　　《奇淫宝鉴》系列（简中）

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之中年妇女的烦恼

　　身高160 ，体重50公斤，25岁的年轻营业科长王强，处心积虑想搞上身高172 公分，体重60公斤，38岁的女营业员韩丽。由人事资料上，王强清楚得知韩丽的家庭状况，因此也更有把握胁迫韩丽就范。

　　姓名：韩丽

　　性别：女

　　年龄：38岁

　　学历：高中毕业

　　身高体重：172 公分，60公斤

　　婚姻状况：已婚，育有一女，夫刘红军，女刘小屏

　　家庭状况：夫刘红军经商失败，目前以打零工为业；女刘小屏就读大学一年级，母张梅长年卧病在床。

　　总评：经济状况不佳，入不敷出。

　　下班后，年轻的科长王强将女营业员韩丽留下来，一脸严肃的对她说：「你这个月业绩实在太差？是不是不想干了？」。韩丽早就听说公司要裁员，闻言连忙惶恐的说道：「请科长再给我一次机会，我一定会努力以赴的！」。王强冷冷的道：「你业绩这么差，如果公司员工都像你，大家都去喝西北风好了！」。

　　科长刻薄无情的数落，韩丽既感无地自容，又害怕失去工作，急得几乎哭了出来。她低声哀求道：「科长，我很珍惜这份工作，求您再给我一次机会，我家里有病人，孩子还要上学…」。科长不耐烦地道：「好了！谁家不是上有老，下有小的？你以为就你特别困难呀！………你年纪大，又没学历，难道还想在公司混到退休？」。科长足足训了一个多小时，韩丽腿都站酸了；此时天色已晚，整栋大楼只有这个房间还亮着灯。

　　「其实你想保住这个饭碗也不难，只要……」

　　「科长，您说，您说，只要能让我继续干下去，我什么都答应！」

　　王强沈默了一会，露出一丝不易察觉地笑容。「其实也没什么，就看你自己了！」说完，突然伸手在韩丽大腿上摸了一把。韩丽吓了一跳，心想：「难道这个年轻科长，竟然会对自己这个38岁的老女人有兴趣？」。想到这儿，她不禁粉脸通红。科长见她并未反抗，胆子似乎更大了。他将韩丽拉到办公桌前站着，自己则坐在高背沙发椅上，从后方抚摸韩丽光滑的大腿。

　　韩丽虽已三十八岁，但身材却保持的相当好，她双腿丰润修长，臀部浑圆耸翘，乳房饱满高挺，小腹毫无赘肉。

　　像她这种成熟性感的中年妇女，最容易挑起年轻男人的性欲，也难怪科长王强要打她主意了。韩丽心里既复杂又矛盾，如果顺从科长，就对不起丈夫；如果不顺从科长，又怕失去工作。当她想到孩子的学费，母亲的医药费时，心里立即作出了痛苦的决定。她心想：「宁可让科长占点便宜，也不能失去这份工作，否则自己一家老小的生活，势必发生问题！」。

　　王强深深被韩丽成熟丰满的胴体所吸引，他双手伸入韩丽裙内，顺着大腿逐渐游移到臀部、下阴；刁钻的手指隔着内裤、丝袜，在韩丽阴户上轻搓慢揉。韩丽不敢反抗，只有默默承受。一股搔痒的暖流，由小腹缓缓向全身漫延，她原本乾涩的阴户，瞬间便湿得一蹋糊涂。

　　「嗯，这女人够骚！水来得又快又多！呵呵~~一身细皮嫩肉，摸起来还真舒服！」

　　王强察觉到韩丽的生理变化，不禁愈加兴奋。他双手扣住韩丽丝袜两侧向下一拽，丝袜连同内裤便一起被拉至脚踝。背对他站立的韩丽吃了一惊，本能的便伏身弯腰，想将丝袜内裤重行拉上，谁知一弯腰，那白嫩嫩的大屁股，却迎面撞上王强的面颊，王强被撞得如痴如醉，抱住韩丽的屁股就是一阵狂吻。

　　韩丽硕大白嫩的屁股，摸起来光滑顺手，捏起来柔轫紧绷，年轻的科长玩弄了一会，不禁淫欲大发。他顾不得骚臭腥臊，连鼻带嘴紧贴在韩丽胯间，疯了似地狂嗅乱舔。舌尖一会钻入屁眼，一会撩拨阴户；一会轻尝则止，一会细磨乱刷。搞得韩丽混身乱颤，娇呼连连，淫水就像溃堤般的倾泄而出。从来没有外遇经验的韩丽，颠狂中突然想到：「自己似乎已有五、六个月没和老公敦伦了。」。

　　「科长……拜托您……别折磨我了……我受不了啊……唉哟……」

　　「他妈的……你这骚货……屁股翘高一点……老子马上你！」

　　韩丽依言翘起屁股，王强二话不说，噗嗤一下，粗大的鸡巴就尽根插入韩丽那湿滑的肉穴。火热粗大的肉棒在阴道中激发起喜悦的脉动，韩丽只觉通体舒畅，王强还没插几下，她便一阵哆嗦，获得失身后的第一个高潮。神魂颠倒的她，不自觉的回头向王强索吻，王强也激情的回应。两人舌头纠缠，性器密合，彼此贪婪享受对方的分泌，完全忘掉世俗的一切。

　　「嗯……你过瘾了……我还没舒服哩……把上衣脱了…。转过身来……让老子正面干你……」

　　尚未射精的王强，鸡巴兀自在韩丽穴中生龙活虎的勃动，他舍不得抽出重新来过，韩丽只好侧身将一条大腿高高翘起，让他缓缓由腿裆间钻过。位置摆定，王强立即大起大落，猛干了起来。方才韩丽趴着，并未看到王强的鸡巴，如今正面迎敌，不禁大吃一惊。原来只有一百六十公分瘦小的他，竟有着一根不成比例的粗大鸡巴，瞧那规模，竟比自己那一百八十公分的老公，还要壮观伟大！

　　「骚货！怎么样？老子的鸡巴够大吧？」

　　「嗯……」

　　「嗯什么啊？你老公的大，还是我的大？」

　　韩丽被他三插两弄，又舒服了起来，因此只是「嗯」了一声，并没认真搭理，但科长可不高兴了。他狂抽狠插了一阵，等到韩丽眉头深锁，樱唇微开，渐入销魂佳境之际，却猛一下将鸡巴抽了出来。韩丽滋味正浓，又怎堪半途而废？她情急的叫道：「哎呀！怎么停了？射在里面没关系啊！」

　　「哼！骚货！想舒服是吧？想舒服就老实回答老子的问题，否则老子可懒得你！」

　　韩丽被他刻薄的话语羞辱，不由得打了个冷颤，旺盛的欲火瞬间消失的无影无踪。她知道科长有意耍刁，但生活重担所磨练出逆来顺受的性格，却使得她一句话也没吭。她推开仍半趴在身上的科长，低头拾起衣裤便默默着装。她屈辱哀怨的脸庞显得异样苍白，但穿衣的动作却依然优雅娴静。蹲身、抬腿穿上三角裤，挺胸、缩腹戴上胸罩，一连串动作，将她成熟胴体的魅力，彻底展现无遗。

　　喜好弄权的王强，方才强忍不泄，已憋的难过，如今一见韩丽冷漠性感的模样，那里还忍得住？他天赋异禀的鸡巴，胀得青筋毕露，笔直朝天，紫红色的大龟头就像要滴出血来似地。他见韩丽穿衣着裤，一副哀怨的神态，不禁懊悔不已。他心想：「这女人丰满性感又不啰唆，真要让她走了，我不是猪八戒吗？」。

　　「哎呀！大姐啊！我开个玩笑你还当真？别生气啦，快救救我吧！」

　　王强说完，一个箭步冲上去，一把便将已穿妥胸罩、三角裤的韩丽，推倒在长沙发上。韩丽猝不及防，摔了个四仰八叉，但一双丰腴修长、雪白圆润的美腿，却也赤裸裸地展现出原始的魅力。王强牢牢抱住韩丽大腿，趴在她身上乱亲乱舔，嘴里还趁隙「亲奶奶、好大姐」的乱嚷一通。韩丽到底不敢真惹恼他，于是趁风收篷，幽怨的斥道：「我真是上辈子欠你的！讨厌！」。

　　「亲亲好大姐！别生气啦！明天我就帮你调个轻松的好位置……」

　　王强一边许诺，一边猴急的乱顶，韩丽见状拉住三角裤往旁边一拽，那湿漉漉的肉穴便门户大开。王强那还客气？他一耸屁股一挺腰，那根热腾腾的大肉棒，便熟门熟路的钻了进去。此回再战，俩人都心里有数。王强不再耍刁，勇猛卖力，急进急出；韩丽也尽力配合，提肛缩腹，扭腰摆臀。38岁高大丰满的成熟美妇，25岁矮小屌大的年轻科长，俩人肉贴肉，嘴对嘴，鸡巴骚屄配成对。真是一场好戏啊！

　　有道是：年轻科长人瘦小，天赋异禀有大屌成熟美妇骚又浪，屁股猛摇保饭票

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之绝色

　　一个有风韵的女人都需要具备什么呢？柔弱的性格，受过一点教育，具有母爱精神，心软。

　　一个美丽的女人都需要具备什么呢？高高的个子，鸭蛋脸，大眼睛，长长的睫毛，高高的鼻梁，樱桃般的小嘴，水嫩白皙的皮肤，修长的大腿，饱满的乳房，高挺的屁股，饱满的小脚，温柔的体香。

　　我恰恰具备了上面两种条件，我觉得既幸运又不幸。

　　27岁了，还没结婚，应该说可惜了，但我并不觉得可惜，我知道，美丽女人的命运通常不好，这是我的不幸。

　　生活，对于我来说，总是乱糟糟的一片，毫无顺序可言，这样的生活我已经不记得是从什么时候开始的，一切陷入一片淫乱中……

　　早晨，我刚从睡梦中苏醒，电话响了起来，‘嘀嘀……’，我拿起电话，懒懒的说：谁呀！

　　电话那边传来一个温柔的声音：月芬，起床了吗？是我。

　　我噘起小嘴，埋怨的说：哎呀！萍姐！这才几点呀！这么早。

　　萍姐在电话那边说：月芬，不早了，已经10点了，快点起吧，赶快到我这里来，都准备好了，就等你了！

　　我不耐烦的说：行了！知道了，知道了！说完，我挂下电话。

　　没办法，总要生活吧，否则那些高级衣服呀，内衣呀，丝袜呀，皮鞋呀，手表呀，金货呀……不能从窗户外面飞进来吧。

　　我又呆了一会儿，慢慢的从床上走下来，进入卫生间……

　　洗澡后，我终于完全醒过来了，先是为自己做了一顿丰盛的早餐煎蛋、面包、牛奶。

　　一边吃着早餐，一边欣赏着早晨的电视节目。

　　吃过早餐以后，我坐在镜台前面，细细的打扮着自己，今天我决定化淡妆。

　　一切整理好后，我对着镜子照了照，果然很满意，淡淡的娥眉，淡红色的嘴唇，浅粉底，柔和的眼线，刷得亮亮的睫毛。

　　然后我打开衣柜，穿什么呢？我翻看着衣服，最后我选中了一身高级的淡黄色套装，开领的西服式上衣配合着中裙，这让我感觉很好。

　　丝袜，什么颜色的丝袜？我想了想，觉得还是肉色的丝袜比较好，我穿好衣服，走到门口，挑了一双新买的黑色寸跟高跟鞋，穿好以后，我高兴的对着镜子照了照，的确很满意！

　　从家里出来，我直接打的，对司机说：金山路，富源小区。

　　富源小区属于那种很平民化的小区，住在这里的人，大多数是工薪阶层，既没钱，也没势，好不容易买一套小独单，还要背上20几年的贷款，萍姐就住在这里，当然，她不属于工薪阶层，她和我一样，属于那种比工薪阶层能过得更舒服一点的阶层，算个小业主吧。

　　我刚在小区门口下车，就听见有人叫我：月芬，你怎么现在才来？海哥早就到了！

　　迎面朝我走来的，是一个年过40的女人，个子不高，却是乳翘臀肥，走起路来，两个饱满的乳房随着摆动，是有味儿，圆脸蛋，小巧的鼻子，不大不小的嘴，柳叶眉，桃花眼。尤其是她的眼睛，一切风情尽在其中。她就是萍姐，骨子里透出一种风骚。

　　萍姐走到我面前，拉着我的手，我笑着说：你那么大早就叫我，我现在还困着呢。

　　萍姐用手指点了我一下笑着说：叫你还不是应该的，工作哪能迟到呢。

　　我笑着挎着她走进了小区。

　　萍姐住在小区的最后一排楼，后面就是一片绿油油的草地，因为远离大街，这里的环境既安静又舒适。

　　我一边走，一边问：小飞来了吗？

　　萍姐说：那个臭小子早就来了，一进门就缠着我，讨厌！

　　萍姐虽然嘴里说‘讨厌’可脸上却展现出幸福的样子，我看着她直想笑，心说：比人家大20多岁，还这么惦记着。

　　萍姐忽然看看我，问：月芬，你想什么呢？

　　我笑着说：没，没想什么。

　　萍姐一脸幸福的样子，嘻嘻的笑着说：那个臭小子，有时候其实也挺可爱的。

　　我正要说话，萍姐的手机响了起来，萍姐看看手机号码，对我说：是海哥打来的，催咱们呢，快走。

　　我和萍姐进了17号楼。

　　进了房间，萍姐住的是两室一厅，房间并没怎么装修，也没什么傢俱，显得空荡荡的，左手的房间是大屋，也是我们‘工作’的地方，右手的小房间是萍姐住的地方。

　　我们刚进门，一个20多岁的年轻人迎了过来，笑眯眯的对我说：芬姐，您来了。

　　年轻人高高的个子，小鼻子，小眼睛，脸上随时都挂着顽皮的笑容，他身材挺瘦，但很精神，身上穿着目前最时髦的休闲装，发型相当新潮。

　　他就是小飞，目前还是个大学生，他是学摄影和美工的，为了多挣点钱上学才出来打工，他对于摄像机玩得很在行。

　　我冲他笑笑，对他说：你来的挺早呀？不上课了？

　　小飞说：写论文了，那些课没什么意思，不上了。

　　我们正说话，从大屋里走出一个男人，个头不高，身材匀称，浑身都是健壮的肌肉，短发，消瘦的脸庞，脸上的五官仿佛是用刻刀雕刻出来的一样，显得坚毅有力。他光着上身，只穿了一条高级的三角小裤衩，裤裆里鼓鼓囊囊的，看着让人眼晕。

　　他就是我们这个小小‘工作组’的大老板海哥。

　　海哥今年30多岁了，在监狱里呆了将近10年，出来以后在社会上流浪，后来到了这里，经过几年的拼杀，在这座国际化的大都市里打出一片天下，现在是很有名气了，海哥很有势力，但他并不显露，只是干自己感兴趣的事情，他经常对我们说的一句话：不过是为了混口饭吃。

　　海哥见我来了，人也都到齐了，对我们说：开工！大家准备一下，小飞，你去把摄像机弄好。

　　小飞吐了一下舌头，急忙走进大屋里，我和萍姐也不敢多说，急忙拐到小屋里。

　　进了房间，我和萍姐把衣服脱光，每人只穿丝袜，萍姐对着镜子又仔细的打扮了一下，才和我一起走进大屋里。

　　房间里的窗帘都是厚厚的面料，拉上后房间里一片黑暗，小飞拿出摄影灯，把灯光调整好，房间里的墙壁都是白色的，除了摄影机和摄影灯以外，房间的正中央摆着一张特大号的高级软床，床上什么也没有，只铺着宝蓝色的高级床单。

　　海哥看着小飞把摄影机弄好，对我们说：你们上床。

　　我和萍姐拉着手上了大床上，小飞弄好一切以后，对海哥说：海哥，都弄好了，开始吧。

　　海哥对我和萍姐说：今天是两场，第一场你们搞同性，第二场咱们三个。

　　月芬搞阿萍。开始！

　　小飞也在摄影机后面大声说：THREE！……TWO！……ONE！BEGIN！

　　然后房间里安静下来，小飞站在镜头后面调整，海哥举着录音用的长把麦克风对着我们。

　　……

　　我和萍姐面对面的跪在床上，互相搂抱着亲嘴，两条柔软的舌头伸出来，互相用舌头逗弄着，粘粘的唾液被我们用舌头拉起了晶莹的细丝，然后我们拥抱在一起进行深深的接吻，萍姐的小嘴里很香，我们把舌头深深的插进对方的嘴里，互相绞弄着，缠绵着，绞弄出的唾液我们争相吸吮，吞咽。

　　萍姐和我在深深的接吻中发出了腻腻的声音：唔……嗯……‘我的手伸到萍姐的乳房上开始揉弄起来，萍姐顺势倒在我的怀里。

　　……

　　我把萍姐平放在床上，慢慢的跨在她的胸口上，把自己的两个饱满的乳房放在她脸上，萍姐哼哼着用脸蹭着我的乳房，我拿起一个乳房，用乳头摩挲着她的嘴唇，哼哼着说：来，宝贝，张开嘴，吸……舔！

　　萍姐张开小嘴，我把乳头塞进她的小嘴里，萍姐狠狠的吸吮着，房间里充满‘嘶嘶’的吸吮声，我仰起脖子，闭上眼睛，舒服的发出淫声：哦！哦！…

　　我一边让她吸吮着乳头，一边揉弄着我的另一个乳房，脸上的表情十分的淫荡。

　　拍这种黄色录像，其实就是演戏，男人或许在射精的时候有一点动情，可女人完全是处于一种表演的状态。

　　我一边放浪的叫着，一边用我的另一个乳房使劲的抽打着萍姐的脸庞，萍姐大口大口的使劲吸吮着乳头，嘴里哼哼着，声音也越来越大了。

　　我让她吸吮了一会，然后把另一个乳头塞进她嘴里，让她轮流吸吮。

　　大约5分钟，我从她身上下来，萍姐淫荡的在床上扭动着，小嘴里嚷道：来呀！来呀！我要！要！嗯……！我要！

　　我跪在她的侧面，一低头，小嘴叼住萍姐的一个乳头猛舔，一只手揉弄着她的另一个乳房，然后把手放在她的裤裆里用手摩挲着。

　　萍姐穿的是纯白色的连裤丝袜，是高级的日本货，超薄透气，黑黝黝的浪屄毛清晰可见，我用中指大力的摩挲着她的屄，小嘴在她的两个乳房间忙活着，萍姐更大声的叫起来：哦！快！哦！……在我的大力摩擦下，萍姐竟然被弄得出了黏液，把丝袜洇得潮湿了。

　　我见她‘潮’了，先是直起身子，把自己的肉色连裤丝袜脱掉，然后把萍姐的丝袜也扒了下来，我们赤裸相对了。

　　我一抬腿，跨到她脸上，先来个‘69’花式，把自己的屄对准萍姐的小嘴狠狠的坐了下去，然后我搬起萍姐的两条大腿，大大的分开，露出她的屄，然后低头舔起她的屄来。

　　小飞扛起摄像机，海哥一手举着麦克风，一手拿着摄影灯，两个人慢慢的凑了过来，着重拍摄着我的舔屄镜头，这可能要做个特写吧，我这么想着，然后一手撩起头发，把自己的脸露出来，另一只手分开萍姐的屄，伸出舌头，用舌尖戏弄着她的尿道口，萍姐浪声的叫了出来：哦！！啊！！快！！！啊！

　　我舔着她的尿道口，然后伸长脖子，开始舔着她的浪屄，把粘粘的淫水故意用舌尖挑起来对着镜头微微的一笑，然后把舌尖插进萍姐的屄里，萍姐痛快的叫着：哦！哦！哦！我一边舔着她，一边摇晃着自己的屁股，让屄在萍姐的脸上乱蹭。小飞也及时的调整镜头角度，把镜头拉近萍姐，照着她那浪浪的淫荡表情。

　　萍姐一边用小嘴快速的舔着我的屄，一边用双手大力的拍打着我那肥硕的大屁股。

　　‘啪啪啪！……’清脆的响声在房间响起，海哥及时的将麦克风对准，把这淫荡的声音记录下来，在我们互相的刺激下，我和萍姐渐渐入戏，互相的叫了起来，这个嚷：哦！快点！啊，啊，啊，啊！……那个叫：来了！爽！啊！

　　哦！哦！哦！……叫两声，我们就互相舔着对方，加速刺激。

　　玩了好一会儿，海哥突然冲小飞递了个眼神，小飞即时的把摄影机关掉，同时把麦克也关掉，海哥这才冲我们说：好了，休息一下。

　　我和萍姐都笑着从床上起来。

　　萍姐坐了起来，笑着对海哥说：海哥，怎么样？

　　海哥这时正凑在小飞的跟前，仔细的看着小飞熟练的控制着摄影机重播着刚才的一段，海哥听完，笑着说：行！

　　还不错！到了那边再整理一下，估计可以出口了。

　　萍姐嘻嘻的笑着说：这次能赚一笔了吧？

　　海哥点点头，忽然抬头冲我和萍姐说：哦！对了！上次的钱下来了，一会儿完了事情，咱们把帐都结了。

　　我笑着说：海哥，谢谢您了，不过这次怎么这么长时间？

　　海哥一边看着萤幕，一边说：咳！别提了，不知道南面那边怎么回事，送货的人都回来了，钱才打到咱们帐上。

　　我昨儿才提出来。

　　小飞在一边听着，高兴得直搓手，说：好了！这次又可以发一笔小财了！

　　哦！

　　小飞一说话，萍姐忽然说：小飞！过来！

　　小飞一吐舌头，乖乖的走过来，萍姐一下把他到身边，在他的耳边说：我问你……

　　下面的话我没听到，我心说：看来萍姐这次玩真的了？！哎呀！他们可差20多岁呢！

　　一会就听小飞辩解道：不是……没有！……你从哪看见了！……

　　萍姐看看我和海哥，见我们都没注意，萍姐一把拉住小飞说：嚷！你嚷！

　　跟我过来！

　　说完，拉着小飞快速的走进小屋。

　　海哥看完了录像，笑着对我说：月芬，他们俩怎么了？

　　我笑着说：咳，上了两次，不知道怎么了，好象黏糊上了。

　　海哥摇摇头一笑，对我说：月芬，拿两瓶汽水过来。

　　我答应一声，下地走出去。

　　我拿了汽水进来的时候，顺便看了一眼小屋，小屋的门并没关死，我从缝隙看进去，只见萍姐光着屁股跪在地上，正给小飞唆了大鸡巴呢！

　　我笑着走进大屋，海哥看我笑，问我：怎么了？

　　我一边把汽水递给海哥，一边笑着小声说：我刚过来，您猜他们…嘻嘻，萍姐正乱叼鸡巴呢。

　　海哥也笑了，说：真他妈的！

　　随后，海哥冲着小屋喊道：快点！开始了！

　　我听完，一下子躺在床上，笑得肚子疼……

　　听到海哥的叫声，小屋里一阵乱糟糟的响动，小飞一边提着裤子，一边走进来，也不敢看我，也不敢看海哥，只是马上走到摄影机后面鼓捣着。紧接着，萍姐也走了进来，嘴边挂着满意的浪笑，一边走，还一边用手摸着自己的浪屄，我细心的发现萍姐的嘴角还挂着一丝精液。

　　……

　　萍姐笑嘻嘻的说：不好意思，海哥……

　　海哥没说什么，只是挥挥手。小飞站在摄像机后面，对海哥说：海哥，准备好了。

　　海哥说：开始！

　　……

　　萍姐趴在床上，脸贴着床单，把她的屁股高高的撅着，冲着天花板，她的双腿分开，我坐在她腿中间，把脚伸到她的面前，萍姐小嘴一张，含住我的大脚趾细细的吸吮着。

　　我坐好，然后拍拍她的屁股，房间里回荡着清脆的响声，萍姐腻腻的哼哼着‘呢……嗯……’我的心脏渐渐跳得快了，只觉得血液往上涌，手都好象在微微颤抖。

　　我使劲的扒开萍姐的屁股，一股‘香气’扑鼻而来，一个肉乎乎的屁眼露了出来，屁眼的周围很乾净，一根毛都没有，光溜溜的，小小的屁眼一伸一缩，蛮是可爱。

　　我把长发拢到自己的耳朵后面，在镜头面前露出脸庞，然后慢慢的靠近，伸出舌头，用舌尖细细的舔着萍姐的屁眼，从周围舔到内部，萍姐放浪的叫了起来：哦！啊！……哦！……啊！！……好！……使劲！……里面！……啊！

　　我用舌尖使劲的挤进屁眼里，然后抽出来，插进去……动作加快，脖子一伸一缩，逐渐进入淫乱的状态。

　　萍姐大声的叫着，把手伸到自己的裤裆里使劲的摸着自己的屄，我也用手狠狠的揉弄着自己的两个乳房，乳头硬硬的挺起，我只觉得一阵发热，真刺激！

　　……房间里，一个美丽的女人正舔另一个风韵女人的后门，这样的镜头只会让人觉得淫乱。

　　海哥再次冲小飞使眼色，小飞把摄影机关闭。

　　海哥把麦克风放在距离我们很近的地方，小飞调整好灯光，海哥迅速的脱掉裤衩，一根鸡巴一下子耷拉出来，海哥上了床，然后对小飞打了个手势，小飞喊了声：开始！

　　……

　　我和萍姐跪在床上，海哥站在我们跟前，用手叉着腰，任凭我和萍姐用小嘴轮流叼着他的鸡巴，海哥的鸡巴挺有特点，粗并不粗，长也不是很长，只是显得很结实，很健壮，就好象他满身的肌肉，龟头溜圆。

　　我和萍姐用小嘴吸吮着他的鸡巴头，晶莹的唾液将鸡巴头润湿，我们的手在海哥的身上不停的抚摩，海哥逐渐喘粗气，鸡巴渐渐的挺直。我和萍姐轮流的张开小嘴，海哥在我们的小嘴里轮流抽插。萍姐一低头，含着他的鸡巴蛋子，小嘴淹没在他黑耸耸的鸡巴毛里。海哥舔舔嘴唇，看着我们服务着他的鸡巴，忽然一伸手攥着我的乳房，用手指撚着我的乳头，我轻轻的哼了起来……

　　海哥让萍姐和我亲嘴，然后举起我的双腿，鸡巴一挺，插进我的屄里动作起来，‘扑哧，扑呲，扑哧，扑呲……

　　‘我觉得下体被饱满的充实起来，粗大火热的鸡巴头在阴道里不停的摩擦，一阵阵激动传进大脑。

　　我使劲的吸吮着萍姐的舌头，萍姐一边用手使劲撚着我的乳头，另一只手摸着海哥的大腿，海哥扬手拍着萍姐肥硕的屁股，‘啪！’，萍姐细细的哼了一声‘嗯！’，随着海哥的拍打，萍姐一声声的哼哼着。

　　我伸出手，摸着交合的部位，粗大的鸡巴从屄里带出滑溜黏糊的淫液，大鸡巴痛快的在里面抽插着。海哥执着我的两个脚脖子，屁股前后的快速挺动，两肉相碰，发出脆生的‘啪啪’响声，我痛快的叫嚷着：啊！…快！……哦！

　　哦！哦！

　　我一边叫着，一边摇晃着头，萍姐咬住我的乳头猛啃。

　　海哥把鸡巴从我的屄里抽出来，就着萍姐高挺的屁股，用手使劲按住，鸡巴对准萍姐的屄，大力的一挺，萍姐‘嗷’的一声叫了出来。

　　随后，萍姐就好象大海中的一条小舟伴随着海浪晃动起来，她耷拉下来的两个饱满的乳房，前后乱晃，让人眼花缭乱，我凑过去，躺在她的乳房下，一边磨搓着自己的屄，一边用小嘴寻着萍姐的乳头，一旦被我叼到乳头，我就张大嘴使劲的吸吮，萍姐淫浪的叫着：啊！鸡巴！啊！乳头！啊！给我！快！快！

　　海哥一直没说话，只是玩命的挺动着屁股，粗大的鸡巴在萍姐浪屄里翻出，抽入，萍姐的两片大屄唇完全的翻开，粘溜溜的淫水把鸡巴润滑得格外滑溜，龟头在小屄里外插里揉，把萍姐弄得浪浪的。

　　萍姐张着小嘴，面对着镜头，本来萍姐模样长得就俊俏，虽然年纪大了却是倍添了许多风骚媚翘，这么张着小嘴，对着镜头浪浪的一叫，那两片红通通的嘴唇被那条软软滑滑的小舌头不停的舔着，舔着……不时的，还羞怩的用牙齿咬着下唇…我飞了一眼正在摄像的小飞，他的眼睛里闪着光芒，直瞪瞪的看着萍姐，好象有点发呆。

　　我心说：这小子怎么了？动心了？不是演戏吗……

　　我一口口的吸吮着萍姐的乳头，在这时候，海哥达到了高潮。

　　啊！！海哥好象夸张的大叫了一声，突然从萍姐屄里拔出鸡巴，我和萍姐并排躺在床上，海哥跨到我们脸上，鸡巴猛撸，‘呲！’的一下射出了精液，我和萍姐都叫了起来，海哥把精液分别射在我们的脸上，小飞扛着摄像机对着我们的脸连续的几个特写，结束了这两场。

　　……

　　我们和海哥轮流进卫生间洗澡，我是最后一个洗，洗澡以后，我一边擦着湿淋淋的头发，一边走出卫生间，刚一出来，就听到小屋里传出了声音，我细细一听，就听见萍姐高声的尖叫着：啊！啊！啊！啊！操！我！操！我！啊！

　　……来！来！啊！

　　我走进大屋，看见海哥已经穿好衣服，正坐在大床上抽烟，他的旁边摆放着三个信封，每个信封上写着名字：月芬、阿萍、小飞。海哥见我进来，笑了笑，对我说：小飞这小子，嘿！

　　我笑了笑，对海哥说：刚进去？

　　海哥点点头，说：这小子色急了，玩命呢。

　　我笑了笑，看着信封，坐在床边喝着汽水。

　　好一会儿，小屋里的动静才安静下来，又过了一会，小飞一边系着裤子，一边从小屋里走出来，脸上带着满足的笑容，萍姐也跟着走进来，也没穿衣服，屄毛上还沾着点点白色的精液，萍姐满脸幸福的挎着小飞的胳膊，头靠在小飞的肩膀上，满脸笑容，对海哥说：海哥，不好意思了。

　　海哥看看她，一笑，对她说：行了，你都不好意思两回了。

　　萍姐噘起小嘴，腻腻指着小飞说：都怪他哦！按着我就操，也不知道哪来的那么大的火气！萍姐一边说着，脸上露出幸福的笑容。

　　海哥说：一人一个信封，各拿各的。我们各自拿起自己的信封。

　　海哥对小飞说：小飞，一会儿跟我走。月芬，你回家吗？

　　小飞点点头，走到录像机跟前鼓捣着。

　　我对海哥说：我一会儿自己回去。

　　小飞、我、海哥从萍姐家出来已经是下午了，萍姐拉着小飞小声的问：晚上你几点过来？

　　小飞想了想，说：跟海哥办完事我就过来，你等我。

　　萍姐笑着说：我不等你谁等你？

　　我们笑着走出萍姐的家。

　　在小区外，我和海哥、小飞分手，临走的时候海哥对我说：下星期开工，别迟到了。

　　我点点头，招呼计程车回家。

　　回家以后，我好好的睡了一觉，醒来的时候已经是晚上了，还好，天还没完全黑下来。

　　我打开信封，点点里面的钱，满意的从中拿出一部分，然后穿了一身休闲装走出家门。

　　晚上，我在饭馆里吃了饭，吃完饭觉得无聊，心说：干什么去呢？看电影，没意思，购物，懒得出去……

　　想来想去，我还是想到萍姐那去，我拿出手机，拨通了电话，萍姐接了，我对她说：萍姐，我闷得无聊，到你那去吧？

　　萍姐高兴的说：来吧，来吧，小飞也在这，人越多越热闹，快点呀。

　　挂了电话，我打辆计程车又来到富源小区。

　　进了萍姐的房间，就感觉出淫乱的气氛，萍姐光着屁股给我开门，笑着对我说：月芬，你随便，小飞……

　　我笑着推了她一把，说：行了！你快忙你的吧！

　　萍姐高兴的扭着屁股进了小屋。

　　我从厨房里拿出一瓶汽水，一边喝着，一边走到小屋的门口，房门没关，里面开着灯，床铺上，都是黄色画报，小飞正抱着萍姐的大屁股猛啃着，萍姐‘嗷嗷’的淫叫着，看见我进来，小飞笑着说：芬姐，不……

　　还没等他说完，我笑着打断他，说：行了吧你！我们萍姐都跟你学坏了！整天嘴里‘不好意思，不好意思’的。

　　小飞笑了笑，继续低头玩着萍姐的屁股，萍姐撅着屁股，嘴里叫着，俊俏的脸上显露出浪浪的样子。

　　我到大屋里转了转，摆弄了一下摄像机，也弄不明白。忽然想到一件事情，我冲小屋喊：小飞，中午和海哥把货送了吗？

　　小屋里净是萍姐的淫叫声以及小飞粗气的喘息声，好一会，小飞才大声的叫了一声：完了！送完了！

　　说完，小屋里萍姐的叫声逐渐大了起来……

　　我在大屋鼓捣了一会儿摄像机，觉得没什么意思，然后我又坐在床上翻看着那些黄色画报，其实也不是纯黄色的画报，都是一些地下杂志，不过配有性交的图片。

　　我一边看着画报，一边听着从小屋里传来的声音。

　　哦！……啊！……等会，我弄好……哦！啊！啊！……飞！……哦！……舔……啊！

　　淫声扰乱了我的心，我心想：真够带劲的！看来他们是玩上瘾了。要不……去看看？

　　想到这里，我再也坐不住了，悄悄的站起来，慢慢的走到小屋门口，门根本没关，大家都是熟人了，况且我们又是干这个的，我随便的走到门口，慢慢的靠在门框上，仔细的看着房间里的情景。

　　萍姐肉肉的身子被小飞任意摆弄着，小飞把萍姐反身按在床上，掰开萍姐的一条大腿，裂开萍姐的浪屄，然后趴在后面乱舔着。我看不清楚，索性走进小屋一屁股坐在床铺对面的沙发上，用两手支着下巴颏，表面上装作无聊的样子，其实心里激动得‘砰砰’直跳。其实倒不是我见不得这个，而是，自己在镜头前表演的心态与真正看别人作爱的心态是不一样的。

　　萍姐和小飞并没有因为我的进来而有所影响，相反的，更疯狂的做了起来。

　　小飞搬起萍姐的一条大腿，将萍姐充血的大屄唇露出，然后张开嘴，使劲的唑着屄唇，直唑得‘嘶嘶’有声，萍姐一边叫着，一边用手狠狠的抓着床单，我想，她现在一定很舒服吧。

　　小飞玩够了大屄唇，又翻开小屄唇用舌头舔了起来，时不时的用舌头探索萍姐的深处，萍姐更疯狂的用嘴咬住床单，‘唔唔’的哼出了声。

　　小飞本来是蜷着身子跪在萍姐的后面，突然他来了个翻身，一长身，上半身搭在床上继续舔着萍姐，而下身却完全暴露在我的面前，尤其是他两腿间颤巍巍的鸡巴，直直的挺在我面前，高挺的鸡巴，好象火热的铁棒相似，要光是高挺，也没什么，可他的鸡巴还不时的自动往上挺，一挺，又一挺。

　　小飞的鸡巴其实也没什么特别的，只是阴茎比较长，但并不粗，而鸡巴头却是又圆又亮，就好象是一根细细的竹竿顶着个大西瓜一样，看着那么让人动性，随着鸡巴的高挺，从鸡巴缝里挤出丝丝的黏液。

　　这个情景，让我直觉得身子发软，一股欲火上升，我使劲的夹了夹腿，就觉得大腿间发潮。

　　我心想：小飞年纪不大，鸡巴却是很有特点，典型的‘大头棍’……唉，萍姐真是会享受……好象潮了……

　　我倚在沙发上，双手放在裤裆上，用手摸着，眼睛盯着他们。

　　小飞仔细的舔着萍姐，然后站起身，用手撸着鸡巴，摆好姿势，准备进入，他不经意间向我这边看了一眼，忽然又仔细看了看，见我的样子，忽然笑了，拍了拍萍姐的屁股，一下子从床上蹿下来，挺着鸡巴来到我的跟前。

　　我坐在沙发上，小飞的鸡巴在我的面前乱晃，见他这样，我索性放开了，潇洒的晃晃长发，脸上浪浪的笑着，对他说：小飞，你想干吗？想来来？不过你要问问萍姐乐意不。

　　小飞笑着说：芬姐，我什么也不想说，嘻嘻……说完，小飞这个臭小子竟然用鸡巴头顶在我的嘴唇上。

　　我一边笑着躲避着，一边冲萍姐喊到：萍姐！您管管他吧！您看他！

　　萍姐此时也下地了，听到我的话，浪浪的笑着说：月芬，你就算帮帮忙，依了我们，来，咱们也……一边说着，一边走过来，脱着我的衣服。

　　我浪浪的笑着说：哎呀，您干什么呀……我刚想再说，小飞早已经把他的鸡巴头插进我的小嘴里，我也顾不得说话了，急急忙忙含着他的鸡巴头使劲的唆了起来，心想：真解渴呀！哦！好充实的感觉！

　　鸡巴头上的黏液被我完全吃进了嘴里，黏糊糊的，真好玩！我一边用舌头细细的品味着小飞的鸡巴头，然后侧过脸，伸缩着脖子，用小嘴紧紧的撸着他的龟头。

　　萍姐迅速的脱着我的衣服，我什么也不用做，只是认真的吃着小飞的龟头，小飞看着我的样子，舒服的哼哼着，他见萍姐已经脱掉我的上衣，两个饱满的乳房颤巍巍的抖出来，小飞急忙伸出双手，一手一个，攥住我的乳房，使劲的捏着乳头，我‘嘤咛’一声哼了出来，抬眼看着他，满脸装出羞涩的表情，小飞的鸡巴好象挺得更硬了！

　　萍姐在旁边一边咬着我肩膀上的细肉，一边用手摸着我的屄，屄里流出了黏糊糊的淫水，萍姐用手指沾着淫水不停的放进自己的小嘴里品尝着，浪浪的说：哇！真够味儿！好吃！

　　小飞看着萍姐，忽然把鸡巴从我嘴里抽出来，直接插进萍姐的小嘴里，萍姐好象见到救命稻草一样，一把抱住小飞的屁股，小嘴近乎疯狂的舔着鸡巴，小飞舒服得仰头哼哼着。

　　玩了一会儿，我们滚到床上，小飞高挺着鸡巴，冲击着萍姐的大浪屄，萍姐‘嗷嗷’的叫着，仿佛这个世界只有她一个女人似的，我在旁边浪浪的笑着，不时的舔着小飞暴露出来的鸡巴蛋子。

　　小飞好象轻车熟路似的，一边使劲的操着萍姐，一边揉弄着萍姐的两个饱满的乳房，萍姐叫得更欢快了：哦！啊！哦！啊！……操！……使劲操！……过瘾！……啊！……解渴！……哦！

　　伴随着萍姐的叫嚷，我越发淫荡起来，不停的含着小飞的鸡巴蛋子猛舔，小飞一边大动着，一边对我说：芬姐，哦！我要你！

　　我马上撅起屁股冲着他，浪浪的笑着说：来呀！快点！

　　小飞再也顾不得萍姐了，急忙拔出鸡巴，对准我的屄眼狠狠的一插，我痛快的叫了一声：哦！大鸡巴开始操起我的阴道来！

　　小飞的鸡巴头在我的阴道里摩擦着，肉欲的满足和快乐，让我淋漓的爽！我高声的叫嚷着，萍姐听了也脸红起来，萍姐浪浪的笑着说：哎呀！看你！鸡巴刚插进来你就叫得那么淫荡，要是……

　　我还没等萍姐说完，就用自己的小嘴堵住她的小嘴，深深的接吻起来，我把舌头深深的插进萍姐的小嘴里，互相用舌头搅拌着唾液，然后争相吸吮着，小飞看得起劲，用力的操着我的浪屄，满室的淫荡。

　　玩了一阵，小飞突然抽出鸡巴，粗大的鸡巴头高挺了两下，萍姐急忙用小嘴叼住猛吸，我也凑过去，用舌尖舔着他的鸡巴蛋子，小飞大大的叫了声啊，在萍姐的小嘴里一泄如注了……

　　今天的经历，是我没想到的，我能和小飞上床，因为以前都是萍姐独霸小飞的，没想到这次会玩了个3P.……

　　日子还象往常一样，我每周都要到萍姐家去拍戏，海哥的生意越来越好，我们也可以多分到一点钱。

　　时光如梭……

　　转眼到了冬天，我还是照常的每周到萍姐家，可我看出有点不对劲了，每次海哥和我们演戏的时候，小飞从镜头后面流露出的眼神很怪，那种眼神我似乎从海哥的眼睛里看到过，当海哥真正发脾气的时候，他的眼神很吓人，那种男人的眼神让胆小的女人害怕。

　　海哥似乎也发觉了什么，每次拍戏以后，小飞都要拉着萍姐走进小屋，然后就是萍姐的大声淫叫，海哥有意的与小飞说话，可小飞总是阴沈着脸。

　　从他们的表情里，我总感觉有什么不对劲，好象是某种不祥的预感……

　　……

　　事情突然发生了，我丝毫没有察觉……

　　深夜11点，我的电话突然响了起来，我惊醒了，拿起电话，是萍姐：月芬！你快来我家！快点！快！

　　萍姐的声音发抖，好象是吓的，我急忙说：怎么了！萍姐，发生什么了！

　　你说呀！我着急的问。

　　哎呀！你别问了！月芬！你快过来！快！萍姐突然挂上电话。

　　我迅速的穿好衣服，出门，打的，来到萍姐的家。

　　……

　　一进门，我就闻到一股令人作呕的血腥味儿……我的心里突然‘咯’的一下子！

　　萍姐扑到我的怀里，大声的哭着。

　　萍姐全身几乎没穿什么衣服，我发现，她的屁眼和阴道里还有残存的精液，头发的乱糟糟的，乳房也有被捏过的痕迹，最让人触目惊心的，萍姐的手上，都是鲜红的血迹！……

　　怎么了！发生什么了！……我急忙问到。

　　呜呜呜呜呜呜呜……月芬！小飞他……啊！萍姐的哭声越来越大，我急忙捂住她的嘴，对她说：小声点！你怕别人不知道呀！

　　说完，我急忙走向房间。

　　刚一进小屋，我吓得大叫一声‘啊！’只觉得腿一软，‘扑通’一下瘫在了地上……

　　房间里都是血迹，地上、墙上、床铺上、沙发上、衣柜上……

　　到处都是鲜红的血迹。

　　床上，小飞躺在血泊中，满身的鲜血，眼睛瞪得大大的，好象停止了呼吸，地板上的血泊中摆着一把弹簧刀，我只觉得，小飞已经是一个死人！

　　萍姐哆嗦着把我扶起来，我心中一悲，抱着萍姐哭了起来，我和萍姐抱头痛哭，哭罢，我问萍姐：这，这是怎么了！怎么会这样！

　　萍姐浑身颤抖，根本说不出来。

　　我拽着她的肩膀使劲的摇晃两下，对她嚷到：你说！说呀！

　　萍姐仿佛刚刚从恐惧中惊醒，一下子抱着我，颤抖的说道：月芬！太可怕了！太可怕了！啊！我害怕！……稳定了一下神，萍姐慢慢的把事情的经过说了出来……

　　原来，今天下午，萍姐正在家里，海哥和小飞突然到了，萍姐很高兴他们的到来，海哥和小飞好象喝了许多酒，满身酒气。

　　刚一进门，海哥便抱起萍姐，哈哈的笑着说：小萍！来，咱们亲热亲热！

　　哈哈！

　　小飞也一边摸着萍姐的身子一边进了小屋，萍姐根本不知道是怎么回事情，只是任凭这两个男人玩着。

　　进了房间，三个人马上赤裸相对了，萍姐虽然不愿意，但没办法，一个是自己喜欢的人，一个是能给自己带来钱的人，萍姐乖乖的跪在地上把海哥和小飞的鸡巴叼弄得大大的，然后三个人开始玩起3P来。

　　小飞躺在床上操着萍姐的屄，而海哥却站在后面操萍姐的屁眼，一时间，房间里充满了淫荡的声音。然后，他们轮流换位，萍姐除了高声的淫叫什么也不能做了，两个淫乱的男人分别在萍姐的身体内发泄出自己的肉欲，萍姐竟然昏了过去。

　　醒来的时候，萍姐看到了一幅可怕的场面！

　　小飞和海哥穿好衣服，就在他们正打趣对方的时候，小飞突然从裤兜里掏出一把弹簧刀大叫了一声：操你妈的！

　　我让你上我的女人！一刀捅进了海哥的腰里！

　　海哥根本没有准备，大叫一声：啊！顿时腰间的鲜血如泉涌！小飞拔出刀，再要捅第二刀的时候，海哥突然一挥手，对着小飞的脖子就是一下，小飞大喊了半声，倒在床上，海哥夺过刀子，一手狠狠的卡住小飞的脖子，另一只手拿着刀子对准小飞的心脏、肺、胃、肚子一阵猛捅，直把小飞捅成一个血人！！！

　　可这时，海哥的腰里的窟窿也涌出大量的鲜血，海哥一晃，随后用手捂住自己的伤口急急的跑了出去，房间里，只剩下惊呆的萍姐……

　　听完萍姐的话，我彻底冷静下来，急忙掏出手机按下电话：110萍姐见我打110，突然夺过电话冲我嚷道：“你要干什么！”

　　我劈头就给了她一个响亮的耳光，冲她嚷道：“醒醒吧！傻屄！”

　　这个耳光很使劲，当时把萍姐打得一愣，我一把抢过电话对她说：“你知不知道，现在在你家里有个死人！死人了！你要是不想替人背黑锅，你就别报警！我也管不了了！”

　　我说完，扭身就走，其实我心里真的很害怕！大半夜的，又守着死人，简直吓死了！

　　萍姐见我要走，一下子好象失去重心似的跪在地上，一把搂住我的大腿，哭着说：“妹子！你可千万别走！我害怕呀！呜……”

　　看着萍姐的样子，我就知道自己无论如何也不能扔下她了，再说，本来我们干的就是见不得光的工作，都是一条绳子上的蚂蚱。

　　我把萍姐从地上搀起来，对她说：“行了，我能扔下你不管吗！咱们都是同病相怜的好姐妹，比亲姐妹还亲呢！”

　　萍姐泪眼婆娑的看着我，突然紧紧的抱住我，哭着说：“妹子！姐姐在这个世界上就你这么一个亲人了！你可别不管我呀！呜……”

　　我听完她的话也不禁眼眶湿润了。

　　但现在还不是哭的时候，我急忙重新拿起电话。萍姐一见急忙按住我的手，对我说：“妹子，先别打，咱们也要准备准备呀！”

　　萍姐的一句话顿时提醒了我，是呀！还有很多事情没准备好！

　　我急忙和萍姐走到大屋里，里面的大床移到房间的角落，窗帘拉开，摄像机怎么办？萍姐对我说：“妹子，厕所里有个阁楼，平时都放卫生纸的，不如把摄像机放到那里去吧。”

　　我和萍姐费了好大的劲才把摄像机塞进阁楼里，我估计摄像机也差不多完蛋了，不过现在还哪里顾得这些呢。

　　整理好一切，我又和萍姐把所有的带子、黄色画报和杂志处理掉，这才和她商量着该怎么应对警察。

　　最后我们统一了口径：小飞是萍姐的男朋友，海哥是小飞的朋友，萍姐不认识，我更不认识，小飞带着海哥在外面吃饭，喝了许多酒，他们到了萍姐家里，然后，小飞首先和萍姐性交，正在高潮的时候，海哥突然闯了进来，按住萍姐猛操其屁眼，萍姐痛苦万分，大声呼叫，小飞一怒之下拿出弹簧刀刺杀海哥，但终因气力不足，被海哥反手刺死，海哥仓皇而逃……

　　对好口供以后，我鼓起所有勇气按下电话号码！

　　……

　　警察很快就赶到现场了！深夜12点，7、8辆警车包围了楼门口，我和萍姐似乎从来也没有象现在这样觉得警察是那么的亲，以前拍黄色录象，我们最害怕见警察，可真到发生了这么大的事情，我们好象都觉得警察是那么的亲切，那么的好。

　　派出所的警察来了，刑警队的警察来了，市局的警察来了，法医也来了。我和萍姐也不害怕了。按照刚才的口供，我和萍姐应对着警察……

　　警察非常仔细的检查了发生事情的房间，提取了许多指纹、脚印，然后把我们带到派出所里，法医先是从萍姐的屄和屁眼里分别提取了精液样本，然后，警察又仔细的录了口供，然后萍姐又被召去画像……看来海哥很快就要被通缉了。直到第二天早晨，我才和萍姐从派出所里出来。

　　虽然警察告诉我们现场已经清理了，可萍姐是再也不敢回到那个家里去了，反正她也没什么家当，萍姐就一直住在我这里，正好和我做伴。

　　转眼3个月过去了，期间，小飞的父母从乡下赶来了，他们都是老实的农村人，小飞是家里所有孩子中最出色的一个，小飞的父母见到萍姐的表情就好象萍姐已经是他们的儿媳妇一样，根本没怀疑什么，这让我稍微放心了一点。

　　海哥已经成为了重要的通缉犯，全国通缉。我和萍姐都很矛盾，既希望尽快抓住他，又希望永远抓不住他，小飞死了，海哥应该偿命，可是，如果抓住了海哥，海哥必定会把我们的事情抖落出来，那时，虽然海哥肯定死，可我们恐怕也好不到哪里去，拍黄片，这可是制售淫秽物品，可是要蹲大牢的！

　　还有最重要的一点！海哥如果知道是我和萍姐告诉了警察他的样子，出卖了他，那么，海哥一定不会放过我们！

　　每每想到这里，我和萍姐都害怕得要死！简直就是惶惶不可终日。

　　可眼下的问题却是如何解决生活来源！不拍片子，我和萍姐只好吃那点老本，可是，老本总有吃完的一天，我们又不敢抛头露面的到外面找工作，这可怎么办呀！

　　时间一天天的过去，我和萍姐手里的钱一天天的减少。

　　……

　　眼看就快过年了，我和萍姐饿着肚子缩在被窝里商量。

　　我说：“姐，怎么办呀！总不能饿死吧。”

　　萍姐想了想说：“我也不知道该怎么办，妹子！咱们没活路了吗？呜……”

　　我心烦的说：“哭！你就知道哭！哭能当饭吃呀！”

　　萍姐也不说话，只是一个劲的哭。

　　我的心情更加糟糕了，撩开被子，冲着她嚷到：“哭什么哭！嫌受罪，干脆死了算了！我操！……你还有完没完！”

　　我肚子咕咕直叫，又听她这么哭，压抑在心里多日的怒火再也控制不住了！突然爆发出来，我冲着萍姐嚷到：“臭傻屄！哭！我让你哭！”

　　我失控的抓起枕头对着萍姐乱打，萍姐一边求饶的叫着，一边闪躲，我更加不依！三下两下就把她的衣服扒了下来，一边骑在她的身上，一边用力的抽着她的耳光，大骂道：“要不是你这个臭浪货勾引小飞！那他也不会跟海哥结仇！也就没这个事了！现在可到好！没片子了！没钱了！要饿死了！打死你！臭浪货！臭婊子！打死你！”我真是气疯了！

　　挨饿的滋味可不好受呀！萍姐反抗了一阵便停了下来，任凭我一个接一个的抽她的大嘴巴，我见她不说话了，更是来气，一口大唾沫啐到她的脸上，也不知道哪来那么大的劲，左右开弓，一口气连抽了她二十几个大耳光，把萍姐打得直翻白眼。

　　打完了，我也觉得眼冒金星，好玄没栽倒在床上，眼睛昏花之时，隐约间，我忽然看见两个白白胖胖的大馒头在我的眼前直晃，那馒头上还点着红点呢！热气腾腾的大白馒头发出香喷喷的味道，我舔舔嘴唇，一口咬下去，只听萍姐一声惨叫！原来，由于我饿得神智不清，错把萍姐的两个饱满的乳房当作了馒头！

　　萍姐一叫！我马上神智清醒，急忙改咬为唑，这一唑不要紧，竟然唑出了一口鲜嫩的奶！

　　哎呀！！！竟然有奶！我急忙叼住萍姐的奶头猛的吸吮，一口口的吃着奶，竟然吃了个半饱！萍姐见我吃她的奶，也顾不得脸上的疼痛了，一把把我按翻，撕开我的上衣叼住我的一个乳头一阵猛吸，竟然也唑出些许奶来！我们两个再也顾不得打架了，轮流着吃对方的奶，总算对付着把今晚熬过去……

　　第二天，我和萍姐做出了一个重大的决定。为了能继续活下去，我们必须要挣钱！在我的家里卖屁股！只有这样了！

　　萍姐和我发动了所有的人际关系，而我们也在深夜的时候搭伴出去，争取能尽快的找到男人。

　　第一批来我家里的，竟然是一群高中学生。是萍姐在深夜某网吧的门口搭上的，这些有钱的逃学学生出手挺大方，敲定的价钱是5个人，1000元钱可以随便，而且可以在我们那里住一宿。

　　晚上，我和萍姐轮流打扮，把我们最好的衣服拿出来穿上，学生们来了后，我在客厅里接待3个，萍姐在卧室里伺候另两个，一切都在有条不紊的进行着。

　　客厅里，3个身体朝气蓬勃的年轻肉体在我的指引下分别高举双腿，我用小嘴叼着一根火热高挺的大鸡巴，两只小手分别攥着另外两根鸡巴猛撸，骚臭而高挺的粗大鸡巴，不时从中央的鸡巴头里分泌出黏糊糊的大量淫液，我只好用小嘴一口口的把它们吃掉。

　　因为可以任意胡来，所以年轻的男孩们怎么能放过我这绝色的骚浪娘们呢，在3个男孩的指挥下，我乖乖的跪在地上为他们吮吸着屁眼，又黑又臭的屁眼在我小嘴和舌尖的辛勤工作下被舔得干干净净，男孩也在我变态的骚浪中把他们的初男精分别射进了我的小嘴里由我吃掉……

　　卧室里，不停的传出萍姐大声的浪叫声，我瞟了一眼，只见卧室里，萍姐已经和那两个男孩操上了，他们用的是传统的双管齐下式，一个男孩躺在床上把大鸡巴插在萍姐的浪屄里，另外一个男孩趴在萍姐的后背上用鸡巴乱杵屁眼，萍姐快乐的叫嚷着，肉乎乎的身体前后晃动……

　　还没等我反应过来，我就已经被按在地上，3个男孩一个操屄，一个蹲在后面用手指挖弄着我的屁眼，另外一个男孩则跨在我的脸上用鸡巴插小嘴，我一边使劲的哼哼着，一边晃动着身体……

　　深夜，我们7个人都进入了卧室，在漆黑的环境里，5个男孩用他们最原始的武器恣意的教育着两个骚浪的婊子，根本分不清楚是谁的鸡巴，只要我们身体中有眼的地方就会被不停的抽插，再抽插！

　　我和萍姐几乎连叫嚷的时间都没有，一根鸡巴刚抽出去，另一根鸡巴就紧接着插了进来，屁眼里的鸡巴刚刚射精，小嘴里的鸡巴也紧跟着射了出来，在这一段接一段的高潮中，我和萍姐疲惫的睡了过去……

　　从这个时候开始，我和萍姐做起了肉体买卖。

　　转眼间过年了，我和萍姐手头也有了点钱，至少可以维持着日常的家用，本以为生活可以这样继续下去了，可海哥的被捕却彻底改变了我们的生活！

　　海哥是在常照被捕的，听说他被捕的时候因为打伤了一个刑警，在看守所里被警察打了个半死，真是活该！

　　海哥把什么都说了，当然也包括拍片子的事情，很快，警察就找到我们，我和萍姐双双进了看守所。

　　事情到了这个地步，我和萍姐也只有老老实实的把所有的事情都交代了，唯一的，我们都是被海哥胁迫才拍的片子，或许海哥也是这么说的吧，警察相信了我们，这或许也让我们少蹲几年的大狱。

　　现在我总在想，如果当时小飞和海哥都没事，或许我们也会有一天散开各奔东西，也可能会进监狱，也可能不会……只是呀，可惜了我的这副面容，就这么一天天的变老，变丑……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之乱淫老妇女

　　大家好！先自我介绍一下，我叫曹爽（操爽），今年我已经47岁了，离婚已经4年了，没有子女。我只上过初中，没什么文化，至于我的长相就别说了，只告诉大家一句话，在初中的时候，我是全校的着名校花！就连当时我们的地理老师都曾经追过我呢！

　　因为我长相好看，而且身材也很好，后来我就想当模特，就是因为考试的时候我的文化课没过关，最终没考上模特大家都替我惋惜。我初中毕业以后因为不喜欢上学，就当了服务员一直到现在，我曾经在北京的菜市口百货商场服装部里站柜台，现在下岗了。

　　下岗以后，我虽然有点失业保险，可那点钱勉强够我生活的，我想的高级衣服、皮鞋、丝袜、内衣、化妆品……

　　唉！没钱！

　　最后我下定决心，一定要让自己成为一个有钱的贵妇人！怎么才能赚钱呢？

　　我想了想，除了自己这一身还不算老的嫩肉，其他的我是一无所有了，最后我终于决定用上天赐给我的天资来达到自己的目标。

　　现在社会上最流行的一句话就是“要想赚钱要从孩子抓起！”我觉得很有道理，我从亲戚家借了点钱，先为自己制备了一套新衣服，又从朋友那里借来点用过的化妆品，对着镜子打扮起来……

　　虽然我已经快50岁了，但因为平常注意饮食，我看起来仍然象30多岁的成熟女人。皮肤还是很白，身材虽然有点臃肿了，但屁股又肥又翘，两个大大的奶子也还算挺。尤其是我的屄毛儿，长长的，黑黑的，油亮油亮的蓬勃生长着，一条细细的屄缝鼓鼓的分开，象个小馒头一样！肥大的屁股走起路来一扭一扭的乱颤，如果分开屁股，你就会看到那女人最隐秘的地方屁眼。

　　一直以来我就觉得自己的屁眼与众不同！一般女人的屁眼要么又黑又臭，要么又小又紧而且满是肛毛儿，男人一看就倒胃口。可我的屁眼则呈着细腻的粉红色，屁眼的周围只长了几根软软的肛毛儿，而且屁眼柔软无比，平常的时候都保持湿润润的，如果男人的大鸡巴插进来……

　　化妆好了以后，我把收藏了多年的几件还算好点的内衣也穿了起来。一条纯白色的连裤丝袜自从买来以后就没舍得穿，整整花了我15元钱哦！现在穿上感觉真好。我找了半天也没找到能和这双连裤丝袜匹配的内裤，索性不穿内裤了。

　　黑色的乳罩已经太小了，但我没钱买更好的，只好将就了，勉强把我两个大大的奶子塞进乳罩里。

　　对着镜子一照，还真够挺的！最后把我用借钱买来的那套新衣服穿了起来，一身黑色的女式裙套装，虽然是出口转内销的处理品，但穿在我的身上自然不一样了，再对着镜子照照，这那里是那个站柜台的服务员哦！简直就是一个重点中学的老师嘛！我又潇洒的把自己弄的大波浪的长发甩了甩，自己都觉得看的入迷了……

　　我拿出事先印刷好的“招生简章”，径直来到了某高级中学的门口。听说这是个私立学校，能到这里来上学的，家里都很有钱，是真正的大款学校！

　　我看了看，果然出入这里的学生和其他学校的都不同，一个个都是身穿着名牌！就连女学生们戴着的脚链都是足金18K的！这里的男学生更是了得，四、五百元一件的高级衬衫，二百多块的高级名牌裤子，那双纯牛皮的高级皮鞋没有400元那下得来？手上的金表都是镶着钻石的，至少1000块哦！这些学生出来进去，直看的我眼花缭乱的，反而把正经事情给忘记了。

　　也是活该我能赚钱，还没等我散发简章，从我背后过来了几个上学的高级子弟，其中一个碰了我一下，正好把我手里的简章弄的掉在了地上。我慌忙弯腰去捡，可没想到因为底下的裙子实在太小，而我的屁股又太大，裙子突然滑到上面去了，白色连裤丝袜的大屁股竟然在光天化日之下暴露出来！更让人焦急的是我没穿内裤，薄薄的丝袜哪里能掩饰我的屁股！直让后面的几个学生看了个满眼！

　　几个坏小子顿时笑了起来！我赶忙把衣服弄好，满脸通红的站在那里。这时候从后面的四、五个学生中间走过来一个人，高高的个子，瘦猴一般，一身的名牌，皮鞋发光，手上是几千元的金表，还叼着高级香烟，留着时下正流行的长头发，一边走过来还一边坏笑着说：“你这是干什么的？到这里来卖屁股呀？哈哈哈……”

　　我本来很生气，可一想为了赚钱还顾及什么脸面。我微笑着对他说：“你不要开玩笑，我是某高级中学的老师，想招收几个学生，这是我的简章，你……”

　　还没等我说完，那个流气的学生靠近我说：“别唬人了！高级中学的老师连条裤衩都买不起？你是下岗的吧？哈哈……”

　　我再也忍受不了了，狠狠的啐了一口，转身就走，后面传来几个学生的哄笑声音。

　　本来我想打辆计程车早点离开，可一想，口袋里就只有10块钱了，眼看就到中午，我也饿了，还是省点钱回家再吃吧。我只好走到一条背静的小路，慢慢地往家里走去。

　　正走着，忽然从后面过来一辆摩托车，就在我身边停了下来，我扭头一看，车上正是刚才和我说话的那个流气学生，我不理他继续往前走。这个学生又把车停在我面前，嘻嘻哈哈的对我说：“喂！聊聊？别走呀！”

　　我扭头说：“我不认识你！有什么好聊的！”

　　那个学生一边放慢车速一边和我说话：“你别装相了！我一眼就看出你不是老师！”

　　我说：“你怎么知道我不是老师？”

　　他说：“我凭感觉就知道你不是老师，嘿嘿，老师哪有不穿裤衩的！”

　　我涨红脸说：“我……我把裤衩洗了！……没换的！……”

　　他笑着说：“少来了！说实话，你是不是骗子？”

　　我不说话，继续往前走。

　　他说：“想赚钱？还想要脸？嘿嘿……”

　　说完，他一边开着摩托车，一边从裤子口袋里拿出一叠人民币，在我的眼前晃动：“少爷我有的是钱！知道我爸爸是谁吗？说出来吓死你！北京市XX区区长XXX！”

　　我心里一动，想到：XXX区长我可知道，经常在电视里露面哦！

　　我说：“你想怎么样？”

　　他冷笑着说：“那就看你了！要是说实话……不就是钱嘛！嘿嘿！”

　　我快速的想了想：反正我一没钱，二没脸，豁出去了。

　　我停下身，看了看左右没人，小声的对他说：“我是下岗的，没饭吃了……想招几个学生骗点钱……你……”那个学生冷笑着看着我：“想钱容易，伺候好我，保证让你有钱花！……我这人有个毛病，就喜欢老的！怎么着？玩玩？”

　　我说：“你说吧。”

　　他前后看了看没人，对我说：“把裙子撩起来我看看前面！给你20块！”

　　为了钱，我豁出去了！至少20块可以让我吃点有荤腥的午饭了。

　　我把皮包放在地上，对着他把前面的裙子翻了起来，白色的连裤丝袜怎能挡着住我那生长蓬勃的黑亮屄毛儿呢！

　　他当时就看呆了。

　　我把裙子放下，他马上从手里的钞票中抽出20块塞给我，对我说：“要是你想开了，这些钱都是你的！”

　　我看了看他手里的钞票，心中一估计，没有300块也差不多！我一咬牙，对他说：“走！去我家。”随即上了他的摩托车。

　　路上他告诉我，他叫：刘飞，别人都叫他“飞哥”。

　　来到我家，他看了看对我说：“你这家怎么破成这样？连个电视都没有？”

　　我说：“别说了！我下个月的房租还没着落呢。”

　　刘飞也明白了，也不说话，把裤子一脱，露出了一根软搭搭的鸡巴，然后对我说：“过来，吃吃我的鸡巴。”

　　我怕把衣服弄脏了，索性都脱掉。刘飞站在地上，让我跪在他脚下为他舔大鸡巴。

　　刘飞乐着对我说道：“够味儿的吧！嘿嘿！前两天刚搞了个重点中学的女班长！……哦！……那个女班长……就他妈……我老爸……哦！……有钱，有势！……啊！……还以为……哦！……我跟她玩感情呢……哦！舔的好！……

　　少爷我前脚上了她……哦！……后脚就把她给蹬了……哦！“我一边听着刘飞的胡言乱语，一边用心地叼弄着他的鸡巴。虽然刘飞年纪不大，可我看的出他没少玩女人，鸡巴头已经变成了深红色。

　　我叼了一会，刘飞的鸡巴就已经完全挺起来了，刘飞把粗大的鸡巴头让我含进嘴里，然后低头对我说：“小时候怎么吃奶还记得不？”

　　我点了点头，刘飞继续说：“你就拿我的鸡巴头当乳头好好地给我唆了唆了！”

　　我只含着鸡巴头唆了起来，刘飞看着我的小嘴象吃奶一样紧紧的唆了着他的鸡巴头，心里高兴鸡巴也爽舒服的哼哼起来……

　　我为刘飞唆了了好半天，满嘴都是唾沫，小嘴不停地狠吸着，发出“咕噜、咕噜”的响声，刘飞呲牙裂嘴的哼哼着，直叫：“爽！哦！真他妈爽！……”

　　我觉得刘飞的鸡巴一阵涨大，刘飞赶忙把鸡巴从我嘴里拔了出来，喘着粗气说：“你的口技可真好！以前常和你老公玩这个吧？”

　　我浪笑着说：“飞哥，我平常没事情的时候经常用大黄瓜做练习哦！”

　　刘飞看了看我，突然把我从地上抱起来和我亲嘴，两条舌头互相缠绵，贪婪的吸吮着对方。

　　刘飞把我摆了个姿势，一条腿站在地上，一条腿蹬在床上，让我自己用双手拍打着自己肥嫩的大屁股，一时间屋子里“啪！啪！”的声音不断，肉香四溢。

　　刘飞一会站在床上让我为他舔鸡巴，一会又绕到后面看着我自己玩，终于，刘飞忍不住了，往前凑合两步，大鸡巴从后面插进了我的浪屄，一下下地操了起来。

　　我尽量地分开大腿，浑身随着刘飞的上下操弄而移动着，两个巨大的奶子在空中飞舞。刘飞两只手上下忙活，一会儿伸到我的裆里摸摸我那又长又亮的屄毛儿，一会儿双手拿住我的大奶子狠狠的揉弄，要么就是把我的头狠狠地往下压，让我自己看着刘飞的大鸡巴在自己的浪屄里来回操弄。

　　我看了一会，只见粗大的龟头进出着自己的浪屄，进入的时候整根大鸡巴可以完全操入，两个大鸡巴蛋子甚至可以拍到我的尿道口上！而出来的时候也是直到露出了鸡巴头。每一次的进出都从我的屄带出大量的淫水，淫水顺着刘飞的鸡巴根一直流到蛋子上。

　　我看的有意思，告诉刘飞：“飞哥，别按着我的脑袋了，我自己看着呢。”

　　刘飞把手放开，我弯着腰低头看着大鸡巴操自己，小声的数起数来：“1、2、3、4、5……35、36、3 7、……”

　　刘飞听到我自己竟然浪的报起数来，一边狠狠地操着我，一边叫：“浪……浪婊子！……给……给我大声的报数！！大声嚷！！！！”我也真的浪了起来，几乎是尖叫着大声地报着数：“45！46！47！啊！哦！48！……”刘飞一边操着，突然用手伸到我的后面抠起我的屁眼来！我浪浪地扭动着屁股，哼哼着说：“飞哥……哦！别…

　　…哪里好痒哦！“

　　刘飞一下子把我按在床上，让我高高的挺起屁股，然后大鸡巴对准我的屁眼狠狠地插了进去！我大叫着说：“啊！屁……屁眼！哦！天呀！飞哥！亲爷爷！哦！屁眼！哦！”刘飞根本不听我的，大鸡巴快乐的在我的屁眼里抽插着，刘飞一边使劲地操着，一边说：“没……没想到你的…

　　…屁眼真他妈的紧！滑溜！爽！“

　　说完，撒欢的在我的屁眼里耕锄起来！粗大的鸡巴完全的插进屁眼里，我甚至觉得已经到了我的胃口，而抽出来的时候一直露出半个龟头，满屋子都是操屁眼“噗滋！噗滋！”的声音。

　　我一边挺着屁股挨操，一边浪浪的叫着说：“飞哥！……一会射精的时候您准备射在那里呀？”

　　刘飞一边挺动着一边说：“当然是……射在你的嘴里！你把嘴张开！哦！”

　　刘飞说完，把大鸡巴已经抽了出来，用手快速的撸弄着，鸡巴头已经涨的红通通的了，我赶忙翻身坐在床上，张大嘴巴，伸出舌头，刘飞胯在我的身上，两手快速的撸弄着，突然大叫了一声：“我操！！！！”

　　大鸡巴头子对准我的小嘴就喷了起来！一股股浓浓的乳白色精液准确地喷进我的小嘴里！我大口大口地吞咽着烫人的精液！

　　刘飞直到自己鸡巴变软了，才大大长出了一口气躺在了床上。

　　自从刘飞和我搞上以后，几乎每天都抽空到我这里来玩，一次300元，当然，只要刘飞能想到的玩法我必须都要答应。有一次刘飞在操我之前把自己的袜子脱下来，然后伸过他的臭脚对我说：“给我舔舔！”我只好跪在地上捧着他的臭脚舔了两个多小时。

　　有一次刘飞坐在床上挺立着大鸡巴，我则半蹲着用自己的屁眼套弄，刘飞操了一会突然对我说：“黑又亮（因为我的屄毛儿又黑又亮，所以刘飞给我起了个外号叫”黑又亮“），你的屁眼太干了，你把鸡巴舔湿了。”

　　我马上跪在刘飞面前舔鸡巴，突然想起今天因为匆忙，在刘飞来之前没洗屁眼，刘飞的鸡巴上都是臭味儿，我刚想找个东西擦擦，刘飞突然瞪眼骂了起来：“我操你妈！你以为自己是他妈淑女呀！擦什么擦！就这么给我舔！”我一句话也不敢说，马上叼起鸡巴舔了起来。

　　刘飞经常带来一些国外的色情影碟和我一起观赏，看到激情的地方就把我按着操一顿。其中有个镜头很刺激，那个男人在射精的时候让那个女人在下面为自己舔屁眼，然后自己用手撸弄着鸡巴，在射精之前再享受一下女人为自己舔屁眼的乐趣，最后再把浓浓的精液射进女人的嘴里。

　　刘飞看着这个镜头来了精神，把裤子一脱往床上一爬，一边看着色情电影，一边叫我在后面为他舔屁眼！我直直的舔了一个下午！后来，刘飞每次射精之前都要先让我为他好好的地舔舔屁眼，然后在把精液射进我的小嘴里。

　　有了刘飞的光顾，我的生活逐渐有了起色，每个月下来可以从刘飞那里得到近5000块人民币！听说刘飞的爸爸又从区长升为副市长了，刘飞为了庆祝，特别邀请了几个朋友来到了我家。

　　已经是晚上4点了，我早早就把自己打扮好，高级的化妆品、高级内衣、丝袜、连衣裙。刘飞刚刚给我打电话的时候告诉我要打扮的漂亮一点，还要有点情趣，我说：“打扮成老师可以吗？”

　　刘飞说：“不太好吧？我这几个哥们可不喜欢老师。”

　　我说：“那打扮成护士吧？”

　　刘飞说：“我最讨厌进医院了。”

　　我说：“那空姐总可以了吧？”

　　刘飞说：“好呀，好呀，就打扮成空姐吧。”

　　刘飞为了能有情趣，曾经送给我一套空姐的服装，听说是他姐姐的，我穿了起来。黑色的乳罩、黑色的裤衩、白色的连裤丝袜、再穿上空姐服，然后把头发盘起来带好空姐的帽子，对着镜子一照，简直就是一个空姐嘛！我打开鞋柜，挑了一双黑色的高级女士皮鞋穿上，然后坐在床上静静的等待着。

　　一会，刘飞就来了，跟他一起来的还有他的三个朋友，一个叫小张，一个叫小李，还有一个叫小周。这三个朋友是刘飞的铁哥们，他们的老爸也都是北京市的大头，例如，市委秘书长，副市长等等。

　　他们四个人经常在一起，所以人们都叫他们为“北京四大公子”，今天刘飞还带来个女孩，听说是他新任的女朋友叫小萍，家里没什么背景，可听说这个小萍不但人长的漂亮，学习还很好，已经被清华大学录取了，因为贪图刘飞的钱和势力才被他搞上手了。听刘飞说，虽然还没操过，不过已经开始给他叼鸡巴了，听说口技还可以。

　　我见刘飞来了，急忙笑着迎了出来：“飞哥！您来啦。”

　　刘飞笑着对我说：“今天给老爸祝贺，在建国大饭店摆的桌，市里的人都来了，中央的一些人物也来了，真是让我开了眼了。”

　　小张说：“可不是嘛！赵部长的那个大公子开着辆宝马，看的我真眼馋！”

　　小李说：“你还没看见张部长的那个二公子呢！你知道他的女朋友是谁吗？

　　XX知道吗？就是她！“小周说：”好了好了，别说了，咱们先乐和乐和。“

　　小萍对刘飞说：“飞，是不是我回避一下？”

　　刘飞哈哈笑着说：“回避个屁！看看哥们们怎么玩的，你也学着点！”

　　他们5个人坐在了沙发上，我跪在刘飞的前面轻轻的拉开他的裤子拉链，把刘飞的鸡巴拿了出来。小萍就坐在刘飞的旁边，看见我的动作，顿时醋意大发，狠狠的用脚踢了我一下，刘飞就当没看见。

　　我仍旧微笑着把刘飞的鸡巴叼进嘴里，不停地含弄起来，小张和小李的两根大鸡巴也被我拿在手里不停地撸弄着。小周在我的背后把我的衣服都脱了下来，只让我穿着白色的连裤丝袜和黑色的高根鞋，然后用手不停地摸着我全身的嫩肉。

　　我卖力气的尽力伺候着刘飞，刘飞一边看着我，一边对小萍说：“你看看黑又亮！人家是怎么伺候爷的？谁象你呀！整天跟他妈个淑女一样！摸也不让摸！操也不让操！”小萍只用眼睛狠狠的瞪了我两眼，突然脸一红，对刘飞嚷到：“不就是操屄嘛！今儿就让你操！不过我有个条件。”

　　刘飞一听，来了精神，忙说：“什么条件？”

　　小萍说：“操我之前，我要让黑又亮先伺候伺候我！”

　　刘飞哈哈笑着说：“没问题！”

　　我把刘飞的鸡巴叼弄的硬硬的了，刘飞为了一会能操小萍，现在需要先泄一次，刘飞从沙发上站了起来，把鸡巴从我嘴里拔出来用手撸弄着，然后一转身把他那乾瘦的屁股对着我。我赶忙分开刘飞的屁股仔细的舔弄着他的屁眼，刘飞又狠狠地撸弄了两下，一转身将大鸡巴插进我的小嘴里来了两下，然后就射精了。

　　刘飞刚射精完了，小周、小张、小李马上就像恶狼一样扑了过来，把我抬到床上，一根鸡巴插进我的浪屄里，一根插在屁眼里，一根插在我的嘴里，三管齐下操了起来。刘飞却坐在旁边对小萍说着什么悄悄话，而小萍却不时的用眼睛狠狠地盯我两眼。

　　我们四个人在大床上大开无遮大会，小周首先忍不住了，从屁眼里拔出鸡巴用手撸弄了两下，然后让正在操我小嘴的小李去操屁眼，小周胖乎乎的身子蹲在我的脸上，然后用一只手分开自己肥肥的屁股，露出屁眼，另一只手仍旧撸弄着自己那短粗的鸡巴，然后对我说：“来，舔舔屁眼，让我把精子射出来！”

　　我抬起头凑进他的屁眼舔了起来，小周浑身肥肉直颤，突然翻过身把鸡巴插在我的小嘴里突突的把精子射了进来，射精完了以后，我还要用嘴把小周的鸡巴唆了乾净才算完。

　　我侧身躺在床上，小李在后面用大鸡巴操着我的屁眼，小张在前面用大鸡巴操着我的浪屄，两个人共同举着我一条还套着白色丝袜的大腿，奋力操了起来，屋子里尽是我们三人淫浪的叫声“哦！哦！”

　　小周也不穿衣服，就这么光着下身坐在沙发上看着，而刘飞则搂着小萍亲嘴摸屄。突然，小周看了看小萍穿着旅游鞋的脚，又看了看躺在床上浪叫的我，对刘飞说：“飞哥！你看黑又亮那个浪样儿！咱们让她去舔小萍的臭脚怎么样？”

　　刘飞眼睛一亮，赶忙把小萍的一只旅游鞋脱了下来，扒下运动袜。刘飞低头闻了闻，骂了一声：“真他妈臭！”

　　小萍也脸红地说：“这几天一直陪着你跑前跑后的，我哪有功夫洗脚哦！”

　　刘飞和小周把小萍扶到床上，小萍把臭脚一伸，我自动张开小嘴舔起了小萍的臭脚，三个人哈哈的笑了起来。

　　我耐心地把小萍的每个脚趾放进小嘴里唆了，吮吸的滋滋有声。刘飞高兴地看着我，对小萍说：“你学学吧！这才叫真正的女人呢！”

　　小萍又嫉妒的看了看我。不一会，小萍就说：“我要去厕所方便一下。”说完就走了。

　　此时，在我背后的小李已经快到了顶点了，急忙从我屁眼里拔出鸡巴，然后蹲在我的脸上，用一只手分开屁眼，我急忙抬头去舔。

　　小李一边享受着我舔屁眼的乐趣，一边使劲地撸弄着自己已经红通通张大的鸡巴，嘴里高声地浪叫着“奶奶的！

　　真他妈到位！爽！……哦！……爽呀！……黑……黑又亮！……舔屁眼……啊！……舔得好呀！……射精啦！！！“小李急忙把鸡巴插进我的小嘴里兹出了浓浓的精液！小李每用手撸弄一下，就从鸡巴头里挤出一股股粘稠的精液，全部都挤进我的小嘴里，让我吞下去了。

　　最后，小李让我张大嘴，把鸡巴头对准我的嘴还使劲的甩了两下才算完。

　　小张是三个人中最能坚持的，看到小李和小周已经都射精了，小张也忍不住了，从我前面翻到后面，大鸡巴一伸直插进屁眼里操了起来。我高声地浪叫着，小张也忍不住了，急忙把鸡巴抽出来，蹲在我脸上，我只舔了几下他的屁眼，小张就大吼一声把鸡巴插进我的小嘴里射精了。

　　小张、小周、和小李都已经败了火，三个人各自坐在沙发上休息。刘飞已经脱得的精光坐在床上等待着小萍，我也躺在床上休息一下。刚才的三条大枪的确把我操的天昏地暗的，毕竟我已经是快50岁的人了，那禁得住三个年轻力壮的小夥子在我身上折腾。

　　一会，小萍就回来了，看见我们的样子，她脸一红，索性很潇洒地把衣服脱光。在场的人一看同时“哦！”了一声。

　　原来小萍不但长相出众而且身条极好，白嫩的皮肤好象抹了一层奶油一样，细细的小腰，修长的大腿，两个坚挺的奶子好像含苞待放的花朵，尤其是小萍的浪屄，细细的、窄窄的，四周的屄毛儿毛茸茸的一小团是可爱，肥大的屁股走起路来一扭一扭的，香肉四颤。

　　小萍走到我的面前，我刚一起身，说了声：“萍姐……”小萍顺势扬手给了我一个大耳光。“啪！”立时打的我一愣。小萍啐了我一口骂到：“呸！万人操的浪婊子！！你那张臭嘴舔够男人的臭屁眼了！！还敢喊我的名字！”

　　我刚想争辩一下，刘飞已经站了起来一脚把我从床上踢了下去，对我嚷到：“你还敢废话！？当心老子废了你！

　　去！给我到阳台上冲着外面喊三声‘我是万人操的浪婊子！’快他妈去！“

　　我还要犹豫，早有小周和小李过来把我推到阳台上。我只好对着楼下熙熙攘攘的人群大叫了三声，两个人才把我推了回来。只见小萍已经爬在了床上，自己的两只手分开屁股，露出了一个又黑又臭的浪屁眼。

　　小周拉着我的左手，小李拉着我的右手，小张在后面按着我的脑袋，让我把小嘴贴在小萍的屁眼上好好的给小萍舔起屁眼来。原来小萍为了醋意，刚刚在到厕所方便的时候故意蹲大便，然后不擦就进来了，所以小萍的屁眼十分的臭！

　　我舔完了小萍的屁眼，刘飞淫笑着把小萍按在床头上，对小萍说：“宝贝，你的气也出了，这次该我上了吧？”

　　小萍面无表情地说：“你操吧。”

　　刘飞淫笑着把鸡巴挺起来，插进了小萍的浪屄里大动起来。小萍今天是处女开苞，一下下地忍受着刘飞的抽插。

　　刘飞因为刚刚已经射精过了，所以这次坚持得特别长，把小萍摆了好几个浪淫淫的姿势，最后还在小周等人的鼓动下把小萍的屁眼也霸占了。

　　大鸡巴进入小萍屁眼的那一刻，小萍高声地惨叫了一声就昏了过去。刘飞抱着小萍肥美的屁股玩命地操屁眼！最后趁着小萍昏迷，还把小萍的小嘴掰开，把大鸡巴伸进小嘴里操了一会才射精！

　　刘飞玩过以后，淫笑着对小周等人说：“哥们上吧！这可是新鲜的处女！哈哈哈！！”

　　小周等人象恶狼一样把小萍围起来操弄着，最后小萍好象失聪一样的听话，别人让她干什么她就干什么。我在旁边暗暗叹息：又一个好女孩被这些花花公子给糟蹋了！

　　刘飞甚至最后还让我上场，让我躺在床上把大腿分开，两只手掰开屁眼，刘飞让小萍跪在地上为我舔屁眼！看着两个美女互相舔屁眼，刘飞等人又一次兴奋了！再次挺起四根大鸡巴把小萍围住操了起来……

　　天道回圈，报应不爽。刘飞等人如此的淫乱，小周、小李、小张他们如此的助纣。1998年夏，刘飞的父亲身为北京市副市长的刘某，因为贪污、受贿、巨额财产来源不明等罪被依法逮捕。经审查，刘飞身为副市长的儿子，不但受贿、索贿，而且利用他老爸的势力霸占良家妇女、强奸妇女、逼良为娼、贪污公款、买官、卖官等数罪并罚，最终被判处有期途刑12年，小周等人也被判处有期途刑。

　　我在报纸上看到这个消息，每天都提心吊胆的，害怕员警会把我带走，后来风声过去之后，我这才放心了。让我震惊的是，原来我以为刘飞把我家当作他主要的淫乐场所，后来看报纸才知道，原来刘飞因为喜欢玩老女人的缘故，竟然霸占着20几个老女人。说是老女人，其实这些都是不到50岁的女人，而且颇有姿色！

　　另外，刘飞这几年仅仅是利用交女朋友的名义，在北京各个重点高中搜寻那些品学兼优的高中女学生，依仗着他的势力和金钱屡屡得手。几年下来，被她开苞的女孩子竟然多达上百人！一些女孩幻想着能做副市长的儿媳，不但让刘飞上手，而且还让小周等人上手，这和我也没什么区别了。

　　自从刘飞伏法以后，我的生活又开始成了问题，刘飞给我的那点钱已经快花完了，我又开始琢磨新的目标。我已经48岁了！和刘飞交往的这一年几乎每天都处于淫乱的状态。在我的房间里、卫生间里，到处都是黄色画报、黄色影碟、黄色照片（仅仅是刘飞玩我的时候拍摄的照片就多达400多张！各种的姿势，各种玩法，操屄的，操屁眼的，舔屁眼的，射精的……），甚至还有刘飞为我买的假阳具30多根！

　　尤其在我的厕所里，在大便池的旁边有一个小柜，里面都是假阳具。有时候我大便以后，刘飞要亲眼看着我把屁股撅起来，用小柜里的假阳具捅自己的屁眼取乐。在我的床上更是如此，各种的阳具多得数不过来哦。

　　为了赚钱，我经过考虑，决定再到外面去看看。

　　盛夏的夜晚，我经过一番打扮，在皮包里装了两根特大号的假阳具走出了家门。

　　我先是到建国门那边溜达溜达，看到有很多夜晚乘凉的人。我找了个还比较清净的座位坐下来寻找目标，忽然，在我的旁边来了两个老头，一边聊天一边乘凉。

　　我等了一会，实在没有别的目标，把身体转向两个老头，然后分开白色的丝袜大腿。我的里面没穿内裤，我觉得借着微弱的灯光，两个老头应该可以看到我那白色连裤丝袜里面的浪屄，可是我张了一会，两个老头竟然没看见。

　　我心里一急，看看左右没人，索性把一条大腿抬了起来！这次我的下身就完全暴露出来了，尤其我穿着白色的连裤丝袜，在黑夜里显得格外明显。

　　这次两个老头注意到了，马上他们就不再聊天了，四只色眼紧紧地盯住我的裤裆，甚至还伸脖子看仔细。

　　我浪浪地冲两个老头一笑，两个老头小声的互相嘀咕了一会，然后慢慢的走过来，冲着我一笑说：“请问您旁边有人吗？”

　　我忙说：“没人。”

　　两个老头一左一右坐在了我旁边，我赶忙整理好衣服坐好。

　　三个人呆了一会，左边的一个老头忽然凑进我小声说：“你怎么卖？”

　　我装傻到：“您说什么？”

　　那个老头冲我一笑：“想挣钱吗？别要脸。”

　　我只好说：“如果想看看，一次给20，想摸摸一次给50，要是想抠抠的话，没有80是不行的，要是开房，我可以给你们优惠点，两个一起上的话给我200吧。”

　　两个老头又凑到一起嘀咕了一下，其中一个老头对我说：“您等会可以吗？我们回家拿钱去！”我点了点头说：“要快点哦。”两个老头小跑的走了。没过15分钟，两个老头回来了，看见我还坐在那里高兴地说：“您等久了。”

　　我笑着说：“没什么。”

　　我呆了一会说：“这里人太多，在这里卖不方便，找个清净点的地方吧。”

　　两个老头点头。其中一个老头说：“不如到北海公园里去，那里地方大，隐蔽的地方很多！”我们都同意了。

　　我们在北海公园找了个僻静的地方坐下，两个老头又和我商量一下价格的问题，最后我们达成协定：连摸带抠给80，我帮他们含含鸡巴再操一下一共给200.商量好价格以后，两个老头开始上手了，四只大手在我身上摸了起来。我的两个大奶子被两个老头又捏又掐的，底下的连裤丝袜早就被褪了下来。我的一条大腿放在地下，一条大腿搭在椅子背上，我的头躺在一个老头的腿上。那个老头顺势把裤子褪下一半，露出了一根老鸡巴，然后把鸡巴头塞进我的小嘴里让我给他舔着。

　　另一个老头坐在另一端，用三根手指不停地抽插着我的浪屄，弄的我淫水直流！

　　我拼命地唆了着那个老头的鸡巴，无奈老头年纪大了，鸡巴不容易挺起来，唆了了半天还是半硬的。

　　老头好象也很着急，紧张地用手捏着我的大奶子，后来还是不行，老头对我说：“好姐姐，你舔舔我的屁眼，我的鸡巴就能起来了！”

　　我笑着说：“舔屁眼没关系，可钱……？”

　　老头急忙说：“只要你真的舔，你说加多少吧？”

　　我想了想：“给加100元吧。”

　　两个老头互相递了一下眼色说：“没问题！”

　　那个老头连忙起来，把我的头放在椅子上，然后一边撸弄着自己的鸡巴，一边分开老屁股直接坐在了我的脸上，我张开小嘴伸出舌头为他舔屁眼。那个老头果然一会就把鸡巴挺硬了，嘴里还淫话连篇的说：“老汉我活了一辈子连做梦都想让个闺女给我舔屁眼！本以为今生是没戏了，可没想到，老了老了，倒风流了一次！这个小姐舔的我真爽！”

　　另一个老头一边用手抠着我的屄一边笑着说：“一会你也抠抠！这个浪屄，水真他妈的多！弄的我都湿了！”

　　鸡巴已经挺起的那个老头，直到让我把他的屁眼舔美了，才站起来对我说：“张着嘴！”

　　我把嘴张开，那个老头撅着屁股把鸡巴伸进我的嘴里，然后动了起来，我也把小嘴拢起来当屄使。老头猛操了两下，一会就在我的小嘴里把精液射出来了，说是精液，其实也就是点黏糊糊的淫水罢了。这个老头射完了，先坐在椅子上好好地喘了会气，然后再和那个老头换了位置。

　　大家玩了2个多小时，两个老头都射了，我穿好袜子整理好衣服大家结帐，我算了算，抠摸80，舔屁眼100，嘴里射精40，操屄200.一共是420元，两个老头是840元。

　　两个老头也痛快，一共给了我900元，我要找他们钱，他们说别找了，你陪我们两个老汉聊聊天得了。我说：“好呀？您想聊什么？”

　　两个老头淫笑着说：“当然是那方面的了。”

　　我心理说：真他妈变态！鸡巴挺不起来了，还想嘴上过瘾！可又一想：既然人家出手那么大方，说点淫话也没什么。

　　我浪笑着说：“没问题！您想听什么？”

　　一个老头淫笑着说：“想听点刺激的！越淫越好！”

　　我想了想说：“大鸡巴操浪屄的事儿怎么样？”

　　老头赶忙说：“好呀！说！说！”

　　我笑着说：“以前我有个相好的，经常来到我家里来操屄玩，他的鸡巴那么粗，那么长，前面的那个鸡巴头跟个大鸡蛋一样，两个大蛋子儿象个大铅球！鸡巴水特多！我好歹叼叼就能流出一勺鸡巴水儿！”

　　一个老头忙说：“那他是怎么操你的？”

　　我浪笑着说：“那花样可多了！他先让我摆几个挨操的姿势，他选一个好看的，然后让我叼大鸡巴，把鸡巴水儿吃饱了，然后让我往那床上一撅，屁眼子朝天！大浪屄冲地！他用大鸡巴操我，那个爽哦！”

　　老头忙问：“操你屁眼吗？”

　　我浪笑着说：“怎么不操？当然是先过了浪屄的瘾以后再操屁眼了！大鸡巴头子插进屁眼里‘扑哧！扑哧！’的！真爽死人了！每操50下就叫一轮，然后我要用嘴唆了大鸡巴润润湿，然后再操！”

　　老头紧张的问：“那射精的时候你舔屁眼了吗？”

　　我浪笑着说：“舔屁眼那是常事儿！没操之前先舔一通屁眼，操完之后再舔一次，射精的时候更要伺候好，舔屁眼射精那是经常的！”

　　两个老头听到这里哆嗦着都说不出话来了，我只顾自己瞎说了，根本没留心两个老头，一看他们那个样子，吓的我赶忙起来走了，要是两个老头真有点什么事情，我这可是谋杀哦，所以我赶快跑了。

　　回到家以后，我回想一下今天晚上的事情，真有意思，弄两个老头还操了一次，不过我的目的就是挣钱没钱就没饭吃哦。

　　转天我起床看报纸，有两条消息让我震惊：昨天晚上在北海公园发现两个老头的尸体，皆因为中风而死！

　　正在监狱服刑的刘飞，突然爆发爱滋病综合症而死！刘飞的爸爸因为精神刺激，竟然变成了神经病！

　　我害怕自己得了爱滋病，赶忙到医院检查了一下，最后结果呈阴性，没得爱滋病值得庆祝。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之美丽大娘

　　民国初年，我38岁。

　　我在浙江一个小县城的土财主家里做奶妈，我从小进入许家，许老爷唯一的女儿凤英便是吃我奶子长大的。

　　这年，凤英17岁，下嫁县城里另一个土财主赵家，我作为凤英的奶娘陪嫁过去。

　　许老爷把我叫到房间里对我说：小妈，你在我家也很多年了，小姐也是吃你奶子长大的，她娘难产死了后，她一直把你当作亲人，这次小姐出嫁，你也一起陪过去，我只希望你到了赵家别让小姐吃亏，不过赵公子那个人我也是见过的，挺实在的人，挺老实的，只是书读得多了点，脑子里尽是新潮的想法，总之，你别让小姐吃亏就行了。

　　说完，老爷拿出两包大洋来，对我说：这些是给你的，拿着吧。

　　我跪在地上给老爷磕了三个响头，拿了钱。

　　小姐出嫁那天，这个热闹哦！

　　整个县城的人们都来看，小姐很高兴，风风光光的进了赵家的门。

　　宴席在外面摆下，我陪着小姐做在洞房里，小姐和赵公子是见过面的，两个人都很满意对方，小姐期待着夜晚的来临。

　　小妈，你去看看外面。小姐顽皮的撩起红盖头。

　　我急忙走过去帮她把盖头盖好说：小姐，别撩开，新娘子不能撩盖头。

　　你快去呀！别在这里管我，你去看看外面怎么个热闹法，回来告诉我。

　　小姐说。

　　我走到门口，打开门，外面的热闹声传了进来。

　　大院子里满满的都是酒席，县城的县长，地保，治安大队，各界有头有脸的人物都到了。许老爷和赵老爷也乐呵呵与头面人物在一起说笑着，赵公子象个大孩子一样规规矩矩的站在旁边给这些人倒酒。

　　我关好门，走到小姐的旁边坐了下来，把我刚才看到的对小姐说。

　　凤英听完，哼了一声说：真没劲……

　　又过了一些时间，赵家的很多妯娌和大娘们都进来道喜，我一一应承着，因为我是陪嫁过去的人，身份只比小姐低一点，所以赵家的这些女人们都很尊重我。

　　打发走这些人，小姐忽然小声的叫了我一声：小妈，过来。

　　我急忙走过去，小姐靠在我的身边小声的说：小妈，我饿了，让我吮两口奶子。

　　我脱开上衣，拿出自己的一个沉甸甸的大奶子，凤英半躺在我的怀里也不揭开盖头只是把我的乳头叼在嘴里吃了起来。

　　凤英自小就是这样，本来想让她断奶来着，可每次都缠着我，我拗不过她，只好听凭她了，本来我想，等我的奶没了她也就罢了，可这几年或许是保养的好，心情也舒畅，奶水竟然还是很充足，每每看着凤英吃我的奶子，我便想起她小时侯的可爱样，其实在心里，凤英早就是我的亲闺女了。

　　凤英吃了奶子，把乳头吸吮得‘滋滋！’有声，她吐出我的奶子用小手轻轻的摸着，忽然对我说：小妈，我也能有你那么大的奶子吗？

　　我笑着说：能，等小姐和赵公子有了小宝宝的时候就能了。

　　凤英脸一红，说了一声：羞死人了！便不再说话了。

　　时间过得真快，已经快到上灯的时间了。

　　我正和凤英说话，外面有人敲门。我问：是谁呀？

　　外面的一个女人声说：大娘，我们赵奶奶请您过去呢。

　　我说了声：来了。

　　院子里还是很热闹，我跟着一个丫鬟进了东院子，这是赵老爷和赵奶奶住的地方，我被带进了一个大房间。

　　一个很文静的中年女人坐在太师椅上微微冲我笑着说：呦！是许府的大娘吧？早就听凤英说过，她跟您最亲了，来，快坐。

　　我一见是赵奶奶，急忙说：我不过是个下人，哪有我坐的地方。

　　赵奶奶笑着说：大娘，您可别这么说，您是和小姐陪嫁过来的人，我们可不能把您当下人看，来，您快坐下，咱们也好说话。

　　我勉强着坐了下来，先是给赵奶奶道喜，然后静静的等着吩咐。

　　赵奶奶说：咱们这个地方的风俗我想大娘应该比我知道，今夜是他们的好时候，还要让大娘多操劳了，还好，大娘是过来的人，我想规矩是懂的，我也就不说了，这里的钱您拿着吧。

　　说完，一个丫鬟拿来一包崭新的大洋，我高兴的收了起来，对赵奶奶说：您放心，闺阁里的事情我很知道，保证让小俩口美美满满的。

　　赵奶奶也笑着说：我放心。

　　我又和赵奶奶说了一会，起身回到了洞房。

　　入夜。

　　嘈杂了一整天的院子逐渐的冷清下来。我把小姐扶到了大床上让她好好坐着，门一开，赵公子一步走了进来。灯光下，我仔细打量着这个俊俏的男人，心中暗暗为凤英高兴。

　　我笑着说：公子大老爷，给您道喜了。

　　赵公子见是我，急忙说：大娘，您受累了。

　　我先是根据风俗让赵公子揭了盖头，然后把事先准备的酒拿出来让他们喝了交杯酒，酒里面有淡淡的‘红途’一种很柔和的春药。

　　然后我开始整理大床，凤英和赵公子坐在外面说着话。

　　我把大床厚厚的被子铺好，尽量弄得很松软，然后把事先准备好的白丝绢放在被脚下。

　　看看时间差不多了，我见他们的脸都红着，知道春药起作用了。

　　我走过去对他们说：老爷，小姐，里面都铺好了，天也不早了，上床休息吧。

　　赵公子搂着凤英的小蛮腰站起来，亲亲我我的走进里屋。

　　我把外屋的灯吹熄了，门关好。然后也随着走进里屋。

　　我先帮着小姐脱了衣服，让小姐躲进被子里，然后我自己也把衣服脱光，赵公子看着我的身体，对我说：大娘，您今天晚上受累了。

　　我笑着说：您说哪里的话，服侍好公子和小姐是我的本分。

　　然后，我帮赵公子脱衣解带。赵公子脱光以后，我仔细看了看赵公子的鸡巴，心里说：个头挺大，还要让他慢慢的来。

　　我服侍着赵公子上了床，然后自己也钻进了闺床里。

　　此时，大床上，我们三个人已经俱是赤裸相对了，凤英躺在里面，赵公子骑在凤英的身上，我光着身子跪在他们的旁边小声的指点着赵公子，怎么亲嘴，怎么捏奶子，怎么摸屄，怎么玩小脚，赵公子很聪明，一会就掌握了要领，把小姐摸得浑身乱颤，我一边看着，一边又传授给他们几种常见的操屄姿势，什么‘狗操式’‘推磨式’‘上树式’……也不尽胜举。

　　我看看小姐的屄里逐渐湿润了，对赵公子说：公子老爷，您进去吧，我看行了。

　　赵公子这时却迟迟的说：小妈，我，我……

　　我低头一看，‘扑哧’乐出声来，原来赵公子的鸡巴竟然还是软搭搭的，我轻笑着用手摸着赵公子的鸡巴，小声说：老爷，别着急，慢慢来，别紧张，尽量放松。我攥着赵公子的阴茎慢慢的撸着，好象还没什么起色。

　　我笑着对赵公子说：老爷，让我帮您叼叼，您就起来了。

　　说完，我索性低下头，一张嘴把鸡巴头含进嘴里吃了起来，凤英也睁大眼睛仔细的看着我，我一边用最叼着鸡巴，一边还要给凤英示范着，什么用舌头在鸡巴头上打转呀，什么含鸡巴蛋子呀，什么用嘴唇紧撸鸡巴茎呀，每个动作都让凤英看清楚。

　　而赵公子却舒服的抬着头，一边上上下下的摸着凤英的奶子和屄，一边享受着我的叼弄，不一会，鸡巴便完全直挺挺的了！

　　好傢伙！我看着赵公子的鸡巴，心里暗暗吃惊！好粗好长的一根大鸡巴！漂亮的鸡巴头锃亮锃亮的，从鸡巴的缝隙里不时的冒出一股股透明的淫液，还一挺一挺的呢！

　　我见差不多了，急忙把粗大的鸡巴头放在小姐的浪屄口上，对着赵公子小声的说：老爷，使劲往里杵！赵公子听话的一挺屁股‘扑哧’的一声全根杵了进去，下面的凤英闷闷的哼了一声，我急忙仔细的看了看，只见从小姐的屄里流出丝丝红叶，我急忙用白丝绢轻轻的沾了沾，好好的保存起来。

　　赵公子待我完，迫不及待的前后动着，凤英的叫声也逐渐大了。

　　哦！亲哥哥！哦！啊！亲哥哥……啊！慢……慢点……哦！凤英激动的叫着，秀丽的小脸上尽是香汗。

　　哦！老婆！媳妇！我……啊！好……好！赵公子一边大动着，一边快速的使劲操着，那粗大的鸡巴在凤英的小嫩屄里撒欢的抽着，带出的粘粘淫水弄潮了褥子。

　　我在旁边高兴的看着，心说：啊，凤英终于成为一个真正的女人。

　　看着从小被我奶大，已经在我心里成为亲女儿的凤英被赵公子压在身下，我这个奶妈多少心疼，可又一想：女人嘛，都要走这一步，当年我被老爷第一次上的时候不也是这个样子吗？我只做好我应该做的就好了。

　　我跪在他们的旁边用手绢轻轻的给赵公子擦汗，一会又给凤英擦汗。

　　赵公子毕竟是第一次，虽然坚持了一会，可时间一长就耐不住了，忽然趴在凤英的身上使劲挺了几下便不动了，凤英也小声的叫了两声。

　　直到一切趋于寂静，赵公子才从凤英身上下来，恋恋不舍的抱着凤英，凤英也看着赵公子，两个人小声的说着悄悄话，我急忙下地打来温水，用绢子给凤英和赵公子擦乾净下身，帮他们盖好被子，然后我躺在了床脚假寐着。

　　就在我迷迷糊糊的时候，忽然觉得有人踹我，我急忙翻身起来，只见赵公子对我说：小妈，我还想玩，你过来，看看凤英叼鸡巴叼得对不对？

　　我笑着爬到他们的跟前细心的指导起凤英来……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　美丽大娘 中凤英，别着急……别咬！……用舌头！对！对！凤英在我的指点下用小嘴仔细的舔着赵公子的鸡巴。

　　赵公子乐呵呵的看着我，对我说：大娘，以后您一定要多指点我们啊……

　　哦！在凤英小嘴的逗弄下，赵公子的鸡巴逐渐的立了起来。虽然凤英还是第一次玩男人的鸡巴，但凭藉着处子之身的热情，竟然让赵公子的鸡巴挺了起来！

　　我欣喜的看着眼前的这一切高兴的说：小姐！继续，别停下…小姐，还记得您是怎么吃我奶子的吗？对！就照着吃奶子的样子，使劲的唑鸡巴头！小姐！对！

　　凤英在我的启发和鼓励下，更加大胆的放纵起来，那张小嘴象当初吃我奶子似的，狠狠的唑着赵公子的鸡巴头，粗大的鸡巴头终于又‘肿胀’起来！在微弱的灯光下闪闪发光，凤英好象也抛弃了一切娇羞，大胆的用两只小手揉弄着赵公子的两个鸡巴蛋，小嘴只对着鸡巴头上的马眼狠命的唑着，我在旁边笑看他们两个人，心里非常高兴。

　　赵公子用两只手不停的在凤英的两个玉乳上抚摩着，凤英白嫩的皮肤好象能挤出水似的，两个浑圆的乳房在赵公子的揉弄下逐渐的挺立起来，乳头硬硬的。

　　我急忙召唤赵公子说：公子，快去亲凤英的乳头。

　　赵公子急忙将凤英按在床上，一口将那硬挺的乳头含在嘴里，仔细的吸吮起来，‘吧唧，吧唧，吧唧……’一阵乱吸，凤英激动的哼了几声，我见赵公子的手放在一边，轻轻的将他的手拉到凤英的屄上，赵公子知趣的用手抠了起来。闺床上，我一边看着这对新婚夫妇的淫戏，竟然自己也微微有点潮湿了。

　　‘啊！……’我抬起一条腿，背靠床脚，用手大力的揉搓着自己的浪屄，满手都是黏糊糊的淫液，‘唔！……’我看着赵公子和凤英互相抚摩亲吻，无奈之下只好扳着自己的一只小脚，将大脚豆含在嘴里细细的吸吮着，权当是根鸡巴，‘啧啧啧……’我一边使劲的揉搓着自己，一边大力的吸吮着自己的脚豆，一边紧盯着他们夫妇。

　　依照本地的风俗，陪嫁过去的女人自然和新娘一样，完全属于新郎的私人物品，故而我才敢如此的放肆，因为赵公子也可以操我呀，只要他想操，随时都可以。

　　赵公子把注意力全都放在凤英身上，他把鸡巴头放在凤英的屄门外面使劲的摩挲着，一见凤英的淫水冒出来，便急不可待的将鸡巴使劲往里一捅，‘滋溜’一声进去了。

　　凤英用胳膊紧紧的搂住赵公子的脖子，小嘴里的舌头使劲伸到赵公子的嘴里供其吸吮，自己的屁股还一个劲的往上乱顶，‘啪啪啪……’两个人又欢快的操了起来。

　　‘哦！……’我在一旁看着这一切，一阵阵的欲火焚身，但我知道规矩，小姐毕竟是小姐，我和小姐再亲，也不过是她的奶妈，如果我有什么想法，那倒楣的肯定是自己。

　　所以，我只是不停的用手抠着自己，不敢越雷池一步。

　　赵公子饶有兴趣的和凤英玩着，把我刚刚传授给他的几个姿势全玩到了，他让凤英趴在大床上，自己从后面进入，两只手不停的揉捏着凤英的奶子，我小声的对赵公子说：老爷，何不抠抠小姐的屁眼，保证另有一番趣味呢！

　　赵公子听完，回头感激的看了我一眼，中指一伸，‘扑哧’的一下进入了凤英那处女屁眼里，两人同时发出‘哦！’的一声，只听凤英一边娇喘着一边骂道：死小妈！竟教他学坏整人！哦！啊！

　　赵公子却乐道：啊！……小妈，凤英，这后庭之乐果然其乐无穷呀！……

　　凤英，你的小屁眼……仿佛吸吮我的手指呢……啊！赵公子说完又使劲操了几下，手上也抓紧抠弄着凤英的屁眼。

　　凤英也逐渐体会到后庭之乐，不再说话，只是大力的把屁股向后顶着，让鸡巴一下下的全根进入。

　　我坐在床脚，使劲的揉搓着自己的浪屄，忽觉得小腹一热，身子使劲往上挺了两挺，紧紧的咬住牙关不让自己发出呻吟声，我泄身了。

　　泄身以后，看着那小俩口还在床上不停的折腾，我心满意足的笑了，顿时觉得一阵疲惫袭来，也只好强打精神看着。

　　赵公子和凤英又玩了好一阵，才泄身，我急忙打来温水伺候着他们擦乾净身体，服侍着他们睡下。

　　等他们都安然入睡，我看看外面，天光竟然有些微微发亮了，我也急忙睡下。

　　转天，早晨。

　　我早早的醒来，按照当地的习俗，新婚第一天早晨要唱喜歌，我先安排好喜糖、红枣、花生等物品，然后撒到他们的床上和被子上，一边撒一边唱着喜歌。

　　凤英躺在赵公子怀里瞪着大眼睛笑着看着我，直到我把喜歌唱完他们才起身，起床以后，赵公子先是带着凤英和我到东跨院给老爷太太请安，临走的时候，赵太太把我一个人留下吃早饭，我明白是什么意思，也就高兴的留下。

　　我和赵太太到了内屋，就剩下我们两个人，我先是给赵太太道了喜。

　　赵太太笑着说：昨晚守门的丫鬟说，新房里折腾到快天亮了才没动静。

　　我急忙回答说：是呀，昨天新人们都很高兴，小俩口也是珍惜春宵。

　　说完，我把昨天染上凤英处女血的白丝绢拿出来递给赵太太。赵太太急忙接过来看了看，然后从衣兜里掏出个小瓶，打开瓶盖，把里面的粉末撒在有血迹的地方，一见变了颜色，高兴的说：是了！是了！

　　这我就放心了！……小妈呀，你可别怪我多心，老爷也很惦记着呢！

　　我急忙说：太太哪里的话，咱们这的规矩我懂。

　　赵太太又详细的询问了昨天晚上的情况，我也详细的和赵太太把他们小俩口怎么玩的经过说了一遍。

　　然后，我陪着赵太太吃早饭，临走的时候，赵太太还打赏了一包大洋，我高兴的收下了。

　　……

　　时间如梭，转眼到了腊月。

　　赵府上下全都准备着过年，经过半年多的耕耘再加上我细心的指导，凤英怀孕了。

　　赵公子这些天技艺日渐精熟，每天晚上都和凤英私混在一起，我也在旁边伺候着，随着熟悉，闺床之上，我竟然也可以吃点挂落，赵公子闲暇的时候也开始对我摸屄撩乳起来。

　　自从凤英怀孕以后，赵公子和凤英便分床睡了。赵公子睡在外面书房，我陪着凤英睡内屋。

　　这天，正是腊月最冷的一天。

　　晚上吃过饭，赵公子去东跨院和老爷商量生意上的事情，我服侍着凤英早早的休息。好不容易把凤英哄睡着了，我也坐在暖炉旁边打盹。迷朦之间，我觉得有个人推我，睁眼一看，赵公子站在我的面前，我急忙站起来小声说：公子，您回来了。小姐刚刚睡着，我给您铺床去。赵公子看了看熟睡中的凤英，冲我笑着点点头。

　　我走到外面的书房把被子铺好，然后用暖炉捂着被子。我正忙活着呢，赵公子突然从后面抱住我，嘴里哼哼的说：小妈，想死女人了！快让我操操。

　　我轻轻的笑了一声，侧过脸白了他一眼说：老爷，您可别这么说，我还不过是您的奴才，别说什么想不想的，您要操还不是随您高兴吗？

　　赵公子一边解着我衣服，一边笑着说：小妈，这些日子凤英身子不方便，您又不是不知道，难道您就眼看着我受委屈。赵公子把我的围胸扒开，我的两个大奶子一下子跳了出来，赵公子急急可哥的叼住一个乳头狠唑起来。

　　我和赵公子滚进被窝里，身上的衣服被他一件件的扒了下来，赵公子伏在我的身上一边含着乳头，一边大力的抠着我的浪屄，嘴里哼哼着说：爽！………

　　嗯……爽！

　　我也舒服的哼哼说：哎呦，慢点，您当人家是铁打的呢，哪禁得住您那么大的劲儿呢！

　　赵公子玩了一会，迫不及待的倒过身，用舌头舔着我的屄，然后把大鸡巴使劲操在我的嘴里一个劲的挺着屁股，我一边唆了着赵公子的鸡巴，一边用手摸着他的蛋子，赵公子在被子里好好舔着我的屄。

　　滋滋滋！……唔！……大鸡巴……真好吃！……唔！我一边胡叫着，一边快速的唆了着鸡巴头，鸡巴头又粗又大，滚烫滚烫的，从鸡巴缝里冒出好多蛋清液，我把这些淫液存在嘴里混合着鸡巴头好好玩一阵子才不舍的‘咕咚’一下咽下去，赵公子的舌头仿佛有灵性一样，伸到我的屄里使劲的抠着、唑着，把我屄里的淫水都吃下去，真爽呀！

　　玩了一会，我的屄也热了，赵公子的鸡巴也硬了，他翻过身，大鸡巴找到地方使劲的一挺，‘滋溜’一下操了进来。

　　赵公子趴在我身子上让我伸出舌头供他吸吮，然后他捏着我的奶子，屁股开始由慢到快的动了起来，‘扑嚓！扑嚓！扑嚓！扑嚓……’大鸡巴头进出我屄里发出浪浪的声音，‘哦！哦！哦！哦！……’我一下下的迎合着他，屄里的黏糊糊的淫水弄得他鸡巴上滑溜溜的，操起来那个痛快劲儿就别提了！

　　赵公子一下下的操着我，一会翻个身来个‘狗操式’，一会让我坐在他怀里玩个‘并蒂莲’，然后又让我趴在他身上来个‘驴磨磨’，真是淫荡到了极限。

　　赵公子使劲的操了我几下，忽然一拍我那肥硕的屁股说：来，撅着，我操操屁眼。

　　我笑着说：老爷，这次您可轻点了，上次我看你操凤英屁眼的时候差点没把鸡巴蛋子都塞进去，女人儿呀，屁眼都嫩，哪有那么大的屁眼能把整个鸡巴都塞进去呢，您呀。

　　赵公子笑着说：小妈，你不同凤英，你的屁眼又老又结实，我才不怕呢。

　　我跪在被窝里，把腿尽量蜷到前面，死命的把自己的大屁股让在后面，赵公子跪在我的后面，先是用手拍拍我的屁股，打得肉香四溢，然后把粗大的鸡巴在我的屄里沾了两沾就合着滑溜溜的淫水冲着我的屁眼使劲一顶，只听‘扑滋’的一声，粗大的鸡巴头先进去了，我立时‘哎呦’的哼了一声，回头说：慢点，别操坏了。

　　赵公子也不听我说话，只是披着被子趴在我身上，屁股开始乱顶起来，‘噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！

　　……‘粗大的鸡巴操的屁眼是滋滋有声，我和赵公子同时哼哼着。

　　这个哼哼：过瘾！……爽！……好屁眼！

　　那个哼哼：哎呦！……再使点劲，……屁眼里刺痒呀！……啊！

　　赵公子乐呵呵的快速操着屁眼，我配合着他的运动一下下的往后猛顶，粗大的鸡巴越操越滑溜，屁眼里的大肠油被鸡巴带出来堆积在屁眼周围，赵公子发狠的猛操几下，突然一停，长长的呼了口气，我只觉屁眼里的鸡巴猛的挺了两挺，只听赵公子说：小妈！你的屁眼简直是一绝了，唆了的我鸡巴好玄没射出来，真真是我的一件宝贝呀。

　　我听完后，趴在床上浪浪的小声笑了起来……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　美丽大娘 下赵公子趴在我的身上，鸡巴硬硬的插在我的屁眼里，他也不动，只是在我的耳边和我小声的说着悄悄话：小妈，你说凤英多咱能生？

　　我侧脸看了赵公子一眼，伸出手指扳算了一下，小声的说：我算着，也快了，大概过了年就生了，老爷，您别着急，抱儿子也不着急这一刻。

　　赵公子笑着问：小妈，你怎么知道是儿子，要是闺女呢？

　　我笑着说：看肚子就行呀，老人们经常说，肚子发横的都是儿子，您看小姐的肚子那么大，我估计着是个儿子呢。

　　赵公子也不说话，把鸡巴仍旧插在我的屁眼里，他让我侧过身子，他躺在我的后面盖好被子，用手捏着我的大奶子，继续和我说：小妈，现在外面乱呀，听说南边闹了兵灾，生意虽然不错，可是到处都是匪，广州那边闹革命，很多年轻人都参加了，我念了这么多年的书，我总觉得只有革命才能救中国，我也想到广州去！

　　赵公子和我说的话，我基本没听懂，什么革命呀，兵灾呀，可最后一句话我听懂了，我急忙回头问：老爷，您说什么？要到广州？

　　赵公子说：是呀，去广州。

　　我问：广州在哪呀？离咱们城里远不远？

　　赵公子一笑说：远，在南边，还要往南走。

　　我说：公子大老爷，您可想好了，小姐现在快生了，您可不能离开，小姐嫁给了您，您可不能扔下我们不管呀。

　　赵公子看我认真的样子，笑了，说：小妈，你别操心了，我不过是说说而已，你别担心。

　　说完，赵公子使劲的亲了我一口，我张开小嘴把舌头伸出来任凭他使劲的吸吮，赵公子一边和我亲嘴，一边揉捏着我的奶子，下面又开始用大鸡巴操起我的屁眼来，我轻轻的哼着，觉得屁眼里的鸡巴好大好烫，我也浪浪的把自己的大屁股轻轻的往后顶着。

　　赵公子忽然对我说：把嘴张开。

　　我脸红的闭上眼睛微微的张开小嘴，赵公子也张开嘴，一口粘粘的唾沫从他嘴里慢慢的流出来，流进我的小嘴里，他就爱玩这调调，我吃着他的唾液，赵公子更加兴奋的操着我，大鸡巴在屁眼里左右的抽了几下，赵公子把鸡巴拔出来，一长身，把鸡巴哆嗦着直冲着我的小嘴，颤声对我说：小妈，给来两口，太干燥了。

　　我撅着小嘴幽怨的白了他一眼，‘扑哧’一笑，也顾不得臭哄哄的鸡巴头，小嘴一张把他那粗大的鸡巴头含进嘴里仔细的唆了起来，啧啧啧……嗯……滋滋滋……我用小嘴细心的唑着他的鸡巴头，觉得味道怪怪的。

　　赵公子舒服的吸着气，对我说：好吃吗？

　　我吐出鸡巴头轻轻的推了他一下娇羞的说：老爷，您就会作践人家，好讨厌。

　　赵公子看着我的样子，一时间竟然看呆了。忽然，他使劲的将鸡巴头塞进我的小嘴里猛的操了起来。

　　唔唔唔唔……嗯……唔唔……粗大的鸡巴使劲的插进小嘴里，把我插得白眼乱翻，口水直流。

　　我觉得快喘不过气来了，想用手推他一下，赵公子喘着大气对我说：用…

　　用手搂着我的……屁股！……快！点！……

　　我也顾不得自己了，急忙用手紧紧的搂着他的屁股，任凭他的鸡巴把我的小嘴当成浪屄似的快速的猛操着，‘扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……’赵公子的鸡巴快速的在我小嘴里抽插着，每下都把鸡巴全根进入，粗大的鸡巴头次次都要捅进嗓子眼里面，我‘唔唔……’的叫着，最后连声音都发不出来了，我觉得喘气困难，可推又推不掉，吐又吐不出，除了乱翻白眼之外几乎就要背过气去了。

　　赵公子一直看着我的样子，见我小嘴里的唾沫把他的大鸡巴弄得油亮油亮的，忽然猛的使劲顶了好几下，狠狠的闷哼了一声，大鸡巴照直插进我的嗓子眼里，激烈的射了起来！

　　火热滚烫的精液射得我浑身颤抖，我大口大口的吞咽着，把他这些天来憋闷的欲火尽数吞进肚子里。

　　直到赵公子把所有的精液射完，他才大大的喘了口气，疲惫的躺在枕头上，对我说：给我擦擦身子。

　　说完便昏沉沉的睡去。

　　这便是奴才和小姐的区别，同样都是女人，每次他和小姐亲热以后都要好好的安抚小姐一番才同枕而眠。而我，我不过是他的奴才，是他的私人物品，是他的尿壶，是他的私人泄欲工具……想到这里，我觉得心酸酸的。可我又一想，我也够幸福的了，我这样的身份能得到老爷的眷顾，能让老爷得到欢乐，我应该知足了，我只希望看着他们小俩口和和美美的过日子，这便是我的福分了。

　　想到这里，我急忙打来热水，轻轻的把他的身子擦乾净，然后帮他盖好被子，吹熄了灯。我走到闺床旁，小姐正酣睡，我轻轻和衣躺在了床脚……

　　……

　　过年了！热热闹闹过大年。

　　平静的小县城热闹了起来，赵府此时也忙活起来，凤英临产了。

　　本来我计算着应该是过年以后，可凤英身子弱，早早的生产了。

　　接生的时候我在屋里和接生婆一起忙活着，觉得有点不对劲，凤英的叫声很淒惨。果然，这个早产的小生命还没等见到这个世界什么样就逝去了，凤英流产了。

　　赵府上下都很惋惜，所幸的是，凤英保住了，还可以再生孩子。赵老爷、赵太太都来安慰凤英，她躲在赵公子的怀里哭了半天。

　　转年的春天，突然间好象世界变了一样，在这个平静的小县城也感受到了变革的气息，人们到处在谈论革命、战争、逃难的人们带来了南方的资讯，大街上可以看到穿着破旧军装的士兵，小县城人心惶惶。

　　赵公子的新潮想法冲破了老爷太太凤英和我的阻拦，他毅然选择了从军，只留下一封信便悄悄的走了。

　　世道的变革不是人们能左右的，在我们这些女人的思想里对于外面的兵荒马乱只是恐惧和害怕。

　　半年后，我们收到了赵公子从广州寄来的信笺，原来他到了广州，参加了国民革命军，随着部队打了几次大仗，因为他读过书，表现英勇，现在已经提升了官，信里还提到广州现在的形式，人们热情的支持革命，云云。我和小姐只关心他的安危，见到他的来信总算放心下来，小姐和我喜极而泣，赵府上下也都是结大欢喜。

　　又过了三个月，赵公子终于回家探亲了。

　　我一看，赵公子的样子变了，再不是那个文弱的书生样了，他的身体变得结实了，嗓音也洪亮起来，一身的戎装，骑在高头大马上那个威风的样子呀！

　　赵公子见了老爷太太，大家都哭了，我也陪着小姐哭，这是欢喜的眼泪呀！

　　大家都很高兴。赵府里也是张灯结彩大大办了宴席为赵公子接风，一家人坐在一起和和美美的吃团圆饭。

　　晚上，赵公子走进房间，我早已把床铺好，小姐陪着赵公子小声的说着话，两个人一会哭，一会笑，一直到二更天才脱衣上床。

　　赵公子让我和以前一样跪在旁边伺候着，他抱着凤英死命的亲着，凤英也高兴的回应着，赵公子对我说：小妈，过来伺候我的鸡巴。说完，他抠着凤英的浪屄和她亲嘴。

　　凤英也说：小妈，好好伺候老爷的鸡巴，让老爷舒服了。

　　我笑着答应着，把头伸到赵公子的裤裆里叼着鸡巴头猛舔，不一会，赵公子的鸡巴就挺起来了，我帮他对准眼，他鸡巴一挺，插进凤英的屄里操了起来。

　　凤英一边拿着手绢给他擦汗，一边对我说：小妈……哦！……给…老爷，推推屁股……别让老爷…

　　…累着。我跪在赵公子的后面给他轻轻的推着屁股，赵公子乐呵呵的和凤英玩着，然后，他们又玩了好几个姿势，我在一旁帮忙，直到三更，赵公子才在小姐的屄里泄了身，我服侍着他们睡下我才睡。

　　清晨。

　　我睡得迷迷糊糊的时候，觉得有人推我，我睁眼一看，原来赵公子醒了，我刚要问，赵公子冲我‘嘘’了一声，然后看了看还在熟睡的凤英，拉着我来到外面的书房。

　　我光着屁股被他拉进书房，还没等我说话，赵公子就把我按在地上，鸡巴一挺插进我的小嘴里，我知趣的搂住他的屁股，小嘴紧忙活着唆了鸡巴。

　　赵公子一边舒服的享受着，一边喘息着说：大娘，……我在南边……除了凤英以外，就是最想你了……啊！……好！

　　我害羞的吐出鸡巴，笑着说：想我？老爷，您是想我的身子呢？还是想我的屁眼？

　　赵公子乐着说：都想！都想！

　　说完，他把我从地上拉起来，往桌子上一按，让我使劲的闭拢双腿，撅起屁股，他站在我的后面摆好姿势，分开屁眼，大鸡巴顶住屁眼，使劲的一捅，全根进入，操了起来……

　　……

　　九月的太阳慢慢的升起，大地也迎来新的一天，阳光透过窗户照射在我们运动着的身上闪闪发光。

　　书房里，两个浑身赤裸的人正享受着肉体带来的欢乐，美丽的大娘被年轻的男人以淫荡的姿势牢牢的按住，粗大的鸡巴快乐的进出着屁眼，屁眼发出‘吱吱……’的呻吟声，仿佛和鸡巴共同上演着一部清晨协奏曲，阳光照射到男人的屁股上，那男人的屁股呀，闪闪的发亮，就是那么前前后后的运动着，运动着……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　淫宝鉴之杀手小庄杀手小庄小庄，小庄是谁？

　　小庄就是小庄，小庄是杀手。

　　江湖上好像还没有不知道小庄的，只要你练过几天拳脚就会有人给你讲小庄的故事，就连打把势卖艺的都知道小庄，小庄的确很有名。

　　有人说小庄是个文弱的书生，有人说小庄是个黑脸判官，也有人说小庄是个老先生，其实没有人见过小庄的面目，因为见过小庄的人都死了。

　　李常见坐在酒楼里，酒楼上很热闹，在他身边有五六个桌子围绕着他，每个桌子都坐了五六个人，这些人是李常见请来保护他的，因为小庄要杀他。

　　江湖上，人们叫李常见为「血手印」，因为他13岁便学成了西藏秘宗的绝学，李常见一生打抱不平，他只做过一件另他一生愧疚的事情，在一次醉酒以后他鸡奸了一个花季少女，并把她杀掉，为了不让人发现，他甚至将这个女孩挫骨扬灰，本以为这是他永远的秘密，可不知道为什么竟然有人知道，而且请来了小庄！

　　因为李常见在江湖上的名誉，所以这次有许多朋友来相助，包括许多黑道上的朋友。

　　初七，小庄要杀李常见的日子。

　　李常见要呆在酒楼里，下面是热闹的人群，左右是自己的兄弟，李常见觉得自己很高明，因为最危险的地方便是最安全的，杀手很难在这么热闹的酒楼里下手，他认为小庄也不例外。

　　晚霞渐渐染红了天空，整整一天都没有什么动静，李常见紧悬着的心逐渐放松。

　　耳边传来楼下卖唱女的阵阵歌声，煞是有味儿，应和着繁华的夜景，李常见忽然觉得活着是那么的美好！

　　李常见叫来店小二问：「楼下是谁在唱曲儿？」

　　小二说：「是瞎眼老头和他的闺女。」

　　李常见说：「他们一直都在这里卖唱吗？」

　　小二点点头说：「好几年了，听说是逃荒过来的。」

　　李常见说：「你让他们上来，给我们唱个曲儿，我有赏。」

　　小二点头而去。

　　李常见现在的心情的确很好，因为太阳快下山了，只要太阳下山，即便小庄站在他面前也不能杀他，因为这是小庄的规矩，永远不变的规矩。

　　楼梯一响，上来一个老头和一个女孩，老头白花花的头发和女孩乌黑的头发形成强烈的反差，女孩搀扶着老头，老头的眼睛是瞎的。李常见好好看着老头，老头的脸好似乾裂的土地，散乱的白胡子纠缠在一起，驼背很厉害。女孩穿着打补丁的衣服，但是很乾净，脸上稚气未脱，只是不敢见人。

　　老头颤巍巍的坐在椅子上拉起了胡琴，女孩开始唱了起来：「西山明月当头照呀，青松迎风阵阵摆，奴家心里思人儿呀，谁知奴家心…」女孩很害怕见人，只是侧着脸唱着，腔调细腻竟然不输艺女，大家都听得入了神，李常见也微微有些动神……

　　女孩唱完一曲，冲着众人深施一礼然后搀扶着老头徐徐走了下去。

　　太阳已经完全下山，掌灯时分，小二点灯上来，突然惊叫一声转身便跑！李常见的朋友一起围拢过来仔细一看！只见李常见已死，浑身无伤，只在他的太阴三穴上插着三根如牛毛一般的细针！众人再找那卖唱的父女却早已经不知踪迹。

　　这便是小庄，他就是那个卖唱的女孩，在施礼之时，射出三针，取李常见的性命。

　　小庄不但精通易容，而且深谙音律，更何况他的暗器天下第一，李常见如何不死？

　　……

　　落花楼，女妓之所在。

　　一个浪荡的年轻人坐在床上，他的面前陈列着两双玉体，这是落花楼的两个最美丽的女孩子，一个娇弱，一个丰满，年轻人左冲右撞，两个女人在他的胯下交替嘤鸣，直到被年轻人撞击得奄奄一息才被抬下去，然后又换两个女人。

　　听说，最后连落花楼的老鸨也没能逃过此劫，直被这个年轻人弄得死去活来才算完，老鸨喘息着说：「冤家！今夜我不收你一文钱，但只许你日日弄我，直把我弄死在你怀里便是了！」

　　年轻人微微一笑，收起长枪，扬长而去。

　　……

　　张文举和张武举是两个亲兄弟，听说他们从小就在一起，无论做什么都是一起，就连老婆都是共用一个，所以武林中称他们为「双煞星」，他们受业于黑道老魔十缺子，练的是最晦暗的「阴阳绝户神功」，当年被武林中白道侠客称颂的莫苍山六君子一夜之间被斩尽杀绝，有着白道首领之称的「乾坤九转」罗虹深老前辈在退出江湖以后还被满门屠戮，更让人发指的，「飞凤帮」十三位女帮主被奸淫致死以后还抛尸荒野……

　　这些都是这兄弟两人的杰作，但他们和小庄一样，都是杀手，没人能见过他们，因为见过他们的人都作了鬼。

　　可偏偏就这么怪，这兄弟两个竟然听说有人买了他们的命！而来取货的便是小庄！

　　张文举听完，看看张武举，两人忽然哈哈大笑，他们只说了两句话。

　　张文举说：「让他来！」

　　张武举说：「让他死！」

　　八月初八，张文举和张武举来到落花楼。

　　他们是这里的常客了，每次都是共嫖一女，张文举喜欢前庭，张武举喜欢后庭，妓女们对他们又爱又怕，因为他们给的钱都是黄金，所以妓女们爱，因为伺候他们要很长很长的时间，所以妓女们怕。

　　落花楼的姑娘都是身经百战的床第高手，可是，要是被整整弄上一天一夜还是需要一点胆量的。曾经有个不怕的女人向他们挑战，可惜，在房间里乾嚎了半宿便没了声息，听说那个女人是极乐而死的，因为她的阴精已经流乾。

　　但并不是所有的妓女都是这个下场，否则他们也不会是这里的常客了。

　　老鸨见了他们就好像见到了银铺，急忙招待。

　　张文举说：「听说前几天来了个年轻人，很厉害，把整楼的姑娘都弄了。」

　　张武举说：「今天我们来就是想会会他，让他来，看看到底谁更厉害点。」

　　老鸨笑着说：「您们可别听传言，哪有这样的人，世上还有铁人不成？前几天是来过一个年轻人，不过玩玩就走了，我想他知道您们来了，还敢来这里找死？」

　　张文举说：「真的没有来？」

　　张武举说：「你要说实话！」

　　老鸨急忙说：「真的！真的！」

　　张文举说：「准备房间，要最好的姑娘！」

　　张武举说：「麻利一点，否则拆你的楼！」

　　说完，他们扔给老鸨一块大大的金锭子。

　　老鸨乐得直想叫他们爹。

　　这次的姑娘真好！丰满的身体，绸缎一般的皮肤，大大乳房，乖巧的小嘴，尤其那双蹬着红色睡鞋的小脚，几乎让男人马上动情。

　　姑娘跪在地上弄大了兄弟两个的根，然后三人缠绵着倒在床上。

　　房间里门窗紧闭，但娇啼的叫声还是传了出来，声音由小到大，逐渐高昂惨烈，听得人热血沸腾！

　　房间中，兄弟两个各执一根，奋勇插入姑娘前后的神秘之处，圣水激荡，姑娘的两只绣花小脚早被兄弟两个舔含吸吮，意乱程度难以言表。

　　就在紧要之时！突然有人敲门，声音急促而紧张！

　　张文举嚷到：「谁？！」

　　张武举嚷到：「杀！？」

　　门被撞开，两兄弟「嗖」的从床上跳了下来，一见，却是老鸨。

　　老鸨颤抖的说：「不，不好了！外面来了个又胖又丑的女人！正大声叫骂，让您们赶快出去！」

　　兄弟两个一听，便是一怔！

　　就在此时，忽然从门外闪进一条黑影，快似闪电一般！一缕寒光劈了下来，两兄弟再要躲闪已经来不及，怪叫一声，向后撤身，张武举受伤，那黑影连续追击，张武举丝毫无还手之力。

　　张文举运功向黑影猛劈过去，黑影不进反退，后背撞入张文举怀中，张文举一惊之际，寒刃已然插入心脏，张文举向后倒去，黑影再一闪，直扑张武举，张武举大叫一声一脚踢出，却见黑影一矮身硬硬的承受了一脚，但寒光已然刺入张武举的咽喉！张武举摇晃两下倒地不起。

　　张文举说：「是……谁？」

　　张武举说：「小……庄！」

　　兄弟两人绝气身亡。

　　房间里，那个放浪的年轻人靠在墙壁上眼睛里露出笑容。

　　这便是小庄！

　　为了引诱他们来这里，小庄先是御遍落花楼的女子，然后他又早了解到这兄弟是天不怕，地不怕，浑身刀枪不入的人，但世界上没有完人，人总会有弱点，即便肉体上没弱点，精神上也会有，这兄弟有一个弱点，说来可笑，那便是怕老婆！

　　他们共娶一个老婆，怕得要死，因为他们的老婆是老魔十缺子的女儿，又胖又丑的一个女人，只是这女人根本是个瘸子，不会走路，所以老鸨说那女人来到青楼，这兄弟两人才觉得纳闷，也就是这一怔之间，小庄便出手了！高手过招，生死只在一线之间，更何况是小庄这样的高手！

　　……

　　小庄，小庄是谁？

　　小庄就是小庄，小庄是杀手。

　　小庄的故事还很多，要不要我一一讲来呢？

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之洗头房浪姐儿

　　现在的洗头房越来越多，如果都是做正规生意，肯定是血本无归。用黑道上的话来说就是：没有点邪活哪能赚钱呢？

　　北京的洗头房在全国来说是最舍得花钱装修的，一般的老百姓工薪族都望而止步，只有那些真正的大款才懂得享受。

　　妹妹洗头屋就是这种的洗头房，圆圆小姐是这个地方的支台。圆圆人如其名，浑身上下都是圆嘟嘟肉嘟嘟的，圆圆的脸蛋、圆圆的乳房、圆圆的屁股、圆圆的胳膊，让人看上去觉得很可爱。

　　上过圆圆的男人几乎都有第二次，因为圆圆的活儿好的很，只要男人一靠身，圆圆就会浑身酥软听任男人的摆布，各种姿势、各种操法、前门后门、只要是能想到的圆圆都可以满足你。但圆圆的收费也是高得很，所以只有真正有钱的大款才能上。

　　张先生一大早就来到洗头房，老主顾了，肯定是圆圆亲自伺候。圆圆把张先生引到洗头房的暗间里，洗头房带有自己的厕所，在厕所里面有个暗门，进入以后里面是一个小屋，有床（很大的一张床），有一个简陋的洗澡设备，在屋子的一个阴暗角落里堆着一大堆白花花的鸡巴套（避孕套），几乎两天下来就可以堆这么多。

　　圆圆的声音很好听，尤其是叫起春来更好听。张先生是个色急，几乎是每次一进门就掏鸡巴操屄，可这一次却一反常态对圆圆说：咱们慢慢来，今天上午我包了你了。

　　圆圆樱声到：张先生，今天好兴致呀，不用工作了吗？

　　张先生哈哈一笑说：昨儿我刚刚搞定一个工程，今儿乐和乐和。

　　圆圆心喜：这下子又可以狠狠地宰他一下了。

　　圆圆一边脱衣服一边笑着说：张先生您是有大作为的人哦！以后肯定发大财！

　　张先生更乐了，把衣服一脱竟然没穿内裤，直挺挺的一根鸡巴就露了出来。

　　张先生的鸡巴也很有特色，不是短粗而是细长，女人最怕遇到这样的鸡巴，因为如果阴道不够紧的话很容易刺到子宫里，女人一点感觉没有，而刺到子宫里的鸡巴会让女人感觉很不舒服。如果女人的阴道够紧，至少还可以尽快地哄出男人的精液来。如果这样的鸡巴操进屁眼就更麻烦了，可以让女人觉得好象是插进了肚子里一样。可圆圆不怕这些，因为圆圆的阴道很紧而且屁眼的肉很多。

　　张先生挺着鸡巴来到圆圆的面前，此时圆圆已经脱得光光的坐在床上了，圆圆伸出肉乎乎的小手摆弄着张先生的鸡巴，还浪浪地把鸡巴头往自己脸上抽打。

　　张先生一边饶有兴趣地看着圆圆的浪样儿，一边说：一会叫个春给我听听？

　　圆圆浪笑地说：鸡巴一操进来我就叫春，一操出去我就不叫。

　　张先生也淫笑着说：好你的小浪屄，跟我还弄这个，一会不把你操得求饶才怪呢！

　　圆圆小嘴一张，滋溜一下把鸡巴头吞了进去，肉嘟嘟的小嘴好象吃奶一样对着鸡巴头死命地吸吮，张先生舒服地轻轻哼哼着，说到：好……好活儿！……叼得真不赖！……嗳呦！……对……对！就是哪儿！……鸡巴口！……

　　嗳呦！……对！……

　　张先生一边指挥着圆圆的小嘴，一边轻轻地挺动着屁股。

　　圆圆刚叼了几分钟，张先生的鸡巴就已经指向12点了！圆圆心里高兴，想趁着热乎，尽早地把张先生的鸡巴液哄出来，所以更加卖力气地叼弄着。

　　张先生也是途个痛快刺激，先玩了一个花活：他让圆圆用两只小手紧紧地抱着自己的屁股，然后一只手按住圆圆的头，一只手拿着圆圆的一个大奶子狠命地揉搓，然后快速地前后挺动着屁股。张先生经常和一起来嫖圆圆的朋友说：玩女人就要这么玩，使劲地糟蹋她，因为你是花了钱的！

　　张先生快速地挺动着屁股，由于速度越发的快，鸡巴头下下顶在圆圆的嗓子眼里，黏糊糊的唾沫一口口的被带出来，弄的张先生整根鸡巴都湿湿的、粘粘的，最后，两个鸡巴蛋子竟然每次都能打在圆圆的下巴上！可见操入之深！

　　一开始，圆圆还能抬脸冲着张先生微笑，后来变成了傻笑，又变成苦笑而且还不停地哼哼着，最后竟然直冲张先生翻白眼了！这时候张先生开始微笑了。

　　好一阵猛操！张先生慢慢地把鸡巴从圆圆的小嘴里一点点地抽出来，哇！鸡巴头上已经满是唾沫，鸡巴径和鸡巴蛋子上都是黏糊糊的，而圆圆浑身一软躺在了床上。

　　张先生并没有就此放过圆圆，身体跨在床与地之间，已经挺立的鸡巴毫不客气地对准圆圆的小嘴插了进去，然后全身俯在床上，屁股一挺一挺地尽情操弄着圆圆的小嘴。已经半昏迷的圆圆心说：该死的冤家！拿人家的小嘴当屄使呀！

　　可又有什么办法呢？人家是花了钱的，不这样顺着人家那不是断了自己的财路吗？

　　圆圆被操弄了好一阵，小嘴里满是张先生鸡巴中分泌出的黏液。张先生把鸡巴抽出来，一边用手撸弄着一边观察圆圆的浪屄。圆圆的屄很美，细长的屄缝，大阴唇舒展开来露出小阴唇里面的嫩肉，从屄里流出的淫水已经充分显示了圆圆开始发浪了，四周黑丛丛的一大团屄毛儿蓬勃的生长着，竟然开始往可爱的肚脐眼方向长起。

　　再看两个又大又饱满的乳房，大大的乳房象两个大水球一样挺立在圆圆的胸脯上，那个软那个嫩就别提了！两个葡萄珠一般的粉红色乳头在张先生不停地捏弄下早就立起，充分显示了女人味儿。

　　这样的女人身体哪能不叫男人欲火焚身呢！

　　张先生越看越来劲，越看鸡巴就越硬！哦！的叫了一声，大腿一跨便骑在了圆圆肉乎乎的身体上，大鸡巴抡起来对准浪屄扑哧！一声就杵了进去！

　　突然圆圆起身叫了一声：先生！快拔出来！还没戴鸡巴套子呢！

　　张先生一惊，马上把鸡巴拔了出来。走到地下把衣服口袋翻了个遍，竟然忘记带避孕套了！张先生苦着脸对圆圆说：你那里还有吗？先拿来用用！

　　圆圆从床上爬起来，走到房间唯一一个破旧的小柜子旁边，跪下身子打开柜门一看，只见里面满是包装纸，翻弄了半天一个避孕套都没有，包装纸倒不少！

　　就在圆圆找的时候，张先生一边撸弄着鸡巴一边从后面看着，只见圆圆的一个肥大的屁股也不知道是有意还是无意，高高地翘着，什么浪屄、屁眼都挺了出来，好象一幅挨操的样子。张先生急得脸红脖子粗的！

　　圆圆找了半天没有，只好回头对张先生说：要不您等会，我去买去？

　　张先生哪里能放走圆圆，正在着急之时，突然发现圆圆的白嫩的小脚上套着一双又薄又短的肉色丝袜！关键时刻张先生再也顾不得许多了，一把把圆圆抱起来放在床上，然后将两只丝袜扒了下来往鸡巴上一套，哇！紧紧的袜口正好箍在鸡巴根部！一只丝袜将整个鸡巴连同两个鸡巴蛋子全都套了进去！这不就是一个超级避孕套吗！张先生哈哈一笑，根本不顾圆圆的反对，身子一挺扑哧！一声插进了圆圆的屄里！

　　刚刚还做抵抗的圆圆待鸡巴入屄以后马上换了个样子，满脸的春情，小嘴一张，浪浪地叫起春来：哦！……哦！……该死的……冤家！……哪有这么整人的呢？……啊！……操！……臭袜子……哪能当……鸡巴……鸡巴套呢？……

　　啊……我的……我的宝贝……狠狠地操呀！……屄……屄里痒呀！……哦！……

　　啊！！！！！！圆圆越叫声儿越高，张先生越听越来劲！俯下身体用嘴含弄着圆圆的一个乳头猛吸猛舔，下面的屁股猛挺猛操！

　　此时圆圆的奇特技巧便显示出来了，浑身上下好象没有骨头一样，软软的肉肉的，但屄里厚厚的嫩肉却是紧紧地包裹着张先生的鸡巴，随着张先生的操入操出一下下有节奏地挤压着。

　　张先生恣意地摆弄着圆圆的身体，一会来个老汉推车，一会来个隔山取火，一会来个母狗上槽，各种淫姿也不尽详述。

　　就说这母狗上槽，圆圆被张先生将两只胳膊跨在床头的铁架上，全身蹲在床上，而屁股却要高高的往后撅起露出浪屄；张先生也是半蹲在床上，用套着丝袜的鸡巴狠狠地操着圆圆，两只手还伸到前面揉弄着两个奶子。

　　操弄了许久，张先生渐渐感觉小腹中的热火已经起来，浑身一挺，鸡巴干操了两下，赶忙抽了出来，然后快速地把圆圆按翻在床上，对着圆圆说：快！张开嘴！

　　圆圆马上小嘴一张，张先生顺势骑在了圆圆的胸口上，两手搬着圆圆的头，套着丝袜的大鸡巴颤巍巍地对着圆圆的小嘴插了进去，猛地挺动了两下，操得圆圆哦！哦！地叫了两声，张先生最后一插到底！

　　除了两个鸡巴蛋子外已经全都操进圆圆的小嘴里，终于喷射出了积蓄已久的精液。

　　圆圆一边大口大口吞着精液，一边用舌头戏弄着自己的臭袜子和袜子里套着的鸡巴头，张先生在几重刺激下又是猛射了几下，然后大大长出一口气倒在了床上……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之老板娘

　　宾西路22号，我的家。

　　这一带是城市里的老城区，很多房地产公司都想改造这片地方，但因为这里的地价太高了，所以到现在这里还保持着50年前的原貌。

　　宾西路是一条很安静的路，这里没有闹市区那种乱糟糟的喧嚣，这里有的只是有几十年历史的老槐树，这里的住房也还保持着‘原始’的状态，没有高楼大厦，也没有私家停车场，最高的建筑不过是两层的小楼，楼道里很黑，木制的楼道走起来发出‘咚咚’的声音。

　　我的家并不是很大，可也占据了整个一个单位，进门以后是甬道，左边是正房，右边是厨房，还有厕所，杂物房，总之，麻雀虽小，五脏俱全了。

　　九月艳阳天，秋高气爽。

　　大白天，我房间的窗帘被紧紧的拉上，房间里光线幽暗。

　　我只身穿着纯白色的连裤丝袜，裆部被剪开一个大口子，露出我黑丛丛的阴毛，因为丝袜已经很久没洗过了，显得脏脏的，散发着臭味儿。

　　其实我也不愿意这样，主要是因为客人喜欢，有些男人就喜欢脏丝袜，喜欢闻，喜欢舔，还有些男人喜欢看我舔自己的脏袜子，总之，只要有需要，在我这里没有达不到的，因为我就是干这个的。干这个在我们这里叫‘卖肉’，有具体地方的‘卖肉’就被男人称为‘肉铺’，所以来这里的男人都叫我肉铺的‘老板娘’。

　　房间里有一张大床，我躺在床上，一个男人蹲在我的脸上，我张开小嘴，使劲的唆着他的鸡巴，男人舒服的喘息着气，低头看着我，激动的说：老板娘！

　　真爽！呦！……说完，男人用手把已经微微挺起的鸡巴包皮撸起来，露出了整个鸡巴头，我立刻闻到了一股尿骚的臭味儿。

　　我看了看男人的脸，他胖乎乎的脸上眼睛闪闪发光，期待的看着我，我微微一笑，轻轻的用手拍了他屁股一下，小声的说：张老板，真够劲头的呀！说完，我张开小嘴，慢慢的套进鸡巴头，眼睛盯着他的脸。

　　张老板看着我的动作，脸上的肉激动的颤动着。我闭上眼睛，做娇羞状，小嘴仔细的开始唆了着他的鸡巴头，我的舌头在他的鸡巴头上快速的旋转着，刺激着他最敏感的神经，张老板的鸡巴终于暴涨到了极限！

　　张老板轻轻的哼哼着，随着我舌头的旋转，他的声音时而高昂，时而低沉。

　　张先生低头看着我，突然伸出手使劲的抓住我的头发，蹲在我的脸上仿佛大便一样，开始把自己的屁股前后的运动起来，粗大的鸡巴在我的小嘴里开始‘拉锯’起来，‘唔唔唔唔……’我痛苦的哼哼着，心里想道：这些有钱的男人为什么都喜欢这个！女人的痛苦好象是他们性欲刺激的作料。

　　张老板把鸡巴抽出来，看着自己的鸡巴头被我的小嘴吮吸得既乾净又油亮，舒服的哼着说：老板娘，我……我……啊！

　　鸡巴头就在我的眼前晃动着，我清楚的看到张老板的鸡巴在我的面前激动的乱挺着！一下，又一下，鸡巴头的前端已经冒出了白花花的精子！突然！张老板使劲的闷哼了一声，他的鸡巴使劲的往上一挺，‘滋！’的一下，射精了！滚烫的精液直打在我的脸上，我不能闪躲，只能承受着精液的打击，‘滋！

　　‘又是一下，再次喷射出的精液直打在我的嘴唇上，接连的几下，弄得我的脸上净是白花花的精液了。

　　这就是张老板的‘绝技’，因为他的鸡巴可以不需要任何的撸弄就可以自行射精，这可不同于别的男人哦！

　　张老板射精以后，鸡巴在我的面前逐渐缩小，他的身上开始冒汗了，张老板好好的喘了几口大气，然后松开手让我躺在床上，继续蹲在我的脸上，我自觉的开始舔着他刚刚缩小的鸡巴，小小的鸡巴头上满是黏糊糊的淫液，还有白色的精液顺着流下来，我张开小嘴细细的品味着他的鸡巴头，然后向下舔去。

　　张老板的鸡巴蛋很小，上面长满了黑黑的毛，我舔着他的蛋子，用舌尖戏弄着，希望他有所反应，果然，张老板的鸡巴蛋好象缩了一下。

　　张老板忽然前后的甩动了一下，他的鸡巴蛋打在我的脸上，我知道这是他催促着我呢，我开始继续往下舔，下面是男人的会阴部位，我的舌尖顶在这里用小嘴唑着满是皱褶的皮肤，我闻到了从他屁眼发出的阵阵臭味儿，我的心‘砰砰’直跳，每次到这个时候我都觉得恐惧，毕竟要一个中年美女去舔男人的臭屁眼是需要多么大的勇气呀！

　　张老板仿佛迫不及待了，他又向前挺了挺，我看到了他的屁股，屁眼的周围长了几根棕色的绒毛，我用舌尖逐渐的往下捋，臭味儿越来越浓，舌尖突然陷落，我舔到了他的屁眼了！

　　张老板‘哦！’的叫了一声，肥胖的屁股往下紧坐，我急忙用双手支撑着他的两片屁股，柔软的舌头快速的在他的屁眼周围忙活着，然后舌尖一绷，使劲向屁眼里插去！随着我深入浅出的舌尖抽插，张老板竟然象个被操的女人似的尖声叫了起来：啊！……不要嘛！……啊！……哦！……你好坏！……哦！

　　逐渐的，张老板的鸡巴又重新的挺立起来。

　　大床上，我和张老板滚在了一起，他已经把鸡巴插在我的浪屄里快速的捣鼓着，我用两条腿紧紧的盘住他的大胯，满脸的精液还没擦拭，就这么让他操着。

　　啊！……老板！……好棒！……好强！……哦！……爽！……我开始放浪的叫了起来，因为门窗紧闭，所以我不用担心声音会传出去。

　　鸡巴进出着我多毛的浪屄，在淫水的作用下发出‘扑哧扑哧’的轻微响声，张老板仿佛拼上了性命，在我的屄里乱操着，我一边张着小嘴尖声的淫叫，一边让他看着我满脸精液的样子，我敢肯定的是，任何男人见到我都可以射精了。

　　果然，张老板痛快的猛操几下，突然发力的使劲一挺，在我尖声的‘啊！’的叫声中他射精了！…

　　…

　　激情过后，我们互相拥抱着安慰着对方，这也是我应该做的，我笑着夸奖着他的性能力，张老板也乐呵呵的和我说笑着，直到他变小的鸡巴从我的屄里滑出来，我们才相拥着从大床上下来，走进了杂物间，杂物间已经被改装成一个简易的淋浴室，我帮着张老板洗乾净身体。

　　再次回到房间，我收拾了一下床单，张老板穿好衣服，从皮包里拿出钱，笑着对我说：老板娘，什么时候到我那玩玩，我再找几个哥们，咱们来个群宿群奸！那才够味儿呢！

　　我笑着轻轻推了他一下，说：少来呀你！你又不是不知道，我是路边的野鸡是怎么着？

　　张老板呵呵的笑着说：开玩笑的了！即便你乐意，我还觉得可惜呢。嘿嘿。

　　我笑着把他送出楼，临走的时候说：有时间常来玩，记得来之前给我打电话。

　　张老板点头答应着，开车走了。

　　在这个城市便是这样，二流的妓女是给那些上班吃死工资挣钱的普通男人们玩的，一流的妓女是给那些有点身份和面子的白领们玩的，象我这样的老板娘就可以坐在家里等客人上门了，而且我有挑选客人的权利，为我们拉皮条的本身就不是一般的小混混，他们或者为某个公司办事，或者自己有买卖，总之，来我这里寻欢的男人背后都有一些目的。

　　陈洁就是某个大公司公关部的，他的关系和我非常好，因为他经常来我这里消费，每次玩的不多，却给钱不少，后来我也报答他，每次他有了生意上的困难我都会帮他。

　　送走了张老板，我刚回到楼上就接到了陈洁的电话。

　　老板娘，张老板走了吗？电话那边的陈洁问。

　　走了，刚走。我说。

　　对了，今天我联系了一个老客户，帮我应酬一下吧？陈洁说。

　　我以前见过吗？我问。

　　你见过，还记得去年那个带眼镜的许老板吗？陈洁说。

　　哦，是他呀，我记得。我说。

　　这样吧，晚上8点，我开车接你，咱们陪许老板吃饭。陈洁说。

　　好吧，我等你。我放下电话。

　　晚上，我吃过饭，仔细的打扮一下，穿上很正规的绿色连衣裙，配合着黑色的连裤丝袜和白色的高根皮凉鞋，对着镜子一照，真是美丽呀！

　　8点，陈洁的车准时到了我的门口，我拿好手包，手包里有一些化妆品、避孕套、女士专用肛交油、红色的小内裤、和那双臭味儿冲天的白色连裤丝袜，还有一根高级品牌的‘女士乐’塑胶阳具棒以及一些零钱。这些都是我出行工作的必备品。

　　我坐上陈洁的高级吉普车来到位于城市中心的‘香婆婆美食海鲜城’。

　　一路上，陈洁说：老板娘，这次你可要卖点力气，这次许老板可是带着货款过来的，无论如何也不能让他把钱给了别的公司，上次，许老板对我的招待挺满意，尤其对你印象深刻。

　　我笑着说：我给你帮忙是没问题，可我也要生活不是？

　　陈洁扭扭嘴，不乐意的说：又来了！又来了！每次都是这样！就好象我让人白玩你不给你钱似的！

　　说完，他从口袋里掏出钱，使劲塞进我手里，说：这些够了吧？还不放心？

　　我急忙笑着说：瞧你！咱们都是老朋友了，我不过随便说一句，瞧把你火的。

　　说完，我摸着他的裤裆，腻腻的说：你呀，总是这么让人操心，这么大的肝火也不对我说，来，让我帮你唆了出来就好了。

　　陈洁忙说：别，别动，我开车呢。可他嘴上说别动，裤裆里却硬了起来。

　　我‘扑哧’一笑，拉开他的拉链，他的鸡巴‘吱棱！’就弹了出来，我笑着拍了他一下说：还说不想呢！看看，连裤衩都没穿，我呀，就知道你没安着什么好心思！

　　说完，我拢了拢长发，一手拢住头发，然后低头叼着陈洁的鸡巴仔细的唆了起来。

　　陈洁一边喘着粗气，一边激动的说：啊！……你慢点！……哎呦！……唑的好！……哎……

　　车子的速度慢了下来，我的小嘴却快速的吞吐着陈洁的鸡巴头，‘吧！’的一声，我使劲的用嘴唇唑了一下鸡巴，硬挺的鸡巴反应的愣愣挺了两下，我用手一边慢慢撸弄，一边小声的在他耳边吹着气说：好人，我唆了的怎样？鸡巴爽不爽？

　　陈洁一边开着车，一边做着鬼脸说：好姐姐，我求你了，别逗我了，快把东西唆了出来！咱们没时间了，要不我非好好操你一顿不可！求你了，快点！

　　我‘扑哧’的一笑，索性停下了手，我咬着嘴唇笑眯眯的看着他说：我偏不！今天你要是不停车操我，我就不干了。

　　陈洁没辙的使劲瞪了我一眼，车子一拐弯，转进一条清静的马路停了下来。

　　他迅速的把我从前排拉出来，打开后车门把我推了进去，因为陈洁的车窗上都贴上了黑色的遮阳膜，所以从外面根本看不到里面的情况。

　　我刚坐好，陈洁就扑了过来，他小心的把我的丝袜脱掉，然后挺着鸡巴塞进我的屄里，也不说话，狠狠的猛干着，力量之大，让车子都随着摇晃，我也尽量小声的哼哼着，我的手使劲的抓着他的头发，‘扑哧，扑哧，扑哧！’陈洁痛快的操着，粗大鸡巴进出阴道发出轻微的响声，他闷闷的说：操死你这个骚货！

　　操死你！骚货！大浪屄！

　　说话间，发狠的一百多下马上让我浑身瘫软，我用脚紧紧的勾着他的屁股，浪浪的哼哼说：宝贝！

　　爽！哎！……

　　陈洁在我浪声的淫叫下迅速的射出多日的欲火！大鸡巴在我的屄里使劲的一挺再一挺！‘突突！’的射出热热的精液来……

　　陈洁迅速的清理了一下，马上坐到前排，一边看表一边说：还好，还好，还有时间。

　　我坐在后排听到他的说话，笑着说：瞧你着急的，不就是那个许老板吗？

　　让他等会又怎么了？说完，我低下头用卫生巾擦拭着从屄里流出来的精液。

　　陈洁启动了汽车，对我说：你知道什么，这次许老板是带着钱来的，这个意向我和他已经谈了两个月了，可我现在总觉得他还是有点犹豫，所以今天我才把他邀出来。老板娘，今天多卖点力气，至少别把事情搞砸了。

　　我笑着从后面拍了他肩膀一下说：瞧你说的！我什么时候搞砸过你那点破事了！

　　陈洁嘿嘿的笑着说：是呀，是呀。

　　车子转眼到了‘香婆婆美食海鲜城’，陈洁把车停好，和我一起走进饭店。

　　‘香婆婆美食海鲜城’是近期刚建立起来的，听说是张副市长的大公子投资的，吃、喝、玩、乐、洗一条龙，听说内部还有赌场，不知道是真的假的。

　　我跟着陈洁来到三楼的高级雅间，在3号雅间里，许老板已经在坐了。

　　陈洁一见许老板，马上笑眯眯的说：许老板，不好意思，让您等我了！

　　许老板见陈洁带着我来了，也笑着站起来，说：没关系，没关系，是我早来了。

　　陈洁和许老板象多年没见的老朋友一样又是握手，又是寒暄，我在一旁看着，心里说：真假！

　　许老板是那种典型的广东人，他的个子大约到我肩膀，但却显得精明强干，听说他是北京有名大学毕业的，文绉绉的，戴着金丝边的眼镜，说话也很平和，一身高级品牌的衣服。

　　我微笑着靠近许老板，很礼貌的说：许老板，您好呀，怎么，见我连招呼都不打了？

　　其实许老板的眼睛一直就没离开过我，听我说完，急忙甩开陈洁，笑着说：哎呀，我哪敢呀！只是陈先生太热情了，李小姐，我在广州可是一直想着你呢。

　　我笑着说：瞧您说的，我不过是公司里的一个小职员，哪值得您许大老板想呢？

　　许老板开心的哈哈笑了起来。

　　对付许老板这样的人，我已经是很有经验的了，对于这样的大老板，他们喜欢的已经不是那种俗不可耐的妓女了，他们喜欢的是那种有礼貌，有品位，说话有水平，穿着既不很时髦也不很落伍，但一旦玩起来却比最下贱妓女更浪，更淫贱的女人。而我正好能投其所好，这恐怕也是陈洁看上我的原因吧。

　　我和许老板很有礼貌的说笑着，陈洁看在眼里，笑在心里，他也不打扰我们，只是叫服务员马上上菜。

　　不一会的功夫，满满一桌海鲜酒席就摆好了，陈洁走过来见我正和许老板谈得投入，笑着说：二位，咱们边吃边谈吧？许老板真是重色轻友呀，见到我们李小姐连我都不搭理了。

　　许老板开心的笑着说：别这么说，咱们是老朋友了，还计较这个吗？

　　我们笑着站起来入席，许老板被安排在正座，我坐在许老板的身边，陈洁坐在许老板的对面。

　　我见到陈洁的眼色，热情的给许老板斟酒布菜，许老板乐呵呵的看着我，在我殷勤的劝导下，许老板高兴的和陈洁吃喝起来。

　　他们议论着生意上的事情，而我只注意许老板吃碟里的菜，见到菜少了，马上布菜，见到酒少了，马上斟酒，一时间，房间里的气氛十分融洽。

　　这顿饭足足吃了1个多小时，许老板和陈洁都酒足饭饱了，喝过茶，许老板笑着看看我，然后凑近陈洁问：小陈呀，下面还有什么娱乐项目吗？

　　陈洁笑着看看我，小声的对许老板说：这样吧，许老板，咱们坐我的车去外面兜兜风，现在外滩呀，建设得很好呦，……空气清新，环境幽雅，……我知道……您也好和我们李小姐好好叙敍旧嘛？

　　他们在一边说话，我只装作没听见，喝着饮料，眼睛看着别的地方。

　　许老板呵呵的笑着说：小陈！还是你知道我的心哦！就听你的，咱们走。

　　陈洁结过帐，我挎着许老板的胳膊钻进陈洁的汽车里。

　　汽车里很黑，内灯也没打开，许老板一上车便开始动手动脚的，我笑着不说话，任凭他摸着我的乳房，抠着我的屄，许老板让我把黑色的连裤丝袜褪下一条腿，然后脱掉裤衩过瘾的摸着我，笑着说：哇！

　　真是水蜜桃，小馒头呀，多毛！好玩！

　　这时，陈洁启动了汽车，吉普车在宽阔的马路上行驶起来，向外滩开去。

　　车子开到外滩的一个僻静的地方停了下来，远处是灯光闪烁的城市，温柔的江水拍打着堤岸，静静的，柔柔的。

　　真不好意思，在这么美丽的外滩上，我却要做着这么龌龊的事情，不过没办法了，为了生存嘛。

　　陈洁停好车，回头看了看正在给许老板口交着的我，对许老板笑着说：您和我们李小姐好好敍旧，我出去打个电话。许老板也没说话，只是挥挥手，陈洁知趣的走了。

　　许老板待陈洁走了以后，打开车门，抓着我的头发，把我从车上拽下来，男人淫欲的爆发转化成为暴力，虽然他的个子仅仅到我的肩膀，但我跪在他面前的时候却正好可以叼住他的鸡巴。

　　许老板索性把裤子脱掉，让我跪在地上用双手搂紧他的屁股，他硬棒棒的鸡巴直插进我的小嘴里，一手按住我的头，大力的晃动着屁股，‘扑哧扑哧’‘唔唔……’我一下下的闷哼着，默默承受着鸡巴头插进嗓子眼里的憋闷。

　　许老板猛的插了几下，然后把鸡巴抽出来，借着江水反射的微弱光亮看到鸡巴上满是粘粘的唾沫，许老板笑着说：好爽！李小姐，风姿不减当年哦！说完，也不容我说话，再次将鸡巴插进我的小嘴里使劲操了起来。

　　我一边配合着他的动作伸缩着头，一边摩挲着他的屁股，我侧过脸庞，用上颚好好摩着他的鸡巴头，舌头快速的在鸡巴头的前端乱点，这个活儿叫‘小鸡吃米’，一般的男人坚持不了多久的。果然，我给他做了一会，许老板就呼呼的喘着粗气说：快！快！撸！我……要出……

　　我急忙吐出鸡巴，双手攥着他的阴茎快速的撸着，同时张开嘴伸出舌尖不停的逗弄着他的裂缝，只见鸡巴头一阵暴涨，‘滋！’的一下，带着腥气的白色精子射进了我的口中，‘滋！滋！’随着我紧张的撸弄，鸡巴连续的射了好几下，许老板舒服的哼哼着：哦！啊！哦！哦！

　　直到我觉得手里的鸡巴渐渐软了，才慢慢的停止了撸弄。

　　我抬起头，张着嘴，嘴里满是精液的看着许老板，许老板喘着粗气对我说：吃了！

　　我微微一笑，咽下精液。

　　我重新低下头，再次叼起许老板的鸡巴，在我小嘴的温柔攻势下，鸡巴重新挺起。

　　这次，我躺在了汽车的后排车座上，一只脚搭在车门的扶手上，一只脚搭在车门外，大大的分开腿，不停的用手摸着自己的屄，嘴里哼哼着，仿佛浪女思春的样子对许老板说：来呀，您快来呀，我这里好痒呀！快进来，快点哦！

　　许老板一只手撸着鸡巴，一只手使劲的捏着我的乳房，他在我的督促下，鸡巴头顶在我的门口，使劲一捅，‘滋溜’一下插了进去，快速的操了起来。

　　‘哦！哦！哦！’我一边使劲的呻吟着，一边拿起我的手包，从里面拿出那双臭烘烘的白色连裤丝袜，丝袜上面斑痕点点，一看就知道是精液留下的痕迹，这双白色丝袜还是去年和许老板第一次玩时他给我留下的印记，我一边动作着，一边举着丝袜说：许……许老板，您……还记得吗？……去年……哦！

　　……这双……袜子……啊！啊！

　　许老板快速的挺动着，一把夺过袜子，放在鼻子底下使劲的闻着，突然说：好！来劲！给你！说完，他快速的将袜子团成一团塞进我嘴里，我‘唔！’的哼了一声，幽怨的看了他一眼。

　　因为刚刚射过一次精液，这次许老板坚持得非常久，粗大的鸡巴在我的阴道里快速的抽插，发出‘扑哧，扑哧’的微微响声，应和着这美妙的外滩景色，形成一幅‘月夜操屄’图。

　　在这个急速发展的社会中，经济的发展带动着物质的发展，饱暖思淫欲，这是必然的规律，即便大家都一贫如洗，那还有通奸的事实，因为性欲是另一种欲望，征服女人是男人终生追求的目标之一。

　　许老板就是在这方面的高手，他知道如何能让自己感觉着的的确确的征服了一个女人，一个象我这样的女人，一个比他的个子高很多，说话很文静，穿着很平常甚至有点不懂得搭配的女人。

　　绿色的连衣裙和黑色的连裤丝袜并不是搭配的最佳，但往往就是这样了，怪异的残缺美，在有些场合却可以表达一种暗示，就好象有些男人喜欢黑皮肤的女人，有些男人喜欢不修边幅的女人，而许老板喜欢的却是把自己打扮得很老土，很不协调的女人，比如：我。

　　许老板看着我的小嘴里塞着袜子，激动的大力动着屁股，仿佛他在操着世界上所有的女人一般，‘哦！’许老板微微的闷哼了一声，用手狠狠的捏了捏我的乳房，我发出‘唔！’的一声呻吟，许老板加快抽插的速度，粗大的鸡巴快速的进出着我的阴道，摩擦出无比的快乐！

　　啊！……爽！许老板大叫了一声，声音传出多远。

　　我心里一紧张，不自觉的夹了夹腿，觉得阴道里的鸡巴猛涨了几下，一阵乱挺，一些黏糊糊的热东西射了进来，许老板再次射精了！

　　哦……许老板一边哼哼着，一边慢慢的挺动着屁股，享受着高潮以后的余温。

　　我拿出嘴里的臭袜子，从车座上下来，顾不得自己清理，乖巧的跪在地上用小嘴舔着许老板的鸡巴，鸡巴已经缩小，只是包皮外面留下黏糊糊的液体，我伸出舌头，细细的舔着他的鸡巴，包括鸡巴头，都要逐一舔过。

　　许老板满意的拍了拍我的头，笑着说：李小姐呀，别怪我这一年来都想着你，我在广东虽然不缺少女人，可哪一个象你这样的呢？……哎！这么多年来，我一直都想找一个贴心的人，可惜呀，找不到呀。

　　我抬头看着许老板的眼睛，他眼睛里流露出的是那种人到中年的无奈和孤独，我觉得有点惊讶，这样的男人难道还缺少什么？

　　……

　　我继续逗弄着他的鸡巴，看看能否再能让他挺一次！

　　许老板觉得有点腰酸，他半躺在车座上，我只是卧在他的腿间含弄着他的鸡巴，许老板用手摸着我柔软的头发，心情愉快的说：外滩的环境果然不错，这几年这里建设得挺好，只是有一样，公共设施越好，老百姓口袋里的钱越少，锦上添花固然美丽，可雪中送炭才更感人呢！……

　　都把钱做到脸面上了，饿着肚子高经济，可行吗？嘿嘿。我们广东人就是看不起你们这的人……就连鸡都不行，在你们这里，20岁的鸡可以要200元，可在我们广东，可以要更高的价格，没法比哦……

　　许老板一边享受着，一边好象是自言自语的说着，我根本没听进去，此时我关心的只是他的鸡巴，我只是用尽浑身解数好好逗弄着鸡巴，希望他能更爽一点。

　　经过将近十分钟的口交，许老板内心的淫欲再次被我用小嘴‘吹’了起来。

　　这次，他的鸡巴很挺，很硬！

　　许老板一直都在摸着我的屁股，我知道他想干什么，记得去年的时候，第一次和他往来，他就在我身上实行了‘三通’政策，小嘴、浪屄、屁眼，样样不少，当然，这次他也不会例外。

　　许老板用手指探索着我的屁眼，激动的说：真好呀！好象处女的屄一样！

　　来！

　　说完，许老板从座位上下来，他拉着我绕到汽车的后面对我说：还记得那个姿势吗？

　　我笑着说：记得，记得。

　　说完，我用手扶着地，大大的分开双腿，撅起屁股。

　　许老板站在我的后面，分开屁眼，使劲的用鸡巴顶着，可插了好几下，竟然没插进去！

　　我头冲下对许老板说：哦，对了，我的皮包里有肛交油。

　　许老板拍了我屁股一下说：不早说呢！

　　许老板拿来肛交油，油嘴对准我的屁眼使劲一挤，白色的透明粘膏便均匀的堵在了我的屁眼上，许老板用手指沾着粘膏伸进我的肛门里润滑着，嘴里说：呀，这还是高级品呢！价格不菲吧？好象是美国货。

　　我笑着说：别人送的。

　　许老板笑着说：不用说我也知道，是陈洁吧？

　　我说：是呀，您知道？

　　许老板不再说话，挺起鸡巴塞进我的屁眼里。

　　‘噗……滋！’‘噗……滋！’‘噗……滋！’柔嫩的屁眼在粗大鸡巴的抽插下发出类似放屁一样的声音，我觉得鸡巴好象要贯穿我的身体了，‘哦！…’我呻吟的叫了出来，许老板还是不紧不慢的匀速抽插着，经过两次的激烈射精，许老板的鸡巴仿佛麻木了，这样的抽插足足坚持了10分钟！

　　许老板把鸡巴插进我的屁眼里，他让我慢慢的挺直了身体，然后我两手扶着汽车的后车窗，微微的向后撅着屁股，两条腿紧紧的闭拢，接受着许老板逐渐加快的撞击。

　　‘啪啪啪啪啪……！’一连串快速的脆响，屁门被快速的拉锯着，配合着润滑挤的作用，许老板的鸡巴顺利的抽插着我的屁眼，他完全趴在我的身上，双手紧紧攥着我的乳房，一边用力的捏着，一边发力的摆动着屁股，粗大的阴茎在我的屁眼里来来回回的进出，也让我淫荡到了极点！

　　我哼哼着说：哎呦……慢点！那是屁眼！……哎呦！哎呦！哎呦！屁眼！

　　屁眼！

　　男人渴望征服女人的欲望再次爆发出来，这次令人恐怖！

　　许老板的眼睛里闪着光，逐渐近乎疯狂的抽插起来。

　　吱……我用牙齿咬着下嘴唇，满脸幽怨的回头看着他。

　　我的表情加大了对他的刺激，许老板突然把鸡巴抽出来，用两根手指狠狠的插在我屁眼里大力的挖弄着，然后拔出手指重新插入鸡巴，他对着我的脸使劲的吐了口唾沫，然后强力的将手指插进我的小嘴里，大吼着：舔乾净我的手指！

　　浪货！烂屄！说完，他不停的向我脸上吐着口水！我根本无力反抗，女人在面对男人的狂暴时除了忍受还是忍受，这是世界上所有母性的共同特点。

　　我快速的伸缩着自己的头，加紧唆了着他发臭的手指，许老板一直没间断的用口水啐着我，鸡巴更快速的操着屁眼！

　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪！……’仿佛连珠炮似的乱响，许老板的运动达到了极限！

　　为了能让他尽早达到高潮，我一边配合着他的运动向后顶着屁股，一边吐出他的手指，喘息着说：来！……吐到我的嘴里！……我要你的口水！说完，我大大的张开小嘴，迎接着许老板的唾沫，许老板的头发都仿佛竖了起来，近乎疯狂的嚷道：啊！啊！我！

　　‘啪！’‘啪！’‘啪！’连续的三下猛顶，我只觉得肛门里的鸡巴猛的挺了好几下，但好象没有什么东西射出来了……

　　高潮过后，许老板一屁股坐在地上，用手扶着腰，大口大口的喘息着，他的身上都是汗了……

　　我也累得坐在地上，身子不停的哆嗦着，肛门的周围留下了一层白色的润滑膏……

　　5分钟以后，我把许老板从地上搀起来，他裂着嘴说：哎呦！老了，腰疼的厉害！

　　我把他送进车里坐好，然后从汽车的后备箱里拿出几瓶纯净水洗了一下脸，然后把卫生巾沾湿帮着许老板把鸡巴擦乾净，我也擦了擦自己的前面后面。

　　都弄好以后，我拿着许老板的电话给陈洁打了一个，陈洁一会就来了。

　　他先是用眼神询问了我一下，见我肯定的点点头，陈洁又看看已经疲惫得开始迷糊的许老板，高兴的启动了车子。

　　我们把许老板送到宾馆的时候已经是晚上11点了，许老板满意的给了我许多钱，然后单独把我留在车里，他和陈洁进入宾馆。

　　我在车里把钱数了两遍，数目比我想像的多好几倍！我高兴的靠在车窗上，等待着陈洁。

　　好一会，陈洁才出来，满脸的兴奋，他先是大力的亲了我一下，对我说：真棒！这笔生意搞定了！

　　走，我请你吃饭！

　　我笑着说：光吃饭就完了？你不觉得咱们还应该干点什么？

　　陈洁笑着说：老板娘，你的胃口可是越来越大了？怎么？还想……

　　我笑着啐了他一口说：呸！想什么呢你？好几次都让你白玩了！这次还想占便宜？以后呀，对你，我要求先交钱再上身子。

　　陈洁哈哈的笑着，启动了汽车。

　　崭新的吉普车消失在灯火通明的繁华夜色中……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之冷夏

　　北方七月，毒辣的太阳普照万物，整个城市仿佛浸泡在笼屉里一样，人们的感觉除了热还是热。

　　下了计程车，我急忙小跑着进了楼道里，害怕外面的太阳把我晒伤了，可楼道口的感觉比外面也好不了多少，虽然有风吹进来，可都是蒸人一般的热风。

　　我上了二楼，楼道里很安静，正是午睡的时间，我看看左右没人，急忙解开女裤的扣子，轻轻褪掉一点，露出里面只穿着肉色连裤丝袜的下身，紧紧的丝袜包裹着我的身体，由于天气热，丝袜竟然微微的潮湿了，我低头看了看，用手摸了摸，整齐的屄毛儿已经有点发粘。

　　‘现在真想好好冲了凉水澡，然后坐在有空调的房间里喝冰镇的汽水。’我一边想着，一边提着裤子慢慢的往楼上爬，‘真讨厌！这么恶劣的天气竟然还有人有心思玩小姐！该死的男人！’我一边走着一边狠狠的骂着。

　　高跟鞋踩在楼梯上，发出‘叮叮’的清脆响声，楼道里真是很安静，也只有我在这么热的天气里还在‘上岗’。

　　总算爬到了楼顶，我轻轻的敲响了601号门，里面的人可能一直在等待我的到来，我刚一敲门里面便响起了一个男人的声音，小声而紧张的问：谁？

　　我也小声的说：我是世嘉送票小姐，您今天上午打电话预订鸡票了吗？

　　这些都是一些暗号，是那些鸡头想出来的。

　　里面的男人急忙打开门，先是上上下下看了看我，然后把防盗门打开，对我说：是我预订的鸡票，你快进来吧。

　　我急忙走进门。

　　房间里很凉快，我顿时就觉得很舒服很舒服，进了门我看了看，装修得还可以，只不过有点乱，客厅里随意摆放着许多没洗过的衣服，桌子上还有许多没刷的碗筷，鞋子也乱得满地都是。男人一边指着鞋架上的拖鞋，一边对我说：你自己选一双合适的穿吧。

　　我看了看这个男人，他很年轻，长相普通，个子比我高，身材很匀称，身上穿着大背心大短裤，我怎么看怎么象个学生，反正很年轻。

　　我脱掉高跟鞋，找了两只拖鞋穿上，男人指了指客厅中央的沙发对我说：你坐，坐。别客气。

　　我笑了笑，走到沙发跟前坐下，他走进厨房从冰箱里拿了两瓶汽水，递给我一瓶，然后他坐在我的对面看着我，我喝了两口汽水，舒服得拍了拍胸口，长长的出了口气，笑着说：真舒服！哎呀，刚才热死我了！

　　男人看着我的样子，笑着喝了口汽水，对我说：你是世嘉的？

　　我点点头，对他说：您上午十点多打的电话是吧？

　　男人点点头，笑着说：其实我就是想试试，没想到还真灵。

　　我笑着说：我们公司一向如此的……

　　还没等我继续说，他又说：喂，你叫什么？

　　我说：刘悦。

　　他笑着说：你多大了？

　　我说：28.他吐了吐舌头，小声嘟囔说：呦！这么大了，这次搞大了。

　　我笑着说：怎么了？嫌大？

　　他说：不是，我只是没想到。

　　我不在乎的说：这有什么？

　　他说：我看电视里演的那些鸡，都是18、9岁。

　　我笑着说：那都是假的，别信。再说，那些小姐都太嫩，没经验，刚一弄就这儿疼那儿疼的……我停了一下，看了看他，继续说：您要是想要那样儿的，我们公司也有，要不换换？

　　他笑着说：别了，我就喜欢比我大的，上午我还特意嘱咐来着。

　　我点点头说：那就是了。

　　我站起来，慢慢在客厅里溜达溜达，客厅的里面有一个小过道，深处好象还有好几个房间，我看了看他，笑着说：你们家够大的，就你一个人住？

　　他笑着说：我爸妈都出国了，现在就我一个人。

　　我心说：敢情是个少爷，这次有希望能多挣点钱。

　　凉快够了，我重新坐到他对面，笑着问：我怎么称呼你呢？

　　他想了想，对我说：你比我大将近十岁呢，这样吧，我叫你姐姐，你叫我小弟，就这么称呼。

　　我笑着说：行！小弟，嗯……我停了一下，继续说：还用我给你报价吗？

　　他笑着点点头说：说，我想听听。

　　我喝了口汽水，说：按钟点算，一个小时150，如果玩儿什么花活儿还要另外算钱。如果是按锅儿算，一锅儿200，可以叼，除了叼以外也是另算钱，因为一锅儿的时间没准儿，所以比钟点多了5 0块。

　　小弟想了想，对我说：嗯……要是过夜呢？多少钱？

　　我一听，心里高兴，笑着说：过夜是没问题，不过要看你打了几炮才能算钱，明天早晨结帐。

　　小弟笑着说：就这么定了，反正我也闷得慌。

　　我看着他笑了。

　　‘啾啾啾啾……’小弟躺在沙发上，一条腿搭在靠背，一条腿放在地上，我一边脱着衣服一边用小嘴含着他的鸡巴头，小弟的鸡巴很大也很壮，稀疏的鸡巴毛儿正蓬勃的生长着，好歹舔了舔，他的鸡巴就硬邦邦的了，鸡巴头象个小鸡蛋似的又大又热又亮，从鸡巴中央的缝隙中挤出一股股的粘水儿。

　　我用舌头仔细的舔着他的鸡巴头，小弟闭上眼睛舒服地哼哼着，不时的还伸手抓住我的头发用力按两下。我脱得光光的，两只手抚摩着他的大腿，小嘴在他的鸡巴头上忙活着，一会儿使劲的对着裂缝猛唑，一会儿又把整个鸡巴头含进小嘴里猛舔，小弟一会儿大声的哼哼着：哦！慢点！一会又仿佛自言自语的叫着：真爽！舒服！

　　小弟好象对女人很有经验，虽然我几次觉得他已经要射了，可他总是能在关键的时候控制住，这一点让我也很惊讶，难道他小小年纪已经是个花丛高手了？真难以相信。小弟的鸡巴头果然‘多汁’，肿胀的鸡巴头上不停的被我吮出粘粘的液体，那是淫液，我仔细用舌头逗弄着这些淫液，小弟看着我问：姐姐，什么味道的？

　　我看着他浪浪的一笑说：甜的，好吃。

　　小弟的鸡巴越来越硬，高高的挺着好象一根火热的铁棍，我一边摸着他的双腿，一边横吹竖舔的亲着他的鸡巴茎，小弟对我说：来，舔舔蛋蛋。我用手撸着他的鸡巴茎张开小嘴儿含住他的一个蛋子，用舌头戏弄起来，‘吧唧吧唧吧唧……’我吃得‘吱吱’有声，小弟也长长的出了一口气舒服得仰起了头。

　　这么玩了一会儿，小弟把我从地板上拉了起来，我顺势撅在了沙发上，一个又白又嫩的屁股使劲往外翘，小弟站起来，走到我的背后，稍微蹲下身体，鸡巴头从后面顶在我的浪屄上，因为刚才的淫嘴，所以我的浪屄也已开始冒水儿了，小弟的鸡巴头在屄门上蹭了蹭，突然一用力，‘扑哧’的一声脆响，竟然连根插入，与此同时我也浪浪的叫了一声：啊！

　　小弟一插到底，双手从我背后绕过来使劲捏着我的乳房，底下的屁股开始前前后后的运动起来，‘扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……’一连串脆响，小弟大力的操起屄，两个大蛋子拍到我的大腿根上，我也开始有了火热的感觉。

　　啊！啊！用力！使劲！使劲操！弟弟！啊！啊！啊！……用力呀！

　　我一声声的浪叫着，小弟也不说话，只是闷头猛干，他分开双腿，两手紧捏乳房，一个屁股快速的前后抽插，每一次插入抽出力量之大简直把我带得乱晃，粗大有力的大鸡巴头直直的每次插进浪屄的最深出，王冠摩挲着肉壁一次次的将里面的淫液掏空！

　　‘啪啪啪啪啪！’小弟用力的几顶，我几乎激动得快要窒息了，倒不是因为第一次干活儿，而是我突然觉得一个28岁经验丰富的老小姐竟然被一个比自己小了将近十岁的少年小夥按在沙发上干屁股干出快感，这是一件多么让我觉得激动的事情。

　　而且我还不知道下面还会发生什么事情，或许是操屁眼儿，或许是让我舔他的屁眼儿，要不就是舔脚，要不就是他将刚刚从我屁眼儿里拔出的还冒着热气儿的鸡巴痛快的插进我的小嘴儿里射精！要不…

　　…我简直不敢想下去了，总之，小姐就是供男人发泄的工具，必须满足一切要求！

　　小弟痛快的发泄着，一次次将粗大的鸡巴头抽出、插入、再抽出、再插入…房间里回荡着淫声浪语。

　　‘扑哧，扑哧，扑哧……扑哧！扑哧！扑哧！……’小弟抽插的速度突然加快，我只觉得浪屄一阵发紧，好象撒尿一样一股一股的热流被挤了出来，伴随着热流的抽动，一阵痉挛由浪屄直冲大脑，我大大的浪叫一声：操！！！

　　小弟也咬着牙齿拼命的抽动着屁股狠狠的叫道：啊！啦！啊！！突然，小弟猛力的狂顶十余下，双手狠狠的抱住我一阵的叫嚷，我只觉得浪屄里已经粗大的鸡巴瞬间暴长了几倍，‘哧！’的一下，一股火热的精液喷射出来！小弟同时达到了高潮！

　　每一次颤抖都从小弟的鸡巴头里喷射出高浓度的精液，股股热流射入我身体的最深处，我们同时大声的叫了起来……

　　高潮过后，小弟长长的出了口气，一屁股扔在沙发上，我也喘着粗气滑落到地板上，我们看了看对方的眼神，相视而笑……

　　你没有爱滋病吧？我可没带避孕套。小弟一边喝着汽水，一边满不在乎的说。

　　我看了看他，笑着说：公司刚给我们做过体检，你要不要看看？

　　小弟摇摇头继续说：那你会不会怀孕？

　　听完小弟的话，我突然觉得很好笑，嘻嘻的笑着说：你挺可爱，也很天真。

　　小弟听完，不解的看着我，我笑着说：放心吧，我做过结扎。

　　小弟似懂非懂的点点头‘噢’了一声说：知道了。

　　我看着他，心里暗暗想到：小毛孩儿太年轻，肯定不怕花钱，看他的条件又不错，不如乘机狠狠宰他一下！这么热的天气还出活儿怎么着也要有点外捞！怎么才能多弄点钱呢？除非让他上花活儿，而且越多越好！

　　想到这里，我凑近小弟腻腻的说：弟弟，刚才感觉怎么样呀？

　　小弟看了看我，说：挺舒服，挺美，我以前和我物件也搞过，可从没这么爽，而且也不用带套。

　　我看着他笑着说：这个就满足啦？哎呀，你的标准也太低了！

　　小弟听出我话里有话，好象来了兴趣，问：那你说说，别的人都是怎么玩的？

　　我笑着说：别人玩得可比你花哨多了，各种姿势，各种地方，哎呀，太多了。

　　小弟问：那你讲讲，我也长长见识。

　　我笑着说：你要是想听，我就说。

　　我喝了口汽水，看了看窗户外面，外面的太阳好象更加毒辣，一点声音都听不到，树梢静静的，看来一丝风都没有。

　　我伸开大腿，把头舒服的枕在沙发上，笑着说：象锅儿打炮儿叼老二这都是最最普通的玩法，姿势都是老一套，怎么摆都是鸡巴插屄，没什么意思。

　　我看了看他，小弟也把头躺在沙发上喝着汽水，我问：对了，你跟你物件玩过后庭花没有？

　　小弟摇摇头说：我只是在黄色录像里看过，没试过，我对象？哼！弄弄前面她还喊疼呢，更何况是后面。

　　我笑着说：嘿嘿，其实搞女的屁眼儿最爽了，只要女的够浪，保证你爽上天。

　　小弟笑嘻嘻的看了看我，对我说：你这么一说我还真想试试，一会儿我搞搞你屁眼儿怎么样？

　　我浪浪的一笑，说：那还不是看弟弟你高兴了？

　　我装作好象突然想起什么似的拍了他一下，继续说：哎呀，我跟你说，我有个姐妹儿，浪极了，听说她每次搞都主动要求搞屁眼儿，男的不搞她屁眼儿她就不爽呢！

　　小弟撇了撇嘴说：行！够浪！

　　我浪笑了一声说：浪？浪的还在后面呢！光是鸡巴插屁眼儿还不算，只要男的喜欢，随时都能把鸡巴插进她嘴里让她叼着，叼爽了再继续搞，搞爽了再让她叼，哎呦！男的那个爽呀！

　　小弟不相信的看看我说：是真的吗？

　　我眼眉一挑，‘嘁’了一声说：当然了！我骗你干什么？哎呀，我那个姐妹儿简直太浪了，你想想，大鸡巴刚从屁眼儿里拔出来，还冒着热气儿呢！放进女的嘴里让人家好好唆了唆了，那才叫‘搞鸡’呢！

　　玩儿鸡就要这么玩儿才过瘾呢！你想想，那有多爽？我估计，男的非爽上天不可！

　　我一边和小弟淫聊着，一边不时的瞟着他的鸡巴，在我淫话作用下，小弟的鸡巴一点点的变大，变大，直到最后终于指向12点。可虽然小弟的鸡巴已经硬邦邦的了，可他还没有什么动作，甚至联手都没摸向鸡巴，我心想：必须让他主动一点，我来个半推半就，这样明天结钱的时候就能狠狠的宰他一下了！

　　我浪浪的冲他笑了一下，继续说：我那个姐妹儿是我们这些人里最出色的，活儿特别多，忙都忙不过来，她那个浪屄呀24小时都是湿的，随时随地都能操！您想呀，整天到晚想着搞屄搞屁眼儿的多挣钱，那能不湿吗？所以大家就给她起了个外号，背后都叫她‘浪屄骚屁眼儿大姐’嘻嘻……

　　小弟把手放在自己的鸡巴上慢慢的撸着，声音有点激动的问：她长相漂亮吗？

　　我反问他到：你说我长得怎么样？

　　小弟认真的说：要是她的身材和长相有你的一半就好了。

　　我高兴得笑了笑，我靠近他把头搭在他的肩膀上，小声的在他耳边说：我还没说完呢，我那个姐妹儿还有最最浪的一招，也是现在‘搞鸡’最时髦的玩儿法。

　　小弟说：什么？

　　我心里也有点莫名其妙的兴奋，小声的说：舔屁眼儿射精！

　　小弟‘啊’了一声，用手使劲的撸了撸大鸡巴，我亲眼看见他用手从他的鸡巴头上挤出一丝透明的黏液。

　　我继续说：舔屁眼儿射精就是男的快射精的时候把屁股撅给小姐，小姐坐在地上一边舔男的屁眼儿一边用手撸大鸡巴直到把大精子给撸出来！哎呀，你说爽不爽？

　　小弟一边用手撸着鸡巴，一边用另一只手捏住我的一个乳房狠狠的捏着，我也开始有点发热了，浪浪的对小弟说：弟弟，你说我那个姐妹儿浪不浪？

　　小弟使劲的点点头，激动的说：你现在把她叫来吧？快点！

　　我看看差不多了，一挺胸脯，潇洒的甩了甩披肩的长发，浪浪的笑着说：叫什么叫？我的宝贝傻弟弟，刚才我说的就是姐姐自己呀！

　　小弟先是愣了一下，突然‘嗷’的叫了一声猛扑了上来！

　　我急忙一推他说：别忙！我还没说完呢！

　　小弟一边快速地把鸡巴顶在我的屁股上，一边着急的说：姐姐！我的好姐姐！我也要！我也要这么‘搞鸡’！好姐姐！

　　我急忙说：玩是可以玩，可是钱方面是很贵的，你一个小孩子家有那么多钱吗？

　　小弟一边按着我，一边说：有！我们家有的是钱！我爸爸赚的是英镑！我妈妈赚的是美金！我玩定你了！

　　我不再说话，脸上露出了得意的笑容……

　　‘扑哧，啊！扑哧，哦！扑哧，啊！扑哧，哦！噗呲！哦！噗呲！啊！…’寂静的房间里回荡着嘈杂的淫声，我趴在沙发上，小弟一只脚站在地上，一只脚踩在沙发上，已经火热而高挺的粗硬大号鸡巴努力的教训着我柔软顺滑的屁眼。

　　粗大的大鸡巴头每一次的插入几乎全根而入，我甚至感觉好象从屁眼儿一直插到我的胃里了！而每一次的抽出，却都将我那小小的屁眼儿翻了出来，真好象在我屁股上开了一朵含羞草一样，难怪人们总把女人的屁眼儿比喻成‘后庭花’呢，原来如此啊！

　　伴随着痛快淋漓的抽插，我一声声的浪叫着，两个乳房随着前后的动作任意摇摆，小弟从后面伸手抓住两个乳房一阵的狠捏，我几乎快要窒息过去了！太刺激了！大鸡巴抽插得屁眼儿发麻，我激动得浑身微微的颤动。

　　小弟更是兴奋，他一边捏着我的乳房一边加快抽插的速度，叫嚷着：啊！啊！哎呀！啊！姐姐！屁眼儿好紧！好紧！痛快死了！啊！我操你屁眼儿了！我操你屁眼儿了！啊！乐死了！啊！！

　　小弟大声的叫着，我只感觉屁眼儿里的鸡巴加快了抽插的速度，越抽越大，越插越硬！我也紧跟着浪叫起来：哦！哦！哦！小祖宗！使劲操呀！快点！姐姐的屁眼儿好麻！啊！啊！啊！酥了！屁眼儿酥了！啊！使劲！啊！！

　　小弟狠狠的捏着我的乳房用力的快速猛操了几下，突然‘砰’的一下拔出大鸡巴，一那，粗大的鸡巴马上高高的翘到12点，我急忙从沙发上下来，跪在他面前，小嘴微微张开，娇羞的看着他，等待着他将鸡巴插进我的小嘴儿里来。

　　小弟激动得微微颤抖着，用手将鸡巴压下，巨大的鸡巴头直冲着我的小嘴，可以清楚的看到，鸡巴头上粘满了黏糊糊的淫水，当然还有从我屁眼儿里挖出的‘香料’，小弟把鸡巴头顶在我的鼻子上让我闻了闻，笑着问：怎么样？

　　我浪浪的对他笑了一下，噘着小嘴说：还玩不玩？要玩就快点。

　　小弟‘哈哈’的笑了一下，突然一下子把鸡巴插进我的小嘴里！竟然一插到根！巨大的鸡巴头进入小嘴的一那，我和小弟都大声的叫了一声‘啊！’，随后，小弟一边使劲的按着我的头，一边用力的来回挺动着屁股用大鸡巴抽插起小嘴来。

　　火热的粗大鸡巴茎还带着屁眼儿里的温度，一下下的在小嘴儿里抽插着，巨大的鸡巴头顶进嗓子眼里，我只觉得呼吸都有些困难，伴随着微微的‘扑哧，扑哧’的响声，小嘴儿里的香香唾液被带了出来，把整个鸡巴茎弄得又粘又滑。

　　小弟使劲的拔出了大鸡巴看了看，只见大鸡巴上已经满是唾液了，而且已经被我吸吮得光滑崭新，小弟满意的笑了笑，还没等我反应过来就已经被他重新按在沙发上。

　　肥美白嫩的屁股高高的翘起，小弟站好姿势，鸡巴头顶在屁眼儿上用力的一插，‘吱！’的一声消失在屁眼儿里，我痛快的浪浪叫了一声：啊！随后，小弟趴在我的身上大力插了起来。就这样，插一会儿屁眼儿，插一会儿小嘴儿，小弟痛快爽朗的享受着一个女人带给他的欢乐，大叫道：太乐了！姐姐！

　　太好了！啊！我太痛快了！幸福死了！啊！

　　在他粗大鸡巴头的抽插小嘴儿下，我早已经白眼乱翻浑身无力，任由小弟胡来蛮干。

　　‘噗噗噗噗噗噗噗……’小弟突然加快了抽插屁眼儿的速度，我只觉得屁眼儿麻得受不了，浪浪的叫道：哎呀！弟弟！快！来了！来了！来了！啊！

　　在我最后的一声浪叫声中，小弟突然猛的使劲连根插入，屁眼儿里的大鸡巴瞬间瀑涨数倍‘哧！’一股火热的浓精喷射出来！啊！啊！啊！我和小弟同时大叫起来！粗大的鸡巴头几乎要把我的屁眼儿撑裂了，肥白的大屁股小范围的哆嗦着前后晃动承受着大力的喷射！

　　直到鸡巴完全缩小，小弟才从屁眼儿里把鸡巴滑了出来，我们都已经疲惫得躺在沙发上，虽然房间里开着空调，可激烈的运动后，我还是感觉很热，浑身都已经冒了汗，屁眼儿里的精液不停的往外流，感觉很别扭，我对小弟说：我洗个澡吧？

　　小弟点点头，用手指了指客厅侧面的小门说：那是卫生间，你去吧。我站起身，走进厕所。

　　洗了澡以后，浑身感觉舒服多了，小弟也洗了一个，我看看时间，已经是下午3点了。

　　随后，我陪着小弟看电视，六点多的时候小弟打电话叫了外卖，不一会儿就送来了，小弟果然出手大方，竟然给了送外卖的100块小费！我心里暗暗合计到：才了这么几锅儿，能要多少钱？不行！晚上还要让他多多锅儿！

　　吃过晚饭，小弟抱着我看电视，他的两只手不停的在我的浪屄里抠，我一边小声的哼哼着，一边用手摸他的鸡巴……

　　‘扑哧！扑哧！唔……扑哧！扑哧！唔……扑哧！扑哧！唔……’我跪在电视的前面，两只手背到后面，小弟已经用我脱下来的连裤丝袜象征性的把我的手绑上，他坐在沙发上，大大的分开腿，粗硬的大鸡巴早已经淫水直冒了，小弟用双手狠狠的抓住我的长发，控制着我的头前后摇晃，每次的插入，巨大的鸡巴头都深深挤进嗓子眼里，十几下过后，我就已经白眼乱翻不知天地了。

　　小弟痛快的用大鸡巴抽插着我的小嘴，粘粘的香唾早已经润滑了他那粗长的大鸡巴茎，甚至顺着鸡巴茎流到了他的鸡巴蛋子上了！小弟看着我的丑态，来了精神，他站起来，一手按住我的头，一手托住我的下巴，屁股前前后后的耸动起来，粗大的大鸡巴在我的小嘴儿里进进出出，我几乎快昏过去了。

　　直到他觉得鸡巴已经润滑得可以了这才从我的小嘴儿里抽出大鸡巴头儿，我迷迷糊糊的被小弟按在沙发上，只觉得屁眼儿被一个又大又烫的东西顶住，小弟稍微一用力粗大的大鸡巴便滑入屁眼儿之内。

　　‘啊！啊！啊！啊！啊！……’我尖声的浪叫着，我敢保证，我的叫声连楼下的人都能听到，我才不在乎呢。

　　在我一声声的浪叫声中，小弟猛的用力狠操几下屁眼儿然后迅速的抽出大鸡巴，一转身便将大鸡巴头儿插进我的小嘴儿里，我也发浪起来，虽然手被捆住，但我仍然哼哼着快速摆动头部玩命的使劲用小嘴儿吸吮着他的粗大鸡巴头儿。

　　小弟坐在地上，两条腿大大分开，屁股乱耸，脸上的表情近乎癡呆，我知道他是强忍着不射精，‘啧！啧！啧！啧！啧！……’我改舔为吸，小嘴使劲的唑住他的粗大鸡巴头儿，然后奋力提起，柔软的舌头快速的在他的鸡巴头上来回乱刷。

　　我每唑一下，小弟就大声的叫出来：哎呦！爽！哎呦！爽！……连续唑了二十多下，小弟就无法忍受了！只见他脸憋得通红，奋力的用手捏着鸡巴根，粗大的鸡巴头已经憋得通红，不受控制的往上乱挺，粗大的裂缝中已经渗出了白花花的精子！我一见心想：趁热打铁！先让他泄了这炮再说！

　　想到这里急忙用小嘴猛吸鸡巴头儿，希望把他的精液吸出来，可小弟并不想就这么射出来，他还要玩花活儿呢！小弟猛的从地上站起来，转身，撅起屁股，大叫着对我说：姐……姐……舔……屁眼儿！

　　快！啊！小弟一边大叫着一边用手抓住我的头发往他屁股上使劲按下，只听我‘唔！’的闷叫一声，小嘴正好贴在小弟分开的屁眼儿上！

　　我一阵乱舔，小弟‘啊，啊’的大叫了几声，手上一使劲，粗大的鸡巴头连连挺动，白花花的精子喷射了出来……高潮以后，小弟疲劳的坐在沙发上，我也喘息着倒在地上……

　　外面的天空已经完全黑了下来，不论白天多么热，夜晚总是能送给人们一丝凉爽，房间里没开灯，只有电视发出的亮光，我看着外面的天空，黑黑的，没有月光，也没有星光，好象是阴天啊？难道要下雨？真希望马上下一场大雨！洗刷这世界，把所有的污垢和肮脏，把所有的不平和不公，把所有的淩辱和羞愧，统统冲到阴沟里去！洗刷那罪恶的灵魂，让她得到安详！

　　面对着黑黑的天空，我胡乱的想着，小弟横躺在沙发上，一边看着电视，一边打盹，我看了看他，心想：年轻人火力很猛，可毕竟不是铁打的，看来他也累了，这样也好，我也可以休息休息。

　　电视的声音逐渐变小，变小，我靠在沙发的一侧昏昏的睡去。

　　迷糊中，我被小弟弄醒。

　　帮我把鸡巴弄大。小弟看着我，认真的说。

　　我不说什么，小嘴儿一张，含住小弟的鸡巴头吸吮起来。小弟闭上眼睛，好象是在使劲，可弄了半天，他的鸡巴还是半软不硬的。

　　小弟有些别扭，把我推开，他坐在沙发上，两腿高举，象个待操的娘们儿似的，一边用手撸着鸡巴，一边对我说：姐姐，你过来，舔我的屁眼儿，一直把鸡巴舔大。

　　我走过去，坐在地上，小弟把屁股探出沙发，我浪浪的冲他一笑说：宝贝弟弟，姐姐这就帮你把鸡巴弄大。说完，我低下头舔着他的鸡巴头，舌间在他的鸡巴头上做了几个‘优美的旋转’然后顺着鸡巴茎一直往下舔，小弟的两个鸡巴蛋子很柔软，放在小嘴里感觉不坏，刚刚长出的几根柔软的鸡巴毛儿弄得我痒痒的，我浪笑着继续往下舔，小弟的呼吸也急促起来。

　　舌尖滑过会阴，陷入了一片‘凹谷’之中，我用两手不停的揉弄着小弟的屁股，分开他的两片臀肉，露出一个屁眼儿来，不愧是年轻人，连屁眼儿都是嫩嫩的，粉红色煞是可爱，我轻轻的舔着小弟的屁眼儿，小弟舒服得‘嘶嘶’乱叫，他的鸡巴也逐渐的慢慢挺立起来，我用一只手攥住小弟的鸡巴猛撸，小嘴儿贴在他的屁眼儿上不停的吸吮，小弟的鸡巴在我的手里逐渐变大变硬。

　　小弟推开我站了起来，我趴在地上，高高的翘起屁股对着他，浪浪的叫道：来呀！宝贝儿！用你那粗大的鸡巴给姐姐上一课！快来！

　　小弟急忙调整鸡巴头的角度直接顶在了我的屁眼儿上，他摆好姿势，稍微一用力，‘滋溜’一声，粗大的鸡巴头就消失在我柔软顺滑的屁眼儿里！

　　啊！啊！好爽！姐姐！爽！小弟一边大力的操着，一边叫出声来。

　　快速的抽插，我又开始觉得屁眼儿发麻，一阵酥麻的感觉传来，我不由自主的微微一颤，浪屄里挤出一丝淫水儿，我浪浪的叫到：来！使劲！用力！快！啊！啊！啊！

　　小弟完全趴在我的身上，一个屁股快速的来回乱顶，粗大的鸡巴头在小屁眼儿里翻进翻出，从鸡巴头里流出的粘粘淫水儿充分的润滑了肛道，让鸡巴更加顺畅的进出了。

　　‘扑哧，扑哧，扑哧，扑哧！……’小弟猛的狠狠操了几下，突然拔出大鸡巴，他把我从地上拉起来，我坐在了沙发上，刚坐好，小弟就迫不及待的把鸡巴送到我的面前，撒娇似的对我说：来呀，姐姐，快，小嘴儿，我要！

　　我浪笑着用两根手指夹着他的鸡巴根，对着大鸡巴头儿闻了闻，腻腻的说：哎呀！好臭呀！还要不要给姐姐上课呀？

　　小弟急急的说：我要！要！

　　我浪浪的一笑，小嘴儿一张含住他的大鸡巴头儿象吃奶般的使劲吸吮起来，小弟‘哦！’的叫了一声，舒服得浑身微微的颤动。

　　我索性完全放开怀抱，两只胳膊使劲的搂住小弟的屁股，小嘴儿在他的大鸡巴上快速的忙活着，小弟用手抓住我的头发，屁股一个劲的乱顶，粗大的鸡巴头在小嘴儿里进进出出煞是好看！直到鸡巴被小嘴儿舔得油亮油亮，小弟才迫不及待的玩儿起舔屁眼儿射精的花活儿。

　　我一边轻柔的戏弄着小弟的屁眼儿，一边把手伸到前面急速的大力撸着他的鸡巴，小弟此时简直是‘四肢发软，一肢发硬’了，浑身微微颤抖，只有粗大的鸡巴象个铁棒一样高高挺立。

　　我一边用小手撸着他的鸡巴，一边觉得从大鸡巴头上挤出的一股股粘粘的淫水儿把我手弄得滑溜溜的，手中的硬硬鸡巴不听话的连续高挺，我知道他快射精了，浪浪的在他后面说道：来！宝贝弟弟，让姐姐尝尝你的大精子。

　　小弟听完，急忙回过身来，我用双手一边使劲的撸着他的鸡巴，一边张开小嘴儿用舌尖不停的扫着他的龟头裂缝，小弟大大呼吸了两口气激动得嚷到：哎呀！姐姐！我，我！啊！！随着小弟的一声嘹亮的高喊，粗大的鸡巴头瞬间涨大数倍，白光一闪！一股满带腥味儿的热热精子射进我的小嘴儿里，与此同时，小弟痛快的叫了一声：啊！！爽！

　　接着，连续的几股精液喷射在我的小嘴和脸上，小弟的鸡巴也在射精的过程中逐渐缩小，我舔了舔嘴唇上的精液，浪浪的看着小弟，小弟的脸上显示出疲惫的神色，他懒懒的对我说：姐姐，你去洗澡吧，回来咱们喝洋酒。

　　我站起来，走向卫生间。

　　回来的时候，小弟坐在电视前面，一边看电视，一边把酒倒进杯子里，我看那个酒瓶的造型很特别，上面还贴着外国标签，我说：这是什么酒，还挺洋气的。

　　小弟看了看我，笑着说：这是法国酒，是我舅妈从法国带来的，听说有40多年了。

　　说着，他递给我酒杯，我接过来，先是闻了闻，有点香气，然后喝了一点，没什么特别的味道，只感觉挺香，我对小弟说：再给我来点吧，我还想喝。

　　小弟一边看着电视，一边慢慢喝着酒，听完对我说：随便喝，不过我可告诉你，这种酒后劲很大的，你要小心。

　　我没怎么在意，又喝了足足两大杯，不一会儿的工夫，我只觉得脑袋发麻，浑身发热，就好象高烧40度一样，看什么都是双影的，我强打精神想站起来，可刚一起身便倒在了沙发上。

　　睡梦中，我只觉得小弟骑在我的身上，一会儿折腾折腾，一会儿折腾折腾，屁眼儿也被他反反复复的操了，而且每次都是塞进小嘴儿里射精，我只觉得困，一点力气也没有。

　　好象又过了很多时间，一切平静下来，连外面的知了都不叫了，后来开始刮起了大风，我好象还听到打雷的声音，小弟起来关窗的声音，后来就什么都听不到了。

　　后来我就醒了，醒来的时候我发现自己趴在沙发上，肚子底下垫着一个大枕头，屁股高高的撅着，屁眼儿又酸又麻，我觉得头疼得很厉害，而且很渴，我胡乱从茶几上找来点水喝，喝了水，我觉得清醒了许多，我看了看，小弟原来溜到沙发后面睡了，看看时间，已经是早上8点，我把小弟唤醒，对他说：弟弟，到时间了，我该走了，结帐吧。

　　小弟点点头，揉着眼睛站起来，对我说：你先穿衣服，我去洗洗脸。

　　我翻出了掉在电视后面的连裤丝袜，由于昨天没洗，丝袜散发着微微的臭味儿，我迅速的穿好丝袜，然后穿上女裤、高跟鞋、短袖衫。穿好以后，我坐在沙发上心里盘算着费用，想好一个价格。

　　小弟在卫生间里洗了个澡，然后不知从什么地方拿出一个钱夹，他走到我面前问：多少钱？

　　我说：包夜是500元，舔屁眼儿射精是……

　　小弟不耐烦的挥挥手说：你就告诉我一共多少钱不就行了，算什么算。

　　我告诉了他心中的价格，小弟毫不犹豫的打开钱夹，从里面掏出钱，他看了看，然后走到我面前，对我说：这里的钱比你刚才说的还多不少，你再帮我用小嘴儿吹吹，这些都给你。

　　我毫不犹豫的跪在小弟的面前，扒下他的短裤……

　　从小弟家出来的时候已经快9点了。直到走到大街上，我才发现原来昨天晚上并没下雨，可今天却是阴阴的，天阴得很重，乌云密布，凉爽的风吹到身上很舒服，我纂紧手里的钱，快速的消失在人流中……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之春色撩人（上）

　　三十八岁。

　　对于一个女人来说，虽然不能说是‘迟暮’之年，但不容否认，年华就这样一天天的流逝。为了能留住一丝青春，女人们不惜一切，当然我也不例外。

　　面膜、拉皮、去眼袋、吸脂、纹眉、走眼线……虽然我赚钱不多，但却不惜耗费‘钜资’做那些美容，只希望自己能看上去再年轻一点。

　　或许爱美是女人的天性，虽然生活的其他方面拮据了点，但对于美容，总是津津乐道，乐此不疲。

　　对一个三十八岁的女人来说，除了美容，还有一样也是十分需要的，那便是性欲，得到性满足的女性自然容光焕发，青春永驻。可不幸的是，对此我却是深深的渴望，因为我是一个离异的女人，虽然也谈过几个朋友，但每当我看到那些臃肿的啤酒肚以及一根头发都没有的秃脑袋的时候，总是给我一种噁心的感觉，简直就是会移动的垃圾。

　　初秋某日。

　　习习的微风轻轻抚过大地，没有了酷暑的闷热和乾燥，有的只是湿润的雨水和清爽的天空，这让人们的心情顿时好了起来。

　　早晨起床，我先是穿上运动装到外面锻炼了一下，回家以后吃过早饭，看看时间还很充裕，我坐在镜子前面好好打扮起来。

　　头发虽然很光滑，但是有分叉了……

　　眼睛虽然是双眼皮，但如果再大一点就更好了……

　　鼻子虽然小巧笔直，但如果能再直一点那就更漂亮了……

　　嘴巴还是我比较满意的地方，不过就是有时候容易乾裂……

　　我索性脱光了衣服，站在镜子前面欣赏着自己的身体。

　　细嫩的皮肤，虽然有了些许的皱纹，但显出那么一种‘熟透了’的感觉，胸脯上两个饱满的奶子松松软软的微垂在下面，两点红星显得格外醒目。修长的大腿，玲珑的小脚，在两腿间那黑丛丛的一团。

　　对于旺盛的屄毛儿我除了无奈的苦笑以外，根本不想做什么，不过每当在深夜，我独自躺在床上，用手指戏弄这些可爱的毛发时，也曾惋惜幽怨，因为这弄毛儿之乐原本是应该由某个‘他’来完成的…

　　…

　　屁股，一直都是我自豪的地方，也是，一个将近四十岁的女人的屁股还能用‘肥硕’‘坚挺’来形容，那么这足可以自豪的了，两片又白又嫩的屁股中间有一道非常隐秘的鸿沟，在那鸿沟中央便是女人羞答的极限，那圆圆的，嫩嫩的，香香的，那么个小孔，又有谁知道曾经沧海时有多少‘单眼无耳’兄在此流连忘返呢？

　　可能是由于天气的原因吧，今天我格外的高兴，打开衣服柜子，从里面挑挑选选，肉色的丝光棉连裤袜子，黑色的乳罩，一身十分合体的棕色女士套裙，纯白色的高跟鞋，我早已经习惯了不穿内裤外出，这是为了保持里面的通风。

　　从家里出来，我坐上公共汽车……

　　小弟的公司就在胜昌大厦，而胜昌大厦位于城市中心。

　　第一次认识小弟，是在前年的夏天，我手里有一些化妆品，公司让我在一个月内销售出去，后来才知道，那些化妆品不是过期的，就是假冒的，最后还是多亏了小弟帮忙。

　　第二次和小弟打交道，是在去年的夏天，那时候已经和小弟很熟悉了，经常陪他和他的客户吃饭什么的。那次更惊险，我手里有一些走私过来的汽车配件，虽然是真东西，可毕竟是‘免税’产品，这么烫手的东西是没几个人敢接的，最后还是小弟，他又帮了我一次，不过那次他不但赚了钱，还赚了人，就在他的办公室里，几乎搞了一个下午。

　　那是我三年来第一次那么充分充实的品尝到年轻大鸡巴发威的滋味儿，身上的三个洞不但被他插了个遍，最后我更是顺从的接受了他的调教，象个妓女似的服侍他，答应他提出的任何要求，在得到性满足的同时，我也脱了货，挣了钱。

　　从那次以后我就一直盼望着能有与小弟第三次合作的机会，可不凑巧的是，以后的几次销售都搞得异常顺利，公司找到下家，直接给我去谈，所以一直都没有什么机会。

　　不过机会还是来了，今天就是一个好机会，我手里现在有一些二手的医疗用品，虽然是用过的，但都是八成新的，虽然国家不允许再次利用，可我总想，那些十分贫困的地区哪有那么多钱购置新设备呢？

　　这也算是替国家分忧了吧？

　　当然，光靠我一个人还是远远不行的，还必须要有小弟这样的人，路子非常非常‘野’的人。

　　想着，想着，汽车到站了，我下了车，看看表，八点刚过，拿出手机，我拨通了小弟的电话。

　　“喂？你好，荣大日用。”电话那边传来一个年轻的男人声音。

　　“小弟吗？啊，是我，陈丽。”我高兴的说。

　　“哦！陈姐啊！你在哪了？”小弟问。

　　“我现在就在你们公司楼下。”我说。

　　“那你上来吧，我这没人。”小弟说。

　　“那好，呆会见。”我轻快的挂了电话，向胜昌大厦走去。

　　胜昌大厦在老早以前，可能是在这个城市发展的初期，那可是城市中心数一数二的‘高层’建筑，那个时候，哪个公司要是在胜昌大厦里有写字间那可是非常有面子的事儿。

　　不过，伴随着城市的发展，在胜昌大厦的前前后后又建起了许多更高级、更豪华的写字楼、商业楼，逐渐的，胜昌大厦就沦落为二流小公司的地盘了，看看胜昌大厦外墙粘满油污的墙壁，再看看旁边比他高许多的新时代大厦那光亮清洁的玻璃墙，在感叹城市发展速度的同时，也为胜昌大厦这个老功臣感到惋惜了。

　　一进大厅，就感觉里面乱糟糟的，这里总是这样，就好象到了自由市场，穿着各种衣服的男人女人来来回回走动着。

　　这个喊：“喂！会计！前儿的帐结了吗？”

　　那个叫：“哎！经理！咱们公司的货来了，您叫人下来搬吧。”

　　还有那些在大厅里做广告的人，什么最新的手机了，最新的电脑了，哪个公司又廉价销售产品了，哪个公司又搬迁了。

　　总之，好象这个城市的所有经济命脉都在这个大厅里似的，这也是一些二流小公司的特点吧。

　　走进了电梯，感觉好了点，安静多了。

　　电梯直接到了九楼，一开门，就可以看到对面墙壁上几个金色的大字：“荣大日用”，这里便是小弟的公司了。

　　小弟是个很有魄力的男人，几年前，他还只是租用了九楼的几个房间，可现在，整个九楼已经全是小弟公司的了，员工比以前增加了一倍，到了这里，明显与外面大厅里的气氛不一样，安安静静的，给人一种肃穆的感觉，很有大公司的气质了。

　　我走出电梯，拐了一个弯，直接走向‘经理室’，站在门前，我整理了一下自己的衣服，然后慢慢的敲响了门。

　　“是陈姐吧？快请进。”小弟在里面说。

　　我打开了门，走了进去。

　　小弟的经理室分为内外两间，都是经过精装修的，地面上铺着厚厚的红色地毯，墙上都是刻花的瓷砖，外间的经理室是小弟办公的地方，有独立的卫生间，房间里除了一张大大红漆木办公桌和办公桌后面的皮转椅以外，在正对着办公桌的对面还有一排皮沙发和茶几，这里也是小弟谈生意的地方。

　　至于里面那个小房间，是小弟休息的地方，里面有电视、VCD、饮水机、个人电脑、地面上也铺设着地毯，但比外面的更高级，在上面可以躺下休息。

　　小弟是个性欲非常旺盛的人，经常会叫一些来路不明的女人到他的房间里，他管这个叫‘消火’。

　　此时，办公桌后面的皮椅上正坐着个年轻人，大约二十四、五岁的样子，长长的头发，浓眉大眼，笔直的鼻梁，元宝耳朵，他站了起来，一米八五的个头，身体非常健壮，是典型的大众情人。这就是小弟。

　　小弟今天穿着一身笔挺的米黄色西服套装，崭新的黑色皮鞋，灰色的单丝袜子，长头发全部用发胶披到后面，一切都显得那么合体。

　　小弟见我进来，急忙站起来，一边笑着，一边走过来，一直走到我的跟前，两只大眼睛不停的上上下下看着我，说：“陈姐，几天没见，你真是越来越漂亮了。”

　　我笑了一下，说：“瞧你说的，到了我这个岁数，人家不叫我奶奶，我心里就念佛了。”

　　小弟笑着说：“什么？奶奶？其实啊，那是他们不懂得欣赏女人，你这个岁数的女人才最有风情呢。”

　　我听完，嘴上没说什么，可心里美滋滋的。

　　小弟拉着我，坐到沙发上，他走进里面的房间，拿出一瓶纯净水打开放到茶几上，然后他坐在我的旁边，从西服口袋里掏出一支烟点上，对我说：“陈姐，昨天你在电话里也没仔细说……”

　　我急忙接过他的话头说：“是这么回事儿，现在我手里压着一批二手的医疗器材，大概有个四、五十万的样子吧，现在我想脱手。”

　　小弟抽了口烟，想了想说：“都是正品吗？”

　　我说：“是的，有一部分是从日本进的，一部分是德国的，都是八十年代进的，绝对都是正品，不过就是年头长了。”

　　小弟没说话，只是抽烟。

　　我接着说：“东西肯定是好东西，虽然报废了，但绝对能用，至于价格方面嘛……”

　　小弟摆了一下手说：“等等，先别提什么价格。陈姐，你也知道，现在国家有明令，对医疗用品方面抓得比较严，虽然不是什么一次性用品，可毕竟是报废的，这可是人命关天的事情，你得让我想想。”

　　从小弟的眼睛里，我看得出，他对这笔生意还是比较感兴趣的，只不过对价格方面还是有一些自己的想法，这叫欲擒故纵。

　　我靠近了他，扭动着身体说：“好弟弟，这次帮帮姐姐吧，这批货已经压在我手里很久了，你总不能见死不救吧？”

　　一边说着，我一边把手放在他的大腿内侧轻轻的摩擦着。

　　小弟扭过头看着我，眼睛里闪烁着亮光，坏笑着说：“姐姐，不是你说的那个意思，你要知道，这可是拿着脑袋冒险的事儿，要是出了点纰漏，人命关天，总不能我帮了你，把自己扔进臭水沟里吧？”

　　我看出小弟的坏笑了，索性靠近他的脸，说：“哎呦，瞧你说的，那要你这么说，不成了我来害你了吗？要不你乾脆好好的打我一顿，然后再把我扭送到公安那里算了。”

　　小弟见我说得俏皮，也忍不住笑了，说：“姐姐你可别这么说，扭送到公安我可舍不得，不过打你一顿倒成，不过我得用我自己的武器打。”说完，他指了指自己的裤裆。

　　我笑着拍了他一下，顺势趴在了他的大腿上……

　　小弟熄灭了烟，分开大腿，任由我轻轻的解开了他的裤扣，小弟一下子脱了裤子。

　　粗壮有力的大腿上满是黑色的汗毛儿，两条大腿之间，一根粗大的大鸡巴垂在那里，两个蛋子儿竟然有乒乓球大小，软软的大鸡巴茎怕没有五、六寸长，尤其是那个鸡巴头儿，简直就是‘巨’粗壮型儿的，还没挺起来呢，已经象个小钢炮似的了！

　　看到小弟的大鸡巴，我只觉得浑身发软，心跳加快，两只小手急忙抓住鸡巴茎，小嘴儿一张，就把鸡巴头儿塞了进去，用力的吸吮起来。

　　‘唔……嘶……’‘唔……嘶……’‘唔……嘶……’‘唔……嘶……’我一口口的吸吮着小弟的鸡巴头儿，仔细的品尝着年轻男人大鸡巴那种特有的骚臭味儿，一口口香唾不停的润滑着鸡巴头儿，柔软而灵活的舌尖不停的戏弄着那只单眼，直把小弟逗弄得直哼哼，大鸡巴也半硬了。

　　小弟的手也没闲着，两只手掏入我的怀里，慢慢把上衣的扣子一个个解开，顺势将上衣脱掉了，小弟看见里面的黑色乳罩，十分的高兴，一边摸着奶子，一边说：“陈姐，够味儿！我就爱黑色的，呦！

　　这个还是蕾丝的呢！高级玩意！“

　　说着，小弟解开了乳罩后面的搭扣将乳罩退了下来。

　　一时间，两个饱满松软的奶子垂了下来，白白嫩嫩的两个大奶子十分的光滑柔软，小弟急忙一手一个，牢牢的控制住，然后一下下有节奏的捏弄把玩起来。

　　随着小弟大手有力的捏弄，我的身体也逐渐热了起来，只觉得身体发软，两条大腿不自然的紧紧夹在一起，成熟的浪屄里也渐渐的湿润了。

　　小弟把我推开，站了起来，三下两下就脱了个精光，他眼睛里冒着欲望的火焰，一弯腰，轻轻的把我从沙发上抱了起来，径直向里面的那个小房间走去。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（二）

　　进了休息室，小弟轻轻的把我放在地毯上，地毯果然十分松软，躺在上面好象‘陷’进去一样，我顿时觉得十分的舒服。

　　小弟低下头狠狠和我亲了个嘴儿，然后柔声说：陈姐，你先等会儿，我马上回来。说完，小弟走出去了。

　　我估计小弟是去吩咐一下他的秘书‘不要来打扰’之类的话。果然，一会儿小弟就兴冲冲的回来了。

　　进了房间，小弟先是把窗帘拉好，然后重新把所有的衣服都脱掉。他走到我的跟前坐了下来，一边欣赏着我的身体，一边用手玩弄着两个丰满的大奶子，小弟笑着说：陈姐，没想到，你的皮肤越来越好了，真比那些二十多岁的小姐还好。

　　我躺在地毯上，笑着看着他说：你别捧我了，我这身糙皮，当心划了你的手。

　　小弟看着我，深深的吸了一口气，然后慢慢的分开大腿骑到了我的头上，顺势将粗大的鸡巴头儿塞进我的小嘴儿里。小弟慢慢的前后耸动着屁股，大鸡巴在我的小嘴儿里做着上上下下的活塞运动，随着幅度增加，火热的鸡巴头儿一下下的冲击着嗓子眼儿。我的心跳逐渐加速，淫乱兴奋的感觉一阵阵的强烈，只觉得裙子里的丝袜子凉凉的一片，莫不是已经被屄里涌出来的淫水儿浸透了？

　　我尽量放松自己的喉咙，忍受着难耐的刺痒，一下下的吞吐着大鸡巴，也把更多黏糊糊的唾沫留在了鸡巴茎上。

　　小弟满意的用半硬的鸡巴抽插着我的小嘴儿，赞许的用眼睛看了看我，长长的出了口气，拔出了大鸡巴。

　　看着满是唾沫的鸡巴，小弟用手使劲的撸了两下，然后一屁股坐在了我的旁边，笑着说：陈姐，你的功夫可是见长了。

　　我笑着拍了他一下说：讨厌。

　　小弟笑着，把手放在我的丝袜子大腿上，一边摸索着，一边解开了裙扣。

　　退下的裙子被小弟扔到一边，他看着发亮的丝袜包裹着的下身，激动不已，尤其是看到裤裆部分已经被淫水儿透湿的一片，小弟更是连着高挺了两下鸡巴。

　　小弟迫不及待的转到了我的脚下，分开两条大腿，一低头，隔着丝袜子舔起屄来，我一边用手按着他的头，一边也哼哼的淫叫起来：哦！…使劲舔！……

　　啊！……用力……往里面一点……啊！用力！……哦！……

　　两条大腿不安分的来回轻轻摆动着，我只觉得屄里的淫水止不住的往外涌，转眼间，丝袜子就湿了好一大片。小弟的舌头好象有灵性似的，专门找敏感的地方下嘴，‘坚硬’的舌尖时而在尿道口徘徊，时而在屄门儿上摩擦，只弄得我浑身酸懒，淫水儿长流。

　　小弟抬起头，两只手轻轻的一用力就把我翻了个身，我高高的撅起屁股，小弟分开我的大腿坐在大腿之间，这时，我的屁股完全的展现在小弟的面前，小弟兴奋的嘟囔说：真好！好屁股！好！

　　说完，他先用力的舔了一口，然后手上使劲，把连裤的丝袜子扒到大腿根，小弟用手拍了两下富有弹性的屁股，我顿时淫淫的叫了两声：啊！‘’啊！‘小弟分开两片屁股，一个典型的女人黑色屁眼儿立时暴露出来，小弟闷闷的哼了一声，好象发情的野兽似的，一下子就把嘴贴在了我的屁眼儿上，拼命的吸吮起来！

　　哦哦哦哦哦哦……哦！……我一连哆嗦着淫叫了好几声，敏感的屁眼儿被如此热情的吸吮，那种感觉怎么是笔墨能形容的呢？尤其是小弟的舌尖，几乎完全插进屁眼儿里，灵活的上下左右摆动，这几乎让我晕了过去，两条大腿再也支撑不住，我几乎瘫在地毯上了。

　　小弟一边疯狂的用力吸吮着屁眼儿，一边发出野兽似的的哼哼声，而我，现在早已经成为他嘴边的一块嫩肉，除了发出能更加刺激男人的淫叫外，也只有任他玩弄的份儿了。

　　啊！……啊！……啊！…亲儿子！亲老公！舔！我要你舔！舔！吸！咬！

　　使劲！……啊！啊！啊！啊！我也陷入了淫乱的状态，大声的淫叫起来。

　　小弟一边舔，一边早把他的脚伸到我的面前，一见我大声的叫了起来，小弟马上把他的大脚豆塞进我的小嘴儿里，冲我嚷道：吸！使劲吸！

　　狂乱中的我，早已经不知道什么是羞耻了，面对男人的臭脚，自然听从小弟的指挥，小手紧紧抓住他的脚，象吸吮大鸡巴一般吸吮起他的脚豆来。

　　好一会儿，小弟才放开我，他把我推到一边，长长的出了口气躺在地毯上，我也顺势躺下。刚才的淫乱，让我们都耗费了不小的精神，所以现在需要先休息一下。

　　我起身钻进小弟的怀里，笑着对他说：小弟，刚才可真刺激，好刺激。

　　小弟看看我，笑着不说话。

　　我话锋一转，说：我说，小弟，今儿我跟你说的事儿到底成不成啊？

　　小弟想了想说：陈姐，你的事不就是我的事儿吗，那还有什么不成的呢，不过可有一样，价格方面咱们可得好好商量商量，虽然我还没见到那些器材，不过单单就是已经报废这一点来说，价格上就必须商量。

　　我心说：怎么样？还是价格的事儿吧！你小子，我早就看透你了！

　　我笑着说：就你这么说，不过我可以告诉你，姐姐我给你的价格可是最低的底价了，要是比这个再低，乾脆我就当废铁卖了，你看了那些仪器就知道了，先别说好用不好用，就从外观上看，跟新的没什么两样，这些仪器可都是从正经的大医院替下来的。

　　小弟听完，点点头，一只手放在我的奶子上揉弄着，笑着说：陈姐，我说你可是路子越来越‘野’了，就我知道的，这些东西对医院来说可都是宝贝呢！

　　里面的利润可大着呢！你竟然能搞到手，真不简单啊！

　　我听完，心里一美，就要把怎么搞到的关系说给他听，可又一想：不对！这小子是套我的话呢！别上当，跟你老姐玩儿这个，你啊，还嫩呢。

　　我冲他笑了笑，什么也没说，只是用手攥着他的鸡巴慢慢的撸着。

　　小弟见我什么也没说，又坏笑起来，说：陈姐，我就说你是越来越了不起了，上次弄了一批‘免关税’的汽车配件，这次又是医疗器材，简直就是越干越大了，以后姐姐你可要多关照关照小弟我了。

　　我笑着用手指点了他脑门一下，说：坏蛋！谁不知道你一肚子花花肠子，别跟你老姐来这个。

　　我把小弟说得也笑了，他搂着我亲起嘴儿来。

　　我们躺在地毯上，唑得‘滋滋’有声，小弟软下去的大鸡巴又有点发硬了。

　　小弟拉着我的手，一骨碌身从地毯上站起来，对我笑着说：该你了。

　　我笑着看看他，说：讨厌。

　　小弟让我把连裤丝袜子提好，拉着我走到窗户跟前，那里有一个很小巧的电脑桌，上面摆放着最新式的电脑，在电脑桌的前面有一把皮椅，小弟走到电脑桌跟前，拉开抽屉，从里面拿出一只烟点上，然后他把一只脚蹬在皮椅上，又往后使劲撅了撅屁股，回头对我笑着说：该你了，快点！

　　我站在小弟背后，轻轻的用奶子摩挲着他的后背，两只手搭在他的肩膀上，小声的在他耳边说：小弟，姐姐这次可就指望你了，你要是不帮忙……那可不成……再说了……这点事情对你来说……还不是小事情嘛……我一边说着，一边两只手从他的肩膀摸索到屁股，然后慢慢的跪在了地毯上。小弟一边抽烟，一边用两根手指摸着鸡巴头儿，两个硕大的鸡巴蛋子儿懒懒的垂了下来。

　　我一边摸着小弟的屁股，一边把头轻轻的钻进小弟的腿缝里，仰起脸，小嘴儿一张含住一个蛋子儿吸吮起来，粗大的蛋子儿在我的小嘴里被舌头推来推去，十分的好玩儿呢，小弟看着我的样子也笑了起来。

　　我吐出一个蛋子儿，把嘴里的一根鸡巴毛儿吹了出去，然后冲着小弟笑了一下，又叼着另一个蛋子儿玩了起来，小弟粗大的鸡巴逐渐硬了起来。

　　舔着玩着，我慢慢的吐出蛋子儿后，柔嫩灵活的舌尖滑过鸡巴和屁眼儿的交接处，听说那个地方叫‘会阴’，我绷起舌尖来回吸吮着这个地方，小弟舒服得哼哼起来，他顺手把烟掐灭了。

　　我的心情也激动起来，屄里的淫水儿也涌出来了。

　　小弟的屁眼儿黑黑的，又小又窄，四周还长着几根软毛儿，男人特有的体味儿真是奇香四溢啊。乾脆，我的两只小手使劲掰开小弟两片结实的屁股，小嘴儿一滑，舌尖顶在小弟的屁眼儿上使劲挤了进去。

　　啊！………哦！……小弟激动得叫了出来，手上的大鸡巴撸得更起劲儿了！一个屁股猛往后撅，灵活的舌尖绷得笔直，一下下的顶进小弟的屁眼儿里，然后迅速的抽出来。

　　我也浪浪的哼了起来：唔……撕……嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……唔……我一边哼哼着，一边将小嘴儿贴在小弟的屁眼儿上使劲吸吮，使劲抽插。

　　小弟兴奋得大鸡巴乱挺，一边猛向后乱顶屁股一边用一只手撸弄着大鸡巴，而另一只手伸到我的脑后猛的按了下去，嘴里还一边嚷道：爽！……陈姐！好媳妇！……啊！啊！媳妇！……爽！……啊！…

　　…

　　房间里，淫乱的哼哼声、叫嚷声、淫叫声，响成一片，我浑身发热，郁闷已久的性欲逐渐爆发出来，小弟更是玩儿女人的个中高手，经过几次调教，看来他对我还是满意的。

　　玩了一会儿，小弟回头笑着拍拍我的头，说：来！浪娘们儿，咱们换个姿势。

　　小弟把蹬在椅子上的那只脚放了下来，弯下腰，两手撑着椅子，用力的撅起屁股。我笑着轻轻拍了小弟一下说：就你能耐！小弟也笑了。

　　我跪在小弟的后面，轻轻的咬着他屁股上的肉，两只小手伸到前面给他摸鸡巴，小弟的鸡巴彻底的挺起来了。

　　就在我们玩儿得感觉刚好，二八精的刻儿，忽然，一阵敲门声响了起来，虽然是在敲外面的门，但可以肯定是有人来了，敲门声一下比一下急促，一下比一下使劲。

　　我急忙放开小弟去抓衣服，而小弟也懊恼的狠狠骂了一句：操你妈的！日他妈老母！小弟一边骂着，一边胡乱的穿上衣服气汹汹的跑了出去。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（三）

　　小弟跑出去后，我急忙整理好衣服也跟着走了出去，我听见小弟的开门声。

　　经理，有两个人想见您……外面响起了一个女人的声音。

　　小弟刚想发脾气，似乎是看见了那两个人，又说：呦，是你们两位啊。

　　外面的一个男人说：刘大老板，怎么，不欢迎我们啊？

　　小弟急忙说：这是哪儿说的！想请还请不到呢，两位快进。

　　小弟领着两个男人走了进来，让我意外的是，这两个男人竟然是身穿警服的员警。

　　可我又一想，也对，象小弟这样的人，肯定跟官面儿上的人很熟悉，这也没什么。

　　小弟的脸色并不是很好看，我看得出来，他有一种硬着头皮的感觉。

　　我笑着对小弟说：你这里有客人，我就不打扰了，我先走了。

　　小弟看着我，虽然没说什么话，可眼睛里却流露出很不想让我走的意思。

　　两个员警一见，其中一个笑着说：呦，不巧，刘大老板这里有业务啊。

　　虽然嘴上这么说，可这两个员警却一屁股坐进了沙发里。

　　我笑了笑，对小弟说：那我先走了。

　　小弟没办法的点点头，说：那我送送你。

　　我笑着说：客气什么，不用了。

　　小弟把我送到门口，说：陈姐，那个事情我会尽快帮你办，我估计，也就这一两天的事儿，听我电话，咱们再商量。

　　我点点头说：那谢谢啦。

　　小弟也笑了，说：别客气了。

　　离开小弟的公司，我直接去了郊外的仓库。

　　说是仓库，其实就是农村里村民富余的几间空房子，就这么几间空房子还是我费了好大劲儿才找到的，虽然里面都是些报废的机器，可那也值几十万呢，所以我总是想到，也希望早点把它们推销出去。

　　这些机器都是今年上半年各大医院报废出来的，当然，这不过是很小的一部分，要不是我走了市里卫生口的一个老领导的关系，想弄出这些机器简直就是做梦。

　　不过这里的利润也大得惊人，每台机器的折旧价格只有七千块人民币，可一翻手我就可以卖出几万的价格，虽然我只能从里面提成5％，但那也是一笔很可观的佣金了，总之，这笔买卖有赚没赔。

　　我看了看房子里的机器，都挺好，虽然这几天还下了小雨，但房间里面很干燥，包裹机器的包装纸也是完好的。

　　临走的时候，我塞给房东五十块钱，让他们尽点心，房东夫妇两个千恩万谢的收下了，一直把我送到大路上才回去。

　　从那里回到家，已经下午快一点了，我感觉真的有点累了，吃了点东西便休息了。

　　两天后的下午。

　　我正在公司里向客户推销最新的装饰材料的时候，我的手机响了。

　　喂，您好，我是陈静。我说。

　　陈姐，是我啊。那边传来小弟的声音。

　　一听是小弟，我急忙离开座位，找了个稍微清净点的地方。

　　哎！小弟。

　　陈姐你听我说，这两天我找了个朋友，他对你那些东西挺感兴趣，我已经跟他说好了，明天上午八点，我安排你们在我这里见面，陈姐你看怎么样？小弟说。

　　我想了想，说：那好，明天我去。小弟，姐姐谢谢你了。

　　小弟在那边笑着说：别那么客气了，说实话陈姐，我也是无利不起早儿，多少也能挣个手续的钱。

　　我笑着说：瞧你说的！那还不是应该的嘛！我还不知道怎么谢谢你呢。

　　小弟也笑了。

　　挂了电话，我心情愉快起来。

　　第二天，阳光明媚。

　　早早的我就起床了，仔细的打扮了一下，直接来到小弟的公司。

　　小弟见我来了，格外的高兴，急忙把我拉进了他的休息室里。

　　看着小弟色急的样儿，我直想笑，又想起那天小弟愣愣的挺着大鸡巴穿裤子的样子，我不禁笑出声儿来。

　　小弟一边脱着我的衣服，一边说：陈姐，想死我了！想死我了！

　　我笑着说：我看你还是先忍耐一下吧，一会儿你那个朋友要是来了，你不又不成了吗？

　　小弟笑着说：今儿可不能了。陈姐，你别生气，其实今天我是约了他下午来的，上午嘛……就我和你。

　　我一听，笑着拍了他一下说：好啊你！骗起我来了！

　　说笑之间，我和小弟已经是光屁股对光屁股了，今天我特别穿了一双黑色的连裤丝袜子，小弟看见了，眼睛里直发亮。

　　小弟捧着我的脸，舌头对舌头亲着嘴儿，我用手慢慢的撸弄着他的大鸡巴，小弟的鸡巴很快就挺起来了。

　　唔……小弟站在我的面前，大鸡巴头儿插在我的小嘴儿里，一下下耐心的操着，小弟一边哼哼着，一边说：陈姐，你可不知道……啊……这两天……

　　我……一直憋着劲儿……就为的……今儿……加倍……的找回来……哦！舒服！

　　哦！

　　粗大的鸡巴头儿被我柔软的舌尖来回扫荡着，从大鸡巴头儿里冒出的股股淫水儿，被我用舌头卷起来再次送到鸡巴头儿上，那男性的特有的骚臭味儿简直让我要晕过去了。

　　小弟拔出大鸡巴，看着鸡巴上被我的唾沫弄得油亮油亮的，十分的满意，他迫不及待的扭过身子把我的脸按进了他的屁股里。

　　小弟一边撸弄着自己的大鸡巴，一边按着我，嘴里说：啊……使劲！……

　　啊！……快……嘶……舒服……

　　我一边用舌尖抽插着小弟的屁眼儿，一边用两只小手捏着他屁股上的肉，腻腻的哼哼起来：唔……

　　嗯……嗯……嗯……在双重的刺激下，小弟的鸡巴终于完完全全的挺起来了！

　　小弟让我舔够了他的屁眼儿，他将我放在地毯上，轻轻的将连裤丝袜子褪下一点，然后激动的把我的两只小脚扛到肩膀上，大鸡巴一挺，滋溜一声，钻进我的屄里去了。进入的一刹那，我和小弟都兴奋的叫了出来：啊！！

　　小弟鸡巴的粗长程度是绝对不用怀疑的，因为不是每根大鸡巴的长度都能达到插进屄里最深处的程度，同样，也不是每根大鸡巴的粗壮程度都能让女人有一种很饱满的感觉，可小弟就有这么样一根大鸡巴，所以，这个明媚的上午，预示着我要遭殃了。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……一连串的脆响，肉肉相碰，爆发出激情。

　　我的两个松软的大奶子，随着小弟的操屄动作前后左右的乱晃，被小弟扛在肩头的两只黑丝小脚儿这时却绷得笔直，就好象是跳芭蕾舞的女演员一样，我的两只手抓紧小弟的手，小嘴儿一张，淫叫起来：啊！啊！啊！哦！哦！哦！！

　　亲……老公！……啊！啊！啊！啊！……哦！……操……加油……啊！使劲！

　　粗大饱满的鸡巴，以每分钟几十下的速度摩擦着屄里最成熟最敏感的神经，一阵阵的快乐感觉，像是放电一样冲击着我的大脑，然后再由大脑传遍全身，屄里最深处的瘙痒让我浑身直扭，大屁股也不自觉的撞向小弟的鸡巴。

　　曝！小弟拔出大鸡巴，火热的鸡巴在空气中连着挺了好几下。小弟放下我的小脚，先是把我拉起来，鸡巴一挺，对着我的小嘴儿插了进去，我贪婪的品尝着从自己屄里带出来的淫水儿，小弟舒服得闭上眼睛，长长的出了口气。

　　一会儿的功夫，小弟的大鸡巴就被我舔得崭新了，小弟看看我笑着说：陈姐，还是你行！

　　说完，小弟把我翻了个身，我顺势高高的撅起了屁股。

　　小弟在我后面摆好了姿势，大鸡巴再次插了进来。

　　这次，小弟玩儿起了抽插的游戏，什么浅三深一，什么浅九深三，一根好象有灵性的鸡巴，在屄里横冲直撞，大概也就三分钟，我只觉得屄里一热，淫淫的叫了一声：亲老公！我来了！啊！……

　　要不是小弟一直扶着我的屁股，我早就倒了下去，就这样，我的屁股一阵痉挛式的哆嗦，两只小脚一松又一绷，一阵火热的热流从屄里泄了出来……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（四）

　　没想到，高潮来得如此之快，久违了的高潮对于我来说太珍贵了。

　　大脑里的眩晕，身体因为快感痉挛式的抽搐，那种心灵上的愉悦感觉让人癡迷、飘然。

　　我攒足了力气才把屁股第二次又撅了起来，两条黑丝大腿夸张的大大分开跪在地毯上，为了能更充分的暴露出性器，我故意的扭动着屁股，小弟笑了起来。

　　小弟重新撸弄了一下仍旧坚硬无比的大鸡巴，他低下头，先是闻了闻我的屁眼儿，然后把嘴贴在屁眼儿上使劲吸吮，紧绷的舌头将大量的唾沫送进我的屁眼儿里，我顿时再次兴奋起来。

　　啊！…亲儿子！…使劲舔屁眼儿！用力顶！……啊！顶进去！顶进去！

　　我一声比一声嘹亮的喊着，小弟更加兴奋的用舌头抽插着我的屁眼儿。

　　屁眼儿在刺激之下逐渐的放松了，小弟见屁眼儿已经发潮，急忙提起大鸡巴将火热的鸡巴头儿顶在了屁眼儿上。

　　虽然前几次和小弟经常玩儿这个，但柔嫩细小的屁眼儿面对粗大的鸡巴头儿还是显得那么无力的尴尬，小弟挺了几次，竟然没进去。

　　我急忙回头安慰小弟说：瞧你！那么着急干吗？慢慢来呗！一次不行来两次，两次不行来三次，我都不着急。

　　小弟看了看我，也不说话，大鸡巴用力使劲一顶，竟然被他顶入了半个鸡巴头儿，我急忙浪淫淫的叫了一声，小弟乾脆趴到我的身上，屁股一用力，大鸡巴再次努力，‘噗’的一下鸡巴头儿终于完全操了进去。

　　啊！……我仰头叫了一声，只觉得屁门儿发闷，好象有一根火热的铁棍儿插了进来，屄里立时又流出许多淫水儿来。

　　小弟一点点的把大鸡巴慢慢的插到根儿，舒服得长长的出了口气说：啊！

　　陈姐！太舒服了！太紧了！比屄紧多了！好！好！啊！

　　说着，小弟慢慢的来回抽插起来。

　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……’小弟用力的操着屁股，每次粗大的鸡巴头儿虽然不能完全抽出，但巨大粗壮的鸡巴茎已经让小屁眼儿来了一曲‘后庭花开花又落’。随着屁眼儿放得越来越开，小弟抽插的幅度也大了起来，这种大开大阖将我带入了另一种高潮，那种类似于受虐的快感竟然让我对此癡迷不已了。

　　啊！…亲弟弟！……啊！啊！哎呦！……哎！……我爱你！……啊！啊！

　　啊！哎！……来！来！再来！……哦哦哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……

　　我一边努力的淫叫着，一边随着小弟的前后动作晃动着身体，两个松软的大奶子垂在下面来回摆动，小弟也不失时机的抓住奶子狠狠揉搓起来。

　　谁说女人不是男人发泄性欲的工具呢？上天给了女人这么个身体构造，不注定是男人发泄的工具吗？

　　上天只给了男人一根‘枪’却给了女人三个‘洞’这恐怕是个男人都应该知道该怎么做了吧？

　　啊！……小弟把鸡巴一插到根，停了下来，他一扳我的肩膀，我们都侧身躺在了地毯上，小弟一只手从我的脖子后面伸过来捏着我的奶子，另一只手摩挲着用黑丝袜子裹着的大腿，慢慢的动着屁股，大鸡巴很温柔在屁眼儿里来回动着。

　　还跟上回一样，那么给我弄，我爽。小弟亲了亲我的脖子，在我耳边说着。

　　屁眼儿里的大鸡巴已经说明一切问题了，除了服从男人，成为男人任意摆弄的玩具以外，我已经不知道别的了。

　　我白了他一眼，羞着说：就你事儿多！……唉……我不管了，你爱怎么弄就怎么弄吧，反正我已经软了。

　　小弟听完，高高兴兴的拔出大鸡巴，将我翻身躺在了地毯上。

　　小弟挺着大鸡巴，横跨在我的脸上，看着我羞着脸闭上眼睛，小嘴儿微张，舌尖微吐的样子，小弟慢慢的把大鸡巴凑了过来，临近，我闻到一股浓浓的骚臭味儿，知道那是自己的东西，心跳也逐渐激动起来，小嘴儿期待的张大了一点。

　　小弟将大鸡巴头儿先是在我的嘴唇上点了一下，我刚想用舌头舔，小弟却又收了回去，来回几次，直把我逗得起急，我睁开眼睛，轻轻的用手拍了他一下，笑着说：不弄就算了。

　　小弟一笑，趁着他一笑这刻，我瞧准时机，小嘴儿用力一张，一口叼住他的鸡巴头儿猛吸起来，这下却羞得自己闭上了眼睛。

　　小弟此时最敏感的地方被小嘴儿温柔的叼弄吸吮，尤其那柔软灵性的舌头，好象一团暖肉包裹在大鸡巴头儿左右，回想刚刚这还在那闷骚的屁眼儿里驰骋，转眼间却又在温柔乡中，小弟再也控制不住，大鸡巴猛的挺了两下，他用力的叫了一声：爽！啊！

　　我只觉得小嘴里的大鸡巴猛的一挣，又一抖，再一烫，刹那间暴涨，‘叱’的一下浓浓的精子便喷射而出了。

　　‘唔……’我一边用力的吞咽着小弟软滑的精子，一边飞了他一个媚眼儿，小弟哪还顾得看我，只用全力射出股股浓精，两个大鸡巴蛋子儿上下乱抖，好象注射一样将全部存货尽数送进小嘴儿里来了。

　　嗯……我和小弟都长长的出了口气，躺在地毯上。

　　高潮过后，仍旧和往常一样，小弟把我穿的丝袜子留下来作个纪念，在墙角有一个小小的柜子，里面都是各种各样的丝袜子，内裤，奶罩，高跟鞋，这些都是小弟留下来的，小弟有一个毛病，每次弄完女人后都要把她们的一件东西留下来作个纪念，我看了看，光是袜子怕就有几十条之多了。

　　小弟拿走我的袜子，自然会给我一条，别忘了，他可是大荣日用的老板，既然叫日用百货，那什么袜子啊，手套啊，鞋啊，奶罩啊，内裤啊，全都是小弟的经营范围，所以小弟给了我一双最新面料的灰色加厚高弹丝袜子，我接过一看，还是名牌‘美拉娜’的呢，便高高兴兴的穿了起来。

　　我们整理好衣服，从里面走到外间来，小弟点上一只烟，我们聊着下午的生意。

　　陈姐，下午来的是我的一个朋友，反正跟你这么说吧，他可是郊县卫生口的头儿，虽然说让他当场拍板儿我不敢说，可不过只要他点点头，咱这买卖可就有八成儿了。小弟满脸诚恳的看着我说。

　　我想了想说：他知道这些机器的底细吗？

　　小弟点点头说：知道，我跟他说的。

　　我说：那他没说什么？

　　小弟‘哼’了一声说：能没说什么吗？不过也就是说那些官话，不过是想压压价格罢了。

　　我问：你看他能出多少钱？

　　小弟看看我，说：陈姐，你的底价是多少？

　　我伸出四个手指，说：最少四十万。

　　小弟点点头，说：虽然我还没看见那些机器，不过要都是真的从外国进口的，也值这个价格了。

　　小弟抽了口烟继续说：我这么琢磨啊，反正是公家的钱，谁也不会上心，现在官价是百分之五的回扣，不过这些机器是报废的，自然回扣人家要得就多，陈姐，你说给多少？

　　我想了想说：百分之七，你说呢？

　　小弟抽了口烟，用手摸了摸头发，说：百分之十，我看行。

　　我摇摇头说：不行，太多了，那可是四万元！

　　小弟微微笑了一下，说：陈姐，你怎么不明白呢？你是按照最低的价格，可我说的是按照六十万的价格。

　　我眼睛一亮，说：他能出这个价格吗？

　　小弟笑着说：咳！反正又不是他自己的钱，谁那么认真，再说，就这么一下，他就白拿六万块，除非他是傻屄，你说呢？

　　我呶了一下小嘴儿，说：对，事在人为，对了，你这个朋友人怎么样？

　　小弟笑了笑，说：总的来说，还是挺爽快的，不过，嘿嘿，也是个好色之辈，跟我一样，不过那小子比我可坏多了，稍微有点模样的妞儿你别让他看见，让他看见了，保证四肢发软，那‘一只’发硬！

　　哈哈。

　　我也笑了，说：就知道你也不会认识什么好东西，都一样。

　　小弟笑着说：其实男人嘛，谁不喜欢那个，不过这小子邪乎点儿罢了，反正这么说吧，陈姐，你得有点准备，那小子来了劲儿，可不管是哪，脱了裤子就来。

　　我笑着啐了小弟一下说：呸！你当都象你呢，多小的也不怕，多大的也照单全收，象我这个岁数的，就是‘送货上门’人家还未必看得上呢。

　　小弟嘿嘿一笑说：瞧你说的，陈姐，不相信你就看，我保证……

　　正说到这里，小弟的电话响了起来，打断了小弟的谈话。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（五）

　　放下电话，我又和小弟聊了一会儿，小弟便出去处理他自己的事情去了，一直到中午，小弟才叫我和他一起吃饭。

　　我们找了荣盛大厦附近的一家饭馆，小弟点了四个菜，我们吃得很满意。

　　这顿饭一直吃到下午一点多，我们才回到小弟的办公室，一进门，小弟就接到了电话，他答应两句，放下电话对我说：陈姐，我的那个朋友马上就到。

　　我坐在沙发里点点头，忽然抬头问他：你那个朋友叫什么？

　　小弟说道：他姓周，叫周林。是郊县卫生局的副局长，专管采买医疗器械的。

　　我点点头。

　　……

　　…………

　　周林站在我的面前，这个男人大概有三十多岁的样子，个子比我还矮半头，不过却是个胖子，留着漂亮的分头，圆脸，浓眉毛，不大不小的眼睛，大鼻头，适中的嘴巴，满面红光，虽然三十多岁了，但胖胖的大肚子好象个产妇一样。

　　周林穿着一身名牌黑色西服，腋下夹着一个黑色的公事包，很有点派头儿，他手腕上的金表也是闪闪发光，与之呼应的是他脚上的一双崭新的皮鞋，都能当镜子使用了。

　　小弟象请财神似的把周林请到房间里，我也迎了上去，周林狠盯了我两眼，就好象我光着屁股站在他面前似的。

　　小弟急忙给我们互相介绍，我和周林礼貌的握了握手然后各自坐下。

　　小弟拿来纯净水，周林打开以后狠狠的喝了几口水，然后又接过小弟递过来的烟，点上了。

　　小弟一边给周林点烟，一边笑着问：老大哥，这一路上辛苦了，我说去接你，你又不让。

　　周林抽了口烟，笑着说：哎呀，咱们哥们儿还用得着这个？反正我那里也方便，公家的车，不用白不用嘛，再说，让别人看见也不好嘛。

　　小弟连连点头说是。

　　周林看了我一眼，笑着说：陈小姐在哪里发财啊？

　　我急忙笑着说：瞧您说的，还发财呢，不过是在外面瞎闹混口饭吃罢了，哪象您这么有福气啊，其实您也挺辛苦的，为了给老百姓办点事情风餐露宿的，不象我们，挣口饭吃就得了。

　　周林一听，笑了起来，说：哎呀，没办法，其实咱们都不容易，你说是不是？哈哈。

　　小弟见周林开心，又捧了他几句，慢慢的把话引到主题上来。

　　小弟给我使了个眼色。

　　我笑着对周林说：周局长，在您面前我也不说绕圈子的话了，我手里的这些医疗器械都是今年刚从市里的各大医院下来的，东西绝对是好东西，也绝对能用，保证不会出事情，虽然是报废了的，可那是人家外国的标准，听说德国报废的汽车至少还能再开十年呢，这些器材绝对没问题……

　　我一边说着，一边注意看着周林的脸色，不过这可是个老狐狸，竟然看不出什么来。他好象一直在认真的听，又好象在走神儿，反正从他的脸色上什么也看不出来。

　　周林见我不说话了，抽了口烟，又喝了口纯净水，笑着对我说：你说，你继续说。

　　我急忙说：周局，这么跟您说吧，如果这笔买卖成了，我能亏待您吗？虽然那边我还没打招呼，不过我做主了，一口价，我给您百分之八的回扣！

　　其实哪有什么那边，这不过是压回扣的一种手段而已。

　　果然，周林轻轻的哼了一声，忽然又笑着说：哎呀，今儿的这个天气儿挺热，啊？先不谈这个，不谈这个，我倒是想和陈小姐先聊聊天，啊？这个，大弟啊，你要是忙，你就先忙去，咱们都不是外人了，别这么照顾我，回头别耽误了你的事儿。

　　小弟自然是个机灵的人，听周林这么一说，急忙笑着说道：那好，那好，我还真有点事儿要处理，那你们先聊着，大哥，可说好了，晚上我做东，你可赏脸。

　　周林‘哈哈’的笑着，点点头说：好，好。

　　小弟看了看我，我看出小弟的意思，冲着他微微的点点头。小弟走出去了，我听到小弟好象从外面把房间的门锁了起来。

　　房间只剩我和周林，周林笑着把屁股挪了挪，一直靠到我的肩膀上，嘻嘻哈哈的对我说：哎呀，陈小姐，我一见你啊，就一见如故似的，虽然咱们以前从没见过面，不过以后可是好朋友了，什么事情可不要见外啊？

　　周林一边说着，一边好象无意的把手放在了我的大腿上，还轻轻的摩挲着光滑的丝袜子。

　　我笑着对周林说：哎呦，瞧您说的，您这么把我当个人儿似的，我还能不上赶着您？不过您以后可别跟我这么客气了，叫我妹子不就得了？

　　周林一见我上道，乐得什么似的，他把手伸进了我的裙子里，一边摸着，一边笑着说道：妹子，可不是我夸大，你有了我这么个哥哥，以后有什么事儿，你尽管说，别的我不敢说，在我那一亩三分地儿，天大的事儿，我一句话也就完了，好妹子，来……

　　周林说着话，已经把另一只手伸进了我的怀里，一把抓住奶子使劲的捏了起来。我一边哼哼着，只觉得身子一软，顺势倒在了周林的怀里，周林也急忙让我把头躺在了他的大腿上。

　　周林一边摸着我的奶子抠着袜子屄，一边急急的解开裤子链，一伸手，从裤子里掏出好大一根儿大鸡巴来，我微微斜了一眼，吓了一跳，这根大鸡巴只比小弟的大，软搭搭的一个大鸡巴头儿，竟然有鹌鹑蛋大小。

　　周林掏出鸡巴，急忙用手扳着我的脸，我也顺势把脸一侧，小嘴儿微张，让周林把鸡巴头儿塞了进来。一入口，我就品出一股浓浓的尿骚味儿，可也顾不了那么多了，小嘴儿一拢，急急的吸吮起来，直把周林吮吸得直哼哼。

　　周林的两只手在我的身上来回忙活着，一会儿的功夫，上衣脱掉了，再一会儿，奶罩也被扔到了一边，周林一边双双抓住两个奶子狠命揉搓，一边看着我吸吮着他的大鸡巴说：啊………好爽……撕……

　　不错嘛？看来大弟没白弄你……

　　撕……有点儿意思……

　　我就知道小弟肯定跟他说过什么，不过现在也没所谓了，已经被他搞上了，还说什么呢？

　　我品了一会儿大鸡巴，周林让我起身站在他面前，他一边快速的脱着衣服，一边笑着说：哎呀，好几天没摸女人了，存货太多了，来，今儿个清清库！

　　我一边把裙子脱了，正要捩袜子，周林急忙说道：别捩，别捩，这样就很好，嘿嘿……我跟大弟是一个调儿，就爱玩儿这个，不过，我可比大弟玩儿的邪乎，你可要有准备哦？哈哈……

　　我笑着说：呦，瞧您说的，难得您看得上咱，还不是任您摆弄吗？

　　周林摸了摸袜子屁股，笑着说道：这可是你说的哦？我可认真了？不过也是，你想，要是你让我美了，我一高兴，咱们的生意就成了，只要不过分，你开口一个价儿，不过事先说好，我的回扣可是10％，少了这个价位，那生意就吹泡了哦？

　　我听得心里高兴，但脸上还是故意做出为难的样子，说：哎呀，周局，不是说好8％的吗？我怎么跟上家交代啊？要不这样，我再给您加一成？我一边说着，一边软在他的怀里摸着他的大鸡巴。

　　周林一听，想了想。

　　忽然，他一拍大腿，说：成！9％，就这个价！咱们第一次认识，难得你陈小姐这么坦诚相见，就这么着了！9％！不过，哈哈……

　　说完，周林急忙让我跪在他的面前将大鸡巴塞进小嘴儿里。

　　唔……噗……唔……房间里，除了我们互相吸吮的声音，就是从我鼻子里发出的哼声，因为这个姿势我还是第一次接触，的确有点刺激。

　　周林也是摆弄了我好几个姿势，先是跪在地上吸吮他的大鸡巴，然后又躺在沙发上让他骑在脸上插小嘴儿，可怎么弄，他也不爽，最后他让我把两条大腿架到沙发的靠背上，头冲下耷拉在沙发座上，他跨在我的脸上，将大鸡巴塞进小嘴儿里，这样他还可以玩儿屄。

　　我分开大腿，周林用舌头隔着丝袜子舔屄，另一边，他运动着屁股，大鸡巴不停的在小嘴儿里抽插。

　　舔了一会儿，周林嘟囔着拿住我的一只脚，将高跟鞋扒下来扔到一边，急忙将脚按在自己的脸上闻着，嘴里随后骂了一句：妈的！没味儿！可不是没味儿吗？这双袜子还是新的，是小弟上午给我才换上的，能有什么味儿？

　　周林虽然不太满意，不过还是扳起了我的小脚儿，连袜子一起塞进了他的嘴里，发死命的吸吮起来。

　　这么玩儿，我还是第一次经历，只觉得自己的一只小脚儿被粗糙的舌头来回舔吮吸舐，一会儿就把脚丫子都弄得湿乎乎的了，别的感觉倒没有，只是觉得有点痒痒，我急忙用力的吸吮起周林的大鸡巴头儿来。

　　周林的注意力好象都在我的小脚上了，本来已经被我吮吸得有起色的鸡巴，竟然渐渐的软了下来，我急忙用两只小手捏着他的两个满是鸡巴毛儿的蛋子儿，小嘴儿一上一下的猛吸着鸡巴头儿。

　　周林把一只小脚儿吸吮完了，又抱起另一只猛啃了起来，此时我在下面，只觉得头发晕，好象全身的血液都往头上流了过来。我轻轻拍了一下周林的屁股，周林低头说：怎么？

　　我笑着说：局长，能不能先让我起来一下？我的头有点昏了。

　　周林老大不乐意的哼了一声，慢慢的下来，我急忙立起了身子，一下子躺在沙发上，只觉得脑袋里一片混沌，好一会儿才明白过来。

　　周林迫不及待的横跨在我的脸上，将大鸡巴头儿塞进小嘴儿里，然后又扳着我的小脚儿吮吸了起来。

　　我笑着说：局长，好痒啊，嘻嘻……

　　周林也笑着说：可惜，就是没什么味儿。

　　我笑着问：要是有味儿，臭哄哄的有什么可玩儿的？

　　周林正经的说：那可不一样，女人的臭脚最好玩儿了，我最喜欢女人的臭脚，当然了，这样的女人也是漂亮的，比如你了。我还喜欢女人的臭袜子，臭内裤，臭鞋！简直就是极品！

　　周林越说越激动，眼睛直发亮，样子挺吓人。

　　我心说：天啊！这个男人真够变态的！不过这样也好，至少我知道他的‘爱好’了，如果以后再有什么事情找他，我就给他来个‘投其所好’，一定能办成事儿。

　　在我小嘴儿的不懈努力下，周林的鸡巴终于完全的挺起来了。

　　周林让我趴在沙发上，把屁股高高的撅起来，他走到我的后面，一边撸弄着自己的大鸡巴，一边轻轻的将丝袜子褪下一点，瞬间，屄和屁眼儿就暴露在周林的面前。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（六）

　　啊！啊！啊！哦……嗯……从屁眼儿传来的强烈刺激，让我不由自主的叫了起来，屄里流出黏糊糊的淫水儿，在周林手指的抠弄下，一抽一抽的，外面的两扇门都充血热了起来。

　　更厉害的是周林的舌头，舌尖插进我的小屁眼儿里，左剜右挖，内里嫩肉的刺激直传大脑。

　　哎……局……长，周局……啊……哦……我想说什么，可什么也说不出来，只想让他的舌头再深入一点儿，或者用大鸡巴先插两下解解痒。

　　嘶……周局……先插两下屁眼儿，不行……里面太痒了……成不？我回头对周林说。

　　周林见我的样子，忽的笑了，他紧撸了两下大鸡巴，一长身，顺势趴到我的后背上，大鸡巴头顶在屁眼儿上，对我说：那我可就不客气了？

　　我笑着拍了他一下，说：哎呀，还逗人家！

　　周林开心的一笑，大鸡巴使劲往前一顶，我们同时叫了出来：啊！

　　周林的大鸡巴如此之大，这是在我意料之中的，可也是在我意料之外的。火热的大鸡巴头儿合着黏糊糊的淫水儿，虽然相当不顺利，可毕竟还是插进来了，而且这一插就到了根儿。

　　‘噗嗤！’一声淫荡的轻响，大鸡巴头儿破门儿而入，我轻动屁股，大鸡巴顺势一插到根儿，周林乐呵呵的把手伸到我的腋下，一手捏着一个奶子，屁股开始十分有节奏的挺动起来。

　　‘啪啪啪啪啪啪啪……’大腿碰大腿，蛋子儿撞上屄。

　　啊…亲老公！……哦！哦！哦！……哎呦……刺痒死了！……啊！……

　　我一声声儿的淫叫起来，周林更是‘勇往直前’了，一时间，房间里，女的叫，男的嚷，周林那有力的屁股以冲刺一般的速度顶向我，在得到他所需要的快乐后又如退潮一般的下去。

　　虽然，我也仅仅是和小弟搞上以后才逐渐的体会到了那屁眼儿之中的乐趣，还算不上一个后庭老手儿，但或许是我的‘硬体’设备比较出色的原因吧，搞过我几次的男人，好象都自觉不自觉把注意力放在后面了，几次下来，我倒觉得后面比前面更爽。

　　周林也逐渐进入了状态，大鸡巴也不似先前那么拘束了，好象有了灵性，在嫩滑柔软的屁眼儿里恣意的欢乐着，虽然已被我的层层嫩肉包围，可他却还妄想杀出一条路来，左右冲撞，上下翻飞，几乎把那好几年的陈年乾货都翻了出来。

　　啊……嘶……爽……亲老公……嘶……好爽！……我一声声儿的浪着，屁眼儿也已经放得开开的了，渐入佳境。

　　就在这个时候，办公室的门响了一下，然后又紧紧的碰上。还没等我们反应过来，小弟已经叼着烟笑嘻嘻的走了进来。

　　他看到我们的样子，吓了一跳，可马上又笑了起来，嘴里说道：哎呦！大哥，陈姐，别怪我，我可不知道你们这么快就……这么熟悉了……嘿嘿……没关系……没关系，你们玩儿你们的，就当我是个透明人。

　　小弟装作不在意的样子，径直走到办公桌后面一屁股坐进皮椅里，用手胡乱的翻弄着桌子上的一些纸，嘴里说道：我找点东西，一会儿就走。

　　对我和周林来说，虽然小弟都不是外人，可毕竟感觉有点尴尬。

　　周林尴尬的笑了两声，动作也不敢那么大了，只是小幅度的扭动着屁股，而我就更觉得别扭了，趴在沙发上一动不动，乾脆让头发散落下来遮住脸。

　　小弟嘴上说走，可总也不走，一边把桌子上的那堆破纸翻得乱响，一边趁机偷看我们。时间一长，我首先坚持不住了，我侧过脸，对周林小声嘟囔说：不行啊！里面太痒，你弄快点……

　　周林好象也想尽早结束这尴尬的局面，屁股一摆，加快了抽插的速度，我也逐渐的哼哼起来。

　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪……’一连串的脆响，周林快速的前后挺摆着屁股，幅度早已经恢复到以前。

　　而我，则把一只还包着丝袜子的脚蹬在地上，用两只手支撑着上半身，一个大肉屁股前后猛蹿，一下下的迎合着周林的撞击，嘴里淫声浪词，连男人听了也不堪入耳，什么操屄捅屁眼儿，小嘴儿叼大鸡巴，啃臭脚，玩儿屁股，搞肛门…

　　这些浪词在我的小嘴儿里说出来，特别有一番滋味儿，直听得周林起性，小弟发情。

　　周林越是想尽快出货，反而不能如愿，大鸡巴好象失去了感觉一样，越操越硬，越挺越结实。周林也顾不得小弟了，他把我从沙发上抱了起来，一屁股坐了下去，而我则坐在他的怀里。周林用两只手大大的分开我的双腿，大鸡巴插在屁眼儿里狠命的一阵猛操。

　　我一边上上下下的动作着，一边大声的浪叫着，两个松软的大奶子几乎要飞了起来，整个屄完全暴露在小弟面前，屄里的淫水儿一股股的往外直冒，两只小脚也不自觉的绷得笔直。

　　小弟看到此处，再也忍不住了，豁的一下子站了起来，周林恰到好处的喊了句：大弟！过来！咱哥俩一块儿搞陈姐！我自己都有点顶不住了！

　　我完全瘫软在周林的怀里，看着小弟，小弟脱衣服的速度都快赶上百米冲刺的冠军了，他距离我们仅有几步的距离，可到了我面前的时候，小弟已经从一个衣冠楚楚的大经理变成了进了浴室的二儿老板了。

　　小弟甩着半硬的大鸡巴走到我的面前，两只手捏住我的奶子，我一低头，小嘴儿一张将小弟的大鸡巴叼了起来，小弟兴奋的摸着我的身体，大鸡巴一会儿就完全硬了。小弟二话不说，一矮身子，大鸡巴在屄门儿上蹭了蹭，屁股一用力，大鸡巴‘滋溜’一下钻了进去，我们三个人同时叫了出来。

　　和两个男人同时来，这在我来说简直就是破天荒了，做梦都没梦过的事情，所以小弟的大鸡巴一插入，我简直不自觉的喊了出来。这种感觉根本无法形容，就好象是鹹盐和蜜糖混在酸汤里喝了下去，可也不知道是个什么味儿。

　　小弟一插入，忽然乐呵呵的对周林说：大哥，我这儿可觉出来了。

　　周林也笑着说：大弟，不错啊！够有劲儿！

　　小弟接着说：大哥，咱就来个乱插，好好搞陈姐！

　　周林说：好！有种！

　　他们一说一和，听得我心惊肉跳的，我刚要说话，可小弟和周林早已经动了起来，这个一插，我‘啊！’的叫了一声，那个一抽，我‘哦！’的喊了出来，房间里就只我叫嚷得十分欢乐，周林和小弟只是闷头猛操。

　　渐渐的，我的声音越来越小，正是二八精的刻儿，两根大鸡巴越来越润滑，我的两个肉洞也渐入佳境。兴奋、刺激、被征服的快乐、淫乱……这一切的感觉只让我浑身发软，任凭两个男人的摆弄。

　　周林把鸡巴插进屁眼里，两只手从后面用力扳开我的两条大腿，对小弟说：大弟，我先歇会儿，来，我帮你扳着，你痛快痛快。

　　小弟乐呵呵的点点头。摆好了姿势，大鸡巴一挺，两只手拽着我的肩膀，屁股突然加快速度的猛操起来。

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……伴随着小弟的大力插入，我几乎是一口气的连续淫叫着，粗大鸡巴头儿的作用下，屄中淫水儿横飞，真是操得冒泡儿了！小弟一阵猛抽猛提，我也是得到了前所未有的快乐，一阵阵酣畅的快乐让我似乎飞了起来，只觉得天地仿佛都不存在了。

　　‘扑！’小弟拔出大鸡巴，一边用手撸着鸡巴上的淫水儿，一边乐呵呵的对周林笑着说：大哥，这屄又老又松，我这不是白费力气吗？你看，干了这么半天，跟插在空气里差不多，一点儿感觉都没有。

　　周林看了看小弟，忽然笑着说：你小子，想插屁眼儿就直说嘛，干嘛这么绕弯子？我刚刚操过屄，比他妈处女儿就紧呢！

　　小弟呵呵的笑了。

　　周林说：我先歇歇，你跟陈姐玩。说完，周林把我抱起来放在沙发上，他拔出大鸡巴，小弟急忙走过来让我把屁股高高的撅着，两只大手分开屁股上的嫩肉，大鸡巴顶在屁眼儿上，一用力，插了进去。

　　周林站在一边，看自己大鸡巴上粘满黏糊糊的一堆‘特色香料’，笑着说：解铃还需系铃人，陈姐，你自己的好东西还得你自己消受，真羡慕你呀！好有口福哦。

　　我和小弟看着周林摇头晃脑的样子都笑了起来。

　　我笑着对周林说：周局，瞧您说的，这还不是应该的吗？您不怪我弄脏了您的宝贝我就感激您了。

　　周林见我如此放得开，高兴的说：好！我就喜欢爽快的！

　　周林一边说着，一边走到我的面前，粗大棒硬的鸡巴在我面前直晃，我一边挺动着屁股迎合着小弟，一边对周林笑着说：哎呀……别站着，坐下吧。

　　周林乐呵呵的坐在我的面前，两条大腿大大的分开，他把头躺在沙发侧上，对我说：别客气啦，来吧。

　　我笑了笑，伸出一只小手攥住周林的鸡巴好好撸弄了几下，只觉得大鸡巴上满滑溜的，小嘴儿一张，‘吱溜’一下含住鸡巴头儿猛的吸吮起来，果然是‘奇香四溢’啊！

　　小弟一边骑在我背后用大鸡巴乱杵，一边对周林笑着说：怎么样？大哥？

　　我调教出来的人还不错吧？

　　周林一边激动的看着我，一边点头说道：啊……好！……好人儿！！简直就是宝贝！！啊！……啊！！

　　突然，周林浑身一爽，大鸡巴猛的挺了两挺，一股火热的精子喷射出来，喷得我满口都是，我一边大口的吞咽着，一边多情的白了周林一眼，轻轻的拍了他一下，周林更加奋力的猛射精子了。

　　此时，小弟也觉得该收场了，只见他按定我的两个肩膀，全身压在我身上，屁股急速的上下摆动着，粗大而火热的大鸡巴在屁眼儿里奋勇冲抽，我也不自觉的大声淫叫起来：哦！哦！哦！哦！……啊！啊！

　　啊！啊！天啊！…哎！……

　　哦！……啊！！！！！

　　伴随着我最后一声高亮的淫叫，小弟使尽所有的气力将大鸡巴全根贯入屁眼儿的最深处，闷闷的哼了一声，浑身一哆嗦，射精了……

　　……

　　伴随着高潮的余韵，我的身体还在发热，小弟和周林却已经穿戴起来坐到一旁抽烟。我也起身穿衣服，可刚一站起来，就觉得屁眼儿口黏糊糊的，我顺手一摸，竟摸了一手的精子，小弟在一边看着笑了起来，我也笑着啐了他一口，说：呸！死鬼，都是你弄的好东西！

　　小弟一边傻笑着一边递给我一卷卫生纸。我接过卫生纸走进里屋清理去了。

　　好一会儿，我才出来，只见周林坐在那里，直愣愣的看着我，而小弟却站在周林的对面，猛抽烟，见我出来了，笑着说：陈姐，快穿衣服，周局说了，下午他有时间，咱们可以先到你那里看看那些仪器。

　　我笑着穿好衣服，对他们说：走吧，先让周局看看货物。

　　我们三个从荣盛出来，叫辆计程车向市郊而去。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（七）

　　站在仓库门口，周林远离了我和小弟，他一个人蹲在那里低头算着什么。

　　我看看小弟，小弟没说什么，他看了看满屋子用包装塑胶捆绑起来的仪器，忽然对我说：陈姐，行啊！我都没想到这次你能弄来这么多，跟我透露透露，走的什么路子？

　　我笑了笑，对小弟说：我能有什么路子，这次不过是捡来的机会，市里有个老局长跟我好上了，嘻嘻……

　　小弟看着我的脸，摇了摇头，说：行，老姐，你就逗我吧。

　　我和小弟同时笑了起来。

　　好一会儿周林才站了起来，他走到我们面前，对我说：一口价，五十万，多了我也报不下来，不过我的回扣是10％，其他的我不管，你要是同意，后天咱们就结算，我派人过来拉货。你那里把所有的手续都准备好。

　　我听完周林的话，看了看小弟。小弟脸上一点表情都没有，不过他却非常隐秘的用手碰了我一下。

　　我想了想说：好吧，就这么着，结算完了马上把回扣奉上。

　　周林说：行！

　　就这么着，我们三人约定好了时间和地点。

　　……

　　两天以后，一个明媚的早晨。

　　一大早，起床以后，我匆匆的梳洗了一下，马上穿好衣服出门而去。上了出租车，我对司机说：上海路，盛喜园。

　　盛喜园，这个城市新兴的富人居住区。近来，又以十三位体育彩票百万大奖得主入住盛喜园而一举登上了报纸的头条。

　　当然，我和那十三个暴发户没有什么关系，不过，我要找的人却也住在这个盛喜园里。

　　103栋17楼1705－1710，站在门前，我整理了一下衣服，然后按动门铃。

　　开门的是个五十多岁的女人，一身朴素的装束，她姓李，我叫她‘李妈’。

　　李妈是这户人家的佣人。

　　李妈早。我笑着对她说。

　　呦，陈小姐，这么早就来了。李妈打开防盗门让我进去。

　　门口，放着一堆拖鞋，我把高跟鞋脱掉，换上一双红色的拖鞋。

　　李妈走到我前面，对我说：陈小姐，你随便坐吧。我去叫老洪。

　　我进了客厅，坐在沙发上，眼见李妈走进了卧室。

　　老洪，洪平山。年轻时候参加过革命，听说还替首长挡过子弹呢，后来解放以后他就到了地方上，一直就是卫生口的人，现在虽然退休了，可更是了得，就连市里主管卫生工作的副市长也是他的晚辈，一到过年过节都是亲自带着礼物来看他，这个老洪，中央挂了号的。

　　说起来也是偶然，我和老洪认识也是机缘。

　　去年夏天，给老洪开车的司机撞了一个人，虽然不重，可也住院了。那个女的，是我的同事，她老公出差了，我平时跟她不错，所以没事的时候就去医院照顾她，那时候老洪也因为自己的司机把人撞了，而他又是卫生口的，所以也来看了几次，后来一来二去的，我就和老洪熟悉了，就这么认识了。

　　老洪是个有势力有本事的人，自然不会把我看在眼里，当然，这我也知道。

　　可偏偏那么巧，老洪去年刚死了老伴，按他自己的话说是好多人给他介绍可一直就没找到中意的。

　　而我却正好也是单身，这么一来，自然共同语言就多了起来，后来发展到上了床。

　　老洪对我说过，不白占我的便宜，他总会找点赚钱的买卖让我做做，这次的买卖也就是他的路子了。

　　老洪从卧室里走了出来。

　　高高的个头，魁梧的身材，大手大脚的，国字脸，浓重的眉毛，大眼睛，大嘴巴，两个又大又饱满的耳朵，满面红光，嗓音洪亮。这，就是老洪。

　　呦，你来了。李妈，倒两杯水来。老洪穿着浅黄色的真丝睡衣，一屁股坐进沙发里，冲卧室里的李妈喊。

　　李妈答应着从卧室里出来进了厨房。

　　哎呀，昨天我不都跟你说了嘛，你办事，我放心，你就自己去吧。老洪笑着对我说，洪亮的声音在房间里回荡。

　　瞧您说的，你敢让我自己去，我可不敢。六十万呢。我笑着对老洪说。

　　咳！老洪一摆手，说：这点钱算什么！想当初我在四川剿匪的时候，那把贼窝端了，你知道不？价值好几百万的金条呢！那时候人啊，也他妈的傻，你藏两根谁知道？就是那么傻，全都上交组织了。要是放到现在，嘿嘿……

　　我笑着说：是啊，那时候的人都单纯。

　　老洪说：那时候有那时候的好，现在有现在的好，滋味儿不一样啊。

　　我连声应和着。

　　李妈把水端上来。老洪对李妈说：李妈，你出去给我打点早点来，我还要吃那个米团子，告诉他，多放辣子。

　　李妈看了看老洪，说：那我得去解放路那边，就是现在走，回来也快中午了，您等得了吗？

　　老洪想了想说：哦！上次是中午吃的？

　　李妈点点头。

　　老洪一拍大腿，说：算了！早点不吃了！就等着中午你买米团来了。

　　李妈笑着说：那好，我这就去买。

　　老洪喝了一口水，对我说：你吃早点了吗？

　　我急忙点点头说：吃过了。

　　一会儿，李妈便出门了。

　　李妈刚一走。老洪一下子从沙发上站起来，三步两步走到我的面前，一边脱裤衩，一边对我说：闺女！闺女！快！快！跪地上，跪地上！

　　我急忙跪在了地毯上，尽量把小嘴儿张大。

　　老洪扔掉裤衩，用手握着硬邦邦的大鸡巴一下子塞进我的小嘴儿里，然后长长的出了口气说：哎呦！

　　俺的妈啊！可憋死俺了！

　　说完，老洪按住我的头，屁股开始有力的来回抽插起来，一边操，一边说：哎呦！舒坦！闺女！你可不知道！这几天可憋死我了！要不是有那么多人认识我，我早他妈找个小姐了！哎呦！闺女！你可想死我了！

　　满是尿骚味儿的粗硬大鸡巴头儿狠狠的顶进我的嗓子眼儿里，我真有点吃不消了，小嘴里的唾液不自觉的涌了出来，把鸡巴头儿和鸡巴茎全弄得十分滑溜，小嘴儿一口一口的吸吮着大鸡巴，老洪舒服得喘着粗气，浑身激动得微微颤动。

　　我索性用两只手抱住老洪的屁股，用小嘴全力套弄起来，虽然心里还惦记着一会儿与周林的约会，不过现在还有一点时间，不如先让这个老色鬼舒服一下，我这么一想，更加卖力的干起来。

　　哦……老洪长长的出了口气，郁闷已久的性欲暂时得到了安慰，不过老洪还不想这么快就结束，所以他把鸡巴拔了出来。

　　老洪让我从地上站起来，拉着我就往卧室里跑，真想不到，年过六十岁的人了，性欲还如此的旺盛，兴奋起来竟然不输给二十多岁的小夥子！

　　我一边跟着他，一边笑着说：哎呀！看你猴急的，慢点儿！

　　进了卧室，老洪迫不及待的把睡衣扔到一边，两只大手在我身上一阵乱摸，最后三下两下就把我全身的衣服扒了个精光，只留下一条黑色的连裤丝袜子和白色的高跟鞋，老洪看到连裤丝袜子的前后被我用剪刀剪了两个刚好可容纳鸡巴的洞洞，笑着说：好闺女！还是你懂我的心思！就知道俺喜好这一口儿！

　　我笑着打趣他说：谁知道您老好这口儿啊，我这么做是为了拉屎撒尿方便一点儿罢了。

　　老洪也不说话，一低头，含住一个乳头儿用力吸吮起来，两只大手死死搂住我的屁股用力捏弄嫩肉。

　　啊……嗯……嗯……哦……哦……我一边哼哼着，浑身发热，腿一软，顺势倒进老洪的怀里，两只小手紧紧的攥住大鸡巴不放。

　　老洪见我可爱，稍微一用力就把我从地上抱了起来，往床上一扔，一下子扑了上来。

　　说实话，对于老洪这种十分男人式的军人作风我一开始还真有点接受不了，记得第一次和他上床的时候老洪就对我说他喜欢死我了，不过他也说自己的脾气不好，总是改不了军人的那种火暴脾气，以前他老婆就受不了，所以还希望我别在意。

　　我想，男人嘛，总有点脾气，何况老洪又是军人出身，习惯于发号施令，当然也没往心里去，可哪里知道老洪是真打啊！稍微有一点不顺他的意思，上来就是一个五眼儿青。

　　他让我叼着他的鸡巴，我就有一口没叼好，老洪抓住我的头发愣是把我从地上拽了起来，左右开弓，两个十分清脆的大嘴巴就印在我的脸上，当时打得我直‘吊眼儿’，我还不知道是怎么一回事儿呢，早被老洪用大鸡巴插进嘴里去了。

　　老洪让我舔他的屁眼儿，可女人嘛，即便是真心，遇上这个，也总有点难为情，撒撒娇也总是有的，可老洪根本不吃这一套，见我稍有不从，抬起大脚丫子一脚蹬在我奶子上，竟然把我从床上踹到地上…

　　…几次下来，我也渐渐习惯了，几乎每次他都请我吃‘五眼儿青’‘窝心脚’，也把我调教得顺顺当当的。

　　同时我也摸透了老洪的脾气，他越是对自己喜欢的女人下手越狠，不过同样的道理，老洪对于自己喜欢的女人也越是照顾，比如这次，象倒卖报废仪器的事情可不是多么正大光明的事情，可老洪不怕，按照老洪的思路，年轻的时候他为国家做出的贡献太多了，现在是该国家为他做贡献的时候了。

　　老洪停了下来。

　　我笑着问：怎么了？

　　老洪忽然也笑了，说：今儿俺和闺女玩儿个花哨的。

　　说完，老洪从床上跳了下来，动作灵活不减当年。

　　老洪走出卧室，不一会儿又进来了，手里多了两样东西，我看得出，那是两套很早很早以前的旧式绿色褂子，好象我在描写文革的电视剧里看到过的那种。

　　老洪扔给我一件褂子对我说：来，打扮打扮，我看看。

　　他一边说着，一边把另一件褂子穿上，然后把扣子一个个都系上。

　　我笑着不知道老洪想做什么，只好站起来把褂子穿上，也学着老洪的样子把扣子一个不落的都系好。

　　虽然我们上身都穿得挺整齐，可下身却什么都没有，一个是光着屁股高高的挺着一根粗大的鸡巴，一个是光屁股穿着一条前后都开了洞的连裤丝袜子。这么一穿起来，不伦不类的，甚是滑稽可笑。

　　可老洪却不觉得可笑，他表情严肃。看看我的样子，点点头说：嗯，有点象，有点象。说完，他好象又想起什么似的，扭头又走了出去，只听到他在他家的杂物间里翻东西的声音。

　　一会儿老洪又进来了，手里又多了两样东西，竟然是两双绿色的绷底胶皮鞋和两顶同颜色的窄沿帽儿。老洪自己把鞋穿上，又让我把帽子和鞋都穿戴好，再看看我，简直和他印象中的文艺女兵一模一样！

　　老洪开心极了，笑着说：象！

　　简直很象！哈哈！老子好象又看见了当年俺们连来的那几个山东的文艺兵！

　　好！

　　今儿个老子就来个……嗯……另……类……女……兵，大操练！嘿嘿嘿嘿……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（八）

　　挺胸！抬头！绷脚尖！收腹！收腹！提臀！提臀！你给老子提臀！……

　　老洪一边冲我嚷着，一边扬起大手在我的屁股上狠狠扇了一巴掌，房间里立时响起‘啪’的一声脆响，紧接着我发出了一声惊呼：啊！只见那被黑色连裤丝袜包裹着的肥硕肉臀被老洪的巴掌扇得肉香四溢肥肉乱颤了。

　　我看了看挂在墙壁上的电子时钟，现在是八点正，距离我和周林订好的时间还有两个小时。看来还有一点时间，可以继续陪老洪玩游戏。

　　我站在房间的中央，在老洪的命令下做出正步走的姿势，本来十分好看的黑色天鹅绒连裤丝袜子可却套上了这么一双样式陈旧又满是尘土的绿色胶皮底儿的男式鞋，看起来是那么难看，那么不得体。可老洪却是跟真事儿一样，只见他光着屁股，甩着鸡巴站在那里，真是十分的滑稽，可我一点都不敢笑出来。

　　我听着老洪的命令，把一条腿抬起来，绷直脚尖。

　　老洪走到我面前，蹲下身子，然后轻轻的把那只鞋子褪下来，仔细的观赏着我那绷直的小脚儿，乐呵呵的说：嗯……好兵！好！来，让俺先品品。

　　老洪一边说着一边趴在地毯上，把脸凑到我的脚前，先是闻了闻，笑着说：好香！嘿嘿，比我当年手下那几个女兵的脚可香多了。说完老洪伸出舌头，耐心的舔起小脚儿来。我抬着一条大腿，姿势很不舒服，老洪又拼命的舔着我的脚，我觉得十分刺痒，不觉笑出声来。

　　老洪抬头说：闺女，笑啥？这才叫享受呢！

　　舔了一会儿，老洪的鸡巴硬了，他骨碌从地上站起来，对我下命令似的说：你，过来！给我舔鸡巴！

　　我刚要走过去，老洪把眼睛一瞪，说：你懂不懂纪律啊？！首长让你干什么，你就这么来？连他妈个招呼都不打？我看你是欠揍！老洪一边说着，一边走过来，扬手就是一巴掌。

　　我一边惊叫着一边冲他喊道：这也怪我？我又没当过兵！你也没教给我怎么做……

　　老洪听完，把手停下，想了想说：闺女你说得也对，你也没当过兵，不知道规矩。来，我告诉你。

　　说完，老洪挺起腰板，仰着头，对我说：对于上级的命令，你应该这么说，当然了，首先先要敬礼！

　　老洪说完，把手一扬，敬了一个标准式的军礼，潇洒俐落，简直像是仪仗队的。

　　老洪一边敬礼，一边大声说：能为首长执行这样的命令是我的光荣！我的职责！我一定完成任务！

　　绝不辜负首长对我的期望！

　　老洪嗓音十分洪亮，这么一说，简直有点振奋人心的味道，我觉得好象在哪部老片子里也看到过，好象是董存瑞执行任务前也说过类似的话。

　　老洪说完，看看我，十分严肃的对我说：你，过来，来一遍！要想好怎么说哦？

　　我不敢违背老洪的意思，站直身体，以正步的姿势走到他面前，学着老洪的样子把手一扬，轻启樱唇说：能为首长…能为首长舔大鸡巴是我的光荣！……

　　是…是我的职责！我一定完成好舔大鸡巴的任务！绝不辜负首长对我的期望！

　　老洪见我做得有模有样的，十分高兴，微笑着点点头说：嗯…很不错嘛！

　　一个新兵能做到一学就会已经很不容易了，不过你的词儿还不是很熟练，来，再来一遍。

　　说完，老洪自己把衣服整理了一下，走到房间中央，对我命令道：新兵小陈！我现在命令你马上跪在地上舔我的鸡巴！

　　听到老洪的命令，我马上一转身，挺直胸膛，正步走到老洪面前，一扬手，‘唰’，敬了一个标准的军礼，然后用特有的女性声调大声说：是！能为首长舔大鸡巴是我的光荣！是我的职责！我一定完成好舔大鸡巴的任务！绝不辜负首长对我的期望！

　　老洪看我说完，也把手一抬，对我敬了个礼，说：好！那我就看你的行动了？

　　我说：请首长放心！

　　说完，我跪了下去，用小手扶起老洪的大鸡巴，小嘴儿一张，一口就叼住了鸡巴头儿猛的吸吮起来……

　　唔……又骚又臭的大鸡巴被我那细嫩的舌头来来回回‘洗刷’着，老洪舒服得把头仰了起来，大鸡巴挺得更硬了！

　　老洪的鸡巴是那种典型的粗长型的，鸡巴头儿并不是很大，但十分的硬，越到鸡巴根儿就越粗，整根大鸡巴梆硬梆硬的，好象一把带尖头的匕首一样，两个蛋子儿也不是很大，但十分的紧凑圆滑，浓密的鸡巴毛儿蓬勃的生长着。

　　老洪看着我，好象感慨的说：想当初，俺在部队的时候！嘿！天天看着那些女兵！心里也有好多想法，可那时候，他妈的说错一句话都要掉脑袋，再大胆儿的人也害怕，整天憋得俺们这些兵啊！直恨不得把床铺捅出个窟窿来！

　　我听得有意思，笑着仰起脸问：那用手解决一下不就得了？虽然不能去根儿，可也能解燃眉之急啊？

　　老洪见我吐出鸡巴，他急忙按住我的头，把大鸡巴强塞进小嘴儿里，一边前后慢慢的挺着，一边继续说：你说得倒轻巧，哪那么容易就有机会？那时候部队上对这些‘小动作’抓得非常希欢ㄊ钡募觳橛浚灰业揭坏愣鳎裁捶现搅耍砹耍蛔由狭耍驳狭耍灰⑾忠坏愣鸵伲坏┎槌隼词撬模鸸苣闶鞘裁幢尘埃⒐啻蟮墓停宦伤驼未Γ「嫠唚悖〉搅四歉龉淼胤剑V惶炀腿媚愕羧闫〔话涯阏煤蛋说赖亩疾凰阃辏　？

　　老洪长长的出了口气说：哎……想想还是现在好啊！干点儿什么，只要你情我愿，不犯法，没人管！

　　还是……现在……好……啊……哦……

　　我只觉得嘴里的鸡巴头儿一阵哆嗦，好象老洪要射精了。

　　老洪急忙拔出鸡巴，大鸡巴‘扑棱’一下弹了起来。

　　老洪急忙对我命令道：现在我命令你，立刻跑步到床边，趴在床上，用手扒开屁股，准备和首长进行操屄活动！

　　我急忙站起来，一立正，敬礼说道：是！我一定完成好任务！说完，我转身跑到床边，趴在床沿上，高高撅起屁股，在黑色连裤丝袜子的紧紧包裹下，显得屁股越发富有弹性。我的两只小手也绕到后面轻轻的分开两片屁股。

　　老洪急忙走过来，先是蹲在地上狠狠的舔了两口屄，然后站起身，大鸡巴顶在屄门儿上用力一操，‘吱溜’一下就钻了进去，我们同时‘啊’的叫了出来。

　　啊……哎呦！……啊！啊！啊！！淫叫声一阵高过一阵，老洪的两只大手使劲的拉着我的肩膀，强力的屁股快速的冲撞着肥臀，粗大而坚硬的大鸡巴在我温暖的身体里来回冲荡，一股股的淫水儿喷洒出来，大鸡巴更是顺滑无比了。

　　啊！闺女！我的好闺女！过瘾！啊！俺真是……啊！舒服！……操！！我操！！！老洪兴奋的叫着，更加用力的操屄，两个不大的蛋子儿重重的拍打在我的大腿根儿上，蛋子儿已经被淫水儿弄潮了。

　　真是不可思议，一个六旬老头儿还有这么旺盛的性欲！简直比小弟和周林还来得汹涌！也许是多年的养尊处优延缓了老洪的衰老，却让他更加饱暖思淫欲起来……

　　老洪一边猛操，一边伸出两只大手牢牢的抓紧我那两个松软柔滑的奶子，十分有节奏的捏弄着，好象他要从中挤出奶来似的。

　　哦！老洪短暂的叫了一声，把大鸡巴拔了出来，对我说：你！坐下坐下！

　　我连忙翻过身，一屁股坐在了地毯上。

　　老洪走过来，一脚蹬着床沿，一矮身，将高挺的大鸡巴塞进我张开的小嘴儿里，用力顶了两顶，说：给俺好好拾掇拾掇。我便伸缩着头为老洪撸起鸡巴来。

　　大鸡巴上满是从屄里带出来的淫水儿，这刻却也顾不得那么许多了，一想到即将到手的那笔钱，我就心潮澎湃的努力伺候着老洪。

　　老洪浑身微微颤抖，看得出来，他一直处于兴奋之中，而且是非常兴奋，本来有了皱纹的皮肤，此时也因为激动而散发出光泽。

　　老洪用手摸着我的头发，看着我那么卖力气的吸吮着他的大鸡巴，老洪点点头说：嘶！好闺女！哦！

　　好闺女！真是了得！！俺老汉就欣赏你这样儿的！象咱们军人出身的！作风就要泼辣！就要大胆！就要不怕脏累！！干什么就得象什么……别跟我那些女兵似的！打打炮儿也跟个糖人儿一样，扭扭捏捏！

　　我一边听着老洪嘟嘟，心里想的都是一会儿和周林约会的事儿，只希望老洪能快点儿射精。一想到这儿，我就把小嘴儿完全放在老洪的鸡巴头儿上，狠狠的刺激着老洪的神经。

　　哎呦……老洪用手紧紧的捏住眼看就要射精的大鸡巴，说：够劲儿！

　　差点儿老汉就要当逃兵了！

　　我抬头看着他，笑着说：再来两口，我想吃呢。

　　老洪也笑着说：好闺女，哪那么容易！想是你忘了老汉最爱的那口儿？

　　我笑着轻轻拍了他一下说：别说了，实际行动才是搞好后勤的保障啊。

　　老洪见我学着他的口吻说话，十分的高兴，乐呵呵的说：好啊！新兵蛋子教训起我这个老首长来了！

　　好！咱们就见见实际的东西！

　　老洪高高的挺着粗壮的大鸡巴，让我撅在床上，他先是对着袜子上的开口儿使劲的舔了两口，绷直的舌尖毫不客气的顶进我的屁眼儿里，刺激得我惊叫了一声，老洪一边哼哼着，一边细细的舔弄着我的屁眼儿，手上，大鸡巴紧撸着……

　　屁眼儿受到刺激，本能的一缩一放，我只觉得浑身发烫，血液上涌，老洪不愧是经验丰富，每次不但自己能尽兴，而且我也能得到意外的快乐。我听老洪说过，那些新兵蛋子刚进文化队儿的时候，哪个不是有棱有角的，半年下来，被老洪调教得一个个跟小绵羊似的，一次次的‘对话’中老洪就是用那种攻山头儿的精神使得女兵们接受了教育知道了服从。

　　‘嗯……’我咬咬嘴唇，火热的大鸡巴头儿正慢慢的往屁眼儿里顶入，从鸡巴头儿里分泌出的淫水儿把屁眼儿弄得挺滑溜的，老洪微微一用力就将整根大鸡巴顺利的插了进去。

　　‘嘶……哦……’老洪大大的长出了一口气，粗大的鸡巴整个插在屁眼里，被一层层细嫩的嫩肉紧紧的包裹起来，如此温暖，如此刺激。

　　哎呦……俺娘的！真舒服！真刺激！……哎呦！哎呦！哎呦！……老洪一边嘟嘟着，一边愣愣的来回摆了几下屁股，粗大的鸡巴象拉锯一样在屁眼儿里进出了几下。

　　啊！啊！啊！啊！啊！伴随着老洪的抽插，我也高声的叫了出来，只觉得屁眼儿里仿佛插入了一根火烫的铁棒，整个身体也因此沸腾了。

　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……’一连串儿乾脆俐落的肉响，老洪的大腿撞击着我的屁股，张弛之间，屁眼儿豁然开朗起来，一伸一缩，十分有节奏的夹弄着老洪的大鸡巴，让老洪到达了满足的颠峰！

　　啊……好闺女！好屁眼儿！爽死老汉了！……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……老洪一口气足足抽了四、五十抽，直把一个屁眼儿抽得又麻又辣又爽。

　　最初的难过过去以后，紧接而来的便是钻心的痒，我真希望老洪的大鸡巴永远不要停下来，屁眼儿实在是太痒了，而且是肉中之痒，非用大鸡巴抽插不可。

　　我拼命的迎合着老洪的动作，猛挺大屁股撞向老洪，每一下都将大鸡巴完全插进屁眼儿里，才稍解心头之痒。

　　十来分钟过去了，我和老洪都进入了状态，二八精的刻儿正是魂飘体外的时候。老洪趴到我后背上，两只大手不停的捏着丝袜子屁股，一会儿又捏着奶子，屁股还是那么有节奏的来回摆动，虽然速度放了下来，可每一次的插入都是实实在在的，按照老洪的说法，这才叫玩儿女人，而且我又非常听话，几乎所有的男人都喜欢玩儿听话的女人。

　　哦……嗯……老洪大大的出了口气，直起身体，慢慢的把大鸡巴从屁眼儿里拔了出来，粗大的鸡巴头儿从里面带出了一股儿粘丝，老洪十分满意的点点头，他站在地上，对我说：下来吧。

　　我从床上下来，看着老洪笑说：怎么样啊？老首长？

　　老洪嘿嘿一笑说：不错！还可以！看来今天老汉这泡精是非射不可了！

　　老洪一边说着，一边拉起我的手走出了卧室。

　　来到客厅，老洪让我站在他的面前，他从头到脚的又仔细看了看我，然后伸出大手按着我的头让我跪了下去，老洪乐呵呵的说：好闺女！来，老汉喂给你奶！

　　说着，老洪将大鸡巴顶进我的小嘴儿里来来回回的抽插起来，粗大的鸡巴头儿一直顶进嗓子眼儿里，我只觉得又难受又想呕，可老洪却不管这些，一味的把大鸡巴在我的小嘴儿里好好的爽了爽。

　　突然，老洪一阵猛顶，闷闷的哼了一声‘嗯’，大鸡巴忽然暴涨，我只觉得嗓子眼儿一热，一股浓浓的精子喷射进来，还没等我来得及细想，已经不自觉的咽了三大口浓精，接着，老洪又射出几股精子，不过比前面的稀多了，大部分是淫水儿，都被我一股脑的接收下来。

　　……舔乾净老洪的大鸡巴之后，我和老洪都倒进沙发里，老洪是六十岁的人了，体力消耗大，自然不用说，就是我，也被老洪折腾得够戗，真没想到，这个老色鬼还真能折腾女人呢。

　　休息以后，我换回自己的衣服，老洪也把卧室收拾了一下，他从卧室里出来的时候，手中拿着一叠类似档的东西。

　　他把东西放到桌子上，一屁股坐进我对面的沙发里，点上一只烟，悠闲的抽着，看着我说：这些都是那些仪器的档，你拿过去，那个人要是有本事的，他就知道该怎么做，其实也没什么，改改日期，不就没报废了吗？其实啊，没这些东西，也可以做，现在连假证件都能做出来，这些算什么，你拿去吧。

　　我急忙拿起那些文件，仔细的看了看，有报关资料、卫生局的审批资料、检验报告书、还有报废单据，总之，每台仪器的资料，甚至包括说明书都有，很齐全。

　　我很高兴的把这些资料收起来，对老洪说：老洪，走吧？

　　老洪看了看我，忽然笑着摇摇手说：哎呀，我懒得动了，你自己去吧。

　　我急忙说：那可不成！好几十万呢！而且都是现金！

　　老洪想了想说：要不，这样吧，一会儿我叫我的司机来，他是自己人，又是个老师傅，很有经验，叫他跟你一起去，应该没问题……嗯……这样，你收下款子以后，从里面数出两万，剩下的都交给他，那两万就给你了，算是一点意思吧。

　　听完老洪的话，我心里盘算着：这个老色鬼，嘴上说不在乎，其实心里在乎着呢！我辛辛苦苦，又陪上笑脸又陪上屁股才跑来的买卖，最后才给那么一点点钱，老不死的！你可真够黑的！……唉！可又有什么办法呢？知足吧！至少还有两万，总比没钱好吧？

　　想到这里，我又高兴起来，答应下来。

　　老洪拿起电话打给他的司机，不一会儿，老洪的汽车就停在了楼下。

　　我收拾好东西，刚想走，老洪忽然说：小陈啊，忘记什么了吧？

　　我突然想起来，急忙把裙子撩起来，从里面把那双黑色的连裤尼龙丝袜子脱了下来，然后把袜子整齐的叠起来放在桌子上，老洪点点头。

　　我这才说：老洪，我走了。

　　老洪说：路上小心点儿，不过有我的司机在，估计应该没什么问题，你去吧。

　　我走出老洪家。

　　一出门，我就觉得底下凉飕飕的，毕竟有一层袜子就是比没有强，老洪和小弟都是一路货色，正经是个色鬼，就连爱好都一样，玩儿过的女人都留下一样东西做纪念。现在可好了，裙子里面可是什么都没有，光着屁股呢。

　　不过现在也顾不得了，我的脑子里想的都是一会儿约会的事情。

　　下了楼，一辆崭新的奥迪2000停在那里，车门外面站着一个五十多岁的男人，中等身材，魁梧的身躯，相貌还过得去，不过头发都掉得差不多了，露出光秃秃的头顶，一身上下穿着一套灰色的半旧西装。他正站在那里给谁打电话，嘴里还说：是，哦，我知道了，您放心吧，是是……

　　我一看，就知道他是老洪的司机，因为他穿的那套西服原本是老洪的，我见老洪穿过。

　　司机老远就看见我了，他又说了两句，挂掉电话向我走来，一边走还一边微笑。

　　您就是陈小姐吧？司机问。

　　我点点头。

　　我姓李，木子李。李师傅说。

　　我看看表，对李师傅说：李师傅，咱们可能要快点了，时间都有点来不及了。

　　李师傅急忙打开后车门，我迅速的坐了进去，李师傅也坐进驾驶室，车子启动了。

　　李师傅，您知道大洋桥吗？我问。

　　你是说过了西牌楼的？那是市郊了吧？李师傅十分稳当的把车开出了小区。

　　对，咱们还得过了大洋桥，然后有个陈刘庄，就是那了。我说。

　　噢！……我知道了，那咱们还得走化工厂那边，虽然绕了一点，可不会堵车，而且现在所有的内环都在实行车速管制。李师傅说。

　　那您说十点以前能到吗？我问。

　　李师傅看看表，说：我估计没什么问题，只要上了化工厂路，就提速。

　　我放下心来，不再说话了，从皮包里拿出老洪给我的那些档翻看起来。

　　这些档基本上都是八十年代的产物，从采购联系一直到政府拨款，仅仅是一台仪器就要盖几十个章，的确十分烦琐，不过看着那些仍旧很清楚的说明书，老外的东西，的确值得佩服了。

　　车子行驶得非常平稳，我看着看着觉得有点乏，不觉把腿伸了伸。

　　无意之间，我一抬头，看到了车子里的后视镜，因为角度的关系，我刚好能看到李师傅的眼睛，只见李师傅一边开车，一边不时的对后视镜扫一眼，然后又扫一眼，如此来回，都不够他忙活的了。

　　我心里来气，心说：这个李师傅，看着挺稳重的，可开车就这么开啊？！也不怕出车祸？也奇怪了，他总看后视镜干什么？

　　我这么一想，立时明白了，原来是伸腿伸的，别忘了，现在我的裙子里面可是什么都没有！刚才觉得有点乏，不觉把腿分开来，这一下，裙子里面的什么，不都暴露出来了吗？

　　想到这里，我挺起上身，装作不在意的看了一眼后视镜，果然，后视镜里清清楚楚的反射出我两腿之间的一切：白嫩的皮肤，修长的大腿，最让人迷恋的还是那若隐若现的一团黑忽忽的屄毛儿，如果再仔细看看，连粉红色的屄缝儿都能看见呢！简直就是女性器官展览了！

　　我刚要采取措施，可又一想，男人嘛，无论多大岁数，都是一样，见了女人都跟馋嘴儿猫似的，再说，一会儿还有用得着他的地方，反正也被他看了，不如索性大方点儿。

　　想到这里，我故意装着不在意的又把大腿分了分，拿起那些档继续看了起来，一会儿就把这个事儿给忘了。

　　汽车已经驶上了化工厂路，速度提高起来，车内却越发的平稳了。

　　我看着那些档，渐渐的闭上了眼睛。

　　好一会儿，也不知道过了多长时间。我忽然看看表，已经是差十分十点了。

　　我扭头看看车窗外面，咦！不对啊！怎么好象已经过了地点了！

　　我马上回头一看，果然，已经离开陈刘庄了！

　　停车！我急忙喊了一声。

　　李师傅显然是走神走大了！我这么一喊，他才意识到，急忙把车停在路边。

　　李师傅！不对吧？是不是过了陈刘庄了！我质问道。

　　李师傅装模做样的打开车门，走出去看了看，往前看看，又往后看看。这才回到车里，乾笑了两声说：嘿嘿，不好意思，陈小姐，我走过了。咱马上开回去。

　　我没好气的说：李师傅，您受累快点吧！要是耽误了老洪的大事儿，可不好跟他解释。说完，我把腿完全闭上了。

　　一提到老洪，李师傅果然像是换了一副精神似的，集中精力把车开了回去。

　　直奔陈刘庄。

　　刚一进庄口，我远远的就看见一辆黑色的小轿车停在我和周林约定好的仓库门口，车外面站着两个人，一个是小弟，一个是周林，他们今天穿得都很讲究，一身儿的西服，好象还带着墨镜，看上去跟电视里演的黑社会似的。在更远一点的地方，还停着两辆皮卡，都是郊县的牌照，我估计是周林带来的。

　　我的车停在了周林车的后面，我从车上走了下来。

　　第一个迎过来的是小弟，小弟一见我，满脸微笑，说：陈姐！你的本事真是越来越大了！现在连专车都有了，说什么你也得提携小弟一下啊！

　　我笑着说：贫嘴！什么专车啊？不过是人家看着我辛苦，好心借给我的罢了。

　　周林也走过来，笑着说：陈小姐，既然你早来了，那咱们开始吧？

　　我说：好。

　　我先走到李师傅面前，对他说：李师傅，您就受累在这里等一下，一会儿您过来提现。

　　李师傅点点头。

　　我拿好所有的档，带着周林、小弟走进仓库。

　　所有的档都是齐全的，每台设备都有相关的资料，我们一台一台的过，整整用了将近两个多小时。

　　周林拿着这些档再次进行核对，一直到准确无误了，这才有了笑脸，对我说：陈小姐不愧是仔细的人！

　　一样都不少，一样都不差！

　　有了这些东西，审批就没问题了！好！

　　说完，周林走了出去，一会儿又回来，手里多了一个皮箱子。

　　我的心情忽然激动起来，打开箱子，里面是整齐的一叠叠的人民币，好几十万啊！虽然以前也拿过比这还多的钱，可那毕竟是支票，这么多现金还是第一次见。

　　周林把皮箱子递给我说：一手钱，一手货，陈小姐，你点点吧。

　　我把所有的档交给周林，不客气的把箱子提过来，打开皮箱，先从里面点了几叠钞票，然后交到周林的面前，对他说：周局，这个是您的，算是辛苦钱儿吧。按咱们预先定好的。

　　周林看看我，又看看我手里那一大叠崭新的钞票，忽然说：好！陈小姐，爽快！……周林好象想说什么，可小弟突然碰了他一下，周林愣是把要说的话咽了下去，我也不明白他们是什么意思。

　　周林把钱接过来，直接塞进了西服口袋里。

　　我扭过身，又从里面点了一万块钱，塞给小弟，说：小弟，姐姐跟你说实话，这次的买卖，虽然利润大，可都是人家的，不过好歹人家许给我两万块钱，姐姐也不瞒着你，这钱，咱们一人一半，你别嫌少，拿着吧。

　　小弟听我把话说完，看看我，突然笑了。

　　我心里来气，心想：准是嫌少了！

　　我刚要扔给他两句气话，忽然周林过来了，他一边笑，一边说：哎呀！陈小姐！你说你这么不容易的跑来跑去，才挣了这么点钱儿，还不自己留着，小弟啊，咳！你就别管他了，有我呢！这小子早就让我钻套里了，在刚联系的时候他就坑了我两万块钱，你的钱，你留着吧。

　　小弟也走过来说：陈姐！咱们可是好朋友！我能找你要钱吗？周局早就许给我了，你就别操心了。

　　听完小弟的话，我这才明白，我们三个都笑了起来。

　　我把自己的两万块收好，然后叫来李师傅，把钱都给他，让他回车上自己去点，然后对周林说：周局，收货吧？

　　周林急忙叫来了皮卡上的工人，开始搬运货物。

　　今天的交易十分的顺利，比预想要好得多，可以说我们都得到了自己想要的东西，怀里有了两万块，我的心情也是十分的愉快，时间匆匆而过，等到所有的货物都运送上了皮卡，我看看表，已经是下午两点了。

　　我对小弟和周林说：今天我做东，请你们两位吃一顿，怎么样？

　　周林苦笑了一下说：陈小姐，实在是不好意思，我呢，一会儿还要押车回去，恐怕不能承你的好意了，不过来日方长，我相信，咱们还有见面的时候，就这样吧。小弟，你过来，我跟你说两句话。

　　说完，周林拉着小弟走了过去，在一边小声嘀咕起来。

　　我也不知道他们搞什么鬼，真是莫名其妙。

　　一会儿，他们嘀咕完了，周林冲我点点头，然后上了轿车，后面的两辆皮卡紧紧的跟着，一转眼就不见了。

　　小弟走过来，我对他说：你们嘀咕什么呢？

　　小弟笑着说：好事儿！好事儿！陈姐，这么着，周局让他忙去，小弟我请老姐吃饭，如何？

　　我心说：既然不让我花钱，我当然高兴了？

　　我对小弟说：那敢情好，就这么着。对了，我先把那个李师傅打发走。

　　说完，我向李师傅的车走过去。

　　李师傅见我来了，他从车上下来，我说：李师傅，钱都清楚了吗？

　　李师傅点点头，说：一分都不少，跟老洪告诉我的一样。

　　我马上拿出手机，拨通了老洪的电话，把全部交易过程都告诉他了，当然，回扣的事情是一字没提。

　　老洪对我说：小陈，不错，办得很好，你跟车到我这儿来吧，今天就别走了。好吗？

　　我想了想，心说：老色鬼！早晨你还没折腾够啊！也不怕中风！甜头嘛，不能总给你吃，要是那么容易就到嘴的东西就没意思了，以后还有用你的地方呢，到时候再说吧。

　　想到这里，我说：老洪，今天恐怕不成了，下午我还要去一趟公司，还有事儿，改天吧，改天我去你那里，好好陪陪你，好吗？

　　老洪听完，说：哦，是这样啊，那，那就改天吧，我也知道你忙，不过你可别忘记我这个‘老首长’哦？

　　我心里使劲的骂了一句：呸！不要脸的老色鬼！

　　可嘴里当然不能这么说了，我说：当然忘不了了！到什么时候您都是老首长嘛！

　　电话那边，老洪笑了。

　　接着，我又把电话递给李师傅，李师傅又和老洪说了两句，这才挂掉。

　　我对李师傅说：李师傅，麻烦您了，您先走吧。

　　李师傅失望的神色很明显，可他还不死心，陈小姐，反正也是回市里，您要是没车，我就送您。

　　我心说：你也不是什么好东西！还想白看‘展览’啊！

　　我笑着说：您放心吧，我有车，有人送我，您就走吧。

　　李师傅看了看站在远处的小弟，点点头，回到了车里。

　　看着李师傅开车走了。我冲小弟喊道：小弟，咱们怎么回去？是不是你背着我？

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之春色撩人（下）

　　（九）

　　小弟从远处向我走来，一边走，一边笑着说：哪能啊，走着去，还不累死啊。

　　我说：那你的车呢？你今天没开车来？

　　小弟说：开来了，我放在村口了。

　　我和小弟一边聊天，一边向村口走去。

　　陈姐，你到现在还是一个人？小弟突然来了这么一句。

　　嗯……嗯？你这是什么意思？我说。

　　没事儿，我就这么问问。小弟不在意的说。

　　过一会儿，小弟又问：陈姐，你觉得周林怎么样？

　　我看了看他，说：什么怎么样？咳，不都是那样，男人，没有一个不好色的，你不也是那样。

　　小弟笑了笑，说：我就别说了，我知道自己是块什么料。我是问你，你觉得周林怎么样？

　　我想了想说：处的时间太短，没什么感觉，不过这个人倒是个真能办事的人，几十万的大买卖，他说成，还就成了！不象那些买家，跟你说的好象明天就提货似的，可其实心里根本是另一套。

　　小弟点点头，说：也是，反正周林这个人，就是那么个人，我跟他相处时间也不短了，的确，他是个办事的人。陈姐，有个事儿我想跟你说说。

　　小弟突然站住了。

　　我也站住，看着小弟，说：什么事儿，你说吧。

　　小弟想了想，说：乾脆，我也不跟你绕弯子了，直说吧。周林自从上次在我那儿跟你好了一回之后，他又找过我，问了你的情况，他让我跟你提提，要是有那个意思呢，周林想跟你搭伴儿过日子，当然了，房子都是现成的，傢俱…

　　还没等小弟说完，我就打断了他，我说：等等！你等会儿！你说什么？我刚才走神儿了，没听太清楚。‘搭伴儿过日子’？什么意思？

　　小弟一笑，说：这个是乡下的土话，意思就是二婚的娶媳妇，你想，你离过婚，周林也是离婚的光棍儿，你们都是二婚，所以才这么说。

　　我点点头，让小弟继续说下去，不过我心里可紧着盘算起来：算算自己也不小了，离婚也有好几年了，虽然有个儿子，可还判给了前夫，这几年，一直想找个合适的归宿，可就是没找到，如果能攀上周林这个高枝儿……

　　小弟继续说：不过虽然是二婚，可周林说了，他可是一点都不马虎的，完全按照城里结婚的排场办，而且还要大办。周林说了，只要你乐意，他就把家搬到城里来，他本来在城里就有房子，傢俱都是现成的，而且周林也说，要是结了婚，你也可以不用再出去工作了，他可以养活你。

　　我听着小弟的话，心里想：听小弟的意思，可能周林是动真格的，要是真能那样，那可好了，不用工作，有人给我钱花，那何乐而不为呢？不过哪能这么好呢？这么好的好事儿，真能落在我的头上？

　　想到这，我对小弟说：周林到底是真的还是闹着玩儿？他真的没老婆？别再想包个二的吧？

　　小弟一笑，说：没有，没有的事儿，这个我可敢打保票，他的确是离了婚的。

　　接着，小弟又说：是不是闹着玩儿，我不说，你去问周林吧。

　　我点点头，说：那好，改天你帮我约他出来谈谈。

　　小弟点点头，说：行！就这么着了。

　　我和小弟来到村口，上了他的车，向城市奔去。

　　……

　　两个月以后。

　　在新四大街的宏图北里，我和周林安顿下来，虽然只是个两室一厅，可在这个城市来说也算是不错的小康水平了，看着崭新的傢俱，新装修的地面、墙壁和吊顶，我心里挺高兴的。

　　结婚那天可真是热闹，小弟带了一大堆朋友，周林的朋友和亲戚就更多了，加起来总有二百多人，周林通过关系，在市里最大、装修得最好的饭馆万喜大酒楼热热闹闹的办了一次，花钱跟流水似的。我把自己这几年积攒下来的七万块钱都给周林了，周林加上自己的积蓄，总共凑了有二十来万，连装修房子再请客，几乎都花光了。

　　按照这个小城市的水平来说，这就算不含糊了，一般老百姓也就是十万块，总是当个局长的吧，场面自然不一样。

　　在结婚的前一天，周林对我说：明天可能有个人要来，以后我的官儿运可都在他身上，你可要给我好好照顾他。

　　我问周林：这个人是谁啊？什么来头？

　　周林说：这个人叫许兵，现在是省城最大的医院第一医院的常务副院长，而且手底下最少经营着三个医药公司呢！他管着全省的药材和医疗用品。

　　我说：的确是来头不小。

　　周林一笑，说：他算什么？其实真正有能耐的是他老子，你知道他老子是谁吗？就是省里卫生厅的许副厅长！要说起来，我跟许厅还算有交情，当年他在市里当局长的时候，我给他卖过力气，也就因为这点交情，他才高看了我一眼，让我当了个副局长。明天他儿子许兵可能会来，你可要好好的招待他。

　　我点点头。

　　周林看看我，忽然笑了，说：老婆，我告诉你，这个许兵可不是什么好东西，见了稍微有点姿色的女人可从不放过，我听说，他是夜夜新婚，光是医院里的小护士就让他搞了好几个呢，你明天可要打扮得漂亮点儿。

　　我看看周林，也笑了，说：男人都喜欢年轻漂亮的，我这么大岁数了，也就是你能看得上，打扮得再漂亮又有什么用呢？年纪到了。

　　周林笑着说：不是那话。年轻的女孩儿，固然好，可玩儿上一两次就没什么意思了，哪能象有了岁数的女人一样，又能照顾人，会的花样儿又多，不熟的苹果永远是滞销货，你才是真正的畅销品呢！

　　我笑着拍了他一下说：贫嘴！

　　虽然嘴上这么说，可我心里自然想了很多，我觉得明天是个好机会，要是真能和那个许兵拉上关系，好处自然是少不了的，那可是钱啊！什么结婚找归宿，找依靠，男人没一个能靠得住的，真正的依靠，是钱！钱！永远不会欺骗你，永远不会背叛你！钱！

　　在这个时候，我突然有了一种冲动，我付出了这几年所有的积蓄，换来的是一个副局长夫人，我希望我的付出能有成倍的回报，可现在又有一个新的机会出现了！更大的机会！可能会回报得更多！

　　结婚那天，我整整用了一个上午在美容院里。

　　……

　　酒席上我见到了许兵，他今年也就二十四、五的样子，人长得又瘦又小，尖嘴猴腮的，小眼睛，小鼻子，留着难看的分头，往那里一站，简直象个地老鼠，真是貌不惊人。不过他的一身穿着可不得了，一身黑色的高级进口名牌西装，皮鞋亮得能当镜子，手腕上是全金的名牌手表，使用的手机也是时下最昂贵最时髦的，就是他带着的戒指也都是上等的宝石钻戒，就光是他这一身的打扮没个几万也下不来啊！

　　周林拉着我走到他的面前，笑着说：哎呀！我算个什么东西！能惊动公子您的大驾！这可是我修来的福分啊！

　　许兵也笑了，死盯了我两眼，然后才慢慢的对周林说：周局别客气了，这次也是我们老爷子特意让我来的，周局给老爷子出过不少的力，你的大事儿，我自然要来的……说完，许兵又紧紧的看着我，从上到下仔细的看了好几遍，乐呵呵的说：新娘子真漂亮啊？周局有艳福了。

　　周林傻呵呵的笑了两声。

　　我急忙凑过去，笑着说：许公子，您能来，我们夫妇可真是高兴，来，我给您斟酒。说完，我拿起酒杯满满的斟了一杯酒，递给许兵。许兵看着我，一口把酒喝完，然后他又叼上一只烟。

　　周林急忙把打火机塞给我，我凑近许兵，慢慢的给他点上烟，一边点烟一边小声说：许公子，咱们以后可要常来常往啊，您也要多提携提携我们家老周，您放心，打我这儿说，也亏待不了您。

　　许公子听出我话里的意思，笑了笑，说：不知道嫂子怎么不亏待我呢？

　　周林听到许兵改口叫了嫂子，只觉得脸上放光，笑着说：公子，以后我的家就是您的家，您要是在省城呆得闷了，就到我这里来，保证让您满意！

　　我也笑着说：那是自然啊，公子您只要到我们这个小地方来，我们夫妇还不把您伺候得舒舒服服的？

　　许兵听完，觉得受用，哈哈笑起来，眯着小眼睛说：我不过是个小辈儿，还哪用得着哥哥嫂子一起来照顾我呢，哥哥是个大忙人，肯定会有许多公务，只劳嫂子受累就行了。

　　说着，我们都笑了起来。

　　结婚就在这场热闹的酒席中结束了……

　　……

　　时间过得真快，转眼已是转年的春天。

　　快过年的时候，给老周送礼的人是一拨接一拨，这些都是区县里大小医院和卫生院的头目，过年的拜送也都是老例了。

　　老周把所有的事交给了我，我当然是照单全收，其实想想也是觉得可笑，整天人头攒动，不知道的，还以为我收了多少礼金，其实呢，不过是乡下的一些土特产，有鞭炮、洋葱、豆蔻、花葵、还有一些木耳，最珍贵的也不过是些燕窝，只不过少了点，只有几两而已。就是这些东西，在乡下也是了得的了，毕竟比不了城里，更比不了省城，乡下的生活水平也就是这样了。

　　老周也是整天忙碌，也不知道他忙的是什么，每天都好象累得要死，可还是挨了局长的批评。本来我以为老周是个有本事的人，可过了几天日子才知道，他简直就是个糊涂蛋，该送礼的时候他不送，不该送礼的时候瞎送，没人送钱的时候心里刺痒，可真有人送给他钱他又不敢收，原因是办不了人家的事儿，小小的一个县级的副局长也真够难为他的了。

　　一天，老周下班回家，乐呵呵的跟我说：你知道谁要来吗？

　　我说：谁啊？

　　老周说：许兵！今天我回来的时候，手机响了，我一接，竟然是他，他说他刚从南边回来，要经过咱们这儿，顺便过来看看。

　　我一听，高兴起来，笑着说：老周，这可是个好机会！只要把握住，还怕你升不了官儿？

　　周林也笑着说：那可要看你的喽？

　　我看了周林一眼，哼了一声说：难不成你还舍得把我的屁股借给他用？

　　周林一笑，说：小陈儿，其实咱们谁也别蒙谁。你的事情，不管是以前的还是将来的，我都不管，我的事情你也不管，咱们谁也别管谁，咱们两个结婚，不过是各取所需罢了。你可以想想，你要是攀了更高的枝儿，那你想什么没有？

　　还不是要什么有什么？我呢，我就想升官儿，只要能升官儿，我什么都不在乎，让我装傻子、带绿帽子，我都无所谓。小陈儿，你别看我整天里傻呵呵的，其实我心里明白着呢。

　　听完周林的话，我想，既然把话都说开了，这样也好，以后大家行事都方便一点，这个周林我早就知道不是个善主儿，今天一看，果然如此。

　　想到这里，我也笑了，说：好！好一个各取所需！本来咱们都是这意思，只不过不说罢了，今天你既然说明了，那就好。夫妻，咱们还是夫妻，但是咱们是各顾各的，我要是真能前进一步，自然也不会忘了你，要是你发达了，自然也要带着我。

　　周林一拍大腿，说：好！就这么着！

　　入夜，外面已经是漆黑一片了，我和周林一起忙活了一桌子的菜，把家里能拿得出手的东西全用上了，周林还特地花了五十八块钱从家门口的市场里买了一瓶白酒。

　　此刻，我坐在卧室里，面对着梳粧台刻意的打扮着，周林则在客厅里收拾房间。

　　一边照镜子，我心里一边琢磨：天都黑了，这个许兵到底是来？还是不来？

　　想想，这个机会可是真难得啊！要是许兵能来就好了！

　　刚想到这儿，忽然，门铃响了起来！

　　周林早已经小跑儿着去开门，我仔细一听，只听周林笑着说：哎哟！我的大公子！您可来了！…您看您！您能来就已经是给我脸上刷金色了！还拿东西！

　　这……这……老婆！快出来！许公子来了！

　　我一听真是许兵来了，心情一阵激动，连忙喊：老周，你先照顾许公子，我马上就来！

　　隐约，我听见许兵说：哎呀，这算什么呢？……别那么客气嘛……哈哈…

　　就我自己来的，我叫他们先回去了……

　　我急忙打开衣柜，从里面找出已经准备好的一套衣服。

　　走金线的红色旗袍，这还是结婚时候买的。粉红色的奶罩，高弹力的塑身肉色连裤丝袜子，再加上纯白色的高跟鞋，穿戴好以后，我急忙走了出去。

　　不大的客厅里，双人沙发上，周林正欠着身跟许兵说话，许兵还是一身的高级货，唯一和上次见到他不同的是，今天许兵的头发吹得又光又亮，发型相当时髦。

　　许兵正和周林说话，一见我出来，他愣了一下，然后才笑着说：嫂子真是越活越年轻了！我简直都认不出来了！

　　我一边走向许兵，一边笑着说：瞧您说的！您啊，就别捧我了！我都老掉牙了！

　　许兵忽然正色道：谁说的！嫂子您这个年纪，正是风韵无限的时候，最有女人味儿了！成熟！美！

　　许兵这么一说，我们三个都笑了，气氛顿时活跃起来。

　　上了酒桌，许兵坐在正中，周林坐在左边，我紧紧的挨着许兵坐在他右边，周林忙着给许兵斟酒，我忙着给许兵布菜。

　　三杯酒下肚儿，许兵渐渐的话多了起来，天南地北的和周林胡侃，虽然有些话是笑话，但我也能听出一些味儿来，象什么副省长的大公子一天换一辆车了；什么省公安厅厅长的女儿结婚随礼至少两万元了；还有就是省发展局的副局长在酒桌上吃出脑溢血，死后被追认为革命烈士、最佳党员、先进工作者……光是办丧事就花了三十多万……真是前所未闻，把我和周林听得入了神。

　　许兵这时候完全放开了，把西服脱掉，领带也解下，拿起酒杯和周林一边喝酒一边吃菜一边划拳，一转眼，半瓶白酒就让他们都喝了。

　　聊着聊着，就聊到女人身上，许兵和周林都是一路货色，一提到女人，自然有说不尽的话题。

　　这个玩儿女人啊，呃！老周大哥，你别看我年纪比你小，呃！可我的经验可比你丰富得多！你相信不？许兵打着酒嗝说。

　　哎呀！兄弟！你可算说对点子了！老哥我早就有耳闻了，兄弟你可是个风流公子，到处留情哦？周林笑着说。

　　什么留情！那是流精！流他妈精子！哈哈哈哈……许兵说着大笑起来，周林愣了一下，紧跟着也笑了起来，我坐在旁边也笑了起来。

　　兄弟！跟哥哥我说实话，在你手里过了多少个闺女了？周林给许兵满了一杯酒，笑着问。

　　多少个？嗯…记不起来了，这么说吧，一年总也有个十五、六个，哎呀！

　　没意思！许兵说。

　　你还没意思？老哥我可羡慕死你了！一个个的黄花大闺女，叉大腿、高撅腚的，哎呀……周林眼睛发亮。

　　嘿嘿……老哥，我跟你说，什么黄花大闺女，也别说，走到马路上，一个个，比他妈淑女还淑女，可一肚子男盗女娼！你以为她们都是什么好东西了？我呸！还不是看着那些有权势的人，连道儿都走不动了！许兵喝了口酒，吃了口菜。不知不觉间，许兵的右手已经放在我的大腿上慢慢摸了起来。

　　我只装做不知道，仍旧哄着许兵吃菜喝酒。

　　周林听许兵的话，问了一句：这是这么说？

　　许兵嘿了一声，说：老哥，现在这年头你还不知道吗？有钱是爷爷，有势是祖宗！自从我当了副院长，呵！那些他妈小护士、小大夫的，一个个就好象狼见了肉似的，就恨不得在你面前光着屁股走，动不动还跟你打情骂俏的，拿着奶子在你身上乱蹭乱挤，啊哟！真比婊子还不如呢！

　　许兵又吃了口菜，接过我给他剥了皮的虾段儿顺势吃进嘴里。继续说：可人家不白跟你玩儿，什么升职了，调资了，分房子了，给亲戚找差使了，嘿嘿，反正送上门儿的我是照单全收，求到我头上的，能办就办，可也不白办，孝敬总是少不了的。

　　周林喝了口酒说：好！兄弟！这才叫风流呢！有本事！

　　许兵听完，心里挺美，顺势在我大腿上狠狠摸了一把。然后摇摇头说：哎呀！没意思呢！一个个都装得跟个处女似的，操个屁眼儿还他妈乱嚷乱叫的，没意思！一点儿都不听话。

　　周林急忙搭起话头儿说：哎呀！兄弟，你一提操屁眼儿我可想起来了，嘿嘿……不瞒你说……嘿嘿，你嫂子最喜欢这口儿呢！

　　说完，周林冲我使了个眼色。

　　许兵听完，装做吃惊的哦……了一声，扭过头来看着我，说：嫂子，你……

　　我心说：两个臭男人！我就知道这就要开始找乐子了，这是等着让我自己浪呢！

　　转念又一想：可也不错，这未尝不是个机会，早晚也得让许兵搞，不如自己主动点，只要攀上了这个高枝儿还怕以后不发财？

　　想到这里，我对周林笑着说：去你的！胡说什么？你那两下子还在咱们公子面前卖弄？

　　说完，我夹起一个鸡腿放在许兵的面前，笑着对他说：公子啊，我也不拿您当外人了，这个老周就是个‘软皮枪’好看不好用，哪一次让我彻底爽过了？

　　每次弄得屁眼儿上不来下不去的。您说他没这本事就快点吧，他还花样儿挺多，插着屁眼儿还要用嘴叼，可哪次不是没叼几下他就‘交代’了？

　　许兵听完，眼睛发亮，他放在我腿上的手急忙撩开旗袍伸了进去，灵活的手指十分准确的按在屄上轻揉慢撚起来，不一会儿屄里的淫水就把丝袜子弄湿了，许兵更捅起屄来，我只觉得浑身发软，顺势靠在了许兵肩膀上。

　　周林见我起了话头儿，急忙搭话说：小陈，咱们可说清楚了，哪次我没让你爽了？哪次不是你哭着闹着向我求饶我才放的精？

　　我笑着说：行了吧你，省点力气放鸡巴上，嘴上长劲管不了多大用处！

　　周林听完，把酒杯一推，站了起来，三两步走到我面前，一下子把我拉了起来，说：你说我不行？

　　好！今天当着公子的面，我他妈好好教育教育你这个浪娘们儿！

　　周林一边说着，一边迅速的解开裤子，把大鸡巴掏了出来。

　　我偷偷瞟了一眼许兵，只见他两眼瞪大仔细的看着我们这对夫妻即将要上演的这出淫戏。我对周林使了个眼色。

　　周林急忙一按我的肩膀，我顺势跪在了他面前，周林大鸡巴一挺，将鸡巴塞进小嘴儿里，然后按着我的头一下下的操了起来。

　　周林一边操一边对许兵笑着说：公子，不好意思，让您老看笑话了！您吃您的，千万别客气，我先教训教训我们家这个浪娘们儿，一会儿再让她陪您。

　　说完，周林猛挺大鸡巴，粗大的鸡巴头儿直插进嗓子眼儿里，我用手紧紧的抓着周林的大腿，小嘴儿快速的前后摆动，把周林的大鸡巴彻底叼硬了。今天的周林，好象格外的兴奋，整根大鸡巴硬邦邦的挺着，从鸡巴头儿里挤出一股股的淫水儿，预示着即将到来的肯定是一场恶战！

　　我一边猛叼周林的鸡巴，一边也觉得浑身发热，不自觉的，小手已经伸进裤裆里细细的摸着泛潮的屄，忽也觉得屁眼儿痒了起来，直想让大鸡巴先通几下过过瘾。

　　周林迅速的脱掉衣服，看看自己的鸡巴已经完全硬了，而且大鸡巴茎上也满是我的唾沫了，周林把我从地上拉了起来，走到灯下最亮的地方，然后对我说：浪娘们！来，撅那！

　　我扭捏了一下，慢慢的把旗袍掀了起来，然后将丝袜子一直褪到脚上，在周林的推搡下趴在了地板上，一个大屁股高高的撅起，两条大腿微微分开。在灯光的照射下女人最最隐秘的两个部位纤毫必现，满是细嫩屄毛儿的屄已经是缝门微张、‘水’如泉涌了，再看那屁眼儿，更是精彩，黑色的屁眼儿张开了一个又小又紧的洞，随着呼吸一张一合，仿佛正在对大鸡巴招手呢。

　　周林也是多喝了点酒，仿佛觉得自己又回到了二十岁，挺着粗硬的大鸡巴一下子插进屄里，就合着粘粘的淫水儿痛快的抽插起来。

　　哦……啊！啊！啊！啊！啊！……好……爽哦……我一边随着周林的动作前后晃动，一边紧紧的淫叫着。周林一边插屄一边把旗袍的上扣解开，两个松软的大奶子立时挣脱了束缚抖了起来，随着周林的动作前后摇摆，周林急忙一手一个使劲的抓住。

　　嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！……周林一边用力操着，一边象展示似的做出各种动作，抓奶子、捅屁眼儿、抽鸡巴、拍屁股，一时间房间里热闹一片。

　　我抽空偷看了一眼许兵，只见许兵早丢掉了‘大公子’的架子，两只眼睛大大的瞪着，目不转睛的看着这稀罕的淫戏，脸也红了，嗓子也干了，估计裤子上早被顶起一个大包，恐怕连内裤都湿了吧！许兵看得口乾舌燥，急忙斟上一杯酒一口喝了下去。

　　啊…啊！啊！哦！哦！哦！哦！……我猛力顶向周林，只觉得大鸡巴十分充实的插入屄里，屄中的淫水儿热乎乎的往外直冒，那个舒服劲就别提了。

　　周林一手抓奶子，一手不停的抠弄我的屁眼儿，同时用大鸡巴操屄，直忙活得不亦乐乎。

　　噗！周林拔出了大鸡巴。长长的出了口气。对我说：媳妇，咱们到沙发那边，我有点累了。

　　其实周林哪里是累了，而是沙发那边更靠近许兵，几乎就是在许兵的旁边。

　　我没说什么，只是站了起来，慢慢的往前蹭，周林见我不够主动，使劲的推了我一把，嚷道：快点！

　　就这么伺候男人啊？！这要是在乡下，早把你吊起来揍一顿了！

　　说完，周林又冲着许兵一笑说：公子，您别见怪，这老娘们办事儿就是怕这怕那的，这在乡下，早就一天三顿打了，这也就是我，没时间调教她，让您老见笑了。

　　说完，周林推着我走到了沙发旁边，许兵也一直仔细的看着。

　　我褪下一只丝袜子，然后一脚踩在地板上，一脚蹬在沙发上，大屁股使劲往后撅起，两只手都撑在沙发上。这个姿势是前两天周林和我研究出来的，女人摆出这个姿势，十分的淫荡，不但屄和屁眼儿清晰可见，就连屄毛儿都看得十分清楚呢。

　　周林站在我背后，用力的分开两片白臀，大鸡巴顶在屁眼儿上，用力一插，‘滋溜’一下竟然钻了进去，屁眼儿怎么如此顺滑呢？原来刚才周林用了不少的唾沫和淫水儿早把屁眼儿弄得进入了状态。

　　啊！！！啊……在周林大鸡巴进入屁眼儿的一刹那，我尖声叫了一声，女性特有的声音不但刺激了周林，更刺激了许兵，许兵咽了一口唾沫，急忙又喝了两杯酒。

　　周林乐呵呵的看着许兵，虽然只瞟了一眼，但已经把许兵的全部神色看在眼里，周林不慌不忙的拎起一只丝袜子的袜脚，放在鼻子下闻了闻，乐呵呵的说：好骚的媳妇！连袜脚儿都是骚味儿！真够骚！

　　呵呵！

　　说完，周林慢慢的把屁眼儿里的鸡巴抽出来，然后又慢慢的插了进去，如此四、五个来回儿，我只觉得屁眼儿骚痒难耐，对周林娇声说：老公，来啊？使点劲儿，人家可难受着呢！

　　周林听完，笑着说：别着急，后面有你过瘾的时候。慢慢玩儿。

　　说完，周林加快了抽插的速度，粗大火热的鸡巴在嫩嫩的小屁眼儿里顺利的进出起来。

　　‘扑哧、扑哧、扑哧、扑哧……’火热的大鸡巴操着屁眼儿啊……哦，哦，哦，哦，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……喂喂喂喂喂……

　　我一边胡乱的淫叫着，一边拼命的揉弄着自己的两个奶子，屁股撅得更厉害了，配合着周林的动作猛撞大鸡巴，屁眼儿中，只觉得闷骚闷痒，恨不得把屁眼儿翻过来好好用大鸡巴刮两下才舒服似的。

　　‘扑’，周林长长的出了口气，拔出大鸡巴，没有了屁眼儿的束缚，硬邦邦的大鸡巴瞬间翘了上去。

　　周林晃动着身体，走到我的面前，对我说：来吧？媳妇，老公请你尝尝新鲜的。哈哈哈哈……

　　我笑着打了他一下说：讨厌！就你鬼花样儿多！

　　周林把手放在我的头上，我伸出小手捏着他的鸡巴根儿，鸡巴十分的硬，好象铁棒一样，整根大鸡巴散发着一股淫骚味儿，在红通的鸡巴头儿上仍旧不停的往外挤出一点点一点点的淫水儿，就合着已经沾满的淫水儿贴在大鸡巴上。

　　我慢慢的靠近周林的鸡巴，先是伸出舌尖仔细的舔弄着鸡巴头儿，每舔一下周林都不由得哼一声，或者哆嗦一下，他也不自觉的来回摆动着屁股将大鸡巴往小嘴儿里愣插。

　　此时的许兵早已经热血沸腾了，他急急的把裤子的扣儿解开，一根‘另类’的大鸡巴一下子蹿了出来，虽然我只是瞟到了鸡巴头儿，可也让我吃惊不小了！

　　男人能长出这样的大鸡巴头儿吗？暴胀的鸡巴头儿好似半个鸡蛋大小……

　　我正愣神，周林早已经不耐烦了，他急急的将整根大鸡巴一下子插进小嘴儿里，然后快速的前后摆动起来，唔……哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦……臭烘烘的大鸡巴在小嘴儿里左插右撞，直把我弄得口水长流，将整根大鸡巴茎都弄湿了。

　　突然，周林抓住我的头发，大鸡巴快速的一阵猛操，猛哼了一声，媳妇！

　　给你了！啊！！！

　　我只觉得小嘴儿里的鸡巴迅速胀大，急忙用舌头拼命的唆了起鸡巴头儿来，一阵猛吸之后，周林突然又一挺，火热火热的精子终于喷射出来了！……

　　窗外，夜色如墨。

　　狭小的房间，窗户被窗帘捂得严严实实的。

　　周林坐在沙发上，呼呼的喘着大气，我也瘫软在地板上，嘴头儿还挂着一丝精子。

　　嘶……哎呦，头疼！……唉……不行了，上了点岁数的人了，喝了点酒就不行了…嘶……周林一边嘟囔着，一边站了起来，他笑着对许兵说：公子，不好意思，您老慢慢的用，我得先去睡会儿，您别客气，让她陪您，您可一定要尽兴。

　　许兵此时恨不得周林马上消失，也急忙说：大哥，咱们都是自己人，您就别跟我客气了，您赶快去歇着吧，这里有嫂子照顾我就够了。

　　周林回头看了看我，眼色中的意思我自然明白。

　　我也站了起来，一边穿着丝袜子一边笑着说：你去歇着吧，我陪着公子，你放心吧。

　　周林点点头，一步三晃的走进卧室，不一会儿就鼾声如雷了。

　　周林完成了‘任务’自然睡得踏实，可我却一点睡意都没有。我知道，接下来的这几个小时，关系到我的前途，是能够成为一个‘富婆’呢？还是只能住在这个狭小的偏单里守着一个没什么太大前途的周林混日子。

　　我暗自下决心：一定要让许兵和我发生关系，而且我的胜算非常的大。

　　我坐在许兵身边，尽量表现得象个新婚的小媳妇似的，用手拿起酒瓶慢慢的给许兵斟满一杯，然后也给自己倒上一杯。我轻声的说：公子，刚才让您老看笑话了。我真过意不去。这么着，我陪您喝一杯，算是给您陪不是了。

　　此时，许兵仿佛也冷下来，他毕竟是欲海中的老手了，自然知道怎么调教女人，尤其是调教淫妇。

　　许兵也端起酒杯，乐呵呵的说：嫂子别介意，大哥和嫂子能当着我的面这么做，那才证明嫂子没把我当外人，我高兴还来不及呢，哪能责怪你。来，我先喝一个。

　　许兵说完，一仰脖，把酒喝乾净了。

　　我急忙又给许兵满上一杯。

　　忽然，许兵说：嫂子家的灯是多少瓦的，真亮啊。

　　我马上反应过来，急忙笑着说：你大哥总说这个灯太亮，早就想换一个，一直也没换。既然公子您嫌亮，那咱们就换个灯。我一边说着，一边站起来，把灯熄灭了。房间里顿时漆黑一片。

　　我摸索着走到沙发旁边，点上一盏小灯，房间里的气氛顿时柔和了起来，我再次回到许兵身边，紧紧的靠在他的肩膀上，笑着说：来，我陪公子您再喝一杯。

　　许兵两只眼睛直盯着我，笑着说：那就让嫂子受累了。

　　我故意把嘴一噘，瞟了他一眼说：哎呀，人家不过比你大几岁，什么嫂子嫂子的，都把我叫老了，我的大名叫陈丽，你叫我陈丽不就行了？要不，叫我丽丽也成。

　　许兵听完，一笑说：这可不行啊，我喜欢这么叫，再说……哈哈……许兵笑了起来。

　　我听得奇怪，忙问他：笑什么？怎么回事儿？

　　许兵凑到我耳边轻轻的说：要是以后，我跟我那些哥们儿说，我把嫂子给操了，那多有劲儿啊！

　　我听完，也‘扑哧’一声笑了出来，拍了他一下说：去，尽胡说。

　　我心说：男人啊，尤其是有权有钱的男人，女人对他们来说，也不过是一件衣服而已，总是想穿新鲜的。

　　许兵刚用话头儿试了试我，见我并不在意，更加放肆起来。

　　他喝了口酒，一只手搂着我的腰说：嫂子，您真是巾帼的英雄、女人中的花魁啊，就刚才你跟大哥的那段现场表演，简直让我大开眼界！我玩儿了这么多的小姐、姑娘，还没一个象嫂子一样那么泼辣的！

　　而且……

　　许兵吃了口菜，继续说：而且，嫂子的身条竟这么好！奶子大！屁股大！

　　毛儿黑！尤其是嫂子那个屁眼子，哎呦！简直是宝贝！

　　许兵一边说，一边手掏进我的怀里，一把抓住了一个奶子，狠命的揉搓着。

　　要想让男人也浪起来，女人自然要说一些淫话助兴，对这一点，我当然是精通的了。

　　我躺进许兵的怀里，轻笑着说：公子瞧您说的，我哪有这么好？毕竟是快四十的人了，我可比不了那些小姑娘们，不过要说到屁眼儿，公子，您呐，上一次就知道了。只要您不嫌弃咱，我自然是用心服侍您。

　　许兵听完，笑着说：那嫂子怎么用心服侍我呢？

　　我笑着看看许兵，把手放在他的大腿上摸着，笑着说：怎么说呢？就一句话，随公子您高兴，我就是您的人了，您想怎么来就怎么来，我这一身浪肉，您就看着办吧。

　　许兵听完我的表态，十分满意的笑了笑，说：好，还是嫂子痛快。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（十）

　　漆黑的夜晚，昏黄的灯光，安静的房间。这一切，都为房间里的男女提供了一种特殊的环境，让男人兴奋、女人发浪的环境……

　　嘶……哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦……唔……我发出一声声的淫叫。

　　许兵仍旧大马金刀的坐在椅子上随手夹着菜吃，可他的注意力却完全集中在胯下，我跪在许兵的面前，用力的唆了着他的大鸡巴，暴挺的大鸡巴早已经面露狰狞了。

　　许兵的鸡巴的确非常有特色，按理，我品过的鸡巴也不少了，可许兵这样的鸡巴我还真是第一次碰到。

　　他不象小弟那样，鸡巴虽长，但并不是很强壮；也不象周林那样，象个改锥似的，底下粗，上面长。

　　许兵的鸡巴集中了他们的优点，而没有他们的缺点，许兵的鸡巴就好象是天生用来淫女人的，从鸡巴根到鸡巴头儿，一样的粗壮，看上去是那么的有力。

　　鸡巴茎很长这是许兵的一大特色，长长的鸡巴让女人见到后顿时血压上升、浑身发软，完全的崇拜下去。

　　十分漂亮的鸡巴头儿，仿佛一个鹌鹑蛋儿大小，并不是操屄老手儿的那种深红色，而是象处男似的那种浅粉色，在灯光的照耀下闪闪发光，还一下一下的冲着我‘乱点头’呢！这样的鸡巴头儿让女人马上就有了一种含进嘴里慢慢品味儿的冲动，更何况是我？

　　几分钟之前，许兵站在我的面前，让我自己动手把他的裤子和裤衩都脱了，我才第一次看见他的鸡巴，让我惊奇的是，许兵竟然是个‘白虎’！整根鸡巴上竟然一根鸡巴毛儿都没有！后来许兵才对我说，他小时候得过一次病，后来虽然好了，可长大以后除了胡子和头发以外，身上竟然不长一根毛儿，连汗毛儿都没有。

　　灯光之下，许兵那并不是很强壮的身体与他胯下的那根大鸡巴形成比较强烈的对比，这么个不起眼的年轻人，怎么能长出那么大一根儿鸡巴来？是不是也和他小时候的病有关系啊？一想到这里，我就想笑。

　　吧唧、吧唧、吧唧、吧唧……嘶……啧啧啧啧啧……我让鸡巴头儿对着自己的小嘴，一下下的仔细唆了着鸡巴，两只手不停的在许兵的大腿上抚摩着。

　　许兵的皮肤真好啊，又白又嫩，还特别顺滑特别乾净，我听周林说过，许兵每隔几天都要到省城最着名的洗浴中心来一次牛奶浴，听说，光是洗一次就好几百元呢！难怪许兵的皮肤这么光滑白皙。

　　我一边唆了着许兵的鸡巴头儿，一边把手集中在他的两个松软圆滑的蛋子儿上，许兵的两个大蛋子儿还真挺大的，里面不知道储蓄了多少‘炮弹’呢。

　　嗯……舒服……行，可以，嫂子，口活儿很地道嘛？许兵看着我津津有味儿的吃着他的鸡巴头儿，一边赞赏似的说。

　　我吐出鸡巴头儿，冲着许兵浪浪的一笑，轻声说：公子，您的这个宝贝可真惹人爱啊，真是过瘾了。

　　许兵见我可爱，笑着说：好嫂子，多来两口，我刚才可是让你逗得冒火，今天说什么也不能放过你这个淫货了，好嫂子。

　　许兵一边说着，一边抓住我的头发，屁股向前一挺，大鸡巴头儿直顶嗓子眼儿，只听我‘哦！’的叫了一声便没了下文。

　　许兵放下筷子，索性把两只手都用上了，他一只手抓住我的头发来回摇晃，让我一口口的唆了着他的大鸡巴，另一只手急忙伸进我的旗袍里，抓住一只奶子猛捏，手法十分的老道。

　　哦！……嗯！……唔！……哦哦哦哦哦哦哦……我随着许兵激烈的动作一下下的吞吐着他的大鸡巴，由于激烈的吞吐，粗大的鸡巴茎上留下了浅浅的红唇印。

　　嘶……哦……许兵痛快的哼了一声，大鸡巴从小嘴儿里抽出来，扑棱的一下弹了起来。

　　许兵把我从地板上拉起来，抱着我的脸使劲的和我亲了个嘴儿，他的舌头狂暴的钻进我的小嘴儿里，用力的吸吮着，一时间，房间里安静下来，也只有老周响亮的鼾声隐约从卧室传了出来。

　　这个没良心的周林！虽然说是想跟许兵搭上，可你自己的老婆都快让别人玩儿了，他还真睡得着！

　　看来啊，别人，没一个靠得住的，只有靠自己，这个世界上只有自己和钱是真的，其他都不重要。我一边和许兵亲着嘴儿一边想着，两只手摸到许兵的裤子，慢慢帮他脱了下来。

　　许兵放开我，急切的把上面的衣服快速的脱了下来，暴挺的大鸡巴一抖一抖的直冲我点头。

　　我的好嫂子！来吧！许兵一边说着，一边拉着我走到沙发边，一下子就把我扔进沙发里。

　　哎呦，公子，您慢点……哎呦……许兵不容分说，撩开我的旗袍露出了那双裹着高弹力肉色丝袜子的大腿。

　　许兵忽然慢了下来，两只手放在我的大腿上来回摩挲着，对我说：嫂子，你真够味儿！就冲这条儿，我就羡慕死周哥了，要是让我每天都能操上这么漂亮的大腿，我这辈子就算没白来了。

　　我听完，笑着说：公子，这叫什么话？咱们不都是一家人吗？今天我跟您结缘了，以后自然是您的人了，只要您想，不论什么时候，您到我这来，还不是任您老怎么玩儿？要不一个电话，把我叫到您那里去，让您开心。再不，您要是不嫌弃我，就乾脆把我带在身边，想起来了就拿人家解解闷儿，有了别扭的事儿了拿人家出出气撒撒火儿的多好？

　　许兵听完，非常高兴，他想了想，说：那敢情好了！有嫂子陪在我身边，自然好了，可……周哥乐意不乐意的……

　　我一听，有门儿！心里说：机会来了！看来许兵真是动心了！要是真能攀上这么个高枝儿，那我以后就有挣大钱的机会！

　　或许机会来得太快太突然，我实在没想到第一次试探就达到了预期的目标，竟然微微有些激动，一时间竟说不出话来。

　　许兵看着我，仿佛在征求我的意见。我马上调整了一下，尽量放平缓语气正色的对许兵说：公子，您怎么这么糊涂呢？我不知道您是怎么看待我这样的女人的，反正我认为女人天生就是给男人玩儿的，给男人开心，让男人高兴的。

　　您说，象老周那样的窝囊废有什么出息？一天到晚忙得要死，挣不来多少钱不说，到现在还住在这么个小房子里，您想，他连自己养活得都够辛苦的了，还能养活我？还能给我什么保障？我跟老周现在也就是凑合过日子，我也知道，自己早晚也是别人床上的人，哪能指望老周呢？公子，您现在收了我，不是正好吗？

　　许兵听完我的表白，嘿嘿的一笑，说：那是，那是。来吧，好嫂子！

　　我都等不及了！

　　说完，许兵一挺大鸡巴插进我的小嘴儿里猛操起来。

　　房间里，我一边用力吸吮着许兵的大鸡巴，一边心里暗暗想到：看来许兵还是有点顾虑，或者是没和我搞过，不知道我的活儿怎么样？总之，不管怎么说，今天晚上是最关键的时刻，一定要使出自己的所有本领，最少也要让许兵留下一个深刻的印象……

　　想到这里，我牢牢的用手抱住许兵的屁股，一张小嘴儿围绕着大鸡巴上下翻飞横吹竖舔，柔软的舌头围绕着大鸡巴头儿来回转圈，将一口口温暖的香唾缠绕在许兵的鸡巴上。带有浓郁尿骚味的大鸡巴不一会儿就被我清理得光滑如新了。

　　许兵不住的低头看着我，又马上把头抬起来，到了动情之处，许兵不禁嗷嗷的叫了起来：我操！…

　　…哦！爽！……好嫂子……骚嫂子！……嘶！……

　　够味儿！……好！

　　虽然许兵嘴上乱叫，底下的鸡巴也是不住的一个劲儿乱挺，可就是一点射精的意思都没有，粗大的鸡巴越舔越硬，越唆了越骚。以我的经验，无论是小弟、周林还是其他什么男人，仅仅是这几下就够他看的了，可许兵虽然又嚷又叫，可竟然仍旧能控制住，光是这一点上，他就比其他男人强，就让我佩服了。

　　几分钟以后，许兵的大鸡巴已经梆硬梆硬的了，从暴胀的鸡巴头儿前端滋出一股股的透明黏水儿，这正好到了二八精的刻儿了。

　　许兵把我拉了起来，慢慢的把我的旗袍脱掉，一边抓着我的奶子，一边淫淫的说：够味儿！果然不错！刚才看周哥那个样儿，我还以为他是装的呢，现在才知道原来如比呀！

　　我也笑了起来，对许兵说：不是‘如比’，是‘如屄’，应该叫‘原来如屄’。

　　许兵眼睛发亮，说：来！我也尝尝那个味儿，捅捅你屁眼儿！

　　我冲许兵浪浪的一笑，说：公子，您着急干什么？屁眼儿还不是早晚的事儿，咱们先玩玩儿前面，有的是时间呢。

　　许兵听完点了点头。

　　扑哧……扑哧……扑哧……扑哧……许兵让我撅在沙发上，他褪掉一只丝袜子，顺便就将脏袜头儿塞进我的小嘴儿里让我品着味儿，自己趴在我的后背上，两只手一手抓着一个奶子，大鸡巴操进屄里狠狠的插着我。

　　‘扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！……’哦！……唔……哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦……我一边叼着袜头儿，一边浪淫淫的叫着，许兵的大鸡巴操进屄里，我只感觉一股‘淫劲儿’撞了进来，无比的充实！无比的深入！一股股温暖的热流混合着许兵鸡巴头儿里分泌出来的黏液，使得整根大鸡巴润滑起来，就好象是抹上一层厚厚的润滑剂一样，大鸡巴自由的进出着。

　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……’每一次的操入，许兵的两个鸡巴蛋子儿都能拍打在我的屁股上，发出轻微的响声，虽然只是枯燥的单音节，可这就是操屄的声音，最原始快乐的声音……

　　嘶……哦！公子……干！我一边激励着许兵，一边耸动着屁股撞向他。

　　嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……许兵也不愧为操屄的老手儿了，大鸡巴猛烈的撞击着屁股，每一次都深深的将鸡巴根儿插进屄里，更难能可贵的是许兵的动作频率在几分钟内竟然不慢反快，鸡巴也是越操越硬了。

　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……’伴随着许兵大动作的操屄，我的脑子也逐渐混乱起来，飘飘忽忽的，好象晕了一样，从小腹凝聚出一股热流，逐渐向四肢大脑进行扩散，只觉得底下的屄里又酥又麻又痒，每次大鸡巴操进来才能稍微解一点，可一抽出去，那种渴望的感情便又回来，如此往复，只希望大鸡巴永远别停下来，天地都不重要了……

　　许兵使劲的抓住我的两个大奶子，一边揉，一边操，只听他说：嗯……嫂子……这奶子可够正的！

　　……嘶！有玩意！……够正……

　　许兵又操了一会儿，速度逐渐慢了下来，他拔出鸡巴，站了起来，对我说：来，换个姿势。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（十一）

　　我从沙发上翻过身子，两条大腿很自然地被许兵扛在肩膀头上，许兵看着我小嘴儿里仍旧叼着袜头儿，他竟然十分兴奋，笑呵呵地说：嫂子，你真骚！

　　此刻，我正是屄里骚痒难耐，哪还有心思听他说话，急忙催促他说：快点进来吧，人家正难受着呢！

　　许兵闻听，急忙屁股一挺，大鸡巴顺利地钻进屄里，又操了起来。

　　嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯哎哎哎哎哎哎哎……我一边随着许兵的动作晃动着，一边紧紧地用小手搂着他的脖子，底下的一个白嫩的大屁股玩命地向前顶。

　　许兵也是振奋精神，大鸡巴仿佛有了灵性一般，抽操快速，乾净俐落，每次都插入心头，就合着淫水儿的润滑，大鸡巴更是放浪起来。

　　嘶……一阵连续的动作以后，许兵放慢了速度，大鸡巴从屄里滑了出来。

　　嫂子，我也热身得差不多了，来，玩玩屁眼儿吧。许兵跃跃欲试地对我说。

　　经过这一大阵的抽操，我只剩骨酥肉软了，只觉得浑身舒泰，屄里更是美滋滋的，我见许兵想搞后面，点点头对他说：公子，随你采花了？

　　许兵高兴的站了起来，大鸡巴一挺，先将鸡巴插入我的小嘴儿里淫了起来。

　　唔…啧啧，啧啧啧啧……我一边猛叼许兵的鸡巴，一边捏着他屁股上的肉，许兵更是不闲着，两只手提住奶子猛捏猛攥，好象狠不能攥出来奶水一样。

　　一会儿的功夫，许兵的鸡巴就被层层的香唾润滑了，他看了看鸡巴，觉得差不多了，一伸手把我从沙发上拉了起来，径直走到了房间中央，许兵亲了亲我的脸蛋，急忙拉过一把椅子，他让我一只脚踩在椅子上，一只脚站在地上，上身前倾，屁股后撅，露出了一个屁眼儿来。

　　许兵站在我的背后，大鸡巴头儿顶在屁眼儿上，微微一用力，伴随着他的动作，我也放松臀肉，屁眼儿微张，就这样，许兵往前一顶，我向后一撅，只听扑的一声十分细小的响声后，大鸡巴竟顺利发插进屁眼儿里。

　　哦……

　　哎……

　　我和许兵同时发出了叫声，就好象天作之合似的，许兵的大鸡巴满满当当地塞进我的屁眼儿里，粗一分不得，细一分也不得，竟然是那么正好！

　　许兵也兴奋地说：嫂子！好紧！肉死了！

　　我也回头冲他浪笑着说：公子，正好呀！来，动动。

　　许兵不说二话，大鸡巴拉开架势，开始操了起来。

　　啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！……伴随着许兵的大力抽操，我一声声地淫叫着，只觉得屁眼儿里仿佛有一根坚实无比的热棒，一下下地通着下水道，那种感觉仿佛是憋了许久的大便一下子释放出来似的，精神与肉体上的双重刺激让女人疯狂，男人癡迷。

　　嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！……许兵也不说话，只是低头猛干，由于许兵用力的确很大，每一次的撞击都好象要把我顶出去似的，所以许兵的两只手牢牢地抓住我的两个奶子，生怕我会从他的鸡巴上消失。

　　吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱……在屁眼儿和大鸡巴的共同作用下发出了单调的声响，在近乎匀速的动作中男人和女人都得到了期待已久的释放。

　　啪啪啪啪啪啪啪……许兵的大腿和我的屁股发生着激烈的碰撞，直恨不得将鸡巴根儿也一齐塞进屁眼儿里才好，由于许兵的鸡巴远比老周来得粗壮精长，我只觉得屁眼儿里的鸡巴深入到一个未知的领域，心头刺痒，酥麻难耐，屄里刚刚消沉下去的黏水儿又突突地冒了出来，整个房间里充满了淫欲的气味儿……

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪……又是几分钟过去了。激情依旧，大鸡巴在屁眼儿里完全吃得开了，许兵也慢下了动作，毕竟现在需要的是实实在在的感受而不是速度。

　　嘶……爽！……好嫂子！真够劲头儿的！许兵慢慢地抽出大鸡巴然后一插到底。

　　嗯……！伴随着许兵大力的插入，我的身子一晃，不自觉地哼出了声。

　　好公子！……鸡巴真够长……嗯……屁眼儿都让你操了……嗯……别着急……慢慢来……嗯！我一边淫声说着，一边扭动着屁股。

　　许兵停了下来，长长的出了一口气：呼……嘶……

　　我回头看看他，只见他的额头上都见了汗，便笑着对许兵说：公子，太辛苦了？歇会儿？

　　许兵点点头，慢慢地从屁眼儿里拔出鸡巴来。

　　扑棱！的一下，挣脱了屁眼儿束缚的大鸡巴马上高高翘到了12点，更让人惊讶的是，顺着粗大的鸡巴头儿从中缝里一挺一挤一挺一挤的挤出一股子黏水儿，混合着一块快淡黄色的淫液正往下流呢……

　　我急忙从椅子上下来，让许兵坐了上去。

　　许兵看着我，笑眯眯地说：爽！爽歪了！你可真是个宝贝！说着话，许兵一拽我的手，我已蹲在了他面前。

　　我一边摸着许兵的两条大腿，一边笑着说：瞧您说的，公子，难得您还能看得上我这一身老肉，我哪是什么宝贝啊？

　　许兵笑着说：谁说你老了？即便你比那些小姑娘们大个几岁，可你比她们可强多了！来，咱们找个乐。

　　说完，许兵按着我的头靠向他的大鸡巴……越靠近许兵的大鸡巴我越是闻到了一股股的奇臭……

　　唔……我一边使劲吸吮着许兵的鸡巴，一边腾开身子让他的手能捏到奶子，从鸡巴根儿到鸡巴头儿没一寸都被柔软的舌头轻轻地爱抚着，许兵得到了最高的享受，他神情激动，两只手微微见汗，屁股虽然坐在椅子上，可仍旧不住的往上顶。

　　嗯……嗯……嗯……啊！啊！啊！突然，许兵身体绷紧，两条腿微微颤抖，着急地对我说：舔鸡巴头儿！使劲舔！吸！唆！我这就要……

　　眼看着许兵的鸡巴乱挺，粗肿的鸡巴头儿瞬间暴胀许多，因为距离很近，所以可以清楚地看到那一道裂缝已经张开，眼看着便要喷射出白花花的精子来。

　　也就在这个时候……

　　门铃响了！

　　入夜以后，门铃的响声听起来格外的清晰，随之而来的还有急促的敲门声：砰砰砰！

　　一刹那，我和许兵都愣住了，也就是短短的几秒钟时间，许兵突然弹了起来，应该说他是蹦了起来，可是受了惊吓的男人动作都十分的激烈，他这么一起来，竟然把我撞翻在地。

　　许兵根本顾不得许多了，他一下子蹿到沙发旁边快速地穿着裤子，一边穿一边对我说：快！嫂子！

　　快，问问是谁？

　　我也惊慌地站起来，刚想迈步，可腿一软，竟然坐在了椅子上。

　　砰砰砰！外面的敲门声再次响起。

　　这次，我真的有点恼怒了，冲着门口喊道：谁呀！大半夜的！砸丧那！

　　因为生气，所以声调又尖又锐。

　　啊……是我呀，楼长老李。你们家这个月的清洁费交一下。外面一个老头的声音。

　　我这次可真的急了，一下子从椅子上站起来，走到门口，把门打开一个缝，只见外面站着个小老头，矮个子，带着个小眼镜，满脸的皱纹。

　　我心里的无名火一下子顶到头上，冲着他喊道：多少钱！

　　老头一听我的口气不对，顿时一愣，但还是说：嗯………两个月，一共6块。

　　我真想骂他两句，甚至想一脚把他踹到楼下，可毕竟不能这么做，所以，我狠狠地把门摔了一下。

　　走到客厅，许兵的脸色十分难看，他点上一根烟抽了起来。或许刚才真是把他吓着了。

　　我快速地拿了6块钱，走到门口，打开门，把钱塞给老头，老头撕下一张收据递给我，说：嗯……

　　这个是收……

　　还没等他说完，我早把门一摔，关上了。

　　我实在没想到，自己精心准备，耐心伺候，心里充满无数美好幻想，就在和许兵眼看的关键时刻，被区区6块钱的清洁费和一个老得都快死了的糟老头儿搅了好局，顿时我的心里产生了无数的怒火。可面对许兵，我仍旧要哄着他。

　　我轻轻的走到许兵旁边紧靠着他坐了下来，轻轻地对他说：公子，别搅了您的性，刚才那条老狗准是今晚上吃多了，撑得他难受，咱们别理他，您该怎么玩儿还怎么玩儿，该怎么乐还怎么乐。来……说着，我摸进许兵的裤子里，许兵的鸡巴已经全软了。

　　我一边摆弄着许兵的鸡巴，一边小声在他耳边说：公子，别扫了您的性，刚才眼看您就泄火了，来，我给您叼得硬硬的，您呢，继续操屁眼儿……我一边说着，一边掏出许兵的鸡巴，刚要下嘴，许兵却把我拦住了。

　　嫂子，算，算了吧。我心里有点难受，不成了。许兵的声音有点不对。

　　我这时候才注意到，许兵的脸色十分的难看，一会儿红一会儿白的。

　　呦！公子，您这是怎么了？难不成刚才吓出病来了？我急忙问。

　　咳！没事儿，嫂子，跟你说吧，我这个人有个毛病，从小就胆小，现在也是如此，说实话，刚才真把我吓了一下，其实现在想想也没什么，别说没人知道我在这里，就算有人来找我，那又怎么样？在这个省里谁敢动我呢？可刚才真是够突然的，我一点准备都没有，所以吓了一下。许兵说着，抽了一口烟。

　　那当然了！在省里，有谁敢动咱公子！？所以说，公子，您别扫性，刚才都快冒了，现在要是憋着可对身子不好。我说。

　　许兵脸色好了一点，继续说：小的时候因为胆小，过年的时候外面放炮都不敢让我听，因为我一吓还没什么就是吓完以后就心口疼，什么都干不了。

　　听完许兵的话，我的心也凉了半截，过了一会儿，我才说：那，公子，要不咱们歇着？

　　许兵点点头。

　　我站了起来，心里失望的叹了口气，向卧室走去。

　　进了卧室，我把老周叫醒，对他说：老周，今天你到客厅睡沙发，公子要在这里休息。

　　老周的酒也醒了，偷偷地问：怎么样？刚才我做着梦都听见外面折腾，动静不小啊？

　　我也没心思跟老周说话，对他说：详细的以后跟你说，现在你出去吧，我给他铺床。

　　老周看我脸色不好，也不说什么，只是应了一声走了出去。

　　我迅速地把床铺好，然后走到客厅把许兵让进卧室。

　　我帮许兵脱掉衣服，轻轻的对他说：公子，要不要我陪您睡？

　　许兵看了看我说：那是最好。

　　我先让许兵躺下，然后走到客厅，老周已经躺在沙发上了。

　　我对他说：我今儿晚上陪他睡，你自己睡吧。

　　老周苦笑了一下，仿佛是自言自语地说：行啊，公子给我的这顶绿帽子可是戴得够结实！

　　我看了他一眼，笑着说：你还吃醋了你，这不为的以后吗？

　　老周急忙说：我知道，我知道。说完，他闭上眼睛睡下了。

　　我熄灭了客厅的灯，悄悄地走进卧室。

　　许兵可能是真的累了，或许是真的吓着了，就这么一会儿，许兵已经轻轻打起了呼噜。

　　我摇了摇头，也感觉到困倦，脱光了衣服钻进许兵的被子里。

　　躺在床上，我回顾了一下今天。虽然说好事儿被那个老头搅和了，但却知道了许兵的一个弱点胆小，而且不是一般的胆小。要知道，掌握了一个既有权又有钱还有背景的男人的弱点，这对于我来说太重要了，或许我可以利用他的弱点做点什么，或许以后会很有用……要是这么说来，我还真要感谢那个老头……

　　想着想着，我也睡着了。

　　第二天。

　　我和老周早早地起来，先是打开热水器把水温好，然后给许兵准备早点。

　　许兵9点多才起，我看到许兵的时候觉得他已经彻底恢复过来了，而且精神焕发。

　　公子，水已经好了，您去洗澡吧？我笑着问许兵。

　　许兵使劲地看了我两眼，或许是因为我今天的打扮吧，早晨的时候我特别地化了妆，又拿出新买的白色高弹绣花高领薄毛衣，因为是紧身的，所以充分体现出凹凸身材。下面穿的是棕色的短皮裙儿，里面蹬着一双黑色的加厚高弹弹力连裤丝袜子，脚上是黑色的高跟鞋。

　　对于这身打扮我还是比较有信心的，毕竟我还没到被人称为老的年纪，虽然少了些青春的活泼，可却多了些成熟的风韵，这个年纪的女人最容易吸引年轻的小夥子。

　　嫂子，您受累了，以后我一定好好报答嫂子。许兵一边说着，一边走近我，他的一只手已经撩开皮裙摸了进去。

　　嗯……我浑身一软，顺势倒进许兵的怀里，就听许兵说：嫂子，跟我到省城去吧，在那边好好陪陪我。

　　听到许兵这句话，我心里激动得咯噔一下，但马上又冷静下来，虽然我一万个想去，但不能露在表面上，我缓缓地说：我当然想陪公子了，可老周怎么办？毕竟没人照顾他，我是不放心的。

　　许兵沉吟了一下，说：那好办，你先跟我去省城，至于周哥，那还不是我爸一句话的事儿？

　　我抬头看了看许兵，说：真的？能把老周也调到省城？

　　许兵正要说话，老周正好从外面买了早点回来。

　　我心想：打铁要趁热！最好先把这个事情定下来。

　　想到这里，我对老周喊：老周，你过来，公子要把你调到省城呢。

　　老周一听，愣了一下，但马上反应过来，急忙走到许兵面前说：真的！？公子？

　　到了这个时候，许兵自然点头说：那还有假？

　　我在一旁说：老周，公子说了，今天就让我跟他先到省城，一方面先在生活上有个准备，另一方面也是照顾公子。公子说，很快就会让你也去省城。

　　老周一听要升官，乐得嘴都合不上了，笑着说：公子，准备给我个什么位置啊？

　　许兵低头想了想说：大哥，你也知道，今年是轮换制，我想，先让你用评级调动的名义把你调到省城，你现在是个副局，到了省城最起码也是个副局，只要你进了省城，那就都好办了，几年内，保证让你当上正局。当然，老爷子那边你还要精心点，至于我这边……

　　许兵看了看我，笑着说：有了嫂子，我这边自然不是问题。不过老爷子那边，嘿嘿，那就看你的了？

　　老周听完，一拍大腿说：公子你放心！只要让我到了省城，老爷子那边的孝敬我自然少不了，不过就是恳请公子在老爷子面前多多给我说好话就是了。

　　许兵点点头说：那是自然的。这个你放心。

　　早餐就在这种愉快的心情下进行完了，我收拾了一下行李，跟着许兵走下了楼，许兵的车就在楼下。

　　坐在车上，我憧憬着美好的未来，同时也回忆着过去。

　　在这个物欲横流的社会里，一切的交易是如此的肮脏，许兵得到的是一个女人的身体，是赤裸裸的肉欲，周林呢？他只想着升官，甚至让自己的老婆像小姐一样可以被任何人玩弄，周林得到的是权欲。

　　而我，我呢？我得到什么？我能得到什么？我喜欢钱，我希望自己发财，有许多钱，所以我得到的是金钱欲……想着，想着，许兵的车已经上了高速公路。

　　省城在望了……

　　这，便是这个美丽的春天里发生的一个故事，一个关于肉欲、权欲、金钱欲交织的故事……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之苦难的历程

　　北国，隆冬，大雪纷飞。

　　丈夫的咳嗽越来越厉害了，整夜整夜的咳，吃过药反而更加激烈。屋子里，我不敢生炉子，害怕烟气呛着他，瞎眼的女儿因为寒冷，只是蜷缩在床脚瑟瑟发抖，我问她什么都不说。临家的奶奶心眼好，大早晨就送来一壶开水，我忙活着为丈夫倒水，多少能帮他暖和一点。

　　清晨，当一缕阳光从房间里破旧的窗户照射进来的时候，丈夫的咳嗽突然停了下来，他喘息着对我说：月月，给孩子弄点吃的吧，别饿着她。说完，丈夫躺下去，闭上眼睛。

　　我点点头，一瘸一拐的穿上棉衣走出门去。门一打开，外面的雪花就吹了进来，我赶忙走出去把门关好。啊！天气真冷啊！天地仿佛被冻得凝固，到处是一片白色。胡同里也逐渐开始有了声气，家家户户开始了一天的忙碌，烟囱里冒出阵阵的轻烟，配合着这浑然的白色，别有一番景象。

　　在胡同口就有叫卖的小摊，油条、豆浆、小米粥、豆包……热气腾腾，香味扑鼻。

　　我一步一步走到胡同口，小摊前面稀稀拉拉的有几个买早点的人。

　　一碗小豆粥，两个豆包，两根油条。我掏出一块五角钱递过去。

　　两元！油涨价了。满身油渍的老板说。

　　我犹豫了一下，又掏出五毛钱给他。

　　他抬头看看我，然后把东西包好，递到我的手里，对我说：你慢点走，道路滑。

　　我没说什么，捧着东西一步步走回家去。

　　回家以后，急忙把东西分开，小豆粥、豆包、油条都分成两份，瞎眼的女儿闻到了香气也摸着床杠爬了过来，丈夫又开始咳嗽起来。我走过去，帮着他坐在床上，一边拍着他的后背，一边说：吃点东西吧？唉，怎么这么咳呢？

　　丈夫说：呵呵……别吃那药了，吃了也没用，省下钱还可以给闺女买点东西……

　　我摇摇头说：省什么？大不了我出去，里外一条命。

　　丈夫突然着急起来，咳嗽更加剧烈，用手指着我说：你！…别…呵呵…

　　激烈的咳嗽让他无法继续说话。

　　我急忙拍着他后背，哄着他说：好了，好了，我说错了，我听你的，还不成？……来，吃点早点吧。

　　我拿来早点，送到他面前。

　　他推开我的手，对我说：先给闺女吃吧，我还不饿。

　　我看看他，阳光照射在他脸上，30多岁的他满脸皱纹，好象有60多岁，长年累月的病痛已经把他折磨的不成样子，1米8的个头只剩下一把骨头，看着他的样子，我只觉得可怜，好容易不咳嗽了，丈夫闭上眼睛静静的躺下，喘息声逐渐均匀。

　　我把瞎眼的女儿从床上抱下来，放在凳子上，一口一口喂她早点，女儿忽然问：妈，现在天亮了吗？

　　我看看窗户外面，这时候雪已经完全停了，阳光照射在雪片上，发出刺眼的亮光。

　　看来女儿是全瞎了，以前还说能看见一点点亮儿，现在可能……我心里想着，鼻子一酸，好玄没掉下眼泪来。

　　我看着女儿，她的样子仿佛是我的翻版，鸭蛋脸，大眼睛，月牙眉，鼻子小巧，嘴巴大了点，惟独和我不一样的就是她那大大的眼睛里一片灰色，这孩子生下来就是一个瞎子，本来想给她看大夫的，可象我们这样的家，维持一个躺在床上的丈夫已经很勉强了，还谈给女儿看病？

　　我用手抚摩着女儿的头发，长长的头发散乱的搭在脸庞，我一边用手帮她拢着，一边喂给她豆包吃。

　　我轻轻的说：今天阴天，外面路灯还点着呢，快点吃吧。

　　女儿空洞的大眼睛望着我，再也没说话。

　　喂饱了女儿，我把她抱到床上，她抱着那个破旧的布娃娃玩着。

　　丈夫已经睡着了，甚至还轻轻的打起了鼾。我一点都不饿，只坐在凳子上看着他们，陷入回忆中…

　　…

　　我曾经在城里的夜总会里做小姐，那时候我正年轻，长得漂亮，身材也好，人浪，活儿翘，那时候追我的人太多了，但只要出得起钱，我向来不拒。后来，在一次例行的突击检查中，员警抄了夜总会，正赶上那晚我在2楼伺候客人，慌乱中我从2楼跳了下去，这一下就把腿给摔了，至今落下残。

　　腿残了以后，自然我的价格大打折扣，从一个上流小姐，变成三流小姐，价格便宜的连我自己都不敢相信，80块钱就能和我睡觉！我一气之下离开了夜总会，后来我又凭藉老关系在城里几个大的夜总会坐台，可惜，一直没什么起色，随着年岁增大，我逐渐萌生退意。

　　就在这时，我遇到了现在的丈夫，那时候他可帅了！自己又有一家小工厂，天天开车来，开车走，本来我自认为是个小姐，又是个瘸子，根本配不上他，可偏偏就这么怪，他竟然看上了我！

　　经过几次交往，我们就过到了一起，我曾经问过他：你难道不在乎我以前是个小姐？

　　他看看我说：你以前怎么样，我不在乎，但你以后如果再敢出去做，我就把你那条腿也打残，然后我再养你一辈子。我忽然觉得找到了终生的依靠，发誓要好好的和他过日子。

　　……

　　甜蜜的日子最好过，一年以后，我们就添了一个女儿，可自从女儿诞生后，好象厄运就降临了，先是发现女儿的眼睛有毛病，到医院一检查，先天性弱视，视力几乎为零。

　　为了给女儿治疗，我们跑了许多医院，花的钱象流水一样，最终也没什么结果。正在这时候，丈夫的工厂也开始衰败，销路不好，产品落后，工厂发不出工资。女儿的病再加上工厂的问题，丈夫的脾气也逐渐暴躁起来，整天喝酒，动不动就拍桌子瞪眼睛，我也只有默默忍受着。

　　逐渐，家里的钱，存摺都被丈夫拿走了，后来，连值钱的东西都被他拿出去卖了，工厂也倒闭了，我曾经试探着问了他几次，招来的只是一顿暴打，最后我也不敢问了。后来我才知道，他不学好，偷偷在外面吸毒，这点家底哪够他花的呀！

　　没两年，我们连房子都卖了……

　　丈夫从解毒所里出来以后，把毒瘾是戒掉了，可开始咳嗽起来，一开始没注意，后来越来越厉害，到医院一检查，肺气肿，属于吸毒后遗症之一，大夫将我叫到一旁，对我说：可能会发生病变，75％，保守的说，很可能是肺癌……

　　现在，只有我知道，吃那些药不过是维持他的生命而已，我经常对自己说：只要能让他多活一天，我宁愿再去做小姐，哪怕他好了以后把我的腿打折………

　　日头已经正当午时，女儿抱着布娃娃睡着了，丈夫也正睡得香，我站起来，轻轻的为他们盖好被子，摸摸口袋，口袋里的钱已经不多了，我算了算，距离上次领低保才半个月，每个月350块钱的低保根本不够家里的生活，更何况还有个得病的丈夫，瞎眼的女儿。

　　我轻轻的走出门去，快速而小心的把门关好，透过窗户我看了看正在熟睡的他们，见没惊动，慢慢的走向胡同口。

　　地上都是雪，我慢慢的走着，出了胡同有一个公用电话亭，我拿起电话，拨通了一个号码……我的心里很复杂，脑子里只是想着能让丈夫再有钱买药，女儿以后还要上学，家还要过下去……

　　喂？谁呀？电话拨通了，从那边传来一个男人的声音。

　　我沈默了一会，说：阿毛，是我。

　　你是谁呀？阿毛怪声说。

　　我的怒气一下子顶到脑门上，突然大声吼到：操你妈的！连我都听不出来了！想死呀你！！我仿佛又回到了当年……

　　这次阿毛听出来了，惊叫了一声：哦！是俞姐呀！！我他妈该死！连老姐都没听出来！我该死！俞姐，你……不是？

　　我的心里痛快了一点，对阿毛说：我找你有事，晚上，四平门。

　　阿毛鸡鸡歪歪的说：哎呀，老姐，我现在很忙……

　　我还没等他说完，打断了他的话，冷冷的说：8点前我要是没见到你，以后别让我遇到你，我跟你没完！

　　阿毛停了一下，嘻嘻的说：老姐，别生气呀，我说着玩的，行！晚上8点，四平门。

　　阿毛是我以前相好的一个地痞，说白了，就是地头蛇，阿毛有点势力，罩着好几个场子，许多迪厅和夜总会都和他有关系，他认识的人也多。

　　我挂了电话，慢慢的回到家。

　　中午的午饭就是早点剩下来的东西，丈夫在我的劝导下，好歹吃了点，女儿也吃了点，给阿毛打过电话，我也觉得有点饿了，早点都给他们爷俩吃了，我翻了半天，只翻出半袋速食面，凑合着吃了，只等晚上。

　　天渐渐的暗了下来，屋子里开始冷了，为了让他们更暖和一点，我用被子把他们捂得严严实实的，中午的饭里，我偷偷的给丈夫加了安眠药，丈夫沉沉的睡着。女儿也睡得很香。

　　我对着镜子照了照，把脸擦了擦，头发拢了拢，还好，还可以看出以前的一点风采，毕竟我还不老。

　　只是我这一身衣服太寒酸了，黑色的裤子，还是丈夫穿剩下的，一双老式的皮暖靴恐怕扔在路边都没人要，还有，破旧的蓝色防寒服上面都是污渍。我知道，自己冬天的衣服就这么一件，没办法，凑合着吧。

　　冬天的天黑得很早，刚过6点，天就黑了下来，我看看熟睡中的他们，慢慢的走出门。

　　四平门距离我的家很远，我只想慢慢的走着去。

　　大街上，正是车水马龙热闹的时候，人多，车多，路灯已经亮起，把大街上照得很亮，远处高楼大厦的灯光为城市的夜晚增加了点缀，一片歌舞升平的繁荣景色。

　　我到四平门的时候刚好8点，我一眼就看见正和几个小混混说话的阿毛，我喊了一声：阿毛！

　　阿毛高高的个子，头发染成黄色，一身高级皮衣，手上带着金表、金链子，耳朵上还带着耳环。

　　听到我的叫声，阿毛突然一回头，一边冲着我走过来，一边仔细的看着我，一直走到我的跟前，又仔细的看看我，忽然说：俞姐？你是俞姐？你？……嗳呦！我的老姐呀！你怎么这样了！？

　　跟着阿毛的几个小混混也跟着围过来，其中一个看看我，突然笑着说：要饭呀！……

　　还没等他说完，阿毛一回手给了那小子一个大嘴巴，那小子一愣，阿毛大吼着：操你妈的！再放屁我他妈卸了你！滚！你们都给我滚远点！再往这凑合，我他妈可发火了！操你妈的！几个小混混可能从来没见阿毛发这么大的火，乖乖的退到一边去了。

　　阿毛拉着我又走了几步，到了路灯的昏暗处，问：俞姐，你这是怎么了？

　　怎么混成这样了？前年我听他们说，你不是从良了吗？还弄了个款，怎，怎么这样了？

　　说实话，我没什么亲人了，阿毛也可以算是我的一个亲人吧，见到阿毛，听他问话，我忽然觉得见到亲人，鼻子一酸，眼泪再也止不住了，呜呜的哭了起来。

　　阿毛着急了，大声说：怎么了你！老姐！原来你可从没掉过眼泪，怎么不爽了？说话呀！……是不是有人欺负你了！哎！老姐，只要谁敢欺负咱，你告诉我名字，我他妈的三天之内卸了他！……

　　我摇摇头，拉着他的手，慢慢的把这几年的经历讲了出来。

　　跟他说了将近一个多小时，阿毛才长长的出了口气，说：哎呦！老姐，我说句实话，你可别不爱听，你的命呀，太苦了！

　　……

　　随后，阿毛把那几个小混混叫过来，带着我走向繁华的闹市区……

　　我本来不想做头发的，可阿毛硬是拉着我到他的发廊好好做了头发，然后又给了我几件衣服，最后带着我去吃饭，阿毛对我说：老姐，别的我帮不了你，也就是这样了，你看还有什么我能帮的？

　　我看看阿毛，咬了咬牙，对他说：我想挣钱，还是老本行，你帮我联系联系。

　　阿毛沈默了一会儿，看看我，对我说：俞姐，说实话，那个罪你还没受够呀？

　　我不说话，只是看着阿毛。

　　阿毛躲开我的目光，说：行了。你想出来做，我会尽力的，不过老姐你也知道的，说实话，你这个岁数也大了点，腿也有毛病，别怪我说，恐怕即便有了人，钱也不会给很多，毕竟现在年纪轻，漂亮的小姐多的是，老姐，我这可是说实话。

　　我点点头，说：我知道自己的条件，不过你帮我联系就是了，你抽多少我不管。

　　阿毛一瞪眼，大声说：俞姐，你把看成什么人了？凭藉咱们的关系，我还抽？抽他妈个屁！

　　临走的时候，阿毛扔给我一个BP机，然后对我说：有了，我呼你，地方我给你找。

　　……

　　四平门，某旧楼独单。

　　房间里，我光着身子坐在凳子上，我的面前站着一个年轻男人，高高的挺着鸡巴，鸡巴又粗又长，直楞楞的，我用手搂着他的屁股，伸缩着头，用小嘴耐心的套弄着粗大的龟头，年轻男人仰着头，舒服的哼哼着，房间里暖气给的很热，我们的身上都见了汗。

　　我用手慢慢的摸着他的屁股，男人说：月月，一会给我来来后面。

　　我吐出鸡巴，抬头看看他，笑着说：张哥，还是喜欢这个调调？

　　张哥笑着说：玩就玩个爽，要不还不如手淫呢。

　　我笑了笑，继续低头唆了着他的鸡巴，张哥把我拉起来，拉到床边，他用手撑在床沿上撅起屁股，我跪在他的后面分开他的屁股，舔着屁眼，前面用手撸着他的鸡巴，张哥回手按住我的脑袋，使劲的把我的头按在他的屁股上，然后屁股上下的摩擦着，嘴里嘟囔着说：哎呦！爽！使劲舔！…对！把舌头伸进去！…

　　使点劲！……啊！

　　张哥的屁眼臭臭的，可这又有什么办法呢？为了能多挣点钱，什么都要干。

　　我死命的舔着他的屁眼，用舌头挤进屁眼里抽插着，张哥快乐的呻吟着，鸡巴头上分泌出黏糊糊的淫液。

　　张哥突然扭过身，把鸡巴直接插进我的小嘴里快速的挺着屁股，鸡巴使劲的插进我的嗓子眼里，直到把我插得白眼直翻。张哥看着我的模样，鸡巴终于挺到最佳硬度。

　　张哥把我拉到床上，戴好避孕套，鸡巴硬得好象铁棒一样，我趴在床上，高高的撅起肥硕的屁股，张哥趴在我身上，鸡巴一挺插了进去，然后快速的有节奏的抽插着，啪啪啪啪……鸡巴大力的撞击着我的屁股，浪屄里涌出大量的黏液，鸡巴更滑溜的进出着，张哥一边使劲操着，一边抓着我的头发说：爽！

　　…

　　骚屄！真浪！

　　我浪浪的哼哼着，笑着说：张哥…张哥…快！……操得我高潮来了！……

　　快！啊！啊！啊！……啊！

　　我紧紧的夹起腿，屁股玩命的使劲往后狂顶，张哥好象骑马一样在我的身上撒欢的操着，大叫着：出来！……哦！……给我尿！使劲尿！

　　啊！……我的大脑一阵发白，浑身一颤抖，久久憋着的一泡热尿滋的一下喷了出来，黄色的尿液喷撒在床上。

　　张哥见我的热尿被他操得喷了出来，更加激动起来，他把鸡巴插在屄里，一使劲就把我从床头拉到地上，我一瘸一拐的在房间里慢慢的转着，张哥在后面继续使劲的操着，我一边转，一边还要撒尿，热热的尿液喷洒在地上。

　　张哥把鸡巴拔出来，我一阵晃动，差点没坐在地上，尿也撒完了。

　　张哥捏着鸡巴根，他的鸡巴颤抖着挺了好几下，差点没射出来，好不容易把这股劲压了下去，张哥大大喘息了一口气，用手拍拍我的屁股，说：来，操屁眼。

　　我站在房间的中央，微微分开腿，把两只手按在膝盖上使劲的低头撅屁股，张哥站在后面，分开我的屁股，露出屁眼，鸡巴对准以后，使劲的插了进去，一下就插到底！我哎呦！的叫了一声，张哥开始慢慢的前后晃动着屁股，硬硬的鸡巴在屁眼里开始进进出出起来。

　　吱吱吱吱吱吱吱吱吱……啪啪啪啪啪啪啪啪啪……鸡巴乾燥的在我的屁眼里进来出去，张哥一下子把鸡巴抽出来，转到我的面前，鸡巴一挺，对我说：来，使劲唆了两口，多弄点唾沫。

　　我一抬头，一张嘴，一口把鸡巴叼住，大力的吸吮着，张哥受到刺激，鸡巴使劲的在小嘴里又狠插了两下，拔了出来。我冲着鸡巴吐了两口唾沫，张哥重新来到我的背后，鸡巴再次插了进来，这次，张哥更加快速的操着屁眼，我也浪浪的叫着春：啊！啊！！啊！张哥！好棒！痛快！……哎呦！哎呦！哎呦！……

　　使劲操！使劲呀！

　　张哥扶着我的屁股，快速的用鸡巴操着，大鸡巴经过唾液的润滑，在屁眼里滑溜的伸缩着，我只觉得屁眼里阵阵的郁闷，一下一下使劲的缩着屁眼，夹住鸡巴。

　　张哥狠狠的操了两下，抽出鸡巴，拉着我来到床铺上，我自觉的躺在床上，把头搭在床沿，张哥撸掉避孕套，一抬腿，骑到我胸脯上，用手捏着我的乳头，鸡巴使劲的插进我的小嘴里，快速的一阵狠操，突然惊叫一声呦！……，突突的射出白花花的精液来。

　　他一边快速的撸弄着鸡巴，一边对着我张开的小嘴喷射着，白色的精液喷洒在我的舌头上，我只笑嘻嘻的看着他，直到他再也射不出来了，我才咕咚一下把精液咽了下去……

　　操完以后，我陪着张哥在厕所里洗了个热水澡，男人爽了身子，又洗了热水澡，顿时精神焕发，他穿好厚厚的衣服，拢拢头，然后从钱包里掏出几张大票，塞进我的手里，笑着说：下次我过来的时候先给你传呼。

　　我笑着点点钱，乐着说：谢谢大哥了！每次都多给！下次您再来，一定给我打传呼，下次再来呀！

　　我把张哥送走，一边点着钱，一边合计着怎么分配。然后快速的穿上衣服，直奔医院。

　　……

　　自从上次见过阿毛后，到现在已经一个多月了，这些天，我没日没夜的干，弄了点钱把丈夫送进了医院，瞎眼的女儿我托付给了阿毛，阿毛把她送到了阿毛的姥姥家，我曾经去看过，那是个很好的老太太，我放心。

　　丈夫的身体越来越不好，虽然进了医院，但我们只能住普通病房，丈夫咳嗽得越来越厉害，已经开始见红了，医生不只一次的严肃对我说，要我有个心理准备，因为他的肺气肿时间太长了，已经发生病变，估计可能是肺癌，最省钱的治疗也是每周两次的放化疗，钱太多了，已经上万，我支付不起呀！只能勉强在医院耗着，能让他多活一天都好。

　　我到了医院，先是到住院处把这几天积攒的钱交给了会计，然后到食堂买了点吃的，送到丈夫的病房里，阿毛真的很好，特别交代了他手下的两个小混混在医院里守着。

　　我进了门，那两个小混混站起来，很规矩的叫了声俞姐然后就出去了。

　　我看着满身插满管子的丈夫，鼻子一酸，眼泪差点没掉出来。

　　或许是丈夫有了心灵感应，他竟然睁开了眼，看到我，丈夫也一裂嘴，他想哭，可连哭的力气都没有了，只是干干的泣着。

　　我见他醒了，赶忙擦干眼泪，小声的问他：想吃点东西吗？

　　丈夫闭上眼睛轻轻的摇摇头，然后又睁眼看着我，我坐在他身边，抓着他的手，一言不发的和他对视着，我们就这么静静的互相看着，一切都在眼神里表达出来。

　　外面的西北风又呜呜的刮了起来，仿佛是在悲鸣，大风带来了雨雪，散落的雪花随着狂风漫天飞舞，城市的夜晚降临了，病房里很安静，仿佛时间凝固了，就在这城市被遗忘的角落里，有我，还有我的丈夫。

　　从医院里出来的时候，已是晚上7点。BP机响了起来，我赶忙去回电话。

　　俞姐，我介绍了两个朋友到你那里去，一会见。阿毛的话很简洁。

　　我放下电话，赶回四平门。

　　阿毛热情的替我引见两个客人，一个姓张，张老板，个子中等，30多岁，不胖，很有文化的样子，穿着时髦。另一个姓许，许老板，个子比张老板矮点，30多岁，胖乎乎的满面笑容，穿着讲究得体。

　　我送阿毛出去的时候，阿毛忽然小声对我说：他们，撚子（钱）多，照到位了（伺候好了）。

　　我点点头。

　　锁好门，我笑着对他们说：两位老板，别客气呀，坐呀。

　　我一边说着，一边走到他们中间，慢慢的脱着衣服，许老板很老道，笑着说：大姐好爽朗哦！

　　我笑着说：咳！您二位都是阿毛的朋友，不是外人，我也就不和您上俗套了，大家出来玩，不就是图个乐和吗？来，我帮您脱衣服。

　　说完，我帮着张、许二人把衣服脱了，我仔细一看，两个人身上都是白白净净的，鸡巴也乾净，不大不小很适中，我拉着他们坐到床上，慢慢的撚着他们的鸡巴，笑着说：嗳呦！好大的货哦！许老板，您的鸡巴真够个儿！

　　他们二人的手在我身上乱摸着，许老板乐呵呵的说：大姐，别捧我！我识得的。

　　我对张老板笑着说：哎呀！张老板，您的鸡巴也不小呀！说完，我对他们说：说老实话！我干了这么多年，还是第一次碰到这么大个的鸡巴！又粗又长！一会操起来肯定带劲儿！

　　张老板和许老板在我小手的撸弄下，鸡巴已逐渐挺起，我一边撸弄着鸡巴，一边让他们的手在我的乳房和浪屄上紧摸着，我一边有感觉的小声哼哼，一边浪浪的道：我说，二位老板，咱们谁先上？我这儿可刺痒着呢！要不，咱们开个洋荤，也学学老外，玩个三人行什么的……一个插浪屄，一个杵屁眼，然后，我再给您唆了唆了大鸡巴，让您美美的把精子射出来！怎么样？

　　张老板嘻嘻的笑了，对我说：阿毛早就和我们说，大姐的人浪，活翘，今儿我们来，还就是为玩这个来的！来！

　　张老板和许老板分别带好避孕套，张老板躺在床上，我对着他挺起的鸡巴吐了口唾沫，用手猛撸了两下，然后跨到他的身上，鸡巴对准浪屄使劲坐了下去，张老板舒服的哼出了声。

　　我将鸡巴连根坐进屄里，屁股前后小范围的伸缩着，转头对着许老板的鸡巴吐唾沫，等鸡巴润滑了，我拉着鸡巴顶在屁眼上，许老板骑在我的屁股上，慢慢的把鸡巴插进屁眼，等鸡巴都到位了，我忽然大声的哼了出来，操！张老板和许老板同时挺起屁股，一时间，房间里嘈杂起来……

　　嘿！嘿！嘿！嘿！…许老板快速的前后运动着屁股，粗大的鸡巴在屁眼里抽插，黏糊糊的肛油加速了鸡巴的润滑，许老板看着小屁眼被鸡巴操得乱翻，撒欢的插了起来。

　　哎！哎！哎！哎！……张老板在下面一边使劲的揉弄着我的乳房，一边看着我浪浪的样子，大力的往上挺屁股，屄里黏糊糊的淫液弄得他特别爽，张老板激动的操着。

　　发！……呀！……爷！……天！……哦！……啊！我一边摇晃着头，一边胡乱的叫嚷着，前后夹击的刺激，让我头脑里一片空白。

　　扑！的一下，许老板从屁眼里拔出鸡巴，鸡巴在空气中高挺了两下，许老板呼呼的喘着粗气，一把把避孕套撸了下来，说：好玄！屁眼太紧了！差点把套子搓破了。

　　说完，许老板用手指伸到我的屁眼里抠着，然后看着张老板说：你来玩玩这，油都出来了！

　　张老板一把把我推开，许老板重新带上一个新的避孕套躺在床上，我跨在许老板的身上，张老板在后面插屁眼。

　　这个三人行足足玩了将近半小时，许老板突然紧张的说：我……我要来！

　　躲开！

　　说完，他大力的把我推到一边，张老板也闪开，许老板按住我的屁股，颤抖着手捏着鸡巴插进屁眼，然后玩命的使劲操着，屁股一下比一下快！

　　我知道他就快射精了，也急忙淫叫起来：啊！啊！屁眼！啊！啊！屁眼！

　　啊！啊！

　　在我一声声屁眼的乱叫声中，许老板抽出鸡巴，快速的撸掉避孕套，我急忙起身含住他的鸡巴头，许老板大叫一声爽！，鸡巴在我的小嘴里射出热热的精子！

　　与此同时，张老板赶忙将鸡巴塞进我的屁眼里抓紧操着，我刚刚咽下许老板的精液，再次大声的叫嚷起来：嗳呦！痛快！啊！啊！啊！啊！！伴随着我最后一声淫叫，张老板还没等把鸡巴抽出来就射精了，他死命的按着我的屁股，鸡巴插进屁眼里一动不动，我只觉得屁眼里的鸡巴扩大好几倍，一阵乱挺，火热的精子射了出来！

　　……

　　高潮以后，张老板和许老板穿好衣服，许老板淫笑着对张老板说：你还是不行呀！还没抽出来就放炮了！

　　张老板也不甘示弱的说：别管怎么说，我比你放炮放的晚，嘿嘿。

　　两个男人互相打趣着。

　　我笑着伸出双手的大拇指说：两位老板都很强！很棒！操屁眼能操到这个程度的，就属您二位了！

　　张老板笑着说：大姐，再怎么说，没有你这个小屁眼，我们也没这么爽！

　　哈哈哈！

　　我和许老板也跟着笑起来。

　　许老板站起来，从钱夹里拿出几张大票塞进我手里，乐呵呵的说：下次还找你！嘿嘿。

　　我点了一下钱，真不少！急忙浪浪的笑着说：许老板！看您说的！干嘛下次呀！这次不好吗？要不，咱们再点两炮？…说完，我小声的对他们说：哎呀！第一次，咱们玩的规矩，要是知道您二位是那么爽快的人儿，咱们玩点儿脏活儿，那才叫爽呢！

　　张老板眼睛一亮，淫笑着说：什么活儿？

　　我笑眯眯的说：不带套子跑旱船，然后给您来个活叼，放炮以后，还给您用小嘴唆了个乾净……

　　张老板跃跃欲试就想上，许老板一拽他，笑着对他说：忘了！还有饭局呢！

　　一句话提醒了张老板，张老板满脸惋惜的说：算了，算了！下次再玩吧。

　　我见没什么希望，转脸笑着说：没关系，我还能跑了不成？早晚让您爽！

　　张老板和许老板客气的笑了笑，向门外走去。

　　送走了他们，我穿好衣服，准备给自己弄点吃的，这时BP机又响了起来，我心说：阿毛真好，又有生意了。

　　赶忙下楼去回电话，拨通电话，阿毛急速的说：俞姐！你！………女儿丢了！

　　听到这个，我觉得眼前一黑，好玄没栽倒，定了定神，嚷到：阿毛！你说什么？

　　阿毛再次说：俞姐！我说的是真的！你别着急，我已经撒下所有的弟兄去找了，女儿真丢了！

　　阿毛！！要是我那个瞎眼的闺女怎么地了，我就把你宰了炖着吃！！！

　　我真是急疯了，根本不知道说什么。

　　阿毛也害怕了，急忙说：俞姐，我真的叫所有人都出去找了！下午姥姥说出去买菜，可她老糊涂了，忘了锁门，再回来的时候，单元门大开着，闺女也不见了！俞姐，你别着急，我他妈挖地三尺也把闺女找回来！说完，阿毛挂掉电话。

　　我急忙说：喂！喂！可是，电话挂断了，再拨，已经无人应答。

　　放下电话，我愣愣的站在雪地里，四周灰濛濛的一片混沌……

　　……

　　整整三天，我就这么一直坐在丈夫的病床旁边，傻傻的看着他，阿毛满脸风尘的站在我旁边，我知道，女儿还是没找到。

　　我扭过头，看看阿毛，阿毛低下头。我苦笑着说：阿毛，别找了……这事儿也不怨你，更不怨姥姥，姥姥岁数大了，别吓着她……要怨，只怨……唉！阿毛，你说的对，我的命太苦了！……

　　阿毛刚要张嘴说话，我挥了一下手，转脸看着昏迷的丈夫，小声的说：我哪儿也不去了，只想守着他，安静点……

　　阿毛愣了一下，忽然一跺脚，走了出去。

　　丈夫已经整整昏迷两天了，医生把我叫出去，只对我说了一句话：准备准备吧，别到时候……后面的话我根本没听见。

　　连日的疲劳，我靠在丈夫的旁边昏昏的迷糊。

　　突然，我觉得有人碰我，我激灵一下坐了起来，只见丈夫竟然睁开眼，看着我，我急忙凑过去，小声的问：饿吗？丈夫摇摇头，我继续问：渴吗？

　　丈夫使劲的对我说：咱女儿呢？我想看看。

　　我装着笑，说：快过年了，我把她送到一个姥姥那儿去了，那很好，有暖气，有好多好吃的，饿不着她……下面的话，我实在编不出来了，眼泪几乎掉了下来。

　　丈夫的声音忽然清晰起来，他看看外面灰濛濛的天空，嘴里唠叨着：哦，快过年了……女儿别饿着……别冻着……过年了……快过年了……

　　丈夫好象很困，慢慢的闭上眼睛，突然，他又睁开眼，瞪大眼睛仔细的看着我，对我说：哦，对了，还有个事儿，以后，不管怎么苦，你也别出去做了！

　　好好照顾女儿，听我一句吧……说完，丈夫缓缓的闭上眼睛，我的眼泪再也止不住了，瞬间流了下来……

　　……

　　丈夫就这么走了，撇下我……

　　……

　　过年了！

　　大街上热闹起来，人们的脸上喜气洋洋，到处热闹非凡，电视里，电台里，到处是欢声笑语，鞭炮声，笑声，唱歌声，一片欢乐……

　　我还是穿着那身破旧的衣服，一瘸一拐的走在路边，慢慢的拐进了小胡同，慢慢的走进我那间破房子，屋里好冷呀！外面的天空还是那么混沌，灰濛濛的。

　　我和衣躺在床上，摸到了女儿的那个破旧的布娃娃，我把它抱在怀里，仿佛女儿在我的怀里，轻轻的拍着，我从口袋里拿出一个白色的药瓶，颤抖着拧开盖子，把药片到进手心，一粒粒的放进嘴里，把那苦涩而冰冷的药片仔细的嚼碎，慢慢的咽下去，心里想着：吃吧，吃吧，吃完以后，就能见到丈夫了，还有女儿……

　　啊！我好累哦，好困！我想好好的休息，好好的睡一觉，一觉醒来，没有了寒冷，没有了饥饿……

　　我死死的抓着那个布娃娃……抱着它……

　　忽然间……

　　天空仿佛放亮……

　　大地一片明媚……

　　一片广阔的天地……

　　没有了饥饿……

　　没有了寒冷……

　　到处是绿茸茸的草地，到处是盛开的花朵……

　　我又看到了丈夫，他微笑着招呼着我，怀里抱着女儿……

　　我扑向他们……

　　紧紧的拥抱在一起……

　　跳呀！笑呀！……

　　跳呀！笑呀！

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之武林后庭花

　　冰天雪地，县城，县官柴老爷的卧室。

　　卧室里有四个大火盆把房间烘的暖暖的，柴老爷正光着身子坐在春凳上看着众胯下的一位中年美妇用小嘴含弄着自己无比硕大的鸡巴，香舌轻佻龟头之间已经众将那马眼中分泌出的丝丝淫液卷进小嘴里，中年美妇一边舔着柴老爷的鸡巴头，众一边秀目轻抬看了看柴老爷，然后会心的一笑，小嘴一张乾脆把整个鸡巴头吃进众嘴里，好像吃荔枝一样不停的用香舌反转舔弄。柴老爷觉得自己的鸡巴突然进入众了一个温暖无比的嫩腔之中，一条肉舌在那心痒之处不停舔吸，下下都舔在心头众上，柴老爷顿时感觉小腹之中一团欲火被勾起，鸡巴顿时坚挺如钢。柴老爷平生众御女无数，也不禁佩服起这位胯下美妇的口技。

　　柴老爷的身边左右分别站了两位貌美年轻的丫鬟，也都是光溜溜的，随时等众待着柴老爷摸屄撩乳。

　　这两个丫鬟从小就在柴老爷身边，一个叫：春妹，一个叫众：秋妹。只因柴老爷只喜欢春秋两季，故起了这么两个名字。因二女从小就耳濡众目染，对此种情形早就司空见惯，所以都是面含春意的看着。

　　柴老爷不时的伸手在二妹的胯下掏弄，直弄得二妹浪意淫淫。

　　柴老爷对二女说：「把我的腿抬起来。」二女忙从两边各抬起柴老爷的一条众乾瘦的腿，使得柴老爷的屁股直冲着那跪在地上的中年美妇，只见瘦弱的屁股中众央露出了一个黑黑的屁眼几根肛毛蓬勃的生长着。中年美妇脸上一红，娇声说：众「老爷好坏，每次都让人家……」还没说完，中年美妇便直直的伸出舌尖向柴老众爷的屁眼舔去，温暖的舌尖轻轻扣击着柴老爷的屁眼柴老爷竟然也像妇人挨操一众样尖声的叫了起来「哦！……啊！……

　　哦！……哦！「美妇人用香舌不停的舔弄着屁眼，但却一直不肯将舌尖插入众屁眼，这让柴老爷很是不爽，柴老爷对春妹叫到：」去……去。「一边还指着那众个美妇人，春妹自然会意，放下柴老爷的腿，来到美妇人身后，一只手从后面使众劲的将美妇人的头按在柴老爷屁眼处，另一只手却寻到妇人的臀后找到妇人的屁众眼使劲的抽插起来！每抽插一下，这妇人就将舌尖往柴老爷的屁眼里捅一点，原众来这妇人有这个毛病，必须要有东西操弄自己的屁眼才可以，春妹用中指插入美众妇的后庭，就觉得中指马上被四周的嫩肉包裹起来，好不舒服温暖，刚刚抽插了众几下便觉得屁眼中润滑起来，春妹很纳闷，心说：难道屁眼和屄一样也能流出淫众水吗？春妹把中指抽出，发现中指上满是白腻腻的一层油脂，靠近脸一闻，竟然众异香扑鼻！

　　正在享受美妇舔屁眼之乐的柴老爷睁眼看到春妹的疑惑，顿时一笑到：「春众妹，那是你欣娘屁眼中的特有之物，叫做「大肠油」这也是你欣娘的一宝呀，哈众哈哈……」

　　胯下的欣娘正卖力气的舔弄着柴老爷的屁眼，听完此言顿时抬头娇笑到：众「老爷，又打趣奴家了。」

　　柴老爷也从春凳上站起，将欣娘搂入怀中到：「宝贝，我怎敢打趣你，你可众是我的心肝，就是让我死在你身上我都愿意。」

　　说完，一边搂住欣娘，一边往卧室走去，回头对两个丫头到：「你们也一起众来，跪在旁边伺候着。」

　　春妹和秋妹马上应声答应了一声：「是」

　　四人来到卧室，虽然外面冰天雪地，但卧室中却是温暖如春，春秋二妹放下众了卧室中的障帘，然后从外面取来了温水和毛巾双双跪在两旁伺候着。此时，欣众娘已经跪趴在床沿，头冲里臀冲外，两条白嫩的大腿分的开开的，裆下的骚屄尽众览无疑浓重的阴毛好像野草一样蓬勃生长，中间一条深红色的肉缝在柴老爷不断众的抚摩下已经淫水长流了。柴老爷此时也是鸡巴乱点头，往前一挺只听「扑哧」众一声，硕大的鸡巴头径直操进了欣娘的屄里，随着深入，柴老爷顿感自己硬挺的众鸡巴被一层层嫩肉紧紧的包裹起来，好不舒服，好不暖和。

　　在淫水的滋润下，欣娘的屄里显得润滑无比，柴老爷乾脆往欣娘的后背上一众趴就这么操了起来…

　　…

　　跪在两侧的春秋二妹，看到老爷粗大的鸡巴在欣娘柔软的屄里来回抽插，发众出淫荡的「啧啧」声，随着大鸡巴的抽动，欣娘屄里的淫水也长长的流了出来滴众到了绣被上，柴老爷双手紧紧的拿住欣娘坚挺饱满的乳房不停的揉弄，在柴老爷众一下下的大力抽插下，欣娘也开始浪声淫语的叫了起来：「哦！

　　……大鸡巴爹爹！众……哦！……啊！……抽……抽死人了！……哦！……使劲……使劲操呀！……众操呀！」柴老爷也很兴致，一边大动着一边到：「欣娘……我的亲娘！……舒服众……舒服死了……哦！」

　　柴老爷觉得小腹一热，一股阳精直逼龟头，忙的把鸡巴众从屄里抽了出来，大鸡巴狠狠的挺了两下最终没有射精。柴老爷心说：老夫玩了众这么多女子，还没有一个女子能在一个回合之间就让老夫如此狼狈，欣娘真是天众下奇女子！「柴老爷用硬挺的鸡巴在欣娘的屁眼上蹭了两下，欣娘的屁眼竟然「豁然开朗」

　　众起来，柴老爷觉得有意思，便把粗大的龟头放在屁眼上，稍一用力，只觉得刺溜众一下，竟然滑进了半根鸡巴！柴老爷只觉得欣娘的屁眼十分柔软，竟然比屄还要众温暖还要紧！柴老爷不觉再一用力将大鸡巴全根插入，觉得欣娘的屁眼里十分润众滑，笑着说到：「欣娘的屁眼果然是天下极品！

　　难怪县里的人传说欣娘的屁眼是天下一绝！「趴在下面的欣娘闻听笑到：「老爷别打趣奴家了，尽管享用奴家的屁眼，奴众家会尽力伺候您。」

　　柴老爷也不说话，双手按定欣娘的后脑使劲的操起屁眼来，春秋二妹跪在下众边仔细观看，只见粗大的鸡巴已经将欣娘细小的屁眼挤了进去，随着柴老爷大力众的抽插，欣娘的屁眼也翻来翻去，鸡巴上全是欣娘屁眼里的大肠油，白腻腻的好众象淫水一样，欣娘一边狂浪的放声淫叫着，一边用自己的小手从前面伸出来掏弄众自己的屄，柴老爷一口气操了百抽，直觉得头昏眼花体力有点不支，急忙回头叫众了声：「春妹伺候！」

　　春妹忙和秋妹从地下站起来，双双搀扶着柴老爷从床上下来，秋妹马上做了众个狗爬的姿势，春妹将柴老爷扶着坐到了秋妹的后背上，也多亏柴老爷年事以高众体重有所下降，不然就凭秋妹那娇小的身体，又怎能禁受得住一个大男人的骑承？

　　此时欣娘也从床上下来，一边揉弄着自己的屁眼，一边跪在了柴老爷的胯间，众柴老爷刚刚从欣娘屁眼里拔出的鸡巴已经渐渐变小，欣娘也顾不得乾净，小嘴一众张「刺溜」一下将半软的鸡巴头吸了进去，温暖的小小香舌不停的吸吮逗弄清理众鸡巴。

　　柴老爷见欣娘如此，内心十分感动，急命春妹躺在地上为欣娘舔屁眼，欣娘众也高兴的改跪为蹲，让自己的屁眼正对准躺在胯下的春妹，春妹娇羞的微张樱口众伸出香舌细细的舔起欣娘的屁眼来，一时间满屋淫声不断，春妹舔屁眼舔地津津众有味，欣娘吃鸡巴也是格外卖力，柴老爷坐在秋妹柔弱无骨的后背上手也不闲着，众在秋妹的肥臀上用力拍打，直打得秋妹淫声乱颤。

　　柴老爷一边享受着欣娘的服务，一边微笑着到：「欣娘今天如此大仁大义，众老夫自然不会亏待你，你放心，你的官司老夫心中有数了，必叫那发三死无葬身众之地！」欣娘闻听此言高兴之极，吐出鸡巴到：「多谢老爷如此垂怜！民妇今天众算是见到了老爷的清廉，只愿老爷将那李发三治死以后，能将他在县城里三个店众铺判给民妇，民妇愿给老爷作牛作马！以报答老爷之恩！」

　　柴老爷闻听哈哈大笑到：「欣娘放心，发三死后，他的一切财产自然归欣娘众所有。」

　　故事写到这里，小妹也不能不交代一下。

　　原来着欣娘是本县一个知名的寡妇，本名王欣，只因十六岁嫁到本县后连嫁众三次，每次不过两三年其丈夫就暴病而死，后来人们都说欣娘是白虎星下凡，克众夫。故欣娘自从二十八岁以后就再没人愿意娶她，这欣娘本是一个好强的女子，众不肯让人可怜，更听不得风言风语，所以乾脆与一些本县的钜贾富甲勾搭起来，众凭藉她绝美的姿色和一手后庭的绝活，也的确得到了许多有钱人的资助，在县城众里开了两个绸缎庄。本来生意也是红火，可谁知道有个叫李发三的商人依仗着死众鬼老爹给他留下的一点财产竟然和欣娘对着干，而且从苏州进的货物不但质量好众得不得了，而且价钱也便宜许多，不过一年的功夫，把欣娘的店面挤的无以生计，众欣娘本想恳求其能放条生路不要作绝，可没想到李发三不但不顾情面反而出言讥众讽，甚至放出话来除非欣娘能跪在他门前叫他三声「乾爹」才可以放过欣娘。这众李发三如何与欣娘有这么大的仇恨呢？原来李发三的死鬼老爹生前老而不尊，也众与欣娘有过几夜的合欢，只因迷恋欣娘的后庭绝技竟然连欢三日，回家以后又走众了阴风，故而一命呜呼了。

　　李发三自然把这笔帐记到了欣娘的头上。可欣娘又哪里是省油的灯，一纸诉众状将李发三告到公堂，说他调戏民女，奸淫妇女欺行霸世，欺压无辜等等。县令众柴老爷本知道内情始末，但对欣娘也是闻名灌耳，这样的便宜哪有不占之理？所众以两人一对眼神就弄了个八九，才有了今日这场淫戏。

　　欣娘将柴老爷逐渐缩小的鸡巴叼在嘴里不停含弄，柴老爷舒服的哼哼着，粗众大的龟头又开始涨起，在下面为欣娘舔屁眼的春妹也索性将小嘴全部贴在了欣娘众的屁眼上吸吮着屁眼中的嫩肉，欣娘骚屄里的淫水好像小溪一样流着，一直流到众春妹的小嘴里，弄的春妹脸上粘呼呼的。

　　柴老爷从秋妹身上站起，将欣娘拉起来使其趴在秋妹的身上，大鸡巴一挺众「噗呲」一声，又插进了欣娘的屁眼中，此时欣娘的屁眼已经被春妹弄的格外湿众滑，再加上屁眼里的大肠油，所以鸡巴进入得十分顺利，柴老爷也休息够了，恢众复了体力再战的柴老爷是越战越勇，粗大的鸡巴次次都连根插入，抽出来的时候众因为被欣娘窄小的屁门所挡所以不能完全抽出，柴老爷只觉得整根大鸡巴都被一众团团紧紧的嫩肉包裹着，十分的舒服，再加上这些嫩肉有节奏的挤压着整根鸡巴，众竟然让柴老爷有点把持不住。欣娘声声的淫叫甚至让在场的春秋二妹都有点面红众耳赤「哦……！大鸡巴……亲爹！……操死女儿的屁眼了……哦！哦！哦！再…众…再来几下狠的……操的……操女儿的屁眼哦！……屁眼……好……好爽！……众哦！……」

　　随着柴老爷狠狠的抽动，欣娘的两个肥美的玉乳不停的前后晃动着，打在自众己的身上发出「啪啪」

　　的响声，欣娘将两只小手伸到后面使劲的扒开两片臀肉希众望能让自己的屁眼能再扩大一些以缓解闷闷的感觉，柴老爷一边使劲的操着，一众边对跪在一边的春妹到：「给我推推屁股。」春妹忙的蹭到柴老爷的身后，伸出众小手一下下的推动着柴老爷的屁股，还不时的分开屁股露出柴老爷黑黑的屁眼舔众上一两下，柴老爷享受着两个绝世美女的前后服务，顿时兴奋无比，将大鸡巴一众下抽了出来，然后回身将刚刚从欣娘屁眼里抽出的鸡巴直接插进春妹的小嘴里狠众狠的抽上两下，然后转身再次操入欣娘的屁眼。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之生活梦

　　清晨，当第一缕阳光钻进我房间里的时候，我从睡梦中苏醒。哦……懒懒的伸了个懒腰，开始我一天的生活。

　　早晨第一件事情是去厕所，把所有的废物打发乾净，然后我舒服的冲了个温水澡，吹乾净柔柔的长发。身体的清香爽快让我精神倍增，我打开收音机一边听着新闻一边弄早点。

　　吃过早饭已经8点多了，我拿起电话拨通公司的号码。

　　喂？那边一个中年女声响起。

　　陈总，是我小丽。我说。

　　昨天的帐打过来了，我刚刚看到，你的工资也打过去了，今天就可以拿到。陈总说。

　　哦，谢谢陈总。我高兴的说。

　　小丽，今儿到公司来吗？陈总问。

　　我想了想，说：哦，不了，前几天我在新苑小区那边刚开闢了几个客户，我打算今天去看看。

　　陈总说：那好，你自己小心吧，中午我就不给你定盒饭了。

　　说完，我们都挂了电话。

　　我所在的公司排忧家政服务有限责任公司。是非常具有实力的一个公司，全公司从上到下一共只有9个人，除了看门的周老头，其他均是清一色的女子。我们的老板就是陈总。

　　放下电话，我对着镜子打扮一下，我总觉得自己的长了个娃娃脸，可陈总说我有一种成熟的女人味儿，或许是我将近1米78的个子以及丰胸肥臀，或许是良好的身材衬托出我的韵味了吧。穿好米黄色的职业套裙，浅灰色的丝袜黑色的高跟鞋，我的个子好象又高了点。

　　穿好衣服，我再打点一下自己的皮包，简易化妆品、体检资料、公司服务简介、通讯录、幼儿润滑油、避孕套、钱……

　　将近中午，我来到新苑小区，因为并不是公休日，所以小区里很安静。这里是所谓的富人居住区，这里的房屋价格高得惊人，都是有钱人才住得起的房子。

　　走进小区，我拿出通讯录翻到后面，上面写着：许先生，新苑小区3门301，电话……

　　我慢慢的找到3门，走上楼。

　　‘当当当……’我轻轻的敲着门。

　　好一会儿，才从里面传出一个男人的声音：谁呀？

　　我急忙说：请问是许先生家吗？我是家政公司的。

　　又过了好一会儿，才听里面有人走路的声音，门打开了。

　　站在我面前的男人整整比我矮了半截，或许是比较高的原因吧，显得他很渺小似的。不过这个许先生比较健壮，看上去大概30多岁的样子，只不过长相很丑，带着眼镜还稍微好一点，不过我怎么看，他也不象个文化人。

　　但往往就是这样，千万不要小看那些长得象民工一样的城市人，或许人家不但有钱，而且还是高官呢。就象我这样的女人，要身材有身材，要个头有个头，要长相有长相，以前跳过舞，当过模特，可那又怎么样？还不是谁给钱就答应人家，只要钱到位，人家想怎么玩你就怎么玩你。唉，这或许就是美丽女人的悲哀吧。

　　隔着防盗门，我先是很有礼貌的鞠了一个躬，然后微笑着对许先生说：你是许先生吧？

　　男人的小眼睛里闪烁着亮光，上上下下打量着我，见我问话，他点点头，嗯了一声。

　　我马上开始自我介绍：许先生您好，我叫张丽，是‘排忧’家政公司的，今天来冒昧的拜会您，是因为李强先生告诉我您可能需要家政服务，所以……

　　许先生点点头，打断我的话，他一边打开防盗门，一边说：好了，我听李强说了，你进来吧。

　　我随着他进了房间，‘天！’好大的房子，好漂亮的客厅！在将近50平米的客厅里，几乎每件东西都是高级货，地板是高级的，沙发是高级的，电视是高级的，吊灯是高级的，什么什么都是高级的，就连那个不起眼的烟灰缸也好似水晶雕刻的一样，一看就是高级品。

　　我站在门口，快速的打量一下，然后微笑的说：要不，我就站在这里跟您说吧，免得弄脏您家的地板。

　　许先生没说话，只是坐进沙发里点上一支烟上下的看着我，然后用手做了一个‘请’的手势。

　　我站在门口把门关好，然后打开皮包拿出‘公司服务简介’微笑的对他说：我们公司是新近成立的一个有限公司，专门从事家政服务，我们这里的家政服务人员都是经过专业培训的，可以从事定时打扫房间、做饭、洗衣、看护婴儿、看护病人、照顾幼儿、照顾老人……

　　还没等我说完，许先生打断我的话，说：我想知道，除了这些以外，你们还提供什么？尤其是你，你提供什么？

　　我没想到许先生这么直接，或许他是听李强说了吧，李强是我的老客户了，现在他在国外，我曾经为他做过4个月的服务，每星期三晚上到他家，然后用身体供他淫乐。

　　我笑了笑，把简介收好，然后把长发捋到耳朵后面，微笑的说：当然，既然我们是为客户排忧，自然要答应客户提出的一切要求，如果您有什么特殊的要求尽管和我说，我们一定会尽力办到。

　　许先生笑了一下，然后说：张丽小姐，您好象没听明白我的意思，我是说你提供什么样的特殊服务？

　　我继续微笑着回答：您放心，公司一定会尽力满足客户的所有要求……

　　许先生微微皱眉，对我说：好了，好了，我目前还不需要家政服务，你走吧。

　　我心说：这个许先生怎么这么冷，连点面子都不留！

　　我转身就想走，可又一想：李强和我说过，这个许先生比他还有钱！听说他光是公司就有3个！这么有钱的大客户要是失去了，那可再也找不回来了！

　　想到这里，我又重新转过身来，微笑的说：我个人当然也是公司的一员，象前面我所说的那些服务我都会做，另外…我看了看许先生，他一直看着我。

　　我继续说：另外，我还提供一些特殊的服务，比如：陪您出去应酬啦、喝酒啦、聊天啦，等等。

　　许先生忽然说：等等是什么意思？我希望你说清楚点。

　　我心说：哎呀，非要我象个妓女似的？行！反正我也不在乎了。

　　我站直身体，然后微笑着说：其实呀，等等就是那个意思了。比如说，如果您雇了我，假如晚上您没什么事情，想找个女人玩玩，我就可以来的，而且只要定好时间，随叫随到。

　　我本以为这么说已经很清楚了，没想到许先生又说：张小姐，能不能再说清楚点呢？你说我可以玩玩你，怎么玩呢？

　　他一边说着，一边狡猾的微笑着。

　　我的鼻子都快气歪了，心说：你是真不懂呀，还是装蒜！？

　　我又一想：既然已经豁出去了，乾脆一点吧。

　　我继续微笑着说：那可就多了！真的，比如呀，舔鸡巴呀，舔屁眼呀，还有什么舔脚趾，舔鞋，轻咬屁股，含蛋子……您还可以用您的鸡巴任意进出我身体的三个洞，那就是：小嘴儿、屄眼和屁眼，而且您可记清楚哦，可是任意进入三个洞洞，顺序不限哦！也就是说，您可以先进入屁眼，然后再进入小嘴，这也是可以的哦！

　　我一边说着，一边就觉得脸红心跳，说到最后，竟然还不知道羞耻的对许先生打了一个‘V’字的胜利手势，说完以后，我真觉得自己简直是不要脸到了极限了！

　　许先生眼睛发亮的看着我，我说完，他的裤子微微隆起，虽然他极力掩饰，但我见过的男人多了，就看出他那种跃跃欲试的样子，我心说：是呀，哪个男人不吃腥呢？只要没有生命危险，玩女人恐怕永远是他们的话题，当然呀，也要有女人可以任意支配呀。

　　想到这里，我冷静下来，心想：也不能太便宜他了，虽然我这样，该谈价钱了。

　　我收起笑容，慢慢的说：许先生，该介绍的，我都说了，您的意思呢？

　　许先生点点头，声音微微有点激动，说：嗯…我没意见，咱们定个时间…

　　要不，就今天，现在可以吗？

　　我微微笑了，心说：行，有门！

　　我什么也没说，只是微微的伸手揉了一下大腿。

　　许先生赶忙说：没关系，你过来吧，来，坐这里，哦，把鞋脱了，过来吧。

　　许先生一边说着，一边用手拍着自己旁边的沙发。

　　我把高跟鞋脱掉，只穿着灰色的丝袜，光着脚慢慢的走到许先生的身边，然后慢慢的坐下，我的个子实在是比他高，都坐在沙发上，他的头刚到我胸脯的位置。许先生两只眼睛直勾勾的盯着我饱满高挺的乳房，我有意的轻微晃动乳房，看得他眼睛发花。

　　我坐好，从皮包里拿出两张用打印纸打出来的详细报价表，然后送到许先生面前，微笑着说：先生，您先看看这个。

　　许先生拿过来，仔细的看着，上面的大标题是：游戏节目报价表底下写着：舔鸡巴：XX／RMB舔屁眼：XXX／RMB舔臭鞋：XXX／RMB舔臭脚：XXX／RMB舔袜子：XX／RMB一般性交：XXX／RMB花样性交：XXX／RMB……

　　……

　　包夜（全活）：XXX／RMB包整天（全活）：XXXX／RMB包月（全活）：XXXXX／RMB许先生一边看着，一边点头说：够职业的，价目表够详细的……

　　我微笑着对他说：许先生，现在公司正开办包月优惠活动呢，现在您要是包月，可以打九折呢。

　　看他看得很仔细，我心说：舍不得孩子套不着狼，为了能多赚钱嘛。

　　我微笑的说：许先生，如果您有意向，可以免费试玩呀。

　　许先生忽然抬头看看我，笑着说：就你们还搞促销？还可以免费试玩？有意思！哈！

　　我知道他看不起人，也不说话，打开皮包，从里面拿出一个崭新的避孕套，打开以后我拉起他的手，把避孕套套在他的两个手指上，然后拿出润滑油从里面挤出白色的乳膏均匀的涂抹在他手指的避孕套上。

　　许先生什么也没说，只是看着我。

　　弄好以后，我笑着说：别说那么多了，您试试我的屄紧不紧就知道了。

　　说完，我索性大方的站起来，把裙子撩到腰间，灰色的连裤丝袜里面什么也没穿，可以清晰的看到那些可爱的黑色柔毛，我把丝袜褪出一只，然后把大腿大大的分开，一只脚蹬在地板上，一只脚搭在沙发的靠背上，就在许先生面前完全暴露出来，然后我浪浪的说：来，抠抠我，我好痒。许先生一边用手不停的摸着我的大腿和屄，一边把手指顺利的插进阴道里！

　　啊！…啊！…啊！…伴随着他手指的抽插，我一声声的叫着，许先生一边用手指奸淫着我，一边扯开我的上衣，让两个失去束缚的饱满乳房在空气中晃动着。他用手紧紧的捏着我的乳房，一边用手指抽插着，一边瞪大他那双小眼睛仔细盯着我的表情。

　　我浑身晃动，厚实肥硕的屁股一挺一挺的上下晃动着，迎合着他手指的运动，颤抖的说：啊！好爽！

　　哦！哦！哦！……许先生……您……考虑……好了吗？……包月……？啊！……

　　我浑身一阵颤动，急忙按住他的手，然后屁股乱挺，让他的手指在我的屄里使劲的抽插了几下，逐渐的冷静下来。

　　许先生什么也没说，只是从卧室里拿出一叠钱扔给我，然后对我说：不管怎么样，今天晚上9点你必须到这里来，当然，你可以不来，那你可能会失去一次挣钱的机会。

　　我微微的笑了。

　　……

　　回到公司已是下午3点多了。我和陈总见了面，陈总是个体型丰满的女人，今年40多岁了，但风韵依然不减当年，圆圆的脸蛋，小巧的鼻子，红嘟嘟的小嘴，细眉毛，杏核眼。

　　虽然陈总不能说很美丽，但却比那些清涩的女孩们更能让男人发狂，我们亲眼见陈总在一晚上和十多个男人交欢，直到最后把她操得小嘴、屁眼、屄里往外冒精液，等那些男人都累得动不了了，陈总还可以站起来，那次，是陈总和一个有钱的大老板打赌，最后大老板给了陈总5万！一夜就能挣5万呀！

　　我对陈总说了许先生的事情，陈总很满意，对我说：小丽，好好干，我听你说的意思，我估摸着，这是个有钱的主！咱们可不能放过，既然粘上了，就别让他跑了，能多挣一分钱都是好的！

　　我点头答应。

　　回到家，我匆匆做了一顿晚饭，吃过后又洗了个澡，看看表已经7点了，我穿好衣服来到许先生家。

　　晚上，天刚黑下来，我就到了许先生家，给我开门的是一个矮胖的丑女人，虽然很丑，但穿着却是十分时髦，金表、金手镯、金项链、金丝边的眼镜，配合着一身高级的名牌休闲装，一看就是个有文化的人，我微笑着说：请问，许先生在家吗？

　　矮胖女人上下看了我两眼，忽然冷冷的一笑，说：你就是下午来过的那个婊子？

　　我实在没想到她能说出这样的话来，当时愣在当场，矮胖女人冷笑着说：咳，有什么害臊的？我跟我们老板好几年了，你这样的婊子我见多了，不过我纳闷，以前比你漂亮的有的是，我们老板连粘都不粘，可这次却让你来了，真奇怪了。

　　我什么也说不出来，只是站在那里听着。

　　矮胖女人见我不说话，她拉开门，扭身走进房间，一边走一边说：还让我们老板请你是怎么着？进来的时候别忘把门关上！

　　我真想扭头就走！可又一想：钱呀！钱！既然已经干上这个了，还要脸干什么！

　　我一咬牙，跟着走进了房间。

　　客厅里，灯光很柔和，许先生换了一身睡衣，正坐在沙发上，他手里拿着许多文件一样的东西，正仔细的看着，矮胖女人轻轻地走到他身边，对他说：老板，您说的那个女的来了。

　　许先生听完，微微一皱眉，好象不太高兴的样子，抬头看看我，我急忙对许先生微微一笑，许先生‘哦’了一声，然后对矮胖女人说：郑工，你先坐着，我进书房把这些好好看看，你随便。

　　矮胖女人笑着说：老板，您别照顾我。

　　许先生站起来，仍旧低头看着档，慢慢的走向书房，我一着急，喊了一声：哎，许先生，我……

　　许先生回头看看我，皱着眉说：你等会！着什么急了！钱不就在桌子上了吗。说完，许先生头也不回的走进书房。

　　我看看桌子，高级的台桌上的确放着一遝钱，而且还不少呢！看见钱，我心里有底，心情也好了起来，站在原地。

　　矮胖女人坐在沙发里翻看着桌子上的几本杂志，好半天，房间里静悄悄的。

　　矮胖女人看了一会儿，突然放下杂志对我说：喂！你叫什么？

　　我微笑着说：郑工您好，我叫张丽。

　　矮胖女人一瞪眼，朝着我使劲地啐了一口‘呸！’：臭嘴！你也配叫我郑工！

　　我有点急了，争辩说：我可没招惹您，您是个有文化的人，虽然我下贱，可您也别这样呀？

　　矮胖女人没想到我能说出这样的话，愣了一下，随后冷笑着说：真是国民素质提高了！连婊子都拽文了！哈！

　　紧接着房间里又是一阵沉寂。

　　矮胖女人坐在沙发里看杂志，看了一本又一本，翻来翻去，竟然翻出我下午给许先生的那张‘报价表’！矮胖女人看了一眼，顿时被吸引住了，她仔细的看着，脸上露出吃惊的表情，然后抬头看看我，站起身，径直走了过来。

　　她走到我面前，因为个子矮，她只到我胸口，矮胖女人看看我，又看看那张表，不相信的说：这是你给我们老板的？

　　我只有点点头，矮胖女人使劲的冲我脸狠狠的啐了一口‘呸！’：真没看出来！你怎么这么不要脸！

　　连屁眼儿你都舔！呸！婊子！烂货！

　　我也急了，回应道：我招你了！你神经病呀！我乐意舔屁眼！你管得着吗？

　　矮胖女人见我回嘴，忽然不生气了，冷笑着说：好，你是我老板叫来的，我告诉你，只要我一句话，我们老板马上让你滚蛋，你相信不？

　　这句话说到了我的软处，毕竟我想得到桌子上的那些钱！

　　想到这里，我赶忙变了一副面孔，微笑着说：呦！姐姐，瞧您！我和您逗着玩呢！您还当真了，别生气。

　　矮胖女人见我软了下来，冷笑一下，对我说：把鞋脱了，过来。

　　我把鞋脱掉，正要放在门口，矮胖女人说：往哪放呀！你那双臭鞋还放那，自己举着！

　　我只好用手提着两只高跟鞋走到沙发旁边……

　　房间里静悄悄的，柔和的灯光懒洋洋的照射在地板上，客厅里散发着檀香木的味道，一切都显得那么舒适安宁。

　　‘啧！’我使劲亲了一口郑工的脚底板，然后继续给她做足部按摩，隔着肉色的丝袜，郑工的脚有一股臭味儿顶得我直头疼，可是为了钱，还要装作不在意很高兴的样子，我抬头微微笑着看着郑工说：郑工，舒服吗？

　　郑工坐在沙发上看着跪在地板上的我，说：你的手法不错呀？挺舒服，继续，继续。

　　我一只手捧着郑工的脚脖子，另一只手轻轻的撚着她的足部穴位，郑工舒服的仰头靠在沙发上，一会儿她问：你叫什么？

　　我说：您叫我小丽就行。

　　郑工‘哦’的一声又问：干你们这行的一个月能拿多少钱？

　　我想了想说：这个不好说，如果碰见有钱的大客户包月，一个月下来能挣好几千。

　　郑工又问：那我们老板算不算大客户？

　　我笑着说：当然算！许先生可是大客户中的大客户！

　　郑工低头看了看我，满意的笑了笑，忽然，她一抬脚，用脚对着我的脸说：来！香一个！

　　我看着她笑了笑，小嘴一撅对着她的脚底板使劲‘啧’的亲了一口，郑工乐着说：告诉我，香不香？

　　啊？

　　我急忙点着头说：香！真的香！

　　郑工开心的笑了。

　　接下来我又开始按摩郑工的另一只脚，另外陪着郑工聊天。

　　郑工说：刚才我对你的态度你也别往心里去，其实想想，干你们这行的也挺不容易。

　　我笑着说道：您想哪里去了，我还能生您的气？再怎么说您也是许先生的人，许先生可是我的大客户哦？

　　郑工见我很会说话，更高兴了，笑着说：算你会说话。哦，对了，我看你身材不错，个头也挺高，你以前是干什么的？

　　我一边撚着郑工的脚，一边说：小时候跳过舞蹈，可惜没出什么成绩，年龄大了就退了下来，后来又当模特，不过是一些小的二流公司，我觉得挣不到什么钱，就干了这个。

　　郑工点点头，又说：其实都是一样，想挣钱就要豁出一头，嘿嘿，我觉得凭你的模样身条的，挣钱是没问题。

　　我笑了笑没说什么。

　　沈默了一会，郑工突然靠近我故作神秘的小声说：对了，问你个事儿，近来我老公总说我在床上不配合，你这方面经验多，你说，我该怎么配合？

　　我想了想说：咳！什么叫配合？不过是他说什么您都答应他就是了。

　　郑工眨眨眼睛，说：我老公想玩我屁眼儿我也答应他？

　　我心里好笑，心想：这么丑的女人还真有男人要，还要屁眼儿！就凭你刚才看不起人的样儿我也给你使坏！

　　我认真的说：那有什么了？不就是入屁眼儿吗？其实我跟您说，屁眼儿也挺好玩的，只不过第一次可能有点别扭，可第一次下来保证您上瘾！

　　郑工有点儿不相信的看看我，又说道：玩屁眼儿真有你说的那么好？不是吧……

　　我急忙说：真的，真的，您想呀，我在这行摸爬滚打好几年了，什么没见过？什么没玩儿过？哪一次服务没有玩过屁眼儿呢？其实男人们的鸡巴没那么可怕，反而我觉得很可爱哦？

　　我笑眯眯的看着郑工，郑工眨眨眼睛，好象是自言自语的说了一句：真这样？那就让他试一次？

　　我抬起郑工的脚，小嘴贴在她的脚底板上使劲亲了两口，笑着说：您就相信我一次，保管没错！

　　郑工不再说话，只是闭上眼睛享受着足底按摩的乐趣。

　　时间一点点过去，已经8点多了，可许先生还没从书房出来，我把郑工的两只臭脚抱在怀里用乳房蹭着，这叫‘乳房按摩法’郑工拿起杂志悠闲的看着。又等了一会儿，书房的门终于开了，郑工和我都急忙站起来。

　　只见许先生兴冲冲的从书房里走出来，手里拿着已经批阅好的档，许先生走到沙发前面坐下，他对郑工说：你坐吧，计画书我已经看了，可行性报告我也看了，我的意见呢……

　　许先生突然停了下来，他看看我，对我说道：你先出去等我，不叫你别进来。

　　我尴尬的笑了笑，说：好，好。

　　我拿起皮包，提着两只高跟鞋走到单元门口，穿好鞋打开门走了出去，到了外面又轻轻的把门关好。

　　我就这么站在外面等呀等，已经一个多小时了，里面还是一点动静也没有，我真想扭头就走，可我知道不行，我是干什么的，没拿到钱怎么能走呢？哪怕只服务一次，一次就有一次的钱，不能白来，再说，刚才给郑工撚脚还没结帐呢！

　　就在我站得腿都有点酸了的时候，忽然隐约听见里面喊：……做家政的那个，进来……

　　我急忙走到门前，轻轻推开一个门缝，只听许先生的声音：你进来。

　　我这才推门进入，我把门关好，站在门口先是规矩的冲许先生点点头，然后笑着说：许先生，我来了。

　　此时，许先生好象已经和郑工谈完了事情，桌子上的材料也不见了，他们正一人端着一杯洋酒喝，许先生听完我的话，他看看我，然后站起来，把酒杯放到桌子上，对郑工说：老郑，你先坐一会儿，一会儿家成还来，等他来了，咱们再合计合计，你看好吧？

　　郑工急忙站起来点头说：老板，行，没问题，您别照顾我。

　　许先生冲郑工笑了笑，然后对我摆了摆手，我急忙脱掉高跟鞋，一手拿着高跟鞋，一手拎着皮包走到许先生面前，许先生看看我的打扮，满意的点点头，一伸手从我的裙子里摸进去，因为裙子里除了一条肉色的连裤丝袜以外没有别的，所以许先生很顺利的摸到我的屄，他摸了一下，然后对我说：来。

　　我跟着他出了客厅，他一拐竟然进了厕所，我跟着进去，许先生等我进来，他关好厕所的门，对我说：把衣服脱了，都脱了。

　　我心说：看来许先生挺爱乾净，其实本来嘛，就是应该乾乾净净的，我可不喜欢那种不洗澡就上床的男人，当然，如果人家多给钱，那又当别论。

　　我快速的脱了所有的衣服和丝袜，一边脱，一边看看他的厕所，地方倒是不小，而且装修得很豪华，全自动的马桶，淋浴，澡盆，高级的大理石镜台上摆放着各种高级的香水，光是我认识的就有法国的梦丹、梭林，英国的比奇尔，瑞士的那欧，光是这瓶香水就值1000多块钱呢！我也只是在化妆品专柜看到过，可根本没钱买。

　　许先生也脱了衣服，虽然他的个子比我矮很多，可身上倒是很匀称，没有一块赘肉，鸡巴也适中，看上去还挺乾净。

　　我一面帮他脱衣服，一边笑着说道：洗澡吧？洗乾净了，我为您好好地服务。

　　说着，我伸出小手纂了纂他的鸡巴，许先生冲我一笑，说：洗澡？不，咱们就在这里，别的房间我刚刚整理完，别弄脏了，在这里凑合凑合吧。

　　我听完，愣了一下，尴尬的笑了两声，看着他说：在，在这里？哦，哦，知道了。

　　我心里一阵委屈，心想：唉！钱！为了钱！

　　我蹲在大理石的地面上细心的叼着许先生的鸡巴头，柔软的舌头不停的点击着他的龟头，许先生舒服的哼出了声，鸡巴慢慢的硬了起来，‘吧！’我使劲的唑了一下，觉得他的鸡巴够硬的了，然后我用小嘴含着他的一个蛋子猛唑。

　　许先生大声的哼着：嗯！嗯！好！好！玩了一会儿，许先生拉着我到了马桶前面，他放下马桶盖示意我撅在那里，我急忙用两手撑着马桶盖，屁股撅了出来，许先生用鸡巴在屄上蹭了蹭，一使劲，整根鸡巴进入了，我和他同时叫了起来：啊！

　　‘啪啪啪……’一连串的脆响，粗大的鸡巴进出着浪屄，我浪叫道：啊！

　　啊！使劲！舒服！啊！啊！……快！加油！加油！许先生加油！加油！……

　　在我的鼓励声中，许先生完全趴在我后背上，两只手抓住我那晃动的乳房，屁股猛顶，他哼哼唧唧的说：哦！爽！真爽！哦！哦！

　　许先生的速度越来越快，我的叫声也越来越急促：啊啊啊啊啊！哦哦哦哦哦哦哦！…………突然，许先生两手狠狠的捏住我的乳房，用力的闷哼一声：嗯！

　　我只觉得屄里的鸡巴涨大的挺了两挺，一股热乎乎的精液射了进来，火热的精液射入的一那，我只觉得四肢都酥麻了，两只手都快坚持不住了！

　　我也跟着惊叫一声：啊！许先生的鸡巴又使劲的挺了两下，他送开手，从我的后背上滑落下来，我也喘着粗气坐在了马桶盖上，许先生把已经缩小的鸡巴放进我的小嘴里，我顾不得擦拭屄里流出来的精液，耐心的用小嘴清理着他的鸡巴头。

　　不一会儿，许先生的鸡巴再次硬了起来，他按着我的头，鸡巴在小嘴里插了两下，对我说：来，撅着。

　　我急忙翻身重新趴在马桶盖上，许先生站在我的后面，鸡巴头顶在我的屁眼上使劲一插，‘嘶’的一下插了进去，我大大的浪叫了一声：啊！屁眼太紧了，许先生鸡巴动不了。

　　他拔出鸡巴转到我的面前，还没说话，我就用手攥着鸡巴小嘴一张将鸡巴头含进嘴里，不顾许先生惊讶的表情，我用心的用香唾润滑着鸡巴头，弄了好一会儿，我吐出鸡巴头笑着对他说：好了！再试试？

　　许先生急忙站到我的背后，鸡巴再次插进屁眼儿里，这次好多了，我的屁眼儿也渐渐放松下来，许先生快速的抽插着屁眼儿，两只手有节奏的捏弄着我的乳房，‘嗯嗯嗯嗯嗯嗯……’我用力的哼哼着，屁眼儿里插根鸡巴的感觉怪怪的，觉得闷，也觉得燥，可放松了以后就感觉出有点快感了。

　　我用小手搓着浪屄，一个大屁股用力往外顶，配合着鸡巴的节奏，让每一次的抽插都实实在在的插进屁眼儿里，‘啪啪啪，啪啪啪……’肉与肉的碰撞逐渐产生了快乐，许先生加速的抽插着，嘴里说道：哦！屁眼儿也这么大的乐趣！

　　哦！哦！啊！我，我快了！来，来，来了！！

　　他再次趴到我的后背上，屁股加速的猛顶，嫩嫩的屁眼儿随着粗大的鸡巴翻来进去，我也高声的浪叫道：嗳、嗳、嗳、嗳……来了！快！快！加油！快！

　　啊！！

　　在我最后一声淫叫中，许先生猛的将鸡巴插进屁眼‘突突’的开始射精了，他一边射精，他一边缓慢的抽动着屁股，每一次的抽动，我们俩都会齐声的叫出‘啊！’来。

　　高潮的余韵还没有过去，我已经坐在马桶上用小嘴清理起许先生的鸡巴，吐出鸡巴头我看着他浪笑着说：再来一次？

　　许先生也微笑着说：今天就到这里，太用心了，我的鸡巴有点酸了。

　　我把他的鸡巴头舔得油亮如新，轻轻拍了拍他的大腿说：好了！

　　许先生低下头在我的脸蛋上亲了一口，对我说：拿上你的衣服到客厅。

　　我只穿上了连裤的丝袜和高跟鞋就被许先生拉着到了客厅，一边走，屄和屁眼儿里的精液随着动作流了出来，把丝袜弄湿了一点，已经穿好衣服的许先生把我拉到郑工的面前，他坐在沙发上，笑着对我说：来，转一圈。

　　我当着郑工的面慢慢的转了一圈，郑工瞪大眼睛看着我的屁股，从屁眼儿流出的精液让她大吃一惊，我低头笑着对郑工说：后面，很好玩的。

　　郑工缓过神来，急忙对说：去！去！不要脸！

　　我和许先生都笑了。

　　许先生指着桌子上的那一打崭新的人民币对我说：拿着吧，给你的。

　　我急忙伸手抓过来紧紧的攥着，然后冲着郑工点了一下头说：谢谢您，不知道您对我第一次的家政服务还满意吗？

　　许先生笑着说：满意，满意。行了，你快走吧，我们一会儿还有事情。

　　我从皮包里掏出一张纸条递给许先生，笑着对他说：我马上走，只是这个给您，下次您不必给公司打电话了，直接给我打手机就可以了，今天是28号，到下个月28号，在这一个月里，无论什么时候，随叫随到，保您满意。

　　许先生接过纸条看了看，点点头说：哦，知道了，你快走吧。

　　我冲许先生和郑工笑了笑，对郑工说：郑工，下次再见。

　　郑工冷着脸说：快点滚吧！不要脸！

　　我真没想到她变得这么快，刚才给她撚脚的时候还跟我客气呢，现在就变得这样了，可能有学问的人都这样吧。我根本没往心里去，我的目的已经达到了。

　　我夹着衣服和皮包，手里仍旧拎着高跟鞋故意扭动着屁股走向门口，身后传来郑工的嘟囔声和许先生的笑声。

　　我站在门口穿好衣服和高跟鞋，打开门走了出去又轻轻的把门关好。

　　从许先生的家出来，我觉得有一点疲惫，又有一点兴奋，我拿出钱数了数，比我想像中的多许多，我想了一下，除了明天上交公司的钱以外，剩下的钱足足让我发了一笔小财！我高兴极了！

　　或许有人会问，为什么我不自己单干，那样的话所有的钱不就都是自己的了吗？这样的话看上去虽然有道理，其实却不是的，自己单干的风险太大，而现在我却可以以公司的名义出去联系客户。

　　而且陈总是个很有本事的女人，与社会上许多名流都有交往，她给我们介绍的客户都是大客户，一次挣的钱就够我们吃一年的，而且她还与员警素有来往，所以在她的保护下，我们可以放心大胆的去做，仅仅是这些好处我就必须要依靠公司。

　　我慢慢的走在路上，长长的出了口气，心情放松，虽然屄和屁眼儿里的精液还在往外流，但我也觉得无所谓了。

　　一招手，一辆计程车停了下来，我坐上计程车消失在繁华的街道上。

　　再次见到许先生已经是两天以后的晚上，看来他真的很忙，晚上11点我到他家的时候，觉得他的脸色不太好，好象几夜没睡觉似的。他对我说：先按摩一下吧，我很乏。

　　他躺在客厅的沙发上，脸朝下，我站在地上弯腰给他按摩，对于按摩我也会一点，干这行什么都要知道一点，否则机会来了你可能挣不到钱。

　　许先生觉得很舒服，他翻过身体，用手指了指裤裆。我笑了笑，跪在地上解开他的裤子掏出鸡巴，一边揉着他的大腿，一边用小嘴叼住他的鸡巴头吸吮，许先生舒服得闭上了眼睛。

　　软软的鸡巴终于硬挺了，我用手抚摩着他的鸡巴蛋子，另一只手撚着他的鸡巴茎，温暖的嘴唇包裹着他的鸡巴头，舌头在他的鸡巴缝上来回刷着。

　　‘嗯！……

　　‘许先生哼哼了一声，伸手摸索着我的胸脯，我急忙解开上衣的扣子，两个白玉一般的饱满乳房跳了出来，许先生用手攥住一个乳房有节奏的捏着，我尽量张大小嘴把他的鸡巴吞进去，一直让鸡巴头顶到嗓子眼，然后上上下下的伸缩着头用小嘴套弄，许先生用力的捏着我的乳头，乳头已经硬硬的立了起来。

　　忽然，许先生按住我的头，屁股快速的上下动了几下，我只觉得小嘴里的鸡巴一涨，‘滋’的一声一股浓浓的精液射了出来，由于鸡巴头正顶在嗓子眼上，这一射已然射进了我的喉咙里，我‘咕’的一声咽了一口热精，紧接着，许先生又下意识的射了几下，直到再也没射出什么我才慢慢的吐出他的鸡巴。

　　‘咕’，我咽下了最后一口精液，柔软的舌头舔了舔嘴唇，笑着说道：舒服吗？

　　许先生点点头，对我说：很好，你真职业。

　　我以便笑着说：当然了，我们可是规矩的家政公司哦？都很敬业的。

　　我一边说着，一边用手继续套弄他的鸡巴。

　　许先生闭上眼睛慢慢的说：别弄了，我累了，今天就到这里。

　　我站起来，整理好衣服，许先生从裤子口袋里掏出几张大票，或许是他真的累了，连钱都拿不住了，他掏出钱直接扔在地毯上，一边打着哈欠一边对我说：啊……给你的，算是小费……哦，你走吧，别忘关门。

　　我撇了撇小嘴，蹲在地上把钱一张张捡起来，然后站起来轻声对他说：谢谢许先生，那么我走了。

　　下次记得给我打电话。

　　许先生不再说什么，只是摆摆手。

　　我轻轻的拿起皮包，提着高跟鞋走到门口。

　　从他家出来已经是快12点了，我正要叫车，忽然手机响了起来。我拿出手机看了看，上面显示了一个陌生的号码，我接听手机，道：喂？您好，我是张丽。

　　手机那边传来一个似曾相识的声音：我是郑工，你还记得我吗？

　　我想起来了，但我对这个郑工实在没什么好感，冷冷的说：哦，是您，找我有什么事情吗？

　　郑工仿佛没听出我语气中的冷调，接着说：我有一个应酬，陪几个客户吃饭，不过呢，这几个客户都是男的，如果你能跟着我一起去，如果他们提出什么要求也好应付，本来呢，招呼客户吃饭这样的事不是我来做的，可我们公司的小张辞职不干了，所以这次暂时由我来接待，对于风月场上的事情我可一窍不通，怎么样？你帮这个忙吗？

　　我真想一口回绝了，可又一想，如果能多认识几个有钱的老板备不住还能攀攀高枝儿呢，何乐不为呢？

　　想到这里，我缓和了一下口气，说：哎呀，难得您还想着我，谢谢您了郑工，其实呢我去是可以去，而且我也愿意去，哎，可是呀，我们每次出活儿，公司都是要利润的，您看这………总不能我们饶是出了活儿，还要自己掏钱给公司吧？

　　郑工听完一笑，说：行了，你别说了，能让你出钱吗？你放心，钱少不了你的，而且还可以告诉你，钱还是预先支付给你，这样行了吧？

　　我一听郑工这么痛快，急忙笑着说：行！您说吧，什么时候，随叫随到，保证满意！

　　郑工也高兴的说：明天晚上9点，西士林大酒店，晚上8点的时候你到和平路12号我们公司的门口等我，我开车接你。

　　我说：行，我准到。

　　郑工又说：对了，你先给我报了价，我也好准备一下。

　　我想了想，既然是公司出钱，不宰白不宰，就按照出全活儿的价格再加个拐弯那么报。想到这里，我给郑工报了个价格，郑工听了听，没说什么。

　　她又说：哦，对了，明天你好好打扮打扮，别穿太多，另外把屁股洗乾净点，别让我的客人笑话。

　　我心里又开始讨厌起来，冷冷的说：行了，我都知道该怎么做。说完，我挂了电话。

　　回家的路上我就在想，明天应该能挣到钱。

　　第二天，郑工准时在8点钟把车停在了约定地点，我上了车，郑工好好看了看我，直板发，帅气的棕色套装裙，虽然这身衣服是处理的便宜货，但穿在我身上却显得那么洒脱挺拔，白色的连裤丝袜配合白色的高跟鞋，显得大腿很修长，郑工撩开我的裙子看了看，见我里面除了那条白色的连裤丝袜以外什么都没穿，黑色的屄毛儿隐约可见。

　　郑工坐在车里看了看左右没人注意，突然低下头把脸靠近我的裤裆，她这一下吓了我一跳，急忙说：郑工，您，您干什么？

　　郑工抬起头笑眯眯的看着我，对我说：没，没什么，我闻闻你那里有味儿没味儿。

　　我笑着打了她一下说：讨厌！有味儿吗？

　　郑工一边发动车，一边说：有味儿，香味儿！哈哈。

　　我也笑了起来。

　　郑工开动了车子，顺手从后车座抓过她的皮包，打开后掏出一个好象是义大利名牌的高级钱包，她从钱包里抽出几张票子扔给我，对我说：先拿着，剩下的完事以后给。

　　我急忙把钱收好，郑工对我说道：一会儿到了地方你别多说话，一切听我的，你放心，不让你吃亏也就是了。

　　拿到了钱，我心里很高兴，乐着说：行，都听您的，您安排。

　　西士林大酒店是高级酒店，我还是第一次到这种高级地方来，进出这里的外国人比中国人还多，可不管是什么人，都是有钱人。

　　郑工好象对这里很熟悉，进了门以后直接上了五楼，这里装饰得真豪华呀！

　　脚下是大红色的地毯，高级墙砖，高级吊灯，两个漂亮的女服务员站在楼梯口，一见我们上来，急忙鞠躬说：您好。

　　郑工高高的仰着头走了过去，我也紧紧的在后面跟着。

　　大厅里静悄悄的，客人还没来，郑工直接绕过大厅进入高级包间区，一个女服务员过来问：您好，请问您预定的房间是几号？

　　郑工说：3号包间。

　　女服务员急忙翻了翻手里的小册子，然后笑着说：请您跟我来。说完往前面走过去。

　　我和郑工跟着她拐了又拐，直到一个高级包间前停下来，女服务员笑着说：请进。

　　说完把门推开，我往里面一看，只见里面已经坐着几个男人，大概都在40岁左右，一个个都是高级西服，一看就知道是大老板，有钱人。

　　里面的男人看见郑工，马上都站了起来迎过来，郑工也急忙走过去和他们寒暄起来，我正要跟着她进去，郑工忽然回头对我说：哦，你就别进来了，这里也没你的座位，你就在门外等着，叫你你再进来。

　　我尴尬的笑了笑，退了出去，门马上就关上了。

　　楼道里很安静，不时有女服务员走进包间，我站在门口外面，女服务员都用不解的眼光看我，我也不在乎，我总想起陈总和我说过的一句话：挣钱才是硬道理！

　　一个女服务员走进了郑工的包间，不一会儿又出来，她路过我的时候停了下来，笑着问：小姐，需要帮助吗？

　　我笑了笑说：不，不需要，谢谢。

　　女服务员撇撇嘴走了。又过一会儿，好几个服务员端着大大小小的菜碟开始进入包间，上菜了。我觉得有点腿酸，靠在墙壁上，看着服务员上菜，那些菜千奇百怪的，我都没见过，不过味儿到是不错，我觉得好象有点饿了。

　　服务员进出包间的时候，开门的一那可以听到包间里热闹的气氛：来，郑工，为了合作愉快咱们干一杯！来，大家……后面的听不到了，因为门又重新关上。

　　时间在一分一秒的过去，我只觉得腿越来越酸，该死的高跟鞋！今天为什么穿这么高的跟！我有一双寸跟的，怎么我不穿那双呢！真希望有把椅子，我还可以休息一下，可过道里什么都没有，空荡荡的。

　　我闭上眼睛幻想着包间里的情景，里面就郑工一个女人，一个男人敬她一杯酒也足以把她喝傻了！

　　死矮子！喝死你！我幻想着郑工喝得烂醉如泥的怪样，竟然笑出声音来。

　　忽然，我隐约听见里面有人喊：外面的那个，进来！我急忙睁眼，声音再次响起：干嘛了？那个！

　　进来！这次我听清楚了，是郑工。

　　我急忙整理了一下衣服，然后轻轻把包间的门推开一个缝伸进头去，只见包间里正吃得热闹，满满一大桌子高级菜，还有许多好酒，算上郑工一共五个人，男人们都脱了西服，喝酒喝得脸红脖子粗的。

　　郑工跟我想像的差不多，丑脸发红，变得更丑陋了，她看见我急忙说：进来呀！

　　我走进包间，回手把门关好。

　　我站在门口冲大家点点头，说了一声：您好。

　　郑工一边用牙签剔着牙，一边不耐烦的冲我挥手说：咳！行了，行了！过来，过来呀。

　　我走到郑工的跟前，郑工扭过身子，‘啪啪’的两声，我低头一看，她竟然把脚上的高跟鞋脱了下来，黑袜子的脚一下子竟然举到我的面前，郑工醉着说：来，呃！来，香……香一个！呃！

　　我看了看在坐的人，大家都看着我。我稍微低了低头，小嘴对着郑工的脚底板使劲亲了一口，大家立时暴喝起来：好！

　　郑工也得意洋洋的说：怎么样？各位，我说……要，要给你们添个乐吧？

　　呃！

　　男人们也都起哄说：好！好！郑工，您从哪找来的？这么漂亮的小姐，哈哈。

　　郑工对我说：来，喝一口酒。

　　我笑着说：郑工，我不会喝酒。

　　郑工小眼睛一瞪，醉熏熏的说：你喝不喝？不喝就滚！快滚！呃！

　　我心想：我早就想走了，不过我还没拿到剩下的钱！还不能走。

　　想到这里，我接过郑工手里的酒杯一下子喝干，男人们立刻鼓掌起哄：好好！真好！喝！继续喝！

　　郑工也拿起酒杯说：好！好！来！再香一个！继续喝！喝！呃！

　　我又亲了一下郑工的脚底板，把酒喝干。就这样，每亲一下她的脚，我就喝一杯酒，一来二去，竟然喝了不少。

　　其实我也是有点酒量的，可今天一来我有点饿了，空腹喝酒最易醉，二来，我喝的也是有点急，三来，郑工脚上的臭味儿也的确太过了点，臭味儿加酒味儿我竟然醉了，不，应该说在场的人都醉了，接下来的事情我只记得片段……

　　哦，我骑在男人的身上，粗大的鸡巴插进浪屄里，我一边扭动着屁股一边叫着……

　　郑工大叫着走过来，一手拿着酒杯，可是却找不到嘴在哪里，一下子倒进了脖子里，另一个男人醉倒在我身上，火热的鸡巴顺势插进屁眼儿……

　　啊！啊！啊！啊！……我无法忍受的浪叫着，大声的喊，大声的叫，大声的笑！……

　　郑工从地上爬起来，还没等走到我面前便大笑着一屁股坐到地上，丑陋的面容更加丑陋，郑工的眼睛里显示出嫉妒、贪婪、色情……

　　我的头晕得不得了，下身好象麻木了，只觉得有粗大的两根鸡巴在身体里摩擦……摩擦……

　　‘哦’一阵热流射进屁眼儿里，是什么？一定是精液吧……

　　郑工醉得眼睛发直，和一个男人搂着滚到地上……

　　‘啊！’不知道是谁把我脱下扔在地上的白色连裤丝袜团成一团塞进我的小嘴里……

　　讨厌啦！……

　　郑工脱掉裤子，扒下高级红色三角裤……

　　哈哈哈……郑工一边摇晃着，大笑着把裤衩倒着套在我的头上……

　　扭曲的淫笑，扭曲的脸，极度的眩晕之下我只觉得不停的有人将鸡巴送入屁眼儿里……

　　好象还听到郑工的叫声……

　　噁心……我想吐……可丝袜堵住小嘴无法吐出来……

　　突然，我好象什么也听不到了，只觉得很困，很劳累，我很累，想睡觉，‘啊！’天亮的时候，柔和的阳光照在我的身上，我懒懒的伸了个懒腰，好象做了一个梦，噩梦……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之四女侍一男

　　我叫王丹，今年已38岁了，我有三个女儿，大的今年18岁，二女儿今年17岁，小女儿今年只有6岁。我丈夫两年前因车祸去世，我只好带着三个女儿投奔到我舅舅家。

　　虽然舅舅已经过世多年，但舅舅的儿子李平却对我们很好，收留了我们母女四人。李平今年25岁是个英俊的小夥，大学毕业以后就在一家外商企业上班。

　　李平和我们日久生情，也是我自己没把握好自己，终于成为了李平这个人面兽心的畜生的盘中餐，而且还害了三个女儿！

　　入夜以后，我哄睡着了三女儿王新，便悄悄地回到自己的房间里梳妆打扮起来。虽然我已经38岁，但因为保养得好，所以皮肤仍然白嫩，而且屁股和乳房也都十分的坚挺，又肥又大的。

　　我经过一番收拾，镜子中出现了一个成熟而性感的女人。为了增加情趣，我又特意将新买的黑色紧身健美裤穿上，当然里面没忘记穿上李平要求的白色连裤丝袜，然后套上白色的高根皮鞋。至于上身我则什么都没穿，就这么挺着两个乳房来到李平的卧室。

　　我的两个女儿此时已经和李平搞上了，大女儿王莹正跪在李平的胯下狠狠地叼弄着李平特大号的鸡巴，而二女儿王颍则站在李平旁边供他摸屄撩乳。李平像个皇帝一样享受着我这两个女儿的服侍。

　　看到我来了，坏笑着对我说：“王丹姐姐，屁股洗乾净了吗？”

　　我红着脸点了点头，李平让我爬着到了他跟前，然后骑在我的后背上用手狠狠地拍着我的屁股到：“快爬！快爬！”

　　我艰难地一下下爬着，两个女儿都冷漠地看着我，我感觉到耻辱和羞愧，但我却怎么也无法摆脱掉这种刺激的感觉！我可能是天生的淫贱种，男人越是糟蹋我，我就越来劲！

　　我驮着一个大男人在房间里爬了三圈，李平从我身上下来，然后坐在了地毯上对我说：“王丹，过来叼叼爷的鸡巴。”

　　我听话的扭过身体，爬到李平的胯下，然后张开小嘴，仔细地叼弄起李平的鸡巴来。在李平的指使下，大女儿王莹已经骑在了我的后背上，用手拽着我的头发，让我的头不停地上下晃动，使得李平毫不费力地用鸡巴操着我的小嘴；而二女儿王颍却在我的后面仔细地舔着我的脚，那双还套着连裤丝袜的脚。

　　房间里几乎没什么声音，因为我们每个人都有事：我集中精力认真地吞吐着李平的大鸡巴，挺立的鸡巴上满是我的唾液；王莹一边观察着我的表情，一边控制着我的头，有时候快速地上下，有时候让鸡巴直接插进我的嗓子眼，然后保持几十秒；我不用回头也知道二女儿王颍此时正像一个母狗一样舔着我发臭的脚，一边还要摸着自己的浪屄。

　　李平的鸡巴终于完全地挺起来了！硬硬的特号大鸡巴在我的眼前晃来晃去，马上就能让一个浪妇臣服。

　　李平终于发话了：“王莹！去！给你妈妈开裆！”

　　王莹马上从我的后背下来，然后找来剪刀在我健美裤的屁眼部位开了一个刚好能容纳一根鸡巴的小孔。李平从来都不操我的屄，因为一个生过三个女儿的屄太松弛了，李平对我的屁眼很感兴趣，因为我的屁眼很紧。

　　李平让我用狗爬的姿势趴在地毯上，然后爬在我的身上，将大鸡巴“扑哧”

　　一声塞进了我的屁眼里！王莹的任务是跪在我们的后面舔李平的屁股，当然也要舔李平的屁眼了。

　　真难想像，我那么美丽的大女儿却要舔一个男人的屁眼！

　　我一直要求让我代替女儿，可李平不同意。

　　王颍的任务是为了让我们能增加情趣，站在我的前面，用手镐（hao）住我的头发，让我把脸仰起来，此时李平已经在我身上大动起来……

　　“哦……哦……啊！”我浪浪地叫喊着，鸡巴实在太粗壮了！粗大的鸡巴头不停地刮弄着我细嫩的屁眼，让我只能不停地叫嚷着。李平一边把鸡巴在我屁眼里使劲地操弄，一边尽量地撅起屁股，好让王莹舔到屁眼。然后李平一边喘息着一边对王颍说：“问……问问这个母狗……我……我为什么……操她屁眼！……

　　哦！……哦！……“王颍听到李平的命令就好像听到了圣旨一样，顺手就给我一个响亮的耳光，”啪！“然后盯着我问：”母狗！爷们问你，他为什么操你的屁眼！“

　　我一边随着李平的动作前后挺动着，一边回答。可刚一犹豫，王颍顺手就是两个响亮的耳光，立时把我打的一怔。我赶紧说：“啊！……因……因为……哦！

　　……哦！……浪妇的屁眼……欠操！……哦！……哦！“李平在后面玩命地挺动着鸡巴操屁眼，一边对王颍说：”抽她！让她把最后两个字说清楚！……哦！“

　　我刚想说，王颍毫不客气地又是两个耳光！再要打时，我只好高声喊道：“我……的……屁眼……

　　欠操！……欠操！……啊！“

　　李平好象累了，的确要长时间的保持这个姿势也不容易，粗大的鸡巴“噗”

　　的一声从屁眼里拔了出来。李平一下子坐在地毯上大口大口地喘着粗气，我也觉得四肢无力，一下子趴到地毯上，可屁股仍旧高高地挺着，保持着这个淫荡的姿势。

　　王莹和王颍都凑到李平的跟前，轻轻地抚弄着李平的鸡巴头。李平按着王莹的头使其到胯下，王莹自觉地张开小嘴，含住刚刚从我屁眼里拔出的鸡巴头，顾不得脏，仔细吸吮起来。李平表情舒服地接受我大女儿的服务，对王颍说：“你娘的屁眼太干了，你去弄弄。”

　　王颍答应了一声，来到我的身后。首先把我穿着健美裤的屁股摆好姿势，冲着我开裆的屁眼狠狠地吐了一大口唾沫，然后伸出两个手指，“扑呲”一声插了进来。我马上“哦！”地叫了一声，王颍快速地用手抽插着我的屁眼，我一声声浪叫着。每抽插十几下，王颍就对屁眼继续吐唾沫，然后再弄，直到我的屁眼能容纳王颍的四个手指！一个肥白的超级大屁股，在我二女儿的蹂躏下终于得到了前所未有的满足。

　　此时，王莹已经将李平的粗大鸡巴重新叼了起来，李平一下子推开王莹来到我的身后。王颍将李平的鸡巴对准我的屁眼，李平一使劲终于再次地插入了！这第二次地操入显然要比第一次来得更快，李平也不说话，也不叫嚷，只是闷头狠操，只有我这个38岁的浪妇一声声地浪叫着，发泄自己心中难以释怀的淫情。

　　“哦！……亲爹！……啊！……亲娘！……哦！屁眼！……我的屁眼！……

　　哦！……哦！……哦！……屁眼……屁眼开花了！……开花了！……啊！“伴随着我最后一声嘹亮地淫叫，李平终于到达了爆发的临界点，大鸡巴狠狠地抽插了两三下以后，一下子一插到底。我觉得屁眼里的鸡巴忽然涨大了许多，随着一阵阵强有力地痉挛抽动，一股股滚烫热滑的精液终于射在我的屁眼里！

　　“哦！……”我长长地舒服地叫了一声，然后和李平同时翻倒在地毯上。

　　就在我们四个人稍作休息，准备继续的时候，我们突然发现我那6岁的小女儿王新正探出一张幼稚的脸，惊奇地看着我们。我赶忙摆脱了李平，一扭一扭地走到门口对王新说：“乖宝贝快去睡觉。”

　　王新仰起小脸问：“妈妈，你们在干什么？”

　　我脸一红，真不知道该说什么好，只好说：“妈妈和你姐姐正在给你李平叔叔治病呢，你快去睡觉吧。”

　　王新呆了一会，突然伸出小手抓住我的一个奶子说：“妈妈，我饿了。”

　　没办法，我只好把王新抱在怀里，将乳头塞进她的小嘴里轻轻地哄着她说：“好宝贝，快点吃吧，吃饱了好去睡觉……”

　　虽然我已经38岁了，可因为保养得比较好，奶水仍然很充足。王新有一下没一下地吃着奶，眼睛却紧紧地盯在李平和她两个姐姐身上。这时李平也走过来微笑地对王新说：“新新，快吃奶，吃完了马上去睡觉。”

　　王新突然伸出小手，一把抓住了李平已经发软的鸡巴，从嘴里吐出乳头，问到：“叔叔，你的这个是什么？”

　　李平看了我一眼，露出了苦笑，对王新说：“这个是……”

　　王新幼稚地大眼睛看了看我，我只好脸红地说：“这，这个是鸡巴……”

　　王新好象来了兴趣，问到：“妈妈，鸡巴是什么？为什么我没有呢？”

　　李平答话到：“只有男生才有鸡巴，女生当然没有哦……”

　　王新好像明白地点点头问：“鸡巴是用来做什么的呢？”

　　李平笑着说：“是用来尿尿的哦。”

　　王新突然问：“那为什么妈妈和姐姐们经常把鸡巴放进嘴里呢？”

　　我这才知道，原来我们每一次玩的时候，王新都看到了……

　　我只好对王新说：“宝贝，妈妈和你姐姐们那是给你叔叔治病呢。”

　　王新高兴地说：“那我也要给叔叔治病！”

　　李平突然说：“不行！你还太小！等你长大了，再给叔叔治病！”

　　王新在我怀里撒起娇来，我是了解我这个女儿的，如果不满足她的心意她可是没完没了的，我看了看李平，对李平说：“要不，就满足她一次？反正也是早晚的事情。”

　　李平苦笑着说：“这样不好吧？她还太小哦。”

　　我浪笑了一声说：“反正我们娘们四个早晚是你的人，只要你不操她不就完了？”

　　李平只好到：“好吧，你看着办吧。”

　　李平坐在了地毯上，我抱着王新，王新的两只小手抓着李平软搭搭的鸡巴。

　　虽然鸡巴已经很软了，但鸡巴头仍然很大，王新的小嘴仍然含不进去，所以，王新就象吃奶一样一口口地唑（zuo）着李平的龟头。

　　这样的动作根本不能给李平什么刺激，所以弄了半天鸡巴还是软搭搭的，我们都笑了起来。

　　突然，李平一声“嗳呦！”我们一看，原来李平刚刚憋了一泡热尿，刚才一笑就走了气，一泡尿再也憋不住一下子喷了出来！王新一没留神当头就灌了几口热尿，也是小孩子心性的王新以为自己象妈妈姐姐那样也给李平治病了呢！虽然喝了几口热尿仍然高兴地拍着手说：“哦！我给叔叔治病了！”

　　我们听完同时大笑起来……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之肉欲满堂

　　经理这个职称有许多解释，在大公司，每个部门的头头叫经理，在小公司，也有许多经理，只要说话管点事情的都是经理，大家见了面，一通客套，然后就“经理，经理”的喊了起来。

　　我这个经理可不好做，不但要应酬，甚至有时还要亲自出马，为了生活嘛，不过，我对此却是不在乎，毕竟以前就是做这个的。

　　晚上9点，奇奇夜总会开始热闹起来，舞池里，伴随着激烈的迪曲儿，年轻的男女摇头晃脑的蹦着；雅间里，卡拉OK奏出轻盈的音乐，男人和女人们干嚎着。

　　在这里消费并不高，别看叫‘夜总会’，其实我们服务的主要对象是工薪阶层的大众，在这里玩上一夜，蹦迪、卡拉、喝饮料、有时候还有免费的啤酒，这些加在一起，不会超过100元，既经济又实惠，所以每天我们这的客流量都很大，附近有许多大学的学生也经常到我们这里来光顾，逐渐成为常客。

　　这里本是年轻人的世界。

　　当然，来这里消费的不但有工薪阶层和大学生，也有许多老板、事业有成的中年人、爆发户、甚至还有一些‘领导阶级’。

　　每天，我都要和这些形形色色的人打交道，应付他们可真不容易。

　　奇奇夜总会共有四层，第一层是舞池迪厅，第二层是雅间卡拉OK，第三层是装修豪华的高级间，最高一层是我们办公的地方，当然，也有几个房间，不过这几个房间一般不开，因为，这些房间都是为特定的人物准备的，里面有许多市面上见不到的东西……

　　小姐，是我们这里除了服务生以外的主要‘工作人员’，也是我主要管理的物件，这些小姐们呀！

　　可不好管理了，总是惹事，不过，这几年让我调教的也规矩多了。小姐们也分等级，三流小姐在舞池里拉客人，二流小姐可以被客人点名到雅间里，一流的小姐算上我，统共有4个，我们一般不亲自出活儿，除非是有特别的客人来了，或者是总老板让我们出，当然，价钱也是不菲的。

　　9月的夜晚，天气凉爽，消费的客人逐渐上座了，我在四楼的办公室里安静的打扮一下，然后穿上比较正统的红棕色西服裙，再配合着纯白色的高级丝袜和擦拭得油亮油亮的高跟鞋，对着镜子一照，‘啧！’，觉得很满意。

　　我拉开门，慢慢的走下楼。

　　此时，一楼的迪厅里已经开始疯了，激烈的音乐配合着主持人声嘶力竭的喊麦声，把火热的气氛推向了高潮！闪烁的灯光下，年轻的男女们近乎狂躁的运动着，我看着他们，心情也逐渐激动起来。

　　“经理！”一个女人的声音在我背后响起。

　　我回头一看，是小月，小月也就是我们4个一流小姐的其中一个，今年27岁，高高的个头，身材一级，而且新鲜的活儿不少，尤其有一口小嘴的功夫，不论什么样的鸡巴，在她的小嘴里只要叼上个2、3分钟，阳痿都能让你立直了！

　　别提多爽了。

　　今天小月化着淡淡的彩妆，既文静又大方。小月是我最亲密的姐妹，我提拔她管理二楼的雅间。

　　小月走过来，一把挎着我的胳膊，腻腻的小声说：“经理，二楼的避孕套不够了，这些服务生不懂得节省，上回让我逮个正着，小张那个臭小子，一次竟然送了5个套子！我把他狠狠的抠了一顿，这不，套子今儿又用完了。”

　　我一笑，说：“几个套子而已，别着急，昨儿南边那批二手的避孕套送过来了，虽说二手的，不过我听几个小姐说，上次试用的几个还挺结实的，不过乾净不乾净就不知道了，反正封着口，当着客人的面再撕开，规矩是不能变的，回头你叫几个服务生到我办公室的桌子底下把那个盒子拿出来，把避孕套分了，每人最多带30个，每次最多发两个，另外，告诉小张那个臭小子，如果再有下次，我立马开他！”

　　小月认真的听完我说话，笑嘻嘻的说：“还是您呀！比我强多了！办事都这么爽快！”

　　我打了她一下，笑着说：“行啦！给我上迷魂汤来了，快办你的事儿去！”

　　小月高兴的走了。

　　我又在舞池里转了转，一眼看见了一个小姐鬼鬼祟祟的，我叫了一声：“是娜娜吗？”

　　她见我来了，转身就要走，我使劲喊了一声：“过来！给我过来！”

　　娜娜扭扭的慢慢走过来，我一把从她手里抢过那些白药片，把她拉到一边，说：“告诉你多少次了！

　　别吃这个东西！就是不听！你要是有本事就到别的地方去！我不是说了吗，在这里玩玩我不管，有了物件想打炮，我还可以给你地方，但就是不允许弄这个！锅打炮，让便衣抓着，最不济了，让你蹲15天，算个处罚，可弄这个要是给逮着，这算毒品！要判你的！怎么这么傻呢！“

　　娜娜噘着小嘴，嘟嘟的说：“就今儿个一回！前儿我还看见有几个吃呢。”

　　我着急了，说：“呸！你跟她们比？她们连屄带屁眼都烂了！你跟她们比是不是？她们吃了这些药儿，玩他妈屁眼都不带套儿的！要不你也这样？要不，赶明儿，我给你联系几个爱玩的老客儿，你也尝尝？！”

　　娜娜见我生气了，赶忙拉着我的手说：“干嘛呀！看您，还真生气了！没下次了还不成吗？下次您要是再逮着我，就让老客儿们免费我屁眼！行了吧？”

　　我见她认了，心里多少痛快一点，说：“反正我也不是你父母，管不了你，你自己看着办吧。”说完，我一推她，娜娜一下子溜进舞池的人群里不见了。

　　我进了厕所，把药片扔进马桶里冲走，然后慢慢上了二楼。

　　二楼比一楼安静多了，因为都是雅间，隔音很好，屋子里怎么折腾，外面都听不见，我看看过道里，很安静，两个站门的服务生见我来了，都规矩的叫了声‘经理’，我冲他们点点头，然后走到一个服务生跟前说：“套子都给了吗？”

　　服务生说：“给了，刚才月姐发的，每人30个，每次最多给2个。”

　　我点点头，然后慢慢的在走道里遛着。

　　一个服务生走过来，端着瓶洋酒进了3号房，我站在门口往里看，一看，凑巧了，里面的人我还认识，我笑着走了进去。

　　“呦！我说是谁呢！许大老板呀！”我笑着进了房间。

　　房间里都是隔音壁，脚底下是高级的纯木地板，一台大萤幕TCL正播放着卡拉OK，台桌上挺乱的，有饮料瓶、啤酒瓶、水果拼盘、和一些露着屄的美女杂志，转角大沙发上一个胖乎乎的男人坐在那，左搂右抱，两个小姐正喂他水果吃，胖男人就是许老板，具体干什么的我也不知道，他是我们这儿的常客了，有钱！每次都到3楼玩的，不知道这次为嘛在2楼。

　　许老板见我来了，眯缝着的小眼睛突然一亮！笑着说：“哎呀！丽姐！我说今儿个怎么眼皮直跳呢！

　　就知道要遇好人！嘿嘿！“

　　许老板很激动，原因是，上次在3楼，我亲自和两个小姐伺候的他，那一晚上，一共和我了5锅儿，锅锅儿带响（每次都能射出东西来），也搭着我那天高兴，好几年没用的绝活儿都用上了，许老板差点没死在我身上，所以这次他一看见我就来劲了！

　　许老板一边说着，一边推开身边的小姐，拉着我坐到他身边，我笑着轻轻拍了他一下，说：“看你！

　　我可是经理，顾点面子。“

　　许老板摸着光头，嘿嘿的说：“情难自已！嘿嘿！情难自已！”

　　我心说：还臭拽呢！上起文明词儿来了！

　　许老板腆着脸说：“丽姐！你可把我害苦了！自从上次睡了你！我他妈玩别的小姐都没味儿了！丽姐！今儿你可要好好陪陪我！”

　　我笑着说：“行了你！我还有正经事要办呢！想要我，跟我们总老板说去，他不说话，我也要遵守规矩不是？”

　　许胖子突然一瞪眼，大叫了一声：“他妈老子有钱！不信你这个邪！”

　　我一看他竟然来横的，冷冷的笑了一声，慢慢的说：“许老板，圈子里的规矩你不是不知道吧？有钱，比你有钱的多了！你有钱，小姐不愿意伺候你，你还有想法？更何况是我？黑道上的厉害我不说你也应该有耳闻吧？你情我愿，撅着屁股让你白操该怎么着，我愿意。要是我也不守规矩了，那离着去一楼拉客也不远了，您还多担待吧。”

　　说完，我起来就要走。

　　许老板听了我这几句话，汗都出来了，一看我要走，急忙哭丧着脸说：“好丽姐！别走，我想你！

　　别走呀！我刚才多喝了几杯，放屁呢！别走！别走！“

　　其实我这也是逗他呢，毕竟人家是给钱的，只不过，圈子里自然有规矩，不论你多大的官，多有钱，也要遵守这个规矩，行有行规，否则，那就乱了。

　　我见他拉着我的手，哭丧着脸，忽然‘扑哧’一笑，又坐到他身边，说：“你呀！我就知道多灌了几杯就要撒疯了！”

　　许老板见我重新坐下了，立马高兴起来，说：“好呀！你吓唬我？行！我一会就找你们大老板去！

　　你吓唬我小胖子，今儿咱没完！“

　　这个许胖子最难缠，而且还是个肉头阵，我就知道今天不好了，索性放开的说：“行！你说怎么办吧？怎么罚我，我都认，除了不能，我一会真的还有事呢。”

　　许老板一边凑近我，一边摸着我裹着白色丝袜的大腿，摸着摸着就伸进裤裆里了，我也没说话，对旁边的两个小姐说：“给许老板开酒。”

　　两个小姐把洋酒开瓶，然后拿出杯子，许老板嘿嘿的说：“丽姐，我也不许你别的，你喝三杯‘神仙酒’，咱们两清。”

　　我听完，笑着用手使劲的点了他脑门一下，说：“就你坏主意多！”

　　两个小姐走过来，蹲在地上，一个手里拿着杯子，一个拉开许老板的裤链把他半软的鸡巴掏出来，我坐在旁边笑着看着。

　　小姐将鸡巴头对准酒杯，许老板使了半天劲，这才尿出一点尿，黄色的尿液击打在杯里起了泡沫，尿完了，两个小姐笑着把他的尿分成三份，倒入三个杯子里，然后再分别掺入大量的洋酒。

　　这就叫‘神仙酒’，是夜总会里经常的玩法，男人们就是这样，仿佛越是恶心的东西，越能刺激起他们的欲望。

　　我笑眯眯的拿起杯子，许老板也笑着拿起酒瓶，我们一碰杯，我笑着说：“这第一杯酒恭祝您许老板大发财源！”说完，我放到嘴边一饮而进。然后我又拿起第二杯酒，笑着说：“恭祝许老板身体健康！

　　长命百岁！“说完，我喝掉。

　　最后，我拿起第三杯酒笑着说：“恭祝许老板今晚玩得痛快！金枪不倒！多操屄！爽歪歪！”说完，我再次把酒干了。

　　直到我喝完三杯酒，许老板和那两个小姐才大声叫好！

　　许老板一挑大拇指，说：“痛快！痛快！丽姐！好样的！”说完，他把酒瓶往嘴里一放‘咕咚、咕咚’的喝起来。

　　我一边笑着，一边对两个小姐一使眼色，两个小姐马上腻腻的靠在许老板的身边，一边劝酒，一边哄着他点饮料。

　　我看差不多了，悄悄的溜了出来，把门带好。

　　楼道里还是挺安静的，我一招手，一个服务生跑过来，我小声问：“刚才3号房点的洋酒多少钱？”

　　服务生急忙从口袋里掏出个小本本，翻着看了看，说：“经理，580.”

　　我想了想，说：“给记1580.”

　　服务生马上点头。

　　我又在二楼转了转，见没什么事情，慢慢走上三楼。

　　刚踏上三楼，一个冒冒失失的人冲着我就撞过来，我急忙喊了声：“喂！”

　　那人一抬头看见我，一侧身，好玄没和我撞到一起！我仔细一看原来是小张！

　　这个臭小子，我正找他呢。

　　这小子正要跑，我喊了一声：“等会！”

　　他立马站住了。

　　我把他拉到墙边，他冲着我嘻嘻哈哈的，我把脸一拉，问：“我听小月说，你一次送5个套子？”

　　小张个头比我高，头发染成黄色，身体强壮，其实他今年刚22岁，在这里干了两年多了。

　　小张嘻嘻的笑着说：“经理，月姐已经数落我好几顿了，您就别说我了。”

　　我心里好笑，但仍然板着脸说：“呸！这么大个子，还有脸说呢！看你那样！

　　整天冒冒失失的！老让人不放心。“小张听出了我话里的意思，忽然靠近我，腻腻的说：”丽姐，我也不是成心的，那次赶巧了，是个老客人，我不好驳他面子。“

　　我笑了一下，说：“行了！行了！你呀，总没个正形！”

　　小张嘻嘻的笑了一下，说：“丽姐，刚才文姐叫我开酒，我走了？”

　　我笑着说：“去吧。”

　　小张一溜烟的走了。

　　我慢慢的走进三楼的楼道里，这层比二楼更安静，装修得更豪华。

　　三楼的房间比二楼的大，房间的个数也比二楼少，可以说是豪华包间了，每个房间不但有高级的隔音壁，地上还铺着厚厚的地毯，踩上去柔软无比，音响和电视都是豪华的美国和日本货，全都是环绕身历声，所有的沙发都是可折叠的，只要打开就成了一张柔软的大床，另外，每个房间都配备有自己的卫生间，还有浴池，热水24小时供应。

　　其实，如果仅仅是这些，还不算什么，最主要的，三楼的服务比二楼更加到位，每个房间里都有呼叫器，只要有需要，服务生马上就到，小姐就不必说了。

　　这里最大的‘特色’便是提供情趣的淫秽录像，而且所有的淫秽录像都是我们这里的小姐录制的。

　　另外，还提供一些增加情趣的淫具，比如：“两头乐‘、’假阳具‘、’情趣避孕套‘等等，当然，羊毛还是出在羊身上，所有的这些服务都会算到最后的结帐单子里，所有的东西都要当着客人的面开封，这是规矩。

　　一般在这里消费的客人已经不仅仅是有钱了，他们大多数还有十分复杂的背景，或者是很有势力的人，一些领导阶级是这里的常客。

　　当然，进入这里的人，有钱是前提。一开房，最少要点一瓶价值在1000元左右的洋酒，如果你是会友、纯娱乐，那么不会有任何的打扰，如果点小姐，服务生就会给你一本花名相册，这是我们这里的所有二流小姐，要模样有模样，要身条有身条，任凭客人点。

　　有钱的人很会享受，这么安静悠闲而且安全的环境，往往让人觉得摆脱了束缚，给人一种疯狂放纵的感觉，所以到这里玩的人，都觉得很爽很痛快。

　　在这里服务的小姐，都是经过我们这里培训的，完全采用‘跪式’服务，无论端酒、拿烟、拿服务品都要跪在台桌旁边，很有礼貌，很客气的与客人交代，跪式并没有贬低的意思，只是对客人的一种尊重，毕竟人家是花了大价钱出来玩的。

　　我慢慢的走进过道里，各个房间都房门紧闭，什么声音也听不出来。

　　我遛了两圈，见没什么事情，转身走向台阶，准备回去了。就在这个时候，一个女人迎着我走来，这个女人个子不高，长长的头发，一张娃娃脸，不说话不笑，说话前先笑，这一笑十分迷人，总给人一种很性感的印象，她的身材很好，全身都肉嘟嘟的，乳房和屁股又挺又翘，尤其是屁股，在性感的高级亮皮紧身裤的包裹下，更显得让人难以自制。

　　她叫小文，也是我的姐妹之一，是我们4个一流小姐的其中一个，小文出活儿的时候很喜欢跑旱船走旱路，好象她的后面比别的小姐更有特色。

　　我安排小文管理三楼，小文做事向来用心，让我很满意。

　　“经理，您来了。”小文笑眯眯的走过来，挎着我的胳膊。

　　我笑着说：“今儿开了几个房？”

　　小文看看手腕上带的金表，小嘴一嘟的说：“经理，现在才10点，还没到时候呢，不过已经开了两个房了，都是老客人，5号房刚点了三个小姐。”

　　我点点头。忽然想起，说：“对了，刚才我在二楼碰见许胖子了，这个死胖子，非缠着我不走，最后还是愣让他灌了三杯‘神仙酒’才算。”

　　小文‘扑哧’一笑，逗我说：“谁让您活儿那么好的，是不是上次和他睡了让他惦记上了？”

　　我也一笑说：“不过我也没便宜他，给他划了一千的帐，看他下次还敢。”

　　小文笑着说：“经理，这没什么事情，您上去吧。”

　　我点点头，走上楼去。

　　刚回到办公室，从外面进来一个男人，一身名牌，个子高大威猛，却带着金丝边的眼镜又显得那么有品位，有学问的样子，他就是奇奇夜总会的大老板，也就是我的顶头上司，包括我在内的所有小姐和服务生，都叫他‘七哥’。

　　我见他进来了，笑着说：“七哥。”

　　七哥笑着冲我点点头，说：“丽姐，上个月冯老板的花帐结了吗？”

　　我说：“结了，已经快一个星期了，他打进咱们帐户里的，我已经盘点了，都对。”

　　七哥听完，摇摇头，说：“真没辙，出来爽还欠帐，这么大的老板也不怕笑话。”

　　我笑着说：“好歹是结了，毕竟给了钱，七哥你也别别扭了。”

　　七哥说：“我倒不是别扭，要兴和他们生气呀，我早气死了。”

　　说完，七哥拉开门想走，忽又一回头问：“哦，对了，丽姐，厅里还有喝药的吗？”

　　我想起了娜娜，可我没敢说，笑着说：“今儿我刚查过，没看见。”

　　七哥说：“算了，她们一看见你，喝药也藏起来了，回头我让黑子去看看，谁要是再喝药，我就把她彻底请出去。”

　　说完，七哥一关门走了。

　　我坐在沙发上，电话响了，我拿起电话：“喂？您好。”

　　“丽姐吗？我是老陈呀。”电话里传来一个沙哑的声音。

　　“呦！陈老板呀，是您呀，好久没来我们这了。”我笑着说。

　　“这阵忙呀，忙赚钱，怎么样？明天给我在三楼订个房间？”老陈说。

　　我笑着说：“好呀，明天您一定来吗？那我就给您事先留一个。”

　　老陈笑着说：“丽姐呀，有个事儿还要和你商量商量……”

　　我笑着说：“您说吧，什么事？”

　　老陈的声音好象有点激动，说：“小文姐姐，嘿嘿……”

　　我一听就明白了，小文曾经和我说过，这个老陈每次都缠着她，玩起来没完没了。

　　我笑着说：“陈老板，小文可是三楼的管事的，虽然我是经理，可您要点她还要我们大老板点头…

　　要不，回头我帮您说说，等下了班，她要愿意陪您……“

　　“哎！行！行！哎呀！丽姐！我可多拜托你了！…小文姐姐不给我面子呀！

　　求了好几次了，都说有事，我着急呀。“老陈说。

　　“行！我一定跟她说……”说完，我还想跟他打打屁，可忽然看见门一开，七哥探出头来直冲我招手。

　　我急忙说：“陈老板，不好意思，有点事儿，我马上去一下，咱们明见。”

　　陈老板急忙说：“丽姐，别忘了跟小文姐姐说呀！”

　　我说了一句：“您呀，放心吧。”说完，我挂了电话。

　　我整理了一下衣服，迅速走进七哥的办公室，七哥正坐在沙发里抽烟，一见我来了，对我说：“丽姐，呆会，有个人要来，这回你招呼一下，另外呢，我给甯宁打电话了，她一会就到，你准备一下，把楼下的事儿安排安排。”

　　我心说：这是谁来了？我招呼伺候就够可以的了，还把甯宁叫来了？谁那么大的谱？

　　想到这，我问了一句：“七哥，是谁呀？谱还真不小？”

　　说完我就后悔了！在这里，尤其是跟七哥说话，是不能随便瞎问的！

　　我马上打了自己嘴一下，着急的说：“嗳呦！七哥，我错了！您瞧我这张臭嘴！七哥，我错了。”

　　七哥拿眼睛看着我，见我认错了，也没说什么，只说：“你去拾掇一下，人马上就来。”

　　我急忙走出去。

　　回到办公室，我拿起电话，拨通了小月和小文的手机，她们只要一看号码就知道上楼来。

　　一会，小月和小文就来了。

　　我一边对着镜子拢着头发，一边说：“一会，我有点事儿，可能耽误一会，你们俩多留心，有什么事儿，尽量别找七哥，能解决的就解决了。”

　　她们点点头，刚要走，我说：“哦！对了，文文，明儿给陈老板留个房，他来。”

　　小文愣了一下，说：“哪个陈老板？”

　　我说：“陈麻子！”

　　小文‘扑哧’一笑，说：“是他呀！真烦人！”

　　我笑着说：“他还求我跟你说呢，想让你陪呢。”

　　小文小嘴一嘟，说：“死老奸！还真以为自己有两钱儿就了不起呢！我才没那么大功夫搭理他呢！”

　　说完，她和小月出去了。

　　我把头发拢好，拿出高级化妆品仔细的对着镜子化妆，然后把全身的衣服迅速脱光，从抽屉里拿出一套新的衣服，薄纱面料的透明黑色连身裙，没戴乳罩。

　　然后穿上一条红色黑边的高级内裤，这种情趣内裤听说还是新产品呢。穿什么色的袜子呢？我想了想，挑了几双，最后选中一条宝华妮的分腿白色连裤袜子，最后蹬上崭亮的黑色高跟鞋，对着镜子一照，满好！

　　我刚要拉门出去，门忽然开了，一个女人钻了进来，实实把我吓了一跳。我仔细一看，是甯宁，笑着说：“死丫头！吓死人了！”

　　站在我身边的女人大约25岁的样子，身材苗条，鸭蛋脸，高鼻梁，小嘴，大大的眼睛，脸上总是挂着顽皮的笑容，好象长不大似的。她就是甯宁，是我的姐妹，也是七哥最疼的人，别看我们都是一流小姐，可七哥最疼她，平时不让她干活，到月干拿钱。

　　甯宁冲我一笑：“丽姐，我来了，今天是谁来呀？”

　　我一边帮她化妆打扮，一边说：“别问！刚才我问了一句，七哥好玄没发火，他叫咱们伺候的人，肯定小不了。”

　　我和她都收拾好了，慢慢从房间里出来，走向七哥的办公室。

　　办公室的门大开着，七哥正坐在里面陪人说话，见我们站在门口，对另外一个男人笑着说：“老叔，到我这儿了，别客气，这是我最得意的两个，您来了，我也不敢给您上次货，您凑合着玩。”

　　坐在办公室正中央的是一个中年男人，个头适中，身材精健，带着眼镜文绉绉的，一身都是金利来，头发油亮油亮的，不过年纪比七哥大不了多少，不知道七哥为什么叫他‘叔’？而且这个男人我们从来没见过，也没听七哥说过。

　　男人听完七哥说话，用眼睛看了看我和甯宁，也没说话，只是冲我们摆了摆手，七哥回头对我们说：“你们进来吧，叫‘老叔’。”

　　我和甯宁规规矩矩的走进来，叫了声：“老叔好。”

　　中年男人一笑，看了看我们，转头对七哥说：“老七，你的事儿我知道了，至于你说东马路那个歌厅给封的事儿，我也知道了，回头我跟他们打声招呼，你该怎么干还怎么干，不过有一点，咱们说好了，要是有人吃药、吸粉儿，那你自己可在意着点，捅了篓子我也没辙。”

　　七哥赶忙点头说：“老叔，我知道，您别担心，我一定清场子。”

　　中年男人点点头，拿出一只烟，在手上敲着。七哥一见，赶忙说：“小丽，甯甯，带老叔开1号房。”

　　我和甯宁马上走过去，中年男人也站起来，一边搂一个，笑着说：“老七，操心啦？”

　　七哥笑着说：“看您说的！跟我还见外！”

　　在四楼的尽头，就是1号房，早有服务生把房门打开，我和甯宁陪着老叔进了房间，房间很大，比三楼的房间还要大，地上铺着双层的高级地毯，中间是一张席梦丝的水床，这里没有电视，只有背投，所有的音箱都是嵌进墙壁中的，给人一种震撼的环绕效果。宽大的沙发都是高级皮面的，茶几上已经摆放了洋酒、果盘和各种精制的小食品。

　　值得注意的是在房间东角上的索尼录像机，站在东角上整个房间一览无余，录像机是给客人们准备的，这就是4楼的‘特权’，只要客人提出要求，就会有服务生送来空白的带子，客人可以把自己怎么玩小姐的一切经过都录下来，作为纪念。当然，壁橱里还有‘及时冲’的高级照相机，拍照的照片可以马上成型，这些都是给客人纪念用的。

　　另外在壁橱的下层还有一些没打封的淫具、皮裤衩、避孕套和淫秽DVD.这里的DVD都是我们录制的，有许多都是和客人怎么玩的花活，还有一些是类似同性恋的镜头。

　　我们陪着老叔坐在沙发里，和老叔说笑着。正经的事情我们都不敢问，不过是和他打打屁什么的。

　　我开了洋酒，倒了三杯，拿起一杯递给老叔，笑眯眯的说：“老叔，您老人家是第一次和我们姐妹见面，我们姐妹人丑活儿粗，您还多担待，有伺候不到的地方，您尽管说，我们先敬您老一杯。”说完，我和甯宁把酒一饮而尽。

　　老叔笑眯眯的看着我们把酒喝光了，说：“好！爽快！我就喜欢直来直去的人。”说完，他也把酒喝了。

　　一喝酒，便融洽了气氛，我们顿时热闹起来。甯宁打开背投，放上曲儿，我们轮流着唱歌，老叔的嗓子还不错，唱了几首歌挺过瘾的，我和甯宁陪着他一起唱，老叔的手也开始不老实的在我们的身上乱摸起来。

　　我放了一个迪曲儿，伴随着激烈的音乐，我拉起老叔在地毯上乱蹦着，甯宁也跟着加入，跳着跳着，我和甯宁的衣服就跳没了，只是光着屁股穿丝袜和老叔跳在一起，我们也解着他的衣服，不一会我们就赤裸相对了，老叔的身材挺好，浑身就是腱子肉，鸡巴也挺乾净，不大不小正合适。

　　背投里还播放着音乐，我们陪着他走进了卫生间，老叔坐在我怀里，甯宁给他洗前面，我帮他搓后背，老叔也乐得在我们身上乱摸，一会儿摸摸我的乳房，一会抠抠甯宁的屄，我和甯宁也嬉笑着用身体逗弄他，直把老叔的鸡巴逗弄得乱挺。

　　这个澡洗了足足有半个小时，我们才互相扭着出来，重新坐在沙发上。

　　我冲甯宁使个眼色，甯宁走到柜厨旁，从里面翻出一张光碟，光碟上都是道子，也不知道看了多少遍了，甯宁打开DVD把光碟放进去，背投里马上出现了淫秽不堪的画面，四周的高级音箱里也放出了野性的叫春声，老叔放下酒杯，欠着身，被背投里的画面深深的吸引住，仔细的看着。

　　我和甯宁一边摸着他的鸡巴，一边喂他水果，老叔眼睛都看花了。

　　背投里的画面，是我们4个一流小姐和几个男人打炮的场面，许多花活都用上了，含小鸟、跑旱船、传统式打炮、指上神仙、猴吃桃、小蚂蚁周游世界、吮脚趾、神仙酒、青春水（精液＋洋酒）、冰火、三人行、两头乐、星星点灯、自摸……

　　老叔的鸡巴一下子就挺了起来，硬邦邦的。

　　我腻腻的靠在他脸旁小声的说：“老叔，我们姐妹都刺痒了……”

　　甯宁也凑过来，小声的说：“老叔，咱们见面就是有缘，留个念性，录盘带子，没事的时候也算解解闷呢……”

　　老叔想了想，说：“准备两盘带子。”

　　服务生把两盘空白的带子送来，我放进录像机里，然后把遥控器交给老叔，我们三人顿时滚到床上……

　　我和甯宁趴在老叔的腿间轮流叼着他的鸡巴，老叔舒服得直喘粗气，鸡巴头上分泌出许多的黏液，我和甯宁一边笑着，一边争着吃，我舔着他的蛋蛋，甯宁叼着他的鸡巴头使劲的唆了，老叔突然一挺，竟然射了出来！甯宁赶忙用小嘴接着。我心说：这个老叔是不是早泄呀？刚玩就射了？还怎么继续？

　　老叔射了精，直喘气，对甯宁说：“咽了！咽了！别糟蹋了！”

　　甯宁把他的精液咽了下去。

　　我笑着凑到他面前，腻腻的说：“老叔，要不咱歇会？”

　　老叔一推我，说：“没事，继续。”

　　我赶忙又叼着他软软的鸡巴，甯宁舔他的蛋子。

　　这个老叔原来是射的快，挺的也快，刚射了精，我叼了几口，他就又挺了起来，我和甯宁都凑到他鸡巴头跟前，用两根舌头夹着猛舔，老叔舒服得哼出声来。

　　老叔按着我和甯宁的头，挺着鸡巴，屁股左右逢源，一会把鸡巴插进甯宁的小嘴里杵两下，一会儿把鸡巴喂进我小嘴里杵两下，他乐呵呵的看着，说：“好玩！有意思！”

　　甯宁笑着说：“老叔，咱们玩个更爽的。”

　　我躺在床上，老叔跨在我的脸上，鸡巴使劲的插进我的小嘴里，然后他撅起屁股，甯宁也跨在我身上，伸着头轻轻的咬着他屁股上的肉，老叔一边小范围的动着，一边回头对着摄像头挑起大拇指，然后大叫着说：“O……K！”

　　甯甯咬着老叔的屁股慢慢的靠近屁眼，老叔不动了，我在下面大力的唑着他的鸡巴头，唑得‘滋滋！

　　‘有声，甯宁用手分开屁股，小嘴贴了上去，慢慢的用舌头戏弄着老叔的屁眼，老叔’啊！啊！‘的叫出声来，忽然使劲把鸡巴在我小嘴里猛的插了两下，当时我’唔唔‘的叫了出来。

　　甯宁把舌尖使劲挤进老叔的屁眼，伸进去，抽出来，伸进去，抽出来，直把他弄得爹妈乱喊，爽得浑身直打颤，老叔也顾不得许多，鸡巴在我小嘴里猛插，突然的一个‘见根’，他痛快的叫了出来：“啊！爽！”鸡巴在我的小嘴里‘突突’的射精了，我含着的鸡巴仿佛暴涨一倍，热乎乎的精液喷了出来，我一口口的吞咽着……

　　我和甯宁并排躺在床上，分开大腿，老叔在我们的裆里忙活着，他用嘴舔着我的屄，用手抠着甯宁的穴，一会再换位，一会这个叫：“老叔！舔我！啊！”

　　一会那个喊：“老叔，我刺痒！哦！”叫着叫着，把老叔的鸡巴就叫挺了，老叔迫不及待的把鸡巴塞进甯宁的屄里，大力的操了起来。

　　甯宁疯狂的叫喊着：“啊！我……操！啊！啊！爽！”

　　我也趴在老叔的后面抱着他的屁股，轻轻咬着他屁股上的肉，腻腻的叫着：“咛！我也要！我呢！

　　给我！“

　　老叔狠狠的给了甯宁几个‘冲天炮’，然后迅速的回过身来，把我按倒在床上，鸡巴一挺，操了起来，这次轮到我叫了，我一边使劲的叫着，一边盘着腿，夹住他的腰，甯宁也爬了过来，先是和他亲了个嘴，然后慢慢滑到他的胸口，咬住他的乳头猛吸。

　　老叔一边使劲的晃动着，一边大叫着：“嗳呦！爽呀！好！！啊！好！好！

　　好！“晃动了十来分钟，老叔的劲头慢了下来，我笑着对他说：”老叔，您躺床上歇会，我在上面动。“

　　老叔大大的躺在床上，我扶着他的鸡巴慢慢的插进来，然后坐了进去，甯宁用手摸着老叔的身体，小嘴在老叔的身上游走，老叔突然对甯宁说：“舔舔我的脚豆。”

　　甯宁急忙趴在老叔的脚前，用手捧着他的脚，小嘴一根根的仔细舔着他的脚趾，老叔十分爽快，激动的说：“真不错！呦！可以呀！哎！”

　　我也骑在老叔的身上，上上下下的运动着，我用上了绝活儿，小腹猛缩，屁眼一挤，屄里的嫩肉一下下的使劲夹住他火热的鸡巴，象小嘴似的唆了着龟头，老叔狂叫着大力的挺着屁股。

　　“哦！哦！老叔！您真是天下第一男人！哦！啊！来了！我来了！啊！！”

　　我胡乱的喊着，希望把他的精液哄出来。

　　甯宁也加紧舔着他的脚豆，小嘴在他的脚趾间来回忙活，舌头不停的刷着脚豆，一会改舔为吸吮，唑得脚豆‘滋滋’有声。

　　在我们共同的夹击下，老叔终于大叫一声：“哎！！”在我的屄里射精了，说是射精，可这次好象什么也没射出来，只是干挺了两下而已。

　　老叔的鸡巴迅速的软了下来，他长长的出了口气，我和甯宁凑到他跟前，躺在他的怀里。

　　老叔拿起遥控器，把录像机关上，然后搂着我和甯甯高兴的说：“老七真够意思，我没白疼他，嘿嘿。”

　　我和甯宁用手抚摩着他的身体，慢慢摸到了鸡巴上，我腻腻的说：“老叔，咱们再打两炮，我们姐妹再好好伺候您，咱们再过过瘾，好不好嘛？”

　　老叔看着我，使劲的在我脸上亲了一口，说：“我直狠不得死在你们身上，唉，可惜我老了，不象那些年轻的小夥子了，我年轻那会，别说操两个，就是操上个5、6个，也不带点炮的！岁月不饶人呀！

　　嘿嘿。“

　　甯宁腻腻的说：“老叔，我最喜欢玩脏活儿了，什么加磅呀，吮脚豆呀，跑旱船的，我最喜欢了，要不，给您再多加几磅，您也赏给我们姐妹点真货，好老叔！”

　　老叔摸着自己的鸡巴，看着甯宁嘿嘿的笑着，说：“点了三炮，我鸡巴上黏糊糊的，那就让甯甯小姐用小嘴帮忙了？哈哈。”

　　说完，老叔推了甯宁一把，甯宁马上跪在老叔的腿间仔细的用小嘴舔着他的鸡巴。

　　甯宁伸出肉乎乎的舌头，仔细的舔着老叔的鸡巴头，鸡巴缝，然后含进小嘴里‘滋滋’的唆了着，然后再使劲的唑，我在旁边看着，见甯宁弄了这么半天鸡巴都不见起色，我心里估摸着，看来是差不多了，我浪笑着对老叔说：“老叔，我们甯宁呀，可是七哥的宝贝呢，最爱玩脏活儿，既然是清理，何不让我们甯宁连屁眼一块玩了？”

　　老叔嘻嘻的笑着说：“你不说，我还想再尝尝那个滋味儿呢！”

　　我心说：就知道你们男人都是花癡……看着女人越不要脸你们越来劲！

　　甯宁的小嘴逐渐往下，老叔急忙打开录像机，镜头里，甯宁仔细的舔着老叔的鸡巴蛋子，然后小嘴滑向老叔的屁眼……

　　爽快以后，老叔搂着我和甯宁站在录像机镜头前面，我抱着老叔的脖子，亲了他一下，然后对着镜头说：“老叔的大鸡巴一级棒！操得我好爽好爽！”

　　甯宁也学着我的样子，浪笑着说：“下次老叔来，我还要给老叔加磅舔屁眼！

　　还有呀！老叔还要把您的脚豆也赏给我哦！“老叔见我们如此开放，开心的大笑起来。

　　我们陪着老叔好好的洗个澡，然后穿好衣服，走出房间。

　　服务生马上进去打扫，七哥早已经站在过道里面带微笑的看着我们，老叔手里拿着录像带，冲着七哥挥了挥，哈哈的笑着说：“老七！费心了，说实话，今儿个我挺开心的。”说完，搂着我和甯宁说：“这两位佳人可是宝呀！哈哈。”

　　七哥看看我们，又看看老叔，忽然一笑说：“老叔，要不以后让她们跟着您吧？没事儿的时候您也有个解闷儿的。”

　　老叔听完，一愣，随即马上笑着说：“我哪里敢横刀夺爱呀！哈哈，你的心意我领了。”

　　我和甯宁都觉得七哥的笑有点怪怪的……

　　七哥拿出一个纸包，塞进老叔手里，笑着说：“老叔，没别的，孩子们的一点心意，您笑纳。”

　　老叔忙笑着说：“你看你！这是干什么！这是干什么！”

　　嘴里推辞着，手却把纸包牢牢的抓住。

　　七哥笑了笑，对我和甯宁说：“你们替我送送老叔。”

　　我们点头答应着。

　　……

　　把老叔送走以后，我和甯宁被叫到七哥的办公室，七哥问了问经过，然后坐在沙发里狠狠的抽烟，仿佛是自言自语的说：“快了，快了……”

　　我们都没见过七哥这个样子，脸上面无表情，眼睛里闪烁着凶光。

　　……

　　时间过得真快，转眼快到十一长假了，夜总会的上座率也随着增加起来，这阵子，我忙得要死，每天只有白天才能休息一会，而且，这阵子，七哥好象联系了不少我从没见过的人到夜总会来玩，我、甯甯、小月、文文，轮流出场，每次少则两人，多则我们一起上，对于这种从未频繁的次数，我们不说，也感觉挺纳闷的。

　　……

　　再次见到老叔，是十一后的一个晚上，那天，我正在七哥的办公室里谈事，突然电话响了，七哥拿起电话，只是问了两声，便挂掉。一会，服务生就带着个人走了进来，我抬头一看，竟然是老叔。

　　老叔还是那么精神，穿着也挺得体，只是脸上有点不对劲。

　　我急忙笑着迎上去说：“呦，老叔您来了。”

　　老叔见了我，笑着说：“小丽！我好想你呀。”

　　七哥也赶忙站起来，说：“老叔，您来了，快坐。”

　　老叔拉着我的手，坐在沙发上，七哥对我说：“小丽，你先忙你的去吧，一会有事我叫你。”

　　我站起来，冲老叔点点头，笑着说：“老叔，您先坐，我先出去了。”

　　老叔拽着我的手，不舍的说：“一会儿你过来啊？对了，再把甯宁也叫来，我……”

　　我点着头，笑着，走出办公室，把门关好。

　　我离开的时候，听见里面传出好象有人哭的声音……

　　我在一楼遛了一圈，然后到了二楼，小月迎过来笑着对我说：“经理，今儿可是人爆满呀！所有的房都开了！”

　　我笑着说：“十一大假吗！人们都休息了，哦，对了，点小姐的多不多？”

　　小月拿出一个本看了看，笑着说：“不少！5号房点了三个呢。”

　　说着，小月仿佛想起什么似的，抬头看着我，坏笑着说：“哦！对了，刚才我看见许胖子了！他还拉着我问您来着。”

　　我一撅嘴，心里不痛快的说：“死丫头，开起我的玩笑来了！”

　　小月委屈的说：“真的！我不骗您，许胖子真的找您呢！他说了，今儿非跟您不可！”

　　我一听，小月不象说慌，心里说：死胖子，真是难缠……

　　我正要说话，手机响了，我拿出手机一看，是七哥的电话，急忙对小月说：“行了，你多用点心，七哥叫我呢，我上楼了。”

　　小月笑着说：“经理，您放心吧。”

　　我急急走上四楼，轻轻的敲了敲七哥办公室的门，里面七哥说：“进来。”

　　我推门进了房间，见七哥坐在沙发里抽着烟，老叔坐在他旁边，眼睛红红的，不知道发生什么事。

　　七哥见我进来，把烟使劲的撚灭，站起来，走到我面前说：“小丽，你在这陪陪老叔，我出去一会。”

　　说完，七哥快步走出办公室。

　　我急忙点头答应着。

　　我刚关好门，老叔一下子就从我的背后扑了过来，使劲的抱住我，两只手抓着我的乳房狠揉，满是烟味儿的嘴在我的脸上，脖子上乱啃。

　　这一下，着实把我吓了一跳，我随即说：“哎！老叔，您……”

　　还没等我说完，老叔忽然一把抓住我的胳膊，使劲的把我趔到办公桌旁边，我心里又怕又怒，心说：这是怎么了！想玩我也没这么来的！

　　我嘴里几乎喊了起来，忙说：“老叔！别！……”

　　老叔也不说话，把桌子上的东西胡乱的扫到一边，然后一按我的脖子，我一下子趴在了办公桌上，老叔急促的说：“小丽！趴着！撅屁股！撅起屁股！”一边说，他还用手使劲的拍着我的屁股，我不知道是怎么一回事，不自觉的把屁股撅了起来，我听到背后老叔急促的解皮带的声音，我知道他在脱裤子。

　　我心里挺不是滋味的，心说：这，这算什么？！就算七哥让我陪你，你也不能这样呀？

　　虽然我这么想，但毕竟是七哥吩咐过的，我只有撅在那一动不敢动。

　　老叔脱了裤子，把我的裙子使劲翻到屁股上，一伸手，扒掉我的白色连裤丝袜，然后用手在我的屄里使劲的通了两下，我‘嘤咛’的叫了出来，老叔急急忙忙的跨到我的屁股上，鸡巴对准屄眼，一下子就塞了进去，然后用手抓着我的头发，下面使劲的操了起来……

　　‘啪！……啪啪啪啪啪啪啪啪……’大腿拍在我肥嫩的屁股上发出清脆的响声，我一下下的叫着：“哎！哎！哎！哎！哎！哎！哎！哎！哎！哎！……”

　　因为屄里太乾燥了，我觉得有点发涩。

　　老叔快速的抽动着鸡巴，嘴里喘着大气，一下比一下用力的操着。

　　我急促的说：“老…老叔！您…让我给您叼叼…哎哎哎哎哎哎哎哎哎……”

　　老叔忽然拽着我的头发把我从办公桌上拉了下来，让我跪在他面前，怒挺的鸡巴在我的脸上乱杵，我刚一张开小嘴，老叔顺势将鸡巴塞了进来，然后双手按定我的脑袋，屁股快速的抽插起来……‘唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……’我根本不知道该怎么办，嗓子眼被鸡巴头挤进来，抽出去，挤进来，抽出去，想咳又咳不出来，想吐又吐不出去，只觉得心里憋闷，喘不过气来，最后弄得我直翻白眼！

　　我心里着急，心说：这不是要我的命吗！玩小姐，哪有这么玩的！

　　还好，可能老叔觉得我的小嘴不如屄来得爽，在一阵激烈的抽插后，他把鸡巴抽了出来，一松手，我顿时坐在地上，上半身仰在沙发上，老叔跪下身子，高举我的双腿，大大的分开，鸡巴上满是我的唾沫，他再次对准屄眼，使劲的操了进来。

　　随着他激烈的晃动，我的两个乳房上下翻滚，小嘴里一声声的叫着：“哦！

　　太！别！哦！老叔！……慢点……啊！……轻！……哦！……啊！“老叔喘着粗气，用手撕开我的上衣，两个乳房暴露出来，老叔对准一个乳头就咬进嘴里，然后大口大口的唑着，屁股一阵比一阵来的猛！

　　我只觉得鸡巴好象被烧红的铁棍一样，在我的身体里来回抽插着，下面渐渐变得潮湿起来，我浑身一软，任凭老叔狂暴的抽插着。

　　‘扑哧，扑哧，扑哧，扑哧！……’我高高的被他举起双腿，伴随着每一下的抽插都尖声的叫了出来。

　　“啊！……”老叔瞪大眼睛仔细的看着我的表情，快速的抽插几下，突然拔出鸡巴，对着我的脸猛撸！我看见红通通的鸡巴头仿佛变得巨大，小嘴一张，刚想叫，正好第一股白色的浓精射了出来，“啊！

　　……咕咚……“我只叫了半声，便被精液噎了一口，紧接着，一股股浓精喷射在我的脸上，小嘴里。

　　老叔一边射着精，一边按着我的脑袋，近乎疯狂的叫着：“哈！爽！爽！我死了也值了！爽！啊！！！

　　哈哈哈！“

　　说实话，我真的觉得有点害怕，只觉得老叔好象疯了样，我心说：他疯了！

　　疯了！就算几个月不碰女人，也不至于这样呀！要命了！

　　……

　　直到老叔往我的脸上射满了白乎乎的精液后，才大大喘了口气，一下子坐在地上。

　　我也疲惫的仰面靠在沙发上，任凭脸上的精液往下流……

　　……

　　‘！’的一声，办公室的门被人一脚踹开了。

　　我还没弄清楚怎么一回事，从外面走进一个人，个子又高又壮，光头，眼里闪着凶光。

　　他就是奇奇夜总会的保安头头黑子。

　　黑子进来，看看我，叫了声：“经理。”突然一回手，就给了老叔一个大嘴巴。

　　这下把我吓坏了！我赶忙喊：“黑子！你干什么！”

　　七哥突然在门口出现了，身边还带着两个保安，七哥努努嘴，从七哥的背后忽然钻出小文和小月，她们跑过来，一边说：“丽姐，您没事吧？丽姐您受委屈了。”一边把我从地上扶起来帮我整理衣服和丝袜。

　　我不知道到底是怎么一回事，嘴里应和着说：“没事，没事。”

　　小月眼睛里含着眼泪，掏出手绢，轻轻的帮我擦着脸上的精液，小声的在我耳边说：“姐！你受委屈了。”

　　可真是把我弄糊涂了，这到底是怎么了？我看着七哥，七哥走过来，小声的对我说：“丽姐，你受委屈了。”

　　说完，七哥突然间换了一副面孔，眼睛里闪现出凶光，黑道上那种要杀人的凶光，狠狠的瞪了老叔一眼，老叔刚要站起来，黑子一抬脚正踹在他心窝上，老叔惨叫一声，倒在地上。

　　七哥冷冷的笑着说：“姓晋的！你好日子到头了，现在外面到处通缉你呢，你又跑到我的办公室里行凶来了，强奸呀你！”说完，七哥不紧不慢的点上一支烟，冷笑着说：“我可是守法的，已经报警了。

　　黑子！给我绑人！“

　　黑子也不说话，象拎小鸡似的把老叔拽起来，两个保安一起上，把老叔架了起来。

　　老叔还想自卫，黑子过去就是一个大嘴巴！喊着说：“操你妈的！还炸刺儿！

　　打不死你的！“老叔点点头说：”好！老七！够狠！给我上黑道的玩意了！你给我记住！我他妈死了！你也是垫背的！“

　　黑子听完，左右就是两个大嘴巴。

　　七哥冷冷的一笑，忽然一回头，冲着门外说：“张局，您别沈着了？快露面吧？这儿正恐吓我呢！”

　　转脸从外面走进一个一身警服的中年人，个头高大，肩膀上扛着好几颗星。

　　我一眼就认出来了！这个人是近期经常出入夜总会的人之一，每次来这里，都是我们伺候着，有时候是我和甯宁，有时候是小文和小月，七哥从不说他叫什么，什么来历，我们也不敢问，只感觉着，这个人挺有来头的，没想到，竟然是警察局长！

　　七哥把他让到房间里，指着我说：“张局，您可看见了，晋局长到我的办公室里行凶，强奸了我这的经理，还有，他还逼迫我们这里的工作人员卖淫，还勒索我，这些您都看见了吧？”

　　中年人点点头，温和的对七哥说：“老七呀，你的事情我都知道，你放心，法律是公正的！对于象晋局长这样的贪污腐败、生活堕落的坏分子，国家是绝不姑息的！”

　　说完，他从口袋里掏出一张纸，我隐约看见上面的三个大红字：拘捕令！

　　他把纸打开，放在老叔的面前，冷冷的说：“晋局长，看清楚了。”

　　老叔看了一眼，一下子低下了头。黑子和保安马上把他架了出去。

　　中年人对我们和七哥点点头，迅速的走出去……

　　这件事过了很长一段时间，我都没给七哥好脸色，七哥也觉得内疚，总哄着我。

　　这天，我到他办公室里交帐，七哥看了看，我冷冷的说：“没事我走了。”

　　说完，我就走，七哥突然喊了一句：“等会！”

　　我马上站住了。

　　七哥站起来，走到我的背后，搂着我的肩膀，坐在沙发里，呆了一会，慢慢的说：“还生气呢？我也是没办法，要事先告诉你，恐怕你也不那么真。”

　　我心里有气，使劲的啐了一口，说：“呸！真？！想真的不是？要不你也按着我操我一顿！你看真不真！”

　　七哥听完，忽然‘扑哧’一笑，说：“行了！行了！你还真上脸了！我不是也为了咱们夜总会嘛！

　　姓晋的仗着自己是个官儿了，狮子大张嘴！他妈的一下子就是十万，老子挣的这点钱儿还不够给他的呢！

　　你说我不把他整倒了行吗？你们吃什么？孩子们吃什么？我拿什么给他们发工资？“

　　见他说的还算有理，我心里舒坦了一点，扭头看着他说：“那你也不应该让我去呀！你跟我说实话，看着他那么糟蹋我，你就一点不心疼？你说！”

　　七哥看看我，眼睛里忽然闪出一种怪怪的眼神，慢慢的说：“其实你们4个每次出去我都心疼，尤其是你。可我又有什么办法呢？姓晋的曾经跟我不止一次说过，单独让你陪他，我都挡了，所以这次我估摸着，也只有你来，他才会……

　　不过，毕竟他曾经帮过咱们，这次牺牲一下，也算是让他临死前，了结了心愿，小丽，咱们都是干这个的，应该知道，道儿上有很多时候是身不由己，为了混饭吃，苦呀！“我听完他的话，想到了许多事情，强装笑脸的陪男人睡觉，还要应和着男人们的各种古怪的想法，下贱到什么都玩，什么都做……

　　玩够了，还要录像……照相片……

　　吃口饭真不容易。

　　我笑了笑，甩了甩头，站起来，冲着七哥一笑，说：“七哥，好啦！我好啦！”

　　七哥仔细的看了看我，忽然笑着说：“小丽，我现在才发现，让你当经理，简直是我的造化。”

　　我笑了笑，走出去。

　　我回到自己的办公室，好好的整理了一下，慢慢的走下楼梯，开始工作。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之淫浪老妇的第二春

　　我今年48岁了，我自己知道想吸引大街上那些年轻小夥子的眼球已经不容易了。好在我已经离婚3年，而且没有儿女拖累。所以我活的比一般48岁的女人要潇洒一些，但没有粗大鸡巴对我浪屄的照顾我又怎么能安然入睡呢？所以我想尽各种办法来勾引男人，有时候甚至走在大街上，我都希望能有个男人当街就把我按在地上狠狠的用大鸡巴教训一顿！

　　我的外表并不是很美丽，但我有一种成熟女人味儿。一旦我打扮起来走在外面，别人会以为我是哪个大学的教授，或者是哪个大官的夫人。我承认自己很端庄，我更承认端庄外表后有一颗淫荡的心！

　　晚上吃过晚饭以后，我仍旧象每天那样洗澡、修理毛发、熏香，然后坐在那个已经用了将近10年的破旧梳粧台前开始打扮起来。虽然我挣的钱很少，但我一分一分地攒，终于可以买到一瓶还算高级点的香水，然后是眼影、唇膏、眉笔、粉饼还有一套和我身份根本不匹配的裙装、连裤丝袜、高跟鞋。

　　我用了一个小时开始打扮，虽然我没念过多少书，但对于气质方面我还是了解的。我知道一个真正的女人不能太俗气，即便是化妆也要少用化妆品，只要起到画龙点睛的目的就好了。我仔细的打扮着自己，然后照了一下镜子，觉得很满意。

　　下面开始穿衣服了。我小心地拿出花了我半个月工资买的高级胸衣，然后轻轻地托着我那松弛的、沉甸甸的大奶子穿好。一直以来我都很想让自己的乳房别那么松弛，那天在一张废报纸上，看到一个女子健身俱乐部有这种美乳的治疗，可我一打听价格竟然有好几千！只好等我有钱再说了。

　　高级胸衣还算可以，将我的乳房都托起来了，好象我很挺的样子。

　　穿好以后我又拿出了一双黑色的连裤丝袜。虽然是外国高级品牌，可那个黑心的小贩竟然要了我1 5元钱！所以我一向很仔细，穿丝袜之前要修理指甲，洗手。我仔细想了一下，还是不穿内裤了，因为我没有能与这身衣服匹配的内裤。

　　穿好这两件以后，我象完成了一件伟大的任务一样长长的出了口气，然后对着镜子照了起来。

　　嗯，我的屁股还算可以，在黑色连裤丝袜的包裹下，屁股显得越发地高挺肥大。我尽量把屁股翘起来。哦，小腹的坠肉又多了一点。我有点恼火，只好在走路的时候收腹了。再看看我的头发，还算黑，虽然有点发黄，但我想晚上还是看不出来的。

　　品评了一下自己以后，我穿上了那身深橘黄色的套裙，盘好头发，穿上擦的发亮的白色高跟鞋，黑色的丝袜配白色的高跟鞋显得格外显眼！为了让自己能更象一个有气质的女人，我特意从旧货市场买了一副金丝边的眼镜，今天我把它也戴上了。

　　好了！经过这么一番打扮，再看看镜子里的我！哪里是那个每天在嘈杂车间里打扫卫生的清洁工？

　　简直就是某大学教授的夫人嘛！我心里高兴期待着今天晚上能有所收获！

　　时钟指向了8点，我拿着那个家里最值钱的黑色女士皮包走出了家门，开始了今晚期待的激情之旅！

　　首先，我来到了四平东道的地铁站。这里一向人来人往的，我真希望能有个年轻的帅小夥能对我感兴趣！哪怕对我耍耍流氓也好呀！我漫步的随意走着，尽量让自己显得有点气质。虽然眼睛往前看，但我的余光却没放过任何一个从我身边走过的年轻男人。但下班的人很多，大家都着急回家，很少注意到我。

　　我来到地铁站的走廊里，在走廊的两侧有两排橱窗，里面是今天的各种各样报纸，这是为了让等候地铁的人们打发时间而弄的。

　　就在我不经意间，突然发现一个年轻的帅小夥正站在橱窗前面津津有味儿的看着。我慢下脚步仔细观察了一下四周的环境，除了几个老头和中年男人散落在四周外，年轻小夥的身边并没有别的女孩！我从而确定他是一个人。

　　我装做看报的样子慢吞吞的走到年轻小夥的旁边，仔细地打量着他，浓眉大眼的，真可爱！为了能引起他的注意，我不经意的咳嗽了一下。“嗯！”果然那个小夥转头看了看我，我马上飞过去一个媚眼尽量让自己显得很妩媚，可小夥好象没感觉到什么冲着我礼貌的一笑，我也马上还以一个微笑。我正想和他搭话，小夥却又转过头去继续看报了，我到了嘴边的话只好咽了回去。

　　我站在小夥的身边假装看报，一阵阵男性的气味儿飘了过来，我被熏的摇摇欲坠开始胡思乱想起来……

　　那个小夥突然回过头对我说：“您可真迷人，我好象喜欢上您了！”一边说着，一边拉开他那白色紧身牛仔裤的拉链，从里面掏出已经半硬的粗壮大鸡巴！

　　我故意装作很淑女的低下头对他说：“快！快别这样！让人家看见多不好…

　　………慢慢来好吗？“

　　年轻的小夥好象急于拿我泄火根本不容我分说，拉着我就往地铁站里跑……

　　我心里别提有多性奋了！但还装作娇羞的喊着：“嗳呦！慢点！你弄疼我了……”

　　但脚下却一步一步紧紧的跟着。

　　我们来到地铁站的阴暗角落，小夥看了看四周没人，急急忙忙把裤子褪到脚上，露出了一根白白净净的特号粗长的大鸡巴，高高的挺着，两个满是阴毛儿的大号大蛋子在下面噹啷着，粗大的粉红色龟头早已经满是淫水了，在微弱的灯光下闪闪发光！

　　我还要装蒜，年轻小夥早已经把我按得跪在了地上。两个手指一夹我的鼻子，我就自动地把小嘴张开了。小夥把大鸡巴头对准我的小嘴先是逗弄了我两下，我还浪浪撒娇哼哼着，当我的舌头往外一伸，准备舔鸡巴头的时候，小夥却顺势将整根大鸡巴插进我的小嘴里……

　　我好象即将被淹死的人得到了一根救命的稻草一样，两只小手紧紧的握住坚硬的大鸡巴，小嘴好象婴儿吃奶一样大口大口吮吸着小夥粗大的鸡巴头子，将小夥鸡巴上的包皮彻底清理吸吮，什么鸡巴垢，残留的尿液统统吃进我的小嘴里…

　　…

　　等我从幻想中醒来的时候发现了两件事情：一是整个走廊里面已经只剩下了我一个人，二是我没穿内裤的裤裆已经被淫液弄的黏糊糊的，被冷风一吹凉丝丝的。

　　我马上走向地铁站里，剪票以后在地铁站里急忙的搜索着，直到发现那个年轻的小夥也在等待地铁时，我这才放心下来。

　　不一会，地铁来了，大家开始有顺序的上车，我紧紧的跟在小夥的后面。车上的人很多，我也心情期待的等着，真希望能有一只大手伸过来“袭击”我的屁股，哪怕只是狠狠的一下。为此，我还特意挺了挺我肥硕的老屁股，甚至还轻轻的晃了两下，但好象大家都没怎么注意我这个过于隐秘的动作。

　　地铁过了两站，经过上下的人流我得到了一个座位坐了下来。也是凑巧，那个年轻的小夥正好站在我的面前正面对着我，我看了看他，他看了看我，又是冲着我微微的笑了一下，我心里激动的“咯”的一下，马上还以一个妩媚的微笑轻轻的说了一句：“真巧……”

　　由于紧张，我说出来的话连我自己都听得费劲，我的小心脏猛的跳个不停。

　　可是那个小夥竟然听到了！马上说了一句：“是呀，真巧。”

　　我觉得这是上天给我的机会！声音那么嘈杂的地铁里，我又那么小的声音说话，他怎么就听见了呢！！！

　　这是老天给我的机会！我兴奋想到了很多话题，刚要张嘴突然发现小夥的头转向另一边了，我只好把到了嘴边的话题又咽了回去。

　　既然暂时搭不上话，我将注意力转向小夥的身体，我发现这个小夥身体很棒！

　　宽宽的肩膀，细细的腰身，瘦溜的大腿。白色的短袖衬衫好象是耐克的，洗得有点发白的牛仔裤好象是苹果牌的，白色的高级运动鞋恐怕要200多元。一个时下流行的学生运动包挎在肩头。总体的印象是个正在念书的大学生，年轻、有知识、有层次、懂得珍惜女人，这不正是我心目中想像的那种帅小夥吗？

　　我又开始激动起来。

　　突然，我的目光凝聚在了小夥的裆部！天呀！鼓鼓囊囊的一大团哦！通过目测，我觉得这个小夥的鸡巴比我想像的还要大很多！软软的怕没有8寸！！如果完全挺起来……再狠狠的给我两下……我觉得裤裆里一激动又冒出很多黏液来，赶忙紧紧的夹住腿，脑子里又开始胡思乱想起来……

　　年轻小夥用已经硬挺挺的大鸡巴不停地抽打着我的老脸，一边还用极其下流的话羞辱我“老不知耻！

　　老屄欠操！老来翘！“等等的话。而我却象个刚刚进了洞房的新媳妇一样，红着脸低头不语任由他的羞辱。小夥又把鸡巴塞进我的嘴里操了两下，然后将我拽起来，拉着我来到地铁站的候车室里，在一个粗大的水泥柱后面停了下来，而水泥柱的另一面就面对着嘈杂的等车人群！！

　　年轻小夥让我脱下了黑色的连裤丝袜，让我自己把丝袜团成了一团塞进自己的小嘴里，这样在操我的时候就不容易发出声音了。然后我两手撑着水泥柱子，肥硕的老屁股紧张地往后使劲的撅着，期待着粗大鸡巴的操入，潮湿的老屄张开了，我那还未经人事的屁眼竟也微微的张开，两个孔洞等期待着……

　　年轻小夥好象也犹豫不定先玩那个好，呆了一下才狠狠的将特号大鸡巴使劲的操入我那许久渴望的浪屄，“呜！”虽然含着自己的臭袜子，我还是忍不住叫了出来，太刺激了！

　　太性奋了！太粗大了！年轻的大鸡巴一下下充斥着我的身体，将我从一个高潮带往另一个高潮。年轻小夥奋勇地挺动着屁股，尽力的满足着我的悍穴。淫水长流，肥臀摇摆，我就象新婚的娇娘一样在粗大鸡巴的威勇下辗转反侧每一下都要命呀！

　　……

　　地铁到站的播音声又一次打断了我的幻想，我的身边空出了一个坐位，年轻的小夥坐了下来。此时，我已经彻底的解除了紧张的情绪，经过两次的性幻想，我现在更加迫切地需要年轻鸡巴的抚慰。

　　整理了一下思路以后，我下定决心，今天晚上一定要有所收获，即便不能一步到位也至少要给这个小夥一个深刻的印象，以便以后行事。

　　我先环顾了一下四周，因为即将到终点站，地铁里的人明显的少了许多，我和这个小夥的四周几乎没什么人，这个环境正好搭话。

　　我稳定了一下情绪看了看旁边的年轻小夥，只见他正在看着对面黑黑的车窗好象在想什么事情。我轻轻地问了一句：“几点了？”

　　因为四周没什么人，所以小夥知道是在问他，看了看表小夥回答我说：“3点半了。”

　　“您上学吗？”我马上搭话。

　　“哦，是的，我现在在工业学院读大三。”小夥没什么表情的回答。

　　“很辛苦吧？您不是本市人吗？”我问。

　　“辛苦到不太辛苦，大学就是这个样子，没什么意思。其实我是从浙江考到这里来的。”小夥有一句没一句的回答着。

　　“真不容易，能到这里来上学，工业学院的分数可不低哦。”我为了显示自己也是个文化人才这么说，凑巧与我一起做清洁工的张姐的女儿今年高考，我平常听她们聊天的时候经常聊到工业学院。

　　听说，这个学院最近还评了什么国家百所重点大学呢。

　　小夥听完我的话，脸上不经意的露出了满足的笑容对我说：“也没什么，当年我考试的时候的确挺难的，但我还是坚持下来了。”

　　年轻人都爱听夸奖，我总算摸对了他的心思。

　　“您现在住校吗？”我问。

　　“是呀，我在这里没什么亲戚。”小夥回答。

　　短暂的停了一会。小夥突然转脸看着我问：“您是做什么工作的？”

　　“哦，我吗？我现在在一个公司里做财务主管。”这是我早就想好的答案。

　　听了我的回答，小夥好象对我起了点兴趣。

　　“您在什么公司？”小夥问。

　　“新时代公司。”我回答，其实根本没这个公司，我瞎编的。

　　小夥显然没听过这个公司，只是点点头。

　　“您住在哪里？”小夥问。

　　我飞快的想了想，小夥住在工业学院，我就说我住在学府西路，那里离工业学院不远，还可以和小夥走一道。

　　我马上回答说：“我在学府西路。”

　　“哦！那里我知道，离我们学校不远。”小夥显然能碰到一个同路人感到高兴。

　　“我也很高兴与你一道。”我高兴的说。

　　小夥笑着点点头。

　　此时，我心里在想，怎么才能让话题转到那个上面去呢？如果这样说下去，说到天亮也说不出个屁来！

　　心思一转，我有意无意的问到：“您叫什么名字？”

　　小夥说：“我叫周至，工业学院机械制造专业大三。”

　　小夥马上问：“您呢？”

　　“我？我叫张丽，美丽的丽。”我说出了自己的真实姓名。

　　“有女朋友了吗？”我装出长辈关心年轻人的姿态。

　　周至显然对这个问题没准备，只是脸红的摇摇头。

　　我心里一阵高兴：估计还是个处男哦！

　　“这样也好，先把学业拿下来才是正经。”我说。

　　这句话显然说到点子上了，小夥肯定的点点头：“您说的太对了，我也是这么想的。”

　　正要继续说话，地铁已经到了终点站，我和周至一起从地铁站里出来往工业学院的方向走去。已经快4点了，虽然是夏天但路上的行人也少了。这条路很昏暗，人也不多，只是路不长，大概有10分钟左右。一旦出了这条路就来到大路上，那时车多人多什么话也不好说了。我故意放慢脚步，脑子里飞快的盘算着怎么才能把那话说出来。

　　“您平常都喜欢干点什么？”我问。

　　“运动，看书，上上网。”周至回答。

　　“其实有时候女孩也是很好的，能说说知心话，还能……”我连自己都不知道为什么说出这么一句话来。

　　周至不在乎的笑了一下。

　　我还担心他会有什么反应，见他没反感我马上又说：“其实，大学生也是成年人了，现在社会那么开放，出去玩玩也没什么。”

　　周至好象有点反应了问了一句：“您说的玩玩是指什么？”

　　我飞快的想了想，如果现在不说就没机会了。

　　我马上说：“找个女孩开开心啦，我们公司的老总们天天也都是这样子。”

　　我装做见过大世面的样子。

　　周至没说什么却突然加快了脚步……

　　我当时一愣，马上追了上去，问到：“周至，想不想找点乐子？”

　　周至显然听到了这句话，很吃惊，突然停了下来回头看着我问：“你……你说什么？！”

　　虽然这样的情节我幻想过很多次，而且我也时常对自己说，既然想让自己舒服就别要这张脸。但事情真的到了，我突然感觉到脸上火辣辣的发烧，赶忙说：“我……我什么也没……没说。”

　　“不对！你刚刚问我什么‘找乐子’是什么意思？”周至瞪着眼睛问我。

　　“我……我没说过。”我嘴硬的说。

　　周至愣了一下，摔下一句“再见”转身就走。

　　我忙又追了上去，几乎是喊到：“周至！你想不想找点乐子！我是可以的…

　　…“这次周至听清楚了，停下来转身看着我，满脸的惊讶！

　　既然已经豁出不要脸了，我当然也没什么可顾及的了。尽量放松身体让自己显得浪一点，走到周至的面前满脸不在乎的说：“其实也没什么，这个事情就是你情我愿的，如果你对老娘我感兴趣，咱们就找地方。如果不行就算！”我开始适应了这个环境说话也大胆起来。

　　周至显然没什么准备，只是愣愣的站在那里看着我。好象在说：我可没看出你是这么个人！怎么一转眼就这样了呢？

　　我浪浪的笑了一下：“周至，你也别这么看我，我不是你想像的那样！别把人想的太坏了，老娘的身子可是乾净的！”

　　好一会，周至好象才明白过来，只是说了一句：“你……你要钱吗？”

　　我一咬牙，说：“你当我是什么了？野鸡？！……不过你要是愿意给我也没意见。”其实我一直都想怎么才能找一个年轻的小夥，至于能否赚钱我还真没想过。不过周至提醒了我，毕竟我一个月才50 0元刚刚够自己吃饭的。

　　周至站在那里想了好半天，摸了摸口袋，掏出了20元钱对我说：“我就这么多，你……？”

　　我看了看那20元钱一把夺了过来，然后拉着周至的手往黑地方走去……

　　我拉着周至想找个黑的地方，可始终没找到。忽然周至说：“我知道有个地方，在我们学院后面。”

　　我马上说：“那还不领我去！”

　　原来工业学院的后面原来是一片老楼，近来老楼拆迁，工人们白天拆楼，晚上这里清净的很。

　　我和周至寻找到了一间正拆着半截的楼房，我看了看还算乾净，就对周至说：“就这里吧。”周至点点头。

　　我踮起脚尖搂着周至的脖子用小嘴亲亲他的脸，真俊哦！如果我再年轻20年，我说什么也要嫁给他。

　　周至显然没碰过女人，也正因为如此他今天才会答应我。

　　周至显得很紧张，全身都紧绷着。

　　我轻轻的在他耳边说：“小亲亲，放松点……好好摸摸我……”

　　说完，我拉着周至的手放在自己的大奶子上，周至听话地捏着我的奶子，一下轻一下重的。

　　我撩起裙子完全露出了连裤袜包裹着的下身，外面微弱的灯光照在高级的连裤袜上发出微弱的光芒。

　　我拉起周至的另一只手放在自己的裤裆上轻轻的对周至说：“好人，好好摸摸姐姐的大浪屄……”

　　然后对着周至的嘴亲了上去。

　　两个人的舌头互相交织着，贪婪的吸吮着对方的口水发出“嘶嘶”的响声。

　　年轻人就是年轻人，适应能力特别强，周至不一会就掌握了要领，两只手在我身上活跃起来，先是扒下我的高级乳罩掌握了我的大奶子然后褪下我的黑色连裤袜在我的老裆里猛掏！我也没闲着，褪掉周至的裤子把手伸进裤衩里一掏，我的老天！！我摸到了什么连我自己也不敢相信！好大的一个货！！

　　怕有驴鸡巴大小！！

　　仅仅是半软的鸡巴我的两只手已经拿不过来了，如果全挺起来……

　　……我真不敢想，不过另一方面我又高兴，这不正是我一直期待的吗？

　　我彻底给周至下跪了，褪到裤衩借着微弱的亮光一看，只见一根黑耸耸的特号大鸡巴正矗立在我眼前，够粗！够长！够大！

　　亮亮的大龟头满是粘乎乎的淫液，两个黑毛包裹着的大鸡巴蛋子在双腿间当啷着……想到一会就要吃这根大鸡巴，我甚至感觉有点害怕了，但又特别性奋，特别期待。

　　我抬起头对周至说：“姐姐教你怎么玩，如果你想让女人舔你的大鸡巴，只要捏住女人的鼻子，然后把鸡巴送到女人的嘴里就好了……来！在姐姐身上试试？”

　　周至在我指导下，用手捏住了我的鼻子，因为呼吸的关系，我不得不把小嘴张开。周至调整好角度，慢慢地把已经完全挺起来的大鸡巴头一点点地插进我的小嘴里面！

　　其实我的小嘴根本含不下一个鸡巴头，但周至可不管这套，挺着大鸡巴楞是往里顶，直到整个鸡巴头在我的嘴里为止！！

　　我一下下地用舌头在狭小的口腔里唆（suo）了（le）着大鸡巴头子，真有鸡巴垢和残留的尿液也顾不得了，只好全吃进肚去。

　　周至把两只手放在我的头上，只挺着一根大鸡巴插在我的嘴里，舒服的哼哼着，不一会，我就觉得嘴里的鸡巴头一阵颤动，忽的涨大，正好把我的舌头压在下面！粗大的马眼直直的顶着我的嗓子眼就开始“发炮”！“滋！”的一股又腥又稠的精液射了出来。

　　我刚咽下去，觉得嘴里的鸡巴又轻微的抽动了两下“滋！”的又是一口，我刚咽下去，周至一哼哼“滋！”“滋！”“滋！”竟然连续喂了我三口热精！我一一吞下，吃了个饱！

　　周至的鸡巴逐渐地变小了，从我嘴里抽了出来。我长长地出了口气，周至喏喏地说：“张……张姐，我……我……”

　　我笑了一下说：“没什么！你做得很好呀？就是这样，但是你要记住，越是坚持的久，就越能从女人身上找更多的乐子！你这是第一次，已经是很不错了哦！”

　　周至看着我笑了，气氛缓和起来。周至和我仔细探讨了操屄的学问，一边学一边尝试，我也得到了前所未有的欢乐！粗大的鸡巴一次次的挺起，一次次的射精，在我的嘴里！屄里！屁眼里！都留下了它宝贵的足迹！周至的忍耐力一次次的加强，从最早的5分钟，10分钟，半个小时，现在竟然可以达到连续一个小时！

　　在深夜11点的时候我们分手了，但这仅仅是短暂的分离，因为周至对我说要约几个铁哥们一起来操我，我当然求之不得。我们定好明晚仍旧在这里见面。

　　第二天几乎一天我都心不在焉，下班以后早早的回家吃饭，然后打扮起来。

　　因为我没有第二套衣服，所以只能穿昨天的那一身，至少到目前为止，周至还以为我是“某公司的会计主管”，我要坚持瞒着他。至于钱的问题我也盘算好了，我认为自己不能算卖淫，我只是找人玩而已，所以钱是次要的。

　　早早的我就来到昨天的地方，我还特意从家里带来了一条旧毛毯，虽然旧了点，但我也舍得了。等呀、等呀直到10点，我都快睡着了才突然发现从工业学院的后墙头上翻过几个身影，我马上从地上爬起来整理了一下衣服，悄悄地走了出去，轻轻的喊了声：“周至？”不一会就传来那边的回应：“张丽！”

　　周至一共带了三个同学，算上他是四个男人。我借着灯光一看“呦！”一个比一个俊俏！周至给我介绍了一下：刘平、李真、张勇。

　　这几个大孩子显然对这样的事情充满好奇，几双大眼睛仔细的看着我。我笑着对周至说：“咱们快开始吧，一刻值千金哦！”

　　周至也腼腆地笑了一下对我说：“先别着急，咱们先商量一下价格。”

　　我一听心说：对呀！这么重要的事情怎么忘记了。可回头一想，反正我是出来找荤腥的，索性大方点。我潇洒地一甩头发，对几个男孩说：“既然大家都是出来玩的，我也不太计较这个，你们看着给，给多给少都无所谓，意思意思就行。”

　　周至听完这个转头看了看几个同学，从口袋里掏出一叠钱，整票零票都有，对我说：“这个是30 0元，我们四个最多就能凑这么多了，你要是不嫌少就拿着吧。”

　　我一听300元！心里激动地“咯！”一下，心里说：我一个月才能挣500，这一晚上就300！

　　我说这年头那么多年轻漂亮的女孩都出来“卖”呢！眼睁就是来钱呀！

　　为了保持我“主管”的形象，我故意装不在乎这么点钱似的，一边笑着说：“你看你，以后的日子还长着呢！这么客气干吗啊？”一边从周至手里把钱拿过来，我的手都有点颤了！亏了这里太黑没人发现……

　　四个大男人已经都脱的光溜溜的了，我跪在地上，他们把我围在了中间。我左手拿一根，右手拿一根，嘴上叼一根，最后一根我告诉他放在我的屁股里让我夹着。

　　这四根大鸡巴一个比一个大（当然最大的还说是周至的），一个比一个毛儿多，一个比一个臭，一个比一个骚！

　　我可不管那个全都放进我的小嘴里玩命的唆（suo）了（le），有根大鸡巴一翻开包皮，竟然还湿乎乎的一股尿骚味儿，我也浪浪地叼进小嘴里唑起来！

　　除了周至以外，三个小夥都将他们的第一次处男精给了我的小嘴，刚叼了没5分钟就在我小嘴里泄的一塌糊涂了。其中那个叫李真的才有意思呢，第一次从鸡巴喷出来的精液和果冻差不多！黄澄澄的！

　　就是太腥气，我刚想吐出来，可另一根大鸡巴快射精了，马上又操了进来，所以我只好和着另一根喷射出的精液一起吃进肚子里。

　　第一轮周至的几个同学泄了以后，周至让他们先在旁边休息一下，然后独自和我大战。周至站在我面前，让我叼着大鸡巴。先把鸡巴叼的硬硬的，然后让我撅在地上跟母狗一样的姿势，周至从后面来，粗大的鸡巴楞挤进我的浪屄里。

　　真充实哦！大龟头不停的磨着我的阴道，虽然老了点，可还有点弹性。浪屄里的淫水粘乎乎的一直流到了我的大腿上。周至一边使劲地顶着我，一边用手指翻看着我的老屁眼。

　　黑黑的老屁眼上满是蓬勃的肛毛儿，随着周至一下下的顶撞，我一边干嚎着一边还扶着我的金丝边眼镜：“哦！……亲老公！……亲爸爸！……亲爹！！！

　　……操死老娘们了！……出……出人命了！……哦！哦！哦！……老娘们……我上辈子……欠……

　　欠了你的！！！……哦！……“周至的两个大鸡巴蛋子不停地撞着我的大腿”啪！“”啪！“的响，周至的大腿一下下撞着我的老屁股”啪“”啪“的响。操了一会，我的腿就软了。

　　周至又狠命地顶了我两下才把我翻过身来，让我用胳膊撑着上身，大大的分开腿。周至并没有马上就操，而是先跨在我的身体两侧，把大鸡巴伸过来，让我用小嘴好好地又叼了几口，然后在跪在我的大腿之间，把鸡巴塞了进去！继续操了起来。

　　周至经过了昨天和我操弄过以后，今天明显加强了经验，操弄了好半天都没有泄身的意思，而我已经从叫唤变成了哼哼，屄里操的那个舒服劲就别提了！

　　周至一边操着我一边和同学说：“哥们……这……这个老屄……真……真爽！

　　……你……你们别担心……想怎么来……就怎么来！操爽了为止！……哦！哦！“周至顶了几下，然后又重新把我翻过去了。这一次可不是操屄了，而是改操屁眼！粗大的鸡巴头”扑棱“的一下插进我的屁眼里，这一下狠的竟然操的我浑身的肉都打颤！

　　周至插了两下，觉得后门太乾燥，“扑棱”一下又把鸡巴拔出来了，走到我的面前，用手一捏我的鼻子，把我的脸仰起来，大鸡巴毫不客气地伸进我的小嘴里，让我好好的唆了唆了，直到鸡巴头上满是唾沫才又走到我的背后重新插入！

　　粗大的鸡巴在我的屁眼里左右冲顶，一个老屁眼都快操翻了，我已经彻底地失聪了，仅仅是张着嘴，机械的“啊！”“啊！”的叫唤着。周至每操一会就拔出鸡巴放进我的小嘴里涮涮，他的几个同学在旁边都看愣了。

　　突然有一个站了起来，顺势将已经硬挺挺的鸡巴塞进我的小嘴里，另两个也上来了，一个捏奶子一个抠屄。

　　接下来就是我们5人的大会战了！

　　满眼都是挺立的大鸡巴，我已经彻底的淫乱了，只要看见鸡巴就往嘴里塞！

　　屁眼里！屄里！时时刻刻都有鸡巴不停地操弄！一次又一次的射精！一次又一次的挺起！我已经记不得喝了多少精液，反正只要有人射精都是在我嘴里射！

　　几个大男孩充分发挥了他们的想像力，两根鸡巴一起往屁眼里塞，一起往屄里塞！三根鸡巴同时操进来，另外一根让我用手撸弄，最后又玩起了“屁眼车轮大战”。几个男孩排队操屁眼，射精的时候当然在小嘴里，然后回圈下去！

　　几个小时以前我就已经没有了意识，男孩让我干什么我就干什么，高潮一直冲击着我的大脑，浑身的颤抖，屁眼的收缩，阴道中的射精，甚至到最后竟然失禁了！

　　几个年轻力壮的俊小夥用他们的大鸡巴狠狠地教训了我这个淫浪的老妇！也带给了我人生的第二个春天！

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之长鞭小英雄

　　省城，建国大街，振华私立民办中学。

　　我已经在这座省城中最有名气的中学里教书5年了，说它最有名气，一来是因为它每年高考升学率都保持在90％，另一个原因就是因为它是省城中是收费最高的贵族学校。一个高中学生每年的费用是9998／　RAM，一个初中学生每年在6668／　RAM左右。

　　我以前是新民中学的语文老师，多次获得优秀教师称号，也就是因为如此，振华中学用高薪打动了我，在我38岁时，我加入了刚刚成立的振华中学。转眼5年了，我已经成为振华中学初中部的组长。

　　事业的成功对于一个女人来说并不一定是一件好事情，3年前，我的丈夫和我离婚了，原因是感情不和。我总觉得他是在嫉妒我，一个无能的男人总希望自己的老婆更无能，所以，我毫不犹豫地就和他离婚了，女儿归我。

　　由于工作太忙，所以我把女儿寄放在北京的母亲家，让她在北京读书。我希望女儿能有一个好的未来，至少比我要强才行。

　　现在，我正在带一个初中二年级的班，这个班是我从初一一直带起来的。

　　国庆日放假，我们班里的大部分学生都回家过节了，因为女儿不在我身边，所以学校特意为我从学生高级宿舍里拿出一个单位来作为我的家，我便住在了学校。

　　这样一来可以随时和我的学生见面，二来工作上班也很方便。今年的国庆假期女儿打来长途电话，说她要和同学旅游。既然去北京也见不到她，我索性就不去了，只是在电话里好好地叮嘱了她一番。

　　放假的头一天，我沉沉地睡了半天，醒来的时候觉得恢复了精神。

　　当我走出房间的时候，发现在宿舍区的花园里有一个瘦小孤独的背影，我觉得眼熟，随口喊了一句：许宁？

　　那个小小的背影一转身，果然是许宁，他看到了我，还没说话，脸先红了起来，我向他招了招手，他慢慢地走了过来。

　　许甯是我的班里的一个男同学，虽然是男生，可他却象个小女生一样，身材瘦小，白白净净，胆子很小而且也不喜欢运动，根本不象初二那个年龄段的那些野小子们。

　　许宁很特别，他总喜欢那些花呀，草呀的，我很喜欢这样的学生，但是，如果从教育的角度来讲，男孩子如果小小年纪就这样的话，其实对他的成长发育并不是太有利，有时候，我到愿意看到他象那些野小子一样整天在运动场里泡着。

　　许宁走到我的面前，小声地对我说：陈老师，您好。

　　我问：怎么？你没回家吗？

　　许宁说：我的父母还在美国工作，他们已经说了，今年国庆就不回来了，要我照顾好自己。

　　我笑着对他说：没关系，老师也是一个人，咱们一起过节好不？

　　许宁腼腆地点点头。

　　我让许宁陪着我在下午的时候到省城里最着名的购物中心遛了一大圈，买了许多吃的东西，然后我们高高兴兴地回到学校。我和许甯把丰盛的食物摆在桌子上，一边吃着，一边看电视，这也算是我思念女儿的一种发泄吧，本来我还打算把女儿接来陪我的。

　　晚上的时候，省城为庆祝国庆燃放了烟火，我带着许宁在操场上看了很久才回来，到了宿舍，许宁对我说：陈老师，我困了。

　　我说：回去睡吧。许宁转身走入学生宿舍。我也回到自己的房间。

　　午夜，我起来解小手，忽然发现宿舍2楼的某个房间里还有着一点昏暗的灯光，但如果不仔细看根本看不出来。

　　学校里有严格的规定，学生应该在10点前熄灯，当然，放假了，可以宽松一些，可是也不能在淩晨还不睡觉呀。不行！我要看看去。

　　我穿好了衣服，从偏门走到楼上，本来门口有值班的，可今天是国庆，所以值班的人回家了。我来到二楼的走道里，发现了那个亮灯的房间。我看了一下门口的牌子，上面写着初二（2）班男生宿舍：许甯，周建，艾朋，李振国。

　　原来是许宁还没睡呀，我刚想推门进去，可我忽然有一种想看看他干什么的好奇，我轻轻地掂起脚尖从宿舍的探视视窗往里看去，我发誓，我看到的景象让我一辈子也无法忘记！

　　房间里的台灯已经被一块黑色的纱布蒙上了，所以房间里只有昏黄的一点点亮光，还是许宁那个瘦小的身躯，只不过他已经是完全的裸体了，借着微弱的灯光，我看到了什么？！我不敢相信哦！

　　许宁裸体的正坐在他自己的床位上，白嫩的小腿大大地分开，在他两腿之间噹啷着一根鸡巴，很特别的鸡巴。我是经过人事的女人了，男人的那个东西我也见过，但我怎么也不会相信，天下还有那么长、那么雄壮的鸡巴！！而且这样的一根鸡巴竟然会长在一个象女孩子的男孩子身上！

　　许宁半躺在床上，微微地闭着眼睛，两只女孩般的小手一齐握着他那已经半硬的鸡巴，虽然是半硬，我看得出来，它的长度已经比我前夫的不知道长了多少，粗了多少了！我简直太吃惊了！可更让我吃惊的还在后面！！！

　　许甯象一个老手一样不停地来回撸弄着自己的鸡巴，当然，他的两只小手根本握不过来，总有那么长长的一截留在手外面。许宁的小脸很红，看样子他很兴奋，他喘息着睁开了眼睛看着自己的鸡巴，然后竟然象个女孩那样轻微地哼哼起来。

　　紧接着，让我震惊的事情发生了！许宁慢慢地把脸往自己那已经挺立起来的鸡巴上靠过去，越来越近，越来越近，他那红通通的小嘴也微微地张开，好象很轻松似的，许宁竟然一口叼住了自己的鸡巴头！

　　那可是他自己的鸡巴头呀！

　　红红的嘴唇包裹着那闪闪发光的王冠！晶莹的唾液在它上面留下了痕迹，许宁好象在吃世界上最好吃的大餐一样，一口口地唆了着自己的鸡巴头！！他每唆了一下，我就颤动一下！震惊，兴奋，激动，恼怒，我的心里好象打翻了五味，我想到了许多事情……

　　新婚之夜，老公那一次次有力冲撞，让我在雄性的力量与美之下婉转娇啼，在老公的各种姿势各种操法之下，让我感到了身为女人就必须要让男人来征服。

　　随着时间的流逝，老公的性爱技术日益嫺熟，闺房之内我们也曾经不知廉耻地大声地用最下流的淫话互相对骂，然后就是老公用鸡巴教训我。自从知道了女人身上的三宝之后，老公每次性爱当然要用他雄性的象征插遍我身上的孔洞，直到最后将他那热热的精华撒入我的小嘴里让我咽下。

　　随着我事业的腾飞和他的下岗，老公再也没有了往日的柔情，每次性爱，他都当成了对我事业嫉妒的一种报复！夫妻之间的正常性生活变成了一次次的变态调教。在他的鸡巴反复地将我那柔嫩的屁眼一次次的开花之后，我还要被迫的用自己的小嘴清理粘在鸡巴上的大便！

　　记得最不能让我容忍的一次是我们即将离婚的前夜，从晚上6点直到淩晨2点的几个小时之内，一个40岁的美丽成熟的肉体被她的男人一次再一次地羞辱着，我的阴道早已经不是他的兴趣所在了，只有肛门和小嘴才能唤起他的性欲，我越是反抗他就越是暴力，最后只有我的屈服才能让他罢手，最后在我无力反抗之下，老公使劲地捏着我的鼻子将他的一泡热尿灌到我的肚里！

　　房间里的急促低吟声将我从回忆中呼唤到现实中来，我仔细地观察着房间里的情形。许宁一边急促地低吟着，一边使劲地低头唆了自己的鸡巴，粗大的王冠上满是晶莹的唾液，许宁的小嘴根本无法完全包容自己的鸡巴头，虽然是拼命地吸吮，但还是有好大一截露在外面。

　　此时，许宁一边唑（zuo）着龟头上的的缝隙，一边用两只白嫩的小手快速地撸弄着硬挺的阴茎！

　　太刺激了！太色情了！站在门外的我由于掂着脚尖的关系，已经感觉到小腿微微有些麻木了，我想放下，可又想继续看下去，就这么坚持着。

　　许宁好象快到达顶点了，他的小脸在微弱的灯光下显得红通通的，激烈地姿势和运动已经使得他那弱小的身体汗流浃背，可他好象把全部的注意力都集中在自己的鸡巴上了，快速地撸弄，大口大口地唆了。

　　突然！许宁浑身一阵颤抖！我清清楚楚地看到许甯拼命地张着嘴，快速地撸弄着鸡巴，粗大无比的鸡巴头在一那间好象又膨胀了三倍！兹！一股看上去又黄又弄的处子之精终于喷射了出来！不偏不倚地正好喷射到许宁的小嘴里，他还没等咽下，第二口浓精再次喷射了出来，许甯快速地张开小嘴接住……

　　房间里的变态男孩一口口地吃着自己的精液，而房间外面的我却一次次地被身体的欲火冲撞着大脑！

　　穿着秋裤的下体早已经被我自己分泌出来的屄液弄的湿湿的了，我将手伸入到裤裆里细心地摸着自己的浪屄，已经三年没有尝到粗大鸡巴的浪屄！

　　看到许宁的最后射精，我再也坚持不住了，本想放下身体偷偷回到房间，可没想到小腿的麻木在一时间竟然让我站立不住，我向着房间的方向摔了下去！

　　啪！的一声响，我直接从外面摔进许宁的房间里！……

　　时间好象凝固了一样，我和许宁在某一时刻都惊呆了。

　　好象我们之间的对视也就有几秒钟吧，可我却觉得好象过了一百年一样！

　　毕竟我是老师，而且我的年纪也比许宁大许多，我最终打破了沉没许宁，帮忙把老师扶起来，我的腿麻木了。我红着脸冲他嚷到。

　　许宁一下子从床上站起来，跑到我的跟前把我搀扶起来坐到他的床上，我甚至可以看到他床上还有星星点点的精液！

　　这时候许宁才意识到自己还没穿衣服，赶忙蹿到床上用被子盖到身体上，一双受惊地大眼睛紧张地看着我。

　　我的心里也是十分紧张，我看着他，尽量把语气放松，小声地说：许宁，刚才……我是来查房的…

　　…我，我可不是故意偷看你的！……

　　许宁什么话也不说，只是看着我，我用牙咬了咬下唇，继续说：你……你刚才……那……

　　许宁带着哭腔地突然说话了：陈老师……我……我错了！

　　许宁一说话，我才松了口气，我马上接上他的话：许宁，你给我的印象，一直是一个好孩子，一个好孩子怎么能这样呢？学校里不是开设了生理卫生的课程了吗？……你这样是对身体不好的，尤其是对你将来结婚……你这样多长时间了？

　　许宁看到我没有责备他的意思，多少缓和了一下，听到我问他许宁低下头，小声地说：一年多了…

　　…

　　我心里暗暗吃惊！竟然一年了！我继续问：难道你的同室的同学不知道你这样吗？

　　许宁摇了摇头，沈默了一会说：我都是趁他们不在的时候弄的……

　　我点点头，没说什么。

　　沈默了一会，许宁突然首先说话了：老师，我，我觉得这样很，很刺激而且也……其实我想戒掉的，可，可我总是……老师，我错了。

　　我微笑着看着许宁，慢慢地说：其实也没什么，老师学过心理学，知道在你们这个年龄段的男孩子都……有那么点毛病，老师理解你……其实，你应该把心思多放在学习上来，就会改掉的。

　　许宁的话渐渐多了起来，老师，我其实也不想这样，也知道您说的道理，可，可是我有时候……

　　我见他不说话了，问：有时候怎么了？

　　许宁小脸一红，继续说：有时候，那里痒痒，我就觉得好象东西已经装满了，要把它们喷出来……

　　我知道许宁说的东西是指精液。

　　我随口说了一句：可以找老师呀……说完以后，才觉得这句话有语病，赶忙说：找老师帮你……真是越说越糟糕！

　　许宁却当真了，赶忙说：老师，陈老师，您，您真的能帮我？

　　突然之间，那股沉寂在我身体里三年来的欲火爆发了！我竟然说出了自己都没想到的话：能！我当然可以了。

　　许宁慢慢地把被子撩开，露出了他的身体，他的长鞭……

　　我侧身坐在床上，许宁弯腰站在床上（因为许宁是睡下铺），在许宁的撒娇般地要求下，我决定应该为人师表地帮助我的学生完成他人生中最重要地一件大事……

　　金秋的夜晚，高级学生宿舍楼，昏暗的灯光……

　　啊！我长长地出了一口气，然后又马上低下头唆了着手中那又长又热的硬挺大鸡巴，虽然我用了两只手，但是仍旧有很长的一截鸡巴露在外面，许宁激动地看着我这个在他心目中一直认为是世界上最好的语文老师，而现在，这个老师却紧紧地攥着他奇异的鸡巴拼命地吸吮……

　　为了能让许甯安心学习，我决定牺牲自己，给许甯上他人生中最重要一课！

　　当我第一下接触到他鸡巴的时候，我内心深处的那股欲火就爆发了出来，沉甸甸的鸡巴被我一再地撸弄，最终硬硬地挺立起来，少年人的朝气和热血让我再一次体会到了雄性的风姿。

　　借着灯光，我仔细观察着许甯的鸡巴，因为许宁还小，所以一根鸡巴毛都没有，就是那么一根白白净净的鸡巴，可是很粗很长，我还没来得及问他为什么，许宁却忍不住说了出来。

　　哦！老师，真舒服……暖和死了！……鸡巴头……痒……哦！……老师，您知道……我的鸡巴为什么那么大那么长吗……哦！……我听长辈说，我小时侯得过一场大病……去医院看的时候……医生给我用了青酶素……哦！……后来，我的病好了……可鸡巴就变得大了起来……我都不敢去外面洗澡……害怕让别人看见吓一跳……哦！爽！

　　我一边听着许宁的话，一边用心唆了着他的鸡巴头，我心说：真是应了人们常说的那句话呀！光长鸡巴不长个！

　　许宁好象觉得他躺在床上很不舒服，他建议我们换个姿势，我同意了。许宁从床上下到地上，小腿一分，双手叉腰，真是神气活现的，唯一让人惊奇地就是他胯下那又粗又长白白净净的大鸡巴。我也从床上下来，往他面前一站，许宁的个子才到我的胸口，我微笑着对他说：许宁，你看怎么弄？

　　许宁想了想，大眼睛一转，笑着对我说：陈老师，您的个子太高了，这样吧，您把我抱在怀里帮我弄，好吗？

　　我从没这样弄过，但有点跃跃欲试，我点点头。

　　许宁个子小，体重很轻，我很轻易地就把他抱了起来，我估计他体重的1／4都是鸡巴的重量！许宁被我抱起来，他的头贴着我的胸口，扬起脸对我说：老师，我，我能吃吃您的奶子吗？

　　我的脸一红，点了点头。许宁慢慢地把我睡衣的扣子解开，露出了一双饱满的乳房。虽然我是40多岁的人了，可因为保养地好，所以乳房还算硬挺。许宁高兴用两只手抱着我的一个乳房，把葡萄般的乳头塞进嘴里使劲地吸吮起来……

　　哦！这种刺激已经三年没尝试过了！突如其来地刺激让我全身发软，几乎要摊倒在地上，我赶忙张开小嘴，把许宁已经见软的鸡巴吃了进去，我们就这么站在地上玩了起来。

　　许甯的鸡巴在我小嘴的刺激下迅速地膨胀，或许是人类的本能吧，许宁开始在我的怀里不安分地动起来，他的小屁股一下下地挺动着，鸡巴头在我的小嘴里也一下下地往里顶，我时时地唔，唔地被顶得哼出声来。

　　与此同时，许宁不停地吸着咬着我的乳头，一股股激烈地性刺激让我下面的浪屄已经是淫水氾滥了，我觉得身体一软，急忙坐在了床上，许宁也从我怀里下来。我浑身发软，在欲火强烈地冲击下，我慢慢地，自动地劈开了双腿，睡衣已经滑落，在昏黄的灯光下，那一丛丛诱人的黑色屄毛终于暴露在我的学生面前！

　　哦！许宁……快！快把鸡巴插进来！快！……哦！我一边不停地揉弄着自己的两个乳房，一边冲着许宁命令。

　　许宁好象也很激动，这个年纪的少年也多少应该知道点这方面的事情了吧，许宁往前靠了靠，哆嗦着把自己的鸡巴头顶在了我淫水氾滥的屄上，紧张地对我说：老……老师……是这样吗？

　　我根本听不进去他说什么，只是一拉他的胳膊，许宁往前一个趔趄，哦！粗大烫人的大鸡巴头终于插进了我那三年未经过人事的大浪屄！我几乎是紧张地快死了过去，许宁可能是因为觉得我的屄里又滑又暖，他终于前前后后地动作起来……

　　哦！小祖宗！……你慢点！啊！啊！……我一声声几乎是悲惨地叫着，可我的心里却盼望着许宁有更大地动作！更猛烈地冲击！

　　许宁准备更加深入地插进来了，可是，仅仅把鸡巴插到一半，前面的鸡巴头竟然已经完全地进入了我的子宫里！

　　我只好对他说：宝贝，没办法，你的鸡巴太长了，就到这吧……来！动动……对！就保持这个节奏……哦！啊！哦！啊！

　　许宁听了我的话，只好把鸡巴插到一半然后就这么动了起来。

　　也许是许宁刚刚已经射了一次精，他这次显得特别能坚持，至少比我那个已经离婚的老公坚持地时间长。半个小时以后，在我几次高潮后，许宁好象准备射精了！他的动作越来越快，越来越激烈，插得我又爽又疼。我的下体早已经乱七八糟了，到处都是我和他的液体。

　　突然，我想到：不能让许宁把精液射到我的身体里！我急忙地从床上支起身体，对许宁说：宝贝，别……别把精液射在老师身体里……不行……哦！

　　许宁一边动着，一边喘着粗气说：老……老师……我想……想射在里面……

　　哦！……不……不可以的……那样不行！……来！把……精液……射在老师的嘴里……来！快！我说完，竟然淫荡地把嘴大大地张开，柔软的舌头伸了出来冲着许宁伸缩着……

　　许宁再也无法忍受我对他的引诱，他毕竟是一个孩子呀。

　　许宁狠狠地又顶了我两下，然后激动而快速地拔出鸡巴，直接将鸡巴头对准了我张开的小嘴。我马上伸出舌头，用舌尖小心地拨弄着许宁粗大龟头上的那道细缝……

　　哦！！许宁大大地叫了一声，瘦小的身体突然往前一顶，鸡巴头正好插进我的小嘴里，还没等我反应过来，许宁的第一次处男精便在我的小嘴里爆发了……！

　　热热的，腥腥的，粘粘的精液射在我的小嘴里，我愣愣地坐在床上不知道该怎么办好。许宁长长地出了一口气，一下子坐在了我劈开的双腿之间，好奇地对我说：陈老师，把东西吃下肚子去吧，很好吃的……我每次吃掉自己的东西都觉得很舒服，我听说那些是大补品哦。

　　我听完以后，看着他仰起小脸的样子很好笑，刚一笑，突然满口的精液呛到嗓子眼里，我竟然在咳嗽中咽下了大半！

　　许宁看着我的样子笑了起来，我点了他一下说：小坏蛋！你还笑！然后我下床整理了一下，今夜我在许宁的宿舍里睡了。

　　第二天，国庆长假的第二天。

　　早晨我醒来，和许宁一起到学校外面的早点部吃了点东西，然后又带着他到省城最大的游乐园玩了玩，中午回到学校。

　　吃完了午饭，许宁到我的宿舍里我给他补习功课，他的语文成绩很差，我打算利用放假的时间好好帮他补习一下。我好象没发生过昨天的事情一样，许宁见我不提，他就更不敢说什么了，老实地在我的房间里学习了一下午。

　　时间过得真快，转眼明天就要开学了，这几天许宁每天都是在我的办公室或者宿舍里好好地温习功课，经过我的几次小测验，我发现他的语文有了点进步，很高兴。

　　晚上，我正看新闻，许宁在外面敲门，我让他进来。

　　许宁对我说：老师，我在宿舍里觉得没什么意思，我也想看电视。

　　我说：看吧，不过9点以后就回去睡觉，明天还要上课呢。

　　许宁坐在我的旁边高兴地看着电视，我觉得有点累了，就从椅子上站起来走到床边依偎在被子上假寐。

　　许宁呆了一会，看见我好象睡着了，就轻轻地走过来站在我的身边，然后他把运动裤褪了下来。

　　当然，他的这一切的动作都没逃过我的眼睛，虽然我有点困了，可我毕竟还没睡着。许宁褪下了裤子露出了他的鸡巴，然后轻轻地用鸡巴头蹭着我的脸，天呀！

　　粗大鸡巴头散发出来的热量让我浑身发软，我睁开眼睛看着许甯，许宁也不说话，也不敢看我，只是用鸡巴顶我的小嘴。

　　我叹了口气，然后微微地张开小嘴，许宁顺势把鸡巴塞了进来，我就这么半躺着用嘴唆了着许甯的鸡巴头，许宁很舒服地哼哼着。

　　我唆了了好一阵，许甯的鸡巴才完全地挺起来，太长太粗了！我每次看到他硬挺的鸡巴，都觉得有股很强烈的欲火冲击着我的大脑，让我陷入淫乱的状态！

　　我用手撸弄着他的鸡巴，小嘴也拼命地唆了着，许宁突然对我说：老师！舔舔我下面的鸡巴蛋子好吗？

　　我也不说话，只是把头放低，用柔软的舌头舔着许宁的两个鸡巴蛋子，许宁好象觉得很痒，竟然小声地笑了起来。

　　我把蛋子放进小嘴里用舌头来回地舔弄着，许宁又开始舒服地哼起来。玩了一会，我觉得底下的浪屄痒得不得了，急忙把裤子脱掉，然后坐在床上大大地分开自己的双腿，对着许宁浪叫到：来！宝贝，快把大鸡巴塞进来操两下，给我解解痒！

　　这还是我第一次说操字，虽然以前听男人们总说这个字，但身为老师和女人，我从来不说，可今天我简直被欲火冲昏了头脑，竟然下流的说起了这个字眼！可是，我说完以后，觉得特别痛快特别有味儿！

　　许宁也高高兴兴地挺着鸡巴操进我的浪屄，虽然只能插进一半，可许宁还是大力地操着。他一边动作，一边还不忘记玩玩我的奶子，我敞开怀露出两个饱满的大奶子任由许宁捏弄着。

　　太刺激了！太兴奋了！我高兴一声声浪叫着：哦！哦！哦！……乐……

　　死……人了！啊！哦！顶！！操！！宝贝！宝贝！哦！……

　　我们玩了一会，许宁突然对我说：老师，咱们换个姿势玩玩？

　　我说：怎么玩，小宝贝你尽管说。

　　许宁让我趴在了床上，脸贴着床铺，屁股高高地撅着，把两条大腿大大地分开。许宁也上了床，他站在我的后面把鸡巴塞进来继续操弄。许宁瘦小的身体完全压在我的后背，让我想到了曾经在电视里看到过的一个镜头：一只母猩猩后背上驮着一只小猩猩。唯一的不同就是许宁超长的大鸡巴还插在我的浪屄里！

　　许宁一边玩着，小手也在我的屁股上不停地捏弄着，我在多重的性刺激下，差点昏了过去！因为我的屁股很肥大，所以许宁觉得很有意思，他慢慢地，小心翼翼地分开我的两片白嫩的屁股露出了我的屁眼！！

　　突然，我心中淫欲的色情欲火让我失去了理智，我竟然不要脸地扭头对许宁浪笑着说：宝贝！来！

　　抠抠老师的屁眼！

　　许甯原先还怕我反感，见到我说出这样不要脸的话，许甯高兴地分开我的屁股，伸出中指顶在我的屁眼上稍微一使劲就抠了进去！许甯把中指完全埋没在我的屁眼里，我浪叫着说：宝贝！使点劲！使劲抠！让老师爽！宝贝！

　　许宁快乐地用大鸡巴教训着我这个不知道廉耻淫妇，就连我的屁眼也在被许甯的小手大力地抠弄着！

　　在我的教导下，许宁很快懂得了在手指上抹点水再弄屁眼。突然许甯将鸡巴从我的屄里抽了出来，还没等我说什么，许宁已经激动地挺着鸡巴往我的屁眼里塞去吱！粗大的龟头那间进入了我那未经过人事的屁眼，我顿时昏死了过去。

　　当我醒来的时候，好象觉得天旋地转的，随着许甯大力地抽插动作，我一下下地摇晃着床铺，许宁终于达到了他满意的境界了！他可以将他的大鸡巴完全地插进我的身体里。虽然是插屁眼，可许宁并不在乎这些，少年的心性让他只知道找到了一个可容纳下他那具阳物的女性孔洞，而全然不顾身为女性的痛苦！

　　我只是觉得屁眼已经不属于我了，鸡巴好象贯穿了我的身体，好象插到了我的胃口里来了！柔嫩的屁眼被粗大的阴茎愣愣地撑开，在肛门的周边留下一层层的大肠油。许宁快乐地几乎叫了起来，而我却想喊都喊不出来，我的头脑里一片空白，不！好象有几个字一直在我耳边响起：操屁眼了！操屁眼了！

　　啊！

　　我终于哼哼出来了：啊！唉呦！啊！唉呦！啊！唉呦！啊！……小……祖宗！……饶了我吧！唉呦！

　　啊！……屁眼……屁眼开花了！！

　　许宁根本不听我的说话，只是高兴地站在我的后面快速地挺动着他那瘦小的屁股，一下下的用大鸡巴教育着我！

　　许甯高兴地对我说：老师！我终于找到可以容纳下我整根鸡巴的地方了！

　　谢谢老师！

　　随着时间的推移，我渐渐觉得屁眼松弛了，先前的紧张已经消失了，随之而来的是后门的充实感觉！

　　鸡巴进来的时候感觉怪怪的，就好象拉大便时的重播一样，鸡巴抽出去的时候又觉得很痛快，好象便秘终于得到了释放一样！而且，性的快乐也逐渐增加，我渐渐地体会到了抽插屁眼的乐趣！

　　我浑身发热，只想大声地叫，把心中的淫欲都叫出来：亲亲宝贝！操啊！……操屁眼啦！！哦！！

　　唉呦！使劲操！……宝贝！啊！

　　许宁听到我的叫声更加卖力气地捣弄着我，我彻底折服在他的鸡巴之下了！

　　随着许宁快速地操弄，我的快感也加强了，突然，我觉得屁眼里的鸡巴一阵爆长，紧接着，一阵热乎乎的东西射进了我的屁眼里，这时我听到了许甯射精时候的喘息声。

　　许甯直到鸡巴变软，才从我的屁眼里抽了出来，我们都累得躺在了床上。许甯毕竟是少年人，恢复地很快，休息了一会就站了起来。他见我仍旧趴在床上喘气，竟然又重新分开了我的屁股，仔细地看着我的屁眼，粉红色的女性屁眼显得格外色情，许宁竟然低下头，把小嘴贴在了我的屁眼上用舌头舔了起来！！

　　许宁的动作让我大吃一惊，我急忙回头说：许宁！别这样！太脏了！

　　许宁抬起头对我笑着说：不！老师的身体是世界上最乾净的身体！我是自愿舔老师的屁眼的，我喜欢老师！听完许宁的话，我还能说什么呢。只好默默地享受着这种特殊的性刺激。柔嫩的舌头在我的屁眼周围轻轻舔，我稍微一使劲，竟然将许宁射在我屁眼里的精液拉了出来，许甯高兴地用小嘴吃着，我心里觉得阵阵的噁心！

　　国庆日终于过去了，这个国庆日对我来说有着特别的意义。

　　放假后，同学们陆续地回到学校，学校又恢复了往日的嘈杂，我也忙着准备语文课的测验，和许宁单独在一起的时间很少了。

　　进入了11月，期末考试该到了，为了创造和保持年级的语文平均成绩，我和另外几个语文老师研究了一套期末测试的复习方案，每天我备课要到12点。

　　这天，我在深夜紧张地批改着学生们的作业，忽然，有人敲我的门，我问：谁呀？外面响起了一个少年声音：陈老师，是我，许宁。

　　我放下笔，走到门口把门打开，外面站着两个小男生，一个是许宁，一个是周建。我把他们叫进屋里，我坐在椅子上问：这么晚了，有什么事情吗？许宁。

　　许宁忽然顽皮地笑了起来，轻声地跟我说：老师，我已经把国庆放假时候的事情告诉周建了，原来他也和我一样，经常为了那个事情而影响学习，所以今天我带他来，让老师帮助他。

　　我听完许宁的话，心中一惊！我怎么那么大意呢？就忘记了嘱咐许宁不许告诉别人！可现在说什么都晚了，我是知道这些孩子们的，如果不答应他们，他们会变得很不听话，会到处乱说，那样就麻烦了。

　　我想了想，反正一个羊是赶，两个羊也是赶。多一个周建也没什么。我笑了笑，对周建说：许宁说的是这样吗？

　　周建很顽皮地笑着说：是这样的，老师，您真的能帮我们解决吗？

　　我微笑着站起来，走到门口，夜已经很深了，外面没人，我把门锁好，窗帘拉好。然后小声地对他们说：咱们轻声点。两个少年高兴地笑了起来。

　　我们快速地把床铺好，我还是有点紧张，毕竟这两个小东西一起来，我还没尝试过。

　　我们脱掉衣服以后，我借着灯光一看，哇！周建的鸡巴也不小的哦！虽然比不上许宁的粗长，可是也是男人中的男人，我真不明白现在的男孩怎么都长了这么长的鸡巴！

　　我坐在床上，两个男孩也上了床，各自站在我的身边，我用两只手各纂着一根鸡巴，把包皮撸上去露出粉红色可爱的鸡巴头。先是闻了闻，许宁的还好，周建的鸡巴上有点味儿。

　　我叼着周建的鸡巴头唆了着，另一只手撸弄着许甯的鸡巴，许宁经过这几次地培养显得十分老道，鸡巴总是保持着半硬的状态，而周建就不一样了，他好象属于那中很热烈的男孩，我仅仅是舔了舔他的鸡巴，他就已经硬梆梆的了。

　　我见周建已经硬了，就来了个大被同眠，三个人把被子一蒙就搞了起来。

　　周建躺在下面，我几乎是趴在他的身上，湿润的屄已经准备好鸡巴的进入。

　　我调整了一下姿势，把周建的鸡巴塞进我的屄里。因为周建比我矮许多，所以我的乳房正好压在他的脸上，周建高兴地吃着我的奶子。我不知道周建原来是否和女人玩过，他的一切都显得那么老道，鸡巴插进我的屄里好象很自然的，根本不象许宁第一次那样紧张。

　　我趴在周建的身上轻微地动了起来，一个又大又肥的屁股前前后后地来回蹭着，屄里的那个痒痒劲就别提了！多亏了周建的鸡巴又粗又硬，这样就可以好好地让我解渴了！我一下下地蹭着，快乐地哼了起来。

　　许宁在干什么呢？许宁正趴在我的身上，具体说是趴在我的后背上。他的鸡巴也半硬了，鸡巴头就顶在我的屁眼上，看样子准备随时插进来。他的两只小手也不闲着，一只手抠着我的屁眼，一只手从后面伸过来，拿着我的一个大奶子狠狠地捏弄着，我在这两个小东西的调教下彻底淫乱了。

　　屄里的水越弄越多，许宁也及时地从下面捞点淫水抹在我的屁眼上，大被之下的我们三人各自忙碌着，追寻着快乐地源泉。

　　许甯把鸡巴调整了一下，先是在我的屁眼上蹭了蹭，意思是告诉我他要进入了，我用手拍了一下他的小屁股，回应他赶快插进来，许宁稍微一用力就把鸡巴插了进来。

　　……哦！我浑身一阵哆嗦，前后两个孔洞都被填得严严实实的，上面一抽，底下一插，两个人好象商量好的一样，我夹在中间被弄得几乎窒息过去，好象有两个烧红的铁棒插在我的身体里一样，我甚至能感觉到年轻脉搏地跳动。

　　许宁乾脆把被子彻底地揭开，虽然有点冷，可心里的欲火已经把我烧得旺旺的，我一边舔着发干的嘴唇一边接受着两个年轻生命力的挑战。

　　哦！……爽！……哦！快乐！……再来！……啊！还要！

　　许甯快速地，充实地，一下下地顶着我，屁眼在抽插之间竟然发出了淫荡的吱吱声，下面的周建也挺动着一个小屁股，在我多汁的浪屄里过瘾，太刺激了！太奇妙了！双管齐下！屁眼开花！

　　我淫叫的声音越来越高亢，动作也越来越大。

　　许宁提醒我：老，老师，别嚷这么大的声音，让别人听见了……

　　可是，身体的快乐怎么能是意识控制得了的呢？我仍旧兴奋地叫着，完全陶醉在性快感的刺激之下。

　　周建看到我的样子，害怕我的叫嚷会招来外人，他急中生智在床上一摸，正好摸到一双我刚才脱下的黑色尼龙丝女袜。

　　周建也顾不得闻闻袜子臭不臭，竟然直接把这双臭袜子塞进了我的嘴里！差点把我呛得昏死过去！

　　我刚想把臭袜子吐出来，就在这个时候，我身体里最快乐的高潮爆发了！

　　唔……！！！被塞入臭袜子的小嘴终于竭力地叫喊起来，我觉得小腹一热，身体全部的力量都集中在了两腿之间，每一次颤抖都从我的屄里喷出热人的阴精！周建的鸡巴本来就快射精了，被我的阴精一烫，他也忍不住地突突射了出来。

　　高潮过后的余波，再加上许宁仍旧在我的屁眼里抽插着，这让我觉得全身软软的，我几乎是趴在了周建的身上，周建禁不住我身体的重压，急忙从床上钻下来。我象一只大青蛙一样地爬在床上，任凭许宁把他那特长的大鸡巴在我的小屁眼里抽插。

　　许甯见周建下来了，一边动作着，一边问：周建，我没骗你吧？你说舒服不？

　　周建一边穿着衣服，一边高兴地说：够哥们！要不是你说，我还真不知道咱们陈老师这么关心学生呢！

　　周建穿好衣服坐在椅子上看着许宁玩我，他打了一个哈气说：许宁！你快点！我都有点困了。

　　许宁一边答应着他，一边加快了抽插的速度，我已经彻底失去了任何力量，就连从我屄里流出来的精液也没力气去擦，甚至连叫嚷的力量都没了，只是任凭许甯的大力操屁眼。

　　哦！哦！……啊！在许宁痛快地哼了两声以后，他将热热的精液释放到我的肛门里！

　　许宁放了精液以后，也把衣服穿好，然后和周建一起帮我把被子盖好，小声地对我说：老师，老师，我们回去了，您休息吧。

　　高潮以后，我几乎浑身虚脱，再加上这几天为了教学的事情本来就没睡好，刚刚许宁又在我的屁眼里折腾了半天，我实在是太劳累了，虽然嘴里还塞着臭袜子，我也只是点了点头就睡着了。

　　许甯和周建把门关好以后就回去了。

　　时间过得真快哦，转眼间期末考试过去了，放寒假了。我和许甯、周建的这种特殊师生关系依旧维持着，在深夜的时候，这两个小东西会趁着同室的同学熟睡以后从，宿舍里溜到我的房间里，我们三个人会进行一场没有硝烟战争，结果总是把我搞得精疲力尽。但在这个期间，我却觉得自己容光焕发，就连同事老师都说我好象突然年轻了好几岁，而且就连多年经期不正常的毛病竟然好了！

　　这真让我感觉到很兴奋。

　　放假以后，我去了北京，和女儿过了一个团圆年，然后早早地从北京回到学校为新学期的开学工作做准备。

　　开学以后，因为我带的班进入了毕业阶段，学习紧张了起来，我也更加严格要求我的学生。

　　初夏的深夜，我在自己的房间里认真地批改着作业，已经很晚了，外面除了徐徐吹动的微风声就是我办公桌上机械表发出的滴答声，我觉得有点累了，把头抬起来靠在椅子上休息一下。

　　突然想到了远在千里之外的女儿，这个时候是否已经进入梦乡了？还是在灯下苦读呢？我觉得很对不起女儿，她应该在我的身边，我来照顾她。我已经打算过了，等到带完了这个毕业班我就不再留这个学校了，我已经托了教育局老同学的关系，我要调到北京去，到了北京就可以时刻照顾女儿了……

　　就在我沉思的时候，我的门被轻轻地敲响。

　　我小声地问：谁？

　　是我，陈老师，我是许宁。许宁回答到。

　　我心里觉得很奇怪，前天晚上我和许宁还在教学楼的男厕所里搞了一次，当时因为时间仓促了点，我只是褪下裤子，撅起屁股，用手扶着墙被许宁鸡奸了一回，可也不至于这么快就又想了吧？

　　打开门，外面只有许宁一个人，他走进来，我把门关好。我坐在椅子上问：有什么事情吗？许宁。

　　许宁小脸一红，扭捏地说：老，老师，我，我又想了。

　　我板起面孔严肃地说：许宁，你应该知道的，你已经是毕业班的学生了，要把心思放在学习上，再说，以你这个年纪，适当的性交是可以的，如果经常这样，会对你的身体不好，你明白吗？

　　许宁低头不语，一会又抬头说：老师，您说的我都明白，可我毕竟和别的男孩子不一样呀？您看，我的鸡巴这么长这么大，自然需要的就多了，您说是不是？

　　我没想到许宁会说出这么一套歪理来，竟然当时被他问住。为了保持我老师的权威，我用训斥地口气说：不许和老师争辩！上回你和周建把臭袜子塞进老师嘴里的事情还没和你算帐呢！

　　许宁又争辩到：老师，那次可是周建干的，不关我的事。

　　我真拿这个许宁有点棘手了，我说：你争辩也没有用，今天老师不方便，不能和你做。

　　许宁见我口气生硬，便不说话了，只是站在那里不动。

　　我也不理他，仍旧批改着作业。大约有一个小时了，许宁还是站在那里。我的心里也渐渐地软了，毕竟他还是一个孩子嘛。

　　我转过脸看了看许甯，许宁大大的眼睛一下下眨眨地看着我。我对许宁说：好了，我算你跟你们这些小鬼没辙了！到床上躺下吧。

　　许甯这才高兴地跑到床上躺下。我走到床边，帮许宁把裤子褪下来。这个小鬼竟然连内裤也没穿！

　　白净净的一根鸡巴露了出来。

　　许宁脱了裤子，象和女孩子一样躺在床上，然后把两条腿分开，而我则跪在地上先是舔了舔许宁的两个鸡巴蛋子，然后伸出舌头仔细地舔着阴茎，许甯的阴茎逐渐地硬了起来。

　　我一边用手撸弄着许宁的阴茎，一边用舌尖逗弄着许宁的蛋子，许宁舒服地哼哼起来。一会许宁对我说：老师，受累，舔舔我的屁眼。

　　我当时一愣，许宁看到我的样子，突然顽皮地笑了一下，对我说：上次您给周建‘单独辅导’的时候不是也舔了他的屁眼了吗？

　　原来，上次在期末考试之前的一次考试中，周建虽然考了90分，但是这比起他以前的成绩还是下滑了，为了提醒他，我特意把他叫到这里进行的批评。可是周建竟然把所有的过错都推说是因为自己的生理问题没得到解决造成的，我就知道这个小鬼想干什么。

　　许甯和周建比起来，我还是比较喜欢周建的，因为周建的鸡巴大小适中，刚好可以完全放进我的屄里，他也爽我也爽，不象许甯的鸡巴那么长那么粗，每次都只好走后门，所以，我很痛快地就和周建好好地搞了一次。

　　这个小子也不知道从那里学来的那么多花活，让我摆了好几个淫荡的姿势，什么隔山取火、老汉推车、羊羔吃奶、贵妃划袖、母狗上槽、母牛转磨，真是让我大开眼界，最后在他快射精的时候，他竟然提出要我舔他的屁眼才能把精液射出来。

　　本来我是绝对不答应的，可这个小鬼竟然大声地哭了起来！我真害怕他会招来外人，最后才答应了，舔了好几下他的屁眼，他才顺利地射出精液，没想到这件事情竟然让许宁知道了！

　　今天许宁提出这个要求，我怎么能不答应呢？都是我的学生，手心是肉，手背也是肉呀，所以，我愣了一下，就把舌尖点在了许宁的小屁眼上，在他的屁眼上画圈，许甯高兴地享受着，我快速地撸弄着他的鸡巴，希望他尽早射精。

　　弄了好一阵，许宁还是没有射精的样子，我只好把裤子一脱，然后撅着屁股趴在床上对许宁说：许宁，来！给老师通通后面。

　　许甯高兴地翻身坐起来，把鸡巴插了进来。

　　因为经常操这里，我也逐渐适应了，就好象玩前面一样，有时候也是有快感的。许甯热热的鸡巴送进来，抽出去，送进来，抽出去，就好象拉锯一样，我一下下地承受着，屄里也逐渐潮湿起来，许宁一边通着屁眼，一边抠着屄，最后在我一声声浪叫中射出了他的精液……

　　这样的日子一直维持到毕业，在许甯和周建都顺利地考取了省城重点的高中以后，我们三人又聚会了一次，也算是他们报答我这个老师对他们三年来的培养吧。

　　这次以后，我彻底消失了，甚至连学校的领导都不知道我到底去哪里了，其实我是去了北京，找女儿去了。我也不想回到省城，毕竟北京是首都。

　　这段日子是我的一个小秘密，跟大家说说也觉得心里痛快。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之悲情寡妇

　　北京市郊，在这里买房子的人大多是极为普通的工薪阶层，因为这里的房子便宜，我的家就在这里。

　　……我的房间。

　　啪！啪！啪！……伴随着清脆的响声，我放浪的大叫着：哦！……弟弟！……亲祖宗！……哦！

　　房间里，一个40多岁的女人，面容娇好，虽然稍微有点胖，但我毕竟已经过了瘦身的最佳年龄。

　　长长的披肩长发散乱的散开遮挡了我的脸庞，浑身的一身嫩肉在微弱的灯光下闪闪发光，两个饱满却开始发坠的丰乳随着身体的前后摇摆而晃动着，不时地被一只年轻的大手揉来揉去。我趴在床头，浑身仅仅穿着一条黑色的连裤尼龙丝袜。这种丝袜是便宜货，因为我没钱买。在我的脚上套着一双半旧的网球鞋这个样式已经过时了，但我实在找不出比它更值钱的鞋，所以只好将就了。

　　啪！啪！啪！……又是一阵雨点般的击打拍在我丰满厚实的屁股上，黑色的连裤尼龙丝袜早已经被人撕开，多毛的女性生殖器和淫荡无比的黑色屁眼直接暴露在光天化日之下。

　　我一声声的惨叫着，其实是发泄心中的快乐。

　　在我背后，一个强壮而富有朝气的年轻人正乐此不疲的挥动着他的大手抽打着我的屁股，他就是我的义弟小郑。

　　哦！……哎呦！…啊！随着小郑有节奏的抽打，我也有节奏地淫叫着，小郑停了下来，看着我特别丰满的屁股笑着说：不错！姐！够意思！说完，他从床上枕头底下那出一个木制的黑色假阳具，把这个阳具头递到我的嘴边说：来！唆了唆了好插屁眼。

　　我幽怨的看了他一眼，认命的张开嘴唆了起阳具头来，这个阳具是小郑在工厂没事的时候自己做的，刚开始的时候还有一些毛刺可现在却已经光滑无比了。

　　小郑看着我一口口的唆了着阳具，满意的说：姐！还是你行！你比外面那些鸡们玩得还俏！够意思！

　　说完，他从我嘴里把阳具拔了出来，到我的身后对准屁眼扑哧一下捅了进去。

　　哦！……我浑身颤抖的喊了一声。小郑一只手拿着阳具乱捅，一只手又使劲的抽打起我的屁股来…

　　…

　　啪！啪！啪！……在双重刺激下，我的下体分泌出大量的淫液。小郑把头钻到我的裆里面，用嘴贴在我的屄上狠狠地吸了一口，对我说：哇！真够意思！大补哦！

　　吸食了淫液以后，小郑粗大的鸡巴开始起作用了，他坐在床上，把大腿分得开开的，然后让我趴在他的跨间使劲的唆了着他的鸡巴，他却可以轻易的控制着插在我屁眼里的阳具，我唆了了好半天，吐出鸡巴对他说：来吧！宝贝弟弟，姐姐痒死了！

　　小郑痛快的说了一声：好！

　　小郑从床上下来，一把抓住了我的头发，不容我分说，直接把我从里屋拽到外屋，原来，在外屋有一面落地的更衣镜，我的淫荡的样子马上从镜子中显露出来，我的脸马上就红了。

　　小郑冷笑着说：呦！还知道脸红呢！姐！这可是第一次让我看见呢。

　　因为我屁眼里还插着一根那么粗的假阳具，所以站立的姿势怪怪的，听到小郑的话，我低下头不敢说什么了。

　　小郑把我摆好了姿势，根本不容我有一丝的反抗，他的力气是那么的大，摆弄我似乎是在摆弄一件玩具一样。

　　我被摆成了狗趴的姿势，脸直冲着更衣镜，屁股撅得老高。

　　小郑站在我的背后，看着镜子里两个淫乱的人笑着说：姐！你这个样子真好看！说完，小郑摆弄了两下鸡巴，我清楚的看到他的鸡巴已经硬邦邦的了。

　　小郑拍了拍我的屁股，从屁眼里慢慢地拔出假阳具，走到我的面前对我说：把嘴张开！

　　我撒娇地摇了摇头，小郑不容分说，一捏我的鼻子，在我小口张开的一那将那根刚刚从我屁眼里拔出来的东西塞了进去！然后命令我说：用手捧着，好好唆了！

　　一切的反抗带来的只是男人狂暴的力量，我别无选择，只好对着更衣镜，捧着假阳具津津有味的唆了起来……

　　小郑走到我的身后，调整好角度，把鸡巴头放在我的屁眼上稍微一用力，扑哧一声，插了进来，粗大的鸡巴头经过柔软细嫩的肛门，我不禁唔的哼了一声。

　　小郑看着镜子里我们的景象顿时脸色通红，浑身激动起来，他开始大力的抽插着我的屁眼……

　　哦！……哦！……滑溜！……紧！……爽！……哦……

　　小郑一边乱喊着，一边快速的前后摇摆着，粗大的鸡巴仿佛注入了无比的力量，在我的屁眼中狠狠地抽插着，我的痛苦变成了快乐，异样的快乐使我拼命的用嘴唆着假阳具，以发泄心中的激动，时时的还要哼哼两声。

　　更衣镜里真实反映出两个淫乱的男女，殷实的乳房伴随着大力的晃动显得那么无助，不时地还要被年轻的大手使劲地揉弄两下，黑色的头发在空间中乱甩，仿佛诉说着心中的苦闷。每一次的抽插都能带给男方以征服世界的快乐，每一次的抽插都能让女方感受到雄性的力量！此时的女人是最无奈的女人，无论男性提出什么样的要求，她只有顺从。

　　啪！啪！啪！……小郑的大腿打在我厚实的屁股上发出了声音，他猛地从屁眼里把鸡巴抽了出来，一下子坐在了地上。小郑用手拽着自己的鸡巴蛋子，为了是怕自己忍不住把精子给射出来，然后他从地上起来，一步步地转到我的面前。

　　我看到小郑很紧张，笑着说：弟弟，别紧张，要不先歇歇，等你的鸡巴软了，姐姐再帮你叼硬了。

　　小郑没说话，只是调整了一下角度，把他的鸡巴塞进我的小嘴里我乖乖的给他唆了着。

　　小郑舒服的长长出了一口气，说：姐，你的屁眼真他妈刺激！真够骚！

　　或许是小郑转移了注意力，他的鸡巴变得软搭搭的，可是，经过我小嘴的辛勤劳动，小郑的鸡巴很快在我的小嘴里重新硬了起来，粗大的鸡巴仿佛是一根烧红的铁棒一般，我甚至能感受到他脉搏的跳动。

　　小郑用手按住我的头，把屁股前前后后地挺动了许多下，然后把鸡巴拔了出来。小郑低头看到自己粗大的鸡巴上满是晶莹的唾液，满意的笑了起来，然后他有重新把鸡巴塞进我的小嘴里。我拼命地唆着他的鸡巴，发出吱溜，吱溜的声音。小郑说：哦！……姐！……你真浪！……舒服！……哦！……

　　玩了一会，小郑让我躺在地上，把两条大腿高高的拳起，屁股尽量往上翘。

　　他一下子将我的旧网球鞋脱掉，然后用手拿着我的脚脖子，将脚对准他的鼻子仔细的闻了起来，这种变态的玩法一开始我还不能接受，可时间长了，我也就麻木了，男人嘛，总是有点怪想法。

　　小郑闻了好一阵，对我说：真香！姐！你的臭脚真香！

　　说完，小郑把粗大的鸡巴重新插入我的屁眼里，我们同时发出了哦！的一声。

　　小郑一边大力的操着屁眼，一边使劲的闻着我的臭脚，他将另一只网球鞋脱掉，对我说：来！……

　　姐！……你也闻闻！

　　我摇摇头苦笑着说：哦！……宝贝弟弟……别让姐姐受这个罪了！哦！……

　　小郑可不管我，使劲的把我的一只脚送到我的嘴边，笑着说：不闻？也可以，那你就好好舔舔自己的臭脚吧！说完，小郑一使劲，愣是将那只还套着臭尼龙丝袜子的臭脚塞进我的小嘴里，我立时唔！地哼了出来。

　　小郑一只手拿着我的脚脖子，闻着我的脚，另一只手把我的另一只脚在我的小嘴里进进出出地塞着，底下的大鸡巴还使劲的操着我的屁眼。天！这里哪是在作爱，简直就是要女人的命！

　　女人天生的性格弱点和力量的渺小在此时暴露无疑，除了听从男人的意愿之外，我根本别无选择。

　　啪！啪！啪！……小郑的大腿不停的拍着我的屁股，房间里充满了淫荡的女人叫声：哦！……唔！

　　……啊！……唔！……

　　时间一长，我全身酸痛，甚至有点窒息的感觉，自己的臭脚含在嘴里简直成为了致命的杀手，可小郑却是兴致勃勃的玩着。

　　突然，小郑再次将粗大的鸡巴从我的屁眼里拔了出来，然后完全放开了我，哦！随着我的一声淫叫，我软软的躺在地上，大口大口的喘着粗气。这个姿势太累了，我几乎没有任何的力量，腰酸背痛一时间缓不过来。

　　朦胧中，我看到小郑挺着鸡巴骑在了我的胸脯上，两个殷实饱满的乳房被他的身体压得变了形状。

　　小郑用两只手把我的头拉了起来然后就这么挺着刚刚从屁眼里拔出的鸡巴顶在我的小嘴上，稍微一用力，便滑了进来，然后他仿佛象在骑马一样在我的胸脯上前后挺动着，粗大的鸡巴从我的小嘴里带出大量的唾液，甚至流到了我的胸口上。

　　小郑一边动作着，一边淫荡的说：哦！……真……真爽！……简直……就是到了天堂！……哦！…

　　…小郑越来动作越快，我甚至觉得自己的小嘴好象已经脱臼了，只有张开嘴巴迎接鸡巴。

　　小郑，快速地把鸡巴从我的嘴里拔出来，快速地来到我的跨间，快速地把鸡巴调整好角度，插入屁眼，快速地挺动起来……

　　哦！……哦！……哦！！！！！小郑突然浑身一阵颤抖，我感觉屁眼里的鸡巴仿佛大了好几倍！小郑拔出鸡巴几乎是蹿到我的面前，鸡巴头对准我的小嘴，用手大力地撸弄。

　　哦！……姐！……姐！……张嘴！……

　　我刚刚把小嘴张开，只见粗大红肿的鸡巴头奋力地一挺，兹！的一下，一股又黄又浓的精液喷射在我的小嘴里，我甚至能感觉到烫人的精液打在我舌尖上的一那！那种感觉太奇怪了，随着小郑的快速撸弄，一股又一股的精液快速的喷射着，我也被迫张大嘴接受这最后的一击。

　　啊！！！……小郑终于射完了最后一股精液，疲惫的一下子倒在我的怀里，原来男人也不是铁打的哦！

　　高潮之后，一阵阵的疲惫袭来，我和小郑上床休息了。

　　朦胧之中，我仿佛回到了2年前……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之极品淫妻

　　第一回

　　98年，俺从东北到上海跑生意，俺爷们去年开金矿时候让火药炸死了，俺带个妞妞觉得没了生路，后来和村子里的嘎子一商量他说：「跟俺走吧，咱俩倒服装，去上海。」俺今年35了，已经不怕出头，也就和嘎子干起来了，一两年下来，自己有了几个固定的客户，也有了点钱，俺就自己干了。

　　人到了这个年龄，对那个的需要越来越强，俺偷偷的买了个自慰器，没事的时候自己玩，后来跑生意的过程中，认识了小张，小张今年才22，对中年女人特感兴趣，一看见俺，鸡巴就挺起来，俺们经常在一起操屄玩，俺张的还算可以，身子也乾净，所以两个人玩的时候连避孕套都不用，那天俺从东北回来，小张到车站接俺，一看见俺下车，连忙跑过来，和俺打招呼，他帮俺拿东西，从车站出来打了个出租，到俺家去，俺在上海租了套房子，俺不在的时候，小张就搬来住，在车上这小子就不老实，一开始摸俺大腿，然后就摸到裆里，弄的俺痒痒的，可俺又不敢大声的说，只把他的手弄开了，到了家，一进门，小张就从后面抱着俺，声都颤了，说：「好姐姐，你可回来了，想死我了。」

　　说完就拿鸡巴从后面顶俺，俺打了他一下，说：「你想俺？是想和俺操屄吧？」小张淫笑的说：「好姐姐，你就让我操操吧，你这几天没在，我都快憋死了！」说完，就扒俺的裤子，俺一边挣扎，一边说：「小弟弟，姐姐刚回来，你到是让姐姐喝点水，歇歇脚，姐姐让你玩个够。」

　　小张一边脱裤子，一边说：「先崩一锅再说！」说完，把大鸡巴掏出来，一手按着俺的后背让俺趴床上，一手把俺的裤子扒了下来，30多岁女人的屁股格外的肥，又白又嫩，小张急的把手扬起来，冲着俺的屁股就「啪！」「啪！」的几下，抽的俺的屁股蛋直颤，俺顿时一激动，屄里的水马上就冒出来了，嘴里还浪浪的哼哼着：「小老弟，姐姐让你操屄！姐姐让你操屄！」小张一听，更来劲了，下手更狠，「啪！啪！」的一阵脆响，然后从后面把鸡巴一挺，「滋！」的一声就进去了，小张的鸡巴是特大号的，又粗又长，鸡巴头和小孩的拳头差不多，两个大鸡巴蛋在下面噹啷着，一操屄就拍在俺的大腿上，特来劲！小张这么一杵，正杵到俺的心上，俺「唉呦」一声，叫：「小老弟，你慢点呀，等俺的屄里流水你再操呀。」

　　小张可不听这个，拿大鸡巴就来了几下狠的，直入直出，俺屄里的淫水就流的更多了，屄里一滑溜，鸡巴进出就更带劲了，滑不流丢的，操起来还带着声儿呢，「扑哧！」「扑哧！」的，俺一阵的发骚，浪淫淫的说：「小弟弟，你操姐姐的浪屄！操姐姐的浪屄！操的姐姐嗷嗷的叫！你快操俺！俺浪死了！

　　俺就欠操！操到俺心儿里去了！你操俺，俺给你报数！1 ，2 ，3 ，4 ，……35，36，……」

　　俺就这么和弟弟玩，这是他教俺的，他说：「我操你一下，你就叫数，最后我射精的时候告诉我，一共操了你多少下？」俺喜欢这么来，挨操还要报数，多爽！

　　俺一边报数，一边把橡胶自慰器拿出来，然后递给小张，小张先让俺用嘴把自慰器舔湿了，然后「扑滋！」的一声插进俺的屁眼里，下面用鸡巴操俺屄，上面用自慰器操俺屁眼，操的俺别提多爽了！俺更来劲的报数，两个人操了半个多小时，小张要换个姿势，小张上床，往床上一躺，大鸡巴挺挺着，然后让俺背对着他，蹲下用屄套他的鸡巴，可俺屁眼里还插着根胶皮棍呢，小张就让俺自己用手拿着胶皮棍捅俺自己的屁眼！他正好从后面看。俺羞羞答答的一边喊着数，一边操着屄，一边还用胶皮棍给自己通屁眼，俺心说：城市的老爷们怎么那么会玩呢？

　　一会，小张就来劲了，翻身坐起来，抽了俺两下屁股蛋说：「趴那。」俺忙的趴在床上把肥肥的屁股稍微掘起来，小张把俺屁眼里的橡胶棍拔出来，然后用手扒开屁眼冲着屁眼吐了口唾沫，然后把硬硬的大鸡巴顶着屁眼慢慢往里挤，鸡巴头太大了，怎么也弄不进去，急的小张直抽俺的屁股蛋，俺浪叫着说：「小老弟，别着急呀，咱有的是时间，慢慢玩呀，你抽俺也没用呀，俺的屁眼太小，虽然不好进，可进去了就紧了……」俺还没说完，小张猛的一用力「扑」的一声，楞是把鸡巴头操进去了，俺觉得屁眼好像让人堵住了，闷闷的，小张把鸡巴又往里操操，直插到鸡巴根，俺觉得好像插到俺的肚子里了，俺又说：「小老弟，又走大姐姐的后门了，别着急，慢慢玩，姐姐浪着呢。」

　　小张是年轻人，听不得这个，在俺后面跟狗上槽子似的快速的操着，俺浪浪的哼哼着，小张让俺给他讲个黄故事，俺想了想说：「俺从东北来的时候，在火车上就想你了，俺想和你操屄，俺买了两根大火腿，然后躺在铺上，一根插在俺的屄里，一根插在俺屁眼里，就这么自己搞，后来俺浪的直哼哼，俺下铺有个小老头，还以为俺病了，过来问俺「妞，你病了？」俺冲着他一笑说「大爷，俺没病，俺正给自己通下水呢。」小老头一听俺说的话，鸡巴竟然挺起来了……」

　　小张听到这里，再也忍不住了，把大鸡巴从俺的屁眼里拔出来，对俺说：「躺床上，张大嘴，我喂你奶！」

　　俺不敢不听，忙的翻身躺下，把嘴张大，小张顺势骑在俺胸口上双手狠狠的抓住俺的奶子，俺清清楚楚的看见大鸡巴在俺面前直晃，鸡巴头上已经流出了白花花的鸡巴液（精液），鸡巴头和鸡巴茎上还沾着俺屁眼里的东西，小张一边有节奏的挤着俺的大奶子，一边把鸡巴举到俺的脸上，问俺：「想喝奶吗？」俺说：「俺想喝。」小张憋的脸红脖子粗的又问俺：「我操你操的舒服吗？」俺说：「舒服死了，尤其是俺的小屁眼，让老爷们的鸡巴通通，真爽！」

　　小张终于忍不住了，大鸡巴一阵猛挺，「滋！」的一声从龟头出一股浓浓的鸡巴液，兹的多老高可没落在俺的嘴里，却落在俺的脸上，俺撒娇的哼哼着，紧接着小张又兹出一股鸡巴液，这次正好掉进俺嘴里，这就算喂了俺一口奶，小张浑身哆嗦着，两只手使劲的纂着俺的大奶子，一下下的兹出鸡巴液让俺喝了好几口奶。最后俺看着小张的鸡巴缩成了个小团。小张疲惫的翻身躺在炕上。

　　俺下地打来热水把小张的鸡巴清理好，怕他着了凉，俺又给他盖好被子，然后俺把从东北带来的货收拾了一下出门了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　第二回

　　俺到了宁海路，把货上完，又收了钱，回家的时候买了些好吃的，给小张补补，回家一看，小张正睡的香，俺也没敢叫醒他，下厨给他做饭去了。

　　晚上小张才醒，吃过饭，俺们又看了会电视早早的睡下。转天俺起来的时候小张已经出去了，俺也忙活着出门挣钱。一连好几天小张都没来，俺想他，可又觉得无所谓，挣钱要紧。快阳历的时候一天晚上小张来了，弄的浑身脏脏的，一进门就掖给俺一大叠钞票，对俺说：「这是给你们娘俩的，你拿着吧。」

　　俺看了看票子又看看他，心里一热乎，眼泪儿差点没出来。俺忙着给他弄水洗澡、做饭。吃完了饭，俺主动脱的光溜溜的钻进被窝，小张也脱光了，钻到俺怀里吃俺的奶头，弄的俺痒痒的，俺说：「小丈夫，你干吗自己出去挣钱呢，咱俩好好干，也能挣不少呀？你干什么活也不跟俺说，也不让俺问，你到是跟俺说说呀？」

　　小张听完把脸一拉说：「我跟你说过了，我的事情你别问！也不许你问！你没记性呀！」俺听完觉得委屈，可又不敢多说，小张一会把鸡巴弄起来和俺操屄弄了俺一会就草草睡了。

　　转天晚上，小张老晚才回来，一身的酒味儿，还领来一个闺女，是个上海本地的小姐，张的停水灵，身条也不错。俺不知道怎么回事，就问：「小老弟，她是谁？」小张笑着对俺说：「这是我叫的小姐，今晚咱仨一块玩玩。」俺一听就生气了，叫：「你还是人吗！操俺一个还不够，还叫了小的来！她跟俺闺女差不多！你让俺怎么来！」

　　小张也不生气，笑着对俺说：「大姐姐，你别生气呀，她怎么能和你比，她不过是个鸡（上海妓女），你是正经的女人，可我不就想玩个新鲜吗？你要是不答应也行，我走！」

　　说完小张就往外走，俺赶忙拉住他说：「小丈夫，你别生气，俺知道你看不起俺是个乡下的，可你这些年来照顾俺，又给俺好多钱，俺早把你当成俺的亲人，你别生气，你想怎么来都行，俺都答应你。」

　　小张听完才乐了。

　　小张让俺和那个小姐都脱的光溜溜的，然后从书包里拿出两包袜子让俺们穿上，俺一穿，竟然像条裤子一样还带裤衩的（连裤袜）不过穿上了挺紧紧的，俺看着那个小姐穿上，俺问：「闺女，你多大了？」

　　那个小姐冲俺一笑：「20了。」俺叹口气心说：咋城市人那么怪呢？年轻轻的闺女就干这个。

　　那个小姐好像看出俺心里想的，笑着对俺说：「干这个来钱，我还不算最红的，我陪一次就1500. 」

　　俺一听心说：妈呀，一次1500，顶俺半个月挣的了！

　　小张让俺坐在炕头上双手向后支着，把大腿大大的分开，然后让那个小姐跪在地上舔俺屄，一开始俺还不好意思，可那个小姐舔的真好，隔着袜子舔俺还能把俺弄的来劲，俺闭着眼小声的哼哼着，一会俺屄里就流出了屄液，小姐在下面忙活着，一见俺的屄液越流越多，娇声的冲小张说：「先生真是好福气，这个屄水真多，您每天干这样的屄多爽呀。」小张在傍边正弄着鸡巴，一听就笑了，说：「这可是个宝贝，这叫「水蜜桃」！」

　　俺听着她们聊淫话，心里一阵激动屄里的水冒的更多了，把袜子弄的湿了一大块。小张一见俺舒服的浪哼哼，也来了劲，大鸡巴马上就硬了，上炕站在俺身边一边用手弄鸡巴，一边看俺浪，小姐在底下用嘴唑俺屄，一唑一兜水，小张看着，鸡巴更硬了，跨到俺的面前说：「把嘴张开。」俺忙的张大嘴，小张把鸡巴弄了几下，立时挤出了一股淫液，黏糊糊的，直接挤到俺嘴里让俺吃了，这也是小张教俺的，这叫吃「蛋清」，小张让俺吃了蛋清，然后把大鸡巴头塞进俺嘴里，让俺象吃奶一样给他唆了鸡巴头，俺还故意的发出「滋！」「！」的声音。就这样，一个小姐在下面舔俺屄，小张在上面让俺吃鸡巴。玩了一会，小张扭头对地下的小姐说：「你过来看看。」

　　小姐听话的站起来，坐在旁边看着俺们，俺的脸又红了，小张把鸡巴往俺嘴里插了插，然后又抽出来，然后再插，这次插的深了，直捅到俺的嗓子眼，好在俺经常和小张这么玩，已经习惯了。

　　小姐在旁边仔细的看着俺们玩，笑着说：「先生的鸡巴够粗够长，一会让我也试试？」小张笑着说：「一会有你忙的。」小姐说：「我给大姐舔舔胳胳，南方人管奶子叫：胳胳？」小张点点头，小姐把俺的两个大奶子捧在手心里说：「这胳胳真够大的。」

　　说完，低下头唑俺的乳头，唑完左边的又唑右边的，还发出声音，上边的小张对俺说：「大姐姐，你动动。」俺用嘴紧紧的包着大鸡巴然后前后晃着头，一会，小姐对小张说：「先生，这胳胳还有奶！」

　　小张笑着说：「你可以吃两口，可别吃多了，大姐姐还回家喂她的妞妞呢。」俺把鸡巴吐出来笑着对小姐说：「闺女，你别听她的，俺的奶多着呢，你想吃就多吃几口。」小姐忙着吸俺，连说话的时间都没有。小张催着俺，俺重新把大鸡巴含在嘴里唆了着。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　第三回

　　小张低头看着俺的浪样，心里一激动鸡巴头里冒出一丝鸡巴液，差点没喷出来，小张忙的让俺停下，然后对小姐说：「你过来趴那！」小姐忙把俺的乳头吐出来，顺着炕头趴下，一个白白的肥屁股高高的挺着，小张先把小姐的袜子扒开，然后用手抽了两下屁股蛋，抽的小姐直哼哼，然后小张把鸡巴插了进去操了起来，俺仔细的看看小姐的屄，屄毛稀稀疏疏的，不过和俺一样也是个「水蜜桃」鸡巴一操就冒了很多水，小张带劲的操着，俺看着他们两个玩，心里痒痒的，小张命令俺说：「你把你那个橡胶棍拿出来，让小姐给你通屁眼。」俺不敢多说别的，忙从枕头底下拿出橡胶棍，然后自己先舔了舔，交给小姐。

　　小姐一边动着，一边对俺说：「大姐，你放心，我以前经常搞这个，不会弄疼你，保证让你舒服。」

　　俺说：「俺放心。」

　　俺把袜子褪到大腿，然后跪在床上，把一个肥肥白白的大屁股微微的向后翘着，两只手轻轻扒开两片屁股露出小屁眼。

　　小姐先把橡胶棍含在嘴里，然后用根手指头在俺屁眼上按了按，「扑！」的一声插了进来，俺顿时浑身一哆嗦，小姐又轻轻的把手晃了晃插的更深了，小张在后面狠狠的操屄，两只手从前面饶过来抓着小姐的奶子爽的直哼哼，小姐也一边哼哼着，一边抠俺屁眼，一会，小姐把手指头抽出来，拿起橡胶棍一下子杵进俺的屁眼里，俺嗷的叫了一声，小姐没停下马上又抽了出来，然后又插又抽，一连几下，弄的俺连喊都喊不出来了，小张看见俺这样，把大鸡巴在小姐的屄里插了插弄的滑溜溜的，然后插进小姐的屁眼里，小姐也跟着浪叫起来，满屋子都是俺们的淫声：「啊！啊！俺的小屁眼开花了！俺的小屁眼开花了！」

　　「啊！啊！先生您的鸡巴太大，慢点呀，我的小屁眼也开花了！哎呦！哎呦！」

　　「小……小姐，俺……俺浪死了，你……你再杵俺！」

　　「大姐，你屄里的水流的真多，哎呦！先生你快点操呀，我的屁眼好浪！浪！」

　　「俺就说，城市的老爷们就是会玩，一根鸡巴，让两个屁眼开花……哦！哦！哦！」

　　「大……大姐，你……你屁眼……好浪哦！……还吸我的橡胶棍呢……」小张听到俺和那个小姐淫叫，更来劲的操小姐的屁眼，小姐屁眼挨操，更来劲的用橡胶棍捅俺，俺就更来劲的浪叫，小张浑身一哆嗦，突然喊：「你们都下来！快点！」小姐和俺都从炕头下来跪在小张的面前，小张眼睛都红了，一根大鸡巴憋的直挺，眼看就要喷了！小张左手抓着俺的头发，右手抓着小姐的头发，对着小姐说：「把嘴张开！」

　　小姐急忙说：「先生，让我先给您擦擦！先……」话还没说完，小张就把刚从屁眼里拔出来的大鸡巴狠狠的插进小姐的嘴里！

　　一直插到嗓子眼，小姐顿时没了声息，直翻白眼。小张可不管这个，屁股前后使劲的抽插，把小姐弄的快要死，俺在傍边看着，心里直打颤，心说：小丈夫疯了。小张操了一会，一揪俺头发对俺说：「你也张开嘴！」俺把嘴张的大大的刚想说话，小张一扭身大鸡巴直接插了进来，然后按住俺的头用鸡巴操，俺就觉得大鸡巴头已经插进俺的嗓子眼了，顶的俺连气都喘不过来。

　　小张就这么一会左边操操，一会右边操操，把俺们两个娘们都快玩死了！最后，小张在俺嘴里兹出了鸡巴液，又骚又浓的，小张兹了几下又换到小姐嘴里兹，让俺们都喝了他的奶。

　　小张喷完了，鸡巴头变的小了，小张把鸡巴头放到俺嘴里，让俺含着，俺温暖的小嘴含着鸡巴头，一会的工夫小张的鸡巴又大了，小张放开小姐，把俺拉到炕头上坐下，把袜子褪下来，然后把住俺的两条腿，大鸡巴「扑哧」一声进了俺的屄里，俺的屄水早就流出来了，小张的鸡巴在俺屄里滑不溜丢的，操起来可得劲了！底下的两个大鸡巴蛋拍在俺的屁眼上，弄的俺痒痒的。小张操着，回头冲地下的小姐说：「你舔舔我的屁股。」小姐忙的挺起身，把脸埋在小张的屁股里，俺心说：「小丈夫真会玩。」

　　小张让俺张大嘴，俺张开嘴等了一会，不知道小张想干什么，小张突然把一口唾沫吐到俺嘴里，告诉俺：「咽了！」俺听话的咽了。

　　小张因为刚刚喷了一次，所以这次玩的特别长，操了一会，小张让俺换了个姿势，俺趴在炕头，屁股高高的撅着，小张从后面来，让小姐和俺一样也趴下，小张一边操俺，一边用手抽小姐的屁股，抽的小姐直叫唤，俺把头伸过去和小姐亲嘴，两个娘们互相唆了舌头，弄的滋滋响，小张看的乐了。俺对小张说：「小丈夫，俺出个主意，你让俺趴在小姐姐的身上，俺们把屁眼和屄都露出来，你随便玩。」

　　小张乐得不得了，小姐躺在炕上，把腿分开，俺趴在她身上也把屁股撅着，小张在后面玩，两个屁眼两个屄任凭小张操，俺在上边和小姐亲嘴，小姐用手揉俺的奶子，三个人玩的挺来劲的。

　　小张趴在俺们身上，把一根大大的鸡巴乱杵，一会杵在俺屁眼里，一会杵在小姐的屄里，弄的俺们一会这个叫一声，一会那个喊一声，俺和小姐玩命的亲嘴，两个娘们浪浪的哼哼着，小张的大鸡巴狠狠的插进俺的屁眼里，还觉得不够深，又使劲的往里挤了挤，俺觉得大鸡巴已经插到俺的肚脐眼了，哼哼说：「小……小丈夫……小祖宗，俺……俺伏了，你饶了俺的屁眼吧……哦！哦！哦！」小张又使劲的操了俺几下，弄的俺直叫唤，小张把大鸡巴从俺屁眼里拔出来，又插到小姐的屄里，弄的小姐也浪浪的，小姐说：「先生，操我呀，使劲操呀！我浪呀！操我这个浪屄呀！操呀！」

　　小张听到俺们的淫声，像发疯似的乱操，俺们趴在他的身下不停的浪着，一会，小张就来劲了，突然把鸡巴从俺屄里拔出来，站到俺们的旁边跪下，一根大鸡巴挺挺着，小张让俺们并排躺下，张大嘴，然后把鸡巴液一股股的喷出来，不是喷到俺们的嘴里就是喷到俺们的脸上，足足喷了两分钟！小张的鸡巴缩小以后「哎呦！」的长出了一口气，躺在了炕上。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　第四回

　　俺们看到小张这么疲惫，俺下地给他打来水，帮他洗了洗，俺对小姐说：「闺女，太晚了，你也别回去了，就在这里和俺们凑合一宿吧。」

　　小姐点点头，俺们三个把大被子一蒙，都呼呼的睡觉了。

　　转天，俺们起来后，小张把1500元给小姐结帐了，然后把她打发走，小姐临走时候对俺说：「大姐，我以后要是没地方去了，就到你这来，可以吗？」俺忙点点头说：「可以，闺女，你别客气。」

　　小姐走后，小张对俺说：「你别对她这么好，她是个鸡。」俺说：「鸡怎么了？！「鸡」就不是人呀！」小张一听就笑了。

　　晚上，小张没来，俺知道他又挣钱去了，也没多等，就睡了。

　　俺从东北带来的服装销路好的很，没几天就买完了，俺收了钱，回东北看看妞妞，顺便催货。晚上，俺收拾好了，正看电视，上次那个小姐来了，俺可怜她，忙把她让进来，小姐扭扭捏捏的，俺说：「闺女，你怎么啦？」小姐脸一红，对俺说：「大姐，自从上次咱们和张先生玩过以后，我挺想你的。」

　　俺笑着说：「俺也想你，你年龄和俺闺女差不多，年纪轻轻的就出来做这个，不容易呀。」小姐冲俺笑了笑，抬头看俺，俺一看她的眼神就明白是怎么一回事情了。原来，在俺老家东北的山沟沟里，村儿里的娘们比爷们多，有的娘们找不着对象，两个老娘们在一起搞搞也是常有的事情，穷呀！连进城的钱都凑不出来，何况找爷们！俺年轻的时候也和村里的妞妞二红来过几次，虽然都没「把」，可是拿个箩卜也能凑合，没办法呀。俺记得当时二红想和俺睡觉那会，眼神也是这样的。所以俺一下就明白了。

　　俺笑了笑，说：「闺女，你要是不嫌俺老，今儿晚上你就别走了，你和俺睡。」小姐一听，脸更红了，可是却开心的笑了。

　　俺收拾了收拾，把门锁好，窗帘拉上，被窝铺好，让她先洗了洗，俺也洗了洗，俺脱的光溜溜的钻进被窝，小姐也把衣服脱光了钻进俺怀里，俺轻声说：「闺女，吸吸俺奶头。」小姐也没说话，把俺的奶头叼在嘴里唆了的阵阵有声！

　　俺一手搂着她，一手摸着她的屄，屄毛稀稀疏疏的，俺一摸她，马上就流出了淫液，俺轻笑着说：「闺女，你的屄可真是个「水蜜桃」呀。」小姐，轻轻用手打了俺一下，俺把她的小手放到俺的屄上，小姐的小手又温又暖的，弄的俺飘飘的，一会俺就流出了浪液，小姐把沾着浪液的小手放进嘴里唆了，俺看着好感动，心说：这个闺女不嫌俺脏，俺一定好好伺候她。

　　俺想到这，对小姐说：「闺女，你趴在炕上，把屁股撅着，俺给你舔舔屁眼。」

　　小姐忙说：「大姐，那多脏呀，别。」俺说：「闺女，俺都不怕，你怕什么。来。」

　　俺让小姐趴炕上，俺把她的屁股分开，看到一个分红色的小屁眼，还一张一合的，俺跪在她后面，低下头，把舌头伸出来冲着小屁眼一点，小屁眼马上就缩了一下，俺觉得好玩，把脸贴在屁股上，嘴对着屁眼狠狠的吸，狠狠的舔，弄的小姐浪浪的，扭着大屁股，小姐浪哼说：「大……大姐，真……爽！

　　爽……爽死了！！」俺一会舔屁眼，一会舔屄弄的小姐来了劲，一翻身把俺压在炕头，她骑在俺脸上，一个大屁股不停的动，弄的俺嘴都忙活不过来了。小姐说：「大……大姐，咱玩个花活好吗？」

　　俺在下面哼了哼，小姐把俺的橡胶棍拿出来，一头让俺用嘴叼住了，一头冲着房顶，然后小姐象拉屎似的蹲下，将另一头正好插进自己的屁眼里，然后双手抓着俺的大腿把一个大屁股上上下下的动起来。

　　俺心说：「这个小姐姐可真会玩呀！」

　　俺在下面用嘴叼着橡胶棍，看着小姐的大屁股一会上，一会下，粉红色的小屁眼紧紧的套着橡胶棍，从小姐的屄里流出的淫水黏糊糊的顺着橡胶棍流到俺嘴里，小姐也没闲着，一边动，一边用手抠俺的屄，然后把俺的淫水唆了，俺让她这么一弄，也来劲的哼哼着。俺们玩了一会，小姐浪出来阴精，喷的俺胸口都是，小姐翻身躺在炕上，对俺说：「大姐，过来，我给你舔屁眼。」

　　俺说：「闺女，你行吗？」小姐说：「你就来吧。」俺高兴的趴在炕上，把一个肥美的大屁股高高的往后撅着，小姐跪在俺身后，把俺的屁股蛋分开，露出俺的小屁眼，小姐伸出软软的小舌头在俺屁眼上舔了一下，挺舒服，然后把小舌头使劲往俺屁眼里挤，弄的俺痒痒的，小姐舔着俺屁眼，下面用手弄俺屄，俺舒服死了，浪浪的叫：「闺……闺女，你……可真会玩俺，俺……受不了了……哦！啊！哦！

　　啊！……」俺一叫，小姐更来劲了，把几个手指头伸进俺屄里，抠出老多的淫水，俺把大屁股摇晃着，撒娇似的。

　　小姐把小嘴贴在俺屁股蛋上，唑的阵阵有声，然后对准俺的屁眼唑了上去，又唑又啃。玩了一会，小姐把橡胶棍拿起来，对准俺的屁眼插了进去，她也不跟俺商量商量，1 尺多长的橡胶棍整个插进俺屁眼里，俺叫都叫不出来了，小姐用手纂紧橡胶棍从俺的屁眼里拔出来，然后插进去，弄的俺都快浪死了。

　　俺说：「哎呦！哎呦！闺女，你顶死俺了！哎呦！俺伏了！俺浪死了！」

　　俺下面的浪屄里流出来的淫水和尿尿一样的，小姐一边用橡胶棍操俺屁眼，一边用小手抠弄俺的浪屄，俺更来劲的浪了，浪浪的把一个白白的大屁股往高处顶，小姐也来了劲，使劲的用橡胶棍操俺，小姐把橡胶棍拔出来，冲着俺屁眼吐了一口唾沫，然后又将橡胶棍插了进来，这样玩起来就有声了，「扑哧！」

　　「扑哧！」的，真好玩，俺觉得屁眼里滑溜溜的，橡胶棍插进插出，舒服的不得了，俺真好喜欢呀。

　　俺甩了几句浪话：「小姐姐，你操俺呀，俺的屁眼讨厌，让你用橡胶棍通通就好了，多好玩呀，一个中年的大老娘们，让个小闺女弄的浪浪的，多来劲呀。」

　　小姐听完俺的浪话，又使劲弄了俺几下，嘴里还说：「臭屁眼！浪屁眼！插死你！插死你！」俺又说：「小姐姐，俺给你当闺女好不好，你让俺干啥就干啥，你让俺唑你屁眼，俺绝不唑你的屄！」

　　小姐笑着说：「哪敢呀！」

　　俺们玩了一会，小姐把橡胶棍拔出来，然后趴在炕头，扒开屁眼，让俺给她弄弄，俺高兴的骑在小姐的身上给她通屁眼！

　　俺们两个娘们就这么你弄弄我，我弄弄你的，玩了好一会，然后，俺让小姐躺在炕上，俺趴在她身上给她磨屄，俺们的屄都已经滑溜溜的了，磨起来特过瘾，「滋溜」「滋溜」的，真好弄。

　　最后，小姐要跟俺玩个花式，小姐舔俺的屄，俺舔小姐的屄，听说这就叫69式，真让俺大开眼界。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　第五回

　　俺和小姐玩了一夜，疲劳的睡觉了，第二天醒来已经是早晨8 点，小姐和俺告别后就走了，俺要赶上午10点的火车，所以也收拾了一下。

　　上了火车，人可真多，俺因为昨天屁眼用的厉害，所以走起路来一扭一扭的，样子怪怪的，有个小老头在俺后面，趁着挤火车的时候用手摸俺的屁股，俺的屁股确实够个儿，又大又软，俺也没说什么，老头却来劲了，俺觉得硬硬的东西顶俺屁股，顺手一摸，竟然是鸡巴！俺心里好笑，心说：活了这么大岁数，真不嫌丢人。

　　俺上了车，找到卧铺，那个老头也跟着进来，竟然和俺住上下铺，俺笑着和他打招呼，可他只盯着俺的大奶子看，俺也不说什么，躺下睡觉了，车子出了山海关已经是深夜，俺隐隐约约觉得有人摸俺，俺就知道是那个老小子，俺一下子抓住他的手，他急的往回缩，俺小声说：「你想干吗？」老头说：「闺女，你，你饶了大爷吧，大爷一时糊涂，闺女，你千万，千万别喊！」

　　俺心里笑着，可嘴上说：「老小子，你是不是想操俺？」

　　老头手上出汗，嘴都磕巴了，说：「闺……闺女，你……你要是能和我老汉崩上一锅，你……你让我死都行！」俺说：「那到不必，给俩吧？」老头忙说：「没，没问题！你开个价。」

　　俺心说：老小子，活了那么大岁数还没活够，挨死的！

　　俺说：「少了500 我就喊人！」老头连想都没想，忙说：「给！我给！」说完，从口袋里哆嗦着拿出一个用手绢包着的包，从里面拿出五张崭新的票子，俺一把抢过来，小声对他说：「你找个地方。」

　　老头拉着俺满火车的找地方，可火车里都是人呀，哪有地方，最后俺们回来了，老头趁着黑，摸摸俺的大奶子，又把手伸到俺的裤兜里掏俺屄，俺也没说话，500 块都给俺了。

　　老头小声问俺：「闺女，你在哪下？」俺说：「沈阳。」

　　老头说：「我到不了沈阳。」俺说：「那怎么办？」老头说：「在抚庆有一站，可能能停个20来分钟的，咱找个地方？」

　　俺说：「听你的，就是别让俺耽误了车才好。」

　　火车到了抚庆，果然停了，老头忙拉着俺下车，俺和老头找了个货车的后面，俺把裤子脱了，露出白白的大屁股，在黑夜里显得格外的白，然后俺扶着车厢，对老头说：「来吧。」

　　老头颤颤哆哆的摸着俺的大屁股，把裤子脱了，露出根老鸡巴，老头说：「闺女，我，我紧张，鸡巴挺不起来。」俺回身拿住老头的鸡巴，捏捏弄弄的，对老头说：「大爷，你别着急，咱们还有时间，慢慢的来。你摸摸俺的屄！」说完，俺把老头的手放在俺屄上，老头一边搓着屄一边看着俺的俊样，渐渐的，鸡巴挺硬了，俺又使劲的撸了两下鸡巴，看看鸡巴头已经冒黏液了，俺往鸡巴头上啐了口唾沫，然后把鸡巴插进屄里，两手搂着老头的脖子，嘴里还说：「大爷，你的鸡巴真粗！真硬！操死俺了！」

　　老头一边上上下下的动着，一边说：「闺……闺女，你的……屄里头真滑溜，真……真暖和！舒……舒服死了！……哎呦！……哎呦！」

　　操了一会，俺把身子转过去，用手撑着车厢，老头把俺屁股拍了拍，又把鸡巴插了进来，俺们操屄操的真来劲，一根老鸡巴进进出出的，带出了不少浪液，还带着响呢「扑哧！」「扑哧！」

　　老头一边操俺，一边说：「闺……闺女，玩玩后门，让我玩玩后门吧。」俺一边喘气，一边说：「操……操吧。」老头把鸡巴抽出来，先在俺的小屁眼上磨了磨，然后趁着滑溜「扑呲！」的一下操了进来，老头一顶，俺一叫，一顶，一叫，最后楞楞让老头把整根鸡巴操进屁眼里！老头用手扶着俺的肩膀，下面狠狠的操俺，弄的俺浪浪的，一根鸡巴在俺的小屁眼里撒欢的操，老头用手拿着俺的大奶子，一挤一挤的，弄的俺更来劲。俺隐隐约约听见火车的叫声，对老头说：「大……大爷！火……火车要开了，快……快点！」老头也不说话，玩命的操俺屁眼，突然，老头狠狠的操了几下然后使劲把鸡巴往俺屁眼里一插，插了个根对根，俺觉得屁眼里的鸡巴突然大了好几倍，一汩汩热液兹了进来！烫的俺直叫唤！

　　俺觉得老头的鸡巴液好像兹进俺肚子里了，劲儿真大，老头喷了一会，等鸡巴变小了，让俺一使劲从屁眼里给挤了出来，鸡巴上面还滑溜溜的，俺也不知道是什么。老头的鸡巴一出来，里面的鸡巴液就往外流，俺怕弄一裤子，就掏出手纸团了个小团把屁眼暂时堵上，上火车再说吧。俺弄好了，提好裤子，回头一看，只见老头靠着车厢不停的用手撸弄鸡巴，还没完呐！俺心说：老小子，这么大岁数了，也不知道害臊！

　　俺对老头说：「大爷，俺到后面尿泡尿去，你等等我。」

　　老头没说话，点点头。

　　俺饶过货车，顺着铁轨跑到车站，只见火车已经开始启动了，俺忙的上了火车，列车员冲俺嚷：「你再不回来就开车了！」

　　俺忙笑着说：「大哥，对不起，俺下次注意。」

　　列车员又问俺：「后面还有人吗？」

　　俺说：「没了！没了！」

　　俺心说：「那个老不害臊的，俺才不管他呢。」

　　火车出了站以后，俺从窗户里往回瞅，看见那个老头提着裤子正往这边跑，一边跑还一边喊：「等等我老汉！等等我老汉！」

　　可是火车已经开了，那能停呢！俺心说：「活该！」

　　俺回到卧铺上睡了一会，突然想起老头还有个包在下铺，俺忙把那个包拿上来，打开一看，里面都是些旧衣裳，还有个小包，打开一看竟然是钱！！俺数了数，竟然有1000多块！俺乐的一宿都没睡觉。

　　到了东北老家，俺回到那个小山沟沟里，见到俺婆婆和俺妞妞，俺给婆婆700 块，婆婆活了一辈子也没看见那么多钱，直夸俺。

　　俺的妞妞还要上学，俺让她好好上学，以后到城里去，俺给了她300 块，让她买文具。

　　俺回到村子里呆了一个多月，小张从上海给俺发来电报，让俺回去，俺到了沈阳边上的服装厂提了几包衣服，告别了妞妞就回来了，到了上海，还是小张接俺，回家后第一件事情就是操屄，俺也想他，两个人操了一下午，爽死了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之嫁给你的爱

　　我面前的女孩。高高的个子，苗条的体型，俊俏的面容，黑黑的长发。

　　身上穿着时下流行的连体套裙，小巧的腰带闪闪发光。

　　唯一让人觉得不解的是她竟然穿了一双黑色的丝袜，是的，是黑色的，那种纯黑色。

　　看来丝袜的质量很好，把她的大腿包裹得紧紧的，在灯光的照耀下显得柔和而神秘，黑色的丝袜配合着白色的高跟凉鞋形成很大的反差。

　　请坐。我抬了抬金丝边的眼镜。

　　女孩很规矩的坐下，双腿闭的很拢，双手也很有规矩的放在腿上。

　　女孩的皮肤很白，又白又嫩，显得很光滑，她不时的用小手拢着长发，生怕头发遮挡住自己的脸。

　　我看了看她的简历，上面写着：刘丽，女，22岁，大学本科，毕业于XX大学中文系……

　　对于您未来的工作，你有什么认识？当然，因为你不了解工作的细节，但我很想知道你对这个职位的看法。我问她。

　　女孩很自信的挺直了腰，简短而乾脆的回答了我的提问。

　　我觉得很满意。

　　如果让你完成一件你并没有把握的工作，你会怎么做？尝试？放弃？还是什么别的？

　　女孩很轻巧的回答着，看来她很善于辩论，我觉得她是那种很机灵的女孩。

　　如果上司错怪了你，你会怎样？我问。

　　女孩想了想，她很郑重的做了一个微笑的样子，然后说：这样。

　　这次我微笑了。

　　刘丽就这样进入了我们公司。一个在中国激烈的电器市场上占有一席之地的公司。作为人力资源部的一员，刘丽被安排在我对面的办公桌上。

　　刘丽是个很自信的女孩，她来到人力资源部以后，充分发挥着自己的才能，逐渐得到经理的赏识。

　　虽然我是给刘丽面试的人，但我们的关系却保持的很好，只是一般同事的关系。

　　中午，吃过午饭。

　　大家回到自己的办公桌前，有的休息，有的上网，有的聊天，但办公室里很安静。

　　我走到卫生间，进入一个隔断。

　　刚坐到马桶上，我肚子里的一股凉气就喷射出来，肚子顿时觉得舒服了许多。这个毛病是当年生孩子时候落下的，女人，总是有难言之隐。

　　我用手抚摩着小腹，希望把肚子捂的暖和一点，办公室里的空调太凉了。

　　小腹已经有了些赘肉，但并不多，我一直想保持自己的体型，可是年纪不饶人了，女人的悲哀呀！

　　我揉着小腹，感觉手碰到了一些毛发，下体的毛发，我承认我下体的毛发很浓密，油亮油亮的，我曾经对着镜子看过，其实我也不知道为什么，只是我前任的老公好象很喜欢，每次上床的时候都要着实的摆弄着这些毛发，然后才是激烈的进入……几乎在这方面我承认他是一流的，能把女人弄得死去活来的男人肯定是那方面的高手。

　　我用食指拨弄着这些毛发，蜷曲而坚韧，好象每根都和其他的同类竞争，看看谁能长得更长，谁能长得更坚实。

　　我摸着这些小可爱，中指不经意的碰到了裂缝，哦！美妙的裂缝，真不知道老天当初是怎么设计的。

　　女人的裂缝仿佛是一道通往神秘和极乐的大门，大门的里面还有小门，然后是通道，然后是温床，这些神秘的构造如此的复杂和美丽，难怪古今中外的男人们无时无刻的不想着，不惦念着，他们用他们的手，眼，嘴，以及老天给予他们的那种同样神秘的东西不停的探索，不停的追寻，传统而古老的仪式在现代社会中被阐述为游戏，被征服的女人在他们身体的重压下辗转娇啼，一次次被征服，然后再征服，再征服……

　　无穷回圈，征服的过程中孕育了生命，产生了快乐，真不知道为什么传统的人们把这种无尚的快乐称之为罪恶，或许快乐只属于少数人吧。

　　我不会让自己失望，也不会让自己委屈，虽然没有人给我快乐，我却可以自己制造快乐。

　　我用中指摩挲着裂缝，直到它为我打开第一道门，哦！那是什么？晶莹剔透的东西，难道是传说中神秘爱河的一粟吗？我轻轻的用手指尖沾弄了一点放进自己的嘴里品尝着，啊！……仿佛是春天的甘露滋润着生机的万物，让爱与欲的种子永远的生长。再沾一点，我用两根手指捞起那轻盈的水晶丝，在光线的照耀下是那么神圣，我闭上眼睛，细细的品味着这其中的滋味，总能让人陶醉其中。

　　中指仿佛不听指挥了，它代替了那本应在那的东西，在我的身体里翻拨着，好象在平静的湖面投入了一个小石子，顿时激起无限的涟漓，我知道，一旦这种感觉产生就必须坚持到底，因为我已经失控，我开始快速的摩挲，快速的进入，快速的退出，原来想得到释放就是那么简单呀，不过是前和后，出来和进去的问题，最简单的就是最原始的，想得到原始的快乐自然要用最简单的动作。

　　不自然的，我轻轻的哼出了声……

　　为什么呢？刘丽在这个时候进来？偏偏她听到了我发出的响声，本来她以为我病了，可当她打开我忘记关闭的隔断时，我竟然还不自知的享受着属于自己一个人的快乐，直到我睁开眼睛与她互相对视的时候才感到仿佛世界末日到来般的恐惧！

　　你！……竟然在……刘丽瞪大眼睛看着我，表现出难以相信的神色。

　　我……不是……仓皇中，我一边颤抖的整理着衣服，一边哆嗦着说着，我的血压瞬间升到最高，把脸冲得红通通的，在我侧身从刘丽面前走过的时候我感觉她的目光仿佛是两把利刃，仿佛要揭破我的内心，我狼狈之极，几乎是跑出卫生间，我尽量稳定自己的情绪，虽然我的内心在颤抖。

　　我不知道自己是如何走到坐位上坐下来的，我只觉得浑身激烈的颤抖，手和脚都在发麻，我急忙拿起一叠档，装作若无其事的样子看了起来。

　　好一会，刘丽才从卫生间出来，她好象什么事情都没发生过一样，嬉笑着与其他同事调侃，直到上班的时候，她才坐到我的对面。

　　整整一个下午，我都在彷徨和恐惧中度过，我想逃避，可又无法逃避，我想躲闪可又无从躲闪，我只能忍受着，好象大家都知道了什么，连普通工作上的交涉语言在我听来都非常的刺耳，我警觉，却是胡乱的警觉，我烦躁，却是无由的烦躁，我甚至记恨刘丽，可又无从恨起，我害怕，却又只能默默忍受。

　　上班的时候在公司的卫生间里手淫的女人得不到男人，想的发狂的变态女竟然还发出不知道害臊的声音……如果此时有一个人对我说出这样的话，我肯定会从窗户跳出去，羞辱的力量足可以把我碎尸万段永不超生！

　　可这一切都没发生，甚至连刘丽也仿佛没发生什么事情一样，我的心情多少放松了一点。

　　整整一个下午，我偷眼看了几次，刘丽都是面无表情。或许她没看见什么吧！我心里自我安慰着，但愿她真的没看见什么……即便看见了，我也可以不承认，然后再说她是诽谤我……不行呀，我从没说过谎……恐怕还没等别人相信，我自己就承认了…我好害怕……就这样，我胡思乱想的度过了一个下午。

　　以我这样的状态当然无法完成计画的工作，所以在大家都下班以后我留了下来，凑巧的是刘丽竟然也加班！

　　办公室里安静了下来，只剩下我和刘丽，这个时候我却觉得比刚才轻松了许多，不那么紧张了，我抬起头，直视着刘丽，刘丽只是低头写着东西，我几次想开口，可却不知道该说什么，我们的办公桌离的很近，这样的距离总有一种让我觉得既安全又危险的感觉。

　　鼓起全身的勇气，我张嘴对着刘丽说：我……

　　仅仅说了一个字，我就无法说下去了，因为我看到了刘丽的脚，对！的确是刘丽的脚！从那边伸过来的脚，一只被纯黑色丝袜紧紧包裹着的美丽的脚，一只还散发着那些女人特有气味儿的脚，一只刚刚脱掉高跟鞋而挣脱束缚的脚。

　　我不说话是因为我无法相信刘丽的这只脚正轻轻的摩挲着我的丝袜大腿！两层丝袜的摩挲，粗糙而温柔，光滑而细腻，摩挲产生的感觉就仿佛是男人用嘴轻轻的接吻，觉得痒却安心的享受着，我此时的心情很复杂，不知道该怎么办好，是拒绝？逃避？怒叱？还是什么？

　　还没等我整理好头绪，刘丽的那只脚已经顶在了我的裆上！脚尖绷得直直的，紧紧的顶在我那神秘的地方，这让我想起了男人那高挺的根。

　　我抬头看着刘丽，她还是低头写着什么东西，偶尔还翻阅一下傍边的资料，好象伸过来的这只脚不是她的一样，我真的很难相信，这算什么？！

　　我张口说：我……哦！刚刚说了一个字，我就惊叫了一声，因为刘丽的脚尖突然顶到了我的敏感地带上，只是轻轻的一点，我就觉得浑身软了下来，紧接着脚尖有节奏的开始点击起来，每点一下，我便轻轻的发出嗯的一声。

　　我的头脑里一片空白，不知道接下来会发生什么，只觉得刘丽的脚带给我前所未有的一种新奇感觉！

　　每一次的轻轻点击都仿佛点在我的心上，让我觉得好象要开启我那神秘的大门，在她一次次有节奏的点击下，把我那所有复杂的思绪都消除了，我突然觉得豁然开朗，追求原始快乐的欲望逐渐占据了我的思维。

　　刘丽还是保持着工作的状态，连看都不看我一眼，我用手大胆的摸了她的脚一下，刘丽也有点微微的颤抖，我进而抚摩起整只脚来，多么美丽的脚呀！柔软的小脚紧紧的绷着，仿佛向我诉说着千年女性性文化的深邃，中国古人迷恋女性的脚不是没有道理的，女人的脚与男人的根一样，都是爱和性的象征，征服了女人的脚便征服了女人。

　　我大胆的抚摩着，为了寻求未知的快乐，我做出了一个决定，我稍微欠了个身，抬起自己的臀部，将丝袜和内裤一起褪了下来，当自己的神秘地带暴露在空气中的时候我忽然觉得连空气都变得淫荡起来！

　　我把刘丽的脚搭在了我的椅子上，脚尖顶在了我的下身，任凭她美丽的脚趾抠弄着我那神秘的大门！

　　我用双手支撑着自己的头，挡住自己的脸，眼睛看着自己腿间的那只脚轻轻的呻吟起来：嗯……嗯……

　　嗯……啧……啧……虽然尽量小声，但安静的办公室里仍然传来了回音。

　　为了能得到自己更快乐的感觉，我竟然抬起臀部做着前后的微微挺动，一下下的迎合着刘丽美丽脚趾的抠弄，那取之不尽的晶莹爱液让脚尖变得湿漉漉的，当尖端插进我裂缝的那一刹那，我终于忍不住的叫出声来：啊！仅是短暂的一声，足以代表我此时的感受：一个美丽的少女仅用一只脚便征服了我……

　　刘丽放下笔，抬起头，看着我，脚尖在我的裂缝里进进出出，湿漉漉的脚尖上沾满我的爱液，刘丽的脸上闪过一丝笑容。

　　就这样吧！以后我们就这样。刘丽说话了，她接着说：你不是很喜欢这样吗？我也喜欢这样，只不过我感兴趣的是操纵和玩弄，而你感兴趣的是被操纵和被玩弄，我真的觉得这很有意思，如果你不介意。

　　我当然不介意，我唯一介意的仅仅是脚尖能给我带来多大的快乐，我用激动而快乐的呻吟，大胆而泼辣的动作回应了刘丽的话。

　　啊！哎！…黑色的丝袜脚尖终于带给我一点点的安慰，虽然不如手指，但这种新奇而刺激的感觉足可以让我激动一阵子的了，在我头脑的幻想和现实刺激的双重作用下，我达到了一个小小的波峰，微微发热的液体喷洒在脚尖上。

　　借着余韵，刘丽说出了最后一句话：请用嘴把我脚尖上的东西舔乾净，你总不能让我这样湿漉漉的回家吧？

　　我乖巧得象个新婚的小媳妇，蹲下身子红着脸轻轻的伸出舌尖一口一口舔舐着那脚尖上的爱液……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之一个高级妓女

　　刘丽，女，24岁，未婚，大学，现居住地：北京市。

　　职业：高级陪侍。

　　月收入：5000／RMB（以下以第一人称自述）

　　高级陪侍就是高级小姐，高级小姐就是高级妓女。这个职业很特殊，但这个职业也很高薪，并不是每个大学毕业的女孩都能做这个的。不但要有高学历，还要身条好，长相漂亮，有气质，最重要的是性交的技术要好，而且性交的思想很解放。

　　据我所知，和我一样的女孩还有6、7个，但我们都不认识，我们只和我们的上级单独联系，到底这样的女孩在北京有多少，我也不知道。我认识的那6、7个女孩还是在一起合作的时候认识的，但我们之间很少说话，更不来往。

　　其实原因很简单，我们都是有学历，而且在社会中属于那种小资式的女孩，如果让别人知道了我们所干的事情，那么我们在北京也无法立足了。至少不能让我们目前所处的这个生活范围内的人知道。

　　一年中，我们可能只工作几个月，这几个月挣的钱基本上就可以维持一年的开销了。我们的客人一般是某大公司的高级经理，或者是政府中的某高官，要么就是某大官的公子爷，总之，都是非常有钱的人。

　　有几件事情很有意思，说给大家听听吧。

　　（1）

　　2001年8月的时候，我的上级给了我一个工作，是陪着一个网路公司的大老板到外面考察，时间是2个月，我稍微准备了一下就出去了。因为出去的所有的花费都是那个大老板来出的，我当然不用过多地准备。

　　我到了公司，公司告诉我还有另一个小姐要和我一起去。那个女孩来了以后，公司用车把我们送到大老板那里，2个月以后再来接我们。

　　我和那个女孩坐在车里都不说话，我看了看她，她也看看我，冲着我一笑。

　　我觉得我们是属于两种类型的女孩，至少从外表上看是这样。她好像属于那种很活泼开朗的女孩，而我属于比较文静一些的。

　　后来，我们互相聊天，虽然是聊天，但关于诸如：姓名、毕业的学校、住在哪里、等等涉及到隐私的事情我们是不会互相问的，即便问，也不会告诉，这个是我们的规矩。不过这次要和这个女孩一起工作2个月，我们为了方便，都临时给自己起了个名字，她叫我小丽，我叫她园园。

　　到了饭店，老板已经等了很久了，见我们来了很高兴。对于这个老板是哪个公司的，叫什么名字之类的，我们不知道，也不问，这都是规矩。

　　我们是作为老板的私人秘书一起出去的，其实就是拿着公司的钱到外面旅游一次，大多数客人都是花公家的钱出去玩的，几乎没有自己掏腰包的。

　　老板先带着我们到外面买了几件衣服，然后是吃饭。吃饭的时候告诉我们是坐明天的飞机走，所以今天晚上先在宾馆里住一夜。

　　吃完饭，我们回到宾馆，老板开了三个房间。在电梯里，老板偷偷地问我有没有避孕套，我说有。

　　到了房间，我和园园都在老板的房间里呆着，根本不用回自己的房间。

　　先是聊聊天，也就是瞎聊，然后各自洗澡，我是最后一个洗澡的。洗完的时候进了卧室，只见老板正和园园坐在床上亲嘴，我知趣地坐在一边看电视。

　　老板和园园在床上玩，老板摸摸园园的乳房，又摸摸下体。园园的毛很多，老板嘻嘻哈哈地笑着，手上也不闲着。

　　园园用手不停地揉着老板的鸡巴，一会就很硬了，老板躺在床上，园园帮老板叼叼鸡巴，老板对我说小丽，把避孕套帮我戴上。

　　我从沙发上站起来，光着身子在我的衣服口袋里拿出避孕套，然后上了床。

　　老板今天很兴奋，或许是第一次看到有两个很漂亮的女孩子一起服侍他吧！

　　我把避孕套戴上以后，老板让我侧身躺在他旁边。他摸着我的下体，园园骑在老板的身上把鸡巴塞进阴道里前后扭动着。可是园园的阴道里很乾燥，老板觉得很不爽，园园从老板身上下来，然后冲着手中吐了点唾沫抹在鸡巴上润滑一下，然后再次骑到老板身上动了起来。

　　老板看着园园对我说：亲个嘴。

　　我靠上去正要和他亲嘴，老板笑着对我说：不是和我亲嘴，我是让你和她亲嘴。

　　我笑了笑，然后转向园园。园园有点害羞，虽然和男人性交没什么，可是和同性亲嘴却让她脸红了，这个让我觉得有点小小地意外。不过园园还是很配合地和我亲着嘴，我们互相唆了着舌头，滋滋地吸吮着，老板躺在床上看着，挺高兴。

　　我和园园一边亲嘴，一边互相摸着对方的乳房。园园的乳房很软，皮肤也很光滑，红红的乳头硬硬的。我轻轻地上下推动园园的乳房，老板看着很刺激，动作也大了起来，上下挺动着和园园性交。

　　园园随着节奏上下前后地晃动着，小嘴里也渐渐地哼哼了起来。老板经过热身以后准备开始了，从床上坐起来抱着园园，然后把园园放在床上，我赶忙从旁边让开。老板把园园的大腿举起来，然后快速地挺动着屁股，鸡巴在阴道里快速地抽动。房间里的声音大了起来，我把电视的声音也开大。

　　老板玩了一会，好像要快射精的时候才把鸡巴拔出来，然后躺在床上休息一下。老板对园园说园园，给我到点水。

　　园园从床上下来给他到了点饮料，给我也拿了一罐。

　　我们又开始聊天，老板说你们谁喜欢看球？

　　园园一听立马来了精神，笑着说我喜欢看。

　　老板说你说中国队这次能冲出去吗？

　　园园说我觉得没问题，你想呀，这次没有韩国和日本队和我们竞争，而且沙特和伊朗又不和我们在一个小组，我觉得没什么问题……

　　老板说哦，有道理，有道理……

　　我对足球没什么兴趣，我继续看电视。电视里正在播放凤凰卫视的节目，我比较喜欢看。

　　我正看得入神，老板忽然叫了我一声小丽我回头一看，只见老板躺在床上，园园正趴在老板的身上晃动着。我赶忙起来，老板说舔舔我的蛋子。说完，把腿分开了，我趴在他们的下面，在园园往上挺的时候抓紧机会舔老板的蛋子，老板很舒服。

　　我在下面舔蛋子，老板在上面和园园小声地说着什么，只听园园嘻嘻地笑着说你真坏！

　　老板对我说小丽，你在后面看得见园园的屁眼子吗？我说看得见呀老板说你用中指捅捅她的屁眼子我答应了一声。

　　园园的肛门很小，外面看上去挺乾净的，粉红色的。我用中指按在园园的肛门上，对老板笑着说我可捅啦？

　　老板看着我笑着说捅，我一边笑着一边稍微一使劲就把中指捅进园园的肛门里，园园激动得哦！了一声，老板笑得更带劲了，园园也笑着打了他一下。

　　园园的肛门很软，很暖和，我把中指轻轻地插进去，然后轻轻地抽出来，园园也把肛门缩了两下，老板又大动起来。我一边捅着园园的屁眼子，一边还扭头看看电视，老板和园园弄得很自在。

　　我们又玩了一会，老板说要休息一下，我到卫生间把手洗乾净。

　　4点的时候，老板有点困了，希望尽早地结束。

　　他让园园坐在床上，我躺在园园的腿上把腿抬起来，园园用两只手拉着我的两个脚脖子把我的腿分开，老板把鸡巴弄得硬硬的，跪在我的屁股后面把鸡巴塞进了阴道里。

　　老板一塞进来就激烈地动着，我知道他想早点把精液射出来，我也配合地哼哼着，嘴里还说爽……爽……

　　老板一边动着一边还不时地和园园亲个嘴，园园笑着看着，顽皮地对老板说大精子快出来！大精子快出来！……

　　老板更来劲了，大力地干着我。突然，老板把鸡巴抽出来哆嗦着把避孕套摘下来，我知道老板想把精液射在我嘴里，我和小丽赶忙凑过去，张开小嘴等着，可没想到，老板好像忍不住了，还没等对准好角度，就哦……哦……地叫了两声，把精液射在了床上。

　　老板好像对自己很不满意，恼怒地骂了一句，我和园园赶忙凑过去，我舔鸡巴头，园园舔鸡巴蛋子，老板这才不生气了。

　　转天，我们坐上去海南的飞机。

　　到了海南，我们先在高级宾馆里下榻，好好地洗了个澡睡了一觉。

　　晚上陪着老板先办公事，其实对于他公司的业务我们是一点都不知道，但这个就是高级妓女的特点。

　　虽然我们不知道具体的业务，但对于整理档材料，打印报表，办公室电算化这些的东西我们都是很熟悉的，所以虽然大忙帮不上，但至少不会给老板添麻烦。

　　老板的公事办得很顺利，我们用了3天就把所有的公事办完了，老板很高兴。

　　下面的一个多月都是旅游的时间了，我们先去了海南的五指山玩了玩，然后又到榆林、通什、三亚见识了一下海南的风情。然后我们离开海南去了山东的泰山，然后又去了黄山，还看了黄果树大瀑布。

　　一路上都是高消费，反正老板有得是钱。老板也在尽量地使用我们，毕竟他是付了一笔钱的，总之，越到后面越淫乱。

　　从泰山到徐州的这段我们是坐火车去的，其中路过一个地方叫滕州，火车在那里停留半个小时。老板突然心血来潮，拉着我们两个往清净的地方走去，在一段废弃了的火车道上找到了一个废弃了的车厢，老板把裤子一脱按着我就干，园园在旁边和老板亲嘴。

　　老板大力地干着我，天黑黑的，我们都觉得很兴奋。老板对园园说你去给我舔舔屁眼子，园园赶忙走到老板的后面，蹲下身子给老板舔屁眼，我也在前面叼着老板的鸡巴猛舔。

　　老板受到前后夹击十分地兴奋，对我说你去舔屁眼，让园园舔我的鸡巴。

　　我和园园又换了个位置，老板的屁眼虽然有毛，而且很黑，但并不脏，老板很注重自己的个人卫生。

　　我扒开老板的屁股舔着他的屁眼，老板哆嗦着把大量的精液射了出来。

　　我们用最快地速度完了事，赶到火车站还不晚。

　　时间过得很快，转眼间2个月即将过去，老板一天天地消瘦，而我们却一天天地容光焕发。

　　在即将回到北京的最后一晚，老板和我们在宾馆里吃了一顿丰盛的晚餐。老板先是给了我们一人2 000元的小费，然后我们三个人高高兴兴地上了床。

　　为了让老板觉得付出的钱很值，同时也是为了报答他一路上的花费，我和园园都尽心地陪侍着。

　　老板骑在园园的身上大力地干着，我跪在老板的身后舔他的屁眼，然后还和园园亲嘴。

　　老板射了第一次精液，为了能让他尽快地挺起来，我还和园园互相搞同性恋，互相舔下体，互相舔屁眼，互相把手指抠弄对方的下体和屁眼，老板在旁边欣赏着，一会鸡巴就硬了，我们再次缠绵到了一起。

　　回到北京已经是10月，深秋的北京格外地美丽。坐着公司接我们的车回到了公司报到，公司把薪水也打在了我们的帐户里。除非会再次和园园合作，否则即便是我们两个人在大街上见面也不会互相打招呼的，也许会互相传递一个心照不宣的眼神吧。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之大奸的中年女人

　　＊名词解释：大奸：指屁股特别的大而且喜欢肛交的女人叫大奸，取自鸡奸之意。

　　夏夜，位于蒲甯东路的45层高层，我的家，我的卧室……

　　哦！……哦！……小……小祖宗！……爷爷！……哦！由于是高层所以我根本不用害怕会被大街上的人听到，因为在几百米的高空只有鸟儿能听到我的淫叫。

　　在我卧室的大床上，一个丰韵成熟，面容秀丽的中年女人正趴在床上，肥硕无比的特号大屁股狠狠的朝天撅起！一个年轻俊俏的年轻小夥子正高高的挺着他那粗壮的大鸡巴狠狠的抽插着我的屁眼！这个年轻人是去年分配到我们部门的大学生，我们都叫他：小黄。

　　本来今天晚上他到我家来是向我汇报工作的，可没成想，却成为了他向我屁眼汇报工作了！

　　小黄把粗大的鸡巴头插进我的屁眼里然后再抽出来，再插进去，粗大的肉冠摩擦着我的肛门内侧，让我痛苦又让我兴奋，毕竟一个38岁的女人，一个已经有8年没享受过性爱的女人在突然之间就满足了多年的愿望，是一种如何激动的情绪呀！

　　小黄开始大力的抽插屁眼了！随着鸡巴蛋子打在我大腿上的啪啪声，我一下下的叫着爹！亲祖宗！……哦！……哦！粉红色嫩嫩的屁眼，在保持了38年纯洁的贞操下终于为一根特长特粗的大鸡巴敞开了心扉！小黄闷头喘息着狠狠的猛干，根本不理会我淫荡的叫床，我彻底被这根大鸡巴征服了！

　　突然，小黄把鸡巴一下子直插到底！我立时哦！的尖叫了一声，小黄还没等我叫完，突然一下子又把鸡巴彻底的拔了出来，大鸡巴在空气中扑棱棱的直晃动，好不淫色！

　　随着鸡巴的抽出，我的叫声也嘎然停止，随即我小声的哼哼道：小弟弟，小乖乖，饶了姐姐的屁眼吧……哦……爽……小黄抽出了鸡巴，却仍旧用两根手指狠狠的挖着我的屁眼，他的另一只手已经抓住我了我的披肩长发把我的头扭了过来，粗大的鸡巴就在我的眼前乱晃，刚刚从我屁眼里拔出的鸡巴满是物，可从粗大的鸡巴头中却分泌出一股股黏糊糊的黏液。

　　小黄喘着粗气对我说：姐姐…姐姐…屁眼太乾燥了……你快快把鸡巴……舔……舔乾净……我还要玩。

　　我急忙说：宝贝弟弟，姐姐帮你擦擦吧，擦完以后姐姐再舔。

　　小黄撒娇的说：不嘛！姐姐！我就要你这么舔！我就要！

　　我脸通红，心里激烈的矛盾着，小黄一边使劲的挖着我的屁眼，一边把鸡巴挺挺着向我顶过来，我皱着弯弯的秀眉一脸的苦相。

　　可我越是这样，小黄就越觉得刺激，毕竟一个丰韵成熟，美丽动人的成年女人眼看就要舔刚刚从屁眼里拔出的鸡巴那种情景上的刺激可以让世界上任何一个男人疯狂！

　　小黄用硬硬的鸡巴头顶着我的小嘴，可我就是不张开，小黄有点着急了，使劲的顶了两下，我还是不答应，小黄忽然想到了什么，从床边拿出一卷卫生巾，小黄撕下两团卫生巾团成两个小团，顽皮的笑着冲我走过来。

　　我知道他要干什么，噘着小嘴扭捏的道：别……宝贝弟弟……别这样……别…还没等我说完，小黄已经利索的将两个小纸团分别塞进我的两个鼻孔里，我的鼻子被堵住了，为了呼吸只好把小嘴张开，小黄就这么堂而皇之的把他那刚从我屁眼里拔出的大鸡巴头插进我的小嘴里！

　　还没等我叫唤，小黄就稍微一用力将鸡巴插进了一半，我只有唔唔的叫着，我略微的挣扎了一下，可是小黄紧紧抓着我的头发丝毫没有放松的意思，我只好认命的舔着他的鸡巴，嘴里又臭又苦，噁心的我干呕了好几次，黏糊糊的。

　　小黄一边轻轻的挺动着鸡巴一边舒服的哼哼着，还不时告诉我：姐姐……用……舌头……用舌头好好舔……哦！

　　小黄突然把鸡巴从我的小嘴里拔了出来，他往鸡巴上吐了一大口唾沫，然后再次插进来，就这样，一个美丽成熟的女人被一个年轻力壮的雄性一次次的侮辱着，一次次的奸淫着，小黄一只手仍旧在我那柔嫩细腻的屁眼里大力抠挖，另一只手抓着我的长发，而下身却对着我的小嘴使劲的挺动。

　　我们玩了一会，小黄从我的嘴里拔出鸡巴，鸡巴上满是黏糊糊的唾液，小黄高兴的把我的屁股分开，大鸡巴头一使劲，扑哧一下就进入了美妙的肛门，小黄用双手抓着我的头发，象骑马一样晃动起来，粗长的大鸡巴在我的小屁眼里上下翻飞，往外一抽几乎把屁眼里深层的嫩肉翻出来，往里一进又让我那肥硕的屁股为之颤动。

　　随着小黄的动作，我一声接一声的喊着爹，因为鼻孔被纸团堵住了，所以发出的声音怪怪的：亲爹！……亲祖宗！……饶命呀！……哦！………哦！……呀！……呀！……屁……屁眼！！！！

　　我越是这么叫，小黄就越来劲，大鸡巴操了好几下以后就拔出来放进我的小嘴里让我舔乾净，顺便再润滑一下，如此回圈。

　　到了最后，我已经没什么力气喊叫了，只是哼哼着任由小黄怎么玩我都无条件服从。小黄好象到了最后的关头了，我的天呀！

　　小黄骑在我的后背上用四肢狠狠的缠住我，年轻的屁股快速的抽动！我觉得我的屁眼已经不属于自己了，只是哼哼着准备接受男人的最后一击，小黄一边大力的抽动，一边在我的耳边喘着粗气，哦！哦！的哼哼着。

　　突然，小黄一下子拔出鸡巴，把我翻过身来骑在我柔软的大乳房上，我张开小嘴，小黄紧张快速的撸弄着自己的鸡巴，嘴里嚷：哦！！……姐姐！！……啊！！……姐姐！……啊！！！！

　　那是大力的一射！我亲眼看到红通通的大鸡巴头突然变得那么的粗壮，从中间深邃的缝隙中张开了一个小缝，白光一闪，一股浓浓的白色精液准确的打在我的舌头上，真是太强力的射精了！

　　小黄紧张的撸弄两下，然后一停，大鸡巴一挺，滋的一下又喷出一股精液，一边还舒服的叫嚷着：姐姐！……哦！……亲娘！……啊！！……射了！射了！！哦！！啊！！！！！

　　射精以后，小黄大大喘了口气翻身倒在床上……

　　我和小黄搞到一起还是半年前的事情了，那时候小黄刚刚分配到我这个部门来，他人长得俊俏，性格又开朗，小黄的到来使得我们这个死气沈沈的部门有了很大的活力，这个小子很会来事，当他知道我是已经离婚8年这个情况以后，好象突然对我很留心了。

　　记得那次晚上加班，我本来不想和男人单独相处的，所以我点名留了另一个女孩和我一起加班，可小黄却主动留了下来，忙完工作，我们在外面吃了晚饭，小黄先是把那个女孩送回家，然后送我回家，我说不必了，可小黄很坚持，我也就不说什么了。一路上我们谈得很开心，小黄很会说话，从那以后我们上下级的关系更加融洽了，我们渐渐成为了朋友。

　　有一次我和小黄一起加班，他看我很累，就送来一杯热热的咖啡，我喝了两口，一会，突然觉得浑身燥热，下面竟然流水了！我只好跑到厕所里整理一下，可是当我摸到自己久未经人事的大浪屄时，突然有一种冲动！我一下下的用手指蹭着自己的缝隙，简直浪到了极点！

　　也就在这个时候，小黄竟然闯进了女厕所，当他看到我的样子以后，一把就把我拽进一个隔断里，我挣扎，我抗拒，但我不敢叫喊，我毕竟是一个女人，我的那点力气怎么能和小黄比呢？

　　他象猫捉老鼠一样玩弄着我，几个回合下来就把我摆弄得服服帖帖的了，我也是第一次跪在马桶盖上接受了男人的交配，粗大的龟头翻弄着我渴望已久的阴道，一次次把我带向高潮的颠峰！为了不让我叫嚷，小黄竟然用我的内裤塞进我的小嘴里，还用我的丝袜象征性的绑住我的双手，我就这么默默的承受了他第一次对我的侵犯。

　　后来，每次加班我都让小黄陪我，虽然公司里也有一些风言风语但我根本不理会这些，而小黄也乐意，所以我们成为了性交的朋友。

　　我曾经问过小黄为什么喜欢我这样上了点年纪的女人呢？小黄的回答让我吃惊，他说，他觉得我这样的女人成熟，而且对性欲要求很强烈，美丽庄重的外表下其实隐藏着一颗非常淫荡的心，本来渴望年轻男人的大鸡巴，却还要装成长辈那样做作，所以玩这样的女人最有意思！

　　在公司，小黄不放过任何一个可以淫辱我的机会，有一次，我让下属张小姐为我拿一杯咖啡，小黄却自告奋勇的出去了，老半天才回来，他把咖啡放在我的面前，我拿起来准备喝的时候突然发现在表面漂浮着一层白色的油腻腻的东西，我的第一个反应就是：精子！！！！！

　　小黄似笑非笑的看着我，我当时简直都不知道该怎么办了，他竟然到厕所里把精子射在我的咖啡里端来让我喝！！！！！

　　我正在犹豫，忽然一个下属要我签一个档，为了不让别人发现我几乎是牛饮的把咖啡灌进肚去！为了警告一下他，我在下午的工作会上抓了他一个不是狠狠的当着众人的面批评了他一顿。

　　我这样做的结果就是在晚上加班的时候我被小黄按在女厕所里狠狠的用大鸡巴教训了三次，最后，小黄端来一杯咖啡让我跪在他的胯下用双手捧着，然后他把热热的精子挤到咖啡里，最后为了惩罚我，他竟然还挤出了一点尿！！！最后他看着我把这杯混合着精液和尿的咖啡一点点的喝进肚子里！

　　自从和小黄建立了这种特殊的上下级关系以后，我觉得自己变得越来越淫乱了，小黄不但性格开朗而且作风独特，他的胆子好象大的很，经常在工作的时候就做出很多让我吃惊的事情来！

　　中午用过午餐，我回到办公大厅，我的办公桌在整个大厅的最后面，因为我是部门的主管，所以才会这样安排。大厅里只有几个女职员在互相小声说话，我也回到自己的坐位上闭起眼睛假寐着，也不知道什么时候，一个熟悉的声音在我耳边响起：主管，上季度的报告我写好了，您看看吧。

　　我一听声音就知道是小黄，迷迷糊糊的睁开眼一边说：好了，放在桌…

　　我的声音一下子就没了，因为我看到了我做梦都没想到的景象！

　　小黄竟然就站在我的面前，他的手里拿着一个已经打开了的大公文夹，夹子里面有一张纸上面写着姐姐！快帮我舔舔鸡巴！更让我吃惊的是，小黄的鸡巴已经挺立着从公文夹的底下伸了出来！！我当时吓的差点没从椅子上掉下来，这可是在大厅呀！

　　我偷偷的把头探出公文夹往前面看了看，还好，除了刚才那几个女职员仍然说着话以外，还没有别人，还没有别人注意到我们。

　　我小声的严肃的说：小黄！你疯了！快…快收起来！你！你不能这样！

　　小黄面无表情的把公文夹放下，然后他竟然就这么挺立着大鸡巴在我的周围走了两步忽然一转身，天呀！！他竟然挺着鸡巴站在我的旁边，而且鸡巴就展现在大庭广众之下！！

　　我的胆子都快被吓破了，我一把把他拽过来，把公文夹塞在他的手里，我几乎是哭着对他说：小祖宗！我上辈子欠了你的！

　　小黄忽然嘻嘻的笑了一下，把鸡巴挺了两下，我忙张开小嘴把鸡巴头叼了起来，我的脑子里一片空白，根本不知道想什么，只是把小嘴紧紧的噘着几乎是玩命的套弄着小黄的鸡巴，我只是想让他快点结束！我的心脏几乎要跳出来了！

　　在我近乎于疯狂的口交下，小黄闷哼了一声，大鸡巴挺了两挺就在我的小嘴里射精了，浓浓的精液被我一口口的吞咽下去。

　　小黄整理好以后才离开，我像泄了气的皮球一样几乎是瘫在了椅子上……

　　下班以后，我把小黄留下跟我一起加班，我狠狠的骂了他一顿，他就象个犯了错的孩子一样低头不说话。直到我消了气他才又嬉皮笑脸的缠着我求欢，没办法，我和他再次来到了女厕所里。

　　这时，整坐大楼里就只剩下我们两个了，刚一进女厕所，小黄就迫不及待的把我按在马桶盖上扒下了我的裤子，我腻腻的说：哎呀，你慢点，臭男人！

　　小黄乐着说：姐姐！想死我了！小黄把我摆好姿势，先用手使劲的抠着我的大浪屄，我小声的哼哼着，直到流出了水来，小黄才把大鸡巴插进来，粗大的鸡巴头一下下的摩擦着我的阴道。

　　我不能不佩服小黄的持久力，他用鸡巴一次次的把我推向快乐的顶点，我们交合的下体一片狼籍，黏糊糊的淫水一直流到了我的裤子上，小黄一边使劲的操着我，一边说：姐姐，你的裤子弄脏了，把它脱了吧。

　　我只顾享受乐趣，懒懒的点点头，小黄把我的裤子、内裤、高级短丝袜和白色的高跟鞋都脱了下来，重新把大鸡巴塞进来操弄着。

　　我渐渐进入佳境，舒服的哼哼着，小黄又把我的上衣剥落，打开我的黑色的乳罩，两只大手盖在我的乳房上狠狠的揉搓着，太刺激了！太兴奋了！我一次次的欢乐浪叫着：祖宗！亲祖宗！乐死人了！快乐死了！……亲爹！啊！我觉得小腹一股热气上升，屁眼一阵紧缩，阴道一阵痉挛，突突的将自己38岁宝贵的女人阴精贡献出来！

　　可小黄并没有就此罢手，而是象刚才一样大力的操弄着我，女人在高潮射阴以后，阴道会变得无比的敏感，所以小黄每操入一下我就跟随着颤动一阵，二次高潮的快乐也就随之增加一点，就这样，在我几乎是歇斯底里的浪叫声中，我再次把自己的阴精献给了他的鸡巴。

　　今天小黄好象非常有欲火，大鸡巴在我高潮两次以后竟然越操越硬！我高兴的扭动着自己肥硕的屁股指望着小黄能早点和我一起到达快乐的颠峰，小黄从地上拿起我的那双肉色的高级短丝袜，他先是把袜子的头部放在鼻子底下仔细的闻着，然后竟然把袜子塞进嘴里吸吮起来！天呀！

　　小黄把我的两只袜子唆了够了，竟然从嘴里吐出来顺势塞进我的嘴里！我还想挣扎，小黄又把我的高级内裤拿起来倒着套在我的头上！然后他还把我的双手背到后面不让我动，我只好任由着他胡来了。

　　在整整两个小时以后，小黄才开始大力的收拾起我来，我一声声呜呜的叫着，小黄激烈的挺动着屁股，喘息着说：姐……姐姐……我……来了！……来了！来了！！！啊！！！！

　　最后的几下我觉得好象犹如世界大地震一样的强烈！阴道中粗大的鸡巴突然又扩张了好几倍！火热的精液强力的射进我的子宫里！烫得我只有哦！哦！的乱叫。

　　两次激烈的性高潮让我几乎虚脱了，当小黄把我放下的时候我连把套在自己头上的内裤拿下来的力气都没有了，只好坐在马桶盖上喘着粗气，任由阴道里的精液往外流，小黄说了一句：姐姐，我去拿点手纸来。就走出去了。

　　我几乎是躺在马桶盖上，嘴里塞着自己的臭袜子，头上还套着自己的内裤，两条白嫩的大腿任意的分开，从中间黑黑阴毛的阴道里流出白花花的精液，我相信，如果是任何一个男人看到了我这个样子，准会把我再好好的操上几次……

　　我休息好半天才缓过来，把内裤拿掉，把丝袜也拿掉，看了看四周，突然，我有一种不详的预感！我的衣服呢？高跟鞋呢？天呀！小黄他在哪里？！！！

　　我顾不了许多，光着身子小心的从女厕所走出来，在确定楼道里没人以后，我大胆的来到大厅，天！！！

　　大厅的门竟然被锁了！

　　隔着玻璃一看，里面一个人也没有！我慌张的四处寻找小黄，小声的喊：小黄，小黄你在哪里？……别和姐姐开玩笑了……你快出来吧……小黄……

　　我的声音最后终于变成了哭泣的声调。

　　小黄走了，他竟然带着我的衣服走了！就把我赤身裸体的扔在这死一般的大厦里！这个狠心的男人！开玩笑也没有这么开的！

　　我偷偷的回到厕所，坐在了马桶盖上，想一阵，着急一阵，哭一阵。我想，明天怎么办呀！大家一来上班，如果看到我这个样子我还怎么见人！！天呀！！天呀！！该死一万次的小黄！！！

　　这一夜我就是这么挺过来的。

　　第二天清晨，我迷糊着听到外面有响动，赶忙从马桶上起来，把隔断的小门锁好，紧张的听着外面的声音，一会，一个人走进了女厕所，小声的喊了声：主管，你在吗？

　　我听到了小黄的声音一下子冲了出去，我光着身子站在小黄的面前，看着他嬉皮笑脸的对着我笑，我一扬手想打他一个耳光，可是小黄机敏的躲开了，我气得浑身哆嗦着，指着他：你！……你！

　　小黄好象也知道玩笑开得有点过火了，从书包里拿出我的衣服，我一把抢了过来冲着他嚷道：滚出去！

　　穿好了衣服，我对着镜子把脸洗了一下，尽量整理好衣服，才走了出来，小黄早已经把早点放在了我的桌子上，我狼吞虎咽的吃完了早点，昨天一夜的惊吓让我消耗了大量的体力，此时一切趋于平静了，我才感觉到十分的疲惫。

　　今天的一天，小黄又是给我打电话又是给我写字条，说的都是拜年的话，可我就是没理他，我发誓要好好教训教训他！在下午的工作总结会上，我没理由的狠狠的把小黄批评了一顿，而且在以后的一个多月中每天都不给他好脸色，一开会就批评他，而且还要扣除他的全额奖金！

　　小黄这个人真是脸皮厚，竟然还是那样嘻嘻哈哈的，除了在我面前象个孩子一样，对同事还是那个样，真把我弄得恨也不是气也不是。两个月后的一天，小黄以汇报工作的名义到我家来，在他又是乞求又是哄之下我才原谅了他，于是，在那天晚上就发生了本篇一开头《大奸的中年女人（1）》的那个场面。

　　小黄泄了身子，舒服的躺在我的旁边入睡了，我疲惫的从床上起来，到了卫生间洗了个澡然后吃了点东西，我才不管他呢，我还是有点余气未消！

　　我正在吃东西的时候，小黄书包里的手机响了，我看了看正在床上熟睡的小黄，把他的手机拿出来，原来是一条短消息，写着：亲爱的小黄，我想你了，你赶快来吧！你的爱人。

　　好呀！！这个小黄竟然还背着我不知道在外面和别的女人乱搞！

　　我恨得牙根都痒痒！忽然又觉得自己的命好苦哦！我一再的迁就他，可他却是个花花公子，本来想利用自己的身体捆住他的心，可到头来却是一场空！

　　小黄根本就没把我当成他的爱人，他把我当成了妓女、婊子！他还曾经给我起了个外号叫什么大奸，说我屁股太大，喜欢肛交。这样的男人怎么会有真情呢？

　　我彻底对小黄失望了，这夜无眠。

　　时间过得真快，不知不觉小黄到这里已经一年多了。晚上下班的时候，小黄对我小声的说：今天咱们加班吧？我面无表情的点点头。

　　总算耗到大家都走了，小黄猴急的拽着我来到女厕所，我有点恼怒的嚷道：你干什么呀！你弄疼我了！

　　小黄嬉皮笑脸的哄了我两句，急急忙忙的把我按在马桶盖上，我心里很冷，脸上也没什么表情，可这些小黄都看不到，他看到的只是我的屁股，白白嫩嫩的女人屁股，小黄把我的裤子扒下来然后在挺起的大鸡巴上吐了口唾沫，用两根手指使劲的挖着我的屁眼，我紧紧的用牙咬着嘴唇不哼一声。

　　小黄满嘴淫话：姐姐，你可真是个大奸哦！屁股大大，屁眼小小，又嫩又软就是欠操！哈哈哈哈……小黄把手指抽出来，把大鸡巴头顶着我的屁眼一使劲，扑哧一下就进去了，小黄立时舒服的哼了一声，然后一边用手抠摸着我的屄一边舒服的操着我的屁眼，我越来越讨厌他了，只是默默的承受着，因为我必须等待，等待机会，我要报复！

　　小黄乐呵呵的操着肛门，一会还把鸡巴拔出来转到我的旁边，我歪过头，小黄把鸡巴伸过来对我说：来！舔舔！舔乾净哦！

　　我张开小嘴把他的鸡巴含进嘴里舔着，小黄舒服极了！一边稍微的挺动着屁股，一边抠着我的屁眼，还一边侮辱着我：这可是大补哦！美女屁眼的作料可是美容的大补哦！哈哈！舔乾净以后我再帮你弄出来点，你可要感谢我哦！哈哈！

　　小黄指导着我，让我把鸡巴舔乾净，然后又让我往鸡巴上吐了两口唾沫，这才再次来到我身后继续操着屁眼，我一下下的承受着，心里想：你就作践我吧！反正你也活不了几天了！……你以为我的屁眼很脏吗？哼哼！其实我每天都把屁眼里里外外清洗得非常乾净！都是用的国外进口的杀菌药水，你想得美！

　　小黄当然不知道我心里想的什么，他只是看着自己的粗大鸡巴在我的小屁眼里来回的抽插就好象活塞一样，小黄兴奋的大力挺动着屁股，还不时把屁股扭一扭，鸡巴头在抽出的时候几乎把屁眼中粉红色的嫩肉都带出来了！小黄兴奋的操弄着，随着屁眼越来越润滑松弛，小黄也临近了高潮大吼着：大……大奸！…我……我操……操出来啦！……啊！！！

　　小黄在射精前的最后一刻，把鸡巴拔出来，快速的来到我的身边直接把鸡巴头塞进我的嘴里，突突的把精液射了出来，热热的精液射进我的小嘴里，被我吞了下去，小黄大大的喘了一口气，舒服的任由我伺候着他的鸡巴。

　　完事以后，小黄和我一起收拾东西回家，在电梯里他还不老实，摸摸我的乳房，抠抠我的屄，挖挖屁眼，亲亲嘴，他还色迷迷的说：今天没照顾姐姐的小浪屄，明天一定补上！嘻嘻。

　　我笑着说：今后的日子长着呢，你急什么。

　　呆了一会，我对小黄说：小黄，明天你上班前先到银行去一趟，把这张支票转一下帐，到这个帐户。

　　说完，我拿出一张支票给他。

　　小黄嘻嘻哈哈的说：姐姐放心，我一定办好，可明天晚上……

　　我笑着说：当然还是咱们一起加班了。小黄高兴的笑了起来。

　　第二天早晨，我来到公司，第一件事情就是给小黄打电话，拨通了他的手机我说：小黄，今天的计画有变，刚刚老总通知我说有件急事要去趟外地，这样吧，你转完支票以后顺便给我买张机票。

　　小黄一听着急的说：什么！你今天就走？！那……那咱们加班……

　　我心说：呸！不知道死的狗！死到临头还想这个呢！

　　我腻腻的说：那怎么办呢？……要不我和老总说说，让你陪我一起去？

　　小黄一听高兴的说：对，对呀！就这么办了！你快去和老总说说！我一会就去买机票！

　　我想了想说：这样吧，你去完银行以后，先买一张机票，然后回家收拾一下行李，我呢，去和老总说，如果说下来，我打电话通知你，你马上去补办一张机票，如果不行呢，我也打电话告诉你，你下午就直接来公司上班。

　　小黄说：一次买两张不是省事了吗？何必买一张呢？

　　我腻腻的说：你呀，真是木头脑袋，要是你一次买了两张，而老总又不同意你和我一起去，那富裕的那张机票可不管报销哦！好几百元的一张机票就作废了，你可自己承担哦！

　　小黄一听，才道歉的笑着说：对，对，还是姐姐聪明，姐姐，你一定要说下来哦！我在家等你的好消息。

　　放下电话，我直接来到老总的办公室，向老总报告说：昨天晚上我和小黄加班，今天早晨一来到办公室突然发现公司的一张转帐支票丢失了！到现在小黄也没来上班，我怀疑他……

　　老总一听就急眼了，马上要我报案，另外又叫来几个同事打听小黄的手机，我赶忙说：不行呀老总，如果真是小黄偷的，那么他现在肯定在银行取钱，如果咱们一打电话那不是打草惊蛇了吗？老总还直夸我聪明。

　　我一报案，公安局马上就派人来了，我对员警说了昨天和小黄加班，今天早晨发现支票丢失，而小黄又没来上班。员警马上将小黄暂订为第一嫌疑人，我看了一下表，这时是上午10点，我估计小黄已经从银行转帐了支票，我提醒老总问一下银行的事情，给银行一打电话，果然得到小黄刚刚把支票转到另一个帐户的消息，员警立刻行动起来，准备在小黄的家抓他。

　　11点的时候，员警从外面给老总打来电话，说是已经在小黄的家顺利将他抓住，他正在收拾行李准备外逃，而且在他的身上还搜出一张机票，至此，小黄在我的精心安排下终于顺利的完成了他的工作。

　　这可别怪我心狠，谁让他那么负心的呢？

　　从一开始在我的咖啡里放烈性的春药，然后就是往咖啡杯里挤入精子让我当众喝掉，再然后还有当众让我舔他的鸡巴直到射精，再再然后就是操完屁眼以后直接让我舔他的鸡巴。

　　我最不能容忍的有四件事情，他竟然把精子和尿挤到咖啡里让我喝掉；还有就是拿走我的衣服让我裸体在公司的厕所里过了心惊肉跳的一夜；还有呀，他还给我起外号，叫我什么大奸；最不能让我容忍的就是，他竟然还在外面和其他的女人乱搞！小黄的这些行为彻底的伤害了我一个38岁女人的自尊和对美好东西的梦想！

　　对于这样的社会败类和人渣，我勇敢的动用自己的智谋为人民除了害！

　　小黄当然不能认命的接受现实，他进行了疯狂的反扑，不但把一切都推到我的身上，而且还诽谤我。

　　在公司老总和同事的大力支持下，我又在小黄的罪名上增添了诽谤罪和诬陷罪，使得这个小子又多坐了5年的大牢！因为小黄的案子事实清楚，证据确凿，所以一审马上就出来了，小黄是利用职务便利贪污公款、盗窃、诽谤、诬陷而且还是逃跑未遂，所以本着从重从快的原则，狠狠的判了小黄好多年，小黄不服上诉，二审又来个维持原判，小黄终于得到了他应有的报应！

　　为了彻底把小黄的精神打挎，在他坐牢一周年的时候我还特意去看了看他，他竟然象疯狗一样，要不是隔着铁栏杆，他还不把我吃了？

　　我冷冷的对他说：你不要以为自己是大学生，是男人，仗着自己有点小聪明就想为所欲为了！你的确不是因为贪污才坐牢的，但你不尊重女性就要受到惩罚，这些都是你自找的。过了几年，偶然听到一个消息，小黄在监狱里疯了，已经被转到了疯人院，恐怕他再也没机会出来了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　完奇淫宝鉴之本性难移

　　我22岁那年，因为年轻不懂事，参加了北京的一个流氓团夥，跟着他们做了许多坏事，被当时的北京东城区法院判了有期徒刑13年。

　　22岁呀！一个多么好的年纪，我就这么年纪轻轻的进了监狱！在监狱里我发誓再也不进这个鬼地方了。

　　98年我从里面出来，天哦！北京变化太大了！到处都是高楼大厦，比我进去的时候可繁荣多了！

　　回到自己原来住的地方一看，胡同早就没有了，原来的老邻居也都不知道去了哪里，我那间小房子也已经被没收了。

　　我想找原来的哥们，可惜，那些当初的哥们不是被毙了，就是还在大牢里呆着，我简直举目无亲了。

　　还好，总算找到当年的一个相好的，我叫他「毛头」。

　　毛头第一次看见我的时候，就好像见了鬼似的，脸都白了。

　　我拍着他的肩膀说：「毛头！怎么？不认识你姑姑了！吓死你呀！」

　　毛头脸上冒着汗，颤着说：「我的姑奶奶！你是从哪冒出来的！我还以为你跟当年那拨一块毙了呢！」

　　我说：「去你妈的！你小子这张臭嘴还是那么臭！说什么呢你！」

　　稳了神，毛头说：「萍姐！你这些年都在里面呆着吧？唉！想想咱们当年，多「抖」（神气）呀！」

　　我仔细打量了一下毛头，只见这小子穿着时下最流行的休闲装，手腕上戴着金表，还拿着一部崭新的手机。

　　我笑了一下说：「看你小子现在混的不错嘛！我现在刚出来，连住的地方也没有，你帮帮我吧。」

　　毛头彷彿想起了什么似的，连忙说：「走，萍姐，我请你吃饭去！」

　　……

　　我和毛头来到一家还挺像样的饭馆，毛头出手很大方，为我点了好几个菜，还要了个雅间儿，我高兴的和毛头一边吃着一边聊天。

　　我们从以前一直聊到现在，毛头好好的给我讲了讲这十几年发生的变化，我听得入了神。

　　「萍姐，现在可不像咱们那时候了，以前吃饭靠的是拳头，现在吃饭要靠脑子和人际关系。」毛头一边剔牙一边对我说，「你看我，现在有吃有喝的，可还不是仗着人家，人家给你钱，你就要替人家消灾解愁，难呀！」毛头喝了点酒，说起话来摇头晃脑的。

　　「毛头，你现在究竟干什么呢？也给我指条明路，我总也要混口饭吃吧？」我说。

　　毛头歪着脑袋看了看我，嘿嘿一笑说：「萍姐，你是想听实话呢，还是想听瞎话呢？」

　　我一瞪眼说：「废话！我当然听实话了，你快说呀！」

　　毛头说：「萍姐，现在这个年头就这样，正路咱们是走不了了，只能往歪道上想想，男人要挣钱就要玩命，比如：走私点面（毒品）了、给那些贪官洗洗黑钱了、收点保护费了，怎么都能活着。可女人就不一样了，当初和我一起混的几个姐儿，现在都有了着落了，要不就是傍了个大款给人家做小，要不就是自己攒俩钱做点买卖。像你这样的30多岁还没出头的太少了，不好干哦！」

　　我听完就来气！因为我最生气别人说我不行！

　　我把头发一甩，冲毛头嚷到：「放你妈的屁！老娘怎么就不行了！别以为我这些年在里面把我呆废了！大不了老娘撅着屁股卖屁眼去！我真就不信我还不能吃口饭了！」

　　毛头冷笑了一下，夹了口菜，看了我一眼，然后把菜送进嘴里，说：「萍姐，何必发这么大火呢？

　　这年头变了，光靠嚷两嗓子就能挣钱的时代过去了，反正我就这点能水，您要是还有好路数，尽管自己发财去，我佩服您！」

　　我被毛头的话气得浑身一阵哆嗦，心说：好小子！你他妈翅膀硬了，回想当年，你不过是个小痞子而已。

　　房间里一阵沈默，只有毛头吃菜时候嘴里发出的声音……

　　我冷静了一下，心想：我在里面呆了十几年，出来了，外面什么都不熟悉，以后依靠毛头的地方还多，唉！或许这个世界真的变了，还是混口饭吃吧。

　　想到这里，我脸上又有了微笑，对着毛头说：「毛头，是我错了，别怪姐姐我也是着急哦！」说完，我凑近了毛头柔柔的说：「毛头，其实这几年姐姐呆在里面也挺想爷们的，十好几年连个带把的都没见着，几个野娘们凑在一起也不过是你抠抠我，我弄弄你的，没什么意思，今天见了你，难得你还记着姐姐，姐姐现在没钱，可身子还爽着呢，这么着，今天这顿饭算姐姐请客，姐姐也让你爽爽！」

　　说完，我也不等毛头说话从椅子上站了起来，把裤子一脱，裤衩一拨，露出一个肥肥白白的大屁股，然后我把屁股对着毛头往椅子上一撅，回头对着毛头浪浪的一笑说：「来！毛头，给我通两管儿！」

　　毛头听着我的话，脸上逐渐有了笑意，见我主动的撅下了，把筷子往桌子上一放，站起来，走到我的背后，先是看了看我的屁股，这个王八蛋，竟然还扒开我的屁眼翻看了一下！

　　然后毛头一边用手抠着我的屄，一边说：「萍姐，小弟可没这个意思，只不过……嘿嘿，不过萍姐你的为人我是最清楚的，别的不说，你的事情我管定了！只要萍姐你舍的出去这副好身子！我保证你吃香的喝辣的！走！咱们去我那儿，慢慢聊！」

　　毛头住的地方还挺高级的，在一个什么什么小区里。

　　进了房间，毛头先是让我好好的洗了个澡，然后他又不知道从哪弄出几件女人穿的衣服，我试着穿了几件，都不太合适，最后挑了一件浅黄色的连衣裙穿上了，毛头把我的旧衣服都扔了，他说留着那些东西会给他带来晦气。

　　我刚试好的衣服还没穿几分钟就又脱了下来，毛头和我已经上了他的床……

　　毛头脱光了衣服躺在床上，我跪在他的双腿间叼着他的鸡巴，毛头一边看着我舔鸡巴的样子，一边笑着说：「行呀！老姐，这么多年，功夫还是那么地道！」

　　我浪笑了一下吐出鸡巴说：「学会了这个玩意，一辈子也忘不了了，就像抽烟似的！」

　　我挺来性的，毕竟好多年没尝过鸡巴的味儿了。

　　我浪笑着拍了拍毛头的屁股说：「毛头，咱们再玩玩那个。」

　　毛头眼睛一亮，说：「现在，这个叫「加磅」一般的北京妞都会！姐，来，给我加两磅！」

　　说完，毛头把腿举高，我低下头舔着毛头的屁眼。

　　我用舌尖在毛头屁眼周围画圈圈，毛头舒服的哼哼着说：「啧！爽！真他妈爽！好活儿！」

　　我一边舔着毛头的屁眼，一边看着他的鸡巴，鸡巴渐渐的硬了，我把舌头顶在毛头的屁眼上使劲一挤，毛头「唉呦！」的叫一声。

　　玩了一会，毛头把腿放下，让我撅在了床头，他分开我的双腿用手一掏，马上弄了一手的淫水，毛头笑着说：「行呀！水儿够足的！」

　　说完，大鸡巴一挺「滋溜」一声钻进了我的浪屄里「扑哧！扑哧！」的操了起来。

　　「哦！……爽快！……慢点！……姐好几年没操了！……呦！……啊！……哎！……」我一声声的浪叫着。

　　毛头也不听我的，只管闷头猛操。

　　多年没经人事的浪屄总算得到了甘露！我那个爽劲儿就别提了！

　　大鸡巴头子刮着屄里的嫩肉，每一下都彷彿在我的心上挠痒痒似的，淫水黏糊糊的往外流着，毛头的鸡巴更滑溜了！

　　毛头好好的操了一会，翻身躺在床上对我说：「来，姐，上来，咱们玩个「老太太骑驴」。」

　　我跨到毛头的身上，把鸡巴扶起来对准浪屄使劲一坐，「扑哧」的一下就进去了，毛头看着我在他身上上上下下的动着，两个沉甸甸的大奶子来回的甩，觉得挺乐，伸手捏着我的两个奶子揪住我的乳头，我更加放浪的叫了起来：「唉呦！……啧！！爽！……哎！……」我一边叫着，声音都有点发颤了。

　　爽了有10分种，毛头竟然还没有来性（射精）的样子，我有点累了，浑身有点出汗，我喘息的对毛头说：「宝儿！……我有点累了，让姐下来吧？」

　　毛头也不说话，把我推在床上，一下子骑到我的胸口大鸡巴沾着淫水塞进我的小嘴里，一阵的挺，当时操得我差点没背过气去。毛头看看鸡巴上的唾沫差不多了，调整好姿势，往我身上一趴「滋溜」一下把鸡巴顶进去，这次毛头可显出这几年的真功夫来了！大鸡巴快速而有力在我的屄里快速的抽插，那个来性的劲头就别提了！！

　　「啊！啊！啊！哎！……」我一声比一声大的叫着，突然，我浑身一哆嗦，小肚子一热，就好像尿尿似的「啊！……」的长叫了一声，在毛头劈劈啪啪的撞击下泄出了第一股阴精，紧接着第二股，第三股……

　　泄身以后，浑身舒坦，可毛头还没完呢，鸡巴操的更有劲头了，我看着毛头浪浪笑，毛头说：「一……一会……玩玩后面……哦！……」

　　我说：「反……反正姐是没劲了……你……啊！」

　　毛头把我翻过来，见我软软的，他在我肚子下垫了个枕头，把我的屁股高高的撅起来，然后分开我的屁眼，大鸡巴一顶，一下子就来了个连根的！我「唉呦！」一声说：「轻点！快把我的屁操出来了！」

　　毛头笑着说：「以前我玩小姐，也经常操的她们放屁，没什么新鲜的。」

　　说完，伏在我的身上，腰一使劲「扑哧！扑哧！」的操起屁股来，我一边挨着，一边浪道：「屁眼麻了！屁眼麻了！」

　　毛头笑着说：「屁眼真麻了？」

　　我回头啐了他一口说：「呸！没良心的！尽让姐遭罪！」

　　毛头忽然不动了，鸡巴只是插在屁眼里，他不动我反而觉得别扭，我说：「死了你！快操呀！痒痒着呢！」

　　毛头笑着说：「你放屁我就操！」

　　我浪笑着说：「放你妈的屁！我哪有屁呀，有屁也让你操回去了！」

　　毛头把鸡巴抽出来，把我翻过来，看着我，我看他的眼神有点发亮，忽然有变得挺有感情的，我说：「怎么了？」

　　毛头笑着说：「你不放屁，我就拿你的嘴当屁眼！」

　　我刚要躲闪，毛头早就骑在我的胸口上，大鸡巴对准我的小嘴一挺「唔…」我还没来得及说话呢，鸡巴已经进来了！

　　毛头支起身子，看着我伏在他的胯下唆了着刚从屁眼里拔出来的鸡巴，舒服的长长出了一口气！

　　我任由他糟蹋自己，已经无力反抗了！

　　毛头越操越快！大鸡巴下下都顶进嗓子眼里，我直翻白眼，粗大的鸡巴头进进出出带出好多唾沫，突然，毛头紧张的一挺！

　　「爱！……」大鸡巴一阵的哆嗦「扑哧！」一口浓浓的精液喷了出来！我早就被操的有点迷糊了，也不管三七二十一射出多少吃多少！随着毛头两个鸡巴蛋子儿一拱一拱的，一股股浓浓的精液送进我的小嘴里，我像喝奶似的大口大口的咽着，完了还把鸡巴唆了个乾净。

　　射了精，毛头一下子倒在床上，我钻进他的怀里仰脸问：「爽了不？」

　　毛头看了看我，突然笑了说：「姐，你嘴里都是屁眼味儿……」

　　我笑着打了他几下……

　　后来，在北京天上人间夜总会里就多了我的身影。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之小姐的短暂婚史

　　我是2001年嫁给我现在的老公的，2000年之前我是小姐，小姐大家都知道吧？

　　就是做鸡的。这件事情当然不能让我老公知道！我并不是没文化的人，还有那么点文化，学历是高中毕业，其实当年我已经考上了某所大学，就是因为家里穷，没钱，所以根本别想上学。我只好出来打工。虽然国家有助学基金，可是憎多粥少呀，整整一个省的名额才给100人，哪里能排到我呢？

　　为了应付当时的情况，我用我做小姐时候攒下的那点钱买了一个并不知名大学的毕业证书，虽然我老公是正式大学的毕业生，但在我眼里他简直就是个书呆子！太好骗了！

　　我老公就有一点好，不嫌弃我穷，他曾经对我说过，只要是人好，老实的姑娘，而且还孝顺父母就可以了。

　　久经风月场的我这一点还是小菜一碟，我尽量把自己装得象个淑女一样，几个回合下来就把这个本科大学毕业生骗得昏头转向的。

　　也可以说，我的老公纯粹是骗来的。

　　新婚那天真风光呀！

　　好几辆高级轿车，高级饭店，很多人都来祝福我们，遗憾的是这些人当中没有一个是我的亲戚或朋友，我不敢叫他们来呀。

　　新婚之夜，我尽量让自己成为一个初经人事的少女，在老公细小的鸡巴下辗转娇啼，让老公觉得他已经征服了整个世界一样！躺在老公的怀里我就想：要是我真是个大学毕业生，要是我真是个淑女就好了……

　　婚后的生活一度很平静，虽然我没有工作，但老公并不在意，他一个月可以赚到4000元，足可以养活我了，但是我自己没把握住，毁了我原本美好的未来。

　　第一次：我在家呆了一个月，虽然不愁吃穿还有钱花，可是我烦得很！

　　以前的朋友我不敢叫他们来，以前的姐妹更不敢叫她们来。

　　每次的做爱又不能满足我！我都快疯狂了！

　　我现在有点烦这个书呆子了！每天就知道上班！回家以后跟个爷似的！做爱的时候根本没什么前奏，一上来就挺着鸡巴操进来，即便是当年嫖客玩小姐的时候还有点花活呢！这个书呆子怎么连这个都不知道？我用旁敲侧击的话启发他，可他象个木头一样，根本不知道什么，只是“哦”“嗯”“啊”地穷哼哼，简直就是个大傻子！

　　半年以后，我实在憋不住了，终于打通了以前一个和我好过的老嫖客的手机……：“喂？是陈先生吗？我是萍萍呀？还记得我吗？”我嗲声嗲气地问。

　　电话那边传来一个久违的广东口音：“萍萍？哦！萍萍！我找得你好苦呀！

　　你死到哪里去了！我到你坐台的那个酒吧一问她们说你从良啦！嫁人啦！差点没把我笑死！“我听了这个话心里来气：”放你妈的狗臭屁！老娘就不许嫁人了？！算了！算了！本来今天想和你续续旧情的！我生气了！算了！“说完，我就要挂电话。

　　电话那边马上传来男人焦急地声音：“哎呀！别呀！萍萍，我是和你逗着玩的哦！别挂电话哦！”

　　其实我也是成心气气这个广东老，马上又转了回来：“老陈呀，这半年你就没穿过别的鞋？骗鬼哦！”

　　陈先生说：“别的鞋子如果没穿过，你也不信的，穿过好几双了！可不是太大，就是太小！我想你呀！还是你这双鞋合适我的脚哦！萍萍，你现在在哪里？

　　我马上开车去接你去。“我和陈先生定在朝日歌舞厅门口，当我赶到那里的时候，陈先生正焦急地在车外转悠着，一看见我简直象见到了亲娘，跑过来就把我抱住了，大马路上就要干！！

　　我一把推开他说：“要死啦你！先上车！”陈先生一边和我说着哪里哪里有添了新玩意，哪里哪里的小姐又换了，反正都是圈子里的事情。一边把车开到了新月大酒店的地下停车场。

　　当年我和陈先生经常上这里来开房，环境不错，服务生也规矩，我今天旧地重游心情也是很好。陈先生胖乎乎的手搂着我，对我说：“萍萍，好想你哦！你不玩了，我恨不得把自己的鸡巴割掉哦！”

　　我扭头看了看他，冷笑着说：“得了吧你！你会把鸡巴割掉？你要是把鸡巴割掉，我就把自己的屁眼堵起来一辈子不大便！”

　　陈先生呵呵地笑着：“萍萍，干吗生那么大的气哦？我不过是说着玩的吗？其实咱们谁也别说谁，大家都是出来玩的，要是你那个老公鸡巴大，整天弄地你跟个淫妇似的，你也不会给我打电话了哦？”

　　“哦！你可真会猜哦？老陈，我今天可不是和你玩来的，我就是想和你聊聊天，没别的意思哦？”我成心气气他。

　　果然老陈有点着急了：“萍萍，别这样好不好，我已经好几天没碰女人了，一到晚上鸡巴就痒痒！好人儿了。”

　　我“扑哧”一声笑了起来。

　　新月大酒店的一个普通客房里，大白天的窗帘就拉上了。我坐在床上，老陈站在地上，我尽量地叼弄着老陈的大鸡巴。一般说来，南方人的鸡巴都比较小，但老陈是个例外，鸡巴大大的、粗粗的，比我老公的小小花生米不知道大了多少倍！

　　老陈一边微闭着眼睛，一边按着我的头，一边轻轻地和我说：“萍萍呀……哦……还是你的活儿好呀……啊……

　　那天我找了个刚出道的小姐，才16岁……本来我惦着玩个鲜嫩的……可那个小姐的活儿太粗了……叼了半个多小时……哦……我的鸡巴愣没挺起来！！……她不累，我都累了！……哦！……“陈先生把鸡巴从我嘴里弄出来，好好用手撸了撸，然后一脚站在地上，一脚跨在床上，指着自己的屁股说：”来！加一磅！“

　　我抬头看了看他说：“陈先生，可是按原来的价格的哦？”

　　老陈显然着急了：“你个老婊！别废话了！钱保证给足你啦！我这里上着火呢！”说完指着自己的屁股：“快呀！加磅！加磅！”

　　我从床上下来，跪在陈先生跨起的两腿之间，两只手分开他肉肉的屁股，露出了一个又臭又黑的屁眼。先往屁眼上吐了一口唾沫，然后伸出舌头舔了起来。

　　陈先生一边舒服地扭动着屁股，一边用手使劲地撸弄着自己的大鸡巴，嘴里还哼哼叽叽地说：“啊呦！活儿真地道哦！……啊！！……真爽哦！……萍萍呀！……这可是你的绝活儿哦！……哦！……爽！……”如果是一般的客人，加磅小姐通常就在屁眼周围做文章，很少有把舌头伸到屁眼里面的，可陈先生是老主顾了，大家都知根知底的，以前我给他加磅的时候也都是往屁眼里面舔的，这次也不例外，我索性把嘴盖在老陈的屁眼上，使劲地往里舔，舌头使劲往里挤。

　　老陈“哦！”“哦！”地叫着，手使劲地撸弄着大鸡巴，大鸡巴突然变得很粗！老陈忙把腿从床上放下来，然后一只手抓着我的头发把我的脸仰着，大鸡巴头直直地对准我的小嘴狠狠地撸弄了两下，“哦！！”地大叫一声，“滋！”“滋！”地射出了浓浓的精液，我尽量张大嘴接着，一口一口地往下咽。

　　一般玩小姐的时候，很少有人把精液射在避孕套里的，几乎都是射在小姐的嘴里，而且还要看着小姐把精液咽下去，这已经成为了一个规矩。

　　老陈看着我把他的精液都咽了下去，舒服地长长地出了一口气，对我说：“走，咱们洗洗去。”

　　我和陈先生把身体好好地洗了洗，然后又重新回到床上。老陈搂着我，先是和我说了些淫话，不外乎就是什么鸡巴、屁眼、浪屄之类的，然后用手抠着我的屄，嘴里叼着我的乳头使劲地吸吮。

　　老陈从来不和我亲嘴，因为他嫌我的嘴太脏，尽管我加磅以后已经漱了好几遍口了。

　　玩了一会，老陈把腿一分开，然后我趴在他的腿间用嘴叼弄起他的鸡巴。虽然老陈刚刚泻了一次，但鸡巴在我的小嘴仔细地叼弄下马上就“抬头”了，我卖力地上下点着头用嘴套弄着，老陈还嫌不够火候，抬起屁股一下下地轻轻顶着，满房间都是我唆了大鸡巴的声音：“嘶！”“唔！”……

　　老陈的鸡巴真好，刚唆了一会，鸡巴里的淫水就突突地往外冒，再和着我的唾沫，一会就弄的整根鸡巴滑溜溜的，老陈一边弄着，一边和我说话：“哎呦！……萍……萍萍的活儿真好！……哎呦！……哦！……”陈先生让我唆了够了，翻身提枪上马，大鸡巴对准浪屄塞了进去。哇！好充实哦！比我老公的小小花生米充实多了！我浪态百出地高兴欢叫着：“哦！……亲亲老公！……哦！好老公！……啊！……啊！……爽呀！……爽死人了！

　　“陈先生也在我的声声浪叫中一展风采，振起精神，一边大动着，一边喘息着说：”哦！……好……好宝贝！…

　　…还是那么浪！……啊！……真是……哦！“陈先生骑在我身上拿住我的奶子使劲地揉弄。玩了一会，陈先生又让我来了个隔山取火的姿势，在后面操弄着，粗大的鸡巴头刮着阴道让我爽死了！

　　陈先生对我说：“萍萍，阴道还是那么紧！”

　　我回头说：“我那个死老公根本就不会享受女人，鸡巴细细的，象个花生米一样，我一点感觉都没有，放进来没两下就败了！真讨厌！”

　　陈先生笑着说：“那还是男人吗？简直就是浪费资源嘛！不过这样也好，都留给我了，哈哈！”

　　我啐了他一口说：“呸！操你的吧！”陈先生又大动起来。

　　操了一会屄，陈先生高高兴兴地把鸡巴拔出来，对准我的屁眼狠狠地杵了进去，当时弄得我一愣。

　　我回头说：“死鬼！这个毛病还没改呀？！次次都是这样！”

　　陈先生傻乎乎地笑着说：“嘿嘿，没办法啦！我在后面看着你的屁眼一扭一扭的，弄得我心里痒痒死了！不操一操哪行哦！”

　　我说：“你操吧！再这么下去你就快得爱滋病了！快死人了！”

　　陈先生笑着说：“你别看我操屁眼也不戴套子，可我听人说，要是哪个小姐都操屁眼才容易得那个病呢，要是只认准一个，保证没病！”

　　我冷笑着说：“你就就那么规矩了？这半年就没操过别的小姐的屁眼？骗鬼！”

　　陈先生好象有点着急了，忙说：“萍萍，我发誓！真的没操过别的屁眼，那些小姐们叽叽歪歪的，根本不让操，我还是喜欢你这个啦！”

　　我再也没理他，继续和他玩了起来。

　　粗大的鸡巴在我的小屁眼里撒欢地操了起来，“扑哧！”“扑哧！”声儿真爽。陈先生的龟头大的很，往外抽的时候根本拔不出来，只好抽半截在插进去，大鸡巴头刮着屁眼里的嫩肉，弄的我爽歪歪的。

　　其实女人被操屁眼能有什么快乐？好象大便一样拉出来又坐回去似的，这种玩法就是给男人取乐子的，看着胯下的女人用屁眼唆了自己的大鸡巴，那个难受劲，屁眼终归比屄紧一些的，男人的鸡巴可以感受到更紧凑地挤压。

　　果然，陈先生仅仅挺动了不过几十下就喘了起来，这是射精的前兆，我急忙使劲地缩进屁眼，陈先生只是“哦！”“哦！”地干嚎两声就交代了，大鸡巴把所有的存货都吐在了我的屁眼里。

　　待陈先生把鸡巴拔出来后，我用两个手指堵住屁眼说：“死鬼！干吗射在里面？！”

　　陈先生舒服地笑着说：“没来及啦。”

　　我一扭一扭地走进卫生间洗澡去了。

　　老陈把我送回家已经是晚上了，我回到家里倒头就睡，老公回来了我也不知道。

　　第二次和老陈干了一次，他给了我200块，我把钱收好。

　　日子又象往常一样了，没什么乐趣，我整天都是闷闷的，实在没辙的时候就手淫。可手淫哪能解决问题呢？我只好又给老陈打电话。

　　老陈很高兴再次和我出来，大家玩得都很舒服，老陈给了我200元。有了前两次的经验，以后就常了，隔三岔五地就来一次。老陈也挺乐意的，毕竟和自己知根知底的女人一起玩不容易出事。

　　我和老陈的关系一直维持了半年，也不知道第几次的时候就出事了。一开始觉得屄里痒痒，后来蔓延到屁眼，我就知道不好了，马上去做了检查，果然是得了性病。可巧前几天刚刚和老公来了一次，老公也被传染上了！

　　老公气急败坏地把我狠狠地打了一顿！我还真没看出来，他这个书呆子有这么大的力气。我的鼻骨被打折了，牙也被打掉两颗。在他的暴力之下，我把我以前所有的事情都说出来了，老公跟疯了的一样打我，我很害怕。

　　老公让我跪在地上，把以前和嫖客们怎么玩的，什么样的花活，什么样的经历都一点不差地说出来。

　　一开始我死活不说，但他死命地打人呀，用玻璃烟缸把我的头也打出了一个好大口子。我都快吓死了，只好哆哆嗦嗦地把嫖客们怎么玩小姐的经过都说了出来。

　　说完后竟然发现老公鸡巴直挺！果然，老公在简单地处理了我的伤口以后，就把我拽进卧室，一次就让我给他加了3磅！把他的屁眼舔了一遍又一遍，最后都舔得没味儿了！

　　老公将我捆在床头，大大地分开腿捆好，然后一次又一次地上我，所有的精液都射在我的小嘴里，就好象我接客的时候一样。操累了他就休息，睡醒了接着操，我也不知道他到底上了我多少次，总之他和原来的他已经不一样了。虽然还是那个鸡巴，可硬得吓死人！一次就能在我身上挺一个多小时！然后把我翻身捆着，撅屁股操屁眼，可能弄了7、8次！即便是接客也没有这么来的呀？总之，我已经完全被他操昏了头。

　　我从卧室里出来已经是第三天以后的事情了，三天里我一次大便一次小便都没有，一滴水米没吃过，已经完全虚脱了。

　　老公把离婚协议书放在我面前，我哆嗦着按了手印，然后老公就把我扫地出门了，一分钱也没有，一件衣服都不给。

　　最后，我还是到邻居家给老陈打了个电话，老陈来把我接走的。看到我这个样子，老陈真急了！红着眼睛说：“他妈的一个臭书呆子！你等着！我他妈马上叫人来废了他！给他鸡巴剁下来！”

　　我虚弱地说：“算了，算了，其实想想也是我先骗了他，也许我就是个小姐的命！……”

　　过了半年多，我还是每天在夜总会的直门独里招待客人，只是偶尔会想起这短暂的几个月婚姻，偶尔会在顺路的时候看上他一眼。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之淫与艳

　　冬夜，晚上10点。

　　我刚刚洗过一个热水澡，舒服地躺在床上准备入睡。电话响了起来。

　　“赵娜吗？”电话那边是一个尖细的女人声。

　　“我是，经理您好。”我有礼貌地客气着。

　　“明天你出趟活儿，早晨9点到公司。”经理很简短地说着。

　　“知道了，明天9点。”我重复了一下。经理挂掉电话。

　　我马上熄灯睡觉。

　　转天，9点，我准时出现在公司。

　　女经理看了看我，从办公桌的抽屉里拿出一个很厚的纸包扔在桌子上，对我说：“今天晚上8点，给张先生送去，里面有15万元，张先生喜欢的女人很特别，你陪他睡觉。地点是X阳区，泗水道18号，宾海大酒店，203房间。”

　　我拿起纸包，沉甸甸的，我把纸包放进随身的皮包里收好。

　　女经理继续说：“张先生关系团体以后的生存和发展，他是在看了相片和介绍以后才选中你的，这次公司派你送钱，既送钱，也送人，说白了，一定要让他爽！不惜一切！……”

　　女经理沉默了一会儿，继续说：“张先生喜欢的女人很特别，他喜欢光头的女人，而且要长得漂亮，说白了，他喜欢长得漂亮、光头、身材好、什么活儿都敢玩的女人，公司里符合他要求的女人只有你，当然，你可以不同意，不过，你要想好了。”

　　女经理说完，目光突然变得冷冽，直瞪瞪地看着我。

　　我心说：这个张先生真够可以的，女人剃光了头发，那是个什么样子呀？尼姑？

　　我摸了摸一向引以为荣的黑色长发，心疼地想：要不不答应了，要我把满头的长发剃光，简直要我的命呀！！

　　可我抬头看到女经理的目光，我害怕，那是一种黑道上常见的目光，意味着如果你不同意，就对你采取“措施”！

　　虽然房间里暖气很暖和，但我总觉得发冷。

　　我犹豫了一下，忽然笑着说：“经理！没问题！交给我吧。不过……”

　　女经理听完，目光忽然变得缓和，微微一笑，从抽屉里拿出一沓崭新的大票一下子扔给我，同时对我说：“你难道忘记了？背叛团体的人，下场会很惨，为团体出力的人，团体肯定会给她丰厚的回报。”

　　我接过一看，喜上眉梢，足足有2000多块呀！

　　我心满意足地说：“谢谢经理，您放心！我一定让张先生满意！爽快！”

　　嘴上这么说，其实我的心里很委屈，但没办法，小姐就是这样，象物品一样被送来送去，没有了自尊，没有了人性。

　　……

　　从公司出来后，我回到家，拿出我经常用来修理身体毛发的剃须刀，然后鼓起勇气，对着镜子，一点一点地，将自己满头的青丝慢慢地刮了下来……

　　锋利的刀锋划过我的头皮，我的心里在哭，眼睛在哭，可又有什么办法呢？为了生存下去，为了继续地维持这么舒适的生活，为了完成团体给我的任务，为了……

　　一万个“为了”也不能抵偿我的自尊，在生活面前，小姐的自尊等于零！

　　直到把头皮刮得亮亮的，我才罢手，心说：就算一次美容没做好吧。

　　然后，我把身上除了阴毛以外的地方又仔细地剃了一遍，直到我的大腿光滑无比，身上的皮肤白嫩如初。

　　我好好地洗个热水澡，然后吃过午饭，休息。

　　晚上6点，我从床上爬起来，洗脸，然后坐在镜台前仔细地打扮着自己，看着光亮亮的头，我心里真的不是滋味，可我一低头，又看到摆在镜台上的那一沓崭新的大票，心情多少好了一点。

　　打扮好以后，我慢慢地从衣箱里翻弄着我的衣服，最后，找出一条纯肉色的超厚紧身连裤尼龙丝袜，我觉得这个不错，小心地穿好。对着镜子照了照，我决定不戴乳罩了，反正一会儿又要脱，太麻烦了。上身只穿毛衣，然后穿上风衣，这样就可以遮掩身体了。

　　可光头怎么办……

　　我对着镜子发愁起来，总不能就这样出去吧？只要我这样走上大街，肯定会引起轰动的！

　　全京城的人都会议论我！我受得了吗？

　　想来想去，我找出一条围脖，盖在头上，然后又找出一顶女士礼帽带上，对着镜子一照，比原来象样多了！至少人们会认为我的头发可能比较短，但绝对不会想到这么漂亮的女孩竟然是一个大光头。

　　收拾完以后，我看看表，已经7点过5分了，我好歹吃了点东西，然后收拾一下皮包，零钱、避孕套、卫生巾、手绢、手机……统统放进皮包，当然，最重要的东西——那个纸包，我也放了进去。

　　15万呀！对我来说，是一笔很大的钱！但我丝毫不敢有别的想法，道理很简单，团体对于背叛者的处罚只有一个字：死！

　　曾经有一个小姐，偷窃了团体的钱，最后被轮奸两天后，扔进臭水沟！

　　还有一个小姐，跑到老家，最后一家子分别死于莫名其妙的交通事故！

　　最惨的一个小姐，不但被轮奸，而且被迫写下遗嘱，然后被人从20层的高楼扔下去！

　　……

　　我不敢想了。急忙拿好东西，出门。

　　我坐的出租车到达地点的时候，已经是差10分8点了。

　　我找到203房间，轻轻地敲敲门。里面立时一个声音说：“请进。”

　　我打开房间，暖风扑面，高级房间里很安静，精装修的房间，地面上铺着地毯，所有的摆设都是高级的，在房间的正中央，有一把古色古香的藤椅，椅子上坐着一个男人，因为房间里光线暗淡，所以我看不清男人的样子，只觉得这个男人很帅气。

　　我慢慢地走进房间，关好门。站在门口，笑着说：“张先生吗？我是洪星公司派来的，我先自我介绍一下，我叫赵娜，也有人叫我娜娜，今天我是来给您送东西来的。”

　　男人仔细地看着我，微微一笑，说：“对，我姓张，你可以叫我张先生，不过我估计，我也不比你大多少。……

　　别客气，请坐。“说完，他指了指靠在墙边的高级软床。

　　我脱掉白色高跟鞋，慢慢地走到软床边坐了下来，然后慢慢地开始脱衣服，我一边脱，一边和他搭话，说：“住这个房间很贵吧？要不少钱一天吧？以前我也来过这里。哦，暖气给得还挺足的……”

　　男人只是看着我，直到我把帽子和围脖摘掉，露出一个光溜溜的头，男人才微笑着说：“好漂亮的光头！我一直希望看到美丽的女人光头的样子，这次终于如愿了。嘿嘿，洪星果然不一般呀！”

　　我脱掉风衣，其实下体除了一双袜子以外，什么都没穿，我笑着问：“张先生，毛衣现在脱吗？”

　　张先生仿佛一直在欣赏我的光头，突然说：“脱了吧，不过袜子就不脱了，我喜欢这样。”

　　我脱掉毛衣，两个白嫩饱满的乳房一下子跳出来，空气中开始充满肉欲的滋味儿。

　　张先生显然是被我的样子所迷惑，好半天都没说话，突然他说话了：“你先把东西拿出来。”

　　我急忙打开皮包，从里面把那个纸包拿了出来，然后站起来走近他。

　　男人并没拒绝，等我走近才看清楚他的样子，很帅气的样子！他说得对，他很年轻，不仅不比我大，而且很有可能是我比他大。消瘦的脸庞，深邃的眼睛，带着眼镜，通观鼻梁，不大不小的嘴，真是一个人见人爱的帅哥哦！

　　我心里又多少平衡一点，能和他上床，剃个光头也不算委屈了。这时我才发现，原来他穿的是睡衣，好象里面什么也没穿，从衣缝中，我可以看到黑耸耸的鸡巴毛儿！

　　我笑着把纸包递给他，他接过纸包，连看也没看，直接扔在墙边，然后一拽我的手，我“嘤咛！”一声顺势倒进他怀里，直接坐在他的腿上。张先生一只手使劲地搂着我的腰，另一只手不停地摩挲着我的大腿和屁股。

　　我把头靠在他的肩膀，小声地在他耳边煽情地说：“张先生，今天晚上我是你的人，您想怎么来就怎么来！……

　　不拿我当人都行……只要您爽了……“我一边说着，一边轻轻地咬着他的耳朵，手也伸进他的睡衣里抚摸着他的胸膛，他的胸膛很结实，肌肉很发达，硬棒棒的。

　　张先生转脸看看我，然后把手放在我头上摩挲着，笑眯眯地说：“真好玩！光秃秃的！娜娜，你可以叫我英杰。”

　　我腻腻地叫了一声：“英杰哥！咱们上床吧？”

　　张先生笑着说：“别着急呀？时间有的是，再说，我还没起性呢。”

　　说完，他把我抱起来，放到地毯上，紧接着脱去睡衣。

　　我仔细看着这个男人，尤其注意他的鸡巴，虽然他的鸡巴并没有什么特别的地方，但我觉得如果完全挺起来的话，一定短不了！

　　我伸手摸着他的鸡巴，软软的，一点挺的意思都没有，我腻腻地说：“英杰哥，让我给你叼叼鸡巴？保证你爽！”

　　张先生也不说话，只是忽然用手攥住我的脚脖子，把我的一只脚拉了起来，然后把脚顶在他的鼻子底下使劲地闻着，紧身厚丝袜的脚，尽显女人的风采，那么光滑，那么有味儿，张先生狠狠地闻了闻，舒服地闭上眼睛，说：“哦！够味儿！臭脚！”

　　我的脸忽然红了起来，的确，我穿的那双处理品的高跟鞋虽然样子新潮，可就是透气功能差了点，每次无论穿什么样的新丝袜，都会有严重的臭味儿。我急忙说：“英杰哥，我洗洗脚？”

　　张先生微微一笑对我说：“你错了！我就喜欢你这样的女人，浪！爽！脏！嘿嘿！这样的骚货玩起来才够味儿！

　　带劲儿！“

　　我虽然微笑着，但心里别扭：什么叫“骚货”？就不兴给我留点面子，叫声小姐又怎么了？讨厌！

　　我不再说话，只任凭着他抓着我的两个脚脖子轮流闻着我的臭脚，张先生闻了一会儿，把一只脚送到我的脸前，对我说：“你，闻闻。”

　　我浪笑着挺起脖子，把脸凑到自己的脚前，细细地闻了一下，除了皮革味儿以外，就是臭袜子，臭脚的味儿，我真不明白，他为什么喜欢这个？！简直是变态！大变态！臭脚丫子有什么好闻的！我宁可舔屁眼，也不愿意闻臭脚…

　　虽然心里这么想，可我还是浪浪地笑着，把鼻子贴在自己的脚上使劲地闻了闻，然后一挑大拇指，对他说：“好！够味儿！”

　　张先生眼睛一亮，对我说：“你也喜欢这个？哎呀！我总算找到知音了！”

　　我心说：去你妈的狗屁知音！

　　他重新拿起我的脚，然后张开嘴，把我的脚趾和臭袜子一起塞进去，用舌头舔，用唾沫润，弄得我怪难受的。

　　他闭着眼睛，细细地舔着我的脚和袜子，然后把另一只脚送到我面前，对我说：“来！你舔这只！舔呀！”

　　我有点苦笑着问：“英杰……哥，我以前没……”

　　还没等我说完，张先生突然拉下脸来，对我说：“洪星的小姐就是这个样子的！？好！你回去吧，把东西也拿走！”

　　我一听他说这个，马上换了笑脸，急忙说：“看您！和您逗着玩，您倒当真了！不就是舔臭脚吗？我呀以前经常给男人舔臭脚！男人的臭脚比这个臭多了！你不信？”

　　说着，我一下子扳住自己的臭脚丫子塞进自己的小嘴里……

　　房间里的场面真是淫靡，一个光头的女人就够瞧的了，更何况这个女人还猛舔自己的臭脚！那个男人更变态，双手捧着我的臭脚，使劲地塞进嘴里猛舔。

　　张先生用双手扳住我的脚心，先是使劲地闻了闻，然后冲着脚心使劲地吐了口唾沫，紧接着伸出长长的舌头从下到上猛舔着，简直把我看傻了！

　　我心说：真没见过这么来的！简直……

　　我忽然发现张先生的鸡巴已经硬硬地挺了起来！粗大的鸡巴头闪闪发光，冒出粘糊糊的淫液沾满了整个鸡巴头，张先生一边使劲地舔着我的脚，一边轻轻地用粗大的鸡巴头在我的丝袜大腿上蹭着，我只觉得他好象用一根烧红的铁棒杵着我的大腿，一股莫名的激动涌了上来！

　　我暗自说：疯狂吧！开始了！开始受罪了！但愿我不是我自己……

　　果然，单纯的变态舔脚只能让他勃起，要享受真正的快乐，必须要女人的精心伺候。

　　张先生把我从地毯上拉起来，一下子把我推在床上，我轻轻地发出了一声呼叫，躺在了床上，饱满圆润的乳房随着身体的动作，在空气中乱晃着。

　　张先生迅速脱掉睡衣，蹿到床上，他骑在我的胸脯上，双腿夹住我圆溜溜的脑袋，粗大的鸡巴挺进我张开的小嘴里，随便地晃动起来，我一边用手扶着他的屁股，一边快速地伸缩舌头，舔舐着他鸡巴头上的粘液，扫动着他的缝隙，张先生只是看着我吞吐鸡巴的样子，摸着我光溜溜的脑袋，眼里闪动着淫乱的目光。

　　“啧！”他抽出鸡巴，粗大的鸡巴满是唾液，高高地挺着，张先生举起我的两条大腿，顺利地将鸡巴插进我的屄里，慢慢地抽插起来，“哦！真过瘾哦！英杰哥好棒！”我激动地叫着，尽管张先生用大腿撞击着我的大腿，但是却丝毫没有射精的样子，我开始欢快地叫了起来。

　　每抽动二、三十下，他便抽出鸡巴，用手狠狠地捏住鸡巴根，我可以清楚地看到，鸡巴乱挺，我心说：这小子还挺内行的，知道射精以前可以用这个方法控制一下。

　　待鸡巴回复到平稳状态，张先生又重新插入，我便开始叫了起来。

　　我把大腿搭在他的肩膀上，肥大的屁股配合着他的抽插使劲撞击着，希望他能早点出来，张先生用双手把住我的大腿，不停地摩挲着，我光亮光亮的脑袋在灯光的照射下乱晃，更加刺激了男人的欲望！张先生用眼睛看着我的光头，喘着粗气，下身摆动得很厉害，我也颤抖着说：“英……杰哥！别着急……一会儿咱们可以……点……干炮！”

　　“点干炮”，就是不射精的高潮，为了节省男人们的精液，小姐可以为他们“点干炮”。其实很简单，就是在射精的一刹那，用手指或小嘴把鸡巴蛋子向下拉，这样，既有射精的快感，又没射出精液，只不过男人觉得有点别扭就是了。

　　张先生说：“好……好的……嗳呦！我要出了！”

　　说完，他突然抽出鸡巴，粗大的鸡巴好象比刚才更大了，肿胀的鸡巴头闪闪发光！裂缝已经张开，眼看就要喷射了！

　　我急忙翻身趴在他的跨间，用小手快速地往下拉住他的蛋子，小嘴一张，叼住他的龟头猛舔，张先生大叫一声“啊！”粗大的鸡巴激烈的一阵乱挺，只是从鸡巴头的裂缝里喷出一点透明的粘液，鸡巴蛋子也是一阵猛缩，可因为我拉动的关系，干挺着什么也没射出来。

　　我一边用小嘴急速地吞吐着他的龟头，希望能延长快乐的时间，一边用小手安慰着他的蛋子。

　　好一会，张先生才大大长出一口气，躺在床上。

　　我跪在他的大腿间，用嘴刺激着他刚刚软化的鸡巴，张先生一边用手摸着我的光头，一边笑着说：“好，好，果然是一流的小姐，没说的……只是刚才没射出来，总觉得别扭。”

　　我笑了，吐出鸡巴，说：“英杰哥，别着急呀？今儿晚上时间还长着呢？慢慢玩。”

　　张先生看着我的脸，突然翻身坐起来，他让我跪在床上挺直身子，然后他站在我的面前，软搭搭的鸡巴在我面前乱晃，张先生拿起鸡巴放在我的光头上，然后用龟头轻轻地蹭着我发亮的头皮，笑着说：“有意思！有意思！”

　　说完，他用软搭搭的阴茎拍打着我的光头，发出轻微的“啪啪”声。我在下面，面无表情地跪在那里，心说：臭男人，真想用脑袋顶死你！

　　张先生一边乐呵呵地拍着，一边伸出手轮流揉捏我的乳房，浑圆的乳房被他捏得变形，我甚至轻微地感觉到疼痛。

　　玩了一会，张先生坐在床上，用枕头支撑着后背，一边用手摆弄着自己的鸡巴，一边对我笑着说：“你就坐在我面前，来个舔臭脚，哈哈！”

　　我不自然地笑了笑，可又没办法，谁让他就喜欢这个的呢？

　　我坐在他面前，抱着一只脚，把脸贴了上去……

　　我一口口地舔着自己的臭脚丫子，眼睛看着他，张先生的鸡巴竟然再次勃起了！这次好象比上次还硬，就好象他的胯间长出一根铁棍似的！

　　他不停地摆弄着硬邦邦的鸡巴，左右摇晃，前后乱举，鸡巴好象反弹似的迅速回复高挺的姿态，他使劲地撸了撸，从鸡巴头里挤出一丝丝透明的粘液，一边玩着自己的鸡巴，他一边瞪大眼睛自己的看着我，我故意伸出舌头，媚笑着看着他，然后用舌尖划过脚面，心说：看来只能这样才能让他过来。

　　张先生慢慢地爬过来，用手摸着我的光头，然后对我笑着说：“还有什么新鲜的玩意？”

　　我想了想，心说：必须让他快点射，否则今儿晚上没完了。

　　我浪浪地笑着说：“英杰哥！新鲜的玩意儿太多了！跑跑后门怎么样？保证刺激！”

　　张先生笑着说：“那好呀！就来这个！”

　　我迅速地趴在他面前，把屁股直挺挺地冲着他，我回头笑着说：“来！使劲杵！没问题的！”张先生乐呵呵地跪在我后面，双手一分，把我的屁眼扒出来，光亮的屁眼周围一根毛都没有，他看着激动，用手指沾了点唾沫插了进去。

　　“哦！”我叫了一声，手指在我的屁眼里抠了起来，他抽出手指，放到鼻子底下闻了闻，兴奋地说：“好！臭屁眼！哈哈！我喜欢！”说完，他扶着我的屁股，粗大的鸡巴头对准我的屁眼，使劲地插了进去！

　　“哦！……”我浑身一阵颤抖，鸡巴头太大了！愣愣地插进屁眼里，我感觉有点不适应，但很快就好了，随着他的深入插入，我也跟着他的节奏前后地晃动着……

　　“啪啪啪啪……”清脆的响声在房间回荡，粗大的鸡巴借着屁眼里肛油的润滑越来越迅速地抽插着，我也郁闷地喊了出来：“哎呀！哎呀！哎呀！哎呀！你操我屁眼……”

　　我回头看着他，幽怨地说：“你操我屁眼……你……敢！……再动！……哎呀！哎呀！”

　　我的表情和叫声，更加刺激了张先生，他不但更快速地抽插着，嘴里嚷道：“臭婊子！烂骚货！操你屁眼又怎么样！操死你！插死你！啊！啊！啊！”张先生痛快地嚎叫着，房间里开始了“男女二重唱”。

　　“啪啪啪啪……”动作越来越快，我只觉得肛门发麻，每次的大力进出都好象把肛门里所有的东西带了出来，屁眼在粗大鸡巴的抽插下，一次次地被拉出，进入，拉出，进入，酥麻的感觉传便全身，我的下体分泌出淫液来……

　　张先生用力地挺着屁股，浑身冒汗，鸡巴在细嫩柔软的屁眼里为所欲为，伴随着他的进入和退出，我的声音也是时而高亮，时而婉转……

　　“哦！”张先生忽然骑到我的屁股上，双手按住我的肩膀，屁股调整到最有利的位置，忽然用难以描述的速度撞击着我，我只是大大地叫了一声，便没了声息，因为我叫不出来了，整个屁眼已经完全失去感觉，只觉得有个硬邦邦的东西在身体里捣弄着。

　　张先生发疯一般的快速抽插着，突然，他大大地叫了一声“诶！”，抽插的速度忽然放慢，可没抽插一下，就将大量的精液注入屁眼里！因为刚才那次没射精，所以这次他的精液量格外的多，我心里默默地数着，整整9下！每次插入，都会有精液喷进屁眼。

　　张先生“啊！啊！”地叫着，声音逐渐变小，高潮逐渐回落……

　　直到他的鸡巴完全软了以后，他才拔出鸡巴，一下子躺在床上大大的喘气。我急忙从旁边的皮包里拿出卫生巾，堵住屁眼，然后从床上慢慢地滑下来，一扭一扭地走进卫生间。

　　我清理完毕，走出卫生间，笑着对他说：“英杰哥，洗个澡吧？”张先生一骨碌从床上起来，搂着我进了浴室…

　　从宾海大酒店出来的时候，已经是凌晨了，天气格外的冷，大街上一个人也没有，我看了看天空，冬夜的天空又高又亮，漫天的繁星。只是天气太冷了，我紧了紧风衣，这时，一辆出租车开了过来，我打开车门坐了进去……

　　第二天，天气很好。

　　我早早地起床，吃过早点，穿好衣服，急急来到公司。

　　女经理微笑地看着我，突然对我说道：“这里没人，你把帽子摘下来，我看看。”

　　我心说：老变态！你也比我强不到哪去！

　　我笑着摘了帽子，她的眼睛一亮，笑着说：“果然够光的！哈哈！”

　　我不自然地笑着，对她说：“昨天临走的时候，张先生让我带话过来，让我告诉您，钱已经收到了，他很满意，他还说……”

　　女经理挥了挥手，打断我的话，点头说：“我都知道了。”

　　一边说着，一边从口袋里掏出钱夹，从里面抽出几张大票，她犹豫了一下，又抽出几张大票，然后扔到桌子上，笑着说：“这个是我给你的，拿着吧。”

　　我高兴地走过去，拿起钱，好歹一点，竟有1000多块哦！！！

　　我冲着女经理一笑，说：“谢谢经理！谢谢经理！”

　　女经理笑着说道：“娜娜，别客气，你一向表现得很不错，团体不会亏待你的。”

　　我见没什么事情了，对女经理说：“经理，如果没事了，我走了。”

　　女经理看看我，慢慢地说：“先等等……你这个样子挺难得的，跟我照个相片，我还要更新相册。”

　　我只觉得心里委屈，这个样子还要被拍照，唉……

　　可我一点都不敢表示出来。笑着说：“行！经理。”

　　女经理从抽屉里拿出一个照相机，是高级的日本货，然后她从办公室的角落里抬出相架，熟练地把照相机安装在架子上，她先是让我站在办公桌前面瞄了瞄镜头，等一切都准备好以后，她设定了自动定时开关，然后马上走到我面前，她搂着我的腰，我也搂着她的腰，然后我们好象亲姐妹似的微微一笑，伸出两个手指做了个“V——胜利”的姿势，闪光灯一闪，“喀嚓”一下照了下来。

　　第二张照片是我单独的姿势，我坐在办公桌上，解开上衣的纽扣，把两个乳房露出来，用手托着，然后对着镜头微微一笑，女经理准时地按下快门。

　　最后一张照片，女经理对我说：“娜娜，侧身跪在地上，对，露乳房，撅屁股。”她的声音象命令一样，我只有照着做，女经理设定了定时，然后迅速跑到我的面前，把她的裤子、绒裤、内裤一下子脱到脚脖子，完全露出她那长满了阴毛儿的臭屄，然后把臭屄往我的面前一挺，对我说：“你把舌头伸出来，做舔屄样！快点！”

　　我赶忙伸出舌头，她按着我的光头，然后急速地对我说：“眼睛要看镜头！笑！”

　　我的心里在哭，可是脸上却摆出一幅浪浪的笑容，一边看着镜头，一边吐出舌头，用舌尖顶在女经理黑黑的臭屄阴毛里。

　　我心里说：臭屄！老变态！你他妈的生孩子没屁眼！老婊子！臭烂屄！傻大屄！操你祖宗十八代！

　　我越是解恨地骂她，脸上的笑越灿烂，闪光灯一闪，拍下这耻辱的照片。

　　照完照片，女经理在我面前晃动着她的臭屄，笑着说道：“娜娜，好，起来吧。”

　　我从地上站起来，整理好衣服，女经理并没马上穿上裤子，却用手摸着自己的屄，看着我说：“我年轻的时候，比你们可强多了，现在呀，连你这样的都少了。”说完，她又看看我，我心里觉得恶心，只是把眼睛看别处，女经理见我没什么表示，很利索地穿好裤子，又恢复了她那种惯有的表情。

　　她把相机的胶卷取出来，我对她说：“经理，没什么事情，我走了。”

　　她“哦”了一声，说：“你回去吧，好好休息，有事我会给你打电话的。”

　　我整理整理，走出办公室的门。

　　从公司出来后，我站在大街上，看看阳光普照的天空，心情多少好了一点，虽然自己的头发还没长出来，但我还是决定犒劳一下自己，先吃麦当劳，然后去购物，然后去看场电影，然后……

　　我想好了计划，心情已完全好了起来，慢慢地走下台阶，消失在热闹的人群中……

　　我经常对自己说：生活还要继续，生活还会继续，生活仍在继续，这个世界就是这样。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之陈妇喜乐小小城。

　　什么是小小城？就是比小城还要小的城。这里的派出所，可以用手指头数出来，商场可以用手指头数出来，甚至连公共厕所都可以用手指头数出来。所以这里是小小城。

　　听说前一阵风闻要把这个地方改市为县，后来则不了了之，因为领导说得好，老百姓有不同的意见啊！怎么能从市民一下子变成县民了呢？老百姓有顾虑，害怕会变下去，从县民再变成村民，连户口都改了！

　　领导的这段话，最终成了一个笑话，其实是领导有顾虑，他害怕自己从市长变成村长。所以小小城保留下来。

　　我就出生在这个小小城里，生在这里，长在这里，如今都快到不惑之年了，还是混在这里，只不过越混越惨，和这里的许多女人一样变成了为这个城市创收的主力大军。

　　领导要面子，怎么才能有面子呢？修路吧，领导一句话，在小小城的中心开了一道大口子，所有的工厂、房屋、商店全都让路，听说开了这么个大口子花了好几十万，你没那个能力就别上了呗？不行！领导说了，不能干“半截工程”，不能让全市人民戳领导的脊梁骨，所以领导想办法，召开了一个在小小城管辖范围内所有工厂、企业老板的动员大会，市政府把修路的钱摊派到这些企业头上，好处是可以在政策上放宽。

　　这一切的一切，最终的结果就是，路没修完就停工了，企业没看见路修完就死掉了，大家一起下岗了。我就是这么下岗的，原来每个月还有400块钱的工资，虽然不算富裕，可也是“小康”了，现在可不错，一步到位，退休了。只不过没有退休金而已。

　　大白天。

　　房间里拉上了窗帘，我穿着一条紧身亮皮裤，上身没穿衣服，两个因为发育过盛的饱满大奶子垂在胸脯上，我坐在床沿上，面前站着一个年轻人，我正帮他脱着衣服。

　　年轻人的个头不高，体形也不算胖，短发，普普通通的一张脸，单眼皮，尖头鼻子，中正口，这个年轻人是我的老客户了，从他第一次玩娘们儿起就是玩的我，后来就一直联系着，因为他有钱，所以我也十分和他保持联系，有很长一段时间我的生活费都是他给的，他姓孙，叫孙雨。

　　时间长了才了解到，原来他的家里也在这个小小城里很有名气，他父亲在市政府里当头头，他母亲是学校的校长，他叔叔是警察，他舅舅是税务，其实我也不在乎他说的是真的还是假的，在我看来，这个世界上只有钱是真的，其他的都无所谓。

　　“孙哥，今天没课？这么早就过来了。”我笑着问。

　　虽然面前的这个年轻人比我小12岁，可我还是这么称呼他，因为这样男人会觉得很有面子，尤其是这样血气方刚的年轻人。

　　“嗯，今天的课没什么意思，不去了。”孙雨说。

　　我解开他的裤子皮带，帮他褪了下来。

　　“那就在我这儿呆着，我陪你，中午我给你做饭吃。”我高兴地说。

　　孙雨看看我，笑眯眯地说：“那就看你这个老娘们儿的表现了。呵呵。”

　　我笑着说：“我那几下子你还不知道吗？怎么浪怎么有，爽你。”

　　孙雨忽然想起了什么，说：“喂，前天我跟我二叔去闸西市场抓嫖去了，你说的那个大浪姐儿正他妈撞在我二叔的枪口上！我操！我们当时一个屋子一个屋子的踢门，跟他妈港台的警匪片似的！喂，你猜那个大浪姐儿干啥呢？”

　　我笑着说：“还能干啥，没男人的时候自己捅，有男人的时候鸡巴捅，她屋子里有男人吗？”

　　孙雨说：“有！我告诉你，有他妈三个男人呢！那个大浪姐儿撅着个大白腚趴在床上，一个男人插屁眼儿，一个男人插大屄，一个男人插她嘴！我操！那个浪啊！当时看得我鸡巴直硬！恨不得马上跑到你这来！”

　　我听完，瞪着眼睛说：“我操！大浪也真会挣钱！还是她在南边混过，了解行情，人家真会挣钱。”

　　孙雨一听，笑着说：“李美丽，要不我也找几个哥们儿来，跟你一块操？”

　　我笑着说：“怎么都行，反正一个羊也是赶，两个羊也是放，只要价钱公道。”

　　孙雨把裤衩脱下来扔到一边，挺着大鸡巴站在我面前说：“完了，那个大浪姐儿，怎么也要在派出所呆个15天，这下子你高兴了吧。”

　　我一边用手撸着孙雨的鸡巴，说：“高兴啥？以前我是恨她，她老抢我的买卖，不过现在我又不和她在一起了，其实想想谁容易啊？”说完，我小嘴儿一张开始唆了他的鸡巴头儿。

　　孙雨虽然年轻，可他的鸡巴却是屄里的常客了，鸡巴茎粗而长，鸡巴头儿也大，最要命的是两个大蛋子儿，个头儿又大又圆，每次他射精的时候几乎都是射在我的小嘴儿里，白色的浓浓精子一股一股的，好象总也喷不完似的，最好笑的是有一次他两个星期没来找我，来了以后刚玩儿了一会儿就要射精，那一次他不但在我的小嘴儿里射，脸上也射，最后两个大奶子上也射的都是，大鸡巴就跟尿尿似的，这几年下来，他至少有好几斤的精子留在我这里了。

　　我一边唆了着他的鸡巴头儿，一边品着味儿，孙雨笑呵呵地看着我，问：“怎么样？”

　　我吐出鸡巴头儿笑着说：“孙哥，味儿够冲的。”

　　孙雨笑着说：“那是自然，这才够劲儿！这才爽！”

　　舔了一会儿鸡巴，孙雨让我站了起来。

　　我站起来，因为我的个子本来就比他高，又加上穿了白色的高跟鞋，所以孙雨刚好到我的胸脯。孙雨一头扑进我的怀里，一张嘴，叼住一个奶头儿猛的吸吮起来。因为年纪的关系，我的体形自然比他宽大，所以我索性把他搂进怀里。

　　孙雨一边吸吮奶头儿，两只手也绕到我的屁股上用力的捏着屁股上的嫩肉，紧身亮皮裤已经将我的下身紧紧地包裹起来，凹凸必现，修长的大腿，肥硕的屁股，细细的腰身，再配合上长长的头发，鸭蛋脸，大眼睛，双眼皮，翘鼻子，小嘴儿，如果不是年纪大了点，有了皱纹，我还真有心和那些夜总会的小姐比一比呢。

　　这条黑色的紧身亮皮裤是孙雨给我的，虽然是半旧的，可我穿着还挺合适，本想有了一条还算高级点的裤子，可谁知道孙雨竟然在裤子的前后分别开了两个洞，前面露着屄，后面露着屁眼儿，这下我也只能在接待他的时候穿了，真真是可惜了这么好的一条裤子。

　　孙雨摸着屁股，很自然的就把手指插进屁眼儿里抠挖起来，我一边浪浪地哼哼着，一边搂着孙雨。孙雨上下其手，前面抠屄，后面抠屁眼儿，嘴上叼奶头儿，这一阵的揉搓，直弄得我心里痒痒的，急忙说：“孙哥，上马吧？”

　　孙雨笑呵呵地看了看我，说：“好！待俺提枪上马冲杀一阵！”

　　说完，我们滚到了床上。

　　上了床，我趴下，高高的撅起屁股，孙雨一下子跨在我的身上，大鸡巴在屄门儿蹭了蹭，就合着粘粘的屄水儿“滋溜”一下钻了进去，一插到根。

　　“啊！……”我长长的叫了一声。

　　孙雨骑在我的屁股上，两只手抓住我的奶子，屁股开始前前后后的动作起来。

　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”硬梆梆的大鸡巴来回操着屄，成熟的浪屄里喷出丝丝的淫水儿，弄得屄毛儿湿乎乎的，坚硬的大鸡巴头儿在屄道里来回摩擦，刮弄得里面的嫩肉一缩一展的，每次大鸡巴都狠狠插入都直进子宫，这样的插法，就是再浪的女人也会乖乖地叫好听的。

　　“啊！啊！亲祖宗！啊！啊！啊！……嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶……哥！亲哥！……使劲！用力！”我一边高声地淫叫着，一边激烈的扭动着肥硕的屁股，一下下的迎合着孙雨的大力抽操。原本已经老化的床铺在我们的激烈折腾下已经“吱吱”发响了。

　　孙雨热身以后，他拔出大鸡巴对我说：“来，来个传统式。”

　　我笑着翻身躺在床上，两条大腿大大的分开，然后高高地举了起来，孙雨蹭到我的腿间，把我的两只脚抗扛在肩膀上，他对我说：“叫声好听的。”

　　我笑着说：“好老公，快来操屄，咱们过性生活儿。”

　　孙雨听完，乐呵呵地挺着大鸡巴插了进来。

　　粗大的鸡巴插在浪屄里，热热乎乎的十分好受，随着大鸡巴的操弄屄里的浪水儿淫液一股股的往外冒，插起屄来发出“扑哧，扑哧”的响声，孙雨就爱听这个声儿，大鸡巴更加撒欢儿地猛干起来。

　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧扑哧……”

　　“哦，哦，哦，哦，哦，哦……孙爷爷！哦…亲爷爷！……操啊！操！…”我一边乱叫着，一边扭动着肥硕的屁股刺激着孙雨，一股股的淫水儿一直流到亮皮裤上，两个粗大的鸡巴蛋子拍弄着我的屁股，顿时肉香四溢。孙雨的大鸡巴越插越硬，越操越热，我们陷入了彻底的淫乱中。

　　孙雨这一上手就是狠狠的几十抽，这几下猛弄，我也来了骚劲儿，只觉得屄里，屁眼儿里刺痒得难受。正在这时，孙雨拔出了鸡巴，对我说：“来，唆了唆了，唆了干净了。”

　　说完孙雨一屁股坐在床上，我急忙一骨碌爬了起来，跪在孙雨的两腿之间，小嘴儿一张，叼起鸡巴头儿猛舔猛吸起来。

　　孙雨的大鸡巴头儿上毡满了黏糊糊的淫水儿，我耐心地用舌头舔着，只听孙雨道：“怎么样？”

　　我抬头浪笑着说：“还凑合。”

　　孙雨笑着说：“呵呵，一会儿才是正餐呢，你这个骚娘们儿，一会儿看我怎么搞你。”

　　我浪笑着说：“小祖宗，您老积点德吧，每次让你搞完，人家嘴里都是臭烘烘的，几天都下不去，吃饭都不是滋味儿。”

　　孙雨笑着说：“那只能怪你这个骚老娘们儿太骚，上完茅房不把你那个屁股弄干净了。”

　　我笑着拍了他一下，说：“那也能怪我？还不是你告诉我的，说什么屁股太干净，搞起来没啥味儿，以后不准我弄屁股，有一次，我忘记了，你那个不乐意啊，连着一个多星期没上我这来。”

　　孙雨笑着不说话了。

　　我又舔了舔孙雨的大鸡巴。孙雨看看差不多了，他叫我撅起屁股。我趴在床上，分开大腿，高高的撅着屁股，两片雪白的臀肉微微的分开，一个黑色的屁眼儿露了出来。

　　孙雨站在我身后，一边撸弄着大鸡巴，一边冲着我的屁眼儿吐了口唾沫，然后把大鸡巴头儿顶在屁眼儿上，只稍微一用力，只觉得“滋溜”一下竟然整根大鸡巴“滑”进了屁眼儿里去了。我立时发出“啊！”的一声。

　　孙雨将大鸡巴一插到根，然后慢慢的做小范围的动作，粗大的鸡巴头儿仿佛一直插到我的肚子里，我只觉得后面又搔又堵，孙雨故意的不大动作，我知道他这是使坏呢，也不说，只任由着他胡来。

　　玩女人嘛，怎么叫玩，就是男人要玩出乐子来，玩上瘾，我的岁数比孙雨大了足足一旬，这么一个大女人，任由着他摆弄，他怎么能不上瘾呢？他要是不上瘾我的生活费也没地方找去了。

　　孙雨动作了一会儿，慢慢地从我屁眼儿里抽出大鸡巴，硬梆梆的大鸡巴“扑棱”一下弹了起来，大鸡巴头儿，鸡巴茎上粘满了屁眼儿里的新鲜货，顿时我就闻到了。

　　孙雨也不说话，一伸手抓住我的头发，让我转了过来。只见他笑眯眯地对我说：“骚老娘们儿，来，你老公请你吃大餐，过来，给我好好品品。”

　　我浪笑着拍了孙雨屁股一下，说：“你这个小冤家！就不能改改这个毛病？这也就是我，换个娘们早让你吓跑了。不过，怎么可说好，钱的方面，你可多给点。”

　　孙雨着急着说：“哪次我少了给你钱了？快点，快点。”

　　我这才凑到他的鸡巴跟前，张开小嘴儿，任由孙雨将大鸡巴头儿插进小嘴儿里。

　　粗大的鸡巴头儿带着一股股的淫骚味儿插了进来，每每玩儿到这个时候，我就会发浪发骚，一股股的闷骚让我觉得浑身都不自在，只想着尽情唆了嘴里的鸡巴头儿，浪屄中的淫水儿猛向外喷，屁眼儿里刺痒难耐，两个大奶子也不自然的一挺一挺，浑身发热，口干舌燥，一心只想着大鸡巴了。

　　好一阵的唆了，孙雨见差不多了，大鸡巴一挺，从我小嘴儿里拔了出来，对我说：“来，继续。”

　　我应声翻了个身儿，还没等我趴好，孙雨已经急不可待的将大鸡巴再次操进屁眼儿里，猛烈地操了起来。

　　“嘶……嗯……哦，哦，哦，哦，哦，哦……”随着孙雨用力猛操，我一下下地晃动起来。

　　“扑棱”孙雨狠干了几下后，再次将大鸡巴拔了出来，对我说：“来，玩儿个造型。”

　　孙雨站在床上，我也从床上站了起来，和他面对面，孙雨扬起手按在我的头上，我直挺挺的跪在他的面前，两腿并拢，屁股故意的向后挺，上身前倾，两这小手捏着自己的两个奶头捻着，润滑的香舌舔着嘴唇，一边还要尽量的淫哼：“嗯……哦……哦……嗯……”

　　孙雨看见我浪到如此地步，这才满意地将大鸡巴头儿挺到我的面前，让我伸着脖子张开小嘴儿狠狠地唆了着他的鸡巴。也不知道从哪次开始，孙雨特别喜欢我的这个造型，有一次他在这个造型上射了精子，可还不算完，竟还要我继续，直到唆了出他的一泡热尿来才算放过我。

　　我伸长脖子，一口口地给孙雨唆了着大鸡巴，鸡巴上的那些新鲜料全被我用柔软的香舌卷进肚子里去，大鸡巴头儿上不停地分泌出一股股的粘稠的淫水儿，也全被我照单全收了，整根大鸡巴的淫骚闷臭的味儿让我更加地发浪起来，直把两个奶头拽得老长。

　　孙雨一边看着我，一边高高的挺着鸡巴，看得出，他也是强忍着不射，孙雨虽然玩儿过不少女人，可毕竟是年轻人，能坚持到这个程度已经了不得了。

　　“扑”的一下，孙雨拔出鸡巴，他快速地走到我的身后，再次插入屁眼儿快速地操了起来。

　　就这样，玩儿一会屁眼儿唆了唆了他的鸡巴，玩儿一会屁眼儿唆了唆了他的鸡巴，几次下来，孙雨就来性了。

　　“哦……哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦……”只听孙雨猛猛的哼了一声，大鸡巴瞬间变得又粗又大，两个大蛋子儿猛的一挤“呲！”的一下，一股浓浓稠稠的火热精子喷射出来！正好射进我的嗓子眼儿里，直接下肚了。

　　“呲呲呲呲呲呲呲……”孙雨躬着身子，两只手紧紧抓住我的奶子，大鸡巴头儿插在我的小嘴儿里一下下的射着精子，火热的精子尽数射了进来，被我一一吞下，也不知道是个什么味儿，反正怪怪的。

　　“嗯……”最后的用力一挺，孙雨的鸡巴迅速软了下去，他也瘫软在床上，我也顺势躺在床上呼呼的喘着粗气。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　陈妇喜乐（二）

　　射精以后，孙雨和我都休息了一下。

　　孙雨躺在床上，两眼四处晃动，说：“你这个破房子也真够破的了，我给你找个房子，你也换换。”

　　我看看四周发灰的墙壁，破败的窗户用一层塑料挡着，房间里，除了一张床还象点样子外，几乎没什么象样的东西了。

　　我说：“我也想换个房子，可是没钱。”

　　孙雨说：“你多找几个男人不就有钱了吗？”

　　我看了他一眼，说：“我也想多找几个男人，可人家都找年轻漂亮的女的去了，谁能看得上我？也就是你，偏好这么一口儿。”

　　孙雨想了想，说：“也是，现在外面漂亮的闺女多了，只要给钱，什么都能干。”

　　中午。

　　我从床上起来，笑着对孙雨说：“中午想吃什么？我给你做。”

　　孙雨从床上爬起来，抓过裤子，从口袋里一边掏钱一边说：“你去买点肉，给我做个小炒肉，再买点干菜，如果有墨鱼，再买点墨鱼，回来拌着吃，另外，再买两瓶啤酒，外加两个馒头。”

　　说完，孙雨从口袋里掏出二十块钱扔给我，我穿好衣服出去了。

　　下了楼，到了外面，我才发现外面的天阴阴的，已经下起了蒙蒙小雨。

　　到了市场，买来了东西，我就在楼道里点上火给孙雨炒菜。每次孙雨在这里吃饭，我也可以跟着改善些伙食，所以做起饭来格外的仔细。

　　不一会儿，饭做好了，我和孙雨就在床上摆好盘子吃了起来。

　　“下午就在我这儿呆着吧？”我问。

　　孙雨想了想说：“别的地方也没什么意思，我也没想好，就在你这呆着。”

　　我高兴地笑着说：“下午吃完饭，你再好好爽几次，省得在学校里闹鸡巴痒痒。”

　　孙雨喝了口啤酒说：“你还别说，有时候在学校里真就想找个女人打打炮，看着我们班的那些女生，我操！

　　真想干她们！“我笑着说：”干那些小丫头有什么意思？毛还没长齐呢！再说，人家能让你白干？“

　　孙雨笑着说：“就这么一说，每次还不都是跑你这里来？”

　　孙雨吃了口菜继续说：“现在吧，也没什么新鲜段子，你想点好玩儿的。”

　　我吃了口馒头说：“要不咱们还象上次似的，我装淑女？”

　　孙雨摇摇头说：“没啥意思。”

　　我想了想说：“要不，象那次，我装你们老师？”

　　孙雨摇摇头说：“也是没劲。”

　　房间里一时沉默下来。我和孙雨都不说话，抓紧吃饭。

　　我喝了口酒，把嘴里的饭菜咽下去说：“要不，咱们玩儿强奸？”

　　孙雨听完说：“哎呀，有什么意思，不是玩儿过了吗？”

　　我挠了挠头说：“那我也想不出了。”

　　孙雨喝了一大口酒又吃了口菜说：“慢慢想，反正有的是时间。”

　　我笑着说：“对，对，来，吃饭。”

　　我们两个狼吞虎咽地把所有饭菜都吃了，收拾下去以后，我脱光了衣服陪着孙雨躺在床上，孙雨摸着我的屁股，说：“上次我给你的那双丝袜子呢？穿上，穿上。”

　　我点点头，一边答应着，一边下地。在墙角放着一个红色的木头柜子，我打开盖，里面放的是我的衣服，多数都是不能再穿的破衣服，孙雨给我的一双半旧的肉色连裤丝袜子就放在上面。

　　我拿出丝袜子，回头笑着对孙雨说：“是这双不？”

　　孙雨点点头。

　　我拿着袜子走到床边，一边穿，一边说：“这袜子是你姐的？”

　　孙雨点点头说：“嗯，我偷的，不过也旧了，她也不找了。”

　　我笑着说：“上回你拿来的时候，我没仔细看，后来一看，你猜怎么着？”

　　孙雨看着我说：“怎么着？”

　　我笑着说：“那袜子的裤裆上还有两根儿屄毛儿呢！哈哈。”

　　孙雨听完，也‘哈哈’的笑了起来。

　　孙雨笑着说：“那肯定是我姐的！哈哈！逗死了！”

　　我也笑着说：“你姐的屄毛儿还真就挺长的。”

　　孙雨笑着说：“我姐可比你又年轻又漂亮，当然什么都比你强了。”

　　我穿好丝袜子，上了床，对孙雨说：“孙哥，再叼叼鸡巴？”

　　孙雨点点头说：“要不干啥去呢？”

　　我让孙雨分开大腿，我跪在他的两腿之间，张开小嘴儿开始叼着他的鸡巴。一开始，孙雨没什么反应，鸡巴软软的，我扒开鸡巴头儿用舌尖往鸡巴缝里钻，一边钻一边用小嘴儿细细地唆了着鸡巴头儿，顿时口口的香唾就把鸡巴润湿了。

　　五、六分钟以后，孙雨的鸡巴逐渐有了硬度，对我说：“过来，我摸摸。”

　　我吐出他的鸡巴，侧身躺在他身边，孙雨从床上起来，六九式的将大鸡巴插在我的小嘴儿里，然后两只手分开我的大腿，隔着丝袜子摸屄，一会儿抠抠，一会儿搓搓，一会儿拍拍，三下两下，我就被弄得有了淫水儿了。

　　孙雨乐呵呵的摸着我的屄，然后他把将我的一只丝袜子脚举了起来，放在鼻子底下闻了闻，说：“哼！真他妈够味儿！我姐特懒，她的袜子都这么大味儿！也不洗洗。”可孙雨嘴里说不乐意，却闻得十分起劲儿，嘴里嘟囔到：“一会儿老子非让你啃啃不可……熏死你……浪婊子……”

　　孙雨一边说着，我只觉得小嘴儿里的鸡巴逐渐变大，变硬，变粗，从鸡巴头儿上涌出一股股的粘水儿，我急忙用小嘴紧紧地包裹着鸡巴头儿，头一上一下的狠狠地唆了起来。

　　“嘶……晤唔唔唔……嘶……哦哦哦哦……嘶溜……嘶溜……”我尽量张开小嘴儿，大口大口痛快地唆了着孙雨的大鸡巴，在我眼里，孙雨粗硬的大鸡巴仿佛成了一根香肠，骚烘烘的淫臭味儿让我也兴奋起来。

　　我吐出鸡巴头，转向他的两个硕大的鸡巴蛋子儿，真纳闷，他是怎么长的？年纪轻轻竟然有这么两个大蛋子儿，难怪他射精的时候总是象撒尿似的，那一股股热乎乎的精子几乎是连续不断地喷出来。我一边用舌头舔着他的蛋子儿，一边用手摸着孙雨的屁股。

　　孙雨摸了会儿屄，觉得差不多了，招唤我说：“来，撅那。”

　　我从他身子底下钻出来，刚想趴在床上，孙雨又说：“算了，你下地，趴床沿上吧。”

　　我从床上下来，站在床沿边上，把丝袜子一直褪到脚脖子，然后两腿微微的分开，撅起屁股趴在床沿上。孙雨见我趴好了，他这才从床上跳到地下，走到我的身后，把鸡巴头儿顶在我的屁眼儿上，然后往我后背上一趴，两只手绕到前面分别抓住两个大奶子，屁股一耸，将大鸡巴插进屁眼儿里，微微发出‘扑’的一声，大鸡巴一插到底。

　　“哦，哦，哦，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……”孙雨一边快速地耸着屁股，一边狠狠地捏着我的两个松软的大奶子，我也淫叫起来。

　　屁眼儿里的大鸡巴，又硬又粗，长长的直插进肚子里，孙雨特别喜欢操屁眼儿，每次到我这里来都少不了这个，孙雨曾经对我说过，他特别喜欢我那肥大软滑的大屁股，尤其是屁股中间的那个小屁眼儿，看着又小又紧，可插进去却是别有一番天地呢！

　　猛一插入，只觉得屁眼儿里的层层嫩肉热热乎乎的，紧紧地将大鸡巴茎包裹住，又暖又滑连抽都抽不动，可一旦微微用力便可抽操起来，一将抽操屁眼儿，只觉得大鸡巴十分的舒服，屁眼儿里竟潮湿滑溜起来，越是抽操就越想继续，大鸡巴也越是滑溜，简直就是其乐无比。

　　或许男人都是这样，越是比他大的女人，他就越有征服感，在征服的过程中得到极至的乐趣，看着比自己年纪大、个头高的女人在自己的跨下，被操得求饶淫叫，男人哪会不高兴，不上瘾呢？

　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”孙雨奋力地操动着屁股，大鸡巴在屁眼儿里快速地抽插伸缩，粗大的鸡巴头儿摩挲着屁眼儿里的层层嫩肉，只弄得我浑身酸软淫水儿长流，只想不停地淫叫着，发泄心中的淫荡情怀。

　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！……快啊！加紧！使劲操！小祖宗！啊！啊！……”我一边叫着，一边不停地耸动着屁股撞向孙雨，两个白嫩嫩的大屁股蛋儿在和孙雨的碰撞下香肉直颤，两个丰满松软的大奶子则随着动作前后乱甩，直惹得孙雨急忙用两只手抓住乱捏乱揉。

　　房间里，我和孙雨都动情地交合在一起，淫叫声，抽插声，再加上我那张破旧的床铺发出的‘嘎吱、嘎吱’声，组合形成了一曲淫荡的嫩牛啃老草。

　　“啊……”孙雨突然拔出了大鸡巴。我只觉得充实的屁眼儿仿佛一下子空了一样，又酥又麻又痒，真是非常难受呢。

　　孙雨高挺着大鸡巴急切地将我翻了个身仰面躺在了床上，我看着他，浪浪的说：“孙哥，我给您唆了两口大鸡巴？”

　　孙雨强忍着满心的欲火，急忙一手一个拿起我的两个丝袜子脚，他把两只小脚捏在手里夹住大鸡巴猛地一合，粗大的鸡巴头儿在我的两个脚心里快速的摩擦着，脚心上的粗糙丝袜子只蹭了几下，孙雨就把精子射了出来。

　　‘扑’的一下，一股火热的浓精喷在了袜子上，又是一下，又是一下。在我的袜子上留下了一道道白色的精子。

　　孙雨并没有完全射完就停了下来，他还不想这么快就结束。

　　孙雨一下子将丝袜子从我的脚上轻轻地剥了下来，然后把它放在床上，上面的白色精液清晰可见。孙雨说：“来，继续。”

　　说完他把我从床上拉了起来，我站在地上一回身，继续趴在了床沿上，孙雨照旧骑到我的身上将大鸡巴插进屁眼儿里。

　　我反身趴在床沿，在我脸的下面就是那双射满精子的肉色丝袜子，发亮的袜底散发着一股股女人特有的臭味儿，上面的白色精子闪闪发光。

　　真是尴尬啊，前有‘来者’，后有‘追兵’啊，我被夹在中间，前后为难。孙雨一边大动着屁股，一边按住我的头，终于，将我的脸埋进了丝袜子里，我张开小嘴儿，伸出柔软的舌头，一口口的舔起臭袜上的精子来，温热的精子被我尽数消化下去，孙雨看到这才高兴起来。

　　孙雨拔出鸡巴，将我翻了个身儿，他从床上拿起袜子看了看，乐呵呵地说：“好骚的娘们儿，舔得还真干净。”

　　我不知道说什么好，只是轻轻地打了他一下，孙雨将袜子的脚底部分塞进我的小嘴儿里，然后举起我的两条大腿，大鸡巴一挺‘滋溜’一下钻进屁眼儿里再次操了起来。

　　“唔唔，唔唔，唔唔，唔唔……”因为嘴里被塞进袜头儿，所以我只能发出闷哼声。孙雨一口叼起我的一个奶头猛吸猛舔，跨下的大鸡巴更加暴涨起来，在屁眼儿里来回抽插。

　　突然，孙雨紧咬奶头，闷闷地哼了一声：“嗯！”我只觉得屁眼儿里的鸡巴猛然涨大数倍‘嗖！’的一下，一股火热的精子喷射进来，直烫得我浑身酸软，屄里一热，淫水儿‘突突’地冒了出来，顿时瘫软在床。

　　激烈的交合以后，我和孙雨都是满身的汗，我们躺在床上休息，我笑着说：“孙哥，这次感觉怎么样？”

　　孙雨点点头说：“三个字，比较爽。”

　　我和孙雨都笑了起来。

　　看看时间已经是将近下午4点了，孙雨穿好衣服说：“大姨，我该回家了，这个点学校也快下课了，改天我再来。”

　　我说：“咳，着什么急了？你们家又不等着你做饭？在我这儿多呆会儿？”

　　孙雨说：“今天晚上我还有事，嘿嘿，给我们班的一个女生过生日。”

　　我笑着说：“是你相好的？”

　　孙雨说：“咳，什么相好的，不过是他妈一个鸡巴，我们班的大部分男生都上过她，呵呵，跟个野鸡似的。”

　　孙雨说完，从口袋里掏出200元扔给我说：“你收好了。”

　　拿着钱，我心里十分高兴，笑着说：“哎呦，谢谢孙哥了。”

　　孙雨笑着说：“客气啥。”

　　我把孙雨送到楼下，外面的雨已经停了，不过天还是阴阴的。

　　回到楼上，我把房子收拾收拾，虽然房间破旧，可毕竟是自己唯一的窝。收拾干净以后，我洗了洗身子，吃了点东西，然后从床底下摸出一个半导体躺在床上，一边听着，一边打瞌睡。

　　这就是我的生活，与其说无聊，不如说等死，一天一天就这么过着，我也不知道明天会怎么样？不过，只要今天我还有钱，那就先花着，反正饿不死就行。

　　转眼两个星期过去了，孙雨一直没露面，以前和我认识的几个老相好也不知道跑到哪里去了，其实他们都是到外地打工去了，在这里，只有等着饿死而已。

　　就在我正为了以后的生活发愁的时候，终于见到了一个老好人儿，看来我的运气还不错。

　　那天我正在家坐着，忽然有人敲门。我急忙站起来一边问：“谁啊？”一边赶忙从柜子里拿出一面小镜子整理整理，只听外面有个男人的声音说：“警察！快开门！”

　　我一听，心里‘咯噔’一下，心说：警察来了？！又找茬来了！我哪有钱给他们啊？

　　外面的男人仿佛不耐烦了，拍了两下门喊到：“快点开门！再不开门我可撞门了！”

　　我急忙喊：“别撞！来了！”

　　我惊慌的打开门，只见外面站着一个男人，正笑眯眯地看着我，我一看，哎呀！不正是老相好‘光棍老许’吗！

　　我使劲捶了他两下说到：“死鬼！吓死我了！”

　　老许乐呵呵的说：“我要不这么喊，你能这么快给我开门？”

　　我笑着把老许接进房间，把门关好。老许一屁股坐在床上，说：“这么多天没来你这，我还以为你挪地方了呢。”

　　在我面前的男人，有40来岁的样子，典型的南方人身材，各自不高，比较瘦，别看40多了，可浑身上下都是一团精神，消瘦的脸庞，弯眉，大眼，高鼻梁，方口，头发油亮油亮的，被分成二八分一个漂亮的分头，上身是黑色的短袖衫，黑色的裤子，皮鞋发亮。

　　他就是老许，认识他的人都这么叫他，老许原本是外来人，后来他从南边倒货物贩卖到北方才在我们这里住了下来，不过他一年到晚经常在外地所以要见到他十分不容易，由于他40多岁一直没成家，所以大家都叫他‘光棍老许’他也不在意。不过我实在没想到今天他能到我这里来。

　　我一边给老许倒茶水一边说：“这个地方的房租还没着落呢，我哪来的钱换个地方？”

　　老许点上一只烟说：“你啊，真是越混越回去了，现在怎么不如以前了？”

　　我把茶水递给老许说：“这阵子抓得紧，外面的夜总会都突击过了，听说罚了不少钱呢。”

　　老许听完，点点头。

　　我笑着对老许说：“老许，今天到我这来怎么着也砸两炮吧，找找乐子。”

　　老许看着我点点头说：“嗯，到是有几天没摸女人了，你这个浪娘们儿，又好那口味儿重的活儿，特别对男人胃口，来，砸几炮。”

　　我高兴发走到柜子前面，利索的把全身衣服都脱了下来，然后从柜子里拿出那条肉色的连裤丝袜子穿上，再蹬上白色的高跟鞋，走到老许跟前帮老许脱去衣服。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　陈妇喜乐（三）

　　老许的身上一点赘肉都没有，干干净净的，十分光滑，看样子好象是刚洗澡一样。老许的鸡巴挺普通，不过挺起来也很长，硬度很强，不是那么容易就射精的。

　　老许一边摸着我的身子一边说：“老妹子，这些日子想我不？”

　　我笑着说：“想，可就是不知道你在哪？”

　　老许笑着说：“没办法，为了生计吗，到处漂着……嗯……”

　　还没等老许说完，我已经被他按在跨下叼起了他的鸡巴，软绵绵的鸡巴头儿被我用柔软的舌头来回吸吮，唆了不一会儿，老许的鸡巴就有了硬度。

　　“嘶……哦……”老许伸出两只手抓住我的两个奶子，一边揉着，一边慢慢发耸动着屁股抽插小嘴儿，透明的黏液从大鸡巴头儿里分泌出来，就合着我的唾液紧紧发包裹着鸡巴头儿，老许逐渐兴奋起来。

　　房间里，气氛越来越淫骚，我跨下的屄里也冒出了丝丝淫水儿把丝袜子都透了，屁眼儿里更是闷骚得很，钻心的刺痒让我不停发扭摆着肥硕的肉臀。

　　老许从我小嘴儿里拔出大鸡巴，刹那间大鸡巴就弹了起来，粗大的鸡巴头儿又明又亮，看着就滑溜溜的。老许激动发抓住我的头发把我从地上拽了起来说：“来，操操。”

　　还没等我说话，早已经被老许按在床头，他一手抓住我的头发按住我的头，另一只手快速的褪下丝袜大鸡巴顶在屁眼儿上微微一用力“滋溜”的一下便钻了进去，一插都底，我当时痛快得淫叫了一声：“啊！……”

　　紧接着，老许仍就抓着我的头发，奋力操起屁股来。

　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”一连串儿的脆响，又硬又长的大鸡巴在屁眼儿里恣意操弄，两片白皙的肥臀被彻底分开，原本只有一分钱硬币大小的屁眼儿被饱满地撑到最大，任由着大鸡巴胡来乱操。

　　老许紧紧地抓着我的头发，我被迫仰着脸一声声地淫叫着，房间里充满了淫骚的气氛，男人痛快地戏耍着女人，追逐着最原始的乐趣。

　　“嗯……”一阵快速的抽插过后，老许终于慢了下来，他长长地出了口气，说到：“痛快！真爽。”

　　几天没有饱偿大鸡巴快乐的老许自然不容易得到满足，他把我拽起来，按在他的跨下，甩着大鸡巴说：“骚婊子，你给我好好品品。”说着，老许将鸡巴放进我的小嘴儿里使劲地抽插起来。

　　小嘴儿里的鸡巴，味道怪怪的，我觉得简直淫骚无比，急急忙忙地伸出柔软的舌头细细地唆了着老许的这根大鸡巴，尤其是大鸡巴头儿，更是下了真功夫，两片嘴唇紧紧地含住后，用舌尖快速地在鸡巴头儿上打转，然后顶在鸡巴缝儿上使劲往里挤，终于将大鸡巴头儿整理得干干净净油亮油亮的。

　　“嗯……”老许的鸡巴楞楞地挺了两下，舒服得仰起了头，嘟囔到：“骚婊子！真骚！舒服……”

　　唆了好一阵大鸡巴，老许才拔出鸡巴，将我再次从地上拉了起来，对我说：“再来！”

　　我浪笑着坐在床沿，先将一只丝袜子脱了下来，然后将两条大腿大大的分开拳起，我用手拍了拍肥硕的屁股说：“来吧，好好教育教育我，让我也知道知道怎么伺候您。”

　　老许见我浪得可爱，乐呵呵的说：“行啊！又有新段子了。呵呵。”

　　说完，老许毫不客气地将大鸡巴再次插进我的屁眼儿里，快速操了起来。

　　“哦……啊啊啊啊……哦……哦……哦……”我一边浪浪的高声淫叫着，一边扭动着肥白的大屁股，配合着老许的抽插，屁眼儿里的大鸡巴火热火热的，每次抽插，都实实在在地插进屁眼儿深处，粗大的鸡巴头摩挲着屁眼儿里的层层嫩肉，带来解痒的同时又产生新的骚痒，真真让我们欲罢不能呢。

　　老许站在地上，乐呵呵地看着我发浪的样子，两个松软饱满的大奶子随着我的动作前后左右地乱甩，再看那浪浪的无毛儿淫屄，简直都被泛滥的淫水儿弄黏糊了，老许顺手掏了一把裤裆，几根手指被弄得黏糊糊的。

　　老许乐呵呵的笑着说：“骚！真够骚！呵呵。”说着，他猛地前后耸了两下屁股，大鸡巴在我的屁眼儿里使劲操了两下。

　　我立时浪浪地叫了一声：“啊……”

　　老许乐呵呵的问我说：“婊子，你啊啥？”

　　我笑着说：“屁眼儿刺痒。”

　　老许说：“鸡巴不正插着了？还刺痒？”

　　我笑着说：“不拿鸡巴插不刺痒，越插越刺痒。”

　　老许又使劲狠狠的操了两下屁眼儿，说：“那你就刺痒刺痒，你越刺痒我越爽，呵呵。”

　　我笑着说：“你爽吧。”

　　老许不再说话，他趴到我的后背上两只手捏定奶子，开始发力地猛操起来。

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”房间里顿时热闹非常，肉肉相碰发出清脆的响声，再混合着我的浪吟叫春，反过来更加刺激老许的欲火，大鸡巴头儿上刚刚被我唆了得已经十分顺滑了，可老许的性欲一来，自然而然地就从大鸡巴里喷出了一股股的淫水儿，两下一润，不但屁眼儿里已经滑溜无比，老许的大鸡巴茎上更是象抹了一层油似的，所以老许操起屁眼儿来就能感觉到更大的快活。

　　“哦……”老许忽然一阵抖动哆嗦，我只觉得屁眼儿里猛地一涨，再一热，老许竟然射精了。其实老许不是那么容易就射精的，这和他以前大不一样了。在以前，老许至少进进出出的玩儿上四、五个来回才算完，不把我的小嘴儿弄得臭烘烘的根本不算完，可这次，才一个来回他就交货了，真是奇怪。

　　老许紧抱着我又挺了几下，长长的出了口大气，鸡巴退了出来。

　　“老许，爽了没？要是没爽，俺给你叼硬了鸡巴咱们再来一回，我给你打个半价。”我一边笑着，一边用手纸擦拭着屁股，一边对老许说。

　　老许一边喘气一边坐在床上，摆了摆手说：“不了，不了。唉，近来总感觉力不从心了，不如以前了。”

　　我笑着说：“你在外面也要多留神自己的身体。”老许不再说什么，我拿过手纸替老许擦了擦，老许点上一只烟吸了起来。

　　老许又坐了一会儿，不外乎跟我说说南边的一些趣闻，这对于我这个从没出过门的女人来说，是那么的有意思，我听得津津有味的。

　　又呆了一会儿，老许看看天色不早了，穿好衣服，他塞给我一些钱就走了。我把老许送到楼下，对老许说：“你别把我忘了，没事情的时候过来找我。”老许点点头，消失在街角。

　　晚上，我胡乱吃了点东西，早早便睡觉了，今天也不知道怎么着，感觉挺累的。

　　几天以后。

　　我刚从早晨的市场上回来，趁着收市的时候买了些便宜菜。刚进楼口，发现有一个女人站在那里冲我摆手，我走过去一看，竟然是‘大浪姐’！

　　‘大浪姐’其实也只有我这么叫过她，那时候因为我们有矛盾，所以我挺讨厌她的，当然她也讨厌我，后来她到别处去了，我们的矛盾也随之化解。前一阵听孙雨说她被派出所抓了，不知道怎么样了，现在她又跑来了。

　　我走了过去，站在楼口的是个年纪和我相仿的女人，个子和我差不多，瓜子脸，细眉大眼双眼皮，鼻子挺直，嘴巴又小又巧，皮肤白皙，大奶子翘屁股，不过腰稍微粗了点。她今天穿了一身黑，黑色的上衫，黑裤子，黑色的高跟鞋，连脚上的尼龙丝袜子都是黑色的，看上去挺俏。

　　‘大浪姐’的本名叫刘媛，同行都叫她‘花大姨’。

　　我走到她面前。刘媛笑着对我说：“陈姨，我等你好半天了，呦，你买菜去了？”

　　我笑着说：“呦，这不是花大姨吗？好久没看见你了，到哪发财去了？”我成心气气她。

　　果然，刘媛听完，把嘴一撅，说：“陈姨，您就别拿妹子开心了，我那点事儿您还不知道？还发财呢，我这不刚刚把灾星挨过去吗？”

　　我成心气她，认真地说：“怎么了？没听人说你怎么了啊？我还说呢，怎么也看不见你了。”

　　刘媛没好气的说：“陈姨，告诉你吧，我让警察搂上了，这不，刚出来呢，这几个月辛苦攒下的俩钱全都交了。

　　这下你高兴了吧？“

　　我心里发笑，脸上却苦到：“哎呀！妹子，你可是这圈子里的老手了，怎就失了小心了呢？”

　　刘媛拉着我说：“行了行了，别提那倒霉的事儿了，你快带我到家里坐坐，我腿都累了。”

　　我一边笑着，一边拉着她上了楼。

　　其实，大家都不容易，虽然以前我们有过矛盾，那也不过是为了谁能多拉两个客人，多挣点钱，哪里有解不开的死结呢？何况我们以前还好过一大阵呢。

　　到了家，刘媛坐在床上，她四周看了看，对我说：“我估摸着你能好一点，原来也还是这个样，唉，其实你再不成，也比我强，你还有个窝窝，我连这个都快没有了。”说完，刘媛似乎有点郁闷。

　　看了她那样，我也十分同情她，毕竟都是苦人。

　　我拿了杯水走到她旁边坐下，摸着她的肩膀说：“妹子别这样，这算个啥？咱们受的还少吗？这就是命，咱们就是受罪的命，谁让咱没生在那个有钱的家里呢？今儿饿不死，咱们就活过今天，明天再说明天的事儿，哪就没了路呢？”

　　刘媛本来就是个泼辣的人，听完我的话也想开了。她又笑了起来说：“对，你说得对，明天的事儿，明天再说，今天咱们先过着。”

　　我和刘媛一直聊到了中午，反正也没什么事情，虽然我们都惦记着怎么才能挣钱，可既然好不容易有了一个尽释前嫌的机会，我们都不愿意错过，毕竟多个姐妹多条路嘛，更何况我们以前还曾经好过那么一阵，可以说是老相好了。

　　中午的时候我和刘媛一起弄饭吃，刘媛从外面买来了馒头，我做了两个菜，虽然没什么荤腥但气氛融洽，这顿饭吃得不错。

　　午饭以后，刘媛就走了，她临走的时候对我说她要去市场那边看看，另外晚上还要去站街，如果碰到一个人应付不来的时候她会来叫我。

　　送走了刘媛，我回到家里，觉得十分无聊，盘算着自己的这俩钱，最后我想到了孙雨，这个小子，这么多天也没露面了，我不能总等着，还是出去看看。想到这里，我找出孙雨以前给我留下的手机号码来到楼下的公用电话打了起来。

　　“喂？”拨通了电话，那边的声音乱糟糟的，不过，我还是听出了孙雨的声音。

　　“孙哥，是我，陈美丽啊。”我笑着说。

　　“哎呀，是你啊。”孙雨的声音听上去挺疲惫的。

　　我急忙说：“孙哥，怎么这几天也看不见您了呢？我可是挺想您的。”

　　孙雨说：“这几天我忙着呢，每天上午去网吧里对战，下午和晚上在麻将馆里搓麻，没时间去你那。”

　　我笑着说：“孙哥您肯定错不了，凭您的手气，肯定是稳赚不赔。”

　　孙雨听完笑了，说到：“呵呵，你还别说，还真赚了几个钱，虽然咱不在乎那几个钱，就是玩的那个劲儿。呵呵。”

　　我笑着说：“孙哥，什么时候到我这里来啊？”

　　孙雨好一阵没说话，忽然说了一声：“一筒！”

　　然后他才继续说：“我现在正搓着呢，你刚才说什么？”

　　我说：“孙哥，您什么时候到我这里来玩儿啊？”

　　孙雨说：“过几天吧，这几天没空。”

　　我笑着说：“孙哥，我这可是好几天没进的了，您上次不是说能帮我联系几个您的哥们吗？”

　　孙雨又是一阵没说话，忽然叫了一声：“和了！哈！给钱给钱！”

　　然后孙雨才重新和我说：“哦，你等等，我给你问问，今儿我这正好有几个哥们。”

　　紧接着，我隐约听见孙雨说：“快给钱，哦，对了，我联系了一个鸡，你们谁打炮？”

　　孙雨又说：“胖子，你已经输了三百多了，典型的鸡巴不爽，你打炮不？”

　　然后一个男人的声音对孙雨说：“那鸡干净不？”

　　孙雨说：“不知道，反正我玩她的时候从来不带套。”

　　男人说：“官价？”

　　孙雨说：“人家也不容易，你还在乎这点钱？”

　　男人说：“孙哥，我可都输了三百了。”

　　孙雨说：“瞧你个熊样！这么点钱就熊成这样，跟你爸一样！熊！”

　　男人不再说话了。

　　孙雨又说：“蚊子，你打炮不？”

　　又一个男人的声音说：“哎呀，行了，你叫她先过来，谁乐意打炮就打，你问个啥？赶快抓牌。”

　　孙雨重新拿起电话对我说：“你过来吧，到北门的华帝娱乐城的地下来找我们，你跟服务员一说就行了。”

　　我十分高兴，急忙说：“我马上就到。”

　　孙雨想起什么似的说：“对了，你穿的那个一点。”

　　我急忙说：“知道了孙哥，您放心吧。”

　　回到家以后，我急忙拿出镜子用廉价的化妆品打扮了一下，然后打开靠在墙角的柜子，从里面翻了半天，终于找到一件白色的涤呢紧身裤，这条裤子好象是以前的一个老相好给我的，虽然小了点，可还不算过时。我穿好肉色的连裤丝袜子，然后再套上紧身裤，上面穿的是一件米黄色的女杉，下面是棕色的尖头高跟鞋，一切弄好以后我对着镜子看了看，然后马上走出家门。

　　华帝娱乐城在小小城市的另一端。是一家官私合办的消闲场所，这也是小小城最高档的娱乐场，几乎所有在小小城的小姐都汇聚在此，不过这里的消费的确比较高，虽然比不上大城市，但也不是小小城里的一般老百姓能享受得起的，所以到这里来玩儿的客人尤其是本地客人，一般都是自带小姐，结帐的时候只需要多给20元的床位费，不过有一点，这些自带小姐的客人必须是有点后台背景的人，就象孙雨。

　　我到华帝娱乐城的时候刚好下午4点，天又阴了起来，隐约还能听见闷闷的雷声，整片整片的乌云从东南方飘过来，眼看着一场大暴雨有将来到。

　　我走进华帝娱乐城，整个娱乐城被分成好几部分，一般的客人都在上面玩，只有关系户或者老客人，才有资格到地下去娱乐，地下一共是两层，第一层大部分都是单独的小房间，成堆的小姐都坐在走廊里等待着客人。第二层是台球和麻将，不过这里的台球麻将都是赌博性质的，这里就是一个大赌场。

　　我走到地下娱乐的入口，入口的地方有一个小房间，门紧紧的关着，上面写着“员工休息室，闲人免进。”在休息室的门口站着几个服务员，其中一个见我来了，急忙走过来说：“请您上楼消费，这里过不去。”

　　我笑着说：“小兄弟，我是来找人的。”

　　服务员上下看了我几眼，仿佛知道我是干什么的了。他说：“找谁？”

　　我说：“孙雨。”

　　服务员说：“你在这里等一下。”说完，他走进了“休息室”。我估计这个“休息室”里肯定有和下面联系的通讯设备。

　　一会儿的功夫，服务员又从休息室里出来，他走到我跟前对我说：“你从这里过去，往左拐。”

　　我越过休息室，走了进去。因为我并不是第一次到这里来，所以轻车熟路地找到了地方，顺着楼梯一直走到了地下二层。这里感觉闷闷的，好象进了山洞一样，走廊很窄，两边都是一个一个的小房间，门口坐着几个等活儿的小姐，虽然各自都不同，可有一点一样，每个小姐都是一条连裤的尼龙丝袜子，高跟鞋，上面带着乳罩，女人的那几件玩意全都是清晰可见，这里就是男人淫乐的地方。

　　这里的通风好象不太好，潮湿闷热，几个等活儿的小姐都无精打采的，昏昏欲睡。偶尔也能听见从小房间里传出的声音，有男人赢钱以后的兴奋叫声，输钱时候的骂街声，小姐的呻吟声，听上去乱糟糟的。

　　守着走廊的前端有一个小台子，有一个年轻的女人坐在台子后面，虽然这个女人并不算漂亮，可眼角眉梢都带着浪劲儿，她是这里管事的。

　　女人一见我来，用眼瞟了一下问：“找谁？”

　　我说：“孙雨。”

　　女人撇撇嘴，慢慢地从台子后面走出来站在我面前，我看了她一眼，她下面穿了一条白色的连裤丝袜子，脚上蹬着一双白色的高根鞋，袜子里面是丁字裤，前面扣进屄里，后面夹在屁眼儿里，看上去很浪。

　　女人上下看了我几眼，说：“流萤？以前没见过你？”

　　我笑着说：“不象别人靓了，手背做的，平时也送个外卖什么的。”

　　女人忽然笑了，说：“会玩儿拍子不？跟我玩玩？”

　　我笑着说：“有机会啊，陪姐你玩。”

　　女人笑着说：“跟你瞎侃呢。”说完，她向前走去，我紧跟在后面。

　　女人走到一个小房间门口敲了敲门，听见里面的人让她进来，她把门打开走了进去，笑着说：“孙哥，您的人来了。”

　　这个房间不大，50多平米的样子，正中间有一张桌子，四周四把椅子，孙雨他们正坐在那里搓麻将，房间里比较闷，还有一点潮，再加上浓浓的烟气显得好象有一层雾一样，整个房间只有一个小通风口与外面相连，所以换气不是很通畅。

　　房间的一角上，有一张半旧的双人床，床头还有一个简易的水池，水池上面有水龙头。床上堆放着书包和衣服。

　　孙雨他们一个个都光着膀子，甚至那个胖子连裤子都脱了。在房间的另一角还有一张沙发，上面坐着两个年轻人，或许是累了，他们把头靠在沙发上都睡着了。

　　孙雨见女人进来了，冲她点点头，然后对我说：“陈姨坐那吧，你等等。”说完，孙雨又继续打牌，而带我进来的那个女人也走了出去。

　　我走到床边，迅速的把衣服脱掉，只穿着袜子和高跟鞋，然后走到孙雨的跟前笑着说：“孙哥，赢了多少啊？”

　　还没等孙雨说话，那个胖子对我说：“过来，坐我这儿来。”

　　孙雨对我说：“你去陪别人去，我这儿正不顺呢。”

　　我急忙走到胖子的身边一屁股坐在他的腿上，胖子乐呵呵的把我搂进怀里，一手摸牌一手摸奶，他笑着说：“我早听孙雨说过你，呵呵，一直没机会，这次可算见到了，呦，够成熟的！呵呵。”

　　我笑着说：“胖哥，瞧您说的，成熟才好啊？知道疼您，服务到位。”

　　这个胖子真够胖的，浑身都是肉。不过，不是那种肥肉而是硬邦邦的肌肉，看样子他的个头比我高不少，力气估计小不了，胖子也就20来岁的样子，短平头，长脸，小眼睛，大鼻子，方口，浑身的皮肤黑黝黝的，跨下当啷着一根棒槌大小的大鸡巴，鸡巴头儿发红，看样子就够让人心惊的。

　　胖子让我把腿分开，他用大手摸着我的屄，我用手摸着他的鸡巴，摸了一会儿，胖子对我说：“叼。”

　　我从胖子的腿上下来，跪在地上，可是胖子的两条腿冲着桌子，我只好钻进桌子里，然后跪在胖子的两条大腿间叼起他的鸡巴来。

　　胖子果然很利索，在我小嘴儿一阵紧忙活下胖子的鸡巴马上硬邦邦了，粗大的鸡巴头儿直冲着他的肚脐眼，楞楞地立了起来，从饱涨的鸡巴头儿的中缝里随着他的大鸡巴一挺一挺的挤出一股股的透明粘水儿，全被我用柔软的舌头抹在了他的鸡巴茎上了。

　　“嘶……”胖子深深地呼吸了一口气，仍旧不忘喊了声：“北风！”把牌打了出去。

　　我一边用心地唆了着胖子的鸡巴，一边摸着他的大腿，大腿特别粗壮结实，腿上满是汗毛儿。

　　‘扑棱’的一下，胖子的鸡巴猛然挺了两挺，他伸手把我从地上拽了起来对我说：“来，坐我腿上，把鸡巴插屄里。”

　　我浪笑着站了起来，扭了个身儿，然后把丝袜子褪到脚脖子上，用手扶着硬邦邦的火热大鸡巴慢慢坐了下去。

　　“哦……”我高声淫叫了一声，粗大的鸡巴已经完全插进屄里，我只觉得里面特别的充实火热，他的鸡巴好象插进子宫里了。

　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”我坐在胖子的大腿上晃动着身体，上上下下，左右左右，在屄里的淫水儿和大鸡巴的双重润滑下操起来更加顺利了。

　　孙雨见到我们这样，笑着对胖子说：“胖子，让小三替你吧，你这样，还能赢？”

　　胖子一边耸动着屁股一边说：“我，我说，你看着吧！这圈我准赢…嗯！”

　　说完，胖子伸出一只大手把我揽进怀里，另一只手还不忘记抓了张牌，然后又打了出去，底下，胖子的两条大腿紧绷，屁股不安分地一个劲乱耸，我只觉得屄里的鸡巴更粗壮了。

　　“啊，啊啊，啊，啊啊，啊，啊，啊……”我一边叫着，一边扭动着身体，屄里的淫水儿特别饱满，直把大鸡巴弄得滑溜溜的。

　　或许是我的淫叫声高了点，刚才看到的那两个睡在沙发上的年轻人醒了。其中一个说到：“我他妈正做好梦的！

　　你这个死胖子，胡折腾啥？！“另一个说：”我说刚才他不让咱到床上睡呢！原来给自己留着地方呢。“

　　胖子也不说话，仍旧一边打牌一边操屄。

　　孙雨听完笑着说：“小三，面条，你们俩一会儿也打两泡？”

　　小三说：“等我把输你的钱都赢回来再说吧。”

　　说完，他们各自点上一只烟抽了起来，不过他们的注意力都放在了我和胖子身上。

　　这圈牌并没有象胖子说的那样，他输了，输给了虾米，而且输得还挺惨，一下子就输了300块钱。

　　胖子没说什么，把牌一推，然后稍微一用力，把我抱了起来，他站起来说：“让谁先替替我，我先好好打两炮，心里有火，我说赢不了呢。”

　　孙雨听完笑了起来。

　　胖子抱着我走到床边，他抽出鸡巴让我趴在床上，然后胖子把我脚上的连裤丝袜子褪了下来放在鼻子底下闻着，我刚一趴好，胖子马上就按着我的肩膀骑了上来，下面的大鸡巴顺利地插进屄里狠狠地操着。我也开始浪浪的淫叫。

　　“啊！啊！哦！哦！哦！胖哥！使劲啊！啊！啊！爽！爽！胖哥你真伟大！啊！啊！”我一边扭动着屁股，一边浪叫着。

　　胖子一边送着屁股，一边趴到我的耳边说：“嗯！爽！我一会儿还要操你的屁眼儿！操！”

　　我赶忙浪浪地说道：“胖哥！您的太大，我不行呢！”

　　胖子说：“你不就喜欢大的吗？孙雨都跟我们说了！”

　　我浪浪地说到：“哎呀！胖哥，您就别骚我了！我保证，把胖哥您伺候得舒服，伺候爽了！只要您多给我俩钱儿，您就随便！想怎么玩儿就怎么玩儿！”

　　胖子说：“钱不是问题，重要是我爽了。”

　　胖子趴在我的后背上，两只大手按住我的肩膀，强劲有力的屁股一下下的向我猛顶猛撞，粗大的大鸡巴实实在在的插入我的多水儿浪屄之中，每次插入都会发出‘扑哧，扑哧’的响声。

　　“啊，啊啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊，啊啊……胖哥！您真伟大！操！哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”粗大的鸡巴头儿摩擦着我的屄肉，我只觉得浑身酸软，屄中发热，前几日在家的闷骚之感竟然一扫而光了！只觉得痛快淋漓，酣畅之极！不过也别说，自从上次和老许打过泡之后，我一直没接到客人，浑身的不舒服，尤其是前后的这两个浪眼，一到晚上竟然觉得刺痒无比，一心只想着能找根大鸡巴来操操爽，不想今天如愿了。

　　痛快地操了一阵，胖子拔出大鸡巴，我懒懒地回过头来，问道：“胖哥，来啊？怎么停了？”

　　胖子的脸上也见汗了，他说：“过来，给我好好叼叼，一会儿，操你的屁眼儿。”

　　我一边浪笑着，一边扭过身子跪在胖子面前，张开小嘴儿唆了起他的鸡巴头儿来。唆了了好一阵，我吐出他的鸡巴头儿说：“胖哥，您可一定要多赏俩钱儿啊？”

　　胖子点点头说：“只要让我爽了，自然多你钱。”

　　我笑着说：“您放心！保证让您爽！”

　　胖子的大鸡巴被我用小嘴舔得油亮油亮的，鸡巴头儿上沾满了粘粘的唾沫，十分润滑。胖子觉得差不多了，他对我说：“来，撅起来！”

　　我站起来趴在床铺上，柔软硕大的屁股高高地撅着，胖子正要拿鸡巴往屁眼儿里操，孙雨忽然在那边说话了，只听他冲我喊着说：“胖子，你先等一下，让她自己先抠抠，要不你这么大的鸡巴头儿根本进不去。”

　　胖子一向听孙雨的话，何况孙雨说得有理。胖子一边轻轻地撸着硬邦邦高挺的大鸡巴一边对我说：“听见孙哥的话了没？”

　　我点点头说：“知道了，胖哥。”一边说着，我伸出两根手指放进小嘴儿里沾了些香唾，然后将手绕到屁股后面慢慢的插进屁眼儿里来来回回的弄了几下。

　　胖子一边看着，一边撸着鸡巴，然后说：“再来两下！这就完了？”

　　我急忙又从小嘴儿里弄了些唾沫然后再次插进屁眼儿里。胖子说道：“抽插的动作快点！别那么磨蹭！”

　　我听出胖子仿佛有点不太高兴，急忙按照他的话，两根手指快速的抽插着屁眼儿，胖子嘟囔着说：“一点配合都没有，欠他妈练！”

　　我也不太明白胖子说的是什么意思，只是赶紧按照他的话去做……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　四　全文终结篇“嗯……快点！快点！……这么慢！……呵呵……快点！”胖子一再催促着我。我几乎有点紧张了，两根手指插在屁眼儿里不停地进进出出，然后再放进自己的小嘴儿里润滑一下。

　　柔软的屁眼儿只觉得酥麻麻的，屄里的淫水儿也不自觉地冒了出来，胖子一边乐呵呵地看着我，一边猛撸着硬邦邦的大鸡巴，我回过头来，看见胖子眼睛里的笑，这才知道，原来他是拿我找乐子呢，男人都是如此，象我们这样的女人不过是他们开心的玩物而已。

　　胖子快速的撸了几下大鸡巴，从饱涨的鸡巴头儿里，挤出一股浓浓的透明淫水儿，胖子的两根手指熟练地将淫水儿均匀的抹在整根大鸡巴上，然后对我说：“行了，我来。”

　　我抽出插在屁眼儿里的手指，然后扭过身子，趴好，用力地将屁股撅了撅，胖子也直起身子，顺势趴在我的后背上，大鸡巴顶在屁眼儿上微微一用力，就钻了进去。

　　“嗯……啊！”我淫叫了一声，胖子的鸡巴头儿果然够劲头儿！比孙雨和老许的都要大许多，而且特别的硬，火热火热的大鸡巴楞楞地插进屁眼儿里直让我闷骚无比。

　　胖子毫不客气地先给了我几十下狠的，粗大的鸡巴带着泛滥的淫水儿在我的屁眼儿里左右冲撞，外拉内送，我想叫，又叫不出，想喊，又喊不了，只觉得屁眼儿里酥麻之极，热烘烘的，真骚死了。

　　“哦……胖……胖哥！伟大！胖哥！您真伟大……哦哦哦哦哦哦哦哦……”我一边淫叫着，一边扭动着肥硕的屁股，照顾着胖子的大鸡巴。

　　胖子稍稍慢了下来，他抬手捏着我的一个奶子，一边揉着，一边回头冲着孙雨他们喊：“哥们！这鸡的屁股可真舒服！我操！”胖子的叫喊声换来的是一片坏笑声，孙雨笑着说：“你们轻点折腾，我眼看着把就赢了！”

　　那个叫小三的也说到：“胖子你快点！我这儿鸡巴都让你喊硬了。”

　　胖子也笑着说：“你啊，等会儿吧，等我爽歪了你再来。”

　　沉闷的房间里充满了男人们的笑声、叫声，更加显得乌烟瘴气，仿佛外面的天又阴了许多，更大的暴风雨马上就要来了吗？

　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”胖子奋力地扭动着自己满是肌肉的屁股，黑色粗大的大鸡巴快乐地在我的屁眼儿里插来插去，好象大鸡巴上抹了一层油似的，特别的滑溜。

　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊……伟大的胖哥！亲哥哥！您太伟大了……哦！哦！我的屁眼儿好刺痒哦！您用力！使劲操！操出快乐！操出快感！……哦哦哦哦哦哦哦哦哦……胖哥！您是天下第一！哦！……”我一边胡乱地叫喊着，一边扭动着屁股，两个松软硕大的奶子在胸前乱晃，惹得胖子急忙用手抓紧。

　　胖子也不哼声，只是闷头猛干，他的力气的确很大，我只觉得屁眼儿的酥麻一阵接着一阵，大鸡巴越干越硬，越干越挺，一进一出之间就将我搞得十分狼狈了。

　　“扑！”胖子总算拔出了鸡巴。没有了屁眼的束缚，大鸡巴瞬间高挺到12点的方向，胖子看着自己的鸡巴对我说：“来，香一个！”

　　我笑着扭过头看着他说：“哥，这可是要加点钱的，辛苦费嘛。”

　　胖子点点头说：“你放心，一切都是官价，少不了你的。”

　　我这才高高兴兴地翻过身子跪在了胖子面前，小嘴儿一张，猛叼起胖子那臭烘烘热乎乎的大鸡巴头儿唆了起来，柔软灵性的舌头快速地摩擦着鸡巴头儿中央的裂缝，胖子立时有了反应：“哦……哦！操！真爽！”

　　胖子浑身的肌肉都紧紧的绷了起来，鸡巴更见粗大，我只觉得嘴里的鸡巴头儿仿佛饱涨了一倍，嘴里竟然觉得十分充实，又硬又热，不禁细细地品味儿着这根大鸡巴的味道。

　　我们这边是热火朝天，那边孙雨他们也看得心猿意马，尤其是那个小三，一边打牌，一边还看着我们，因为房间里十分闷热，他早把裤子脱掉了，自己的一根大鸡巴高高地挺了起来，他一边用手使劲撸着，一边还要抓牌打牌，也真够他忙活的了，甚至一个没留神把混字牌也打了出去，这下到也省心了，想和都和不了。

　　小三冲胖子喊到：“胖子！你快点！”

　　胖子根本没理小三，他只是轻轻地耸动着屁股慢慢地抽插着鸡巴头儿，尽力享受着女人的无比乐趣。

　　“嗯……”胖子从我嘴里拔出鸡巴，猛地用手撸了几下，大鸡巴头儿猛的一开‘滋’的一下，一股火热的白色精子喷射出来，星星点点地喷洒在我的头上，脸上，嘴里。我一边淫叫着，一边摸着胖子的大腿。

　　“哦……”胖子射干净了，这才长长地出了口气，走到床边上坐了下来。

　　我站起来，先到水龙头边上洗了洗脸，然后拿出卫生纸走到胖子身边，把他的鸡巴擦了擦。胖子泄出了欲火，眼神也平静下来，他点上一根烟，一边抽着，一边找出他的裤子，从裤篼里掏出一个黑色的皮钱夹，然后拿出钱塞给我，对我说：“以后我怎么找你？”

　　我笑着接过钱，先是谢谢他，然后说：“我给你写个地址。”

　　胖子点点头说：“行，临走的时候别忘给我。”

　　说完，胖子站了起来走到牌桌旁，对小三说：“我完事了，你去吧。”

　　小三站起来给胖子让了坐位，这时孙雨也站起来说：“小三，咱俩一块。”说着，他们向我走来。

　　我浪笑着迎接过去，一手拽着一根鸡巴走到床边，我笑着说：“孙哥，玩个新鲜的？”

　　孙雨笑着说：“啥新鲜的，电视里早演了好几遍了。”我坐在床边低头叼着小三的鸡巴。小三的个子不高，小平头，看上去好象比孙雨小一两岁，身子也比较瘦，鸡巴一般，不大不小，不过象许多年轻人一样，挺有火力的，微微一叼，就硬了起来，好象从裤裆里长出一根木棍一样，棒硬棒硬的。我一边唆了着小三的鸡巴头儿，一边摸着孙雨的鸡巴，孙雨好象是有点色急，鸡巴很快地挺了起来。

　　小三对孙雨说：“孙哥，我先操她屁眼儿，你在上面吧。”

　　孙雨说：“你行吗？”

　　小三把眼一瞪说：“咋不行？”

　　孙雨说：“那你随便吧。”

　　小三让我站起来，他坐在床边撸了两下鸡巴，对我说：“你坐上来。”

　　我笑着扭过身子，撅着屁股慢慢地坐下去，小三在后面用手捏着鸡巴头儿，对准屁眼儿塞了进去。

　　“扑！”

　　“啊！”我完全坐在了小三的大腿上，屁眼儿里插着根鸡巴，小三本能的扭动着屁股。

　　孙雨站在我的面前，他伸手架起我的两条大腿，顺势将挂在脚脖子上的尼龙丝袜子褪下来，然后左右一分，我的大腿就被分开了，成熟的浪屄微微的分开，从里面还挤出一丝粘水儿。

　　孙雨急忙一挺屁股将大鸡巴送了进来，他也不管小三如何，一个人先下狠地操了起来。

　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！”

　　“啊！啊！啊！哦！哦！哦！哦！哦！哦！够劲儿！孙哥！够劲儿！”

　　我一边浪叫着一边扭动着屁股，屁眼儿里的鸡巴也趁机乱动，寻求着快乐。我只觉得下面的两个洞都被充实的堵了起来，那种滋味儿真是难以形容。

　　孙雨似乎想早点射精，他的动作越来越快，越来越猛，大鸡巴大幅度地操着屄，肉香四溢，淫水四溢，两个粗大的鸡巴蛋子儿猛烈地拍打在我的大腿根上，粗大的鸡巴头儿全力插入，我只觉得好象有一股股的热流涌了起来，再加上屁眼儿里也被灌入了充实的一根大鸡巴，真是闷骚难耐。

　　孙雨果然想早点结束，他猛地操了几下，突然闷哼一声，大鸡巴一挺，在我的屄里把精子尽数喷了出来，这还是少有的事情，以前都是放在小嘴儿里的。

　　“嗯……”我也长长地哼了一声，下面已经是一片泛滥了。

　　孙雨抽出鸡巴，快速地找到自己的衣服，然后从口袋里掏出钱，扔给我说：“多了你留着，少了下次给。”说完，他又向牌桌走去。看来现在对孙雨来说打牌赢钱才是最重要的。

　　我抓紧手里的钱，笑着对孙雨说：“瞧您说的，咱们谁跟谁啊？”

　　还没等我说完，我就被小三推了下来，我笑着说：“小三哥，咱们继续。”说完，我爬在床边撅起了屁股，小三挺着大鸡巴走到我的后面，两手分开两片屁股，大鸡巴对准屁眼儿用力一挺，‘滋溜’一下钻了进去，小三一下下的耸着屁股操了起来。

　　“啊，啊啊，啊啊啊，啊啊，啊，啊啊……小三哥……哦……哦。”我一边淫叫着，一边晃动着身体。

　　小三操了几下，拔出鸡巴，学着刚才胖子的样子对我说：“来，香一个。”

　　我笑着回头对他说：“辛苦费？”

　　小三点点头。我蹲在小三的面前，叼起他的鸡巴，没叼两下，小三就一阵哆嗦，把精子射了出来。

　　……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊一个下午，我都是在地下这间闷热的房间里度过的。虽然只打了几泡，不过孙雨并没赶我走，反正我也没什么别的地方可去，所以就一直呆在这里。外面已经开始下雨了，隐约还能听到阵阵的闷雷声，看来雨果然很大。

　　晚上8点。我从夜总会出来，外面的雨已经停了，空气又清新又凉爽，我抬头看了看天空，好几天没看到的月亮和星星都露了出来，一闪一闪的，那么的好看。我慢慢地向家走去。

　　过了几天，孙雨来了一次，在我这里呆了半天就走了。又过了一天，老许也来了，他是去车站，顺便来看看我，老许还挺有心的，拿了两件挺时髦的衣服送给我，虽然不值什么钱，不过也让我高兴了好一阵，在我印象中，好象好几年都没买新衣服了。为了报答老许，我免费给他做了一次，弄得老许又爽又高兴，我估计下次他再回来的时候一定会来找我。

　　就在老许找我的当天下午胖子也来了，他还带来了小三，没说的，我们在那间破屋子里折腾到晚上，送走了他们，我正要睡觉，又有人敲门，我开门一看，竟然是刘媛。

　　我把她让进屋子，刘媛还带着两个包裹。

　　我问：“你这是做什么去？”

　　刘媛看看我，说：“我打算回老家了。在这里也挣不着什么钱。”

　　我想了想，说：“也是，你毕竟不是这里的本地人，总要吃亏。”

　　刘媛说：“我明天一大早就走，今天晚上我打算在你这里凑合一夜。”

　　我笑着说：“那没问题。”

　　晚上，我们躺在床上，本来我觉得挺累，可刘媛总是跟我说话，我也只有跟她聊，从过去聊到现在，从小时候聊到长大，后来近而聊到怎么开始做的这行，又聊到怎么接客儿，怎么被男人欺负，聊来聊去，竟然天亮了，这下我也睡不着了。

　　早晨，刘媛为了表示一下，特别的还请我吃了顿早点，虽然没花多少钱，不过也算是心意了。我送她一直送到了车站，刘媛上车之前对我说：“大姐，这次我回老家估计不会再回来了。你要是实在在这里混不下去，就到老家找我。”

　　我点点头说：“行啊，说不定我以后还会真的去找你呢。”

　　刘媛笑了笑，走上了汽车。

　　我一直目送着汽车消失才离开。送走刘媛，我心里也说不上是个什么滋味，毕竟刘媛还有个老家，我呢？我就在老家嘛，不过总没有那种老家的感觉，心里也总是不塌实。

　　果然，转过年来，政府下了文件，小小城终于改市为县，原来的市长因为经济问题也被撤了。市级的配置和县级的配置自然不一样，许多原来的部门都撤消了，或者并归到临近的北海市，孙雨的一家也随着搬到了北海去了，更多的变化是这个县城越来越败落，好象一落千丈似的，最后，连唯一的那个夜总会也经营不下去了。

　　对于我来说，生存又成了一个大问题，想来想去，我只想到了刘媛，她临走的时候对我说的话，给我留下的地址。

　　反正我也是一个人，行李也只有这么一身皮囊而已，所以，我坐上了汽车，就象是那次送走刘媛一样，不过这次却没人送我

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之低级趣味　（上）

　　烈日高阳，天气闷热得很。

　　在屋里呆着都出汗，菲菲却非要拉着我到洋货市场买那些国外的洋垃圾。

　　虽然洋垃圾都是穿过的衣服，但样子的确不错，几块钱一件，挑得人眼花缭乱的。

　　一开始我一点都不愿意，可到了后来，我比菲菲挑得还带劲，最后，菲菲买了3件，而我买了5件。

　　虽然天气很热，但我们还是挺高兴的，挑完衣服，我们走回发廊，满身都是臭汗了。

　　我进了里屋，把衣服脱光，用铁盆放上冷水擦着身子，菲菲坐在外面欣赏着她的衣服。

　　我在里屋喊：“菲菲，别闲着，站门口看看有人吗？”

　　菲菲冲我说：“姐！看什么呀……这么热的天儿……又是正午，哪有人洗头呀？”

　　我冲外面喊：“懒死你！召唤个客人都他妈懒得动换了！”

　　菲菲撅起小嘴，嘟囔着说：“就你事儿多！”

　　我一把挑起门帘，叫到：“说什么呢你！小婊子！”

　　菲菲见我发火了，急忙收好衣服，站在门口。

　　我擦好身子，觉得凉爽一点，一屁股坐在破旧的转椅上，把那个二手电扇对着自己猛吹，菲菲站在门口，看着过往的人。

　　我吹了一会儿，彻底把汗吹没了，站起来对菲菲说：“行了，你进来吧，我盯会儿。”

　　菲菲嘟着小嘴，慢慢的走进来，坐在电扇旁边吹风。

　　我走到门口，把破门使劲推了推，然后坐在台阶上，看着过往的人，现在时直正午，胡同里的人非常少。

　　我坐在阴凉里，眼皮直打架，几乎要打盹了。

　　就在这个时候，从那边骑车过来一个男人，这个男人骑车很慢，虽然顶着烈日，但他并不慌张，慢慢的骑车，眼睛左右乱学末着。

　　我看了看这个男人，他从老远就看着我，我笑了一下，从台阶上站起来。

　　这个男人穿着很朴素，半旧的蓝色文化衫，洗得发白的牛仔裤，旅游鞋，看样子有二十八、九岁的样子，长相很普通，带着个眼镜，个子也大概有1米7.看看左右并没什么人，我走下台阶，等他骑到我的面前。

　　我小声的说：“大哥，洗洗头吧？舒服着呢！”

　　男人把车停在我面前，上上下下看了我四十八眼，忽然小声的说：“有特殊服务吗？”

　　我一听有门儿，急忙笑着说：“爱呦！瞧您说的，什么特殊不特殊的，进屋里来，凉快凉快。”说完，我伸手拉着他的手腕子。

　　男人笑了一下，把我的手拨弄开，对我说：“多少钱一锅儿？讲清楚，别打顾。”

　　我一听，看了他两眼，见他穿得朴素，不像有钱的人，不过听他说话知道遇上一个老来玩的，索性笑着凑到他面前，小声说：“官价，150一锅，全活儿300，保证您爽。”

　　我心说：玩全活儿他没戏，满身的家当也没100块钱。150一锅儿恐怕他还跟我划价呢。

　　男人听我说完，想了想，然后把车推到墙边锁好。

　　我急忙迎上去，拉着他进了发廊。

　　我的这个发廊其实只是一个胡同里的小门脸，总共也只有20多平米，分为里外两屋，外屋稍微大一点，有两把破旧的转椅权当洗头用的，墙上有镜子，屋里也有破旧的铁架子，上面放着各种假冒的洗头水，还有剪刀、刮刀，电推子，屋子里吊着根绳子，上面搭着一些晾干的手巾。

　　大屋和小屋就隔着一个门帘，门帘是一块油腻腻的花布，小屋是个刀把，有个小拐间，里面有一张钢丝床，床上铺着褥子，被头总没洗已经是黑色的了，晚上我们就在这里睡觉，打炮也在这里。

　　我拉着男人走上台阶，菲菲见来人了，急忙从转椅上站起来，笑着说：“大哥，您快进来，屋里凉快点。”

　　进了屋子，男人左右看了看，我凑过去笑着说：“大哥，我们姐俩，崩谁都行，您挑一个？”

　　男人看了看我，又看看菲菲，对我说：“还是你吧。”

　　我对菲菲说：“你去门口看着点。”

　　说完，笑着拉着男人进了小屋。

　　进了屋子，我坐在钢丝床上，一边解着衣扣，一边笑着说：“大哥，崩一锅儿，又解闷儿，又败火，多哏儿呀！

　　嘻嘻。“

　　男人也笑了，从口袋里掏着什么，对我说：“哎呀，这么热，我一直在外面溜跶，去了几个点儿，都关门了！我操！大白天不营业了。”

　　我笑着说：“看您说的，天儿太热了，人困呀。也就我们这儿，不关门，您以后可记住，我们这儿叫：”小台北发廊‘“

　　男人听我说话，从口袋里掏出一把钱，有50的，有100的，也有10块的，他点着这些钱，我盯着，男人数着钱，然后从里面慢慢的把钱捋顺了，一张张的叠好，又数了数，然后递给我，对我说：“你数数，整好300.玩儿全活儿。”

　　我心说：“哎呀……我还看走眼了！这小子还真有点钱，一出手就是300块！！”

　　我急忙接过钱，笑着说：“爱呦！您干吗那么客气，看您，先给钱了……”

　　我一边说着，一边紧紧的把钱攥在手里，然后快速的点了一遍，笑咪咪地说着：“没错！没错！看您！怎么这么爽快！”

　　收了钱，我快速的脱光衣服，然后走过来，帮着他脱衣服。

　　男人一边脱着衣服，一边说：“我这人，从来不欠这个帐，出来玩儿嘛！咱们都明明白白的。”

　　说完，已经把衣服脱光。

　　男人蹲在铁盆上，我拿肥皂帮他洗鸡巴和屁眼，一边搓着，一边说着：“大哥，您住哪呀？”男人说：“苹果园那边。”

　　我笑着说：“豁！那边离咱们这儿可不近了。”

　　男人说：“谁说不是呢！大热天，你说崩锅儿容易么？”

　　我笑着说：“咳，找着也值了。”

　　说完，我扒开他的鸡巴包皮，用肥皂沫撸弄着，随着我的手撸弄，他的鸡巴使劲的挺起来，洗着洗着，鸡巴就洗挺了，我用手搓着他的鸡巴头，然后用手舀起温水，用水洗着，把肥皂沫冲掉，洗干净鸡巴，然后我用手打上肥皂，转到他的身后，搓着他的屁眼，男人的鸡巴更挺了，回头对我说：“抠抠。”

　　我一边笑着说：“大哥，以前在哪玩呀？”

　　一边用手指抠进他的屁眼里洗着。

　　男人喘了口气，嘟囔着说：“除了家门口儿没玩过，其他都玩过，玄武，见国门，四里屯，潮阳，都去过。”

　　我把手指在他的屁眼里抠了一会儿，然后用肥皂抹在他屁眼的周围快速的搓着，紧接着用温水洗去肥皂沫，把屁眼洗干净。

　　洗完以后，我拿来一块手巾，就是经常给洗头客人擦头的手巾，帮他擦着鸡巴和屁眼。

　　男人站了起来，鸡巴直挺挺的指向肚脐眼。

　　我从钢丝床上把枕头拿下来扔在地上，然后跪在枕头上，他凑到我的面前，我一张嘴叼着他的鸡巴，男人轻轻的哼了一声，对我说：“着重的叼龟头儿，就那儿爽！”

　　我哼了一声，吮了两口鸡巴头，抬头对他笑着说：“大哥……还带鸡巴套儿吗？”

　　男人想了想，对我说：“算了，好好叼就行了。”

　　我低头继续叼起他的鸡巴，鸡巴头开始变得又粗又圆，鸡巴头上冒出了黏糊糊的透明黏液，我用舌头在他的龟头上不停的打转，眼睛看着他的脸，男人闭上眼睛舒服得哼出了声。

　　我撅起了小嘴，亲吻着他的龟头裂缝，唑得‘滋滋’有声，男人看着我的样子，鸡巴忽然挺了两挺，好像要射精的样子，他突然从我嘴里抽出鸡巴，满屋的乱溜跶，这是一个老手控制射精的方法。

　　我笑眯眯的看着他，心说：不一般呀！能控制得住。

　　他在不大的小屋里来回走了两圈，嘴里‘嘶嘶’的发出了声音，直到稳定下来，他才对我说：“好玄没射了！来！再叼两口儿！”

　　说完，挺着鸡巴冲我走过来，我笑着说：“大哥！一看您就是老出来玩的，经验丰富呀！”说完，我重新叼起他的鸡巴头，使劲的吮了着圆圆的龟头。

　　玩了一会，他的鸡巴一阵颤抖，又高高的挺了两挺，对我说：“来……撅那儿！”

　　我站起身，他从衣服口袋里拿出避孕套，套在鸡巴上，我笑着看着他，他推了我一下，我故意的‘嘤咛’一声，屁股冲着他趴在了弹簧床上，他一下子扑到我的背后鸡巴很准确的插入，然后屁股快速的前后动换着，开始操了起来。

　　我抬起头，不敢大声的叫嚷，只是小声的哼哼着，他从背后伸过手来，抓着我的两个奶子狠狠的揉着，他过瘾的玩着，嘴里喘着粗气，在我耳边说：“操！真爽！过瘾呐！”

　　我哼哼着，浪浪的说：“大哥，别着急，慢慢来……哦！啊！啊！”

　　男人更加力的插入，粗大的鸡巴在阴道里来回摩擦着，渐渐的分泌出黏液，他的龟头仿佛是一根刷子在我的阴道里刷着那嫩嫩的细肉，我心想：想办法让他泄出来才好！

　　不一会，我们又换了个姿势，我躺在床上，他分开我的大腿，趴在我的身上直接插入，一边操着，一边看着我的两个乳房上下晃动。

　　男人突然一张嘴含住一个乳头大力的吸吮起来。

　　“滋滋！”我的乳房被他用嘴吃着，我用大腿盘在他的屁股上，紧紧的夹着他的腰，在他耳边腻腻的哼哼着：“啊！哦！……快！……大哥！……快！……啊！”

　　我这一叫，他有点坚持不住了，快速的使劲插了两下，突然抽出鸡巴，用手狠狠的捏着鸡巴根，鸡巴一阵的乱抖，他看看鸡巴上的避孕套，嘟囔着说：“我操！都破了！”

　　说完，一把将避孕套撸了下来，随手扔在地上，然后狠狠的说着：“去他妈的！不要了！跟他妈穿着雨衣洗淋浴似的！”

　　说完，他重新趴在我身上插入，这次他更加卖力气的抽动着，去掉了隔阂，肉与肉的接触，让我们进入了淫乱的状态。

　　男人操了一会，立起身体，把鸡巴抽出来，刚从阴道里出来，鸡巴就“扑棱棱”直挺着，他对我说：“来，再叼叼！”

　　我爬起来，跪在床上用嘴吸吮着鸡巴，弄得我满嘴的黏液，他对我说：“把鸡巴弄得滑溜点，我操操屁股。”

　　我抬头笑着看他一眼，冲着他的鸡巴头使劲吐了两口唾沫，然后用手快速的撸了好几下，他觉得够滑溜的了，急忙对我说：“来，趴那儿！”

　　我趴在床上，撅起屁股，把两手伸到后面，使劲的分开两片肥大的屁股蛋露出屁眼，男人跪在我的后面，看看我黑乎乎的屁眼，冲着屁眼吐了两口唾沫，然后将鸡巴头顶在屁眼上慢慢的插了进来。

　　“哦！……真闷！”

　　我心想着，嘴里逐渐的大声哼哼着：“哦！啊！哥哥慢点！哦！”

　　男人把鸡巴一直插到根，然后趴在我的后背，屁股开始慢慢的抽插起来，速度越来越快！

　　“啊！……哦！……哦！……啊！……哦！……”我闷闷的哼哼着，随着屁眼渐渐的放松，鸡巴抽插得越来越快。

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”

　　男人的大腿拍打在我的屁股上发出清脆的响声，粗大的鸡巴头进出着屁眼，我只觉得大脑里一片空白，只感觉眩晕。

　　男人用力的在屁眼里抽插着，嘴里喘着粗气，哆嗦着说：“哦！啊！好爽！爽！哦！哦！一…一会儿……唆了…

　　…出来！！出来了！啊！“男人一边说着，一边狠狠的抽插着！

　　突然，他拔出鸡巴，一拽我的胳膊，我翻身坐了起来，男人激动得跨到我的胸口，用手使劲的撸弄着自己的鸡巴。

　　我“哦！”的叫了一声，一张嘴，他顺势将鸡巴插进我的小嘴里，我急忙用手攥着阴茎快速的上上下下撸了起来，舌头不停的在鸡巴头的裂缝上猛舔。

　　男人突然一瞪眼，使劲的闷哼了一声：“嗯！！！”

　　“突突”的射出了白色的精液！

　　我用嘴接着精液，舌头在他的龟头上打转，男人又哼哼了好几声，才大大的长出一口气！

　　他坐在了弹簧床上……

　　闷热的天气，经过这么一折腾，我们身上都是臭汗。

　　我拿出卫生纸，把精液吐在指上随手扔掉，然后从床上下来，只觉得屁眼有点发麻。

　　我心想：操屁眼还不带套子，你也不怕得病！

　　我走到小屋中央，把铁盆的水放掉，又打了点温水对着男人说：“大哥，过来洗洗吧？”

　　他从床上下来，坐在了铁盆前面的板凳上，我用拧干了手巾递给他，他好歹擦了擦身上的汗，我蹲在地上给他用水洗鸡巴，好歹洗了洗，他对我说：“别洗了，我走了。”

　　我心说：还嫌脏呢！连屁眼都操了，干净不到哪去！

　　我笑着说：“哦，大哥，要走了？下次再来玩呀？”

　　男人点点头，穿上衣服，对我说：“今儿个天儿真热！恐怕要下雨。”

　　我也穿上衣服，一边把他送出去，一边笑着说：“下次还来呀？”

　　男人点点头说：“看吧。”说完，他走出发廊，菲菲也站在阴凉的地方浪笑着说：“大哥，下次我陪您呀？”

　　男人看了看菲菲，没说什么，骑上自行车走了。

　　……

　　下午的时候，天更加的闷热，蒸笼一样，南边出现了阴云。

　　一下午都再没人来，我和菲菲轮流着睡了一会儿，到下午4点多的时候，我对菲菲说：“给你钱，你去买点盒饭回来，我看今天要下雨，晚上要是下雨了，估摸着不会有人来了，咱们早点吃饭。”

　　菲菲接过我给她的10块钱看了看，撅着小嘴一扭一扭的走了出去。

　　我看着她，心说：小婊子！老是跟我拧着劲儿！早晚调教你！

　　夏天的天气真是变化无常，刚刚还闷热的天气，转眼间狂风大作，天一下子黑了下来，冷飕飕的风给人们带来了无比的凉爽，我觉得好痛快！终于可以好好的喘口气了！

　　身上的汗也落了下去，我站在门口，胡同里其他的发廊小姐也都站在外面凉快，顺便招呼着过往的男人。

　　不一会儿，豆子大的雨点就落了下来，劈劈啪啪的打在窗户的玻璃上、房顶上、地面上给闷热了一天的人们带来了雨水和凉爽。

　　几个小姐嘻嘻哈哈的站在雨地里嬉笑着，突然一个惊雷‘卡！’震得天地颤抖，小姐们咿呀乱叫着跑到屋子里，瓢泼大雨下了起来。

　　我站在门口张望着，一会儿，从胡同口里跑进一个人，尖声叫着，直奔发廊跑来，外面都是雨雾，直到她跑进了，我看清楚是菲菲，其实她一叫唤我就知道是她，我是成心装没看见，心想：好好浇浇你！

　　菲菲见我站在门口，一下子跑到屋里，尖声叫着：“刚才我喊你，你听见了没！耳朵聋了！”

　　我看着她跟落汤鸡一样，手里还抱着两个盒饭。

　　我“扑哧”的一笑，说：“我真没听出是你。”

　　菲菲生气的嚷到：“骗你妈的鬼！我看你是成心的！”

　　我一看这个小婊子竟然来劲了！把眼一瞪，嚷着说：“干吗！我真没听见！你嚷什么！”

　　菲菲见我瞪眼，一屁股坐在转椅上，小嘴一嘟，竟然哭了起来“呜呜……”

　　我见她真哭了，走到她旁边，哄着她说：“行了！我错了！你辛苦了！来，咱们快吃饭吧，好妹子！”

　　菲菲见我说软话了，把盒饭使劲往铁架子上一拽，对我说：“别理我……讨厌！”

　　说完，一甩手进了小屋。

　　我笑着打开盒饭，盒饭还温乎，急忙对小屋喊：“菲菲，快点换完衣服，饭还热着呢！”

　　菲菲在小屋里一边换衣服，一边冲我嚷：“你饿了，你先塞吧！吃死你！”

　　我笑着，也没理她，拉着凳子坐在发廊的门口，一边看着外面的瓢泼大雨，一边吃着饭。

　　我和菲菲都吃过饭，外面的大雨还没有停的意思，我和菲菲觉得无聊，拿出一副不全的扑克牌打了起来……

　　我们正打牌，隐约我就听到外面的雨声中有摩托车的声音。

　　我放下牌，走到门口，还没等我开门，从外面推门进来一个人，一边进来，一边嘴里嘟囔着：“我操！这么大的雨！”

　　这个男人穿着一身雨衣，个头比我高一点，身材适中，脸上都是雨水，不过不难看出这个男人眉清目秀，虽然年过30，却还是有点孩子气。

　　我一看他，觉得心花怒放，急忙笑着说：“哎呦……您怎么来了！这么大的雨！”

　　我一边说着，一边帮他脱着雨衣。菲菲也急忙浪笑着过来和他说：“许哥！您可是老没来了！想死我们了！”

　　这个男人姓许，我们认识有一年多了，他具体是干什么的从没跟我们说过，我们也没兴趣，只不过他至今还是一个单身，隔三差五就到我们这里来崩锅，到我们这里过夫妻性生活来了。

　　每次都给大价钱，别看他穿着普通，每次骑着个破旧的二手摩托车，但对于这个向来出手大方，当然他玩儿的也大多是脏活儿，不过只要给钱，什么都可以的，而且每次都尽量是我和菲菲一起玩。

　　许哥一边脱雨衣，一边笑着说：“想你们了嘛！嘿嘿，这两天上班都惦记着这个，正好明天是公休日，今儿晚上痛快一把！”

　　我和菲菲一听，心里别提多高兴了！这么大的雨天，正愁没钱挣，他来了！

　　我一高兴，对他说：“许哥！您来了，咱们今儿也不接别的客人了，索性关门，您看？”

　　许哥听完，冲我一笑，说：“别拿这个送礼呀！这么大的雨天，我不来，肯定没别人来！”

　　“你可少来，嘿嘿。”

　　我浪浪的一笑，说：“瞧你说的！拿我当什么人了，行了！反正我也要关门了。”

　　说完，我对菲菲说：“关门。”

　　菲菲高高兴兴的打开门把铁挡子挂在窗户上，外面的雨越发的大了。

　　窗户挂上了铁挡，房间里黑了下来，我把灯点上，然后把门锁好，里面还拉上帘子，彻底和外界隔开。

　　许哥坐在转椅上，点上一支烟，笑着对我说：“打地铺吧，省得里面折腾不开。”

　　我笑着说：“怎么来，还不是您说了算。”

　　扭头对菲菲说：“打地铺。”

　　菲菲高兴的进了小屋拿东西。

　　我浪浪的坐在许哥的大腿上，许哥搂着我的腰，他把烟捻灭，伸手掏进我的上衣里揉着我的乳房，笑着说：“累不累？今儿接了几个？”

　　我笑着说：“瞧你说的，什么接不接的！崩个乐儿，打个炮儿而已嘛！”

　　许哥看着我，慢慢的脱着我的衣服，我也帮他解衣。

　　菲菲出来进去的忙活着，先是在地上铺报纸，然后拿出旧褥子铺上，然后上面铺凉席，最后又拿出毛巾被和枕头。

　　弄好以后，菲菲快速的脱光衣服，拉着许哥，我们三人滚到了地铺上。

　　许哥的身材不错，皮肤也白净，尤其是鸡巴，虽然不大，但很结实，鸡巴头粉嘟嘟的，显得那么可爱，我和菲菲缠着他的身体，用手捏弄着他的鸡巴，许哥用手在我们的身上乱捏乱摸，搞到了一起。

　　许哥每次来，玩的时候都不带避孕套的，我曾经问过他，不怕得病？许哥嘿嘿的笑着说得病又怎么样？我不在乎，死就死，活就活，活着就玩个爽。

　　这次也不例外，许哥的大鸡巴在我们的摸弄下，一会儿就挺了起来，硬邦邦的。

　　许哥让我躺在枕头上，他跨在我的脸上，把鸡巴插进我的小嘴里慢慢的抽动着，我用舌头戏弄着他的鸡巴头。

　　菲菲也骑在我的胸口上，趴在他的后面，用手扒开他的屁股，仔细的用小嘴舔着他的屁眼。

　　我心说：这个小婊子，浪起来比谁都浪！

　　许哥舒服得哼出了声，大声说：“哦！好！菲菲！使劲舔！哦！”

　　他一边说着，一边慢慢的把鸡巴在我嘴里抽插着，挺立的鸡巴头逐渐插进我的嗓子眼里。

　　我“唔唔”的哼哼着，用手摸着他的屁股，菲菲在他的屁股上用舌尖舔着他的屁眼周围，许哥的屁眼肉乎乎的，不过很白净，一根毛儿也没有。

　　菲菲用舌尖划过屁眼，许哥大声的叫出了音，菲菲浪笑着用舌头点着他的屁眼，然后再慢慢的舔了起来。

　　我在下面只觉得许哥的鸡巴更加邦硬好像烧红的铁棒一样，我嘴里含着鸡巴头，把黏糊糊的淫液存在嘴里用舌头扫动着，许哥更加兴奋，鸡巴直插进我的嗓子眼里，把我插得直哼哼……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（下）

　　许哥被前后夹击，一个没留神，我只觉得他的鸡巴在我的嘴里忽然涨大，鸡巴头猛的一抖，竟然射了出来！许哥乱哼哼着：“哦！哦！爽……”浓浓的精液射进我的嘴里，我含着。

　　菲菲见许哥射精了，轻轻舔着他的屁眼，忽然笑了起来，许哥回头说：“乐什么？”

　　菲菲笑着说：“今儿您够快的？是不是累了？”

　　许哥从我的脸上下来，一屁股坐在地铺上，摇了摇头，说：“唉！老了，老了！”

　　我笑着走进小屋，把精液吐到地沟里然后对着水管子接了口凉水漱漱口，然后走出小屋，坐在了许哥身边。许哥搂着菲菲，揉着她的乳房，菲菲用手摸着许哥已经软下的鸡巴，菲菲笑着说：“什么老了？您现在正当年呀！”

　　许哥笑着说：“都他妈30多了，还不老？”

　　我坐在许哥身边，笑着说：“许哥，这些日子干什么了？怎么老没来？”

　　许哥一把搂着我的肩膀，笑着说：“不挣钱啊？这些日子干活累着呢！”

　　我浪浪的一笑，趴在他的腿间叼起他软搭搭的鸡巴使劲唆了起来，许哥也低头舔着菲菲的乳头，菲菲的乳房并不是很大，可能是她还年轻的原因吧，小巧的乳房盈盈一握。

　　许哥使劲的吸着菲菲的乳房，菲菲浪浪的笑了起来，她分开一条大腿露出浪屄，把许哥的手放在她的屄上，许哥摸了起来，我和菲菲使出花活不停的刺激着他，许哥的鸡巴慢慢的翘了起来，我看着被叼起的鸡巴露出了满意的笑容，看了看他们，然后继续低头唆了着许哥的鸡巴头。

　　许哥吹了一口气，用手按住我的头，屁股上上下下的动了几下，挺立的鸡巴在我的小嘴里来回的插着。许哥把鸡巴抽出来，拉起我，先是亲亲我的小嘴，然后使劲唑了两下乳房，一使劲，我趴在了地铺上。许哥拉过菲菲，然后用手分开我的屁股蛋露出一个黑乎乎的臭屁眼，然后按着菲菲的头让她的脸贴在我的屁眼上。

　　菲菲假装挣扎，腻腻的说：“哎呀，干什么你！哎呀！……”

　　还没有说完，小嘴便舔起了我的臭屁眼，许哥让菲菲舔了一会儿，然后拉起她，菲菲冲着许哥腻腻的说：“讨厌呀你！又让我加磅！”

　　许哥嘻嘻的笑着说：“菲菲，你不就是喜欢这个吗？”

　　菲菲浪浪的笑着说：“谁不知道你爱走旱路……”

　　说完，菲菲再次低头舔着我的屁眼，我舒服的哼哼着。

　　菲菲柔软的小舌头在我的屁眼周围不停的打晃，我激动得屁眼一缩一缩的，菲菲挺起舌尖，使劲的插进我的屁眼里，我舒服得哼了出来：“哦！哦！……舒服！……啊！”

　　菲菲上下动着脑袋，舌尖抽插着我的屁眼，每次菲菲把舌头伸进屁眼里，我都要使劲的缩屁眼，争取把她的舌头夹住，我一边享受着，一边用手抠着自己的浪屄，一直抠得满手都是黏糊糊的淫液。许哥在一边看着我们的淫乱场面，一边用手撸弄着自己的鸡巴，一边在我和菲菲身上来回忙活着，一会捏捏这个乳房，一会掏掏那个裤裆，把我们弄得浪了起来。

　　直到我的屁眼里里外外都被菲菲的小舌头舔干净了，许哥才提枪上马，他让菲菲撅在我的面前，屁股冲着我，然后他跪好姿势，把鸡巴头顶在我的屁眼上用力插入！

　　‘噗…哧！’许哥一个大力插入，竟然插出我的一个闷屁！只见屁眼一缩，跟着一吐，一个闷屁放了出来，听到声音，菲菲和许哥都哈哈的笑了出来，我直把头低下。

　　许哥冲着屁眼又吐了两口唾沫，然后再次插进鸡巴，用力的操了起来。我随着动作，前前后后的晃动着，每次向前，我都要把脸埋在菲菲的屁股里为她舔屁眼，菲菲也舒服得哼了出来。

　　外面的雨声更大了，伴随着闷闷的雷声，灯光昏暗的屋子里，三个淫乱的男女正互相乱搞着。

　　许哥用力的向前顶着我，我一下下的把脸埋在菲菲撅起的屁股里，菲菲用双手使劲的扒开自己的屁眼，让我的舌头在她的屁眼里来回抽插着，我一边舔着菲菲的屁眼，一边闻着她屁眼里的臭味儿，心说：死丫头！屁眼臭得可以了！……哎呦！后面的鸡巴跟他妈铁棍一样！我操！我的屁眼都麻了！

　　许哥‘嘭’的一声把鸡巴从我的屁眼里拔出来，鸡巴头上粘满黏糊糊的不知道什么东西，粗大的鸡巴头高高的挺立，许哥站起来，径直走到菲菲面前，菲菲马上跪在地铺上仔细的舔着许哥的鸡巴，许哥见菲菲这种‘不怕脏，不怕臭’的敬业精神，脸上露出满意的微笑，闭上眼睛舒服的享受着。

　　我也跪在菲菲的后面伸出双手揉弄着她的乳房，鸡巴头在菲菲的小嘴里得到了最上等的服务，柔软顺滑的舌头仔细的打理着鸡巴头，然后菲菲使劲的吞吐着鸡巴，把阴茎上那些黏糊糊的东西统统吃进自己的小嘴里，不一会，阴茎和鸡巴头上就被菲菲的唾沫弄得油亮油亮的。

　　这时，许哥也到了极限！许哥从菲菲小嘴里抽出鸡巴，对着菲菲张开的小嘴使劲的撸弄，我和菲菲同时发出了叫声：“啊！啊！哦！哦！”

　　菲菲的小嘴大大的张开，舌头点着鸡巴头上的裂缝，许哥突然闷闷的哼了一声‘哦！’鸡巴一挺，白光一闪，点点精液射进菲菲的小嘴里。

　　菲菲一直张着小嘴，直到许哥把精液尽数射干净。

　　许哥射精以后，喘了口粗气，一屁股坐在地铺上。

　　两次射精以后，许哥似乎真的感觉累了，他躺在地铺上点上一只烟抽着，菲菲站起来到小屋里把嘴巴弄干净，我坐在地铺上听着外面的雨声，一时间，屋子里反而安静下来，外面的雨点打在铁挡上，劈劈啪啪的，一个接一个的闷雷声预示着雨还要继续下大。

　　菲菲从小屋里出来，坐在地铺上，拿出那副破扑克，笑着对许哥说：“哥，再来一锅儿？”

　　许哥摇摇头，对菲菲说：“我歇会儿，你们玩吧。”说完，他把烟掐灭，然后闭上眼睛。

　　我和菲菲玩起扑克来。

　　迷迷糊糊的，我也不知道什么时候睡着了，醒来的时候，睁开眼一看，许哥正搂着菲菲操着呢，菲菲只是小声的笑着，两条腿紧紧的盘在许哥的腰上，许哥用力的用鸡巴插她。

　　我坐起来，用手推着许哥的屁股，许哥乐呵呵的回头看了我一眼，然后继续操菲菲，菲菲笑着说：“哥，别着急，现在天还没亮，慢慢的来。”

　　许哥也不说话，使劲的操着，我一边推许哥的屁股，一边用手摸着他的鸡巴蛋子，对许哥说：“玩起来了怎么也不叫我一声。”

　　菲菲看了看我，笑着说：“姐，我看你睡得那么死，口水都流出来了。”

　　我笑着啐了她一口，说：“放屁你，我哪有睡。”

　　我们互相打屁着，忽然许哥用力狠操几下，眼睛一瞪，浑身一哆嗦，便一动不动了，我只觉得他的鸡巴蛋子使劲的缩了又缩。

　　许哥进小屋，一会传来打水的声音，我和菲菲开始整理地铺，许哥草草洗了洗，然后走出来，穿好衣服，我和菲菲也分别进去洗洗，等我们都穿好衣服了，许哥从钱夹里抽出10元钱塞给菲菲对她说：“你去买早点。”菲菲答应一声，我把门打开。

　　门一开，清新的空气蹿了进来，外面的雨早就停了，清晨，红红的太阳刚刚升起，煞是好看，小胡同里满是泥泞的水坑，菲菲低头找着路，一跳一走，慢慢的走向胡同口。

　　我把窗户上的铁挡都撤下来，然后找了一块破布把窗户和门都擦擦，许哥也站在门口呼吸着新鲜的空气，然后他走进屋里对我说：“结帐。”

　　我乐呵呵的跟进来，许哥从钱夹里抽出钱塞进我手里，我不用数也知道少不了，笑着说：“看您！老这么客气，结帐着什么急了。”我一边说着，一边把钱塞进裤兜里。

　　许哥也笑着说：“别客气了，把钱收好。”

　　我扭头看看外面，因为天早，胡同里一个人也没有，我转身把门关好，然后腻腻的对许哥说：“哥，咱们再嘣一锅，别浪费了这么好的时间。”

　　许哥看看我，然后伸手掏进我的怀里揉弄着我的乳房，他对我说：“叼出来吧，我真觉得有点累了。”

　　我急忙蹲在地上拉开他的裤链，掏出他的鸡巴使劲的用小嘴唆了着，可怎么也弄不大，许哥也着急，直绷劲，一会，许哥的鸡巴大了起来，我快速的吞吐着他的鸡巴头子，许哥舒服的哼哼着，开始前后摇晃着屁股，鸡巴在我的小嘴里抽插起来。

　　菲菲这时从外面买回了早点，一进门看见我们，笑着说：“又玩上啦。”然后把门关好，把早点放在台上。

　　许哥拿起早点一边吃着，然后对菲菲说：“你……你也吃……哦……”

　　菲菲进小屋洗洗手，然后走出来，拉了转椅坐在一边，一边看着我们，一边拿早点吃，许哥站在地上，一会哼哼两声，一会使劲的吃早点。

　　我用嘴使劲的吸吮着他的鸡巴头，忽然鸡巴头一阵放大，哆嗦了哆嗦，可什么也没射出来，许哥只大大哼了一声坐在转椅上……

　　等我们吃过早点，已经8点了，胡同里的各个发廊开始忙活起来，逐渐有了声气，许哥又和我们聊了一会便骑车走了。

　　我们笑着招呼着他，对他说：“下次什么时候来？”

　　许哥骑在摩托车上回头对我们说：“过两天吧，这阵子我忙。”

　　……

　　昨天下过雨，今天又开始热了起来，烈日高照，来了几个剪头发的女孩，我和菲菲忙活着，日子就这么一天天的走下去。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之商品社会（一）

　　一张彩色照片。

　　照片上有一个女人，背景是碧水湖泊，这个女人大概26、7岁的样子，乌黑的长发一直披到肩膀，鸭蛋脸，弯弯的眉毛，挺直小巧的鼻子，微微张开的小嘴儿，笑着，裸露在外面的皮肤十分的白皙，两个乳房高挺，肥硕的臀部微微上翘，大腿修长，一双小脚堪堪一握。

　　另一张彩色照片。

　　还是那个女人，不过背景换成了室内，而且还多了一个男人，女人全裸着身体，象只母狗似的趴在床上，两个饱满的乳房沉甸甸的向下垂着，两腿分开，屁股高高地撅起，女人闭着眼睛，美丽的弯眉紧皱，小嘴儿张开好象在喊着什么，她的下身穿着一双高级的天鹅绒线的纯白色高弹力连裤丝袜子，不过袜子的裆部已经被破开，隐约可以看见蓬勃生长的一些阴毛，在她的后背上趴着一个50来岁的男人，长相十分的丑陋，粗糙的皮肤，满是脂肪的肚子，可以很清楚地看到男人那高挺的鸡巴正在插进。

　　近来我添了一个毛病，特别讨厌别人说“老”这个字，或许到了这个年龄的女人，都挺厌烦这个字眼，我甚至想把“老师”改成“少师”，把“老鼠”改成“少鼠”。虽然愿望是好的，可时间却冷酷地从指间流逝，索性还是看开点吧，毕竟这个客观的世界不能因为人类美好的愿望而改变什么。

　　我合上相册，躺在沙发上，窗外十分安静，上午的阳光，懒懒地照在我的身上，悠闲，十分的悠闲。我闭上眼睛，渐渐有了些困倦。

　　“铃……”电话领声响起，我的精神一下子来了，马上从沙发上坐了起来，顺手拿起台桌上的电话。

　　“喂？您好。”我礼貌地说。

　　“丹丹，是我。”对面传来一个娇媚的女人声音。

　　“啊，经理，您好，我正等您的电话呢。”我笑着说。

　　“嗯……这次客户对你的表现很满意，我也希望你能继续努力，你的薪水也会随着你的业绩而增长。”女经理说。

　　“经理，您放心，我一定会的。”我笑着说。

　　“嗯。另外，长海的那个工程你也要抓紧，刘总是咱们的新客户，不过据我所知他的能力很大，我希望你能用心一点。”经理说。

　　“哦，我知道了，您放心吧。”我说。

　　“你今天下午就过去吧。就这样。”说完，经理挂了电话。

　　我放下电话，冷笑了一下，心里说：真能装大瓣蒜呢！这么长时间了，谁不知道谁啊？！我操！就你那点烂事儿，公司里稍微有点姿色的，不论男女，全被这个老妖婆搞上了床，可她也真能装。上了床，比最烂的婊子还烂，下了床，俨然她就是正人君子了，一派女强人的味道。我操！真恶心。

　　放下电话，我起身走进了卫生间。

　　洗了个澡，觉得浑身轻松了许多，我忽然又想起了曾经和那些男人在一起的时候，心中也有一些期待，不过只是偶尔有那么一点点。

　　我戴好黑色的乳罩，穿上一条棕色的紧身连裤袜子，白色的短袖圆领毛衣，茶色的短裙，最后是黑色的半高要的皮靴。我对自己的这身打扮比较满意，天气也比较适合。

　　穿好以后，我一边照着镜子，一边拿起电话，拨通了那个刘总的号码。

　　“喂？刘总吗？您好。”我笑着说。

　　“你好，请问……”男人似乎没听出我的声音。

　　“是我啊，我叫王丹，咱们见过面的，上个星期，在哈德门的星巴克里，您还跟我们经理谈了好一阵呢。”我说。

　　“哦，我想起来了，对对，王丹小姐。呵呵，你好。”刘总也笑了。

　　“不知道您今天下午有没有时间呢？我想到您那里去。”我说。

　　“你来干什么呢？”刘总突然冒出这么一句。

　　“嗯……我想跟您谈一谈关于那个工程的事情。”我说。

　　电话那边突然静了下来。好一会，刘总又说话了。

　　“你？你跟我谈？呵呵，王丹小姐，冒昧地问一句，你够资格吗？”刘总笑着说，虽然是开玩笑的口吻，但我能听得出他仿佛有点生气了。

　　还没等我说话刘总又说话了：“王丹小姐，你知道不知道，现在在长海的这个工程有多少家企业想要？告诉你，至少20家！不但有国内的，还有国外的，我希望你能明白一点，王丹小姐，跟我谈判，不是随便哪个阿猫阿狗就可以的，我很忙的！”

　　刘总说话很难听了。

　　我笑着说：“刘总，您别生气，请您听我说。我不过是一个小角色，说是和您谈工程，其实我就是一个传递消息的人，我们公司自然会有和您同样级别的人来跟您谈。”

　　“那又何必呢？本来一个电话就可以解决的问题，何必非要找一个传递消息的人呢？你们公司不是多此一举了？”

　　刘总说。

　　“怎么会呢？刘总，我想，我不只可以传递消息，我还可以为您做许多事情呢。”我笑着说。

　　“哦？王丹小姐，我很想知道你还能做什么？”刘总仿佛听出一点眉目来。

　　“嗯……任何事情，只要您想让我做的，我都能做。打个比方吧，有人白白的送给您一个玩具，您想怎么玩就怎么玩，玩腻了就退掉，不会给您带来任何的麻烦。”我笑着说。

　　这次刘总听明白了。

　　电话那边又安静下来。好一会儿，刘总才说：“既然贵公司盛情难却，那我就不客气了，你过来吧，现在。”

　　其实，我已经做好了继续攻坚的准备，可没想到这个刘总竟然这么快就同意了，而且这么痛快。

　　我也急忙笑着说：“好，我马上就到您那里。”

　　路上无话。

　　四周十分的安静，我走进刘总的办公室。地面上铺设着厚厚的地毯，走在上面一点声音都没有，100多平米的办公室里装修得十分豪华，在房间的正中央横立着一扇古香古色的檀木屏风，这道屏风将若大的办公室分为里外两间。就我所知道的，刘总虽然名誉上是这个公司的老总，但真正的老总却是政府，这家公司不过是政府某部门的对外联络处，毕竟是有政府背景的企业，不但是豪华，简直是奢侈。

　　我刚一走进办公室，刘总就面带微笑的站起来了。

　　我面前的男人大概50多岁，矮矮的个头儿，胖胖的身躯，一看就知道是长年养尊处优的主，虽然上了年纪，可手上的皮肤又白又细，我敢说，这双手，除了摸过女人以外从来没提过20斤以上的东西。

　　刘总胖嘟嘟的脸上此时满面笑容。他先是把门关好，然后，拉着我的手说：“王丹小姐，里边请，里边请。”

　　我跟着他绕过屏风，这里又是一番布置。

　　中间是转角的三张真皮沙发，沙发围绕着一个用树根雕刻成的茶几，茶几上摆设着一整套名贵的景德镇茶具，看上去价格不菲。靠墙是一排书柜，里面放着很多书，这里好象是为老总休息而准备的私人空间。

　　我坐在沙发上，刘总紧紧地靠着我坐下，他给我沏了一杯茶放在我的手里，笑着说：“王丹小姐果然是贵公司的人才啊，刚才在电话里我就领教到王丹小姐的口才了。呵呵。”

　　我对他一笑说：“刘总，我哪里算得上是人才啊？我不过是个打工的而已，要说人才，您刘总才是真正的社会精英呢。”

　　刘总开心地笑着说：“哪里，不过是拿国家的俸禄为老百姓做点事情罢了，你比如说这次长海的这个工程吧，可以解决多少老百姓长时间吃水难的问题呢？可以解决多少待业青年的用工问题呢？呵呵，当然了，我们选择也是要考虑到各个方面的嘛，不过贵公司现在已经被我列为重点的考察对象了，呵呵，当然了，还有许多事情还没有谈，不过今天王丹小姐你能来，就已经表现了贵公司的很大诚意了嘛！值得表扬！值得肯定！呵呵。”

　　我笑着说：“刘总，您是贵人，您能把我们公司列为重点考察的对象，那是我们的光荣，我们公司一定不会辜负刘总您的好意，我一定会尽力报答您的。”

　　刘总的小眼睛眯成一条缝，色咪咪地看着我说：“那我很想知道啊，王丹小姐怎么报答我呢？”

　　“哎呀，那还不好办吗？您看这个。”说完，我站了起来，轻轻解开裙扣，茶色短裙一下子就褪了下去，我的下身完全暴露在刘总的面前，虽然还穿着一条连裤袜子，可浪屄早已经清晰可见了，蓬松的屄毛儿形成了黑黑的一片，有好几根已经穿过袜子间的缝隙探了出来。

　　刘总的眼睛一动不动地盯在我的屄上，他显得更加色咪咪了。

　　我心想：必须让他就范了，这次的生意绝对不能毁在我这环节上，毕竟丢掉饭碗可不是一件好玩的事情。

　　想到这里，我抬起一只脚踩在沙发上，把屄送到刘总的眼前，然后有节奏地慢慢扭动起屁股，前前后后左左右右一边发浪，一边哼哼着，两只手把毛衣褪了下来，黑色的乳罩更增加了淫荡的气氛。刘总也慢慢地脱去了上衣西服。

　　“刘总，别着急，咱们慢慢玩，有的是时间呢，不知道我这么报答您，您还满意吗？”我一边笑着，一边轻轻地对他说。

　　“呵呵，盛情难却，盛情难却，满意，满意。”刘总一边说着，一边把手放在我的裤裆上摸了起来。

　　一上手，我就感觉出这个刘总果然是个玩女人的老手了，不但是老手，而且还是高手，隔着一层丝袜子，可他连捏带拍，连抠带捻，三下两下，就把我逗弄得屄中发热，屄水儿直冒，一股股淫欲逐渐泛滥起来。

　　只听我浪浪地说道：“哎呦，刘总，您可真是人中的精英啊，就连您玩娘们儿的手段，都令我佩服呢。您看，我现在已然是浑身发浪，一身的浪肉很不舒服呢。”说着，我褪掉黑色的乳罩，两个饱满肥白的大奶子跳了出来，我对着刘总故意摇晃着上身，让两个松软的奶子在他面前甩来甩去，笑着说：“刘总，您今天可要好好地玩，别辜负了人家的一片心意呢。”

　　此时刘总也来了劲头儿，终于撕掉了那副道貌岸然的伪装，他站了起来，一口咬住我的一个奶头大口大口地吸吮着，两只手也绕到我的屁股上狠狠地捏着屁股上的肥肉，裤裆里硬邦邦的一块顶在我的大腿上，我甚至能感觉到粗壮大鸡巴的火热。

　　“哦，嗯，啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯……”我一边扭动着身体，一边忙着解开刘总裤子上的皮带，小嘴儿里不停地淫叫着。

　　“嗯……王丹……你这张小嘴儿可真会叫……嗯……你的小嘴儿真骚！……骚！”刘总一边来回地吸吮着我的两个奶头儿，一边说。

　　“哎呀，瞧您说的……谁的嘴骚啊？……您要是嫌人家嘴骚，您就用大鸡巴操一操嘛……我的这张小嘴儿可是其乐无穷啊……”我笑着说。

　　经过我的一番淫声浪语的逗弄，刘总终于忍不住了，他急忙将我按在他的面前，三下两下扯掉了所有的衣服，露出了一根硬邦邦的粗长大鸡巴来。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（二）

　　刘总胖胖的腹部好象已经怀上了孩子，几根黑色的长毛长在肚脐眼的周围，两条短粗的大腿满是林立的汗毛，两腿之间挺着根鸡巴，虽然并不是很长，不过硬邦邦的很粗壮，涨满的鸡巴头儿几乎是直指天花板，我清楚地看到从鸡巴缝隙中挤出了一丝白色通明的黏液，好象蛋清一样，这至少说明刘总没性病，看来他虽然很好色，可对自己的健康还是蛮关心的，也是啊，这些高高在上的老爷们，又有哪个不惜命呢？

　　我跪在刘总的面前，在他的指导下用胳膊紧紧地抱着刘总的屁股，两只小手抓着他屁股上的厚肉，然后低下头张开小嘴儿仔细地吸吮着他的鸡巴头儿。

　　“嗯，嗯，嗯，嗯，哦！……嘶……”刘总好象很开心的样子，他把手放在我的头上，慢慢地抓着我的头发，“真不错！没想到王丹小姐不但能说会道，而且这小嘴儿上的功夫也是如此了得。嘶！哦！……”刘总舒服得又是摇头又是晃脑。

　　刘总的鸡巴头儿火热火热的，又涨又硬，粗大的鸡巴头儿中散发出一股淫臭味儿，那是男人特有的气味儿，从大鸡巴的裂缝中可以轻易品尝到那一股股透明的黏液，我尽量张开小嘴儿，极力地吞吐着大鸡巴，同时两只手不停地捏弄着刘总的屁股，我想，现在刘总可能很爽了吧。

　　“哦，紧点儿！紧点儿！哦！”刘总一边叫嚷着，一边有节奏地慢慢摇动着屁股。

　　我把胳膊用力收了收，使劲地抱紧刘总的粗腿，伸缩着头，快速地吸吮着他的鸡巴头儿，鸡巴越叼越硬，鸡巴头儿也是越舔越粗。

　　“嗯…”刘总玩了一会儿，让我松开了胳膊，他挺着鸡巴走到茶几旁边为自己斟了一杯香茶，然后走到我的面前，把一只脚踩在沙发上对我说：“来来来，继续，继续，你别闲着。”

　　我笑着向前蹭了两步，然后挺直身体张开小嘴儿叼住鸡巴头儿唆了起来，一边唆了着他的鸡巴，只听刘总说：“往下舔舔，别只顾得这点地方。”说完，他悠闲的品了一小口茶。

　　我急忙吐出鸡巴头儿，伸出舌头舔起他那两个多毛儿的蛋子，刚玩儿了一会儿，刘总又对我说：“往下，继续，别那么木呆！”

　　我又马上继续往下舔去，越过了会阴，我干脆转了个身，慢慢往上舔，刘总看着我的动作，他把手里的茶杯递给我说：“口干了吧？来，喝点水。呵呵。”

　　我笑着说：“没事儿。”

　　刘总说：“什么没事儿？你那么干，我不爽！”

　　我只好拿过茶杯喝了一小口，刘总这才乐了。

　　我慢慢地用舌尖舔着他的会阴，刘总催促我说：“继续啊？”

　　我又往后面来了一点，刘总又说：“怎么了你？！让你继续！步子迈得大一点嘛！看着你挺机灵的，怎么这么点意思都理解不了？！”

　　我面有难色的看看他，说到：“刘总…不是的，不过…咱们还不太熟悉……第一次……就……我……”

　　刘总把眼睛一瞪，吼道：“你说什么？！什么第一次，第二次的？告诉你，只要我爽了，你们的买卖就有希望，要是我不高兴，嘿嘿，从今儿往后，在建筑工程这片地儿，就别让我再看见你们公司的名字！”

　　听完他的话，我心里一动，心想：“怪不得那个老妖婆跟我说呢，这个姓刘的也不知道是个什么来头，能力果然很大，我们公司虽然算不上本市的顶尖，也算是小有名气了，他敢说这样的话，别问，来头肯定不小了。”

　　想到这里，我急忙换上一副笑脸，说：“哎呀，刘总，看您，我是和您玩笑呢，您是贵人，千万别跟我计较，我最是听您的话了，您让我干什么，咱就干什么。”

　　说完，我用手揉弄着刘总的两片屁股，然后使劲的分开，舌尖一绷，从会阴直舔上去，最后停在那个肉洞之上，慢慢地舔了起来。

　　“哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦……”刘总奋力地撅着屁股，接受着我的奉献，他爽得叫了起来。

　　我的舌尖一挤一出，一挤一出，也不知道是个什么滋味儿，两只手不停地抓着他的屁股，轻推慢捻。

　　这就是女人，象工具一样，某些女人为了生存也只能象工具一样活着。

　　爽得差不多了，刘总把我从地上拉了起来，他看了看我，似乎很欣赏我穿着连裤丝袜子的样子，我笑着说：“只要您高兴，怎么都行。”说完，我低头找到袜子的接缝处把线拉开，用力一撕，好好的一条裤袜子就成了开裆裤了。

　　刘总高兴地说：“好！爽快！”

　　我躺在地毯上，高腰的小皮靴被刘总脱下来放到一边，他将我的两条大腿扛在肩头，一边摸着，一边把鸡巴头儿顶在了我的屄门儿上，顺势一用力“滋溜”一下便插了进来。

　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”我一边淫叫着，一边随着刘总的动作晃动着身体，肥硕的屁股在刘总大力的撞击下“啪啪”作响，我只觉得屄里的鸡巴硬硬的象个木棒，十分的火热，每次都能全力的插进来，而且硬度还仿佛越来越强。

　　其实每次这样的情况下，我都不会有什么快感，因为我的工作是让男人产生快感，不过这次好象有点小例外，我也觉得屄里又紧又热，屄水儿长流，只希望这样能操得时间长一点，逐渐的，一种被征服的感觉也产生了。

　　“啊！啊！啊！啊！操！操！”我开始大声的淫叫起来。

　　刘总看着我逐渐发浪的样子，丑陋的胖脸上也逐渐有了笑容，底下屁股越发的使劲猛操。

　　“啪啪啪啪啪啪……”肉肉相碰，发出清脆的声音，虽然还隔着一层袜子，不过这仿佛更加刺激了刘总的欲望。

　　刘总玩了一会儿，我们又换了个姿势，这次我和刘总双双侧身躺在地毯上，他在我的后面，一边用鸡巴猛操，一边用手抓住我的一个奶子捏着，我也按照他的话，自己用手把外侧的一条大腿高高举了起来，半空中只见一只套着棕色丝袜的小脚乱晃，随着丝袜小脚激烈的晃动，刘总也用力的将粗壮的鸡巴一次次连根送入我的身体里，淫水儿激荡，欢声浪语，饱满的奶子随着我们的动作上下乱摆，屄里水儿越冒越多，鸡巴越来越滑溜，真是美啊。

　　“嗯……”刘总十分舒服的哼了一声，看来他已经得到了欲望的满足，现在就差把存货抛给我了。

　　“刘总，您感觉怎么样？”我侧过脸问他。

　　刘总的额头上也见了汗了，他点点头说：“很不错，王丹小姐真是女人中的女人，呵呵。”

　　“刘总，想来您也是花丛中的老手了，见过玩过的女人肯定不少。”我笑着问。

　　“呵呵，那倒是，哎呀，工作嘛，比较忙，时常有一些老百姓找我来办事，没办法啦，这也算是和人民沟通感情嘛。”刘总说。

　　我看看刘总的鸡巴，还是硬邦邦的高挺着，我笑着说：“刘总，我帮您把存货弄出来，也好让您爽。”

　　刘总点点头说：“嗯，嗯，不过王丹小姐，以后你可要常到我这里来哦？”

　　我笑着说：“那是当然了。”

　　为了让刘总尽快射精，我一边摸着刘总的鸡巴，一边对他说：“刘总，要不我陪您操屁眼儿？可不知道这后面的活儿您来不来？”

　　刘总听完，眼睛一亮，笑着说：“哎呀，王丹小姐，没想到看着你斯斯文文的，好象个刚毕业的大学生，原来你也喜好这后门的玩意！好！真够浪的！”

　　我笑着说：“瞧您说的，玩女人哪有不搞全的？我就是不说，您还不是硬来吗？”

　　刘总高兴的笑了。

　　我趴在地毯上，把屁股高高的撅起，刘总趴在我的后背上，粗大的鸡巴头儿顶在屁眼儿上，使劲一用力，鸡巴头儿顺利的插进屁眼儿里，我只觉得屁眼儿微微有点涨痛，对刘总说：“快插吧，插开了就爽了。”

　　刘总急忙再一用力，将整根鸡巴送进我的屁眼儿里。

　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”刘总高兴的操着我的屁眼儿，粗大的鸡巴一进一出都是全根而入，从鸡巴头儿里分泌出的丝丝淫水儿直把屁眼儿弄得十分通畅顺滑，大鸡巴操起来竟也无比的爽快。

　　“啊！啊！浪！浪！你太浪了！爽！好紧！紧！紧死了！”刘总一边大声叫着，一边快速的耸动着屁股，粗大的大鸡巴快速的在我屁眼儿里进出。

　　“哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！……”我一边浪叫着，一边提臀收腹紧缩着屁眼儿，让屁眼儿有节奏的夹紧大鸡巴。柔嫩的屁眼儿被大鸡巴头儿无限制的捅开，仿佛象一张小嘴儿似的紧紧的吸吮着刘总的鸡巴。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”肥硕白嫩的屁股被刘总的大腿撞击得肥肉乱颤，屁眼儿周围早已经是一片狼籍了。

　　“哎！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！！浪屄！！屄！浪屄！骚屄！大屄！王丹屄！屄！我给你了！操！！！！”刘总一阵猛烈的大动之后，忽然两手使劲抓住我屁股上的嫩肉用力一分，大鸡巴猛地连根插入屁眼儿里，力量之猛，好象要把两个粗大的蛋子儿也一起塞进去似的。

　　我只觉得屁眼儿里的大鸡巴深深的插入，突然猛地一涨！再一涨！一股火热火热的热流喷了出来，直喷进屁眼儿的深处，这一烫，直把我烫得骨酥肉麻，浑身再也支持不住，一边颤抖着声浪浪的叫着，一边懒懒的瘫在了地毯上。

　　……

　　高潮之后。

　　我和刘总都穿好了衣服，重新坐在茶几旁，一边喝着茶水，一边说着话。

　　“刘总，关于长海的那个工程……”我说。

　　“嗯，呵呵，这样吧，明天下午，叫你们公司的老总到我这里来一趟，虽然不是正式谈判，不过咱们可以事先接触一下嘛。”刘总说。

　　刘总的意思我当然明白，帮他爽，不过是一个小插曲而已，如果给他的回扣不能让他满意，那一切都是白做。

　　我笑着说：“这个没问题，不过刘总您能不能给我个话，我也好回去汇报。”

　　刘总想了想，说：“嗯，这样的，现在一共二十几家公司想接手这个工程，能让我看在眼里的只有三四家公司，而私下接触过的，可只有你们一家公司，这下你明白了吧？”

　　我高兴地笑着说：“明白，明白了！”

　　从刘总那里出来，外面的天已经渐渐的黑了下来，我招手叫了辆出租车消失在大街上。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（三）

　　第二天。

　　我向经理汇报了这次的情况，经理并没说什么，这个老妖婆一向如此，你就是尽了全力，她也不会说你好，可如果你有一点做得不好，她却会在上司面前说你的坏话，我真不知道为什么老天让这样的人活下来。

　　我在公司的角色是外勤加公关，是属于那种很特别的职业，其实在我看来，这样的工作和坐台的小姐没什么两样，不过总也要象点样子，何况还有那么多同事。其实公司里也并不是我一个人做这个，坐在我对面的刘丽，还有前面的张小姐，李小姐，她们也都是如此，有时候她们还乐此不疲呢，因为这里面关系到你的利益，什么奖金，提成，福利，统统和这个有关系。

　　我坐在办公桌前面，虽然电脑打开着，可我脑子里却想着别的事情，我总在想，什么时候能弄上一大笔钱，足够我过下半辈子的，然后我就可以不用每天这么辛苦了，我至少要找两个英俊帅气的棒小伙，整天陪着我，而且随叫随到，我可以带着他们到处旅游，吃喝玩乐，这是多美好的生活啊。

　　我正在胡思乱想，一个男人走了过来，他停在我的身边。我抬头一看，急忙站了起来，说：“哦，陈总。”

　　站在我面前的男人有40多岁的样子，不过显得很年轻，高高的个头，魁梧的身材，一身西装，宝蓝色的领带显得很有品位，浓眉大眼，直鼻阔口，说话声音洪亮，给人一种威严的感觉。其实他却是个很好的人，对别人一点也不严厉，而且他从不好色，至少我没听说过他和公司里的哪个女人有染，他就是陈总，是老妖婆的顶头上司。

　　“王丹，你的汇报我已经听张经理说了，你做得不错。嗯……今天晚上我要和刘总见面，他特别说明要我带着你一起去，这样，你下午可以回家了，准备一下，晚上的时候我在公司门口等你，6点，别迟到。”陈总面带微笑地说。

　　“哦，我知道了。”我急忙说。

　　回到家，我好好地睡了一觉，虽然并不是很累，可充分的睡眠是有助于皮肤保养的。醒来的时候刚好是下午3点多，我洗了个澡，然后好好打扮着。

　　考虑到今天晚上可能发生的事情，我耐心地挑选着合适的衣服，最后我选择了一身橘黄色的套裙装，配合上黑色的连裤袜子和黑色的高跟鞋，我对自己这身打扮还是比较满意的。

　　晚上6点。

　　我出现在公司门口，我到的时候，一辆崭新的奥迪轿车已经停在那里了。陈总微笑地把头从车窗里伸出来看着我，待我上了车，陈总笑着说：“王丹小姐今天真迷人啊！”

　　我笑着说：“瞧您说的。”

　　陈总一边启动车子一边说：“看你这么漂亮，我还真有点舍不得把你送给那个刘总了呢。”

　　我笑着说：“那我以后跟您好了。”

　　陈总说：“好啊，不过要等这次的工程拿下来。”

　　我们说笑着，汽车开动起来。

　　皇宫大酒店。

　　这个城市里数一数二的高级酒店。里面是个大的娱乐城，还有夜总会，桑拿洗浴一应具全。先前的时候我曾经来过一次，也是陪客户吃饭，这里的确是富有人的俱乐部。

　　进了酒店，在服务生的引路下我和陈总直接上了二层的高级包间，刚到门口正好碰到刘总。刘总今天仿佛特别高兴，满面红光，一身笔挺的黑色西装，崭新的金圣王皮鞋，头发油亮油亮的，胖胖的手上戴着一枚特大号的黑色宝石戒指。

　　刘总一见我们急忙笑着走上来说：“哎呀！老陈啊！你何必这么客气呢？”

　　陈总急忙紧走两步笑着说：“失礼，失礼，没想到您先到了。”

　　陈总回头冲我使了个眼色，我急忙笑着走到刘总的身边，挎着他的胳膊说：“刘总，一日不见，我可想您了。”

　　刘总眼睛发亮，看了看我，笑着说：“哈哈，王丹小姐，我也想你哦，上面想，下面更想！哈哈。”

　　陈总马上让服务生把我们带进了包间里。

　　房间里真是金碧辉煌，中间一张大大的檀木圆桌，四周是枣木雕刻的椅子，墙壁上悬挂着美人图，名人字画，一切都是古香古色的，显得十分优雅。

　　在房间的东面有一道月亮扇的小门，小门的上面写着“憩室”两个字，我想可能是提供休息的地方吧。刘总对这样的房间布置仿佛很满意，高兴地说：“没想到陈老弟也是如此的雅致！真是相见恨晚啊！”

　　陈总笑着说：“我这点层次跟您比起来算什么呢？刘总您是为国操心的大人物，我们不过是奸商罢了。”

　　说完，他们同时笑了起来。

　　我陪着刘总坐在南面，陈总自己坐在东面。不一会儿开始上菜了。先前是开胃的十八道菜，有些我见过，有些没见过，总之是十分丰盛，我陪着刘总吃喝，不时地为他斟酒，刘总和陈总也是越谈越高兴。

　　撤换下开胃菜后，正菜开始上了，一共是十二道大菜，总之，天上的，地下的，水里的全都齐全了，虽然刘总吃过不少宴席，可这样的大手笔毕竟不多见，刘总也是非常的高兴。

　　酒性正酣的时候，陈总笑着说：“刘总，您看长海的工程……”说着，陈总从西服的内口袋里掏出一个信封，轻轻地放在桌面上推给刘总。笑着说：“我这可不是向您行贿啊！我知道您的儿子，我托大叫声大侄子，他现在在美国念书，这个是我给大侄子的见面礼，您可别让我难堪。”

　　刘总马上放下筷子，伸手把信封拿起来，眼睛里忽然闪烁出一种恶狼见到猎物时候的那种贪婪的目光，他打开信封，从里面抽出一张支票，我坐在他身边，瞟了一眼，上面写着：十万元。币种是美元。陈总对这个工程果然是志在必得，一出手就是将近100万人民币！

　　刘总仔细地看完支票，忽然笑了，说到：“老弟，亏你想得这么周到，那我就代他谢谢你了。哈哈。”说着，刘总把信封装进西服口袋里。

　　刘总重新拿起筷子，夹了口菜，说：“明天，叫你们公司的工程经理过来，咱们先草签一个意向合同。”

　　说完刘总喝了口酒说：“陈老弟，你有多大的胃口，我就给你多大的工程！咱们这个朋友！交定了！”

　　陈总听完，一拍桌子，说：“好！只要大哥您看得起我，今后无论怎么样，有我的，就有您的一份！来！我敬您一杯！”

　　刘总也来了精神，拿起酒杯说：“好！老弟，冲你这番话，以后在长海，我保证你一年四季都是接不完的大工程！”

　　刘总和陈总越说越投机，两个人称兄道弟起来。

　　酒能乱性。这话说得一点都不错，男人喝了酒自然就不想好事情，何况我本来也是为了刘总而来的，刘总趁着点酒劲说：“我说老弟，你们公司的这位王丹小姐可真不是等闲人啊！呵呵，伺候男人那可是一流！”

　　陈总急忙说：“大哥。这么客气干吗？您喜欢，以后就让她跟着您了。”

　　刘总忽然放小了声音说：“哎呀，那可不行，你不知道，你嫂子……醋坛子一个……哈哈。”

　　陈总听完先是一愣然后也跟着大笑起来。

　　我也笑着说：“其实嫂子也是多心了，男人嘛，尤其象咱们刘总这样的大人物，哪个没有个三妻四妾的，在外面找个女人开开心也是很正常的。”

　　刘总笑着说：“哎呀，王丹小姐，要是我老婆象你一样就好了。呵呵。”

　　吃喝差不多了，陈总敬给刘总一支烟然后叫来一壶好茶。陈总说：“大哥，小弟我冒昧了，不过到现在小弟还不知道大哥您的大号呢。小弟我叫陈良兴。”

　　刘总笑着说：“你的名字好，有学问。你大哥我叫刘大牛，呵呵，我是从穷山沟里出来的，父母都不识字，我小时候身体很弱，又赶上那几年的自然灾害，所以老得病，父母怕我养不活，所以就给我起了这么个名字，意思是让我象牛似的那么健壮。”

　　我在一边听着，心说：你现在岂止象牛啊，简直就是猪，比猪还胖。

　　喝了会儿茶，陈总对我说：“王丹，陪我大哥去休息休息。”

　　我明白了陈总的意思，马上转脸笑着对刘总说：“咱们到那个小屋子里休息一下，我陪着您。”

　　刘大牛笑着看看陈总说：“老弟！还是你会来事儿啊！太了解你老哥了。呵呵。”

　　说完，他站了起来，我挎着他的胳膊走进了那间“憩室”。

　　这个小房间果然布置得精巧别致，总体体现了一个“雅”字。房间并不大，也就20多平米，地面上铺设着厚厚的粉红色地毯，走在上面十分的舒服，整个房间呈长方形状，东边的角落里靠墙壁摆放着一张明清古典式样的双人床，上面铺设着高级的“吉士莱”软床垫，一套大红色的床罩套在上面，显得很温暖的样子。

　　靠西角也有个小茶几，好象是用树根雕刻的，很精致。在茶几上还放着一个小香炉，里面也不知道放的是什么香，一缕缕的香烟从香炉里散发出来，满室的清香扑鼻，房间里的灯光柔和，十分的安静。不过房间里最显眼的是中间的一条躺椅，很大，很长，呈波浪形，是用名贵的红杉木雕刻的，躺椅的上面铺设着米黄色的软垫子。

　　我回身轻轻地把门关好。刘总已经一屁股坐在了躺椅上，胖胖的脸上满是笑容，因为喝酒的关系，脸蛋子发红，刘总看着我关好门，笑着说：“过来，把我的鞋脱了。”

　　我笑着把自己的高跟鞋脱了下来放在一边，然后走到刘总的身边，蹲在地毯上。刘总说：“跪下，跪下，这样显得没礼貌。”我笑着答应了一声，跪在他的脚下抬起他的脚把鞋脱了下来。

　　刘总舒服得晃了晃肥胖的身体，把西服解开，领带也拿了下来。他对我说：“给我倒点水。”

　　我站起来走到茶几旁边，倒了一杯茶喂着他喝了下去。刘总摸着我的手说：“王丹，上次太匆忙了，都没好好地玩，这次你可要努力哦！”

　　我笑着说：“您高兴就好。”

　　刘总笑着说：“呵呵，只要我一高兴，以后有你吃香喝辣的。”

　　我心里想，看来陈总终究要依靠刘大牛这棵大树，要是我先抱住他这棵树，弄不好还真能有不少的好处。

　　想到这里，我笑着说：“刘总，难得咱们这么有缘分，您是大英雄，我愿意给您提鞋坠蹬，只要您看得起我。”

　　刘总笑着说：“好说，好说。我也不是石头人，妹子你放心，你老哥我的本事……呵呵，还没让你看见呢！”

　　我一听刘总改口叫我“妹子”心里高兴就别提了，急忙笑着说：“哥哥，您要是真不嫌弃，我就当您的妹子，我也是孤单一人呢。再说，我成了您的妹子，以后找您也就方便多了。”

　　刘总听完笑着说：“还是妹子你聪明。不过今天认了你这个妹子，拿什么见面礼给你呢？”

　　我一听，心情高兴，看着刘总手指上的那个大戒指，心里说：这个戒指恐怕值大钱了！要是能给我……

　　……

　　“嗯……啧啧啧啧……哦……嗯……嗯！嗯！嗯！唔！唔！……”刘总站在地上，我跪在他的面前，两手紧紧地搂着刘总肥硕的屁股，小嘴儿猛张，一口口地唆了着刘总硬邦邦的大鸡巴。

　　也就是在刚才刘总对我说要给我个见面礼什么的，我还以为是那枚戒指呢，可刘总却站了起来快速地脱了裤子，真让人吃惊，他里面竟然什么都没穿！解开皮带以后，裤子就掉了下来，粗挺的大鸡巴高高地向上翘着，从鸡巴头儿上已经挤出一股透明的淫水儿。这时我才明白，刘总说的见面礼是什么了。

　　“骚屄！骚货！捅死你！捅死你！王丹！你是个大骚屄！大骚货！操！操！操！”刘大牛一边趁着酒劲儿乱喊着，一边抓住我的头发，屁股快速地抽送，简直和疯了一样。

　　粗大的鸡巴塞进嗓子眼儿里，直想呕，可又呕不出来，那种难受的滋味儿就别提了，数不尽的唾沫被裹到了鸡巴上，把鸡巴弄得一片狼狈，刘总却乐呵呵地笑了起来。

　　“啊！啊啊啊……”刘总拔出大鸡巴。我几乎倒在地毯上。粗大的鸡巴上满是晶莹的唾液，一直流到了两个蛋子儿上。

　　“爽！真他妈爽。”刘总笑着说。

　　说完，他把我拉了起来。“快点，把衣服脱了。”刘总说，刘总一边说话，一边快速地脱掉上衣和袜子。

　　还没等我自己动手，刘总就三下两下把我剥了个精光。这次一点没留，连丝袜子都没让我穿，脱下的丝袜子被刘总扔在脚下。

　　刘总的性欲仿佛很高，他抓着我的头发把我按在躺椅上，我刚刚撅起屁股，刘总就迫不及待地把大鸡巴塞了进来，“扑哧”一下，“扑哧！”又一下，这两下他是使足了力气操的，愣是把我顶了起来。

　　“嗷！”“嗷！”我连着叫了两声春，只觉得屄里火热火热的，一股淫水儿已经冒了出来。

　　刘总使劲地把我按在躺椅上，两手抓住我的肩膀，开始一下下地大力操起屄来。

　　“啪啪啪啪……”一连串的脆响，肉肉相碰，粗大的大鸡巴好象根大铁棍一样，猛操猛插，两个鸡巴蛋子也甩动起来，直拍到我的大腿上。

　　“哦！哦！哦！哦！哦！”伴随着刘总的晃动我浪声淫叫着，真的很刺激，粗大的鸡巴在我温暖的屄里快速地进进出出，就好象是老朋友见面时候的那种热情拥抱一样，今天他的大鸡巴好象格外的硬，格外的火热，简直让我难以承受这样的激烈抽插，屄里的淫水儿好象泉涌一般，大鸡巴上，甚至连我的屁眼儿上都被弄湿了，两个饱满坚挺的奶子前后晃动，长发飞舞，小脚绷紧，屁股高撅，浪了起来。

　　刘总肥胖的身体已经出汗了，可他的动作却是有快不慢，节奏保持得很好，大鸡巴的硬度更是有增无减，好象他吃了什么大力丸似的。

　　“扑！”刘总终于拔出了大鸡巴。他让我从躺椅上走开，自己一屁股坐了上去，大肚皮一个劲儿地鼓动，大口大口地呼吸着，看样子他很累了。

　　“哥，慢着点，别累着。”我说。

　　刘总把身体往上挪了挪，直到他的两只脚也上了躺椅，躺舒服了，刘总才对我说：“去，给我拿杯茶来。”

　　我走过去，从茶几上倒了杯茶递给他，刘总接过茶对我说：“妹子，去，给我耍鸡巴。”

　　我笑着推了他一下说：“你真不让人闲着。”

　　刘总也笑着，他把两条粗腿拳起来，把脚搭在躺椅的扶手上，黑色的屁股，硬硬的鸡巴，还有他那个黑屁眼儿，全都暴露出来了，那个姿势好象要临产的孕妇似的。

　　我跪在刘总的面前，刚要舔他的鸡巴，刘总说：“妹子，从底下一直舔到上面，让我爽爽。”

　　我笑着推了他一下，没说什么，低下头，伸出舌尖点在他的屁眼儿上，使劲地往里挤了两下，然后慢慢地往上舔，舌尖滑过会阴和蛋子儿一直舔到鸡巴茎，再到鸡巴头儿上，我张开小嘴儿，使劲地唆了两口他的鸡巴头儿然后又重新从下舔到上面，来回反复，忙活了好一阵，刘总才让我从新站了起来，他也休息差不多了，对我说：“妹子，来，咱们到床上玩去，这次老哥哥我可要学着那些老头子们，跑跑旱船了，哈哈。”

　　我笑着说：“哥，你可真会说，只怕那些老头子们可不如哥你这么有干劲儿呢！”

　　我挎着刘总的胳膊来到了床边。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（四）

　　我坐在床边，细细的吸吮着刘总的大鸡巴，然后用手使劲的撸了两下，对着鸡巴头儿使劲吐了口唾沫，笑着对刘总说：“哥，来吧。”

　　刘总看看鸡巴，满意的点点头，我站起身子，背对着刘总，把一只脚蹬在床上，然后弯下腰，两只小手奋力的扒开两片屁股露出屁眼儿，等着刘大牛把鸡巴操进来。

　　刘总把鸡巴顶在屁眼儿上，使劲一用力，竟然没进去，可能是因为屁眼儿太紧了。刘总又继续顶了几下，还是不行，他对我说：“妹子，你自己弄弄，我弄不进去。”

　　我笑着看看他，说：“笨，我自己来。”

　　我伸出两根手指，弄了些唾沫，然后放在屁眼儿上挖了进去，一下，两下，一边挖弄，一边放松身体，屄里的淫水儿也跟着冒了出来。屁眼儿在我的迅速挖弄下变得软了。我回头笑着对刘总说：“哥，再试试。”

　　刘总分开两腿，把硬邦邦的大鸡巴顶在屁眼儿上，稍微一用力，没费事的就钻了进去。刹那间，我和刘总都长长的哼出了声：“啊！！……”

　　随之，刘总骑在我的屁股上快速运动着身体，大鸡巴在屁眼儿里来回抽插。

　　“啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”激烈的动作，让我的身体仿佛如大海中的小船似的，前后左右来回晃动，粗大而坚挺的大鸡巴似乎是一根没有知觉的铁棒，在我的屁眼儿里快速的抽插着，粗大的鸡巴头儿不停的刮弄着屁眼儿里的嫩肉，阵阵的淫骚让我浑身发热屄液长流了。

　　“啪啪啪啪啪……”白嫩松软的屁股在刘总大力的碰撞下直撞得肥肉乱颤，沉甸甸的乳房也似乎要飞出去似的在空中摇晃。我的大脑中一片麻木，只觉得一股股热力直冲上来，用力分开的屁股，屄液长流，绷紧的大腿，这一切似乎都在刹那停滞了。粗大的鸡巴顺顺利利的在屁眼儿里象拉锯似的来来回回，刘总似乎得到了快乐的极限。

　　“王丹……啊！……屁眼儿王丹！……啊！啊！啊！……太美了！太爽了！爽死了！啊！操死你这个臭屁眼！操啊！啊！”刘总几乎是大叫起来，屁股来来回回的速度似乎比活塞都要快，一送一抽，一送一抽，尽情的享受着一个女人能给他带来的最大快乐。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”我快速连续的尖叫着，觉得自己仿佛真的变成了刘总胯下一匹母马，在他的指挥下机械的扭动着自己的身体，一耸一耸的翘着屁股用屁眼儿夹着刘总的大鸡巴。

　　大概10分钟以后。

　　“嗯！！！”刘总突然闷闷的吼了一声。

　　我只觉得屁股里一阵火热，好象是一碗热汤灌了进来，顿时四肢发麻，只哼了一声，便倒在了床上。刘总也顺势躺在我身边了。

　　……

　　房间里安静下来，只有我们呼呼喘气的声音。

　　好一会儿，我才从床上起来，在地毯上找到自己的衣服摸出一些卫生巾一下一下的擦着从屁眼儿里流出来的精子。

　　“哥，我帮你擦擦。”我擦完以后，把卫生巾扔到一边，然后又拿了些走到刘总跟前，慢慢的把他的鸡巴擦干净。

　　“嗯……好妹子。来再帮我叼叼。”刘总一边喘气一边说。我看着他笑了一下，然后张开小嘴儿把软软的鸡巴塞了进去，用舌头轻柔的来回唆了吸吮。

　　这顿饭，从晚上6点一直吃到9点，我和刘总从休息室走出来的时候刚好打9点的钟。我挎着刘总的胳膊，笑着和他走出房间，陈总马上迎了上来。

　　“哈哈，大哥，您可真是龙马精神啊！”陈总乐呵呵的说，眼神中似乎充满了笑意。

　　“老弟！唉！不行了，老了，老了！哈哈！”刘总嘴里谦虚，可脸上却笑开了花。

　　是啊，怎么能不高兴呢？免费的大餐、免费的女人、还可以得到一大笔钱，这简直就和天上掉馅饼没什么区别了，不过么，拿人家的钱，玩人家的女人，不给人家办事情能行么？

　　刘总对陈总说：“老弟！你放心，我还是那句话！长海，只要我在这个位置一天！你老弟永远是首选！这样吧，明天你亲自到我那里来一趟，咱们好好合计合计，虽然工程是你的，可形式总还要走走，弄个投标会，走形式嘛，哈哈。”

　　陈总一个劲的点头，说：“大哥我明天上午8点准时到。”

　　刘总说：“好。我等你。”

　　陈总看看我，然后对刘总说：“王丹您要是喜欢就让她陪您吧？公司里我再另安排人。”

　　刘总看看我说：“不，不必。这样不好啊，现在搞廉正，这股风还没过去。王丹小姐，就算我先寄存在你那里的，哈哈，以后可要随叫随到啊。”

　　陈总笑着说：“大哥您放心，自然是这样。”

　　从酒楼出来。

　　我们与刘总分手，一直目送着刘总的车消失在大街上，陈总才长长的出了口气。他对我说：“王丹，以后你就作为刘总和咱们公司联系的专门人员。你放心公司不会亏待你的，只要这次长海那个工程能拿下来你就是咱们公司的功臣。”

　　我笑着说：“那就谢谢陈总了。”

　　上了车，陈总说：“我先送你回家。”

　　路上，陈总忽然笑着说：“今天刘总够威武的。哼。”

　　我说：“是啊，上次在他办公室的时候，没见他这么来劲。”

　　陈总笑着说：“你还记得那个小房间里点着的香吗？”

　　我想起了那个小香炉，点点头说：“记得啊。”

　　陈总说：“事先我让服务生在里面放了特制的香片。这种香片，哼，可以催情。”

　　我这才明白为什么今天刘总那么反常，原来是陈总早就算计到了。我忽然觉得这个陈总是个老谋深算城府很深的人。

　　我笑着说：“原来那个刘总是中了您的妙计了。我说呢。”

　　陈总笑了笑，打开车前面的一个小抽屉，从里面拿出一个小盒子递给我说：“这个你拿着吧，或许用的上。”

　　我接过来一看，是一个特别精致的小盒子，整个盒子是木制的，上面刻着许多牡丹花，翻开盖子，就能闻到一股香味，盒子里面装着好几片香片，每个香片都是用小金纸包裹着的。

　　我问陈总到：“这个就是那种香片？”

　　陈总点点头，说：“一次用一片就可以了。这个东西是台湾那边过来的，也不知道是怎么做的。”

　　我点点头，把香片收好。

　　车子一直停在我家楼下，陈总说：“这样吧，明天你不用去公司了，早晨9点，直接去刘总的办公室，至于以后的事情，到时候再说，不过大的方针就是牢牢的粘在他身边，最少也要把长海的那个工程拿下。”

　　我点点头。忽然间，我心里似乎有了一种反感，我想挣脱掉，想过自己的日子，当然，前提是我必须有一大笔钱，也就是在这个时候，我暗自下了决心，寻找机会，给自己后半辈子留下一条后路。

　　第二天。

　　早晨起床，我收拾了一下，因为今天要去刘总的办公室，上次是去攻坚，这次有谈判的性质，自然不能穿得随便了。我找出一套浅绿色的套装穿上，开领西服，直筒西裤，白色的紧身内衣，肉色连体丝袜子，白色高根鞋。穿戴好，我从家里出来。

　　上午9点，我准时到达刘总的办公室，在楼外，我碰见了在那里等候的陈总还有那个老妖婆，另外，公司的张秘书和工程部的部长、干事也全来了。

　　我们一起到了刘总的办公室。

　　刘总这边，长海工程指挥中心的几个领导，市里的几个领导，包括地税的，财政的，建设局的全都到场。刘总看见我，小声的告诉我说：“一会儿你就别去会议室了，在我办公室里等我。”

　　我笑着点点头。

　　刘总看看时间差不多了，招呼着大家去楼下的会议室去了。我自然留在了他的办公室里。

　　时间一点点的过去，一个小时以后，刘总才回到办公室，一进门就笑着说：“不错，不错，值得庆祝。”

　　看着他的笑脸，我知道会谈进行得很顺利。急忙也笑着迎着说：“大哥，是值得庆祝啊。”

　　刘总和我走到屏风后面，我坐在他身边，他把衣服松了松，说：“妹子，以后每天你就到我这里来吧，对外，你就是联络员，对内么，哈哈。”

　　我递给刘总一杯茶，笑着说：“对内我当然是大哥您的专用工具了。”

　　刘总开心的笑了起来，我急忙靠在他身边，一边解开他的裤子扣，一边小声的说：“大哥！让妹子给您放松放松。”

　　刘总也没动，让我轻易的就把他的鸡巴掏了出来，刘总分开双腿，我跪在他两腿之间，低下头张开小嘴儿叼起他的鸡巴来。刘总则一边喝着茶一边享受着我的服务。

　　“嗯……”刘总长长的出了口气，舒服得把头仰在了沙发的靠背上。从裤子里掏出的鸡巴已经直楞楞的高翘起来。

　　我快速的用柔软的舌头扫描着鸡巴头儿，一股股尿骚味儿传来，不过也顾不得那么许多了，我只是快速的吞吐着他的鸡巴。

　　“嗯！舒服！”刘总哼了一声，把手搭在我的头上，摸着我的长发。

　　玩了一会，刘总站了起来，他把茶杯放在一边，两只手从上衣里伸进去抓住我的奶子，屁股一个劲儿的猛动，粗大的鸡巴在我的小嘴儿里快速的来回抽插，一下下的顶入嗓子眼里。

　　“唔唔！唔唔！唔唔！唔唔！”我一边哼哼着，一边任由刘总用里的操着小嘴儿。

　　我抬眼睛看着他，只见刘总的眼睛里闪烁出凶猛的欲望。

　　“啊！……”突然，刘总的大腿一哆嗦，两只手抓住我的头发，死死的将我的脸按进他的下身里，粗大的鸡巴完完全全的插进我的嘴里，我只觉得嗓子眼一热，紧接着一股火热的热流喷洒进来。

　　“唔！！！”我也闷闷的哼了一声，只觉得喘不过气来，只好大口大口的吞咽下嘴里的东西。

　　好一会儿，刘总才放开我，一屁股坐进沙发里。

　　……

　　我帮刘总把鸡巴擦干净，重新整理好衣服坐在他身边。刘总也平静下来，满意的笑着说：“王丹小姐简直是一宝啊，有了你，何愁你们公司不发达呢。哈哈哈。”

　　我笑着说：“难得大哥您这么看得起我和我们公司，小妹今后一定尽力伺候您。”

　　刘总眨眨眼想了想说：“妹子，我看这样吧，我这里呢，每天就是半天忙，上午很忙，下午几乎没什么事情，这样吧，你每天下午过来，上午么，都是你自己的时间，来了，也装个样子，帮我打打字，整理整理办公室什么的。”

　　刘总的这个提议正中我下怀。我急忙高兴的说：“就这么定了！”

　　刘总也笑着说：“不过，呵呵，本职工作可不能马虎哦？否则，哼。你们公司的买卖可就黄了。”

　　我急忙说：“哪能啊！大哥您放心！看我表现！”

　　又过了一会，刘总带着我来到会议室。

　　此时会议室里面简直是气氛热烈，这哪里是在谈判，到更象一个聚会，陈总和市里的几个领导谈得热火朝天，有说有笑的，部里的几个干事和部长，连同那个老妖婆也都和刘总这方面的人打成一片。这些人，每个人手里都拿着个信封，想来，他们这么欢迎的态度，也缘于那个信封吧。

　　刘总和我一进门，大家都站了起来。刘总看了看，笑着说：“哈哈，看来你们谈得挺投机啊。我看这样吧，今天中午，我做东，咱们去吃一顿。”

　　陈总急忙走过来，笑着说：“大哥！哪里能让您破费，这个我都定好了，今天中午，西苑大酒楼，座位都定下了，还请大哥以及各位同仁务必赏脸！务必赏脸！”

　　刘总原本也是客气一下，见陈总如此说，不禁满意的点点头。对大家说道：“既然盛情难却，那我们拒绝了也是却之不恭啊！我们就客随主便了。哈哈。”

　　陈总和刘总都相视大笑起来。在场的气氛更加热烈了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴 之 商品社会[五]

　　西苑大酒楼位于城市的正东，距离刘总的办公室不远。

　　大家到达酒楼的时候正是中午吃饭的高峰，公司负责外事接待的小常先于大家几步进了酒楼，等我们走进去的时候小常已经订好了高级包间了，他一共定了两个包房，一间是陈总、刘总以及市里的几个头面人物的独立包房，一间是我们吃饭的包房，领导当然不能和下属坐在一起吃饭。

　　两间包房紧挨着，房间里的环境的确很不错。

　　点菜、上菜，自然都是按照规矩来的，这个规矩不成文，不过人人心里都有个算盘，吃饭不论多少菜，也不论是否实惠，而是要看花了多少钱。

　　公司一向重视长海的工程，否则也不会派陈良兴这个副总来攻关了，既然是老总级别的人物出马，自然手段低不了，这一顿饭吃的是皆大欢喜，不但刘总方面的人吃好了，就是经常吃大餐的那几个市里的头面人物也是点头满意了。

　　吃完饭，依照陈总的意思，是要请大家潇洒潇洒的，但刘大牛却借口回公司睡午觉而推脱了，所以我们在酒楼前分手。

　　临走的时候，刘总指着我说：“王丹妹子，从明天开始到我这里来上班啊？”

　　我笑着说：“大哥您放心，那是一定的。”

　　陈总也在一边说：“大哥，明天就让她过去帮您。”

　　然后，陈总和刘总又到一边去小声嘀咕了一阵，才各自分开。

　　回来的路上，我坐在陈总傍边，陈总说：“王丹，现在工程的把握性越来越大，而且咱们也是势在必得，粗略定的是下个月召开投标会，你无论如何要时刻在刘大牛身边，保证咱们顺利拿下长海的工程。”

　　我听完，点点头说：“陈总，您放心吧。”

　　陈总点点头，说：“拿下工程，你就大功一件，公司还能忘了你的好处么。”

　　我笑着没说话。

　　陈总一直把我送到家，然后又嘱咐了我几句，这才开车离开了。

　　回到家，我忽然觉得身心都很疲惫，自以为人到中年了，可没想到这么禁不住折腾，累了，是这样么？我没想这么许多，好好的洗了个澡，睡下了。

　　这一觉从下午一直睡到晚上，真是很舒服，我觉得精神又上来了。

　　晚上吃了点东西，我拿上皮包，穿好衣服出了家门，天气不错，晚上的夜景也很好，正好听说解放路那边新开了一个洋货超市，而且24小时营业，所以我就到那里去逛逛。

　　到了地方我一看，好家伙！人还真多，很热闹，大批从海关走私过来的洋服装，洋产品都集中在这里销售，由于价格便宜又都是正品，所以这里吸引了许多老百姓。

　　我随便逛逛就2个多小时，买了一身休闲服，一套黑色的蕾丝内衣，几双不同颜色不用款式的连裤丝袜子，还有一些日常用的东西，外加几盘最新的电影DVD.钱花不多，东西不少，大包小包的。从超市出来，我直接叫出租车回家。

　　转天，早晨起床以后，洗漱完毕，吃过早点，我坐在电视跟前欣赏起昨天买来的那几盘大片。

　　今天外面的天气真不错，天高云淡的，初秋的清爽天气让人为之振奋，我坐在电视机跟前，看着电影，窗外十分安静，阳光懒懒的照了进来直接照在我的身上，一阵倦意寻来，我闭上眼睛迷糊过去。

　　一觉醒来，已经快中午了，我看看电视，片子已经演完，这到不错，片子的内容我基本没看。算了，以后再看吧。我从沙发上站起身，伸了个懒腰。

　　吃过中午饭，我打扮了一下，想到要去刘总的公司，起码也要象个样子，黑色的高跟鞋，灰色的加厚紧身连裤丝袜子，深蓝色的套裙装，内裤和乳罩都省了，反正到时候还要脱。我拿起随手的皮包走出家门。

　　出租车到刘大牛办公室下面的时候正好是差10分两点，我上了楼，直接到刘大牛的办公室。一进门，刘大牛就站起来了，笑眯眯的迎接过来，说：“妹子，真准时啊！呵呵，以后就这个时间来，我一个下午都很无聊呢。”

　　我笑着说：“那不正好？我陪着大哥您说说话，操操屄，很快就把时间打发掉了。”

　　刘总听完，眼睛直发亮，笑眯眯的说：“哎呀！还是我妹子爽快！豪放！呵呵，正说中我的心坎里！哈哈”

　　他一边说着，一边上上下下的打量我好几眼，看来对我的穿戴还是很满意的。我陪着刘总转到屏风后面，倒上茶水，一边喝茶一边陪他聊天，聊的也不过是一些风月场的事情。

　　刘总一边把手放在我的丝袜大腿上摩挲着，一边笑呵呵的和我说着话，房间里的气氛越发朦胧起来。

　　“大哥，慢点，我先把衣服脱了，别弄褶子了。”我一边笑着说着，一边站起来快速的脱去衣服，刘大牛也把黑色的西裤解开皮带，一下子就把所有的裤子都脱了下来，立时，一根硬邦邦的粗大鸡巴瞬间弹了出来。

　　刘总指了指自己高挺的大鸡巴示意让我过去，我笑着走到他跟前跪了下去。

　　“啧啧啧啧……恩……”我搂着他的屁股，小嘴儿快速的上下伸缩着一下下的套弄着他的大鸡巴，刘大牛十分满意的点了点头，闭上眼睛享受起来。

　　“嘶……恩……妹子，味道如何？”刘大牛挺了两下屁股，淫笑着问我。

　　我吐出大鸡巴头儿，仰起脸看着他笑到：“恩！味道好极了！大哥！真棒！”

　　刘大牛笑着说：“那就多给俺品品！”

　　说着，他按着我的头将大鸡巴重新插进小嘴儿里。

　　我们正玩的起劲儿，忽然刘大牛外面办公桌的电话响起来了。

　　急促的铃声分散了刘大牛的注意力，刘大牛恼怒的推开我，就这么光着身子走出了屏风。

　　“喂！！”刘大牛抓起电话来，几乎是吼叫起来！

　　停了一下，我只听他突然又缓和下来，说：“哎呀！老夫人是您啊！呵呵……没……没什么……哎……您说您说……噢！

　　这个事我知道知道！……呵呵……瞧您说的！给您老办事还不是应该的么！……呵呵，那好那好。“

　　好一会，刘大牛才放下电话，他走了进来，一屁股坐在沙发上，然后慢慢的穿起裤子。

　　我凑过去问：“大哥，不玩了？咱们接着来啊？”

　　刘大牛看看我，说：“算了，一会找个人跟你玩。”

　　我一听，说到：“大哥，我可是专门来陪您的，可不是外面站大街的婊子，谁来跟谁上。”

　　刘大牛听完看看我，冷笑了几声，说：“咋了？咋这么歪箍呢？婊子咋了？婊子我还给钱呢，你，我连钱都不给。”

　　我一听，见他有点生气，生怕把大事情搞黄了，急忙笑着说：“大哥！瞧您小气的，我跟您逗呢！您让我干啥我就干啥成不？”

　　刘大牛听完，点点头说：“这还差不多。哼，你记住了，跟我拧着劲儿没你们公司好果子吃。”

　　我笑着说：“您放心，在长海，谁敢跟您拧着劲儿啊？”

　　刘大牛穿好裤子，坐下说：“其实也不是外人，我侄子，他这些日子学习太紧张，我让他到我这里来放松放松，你把他哄乐了，以后不但你亏不了，你们公司也亏不了，我说了，只要我还在这个位子上一天，你们公司有多大胃口我就给你们多大的工程。”

　　我笑着点点头说：“我就知道大哥您是有本事的人！”

　　刘大牛说：“我一会出去办点事情，我侄子也一会过来，你陪陪他，用心伺候。晚上呢，你们等我回来，咱们去吃他一顿，就这么定了。”

　　刘大牛的侄子能有多大？小毛孩子一个么，况且晚上还有饭局，我还乐得清闲呢，这么一想，我就高兴起来，恨不得刘大牛这就出去。

　　我穿好衣服，又陪着刘大牛说了一会话，就听见外面有人敲门，刘大牛站起来绕过屏风，一会对我喊到：“妹子，你过来，见见我侄子。”

　　我答应一声，笑着走了出去。

　　在刘大牛身边站着个男孩，年纪也就17、8岁的样子，高个子，细腰身，脸蛋十分俊俏，我看见他第一眼就断定他不是刘大牛的侄子，根本不会和又矮又胖满身肥肉的刘大牛有什么血缘关系，况且，公司给过我刘大牛的一些个人资料，他是独生子，根本没什么兄弟。不过既然刘大牛说是他侄子，我也没必要跟他拧着来。就认为是他侄子吧。

　　这个男孩似乎很老实，不爱说话，穿着也很象个学生，留着一般的学生头，皮肤白嫩，手也很好看，一身运动服装，不过我注意到，他的这身浅蓝色的运动服是真正的阿迪达丝，外面的市面价格不菲，而且他手腕上的手表和脚上的耐克运动鞋也都是真正的外国品牌，粗略一估计，这小子的这身行头也要千元左右了！

　　刘大牛亲热的搂着他侄子的肩膀走到我跟前，笑着对他侄子说：“小蕾，今儿你就呆在我这里，你爸爸你妈妈要是问起来我就告诉他们，你放心，他们会体谅你的，上学固然重要，放松也是必要的，你看，今天我给你找来一个人陪你，呵呵。”说完，他抬头对我说：“妹子，这就是我侄子，刘蕾。下午你好好陪陪他，我出去办事情，用点心，别让他不高兴。”

　　我笑着说：“大哥，您就放心吧。”

　　刘蕾也笑着冲我点点头，说：“你好。”

　　我笑着说：“别客气，就叫我王丹好了，我比你大几岁。”

　　刘大牛看看手表，说：“妹子，你们聊天，我先走一步，晚上等我回来，咱们出去吃饭。”

　　我点点头，拉起刘蕾的手走进了屏风里面。

　　刘大牛走了之后，我陪着刘蕾坐在那里，这时候我才发现，我跟他没什么可说的话题，而且这屏风后面既没电视，也没什么书，就这么干坐着有啥意思？

　　刘蕾似乎也觉得闷，看着我，一会喝口茶，也不说话。

　　我心里想，刘大牛让我陪他，那还不是陪他玩玩吗？不过他这么小，毛儿都还没长全，真个一个童子。管他呢，反正我是无所谓。

　　想到这里，我挨进刘蕾，笑着说：“小蕾，姐姐陪你玩玩，下午的时间这么富裕，别浪费了。”

　　刘蕾听完，并没表现出那种他这个年纪的男孩应有的紧张，反而看着我，笑着说：“玩个啥？”

　　我心说：这小子别看人小，可鬼大，看来他还不是没经历过风月的人呢？别让这小子把我涮了，那多丢人啊。

　　我笑着说：“小蕾，能玩的可多了，女人身上三件宝，随身携带，哪一件都能让你消魂呢。”

　　刘蕾听完，忽然笑了起来，说：“呵呵，我知道，我也玩过，的确很好玩。”

　　我一听，吃惊的问：“你也玩过？看你年纪不大，你到外面找小姐玩的？”

　　刘蕾笑了笑说：“你别老土了，现在早就开放了，学校里早就有了性教育课，我们也都知道了，不过我从不到外面找什么小姐，我跟我女朋友玩的。呵呵，很好玩。”

　　我笑着说：“那你说说，你们咋玩的？”

　　刘蕾说：“那还能咋玩，男人一根棍，女人一个洞，不是棍插洞，就是洞套棍，呵呵。”

　　我‘哈哈’的笑了起来，拍了他一下说：“行啊你！哈哈，真没想到，现在的学生都这样了，哈哈，跟成人一样了。”

　　刘蕾也笑了起来说：“我们现在啥不知道，啥没见过？别的不说，就网络上的这些东西就够让人开眼的了，啥电影都有，资源无限么。”

　　我也笑着说：“我知道，不过没想到连你们都这么开放了，这才几年啊？呵呵。”

　　我喝了点水，笑着对他说：“小蕾，你跟你对象玩的，她毕竟也是个小丫头，你玩过我这个年龄的女人么？”

　　刘蕾摇了摇头，说：“那不都一样？”

　　我笑着说：“咋一样呢？小丫头才能有多少经历？我这个年龄的女人都是经历过风浪的，成熟的很了，那玩起来才有意思呢，今天下午反正也没啥事情，咱们玩玩？”

　　刘蕾笑了笑，没说话。

　　我站起来，把上面的衣服和裙子都脱掉，只穿着灰色的连裤丝袜子和黑色的高跟鞋，加厚的丝袜子紧紧的包裹着屁股和大腿，在光的照射之下发出朦胧的亮光，高挺的奶子挂在前胸更增加了成熟女人的美丽。

　　刘蕾看着我的身体，眼睛里也闪出亮光，就这一点还是比较象刘大牛的，大小一对色狼。

　　我拉着刘蕾站起来，一边笑着一边帮他脱掉运动服和内衣。

　　光着身子的刘蕾显得象个男人了，大腿和屁股十分结实，胸脯上的肌肉也已经隆起，不过到是白白净净的，看来他很爱干净。我主要注意了一下锒铛在他两腿之间的那根鸡巴，软搭搭的，几根鸡巴毛儿刚刚长出来，两个蛋子也松软的挂在下面，不知道挺起来如何，不过通过目测，我觉得尺寸可观。

　　“姐姐陪你慢慢玩，时间越长，得到的快乐就越多，来坐下。”我笑着对他说。

　　刘蕾摸着我的奶子，另一只手放在我的屁股上摩挲着丝袜，笑着说：“你的袜子真好！特滑溜。好玩。”

　　刘蕾并没坐下，他对我说：“咋玩？”

　　我笑着说：“我给你叼鸡巴，用嘴叼，叼硬了大了才好操屄玩。”

　　刘蕾想了想，只见他走到沙发跟前，把一只脚蹬在沙发上，另一只脚站在地面上，对我说：“来，叼吧。”

　　我走过去，跪在他两腿之间，小嘴儿一张，叼住他的鸡巴头儿开始细细的品了起来。

　　“啧啧……恩……唔……啧啧……臭鸡巴弟弟……好……恩……啧啧……几天没洗了……恩……都留给姐姐了……”我一边用手摸着他的大腿，一边小嘴儿品着他的大鸡巴，一股股骚味儿还真让我有点吃不消呢。

　　“恩……你口活儿还真不错……有劲头儿！”刘蕾笑着说。

　　我冲着他飞了两个媚眼儿，囫囵着说：“恩……人小鬼大……啧啧……有劲头儿的还在后面呢……啧啧……”

　　温暖的嘴唇来回来去的吸吮着饱满的鸡巴头儿，柔软的舌头不停的旋转着，嘴巴里的唾液泡着，一吐一吸许久才咽下肚，好一会儿，我才觉得刘蕾的鸡巴渐渐硬了起来，还真没想到，这小子看来还真是经历过不少风月了，控制力比刘大牛都出色，真是长江后浪推前浪，一浪还比一浪浪。

　　我吐出他的鸡巴，转向舔起他的两个蛋子来，一边吸吮着皱皮，一边用小手猛撸着他的鸡巴茎，刘蕾的大鸡巴越挺越硬，越挺越高，终于硬邦邦了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（六）

　　“啊！弟弟……慢点！……哎呀！……”刘蕾猛的把我从地上拉了起来，别看他年纪小，可力气却比我大的多，我几乎是被他扔进了沙发里。

　　我刚一坐进沙发里，刘蕾就马上把我的两只脚抬了起来，另一只手将灰色的连裤丝袜子提到了屁股以上，他把头扎进我的裤裆里拼命的吸吮着我的屄，那劲头儿真是让我吃惊不小，刚才还是一片平和的刘蕾，没想到爆发起来比刘大牛都来劲呢！

　　“啊！……弟弟！……啊！！”男人粗糙的舌头探索着屄的深处，让我觉得无比的兴奋，不自觉的叫了起来。

　　“哦！哦！哦！哦！”刘蕾的舌尖插进屄里，带出一股股的淫水儿来。

　　“恩！”刘蕾站起身子，一矮腰，两只手紧紧的抓住我的两个脚脖子，大鸡巴头儿顶在屄门儿上，屁股一使劲“吱溜”的一下滑了进去。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”随着刘蕾的动作，我的身体前后上下的乱晃着，大大的张开小嘴儿，瞪大眼睛看着刘蕾，真没想到，这小子一上来就这么猛！

　　只见刘蕾十分熟练的控制着腰部，屁股好象钟摆一般有节奏的前后放送，滚烫粗热的大鸡巴头儿毫不客气的摩挲着屄里的嫩肉，他的两只手牢牢的控制住我的大腿，大力抽操的时候，他就两手一分让我的大腿几乎平伸成‘一’字；而缓冲的时候，他就将我的两条大腿紧紧的闭到一起，灰色的连裤丝袜子的裆部在他的大力摆弄下已经破开了一个大口子，成了开裆裤了。

　　惊讶、淫荡、渴求这几种表情同时在我的脸上显示出来，好一会儿我才使劲喊出了一声：“啊！！！！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”刘蕾快速的前后抽动着屁股，我几乎无法说出话来，只能靠叫嚷来表达内心的激动了！

　　“嗖！”的一下，原本挂在我一只丝袜小脚上的黑色高跟鞋被大力的甩了出去，只剩下那只丝袜子脚晃动着在空气中胡乱飞舞，我浑身一软，屁眼儿一阵紧缩，只觉得屄里一阵火热，‘喷！’的一下，一股热流冒了出来！‘喷！

　　‘的又一下，又是一股热流！

　　“恩恩恩……啊啊啊……哦哦哦……”我抓着刘蕾的胳膊，一阵哆嗦，哆嗦着贡献出自己该贡献的东西。

　　刘蕾仍旧是钟摆似的来回耸动，我几乎昏了过去。

　　“恩……”刘蕾大大的长出了一口气，放开我的大腿将自己的大鸡巴抽了出来。

　　大鸡巴上油亮油亮的沾满淫水儿，仍旧是硬邦邦的高高挺立着。

　　“弟弟……啊！”我惊叫一声，本来想站起来的，可突然发现自己的腿已经没力气了，所以直接瘫软在刘蕾的跟前，我索性抱着他的大腿腻腻的说道：“弟弟，你咋这么棒呢！！简直太棒了！！姐姐算是给了你了！！亲弟弟！”

　　说完，我抬起头，小嘴儿一张叼住他的鸡巴猛吸吮起来。

　　“恩！啧啧啧啧……恩……真好吃！……恩……”刘蕾看着我，笑着说：“姐够劲头儿呢！光插屄没啥意思。”

　　我浪笑着抬起头，看着他说：“一会儿咱们操操屁股上的眼儿，那里可是其乐无穷呢！”

　　刘蕾点头说：“我干过我对象那地方，我挺爽，她不爽，不让我玩了。”

　　我笑着说：“你对象是小丫头片子，懂个啥？哪里会享乐那个调调？你干了姐姐的屁股眼儿，保证你以后不想别的了，只想干女人那地方了。”

　　说着就做，我翻了个身儿，趴在沙发上，一个肥白的大屁股猛的高高撅起，由于灰色的连裤丝袜子已经破了裤裆，索性就不脱掉了。刘蕾站在我的后面，高高的挺着大鸡巴，两只手微微一分，分开两片肥臀露出一个紧紧的小屁眼儿来，刘蕾看了一会儿，忽然一低头，把嘴直接贴在我的屁眼儿上猛的吸吮起来，吸吮得是‘孜孜’有声啊！我只觉得屁眼儿一阵的火热，一根舌头猛的插了进来，爽得我浑身只哆嗦！

　　“啊……好弟弟！……啊！……”我一边揉弄着两个大奶子，一边呻吟着淫叫。顿时感觉舒服的不得了。

　　正在美着，忽然，只感觉一根粗大强壮的大号鸡巴顶在我的屁眼儿上，我急忙深吸一口气，大鸡巴顿时一用力‘扑哧！’的一下，竟然破门而入！棒硬的鸡巴头儿如入无人之境一般，顺利的插入屁眼儿中去了。

　　“恩……”我和刘蕾都哼出了声。这屁眼儿似乎就是为刘蕾准备的一般，大小长短竟然十分合适，大鸡巴全根插入后，屁眼儿也涨到极限，内里的嫩肉象是小嘴儿一样紧紧的吸吮住整根大鸡巴，暖和、舒服、紧。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”刘蕾不再客气，甩开屁股，大鸡巴开始有节奏的操了起来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”我也一边接受着刘蕾的撞击，一边放开淫叫着，本来还想矜持一点，毕竟我比刘蕾大了10来岁呢，要是被一个毛头小伙干屁眼儿干出了高潮，那传出去也是好说不好听啊。可没想到，刘蕾并不是我想象中的那种没经历过世面的小毛头，不但体能好，而且经验十分丰富，该快的时候他不慢，该停的时候他不动，大鸡巴控制得恰倒好处，真让人欲罢不能呢！

　　几个回合下来，我只觉得屁眼儿逐渐松弛下来，一阵阵闷骚让我觉得似乎打心里那么刺痒，我一边喘息着一边回头对刘蕾说：“弟弟……加点力气，里面痒的很呢！”

　　刘蕾也笑着点点头说：“保证让你解渴，咦？王丹，你这屁眼儿咋越操越滑溜，咋这舒服呢！”

　　我笑着甩了甩长长的头发，对刘蕾说：“操你对象屁眼儿的时候，没这么爽吧？”

　　刘蕾摇摇头说：“没呢，又干又涩的，最后还是我弄了点油来，才舒服多了。”

　　我笑着说：“那是，这女人啊，那个地方第一次来的时候可难受呢，没经验的一次就够了，成熟的女人经常搞那里的自然不一样。”

　　刘蕾一边有节奏的运动着，一边问：“王丹，你第一次搞屁眼儿的时候也难受么？”

　　我一边喘息着，一边笑着回头对刘蕾说：“没有，不那么难受。”

　　刘蕾惊奇的说：“那是咋地？”

　　我说：“我第一次搞屁眼儿是20岁以后了，没那么嫩了，而且，第一次是和一个比我大20多岁的鸡奸老手干的，他经验丰富的很，弄的我十分舒服。”

　　刘蕾说：“你还真行。”

　　我们说了两句，刘蕾拔出大鸡巴，呼的一下坐在沙发上。

　　我也喘息了一下，揉了揉屁眼儿，然后坐在他旁边轻问：“弟弟，咋不继续操了？正是好受的时候。”

　　刘蕾说：“休息一会儿，踢球还有个中场休息呢，这要慢慢来。”

　　我听他说的很有意思，笑着推了他一把说：“人小鬼大！你还真知道不少！哈哈！”

　　刘蕾也笑着说：“咋了？现在象我这个岁数的，谁不知道那点事情？我就是懒的知道了。”

　　看看我和刘蕾也熟悉了，我乘机问：“弟弟，刘总真是你叔叔？”

　　刘蕾看看我，说：“哼，他这么告诉你的？”

　　我点点头。

　　刘蕾又“哼”了一声说：“啥叔叔，哼！我也就是平常没事情的时候到他这里来轻松轻松。”

　　我听他话里有话，接着说：“他不是你叔叔？那咋你也姓刘？”

　　刘蕾看了我一眼说：“你这话说的，天底下姓刘的人多了，还都和刘大牛沾亲戚了？”

　　我笑着说：“别生气啊？我就说呢，他咋就跑出你这么个侄子呢。”

　　刘蕾说：“咳！你少听他胡诌，他这个人就这么个蠢样，到处吹牛皮，要不他怎么叫‘大牛’呢？”

　　我听的有趣，笑了起来，刘蕾也笑了。

　　我心里盘算：这个刘大牛有市里的领导给他当后台，腰板自然很硬，不过刚听刘蕾这几句话，这个刘蕾似乎比刘大牛更有来头！当然，刘蕾是个学生，自然没啥背景，不过他亲戚父母中肯定有更厉害的人物。

　　想到这里，我刚想套套刘蕾的话，刘蕾却对我说：“王丹，叼叼鸡巴。”

　　我笑着跪在他跟前，张嘴刚要叼鸡巴，刘蕾忽然想起什么似的对我说：“等一下。”

　　说着，他从沙发上站起来，绕到我的背后，两只手抬起我的屁股，然后将半软的大鸡巴头儿顶在我的屁眼儿上，一使劲就插了进去，他快速的前后摇晃着屁股，大鸡巴狠狠的操了几下屁眼儿。

　　过一会儿，他才满意的拔出大鸡巴，走到我的面前重新坐下，笑着对我说：“过来，叼起来。”

　　我浪笑着看着他说：“你的点子还真多呢。”

　　说完，我低头叼起他的粗大鸡巴头儿使劲吸吮起来。

　　“啧啧啧啧……恩……嘶……”粗大的鸡巴硬硬的挺立着，从大鸡巴头儿的缝隙中涌出一股股的淫水儿来，强劲而有力的一挺！再一挺！火热、淫骚，阵阵的味道直冲我的大脑，我甚至有点迷糊了。

　　“嘶……”我伸出柔软的舌头从下向上的舔着刘蕾的粗大鸡巴茎，刘蕾非常满意的看着我，大鸡巴又是几挺。

　　“恩！真够味儿！好！”刘蕾舒服的喊了几句。他站了起来走到我的背后，将大鸡巴再次注射进屁眼儿里猛力的操了起来。

　　‘啪啪啪啪啪……’这次不象刚才了，明显刘蕾想尽快品尝到射精的快乐，粗大的鸡巴抽插的幅度很大，而且每次都是将鸡巴头儿深深的送进了屁眼儿的深处，在一次次碰撞之后，刘蕾憋足了力量闷哼一声：“哼！”只见他做了个‘骑马蹲裆’的姿势，两只手使劲捏着我屁股上肥厚的嫩肉，大大分开的双腿间一根粗大的鸡巴完全被屁眼儿吞没掉，只剩下几根奚疏的鸡巴毛儿露在外面。

　　“哦！……哦哦哦哦哦……”我浑身一阵哆嗦，只觉得屁眼儿猛涨，一股股的火热精子直接注射进来，浑身舒泰无比，我身体一软，索性趴到了沙发上了。

　　……

　　刘蕾好一会儿才从我的屁眼儿里拔出早就变软的鸡巴，他也一屁股坐在了地上，喘息着。这一阵激烈的运动之后，我们都感觉有点疲惫了。

　　最后还是我首先站了起来，先是从衣服口袋里拿出事先准备好的卫生纸，把从屁眼儿里仍在流出来的股股精子擦了擦，然后又走到刘蕾面前为他擦拭鸡巴。

　　“咋样？爽不？”我笑着看着刘蕾，一边给他擦鸡巴。

　　“真爽！王丹！你真好！呵呵！”刘蕾也笑了起来。

　　“那以后有需要了就来找我。”我看着他说。

　　“那肯定的，呵呵。”刘蕾说，停了一下，他又说：“也不合适呢，你又不是我女朋友，咋能让我总白玩你呢？

　　要不，我给你钱？“

　　我一听，心说：这小子还有点意思。

　　我笑着说：“我又不是小姐，要你钱干啥？再说，我就是看你是个不错的人，交个朋友，万一以后我有啥事情让你帮忙呢？”

　　刘蕾摸摸头，看着我说：“找我帮忙？我是个高中学生，能帮上你啥忙？哦，不过我爸爸和我奶奶或许会帮上你的忙。”我趁机问他说：“你爸爸和你奶奶都是谁啊？”

　　刘蕾从地上站了起来，一边穿起衣服，一边说：“我爸爸是省里的，我奶奶么，以前也在省里，前两年刚退休下来，现在回长海住了，不过你别看我奶奶不在一线了，呵呵，可现在的省长还得管我奶奶叫声大姨呢，他们还不都是我奶奶提拔起来的。”

　　仅仅刘蕾这几句话，我大概就知道了他的背景，官宦世家么，意味着，有钱，有权，有势。

　　这样的一条大鱼怎么能轻易的溜走，一定要抓住。我一边穿衣服，一边问刘蕾：“那你咋不在省里上学？长海虽然也不小，不过毕竟不如省里的条件好。”

　　刘蕾喝了一口茶，点点头说：“你说的没错，长海的学校也不少，不过设施都一般了。其实我也不乐意在长海，也没啥好玩的地方，不过我奶奶非要带着我，我爸爸听我奶奶的，所以我和奶奶在这里，我妈和我爸在省里。”

　　我穿好衣服，坐在刘蕾身边，问：“那刘大牛咋管你叫侄子？”

　　刘蕾一听，不屑的哼了一声说：“这话说起来长了，刘大牛他爸爸在早先的时候参过军，可也巧了，正好是在我爷爷身边当通讯兵，后来复员以后，他回到长海，我爷爷当年到长海视查的时候见过他，后来我爷爷给他说了几句话，他这才混到了个副市长的位置。刘大牛总叫我侄子，其实谁是他侄子啊？我懒的说也就完了。”

　　我点点头，这才闹明白这里面的复杂关系。

　　刘蕾又说：“不过这个刘大牛也还算不错，特别会来事，我奶奶叫他‘小牛子’，他也很会讨我奶奶的欢心。”

　　房间里一时安静下来，我心里盘算着，这个刘蕾来头不小，不过对公司来说似乎还用不上，毕竟县官不如现管，现在的目标是刘大牛。

　　不过对于我个人来说，能和刘蕾交个朋友自然是有很大帮助的，何况，我也不打算把刘蕾的事情透露给陈总。今天，刘大牛让我和刘蕾认识，不能说对他有害，至少也没有什么有利的地方，不过他也想不到，刘蕾会把他的老底告诉我，可能在他看来，不过是为了讨好刘蕾和他奶奶而为刘蕾找个免费的小姐而已了。

　　想到这里，我笑着说：“弟弟，以后咱怎么联系啊？”

　　刘蕾从口袋里拿出手机说：“告诉我你的手机。”

　　我告诉他号码，然后刘蕾又把他的号码告诉了我。

　　就在这个时候，刘大牛一推门走进了办公室。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴 之 商品社会[七]

　　刘大牛一进办公室，直接绕过屏风走了进来，他见我和刘蕾都整齐的穿着衣服坐在沙发上，顿时觉得奇怪，他对刘蕾说：“大侄子，下午过的开心不？”

　　刘蕾看着他，点点头。

　　刘大牛见刘蕾反映并不是很高兴，冲着我说：“哎呀！我不是让你好好陪陪大侄子么，咋了？自从我走后，你们就这么一直干坐着？”

　　我笑了起来，说：“大哥，该做的都做完了，刘蕾今天表现特神勇！比你可强着呢！”

　　刘大牛眨了眨小眼睛，忽然也笑了起来，对我说：“操屄啦？”

　　我笑着点点头，然后站起来把裙子撩开指着已经变成了开裆裤的连裤丝袜子说：“看见了吧？人家可比你猛着呢。”

　　刘大牛看完以后乐呵呵的笑了起来，对我说：“妹子放心，小意思，回头我送你几箱子袜子，都是从外国进口的高级货。”

　　刘蕾坐在一边笑着说：“叔，那你就替我谢谢王丹了。”

　　刘大牛笑着说：“没啥，没啥。”

　　看了看表，刘大牛招呼着我和刘蕾下楼，虽然刚刚下午5点，不过已经到了下班的时间了，刘大牛把他的车开到门口，我和刘蕾坐在后排，车子转眼消失在马路上。

　　聚金海鲜城。

　　这里是长海的市中心地带，长海虽然以“海”为名，可并不是守着海边的城市，相反，长海是在内陆之中，每年的降水量很少，是个缺水的城市，水资源十分紧张，从长海的地理位置讲，要在这里吃上地道的海鲜似乎不那么容易，不过聚金海鲜城却是这里最着名的吃食了。

　　一般的老百姓是不敢到这里来的，价格高昂的海鲜也不是一般老百姓能享受的起的，不过自从聚金海鲜城开业以来，几乎每天都是人头攒动，生意十分火暴，来这里吃饭的人都是公务员或者政府官员，其中的原因是这个海鲜城真正的后台老板是长海市政府，政府打着个人的名义开饭店怎么能允许老百姓进来呢？所以长海的老百姓私下里把这里叫做“政府大食堂”。

　　我们到达的时候，停车场里已经是满满当当了，清一色的全部公车，不过刘大牛的身份不一般，自然早有他的停车位置。

　　刚一下车，刘蕾看看聚金海鲜城那五层的建筑，苦着脸对刘大牛说：“又吃海鲜啊？”

　　刘大牛笑着说：“大侄子，要是不喜欢吃海鲜，咱们就到别的地方去，随你说，哪里都可以。”

　　刘蕾想了想，最后说：“算了算了，凑合吧。”

　　刘大牛也笑着说：“可不是么，房间我都订好了，还是咱们以前的老房间。”

　　说着，我们走进了海鲜城里。

　　我也是第一次到这里来，一进门就觉得这个地方很是不俗，金碧辉煌，灯光闪烁，里面人声鼎沸，推杯换盏好不热闹。

　　守在门口的是两个身材高挑的年轻女人，模样虽然一般，不过身材却是十分出众，每个人穿着一件红色金丝的旗袍，旗袍的开口很大一直到大腿根以上了，肉色的丝袜子和黑色的胶底布鞋显得十分扎眼。

　　看样子刘大牛是这里的老主顾了，两个女人一见刘大牛都微微的笑着说：“刘总，您来了。”

　　刘大牛略微点点头，带着我们走了进去。

　　进了门，直接有服务生过来引导我们上了电梯，电梯停在了4楼。

　　这里比起下面可安静多了，装修得自然又是另一番景象，地面上铺设着红色的地毯，墙壁上挂着中西风格的各色的图画，就连上面的灯光都显得十分柔和。一出电梯，守侯在电梯门口的两个年轻女孩一边鞠躬一边轻轻的说：“客人好。”

　　我们刚一走进来，迎面就走上一个经理一样的人，只见他脸上挂着职业微笑，一边迎过来一边说：“刘总和小少爷可是老没来啦？呵呵。”

　　刘大牛笑着说：“啥老没来，前几天我们还来了呢，不过你小子那天没在。”

　　年轻经理看了我两眼，然后对刘大牛说：“您的房间一直没动，都准备好了，这个小姐还要不要？”

　　刘大牛看了看我，然后对经理说：“不要了，上次你给我弄的那时啥东西呢！还他妈小姐呢，连光屁股跳舞都不会。

　　去！去！去！以后别再跟我提这个了。“

　　年轻经理见刘大牛不高兴了，也不敢说别的，只是一个劲的点头，然后把我们领到4楼的一个贵宾包房里。这个房间很大，不但可以吃饭，还可以洗澡，休息，电视，DVD，卡拉OK一应具全，包房带有自己的独立卫生间，24小时暖水供应，和上次我和刘大牛、陈总去过的酒楼一样，这里也有一个小房间用来休息。真不知道现在的酒楼为什么都设计成这样的，到底是为了让吃饱的人休息还是为了让男人可以痛痛快快在里面玩女人就不知道了。

　　进了房间，刘蕾一屁股坐在墙角的沙发里，熟练的用遥控器看起电视来，我也坐在了圆形的桌子旁，刘大牛脱了西服上衣，和那个年轻的经理说了几句，经理转身出去了，不一会儿，进来两个女服务员，手里端着茶盘，她们把茶盘放在桌子上，然后分别倒上3杯茶，然后微笑着说：“请慢用。”

　　刘大牛点了点头，他从口袋里拿出一只烟点上抽了起来，眼睛看着电视。刘蕾则毫不关心这一切，只是拿着遥控器不停的变换着节目。房间里一时间安静下来。

　　“叔，你下午去哪了？”刘蕾眼睛看着电视，嘴里问。

　　刘大牛把烟弹了弹，说：“给老太太办事去了。”

　　刘蕾“哦”了一声，然后说：“我奶奶找你啥事情？”

　　刘大牛说：“你小孩子别问了，学好习就行了。”

　　刘蕾不再说话了。

　　刘大牛看着电视对我说：“妹子，回头告诉陈总老弟，下个月开招标会，让他把东西都准备好。”

　　我点点头，正要说什么，房间的门一开，走进一串服务员来，每个人手里都端着一个盘子，里面放着各种样式的菜。

　　其中中间的一个大盘子放着几只大个头儿的龙虾十分好看。最后，那个年轻的经理走了进来，笑着对刘大牛说：“刘总，小公子，您慢用，慢用。”

　　刘大牛点点头，刘蕾则干脆闭上眼睛。等经理退出去了，过了一会儿，刘大牛才招呼着刘蕾和我到卫生间里洗手。

　　这里的环境好象在家里似的，全家人坐在一起一边看电视一边吃饭，只不过，这‘家’的每个人都有着各自的目的，这个社会，即便是家，也存在着猜忌和怀疑。我还是第一次吃到龙虾，觉得的确美味可口，不过刘大牛和刘蕾都似乎不太感兴趣，只是略微的吃了点就放下了。

　　刘大牛看着我吃龙虾，笑呵呵的说：“妹子，多吃点，第一次吃吧？”

　　我点点头‘恩’了一声。

　　刘大牛继续说：“这东西是好东西，从沿海空运过来的，你多吃点。”

　　我笑着问他：“这个很贵吧？”

　　刘大牛点点头说：“千八百的，不算啥。”

　　我一听，心里吃惊，心说：这么几只龙虾就那么多钱！有钱人可真会吃啊！

　　这顿晚饭我吃的很满意，几乎没吃其他什么别的，这几只大龙虾的确是美味，我十分爱吃，这次吃了龙虾，也不知道哪辈子还会再吃了。

　　大家吃完了饭，看看表才6点多，刘大牛让服务员把盘子全撤掉，然后上了一壶上好的碧螺春茶，刘蕾一直都没说话，吃完了饭，他索性躺在沙发上。

　　刘大牛走到他跟前，轻声的问：“大侄子，困了？”

　　刘蕾看看他，说：“困啥？没意思么。”

　　刘大牛正要说什么，忽然他的手机响了起来，刘大牛拿起手机一看号码，急忙接通了。

　　“哎！是我！老太太，是我！……啊！对对，大侄子在我这呢。是的”说完，刘大牛把电话交给刘蕾，冲着刘蕾一努嘴说：“老太太来的。”

　　刘蕾懒散的接过电话：“恩，奶奶……我知道了，知道了。恩，一会我回去。”说完，刘蕾挂掉了电话，然后把电话扔给刘大牛。

　　刘大牛呵呵的笑着说：“老太太……”还没说完，电话又响了起来，刘大牛赶忙接通电话：“哎！老太太，您放心吧！大侄子在我这乖着呢！……呵呵，瞧您说的，咱们还是外人么！行，我一会儿送他回家，您放心，放心。”刘大牛挂了电话，笑呵呵的对刘蕾说：“老太太多疼你，一眼看不见就惦记着。”刘蕾听完说：“又不是一次两次了，还这么罗嗦。没意思。”

　　刘大牛笑着说：“老太太疼你，你多哄哄她高兴就得了。”

　　刘蕾歪着头对刘大牛说：“她要是疼我，就应该让我呆在省城，那里的条件比这个破地方好多了！”

　　刘大牛笑着说：“哎呀！大侄子，你想要啥，玩啥，跟我说一句就是了么！省城有的，这里什么没有？”

　　刘蕾沉默了一会，然后说：“这里啥都有，我就是呆不习惯！烦！”

　　刘大牛看看刘蕾，想说什么又说不出来，最后，他转过头来冲我说：“妹子！你过来帮我哄哄，傻在那儿干吗？”

　　我急忙站起来走到刘蕾跟前坐在他旁边，笑着说：“弟弟，干啥不开心呢！想玩个啥只管跟你叔叔说，想玩女人，姐姐陪你。来，咱们到那里面去，姐姐好好陪你爽爽。”

　　说着，我站起来拉着刘蕾，刘蕾一开始还懒的动，刘大牛笑着在一边说：“大侄子，去玩玩，年纪轻轻的不好这个哪行呢！我象你这么大的时候，别说女人了，连饭都吃不饱，你现在多幸福。”

　　还没等刘大牛说完，我已经拉着刘蕾走进了那个被隔开的小房间了。

　　房间不大，不过装修得很豪华，地面上是清一色的木制地板，有沙发床，茶几，墙壁上挂着现代派的西方油画，顶头上吊着个玻璃灯，一切都显得象个家似的。我回手把门关好，看了看整个房间，然后拉着刘蕾走到沙发床跟前，我坐在沙发床上，刘蕾站在我跟前，我一边脱掉上衣一边轻声的对他说：“弟弟，别不开心，你不开心你叔叔也难受，姐姐陪你玩玩，随你怎么来都成。”

　　我把脱下来的衣服放在一边，然后把刘蕾的运动裤拉了下来，一低头叼着他的鸡巴细细的吸吮起来。

　　‘啧啧啧啧啧啧啧啧……’ 软绵绵的鸡巴头儿被我用柔软的舌头一阵一阵的摩挲着，刘蕾也逐渐有了感觉，他一边喘息着，一边三下两下将上衣也脱掉扔在一边了。

　　鸡巴越舔越大，越舔越硬，直到最后整根鸡巴都硬邦邦的楞楞的指向天花板。看到刘蕾的鸡巴已经完全硬了，我一边用手攥着他的鸡巴猛撸，一边看着他笑着说：“弟弟，姐姐好好陪你乐乐，咱们多搞几个姿势。”

　　刘蕾点头说：“王丹，看你的了。”

　　我浪浪的甩了甩长发，二话没说，站起来摆了个姿势，一只脚踩地，一只脚蹬在沙发床上，最难的是要弯腰低头，一直可以看到自己的屄为止，这个姿势叫‘井里看天’因为男人的鸡巴插入的时候我可以清楚的看到，所以这个姿势很能刺激女人。

　　刘蕾也很干脆，他拍了拍我的屄，大鸡巴顺势一挺直接插了进去，我一边淫叫着，一边观赏着大鸡巴操屄的情形。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之商品社会（八）

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”刘蕾的大腿猛烈的撞击着我的屁股，肥硕的屁股被撞得乱颤，我只觉得面红而赤，一股热流冲向大脑，粗大而粗糙的男性鸡巴快速的刮弄着屄里的淫肉，多汁的嫩肉一经摩擦便分泌出大量的淫液来，鸡巴更加顺滑，达到了满意的效果。

　　“啊……”我抬起头来，只觉得浑身发软，所有的注意力都集中在两腿之间了，我顺势趴在了沙发床上，刘蕾步步紧跟，他索性骑到我身上扭动着屁股操着屄。

　　“嗯……啊……弟弟……操屄好玩不？……”我扭过头看着刘蕾问。

　　刘蕾点点头，喘着粗气说：“……王丹！……耍你可真来劲！”

　　粗大的鸡巴加紧进出着肉洞，刘蕾也贪婪的享受着女人带给他的快乐。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”我一边叫着，一边扭动着屁股，屄里的阵阵闷骚也让我感觉十分难受了。

　　刘蕾索性趴在我的后背上，拼命地扭动着屁股，用大鸡巴狠狠的操着，房间里顿时达到了淫乱的气氛。

　　“来，换个姿势。”刘蕾拔出大鸡巴对我说。

　　我站起来，仰身躺在床上，高高的举起两条大腿，刘蕾走过来，两只手抓住我的脚脖子用力一分，然后将大鸡巴再次送入浪屄中操了起来。

　　“啊……使劲啊……浪浪浪起来！啊……”我一边喘息着一边淫叫起来，狭小的房间里声音显得很尖锐，更加刺激了刘蕾的性欲，刘蕾紧紧咬着嘴唇屁股更加快速的抽动着，大鸡巴就合着淫水儿更加顺利的在屄里自由伸缩。

　　“嗯！！”刘蕾闷闷的哼了一声，拔出了大鸡巴。

　　“呼！”我只觉得浑身一软，两条大腿耷拉到地上。

　　“咋了？弟弟？继续玩啊？”我看着刘蕾说。

　　刘蕾一屁股坐在我的旁边然后顺势躺在床上，过了一会儿他才说：“刚吃完饭，这么一折腾，我胃口有点疼。”

　　我笑着凑到他跟前说：“那咱就好好歇会儿，一会儿再继续。”

　　刘蕾看着我笑着说：“我鸡巴这么硬了，咋歇啊，你自己来。”

　　我没说话，脱掉高跟鞋，走到刘蕾跟前，跨在他身上然后坐了下去，我捏着他的鸡巴头儿放在屄门儿上蹭了蹭，刚想把鸡巴插进去，刘蕾对我说：“我要操你屁眼儿。”

　　我笑着把他的鸡巴头儿顶在屁眼儿上，然后往下一坐，就顺利的将大鸡巴插进屁眼儿里了。

　　“扑哧扑哧扑哧”……

　　“啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”我用手撑在刘蕾的身上，屁股一个劲的晃动着，屁眼儿里的大鸡巴又大又硬又热，让人感觉十分的充实。

　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦……嗯……”我上上下下的运动着，细腻的屁眼儿象小嘴儿似的紧紧吸吮着粗硬的大鸡巴，刘蕾闭上眼睛两只手各自抓住我的一个奶子十分有节奏的捏着，看样子他很舒服。

　　“嗯！真够劲儿！”刘蕾舒服的哼了一声说道。

　　过了一会儿，刘蕾睁开眼睛对我说：“给我唆了唆了大鸡巴，要好好唆了，卖点力气。”

　　我浪笑着从他身上下来，然后趴在他的身边，刘蕾的粗大鸡巴上仍有温度，气味儿自然也是蛮冲的，不过现在顾不得那么许多了，好在也是自己的东西，我张开小嘴儿用力唆了起刘蕾的大鸡巴来。

　　“啧啧啧啧……嗯……好弟弟……好鸡巴……嗯……”我一边将大鸡巴茎送入小嘴儿里一边哼哼的说道。

　　刘蕾伸起脖子看着我，说：“王丹，你真浪。”

　　我笑着冲他飞了眼神，然后继续唆了他的大鸡巴。

　　“啊……王丹，你要是做婊子，保证每天生意火暴，呵呵！”刘蕾笑着说。

　　我吐出刘蕾的大鸡巴笑着对他说：“弟弟，只要你高兴了，姐姐乐意做你一个人的婊子。”

　　刘蕾笑着问我：“你说的是真的？”

　　我笑着说：“那当然。弟弟，只要你想的出，咋耍姐姐都成。”

　　刘蕾翻身从床上起来，笑着说：“这才叫公关么。”

　　我不太明白刘蕾说这话的意思，可能是刘大牛告诉过刘蕾我是一个公关。不过现在这些都不重要了，公关也好，婊子也罢，我现在就是想攀上刘蕾这个高枝儿，刘蕾自然是个学生，不过他爸爸，他妈妈，他奶奶，却都是比刘大牛厉害很多的大人物。

　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”刘蕾走到我的后面，蹲下身子将大鸡巴插进屁眼儿里，快活的操了起来。

　　“啊！啊！啊！啊……”我觉得轻飘飘的，仿佛身体变轻了，屁眼儿里被大鸡巴来来回回的这么操着，感觉又酸又麻又痒，只想让刘蕾的大鸡巴头儿能再深入一些才好。

　　房间里阵阵的浪叫将淫荡的气氛推到了最高潮，成熟女人的身体在年轻男人的鸡巴下展转晃动，刘蕾毕竟年轻，他已经达到了承受的极限。

　　“嗯呀！”刘蕾拔出了一塌糊涂的大鸡巴，粗壮有力的一弹，硬邦邦的裂缝中已经可以看见隐约的白色的精子了。

　　“啊！”突然失去了鸡巴的屁眼儿，我感觉似乎全空了，瘙痒一阵阵的奇袭而来，我急忙对刘蕾说：“弟弟！别拔出来啊！再来！再来啊！姐姐屁眼儿里好难受！”

　　刘蕾绕到我的面前，哆嗦着将粗大的鸡巴先插进我的小嘴儿里，然后他伸出两根手指插进我的屁眼儿里有节奏的挖弄着。

　　“晤……”虽然大鸡巴拔了出去，不过屁眼儿里总算有了东西，我稍微一走神，刘蕾终于喷射出了精子。

　　“晤……”火热的精子被我吞下肚子，我一边摇晃着屁股，一边猛力的吸吮着小嘴儿里的大鸡巴。

　　……

　　高潮过后，我和刘蕾并排躺下，我们都感觉有点疲惫了。

　　“弟弟，咋样？”我笑着问刘蕾。

　　“爽！”刘蕾笑着回答。

　　“嗯，这多好，你开心了，姐姐也高兴。我跟你对象比咋样？”我问他。

　　刘蕾看着我说：“她哪能和你比呢？你才是真正的女人！”

　　我拍了他一下说：“这么说就对了！玩女人就该这么玩，就该玩姐姐这样的女人，淫、骚、浪！”

　　刘蕾点点头说：“我也觉得女人在床上就该象你这么浪！那才好玩！才能快乐！”

　　我笑着说：“啥时候想玩姐姐了，给我打电话，或者你直接来刘大牛这里找我。”

　　刘蕾点点头。

　　过了一会，他又问：“你不是刘大牛的人，干吗老在他那里呆着？”

　　我说：“我们公司想拿下长海的工程，我是公关，专门陪着刘大牛，我们公司让我作为联络员，这样就能保证长海的工程一定拿到手。”

　　刘蕾琢磨了一会，突然问我：“刘大牛在你们这个工程上挣了不少钱吧？”

　　我心里想：告诉刘蕾也没什么，虽然他不是局内人，不过他奶奶，他爸爸都是，以后公司弄不好就要和他们打交道了。

　　想到这里，我笑着说：“求刘总办事情，给人家一点辛苦费还不是应该的，什么钱不钱的，不过是给刘总买两双鞋穿就是了。”

　　刘蕾年纪轻轻，不过经过的、见过的比起同龄人可要广阔的多，他听完冷冷的一笑，说：“不是依仗着我们家，他现在，还不知道在哪里吃饭呢，奴才！奴才！”

　　刘蕾连着说了两个‘奴才’，我也没说什么，不过感觉刘蕾对刘大牛很有看法。

　　又过了一会儿，我和刘蕾穿好衣服从房间里走了出来，到外面一看，刘大牛竟然躺在沙发上睡着了。刘蕾没好气的把刘大牛喊醒，然后对他说：“快送我回家吧，我怕我奶奶着急了。”

　　刘大牛一骨碌从沙发上站起来，一边答应着一边穿好衣服，然后他对我说：“妹子，我不送你了，你自己打车回家吧。”我点点头答应下来。

　　就这样，我们三人从海鲜城里出来，在门口分手。

　　我看着刘大牛的车消失在马路上，这才招手要了一辆出租车回家，我也感觉有些疲惫了，尤其是屁股和屁眼儿，总感觉别别扭扭的不舒服。

　　回到家，疲惫的感觉更加强烈了，脱掉衣服时才想起来，今天穿的那双连裤丝袜子已经破了，我把袜子脱下来扔进了垃圾筒，洗澡以后，我几乎是半睡着的状态趴上床的，头一挨枕头便沉沉的睡去。

　　……

　　第二天。

　　上午一直到10点多我才起床，或许是昨天的螃蟹吃多了，一起床便觉得肚子疼，我连着去了两次厕所总算是排干净了。吃过早饭，我正收拾房间，手机响了起来，我急忙拿出手机。

　　“喂？您好。”我说。

　　“王丹，是我。”我听出了是陈总的声音。

　　“陈总啊，您好。”我笑着问候他。

　　“最近怎么样啊？”陈总也是笑着问我。

　　其实，他的耳目众多，我不用向他汇报什么，他也很了解刘大牛的动向。不过既然他问起了，我就不能不说。

　　“还可以，刘总昨天刚告诉我，让咱们公司再准备的充分一点。我今天打算去公司向您汇报的。”我说。

　　“好。这样吧，一会儿你先来公司一躺，我这里还有点事情要告诉你。”陈总说。

　　我说：“好的，一会儿见。”

　　挂了电话，我收拾了一下，穿了一身米黄色的套装，又找出一条新包的肉色连裤丝袜穿上，套装上衣的里面是翠绿色的紧身衫，脚上穿的是白色的高跟鞋。对着镜子看看还算满意，我拿起手包走出家门。

　　差不多快11点的时候，我到了公司，直接奔陈总的办公室而去。

　　进了办公室，我发现里面并不是陈总一个人，在办公室一角的皮沙发上坐着一个年轻人，看样子大概24-5岁吧，虽然是坐着，可看的出他个头不矮，体型不胖不瘦，皮肤白皙，留着很规矩的分头，瓜子脸，弯弯的眉毛，细细的眼睛，笔直的鼻子，红润的嘴唇，在鼻子上还架着一副金丝边的眼镜，他穿着一身黑色的西装，笔直的西裤下面是一双黑得发亮的高级皮鞋，黑色的袜子。这个男人给人的感觉是年轻中透着老练，有学问，干净。

　　我下死眼看了他几眼，陈总这时候招呼我说：“王丹，来，坐。”

　　我坐在陈总对面的时候，那个年轻从沙发上站了起来，一直走到陈总面前。

　　陈总笑着看着我说：“王丹，来，我先给你介绍一下。”说完，他一指年轻人，对我说：“这是新近调来咱们公司的，他叫张静。”

　　陈总的话，多少让我没怎么听明白，陈总说，这个张静是新近“调”到公司的，调来的？从哪里调来的？据我所知，公司没有其他分公司，而且公司内部的人几乎我都认识，这个张静明明是新近公司招聘来的人，怎么能说是“调”来的呢？或许是陈总一时口误说错了吧。管他呢。

　　想到这里，我急忙笑着站起来对张静说：“张先生你好，很高兴认识你。”

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（九）

　　张静看着我，面带微笑，他笑起来还挺斯文的，说：“我也是，很高兴能认识王丹小姐，陈总一直和我说，王丹小姐是公司里的公关骨干。今后还要仰仗王丹小姐多多照顾提携。”

　　我笑着说：“张先生太客气了，今后咱们就是同事了。互相照顾吧。”

　　陈总在一边看着我们，似乎对我们的开场白比较满意，他招呼着我们坐下，然后对我说：“王丹，以后张静将作为咱们公司在刘总那边的特派员身份参与到长海的工程上来，同时，刘总那边也将派一名叫郭芮来的人到咱们公司做长驻代表。这样做，是为了紧密咱们和刘总那边的关系，因为毕竟以后长海的工程还很多，很有必要紧密互相的联系。而你的工作任务将是配合张静搞好刘总的思想工作，我想，对这个你是最拿手的了。”

　　我一直仔细听着陈总的话，心里也不停的盘算：这个张静到底是个什么来头呢？刚进入公司，陈总就对他如此信任，竟然让他参与到这么重要的事情上来，看来这个张静来头可真是不小。同时，我又想起了刘蕾，刘蕾呢？别看年纪轻轻的一个学生，谁能知道他的背景如此了得，这个张静大概比刘蕾差不了多少了。

　　我又想到：听陈总的意思，似乎双方互相派遣代表已经达成共识了，可这个事情我竟然事先一点都不知道，摆明了是不想让我知道，我想啊，看来我的作用再清楚不过了，无非就是贡献自己的身体做刘大牛和刘蕾的精子罐而已了，不过陈总对刘蕾又知道多少呢？他是不是清楚刘蕾的背景呢？他知道不知道我和刘蕾已经认识了呢……

　　我心里飞快的盘算着，只觉得千头万绪不知道从哪里想起。

　　这时，陈总对张静说：“小张，你先到二楼的人力资源部去办个手续，那边我都给你安排好了，你去吧。”

　　张静站起来对陈总说：“好的。陈总我先去了。”说完，张静又看着我说：“我先走了，王丹小姐。”

　　我急忙站起来笑着说：“慢走。”

　　张静出去以后，陈总笑着看着我说：“给你添个搭档，以后你在那边办事也方便。”

　　我极力想探听一下张静的背景，刚琢磨着该怎么张嘴问，陈总却自己说了。只听陈总说：“这个张静，刚刚从海外留学归来，有学问，有胆略，而且他是我的一个老前辈极力推荐的人，绝对可靠，这个你可以放心。以后我希望你们互相扶持，至少目前应该把长海的这几个工程顺利拿下。”

　　我听完后，点点头对陈总说：“陈总您放心，我一定会做好。”

　　我又和陈总说了一些其他的事情，这时候已经快中午12点了，陈总还特别邀请我和张静在外面的酒楼吃了一顿中午饭，酒席的气氛十分的融洽，张静不但健谈，而且很幽默，我和张静很快就熟悉起来了。

　　下午，我们在酒楼门口分手，张静和陈总回公司，我则到刘大牛那里上班，张静要过几天才会到刘大牛那里。

　　一个下午，刘大牛都在开会，我则在无聊中度过，一直到快下班了，刘大牛才回来，一进办公室就把我拉进了屏风后面，不一会儿房间里就充满了我的淫叫声……

　　几天以后，张静来到刘大牛这里，他们似乎很熟悉了，一切工作就此展开，张静帮助刘大牛打理长海工程的事情，张静是个非常能干的人，似乎什么难题在他那里都不是问题，张静的到来让我有了更多的时间无聊了，以前，刘大牛还交给我一些类似于打字复印文件的工作，可张静一来，这些工作都由他来做了，我则更加清闲起来，不过，自从张静来了以后，刘大牛会在下午的某个时间让我离开他的办公室，而他则会和张静在里面呆上1个小时左右。

　　我觉得这样也好，象这种事情，一旦泄露出去就是惊天的，知道的越少似乎越安全一些，尤其近来长海一直都有一些街头巷尾的议论，听起来很可怕，让人胆战心惊，我虽然讨厌那些风闻的议论，却又无可奈何，只希望这件事情尽快结束。

　　经过一段时间接触，我也欣赏起张静这个人来，他的确很有能力，很能干，不过我更想知道他的性能力怎么样，毕竟和这样的男人发生性关系，要比和刘大牛这头蠢猪更让我期待的了。

　　还没等我动手，张静却自己找上门来。

　　夜晚，我坐在沙发上正看电视，门铃响了起来。

　　“谁啊？”我站起来，走到门口问。

　　“王丹，我是张静。”外面一个男人说。

　　一听是张静，我急忙喊道：“你稍微等一下啊，我马上就来。”

　　说着，我小跑到镜台前，因为刚刚洗澡过，所以所有的妆都被洗掉了，我急忙快速的化妆，然后拿出最性感的一套黑色蕾丝内衣穿好，外面只是随便的穿了一件开领口的长袍睡衣。

　　我打开门，张静站在外面，我招呼他进来：“你怎么来之前也不给我打个电话？弄的我多狼狈。”虽然是责备的口气，不过我却是笑着说的。

　　张静走进我的房间，四处看看，然后一屁股坐在沙发上笑着对我说：“认识这么长时间，还没到你这里来过，正好今天没什么事情，到你这里来看看，顺便也认认路。”

　　我到厨房的冰箱里给他拿了瓶汽水，笑着走进房间递给他说：“好认不？”

　　张静接过汽水喝了一口，然后点点头说：“挺好认的。”

　　我笑着说：“那以后就经常来啊，我也是一个人。”

　　张静点点头，问我说：“你在家干吗呢？”

　　我坐到他的对面，故意将睡衣撇开，露出了雪白的大腿和黑色的蕾丝乳罩，我笑着说：“看看电视，晚上没什么事情，无聊就看电视。”

　　张静果然很注意我的身体，眼睛总是在大腿周围乱转。

　　我心里好笑，想：任你小子再狡猾，也难逃老娘我的手心。今天非采你这朵小花不可。

　　与张静在一起工作有一段时间了，刘大牛对他似乎很信任，所以张静可以随时到刘大牛的办公室来，不过前提条件是刘大牛本人必须在办公室，需要拿什么东西也必须由刘大牛批准才可以。

　　有几次，刘大牛和我在屏风后面淫乱的时候张静从外面进来，当时房间里充斥着女人放浪的淫叫声，张静不傻也不聋，他自然知道屏风后面正发生着什么，不过张静也比较老实，从不和我说起这些事情，他还算比较聪明。不过男人总有那么点色色的好奇心，虽然他不说，不过从他的眼神里我可以看得出一些隐藏着的欲望。

　　和张静说点闲话，我问他说：“我听陈总说，你原来出国留学的，咋又回来了呢？留在国外多好，挣钱又多。”

　　张静笑着说：“中国人到了国外，你做的再好，人家也瞧不起你，再说我也讨厌外国人，你别看我在国外呆了几年，不过外国人那种只知有己，自大狂妄的嘴脸真是让人讨厌，好象什么都比中国好，没见识的东西。”

　　我笑着站起来，一边走到镜台跟前坐了下来，一边说：“外国人都一样，总觉得自己了不起，其实我觉得在咱们国内最好了，也很有发展，你们这些留学海外的归国人，应该大展鸿图……”

　　说着，我打开镜台上的一个小抽屉，里面放着一个雕花的木制小盒，对，就是当初陈总给我的那个小盒，我打开盒，从里面拿出一个香片。

　　上次在酒楼，陈总和刘大牛吃饭的时候，陈总就是用这种烈性的催情香片让刘大牛欲火难耐的，从那以后我还从没用过，这次给张静用用，看看效果如何。

　　张静一直听我说话，根本也没在意我的动作，我拿起香片放进手心里重新坐回到他面前。

　　沙发的跟前有一个玻璃茶几，茶几上摆放着几本时尚杂志和一个烟缸，烟缸里面放着一个电子打火机，我从不抽烟，烟缸和打火机也是个摆设，我一边问张静：“你抽烟吗？”一边把烟缸拿过来把手里的香片放进烟缸里。

　　张静摇摇头说：“我从不吸烟。”

　　我笑着看了他一眼说：“嗯，是个好孩子。”

　　张静也笑了。

　　我拿起打火机，一边不停的打着火，一边和他说话，就好象是无聊的时候玩弄一些小东西一样，张静也没察觉什么。

　　我不知道陈总从哪里弄来的这些香片，的确很奇妙，我用打火机略微烤了几下，香片便有了温度，散发出微微的香气。这种香气象是花香，又象是脂粉香，不过很淡，淡到不会引起人的特别注意，而且它最大的奇妙之处是对女人不起作用。

　　张静显然鼻子比较灵敏，过了一会儿他问我说：“王丹，我闻着有香味儿，嗯，挺香的，是什么香？”

　　我看看他，笑着指指窗台上摆着的一盆茉莉红说：“可能是那花开了吧。”

　　张静回头看看，然后眨眨眼睛没说什么。又过了一会儿，张静似乎感觉有点热，他脱掉了外衣。

　　我看看差不多了，笑着站起来，走到镜台跟前，拉开抽屉，从里面拿出一包还没打包的黑色高弹连裤丝袜子，这个是今年秋冬季的最新款式，开裆的，我打开包，把丝袜子抽出来摊开放到床上，然后对张静说：“我新买了一双裤袜，穿给你看看，你看好看不？”

　　此时张静似乎已经感觉到了什么，他脸色红润，坐在那里不停的喝着汽水，眼睛则一眨不眨的盯着我的身体。

　　我心里觉得好笑，心想：再给你加点作料，看你动不动。

　　我背对着张静，把睡衣脱掉，然后又把黑色的蕾丝内裤也脱掉，刹那间房间一亮，女人丰满松软的雪白屁股出现在张静面前，虽然我没看到张静的脸色，不过大概知道他已经快忍耐不住了。

　　我从床上拿起连裤丝袜子，慢慢的穿上，然后扭过身来冲着张静走过去。

　　黑色的高弹袜将我的身体紧紧的包裹起来，有造型的小脚儿，两腿之间暴露无余的黑色屄毛儿，丰满而松软的屁股，略微下垂的奶子，红色的奶头，这一切都是对张静的极大考验。

　　张静坐在沙发上，额头已经微微见汗，看得出，他也是在极力的控制自己，不过毕竟他是个男人，而且是个被那种香片迷惑住的男人，西裤的裆部已经被顶得老高，真不知道他还在坚持什么。

　　我笑着走到他跟前，站在那里，低头看着他，说：“瞧你，这么热，还不把衬衫脱了？”说着，我解开张静的领带。

　　张静似乎象木头一样一动不动，两只眼睛紧紧的盯在我的裆部，蓬松柔软的一撮黑色的屄毛儿散发着无穷的淫荡，在张静眼前晃来晃去。

　　当我解开张静衬衫的第一个纽扣的时候，张静忽然颤抖着叫了一声：“王…丹！！”然后他一把抱住我的大腿，把嘴贴在我的屄上拼命的吸吮起来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”火热粗糙的舌头席卷着屄里的嫩肉，一波又一波的快感冲击着我的大脑，我只觉得混身发软，几乎站不住了。

　　“张……张静……咱们到床那边……啊啊啊……”我一边叫着，一边推了推张静的肩膀。

　　张静二话不说，一下子从沙发上站起来，然后一弯腰把我从地上抱起来大步走到床前，他几乎是把我扔进了床里。瞬间，张静的衬衣、西裤、内裤、袜子、皮鞋，统统从他的身上飞到一边去了，当他脱掉裤子后，我才看到他那根鸡巴。

　　张静的鸡巴早已经硬梆梆的高高挺起了，根据我的目测，长度十分可观，尤其是那个红得发紫的饱满大鸡巴头儿，更是对我怒目横视，似乎早已做好准备，随时替它的主人教训我了。

　　张静上了床，先是三下两下的将我的睡衣和乳罩去除，然后一低头，一边叼起一个奶头儿，一边抠挖着浪屄。

　　我一边哼哼着，一边扭动着身体对张静说：“哎！……你慢点……那地方不是铁做的，是肉做的……啊……”

　　张静也不说话，把硬梆梆的大鸡巴顶在我的腿上，屁股一挺一挺的用大鸡巴头儿蹭着我的大腿，张静虽然欲火难忍，不过看样子他也略知这里面的一二，热情是很高了。

　　玩了一会儿，我浪笑着问张静：“弟弟，以前耍过女人么？”

　　张静点点头，也不说话，继续吸吮着我的奶头儿。

　　我浪笑着继续说：“咋耍的？就这两下子？你啊，一招半式还想闯江湖？”

　　张静一听，眨眨眼睛抬起头问：“咋了？”

　　我笑着说：“没啥，光看你抠抠摸摸的，还以为有下文，原来就这两下子，哈哈。”

　　张静听完，笑着凑到我旁边，在我耳边说：“好姐姐，你教我多两下子，我也长长见识。”

　　我笑着看着张静说：“那也行，不过以后对我你可是随叫随到。”

　　张静点头说：“那没问题，快教我吧，我鸡巴硬的难受。”

　　我笑着凑在张静的耳朵跟前嘟囔了几句，张静听完，马上把我按在床上实践起来，他跨我的头上，粗大的鸡巴头儿插进小嘴儿里，然后晃动起屁股前前后后的送着鸡巴。

　　第一次品尝他的大鸡巴头儿，淫水儿还真不少，又大又热又硬，我微微吮了两口就唑出满嘴的淫水来，略带骚味儿的大鸡巴一下子就将我浪劲儿勾了起来，我顿时感觉浑身发热。

　　张静自然也品尝到了大鸡巴被吸吮的甜头，或者他以前就早有过如此经历，只见他轻抽慢送，来来回回，每次都将粗大的鸡巴头儿送进小嘴儿的最深处，不多不少，恰到好处，房间里顿时热闹起来，这个一哼，那个一哈，玩了没多会，我只觉得屄里逐渐潮湿起来，一股股的淫水儿眼见就要冒出来了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（十）

　　张静从我身上下来，他坐在床上，将我的两只丝袜小脚儿高高的举起，开裆的高弹丝袜暴露出女人的一切物件，饱满的肉缝，微张的屁眼儿，这一切都刺激着这个已经被淫香迷惑的男人，张静不再犹豫，猛的低下头将嘴巴贴在我的屄上拼命舔了起来。

　　“啊！啊！哦！哦……”随着张静那男人特有的粗糙舌尖钻入我的屄中，我感觉浑身一阵的难受，所有的注意力都集中在下面了，张静一阵深挖慢舔，刺激得我直把两只小脚乱晃，一想到被张静舔我的屄，我就十分兴奋。

　　“嗯……”我觉得十分舒服，长长的出了一口气，心想：这么看来，这个张静也是个老手了，至少嘴上的功夫比一般男人要强的多，也别说，人家在国外呆了好几年，啥没见过了？听说外国的骚娘们多的很，观念又开放，张静也学到不少东西吧。

　　张静果然是外表老实内里有功夫的人，他的嘴巴向下一探，直接探入我的屁眼儿里舔了起来，男人那特有的粗糙舌头在屁眼儿中来回挖弄，伸伸缩缩，直叫人无法忍受。

　　“哦……哦！……哦”虽然后门经历过无数风雨，不过还是又软又嫩又敏感的，张静将舌头深深的插进我的屁眼儿里，我只觉得里面似乎有着无穷乐趣，差点就想让张静将鸡巴先插进来爽两下了，不过最终我还是忍耐下来，毕竟和张静搞不能太着急了，这个晚上的时间有的是。张静一边舔我的屁眼儿，一边不时的拍拍越来越坚硬的大鸡巴，这样做可以让鸡巴长时间的保持硬度。

　　“嗯……”我舒服的哼了一声，觉得一股热流涌了出来，急忙对张静说道：“弟弟操屄啊。”

　　张静似乎早等着我这句话，他两手各拿住我的一个脚脖子，用力一分，就将我的大腿分开，然后大鸡巴头儿对准屄门儿使劲插了进去。

　　“啊！！”我和张静同时叫了起来，屄里的鸡巴的确很火热，大鸡巴一插到底，粗壮的鸡巴头儿直顶花心，似乎仍旧不满意的往里乱杵。

　　“扑哧扑哧扑哧扑哧……”粗大的鸡巴在淫水儿的润滑下快速的进进出出，我发现张静运用屁股十分的熟练，他的腰似乎特别灵活，屁股十分有节奏的前送后拱，一送一拱之间就将鸡巴控制得恰倒好处了。

　　“嘶……哦……”真不知道张静究竟有多深的水儿，大鸡巴灵活自如，下下插得到位，多一分就痛，少一分就痒，一连给了我百抽，直操得天地昏暗日月无光了。

　　“哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯嗯……”三下两下就被这小子搞定，这还是我从没想过的。我浑身发软，越发激起了张静的兽欲，他很轻松的就将我翻了个身，一个白白嫩嫩的大屁股展现在他面前。

　　张静拍了拍我的屁股，笑着说：“好肉！”

　　我回头飞了他一个媚眼儿说：“别瞎嘟嘟了，大将军还不赶快提枪上马？”

　　张静笑着说：“来也！”

　　说完，他分开我的丝袜大腿，坐在我的大腿之间，大鸡巴向前一顶，顺利的再次插入了。

　　房间里充满着肉欲的味道，最原始的活动，展现在光天化日之下，我趴在床上将脸埋入床里，大腿被大大的分开，一根火热的肉棒填充着我那原本空虚的闷穴。

　　“啊！……浪死了！浪……啊！”我高声的淫叫着。

　　“嗯！嗯！嗯……王丹！刘……大牛也是这么操你的？”张静一边操一边问我。

　　“啊！……”我点点头，继续说：“是！是这么操的……”

　　“嗯……我……就知道！啊！……我……早就想……这么操你了……啊！”张静一边奋力的抽送着鸡巴，一边喘息着说。

　　我也喘息着说：“你……真想过……操我？”

　　张静使劲的顶了我两下说：“那……当然了……我……啊！……就知道……你干的是……婊子干的活儿……啊！”

　　张静把两只手伸到我的下面捏着我的两个奶子，然后放慢了速度不过却加大了纵深的力度，使得大鸡巴每次都深深的插进屄的深处。

　　每次的插入，都深深的刺激着我的肉欲，理智根本无法战胜原始的本能，我只觉得一股股的感觉涌向大脑，不停的冲击着，刺激着，浪浪的叫道：“婊子！干婊子！你想怎么干就怎么干！……啊！操！你比刘大牛差远了！他的花活比你多！啊！操！人家那才叫玩婊子呢！啊！啊！你还太……嫩！啊！啊！”

　　或许是我的这几句话刺激了张静，他使劲捏着我的两个奶子，屁股前后挺动的速度逐渐加快，力度逐渐加大，粗大坚硬的大鸡巴头儿狠狠的插在屄里，由于双方冒出的淫水儿，显得十分顺滑。

　　“嗯！嗯！臭婊子！小瞧我！……你说！刘大牛怎么玩你的！说！！！”张静一边疯狂的狠插大鸡巴，一边近乎恼怒的吼着。

　　“哼……”我随着张静的动作前后激烈的晃动着，他的力气的确很大。

　　“说……你个屄！……你会啥？啊啊啊啊……操个屄……就了不起了……啊啊……人家刘大牛爱干屁眼儿……啥操屁眼儿舔屁眼儿都给我上……啊……还有个名儿呢……啊……叫……老汉摇橹！……”我不停的用淫词浪语刺激着张静。

　　张静毕竟是年轻人，一股不服气的劲头冲了上来，他拔出大鸡巴，两只手放在我的屁股上左右一分就将我那黑色的屁眼儿露了出来，张静将火热的大鸡巴头儿顶在我的屁眼儿上叫了一声：“浪婊子！”只见张静屁股一送十分顺利的就将整根大鸡巴送入我的屁眼儿里。

　　“哦……”一时间，我们都停了下来。我只觉得整根大鸡巴插在屁眼儿里，长度、大小竟然十分的合适！似乎这个屁眼儿和这根鸡巴配套似的，张静稍微一动作我就忍不住要高声淫叫，因为从屁眼儿传过来的刺激太大了，女人也只有在这个时候才真正展现最原始的一面。

　　或许是我刚才的那几句话刺激了张静的自尊心，张静丝毫没有了刚才那怜香惜玉之情，而是一味的硬冲猛干，尽显男人本色，而我也在张静的大动作之下臣服，屄里的淫水儿突突的冒着，丝袜、床单上被溅得星星点点。

　　刘大牛老练，刘蕾生猛，刘大牛玩女人的花样很多，刘蕾依仗着自己年轻血气方钢也是无所畏惧，而张静似乎具有了他们共同的优点，花样繁多而且耐力惊人，这和一开始的时候我认为张静是个新手大不一样，看来这小子是跟我装呢，差点上了他的当。

　　5分钟内，我被张静换了4个姿势，时而高高的撅起屁股被他骑在上面，时而被他侧过身子从后面进入，一条腿站在地上，一条腿蹬在床头，总之，我能想到的他都想到了，我想不到的他也让我做出了动作。

　　“嗯！！”张静狠狠的顶了我两下，然后一下子抽出大鸡巴。

　　“呼！”他的头上已经微微见汗了，喘了口气，张静坐在床头。

　　“嗯……宝贝弟弟！继续啊！……停下算啥？”我腻腻的靠在他的肩头上轻轻的对他说着。

　　张静看了看我，用手将我的长发拨开，红润的小嘴儿微微张开，他亲了我一下说：“来，叼鸡巴。”

　　我看了看他那高高翘起的臭烘烘的大鸡巴，竟然没有一点要射的意思，我笑着说：“你真……”还没等我说完，早已经被张静按在跨下半推半就的吸吮起他的大鸡巴头儿来。

　　硬邦邦的大鸡巴头儿果然是味道刺激，还微微发热呢。刚唆了几口他的鸡巴头儿，张静就觉得这个姿势不够好，他站了起来，将我从床上拉下来，然后让我跪在他的面前，双手搂着他的屁股用小嘴儿服务着他的鸡巴，又粗又硬的大鸡巴顿时被我柔软的舌头细细吮吸起来。

　　“哦！好爽！嗯……”张静低头看着我，不时的抽送着屁股，争取到最大的快乐。

　　“王丹！……你真够浪！……啊！……刘大牛！……也是这么玩的？”张静一边享受着，一边问。

　　我没说话，只是‘嗯’了一声。

　　张静又说到：“他刘大牛算个啥？……字都认不全……除了他妈的会玩个女人还会什么？……哼！……早晚……

　　办他！“

　　听到张静这么说，我心里觉得好笑，你张静再怎么有本事，也不过是一界书生而已，刘大牛是什么人，他是政府的人，背景是政府，你充其量是个高级职员而已，说这么个大话有什么用呢？

　　我刚想说什么，张静突然拔出大鸡巴，淫笑着对我说：“王丹，我也想玩玩‘老汉摇橹’！你快说咋玩？”

　　我浪笑着摇摇头，张静似乎有点着急了，他抱起我，在我的脸上又亲又舔的说：“好人！快教教我！”

　　我笑着说：“你叫我声姐姐我就告诉你。”

　　张静急忙改口到：“好姐姐！亲姐姐！浪姐姐！快告诉我吧！”

　　我顺手一摸张静的大鸡巴，只觉得火热火热的，比刚才似乎又大了一圈，硬邦邦的大鸡巴头儿上都是滑溜溜的淫水儿，我只觉得好象攥着条泥鳅似的。

　　我一想，今天也差不多了，我也过足瘾了，不如让他早点射出来，一会儿他过了这个劲儿还要折腾我，我可感觉有点累了。不过那个‘老汉摇橹’能不能让他射出来，我心里也没底，索性试试再说。

　　想到这里，我靠近张静的耳边。小声的嘟囔了几句，然后笑着说：“宝贝弟弟，咋样？够刺激吧？”

　　张静听完乐着说：“好个‘老汉摇橹’！”说完，他抱起我一下子把我扔到床上，我刚躺平，张静就一下子跨到我的身上，他蹲在我的脸上，白皙的屁股微微的分开，一个黑色的男人屁眼儿暴露出来，同时，张静将我的两条大腿抱了起来，一只手伸进我的裤裆里抠挖着屄，另一条胳膊牢牢的将我的两条大腿闭拢，不停的摇晃着，浪屄被挖。

　　我只觉得一股浪劲儿涌了上来，两只小手急急抓住张静的大鸡巴抓紧猛撸，同时微微一抬头，小嘴对上张静的臭屁眼儿吸吮了起来，柔软的舌尖不停的来回钻弄着他的屁眼儿，给男人最大的刺激。

　　“啧啧啧啧……”张静的臭屁眼儿被我吸吮得滋滋有声，女人特别有灵性的舌尖伸缩之间已经给予男人最大的征服感，再伴随着一两声腻腻的淫哼，张静终于到达了爆发的顶点。

　　“哦……啊！……”张静突然喊了一声，我只觉得手里的大鸡巴猛的一挣，马上暴涨了数倍，只见张静浑身的肌肉一阵的紧绷，大鸡巴一挣在一挺‘嗖！’的一下就将一股浓浓的火热精子喷射出来！

　　我急忙抓牢大鸡巴紧紧的撸弄了几下，张静又叫了几声，每次一叫都是伴随着一股股浓精的喷射，顿时，我的丝袜上、床上，全都沾满了精子，一片狼籍。

　　“嗯……”激烈的淫乱过后，我和张静都躺在床上喘气了。

　　“爽不？”我笑着看着张静问。

　　张静满脸的舒服，他点点头说：“真爽！我真不知道女人还可以这么玩。”

　　我笑着说：“你呀，光知道读书了，玩女人的花式多着呢，以后姐姐慢慢教你。”

　　张静笑着说：“那好，那以后我要常来你这里。”

　　我笑着说：“那是啊，没事的时候就到我这里来，聊聊天，操操屄，增进增进感情，多好啊。”

　　张静笑着说：“那敢情好。”

　　我和张静说笑了一会儿，便起来给他弄好了热水，张静洗了个澡。

　　象张静这种人，有知识，有头脑，有背景，又得到陈总的重用，我总觉得以后公司里就要看他了，不要说陈总的那个位子，总经理的位置也必是他的，现在能有机会和他好，以后他还能亏待我么？

　　别的不说，我就是想坐老妖婆的位置，让那个老妖婆也干干外勤公关，她不是喜欢乱搞么？早晚让男人操死她！

　　我这么想着，时间不知不觉之间到了晚上7点。张静也洗完了，他似乎象个刚刚睡醒的人，刚才似乎是做梦，不过这个梦是个淫梦。

　　张静没怎么在我这里呆，坐了一会儿就走了。今天晚上他过的挺快乐。送走了张静，我也感觉有点疲惫，先是好好洗了个澡，然后将房间整理一下，上床睡觉。

　　第二天。

　　几乎一个上午我都懒在床上没起来，10点多的时候，张静给我打来电话，问我昨天晚上睡的好不好，我笑着和他打了打屁，一直到将近12点，我才正式起床，吃了点东西，打扮了打扮才从家出来。我似乎已经适应了这样的生活。

　　到刘大牛办公室的时候，正好是他们中午休息的时间，在楼下，我看见张静和另外一个男人从一辆汽车里出来，正好张静也看到了我，他和那个男人说了几句，然后一起向我走过来。

　　“王丹，你来了。”张静笑着看着我说。

　　我点点头，看了看他旁边的那个男人，这个男人个头比张静矮，中等身材，虽然和张静年纪差不多，不过显得没有张静那么精神，长脸，高鼻子，小眼睛，脸上到处是坑坑洼洼的，似乎是青春豆留下的痕迹，虽然也是西装革履，不过显得那么猥琐。

　　张静笑着给我介绍说：“王丹，这位就是刘总派到咱们公司的常驻特派员，郭芮来郭先生。”

　　其实我心里差不多已经料到了，刘大牛本身就不是什么好东西，他手下也不会有什么出色的人物，这个郭芮来长成这样应该是不奇怪的。

　　张静对郭芮来说：“王丹小姐是你们老总的红人，我就不必介绍了吧？”

　　郭芮来笑着说：“那是那是，虽然没和王丹小姐正式认识过，不过我见过王小姐几次，早就知道了。”

　　我也礼貌的冲他笑了笑，说：“今天认识郭先生很高兴。”

　　我们又说了几句，我才告别他们走进了刘大牛的办公室。

　　刚一进门，刘大牛正好出来，见我来了，他笑着说：“今天你就在我办公室呆着吧，我下午出去办事，要是6点我还没回来，你就回家。如果我6点赶回公司，你就陪我出去吃晚饭。”

　　我点点头，笑着说：“刘总，出去在外面别乱玩女人，我还等着你呢。”

　　刘大牛笑着说：“自从有了你给我当秘书，我就不出去玩女人了，你一个人就够我玩的了。哈哈。”

　　临走的时候，刘大牛吩咐我说：“下午，要是我大侄子来了，你好好哄着他点。”

　　我说：“他下午来吗？”

　　刘大牛说：“可能吧，这小子没准，现在他上学也够忙的。”说完，刘大牛走了。

　　在这么一个平静的下午，我也的确没想到，刘大牛这么一走我就再也没见过他。真是世事无常。刘大牛走了以后，我觉得无聊，坐在屏风后面翻阅着几本杂志，下午3点的时候，刘蕾还真的给我打了个电话，不过他并不是要到刘大牛这里来，而是问我刘大牛在不在办公室。

　　“他中午吃完饭就出去了。”我说。

　　“那你在哪呢？”刘蕾问。

　　“我在他的办公室。你过来吗？”我问。

　　“你在他办公室干啥？”刘蕾说。

　　“上班啊？你又不是不知道，我不是一直都在他的办公室里么。”我说。

　　刘蕾沉默了一会儿，然后说道：“你别在那里呆着了，回家吧，我今天去你那。”

　　“现在吗？”我问。

　　刘蕾说：“是啊，你告诉我你家的地址，我现在就过去。”

　　我笑着问：“到我家来干吗？”

　　刘蕾说：“无聊么，我带几个同学去你家。”

　　我笑着说：“干吗啊你？你一个还不行，还要带几个同学？想干吗啊？”

　　刘蕾说：“玩玩呗，我看那外国电影里都是这么玩的。”

　　我笑着说：“你啊！整天不想好事情。”

　　刘蕾也笑了，说：“上次吃饭的时候，不是你说的么，当我的婊子。”

　　我笑着说：“是我说的没错，可我只是对你一个人啊，你的同学，我可不认识。”

　　刘蕾说：“其实我跟你说，有很多事情你不知道，其实我也不知道，不过我整天跟我奶奶住，多少听到她说个啥，我问你，现在刘大牛的公司里是不是有个叫张静的，你认识不？”

　　刘蕾的话说的并不清楚，我听得很含糊，不过他提到张静，我却认识的很。

　　我说：“张静？高高的个头，挺精神的？”

　　刘蕾说：“他什么样子我不知道，你认识他了？”

　　我说：“当然认识，他是公司派到这里的，和我是同事，怎么不认识呢。”

　　刘蕾说：“别说这个了，去你家吧。”

　　我笑着说：“怎么说半截话呢？张静咋了？”

　　刘蕾有点不耐烦了，说：“你不乐意就算了，以后我也不找你了。”

　　我急忙说：“看你！咋不认逗呢，好好好，我这就回家，你来吧。”说完，我把自己家的地址告诉给刘蕾。

　　挂了电话，我就走出刘大牛的办公室，回家了。

　　到了家才下午2点，反正刘大牛吩咐过我，如果是刘蕾就让我好好哄哄他，从背景来说，刘大牛也不能和刘蕾比，自然要听刘蕾的了。

　　到家以后，我先是对着镜子好好打扮了打扮，然后脱掉所有的衣服，找出一条棕色的高弹连裤丝袜子穿上，脚上穿的是一双白色的高跟鞋，上身戴好黑色的乳罩，外面穿上睡衣。然后等着刘蕾他们。

　　时间一分一秒的过去，我躺在沙发上，一边看电视一边等，看着看着竟然睡着了。这一觉一直睡到晚上，我醒来一看表，已经是晚上6点多了。干等了一个下午，刘蕾也没来。

　　我生气的拿起电话给刘蕾打了一个，可是提示音说刘蕾已经关机了。然后我又给刘大牛打了一个，也是没打通。

　　直到这时候，我才隐约感觉有点不对劲，我马上给张静打了一个电话，电话通了。

　　“喂，张静，你现在在那里？”我一上来就问。

　　“您是哪位？”电话那边响起一个很陌生的男人声音。

　　“哦，对不起，我找张静。”我说。

　　“哦，您贵姓？”对方问。

　　“我叫王丹。”我说。

　　“嗯，我知道了，张静现在不在，您过一会儿再打过来吧。”男人说。

　　我犹豫了一下，刚想说什么，那个男人忽然说道：“哦，你等一下，张静来了。”

　　电话那边一响，我听到了张静的声音：“王丹是吗？”

　　我说：“是我，你在哪啊？我都着急了。”

　　张静笑了两声，说：“刘总出了点小麻烦，现在他人在公安局里，我也在这边，你过来吧。正要你帮忙呢。”

　　我一听，急忙说：“出什么事情了？怎么弄到公安局去了？”

　　张静笑着说：“没什么大事情，小事一段。你先过来吧，正好，陈总也在这里。”

　　我急忙说：“哎呀！陈总也在啊！那你怎么不早点给我打电话！这要让陈总知道，还以为我偷懒不完成工作呢！”

　　张静笑着说：“没事，没事，我都跟陈总解释过了，你过来吧。”

　　我急忙说：“在那个公安局？什么地址？”

　　张静说：“就是在北京路12号，长海市公安局。我在门口等你，你尽快过来。”

　　我说：“好的好的，我马上就到。”

　　放下电话，我一边整理一边想，刘大牛估计是被人抢劫了，或者是碰上什么坏人了，不过他现在在公安局而不是在医院，看来也是有惊无险的，连陈总也去那里了，自然是比较关心了。我也真是的！偏偏今天上了刘蕾这个小鬼的当了！在家空等了一下午。

　　想到这里，我急忙找出衣服，我一想，刘大牛即便没什么事情，可能也受惊了，弄不好，今天晚上会拿我泄火，不如穿的简单一点，到时候也方便。想到这里，我直接在丝袜外面套上一条翠绿色的女士裤，乳罩摘掉，穿上一件黑色的小杉，外面是翠绿色的麻纱上衣，白色的高跟鞋。

　　然后又带上卫生巾、避孕套、润滑油和一些零钱，这才从家出来打了辆出租车直奔长海公安局。

　　大概过了半个小时，我就到了地方，下了出租车一看，张静并没有在门口等我，我一时着急，自己走了进去。

　　就在我跨过公安局门口的一刹那，突然有人喊了一声：“王丹。”

　　我顺着声音扭头一看……

　　当时的场面太另我吃惊了，简直就是震惊！

　　距离我不远的地方，是公安局的警卫室，两个警察正从里面走出来，灯光之下，警察帽子上的国徽、肩章，闪闪发光，我甚至觉得有点刺眼。走在前面的警察不是别人，正是张静，跟在他后面的，是那个叫郭芮来的。

　　刹那间！我似乎全明白了，可有似乎全不明白了。

　　张静是警察！是打入长海工程内部的警察，是那些我以为只有在香港枪战片里才出现过的那种叫‘卧底’的警察！同样，那个郭芮来也是卧底了。

　　可我不明白，他既然是警察，怎么能取得陈总和刘大牛的那么强烈的信任，一上来就能参与到他所调查的案件上来？难道陈总和刘大牛是白痴？是大傻瓜！至少在我现在看来，他们就是一对儿大白痴！大傻瓜！竟然天真到互相派遣两个警察到对方的公司做特派员！混蛋！傻瓜！

　　还没等我从混乱和震惊中缓过来，我已经被张静带到了长海公安局经济侦察大队的审讯室里，同时参与审问的还有长海纪律检查委员会的人以及长海检察院的人。

　　审讯之前，张静单独和我呆了几分钟，他对我说：“王丹，现在你可能明白了点了，还有很多事情你不知道，刘大牛的贪污腐败案已经惊动了省里的领导，我知道，你不过是作为一个工具呆在刘大牛身边的，这里面也没你什么事情，不过，你要把你知道的都说出来，不能有一点隐瞒。”

　　我看着张静，傻傻的说：“张静，你知道没我什么事情，你就把我放了吧，我求你了！看在咱们还有那么一次露水夫妻的份上！我求你了！张静！”

　　张静看着我说：“就因为我和你有那么一次关系，所以我才和你说这些，你只要把你知道说出来，我想，应该没你的事情，也不会追究你的什么责任，大不了就是你把工作丢了。”

　　听到张静的这些话，我心里多少放了点心。就这样我被他送入了审讯室……

　　从晚上8点一直到转天凌晨，我都是在审讯室里度过的，我把自己所知道的所有事情都说了出来，一直到第二天早晨，他们才让我回家，不过在最近的一段时间内，我哪也不能去，只能在家，更不能离开长海。

　　从公安局的大门口出来，我站在大街上，忽然觉得天空放亮，一轮红日冉冉升起，我楞了楞神，慢慢的走向回家的路，渐渐消失在远方。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之淫迷艳妇（1）

　　生活在这个社会里。我觉得很幸运，有许多机会和人可以利用，我可以靠他们发财，或许还能敲上一笔。

　　生活在这个社会里。我觉得很不幸，有许多人可以利用我这样的女人，作为他们发财的途径。

　　幸与不幸，原本就是一个字的差别，可放到现实中，却是天堂和地狱。我经常游走在天堂和地狱之间，享受着幸福，也承担着不幸。

　　严冬。

　　一场漫天大雪之后。

　　阴云散尽，温暖的太阳终于露了出来，照射在这世界上，到处都是白色的，晶莹剔透，仿佛在一个童话世界。

　　狭小房间里很暖和，暖气烧得很旺。这是一座位于西区的老楼，四周十分的安静，也只有呼啸的北风吹过秃秃的树枝声，才能让我感觉到外面的存在。阳光隔着窗帘照射在房间里，现在是正午12点。

　　房间虽然狭小，却显得十分温馨，浅粉红色的墙壁，镜台、书橱一应具全，在电视柜的对面是一张双人床，中档的床垫，翠绿色的床单。透过镜台的镜子可以看到此时床上的情景，一切都显得那么自然。

　　一个女人吧，大概30上下，白皙的皮肤已经微微见汗了，满头的秀发披散在肩膀，两个饱满的乳房微微下垂，随着动作微微的晃动着，巨大的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着男人的冲撞，瓜子脸、弯弯的眉毛、挺翘的鼻子，红润的小嘴儿，眼角眉梢带出来的那一股股风骚淫浪的劲头儿，虽然在床，却还穿着一双灰色的开裆丝袜子，小脚上的黑色高跟鞋还历历在目。

　　女人趴在床上，正奋力的唆了着挺在她面前的一根粗大的鸡巴，而在她的背后，一个健壮的男人正玩命似的用自己硬邦邦的大鸡巴一次次插进女人原本柔弱娇嫩的屁眼儿里，狠狠的插入，再狠狠的抽出，屁眼儿周围的细毛儿上已经沾满了许多混合物，房间里不时的淫叫声、喘息声，正预示着男人和女人进行的古老仪式。

　　“啧啧……唔……大鸡巴再来一次……唔……”我趴在床上，用力的将屁股向后猛挺，一下下的迎合着粗大鸡巴的抽操，似乎，已经有很长时间没这么过瘾了，每次粗大的鸡巴以全力快速插入的时候，我总觉得屁眼儿里发出闷闷的一股骚痒，而当大鸡巴快速的抽出之后，真让人有一种下水道畅通无阻的感觉，久违了，大鸡巴。

　　虽然在上个星期我刚刚被他们兄弟两个往死里狠狠的操了一夜，可内心时刻充满淫荡的我，又如何能忍耐这么长时间的等待呢？

　　“嗯……”骑在我屁股上的许风一阵的哆嗦，颤抖着将鸡巴蛋子儿里储蓄很久的浓精子喷射出来，我可以清晰的感觉到柔嫩顺滑的屁眼儿被大鸡巴射精？候的暴胀撑得满满的，那一股股火热的浓精在大力的喷射下几乎蹿进了我的胃口里，我也随之颤抖起来。

　　“哎呀……真爽……哥，该你来了。”许风对着我正在用小嘴儿服务着的男人说。

　　躺在床上的男人，大概40岁上下，短短的头发，黝黑的皮肤，方脸浓眉大眼，元宝耳朵，正口，白皙的牙齿，虽然已经微微发胖，可仍旧能看出浑身突兀的肌肉。他叫许雷，刚才和他说话的，是他的亲同胞弟弟，许风。

　　他们是双胞胎的兄弟，许雷比许风只早出生几秒钟，他们的模样几乎分辨不出来，除了许风的屁股上有一颗很小的黑痣，而许雷没有。许风和许雷年轻的时候都在一个部队里当兵，因为刻苦，所以很快就被提拔起来，随后他们又被选到特种部队，复员以后回到家乡。

　　因为他们在部队的优异表现，所以回来之后进入了金融系统。20多年了，这两兄弟可谓是青云直上，从一个小小的基层干部，转变成为领导。

　　在北厘这个县级市的金融系统中，提到许风和许雷，恐怕没人不知道的，一个是某银行驻北厘分行的行长，另一个是财政局专管贷款的一把手，再加上他们当年的战友大多都在警察或者税务系统当领导，所以这两兄弟可是北厘的一对活宝，就连市长也要仰仗他们呢。

　　虽然这些话都是他们兄弟跟我说的，难免有吹捧自己的成分，可几次生意下来，我也知道了他们手里的权利之重，一句话，一个条子，上千万的贷款唾手可得，在北厘想做生意的企业老板们简直视他们为衣食父母，没有一个不巴结的。

　　“闺娘，来，转个盘子。”许雷对我说。

　　我吐出他的大鸡巴，转了个身，仍旧高高的撅起屁股，许雷从床上起来，跪在我的后面，大鸡巴头儿顶在屁眼儿上，微微一用力就钻了进去，许雷也开始慢慢的操了起来。

　　此时许风也躺在我的面前，他用手把两条大腿抬了起来对我说：“骚货，来个彻底的。”

　　我浪浪的甩了一下头发说：“风哥，后面不给动力啊。”

　　许风听完急忙对许雷说：“哥！给她点动力，这个浪婊子又骚了。”

　　许雷听完笑着说：“好！看我的！”

　　说完，许雷调整了一下姿势，屁股冲天，大鸡巴由慢到快，由弱到强，一下下的往屁眼儿里猛操进去。

　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！”此时的屁眼儿早已经被许风的大鸡巴干得柔软无比了，那刚刚射进去的精子俨然成了润滑膏，虽然许雷的鸡巴比许风的还要大一些，可照样来去自如，滑溜顺畅！

　　“啊……”我只喊了半声，就被许风抓住头发，使劲的按在了他的屁股上，许风在我面前高高拳起两条大腿，粉红色的屁眼儿突出的露了出来，屁眼儿很干净，周围的绒毛早被脱毛膏祛除了，我甚至还能闻到阵阵的香水味道。不知道是怎么回事，这兄弟两个似乎很在意这个，我听许风说过，他经常清洗身体，似乎他们有洁癖。

　　“嗯……”舌尖轻轻的围绕屁眼儿画着圈，许风迫不及待的催促着我。我挺起舌尖插了进去，一时间我和许风都激动的哼了出来。

　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”我快速的抽插着许风，许风软下的鸡巴慢慢又有了活力，他一边哼哼着，一边对许雷说：“哎！哥！这滋味儿可爽！可爽！”

　　许雷现在也顾不得说话了，他趴在我的后背上，屁股乱扭，大力抽插着屁眼儿，现在这就是他最关心的事情。粗大的鸡巴在我的屁眼儿里来回抽动，我感觉到似乎是心头的一股骚痒，直恨不得这大鸡巴一直穿透我的身体才好呢！

　　许风一边挺着屁股，一边用手摆弄着自己已经完全硬起来的大鸡巴，粗大修长的鸡巴上，满是从我身体里掏出来的硬手货，许风一把抓起我的头发，一只手捏着自己的鸡巴头儿，慢慢的把鸡巴头儿塞进我的小嘴儿里，一边弄，一边说：“好骚的婊子！老子我请你吃大餐！”

　　粗大的鸡巴头儿插在小嘴儿里怪怪的，许风慢慢的向上挺屁股，然后又抽出来，最深的时候，大鸡巴头儿完全顶进了我的嗓子眼里去了，几个来回过来，许风的鸡巴就已经崭新如初了。

　　“扑！”许风抽出了鸡巴，用两根手指捏着鸡巴头，我深深的喘了口气，细细的品味着嘴巴里的味道。后面，许雷的动作越来越快，我可以感觉到他的鸡巴在逐渐的暴胀，许雷一边哼哼着，一边快速的扭动着屁股，许风看在眼里，似乎也觉得浑身火热起来，他从床上起来，一下子蹲在我面前，把大鸡巴头儿插进我的小嘴儿里也快速的操着。

　　“唔唔唔唔唔唔……”我想叫又叫不出来，只能一边扭动着屁股，一边使劲的唆了着许风的鸡巴。

　　“嗳……”突然！许雷下使劲的猛操了几下屁眼儿，闷闷的哼了一声，大鸡巴一挺，竟然全根而入，我只觉得自己的屁眼儿里一阵的火热！一股热流喷洒出来。

　　“啊……”我再也忍不住了，吐出许风的鸡巴，嘹嘹亮亮的淫叫了一声。

　　……

　　一个小时之后。

　　我们三个东倒西歪的躺在床上，高潮以后，都感觉疲惫了。

　　好一会，我坐了起来，把丝袜脱下来扔到地板上，屁眼儿里还有些残留的精子不停的流出来，一直流到床单上。

　　我看看许雷仰面躺在床上，满是脂肪的大肚子一起一落的呼呼喘着粗气。我靠近许雷，说到：“大哥。上次我跟您说的那个事儿，您可别忘了？”

　　我正说话，许风一骨碌从床上坐了起来，对我说：“小张，厕所里的热水器修好了？”

　　我说：“昨天刚修好，我给您打开，正好，您冲个澡。”说着，我从床上下来，走进厕所里把热水器打开。

　　我回到房间里，许风从床上下来，向厕所走去。

　　我继续上床，趴在许雷的跟前，说：“大哥，人家手续都齐了，您就给个条子吧？”

　　许雷两眼看着天花板，过了一会儿才说：“哼哼，你以为我不知道你们的那点猫腻啊？手续？还不都是假的？”

　　我笑着说：“这年头，想搞贷款，哪来真的东西？没这么大本事，想挣钱的还不遍地都是啊？其实，他们也不过是想借鸡下蛋，等房子盖好了，卖出去了，钱一分不少，全还回去，您的那份都已经准备好了。”

　　许雷闭上眼睛，说：“他们到底有没有调研过？北厘不过是个小地方，穷人多，农民多，他们要弄什么别墅，盖好了卖谁去？我的那份？哼哼，还不是拿着我的钱给我送礼？”

　　许雷虽然嘴上这么说，不过口气听起来并不是咬得很死。

　　我急忙下床，走到化妆台前，拉开一个小抽屉，从里面拿出一个信封。一个很普通的信封，里面有两个存折，上面明白打印着存款是68万。之所以是“68”，不过是为了一个好彩头，六六发发。这两个存折加起来有一百多万，这不过是马前卒罢了。

　　我拿着存折，回到床上，凑近许雷说：“大哥，这是他们孝敬您和二哥的一点小意思。办完事情以后，还有重谢。”说完，我把两个存折打开递给许雷。

　　许雷睁开眼睛，快速的看了一眼存折上的数字，然后仿佛有点不高兴的说：“这是干什么！……这些年轻人啊！

　　总搞这一套！世风日下！世风日下啊！“说完，许雷把两个存折拿在了手里。

　　许雷的变脸似乎比翻书还快，刚刚还是一脸正然之色，转眼间就变成了一个色狼，他淫笑着对我说：“小张，我发现你最近的功夫又进步了！呵呵，你可真是个宝贝啊。”

　　我笑着说：“那还不是您调教的？我啊，真是找了个好师傅。”

　　许雷一翻身，搂着我说：“哪天没事的时候，到财政局找我玩去，我给你批条子。”

　　根据前几次的经验，许雷这句话，就是暗示我他同意批条子了。我自然很高兴，笑着说：“那好啊，您哪天有空？”

　　许雷想了想说：“后天是星期日，我上午要到信访处接待群众，下午我回局里值班，呵呵，没人啊，就我一个，你后天下午来。”

　　我笑着说：“我一定到。”

　　我正和许雷说笑着。许风已经洗澡回来了。许雷对我说：“你去洗个澡，我跟你二哥说话。”

　　我知道他们是要商量着我的事情，笑着走进厕所洗澡去了。

　　15分钟以后。我洗澡回来，许风已经穿好衣服坐在沙发上抽着烟，许雷见我回来，他从床上下来走进了厕所。

　　我一边收拾床，一边陪许风说话。

　　许风笑着看着我说：“小张，现在你的买卖可是越干越大了，这房子还不换换？”

　　我笑着说：“二哥，瞧您说的，我能挣几个小钱啊？不过是让人家当枪使罢了，每个月固定也就是千来元，哪有钱买房子啊？”

　　许风说：“对了，你咋也不成个家？一个娘们家家的。”

　　我看了看许风说：“以前成了个家，后来散伙了。”

　　许风点点头，说：“我说呢，娘们摸样有摸样，身材有身材的。”

　　我笑着说：“哪啊，现在没想这么多，给自己挣个养老的钱儿吧。”

　　我和许风聊了一会儿，许雷洗澡回来了。他穿好衣服对许风说：“走吧？”

　　许风站起来说：“走。”

　　我见他们要走，笑着说：“大哥二哥，要不晚上就在我这睡了，当妹子的再伺候您。”

　　许雷笑着说：“改天吧，少不了你的。别忘记了，后天找我玩去。”

　　我笑着说：“那当然，忘不了。”

　　许风也笑着说：“没我大哥的条子你可贷不出款来。”

　　许雷和许风一边说着，一边走了出去。我急忙胡乱穿了裤子和面袄追出去。

　　出了楼道口，外面是一片白茫茫的，雪已经停了，不过地上的积雪比较厚，太阳光照射在雪地上发出刺眼的白光，许雷和许风已经坐进了许雷开来的黑色桑塔那里，许雷一边发动车子，一边对我说：“你回去吧。外面冷。”

　　我笑着说：“大哥，您开车小心啊？”

　　许雷点点头。

　　车子发动了，一会儿就消失在楼群里。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（2）

　　雪后寒。

　　这话说的一点不假。

　　那天下了大雪之后，半夜里就刮起了寒风，大概有6、7级，温度也紧接着下降到了最低点。

　　送走了许雷和许风两兄弟的当天晚上，我坐车去了趟省城，主要是向领导汇报一下事情的进展，虽然和许雷许风已经有过几次的金融往来，不过公司里的这几个头头还是对他们不太放心，毕竟是小地方的土巴子，比不得省城里。

　　听取我汇报的是公司的刘董事，刘董事在公司的地位很高，可似乎没有专门的事情做，他的职务更象是一个高级顾问。刘董事高高的个子，身体十分的瘦，我甚至怀疑他有点营养不良。

　　每次见他都是那一身打扮，一身黑色的高级西装，白色衬衣，花格子领带，消瘦的脸上带着一副金丝边的眼镜，刘董事似乎从没笑过，他的眼睛比较好看，不过眼光很冷，看着有一种让人起鸡皮疙瘩的感觉，无论在什么时候，仿佛刘董事都特别的镇静，好象什么事情也不能打动他。

　　晚上到了省城，我直接去了公司，还好，公司还没下班，刘董事把我叫到会议室，若大的一个会议室里就我和他两个人。

　　刘董事坐在高级的皮椅上，在他面前有一个打开的记事本。他对我说：“好了，你说吧。”

　　我本想坐下，可看到他冷峻的眼神我又没敢坐，只好站在他面前把我和许风许雷交涉的经过向他做汇报。刘董事一边听一边写。不时的，他问我几个细节问题。涉及到的性情节，我自然是一代而过。

　　刘董事忽然对我说：“你把你们在床上的事情详细的说一遍。”

　　我还以为自己听错了，可看到刘董事的眼神，我知道自己没听错。想了想，我详细的把和他们取乐的经过都说了出来。

　　本来我以为刘董事毕竟是个男人，而我也自诩并不算难看，一个风韵美丽的女人亲口对一个男人诉说自己在床上怎么被两个男人操屄操屁眼儿，甚至搞那种极其下流的淫乱活动。刘董事怎么也会有点反应吧？可我又错了。这个刘董事，他除了认真的记录以外，几乎不看我一眼。我真怀疑他是个太监！要不就是个同性恋！简直是个怪物！

　　刘董事听完我的汇报，点点头，说：“你是公司的元老级员工了，按理说，这样的差事应该让那些新人去锻炼锻炼，可你不知道，去年世纪花园那个工程，公司的亏空不少，所以这次的贷款是救火钱，之所以第一次就让你去，而且一直和他们不断的联系，就是为了在不时的时候，有一个缓冲的退路。经过公司的再三考虑，最后由老总亲自点名才让你去的，所以，这次把贷款弄到手，只不过是第一步，以后还会有很多事情，很多人需要你去公关。当然，公司也不会亏待你的。”说完，刘董事从笔记本的最后一页拿出一张支票，上面打印着5000元的数字。

　　刘董事把支票递给我说：“这只是给你的奖励，工资照发，你拿着吧。”

　　我接过支票放进口袋里，笑着说：“谢谢公司领导。”

　　刘董事不再说什么。我急忙说：“那我回去了。”

　　刘董事点点头。我走出了会议室。

　　在楼道里，我碰见了陈丽。陈丽是我在公司比较要好的同事，没去北厘前，我在公司里和她是搭档，主要负责人事公关，说是公关，我更觉得是做妓女，公司里的许多生意都是靠我们用屁股拿下来的。

　　陈丽和我年纪差不多，个子很高，大概有1米75吧，身材特别的好，两个饱满的大奶子，屁股又肥又挺，大腿修长，一头秀丽的长发，她的皮肤白皙，小脚玲珑，陈丽的模样在公司里说仅仅是在我之下的，瓜子脸，尖下巴，一双大眼睛，双眼皮，水灵灵的似乎会说话，笔直而小巧的鼻子，尤其是那张小嘴儿，几乎小得不能再小了。有好几次我都担心男人用粗大的大鸡巴操她小嘴儿的时候会把小嘴儿操裂。

　　今天她可能是有意等我的。我一出会议室的门就看见她了。

　　陈丽穿着一身浅黄色的套装，笔直的女士西裤十分的好看，小脚上隐约可见肉色的丝袜，一双黑色的高跟鞋更显露出她修长的身材。

　　见我从会议室出来，陈丽急忙走过来，笑着说：“张姐，你来了，我等你半天了。”

　　我笑着走到她身边，她拉着我的手说：“走，到咱们的办公室里去坐坐。”

　　我和她说笑着从三楼下到二楼，来到了公关处。

　　房间很大，分为里外两间，装修得都是够档次的。外面的那间是新来的职员办公学习的地方，这时候没人，听说新职员都去外面跑客户去了。我们的公司是个比较有实力的公司，不仅仅是开发房地产，更多的时候是经营房屋，只要是和地产业有关系的领域，公司几乎全都涉足。

　　穿过大房间，我和陈丽走进了小房间，说是小房间，也有100多平米了，房间里装修自然是不用说了。而且配备了音响和电视，这个房间里只有两张办公桌，因为这里只用来我和陈丽办公。我和陈丽坐在靠近窗户的转角真皮沙发上，陈丽给我倒了杯水，然后坐在我旁边和我聊天起来。我也有许多话要和她说，先是跟她说了说北厘的情况，然后又问问她公司的情况。

　　陈丽说：“张姐，现在我也觉得是个困难时期了，这几天公司天天开会，我私下听他们说，公司现在资金有点周转不灵了。不过工资还是照旧发。”

　　我说：“刚才刘董事跟我说了，现在公司这样，还不是让去年那个世纪花园搞的！哼，现在他们该满意了吧？”

　　陈丽笑着说：“呵呵，昨天开会，刘董事在会上竟然大发脾气！指着鼻子把周总狠狠的K了一顿！哈哈，那个出气啊！”

　　我笑着说：“他是活该！当时大家都不看好那个工程，偏偏他自以为是，把公司搞成这个样子，哼，他要不是依仗着他老子是省里的头头，现在早打包裹滚蛋了！”

　　陈丽笑着说：“我看差不多了。这小子也快到头了。周总今天就没来上班，听说是请病假了。我看他是没脸见人！”

　　我和陈丽说说笑笑，就到了中午。因为今天拿到了奖金，自然要请陈丽吃一顿，所以中午的时候我们在附近的东皇大酒楼好好的吃了一顿。

　　吃完饭，我和陈丽分手回北厘，临走的时候，陈丽悄悄的对我说：“张姐，我听说过两天公司把我派到北厘去开发市场，我估计是让我去帮你。”

　　我听完，眼睛一亮，说：“那太好了。我一个人在北厘也没个做伴的，你正好来帮我。什么时候来，先给我打个电话。”陈丽点头答应。

　　和陈丽分手后，我又打车在省城晃了半天，主要是给自己买点内衣和丝袜，回到北厘的时候已经是晚上了。

　　一场大雪过后，天气格外的冷。

　　星期天下午，我早早的从家里出来，直接坐出租车到了北厘财政局。

　　北厘是小地方，自然不比省城繁荣，所以穿衣打扮也不能太显眼，这是做这行的规矩，到什么地方穿什么衣服说什么话。

　　在家的时候，我洗了澡，把长长的头发弄干，脸上只化了点淡淡的妆，穿的也比较普通，薄毛裤外面是紧身的亮皮裤，黑色的高跟鞋，上身是粉色的紧身毛衣，外套是白色的羽绒服。

　　北厘财政局是一座不太起眼的建筑，共5层，看样子是老楼了，楼前面有个不大不小的院落，门口有值班室，一个40多岁的中年男人正坐在里面看报纸。院子里停着几辆车，我一眼就看见许雷的那辆半新的桑塔那。我看看表，现在是下午1点。

　　我走到值班室，对那个看报纸的男人说：“师傅，我找许局。”

　　男人放下报纸看看我，然后说：“您贵姓？”

　　我说：“我姓张。”

　　男人突然想起什么似的说：“哦！您是张小姐吧？您进去吧，刚刚许局长还打下电话来问。”

　　我笑着说：“谢谢。”然后走进院子。

　　我不是第一次来这里了，不过前几次来的时候都是坐在许雷的车里进来的。所以值班的人不认识我。

　　进了楼道，里面几乎没人，十分的冷清，外面的阳光透过玻璃散在楼道里，楼道两侧的玻璃窗里贴着照片，头一个就是许雷，他已经连续5年被评为“先进工作者”了。

　　我走上楼梯，楼道里的确很安静，只有高跟鞋碰在地面上发出的响声。许雷的办公室在最顶层，也就是五楼，别看这个楼比较老了，可他的办公室里装修得却是一流的。我一边想着一会儿的事情，一边走上了五楼。冬日的阳光，透过南面的窗户撒在地面上，楼道里很暖和，可见房间里的温度很高。

　　五楼基本上没有什么办公的房间，最显眼的便是局长办公室了。我停在办公室门前，轻轻的敲了敲门。里面马上响起许雷的声音：“谁啊？请进。”

　　我笑着说：“大哥，是我。”说着，我推门走了进去。

　　刚一进门，迎面热气扑脸，暖气的确烧得很旺。许雷的办公室足足有200平米，听他说，原先这是个小会议室，后来改为他的办公室了。办公室的确装修得很讲究，地面上铺着红色的地毯，房间的正中央是一张大办公桌，桌子后面有一把皮椅，许雷就坐在上面。

　　许雷的身后是落地的窗户，可以清楚的看到外面的景色，靠近南边墙是一溜的转角真皮沙发，沙发前面还有一个古香古色的茶几。面对沙发那面墙是一溜的高档书柜，里面放着许多书，不过有些书不但是崭新的，而且已经落下了一些灰尘了。靠近门口的墙边上立着一个饮水机。

　　许雷见我来了，笑着站了起来，他绕过办公桌走到我面前说：“小张，吃过午饭了吗？来，坐。”

　　我笑着说：“大哥，我吃过了。”

　　许雷把门关上、锁好。回头对我说：“吃过了？呵呵，恐怕没有吧？”

　　我坐在沙发上，脱掉羽绒服放在一边，笑着说：“真的，我真吃过了。”

　　许雷笑着走到我面前说：“那你大哥我再请你吃一顿午饭？”

　　我没听明白许雷的意思，以为他真想请我吃饭，急忙笑着说：“大哥，我真吃过了，不骗你。”

　　许雷忽然有些激动，他把裤子的皮带松开，迅速的褪掉里面的毛裤，一根猛挺的粗大鸡巴几乎是弹了出来，鸡巴头儿出奇的巨大，红通通的，伴随着大鸡巴痉挛似的一挺一挺，从巨大鸡巴头儿的裂缝里，涌出一股股的透明粘水儿，那是鸡巴液。许雷的眼睛发亮，死死的盯着我，目光里充斥着强烈的欲火！

　　还没等我反应过来，许雷突然一把抓住我的长发把我从沙发上拉了起来，我觉得头皮一疼，不自觉的叫着说：“哎呀！您慢点！”

　　许雷把下身所有的裤子和内裤都踢到一边，他一只手抓着我的头发，一只手撸了一下粗大的鸡巴笑着对我说：“吃完了午饭，老哥我请你吃加餐！”说着，他按着我的头把我按得弯下了腰，许雷用高挺着的大鸡巴在我脸上一真乱杵，力量之大，我甚至感觉有点疼了，最后，他终于找到了小嘴儿的部位，大鸡巴顺利的插了进去。

　　一刹那，我和许雷都哼出了声来。

　　“唔唔……”许雷掂着脚尖奋力的用大鸡巴抽操着我的小嘴儿，粗大的鸡巴头儿堵在嗓子眼儿里，我的唾液顺着鸡巴茎猛流，甚至流到了地毯上。许雷站立着，我弯着腰被他口操，许雷一边舒服的哼哼着，一边把手从我腰间的裤子里伸了进去，很顺利的就摸到了我的屁股，他轻车熟路的分开两片肥嫩厚实的屁股，中指一挺钻进了屁眼儿里使劲的抠了起来。

　　“唔！唔！……”我尽量张开小嘴儿用力的唆了着他的大鸡巴，屁眼儿传来阵阵骚痒，我不禁扭动起屁股来。而许雷的另一只手仍旧狠狠的抓住我的头发。

　　“嗯！来！咱们到那边去！”许雷一边说着，一边慢慢的向房间的正中央移动。

　　他不让我直起身体，我也不敢，只好弯着腰一边被他抠弄着屁眼儿一边还要快速的伸缩着头叼弄他的大鸡巴，脚下也要随着他的步伐慢慢移动。

　　嘴里的大鸡巴头儿发出阵阵的淫骚味儿，我也觉得浑身开始热了起来，看来这顿加餐我是吃定了，不停流下的唾液润滑着粗大的鸡巴，连同鸡巴头儿里冒出的鸡巴液被我用小嘴儿都糊弄到粗大的鸡巴茎上。

　　好一阵，我们才走到房间的中央，许雷先前的欲火稍微平静下来，他把手从我的裤裆里抽出来对我说：“叼住俺的鸡巴，把衣服脱光。”

　　虽然我不太方便，可还是点点头。

　　我先把两只高跟鞋从脚上褪了下来，然后一边弯腰含着许雷的鸡巴头儿，一边用两只小手快速的脱掉裤子，最里面是一条黑色的尼龙丝连裤丝袜子，这种面料的丝袜子是最便宜的货色，透气性能相当不好，每次都会把两只小脚弄得臭臭的，可似乎许雷许风他们很喜欢这个，所以这次我特别买来穿上。

　　下身只穿着连裤丝袜子，我把裤子和毛裤扔到一边，摸索着把高跟鞋重新穿好，然后把上身的毛衣衬衣奶罩全都脱掉，最后我直挺挺的跪在许雷的面前叼弄着他的大鸡巴。

　　许雷也早把上身的衣服除去了，此时房间里，我们都脱光了衣服，屁股对屁股了。

　　“啧啧！嗯！啧啧！嗯！啧啧！”我跪在许雷的面前，两只小手绕到他的屁股上，不停的捏弄着屁股上结实的肉，男人的屁股很粗糙，比起女人松软而富有弹性的屁股，男人的屁股更象是肌肉，不过许雷或许是因为不再是个军人了，缺乏锻炼的他，屁股上也有了一些肥肉，捏弄起来倒象个女人的屁股。

　　我一下下快速亲吻着许雷的鸡巴头儿，就好象是在和鸡巴头儿亲嘴儿一样，许雷的一只手仍旧按在我的脑袋上，另一只手却伸到裆下摸着两个鸡巴蛋子儿。

　　“嘶……好妹子！够味儿！操……舒服！”许雷一边说着，一边舒服得把头仰了起来。

　　“来！咱们玩儿个神仙脚！”许雷兴致勃勃的对我说到。

　　我心说：又玩这个！唉！女人的命真苦啊！可有什么办法呢？对我来说，完成公司给我的任务就意味着能挣到更多的钱，到这一步，不干也不成啊！

　　我想到这里，忽然觉得一股淫欲冲了起来，浑身发热，屄里也冒出一股淫水儿来。

　　许雷一只手按在我的头顶权当一个支架，另一只手仍旧捏着自己的蛋子儿，他慢慢的抬起一只脚，然后将大脚趾直接塞进了我小嘴儿里，粗大的脚趾在小嘴儿里追逐着我的舌头，左冲右撞的似乎要把小嘴儿裂开。我一动都不敢动的，因为许雷身体一半的重量经过他按在我头顶的手传到我的身上，我真怕自己支持不了会摔到他。许雷一边用脚趾拿我取乐，一边开心的撸着自己的鸡巴。

　　“哈哈哈哈！哈哈！”许雷看着我的样子大笑了起来，在他眼里，我不过是个他可以任意取乐的工具而已，只要他愿意，他就可以任意让我做任何事情，因为他知道，玩弄的代价不过是他手中的一点权力而已。

　　让我品尝了他的大菜“神仙脚”之后，许雷把我从地毯上拉了起来。我跟着他走到沙发跟前，许雷让我把一只脚蹬在沙发上，然后撅起屁股，他站在我的后面将黑色的尼龙丝袜子褪到脚脖子上，然后他挺着大鸡巴微微一用力就把大鸡巴操入屄中。

　　“啪啪啪啪啪……”许雷一上来就加力快操，似乎想尽早射出精子。

　　“啊！啊！啊！”我一边叫着，一边扭动着屁股，有节奏的收缩着阴道，粗大的鸡巴头儿插在屄里让我觉得很充实，内里的嫩肉象小嘴儿似的紧紧包裹着鸡巴，摩擦产生的淫骚快感让我和许雷都激动起来，屄里的淫水儿也充裕了许多。

　　“啪啪啪啪啪啪……”象连珠炮似的一阵猛操，伴随着许雷的动作，两个硕大松软的沉甸甸大奶子来回乱晃，许雷毫不客气的用两只手分别抓住两个奶子，一边有节奏的捏着，一边用鸡巴操屄。

　　“啊！啊！好……浪的妹子……啊！啊！……操你……啊！啊！好……好婊子！……啊！”许雷一边叫着，一边快速的动作着屁股，粗大鸡巴带着层层的屄水儿快速的进出，我只觉得似乎要飞起来了，浑身发软，全部的注意力都集中在屄上了！

　　“啊！大……大哥……用力！用力！快！快！来了！来了！来了啊！啊！”我一边淫叫着，希望许雷能痛快的把精子射出来。

　　突然，许雷浑身一抖，大鸡巴一挺，我只觉得屄里一热，突突突突的几下，许雷射精了！

　　“哦……”许雷一边弓起身体慢慢的享受着射精的快乐，一边长长的哼了一声。

　　“啪啪”即将软小下去的鸡巴，被许雷又在屄里用力的操了两下，然后慢慢的拔了出来。许雷随即象个泄气的皮球一般坐进了沙发里。

　　我从沙发上的羽绒服里掏出一卷卫生纸，撕下一段，擦着从屄里流出来的精子，回头笑着对许雷说：“大哥，我帮您擦擦吧？”

　　许雷对我说：“用嘴给俺叼干净了，手纸太硬。”

　　我笑着走到他跟前跪了下去，把许雷软搭搭的鸡巴塞进小嘴儿里唆了起来。

　　一会儿的功夫就清理好了，许雷满意的拍拍我的头说：“妹子真是这个中的巾帼。好！”

　　我笑着说：“我还生着呢，大哥您以后还多调教啊。”

　　许雷听完也哈哈的笑了起来。

　　……

　　我们都穿好衣服，许雷从办公桌上拿起一个灰色的信封，扔到我面前的茶几上说：“下批的文件都在这里，我和我弟说好了，星期一，也就是明天，明天上午9点你去找他，带好你们所有的手续和文件，他会给你们办理的。另外嘛，我的那些钱，以后也不要开存折了，我给你一个帐户，你直接往里打钱就是了。”

　　我拿起信封，说：“谢谢大哥！您的钱马上就会打到帐户里的。”

　　许雷点点头，对我说：“你走吧，我累了。”

　　我马上站起来，对他说：“大哥您休息吧，我回去了。”说着，我站起来走到门口，刚想开门，许雷又说到：“还有！上次你们来和我说话的那个什么什么周经理，以后我不想见他，也不和他说话，有什么事情你和我单线联系。

　　明白了吗？“

　　我急忙点点头说：“知道了，大哥。那我回去了。”说完，我打开门走了出去。

　　回家的路上我一直想，这个许雷，看来已经为自己留了退路了，他不想和周总见面，毕竟是老谋深算，看来我也要留下一手。想到这里，我在回家的路上找了个复印的地方把信封里的所有批文复印了一份。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（3）

　　回到家，我刚刚把文件收好。忽然听到有人敲门。打开门一看，竟然是刘董事。我真的没想到他会来。一时间不知道说什么好。

　　我让刘董事到房间里坐下，刘董事又拿出记事本和笔，问到：“你汇报一下工作吧。”

　　我心里不是很高兴，只是觉得这个刘董事很奇怪，让人很难相处。不过，我还是跟他详细的汇报了一下今天下午发生的事情，我故意把和许雷操屄的事情说得绘声绘色的，偷眼看刘董事，他还是那副冰冷的样子，只是在笔记本上不停的写。我汇报完了，刘董事说：“我是出去办事情，路过北厘。老总让我来这里看看你，如果有什么需要尽管提出来，顺便看看事态的发展。今天你拿到了批文，很好。目前咱们公司很需要资金，你把批文给我看看。”

　　我急忙拿出批文，刘董事仔细的翻阅着，看完以后，他点点头说：“明天你准时去找许风，尽快的把贷款先办下来，后面的事情，还需要听董事会开会的结果，不过我想马上就能定下来下一步的工作。”

　　我点点头。

　　刘董事继续说：“我看看你这里的情况，还不错，比我想象的要好得多。如果有什么事情，及时和公司汇报。”

　　我点头说：“是，我明白。”

　　刘董事站起来说：“我要走了。再见。”

　　我说：“您再坐一会儿吧。”

　　刘董事说：“不了。我还有事情。”说着，他向门口走去。刚想打开门，他忽然想起什么，回头对我说：“对了，告诉你，周总经理已经下来了，现在总经理是原来工程部的李部长。”

　　我点点头说：“知道了。”我心想：这些高层的变动和我有什么关系？谁来谁走，他们一个个都是富得流油。

　　送走了刘董事，我回到家里洗了个澡，吃了点东西便休息了。

　　转天，星期一。

　　早上起床后，吃过早点，打扮了一下。选择衣服要下点工夫，许风和他哥哥不一样，对女人的穿戴很看重，如果不是和他哥哥一起上我的话，他是很喜欢白颜色的。

　　我找出一条纯白色的尼龙连裤丝袜子穿好，然后穿上毛裤和一条浅黄色的女士裤，白色的高跟鞋，翠绿色的毛衣，外套还是昨天的那件羽绒服。许风搞起淫乱活动来是很过火的，什么最下流就玩什么，这个我比较了解，所以今天免不了会被他弄，我多带了一些卫生纸。

　　拿好文件，我走出家门。

　　许雷的财政局在正西，而许风的银行在正东，所以我是走的和昨天反方向的路程。到达许风的单位正好是上午9点。

　　银行从来都是商业聚集的地方，城市再穷，银行总是建设得高高大大的，许风作为北厘某银行的行长，自然是地位显赫的人物，连他办公所在的大楼都可以说是北厘最高的建筑了，一共有20层，金碧辉煌的，当然，这里面也不全是银行，许多层已经出租出去了。包括北厘市政府在内的许多企业都在这里租个办公的地方，或者是对外联系处，或者是接待处，进了大厦，人流不断，因为一层就是银行，此时也正是顾客多的时候，我避开人流钻进了电梯。

　　电梯直接到了10楼。一进楼道，顿时觉得十分安静，一层那种熙熙攘攘的声音在这根本听不到了。我直接走到了许风的办公室门口，轻轻的敲了敲门。

　　“请进。”许风的声音在里面响起。我打开门走了进去。房间里热气扑面。房间大概有80平米，装修的很不错，值得注意的是，在房间的一角里有一个古香古色的侍女屏风，显得整个房间很典雅。

　　我走进房间，关好门，笑着说：“二哥，我来了。”

　　许风正在低头写着什么，见我来了，笑着说：“不错，挺准时的。”说着，他指了指办公桌前面的一张皮椅子说：“来，坐坐。”我走到他面前坐下，然后把灰色的信封交给他。

　　许风放下手里的笔，把信封打开仔细看了看，然后放到一边说：“你先坐一会儿，我现在正忙，一会找个人给你办理贷款的事情。”

　　我坐在那里看着许风办公。这时候我才发现，原来许风这个人工作起来是很认真的，虽然我就坐在他对面，可他似乎一眼也没看我，一直低头看着文件，手中的笔，不时的写一写，点一点。房间里很安静，可以说是十分的安静，只有许风手里的笔在纸上摩擦的声音。

　　也就在这个时候。

　　突然间“啪”的一声，许风办公室的门竟然几乎是被撞开了！

　　因为的确很突然，我和许风几乎都吓了一跳，还没有等我弄明白是怎么回事呢，一个男人的声音响起：“老叔！

　　我找你玩来了！哈哈！“

　　这个人的声音显得很年轻，甚至还透着稚气。许风脸上阴沉沉的闪过一丝不快，不过马上就换了一副笑脸。他笑着说：“我当是谁呢！大侄子来了！哈哈，来坐，坐。”

　　我急忙回头看去，只见一个年轻人站在面前，高个子，细腰身，头发梳理得闪亮，脸型消瘦，尖尖的下颌，弯眉毛，大眼睛，笔直的鼻梁，方口，不笑不说话，一笑就露出满口整齐的牙齿。这是个漂亮的小伙子，不过眼神中流露出毛躁和心浮，我估计也就是20来岁，不会超过24岁。

　　不过他虽然年纪很小，可一身的打扮可不一般，一身蓝格子西服西裤，我一眼就看出是意大利名牌“欧罗沙”，手碗上挂着纯金的“帝雷尼”金表，脚下的皮鞋闪闪发光，他没系领带，里面是花格子衬衫，就是这一身的打扮，至少四、五千元，他年纪轻轻，钱自然不是他挣的，肯定是他老子给他买的，而且他又如此的随意进出许风的办公室，可见他和许风的关系不一般，要知道，在北厘这个小地方，一个银行的行长几乎和财政局的局长等级相当，那么……

　　想到这里，我忽然对这个年轻人引起相当大的兴趣来。

　　许风站起来走向他，我也马上站起来面对着他，眼睛盯在他的脸上。同时，这个年轻人也注意到我了。他下死眼的使劲看了我两眼，这才笑着说：“老叔，你这里有客人啊？”

　　许风笑着说：“呵呵，不是外人。你今天怎么来啦？你爸爸呢？”

　　年轻人说：“我爸爸上楼了，他去对外那边看看，我也没啥事情，过来找你玩来了。”

　　许风笑着说：“你小子，来，坐。”说着，许风拉着他走到屏风后面。

　　隔着屏风我看不到里面的情形，不过隐约听到他们的谈话。

　　年轻人说：“老叔，上次你给我爸带去的酒，他特喜欢，还一个劲的夸奖你呢。”

　　许风说：“一会儿你走的时候我送你们爷俩，我这里还有几瓶，带给你爸回去喝。”

　　许风又问：“你母亲身体好点了吗？”

　　年轻人说：“还那样，谁知道她弄的是啥病。老说心里难受，可到医院一检查，一点毛病没有。现在她在高级病房养着呢，我姐陪着她。”

　　许风说：“你那个什么健身房生意怎么样？”

　　年轻人说：“啥生意啊！我根本就是弄着玩的，反正也不是我的钱，玩呗！玩腻了我一送人。”

　　许风笑着说：“你小子！就知道胡来！呵呵”

　　年轻人突然放低了声音问：“老叔，那个女的是干啥的？模样挺溜的！”

　　许风轻笑了一下，也放低了声音说：“求你老叔我办事的，嘿！骚着呢！比婊子还骚！什么耍大棍，溜天沟，神仙脚，没她不会的！”

　　年轻人突然沉默了一下，小声问：“老叔，你上过了？”

　　许风淫笑着说：“哪次你见你老叔让锅里的肉飞了过？”

　　年轻人笑着说：“你说的嘎嘎的，我才不信。”

　　许风说：“我骗你干个啥？不信啊？我让她当着你的面叼我老二。”

　　年轻人笑着说：“来啊，让我也亮亮眼。”

　　许风没说什么，突然放高声音对我喊到：“小张，你过来一下我有事。”

　　其实我早听见他们的谈话了，心想：畜生！都他妈是畜生！你玩吧！老娘我早晚让你小子拉裤子！不过我又一想：这个刚来的小子，看来不是一般人，他老子肯定官衔小不了！我要是能攀上这个高枝儿，以后好处少得了吗？

　　想到这里，我马上站起来，答应一声走了过去。

　　绕过屏风，我看到了里面，里面是一个被屏风隔开的小房间，一张黑色的真皮大沙发摆在那里，沙发的前面是个茶几，茶几的前面是个精致的小电视柜，上面放着一台大彩电，底下还有DVD机，和两个大音箱。虽然布置得比较简单，可看得出这是许风的私人空间。许风正陪着年轻人坐在沙发上。见我来了，急忙招手说：“你过来。”

　　我笑着走到许风面前说：“二哥，啥事？”

　　许风指着年轻人说：“我给你介绍一下啊，这个是石怀仁石大公子。”

　　许风一说这个年轻人叫石怀仁，我马上联想起北厘的市长——石怀忠！！

　　虽然我从省城到北厘的时间不长，不过总能听到北厘的老百姓私下里骂这父子两个不是东西，北厘的老百姓还把他们的名字叫成：是坏种（石怀忠）、是坏人（石怀仁）

　　可见老百姓对他们恨之入骨了！

　　今天见到这个石公子，我一看果然不假！

　　不过，我既不是纪委的干部，更不是除暴安良的侠客，反而，我正要利用这个机会攀上石家这棵大树，利用他们手中的权利为自己做打算。

　　听完许风的介绍，我笑着对石怀仁喊了一声：“石公子！”

　　石怀仁没说话，只是稍微点了点头，他的眼睛在我身上乱转。

　　许风把我拉到他跟前，淫笑着看着我说：“妹子，来，给我口活儿一个，我这里憋的慌。”

　　我听完，故意扭捏着说：“哎呀，二哥，干啥么，您先跟石公子说话，一会儿咱们再来。”

　　许风笑着说：“不行，我现在就要！来来！”

　　说着，他一只手拉着我的手，另一只手快速的解开自己的皮带扣子，三下两下就把裤子褪了下来。石怀仁在一边有滋有味的看着即将发生的这场淫戏。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（4）

　　“哎呀！二哥！你捏疼我了！”我一边笑着一边说。

　　许风把裤子一直褪到脚脖子，两腿间的大鸡巴已经有了硬度，高高的翘着。

　　许风拉着我说：“你这闺娘！咋不听话呢！来来来！快点！”虽然许风说话的口气似乎在生气，可他脸上一直保留着笑容。

　　我半推半就的跪在了许风面前，他顺势抓住我的头发，把我的头按了下来，我刚一到位，许风便迫不及待的把大鸡巴头儿塞进我的小嘴儿里了。

　　“唔唔！唔唔！……”一进入状态，我便放开了，两只手摸着许风的大腿，头上上下下的用嘴套弄着他的大鸡巴，粗大火热的大鸡巴头儿被我用舌头来来回回的唆了着，淫骚的味道让我也浑身发热起来。

　　许风一边看着我，一边说：“来，快把衣服脱了。”

　　我急忙脱起衣服，小嘴儿没离开过他的大鸡巴。

　　三下两下，我便脱光了全身的衣服，只留下白色尼龙丝连裤袜子和高跟鞋，松软饱满的两个大奶子沉甸甸的垂在胸脯上，许风急忙用两只手分别抓住捏了起来。

　　“嘶！……爽！……”许风舒服的哼了一声。

　　玩了一会儿，许风推开我站了起来，三下两下脱掉裤子扔在地上，回头对石公子笑着说：“大侄子，老叔我献丑了，哈哈。”

　　石公子坐在那里脸色红润的说：“老叔我正好跟您学学花式。”

　　许风笑着说：“大侄子，那你算找对人了，老叔我搞起婊子来，那手法可是超一流的，今儿就让你看看。”

　　说完，许风对我说到：“妹子，卖点力气，让你石公子开开心。”

　　我浪笑着说：“二哥，瞧您说的，咱们石公子啥没见过啊？”

　　许风笑着说：“你那个浪劲儿上来，比黄盘里演的外国人还猛，咱们石公子哪见过。来吧。”

　　我笑着说：“去你的，我哪里有你说的那样。”

　　我和许风说笑着，在一边的石公子津津有味的看着，屏风后面顿时淫气缭绕了。

　　“啧啧，啧啧，啧啧……”许风站在我的面前，任由我用小嘴儿猛叼他的鸡巴，硬邦邦的大鸡巴已经完全挺立起来，从暴胀的鸡巴头儿中挤出一丝粘粘的淫水儿来。

　　“嘶……嗯……”许风长长的哼了一声。摸着我的头，把屁股前前后后的抽送了几下。我搂着他的屁股，屁股很粗糙，不过因为体形的缘故，屁股上的肉十分厚实。

　　粗大的鸡巴在我的小嘴儿里来回直撞，硕大的鸡巴头儿散发着无比的热量，淫水儿，唾液，均均被我用柔软的舌头涂抹在坚硬的鸡巴茎上，唆了大鸡巴的过程也是我泛浪的过程，不知不觉的，屄里的淫水儿已经冒了出来，透湿了白色的连裤尼龙袜子。

　　“操！真来劲！来！妹子！给俺来个爽的！给俺几磅！”许风一边说着，一边奋力的使劲操了几下。

　　我吐出许风的大鸡巴，整根鸡巴上都是粘粘的唾液和淫水儿，亮晶晶的。我笑着对许风说：“二哥，着急啥了，还能跑了您的保留节目么？您先稳当稳当，咱们先操操屄操操屁眼儿啥的，最后再弄那个，让您爽了。”

　　许风听完笑着说：“还是妹子会玩！”

　　我走到沙发旁边，把一只腿的连裤丝袜子退下来，然后把一只小脚搭在沙发靠背上，一只脚放在地上，就这么面对着石公子分开了大腿。

　　石公子两只眼睛紧紧的盯着我的身体，裤裆已经微微隆起了。

　　我笑着摸了摸已经湿润的屄，对许风说：“二哥，您上来吧。”

　　许风看了看石公子，笑着说：“好！”

　　大鸡巴操入屄里的一刹那，我和许风都哼出了声，粗大的鸡巴头儿就合着淫水儿，几乎没费什么力气就操了进来，许风一插到底，然后猛的一抽，一送，上来就是快速的猛干起来。

　　“啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊”整个沙发都因为我们的动作而晃动起来，可是我们三个人没人注意这个，我那两个饱满低垂的奶子，被许风用力操得来回乱晃，两只小脚更是象风中的小树似的摇摆起来，女人挨操的时候，是最淫荡最吸引人的时候，绝大多数男人都喜欢看女人挨操的样子，石公子更是如此。

　　他见许风和我操得有声有色的，也不禁欲火上升起来，偷偷的将裤子拉链一拉开“扑棱”的一下，一根粗壮年轻的骚鸡巴就弹了出来，石公子赶忙用手抓住鸡巴茎快速的上上下下的撸弄着，从大鸡巴头儿里马上就挤出一股粘粘的淫水儿来。

　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧”这边，许风快乐的猛操着屄，“嗯，嗯，嗯，嗯”那边，石公子一边哼哼着，一边死盯着我们，手里紧张的撸弄着鸡巴。

　　“啊！啊！啊！啊！……”我一边淫叫着，一边猛挺大屁股，迎合着许风的鸡巴，粗大而火热的大鸡巴插在屄里，既舒服又瘙痒，嫩嫩的屄肉仿佛是多水的海绵一样，在粗壮鸡巴头儿的刮弄下，冒出无比的淫水儿来，许风下面猛干，上面也没闲着，两个大奶子早被他用嘴吸吮得奶头尖尖了。

　　“嗯……”紧张的一阵猛干之后，许风拔出大鸡巴，长长的出了口气，他的身上已经见汗了。

　　“哦……”我也长长的呻吟了一声，只觉得浑身软软的，屄里的淫水儿也冒了出来，我抬起身子，看了石公子一眼，笑着对许风说：“二哥？”

　　许风点点头，对我说：“来，先给鸡巴叼叼。”

　　我点点头，张开小嘴儿叼住鸡巴头儿猛的唆了起来。粗大的鸡巴上都是屄里的淫水儿，也顾不得那么许多了，我用心的吃着许风的大鸡巴。

　　硬邦邦的大鸡巴转眼就崭新了，我特别在鸡巴头儿上弄了许多香唾，许风点点头说：“嗯，来撅起来。”

　　我浪笑着扭过身体，奋力将自己的屁股高高的撅了起来，两只小手扒在两片松软的臀肉上用力一分，一个没毛儿的黑色屁眼儿就暴露在光天化日之下了。

　　许风乐呵呵的用一根手指顶在屁眼儿上，稍微一用力，几乎是滑了进去，他先抠了抠我屁眼儿，然后这才把大鸡巴头儿顶在屁眼儿上，屁股一使劲“滋溜”一下钻了进去。

　　“啊！……”我高声淫叫了起来，柔嫩的屁眼儿突然被坚硬的大鸡巴使劲插入，我当时觉得仿佛是一根铁棍插了进来。

　　许风似乎没有过多的预先动作，大鸡巴入位了之后，急忙开始快速的抽插起来。

　　“扑哧！扑哧！扑滋！……”粗大的鸡巴有节奏的开始操起屁眼儿来，许风两只手按在我的肩膀上，上身不动，仅仅凭借腰部的力量就熟练的控制起鸡巴。

　　“哦！哦！哦！哦！哦！哦！……二哥！……亲二哥！……操！……操！…亲二哥！……啊！操！”我一边大声的叫着，一边扭动着屁股。

　　房间里，淫乱的气氛达到了高潮，一个女人被按在沙发上面猛操柔嫩的屁眼儿，旁边竟然还有一个血气方钢的年轻男人在参观，白色的连裤尼龙丝袜挂在小脚上在空气中快速的来回摇晃，高高撅起的屁股，用力分开的屁眼儿，饱满下垂的奶子，晃动的身体，嘹亮的淫叫，这一切都似乎是不可思议的，可又是确实发生的。

　　“啊！……操！……”许风突然浑身一哆嗦，赶忙将大鸡巴从屁眼儿里抽了出来。

　　高挺的大鸡巴接连颤抖了两下，从鸡巴头儿里的龟缝中已经可以隐约见到白色的精子了。

　　我迅速的从沙发上坐了起来，两只小手搂着许风的屁股，小嘴一张，毫不犹豫的叼住许风的大鸡巴唆了起来，粗大高挺的鸡巴上散发着阵阵奇异的香气，在我柔软的香舌作用之下，许风也难以忍耐，急忙用手指死命的捏住鸡巴根。转眼间鸡巴就被清理得崭新了。

　　许风满意的点点头，急促的对我说：“妹子，来个好玩的，我憋不住了。”

　　我笑着说：“弄个上次那个？”

　　许风点点头。

　　我从沙发上站起来，许风松开手指，他两腿一分跪到沙发上，粗糙的屁股猛的向后撅起，我则跪在许风的屁股后面，两手分开他的屁股，一个黑色的屁眼儿露了出来，柔软的舌尖轻轻的在屁眼儿周围画着圈，然后舌尖一挺挤了进去。

　　“哦！……”许风一阵哆嗦，舒服的叫了出来，声音都在颤抖。

　　“唔！……”我也淫荡的哼出了声。

　　我将两只小手从他的腿间伸进去，牢牢抓住许风的大鸡巴快速的撸弄起来，就好象是给奶牛挤奶似的。

　　许风一边享受着，一边断断续续的对在一旁观战的石公子说：“大……大侄子！……嘶！……这个……滋味太舒坦了！……操！……嘶！……这……她妈浪娘们儿！……舔……舔屁眼儿射精！……操！！”

　　突然许风一阵哆嗦，我只感觉手里的大鸡巴猛的一挺“嗖！”的一下，一股浓浓的白色精子顿时喷射出来，径直打在皮沙发的靠背上！紧接着，许风鸡巴乱挺，我几乎拿不住了，粗大的鸡巴一喷、又一喷、再一喷！连续的射精将一股股的精子喷射出来。

　　“啊！……”许风推开我，翻身躺在沙发上，臃肿的肚子一起一伏的呼呼喘着粗气。

　　我偷看了一眼石公子，他此时也象泄气的皮球一样躺在沙发里，仔细一看才知道，他的手上，裤子上，已经沾上了不少精液，原来他刚刚也射精了。

　　许风最先起来，他穿好衣服，对我说：“妹子，在这里陪陪公子，你的事情么，我安排人给你办。”

　　我点点头笑着说：“二哥谢谢您了。”

　　许风没说什么，走出了屏风。他走到外面，拿起我给他的材料，打开办公室的门走了出去，我只听见门锁一阵的响，许风从外面把门锁上了。

　　许风一走，我急忙站起来，先是拿出一些卫生纸把许风射在沙发上的东西擦干净，然后才靠近石公子身边轻轻的说：“公子，让我帮您擦擦？”

　　石公子点点头，我拿出卫生纸小心的擦着他的鸡巴，这时，一阵手机铃声响起，石公子急忙从怀里掏出手机，我只听他说：“喂？……哦，爹……嗯……我正在许二叔这里呢……哎呀没事！我怎么能打扰二叔工作呢？……嗯？…

　　…二叔啊，他出去了，现在不在。您先回去吧，我晚上回去……嗯，知道了知道了。“

　　挂掉电话，石公子看着我给他擦着鸡巴，突然问：“你多大了？”

　　我笑着看看他，说：“公子您看呢？”

　　他笑了一下，说：“看你这活儿玩的挺熟练的，怎么也是个老屄了。”

　　我笑了起来，说：“瞧您说的，啥老屄啊？这还不是让您那二叔调教的？”

　　石公子说：“你这样儿够俊，咋就便宜那个老流氓了？”

　　我心说：他流氓，哼哼，你小子也好不到哪里去！

　　我笑着说：“也没啥，都是朋友了，没事在一块，也就是操个屄取乐，有了事情请他帮忙，不也好说点么？”

　　我看着石公子眼神，他眼睛里又有了欲火。

　　我浪笑着说：“石公子，您老要是没什么事，咱们也操操屄，您也乐乐？”

　　石公子看了看我说：“光操屄都操腻了，没啥意思。”

　　我急忙说：“瞧您说的，女人身上三个眼儿呢，这个眼儿玩腻了，换个眼儿玩玩。”

　　石公子笑着说：“哪个眼儿？”

　　我笑着说：“屁眼儿。”

　　石公子终于被我逗弄起来了，他从沙发上站起来，脱掉裤子、上衣，我也站起来走到沙发跟前跪好，石公子凑到我跟前，一手按住我头，顺势将大鸡巴塞进我的小嘴儿里猛操起来。

　　石公子的鸡巴既粗也长，十分棒硬不说，而且特别的骚，我用小嘴儿细细的唆了着他的大骚鸡巴，一股股的骚味儿直冲脑门儿，逗弄的我浑身的不舒服，恨不得一直叼着这根火热的大骚鸡巴才好。

　　“唔唔……啧啧……唔唔……”我一边紧紧搂住石公子的屁股，一边叼弄着他的大鸡巴，石公子则是有节奏的前后晃动着屁股。

　　“嘶！……嗯……咋样？”石公子看着我问。

　　我吐出大鸡巴，浪笑着说：“骚！好骚的一根大鸡巴！石公子，您真是女人的客星啊！”

　　石公子听完笑了，说：“好好品品，二次立起来不容易，可玩的更长久。”

　　我不再说话，继续品起他的大鸡巴来。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（5）

　　石公子一边任由我猛吸乱舔，一边闭着眼睛嘟囔说：“嗯！活儿是真地道！嘶！爽！……嗯……要是再有个屄就好了，一个叼，一个溜，那还不爽歪了！”

　　听他这么一说，我心里忽然一动，想起了我的老搭档——陈丽。我心想，陈丽如果在这里就好了，保证让这小子几分钟之内解决，凭借我们两的这身本领，这小子只要玩过一次就非上瘾不可！

　　想到这，我抬起头看着石公子说：“公子，您还别说，我还真有个姐妹儿，就是她暂时不在北厘。”

　　石公子低头看了看我，问到：“她叫个啥？活儿咋样？”

　　我笑着说：“她叫陈丽，活儿可浪了！绝对到位，只要您高兴，回头我们一起伺候您，您想怎么来就怎么来，我们姐妹儿绝对听您的。”

　　石公子听完，拍拍我的头说：“嗯，那好，有机会你们一块到我那里去，你有啥事儿，只要在北厘地面上，还没有我石怀仁摆不平的。”

　　听他说这话，我心里十分高兴，小嘴儿一张，又叼起他的大鸡巴来。

　　石公子玩了一会儿，拔出鸡巴对我说：“来，摆个姿势，咱们也来钻钻屁眼儿。”

　　我笑着从地上站起来，石公子拉着我走到沙发跟前，我弯下腰，一只脚踩到沙发上，使劲的向后撅了撅屁股，两片柔软肥硕的臀肉分开，黑色的小屁眼儿露了出来，由于刚刚被二哥干过一次了，所以柔嫩的屁眼儿早已在状态之中，二哥残留在屁眼儿里的淫水儿还不停的往外冒呢。

　　石公子高高的挺着硬邦邦的大鸡巴，把鸡巴头顶在屁眼儿上，屁股一送，大鸡巴十分顺滑的连根操了进去，一时间我们都舒服的哼出了声“嗯……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”房间里再次响起了肉肉碰撞的声音，肉香四溢，刚刚被二哥挑起的淫骚性欲终于在石公子的大鸡巴上得到了补偿，屁眼儿内的股股淫骚闷痒也全被石公子那似铁棍一般的大鸡巴的酣畅抽操所解除。

　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！……”伴随着石公子强有力的下下碰撞，我淫浪的高声叫着，似乎天地都有点旋转了，我只觉得嘴里发干，真渴望有一根粗大的鸡巴也同时塞进我的小嘴儿里来，否则，只会觉得空荡荡的。

　　“嗯！嗯！嗯！嗯！……操！……紧！……爽！……”石公子一边快速的激烈前后运动着，一边用双手抓着我屁股上的嫩肉，两个硕大的鸡巴蛋子也不时的拍打在我的大腿根上。

　　“哦……”石公子突然将大鸡巴从屁眼儿里拔了出来，刹那间，我也仿佛失去了重心似的仰面躺在了沙发上，石公子顺势一俯身，大鸡巴一挺，我马上小嘴儿一张，两下配合的十分默契，石公子的大鸡巴头儿直直的插进了我的嗓子眼儿里。

　　“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”粗大的鸡巴头儿快速的进出着我的嗓子眼儿，我一边尽力吸吮大鸡巴，一边忍住咳嗽，浑身上下竟然一点力气都没有了。

　　“嗯！嗯！嗯！”“唔唔唔唔唔唔”石公子一阵乱插，我也是白眼乱翻，直被插得不知道天地为何了，突然，石公子猛的哼了一声，粗大的鸡巴在我的小嘴儿里暴胀数倍，一抖！再一抖！一股股火热火热的浓浓精子直接射进我的肚子里了。

　　高潮余韵还没有过去，石公子已经穿好衣服了，他看了看表，然后对我说：“妹子，我还有事情，你把你电话给我。”

　　我告诉了他我的电话，石公子拿出手机一边听一边记录下来，然后，他又对我说了他的电话，我也赶忙记下来，石公子笑着说：“以后有啥事情直接跟我说吧，我看你人不错，咱们也就是朋友了。”

　　我是一心想攀上他这根高枝的，听完，也急忙笑着说：“那以后还免不了要多麻烦公子您了。”

　　石公子一笑说：“啥时候你那个妹子来北厘，可别忘了给我介绍介绍？”

　　我笑着说：“您放心吧，保证您满意。”

　　我们正说着，只听门锁一响，二哥许风从外面进来了，我慢慢的穿着衣服，石公子已经绕出屏风和许风说话，不时的传出阵阵淫笑，不用听也知道了，大概也就是两个色男人讨论的那点龌龊的东西。

　　我穿好衣服走出屏风，石公子已经离开了，许风赞许的看看我说：“妹子，这次你来我这里收获可不小啊，呵呵，石公子对你的印象很好！以后你在北厘算是站住脚了，不过么……”

　　许风把门关好，走到我面前，低声说：“妹子，这石家两父子在北厘难免有点小议论，走的太近么，呵呵，你要小心啊。”

　　我听出许风的意思，看来这官场上的凶险真是时刻存在着，石公子叫许风二叔，可背地里却喊他是“老流氓”，许风自然也不是等闲之人，虽然表面上你好我好，不过却也早有提防了。我对他们这些官场上的事不感兴趣，我只想利用他们完成我的工作，完成了工作就可以提到更多的钱，谁能帮上我，我就和谁好，不相干的人都给我滚到一边去。

　　我笑了笑，说：“知道了二哥，谢谢您。”

　　许风也笑了，对我说：“妹子，你的事情都办完了，一会儿你就去一楼拿东西，这些都是很重要的，你带好了。”

　　我一听事情已经办得妥当了，自然十分高兴，笑着说：“二哥谢谢您了！那我就先走了。您没事情闷的慌就给我打电话，随叫随到。”

　　许风笑着点点头。

　　我从许风的办公室里出来，坐电梯到一楼拿上我的东西，在回家的路上，我仍旧找了一个复印的地方将所有的文件都复印下来。官场凶险，生活中又何尝不是呢？尤其象我做的这种生意，法律我是多少知道一点的，人不能为了钱而把命都混丢了。

　　一切弄好，日头已经高高挂在中午的天空上，前几天的大雪已经融化了，风也小多了，天空放晴，这是一个安静的冬季午后。

　　回到家，我先洗澡，然后做了热呼呼的东西吃，吃了东西，倦意上来，我小睡了一会儿，下午2点，我重新穿好衣服，拿着文件。我的目标是省城总公司。

　　虽然北厘距离省城并不远，不过因为下雪路滑，车还是小心的开着，2个小时以后，汽车才上了去往省城的高速路。

　　走进总公司大厅的时候，我看看表，正好是5点。一些以前见过的同事都已经下班了，不过我没看见陈丽。

　　因为是外派人员，所以我有权利直接见刘董事，当我走进他办公室的时候，发现陈丽正好也在。刘董事还是那个半死不活的样子，永远的都是面无表情，陈丽则象一朵开放的花似的，对刘董事有说有笑的，听他们的谈话，似乎是在讨论下个月公关部的一些工作计划。

　　如果我在公司，那么这个工作是我来做的，现在是陈丽来做，比起面对刘董事那张没有表情的脸，我倒更愿意在北厘呆着。

　　陈丽看见我来了，笑着拉着我的手，刘董事也微微的点点头，然后让我们坐在他对面的转椅上。陈丽不是外人，所以没有回避的必要，况且，很有可能，陈丽也会和我一起参与到北厘的事情中来，所以刘董事并没有特别的表示，陈丽也就留下了。

　　我先是向刘董事汇报了这两天的情况，然后拿出所有的文件让他过目，刘董事非常仔细的看着这些文件，半个小时以后，他才如释重负一般的躺进了皮转椅里，闭上眼睛，长长的出了一口气。

　　“嗯，不错，很好。张小姐不愧是咱们公司首席公关，能把这个项目做好，你立功了。”刘董事虽然脸上一点笑的意思都没有，不过听的出，他的口气的确是很开心的。

　　象刘董事这么的夸奖别人，我和陈丽都是第一次听到，觉得很诧异，我笑着说：“应该的，您过奖了。”

　　想了想，我又说：“刘董事，我希望请求公司可以允许将陈丽也派往北厘，理由是……”

　　还没等我说完，刘董事挥了挥手，说：“不用说了，已经开过会了，陈丽原本下星期派到北厘，既然你来了，那你和陈丽就一起回北厘去，这个事情我批准了。”

　　我和陈丽听完都很高兴。陈丽甚至有点激动的抓住我的手。

　　钱，的确是最大的推动力，至少对我和陈丽来说是如此的，凭借着那点死工资，陈丽怎么能甘心呢？她当然希望有机会参与进来，丰厚的奖金，是一切做事的动力。

　　刘董事今天并没有交代下一步的工作计划，反而，他对于石公子和北厘市长却起了很大兴趣，反复的问我石公子这个人的情况，最后，他对我们说：“你们先回北厘，工作计划会很快到达。希望你们努力工作，当然，公司绝对不会亏待你们的。”

　　这个三人会议结束后，我和陈丽从公司出来。陈丽看上去很高兴，急着让我请客，我当然不会拒绝她了，所以我们在省城的一家川菜馆里好好吃了一顿。

　　晚上，起了风，气温也降了下来，我和陈丽一起回家。

　　陈丽的家位于北区，房子不大，陈丽和我一样，也是孤身一人，我们的想法比较一致，还不算太老的时候，弄一笔钱，成家的事情可以先放一放。我不止一次的来过她家，很长一段时间我们都住在一起的。

　　回到家，陈丽说：“张姐，咱们是连夜回北厘，还是明天早晨回去？”

　　我笑着说：“你的意思呢？”

　　陈丽说：“这个破地方闷死了，我可不愿意再呆下去，我整理整理东西，咱们这就走，我估计12点以前能到北厘。”

　　我透过窗户看了看外面的天，虽然起了风，不过月亮和星星都清晰可见，看来今天晚上不会下雪了。我点点头对陈丽说：“那也成，你现在收拾收拾，咱们这就走。”

　　说是收拾，其实也没什么东西，不过是一些衣服，内衣，丝袜，鞋子，化妆品，毛巾，洗发水之类的东西。我和陈丽有过许多出差的经验，所以很快就弄好了。

　　现在的交通的确很发达，北厘和省城之间有24小时的班车，晚上9点多，我和陈丽已经坐在了车上，陈丽一边和我说话，一边吃着路上买来的零食，也不过是呆在公司里无所事事怎么烦闷了，新来的那些同事怎么怪了，还有新上任的总经理怎么威风了，不过我一直比较纳闷，以前都是我们直接对总经理做汇报，现在却改成了刘董事。

　　陈丽说：“现在总经理这个位置不过是个幌子，刘董事才是真正的总经理，这是董事会的决定，世纪花园的那个工程就是没采纳刘董事的建议，所以才搞成今天的样子。”

　　我说：“那直接让刘董事当总经理不得了？干吗还弄个幌子？”

　　陈丽摇摇头说：“我也不知道，不过现在北厘这方面的事情都是刘董事做主的。”

　　我一想，管他呢，反正我对这些所谓的高层变化向来不感兴趣。所以也就懒的继续说了。

　　陈丽笑着说：“姐，北厘有啥地方好玩的？”

　　我听完一笑说：“那个破地方有啥可玩的？不过，我听许风说，在西山有个明朝时期留下来的寺院，赶明咱们去看看。”

　　陈丽笑着说：“在省城可把我闷死了！整天晃呀晃的，也不知道干个啥，真没意思。我早就想去北厘了。”

　　我笑着说：“到了北厘有咱们忙的，我看公司弄不好会在北厘有大行动。”

　　陈丽点点头说：“现在的局面就是这样了，世纪花园弄来弄去，弄成了个烂尾巴，北厘这边有地，有贷款，现在咱们如果能和石公子那边搭上关系，拿下几个工程，说不定公司真就把重心转移到北厘来。”

　　我想了想，说：“不会的。我肯定不会的。”

　　陈丽看看我说：“为什么不会？”

　　我说：“北厘做的再大，可毕竟是个小地方，而且距离省城说近不近，说远不远，不过北厘的消费水平却和省城差太多了，老百姓都没钱，谁买房产？我总觉得，北厘不过是公司的一个退身步，救火的地方，早晚也和世纪花园一样——烂尾巴。”

　　陈丽听完点点头。

　　这时，汽车司机叫了一声：“还有没有去北厘的？走啦！”

　　车门一关，汽车启动了。

　　在汽车里晃悠了2个多小时，临近12点的时候，我才推醒靠在我肩膀上的陈丽，到北厘了。

　　下了车，车站黑呼呼的，几盏昏黄的路灯也没有几个亮的，不过满天的星星却都很清晰，风很大，气温仿佛又下降了，我和陈丽互相拥着走出车站。到了马路上，我们赶快找了一个出租车。

　　回到家，总算暖和过来，陈丽也来了精神，这看看，那看看，我脱了衣服，先把水弄好，招呼着她洗澡。

　　因为我在北厘的房子也不大，所以我们就睡在一起。好在房间里的暖气特别充足，小小的房间反而显得很温暖活泼。

　　陈丽打开电视，看着，我见水热了，招呼她说：“妹子，去洗澡。”

　　陈丽答应一声，脱着衣服，陈丽比我的个头高一些，皮肤白嫩，两个饱满的乳房软软的挂在胸脯上，她和我一样，一直保持着良好的身材，腰很细，屁股又肥又大，白白嫩嫩的，大腿十分的修长，两只小脚，陈丽和我在一起的时候自然不会见外，当着我的面她就把全身的衣服脱个精光，我仔细看了看她两条大腿之间，一股黑耸耸的屄毛儿显得十分可爱，我看着她，笑着说：“妹子，你这一身肉啊，姐姐都羡慕呢。”

　　陈丽笑着说：“姐，瞧你说的，你那一身浪肉才让我羡慕呢。”

　　我们说笑着，陈丽去洗澡了。

　　趁着她洗澡的工夫，我急忙把以前复印过的那些文件找出来，想了想，最后把它们都藏在床铺底下一个不起眼的旧书包里。虽然我和陈丽是姐妹又是搭档，不过这些东西事关重大，我还要谨慎一些的。

　　陈丽一会就洗完了，走进卧室里，一边擦着长发一边说：“姐，你去洗吧，水还好。”

　　我笑了笑，脱掉衣服走进厕所。

　　洗完出来的时候，已经是凌晨1点多了，陈丽刚刚在车上睡了一会儿，所以现在她的精神来了，坐在床上一边吃零食一边看电视，虽然电视里播放的只是一些北厘本地的新闻。

　　我把外面门锁好，走进卧室，关好门，见陈丽仍旧光着身子，说：“妹妹，围上点被子，小心别感冒了。”

　　陈丽笑着说：“我不冷，这屋里真热。”

　　我笑着摇摇头，看了看拉好的窗帘，然后把灯一关也上了床。

　　我把被子摆好，然后半躺半依的坐下，陈丽见我躺下了，撒娇似的非要躺在我怀里，我扭不过她，也就随她了，我们两个在这温暖的小屋里光着屁股坐在一起，难免的，都有点意乱了。

　　好在以前也有过这么无聊的时候，和陈丽住在一起的时候经常是光着屁股钻一个被窝里，你摸摸我，我摸摸你，亲个嘴儿，抠抠屄捅捅屁眼儿也是有的，两个娘们儿，弄弄也就睡觉了。

　　晚上，我们睡的都很舒服。

　　转天10点多我们才起床，各自洗个澡，穿好衣服到外面吃东西，现在陈丽刚刚参与进来，怎么说我也要带她先熟悉熟悉北厘这个地方，吃过早饭，我们叫了辆出租车在北厘城里转悠了一圈，北厘实在太小了，比不上省城的一个区大，不过麻雀虽小，什么还都很全，有商业街，住宅区，政府区，写字楼，法院，甚至听说现在还要在北厘东南面搞一个什么高新技术区。围绕着北厘转了一圈，也不过用了半天的时间，下午的时候我和陈丽回家了。

　　刚进家，我的手机就响了起来，我赶忙拿出手机，果然，是刘董事的电话。

　　“今天我和总经理碰了个头，你们在北厘主要还是多接近石公子这个人，现在北厘要搞高新技术区，听说就在北厘东南面的府城一带，现在咱们公司也对这个项目比较感兴趣，你也知道，世纪花园的工程亏空很大，现在虽然渡过了一些难关，不过为了把世纪花园收尾，咱们还需要一笔启动资金，所以，你们要通过石公子介入到高新技术区的项目中去，国家拨款自然水分要大许多。”刘董事很仔细的说着。

　　我听的也很仔细，刘董事继续说：“石公子那边我还不太了解，你和陈丽先去摸摸他的底细，钱方面的事情听听他的意见，随时和公司联系。”

　　我听完说：“好的刘董事，我们一定办好。”挂了电话，我把刘董事的意思和陈丽说了，陈丽听完点点头说：“姐，你给石公子那边打个电话，约他出来见见。”我点点头，拨通了石公子的电话。

　　“喂？”电话那边传来一个年轻男人的声音，是石公子。

　　“石公子您好，是我，小张。”我笑着说。

　　“嗯？小张？”石公子似乎没听出来我的声音。

　　“前天我和您在许风的办公室里……”我提醒他说。

　　“哦！是妹子你啊！呵呵，你在哪里？”石公子想起来了，笑着问。

　　“我在家呢，石公子，我妹妹来了，您要不要见见啊？”我笑着说。

　　“哦！你妹妹来了！哈哈，那太好了，你们一起到我这里来啊，我当然想见见你妹妹了。”石公子高兴的说。

　　“反正我们也没啥事情，还真想到您那里去玩玩呢。您有时间吗？”我问。

　　石公子说：“时间我有的是，你们到我这里来吧，我在我的店里，胜利大街1号，新世界健身娱乐中心。你们直接上楼就找到我了。”

　　“那好，就这么定了，咱们一会儿见。”我笑着说。

　　“好好！”石公子也听出我话里的意思，高兴的答应下来。

　　挂了电话，我和陈丽各自收拾起来。

　　外面的天气又阴了，呼呼的北风也刮了起来，眼看又要下雪。

　　我穿好黑色的连裤尼龙丝袜，裤衩和奶罩一律不要，陈丽也穿上白色的连裤丝袜子，一黑一白格外显眼，外衣还是比较不显眼的，我们也尽量不让人注意，毕竟也不是什么正大光明的事情。

　　出了家门，上了出租车，很快，我们就来到胜利大街，胜利大街还算是北厘一条比较象样的大街，两边开着饭店，服装店，百货商场，这一条大街也就算是北厘的一个商业中心了，不过在我们看来，这里更象一个赶集的集市，和省城那些高耸入云的高楼大厦比起来，这里实在不算什么。

　　在车上，我就已经和陈丽商量好到时候怎么说了，既然想打听高新技术区的工程，自然陈丽的身份成为了代表嘉华公司。

　　胜利大街1号，新世界健身娱乐中心。

　　说是中心，其实也不过是一个三层楼的建筑，外面都刷上了金色的油漆，看上去挺鲜艳的，虽然如此，不过也能看出是座老楼改装的，一些老楼的痕迹还是很明显的。

　　上了台阶，我们走进一楼的大厅，我回头看了看外面的天，阴沉沉的，已经开始飘落小雪花了。

　　不算大的大厅，正前面是一个服务台，一个模样很普通的小姐站在后面，可能是因为没什么客人，小姐看起来懒懒的。服务台的两边散落着几个沙发，侧面是一个棕色的门，里面放着快节奏的音乐，估计里面正有人做健身运动。

　　我和陈丽走到服务台跟前，问：“小姐，我们是来找石公子的。”

　　服务小姐看看我们说：“我们这里只有石经理，没有石公子。”

　　我说：“就是石经理，我们是他的朋友。”

　　小姐不再说什么，拿起电话，问到：“经理，下面有两个女的，说是您的朋友。”

　　呆了一会儿，小姐放下电话，指着服务台后面的一个小门说：“经理让你们从这个小门直接上3楼。”

　　我和陈丽走进了小门。

　　楼道很窄，应该不是客人走的地方，看样子象是消防通道改装成的，总之这条小楼道显得十分破旧了。上到三楼，也就是到了顶楼。楼道里很安静，因为没有窗户，所以开着灯，两边的墙壁都很陈旧了，这里以前似乎是个学校，楼道不长，而且只有一个门，就是最顶端的一个红漆木门，门框上面写着几个字：总经理办公室。

　　我们上来的时候，门已经打开了，石公子正站在门口。他还是那身装束，不过头发显得有点乱。好象是刚刚睡醒似的。

　　“呵呵，欢迎欢迎，张小姐。”石公子虽然对我说，不过眼睛始终在陈丽身上乱转。

　　我笑着走过去，说：“石公子，给您介绍一下，这就是我妹妹陈丽。以后我就是您的大妹妹，她就是您的二妹妹。”

　　石公子的个头似乎比陈丽还矮一点，他两只眼睛盯在陈丽身上，似乎是要把她吃了似的，听完我的介绍，石公子笑着说：“好！就这么定了！大妹子，二妹子！好好，以后咱们就是朋友，哈哈。”

　　石公子把我们让进了他的办公室。他把门关好，锁上。

　　石公子的这间办公室几乎就是一间标准的学校教室，甚至连黑板都还没有去掉，看来这个三层的小楼以前的确是个学校。

　　办公室很大，地面上铺着花纹的地砖，正中央是一个办公桌，桌子上除了一个电话就是堆放着一些杂志，没什么正经东西，桌子后面是把皮椅，石公子和许风一样，也在房间的一角里弄了个屏风，不过他这个屏风又高又大，我还从没见过这么高大的屏风，不过看上去也是古香古色的，屏风遮挡了房间很大的一个角落。

　　“来，咱们到那边坐，坐下慢慢聊。呵呵。”石公子高兴的把我们让进了屏风里。

　　绕过屏风，我们看见了里面，屏风遮挡的这一角两面是墙，靠墙角的是一张大床，床头有暖气片，烧的火热火热的十分暖和，地面上铺的不象是地毯，好象是一种厚毛毯，踩上去比地毯还软和，还舒服，床的旁边有沙发、茶几，对面还立着一个小电视柜，一台日本产的电视机放在上面，以及VCD等等，在床的另一边是个小型的冰箱，看样子也是外国货。这里的布置和许风的办公室差不多，看来他们还是风格一样。

　　我们三个把鞋都脱了，石公子让我们坐在沙发上，他从冰箱里面拿出几瓶可乐，打开来递给我们，房间里的暖气烧的很热，喝点凉汽水也好。

　　虽然还没到晚上，不过因为外面阴天，所以房间里显得黑了些，石公子打开灯，然后一屁股坐在床上，笑着看着我们，说：“二妹在哪里发财啊？”

　　我笑着说：“石公子，我妹妹和我一样，都是在地产公司做业务代表，是省城的嘉华房地产。”

　　石公子点点头说：“嘉华，嘉华，嗯，我听说过，是省城里的大公司啊！呵呵，我早就看出来了，你们姐妹是女中的巾帼啊。”

　　陈丽笑着说：“看您说的！我们姐妹儿算个啥呢？不过是混口饭吃罢了。您才是真正的贵人呢！我没来北厘之前就听我姐说了，您石公子是北厘的大人物！您跺跺脚，北厘都晃三晃呢。”

　　石公子听完，笑着说：“哈哈，你姐姐过奖了，过奖了！”

　　我看石公子挺高兴，急忙把话题转入正题，说：“石公子，今天我们姐妹儿来呢，一方面是陪着您开心开心，另一方面呢，我们也的确有点事情想求您。”

　　石公子听完，说：“嗯，我也料到了，既然是嘉华房地产，那好，有啥事情你直接说。在北厘这里，你也知道的，我石某人还算是个人物，你先说说看。”

　　陈丽笑着对石公子说：“公子，是这么回事。听说现在咱们北厘想在府城那一带搞一个高新技术开发区，现在正招标，所以我们公司想投标，不过，嘉华一直就是在省城发展，最近才到北厘来开拓，人也生，地也不熟悉，不过总是做生意，有好处当然大家分，至于说您的那份，自然是您来定，只要能在政策上照顾照顾咱们，公子，不但您得钱，就是我们姐妹儿也是您的了。”

　　我在一边听着，没想到陈丽这次说的这么直接，以前我们出去公关可不是这样，这次陈丽一上来就把话说的很明白，开门见山，这样也好，让石公子自己考虑。

　　石公子听完，喝了一口汽水，沉默了一会儿，说：“高新区的事情现在的确是弄的很火暴，我爸爸也每天在跑这个事情，投标的公司有北厘本地的，也有省城的，不过你们也知道，北厘是个小地方，本地的公司没有这么大的实力，所以主要还是要靠外面的公司来做，不过，现在国家对这方面弄的很严格，尤其是投标，都是有监督的，照顾当然是可以，不过……难度也有的。”

　　石公子嘴上说“有难度”不过两只眼睛却在我们身上乱转，我和陈丽一看就明白了，没见着啥东西这小子是不会这么轻易应允的。

　　我站起来，走到石公子身边坐下，半靠在他肩膀上说：“石公子，石大哥！这个小忙您可一定要帮帮我们啊，我们可是把您当成了贵人了！您总不能见我们丢了饭碗吧？您也别说个‘难’字，您是北厘大人物啊，这个算个啥？”

　　说着，我把手放在石公子的大腿上来回摸着。

　　石公子看着我笑着说：“你也别跟我说了，呵呵，跟我那小弟弟先谈谈，它要是爽了，啥都好办了。哈哈。”

　　我笑着推了他一下说：“说说的你就没个正经了。”

　　我扭过脸对陈丽笑着说：“妹子过来。”

　　陈丽浪笑着站了起来，走到石公子跟前，我笑着对陈丽说：“跪下啊？”

　　陈丽跪在石公子面前，我笑着拉开石公子的裤子拉链，把小手伸进去，一下就把他的鸡巴掏了出来，石公子啥也不说，就看着我们。

　　我笑着捏着石公子的鸡巴头儿问陈丽：“这是啥？”

　　陈丽笑着说：“鸡巴。”

　　我笑着说：“这鸡巴大不大？”

　　陈丽看了看说：“够大。”

　　我说：“鸡巴咋不硬呢？”

　　陈丽笑着说：“没叼。”

　　我笑着说：“你凑近点。”

　　陈丽一边笑，一边把脸凑近石公子的鸡巴。

　　我捏着鸡巴头儿放在陈丽的鼻子底下说：“闻闻，骚不骚？”

　　陈丽闻了一下说：“骚，真骚！”

　　我笑着说：“骚啥啊？再骚还能有咱们姐妹儿骚？来，妹子，让咱石公子先品品你嘴里的功夫。”

　　说着，我把石公子的鸡巴头儿塞进陈丽的小嘴儿里。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（6）

　　下午刚刚3点多，外面的天已经黑了下来，刺骨的寒风任意肆虐着大地，大片大片的雪花飘落下来，原本就并不热闹的胜利大街更加安静，仿佛所有的人都消失了。

　　房间里却是热火朝天。

　　灯光下，我和陈丽跪在地上，轮流用嘴吸吮着石公子的鸡巴，陈丽嘴上的功夫的确是一流的，温暖的嘴唇，柔软的舌尖，也就是三下两下，便将石公子的鸡巴逗弄得棒棒硬，硬邦邦了，石公子从床上站起来，乐呵呵的脱掉衣服，我和陈丽也将浑身的衣服脱了下来，只保留各自的一条连裤尼龙丝袜子，一黑一白，透过袜子，女人的一切都一览无余，石公子的大鸡巴狠狠的挺了两挺，算是对我们的致敬了。

　　石公子首先走到我的面前，他分开大腿，微微向下蹲了蹲，高挺的鸡巴头儿正好顶在我的小嘴儿上，石公子把两只手伸到下面各自抓住我的一个奶子，一边捏弄着，一边抽送着屁股操小嘴儿玩。

　　我的两只手几乎派不上什么用场，只好随意的垂在两边，只把注意力集中在小嘴儿上，大口大口的吸吮着石公子的大鸡巴头儿，粗大的鸡巴头儿里不停的涌出一股股透明的粘水儿混合着我的唾液全被均匀的涂抹在硬硬的鸡巴茎上。

　　两个女人任意玩，石公子显得挺兴奋，粗大的鸡巴一连几个猛挺，看样子似乎要射精似的。

　　陈丽在一边看着，也凑了过来，浪笑着说：“公子，别忘记我呢。”

　　石公子从我小嘴儿里拔出大鸡巴，走到陈丽跟前说：“哪能忘了妹子你呢，来一个。”说完，他就重新摆好姿势，大鸡巴顺利的操入陈丽的小嘴儿里。就这样，我和陈丽轮流被石公子用大鸡巴来回玩了几个来回，石公子也觉得热身差不多了。

　　石公子似乎对女人的屁眼儿格外的偏爱，他让我们从地上站了起来，我浪笑着问：“大哥，咱们怎么来？我们姐妹儿都听您的。”

　　陈丽也浪笑着说：“公子，您可别给我们留面子，怎么高兴怎么来。”

　　石公子看着我们的浪劲儿十足，也是非常高兴，乐呵呵的说：“好爽快的两个浪妹子！”说完，他指了指陈丽说：“去撅那，扒屁眼儿。”

　　陈丽二话没说，走到床前，先是把丝袜子褪到脚脖子上，然后微微分开大腿跪在床沿上，两只小手分别从两边扒开了屁眼儿，陈丽的屁股很丰满，软软的，不过她的屁眼儿可是出了名的紧，灯光之下，我和石公子只看见一个黑色的小肉洞紧紧的闭合着。

　　石公子的大鸡巴猛的挺了两下，他将我拉到了陈丽后面叫我跪下，我刚一跪好，石公子就迫不及待的把我的脸按进了陈丽的屁股里，原来他是想让我和陈丽先搞一下。

　　“哦哦哦哦，嘶……”我深入的吸吮着陈丽的屁眼儿，陈丽舒服的哼哼着，骚骚的浪屄里不自觉的冒出了一股股粘粘的淫水儿，香嫩柔软的舌头深深的插进陈丽的屁眼儿里，顿时让陈丽骚了起来。

　　“嗯……嗯！嗯！……嗯！……”陈丽用一只手扒着屁眼儿，另一只手急切的伸到裤裆里揉搓起来。

　　石公子站在一边饶有兴趣的看着这幕淫戏，一只手也是紧撸大鸡巴，粗大的鸡巴是越撸越硬，越撸越有劲儿。

　　“嗯！”石公子哼了一声，高挺着大鸡巴走了过来，他让我跪到侧面，只见石公子站在陈丽的背后，先用手使劲的抽了两下陈丽那肥硕的屁股，然后才将巨大的鸡巴头儿顶在了她的屁眼儿上，或许是陈丽也感觉到了火热的鸡巴头儿，着急的连着哼哼了几声，一个肥白的大屁股直扭。

　　“嘿！”石公子叫了一声，屁股一用力，大鸡巴头儿破门儿而入，陈丽淫淫的叫了一声：“啊操！”

　　看见大鸡巴操入屁眼儿的一刹那，我也叫了一声：“操！”

　　石公子也不说话，只见他往陈丽的后背上一趴，两只手紧紧的捏着陈丽的两个饱满的大奶子，屁股开始十分有节奏的前后摆动起来。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”粗大的鸡巴来回顺畅的进出着陈丽那紧绷绷的小屁眼儿。

　　“操！操！操！啊！操！操！啊！啊啊啊啊啊啊啊……”陈丽一边嗷嗷的淫叫着，一边不停的扭动着身体，我在一边可以清晰的看到陈丽的两只穿白色尼龙丝袜子的小脚时而张开，时而绷紧。

　　我看着心里笑，想：这个小浪婊子，现在指不定多爽呢！那么根儿大鸡巴通来通去的，乐死了。

　　为了添点作料，我也在一边浪笑着喊：“石大哥！加油干！干呐！使劲来！干这个小浪妹儿，大哥！干的好！爽啊！”

　　石公子一边操着陈丽，一边对着我说：“妹……子！啊！好紧！……呦……爽！……去……给俺推屁股去……嘶！”

　　我蹭到石公子的背后，伸出两只小手按在他的屁股上一下一下的推了起来，石公子把大鸡巴更加深入的送进陈丽的屁眼儿深处。

　　房间里气氛顿时热烈起来，这个一喊，那个一叫，再加上烧得火热的暖气，顿时我们三个身上都见了汗。

　　“公子，溜溜天沟？”我浪笑着问石公子。

　　石公子回头说：“好。”

　　我浪笑着分开他的两片屁股，伸出舌尖，随着他的动作，从会阴一下子点到他的尾骨上，石公子顿时舒服得浑身一阵的哆嗦，嘴里喊到：“爽！爽死了！”

　　连着溜了几下，石公子好悬没射了出来，他急忙叫我停下来，动作也慢了。只听石公子对我说：“浪妹子，一会儿够你浪的……嘶……啊……”

　　陈丽此时已经舒服起来，一边小声哼哼着，一边送着自己的屁股。

　　我浪笑着说：“哎呀，公子，啥样的浪娘们儿在您的跟前还不是都乖乖的犯浪。”

　　石公子不再说话，只是猛的操了几下，急忙将大鸡巴抽了出来。灯光下，硬邦邦的大鸡巴闪闪发亮，粗大雄壮的鸡巴头儿仿佛抹上了一层油，又大又亮，已经微微张开的裂缝中时不时的挤出一股股透明的淫水儿来，尤其是不自觉的一挺一挺，让人看着那么可爱。

　　石公子快速的转过身来，调整了一下姿势，大鸡巴一挺直接插进我的小嘴儿里，刹那间，一股淫骚味道直冲我的大脑，我只觉得四肢发麻，仿佛整个人都飘了起来。最近男人们似乎都喜欢这么玩。

　　“嗯……”我长长的哼了一声，柔软的舌头抓紧吸吮着还热呼呼的大鸡巴头儿，石公子也舒服的仰起头，我只觉得小嘴儿里的大鸡巴更加坚硬了。

　　“啧啧啧啧……”横舔竖吹的一阵忙活，只有陈丽在旁边浪笑着观赏着。

　　“嗯！”石公子抽出了鸡巴，把我从地上拉了起来，说：“来，妹子，该你了。”

　　我笑着走到床边，把一只黑色的尼龙丝袜子脱了下来，然后仰面躺下，白嫩的屁股探出床头，两条大腿也拳了起来。

　　石公子把陈丽从床上拉下来，让她跪在床前为我舔屁眼儿，陈丽浪笑着说：“公子，我姐的屁眼儿可是宝贝呢。”

　　陈丽柔软的舌头细细的逗弄着我的屁眼儿，一股钻心的刺痒，我不禁笑出了声，陈丽笑着说：“不许笑。”可她自己却浪笑了起来，在石公子的催促下，陈丽把小嘴儿贴在我的屁眼儿上细细的舔着，一股淫欲直冲过来，我的屄也潮湿起来。

　　“啊！啊！啊！啊！啊！……”我一边淫叫着，一边使劲的搓着屄。我只觉得陈丽柔软的舌头使劲的挤进屁眼儿里，左转转，右转转，又痒又淫，小腹中升起的淫欲直冲大脑，屄里也潮湿起来。

　　石公子看看差不多了，推开陈丽，走到床头，各自抓住我的一只小脚，大鸡巴一挺，顺势插进了屁眼儿里，一时间，我和石公子都禁不住发出：“啊！”的一声。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”虽然石公子已经是强弩之末，不过我刚才做过的，陈丽也自然少不了了，推屁股，溜天沟，完事还要吸吮大鸡巴，不过，显然石公子是为了显示自己的能力在走过场，几分钟下来，他已经停了好几次，大鸡巴在我的屁眼儿里乱动乱挺，看样子已经忍耐不住了。

　　“啪啪啪啪啪啪……”几下清脆的肉肉互碰之后，石公子终于拔出了鸡巴，他急忙让我和陈丽并肩跪在地上，大鸡巴一挺，轮流插起我们的小嘴儿来。

　　“嗯！嗯！嗯！……啊！！”石公子大叫了一声，插在陈丽小嘴儿里的鸡巴突然一抖，浓浓的白色精子喷发出来，石公子射精了。

　　清理以后，我们各自穿好了衣服，我和陈丽一左一右坐在石公子两边陪他说话。

　　“以后你们姐妹就跟着我得了，保证让你们在北厘吃香喝辣的。”石公子高兴的说。

　　“公子，那些都是后话了，眼前这个事儿，您还多费心啊？”陈丽靠着石公子的肩膀说。

　　我也笑着说：“公子，您在北厘说一不二，何况，咱们是守法经营，不过是好象买东西的时候夹个位子而已么，您就帮帮这个忙吧？”

　　石公子听完，想了想，说：“行了，你们姐妹儿这么爽快，那咱也爽快，北厘有句土话，操了婊子不给钱，连个王八也不如。今儿既然上了你们姐妹儿，那事儿，我一定办，不过么……呵呵，以后你们姐妹儿……”

　　陈丽听到这，笑着说：“公子您放心！放一百个心！以后我们姐妹儿就是您的人了，随叫随到，任您想怎么耍就怎么耍！”

　　石公子看着我们可爱，一边摸一边聊，一会儿的功夫就缓上来了，又有了精神，他索性把裤子褪下来让我和陈丽轮流唆了他的大鸡巴，等大鸡巴硬的差不多了，就在沙发上把我们又操了一次。

　　……

　　外面的天黑了，因为已经是晚上6点多了，凛冽的西北风发狂似的刮着，房间里是春光无限，外面却是天寒地冻，真冷，冷的连大地都快冻僵了。大片的雪花从下午开始就没停过，现在外面是一片白色，不过，抬头看天，却能清晰的看到一轮明月，看起来，风雪在明天也许会晴了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（7）

　　晚上，石公子带着我们到北厘小有名气的“门里香”吃了一次，然后我们才分手回家。

　　也就是两、三天以后，我就接到了石公子的电话，他让我一个人去他的健身俱乐部，说是有了点消息。

　　“让陈丽和我一起去吗？”我在电话里问。此时，陈丽并不在我身边，她去寻找以前我们说过的那个大庙玩去了。

　　“不用了，你一个人来吧。”石公子说。

　　“那好，我现在就去。”我说。

　　挂了电话，我一边穿衣服，一边想，这次的事情现在看来挺顺利，不过，还是多留神的好。这个石公子毕竟不是什么好东西，留点心眼总没错。

　　出了门，我坐上出租车。

　　到了他的俱乐部是下午1点多，我直接上楼，敲开了石公子办公室的大门。一进门，我就看到了在他的办公桌上原先的那些杂志被推到一边，几个用牛皮纸做成的档案袋放在上面。

　　“妹子，坐下说话。”石公子坐在办公桌后转椅上，他把两只脚高高的翘在桌面上对我说。

　　我微笑着点点头，走到他对面，拉过一把转椅坐了下来。

　　“公子，那个事儿……”我笑着问。

　　石公子努了努嘴，说：“瞧，这些是招标会的内部文件，你拿去，我想你们公司会有用的。”

　　我高兴的说：“谢谢您了！”

　　石公子笑着说：“至于辛苦费么……呵呵，你们看着办吧。”说着，他掏出一只烟点上了。

　　我笑着说：“公子您放心，钱的事情我们知道该怎么做，以后在北厘我们公司仰仗您的地方还多着呢。”

　　石公子赞许的点点头，说：“你们明白这个理儿就好，就好！妹子你真不愧是女中的豪杰！呵呵。”

　　他使劲抽了一口烟，继续说：“其实我的背景你们可能早就清楚了，我父亲是北厘的一把手，最近又有升迁的消息，只要你们公司懂事儿，以后不愁发不了大财！”

　　我笑着说：“公子瞧您说的，我们发财？其实您老喝汤，给我们剩下几口就够我们吃上几年的了！”

　　这几句话让石公子听了很舒服，笑着说：“哈哈！好！好一张会说话的小嘴儿！哈哈。”

　　我笑着站起来，走到他的背后，捏着他的肩膀说：“这小嘴儿可不只会说话呢……公子，人家想你呢……”

　　石公子拉着我的手淫笑着说：“小媳妇，今儿个就让你吃独食儿。呵呵。”

　　“啧啧啧啧……”我跪在石公子面前，他已经把裤子脱掉，两条大腿架在转椅的两个扶手上。

　　硬邦邦的鸡巴高高的指在12点上，掠过会阴，一个黑色的屁眼儿暴露在光天之下。

　　“嗯！……”我含着粗大的鸡巴头儿，柔软的舌头快速的旋转着，舌尖直往裂缝中猛挤，一只小手轻轻的捏着两个蛋子儿，一只小手按在他的屁眼儿上轻轻的揉着。

　　“嘶……”石公子舒服的吸了口气，急忙把手中的烟捻灭，他把头靠在转椅的靠背上，静静的享受着这特殊的服务。

　　“陂！……”我使劲的唆了一下他的大鸡巴头儿，把鸡巴唆的乱晃，我和石公子都笑了起来。

　　“嗯！嗯！嗯！嗯！”我伸出舌尖，点弄着他的屁眼儿，小手抓住他的鸡巴茎快速的猛撸着。

　　“哦！哦！！好妹子！爽！”石公子舒服的叫了起来，大鸡巴一个劲儿的乱挺，看样子似乎要射了。

　　我张开小嘴儿，含住他的一个蛋子儿，舌尖经过之处，一口口温暖的香唾留在了上面，一边吸吮，一边猛撸，房间里充满了风雨将来的味道。

　　“丁冬丁冬丁冬……”正到关键时刻，忽然石公子的手机响了。

　　“操！”石公子恼怒的从怀里掏出手机狠狠的拍到桌子上“啪！”的一下，几乎要把手机拍裂了。

　　这一下，我也停了下来，手里的鸡巴迅速软了下去。

　　“喂！！”石公子几乎是吼叫着喊到，被打扰好事的恼怒心情可想而知了。

　　不过他又马上安静下来了，只听他说：“哦！爹，是我……不，没什么……我刚才困了，睡了一下……哦哦，知道了，好好……我下午就赶回去……其实前儿看三舅的时候我就看出来了……实在不行了，救病救不了命呢……行，您放心吧，我会弄好……行。那好，我挂了。”

　　放下电话，石公子长长的出了口气，他让我站起来，他也站起把裤子提好。然后对我说：“刚才我三舅没了，下午我回老家操办丧事，过几天就回来，你先走吧。”

　　我点点头，说：“那好，您有事我就不打扰您了，好在以后还有的是时间，公子，那这些我就先拿走了。”

　　石公子点点头。

　　我拿起那些档案袋说：“公子您放心，钱的事情我尽快送到您那去。”

　　石公子不再说什么。我打开门走了出去。

　　从健身俱乐部里出来，我找了个清净的小公园，打开那些文件仔细的看了一遍，这些文件都是红头字的，的确是北厘高新技术开发区的一些招投标项目的内部资料，这些资料从法律的角度来说是绝对不允许事先透露出来的，因为涉及到许多政府出资的问题，所以属于保密项目。

　　和以前一样，我仍旧把这些文件秘密复印了一份，然后才回家。

　　经过前几天的大雪，现在北厘已经完全放晴了，暖和的太阳照射在地面上，到处是白晶晶的一片，仿佛是一个冰雪童话世界。

　　中午我回到家，陈丽还没回来，我把复印的文件收好，然后给陈丽打了个电话。

　　“你在那呢？”我问。

　　“姐，我在大庙呢！真好玩！呵呵，有好多老和尚！”陈丽象个孩子似的高兴的说。

　　“你啥时候回来？”我问。

　　“下午吧，我下午就回家。”陈丽说。

　　“刚才我去石公子那里，他给了我几份材料，我这就去省城，晚上回来。”我说。

　　“嗯，你去吧。”陈丽高兴的说。

　　“那奖金是我给你领，还是你自己领？”我问。

　　“哎呀，你领吧，就那么点钱。”陈丽说。

　　“那好。那你下午早点回家。”我说。

　　挂了电话，我拿着文件走出家门。

　　下午3点半，我到了省城。

　　在公司的门口，我碰到了公司的总会计师——刘辉。刘辉是个40多岁的女人，很胖，不过人很和蔼，和谁都很好，她和陈丽感情很不错，和我也算可以，只不过我经常出差在外，我们不是容易碰面而已。

　　我进大厅的时候，刘辉正从里面出来，脚步很急促，似乎有什么急事儿，胖乎乎的脸蛋上竟然见汗了。

　　刘辉一向很稳重，所以我好奇起来。

　　“刘姐！”我叫了她一声。

　　刘辉注意到了我，走了过来，脸上也有了笑容，说：“好些天没看见你们俩了！出差了？”

　　我笑着点点头，说：“咋了？有急事啊？”

　　刘辉说：“咳！别提了，最近中央下了条文，规划房地产市场，这不，现在省城里先展开自查自纠，房地产公司，无论大小，先从财务审计开始，这两天可把我忙坏了，公司人手又少。”

　　我听完，关心的问：“查出来什么了？”

　　刘辉说：“那还没有，不过世纪花园的那个工程你也知道，现在还是半死不活的，财务面上也不太平。”

　　接着，刘辉看看手表说：“你去吧，我有事情，先走了。”

　　说完，她急匆匆的走了出去。

　　看着她的背影，我心想：这么干下去，早晚要出事情，现在是没查到北厘的那一支上，这么一笔一笔的巨款进帐，人家不怀疑才怪呢。

　　想到这里，我的心里忽然又仿佛压了一块大石头，心说：早晚要出事的，不如早做打算。

　　想着想着，我坐上了电梯。

　　刘董事这张脸真象是个面罩，每次都是毫无表情，程序就是：他问，我说，他记录。

　　我心里想：真想看看这个刘董事有没有鸡巴，或许他就是个阴阳怪胎而已。

　　最后，我把所有的文件给了刘董事，刘董事打开来仔细看了一遍，他点点头说：“很好。你们做的很好。”

　　说完，刘董事把身子靠进转椅里，好象他很累。

　　刘董事看着我，慢慢的说：“最近省城搞审查，尤其是房地产公司的专项审计工作，现在搞的很厉害，大大小小的开发商们都提心吊胆的，真是腥风血雨，不过你们尽可以放心的在北厘工作，咱们公司的几个老董事都是很有背景的。”

　　我点点头。

　　刘董事继续说：“招标会的时候，咱们公司会由我本人牵头带领一个小组去北厘，你们的公关工作要在招标会开始之前铺平道路，确立咱们公司的绝对优势地位。北厘高新这盘棋，咱们一定要下好，一定要下漂亮！”

　　我点点头说：“您放心，我们一定做好。”

　　刘董事继续说：“今天晚上你在省城住一晚，明天上午到公司来一趟，我会交代给你一些事情，然后你回北厘。”

　　我点点头说：“好。”

　　从公司出来，我找了一家宾馆住下，这时才发现，来省城的时候匆忙，我把手机忘在家了。我只好用IC电话给陈丽打了一个，告诉她晚上我不回去了，明天再回家。

　　一夜无话，转天，我上午去了公司。

　　从早晨9点，我一直等到临近中午12点，刘董事一直都在会议室里和总经理以及公司智囊团的人物开会，利用这个时间，我到公司的各个部门转了一圈，看看那些老同事。

　　财务部是最乱的，许多人出出进进，刘辉作为总会计自然是最忙的，我也没打扰她，只是看了看。

　　这次回公司，我发现和以前大不一样了，除了财务，对外的一些部门都是冷冷清清的，虽然我出差在外，不过名义上我还是公关部的经理，可公关部里除了几个新来的小女生在聊天以外，竟然连每天的早晨例会都取消了！这让我感觉很不高兴，早晨的例会制度是我定下来的，为的就是让大家总结一下前一天的工作以及展开今天的新工作，现在连这个都不遵守了。

　　我叫来人力资源部的副经理，把那几个新来的小女生叫到人力资源部去学习公司规章去了。

　　中午我在公司吃了工作餐，下午1点的时候，刘董事才开完会。他把我叫到他的办公室里。

　　刘董事拿出一张银行卡交给我说：“这是给那个石公子的。”

　　然后又说：“你和陈丽这次做的很好，你们的奖金已经分别打入了你们的帐号里了。”

　　我急忙说：“谢谢公司。”

　　刘董事继续说：“下一步，你们要尽快的打通石公子这条路，北厘的高新大厦、对外商贸大厦这两个工程咱们必须拿到手，”

　　我说：“我们一定办好。”

　　从公司出来，我在省城附近转了转，然后赶上下午2点的汽车回到了北厘。

　　一路上，我的心思又起来了，总琢磨着为以后做个打算，这样的生活我也觉得没什么意思了，如果能弄到一笔钱，我就可以安生的过后半辈子，离开北厘，离开省城，离开的远远的，比如到海南去，隐姓埋名开始一翻新的生活…

　　忽然我又想到了陈丽，陈丽呢？她是我最好的姐妹，最好的朋友，在省城的这些年，我们几乎可以说是相依为命过来的，遭遇都一样，不是姐妹，不过比姐妹亲。我想了想，只要有机会，有能力，我就带着陈丽一起走，毕竟她是我的好帮手，何况，陈丽在以前也曾经和我打算过一些当时看来并不实际的打算。

　　想着想着，汽车已经到了北厘。

　　到北厘的时候已经是下午4点，我叫了出租车回家。

　　上楼，还没到家门口，我就隐约听到房间里有女人的淫叫声，叫声很浪，不时的，还夹杂着男人说话的声音，男人很高兴。

　　门并没关严实，虚掩着，我心里纳闷，推开门小心的走了进去，然后把门关好。进了房间，听清楚了，正在淫叫的女人是陈丽，而男人是两个，正是许风、许雷兄弟。

　　我心想：我还没有给他们介绍，他们到先玩到一起去了，也好，省得我废话了。

　　我又想：现在虽然说许风、许雷和石公子比起来已经不算重要了，不过毕竟和他们有过交易，而且还可能继续交易下去，另外，他们俩掌握着北厘的财政大权，钱，毕竟还要从他们手里拿出来。

　　一时间，我忽然觉得许风和许雷十分重要起来。

　　想到这里，我推门走进了卧室。

　　房间里的窗帘拉得很严实，温度也很暖和，大床上，陈丽被两个男人任意摆弄着，许风仰面躺在床上，陈丽仰面躺在许风的身上，她只穿着一条黑色的尼龙丝连裤袜子，不过袜子的前面和后面已经被开了两个口，露出了她的屄和屁眼儿来，陈丽的两条大腿被许风大大的分开架了起来，肥白的大屁股突了出来。

　　房间里的陈丽的确已经浪的可以了，两只黑色尼龙丝袜的小脚上还套着一双白色的高跟鞋，随着大力的动作，两只小脚在空气中甩来甩去，一只高跟鞋已经被甩到了地上，陈丽的头发很乱，头顶上不知被谁将她的红色短三角裤衩给套了上去，此时许风在她的下面将大鸡巴插进陈丽的屁眼儿里使劲的操着，而许雷则两只手捏着陈丽的奶子趴在她的身上操屄玩。

　　我一进门，他们都看到了，许雷乐呵呵的对我说：“妹子！快上来，就等你了！”

　　我想也没想，浪笑着脱光了衣服上床加入了战团。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（8）

　　原本淫乱的氛围在我的加入后达到了另一个小高潮，一时间，偌大的一个床上，小脚乱甩，丝袜乱飘，人仰马翻，好不热闹！

　　这个喊：“爽啊！爽！大哥使劲操！屄里太痒了！”

　　那个叫：“爱！爱！屁眼儿！屁眼儿！再使劲往里插插！二哥！加油啊！”

　　越叫越操，越操越叫，房间里淫叫声越来越大。

　　许雷粗大的鸡巴插在我的屄里，热乎乎的，就合着润滑的淫水儿让我觉得特舒服，每次动作都感觉能找到更深入的快乐，瘙痒难以忍耐。忽然，许风不知道怎么趴在了我的后背上，大鸡巴很自然的找到屁眼儿，微微一用力，几乎是滑了进去。

　　“啊！……”我兴奋的叫了一声，身体的充实感前所未有的得到了满足，黑色的连裤丝袜子脚几乎是刹那间就绷得笔直笔直了，底下一抽，后面一送，后面一抽，底下一送，他们兄弟两个配合得十分默契，而我被他们夹在中间更是前有追兵后有来者，只好乖乖就范了。

　　“扑！”许雷狠狠的抽出了大鸡巴，屄里的淫水儿顿时冒了出来，屄道里的淫肉发出丝痒，我几乎是浑身颤抖着哆嗦了。

　　“哧！”许风的粗壮大鸡巴在此时竟然快速的插进屁眼儿里，力量之猛，几乎把我撞的向前蹿了出去，我只感觉似乎有一根木桩结结实实的钉进屁眼儿里，充实感让我得到了满足。

　　他们兄弟两个就这么你来我往，我只觉得天旋地转，浑身一丝力气也没了，任凭他们恣意抽操起来。

　　“啊！……”突然感觉紧绷着的小脚十分的骚痒，我回头一看，原来是陈丽趴在我的小脚跟前正伸出舌头使劲耐心的细细的舔着，许雷也不时的抓住陈丽的头发使劲按着她的头。

　　三个人一起对付我，我可受不了了，顿时觉得浑身一阵紧张，眼睛抽筋似的紧闭，一股热流直冲大脑。“啊！！！”我高高的喊了一声，不自觉的将屄和屁眼儿一阵猛缩，热乎乎的女精喷射出来了……

　　许风和许雷见我泄了，便放开我，把陈丽重新叫过来继续玩。

　　“啊！啊！啊！二哥！大哥！啊！啊！”陈丽一边尖声的淫叫着，一边把她的丝袜子脚放在我脸上摩挲着我的嘴唇。我张开小嘴儿舔着陈丽的丝袜子小脚，一边看着他们激烈的玩着。

　　我心里一直盘算着刘董事交给我们的事情，过了一段时间，我希望许雷和许风尽快离开，还有很多事情我要和陈丽说。

　　想到这里，我咬了一下陈丽的小脚趾，陈丽一回头，我冲她眨眨眼，陈丽明白了我的意思。

　　她一边动作着，一边浪浪的说：“大哥、二哥，一会儿妹子跟您耍个爽的，让您射大精！”

　　陈丽说的，也做的，她一向如此，伺候两个男人，她经验丰富呢。

　　果然，许风和许雷双双趴在床上，陈丽跪在他们的后面，一边给他们舔屁眼儿，一边用小手使劲的撸着他们的大鸡巴，这还有个名儿，叫，羊挤奶。

　　任何一个男人也少有能抵抗了这么刺激的耍法，三下两下，许风和许雷就交代了。

　　玩过以后，我们轮流去洗个澡，再次回到卧室，大家都穿戴整齐了，似乎又回到了文明社会。

　　“妹子，你和大哥二哥咋耍起来了？”我笑着问陈丽。

　　陈丽一边擦着湿湿的头发一边笑着说：“咳，姐，你不跟我说过大哥二哥的事吗，昨天你去省城，走的匆忙，把手机忘家里了，今儿上午我正在家，大哥打你手机了，正好是我接的，大哥一听就问我‘你是二妹子吧？我听你姐说过。’我一听是大哥，就说‘我挺想见见大哥和二哥的，我常听我姐说，大哥二哥在北厘都是说一不二的大人物。’”

　　陈丽说到这，许风对我笑着说：“你啊，咋把我们俩说成北厘的土皇帝了？哈哈。”

　　我笑着说：“大哥二哥本来就是么！在北厘，谁敢跟您们掰手腕啊？”

　　许雷也笑着说：“二妹子真是爽快人！我们一进门，就特热乎，嘴也甜，大哥二哥叫的我们心里直刺痒，哈哈。”

　　陈丽笑着说：“本来么，我们姐妹在北厘不靠您们靠谁去？我叫大哥二哥一起到家里来，一方面是和哥哥们亲近亲近，认识认识，再有，就是怕哥哥们闲着寂寞，还不如一起到家里来玩玩，就这么着咱们就耍到一起了。”

　　我们又聊了一会儿，也不过都是些没用的闲话，看看天色渐渐黑了，许风和许雷就走了。

　　送走了他们，我和陈丽到附近的小馆子吃了点东西，擦黑儿的时候我们才回家。

　　回家后，我把这次去省城的事情告诉了陈丽，为了探探她的心底，我把省城的事情说的挺严重的。

　　“现在公司那方面很紧张，查的很厉害，我估计早早晚晚会查到北厘这一支上来。”我脸色凝重的说。

　　陈丽看着我，脸色也凝重下来，过了一会儿她才说：“姐，那咱们会不会有事情？”

　　我想了想说：“不好说，不过我估计八九会放不过咱们，毕竟北厘这方面都是咱们弄的，能跑了咱们吗？”

　　陈丽不说话，不过脸色越来越阴沉。

　　我继续说：“虽然说咱们给公司出了不少力，不过，到时候么，哼哼，大家都自己保自己了，谁还管咱们？弄不好，会把所有的事情往咱们身上一推，让咱们顶死去。”

　　陈丽忽然说：“姐，其实我早想跟你说了，我早觉得现在咱们这么干，也真不是个事，窟窿越来越大，我也看出来了，他们也不过是拿咱们当枪使唤，到时候，说不定他们真会反咬一口呢。”

　　我看着陈丽说：“那你说咋办？”

　　陈丽想了好一阵，才说：“姐，反正咱们也这样了，一个绳子上的蚂蚱，我想到不如现在趁着公司那边还没插手，咱们找机会弄上他一笔钱，跑路算了！”

　　我一听，正合心意，说：“妹子，你真这么想的？”

　　陈丽点点头说：“现在这个样子了，不这么想还能怎么想？姐，咱们商量商量，怎么弄点钱出来。”

　　我皱着眉头说：“是啊，钱怎么弄出来呢？咱对财务这块可不熟悉啊？再说了，划钱的时候都是直接从银行走帐的，要是咱们一提现，马上公司那边就知道了，那还不麻烦了？”

　　陈丽也一时间沉默下来，毕竟她也不懂这里面的事情。

　　我拿出了以前复印过的那些文件给她看，陈丽看了看说：“这些东西虽说很重要，不过也是举报他们时候用的上的，现在拿这些东西不能换钱。”

　　就这么着，我和陈丽商量了一个晚上，也没商量出个结果来，凌晨的时候，我们都睡了。

　　转天，吃过早饭。

　　我突然想起了刘董事交给我的那张银行卡，这张卡是给石公子的，我对陈丽说：“妹子，你说这里面能有多少钱？”

　　陈丽说：“我咋知道，不过姐，钱肯定少不了！”

　　我想了想说：“走！咱们先去银行看看。”

　　我和陈丽穿好衣服出了家门，就近在附近的商业银行用自动取款机查看了一下，里面钱的数目让我们吃惊！好大的一笔钱！好几十万呢！

　　这笔钱虽然对石公子或者对公司来说算不了什么，不过要是对我们来说，这么大一笔钱可真不是小数目了，如果节省着一点花，够我们花个几年的，再加上我们以前的一些积蓄，这些真可以维持一段时间了。

　　不过这些钱存在卡里，不可能一次都取出来，所以我和陈丽定好了约定，我们两个人把这个钱平分掉，然后抓紧时间在各个地点取。

　　……

　　事情往往就是这样，往好处想，事情就可能往好处发展，往坏处想，事情就越来越糟糕。偶然间，我看到了省城的报纸，公司出事情了。北厘这里也开始了金融系统的自查自纠，一下子，我和陈丽好象真空了。

　　我们向公司打电话，一直没打通，刘董事的手机也一直没开机，就是在北厘本地，许风、许雷、石公子，似乎一下子都消失了，一点消息也没有，我和陈丽曾经到健身俱乐部找过石公子，不过那个俱乐部已经关门停业，原因不清楚。

　　我和陈丽最后的心理底线也被打破了，毕竟是两个女人，遇到了事情也只有干着急。不过好在目前我们的手里都有了一点钱，我和陈丽商量以后，决定陈丽收拾好东西偷偷的回省城看看，我在北厘等消息，为此，我们还换了一个住处，原来的电话卡都不要了，重新买了新的。

　　陈丽走了以后，我越想越不对劲，我决定去找一趟许雷和许风，只要见到他们其中的一个人，就大概知道是怎么一回事了。

　　临傍晚的时候，我坐着出租车到了许雷工作的北厘财政局，这个时候正是上下班的高峰，人来人往，没人注意到我，楼还是那个楼，院子还是那个院子，里面仍旧停着几辆车，不过我仔细看了一下，没看到许雷的那辆车。

　　不管怎么说，今天我也要进去看看。我趁着没人注意的时候，溜进院子里。一辆吉普车就停在原来许雷放车的地方，车的前台上放着牌子，上面写着“北厘市纪律检查委员会”几个字，这几个字虽然不大，不过我看的很清楚，当时心里一紧，一阵不好的念头冲了上来。

　　走进楼道里，两边的宣传拦里仍旧是先进工作者的事迹展览，不过让我觉得吃惊的是，原先许雷的那个位置已经被撕掉了。

　　看到这里，我一切都明白了，许雷肯定出事了！否则，凭他是个局长，谁敢把他的先进事迹撕掉！？尤其是门口的那辆车，更让我确定了许雷的出事。

　　我也没上楼，直接从财政局出来了，坐上出租车回到了我的新地方。刚一进门，我的手机就响了起来，我赶忙接听。

　　“妹子，怎么样？”我急切的问。

　　“姐，公司这边都给封了！连大门都封了！一个人都没有！谁也找不到！”陈丽急促的说。

　　停了一下，她继续说：“姐，看来是出大事了，咱怎么办？”

　　我想了想说：“你先别着急，你去看看，那些封条上的日期是多少？”

　　陈丽说：“我看了，就是昨天。”

　　我稍微放下心来，既然是昨天，那么还不会那么快就查清楚的，我说：“妹子，你先回北厘吧，许雷他们也出事了，如果不是咱们的这个事，就是他们还有别的事，总之，早晚会查到咱们的。”

　　陈丽说：“那咱们就别在北厘呆着了，先找个地方躲起来吧？”

　　我想了想说：“你先回北厘，咱们再商量商量。”

　　挂了电话，我忽然觉得浑身没力气，一下子倒在床上。

　　我没想到事情来的如此之快，如此之糟糕，看来省城和北厘是一起动手的，那边一查封公司，这边也把许雷、许风甚至石公子他们控制起来，人家是有计划的，一想到这，我更加觉得在北厘不安全了，甚至我后悔让陈丽再回来了。

　　时间在我的焦急中一分一分的过去，我几次给陈丽打电话，可她一直关机，真不知道她是不是出事了。也就在这个时候，陈丽终于回来了。

　　“急死我了，你干吗把手机关了？”我一边拉着她一边问。

　　“别提了，手机电池不够了，我保留一点电，为的就是怕有什么事情好给你打。”陈丽说。

　　我和陈丽商量了一下，我们决定一起去陈丽的广西老家。商量好了，我们不再耽搁时间，连夜就走。

　　从房子里出来。

　　我抬头看了看，天空放晴，可以清晰的看见一颗颗闪动的星星以及弯弯的月亮，外面的气温很低，很冷，只有微微的寒风，一条并不很宽的路一直的延伸下去，路灯昏暗。

　　远处，可以看见星星点点的亮光，我可以想象得出一家人正在温暖的小屋里围绕在桌子旁吃饭，我忽然觉得那是一种幸福，哪怕吃的只是萝卜青菜。

　　陈丽挎着我的胳膊，说：“姐，咱走吧。”

　　我看了看她，点点头，相依着走上这条小路，渐渐远去……

------------------------------------------------------------------------------------------------------　　　　　　　　　　　　　　

　　奇淫宝鉴之淫满人间（一——三）

　　闷热的天气，虽然太阳已经落了下去，可空气中还是浮动着蒸人的热浪，听天气预报说今天的气温达到这几天的最高：38度。

　　马路上，胡同里，楼群间，公园下，到处都是吃过晚饭出来乘凉的人们，虽然天气闷热，但人们的心情彷彿挺好，大一点的孩子带着小孩子做着游戏，顾不得满身的汗，也只有坐在旁边的家长们笑着看着孩子们，为他们操心。

　　路灯准时亮了起来，大街上顿时车水马龙。

　　今天我多喝了点，也不知道为什么，或许是觉得兴奋的缘故吧，毕竟到了我这个年龄，还能被男人看得上眼，甚至能带我到高级的酒楼大大的吃上一顿免费的晚餐，而且吃到久违了的龙虾、螃蟹，甚至还能分到一小块鲍鱼！这对我来说简直就像在做梦。

　　坐在我身边的男人姓陈，叫什么我还不知道。不过是个有钱的主儿，自己有车，一身的名牌，虽然天气这么热，但还是穿得很笔挺。他的个头和我差不多，油亮的分头，小眼睛带着眼镜，怎么看都像个白领。

　　餐饮间，虽然我身边的陈先生不时的把手伸进我的裤裆里抠摸一下，但我早已经习惯了，根本不会妨碍我抓紧机会奔好菜下手。

　　在坐的当然不止我和陈先生，我是作为陈先生临时的陪衬来这里吃饭的。除我以外，还有三个衣着体面的男人，虽然陈给我介绍过，但我根本就没听见。这三个男人也分别有一个小姐相陪，不过这三个小姐可都不是一般的「遛街女」，都是干这个的，我一看就知道。

　　这三个小姐都是高一个档次的货色，最少也是二奶级别的，所谓要模样有模样，要身条有身条，要素质有素质，就是指的这些小姐，看人家吃饭的样子就不一样，轻易不动筷子，即便是夹菜也是先给自己的男人夹，自己吃的不过是一小口，吃完了还要用手绢沾沾嘴唇，哎呀，那个酸劲儿！我看着就反胃。

　　说起话来也不一样，什么「老公，这个滋补身体，多吃点……」「哎呀，人家不会喝酒啦，讨厌啦……」「你好坏，就知道让我挡驾……」声音又软又腻，叫得人骨酥肉麻的，我听着直起疙瘩。

　　我一边吃一边心里暗骂：呸！有什么了不起！老娘我要是倒退十年保证比你们还酸，说白了不就是卖个屁股吗？

　　何必把自己弄得跟个淑女似的，我操！真要是上了床，老娘我稍微教你一点功夫就够你们这几个小婊子学几年的！充什么大瓣儿蒜！操！

　　饭桌上的气氛十分热烈，几个男人有说有笑，听他们的意思好像是老同学聚会，净说些回忆过去校园生活的话。

　　不过陈彷彿并没多少可回忆的，只是应和着说笑，这也难怪，他的注意力可能都在我身上呢，不时的用手摸着我的大腿，虽然大腿上穿了黑色的丝袜子，可陈彷彿更有兴趣似的。

　　「陈栋，你还是那个老样子，总是半死不活的，也不给我们介绍一下，你身边这位漂亮的……」坐在对面的一个胖男人说着，好像不知道该称呼我「小姐」还是「大姐」所以停顿了下来。

　　这个时候我才知道原来他叫陈栋。

　　陈栋眨眨眼睛，说：「漂亮的什么？她比我大呢，叫……」好像陈栋也不知道。

　　我急忙自己介绍说：「我叫李黄鹤，是陈先生的同事，我比他大，你们可以叫我大姐。」虽然我是过气的老小姐，可这点风月场上的事情可还是知道的。果然，我说完，其他几个男人也点点头，总算让场面圆过去了，陈栋也看看我，眼睛里带着笑意，不禁又用手在我的大腿上使劲摸了摸。

　　……

　　我看看眼前满桌子的菜，都吃得差不多了，酒也喝了不少，似醉非醉的，挺美，我放下筷子，给自己斟了一大杯饮料，有一句没一句的和他们搭话。

　　其实在我看来，陈栋好像是一个傻子，吃饭嘛，何必找个小姐来呢？就算找自己的同事也会有所回报，找个小姐除了白白让我好好的吃上一大顿以外，他还要出钱，真是得不偿失啊。不过也可能我是多虑了，人家有钱人根本就不在乎这些小钱，或许在饭桌底下抠抠摸摸的会别有一番滋味儿也说不定，所以我就更加心安理得的吃喝了。

　　另外几个小姐可能看出我的来路，虽然我自己说是陈栋的同事，恐怕这话除了醉鬼以外没人会相信，几个小姐互相之间说着话，可没一个人和我说话，我觉得这样更好，反到让我清净。

　　时间指向8点，陈栋首先说：「今天就到这里吧，明天还要各自忙各自的，我也要早点送李小姐回家，我看就散了吧。」

　　其他几个男人此时已经喝得有点醉了，都纷纷点头，大家不约而同的站了起来，胖男人说：「这次我请客，谁跟我争都不行。」说完，他摇晃着先去结帐。陈栋也走了出去，我最后一个出去，临走的时候没忘记捏起最后一块海参塞进了嘴里，毕竟像我们这样的人不是每天都这么走运能吃到海鲜的哦。

　　酒楼里的冷气给得很足，可外面就不一样了，刚从里面出来，彷彿觉得进入了一个大蒸笼一般，顿时觉得身上粘粘的，天气真热，讨厌！

　　陈栋去开车了，我站在阶梯下有风的地方，尽量让自己凉快点，打了两个嗝后，酒也醒了。

　　这时，一个刚才坐在胖男人身边的小姐冲我走了过来，站在我旁边上上下下看了看我，说：「我好像在哪儿见过你，刚才没好意思说。」

　　我瞥了她一眼，没说什么。

　　这个小婊子见我没理她，好像觉得没面子了，凑近了说：「我跟你说话呢？咱们都是出来做的，装什么装！我问你，你在哪里「站岗」？是不是梦娜思？」

　　我本来懒得搭理她，可她老站在我旁边穷嘟嘟，我没好气的说：「你是员警啊！管得着吗？」

　　这个小婊子听完好像并没生气，只是笑了笑，慢慢的从我旁边转到了我的正面，上下看了我一眼，说：「呦！都这么大岁数了，还给自己弄身紧身的穿呢！黑背心儿，黑皮裙儿，黑袜子，黑高根儿，挺翘啊？啧啧，脸上还涂粉儿呢！又描眉又做脸的，真以为自己今年刚20呐？」说着，她突然把手从我的超短裙底下翻了进去，在我的裤裆上使劲摸了两把！

　　我当时就急了，扬起手里的手包就往她脸上拍去，嘴里骂道：「操你妈的浪婊子！你也不打听打听我是谁！想死！操你妈！」

　　小婊子灵活的一闪，躲过了我的手包，笑着说：「呦，连个裤衩都没穿，把尼龙袜子都弄湿了，大姐，真够浪啊？刚才在饭桌上我就觉得你脸色老变，是不是让人抠的爽了？哈哈。」

　　没打着她，我反而冷静下来，冷冷的一笑，说：「行，行，小浪货！你行，我可是没招你没惹你的，你就找到我头上来了，行，你给我记住了，早晚我找着你，嘿嘿。」

　　这时候，我才真正仔细的看了看她，这个小婊子个头不高，比我矮，胖乎乎的，脸蛋也是圆圆的，长长的头发披在肩膀，上身是磨纱的深蓝色上衣，隐约可以看见里面的黑色乳罩，下面是同样面料的裙裤，光着脚丫穿踢踏，大眼儿，小鼻子，小嘴儿，看着也就20刚出头儿的样子，不过长相到是挺可人儿的，眉眼之间透露出刻骨的风骚，虽然不如我，但可以看出也是骚货一个。

　　我这么仔细一盯她，她倒有点毛了，急忙走近我说：「哎呦，姐，妹子想和你好都不成吗？我和你逗着玩儿呢，咱们都是出来做的，都不容易，你可不许生气，我可是看着你好才和你逗的。」

　　听她这么一说，我心里的气消了大半，可嘴上却不能饶她，说：「放你妈的屁！有这么和别人逗的吗？我操！哄谁呢你！」

　　她听完笑着说：「姐，不就是摸了你一下吗？都是娘们儿，摸了就摸了，要不这样，现在咱俩找个背人的地方，我拖了裤子让你随便抠，只要你能消气儿，怎么弄都行。」

　　说完，她过来拉着我就走。

　　我简直被她弄得哭笑不得，一甩手，我也笑出来了，说：「小婊子！瞧你那样儿，我懒得理你。」

　　她见我笑了，知道没事儿了，也放开手，笑着说：「姐，我叫张盈，花名叫翠翠，以前在东四路那边遛街，这不，现在被人包月了，我怎么看你怎么眼熟，你以前是不是在梦娜思？」

　　我点头说：「那是前两年了，以前梦娜思的客儿比较多，后来大家一哄哄就让员警给查了，现在东四那边有好多都是梦娜思的老人儿，现在在华盛广场有个戴梦得娱乐总汇，我在那儿上班。」

　　翠翠点点头说：「姐，你叫什么？」

　　我说：「李黄鹤，我做不更名的，以前有个花名叫丽娜，现在人老了，早就不用了，妹子，咱们认识也算缘分，以后你要是有什么事情，可以到戴梦得去找我，你只要随便找个服务员问他三姐在不在，他就会告诉你我在几楼。」

　　翠翠听完，点点头，说：「行，以后我没事儿了，到戴梦得找你玩去。」

　　我们正说着，陈栋的捷达车开过来了，我对翠翠说：「我走了，以后有时间找我去。」

　　翠翠说：「行，姐，你慢走。」

　　我走近陈栋的车，陈栋从里面打开车门，我坐了进去，汽车转眼消失在繁华的马路上。

　　……

　　一上车，陈栋就问：「你有地方吗？我现在想找个地方好好砸一泡！」

　　我浪浪的一笑说：「我可看出来了，刚才您就挺心火的。对了，我知道有个地方，就是远点，不过很安全，没人查，怎么折腾都行。」

　　陈栋说：「在哪？」

　　我说：「在东四那边，沈阳北路上。」

　　陈栋想了想说：「行，不远。」

　　陈栋一边开车，我也没闲着，把他的裤子拉链拉开，里面的裤衩早就顶起一个包儿来了。我笑着翻开裤衩，陈栋的大鸡巴一下子就窜了出来，鸡巴头儿涨得好似个小鸡蛋，一股股透明的淫水儿从鸡巴缝中涌出来，弄得我满手都是。陈栋见我摆弄着他的鸡巴，连忙对我说：「来，好好的叼叼，叼爽了有奖励。」

　　我浪笑着调整好姿势，问他：「要带套子不？」

　　陈栋说：「带什么套子，别跟我提套子的事儿，我从来不带那玩意儿，跟穿着雨衣洗澡似的，一点都不爽！」

　　我浪笑着说：「我也不喜欢套子呢，多别扭。」

　　说完，我趴在他大腿上，先是伸出舌头用舌尖快速的逗弄着他的鸡巴头儿，把上面的淫水儿先吃了，然后小嘴儿猛张，一口将整个大鸡巴头儿叼进小嘴儿里细细的品着味儿。其实男人的鸡巴能有什么好味儿，除了骚就是臭，不过为了能让陈栋爽一下，我还是叼得津津有味儿的「啧啧啧啧」声不断，舌头紧紧的往鸡巴缝儿里直钻，陈栋马上浑身兴奋起来。

　　我正叼得兴头儿上，陈栋忽然说：「大姐！停！停！这样不行。」

　　我吐出鸡巴头儿看着他，陈栋说：「不行，我这样开车太危险，等到了地方咱们再好好玩儿，这样太危险了。」

　　我「哦」的应了一声，慢慢的把他的鸡巴放进裤子里，直起了腰。看了看外面的路，已经接近东四了。

　　东四在整个城市的东边，早以前的时候听说这里是整个城市的「心脏」，那时这里聚集了许多大的国企，听说光是超过三万人的大厂就有七个！可现在呢？现在东四是整个城市的「累赘」许多废弃的大厂房还是矗立在那里，只不过已经没有了丝毫生气。

　　不过东四的歌舞厅和夜总会却是最多的，小姐那就更多了，站在马路边的，坐台的，半掩门的，地下的，明目张胆的，反正政府不管，大家愿意，自然兴隆无比，圈子里的人喊出的口号就是：要想嫖，东四摇，要想爽，东四逛。

　　东四只是泛指这片地区，东四的面积可大了。沈阳北路不过是东四这片大地方中一条很不起眼的小道，不过在这里却有三个旅店，说是旅店，其实是原来工厂的宿舍楼经过的简单改装。既然工厂倒闭了，宿舍楼也就空了下来，后来承包给个人，自然又可以发挥余热。在东四，像这样的旅店多如牛毛，其实大家都知道，什么旅店，不过是为了能让小姐和嫖客儿们有个能尽情发挥的地方罢了。

　　陈栋的车一直开进了新民旅店的院子里，下车后，我挎着陈栋有说有笑的进了楼。新民旅店一共四层，原来是宿舍，现在装修改动了一下成了旅店，一楼的门口有个小屋，里面坐着个胖女人，40多岁，满脸横肉，让人看上去挺凶的，其实她的人非常的好，认识她的小姐们都叫她「三姑」，我不知道她是不是真的排行第三，不过跟着大家乱叫罢了。

　　我们进去的时候，一楼的大厅里冷冷清清的，三姑正一边磕着瓜子儿一边看着那台破旧的黑白电视，电视里乱糟糟的，不知道正上演着什么。

　　我趴在视窗上，冲着里面喊：「三姑。」

　　三姑一见是我，胖脸上马上展现出笑容：「呦，大姐儿来了？」三姑又看了看我背后的陈栋，冲我挤了挤眼睛，我笑着点点头，三姑马上大声的说：「一晚上50.」

　　还没等我说话，陈栋已经把崭新的50元新票放在三姑面前，三姑马上说：「2楼203.」我冲三姑笑了笑，领着陈栋走上了楼。

　　房间不大，左右两张床，中间有个破旧的沙发，沙发前面是个茶几，一进门在右手有一个用简易材料垒成了一个小屋，那是厕所，唯一让人觉得满意的就是能在厕所里好好洗个澡，不过肥皂和毛巾自备。

　　进了房间，我把灯点上，对陈栋说：「洗澡不？我给你拿毛巾和肥皂，绝对乾净。」

　　陈栋说：「先玩，然后再洗。」

　　我浪笑着说：「那我先到楼下把毛巾和肥皂拿上来？」

　　陈栋点点头说：「你快点。」

　　我笑了笑，走到楼下找三姑要毛巾。

　　三姑见了我，小声的问：「我看这个挺有钱的，所以刚才宰了他一下。」

　　我笑着说：「有钱人不在乎这个，使劲宰才好呢。」

　　三姑「嘿嘿」的笑了两声，从小屋里拿出一条毛巾和一块肥皂，都是一次性的用品，所以还没打包。我拿起东西走上二楼。

　　进了房间，陈栋已经脱光了衣服坐在沙发上，不时用手摆弄着自己的鸡巴，一见我回来了，急忙说：「快点吧，快点。」

　　我一边答应着，一边把毛巾和肥皂放在茶几上，然后迅速的脱掉衣服。在陈栋的要求下我只穿着连裤的黑色尼龙丝袜和高跟鞋。

　　陈栋看着我的样子，一边用手快速撸弄着已经半硬的鸡巴，一边说：「来，先叼叼，刚才叼得挺爽。」

　　我浪笑着走到他面前，跪在地上，一边从他手里接过鸡巴撸弄着，一边笑着说：「放心，保证让您爽，一会儿我多给您上几个花活，您看怎么样？」

　　陈栋急忙点头说：「好！好！我跟你说，只要让我好好爽，你把你所有的花活都用上，你放心，钱我有的是，就让我爽就行！」

　　我要的就是陈栋这句话。

　　我浪笑一声，小嘴儿一张，快速的叼弄起他的鸡巴来。

　　「啧啧啧啧……唔……」我一边哼哼着，一边快速的上下伸缩着脖子用小嘴儿套弄着大鸡巴。陈栋的大鸡巴已经完全坚硬了，火热油亮的大鸡巴头儿不时的乱挺着，一股股，又一股股的透明淫水儿喷洒出来，尽数喂进了我的小嘴儿里。

　　陈栋一边让我叼着他的鸡巴，一边伸出两只手摸着我的奶子，虽然奶子有点松弛，却更加柔软饱满，尽显成熟女人的魅力。陈栋又伸手摸着我的屁股，肥大而白皙的屁股被紧紧的黑色尼龙袜子包裹着，显得更加诱人，陈栋不禁用力拍打起来。

　　「啪！……唔……」「啪！……唔……」「啪！……唔……」每拍打一下，我就不禁哼一声，只觉得很淫荡，小嘴儿更加卖力气的吸吮起大鸡巴来。

　　玩了一会，陈栋觉得鸡巴硬得差不多了，他站起来对我说：「来！砸泡！」

　　我急忙从地上站起来，走到床边屁股往外高高的撅起，然后用手把丝袜子褪了下来。陈栋走到我背后，调整好姿势，大鸡巴一挺，「滋溜」一声连根钻入了屄里，我们同时哼出了声：「啊！……」

　　陈栋先是慢慢抽了两下，觉得还不错，便开始用力操了起来。「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」陈栋的大腿拍打在我肥厚的屁股上，发出了响声，粗大的鸡巴经过唾液的充分润滑在屄里横冲直撞来去自如，尤其是那个火热的大鸡巴头儿，每每刮弄着多汁儿的嫩肉，竟也让我来了点感觉。

　　「哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦………亲老公……啊！啊！啊！快啊！……使劲！……啊，啊，啊，啊，啊，啊……来！加力！加力！加力！……啊！……」

　　我的两个大奶子随着激烈的摇摆前后晃动着，陈栋浑身是汗，但力量却是越来越大。陈栋乾脆两脚蹬着床沿，屁股高高的翘起，然后大鸡巴象打桩一样一下下的揍进屄里，插入之深，操入之狠都是难以言表的，只听到乾脆的「啪啪啪」撞击声和我的淫叫声，陈栋则是闷头猛操。

　　「噗！」，陈栋把大鸡巴从屄里抽了出来，一翻身躺在了床上，对我说：「叼！」

　　我急忙凑过去，用小嘴儿叼起了他的鸡巴头儿猛吮，将鸡巴头儿上的淫水儿清理乾净。陈栋一边喘着粗气，一边闭上眼睛舒服地享受着，突然，他按住我的头，屁股一阵猛顶，大大的哼了一声：「我操！！！」大鸡巴终于在我的小嘴儿里喷射了！

　　这是第一次泄泡儿，浓浓稠稠的精子一股股的喷进小嘴儿里，陈栋一边哆嗦着射精，一边说：「咽了！咽了加钱！咽了！」

　　听他说加钱，我这才把小嘴儿里的精子一口口的咽下去。射精以后，我和陈栋的体力消耗都比较大，所以都躺在床上休息，总感觉外面的天气好像要下雨似的，偶尔有一丝凉风吹进来。

　　我躺在陈栋的胳膊上，和他缠绕在一起，我的手不停的摆弄着他的鸡巴，用小嘴儿亲着他的乳头儿，好一会儿，陈栋才大大的呼吸了一口气说：「好久没这么爽了！啊！」

　　他看了看我，又说：「还是老点的屄好操，又成熟又结实，尤其是经验丰富，也会体贴人。」

　　我浪笑说：「哎呦！我可碰上识货的人了，您可不知道，现在像我这个年龄的老小姐差点就要去要饭了。」

　　陈栋「哼」了一声说：「他们懂什么，哪能像我这么慧眼。」

　　我浪笑着说：「那是，那是。」嘴上迎合着陈栋，我心里却盘算着怎么才能挣到更多的钱，陈栋是个有钱人，出手不犹豫，不过出手再大方的人也不可能拿着钱白给你，不上几个脏活儿，不让他觉得「值」他怎么会多给钱呢。

　　想到这里，我浪浪的冲他一笑，腻腻的说：「好老公，见面总是缘分，更何况同吃同睡呢，要是不让老公你爽歪歪，我都觉得对不起自己了，这么着，我给自愿给老公你添个乐儿，咱们耍个花活儿怎么样？」

　　陈栋眼睛一亮，急忙问：「怎么耍？」

　　我一边浪笑着，一边在他耳朵边上说了几句，陈栋的情绪一下子高了起来，马上把我压在身下。我推了他一下笑着说：「不过还有个事儿，咱们也得说。」

　　陈栋色急的问：「什么事儿，你快说。」

　　我笑着说：「你看这个活儿又脏又累的，人家可不是经常干的，这也就是你，换个人，连门儿都没有。可我啊，还要吃饭的，房租……」

　　还没等我说完，陈栋早就不耐烦了，说：「我不是跟你说了吗？只要我爽，钱少不了你的，怎么这么啰嗦。」

　　我见陈栋有点着急了，生怕他没了兴趣，急忙说：「哎呦，好老公，快把鸡巴挺起来，让我好好伺候您。」

　　陈栋趴在我的身上，摸屄撩乳咬乳头，底下的鸡巴蹭着屄门儿，随着陈栋的动作，我也哼哼唧唧的淫叫起来。

　　渐渐的，渐渐的，陈栋的鸡巴越来越硬，火热的鸡巴头儿就顶在屄门儿的外面，弄得我浑身刺痒不说，屄里竟然也冒泡了，粘粘的淫水儿一股股一股股的涌现出来，我真恨不得陈栋能用大鸡巴先操两下解解渴。

　　不过陈栋却让我给他耍起了花活儿。陈栋从我身上下来，一屁股坐在了床边，我也急忙从床上下来，先是把自己的黑色尼龙丝袜子穿好，然后浪浪的走到他跟前跪了下去，陈栋一边使劲的撸弄着自己硬硬的大鸡巴，一边把两条腿拳了起来，将他的屁股送到我面前。

　　我一边浪浪的笑着，一边用两只手分开了他的屁股露出了陈栋的屁眼儿，陈栋的屁眼儿周围长着弯弯的绒毛，颜色也是黑黑的，散发着一股淫荡的体味儿，我先是舔了舔陈栋的两个大蛋子，然后慢慢的往屁眼儿滑过去，快到屁眼儿的时候，我停了下来，改用河南口音浪笑着对陈栋说：「好老公，闺女先给你耍个「优美旋转」」说完，我低下头，用舌尖在他的屁眼儿周围画起了圆圈，另一边，我用小手使劲的撸弄着他的鸡巴，陈栋马上舒服得哼出了声：「爽！啊！啊！好！爽！」

　　玩了一会儿，我浪笑着用河南话说：「闺女再给你耍个「啵迪」」说完，我乾脆把小嘴儿完全贴在他的屁眼儿上，然后使劲一唑「啵！」的一声轻响，再来一个，「啵！」的又一下，我一口气给他做了十个「啵迪」陈栋差点没舒服得晕过去，再加上我小手努力的运动，陈栋的大鸡巴连续的抖了几下，从鸡巴头儿的缝隙中冒出了一股白色的精子。

　　我看着差不多了，浪浪的对陈栋说：「好老公，咱们再来个「深入浅出」爽歪歪！」

　　说完，我绷紧舌尖用力一挤，直接挤进了陈栋的屁眼儿里，然后再抽出来，如此「抽插」，刚刚还没弄几下，陈栋就无法忍受了，他把手从两腿间伸出来，一把抓住我的头发，死命的来回摇晃着，一边摇晃一边嚷着说：「快！撸我的鸡巴！快点！快！用你的嘴操我的屁眼儿！快点！浪婊子！骚货！大臭屄！快！」

　　我可是知道男人要射精时候的威力的，丝毫不敢有别的想法，我只能任凭陈栋摆弄自己，一边随着他的动作快速的用小嘴儿操着他的屁眼儿，一边使劲的撸弄着他的大鸡巴。突然，陈栋大大的叫了一声：「爽！！！」大鸡巴一挺一股白色的精子瞬间喷射出来，与此同时，我的脸也被陈栋紧紧的按在他的屁股上，直到他射完所有的精子。

　　「呼！」我和陈栋同时大大的喘了口气，相视着发出会心的微笑。

　　……

　　我陪着陈栋好好的洗了个澡，顿时觉得清爽凉快多了。

　　陈栋坐在沙发上搂着我，笑着说：「大姐，这次可是真爽歪了！简直就是奇爽无比啊！呵呵。」

　　我浪笑着看着他说：「您看我这么辛苦，可不能辜负了我的这片情意啊？」

　　陈栋点点头说：「咱们是第一次，你可能还不了解我，以后你就知道了。」

　　说完，他拿过裤子，从裤子口袋里掏出一个鼓鼓囊囊的大钱包，我心情顿时激动起来，只见陈栋打开钱包，老天！那么厚厚的一叠崭新的票子，整整齐齐的放在里面，我用眼睛一扫，怕没有30张！！

　　此时我的心情是复杂的，觉得自己很幸运，碰到了这么好的一个客人，又带着我白吃了一顿高级大餐，又这么有钱。同时我也觉得纳闷，这个陈栋是做什么的？年纪轻轻，可这么有钱！平常出门竟然带着这么多钱！那是钱啊！！

　　他就不怕被人抢？最后我突然又有了一种悲伤的感觉，这个世界是多么多么不平等啊！同样是人，可有的人整天吃海鲜、找小姐，可有的人呢？吃了这顿，下一顿还不知道在哪里，有的人每天锦衣玉食，有的人每天在生死线上打滚，这个世界啊……

　　陈栋当然不知道我脑子里想的是什么，只是一张张的数着钱，然后，直到抽出第五张，他才停了下来，陈栋把钱塞进我的手里，笑着说：「怎么样？有意见吗？」

　　原本我根本没想到能得到这么多钱！现在拿到了，自然高兴无比，我高兴得什么也说不出来了，只是搂着他的脖子在他的脸上乱亲，陈栋「哈哈」的笑了起来。

　　要知道，这个城市的生活水平可不能跟北京、上海比的，在这个总人口100万而有50万人「下岗」的城市里，这些钱，足足可以养活一个三口之家一个月！如果我节省一点，即便两个月接不到客人也能活着，这能不让我高兴吗？或许陈栋也需要这样的一种恩赐式的心情吧，他更开心了。

　　像陈栋这样的客户我自然不会放过，临别的时候我要了他的电话，并将自己的呼机号码写下来塞进他的口袋里。

　　陈栋和我整理好以后，我仍旧挎着他，从楼上走下来，出门的时候，我看了一眼三姑，只见她正用手支撑着胖脸打瞌睡呢，我也没惊醒她。

　　出了门，陈栋说：「你去哪里？」

　　我笑说：「您去哪里？」

　　陈栋说：「我？我回家，我住吉安那边。」

　　我想了想说：「那应该路过建国道吧？」

　　陈栋点了点头，说：「怎么？你住那儿？」

　　我说：「是啊，建国道那边有片旧楼，我就住那里。」

　　陈栋说：「上车。」

　　我高兴的上了车。

　　搭着顺路车，我和陈栋有一句没一句的聊着。

　　陈栋说：「你真的叫李黄鹤？」

　　我点点头说：「是啊。」

　　陈栋笑了一下，说：「你的名字挺怪。」

　　我笑了一下说：「是有点怪，不过名字就是个代号。」

　　陈栋点点头，又说：「你做这个多长时间了？」

　　我想了想，说：「98年下岗以后就做这个了。唉，那个时候钱还好挣，现在不行了。」

　　陈栋说：「竞争太厉害是不？」

　　我急忙说：「是啊，现在出来做的小姐，年纪是越来越小，大家都喜欢年轻漂亮的，谁能看得上我们呢？」

　　陈栋说：「也不能这么说，我有好几个哥们都喜欢老屄，出去玩也是专门找有年纪有经验的。」

　　我急忙笑着说：「那您可要多照顾我哦！多给我介绍几个您的朋友，也让我能多挣点钱。」

　　陈栋笑着点点头。

　　过了一会儿，陈栋又问：「你刚才弄的那个，是不是和所有的人都做？」

　　我没听明白，看着他问：「什么？哪个？」

　　陈栋好像有点兴奋，说：「就是你刚才玩的那个花活儿，是不是和所有的人都做。」

　　这次我听明白了，急忙浪笑着说：「您说舔屁眼儿啊，哎呀，当然不是啦！只有碰见了像您这样又懂情调，出手又大方的人才做呢！人家可不是那种随随便便的人呢。」

　　陈栋好像松了口气似的，乐呵呵的说：「你真是不错，等我这阵忙完了，我再找你。」

　　我急忙笑着说：「您可不能失言哦？」

　　陈栋说：「那当然！」

　　说着，说着，车子已经到了建国路，我看看差不多到家了，对陈栋说：「就在这个路口停吧。」

　　陈栋点点头，停了下来。临别的时候，我亲了他一下，对他说：「别忘了，给我介绍您的朋友，还有，没事儿的时候一定给我打传呼？」

　　陈栋点点头说：「没问题。」

　　看着他的车消失在路口，我才向家走去。

　　建国道是老城区，这里的大部分楼房都是四十年代建造的，因为比较老，所以许多设施都不完善，厕所要好几户人家共用一个，水笼头也是如此，最麻烦的是没有煤气管道，许多家还生炉子或者用煤气罐，这么热的天气，如果再点上炉子，那简直难以想像了，不过又有什么办法呢？有钱的人早就搬出去了，能住在这里的人除了孤老户以外大部分都是没有生活来源的下岗工人，虽然也是活着，不过是苟延残喘罢了。

　　这里的租房价格出奇的便宜，十来平米的房间一个月只要三十块钱，所以许多外来的人，或者是失业的人都在这里租房子住。

　　这里好像和外面是两个世界，穷与富，文明与「愚昧」这些都被建国道整齐的划分开来，甚至就连派出所，在上个月都从这里搬家到了对面的广东路上，因为那里的环境更好一点，员警也更有面子。

　　建国路这一带从来都是领导们年年规划的重点，好像去年进行了一次拆迁动员，对所有的拆迁户实行「一刀齐」

　　的政策，每家补偿两万元，可这么一点点钱，不要说另买房子，就是在郊区买房都是不可能的，后来领导动用了大批员警想要强制拆迁……最后，好像是有一家三口喝了敌敌畏自杀，并且被新闻暴光以后，领导们才暂时打消了拆迁的念头，不过这件事情对这里的人们刺激非常大，从此，建国路一带的治安简直到了难以控制的地步，暴力袭警的事情时有发生，或许和这件事情有关系吧。

　　我住的地方在一片黑压压的老楼群里，路是坑洼不平的土路，没有路灯，路边到处都是垃圾和臭水，到了夏天散发着冲天的臭味儿，也只有在楼群的间隙中能看到一些老人三三两两的坐在外面乘凉。

　　我的家住在幸福里三号三楼，是一个有十多平米的夥单，这是我和丈夫离婚后唯一留给我的财产，以前还有些傢俱和旧电器，可离婚以后，这些东西都被他象洗劫一样全部搬走了，包括我唯一的女儿。

　　到现在我也不知道他们在哪里住，甚至在不在这个城市我都不知道。

　　离婚后，我又经历了下岗的打击，那个时候啊，我曾经想到过死，但说实话，我没这个胆量，或许女人对死有一种天生的恐惧吧。既然没死成，那么我就要吃饭，就要穿衣，还有煤水电，还有房钱，还有……再后来，我就坐起了这个，来钱挺快，只要你能豁得出去。

　　我的家里几乎没什么傢俱，也没有必要，一个柜子，柜子上面放着一台二手的电视，我从来不看，也没兴趣看，放在那里不过是个摆设，唯一的新东西就是刚刚买的床，以前的木板床实在太硬了，我狠心花了七十元钱在黑市上买了个软床，很舒服。在房间的一个角落里堆放着一些杂物，锅、碗、盆还有一些我都忘记了是什么的破烂，反正我也懒得收拾，随它去吧。

　　我换了身宽松的旧衣服，拿起盆到外面打了一盆水，然后坐在屋里把身上擦擦，弄好后，我躺在软床上数着自己今天的收获，整整数了三遍，我真高兴啊！好像今天是我这些年最高兴的一天了，我仔细盘算着这些钱该怎么花，毕竟这是养命的钱……

　　第二天，早晨一起来就觉得天阴沈沈的，本来屋子里就只有一扇小窗户，今天外面又阴天，显得房间里更黑了，起来后，我先上厕所，因为厕所是公用的，所以要抓紧一点，刚一出门就见到旁边屋的刘老太太，她手里拿着个破篮子，好像是刚买了早点回来，刘老太太个子不高，一头的白发，今年60多岁了，她是个老寡居，丈夫早早的死了，本来她有儿子，儿子也娶了媳妇，应该是个美满的大家庭，可惜，早两年的时候，儿子和媳妇在一场车祸中都死了，更惨的是，至今还没抓到肇事的人，刘老太太和孙子一起过，靠着她的那点微薄的退休金勉强活着，她的孙子叫小齐，挺听话的孩子，今年也上2年级了吧。

　　也许是刘老太太受儿子车祸的事情刺激太激烈，平日里即便没人和她说话，她也总是嘟囔着什么，不过认识她的人都很同情她的。

　　「奶奶，出去打早点了？」我问。

　　刘老太太一见我，笑着说：「是啊，是啊，我小孙子吃了还要去上学，大姐儿，上班去啊？」

　　我点点头说：「是啊。奶奶，外面下雨了？」

　　「没有，不过今天阴得挺厉害的，可能一会儿就下雨，我让小孙子吃完早点就去学校。」刘老太太一边说着，一边走进了屋子。

　　我也回到自己的房间，把头发拢了拢，然后用廉价的化妆品描眉和嘴唇。昨天的衣服都是汗味儿，我用盆把衣服泡泡，准备以后再洗。可今天穿什么呢？我打开柜子，翻来翻去，找到一件白色的麻纱上衣，又翻出一条浅棕色的麻纱紧身裤，好歹就是这身了，也没什么能穿得出去的衣服了，戴好乳罩以后，我穿上上衣，用镜子照了照，凑合吧，还不至于老土，然后光着屁股穿裤子，可穿上后总觉得别扭，扎扎的，麻纱的衣服就是这样，扎人！

　　没办法，只好再找条丝袜子穿了，好不容易找到一条，我一闻，臭的，原来是没洗过的，顺手扔进了盆里，又找到一条灰色的连裤丝袜子，没什么味儿，可一穿上才看见，裤裆上黄色的污渍渍，仔细一看，才想起来，上次穿着这双袜子，碰见一个老客人，玩了一次，最后他把精子都射在袜子上了，我还让他射进嘴里来着，可他就这个毛病，最后就是这样了，我看了看，实在不像话，只好把这条袜子也扔进了盆里。

　　最后，在柜子的最底下终于找出一双肉色的连裤丝袜子，我看了看，没什么毛病，穿好了袜子再套上裤子，哇！

　　感觉不别扭了，挺好。临出门的时候，我带了一百块钱，把剩下的钱用纸包好藏在了房间的一个角落里。

　　外面的天果然阴得厉害，隐约还能听见闷闷的雷声，不过很凉快，冷风飕飕的，空气中瀰漫着炉子的烟气味儿，穷人的一天又开始了……

　　在建国道与改革路的交口处有一个常年的早点摊，是两个有残疾的夫妻开的，每天早晨都准时出现在那里。

　　帆布搭盖成的一个棚子，里面放上几个桌子，几把椅子，我经常在这里吃冷面，味道不错，最重要的是经济，5毛钱一碗的冷面既实惠更解饱。

　　「大姐儿，来了，冷面上。」瘸腿的男人笑着说。

　　我拿出5毛钱扔进他的小箱子里，对他说：「大哥，让嫂子多放点辣子。」

　　「没问题！」瘸腿男人故意把声音拉得很长，好让做冷面的媳妇听见，他的媳妇弱听。

　　一碗冷面下去，我顿时觉得来了精神，离开了早点摊，我坐上公车直奔戴梦得。

　　梦娜丝和戴梦得都是夜总会，24小时服务的那种，以前梦娜丝比戴梦得牛气的多，小姐的人气最旺！可后来梦娜丝的老板好像得罪了公安的领导，一夜之间烟消云散，场面也被封了，里面的几个大哥级的人物跑的跑，抓的抓，一下子就完蛋了，其实也是，再牛也不能和领导作对啊？梦娜丝的老板简直是猪脑子！

　　梦娜丝完蛋以后，我从那里转投戴梦得，这里的生意好得不得了！整天人满满的，最主要的是安全，听内部的几个大哥说，每个月仅仅是进贡就四位数！领导们不高兴才怪！

　　戴梦得有专门管理小姐的大哥，从这里拉走一个客人要交纳50元的出台费用，如果在这里砸泡则要100元，不过这里安全的很，而且钱也是客人出，不过相比之下，梦娜丝要便宜一些，可惜现在完蛋了。

　　刚一进门，从里面正好走出一个男人，瘦瘦的，染着黄发，带着耳环，一身二手名牌（洋垃圾服装），小眼睛，瘪鼻子，下巴上有道疤，他一见我，扭头就往里面跑，我立马嚷了一嗓子：「虾米！你跑？！今天除非你别出这个门！」

　　虾米见躲不过了，只好冲我走过来，满脸假笑的说：「呦！三姐！老没见了！是不是抱大款了？」

　　我一把拽住虾米的衣服骂到：「操你妈的！上次的钱呢？！你个小王八！我问过那个男的了！他说钱早就给你了！操你妈的！我卖屁股你得钱！老娘今天就让你当太监！」

　　说完，我和虾米撕扯起来。

　　虾米见我真着急了，急忙说：「三姐！三姐！我给你钱！我给！别打！我给！」一边说着，一边从口袋里掏出二百元。我一把抢了过来塞进自己的口袋里，然后指着他的鼻子说：「虾米你给我听着，以后你要是再敢黑钱，当心我找几个姐妹儿废了你！操！」

　　虾米嬉皮笑脸的凑近我说：「三姐，何必发这么大脾气呢？我不也是手头儿紧吗，这不，今天我这是专门给你送钱来的。」

　　「去！去你妈的！骗鬼啊你！你给我送钱？见了我就跑，你还给我送钱？」我没好气的说。

　　虾米笑瞇瞇的说：「哎呀！三姐！小弟不就这么一次吗？再说钱又给你了，干吗这么没完没散的，以后我不还给你介绍客人了吗？」

　　我看了看他，没说话。

　　虾米见我气消了，急忙凑过来说：「三姐，今天你还真来着了，我手里正有个线儿，一个朋友，有钱，这两天正上火，怎么样？」

　　我看了看他，还是没说话。

　　虾米见我没什么反应，但也没走，他又说：「这样行不？算我虾米对不起三姐，这次仲介费我不要了，算是给三姐赔礼。」

　　我哼了一声，说：「别，别弄这个，该是你的，你拿走，该是我的，你也别想，规矩别坏了。」

　　虾米马上说：「那也行，不过三姐你去不去？」

　　我说：「去啊！有钱谁不挣，你联系吧。」

　　虾米掏出电话在一旁打了起来。

　　趁这个空挡，我上了二楼，和黑子打了个招呼。

　　黑子是戴梦得的监管，凡是在这里的小姐都听他的，只要你想在这里吃口饭就必须听他的，他既是小姐的保护者，也是管理者，他更主要的工作就是收取小姐的费用，只要是从戴梦得夜总会找到的客人都由小姐上交给黑子一定的费用，当然，这些钱也是客人出的。

　　黑子的个头不高，但很壮实，浑身的肌肉也不知道是怎么练出来的，一年到头都是个大光头，好像他有病，一根头发都不长，小眼睛，笔直的鼻梁，浓重的眉毛，私下里听其他的姐妹说过，黑子以前坐过大牢，但他对小姐都很好，而且从来不和小姐鬼混。在我的印象中，黑子是个不爱说话的人，但他很有头脑，做事情也很有原则，同样，手段更毒辣。

　　有一个小姐因为在戴梦得偷客人的钱包，被黑子打断三根肋骨，但事后，黑子竟然自己掏腰包帮那个小姐看病。

　　有个客人在包间里喝醉了，把电视都砸了，最后让黑子打得鼻青脸肿还要规矩的赔偿所有的损失。不过，黑子最好的地方还是对小姐比较照顾，在戴梦得里，玩小姐不给钱的事情从来没发生过。

　　我到二楼的时候，大厅里冷冷清清的，黑子正坐在吧台后面喝啤酒。一见我上来了，黑子也笑了，说：「三姐，昨天怎么没来？」

　　我笑着说：「昨儿下午，找了个人，晚上太晚了，没过来。」

　　黑子笑着说：「三姐，刚才虾米那小子可来了，你碰上了吧？」

　　我生气的说：「碰上了！看着他我就来气。」

　　黑子说：「给你钱了吗？」

　　我点点头。

　　黑子说：「给了就算了。」

　　我说：「可不是！要生气，我早让他气死了。」

　　和黑子打了一会儿屁后，我下楼，虾米正站在那里等着我，我问：「怎么样？」

　　虾米笑瞇瞇的说：「现在咱们就过去，他要两个，我已经告诉丽丽了，咱们去接她。」

　　我和虾米出了门，在外面找了辆计程车。

　　在永安大道，我们接着了丽丽，丽丽也是遛街的小姐，都是圈子里的人，和我算是个姐妹。丽丽高高的个子，大奶子，大屁股，唯一的是腰稍微粗了点，丽丽的模样挺俏丽的，大眼，小嘴儿，说起话来也骚，丽丽比我小两岁。

　　「三姐，最近戴梦得怎么样？」我和丽丽坐在后排，丽丽一边用小镜子照着脸，一边问。

　　「不成，现在人好像少了，都没钱了。」我感觉有点睏，打了个哈气说。

　　坐在前面的虾米回头说：「两位大姐，我现在有个好地方，不如到我那里去？」

　　丽丽看了看虾米，冷笑了一下，说：「行了，行了，我还不知道你的那个地方。」

　　虾米正了正色说：「我说真的呢，现在都往郊区发展呢，你们知道吧？北郊新开张的，大龙门海鲜城！」

　　我看了一眼虾米，说：「地球人，都知道了。那个破地方，还什么新开张的，都一年了，员警没事儿就去，现在都快成员警俱乐部了。」

　　丽丽听完，差点没笑岔了气。

　　虾米却是脸上白一阵，红一阵的说：「以前不是经理不开窍嘛！现在你再去看看……」

　　还没等虾米说完，丽丽打断他说：「对，现在大壳帽是没有了，全改便衣了，哈哈哈哈……」

　　虾米没好气的白了丽丽一眼，扭过头去不说话了。

　　车子一直开到北京路的民安花园才停了下来，我们都下车。

　　走进民安花园，虾米停了下来，拿出电话拨通了号码。

　　「喂？赵老板吗？啊对，我是，人我都带来了，现在上去吗？」虾米谄媚的问。

　　「啊好，好好。」虾米关掉电话。对我和丽丽说：「走，咱们现在就上去。」

　　一边走，虾米一边和我们说：「这个赵老板有的是钱，能不能挣到，就看你们姐妹儿的了，不过我的仲介费就2 00元，这个我可说清楚了，你们走的时候，赵老板给你们结帐。」

　　我和丽丽都懒得搭理他，都没说话。

　　我们走进了民安花园的3号楼，这是一栋有20层的高层，上了电梯，虾米按下了10号。

　　看样子，民安花园住的都是有钱人，从装修就能看出来。我和丽丽虽然嘴上没说什么，但心里都想着能好好挣点钱。

　　虾米停在了1010门，轻轻的敲了敲，好一会儿，里面才有人问：「谁啊？」我们一听，典型的普通话。

　　虾米忙说：「赵老板，是我。」

　　「噢，来了。」说着，门打开了。

　　站在我们面前的是一个有40来岁的中年男人，身材挺魁梧，个头中等，不过啤酒肚已经起来了，圆脸，大鼻头，大眼双眼皮，满面红光的，皮肤也很白皙，一看就知道是养尊处优惯了，一身的睡衣打扮，头上还顶着一顶白色的睡帽，看上去好像是儿童书里的圣诞老人。

　　虾米一看赵老板，急忙谄媚的笑着说：「老板，您要人我带来了，您看看。」

　　说完，虾米把我和丽丽推了上去，我们也急忙笑着叫了一声「赵老板」声音腻腻的。

　　赵老板瞪大眼睛仔细的看了看我和丽丽，满意的笑着点点头，左右把我们搂到怀里对虾米说：「行，不错，不错，这样，你在这等会儿。」

　　虾米赶忙点头哈腰的说：「没问题，没问题。」

　　赵老板搂着我们进了他的房间，我们一看，老天！装修得太豪华了！吊灯、地毯、古色古香的傢俱、真皮的大沙发、象电影院似的大萤幕背投彩电、高档组合音响、大理石的茶几……仅仅这个客厅怕没有十来万！！

　　赵老板笑着说：「两位小姐先坐，坐。」

　　说完，他从沙发上拿起一个真皮的钱包走了出去。

　　我和丽丽看得眼花缭乱的，坐在沙发上，丽丽小声对我说：「三姐，这可是条大鱼，该着咱们姐妹儿发财了！」

　　我点点头，说：「咱卖点力气，多给他上花活儿，不怕挣不到钱。」

　　一会儿，赵老板兴冲冲的回来了，他已经打发走虾米。

　　赵老板刚一回来，我和丽丽马上站起来迎了过去，嘴里腻腻的喊着：「赵老板，亲老公！亲老公！」

　　赵老板笑呵呵的左拥右抱，说：「两位小姐，怎么称呼啊？」

　　我笑着说：「我叫丽娜。」

　　丽丽腻声说：「我叫丽丽。」

　　赵老板急忙说：「人如其名！人如其名！」

　　说完，我们三个滚到沙发上。

　　「啧啧啧啧……唔唔……」豪华的客厅里，丽丽和我早就脱得光溜溜的，赵老板坐在沙发上专心的玩弄着丽丽的奶子，一只手在丽丽的屄里不停的抠着，丽丽的两条大腿大大的分开，一边淫叫的哼哼着，一边搂着赵老板的头，把自己的乳头送进他的嘴里，而我则跪在地毯上把头钻进赵老板的睡衣里用小嘴儿快速的吸吮着他的大鸡巴头儿，不时的用手隔着睡衣使劲的把我的头按下去，让自己的大鸡巴能插得更深一点。

　　赵老板的鸡巴真够大！不但有两个大号的大蛋子儿，而且鸡巴又粗又长，特别特别的硬，不知道是不是和他保养得好有关系，还是他吃过什么壮阳的药，反正鸡巴够大就是了，尤其是挺起来的大鸡巴头儿，真跟个小鸡蛋差不多，稍微一叼就能叼出淫水儿来，我仔细的用舌头围着他的鸡巴头儿画圈圈，然后拚命张开小嘴儿把鸡巴吞进去，直到鸡巴头儿顶到嗓子眼儿，两片嘴唇紧紧的箍着坚硬的鸡巴茎一下下的撸着。

　　赵老板的两个鸡巴蛋子儿不时的一缩，一缩，把一口口的淫水儿挤了出来。

　　上面，赵老板的两只手抓住丽丽的两个奶子又捏又揉，丽丽的两个乳头都被赵老板唑得又红又挺，丽丽不停的淫叫着：「亲老公！亲爹！亲祖宗！……啊！啊！啊！……」丽丽一边叫着，一边用手摸着赵老板浑身的胖肉，玩了一会儿，赵老板放开丽丽站了起来，他先是在房间里来回走了两圈，然后把身上的睡衣脱了下去，下面的大鸡巴高高的挺着，肥大的啤酒肚一颤一颤的，赵老板走到我们面前，说：「来，你们都下来，跪在地上，快点！快点！」

　　丽丽急忙从沙发上下来，和我并排跪在地毯上，赵老板先是走到丽丽面前，摸了摸丽丽的脸蛋，然后又走到我面前，摸了摸我的脸蛋，我们都不知道他要干什么，只是浪笑着看着他，丽丽哼哼着说：「亲老公，来，插进来！插进来！」说完，她张开小嘴儿把舌头伸出来。

　　赵老板走到丽丽的面前，先把鸡巴在丽丽的小嘴儿里插了两下，可马上又抽了出来，他自己嘟囔着说：「不爽，不爽。」然后他彷彿有点犹豫，只是傻傻的站在那里。

　　丽丽看出了他的心思，浪浪的笑着说：「亲老公，有什么好点子你就说嘛！我们姐妹儿都这样了，你还不好意思？快说，是不是想出了什么玩儿我们的好点子了？」

　　丽丽一提醒，我也急忙说：「是啊，亲老公，我们姐妹儿到这儿来是干什么的？不就是给你爽的吗？只要给钱，你有什么好点子就说嘛？」

　　赵老板听完，急忙说：「钱，没问题！绝对没问题，我有的是钱，少不了你们的……就是，就是以前我看过一个黄色录象……有个大老板，找了两个小姐，轮流给他舔屁股……我想……嘿嘿。」

　　丽丽和我一听就明白了，丽丽急忙浪笑着说：「老公！您真是高！高！哎呀，我说就是嘛，有了好点子千万别憋在心里，自己不爽！」

　　“第二集完”赵老板让我和丽丽紧紧地并排跪在地上，他走到丽丽面前，扭过身子，弯腰撅起屁股，然后两只手用力的分开两片臀肉，露出一个长着黑毛儿的屁眼儿来。

　　我和丽丽一直浪笑着，丽丽见屁眼儿送到跟前，浪浪地笑了一声，两只小手摸着赵老板的大腿，说：「老公，真是好点子啊，这回可让我们姐们儿解馋了，是吧，姐？」

　　我浪浪的一笑说：「那可不！咱们老公是谁？就凭咱们老公的脑子，拿咱们找找乐子还不是小事一件？我保证啊，一会儿老公准会想出更好的点子。」

　　我和丽丽的几句浪话让赵老板听了挺舒服，他侧过脸看了看我，充满赞许的味道，然后对丽丽说：「来，舔。」

　　丽丽应了一声，把脸靠了上去，我在旁边看得清楚，或许是有什么异味儿，丽丽的眉头微微皱了皱，但马上伸出柔软的舌头仔细的舔起赵老板的屁眼儿来，赵老板大大的喘着粗气，浑身激动得微微直抖，肥胖的身体似乎摇摇欲坠。

　　丽丽先是用舌尖画圈儿舔屁眼儿，然后腻腻的哼了一声「嗯」，舌尖一绷，使劲的向屁眼儿深处插入，赵老板马上舒服得哼出声来。

　　丽丽一边用舌尖伸入抽出地「操」着赵老板，一边用小手不停的在赵老板的大腿上上下抚摩着，那情景简直淫荡到了极限。

　　我在旁边看着他们，丽丽的长发随着头部的前后晃动而有节奏的甩动起来，小嘴儿微张，柔软无比的小舌头此时紧紧的绷直，一下下的抽插着赵老板的黑色屁眼儿，一边「操」还一边浪浪的哼哼着，我在一旁也是看得火热，淫水儿竟然也不自觉的流了出来。

　　我浪浪的笑着，说：「亲老公，爽不爽啊？我们姐妹儿抓磅的技术可是专业级的，保证让您爽歪。」

　　赵老板也顾不得说话，只是舒服的哼哼着。

　　足足玩儿了五分钟，赵老板才放过丽丽，他屁股一扭，对着我，说：「来，你来。」

　　我浪笑了一下，小嘴儿一下子贴在屁眼儿上，使劲一吸，「啵」的一下，然后舌尖一绷，插了起来。

　　丽丽一边在一旁观战，一边浪笑着说：「老公，要不要我给你叼鸡巴？咱们来个前后两头乐。」

　　赵老板一边享受着，一边说：「现在先不用。」

　　丽丽接着说：「老公，刚才我给您玩儿的怎么样？够专业吧？」

　　赵老板点点头说：「行，不错。啊……」

　　丽丽浪笑着说：「那是啊，我们是干什么的，职业婊子。其实我就佩服老公您，玩婊子嘛，就得这么玩儿，像那些好面子的男人们，一上来就插插屄，插插屁眼儿的，有什么意思！又怕花钱，又好面子的，最没意思了！都是大傻屄！…学学老外，您看人家那玩儿的，什么情调，乐子，什么都有。」

　　丽丽有一句，没一句的浪着，赵老板直点头。

　　过了一会儿，赵老板放开我，直起了身子，他扭过身来，只见粗大的鸡巴愣愣的贴在肚子上，一股股的淫水儿随着大鸡巴一挺一挺的往外流着。

　　赵老板满脸是汗，急忙走到我们面前，大鸡巴调整好角度一下子插进我的小嘴儿里，粗大的鸡巴头儿直接挤进嗓子眼儿里。我一边快速的用小嘴儿套弄着鸡巴茎一边尽量放开喉咙，让大鸡巴头儿插得深入点，赵老板一边看着我，一边不时的快速挺动着屁股，嘴里哼着：「啊！爽！爽！」

　　丽丽浪笑着在一边看着，刚想说几句浪话，赵老板已经抽出大鸡巴直接插进丽丽的小嘴儿里，丽丽轻轻哼了一声，用力的吮吸起大鸡巴来。

　　就这样，赵老板用大鸡巴来回在我们的小嘴儿里抽插着，一会儿操操这个，一会儿操操那个，不亦乐乎。

　　赵老板的第一炮放在我的小嘴儿里了，一股股浓浓的火热精子喷射进我的嗓子眼儿里，我咽了好几口，赵老板又急忙将鸡巴插进丽丽的小嘴儿里喷了喷。

　　放炮以后，赵老板长长的出了口气，鸡巴也软了下去，他一屁股坐进了沙发里。

　　我和丽丽左右依偎着他，陪着他说话。也不过是说些打趣的淫话。

　　外面的天，乌云越来越多，大白天的，竟然黑了下来，隐约可以听到闷闷的雷声，一阵阵的凉风从窗户吹了进来，赶走了闷热，这样的天气最好就是待在某个舒服的地方。

　　我心里暗暗盘算着：看样子，这个赵老板不是一般的有钱，就人家的这个客厅，哪一件东西拿出来也够我吃半年的，面对从来没碰上过的这么个大客户，绝对不能轻易放过，挣钱的机会来了！

　　想到这里，我直给丽丽使眼色。

　　正好，赵老板站起身子，一边向外面走，一边说：「给你们拿点汽水喝。」

　　赵老板刚消失在客厅里，我和丽丽马上凑到一起，用最小的声音说：「想办法留下？」

　　丽丽点点头说：「姐，这可是个大客户，该着咱们姐们儿挣钱！」

　　我说：「是啊！妹子，咱们多卖点力气，多挣点！」

　　丽丽说：「对！」

　　赵老板晃着身子从厨房走出来，手里还拿着三瓶可乐，他见我和丽丽嘀嘀咕咕的，笑着说：「说什么呢？」

　　丽丽看了赵老板一眼，说：「我们说一会儿怎么走，您看这个天儿，眼看就要下雨了，这么凶的天气，不好找车呢。」

　　赵老板打开汽水，塞给我们，他喝了口汽水，想了想说：「这样吧，你们在这里陪我两天，只要让我尽兴，钱的方面不是问题。不过……」

　　真没想到，我和丽丽盼望的事情这么就发生了，人家的一句话，意味着我们可以挣到更多的钱！

　　我和丽丽急忙左右拥进赵老板的怀里，腻腻的说：「亲老公，好老公。」

　　赵老板胖乎乎的脸上泛起笑容，接着说：「不过在我这里就必须听我的，不听我的话，立马结帐走人。」

　　我和丽丽都急忙点头，浪浪的说：「亲老公，我们姐妹儿任你搞，只要您想得出来，怎么搞都行了。」

　　丽丽继续说：「不过……价钱呢……您。」

　　赵老板笑了一下，说：「行了，别说了，你们的意思我都明白，其实大家都一样，出来混为了什么，不就是多挣钱吗？我也是混过的人，这么说吧，还是那句话，只要让我尽兴，我是绝对够意思的。」

　　听了赵老板这话，我和丽丽都高兴得不知怎么好了。

　　外面的天更黑了，而且刮起了阵阵的冷风，豆子大的雨点拍打在玻璃上，发出清脆的「啪啪」声。

　　赵老板左右搂着我们走进了他的卧室。

　　卧室同样是豪华装修，地上铺的是棕白相间的长毛地毯，走上去十分的轻柔舒服，近50平米的大卧室中在中央摆放着一张豪华的「梦丝」双人床，贴着墙壁四周是清一色的红棕色矮脚柜，里面放着许多书，一套家庭影院摆放在面对着床的矮脚柜上，一切都显得那么豪华奢侈。

　　我看得眼花缭乱，心说：有钱人真会享受啊！这个卧室哪样东西不值个千八百的……

　　丽丽的眼神里也透着羨慕，笑着说：「老公！你的卧室真够豪华的，比夜总会的豪华包间儿还豪华！」

　　赵老板笑了笑，拉着我们上了床。

　　我和丽丽左右贴着赵老板，用手来回摆弄着他的鸡巴，赵老板的两只手也在我们身上游走着，我浪笑着说：「老公，您这有避孕套吗？您这要没有，我们带着呢。」

　　赵老板说：「那玩意？我从来不带，跟穿着雨衣洗澡似的，一点都不爽。」

　　我心说：现在的男人都一样，昨天那个不也怎么说吗。

　　丽丽浪笑着说：「对啊，还是老公好，咱不带那玩意。」

　　赵老板顺手从枕头底下一摸，像变戏法似的，摸出一个小药瓶，很精致，只不过上面一个中文字都没有，全是外国字，丽丽看着好奇，问：「老公，这是什么？」

　　赵老板笑着说：「这可是好东西，去年，我去美国考察的时候买的，这个叫「雄丸」，嘿嘿，一会儿你们就知道了，嘿嘿。」

　　我想：不过是春药罢了。

　　赵老板打开瓶盖，倒出两片扔进嘴里，继续和我们调戏起来。

　　一会儿的功夫，赵老板的鸡巴就挺起来了，和刚才也没什么区别，不过好像更坚硬了点。

　　我和丽丽双双趴在赵老板的大腿间轮流吸吮着他的大鸡巴，赵老板舒服得闭上眼睛享受着。玩了一会儿，赵老板让我仰身躺下，他扛起了我的大腿，鸡巴一挺，「吱溜」一下钻进屄里，然后用力的操了起来。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪……」肉肉相碰，发出清脆的响声，赵老板一上来就大开大合的猛干了起来，我一边哼哼着，一边有节奏的收缩着小腹，身体逐渐发热起来。

　　「哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦…………亲老公……啊，用力！啊！用力！……」我浪浪的哼哼着，屄里的淫液粘糊糊的流出来，把大鸡巴润滑得更加滑溜了，赵老板丝毫没有射精的样子，一连五分钟的猛操，我逐渐的进入状态。

　　丽丽在一边看着，用手摸着赵老板的身体，赵老板不时的用嘴咬住丽丽的奶头猛吸两下，大力的操屄让赵老板浑身也出汗了。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪……」还是丝毫没有射精的样子，我可受不了了，只觉得小腹有一股热流，大力的操弄下，屄里的淫水儿四溅，浪叫声中，我来了第一次高潮：「啊！！！老公！亲老公！……啊！啊！啊！」

　　我浑身一软，下身一松，屁眼儿外翻，屄里一热，一股股的阴精顺着大鸡巴的抽操流了出来，真没想到，刚一交手就被操出一个高潮。

　　赵老板见我高潮了，深深的吸了口气，大鸡巴「扑棱」一下拔了出来，他骑到我的头上，把大鸡巴塞进我的小嘴儿里让我用舌头好好的清理了一下，然后转身扛起丽丽的小脚操了起来。

　　「哎呀！亲老公！啊！啊！啊！搞！使劲搞！啊！啊！啊！……」丽丽一边浪叫着，一边用力的挺着屁股，屁股和大腿的撞击声清晰可闻，丽丽满脸的淫荡表情，小嘴一张一张的，两只小脚也绷得笔直。

　　我在一旁懒懒的看着他们，脸上挂着浪浪的笑容，刚刚高潮余韵还没散去，好像许久没这么高潮过了，今天简直是幸运日，又有钱可挣，又有性可享受。

　　我这么想着，丽丽和赵老板已经进入了高潮的准备。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪……」粗大的鸡巴来回进出着已经淫水儿氾滥的浪屄，丽丽的屁眼儿紧紧的缩着，用浪屄一下下的夹着鸡巴，可赵老板的粗大鸡巴彷彿没有感觉一样，就合着淫水儿的润滑，在丽丽的屄里恣意的捣弄着，粗大的鸡巴头儿狠狠的刮弄着屄里的嫩肉，丽丽也逐渐动情起来。

　　「啊！……我的亲祖宗！亲爹！亲老公！亲儿子！亲……哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，搞！搞！搞！

　　搞！搞！搞婊子！搞小姐！搞鸡！啊！啊！啊！亲祖宗！啊！……」丽丽大声的淫叫着，小脚使劲的盘在赵老板的屁股上，肥厚的大屁股一个劲的往上乱顶，赵老板浑身是汗，也不说话，只是有节奏的用大鸡巴一下下实在的操着。

　　突然，丽丽两眼一闭，浑身一抖，长长的哼了一声「嗯……」，身子一软，赵老板也顿时慢了下来。

　　「啊……」赵老板长长的喘了一口长气，放开已经浑身瘫软的丽丽，大鸡巴「扑棱」一下拔了出来，他也倒在了床上。真没想到，连操我和丽丽以后，赵老板的大鸡巴几乎和刚才一点区别都没有，还是那么高高挺着，跟铁棍儿一样。

　　赵老板用头枕着手，乐呵呵的看着我们，说道：「怎么样？我这鸡巴还可以吧？」

　　我浪浪的看了他一眼，笑着说：「老公！您的鸡巴简直太厉害了！我见过的最厉害的！太厉害了！」

　　丽丽浪笑着说：「亲老公！您吃的这个药儿简直太凶了，要是所有的客人都像您似的，那我们也就别混了。」

　　赵老板满脸得意的笑了笑，说：「嘿嘿，这个药可是纯正的美国货，别说国内还没有买的，就是有买的也没几个能买得起的，好几百美金呢！这也就是我，嘿嘿。」

　　我和丽丽连忙说：「那当然了！您是大老板！绝对的老总！您可要多疼我们啊。」

　　我们休息了一会儿，赵老板的鸡巴渐渐软了下去，我和丽丽轮流用嘴叼着他的鸡巴，可怎么叼也叼不硬，丽丽浪浪的腻声说：「哎呦！老公！这鸡巴怎么硬不起来了？」

　　赵老板笑着说：「那是你们的本事不够大哦？」

　　丽丽浪浪的说：「我不信，我们可是职业的。」

　　赵老板笑着说：「那好，你们让我的鸡巴硬起来，我就一人多给你们200元。」

　　丽丽和我听了都很心动，我浪笑着说：「老公，说话算数？」

　　赵老板笑着说：「那当然，就看你们有没有这个本事了。」

　　我浪浪的对丽丽说：「咱让老公把屁股撅起来，你舔屁眼儿，我舔鸡巴，咱们给老公玩儿个两头乐儿。」

　　赵老板听完，自动把腿抬了起来说：「来呀，你们来来。」

　　丽丽快速的趴在赵老板的屁股后面用舌头舔起赵老板的屁眼儿，我则用小嘴儿猛叼赵老板的大鸡巴，我们都用了功夫，一阵猛叼猛舔，唑得「滋滋」有声，可赵老板的鸡巴就是一点挺的意思都没有，我推开丽丽，说：「妹子，你去叼鸡巴，这儿交给我。」

　　丽丽马上叼起赵老板的鸡巴吸吮起来，我则趴在赵老板屁股后面舔了起来，就这样，我和丽丽轮流着换着，可干玩儿了半个小时，赵老板的鸡巴竟然没有一点起色。丽丽又和我轮流用奶子夹鸡巴，用乳头磨屁眼儿，可无论我们怎么弄，赵老板就是不挺不硬，简直让我们起急！眼看着200元就是挣不着，能不让人着急吗？

　　赵老板看着我们，乐呵呵的笑着，最后说：「好啦，你们不行，这就叫外因怎么努力，内因不起作用也是不行的哦？嘿嘿。」

　　我不知道赵老板说什么，不过听他说「外阴」「内阴」，我急忙推开丽丽，用手拉着软搭搭的鸡巴头儿在自己的屄门儿上磨来磨去，赵老板看着我的样子更加笑了。

　　忽然，赵老板说：「你们，去，到客厅把衣服穿好然后进来。」

　　我和丽丽一听，心里有点发凉，心说：完了，看来是让我们走人了。

　　赵老板见我们磨蹭，突然说：「快点！」

　　丽丽觉得憋气，回了一句：「嚷什么？不就是走人吗？我操……」

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（四）

　　赵老板听到丽丽的嘟囔声，忽然不耐烦地说：「我说让你们走了吗？我不是说了吗，什么都听我的，我说你是怎么回事？」

　　我和丽丽一听，敢情不是让我们走人，急忙乐呵呵地跑到客厅里，穿好了衣服，既然没让穿鞋，我们俩就穿着袜子走进了卧室。

　　赵老板看着我们，眼睛里充满笑意。他躺在床上，对我说：「你，你把裤子拉下来。」

　　我不知道他想做什么，只是听他的，把裤子的扣子解开，一直褪到脚面，赵老板见我里面只光身穿着一条肉色的连裤尼龙丝袜子，满意地点点头。

　　他又对丽丽说：「你，把裙子拉下来。」

　　丽丽浪浪地笑了一下，把超短裙一脱到底，丽丽的里面也是光着屁股穿着一条黑色的连裤尼龙丝袜子，赵老板更是满意地笑了。

　　他坐在床上，一边用手摆弄着自己的鸡巴，一边对我们说：「你们俩，在屋里跑跑跳跳，啊对，不要穿裤子了，穿着袜子比较好，快点啊？」

　　我和丽丽互相看了看，不知道该怎么做，因为从来也没碰上过这样的事情。

　　赵老板看我们原地不动，有点不耐烦地说：「啧！怎么了？你们俩听不懂我说的话？跑！跳！」

　　我和丽丽急忙在屋子里一边跑一边跳。

　　看着两个小姐光着屁股套着袜子在房间里又跑又跳的，赵老板终于开心地笑了出来，说：「嘿嘿，你们知道吗？

　　古代有个大富翁叫石崇，圈养美女三千，最好淫乐，他把珍珠撒在地上，让他的女人们光着屁股争抢，乐此不疲也…

　　…」赵老板一边说着，一边摇头晃脑，说到最后他更是得意，故意拉长声音。

　　我不知道赵老板说的是什么，更不知道那个叫什么什么石的，不过我心里总是在想：这个世道，真是有钱人的世道，其实也不要说现在，就是全世界，不论什么时候，还不都是有钱人的世界呢？我不是男人，也更没生在一个有钱人家，要换了我是赵老板，我可能比他还会享受……钱啊，钱啊，总是能买到一切。

　　我和丽丽一开始还挺拘谨，后来逐渐放开了，在房间里又蹦又跳的，我乾脆把上衣也脱了，甩着两个大奶子在房间里扭着屁股，丽丽更浪，一边扭屁股还一边用手摸着自己的裤裆，一脸的淫荡。

　　赵老板越看越爱看，乐呵呵地把我们叫到他跟前，先是摸了摸我的屁股，又摸摸丽丽的屁股，淫笑着说：「来，你们俩亲个嘴儿，来啊。」

　　我和丽丽浪笑着看了他一眼，然后，互相笑着搂到一起，四个大奶子你挤着我，我挤着你，脸对脸，嘴对嘴，两条柔软的舌头缠绕起来，直吸吮得「滋滋」有声呢！

　　赵老板看着我们互相亲嘴儿，抚摩着对方的屁股，他也逐渐兴奋起来，嘴里说着「好！好！」手上也紧张地撸弄着自己的大鸡巴，快硬起来的时候，赵老板又拿出那个小药瓶从里面倒出好几粒白色的药片扔进嘴里。

　　赵老板的鸡巴终于来了精神，他抱着丽丽，一边吸吮着丽丽的乳头，一边用手抓着丽丽屁股上的嫩肉，而我则趴在下面用小嘴儿吞吐着他的坚硬粗大鸡巴，赵老板吐出乳头对我说：「多弄点唾沫，弄得滑溜点，一会儿我要走走后门。」

　　我浪浪地笑了一下说：「亲老公，您放心吧，保证让您耍得痛快。」

　　我一边吸吮着粗大的鸡巴头儿，一边尽可能多地把唾沫留在鸡巴茎上，赵老板舒服地扭动起屁股来。

　　一会儿的功夫，赵老板觉得差不多了，他走下床，先是让丽丽趴在床沿上，一个嫩嫩的大屁股高高地撅着，赵老板挺着硬硬的大鸡巴走到丽丽的后面，把她的尼龙丝袜子褪下一点，然后两手掰开丽丽的两片臀肉，露出一个没毛儿的黑色屁眼儿来，丽丽一边浪浪地哼哼着，一边放松自己的屁眼儿，小屁眼儿一翻一翻地煞是有趣呢。

　　赵老板眼睛里闪烁着欲火，但他并没有马上提枪，他对我说：「你，过来，舔她的屁眼儿。」

　　我浪浪地笑着，跪在丽丽的后面，丽丽的屁眼儿果然是「异香四溢」，可也顾不得了，我先是冲着她的屁眼儿吐了口唾沫，然后伸出舌尖舔了起来，丽丽一边扭动着屁股，一边浪浪地哼哼着。

　　赵老板站在一旁观战，大鸡巴不时地一挺一挺的，从坚硬的大鸡巴头儿里一股股地挤出粘粘的淫水儿，和着唾沫显得整根大鸡巴油亮油亮的，赵老板使劲地把我按在丽丽的屁股里，嘴里嘟囔着说：「舔！给我使劲！舔！贱！啊！

　　啊！」

　　玩了一会儿，赵老板推开我，一下子骑到丽丽的屁股上，大鸡巴头儿哆嗦着顶在丽丽的屁眼儿上，一用力「吱溜」一声滑了进去。

　　「啊！……爱……」丽丽长长地叫了一声。

　　「喊爽！」赵老板把鸡巴一插到底，大声地对丽丽嚷道。

　　「啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！爽！爽！爽！爽！爽！……」赵老板每操一下，丽丽就喊一声，一时间房间里淫声阵阵。

　　赵老板自然不能让我光看着，我跪在他们后面，一只手抠着丽丽的屄眼儿，一只手推着赵老板的屁股，不时的，还要用小嘴舔他的屁股，或者用舌尖点弄他的屁眼儿，赵老板的确是个玩儿女人的高手。

　　「啊！啊，哦，哦，哦，哦……」粗大的鸡巴快速地在丽丽的小屁眼儿里进进出出，巨大的鸡巴头儿毫不客气地刮弄着丽丽细嫩的肛道，两个大蛋子儿随着动作拍打在丽丽的大腿上，赵老板两只手拿住丽丽的两个脚脖子玩起了「老头推车」的把势，赵老板一边操，丽丽一边「嗷嗷」地叫着，我在后面看得清楚，丽丽那被黑色尼龙丝袜子紧紧包裹着的臭脚，愣愣地绷得笔直，黑色骚臭的屁眼儿在粗大鸡巴的翻弄下，竟然还一缩一缩的。

　　……「扑棱」赵老板一下子拔出了大鸡巴，一回身，大鸡巴头正好顶在我的一个鼻子眼儿上，真是骚臭四溢，我刚想躲闪，赵老板早已经抓住我的头发，牢牢地控制住我，他乐呵呵地用大鸡巴头儿顶在我的鼻子上，让我闻够了味儿，然后说：「来，玩儿个噁心的，给我喊「大」。」

　　我浪浪地冲他一笑，轻轻地拍了他大腿一下，浪浪地说：「臭老公！坏死了你，就你坏主意多。」

　　赵老板「呵呵」地笑出了声。

　　我浪浪地喊一声：「大！」小嘴儿刚刚有了口形赵老板就顺势将大鸡巴塞了进来，「唔……」这一下大鸡巴头儿直顶嗓子眼儿，我哼出了声。

　　粗大的鸡巴茎上沾满了从丽丽屁眼儿里掏出来的乾货，那可真是「有滋有味儿」的，虽然又鹹又苦，但我还是伸出柔软的香舌耐心地从鸡巴根一直舔到鸡巴头儿，一点点地清理着赵老板的大鸡巴，赵老板看得起兴，不时地用大鸡巴狠狠地操上两下，向我表示敬意。

　　这时，丽丽也从床上回过头来看着我们怎么玩儿，丽丽浪浪地笑着，对赵老板说：「老公，让我姐多给你唆了唆了，我姐最喜欢脏活儿了，保证你爽！」

　　赵老板舒服得哼哼着说：「爽！够爽！」

　　说完，赵老板从小嘴儿里拔出大鸡巴，一把将我推开，转身趴到丽丽的后背上，大鸡巴一挺「吱溜」一下贯入屁眼儿里，丽丽又浪浪地哼哼起来，我在他们后面一边浪笑着，一边给赵老板推屁股。

　　操了好一会儿屁眼儿，赵老板又重新拔出大鸡巴，塞进我的小嘴儿里，接着玩，就这样，操一会儿爽一下，真是有声有色，十分的带劲儿呢！

　　为了能尽快的把赵老板的精子哄出来，丽丽浪浪地对赵老板说：「老公，您看您一会儿一转身，一会儿一转身的，多辛苦啊？」

　　赵老板一边猛操丽丽的屁眼儿，一边问：「那你说怎么办？」

　　丽丽浪笑了一下说：「那还不好办吗？让我姐掉头躺在我身下面，让她把头钻进我的裤裆里，我用大腿夹着，让她看着操屁眼儿，顺便还能数个数呢！」

　　赵老板一听，笑呵呵地说：「好！好点子！」

　　我听完，打了丽丽屁股一下，浪笑着说：「小婊子！就你主意多！」

　　丽丽也浪笑起来。

　　丽丽褪掉一只尼龙丝袜子，把大腿分开，我掉头躺在她身下，把头从她两腿间伸了出来，丽丽轻轻地夹上腿，这样，丽丽的大屁股就在我眼前，赵老板看到我们这个姿势，乐得合不拢嘴，大鸡巴一挺，钻进丽丽的屁眼儿里。

　　这么近距离看到大鸡巴操屁眼儿，这还是第一次，看着粗大的鸡巴茎在屁眼儿里进进出出的，我还真有点激动呢，我浪笑着，数着数：「1，2，3，4，5，6，7……」赵老板不时地迅速把鸡巴从屁眼儿里抽出来直接插进我的小嘴儿里，丽丽在上面也不闲着，分开我的两条还套着丝袜子的大腿，隔着袜子舔起我的屄来，一时间，我们三个都享受到了肉体的快乐和淫浪到了极点的快感。

　　「啊……」赵老板突然从我的小嘴里拔出大鸡巴，一下子从床上跳到地上，粗大的鸡巴愣愣的一挺一挺的，眼看就要射了。

　　赵老板在房间里来回走了两圈，总算把火气压了下去，他摇了摇头，彷彿是自言自语地说：「差点，差点！了得！了得。」

　　我心说，这个赵老板看来真是个玩儿女人的高手，至少来说，他的经验比较丰富。

　　赵老板休息了一下，走到我们面前，这次换我了，我趴在床沿，丽丽掉头躺在我的下面，浪笑着用手摆弄着赵老板的鸡巴，赵老板二话没说，先是让丽丽好好地把我的屁眼儿舔了舔，弄得湿湿的，然后他高挺着粗大的鸡巴骑了上来，大鸡巴头顶在屁眼儿上，稍微一用力就钻了进去，我立时哼了起来，赵老板对我喊到：「喊爽！」

　　我立马喊了起来：「啊！爽！爽！爽！爽！爽！……」

　　粗大的大鸡巴头儿进出着细嫩的屁眼儿，我觉得堵得慌，只能用高声的浪叫来抒发闷气，火热火热的大鸡巴头儿好不客气地在小屁眼儿里来回进出，我也渐渐有了感觉。

　　赵老板每抽出大鸡巴，丽丽就浪浪地喊「大」，赵老板也不失时机地把大鸡巴插进丽丽的小嘴儿里爽两下，虽然看不到，但我觉得丽丽一定很浪，因为从我屁眼儿里掏出的乾货可比丽丽的多许多呢！

　　粗大的鸡巴头儿在我的屁眼儿和丽丽的小嘴儿之间忙活着，赵老板似乎得到了最高的乐趣。

　　「轰！」窗户外面响起了一个乾巴巴的炸雷，伴随着雷声就是铺天而来的大雨，好像今天的雨特别地大，在空气中形成了雨雾，白濛濛的一片，好像什么都看不见了。

　　清爽的房间里，我和丽丽并排坐在床沿上，赵老板浑身哆嗦着，用力地揉搓着粗大的鸡巴，铁棒一样的大鸡巴已胀得饱满，发亮的大鸡巴头儿一挺一挺的，赵老板满脸的胖肉直颤，眼睛都注视在自己的大鸡巴上。

　　我和丽丽浪笑着用手摸着他的大腿，把脸凑到大鸡巴跟前用两条细软的舌头不停地戏弄着他的鸡巴头儿，丽丽浪笑着说：「来啊，射！射！好老公！来，射啊！射！」

　　我也浪笑着说：「好老公！来，快！快！」

　　赵老板彷彿想忍住，可又忍不住，忽然使劲地哼了一声「嗯！！」大鸡巴一甩，我和丽丽同时张大嘴叫了一声：「啊！」

　　一道乳白色的影子喷进我的小嘴儿里，紧接着赵老板好像撒尿似的射精了。

　　「滋！」一股浓浓精子径直射进丽丽的小嘴儿里，鸡巴头一转，又一股浓精也毫不客气地在我的小嘴儿里释放，赵老板脸上的表情十分的激动，每喷射一下就痛快地叫一声，不知道是吃了药的作用还是因为什么别的原因，赵老板的精子射了好多，由浓到稀，足足有半分钟呢！

　　看着我和丽丽一边笑着，一边将精子吃了下去，赵老板浑身一软，倒在了床上……

　　好一会儿，赵老板才长长地出了口气，笑着看看我们，乐呵呵地说：「好，不错，不错。」

　　我和丽丽都笑着和他说话。

　　赵老板刚刚折腾了半天，浑身都是汗，他搂着我和丽丽说：「走，咱们洗个澡。」

　　来到客厅，赵老板先是拿起电话要了三份外卖，然后才搂着我和丽丽进了他的卫生间。

　　这个卫生间足足有20平米！都快赶上我的那个小屋了，地面上铺的是白色的瓷砖，墙壁上嵌的是棕红色的瓷面，正中是一个大澡盆，什么淋浴，太阳灯，自动坐便，更衣镜，尤其是更衣镜的台子上罗列着一大溜名牌的香水儿和洗浴用品，看得我和丽丽眼花缭乱的，真是有钱人的生活啊！

　　赵老板放好了水，我们三个都坐进了浴盆里。

　　这个澡足足洗了半个小时，我和丽丽轮流给赵老板按摩，看得出，赵老板对我们的手艺还算认可，舒服得直点头。

　　洗澡以后，赵老板找出两块大大的浴巾，我和丽丽坐在沙发上靠着赵老板，赵老板点上一支烟，打开电视看着。

　　中午12点的时候，赵老板家的门被敲响了，赵老板拿着钱包出去开门，送外卖的人把三个大盒子放在厨房的桌子上，赵老板结了帐叫我们吃饭。

　　我从来都没吃过外卖，打开盒子一看，里面整齐的摆放着四个十分有特色的菜，看样子都是川菜，主食是米饭，赵老板一边坐下，一边说：「来，尝尝迎客来的川菜，那里的川菜可是全市第一哦！」

　　丽丽眼睛一亮，说：「您说是迎客来？是荣盛广场的那个？」

　　赵老板点点头说：「怎么？你吃过？」

　　丽丽笑着摇摇头说：「我那有钱，不过听我的一个姐妹儿说过，她一个老相好的在迎客来做清洁工。」

　　赵老板点点头，说：「这个川菜，最讲究两个字，麻、辣。可是呢，北方人一般不太习惯，所以现在在北方的川菜馆也在改进，除了麻、辣以外，又加了一道甜，这样做出来的菜就受欢迎了。」

　　看得出，赵老板的确是个见过大世面的人，对吃也是很在行呢。

　　我吃了一口菜，只这一口，就令我食欲大开，真没想到，这个菜这么好吃。

　　我和丽丽一口米饭都没动，只是把菜都吃得乾净，赵老板看着，又乐呵呵地笑了起来。

　　吃过午饭，我们回到客厅，透过窗户，外面仍旧是雾濛濛的一片，雨还是那么大，没有一点小的意思，中午的新闻里预报说下午到晚上甚至到明天都有雨，我和丽丽都很庆倖能留在这里。

　　吃饱喝足了，赵老板又有了精神，他让我和丽丽分别穿好丝袜子又开始玩了起来……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（五）

　　整整两天，在淫欲中度过。赵老板的眼圈明显黑了，可能是用力过度了吧。

　　昨天晚上，雨停了，今天特别的凉爽。一大早，赵老板就打发我们走了。拿着满意的钱，我和丽丽特别高兴，最后还是丽丽提议，早饭要潇洒一点，我们去吃早茶。

　　吃早茶一共花了三十元，我和丽丽一人一半，不过我总觉得没什么可吃的，还不如冷面来得实惠。

　　和丽丽分手以后，我先是去戴梦得打了一趟，不过黑子不在，虾米也不在，和别的姐妹打了打屁，我感觉累了，便回了家。

　　到了家，第一件事情就是把钱好好的数了数，除了拿出一百元零用以外，其余的都藏好，泡在盆里的衣服已经两天了，我抓紧洗了出来。

　　洗完衣服感觉更累，我想躺在床上歇会儿，不想一下子就睡着了……

　　好好的一觉，一直睡到晚上六点多，我突然觉得神清气爽，从外面打来水，我好好的洗了洗，洗澡以后，我觉得饿了，心里一合计，还是出去随便吃点什么吧。

　　穿好衣服，我带上一百块钱，从家里出来，刚走到楼下，传呼机忽然响了起来，我一看号码，挺熟悉的，是虾米。

　　找了个公用电话，我给虾米回了。

　　「怎么样三姐？回家了吗？」虾米说，从电话里听得出，他那边乱糟糟的。

　　「嗯。」我应了一声，继续说：「你在哪儿呢？」

　　「我在一哥们儿这儿呢，三姐你过来吗？」虾米说。

　　「我还没吃饭呢，不去了。」我说。

　　「还没吃饭呢？正好！我也没吃呢，我请你，你过来吧？」虾米说。

　　「你在哪呢？」我问。

　　「就在市郊的……」

　　还没等虾米说完，我打断了他：「行了！为了吃你一顿饭我还跑市郊去，我看你小子是成心浪费我电话费！」我也没等虾米说话，没好气的挂了电话。

　　在这片楼群的西北，有一个自发的小市场，虽然很简陋，但卖的东西还是挺便宜的，我到小市场里转了一圈，胡乱填饱了肚子。顺便买了一个西瓜带回家。

　　一进楼群，看见一个男人蹲在地上和乘凉的老人们聊天，旁边还聚集了几个看热闹的，我不知道是怎么回事，信步走了过去。

　　到了跟前，仔细看了看那个男的，大概二十五、六岁的样子，穿得很整齐，短袖的白色上衣，黑色的西裤，皮鞋珵亮，留着整齐的分头，国字脸，浓眉大眼的，还带着一副金边眼镜，显得是个文化人儿，又乾净又体面。他挎着个书包，是那种黑色的皮包，手里有个本子，一边和老人们聊天还一边写着什么。

　　只听那个男人问一个老太太说：「您在这里住了几年了？」

　　老太太说：「七年了。孩子，你是记者吗？」

　　男人笑了笑，继续问：「这里的楼都是危楼，您知道吗？」

　　老太太笑了，说道：「知道又有什么法子呢？住在这里的，都是不怕死的。哈……」说完，她自己乐了，旁边的几个看热闹的也笑了起来。

　　不过男人却没笑，继续问：「老人家，您有几个儿女啊？」

　　老太太说：「一个儿子，下岗了，快三十岁还没物件呢，孩子，我看你也挺规矩的，要是你的同事里有好姑娘，帮我那儿子介绍一个对像……」

　　旁边看热闹的人更是笑了起来，我也笑了。

　　老太太越说越离谱，男人挺窘。

　　男人站了起来，向前走，站在楼前向上看，几个看热闹的也过来看看，可除了黑乎乎的楼外墙什么也没看出来，不多时候，看热闹的也散开了。

　　我看了半天，估计这个男的是个记者，想回家，可又没什么事情，心想：不如逗逗他，弄不好还能……

　　想到这里，我凑了过去，说：「你是记者？」

　　男人先是看了我一眼，然后又仔细的看了我一眼，点点头说：「我是来这里采访的，想了解一下。」

　　我笑着说：「采访？了解？了解什么？」

　　男人说：「主要是下岗群众的生活状态和再就业的情况，还有这里的基础设施。」

　　我看了看他，笑着说：「下岗？这里的人都有工作，哪有下岗的？」说完，我凑近了他，小声说：「你知道这里的人都干什么工作吗？」

　　他瞪大眼睛看了看我，摇了摇头。

　　我故意放低了声音说：「男的去偷去抢，女的都卖屁股。哈哈哈哈……」说完，我自己也忍不住笑了出来。

　　男人当时愣在当场。

　　我看着他的表情，冷冷的笑了笑，说：「看嘛！？你不相信？告诉你，我就是卖屁股的！要不，你去我那看看？

　　我那里可方便呢。」

　　男人好像第一次经历这事儿，有点不知所措。

　　我心说：要糊弄，就给他来真格的，文化人儿都要面子，到时候狠狠的宰他一刀，还怕他不给？

　　想到这里，我拉住他的胳膊说：「走，上我那去。」

　　男人被我拉了一下，赶忙说：「你，你干什么？放开！放开！」

　　我一回头，瞪了他一眼说：「你不是来采访的吗？你就采访采访我，你可以到我家去看看，你是不是没见过穷人？你是不是没见过下岗的？走啊？」

　　男人好像冷静下来了，他从书包里拿出一个小本，打开，在我面前晃了晃，说：「这个是我的记者证，你看好了，我可以采访你，我是真想知道这些下岗人的生存状态，我也希望你能配合。」

　　我哼了一声，说：「那就跟我走，反正我现在要回家了。」说完，我扭头往家走去。

　　一边走，一边听，我知道，那个记者一直跟着我。

　　上楼，开门，进屋，关门。

　　我对记者说：「你找个地方坐吧。」

　　说完，我到角落里，把西瓜洗了洗，放在桌子上切开，外面的天逐渐的黑了下来。

　　我打开灯，递给他一块西瓜，他很客气地说：「谢谢，我希望马上开始。」

　　我浪浪的笑了笑，把西瓜放在桌子上，说：「好啊，这么着急。」

　　说完，我用最快的速度一下子把全身的衣服都脱掉，只留了一条肉色的连裤丝袜子，不过因为里面什么都没有，浪屄清晰可见！

　　男人好像没料到我有这么一手，急忙扭过头去，说：「喂！请你自重！」说完，站起来就往外走。

　　我也没搭理他，笑着走到床前，从床底拉出一个大纸盒子，里面都是各种各样的高跟鞋，几乎什么颜色都有，不过没有一双是新的，也没有一双是真皮的，这些都是极便宜货。

　　我浪笑着对他说：「要我穿哪双鞋？」

　　男人想打开门，可门锁上了，怎么也打不开。听了我的问话，他愣了一下，说：「什么什么鞋？」

　　我浪笑着说：「呦！您可真会装糊涂啊？现在的男人不都这样吗？光着屁股穿袜子，还要穿高跟鞋，这样玩儿起来不才有味儿吗？」

　　男人快速的看了我一眼，说：「请你把门打开。」

　　我也没理他，从里面挑挑选选，拿出一双黑色的高跟鞋穿上。直接向他走过去。

　　男人见我过来，有点紧张，可眼睛还是不敢看我，只是看着屋顶说：「请你自重，我不是那种人，如果你再不开门，我可要报警了！」

　　我什么也没说，走到他跟前，蹲在地上，慢慢的拉开他的裤链……

　　让我觉得意外的是，他竟然什么都没做？！任凭我拉开他的裤链……

　　房间里一时沉寂下来。

　　我心说：看来天下的男人啊！都是一个样子，嘴里说着不想要，其实心里早把你操了好几回了，也是啊，哪个猫不吃腥呢？

　　拉开裤链，里面是一条乾净的内裤，拨开内裤，我把他的鸡巴拿了出来。

　　鸡巴不长不短，两个鸡巴蛋子又大又软，鸡巴毛儿密密的，不过都很乾净。

　　我张开小嘴儿，一口叼住他的鸡巴头儿使劲的吸吮起来，只叼了一小会儿，他的鸡巴就愣愣的挺起来了，饱涨的大鸡巴几乎一直顶到肚脐眼儿了，大鸡巴头儿又大又亮又硬，随着愣愣的挺动从鸡巴头儿里挤出一股儿又一股儿的淫水儿。

　　我挺直了身子，一边用小嘴儿叼住鸡巴头儿猛吮，一边用两只手快速的脱掉他的裤子，然后又解开他的上衣，男人看来挺激动，身体微微的颤抖着，不过两只手也开始解扣子了，不一会儿的功夫他就脱得光溜溜的了，连书包也扔在了地上。

　　我尽量把鸡巴吃进小嘴儿里，大鸡巴头儿一直顶到嗓子眼儿，眼看着大鸡巴挺得硬邦邦的，我看着差不多了，浪笑了一下，吐出鸡巴头儿，放开小手，站了起来，向床那边走了过去，把他甩在当场。

　　我坐在床上，笑着对他说：「大记者，我还不知道你的名字呢？」

　　男人或许正在舒服的时候，我来了这么一手，他有点恼怒，也有点害臊。他急忙提起了裤子，冷冷的回答了一句：「你，你怎么这样呢！」

　　我也不着急，仍旧笑着说：「别生气啊？想爽，想爽还不容易，你知道价儿吗？」

　　他没说话，只是看着我，眼睛里恼怒多于疑问，我仍旧笑着说：「其实也不贵，这么着，咱们是第一次，我呢也就算和你交个朋友，拉个主顾，我给你打八折，玩儿个全套的，收你五张，怎么样？」

　　他看着我，摇摇头说：「你说什么？我不懂。」

　　我笑着说：「这有什么不懂的，这么说吧，你给多少钱？」

　　他想了想，说：「一般都给多少？」

　　我笑着说：「哎呀，那可就不好说了，要求各不相同，钱也就不好算了，一般嘛……给三百、五百的都有，看人家赏了，不过要是全套的活儿，最少也是三百了。」

　　男人想了想，说：「我没这么多钱，我还是走吧。」

　　我急忙说：「哎呀！价格还是可以商量的，你着急干什么，你有多少？」

　　男人下意识的摸摸裤子口袋，说：「出来匆忙，也就带了二百多块，况且我回家还要坐车。」

　　听他的话，我心里凉了半截，不过又一想：虽然没肉，不过有骨头总比喝西北风强吧？

　　想到这儿，我浪笑着说：「拿出来看看？这次我就算认识个主顾了。」

　　男人想了想，最终还是从裤子口袋里摸出钱来，包括零票、分票合在一起，一共是260多块，我们争竞了半天，最后240块成交。

　　我把钱收好，浪笑着站起来，走到他面前，直挺挺的跪了下去，小嘴一张，一口叼住他的大鸡巴头猛的吸吮起来，这次他真是放开了，两条腿紧紧的夹住，大鸡巴又粗又硬，吮吸了一会儿，我吐出鸡巴头儿，一边用小手紧撸，一边浪笑着看着他说：「老公您贵姓啊？」

　　他看着我，眼睛里充满欲火，说：「吴铮。」

　　我浪笑着说：「原来是吴先生。」

　　说完，小嘴儿再次把大鸡巴头儿吃了进去。

　　吴铮浑身肌肉紧绷，屁股不自觉的前后抽送，两只手紧紧的按着我的肩膀，忽然闷闷的哼了一声「嗯……」，我只觉得嘴里含着的鸡巴忽然一涨，一股冲劲儿十足的热流喷了出来，一连喷了三、四次，量都比较大呢！

　　一直到吴铮射乾净了，我才把小嘴儿里的精子吃了下去，浪笑着对他说：「老公，要是放别人，这可是要加钱的哦？」

　　吴铮点点头说：「知道了。」

　　我站了起来，拉着他坐在床沿上，一边摆弄着他的大鸡巴一边浪笑着看他，吴铮的两只手也没闲着，一手拿奶子，一手抠浪屄，嘴在我的脖子上乱亲乱舔。

　　看来吴铮这个人还真爱乾净，他靠近我的时候，头发里是洗发香波的味儿，而身上竟然是淡淡的香水儿味儿，根本不像那些男人，浑身臭气。真是小白脸人人爱啊！

　　摸着摸着，吴铮的鸡巴再次涨大起来，不过凭藉我的手感，我觉得还是不够硬，我浪笑着在他耳边小声说：「亲老公，咱们玩儿个活儿，保证让您爽上三重天！」

　　吴铮点点头。

　　在我的指导下，吴铮趴在了床沿，我先是轻轻的拍了拍他的屁股，吴铮的屁股又白又嫩，竟然不输给女人呢！

　　我浪笑着说：「放松屁股，慢慢来，别紧张，放松。」

　　我从床上站起来，跪在他的屁股后面，一边用手撸弄着他的大鸡巴，一边用另一只手捏着他屁股上的肉，不时的还扒开屁股给他舔屁眼儿，吴铮第一次享受到这乐趣，自然高潮迭起，我手上的大鸡巴愣是一挺一挺的，眼看着就要射精，最后，还是吴铮忍受不住了，他转过身，一下子抱起我放在床上，三两下扒掉了连裤丝袜子，大鸡巴一挺，「滋溜」一下钻进浪屄里，用力的前后抽插起来。

　　也就是十来下，吴铮哼了一声，第二次射了出来。

　　连续两次射精以后，吴铮也有点累了，他翻身躺在床上，我一边笑着一边拿出卫生纸给他擦拭，说：「我这儿条件差了点，没有洗澡的地方，要是您想洗，我可以拿盆给你打水去？」

　　吴铮摇了摇头，说：「不用了。谢谢。」

　　我笑着说：「别那么客气，以后要是有空想玩儿女人了，尽管来。」

　　吴铮看看我，认真的说：「那我可真的来。」

　　我笑着说：「欢迎，欢迎啊！」

　　吴铮也笑了……

　　吴铮走的时候已经八点多了，临走的时候他留了我的传呼号码。

　　吴铮走了以后，我又洗了洗身子，本打算今天晚上去戴梦得的，不过有了吴铮这一杠子，我也不想去了，看看不早，我便熄灯睡了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（六——七）

　　一转眼，夏天过去了。

　　天气一天天的凉了，说实话，钱也不好赚了，好像男人们的欲望跟天气有关系似的，冬天就是不如夏天人多，所以小姐们也就更珍惜那些老主顾们。

　　初秋的一天。

　　白天的太阳懒懒的洒在大街上，戴梦得还没开门，大厅的门紧紧的锁着，与平常稍微不同的是，在大厅的角落里多了一个看门的保安。

　　我推开门，走了进去，保安站了起来，「三姐啊。」

　　我看了一眼，是小刘，我点点头，笑着说：「怎么，今天你当班？」

　　小刘也笑了，说：「三姐，别上去了，都出去了，没人。」

　　我问：「都不在家？」

　　小刘说：「是啊，今儿一大早就被经理的几个哥们儿叫走了，经理让我在这里看着，没着急的事情别给他打手机。」

　　我点点头，心里有点失望，转身走了出去。

　　我站在台阶上，心里盘算着，好像将近半个月没活儿了，没钱挣不说，前儿还添了花钱的道儿，老楼的居委会大娘告诉我说，市里面对这片的卫生环境很不满意，要专门成立一个清洁队，所以从这个月开始，每户居民每个月交纳三块钱的「清洁费」。

　　我心说：真是要把穷人挤死才算啊！王八蛋的世道！

　　今天早起，我想着早点到公司来，找几个熟人，拉拉活儿，可又这么凑巧，竟然一个都不在。

　　我漫无目的的在戴梦得的前街上走来走去，心里乱想着。

　　就在这时候，传呼机突然响起来了，我急忙拿起来一看，电话号码很陌生，没见过，我也不知道是谁。

　　找了个电话亭，我拨通了对方的号码。

　　「喂？您好。」我细声细气的说。

　　「喂！三姐，是我啊，我是翠翠！」那边传来一个娇细的声音。

　　我想了想，实在想不起这么个人。

　　我这么一犹豫，她倒着急起来，说：「想不起来了？上次咱们还一起吃过饭呢！」

　　这一下，我想起来了，上次和陈栋一起吃饭时候认识的，还差点没打起来。

　　我急忙说：「哦！想起来了，是你啊！」

　　翠翠听我想起来了，也高兴的说：「怎么样啊，三姐，从那天以后一直没和你联系，你那边怎么样啊？」

　　我叹了口气说：「哎呀，还怎么样呢，不怎么样！就是两个字：没钱。」

　　翠翠笑着说：「一见面就和我哭穷啊，不过我看你身条也不错，也会来事儿的，还能挣不着钱？」

　　我说：「到了我这个岁数，哪能像你们似的，我是没赶上好时候。」

　　翠翠没说话，等了一下，翠翠说：「三姐，你要是真没事儿，你过来吧，我这会儿正忙。」

　　我说：「能挣钱吗？能挣钱我就去。」

　　翠翠笑着说：「我也知道手头儿没钱的滋味儿，别说了，你过来吧。」

　　接着，翠翠告诉我地址。

　　放下电话，我随手招了辆计程车，直奔和平大道上的金福公寓。

　　和平大道地处城市中心，什么市长办公室、劳动局、国土资源部、开发公司都在这个区域。别看其他地方破破烂烂的，可和平大道这里却早就进入「小康」社会了。到处可以看见一个个身着时髦衣服的富婆富姐们牵着几千块钱的宠物狗在街上走，各种高级轿车更是比比皆是。

　　这里的房子地价高得吓人，但真正自己花钱买的却很少，大部分都是福利分房或者公款买房，总之，住在这里的都是各个政府部门的领导或者大公司的老板居多。

　　进了金福公寓，我在小区的门口给翠翠打了个电话，不一会儿的功夫，翠翠就从里面出来了。

　　这个小婊子，几天没见，比以前更漂亮了，一身儿的高级休闲装，白色的短袖上衣，笔挺的浅绿色女士裤，真皮的高跟凉鞋，披肩的长发用一个发卡束了起来，那个风流劲儿就别提了。

　　翠翠径直向我走来，到了我跟前，我看了看她，笑着说：「妹子，你真有本事，现在都住上高级公寓了。」

　　翠翠经我一捧，心里美滋滋的，不过嘴上却说：「嗨！凑合活着罢了，我就是瞎闹。」

　　翠翠拉着我的手进了小区，一边往里走，一边说：「三姐，咱们也不绕弯子了，我有什么说什么。」

　　我急忙说：「行！」

　　翠翠看看前后没人，小声说：「有几个朋友在家里呢，闲着没事儿，找几个小姐开开心，昨儿下午整整跟我折腾了一个下午，晚上的时候我叫来两个妹子，可她们都是刚出来做的，又不懂规矩又嫌脏怕累的，刚一来就让给哄走了，我想来想去，就想着了你。」

　　我一听，心说：看来真能挣着钱，不过我也先问好了。

　　我笑着说：「妹子，既然你这么爽快，那我也爽快，就一句话，照规给钱，我没问题。」

　　翠翠一听，笑着说：「我就知道三姐是个痛快的人儿，三姐你放心，钱，一个子儿也少不了，只要把这几个公子哄乐了，我保证让你小赚一笔。」

　　我笑着说：「那敢情好了，你可不知道，妹子，现在我正缺钱呢！」

　　翠翠笑着说：「其实也没什么，男人嘛，就崩崩锅儿，打打炮的，对了，三姐，脏活儿你行吗？」

　　我看看前后没人，小声的问：「他们点什么活儿？」

　　翠翠冲着我浪浪的一笑，说：「咳！还能有什么，大、小旱船、加磅、神仙脚、喝老酒、口口闷，反正怎么爽怎么来呗。」

　　我也浪浪的一笑说：「只要价格到位，谁不想挣钱呢！」

　　上了楼，进了房间，我仔细看了看，真不愧是高级公寓，客厅就足足有五十多平米，一进门，我就闻到烟酒的混合味儿，房间里乌烟瘴气的，这房子装修得真不错，大理石的地面，高档组合柜，29寸的大彩电，真皮大沙发，吸顶灯，玻璃茶几。

　　此时，在客厅的正中央放着一张古香古色的八仙桌子，四个年轻的男人正围着桌子搓麻将，在大沙发上还坐着两个年轻男人，不过好像是有点睏了，本来是躺在沙发上的，见我们来了，他们也都挺起了身子。玻璃茶几上摆得满满的一桌酒菜，不过好像已经吃得差不多了，地板上净是烟头儿。

　　这些男人都在23、4岁的样子，长相还都挺帅的，不过穿戴可不一般，手腕上几乎都有金货，脖子上也有带着金链子的，一看就知道，典型的公子哥儿。

　　我们一进门，几个男人都把目光投到我身上，我也冲着他们一笑。

　　坐在沙发上的一个带眼镜的男人对翠翠说：「翠翠，这是你们姐妹儿？」

　　翠翠笑着说：「是啊，这是我大姐，我的这点功夫可都是跟她学的，五哥，一会儿您就知道了。」

　　几个男人也跟着笑了起来。

　　五哥看了看我，笑着对翠翠说：「这可是你说的，你带她去洗澡，一会儿我还真得试试。」

　　翠翠领着我走到这个男人面前对我说：「娜娜，这是五哥。」

　　我笑着对他点点头，喊了声：「五哥。」

　　五哥上下看了我几眼，点点头，对翠翠说：「行了，你们快点。」

　　翠翠急忙拉着我进了卫生间。

　　说是洗澡，我不过是用水冲了冲身子，翠翠帮我擦乾身体，然后又出去，进来的时候我见她已经脱得光溜溜的了，不过还穿着一条袜子，一条肉色的高级尼龙丝连裤袜子穿在身上。

　　说它高级，是因为袜子看上去闪闪发亮，而且包边儿也都是用的密线包的，比我穿的那双可高级多了，不过也挺可惜，可惜的是这么好的新袜子竟然在前面和后面分别用剪子剪出两个圆圆的洞，把屄和屁眼儿都暴露出来了。翠翠的脚上蹬着一双黑色的高跟鞋，不过是半旧的了。

　　我一边擦着身子，一边仔细的看看翠翠，皮肤又白又嫩，虽然个子不高，可两条大腿却是很修长，长长的头发披在肩膀，两个饱满浑圆的大奶子就这么高高的翘着，红红的乳头儿好想让人咬上一口呢！

　　从袜子的窟窿里我仔细的看了看翠翠的浪屄，两扇屄门儿都打开了，中间的屄缝儿粉嘟嘟的，松散的屄毛儿又黑又亮，有的被袜子包起来了，更多的还是露在外面枝枝桠桠的，翠翠的屄毛儿挺多的，不过都集中在裤裆上。

　　我一边用毛巾擦着身子，一边笑着说：「呦！妹子！条儿挺顺溜的！你那个屄毛儿还挺多。」

　　翠翠手里拿着两样东西，一条黑色的连裤尼龙丝袜子和一双纯白色高跟鞋，她听我说完，笑着说：「姐，你也不赖啊！屄毛儿虽然没我多，可你屄长啊，我估计比我长半寸呢。」

　　我也笑着说：「那你说咱俩谁的屁股大？」

　　翠翠看了看，说：「我看都差不多。」

　　我一边和翠翠说话，一边接过翠翠递过来的东西，问：「你这儿不错，还提供服装呢。」

　　翠翠笑着说：「美得你了，我是刚看见你那个破袜子，破鞋子都太旧了，才给你拿个新的出来，快穿上吧。」

　　我一边穿，一边笑着说：「那是不是送给我了？」

　　翠翠笑着说：「只要你不嫌弃，完了事儿穿走。」

　　我把黑色的袜子穿起来，和翠翠的一样，前后也开了两个口，然后又试了试鞋，跟儿高了点，而且也稍微小了点。不过也凑合了吧，人家能给这么两件也够意思了。

　　我和翠翠从卫生间里走出来，到了客厅，几个打牌的男人停了下来，看着我们，五哥不在客厅，翠翠拉着我进了拐角的一个房间，看样子是卧室。

　　这个房间装修得也不含糊，不过就是傢俱少了点，一共就是一张大床和一个三人儿的沙发，五哥正光着身子躺在床上抽烟，一见我们进来了顿时坐了起来。我看看这个五哥，身材不错，皮肤也很白，而且胳膊上全是腱子肉，看来平常没少锻炼，两腿之间铛啷着一条大鸡巴，两个蛋子儿又大又圆，鸡巴毛儿适中。

　　他从床上下来，走到我面前，一手搂着我的腰，一手摸着我的奶子和屄，笑着说：「身条不错嘛！」

　　我也笑着说：「大哥，您放心，妹子我会的活儿多，一会儿随您点，咱们玩儿他几个脏活儿好好让您爽。」

　　五哥对着翠翠说：「好！我就喜欢这样的！翠翠，你可立功了！」

　　翠翠笑着说：「五哥！别的别多说，我姐可正缺钱花呢，临走的时候您多赏俩钱儿就行了。」

　　五哥笑着说：「钱我有的是，只要让我爽了，我还在乎那俩钱儿！」

　　听他们这么说我也放心了。

　　「晤……」我和翠翠分别跪在地上，五哥站在我们中间，我叼着他的大鸡巴猛舔，翠翠跪在后面给五哥加磅，五哥的鸡巴看着挺好，可叼上才知道，其实又骚又臭的，就好像刚从屁眼儿里拔出来似的，或许真是刚操了翠翠的屁眼儿吧。不过现在也顾不了那么多了，为了挣钱嘛，玩的就是这么个劲儿！

　　大鸡巴在我的小嘴儿作用下逐渐的硬了，硬邦邦的大鸡巴微微的向上翘着，粗大的鸡巴头被细嫩的舌头舔得油亮油亮的，两个大蛋子儿软软的铛啷在下面，五哥被唆了得舒服起来：「嗯……好！……好！够劲儿！」

　　翠翠跪在五哥的屁股后面用两只白嫩的小手扒开两片屁股，把小嘴儿贴在屁眼儿上一口口的舔着，把五哥爽得鸡巴直挺。

　　大鸡巴越来越硬，从鸡巴头儿里还挤出一股股的淫水儿，五哥特意让我伸出舌头，然后他用手把淫水儿挤在舌头上让我吃了下去。

　　玩了一会儿，五哥让我们起来，他往床沿上一趴，把一个屁股探出来，然后回头对我说：「你，后面加磅去。」

　　然后他又对翠翠说：「你跪旁边看着。」

　　我和翠翠浪笑着按着他说的做，我跪在五哥的后面，用手扒开两片屁股，一个黑色的屁眼儿露了出来，刚才已经被翠翠舔得挺潮了，我也把小嘴儿贴了上去用舌尖猛点，五哥「嗯！」的哼了一声，顺便伸出手来撸弄着自己的大鸡巴……

　　五哥一边舒服的享受着，一边猛撸着自己的大鸡巴，嘴里不停的嘟囔到：「爽！如意！爽！真如意！哦！哦！」

　　我听到五哥的话，急忙一边捏着他屁股上的肉，一边绷紧舌尖使劲往里顶，五哥觉得还不够深入似的，回过手来按着我的头，一边还使劲撅出屁股。

　　玩了一会儿，五哥回头对一边的翠翠说：「你坐在她后面，用脚踩她脑袋。」

　　翠翠浪浪的笑了一声，站起来伸出一个大拇指对五哥说：「还是五哥会玩！」

　　说完，笑着走到我的身后坐在地上，把两只包着袜子的小脚抬了起来，一下子蹬在我的后脑勺上微微一用力，就让我的小脸完全埋进了五哥的屁股里。

　　「唔……」我发出了闷闷的哼声，五哥和翠翠都乐了起来。

　　舌尖深深的插入屁眼儿再拔出来，五哥舒服得屁股乱抖，他使劲的撸弄了两下大鸡巴，对后面的翠翠喊到：「换你来，娜娜你学着刚才那样。」

　　我笑着站了起来，让出位置，翠翠毫不犹豫的跪了下去，小嘴儿贴在五哥的屁眼儿上猛吸，我也站在翠翠的背后，把高跟鞋脱掉，抬起一只脚狠狠的踩了下去，翠翠立刻把脸陷进了五哥的屁股里，闷闷的哼出了声。

　　五哥一边喊着爽，一边对我说：「你使点劲儿！」我赶忙又加力踩了下去。

　　「哦！」突然五哥狠狠的哼了一声，一个闷屁放了出来，后面的翠翠一阵慌乱，我和五哥都笑了起来。

　　我和翠翠轮流着玩儿了半个小时，五哥才放开了。他站起来，胯下的大鸡巴高高的挺着，五哥左右搂着我们一起滚到床上。

　　五哥推开翠翠，将我翻了个身趴在床上，我高高的翘起屁股一扭一扭的，五哥趴在我后背，热热的大鸡巴头儿来回蹭着屄门儿，直到感觉潮了，他才大鸡巴一挺「滋溜」一下钻了进去。

　　「啊……恩……」我哼出了声。

　　五哥一开始慢慢的抽送，屄里的淫水儿越来越润滑，把五哥的大鸡巴弄得滑溜溜的，五哥乐着说：「好屄！真是好屄！」说完，看见一旁的翠翠，急忙伸头一口叼着翠翠的一个乳头使劲吸吮了起来，胯下的大鸡巴也逐渐加快了速度。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」一连串的脆响，粗大的鸡巴快乐的进出着浪屄，伴随着我一声声的浪叫，五哥真是越战越勇，两个大蛋子儿毫不客气的拍打在我的屁股上，那个爽劲儿就别提了。

　　「哦！啊！哦！啊！哦！啊！加油！加力！加油！啊！啊！啊！啊！」我一边浪叫着，一边猛送屁股，粗大的鸡巴头儿每次都深深的插入屄里，巨大硬朗的王冠摩挲着屄里的嫩肉，将一股股的冲击波撞向我的大脑。

　　「啊！……」我伸手一摸屄，竟然连屄毛儿也被淫水儿弄得湿了三分之二呢！五哥一边操，一边哼哼着说：「浪婊子！操！操！哎呀！爽！真歪了！歪了！」

　　在一边的翠翠，一边浪笑着，一边用乳头蹭着五哥的脸，小手还不时的摸着我们交合的部位，不过每次都弄得一手淫水儿。

　　「噗嗤！」五哥把大鸡巴拔了出来，大鸡巴亮油油的，上面都是我屄里的淫水儿，硬邦邦的大鸡巴一挺一挺的，好像要射精的样子，五哥直起身子，一把抓住翠翠的头发向裤裆按去，翠翠也自觉的张开小嘴儿一口将大鸡巴头儿吃了进去，一边浪浪的哼哼着，一边象吮吸乳头似的唆了着大鸡巴，五哥舒服得闭上眼睛，另一只手摸着我丰满的屁股，然后找到屁股缝，慢慢的把一个手指插进我的屁眼儿里抠了起来，我也浪浪的哼哼起来，随着五哥的抽插的快慢，声调也时高时低的。

　　房间里淫乱的情形才让我进入了状态，我回头浪浪的看着五哥，笑着说：「大哥，来，好好日你妹子的屁眼子，回头让妹子给您唆了大鸡巴，保证您爽歪了呢！来啊！」

　　五哥听完也笑了，打趣的说：「烂货，让你唆了鸡巴，还怕弄脏了呢，看见没？」他指了指正低头卖力气给他吮鸡巴的翠翠，继续说：「这个浪婊子专门儿干你说的那个活儿，你就是一天到晚让她叼着她还嫌不过瘾呢！哈哈……」

　　五哥说完，我和他都笑了起来，翠翠也吐出鸡巴笑着拍了五哥一下说：「讨厌！」

　　五哥说得出也做得到，他让翠翠跪到一边，两只小手放在腿上等着，他重新趴到我的背后，大鸡巴探到屁眼儿，稍微一用力，竟然「滑」了进去，原来刚才翠翠知道五哥要操屁眼儿，特意将许多香唾润滑在鸡巴头儿和鸡巴茎上，所以五哥才这么舒服的操了进去，五哥慢慢的加快速度，两只手分别捏着我的两个奶子，两条大腿大大的分开跨在我的腿外面，一边上上下下的动晃着屁股，一边把我的脸搬过来和我亲着嘴儿，一时间房间里尽是浪淫淫的哼哼声。

　　「扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……」粗大的鸡巴头儿在屁眼儿里来来回回，柔软无比的屁眼儿紧紧的包裹着硬邦邦的大鸡巴，彷彿用小嘴儿一口口的唆了似的，火热的大鸡巴带来另类的无比快乐，我和五哥都舒服的浪淫淫的哼哼起来：「哦……恩……快……啊……用力……抓紧……我……哦，哦，哦，哦……」

　　五哥的鸡巴毫不费力的在屁眼儿里进出着，幅度越来越大，两个多毛儿的大蛋子儿拍打在我的屁股上，竟然发出轻微的「啪啪」声，五哥一边狠操，一边喘着粗气说：「好……好屁眼儿！啊！啊！紧！爽！……啊！」一边说着，一边加快了速度，他的两只手伴随着动作有节奏的一下下捏弄着我的两个柔软的大奶子，把我弄得浑身软软的，连紧绷着的两只丝袜子脚也松开了，我只觉得屁眼儿里的大鸡巴十分的火热，本还想收缩屁眼儿反抗一下，可不知怎么得，竟然浑身发软，屁眼儿也放得开开的，任由大鸡巴来回抽操起来，五哥见我屁眼儿放开了，更加欢喜，恣意的用大鸡巴解渴起来，时而九浅一深，时而三抽三送，总之过足了乾瘾。

　　翠翠在一边看着，眼睛里闪烁着淫荡的光芒，小脸也红了，心跳也快了，身子也软了，两只放在大腿上的小手竟也不知不觉的抠起了自己的浪屄，小嘴儿里还哼哼着：「恩……哦……哦……哦……哦……」好像五哥正在操她的屁眼儿一样。

　　我飞了翠翠一眼，心说：这个小婊子，真够浪的。不过又一想：这也对啊？要不这样，怎么叫男人看得上呢？怎么能多挣钱呢？为了挣钱嘛！

　　翠翠看着我们，自己也浪了起来，她索性蹲在了床上，一只手抠着浪屄，另一只手竟然伸到了屁股后面鼓捣着，五哥一边操着，一边看着翠翠，翠翠一边哼哼着，一边侧身倒了下去，两条丝袜子腿一上一下大大的分开，这时我们才看清楚，原来她的两只小手前后忙活着，分别用中指抽插着自己的浪屄和屁眼儿呢！尤其是抽插屁眼儿的那个中指，一下下有节奏的进出，每次都要插到根部，真是浪到了极点。

　　五哥看着看着，也忍不住了，拚命用力狠操了几下，一下子拔出了大鸡巴，迅速的站了起来跨到翠翠的跟前，翠翠满脸浪淫淫的，急忙蹲起了身子，五哥大鸡巴乱颤，对翠翠急促的说：「抠！继续！继续！」

　　翠翠蹲在床上，两只小手仍旧前后猛插，小嘴儿也张开口型一声声的浪叫着，五哥让我起来坐在他和翠翠的旁边，然后才慢慢的将不停颤抖着的大鸡巴送到翠翠的嘴边儿，我在一边看得清楚，爆硬的大鸡巴头儿上满是粘粘的淫水儿，真是「芳香四溢」呢！

　　翠翠看了看送到嘴边的大鸡巴，淫淫的哼了一声「恩……」小嘴儿里的香舌伸了出来，舌尖猛点大鸡巴头儿一下下的戏弄起来，五哥一边低头仔细看着，一边喘着粗气，大鸡巴更硬了，急得愣愣的乱挺，翠翠也不用手只用小嘴儿和舌头追逐着鸡巴头儿，灵活的舌尖不停的扫着鸡巴头儿，最后看准了，小嘴儿一张才将整个头都含了进去，就像小孩儿吃奶似的一口口的唑了起来，五哥也不深插，只让翠翠叼着鸡巴头，大概有一分多锺，五哥突然哼了一声，浑身一抖，我看见他的两个蛋子儿一上一下慢慢的动了起来，就知道他这是正往翠翠的小嘴儿里挤精子呢！翠翠也是随着挤随着咽，简直太淫了！

　　一会儿的功夫，五哥射完了，他长长的喘了口气拔出了鸡巴，然后转向我，也不说话，大鸡巴一挺塞进小嘴儿里，一插到底……

　　就这样，我和翠翠轮流将他的大鸡巴唆了乾净了，五哥才像放了气的皮球一样一下子倒在了床上。

　　……

　　中午的时候，五哥搂着我们从房间里出来，多少有点疲惫了，他和我们坐在客厅里的沙发上，点上一只烟，抽了两口，这时，另一个坐在一边的年轻男人凑了过来，笑嘻嘻的问：「五哥，爽不？」

　　五哥也没说话，又抽了两口，突然对那个人喊到：「看你妈的看！去！买饭去！」

　　五哥这么突然一发脾气，我和翠翠都是一愣，客厅里打牌的几个男人也停了下来，其中一个年纪和五哥差不多的问：「老五，怎么了？是不是不爽？」

　　五哥看了看他，心理好像平静了点，说：「没事儿，我也不知道怎么着，心里烦。」

　　刚才那个被五哥骂的人，灰溜溜的出门买饭去了。

　　好一会儿，五哥都没说话，直到把手里的烟抽完了，忽然站了起来，拉着我和翠翠又进了房间，我以为他又来了，进了房间以后就摸着他的鸡巴，五哥看着我，又看看翠翠，然后放开我们，走到床头，拿起裤子，从里面掏出一个钱包，我瞟了一眼，老天！鼓鼓囊囊的钱包里都是崭新崭新的一百块一张的，五哥一口气抽出好几张，一下子塞进我手里，脸上也有了点笑容说：「娜娜，不错，我也不亏你，给你拿着。」

　　我接过了钱，心说：好不容易碰到这么个大户，绝对不能就这么算了！

　　我一边纂着钱，一边凑近五哥说：「五哥，别啊！今儿见了您，我总觉得和您投缘似的，您要是嫌我人老活儿糙也就算了，要不是这样，咱们多玩儿会儿，还有您那么多哥们儿，咱们多打几泡，那多乐儿呢？……要不，咱们也学老外，来个前后双通，三管齐下……」

　　翠翠也凑过来说：「怎么了五哥？刚才还挺高兴的，怎么现在这样了？我正说今儿来了这么人，热闹呢，就跟我姐说的，让那几个大哥进来，咱们一块玩儿呗！要不干嘛去？」

　　说完，翠翠一手拉着五哥的鸡巴，浪笑着说：「五哥！咱们多玩儿会儿，还来刚才那个，要不，咱们再玩儿点脏活儿，我们姐妹们儿一块给你们加……」

　　还没等翠翠说完，五哥好像很不耐烦了，急忙挥挥手，说：「别说了，我有点儿不好受，别说了。」说完，他又抽出几张票子塞给翠翠说：「我不管你上哪去，你走吧，我回头给你打电话你再回来，也就一两天。」说着，说着，五哥的脸色都变了，惨白惨白的，我们看了都害怕，我和翠翠互相看了一眼，也不敢多说话了，急忙各自穿了衣服从家里出来。

　　一直走到小区的外面，我回想刚才，简直太奇怪了，我拉着翠翠到个背静的地方，说：「你们这个五哥怎么了？」

　　翠翠也是满脸疑惑，摇了摇头，说：「我也纳闷呢？前几天挺好的，今儿也不知道怎么了？」

　　我又疑惑的问：「那房子不是你的吗？怎么他不走，倒让你走了？」

　　翠翠苦笑着说：「说是我的，可我真要是有这么一套房子，我还干这个？早把房子买了回老家了，这房子本来就是五哥的，人家才是房主呢。」

　　我点点头，说：「五哥是什么背景？」

　　翠翠说：「具体的咱也不知道，反正挺有钱的，挺他那几个哥们儿的意思，好像他老爷子是市里的头头，他自己也有买卖，反正有钱。」

　　我心里也是不痛快，说：「我操！那还不多玩儿会儿！多挣俩也是好的！瞧他那个鸡歪的样儿！操！跟你妈见了鬼似的！操！」

　　翠翠心里也不痛快，可也没说什么，说：「算了，谁让咱碰了个鸡巴人了！」

　　我和翠翠一边说着，一边走到马路上，我问她：「你上哪去？」

　　翠翠想了想，苦着脸说：「没地方，要不我就回东四，那还有几个认识的，先住她们那。」

　　我想了想说：「要不你上我那去？反正我也一个人，屋子小了点，不过住咱们俩还行，不过说好了，房钱咱们分摊，吃饭自负。」

　　翠翠想了想说：「行，总比我那边省钱。」

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　八带着翠翠回家，翠翠看了房子说：「虽然小了点，但总比我那里强多了，有时候我真羨慕你们这些本市人，至少自己还有个窝。」

　　我笑着说：「有什么好羨慕的，大家都一样，不过是为了能有口气儿活着。」

　　后来，我才知道翠翠老家在广西，也是因为家里穷，本来到这里是打工的，可后来见这个更能挣钱，所以就趟水了。

　　到了家，我用盆打来水，和翠翠在屋子里把身子洗了洗，然后我又带着她出去吃了冷面算是中午饭。下午回到家，我们合计着怎么能多找点人挣钱。

　　翠翠说：「姐，不如晚上我跟你去戴梦得，那里或许有好的。」

　　我想了想说：「行啊，不过你晚上不去东四了？」

　　翠翠说：「到了东四也是站大街，那比得了在夜总会好，前一阵要不是被人包了，我早去找你了呢。」

　　这时候我想起来，问她：「对了，第一次咱们见面的时候你是让那个陈什么的同学给包了吧？」

　　翠翠说：「你说那天坐你旁边的那个叫陈什么？」

　　我点点头。

　　翠翠说：「是啊，他的那个同学，也就是包我的那个人叫李悦，后来过了一个多月就不给钱了，我也就和他散夥了。后来我又在东四的老工人俱乐部呆了些日子，再后来才认识了五哥，再后来他就包了我，给我住了房子，后来的你都知道了。」

　　我点点头，说：「就这样，晚上你跟我去戴梦得，现在你先在家呆着，我出去打个电话。」

　　说完，我穿好衣服，趁着翠翠不注意的时候，从房间的角落里把以前存下的钱拿了出来带在身上。

　　出了门，我先到附近的银行里把钱存成一张卡，然后又找到电话亭拨通了虾米的手机：「喂，虾米吗？我是三姐。」

　　虾米好像刚起床，电话那边的声音嗡嗡的：「哦，三姐。」

　　「怎么了，虾米？刚起啊你？」我问。

　　「不是，不是刚起，咳！别提了，三姐，我让人给打了，差点把命送了！！」虾米突然喊了起来。

　　我心说：虾米虽然是小混混，不过他可是绝对的地皮龙，从我认识虾米也好几年了，光听说他打别人，还没听说让人打了的事情。

　　我吃惊的问：「呦！谁啊？！敢打你？」

　　虾米突然沮丧的说：「咳！就说呢！我他妈让人打了还不知道是谁弄的！三姐，你说我多窝火！！」

　　我想了想说：「算了，别说了，你现在在家呢？」

　　虾米说：「是啊。」

　　我说：「我去看看你去。」说完，我把电话挂了。

　　回到楼上，我叫上翠翠，出了门，上公共汽车直奔虾米的家。

　　以前在一起玩儿的时候，我经常住在虾米的家里，联系客户过来打泡，他的家住在市郊的一片平房里，那里是出了名的烂地，不过那里的人都挺仗义，有点一呼百应的味道。

　　我和翠翠买了点水果给虾米送了去，我一看，这次虾米可真不轻，脑袋让人开了，鼻子也破了，最倒楣的，膝盖让人打碎了，恐怕要残废了。看来虾米已经到医院看过了，出血的地方都用厚厚的纱布包裹着，旁边的桌子上还散落着许多药。

　　在虾米家里有好几个人，都是以前在一起混的，有男有女，有两个女的是老在东四那边站大街的，翠翠也认识。

　　在虾米家里我还看见丽丽了。虾米见了我竟好像是见了亲人似的，还掉了几滴眼泪，弄得我心里也不好受。

　　我和翠翠坐在虾米旁边，仔细的问了问，虾米才说了。

　　他是在郊区让人伏击的，那天下大雨，虾米可赶上有事情要回到市里来，他的摩托到半道就让人截了，虾米一开始还跟人玩横呢，可见那4个人都用丝袜子蒙着脑袋虾米也有点发傻，刚想跑就让人揣到地上了，看来是下了死手，要不不会那么重的。

　　我听完后，问虾米：「你近来得罪人了？」

　　虾米苦着脸说：「没有啊！就是没有所以才不知道是谁弄的！我操的！别让我查出来！我……」

　　我打断他说：「行了！行了！都这样了，还发狠呢！先把身子养好了才是正经呢，你好好歇着吧。」

　　虾米听完也不说话了，不过我看得出，虾米是下了死心了。

　　和虾米聊了一会儿，我又和其他几个老相熟聊聊，现在的钱都不太好挣，即便是有了挣钱的机会个人也不舍得说出来。

　　这些人里面有买黄盘的，有在地下赌局里帮场的，有拉皮条的，也有混子。另外的几个姐妹也就都是我们这样的了。有个买黄盘的，大家都叫他「小鼻涕」总爱和别人逗，这次见我来了，嘻嘻哈哈的过来问我：「三姐，最近我进了好几张外国的片子，爱呦！那个好啊！三姐要是想看我给你送家去。」

　　我看了看他，笑着说：「放屁！你又不是不知道我是干嘛的，我还用看那些破玩意。」

　　小鼻涕说：「不是那话啊？现在讲究的是多外搞活，与国际接轨，您弄两张不也学学嘛。」

　　我心里来气，说：「学什么？别学，要不你跟我来个现场表演得了，也让虾米开开心！」说完，我过去就扒他裤子，吓得小鼻涕一溜烟的窜了出去，把大家都逗笑了，连虾米也笑了起来。

　　我和翠翠在屋子里坐了一会儿，出来到院子里和几个认识的人说话，我把丽丽拉到一边说：「妹子，有什么好客户介绍介绍，我已经好几天没进的了。」

　　丽丽也一皱眉说：「也是不好弄呢，这几天也不知道是怎么了，客人也少了，各个夜总会也不像以前那么红火了，我听说市里正要严打呢，听说这次就是拿黄赌毒开刀，要是抓住了，外地的一律遣返，本市的一律收监。」

　　我这才明白，说：「我说的呢，操他妈的，这帮王八蛋又开始了，你说打什么打，乾脆给咱们抓起来都活埋算了！操的！」

　　丽丽也说：「倒楣的就是没钱吃饭的，惹急了，我就上市政府门口要饭去！就看谁没脸！」

　　和丽丽说了一阵，我的传呼机忽然响了起来，我看了看号码，很陌生，我走进房子里，把虾米的手机拿出来，拨通了上面的号码：「喂？您好，哪一位打传呼？」我娇声问。

　　电话是接通了，好半天，竟没人说话。

　　我又说了一句：「请问是哪一位？再不说话我可挂了。」

　　我这么一说，电话那边才有了个男人的声音：「喂……啊啊，是我，是我。」

　　我说：「你谁啊？」

　　男人说：「我是……啊，上次的那个记者。」

　　我想了想，才想起来，上次的那个记者，还和我打了一泡的。

　　我急忙说：「哦！我想起来了，是你啊，哎呀，你怎么也不给我打电话，我都想死你了！」

　　机会来了，自然不能错过。

　　吴铮听我想起来了，也有点高兴，好像还有点激动，颤着声儿说：「啊，是我，恩……晚上你有事儿没？我想请你，可以找个地方坐坐，啊不，我想搞了采访。」

　　记者有点说话不利索了。

　　我心说：装他妈什么大瓣儿蒜呢！鸡巴痒痒了，直接说不得了，又什么搞采访，又什么出来坐的，我操！文化人儿就这么虚伪！

　　我笑着说：「没问题啊，不过你不介意我带个姐妹儿一起去吧？」

　　「啊？你还带别人去？」记者有点惊讶。

　　我笑着说：「那怎么了？都是卖屁股的，你怕什么？到时候让您随便挑，喜欢哪个上哪个，要不，咱们三个一起来，大家都有乐儿呢。」

　　吴铮也没说话，不过我听电话里他的呼吸急促了。

　　我继续说：「爱呦，您可不知道，现在可兴这么玩儿呢，我跟你说啊，我这个姐妹儿可漂亮了，身条也顺，拿手的活儿有好几种呢，还特别喜欢玩儿脏活儿，保证让您爽。」

　　吴铮这时说话了：「我也不想人太多了，你别带太多人，我……」

　　就说了一个「我」就不说了。

　　我心说：还真他妈装呢！这种人你就得逗，你不逗他，他还得装蒜。

　　我笑着说：「爱呦，您什么想法？还让我再叫上个姐妹儿？没问题啊！告诉您说，我认识的姐妹儿可多了，高的矮的，胖的，瘦的，奶子大的，奶子小的，屄毛儿多的，屄毛儿少的，各式各样儿的什么都有，只要钱到位，你想怎么来就怎么来。」

　　吴铮说：「哦，别说了，晚上就你一个人来吧，就你一个人，别带人了，要不就算了。」

　　我笑着说：「那也行，不过咱们可先把价儿讲好了。」

　　吴铮说：「你说吧。」

　　我心说：怎么着？还是想打泡来的，刚才还跟我说什么采访呢！操！

　　我说：「晚上12点以前，按钟点算，一个钟点一张票子，花活儿另算钱。要是12点以后，算出活儿，包夜了，一巴掌算数，花活儿另算钱。」

　　吴铮赶忙说：「太贵了，能不能便宜点？」

　　我心说：我操！真不要脸了，还跟我砍起价儿来了，没钱你别玩儿啊！我还真以为文化人儿死要面子不要钱呢，敢情计较起来也不差呢！

　　我笑着说：「便宜一点没问题，您是怎么着？包夜？」

　　吴铮说：「恩」

　　我说：「这样吧，一巴掌算数，别的钱咱们全免了，花活儿随您来，怎么样？」

　　吴铮想了想说：「太贵了……」

　　我说：「爱呦，这个是最便宜的了，也就是我，换个人，就这个价儿，您想都别想，要是您实在不行，也就算了，我跟您说真的，这是最便宜的了，再说，上次已经给您优惠很多了，跟白玩儿一样。」

　　吴铮想了想说：「行。」

　　我说：「那您定个时间吧？」

　　吴铮说：「晚上8点，我去你那里。」

　　我说：「爱呦，不成了，现在我那里住了别的人了，您有地方吗？」

　　吴铮有点着急了，说：「我哪有地方？」

　　我笑着说：「别着急，我有地方，乾净，清净，一晚上才50块。」

　　吴铮问：「在哪里？」

　　我说：「东四那边。」

　　吴铮想了想说：「行！晚上8点前我给你打电话。」

　　我笑着说：「别忘了？」

　　挂了电话，我叫着翠翠来到丽丽跟前说：「丽丽，这个是我妹子，翠翠，今儿晚上你带她去戴梦得，有什么事情你多照顾着点。」

　　丽丽问：「三姐，你今儿晚上不去了？」

　　我说：「我有点事情，找个人去，晚上可能去，可能不去。」

　　翠翠说：「姐，现在我先出去一会儿，晚上我直接去戴梦得找丽姐不得了。」

　　我说：「行啊，你们安排吧。」

　　就这样，我自己先走了。

　　回到家，已经是快4点了，我脱了衣服躺在床上好好睡了一觉，一直睡到晚上7点。翠翠也没回来，不知道干什么去了。

　　我起来以后先是洗了洗，然后把以前的脏衣服搓了出来晾着，胡乱的吃了一袋速食面，就算是晚饭了。

　　我想着尽量漂亮点，特别穿了个黑乳罩，下面穿着从翠翠那里带出来的黑袜子，前后还开着口呢。外面的衣服能穿出去的就那么几套，最后还是穿了一条棕色的薄纱女裤和白色的吊带衫，脚下蹬着一双黑色的高跟鞋。

　　快8点的时候，我从家里出来，走到电话亭的时候传呼刚好响了起来，我急忙回了电话，与吴铮约定好了地方。

　　到了东四，我找了一间清净的旅店和吴铮开了房，一进门，吴铮就迫不及待的脱了裤子……

　　「恩……」我跪在床上，吴铮站在我跟前，我一边搂着他的屁股，一边用舌尖逗弄着他的大鸡巴，年轻力壮的大鸡巴已经硬邦邦的了，大鸡巴头儿闪闪发亮，在舌尖的逗弄下一挺一挺的，吴铮稍微弯下腰，两只手分别捏着我的两个大奶子，大鸡巴杵在我的小嘴儿里一阵乱插，弄得我直皱眉，吴铮看到我的窘样儿也笑了起来，大鸡巴更是快速的来回抽插。

　　玩了一阵，吴铮让我躺在床上，分开大腿，他看了看我穿的袜子，乐呵呵的挺着大鸡巴插了进去，房间里响起了我们喘息的声音「扑哧……哦……恩……啊……慢点……你的鸡巴太大……爱呦……啊啊啊……老公……使劲！……

　　啊……好舒服……哦哦哦哦哦哦……」在我的叫嚷下，吴铮卖力气的操着，大鸡巴火热火热的，就合着屄里的淫水儿，十分的滑溜，大鸡巴撒欢儿的操着，我的身体也渐渐热了起来。

　　吴铮换了个姿势，我撅在床上，吴铮从后面进入，他一边操着，一边不时的用手捏着屁股上的嫩肉，挖着屁眼儿，我浪笑着回头看着他说：「老公，以前有没有做过后门啊？」

　　吴铮摇摇头说：「没有。」

　　我笑着说：「那一会儿好好玩玩咱后门儿，保证让你体会另一种滋味儿。」

　　吴铮面有难色的说：「你，你那里乾净不乾净？我可怕得病。」

　　我浪浪的冲他一笑说：「哎呀，没问题的！怕什么，老公你放心，大鸡巴爽完了，我用嘴给你唆了的乾乾净净的，唾沫最能杀细菌了，保证安全。」

　　吴铮听完，激动得大鸡巴狠狠的操了几下，我急忙又浪浪的哼哼起来。

　　就在起性，二八精的当口。

　　突然，房间的门被人拍了一下，外面响起了人的声音，我仔细一听，竟然是大姐儿！

　　只听外面急促的说：「查岗的来了！快穿衣服！快！」

　　这意思就是说员警来检查了，吴铮一愣，我急忙对他说：「穿衣服，员警来了！」

　　吴铮一听「员警」两个字，竟然吓得一下子从床上掉了下来，鸡巴瞬间就软了下去，他一骨碌从地上站起来，一边紧张的穿裤子，一边冲我嚷到：「你不说没问题吗？！怎么员警来了！」

　　我看着他那个样子，直想笑，说：「咳！瞧你吓的，现在哪儿没有员警啊？不过是例行公事，别害怕，一会儿咱们接着玩儿。」

　　吴铮好歹穿上衣服，也没说话，一下子打开门就蹿了出去，我急忙叫到：「咳！还没给钱呢！别跑！」

　　吴铮听我这么一叫，更往外跑，可这时候员警好像已经到了大厅了。

　　吴铮蹿进来的速度好像比蹿出去的快多了，他一进来就把门关上，哆嗦的说：「员警到大厅了！出不去了！完了！完了！」

　　我这时候已经穿好衣服，坐在床上，我看着他，笑着说：「没事！大不了罚你点钱，不过你怎么着先把我的帐给结了吧？」

　　吴铮也不说话，两只眼睛四处乱看，可房间里实在没什么可躲藏的地方，就连那个厕所也是一眼就能看透的，吴铮满头大汗，一会儿听听外面，一会儿在房间里乱转，真好像热锅上的蚂蚁似的。

　　我笑着说：「你怎么这么害怕？还是个大老爷们儿呢！」

　　吴铮瞪了我一眼，说：「你知道什么！我是个记者！这要是让我们单位知道了，我就完了！全完了！全他妈完蛋了！」

　　说到最后，吴铮眼睛都红了，好像要杀人一样！

　　我看着有点害怕，心说：快让他离我远点！

　　我急忙一指窗户说：「现在员警都在大厅，你快从窗户跳出去吧，那里是后院，你翻墙就能走了。」

　　吴铮听完，感激的看了看我，急忙从口袋里掏出几张大票塞给我说：「你算把我命救了！等过了今天咱们再联系。」

　　说完，吴铮蹬上床铺，打开窗户「嗖！」的一下就跳了下去。

　　他太着急了，还没等我说完就跳了出去，我刚想说：「你别直接跳，只能顺着外墙溜下去，因为这外墙底下堆着成堆的废角铁，人跳到上面非被扎死不可！」可吴铮太着急了，还不等我说完就下去了。

　　所以，我听到一声很惨很惨的叫声，估计员警也听见了。

　　我急忙关好窗户，把房间的灯熄灭，然后小心的走到搂道里，听得出来，大厅有人说话，是员警吧。后来，声音逐渐远去，我急忙下楼，刚到大厅，就看见大姐儿站在门口往后院的方向看，我急忙走过去，大姐儿看见我，说：「刚才几个员警听见后面有人叫，都过去了，现在门口没人，你快走吧。」

　　我点点头，塞给大姐儿50块钱，然后急忙逃出旅馆。

　　直到后来，我才听大姐儿跟我说，那个吴铮是坐救护车走的，听说两条腿被扎得模糊了，流了点血……

　　今天晚上真是有意思，不过我觉得还是比较合算的，只做了半套的活儿，却挣了一套的钱。从旅馆跑出来以后，我也没去戴梦得，直接打车回家了。

　　刚进门，就看见丽丽和翠翠都在家里，我问：「呓？你们没去戴梦得啊？」

　　丽丽说：「三姐你可回来了，我跟你说啊，戴梦得被抄了！来了不少员警，把黑子和经理都抓走了，还抓了好些人呢！」

　　翠翠也说：「是啊！还抓了不少人呢！有头有脸的也抓了不少！」

　　我心说：怪不得连大姐儿那地方也检查了呢，原来是全市行动啊！

　　丽丽说：「三姐，我们俩正商量怎么办呢！你说怎么办？」

　　我坐在床上说：「怎么办？我知道怎么办？看来这是全市的，恐怕这次是玩真的了！」

　　丽丽说：「刚才翠翠说咱们不如出去。」

　　我问：「到哪里去？」

　　翠翠说：「到南边去，比如广东。」

　　我笑了一下说：「你说的容易，咱们人生地不熟悉的，到那边怎么活？」

　　翠翠笑了一下说：「三姐，瞧你说的，没地方咱们能去吗？你不知道，我有好多姐妹儿前两年都去了广东了，尤其在东莞，现在听说那里特别能挣钱呢！」

　　翠翠接着说：「其实就算没这次，我也打算去那边的，现在咱们一起去那不是更好了。」

　　我心里盘算着：与其在这里没饭吃，倒不如跟她们一起走。可我这房子该怎么办呢？

　　我心里一盘算，对她们说：「翠翠说的也对，这也是个办法，丽丽，你走不走？」

　　丽丽想了想说：「我也想走，不过最快也要下个星期，我还有点事情。」

　　我说：「咱们这么着，下个星期走，大家都把自己的事情处理处理。怎么样？」

　　翠翠和丽丽都同意了。

　　一个星期的时间，我把房子买了，虽然钱不多，但却是我唯一的财产。

　　坐在南下的火车上，丽丽和翠翠已经进入了梦乡，我望着外面漆黑一片的夜色，想到了很多事情，大姐儿的人情还没还，黑子不知道怎么样了，虾米不知道以后怎么过活，小鼻涕还能靠买盘挣钱吗？邻居那个老奶奶呢？肇事的司机抓到了吗？……还有，还有……好像是做梦一样……又看到了我的那个儿子……还有…………

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之妓女桥（上）

　　我站在镜子前看着自己。说实话，我并不是一个很漂亮的女人，眼睛不大，嘴唇也厚了点，唯一值得提及的也就是我的身材，或许饱满的乳房和浑圆的屁股是我能过到现在的唯一本钱吧。

　　我穿了一件黑色的紧身上衣，没戴乳罩，下面穿着短牛仔裤衩，松糕拖鞋，然后把避孕套、卫生巾、零钱、装到口袋里，我再次对着镜子看了看，扭扭嘴，走出家门。……

　　在和平路最繁华的地段有一座人行天桥，学名叫‘三星桥’，因为当初建造的时候是由在华的韩国三星电机有限公司掏钱建造的。这座桥可能有3年了吧，建造得很好，很结实，全部都是钢筋结构。

　　入夜，十点以后，在三星桥的两边就会出现扫街的小姐，我便是其中之一。每天都是如此，小姐们换了一拨又一拨，总有新的小姐出现，所以背地里人们把‘三星桥’称为‘妓女桥’。……

　　我慢慢的在桥上溜达着，不时的和几个同行的小姐打招呼，其实也就是点点头而已，俗话说‘同行是冤家’，干这行尤其如此，如果男人只有一个，玩谁谁就能挣这个钱，出来做，谁不想多挣两钱呢？所以，在这里经常发生小姐打架也就不奇怪了。

　　唯一一个和我聊过的，是个花名叫‘红春’的女人，她好象28、9岁了，带着一个孩子，老公已经出走5年了，临走的时候什么也没给她们娘俩留下，只留下一笔巨大的赌债，后来有人上门讨债，红春没办法，卖了仅有的一个独单，带着孩子住在姥姥家，红春没工作，又欠许多债，孩子还需要钱，姥姥也有病，几下夹击，红春就干起了这个营生。……

　　今天的天气不错，秋高气爽，站在桥上向前望去，宽阔的马路上车来车往，两边的路灯也十分明亮，远处，高耸大厦上的灯光点缀着城市的夜景，好一片繁华景色。

　　我正看着夜色，后面有人拍了我一下，我回头一看，一个高挑的女人，和我一样的长长披肩头发，白色的上衣，皮短裙，还穿着白色的丝袜，脚上也是流行的高跟凉鞋，她就是红春。

　　说实话，红春比我长的漂亮，个子也比我高，只是身材差了点，乳房一般，屁股也不够挺，我们经常开玩笑的说，如果我和红春能把各自的优点都长在一起就好了，那样的话，妓女桥上我们肯定是最红的。

　　红春眼睛里带着笑，我问她：“这两天你死哪去了？”

　　红春笑着说：“大爽，我告诉你呀，我买彩票中奖了！这几天我给自己放了假，带孩子好好出去旅游了一次！孩子也跟我说了好几次了，我一直没钱，这次总算还了他的心愿。”

　　我笑着说：“中了多少钱？”

　　红春笑着说：“整整1000元的大奖！”

　　我一撇嘴，不在乎的说：“哇！你别老土了，1000元还叫大奖？！最高可是500万呀！”

　　红春乐呵呵的说：“不少了，不少了，够我干好些天的了。”

　　说完，红春从口袋里掏出香烟，点上一支。

　　夜色逐渐深沉，桥上的小姐也多了起来，借着夜色的掩饰，有钱的男人们也开始行动了。三三两两的男人从桥上走过，我和红春隔着距离与男人们对眼神，我们不象那些小姐，有的小姐就好象多少年没尝过鸡巴似的，一见男人，不论老少都要往人身前凑合，往往弄得男人转头就走，我们只是很安静的站在那里，等待着男人的挑选。

　　经常是这样，男人们甩开桥头的那几个讨厌的小姐，走到我们这边便慢了下来，然后主动一点的男人就过来问价格，要不就是他站在那里使劲盯着你看，这时，我们就会主动的走上去问，如果有意思，大家就好谈价格了。

　　我和红春站在桥上，前面过去的几个男人的眼神都不对，我们也没上去，这时，走过来一个小个子男人，男人走到红春面前仔细看了看她，红春凑过去问：“先生，需要特殊服务吗？”

　　小个子男人忽然笑了，说：“多少钱？”红春一听有门，拉着男人的手小声的和他嘀咕起来，一会，红春便挎着男人的胳膊走下桥去，从我面前路过的时候她偷偷的冲我挤挤眼，我冲她一笑。

　　我和红春都占用着距离妓女桥不远的一片临建房，那是一个已经荒废了许多年的工地，听说开发商骗了银行的贷款以后卷包跑了，刚刚打完地基的工地便荒废下来，那边有许多临建房，正好可以让我们使用，反正不花钱。当然，如果男人有爽的地方，那更好，如果没有，就在临建房里爽，桥上的许多小姐都使用那个地方。

　　我看着红春挎着男人的胳膊消失在那片临建房里，心说：男人呀，还是看模样，然后才是身条，只可惜我的模样一般，如果我有红春那样的模样，我肯定比她能挣钱。

　　我正想着，一个男人走了过来，打老远就盯着我看，我注意到他，心情忽然好了起来。

　　我看着他，慢慢的走过去，小声的问：“先生，需要特别服务吗？”

　　这个男人的个子比我高点，带着眼镜，很文气的样子，大约30多岁，他听完我说话，点点头，然后说：“价格多少？”

　　我急忙靠过去，拉着他说：“价格好商量，一次150，带口活儿。”

　　男人听完摇了摇头，说：“我听朋友说，官价都是100的，太贵了。”说完，他就想走。

　　我急忙跟着他，小声的说：“哎，别走呀，价格可以商量的，我的经验丰富着呢，又年轻，有活力！保证让您爽歪了，别走呀？”

　　男人的脚步慢下来，回头看看我，一伸手比画了一下，对我说：“80！我只给这个价。”

　　我想了想，一咬牙，笑着说：“行，咱们走。”

　　说完，我挎着男人走向那片荒废的临建房……

　　我带着男人，走过几个临建房，一听里面有动静的就知道正爽着呢，我拉着他到了一个房子里，里面不太黑，但有潮湿的气味儿，男人把我的上衣撩起来，一手一个乳房使劲的捏弄着，我轻声的哼哼着，下面用手解开他的皮带掏进他的裤裆里摸着鸡巴，男人的鸡巴属于那种中等的，反应挺强烈，一摸就挺了。男人问：“喂！你叫什么？”

　　我笑着说：“我叫大爽。”

　　男人笑着说：“好名字，你浑身都爽，摸着都爽，大爽，把裤衩脱了，我抠抠。”

　　我脱掉裤衩，光溜溜的站在那里让男人的手在我的屄里抠着，我轻轻的撸着他的鸡巴，嘴里哼哼着。一会，男人抠爽了，对我说：“来，叼叼鸡巴。”

　　我心说：没看出来，还挺职业的，连圈子里的术语都懂。

　　我蹲在地上，抬头看着他，笑着说：“带套叼？还是不带套叼？”

　　男人急忙一摸裤子口袋，愣愣的说：“坏了，忘带避孕套了。”

　　我笑着说：“没关系，我这里有，免费赠送。”说完，我拿起短裤，从口袋里掏出一个避孕套。

　　男人见我有东西，笑着说：“真他妈的！打仗竟然忘带枪了！”然后他看着我说：“算了！套子一会嘣锅儿的时候再用，你就这么光着叼叼。”

　　我蹲在地上，把他的鸡巴含在嘴里快速的唆了着，干这个，时间就是金钱，只要男人出一次，就算一锅儿，如果还想玩，就再掏80元，所以我希望能用口活儿就把他叼出来，我左右伸缩着头，快速的用嘴撸着他的鸡巴，舌头在他的鸡巴头上打转，这一系列的动作，刺激得男人‘嘶嘶！’的直喘气，叼了一会，男人忽然对我说：“停！等会！”

　　我吐出鸡巴，只见他用手掐着鸡巴根，饶是如此，他的鸡巴还是‘噔噔’的干挺了两下，差点没射出来。

　　男人拿过避孕套扔给我，我打开，给他带着，男人长长的出了口气说：“行啊！你口活儿还真地道！扫街都可惜了，刚才差点没吐了（吐了：射精）”

　　我笑着看看他，说：“大哥，我说过，80元保证让您爽歪了！”

　　我帮他带好避孕套，扭过身子，用手扶着墙，然后分开腿撅起屁股，男人走到我的背后，用手轻轻的拍了拍我的屄，然后扶着我的屁股从后面把鸡巴插了进来，抽插了两下，觉得还算顺溜，他开始快速的顶着我，我一边随着他摇晃着，一边嘴里哼哼着：“嗯……嗯…嗯……嗯……哎呦……大哥好强！……哎……”

　　男人一边用两手抓着我的两个乳房，一边急速的用鸡巴撞击着我，‘啪啪啪啪……’，我的哼哼声逐渐大了起来。

　　叫春也是让男人快点射精的一招，叫春叫得好的小姐，就是比别的小姐能多挣钱，因为男人在她身上坚持不了多久，为了叫好，我和红春还特意借来VCD到我家里看黄盘，学习外国先进技术嘛！眼睁就是能多挣钱，还让自己少受罪。

　　男人随着我哼哼声，动作越来越大，每次大力的撞击，让我的脸都快贴在墙上了，我也使劲的往后顶着，嘴里急速的喊：“大哥！加油！快出来！大哥！加油！快出来！操的我爽！您也爽！咱俩一块爽！…啊！啊！啊！…哎哎哎！…”

　　男人差点捏爆了我的乳房，鸡巴猛的在我的屄里快速的猛挺三下，‘突突’的射出精液来！

　　男人一边射精，一边摇晃着自己的屁股，鸡巴插在我的屄里也跟着摇晃，“嗯！……”男人长长的出了口气，把鸡巴拔出来，说：“还真爽！你的屄也真紧，80块，值！”

　　我回身把他的避孕套撸下来，随手扔到一边，然后笑着说：“大哥，您记得呀，我叫大爽，下次再来，一定要找我，其他的那些鸡呀，都有性病！脏着呢！活儿也差劲！”

　　男人接过我递给他的卫生巾，一边擦着鸡巴，一边说：“大爽，除了口活儿，还玩别的吗？”

　　我一边穿着短裤，一边笑着说：“哎呦！瞧您说的，干我们这个，什么不会呀？叼鸡巴玩口活儿，舔屁眼加磅，嘣锅打泡爽小鸟，走旱路走后门，冰火，双飞，三人行……这么说吧，只要您叶子（叶子：钱）给足了，还不是想什么来什么？”

　　男人笑着听完，说：“嚯！真没看出来，你还够职业的？行！下次到我那去，咱们好好玩玩。”

　　说完，男人掏出钱给我。我仔细的点了点钱，整好80块，我把钱塞进短裤的一个暗兜里，然后挎着他走出临建房，直走到大马路上，才和他分手。

　　我看看天色，估计也就10点多一点，今天运气不错！一上来就开张了，我向妓女桥走去，忽然听到有人叫我，我回头一看，只见红春刚送走那个小个子，正从临建房那边走过来，我站在原地等着她。

　　一会她走过来，对我说：“行呀你！比我接的晚，出来的还比我早，挣了多少？”

　　我笑着说：“今天手气不错，开门红，弄了个‘发财’。”

　　红春一撇嘴，坏笑着斜着脑袋看着我说：“那男的真小气！爽身子还划价！你猜猜我挣了多少？”

　　我心里有点嫉妒的说：“我哪知道？你比我靓，挣的自然比我多了！”

　　红春听出我的口气，笑着说：“行了！以后咱们还一块站街呢，要是有出活儿，咱们还得一起搭伴呢。”说完，和我一起走向妓女桥。

　　我拉着她问：“你说，挣了多少？”

　　红春一笑：“比官价高点，150，让那个小个子不带套的爽了爽后门。”

　　我笑着说：“疯了你！不带套子爽后门，你也不怕得上‘爱子’！”

　　红春笑着说：“还说呢！那小个子真损，想把棍连蛋一块塞进去！差点没把我屎给弄出来！”

　　我哈哈笑着说：“活该！谁让你这么让他干的。”

　　红春推了我一下，我们互相逗着走向妓女桥……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（中）

　　过马路的时候，一辆白色的轿车缓缓开了过来，车里坐着个男人，我注意到男人的目光仿佛盯着红春，我站住，拉了红春一把，红春也停了下来，她也看到车里的男人了，此时，轿车已经缓缓开到我们面前。

　　红春弯下腰，仔细的看看男人，突然露出那种小姐惯有的笑容，急忙走了过去，我也跟着凑过去看。车里的男人摇下车窗，笑着对红春说：“真巧，在这又碰上你了。”

　　红春笑着说：“哎呦！咱们真是有缘呀！前两天刚……在这又碰上了。”

　　我走近看了看，车子里的男人稍胖，看样子，个子比我还要矮，穿着时髦而高贵，手腕上带着金表、金链子，在路灯的照射下闪闪发光。

　　男人满脸笑容，胖乎乎的脸蛋直颤。他看了看我，然后对红春说：“你姐们儿？”

　　红春看看我，然后靠近他，小声的笑着说：“是呀，我妹妹，干妹妹。怎么着？张老板对我妹妹有兴趣？……反正我们姐妹也闲着难受呢，要不咱们找个地方聊聊天？”

　　张老板嘿嘿的笑着说：“我哪有时间呀，我还有事情呢……”

　　还没等他说完，红春接着说：“咳！那没关系，张老板，不是我说，只要您订了我们姐妹，我们等着您。”

　　张老板也不说话，只是看着红春笑。

　　红春有点着急了，说：“怎么，您不相信我？我可是真的！”

　　张老板忽然看了看车的反光镜，对红春说：“大马路上怪不方便的，你上来吧。”

　　红春顿时眉开眼笑的打开车门，然后对我喊：“大爽，来，上来。”

　　我也笑着对张老板点点头说：“张老板是吧？早听红春提起过您，您好。”

　　张老板也笑着冲我点了点头，我发现他的眼睛直在我的身子上转悠，知道有门，急忙上了车。

　　张老板把车停在路边，红春一进了车，只剩下我们三人，她开始放浪起来，说：“张老板，我妹妹，花名大爽，人好，活儿浪！粘身就爽，保证过瘾。我那就别提了，您说句良心话，上次把您伺候的怎么样？您说句公道话呀？”

　　张老板笑着说：“好，好，上次挺过瘾的，我服了你了。”

　　说完，张老板突然回头瞟了我一眼，继续说：“前儿个听几个哥们在一块打屁，聊到你们身上，说的我热血沸腾，当时就想找两个小姐爽爽！可惜没有，这两天身子一直觉得别扭，尤其是那个地方，总觉得不老爽的。”

　　红春听完，一拍大腿，说：“咳！您怎么不早说呢！就凭借您老的财力，只要您一句话，多少小姐还不是乖乖的把屁股撅起来，您呀！竟委屈自己！……要不这么着，今儿您把我们姐妹包下来，我们任您处置，您看成不？”

　　张老板听完，嘿嘿的笑着说：“好，好，要不咱们定个时间，大家一起出来聊聊天？”

　　红春听完，嘻嘻的一笑说：“好！就听您的，就今儿晚上吧。”

　　张老板看了看表，然后想了想，说：“好，就这么定下来，我先去办事，回来的时候我接你们，万一有事情不来，我给红春打传呼。”

　　我和红春点头答应下来。

　　我和红春站在桥下，看着张老板的轿车渐渐远去。

　　我笑着打趣红春说：“行呀你！多咱傍了这么个款？”

　　红春笑着说：“外涝了，前儿个刚跟他嘣完一锅，真没想到在这又碰见了，不过我说呀，这个可真是个款，你知道人家是怎么玩小姐的？哎呦，把钱铺在地上，让小姐光着屁股在上面打滚，粘上身子的就拿走！”

　　我说：“是吗？真够有钱的！”

　　红春一笑，说：“不过，钱也不是那么好拿的，你知道人家的钱怎么拿？嘿嘿，嘣锅以后，把钱塞进小姐的屁眼儿里面……哈哈哈……”

　　我听完也笑了起来，心说：真够损的！

　　我和红春就在桥口来回溜达，一边有一句没一句的聊着，一边看着过往的男人，红春不一会就被一个男人问价，谈好以后，她领着男人去临建房，我仍旧站在原地等待着。

　　一会，又来了一个问价的，一个中等个头的男人，挺魁梧的，虽然他没穿军装，可我怎么看，他都象个当兵的。

　　男人浓眉大眼倒是很精神，他走过来，左右张望，可又不说话，我心里好笑，心说：这么大个男人，象个小偷似的。

　　我甩甩头发，慢慢的走过去，眼睛直盯着他，我走到他跟前，小声说：“大哥，要特别服务吗？我这里价格便宜的，保证让你爽歪。”

　　大个子犹豫了半天，才小声说：“我只想摸摸，能不能便宜点？”我心说：不嘣锅没意思，不过呢，有，总比没有强吧？

　　我笑着说：“行呀，您看着给，不过再少也别少于50，这个是最低价了，再没有比我更便宜的了。”

　　大个子突然脸红起来，转身就走。当时把我弄得一愣，我心说：刚说好价，怎么走了？

　　大个子走出没几步，忽又转回来，他迅速的掏出50元塞进我的手里，说：“有地方吗？”

　　我急忙把钱攥紧，挎着他的胳膊向临建房那边走去。

　　一边走，一边说：“大哥，第一次出来玩吧？”

　　大个子吃惊的看看我，说：“你怎么知道？”

　　我心里好笑，心想：看你的样子早知道是个雏了！今天非让你把钱都掏出来不可。

　　我笑着说：“看您的紧张劲儿就知道了。”

　　大个子‘哦，哦’的干咳两声。

　　我笑着说：“其实呀，别那么紧张，出来玩不就是图个乐子吗？只要自己爽了，就行了，一看您就是个老实人，没摆弄过女人吧？”

　　大个子看看我，摇摇头，问：“什么叫摆弄女人？”

　　我看着他‘嘻嘻’的笑了一下，说：“就是玩女人呀。”……

　　我拉着他进了临建房，进了房子，我把衣服脱了，光着屁股站在他面前，腻声说：“大哥，我看你也是个老实人，咱们有这段露水姻缘也是缘分，这样吧，你再给50元，妹子让你爽够了，怎么样？”

　　大个子用眼睛死盯着我的身子，直咽唾沫。

　　我笑着拉起他的手，放在自己的屄上说：“来，摸摸，多潮呀，摸摸乳房…怎么样？够挺吧？……来，大哥，妹妹给你摸鸡巴，你多给50元，咱们嘣一锅儿，那才叫玩呢！来呀……”

　　我用手拉开他的裤链，掏出他的鸡巴，‘豁！’好大的个儿！不过到和他的个头成正比了，连鸡巴带蛋子，托在手里直压腕子！

　　我轻轻撸弄着他的鸡巴，一会的功夫就立起来了，好家伙！鸡巴头火烫火烫的，拿在手里都觉得吓人。

　　大个子浑身都微微的颤抖，毕竟是第一次玩，虽然我不知道他是否已经结婚，但从他激动的样子就知道他很少碰女人，做我们这行的就喜欢碰到这样的雏，又热情，又肯给钱。我用手加力的掏了他鸡巴两下，大个子就从口袋里又拿出50元塞给我。我嘻嘻的笑着把钱收好，帮着他把裤子脱掉，然后我撅起屁股，回头对他说：“来！大哥，插进来，咱们爽爽。”

　　大个子一个箭步走过来，挺着鸡巴在我屁股上乱杵，我急忙伸手扶正他的鸡巴，对准眼，然后说：“使劲！往里杵！”大个子一挺身就插了进来！就是这么爽！跟雏打泡连避孕套都不用带！

　　大个子一下下的开始操了起来，力量之大，简直难以想象，那么粗的一个大货，全根插，全根出，这次我真有点感觉了！

　　“哎呦……哎呦……哎呦……哎呦……杵死人了……”我一边哼哼着，一边随着他前后的动着。

　　大个子也不说话，只是闷头猛操。‘啪啪啪啪啪啪……’，肉和肉撞击在一起发出清脆的响声，我浑身乱颤，腿脚发软，只觉得下面都麻木了，大个子还是保持着快速的节奏，一下下到位的操着，‘啪啪啪啪啪啪……’“啊……啊……啊……啊……”我这次竟然找到了点感觉，觉得小肚子热热的，象撒尿的感觉，‘真他妈的！干了这么多年，要是被一个雏给操得高潮了，那我以后还有什么脸扫街！’我心里暗自生气，可感觉很到位，鸡巴顶得也很猛，每次都那么解痒痒，真弄得我欲罢不能了！

　　我回头说：“大……大哥，停！”

　　大个子不知道怎么了，急忙停了下来。

　　我扭过身，一屁股坐在地上，大个子问：“你怎么了？累了？我怎么办？”

　　我急忙笑着说：“谁说的！我不累，大哥，您可是给了100元呀，别光顾着嘣锅儿，还有活儿呢，来，我给您叼两口。”

　　说完，我凑近他的鸡巴，一口就把他的龟头含进嘴里，大个子惊叫了一声：“呦！”便一动不动的瞪大眼睛看着我唆了他的鸡巴。

　　我使劲的唑住龟头，猛舔、猛吸，大个子突然浑身一个激灵，鸡巴猛的一挺，我急忙吐出龟头，猛的撸弄，只见‘嗖！’的一声，一股浓浓的精液就喷了出来，直兹到墙上！真够猛的！

　　一直到他把精液都射完，我才放松了手，同时，心里也松了口气。

　　大个子把我拉起来，好象很感激的说：“谢谢你！你真好！”

　　我心里好笑死了。但我说：“咳！大哥，谢什么，下次再出来玩别忘还找我就行了。”

　　大个子点头说：“一定！一定！”

　　我们穿好衣服，走出临建房，刚把他送走红春就在那边招呼我了，我一看，原来是张老板的车来了，我纳闷，张老板来的挺快呀。我急忙笑着迎上去。

　　红春和我坐上张老板的车，张老板启动了车子，笑着说：“今天应酬有变，我马上过来了，咱们找个地方，好好聊聊天。”

　　红春笑着说：“就是嘛！我就知道咱们今天凑在一起就是缘分，张老板，咱们可说好了，我们姐妹今儿可算包给您了，您可不能亏待我们呀？”

　　张老板呵呵的笑着说：“放心吧你，圈子里的规矩我还不知道？你们挣钱也不容易，大家都爽了，还能少你们的钱吗？嘿嘿……”

　　我和红春也跟着笑起来……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（下）

　　张老板的轿车飞快的行驶在马路上，我和红春坐在车里看着外面，已经深夜了，大街上的人和车已经少了起来。

　　我坐在车上，用手肘碰了碰红春，红春看了看我，我用左食指圈了个圈，然后用右手中指插在圈里，红春点点头，用拇指和食指轻轻的捻了一下。小姐们如果搭档着出活儿，一般都有一些不为人知的手势，只需简单的打几个手势就可以摸清楚一些情况。

　　我伸起左手大拇指，用右手食指在拇指上勾了勾，红春看见一笑，点点头。我也笑了起来。

　　张老板的确很称钱，自己有好几套房子，他带我们到位于武区的一个独单，是直门独。

　　我们进了门，房间里空荡荡的，不过需要的东西却一样也不少，厕所里有淋浴，房间里有床，一张旧沙发，和一个旧的柜橱，另外还有一个旧电炉子，可以做水，张老板从柜橱里拿出拖鞋、肥皂、毛巾扔给红春，对她说：“你们俩去洗洗。”

　　红春拉着我进了厕所，一会儿，我们洗完了出来，张老板已经把窗帘拉好，好几个避孕套扔在了床上，他脱光了衣服倚在床上抽烟，手里拿着手机，正打电话，见我们出来了，张老板笑眯眯的关掉电话，拉着我和红春一左一右的躺在他身边。

　　张老板看了看红春，对她说：“去，把你的丝袜穿上。”红春下地穿好了丝袜，张老板一边摸着我的乳房，一边让我摸他的鸡巴，红春凑过来，张老板伸出手搂着红春，我们滚到了一起。

　　张老板让红春躺在床上，他用嘴唑着红春的乳房，下面用手抠着红春的屄，红春浪浪的笑着，我则跪在张老板的腿间舔他的鸡巴，张老板的鸡巴又骚又臭，不过个头到是挺大，我用嘴使劲套着他的鸡巴头，老半天才有点发硬。

　　张老板‘嘶’的吸了口气，然后让红春继续舔他的鸡巴，而我躺在床上让他吸乳抠屄，红春的口活儿也不含糊，快速的用小嘴套弄着他的鸡巴，张老板笑着说：“啊，爽！再使点劲！”红春加速的吸吮着他的鸡巴，张老板的鸡巴逐渐的硬了起来。

　　张老板一骨碌身站在了床上，我和红春分别跪在他的左右，一个用嘴舔他的鸡巴头，一个用嘴舔他的蛋子，张老板舒服的仰着头，用手紧紧的掐着鸡巴根。

　　玩了一会儿，张老板伸出双手，一手使劲按住我的头，一手使劲按住红春的头，然后挺着鸡巴轮流在我们的嘴里抽插，这个活儿叫‘双凤戏游龙’，是口活儿中最爽的，张老板兴奋的左右忙活着，油亮的鸡巴头在我和红春的嘴里快速的进出，张老板兴奋的说：“好爽！爽！”

　　红春笑着说：“张老板，怎么样？咱们姐们儿的口活儿还可以吧？”张老板的答复就是把鸡巴插进红春的小嘴里使劲的抽了好几下，弄得红春直哼哼。

　　张老板玩爽了，笑着对我们说：“来，你们俩猜拳，谁输了，我先操谁。”

　　我和红春笑着互相猜拳，最后是我输了。

　　张老板带好了避孕套，把住我的两条腿，把鸡巴塞进屄里用力的操了起来，回头对红春说：“你在后面舔舔我屁股，要把舌头伸进去啊？”

　　红春浪笑着轻轻拍了他屁股一下，说：“行啦，我的大老板，哪次让你不爽了。”

　　张老板回过头咬住我的乳头狠狠的操起屄来，“哦！……哦！……嗳！……啊！”我一声声浪浪的叫着，红春跪在张老板的屁股后面用嘴追逐着他的屁眼，使劲的用舌头舔着，张老板撕咬着我的乳头，屁股一会前后猛挺，一会在后面画圈，速度也是一会快，一会慢，鸡巴操在我的屄里使劲的挖弄着。

　　过了一会，张老板吐出我的乳头，回头对红春说：“红春，你过来撅那，大爽，你舔我屁股去。”

　　红春快速的趴在床上，用力的撅起屁股，用手拍了拍自己的屄，张老板跪在他后面把鸡巴顶了进去，我一骨碌从床上起来，趴在张老板的后面，我分开他的屁股，露出屁眼，张老板的屁眼黑黑的，长了几根毛，屁眼很潮湿，那是让红春舔的吧。我凑过去，用舌头舔着他的屁眼。

　　张老板慢慢的动作着，大大的吸了口气说：“大爽，够地道！好！”说完，他伸过手来，使劲按着我的后脑勺，然后屁股使劲往后顶，我‘唔唔……’的哼哼着，使劲的用舌头挤进他的屁眼里。张老板一边按着我，一边开始快速的用鸡巴操红春，红春也开始‘啊啊啊’的叫了起来。

　　这就是老嫖客们一直向往着的‘双飞艳’玩法，男人被前后夹击，十分的爽快哦！果然，在我和红春的努力下，张老板把今晚的第一炮放在红春的屄里！

　　“嗯！嗯！”张老板使劲的哼了几声，鸡巴猛力的在红春的屄里顶了两下，然后一动不动了，红春也高高的叫了一声：“啊！”我就知道张老板射精了。

　　高潮以后，张老板躺在了床上喘着气，我和红春贴在他的左右，轮流摸着他的鸡巴，张老板笑着说：“真爽！我歇会，一会咱们继续。”

　　红春笑着说：“大爽，讲个黄笑话，让张老板乐和乐和。”

　　张老板期待的看着我，我想了想，浪笑着说：“行呀，我说一个。”

　　我把头靠在张老板的肩膀上，用手轻轻的撸着张老板的鸡巴，慢慢的说：“有一个小姐卖屁股，这时候来了个嫖客儿问价，嫖客问小姐：”多少钱一炮？‘小姐伸出两个手指头说：“200块。’嫖客啐了一口唾沫，骂着说：”我操！你妈的是金屄呀！要200元？‘嫖客又问小姐：“多少钱一炮？’小姐伸出一个手指头说：”100块。‘嫖客又啐了一口唾沫，骂着说：“我操！你妈的是银屄呀！要100元？’嫖客再问小姐：”多少钱一炮？‘小姐伸出五个手指头说：“50块。’嫖客又啐了一口唾沫，骂着说：”我操！你妈的是铜屄呀！要50元？‘嫖客最后一次问小姐：“多少钱一炮？’小姐说：”我操你妈的不要钱！‘嫖客使劲的啐了一口唾沫，骂着说：“我操！你他妈的是傻屄呀！白玩不要钱！’……”

　　我正说到这，张老板和红春都‘嘎嘎’的笑了起来，我也跟着笑了起来，红春笑着说：“那个小姐不会是你吧？”

　　我笑着拧了她说：“操！死浪屄！”

　　张老板也笑着说：“大爽！说的好！来！给我叼叼！”

　　我乐着低头叼起张老板的鸡巴，红春也浪浪的把乳头递到张老板的嘴边，张老板一口咬住乳头吸了起来。

　　我摆弄了一会，张老板的鸡巴迅速的挺了起来，他对我说：“大爽，给我带套。”

　　我拿起一个新的避孕套给他带好，红春跨了上来，骑在他的身上，把他的鸡巴塞进屄里，上上下下的骑了起来，我趴在张老板的大腿间舔着他的蛋子儿，张老板爽得‘哦！哦！’的叫了起来。

　　一会，张老板把鸡巴从红春的屄里抽了出来，把避孕套撸掉，用鸡巴头对着我，张老板说：“叼！”我马上叼着他的龟头猛舔！舔了好一会，张老板让我重新给他带好套子，继续操起红春来。

　　玩了一会，红春趴在了张老板的身上，张老板咬着她的乳头吸着，突然，张老板吐出乳头，对我笑着说：“大爽！舔红春的屁眼！咱们放个‘双响炮’！”

　　我笑着说：“您呀，可真会玩！”说完，我趴在红春的屁股上舔起她的屁眼来。

　　红春屁眼被舔，下面又被操着，双击之下，激动的嚷了起来：“哦！！……啊！！……啊！啊！啊！”

　　张老板快速的挺着屁股，鸡巴猛的在红春的屄里操着，也大嚷到：“出来！出来！出来！射死你！狗操的浪屄！

　　操死你！操！操！操！……啊！“我们逐渐疯狂起来！

　　忽然，张老板一下子从床上起来，把红春压在身下，他将我推到一边，然后快速大力的操着红春，红春的叫声也一下比一下高：“哦！啊！哦！啊！哦！啊！”

　　张老板猛的狠狠顶了几下，突然抽出鸡巴，把避孕套撸下来，一把抓着我的头发，鸡巴对准我的脸猛的射了出来！我也浪浪的叫了起来：“啊！……嗳！”

　　这就是着名的玩小姐玩法‘双响炮’，一个挨操，一个挨射，射精最爽了！……

　　那夜，张老板轮流和我们嘣锅，直到凌晨，最后鸡巴仅仅是干挺，什么都射不出来了。

　　我们休息了一会，早晨的时候，我和红春洗了澡，红春和张老板结帐，张老板果然出手大方，给足了我们银子。

　　我和红春笑着谢谢张老板，我说：“张老板，下次，还找我们呀？保证让您爽。”

　　红春也说：“是呀，没事的时候，叫鸡呀，又爽鸡巴，又解烦腻，最爽了！”

　　张老板应和了几句，打着哈欠说：“行了，行了，快走吧，我还睡会呢。”

　　我和红春笑着走了出来，门马上关上了。

　　清晨，空气新鲜，我和红春找个地方吃了早点，然后把钱分了，相约晚上在妓女桥见面，然后分手各自回家。

　　……

　　为了生存，无论一年四季，刮风下雨，我们都要站在那钢筋水泥的妓女桥上，看着这个世界发生变化，看着男人强装笑脸，这样的生活不知道会在时间的哪个点上结束，但现在，就在此时，还在继续，还在继续……迷茫……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之‘破鞋’的一天（上）

　　袜子胡同。

　　距离城里13公里，可以说是在城市的边缘。

　　如果说城里是小康，那么这里就是贫民区。

　　住在这里的人大体有两种：下岗的无业人员和妓女。这就是袜子胡同的‘特色’。

　　袜子胡同很窄，两边都是黑色的墙皮，好象有几十年的历史了吧。

　　地下坑坑洼洼，到处散发着腐败的臭味儿，尤其到了夏天，到处都是生活垃圾。

　　袜子胡同很长，这里可以住很多人，每个院落的大门都是紧闭着的，让人觉得有一种神秘感。

　　我是袜子胡同少数几个白天也接客的‘妓女户’，因为我急需大量的钱，在这干这个的妓女都需要钱，要么为了吃饭，要么为了吸毒，也有为其他原因的，我就是为给孩子治病。

　　早晨6点，我起床，天气挺潮湿的，看来要下雨，我弄了点水好好的洗了个澡，昨天晚上接了两拨，前面和后面都弄的黏糊糊的。

　　早饭就是昨天剩下的凉干饭再炒一炒，当然别忘了加点盐。为了能省下每一分钱我想尽了办法。

　　吃完了早饭，我开始打扮一下，把长长的头发散开，脸上用廉价的化妆品仔细的打磨一下，总不能让人一看到我就猜出我大概有27、8岁吧，要是能让男人认为我有二十一、二岁，那我就能从他们身上要得更多的钱，总之，让男人认为我越年轻越好。

　　我的‘工作服’都是很简单的衣服，因为经常要脱，也不过是一条洗得发白的牛仔裤和一件黑色的紧身衬衫。

　　我走出屋子，不大的小院子里到处积满了水，昨天晚上下雨了。我从院子的角落里找到一把没毛的扫帚把水扫了扫。

　　院子里几乎没什么东西，只是有一双黑色的女式布鞋挺显眼的，我拿起这双破鞋，打开门，把它放在了门口……

　　早晨8点，我正在院子的角落里小便，外面响起了敲门声。

　　我提好裤子一边走一边说：“来了，来了。”

　　我把门打开一个小缝，外面闪出一个带墨镜的男人，他就是给我拉客的皮条，我叫他‘毕哥’。

　　毕哥笑了，对我说：“小娜，起了没？”

　　我把门打开笑着对毕哥说：“起了。”

　　我看见和毕哥一起来的还有两个人，20多岁，大学生的样子，挺文静的，他们一直盯着我看。

　　毕哥转头对那两个年轻人说：“小兄弟，这是我们的花台，柱子，活儿好，人也浪，别看年轻，经验丰富，前面后面，单管儿，双管儿样样行，怎么样？”

　　还没等两个年轻人说话，我急忙靠了上去笑着说：“唉呦，两位大哥，这么热的天儿，难得跑这么老远的，别找了，我这儿好着呢，来，进来玩玩吧，我跟你说呀，夏天，人们心火大，到这来败败火多好呀！保证服务到位……”

　　我纠缠着两个年轻人，其中一个带眼镜的小个子对我说：“喂，全套的浪活儿会吗？”

　　我一听，竟然是个内行！真没看出来。

　　我浪笑着说：“哎呦，瞧您说的，咱们玩着看，没问题的。”

　　两个年轻人互相看看，走进了我的院子。毕哥就在门外。

　　进了屋子，我一边脱衣服，一边笑着说：“还洗洗吗？”

　　带眼镜的小个子说：“我们来的时候洗过了。”

　　我脱完了衣服坐在床铺上看着他们脱，笑着问：“两位大哥怎么称呼呀？”

　　小个子说：“我姓张，他姓李。”

　　我笑着说：“张哥，李哥，住的离这远吧。”

　　李哥说话了：“你们怎么到这么远的鬼地方来了，以前不是在小香港那边吗？”

　　我说：“咳，别提了，现在城里管的严，我好几个姐妹儿都掉了。”

　　张哥和李哥走过来坐在床上，用手开始摸着我，我也揉弄起他们的鸡巴来。

　　一会，李哥低下头用嘴啃着我的乳头，张哥站在床上，我叼弄着他的鸡巴，张哥的鸡巴不大，包皮长长的，我翻开包皮闻了闻，没什么味儿，看来洗得很干净，我着重唆了着他的龟头，用嘴唇夹着整个龟头然后用舌头来来回回的扫着尿道口，李哥一边吃着我的奶头，一边把手伸到我的裆里抠着。

　　渐渐的，我的屄里被抠出水儿了，我轻轻的哼哼着，抓紧唆了着张哥的鸡巴，鸡巴一点点的变大，张哥忽然说：“嘶，我的腿有点软，你等会，我先躺下。”说完，他躺在床上。

　　张哥躺在床上分开大腿，我跪在他的腿间低下头继续叼弄着他的鸡巴，李哥则站在地上用两只手抠着我，抠得我直哼哼。张哥看着，笑着对李哥说：“喂，你弄弄她屁眼儿。”

　　李哥也不说话，用一只手的食指伸进我的屁眼里抠了起来，我抬起头‘哦！哦！哦！……’的叫着，李哥笑出了声，更加大力挖着屁眼，好一会，‘噗’的把手指拔了出来，放到鼻子底下闻了闻，骂了一声：“我操！臭的！”

　　张哥一听，哈哈的大笑起来，笑的鸡巴直颤，说：“我……操！你以为那香呀！哈哈哈……我操！”

　　我也被李哥这句话逗乐了，也跟着笑起来。

　　李哥好象有点弱，喏喏的说：“不是，我知道是臭的，就没想到真是臭的。”

　　‘哈哈哈哈哈……’我和张哥笑得肚子都有点疼了。

　　笑了一会，李哥拍了拍我屁股说：“行了，别笑了，给我来个‘猴吃桃’，快点，快点！”

　　张哥也不说什么，我笑着下了床铺，从床铺底下拿出一个破棉垫，放在李哥脚下，李哥站在床边，把一只脚蹬在床沿上，我跪在他的裆下舔着他的鸡巴，李哥的鸡巴已经黏糊糊的了，看来刚才抠爽了，我好歹叼了几下，他的鸡巴就扑棱棱的挺起来了，我又开始舔着他下面的鸡巴蛋子，把一个蛋子含进嘴里用舌头挤弄，不时的用手把他的鸡巴毛拨开，另一只手握着李哥已经挺起的鸡巴猛撸着，一会的功夫李哥就开始喘起粗气了。

　　张哥在一边笑着看着我们，也不说话。

　　李哥突然说：“等会！停！”

　　我急忙停止了，就看见李哥的鸡巴往上挺了两挺，好玄没射出来。

　　李哥等了一会，用手把屁股扒开，冲着我说：“来，‘猴吃桃’”

　　我挺直了身子，仰起脸把嘴贴在他的屁眼上舔着，李哥的屁眼上涨了几根细细的长毛儿。我先是用舌头在屁眼周围画圈，然后用舌间点着屁眼，每点一下，李哥就‘哦！’的叫一声，直说：“哦！……爽！爽！”

　　玩了一会，张哥突然说话了：“喂，该我了。”

　　李哥退了出去。

　　张哥在床铺上一翻身趴在了床上，把屁股高高的向外撅着，象个等着挨操的女人一样，我站在他的后面用手扒开他的屁股露出他的屁眼，张哥的屁眼挺臭的，看样子好象没洗，我对他说：“张哥，洗洗吧，没法做呀。”

　　张哥回头看了看我，冷冷的笑了一声说：“你说我懒得洗，怎么办呢？”

　　我笑着说：“那没办法呀，洗洗再做吧。”其实我这是向他要钱。

　　张哥想了想说：“加100元，干不干？”

　　我笑着说：“150元，我保证让您爽歪了！”

　　张哥想了想说：“行，我爽就行。”

　　李哥此时已经戴好了避孕套站在我的后面，把鸡巴往我的屄里一挺，前前后后的干了起来。

　　我一边随着李哥的身体晃动着，一边扒着张哥的屁股，对着他的屁眼吐了一口唾沫，然后舔了起来，张哥一边撸弄着自己的鸡巴，一边哼哼着：“嘶，嘶，爽……”

　　我把张哥的屁眼周围舔了，然后用舌间点弄着他的屁眼，张哥突然一回头对我说：“喂！你没吃饭哪，使点劲呀你！”

　　我笑着说：“行，行。”

　　我用手指先揉了揉他的屁眼，然后用舌头使劲往里挤，张哥痛快的哼了一声：“爽！哦！”

　　我就这么一边被李哥操着，一边舔张哥的屁眼。或许男人就需要这样的服务吧。

　　玩了一会，张哥的鸡巴也挺起来了，他扭过身躺在床铺上，我也跨到他的身上帮他戴好避孕套，然后调整鸡巴塞进自己的屄里，李哥也上了床，他跨在我的身后，把鸡巴对准我的屁眼塞了进去，立时我们三个在床铺上大动了起来。

　　“哦！……李哥！……哦！……慢点！……您的鸡巴太大！……啊！”我胡乱的叫着。

　　张哥在底下一边快速的来回挺着屁股一边抓着我的乳房狠狠的捏着，李哥用双手使劲拽着我的肩膀，用屁股快速的撞击着我，发出‘啪啪啪’的响声，“哎呦！……哦！……一……哇！……”激烈的猛操，我的声音都变了。

　　张哥喘着大气对李哥说：“喂！咱……咱们换换……”

　　李哥也喘着气点了点头，他好象也有点累了，躺在床铺上的时候‘呀呦’了一声。

　　我从张哥的身上下来，伸出大拇指对他说：“您真棒！我好久没操着这么爽了。”

　　然后我跨到李哥的身上轻轻的拍了他的胸脯一下，笑着说：“您好坏哦！那么用力的操我屁眼。”李哥‘嘿嘿’的笑了。

　　我把李哥的鸡巴塞进屄里前后套弄着，张哥先是用手使劲的抠了抠我的屁眼，然后把鸡巴往里一塞，大动了起来。

　　大约10点半的时候。

　　“哦！……”李哥长长的嚷了一声，我只觉得屄里的鸡巴一阵涨大，随后连续的挺了好几下，我知道李哥射精了。

　　张哥此时也到关键时候，他拽着我的肩膀，玩命的挺动着屁股，就好象要把他的屁股都塞进我的屁眼里似的，我一边裂着嘴，一边嗷嗷的叫着：“啊！哎！哦！！啊！！啊！！！！！！”在我最后一声叫嚷中，张哥闷闷的哼了一声，在我的屁眼里射精了。

　　两个男人射精以后，淫欲迅速的退却，他们把避孕套摘下来问：“扔在哪？”

　　我指了指门后，他们扔的时候看到我门后堆着一大堆避孕套，脸上显出了惊讶的神色。

　　张哥穿好衣服，从背包里拿出150元塞给我，然后和李哥走了出去。我也穿好衣服，把钱收好，一边送他们，一边笑着说：“有空常来玩呀，咱们这里价格公道，服务到位。”

　　打开大门，毕哥不知道从哪闪了出来，两个年轻人给了毕哥钱扬长而去。

　　毕哥点着钱，从里面抽出三张塞给我，对我说：“小孩怎么样？”

　　我听完，叹了口气说：“大夫说，每周要做一次透析，每天只允许喝一瓶水，还要吃巧克力。”

　　毕哥摇了摇头说：“真他妈受罪！……对了，不是说要换肾吗？”

　　我说：“别提了，找了几个都不合适，大夫说了，要配点，只有配好了点才行，要不，做了手术也是白做，容易有排异反应。”

　　毕哥正要说什么，他的呼机响了起来，毕哥看了看，对我说：“你也想开点，已经这样了。我有点事，先走了，可能晚上我过来。”

　　我看着毕哥远去的身影，把门关好。

　　中午，太阳出来了，气温渐渐的热了起来，我弄了一盆凉水放在院子里冲了个澡。

　　洗完以后我翻出一个面包和着凉水吃了，觉得有点困了，便躺在床铺上休息了一会。

　　一会，隐约听见胡同里有人说话的声音，我赶忙起来穿好衣服，拿出一个凳子。

　　我打开半扇门，坐在门外面，此时胡同里有了些生机，一些和我一样的女人们也利用下午的时间坐在门外，只要有男人从这里过，就会笑着过去搭话。

　　我坐在门外，从那边走过来两个男人，走近了我一看，都是有了点岁数的，大约有50多岁，穿戴都很普通，我看着他们笑，他们看了看我停下了脚步。我见他们停了下来，赶忙走过去，笑着说：“大爷，您好呀，您看，这么热的天儿，到我那坐坐去？”

　　两个大爷互相看了看，还没等他们反应过来，我早就拉着他们进了院子。

　　我把门关好，笑着对他们说：“那些破鞋呀，身子脏着呢！您可千万别近她们，咱多干净呀，来，您坐坐。”说完，我往屋子里让他们。

　　其中一个大爷说话了：“哎，闺女，我不怕你笑话，本来我不想来的，都是这个老东西，说什么袜子胡同有小姐，你说我们都是50多岁的人了，这，这叫什么事儿呀！”

　　另一个大爷听完，有点着急了，嚷着说：“我说老许，你这么说可就没良心了！我也只不过是提了提，还不是你非要来的！”

　　老许也急了，嚷到：“老刘，你……”

　　我一看，心说：老苤西的！还没上磨呢，你们到先咬起来了！

　　我笑着说：“大爷，别生气，您到这儿是图个乐儿来的，气坏了身子可不好了，来，两位大爷，咱们进屋说话儿，在这多别扭呀。”

　　老许瞪了老刘一眼说：“要不是这闺女说情，我今天非跟你掰清楚不可。”说完，气哼哼的进了屋子，老刘也不甘示弱的追在他后面说：“别来这套！还不是心急想进人闺女的屋子。”我在旁边一看，老刘的脚步也不慢，我心里一阵冷笑，心说：天下间还真有比我们更不要脸的人！

　　我进了屋子，两个大爷都坐在了床铺上，我笑着说：“大爷，别动肝火，既然到了这儿，就应该图个乐，弄个爽，好了好了，咱们抓紧时间吧，您两位想玩什么？”

　　两个老头沉默了一下，互相看了看，老许说：“闺女，咱们是第一次来，这个……”

　　我一笑，说：“您是想听听报价是吧，那我告诉您，咱们这儿的服务可多着呢，想什么有什么，只要您给足了钱，怎么着都行，不过一般做的呢也就是这么几种：”陪聊天‘，当然，您想聊什么都行，包括那方面的，我这免费给您提供茶水。

　　‘掏小鸟’，也就是撸鸡巴，保证让您射，咱们这让您免费摸摸。

　　‘素叼老二’，也就是舔鸡巴，可以免费摸摸。

　　‘打通泡’，也就是操屄。

　　‘后庭花开花又落’，也叫‘通后庭’，就是操屁眼。

　　‘老猴吃蜜桃’，我帮您舔屁眼，保证让您爽歪歪！

　　‘小蚂蚁周游世界’，帮您舔全身，很爽的！

　　‘足部按摩’，帮您洗脚，如果是舔脚要加钱的哦。

　　‘双管齐下肛上开花’，可以两人一起来，很爽的。

　　‘仙人自摸’，您可以看我自摸表演。

　　通常就是玩这些了，如果您有什么特殊的要求，只要您说出来，咱这都可以满足。“

　　两个大爷听完以后直咽唾沫，看样子跃跃欲试。

　　我笑了一下又说：“不过价钱方面，当然了，您放心，咱们这价格公道，绝对比别的地方便宜，可以商量着办。”

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（下）

　　两个大爷听得入了神，直到我说完，才醒过神来。

　　老许说：“哎呦，这么多的花招呀，我的老天，我都听……”说完，他看看自己的裤裆，我一看，这个大爷的裤裆竟然有点发鼓。

　　我心里觉得有意思，心说：这么大岁数了，还这么挺。

　　老刘嘿嘿的笑了一声对老许说：“怎么着，许爷，您点个什么？”

　　老许憨着说：“嘿嘿，这么好的闺女，我什么都想点。”

　　老刘‘呸！’的一声说：“你以为人家白让你玩呢，要给钱！”

　　老许回嘴到：“废话，我说白玩了吗？你……”

　　我看着这两个老头打屁，心说：要玩就玩，别耽误时间呀。

　　我笑着说：“大爷，我看您二位也不容易，这样吧，我帮您来个‘摸小鸟’既经济又实惠，您还可以过过手瘾，怎么样呀。”

　　两个大爷兴奋的点点头。

　　我光着屁股坐在床沿上，两个大爷一左一右坐在我旁边，我帮着他们把裤子脱掉一半，两个大爷的鸡巴暴露出来，我看了看，鸡巴都不算大，鸡巴头颜色都是深色的，鸡巴毛儿也稀稀拉拉的了，我用手左右的摸着他们的鸡巴，两个大爷也在我浑身摸着。

　　老许一边摸着我的乳房说：“哎呦，闺女，你这个奶子真嫩，真大哦，我摸着真过瘾……啧！啧！”

　　老刘一边摸着我的身子，一边把脸靠近我仔细闻着我的肩膀，说：“哎！真香哦，皮肤真嫩！”

　　两个大爷在我的小手揉捏下逐渐的挺起来了，我笑着说：“哎呦！大爷，您可真行！鸡巴个头这么大！”

　　两个大爷各执着我的一个奶子猛捏，我稍微觉得有点疼。我希望他们快点射精，一边加快撸弄着他们的鸡巴，一边对老许说：“许大爷，一看您就是老玩家了，许大爷，您年轻的时候一定是个小帅哥，追您的女孩子一定不少……

　　象我这样的女孩您一定看不上哦……给您舔屁眼您都不要我，女孩子给您叼着大鸡巴，一口一口的唆了着，鸡巴蛋子含在小嘴里使劲吸，您呀，把大鸡巴往屄里一操！那个爽哦！……“

　　我一边用语言刺激的老许，一边快速的上下撸弄着老许已经很硬的鸡巴，还没等我说完，老许的两个鸡巴蛋子忽然的一抖，根据我的经验，这是男人射精的前兆！我也不等老许说话，一低头，伸出舌头对着鸡巴头上的尿道口一阵的来回‘扫射’。

　　老许瞪着大眼睛看着我颤抖的说：“闺……女！我……哦！……啊！！”我手上的鸡巴一阵发涨，尿道口快速的一张，‘滋！’一股白光闪出，紧接着老许的鸡巴连着挺了好几下，每次都挤出白花花的精液，粘稠的精液顿时弄的我满手都是。

　　我也顾不得老许了，回过身子对着老刘，此时老刘用一只手捏着我的乳房，闭着眼睛，仰着头，嘴里‘嘶嘶！’的喘着粗气。

　　我笑着对老刘说：“刘大爷，您别着急，慢慢的玩，鸡巴大了不怕撸，您的鸡巴是我见过最大的了，您呀，年轻的时候准是个坏小伙，俗话说：男的不坏，女的不爱吗，您肯定玩儿过不少年轻漂亮的娘们吧，大鸡巴往屄里一送，抽出来一兜水，滑不溜丢的多爽呀！……多操几下，爽得小姐给您叫床！……啊！……爽呀！……爽！”

　　我一边使劲的撸弄着老刘的鸡巴，一边用另一只手揉弄着老刘的两个鸡巴蛋子，老刘‘哦儿！’的一翻白眼，鸡巴使劲往上一挺，射精了！……

　　两个大爷穿好了衣服，我笑着用卫生纸把手擦干净。

　　许大爷仿佛有点疲劳，从裤兜里拿出一个破旧的钱包对我说：“闺女，我们就带着这么点钱……”

　　我笑着看了看，从他手中的钱包里拿出两张票子说：“大爷，今天您第一次来，我也是拉个老主顾，对您优惠，希望您下次常来玩儿呀！”

　　两个大爷见我要的钱并不多，感激的看了看我。

　　老刘痴痴的看着我说：“闺女，你真好，下次我还来……能玩……”

　　我笑着说：“下次您来的时候我一定把您伺候的爽爽的，您放心，怎么玩都行！”

　　两个大爷恋恋不舍的被我送出了大门，一直到胡同口还回头看了我一眼。

　　我心说：行，以后这两个少来不了！

　　送走了他们，我重新拿出凳子做在门口，从这过了几个人，可都没搭理我。

　　大约快下午4点了，我正准备回去睡觉好晚上有精神上班，一打眼，从胡同那边走过来一个年轻人，几个和我一样的女人过去搭话，可他都没理睬，径直向我这边过来，我站在门里，把头探出去笑着冲他说：“大哥，进来玩玩吧，很爽的！我这是最后一户了，前面没了，别错过机会呀。”

　　年轻的男人停下脚步看了看我，仔细的打量着我，然后又前后看了看。我一看有门，急忙走出去，靠近他说：“大哥，别犹豫了，进来爽两管儿！保证您败火！……我这呀，花活儿多！人浪！想怎么玩都行！而且保证价钱公道。”

　　说完，我又小声说：“保证比前面那些都便宜！保证让您觉得值！”

　　我拉着他的手往门里走，年轻人喏喏的说：“怎么玩都行是吗，大姐？”

　　我把他拉进院子里，把门关好回头笑着说：“那当然了！大哥您想怎么玩都行！来，咱们进屋去。”

　　进了屋子，我看了看这个年轻人，大约20出头吧，穿着时髦，带着眼镜，显得挺有学问的样子，人显得挺瘦弱，个子也不高，挺文静的。

　　我一边脱衣服，一边笑着说：“大哥，千万别拘束，到了这，您不就是图了乐吗，来，快脱衣服。”

　　年轻人犹豫着慢慢的脱了衣服，我一看，差点没笑出来。

　　原来他脱了裤子以后里面穿的是一条红色的小裤衩，小裤衩还绣的金丝的边儿，一看就是女人穿的，这还不算，这个年轻人竟然穿了一条肉色的连裤丝袜，哎呦，丝袜包着那个裆里的鼓鼓囊囊的。

　　我笑着从床上走下地，走到他跟前低头看着他的下身，笑着说：“哎呦，大哥，您……”

　　年轻人脸一红，对我说：“你不是说怎么玩都行吗？我就喜欢这个，要是不行我就走了。”

　　我急忙拉着他说：“别走呀，来，咱们玩玩。只要您给钱，想怎么来不行？”

　　年轻人听完，从裤兜里掏出几张票子说：“这些还不够？”

　　我一看，笑着说：“您看您，怎么那么见外呢，来咱们乐着。”……

　　其实这个年轻人的要求也不多，挺实在的。

　　他把裤衩和丝袜褪到屁股下面，然后高高的撅在床上，我站在他的后面，用一只手使劲抠着他的屁眼，另一只手伸到他的裆里快速的撸弄着他的鸡巴，唯一让我觉得有趣的的是，他对我说：“大姐，我想这么玩，您一会把我的鸡巴撸硬了，然后撸得我射了精，您想办法把我射出来的精子灌进我的屁眼里然后拿什么东西给堵上就行。”

　　我干这个也有几年了，玩新鲜花活的客人也接待了不少，可还没有一个象他这样的。

　　我觉得这个男人真够变态的！

　　可为了挣钱，我根本不想这么多，反正又不是我难受。

　　我笑着说：“大哥，没问题。”

　　我找来一个茶碗放在他的鸡巴下面，然后把手指放进嘴里唆了唆了，对着他的屁眼抠了进去，另一只手绕到他的裆下由慢到快的撸弄着他的鸡巴，他象个女人似的叫了起来：“哦！……哎呦！……大……大姐……使劲……抠！…

　　…啊！……哎呦！“

　　我使劲狠狠的挖着他的屁眼，觉得他的屁眼紧紧的，我拔出手指，冲着他的屁眼吐了点唾沫，然后又抠进去挖了起来，下面的另一只手有条不紊的撸弄着他的鸡巴，我低头一看，只见他那本来不大的小鸡巴竟也挺的硬硬的，鸡巴头上冒出许多黏糊糊的淫水，我的手和着淫水一撸，发出‘扑哧，扑哧’的轻微响声，我笑着说：“大哥，鸡巴好强壮哦！……您的屁眼真棒！比我的屁眼都好！……大哥，我给您抠得爽吗？”

　　年轻人喘息着说：“大姐……再使劲抠！……快撸！……”

　　我加力的一阵猛抠猛撸，忽然觉得手上的鸡巴一阵的乱挺，他屁眼一阵的紧缩，我知道他快射了，再狠狠的撸了两下，男人一阵的乱叫：“啊！啊！啊！”

　　我急忙把他的龟头对准茶碗，‘噗噗噗！’，他射精了。

　　直到他的鸡巴不再抽动，我才松开手，轻轻的把茶碗拿起来，我一看，里面有一小撮精液，男人趴在床上不动，等待着我的动作。

　　我把他的屁眼用手指撑开一点，然后把茶碗里的精液倒进他的屁眼里，他竟然学着女人的叫声哼哼着。

　　我从床铺下面抽出一张卫生巾，把它团成一个小团塞在他的屁眼里，然后一拍他的屁股说：“好啦！大哥。”

　　年轻人满意的把丝袜和裤衩穿好，给我钱的时候在我的脸蛋上亲了一下说：“大姐你真好，以后我还来！”

　　我笑着拿着钱，说：“大哥，以后有什么需要尽管来，我还是那句话，到了咱这，想玩什么都行，价格绝对公道。”

　　送走年轻人的时候我看了看天，闷热了一天，到了下午竟然有下雨的样子，我心说：老天真是不可怜穷人呀，如果下雨，那今天晚上恐怕又没客人来了。

　　我回到屋子，先洗了个澡，这个时候了，已经不会再有客人来了，只有到了晚上8点以后才会热闹起来。

　　我把这一天的收入用信封包好，自己只留了10来块钱，然后穿好衣服出门而去，看来真的要下雨了，胡同里更潮湿了，出了袜子胡同，我走上土路，不远的地方就是一个小邮局，我把信封封好，贴上邮票，往信筒里一送，心说：这点钱给孩子治病还远远不够，我还需要更多的钱。

　　晚上6点，大雨好似如期而至，我看着外面阴沉沉的天，心说：但愿明天是个好天气，那就有可能有很多客人来，我也能多挣点钱了。

　　迷迷糊糊的，我进入了梦乡，这天，我做了个梦，梦见我孩子的病治好了，他笑呀，我也笑呀，我再也不用干这个了，我和孩子快快乐乐的生活着……生活着……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之赤裸的羔羊（上）

　　盛夏夜晚，城市灯光灿烂，到处是歌舞升平，一片繁荣景象。在这美丽夜晚的衬托下，俊男靓女们追逐着肉欲与欢乐，也有许多象我一样的成熟女人投身这纸迷金醉的世界中，追逐着金钱，追逐着梦想。

　　我的梦想很简单，上流社会。虽然我并没有什么文化，更没出生在一个有权有势的家庭，但我有能吸引男人的面容，丰满的身材，成熟的风韵和美妙的床第功夫，再加上那么一点点自信和毅力，我终于实现了梦想，过富裕人的生活，有体面，有风光。

　　灯红酒绿的生活让我沉迷其中难以自拔，我觉得这就是我的生活！我向往的生活！高级饭店，高级车，高级衣服，高级化妆品，高级首饰，高级住宅……连我宠爱的那条狗都是高级的，虽然这一切的一切都是别人给的，可现在却是我在享受，这就够了！足够了！我才不在乎是用什么换来的呢，我只是希望能多过一天，哪怕一天都好！

　　今天是个美妙的夜晚，星光灿烂，一切都那么舒适，连风都是柔柔的。我坐在飞驰的轿车里，在我的旁边是一个成功的男人——陈总。陈总是我现在傍的人儿，也就是能给我一切我想要的人。

　　说起我和陈总的相识，还真有那么一点点缘分呢。一年前，我不过还是个整天幻想着高档生活的酒吧坐台小姐，凭借我的长相，到是也和几个有钱的男人们缠绵过几夜，可没有一个能带我真正进入上流社会的，不过是玩过就算了，也就是在那个时候，我碰见了陈总，凭他的穿着我就知道他不是那种出入这样二流酒吧的人，肯定是有什么不顺心的事情，所以我认定他是条大鱼！

　　果然不出我所料，那时候陈总刚刚和他的老婆离婚，他老婆把他们唯一的孩子带到国外，一下子失去生活中两个最重要的人，陈总那时候的确非常失落。也是凑巧，他来到那间酒吧并认识了我，经过几夜的缠绵，我把压箱底的功夫都用上了，陈总也从我身上得到了肉体上最大的快乐，从那时候起，我就出现在陈总的生活中。

　　为了能进一步实现我自己的梦想，我想尽一切办法，甚至我不惜让他把我作为礼物送给他生意上的客户，我只想得到我想得到的，过上流社会的生活！哪怕这个梦终有一天会醒！

　　我看着正在开车的陈总，典型中年男人的一张脸，充满了沧桑和睿智，黑色的头发背到了后面，真有点周润发的形象，高级的西服，高级的领带，高级的皮鞋，高级的手表……这一切都体现出他的身份。

　　当然，我自然也不会让自己看上去配不上他，今天一个下午我都是在美容院里度过的，除了做美白和面膜，我还把长发剪短一点，烫了一个具有怀旧感的大弯波浪，前面的头发稍微挡住额头，这叫‘半遮面’。

　　至于衣服，那就更挑剔了，最后我相中了一件大红色的开领旗袍，红色的底色上面用金线绣了朵朵的牡丹花，底边也是用金线手工缝制的，是真正的苏绣工艺，就是这件旗袍就整整1800元呢！还是陈总从上海回来的时候给我的，我一直很喜欢。

　　至于丝袜，当然也是高级的日本货，肉色的紧身丝光连裤丝袜配合着纯白色的高跟鞋再加上闪闪夺目的耳环项链和钻戒，这一切穿戴在我的身上，都显得那么合适，我真是感觉太好了！我觉得自己的虚荣心得到了最大的满足！

　　“丽丽，今天晚上的客人是我的朋友，是市里主抓国土资源的李主任，还有鸿运集团的老总常建和华盛集团的许老板。除了李主任你都见过，不过今天主要的目标就是李主任，这个李主任挺那个的，不过没了他还不成。”陈总说。

　　我知道陈总说的‘那个’是什么意思，我根本就不在乎。

　　我笑着说：“我又不是花瓶，你就别嘱咐我了，我都知道。”

　　陈总扭头看了看我，笑着说：“不愧是我身边的人，聪明。”……

　　轿车停在了京华大酒店门口，京华大酒店是这个城市中最高档的酒店之一。

　　我跟着陈总直接到了二楼的贵宾雅间，一进门我就看见里面坐着三个男人，正谈得起劲。

　　我和陈总一进来，一个小胖子首先迎过来，一边走一边说：“好呀！老陈，你做东却叫我们等，今天必须罚你酒！哈哈。”

　　这个小胖子就是鸿运集团的老总常建，一身的名牌西装，一副小眼镜架在鼻梁上略显滑稽，不过可别小瞧他，他的鸿运集团是市里十大私企之一，单是他的身价就有上百万呢！

　　陈总握着常建的手笑着说：“你个死胖子，你到来得早……”陈总还想说下去，一抬眼看见了李主任，急忙放开常建，走上去笑着说：“李主任，实在是不好意思，让您也等着了。”说完，回头向我介绍道：“丽丽，过来认识一下，这就是咱们市里的李主任。”

　　我走上前去，很有礼貌的笑着说：“李主任，您好。总听陈总说起您，今天见到您真是高兴。”

　　我仔细的打量了一下这个李主任，大概有将近60岁的样子，个头适中却显得很结实，满面红光，只是头发都几乎掉没了，小眼睛，大鼻子，鼻头很亮，也是一身的西服革履。

　　李主任只是看了我一眼，然后点点头，对陈总说：“老陈呀，你说你这是干什么，谈事情嘛，何必到这里来呢？”

　　我心想：这个李主任不愧是当官的，一上来就打官腔。

　　陈总哈哈的笑着说：“李主任，我这可不是跟您谈工作来了，我不过是请朋友吃饭，这个不能说我是行贿吧？哈哈……”

　　陈总和李主任同时笑了起来，这时许老板也走过来了，对我们说：“是呀，是呀，咱们可不谈公事，谈私事，谈交情。”

　　许老板是陈总的生意伙伴，又和陈总是老同学，所以我对许老板还是比较熟悉的。

　　许老板个子比较高，身体瘦弱，满脸都是麻子，所以背后有许多人叫他许麻子，可很少有人敢当面这么叫他。

　　大家都入座以后，陈总吩咐上菜，我自然被安排在李主任身边，我拿起酒，先为李主任满满的斟了一杯，然后又为其他人斟酒。陈总拿着酒杯站起来，对李主任说：“李主任，今天您能在百忙之中抽出时间，我可真是荣幸之至呀，来我先敬您一杯。”

　　陈总说完，常建和许老板也站起来敬酒，李主任乐呵呵的拿起酒杯说：“大家既然都是朋友，我也不说见外的话了，我喝了。”说完，李主任一饮而尽。

　　常建急忙说：“好！李主任！您真是爽快人！我常建就喜欢爽快人！”

　　我也急忙陪笑着说：“李主任，我给您斟酒，您可要尽兴呀。”说完，我向李主任抛了两个媚眼儿，李主任多看了我两眼，哈哈的笑了。

　　什么事情都一样，再生分的人，只要一到了酒桌上，灌了几杯酒，转眼就能变成‘生死之交’，李主任也不例外，美酒入口，美女作陪，再加上常建，许老板的胡吹烂捧，李主任马上就放下官架子，一时间大家有说有笑，推杯换盏，气氛热烈了起来。

　　陈总一边给李主任布菜，一边笑着说：“主任，我听说您以前当过兵？”

　　李主任笑着说：“是呀，那可早了，我在西北呆了8年呢。”

　　常建说：“我听说主任您还立过功授过奖呢。”

　　李主任笑着说：“哎呀，好汉不提当年勇，那都是过去的事情了。”

　　许老板笑到：“我一看，就知道，主任您肯定不是一般人，我许某平生最佩服军人，可惜我没参过军，来，这杯我说什么也要敬您。”

　　我一边给李主任倒酒，一边靠近他说：“我呀最崇拜军人了，从小就崇拜，李主任，您给我讲讲您当兵时候的故事好吗？”

　　李主任看了看我，眼睛里带着笑意，说：“好，好。”

　　喝完酒，我一边给李主任布菜，一边表情认真的听他讲述着他当兵时候的故事。

　　男人都一样，尤其是喝了酒的男人，有吹牛的机会绝对不会放过，打死一个敌人，他能说成打死十个，救了一个老乡，他能说成救了一村人，反正谁也不知道，吹呗！

　　李主任这么一说，又带来了捧他的机会，陈总和常建还有许老板抓住时机，狠狠的捧了他一顿，李主任也飘飘然的，好象自己成了董存瑞，活雷锋。

　　我也适时的问他一些略显幼稚的话，不时逗得李主任哈哈大笑。

　　菜过五味，李主任略带酒气的对我说：“丽丽小姐，我早听陈总说起过你，今天一见，丽丽小姐果然气质非凡，唉！你们陈总真有福气哦，名利双得，还有佳人陪伴，不象我们这些人，哎呀。”

　　陈总听完，急忙笑着说：“主任，瞧您说的，象我们这些人，不过是为了吃口饭，您才是我们的领导，您就是政府，我姓陈的可不比别的人，您要是喜欢，从今儿个起，丽丽就是您的人了。”

　　李主任急忙说：“哎呦，这个我可不敢当，不敢当哦！”

　　停了一下，李主任看看我，又说：“只不过我想呢，我要是有这么个乖巧伶俐的女儿就好了，哎呀，可惜没这个福分呀。”

　　我听出李主任话里的意思，急忙抓住时机，站起来说：“主任，我也是无依无靠的人，您如果不嫌弃，我就做您的女儿，爹。”

　　我这一声腻腻的‘爹’，直把这李主任喊得骨酥肉麻，李主任顺口就答应了一声：“哎！”

　　陈总急忙站起来，举起酒杯笑着说：“今天！真是个大喜的日子，李主任认丽丽小姐做干女儿，我给您道喜了，李主任。”

　　紧接着，常建和许老板也站起来敬酒，李主任更加高兴，我也急忙爹长爹短的叫着。

　　其实我心里明白得很，什么认女儿，第一次见面，刚聊了几句话，他连我的全名都不知道呢，就认我做女儿，简直就是胡闹，只不过这个老色鬼心里想的什么我都清楚。

　　果然，李主任自然以长辈的身份拉近了距离，还说今天一定要我到他家去认认门儿。……

　　这顿饭一直吃了将近两个小时才算完，结束的时候，李主任拉着我的手钻进了他的轿车，陈总也用眼神对我今天的表现表示赞赏。我自然高兴。

　　上了轿车，李主任说：“丽丽，先到我的办公室去看看好不好呀？”

　　我笑着说：“爹，您说去哪我就跟您去哪。”

　　李主任对司机说：“去我的办公室，快点。”

　　轿车飞驰在公路上，李主任笑着说：“丽丽，你今年多大了？”

　　一边说，一边把手放在我的大腿上。

　　我笑着说：“您猜猜？”

　　李主任笑着说：“我看你不大，我就喜欢你们这些有朝气的女孩子，让人看了……嘿嘿。”

　　我笑着说：“爹，您喜欢我吗？”

　　李主任笑着说：“当然！当然！我今天看见你的第一眼就喜欢！哎呀，你看看，细皮嫩肉的谁见了都喜欢！”

　　说着，李主任把手从我旗袍的开衩里伸进去，隔着丝袜摸着我大腿上的肉。

　　李主任的大手在我大腿上摸着，我自然的靠进他的怀里，腻腻的说：“爹，我最喜欢当兵的男人，从小就喜欢，我觉得男人没当过兵就不是真正的男人。”

　　李主任一边应和着，一边用手使劲掏进我的裤裆里摸了起来。

　　因为我在连裤丝袜的外面还穿着内裤，李主任摸得不爽，对我说：“把裤衩给我脱了！快点！”

　　我急忙脱掉裤衩，连丝袜一起褪到脚上，李主任这时终于显露出他的本色，一只手在我的裤裆里使劲的掏弄，粗糙的手指抠进我的屄里快速的挖弄着，我咬着嘴唇轻轻的哼了起来……

　　轿车一直停在了‘国土资源办公室’的外面，李主任急不可待的把我从轿车里拉出来，我的丝袜和裤衩还在脚脖子上套着呢。

　　进了大门，李主任拉着我走进了黑乎乎的楼道里，三拐两拐进了办公室。

　　一进门，连灯也没开，李主任就迫不及待的把我按在了沙发上，撩起我的旗袍，解开裤子，一根早已经淫水直冒的粗大鸡巴楞楞的弹了出来，我刚一哼，李主任就把鸡巴‘扑哧’一声插进我的屄里，一插到根！我和李主任同时‘啊！’的叫了出来。

　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪……’一连串脆响，李主任硬硬的鸡巴狠狠的在我的屄里抽插着，粗大鸡巴头从屄里带出浓浓的黏液，更加润滑了鸡巴茎，同时，李主任的手指也插进我的屁眼儿里抠了起来，我一声声的为他叫着淫：“啊！啊！哦！哦！啊！哦！啊！哦！……”李主任的两个结实的大鸡巴蛋子拍在我的屁股上，粗大鸡巴充分享受到了我的关怀。

　　李主任一边喘着粗气，一边脱着衣服，脱光衣服以后，他三下两下就把我扒得光溜溜的，借着窗外的月光，李主任看见了我的身体，饱满高挺的乳房，雪白的皮肤，肥硕的屁股，象个小馒头似的长毛儿浪屄，当然，还有我那满是皱褶的深色屁眼儿，这一切都激发起男人的性欲。

　　李主任趴在我后背上，双手抓住我的乳房，屁股快速的前后晃动，一边操，一边喘着粗气说：“哦！丽丽！……

　　舒服！……爽！……哦！哦！我……好久…没这么爽了！……啊！……“

　　我一边叫着，一边说：“哦！……爹！……啊！………使劲呀！……我快来了！……哦！……我爱你！！！……

　　哦！啊！啊！“

　　粗大的鸡巴头在我的屄里刮弄着嫩嫩的敏感细肉，一股股热流从小腹直冲大脑，我完全陷入了肉欲的海洋，浪浪的把一个肥大的屁股往后猛顶着，我只觉得越操越痒，屄里的肉痒简直让我无法忍受了！我只想让这根大鸡巴永远也不要软下去，直到解痒为止！

　　我一边回头猛叫：“使劲操！使劲操！使劲操！……”一边浪浪地把自己的屁股向后猛撞！

　　李主任也叫到：“我操！我操！我操！……”他也配合着我的动作把鸡巴大力的插入，两双肉体的碰撞在空气中回响起‘啪啪！’的响声，在我臭不要脸的一阵浪叫声中，李主任终于达到了高潮！

　　“啊！……”李主任狠狠的闷叫了一声，死命抱住我的屁股，鸡巴连蛋子儿几乎是完全插进屄里，我只觉得屄里的鸡巴瞬间暴涨几倍！一股股火热的精液喷射了出来！‘滋！’，立时把我烫得浑身一哆嗦！我也忍不住‘啊！’的叫了出来……

　　几下狠狠的射精以后，李主任拔出鸡巴，一屁股坐在沙发上，我也倒在他的脚下喘气。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（中）

　　屄里的精液还在往外流着的时候，我已经坐进了李主任的轿车里，男人都是一个样，想要的时候无论在哪都行，要完了就嫌你碍事了，李主任只是对我说：“这里是办公室，有许多机密文件，你不适合在这里呆太长的时间。”他把我的丝袜和裤衩塞进我的手里，连推带搡的把我塞进了大门外的轿车。

　　回到了家，陈总没在，他并不是每天都到我这里来的，只是偶尔，不过我本以为他今天晚上会来这里，可他没来。

　　我拿起电话，拨通了他的手机，陈总接了电话：“喂？”

　　“是我，丽丽，陈总，我回家了。”我一边用手里的丝袜和裤衩擦着大腿上的精液，一边说。

　　“丽丽？你回家了？怎么，李主任没留你？”陈总有点意外。

　　“他把我带到他的办公室操了一顿就让我回来了。”我说。

　　“哦，是这样。嘿嘿，我就知道……嘿嘿。”陈总几乎是冷笑着说。

　　停了一下，陈总又问：“那他没让你带什么话，或者给你什么东西？”

　　我心里有点来气，故意说：“给了，给了我好多东西呢。”

　　“什么东西？”陈总马上问。

　　“一肚子的鸡巴液！现在还往外流呢！你要不要呀？”我故意气他，他也太不关心我了！就算我在他眼里算不上什么！可他到现在一句问我的话都没有，我生气了。

　　“哎呀，好了好了，丽丽，我知道，你受委屈了，可这不都是为了生意吗？你一直都很懂事的，我相信你。”陈总是多么精明的人，他马上听出了我话中的意思。

　　放下电话，我觉得有点疲惫，洗了个澡，早早的睡下了。

　　又过了几天，陈总突然打电话给我，对我说：“丽丽，今天下午两点，你去趟李主任的办公室，他有东西给你，你拿了东西，直接送到公司里来。”

　　我说：“知道了，我马上去。”放下电话，我整理了一下，然后选了一身白色的休闲运动装和一双高级的真皮休闲运动鞋穿上，从公寓里出来，打了辆出租车到了李主任的办公室。

　　到李主任办公室的时候正是刚吃完午饭休息的时间，楼道里很安静，我见李主任办公室的门虚掩着，便推门进入。

　　李主任坐在办公桌后面的真皮转椅上，两只脚丫子放在办公桌上，正拿着牙签剔牙。

　　他看见我进来了，突然一愣，急忙放下腿站了起来，对我说：“丽丽？你，你怎么来了？你是怎么进来的？”我心里冷笑，心想：做贼心虚！

　　我心里这么想，表面上可没带出来，笑着说：“怎么？爹，我就不能来看看您？我想您了。”

　　李主任急忙走到门口，先是开门看了看，见楼道里没人，这才把门关好，转过身对着我假笑到：“哪里，哪里，宝贝女儿想我了，自然可以来，嘿嘿。”

　　顿了一下，李主任突然想起什么似的，一拍脑门，说：“哦！我想起来了！是不是陈总让你来拿东西的？”我笑着点点头。

　　李主任知道了我来这里的目的了，顿时放下心来，嘿嘿的笑着说：“哎呀，你怎么不早说呢，嘿嘿。”

　　说着话，李主任走到办公桌的后面，拉开抽屉，从里面拿出了一个密封的纸袋，他谨慎的把纸袋交给我，对我说：“丽丽，既然你们陈总让你来拿，那你肯定没问题，这个东西你拿好，一定要亲手交给你们陈总，可千万不要弄丢了。”

　　我点点头，笑着说：“您放心吧。”

　　我拿起纸袋，对李主任说：“您要是没什么别的事了，那我就走了，干爹，咱们改日再见吧。”说完，我就要走。

　　李主任急忙一把搂住了我，我没什么准备，‘哎呀’一下，我们滚落到沙发上。

　　李主任一下子压在我的身上，淫笑着说：“宝贝闺女，就这么走了可不成！咱们可要好好亲热亲热。”

　　我心里好笑，嘴上说：“慢点！哎呀，人家今天不方便！别！”

　　李主任根本不相信我说的，一下子扒开我的裤子，直到他看见我裤衩里的卫生带，才象泄气的皮球似的站了起来，冷冷的对我说：“哦，真倒霉！你走吧，快走！”

　　我看他那倒霉样，心里好笑，站起来对他说：“我说是嘛，您还不相信。”说完，我拿起纸袋走到门口，打开门，心想：老色鬼，还要气气你。

　　想到此，我一回头，冲着李主任笑着说：“干爹，其实呢，前面不行，还有小嘴和屁眼呢？您老不想试试？嘻嘻。好了，不跟您逗了，改天我再来陪您。”说完，也不等他说话，我急忙关门走了，房间里只剩下生闷气的李主任。

　　离开李主任的办公室，我坐出租车到了陈总公司，陈总见我把东西拿来了，非常高兴，对我说：“丽丽，送给你一个小礼物。”

　　说完，他从口袋里拿出一个精致的首饰盒，我打开一看，竟然是一颗钻戒！虽然他以前送给过我一颗钻戒，可那个可比这个小得多了，这颗大钻戒，少说也值两万呢！

　　我自然欣喜若狂！搂住陈总的脖子又亲又啃，陈总也高兴的搂着我的腰和我接吻。

　　亲吻了一阵，陈总来了欲火，他把办公室的门关好，急忙走到我的跟前一把把我按下去，我也跪在地上急急的解开他的裤链把他的鸡巴释放出来。

　　陈总挺着鸡巴插进我的小嘴里，他用手按住我的头，用鸡巴猛插我的嗓子，‘哦！哦！哦！’我大大的张开小嘴，粗大的鸡巴头在嗓子眼里杵来杵去，弄得我直想咳嗽，可又咳嗽不出来。

　　陈总插了一会儿，就把鸡巴拔出来，一下子带出了我好多唾液，一直流到地板上，陈总把我拉起来撅到办公桌上，刚扒掉裤子，我急忙说：“陈总，不行，今天不方便，咱们还是来后面吧。”

　　陈总也没说话，急急的分开我的屁股把鸡巴塞进屁眼里，‘扑……哧！’粗大的鸡巴头进入屁眼的一刹那，我一激动，竟然放了个屁！

　　只觉得一根火热的大硬棒塞了进来，只把屁眼插得要裂开似的，陈总在后面使劲插了几下，觉得屁眼里太干燥了，急忙拔出鸡巴，一把拽住我的头发，把我从办公桌上拉下来，大鸡巴对准我的小嘴杵了进去，紧接着又是一阵嗓子眼。

　　直到我用黏糊糊的唾液把他的鸡巴润滑得油亮油亮的，他才重新将鸡巴插进我的屁眼里，‘啪啪啪啪啪！’一连串儿干脆的声响，我紧咬牙关尽量不哼出声来，肥嫩的屁股肉被粗大的鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得‘吱吱’作响！

　　“哦！哦！哦！哦！”

　　陈总舒服得把鸡巴在我的屁眼里乱杵着，我一开始觉得疼，可后来逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感！只觉得屁眼儿里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行！

　　我着急的往后尽量撅屁股，两只手也使劲的扒开屁眼儿，任由大鸡巴抽插，陈总见我来了感觉，更加用力的操着，左三十，右五十，粗大鸡巴一阵操动，陈总精关一开，竟然‘突突突’的把精液尽数的射进屁眼儿里！我也被射得哼了出来。……

　　高潮后，陈总整理好衣服，对我说：“丽丽，李主任那里你以后还要常去，他要是有什么要求你就尽量满足他，以后还有事情要他帮忙。”

　　我一边用卫生纸擦屁股，一边点点头说：“陈总，您放心，我知道。”

　　陈总走到我的面前，亲了我一下，对我说：“丽丽，我知道委屈你了，不过我姓陈的也不是忘恩负义的人，丽丽呀，以后不管发生了什么事儿，我都不会扔下你不管的，嘿嘿……”

　　陈总睿智的眼神里闪动着复杂的表情，他看着远方，我总觉得他好象还有什么话没说出来，可我不敢问，也不想问，因为这样的生活我已经满足了。

　　我刚从陈总的公司出来，一辆小轿车就停在了我的跟前，从车里探出一个圆圆的脑袋，我一看，竟然是常建。

　　我笑着说：“常总，是您呀？您来找陈总？”

　　常建见了我，笑眯眯的说：“哎呦，我说我眼皮直跳呢，原来遇见贵人了，丽丽小姐，你好呀？”

　　我笑着说：“常总，您要是找陈总，他就在公司，您进去吧。”

　　常建打开车门，示意我上车，我上了他的车，常建笑着说：“我本来是想找他的，可现在碰到了丽丽小姐，天大的事情也要放一放，难得这么好运哦……哈哈哈……”

　　常建因为和陈总有生意上的往来，又是陈总的好朋友，自然也和我有一腿，陈总经常让我去陪常建，常建也是个玩女人的老手了。

　　我刚一上车，常建马上吩咐司机开车，他一边和我说笑着，一边把手伸进我的上衣里揉弄起我的两个乳房来，我腻腻的说：“哎呀，慢点儿，今天人家不方便，刚刚儿陈总想要，我都没给，我真的不方便。”

　　常建笑眯眯的说：“没关系，来，丽丽，咱们抓紧时间，前面不行，还有后面呢！自从上次走了你后门，我可是夜夜思念哦！”说完，常建已经把裤子褪下来，露出已经硬硬的鸡巴。

　　我笑着打了他一下，说：“就你主意多！”

　　说完，我低下头叼起他的鸡巴头猛唆起来，常建的鸡巴属于那种不大不小型的，硬度也够，鸡巴头经我一舔，马上油亮油亮的，从鸡巴头的裂缝中还流出黏糊糊的鸡巴水儿呢！

　　我使劲的唑了两口鸡巴头，然后一边用手撸着，一边钻到他的裤裆里舔着他的鸡巴蛋子儿，常建舒服的哼哼起来，我一看差不多了，把裤子褪下来，弯着腰坐到他的大腿上，顺势将他的鸡巴塞进屁眼儿里，常建急忙搂住我的腰，屁股上上下下的快速运动着，我头顶着车顶哼哼起来：“哦！哦！哦！慢点！不！快点！使劲！啊！啊！使劲！啊！啊！……”

　　常建一边紧紧的搂住我的腰，一边用力的操着屁眼儿，粗大的鸡巴顶进屁眼里，热乎乎的挺舒服，我身体往前倾，然后使劲往后坐，只听‘噗吱！’一声，用自己的屁眼深深的套弄一下常建的鸡巴，常建马上舒服的叫了出来，随后我连续的几下，常建浑身一哆嗦，急忙按住我的屁股开始射精了！‘突突，突突突’火热的精液仿佛机关枪似的射进屁眼儿里，我和常建都叫了出来……

　　轿车再次回到陈总公司的门口，我从车上下来，常建对我笑着说：“丽丽，改天去我那里玩？”

　　我笑着说：“好呀，你来接我，我就去。”说完，我关上车门，叫了辆出租车回家了。

　　回到家，我洗了澡，坐在沙发上喝着饮料，心里盘算着：虽然不知道陈总他们和李主任在搞什么，但我总觉得不会是什么好事情，虽然为了能过上上流社会的生活我可以不惜一切，但我知道，什么好东西都要有命才能享受，如果连命都混丢了，那还谈什么生活。

　　想到这里，我把这几年积攒下来的钱算了算，除了房子以外，其他可以卖的东西加在一起也差不多有三、四十万，有了这些钱，我心里多少有了点底，我心想：但愿我的想法是多余的，但愿是……

　　又过了几天，陈总给我打电话要我去李主任那里，还告诉我，要打扮得漂亮点。

　　整整花了一个上午的时间，我好好打扮了一下，仍旧穿了那件旗袍，我来到李主任的办公室。

　　今天是星期天，所有的工作人员都休息了，只有李主任还在办公室里，李主任见到我来了，急忙把我拉了进去。

　　关好门，李主任拉着我的手坐在了沙发上，房间里满是烟气，看来他抽了不少的烟，烟碟里也放着一大堆的烟头。李主任淫笑着对我说：“宝贝丽丽，可把我想死了！那天你还逗我，今天咱们可要把帐算一算哦？嘿嘿。”

　　我也腻腻的说：“哎呀，干爹！看您说的，我哪敢逗您呀，那天人家真的是不方便嘛，再说，您这这么忙，人又这么多，要是被别人撞见了，对您不好。”

　　李主任也不说什么了，急忙把我的旗袍撩开，见我里面除了一双连裤的肉色丝袜以外竟然什么都没穿，李主任激动的叫了一声：“我的好闺女！”把嘴贴在我的屄上隔着丝袜使劲舔了起来。

　　我也哼哼着把旗袍脱掉，李主任搬起我的一条大腿，用手摸着光滑的丝袜，轻轻的把白色的高跟鞋脱了下来，当他看到套着丝袜的小脚，竟然变态的张嘴就舔，把我弄得痒痒的。

　　李主任近乎疯狂的抱着我的一只脚舔着，一边舔，一边闻，嘴里还嘟嘟囔囔的说：“好香！好香！哦！……”

　　我一边用手揉着自己的乳房，一边看着这个将近60岁的老变态老色鬼，心说：要不现在社会这么乱呢，连这样的老变态老色鬼都能当官了，虽然我也不是什么好东西，可我都觉得真有点不可思议了。

　　李主任舔够了我的臭脚，站起来，迅速的脱掉衣服，因为年纪的关系，他的肚子已经隆起，胳膊和手臂的肉也都下坠，我还从来没见过这么丑的裸体男人，心里直恶心。

　　可是没有办法呀，谁让我就是干这个的呢？我还装做喜欢的样子，跪在他的脚下叼着他的鸡巴头吮了起来……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（下）

　　果然和陈总说的一样，李主任还真是有点‘那个’，而且我觉得他今天好象很‘那个’，在我小嘴的精心照料下，李主任的鸡巴很快就向我‘致敬’了，涨得饱满的鸡巴头从裂缝中流出黏糊糊的淫水，都被我卷进小嘴里吃掉。李主任舒服得哼出了声音，低头对我说：“丽丽，哦！真舒服！哦！……嘶……哦……”

　　李主任拉起我，他坐到沙发上，我分开大腿骑到他腿上，和他面对面的操，李主任把鸡巴头塞进我的屄里，一口叼住一个乳头大力的吸吮起来，我一边上下的运动着，一边浪浪的叫到：“哦！快！使劲！哦！……加油！……快！

　　……“我们用力的动作把沙发摇晃得‘吱吱’的响，只有那挂在我一条腿上的肉色丝袜在空气中飘舞着。

　　李主任一口咬住了我的小嘴，两只手捏着我的乳房，大鸡巴使劲的操着屄，汹涌而出的淫水让我们的结合部非常的润滑，随着动作‘滋滋’作响，随后，李主任让我躺在沙发上，他用力的分开我的双腿，高高的用手举起，粗大的鸡巴再次进入。

　　‘噗呲！噗呲！噗呲！……’一连串干脆的响声过后，李主任拔出了鸡巴，然后他抓住我的头发把我的脸拽到他的鸡巴跟前，我‘嘤咛’一声，小口一张，李主任顺势将鸡巴塞进小嘴里，‘唔……’我含着他的鸡巴猛舔，直到把他鸡巴上的淫水完全吃掉，李主任这才再次操了起来。

　　他一边动作着，一边喘息着说：“哦！……宝贝！……真爽死了……哦……太……太浪了！……哦！……”

　　突然，李主任一阵快速的动作，我知道他快要出来了，急忙装作浪浪的叫了起来：“啊！啊！我要来了！啊！…

　　…快！……“李主任眼睛猛睁，浑身的肥肉乱颤！突然大大的叫了一声：”啊！“巨大的屁股冲着我的裤裆里使劲的撞了两下，我只觉得屄里一阵发热，李主任射精了。……

　　高潮过后，李主任肥硕的身体轰然倒在沙发上，大口大口的喘着粗气，圆鼓的大肚子一上一下的，我看着他的样子，心里只觉得恶心，心想：真糟蹋了自己这好身子，让这么个又恶心又丑的老东西上了！

　　可想归想，我还要强装笑颜的趴进他怀里称赞他的能力强，“哎呦，干爹，您可真能干呀！我可是好久没这么爽了！我真崇拜您哦！”我笑着说。

　　“哎呀！不行喽，老喽！”李主任一边喘息着一边说，他拍了拍胸脯，满脸神气的说：“要是放在我当年，哼！

　　一次下来，没个一个钟头根本不成！当年我回家探亲的时候，跟你干妈一宿一宿的干，最后把你干妈都干休克了！嘿嘿！那叫爽！“

　　我心说：老王八！你就吹吧！你！

　　我笑着说：“我就知道您当年的神勇！现在还是宝刀不老呀！”

　　李主任听完‘哈哈’的笑了起来。

　　我一边和李主任说笑着，一边用手摆弄他的鸡巴，本以为他不行了，可摆弄了一会儿，那根老鸡巴竟然又挺了起来，我真纳闷，一个将近60岁的老男人竟然有这么强的性欲！

　　李主任看着自己硬起来的鸡巴，有点自得的说：“看来我这件宝贝不放过你哦！哈哈！”

　　李主任把我按到沙发上，屁股高高的撅起，他分开我的屁股，看了看屁眼，高兴的说：“丽丽，干爹可要跟你算算上次的帐哦？”说完，鸡巴一挺，瞬间消失在我的屁眼儿里，我大声的浪叫起来：“哦！哦！哦！”李主任索性趴到我的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里嘟囔道：“哦！真紧！爽！”

　　‘啪啪啪啪啪……’大腿拍打在我屁股上，李主任一下下实在的操着，柔嫩的屁眼儿被他的鸡巴翻来覆去的抽插着。

　　李主任一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓住我的头发，把我的脸拽到他的鸡巴跟前，我立马闻到一股臭味儿，李主任大声的说：“来，把小嘴张开！”我刚想说话，一张嘴，李主任顺势将鸡巴插进来，我被迫无奈的吸吮着刚从屁眼儿里拔出来的鸡巴，‘吧唧！吧唧！吧唧！……’我一口口的舔着鸡巴上的东西，李主任满意的笑了。

　　直到他的鸡巴被我舔得崭新，李主任才再次将鸡巴插入屁眼儿操了起来，就这么操一会儿舔两口，操一会儿，舔两口，在这个盛夏的下午，一个美丽的女人被一个变态的老色鬼任意的玩弄着。

　　‘扑哧！’李主任再次把鸡巴从屁眼儿里拔了出来，他一屁股坐在沙发上，一边喘气，一边拉过我，我跪在了他的双腿间，我一低头，李主任把鸡巴塞进小嘴里，双手按着我的脑袋使劲的动着，我用小嘴套弄着他的鸡巴，李主任突然一颤抖，在我的小嘴里发射了。……

　　整理好衣服，我坐在沙发上，李主任点了一根烟，乐呵呵的抽着，对我说：“丽丽，回去告诉你们陈总，这次我可多谢他了，他的事情让他放心，我都办好了。”

　　我笑着看了看李主任说：“知道了，我一定把话传到，如果没什么事情我就走了。”

　　李主任点点头，我起身告辞。

　　离开他那里，我首先给陈总打电话，把李主任告诉我的话原原本本的说了，陈总听完沉默了一会对我说：“丽丽，以后你要常去李主任那里，多去几次没关系。”

　　我说：“我知道该怎么做，只是你别扔下我不管就成。”

　　陈总说：“丽丽，我不是那种人。”……

　　近两个月以来，我几乎天天找李主任，几乎成了他的私人用品，李主任也在我周到的服务下开始‘减肥’起来。

　　眼看就要到重阳了，这天下午，我再次来找李主任，出租车刚到‘国土资源部’门口，我一眼就看见一辆写着‘检察’的警车停在门口，我心里就是一动，没下车，又重新坐回出租车里，也就呆了10分钟，我突然发现两个警察正夹着李主任从办公楼的门口出来，他们径直走向警车！

　　我心想：坏了！出事情了！怎么办！

　　想到这里，我一边吩咐司机马上调头开车，一边拿出手机拨了陈总的电话，可除了蜂鸣声以外根本没人接听，我心里马上凉了半截，急忙坐着出租车来到陈总的公司。

　　陈总公司所在的写字楼里一切还是一如既往，根本看不出有什么异常，尽管如此，我还是很小心，慢慢的走到陈总的公司所在的5楼，楼道里静悄悄的，好象没人，我推了推几个房间的门，果然被锁上了，就在这时，突然从那边传来阵阵的脚步声，我心里害怕极了，急忙向楼下跑去……

　　在回家的路上，我坐在出租车里，脑子飞快的转着，想着下一步的对策，看来是出大事情了！事情来得如此快！

　　竟然在事先我一点先兆也没发现！看来我必须马上脱身，陈总看来是跑了，这个王八蛋！满嘴义气！刚出了一点事情比谁溜得都快！王八蛋！王八蛋！

　　车子停在公寓门口，我小心的前后左右的看了半天，没有什么陌生人和陌生的东西刺激我，我下了车。

　　到了家门口，我掏出钥匙，打开门，然后飞速的关好，直奔卧室！

　　刚一进卧室，只听里面一个男人的声音响起：“你回来了，丽丽。”

　　这个声音真真把我吓了个半死！我惊叫一声瘫软在地毯上！男人急忙走过来搀扶起我，我一看，竟然是陈总！他没跑！却跑到我这里来了！

　　陈总的表情很冷静，甚至是面带微笑，我惊魂未定，张口结巴起来，说道：“陈……陈总，李主任…他…他……”

　　陈总用手捂住我的小嘴，靠近我的耳边小声的说：“丽丽，别说了，我都知道了，李主任完蛋了，我们也完蛋了，不过，李主任完蛋是被枪毙，我们完蛋是要开始新的生活，你现在不需要明白，我带你走，马上！”

　　这一切来得太快，虽然我的脑子不笨，可也只想到个大概的轮廓，陈总通过我，用肉体和金钱买通了李主任，肯定做了什么惊天的大事情，然后李主任犯案了，陈总要带着我跑路！

　　我看着陈总，痴痴的说：“陈总，你真要带着我走？”

　　陈总很冷静的点点头，微笑着说：“丽丽，我早就说过我不会扔下你的。”

　　说完，陈总低头看了看腕子上的手表，对我说：“丽丽，现在咱们必须马上走！马上！”

　　我急忙说：“我还要整理东西，等等好吗？”

　　陈总一皱眉，对我说：“没时间了，丽丽，快走吧，那边我都安排好了，什么都有，快走。”

　　我虽然不知道陈总说的‘那边’是哪里，但我知道，那里肯定是个安全的地方，很远的地方。匆忙中，我只带了两样东西，一是陈总送给我的那个大钻戒，二是我特别喜欢的那件大红色旗袍……

　　一个小时后，我和陈总已经坐在了飞往马来西亚的国际航班上，听陈总说，我们到马来西亚以后还要转机，最终的目的地是加拿大！天呀！我坐在座位上只觉得眩晕！简直不敢相信！

　　我一个小小的吧台小姐，混来混去，竟然混出了国！虽然前途未卜，可这一切已经足够了！

　　连我做梦都没想到过的事情，现在竟然成为了现实！我心情简直激动死了！

　　飞机准时起飞，第一次坐飞机的我，在飞机起飞的那一刻紧张得简直快叫了出来，多亏陈总抓住了我的手才使我安静下来。

　　慢慢的，我从激动的心情中平静了下来，忽然又想到了许多事情，父母、亲戚、姐妹、朋友、小时候的家乡、同学、老乡……啊！我离开了，而且很可能是永远的离开了！

　　想到这里，我再也按奈不住，眼泪一下子涌了出来……

　　陈总掏出手绢递给我，对我说：“丽丽，我知道，这么做很残忍，让你永远的离开，但你要知道，你和我一样，我不能看着你不管。”

　　我看着陈总的眼神，温顺的躺进他的怀里，对他说：“我不后悔，我知道，这个世界上对我最好的人就是你。”

　　陈总摸着我的头发，对我说：“丽丽，以后你就跟着我，我们将开始新的生活。”

　　我点点头。随后我又问他：“对了！许老板呢？常建呢？他们会怎么样？”

　　陈总冷冷的笑了笑，说：“他们？丽丽，你没听说过吗？生意场上没有真朋友，所有的人都在利用别人，也都在被别人利用，他们利用我赚了不少黑心钱，可没想到，我那是故意给他们点甜头，他们，包括李主任，在我的计划中不过是我的棋子，仅仅是一颗棋子，如果你真想知道他们的下场，我只告诉你一个字：死。”

　　我无言的看了看陈总，扭头看着眩窗外面的景色，恐怕已经出了国境了吧，这时，我想到：我又何尝不是陈总的一颗棋子呢？陈总，陈总你又何尝不是贪欲的一颗棋子呢？

　　我们都是棋子，贪欲的棋子……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之坏坏美妇人

　　第一集

　　我今年二十八岁，离异，一个女儿被法院判给他父亲。我原本是纺织厂的女工，可自从国外一些产品进入以后，纺织行业大面积下岗，而我也被卷入下岗的浪潮中。

　　目前我独自一人生活在省城。

　　为了吃饭，我做过许多工作，清洁工、洗碗工、在小工厂里做活，甚至还给人家看过大门。现在我又一次面临失业。

　　我想申请‘最低生活保障’，可劳动部门最终认定我是‘有工作能力的人’所以不予批准。

　　我觉得前面好象已经没了路。

　　……

　　烈日。

　　我独自一人走在马路上，天真热，连大地都被晒出油来。

　　我拿到老板给我的最后一个月的工资，现在他的那张脸还不时的出现在我的眼前，让人讨厌的脸，冷冷的对我说：“张姐，我也没办法，现在生意不好做，我也养活不了那么多人……”

　　我什么也没说，拿起那可怜的一点钱毅然走了出去。

　　我很渴，想买点水，直奔一个小摊走过去。“师傅，矿泉水多少钱一瓶？”我问。

　　“两元。”一个男人说。

　　我攥着包里的钱，手心微微见了汗，心说：两元钱够我吃一顿饭的了，还是别买了。

　　想到这里，我扭头就走，我的背后传来一阵讥讽声：“连瓶水都不买，不买问个什么劲！吃饱撑的……”对于这样的讥讽，我早已经习惯了，穷人的命运便是如此，即便是最下三滥的人，只要他比你有钱，照样可以羞辱你，你还要忍受着。

　　一直走到了一个公园附近，我忽然发现浇花的一条水龙头没关，看着突突直冒的水，我再也忍不住了，赶快走过去，拿起水管一口气喝了个够！啊！真舒服呀！

　　我看着茂密生长的花草，突然觉得它们很幸福，至少比我幸福，它们口渴的时候还可以自由自在的喝水，它们饥饿的时候有人为它们施肥，它们不用自己操心就可以茁壮的成长，无忧无虑。

　　我觉得自己还不如一根小草……

　　回到了家，我躺在破旧的沙发床上把手里的那点钱点了一遍又一遍，总是不够，不够！

　　这意味着我还要挨饿！受穷！

　　突然！我发疯似的砸毁房间里的东西！只要我能搬动的，统统砸掉！砸烂这个世界！

　　砸烂这个社会！这个穷人没活路的社会！这个人吃人的社会！

　　我疯狂的大笑着，同时也大哭着！我只有一个字：恨！！！

　　发泄以后，我觉得很舒服，也很累，躺在地上沉沉睡去……

　　一觉醒来，已是华灯初上了。我摸黑打开了灯，发觉房间里到处乱七八糟，肚子也很饿。我好歹收拾了一下，整理整理衣服，拿起钱走出家门。

　　‘能过一天过一天吧，明天的事情明天再发愁，至少今天先吃饱再说！’我这么想着。

　　我的楼对面就是一间包子铺，在这里住了好几年了，我从没进去过，今天，我被包子铺里香香的包子所吸引，我走进了包子铺。

　　啊，包子铺里的人真多，男女老少，形形色色。

　　我挑选了一个角落里坐下，要了8个包子，在我等待的时候，忽然听到坐在我后面的说话声：“来，老许，喝酒…咱们哥们没说的……咳！你发什么愁呀，不就是儿子高考没考好吗……别在意……一会咱们去老刘那玩玩，听说他那又新进了几个小姐……喂，我告你说，老的、嫩的、浪的、不浪的，全都有！……我上次玩了一回！我操！那个过瘾呦！！……”

　　我听着，心里忽然有了一种想法……我装做不在意的回头看了一眼，在我的后面坐着两个30多岁的男人，桌子上放满了酒瓶，两个人的穿着都很时尚，一看就知道是有点小钱的那种人。

　　一会，我的包子来了，我狼吞虎咽的吃了起来，吃饱了，我付了钱，多少钱我已经不在乎了，我觉得胃有点难受，晃荡着走出包子铺。

　　回到了家，我躺在床上，回想着刚才那两个男人说过的话。‘难道，我真的只有那么一条路可以走了吗？应该还有别的路吧，应该还有！’我对自己这么说着。我好好的想了想，终于想到了另一条路，但我惊出了一身汗！另一条路就是：死！

　　……

　　不！我还不想死！

　　不死就要想办法活下来！

　　……

　　现在，我活下来了。

　　入夜，又是华灯初上。

　　我从床上起来，先是洗洗澡，然后为自己做上一顿还可口的晚餐，吃饱以后我从抽屉里拿出一双流行的黑色连裤丝袜对着镜子穿好，啧！我看着自己美妙的线条，配上黑色的连裤丝袜，真是曲线毕露，我忍不住摸着自己高翘的丰臀，在紧身丝袜的包裹下光滑细腻的手感让我自己陶醉，再摸摸前面，平滑的小腹，结实的大腿，摸着摸着，我觉得裆里微微有些发潮。沉甸甸的两个乳房，红红的乳头，我自比那些美丽的少女也不如我。

　　我把披肩的头发拢好，看了看自己的面容，一个成熟而风韵的女人，啊！我对自己很满意。

　　我穿好乳罩，听说这是日本货，红色的乳罩让我更加性感，外面我穿上一条紧身裙，我喜欢绿色，所以特别选择了一条绿色的紧身裙。

　　‘今天穿什么鞋呢？上次张教授说喜欢运动型的女孩，不如我穿一双旅游鞋吧。’我想到这，找出一双白色的旅游鞋穿好，这样我就打扮好了。

　　我从皮包里翻出公司给的字条，上面写着：张教授，华荫东里2门203，晚9点到早9点。

　　我看看时间还可以，收拾好以后拿着我的小皮包走出了家门。

　　我现在所在的公司叫‘小军家政服务公司’，正规的业务有：做饭、打扫房间、看护老人、护理病人等等，不过更多的业务是为一些社会中产阶级提供特殊的服务，当然是性服务。

　　我能有幸加入到这个公司多少靠点运气，经过一段时间的性服务培训我逐渐展露头角，现在，我可以每个月从公司拿到两千元以上的工资！而且，我的技术也日渐娴熟。

　　至于张教授。

　　他可是我的老主顾了，从第一次到他家为他服务，到现在我至少去过3次，每一次都能让他尽兴，他特别喜欢我大胆泼辣的作风。当然，张教授更是出手大方的人，凭借他在大学里的教授职位，每个月的工资高达8000，所以每次他都给我许多的小费，这让我特别感动。

　　我想着想着，便来到张教授的家。

　　我看看表，正好九点，此时正是家家户户围坐在电视机前的时候。

　　我轻轻的敲了敲门。

　　“谁呀？”里面一个中年男人的声音响起。

　　“是我，屄毛儿。”我尽量小声的说。

　　‘屄毛儿’是张教授给我起的名字，他要求以后我每次到他家做服务的时候都要以‘屄毛儿’自称。

　　门打开了，里面出现了一个胖乎乎的男人，他就是张教授，张教授面带微笑，只穿着一件睡衣，张教授见我来了，急忙把我让进房间，然后把门锁好。

　　张教授住的房子是学校提供给他的三室一厅，面积有90多平米，装修得很漂亮。

　　我一边往里走一边说：“教授，怎么？夫人出差了？”

　　张教授的夫人也是大学讲师，经常出差，所以张教授才敢如此大胆的叫我来，不过我听说张教授是个惧内的人，经常被他的夫人数落。

　　张教授回答说：“那个老婆子可算出差了！真讨厌！每天在我耳边嘟囔，还是你好呀，什么都顺着我的心。”

　　进了房间，我把旅游鞋脱掉，张教授的方厅里铺着厚厚的地毯，踩上去很柔软。

　　我坐在了地毯上，张教授坐在我的傍边把我搂在怀里小声的说：“屄毛儿，这些天我好想你的！想你想得吃不下饭，睡不着觉。”

　　我如小鸟依人似的看着张教授胖乎乎的脸蛋，努着小嘴说：“教授，我也想你呀，每天都想，想咱们以前玩过的种种，想那些好时光，咱们别耽误时间了，来吧。”

　　我勾引着张教授。

　　张教授显得很兴奋，说：“咱们还玩骑大马好不好？”

　　我说：“玩什么都好，就是别让我离开你……”

　　张教授看了看我，一下子把我推到在地毯上……

　　我脱掉了裙子和乳罩，只穿着一条黑色的连裤丝袜，然后我趴在地毯上等着张教授骑上来，张教授显得很投入，他把我的长发拢在一起用一根毛线系好，然后走到门外，拿起我穿来的一只旅游鞋，对着鞋坑儿仔细的闻了闻，失望的说：“没什么味道呀，是新鞋吧？”

　　我甩了甩头发说：“教授，您没让我穿旧鞋呀，早知道我穿那双来了。”

　　张教授忽然一笑，说：“我早就想到了，来，看看我为你准备了什么。”说完，张教授从他家的衣柜里翻出一双棕色的女士袜子，我凑过去一闻，觉得有点臭味儿。

　　张教授对我说：“屄毛儿，来，叼着。”说完，张教授把袜头塞进我的小嘴里，然后他一转身，‘骑’到了我的后背上，用手拽着我拢在一起的头发，说是骑，其实他几乎是跨在我的后背，因为张教授比较重，如果全都压在我的后背上准把我压坏了。

　　张教授一边拽着我的头发，一边扬起手对准我那被黑色紧身丝袜紧紧包裹住的肥硕屁股猛的拍下去，‘啪！’的一声响亮的脆响，张教授兴奋的说：“哦！骑大马了！哦！”我就这么嘴里叼着臭袜子一步一步在地上爬着，张教授高兴的用手扇着我肥硕的屁股，房间里充满‘劈劈啪啪’的清脆响声还伴随着我屁股被打的呻吟声。

　　我围着房间爬了几圈，张教授喘着粗气对我说：“停，停下来，让我休息一下。”

　　我停下来，张教授一屁股坐在地毯上，他看着我叼着臭袜子的样子，笑着说：“真好玩，来，把袜子拿掉。”

　　张教授休息了一会，站起来从厨房的冰箱里那来两瓶汽水，打开一瓶，对我说：“来，屄毛儿，过来喝点。”我走过去喝着汽水。

　　张教授休息了一下，从床铺低下翻出了一个长长的细杆子，杆子很纤细，但很长，只是到了根部才逐渐变得有点粗，张教授叫我把自己的一只旅游鞋拿进来，他用杆子挑着旅游鞋，对我说：“来，咱们玩‘猴顶灯’。”

　　我笑着轻轻的打了他一下说：“你好讨厌呀，这么快就让人家玩这个。”

　　张教授嘻嘻的笑着说：“我忍不住了嘛。”

　　我站在地毯上，双腿闭拢，然后慢慢的弯下腰用手撑着地毯，把屁股高高的撅在半空，张教授走到我的跟前，把黑色的连裤丝袜褪掉一些，然后拍拍我的屁股蛋，分开屁眼把挑着旅游鞋的那根杆子粗的一头向屁眼插去，插了两下竟然没插进去，可能是因为屁眼太干了吧，张教授冲着我的屁眼上慢慢的吐了一口唾沫，然后用杆子的粗头沾了沾，使劲一捅，只听‘扑哧’一声，杆子应声没入屁眼之中！

　　张教授的确不愧是大学老师，能想出这样淫荡的玩法，女人在他的眼里仿佛只是他的一个课题。

　　我撅在地毯上，不时的左右轻微摇摆着自己臀部，我必须保持平衡不能让屁眼里的杆子倒下来或者倾斜。

　　张教授满意的在旁边看着我，他走到我的前面坐了下来，我低着头费劲的保持着，张教授笑着说：“屄毛儿，现在你的技术真是越来越精湛了！”说完，张教授把他的一只脚伸到我的面前说：“来！啃啃我的老脚！！”

　　我张开小嘴任凭张教授把他的大脚豆伸进我的小嘴里，他的脚很臭很咸，我仔细的吸吮着他的脚趾，张教授痛快的笑了起来：“好！哦！真好！”

　　张教授看着我用淫荡的姿势撅在地上，屁眼里插着一根杆子，杆子上顶着一直破鞋，还要唆了他的脚，张教授翻开自己的睡衣，胖乎乎的鸡巴开始有些微微发硬了。

　　这个姿势真的很累！要保持平衡还要吸吮脚趾，我觉得四肢都开始发麻了。

　　幸亏这个时候张教授把我放了下来。我喘息着，躺在地毯上。张教授扑到我的面前，跨在我的身上一口叼住我的乳头大力的吸吮着，底下用手使劲的抠着我的屄，‘扑哧！’‘扑哧！’渐渐的，屄里开始润滑起来。我用小手抚摩着张教授的鸡巴，胖乎乎的挺好玩，我对他说：“教授，我帮你含含鸡巴可以吗？”

　　张教授细声细气的说：“讨厌呀你！不让你含。”

　　我也撒娇的说：“不嘛！我一定要含您的鸡巴，让我含嘛！让我含嘛！”

　　我抱着张教授的腰，张教授故意的挣扎着，我把他压在身下，一低头快速的叼起他的鸡巴头舔了起来，温柔暖和的小嘴包裹着整个鸡巴头，张教授舒服的享受着我的服务，轻轻的哼哼起来。

　　我用舌尖轻轻的点弄着他的鸡巴，经过几次的逗弄，张教授的鸡巴逐渐的硬了起来。他的鸡巴属于那种短小粗的类型，很硬，象一根铁钉子一样，我舔了一会鸡巴头然后又舔舔他的鸡巴蛋，张教授更加的哼哼着，他的蛋子很好玩，白白的，小小的，象小孩的蛋子似的，我尽量张大小嘴，一下子就把两个鸡巴蛋子含了进去。

　　张教授浑身有点发热了，激动的抚摩着我的身体，我知趣的伏在他的身上，把他的鸡巴塞进自己的屄里套弄起来，‘扑哧，扑哧，扑哧’张教授一下下配合的挺动着屁股，我觉得他的鸡巴在我的阴道里来回的摩擦，可就是短了点，连我阴道的G点都够不着，但我知道，我来的目的便是让客户感觉爽和舒服，至于我自己的感受那就是次要的了。

　　我装作很有感觉的哼哼着：“哎呦！教授，您的鸡巴真伟大！哦！操！哦！啊！”

　　张教授看着我陶醉的样子，更加兴奋的操了起来！

　　突然，张教授两眼一瞪，哦！的叫了一声，我只觉得里面的鸡巴一阵收缩，顿时热乎乎的精子喷射出来了。

　　高潮过后，张教授疲惫的喘息着，他擦了擦汗，拿起汽水猛的喝了两口，我也用卫生巾擦干净自己的下身，依偎在他怀里。

　　张教授休息了一下小声的对我说：“屄毛儿你把我那个死老婆子的衣服穿上吧？”

　　我娇笑了一下，轻轻的打了他一下说：“又来了你！唉！真拿你没办法。”

　　张教授从衣柜里拿出他老婆讲课时候穿过的一套衣服，那是高级面料的正规大学讲师服，我迅速的换上，然后张教授指导着我把头发尽量弄得和他老婆一样，包括丝袜和高跟鞋，都换上她老婆的那套，然后我又带上她老婆的眼镜，镜子里的我转眼变成了一个大学讲师。张教授从书房里拿出一篇稿件，这可能是她老婆讲课经常用的吧。

　　准备好以后，我和教授把一把椅子和一张桌子搬进了卫生间……

　　他家的卫生间很大，设施也很齐全，我坐在椅子上，我的前面摆放着桌子，桌子的上面有一台很高级的小型摄象机，是那种家庭用的，张教授很兴奋的看着我，我摆正姿势，然后开始念着手里的稿件：“市场经济的改革是我国社会主义初级阶段的重要……我们要坚定不移的……中国要建设具有中国特色的社会…”

　　张教授看着我的样子，仿佛我变成了他的那个老婆子。

　　张教授在我读稿的时候一直站在我的侧前方，不停的弄着自己的鸡巴，突然，张教授‘哦！’的轻微哼了一声，只见他的小鸡巴一挺，‘兹！’的一下喷射出一股黄色的尿液！是的！的确是一泡热尿。

　　张教授撒尿的功夫是很独特的，他的尿液又热，喷射的力量也大，汹涌的尿液直打在我的脸上、头发上、眼镜上和嘴里，我不能闪躲，就好象没发生任何事情一样，继续表情严肃，郑重其事的大声朗读着我手里的稿件。

　　张教授激动的撒着尿，尽量让尿液的方向对准我那时张时开的小嘴，当我张嘴开始朗读时，一股热尿喷入，我一边朗读一边吞咽着尿液：“中国目前的经济水平……咕咚……还处于世界的……咕咚……我们一定要……咕咚……”

　　张教授一边撒尿，一边变态的嚷到：“你个死老婆子！我让你骂我！我让你打我！用尿浇死你！淹死你！”

　　一泡热尿过后，我的头发上，衣服上，尽是湿漉漉的尿液。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（下）

　　变态的场景让我一阵阵的眩晕，虽然我已经经历过两次，第一次呕吐，第二次晕倒，但这次总算支持下来。

　　张教授一把将我从椅子上拽起来，不知道这个臃肿的老头突然哪里来的那么大的力气，把我拽的一侧歪。张教授把我拉到马桶边，卡住我的脖子使劲的往马桶里按下去，我挣扎了一下，任凭他把我的头按进马桶里。

　　张教授一手按着我的头，一手快速的扒开我的连裤丝袜，我不停的摇摆着肥硕的屁股撒娇似的反抗着，凭借我在公司培训时候学过的知识以及这几次对张教授服务的经验，我越是这样反抗越是能创造淫荡热烈的气氛。

　　果然，张教授几乎是撕扯开我的丝袜，暴力的把手指插进我的屁眼里，猛的插弄起来，我的头在马桶里发出了闷闷的呻吟声：“哦！啊！别！啊！”

　　张教授抽出手指，快速的将他硬挺的鸡巴插进我的屁眼，使劲的操了起来，“哦！爽！好屁眼！紧！……”

　　张教授一边热烈的操着，一边更加用力的按着我的头。我的脸几乎贴在了马桶底部，除了撒娇似的的淫叫几乎无能为力了：“啊！…教授……别！……啊！啊！啊！”最后的三声是在张教授大力的顶入下发出的，虽然张教授的鸡巴并不算长，可是粗呀！我觉得自己的屁眼仿佛扩张了三倍，就好象被塞入了一个酒瓶子一样！

　　我的呻吟加速了张教授高潮射精的速度，‘啪啪啪啪！’，张教授一阵的猛操突然全身伏在我的后背，屁眼里的鸡巴快速的一阵伸缩，‘噗噗噗！’，热热的精子猛烈的射了出来！

　　……

　　激情过后，张教授坐在卫生间的地板上大口的喘气，我也侧倒在马桶旁边，从我的屁眼里不停的流出浓浓的白色精液，配合着浑身的尿液，我的身体发出怪怪的气味儿。

　　我站起来准备脱掉衣服冲个澡，张教授对我说：“屄毛儿，把我扶起来。”

　　我摇晃着走过去把张教授从地上搀扶起来，我看了看张教授已经软下去的小鸡巴，一丝丝的黏液弄得他很别扭，张教授也不容我分说，一把将我按在他的下面把鸡巴直接塞进我的嘴里，我耐心的清理着他的鸡巴。

　　……

　　突然！外面的门好象响了起来！

　　我和张教授都吃惊的停了下来，卫生间的空气仿佛突然凝固，连呼吸声都没了！

　　也就是几秒钟吧，外面的单元门在一连串钥匙的碰撞声中打开了！！

　　一个女人的声音响起：“老张！出来一下，帮我把行李拿进来。”

　　张教授的脸上的血仿佛凝固了一样，傻呆呆的站在那里，底下竟然尿裤了！

　　我顾不得张教授的尿液喷洒在脸上，急忙站起来小声说：“谁！！是谁！？教授！教授！您快出去呀！”

　　我推了他好几下，张教授才如梦方醒，哭丧着脸小声说：“完了！我……我活不了了！”

　　他还没说完，外面的女人声突然尖锐起来：“老张！你死到哪去了！出来帮我拿行李！”

　　我急忙把张教授推出了卫生间。然后关好门紧张的听着外面的动静。

　　这个没用的老头！一出去看见他老婆就彻底崩溃了，我听见外面‘咚’的一声，好象张教授给他老婆跪下了，紧接着是他老婆的惊讶、询问、审讯、恼怒！乱糟糟的一团。

　　‘啪！’的一声，卫生间的门被大力的踢开！一个中年女人站在我的面前。

　　白净的脸蛋已经被怒火和妒火烧得通红，金丝边的眼镜歪歪的挂在脸上，牙齿咬得‘咯咯’直响，盘起的头发几乎竖了起来，真可怕！倒霉的张教授跪在地上拉着她的脚象个孩子似的大哭起来。

　　女人看见我，先是一怔，进而愤怒的看了看我的穿着，回头恶狠狠的对张教授嚷道：“好…好呀！你…你竟敢让这个烂货穿我的衣服！我……我踢死你！”

　　说完，黑色的高跟鞋一闪，‘啪’的一下正好踢在张教授胖乎乎的脸蛋上，立时给他来了个‘满脸花’！张教授惨叫了一声当场昏了过去！

　　紧接着，女人蹿到我的跟前一把抓住我的头发，还没等我反应过来顺手就是两个响亮的大耳光‘啪！啪！’我刚刚挣脱了一下，女人叫嚷着：“我不活啦！婊子！我跟你拼啦！！”说完，连打再踹。

　　一开始，我还想和她解释一下，可这个女人太疯狂了，几个耳光打得我眼前金星直冒，她一把拽住我的奶子狠狠的掐着，底下的脚乱踹，正好踹到我的屄上，我痛苦的叫着：“哎呦！啊！啊！哎！”

　　被迫无奈下，我也和她撕扯起来，立时我们两个女人扭打在一起。我拽你的头发，你掐我的奶子，我拧你的屁股，你踢我的屄，我们从卫生间滚到厨房，然后又从厨房滚到方厅，也许是我理亏的缘故，我竟然被她骑在我的胸口上！女人狠狠的叫嚷着：“打死你！臭婊子！妓女！破鞋！万人操！骚货！”每喊一句都使劲的抽我一个响亮的大嘴巴。

　　我挣扎着，叫喊道：“啊！救命呀！啊！救命！啊！”

　　突然，一只手拿着一个瓶子出现在女人的背后，亮光一闪，‘咚！’的一下正好砸在女人的后脑，女人马上白眼一翻，倒在了一边。张教授满脸鲜血的站在方厅里，手里的瓶子‘啪！’的摔在地上。

　　我一下子从地上爬起来，也顾不得其他，跑到房间里拿起我的衣服就往外跑！我只想早点离开这个地方，太恐怖了！……

　　回到自己的家，我把门锁好，才长长的出了口气，才感觉到疼痛，浑身的疼痛。……

　　我的屄和乳房都肿了，好几天都爬不起来，屁股也被抓破了，胳膊、腰都有伤，我暂时不能工作。

　　公司真的很不错，请来了医生为我看病，唯一让我觉得幸运的，是我的脸丝毫没受伤，只要没破相，我就还有工作的可能，或许这也是公司看重我的原因吧。

　　听公司的人说，张教授好玄没让他老婆打死，已经住进了医院，他老婆也报了警，但警察反而把他老婆审讯了好几天……

　　深秋的夜晚。

　　我的房间里点着明亮的灯光，一个英俊男人的鸡巴在我的屁眼里进进出出，我无法呻吟，因为我小嘴里正叼着另一个男人的鸡巴，鸡巴也很英俊，长而粗，粗大的龟头因为膨胀而闪闪发光，我对着龟头上的裂缝亲嘴，唑得滋滋有声，被我含鸡巴的男人发出舒服的呻吟：“哦！舒服！啊！”

　　我后面的男人乐呵呵的说：“小张，怎么样？够味儿吧？”

　　小张喘息着说：“没想到你还真能找！…啊！…真爽！李哥，你……哦！”

　　李哥乐着说：“我早让你跟我一块来，你还装模做样的，现在知道什么叫爽了吧？来！你过来通通，这个骚娘们就喜欢别人给她通后门！”

　　小张一翻身站起来，李哥占据了他的位置，我笑着对李哥说：“讨厌！说什么呢你，谁爱通后门呀！还不是你每次…”还没等我说完，李哥就迫不及待的把他的鸡巴送进我的小嘴里。

　　小张走到我的后面，冲着我的屁股狠狠的亲了两口，痛快的说：“真肥！真香！爽！！！”说完，扒开屁眼，对准、大力的一挺，‘吱溜’一下，鸡巴操了进去。“唔…”我含着李哥的鸡巴哼出了声。

　　小张用双手扶好我的肩膀，摆正好姿势，对我笑着说：“喂！婊子，我可操啦？”我轻轻的扭动着屁股，小张笑着说：“真浪！呦！还催我呢！好！就给你来个冲天炮！”

　　说完，小张先是慢慢的把鸡巴插进去，然后慢慢的抽出来，然后再插、再抽，速度逐渐加快，‘吱溜’、‘吱溜’、‘吱溜’，伴随着小张的抽插，我的屁眼唱起了欢乐的歌声，‘啪啪啪啪！’小张的鸡巴蛋子拍到我的大腿上。

　　我更加猛烈的唆了着李哥的鸡巴，李哥高兴的看着我的小嘴吞吐着自己的鸡巴，对小张说：“小张，我再让你看个新鲜的！”

　　说完，李哥把两条腿蜷起来，用手扒开自己的屁股，一个黑黑的屁眼出现在我的面前，李哥冲着我说：“来！舔舔！”我马上把小嘴贴了上去……

　　小张一边操着，一边瞪大眼睛看着我，突然激动的叫了一声“哦！”鸡巴在我的屁眼里射出了精液！每射一下，小张都叫一声，我也跟着哼一声。直到小张的鸡巴缩小以后，才被我的屁眼挤了出来，鸡巴刚被挤出来就顺着屁眼流出了白花花的精液，小张舒服的长长喘息了一声坐在了一旁。

　　李哥见小张射精了，嘲笑到：“吹了半天，就这个呀！真糙蛋！跟你李哥学学吧！什么叫嫖娼！”

　　李哥放下腿，给自己带好避孕套，我躺在床上笑着说：“李哥呀，人家还小，谁象你似的，三天两头往我这跑，跟上班似的。”

　　李哥也笑着说：“好呀，浪婊子，不教训你你倒揭我的老底来了！看我的金枪今天不插死你的！”

　　说完，李哥把我的双腿往上一抬，鸡巴立时操进屄里，快活的操了起来。

　　房间里充满了笑声、叫声、呻吟声、叫床声……

　　这便是我的生活，彻底的、糜烂的、非人的、淫欲的生活……

　　或许做这个的女人都有着自己不同于别人的原因，可她们的目的却都一样，只为了两个字：活着。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之大男大女

　　30岁还没结婚的女人经常在背后被人称做老处女，我并不是不想结婚，我对婚姻也很渴望，我对男人的要求也不高，但爱神偏偏冷落了我，活了30年，竟然连手也没被人摸过。

　　时间就在每天的忙碌中悄悄划过，转眼间我已经31岁了。对着镜子看着自己，高高的个子，长长的头发，不大不小的眼睛，鼓鼓的鼻梁，乖巧的小嘴，一笑两个小酒窝，以及那早已成熟的高耸乳房和肥硕的屁股，每每到了这个时候，我总有一种恨天的恼怒！既然上天给了我这么好的条件，可为什么又让我的婚姻如此的坎坷！

　　日复一日的孤独感觉让我越来越无法忍受，我毅然走进婚姻介绍所……

　　‘情缘婚介’的工作人员对我说，他们的后台是市政府的妇联，这里的一切都很正规，全部都是电脑管理，保密性好等等。听他们说得天花乱缀的，我就抱着试试看的想法登记了一张表格，心里默默的祈祷，属于我的那个他快点到来。

　　整整半个月过去了，一直也没有消息，我焦急的等待着，这几天，我的一个同事和一个老同学又相继结婚，这两个曾经被我认为是‘嫁不出去’的姑娘竟然相继结婚，这让我真是觉得很悲伤，为自己的不幸而悲伤，我偷偷的哭了一夜。

　　第二天，我在激烈的心里斗争之后决定放下架子，拿起电话拨通了婚姻介绍所的号码……

　　“喂？您好，我是情缘婚介。”电话那边一个中年女人的声音。

　　“喂，您好，请问张老师在吗？”我尽量掩饰自己的紧张。

　　这个张老师就是给我介绍对象的老师，一个普通的中年妇女。

　　“哦，请您稍等。”电话那边紧接着传来一些杂音，稍后，一个清脆的女人接起电话：“喂，我是张老师。”

　　“哦，张老师，您好，我是冯丽。”我说。

　　“冯丽？……哦！您是上星期到这里来的那个冯小姐吧。”张老师好象突然想起来的说。

　　“嗯，对，是我。我今天给您打电话…”下面的话我真不知道该怎么说了。

　　“哦，冯小姐，您的意思我明白，我也在给您物色个比较好的，您的学历和工作条件都不错，我们也不能随便给您介绍一个您说是不是呢，您先别着急。”中年女人快速的说着。

　　“哦，不，不，您别误会，我不是着急，只是……只是我最近可能要出差，可能不在本市，所以打电话通知您一声……”我急中生智，突然想起这么一个搪塞的理由。

　　“哦……是这样呀，其实冯小姐，我刚刚给您找了一个，男的条件都不错，学历和工作都能和您要求的差不多，可……就是还没联系上他，如果您出差了，这可不太好办，那就只能等到您回来再说了。”中年女人说。

　　听到她说的话，我的心里没来由的突然一阵激动，急忙改口说：“哦，其实是这样的张老师，我现在也仅仅是听到公司的一些意向，不过还没正式通知我，所以…当然，如果能在出差之前见面的话，我想这样挺好。”我把话拉了回来。

　　“哦，这样呀，那好吧，我尽快的和他联系，争取让您在出差之前能和他见见面，您看好不好，冯小姐？”张老师说。

　　“那就太感谢您了！……”我的心情突然好了起来……

　　在我和张老师通话以后的第二天，张老师再次给我打电话，告之我已和那个男的联系上了，他叫许健，是建筑设计公司的一名职员，许健也同意和我见面，张老师安排我们晚上7点在‘路人咖啡屋’门口见面。

　　下班以后，我迅速回到家，先给自己弄了点吃的，然后找出一件合体的米黄色连衣裙，我觉得第一次见面还是不要太张扬，还应该给人留下一个好印象，我坐在梳妆台前足足弄了半个多小时，给自己化了点淡雅的妆，只要让自己能看上去比实际年龄小就好了。

　　随后，我找出一双半新的肉色连裤丝袜穿好，然后再穿上白色的高跟鞋，对着镜子一照，嗯，感觉还不错！

　　看看表，已经是6点半了，我急忙从家里出来。

　　骑车到了见面的地点才7点刚刚过，我老远就看见一个男人站在那里，我心里很紧张，手心都微微见汗了。

　　稳了稳神，我慢慢的把车骑到男人的跟前停了下来，仔细的看了看他。

　　这个男人大概有27、8岁的样子，浓眉大眼，面容英俊，高高的个头，油亮的头发，穿着笔挺的西裤和锃亮的皮鞋，一件时髦的浅灰色短袖衫是那么的得体，另外，他的手中竟还捧着一束玫瑰花！距离他越近，我的心情越激动，这不正是我心目中的白马王子吗！我简直激动的都要喊出来了！等待了将近30年，终于老天睁眼了！

　　我急忙放好自行车，尽量稳定住自己的心神，慢慢的靠近他。

　　一直走到他的跟前，我小声的说：“您好。”

　　男人其实一直在看着我，此时见我说话，他也很有礼貌的微微一笑说：“您好。”

　　听到他那充满雄性的声音，我的心脏好象要跳出来一般，根本不敢和他对视，脸上发烧，急忙低下头。

　　沉默了一会，我见他不再说话，想着能尽快的打破这个尴尬的局面，又说：“实在是不好意思，我来晚了。”

　　话音刚落，男人的声音再次响起：“来晚了？您在找人吗？”

　　听到他的这句话，我的心里突然一紧，急忙抬头看着他说：“您？……是许先生吗？”

　　男人瞪大眼睛看了看我，点点头说：“没错，我姓许……”

　　听到他姓许，我悬着的心总算放了下来。高兴的说：“那就对了，我就是冯丽。”

　　男人再次看了看我，很礼貌的微笑着说：“冯丽？不好意思，我实在想不起来在哪里见过您，您是不是认错人了？”

　　他的这句话简直让我错愕当场，我说：“您……难道您不是许健先生吗？”

　　“许健？哦，不是，我的确姓许，但我并不叫许健……”男人微笑着说。

　　天！他不是那个许健！我认错人了！

　　在我一阵脸红心跳的尴尬还没过去的时候，从我背后传来一个男人的声音：“冯丽？你是冯丽？”

　　我急忙转过身，站在我面前的是另外一个男人。

　　他的个头比我足足矮了5公分，乱糟糟的头发，一件散发着汗味儿的馊臭白色汗衫歪歪的穿在身上，一条油乎乎的牛仔裤和一双脏脏的白色旧旅游鞋，小眼睛，瘪鼻子，嘴里还散发着满嘴的大蒜味儿。

　　还没等我回过神来，这个小个子一咧嘴，笑着说：“冯丽！你好！我就是许健！哈哈。”

　　天呀！老天为什么要这么玩弄我呢！为什么！为什么！

　　此时，我的心情坏到了极限！我真想一脚把面前这个矮子踢到月球上去！！

　　一阵冷风吹来，我的心凉了。

　　我和这个许健离开了咖啡屋，漫无目的的走在大街上，我的大脑里一片空白，只是想着，如果刚才那个男人是许健就好了，如果刚才那个男人是许健该多好呀。

　　老天再次玩弄了我，把我从悬崖的边缘一脚踢了下去，我现在只有恨！恨！恨！！恨这世界上的一切！恨那些英俊的男人！更恨我面前的这个矮子！我要报复！我恨！

　　我和许健找了一个小饭馆，许健说他刚才已在路边的狗食馆里吃过面条了，虽然我不明白什么叫‘狗食馆’但我可以想象的到那肯定是一种只有民工和流浪汉才会去的地方。虽然是这样，我还是点了满满一桌子的菜，而且要了酒，虽然我根本不会喝酒，但我现在却很想麻痹自己，很想！

　　许健从一开始到现在一直象个多嘴的女人似的不停的说话，唾沫乱飞，他说的话我一句也没听进去，根本不知道他说什么。

　　我冷冷的问他：“你是建筑设计师？”

　　许健一边大口往嘴里送菜，一边哈哈的说：“什么建筑设计师！那都是瞎写的，不过我的确是在建筑行业，用现在的话说我也算是个现场监理了，嘿嘿。”

　　我再也不想说什么了，只是喝酒，喝酒。

　　过多的酒精终于让我醉了，许健也醉了，我象个疯丫头似的和他一杯接一杯的干着，然后我又唱歌，许健也撒酒疯似的一起乱喊着，我好象哭了，又笑了，许健看着我的样子看傻了……

　　以后的事情我也不知道，不知道是怎么一回事情，我竟然和这个又脏又臭的矮子上了床，好象是到了他家，我躺在他的床上，身上的衣服被一件件的扒光，许健脱光了衣服一下子扑到我的身上，满嘴大蒜味的臭嘴堵在我的小嘴上，我想挣扎，可我醉了，什么也做不了，我后悔，可已经晚了……

　　许健吸吮着我的舌头，把他的唾沫一口口的送进我的嘴里，我被迫一口口的咽了下去，他那粗糙的双手使劲攥着我的乳房，捏得我生疼，我想喊，可喊不出来，酒劲儿再次冲上来，我也开始浑身发热……

　　“哦！……哦！……哦！……”我一边闻着他扔在我头顶上的那双臭袜子，一边嗷嗷的叫着，粗大硬挺的鸡巴已经插进我的身体里，第一次开发着我的处女地，许健的脸就在我的上方，丑陋的脸上展现着征服女人的兽欲，他张开嘴，唾沫流了出来，竟然一直流进我的小嘴里，许健用力的操着，鸡巴越来越硬！

　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！……”伴随着他一下下用力的顶入，我小脚乱蹬，保持了30年的处女屄竟然在此时蓬门大开，骚水直流！短暂的疼痛过后，我开始进入状态，屁股一个劲的乱顶着。

　　许健更加放肆了，恣意摆弄着我，他把我翻了个身，屁股高高的撅在床上，发疯的捏弄着我的屁股，分开屁眼，大力的用嘴吸吮着！我的天呀！我只觉得一股热流涌了上来，屄里一缩，竟然又挤出一股浓浓的骚水！

　　许健舔够了我的屁眼急忙把鸡巴顶在我的屄上，‘噗呲！噗呲！噗呲！…’的操了起来，粗大的鸡巴头不停的刮嗍着我屄里的嫩肉，敏感的身体再次让我叫了起来：“啊！啊！啊！慢点！啊！啊！慢点！轻点！啊！啊！啊！……”

　　许健一边操着，一边用手捏着我的乳房，对我说：“哦！真紧！紧！哦！…你……你他妈真骚！……比婊子还骚！……哦！哦！哦！…今儿个操了你！……让我死了我都愿意！……啊！啊！啊！……”

　　‘噗！’的一下，许健把鸡巴拔了出来，把我一脚踹翻在床上，还没等我反应过来，许健的臭鸡巴在我面前一晃直接插进了我的小嘴里，好玄没把我插得背过气去！

　　许健按住我的双手，屁股上上下下的一阵晃动，插在我嘴里的臭鸡巴头子直直的顶进嗓子眼里，我刚想咬，许健急忙捏住我的下巴，然后用力的操着。

　　“哦！唔！哦！唔！……”我连连翻白眼，许健大喊一声：“啊！！！！”将一汩汩浓浓的腥臭精液射进我的小嘴里……

　　射精以后，我们都倒在床上再也动不了。……

　　3年过去了，我现在已经是一个孩子的妈妈，是的，我嫁给了那个矮子，虽然我恨他，但我更想要一个家，一个属于我和一个男人的家，我知道，我本应该把他送上法庭的，但我没有这么做，这个世界上有许多幸与不幸，或许我就是不幸的……我认命了。……

　　入夜，孩子已经睡着。

　　大床上，我一口口的舔着丈夫的鸡巴，丈夫刚刚撒过尿，臭鸡巴头上还有残留的尿液，虽然我一万个不愿意，可丈夫凶恶的眼神告诉我，如果我不按照他的想法来，那么留给我的只有一顿毒打。

　　一直把丈夫的鸡巴舔得硬硬的，他才让我用最下贱淫荡的姿势撅在床上，然后用力的分开自己的屁眼，等待着他的插入。

　　这样的鸡奸已经持续了一年了，因为刚生完小孩，我的屄很松弛，所以他就改道操屁眼，后来养成了习惯，现在他对于屄已经没什么兴趣了。

　　‘噗呲……’鸡巴用力的顶进屁眼里。

　　我用床单堵住嘴，开始一声声的叫了起来……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之1：10（一）

　　时间：2002年7月12日，下午2：00地点：广宁民办中学男生部（2）班，4楼204教室人物：男生（2）班班主任张丹以及全班23名男生室外环境：外面的气温达到一天中最高33度室内环境：因为有空调的原因，教室里很舒适凉爽张丹老师：新近被评为全市十大优秀教师，上了报纸和电视台的头条，主要的功绩就是连续创下3年毕业班学生无一辍学掉队，并且，连续3年的重点高中入学率达到35％左右。

　　张丹老师今年39岁，师范大学毕业以后从教，目前是广宁中学青年教师中的骨干力量，深得学校领导的推崇。

　　张丹老师的婚姻问题目前也被关心她的人所注意，新近，张丹老师经过再三考虑，终于和她的丈夫，也就是一直两地分居在北京工作的丈夫离婚，唯一的女儿被法院判给男方。

　　张丹老师身高165CM，体重55公斤，长发，面容娇好，身材丰满，成熟女人的风韵是学校里所有男教师私下议论的主要话题。

　　张丹老师喜欢职业装，开领浅橘红色的连身职业套装配合灰色的紧身高级连裤丝袜和纯白色的高跟鞋是张丹老师平时喜欢的服饰。

　　张丹老师一些私生活的怪癖：张丹老师因为长期和丈夫两地分居，性生活极度匮乏，闲暇之余经常在自己的家里偷偷的看买来的色情三级片和欧美的大黄录像解馋，但终因没有实物，饥渴难耐的张丹老师终于把手伸向了那些暮暮无知的孩子们……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我站在讲台上，表面上很平静，实则内心却很紧张，稳定了一下心神，我对下面23名男同学说：“下面，我宣读这次模拟考试咱们班前十名同学的名字，我念到名字的同学请起立。”

　　又稳定了一下，我拿着成绩单念到：“第一名：李宾，第二名：许洁，第三名：方志勇……”伴随着我的声音，一个个男同学纷纷站起来，他们的脸上洋溢着喜悦的表情，我也为他们高兴。

　　直到把所有的名字念完，我才抬起头看看他们，然后放下手里的成绩单慢慢从讲台上走下来，一边走一边说道：“这些同学都是咱们班的骄傲，是学校的骄傲，大家同时坐在一个课堂里听课，都是一个老师教，可为什么有的同学考试只得了60分，而有的同学却得满分呢？”

　　顿了一下，我提高嗓门说：“这就是下苦功的差距！谁下苦功，谁就能有好成绩！就可以排在前矛！就可以享受到老师的特别待遇！谁不下苦功，谁就要落后！就要被淘汰！适者、强者生存！懒者、弱者淘汰！！这就是大自然的生存法则！”

　　我看了看所有的同学，见没有走神的，我继续说：“大家都学习过生物了，应该知道，在地球初期到人类出现的上万亿年间曾经在我们的地球上出现过许多生命和物种，有些我们通过化石可以知道，可有些却只能凭想象了，但，能够一直流传到今天的物种，包括我们人类在内的所有物种是最适者、最强者！因为我们没有灭绝，而且我们还将继续发展延续下去！这就是大自然的法则，也是咱们这个班级的法则！”

　　我重新走回到讲台上，摆手示意让所有的同学坐下，然后长长的喘了口气，平静的说：“下面我宣布，今天晚上李宾，许洁，方志勇同学到我家去，参加老师亲自的特别辅导，明天晚上是成绩排在4至6名的同学，后天晚上是7至10名的同学。”说完以后，我只觉得两腿之间凉飕飕的……

　　晚上6点，虽然说是晚上，但外面的天还很亮，从学校回来以后，我急急赶回家，先是给自己弄了点吃的，然后冲了一个澡，早早的将所有的窗帘拉上，房间里暗了下来。

　　我打开空调，坐在化妆台前仔细的修饰着自己的脸庞，白色粉底，闪晶的唇膏，黑色的眉笔，以及长长的睫毛，这一切不过是为了掩饰我日渐失去的岁月。

　　我把头发散开，让它们披在肩上，站在镜子前面欣赏着自己的裸体，乳房稍微有点下垂，不过个头还是那么大，那么圆润，厚实而坚韧的屁股几乎让我看得流水，再看看两腿之间的浪屄，因为饥渴，屄门总是半开半闭的，也只有那一团团蓬勃的屄毛预示着一个女人的需要。

　　我穿上纯黑色的连裤丝袜，然后光着身子等待着孩子们的到来，幻想着下面会发生的事。时间指向6：30分，我家的门准时被敲响了！

　　‘乒乒乒’敲门声虽然不大，却震撼着我的心灵，我猛的从沙发上站起来，却感觉有点眩晕！

　　‘乒乒乒’又是几声，我稳定住自己的心神，张口问到：“谁，谁呀？”

　　“老师，是我们，快开门。”那是李宾的声音。

　　我急忙走到门口，轻轻的把门拉开一个小缝，看了看果然是李宾、许洁和方志勇，这才拉开门小声对他们说：“快进来。”

　　三个男孩急忙鱼贯而入。

　　等我把门关好，只听他们抱怨到：“哎呀，外面热死了，真热！老师，汽水在哪？”

　　孩子们对我的裸体早已经成了习惯，所以看到我的样子并没有意外。

　　我一边走进卫生间给他们放洗澡水，一边说：“在冰箱里，你自己拿吧。”

　　放好洗澡水，我走出卫生间，只见三个人已经脱得光溜溜的，正坐在地毯上喝汽水呢，我看着他们胯下那一根根充满朝气的鸡巴，顿时觉得一股热流冲了上来。

　　我走到沙发前坐了下来，笑着对他们说：“今儿外面够热吧？”

　　方志勇争着说：“太热了！老师，昨天还没这么热呢。”

　　我问：“你们都吃饭了吗？”

　　李宾说：“吃过了，你吃了吗？”

　　我点点头说：“我也吃了。”

　　我又问：“你们都是怎么跟家里说的？”

　　方志勇说：“咳！那还不好说，就说到老师家复习来了，不就得了。”

　　李宾和许洁也纷纷点头。

　　我催促到：“你们快点凉快，一会挨个去洗澡，洗完澡咱们再上床。”

　　李宾站起来腻到我的身边，靠近我的脸，嬉皮笑脸的说道：“老师，不好意思，这次我又考了第一名了。嘻嘻…”

　　我笑着看了看他，用手指点着他的脑门说：“你呀！别骄傲，你只比第二名多了15分，下次人家一努力就超过你了。”

　　李宾伸手抓住我的一个乳房捏着，笑着说：“瞧您说的，他们努力，我不也努力吗？到时候还不是差15分，嘻嘻……”

　　一个乳房被李宾捏弄着，我使劲夹了夹大腿，只觉得一股浪水流了出来。

　　李宾低头，一张嘴就叼住我的一个乳头使劲的吸吮起来，由于近几次的考试中，李宾总是在前十名，所以几乎就成为了我家的常客，玩女人的技术越来越熟练，每次我都被他弄得死不死活不活的。

　　许洁和方志勇看着李宾搞我，哈哈的笑了起来，可他们并没有掺合进来而是互相摸起对方的鸡巴比大小玩。

　　李宾没洗澡，浑身臭烘烘的，我推也推不开，只好任由他胡来，李宾叉开腿面对面的坐在我的大腿上，硬硬的大鸡巴直顶在我的肚子上，他两只手捏着我的乳房上面，和我不停的亲嘴儿，一口口的把他的唾沫吐进我的小嘴里，淫靡的气氛让我进入了状态。

　　我搂着李宾的腰，小嘴大大的张开，把舌头伸进他的嘴里供他吸吮，吞咽着他给我的唾沫，两个饱满的乳房在他的刺激下已经高高的挺起，乳头硬硬的，李宾越发的大力揉弄起来，一伸手，直接从胯下掏进我两腿之间的裤裆里发力的搓起我的屄来。

　　我敏感的身体怎禁得住他这样的玩弄，还没几下就把我撮得浑身软绵绵的直哼哼，“哦……哦……嗯……嗯……

　　哦……嗯……哦……哦……“我一边和他亲嘴儿，一边轻声的哼哼着，只觉得顶在我肚子上的鸡巴更加火热了。

　　李宾拉起我的小手放在他的鸡巴上，我自觉的用手撸弄起来，不一会就撸得满手都是从他鸡巴头上分泌出的淫水，黏糊糊的。

　　李宾见鸡巴已经硬得不行了，他从我身上下来站在地毯上，然后一弯腰抓住我的小脚使劲一拽，我惊叫一声从沙发上滑落下来直接坐到地毯上，李宾顺势把我的头按在沙发上，我小脸一仰，小嘴一张，李宾跨在我的脸上将鸡巴直接送入我的小嘴里。

　　“扑哧，唔！扑哧，唔！扑哧，唔！……”李宾跨在我的脸上，屁股一个劲的上下运动着。

　　随着他的运动，小嘴里的鸡巴深深插进嗓子眼里，我只觉得臭烘烘的臭鸡巴把我的小嘴填得鼓鼓囊囊的，眼睛里看到的只是李宾那刚刚长成的黑色鸡巴毛，小嘴里的鸡巴又臭又咸，一次次的冲击着我的嗓子眼。

　　我想吐，又吐不出，想推又推不开，生理的反映让我两手乱抓，两只黑色的丝袜脚绷得直挺挺的乱蹬，浪屄里流出来的淫水早就把丝袜弄湿了。

　　李宾笑嘻嘻的看着他裤裆下我的表情，回头对许洁和方志勇说道：“看见了吗，这才是咱们老师！哈哈！让我拿鸡巴操得直给我翻白眼儿！哈哈哈哈！”

　　许洁和方志勇正互相比谁的鸡巴大呢，哪有功夫搭理李宾，听到李宾的话，只是抬头看看我们，然后笑着说：“李宾，你悠着点，别一会你没劲儿了，看着我们眼馋。”

　　李宾也不说话，只是使劲的用鸡巴狠狠的插了两下。

　　为了能尽快的让他射出来，我极力的把小嘴拢到一起，嘴里的小香舌快速的点击着他的鸡巴头上的裂缝，不管什么臭烘烘的鸡巴垢和鸡巴水全部混合着香香的唾沫吃进小嘴里，李宾舒服的哼哼着：“哦！……老师……舔得真爽…

　　…啊！爽！……啊！啊！啊！“

　　李宾把鸡巴从我小嘴里抽出来，让我喘口气，他看着已经被我舔得已经油亮油亮的崭新鸡巴头，瞪大眼睛激动的说：“老……老师！我的臭鸡巴已经一个多月没洗了！您……您真是太好了！………舔得这么干净！老师！丹丹！我爱死你了！啊！”

　　听着他的话，我的脸一下子就红了，幽怨的看了他一眼，刚想张嘴埋怨他，可小嘴刚一张开李宾却顺势把鸡巴重新插入进来，竟然一下子插进嗓子眼里！我白眼一翻又重新被他操了起来。

　　整整十分钟，我就这么仰着脸被李宾痛快的胡来着，李宾毕竟是年轻人，在痛快的玩了一会儿以后，李宾终于高潮来临了！

　　李宾的粗大鸡巴在我的小嘴里猛的使劲插了几下，突然拔了出来，他回头对许洁和方志勇喊道：“快！……快过来！……我……让你们看看！……丹丹怎么吃我的精液的！……啊！啊！我……啊！……”

　　许洁和方志勇正比到兴头上，听他喊，笑着对他说：“每次都让我们看，你也不嫌颦！”

　　可说归说，他们还是凑了过来仔细的看着我们。

　　李宾的鸡巴就在我的小嘴上方，要不是我用手使劲的攥着，他的鸡巴早就翘到肚脐眼上面了，因为快射精了，李宾的鸡巴头又粗又大，红通通的鸡巴头直直的对准我大大张开的小嘴。

　　我也十分激动的伸出舌尖舔着他的裂缝，小手开始有力而缓慢的使劲撸弄着他的鸡巴茎！

　　也就是十几下，只听李宾大大喊了一声：“丹丹！尿死你！啊！啊！”

　　只见，粗大的鸡巴头裂缝突然分开，一股浓浓的白色精液快速的射在我伸出的舌头上，顺势滑进我的小嘴里，李宾的存货果然不少，随着他两个鸡巴蛋子一缩一缩的，大股大股的浓浓精液慢慢的射了出来，一滴不少的全部射进我的小嘴里！

　　天呀！简直太淫荡了！我还只是在欧美的大黄录象里才看到过的镜头，今天竟然真正的发生在我的身上！

　　我也彻底被淫乱的气氛征服了，在李宾射完了所有的精液以后，我把他的鸡巴头直接塞进小嘴里用力吸吮着，真希望能再吸出来东西……

　　在李宾和许洁、方志勇的欢呼声中，我这才吐出已经缩小的鸡巴。

　　许洁和方志勇跃跃欲试也想上，我对他们说：“你们俩呀，赶快去洗澡，洗完了再来。”

　　许洁和方志勇高兴的答应了一声，小跑着进了卫生间。

　　时间不长，他们就从卫生间里出来了，可房间里的情形却让他们惊讶，只见李宾舒服的坐在沙发上喝着汽水，而我却象个新媳妇似的规规矩矩的跪在李宾的脚下双手捧着他的一只臭脚舔着……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（二）

　　许洁和方志勇看到这样的淫荡场面，两根年轻的鸡巴几乎在一刹那高挺到了极点，许洁和方志勇走到我的背后一人抓住我的一个乳房撒娇似的说：“老师，你好偏心哦！为什么给他舔脚不给我们舔呢？老师，不嘛，我们也要！要！”

　　我什么也没说，只是含着李宾的一个大脚豆使劲的吸吮，李宾笑着看着我，对他们说：“你们也别嫉妒！这就是第一名的特权！谁让你们没考第一名的呢？嘿嘿！看着吧！哈哈！”

　　许洁一把夺过李宾手里的汽水冲着他嚷道：“你快去洗澡！该我们的了！”

　　方志勇也站起来看着李宾。李宾嘻嘻的笑着说：“干嘛生气？老师立下的规矩我也没办法呀！好，好，我洗澡去还不行吗。”

　　我吐出李宾的脚趾，笑着拍了他一下说：“你呀！别得了便宜还卖乖！快去洗澡吧。”

　　李宾这才笑嘻嘻的走进卫生间。

　　李宾进了卫生间，许洁和方志勇就把我按在地上，分开大腿，许洁跪在我的腿间，隔着黑色的丝袜摸了摸已经淫水泛滥的浪屄，轻轻的将丝袜剥了下来，两个男生马上发出了一声惊叹：“哇！老师，你流了这么多的淫水呀！”因为淫水很多，黑色的屄毛已经都被润湿得黏糊糊的了，方志勇及时的低头用舌头舔了起来……

　　“哦！哦！哦！啊！啊！……”

　　柔软的舌头破开屄门儿直直的顶入穴眼里，细嫩而敏感的嫩肉哪禁得住如此的刺激，一阵阵眩晕冲脑，我浑身微微一颤抖，屄里立时又挤出一丝淫水。

　　许洁此时正趴在我的胸口上用嘴轮流吸吮着我的乳头，我的手也伸到许洁的裤裆里使劲的撸弄着他的鸡巴。

　　好一会，许洁首先提枪上马，他跪在我分开的双腿之间，用硬挺的鸡巴头在屄门儿蹭了蹭，就合着润滑的淫水稍微使劲一挺，‘滋溜’一声全根而入，我和许洁同时叫了出来：“啊！”接下来，许洁开始前后挺动着他那还稚嫩的屁股，开始享受起人生的乐趣来……

　　‘啪啪啪啪啪啪啪……’一阵干脆漂亮的响声，许洁的大腿拍动着我肥硕的屁股，年轻而粗大的鸡巴在屄里快乐的伸缩着，伴随着我一声高过一声的响亮淫叫，许洁得到了多日辛苦学习而带来的回报！

　　方志勇早已经干挺着鸡巴在一边捏着我的乳房，看着许洁脸上复杂的表情，方志勇恨不能一下子推开许洁，可他毕竟是第三名呀，也只有奋力学习才能享受到第一炮的待遇了，无奈之下，方志勇只好跨到我脸上把鸡巴塞进我的小嘴里，把小嘴当成屄使用，用力的操了起来。‘唔唔唔唔唔唔唔……’我用双手紧紧的抱着方志勇的屁股，小嘴紧缩舌尖猛舔，真希望能一下子吸出他的精液来。

　　房间里，除了我们发出的淫叫声以外十分安静，我们师生三人各自忙活着，追求着人生顶级的快乐到来！

　　许洁一边用力的操着，粗大的鸡巴头从屄里带出黏糊糊亮晶晶的淫水，巨大的龟头冠使劲刮弄着我的嫩肉，一次次用他的原始武器表达着对我的敬意，对一个辛勤工作的园丁的致敬！

　　方志勇也不甘示弱的用他的鸡巴教育着我这个淫荡而下贱老师的口技，用他的话来讲，一个优秀的老师应该‘口齿伶俐’，所以方志勇经常用这种方式来锻炼我的‘讲演水平’。在他们共同的作用下，我终于达到了第一次高潮！

　　久违了的高潮！

　　我吐出方志勇的鸡巴，大大的叫了几声：“啊！啊！啊！啊！”小腹一阵紧缩，一股股热流象撒尿一样喷了出来！一阵酥麻的感觉从屄里一直冲进大脑，我的大脑在一瞬间一片空白，两只小脚紧紧的绷直乱蹬了几下，终于泄了出来！

　　可这仅仅是个开始而已，许洁接下来的几下猛操至少让我又经历了两个小的波峰，浑身酥软的我早就象一滩烂泥似的软在地毯上。方志勇把鸡巴几乎直接插进了我的嗓子眼里，在一阵的抽搐后大叫一声，放射出他积存已久的能量！他射精了！

　　就在方志勇把火热的精液送进我胃口里的时候，许洁也到达了高潮，一阵使劲的乱顶以后，许洁拼死的把鸡巴几乎是连根插进屄里，我只觉得屄里的鸡巴突然涨大了数倍！

　　紧接着许洁的大炮便向我开火了！……

　　射精后的两个男孩疲惫的从我身上下来，屄里流出了白色的精液，小嘴里也被呛出一丝乳白色的精液，也可能因为年纪的关系，我只是躺在地上呼呼的喘着气，房间里彻底平静下来。

　　高潮的余波还没下去，我回味着这久别的高潮。记得上次高潮还是在两个月以前的期中考试以后，两个晚上的时间，我和十个男孩轮流做，当然，他们是我们班的前十名，在那两个疯狂的夜晚里，我得到了自上学期期末以来日夜思念的高潮，一次次的喷射，一次次的吮舔鸡巴，一次次的把精液吃进小嘴里。现在，我又拥有了那种感动！再次过了一把瘾！

　　卫生间的门打开了，李宾从里面出来，他看了看我们，笑着说：“你们就完了？真够快的！喂！许洁，你刚才不还说我呢吗？怎么这么会儿就完了，就一次射精的机会，你还那么不好好珍惜。”

　　这是我的规定，每次对学生的特殊辅导只给一次让他们射精的机会，一来是为了他们的身体着想，二来时间也不允许他们留在我这里太晚。

　　我抬头看看墙上的表，时间已经指向7：30分。我从地毯上坐起来，舒服的靠在沙发上，笑着对他们说：“今天晚上你们三个要好好休息，不过别忘记写‘性交心得’，明天在我的课上朗读，好了，你们整理一下准备回家吧。”

　　‘性交心得’是每次和我做的同学都要写的，然后在转天的课堂上当着全班同学朗读，目的是为了促进那些后进的同学更加努力学习争取在下次的考试中取得好成绩的一种手段，这么大的男孩子们谁不想弄个女人操操呀，让那些学习不好的同学听听这些心得体会，我想能更加刺激他们努力学习的信心。

　　而且我的这个办法也已经起到了效果，方志勇以前的学习成绩很不好，经常在倒数几名，可自从第一次听同学的性交心得以后，方志勇同学发奋努力学习，在最近两个学期的大小考试中他始终在全班前十名之列，而且我们班整体的成绩水平也有了一个非常大的提高，这也是有目共睹的呀！

　　李宾、许洁和方志勇穿好衣服后离开了，送走他们，我也舒舒服服的洗了一个澡，然后满足的躺在床上入睡……

　　第二天，我仍和往常一样早早的起来，先是跑跑步，然后做了一顿丰盛的早餐，吃过以后来到学校。

　　下午第一节课，我走进教室，所有的同学都坐在座位上，我把门关好，站在讲台上说：“这节课，我们要讲第三章。但在开始之前，我们和往常一样，请昨天晚上到老师家里做特别辅导的同学上台朗诵他们昨天晚上的学习心得，大家欢迎！”

　　我的话音刚落，下面响起了一阵热烈的鼓掌声。

　　李宾首先上台，从口袋里拿出一张纸打开以后大声的朗读起来：“我的性交心得，昨天晚上6：30分……我用自己粗大的鸡巴操着丹丹老师的小嘴，那个感觉真是太爽了！……最后，我又痛快的让老师舔了我的臭脚，丹丹很乐意的品尝着……丹丹把我的所有存货都吃进去了！我真是太高兴了！太激动了！……”

　　李宾朗诵的时候，我在底下来回走着，鼓励着那些没考进前十名的同学，一些同学听到李宾的心得，鸡巴早就把裤子顶起一个大包，我弯下身，一边在他们耳边小声的鼓励着他们，一边用手摸着他们的硬起来的大鼓包。

　　为了这些孩子们，我是经过长时间的考虑才决定牺牲自己的，能让他们考上理想的学校，我宁可用自己的身体来鼓励他们的上进！当然，我也是又私心的，毕竟我也需要性生活呀！我也是人呀！

　　我相信，我的教学方法以后肯定会得到大力的推广，为社会培养更多的‘人才’！嘻嘻，嘻嘻。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之淫欲师生情（一）

　　新华中学，全国百强中学之一。初中部，每年升学率高达95％。高中部，每年升学率高达98％。作为新华中学高中部高一年级（3）班的班主任，我感觉身上的担子很重。

　　开学的第一天，我面对着全班45名同学严肃的说：“首先自我介绍一下，我叫陈玲。今后我就是咱们班的班主任了，我希望在今后的三年紧张学习生活中大家同舟共济，共同努力，争取咱们班的每一位同学都不掉队不分流，大家都考上自己理想中的学校…我更希望大家成为一个大家庭团结奋进，共同努力！…”

　　自此后，紧张的三年高中生活开始了。

　　炎热的7月，我站在办公室的窗户旁向下看去，操场上一个个年轻的身影不顾烈日，正快乐的运动着，而我却表情凝重。

　　在我的办公桌上摆放着几本画报，都是日本字，虽然字我不认识，可那上面一个个让人羞耻的画面却震撼着我的心灵！年轻漂亮的女孩光着屁股唆了男人的大鸡巴！美丽的中年老师打开胸怀让学生吸吮自己的乳头！

　　其中的一页更让我吃惊！一个女老师竟然当众舔一名男学生的屁眼！！！

　　而旁边的几个小字竟然写着：要是陈玲老师该多好！

　　我实在没想到，现在17、8岁的孩子脑子里竟然只是这些，究竟是什么让他们这样的呢？我实在想不通！

　　更让我想不通的是这几本画报的来源，是我趁着同学们上体育课的时候从我们班的几名男同学那里搜到的，而这几名男同学竟然还是班级里学习最好的几个人！刘宾、李哲、许井显、方悦！

　　我越想越生气，浑身竟然微微的颤抖。

　　“哒……”下课的铃声响起，我稳定了一下情绪，走到办公室门口的更衣镜前，镜子里展现出我的样子，一个4 0岁刚出头的女人，虽然微微有些发胖可身材却还丰满，沉甸而充实的乳房高傲的挺立，瘦瘦的腰身堪比20岁的女孩，丰满肥硕的臀部微微的翘立，米黄色的裙套装显得庄重高雅，灰色的包身连裤丝袜配合乳白色的高跟鞋更加展现成熟女人的风采。

　　看着看着，我忽然想起刚才那幅让人作呕的色情画，竟然微微有些脸红。我赶忙收回烦乱的思绪，迈步走出办公室。

　　教室里，刚刚下体育课的学生们一个个满头大汗争着抢水喝，见我进来，纷纷回到自己的座位。

　　我板下脸宣布：“今天晚自习以后刘宾、李哲、许井显、方悦四名同学到我的办公室来！”说完，我走了出去。

　　晚上8点，学校里一片安静，伴随着教室的灯光一盏盏的熄灭，预示着一天紧张的学习生活的结束，而我的办公室里却是灯火通明，四个大男孩低头站在我的面前，一个个稚气未脱却英俊潇洒的脸上流露出犯错后悔恨的神情。

　　我严肃的坐在他们对面，狠狠的批评着他们：“老师为了你们的前途着想，你们这么年轻就看这个，以后还了得吗？！……对待这个话题，应该有正确的认识，你们还小，还不懂，怎么能看这个呢？！……简直太辜负老师对你们的期望了！……干脆！我把这些东西往校长的桌子上一摆，爱怎么处罚你们就怎么处罚你们吧！我管不了了！……”

　　说到激动的地方，我的眼睛也微微的湿润了。

　　“老师！陈老师！我们以后再也不敢了！您别告诉校长！求您了！”刘宾首先说话，刘宾是我们班学习数一数二的，同时，调皮捣蛋也是数一数二的，也正因为如此，我反而更喜欢这个孩子，可没想到，他竟然看这些东西。

　　我狠狠的瞪了他一眼，说：“别以为自己的学习过关了，就可以翘尾巴！刘宾上次你给物理老师起外号的事我还没找你算帐呢！这次的事情是不是你挑的头？”

　　刘宾一脸委屈的说：“真不是我拿来的，是……”说完，他看了看李哲。

　　李哲忙说：“陈老师，我说，我说，其实这几本杂志是我们几个凑钱买的，刘宾掏的最多！”

　　其他的两人也纷纷应和：“对，刘宾掏的最多。”

　　刘宾见平时和他最要好的几个竟然在这个时候出卖了他，马上也反击开了：“是我掏钱最多！可你们看的最多！

　　还有，那些字也是方悦写的，李哲还把画报带回家看呢！“

　　几个人越说越激烈。

　　“陈老师，我检举刘宾在男厕所手淫！”李哲大声的说。

　　“陈老师，我检举李哲，他曾经和我说过，希望以后能娶到象您一样的女朋友！”刘宾说。

　　“陈老师，我也检举李哲，他还说，画上的那个女孩要是您该多好！”许井显说。

　　……

　　眼看着严肃的训话竟然变成一场闹剧，我大声的训斥到：“都闭嘴！”

　　房间里马上安静下来。

　　我稳定了一下情绪，对他们说：“青春期的教育你们也不是没上过！怎么就这么顽皮！看这些东西！”

　　刘宾小声的说：“我们管不住自己嘛！其实我们都是太喜欢老师了，才这样的！”

　　“你！……”我用恨铁不成钢的眼神看了一眼刘宾问：“难道，老师真的在你们眼里那么好吗？”

　　刘宾几个人竟然一齐点了点头。

　　这个举动给了我巨大的震撼！

　　刹那间，我做出了一个连自己都不敢相信的决定！

　　为了能让这几个孩子早日成为国家的有用之材！为了能让他们顺利的毕业走入大学的校门，我决定，牺牲自己，以母爱的精神挽救他们！

　　我站起来，走到离窗户较远的一个位子上坐了下来，对他们说：“你们过来！”

　　四个大男孩听话的走过来站在了我的面前，由于他们的个子都比较高，我又是坐在椅子上，所以他们每个人的裆部正好在我的面前，我用眼睛看着那一个个隆起的裤裆，竟然浑身颤抖起来，激动的情绪让我觉得呼吸困难！我尽量平和自己的声调，小声说：“其实，老师也很爱你们，老师只是希望你们能顺利的毕业，早日成为国家有用的人……

　　我……我也知道你们的想法了……我……“

　　我实在无法说下去了，只有脸红的闭上了眼睛，微微张开我的小嘴。

　　我真希望他们不明白我的意思，可偏偏那个顽皮鬼刘宾，他是个鬼精灵，竟然看出了我的形体语言！

　　刘宾也不管其他的人，他把自己裤子的拉链一拉，‘扑棱！’一下，一根白净粗大的大鸡巴应声而出！粉红色的龟头因为充血而变得面目狰狞。刘宾试探性的把鸡巴靠近我的小嘴，当鸡巴头触碰到嘴唇的一刹那，我和刘宾都激动的颤抖了一下，虽然我紧闭双眼，可我闻到了那年轻鸡巴放射出的芬芳气息——一阵阵的尿骚味儿！

　　刘宾的鸡巴头在我的嘴唇上微微蹭了两下，然后稍微一用力就插了进去，刘宾舒服的‘啊！’了一声，激动的大声说：“陈老师！我真的把鸡巴操进您的小嘴里了！陈老师万岁！！！”

　　刘宾年轻的屁股来来回回的伸缩着，粗大的鸡巴从我温柔的小嘴里带出一层又一层晶莹的唾液。其他的男孩已经瞪大了眼睛看呆了……

　　此时的我，心情非常的复杂，身为一名教学多年的人民女教师，我深深懂得自己职业的神圣和肩负的重担，我不知道自己这么做到底是错还是对，但我知道，我绝对不能眼睁睁的看着这些孩子因为那方面的问题而耽误了自己的学业和前程！

　　虽然我嘴里粗壮的鸡巴头又咸又臭，但我还是非常耐心的吸吮着，我用自己的小手轻轻的褪去刘宾过长的包皮，粉红色的鸡巴头更加显得粗壮，什么鸡巴垢，尿茧，我统统用自己的小嘴爱抚着，寄托了一名平凡女教师的深情小嘴让我面前的几个大男孩目瞪口呆了！

　　刘宾一边动着，一边看着我红润温暖的小嘴吞吐大鸡巴的样子，突然刘宾扭头对其他三个同学说：“你们傻了！

　　陈老师这么用心良苦你们都是瞎子？快脱裤子呀！“

　　刘宾的一席话惊醒了梦中人，其他的三人用闪电般的速度解开裤子，立时，‘扑棱棱！’三根早已经淫水直冒的大鸡巴展现在我眼前！我心里‘咯噔！’一下，好悬没晕过去！

　　我彻底被大鸡巴包围了，在我尽力为刘宾吸吮的同时其他的三根大鸡巴都顶在了我的脸上，其他三个男孩撒娇似的说：“老师！您不能偏向刘宾！我的也硬了……还有我的……我的呢？”

　　为了不让这三根顽皮的鸡巴在我的脸上乱蹭，我只好动用我的小手，左边一根，右边一根，然后小嘴快速的在中间的两根鸡巴间来回伸缩，一会张嘴唆了一下这根，然后马上吐出来再叼住那根，四个大男孩快乐的发出了喘息声！

　　刘宾最先达到了高潮，只见他推开旁边的许井显，双手使劲的按住我的头，腰部一用力‘唰唰唰’在我的小嘴来了几个快速冲锋！突然猛哼了一声‘哦！’大鸡巴使劲一插到底，我只觉得嘴里的鸡巴突然暴涨了好几倍，嗓子眼一阵发麻，粗大的鸡巴头喷射出浓浓的带着腥味儿的处男精子尽数送进我的胃口！

　　根本不容我有喘息的机会，李哲在刘宾退出后马上顶了上来，他颤抖的说：“老……老师！……陈老师！……呀！！！”我再次饱尝到那激动人心的时刻！

　　当他们都把自己宝贵的处男精子喷射进我的口里以后，我们都疲惫的休息下来。……

　　自从那天晚自习以后，我和这四个调皮鬼订下了一个默契，他们今后要把所有的注意力放在学习上，而我则在生活上给予他们‘特别’的关心。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（二）

　　这天晚自习以后，班里的同学都走了，因为明天是星期日，所以今天我留下来预备下星期的课，已经是8：00了，因为我住宿在学校的单身宿舍里，所以我并不着急回去。

　　晚风透过敞开的窗户轻轻的吹了进来，我抬起头，觉得有些疲惫，看着外面的景色陷入了回忆中……

　　我今年已经40多岁了，从26岁结婚以后便和老公长期两地分居，因为我的老公是个工程师，常年在国外，我们唯一的女儿去年也考入北京的一所大学就读。

　　回想这些年，我甚至觉得我和老公的感情仿佛朋友的成分更多一些，所以，我把全部的精力都投入在班里的这些孩子们身上，有时候看着他们紧张的学习、复习、再复习，我真的很心疼啊！这么小的孩子就要经受这么大的压力，真不容易哦！可有些时候我又不得不板起脸训斥他们……唉！学生们不容易，老师更不容易……

　　‘当当当……’轻轻的敲门声把我从回忆中拉了回来，我冲着门口说：“进来。”

　　门一开，一个鬼精灵似的小脸伸了进来，我一看原来是刘宾。

　　刘宾看了看办公室没有其他的老师，这才放心的走了进来，站在那里傻笑，我心里好笑，却板着脸说：“晚自习都结束了，怎么还不回家，明天可以休息了，晚上不用熬夜了，还不回去睡个好觉？”

　　刘宾傻笑着对我说：“老，老师，我还有学习上的问题没向您请教呢？”

　　说完，刘宾从书包里掏出笔记本走过来放在我的桌子上，我说：“什么问题呀？”我翻开笔记本见上面用钢笔画了一根栩栩如生的大鸡巴，鸡巴头上竟然还流着淫水儿呢！

　　我脸一红‘扑哧’的笑了出来，抬头看着刘宾，刘宾对我做了一个顽皮的鬼脸，我笑着说：“小鬼头，你一来老师就知道了，唉！真拿你们这些小顽皮没办法！”

　　随后，刘宾站在我的身边把拉链拉下来露出了一根粗大挺立的鸡巴，我用小嘴一边唆着他的鸡巴，一边指点他的画：“鸡巴毛儿应该再多画点……鸡巴头还是太小了…哦！…鸡巴蛋子儿应该是一个稍微大一点，另一个稍微小一点”

　　刘宾一边快乐享受着我的小嘴，一边把手伸进我的怀里掏弄着我的乳房，我的乳头马上兴奋的挺立起来。

　　刘宾一回头，冲着门外喊：“你们都进来吧。”从外面立时蹿进三个矫健的身影……

　　我几乎是被四个大男生架着回到自己的宿舍的，因为我早已经被八只大手抚摩得浑身无力，刘宾和李哲在左右架着我的胳膊，分别腾出一只手拿住我的两个饱满的奶子，而许井显、方悦却是一人从后面搬着我的一条白色丝袜大腿，两只手在我丰满的屁股和小馒头似的浪屄上乱摸。我就是这个样子被他们送进了单身宿舍。

　　因为今天是周末，其他的老师都回家了，宿舍的楼道里十分安静，进了房间后刘宾把灯打开，四个男孩把我放在了床上，我浑身乏力的说：“咱们可说好了，不许闹，更不许叫，刘宾，你把门锁好！”

　　刘宾顽皮的说了声：“是！”然后把门锁好，并且拿出一张厚厚的牛皮纸把门上的小窗户堵得严严实实的，这样，屋子里的灯光就不会发散出去了。与此同时，李哲已经把窗帘拉好，许井显也把灯光调暗，而方悦却从书包里拿出一大堆女士用品，对于这个我早已经轻车熟路了，几个人各自忙着。

　　刘宾等人把房间布置好以后用最快的速度脱光身上的衣服，然后把他们四个人的八双臭袜子另外放在床头上，然后李哲拿起脸盆放好了温水，几个人分别清洗着自己的鸡巴和屁眼等部位。

　　在他们清洗的同时，我也忙活起来，先是把所有的衣服脱光，然后从方悦那一大堆的衣服鞋袜中找出一包还没开封的肉色连裤丝袜穿好，然后又拿出一条时下健美女郎最喜欢穿的黑色紧身健美短裤，好不容易穿好，往镜子前一照简直就是曲线毕露！然后穿上白色的女士运动短袜再套上一双高级运动鞋，马上，我就从一名女教师变成了一名体操健美老师！只不过我的上身什么也没穿，任凭两个饱满结实的乳房暴露在淫荡的空气中。

　　几个男孩已经弄好，分别找地方坐下，我把头发整理了一下，然后从抽屉里拿出李哲送给我的化妆品仔细的对着镜子打扮起来，娥眉轻描，红唇微点，再配合淡淡的香粉，还加上一点眼影……

　　方悦从书包里拿出一个高级的淫具——美国产的女同性恋专用的皮裤衩，把它扔给我，小声的喊着：“老师，给您这个。”

　　我回应了一声，接过皮裤衩穿好，立时，我的裤裆里也‘长’出了一根硬挺起来的肉色‘大鸡巴’。因为是橡胶制品，所以我一走起路来裆里的鸡巴竟然还一摇一晃的呢！！

　　我们都打扮好以后，正式拉开了淫乱的序幕……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（三）

　　我们玩的当然是有剧情的淫戏！

　　这些都是这四个调皮小鬼想出来的花招。

　　我扮演一名女子体操健美教练，刘宾扮演一个小混混，然后我们假装在马路相遇，刘宾故意向我挑衅，我当然用我胯下的‘鸡巴’狠狠的教训了他的屁眼！然后刘宾叫来救兵，最后当然是四个大男孩任意的淫虐我了！

　　在戏里，我不能拒绝他们所能想出来的任何要求，比如上次玩的时候，几个男孩就让我轮流舔了他们的屁眼，谁知道这次的淫戏又会有什么新鲜的花招呢。

　　我在房间里走了两圈，刘宾站起来靠近我，我们入戏了……

　　刘宾象个小混混似的说：“喂！小妞！哪混呀？”

　　我装做不在乎的样子说：“少来呀你！别以为我是好欺负的！”……

　　刘宾被我按在了床边，我一边说着粗话，一边把自己的‘鸡巴头’拿起来对准刘宾的屁眼猛塞，好不容易插进去了，我笨拙的前后挺动着屁股‘操’着刘宾的屁眼，然后说：“小王八蛋！还敢跟老娘叫板！操不死你的！”

　　刘宾一边很有感觉的‘哦哦哦’的叫着，一边假装挣扎的说：“你等着，我叫我哥们去！”

　　这时，李哲等人便围了过来，四个男孩把我推搡到床上，把假鸡巴摘掉，紧身裤扒掉，只让我穿着一条肉色连裤丝袜。

　　他们让我跪在地上把我围在当中，然后我一口口的叼着他们的鸡巴猛舔，一会儿的功夫，四根大鸡巴就挺立起来了。

　　刘宾往床上一躺，李哲和方悦分别架起我，让我跨在刘宾的身上，粗大的鸡巴头进入我浪屄的一刹那，我们同时发出‘啊’的一声，“啊！…终于操屄了！真舒服！……哦！……大鸡巴爷爷！……刘爷爷！……哦！”粗大的鸡巴时刻刺激着我的G点，让我开始淫乱的胡说起来！

　　刘宾用双手支撑着我的双肩，我腾出两只手分别攥住许井显和方悦的鸡巴猛撸，而李哲走到我后面冲着我那柔嫩光滑的屁眼狠狠的啐了一口唾沫说：“呸！以为自己穿个紧屄裤就鸟上了！敢他妈鸡奸我的哥们，今天老子不把你的屁眼操烂了就不叫李哲！”说完，李哲毫不客气把鸡巴头顶在我的屁眼上使劲一杵，只听我‘嗷！’的怪叫了一声，大鸡巴连根而入！！！

　　‘啪啪啪啪！’鸡巴蛋子打在屁股上的声音，‘扑哧！扑哧！’鸡巴头子快速进出浪屄的声音，夹杂着我的淫声，终于组合出一幅四男一女的淫图！

　　“操！使劲操！……有本事你操死老娘！……哦！……啊！……天！……鸡巴！大鸡巴！！！……哦！……啊！

　　……爷爷们！……啊！屁眼！！开花了！！开花了！！！“我更加放浪的淫叫着！

　　李哲粗大的鸡巴头狠狠的刮弄着我那柔软的肥肠，一层层乳白色的大肠油加速了屁眼的润滑程度，浪屄里的淫水好似流不完似的，竟然弄潮了我半褪下的连裤丝袜！

　　四个大男孩用他们的年轻的身体彻底让我变成了他们的玩物！！！

　　李哲用双手扒开我那肥硕无比的两片屁股，一根粗大的鸡巴牢牢的插入我的屁眼里做着‘九浅一深’的传统插法，与他紧邻一层嫩肉的刘宾却不时的配合着李哲的动作，你一出，我一进，瞬间将我带入了性爱的高潮！！

　　“哦！……啧！”我长长的哼了一声，两只手快速的撸弄着许井显和方悦。

　　许井显和方悦在学习成绩上比李哲和刘宾差了点，在性爱方面好象也不如他们俩，在我小手快速紧张的撸弄下，许井显首先达到了高潮，只听他说：“哦…老、老师……我……哦！”

　　我赶忙把小嘴凑了过去，樱口微张，粗大的鸡巴头红通通的，忽然马眼一张‘吱！’的一下，真是强力的一射呀！！白点一晃便进入了我的小嘴里，还没等我反应过来，许井显早就下身一挺把鸡巴头挤了进来，紧接着连续的几股浓精射得让我心颤！

　　我并没有马上把精液吞下去，而是接过许井显递给我的一个玻璃杯子，将小嘴里浓浓的精液吐在了里面，我腾下来的一只手就举着杯子。

　　方悦在许井显射精后伸出一只手使劲的拽着我的乳头，微弱的疼痛感让我加力的撸弄着他的鸡巴，随后方悦也舒畅的在我小嘴里射精了，我仍旧把精液吐进杯子里。

　　射精后的方悦和许井显坐在一边观看着我们的淫戏，准备着下一场的战斗。

　　这时，我双手举着杯子放在头上顶着，下面的刘宾和后面的李哲也加速了运动的节奏，‘扑哧！扑哧！扑哧！’每操一下，我都忍不住的呻吟一声，而且还要保持着头上的杯子不能掉下来或者把精液露出，否则我都将遭受到四个大男孩的绝情惩罚。

　　记得上次我不小心把杯子里的精液弄出来一点，四个男孩竟然把他们脱下的8双臭袜子尽数塞进我的小嘴里，然后每人对着我的小嘴撒了一泡热尿！让我好几天都觉得自己的嘴里有尿骚味儿。

　　李哲操了一会屁股，突然把鸡巴从屁眼里拔出来绕到我的面前，我知趣的张开小嘴唆了他的鸡巴头，这是李哲最喜欢的玩法，他起名字叫‘叼龟头’，因为鸡巴头上有着丰富的神经传感组织，轻轻的触弄都十分敏感。我用小舌头对着马眼一阵的‘扫射’，李哲‘嗷’的怪叫一声，‘噗噗噗！’连续冲我开了‘三枪’，真是枪枪要人命哦！火烫的精液射得我浑身发麻。

　　我刚刚把李哲的精液吐进杯子里，刘宾就达到了高潮！

　　刘宾的射精玩法是这四个男孩中最‘独特’的，只见刘宾一边用手使劲的攥住自己的鸡巴根，然后快速的从我身下溜出来一翻身竟然象女人似的来了个‘狗趴式’矫健的屁股直冲着我，我赶忙也摆了个狗趴的姿势，正好让刘宾的屁股对准我的脸，然后我从刘宾的两腿之间把玻璃杯对准他的鸡巴头，上面用手扒开他的屁眼一阵的猛舔，刘宾‘啊！’的一声放射出自己的精液，尽数射入杯中！

　　四个男孩连续的射精以后，我疲惫的趴在床上一动不动，毕竟是40多岁的人了，有些时候总感觉‘浪’不从心了。

　　刘宾把盛满精液的玻璃杯小心的拿走，几个大男孩团团的围过来你一言我一语的说：“让老师补补身体吧，这可是高蛋白呀！…要不咱们往里面加点作料？……嘻嘻，就你小子会来事！……哈哈，那可是美味哦！……”

　　我有一句没一句的听着，也不知道他们说什么，只管自己休息。

　　一会儿，刘宾就拿着杯子走过来，对我说：“陈老师，谢谢您今天给我们的‘补习’，弟子们无以为报，特赐陈老师‘金茎露’一杯，还希望老师笑纳。”说完把杯子递给了我，我接过杯子借着灯光一看，天哦！满满的一杯黄澄澄的液体，竟然还微微的有些热！在杯子的上面漂浮着一层浓浓的精液，天呀！竟然是尿和精液的混合物！！

　　太恶心了！我当时就想作呕！

　　我的手微微的颤抖着，对刘宾说：“能不能换……”

　　还没等我说完，几个大男孩对我嚷到：“老师说话不算数！老师耍赖皮！”

　　刘宾笑着说：“老师，您不是说，什么都答应我们的吗？”

　　李哲和方悦也凑过来撒娇似的说：“好老师，您喝嘛！您喝嘛！”

　　我执拗不过他们，只好苦笑了一下说：“好好好！你们这些小鬼呀！”

　　说完，我调整一下姿势，跪在床头，挺直上身，恭敬的双手捧起玻璃杯，然后轻启樱唇说：“多谢弟子们赏赐本老师‘金茎露’一杯，恭敬不如从命，老师收下了！”

　　说完，我用一只手捏着自己的鼻子，小嘴一张，‘咕咚咕咚’几口就喝了下去，立时迎来一片赞赏的掌声！

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（4 终结篇）

　　时间过得真快！转眼间已经进入了高三，紧张的学习让我和孩子们不得不全身心的投入进去。

　　‘好久没和那几个小调皮弄了……’我坐在办公室里胡思乱想着。

　　这几天的教学任务多的很，我几乎没时间想别的，偶尔的闲暇时间也是为学生们解答各种各样的问题，今天总算完成了工作，我看看表已经是7：30了，本来我可以下班了，可我好象还想什么似的，毕竟我的学生们还冒着酷暑坐在教室里上课，我真心疼他们哦！

　　我打开抽屉，翻到下面最底层，里面整齐的摆放着一双黑色的连裤丝袜，这是最后一次和那几个小捣蛋聚会以后刘宾给我的，他对我说：“希望老师每天在下班的时候穿着这双丝袜在教师的门口走一下，如果我们有什么‘课题’也好及时的‘问’您呀。”

　　我看着他那调皮的样子，真是哭笑不得。但我从来都没穿过这双丝袜，因为我不想搞的那么明显，毕竟我还要在这个学校里继续工作下去，如果让别人知道我和学生有染，那我的饭碗就没了。可今天，今天我却想穿上这双丝袜，因为我觉得他们太辛苦了，这些孩子们呀！每天都象是机器一样写呀，念呀，记呀，背呀！本应年轻的面孔却显得苍白，难道想检验一个孩子的学习和能力就真的要凭借那几张试卷吗？

　　作为一个教师，我不想再想下去了。

　　所以，我穿上了那双黑色的无裆连裤丝袜！

　　因为没穿内裤，裙子里面凉飕飕的，我却感觉一种另类的激动和期待，我真的希望……

　　怀着复杂的心情，我走到了教室的门口。

　　教室的门敞开着，里面灯火通明，学生们正安静的复习。我看了看刘宾，刘宾正低头算着题目，方悦和李哲也是如此，惟独许井显正看着前面发愣。

　　当我进入许井显的视线的时候，他的眼睛一亮，然后快速的扫描了我的腿，当看到我穿着黑色的丝袜的时候，许井显激动的脸红了一下，我也觉得脸红，赶忙走出了他的视线。

　　我站在教室的门口外面心里仿佛小鹿撞击，手上见了汗。

　　不一会，许井显就溜了出来，他走近我，看看前后没人，突然一把抱住我的腰使劲的吻了上来，我‘唔’的小声哼了一下便倒入他的怀中……

　　许井显拉着我进了男厕所，是的，的确是男厕所，或许在他的心目中，我这个神圣的老师也就只配和他在这里讨论‘问题’吧。

　　我小声的说：“你……”

　　还没等我说完，许井显就把我推进了一个隔断里，我手扶着墙，任凭他把我的裙子撩到腰身，许井显激动的使劲捏着我屁股上的肥肉，把自己的裤链拉开，烫人的大鸡巴顶在我的屁眼上，许井显用手抠进我的屁眼里掏弄着，我发出了淫荡的呻吟：“哦！……别！……哦！……啊！”

　　许井显抽出手指放进我的小嘴里掏出了我的一口香唾，熟练的抹在了自己的鸡巴头上，然后使劲一用力，‘叱’的一下操了进去，接下来就是快速有力的大力抽插了，‘啪啪啪啪啪！’一连几个‘双响炮’竟然操得我有些眩晕！

　　还没等我哼出声音来，许井显便用他的手堵住了我的小嘴。

　　‘哦！……唔！……哦！哦！哦！’寂静的男厕所里面偶尔发出一两声我的淫叫，听起来闷闷的。粗大的鸡巴翻看着我的屁眼，一层又一层的屁眼油堆积在肛门的周围，鸡巴头每一次爽朗的进出都会带出‘嘣’的一声闷响，真痛快呀！一个年轻的身体正在男厕所里鸡奸着成熟的老师！操了好一会，我突然觉得憋了一泡尿，赶忙回头对许井显小声的说：“我想蹲下尿尿，等会再操。”

　　许井显配合的把鸡巴抽出来，我回过身蹲在了马桶上撒尿，无巧不巧的，许井显的鸡巴就在我的面前晃动，我看了他一眼，他也看着我，我们会心的一笑，许井显把鸡巴插进我的小嘴里！

　　我一边撒尿，一边使劲的唆了着他那粗大的鸡巴头，‘滋！滋！滋！’，然后做深插入，我的头前前后后的摆动着，柔软润滑的舌头灵活的在鸡巴头上打转，最后我把舌尖使劲挤向龟头的裂缝，一阵阵热气传来，许井显突然浑身一阵颤抖竟然在我的口交下射精了。

　　高潮过后，火热的鸡巴迅速的冷却，许井显整理好衣服对我小声的说：“您等会，我去叫他们。”说完，也不容我说话，他迅速的离开了。

　　接下来，我就在这个小小的隔断里为几个小顽皮解答了‘问题’，直到他们满意的离开……

　　一年一度的全国普通高考终于来到了！

　　酷暑的7月，热火朝天的考试。

　　“今年，咱们学校高三（2）班有4名同学考上了全国A类重点大学，也是211工程的大学，16名同学考上省市一级的重点大学，全班所有同学的毕业率100％……我特别代表校方授予陈玲老师优秀教师的称号并报到市里……”

　　看着孩子们一个个顺利的毕业，走入了他们向往的学校，我开心的笑了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之春爱（优品。完全品）

　　春天。

　　四季之首。

　　春天是万物苏醒的时节，春天是一年之初，自古到今赞美春天的文章诗剧多不可数，总之，春天是幸福的季节。

　　这个春天对于我来说也是幸福的，因为我找到了自己心爱的人——他。

　　他是一个很好的人，说“很好”是因为他哪方面都很出色，相貌英俊高大，事业成绩突出，就连上床的功夫都叫人迷恋，每每与他上床总能尽兴。

　　我们就要结婚了，就在这个美丽的春天。

　　还有一件事情也让我觉得幸福，因为我还有一个爱人，并且现在依然是我心爱的人——她。

　　她是我大学时代的同窗，一起吃，一起睡，后来就发展到做什么事情都在一起，毕业以后我们在同一个单位，多年的感情积累逐渐将友情转化为恋情，我们在一起了。

　　她并不反对我和他的结合，只告诉我说：“不论你与谁结合，你的一半是属于我的。”

　　我无言。

　　我不是一个不负责任的女人，我要对她负责，因为在我们的世界里我是L而她是O.星期天，阳光明媚。

　　我在家里精心的打扮一下，把自己装点得漂漂亮亮的，来到他家，他一个人住。

　　我们商量了一下结婚的程序，然后是挑选满意的礼服，房子已经装修好了，家具也已经买齐，我幻想着自己成为这房间主人时的那种幸福感觉，我心如蜜。

　　他从背后搂着我，闻着我的秀发对我说：“我真希望你现在就是我老婆。”

　　我笑了，从心底里笑了。这便是一个女人俘虏了一个男人的心，看着他这样我总有一种胜利的感觉。他从后面亲吻着我的脸庞，温柔的嘴唇让我浑身发烫，我侧过头寻找着他的吻，柔软的舌头在妖娆的搅乱着我们的心绪，我浑身一软，完全倒在他的怀抱中，他有力的大手紧紧搂着我的腰，力量之大，让我窒息。

　　女人可以征服男人的心，男人却能征服女人的身。

　　我们倒在了柔软的沙发上，他激烈的吻着我的嘴，仿佛天地都在旋转。我任凭他褪去我浑身的衣服，赤裸裸的与他相对。他也脱掉衣服，抓起我的手放在了他已经坚挺的男根上，“哦！……”如此滚烫的小东西！我的手微微的颤抖着，但紧紧的抓住它，他抚摩着我的乳房，摩挲着我的下体，我轻轻的用手套弄着他的东西。

　　男人征服女人的过程中便产生了淫欲，从正面看是爱，从背面看是罪，但不论怎么看都是快乐，原始的本能快乐。

　　他站起来，我为他吃。

　　当那个小东西进入我嘴里的时候，我仿佛咬住了他的心，女人也只有在这个时候才会抛开所有的面纱做出任何难以启齿的动作，为了什么呢？理由只有一个，为了能讨得他心爱男人的欢心。

　　我夸张的上下摆动着头，长长的秀发散乱的飞舞着，尽可能的让他的东西多进入自己的口腔，用温暖的舌头抚慰着它的源头，蛋清一般的蜜液从他的男根分泌出来，他开始激动的喘息着，“嗯！……”他象雕像般站在我的面前，浑身的力量都集中起来，他的男根好象坚硬的铁棍，让我觉得崇拜，我溜下沙发，跪在他的脚下，乞求般的吸吮着他的根，他的脸上展现出胜利的微笑。

　　他将我重新抱回沙发上，分开我光滑的大腿，用他的根在我的盆中细细的摩挲着，男人和女人就是根和盆的关系，撒入的种子在盆里开花结果，这便是延续。

　　当我爱液足够润滑的时候，他进入了，他的根一下子全都进来！仿佛要刺穿我，在我一声比一声更嘹亮的歌唱中，他开始快速的动作，他总说我是在唱歌，其实我哪里是在唱歌，我只是下意识的叫嚷，就好象战士在战场上听到的冲锋号角，我用自己的声音为他鼓气！

　　我的歌唱换来的便是他更有力量的冲刺，我从中得到了前所未有的快乐，“咿！……”“啊！……”“我的乳房硬硬的挺立起来，红色的葡萄仿佛诱惑似的乱颤着，他俯下头，轻轻的含着那敏感的颗粒突然大力的吸吮！”哎……“我仿佛失魂似的叫了一声。

　　激烈的动作将沙发摇晃得很厉害，颠簸中我的高潮来临了……

　　“啊！……”我浑身颤抖，脚尖绷紧，双手紧紧的抓住他的肩膀，激动的向上一挺！喷射出我宝贵的阴精，他脸上出现胜利的笑容更加大力的动作着。

　　和以往一样，我开始向他求饶，撒娇似的叫嚷，用力推着他的身体，可他却轻而易举的将我翻了个身，开始用另一个姿势爱着我，有力的碰撞让我觉得随时都可能从沙发上被他顶出去，所以我不得不在他冲刺的时候做着相反的动作，可这却更加让他的根进入我深邃的体内，周而复始。

　　他的高潮终于来临了！我明显感觉到他的力量在加大，动作在加快，突然！他奋力的一顶！我竟然真的被他从沙发上顶了出去，我重重的摔在地板上，还没等我反应过来，他蹿了过来，再一次的进入，又是奋力的一顶！

　　我在失力的情况下竟然被他再次的顶了出去，当我刚刚抬起我的臀部，他却借势再次进入，还是奋力的一顶！这次我被顶到了墙边，他从后面连续的奋力顶入，一下，再一下，再一下，这一系列的动作发生的是如此之快，竟然让我只是张大了嘴无法叫出声来，他连续的大力顶，终于在最后一次的激烈运动中爆发了！

　　我们同时发出了“啊！……”的一连串长长的叫声。

　　火热的液体充斥着我的身体，让我激动的叫嚷着，直到声嘶力竭……

　　激情过后，我躺在他的身体里回味着刚刚的余韵。

　　午后，我从他家出来，我对他说要到单位里办事，其实我是在撒谎，因为我要去另一个人的家——她。

　　她是个美丽的女孩，至少比我漂亮，个子适中，娃娃似的的脸上有一双大眼睛，仿佛会说话一样，在这个美丽的春天里我和她的热情也达到了顶点。

　　刚一进门，她便倒在我的怀里，我温柔的对她说：“想我吗？”她的回答是我们深深的一吻，当两张香气扑鼻的小嘴热烈的结合在一起的时候，我们同时眩晕的倒在地板上。

　　我离开她的小嘴互相搀扶着走入卧室。她的卧室里贴满我们的相片，仿佛童话一般的世界，柔软的大床让我们深深的陷入，她顽皮的拿出丝袜，我们互相嬉笑着穿上，她的脚型很美，柔软而结实，肉色的丝袜代表着性感，黑色的丝袜代表着征服，所以她穿的是肉色的连裤丝袜而我穿的是黑色的连裤丝袜。

　　女人的脚永远都是一个话题，在女人与女人的爱中，对于脚的崇拜不亚于女人对男人根的崇拜，所以我紧绷的黑色丝袜小脚就成为她崇拜的对象，她深情的与我的脚接吻着，柔软温顺的舌头滑过丝袜的脚趾，一次次的吸吮着，一次次的亲吻着，我的脚尖可以在她身体的任何部位点击，经常是一只脚踩在她的娃娃脸上，而另一只脚探索着她的神秘花园，这次也不例外。

　　我看着她的小嘴被塞入我半只脚的顽皮样子而感到无比的满足，另一只脚顶在她大大分开的裆部尽力的扣弄着，美丽的爱液润滑着我们的丝袜，润滑着我的脚，而她也在我脚趾的戏弄下得到被征服的快乐。

　　她拼命的吸吮着我的脚趾，舔舐着我的脚心，耐心的吻着我的脚跟，然后期待的看着我，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光，我微微的笑了，将两只脚调换了位置，举在她面前的脚上充满了她的爱液，晶莹而粘稠，她迫不及待的捧起我的脚崇拜的吸吮舔舐，小嘴里发出柔和的哼声，“嗯……嗯……”

　　她的爱液成为我赏赐给她的最好礼物，我恣意的玩弄着她，我的心里得到前所未有的成就感，我觉得自己很强大，足以让这个美妙的女孩成为我的一部分，然后任意的使用，她的身体是属于我的，她的心更属于我，我们很早以前就开始产生了意淫，哪怕是我们之间的一个眼神都可以让对方有心灵上的感受，她就曾经在课堂上被我看得起了身体的反应，这让我痴迷于这种闺房中的女与女的乐趣。

　　当她吮吸干净爱液以后，我躺下了，分开自己的双腿，她害羞的跪在我的腿间开始用舌尖让我达到高潮，裂缝被吸吮，我激动的发出了呻吟声，我抬起自己的臀部，让下体神秘的爱液在她的娃娃脸上恣意的喷洒，她闭上眼睛一动不动的享受着这种另类的按摩，直到我将她的小脸弄的一塌糊涂，然后我起身靠近她，伸出舌尖调弄着她的嘴唇，舔舐着她的脸庞。

　　我亲吻着她玉乳上的那两颗红星，她倒在床上把自己交给了我，我淋漓的吮吸着，仿佛回到了孩童时代，美丽的乳房已经挺立，结实的暴露在空间中，我用嘴唇抿起乳头，使劲的向上拉起，然后“吧”的一下张开嘴，看着乳房颤抖的回复到原来的状态，我高兴的笑着，更加玩起她来。

　　我们双双分开大腿，让下体和下体紧密的结合在一起，我掌握着摩擦的时间和速度，她只是被动的配合着，我时而快，时而慢的摩擦着我们的阴部，肉与肉的摩擦产生了热量，大量的爱液涌现出来让我们的结合处发出“啪啪”的响声，两个美丽的女人都张开小嘴快速的歌唱着，声音响彻房间。

　　“嗯……哦……啊……呵……”

　　这个叫“我不行了！”

　　那个喊“出来！出来！”

　　她说“别停下！快！”

　　我嚷“加油！马上就来了！”

　　实在难以想象我们的样子，表面端庄贤慧的两个女人竟然在房间里如此的交合，一次次的摩擦让我们得到了兴奋的快乐。

　　“啪！”我突然改摩为撞，用自己的下体使劲的撞着她的下体，激烈的撞击让爱液迸出，“啪！”她马上给予了回应，反撞过来，我再次“啪”的撞回去，她再次“啪”的撞回来，就这样“啪啪啪啪啪……”我们开始互相撞击起来，伴随着每次的撞击都是我们同时发出的叫嚷声。

　　“啊！”“哦！”“啊！”“哦！”

　　撞击产生疼痛，随之麻木，然后再继续蹭，蹭完继续撞，蹭一会，撞一会，撞一会，蹭一会，在蹭与撞的共同作用下，我们达到了高潮，当然，这样的高潮并不能称为真正的高潮，只有男女之间才有真正的高潮，我们还是遵循着意淫的概念，让幻想和新奇的刺激带领着我们达到快乐的波峰……

　　“啊！……”她大大张着嘴，舌头不停的舔舐着嘴唇，她的臀部加快速度的蹭着我，我们下面的两张嘴紧紧的贴在一起，仿佛亲嘴一样，“突突……”她的下体抽搐了几下，忽然浑身无力的躺了下去。

　　为了能让她再快乐一点，我急忙退出身体跪在她的腿间，一边舔弄着她的裂缝，一边用手指快速的进出着，伴随着我手指的动作，她终于达到了期望中的高潮，“啊！……”这一次的叫声比刚才更加响亮，喷射出的滚烫阴精让我的手指都微微的颤动，我长长的伸出舌头使劲的舔弄着她，让她的高潮停留再停留……

　　激情过后，她象个孩子一样躺在我的怀抱里，顽皮的含着我的乳头静静的听着我的悄悄话，然后，我们相拥而眠。

　　……

　　这，就是这个美丽的春天所要讲述的事情，那是我幸福的生活，产生着爱与被爱的古老传说，将永远的延续下去，永远……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之春爱（淫乱品。完全品）

　　不知道您是否已经看过——奇淫宝鉴之春爱（优品。完全品）同样的题材，不知道大家更喜欢哪个？希望知道。

　　春天。

　　四季之首。

　　春天是万物苏醒的时节，春天是一年之初，自古到今赞美春天的文章诗剧多不可数，总之，春天是幸福的季节。

　　这个春天对于我来说也是幸福的，因为我找到了自己心爱的人——他。

　　他是一个很好的人，说“很好”是因为他哪方面都很出色，相貌英俊高大，事业成绩突出，就连上床的功夫都叫人迷恋，每每与他上床总能尽兴。

　　我们就要结婚了，就在这个美丽的春天。

　　还有一件事情也让我觉得幸福，因为我还有一个爱人，并且现在依然是我心爱的人——她。

　　她是我大学时代的同窗，一起吃，一起睡，后来就发展到做什么事情都在一起，毕业以后我们在同一个单位，多年的感情积累逐渐将友情转化为恋情，我们在一起了。

　　她并不反对我和他的结合，只告诉我说：“不论你与谁结合，你的一半是属于我的。”

　　我无言。

　　我不是一个不负责任的女人，我要对她负责，因为在我们的世界里我是L而她是O.星期天，阳光明媚。

　　我在家里精心的打扮一下，把自己装点得漂漂亮亮的，来到他家，他一个人住。

　　我们商量了一下结婚的程序，然后是挑选满意的礼服，房子已经装修好了，家具也已经买齐，我幻想着自己成为这房间主人时的那种幸福感觉，我心如蜜。

　　他从背后搂着我，闻着我的秀发对我说：“我真希望你现在就是我老婆。”

　　我笑了，从心底里笑了。这便是一个女人俘虏了一个男人的心，看着他这样我总有一种胜利的感觉。他从后面亲吻着我的脸庞，温柔的嘴唇让我浑身发烫，我侧过头寻找着他的吻，柔软的舌头在妖娆的搅乱着我们的心绪，我浑身一软，完全倒在他的怀抱中，他有力的大手紧紧搂着我的腰，力量之大，让我窒息。

　　女人可以征服男人的心，男人却能征服女人的身。

　　我被他抱进了房间，他几乎是将我扔到床上，然后快速的脱掉衣服，暴露在空气中他那粗大而硬挺的大鸡巴微微的颤动着，我可以清楚的看到鸡巴头上冒出的蛋青似的淫液。

　　根本不容我有任何的反抗，我被他按在床上，我的头搭在床沿，他站在地上将粗大的鸡巴送进我的小嘴里就此抽插起来，两只大手拨掉我全身的衣物恣意的玩弄着我那高翘的乳房和黑黝黝的亮屄。我的小嘴在他的胯下紧张的喘息着，粗大鸡巴的进入让我几乎窒息，满口的唾液不停的润滑着鸡巴头，他高兴的看着我白眼乱翻的样子，更加放肆的操了起来。

　　“扑哧，扑哧，扑哧……”一次次深深的插入，鸡巴头仿佛已经顶入我的嗓子眼，“扑棱！”他抽出鸡巴，只见上面黏糊糊沾满我晶莹的唾液，他满意的“嗯”了一声，调整好角度再次插入。

　　“扑哧，扑哧，扑哧…”我美丽的面庞在他大鸡巴的叫嚣下被弄得怪怪的，他的两只大手不停的揉捏着我的乳房，饱满的乳房被捏得变形，他却进攻起我的屄来，手指抠入我的屄里大力的挖弄着。

　　我嘴里发出“唔！唔！”的呻吟声，伴随着男友激烈的刺激，我的屄里逐渐的润滑了，他放起我的身体，刹那间我觉得一阵眩晕，还没等我反应过来，他早已经将大鸡巴插进我的身体里，“哦！”屄里饱满充实的感觉让我舒服的哼出了声音，他一边按着我的身体，一边快速的操了起来。

　　“哦！哦！哦！……大鸡巴哥哥！爱呦！慢……慢点……啊！啊！”我一声声嘹亮的淫叫着，叫声激励着他，仿佛是战场上的士兵听到了冲锋号一样，他更加快速的前后挺动着屁股使劲的操着，我那嫩嫩的屄呀！缝门大开，尽力的容纳着男人粗大的铁棒，黏糊糊的爱液，沾满鸡巴，加大了润滑的程度。

　　他舒服的哼哼着说：“啧！爽！！……啊！……嗯！……”他伏在我的屁股上完全依靠腰部的力量快速的撞击着，我长长的秀发在空气中飘舞，淫叫已经无法释怀高涨的淫欲，我大力的揉搓着自己的双乳，放纵的享受着原始的快乐。

　　他的手指拨弄着我的屁眼，为下一步操后门做着准备，我撒娇似的扭动着屁股，半推半就的接受着他的抠弄，他冲着我的屁眼吐了口唾沫，鸡巴顶在了屁眼上一使劲，“吱！…呢！”屁眼被进入时发出的声音和着我的怪声组合了起来。

　　粗大鸡巴进入屁眼的一刹那我的脸几乎变形了，刚刚操进屁眼的鸡巴头猛力的拔了出来，发出“嘣”的一声闷响，刚拔出鸡巴我就忍不住的放了一个响屁，“卟！……”，太羞人了！我竟然在做爱的时候放屁！我急忙把脸埋在手里。

　　他笑着，扒开我的屁股重新把鸡巴顶在我的屁眼上操了进去，“啪啪啪！”连续的操弄让我无法再顾及自己的脸面，我再次的呻吟起来“哦！……屁眼……开花了！……啊！……轻点！”

　　他一边狠狠的操着，一边喘息着说：“放……放屁！……操你这个爱……放屁的……屁眼！啊！……哦！……操的你放屁！……哦！……啊！……操的你放屁！……”

　　鸡巴进出屁眼，带来快乐无法形容，逐渐放松的屁眼被深深的操弄，我在此时达到了高潮！“哎……呦！”我一阵的颤抖，屄里喷射出阴精。

　　伴随着高潮的余韵，我浑身象烂泥似的摊在床上，他一用力，象把小孩撒尿似的把我从床上抱起来，粗大的鸡巴依旧插在我的屁眼里，他一边抱着我，一边在房间里走动，随着他的步子，鸡巴上上下下的在屁眼里运动着。

　　他走到更衣镜前，我看到了我们的样子！那是多么淫荡的样子呀！他从背后架着我的双腿腿窝，我那湿漉漉的浪屄完全暴露在光天之下，屁眼里插着根粗大的鸡巴，仿佛是我拉出的大便，随着他的走动鸡巴头在屁眼里不停的摩擦着我肛壁，给我以类似失禁的快感。

　　他在房间里走了两圈，我已经无力叫嚷，只是在他操进屁眼的时候发出轻微的哼哼声，他也面临高潮的来临，他将我放在地板上，高高的撅起屁股，他站在我的后面摆好姿势突然“嘿！”的叫了一声，然后快速的操着我的屁眼，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”连珠炮似的一阵乱响，我那柔嫩的屁眼真的开花了！

　　在激烈快速的操弄下他突然猛的一使劲全力的将整根大鸡巴插进屁眼里开始射精！粗大的鸡巴在我的屁眼里涨大了两倍，火热的精液再次将我击荤，我痛苦的叫了一声“啊！”，昏死过去……

　　射精以后他拔出湿漉漉的鸡巴舒服的躺在床上，而我却任凭白花花的精液从屁眼里流出来。

　　午后，我从他家出来，我对他说要到单位里办事，其实我是在撒谎，因为我要去另一个人的家——她。

　　她是个美丽的女孩，至少比我漂亮，个子适中，娃娃似的的脸上有一双大眼睛，仿佛会说话一样，在这个美丽的春天里我和她的热情也达到了顶点。

　　刚一进门，她便倒在我的怀里，我温柔的对她说：“想我吗？”她的回答是我们深深的一吻，当两张香气扑鼻的小嘴热烈的结合在一起的时候，我们同时眩晕的倒在地板上。

　　我离开她的小嘴互相搀扶着走入卧室。她的卧室里贴满我们的相片，仿佛童话一般的世界，柔软的大床让我们深深的陷入，她顽皮的拿出丝袜，我们互相嬉笑着穿上，她的脚型很美，柔软而结实，肉色的丝袜代表着性感，黑色的丝袜代表着征服，所以她穿的是肉色的连裤丝袜而我穿的是黑色的连裤丝袜。

　　女人的脚永远都是一个话题，在女人与女人的爱中，对于脚的崇拜不亚于女人对男人根的崇拜，所以我紧绷的黑色丝袜小脚就成为她崇拜的对象，她深情的与我的脚接吻着，柔软温顺的舌头滑过丝袜的脚趾，一次次的吸吮着，一次次的亲吻着，我的脚尖可以在她身体的任何部位点击，经常是一只脚踩在她的娃娃脸上，而另一只脚探索着她的神秘花园，这次也不例外。

　　我看着她的小嘴被塞入我半只脚的顽皮样子而感到无比的满足，另一只脚顶在她大大分开的裆部尽力的扣弄着，美丽的爱液润滑着我们的丝袜，润滑着我的脚，而她也在我脚趾的戏弄下得到被征服的快乐。

　　她拼命的吸吮着我的脚趾，舔舐着我的脚心，耐心的吻着我的脚跟，然后期待的看着我，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光，我微微的笑了，将两只脚调换了位置，举在她面前的脚上充满了她的爱液，晶莹而粘稠，她迫不及待的捧起我的脚崇拜的吸吮舔舐，小嘴里发出柔和的哼声，“嗯……嗯……”

　　她的爱液成为我赏赐给她的最好礼物，我恣意的玩弄着她，我的心里得到前所未有的成就感，我觉得自己很强大，足以让这个美妙的女孩成为我的一部分，然后任意的使用，她的身体是属于我的，她的心更属于我，我们很早以前就开始产生了意淫，哪怕是我们之间的一个眼神都可以让对方有心灵上的感受，她就曾经在课堂上被我看得起了身体的反应，这让我痴迷于这种闺房中的女与女的乐趣。

　　当她吮吸干净爱液以后，我躺下了，分开自己的双腿，她害羞的跪在我的腿间开始用舌尖让我达到高潮，浪屄被吸吮，我激动的发出了呻吟声，我抬起自己的臀部，让屄里的淫水在她的娃娃脸上恣意的喷洒，她闭上眼睛一动不动的享受着这种另类的按摩，直到我将她的小脸弄的一塌糊涂，然后我起身靠近她，伸出舌尖调弄着她的嘴唇，舔舐着她的脸庞。

　　我亲吻着她的乳头，她倒在床上把自己交给了我，我淋漓的吮吸着，仿佛回到了孩童时代，美丽的乳房已经挺立，结实的暴露在空气中，我用嘴唇抿起乳头，使劲的向上拉起，然后“吧”的一下张开嘴，看着乳房颤抖的回复到原来的状态，我高兴的笑着，更加玩起她来。

　　我们双双分开大腿，让下体和下体紧密的结合在一起，我掌握着摩擦的时间和速度，她只是被动的配合着，我时而快，时而慢的摩擦着我们的阴部，肉与肉的摩擦产生了热量，大量的爱液涌现出来让我们的结合处发出“啪啪”的响声，两个美丽的女人都张开小嘴快速的歌唱着，声音响彻房间。

　　“嗯……哦……啊……呵……”

　　这个叫“我不行了！”

　　那个喊“出来！出来！”

　　她说“别停下！快！”

　　我嚷“加油！马上就来了！”

　　实在难以想象我们的样子，表面端庄贤慧的两个女人竟然在房间里如此的交合，一次次的摩擦让我们得到了兴奋的快乐。

　　“啪！”我突然改摩为撞，用自己的屄使劲的撞着她的屄，激烈的撞击让爱液迸出，“啪！”她马上给予了回应，反撞过来，我再次“啪”的撞回去，她再次“啪”的撞回来，就这样“啪啪啪啪啪……”我们开始互相撞击起来，伴随着每次的撞击都是我们同时发出的叫嚷声：“啊！”“哦！”“啊！”“哦！”

　　撞击产生疼痛，随之麻木，然后再继续蹭，蹭完继续撞，蹭一会，撞一会，撞一会，蹭一会，在蹭与撞的共同作用下，我们达到了高潮，当然，这样的高潮并不能称为真正的高潮，只有男女之间才有真正的高潮，我们还是遵循着意淫的概念，让幻想和新奇的刺激带领着我们达到快乐的波峰……

　　这样的撞屄游戏是我们在大学时代共同研究出来的，回想起那些不眠的日日夜夜，至今让我激动不已。

　　“啊！……”她大大张着嘴，舌头不停的舔舐着嘴唇，她的臀部加快速度的蹭着我，我们下面的两张嘴紧紧的贴在一起，仿佛亲嘴一样，“突突……”她的下体抽搐了几下，忽然浑身无力的躺了下去。

　　为了能让她再快乐一点，我急忙退出身体跪在她的腿间一边舔弄着她那湿漉漉的屄，一边用手指快速的进出着，伴随着我手指的动作她终于达到了期望中的高潮，“啊！……”这一次的叫声比刚才更加响亮，喷射出的滚烫阴精让我的手指都微微的颤动，我长长的伸出舌头使劲的舔弄着她，让她的高潮停留再停留…

　　激情过后，她象个孩子一样躺在我的怀抱里，顽皮的含着我的乳头静静的听着我的悄悄话，然后，我们相拥而眠。

　　我看着还在熟睡的她，利索的穿上那件皮质裤衩，黑色的连裤丝袜再配合皮裤衩让我成为一个“雄性”因为皮裤衩的前面颤巍巍的伸出一根假阳具，我抓着她的秀发把她从睡梦中叫醒，在她还不知道发生了什么事的时候我就已经将阳具的头塞进她的小嘴里，要知道，多年来我们一直在使用这根假阳具，每次操过她的屁眼以后从不清洗，所以可想而知了。

　　她开始还有一点挣扎，但马上便安静下来，顺从的用小嘴仔细的唆了着阳具上的斑点，发出了淫荡的“唔唔！”

　　声，我拔出阳具看了看，她哀求似的的说：“姐姐，别……”

　　还没等她说完，我便再次把阳具塞进她的小嘴里，一边利索的前后运动着屁股，一边呵斥的说：“你要是不把我的鸡巴舔干净，一会怎么操你的屁眼呢？还不卖点力气！”

　　说完，我直插她的喉咙，她难过的翻着白眼。

　　好一会，我见阳具上沾满她晶莹的唾沫以后才满意的放开她，然后让她高高的撅起屁股对准她的屁眼使劲的插了进去！

　　“哦！哦！哦！”随着我连续的抽插，她激动的叫嚷着，我费力的扒掉她的肉色连裤袜顺势塞进她张开的小嘴里，我骑在她的身上使用腰部的力量前前后后的刷动着自己的大屁股，使劲的操着她的屁眼。

　　“哎！哎！哎！”她虽然嘴里堵着丝袜，但仍然叫了出来。

　　我一边疯狂的操着她，一边嚷到：“放……放屁！……操你这个爱……放屁的……屁眼！啊！……哦！……操的你放屁！……哦！……啊！………操的你放屁！……”幻想着刚才我男友是如何操我屁眼的。

　　我从她的身上下来，翻身跪在床上，挺起屁股分开屁眼，回头冲着她叫：“过来！给老娘舔屁眼！快点！”

　　她见我有点发火，急忙扭过身子靠近我的屁股，小嘴往上一贴仔细的清理起我的屁眼来，我的屁眼里还有刚才男友的留下的宝贝呢！

　　我使劲一拉，“卟……”的长长放了一个响屁，全部被她吸食了。

　　温柔灵活的舌头轻易的就进入了我的屁眼里面，之所以能如此的顺利，都是因为我男友的功劳呀！长期占领我屁眼的结果便是如此。她细心的和我的屁眼做着接吻，我舒服的发出哼哼声：“哦！对！使劲舔！……往里挤！别……

　　啊！“

　　美丽的娃娃脸女孩给我舔屁眼，光是想想就够淫的了，何况我现在正在享受着女女之间的屁眼之乐呢。

　　接下来，我的假阳具在她身体上可以插入的地方循环的使用着，一波又一波的高潮让我胯下的她再次享受了女人的乐趣，对于我来说，我更感兴趣的是如何眼睁睁的看着一个同性在我的胯下臣服，对于原始的高潮反而看得淡了…

　　这，就是这个美丽的春天所要讲述的事情，那是我幸福的生活，产生着爱与被爱的古老传说，将永远的延续下去，永远……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之不堪回首的肉欲燃烧岁月（一）

　　1月的北京，干冷干冷的，凛冽的寒风吹在人的脸上好象刀割一样的疼。我躲在“丽人美容院”的大玻璃门后面向外望去，外面的天阴阴的，好象飘起了小雪花。

　　“已经3天没拉到客人了，明天女儿还要交班费，150呀，真不知道为什么弄个班费都要那么多钱！黑心的学校！”我心里想着，盼望着能进来个客人。

　　说来还真就来了！一辆崭新的蓝鸟停在了美容院的门口，从车上走下一个大腹便便的男人，脸上红光直冒，一看就知道是个大老板！

　　我心里高兴，旁边的两个做头发的女美容师也笑着对我说：“文姐，来客人了。”我也笑着点点头。

　　男人小跑着进了美容院，一进门先四处看了看，尤其盯了我两眼，我冲着他媚笑了一下，他也笑了。这时，一个美容师走过来问：“先生，是做头发还是按摩？”

　　胖男人马上回答：“好好洗个头，然后再按摩一下。”我看着胖男人那圆秃秃的脑袋没有几根毛，心说：还洗头发？都快成和尚了！

　　美容师让胖男人做在转椅上，胖男人从对面的镜子里紧盯着我看，我坐在椅子上手里拿着一本画报，眼睛虽然看着画报，但我知道胖男人在看我，所以我假装没注意地把盘着的腿放了下来……

　　我只穿着一件超短的黑色皮裙，里面还有一双薄薄的肉色连裤丝袜，而且没穿内裤……

　　胖男人果然瞪大了眼睛，他从镜子里可以清楚的看到我分开的两腿之间，黑丛丛的一片吧……

　　我让他看了一会，然后站起来，整理了一下上身的紧身毛衣，一下下地走到他跟前。这时，美容师已经开始给他洗头了。

　　我走到镜子跟前，一转身面对着他，笑着对他说：“老板，一会我帮您按摩好吗？”

　　胖男人听完以后，马上笑着说：“你是这里的美容师吗？”

　　我说：“虽然我不是美容师，可是我也会按摩呀，洒洒水啦，推推油啦，上轿也可以啦。”我说的都是南方的一些暗语，其实指的就是卖淫。

　　果然，胖男人眼睛一亮，笑着说：“小姐也到过南方？我可在那里呆了好几年……”接着，我就和这个胖男人聊一些南方的事情了，不一会就熟了起来。

　　其实，我哪里去过南方，我是土生土长的北京人，活了31个年头，我还真没出过北京，我知道的那些事情大部分都是听美容院里那些经常流动的美容师们说的，还有一些是从我接待过的客人嘴里听到的。

　　胖男人做完头发马上站了起来对我说：“走！按摩去！”

　　我和胖男人上了美容院的小二楼。

　　一进屋胖男人就在我身上摸了起来，嘴里嘻嘻哈哈的说：“你好成熟哦！”

　　我赶忙甩开他，笑着对他说：“老板，别着急，价格还没说呢。”

　　胖男人“哦，哦”了两声，转眼又笑着说：“不好意思，我一激动就忘了，不过官价都是200吧。”

　　我笑着说：“一看您就知道是常出来玩的，价格都摸的那么熟，这样吧，200元来一次，出油就算。要是您多加100，可以玩全活。”

　　胖男人拿出一个大钱包，抽出3张大票，笑着给我，说：“我每次都是先给的，让你放心，才放得开呀。”

　　这下子明天女儿的学费有着落了！我心里高兴死了。连忙把钱接过来放好，然后一边脱衣服，一边对胖男人笑着说：“很败火的，老板真好……我也算拉个主顾了……口交、性交、肛交随您来……”

　　胖男人一边摸着我，一边答应着，然后看我脱光了，马上把裤子解开，冲着我说：“来，小姐，叼叼。”

　　我蹲在胖男人的面前，看着他把裤子褪下来，鸡巴已经有点硬了，从龟头里冒出点粘水。我把他的鸡巴头含在嘴里用力地唆了着，两只手摸着他的屁股，顺便摸摸他的屁眼。他的腿很粗，腿毛也很多，男人都是这个样子。

　　胖男人很舒服，一只手搭在我的头上控制着节奏，另一只手放在我的脸上，然后用已经硬挺的鸡巴在我的嘴里顶出一个小鼓包。

　　胖男人哼哼唧唧的觉得挺舒服，对我说：“小姐，不要动，让我来吧。”说完，他用手按住我的头，然后前前后后地挺动着屁股，让他的鸡巴在我嘴里进进出出。

　　玩了一下，胖男人抽出鸡巴，对我说：“来，舔舔蛋子儿。”

　　我赶忙舔他的蛋子，胖男人觉得很爽。他一下子把我拉起来，让我躺在了平常供客人休息的黑色高级大沙发上，然后从口袋里掏了好半天才拿出一个避孕套扔给我。我把避孕套打开，然后对着他的鸡巴又唆了两下，把避孕套帮他带好。

　　最后，用手又撸弄了两下，笑着对他说：“老板，真硬！真棒！”

　　胖男人也调整好姿势，然后把鸡巴插进来，使劲地操着。

　　我用手托着一个乳房，把乳头塞进他嘴里，哼哼着说：“哦！老……板，吃吃……啊……哦……”胖男人一口就叼住了我的乳头，狠命地吸着，然后大力地抽动着。我用一只手摸着他的脸，然后夸奖他说：“好人儿……真棒！…

　　…操得好……哦！“

　　胖男人也不说话，只是低着头闷干。大约有10分钟左右吧，男人忽然把鸡巴抽出来转身在房间里溜达，我知道他刚才差点射出来，这是为了多玩一会才这样的。（一般的老嫖客为了能多玩一会，都使用这个方法控制射精，快射精的时候马上抽出来四处走走，然后继续再玩。）

　　他溜达了一会，马上又回来了，我冲着他笑，他也笑了一下，然后继续插进来。又操了一会，胖男人把鸡巴抽出来对我说：“来，趴着。”

　　我赶忙跪在了沙发上，胖男人拍了拍我的屁股，对我说：“使点劲撅着！这样不好操。”我调整了一下，把屁股往外撅了撅，胖男人把鸡巴顶在我的屁眼上使劲往里插，可是没插进去，胖男人有点色急了，把避孕套撸了下来，转到我的前面，挺着鸡巴对我说：“唆了唆了，太干了。”

　　我冲着鸡巴吐了点口水，然后使劲的唆了两下，胖男人觉得差不多了，又转到我后面，一下子就把鸡巴插进屁眼里……

　　我长长地“哦！”了一声，胖男人双手拽着我的肩膀好好地操了起来。

　　亏了他的鸡巴不算太大，要不，我的屁眼又开花了。记得第一次和嫖客玩这个的时候，都把屁眼操肿了，好几天走路都费劲。

　　胖男人力量真大，一下下的顶着我的屁股，顶得我浑身直颤，我“啊！……

　　啊！……哦！……哦！“的叫起来。回头看着他，脸上露着淫浪的表情，然后伸出大拇指对着他说：”哦！……

　　好！……啊！……好棒！……“胖男人眼睛有点发直的看着我，下身快速的动着，忽然喘着粗气对我说：”一……一会，唆了……唆了！加……

　　200！“

　　我马上说：“加……300！……这个……活儿……太……太脏！”

　　胖男人可能有点忍不住了，马上点点头。突然把鸡巴抽出来，我一回身，胖男人直接把鸡巴塞进我的嘴里大叫了一声“哦！”在我嘴里放精了……

　　我把他的精液含着，然后又唆了唆了他的鸡巴，趁着他没注意，赶忙把东西吐到旁边的烟缸里，然后再继续唆了着他的鸡巴。胖男人出了一身的汗，不过总算把精子射出来了，他大大喘了口气一下子坐在沙发上。

　　在楼上有一个小卫生间，我一扭一扭的走进卫生间清理清理。

　　出来的时候，胖男人正穿裤子，他把加的那300块放在桌子上，然后笑着对我说：“你叫什么？”

　　我说：“刘文。”

　　他说：“你经常在这里吗？”

　　我说：“有时候了，给你留个传呼号吧。”

　　胖男人笑着说：“那就最好了。”

　　我留了一个传呼号给他。

　　从楼上下来，我又坐在了美容院的角落里，胖男人冲我笑了笑，然后结帐走了。我看着外面点上了一支烟……

　　我正抽烟呢，琦姐从外面进来了。我看到她来了，马上站起来笑着说：“琦姐，你来啦？”

　　琦姐看见我也笑着走过来坐在我的对面。小声的问：“今儿怎么样？”

　　我摇了摇头：“天太冷了，没什么人，刚才有个胖子，玩了玩走了。”

　　琦姐忽然笑着说：“还是那个？摸偏门加漱口？”我点点头也笑了。

　　琦姐今年25岁，比我小，可我还是叫她姐，因为她出来做的时间比我长多了。琦姐她是广西那边的人，20岁就出来卖了，按她的话来说就是“一屄走天下”，从广西一直卖到北京。现在混得不错，成了一些地区野鸡的头了，经常可以为姐妹们介绍一些有钱的大客人，她自己当然也卖，要不吃什么？

　　第一次我独自出来卖，是为了还帐，在一个夜总会里坐台。那时候还不认识琦姐，后来她也经常到那里去，一来二去就混熟了。她告诉我很多事情，也教给我不少技巧，虽然她年纪比我轻，可是很多事情她都知道，很多规矩她也明白。

　　琦姐打了个哈气，我问她：“怎么？白天没睡觉？”

　　琦姐说：“别提了，昨天来了个老客人，陪他喝酒吃饭，完了事情又折腾了整整一夜，我才睡了一会就出来了。”说完，琦姐趴在沙发靠背上假寐。我也没说话，继续抽烟。

　　美容院里陆续来了几个客人，女的就不上去了，男的我就靠上去问问，可是都不是出来玩的，我也就没答茬。

　　一般也要等到12点以后才会有客人，可是天气这么冷，我心里也没底。

　　9点多的时候，又来了两个姐妹，她们是双子，亲姐妹，她们和琦姐认识，我和她们不熟悉，也就是点点头打个招呼而已。她们也不是经常到这里来，听琦姐说她们经常去夜总会站岗（拉客）。

　　琦姐和她们说话，我去了趟厕所，出来的时候，从外面进来一个30多岁的男人，我一看，还认识，以前来过好几次，都是老客人了。

　　男人看见我，马上笑了问：“你还在这里？”我也笑着说：“陈老板，您可是有好些日子没来了，怎么？做头发？”

　　男人点点头：“明儿我的一个哥们结婚，我还是司仪，今儿来做一下头发。”

　　他愣了一下，看了看表，忽然笑着对我说：“先不做头发，走！上楼。”我也笑了，带着他上楼。

　　进了门，男人往沙发上一坐，摸了摸口袋，又把钱包拿出来翻了翻，突然“咦”了一声，对我说：“忘了带避孕套了！你那里还有吗？”

　　我赶忙找了找口袋，摇了摇头说：“用完了，我这里也没有了。”

　　男人想了想说：“算了，反正时间不多，叼一管我就走了。”

　　我走过去，蹲在他的面前叼他的鸡巴。男人一边摸着我的乳房一边和我小声的说话：“近来走背字！两笔大买卖都黄了！……少赚多少！……哦……今儿个正好……叼一管去去邪气！……啊！”玩了一会，男人把鸡巴从我嘴里抽出来，然后躺在沙发上把两腿抬得高高的，我自动地舔着他的蛋子，男人觉得很爽，舒服得的哼哼着。

　　男人抬头对我说：“加加磅！”

　　我笑着对他说：“还是那个价。”

　　男人有点着急，说：“我知道！你怎么那么多废话，还怕我不给你钱吗？”

　　我低下头轻轻地舔着他的屁眼，用手使劲撸着他的鸡巴，男人爽得很，浑身都有点颤抖。我把舌尖往他的屁眼里顶了顶，然后抽出来，用手按在他的屁眼上做按摩，男人享受的哼哼着：“对！……带劲！”

　　我看差不多了，往前上了上，把他的鸡巴头对着自己的嘴，然后大大地张着嘴快速地撸弄着他的鸡巴，男人看着我，眼睛有点发直，突然“哦！”的大叫了一声，从他的龟头缝里“滋”地一下射出一股白色的精子，正好射进我的嘴里。

　　我抓紧撸弄了两下，男人又“哦！哦！”的叫了两声，射出好几股精子，直到最后没有了。

　　我马上去厕所清理了一下，出来以后走到他的跟前，用卫生纸帮他把鸡巴擦擦，然后一拍他的屁股笑着说：“好啦！”

　　男人笑着坐起来，一边从钱包里拿钱，一边嘴里还嘟嘟着：“今儿怎么没带避孕套呢！不爽。”

　　他给了我300块。其实叼一管是用不了多少钱的，但如果玩带加磅的自然钱就多了。

　　男人和我从楼上下来，正好琦姐带着一个高大的中年男人上楼，我俩也没说话，只是互相笑了笑。

　　男人在楼下做了头发就走了，临走的时候还过来和我说：“你不是一直都在这里吧？”

　　我笑着说：“那可说不好，赶明儿个我可能就不在这了。”

　　男人低头想了想，对我说：“那你的传呼还用吧，我有事情给你打传呼。”

　　我说：“行。”

　　我坐在角落里又点起一根烟，那两个亲姐妹还坐在那和美容院里的两个女美容师说笑。一会的功夫，我们都听到楼上有轻微的声音：“咣当，咣当……”

　　两个亲姐妹笑着说：“去看看去。”两个人悄悄的走上去了，一会她们就嘻嘻哈哈的笑着下来了，其中一个对美容师说：“刚才我们上去在门眼里一看，琦姐正骑大马呢！哈哈……”

　　两个美容师也是见多不怪了，也跟着淫笑起来。

　　几个人正说笑着，从外面走进来一个穿着华丽的高贵夫人，貂皮大衣，高级皮鞋和丝袜，头发盘得油亮油亮的，手上的金戒指，脖子上的金项链闪闪发光，金丝边的眼镜，打着素妆，那个气派劲就别提了。

　　她就是美容院的老板，姓赵，我们都叫她赵总。她一来，几个说笑的都不敢大声说话了，两个女美容师马上给自己找了点活干着，那两个双子也老老实实的坐在一边。

　　我站起来冲着赵总一笑，说了声：“老板，您来了。”

　　赵总看见我来了，笑着对我说：“坐、坐、坐。”然后就到里面的一个小屋去了，那个小屋是赵总的办公室，其实也没什么正经事，有时候那里还可以作为小姐和客人玩乐的场所呢。

　　赵总进去了一会就出来了，把大衣脱了，穿着一套整身的黑色套装，那个气派劲就别提了，几个女孩子都露出了羡慕的眼光。尤其是琦姐，她特崇拜赵总，听说赵总年轻时候也是小姐出身，可现在人家混得多好！自己开了这么豪华的美容院，自己当老板，真气派哦！

　　赵总先是嘱咐了那两个女美容师一些话，然后走到那两个双子面前，笑着问道：“你们怎么样？好些天没到我这里来了，攀了高枝儿了？”

　　两个双子急忙解释：“呀，老板您可别这么说，我们这几天是回老家看看，顺便送点钱回去，您可别这么说，以后我们姐妹还要仰仗您呢。”

　　赵总没说什么只是笑，一会赵总说：“还是老规矩，接一次我抽头20％，别忘了。”

　　双子赶忙点头答应。赵总又和她们打了打屁，走到我旁边坐下。

　　“这几天我不在，生意怎样？”赵总问。

　　“天冷了，又到了年底，人少了，这不，刚刚才接了两个，刚才琦姐也接了一个，正在楼上呢。”我说。

　　赵总说：“哦，小琦在楼上呢，我说呢，今儿没看见她。”

　　呆了一会赵总打了个电话，然后又坐到我旁边有一句没一句的和我聊着。

　　“你也是挺不容易的，死了老公又带着孩子，还欠一屁股的债，还没工作，唉！干这个的没有命好的。”赵总说。

　　“算了，我也适应了，都3年了，我现在就盼望着把债还清了，我也就不干了，我的年纪也不小了，没人看得上了。”我说。

　　“你别说这个，你长得漂亮，虽然年纪大了点，可知道疼人呀，身条又好，还不趁着能干的时候多赚两个！再说，你闺女上学也要钱。”赵总说。

　　我沉默不语。

　　赵总接着说：“赶明儿个，我给你介绍两个大老板，让你多赚几个，抽头我也不要了，只要你别换地方就好。”

　　想到自己的苦命，我的眼睛有点湿，听了赵总的话，我觉得挺感激她的，赶忙说：“那哪行呢！在您这里已经添了不少麻烦了，抽头一定要给的。”

　　赵总一笑说：“咳！我这么大个美容院还能缺你那两个钱？你就别和我客气了，就这么说定了。”

　　说完，赵总看了看那两个双子，小声的对我说：“小文，你瞧瞧那两个小浪屄！臭骚货！这几天没来，跟我说是回老家，放屁！还以为我不知道呢，她们是傍着两个老板钓乐子去了！就冲这个，你抽头的钱也要从她们身上出！”

　　我问：“您怎么知道的？”

　　赵总说：“咳！别提了，她们陪着的那两个主是我的老相好了，他们跟我说的，还能有错？全北京出来做小姐的亲姐俩除了她们我还不知道有别人，不是她们是谁！”

　　我说：“咳，您也别说了，看她们年纪轻轻的就出来做也挺不容易的。”

　　赵总好象受了冤枉一样瞪大眼睛对我说：“小文！你不知道，她们刚在我这站岗（拉客）的时候，我不是没劝过她们！看着她们年纪小，我跟她们说，别让她们做这个，在我这里学学美容的手艺，以后做正当行业。你猜怎么着？

　　美容的手艺她们是一样没学会，整天还勾引着客人操屄打泡！而且还懒得出奇！你说是不是贱货到家了！呸！一个挨操，一个在后面加磅的浪货！活该做这个！“

　　赵总停了一会，继续说：“反正我现在也不管他们了，爱怎么样怎么样吧，我自己的事情还顾不过来呢，反正在我这里做就要抽头，要不就滚蛋到外面当野鸡去！”

　　这时候，琦姐带着那个高大的男客人下来了，等男人走了以后，琦姐走到赵总旁边坐下。赵总笑着摸摸琦姐的脸蛋说：“妹子，累了吧，好好歇歇。”

　　琦姐笑着对赵总说：“姐，你什么时候来的？”

　　赵总笑着说：“我刚来，和小文聊聊天。”

　　琦姐一下子躺在赵总的腿上，赵总笑着和她说话。我站起来离她们远点。

　　我曾经听那两个双子说过，琦姐和赵总不清不白的，听说那两个双子看见琦姐和赵总在小办公室里亲嘴摸屄蹭痒痒，虽然不知道是真的还是假的，但赵总从来不说，我们也不敢问。不过看赵总和琦姐那个暧昧的劲我就知道，这里面肯定有事！也不外乎就是干点下流变态的勾当。

　　这时候，从门外进来几个女的做美容，美容院里马上又忙活起来。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（二）

　　凌晨2点，我从美容院出来，外面好冷，我打了辆出租回家。到了家，姥姥早已经哄着女儿睡了，听见我回来了，姥姥从床上起来。

　　我进屋看了看女儿，小声的对姥姥说：“今天她吃饭怎么样？”

　　姥姥说：“胃口好着呢，吃了好多，我盯着她做完了作业，她看了会电视才睡。你吃饭了吗？”

　　我点点头，然后从口袋里掏出500块钱，对姥姥说：“明儿个她班上要班费，是150，您早起给她，让她带好，剩下的钱您替我存着吧。”姥姥点头答应。

　　我从姥姥的房间里出来，走到另一间小一点的房间休息去了。是我主动坚持让女儿和姥姥一起睡的，因为我嫌自己太脏。

　　晚上，我躺在床上看着外面下着小雪花，沉沉的睡不着，脑子里胡思乱想。

　　我那死去的老公曾经是北京某银行的职员，本来我一没学历，二没技术，只不过是个宾馆的服务员，怎么能配得上拥有本科学历的他呢？可这世界上的事情就是那么怪，在一次偶然的机会里我和他认识了。

　　他一上来就追求我，一个月就摸了我的手，两个月就亲了嘴，到了三个月我们就上床睡觉了。半年以后我们结婚了。他的父母死活不同意，可我们还是风风光光的举行了婚礼，这对我来说简直是做梦一样，我当时好幸福。

　　他一个月能赚不少钱，所以我就不上班了，在家里好好的伺候他，小日子倒也挺美满的。

　　可后来就不是这样了，不知道是怎么了，他开始私下里到堵场去耍钱。一开始还赢了不少，可后来就开始输了。

　　先是几百几百的输，后来几千几千的输，最后，他一次就输了好几万！

　　家里的钱都输光了，工资也输光了，他就到他父母那里去要，父母知道他耍钱的事情，一分钱都不给他，他就去偷，最后生生地将他父母气死了！但他父母到死也不认我这个儿媳，所以我对他们也没什么好感。

　　后来，我有了身孕，他收敛点了，但还是去堵，为了让我多吃点好的，他开始从单位里偷钱到女儿顺利生出来的时候，他也到了最后的疯狂，我不是没劝过可是，每次劝的结果就是他的一顿暴打，最后我也不敢说他了。

　　天下哪有犯罪不犯事的呢？年底单位一算帐发现少了很多钱，单位立马就报案了，很快他就进去了。最后我才知道，这几年他竟然私自挪用了一千多万，一千多万呀！！

　　为了能保住命，我四处借钱打点，甚至陪人睡觉，可最后还是没能保住他的命，3年前，他被判了死刑……

　　为了抵偿他所欠的钱，家也被抄了，我和几个月大的女儿连个住的地方也没有了，要不是好心的姥姥，我和女儿可能现在都死了。虽然有了住的地方，可是欠了好多的债，而且女儿正是需要钱养活的时候，最后我一狠心出去做了小姐，一直到现在。我想着想着就睡着了……

　　第二天一睁眼已经是中午了，姥姥可能出去买菜了，家里没人。我洗漱了一下，吃了点东西，穿上衣服就去美容院了。刚一进门，看见赵总正和一个中年人说得起劲，一看见我来了，赶忙招呼我：“小文，到这边来。”

　　中年男人笑着看看我，我赶忙冲他笑着点点头，他也很规矩的笑着点点头，这个中年人象个知识分子，而且长的很帅气，很有男人味儿。

　　赵总让我坐在那中年人旁边，笑着说：“这个是陈老板，这个是我们这的小文，你们认识认识。”

　　男人很礼貌的和我说：“咳，你好。”

　　我心里好笑，心说：赵总也真是的，打个泡也那么多事情。我也笑着冲他点点头。

　　赵总小声的对男人说：“怎么样，漂亮吧，我还能骗你？我们这个小文不但长的没说的，你看看，身条还一级棒呢！另外，她的活儿在我们这是第一！人浪着呢！还不上去爽爽？”

　　中年人笑着听着，好象还有点不好意思。

　　我笑着对他说：“赵总说的没错，您就放开胆量的玩，一切随您心意。走！

　　咱们上楼。“说完，我拉着他走到楼上，楼下传来了赵总的阵阵浪笑声。

　　进了房间，我一边脱衣服，一边笑着对他说：“第一次出来玩呀？”

　　男人笑着说：“以前也玩过，但老多年没出来玩了，老婆管的严。”

　　我笑着说：“其实也没什么，在外面玩玩而已嘛。”

　　我刚要脱连裤的丝袜，他却说：“不要脱了，在家和老婆做的时候她都是穿着丝袜的。”

　　我没脱丝袜，帮着他脱衣服，我说：“您以后经常来吧，在这里既安全又方便，而且有许多花活段子您未必能和老婆做，在这里您想怎么样就怎么样，保证让您爽！”

　　男人笑了起来。

　　我坐在沙发上，他站在我面前，我叼着他的鸡巴，一会就硬了，我笑着说：“哦！您的鸡巴好强！真棒！真硬！”

　　男人笑了，对我说：“来，你躺在那，把嘴张开。”

　　我躺好姿势，他把腿跨在我的头上，然后把鸡巴插进我的嘴里上上下下地操着。我一手摸着他的蛋子，另一只手摸着他的屁股，顺便摸摸他的屁眼。

　　他挺使劲地把鸡巴插进我的嘴里，一直顶到我的嗓子眼了，我想咳嗽，可是没咳出来，他快速地抽插着，从我嘴里带出好多粘粘的唾沫，弄得鸡巴上滑溜溜的。一会，他把鸡巴抽出来跪在沙发上，把我的双腿分得开开的，把连裤的丝袜只褪下一只，就要把鸡巴插进来。

　　我急忙说：“先生，您忘带避孕套了。”

　　男人笑了笑对我说：“我不喜欢带那个，就好象穿着雨衣淋浴一样，一点都不爽，再说，赵小姐已经和我说了，你挺干净的没病，我看就别带那个了。”

　　说完他就把鸡巴插进来了。我也没说什么，配合着他的抽插我叫了起来：“哦！……您……真棒！……啊！……

　　大力！“

　　男人显露出雄性本色，快速的大力抽插着，他看到我那只还套着丝袜的脚，急忙把脚放到鼻子底下闻了闻，然后喘着粗气说了一声：“好！够味儿！”

　　然后，他竟然把我的大脚趾含进嘴里拼命的舔，拼命地吸，底下抽插的动作更快了。我看着他的样子，一只手伸出大拇指对着他说：“好！……啊！……好棒！”另一只手摸着底下的屄，好家伙，底下黏糊糊的一片，到是挺滑溜的。

　　这个姿势玩了一会，他让我又摆了个姿势，屁股朝着他，他从后面操，一边操，他一边和我说着：“一……一会，操……操屁眼可以吗……哦！”

　　我没说话，只是点了点头，他大力的操着，开始用一只手插进我的屁眼里抠着，他又说：“操……操屁眼的……

　　时候……再……再漱漱口……哦！“

　　我回头，看了他一看伸出手做了个“OK”的手势。

　　男人从后面摸着我的乳房，然后趴在我的身上把鸡巴捅进屁眼里，简直就是玩命了，操的那个起劲就别提了。

　　我一声声的叫着：“哦！……啊！……哎！……啊！……哦！……”

　　操了一会，男人把鸡巴拔出来，转身走到我的面前把鸡巴一挺冲着我嚷了一声：“叼！”

　　我先是冲着鸡巴吐了口唾沫，然后把鸡巴含进嘴里好好给人家叼着，男人按着我的头，把鸡巴进进出出的在我嘴里操了两下，然后对我说：“再唆了唆了鸡巴头，多弄点唾沫！”

　　我又给他唆了好几下鸡巴头，他转到我的后面，继续把鸡巴插进屁眼里操了起来，一只手抠着屄，一只手纂着乳房，趴在我的后背上直喘着粗气说：“哦！……真爽！……爽死人了！……出来玩就是好！……想怎么来……哦！…

　　…就怎么来！这个花活……啊！……在家里……老婆怎么肯……玩呢！……啊！！“

　　他好象快射精了，急忙把鸡巴抽出来，在房间里走来走去的溜达，好一会，他才又重新走到我的面前对我说：“来！再好好叼叼！”

　　我赶忙唆了起他的鸡巴，一会，他的鸡巴重新硬了，让我翻了个身，然后把鸡巴插到屄里操了起来，快速地抽插让我浑身的肉直颤，我叫的一声比一声高：“哦！是！啊！对！哦！”

　　男人喘着粗气，咬着牙，拼命地抽插着，“啊！！”他终于要出来了，把鸡巴拔出来，对着我的脸猛撸！

　　“哦！！”一股乳白色的浓浓精液打在我的脸上，很热，很热，然后，又是一股，又是一股，直到他长长的出了一口气，“哦！”然后一下子坐在沙发上。

　　这一次的性交比较激烈，我觉得前后都有点别扭，站起来一扭一扭的到厕所里清理。

　　出来的时候，他正点着烟舒服地抽着，看到我出来了，笑着对我说：“你可真不错，人长的漂亮，活儿也好，够开放！”

　　说完，从裤子口袋里拿出钱包，我走过去蹲在地上用卫生纸擦着他的鸡巴，笑着和他聊天：“先生，以后常来呀，我只在这里做的……您的鸡巴真棒！又长又硬！”说完，我亲了亲他的鸡巴头，他笑了起来。

　　他从钱包里拿出3张大票给我，对我说：“这是刚才做的钱，你拿着吧。”

　　然后，他又拿出2张大票递给我，对我说：“赵小姐跟我说起过你的事情，我知道你挺紧张的，这个钱就算给孩子买点吃的吧。”

　　我急忙说：“不行的，有规矩的。”

　　他也急忙说：“行了，行了，别客气了，给你你就拿着吧。”

　　我的眼睛有点潮湿，把钱接过来，抬头对他说：“老板，我在给您叼一管吧？”

　　男人说：“不了，不了，我赶时间，下次再说吧。”

　　说完，他穿好衣服和我一起下楼。

　　赵总看见我们下来了，笑着说：“行呀，陈老板，动静够大的哦，我这里都听见了。”

　　男人笑着对赵总说：“玩的到位了，动情了，没注意，还见谅哦。”

　　男人和赵总又说了几句话，匆忙的就走了，我和赵总坐在沙发上聊天。

　　一会，又来了几个做头发按摩的，但赵总过去一答茬，口径都不对不是出来玩的。

　　下午的时候，那两个双子来了，都穿着皮裙和肉色的连裤丝袜，我一看就知道她们都没穿内裤，屄毛黑黑的都露出来了。两个双子坐在那里嘻嘻哈哈地说笑着，但是不敢大声。赵总一边打电话，一边看着她们。

　　这时候，进来一个二十七、八岁左右的男人，有点发福了，一进来就做了头发。那两个双子跟那个男人对了对眼神，觉得有点意思，就凑合上去了。

　　赵总坐在我旁边对我小声说：“看样子，这个可能是个出来玩的，我过去帮你答答茬？”

　　我看见那两个双子已经上去了，对赵总小声说：“算了，她们上去了，我就不来了，再说，刚才那个陈老板把我折腾的够戗，我也想歇歇。”赵总点点头。

　　那个男人一会就和双子熟悉了，三个人嘻嘻哈哈的说笑着，旁边的美容师给他做头发，做的差不多了，其中一个双子说：“到楼上按摩吧？”男人高高兴兴地和两个女孩上楼了。

　　我看了一眼赵总，赵总脸上的表情很怪，想笑又没笑出来的样子，我心里一盘算，是呀，那两个双子每次接客都是一起上，客人可以同时享受一对姐妹，可是钱也是双份的，如果玩的花活多一点，弄不好这一次下来就要小一千块钱呢！

　　赵总抽头20％，至少也有100多块的收入，那个男人做头发带按摩才小100块，赵总的美容院一次就可以从他身上赚200多呢！赵总当然心里乐了。

　　我点上一支烟抽了起来。呆了一会，我问赵总：“琦姐呢？”

　　赵总说：“她今天晚上来，现在可能在家睡觉呢。”

　　一会，赵总突然凑过来小声的对我说：“小文，在到上面看看活戏去？”

　　我心里挺烦的，赵总这个毛病真讨厌，我估计我和客人在楼上的时候她没少偷看。我说：“有什么可看的，还不就那点事儿？”

　　赵总坏笑着对我小声说：“哎呦！这个双子一起接客，事情可不少呢！我上次看了一回，这两个小浪货还真够浪的！你猜怎么着？”

　　我心里觉得讨厌，根本没搭理赵总，可赵总好象来了精神，往我跟前好好凑合凑合，把声音又压低了对我说：“上回还真让我开了眼了！我以前也是做小姐的，可我就没见过这个，你猜怎么着？一个撅在那让男人操屁眼，后面一个跪在地上给男人加磅，一会又跪在侧面帮男人推屁股。那个爷们也缺德，你猜怎么来着？把鸡巴从屁眼里抽出来直接塞进旁边跪着的那个推屁股小姐的嘴里，让她唆了着，唆了够了，还问她‘爽不？’那个小骚货竟然还点点头。”

　　我听赵总说完，我说：“这不就是摸偏门加漱口吗？您应该见过这个。”

　　赵总说：“见过？我还玩过呢。可那毕竟是自己的，自己唆了唆了也无所谓的，这个可不一样，是她姐妹的。”

　　我笑了一下说：“她们可是亲姐俩，吃在一起睡在一起的，谁怎么回事还不知道？再说，人家老板给钱给到位了，除非你不想赚这个钱，否则，还不是规规矩矩地听人家的摆布？”赵总听完我的话，想了想，点了点头。

　　呆了一会，赵总还是忍不住到楼上“看戏”去了，我觉得她真没意思。

　　我看着大街上人来人往的车辆，心里盘算着女儿在学校好不好？姥姥回家了吗？该准备晚上的饭了。

　　这时，从门外来了一个男人，我一看竟然还认识，是以前接过的一个老客，我就知道他姓李，我叫他李老板，我看见他，他也看见我，笑着走过来对我说：“你还在这里哪？”

　　我笑着说：“一直都是在这，您可是有些日子没来了？”

　　李老板坐在我的对面点了根烟说：“咳！别提了，前些日子一个哥们出了案子，我他妈花了十万块去捞人（捞人：上下打点争取从轻判罚，保住性命。）！

　　愣是没捞出来！归齐还是给枪毙了！去年10月13号的事，唉！“我听了他的话，想到以前的老公，沉默不语了。

　　李老板继续说：“他的双亲都在内蒙古，老的走不动了，我把他的后事给办了，又去了趟内蒙古送骨灰去。然后又在内蒙古找了几个朋友，住了两个月，这不，前儿个才回来。”

　　李老板见我不说话了，忽然坏笑着对我说：“文姐，怎么着？玩玩？”

　　我看了他一眼，说：“玩不玩还不是听大爷你的？我哪能做主呢？”

　　李老板见我和他逗，更乐着说：“别逗了！你文姐要是不乐意，我哪敢凑前呀？您还不给我一个大嘴巴让我从这滚蛋？”

　　我看着他连比带划，再眉飞色舞的表情还真让他给逗乐了。他摸着我的手，对我说：“文姐，走，咱们上楼去！”

　　我说：“不行，楼上有人了，咱们等会吧。”

　　这时候赵总从楼上下来了，一眼看见李老板，笑着说：“李老板，有日子没见了？也不到我这里来做头发按摩了。”

　　李老板马上站起来笑着和赵总打屁。

　　赵总看了看我，又看看李老板，小声的对李老板说：“怎么着？你们不乐和乐和？”

　　李老板说：“想呀，可楼上不是有人吗？”

　　赵总说：“咳！那还不容易，到我的办公室里不就得了？”李老板笑着说：“还是您疼人！多谢了。”赵总笑着说：“嘴上说谢顶个屁用！一会在我这里做做头发，按摩按摩，那才叫谢呢！”

　　李老板笑着说：“看您说的，哪次我来不是在您这扔个一、两百的，先爽完了再说。”说完，我和李老板进了赵总的小办公室。

　　李老板进了办公室看了看，说：“我操！这么小？”

　　我没说话，只是脱了衣服把他的裤子褪下来，因为李老板的办公室里用的不是电暖气而是空调，所以还有点冷，李老板对我说：“文姐，别脱了，有点冷，就这么抱着玩玩吧。”我说：“行。”

　　李老板坐在椅子上，我骑在他的身上把他的鸡巴塞进屄里，他抱着我就这么上上下下的动了起来。

　　一会的功夫，我和李老板从办公室里出来了，赵总正坐在角落里打电话，我坐在赵总的傍边，李老板去做头发按摩了。赵总打完电话对我说：“完事了？”

　　我点点头。赵总说：“看见没有？楼上的到现在还没完事呢！我看要出人命了！”

　　我笑着说：“还没完呢？这回那个男人可尽兴了吧。”

　　赵总说：“我估计那个男的也是个人物！你想，哪个男人不是半个小时就交货了？这个能坚持那么长的时间，真有点邪。”

　　我们正说着，楼上有动静了，两个双子和那个男人下来了，那个男人显得有点疲惫，两个双子却是满脸的浪笑，临走还对那个男人说：“以后没事情的时候经常来呀。”那个男人点点头就走了。

　　赵总也站起来把那个男人送出去，到了外面还说了几句话，我不知道说什么。

　　那两个双子就坐在了离赵总不远的地方，赵总回来后仍旧坐在我旁边。

　　赵总笑着问那两个双子：“给了几个？”两个双子笑着说：“两个人一起给了6个，真抠门！”

　　赵总哼了一声，说：“怎么玩的？”

　　两个双子丝毫没有不好意思的样子，凑到赵总跟前唧唧喳喳的和赵总说起来：“还不是那套活儿？……摸了一会偏门，又唆了唆了那个，前面的是我们一起来的，我们都撅那了……”

　　赵总笑着问：“加磅了没？”

　　一个双子说：“加了，加了，我给他加了三磅，我姐姐给他加了五磅。”

　　另一个双子说：“这个男人好象就喜欢我给他加磅似的，跟我妹妹玩了老半天，就让我加磅。”

　　赵总说：“加了那么多磅才给了6个？骗鬼？？”

　　一个双子说：“咳！赵总，您不就是要抽头吗？我们一个子儿不少您的不就得了？”

　　赵总不说话了。

　　天气凉了，黑的也早了，一个下午很快就过去了。晚上，我到外面胡乱吃了点东西就回来了，两个双子没在，赵总晚上有饭局，好好嘱咐了一下几个美容师，就走了。

　　我仍旧坐在角落里，一会，琦姐来了，今天她打了淡妆，挺漂亮的。

　　看见我来了，就坐在我傍边和我说话。我问：“下午怎么没来？”

　　琦姐说：“昨儿可能穿的少了点，今天一起来觉得有点发烧，就歇了。”呆了一会琦姐问我：“你今天怎么样？”

　　我说：“接了两个，还凑合。”

　　琦姐说：“那就行呀，总比没有强。”我点点头。

　　琦姐又说：“那两个没来？”

　　我知道她问的是那两个双子，我说：“来了，一个下午都在这，现在可能去吃饭了。”琦姐笑了笑。

　　一会，从外面来了一个客人，是个男的，40多岁的样子，看样子挺有钱的，因为他穿的那身西服据我所知，没有5000是下不来的。

　　琦姐看了看我，我冲她一笑，对她说：“这个是你的了。”

　　琦姐冲我做了个鬼脸，然后把大衣脱了走了过去，我远远的在一边看着。因为这个都是有规矩的，必须先让美容院把钱赚完以后，我们才能上去问问，毕竟客人来这里的第一目的是做头按摩来的。所以，等美容师给男人开始做头发的时候，琦姐才过去。

　　琦姐的作风一向很大胆，走过去以后拉了一把椅子坐在了那个男人的旁边。

　　琦姐长得漂亮，穿的又那么少，自然引起了男人的注意。琦姐很泼辣地把穿着白色连裤丝袜的大腿一分，就这么对着男人坐在椅子上，笑着问：“先生，需要按摩吗？”

　　我看见那个男人的眼睛几乎没离开琦姐的裆，琦姐一会把腿分开，一会又把腿闭上，男人很快就和琦姐有说有笑的了，一会摸着琦姐的手，两个人手都拉上了，也就10分钟吧，你说快不快？

　　男人做完了头发，琦姐带着男人上楼了。

　　我点了根烟抽了起来。过了好一会，琦姐衣服不整的从楼上下来，在楼梯上冲我招手，我站起来走过去，走到她跟前小声的问：“怎么了？”

　　琦姐在我耳边小声的说：“要个加磅的，你来吗？”

　　我说：“给几个？”

　　琦姐说：“都谈好了，给两个（二百元）。”

　　我说：“还有别的吗？”

　　琦姐说：“要是有的话，咱们再要，反正钱是不能少的。”

　　我说：“我做。”

　　我和琦姐一起进了房间，男人已经光着身子躺在沙发上了。琦姐和我笑着走过去，琦姐说：“妹子，你给客人舔屁眼，我来叼鸡巴。”

　　我笑着说：“没问题。”

　　我蹲在沙发下面，琦姐让男人把腿抬起来，我舔着他的屁眼。他的屁眼上都是毛，我伸出舌头用舌尖顶进他的屁眼里然后再抽出来，琦姐站在旁边用手撸弄着男人的鸡巴，笑着问男人：“先生，怎么样？爽吗？”

　　男人喘着粗气说：“爽！……唉呦！……爽！”

　　一会男人对琦姐说：“快！叼叼！要出来了，使劲撸！”

　　琦姐马上大力地撸弄着他的鸡巴，把他的鸡巴头含在嘴里唆了着，我用手按在男人的屁眼上快速地做着按摩。男人挺了两挺，“哦！”的一声，就把精子射出来了！琦姐大大地张着嘴把精子接住，等男人射的差不多了，琦姐又把男人的鸡巴头含在嘴里唆了了两下。然后琦姐到厕所清理去了，我蹲在沙发边上一边给男人用卫生纸擦鸡巴，一边和男人说话。

　　一会琦姐出来了，男人也开始穿衣服，然后掏钱，琦姐给了我200元，我和琦姐一起把男人送下楼。

　　送走了以后，我也去厕所清理了一下，然后和琦姐坐在角落里休息。一会那两个双子来了，和琦姐说话，我则在一边休息着。

　　我正呆着，传呼忽然响了，我打开一看是个手机号。我到赵总的办公室里用电话回了一个号码，电话那边传来一个男人的声音：“文姐，是我呀，陈海。”

　　我说：“陈老板？哎，您好，有什么事情吗？”

　　陈老板说：“晚上有几个哥们一起出来玩，你过来吧。”

　　我说：“几个人呀？”

　　陈老板说：“算上我一共3个，你再叫一个出来，咱们乐和乐和。”

　　我说：“好吧，你说地方吧。”

　　陈老板说：“我们现在正在建国饭店呢，你直接打车过来吧，我给你报销，嘿嘿。”

　　我笑着说：“你别看不起人，这点钱我还是有的。不过，咱们可事先说好了……”

　　还没等我说完，陈老板就打断了我的话：“行了，行了，你放心，你的情况我还不知道吗？钱！一个也不会少了你们的，再说咱们又不是第一次了，什么时候不是把钱给到位了？”

　　我笑着说：“跟你我当然放心了，可是你的哥们我可不认识，再说，你们又不来店里，在外面玩总有不放心的地方。”

　　陈老板说：“快来吧，这里也有‘站岗’的，别一会你们的钱赚不着了。”

　　我说：“马上就来。”说完，我挂了电话。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（三）

　　进了饭店，我和琦姐先陪着两个老板洗了个鸳鸯浴，在装修豪华的大浴室里两对男女做起极其下流的勾当。

　　洗鸡巴要用嘴叼着洗，然后还要叼着鸡巴洗蛋子；洗屁眼的时候，两个男人都撅着屁股，我和琦姐嬉笑着帮他们抠屁眼、洗屁眼。然后，我和琦姐也撅在他们面前，两个老板坐在浴缸里给我们洗屄、洗屁眼。

　　光是屁眼就洗了有半个多小时！然后就是浑身上下的洗，我和琦姐把沐浴液挤到男人的身上，然后用乳房、屁股、手为他们做按摩，给他们洗完以后我们再洗，最后又冲了个热水淋浴。这个澡一直洗了2个多小时，里里外外都洗干净了。

　　四个人出来的时候大家都觉得有点累，李老板想的真是周到，竟然从外面叫来了外卖，我们四个人狼吞虎咽地吃了一顿。

　　吃饱喝足以后，我和琦姐在李老板的指挥下陪着两个老板进了卧室，在大床上为他们做全身的按摩。这个按摩是真正的按摩，两个老板舒服地睡着了。毕竟他们也是40多岁的人，还能指望象年轻人一样那么有体力吗？

　　李老板见他们睡着了，偷偷地把我们叫出来，我们三个坐在豪华的客厅里说话。李老板一上来就从抽屉里拿出一叠钱，数出10张大票给我，10张大票给琦姐。我们两个弄得一愣，琦姐笑着说：“李老板，不就是一晚上吗？也用不着那么多呀？”

　　李老板嘿嘿地一笑说：“你们先拿着，听我说，上面这两个是我的一个大客户，明天我就要和他们签个大买卖，能不能成，关键就在今天晚上你们两个是不是把他们伺候的舒服尽兴了！只要你们尽力，我想，凭借你们的脸蛋、身条和活儿，肯定没问题。我已经在这两个老狗身上花了不少钱了，今天晚上一定不能出岔子，这个钱是给你们的，明天上午10点我和他们签了合同以后，咱们当场点钱，你们姐俩还有！只要今天晚上你们让他们尽兴乐和，听清楚没有！？”

　　我和琦姐都严肃地点点头，毕竟李老板人家是给了大价钱的，拿了人家的钱肯定就要给人家卖力气办事，要不以后有这么好的赚钱机会谁还会想着你呢？

　　我们三个在楼下一边看电视，一边聊天，我和琦姐也利用这个机会小睡一会。

　　到了夜里11点多的时候，楼上的卧室门一开，两个老板下来了。李老板赶忙笑着站起来说：“两位老板睡醒了？”

　　两个老板也笑着说：“哎！睡得真他妈舒服！”

　　李老板淫笑着说：“咱们这两个小姐都等得不耐烦了，您二位还不快来乐乐？”

　　两个老板嘻嘻哈哈地从楼上下来，周老板搂着我坐在了东面的沙发上，朱老板拉着琦姐坐在了西面的沙发上，我和琦姐很自觉地坐在地毯上为两个老板舔着鸡巴，两个老板也笑着和李老板说话。

　　一会，周老板的鸡巴先挺起来了，我帮周老板带好避孕套然后躺在地毯上把腿分开，周老板把鸡巴塞进来操了起来，这时候，朱老板他们也开始玩了。朱老板让琦姐用狗趴的姿势趴在地毯上，然后从后面操着琦姐，房间里开始响起了我们四个男女的叫声，李老板瞪着眼睛看着我们，他的心里其实也很痒痒吧。

　　李老板看了看琦姐的姿势，有看了看周老板撅着屁股操我的姿势，忽然突发奇想，对朱老板说：“朱老板，还不让你的那个小姐给周老板舔屁股去！

　　反正她的嘴闲着也是闲着。“朱老板一听，连忙称赞李老板：”老李！还是你脑袋聪明！我怎么就没想到呢！“朱老板把鸡巴拔出来，对琦姐说：”小姐，过去，给周老板加磅去。“

　　琦姐从那边一直爬到周老板的后面，随着周老板的动作一下下地舔着他的屁股，周老板忽然回头对琦姐说：“小姐，会不会玩呀？让你加磅！知道什么是加磅吗？”

　　琦姐赶忙用手扒开周老板的屁股蛋舔着他的屁眼，这时，朱老板又重新把鸡巴操进琦姐的身体里，我们四个保持着这个姿势玩了一会，然后开始换位。琦姐躺在地毯上，朱老板操她，我用狗爬的姿势为朱老板加磅，周老板在后面操我。

　　李老板看得有点动情了，手伸向自己的裤裆揉了起来。

　　两个老板都有点想射精的意思了，各自坐在地毯上把避孕套一摘，我和琦姐跪在他们的两腿之间唆了着他们的鸡巴。两个老板还故意地挺挺屁股，我和琦姐也顺便舔舔他们的屁眼，不一会周老板首先射精了，然后就是朱老板也射精了，我和琦姐都当着他们的面把嘴里的精液咽了下去。

　　周老板和朱老板射精以后，并排着坐在一起，各自点上一根烟交流着刚才操屄的心得，我和琦姐也自动地坐在地毯上唆了着他们的鸡巴。

　　时间已经到了凌晨2点，可两位老板仍旧是性致勃勃的。李老板也借着这个机会和他们议论着天亮签合同的事情。朱老板和周老板点头答应，他们越是答应得痛快，李老板反而越不放心，直催着我和琦姐好好地伺候着。

　　两个老板毕竟年纪大了点，我和琦姐唆了了老半天，他们还是软搭搭的。李老板忽然想起来什么似的，淫笑着从楼上拿来一包药，在楼下的地毯上打开。我和琦姐都好奇地凑过来看，两个老板也问：“李老板，这个是什么宝贝呀？”

　　李老板嘿嘿一笑说：“这个还是我去年去东北的时候一个哥们送给我的呢，不过我嫌它劲儿太大，所以一直没用，您两位试试？”说完，李老板把纸包完全摊开。

　　我们一看，只见里面好象是一大包中药，不过又不太象，都捻成很细的粉末了。

　　周老板和朱老板凑过来仔细看着，突然抬头问：“这个怎么吃？”

　　李老板一笑说：“这个可不是吃的，而是抽的。”

　　两个老板互相看了看，一齐问：“抽的？”

　　李老板笑着不说话了，只是从地毯上拿起一包烟，从里面抽出一根，先是把烟丝倒在一张白纸上，然后加了点药末混合起来再装入烟卷中，然后送到两个老板的面前说：“尝尝吧！这就叫大力壮阳铁棍烟！”

　　两个老板互相看了看，周老板忽然说：“这么抽行吗？”

　　李老板一笑说：“周老板您就放心吧！我还能蒙您不成？”

　　周老板把烟接过来，李老板给他点上了。我们都看着周老板抽着这种特制的香烟，周老板抽了几口，摇头晃脑地说：“嗯！有点香，有点药味儿！”

　　朱老板也接过去抽了几口，两个老板把头仰在沙发上细细地品味着烟草的香气，李老板坐在一边笑着说：“告诉您吧，这个药里面值钱的东西可多了！什么淫羊角、鹿茸、人参、麝香、枸杞、白芷……抽一口可以提神解乏，抽两口可以壮阳，抽三口可以增寿……”

　　周老板和朱老板看着李老板神气活现地讲述着，忽然一笑说：“李老板！你都快成卖野药的了，哈哈！”

　　几个男人嘻嘻哈哈地笑了起来。李老板也哈哈地跟着假笑着。

　　忽然，周老板摸着自己的鸡巴说：“哎呦！真的硬了！”

　　我和琦姐一看，果然，周老板的鸡巴已经硬挺挺地站立起来！朱老板也发现自己的鸡巴硬了，两个老板顾不得和李老板说话了，一人抱着一个在地毯上玩了起来。

　　也不知道那个药是不是真的起作用，这一次我和琦姐可遭殃了，两个老板简直就是神勇无比！鸡巴硬得能当铁棍！满房间都是我们四个男女的叫声：“哦！……爽！……啊！……大力哦！……哦！……哎！……”

　　李老板在傍边看着，眼睛里冒着欲火，他也有点忍不住了，干脆把裤子脱了坐在沙发上一边看着我们，一边大力地撸弄着自己的鸡巴！

　　朱老板和周老板一边兴奋地干着，一边对李老板说：“我……我说……李老板……这……这个药！……可……可真灵！……啊！”

　　李老板一边撸弄着自己已经硬挺的鸡巴，一边对两个老板说：那当然，我 还会骗您二位吗？

　　朱老板和周老板也顾不得说话了，一个劲地操着我和琦姐。

　　李老板一边撸着鸡巴，把身子往下挪了挪，把两条腿抬起，屁股探出沙发。周老板和朱老板看到李老板这个姿势，把我和琦姐从地毯上拉了起来走到李老板的面前，我和琦姐面冲着李老板趴在地毯上，周老板和朱老板从后面把鸡巴塞进来，一边操着我们一边按着我和琦姐地头为李老板轮流加磅，李老板感谢地看看两个老板，三个人发出了会心的微笑。

　　李老板有点动情了，他坐了起来，把鸡巴调整好角度，轮流放在我和琦姐的小嘴里漱口。李老板一边玩着，一边对两个老板说：一会，咱们让她们玩个花活儿，您二位也开开心，看看我们北京的姐儿是怎么伺候人的。两个老板纷纷点头。

　　李老板对着我们说：一会给两个老板玩个花活儿，就玩上次你们和我玩的那个马后炮。我和琦姐点点头。

　　两个老板把我和琦姐摆了好几个姿势，玩了好一会。

　　李老板见周老板和朱老板已经是气喘嘘嘘了，对他们说：两位老哥，休息一会吧，别累着。

　　周老板一边死命地操着我一边对李老板说：啊！……我是想……歇着，可……可怎么也射不出来！憋着又难受…

　　…啊！……

　　李老板笑着说：让咱们姐儿给您玩花活不就出来了吗？这还用您着急？

　　周老板和朱老板听完，都把鸡巴拔了出来，累得坐在地毯上喘气。

　　我和琦姐也休息了一会，在李老板的催促下，我和琦姐面对面地跪在了地毯上，我们两个人之间的距离刚好可以站一个人。我冲着正坐在沙发上的周老板和朱老板笑着说：两位先生，您哪一个想射精？

　　周老板站起来说：我先射！说完挺着鸡巴走过来。

　　琦姐笑着问周老板：先生，想往谁嘴里射精呀？

　　周老板看看我，又看看琦姐，然后用鸡巴一指琦姐说：想射你。

　　我赶忙把周老板拉到我和琦姐的中间，让周老板面对着琦姐，我坐在周老板的后面，脸正好对着周老板的屁股。

　　我把他的屁股分开露出屁眼，然后把脸贴了上去给他加磅。

　　我的两只手从后面绕到周老板的前面，一只手摸着他的鸡巴蛋子，一只手快速地撸着他的鸡巴，因为干着个活干得时间长了，所以我不用看也知道摆弄地周老板的鸡巴正好对准琦姐。

　　琦姐面对着周老板，把两只手放在腿上，然后凑近周老板的鸡巴，大大地张开嘴，把舌头伸出来，用舌尖轻轻地逗弄着周老板的鸡巴头。

　　这个活就叫马后炮，听说当初是从香港那边传过来的。马就是指马子，后是指后庭，炮是指加磅。

　　听琦姐说，香港稍微有点钱的男人出去玩小姐的时候最少要叫两个小姐，就是为了玩这个活儿。

　　周老板果然没尝过这个滋味，我稍微加了点力，周老板便坚持不住了，他浑身一哆嗦，哦！地叫了一声，我纂着他鸡巴的手觉得他的鸡巴一阵膨胀，后面的屁眼一阵猛缩。赶忙加紧撸弄了几下，果然，周老板突突地把精液顺利地射了出来，琦姐把小嘴张大以后等在前面，精液尽数射进琦姐的小嘴里。

　　周老板射精以后大大长出一口气，一下子倒在沙发上。

　　朱老板紧接着走过来，对我说：我要射你。琦姐也赶忙伺候着朱老板射精……

　　两个老板纷纷射精以后，顿时感觉疲惫不堪，李老板看看表，已经是淩晨3点了，从昨天11点到现在两个老板真的累了。李老板扶着周老板，我和琦姐架着朱老板，把他们送进楼上的卧室让他们睡下。

　　我们三个从楼上下来后，李老板让我和琦姐跪在地毯上轮流叼着他的鸡巴唆了，直到唆了出一泡精出来才算完。

　　李老板小声地对我们说：刚才把我痒痒死了！我和琦姐都笑了起来。

　　我们三个人就这么将就着在楼下睡了一宿。

　　转天，我和琦姐伺候着周老板和朱老板洗了澡，然后穿好衣服。

　　周老板笑着对李老板说：行！老李！是那意思！走，咱们签合同去！

　　李老板盼了一夜就等着这句话呢！赶忙让我们陪着两个老板上了车，李老板把车开出了他家，上了高速路。

　　北京的冬天可真够冷的，虽然汽车上开了暖风，可我和琦姐除了大衣以外，里面只穿着皮短裙和丝袜，上面也不过是乳罩和薄毛衣而已。两个老板见我们有点冷，一个抱着一个在车上动动手，快进市区的时候才把我们放下。

　　车子一直到了昨晚的酒店，李老板陪着两个老板进去了，临走的时候对我们说：琦姐，你们在车上好好等着，我一会就下来。琦姐点点头。

　　看着他们进了酒店，我和琦姐挤在车里，这样还暖和点。琦姐笑着说：小文，这次我可谢谢你了，要不是你拽着我出来，我哪能赚这个钱。

　　我笑着说：琦姐，您别客气了，咱们姐妹谁跟谁呀，只要以后有了好事情，你别忘了我就行了。

　　琦姐说：那是当然的了。

　　琦姐又问我：小文，这几天我去美容院的时间少，那两个双子背后说我什么了？

　　我说：我不知道，她们总是在那边，我听不到她们说话。

　　琦姐点点头，一会她又说：其实也没什么，我知道那两个骚货看着我和赵总好，她们嫉妒，她也和赵总好去呀！

　　赵总还看不上她们呢！

　　我说：琦姐，算了，跟她们生气犯不上。

　　琦姐点点头。

　　又呆了一会，琦姐说：唉呦，屁眼又有点疼了，前儿晚上让个老客儿给崩的！操他妈的！走一次两次尝尝鲜也就得了，一次往屁眼里崩5锅谁受得了呀！唉呦！

　　我看着琦姐的难受样，心疼她说：疼不？

　　琦姐正疼着呢，冲着我甩了一句：废话！能不疼吗！

　　我不说话了。

　　琦姐也知道自己刚才有点口气重，对我说：小文，你别在意啊？我刚才有点疼。

　　我赶忙说：没什么，没什么。

　　停了一会，我说：昨儿到没怎么疼？

　　琦姐说：昨天晚上洗澡的时候那个老板还抠来着，也没感觉怎么疼，今儿怎么就疼起来了呢？

　　我想了想说：浴室里热，肉松，当然不怎么了。现在咱们在车里，又冷，肉紧了，就觉得疼了。

　　琦姐听完，点点头说：对！你说的对！

　　我说：让我看看吧，我帮你揉揉，把血化开就好了。

　　琦姐苦笑着说：好姐妹，那你就受累了。

　　琦姐趴在我的大腿上，我把她的大衣撩开，把她的皮裙翻起来，把连裤丝袜褪下，然后看看车周围没什么人，轻轻地把她的屁股分开。情况比我想像得要好的多，只是有点充血而已。以前我也遇到过这种情况，通常是用热水敷一下然后再睡上一觉就好了。现在没有热水，只好用手揉揉了。我对着琦姐的屁眼上吐了口热唾沫，然后把大衣给她盖好，只把手伸进去轻轻地揉着她的屁眼。

　　我问：琦姐，好受点了不？

　　琦姐点点头。

　　一会，她又扑哧！地笑了，说：小文，你的手法比老客儿们还厉害，弄得我都痒痒了。

　　我一听也笑了，一拍她的屁股说：痒痒了就好了！行了，起来吧。

　　琦姐刚坐好，李老板就从酒店出来了。我和琦姐看见李老板满面春风的样子就知道生意谈得不错。

　　果然，李老板一进车里就和我们说：走！咱们吃饭去！

　　我们和李老板来到一家中档饭馆，李老板还特别叫了个雅间，点了满满一桌子的菜，我们大吃起来。

　　半截，李老板笑着说：这次可多亏了你们呀！这个生意可是好几百万呀！多谢！多谢！

　　说完，李老板从口袋里拿出一个钱包，一下子就点了20个大的，给我们一人10个。我和琦姐高高兴兴地收下了。

　　回到美容院已经是下午1点多了，我和琦姐分别与赵总打了招呼，然后我们都坐在角落里打盹，昨天晚上几乎没怎么睡觉。醒来的时候已经是下午4点，我抽空回了趟家，姥姥正担心我呢，见我回来了也就不说什么了。

　　我把2000块钱塞给她说：姥姥，这个钱收好，晚上给她（我女儿）多弄点好吃的。姥姥连忙点头，对我说：你也要自己当心哦！

　　我点点头。

　　我从5点又小睡了一会，直到晚上8点才起来，胡乱吃了点东西，又看了会女儿做功课。我就来到了美容院。

　　一进门，就看见赵总正和一个中年男人说笑着，琦姐也坐在旁边。琦姐一看我来了，赶忙冲我招手，我来到他们跟前。

　　赵总这时候站了起来，对中年男人说：老陈，别看我现在不做了，可我的活儿没放下，今儿你来了，咱们再续续旧，走！咱们到我的那个小办公室里去。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之超豪华性爱航线3388号

　　经济发展了，繁荣娼盛了。人们赚钱的脑子也开窍了。

　　“新丽人”航空公司是新成立的一家公司，注册资本5000万元，拥有3条国际航线，不飞国内航线。其中最着名的国际航线是汉城直达纽约的航线，这条航线被称为：超豪华性爱航线！

　　飞这条航线的飞机是波音公司根据客户要求精心打造的，总共花了3000万美金，本来可以乘坐550人的客机却只安排了40个座位，剩下的空间有娱乐厅、洗浴中心、医疗室和多功能厅等等。

　　这个航线每月仅飞一次航班，而且每张票价高达5000美金！

　　就是这样，仍然有许多人拿着钱而买不到票。当然，这些人都是社会名流或者高干子弟。乘坐飞机只要有钱就可以了，不论男女，不论老少。飞机上所有乘务人员，包括机组人员在内都是女性，是什么样的女性呢？

　　航空公司规定：硕士及以上学历、24——26岁、美丽成熟、而且必须是刚刚生完小孩却仍处于哺乳期的女性。

　　薪水：月收入2000美金。

　　“新丽人航空公司汉城至纽约的航线马上就要起飞了，请各位乘客准备登机……”

　　优美的雌性嗓音一遍遍地广播着，40名幸运的乘客信誓旦旦地准备登机，在经过校验身体检查证明、身份证明和机票以后，乘客们终于登上了他们期待已久的飞机！

　　进入机舱里，发现空间很大，40个豪华坐椅零星地遍布整个机舱每两个座位为一个“单位”，单位与单位之间足足有几平方米的间距，此时，在每个单位的前面已经有一名佳丽站在哪里等候了。

　　每个空姐都是穿着宝蓝色的服装，很高雅很文静，面带微笑地等待着客人的到来。白色的丝袜闪闪发光，黑色的高跟鞋衬托出每个精心挑选出地空姐都有着一双美妙的玉足。高挺的臀部让人联想到……

　　更富余挑逗的还是每个空姐那沉甸甸的胸部！因为正处于哺乳期，所以可想而知，那沉甸甸的一双大奶子里充满着多少白嫩甜蜜的乳汁。每个空姐都是淡淡的化妆，这样能更加体现出自身的高雅层次和良好的个人素质，长长的披肩发散发着轻轻的幽香，真是一道道亮丽的风景线！

　　乘客们在空姐的引领下一个个找到了自己应该的坐位，在空姐的细心照料下系好安全带，准备享受这次美妙的航行。

　　在女性机长的指挥下，飞机从跑道上缓缓地移动，由快到慢直至穿入云际，消失在朵朵白云之中……

　　在飞机起飞以前，为了安全考虑，所有的空姐都撤出了乘客舱，她们呆在乘务舱中，为起飞后要开始的性爱旅行做最后地准备。

　　飞机起飞后，当进入安全云层，机舱里便放出了优美的音乐，在轻柔的音乐声中，21名空姐轻轻地从后面走出来，来到自己负责的每个单位前。最后一个走出来的是本次航班的乘务长，大家都叫她丽丽小姐。

　　丽丽小姐的穿着便与众不同，几乎透明的长纱上衣，可以清楚地看到两个浑圆饱满的大奶子高高地挺立着，下身却穿了一条又肥又粗的黑纱女式筒裤，因为裤子实在太大了，以至于完全掩盖了丽丽小姐的体型，甚至连她的脚都掩盖起来了。

　　这还不是最奇的，如果仔细观察的话，您就会发现在丽丽小姐的两腿之间竟然支起了一个大帐篷！从坚挺的程度来看，竟然好像是男性阳物在挺立时候的大小，不！比那个还要大！要大的多！

　　莫非丽丽小姐是个人妖？！

　　丽丽小姐幽雅地走到最前面，面带微笑地对乘客说到：“亲爱的各位乘客，本次航班欢迎您的到来！我作为乘务长，衷心地祝福您在旅行中玩的尽兴！玩的愉快！谢谢大家。”

　　镜头一：一位美丽成熟的空姐弯腰对面前的两位老年男性乘客说道：“老先生，来点天然饮料吧？”两个满头白发的老头互相看了看，微笑地说：“好呀，好呀。”

　　只见这个空姐轻柔地将自己的宝蓝色上衣解开，露出了黑色的乳罩，空姐把自己的乳罩褪了下来，用手托着满含乳汁的两个沉甸甸的大奶子不停地上下摇晃着，粉红色的乳头在两个老头面前上下晃动，散发着阵阵肉香，看的两个老头都傻了。空姐看着两个老头的表情微笑了起来，对着他们说：“来，乖，一人叼一个，好好吃。”

　　说完先把左边的乳头送到老头的嘴里，然后再把右边的也送了过去。两个老头好像饥渴的婴儿一样，一旦叼住乳头就不撒嘴了，狠命地吸吮着，同时四只大手也在空姐身上活动起来。有时伸到空姐套着丝袜的大腿上使劲地摩挲着，有时伸到空姐的裆里，直接抠着阵阵发浪的淫屄，有时摸着屁股，甚至还有一只手干脆抠到屁眼里挖了起来！

　　美丽的空姐为了服务到家，大大地分开双腿半蹲着，同时身体还要尽力前倾以顾及两个老头吃奶子，真是超一流的服务哦！

　　镜头二：这个单位的空姐面对的是个特殊的客人：一个英俊的年轻人，但他的旁边却坐着一个满脸稚气的小男孩。空姐让小男孩吃了几口她自己的甘甜乳汁以后，便主动为年轻小伙服务起来。拉开小伙的拉链，放出束缚已久的大鸡巴，然后用心地叼弄起来。坐在旁边的小男孩还不知道怎么样享受女人，只是瞪大眼睛仔细地看着。

　　一开始年轻人还可以忍受，到了后来越来越烦旁边的小孩这种“注目礼”，对他说到：“花了这么多钱，你就这么傻看着！？”

　　小孩好像受了委屈小声地说：“那你说我该怎么办？”

　　此时正好丽丽小姐从这里巡视路过，看到这种情况连忙蹲下来，微笑地对小男孩轻声地说到：“小弟弟，怎么啦？很无聊吗？”

　　小男孩使劲地点点头，丽丽小姐笑着说：“这里有许多玩具呀？你没发现吗？”

　　小男孩奇怪地说：“玩具？哪里？在哪里？”

　　丽丽小姐轻轻地按动了一下座椅旁边的一个按钮，“突！”地一声竟然从座椅侧面的把手里弹出一个很隐蔽的抽屉，看看里面，哇！

　　各种的淫具，不但制作精美而且栩栩如生！丽丽小姐拿出一个特大号的肉色“大鸡巴”对小男孩说：“小弟弟，玩玩这个好不好呀？”

　　小男孩接过来看了看，皱着眉头说：“这个怎么玩呢？”

　　丽丽小姐没说话，而是来到正在跪在地上为青年人叼弄鸡巴的空姐身后，把粗大阳具的鸡巴头对着空姐细嫩微小的小屁眼使劲地捅了进去！

　　这个空姐轻轻地哼了一声，把自己那美伦美幻的屁股又往外挺了挺。丽丽小姐把小男孩叫到自己的身前，手把手地教他玩着空姐。粗大的假鸡巴在小男孩的手里象拉锯一样抽插着屁眼！有时候竟然可以将长长的大鸡巴完全插进去，而有时候又完全拔出来。美丽的空姐表情时而激动，时而失落，而她后面的小男孩却开心地玩起来。

　　镜头三：在另一个单位中正上演着精彩的同性大战。原来这个单位的两名乘客都是女人！在吃饱了美丽空姐的香香乳汁以后，两个女乘客从装满“玩具”的抽屉里，分别选出了两条特制的黑色皮裤衩穿了起来。在皮裤衩的前端各自矗立着一根几乎可以以假乱真的高挺大鸡巴，因为是花了高价精心制作的，这种大鸡巴还真能“射精”，当然这些“精液”只不过是蛋白质和高脂肪的混合物而已。

　　一个女乘客舒服地躺在地上，美丽的空姐撩起自己的裙子，露出黑毛儿林立的浪屄，起身跨在女乘客的身上，粗大的“鸡巴”已经深深插在空姐的身体里。

　　跨好之后，空姐将身体微微向前倾，然后双手向后扒开自己的屁眼，另一名女乘客马上摆好姿势，“大鸡巴”对准空姐的屁眼便插了下去！空姐登时轻轻地浪叫了一声。

　　这种皮裤衩的假阳具是特别制作的，可以使穿着的人也能享受到快乐。在裤衩的里面还探出很多，正好可以插在穿着人的阴道里，这样穿着皮裤衩玩另一个女人，可以让两个人都产生激烈地快乐。所以三个女人一上手就大动起来！底下的女乘客玩命往上顶，上面的女乘客玩命往下压，中间的美丽女空姐遭受到前后夹击，更是浪态百出。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之世风淫满楼

　　开场白：嘴里含着营养药；鸡巴套上避孕套；上班下班常无事；搂着小姐打一泡；找我办事你请客；山珍海味你拔毛；一次两次不算多；三次四次还嫌少；漂亮女孩睡一觉；青纯姑娘我也要；直到把我伺候好；才能挥笔给批条；上面来了检查团；问我什么不知道；业绩优良要升官；官运亨通哈哈笑；谁能象我乐逍遥！乐！

　　逍！遥！

　　————G先生的人生座右铭G先生今年45岁，这个年龄对于一个男人来说是享受事业成功的年龄。G先生经过多年的奋斗终于让自己与别人不一样，让别人高看自己一眼。这对于一个只有高中文化水平的他来说已经很满意了。G先生经常拿自己和上面的一些大人物相比，结果就是G先生对自己更加满意！毕竟那些大人物中还有比自己更差的文盲。

　　这些年G先生一直很注意修养，饭不能吃太多，酒不能喝太多，烟不能抽太多，女人不能玩太多。所以G先生一直很健康，身体上的健康带来了心灵上的健康，G先生一直把自己看作是“大有前途的年轻人”尤其是成功地应对了中纪委派下的检查团以后……

　　深秋的天气让人清爽，晚上7点，G先生走出了装修豪华的“金辉大厦”。

　　刚想招呼司机把车开过来，一辆崭新的“蓝鸟2000”停在了他的面前，车门一开从里面钻出一个人，一个男人，一个胖男人。G先生一看竟然认识，而且还是老熟人了！

　　这个胖子有个外号叫“肥猪”。在省城的房地产界，如果提起肥猪来几乎没人不知道，但肥猪和G先生的关系却是没人知道，只有G先生知道，肥猪来找他肯定又是有了大买卖了。

　　肥猪站在G先生的面前，足足比他矮了一头，胖嘟嘟的肉脸上挂着谄媚的笑容，见了G先生就好象见了他亲爹。

　　肥猪笑着说：“老G，你可下班了！我等了好半天了！”

　　G先生笑着说：“我说是谁呢！原来是你这个臭猪！怎么来之前也不给我打个电话？”

　　肥猪说：“我给你打了！可你的秘书说你开会了，所以……”

　　G先生打断了肥猪的话，说：“嗯……一会还有点事情，快说，什么事？”

　　肥猪乐呵呵的说：“其实也没什么事啦，只是好几天没看到老G了，我想你哦！这样，今天我做东，就咱们哥俩，小弟请哥哥到宴宾楼一聚可否？”

　　G先生心里高兴，可嘴上却说：“算了，算了，你的好意我心领了，既然没什么别的事情，改天吧。”

　　肥猪听完，刹那间换上一副如丧考妣的脸说：“老G！我的大局长！您老人家就给小弟这个面子吧！”说完，连拉带拽的把G先生拉进了轿车，G先生嘴里说着推辞的话，身体却不由自主的跟着肥猪上了车，轿车转眼绝尘而去……

　　宴宾楼是省城最豪华的酒楼之一，肥猪就是宴宾楼的股东。

　　肥猪带着G先生来到宴宾楼最豪华的高级包间，此时，包间里已经有了两个女孩。

　　在车上G先生就听肥猪说他新进了两个“贴身秘书”，都是大学刚刚毕业，绝对属于那种清纯型的。肥猪还谄媚地说，他只刚刚享用了一个，另一个留给G先生。G先生虽然嘴上说“生活要检点嘛……不要总是乱搞男女关系嘛……”可心里却觉得瘙痒难耐了。

　　一进房间，G先生就好好地打量了房间里的两个女孩：身材正合适，微笑的脸庞还略带几分稚气，长长的披肩发，眼睛有神，嘴唇都是红嘟嘟的，高高耸立的乳房……饱满肥硕的屁股……哦！G先生突然感觉心中升起了一股欲火！

　　房间里很热，可能空调开了暖风。两个女孩走过来冲着G先生一笑，莺莺地说了声：“G总您好。”说完，走过来帮着把G先生的高级皮衣脱掉。

　　肥猪在旁边不怀好意的淫笑着，G先生瞪了他一眼，转身又对两个女孩微笑着打招呼。G先生自认为是很有绅士风度的男人，即便在玩女人之前他也尽量保持着自己的风度。

　　四个人落座，肥猪特别安排两个秘书紧靠着G先生。G先生一会摸摸这个女孩的手，一会摸摸那个女孩的大腿，和两个女孩高兴的说笑着。好半天才弄清楚，一个女孩叫：陶丽，一个女孩叫：韩燕。

　　此时，肥猪早已经点了满满一桌酒菜，上等的洋酒也已经打开，在两个女孩的劝酒下，G先生高兴的和肥猪享受起来。

　　灯光柔和，美女在旁，再加上肥猪时不时的说一些荤话，马上让房间里的气氛达到了乱性的地步。

　　G先生搂着两个美人，笑着对肥猪说：“你这个臭猪！真是拿你没办法，说吧！有什么事情就说吧。”

　　肥猪笑着说：“老G呀，还是你了解我，其实呢，今天也没什么大的事情，只是有点小事想请您帮帮忙。”

　　肥猪观察了一下，见G先生把两个女孩放开，专心的听着自己说话，肥猪赶忙说：“是这样的，我最近接手了一个项目，是吉川华工的厂房工程，本来已经定下是东郊的那块地方的，可是……我现在手里的资金周转不开，上次银行的贷款还没还清，所以……我想能不能先批个条子让我先开工，等厂房盖好了，我得了钱再办理土地使用证？”

　　G先生听完后沉默了一下，他抬头看了看肥猪，用眼神示意了一下。肥猪是个明白事情的人，对两个女孩说：“你们去洗手间里换换衣服，听我喊你们再出来，换什么衣服就按照我来时候跟你们说的。”

　　两个女孩乖乖的站起来出去了。

　　G先生确认了房间里没有别人，说：“你那个工程的事情我知道，你现在还差多少？”

　　肥猪的胖脸上忽然冒出许多汗，急忙一边用手绢擦一边说：“不多！不多！

　　还不到三千万！“G先生心里也是咯噔一下，心说：三千万还不多！

　　G先生阴沉着脸想了一会，说：“这个数字太大，我也做不了主，你还是另想办法吧。”

　　肥猪拉着脸说：“老G呀！我现在实在弄不到钱了！这可是和人家签了合同的，要是不能如期……”

　　G先生不耐烦地挥了挥手，打断了肥猪的话，说：“我也没办法，这个可不是小事情！国家的土地是不能随便来的！况且省里现在也在抓这个事情，风险太大！”

　　肥猪听到“风险太大”四个字，脸上忽然有了笑容。从皮包里拿出一个大纸兜，双手捧着来到G先生面前，笑着说：“老G，高风险必然有高回报啦！这点小意思您先收下，以后咱们还要合作呢。”

　　G先生心里有点激动，嘴上说“你这是干什么呀……以后不要弄这些……”

　　之类的话。可手已经伸向了纸兜，牢牢的把纸兜抓在手中！G先生暗自掂量了一下，心里琢磨着：这里面的钱最少有二十万！二十万呀！够一个普通老百姓赚二十个月的了！

　　G先生把纸兜塞进自己的公文包里，舒服地坐在高级皮面沙发上，肥猪站在他的面前微笑着说：“老G，那个事情……？”

　　G先生微微一笑，说：“明天拿着申请书和资料去我那，注意！不要找审批处，直接到我的办公室。”

　　肥猪听完以后，脸上好象突然开了朵花，笑着说：“多谢老G！您就是我的再生父母！我肥猪一辈子也忘不了您的大恩！”

　　说完，肥猪急忙打开门冲外面喊：“陶丽、韩燕！你们进来。”

　　一会，陶丽和韩燕走了进来，两个女孩的脸上还微微有些羞涩，她们都穿着及地的风衣，白色的高级女士高跟鞋闪闪发光。

　　肥猪把门关好，把两个女孩推到G先生的面前，然后把她们身上的风衣脱了下来，G先生顿时觉得眼前一亮！

　　两个女孩的里面除了各自套着一双肉色的连裤丝袜以外竟然什么也没穿！透过薄薄的肉色连裤丝袜，少女那最隐秘最诱人的黑色阴毛清晰可见！G先生觉得嗓子发干，鸡巴一下子就挺立起来！！

　　陶丽和韩燕坐在G先生的两边，一个脱上衣，一个脱裤子，转眼就把G先生脱光了，韩燕脱掉G先生内裤的一刹那“扑棱”的一下！一根大鸡巴弹了出来！

　　G先生一直以来就将自己的鸡巴引以为荣，果然，两个女孩同时惊讶的“哦！”

　　了一声，肥猪在旁边也瞪大了他的小眼睛看着。

　　其实，G先生的鸡巴客观上来说和普通男人没什么两样，长短、大小都很普通，唯一的不同就是G先生的龟头有点大，红通通的。G先生听别人说过，大龟头的男人会走桃花运，所以G先生每次玩女人都心安理得，务必使自己尽兴。

　　G先生和两个女孩已经赤裸相对了，他看到旁边的肥猪，对肥猪说：“你！

　　还不出去！“肥猪连忙点头哈腰地笑着说：”您慢慢玩，慢慢玩。“一边说一边出去了。

　　肥猪来到外面把门关好，小声地狠狠啐了一口，心里暗暗骂到：呸！老狗！

　　装他妈什么大瓣儿蒜！我早晚让你知道格老子的厉害！

　　肥猪在门外点了一只烟在走道里来回溜达着，盘算着自己的计划。

　　房间里，G先生已经正式拉开了淫乱的序幕……

　　G先生很欣赏韩燕的小嘴，红彤彤的，就那么一点，说话的时候小嘴里的香气扑面，那是女孩特有的体香。所以，韩燕就跪在地毯上为G先生舔鸡巴去了。

　　G先生坐在沙发上，分开自己的大腿，韩燕就跪在他的腿间，G先生激动的对韩燕说：“你……把小嘴……张开……张开……”

　　韩燕羞涩的看了看G先生，用牙微微的咬了一下自己的下唇，听话的微微张开了小嘴，G先生正要调整鸡巴的角度，陶丽忽然在旁边轻柔的小声说：“先生，让我来吧。”

　　G先生看了看陶丽，说：“你会吗？”

　　陶丽微微一笑，说：“请您放心。”说完，陶丽用白玉一样的小手纂着G先生的鸡巴轻轻的摇晃起来。

　　“哦！”G先生舒服地哼出了声音，温暖的小手纂着硬梆梆的鸡巴一边摇晃着，一边轻轻地上下撸弄着，粗大的龟头中分泌出大量的黏液，透明的好象蛋青一样。

　　陶丽象挤奶一样撸弄着G先生的鸡巴，然后对韩燕说：“来，韩燕，尝尝这个。”

　　说完，陶丽把龟头对准了韩燕，韩燕很自觉地靠近鸡巴头，然后从小嘴里伸出了粉红色的柔软舌头。

　　因为韩燕的嘴太靠近鸡巴头了，所以G先生觉得韩燕小嘴里呼吸出来的热气一阵阵地喷到粗大的龟头上。G先生舒服得直哼哼，鸡巴里分泌出更多的黏液。

　　陶丽很小心地挤弄着龟头，将那一股股的黏液挤到韩燕伸出的软软的小舌头上，韩燕微笑着将舌头缩回嘴里细细的品味着，这一切都在G先生的注视下完成，G先生心情更加激动了。

　　接下来，陶丽用手控制着韩燕的头，慢慢地将G先生粗大的龟头送进韩燕的小嘴里。陶丽好象对这方面很有经验，她用手来回地控制着韩燕的头，韩燕的小嘴让G先生的鸡巴头进进出出。

　　“太舒服了！”G先生心里感叹着，粗大的龟头在进入小嘴的一刹那就好象进入了一个肉果的包里一样，柔软顺滑的舌头灵活的清理着鸡巴头上的残垢，甚至还探索到那细细的缝隙中！G先生得到了从未有过的美女口交。房间里充满了韩燕的娇喘声“唔！”“哦！”“唔！”……

　　G先生觉得龟头太痒了，不由地稍微把屁股挺了两下，陶丽微笑地看着G先生，轻声说：“先生，换个姿势好吗？”

　　G先生点点头，随后，在陶丽的精心伺候下，G先生躺在了陶丽的怀里。G先生稍微一抬头就可够到陶丽那两个香喷喷的乳房，柔软白腻的乳房好象是豆腐做的一样。

　　G先生躺在陶丽的怀里贪婪地吃着陶丽的乳头，在G先生分开的大腿中，韩燕正卖力气地大口大口地唆着G先生的鸡巴。陶丽用手一下下地按着韩燕的头，让她快速地上下动着，G先生也不自觉地往上挺动着屁股，寻找着性器官的强烈刺激。

　　“哦！我……不行了！……”在强烈的肉欲刺激下，G先生忽然觉得龟头一阵酥麻，瞬间涨大了好几倍，他急忙从韩燕嘴里把鸡巴拔出来，一咬舌尖，愣是忍住了即将喷射的热精。

　　G先生喘了两口气，心说：我的天！这个女孩真刺激！

　　G先生看着韩燕，韩燕满脸期待的用舌头舔着嘴唇，她的嘴唇是那么柔软，那么香滑，那么诱人，G先生简直无法把眼神挪开。

　　陶丽从后面趴在G先生的后背上，用两个饱满的乳房为G先生的后背做着按摩，轻轻地在G先生的耳边说道：“先生，您真行，这么半天还没喷呢，您可真棒！”

　　G先生听完看了看陶丽，忽然一下子把她抱到怀里激烈地和她热吻起来。两个人从沙发上站到了地毯上，G先生亲着陶丽，两只手也不闲着，摸着下面的阴毛，揉着上面的乳房。亲了一会，韩燕也凑了过来，三个人同时伸出舌头互相接吻着。

　　G先生一下子把韩燕按在地上，稍微侧身露出了鸡巴，然后对韩燕说：“舔着！”

　　韩燕听话的跪在地上为G先生唆了鸡巴。

　　G先生把注意力放在了陶丽身上，又是摸屁股又是亲嘴，下身的鸡巴前后抽动操弄着韩燕的小嘴。

　　韩燕的口交功夫果然了得，G先生刚刚发散的射精欲望马上又被韩燕的小嘴勾引起来，在她温柔小嘴的爱抚下，G先生觉得自己的鸡巴头又开始发痒了！

　　这一次，G先生再也不想忍耐了，他干脆把陶丽也按在自己的脚下，让着两个清纯的女孩跪在一起，然后G先生把双手分别按在两个女孩的头顶上控制着她们，他稍微分开腿摆好姿势，然后干挺着粗大的龟头往来于两个女孩的性感小嘴里！

　　为了体现自己男性的雄风，G先生用严肃的语气对两个女孩说：“你们把手都给我背到后面去！谁也不能用手碰鸡巴！只准用嘴！”

　　两个女孩听话的把手放在了后面，一个个张着小嘴。这样的情景忽然让G先生有一种奇怪的感觉，他想起了动物世界节目曾经介绍过的那种情形，雌鸟在捕猎回来后，窝里的两只尚未成年的小鸟大大地张着嘴等待着雌鸟的喂食！

　　这种感觉更加刺激了G先生的欲火，他的眼睛里闪烁着变态的光芒，强烈兴奋的肉欲刺激和变态的想法，让他觉得自己就是雌鸟，而跨下的这两尊雪白的肉体就是那两只嗷嗷待哺的小鸟！

　　“她们正急不可待的等着吃我的精液呢！”G先生想。

　　他挺着粗大的鸡巴一会插在陶丽的小嘴里抽动抽动，一会插在韩燕的小嘴里抽动抽动，一边抽插着，一边还嚷到：“喂你两口！……喂你两口！”

　　二、三十下以后，G先生终于无法忍受了，他从陶丽的小嘴里抽出鸡巴，连着带出了许多唾沫，然后直接塞进韩燕的小嘴里。

　　这次，G先生把两只手都放在韩燕的头上紧紧的控制着她，下身快速急切的挺动着，虽然韩燕已经被抽插得几乎窒息了，可G先生丝毫没有放开的意思，直到十几下以后，G先生忽然大力的把鸡巴狠狠的插在韩燕的小嘴里，这次深入地插入几乎要把他的两个鸡巴蛋子也一起塞进去了！

　　“啊！！！……啊！！！……啊！！！”连连的大叫声中，G先生终于射出了他那热热的浓稠精液！

　　刚刚射了几下，他马上把鸡巴从韩燕的小嘴里拔了出来，然后又一次大力地插进陶丽的小嘴里，随着他的几声干嚎，他将剩余的精液悉数“喂”给了陶丽。

　　直到鸡巴完全变软以后，G先生才放开了陶丽，两个女孩都倒在了地毯上大口大口地喘着粗气，从她们的性感小嘴里流出了白稠的精液。看着这些，G先生开心的笑了。

　　高潮过后，G先生感觉有点疲惫，他坐在沙发上，两个女孩分别被他搂在怀里，G先生冲着门口喊到：“肥猪！进来！”

　　话音刚落，肥猪便从外面走了进来，谄媚地笑着说：“老G，怎么样？”

　　G先生忽然面有难色，“唉！”的叹了口气，说：“人是好人，够意思，可我老了，不行了，唉！没福享受呀！唉！”

　　肥猪是什么样的人？他可是从商海官场上打了好几个滚才出来的人，肥猪一听G先生的意思，马上笑着说：“哎呀！老G！咱们之间还分你我吗？我的不就是你的！今天享受不了没关系，带回去慢慢享受呀！”

　　G先生心里高兴，可嘴上却说：“那怎么行！这可是你的人，我知道你离不开她们！君子怎么能夺人所爱呢！不行！不行！”

　　肥猪心里这个恨呐！心说：老狗！你还跟我打官腔！可是脸上却笑着说：“老G！你要是再和我客气我可不饶你了！咱们兄弟之间还说这个，你也不怕别人笑话。”

　　说完，肥猪对两个女孩说：“从今天开始，你们就是G先生的秘书了，你们的工作就是照顾好G先生，每个月月底到我这里开工资，我给你们双份的钱！可要是照顾不好G先生，我炒你们的鱿鱼！”

　　两个女孩一听给双份的工资，马上眉开眼笑的说：“陈总，您就放心吧，我们一定努力工作！”

　　G先生听完这些，终于露出了笑容，对肥猪说：“难怪别人都说你小子不等闲，今天一看果然如此，够意思！”

　　肥猪也笑着说：“老G你以后千万别和我客气，咱们谁跟谁呀！”

　　说完，肥猪凑近G先生说：“那个事儿……”

　　G先生胸有成竹的说：“你就放一百个心！记住，明天去我那。”

　　……

　　在两个女孩的陪伴下，G先生高兴地走出了宴宾楼，肥猪一直把G先生送上了车，站在门口目送轿车消失在繁华的省城大道上。肥猪往地上使劲的啐了口唾沫，小声的骂到：“格老子！吃肉不吐骨头的杂种！老子我早晚让你死在我手上！”

　　……

　　轿车里的G先生当然听不到肥猪的话，他的注意力都集中在了这两个清纯的女大学生的身上，一会和这个说笑，一会亲亲那个。

　　陶丽笑着对G先生说：“先生，我们和您一起回家方便吗？”

　　G先生笑着说：“有什么不方便，哦！你是说我的夫人吗？你放心，她早就去外国考察去了，要下个月才回来，今天晚上就是咱们三个人的好日子了，哈哈哈……”

　　G先生一边说笑着，一边期待着晚上的事情……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（二）

　　G先生的家住在省城的市郊，这里环境幽雅，景色别致，因为住的是高干，所以这里也被称为“高干区”。轿车停在了G先生的家门口，G先生左拥右抱的走到门口，打开门。

　　陶丽和韩燕顿时眼前一亮，真阔气呀！装修豪华的客厅足足有80平米，地上铺着深棕色的地毯，最新型的高级大屏幕背投，精巧的酒柜是用上等的檀木做的，里面摆放着另人眼花的高级洋酒。

　　G先生看着两个女孩的表情心中十分得意，微笑着说：“来，别客气，随便坐。”说完，他从酒柜里拿出一瓶洋酒打开，为两个女孩倒了两杯，然后他又把电视打开让她们看着，G先生上楼去了。

　　两个女孩在客厅里小声地议论着这个房子的价格、装修的豪华。G先生到楼上的卧室换了一身轻松点的衣服，然后打开了床头的柜子，从里面拿出一个白药瓶。这瓶药是省城里最有名气的老中医特别为他制作的，作为回报，G先生为老中医的儿子用平价买了一套洋房，为他省了不少钱。

　　G先生把药瓶打开，从里面抽出一个还未成型的何首乌，当然，这只是何首乌的一部分，然后放进嘴里细细的咀嚼起来。不一会G先生就觉得从丹田有一股热气升了起来，浑身充满了力量，G先生觉得很高兴，很自信地走下楼。

　　两个女孩看见G先生来了，赶忙微笑着站了起来，G先生也笑着说：“别客气，来，坐，坐。”

　　两个女孩自觉地分别坐在G先生的两侧，把风衣脱掉。G先生看着这两个人间的尤物，心说：肥猪真他妈有福气，每天都能享受这么好的人儿，我要是不好好地宰他几刀，我都觉得对不起我自己！

　　G先生忽然看到了自己的皮包，连忙把皮包拿到书房，从里面把纸兜抽出来打开一看，“哇！”崭新的人民币足足有好几叠！

　　里面还有一个精美的小盒子，G先生把盒子打开，“天！”里面放着几个精美的纯金胸花，还有一条沉甸甸的金项链！

　　G先生赶忙把这些东西放到他的保险柜里走出了书房。

　　G先生坐在沙发上，左边搂着韩燕，右边抱着陶丽，心里美孜孜的。他好好看了看这两个美人，白皙的皮肤滑溜溜的都能挤出水来，饱满坚实的乳房高高地耸立着，肥硕高翘的屁股能让男人发疯，最不能让人忍受的还是二女的阴部，几乎泛滥的阴毛又黑又亮！在肉色的连裤丝袜的掩饰下若隐若现，尤其每个女孩还穿着一双亮闪闪的白色高跟鞋，这更让G先生性致勃勃了。

　　G先生把陶丽的一条腿搭在自己的腿上，用手不停地摩挲着套着连裤丝袜的光滑大腿，两个女孩讨好的和G先生说笑着。G先生觉得自己现在很幸福，他把陶丽的一只高跟鞋脱下来，拿在自己手中，然后仔细地闻了闻鞋子里的气味。

　　两个女孩看着他笑了起来，G先生淫笑的说：“天生丽质！真是天生丽质！

　　真香！香！“然后他把鞋放下，又把陶丽的脚举了起来，G先生变态地把脚放在自己的鼻子底下好好的闻着，嘴里淫话满篇的说：”啊！真好闻！真够味儿！美人！佳丽！“

　　陶丽看着G先生痴迷的样子，顽皮地笑了起来，旁边的韩燕好象觉得有点失宠，把小嘴撅着，用手摸着G先生的鸡巴。

　　G先生闻了一会扭头对韩燕说：“来，宝贝，你也闻闻。”

　　韩燕把头一甩说：“丑脚鸭子有什么好闻的！我才不闻呢！”

　　G先生说：“你呀，真是不解风情，你还是回去吧。”

　　本来G先生说的是一句玩笑话，可韩燕却当真了，急急忙忙说：“好好，我闻，我闻。”

　　说完，急忙把陶丽的脚放在鼻子底下闻起来，G先生觉得有意思，高兴的笑着说：“怎么我一说让你回去，你就这么听话了？”

　　旁边的陶丽答话到：“先生，她哪里是想闻我的脚，她是舍不得钱哦。”

　　G先生说：“什么钱？”

　　陶丽说：“您要是让他现在回去，陈总一准会辞退她，那她就别想赚那么多工资了。”

　　G先生问：“肥猪一个月给你们多少工资？”

　　陶丽犹豫了一下，回答到：“基本工资4000，奖金2000，再加个人补助，总有8000元吧。”

　　G先生暗自吃惊说：“钱可不少哦！”

　　陶丽笑着说：“钱是不少，可是我们的工作也值这么多钱了……也不怕您笑话了，跟您实说，自从我们两个从财经大学毕业被招聘到了陈总的公司，还没一个月呢，他就把我们都上了，跟了他这半年以来，除了来月经以外，哪天晚上不是把我们折腾个死死活活的！”

　　韩燕突然说话了：“你还说呢！那次我来了月经他也没放过我！把我的屁眼都操肿了！”

　　陶丽也苦笑着说：“你也别说这个，我就没让他走过后门了？哪一次不是你们俩玩得爽了让我擦屁股！”

　　G先生听着她们的谈话，心说：肥猪这个杂种！真会享受呀！

　　不由得一股醋劲由心而生，G先生越发觉得，如果不好好享受这两个如花的女孩就太对不起自己了！

　　G先生打断了他们之间的谈话，和陶丽亲起嘴来，韩燕仍旧在下面闻着陶丽的脚。G先生抚摩着陶丽的一身嫩肉，心情愉快，他将陶丽扭了个身，让她跪在沙发上背对着他，然后G先生轻轻的将陶丽的连身裤袜剥下一点，露出了陶丽那肥硕的屁股，G先生轻轻的用手拍着陶丽的屁股，说：“真美！真香！”

　　说完，他又故意的分开陶丽的两片臀肉，露出了一个黑色的小屁眼。G先生还是第一次在这么近的距离里观察一个女孩子的屁眼，心说：无论这个女孩长得丑还是漂亮，原来屁眼都是这么又黑又臭的哦！

　　G先生发现陶丽屁眼的周围竟然还长着几根绒毛，很是惊讶，心说：如果不是亲眼所见，别人跟我怎么说，我也不会相信，这么清纯美丽的女孩，竟然也是屁眼上长毛儿！

　　G先生觉得很有意思，他将韩燕从地上拉起来，然后把她按到自己的跨下，让她使劲地唆着已经被药物刺激起来的鸡巴。G先生一边让韩燕叼着鸡巴，一边把注意力完全放在陶丽的屁眼上。他用手指由轻到重的大力挖弄着陶丽的屁眼，陶丽浑身哆嗦着叫着：“哦……哎！……先生……哦！”

　　G先生先用一根，然后用两根手指一起挖弄，跨下的大鸡巴也被韩燕叼得起劲了，G先生对韩燕说：“主要唆了唆了鸡巴头！”

　　韩燕听话的用小嘴包裹着G先生的鸡巴头，粗硬的鸡巴头在韩燕的温暖小嘴里觉得非常舒服，G先生高兴的笑了。

　　玩了一会，G先生到洗手间清理了一下，然后重新回到客厅，陶丽仍旧趴在沙发上，屁眼已经被G先生几次大力的挖弄，而韩燕也坐在地毯上喘气。

　　G先生挺着鸡巴来到陶丽的背后，冲着陶丽的屁眼上“噗！”的吐了一口唾沫，然后把鸡巴头顶在陶丽的屁眼上一使劲，“吱溜！”一下顺利的进入了，陶丽马上哼了起来：“哦！……先生……好硬！……啊……”

　　陶丽娇嫩的声音更加刺激起G先生征服的欲望，他用手狠狠纂着陶丽的两个饱满的乳房，下身快速地前后摆动着，大腿撞到陶丽的身体，发出“啪！啪！”

　　的响声。

　　G先生卖力的捣弄着陶丽的屁眼，韩燕在旁边轻柔地对G先生说：“先生，慢慢玩，您别都给了她，也给我留一点呢。”

　　韩燕一边说着话一边用手轻轻的拍弄着G先生前后运动的屁股，G先生觉得幸福死了！狠狠的亲了一口韩燕的小脸蛋，对韩燕说：“宝贝！你放心，你才是主角呢！来！先舔舔我的屁股去！”

　　韩燕脸一红撒娇地打了一下G先生说：“原来呀！你们这些臭男人都是一个样！不懂得怜香惜玉的！”G先生哈哈的笑起来。

　　韩燕来到G先生的屁股后面，看着前后挺动的屁股，心中一阵讨厌，可是想一想那些钱，韩燕又觉得很值得了。她随着G先生的动作，把柔软香滑的舌头伸出来，一口口的舔着G先生的屁股，G先生顿时觉得无比的舒服！不觉的哼哼起来。

　　为了能更加好的享受到“美女舔屁股”，G先生不得不放慢了速度，鸡巴在陶丽的屁眼里慢慢地进出着。

　　陶丽觉得不过瘾，对G先生说：“先生，您快点动哦！妹妹的屁眼痒啊！”

　　G先生笑着对陶丽说：“哦！……等会！等会！你没看我正舒服着吗？”

　　陶丽把头伸到G先生的后面一看，“呦！”了一声说：“我说呢！原来你给先生舔屁股呢！可真会讨人喜欢呀！”

　　韩燕白了陶丽一眼却没说话。陶丽赌气的一下子坐在了G先生的面前，二话不说，小嘴一张“吱溜”一下，就把G先生的鸡巴叼进小嘴里。

　　两个女孩一前一后的用嘴让G先生舒服着，G先生眯着眼睛，尽情的享受着这个滋味。韩燕用舌头轻轻的舔弄着G先生的屁股，时不时的还咬上一下，G先生越发的激动兴奋，嘴里嚷到：“哦！……爽！……呦！……哎！……”

　　陶丽一边叼着G先生的鸡巴，一边瞄着他的表情，陶丽把手搂到G先生的屁股后面，忽然用力的扒开，吐出鸡巴对韩燕说：“你不是喜欢舔屁股吗？那就舔舔先生的屁眼吧！”

　　G先生连忙点头说：“好！好！”说完，把手伸到韩燕的脑后使劲一按韩燕惊叫了一声，小嘴正好按在G先生的屁眼上。

　　G先生用一只手按着韩燕，一只手按着陶丽，前后轻轻的晃动享受着两个清纯女孩的前后服务。

　　“哦！……”G先生心情一阵激动，竟然把大量的热精尽数泄进陶丽的小嘴里，陶丽连忙大口大口的吞咽起来。

　　G先生恨自己没把持住，毕竟上了点年纪，想要再次勃起就不容易了。他只好搂着两个漂亮的女孩坐进沙发里看电视。一边和她们随便说些什么。

　　深夜，三个人已经很疲惫了，G先生看了看自己软搭搭的鸡巴，泄气地说：“算了，算了，今天就到这里吧，咱们洗洗澡早点休息。”两个女孩应了一声，陪着G先生进了卫生间。

　　两个女孩脱掉了全身唯一的一双肉色连裤丝袜，陶丽拿着破损的丝袜对G先生撒娇的说：“先生！您看，我新买的丝袜都让您给撕破了。”

　　G先生连忙笑着说：“这算什么？明天我给你钱，你去买去。”

　　说完，G先生还拿起破损的丝袜自己的闻了闻，尤其是袜头部分。然后他笑着对女孩说：“美女的小脚就是不一样，连臭味儿都是那么香！”两个女孩嘻嘻的笑了起来。

　　第二天，G先生在床上和两个女孩缠绵了好久才懒懒的起来，在两个美人的伺候下，他吃过早点，穿戴好。来到单位上班。

　　肥猪对于批条子的事情很重视，G先生刚下车就看见肥猪站在单位的门口，G先生笑着和肥猪打招呼，问道：“我让你带的东西都带齐了吗？”肥猪连忙点头。

　　G先生带着肥猪来到自己的办公室，肥猪顺利的从G先生那里得到了批文。

　　临走的时候，肥猪嬉皮笑脸的问：“老G呀，昨天晚上玩得怎么样？她们伺候得还好吗？”

　　G先生笑着说：“还可以了，这可真是夺你所爱了。”

　　肥猪连忙说：“瞧你说的！咱们谁跟谁呀。”

　　肥猪又和G先生扯了会皮，高高兴兴的走了。

　　G先生看着肥猪的背影，心中暗暗骂到：臭猪！你他妈过得比皇帝也不差！

　　以后找机会非要好好的敲你一笔！

　　门外的肥猪一边往外走，一边心中发狠：吃肉不吐骨头的家伙！

　　老子早晚让你知道我的厉害！

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之淑女浪情

　　小莹——上海某外资企业的高级主管，月收入高达8000RMB小资，淑女，人人羡慕。

　　其实小莹只不过是个高中毕业，大学没考上的落榜生而已，之所以能走到今天，一方面是她很机灵，另一方面是老天赋予小莹天生的绝色而她又可以好好利用的结果。

　　就拿小莹到这个公司面试的时候来说吧，当男面试官坐在小莹对面问话的时候，才发现小莹分开的双腿间，隐隐约约露出黑丛丛的一团屄毛儿，这黑黑的屄毛儿在白色丝袜的衬托下更加显眼！所以，面试官再也没功夫去考察小莹的智力了，他的眼睛已经忙不过来了。

　　进入公司以后，小莹本打算利用自己的美色赢得男上司的信赖，从而使得自己可以马上巩固在公司的地位。但小莹的算盘落空了，公司偏偏把她分配到物流部门，而物流部门的主管恰恰是个女的——梅小姐。

　　一时间小莹的确心灰意冷了，但一个偶然的机会，小莹发现原来这个梅小姐竟然有着特殊的性嗜好！同性恋＋轻度性虐待狂。这个发现是小莹在打扫办公室时，无意中在梅小姐抽屉中发现一些国外的色情杂志中发现的，小莹顿时有了计较，果然梅小姐在不知不觉中就和小莹“搞”上了……

　　下班后的公司静悄悄的，小莹在确定了已经没有同事的情况下，大胆地脱去了所有的衣服仅仅穿了一双白色的丝袜和一双黑色的高跟鞋。她从抽屉的底层取出一个类似马尾的黑色的假阳具，将一头用润滑剂弄湿，然后果断地插进自己柔嫩的黑色屁眼里。

　　一切弄好以后，小莹从自己的办公桌滑了下去，四肢着地地爬了起来，2分钟以后，小莹爬到了梅小姐办公室的门前，轻轻地用小手敲了敲门，里面一个期待很久的声音响了起来：“进来！”

　　小莹挤开门爬了进去，此时，梅小姐早就准备好了。除了一双黑色的丝袜和白色的高跟鞋以外，梅小姐也是光光的，使人意外地是，梅小姐竟然穿着一条特制的黑色皮裤衩，而裤衩的中间竟然“长”着一根又粗又长呈挺立状的肉色大阳具！

　　这种特制的淫具一般在国内是见不到的，这还是上次梅小姐去美国考察的时候偷偷地买的。

　　肉色的阳具上已经看不到本色，一层层黄色的污垢均匀地分布在上面，散发着能让人性奋激动的臭气。很难想象这层黄色的污垢，就是出于那个美丽的让任何男人在她面前都有一种自卑感的美人——小莹的黑色细嫩的屁眼里！每次梅小姐都要用这样的一根阳具“强奸”小莹的屁眼。

　　小莹一边往前爬一边兴奋地摇动着自己的屁股，黑色的马尾，象母狗的尾巴一样摇晃在小莹巨大无比的肥臀下，更显得让人激动。梅小姐高高在上地看着小莹，然后把自己的黑色高跟鞋脱了下来。闷了几天的脚丫散发着阵阵臭气，黑色的鞋坑儿里更是如此。

　　梅小姐抬了抬金丝眼镜，“噗”地一口唾沫吐在了鞋坑儿里，然后把黑色高跟鞋扔到小莹面前说了声：“舔！”

　　小莹恭敬地捧起黑色的高跟鞋，先是仔细地闻着鞋坑里的臭气，然后从她那诱人的小嘴里伸出又软又滑的舌头开始舔起鞋坑儿！

　　梅小姐一边欣赏着小莹的动作，一边把自己的两条白嫩的大腿极力地张开抬起，夸张地暴露着自己的黑色屁眼；一双白皙的小手在沾满润滑剂的情况下，不停地在自己的“鸡巴”上撸弄着。

　　小莹舔完了两只鞋坑儿将目标转向梅小姐已经发黑的丝袜脚尖，梅小姐黑色的丝袜脚尖满是硬硬的脚汗，散发着阵阵让人遐想的脚臭。

　　小莹尽量让自己象只母狗一样地嗅着梅小姐的脚，梅小姐高兴地看着小莹说到：“小乖乖，快来舔舔姐姐的脚！”

　　小莹撒娇地摇动着自己肥硕的屁股，靠近前来一张嘴就把梅小姐的臭脚含进小嘴里不停地吸吮着，发出淫荡的“嘶嘶”声，梅小姐舒服地享受着另类的性刺激，小手伸向了自己罪恶的屁眼！

　　结合着润滑剂的润滑，梅小姐轻轻地“哦！”了一声，将两根手指插进了自己的屁眼，不停地抠弄着，然后将手指送进小莹的口中以示惩戒，小莹也配合着吸吮着。

　　小莹已经将梅小姐的两只臭脚分别“洗”干净了，梅小姐也开始撕去了淑女的外表，露出了变态的本色。

　　突然，梅小姐一把拽住小莹长长的头发，将其从地上拉了起来，按在了办公桌上。小莹期待地扭动着，梅小姐“砰”的一下将插在小莹屁眼里的马尾拔了出来，自己的“鸡巴”一挺，“滋溜”一下便操入了小莹细嫩的屁眼，两个女人同时发出“哦！”的一声。

　　小莹高兴地挺动着屁股，而梅小姐也一下下地将粗大的阳具使劲地插入其屁眼。

　　梅小姐看着自己的“鸡巴”在小莹的屁眼中左冲右撞，而胯下的小莹也随之展转，这样的情景顿时让梅小姐产生了一种征服的快乐！高声浪叫到：“操屁眼！

　　……我最行！……操你的屁眼大开花！……啊！……哦！“

　　如此淫荡的话语，从外表上淑女般的梅小姐口中说出来简直让人难以相信，胯下正在挨操的小莹也浪淫淫地叫：“亲娘！姐姐！！……啊！……屁眼操暴拉！

　　……哦！……哦“直到最后竟然连声儿都变了，可见小莹已经达到了顶点。

　　屁眼中粗大的阳具一次次地让小莹从低谷到达颠峰，直肠中被润滑了的“鸡巴”刮弄了一次又一次。类似于大便时候的挤压，让小莹充分感受到后庭花开花的辛苦，更让小莹难以理解的是这样淫荡的情景竟然发生在两个女人之中！

　　梅小姐一边征服地挺动着，一边不忘记将小手伸到小莹那已经淫水泛滥的多毛屄上使劲用小手奸淫着，一掏就是一把淫水。细嫩的小手插进小莹温暖的屄里浪淫淫地掏弄着，很容易就可以感受到后门旱道中那粗大阳具的运动……

　　两个变态的女人每周末的“聚会”已经快结束了，突然办公室的门被悄悄地推开了一个缝隙，一个满头白发的头伸了进来！原来是公司里负责打扫楼道的老头——徐师傅！

　　将近60岁的徐师傅哪里见过这种场面，在场的三个人顿时愣住了。过了好半天徐师傅才结结巴巴的说：“哦……这个……梅小姐……我……我今天是替班的……我……”

　　还没等他说完梅小姐一下子蹿到门口，将徐师傅拉了进来，然后把门锁好。

　　梅小姐和小莹一对眼神两个人便有了计较！事到如此，只能拉他下水！

　　就在徐师傅还没有回过神来的时候，小莹已经连滚带爬地来到了徐师傅的胯下，双手一拽就将老头的裤子扒了下来！一根老鸡巴顿时暴露在光天化日之下。

　　虽然是老鸡巴，可仍旧隐约可以看到当年的风采，深红色的鸡巴头显示了它经历过无数次的抽操，黝黑的鸡巴一旦挺立起来怕没有十几公分！

　　小莹毫不犹豫地将鸡巴头完全塞进自己的小嘴里吸吮起来！徐师傅忽然一惊赶忙后退，可后路已断。梅小姐靠了上来，在徐师傅耳边到：“徐师傅，如今我们的事情你都看到了，如果你不和我们一起，咱们谁也别想好过！你马上就快退休了，如果这时候我们告你一个流氓罪，恐怕谁都会相信我们！另外，你的养老金也要泡汤了！你自己看着办吧！”

　　徐师傅低头看了看正在给自己叼鸡巴的小莹，愣了一会到：“梅小姐，我听你们的！”

　　梅小姐暗暗松了口气，笑着说：“这就对了！你想，你要是和我们一起，不但能保住你的饭碗，而且还可以时常操上我们这两个淑女，你可是占了大便宜的！”

　　徐师傅点了点头。

　　小莹听到这些话以后，更加卖力地吸吮鸡巴，老老的鸡巴在小莹的口技下竟然有了硬度！重现了当年的风采！

　　梅小姐一边让徐师傅抠弄自己的浪屄，一边摆弄了几下老鸡巴。见到已经硬了，对小莹命令到：“过去，撅那儿！”

　　小莹赶紧爬到办公桌旁边，起身、弯腰、挺臀，然后回头看着徐师傅。

　　梅小姐小声地对徐师傅说：“您老想不想操操这个小淫货呀？”

　　徐师傅哆哆嗦嗦地说：“老汉我连想都不敢想哦！这样美丽的闺女，老汉我想都不敢想哦！”

　　梅小姐浪笑着到：“从今天开始，您想什么时候操她就什么时候操她，我的办公室您可以随便来！哈哈！”

　　说完，一边举着徐师傅的鸡巴一边靠近小莹，将鸡巴对准小莹的浪屄，让徐师傅一挺，“扑哧！”一声插了个严丝合缝。

　　梅小姐一边在后面推动着徐师傅的屁股，一边和徐师傅聊些淫话：“徐师傅鸡巴够大哦！……和徐婶一天嘣几次锅儿哦？……玩过屁眼没有？”

　　徐师傅一边喘着粗气，一边有一句没一句地答应着，他哪里还有心思答话，看着自己已经多年没使用过的老鸡巴，在那么年轻漂亮的淑女的浪屄里面进进出出，到现在老头还以为是在做梦呢！

　　徐师傅毕竟年纪大了，没有50下便“哦！哦！”地干叫了两声泄了身子，梅小姐心说：真是个不中用的老货！

　　小莹也站起来和梅小姐互相看了一眼，互相会心地一笑结束了今天的聚会。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之鬼手

　　〔一〕

　　美人李三娘躺在白玉做成的冷床上，她大大的分开双腿，任由男人们将粗大的鸡巴插进她那紧紧的浪屄里泄了再泄，被吸收的阳气汇集在她的丹田里转化成功力，李三娘微微的笑了。

　　近两个月，夜夜如此，春花楼几乎每夜都被排成长队的男人们占领着，谁都知道春花楼里来了个喜欢白挨操的美人儿，有便宜谁不占呢？更何况是这样的便宜！

　　美人李三娘懒懒的翻了个身，把她那个肥美的大屁股探出床头，对着刚想上来的男人说：“来，客官，奴家的屁眼儿也寂寞得很，客官若有兴趣，奴家愿为您颂吟一曲后庭花如何？”

　　年轻的男人直被李三娘的媚态看得呆了，突然一长身，粗大的鸡巴头顶进粉红色的屁眼儿里，李三娘腻腻的叫了一声：“哎呦，不懂得疼人的冤家！啊！

　　啊！啊！“

　　李三娘所练的密宗神功可以将所有接触到的精阳之气纳入丹田，更何况是屁眼儿呢。

　　被李三娘吸收阳气的男人都不会长命，可李三娘并不强迫男人，这些人都是好色之徒，都是自愿的。虽然如此，可难道李三娘这样就没人管吗？有人管，当然有人管！只不过，那些敢管李三娘的人都已经变成了死人，只好到地下去管了。

　　所以，武林中称李三娘‘断魂仙子’也就不奇怪了。

　　李三娘的两个徒弟，一个叫春花，一个叫秋月，她们和李三娘一样也是极尽淫乱之能事的女淫贼，此时这两个小魔头也不甘寂寞的双双跪在床头两侧，春花负责把男人们的鸡巴叼得大大硬硬的，而秋月负责把刚刚泄身的男人的鸡巴用小嘴清理如新，一时间春花楼里真是天下淫乱之大观，男欢女叫，阵阵淫声彻夜不眠！

　　正当午时，火辣辣的太阳照射在大地上，江平城里死一样的寂静，所有的人都避暑去了，大街上静悄悄的，也惟有一阵阵烤人的热风带起街角的招牌作响才给人一点生气。就在这热浪肆虐的时候，从城门走来一个人，烈炎之下，这个人慢慢的走着，显得那么孤独，也仿佛天地间就他一个活人相似，走近了，突然发现这个人原来是个跛子，难怪他走得这么慢，过了城门，这个人突然站住，把头上那顶又大有破的竹笠摘了下来，跛子长了一张年轻男人的脸，虽然汗水和风尘遮掩了他的真面，可仍旧能从他发亮的眼神中看出俊俏，只可惜他是个跛子。

　　男人摘下竹笠，从腰间摸出一个葫芦，打开葫芦倒进嘴里，清清的水润饰着他的嘴唇，男人微微的出了一口气，仿佛是自言自语的说：“到了，总算到了。”说完，他带好竹笠继续向城里走去。

　　李三娘舒服得坐在木盆里，春花和秋月一左一右的伺候着，木盆里漂浮着白色的冰块，这是县太爷刚刚派人送来的，李三娘也不过只是和县太爷睡了两次，这个老色鬼就休了和他过了三十年的结发夫人刘氏。

　　李三娘把一条洁白的大腿伸到木盆外面，三寸小脚浪浪的甩了甩，李三娘对着秋月说：“舔。”

　　秋月急忙伸出舌头舔起李三娘的小脚，李三娘开心的笑了起来，春花隔着木盆揉着李三娘的肩膀，轻轻的说：“师傅，咱们什么时候离开这个鬼地方呀？咱们来的时间也不短了，城里的男人差不多都见过了。”

　　李三娘哼了一声说：“这次师傅出关，必须吸尽一千零八十个男人的阳精，现在才刚刚三百，还早着呢，你着急什么。”

　　春花腻腻的说：“师傅，那咱们何不找个大点人多的地方，比如杭州，那里烟花柳巷多的是，男人也多，好色的男人更多，我真想到那里看看杭州的景色。”

　　李三娘冷笑了一下，说：“你懂什么！杭州虽然男人多，可那里的男人不如这里的淳朴，只有淳朴男人阳精才有助师傅的功力，一个好男人的阳精可比十个色鬼，等师傅差不多了，自然带你们去杭州。”

　　春花听完，高兴的说：“真的？师傅，您带我们去杭州？”

　　李三娘笑着点点头。

　　突然！李三娘扭头对着窗户喊到：“外面的客人听够了没有！进来亮亮相吧！”

　　春花和秋月急忙站起来靠在李三娘左右。

　　‘啪！’一声巨响，窗户一下子被撞了个粉碎，黑影一闪，房间里多了一个人，竟然是那个跛子！

　　男人哈哈的笑了起来：“哈哈好！好功力！不愧是断魂仙子！”

　　李三娘不慌不忙的从木盆里站起来，光着绸缎一般的身子冲着男人浪浪的一笑：“这位小侠客，你我从没谋面，你却跑到我的窗户下听我们女人说话，难道想哈哈……”

　　男人也不慌不忙的靠在墙角坐下，冷冷的笑了一下，说：“李三娘，有人呢，出钱要你的命，我今天来就是杀你的，你还有什么话要说吗？”

　　听完男人的话，李三娘忽然好象看到了天下间最最可笑的事情一样，乐得腰都直不起来了，春花和秋月也在一旁浪笑起来：“哈哈春花、秋月，你们听到没有，这个瘸子竟然要杀我哈哈”

　　春花也笑着说：“师傅，我看他一定是中了暑，这会儿正说胡话呢哈哈。”

　　笑了一阵，李三娘突然拉下脸，冷冷的问：“我想知道，是谁要你杀我？”

　　男人一直坐在墙角看着这三个女人，听完只说了四个字：“江西南宫。”

　　李三娘想了想，恍然到：“哦，我想起来了，前年我到江西，那南宫世家的独苗南宫英杰死活缠着我，最后被我吸干阳精扔进太湖喂王八去了，嘻嘻，我听说南宫世家就这么一根独苗，他一死，南宫岂不要绝种？哈哈……”

　　李三娘又问：“他们给了你什么好处？”

　　男人看了看李三娘，冷冷的说：“南宫世家把他们唯一的宝贝女儿送给了我，我不过让她做了一个端尿暖被的丫鬟。”

　　李三娘狠狠的‘呸’了一声，说到：“你也真敢吹！谁不知道南宫世家的宝贝女儿南宫月是老儿南宫雷的掌上明珠，他会把自己的宝贝孙女送你当丫鬟？哈哈，你也配！”

　　李三娘又使劲的啐了两口，狠狠的说：“小兔崽子！今天算老娘倒楣，我先扒了你的皮，然后再找老儿南宫雷算帐！”

　　李三娘刚要动手，春花笑着说：“师傅，撚死个臭虫何劳师傅动手，徒弟我给您添个乐。”

　　说完，春花一晃身跳到男人的面前，冷笑到：“瘸子！明年今日就是你的忌日！”说完，一伸手就是密宗的绝学‘阴阳绝户手’直奔男人的裤裆抓来！

　　男人还是不紧不慢的说了一句：“你的废话可真多！”只见他好象懒懒的翻了个身，可就是这么一翻身竟然将春花的招式化解得无影无踪，春花立时空门大开，李三娘看得清楚，急忙大叫一声：“徒儿当心！”

　　可话音未落，只听春花一声惨叫‘啊！！！’被男人一掌击在左乳之上，足足弹出四尺，立时倒地身亡！

　　这一切发生得如此之快，李三娘万万没想到，自己苦心培养了十几年的宝贝徒弟就这么轻而易举的被眼前这个瘸子打死，就在李三娘还沉浸在痛苦之际，秋月怪叫一声：“还我姐姐命来！呀！！”

　　秋月一上来便使出了李三娘的绝学‘密宗大手印’娇嫩的一个手掌立时变得又红又大，红光一闪，直本男人的脑门拍下！‘密宗大手印’是密宗七十二绝学之一，练到顶级可以焚金化石，秋月小小年纪却在李三娘的培养下练到第二层，这已经是很不容易了，凭藉秋月的功力在武林中已经难以找到对手。

　　男人见秋月一上来就是拼命的狠招，他并不慌张，只是冷冷的一笑，忽然伸出两个手指对着秋月的掌心插来，那姿势仿佛就是诗人点指作诗一般甚是潇洒，可男人一伸手，李三娘大惊，急忙喊到：“徒弟快退！”

　　可李三娘‘退’字还没出口，只听秋月‘呀！’的怪叫一声顿时如死人一般摔倒在地，浑身的血液仿佛被抽干，两只绣花小脚一阵乱蹬，从她那浪屄之中‘兹’的喷出一股白色的液体，秋月绝气而死！

　　‘断魂仙子’李三娘一连失去了两个弟子，直疼得她心肝俱碎！银牙一咬，娇喝一声：“王八蛋！老娘今天一口一口活吃了你！！呀！”

　　李三娘情急之下使出了自己看家绝学‘密宗断魂掌’只见她双掌如淫蝶戏花一般掌掌不离男人的致命之处，此时，这个男人也不敢大意，急忙立起身形与李三娘打到一处，在这小小的房间里？那间掌风翻飞，人影晃动，两大武林高手在此交锋！

　　打到一起，李三娘才发现，这个瘸子简直深不可测，在短短的十几招里，他竟然使出了三个不同门派的密学，峨嵋派的‘风舞流星’轻功，武当的‘一气混元掌’，最后的一腿竟然是江南慕容世家的不传绝学‘金燕剪刀脚’！李三娘回忆起他刚刚打死春花和秋月的招数，却分明是少林神功中的‘铁罗汉神功’和华山派的‘射月穿花指’！

　　这是什么人呀！怎么会这么多绝学！怎么以前从来没听说过！他到底是谁！

　　想到这里，李三娘急忙抽身撤步喊了一声：“慢！”

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（二）

　　李三娘喊了一声，男人停了下来，李三娘压了压心中膨胀的怒火，看了看地上两个徒弟的尸首，银牙紧咬道：“畜生王八蛋！你说，你叫什么！报给姑奶奶听听！也好在阴曹地府给你登个记！”

　　男人听完，只是冷冷的笑了一下，慢慢的说：“反正你也快死了，告诉你也无所谓，我叫许志坚，武林无名小卒一个，出道不久，还没混出什么名号，可以了吧？”

　　李三娘听完说：“好！我姑且相信你的话，姓许的，你敢不敢让老娘穿上衣服和你过招？”

　　许志坚闻听嘻嘻一笑说：“您请自便。”

　　李三娘用眼睛看着许志坚，身形移动到床头，伸手一摸，从枕头底下摸出一段碧绿色的绸子，打开一看，足足有一丈。其实外人不知道，这软软的绿绸子却是李三娘看家的兵器！

　　这碧绿色的绸缎看似和普通绸缎无异，实则不然，这绸缎乃是用天竺国一种稀世的金蝉子吐出的丝编织而成，莫说水火，就连那干将莫邪的锋刃也不能毁它于万一，而且，这丝还有一种秘用，就是能让男人欲火高涨。

　　李三娘出道以来很少用过兵器，这次也是迫不得已。兵器在手，李三娘心中多少踏实了一点，心想：看这小畜生虽然年纪不大，但却是满身绝学，如用平常招数恐怕难以取胜，不如用师傅传给我的‘密宗金丝缠腕手’胜他，也好早早为我两个死去的徒弟报仇雪恨！

　　想到这里，李三娘大叫一声：“畜生王八蛋！你给我拿命来！”身形一晃和许志坚重新战到一处！

　　再次交手，许志坚突然发现李三娘手中挥舞的绸缎仿佛如灵蛇出洞一般，稍不留神就被缠住双手，任凭你怎样挣脱却是无法撕裂，许志坚头脑里猛的一转，迅速回忆自己的看过的所有秘笈，突然一惊！心想：莫非这骚老娘们手里的绸缎就是书上所说的‘天竺碧玉丝’？如果真是那样的话，那她使用的也肯定是‘密宗金丝缠腕手’了！只怪我这次出山没把《密宗绝学录》看完！

　　许志坚心中懊恼，稍一走神立时被李三娘的绸缎缠住了左手，许志坚心中一惊，急忙使出点苍派绝学‘飞虹九式’中的‘霜打梨花’想要脱开，可李三娘绸缎一抖，再一抖，一股劲气突然迸发，许志坚胸膛被狠狠的重击了一下！

　　这一下可真是不轻，许志坚只觉得心口发甜，一口鲜血‘噗’的喷了出来，还没等他躲闪，李三娘一掌正击在他前胸，许志坚胸口接连挨了两下重击暂态觉得五脏仿佛都碎裂一般，接连喷了好几口鲜血，虽然内伤很重，可许志坚神智却还清醒，脑筋一转，心中暗想：看来只有用绝招了！这就是机会！

　　想到此，许志坚脚下一趔趄，仿佛要摔倒，右手慌乱之中使出青城‘迷踪八掌’中的‘鹞子冲天’掌心外翻直奔李三娘面门拍下，李三娘要的正是这招，心说：畜生王八蛋！老娘正等着你呢！

　　只见李三娘浪笑一声，左手的绸缎猛抖，右手使出‘密宗金丝缠腕手’中的‘巨蟒果食’‘唰’的一下扣住许志坚的脉门。

　　脉门就是命门，武林高手如果被人扣住脉门就等于把命交到别人手中，许志坚此时左右两手均无法动弹，身受内伤，脉门被扣，即便是有天大的本领也只有等死了，李三娘想到惨死的徒弟，心中怒火焚身，左脚一抬，那绣花小脚直向许志坚裤裆踢来！嘴里大叫一声：“死吧你！”

　　在李三娘看来，许志坚已经是个死人了，满身都是空门，自己只想快速致他于死地。可这世界上的事情往往都是那么出人意料，当老鹰抓住兔子的一？那又怎会想到自己也和对手一样身处险地呢！

　　许志坚果然是空门大开，可李三娘又何尝不是呢？可李三娘知道许志坚的双手都被自己缠住，而一个人也只有两只手……也就是在这一瞬间，许志坚忽然怪叫一声‘啊！！！’李三娘只觉得眼前黑影一晃，‘啪！’的一声巨响，李三娘左胸被重重的印了一掌。

　　如换了平常的功夫，李三娘还不致于丧命，可难就难在这一掌却是蕴涵了山东雷家的‘五天贯心神功’精纯的掌力仿佛是雷家的掌门人雷洞天使用一般，悄息无声之中却隐含着风雷惊天的功力！李三娘只叫了半声便已经五脏俱碎了，整个人足足被打出六尺，死尸如一幅画一样被嵌入墙壁之中！断魂仙子只是到临死的时候也想不出这一掌是怎么打出来的，只因人都有两只手，两只手……

　　……

　　杭州，天下繁华销金之地，上有天堂，下有苏杭，自大唐以来，国家重视发展商业，杭州自然成为重要的通商口岸，一时间，杭州的绸缎、工艺品、翡翠成为了全国的畅销货，又赶上太平盛世，自然到处是歌舞升平，一片繁荣景象。

　　武林中人，提起杭州就必然想到两个人的名字，‘九天神龙’周百安老前辈和‘玉麒麟’李长水。

　　这周家和李家都是杭州的世代富豪，也是武林中公认的白道人物，两家世代和好，并有联姻，真可以说是一荣俱荣，一损俱损，而且两家不但产业大，而且人口也多，再加上都是武林中人，好交朋友，所以黑白两道上的人物都给他们面子，这几年也加上武林中太平无事，所以周百安和李长水也就乐得清闲，每日里除了教习孙儿们读书习武以外也就是凑到一起喝茶聊天，其乐融融。

　　……

　　入夜，豪宅之中。

　　‘扑哧！扑哧！扑哧！……’连声的脆响，男人仰天舒服得长出了一口气，笑着说：“夫人，这几年你这床第之间的功夫真是越来越精进了！你那浪屄越发的紧，越发的润滑了！好舒服呀！”说完，男人按住女人的屁股又使劲的操了起来。

　　女人一边快乐的挨着丈夫的操，一边娇羞的道：“死人！这还不都怨你！自从把我娶进门来，这几年你哪天晚上闲着过？哎呦！你慢点……啊！啊！啊！”

　　男人听完呵呵一笑说：“这就叫爱之深，则操之切！哈哈，宝贝夫人，你不知道，自从我第一次到你们府上拜见父亲大人李长水，第一次见到你，我就……

　　哦！哦！……“男人觉得小腹一热，故不得说话，急忙趴在女人的后背上，两只大手使劲捏着饱满的乳房，屁股一个劲的往里顶，粗大的鸡巴头从屄里带出一股股粘粘的淫水，忽影的灯光之下显得油亮油亮的。

　　“啊！啊！啊！……相公！快！使劲点操！……哎呦！哎呦！”美丽的女人一边激励着自己的丈夫，一边使劲的扭动着肥嫩的屁股，也顾不得什么矜持了，只希望这粗大的鸡巴永远不要软下去。

　　房间中的这两人，并非别人，男的姓周名世杰，乃是周百安的独子，武林名号‘破天剑’。

　　这周世杰也是堂堂的白道人物，师从武当派宿老，是‘武当二老’中清风子的得意徒弟，深得二老喜欢，手中九九八十一招破天剑法也是打遍武林无对手。

　　女人则是周世杰的正室夫人，也是‘玉麒麟’李长水的掌上明珠，武林名号‘金丝飞鸢’李晓梅，她师从峨眉派掌门‘千手神尼’，容貌、暗器、轻功均是武林中一绝。周、李两家门当户对，又是世交，联姻也就不足为奇了。

　　李晓梅一边扭动着屁股，一边说道：“好相公！我！我！我要！我要！……

　　哦！哦！“

　　肉肉相碰，发出‘啪啪’的脆响，周世杰抽出鸡巴，李晓梅顺势翻身躺在床上，自动用手抓住两只小脚大大的分开双腿，只见那双腿之间的黑色屄毛儿早已经被淫水弄得湿湿的。

　　周世杰挺着硬硬的鸡巴再次插入，一插到底，笑道：“夫人，我周世杰何世修来的福分，能娶到象夫人这样的才色佳人，夫复何求！”说罢，大力挺动着屁股操了起来。

　　李晓梅只觉得屄里如万蚁啃咬一般的刺痒，一边快速的扭动着屁股，一边哼哼道：“快！快！相公！痒啊！哦！哦！”两只蹬着红缎子绣花鞋的小脚被周世杰扛在双肩之上不停晃动，周世杰看在心里，只觉得那精美的肉脚仿佛在召唤他一般，周世杰急忙褪掉一只绣花鞋，一张嘴，把那圆润肉滑的脚趾含进嘴里仔细品匝滋味儿，下面的鸡巴更加硬挺粗壮了！

　　玩了一回，周世杰拔出鸡巴，躺在床上，李晓梅急忙翻身，一个白白的屁股对准鸡巴坐了下去，两人又交合到一起，周世杰一边看着夫人满脸浪浪的表情，一边回想起那年新婚之夜，忍了二十多年的欲火在那夜得以抒发，整整从定更操到五更，直把李晓梅操得声气皆无，这几年来，闺阁闲聊也与夫人总结出不少心得，床第之间更加乐趣无比。

　　李晓梅狠狠的扭动着屁股，忽然软绵绵的趴到丈夫身上，小声道：“相公，我……”

　　周世杰只觉得夫人屄里一紧，一股火烫的热流浇到鸡巴头上，顿时鸡巴一挺‘突突’的射了出来！

　　缠绵过后，李晓梅如白羊一般靠进丈夫的怀中，享受着高潮后的余韵。

　　“夫人，你觉得如何？”周世杰侧脸问。

　　李晓梅娇羞的道：“相公，欲仙欲死，其乐无穷。”

　　周世杰看着夫人娇羞的模样，不禁欲火再次上升，温柔的说：“夫人，不如咱们再来一次如何？”

　　李晓梅刚要说话，突然有人冷冷的哼了一声，声音虽然不大，却听得清清楚楚，李晓梅还没动，周世杰却大吼一声：“什么人！！”身形一闪，已然穿窗而出。

　　房间外面是庭院，月光之下，周世杰只见一个蓝布粗衣的年轻人站在当中，与此同时李晓梅也穿窗而出，她将手中的剑交给周世杰，重剑在手，夫人在旁，周世杰顿时气贯长虹，冷冷的笑了一声说：“朋友！深夜到我府上，不知有何贵干？还请报上名号！”

　　年轻人笑了一下，说：“久闻杭州周家乐善好施，今夜特来拜会，是想找您‘破天剑’借一样东西……至于我？嘿嘿，无名小辈许志坚，想来大侠您没听过吧？”

　　周世杰身为白道侠客，出道多年，还从没有人敢在他面前直呼他名号的，不想今夜被一个无名小辈呼名唤号，顿时觉得怒火上升，冷言到：“敢问许朋友想借什么？”

　　许志坚嘿嘿一笑到：“这件东西我要来没用，不过是别人托我，不好不要，就是嘛……嘿嘿，阁下您的一双手。”

　　许志坚听罢，简直怒不可遏，冷笑到：“好！好，好。东西当然可以给，不过，先要问我手中的剑答应不答应！”

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（三）

　　许志坚听罢嘿嘿嘿的笑了一声，俊朗的面容顿时变得惨厉起来，冷冷的说：“好呀，那我就问问您的剑，早听说‘破天剑’是武林一绝，今天我真要领教领教。”

　　说完，许志坚双手插腰大大咧咧的站在那里。

　　此时的周世杰简直要气疯了，抽剑就要刺，一直在冷眼旁观的李晓梅突然拉了一下丈夫，小声说：“相公！我看这个人来头不小，他这样，是想气气你，心乱则无法用剑，相公不可上当！”

　　一句话顿时点醒梦中人！许志坚不禁汗颜，心想：夫人所言不差！用剑者最忌讳心乱，我怎么连这点造诣都没有了。

　　想到此，许志坚急忙长出一口气，稳定心神。李晓梅见丈夫安静下来，甚感心喜，对周世杰道：“相公可先在一旁观战，待妾身与他交手，咱们也看看他的来路。”

　　许志坚闻听点点头道：“夫人当心。”

　　李晓梅微微一笑，身形一闪跳到许志坚面前，娇声道：“这位小兄弟，你想和我相公过招恐怕还不够资格，你家姑姑陪你走几招！”

　　许志坚见李晓梅跳了过来，微微一笑道：“莫非这位就是武林中鼎鼎大名的‘金丝飞鸢’李晓梅？”

　　李晓梅傲然点头道：“正是你家姑奶奶！”

　　许志坚一笑道：“如果李侠女想和小生过招倒不如去床上，小生我床第之间的招数比你家相公可强多了，哈哈哈哈……”

　　这一句话顿时惹恼了‘金丝飞鸢’，李晓梅断喝一声：“大胆的小淫贼！看招！”

　　说完，李晓梅一伸手就是峨眉派绝学‘柳絮回风掌’只见织掌翩翩，处处不离许志坚要害！

　　许志坚一边淫笑，一边随掌摆动，使用的竟是同样峨眉派的‘风舞流星’！

　　李晓梅一见急忙抽身跳出，大喝一声：“且慢！你……你是谁！？怎会我峨眉派的秘传之学？！”

　　许志坚冷笑一声，怪声道：“秘传之学？哈！臭遍大街的把势功夫也配叫秘传？哈哈！”

　　李晓梅闻听怒道：“大胆狗贼！竟然口出不逊！看掌！”

　　二人再次动手，许志坚阴道：“本来我不想杀人，这可是你逼的！”

　　说完，许志坚一伸手顿时李晓梅觉得阴风四起，掌影霍霍，突然！许志坚仿佛一掌击空，顿时空门大开，李晓梅一见，心想：该死淫贼！你死期已到！

　　李晓梅急忙使出‘柳絮回风掌’中一式‘风摆残柳’一掌拍向许志坚胸口，李晓梅本以为这一掌足以致命，可哪里知道，就在她掌距胸口还有半尺之时，许志坚突然闷哼了一声，‘啪！’的一声，竟然两掌相对！李晓梅只觉得从手掌中心突然涌出一股大力，心神一镇，五脏俱焚，‘啊！’的叫了一声被震了出去。

　　还没等她落地，许志坚身形一晃，一只瘸脚踢出，用的却是广西齐家的‘地煞腿’！这一脚快如闪电，从下往上兜裆踢出！‘啪！’的一声正好踢到李晓梅两腿之间！李晓梅惨叫一声竟然象个毽球一般被踢得腾空一丈！

　　也就在李晓梅绝气的时候，她运足最后一点功力打出了自己的独门暗器‘梅花镖’，光影一闪，许志坚叫了一声急忙闪躲已然来不及了，三镖中躲开两镖，最后一镖正扎在他肩井大穴，顿时钻心巨痛！许志坚惨厉的叫道：“死！我让你死！”身形一晃，再一晃，李晓梅尸体还没落地，许志坚又踢出一腿，仍旧踢在李晓梅两腿之间，李晓梅再次被踢得腾空而起，只不过这次已经是声息皆无了！

　　这一切来得太快！在一边的周世杰眼见爱妻惨死，连尸体都被许志坚如此糟蹋，心中早已悲痛欲绝！近乎疯狂的大叫一声：“我跟你拼了！还我夫人命来！

　　呀！！！“

　　疯狂之下，周世杰的剑招已然变形，简直和乱砍差不多，毫无章法可言，这那里是许志坚的对手，只一照面，许志坚便一掌印在周世杰的面门上，这一掌打得也实在太狠，直把周世杰打得满脸开花，脑浆迸裂，闷哼一声顿时绝气，可怜‘破天剑’纵横武林将近三十年，却和爱侣先后惨死家中……

　　金陵古都，南京古称金陵。从西元二二九年到五八九年的三百多年间，金陵曾相继是吴、东晋、宋、齐、梁、陈六个朝代的都会，故史称六朝古都。金陵雄踞长江两岸，山峦环抱城郊，锦绣般的景色，山川的形胜，以及悠久而充满戏剧性的历史，千百年来，赢得历代风流才子为之讴歌吟咏不衰。金陵的商贸同样被历代君王所重视，在太平年间金陵更成为商贾云集的繁华所在。

　　北靖王府，当今万岁共有三个亲兄弟，北靖王爷最得皇上赏识，他不但相貌英俊，且博古通今，无论诸子百家还是孙武兵法都能倒背如流，治国而平天下。

　　万岁是明君，北靖王爷又是自己的亲兄弟，所以皇上亲封北靖王爷为金陵王，手下统领重兵十万坐守一方。

　　时至八月十八，眼看万岁的生辰即将到了，这些天北靖王爷一直是吃不香睡不好，为准备皇上的寿礼而操劳，多亏了北靖王爷手下的幕僚军师，武林中人称‘千机变’莫三给给，北靖王爷才得已稍稍宽心。

　　这天，北靖王正在书房中处理公务，外面报事的人进来道：“禀王爷，莫三军师来了。”

　　北靖王急忙说：“请。”

　　话音未落，已从门外走近一人，个子不高，身材矮小，却是仙风道骨，一身羽衣，手中拿着一柄八宝羽扇。这便是武林中顶顶大名的‘智多星，千机变’莫三给给。

　　只听莫三给给道：“臣莫三给给拜见王爷，千岁千千岁。”说罢撩衣跪倒。

　　北靖王急忙说：“军师请起，来人，看座。”

　　莫三给给落座以后，北靖王问道：“军师，为万岁准备的寿礼如何了？”

　　莫三给给胸有成竹，羽扇轻摆微笑着说：“王爷宽心，臣已经将所有的寿礼准备好了，只请王爷差遣一干将，将寿礼运至京畿便是了。”说完，莫三给给从袖带里拿出一份大红礼单递给北靖王。

　　北靖王打开一看，光是稀世珍宝就有八件，这八件珍宝当中有一件宝物最为珍贵，乃是高丽国遗宝，取名‘龙首印’，这宝贝听说是天然而成，浑然一体，整个宝印宽七寸三，长五寸四，高六寸九，龙形龙首，印章之上刻着八个篆字：不离不弃，平安永寿。

　　这件宝物相传是高丽国开国至宝，高丽灭亡以后流失武林，直到百年以后才重现，莫三给给也是耗费大量人力物力，辗转多时才得到的，这次晋献万岁全凭此宝。

　　北靖王看完礼单非常满意，说：“这次多亏军师相助，好！好！”

　　莫三给给急忙道：“王爷，这都是臣子该做的。”

　　北靖王又问：“军师，怀壁其罪，宝贝可要派重兵把守才是。”

　　莫三给给闻听，微微一笑道：“王爷您放心，我早已经安排好了，保证万无一失，再说，谁有那么大的胆子敢打它的主意？”

　　北靖王听完与莫三给给对视而笑。

　　午时，天阴了下来，凉风四起，眼看就要下雨，大街上行人身形匆忙，惟有一个跛子却是一步一步慢慢的走着，许志坚抬头看了看天，嘴里小声的说：“要下雨了，要下雨了。”说完，抖了抖身上的蓑笠仍旧慢慢的走着。

　　他三拐两拐，拐到了北靖王府门前，只见高高的台阶上四名跨着腰刀的军卫站在那里，配合着两旁的石狮子显得威武雄壮，许志坚停下脚步，站在下面仰头看了看门楼上的御笔金匾，上面苍劲的写着：北靖王府。许志坚忽然觉得心中好笑，不禁微微的笑了出来。

　　站岗的军卫一看有一个衣衫破烂的瘸子大咧咧的站在下面，心中有气，一个军卫走过来，站在台阶上上上下下看了看许志坚，怒喝道：“要饭的！快滚！这里是王府重地！快滚！快滚！”

　　许志坚撩眼看了看军卫，怪声说道：“要饭的不认识字，不知道什么是王府重地，我只知道，这天下是皇帝的天下，普天之下莫非王土！”

　　军卫一听，怒喝道：“大胆！你个臭要饭的还敢耍贫嘴！当心办你一个有意刺王杀驾的罪名，砍了你的脑袋！”

　　许志坚冷冷的笑了笑，嘴里慢慢的说：“哎呦，真吓人哦，我可不想死，走了，走了。”

　　一边说着，一边慢慢的走了。

　　……

　　两顶小轿，四个脚夫，一个老头。

　　轿子七拐八拐，停在了北靖王府后角门，角门一开，从里面探出一脑袋，老头急忙走过去，作揖道：“李小哥，烦劳您回禀刘大总管，春香楼绣月、怜花两位姑娘已经来了。”

　　李小哥看看左右没人，便把角门打开，小声说：“刘爷说了，让你们直接进去，快点！跟着我走。”说完让过两顶轿子，看看左右没人，急忙关好门。

　　门刚一关闭，从胡同口就闪出一条黑影，三晃两晃到了门边，黑影先是听了听，见里面没什么动静，突然一长身形‘噌！’的一声跳到墙头，再一闪，顿时消失在院墙里。

　　天越来越阴，雨点已经劈劈啪啪的下来，李小哥加快了脚步，一行人在偌大的王府里迅速穿梭着，与此同时，那条黑影也寸步不离的跟紧他们。

　　李小哥走到一个独立的小园门前，把轿子让进院里，关好门，对老头说道：“你们在这里等着，我去报事。”老头急忙点头，命令脚夫落轿。

　　黑影此时也蹿上墙头，仔细看着院子里，这个小园独立于王府，环境幽雅，很清净，一边是茂密的松竹，一边是二层的小楼，中间用鹅卵石铺的路隔开。

　　不大一会儿，李小哥又从二楼下来，身后还跟着两个老妈子，李小哥对老头道：“刘爷有令，先把人带进去，你们跟我到下房喝茶。”

　　老头急忙点头道：“是，是。”

　　早有两个老妈子过来把轿帘打开，搀扶着两个女人走上了二楼，黑影仔细观瞧，只见这两个春香楼的名妓果然不同凡响，一个饱满婀娜，一个成熟丰韵，年纪也就在二十上下，均都是天香国色的美妙佳人儿。

　　不提李小哥带着脚夫等人去喝茶，单说绣月、怜花两个姑娘被让到二楼，进了房间，只见地面上铺着厚厚的绒毯，中间一张檀香木的大床，四周的隔子里陈设着各种古玩玉宝，在大床上正坐着个中年胖子，大圆脸，狮子鼻，大方口，满脸肉嘟嘟的，一见两个姑娘来了，胖子乐得眼睛眯缝在一起，对两个老妈子说：“你们都下去吧，没有招呼任何人不得入内。”

　　两个老妈子规矩的说了声：“是，老爷。”抽身退出。

　　这个胖子不是别人，正是北靖王府的大总管刘，背后都叫他管事刘。这个管事刘身为王府总管，依仗北靖王爷，自然是威风八面，就连三品的京官也不在他的眼里，管事刘有一嗜好，最喜嫖色，虽然已经有三房夫人，可他还不满足，经常招来一些金陵各大妓院的压台到家里供他嫖色淫乐。

　　管事刘站起来，挺着大肚子走到绣月、怜花的面前，看看这个，看看那个，美滋滋的说：“真是天香国色呀！果然不差！嘿嘿。来！宝贝！来！”

　　说完，一手搂着一个滚到床上。

　　三个狗男女瞬间赤裸相对，管事刘急忙命二女对面而跪，管事刘哆嗦着把已经硬棒棒的鸡巴插进绣月的小嘴里，而怜花却跪在管事刘的屁股后面舔着他的屁眼儿，‘哦！……’管事刘一边看着美人儿绣月叼着自己的大鸡巴，一边享受着怜花舔屁眼的乐趣，两个姑娘也是使尽功夫伺候着这位王府的大管家。

　　‘吧！’脆脆的一声响，绣月用小嘴使劲的唑了一下鸡巴头，鸡巴怎禁得起如此刺激，顿时高高的挺了两挺，从粗大的鸡巴头里挤出一股黏液来，绣月急忙伸出香舌，用舌尖将黏液挑入小嘴，腻腻的道：“哎呦！好老爷！您看您，真是贵人呀！连鸡巴水儿都是甜的！来，让奴家好好吃个够！”说完，小嘴一张，慢慢的将整个鸡巴头含进小嘴里吮吸起来。

　　管事刘脸上的肥肉乱跳，强忍着泄身的快感，屁股微微挺动让鸡巴在绣月的小嘴里来回抽插。

　　怜花跪在管事刘的身后，小手使劲分开两片厚厚的屁股肉，一个黑色的屁眼儿展现在她面前，虽然也听姐妹们说伺候过客官这个乐儿，可她身为春香楼的压台却还是第一次玩这个活儿，怜花心说：女人命苦，妓女的命更苦，春香楼妓女的命最苦。

　　怜花杏眼微闭，小嘴轻轻贴在管事刘的屁眼儿上，一边用小嘴猛唑，一边用香舌舔弄，管事刘只觉得屁眼被一团暖肉包裹，又痒又淫，？是舒服，不禁哼哼起来：“哎呦！真好！哦！哦！真舒服！好！”一个舔屁眼儿，一个舔鸡巴，管事刘享受着这齐人之乐。

　　玩了一会，管事刘转了个身，这下换到怜花舔鸡巴，绣月舔屁眼儿，一时间房间里只听二女‘吧唧吧唧’的吸吮声，这三个男女极尽淫荡之能事。

　　“哎呦！哎呦！哦！”管事刘只觉得怜花的小嘴象个浪屄一样，又紧又暖，鸡巴头被柔软的舌尖戏弄得又麻又酥，再加上屁眼儿被舔弄得痒痒的，一个没忍住，硬硬的鸡巴猛的连挺两下，管事刘急忙抓住怜花的发髻，腰部用力，使劲把屁股前后的挺了两下，怜花娥眉一皱，小嘴猛吸，管事刘‘啊！’的叫了一声，浓浓的鸡巴液喷进怜花的小嘴里。

　　泄身之后，管事刘也一屁股坐在床上，怜花将管事刘的鸡巴液尽数咽下，和绣月一左一右躺在管事刘的怀里浪笑道：“老爷，您如此神勇，今天我们姐妹算是开眼了。”

　　绣月也在一旁浪笑道：“老爷是谁啊？金陵城里哪个不知道北靖王府刘爷大名？老爷，今后您可要多爱惜我们姐妹。”

　　佳人在抱，管事刘顿觉得意，飘飘然的说：“嘿嘿，你们放心，回头我派人跟你们老鸨去说，把你们包下来，今后咱们就是床上的夫妻，你们可要好好伺候我哦？哈哈。”

　　绣月、怜花一边和管事刘说话，一边摸着他的鸡巴，软软的鸡巴在四只小手的摆弄下逐渐长大，管事刘就要再次提枪上马。

　　也就在这个时候，一条黑影无声无息的推开门走了进来，他大大咧咧的把门关好，慢慢的走进内室，一边看着床上的男女，一边冷冷的笑着。

　　管事刘按住绣月，鸡巴一挺，粗大的鸡巴暂态消失在绣月的浪屄里，怜花跪在管事刘的后面轻轻的推着他的屁股，管事刘舒服得前后晃动起来，‘扑哧，扑哧，扑哧’粗大的鸡巴头刮着绣月的浪屄，绣月两只小脚紧紧的盘绕在管事刘的腰部，浪浪的叫道：“哎呦！老爷！快！使劲呀！快！”

　　管事刘一边大力的摆动，一边喘息道：“哦！哦！舒服！哦！快！”百余下后，管事刘急忙抽出鸡巴用手捏住鸡巴根，绣月小嘴一张叼住鸡巴头猛舔，怜花也在后面用牙轻轻的咬着管事刘屁股上的肥肉，管事刘哆嗦着放开手，鸡巴一阵乱挺，眼看就要泄身。

　　可就在这紧要的节骨眼上，管事刘突然听见有人冷冷的哼了一声道：“哼！

　　好一个北靖王府的大总管，你活得倒是挺潇洒的！“

　　这一句话，声音虽然不大，可在管事刘听来不亚于晴天打了一个霹雳一般！

　　一瞬间管事刘的鸡巴就软了下去，绣月、怜花也惊叫一声钻到管事刘的背后。管事刘急忙回头大喝道：“谁！？谁在外面！”

　　慢慢的，慢慢的，从外屋走进一个跛足的年轻人，虽然衣衫褴褛却掩饰不住俊朗的相貌，虽然跛足，却显得挺拔，许志坚走进了内室……

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之夏日风情（一）

　　夜色低垂，我在寻猎。

　　“喂？陈先生吗？我是芳芳…啊，对，就是上次在迪士高夜总会，对，对，我还给您留了个电话来着，啊！对！哎呀，您真是贵人多忘事啊。”我笑着说。

　　抽了一口烟，我继续说：“陈先生，今天有时间吗？这么好的夜色，荒废了多可惜啊？”

　　我探听了一下口风，陈先生没说话，我继续说：“找个小姐玩玩吧？我过去也可以，要不，我有好几个姐们儿，条儿顺，活儿浪，只要价钱合理，什么都可以做，很爽的……”

　　还没等我说完，那边已经挂断电话。

　　“呸！操你妈的！什么东西！”我十分生气的骂道。

　　“姐，再打一个吧，可能是断线了。”莹莹对我说。

　　我一想也对，拿起电话重新拨。可是，对方关掉了手机。

　　“呸！出门让车撞死你！”我狠狠的骂了一句。

　　我重新点上一支烟，扭头对旁边的小春说：“下一个。”

　　小春急忙看了看手里的本子，对我说：“赵老板，13003245632 3.”

　　“哦，那个老变态啊，我知道，我知道。”我一边说着，一边重新拿起了电话……

　　“喂？请问您是赵老板吗？对，赵天龙赵老板……哎呀！赵老板您好，我是芳芳呀。”我说。

　　“哎呀，您真是贵人呀，您不记得了？上次在士华大酒店？哎呀，那次您一下子就要了三个小姐呢，真是雄风啊……嘻嘻……赵老板，您今天有时间吗？一起玩玩？……”我听得出，这个赵老板好象有门儿。

　　“哎呀，我一个人怎么行呢？您这么雄风？两个吧？一个给您跑前，一个给您跑后，两路都通通，那还不爽歪歪了？嘻嘻……哎呀，没问题的，我们都是专业级的……嘻嘻……只要价钱公道，什么都可以的……那是，那是，您说怎么就怎么……哎呀，赵老板，我们怎么能哄您呢？”我越说越高兴。

　　在一边的莹莹示意让我进入正题，我点点头。

　　“赵老板，那咱们一会儿怎么见面？您指定地方？”赵老板沉默了一下，然后对我表示他还没有更好的地方，因为公务太忙了。

　　“那好办呀，我们这里有地方…安全？当然安全了，没问题的！绝对安全。

　　我去接您吧？……哦，在什么地方？……哦，我知道，知道，好的，那咱们一会儿见，我一定等您，一会儿见，好的。“我挂了电话。

　　“呼……”我长长的出了口气，自言自语的说：“这关总算有点着落了。”

　　我看着莹莹，心里来气，冲着她说：“死丫头！净给我惹祸！现在弄得咱们又交罚款又不能出去，你说你都干这么长时间了，怎么这点避风的能耐都没有？

　　竟然让警察给抓现行！早知道就不捞你了！让你死在里面算了！“

　　“哎呀姐，我知道错了，你就别骂我了！”莹莹一边说着，一边用恳求的眼神看着我。

　　毕竟莹莹一直跟着我，我们又好，我自然舍不得说她，可这次她真的把事情搞得挺糟糕。

　　我一把将莹莹搂进怀里，一边摸着她的长发一边说：“姐怎么舍得骂你呢？

　　可你这次做得真的有点糟糕。“

　　莹莹把脸埋进我的头发里，我用手把她的脸抬了起来。

　　圆圆的脸蛋，弯弯的眉毛，双眼皮适中的眼睛，可爱的小鼻子，尤其那张小嘴儿，更是百里挑一，丰满的两片嘴唇总是红红的，一呼一吸香气扑面，口中一条温滑的香舌仿佛有了灵性，总是让人回味无穷。

　　看着莹莹的脸，我的心情安定了下来，忍不住搂着她把自己的小嘴儿也贴了上去。

　　“唔……”四片嘴唇相碰的一刹那，我和莹莹都更加包紧了对方，互相抚摸起来，口中的两条灵舌互相缠绵，互相盘绕，贪婪的吸食着对方的香津，一吻之下，忘记一切。

　　“姐，你跟赵老板定的是几点啊？”一边的小春随便问了一句。

　　虽然我和莹莹好，这在圈子里已经是谁都知道了，可莹莹还是有点害臊，我却不觉得有什么。

　　一听小春的问话，莹莹下意识的推开了我。我悄悄的对她说：“小骚货，找一天清净的时候看我怎么弄你。”

　　莹莹一边笑着，一边推开我，坐到沙发上。

　　“我跟赵老板说好了，晚上九点，我在新民大街上的金鑫大厦门口等着他，然后我把他直接带到咱们这儿来。”我对小春说。

　　小春和莹莹是两种类型的女人，小春很有女人味儿，或者说小春更浪，小春个子比我们都高，有一米七五，修长的大腿，浑圆的屁股，高耸的乳房。在我们三个中，我的奶子是最大的，其次是小春，最后才是莹莹。小春也是留的直板长发，俏丽的蛋脸，尖尖的下巴，细细的月牙眉，通观鼻梁，小嘴儿，听小春自己说，她在下水之前曾经练过舞蹈，不过从她的身材上看也的确象练舞蹈的。

　　莹莹闷骚，小春淫浪，而我是她们的头脑，虽然我们都是小姐，但我们都不希望象那些平凡的小姐一样的活着，那些小姐能赚一百块的时候我们希望能赚得比她们更多。

　　我们虽然有不同的经历，但一起生活已经有好几年了，由于经常在一起，所以我们也是圈子里公认的“铁三角”，人多力量大嘛，这没什么不好。

　　不过这次有点麻烦，莹莹出去接活儿的时候被警察抓了，一口气罚款五千，要么就不放人，其实是想黑钱。没办法，我和小春东拼西凑的弄了五千块钱送了去，可人家一张嘴，又要两千羁押费，虽然是“乱收费”，可只能看着没办法，我和小春只好连连接客人，好歹弄了一千块送了去，就这样才把莹莹捞了出来。

　　小春平时挺安静的，可这次真急了，她的脾气我是知道的，火暴起来谁也拦不住，何况莹莹也是该挨揍，所以我也没拦着，让小春结结实实的把莹莹一顿狠揍，屁股打开花，奶子上也是青紫，可有什么办法呢？为了捞她出来，小春一晚上接了五个，屄和屁眼儿都肿了，我也是如此。

　　这就是社会，残酷的社会。

　　莹莹出来后，我们都需要休息，所以我找道上的四哥借了高利贷，没办法，身体是本钱，如果再这么干下去谁也受不了了。

　　过了一个多星期，我们这才算完全恢复过来，因为我着急还钱，所以才联系客人。

　　看看时间还早，我对她们说：“你们一会儿把屋子收拾收拾，各人的衣服也弄好了，这个赵老板是个有钱人，他不在乎几百块钱的事儿，可咱们在乎。”

　　莹莹和小春答应着。

　　虽然房间很小，但还有一间卫生间，我走进去，靠着卫生间的墙壁已经很旧了，在墙壁上镶嵌着一面镜子，镜子前面有一个小盒，里面放着一堆化妆品，虽然东西不少，可全部加在一起也不会超过一百元。

　　仔细的打扮了一下，我不喜欢浓妆，只轻轻的用了一些，对着镜子，我看见了自己。

　　长长的中分直板发，椭圆脸蛋，细细的眉毛，双眼皮大眼睛，小巧的鼻子，薄薄的嘴唇。

　　每次看着自己，我总会想：真可惜。只有这么三个字。

　　外面的天气热了，自然需要穿得少一点了，这也是职业需要。

　　黑色的乳罩，淡绿色的紧身上衣，黑色的短皮裙，里面没有裤衩，只是一条肉色的高弹丝连裤袜子。

　　脚上穿着一双棕色的半高的皮质高跟鞋。

　　小春看了看我，对我说：“姐，你路上小心点。”

　　我点点头，说：“你们俩也收拾收拾。”

　　说完，我走了出去。

　　兴盛大街位临城市的北边，虽然不属于市中心但也是繁华热闹的地方，安阳人总把兴盛大街、北民路、福安广场这一点称为“黄”，因为这里集中了安阳几乎所有的娱乐场所。

　　夜总会、练歌房、卡拉房、健身房、酒吧、美容院、酒廊、迪厅、美发屋、洗浴中心这些场所一家挨着一家，到了晚上这里就是不夜城，当然，从事小姐的女人就更多了，倒是那些从事正规生意的地方反而被人看做另类，因为竞争不过而关门大吉。

　　做这行的小姐也不外乎是几种形式，夜总会坐台，练歌房的陪唱，洗浴中心的按摩，美发屋的发师，最多的还是“趴街女”。这样做，收入都是自己的，除了这些还有暗地里的暗娼，也有一些寻找刺激的女人在这里找一夜情人，总之，这里的皮肉交易是最繁华的。

　　近些年随着开放深入内地，安阳也变得繁荣起来，虽然老百姓手里的钱不是很多，但比以前总是好得多了，同样，发财的人更多，安阳人本来就手紧，特别的能攒钱，所以安阳本地有数不清的土财主，他们比起外来的有钱人更厉害，因为他们都是土生土长的，所以关系更硬，跟道上的人也更熟悉。

　　在安阳，有两股道上的人，一股是安阳本地人，他们的头子就是四哥，没人知道他是不是真的排行第四，但所有的人都这么称呼他，就我知道的，四哥今年三十九岁，不过他有十九年是在安阳第一监狱里度过的。

　　还有一股是从南方来的，他们可不是安阳人，最早是来安阳做生意的，后来发展成一个集团，他们的头子是扒皮，当然扒皮只是那个人的外号，他的本名姓陈，大家都叫他‘扒皮哥’。

　　早的时候，他们这两股势力为了争夺地盘没少打过，直到现在也不太平，不过比以前好多了，因为大家都认识到，钱，才是第一位的，大家把注意力都集中在挣钱上，至于地盘的划分就不知道了，那都属于他们的机密。

　　从楼里出来，我上了大街，夜色正浓，到处都是霓虹灯，到处都是寻欢的男女，到处都是歌舞升平，到处都是一片繁荣，这个景色可真好啊，但愿人的心情也如同这景色一样的美好。

　　我一招手，叫了辆出租车消失在繁华的大街上。

　　十分钟后，我出现在金鑫大厦的门口。

　　这里是商业区，白天比较热闹，可到了晚上自然不如兴盛大街那边，明亮的灯光下，稀稀落落的有人走动。

　　我拿出手机，看了看时间，还有一会儿，索性靠在道边的树上点起一支烟吸了起来。

　　我脑子里想着跟四哥借的钱，如果今天真能约上赵老板，那明天我就把钱还了去，毕竟总是背着债，这让我感觉太不好了，虽然我和四哥的关系不一般，但道上有道上的规矩，有些时候四哥也没办法。

　　我正想着，忽然一个声音从我背后响起：“小姐，等人吗？”

　　这一下把我吓了一跳，我根本没想到有人站在我背后。

　　我“呀”了一声，蹿了两步，回头一看，只见路灯下，大树背后站着一个男人。

　　我心里来了气，冲着他嚷道：“过来，你过来。”

　　男人倒是挺听话，一扭身从大树后面走了出来。

　　路灯下，我看得仔细些了，这个男人二十七、八岁的样子，长相倒是满英俊的，个头适中，身材修长，大眼睛浓眉毛，高高的鼻梁，方口。尤其是他的那身穿戴，挺不一般的，外面是一套宝蓝色的西服，黑色的衬衣，白色的花斑领带，手里还提着一个黑色的皮包，一看就是大公司职员的打扮。

　　本来我想骂他两句的，可一看他的相貌，我心里的火气又没了，笑眯眯的对他说：“不是啊，我不是等人，只是站在这里凉快凉快。”

　　男人也好好打量了我几眼，可能觉得比较满意，也笑着说：“我不是坏蛋，也没什么别的意思，只是今天工作心情不好，想找个人说说话。你别误会。”

　　我心里说：你小子别跟我来这套了，心情不好？让你打一炮心情就好了。不过我又一想：不成，万一要是赵老板来了要是看不到我，那可麻烦了。这小子比起赵老板可差远了。

　　想到这里，我对他说：“那你想怎么说呢？”

　　男人想了想，说：“要不这样，咱们找个地方，我请你喝酒，你陪我聊天，怎么样？”

　　我笑着说：“我是很想啊，可惜今天不成，我还有事儿。”

　　男人听完，满脸失望的说：“你不是说你没事情吗？”

　　我笑着说：“刚才没事情，现在又有事情了。”

　　男人愣了一下，突然扭身就走。

　　他这一下，把我也弄愣了，我马上喊了一句：“等一下。”

　　男人站住，回头看着我，脸上由失望变成了生气，这倒让我觉得有点过意不去了。

　　我走到他面前，问：“你叫什么？”

　　男人看了我一眼说：“没必要知道吧？”

　　我看着他的样子，笑着说：“你怎么这么小气？”

　　他马上说：“不是我小气，而是你太气人。”

　　我笑着说：“就算我气人，不过我可以告诉你，要是以后有机会的话，你可以来找我，我在迪士高夜总会，你到了那里，告诉服务生，就说找芳芳，他们自然会带你来找我的。要是我没事，可以陪你聊天啊，不收费的。嘻嘻。”

　　男人听完，什么也不说，只是看着我，好象要从我脸上看出真假似的。

　　突然，他一侧身，快步走去，头也不回。

　　这次我没叫他，而是看着他的背影，忽然觉得这个男人挺有意思的。

　　一段小插曲过后，我看了看时间，已经将近九点。电话突然响了起来。我急忙接通。

　　“喂？”

　　“姐，我是小春。你现在在哪里了？”

　　“我在金鑫大厦这儿呢，人还没来。”我说。

　　“还没来吗？是不是不来了？”小春问。

　　“不知道，他要是不来了可把我坑了，我刚刚放了个鱼走。”我说。

　　“大鱼还是小鱼？”小春问。

　　“不大不小，不过……”正说到这，我一抬眼，看见街角拐过一辆车，黑色的老式奥迪，可不正是赵老板的车！

　　我急忙说：“小春，先挂了吧，好象赵老板来了，一会儿联系。”说完，我挂掉电话。

　　果然是赵老板的车，汽车慢慢的停在我的身边。

　　后面的挡风玻璃落了下来，一个脑袋探出车子。

　　四十多岁的一张脸，很干净，不过脑袋上的毛发已经没有多少了，瘦弱的脸庞上，小眼睛，小鼻子，还有一点歪嘴，鼻子上架着金丝边的眼镜，这就是赵老板。

　　“哎呀，您怎么才来呢，让我等得好着急啊。”我撒娇似的说。

　　“呵呵，芳芳小姐，我还没迟到吧？”说着，赵老板从车里把手伸出来，好象显示似的晃动着他的手腕子，上面套着一块真金的“罗西尼”金表，在路灯的照耀下闪闪发光。

　　我的眼睛也亮了起来，心里估计到：这块金表少说也要五、六千块吧。

　　“看看，现在正好九点。我一向都很准时的哦。”赵老板看着我惊讶的眼神感觉很满意。

　　“来，上车吧。”赵老板招呼我道。

　　赵老板打开车门，我钻了进去。

　　这时我才发现，原来车前排除了赵老板的司机外还坐着一个人，不过这个人一直背对着我。

　　我刚坐下，赵老板马上把车门关上，笑呵呵的对我说：“芳芳小姐，几天不见，更漂亮了哦。”一边说着，一边把手放在我的大腿上摸进裤裆。

　　我笑着对他说：“哪里才几天没见，都两个多月了，赵老板您是天天发财，哪里能想得到我们啊？”

　　赵老板听完，笑着说：“怎么没想到？今天不是想到了吗？哎呀，自从上次鄙人有幸和芳芳小姐还有那个莹莹小姐一起共度良宵后，简直就是不思茶饭了！

　　一直都在想着你们呢。呵呵。“

　　我笑着说：“那好啊，那咱们就赶快去我那里吧。”

　　赵老板听完，说：“别着急，今天、明天，我都有时间。来，我给你介绍我的一个朋友。”说完，他一指前排坐在司机旁边的男人，说：“这位是我的好朋友，许老板。”

　　我急忙说：“许老板，您好。”

　　许老板回头看了我一眼，点点头。车里比较黑，我也没看清楚他的模样。

　　赵老板继续说：“今天许老板和我一起去，大家一起潇洒，哈哈。”

　　我说：“那当然没问题了。”

　　赵老板忽然凑近我小声说：“我们可有特别的要求哦。”

　　我笑着说：“只要价位合理，什么特殊要求都能满足，这您还不知道吗？”

　　赵老板笑着说：“钱？呵呵，我在乎过钱吗？保证让你们满意。”

　　说完，赵老板对司机说：“老陈，开车。”

　　我急忙说：“兴盛大街，碧云里。”

　　汽车平稳的启动了，转眼消失在马路上。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（二）

　　赵老板这一路都没闲着，亲嘴儿，摸屄，攥奶子。可那个许老板却好象睡着了似的，对后排发生的一切都无动于衷。

　　十几分钟的路马上就到了，汽车停在了碧云里12门的门口。

　　车子停了下来，赵老板对司机吩咐说：“老陈，你就在这里等着，我们有可能凌晨出来，也有可能明天早晨再出来，看情况吧，要是你困了就在车上将就一宿。”

　　司机点头答应着。

　　我，赵老板，许老板纷纷从车上下来，我在前面带路，他们跟在后面。赵老板走了两步，忽然踩在了一块砖头上，差点栽了出去，幸亏旁边的许老板扶了一把，我也急忙走上去扶着他，赵老板“哎呦！”了一声说道：“这是他妈什么破地方！连个灯也没有，黑吧溜球的！”

　　我说：“没办法了，谁让咱们没钱呢，只能住在这里了，您没事儿吧？”

　　赵老板摇摇头说：“没事儿，没事儿。”

　　进了楼洞，黑漆漆的一片，赵老板说：“芳芳，把灯点上。”

　　我说：“这里没灯。”

　　赵老板骂到：“他妈的！这楼是怎么建的！连个灯都没有！我们这哪里是出来玩儿呀？简直是出来探险来了！”

　　我和许老板听完，同时笑了起来，我笑着说：“哎呀，您老人家就凑合一点吧，这里就这么个条件，一会儿到家就好了。”

　　赵老板一边上楼，一边问：“几楼？”

　　我说：“6楼。”

　　赵老板马上骂道：“咦！他妈还住6楼！简直是成心气我！”

　　我笑着说：“您大风大浪都过来了，还在乎这几个楼梯？”

　　赵老板没说话，从口袋里把打火机掏了出来，一边照着亮，一边往楼上爬，刚上到4楼，赵老板忽然喊了起来：“莹莹小姐！莹莹小姐！你快出来啊！你老公来了！莹莹小姐！”

　　这个赵老板就是有点扯劲儿，我急忙捂着他的嘴说：“别喊！您不怕惊动别人？那咱们可就玩儿不成了！”

　　赵老板这么一喊，声音还真大，莹莹和小春她们竟然听见了，六楼左手的门一开，莹莹和小春走了出来，我急忙说：“莹莹，小春，下来吧，赵老板他们来了。”

　　就这样，我们三个把赵老板和许老板接进了屋。

　　进了屋子，赵老板四周看了看，然后把眼光盯在小春身上，我走过来给他介绍说：“赵老板，这是我的姐妹儿，小春。”

　　小春的个子比较高，而许老板和赵老板差不多高，他们整整比小春矮了半头多。

　　小春笑着对赵老板和许老板说：“两位老板，您好，玩儿得开心啊？”

　　赵老板点点头，笑眯眯地说：“放心，小春小姐，一会儿我保证先让你开心。呵呵。”

　　我们把他们从方厅让进正屋，正屋里的摆设很简单，一张大床，一个沙发，桌子已经被抬到方厅了，房间里显得更大，窗帘也早被拉上了，顿时房间里充满了一股淫荡的肉欲气氛。

　　赵老板和许老板都坐在沙发上，借着灯光，我才仔细看了看许老板，这个许老板的年纪和赵老板差不多，个头、身材也和赵老板相仿，都是‘精瘦形’的，不过这个许老板的长相可真不一般，漂亮的分头，柳叶弯眉，鼻直口方，虽然没带着眼镜，可看上去比赵老板文气得多，一看就知道是一个精明的商人。

　　他们都坐下了，我开始分派。

　　我对莹莹说：“莹莹，你去厕所把热水器打开，先让两位老板洗澡。”

　　莹莹答应着去了。

　　然后我又对小春说：“妹子，你去拿两瓶矿泉水来。”

　　小春也走了出去。

　　我笑着对他们说：“一会儿两位先洗个澡，然后，我们给你松松骨，按摩一下，咱们慢慢地玩儿。”

　　赵老板点点头说：“好。”

　　然后他拿出烟，递给许老板一只，对他说：“老弟，生意上的事情就不要想了，既然咱们出来玩儿，就要玩儿得开心一点嘛。”

　　许老板点点头说：“我知道，谁说我不开心了？”

　　赵老板说：“我看你就是不开心嘛，要是你开心，你就把裤子脱了，让她给你叼鸡巴，把你的鸡巴叼硬了，让我看看。”

　　许老板看了看赵老板，“哼”了一声，站了起来。

　　我急忙笑着走过去，帮着许老板把裤子和上衣都脱了起来，一旁的赵老板也迅速地把衣服脱了，对我说：“你也脱，大家都脱。不过，你们的袜子和鞋就不要脱了。我们喜欢这个调调。”

　　我笑着脱衣服，这时候，小春手里拿着两瓶矿泉水走了进来，赵老板看见小春，一把抓过她的手说：“小春小姐，今天我就找你了，你可要好好表现哦？”

　　小春浪笑着把水放在床上，跟着赵老板走到了房间的一端。

　　我把衣服脱掉，然后让许老板站在地上，蹲在他面前，小嘴儿一张猛叼起他的鸡巴来。许老板的鸡巴很普通，没什么特点，也很干净，鸡巴毛不长不短，两个鸡巴蛋子儿也是大小合适，他和赵老板的鸡巴不一样，赵老板的鸡巴比较长，而且也比较挺。

　　“唔……”我一边搂着许老板的屁股，一边小嘴儿用力，猛叼鸡巴，男人独特的气味儿让我感觉充满了淫荡骚骚的鸡巴头儿分泌出一股股的粘水儿，许老板的鸡巴终于挺立起来了。

　　“嗯……可以……嘶……”许老板一边低头看着我，一边嘴里嘟囔道。

　　房间的另一端，小春已经脱得只剩了一条黑色的高弹力连裤丝袜子和一双拖鞋了，赵老板一只脚踩在床上，一只脚站在地上，把腿大大的分开，小春跪在赵老板的面前，拼命地吞吐着他的大鸡巴，一会儿，赵老板抓着小春的头发将她的脸按进自己的屁股里，让小春给自己舔屁眼儿跑后路。

　　这时候莹莹从外面进来了，看见我们正乐着呢，莹莹笑着说：“还洗吗？”

　　我扭头对莹莹说：“愣那干什么！不懂得伺候人了呀！”

　　莹莹一吐舌头，急忙把门关好，利索地把身上的衣服脱了下来，一时间，房间里简直成了人体展销会了，男人、女人，一股淫气冲天。

　　赵老板一看莹莹，笑着说：“好宝贝，过来吧，你那个钻屁眼儿的功夫可绝了，让我心里痒痒呢。”

　　莹莹冲着赵老板一笑，急忙走了过去，跪在赵老板的后面了。

　　不大的房间里淫声不断，一会儿这个喊：“嘶！好爽！”

　　一会儿那个叫：“莹莹使劲顶！”

　　赵老板觉得还是不够起性，急忙吩咐我们三个玩儿了起来。

　　我和小春坐在沙发上，赵老板和许老板站在我们的面前，两张小嘴儿快速地叼着鸡巴，而莹莹则跪在他们的后面轮流给他们跑后路。

　　赵老板用手抓着莹莹的头发，使劲按进自己的屁股里，一边享受着前后的快乐，一边对许老板说：“我说老弟，看见没，该这么玩儿！一会儿你试试，嘶！

　　爽啊！呵呵。“

　　许老板一边按着我的头，用大鸡巴抽插小嘴儿，一边哼哼着说：“嗯，爽！

　　你快点！“

　　跪在赵老板屁股后面的莹莹，一边用力地用舌尖吸吮着赵老板，一边顺从地搂着赵老板的大腿，轻轻地给他做按摩。小嘴儿里还不时发出‘唔唔’的叫声。

　　好一会儿，赵老板才放开莹莹，回头对她说：“去，给我老弟做。”

　　莹莹急忙蹭到许老板的背后，两手一分，贴了上去，许老板也学着赵老板的样子，按着莹莹。他的大鸡巴挺得更硬了。

　　这边，赵老板用鸡巴对着小春的小嘴儿狠狠地操了几下，然后说道：“来，做做后面。”

　　说着，赵老板扭过身体，把屁股撅了起来，小春浪浪的笑着，说：“保证您爽。”

　　然后用两只手轻轻的揉了揉赵老板的屁股，两手一分，露出一个黑色的屁眼儿来，只见小春吐出舌尖，使劲的一顶，赵老板“哎呦”哼了一声，说：“好！

　　够劲儿！小春小姐果然不同凡响！个头高，舌头也够长，嘶…够味儿！哈哈。“

　　那边鏖战，我们这边已经进入了主题，许老板让我和莹莹撅起屁股趴在沙发上，他挺着大鸡巴轮流抽插，硬硬的鸡巴插进屄里我随着许老板的动作淫叫了起来：“哦！哦！哦！啊！好！使劲！厉害！啊！”

　　许老板的手顺势插进莹莹的屄里，一边抠摸着，一边叫道：“爽不爽？爽不爽？”

　　莹莹浪叫着：“爽！爽死了！好！啊！啊！啊！”接着，许老板放开我，又骑在了莹莹的身上，许老板的两根手指一下子插进屄里，我也跟着哼哼起来。

　　那边，赵老板也和小春玩了起来，鸡巴挺起来了，自然不能总是干晾着，赵老板把小春从沙发上拉起来，让小春站直了身体往后撅着屁股，赵老板站在小春的背后把大鸡巴插进小春的屄里，两个人就这么站在地上搞了起来。

　　不大的房间里顿时热闹起来，这个喊：“哎呦！使劲操！操！好老公！”

　　那个叫：“啊！啊！啊！肉啊！肉啊！浪！”

　　三个女人，两个男人，同时叫嚷起来，好象是在上演一出戏剧一样。

　　忽然，许老板把鸡巴抽了出来，他的手指紧紧的捏着鸡巴根儿，我一看，心说：这个许老板连这个都懂，看来也是个经常出来玩儿的。

　　许老板把要射精的感觉强压制下去，鸡巴挺得更硬了。同时，赵老板似乎也到了临界点，急忙从小春身体里抽出鸡巴，在房间里来回走了两圈，这才压了下来。

　　只听赵老板说道：“你们三个都躺在床上，把腿给我高高的举着，不许放下来。”

　　我们听完，一个个浪笑着都上了床，6条套着丝袜子的大腿齐唰唰地举在半空，6只脚丫子有的紧绷，有的舒展，黑色、肉色、灰色的三双丝袜子在灯光的照耀下闪闪发着光，三个浪水儿盈盈骚屄被分开的大腿暴露无遗，仿佛正召唤着男人的鸡巴。

　　许老板和赵老板急急地上了床，两根鸡巴轮番操入，一会儿是我和莹莹，一会儿是我和小春，一会儿是小春和莹莹，被上的女人都浪浪地叫着，闲下来的也被男人们的手指挖弄着，简直淫乱到了程度。

　　最先出炮的是许老板，只见许老板猛的趴在小春的身上，屁股一阵乱顶，嘴里“嘿嘿”地叫了两声，在小春的浪叫声中泻出了精子。许老板刚下去，赵老板便放开我直扑莹莹，一上来就大开大阖地来了二、三十下，莹莹细声地叫着，最后赵老板在她的屄里泄出了精子。

　　两个男人射精以后，都躺在沙发上呼呼的喘气，将近一个小时的折腾也让他们感觉累了。

　　我们从床上起来，先给他们俩上了水，他们一边喝水，一边说着话，而我们则坐在两位老板的身边给他们做松骨按摩。

　　休息了一下，许老板和赵老板分别到厕所里洗澡，许老板洗澡的时候赵老板对我说：“芳芳，今儿晚上我们不过夜了。”

　　我急忙说：“哎呀，赵老板您不是说明天没什么事儿吗？多玩玩才好呢。”

　　小春也在一边说：“赵老板，何必着急走呢？见面就是缘分嘛，难道是我们的态度不好？”

　　赵老板笑眯眯地说：“不是，我和许老板还有些事情，改天吧改天一定。”

　　为了能让赵老板留下来，我又对他说：“赵老板，别着急嘛，多打两炮伤不了身子的，这么着，今天晚上您留下来，咱们给您优惠价儿？您看成不？”

　　赵老板呵呵地笑了，说道：“钱，我有，想我这么大一个赵天龙，要是让别人知道玩儿个小姐还让人优惠，那我以后还怎么混下去？还不让人笑掉大牙？”

　　说着，赵老板找到自己的裤子，从裤兜里掏出一个鼓鼓囊囊的大钱包，一下子从里面抽出几张百元的票子塞给我，说：“虽然不包夜，但我还是给包夜的价钱。怎么样？”

　　一见钱，我心里高兴，急忙把钱收好，笑着说：“哎呀，赵老板，瞧您客气的！你这不是见外了吗？”

　　一会儿许老板洗完了，他们俩穿上衣服走了。我一直把他们送到楼下，看着赵老板的汽车消失在夜色中。

　　……

　　第二天。

　　早晨一起来，就觉得天气闷闷的，我把小春和莹莹叫醒，然后轮流着洗了个澡，收拾了一下，我们去楼下吃早点。吃完早点回到楼上，我把钱拿出来，先是把还债的钱打发出来，剩下的钱还有1000多一点，这就是我们三个人全部的家当了。这些钱里除去房租、水、电，还有800块，我拿出300给了小春。

　　然后又拿出300给了莹莹。

　　莹莹自知惹了祸，对我说：“姐，钱留着吧，我不要。”

　　我一瞪眼说：“给你你就拿着，非让我着急是不？”

　　莹莹看了看小春，还是没敢拿。

　　小春看看我，然后对莹莹说：“姐给你钱你就拿着，看我干什么？”

　　莹莹这才把钱接过来。

　　其实说起来，虽然我们是“铁三角”，是最好的姐妹，也同吃同住，但其实我们各自挣的钱都是自己存着的，谁也不知道别人有多少钱，因为这些钱都是用血汗换来的，所以每一分都显得宝贵。只不过这次真是比较特殊而已，莹莹辛苦攒的一千多块早就交了罚款了，我和小春也是把自己所有的钱都拿了出来，所以今天才有这分钱一说。

　　小春看看我手里的200块钱，说：“姐，差你的钱我和莹莹一准给你。”

　　我听完，看了小春一眼，说：“那好啊，你要是那样做的话，那以后咱们就不是姐妹儿了，谁也别认识谁！”

　　我说这话比较重，小春听完脸红了笑着说：“我说笑话呢，你还认真了。”

　　我这才有了笑容，说：“要是你说笑话，那我就当你放了个屁，不和你认真了。”

　　小春和莹莹听完都笑了起来。

　　我看看时间。对她们说：“走，咱们找老四去。”

　　……

　　四哥是安阳的“名人”，这个谁都知道，但四哥现在也开始做起规矩的生意来，当然，至少表面上是这样的。

　　安阳有四大夜总会，这四大夜总会中还有一个最大的夜总会——迪士高。四哥恰恰是迪士高的最大老板，除了这个，他还有几家饭馆，几家卡拉OK以及美容院，还有许多美发屋，当然，四哥再有本事也没有那么多钱开这些店，除了迪士高完全属于他以外，剩下的生意都是他与别人合伙开的，有的是他抢来的。

　　在迪士高夜总会的旁边就是安阳最高级的商务社区，四哥就在这里的云吉大厦办公。

　　我们三个坐着出租车一直停在了云吉大厦的门口，下了车，往里走。

　　忽然，从对面走过来一个保安，20来岁的样子，一身崭新的保安服。他把我们拦了下来：“对不起，请问，您找谁？”保安对我说，他的两只眼睛在我们三个身上乱晃。可能我们穿的不是那么讲究吧，让他一看就知道我们的身份了。

　　我们三个当中小春的脾气是最暴的，小春一听就要上去，我把她拉住了。

　　我走到年轻人跟前，笑眯眯地说：“小兄弟，辛苦了。我们来这里找人。”

　　这个小子，一见我跟他客气，他到上脸了，只见他把眼一瞪，满脸不屑的神情“哼”了一声说：“哼！找人？你知道这是什么地方吗？这里是商务社区！是有文化人来的地方。去去去，赶快走，该干什么干什么去！”

　　本来我是不想逗气的，可这小子一张嘴就让我不舒服，我动气了。

　　我把眼睛一瞪，说：“喂！你这是什么话？你的眼睛是狗眼呀！？你怎么知道我们没文化？”

　　年轻人上下看了我几眼，冷蔑地说：“哼！你是什么种儿我还看不出来，告诉你！象你们这样的我见得多了！你以为这里是什么地方？！卖屁股卖到这里来了！我操！告诉你啊！赶快走！离这里远点！”

　　这一下我可真急了，一把抓住他的脖领子，喊了一声：“打！”

　　小春早就憋不住了，上来照着这小子的肚子就是一脚，嘴里骂道：“我操你妈的！小王八蛋！睁开你那个王八眼睛看看！我让你记住了我！”

　　小春向来就是这样，不论对谁，只要她脾气上来，天王老子照样打。

　　今天我的心情也不好，忽然想道：这天底下的人怎么都一样呢？怎么就是狗眼看人低呢！？

　　我们也是人啊！虽然我们做的事儿不光彩，可毕竟是被逼上这条路的！既然你不把我们当人看，那我也不把你当人了！

　　小春一脚正踢在那小子的肚子上，只听他叫了一声，一弯腰蹲了下去。还没等他蹲下去呢，我的巴掌就到了“啪”的一声脆响，这一巴掌结结实实的抽在他脸上，顿时就是五个手印。

　　莹莹也过来了，一把抓住他的头发，把他按了下去，小春一只手扶着我的肩膀，卯足了劲儿冲他的脸狠狠地踢了上去，只听这小子惨叫了几声，顿时满脸开花了，鲜血几乎是喷了出来。

　　我们三个围上去又踢又踹，只听他喊道：“来人啊！　打死人了！　快来人呀！”

　　我心说：就你这个熊样儿！还当保安呢！打死你算完！

　　我们三个正打着，从大厦里面冲出7、8个保安来，顿时把我们围住了。其中一个保安拿着对讲机说：“头！头！外面打咱们的人了！您快出来吧。”

　　不一会儿，有一个人从大厦里面跑了出来，一边跑嘴里还一边脏话的嚷：“操你妈的！谁呀！跑这儿闹事儿来了！老子他妈活剥了你的皮！”

　　小春听见了这话，顿时嚷道：“操你妈的！全子！你给我滚过来！咱看谁剥谁的皮！”

　　那个人一听小春的声音，急忙分开人群走了过来，一看，说道：“呦！这不是小春姐姐吗？！呦！莹莹姐姐！哎呦！！芳姐！怎么是你们三位啊！”

　　站在我面前的是一个30多岁的精壮男人，个头不高，但是肩宽背厚，长脸没头发，小眼睛闪着凶光，塌鼻子大嘴，胳膊上纹着一条青龙，一看就知道是道上混的。

　　他叫全子，听说小的时候在河北省的霸县专门拜过老师学武术，后来和别人打架把人打成了高位瘫痪，一下子就在大牢里蹲了15年，也就是在那个时候，他认识了四哥，有了过命的交情，全子是四哥的得力臂膀之一，现在他是云吉大厦的保安头子。

　　我们跟四哥的关系不一般，这一点全子自然知道。

　　“三位姐姐，你们来之前给我打个电话啊？我保证列队迎接。”说着，全子看了看躺在地上的年轻人，抬头问：“这个小子是不是得罪你们了？”

　　小春说：“没有，他没得罪我们，只不过是我今天心情不好，想打人，所以我看他不顺眼，就打了他了，怎么着，全子，是不是把我们姐儿几个拘起来问问话啊？”

　　全子听完，眼睛里虽然有了气，可还是笑容满面地说：“他是新来的，不懂这里面的事儿，你别生气了。”

　　说完，全子一弯腰把那小子从地上拉了起来，让两个保安把他架走了。

　　我没功夫想这些事情，问全子：“四哥在不在？”

　　全子点点头说：“在家呢，你们上去吧。”

　　我们三个进了云吉大厦，上了电梯，小春冷冷地说：“我看全子还有点不乐意呢。”

　　我也冷笑了一下，说：“打了他手底下的人，他当然不乐意了，不过他也应该明白，要不是那小子说的话实在是没人味儿，咱们也不能打他。全子还是个通理的人。”

　　电梯一直到了10楼，一开门，对面贴着几个金字：星夜娱乐发展有限总公司。小春看完，忽然笑着说：“什么星夜，我看应该叫‘性’夜，嘻嘻。”

　　我和莹莹也笑了。

　　服务台的几个小姐都和我们认识，一见我们来了，纷纷打招呼。

　　我问：“四哥呢？”

　　其中一个小姐说：“在办公室呢，芳芳你们自己进去吧。”

　　我们走了进去。

　　楼道里很安静，地面上铺设着红色的长地毯，走在上面十分轻柔，两边的墙壁也装修得十分富丽，每隔几步就挂着一幅画，基本上画的都是光屁股的女人，不过这叫艺术。

　　走到四哥办公室，我敲了敲门，里面一个男人的声音：“进来。”

　　我们开门走了进去。

　　四哥的办公室很大，大概有100平米，装修得也十分豪华，一共用了70万，这些都是四哥告诉我的。正对着门，就是四哥的办公桌，在办公桌的后面有一把真皮的转椅，椅子的后面有一长溜的书橱，里面整齐的放着很多书，不过可惜的是，因为办公室的主人不认得几个字，所以这些书从第一天摆放在那里起就一直没动过。在房间的正中央是一圈转角真皮沙发，中间有一个很古朴的茶几。

　　一见我们进来了，四哥站了起来，一边笑着，一边从办公桌后面绕出来向我们走过来，说：“呵呵，今儿够齐的，你们几个姐妹儿都来了？过来，坐。”

　　站在我们面前的这个人就是老四，四哥的个子很高，有一米八还多，身材十分的魁梧，给人一种压迫的感觉，长长的头发在后面束成辫子。长脸，浓重的眉毛，小眼睛单眼皮，蒜头鼻子，大嘴，脸上是那种经历过无数沧桑的表情，闪亮的眼睛仿佛能看穿人的心。在他的左眉毛上面有一道很深的疤痕，这么多年了，这道伤疤看上去还是鲜红鲜红的，仿佛是刚砍的一样，这是扒皮给他留下的，不过扒皮也没好到哪里去，他的一根手指没了。

　　今天四哥好象精神不错，满脸笑容，他穿着一身黑格子西装，那是最贵的巴黎货，好象要一万多块，里面是深蓝色的衬衣，系着银灰色的领带，脚下的皮鞋是崭新崭新的，我估计不是“噢雅”就是“绅士”，总之不会低于3000块。

　　腕子上的手表更是惊人，白金的手表，估计怎么也要几万块吧。

　　这就是老四，四哥，安阳的“名人”，他的一身行头比我们三个加在一起还值钱，可即便是这样，他还要发高利贷，为了区区几十块钱的利息能把人活埋，这就是社会，这就是生活。

　　我笑着对他说：“四哥，我们来了。”

　　四哥坐进沙发里，对我们说：“过来，坐。”

　　我们走过去，坐在他的对面，四哥从口袋里拿出一盒烟，从里面抽出一支点上，然后又拿出一根扔给我，我急忙说：“谢谢四哥。”

　　四哥没说什么，只是挥挥手。我点上烟，吸了一口，觉得烟劲儿很大，不过很过瘾。

　　我从口袋里拿出钱放在桌子上，笑着对他说：“四哥，这是前儿借您的钱，连本带利一共是3500，您点点。”

　　四哥没说话，把钱拿过来仔细地点着，一看钱一分不少，这才有了笑模样：“哎呀，这么着急干什么？咱们又不是外人，你们姐儿三，咱们谁跟谁啊？我就说了，这钱你拿去用，你还这么客气。”说着，四哥把钱塞进口袋里。

　　“您也不容易，我们哪能那样呢。”我笑着说。

　　四哥点点头说：“嗯，不过这次小莹子可是不成，给你俩姐姐惹祸了吧。”

　　莹莹听完低头说：“谁知道是怎么了？以前那些警察都跟我们挺上得来的，这次谁知道怎么了。”

　　四哥“哼”了一声说：“你们不知道，现在安阳的公安局长换人了。以前的老叶今年退休了，新上来的这个是李局，年轻，少壮派，新官上任嘛，总要点上几把火。”

　　小春在一边说：“那怎么一点风声也没有？突然就抓人了？”

　　四哥的脸色突然阴沉下来，抽了口烟，慢慢地说：“这次连我也知道消息晚了，几家店都让他们给封了。虽然迪士高还没动，不过，哼哼。”

　　房间里的气氛有点阴沉。我转移话题。对四哥说：“四哥，我们现在手上没活儿了，以前认识的老客儿，现在都不出来玩了，四哥，看在以前的情分上您得拉拉我们。”

　　四哥听完一笑，说：“芳芳，我跟你们姐三个可是没说的，自从你们进迪士高的那天起我就说了，别的小姐只要在我这里就归我管，可你们三个例外，来去自由，出台也好，占场子也好，我是一律不收‘场地费’，只要得的钱都是你们自己的，这还不成吗？”

　　小春听完，在一边笑着说：“四哥，我们什么时候没念您的好了？不过这次您也知道，我们不是落了难了吗？您总不能眼看着我们让别人说笑话吧？”

　　四哥看看小春，说：“你别说了，这里就数你的嘴最厉害，行了行了，我知道了。”

　　说完，四哥扭头对我说：“你还别说，前儿有几个生意上的老朋友还真跟我提过，说是想找几个小姐到南郊新开的度假村去玩玩。”

　　我一听，眼睛一亮，问到：“四哥，他们底子怎么样？”

　　四哥嘿嘿笑了两声，说：“不怕告诉你，他们几个，都有政府的背景，至于说锞子嘛，嘿嘿，人家有国库在那里撑腰呢，别人没法比。”

　　听完四哥的话，我心里“咯噔”一下，心说：四哥从来不扯皮，如果他说的是真的，那可太好了！这不就是一只大肥猪嘛！

　　我急忙对四哥说：“四哥，别的我也不说了，您一定想着我们姐妹儿，我们绝对不白给，一准儿孝敬您。”

　　四哥看看我，说：“你先别着急，他们现在的事情都比较多，老也凑不到一起，不过总是这一两个月的事儿，不过可有一样，他们的底子我都告诉你了，可你们可要装成不知道，这些人都是鬼，你们只管好好把他们哄乐了，到时候钱自然是少不了你们的，其他的什么都别问，什么都别管，听着没？”

　　我们急忙点头说：“这个我们懂，您放心四哥。”

　　四哥继续说：“这个茬我给你们留着就是了，听我电话吧。”

　　说完，四哥靠在沙发上从烟盒里抽出一支烟点上。我看看差不多了，站起来对四哥说：“四哥，没事情我们先走了。”

　　四哥点点头说：“成，就这么招了，你们走吧。”

　　我们站起来鱼贯出了四哥的办公室。

　　走在楼道里，莹莹问我：“姐，你说四哥说的是真的嘛？”

　　我点点头说：“就我知道的，老四从来没扯过，等着吧。”

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴　之　夏日风情　（三）

　　从云吉大厦出来。

　　我们站在门口。我问小春：“你去哪？”

　　小春说：“我去苏漫酒吧。”

　　我又问莹莹：“你呢？”

　　莹莹笑着说：“我到南京东路的茶食去。”

　　我说：“又去老东那个破茶食，有什么好的？”

　　莹莹笑着说：“姐，你可不知道，现在老东跟我们打得挺热乎，虽然客人少了点，不过我想慢慢会好的，现在丽丽、小月、小凯她们都去那里，热闹着呢，另外，中午还有免费的午餐吃呢！”

　　看着莹莹眉飞色舞的样子，我笑了一下，说：“那你就去吧。”

　　小春在一边问我：“姐，你去哪里？”

　　我想了想说：“我去西水路。”

　　莹莹说：“哪里行不行啊？听说前阵子西水路很紧张啊，好多人都不去那里了。”

　　我说：“反正白天人也少，去那里看看呗，等到晚上我再去迪士高。”

　　临别的时候，我对她们说：“你们自己的手机都开着，有什么事情咱们保持联系。”

　　她们俩点头称是。

　　就这样，我们三个在云吉大厦门口分手了。

　　我要去的西水路远离这片“黄”带，甚至远离市中心，不过在早的时候，西水路是着名的“皮肉一条街”，那时候无论白天还是晚上，西水路上整天都是熙熙攘攘的，在安阳本地人眼里，西水路是条“破”街，地面坑洼不平，垃圾堆成小山，能看见的只有低矮的小平房。

　　那时候无论有点姿色的还是没姿色的小姐都集中在那里，打着理发剪头和做按摩的幌子在那里做皮肉交易，最早的时候，我和小春就是在那里认识的，后来又认识了莹莹。至今有许多在圈子里混的小姐无不是从西水路出来的，所以大家都很熟悉。

　　现在的西水路已经早没了以前的那种面貌，所有的平房都被推平了，取代的是整齐的居民楼和规范的市场，不过小姐的空间还是有的，只不过比以前少了些而已。

　　在西水路上混的，不仅仅是小姐，也有道上的人，顶梁的是许世海，他有一个非常“响亮”的外号“小绵羊”。只不过，这只小绵羊不是让人宰的而是宰人的。

　　安阳的两个帮派对西水路和小绵羊都有一种很特别的做法，西水路上的一切都是小绵羊的，西水路上小绵羊说了算，他们手下的任何人也不能以公司的身份到西水路上去，更不能在那里闹出事情，如果真闹出事情了，他们也不会管，不会问，小绵羊说怎么办就怎么办。

　　可这是为什么呢？没人知道，就连我也不太清楚，只是大概知道，四哥和扒皮都曾经和小绵羊面对面的谈过，意思是说大家合作起来一起挣钱，可小绵羊并不想跟他们合作，只说了一句话“我从小就生在西水路上，一直到现在，我的腿瘸了一条，手指少了三根，我现在哪里也不愿意去，只想在西水路上混日子。”

　　从那以后，他们的关系就十分的冷漠，但不知道为什么，四哥和扒皮好象对小绵羊有那么一点敬畏，从来也不招惹他，更不允许自己的人去招惹他。

　　其实无论四哥也好，扒皮也好，小绵羊也好，还是其他地方的那些所谓的大哥也好，他们都不是电视里演的那样的香港黑社会，他们其实也是普通人，不过是很有人气大家都以他为中心，因为他们能带着大家吃饱而已，当然，惹急了他们，他们是绝不会留情的，不过现在毕竟是法制社会，尤其是在中国，他们也意识到应该用法律的手段维护自己的权益。这就是灰色的地带。

　　我坐着公共汽车到了西水路。

　　西水路上有一个最大的娱乐城，集中了美发、美容、洗裕、台球、电子游艺和餐饮于一身的娱乐城——荣喜娱乐。

　　因为是白天，所以除了一楼的台球和电子游艺以外，其他的地方都是冷冷清清的，我刚走到娱乐城的外面忽然手机响了起来。我急忙接通电话：“喂？我是芳芳。”

　　“喂？芳芳小姐吗？啊，是我李骏。”电话那边一个男人的声音。

　　“哎呦！是您啊！哎呀您到哪里去了？怎么一直都没您的消息呢？”我高兴的问。

　　“哎呀，这些日子比较忙，我刚从南方回来，呵呵，这不，马上给你打电话了。”李骏乐呵呵的说着。

　　我索性不进娱乐城了，先和李骏拉拉关系。

　　我笑着说：“李老板一准是发财去了，这次又挣了不少吧？”

　　李骏说：“哎呀！现在的生意太难做，哪有什么利润呢？不过是糊口而已了。”

　　我笑着说：“您可是有本事的人啊，还有您挣不了的钱？”

　　李骏“呵呵”的笑了两声，然后说：“芳芳，现在有事情吗？”

　　我一想，不能说实话。便对他说：“有啊，我正赶场。”

　　李骏听完，失望的说：“哦？哎呀，怎么不巧呢？”

　　我接着说：“怎么？找人陪吗？”

　　李骏说：“是啊，一个人在家里怪没意思的。这样吧，你过来陪我。”

　　我说：“不成啊，我还赶场，要不这样，我找一个姐妹儿让她过去？”

　　李骏急忙说：“不成，不成，这是我的家，不是旅馆，这样吧，你过来，我多给钱。”

　　我没想到这个李骏还挺“上火”的，这么饥渴。

　　我故意犹豫了一下说：“那好吧，我一会儿去。”

　　李骏有点着急了，说：“你怎么这么麻烦？还一会儿？现在就过来！”

　　我说：“现在都中午了，我怎么也吃完中午饭再过去啊？”

　　李骏说：“到我这里来吃，我叫外卖。你快点过来！”

　　我急忙说：“好吧，好吧，我马上就去您那里。”

　　刚要挂电话，李骏突然又问：“芳芳，你现在的位置是哪里？”

　　我说：“我在西水路呢。”

　　李骏算了一下说：“那好了，半个小时肯定能到我这里，我就给你半个小时哦？快过来吧。”

　　我笑着说：“我去就是了。”

　　放下电话，我招手要了一辆出租车，直奔李骏家。

　　上了车，我就想：人的运气有时候真难琢磨，好运气来了，想跑都跑不了。

　　李骏是我以前认识的一个老相好了，从西水路还没规划的时候，我们就认识了，李骏是个怪人，30多岁了，也不想娶老婆，当然他并没因此而缺少了女人的乐趣，可他就是不想成家，闷得慌了就到外面找小姐。

　　因为和李骏比较熟悉了，所以他才告诉我他的家，每次都是上门服务，当然他出手也比较阔绰。

　　李骏的家住在淮北路上的宜人小区，距离这里大概有20多分钟的路程。坐在出租车上，我心里盘算着一会儿的事情，只希望能多捞点钱。这时手机响了。

　　我拿起电话：“喂？”

　　“姐，是我，你在哪里？”莹莹给我打来的。

　　“哦，我正在西水路这边。”我说。

　　电话那边，莹莹显得挺高兴，说：“姐，没什么事儿你过来吧，今天茶食这里搞会餐呢！”

　　我问：“为什么？”

　　莹莹说：“老东他爸爸今天做70大寿，请客呢。你快过来吧。”

　　我说：“小春呢？”

　　莹莹说：“我一直给小春打电话，可没通，可能她现在有活儿。”

　　我想了想说：“晚点我再过去。我现在有事儿。”

　　莹莹说：“快点啊？晚了就都吃没了。”

　　我笑着说：“知道了。”

　　放下电话。我闭上了眼睛休息。

　　出租车一会儿就到了地方，我下了车，进了小区。李骏的家在小区的最后面，据他说，那里的房子比较便宜，可就是便宜吧，他住的那幢楼里也净是卖不出去的房子，开发商说了，就算让房子烂掉，也不能便宜卖，这也就是为什么许多老百姓住在破破烂烂的平房里而新房子却又无人问津的原因。

　　我抬头看了看天，天气晴朗，已经比较热了，这个时候正是男人欲火旺盛的时候，打炮的好时机。

　　上了楼，我敲响了李骏的家门。

　　刚敲了一下，门就打开了，李骏一把抓住我的胳膊把我搂了进来，还没等我反应过来李骏已经把嘴贴在我的脸上乱啃起来。

　　“唔……想死我了……嗯……”李骏一边和我亲嘴儿，一边用手捏着我的两个丰满的奶子。

　　“嘻嘻……你不是吧？怎么憋成这样儿了？……哎呦……手轻点儿！”我一边抱着他，一边笑着说。

　　“你哪知道！嗯……生意太费神，我多少日子没摸女人了……”李骏一边搂着我一边进了卧室，一进屋，我们就滚在床上。

　　很快，我身上的衣服、奶罩、裙子、丝袜子、高跟鞋就象飞一样的被扔在地板上，李骏早已经脱得光屁股了，他一手捏着我的奶子用嘴叼住奶头猛唑，另一只手伸进裤裆里抠着，我一边哼哼着一边对他说：“我可是着急着往你这里赶，中午饭还没吃呢？”

　　李骏吐出奶头说：“外卖早就叫完了，在厨房里呢，一会儿等我爽够了咱俩一起吃饭，我也没吃呢，我现在除了操屄以外什么也不想做。”

　　既能挣到钱，又能有免费的午餐吃，我自然高兴，不禁看着趴在我身上的李骏，30多岁的李骏因为“早熟”的关系，头发已经掉得差不多了，他索性留了一个大光头，臃肿的身材已经胖得要流出来了，大脑袋上，五官仿佛被挤在了一起，小眼睛，大鼻子，两片扇风大耳朵，男人的皮肤自然没有女人细腻，可李骏却是例外，也可能是他保养得比较好吧，浑身上下的皮肤都十分白皙，大肚肥臀的仿佛一只剃了毛儿的大白羊。

　　“来，给我叼叼。”李骏坐起身子招呼着我。

　　我翻身起来，笑嘻嘻的趴在他的两腿之间，慢慢的用舌尖逗弄着他的鸡巴。

　　李骏的鸡巴很普通，也比较干净，他向来如此，鸡巴茎不长不短，鸡巴头儿不大不小，就连鸡巴毛儿都很均匀，我用舌尖轻轻的戏弄着李骏的鸡巴头儿，看来他的确是想女人了，刚转了几下，李骏的鸡巴就硬梆梆的挺起来了，爆胀的鸡巴头儿中不时的挤出一股股的淫液。

　　“嘶，哦！”李骏很干脆的哼了一声，然后低头对我说：“来，先让咱泄一泡儿，不行了，我太想了。”

　　“怎么泄？”我笑着问他，然后继续说：“手推？脚推？要不叼出来？要不跑后路？”

　　李骏想了一下说：“跑后路！让老子好好爽爽！”

　　我笑着说：“行，没问题的。”

　　李骏说：“你浪点儿，我痛快痛快。”

　　我笑着说：“没问题。”

　　李骏头朝里屁股朝外的撅在床边，两条腿跪在床沿上大大的分开。我站在地板上摸着他的屁股，笑着说：“李老板您的屁股真白，又软，真好。”

　　摸了一会儿屁股，我分开臀肉，露出一个男人的屁眼儿来，李骏的屁眼儿粉红色的，我先用左手的大拇指按在他的屁眼儿上慢慢的揉着，右手从他分开的大腿里伸了进去，一把抓住他的鸡巴茎快速的来回撸弄起来。

　　“哦！哦！哦！哦！哦！”李骏象个女人般叫嚷着，仿佛我是在强奸他一样。有时候男人的变态真的能让人惊讶，李骏故意把嗓子放细，叫得好象个浪娘们儿一般。

　　随着我手上动作的快慢变化李骏的叫声也时而高亢时而低沉，他跨下的那根鸡巴也是越撸越硬，从鸡巴头儿里分泌出的一股股的淫水儿把我的手弄得黏糊糊的。

　　揉弄了几下屁眼儿，我弯下腰用舌尖点在上面慢慢的舔了起来，一边用舌尖挖弄一边将一口口的香唾润在上面，腾出来的左手也伸到李骏的跨下撸弄着他的鸡巴，两只小手在淫水的润滑下快速的撸弄着大鸡巴，左手一下，右手一下，左手一下，右手一下，左手一下，右手一下……

　　上面，我也加紧的挖弄着李骏的屁眼儿，舌尖猛挺一下下的插进屁眼儿里，为了刺激他，我一边抽插，一边呻吟着：“嗯……唔……嗯……唔唔唔唔……

　　李……老……板……你……爽不爽？……爽不爽？“虽然声音变形了，但仍旧可以听得明白。

　　在这双重的刺激下，任何的男人也坚持不了多长时间，李骏也不例外。

　　只见李骏的屁股乱扭，鸡巴乱挺，两脚乱晃，肉肉的身体忽然紧绷起来。

　　“哦！……”突然，李骏大喊了一声，浑圆的身体快速的翻了过来，“噌”

　　的一下站了起来，我刚伸直腰，李骏一把抓住我的头发，大鸡巴快速插进我的小嘴儿里，随后屁股前前后后的几下狠插，喊到：“啊！啊！啊！……妇女！……

　　射给你了！……妇女！妇女！……操给你了！……啊！！！！！！“

　　我急忙搂住他的屁股，小嘴前后一阵紧张的忙活，只觉得嘴里的大鸡巴一胀，再一胀！“滋！”的一下，火热的一口浓浓的精子喷射出来，紧接着再一口，再一口……看来李骏的存货的确不少，竟然一口气连喷了5、6下。

　　我和李骏是老相好了，在一起玩儿得久了自然了解他的脾气，在这方面李骏要求是比较严格的，尤其对我更是如此，每次必定射在嘴里，即便鸡巴从屁眼儿里拔出来也是如此，记得有一次和莹莹一起陪李骏“跑双路”他一共射了三次，每次还不都是我用小嘴儿接着。

　　“嘿……”射精后的李骏，长长的出了一口气，身子一软，坐在床上。

　　“怎么样？爽了吗？”我笑着问他。

　　李骏点点头，说：“行，还可以吧。”

　　我说：“那我去拿手巾给你擦擦？”

　　李骏点点头。我走了出去。

　　我来李骏家已不是一两次了，所以他家里的东西我都比较熟悉。进了厕所，我打开热水器，然后把毛巾弄湿，自己先擦了擦，然后拿着毛巾给李骏擦了擦。

　　李骏走下床，对我说：“走，咱们先吃点东西。”

　　我们来到厨房，桌子上摆着两大盒“金世德”的快餐，这个牌子可以说是安阳最有名气的快餐了，我们面对面坐下来，打开盒子，一盒是闵南正宗菜，一盒是四川有名的“锅锅香”。

　　我笑着说：“你还记得我爱吃的菜啊？真谢谢你了。”

　　李骏见我高兴，也笑着说：“呵呵，没什么，反正我一个人吃，也怪没意思的，正好你陪我一起吃。”

　　这一顿的中午饭吃得比较高兴，李骏跟我说起了在南方经商的经历。

　　“现在南边，简直就是人间天堂啊！人家南方人很会挣钱，就说坐小姐吧，呵呵，提供各种服务，只有你想不到的，没有人家做不到的。”李骏一提起玩小姐就兴致盎然。

　　我吃了口菜说：“有什么了？现在安阳也不是如此，什么服务没有？”

　　李骏摇摇头说：“没办法比的，人家南方现在简直就是超前发展，我去过广东的一个夜总会，我操！那里的小姐真他妈的浪！就连服务员也都是光着屁股给你上酒，那些小姐们都呆在一个一人多高的大橱窗里，窗户前面有个牌子，上面都写着这个小姐的三围、姓名、年纪、价格！我操！简直跟他妈到市场买菜似的！只要你有钱，挑什么样的就有什么样的，想玩儿什么就玩儿什么，真爽！”

　　听完李骏的话，我也不知道他说的是真的还是假的，不过南方的小姐能挣钱到是真的。

　　我笑着说：“那你没玩玩？”

　　李骏一边吃一边说：“玩儿是玩儿了，可是价格高得惊人，一次就上千呢！

　　不过，嘿嘿，我玩儿的那个是个模特，走T台的，嘿嘿，真他妈的过瘾。“

　　李骏接着说：“他妈从那次开始，我也没钱了，虽然口袋里有钱，可那都是生意上的钱，我不能花，愣是憋了我一个多月，你说我能不上火吗？”

　　我笑着说：“那你去广东，口袋里除了生意上的钱就带着一千多块？够吗？”

　　李骏笑着说：“你怎么这么傻，一千多块当然不够，可其他的钱还要吃、住啊？总不能嫖完了模特让我去睡大街吧？”

　　我点点头说：“是啊。”

　　我心里说：安阳地方虽然好，可挣钱相比广东那边还是太少了，再看看吧，以后如果有了机会我就南下，毕竟自己还年轻，总不能就这么浪费了青春吧，要是我走了，怎么着也带上莹莹和小春，三个人的力量总比一个人大啊……

　　我正在胡思乱想，忽然李骏对我说：“芳芳，过来给我叼叼，我又想了。”

　　我急忙放下手里的筷子，到水管前接了一口凉水漱了漱口，然后走到李骏跟前跪了下去，李骏一边吃着饭，一边看着我用小嘴儿叼弄他的鸡巴，一会儿的功夫，李骏的鸡巴就硬了起来。

　　李骏放下筷子，把我从地上拉起来，我顺势趴在了桌子上，李骏站在我的后面，大鸡巴奋力一插，操了起来。

　　“嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯。”我一边哼哼着，一边随着李骏的动作前后摇晃着身体，两个坚实的奶子也跟着一起四处摇摆，李骏从背后抓住我的奶子使劲的捏着，下面的大鸡巴更加快速的前后进出。

　　“哦！女人真他妈是个好东西！我操！哦！哦！哦！拿鸡巴操屄可真爽！

　　爽！“李骏一边叫嚷着，一边快速的抽操着大鸡巴，硬梆梆的鸡巴插在屄里，我只觉得下身酥麻，总有一种热乎乎的感觉象要往外流。不觉的呻吟起来。

　　刚才李骏已经射了一次，所以这次他坚持得比较久，大鸡巴保持着这个速度将近10分钟，丝毫不见要射精的样子。

　　“嗯。”李骏使劲的哼了一声，速度渐渐慢了下来，随之而来的，李骏大口大口的喘着粗气，他那身圆滚滚的肥肉也见了汗。

　　“歇会儿？”我回头问。

　　李骏没说话，只是摇摇头。

　　又过了一会儿，我觉得李骏攥在我奶子上的手都有点颤抖了，我回头笑着对他说：“歇会儿吧，你坐在那喘口气我给你叼叼，多给你上点液，一会儿你插插屁眼儿就爽了。”

　　李骏听完，点点头，拔出鸡巴，一屁股坐在椅子上。

　　我蹲在李骏的面前，叼着他的鸡巴，棒硬的鸡巴上沾满了淫水儿，吃上去滑溜溜的。

　　“嗯，他妈的，现在体力不成了，刚玩儿了这么一会儿就塌了。”李骏一边说着，一边用手抹着脸上的汗水。

　　我尽力的吸吮着他的鸡巴，柔软的舌头快速的摩擦着他的鸡巴头儿，李骏舒服得两条大腿直抖。突然，他叫了一声：“别动！”

　　我刚想张开小嘴儿，可只觉得李骏的鸡巴一挺，“嗖”的一声，一股白色的精子便射了出来。他射精了。

　　原本李骏不想射的，可一时间的疏忽，他没忍住。

　　李骏有点恼怒，说：“我不是让你别动嘛！”

　　我看着他说：“我听你的了？”

　　李骏摆了摆手说：“算了，算了。”

　　说完，他站了起来，走进厕所。

　　洗了个澡，李骏心情好了点，对我说：“你去洗吧。”

　　我点点头，走进厕所。

　　出来的时候，李骏正坐在卧室里看着电视。

　　我走进卧室，从地上捡起奶罩和丝袜子，坐在床边穿着。一直到我把丝袜子穿好，李骏才笑着对我说：“芳芳，过来。”

　　我走到他跟前，李骏看看我的下身，没穿裤衩，只套着条肉色的丝袜子，李骏隔着丝袜子摸了摸我的屄说：“芳芳，过两天咱们再联系，别关手机哦？”

　　我笑着点点头，李骏从屁股底下拿出一叠整齐的钞票，把钱当着我的面数了一下，说：“这些都是你的，下次我叫你的时候，你可要随叫随到哦？”

　　看着崭新的几张票子，我心情十分的愉快，笑着说：“没问题，李老板您放心吧。”

　　李骏把钱卷起来，塞进我的裤袜里，然后他对我说：“来，扭个身，和以前一样。”

　　我笑着扭过身子，弯下腰，把屁股对着他撅了起来，李骏两只手使劲的捏着屁股上的肉，然后把脸埋在我的屁股里亲了好几口。这才放开我说：“好了，嘿嘿。”

　　我回头亲了他一下，笑着说：“下次记得给我打电话哦？”

　　李骏点点头。

　　我穿好衣服从李骏家离开。

　　出了他家，我站在楼道里，把裙子解开，手伸进裤袜里，掏出那些钱又数了一边，觉得这次赚了，不但赚了钱，还有免费的午饭吃。

　　我拿出电话，看看时间，已经是下午2点了。走出小区，我上了公共汽车去找莹莹。

　　南京东路，比邻南京路，是南京路的一条支路，不过相比之下，这里就冷清得多了，因为几乎安阳所有的市政府都坐落在南京路上，而南京东路却没有任何政府部门，不过这里是有名的食品一条街，各种茶楼、茶食、饭店、海鲜楼，这里都有，所以到了过年过节的时候，这里是最热闹的，因为许多政府部门的团拜会都在这里举行。

　　“新鲜茶食”在南京东路的前半街，门脸不大，甚至有点破旧的感觉，但自从这里有了趴街坐台的小姐以后，生意逐渐火爆起来，而其他的同行看到这个特色，也急忙引进了不少的小姐，可因为有四哥以及扒皮他们的存在，小姐们都不愿意到这里来，一是这里的保护色太少了，二来这里刚刚起步，还没形成市场，即便固定来了，也没什么客人，所以这里的小姐流动性比较大，基本上都是有固定地方的小姐在没什么别的事情的时候才到这里来逛逛。

　　走到茶食的门口，门前果然是张灯结彩的，各种的五色鲜花摆放在那里，显得喜气洋洋。在门口，站着两个小姐，我一看，冲她们喊到：“小凯，丽丽。”

　　两个女人一回头，见我来了，笑着走过来说：“芳芳，你来了？”

　　小凯的个头不高，浑身圆溜溜的，长长的披肩发，小凯的长相很普通，不过身材很好，活儿也不错。今天，小凯穿着一身的黑衣服，上身是黑色的短袖紧身衫，下面是亮皮的紧身女裤，肉色的丝袜子，黑色的尖头高跟鞋。

　　丽丽的个头比小凯高一点，模样也比小凯俊俏，只不过人瘦了一点，虽然屁股很翘，不过奶子小，今天丽丽穿的是棕色的紧身女裤，白色的吊带衫，肉色丝袜子，红色的尖头鞋。

　　她们都和我在迪士高上班，我们的感情也不错，只不过没有我和小春和莹莹的感情更好罢了。

　　我走向她们，笑着说：“今儿老东他爸做寿星，我也来凑热闹。”

　　小凯笑着说：“芳芳，今天的人可是不少，嘿嘿，有活儿，刚才都砸了两泡了。”

　　我笑着说：“看来我是来对了。莹莹呢？”

　　丽丽冲着里面努努嘴说：“今儿个小莹子可挣钱了！我才接了一个，她到现在还没出来呢。”

　　我说：“我进去看看去。”

　　说着，我走了进去，刚到门口，忽然想起来，我回头问她们：“小春来了没有？”

　　她们俩摇摇头说：“没看见。”

　　我走了进去。

　　老东的茶食分上下两层，面积并不是很大，不过他的这座老楼有一个特点，自己有个地下室。现在老东把地下室开发出来，小姐们来了，就坐在一楼的厅里靠窗户的一排沙发上，如果有人选中了，就带到地下室，完了事儿，老东每次收取20圆床位费。

　　今天老东请客，小姐们也都上了席，不过因为小姐来得并不是很多，所以我一个也没看见，一楼的厅里乱哄哄的到处是人，喝酒的人，我看了看，没有莹莹的身影，我上了二楼。

　　二楼比一楼安静多了，因为这里坐着的都是老东请来的好朋友，虽然都不是很有钱，但都是文明人，所以这里更象是祝寿的酒席。

　　我刚上楼，在楼口上就碰上了老东，老东的确是够老的了，不是年纪，而是精神，稀疏的几根头发已经完全变白了，高大的身躯只剩下了骨头架子，眼窝深陷，小小的鼻子却有一张大嘴，看上去整个跟个吸毒的似的。其实老东不是吸毒的，他有病，他的肝不好。

　　老东一见我，急忙拉着我走到楼梯下，小声对我说：“你上来干什么？”

　　我“哼”了一声说：“怎么了？我就不能上来坐坐？”

　　老东急忙说：“刚才楼下的姐妹没告诉你，你们都别上来？”

　　我摇了摇头说：“没有。”

　　我接着说：“再说了，我上来看看怎么了？我们是低贱，可给老爷子祝个寿也没别的意思啊？走，我去说两句吉祥话去。”

　　说完我拉着老东就往楼上跑，老东可着急了，拉着我就下了楼。只听他说：“姑奶奶！你就别给我添乱了！那楼上面都是我们本家的亲戚，连男带女，有老有少的，你这么一上去，让我们老爷子看见，他还不问我？要是出了什么事情，可怎么办？”

　　我心里好笑，嘴上说：“行了，行了，我是逗你呢，上面都是规矩人，我上去怕玷污了你们的酒席，不上去了，我就在楼下，不过，你可要给我安排个地方啊？我也是来祝寿的。”

　　老东一听我逗他，顿时笑着说：“我就知道，这些小姐里就数你芳芳最通情了，不过你说是来祝寿的，可寿礼呢？寿礼在哪里？你不会是空着手来的吧？”

　　我一听，顿时气不打一处来，心说：我们这些小姐每天卖身的钱少分给你一分了吗？到现在到找我们要起寿礼来了。

　　我把头发一甩，笑眯眯的对他说：“老东，寿礼呢，我是带来了，不过现在不好拿出来，要不这样吧，我到楼上去，当着你们本家亲戚的面把裙子一脱，大家……”

　　还没等我说完，老东急忙捂住我的嘴说：“行了！行了！芳芳！我是看出来了！你是存心到我这里来添乱的！好好好，我给你安排座位，你只管吃你的酒席好了吧？”

　　我把老东的手推开，白了他一眼说：“亏你这么大一个茶楼老板呢，还找我们要寿礼。你真以为我们是冲着你这顿饭来的？告诉我，莹莹在哪？”

　　老东说：“在地下室呢，今天我生意上的朋友来了不少，这不，都在楼下，他们这些人，都有点那个毛病，莹莹早就到地下室去了，呵呵，今天她可挣钱了。”

　　我看了一眼老东说：“那你今天还收不收场地费了？”

　　老东把胸脯一拔说：“当然不收了！今天我老东请客。”

　　我没说话，晾下老东直接去了地下室。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（四）

　　在一楼通往二楼的楼梯后面，有一扇门，打开门，里面有一条很窄的过道，过道并不长，出了过道另有一番天地，那是一个面积只有20来平米的小院子，说是院子其实就是一个堆放杂物的地方，只不过现如今已经把这里收拾干净了。

　　在院子的中央，从地面上隆起一个用石头砌成的半圆形的门，看上去跟个坟头一般，我此时就站在门的前面，我点上一支烟，一边抽了一口一边走了下去，说是地下室，其实距离地面也只有四、五级台阶的距离，下到里面，是一个一个用木制版隔开的小房间，这样的小房间一共有5个，每个房间里的摆设就更简单了，有一张钢丝床，外加一个垃圾塑料袋，每个房间都有一个门帘，当然不是透明的那种。如果房间的门帘挂上了，那么说明里面正有小姐和客人进行交易，反之则没人。

　　平常，在地下室的门口，老东的老婆，那个又肥又丑的女人都会拿一把凳子坐在那里收取床位费，可今天这里却没人，因为今天老东提供免费的场地。

　　我走下去一看，5个房间的门帘都挂着呢，可以清晰的听见里面的女人叫嚷声：“老板！使劲！我快来了！使劲！……啊！啊！啊！老板，你的鸡巴好大！

　　操！啊！啊！……爽了！爽了！快来了！爽了！啊！……够劲儿！啊好爽！……

　　哦哦哦哦哦哦哦哦哦……“

　　我走到第一个房间把门帘拉起一点看了看，只见里面的男人正骑在小姐的屁股上使劲操着呢，小姐的屁股冲外高高的撅着，我没看清楚她的脸，不过听声音好象是‘卡伦夜总会’的小美丽。我心说：她也跑到这里来了看来现在扒皮那边的生意也不太好做了。

　　我放下帘子，走到第二个房间，拉开帘子一看，只见里面的男人正骑在小姐的胸口上用鸡巴操奶子，那个小姐还穿着一双黑色的连裤丝袜子，脚上的一双白色皮鞋挺显眼，两条大腿大大的分开蹬在钢丝床上，屁股还随着男人的动作一拱一拱的挑逗着男人的性欲。我仔细看了看小姐的脸，好象以前见过，但不太熟。

　　我放下门帘，走到第三个房间，一听里面的叫声，我就知道莹莹在里面。

　　我轻轻的拉开门帘，只见里面有两个男人，正在一前一后的操着莹莹，莹莹的叫声不大，嘴里好象有什么东西，我仔细一看，心里好笑，原来莹莹的嘴里被男人塞进了一条内裤，底下的男人一边向上猛操莹莹的浪屄，一边用手捏着莹莹的奶子，后边的男人把鸡巴插在莹莹的屁眼儿里，一边猛操，一边用手抓着她的长发，三个人搞得挺激烈的，莹莹今天穿了一双肉色的高筒袜子，在大腿根儿的袜子里已经塞进了好几张大票。

　　我正看得有趣，冷不防后面有人拍了我一下，吓了我一跳，回头一看，竟然是小春。

　　小春笑眯眯的说：“姐，看什么呢？”

　　我放下帘子，笑着说：“死丫头，什么时候来的？吓了我一跳。”

　　小春说：“我刚来，在楼下碰上老东，他说你在这里。”

　　我和小春一前一后的走了出来，到了院子里，我问小春：“刚才莹莹给我打电话，说你的手机一直没接通，是不是有活儿了？”

　　小春点点头说：“今天是正点，我刚到地方就接了一个，还挺有钱的，我给他做了个全套，放了三次，那小子临走的时候腿都软了。”

　　我笑着说：“你这个死丫头，想整出人命来啊？”

　　我们正聊天，从地下室里面陆续走出来几个人，男人一边乐呵呵的系着裤子一边回头对后面的小姐说：“妹子，哪天出来再一起玩儿啊？”

　　后面的女人笑着说：“今天就可以，要不咱们再回去？”

　　男人说：“不成了，上了岁数了，不能象年轻人似的。”

　　我和小春站在一边，男人看了看我们，笑着进去了，后面的小姐出来，一见我们，笑着说：“小春，芳芳，你们也来了？”

　　我看了看，似乎在哪里见过，小春笑着说：“你今天算来对了。”

　　那个小姐一笑说：“一般吧。”说着也走了进去。

　　我眨眨眼，对小春说：“她叫什么来着？”

　　小春笑着说：“你怎么忘了？她不是小倩嘛？上次送走三姑的时候咱们和她坐一辆车，她还哭的跟死了亲娘似的。”

　　我想起来了，说：“我说的呢，挺面熟的，就是忘记叫什么了，对，对，听说三姑活着的时候挺照顾她的。”

　　小春点点头。

　　里面的客人和小姐陆续都出来了，只剩下莹莹他们还没什么动静。

　　小春说：“姐，咱们在这儿等什么呢，进去看看去。”

　　我点点头和小春一起走了进去。

　　一楼的大厅里正是热闹的时候，流水席不停的上，虽然都是很便宜的菜，不过也算说得过去了，大家推杯换盏吃得很热闹。

　　在安阳有很多风俗，哪一家的老人做大寿，流水席是要摆一天的，只要是来的人，无论认识与否都是本家的客人，在这里讲究的是吃的人越多，对老人的寿命越是延长，要是整条大街的人都来吃你家的流水席，那么你家的老人肯定会长命，虽然这只是人们的一个美好愿望，不过大家都是这样的。当然，这也要与本家的经济力量成比例，如果你没那么些钱，又要摆这个排场的话，那么吃亏的总是你自己。

　　我和小春找了两个位子坐下，拿起筷子就吃，一大桌子的人你说他笑，谁也没注意。

　　我正吃着呢，旁边的一个男人凑到我跟前笑嘻嘻的说：“小姐贵姓啊？”

　　我看了看他，一个挺普通的男人，我笑着说：“我叫芳芳。”

　　我继续说：“您想打泡吗？很便宜的，100元一次，后面有地方。”

　　男人好象突然不好意思起来，急忙摇头说：“不，不想。”

　　我没说什么，继续吃菜。

　　过了一会儿，男人凑近我说：“能不能便宜一点？我没那么多钱。”

　　我看了他一眼，说：“那没关系，我可以帮您找一个，保证您满意。”

　　男人又小声说：“这里安全吗？”

　　我点点头说：“很安全。”

　　我站了起来，走到外面，丽丽正站在阴凉的地方凉快呢，看得出，她好象多喝了几杯。

　　我对丽丽说：“里面有个男人找小姐呢，我正吃饭没功夫，你去不去？”

　　丽丽说：“他给多少钱？”

　　我说：“我跟他说100块一次，他觉得贵了点。”

　　丽丽瞥了我一眼说：“我就知道！碰上了这么个便宜的你才想起我来了。”

　　我看了看她，说：“不去算了，我找别人。”

　　我刚要转身，丽丽一把把我拉住，说：“谁说我不去了，快走。”

　　我笑着拉着丽丽进了茶食。

　　我把男人介绍给丽丽，丽丽笑着对他说：“大哥，我这位姐妹今天不舒服，我陪您玩儿。”

　　男人看看丽丽，说：“多少钱？”

　　丽丽笑着说：“便宜啊，100也行，90也行，要不这样，今天咱们第一次见面，算是缘分，我给您打八折，来呀，走吧，到后面爽爽去，走啊。”说着丽丽硬是把男人拉了起来向地下室走去。

　　我和小春都笑着看着他们。

　　我们正吃着呢，莹莹扭着屁股从后面出来了，我们急忙招手叫她过来。莹莹一见我和小春也来了，十分高兴，急忙走过来说：“姐，你们什么时候来的？”

　　我笑着说：“来了一会儿了，今天你可够忙的，挣了不少了吧？”

　　莹莹笑着说：“今天生意不错，挣了点钱。”

　　莹莹吃了口菜说：“小春，我给你打电话你怎么一直没回？我只好给你留言了。”

　　小春说：“我正忙着呢，你打的也不是时候。”

　　我笑着对莹莹说：“刚才我和小春都进去看了，你这个小丫头，现在学得越来越花哨了，男双飞都来了。”

　　小春笑着说：“哎呀，姐，你来晚了，在这之前，还有三个一起上的呢。”

　　我小声的问：“莹莹，后面那路习惯不？”

　　莹莹笑着说：“早习惯了，以前觉得不行，后来我跟你好上了，现在不来后面都觉得难受。”

　　我和莹莹同时笑了起来。

　　这一顿饭，一直吃到晚上，看看时间也不早了，我们从茶食里走了出来，本想着跟老东说一声的，可一看楼上也很热闹，所以我们就溜了出来。

　　到了外面，已经是华灯初上了，大街上的车流也多了起来。

　　……

　　日子就那么一天天的过着，也不知道哪里是终点，沦落到这个地步的女人，已想不到从良，因为这次你不去卖，下次就没饭吃，好象生活总是在逼迫我们，或者是自甘下贱，可这一切已经不重要了。

　　……

　　入夜。

　　今天的天气比较凉快。刚刚下过雨。晚上的时候，小春打电话回来说她今天有客人，住在迪士高了。

　　房间里一片漆黑，我和莹莹并排躺着。

　　今天可是少有的，我和莹莹都没活儿，在我的印象中这样的日子只有冬天会有那么几天，可现在是夏天。

　　我把手放在莹莹的身上，摸着她的奶子，莹莹的呼吸逐渐急促，可一哼也没哼，两个奶头儿已经被我摸得立了起来，我放开她的奶子，把手伸进莹莹的裤裆里，丰满的屄毛儿圆滚滚的一小团，中间的裂缝在经常的使用下已经不是那么敏感了，不过我的手指放在上面还是感觉它在充血。

　　“把嘴张开。”我对莹莹说。声调很安静。莹莹应声把小嘴儿张开，大大的张开。我把嘴贴了上去，口中的一口香唾顺着舌尖流进莹莹的小嘴儿里，我们激烈的亲起嘴儿来，两条似乎有灵性的舌头互相交织、缠绵，贪婪的吸吮着对方那香香的唾液，吸吮声不绝于耳，莹莹的两只小手也自然的摸上我的奶子有节奏的捏弄起来，我跨到莹莹的身上，两只手在她身上游走起来。

　　两个女人之间的热烈亲吻，如此让人痴迷，欲望的火焰在我们身上燃烧着，两条肉虫互相摩擦、扭动，大腿缠绕在一起，长发交织，乳房相蹭，双屄相磨，淫水相融。

　　莹莹的小手捏着我那肥硕柔软屁股上的寸寸嫩肉，我心情激动，一股淫水儿冒了出来，不禁的，我再次亲吻着莹莹的小嘴儿，红嘟嘟的两片厚实的嘴唇被我来回吸吮，快乐的感觉油然而生。

　　‘嗯……’莹莹长长的哼了一声，两只小手熟练的分开我的两片臀肉，中指一立，直接插进我的屁眼儿里慢慢的抠了起来。

　　灵活的中指在我的屁眼儿里来回抠挖，伴随着莹莹中指的节奏我淫叫起来：“嗯，嗯，嗯，嗯……啊啊啊啊啊”

　　同时，我的手也掏进莹莹的两腿之间，大力的摸着莹莹的跨下之处。

　　两好之时。

　　电话响了！

　　“姐，嗯，别接了，爱谁是谁，嗯。”莹莹一边用嘴吸吮着我的奶头儿，一边扭动着身子说，插在我屁眼儿里的手指加快了抠弄的节奏。

　　我本来也不想接的，可那该死的电话就这么一直响着，几乎整整响了两分钟。我这才意识到什么，急忙推开莹莹下地拿起我的裙子把电话拿了出来。

　　莹莹一直缠着我，见我下地了，她急忙跟了过来，一下子滑到地上，趁势用两只小手分开我的臀肉舌尖一挺插在我的屁眼儿里吮了起来。

　　莹莹的这一下，弄得我心里痒痒的，我也急忙把一只脚蹬在沙发上，用一只手按住莹莹的头，另一只手才把电话翻了出来。

　　“嘶，喂？找谁？”我说话的声儿都有点颤抖了。

　　“芳芳，你死哪去了，这么半天才接电话！”电话那边传来一个熟悉的女人声音。

　　“谁啊？没大没小的！”我的注意力根本没集中在电话上，后面莹莹越发深入的将舌头插进我的屁眼儿里，弄得我真是欲罢不能，跨下屄里的淫水儿突突的流了出来。

　　我索性一边搓着自己的屄一边接电话。

　　“你谁啊？！”我问。

　　“连我都听不出来了！你可真行！”那个女人说。

　　“李娜！别跟我逗了，我这儿正忙着呢！”我没好气的说。

　　李娜是我在迪士高最好的姐妹之一，虽然关系不如莹莹和小春，不过也是生死的姐妹儿。我们属于那种冤家型的，一见面就斗嘴，可一分开就想着，斗嘴的时候什么狠话都能说的出来，可要是谁有了麻烦，另一个绝对不会看着不管。

　　我和李娜是从西水路上一起做出来的，一起进过派出所，一起接过客人，一起挨过打，也一起打过那些小混混，现在李娜已经是迪士高的台姐了，她和四哥的关系也不一般。

　　“我说你这个做大姐的是怎么做的！？妹妹受了别人的欺负你知道不知道？

　　脸都让人打花了，你死哪去了！？“

　　电话那边的李娜十分的生气。

　　听完李娜的话，我就是一愣，急忙问：“妹妹？哪个妹妹？谁打了？”

　　李娜着急的说：“有人把小春打了！都送医院去了！我们现在在医院呢！死丫头！你快滚过来！”

　　我急忙问：“哪个医院？”

　　李娜简短的说：“安阳第一医院！快过来。”说完，她放下了电话。

　　我放下电话，急忙穿衣服，莹莹还要跟我腻糊，我一脚蹬开她喊到：“死丫头！没听见啊！小春让人打了，还不穿衣服跟我走。”

　　莹莹听完，也是一愣，忽然又笑了，说：“姐，你说什么？小春让人打了？

　　就她那个火暴脾气，她把别人打了还差不多！“

　　莹莹的话更让我着急了，我冲她喊道：“别废话了，快跟我走，你要是不去，我一个人去。”

　　莹莹这才急忙穿衣服。

　　我们各自把钱带好，下了楼，打了辆出租车而去。

　　「第四集完，请看第五集」

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之秋累（一）

　　初秋，某个阳光明媚的早晨。城市一角中某个80年代建设的老楼房。

　　我睁开眼睛，大大的伸了一个懒腰，从床上起来。一天又开始了，我又要为了生计而奔波了，上班么，我习惯了这样的生活，以前是在工厂上班，现在是在公司上班，都一样，工作内容……

　　洗脸，吃早点，我正在吃早点呢，电话响了起来，我急忙走过去拿起电话。

　　“喂？您好。”我说。

　　电话那边传来一个中年男人的声音：“吴莹，刚起床啊？”

　　我一听是老板的声音，急忙笑着说：“是啊，老板，您早。”

　　老板也笑了，说：“昨天我跟那个许老板说了，他说今天给你打电话，你们自己谈吧。”

　　我犹豫了一下，说：“他要什么条件的？”

　　老板说：“也说不好，不过要个上点年纪的，经验多花样多，而且喜欢玩脏活儿什么的，模样么，不是太要求，大概过的去就行了。”

　　我说：“我这个年纪大是够大了，就怕他不乐意。”

　　老板说：“管他呢，反正我想了，咱们公司就你最适合了，那些小姑娘们他都看不上，一眼就看中你的相片了，你们自己谈吧，订金他已经付过了。”

　　我笑着说：“那行，许老板打电话过来，我跟他谈。”

　　快挂电话的时候，老板对我说：“这个老许喜欢浪的，他跟你说什么你应该知道怎么应对，浪着点。”

　　我笑着说：“行，我明白了。”

　　放下电话，我继续吃着早点，心里盘算着其他一些琐碎的事情，最近听说这片要拆迁，哄哄得人心惶惶的，老百姓手里没什么钱，如果拆迁补偿不能及时到位，那可真要睡马路了，那些上了年纪的老人们哪里禁得住这么折腾呢，已经有人向上面反映了……

　　我正想着，电话又响起来了。

　　我急忙走过去拿起电话。

　　“喂？您好。”我腻腻的说。

　　“是吴莹小姐吗？”电话那边传来一个中年男人的声音。

　　“啊是我，请问您是……”我估计是许老板。

　　“我姓许，你们老板没跟你说吗？”许老板说。

　　“哦，是许老板啊，您好，我们老板跟我说过您了。”我笑着说。

　　许老板“哦”了一声，没了下文。

　　我笑着说：“没什么的，许老板您是一个人吗？”

　　许老板说：“是啊，我长年在这里，一直都是一个人。”

　　我说：“那多寂寞啊，我陪您啊。”

　　许老板说：“以前业务忙，现在闲下来了。”

　　我说：“别那么辛苦啊，人生难得几回闲。多给自己一点时间。”

　　许老板笑着说：“是啊，是啊，呵呵，可着一闲下来就觉得无聊。”

　　我笑着说：“我陪着您不就不无聊了吗。”

　　许老板笑着说：“想来着呢，呵呵。”

　　我趁机推销自己，笑着说：“想什么啊？是不是想找个女人玩玩逗个乐子？

　　那您算找对人了！“

　　许老板说：“说说你，我听听。”

　　我笑着说：“电话里不方便，咱们见面说好吗？”

　　许老板说：“你真会说话，不过怎么也要让我了解个大概吧？”

　　我腻腻的说：“行，听您的。那我就说说。您想要找个年纪大点的，我没问题，不过虽然我年纪大，可长的年轻，有女人味儿，不比那些小姑娘们，跟个青苹果似的。我经验丰富，会逗男人开心，人浪活儿好，保证满意。”

　　许老板听完，说：“这么凑巧啊？我想要的你都有了。”

　　我笑着说：“不相信？可以先见见面啊。您觉得不满意，跟我们老板说，保换。”

　　许老板说：“那好，这样，上午9点，你到建设路口的凤凰餐厅门口等我，我开车接你。”

　　我笑着说：“不见不散。”

　　许老板答应一声挂掉电话。

　　放下电话，我收拾了一下，然后打扮打扮。

　　长长的头发拢起来做成一个发髻，瓜子脸，适中的眼睛，双眼皮，虽然脸上已经有了皱纹，不过还不是特别的明显，笔直的鼻子，小巧的嘴巴，年轻时候我对自己是很有信心的，不过现在有了点年纪难免有点灰心了。

　　我看了看外面的天，阳光明媚，秋老虎的尾巴还没有过去，天气多少还有点热。上身穿了一件黑色的紧身小杉，本想用胸托的，不过我觉得那样反而不好，因为奶子比较大，用胸托不是很方便，所以索性就不用了。

　　下身直接穿了一双肉色的、无裆高弹紧身连裤丝袜子，内裤就免了，这样方便。不过这么穿起来低下凉飕飕的感觉似乎有那么点浪，最后穿上一条黑色的中裙脚上是一双黑色的高跟鞋。

　　我对着镜子看了看，我这个年纪穿上这么一身装束，虽显得不是那么得体，不过也能说的过去了，顶多会说我是个前卫的阿姨。象这种事情穿戴有一定的催情作用，男人是要靠视觉来刺激的。

　　我看看时间还来得及，不紧不慢的走出了家门。

　　建设路离我家不远，是一条不太起眼的小路，至于那个凤凰餐厅，我以前见过，总是冷冷清清的，看样子快打佯了。我刚到餐厅门口，一辆银灰色的半旧小汽车就停在了我的跟前，我急忙弯下腰，同时里面的男人也拉开了车窗。

　　“您是许老板吗？”我微笑的问着眼前的男人。

　　男人大概40多岁的样子，光头，长脸，满脸的麻子，小眼睛大鼻子，适中口，虽然他坐在车里，不过看得出他的个头不矮，而且身体强壮，粗壮的手上青筋暴露，眼睛里不时流露出一股强劲的光芒。

　　男人上上下下仔细看看我，然后才点点头说：“我是，你是吴莹小姐吧。”

　　我笑着说：“早听出您的声音了，许老板果然准时啊。”

　　许老板点点头。

　　我继续说：“怎么样，许老板，对我还满意吗？”

　　许老板说：“上车。”

　　我急忙打开车门坐了进去，一坐上坐位，我急忙用眼睛溜了溜这位许老板的龙套，上身是宝来尼的高级浅色西服，下身的那条霸王龙的深色西裤，少说也要500往上，皮鞋虽然没看清楚，不过冲着那个闪闪发光的样子也一定错不了，连他穿的黑色袜子估计都是高级品牌，他放在方向盘上的手碗金光直闪，不用问肯定是纯粹的外国名牌手表了。

　　这么一看起来，光是这个许老板的穿衣打扮就不下一两千，我心里暗暗高兴起来。上了车，我连着飞了几个媚眼儿过去，许老板也没理会，汽车平稳的启动了，出了建国路拐向通往市中心的北京道。

　　“许老板在哪里发财啊？”我笑着问。

　　“我做装修生意。”许老板说。

　　“哎呀！装修生意多挣钱啊！”我笑着说。

　　许老板摇摇头说：“以前还凑合，现在做的人多了，生意难了。”

　　“许老板是一个人吗？”我问。

　　许老板看看我，然后说：“不是，我老婆孩子现在都在外地。我一个人在这里。”

　　我笑着说：“象您那么有本事的人，干吗这么委屈自己呢，早就应该找个女人。”

　　许老板说：“找了，都不满意，一个个都跟青苹果似的。”

　　我急忙说：“对！现在那些小姑娘们哪懂得怎么伺候男人呢！这也不让摸，那也不让抠的，男人怎么能爽呢。”

　　许老板看着我笑了一下说：“听你着口气，你比她们强了？”

　　我笑着说：“那自然了，我的经验丰富，又懂得伺候男人，而且，人浪活儿好，有不少回头客儿呢。”

　　许老板说：“你们老板说，你特爱玩儿脏活儿。”

　　我急忙点头说：“是啊，是啊，那玩意刺激，老客儿们都喜欢。”

　　许老板似乎来了兴趣，笑着问：“说说，都怎么玩儿的？”

　　我心里说：还没见到什么呢，就想先听听黄缎子，过过耳瘾，想什么呢。

　　我冲许老板笑了笑，说：“许老板，不是我不说，这行有行规，虽然是不成文的规矩，但大家都知道，这小姐和老客儿上什么花活，轻易可是不能说的。”

　　我看了看前面，继续说：“前儿会了个年纪轻轻的小伙子，死活非要让我说说，人家就好那个口味儿，最后意思意思给了我50块钱，我这才跟他说了，呵呵，您别说我没见过钱，这规矩是不能坏的。”

　　许老板听完，什么也没说，面无表情，车里一时安静下来。

　　前面快到市中心的建国广场了，车流逐渐多了起来，红绿灯也多了。

　　在一个路口碰到了红灯，许老板的车停了下来。

　　车子停下，我扭着头透过车窗看着外面，忽然什么东西在我眼前一闪，落在了我的大腿上，我低头一看，竟然是一张100块的钞票！！

　　我急忙拿起钞票，同时许老板说道：“出门没多带零钱，这个，给你买包茶喝。”

　　我拿着钞票，心里想：这话说的多漂亮啊！100块钱买包茶喝，有钱人，真潇洒，人家管100块叫零钱，而我呢，100块钱够我几天开销的了。

　　我又一想：有钱人都他妈是傻屄！大傻屄！不宰他们宰谁？反正他们的钱没几个是好来的！

　　我把钱塞进高跟鞋里，嘴上说：“哎呀！许老板！瞧您！这么客气！刚才我跟您说着玩呢！就凭您这出手，想听什么听不来！”

　　红灯一过，汽车重新开了起来，我扭着身，面对许老板，笑着说：“您就说那些老客儿吧，一个个都是玩儿小姐的高手，就说跟我玩儿的那几个老客儿，一上来我先跪着给叼大鸡巴，等我把大鸡巴叼的棒硬的棒硬的了，这才开始唆了鸡巴头儿，有的那老客儿事先给足了票子，叼鸡巴之前故意憋着泡尿，这唆了鸡巴头儿弄不好就赏下来几滴神仙水儿，那叫一个刺激。”

　　我一边说着，一边看着许老板，他依旧看着前面，不过手上抓紧了方向盘。

　　我继续笑着说：“其实这男人玩儿女人，不过是想搞个乐儿，搞个刺激，搞个新鲜，搞个爽，在家里不敢跟老婆玩儿的就找我们小姐玩儿，别的小姐不乐意玩儿的，就找那乐意玩儿的……”

　　还没等我说完，许老板打断我说：“就说说你怎么玩儿的，说这些没用。”

　　我笑着急忙改口说：“这叼鸡巴可是功夫活儿，嘴上的功夫必须到家，让客儿们爽了，那才能挣钱，我的口活儿可是有功夫的，这舌头尖儿钻鸡巴头儿，爽的那些老客儿啊，直骂街呢！爽够了前面，就开始爽后面，玩儿脏活儿了，这行里的叫跑后路……”说到这，我看见许老板似乎不太明白，急忙说：“就是舔屁眼子。”

　　许老板似乎来了兴趣，微笑着看了我一下说：“说说。”

　　我浪浪的笑了笑，说：“这老客儿们给足了票子，其实我也就是挣几个辛苦钱儿，玩儿腻了那些装青春的小姑娘们，老客儿们差不多都想换换口味儿了，找个会浪的小姐跑跑后路，那叫一个爽！差不多的老客儿，这就先放一炮出来。”

　　我看看许老板，见他两眼紧盯着前方，不过可以感觉的到，他是一个字也没拉下的听着。

　　我一边浪笑着，一边继续说：“哎呀！那叼完了大鸡巴，再舔个屁眼子！浪啊！淫啊！全来了！还有啥的，舔脚丫子！总之，让男人爽起来，这才算完。”

　　停了一下，我继续说：“这套活儿过去以后，接着就是拿大鸡巴操屄，跟我玩儿的那些老客儿，玩儿这操屄不过是为了热热身，走走过场。”

　　许老板着急的问：“那跟你能玩儿……？”

　　我浪笑着一拍大腿说：“操屁眼儿啊！这有年纪的女人都是前松后紧，前面总用总用的就松弛了，可后面却都是一般的大小，咱经验丰富，人又浪，这后面的活儿好着呢，保证让您爽歪歪了！”

　　许老板的汽车拐出北京道，直接拐向通往南城的富民路。

　　富民路。

　　听名字就可以知道了，这是这个城市有钱人集中居住的地方，整个南城地区都是市中心的一部分，在这里，无论道路都是又宽又长，两边的路灯样式都是采用西欧风格的，街面上十分的干净整齐，高楼大厦更是此起彼伏，而且这里的治安是最好的，24小时警车巡逻，给人的感觉就好象到了国外一样。

　　许老板的汽车开上富民路以后，车速慢了下来，他似乎更想在车里多呆一会儿。

　　我继续在车里连笔画着跟许老板说着：“老客儿们干爽了屁眼儿，我再给他们唆了唆了大鸡巴，呦！别提多爽了！简直跟那些外国片子里演的一模一样！”

　　许老板一边看着我，一边开车，他的西裤已经微微隆起了。

　　“这玩儿的花样儿多着呢！年轻人喜欢装老师的，我这个年纪又跟他们老师差不多，穿上点老师的衣服，活脱的就是他们老师了！几个棒小伙子一起跟我玩儿，尼龙丝袜子绑手，臭袜子堵嘴，撅着屁眼儿干个半天儿！哎呀！那叫一个乱啊！骚死了！”我越说越浪，直把大腿劈开露出了肉色的高弹连裤丝袜子，没穿内裤的黑屄毛儿清楚的暴露在许老板面前，许老板使劲的看了两眼。

　　我看看火候差不多了，就往许老板跟前凑了凑，浪浪的说：“许老板，大贵人，您要是觉得我还行，就让我陪陪您，只要您多赏张票子，我保证把您伺候得舒舒服服的，您是大贵人，不会在意那几个小钱吧？”

　　许老板略微想了想，说：“我出来玩儿，图的是个爽，在乎钱，我也不出来找了，你只要尽心让我爽了，有的是你的好处。”

　　我笑着说：“那成了！您瞧好吧！保证让您觉得物有所值！”

　　说着，我把手放在许老板的裤裆上一摸，好家伙！好大的一个物件！硬邦邦火热火热的！我笑着说：“我也别光说不练，给您叼两口儿，您尝尝我这口活儿如何。”

　　说着话，我拉开许老板裤裆的拉链，刚一拉开‘扑棱’的一下就弹出个大鸡巴头儿来，我见过的鸡巴也不少了，可还没见过许老板这么大个头儿的鸡巴，一粗一长就不说了，光是个大鸡巴头儿我估计能塞进嘴里都够戗，光溜溜的大鸡巴头儿上沾满了粘呼呼的一层淫水儿立时车里骚气冲天。

　　我一低头，小嘴儿猛张，一口叼在鸡巴头儿上大口大口的唆了起来。

　　“嗯！……啧啧啧啧……嗯……啧啧……许……老板！……您……大……鸡巴……啧啧……真够味儿！啧啧……象……刚从我……屁眼儿里……掏出来……

　　似的……嗯……够味儿！好……“我一边快速的用嘴吸吮着许老板的鸡巴，一边浪淫淫地说着。

　　许老板再次放慢了车的速度，他喘着粗气，尽情的享受着我的服务。好在现在不是人流高峰，偶尔有几辆车匆匆掠过，并没太注意这车里的景色。

　　过一会儿，许老板便让我重新坐到副驾驶的位置。他说：“口活儿还可以，不过现在大白天的在车里不方便，到我家去，好好玩儿。”

　　我笑着答应下来。

　　车子加快了速度，从富民路南拐到荣鑫大街，刚走5分钟就到了荣鑫公寓。

　　这个荣鑫公寓我听说过，是高档住宅区，听说还有许多在郊外开发区工作的外国人在这里住，一共5栋20层的高级住宅楼组成，显得十分豪华。

　　许老板的汽车快速的进入了位于第三栋的地下停车场，他停好了车，催促着我下来。一直到下了车我才看清楚许老板的个头，他大概高出我整整一头还多，肩膀宽大，身材结实，也难怪有这么一根大鸡巴呢。许老板锁好车，拉着我的胳膊上了电梯，我们从－2层一直坐电梯到顶层20层。

　　电梯门一开，我迎面是一个类似走廊的地方，两边都是一个个独立的单元，全部是包角的防盗门，许老板拉着我说：“前面，2020”他迈着大步子走过去，我也被他拉着急走。一直走到门口，许老板才放开我，他从西装口袋里拿出钥匙将门打开。

　　我走进了房间，眼前顿时一亮，好大的一个客厅啊，地面上都是棕色的豪华木制地板，沙发、别致的椅子，玻璃桌子，高级背投，DVD，音响一应具全，古香古色的雕花木制书架，顶头还有一个大大玻璃吊顶灯，一进房间对面就是一排高大明亮的推拉门窗户，显得房间里十分有气派。

　　许老板大步走到窗户跟前放下所有的百叶窗，然后对我说：“你这身衣服不行，我给你找一身，你等会。”

　　说完，他走向客厅的左边，我这才看见，在客厅的左边有一个小走廊，两边共4个门，那就意味着有4个独立的房间了，走廊的尽头还有一个门，半开着，可以看见里面有浴盆，可见那是卫生间了。许老板走进了靠左手的第一个门。

　　这个客厅的确让我眼花缭乱的，我没见过的高级东西太多了。我走到沙发跟前坐了下来，仔细的看着，心里想：有钱人啊，真会享受，什么高级品都能用一用，我要是有这么一个客厅，哪怕住上一天也算心满意足了。

　　我正想着，许老板从房间里走了出来，他手里拿着几件衣服，甚至还有一个帽子。

　　他走到我跟前，把衣服扔到我面前的玻璃桌子上说：“来，把这些穿上我看看。”

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（二）

　　许老板说完，一屁股坐在我对面的沙发上，从口袋里拿出一只烟点上大口地吸了起来。

　　我翻了翻那些衣服，好象是一套类似网球裙的衣服，我虽然没穿过，不过见过，至少在电视里看见过。

　　白色的紧身短袖女衫、白色的花褶裙，裙很短，向四面展开，衣服下面是一双有裆的连裤丝袜子，又厚又紧，我用手一摸就知道是上好的品牌。还有一双带浅色花边的白色的女运动短袜，和一顶白色的遮阳帽。这一身衣服，如果再配上一双运动鞋和一把网球拍，基本上是网球运动员了。

　　我笑着站起来，把身上的衣服一件件地脱去，然后拿起许老板的衣服穿了起来。短袖女衫似乎小了点，不过也还凑合了，裙子也算合适，不过那双连裤丝袜子对我来说紧了点，如果我买的话，肯定买比这个大一号的，这个整小了一号。

　　“许老板，穿上了，您觉得怎么样？”穿好了衣服，我笑着问许老板。

　　许老板一边抽烟，一边看着我，对我说：“你把头发披散下来，梳个辫子，然后把帽子戴上。”

　　我一边答应着，一边把头发披散下来，许老板忽然想起什么似的从沙发上站起来又走进了刚才的那个房间。

　　我刚把头发梳好，许老板便提着一双运动鞋走了出来，他把鞋扔在我面前，重新坐在沙发里说：“你把那双白袜子穿上，然后穿上鞋我看看。”

　　我笑着答应下来，先是戴好了帽子，然后坐在沙发上把白色的短袜子套在肉色的丝袜子外面，最后蹬上了那双运动鞋。这鞋子的尺寸却是正合我脚，不大不小的，我仔细一看，原来是“耐克”名牌的，穿在脚上又松又软十分舒服，鞋子通体是白色的，配合着这身衣服，显得十分协调。

　　许老板一直在旁边看着，这时候他才露出了满意的笑容，说：“我估计着你的身材跟我闺女差不多，果然差不多。”

　　我笑着说：“我说呢，闹了半天，这身衣服原来是女公子的。大小姐是运动员？”

　　许老板点头说：“嗯，现在她在外地打球。”

　　我笑着说：“穿上大小姐的衣服，那我不成了您干闺女了？”

　　许老板说：“不是干的，是亲的。”

　　我笑着说：“那亲的就亲的，您说，让闺女怎么伺候您老人家？”

　　“来，跟我来。”许老板把烟掐灭，一下子从沙发上站起来，拉着我的胳膊说。

　　我被许老板拉着胳膊，走进了走廊尽头的厕所里。说是厕所，不过里面大的很，洗澡的装备什么都有，什么浴霸了、什么大理石的浴盆，以及各种名牌洗发水，的确是琳琅满目了。厕所的地面上铺设着白色的瓷砖，显得十分干净，在厕所的一面，有一面高大的落地镜。此时，我和许老板都站在镜子跟前。

　　许老板看了看镜子中的我，略微激动地说：“你这么一打扮起来，还真象我亲生女儿了。亲闺女！来！给你爹叼叼大鸡巴！”

　　我心里说：“这许老板还真够变态的，整天想着操自己的亲闺女，不过看来是有色心没色胆，找我当替代品了。”

　　不过我心里虽然这么想，嘴上却说：“是，亲闺女伺候您老人家。”

　　说完，我跪在许老板面前。许老板将裤子和内裤一并褪掉，立时一根特号的大鸡巴直挺挺地摆在我的面前。

　　鸡巴又粗又长，硬邦邦的向上挺着，再加上许老板满是汗毛的大腿，显得大鸡巴十分凶猛。许老板的身体原本就高大，两条大腿满是隆起的肌肉。我从下看去，许老板似乎象一座小山似的档在我面前。

　　我笑着刚想伸手抓鸡巴，许老板却说：“不许用手！只用嘴给我叼！”

　　我抬头看了看许老板说：“遵命！亲闺女给您叼叼大鸡巴。”

　　唆了唆大鸡巴头儿，我凑近大鸡巴，一股又骚又臭的味儿顶了过来，冲得我直发蒙。还没等我明白过来，许老板一探身，已经将半个鸡巴头儿塞进了我的小嘴儿里。

　　一叼鸡巴我才发现，运动帽的帽檐十分碍事，不过许老板显然早有打算，他把我的帽子摘下来，反着给我带上了。

　　“啧啧啧……啧……好鸡巴……嗯……臭鸡巴……亲闺女……给您叼臭鸡巴了……嗯……啧啧啧啧……”

　　粗大的鸡巴头儿被我用舌头来来回回地吸吮着，一唑一口淫水儿，我也逐渐浪了起来，不自觉的把手伸进短裙里搓着裤裆，三下两下就把那紧身的袜子弄湿了。

　　许老板看着镜子里的我，一身白色的网球运动服模样，却跪在地上只用小嘴儿唆了着一根特号的大鸡巴，这似乎是只能在黄色电影里才能见到的。

　　“嗯……”许老板长长地呼了一口气，然后慢慢地把上身的衣服一件件地脱掉，直接扔在地上。

　　“嗯嗯嗯，哦哦哦，唔唔……”许老板把两只大手放在我的头上按住，然后开始慢慢地一前一后送着屁股，粗壮的大鸡巴逐渐加深进入小嘴儿的程度，我一动不动地跪在那里，尽量放松，眼睛看着许老板，时不时地还向他飞个媚眼儿。

　　“唔唔……臭鸡巴……唔唔……亲闺女……还要……臭鸡巴……”我趁着许老板抽出鸡巴的空挡浪淫淫地说：“您操……啊……唔……唔……操得亲……闺女……直翻……白眼儿……才……有乐儿呢……唔唔……”

　　许老板淫笑着看住我，大鸡巴加快了速度，粗大的鸡巴头儿来来回回地在我的嗓子眼儿里进出。我只觉得一阵憋气，白眼儿乱翻，差点没昏过去。许老板看着我的表情，更加兴致勃勃地用大鸡巴操起我来。黏糊糊的香唾将整根大鸡巴完全润滑，粗大的鸡巴头儿更加显得雄壮威武了。

　　玩了一会儿，许老板觉得差不多了，他抽出大鸡巴，我急忙趁这个机会大大的喘了两口气。

　　还没等我缓过劲儿来，许老板已经把我从地上拉起来，对我说：“来。”

　　我紧跟着许老板，走进了他前两次进入的那个房间。一进房间，一股淡淡的香气迎面扑来，我一看，这个房间布置得真好啊！

　　四面的墙壁都是淡淡的粉红色的，对面是一扇大落差的拉推窗户，阳光正好从窗户里照进来，显得整个房间十分明亮。房间的地面上铺设着类似绒毯一样的东西，走在上面十分轻柔，正中央是一张大床，床上铺着翠绿色的床罩，四周还有一溜角柜，上面摆设着照片，造型新颖的卡通表，电话，各种香水和化妆品，在床头有一个半高的角柜，柜门还没有关上。

　　可见，我现在穿的这身衣服就是许老板从那里翻出来的，房间四周的墙壁上贴着许多俊男明星，有中国的，也有外国的，不过这些明星我统统不认识。

　　许老板高高地挺着大鸡巴，快速地走到窗户前把窗帘拉好，房间里顿时黑了下来。

　　他对我说：“把门关好，把灯打开。”

　　我答应着把门关上，看到门边的墙壁上嵌着一个开关，我按了下去，房间里灯亮了。

　　“许老板，这是女公子的房间吧？”我笑着问。

　　许老板点点头，然后一屁股坐在床边。

　　我笑着走过去，说：“哎呀，这屋子可真好。”

　　许老板说：“在这玩儿才有感觉。”

　　我笑着问：“什么感觉？感觉操了您亲闺女了？”

　　许老板点点头，然后问我：“其实……”

　　“其实你就是个畜生，连自己亲闺女都想操！畜生！连畜生都不如！”我心里说，转念，我又一想：“我管他呢，他畜生是他的，我只不过为了多挣他几个钱。”

　　许老板继续说：“其实我这个女儿不是我亲生的，我前妻死得早，现在这个老婆是带着女儿进门的。”

　　我这才明白，原来他看上自己二婚老婆的女儿了，不过我没多想，也不想多想，乱七八糟的。总之，这年头就是这么乱。

　　我笑着说：“哎呀，不管那啥了，操起来啊？”说着，我走到他面前跪下，张开小嘴儿使劲地唆了唆他的鸡巴头儿，然后转身趴在地上高高地撅起屁股说：“许老板，咱们一边操一边聊，那才有味儿呢。”

　　许老板也笑了，他摸着我的屁股说：“好屁股！跟我闺女的差不多！比我闺女的屁股还肥！”

　　“那您就当这是您闺女的大屁股！又骚、又浪！快拿大鸡巴操啊！”我笑着说。

　　许老板二话没说，伸出大手拍了拍我的屁股，然后捏住连裤丝袜子的一段，稍微一使劲就拉开一个豁口。“嘶”的一下，这可好了，好好的一双连裤丝袜子变成开裆裤了。

　　“亲闺女！我来了！”许老板伸手摸了摸我的屄，忽然喊了一声。

　　大鸡巴顶在屄上微微一用力，“滋溜”的一下竟然钻了进去！

　　“呀！……”

　　我尖叫了一声。刹那间，我只觉得屄里涨涨的，没想到这大家伙一上来就全根而入。我一动不动，许老板在后面微微地动了两下，我只觉得屄里的大鸡巴头儿前后微微刮了几下，顿时滑溜溜的淫水儿就蹿了出来。

　　许老板一动，觉得挺顺溜，他“嘿嘿”的笑了一声，伸出大手从后面掐住我的后脖子，使劲按着我开始操了起来。

　　啪啪啪啪啪啪啪……

　　房间里响起了清脆的响声，许老板一边按住我，一边痛快的操着屄。

　　“啊啊啊啊啊啊啊……”我一边前后晃动着，一边浪浪的淫叫着。

　　我心里想：“这家伙虽然个头吓人，不过插在屄里也怪舒服的，以前碰到过的鸡巴，不是太短就是太细，这次算是碰上合适满意的了……”

　　我一想到这，只觉得浑身发热，忍不住用手捏起一个奶子揉了起来。

　　“哦……爽啊……啊啊啊啊啊啊……”

　　我一边叫着，一边甩起浪臀拱了起来。

　　许老板似乎很有经验，控制得恰倒好处，屄里的每寸嫩肉都被摩挲得又麻又痒，我只觉得全身一点力气都没有了，连叫都叫不出了，只瘫软在床上任由许老板摆弄。许老板玩了一会儿，将我翻了个身，他轻易地就将我的两条大腿举了起来，大鸡巴一挺再次插了进去。

　　啪啪啪啪啪……

　　许老板一边过瘾的操着屄，一边将两只大手伸进我的怀里，狠狠地捏住我那两个松软的大奶子揉着。

　　我看着许老板，一边随着他的动作晃动着，一边问：“……舒服不？……许老板？”

　　“这才刚刚热身么……嗯，一会儿干你肛门儿……嘶……”许老板一笑说。

　　我笑着说：“……那……干完……肛门儿呢？……”

　　许老板说：“还没想好……啊……反正怎么……玩儿你……你就……怎么给我……来……”

　　我心里暗暗想：“这大家伙真插进屁眼儿里……别闹出人命来……”

　　我这么胡思乱想着，只觉得屄里一热一空，许老板抽出湿漉漉的大鸡巴坐在床边了。

　　我摸了摸屄，黏糊糊的流了不少淫水儿，便笑着对许老板说：“许老板，怎么不操了？继续啊？”

　　许老板看看我说：“亲闺女，过来先给我叼叼鸡巴，一会儿干你肛门儿。”

　　我从床上下来，两脚一沾地，只觉得脚发软，差点没坐在地上，下面屄里只觉得火热火热的，似乎还有淫水儿在流。许老板坐在床边，我跪在他的两腿间唆了着他的大鸡巴头儿，为下面的活儿做着准备。粗大的鸡巴头儿上满是淫水儿，被我用小嘴儿清理得干干净净的，火热火热的大鸡巴头儿上顿时油亮起来。

　　许老板很是满意地看着我，他挺了挺硬邦邦的大鸡巴说：“亲闺女！咱俩玩儿个脏活儿！”

　　说完，许老板顺势躺在床上，两条满是肌肉的粗腿向上一举，男人的屁股完全暴露在我面前了。

　　许老板的屁股看上去十分光滑，尤其是屁眼儿周围，一根毛儿都没有，由于姿势的缘故，肉色的屁眼儿微微地张开，从下面向上看去，更显得许老板的鸡巴粗长了。

　　“让亲闺女给您钻钻屁眼儿？”我浪浪地甩了甩长发，明知故问地笑着说。

　　许老板点了点头，说：“快钻！给我钻！别那么多废话，玩儿的就是你这个骚劲儿！”

　　我看着许老板色急的样子，笑着说：“别着急啊，一会儿有得给您钻呢，保证钻爽了！”

　　接着，我话锋一转，说：“不过，许大老板，这辛苦费么……”

　　许老板把眼一瞪，说：“操你个浪屄的！你哪来那么些臭屁话！钱少不了你的！再废话就给我滚蛋！”

　　我看许老板真有点起急了，急忙笑着说：“瞧您！我不过是说说的，您别真生气啊！来，让亲闺女给您好好钻钻屁眼儿！”

　　说着，我凑近许老板的屁股，两只手将屁股使劲一分，小嘴儿一张，舌尖一绷，直接插进许老板的屁眼儿里抽插起来。

　　“啧啧啧啧……嘶……嗯……唔……”看似干净的屁眼儿散发出一股股淫骚的臭味儿，顶得我头疼。不过为了能多挣到点钱，我只有跪在许老板的面前伸缩着头，钻着他的屁眼儿。这就叫“服务”，是一个女人给男人的服务，也是穷人给有钱人的服务。

　　许老板的脸上终于露出了似乎满意的笑容，一边享受着，一边说：“嘶……

　　浪……婊子……好！……够劲儿！……嘶……挺爽！……“

　　过了一会儿，许老板对我说：“亲闺女，来，换个姿势！”

　　说着，他放下大腿，推开我，站在了地板上。

　　我笑着看住他，用手抹了抹舌头，说：“什么姿势还不是您说了算么。”

　　许老板乐呵呵地往床上一趴，将屁股高高撅起，回头对我说：“来，继续，继续。”

　　我站在许老板后面，两只手分开他的屁股，然后凑上去继续给他钻屁眼儿。

　　为了能取悦许老板，我用上了几个活儿，柔软而灵巧的舌头使出了钻、舔、抠、挖、吸的功夫，直把许老板钻得浑身乱颤，嘴里骂街。

　　“操！浪婊子！爽死了……啊……给我钻……使劲钻！舒服啊！……啊！”

　　许老板一边嘟囔着，一边伸手攥住已经硬挺到极限的粗大鸡巴猛撸着，房间里顿时淫气冲天。

　　“啧啧啧啧……嗯……嘶……唔唔唔唔……”柔软而灵巧的舌头戏弄着男人的屁眼儿，将一口口香唾送了进去，湿润的嘴唇轻吸慢舔，这钻的功夫可算到家了。

　　钻了大概有半个小时，许老板才放开我。还没等我反应过来，许老板已经迫不及待地把我从地板上拽了起来，两腿间粗大的鸡巴已经强硬到了极限，看得我腿发软。许老板将我扔到床上，两只大手按住我的屁股左右一分，一个肉色的屁眼儿被分开了。

　　“啊……”

　　我叫了一声，粗大的鸡巴头儿已经顺利地插了进来。

　　“呀……”

　　我又叫了一声，大半根大鸡巴已经进入屁眼儿里。

　　“哎……”

　　此时，许老板的粗大鸡巴全根而入，屁眼儿里鼓鼓囊囊的似乎被填满了。许老板插定屁眼儿后，并没有马上开始操，而是先慢慢的转着屁股，让坚硬粗大的大鸡巴在我的屁眼儿里来回旋转。

　　他一边转，一边说：“嘶……屁眼儿够紧的……”

　　我趴在床上，尽量分开大腿，绷紧脚尖，只觉得屁眼儿里堵得难受，回头笑着对许老板说：“许老板，动动啊？这有什么意思。”

　　许老板看了看我，说：“别着急，一会儿有你乐的时候。”

　　他又转了一会儿，似乎觉得鸡巴够硬了，这才开始慢慢地动了起来。

　　扑哧，扑哧，扑哧……

　　许老板不紧不慢的抽送着鸡巴，每次只是小范围的抽送，火热粗大的鸡巴头儿摩挲着屁眼儿深处的嫩肉，让我觉得一阵阵的闷骚涌了上来。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（三）

　　房间里热火朝天的干着，我和许老板都比较投入，虽然目的不一样，不过效果却是相同的，一个是真想操，一个是真想挨操，男女一旦光着屁股干起来也就什么廉耻都没有了。

　　“哦……爽……”许老板哆嗦着放慢了速度，慢慢的将大鸡巴从我的屁眼儿里抽了出来。

　　“呼……”我长长的出了口气，只觉得浑身发软，脚上的鞋也不知道跑到哪里去了，我光着脚从床上下来。

　　“许老板，您可是我见过的最棒的男人了！您可是男人中的男人！”我一边笑着，一边说。

　　许老板笑着看看我，说：“亲闺女，别愣着，过来伺候着，我这儿还硬得难受呢。”说着，他挺了挺硬邦邦的大鸡巴。

　　我笑着提上连裤丝袜子，走到许老板的跟前浪浪的甩了甩长长的头发然后慢慢的跪了下去，刚一凑近他的大鸡巴就闻到一股怪味儿，我故意皱着眉头冲许老板飞了两个媚眼儿，腻腻的说：“哎呦…臭死了……我给您用手弄弄算了……”

　　和我预料的一样，许老板把眼一瞪冲我叫道：“用手？放屁！给我用嘴！用嘴好好的唆了干净！浪婊子！”

　　我故意逗着许老板，仍旧装出一幅面有难色的表情说：“哎呀……不行啊，人家的这张小嘴儿还要吃饭呢……”

　　还没等我说完，早惹急了许老板，他灵活的从床上站起来，一把抓住我的头发，然后扭过身子一撅屁股直接将我按进了他的屁股里，大喊着：“给老子钻屁眼儿！操的！”

　　我几乎被许老板的大力弄蒙了，还没反应过来，小嘴儿已经下意识的贴在他的屁眼儿上吸吮起来，这一钻两钻便把许老板弄得挺舒服。

　　“哦…”许老板放开我，转过身子，粗大的鸡巴仍旧高高的挺着，对我说：“亲闺女！过来伺候着！”

　　我浪笑着凑到许老板跟前，说：“您看您，刚才我就是您跟开个玩笑，您倒认真了。”说完，我一低头，小嘴儿一张顺利的将许老板的鸡巴头儿含了进去一口口的吸吮起来。

　　粗大的鸡巴被我的小嘴儿吸吮得来回摇晃，柔软无比的香舌如灵蛇一般盘旋缠绕，嫩滑的唾液反复湿润着刚从屁眼儿里拔出来的大鸡巴。

　　“嗯……啧啧啧啧……”我跪在许老板的面前对着他的大鸡巴横吹竖舔，许老板浑身微微颤抖起来。

　　“哦……！爽！”许老板把头仰了起来，痛快的喊了一声。

　　“慢慢……叼住了！”许老板突然对我说。

　　我急忙用小嘴儿狠狠的叼着他的鸡巴头儿，舌头飞快的扫着鸡巴头儿上的裂缝。

　　“嘿！”许老板使劲的哼了一声，只见他全身忽然紧绷起来，大鸡巴更是青筋暴露猛的一挺，两个大蛋子儿更是上下的来回收缩，我只觉得嘴里的鸡巴头儿猛的变粗变大，裂缝一张一股温暖的黏糊糊的热流流进小嘴儿里，微微一品我便知道，那不是男人的大精子，而是实实在在的几滴热尿。

　　我和男人打交道也不是一两年了，男人的那点小毛病我是一清二楚，老客儿们也经常来这个调调，玩儿到兴头儿上灌进来几滴热尿也是有的，我冲着许老板飞了两个媚眼儿，小嘴儿‘咕噜’一下吞下了肚，许老板马上用感激的眼光看了看我。

　　接着，许老板把我从地上拉了起来，摆好姿势，大鸡巴对准屁眼儿再次操了进去，或许是我刚才的表现令许老板十分的满意，他这次似乎温柔了许多，粗大的鸡巴插在屁眼儿里轻抽慢送，尽显男人温情，几分钟下来竟然将我送上了一个小高潮，我浑身一颤，屄里喷出了些许淫水儿来。

　　许老板玩儿了一会儿，然后继续让我跪在他跟前唆了着刚刚从我屁眼儿里拔出来的大鸡巴，一直到把他唆了爽了再将我摆好姿势用大鸡巴操屁眼儿，时不时的还要灌上我几滴热尿作为奖赏。

　　来回反复的玩儿了好几个姿势，许老板终于要射精子了，我被他按在面前，大大的张开小嘴儿，先是将他的大鸡巴唆了个遍，然后又按照他的要求好好的给他钻了钻屁眼儿，这才被他用大鸡巴插在小嘴儿里。

　　“嗯…啊……哦……咯……啊！！！”许老板两只大手捏着我的两个肩膀，大鸡巴头儿使劲的一顶！再一顶！

　　“扑！嗖！”的一下，我只觉得嗓子眼儿里一热，一股浓浓的精子喷了出来！

　　“唔……”我几乎咳出来，不过硬是咽了下去。

　　“啊！啊！啊！”许老板又叫了几声，将一股股浓浓的精子送了进来。

　　也不知道他憋了多久了，似乎长这么大一直没摸过女人似的，火热的精子一股接着一股，竟然射了好几秒！

　　“亲闺女！太爽了！啊！”许老板吼了一声，鸡巴迅速变软了下去……

　　……

　　“呼！”许老板和我都休息了一下。

　　“你去洗个澡吧。”许老板对我说道。

　　我点点头，正觉得浑身不自在。

　　许老板领我到了宽大的厕所，我将全身的衣服都脱了下来，而他也把水温调好。我走过去，好好的洗了洗身子。洗完后，我擦干净，走了出来，一眼看见许老板正坐在客厅的沙发上，似乎是在看电视。我笑着走过去。

　　“洗完了？”许老板看着电视，问我。

　　“嗯，真舒服。”我一边拿起沙发上的衣服，一边笑着答应。

　　“桌子上的钱你拿好。”许老板一边看电视一边说。

　　这时，我才发现桌子上放着几张崭新的百元人民币。我高兴得顾不上穿衣服了，马上拿起来数了数。钱的数目远远超过了我的期待，我顿时十分高兴。要知道，回到公司，我还可以从许老板的订金中拿到一部分钱，这些都是我白捞的。

　　“谢谢许老板！您真是个好人！”我笑着说。

　　“客气什么，拿着吧。”许老板仍旧看着他的电视。

　　穿好衣服，我刚要走。

　　许老板忽然把电视关了。回头对我说：“走了？”

　　我笑着说：“您让我走我就走，您让我留……”

　　许老板忽然笑了起来，说：“看你还不错，人也浪，活儿也好，你要是愿意多挣俩钱儿呢，呵呵！”

　　说着，他好象变魔术似的，手里突然多了好几张钞票！

　　我快速用目测看了一下，他手里的钱只比我目前得到的多，绝对不会少！

　　“啪”的一下，许老板把钱扔到了桌子上。我急忙抓在手里一捻，顿时心花怒放！

　　“哎呦！我的大贵人！瞧您客气的！干我们这行的就缺少您这样的主顾！要不哪还有没饭吃的！”我笑的几乎合不上嘴了。

　　我把钱收进口袋里，一屁股坐在许老板身边，攀着他的肩膀说：“大贵人！

　　您就是我的大贵人！您说吧！咱们怎么玩儿？什么插嘴插屄插屁眼儿，什么舔臭脚丫子唆了臭屁眼儿。我就这么跟您说吧！您就拿我当一乐儿！只要您开心了，您高兴了，您爽了！许老板，您说怎么来都成！“

　　许老板也笑了，看着我说：“我就喜欢你这一点，嘴巴真骚！够劲头儿！冲这个！来！拿着！”

　　说着，他把手放在屁股底下摸了摸，接着一晃，竟然又是三张崭新的钞票！

　　“呀！您别再会变魔术吧！钱哪！”我乐得一把将钱抓在手里，笑成一个。

　　“许老板，您就来吧！”说着我站起来就要脱衣服。

　　许老板却拦住了我，说：“慢着，听我把话说完。”

　　我一听还有下文，这才坐在他旁边听他继续说。

　　许老板点上一支烟，说：“这样，我从出来混一直到现在，能有个不错的光景，不外乎是手底下有这么几个懂技术能吃苦的兄弟帮我打拼着，一年到头，他们跟着我揽活儿干活儿，也没个时间摸摸女人什么的，我就这么想，一会儿叫他们几个到我这来，你陪着他们开心开心，尽心把他们几个哄乐了，我也就达到目的了。”

　　许老板的话说的很明白，我听得也很明白，原来不是陪他了，改陪他手下的兄弟了，其实这对于我来说也没什么，一个羊是赶，两个羊也是放，不过既然这个许老板出手这么大方，我自然不能轻易的放过这个好机会，想到这里，我问道：“一共几个？”

　　许老板看看我说：“我就三个好兄弟，三个。”

　　我皮笑肉不笑的说：“许大老板，您这三个兄弟再加上您可就是四个人了，这四个小姐干的活儿现在要我一个人干，啧啧……”

　　许老板听完说：“怎么着？再加钱？那好，我听听，你说再加多少？”

　　我仍旧假笑着说：“加多加少其实也就是那么回事儿，多给点儿呢，我就卖卖力气让您几个兄弟爽歪点儿，您看着给吧。”

　　许老板不再说话，只是抽烟。

　　房间里一时安静下来。

　　有钱人毕竟有绝对的优势，无论是心理上的还是物质上的，想挣钱的穷人永远只是退让的一方，这就好比是在马路上，自行车必须给汽车让路一样，你有嗓子，可汽车有喇叭，无论你怎么喊，就是把嗓子喊破了，也没有喇叭的声音大。

　　更何况在某些时候，你连喊的权利都没有呢？所以我只好让路了。

　　我笑了起来，靠近许老板说：“大老板，您再多给我三张，我保证象伺候您似的伺候那几个朋友，只要他们高兴，一起轮也成，到时候我这屄里插一根儿，屁眼儿操一根儿，嘴上在叼一根儿，就跟那外国电影里演的一样，您在边上看着也爽，您那几个哥们儿更爽，那不骚死了，乱死了！”

　　许老板听完，抽了一口烟，看了看我，笑着哼了一声，然后从沙发上的西服口袋里拿出一个鼓鼓囊囊的钱包，一下子摸出三张钞票扔到桌子上，说：“差不多就得了，再要跟我提钱，你就把我刚才给你的那些都规矩的放在桌子上给我滚蛋！”

　　我一看许老板真有点动气了，自然知道这次做的有点过火，我可不想因为这几张票子就失去这么一个大方的主顾，那就太不值得了！

　　我顺手将桌子上的钱抓在手里，笑着说：“许老板，我保证不提了，保证！

　　我要是再提，您就直接大耳光抽我！许老板，就凭您的出手，以后只要您想起我了，我是随叫随到，您想怎么来就怎么来！“

　　许老板看了看我说：“行了，以后的事儿，以后再说，这一会儿么，我给你找套衣服，你好好的收拾收拾，不过你记住，千万别说你是做小姐的，就说你是我一个远房的侄女，到这里来打工，至于怎么哄他们开心那就是你的事儿了。”

　　我急忙点头答应。

　　许老板带着我走进了他的卧室，卧室的豪华自然不用多说，比他女儿的房间更加气派，他打开衣橱，先是翻出了一包崭新的亮灰色高弹连裤丝袜子扔给我，说：“现在就穿。”

　　我急忙打开封包穿了起来，然后许老板又找出一个黑色的乳罩让我带上，最后翻出一身翠绿色的女式西服套装，不过一看就是多少年没穿过的了，样式十分的老。我穿好以后对着镜子照了照，这哪里象是个小姐，俨然就是一个公司的女秘书了。最后许老板找出一双黑色的高跟鞋，我穿上一试，竟然大小正好。

　　许老板让我在房间里来回走了两趟，点点头说：“这些衣服本来是我老婆都要扔的了，你这么一穿还真有点意思，不错不错。”

　　我笑着说：“这么好的衣服干嘛扔了？还不如给我呢。”

　　许老板“扑哧”一笑说：“那敢情好，你要就拿走，还省得我扔了。”

　　我一听真是给我，急忙笑着说：“那就谢谢您了！您真是大贵人！”

　　我和许老板重新回到客厅，他拿起电话打了起来，我只听他说：“小三，你们那边的活儿完事儿了么？…嗯，嗯……哦，他们说用什么材料就用什么材料，……嗯……对对，其他的咱不管，就给他放着。…嗯……你一会儿过来，带着大头和老陈，其他的人都叫下班了，明天早点去继续干。嗯，就这样了。”说完，许老板挂了电话。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊等了有半个小时，门铃响了起来，许老板走过去把门打开，从外面进来三个男人。

　　这三个男人有两个年纪都在二十多岁，最后的一个年纪大了点，不过也就是三十来岁的样子，统一的帆布牛仔裤，运动球鞋，上身是帆布短衣，衣服上还印着“爱家装饰”几个字，我估计是他们的工作服。虽然都穿着工作服，不过他们倒是都挺干净，不象干活儿的，倒象监工。

　　两个年轻人一高一矮，都留着漂亮的分头，身材看上去都很结实，高个子的年轻人似乎就是小三，浓眉大眼，鼻子笔直，四方口，说起话来嗓音洪亮，血气方刚的，矮个子的头也不大，不过看样子他就是大头，弯眉小眼，蒜头鼻子，小嘴，不笑不说话。

　　最后进来的就是老陈了，短头发，中等个，细眉细眼，一看就是个很老道的人，我特别注意了一下他们三个人的裤裆，竟然一个个都是鼓鼓囊囊的。

　　小三首先走了进来，一边走一边说：“没见过那么挑剔的人！都快做完了，又说顶子封的不好！我操！还不老太乐意的！”

　　说完，小三一抬头看见了我，他仔细的看了我两眼，上下打量打量，我也笑着喊了一声：“三哥！”

　　小三点点头，一屁股坐在沙发上。

　　接着大头也走了进来，看看我，我叫了一声：“大头哥！”

　　他也点点头，一屁股坐在沙发上了。

　　老陈和许老板一起走进来，我急忙冲着老陈叫了一声：“陈大哥！”

　　老陈看看我，问许老板说：“眼生，这是谁啊？”

　　许老板笑着说：“你先坐那歇会儿。”

　　老陈也坐在沙发上。

　　许老板走进客厅，指着我对他们三个说：“这是我认的一个老家的侄女，说是侄女，其实也是老家一个村的，这才来投靠我，以前是干洗脚的。”

　　大头一听，笑着冲我说：“洗脚的，妹子，除了洗脚还会干啥？”

　　我也半开玩笑的说：“还会舔脚。”

　　大头眼睛一亮，笑着说：“我操！还真浪！”

　　许老板笑着说：“浪？呵呵，你听听浪不浪。”说完，他冲我一招手，说：“过来过来。”

　　我急忙走了过去，许老板把我推到了三个男人的面前，笑着说：“跟三个大哥说说，你还会干什么？”

　　大头一听，马上说：“等会！我听说现在那洗脚的地方都讲究跪式服务，什么叫跪式服务？我还没见过呢。”

　　许老板一听，急忙用手一掐我的后脖子，我直挺挺的跪在了三个男人的面前，继续说：“跪式服务就是一直跪着跟大哥说话，洗脚什么的。”

　　许老板在后面说：“问你还会干么？”

　　我笑着说：“舔脚”

　　大头眼睛发亮的问：“还有呢？”

　　我笑着说：“舔鸡巴”

　　老陈插话问：“还有？”

　　我笑着说：“舔屁眼儿”说到舔屁眼儿，我故意把声音放大。

　　小三哼了一声说：“操的！真浪！”

　　小三说着，已经下意识的把手放在裤裆上，除了在场的老陈，大头也已经对我跃跃欲试了。小三看了看许老板，许老板一笑，然后说：“让我这侄女先陪你们哥仨在这聊会儿天儿，我去洗个澡，你们自己随意啊。”说完，许老板走了。

　　客厅里只剩下我们四人，小三，大头，老陈都似乎放松下来，老陈首先看着我说：“你跟我们老板是什么关系？”

　　我笑着说：“他不是跟您说了，我是她远房一个侄女儿。”

　　老陈摸摸头对小三和大头说：“以前没听老板说过他还有这么大的一个侄女儿啊？”

　　小三接着说：“我看她比老板岁数还大了。”

　　我笑着说：“瞧三哥您说的，现在谁有钱儿谁就是长辈，年纪哪算个事儿呢！”

　　小三点点头说：“说的也对，在理在理。”

　　大头看着我说：“看你跪着累不？”

　　我笑着说：“不累，跪惯了，一点儿都不累。”

　　小三显然有点不耐烦，连着两次看了看卫生间的方向，又看看我，最后一拍大腿，说：“管他的！”说完，小三对我说：“侄女，过来，给我也来来！”

　　我笑着一甩头发，利索的蹭到小三的跟前，轻轻抬起他的一只脚开始解起鞋带。

　　只听老陈对小三说：“你小子干啥！？”

　　小三愣着说：“你说干啥？！”

　　大头在一边说：“三儿，这女人可是老板的亲戚。”

　　小三瞪了大头一眼说：“闭嘴！”

　　老陈也在一边说：“三儿，你想好了！老板那个人狠起来你是见过的，别给自己找麻烦。”

　　小三瞪着老陈说：“你哪来的这么多废话！和着你天天回家抱着老婆钻被窝里爽去了！为了这个工程，我跟我媳妇半年没见着面，操的！你又不是不知道！”

　　老陈似乎不想看见小三着急，急忙说：“得得得，算我多嘴。”说完，老陈不再说话，点上只烟抽了起来。

　　我笑着说：“没事儿，早听许叔念叨过你们三位，反正我以前也是做这个的，没关系的。”说着，我已经将小三的一只鞋脱了下来，小三穿着一双黑色的尼龙丝袜子，刚刚脱掉鞋，已经可以闻到一股略微强烈的臭烘烘的男人脚味道，袜子已经有点发硬，看来他并不经常洗脚。

　　我轻轻的将小三的一只袜子脱下来，整齐的放在脱掉的鞋子上，抬头对小三笑着说：“三哥，咱来个干洗脚，我再给您揉揉小腿，特解乏。”

　　小三只是看着我，嘴唇发干。

　　我笑着用一只手捧着小三的脚脖子一直送到小嘴儿前，另一只手慢慢揉着他的小腿。我先是用小三的脚在脸蛋上来回慢慢摩挲了几下，还没等我弄完，小三已经迫不及待的将几个脚豆顶在我的鼻子上了。

　　我一笑，做了几个深呼吸，然后张开小嘴儿，一口含住小三的一个大脚豆有滋有味的吸吮起来。

　　“嘶……啧啧……嘶……啧啧……”女人特有的柔软舌头不停的在脚豆的缝隙中来回吸吮，每一个脚豆都要仔细的来回吮吸，然后还要伸出整个舌头从下向上的舔脚心，男人玩儿的就是这个。

　　在我的精心服务下，小三的裤子逐渐顶了起来，我却装做没看见一样。伺候完他的一只脚，我笑着给他穿好袜子，然后穿好鞋，继续伺候他的另一只脚。两只脚都伺候完了，小三的裤子已经快要顶破了。

　　“怎么样？三哥？”我笑着问。

　　小三使劲点点头说：“爽！爽！长这么大还是第一次让女人舔脚丫子！真他妈爽！”

　　小三眼睛发亮的说：“你刚才说还能舔鸡巴舔那个什么的，给咱来来？”

　　我笑着说：“没问题三哥！我知道您辛苦，今天一定伺候到位了。”

　　小三见我爽快，一拍大腿说：“好！爽快！”

　　说着，小三一下子从沙发上站起来，迅速的解开皮带，一股脑的把裤子内裤全脱了下来，他把鞋脱掉，把所有的裤子扔到一边，然后一屁股坐进沙发上催促着我说：“快来快来，让咱爽爽！”

　　小三的鸡巴早就硬邦邦硬邦邦的了，鸡巴头儿随着一挺一挺的挤出一丝丝的淫水儿，整根鸡巴都黏糊糊的。见到小三露出了大鸡巴，我也觉得浑身发骚，一股股的浪劲儿顶了上来。

　　“三哥，容我把衣服脱了如何？”我笑着说。

　　小三点点头说：“快脱。”

　　我笑着站起来，一边脱衣服，一边说：“三哥，这衣服都脱了也没什么意思，我留双丝袜子，再穿上高跟鞋，玩儿起来特有情趣。”

　　我脱了衣服走向小三，刚一靠近，突然横下伸出一只大脚拦住了我。

　　只听一个声音说：“小三！你小子也别一个人独吞了！这儿还有我和老陈呢！”说话的正是大头。

　　小三听完笑着说：“我操！谁不让你玩儿了？不过也有个先来后到不是，我这是头一炮儿，我打响了，这屄你爱怎么弄怎么弄，先让我来吧。”

　　大头说：“咋你就得头一炮儿呢？咱们都是一起来的，你怎么就先上呢？”

　　小三听完，看着大头说：“那你说！咋来？”

　　大头说：“让这屄象刚才伺候你似的伺候我。”

　　小三听完笑着说：“操！你那双臭脚丫子，还不把这屄顶死？”

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴 之 校园乱淫交响曲（一）

　　初秋。

　　燥热的夏天已经过去，天气似乎一下子就凉爽了起来，在这个季节里，期待着收获，期待着一个新的开始。作为一名老师，我刚刚送走了一个毕业班，看着孩子们各自都有了一个美好的前程，我也放心了，当然，和他们一起毕业的，或许不单单是这些，还有……那些婀娜交织的回忆……

　　“铃……”晚自习休息的铃声响起。我抬头看看挂在办公室墙壁上的时钟：7点半每到这个时候，我就有一种不自在的感觉，两条大腿控制不住的紧紧夹在一起，互相摩擦，那两腿之间的隐秘之处，更是骚痒难耐，真狠不得那粗粗大大的东西使劲给我几下才痛快。这些都还是次要的，身下两片肥臀之间，那紧缩的小洞中，仿佛有百只小虫，如没有东西进来通通，我又怎么能继续备课呢？

　　‘唉！真要命啊！真难受！’我这么想着，从座位上站了起来，看看四周的老师都在专注的忙着工作，我放轻脚步从办公室里走了出来。

　　楼道里很安静，虽然是休息时间，不过除了几个毕业班的教室还亮着灯以外，其余的教室早已经是漆黑一片了，我下了楼，来到了宽阔的操场上，远处，高楼大厦散发着星星点点的光芒，白日里喧嚣的操场此刻显得格外宁静。我深深的吸了口气，慢慢的向前走了几步，尽量不要去想以前的事情，平抑着自己内心的躁动。

　　36岁，对于一个女人来说，虽然已经不再年轻，不过仍旧有打扮的理由，生理和心理在这个年纪是最需要男人来安抚的，可恰恰在这个时候，我同时失去了丈夫和女儿，与其说是他们背叛了我，倒不如说是我难以承担精神上的折磨而妥协了，取而代之的，是一个比我年轻，比我漂亮，比我有钱的女人，而且这个女人我不但认识，更相知，她曾经作为我的好朋友到我家来做客，只不过，在她每次离开的时候，留下的不仅仅是她的阴谋，还带走了我丈夫的心。

　　这一切的一切，来得那么突然，那么意外，意外得让我不知所措，意外的改变了我的人生。

　　我甩了甩满头的长发，尽量不去想以前的事情，一转身，向教学楼走去。

　　就在我刚刚踏进门口的时候，忽然在我身后响起了一个熟悉的声音：“刘老师。”

　　我猛的一回头，只见从不远处，一个骑着自行车的学生靠了过来。

　　我心里顿时一阵兴奋，喊了一声：“李杰？！”

　　一个大男生矫健的从自行车上跳了下来，几步走到了我的面前。

　　高高的个头，健壮的身材，娃娃脸，大眼睛，唇上还留着几缕黑色的处男胡，白色的短袖衫配合着浅色的牛仔裤，更显得朝气蓬勃，尤其那两腿之间，隆起的一个肉包，顿时另我掉入到过去的回忆中。

　　记得也是去年的这个时候，正是学生们紧张的时刻，过大的学习压力另一些学生甚至有点难以承受，看着他们，我真希望自己能为他们分担一些，减轻一些，可同样是为了他们，我又不得不将更多的作业布置下去，每一天，都象是在打仗。

　　在一次偶然的自习检查中，我没收了班里几个学习比较好的男生的几本课外杂志，其实我并不反对他们看杂志，只不过学校里有规定，对于即将毕业的班级要严抓，丝毫不能放松。

　　我本打算过一阵就还给他们的，可谁知道，没收的几本杂志中，竟夹杂着一张光盘，封面是空白的，里面是什么我也不知道，回到办公室，我将光盘放入计算机里，里面有数个文件，都是经过压缩的电影文件，当时我也没多想，就播放了。

　　出现的画面着实另我震惊！

　　一个模样还算漂亮的白皮肤女人，和一个黑人做爱，粗大而坚硬的大鸡巴插进女人已经浪浪的屄里，快速而有力的操着，女人表情十分的淫荡，似乎还觉得不够过瘾，回头对那个黑人又说了几句，黑人拔出大鸡巴，竟然顺利的给女人的屁眼儿里操了进去！！大鸡巴一深一浅的操着，坚硬的大鸡巴头儿更是灵活的里出外进，让我吃惊的还在后面呢，黑人操了一会儿，似乎觉得鸡巴上不够干净，仿佛沾了从女人屁眼儿里掏出来的东西，只见他抽出大鸡巴，走到女人的面前，直接将刚从女人屁眼儿里拔出来的鸡巴塞进女人的嘴里！而那个女人竟然是十分幸福的吸吮起来……

　　看到这里，我再也无法看下去了，幸好那天办公室里就我一个人，顿时，气愤，羞愧，紧张等各种心情一起袭来，我猛的站起来却发现自己大腿发软，竟又坐回到椅子上，两腿之间也凉飕飕的，这时我才发现，自己屄里冒出来的淫水儿已经透过了内裤将外面包裹着的高弹连裤丝袜子弄湿了。

　　心中好似打翻了五味瓶，我静静的坐在椅子上，脑子里也不知道想些什么，刚才那电影里的一幕一幕似乎象回放的电影般不停的闪来闪去，不自觉间，我竟然把手伸入黑色的裙子里揉搓着自己的浪屄……

　　“刘老师，你想什么呢？”看着我发呆，李杰问到。

　　我从回忆中清醒，反问他到：“好不容易熬过去了，你不是已经有了接收学校了吗？又回来干吗？”

　　李杰用手摸了摸漂亮的短发，笑着对我说：“晚上吃完了饭没什么事情，我想看看母校，顺便看看老师。”

　　我撅起小嘴儿冲着他说：“噢，敢情不是专门来看我的，是顺便的。”

　　李杰见我有些不高兴了，急忙说：“当然是专门来看我最最最敬爱的刘老师的！”

　　我刚才也是在逗他，一见他这么说，我也笑着说：“算你还有点良心！”

　　李杰却一本正经的说：“刘老师，其实我们几个都想来看您，这不，学校也都落实了，我们也都没什么事情了，现在就是放假，不过我们一商量，如果要是我们一起来，怕您吃不消，所以大家商量好了，轮流每天晚上来看您，今天我是第一个。”

　　李杰说话的时候故意把‘吃不消’这三个字说的语气很重，说的我当时脸就红了起来。

　　“你们这几个坏小子啊！上学的时候依仗着自己有点小聪明，就是调皮捣蛋，现在都毕业了，还没改改。”我笑着对李杰说。

　　甩了一下长发，我又说：“什么吃不消啊，我毕竟是你们的老师，就是你们这几个小调皮一起来，老师也能应付。”

　　李杰笑着说：“那好，等明天我们多来几个，一起来‘看’老师。不过，今天我先看老师了。”

　　我和李杰说笑着走进了教学楼。

　　在教学楼的下面，有将近三层的地下室，早先是防空设施，后来改成学校以后就成为了地下室，上面一层是专门堆放课桌的储藏室，下一层是运动器械室，最底下一直都是一些破烂，破旧的黑板，没用的教学工具，还有许多其他的东西，当时这最下面一层的归属问题学校也是做了研究的，最后还是照顾毕业班的年级，不过到今天我也没想好这里到底要放什么，因为这里几乎成了我和学生们‘交流’的秘密场所，外面有两道加了锁的铁门，里面还是带有破旧隔音壁的将近100平米的地方，虽然堆满了破旧的课桌和椅子，不过整体还是挺干净的，唯一的不足就是这里有点潮湿。

　　我和李杰走进了地下室，接连打开两扇铁门，然后再锁好，我刚把灯打开，李杰就迫不及待的从后面抱住了我，两只手很自然的伸入我棕色教学服的上衣里捏住我的两个奶子狠狠的揉弄起来。一边捏弄着我两个硕大松软的奶子，一边在我耳边说：“刘老师！想死我了！”我顿时也是浑身一软，顺势倒在了李杰的怀里，任由其上下其手抠挖起来。

　　“啊！亲儿子！你慢点！”李杰抓住我的头发，将我按在了一张课桌上，三下两下就将我整齐的裙子扒了下来，立刻房间里一亮，只见一个高高撅起的被白色高弹力连裤袜子紧紧包裹着的大屁股出现在灯光之下，更让李杰兴奋的是，这高耸的大屁股竟然没穿任何内裤，透过白色的丝袜子可以十分清晰的看到整个屁股的造型，肥硕无比的两片臀肉之间，那淫乱无比的肉色屁眼儿竟也大大的张开，仿佛象一张淫荡的小嘴儿似的要唆了男人的大鸡巴呢！屁眼儿周围原本柔软的肛肉已经变为熟透的浅色，那正是被孩子们一次次对我难忘的操肛门儿留下的代表性标志啊！李杰十分熟练的伸手掏进我两腿间的裤裆里快速的摩擦起来。

　　“恩……哦……”久违的摩挲感，顿时让我激动起来，浪屄里一热，一紧，顿时流出了些许淫水儿，马上将白色的连裤袜子弄湿了。

　　就在李杰掏着我的浪屄的时候，我已经快速的将上面的衣服除去，尽量不要将外衣弄出褶子来。此时，我身上只穿着一条袜子和一双黑色的高跟鞋，即便如此，仍旧是高高的撅起大屁股分开两条大腿让李杰痛快的掏着。

　　“哦……亲儿子！弄的我爽！……亲儿子！”我觉得一点点浪劲儿上来了，嘴里也开始不干不净的叫了起来。

　　李杰伸出另一只手，一把抓住我的一个松软的大奶子捏了起来，嘴里说：“操！你他妈的真浪！”

　　我急忙回头抛给他一个妩媚的眼神，小嘴一张说到：“亲儿子，你看着我浪，那你还不快操你妈？”

　　李杰一笑说：“这才刚到哪里啊？来，你也尝尝你儿子的鸡巴！”

　　我们相对一笑，我扭过身，直挺挺的在李杰面前跪了下去，李杰也干净利索的脱光了自己的衣服。

　　魁梧的身材，健壮的体格，充满朝气的身体，两腿之间，一根大号的鸡巴当啷着，我刚一凑近就闻到了一股股冲头的骚味儿！

　　“咋样？”李杰低头看着我问。

　　“这鸡巴够骚的。”我笑着说。

　　“废话！这骚鸡巴才给你留着呢，这些日子我都没舍得洗一下。”李杰瞪着大眼睛说。

　　“给我留着干什么？”我一边笑着，一边摸着李杰健壮的屁股问他说。

　　“操！你跟我装傻啊！留着干什么，操你嘴！操你屄！操你的大屁眼儿！”李杰大声叫着。

　　听到李杰如此侮辱我，我不但没有一丝生气，反而暗自心喜，想到：终于将这孩子的脾气钓起来了，一会儿肯定是一顿好操！

　　想到这里，我也按捺不住内心的激动，小嘴儿一张，一口叼住李杰骚臭的大鸡巴拼命的唆了起来！

　　“啧啧啧啧……好鸡巴头儿！”我一边唆了着李杰咸臭的大鸡巴头儿一边嘟囔着。

　　李杰也按住我的头，前后耸动着屁股一下下的用鸡巴操着我的小嘴儿。

　　臭烘烘的大鸡巴在我的小嘴儿里左右冲撞，一会儿又顶进我的嗓子眼儿里，真真弄得我哭笑不得，只好一个劲儿的用柔软香滑的舌头就和着满口的香唾细细的品味着大鸡巴那独特的骚臭味儿，最后还要当着李杰的面将嘴里的满口唾液‘咕噜’一下咽进肚去。

　　李杰的鸡巴也是蛮有特色的一根大鸡巴，鸡巴毛儿短而浓密，鸡巴茎虽然长，但粗度却是不够，不过这细长的鸡巴茎上却顶着个出了号的鸡巴头儿，就好象个蘑菇似的，脖子细脑袋大，鸡巴头儿硬起来以后活脱就是个小鸡蛋一般又热又硬的，肿胀的肉冠更是令女人浑身发软的强硬货，鸡巴帽中间的口儿微微张开，我这么使劲的一唆了竟然唑到满口的淫水儿，二话没说也被我咽下肚去。

　　一边唆了着李杰的大鸡巴，我的两只小手也没闲着，一只手抓住自己的奶子捏着奶头，另一只手掏进自己的裤裆里使劲的搓着屄，浪浪的淫屄果然是久旱逢甘雨，自己弄自己也是三下两下就出了水儿的，不多时，好好的一双白色连裤袜子就湿了一片了。

　　“恩……亲儿子……操你妈吧？”我抬着头浪浪的对李杰说。

　　李杰的鸡巴已经棒硬棒硬了，不过似乎他还不着急马上就操我，李杰抽出鸡巴，走到一张课桌旁，一屁股坐了上去然后顺势一躺，再将两条大腿拳了起来。

　　只听他对我说到：“小刘，别楞着啦，过来尝尝你大哥我的二道路吧。”

　　平日里，我们是师徒，可一进入状态，什么长幼尊卑早已经不复存在了孩子们有时候和我玩起来，也有叫我小刘的，也有叫我老刘的，有叫我姐姐的，有叫我妹妹的，玩到兴头上，叫我亲闺女亲女儿亲妈亲娘的，还有更刺激的叫法，什么小婊子，老婊子，老破鞋，臭浪屄，浪屁眼儿……总之，他们怎么叫我也只有答应着，顺着他们。

　　听到李杰招呼我，我脸上不由的一红，急忙答应着站起来走到他的面前，看着他似笑非笑的说：“干吗？”

　　李杰冲我挤挤眼睛调皮的说：“小刘同志”然后用手指了指他两腿之间说：“这里需要小刘同志用嘴清理一下。”

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴 之 校园乱淫交响曲（二）

　　李杰拳起的大腿，突出来结实的屁股，从两个有着稀疏鸡巴毛儿的蛋子儿看下去，一个肉色的屁眼儿暴露着。站在李杰的面前，我不禁觉得浑身发软，竟然有些支持不住，一下子跪在了他的面前。

　　李杰一边用手撸弄着自己的大鸡巴，一边对我说：“来呀，你以前不是最喜欢这口儿了么？浪啊！”

　　我脸上一红，啐到：“呸！臭流氓！有你这么糟蹋女人的吗？”说完，我向前一凑，伸出柔软湿滑的舌头一口舔在他的屁眼儿上。说归说，该做的还是要做，何况我还是真的喜欢呢……

　　李杰微微一用力，屁眼儿立刻拱了出来，肉嘟嘟的煞是可爱呢，凑近李杰的屁眼儿，我提鼻子微微一闻，天啊！这味儿可就不是这么可爱了，不过，这淫骚骚的浪味儿却正激起我这几天一直深埋在心底里的那股冲动，只见我摆好姿势，小嘴儿一张，香舌一吐，有滋有味儿的舔起李杰的臭屁眼儿来……

　　“啧啧啧啧……”年轻的身体散发出阵阵的淫臭让我如痴如醉，我使劲拨开李杰的两片屁股，让他的屁眼儿更加突出出来，柔软温暖的香舌用力吸吮着，我就象个温顺的小媳妇一样，为心爱的老公清理着身体最隐秘的部位，李杰的大鸡巴瞬间就暴长起来了。

　　“哦！……嘶……”李杰一边揉搓着自己的大鸡巴，一边快乐的享受着我为他的服务。

　　“刘老师！好厉害的小嘴儿！啊……”李杰浑身微微的颤抖着，可见他已经彻底的兴奋起来了。

　　当初也是在这里，寂静校园，热闹的地下室，这里成为我众多第一次的创造地，第一次被几个小鬼调教，第一次连续吸吮两根以上的大鸡巴，第一次象个婊子一样欢喜的舔着屁眼儿，第一次被粗大坚硬的鸡巴将我柔嫩的屁眼儿操了又操，还是第一次，被几个小鬼轮流操上高潮后，我第一次品尝了刚从自己屁眼儿里拔出的大鸡巴的味道，而且自此深深的迷恋上了……

　　“唔……”柔软顺滑的舌头细细的唆了着李杰的屁眼儿周围，不时的，还将绷起的舌尖顺畅的插进微微张开的肉洞里好好的吸吮，越是如此，我就觉得内心的淫欲越是充分，淫淫的骚屄更是感激得淫水儿狂流了。

　　“哦……”李杰推开我，麻利的从桌子上下来，粗大大的大鸡巴早已经昂起了高傲的头儿，中间可爱的裂缝中，一股股透明的黏液更是不断的冒了出来。

　　李杰快速的将我从地上拉了起来，顺势一按，我也就势一趴径直趴到了桌子上，一个浪浪的丝袜大屁股早就高高的撅了起来，因为激动，竟然还有一些颤抖呢。

　　“浪婊子！操死你！”李杰一边说着，一边将我的白色连裤丝袜子扒了下来。

　　房间顿时一亮，成熟女人的特号大白屁股正毫无抵抗的展现在一个性欲几乎达到极限的年轻男人面前！

　　“啪”一声清脆的响声，我随之也叫了一声“啊”。李杰对着我的白屁股使劲的抽了一下，立刻肉香四溢。我立刻兴奋的骚屄一紧，顿时又冒出不少的淫水儿来！

　　我浪浪的回头冲李杰飞了个媚眼儿刚想说几句助兴的浪话，不料李杰冲着我一瞪眼‘噗’的一口唾沫正正的啐到我的脸上，紧接着冲我说到：“臭婊子！挨操吧你！”还没等我反应过来，李杰早已经大鸡巴一挺直接给我塞进了浪屄里。

　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”强烈的刺激下，我的淫叫声早已走了样子，激动无比的成熟骚屄拼命的仅仅‘含’住李杰的粗大鸡巴茎，任由他那钢铁一般的大鸡巴头儿刮弄着肉中之淫肉……

　　‘啪啪啪啪……’李杰彻底放开了姿势，腰部一使劲，粗大的鸡巴好似拉距似的快速的进出着我的骚屄，由于不停冒出的股股淫水儿起到了绝对的润滑，所以李杰操起来十分的爽！

　　“操！浪婊子！好骚的一个屄！你怎么这么骚呢！”李杰一边下功夫的操我，一边拿话问我。

　　“哦！哦！……亲……儿子……亲……老公！……那。是你……会操……会操！……啊！”我一边尽情的享受着操屄带来的美妙感觉，一边浪浪的用话刺激着李杰。

　　李杰不再说话，闷头猛操起来。

　　‘啪啪啪啪啪啪……’地下室里响起了十分清晰的拍打声，伴随着李杰的动作，我也渐渐有了一丝浪浪的快感，只觉得小腹一热一拱，屁股一颤一抖，屁眼儿一缩一缩，屄里一紧一抽……“啊！……”我浪浪的长叫了一声，浑身一软，趴在了桌子上。

　　李杰见我已经被操起了一个小高潮，他满意的点点头，动作逐渐慢了下来，大鸡巴‘扑棱’一下从屄里抽了出来。

　　李杰长长的出了口气，擦了擦脸上的汗，刚才一阵激烈的动作已经让我和李杰消耗了不少的体力，不过相对来讲，李杰自然付出了更多。不过虽然如此，他那根大鸡巴却是越挺越硬了，不但丝毫没有疲惫的样子，反而更加坚硬起来。

　　刚才的一阵小高潮就象及时雨似的好好的解决了我多日来的苦闷，郁闷了许久的骚屄在得到了大鸡巴充分的抽操后直感觉舒服的上了天，我的心情舒泰，身体也顿时充满了活力，仿佛年轻了好几岁。

　　从桌子上爬起来，我走到李杰的面前笑着说：“亲儿子！接下来咱们怎么干？”

　　李杰笑咪咪的看着我，反问到：“刘老师，你说呢？”

　　我看了看李杰高挺的大鸡巴，浪浪的甩了甩披肩的长发，认真的看着李杰说：“真让我说？”

　　李杰点点头。

　　我想了想，脸上微微一红，不过又马上恢复了，看着李杰说：“先舔鸡巴。”

　　李杰点点头，笑着问：“然后呢？”

　　我认真的说：“你日我屁眼儿。”

　　李杰虽然高兴我这么说，不过假装生气看了看我，我自知道口误，急忙重新说到：“请李杰同学日刘老师的臭屁眼儿！”

　　这些淫词浪调都是当初我和孩子们在不断的‘交流’中总结出来的，现在说出来的确够味儿！

　　果然，李杰眼睛一亮，问我到：“日你屁眼儿多久？”

　　我认真的回到：“李杰同学想日多久就日多久！直到日爽了为止！”

　　李杰再问：“既然刘老师的屁眼儿很臭，那我日着日着，难免让我的鸡巴上沾了不少刘老师的臭大便，这样就弄脏了我的宝贝鸡巴，那怎么办啊？”

　　我看着李杰认真的说：“这个问题很好解决，李杰同学在日的过程中可以随时抽出大鸡巴塞进我的嘴里，我会用嘴为李杰同学的大鸡巴做清洁工作，直到让李杰同学满意为止，这样也符合规律，我自己的东西还要我自己留下来，这就叫‘自产自销’……”

　　我和李杰有一句没一句的淫着。面子、廉耻、道德在此时早已被我抛到九天以外了，我的眼睛里只有李杰高高挺起的大鸡巴，心里只想着一会儿怎么操屁眼儿，一想到操屁眼儿，我的屁眼儿就不自觉的刺痒起来，真恨不得李杰赶快把大鸡巴塞进来好好搓几下呢！可我知道，干这个心急是不行的，必须等到双方都难以忍受的时候，尤其是激发起男人的性欲来，越强烈我就越舒服越爽。

　　刚才的几句和李杰的对话，把李杰刺激起来了，大鸡巴顿时又硬了二分。

　　“刘老师您真会说话，还什么‘自产自销’，你那张嘴可真够浪的。”李杰一边笑着一边和我打趣。

　　我飞了他一眼，一伸手攥住李杰的大鸡巴，笑着说：“不浪？不浪行吗？在你们这些小鬼面前，调教也把我调教的浪浪的，还浪呢。”

　　李杰突然想起什么似的，眼睛一亮，对我说：“对了，刘老师，上次张慨和周欢怎么玩儿你的？”

　　我一听，问到：“怎么想起来问这个了？都什么时候的事情了？”

　　李杰笑着说：“你说说嘛！上次我因为有事情没参加，后来看他们两个美孜孜的样子，我心里特不平衡！问他们，他们也不说！”

　　我笑着说：“谁让你不参加的？”

　　李杰说：“我不是去参加比赛了吗，让这两个小子占了个大便宜。”

　　我一听，笑着说：“行啦，虽然那天你没去家里，不过后来我不是补偿你了吗？你忘记啦？那天晚自习后，我把你单独留在办公室，最后扭不过你，被你拉进男厕所一顿的好操，操嘴，操屄，日屁眼儿……也是我那几天正浪在兴头儿上，特意的没把自己的屁眼儿弄干净点，那次让你小子占了多大的便宜啊，你都忘记啦？”

　　李杰笑着说：“怎么了？还辛苦了我这根儿大鸡巴呢，为了喂饱你，我这鸡巴费了多大的劲儿啊？”

　　我红着脸啐了他一口说：“呸！得了便宜你还卖起乖了！那天晚上你把我按在男厕所的暖气管上，我一看你那样儿就知道你小子没按什么好心，先是操够了我的嘴，弄了那些唾沫在鸡巴上，然后操屄，不过说实话，那天你操屄操的挺来劲儿的，让我爽了好几个小高潮，最后日我的屁眼儿，臭大便弄了不少出来，最后还不都是由着你的性子胡来？让人家跪在地上一口口的用嘴唆了，一边唆了一边还要出表情，说浪话，最后求你，才在我屁眼儿里放炮了。你呀！小没良心的，最会整女人了。”

　　李杰听完，大鸡巴挺了两挺，又硬了三分。

　　我一边抓着李杰的鸡巴轻轻用手撸弄，一边继续说：“其实那次和周欢他们玩儿的也一般，没什么大的花活，你想，本来那次定的是好几个人的，可是你去参加比赛了，孙晓正因为家里出了紧急的事情没来，宋子名又因为被他父母看管起来了，也没来，再说那个让我又爱又恨的坏小子李可，事后竟然说把这事儿给忘了！真气死我了，没几天我就找了个茬给这小子狠狠的批评了一顿。”

　　李杰点点头说：“刘老师，你这么一说，我又想起了以前的那些日子，那些日子多好啊！咱们总能在一起，每到周末，我们就去您家里补课，一补就是一天，连补习功课再玩儿您，那些日子多快乐啊！”

　　我笑了笑，说：“那些日子是好，有许多有意义的事情值得回忆。对了，还记得那次吗？你和李可、宋子名三个一起拿鸡巴操我的那次，那次给我的印象挺深刻的，那天你们仨好象性欲都挺高的，大鸡巴一个比一个挺的大，一个比一个挺的硬……”

　　李杰继续说：“恩，对，那次我们仨是商量好了的，那次刘老师您也够浪的，让我们撅着屁股，您就跪在后面一个个的为我们舔臭屁眼儿，更可笑的是，李可那小子竟然在您舔他屁眼儿的时候给您嘴里放了个响屁！还无辜的说什么是您乐意让他这么胡来的。哈哈，笑死我们了。”

　　我笑着说：“那小子的确是够坏的，哪有这么耍女人的！不过这小子的脑子的确是机灵的很，鬼主意多的很，眼睛一转就来，所以虽然他这么坏，却是你们几个当中最聪明的，他的成绩也是最好的，我也是最喜欢他不过的，老师都是喜欢学习好的学生，无论他多么调皮。”

　　李杰听完，也点点头说：“也是哈，我们几个憋着劲儿想从成绩上超过他，可一直都没成功。对了，他给你留下最深刻的印象是什么？”

　　我想了想，说：“要说最深刻的，还是那次，你们几个一起到我家去，咱们轮了一晚上，那次我的确是爽透了，上边下边前边后边，都爽的不得了，后来你们都睡觉了，就是我和李可，我原本想和他再干干屄的，他却拉着我进了我家的卫生间，然后他让我撅在马桶上，用鸡巴日我的屁眼儿，日了我几个小高潮，我正舒服着，他竟然抽出大鸡巴直接给我塞进了嘴里，说实话，当时我真的没想到他会这么干，一开始觉得恶心，想吐，可他却吃定了我似的，按着我的头，抓着我的头发前后紧操，轻拉慢送的，弄了一会儿，我渐渐安静下来，开始品着嘴里大鸡巴的味道，没想到啊，越品越觉得够味儿！越品越想品！由于觉得超新鲜刺激，我越发的浪了起来！竟然主动要求他再来几次，这小子毫不犹豫，当时就耍了我好几轮儿，真刺激！……”我一边说着，一边用手加紧撸着李杰的鸡巴，只觉得手里的鸡巴越来越热，越来越硬，竟比刚才又硬了五分！……

　　[第二集完，请看第三集]

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴之小街春色

　　（一）

　　这是这个繁华大都市一条很不起眼的小街，虽然它的名字叫‘平安大街’。

　　街分东西，东头是卖内衣和袜子的面铺，西头是一个饭馆，中间零落着几个早已经关门的店面。小街上原也有住户，可因为房子年久失修，房客们纷纷另选地方，这里的房子或租或卖，更显得萧条了。因为这里很背静，所以和几条马路以外的商贸中心的繁荣景象比起来让人有一种难以适应的感觉，到了这里，仿佛回到了许多年以前，那个计划经济的时代。

　　靠近街角，一扇斑驳的红漆铁门，打开门，是一个类似前厅的露天过道，上了台阶，有一扇木制的门，门上的玻璃都破了，显得很旧。进了门，上二楼，然后就到了一个40多平米的房间，这里便是我们经常‘工作’的地方。

　　秋日。

　　暖暖的阳光伴和着微风轻轻的撒在小街的梧桐树上，梧桐树叶摇摆，在地面上映射出点点影子，一切都显得很安静。就是这么一个普普通通的秋日。

　　一辆半新的轿车慢慢的从街角拐了进来，车子径直停在了红漆铁门口，车后门一开，从里面下来两个女人，个头都很高，大约在1米72左右，再加上穿着的高跟皮靴差不多有1米75了。

　　两个女人的身材都很惹火，长发、细腰，出奇的肥硕臀部几乎让黑色的超短皮裙难以包裹，四个沉甸甸的大奶子被紧身上衣兜着，让人看上一眼便有一种想咬上一口的冲动。左边的女人大约23、4的样子，鸭蛋脸，小嘴儿，右边的女人年纪略大一些，有25、6的样子，瓜子脸，细眉小嘴儿，我便是右边的那个女人，旁边是我的‘搭档’——娜娜。

　　我们刚下车，许老板也从车上下来，他锁好车子，径直走到我们面前，许老板个子足足比我们矮了半头，刚刚4 0岁，头顶的头发便掉光了，不过许老板的身材到是蛮匀称的，好象身上没有一块赘肉。许老板可以说是我们的熟人，没事的时候经常找我们来玩，大家都熟悉了，知道彼此的需求，许老板并不是那种特别有钱的老板，不过总比一般人强多了，要不，他也玩不起我们这样的小姐。

　　我和娜娜浪笑着一左一右的挎着许老板的胳膊慢慢走进门去。上楼的时候许老板的两只大手迫不及待的伸进我和娜娜的皮裙里使劲的捏弄着肥厚的屁股，我们浪笑着走进了房间。

　　房间的正中央有一张双人床，虽然破旧了点，但很结实，另外还有几个柜子和几把椅子凌乱的堆放在角落里，地上有烟头、瓜子皮、水果核、废纸、用过的避孕套，还扔着几本黄色手抄本，总之，一切显得乱糟糟的。

　　因为这个地方并不是我们的，我们只是用这里‘工作’，其他的几个姐妹也用这个地方，所以不知道是谁弄的。

　　进了门，我看到这一切，对娜娜说：“咱们先收拾一下，许老板，您找地方坐，不介意吧？”

　　许老板看看我，‘嘿嘿’一笑说：“没关系，没关系，你们先收拾一下也好。”

　　我和娜娜找来扫帚，娜娜大概地把地扫了扫，我把床铺整理一下，然后从柜子里翻出一张新的一次性餐桌布把它铺在床上权当床单，娜娜一边扫地，一边嘟囔到：“哪个浪婊子弄得这么乱！就知道用，不知道收拾！准是小丽那个浪屄弄的！操！”

　　娜娜虽然抱怨，但还是马上把地弄干净，我出了正房，在拐手的过道上有一个小厕所，里面安着热水器和淋浴，我打开热水器，对房间里喊道：“许老板，洗洗吧？水热了。”

　　许老板答应着从里面出来，我一边帮他脱衣服，一边笑着说：“水还好，您洗吧。”

　　许老板点点头，走进了厕所。

　　回到房间，娜娜不知从什么地方翻出一个橘子，见我进来了，递给我一瓣，她坐在床上一边吃橘子一边说：“欣姐，昨儿我在迪厅又看见小梦了，我喊她，可她装没听见，钻进人堆儿里跑了！”

　　我一边吃着橘子，一边脱衣服，听她说完，我说：“她不是捧了个款吗？”

　　娜娜‘哼’了一声说：“捧款？！我操！她那个小屄样儿也配！早他妈让人家踹了！听说还白白让人家玩儿了一个多月呢！哈哈！活屄该！”

　　我撇撇嘴，把皮裙脱掉，说：“小梦？哼……咳！算了吧，都是苦人。”

　　娜娜‘哼’了一声说：“算了？！不行！以前她仗着老黑给她撑腰，怎么欺负咱们姐妹儿来着？！……在九龙歌厅，这个小婊子当着这么多人欺负咱们！还在厕所里抢了我200块钱！我操！我记着呢！现在老黑吃了枪子儿倒头了，这个婊子！跟个耗子似的见谁躲谁！别让她跟我走照面！”

　　我不再说话，把衣服放在椅子上，只穿着一条肉色的连裤丝袜和黑色的高跟皮靴坐在床上，从皮包里掏出几个避孕套扔在床上，然后拿出一个小镜子和一根廉价的唇膏轻轻抹抹嘴唇。娜娜见我不说话了，又嘟囔了两句，然后也把衣服脱光，只穿着丝袜和靴子。

　　一会儿工夫，许老板洗好了。他光着身子走了进来，我和娜娜见他进来了，急忙站起来，浪笑着迎了上去，许老板看看我们的打扮，满意的点点头，淫笑着搂着我们走向大床。

　　“唔……唔……唔……唔……唔……！”我和娜娜轮流发出声音，大床上，我和娜娜跪在许老板的跟前，许老板挺着已经发硬的大鸡巴轮流在我们的小嘴儿里进出。

　　许老板两只手分别抓住我和娜娜的头发，粗大的鸡巴插在娜娜的小嘴儿里使劲的操了几下，然后迅速的抽出，再插进我的小嘴儿里操，肿胀的大龟头在我和娜娜嗓子眼里进进出出，小嘴儿里带出的口口香唾把鸡巴头润滑得油亮油亮的，许老板舒服得享受着，直到鸡巴完全硬了，他才满意的笑了笑，点点头，淫笑着说：“你们两朵儿姐妹花儿就是跟别的鸡不一样！爽！”

　　娜娜抹了抹流到下巴上的唾沫，看着许老板浪笑着说：“哎呀！那您可要好好照顾照顾我们姐妹儿呀！咱们还没饭钱呢！”

　　许老板‘嘿嘿’的笑了笑，一抖鸡巴说：“小娜娜，我在你身上花的钱儿还少吗？”

　　娜娜不再说话，只是叼住许老板的鸡巴头猛吮。

　　我心里合计着这次能多弄他点钱，浪浪的对许老板说：“许老板，玩儿个姐妹儿花样？”

　　许老板乐着说：“好呀！好呀！”

　　我浪浪的一笑，说：“来个什么呢？玩儿个‘前后乐儿’怎么样？”

　　许老板使劲点点头。

　　我和娜娜迅速的一前一后跪在许老板跟前，娜娜一口叼住许老板的鸡巴头猛舔，同时两只白嫩的小手绕到许老板的屁股后面使劲扒开他的臀肉，一个黑色的屁眼儿露了出来，我把小嘴贴在许老板的屁眼儿上，舌尖在屁眼儿周围画圈儿，然后再使劲的挤进去，许老板立时爽得叫了出来：“哎……呀！爽！啊！啊！”

　　随着我的舌尖一进一出，许老板更加激动得屁股乱挺，粗大的鸡巴在娜娜的小嘴儿里快速的进出。

　　玩儿了一会儿，许老板说：“换岗！”

　　这次轮到我吃鸡巴，娜娜舔屁眼儿了。娜娜在许老板的屁股上忙活着，我也快速的用小嘴儿吸吮着大鸡巴头，只感觉小嘴儿里的鸡巴愣愣的挺了两下，许老板一下子按住我的头，鸡巴猛的狠抽两下，突然叫了一声：“出来了！啊！”白影一闪，火热的精子喷进我的小嘴儿里，我连吞了两口，许老板抽出鸡巴，一转身，将鸡巴塞进娜娜的小嘴儿里。

　　放炮以后，我们都停了下来，许老板也坐在床上，他摇了摇头，苦着脸说：“老了，老了，唉！想当年……”

　　我心说：就这么个玩儿法，别说是你，老手也不行啊？

　　许老板嘟囔了一阵，一拍大腿，冲我们说：“来！来个‘指间神仙’”

　　我和娜娜互相看了一眼，浪笑着扭过身子撅起肥厚的屁股冲着许老板，许老板在两手的中指上吐上唾沫，分别插进我们的屄里抠了起来。

　　“哦！哦！哦！哦！”伴随着手指的快速抽插，我和娜娜有节奏的淫叫着，一会这个喊：“哦！爽！再深入一点！”一会儿那个叫：“哎呀！我来了！啊！来了！”

　　许老板看着两个美女在他的手指攻势下丑态百出，开心的笑了起来，手上更加快速的抽插挖弄。许老板抽出手指看了看指头上的淫水，忽然把一根手指放进嘴里使劲的吸吮了一口，然后闭上眼睛饶有兴趣的说：“哇！哇！大补哦！”看着许老板的怪样儿，我和娜娜都被他逗乐了。

　　许老板重新把手指插了进来，不过这次改挖屁眼儿了，两个柔柔嫩嫩的粉红色小屁眼儿在许老板手指的大力挖弄下一缩一缩的，我和娜娜用力的叫了起来，这一抽，我高高的浪叫一声：“哎哦！”那个一插，娜娜又柔又腻的叫道：“讨厌啦！啊！”许老板则是坐在我们中间乐呵呵的用手指玩弄着，左插右抽，左抽右插，双抽双插，在他手指的控制下，我和娜娜轮流淫叫，房间里热闹非凡。

　　插着抽着，许老板的鸡巴就逐渐变大了，鸡巴一挺一挺的，鸡巴头上冒出黏糊糊的淫水儿，许老板抽出手指，拿起一个避孕套利索的套好，然后一下子趴在了我的后背上，两只大手很自然的攥紧乳房，鸡巴一挺，‘滋溜’一声，应声入屄，我长长的浪吟了一声：“啊……”

　　许老板毫不客气的快速操了起来，他的屁股前后的动作很快，肉肉相碰，发出清脆的响声，粗大的鸡巴破开阴唇直插子宫，巨大的大鸡巴头硬硬的刮着屄里的嫩肉，敏感的神经直传大脑，在这种刺激下，女人的叫声是不由自主的，我发出了最最原始的淫叫：“啊！啊！啊！啊！啊！……”淫叫反过来又刺激着男人的冲动，真是越叫越操，越操越叫啊！

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　第二集许老板痛快的操着，娜娜也凑过来，许老板和娜娜激烈的亲着嘴儿，娜娜浪声说：“许老板，别光玩儿我姐姐呀？还有我呢。”

　　许老板一边用力的晃动着，一边笑着说：“别、别着急，少不了你的！”

　　就这样，许老板使劲的操了一阵，直到把鸡巴操爽了，这才拔了出来，娜娜马上知趣的撅起了屁股，许老板对准眼儿一插到底，娜娜随之叫了起来，我翻身坐在床上，一边用手推着许老板的屁股一边浪浪的说：“这次您可玩儿爽了，别总跟我说什么时间紧，今天咱们可有时间。”

　　许老板喘着大气说：“没，没问题！今天，我，我……哦！”

　　许老板好象浑身一哆嗦，突然停了下来，我以为他射精了，刚要说话，却见许老板慢慢的又开始动了起来，我估计他刚想射精又给忍住了。果然，许老板这次坚持的时间长了，趴在娜娜的身上屁股乱顶，直把娜娜操得声儿都小了。

　　许老板抽出鸡巴，推开娜娜，一转身，按住我猛操，一边操一边说：“哦～我快射了！啊！啊！咱们还……还玩上次那个……啊！……美女啃猪脚……啊！啊！”

　　许老板是个会玩儿小姐的老手，这个美女啃猪脚就是他‘发明’的，和我们玩儿过几次，挺恶心的，不过他也肯出钱，所以自然没问题。

　　娜娜一听，浪笑着脱下一只皮靴，一只满是臭味儿的脚暴露出来，上面的肉色丝袜子都有点发混了，许老板看见娜娜的脚，急不可待的抓了起来，放在鼻子低下闻着，一边闻一边嘟囔到：“好香！好脚！啊！啊！啊！”

　　随着许老板的一阵乱叫，他的动作越发快速起来，我也浪叫道：“啊！啊！啊！来了！啊！”

　　在我最后一声嘹亮的淫叫声中，许老板突然拔出鸡巴，快速的撸掉避孕套，粗大红肿的大鸡巴头哆嗦着顶在了娜娜的脚心，许老板一阵猛撸，白花花的精子尽数喷射在娜娜的脚心上，娜娜一边浪笑着，一边用脚心轻轻的磨着许老板的鸡巴头。

　　这次许老板的量很大，或许是因为激动吧，他好象把‘库存’都射出来了，白花花的精子几乎射满了娜娜的小脚心，又热又粘，还往下流呢。

　　许老板痛快的射精以后，长长的出了一口大气，他把我从床上搂起来，我半推半就的被他按在了地上，娜娜一边浪笑着，一边把满是精液的小脚伸了过来，我腻腻的对许老板道：“哎呀，又弄这个，恶心死了，不想玩了。”

　　这就叫‘欲擒故纵’不过是为了多榨点钱的手段而已，果然许老板说：“我出钱，多出！还不成吗？快点！啊！

　　快点！“

　　我被许老板用手按着，靠近娜娜的臭脚，一口口的舔着她脚心上的精子，许老板一边看着我们的丑态，一边激动得加紧撸弄着刚刚射精的大鸡巴，娜娜则是不住的浪笑：“哈哈！哈哈！姐姐！你舔得我好刺痒！哈哈……”

　　我也不说话，只是伸出柔软的香舌从脚底到脚尖一下下的舔着，吃到的精液也保留在小嘴儿里，虽然娜娜的臭脚把我呛得厉害，可看在钱的份上我也能忍受了，没办法，为了能多挣到几张大票这个又算什么呢？

　　许老板得到了极大的刺激，刚刚软下的鸡巴再度挺立，他急切的推开我，一下扑在娜娜的身上，娜娜惊叫一声，许老板的大鸡巴头早已经顺利的插进娜娜的浪屄里，娜娜也顺势把两只小脚盘绕在许老板的后腰上紧紧的扣住，许老板开始大动了起来。

　　“啊！啊！爷们儿！操得好爽！啊！啊！啊！哦！哦！……”娜娜一边猛力的往上顶着屁股一边用家乡的河南话淫叫着，俗话说：郑声淫。这个‘郑’便是指的河南郑州一带的方言「作者按：在这里绝对没有贬低河南人的意思，望您谅解。」，我曾经听娜娜用家乡话给我唱过一回‘十八摸’，果然字字淫声，让我这个女人都不能自己。

　　许老板虽然是花丛老手，可毕竟也是人，而且是个好色的男人，听到娜娜的一阵淫叫，许老板直被激得呲牙裂嘴，几乎是玩儿命的在娜娜的身上晃动着。

　　我觉得许老板坚持不了多久了，急忙坐在床上扒下靴子，把两只臭脚举到许老板的面前，大家都是老相好了，我们自然知道许老板的嗜好，许老板见我的两只臭脚伸了过来，一把抓住，使劲的把脚尖往嘴里塞，一边乱咬着一边发出‘呼噜，呼噜’的哼哼声，简直吓人。

　　娜娜也在这个时候，近乎疯狂的叫喊道：“啊！加油！使劲！我、我、我来了！啊！！！”在娜娜最后一声叫嚷中，许老板大力的拔出鸡巴，对准我的脚心猛射，他也大叫着：“啊！！！！”

　　虽然许老板折腾的动静挺大，可实际上并没射出什么东西，只不过有几滴黏液而已。射过之后，娜娜凑了过来小嘴儿一张，仔细的舔着我的脚心，许老板则一屁股坐在床上呼呼喘着大气。

　　连续的射精，便是铁人也受不了，许老板喘着气说：“呼！不行了！老了！呼！鸡巴酸涨，不行了。”说完，他站起来走进厕所。

　　看来许老板结束了，我和娜娜互相看了一眼，发出一个会心的笑，然后慢慢的把衣服穿了起来。许老板回来的时候，我们已经穿好衣服坐在床上说话，见许老板进来了，急忙让他坐，许老板乐呵呵的说：“今儿还算爽！辛苦你们了。”

　　娜娜浪笑着说：“呦！瞧您，什么时候跟我们客气起来了？”

　　许老板一边穿衣服，一边说：“对了，我听说现在又出了一种新的情趣药，我有个哥们儿尝过，还挺管事儿的，赶明儿我弄几粒儿尝尝，咱们也试试。”

　　我笑着说：“哎呀，行了吧您，现在您不用吃那些破玩意儿都能把我们姐妹儿弄得要死要活的，您要是吃了药丸儿，我们可招架不了了。”

　　一句话把许老板捧得挺高兴，他乐呵呵的穿好衣服，掏出钱包，痛快的抽出数张大票塞进我手里，对我们说：“等我有时间，给你打传呼。”

　　我和娜娜急忙说道：“这可是您说的，您可别说了不算。我们姐妹儿可等着您。”

　　许老板一边点头笑着，一边说：“那是当然，那是当然。”

　　我和娜娜也起来把他送到楼下。

　　看着许老板的车远去，我和娜娜回到楼上，首先把钱一分为二，一人一半，然后我们又把屋子收拾了一下。

　　娜娜说：“欣姐，你回去吗？”

　　我看了看外面的天，估计已经下午四、五点了，我想了想说：“我先不回去了，现在估计也没什么人，快到吃饭的点儿了，我先去老三那看看，上午老三给我打传呼，说是有事儿，这么着，你先回去，晚上我再过去，咱们有了活儿互相通气儿。”

　　娜娜点头答应，我们在小街口分手。

　　看着娜娜远去，我急忙找到了公交车站，直奔商贸中心方向。其实我骗了娜娜，老三找我是因为这几天客人多，他那里的小姐不够用的，所以叫我去帮忙，本应该带上娜娜的，可我一想，多一个人，自己就可能少挣一份儿钱，再亲的姐妹儿也要分清，总不能眼看着让别人抢自己的饭盆，那才叫傻屄呢！

　　老三是圈子里的一个不大不小的人物，他今年三十多岁，蹲过七年大牢，听说圈子里的辈分是按照蹲大牢的年头多少来排的，老黑就蹲过十五年，不过现在也完蛋了，圈子里的人就是这样，走了一个，马上就有新人站出来。老三的店在商贸中心的西南面——金盛娱乐城。

　　别看名字挺唬人，其实就是一个饭馆加一个卡拉房，里面的装修也一般，给人的感觉总是勉强维持生计的样子。

　　其实这里面另有奥秘，客人在吃吃饭、唱唱歌的同时可以点小姐，小姐都是这里的女服务员，统共才五个，活儿多的时候，老三才叫一些外面的小姐来，不过老三这里的女服务员也可以说是中上等的货色，模样俊俏，人浪活儿更浪，胖的瘦的，软的硬的，奶子大的奶子小的，喜欢跑水路的，喜欢跑旱船的，别看就五个人，却是各有特色。

　　老三也曾经几次让我到他那里去，可我总想多挣点钱，所以没答应，时间一长他也就不提了。

　　进了老三的店面，正好碰见他，老三一见我，急忙说：“正好！来得正好！哎呀！太及时了。”

　　老三个头不高，挺胖，脸上还有几个麻子，小眼睛，大鼻头。我笑着说：“三哥，什么正好呀？我只是路过这里来看看你，我还有别的事，马上就走。”我这是成心逗逗他。

　　果然，老三听完，急忙说：“你可别走！我这里正用人呢！千万别走！亲姐姐！帮忙好不好？”

　　我‘啧啧’两声，说：“哎呦，三哥，别拿我们姐妹儿开心了，谁不知道三哥您的能耐呀？您还愁没小姐使唤？”

　　老三听完，把脸掉了下来，阴沉着说：“行！好，好，好！你忙你的！我这店小，请不起你个大神仙！请！”

　　我见老三真有点着急了，生怕丢了挣钱的好机会，急忙浪笑着说：“哎呀！瞧你那个傻样儿！我这是和你逗呢！

　　三哥你召唤，天大的事儿我也要放下不是？瞧你，说说的还真动脸儿了！“

　　老三听完，突然换上一幅笑咪咪的面孔，乐着说：“我还不知道你！最讲朋友，我这也是和你逗呢，看把你吓的。”

　　我听完才恍然大悟，气得扬手拍了他两下。老三‘哈哈’的大笑起来。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴 之 跑官记（一）

　　秋日。艳阳。清爽。

　　清爽的秋风吹过，树的叶子发出‘唰唰’的响声，让人听了舒服。

　　房间里，我却是心里冒着火！

　　“你说说你！该坚持原则的时候你开小差！该拍马屁的时候，你却拍到马腿上去了！真急死我了！气死我了！”我瞪着我丈夫老钱说。

　　老钱胖乎乎的脸蛋上满是汗，小眼睛一直不敢看我，只是喏喏的说：“那马局长以前说过的，接待上级要根据国家的标准来，我这也是按照条文办事嘛。”

　　老钱的几句话更让我来气了，我冲着他嚷到：“条文？呸！按照条文办事的，有几个有好下场？你说说，前些年的周副局长，他可是按条文办事吧，可最后怎么样呢？除了得到些没用的表彰、嘉奖，钱，钱没捞几个，房子，房子没弄几套，到是弄了不少敌人出来，最后还不是给挤下去了！？”

　　我越说越有气，拿起面前的茶杯喝了半口凉水。继续说：“你那个脑袋就是不开窍！抱粗腿都不会，看着老周都不行了，人家都躲着他远远的，偏偏是你！到了年节的还登门拜访，最后怎么样？！那个姓周的一倒台，你也跟着吃瓜落！本来大小还是个头目，可现在呢！混来混去！越混越回去！拿回来的钱少了不说，到现在咱们还是住着个小偏单！

　　你再看看和你一起来的，别人不说，就说那个小张，人家是怎么混的？！连着几年，年年升官，小汽车开着，大房子住着，人家那体面，那有钱！呸！也就是你这个不争气的东西！你真气死我了！“说着说着，我越来越气，跳过去就给了丈夫几巴掌，然后‘呜呜’的哭了起来。

　　一向老实的老钱，被我狠狠的打了几下，也不知道他哪里来的脾气，一把将我推倒在沙发上，冲我叫了起来：“别打了！你知道个屁！那姓张的小子是有点本事，不过他也不是他妈的什么好东西！你知道局里人背后都叫他什么吗！活王八！活王八！他让他媳妇陪曹局睡觉！陪马局喝酒！他小子整天还美的连北都找不到！我要是让你去陪曹局睡觉，你能去吗？！”

　　自从结婚到现在，老钱还从没对我发过这么大脾气，不过他说的那几句话我却是听的清楚。

　　擦干眼泪，我问他说：“你刚才说的都是真的？”

　　老钱瞪着眼睛说：“那还有假！姓张的媳妇是有几分姿色，这娘们也浪，从局里的一般科员到局长，只要对姓张的有利的人，她哪个没睡过？这小子也真豁的出去，简直就是当定了活王八！”

　　我看着老钱，冷笑了一声说：“人家活王八当的值！什么都有了！你是不想当王八，可你有什么了！你是有钱了，还是有房子了，还是有小汽车了！？现在这年头，有钱就是爷！没钱就是孙！装清高？哼！”

　　老钱眼睛一亮，看看我，说：“媳妇，你啥意思？”

　　“啥意思？”我看了老钱一眼说：“人家小张能豁出去，你咋就不能豁出去？你也把我送出去啊？要是这招真灵，那咱们不就什么都有了！”

　　老钱看着我说：“你乐意？”

　　我看着老钱说：“有啥不乐意的，只要能有钱，让咱过上富裕日子，管他谁呢。”

　　看看老钱，我继续说：“老钱你想想，就算你天天炕上跟我日屁眼子，能日出来个啥？顶多弄个穷乐和，要是让曹局他们跟我日，那就能日出钱来，日出房子来，日出汽车来！那又是个什么意思！”

　　老钱眨眨小眼睛看着我说：“你咋知道我们局长喜欢日屁眼子？”

　　我哼了一声说：“你忘啦，前儿晚上咱们在炕上，你一边日我一边说‘老曹这根吊，就喜欢日女人屁眼子’”

　　老钱恍然，说：“可媳妇，我舍不得你……”

　　我看了他一眼，说：“得了吧，别以为我不知道，从咱们结婚那时候起，你就觉得委屈自己了，我是个三婚，你是二婚，新婚头一晚上，你操了次屄，从那以后，哪次上炕不是日屁眼子？你跟那鬼片里学到的污七八糟的东西，哪次不是拿我耍？”

　　老钱听完，脸一红，不再说话了。

　　我捅了他一下说：“别别扭，我刚才也就说说而已，我也知道委屈你了，我是个跳舞出身的，这几年过了黄金年龄，又没啥本事，又没工作，所以我全指望着你能出人头地，可你却是越混越回去，要早知道小张那小子使的是这招，咱不早发达了吗？”

　　老钱看了看我，嘴里嘟囔到：“行是行，可小张那媳妇，又年轻，又漂亮的……”

　　我瞥了老钱一眼，哼了一声，说：“老钱，这几年我一直在家，也没时间出去，自然也就不打扮了，你别看我三十多了，如果要是打扮起来，保你吃一惊。”

　　老钱点点头说：“行啊，那你就好好打扮打扮，我看看。”

　　我一伸手冲着老钱说：“给俩钱吧，我现在连套能穿的出去的衣服都没有，更别说化妆品了。”

　　老钱对我说：“这个月的钱不是给你了？”

　　我板起脸，对老钱说：“你是猪脑子啊！忘啦！这个月，你那个宝贝儿子从北京来信，说是零花钱不够了，这不，我刚给寄了500块过去，再加上家里过日子的钱，哪里还有钱啊！”

　　老钱听完，晃了晃头，说：“这孩子……唉！”

　　我一皱眉，冲着他说：“得得得，别感慨了，快给钱吧！”

　　老钱站起来，走进卧室，一会又出来，手里那着几张崭新的票子。

　　我一把把他手里的钱夺了过来，嘴上说：“好啊你！还真有自己的小帐本了！说！这钱哪来的！”说着，我粗着一点，竟然有700多呢。

　　老钱见我把钱夺了过去，他也坐在沙发上，对我说：“这钱的确是我偷着积攒下来的，下个月是你生日了，上次咱们去商场，你看的那条金项链，后来我又去看看，大概有1000多，我这还琢磨着怎么能弄点钱，把钱凑齐了，给你买项链。”

　　听了老钱的话，我心里竟微微感动了一下，嘴上说：“行了，你的心意我都知道了，等以后咱有了钱，要什么有什么，这钱，我先拿去买点东西，你就瞧好吧。”

　　出了家门，整个下午我都泡在新民路上的批发市场里，这里的东西便宜，虽然都是假货，不过看上去和真的差不多，700元钱能在这里买上不少东西，衣服、内衣、丝袜子、高跟鞋、化妆品这些必备的东西自然不必说，我甚至买到了情趣避孕套，上面的颗粒大的吓人。

　　回到家已经是晚上了，老钱已经做好了饭，我匆匆吃了几口，老钱对我说：“媳妇，你先打扮起来，我看看。”

　　我笑着对他说：“你放心吧，瞧好儿。”

　　我走进卧室，先脱了精光，对着镜子好好看了看自己的身体，长长的头发，圆圆的脸蛋，小嘴儿，大眼睛双眼皮，笔直的鼻子，胸脯上，两个沉甸甸的大奶子微微有些下垂，细腰长腿肥臀，两腿之间整齐的屄毛儿向四外舒展，肉肉的双臀之间，圆润的一个屁眼儿，由于经常操屁眼儿的缘故，我的屁眼儿早已经久经杀场了，口小肚紧，由于我是跳舞蹈的出身，两条大腿的力量自然比一般女人要有力的多，所以屁眼儿也比一般女人要紧，虽然经常使用，不过这却正是当打之年呢。

　　我对着镜子拢了拢头发，然后开始打扮起来，我总觉得女人浓妆不是什么高雅，反而觉得俗气的很，所以我只在脸上轻轻敷了层粉，然后描弯眉毛，润红嘴唇，淡淡的一层粉底能衬托出高雅的气质，虽然我用的只是廉价的化妆品，可我心里暗暗决心，以后等有了钱，一定要买最贵的化妆品！买最好的衣服！

　　收拾完脸蛋，我把买来的衣服拿出来，那是一套宝绿色的套装，开领的女士西服，下面是中裙。当时我看中的是一套黑色的套装，不过因为价格太贵，我放弃了，买了这身，这身也不错。衣服就是这身了，关键是丝袜和高跟鞋，因为便宜，我当时买了三双不同颜色的丝袜，肉色的，黑色的，白色的，选来选去，我还是穿上了肉色的连裤丝袜，内裤对于我来说自然是多余的，所以我没穿内裤。至于乳罩，我还有一只蕾丝边的黑色乳罩，就穿它了。最后的高跟鞋，穿了新买来的二寸跟的黑色高跟鞋，这一身穿戴起来，俨然有点大公司总经理秘书的气派了。

　　一切打扮完毕，我对着镜子又照了照，觉得挺满意。拉开门，我走了出去。

　　老钱此时正坐在沙发上看电视，一见我出来，急忙把目光盯在我身上，看的出，他的确吃惊不小，平日里那个邋遢的老婆竟然变成了很有气质的总经理秘书，老钱就好象看到了什么奇特的东西似的，紧紧的盯着我，一句话也说不出来了。

　　我笑着对老钱说：“老钱，怎么样？我这一打扮还可以吧？”

　　老钱咽了口唾沫，说：“老婆，你，你，你”他一连说了几个‘你’却没了下文。

　　我一笑，说：“老钱，你说我咋样？比小张那个媳妇强吗？”

　　老钱急忙点头说：“强！强！强！老婆！你真行！这么一打扮，简直。”老钱站起来，走到我的面前，前后看了看，然后拉着我走到沙发旁边让我坐在他身边，说：“老婆，你比小张那媳妇强多了！曹局长如果看见你，那肯定走不动道了！”老钱盯着我，又说：“老婆，把你送给曹局长那个老小子，我舍不得了，老婆，咱别去了，我实在舍不得！”

　　我看着老钱，哼了一声说：“瞧你那点出息！你舍不得，行啊，那就拿钱来！拿房子来！拿汽车来！什么都没有，还舍得舍得的，我告诉你老钱，好好用用你那脑子想想，现在是什么社会！？没钱，没钱连尊严都没有！马路上的那些要饭的，你去问问他们，他们有尊严吗？如果他们有尊严，他们也不会去伸手要饭了！你别傻了！”

　　老钱听完我的话，脸色变的一会红，一会白，最后，他咬咬牙，一拍大腿，骂了一句：“他妈的！这个混蛋社会！”

　　说完，老钱一把拉住我的手向卧室走去，我急到：“你干吗啊！那么大劲儿！”

　　老钱回头冲我嚷到：“今儿晚上老子他妈不睡觉了！老子他妈的日媳妇！明天我就要当王八了！今天我要当个男人！”

　　我听完‘扑哧’一笑，说：“好好好，你媳妇就在你面前，随便你怎么操，今天晚上我什么都顺着你，你想咋来就咋来。”说着，我跟老钱走进了卧室……

　　“恩……啧啧……恩……啧啧……”柔和的灯光照射下，丝袜和高跟鞋闪闪泛光，老钱和我形成了强烈的反差，好象一个现代人碰到了一个原始人，我浑身上下依旧穿戴整齐，而老钱却是一丝不挂，他一条腿踩在地上，一条腿蹬在床上，粗糙的屁股尽力后挺，而我却直挺挺的跪在老钱的身后，仰着头，两只小手用力的分开老钱的屁股，小嘴贴在他的屁眼儿上使劲吸吮着。

　　老钱的心理一直有一种配不上我的感觉，从我们认识到结婚，他一直象我身边的一条哈巴狗一样，甚至在我别的男人尽情放纵的时候，他也是默默无闻的，不过，结婚以后，这种情况发生了巨大的变化，我成了他的奴隶，性奴隶，没日没夜的被他奴役着，我知道我对不起他，所以我心甘情愿的成为他身边的一条‘狗’更何况，这是夫妻之间最隐秘的事情，说出去对谁都不好。

　　自从老钱从那些污七八糟的鬼片上学到了某些技巧以后，他开始不停的在我身上使用，而我也乐于接受一些新的刺激，就这样，每天给老钱舔屁眼儿成为我们夫妻间的必修课之一，随着时间的推移，也不知道是老钱把我调教成了他随心所欲的发泄对象，还是我影响了老钱，让他成为色中的技巧高手，曾经，我主动要求老钱不要把屁眼儿弄的那么干净。

　　我偷看看了一下老钱的鸡巴，直楞楞的，鸡巴根很粗，越往上越尖，就好象一个圆锥似的，老钱的鸡巴长度不是令人满意，每次都好象不到位，用嘴随便一含就可以将整根鸡巴含进去了，自然，这是天生的，不过我总幻想着他能拥有一根特号的大鸡巴。

　　“哦……恩……”老钱用手撸了一下，觉得差不多了，他把我从地上拉了起来，我撅在床边，探出屁股，褪掉丝袜，刚摆好姿势，老钱已经迫不及待的分开我的屁股将鸡巴插进我的屁眼儿里去了。

　　‘啪啪啪啪啪……’房间里又响起了经常可以听到的清脆声。

　　“哦！哦！哦！哦！哦！”我一边叫着，一边甩着头发，屁股猛的向后顶。动作不敢太大，因为怕弄褶了新买的衣服。

　　“操！……啊！……恩！……”老钱今天似乎特别来劲，屁股甩动的幅度很大，鸡巴在我的屁眼儿里进进出出，不停的刺激着我的神经。

　　小腹一阵骚热，我紧缩了一下屁眼儿，只觉得那鸡巴似乎冒着火！带着风！突然屁眼儿一麻，全身好似过电似的，屄里射出了今晚上第一口阴水儿。

　　“啊……”我长长的出了口气，虽然屁眼儿里已经瘙痒到了顶点，不过毕竟有了一次小高潮，老钱的鸡巴也只能如此了。

　　‘啪啪啪啪啪……’老钱依旧以特有的频率日着我的屁眼儿，我的身体随着他的动作晃动着，黑色的高跟鞋和肉色的丝袜也泛着亮光晃动起来。

　　“啊！啊！啊！”老钱突然叫了起来，事先没有一点预兆，他每叫一声，就将鸡巴奋力插入屁眼儿里，三声过后，老钱浑身一哆嗦，将精子射了出来。一直到鸡巴软了，老钱才长长的出了口气，他甚至连擦都没擦，推开我，扔下一句：“我累了，要睡觉。”然后倒在床上睡去。房间里只剩我，屁眼儿里还流出了一些老钱的东西。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴 之 跑官记（二）

　　又是一个秋高气爽的日子。

　　中午。我正弄饭，老钱打开门走了进来。

　　“你先坐一下，这饭马上就好。”我在厨房里对老钱说。

　　“媳妇，先别弄饭了，过来，我跟你说个事儿。”老钱说。

　　这几天，我一直催着老钱找机会把我引见给他们曹局，所以一听老钱要跟我说事，我马上放下手里的活，走进了客厅。

　　老钱满脸笑容，我看着他，笑着说：“那事儿有门了？”

　　老钱点点头说：“这还真是个机会，你听我说，今天单位里下了个文，组织党员教育，今晚上在军队礼堂组织看电影，都是老片子，可以带家属去，我打听了，科室里请假的不少，不过老曹肯定去，马局也可能去，我估计，瞅个机会，把你引见给老曹，这可是个机会。”

　　我听完眼睛一亮，说：“那可好，这机会咱别错过。”

　　老钱点点头说：“媳妇，咱这未来可都在你身上了，这次就看你的了。”

　　我笑着说：“你放心吧，我会会你们这个曹局。”

　　老钱吃了午饭，约定好晚上来接我就匆匆走了。

　　整整一个下午，我都在盘算着，碰到什么情况该怎么说，天快黑的时候，老钱回来了，我们好歹吃了口饭，我走进卧室开始打扮。半个小时以后，我从房间里出来，跟着老钱走出家门。

　　军队礼堂是局里自己的礼堂，原本就有放映设备，当初就是考虑到组织职工看个电影什么的，走进礼堂，里面冷冷清清的没几个人，虽然快到放映时间了，不过来的人不多，就是来的这些人，还是一些带着小孩的职工，我心里暗暗高兴，人越少就越有说话的机会。

　　我和老钱找了个靠门口的位置坐下，我看看表，问：“曹局还没来？”

　　老钱说：“急什么，又不是开会，不过是看个电影，当头的才不来这么早呢。”

　　我们正说着，门一开，走进一个男人。

　　高高的个头，魁梧的身材，看年纪大概快五十岁了，不过精神头特足，一身黑色的西服，里面是白色的衬衣，手碗上的金表闪闪发光，皮鞋锃亮，漂亮的分头，国字脸，通官鼻，方正口，一看模样就是个当领导的，那气质，那架子，简直没的说。

　　老钱捅了我一下，偷着说：“媳妇，这就是曹局。”

　　说着，我们同时站了起来，老钱离开座位，小跑着迎了上去，笑着说：“曹局，您来啦，位子都给您安排好了，在这边。”

　　曹局看了看老钱，笑着说：“你小子来的到是挺早的，吃饭了吗？”

　　老钱满脸的谄媚，笑着说：“吃过了，吃过了。”

　　我一直站在那里，看着老钱，心里突然酸酸的，按说，老钱的年纪和这个曹局差不多，可在人家面前被叫成‘小子’还要笑脸相迎，真是和电影里演的那个店小二差不多了。

　　这里的人不多，曹局自然注意到了我，一边和老钱往我这边走，一边看了我几眼，我也笑着迎接了上去。

　　曹局看着我，问老钱：“这位是？”

　　老钱急忙说：“这就是我爱人，刘爽。”

　　我也笑着冲曹局说：“总听我家老钱提起您，曹局，您好。”

　　曹局用一种不太相信的眼光看了看老钱，又看了看我，突然笑着说：“老钱，真没想到啊，你小子还有这么个漂亮的老婆！真是……”真是后面的话他没有说。

　　我接了过来，笑着说：“真是一朵鲜花插在了牛粪上是吧？”

　　曹局‘啊’的一声，尴尬的笑了起来，我也笑了起来，老钱也笑了起来。

　　笑过以后，曹局看着我说：“刘女士在哪里工作？”

　　我笑着说：“在一个小工厂里当会计，不过厂里这几年效益不太好。”

　　曹局笑着点点头说：“社会的需要嘛，在改革的大潮中，总要损害一部分人的利益，这也是为了社会的发展嘛。”

　　话一转。

　　曹局又说：“不过，咱们局里职工的困难领导还是很关心的，既然老钱的家属有困难，那就要关心一下嘛。刘女士有什么困难就让老钱跟局里说，大家可以讨论一下嘛，拿出一些解决的办法嘛。”

　　老钱急忙在旁边说：“是是，局里一直很关心我们这些困难职工，我们一定跟局里说，一定说。”

　　我瞪了老钱一眼，心说：你大小也是个官，这到好，自己把自己归到职工的行列里了。

　　老钱也似乎意识到自己说错了话，急忙闭了嘴。

　　我们三个一边说话，一边走到了礼堂的前排，曹局一屁股坐在了正中的位置上，对老钱说：“老钱，我看今天来的人也不多，你就靠我坐着吧。”这句话正中我的下怀，我和老钱一左一右坐在曹局身边。

　　曹局的注意力显然没在老钱身上，看着我说：“刘女士是那里人啊？”

　　我笑着说：“曹局，既然咱们认识了，您又是老钱的领导，就别刘女士刘女士的这么称呼了，您就叫我小刘。”

　　曹局笑着说：“好好，小刘的确是爽快的人。”

　　我笑着说：“我是东营口的人。”

　　曹局‘哦’了一声，笑着说：“真的吗？呵呵，那咱们说起来还是半个老乡咧，我是下房子的人。”

　　我眼睛一亮，说：“是啊！哎呦！那敢情真是老乡了！下房子离我们那里不过三里多地。”

　　有了话题，我就和曹局聊了起来，老钱见我们聊得开心，他说了一句‘我去买包烟’就溜走了。

　　聊着聊着，聊到了夫妻感情上，曹局问我：“你们夫妻感情如何啊？”

　　我摇了摇头，叹了口气说：“曹局，不瞒您说，我们感情并不怎么样，他不过是个挂名的丈夫而已。”

　　曹局来了兴趣，低声问：“这话怎么说？”

　　我脸上一红，低声的说：“他，他那方面可不行呢。”

　　曹局‘哦’了一声，说：“这个不行，可委屈了你哦。”

　　我偷眼一看，曹局脸上红光满面，眼睛里也闪动着一丝邪意。

　　我心里暗暗高兴。

　　冲他说：“那您说该咋办呢？您也给我指点指点。”

　　曹局果然来了兴趣，低声说：“这个嘛，大妹子，不是我说，这个男人跟女人，呵呵，女人就要放得开嘛，象咱们乡下，那女人就听男人的，爷们说咋来，那就咋来，哪个爷们不喜欢听话的女人啊？你说是不是？”

　　我心理盘算：这个曹局果然是个色中的鬼，这才认识了不到一个小时，就爷们起来了，看他那样象个正人君子似的，一肚子里只不定有多恶心了，不过这样也好，他要真是个正人君子，那还就真不好办了。

　　想到这里，我故意说：“老大哥，不瞒您说，在家里，我什么不是顺着他，他说咋地就咋地，我连个屁都不敢放，可他就是瞪眼不行，那再怎么顺着，他自己不行，那有什么办法？”

　　曹局咽了口唾沫，盯着我说：“大妹子，这里面学问大了，大了！那说都说不完啊，我举个最简单的例子来说，比如说，这条路不通，可以换条路嘛，前面走不通，可以走后面嘛，你要了解，了解男人的心理嘛，其实，说来说去，还就是那两个字，顺从，一切都要顺从，要服从命令，要听指挥嘛！不听指挥，就要走弯路，就要破坏上下的关系，就要影响夫妻的感情，在这方面，大妹子，你还要多学习，多学习嘛！”

　　我认真的听着，点着头，说：“听指挥，即便是听指挥，也要听您曹局的指挥啊，您是领导，又是我的老大哥，听说您以前在部队里还是连长，即便是听，也是听您的指挥啊！”

　　曹局听到这话，开心的笑了，说：“好！好！大妹子，你明白这个就对了！如果大妹子你信的过我，听我的指挥，那你放心，不会有你的亏吃！”

　　我笑着说：“那自然是听领导的了，对了，您以前真在部队里吗？”

　　曹局点点头说：“那当然，我在部队里是带兵的连长，专门训练女兵！那女兵，训练的一个个，精神也足，主要是思想要统一！要服从领导！要听指挥！”

　　我听出机会来，急忙说：“哎呀，那敢情好了！大哥，其实我从小就梦想当个兵，可一直没这个机会，从前看电视，总学着电视里那女兵走正步，可总也学不好，大哥，等有机会，您也指点指点我，也让我过过当兵的瘾！”

　　曹局听完，高兴的说：“那还有问题！这样，明天，明天晚上6点，你来我的办公室，我教你怎么走正步！6点啊，别迟到！”

　　我笑着说：“您放心吧！保证不迟到！”

　　我们同时笑了起来。

　　回到家。

　　我和老钱仔细的讨论了一下，我对今天自己的表现很满意，曹局似乎也很高兴，关键就是明天晚上6点，老钱的意思也很明确，曹局既然已经主动邀请了我，那明天我就要自己主动一些，对于曹局来说，已经有了小张媳妇那一节，他的意思不言而喻：只要看的过去的女人，来者不拒，照单全收。

　　讨论完了，我正要洗澡睡觉，老钱站起来拉着我说：“媳妇，明天，我，你……”我看了老钱一眼，他的眼神里折射出复杂的意味，我笑了一下说：“咋了？舍不得了？其实你说有个啥？为了咱们以后能过上富裕日子，这些都算啥呢？这物件用了，洗洗还能用，你有啥舍不得的？再说，你要真有那个本事，也用不着我出头了。”

　　老钱点点头，说：“我知道，我是个窝囊废，不过我这心里不平衡。”

　　我笑着说：“行了！瞧你那熊样。”说着，我撩起裙子，褪掉丝袜，转身趴在沙发上高高的撅起屁股，回头笑着对老钱说：“我的傻爷们，还愣着干啥？过来，日你媳妇的屁眼子啊！”

　　老钱愣了一下，突然低低的吼了一声扑了上来……

　　转天。

　　一天我都在想着晚上的事情，心里也莫名的有些紧张，一直到了晚上我收拾好一切，心里总算平静下来了。老钱下了班以后，直接回家接我，我们一路上谁都没怎么说话，一直到局门口，老钱才说：“媳妇，都看你的了。”

　　我看了他一眼，说：“你放心吧，今天就搞定曹局，你就等着受提拔吧。”

　　老钱还要说什么，我打断他说：“你现在回家，完了事情我自己会回去，你记住，我不回家，你也别来这里找我，明白了吗？”

　　老钱想了想，最后点点头，说：“那我回家了。”说完，他也没看我，扭身走了。

　　打发老钱回家。我走进了局里的办公楼。

　　此时，已经早过了下班的时间，大楼里十分的安静，我直接上电梯到达6楼。

　　第一次进这里，到处都感觉新鲜，高跟鞋踩到地面上发出有节奏的声音，楼道里的装修已经很豪华了，墙壁的两边还挂着一些世界名画。

　　远远的，我就看见了挂有‘局长办公室’的大门。

　　走到门口，我整理了一下衣服，抬手轻轻敲了敲。过了好一会，里面才有人说：“谁呀，进来。”

　　我打开门走了进去。

　　迎面就是一面玻璃墙，透过墙可以清楚的看到外面远处的景色，房间里，地毯，书橱，沙发，饮水机一应俱全，走在上面一点声音都没有，在一个豪华的大办公桌后面，曹局正坐在那里。他抬头一看是我，并没有流露出任何表情，只说了一句：“麻烦你先到外面等一下，我还有一些文件没处理完。”

　　我尴尬的笑了一下，说了声：“好的，您先忙。”就走了出去。

　　在我想来，曹局虽然不至于热烈欢迎，也应该有些期盼才是，谁知道，开头却是这么一句话，我的心当时凉了一半。

　　不过既然来了，我也要试一下，我下定决心，等待着。

　　等啊，等啊，差不多过了40分钟，我才听见里面说：“你进来。”

　　我急忙开门走了进去。

　　曹局此时正坐在沙发上，悠闲的抽着烟，见我进来，他笑着说：“你过来，坐，坐。”

　　我笑着走到他身边坐了下来。

　　曹局仔细的上下看了我两眼，说：“今天有些事情处理了一下，让你等了一等。”

　　我笑着说：“没关系，反正我也没什么事情。”

　　曹局点点头，说：“其实，你的意思我都知道，我这个人，就是有股热心劲儿！喜欢帮助别人！乐于帮助别人！我也希望别人接受我的帮助。”

　　我笑着说：“我早就看出您是个热心的人！您看您日理万机，还要帮助我完成这么个小小的心愿，曹局，我一定记得您的好。”

　　曹局笑了笑，说：“小刘，其实呢，在这个时代的大潮下，你也好，我也好，我们都是这个社会的一分子，我们都要参与社会活动，或者说，我们都要利用别人且被别人利用，再说的明白点吧，我们都是工具，你不要看现在我坐到了这个位子，我也是上级领导的工具，你呢，你是个女人，到不是说我对女人有什么偏见，我就是认为，女人就是工具，这点你说对吗？”

　　我笑着点点头说：“您说的太对了，一针见血，我们女人就是工具。”

　　曹局说：“我不是说所有的女人，那样太笼统了，现在就是说你，一个个体，你说，你是女人吧，你是工具吧？”

　　我笑着说：“您说的很对，我就是工具。”

　　曹局继续说：“之所以你们夫妻之间的事情搞的不好，在我看来，就是你这个工具没有起到应该起到的作用嘛，首先就是不听指挥！听从指挥是最重要的，不听指挥，就会让人发火，发火就要搞的不和，那你们之间怎么能没有裂缝呢？”

　　我心里想：这个老流氓，说话还真一套一套的，他到打起官腔来了。

　　我笑着说：“曹局，您说的太对了，是我没有起到作用，那您说，我该怎么办呢？”

　　曹局把手里的烟捻灭，说：“所以，首先，就是要听从指挥！一定要听从领导的指挥！就要搞军事化管理！就要加强思想教育工作！就要训练！所以，你到我这里来，就是来接受训练的！就是来接受思想改造的！所以，你就要绝对的听从我的指挥！我，就是你的领导！你，就是我的兵！就是我的工具！你说对吗？”

　　我急忙说：“对，对，您说的我都明白了，我要绝对服从您的领导！我一定会做到的！我有这个信心和决心！”

　　曹局看着我，满意的点点头。

　　然后说：“那好，既然你的认识比较深刻，那今天咱们先练习练习正步走。你现在站到我的面前来。”

　　我站起来，走到曹局的面前站好。

　　曹局看了看我，最后，把目光停在了我的高跟鞋上，说：“你穿着高跟鞋怎么练习正步走啊？这点常识都不知道吗？”

　　我急忙说：“我真的不知道该穿什么鞋。”

　　曹局皱了皱眉头，说：“在部队里，犯了错误，就要检讨，就要老实的承认！狡辩什么？你要绝对的服从领导！我一直再强调这个问题！看来你还是没有从思想深处认识到问题的严重性啊！！”

　　我想了想，马上说：“曹局，我认识到问题的严重性了！我保证一定绝对服从您的领导！今天穿高跟鞋是我错了！”

　　曹局说：“恩，这个态度是好的，要保持下去。这样吧，你把高跟鞋脱了。”

　　我脱下高跟鞋，放在一边，然后重新站到曹局的面前。光滑的肉色丝袜子包裹着的小脚踩在棕色的地毯上，形成了鲜明的对比。

　　曹局又把目光放在了我的裙子上，摇了摇头说：“你这个小同志，真是一点常识都没有了，不知道练习正步走要穿裤子吗？你可好，穿裙子，你怎么迈开大步奔向前方呢？”

　　我心里盘算：这个老流氓看来是想让我自己主动了，为了实现自己的目标，我不能放过这个机会。

　　想到这里，我说：“曹局，是我错了，我考虑问题不全面。”

　　曹局说：“那你有什么解决办法吗？可以提一提嘛。”

　　我说：“我把裙子脱掉，就可以放开步子了。”

　　曹局说：“好！这个提议很好！非常好！我们就是要发挥主观能动性嘛！”

　　听他说完，我拉开裙链一下子把裙子脱了下来。

　　曹局也似乎没想到我里面除了一条肉色的连裤丝袜子以外什么都没穿，脱掉裙子的瞬间，他两只眼睛死死的盯在我两腿之间，一团柔软的黑色屄毛儿被肉色袜子紧紧的包裹着，在灯光下显得格外明显，清晰的屄缝微微张开，里面的粉红色嫩肉清晰可见。我就这么光着下身站在曹局的面前，房间里一时安静下来。

　　忽然，曹局一拍大腿，冲着我说：“小刘同志！你为什么没穿裤衩？你要认识到这个问题的严重性啊！你要深刻的认识这个问题的严重性！不穿裤衩的严重性！你好好想想，然后要说说你是怎么想的。”

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴 之 跑官记（三）

　　我的脑子飞快的转了一下，马上有了一套说词：“曹局，我没穿裤衩是有原因的。”

　　曹局马上有兴趣的说：“哦，那你说说。”

　　我说：“第一，我原本有两条裤衩，洗了一条穿另一条，可是，昨天洗了一条，昨天晚上我在和我丈夫过夫妻生活的时候被他弄脏了另一条，今天早晨我洗了另一条，两条裤衩都洗了，所以没有裤衩可穿了。”

　　曹局点点头，说：“那第二呢？”

　　我说：“第二，虽然现在已经是秋天，可我还是觉得有点热，不穿裤衩也是为了凉快。”

　　曹局笑了，说：“有没有第三点？”

　　我说：“第三，穿裤衩撒尿不方便，脱了袜子还要脱裤衩，不是很方便。”

　　曹局点点头，问：“第四？”

　　我说：“第四，穿裤衩不利于我发挥自己的工具作用，在家我从来不穿裤衩，就是为了随时随地的满足我丈夫使用我这个工具的要求，今天听了您的指导，我对自己的工具作用认识更加深刻了。”

　　曹局高兴的点点头说：“好！很好！你给出的理由非常的充分。不过，我还想听听你对问题严重性方面的认识，你下面来说说，不穿裤衩的严重性。”

　　我不加思索的说：“第一，不穿裤衩不雅观。如果我坐下来，不经意分开大腿，将直接暴露出我的性器官，尤其是比较黑色的屄毛儿，观之不雅。”

　　没等曹局说话，我继续说：“第二，如果被男人看到暴露的屄毛儿，很有可能引起男性的生理欲望，比如阴茎博起什么的，这样也不利于创造和谐的气氛。”

　　曹局很满意的笑了笑，不过眼睛仍旧紧盯着我的裤裆。

　　我继续说：“第三，不穿裤衩很容易让我屄里的骚味儿发散出来，如果被男性闻到，同样会引起一些不和谐的气氛。”

　　曹局饶有兴趣的问：“怎么？你那里很骚吗？”

　　我看着曹局说：“夫妻生活不和谐，那里的确时刻都很骚。”

　　曹局恍然大悟的点点头。

　　我继续说：“最后，不穿裤衩也给我自己带来骚扰，一走一坐，丝袜子都会摩擦屄，摩擦时间长了，就会冒出骚水儿，就会想过夫妻生活，这样也影响了自己的正常工作和生活。”

　　曹局点点头，说：“说的好！很好！非常好！看来小刘同志对自己不穿裤衩的行为已经认识的比较深刻了，不过，从训练的角度来说，我到是比较赞成你不穿裤衩，因为走正步需要迈开步伐，穿了裤衩反而不是很方便。”

　　我对着曹局点点头说：“我记得了，以后在您面前我永远也不穿裤衩！”

　　曹局高兴的笑了起来。

　　曹局站起来，走到我的面前，围着我转了几圈，仿佛一只狼在看已经到手的猎物。一边转一边对我说：“这个走正步啊，重要的就在于姿势，腿要有力量！腰要挺直，脚尖要绷紧，要挺胸，要抬头，正视前方！”说着，曹局一把抓在了我的屁股上狠狠捏了几下，说：“你看你，屁股这么软，这么松垮怎么行呢？”说着，他俯下身，故意把头凑近我的裤裆，边看边闻，嘴上却说：“你的小腿也无力啊，这些都是走正步最要不得的，看来咱们还要从头开始啊。”

　　我一边应承着，一边想：看来这个老流氓就是喜欢玩这个调调，既然他喜欢，那就顺着他，我以为这几下下来，他还忍不住按着我操一顿，没想到，他却不着急了，那好，今天老娘就陪你，随便你来吧。

　　想到这，我笑着问曹局：“局长，那您说咱们该怎么开始呢？”

　　曹局仰了一下头，说：“那好办，今天我先教你几个姿势，顺便指导一下你，你照着我的要求去做，保证会有效果。”说着，曹局开始指导我摆姿势。

　　“哎呀，你的前腿要弓……后腿要绷……姿势要放开嘛……挺胸！挺胸！……对，对，好，好，就这样，好的”

　　在曹局的指挥下，我做出了一个前进跨步的姿势。

　　“这个臀部，臀部要向上，向上”曹局说着，一只大手早已经按在我柔软的屁股上又捏又揉的。灯光下，肉色的丝袜紧紧的裹住我那柔软的屁股，曹局自然不会放过这个机会，他一边捏着我屁股上的肉，一边用手指探索着臀缝的深处，嘴里说：“这个走正步啊，最重要的就是屁股要翘，要提臀，要收腹。”

　　我笑着看了看曹局，说：“我一定听领导指挥。”

　　曹局满意的点点头。

　　好一会儿，曹局才算摸够了屁股，他把目光又转移到我的裤裆里，经过刚才被曹局揉捏屁股，我也已经有点上情了，屄里已经微微湿润，只觉得有些痒。

　　“这个女兵走正步，最重要的，就是要迈得开步伐！要放开裆！一定要放开！你看，你的裆就放的不是很开嘛！”曹局说着，大手一挥，直接从后面掏入我的裆里。

　　“恩……”我轻轻哼了一声，只觉得浑身发软，差点没摔倒。

　　曹局比我的个头高很多，更比我魁梧，力气自然比我大，他只把手放在我的肩膀上就轻易的扶住我将倾斜的身体，另一只大手不停的掏在裆里搓着我的屄，一边搓一边说：“这里要放开嘛，只有打开大门，才能迎接新事物嘛，不要闭关自守，要主动迎上前嘛，走步是如此，工作也是如此嘛，你还要多练习，多练习！”

　　温暖粗糙的大手深深掏在我的裤裆里，不停的来回摩擦着，我只觉得下面十分火热，脸上也有点发烧，屄里一热，顿时挤出几股黏糊糊的淫水儿来，马上就润湿了外面的连裤丝袜子，弄的曹局手上都是。

　　曹局抽出手，看了看，看在眼里，笑在心里。

　　他对我说：“恩，现在你下面的姿势算是合格了，上面我看看。”说着，他走到我的面前，两只手抓住我的两个肩膀，对我说：“要挺胸！挺胸！哎呀，你这个衣服也真是麻烦，看不出你的造型嘛。”

　　我急忙说：“我也觉得有点热，脱掉了吧。”说着，我利索的脱掉了上衣。里面是一件黑色的蕾丝边的乳罩，不过这件乳罩当时没有合适的号码，我买的小了一点，也是为了便宜。黑色的小乳罩几乎无法包裹住我那两个柔软硕大的奶子，两个沉甸甸的大奶子几乎要破罩而出了！曹局直盯盯的看着我的胸脯，我看得出，他已经有点进入状态，两条大腿很不自然的扭动了一下，脸上也是微微泛红，大有将要‘提枪上马’之势！

　　曹局一把按在了我的一个奶子上，一边推一边揉的说：“挺胸！要挺胸！眼睛要向前看，对对，就象一个即将奔赴战场的战士一样，不要有杂念，注意，弓腿！提臀！开裆！好好！”……

　　外面，天已经完全黑了下来，星星点点的路灯也亮了起来，整个大楼里十分的安宁，不过在这个房间里，正上演着一幕难得一见的丑剧。一个女人被男人任意的摆弄着，而那个道貌岸然的曹局，嘴里却还是满口的仁义道德，这似乎正人君子的外表的下面又隐藏着怎样的一颗禽兽之心呢？……

　　“哎呀，这个天气还真热嘛，你看，为了给你摆正确的姿势，我都出汗了。”曹局一边说着，一边用手摸脸。

　　我笑着说：“真是太麻烦您了，曹局，您也别跟我见外了，您就脱了衣服凉快凉快吧，要不一会出去容易感冒。”

　　嘴上说着话，我心里想：这个老流氓！看来要来劲了！

　　我说的这话，正是曹局巴不得听到的，一听我这么说，他赶忙说：“对对，你说的很对啊，那我就不跟你见外了，大妹子，多多包涵啦。”说着，曹局快速的脱掉全身的衣服。

　　当曹局重新站在我面前的时候，我的确吃了一惊，我也没想到他竟然脱的一丝不挂，更让我吃惊的是他那根出了号的大鸡巴！这个硕大的鸡巴的确和他的体形很相配，宽宽的肩膀，隆起的胸肌，细腰身，健壮的大腿，配合一根大个鸡巴，的确是很配套。

　　曹局的鸡巴不但个头儿很大，而且看上去就那么吓人，两个大号蛋子软软的垂下，四周有浓密的鸡巴毛儿缠绕着，一根粗大而健壮的大鸡巴茎象根铁管似的高高挺立起来，这让我想到了家里的自来水管，鸡巴茎上青筋暴露，十分狰狞，再看他的大鸡巴头儿，圆圆大大的好似一个鹌鹑蛋，鸡巴一挺一挺的，每挺一下，就从鸡巴头儿的裂缝里愣挤出一股股黏糊糊的透明黏液，黏液很多，整个鸡巴头儿上都是，在灯光的照射下闪闪泛着光，多余的黏液已经顺着鸡巴茎流向蛋子上了。

　　曹局看到我脸上的吃惊表情，骄傲的笑了笑，似乎象没事人一样对我说：“来，下面我教你第二个姿势。这下好啦，凉快多啦。”说着，曹局走到我身边。

　　曹局把第二个姿势叫‘开裆式’其实就是平常说的‘骑马蹲裆式’只不过我的两只胳膊不是冲前，而是平伸两边，两条大腿早被曹局用力的分开，两只丝袜子脚也按照他的要求分别向外撇着。好在我是练舞蹈的出身，对这个姿势很熟悉，否则只是摆一摆姿势就容易大腿抽筋了。

　　曹局满意的看看我，点点头说：“好！很好！小刘同志你做的很不错。”说着，他坐在沙发上，盘起二郎腿，点上一支烟吸了起来，而我就以这个姿势站在他面前。

　　只听他说：“这个姿势最锻炼人的意志，我在部队的时候，每个兵，最少一次10分钟，常年下来，那腿练的特有劲儿！不过对你来说，不必那么长时间嘛，2分钟就可以了。”

　　我笑了笑，对他说：“我一定听领导的指挥，尽量练习的到位！”

　　曹局点点头说：“好好好，很好，小刘同志的态度很正确嘛！社会就需要你这样的人，摆正自己的位置和态度，这对于我们每一个社会分子来说都是很重要地！”

　　说着，曹局突然抬起盘在上面的腿，冲着我大大分开的裆捅来，还没等我明白是怎么回事，一只粗大的脚已经顶在我的屄上了。

　　粗糙的大脚趾尽力的往屄里顶，一边顶曹局一边对我说：“这个姿势就是要放开嘛，要尽量放开，不要有什么顾虑。”

　　“恩……”原本我还可以坚持一会儿，可让他这么一弄，我只觉得浑身酸软，竟要摇摇欲坠之势，突然，我一个没站稳，一屁股坐在了地板上，只觉得屄里大骚，淫水儿突突的往外拱！

　　曹局把脸一沉，看了看脚趾上沾满的淫水儿，冷笑了一下，对我说：“你这个同志！怎么这么禁不住考验呢！刚有一点干扰，就退却了！就退缩了！简直就是不符合一名合格战士的标准嘛！”

　　我急忙站起来，对曹局说：“曹局，我知道错了！我一定好好锻炼自己！”

　　曹局慢慢的说：“既然错了，就要有一些惩罚的措施嘛，在部队里，就要罚站！就要表决心！表决心就要靠嘴，靠表达！我发现，你的表达能力也很弱！所以就要训练嘴上的功夫！要训练得口齿伶俐！要训练得灵活无比！”说着，曹局把我从地上拉了起来，拍拍我的肩膀说：“小刘同志！你要走的路还很长嘛！下次争取不要再犯类似的错误！不过这次，咱们还是要引以为戒的，还是要采取一些小小的惩罚措施的，你要记住，这些都是为了让你能够成为一名合格的兵，让你能够更好的成长！不要有困惑，不要有思想包袱！你明白吗？”

　　我急忙点点头说：“明白！我一定认真反思我的错误！而且我也愿意接受领导对我的批评指导！”

　　曹局满意的点点头，胯下的大鸡巴竟又使劲的挺了两挺！

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴 之 跑官记（四）

　　曹局拉着我走到沙发跟前，让我坐在沙发上，对我说：“坐也要有个坐的样子，主要就是要做到，双腿闭拢，挺直腰，挺胸，双手手心向下放在双腿上。”曹局每说一个要求，我就按照他说的做，曹局看到我很听话，满意的笑了。

　　他走到我的跟前，看着我说：“既然你知道自己错了，就要低头表示承认错误。”我急忙把头低下。

　　一低头，我一眼就看到曹局胯下怒挺的大鸡巴，鸡巴头儿正好冲着我的小嘴儿，虽然还没到跟前，不过我可以感受到强烈的火热，强烈的淫骚！我也明白了曹局为什么让我低头了……

　　“恩！恩！”曹局清了两下嗓子，背着双手，似乎是要和我说什么话似的，慢慢的靠近我，再靠近，再靠近，一直将粗大的鸡巴几乎送到我的小嘴傍边，曹局才说：“以前我在部队的时候，我的那些兵，一个个都是口齿伶俐的很呐！

　　承认错误，表达决心，那说的，不用打稿子，张嘴就说啊，要说这些本事，都是我这个领导训练有方啊，小刘，你知道我怎么训练她们吗？“

　　我抬头说：“不知道。”

　　曹局看着我，笑着说：“没关系，我来告诉你，你先低头，低头。”

　　我重新低下头，只听曹局说：“其实很简单，吃过中午饭以后，我那些兵都站成一排，我发给她们每人一根大黄瓜，让她们吃黄瓜，具体的说，是唆了黄瓜！就是吸吮黄瓜的头儿，这个方法还是我媳妇告诉我的，我媳妇哪都好，就是口齿不伶俐，后来她就每天这样锻炼自己，时间一常，口齿就很伶俐了！口吃的毛病也没有了！这个方法很好啊！很值得推广！不过，可惜啊，还没等我把这个方法报到上级，我就复员了。”

　　听完曹局的话，我心里一阵的翻腾，心说：呸！老流氓！你就胡说八道吧！还报到上级，不怕一抢嘣了你！你媳妇也不是什么好东西！浪货一个！天天拿根黄瓜当鸡巴似的唆了！一家子坏种！转念又一想，这个老流氓既然喜欢玩这个调调，那我就随着他来，如果扫了他的兴，别说以后老钱升官发财，可能连现在这个状态也维持不了多久，为了以后能过上有钱人的生活，这些又都算得了什么呢？反正摸也让他摸了，看也让他看了，倒不如塌塌实实的和他把生米做成熟饭，我家就算有指望了。

　　想到这里，我抬头看着曹局说：“曹局，真的吗？有那么灵？我就是嘴苯，不会说话，您说的那个方法真的管用吗？”

　　曹局眼睛一亮，说：“那当然了！很管用！哎呀，只是现在没有黄瓜啊，如果有黄瓜，那我就可以教你怎么练习啦，保证管用。”

　　我看了看曹局高挺的大鸡巴说：“曹局，我今天就很想试一下，不过就象您说的，没有黄瓜，不过，我想可不可以用它先代替一下呢？”说着，我指了指曹局的大鸡巴。

　　曹局的眼睛里闪烁着强烈的欲火，嘴上却说：“这个，这个不太好吧，虽然可以替代，不过这还是你们夫妻之间做比较好嘛！我也不想影响你们夫妻之间的感情嘛！”

　　我笑着说：“没关系，真的没关系，都是为了培养我嘛，我希望您能够同意！让我早日实现自己做为一名合格女兵的梦想！”

　　曹局的大鸡巴连续的挺了几挺，黏液又挤出不少，只听他说：“既然小刘同志这么要求，那我就批准了，不过呢，既然用我的东西，就要用到底，也就是说，无论里面喷出什么来，小刘同志都要坚强的承担下来！”

　　我看着曹局说：“请领导放心！我保证一点都不浪费领导的宝贵资源！”

　　曹局高兴的点点头，倒背着手把大鸡巴往前一送，直接往我嘴里杵了过来。我也适时的一张小嘴儿，一口叼住他的鸡巴头儿细细的唆了起来。

　　鸡巴头儿入口，我首先感觉自己低估了这鸡巴的大小，原以为一口就能将这鸡蛋大小的鸡巴头儿含进嘴里，却发现比我目测的要大一些，我急忙猛张小嘴儿，一口将整个鸡巴头儿含进嘴里细细的唆了起来。

　　“啧啧啧啧啧啧啧啧……恩……”我象唆了冰棒一样叼着鸡巴头儿猛吸，轻轻一吮，从那裂缝中猛的唑出一口粘粘的淫水儿，骚味儿冲头，我顿时感觉浑身发热，我急忙抬起手想攥住鸡巴茎，忽听曹局说：“小刘同志，只许动口，不许动手啊。”我含着鸡巴头儿‘恩’了一声又放下了手。

　　房间里一时安静下来，只听见我努力吸吮鸡巴的‘啧啧’声，这根鸡巴的确让我得到了与以前不一样的快乐，回想老钱的鸡巴，简直跟它不是一个档次的，这根大鸡巴不但鸡巴头儿又大又硬，含在嘴里仿佛吃了一个鸡蛋一般，它的热度，硬度，骚度，都达到了我前所未见的水平。我真是喜欢的不得了，顿时感觉浑身一阵颤抖，我使劲的把腿夹了夹，屄里顿时又冒出一股淫水儿来。

　　我尽量放松，将大鸡巴吞的更多，然后上上下下的吸吮起来，一边吸吮，一边还哼哼的叫着，嘴里柔软的舌头，不停的缠绕着硬硬的鸡巴头儿，舌尖紧绷，时刻钻着那裂缝。

　　叼了多时，曹局的鸡巴越发的坚挺，却丝毫没有要喷的苗头，我渐渐进入状态，更加卖力气的唆了着大鸡巴，温暖浓稠的唾液黏糊糊的粘满整根鸡巴，灯光下闪闪发光。

　　曹局微微的闭着眼睛，尽情的享受着，一边享受，一边说：“恩，小刘同志，从今天你的表现，我就可以看出来，你是一个办事很认真的人，而且你的口齿已经有了很好的基本功了，这很不错嘛！不过你也不要骄傲，还要多学习，多锻炼，多认识，作为你的领导，我也会时刻教育你，培养你，教导你，不但从思想上，行动上也要更加关心你，我也希望你能绝对的听从领导的指挥，密切的和我配合。”说完，曹局把屁股前前后后的动作了两下，用大鸡巴操了几下小嘴儿。我微微的哼哼两声算是回应下来。

　　横吹竖舔的一阵忙活，可曹局的鸡巴竟是一点动静都没有，我心中暗暗纳闷，自知遇到了对手。曹局却似看透我似的，笑着说：“小刘同志，山再高，只要有毅力也是能翻过去的嘛，水再急，只要有勇气也是能渡过去的嘛，碰到了困难，不要气馁，要想办法。啊？呵呵。”说到最后，曹局笑出了声。

　　我又唆了一阵，见鸡巴依旧是如此坚硬，我吐出鸡巴，笑着对曹局说：“曹局，您不愧是我的领导，巍然不动，不怒自威，看来我这口齿还不算伶俐，我终于明白锻炼的重要性了。”

　　曹局听完，似乎十分受用，点点头说：“好，好，认识到就是好的。我看今天也不早了，咱们就到这里吧，改天再辅导你。”曹局说着，用手摸了摸鸡巴，转身穿起衣服。

　　这话来的突然，我愣了一下，本以为下面还会有许多内容，况且自己也是欲火难忍了，没想到曹局却来了这么一句。

　　我顿时心凉了一半，不过回头一想，或许今天曹局晚上本来就有安排，再说，毕竟他摸也摸了，看也看了，况且又让我叼着他的鸡巴唆了半天，这个情算是结上了。想到这里，我也穿起衣服，只觉得裤裆里凉飕飕的。

　　我和曹局都穿好衣服，他点上一支烟，对我说：“小刘同志今天的表现我十分的满意，只是我晚上还有一个重要的约会，改天一定继续辅导你。”

　　听完曹局的话，我心里多少有了一丝安慰和希望，笑着说：“您别忘了啊，我知道您有许多应酬，不过我也是很希望早日实现自己的愿望。”曹局点点头，我们同时开门走了出去。

　　在楼道里，曹局说：“我也没想到老钱能有你这么一位贤淑的媳妇，真是叫人羡慕啊，呵呵，要说老钱在咱们局里时间也不短了，可是，呵呵，老钱一向有些古板。”

　　我听出话里的滋味，急忙说：“曹局，您可要多关照我们家老钱啊，他这个人没脑子，做事情不计后果，您还要多指导他，让他开窍，不过他对领导一向十分忠心，死心塌地的跟着领导，还希望曹局多多提拔他。”

　　曹局沉默了一下，说：“这个事情到是好说，不过现在办什么事情都要讲个天时，天时没到，还需要等待，等有了机会，自然水到渠成了。”我心里一盘算，趁这个机会表达一下自己，也是个好机会。

　　想到这，我对曹局说：“曹局，通过今天，我也觉得您是个好人，为了帮助别人，不辞辛苦，我和我们家老钱，都对您忠心不二，您就是我们的领导，您说什么我们就听什么，你说我该怎么做，我就怎么做，我也希望您不要见外，拿我们当自己人看待。”

　　曹局听完，点点头说：“恩，我知道了，以后还是要多看缘分。”说着，我们已经走到了楼下。

　　在楼门口，我和曹局分手，曹局和我互相交换了手机电话，然后自己开车回家，我则走回家。刚一出大门口，黑暗中闪出一个人影吓了我一跳，我仔细一看，却是老钱。我急忙拉着他走了几步拐进一条小路上。看看左右没人，我瞪了老钱一眼，说：“我不是让你回家等着吗？你怎么跑来了，这要让曹局看见，算什么！？”

　　老钱看着我说：“我是不放心你，所以过来等着，怎么样？他，他……”老钱连着说了几个‘他’我看着他说：“你说啊，他怎么了？”

　　老钱低声说：“曹局和你弄了？”

　　我哼了一声说：“弄个屁！这个老滑头，弄的我……”一想起刚才的情形，我竟说不出话，扔下一句：“回家再说。”首先走向家，老钱急忙在后面跟着。

　　到家以后，进了门，老钱把做好的饭端上来，我好歹吃了几口，吃完饭，洗了个澡，老钱已经收拾好一切，坐在沙发上正抽闷烟，一边抽烟，一边手里还摆弄着什么，他见我从卫生间出来，把手里的东西冲我一举，说：“这样子，还没弄？”

　　我走近他仔细一看，原来他手里正拿着我刚脱下来的连裤丝袜子，袜子的裆部被淫水儿粘粘乎乎的弄湿了一大片，零星的，还有几根黑色的屄毛儿挂在上面。我一把从他手里夺过袜子，放在鼻子底下闻了闻，然后说：“淫水儿是弄出不少来，可啥也没干，这个老狐狸，真是滑头，本来就要水到渠成了，这老狐狸却缩回去了，还说什么晚上有安排，我看纯属玩人。”

　　老钱眨眨小眼睛，说：“你详细的说说，你们都说啥了，都干啥了。”

　　我坐在沙发上，一边擦着湿漉漉的头发，一边详细的跟老钱说着当时的情形。老钱仔细的听着，然后说：“按说这鸡巴都给他叼了，这还不撅着屁眼子操起来看，还等个啥？”

　　我也一边琢磨着，一边说：“是呢！我估计着，当时肯定是被他按在那里一顿好操了，谁知道他却来了这么一手！”

　　老钱看着我说：“媳妇，要不就是你放的不开？”

　　我想了想，摇头说：“不可能，不会，这浑身上下被他摸了够不说，这屄水儿流出来都弄了他一手，他会不知道？那当时叼爽了鸡巴，如果他就是吃定了我，那还不是由着他来？操屄日屁眼子还不是看他喜欢了。”

　　老钱想了想说：“那或许就是他真的有约会，这曹局可是个大忙人，平时看不见他，可晚上到处吃请，我听说，他一顿饭就吃了5000块呢！”

　　我点点头说：“恩，有道理，这老狐狸或许真是有着急的事情。”我看了看老钱，继续说：“不过，这次也算没白弄，我和他说了，他也同意了，只要有了机会，就提拔你。”

　　老钱琢磨了一下说：“现在有个局办公室主任的空缺，那可是个肥差事，要是能捞到手，咱们就有指望了。”

　　我笑了一下，对老钱说：“那位子是那么好坐的啊？也不看看自己是不是那块料。”

　　老钱听完，一瞪眼，说：“我咋不是那块料了！学好不容易，学怎么捞钱还不容易吗？只要到了那个位置，不用费劲，钱自己就往口袋里飞，你以为我真是个傻蛋啊。”

　　我看着老钱，说：“行，咱家就指望你出息了，我也不白当你媳妇，好歹给你跑个官儿。”

　　老钱打了个哈气说：“得了，等官儿到了手再说吧。咱睡觉。”

　　我也觉得困了，便早早休息。

　　……

　　转眼，一个星期过去了，我给曹局打了几次电话，可不是关机就是没人接，老钱也不似前几天那么兴奋了，好象霜打的茄子，局里一直比较安静，老钱甚至没机会见到曹局。时间越长，我的心凉的越快，心想：这便宜算是让曹局这个王八蛋白占了！可又说不出理来，这当官的！真是坏透了！我心里暗暗骂着。

　　到了周末晚上，我正和老钱吃晚饭，突然我的手机响了起来，我跑过去一看，竟然是曹局的电话号码！我急忙接了电话。

　　“喂？您好，哪一位？”我故意装作不知道。

　　电话那边响起曹局久违的声音：“喂，是小刘嘛？我是曹局啊。”

　　“暧！曹局，您好！”我压制住内心的兴奋和紧张，高兴的说。

　　“小刘啊，最近我比较忙，一直没给你打电话，不过你的那个什么梦想的事情我一直没忘啊，呵呵，怎么样，最近在家练习了吗？”曹局似乎很高兴。

　　我脑子里飞快的转了一下，说：“我天天练习啊，您上次教我的那几个姿势真是不错！我觉得腿都有劲儿了！”

　　“那很好嘛！就是要坚持嘛！贵在坚持！”停顿了一下，曹局继续说：“今天是周末，我的公事也处理完了，如果你有时间，可以到局里来一下，咱们继续辅导嘛！也是为了早日实现你的那个什么梦想。”

　　我听完，沉默了一下，说：“那敢情好！就是又要让您费心了。那我这就准备准备，一会儿就到。”

　　曹局说：“不必着急，我也要出去吃点东西，这样，你晚上7点到我的办公室，我想，为了加强对你的教导，今天咱们拉点晚也是没有关系的嘛，你明天上班吗？”

　　我急忙说：“我明天不上班。”

　　曹局说：“那好，那咱们就一会儿见。”

　　我说：“好，一会儿见。”

　　说完，我挂了电话。

　　放下电话，老钱急忙凑过来问：“来了？”

　　我点点头，老钱一拍大腿说：“就怕他不来！”

　　我看看表，正好是6点半，我急忙收拾起来。

　　从内到外，依旧是上次那一套，也没有新衣服了，只能穿这一身，只不过丝袜子换了双新的，依旧是肉色的，我收拾好一切，老钱已经在楼下等着我了，我下楼坐上他的自行车，老钱快速的蹬了起来。

　　只用了不到10分钟，他就把我送到了局门口，我对他说：“你回家吧，这次别再等我了，可能会晚一点，有什么事情我给家里打电话，你快走吧。”老钱点点头，还想说什么，我已经扭身走了进去，此时，天已经完全黑了下来。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　奇淫宝鉴 之 跑官记（五）

　　楼道里十分安静，我尽量放低脚步，迅速的上楼。到了曹局办公室门口，我看看表，正好是7点，轻轻敲门，曹局在里面说：“请进！”我推开门走了进去，进了办公室，我发现房间里的灯似乎被调暗了，而且迎面的落地窗前面也被摆上了一条巨大的木制屏风，房间里微微飘散着烟气，曹局似乎刚吃过东西，正悠闲的坐在办公桌后面的皮椅上抽烟。

　　他一见我来了，笑着说：“很准时嘛，来，坐坐。”

　　我扭身关好门，然后走到沙发跟前坐了下来，心里竟微微有些紧张。

　　曹局一边看着我，一边抽烟，最后他把烟掐灭从椅子上站了起来，走到我的面前，说：“小刘，你能到我这里来，我很高兴，其实你的意思我很明白，这么说吧，现在老钱的前程，就在你我二人的手中，我一高兴，就会提拔提拔他，不过，我怎么才能高兴起来呢？”说着，曹局用眼睛盯着我的脸。

　　我把早已经想好的话说了出去：“曹局，既然您这么说，那我也说明白了，只要我们家老钱能有个好前程，您怎么高兴就怎么来，进了这个门，您就把我当作是您的媳妇，咋整都行，我绝无怨言。”

　　曹局听完，点点头，然后拍拍我的肩膀说：“小同志，很有潜力！大有潜力嘛！”曹局说着，已经从椅子上站了起来，悠闲的走到我的跟前，一屁股坐在我旁边。

　　曹局抽了口烟对我说：“来来，象上次一样，把我教给你的那几个姿势练习练习我看看。”

　　我二话没说，脱衣服，摆姿势，曹局坐在沙发上津津有味的看着。

　　我笑着对曹局说：“老大哥，您也象上次那样，继续教我练习口齿啊？”

　　曹局高兴的说：“小刘同志既然主动提出来了，那我这个做领导的自然要尽力满足嘛！”说着，曹局快速的脱掉身上所有的衣服，他走到我的面前指了指自己软搭搭的鸡巴说：“你先练习，一会儿就有效果了。”我笑了笑，跪在他面前小嘴一张叼住鸡巴头儿使劲吸吮起来。

　　话说到这个地步，已经很明确了，曹局想玩女人，而我也要达到自己的目的，唆了着曹局的这根大鸡巴，我心里还是满怀期待着的，心想着，这特号的鸡巴我还是第一次碰上，要是让这么大个大家伙插我屄里来上几个回合，那是个什么滋味儿呢，要是这个大家伙再日进我的屁眼儿里……想到这里，我只觉得屄里一酸一热，一股淫水儿顿时冒了出来。小嘴更家卖力气的唆了起曹局的大鸡巴来。

　　“啧啧啧啧……”鸡巴终于有了些硬度，热度也上来了，曹局低头看着我，满意的点点头。

　　粗大的鸡巴头儿在我的小嘴儿里慢慢变硬变大，稀疏的流出一些粘粘的淫水儿来。

　　“啧啧啧啧……”继续用力吸吮，每次都吸吮得曹局直哼哼，柔软的舌头快速的刺激着粗大的鸡巴头儿，紧绷的舌尖也使劲向裂缝中猛顶。

　　终于，在我不停的努力下，曹局的鸡巴顺利的挺了起来。

　　“做的很不错嘛！”曹局拍拍我的肩膀说。他手一滑，一只大手捏住我的一个乳头捻了起来。

　　“来，我帮你撅撅腿，让你的腿更有力量。”曹局兴致勃勃的说。

　　我还不知道该怎么着，曹局已经帮我摆起姿势来，他让我仰面躺在地上，双腿闭拢，然后向上举起，而他则跨在我的身上两只大手各自拿住我的一个脚脖子然后慢慢的蹲了下去。

　　我只觉得眼前一黑，一个男人的粗糙大屁股向我压了下来，越靠越近，我看得真切，两片大屁股慢慢分开，一个黑色的大屁眼儿露了出来，微微张开的黑色屁眼儿周围长着细细的绒毛儿，一股淫骚味儿冲头，我顿时感觉身体一热，想起了每天晚上给老钱舔屁眼儿的情形，心里暗自想到：莫非曹局也是这个意思？又一想：这臭男人都是这个毛病！

　　曹局蹲下身子，腾出一只大手放在我的裆上一边乐呵呵的揉搓着，一边说：“恩，不错不错，软，绵，热！小刘的器官保养的很不错嘛！好！”说完，他把手从我的连裤袜子里伸了进去，中指微微一弯，直接入进我的屄里抠挖着，另一只大手不停的捏着我的大腿。

　　“恩……啊……”从我的小嘴儿里发出了轻微的呻吟声，屄里阵阵火热，只觉得浑身发软，头发晕，一口香气喷出来，直冲曹局的屁眼儿，曹局也十分欣慰的说：“小刘，感觉怎么样？呵呵，有点悟性嘛！送到嘴边的东西就不要拒绝人家的好意！”

　　曹局话里有话，我自然听的明白，我对他说：“曹局，咋地？是不是让我给您舔舔屁眼儿？”

　　曹局‘嘿嘿’的笑了两声，虽然没说话，不过我看的清楚，他硬棒棒的大鸡巴倒是猛的挺了两挺！

　　我继续笑着对他说：“曹局，看您着屁眼儿也逗人，味儿也够冲，您又这么不辞辛苦的教我，今儿个我就当您一回媳妇！帮您品品！”

　　说着，我微微一抬头，小嘴儿一张对准曹局的屁眼儿使劲吸吮起来。

　　由于被老钱调教的久了，这嘴里的活儿我可谓是轻车熟路，柔软无比的舌头卖开力气，什么挖、舔、钻、顶、吸，一阵的使劲，直把曹局舔得舒服无比，他也轻轻的哼了起来：“恩！……好！……好伶俐的口齿！……小……小刘同志！

　　好！好！“

　　直到这个时候，曹局的鸡巴才真正的暴挺起来，红通通的大鸡巴头儿比刚才竟又大了许多，硬了许多，热了许多，那挤出来的粘粘淫水儿一直流到了蛋子儿上。

　　曹局一舒服，自然也快速的抠挖着我的屄，经他大手那么一刺激，我也浑身发热，屄里也紧着往外冒淫水儿，房间里一时间安静下来，只闻我‘啧啧’的声音，我们都进入了状态。

　　“啊……”曹局叫了一声，抬起屁股，从我身上下来，他一弯腰，把我从地上抱起来放在沙发上，快速的褪掉我的一只丝袜子，大大的分开我的大腿，然后摆好姿势，大鸡巴头儿顶在我的屄门儿上一用力‘滋溜’的一下竟然钻了进去，我顿感屄里充实无比，好象塞进了一根大铁棒子似的。

　　曹局再不客气，一沉腰，摆好姿势，屁股前前后后的开始操了起来。

　　“啊……哦哦哦……啊！……操……屄……啊！哎！……哦！屄屄屄！”我根本没想到曹局一上来就那么勇猛，只见他动作幅度很大，每一次都把大鸡巴深深插进我屄里的最深处，似乎还不满足，还要再顶两下才算，而抽出的时候，却只把鸡巴头儿留在屄里，这一阵的猛操可是我跟老钱这么多年以来都没经历过的，操了百十来下，竟然给了我5、6个小高潮，我只觉得脑子里晕晕乎乎的，似乎全身都飘起来了，两只小脚绷的笔直，大屁股也随着曹局的动作猛顶猛抽，屄里的淫水儿更是四溢横流，直把曹局弄得湿湿的了。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”曹局一阵快似一阵的猛操，嘴里说到：“啊……小……小刘同志！……这……这种训练方式……是我自己……发明的！……你……你感觉怎么样啊？”

　　我激烈的晃动着身体，回答他说：“好……好！极了！……曹……曹局！……我……太……喜欢啦！啊！！”突然，我觉得下面一热，浑身一阵哆嗦，颤抖着将第一股精水儿喷了出来，顿时全身舒泰，感觉无比满足！

　　曹局经过一阵激烈运动，也需要休息一下，他拔出依旧高挺的大鸡巴，一屁股坐在地上喘气。

　　小憩一下，我摸了摸粘乎乎的屄，看着曹局说：“曹局，一会儿咱怎么玩？”

　　曹局此时也不再打官腔了，很直白的说：“既然你乐意当我媳妇，那我也不跟你客气，在家咋整我媳妇就在这里咋整你，一会儿日你屁眼子。”

　　我笑着问：“您在家经常日您媳妇屁眼子？”

　　曹局挺了挺鸡巴说：“啥经常啊，我媳妇跟我过夫妻生活，就知道两个事。”

　　我笑着问：“哪两个事？”

　　曹局笑着说：“她就知道舔屁眼儿和日屁眼子！”

　　我笑着说：“您说也怪，我家老钱也是这样，咋男人都这样呢？”

　　曹局笑着说：“这个你就不知道了，这个女人有了孩子以后屄里松，不如屁眼子紧，这是第一，第二，这日屁眼子也是咱们当地的老传统，老家人，就是这个风俗，两口子没事就在家里日日屁眼子，图的就是个乐儿！”

　　我装做明白似的点点头，心里说：呸！你个老流氓！哪门子的风俗！想日屁眼子就直说不得了，还找这么些理由干吗！

　　我笑着说：“老大哥，一会儿咱们怎么日？”

　　曹局说：“你就撅那，拱着点儿屁眼儿，我上了位就日你了。”

　　我答应着说：“行”说着，我面对着沙发，两条腿跪在上面，把一个肥硕的大屁股使劲往后撅着，微微一使劲，屁眼儿顿时拱了出来。

　　心里微微竟有些激动，毕竟曹局这么大个的鸡巴还是第一次碰到，等了一会儿，不见后面动静，我回头看了看，只见曹局已经站在我的身后，不过没上位，却一直摆弄着自己的鸡巴，见状，我问他：“曹局，咋了？”

　　曹局看看我说：“有点软，刚才跟你说话说的。”

　　我翻过身坐在沙发上，摸着他的鸡巴头儿说：“我给您弄大点，您放心。”

　　我刚要张嘴给他叼鸡巴，曹局却对我说：“后面来两口就行，用不着叼。”

　　我笑着望着他说：“咋？舔两口屁眼儿？”

　　曹局点点头，说：“我这是老毛病了，那地方一爽，前面就硬的跟钢棒似的。”

　　说着话，曹局把一只脚蹬在沙发上，屁股一撅露出屁眼儿来，我跪在他身后，扒开他的屁股分开他的屁眼儿舔了起来，说来也奇怪，三口两口下来，曹局的大鸡巴一个劲儿的猛挺，流出的淫水儿也多了起来。

　　曹局拍了拍鸡巴头儿，觉得已经进入状态了，他回身将我从地上拉了起来对我说：“来，我上位。”

　　我急忙跪在沙发上撅起了屁股，曹局大手一分，将我的两片臀肉分开，只见一个粉红色的小屁眼儿露了出来，他把火热的鸡巴头儿顶在屁眼儿上，只微微一用力，大鸡巴竟很顺利的钻了进去！

　　这一下可了不得，我还从没试过这么大东西顶进来的滋味儿，顿时只感觉浑身一颤，屁眼儿里仿佛被一根大铁棍塞得满满当当的，嘴里：“啊”的叫了一声，顿时瘫软下来。

　　‘扑哧扑哧扑哧扑哧’曹局站在我背后，躬着身子，慢慢的日着我的屁眼子，几回合下来，我已经被他搞的软软的绵绵的服服帖帖的，曹局果然是个日屁眼的高手，前几十抽，他并不急于深入，而只是用大鸡巴头儿在屁门儿的地方快速的来回摩擦，这种小范围的抽操简直要命，我只觉得屁眼儿发麻，浑身的躁动，刚要叫出声，突然，他却一插到底，粗大饱满的大鸡巴头儿以前所未有的冲劲儿直直操入屁眼儿的最深处，仿佛将我插穿了一般，我大大的张着嘴，却叫不出一声来，只觉得天旋地转，大脑一麻，顿时从屄里挤出一股淫水儿来。曹局也仿佛来了兴致，他趴到我的背后，两只大手各自捏着我的一个奶子，手指夹住奶头儿猛捏，屁股由慢到快的运转起来。

　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪……’曹局卖开力气猛操起来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”我的尖声淫叫更家激起曹局的野性，粗大的鸡巴以飞快的速度进出着我的屁眼儿，天地都似乎在旋转，我几乎昏了过去。

　　“啊！好……好……屁眼子！”曹局一边猛操，一边快乐的说。

　　“啊哦！哦！……老……大哥！……屁……屁眼子……啊！乐！！啊！”说到最后，我不由得挺了两挺，屄里喷出了一股湿漉漉的粘水儿！接着，在曹局大鸡巴向外抽的空挡，我竟然连续的放了几个响屁！‘卟！……卟！……卟！’接着，又是连续的几个乱挺，屄里再次喷出粘水儿！曹局看到我的表现，似乎十分满意，日屁眼子的乐趣便是如此，能把女人干挺，这已经是很了不起了，足可以让一个男人得到最大的满足。

　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪……’曹局依旧用大鸡巴十分有节奏的日着我的屁眼子，充分的享受着为此带来的无比乐趣，而此时，我却渐渐的失去了支撑的力气，全身松软软的趴在沙发的靠背上，屁眼儿越来越紧，越来越麻，脑子里一片空白，仿佛全身都飞起来似的，唯一知道的就是拼命的撅拱着自己那肥硕无比的大屁股，小腹一热，几滴热尿竟然随着淫水儿一起喷了出来。

　　和曹局的这次幽会让我重新认识了什么是真正的性欲，什么是真正的肉体交欢，原本以为老钱虽然不是特别能‘干’也算是男人中的上等水平了，可今天和曹局的交欢，我突然发现老钱无论从哪方面说都不能算是上等，也不是中等，简直就是下三滥小屁一般，这根大鸡巴是如此的强大、勇猛、多水儿，相比之下，老钱的鸡巴简直和玉米豆差不多了，又干又涩，只能干挺几下就交代了，简直和曹局不在一个档次上。

　　“恩……”曹局又紧着干了一百来抽，又按定我的屁股十分有力的狠抽了二十几下，这才慢慢的拔出了自己的大鸡巴，然后一屁股坐在沙发上，接着，他又点上了一根烟。好一会儿，我才从混乱的状态中明白过来，只觉得屁股凉飕飕的，屁眼儿更是酥麻的没什么感觉。

　　我喘着气，扭过身也坐在沙发上，靠着曹局问：“曹局，咋了？接着日啊？刚才那感觉爽死了！”

　　曹局看看我，笑着说：“刚才那咋样？”

　　我挑起大拇指说：“爽啊！日的太爽了！您继续啊！”

　　曹局呵呵的笑着说：“今儿就到这吧，太晚了，找一天没事情的时候，我好好给你上几课！”

　　我看了看曹局的鸡巴，鸡巴正在慢慢变软，整根鸡巴上都沾满了褐色的东西，我脸一红，对曹局说：“曹局，您看，今儿光为我爽了，您也没射，还把您的鸡巴弄脏了，来，我给您好好叼两口儿，好好给您唆了唆了大鸡巴，您要是看得起我，您就直接把您那宝贵的大精子给我灌嘴里，我保证当着您的面吃下去，绝不浪费一滴宝贵资源！最后，我还好好的给您舔鸡巴，唆了鸡巴，保证唆了的干干净净的，不让您委屈！”说着，我已经跪在曹局的两腿之间拿起他的鸡巴正要叼，曹局却拦下了我，他满意的看着我，点点头说：“小刘同志为领导服务的精神是很值得肯定地！很不错嘛！不过，今天就到这里吧，我还有点事情要办，改天，改天一定给你一个表现的机会！”说着，曹局推开我，走到办公桌跟前拉开抽屉拿出一包纸巾，他抽出一张纸一边擦拭着自己的鸡巴一边说：“我看这样，那个办公室主任的位子老钱可以暂时代理一下，表现得好就要扶正嘛！有能力的干部就要上位嘛！”曹局故意把‘上位’两个字说的很重，我明白，这是给我听。

　　我心里一盘算：这次总算没白来！好歹给老钱谋个办公室主任的位子，虽然是个代理的，可总比以前的待遇要好的多啊！不过看来曹局多少对老钱还没有多大的信心，否则也不会让他先代理了，这里当然也是在暗示我，我自然趁这个机会表表决心了。

　　想到这里，我对曹局说：“老大哥，您以后可要多提携提携他，您别看他岁数不小了，可许多事情还是糊涂，您可要对他严格点，该批评就批评，该教育就教育！如果您碍着面子，那反而是害了他！实在不行，您跟我说，我教训他去！”说着，我见曹局开始穿裤子，我也坐在沙发上穿起衣服，继续跟曹局说：“老大哥，您放心，您的这个恩情我们是不会忘的，老钱对您绝对是忠心耿耿，我就更不用说了，您随叫随到，我家老钱已经说了，只要您不嫌弃我，您啥时候想开开心，找找乐子，您只要知会老钱一声，他免费给您送人上门，任凭您咋来都成！”

　　曹局穿好衣服，点点头，笑着说：“那你呢？你是咋想的？实话实说。”

　　我站起来走到曹局跟前，看着他说：“我的老大哥！今儿我着表现您还不知道吗，我这人，我这心以后就是您的了，您让我干啥我就干啥，让我撅着，我绝不趴着，让我舔屁眼儿，我绝不叼鸡巴，您咋乐就咋耍我！您变着法的耍我，我也乐啊，也高潮！也高兴！您更高兴！老大哥！

　　我算是从心底里服您，服您那根儿大鸡巴！真浪死我了！爽死我了！“

　　曹局听着我这一番表白，十分满意，拍拍我的肩膀说：“大妹子！好！爽快人！既然你这么说，那我也说，只要我高兴了，耍美了，别说老钱仕途一片光明，就是你，呵呵，少不了跟我吃香喝辣，哈哈。”说到最后，曹局终于开心的笑了起来。

　　……

　　和曹局在局门口分手的时候已经将近晚上9点了，我心情十分愉快，一边盘算着，一边往家里走，刚拐上路突然从旁边闪出一人，吓了我一跳，仔细一看才看清楚，原来是老钱，我推了他一把说：“吓死我了！”

　　老钱傻乎乎的乐了两声，急忙问：“咋样？”

　　我看着他一笑，说：“今儿收获不小！等咱回家我仔细跟你说。”说着，我拉着老钱快步向家里走去。

　　回到家，我仿佛象松了口气似的，一屁股坐在沙发上，老钱急忙凑过来问：“媳妇，到底咋样？”

　　我白了他一眼，说：“你是问我咋样？还是问你的前途咋样？”

　　老钱愣了一下，说：“当然是我的前程咋样？”

　　我哼了一声，说：“你就知道你的前程啊？！我咋样你都不问，还前程呢！”

　　老钱急忙改口到：“前程咋样我当然关心，不过我更关心你咋样？曹局欺负你了？”

　　我看着老钱，不由得笑出声来，说：“废话！我今儿去是干什么去的？不就是为了让他欺负我么？他欺负了我，你才有前程。”

　　老钱一把拉着我的手，无限温柔的问：“他咋欺负你了，快说说。”

　　我甩开老钱，说：“我身上别扭着呢，我先去洗澡，等回来以后再说。”说着，我站起来走进卫生间。

　　洗了个澡，感觉浑身清爽，老钱早早的进了卧室把床铺好，我也走进卧室，一进门，就看见老钱脱的一丝不挂的正躺在床上等我，看到老钱的鸡巴，我忽然想起曹局的那根大鸡巴，再看看老钱的，简直就象一个高大的男人和一个刚出生的小孩子做比较，简直不在一个档次上！

　　我也脱光了衣服，爬到床上躺下了。

　　老钱急忙凑过来，笑呵呵的问：“媳妇，说说，到底怎么样？”

