奇淫宝鉴之淫满人间

作者：小柔
首发论坛：海岸线中文论坛


＊＊＊＊＊＊＊欢迎转载，希望您能尊重作者的劳动，不要删改＊＊＊＊＊＊＊

　　前段时间由于工作的原因没时间写文，感谢许多热心的网友关心，现在小柔
仓促写了一篇，写得不好，还希望大家多提宝贵意见。

　　另：小柔的个人主页并没有关闭，只是老不更新了（工作比较忙），不过收
集的文章还是比较全面的，欢迎大家有时间去看看。

　　http://www.pntsolutions.com/xiaorou/home.htm
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　闷热的天气，虽然太阳已经落了下去，可空气中还是浮动着蒸人的热浪，听
天气预报说今天的气温达到这几天的最高：３８度。

　　马路上，胡同里，楼群间，公园下，到处都是吃过晚饭出来乘凉的人们，虽
然天气闷热，但人们的心情仿佛挺好，大一点的孩子带着小孩子做着游戏，顾不
得满身的汗，也只有坐在旁边的家长们笑着看着孩子们，为他们操心。

　　路灯准时亮了起来，大街上顿时车水马龙。

　　今天我多喝了点，也不知道为什么，或许是觉得兴奋的缘故吧，毕竟到了我
这个年龄，还能被男人看得上眼，甚至能带我到高级的酒楼大大的吃上一顿免费
的晚餐，而且吃到久违了的龙虾、螃蟹，甚至还能分到一小块鲍鱼！这对我来说
简直就象在做梦。

　　坐在我身边的男人姓陈，叫什么我还不知道。不过是个有钱的主儿，自己有
车，一身的名牌，虽然天气这么热，但还是穿得很笔挺。他的个头和我差不多，
油亮的分头，小眼睛带着眼镜，怎么看都象个白领。

　　餐饮间，虽然我身边的陈先生不时的把手伸进我的裤裆里抠摸一下，但我早
已经习惯了，根本不会防碍我抓紧机会奔好菜下手。

　　在坐的当然不止我和陈先生，我是作为陈先生临时的陪衬来这里吃饭的。除
我以外，还有三个衣着体面的男人，虽然陈给我介绍过，但我根本就没听见。这
三个男人也分别有一个小姐相陪，不过这三个小姐可都不是一般的‘遛街女’，
都是干这个的，我一看就知道。

　　这三个小姐都是高一个档次的货色，最少也是二奶级别的，所谓要模样有模
样，要身条有身条，要素质有素质，就是指的这些小姐，看人家吃饭的样子就不
一样，轻易不动筷子，即便是夹菜也是先给自己的男人夹，自己吃的不过是一小
口，吃完了还要用手绢沾沾嘴唇，哎呀，那个酸劲儿！我看着就反胃。

　　说起话来也不一样，什么‘老公，这个滋补身体，多吃点……’‘哎呀，人
家不会喝酒啦，讨厌啦……’‘你好坏，就知道让我挡驾……’声音又软又腻，
叫得人骨酥肉麻的，我听着直起疙瘩。

　　我一边吃一边心里暗骂：呸！有什么了不起！老娘我要是倒退十年保证比你
们还酸，说白了不就是卖个屁股吗？何必把自己弄得跟个淑女似的，我操！真要
是上了床，老娘我稍微教你一点功夫就够你们这几个小婊子学几年的！充什么大
瓣儿蒜！操！

　　饭桌上的气氛十分热烈，几个男人有说有笑，听他们的意思好象是老同学聚
会，净说些回忆过去校园生活的话。不过陈仿佛并没多少可回忆的，只是应和着
说笑，这也难怪，他的注意力可能都在我身上呢，不时的用手摸着我的大腿，虽
然大腿上穿了黑色的丝袜子，可陈仿佛更有兴趣似的。

　　“陈栋，你还是那个老样子，总是半死不活的，也不给我们介绍一下，你身
边这位漂亮的……”坐在对面的一个胖男人说着，好象不知道该称呼我‘小姐’
还是‘大姐’所以停顿了下来。

　　这个时候我才知道原来他叫陈栋。

　　陈栋眨眨眼睛，说：“漂亮的什么？她比我大呢，叫……”好象陈栋也不知
道。

　　我急忙自己介绍说：“我叫李黄鹤，是陈先生的同事，我比他大，你们可以
叫我大姐。”虽然我是过气的老小姐，可这点风月场上的事情可还是知道的。果
然，我说完，其他几个男人也点点头，总算让场面圆过去了，陈栋也看看我，眼
睛里带着笑意，不禁又用手在我的大腿上使劲摸了摸。

　　……

　　……

　　我看看眼前满桌子的菜，都吃得差不多了，酒也喝了不少，似醉非醉的，挺
美，我放下筷子，给自己斟了一大杯饮料，有一句没一句的和他们搭话。

　　其实在我看来，陈栋好象是一个傻子，吃饭嘛，何必找个小姐来呢？就算找
自己的同事也会有所回报，找个小姐除了白白让我好好的吃上一大顿以外，他还
要出钱，真是得不偿失啊。不过也可能我是多虑了，人家有钱人根本就不在乎这
些小钱，或许在饭桌底下抠抠摸摸的会别有一番滋味儿也说不定，所以我就更加
心安理得的吃喝了。

　　另外几个小姐可能看出我的来路，虽然我自己说是陈栋的同事，恐怕这话除
了醉鬼以外没人会相信，几个小姐互相之间说着话，可没一个人和我说话，我觉
得这样更好，反到让我清净。

　　时间指向８点，陈栋首先说：“今天就到这里吧，明天还要各自忙各自的，
我也要早点送李小姐回家，我看就散了吧。”

　　其他几个男人此时已经喝得有点醉了，都纷纷点头，大家不约而同的站了起
来，胖男人说：“这次我请客，谁跟我争都不行。”说完，他摇晃着先去结帐。
陈栋也走了出去，我最后一个出去，临走的时候没忘记捏起最后一块海参塞进了
嘴里，毕竟象我们这样的人不是每天都这么走运能吃到海鲜的哦。

　　酒楼里的冷气给得很足，可外面就不一样了，刚从里面出来，仿佛觉得进入
了一个大蒸笼一般，顿时觉得身上粘粘的，天气真热，讨厌！

　　陈栋去开车了，我站在阶梯下有风的地方，尽量让自己凉快点，打了两个嗝
后，酒也醒了。

　　这时，一个刚才坐在胖男人身边的小姐冲我走了过来，站在我旁边上上下下
看了看我，说：“我好象在哪儿见过你，刚才没好意思说。”

　　我瞥了她一眼，没说什么。

　　这个小婊子见我没理她，好象觉得没面子了，凑近了说：“我跟你说话呢？
咱们都是出来做的，装什么装！我问你，你在哪里‘站岗’？是不是梦娜思？”

　　我本来懒得搭理她，可她老站在我旁边穷嘟嘟，我没好气的说：“你是警察
啊！管得着吗？”

　　这个小婊子听完好象并没生气，只是笑了笑，慢慢的从我旁边转到了我的正
面，上下看了我一眼，说：“呦！都这么大岁数了，还给自己弄身紧身的穿呢！
黑背心儿，黑皮裙儿，黑袜子，黑高根儿，挺翘啊？啧啧，脸上还涂粉儿呢！又
描眉又做脸的，真以为自己今年刚２０呐？”说着，她突然把手从我的超短裙底
下翻了进去，在我的裤裆上使劲摸了两把！

　　我当时就急了，扬起手里的手包就往她脸上拍去，嘴里骂道：“操你妈的浪
婊子！你也不打听打听我是谁！想死！操你妈！”

　　小婊子灵活的一闪，躲过了我的手包，笑着说：“呦，连个裤衩都没穿，把
尼龙袜子都弄湿了，大姐，真够浪啊？刚才在饭桌上我就觉得你脸色老变，是不
是让人抠的爽了？哈哈。”

　　没打着她，我反而冷静下来，冷冷的一笑，说：“行，行，小浪货！你行，
我可是没招你没惹你的，你就找到我头上来了，行，你给我记住了，早晚我找着
你，嘿嘿。”

　　这时候，我才真正仔细的看了看她，这个小婊子个头不高，比我矮，胖乎乎
的，脸蛋也是圆圆的，长长的头发披在肩膀，上身是磨纱的深蓝色上衣，隐约可
以看见里面的黑色乳罩，下面是同样面料的裙裤，光着脚丫穿踢踏，大眼儿，小
鼻子，小嘴儿，看着也就２０刚出头儿的样子，不过长相到是挺可人儿的，眉眼
之间透露出刻骨的风骚，虽然不如我，但可以看出也是骚货一个。

　　我这么仔细一盯她，她倒有点毛了，急忙走近我说：“哎呦，姐，妹子想和
你好都不成吗？我和你逗着玩儿呢，咱们都是出来做的，都不容易，你可不许生
气，我可是看着你好才和你逗的。”

　　听她这么一说，我心里的气消了大半，可嘴上却不能饶她，说：“放你妈的
屁！有这么和别人逗的吗？我操！哄谁呢你！”

　　她听完笑着说：“姐，不就是摸了你一下吗？都是娘们儿，摸了就摸了，要
不这样，现在咱俩找个背人的地方，我拖了裤子让你随便抠，只要你能消气儿，
怎么弄都行。”

　　说完，她过来拉着我就走。

　　我简直被她弄得哭笑不得，一甩手，我也笑出来了，说：“小婊子！瞧你那
样儿，我懒得理你。”

　　她见我笑了，知道没事儿了，也放开手，笑着说：“姐，我叫张盈，花名叫
翠翠，以前在东四路那边遛街，这不，现在被人包月了，我怎么看你怎么眼熟，
你以前是不是在梦娜思？”

　　我点头说：“那是前两年了，以前梦娜思的客儿比较多，后来大家一哄哄就
让警察给查了，现在东四那边有好多都是梦娜思的老人儿，现在在华盛广场有个
戴梦得娱乐总汇，我在那儿上班。”

　　翠翠点点头说：“姐，你叫什么？”

　　我说：“李黄鹤，我做不更名的，以前有个花名叫丽娜，现在人老了，早就
不用了，妹子，咱们认识也算缘分，以后你要是有什么事情，可以到戴梦得去找
我，你只要随便找个服务员问他三姐在不在，他就会告诉你我在几楼。”

　　翠翠听完，点点头，说：“行，以后我没事儿了，到戴梦得找你玩去。”

　　我们正说着，陈栋的捷达车开过来了，我对翠翠说：“我走了，以后有时间
找我去。”

　　翠翠说：“行，姐，你慢走。”

　　我走近陈栋的车，陈栋从里面打开车门，我坐了进去，汽车转眼消失在繁华
的马路上。

　　……

　　……

　　一上车，陈栋就问：“你有地方吗？我现在想找个地方好好砸一泡！”

　　我浪浪的一笑说：“我可看出来了，刚才您就挺心火的。对了，我知道有个
地方，就是远点，不过很安全，没人查，怎么折腾都行。”

　　陈栋说：“在哪？”

　　我说：“在东四那边，沈阳北路上。”

　　陈栋想了想说：“行，不远。”

　　陈栋一边开车，我也没闲着，把他的裤子拉链拉开，里面的裤衩早就顶起一
个包儿来了。我笑着翻开裤衩，陈栋的大鸡巴一下子就窜了出来，鸡巴头儿涨得
好似个小鸡蛋，一股股透明的淫水儿从鸡巴缝中涌出来，弄得我满手都是。陈栋
见我摆弄着他的鸡巴，连忙对我说：“来，好好的叼叼，叼爽了有奖励。”

　　我浪笑着调整好姿势，问他：“要带套子不？”

　　陈栋说：“带什么套子，别跟我提套子的事儿，我从来不带那玩意儿，跟穿
着雨衣洗澡似的，一点都不爽！”

　　我浪笑着说：“我也不喜欢套子呢，多别扭。”

　　说完，我趴在他大腿上，先是伸出舌头用舌尖快速的逗弄着他的鸡巴头儿，
把上面的淫水儿先吃了，然后小嘴儿猛张，一口将整个大鸡巴头儿叼进小嘴儿里
细细的品着味儿。其实男人的鸡巴能有什么好味儿，除了骚就是臭，不过为了能
让陈栋爽一下，我还是叼得津津有味儿的‘啧啧啧啧’声不断，舌头紧紧的往鸡
巴缝儿里直钻，陈栋马上浑身兴奋起来。

　　我正叼得兴头儿上，陈栋忽然说：“大姐！停！停！这样不行。”

　　我吐出鸡巴头儿看着他，陈栋说：“不行，我这样开车太危险，等到了地方
咱们再好好玩儿，这样太危险了。”

　　我‘哦’的应了一声，慢慢的把他的鸡巴放进裤子里，直起了腰。看了看外
面的路，已经接近东四了。

　　东四在整个城市的东边，早以前的时候听说这里是整个城市的‘心脏’，那
时这里聚集了许多大的国企，听说光是超过三万人的大厂就有七个！可现在呢？
现在东四是整个城市的‘累赘’许多废弃的大厂房还是矗立在那里，只不过已经
没有了丝毫生气。

　　不过东四的歌舞厅和夜总会却是最多的，小姐那就更多了，站在马路边的，
坐台的，半掩门的，地下的，明目张胆的，反正政府不管，大家愿意，自然兴隆
无比，圈子里的人喊出的口号就是：要想嫖，东四摇，要想爽，东四逛。

　　东四只是泛指这片地区，东四的面积可大了。沈阳北路不过是东四这片大地
方中一条很不起眼的小道，不过在这里却有三个旅店，说是旅店，其实是原来工
厂的宿舍楼经过的简单改装。既然工厂倒闭了，宿舍楼也就空了下来，后来承包
给个人，自然又可以发挥余热。在东四，象这样的旅店多如牛毛，其实大家都知
道，什么旅店，不过是为了能让小姐和嫖客儿们有个能尽情发挥的地方罢了。

　　陈栋的车一直开进了新民旅店的院子里，下车后，我挎着陈栋有说有笑的进
了楼。新民旅店一共四层，原来是宿舍，现在装修改动了一下成了旅店，一楼的
门口有个小屋，里面坐着个胖女人，４０多岁，满脸横肉，让人看上去挺凶的，
其实她的人非常的好，认识她的小姐们都叫她‘三姑’，我不知道她是不是真的
排行第三，不过跟着大家乱叫罢了。

　　我们进去的时候，一楼的大厅里冷冷清清的，三姑正一边磕着瓜子儿一边看
着那台破旧的黑白电视，电视里乱糟糟的，不知道正上演着什么。

　　我趴在窗口上，冲着里面喊：“三姑。”

　　三姑一见是我，胖脸上马上展现出笑容：“呦，大姐儿来了？”三姑又看了
看我背后的陈栋，冲我挤了挤眼睛，我笑着点点头，三姑马上大声的说：“一晚
上５０。”

　　还没等我说话，陈栋已经把崭新的５０元新票放在三姑面前，三姑马上说：
“２楼２０３。”我冲三姑笑了笑，领着陈栋走上了楼。

　　房间不大，左右两张床，中间有个破旧的沙发，沙发前面是个茶几，一进门
在右手有一个用简易材料垒成了一个小屋，那是厕所，唯一让人觉得满意的就是
能在厕所里好好洗个澡，不过肥皂和毛巾自备。

　　进了房间，我把灯点上，对陈栋说：“洗澡不？我给你拿毛巾和肥皂，绝对
干净。”

　　陈栋说：“先玩，然后再洗。”

　　我浪笑着说：“那我先到楼下把毛巾和肥皂拿上来？”

　　陈栋点点头说：“你快点。”

　　我笑了笑，走到楼下找三姑要毛巾。

　　三姑见了我，小声的问：“我看这个挺有钱的，所以刚才宰了他一下。”

　　我笑着说：“有钱人不在乎这个，使劲宰才好呢。”

　　三姑‘嘿嘿’的笑了两声，从小屋里拿出一条毛巾和一块肥皂，都是一次性
的用品，所以还没打包。我拿起东西走上二楼。

　　进了房间，陈栋已经脱光了衣服坐在沙发上，不时用手摆弄着自己的鸡巴，
一见我回来了，急忙说：“快点吧，快点。”

　　我一边答应着，一边把毛巾和肥皂放在茶几上，然后迅速的脱掉衣服。在陈
栋的要求下我只穿着连裤的黑色尼龙丝袜和高跟鞋。

　　陈栋看着我的样子，一边用手快速撸弄着已经半硬的鸡巴，一边说：“来，
先叼叼，刚才叼得挺爽。”

　　我浪笑着走到他面前，跪在地上，一边从他手里接过鸡巴撸弄着，一边笑着
说：“放心，保证让您爽，一会儿我多给您上几个花活，您看怎么样？”

　　陈栋急忙点头说：“好！好！我跟你说，只要让我好好爽，你把你所有的花
活都用上，你放心，钱我有的是，就让我爽就行！”

　　我要的就是陈栋这句话。

　　我浪笑一声，小嘴儿一张，快速的叼弄起他的鸡巴来。

　　‘啧啧啧啧……唔……’我一边哼哼着，一边快速的上下伸缩着脖子用小嘴
儿套弄着大鸡巴。陈栋的大鸡巴已经完全坚硬了，火热油亮的大鸡巴头儿不时的
乱挺着，一股股，又一股股的透明淫水儿喷洒出来，尽数喂进了我的小嘴儿里。

　　陈栋一边让我叼着他的鸡巴，一边伸出两只手摸着我的奶子，虽然奶子有点
松弛，却更加柔软饱满，尽显成熟女人的魅力。陈栋又伸手摸着我的屁股，肥大
而白皙的屁股被紧紧的黑色尼龙袜子包裹着，显得更加诱人，陈栋不禁用力拍打
起来。

　　‘啪！……唔……’‘啪！……唔……’‘啪！……唔……’每拍打一下，
我就不禁哼一声，只觉得很淫荡，小嘴儿更加卖力气的吸吮起大鸡巴来。

　　玩了一会，陈栋觉得鸡巴硬得差不多了，他站起来对我说：“来！砸泡！”

　　我急忙从地上站起来，走到床边屁股往外高高的撅起，然后用手把丝袜子褪
了下来。陈栋走到我背后，调整好姿势，大鸡巴一挺，‘滋溜’一声连根钻入了
屄里，我们同时哼出了声：“啊！……”

　　陈栋先是慢慢抽了两下，觉得还不错，便开始用力操了起来。‘啪啪啪啪啪
啪啪啪啪……’陈栋的大腿拍打在我肥厚的屁股上，发出了响声，粗大的鸡巴经
过唾液的充分润滑在屄里横冲直撞来去自如，尤其是那个火热的大鸡巴头儿，每
每刮弄着多汁儿的嫩肉，竟也让我来了点感觉。

　　“哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦………亲老公……啊！啊！啊！快
啊！……使劲！……啊，啊，啊，啊，啊，啊……来！加力！加力！加力！……
啊！……”

　　我的两个大奶子随着激烈的摇摆前后晃动着，陈栋浑身是汗，但力量却是越
来越大。陈栋干脆两脚蹬着床沿，屁股高高的翘起，然后大鸡巴象打桩一样一下
下的揍进屄里，插入之深，操入之狠都是难以言表的，只听到干脆的‘啪啪啪’
撞击声和我的淫叫声，陈栋则是闷头猛操。

　　‘噗！’，陈栋把大鸡巴从屄里抽了出来，一翻身躺在了床上，对我说：
“叼！”

　　我急忙凑过去，用小嘴儿叼起了他的鸡巴头儿猛吮，将鸡巴头儿上的淫水儿
清理干净。陈栋一边喘着粗气，一边闭上眼睛舒服地享受着，突然，他按住我的
头，屁股一阵猛顶，大大的哼了一声：“我操！！！”大鸡巴终于在我的小嘴儿
里喷射了！

　　这是第一次泄泡儿，浓浓稠稠的精子一股股的喷进小嘴儿里，陈栋一边哆嗦
着射精，一边说：“咽了！咽了加钱！咽了！”

　　听他说加钱，我这才把小嘴儿里的精子一口口的咽下去。

（二）

　　射精以后，我和陈栋的体力消耗都比较大，所以都躺在床上休息，总感觉外
面的天气好象要下雨似的，偶尔有一丝凉风吹进来。

　　我躺在陈栋的胳膊上，和他缠绕在一起，我的手不停的摆弄着他的鸡巴，用
小嘴儿亲着他的乳头儿，好一会儿，陈栋才大大的呼吸了一口气说：“好久没这
么爽了！啊！”

　　他看了看我，又说道：“还是老点的屄好操，又成熟又结实，尤其是经验丰
富，也会体贴人。”

　　我浪笑说：“哎呦！我可碰上识货的人了，您可不知道，现在象我这个年龄
的老小姐差点就要去要饭了。”

　　陈栋‘哼’了一声说：“他们懂什么，哪能象我这么慧眼。”

　　我浪笑着说：“那是，那是。”

　　嘴上迎合着陈栋，我心里却盘算着怎么才能挣到更多的钱，陈栋是个有钱的
人，出手从不犹豫，不过出手再大方的人也不可能拿着钱白给你，不上几个脏活
儿，不让他觉得‘值’他怎么会多给钱呢。

　　想到这里，我浪浪的冲他一笑，腻腻的说：“好老公，见面总是缘分，更何
况同吃同睡呢，要是不让老公你爽歪歪，我都觉得对不起自己了，这么着，我给
自愿给老公你添个乐儿，咱们耍个花活儿怎么样？”

　　陈栋眼睛一亮，急忙问：“怎么耍？”

　　我一边浪笑着，一边在他耳朵边上说了几句，陈栋的情绪一下子高了起来，
马上把我压在身下。我推了他一下笑着说：“不过还有个事儿，咱们也得说。”

　　陈栋色急的问：“什么事儿，你快说。”

　　我笑着说道：“你看这个活儿又脏又累的，人家可不是经常干的，这也就是
你，换个人，连门儿都没有。可我啊，还要吃饭的，房租……”还没等我说完，
陈栋早就不耐烦了，说：“我不是跟你说了吗？只要我爽，钱少不了你的，怎么
这么罗嗦。”

　　我见陈栋有点着急了，生怕他没了兴趣，急忙说：“哎呦，好老公，快把鸡
巴挺起来，让我好好伺候您。”

　　陈栋趴在我的身上，摸屄撩乳咬奶头，底下的鸡巴蹭着屄门儿，随着陈栋的
动作，我也哼哼唧唧的淫叫起来。

　　渐渐的，渐渐的，陈栋的鸡巴越来越硬，火热的鸡巴头儿就顶在屄门儿的外
面，弄得我浑身刺痒不说，屄里竟然也冒泡了，粘粘的淫水儿一股股一股股的涌
现出来，我真恨不得陈栋能用大鸡巴先操两下解解渴。

　　不过陈栋却让我给他耍起了花活儿。陈栋从我的身上下来，一屁股坐在了床
边，我也急忙从床上下来，先是把自己的黑色尼龙丝袜子穿好，然后浪浪的走到
他跟前跪了下去。

　　陈栋一边使劲的撸弄着自己硬硬的大鸡巴，一边把两条腿拳了起来，将他的
屁股送到我面前，我一边浪浪的笑着，一边用两只手分开了他的屁股露出了陈栋
的屁眼儿。

　　陈栋的屁眼儿周围长着弯弯的绒毛，颜色也是黑黑的，散发着一股淫荡的体
味儿，我先是舔了舔陈栋的两个大蛋子，然后慢慢的往屁眼儿滑过去。

　　快到屁眼儿的时候，我停下来，改用河南口音浪笑着对陈栋说：“好老公，
闺女先给你耍个‘优美旋转’”

　　说完，我低下头，用舌尖在他的屁眼儿周围画起了圆圈，另一边，我用小手
使劲的撸弄着他的鸡巴，陈栋马上舒服得哼出了声：“爽！啊！啊！好！爽！”

　　玩了一会儿，我浪笑着用河南话说：“闺女再给你耍个‘啵迪’”说完，我
干脆把小嘴儿完全贴在他的屁眼儿上，然后使劲一唑‘啵！’的一声轻响，再来
一个，‘啵！’的又一下，我一口气给他做了十个‘啵迪’陈栋差点没舒服得晕
过去，再加上我小手努力的运动，陈栋的大鸡巴连续的抖了几下，从鸡巴头儿的
缝隙中冒出了一股白色的精子。

　　我看着差不多了，浪浪的对陈栋说：“好老公，咱们再来个‘深入浅出’爽
歪歪！”说完，我绷紧舌尖用力一挤，直接挤进了陈栋的屁眼儿里，然后再抽出
来，如此‘抽插’。

　　刚刚还没弄几下，陈栋就无法忍受了，他把手从两腿间伸出来，一把抓住我
的头发，死命的来回摇晃着，一边摇晃一边嚷着说：“快！撸我的鸡巴！快点！
快！用你的嘴操我的屁眼儿！快点！浪婊子！骚货！大臭屄！快！”

　　我可是知道男人要射精时候的威力的，丝毫不敢有别的想法，我只能任凭陈
栋摆弄自己，一边随着他的动作快速的用小嘴儿操着他的屁眼儿，一边使劲的撸
弄着他的大鸡巴。

　　突然，陈栋大大的叫了一声：“爽！！！”大鸡巴一挺一股白色的精子瞬间
喷射出来，与此同时，我的脸也被陈栋紧紧的按在他的屁股上，直到他射完所有
的精子。

　　‘呼！’我和陈栋同时大大的喘了口气，相视着发出会心的微笑。

　　……

　　…………

　　我陪着陈栋好好的洗了个澡，顿时觉得清爽凉快多了。

　　陈栋坐在沙发上搂着我，笑着说：“大姐，这次可是真爽歪了！简直就是奇
爽无比啊！呵呵。”

　　我浪笑着看着他说：“您看我这么辛苦，可不能辜负了我的这片情意啊？”

　　陈栋点点头说：“咱们是第一次，你可能还不了解我，以后你就知道了。”

　　说完，他拿过裤子，从裤子口袋里掏出一个鼓鼓囊囊的大钱包，我心情顿时
激动起来，只见陈栋打开钱包，老天！那么厚厚的一叠崭新的票子，整整齐齐的
放在里面，我用眼睛一扫，怕没有３０张！！

　　此时我的心情是复杂的，觉得自己很幸运，碰到了这么好的一个客人，又带
着我白吃了一顿高级大餐，又这么有钱。同时我也觉得纳闷，这个陈栋是做什么
的？年纪轻轻，可这么有钱！平常出门竟然带着这么多钱！那是钱啊！！他就不
怕被人抢？

　　最后我突然又有了一种悲伤的感觉，这个世界是多么多么不平等啊！同样是
人，可有的人整天吃海鲜、找小姐，可有的人呢？吃了这顿，下一顿还不知道在
哪里，有的人每天锦衣玉食，有的人每天在生死线上打滚，这个世界啊……

　　陈栋当然不知道我脑子里想的是什么，只是一张张的数着钱，然后，直到抽
出第五张，他才停了下来，陈栋把钱塞进我的手里，笑着说：“怎么样？有意见
吗？”

　　原本我根本没想到能得到这么多钱！现在拿到了，自然高兴无比，我高兴得
什么也说不出来了，只是搂着他的脖子在他的脸上乱亲，陈栋‘哈哈’的笑了起
来。

　　要知道，这个城市的生活水平可不能跟北京、上海比的，在这个总人口１０
０万而有５０万人‘下岗’的城市里，这些钱，足足可以养活一个三口之家一个
月！如果我节省一点，即便两个月接不到客人也能活着，这能不让我高兴吗？或
许陈栋也需要这样的一种恩赐式的心情吧，他更开心了。

　　象陈栋这样的客户我自然不会放过，临别的时候我要了他的电话，并将自己
的呼机号码写下来塞进他的口袋里。

　　陈栋和我整理好以后，我仍旧挎着他，从楼上走下来，出门的时候，我看了
一眼三姑，只见她正用手支撑着胖脸打瞌睡呢，我也没惊醒她。

　　出了门，陈栋说：“你去哪里？”

　　我笑说：“您去哪里？”

　　陈栋说：“我？我回家，我住吉安那边。”

　　我想了想说：“那应该路过建国道吧？”

　　陈栋点了点头，说：“怎么？你住那儿？”

　　我说：“是啊，建国道那边有片旧楼，我就住那里。”

　　陈栋说：“上车。”

　　我高兴的上了车。

　　搭着顺路车，我和陈栋有一句没一句的聊着。

　　陈栋说：“你真的叫李黄鹤？”

　　我点点头说：“是啊。”

　　陈栋笑了一下，说：“你的名字挺怪。”

　　我笑了一下说：“是有点怪，不过名字就是个代号。”

　　陈栋点点头，又说：“你做这个多长时间了？”

　　我想了想，说：“９８年下岗以后就做这个了。唉，那个时候钱还好挣，现
在不行了。”

　　陈栋说：“竞争太厉害是不？”

　　我急忙说：“是啊，现在出来做的小姐，年纪是越来越小，大家都喜欢年轻
漂亮的，谁能看得上我们呢？”

　　陈栋说：“也不能这么说，我有好几个哥们都喜欢老屄，出去玩也是专门找
有年纪有经验的。”

　　我急忙笑着说：“那您可要多照顾我哦！多给我介绍几个您的朋友，也让我
能多挣点钱。”

　　陈栋笑着点点头。

　　过了一会儿，陈栋又问：“你刚才弄的那个，是不是和所有的人都做？”

　　我没听明白，看着他问：“什么？哪个？”

　　陈栋好象有点兴奋，说：“就是你刚才玩的那个花活儿，是不是和所有的人
都做。”

　　这次我听明白了，急忙浪笑着说：“您说舔屁眼儿啊，哎呀，当然不是啦！
只有碰见了象您这样又懂情调，出手又大方的人才做呢！人家可不是那种随随便
便的人呢。”

　　陈栋好象松了口气似的，乐呵呵的说：“你真是不错，等我这阵忙完了，我
再找你。”

　　我急忙笑着说：“您可不能失言哦？”

　　陈栋说：“那当然！”

　　说着，说着，车子已经到了建国路，我看看差不多到家了，对陈栋说：“就
在这个路口停吧。”

　　陈栋点点头，停了下来。临别的时候，我亲了他一下，对他说：“别忘了，
给我介绍您的朋友，还有，没事儿的时候一定给我打传呼？”

　　陈栋点点头说：“没问题。”

　　看着他的车消失在路口，我才向家走去。

　　建国道是老城区，这里的大部分楼房都是四十年代建造的，因为比较老，所
以许多设施都不完善，厕所要好几户人家共用一个，水笼头也是如此，最麻烦的
是没有煤气管道，许多家还生炉子或者用煤气罐，这么热的天气，如果再点上炉
子，那简直难以想象了，不过又有什么办法呢？有钱的人早就搬出去了，能住在
这里的人除了孤老户以外大部分都是没有生活来源的下岗工人，虽然也是活着，
不过是苟延残喘罢了。

　　这里的租房价格出奇的便宜，十来平米的房间一个月只要三十块钱，所以许
多外来的人，或者是失业的人都在这里租房子住。

　　这里好象和外面是两个世界，穷与富，文明与‘愚昧’这些都被建国道整齐
的划分开来，甚至就连派出所，在上个月都从这里搬家到了对面的广东路上，因
为那里的环境更好一点，警察也更有面子。

　　建国路这一带从来都是领导们年年规划的重点，好象去年进行了一次拆迁动
员，对所有的拆迁户实行了‘一刀齐’的政策，每家补偿两万元，可这么一点点
钱，不要说另买房子，就是在郊区买房都是不可能的，后来领导动用了大批警察
想要强制拆迁……

　　最后，好象是有一家三口喝了敌敌畏自杀，并且被新闻暴光以后，领导们才
暂时打消了拆迁的念头，不过这件事情对这里的人们刺激非常大，从此，建国路
一带的治安简直到了难以控制的地步，暴力袭警的事情时有发生，或许和这件事
情有关系吧。

　　我住的地方在一片黑压压的老楼群里，路是坑洼不平的土路，没有路灯，路
边到处都是垃圾和臭水，到了夏天散发着冲天的臭味儿，也只有在楼群的间隙中
能看到一些老人三三两两的坐在外面乘凉。

　　我的家住在幸福里三号三楼，是一个有十多平米的伙单，这是我和丈夫离婚
后唯一留给我的财产，以前还有些家具和旧电器，可离婚以后，这些东西都被他
象洗劫一样全部搬走了，包括我唯一的女儿。

　　到现在我也不知道他们在哪里住，甚至在不在这个城市我都不知道。

　　离婚以后，我又经历了下岗的打击，那个时候啊，我曾经想到过死，但说实
话，我没这个胆量，或许女人对死有一种天生的恐惧吧。既然没死成，那么我就
要吃饭，就要穿衣，还有煤水电，还有房钱，还有………再后来，我就坐起了这
个，来钱挺快，只要你能豁得出去。

　　我的家里几乎没什么家具，也没有必要，一个柜子，柜子上面放着一台二手
的电视，我从来不看，也没兴趣看，放在那里不过是个摆设，唯一的新东西就是
刚刚买的床，以前的木板床实在太硬了，我狠心花了七十元钱在黑市上买了个软
床，很舒服。在房间的一个角落里堆放着一些杂物，锅、碗、盆还有一些我都忘
记了是什么的破烂，反正我也懒得收拾，随它去吧。

　　我换了身宽松的旧衣服，拿起盆到外面打了一盆水，然后坐在屋里把身上擦
擦，弄好后，我躺在软床上数着自己今天的收获，整整数了三遍，我真高兴啊！
好象今天是我这些年最高兴的一天了，我仔细盘算着这些钱该怎么花，毕竟这是
养命的钱……

　　第二天，早晨一起来就觉得天阴沉沉的，本来屋子里就只有一扇小窗户，今
天外面又阴天，显得房间里更黑了，起来后，我先上厕所，因为厕所是公用的，
所以要抓紧一点。

　　刚一出门就见到旁边屋的刘老太太，她手里拿着个破篮子，好象是刚买了早
点回来，刘老太太个子不高，一头的白发，今年６０多岁了，她是个老寡居，丈
夫早早的死了，本来她有儿子，儿子也娶了媳妇，应该是个美满的大家庭。

　　可惜，早两年的时候，儿子和媳妇在一场车祸中都死了，更惨的是，至今还
没抓到肇事人，刘老太太和孙子一起过，靠着她的那点微薄的退休金勉强活着，
她的孙子叫小齐，挺听话的孩子，今年也上２年级了吧。

　　也许是刘老太太受儿子车祸的事情刺激太激烈，平日里即便没人和她说话，
她也总是嘟囔着什么，不过认识她的人都很同情她的。

　　“奶奶，出去打早点了？”我问。

　　刘老太太一见我，笑着说：“是啊，是啊，我小孙子吃了还要去上学，大姐
儿，上班去啊？”

　　我点点头说：“是啊。奶奶，外面下雨了？”

　　“没有，不过今天阴得挺厉害的，可能一会儿就下雨，我让小孙子吃完早点
就去学校。”刘老太太一边说着，一边走进了屋子。

　　我也回到自己的房间，把头发拢了拢，然后用廉价的化妆品描眉和嘴唇。昨
天的衣服都是汗味儿，我用盆把衣服泡泡，准备以后再洗。

　　可今天穿什么呢？我打开柜子，翻来翻去，找到一件白色的麻纱上衣，又翻
出一条浅棕色的麻纱紧身裤，好歹就是这身了，也没什么能穿得出去的衣服了，
戴好乳罩以后，我穿上上衣，用镜子照了照，凑合吧，还不至于老土，然后光着
屁股穿裤子，可穿上后总觉得别扭，扎扎的，麻纱的衣服就是这样，扎人！

　　没办法，只好再找条丝袜子穿了，好不容易找到一条，我一闻，臭的，原来
是没洗过的，顺手扔进了盆里，又找到一条灰色的连裤丝袜子，没什么味儿，可
一穿上才看见，裤裆上黄色的污渍，仔细一看，才想起来，上次穿着这双袜子，
碰见一个老客人，玩了一次，最后他把精子都射在袜子上了，我还让他射进嘴里
来着，可他就这个毛病，最后就是这样了。

　　我看了看，实在不象话，只好把这条袜子也扔进了盆里，最后，在柜子的最
底下终于找出一双肉色的连裤丝袜子，我看了看，没什么毛病，穿好了袜子再套
上裤子，哇！感觉不别扭了，挺好。

　　临出门的时候，我带了一百块钱，把剩下的钱用纸包好藏在了房间的一个角
落里。

　　外面的天果然阴得厉害，隐约还能听见闷闷的雷声，不过很凉快，冷风飕飕
的，空气中弥漫着炉子的烟气味儿，穷人的一天又开始了……

　　在建国道与改革路的交口处，有一个常年的早点摊，是两个有残疾的夫妻开
的，每天早晨都准时出现在那里。

　　帆布搭盖成的一个棚子，里面放上几个桌子，几把椅子，我经常在这里吃冷
面，味道不错，最重要的是经济，５毛钱一碗的冷面既实惠更解饱。

　　“大姐儿，来了，冷面上。”瘸腿的男人笑着说。

　　我拿出５毛钱扔进他的小箱子里，对他说：“大哥，让嫂子多放点辣子。”

　　“没问题！”瘸腿男人故意把声音拉得很长，好让做冷面的媳妇听见，他的
媳妇弱听。

　　一碗冷面下去，我顿时觉得来了精神，离开了早点摊，我坐上公车直奔戴梦
得。

　　梦娜丝和戴梦得都是夜总会，２４小时服务的那种，以前梦娜丝比戴梦得牛
气的多，小姐的人气最旺！可后来梦娜丝的老板好象得罪了公安的领导，一夜之
间烟消云散，场面也被封了，里面的几个大哥级的人物跑的跑，抓的抓，一下子
就完蛋了，其实也是，再牛也不能和领导作对啊？梦娜丝的老板简直是猪脑子！

　　梦娜丝完蛋以后，我从那里转投戴梦得，这里的生意好得不得了！整天人满
满的，最主要的是安全，听内部的几个大哥说，每个月仅仅是进贡就四位数！领
导们不高兴才怪！

　　戴梦得有专门管理小姐的大哥，从这里拉走一个客人要交纳５０元的出台费
用，如果在这里砸泡则要１００元，不过这里安全的很，而且钱也是客人出，不
过相比之下，梦娜丝要便宜一些，可惜现在完蛋了。

　　刚一进门，从里面正好走出一个男人，瘦瘦的，染着黄发，带着耳环，一身
二手名牌（洋垃圾服装），小眼睛，瘪鼻子，下巴上有道疤，他一见我，扭头就
往里面跑，我立马嚷了一嗓子：“虾米！你跑？！今天除非你别出这个门！”

　　虾米见躲不过了，只好冲我走过来，满脸假笑的说道：“呦！三姐！老没见
了！是不是抱大款了？”

　　我一把拽住虾米的衣服骂到：“操你妈的！上次的钱呢？！你个小王八！我
问过那个男的了！他说钱早就给你了！操你妈的！我卖屁股你得钱！老娘今天就
让你当太监！”

　　说完，我和虾米撕扯起来。

　　虾米见我真着急了，急忙说道：“三姐！三姐！我给你钱！我给！别打！我
给！”

　　一边说着，一边从口袋里掏出二百元。我一把抢了过来塞进自己的口袋里，
然后指着他的鼻子说：“虾米你给我听着，以后你要是再敢黑钱，当心我找几个
姐妹儿废了你！操！”

　　虾米嬉皮笑脸的凑近我说：“三姐，何必发这么大脾气呢？我不也是手头儿
紧吗，这不，今天我这是专门给你送钱来的。”

　　“去！去你妈的！骗鬼啊你！你给我送钱？见了我就跑，你还给我送钱？”
我没好气的说。

　　虾米笑眯眯的说：“哎呀！三姐！小弟不就这么一次吗？再说钱又给你了，
干吗这么没完没散的，以后我不还给你介绍客人了吗？”

　　我看了看他，没说话。

　　虾米见我气消了，急忙凑过来说：“三姐，今天你还真来着了，我手里正有
个线儿，一个朋友，有钱，这两天正上火，怎么样？”

　　我看了看他，还是没说话。

　　虾米见我没什么反应，但也没走，他又说：“这样行不？算我虾米对不起三
姐，这次中介费我不要了，算是给三姐赔礼。”

　　我哼了一声，说：“别，别弄这个，该是你的，你拿走，该是我的，你也别
想，规矩别坏了。”

　　虾米马上说：“那也行，不过三姐你去不去？”

　　我说：“去啊！有钱谁不挣，你联系吧。”

　　虾米掏出电话在一旁打了起来。

　　趁这个空挡，我上了二楼，和黑子打了个招呼。

　　黑子是戴梦得的监管，凡是在这里的小姐都听他的，只要你想在这里吃口饭
就必须听他的，他既是小姐的保护者，也是管理者，他更主要的工作就是收取小
姐的费用，只要是从戴梦得夜总会找到的客人都由小姐上交给黑子一定的费用，
当然，这些钱也是客人出的。

　　黑子的个头不高，但很壮实，浑身的肌肉也不知道是怎么练出来的，一年到
头都是个大光头，好象他有病，一根头发都不长，小眼睛，笔直的鼻梁，浓重的
眉毛，私下里听其他的姐妹说过，黑子以前坐过大牢，但他对小姐都很好，而且
从来不和小姐鬼混。

　　在我的印象当中，黑子是个不爱说话的人，但他很有头脑，做事情也很有原
则，同样，手段更毒辣。

　　有一个小姐因为在戴梦得偷客人的钱包，被黑子打断三根肋骨，但事后，黑
子竟然自己掏腰包帮那个小姐看病。

　　有个客人在包间里头喝醉了，把电视都砸了，最后让黑子打得鼻青脸肿还要
规矩的赔偿所有的损失。不过，黑子最好的地方还是对小姐比较照顾，在戴梦得
里，玩小姐不给钱的事情从来没发生过。

　　我到二楼的时候，大厅里冷冷清清的，黑子正坐在吧台后面喝啤酒。一见我
上来了，黑子也笑了，说：“三姐，昨天怎么没来？”

　　我笑着说：“昨儿下午，找了个人，晚上太晚了，没过来。”

　　黑子笑着说：“三姐，刚才虾米那小子可来了，你碰上了吧？”

　　我生气的说：“碰上了！看着他我就来气。”

　　黑子说：“给你钱了吗？”

　　我点点头。

　　黑子说：“给了就算了。”

　　我说：“可不是！要生气，我早让他气死了。”

　　和黑子打了一会儿屁后，我下楼，虾米正站在那里等着我，我问道：“怎么
样？”

　　虾米笑眯眯的说：“现在咱们就过去，他要两个，我已经告诉丽丽了，咱们
去接她。”

　　我和虾米出了门，在外面找了辆出租车。

　　在永安大道，我们接着了丽丽，丽丽也是遛街的小姐，都是圈子里的人，和
我算是个姐妹。丽丽高高的个子，大奶子，大屁股，唯一的是腰稍微粗了点，丽
丽的模样挺俏丽的，大眼，小嘴儿，说起话来也骚，丽丽比我小两岁。

　　“三姐，最近戴梦得怎么样？”我和丽丽坐在后排，丽丽一边用小镜子照着
脸，一边问。

　　“不成，现在人好象少了，都没钱了。”我感觉有点困，打了个哈气说。

　　坐在前面的虾米回头说道：“两位大姐，我现在有个好地方，不如到我那里
去？”

　　丽丽看了看虾米，冷笑了一下，说：“行了，行了，我还不知道你的那个地
方。”

　　虾米正了正色说：“我说真的呢，现在都往郊区发展呢，你们知道吧？北郊
新开张的，大龙门海鲜城！”

　　我看了一眼虾米，说道：“地球人，都知道了。那个破地方，还什么新开张
的，都一年了，警察没事儿就去，现在都快成警察俱乐部了。”

　　丽丽听完，差点没笑岔了气。

　　虾米却是脸上白一阵，红一阵的说：“以前不是经理不开窍嘛！现在你再去
看看……”

　　还没等虾米说完，丽丽打断他说道：“对，现在大壳帽是没有了，全改便衣
了，哈哈哈哈……”

　　虾米没好气的白了丽丽一眼，扭过头去不说话了。

　　车子一直开到北京路的民安花园才停了下来，我们都下车。

　　走进民安花园，虾米停了下来，拿出电话拨通了号码。

　　“喂？赵老板吗？啊对，我是，人我都带来了，现在上去吗？”虾米谄媚的
问。

　　“啊好，好好……”虾米关掉了电话，对我和丽丽说：“走，咱们现在就上
去。”

　　一边走，虾米一边和我们说道：“这个赵老板有的是钱，能不能挣到，就看
你们姐妹儿的了，不过我的中介费就２００元，这个我可说清楚了，你们走的时
候，赵老板给你们结帐。”

　　我和丽丽都懒得搭理他，都没说话。

　　我们走进了民安花园的３号楼，这是一栋有２０层的高层，上了电梯，虾米
按下了１０号。

　　看样子，民安花园住的都是有钱人，从装修就能看出来。我和丽丽虽然嘴上
没说什么，但心里都想着能好好挣点钱。

　　虾米停在了１０１０门，轻轻的敲了敲，好一会儿，里面才有人问道：“谁
啊？”我们一听，典型的普通话。

　　虾米忙说：“赵老板，是我。”

　　“噢，来了。”说着，门打开了。

　　站在我们面前的是一个有４０来岁的中年男人，身材挺魁梧的，个头中等，
不过啤酒肚已经起来了，圆脸，大鼻头，大眼双眼皮，满面红光的，皮肤也很白
皙，一看就知道养尊处优惯了，一身的睡衣打扮，头上还顶着一顶白色的睡帽，
看上去好象是儿童书里的圣诞老人。

　　虾米一看赵老板，急忙谄媚的笑着说道：“老板，您要的人我带来了，您看
看。”

　　说完，虾米把我和丽丽推了上去，我们也急忙笑着叫了一声‘赵老板’声音
腻腻的。

　　赵老板瞪大眼睛仔细的看了看我和丽丽，满意的笑着点点头，左右把我们搂
到怀里对虾米说：“行，不错，不错，这样，你在这等会儿。”

　　虾米赶忙点头哈腰的说：“没问题，没问题。”

　　赵老板搂着我们进了他的房间，我们一看，老天！装修得太豪华了！吊灯、
地毯、古色古香的家具、真皮的大沙发、象电影院似的大屏幕背投彩电、高档组
合音响、大理石的茶几……仅仅这个客厅怕没有十来万！！

　　赵老板笑着说：“两位小姐先坐，坐。”

　　说完，他从沙发上拿起一个真皮的钱包走了出去。

　　我和丽丽看得眼花缭乱的，坐在沙发上，丽丽小声对我说：“三姐，这可是
条大鱼，该着咱们姐妹儿发财了！”

　　我点点头，说：“咱卖点力气，多给他上花活儿，不怕挣不到钱。”

　　一会儿，赵老板兴冲冲的回来了，他已经打发走虾米。

　　赵老板刚一回来，我和丽丽马上站起来迎了过去，嘴里腻腻的喊着：“赵老
板，亲老公！亲老公！”

　　赵老板笑呵呵的左拥右抱，说：“两位小姐，怎么称呼啊？”

　　我笑着说：“我叫丽娜。”

　　丽丽腻声说：“我叫丽丽。”

　　赵老板急忙说：“人如其名！人如其名！”

　　说完，我们三个滚到沙发上。

　　‘啧啧啧啧……唔唔……’‘啧啧啧啧……唔唔……’‘啧啧啧啧……唔唔
……’

　　豪华的客厅里，丽丽和我早就脱得光溜溜的，赵老板坐在沙发上专心的玩弄
着丽丽的奶子，一只手在丽丽的屄里不停的抠着。

　　丽丽的两条大腿大大的分开，一边淫叫的哼哼着，一边搂着赵老板的头，把
自己的奶头送进他的嘴里，而我则跪在地毯上把头钻进赵老板的睡衣里用小嘴儿
快速的吸吮着他的大鸡巴头儿，不时的用手隔着睡衣使劲的把我的头按下去，让
自己的大鸡巴能插得更深一点。

　　赵老板的鸡巴真够大！不但有两个大号的大蛋子儿，而且鸡巴又粗又长，特
别特别的硬，不知道是不是和他保养得好有关系，还是他吃过什么壮阳的药，反
正鸡巴够大就是了，尤其是挺起来的大鸡巴头儿，真跟个小鸡蛋差不多，稍微一
叼就能叼出淫水儿来。

　　我仔细的用舌头围着他的鸡巴头儿画圈圈，然后拼命张开小嘴儿把鸡巴吞进
去，直到鸡巴头儿顶到嗓子眼儿，两片嘴唇紧紧的箍着坚硬的鸡巴茎一下下的撸
着。

　　赵老板的两个鸡巴蛋子儿不时的一缩，一缩，把一口口的淫水儿挤了出来。

　　上面，赵老板的两只手抓住丽丽的两个奶子又捏又揉，丽丽的两个奶头都被
赵老板唑得又红又挺，丽丽不停的淫叫着：“亲老公！亲爹！亲祖宗！……啊！
啊！啊！……”丽丽一边叫着，一边用手摸着赵老板浑身的胖肉。

　　玩了一会，赵老板放开丽丽站了起来，他先是在房间里来回走了两圈，然后
把身上的睡衣脱了下去，下面的大鸡巴高高的挺着，肥大的啤酒肚一颤一颤的，
赵老板走到我们面前，说：“来，你们都下来，跪在地上，快点！快点！”

　　丽丽急忙从沙发上下来，和我并排跪在地毯上，赵老板先是走到丽丽面前，
摸了摸丽丽的脸蛋，然后又走到我面前，摸了摸我的脸蛋，我们都不知道他要干
什么，只是浪笑着看着他，丽丽哼哼着说：“亲老公，来，插进来！插进来！”
说完，她张开小嘴儿把舌头伸出来。

　　赵老板走到丽丽的面前，先把鸡巴在丽丽的小嘴儿里插了两下，可马上又抽
了出来，他自己嘟囔着说：“不爽，不爽。”

　　然后他仿佛有点犹豫，只是傻傻的站在那里。

　　丽丽看出了他的心思，浪浪的笑着说：“亲老公，有什么好点子你就说嘛！
我们姐妹儿都这样了，你还不好意思？

　　快说，是不是想出了什么玩儿我们的好点子了？“

　　丽丽一提醒，我也急忙说：“是啊，亲老公，我们姐妹儿到这儿来是干什么
的？不就是给你爽的吗？只要给钱，你有什么好点子就说嘛？”

　　赵老板听完，急忙说：“钱，没问题！绝对没问题，我有的是钱，少不了你
们的……就是，就是以前我看过一个黄色录象……有个大老板，找了两个小姐，
轮流给他舔屁股……我想……嘿嘿。”

　　丽丽和我一听就明白了，丽丽急忙浪笑着说道：“老公！您真是高！高！哎
呀，我说就是嘛，有了好点子千万别憋在心里，自己不爽！”

　　「第二集完」

（三）

**********************************************************************
　　欢迎转载，但请尊重劳动成果，不要删改。

　　最近由于工作的原因，柔柔的文章出的比较慢，有许多热心的网友发消息询
问，柔柔在这里表示对大家的感谢。没办法，工作比较紧张，而且我又准备继续
再上上学，多拿一个文凭，所以时间方面比较紧张。

　　虽然时间紧，但文章还是下了点功夫的，因为柔柔本身才疏学浅，写出来的
东西难入法眼，所以还希望广大的网友多提宝贵意见。谢谢大家！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——小柔
**********************************************************************

　　赵老板让我和丽丽紧紧地并排跪在地上，他走到丽丽面前，扭过身子，弯腰
撅起屁股，然后两只手用力的分开两片臀肉露出一个长着黑毛儿的屁眼儿来。

　　我和丽丽一直浪笑着，丽丽见屁眼儿送到跟前，浪浪地笑了一声，两只小手
摸着赵老板的大腿，说：“老公，真是好点子啊，这回可让我们姐们儿解谗了，
是吧，姐？”

　　我浪浪的一笑说：“那可不！咱们老公是谁？就凭咱们老公的脑子，拿咱们
找找乐子还不是小事一件？我保证啊，一会儿老公准会想出更好的点子。”

　　我和丽丽的几句浪话让赵老板听了挺舒服，他侧过脸看了看我，充满赞许的
味道，然后对丽丽说：“来，舔。”

　　丽丽应了一声，把脸靠了上去，我在旁边看得清楚，或许是有什么异味儿，
丽丽的眉头微微皱了皱，但马上伸出柔软的舌头仔细的舔起赵老板的屁眼儿来，
赵老板大大的喘着粗气，浑身激动得微微直抖，肥胖的身体似乎摇摇欲坠。

　　丽丽先是用舌尖画圈儿舔屁眼儿，然后腻腻的哼了一声“嗯”舌尖一绷，使
劲的向屁眼儿深处插入，赵老板马上舒服得哼出声来。

　　丽丽一边用舌尖抽入抽出“操”着赵老板，一边用小手不停的在赵老板的大
腿上上下抚摩着，那情景简直淫荡到了极限。

　　我在旁边看着他们，丽丽的长发随着头部的前后晃动而有节奏的甩动起来，
小嘴儿微张，柔软无比的小舌头此时紧紧的绷直，一下下的抽插着赵老板的黑色
屁眼儿，一边“操”还一边浪浪的哼哼着，我在一旁也是看得火热，淫水儿竟然
也不自觉的流了出来。

　　我浪浪的笑着，说：“亲老公，爽不爽啊？我们姐妹儿抓磅的技术可是专业
级的，保证让您爽歪。”

　　赵老板也顾不得说话，只是舒服的哼哼着。

　　足足玩儿了５分钟，赵老板才放过丽丽，他屁股一扭，对着我，说：“来，
你来。”

　　我浪笑了一下，小嘴儿一下子贴在屁眼儿上，使劲一吸，“啵”的一下，然
后舌尖一绷，插了起来。

　　丽丽一边在一旁观战，一边浪笑着说：“老公，要不要我给你叼鸡巴？咱们
来个前后两头乐。”

　　赵老板一边享受着，一边说：“现在先不用。”

　　丽丽接着说：“老公，刚才我给您玩儿的怎么样？够专业吧？”

　　赵老板点点头说：“行，不错。啊……”

　　丽丽浪笑着说：“那是啊，我们是干什么的，职业婊子。其实我就佩服老公
您，玩婊子嘛，就得这么玩儿，像那些好面子的男人们，一上来就插插屄，插插
屁眼儿的，有什么意思！又怕花钱，又好面子的，最没意思了！都是大傻屄！…
学学老外，您看人家那玩儿的，什么情调，乐子，什么都有。”

　　丽丽有一句，没一句的浪着，赵老板直点头。

　　过了一会儿，赵老板放开我，直起了身子，他扭过来，只见粗大的鸡巴愣愣
的贴在肚子上，一股股的淫水儿随着大鸡巴一挺一挺的往外流着，赵老板满脸是
汗，急忙走到我们面前，大鸡巴调整好角度一下子插进我的小嘴儿里，粗大的鸡
巴头儿直接挤进嗓子眼儿里。

　　我一边快速的用小嘴儿套弄着鸡巴茎一边尽量放开喉咙，让大鸡巴头儿插得
深入点，赵老板一边看着我，一边不时的快速挺动着屁股，嘴里哼着：“啊……
爽！爽！”

　　丽丽浪笑着在一边看着，刚想说几句浪话，赵老板已经抽出大鸡巴直接插进
丽丽的小嘴儿里，丽丽轻轻哼了一声，用力的吮吸起大鸡巴来。

　　就这样，赵老板用大鸡巴来回在我们的小嘴儿里抽插着，一会儿操操这个，
一会儿操操那个，不亦乐乎。

　　赵老板的第一炮放在我的小嘴儿里了，一股股浓浓的火热精子喷射进我的嗓
子眼儿里，我咽了好几口，赵老板又急忙将鸡巴插进丽丽的小嘴儿里喷了喷。

　　放炮以后，赵老板长长的出了口气，鸡巴也软了下去，他一屁股坐进了沙发
里。

　　我和丽丽左右依偎着他，陪着他说话。也不过是说些打趣的淫话。

　　外面的天，乌云越来越多，大白天的，竟然黑了下来，隐约可以听到闷闷的
雷声，一阵阵的凉风从窗户吹了进来，赶走了闷热，这样的天气最好就是待在某
个舒服的地方。

　　我心里暗暗盘算着：看样子，这个赵老板不是一般的有钱，就人家的这个客
厅，哪一件东西拿出来也够我吃半年的，面对从来没碰上过的这么个大客户，绝
对不能轻易放过，挣钱的机会来了！

　　想到这里，我直给丽丽使眼色。

　　正好，赵老板站起身子，一边向外面走，一边说：“给你们拿点汽水喝。”

　　赵老板刚消失在客厅里，我和丽丽马上凑到一起，用最小的声音说：“想办
法留下？”

　　丽丽点点头说：“姐，这可是个大客户，该着咱们姐们儿挣钱！”

　　我说：“是啊！妹子，咱们多卖点力气，多挣点！”

　　丽丽说：“对！”

　　赵老板晃着身子从厨房走出来，手里还拿着三瓶可乐，他见我和丽丽嘀嘀咕
咕的，笑着说：“说什么呢？”

　　丽丽看了赵老板一眼，说：“我们说一会儿怎么走，您看这个天儿，眼看就
要下雨了，这么凶的天气，不好找车呢。”

　　赵老板打开汽水，塞给我们，他喝了口汽水，想了想说：“这样吧，你们在
这里陪我两天，只要让我尽兴，钱的方面不是问题。不过……”

　　真没想到，我和丽丽盼望的事情这么就发生了，人家的一句话，意味着我们
可以挣到更多的钱！

　　我和丽丽急忙左右拥进赵老板的怀里，腻腻的说：“亲老公，好老公。”

　　赵老板胖乎乎的脸上泛起笑容，接着说：“不过在我这里就必须听我的，不
听我的话，立马结帐走人。”

　　我和丽丽都急忙点头，浪浪的说：“亲老公，我们姐妹儿任你搞，只要您想
得出来，怎么搞都行了。”

　　丽丽继续说：“不过……价钱呢……您。”

　　赵老板笑了一下，说：“行了，别说了，你们的意思我都明白，其实大家都
一样，出来混为了什么，不就是多挣钱吗？我也是混过的人，这么说吧，还是那
句话，只要让我尽兴，我是绝对够意思的。”

　　听了赵老板这话，我和丽丽都高兴得不知怎么好了。

　　外面的天更黑了，而且刮起了阵阵的冷风，豆子大的雨点拍打在玻璃上，发
出清脆的“啪啪”声。

　　赵老板左右搂着我们走进了他的卧室。

　　卧室同样是豪华装修，地上铺的是棕白相间的长毛地毯，走上去十分的轻柔
舒服，近５０平米的大卧室中在中央摆放着一张豪华的‘梦丝’双人床，贴着墙
壁四周是清一色的红棕色矮脚柜，里面放着许多书，一套家庭影院摆放在面对着
床的矮脚柜上，一切都显得那么豪华奢侈。

　　我看得眼花缭乱，心说：有钱人真会享受啊！这个卧室那样东西不值个千把
百的……

　　丽丽的眼神里也透着羡慕，笑着说：“老公！你的卧室真够豪华的，比夜总
会的豪华包间儿还豪华！”

　　赵老板笑了笑，拉着我们上了床。

　　我和丽丽左右贴着赵老板，用手来回摆弄着他的鸡巴，赵老板的两只手也在
我们身上游走着，我浪笑着说：“老公，您这有避孕套吗？您这要没有，我们带
着呢。”

　　赵老板说：“那玩意？我从来不带，跟穿着雨衣洗澡似的，一点都不爽。”

　　我心说：现在的男人都一样，昨天那个不也怎么说吗。

　　丽丽浪笑着说：“对啊，还是老公好，咱不带那玩意。”

　　赵老板顺手从枕头底下一摸，象变戏法似的，摸出一个小药瓶，很精致，只
不过上面一个中文字都没有，全是外国字，丽丽看着好奇，问：“老公，这是什
么？”

　　赵老板笑着说：“这可是好东西，去年，我去美国考察的时候买的，这个叫
“雄丸”，嘿嘿，一会儿你们就知道了，嘿嘿。”

　　我想：不过是春药罢了。

　　赵老板打开瓶盖，倒出两片扔进嘴里，继续和我们调戏起来。

　　一会儿的功夫，赵老板的鸡巴就挺起来了，和刚才也没什么区别，不过好象
更坚硬了点。

　　我和丽丽双双趴在赵老板的大腿间轮流吸吮着他的大鸡巴，赵老板舒服得闭
上眼睛享受着，玩了一会儿，赵老板让我仰身躺下，他抗起了我的大腿，鸡巴一
挺，“吱溜”一下钻进屄里，然后用力的操了起来。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”肉肉相碰，发出清脆的响声，赵老板一上来就大
开大合的猛干了起来，我一边哼哼着，一边有节奏的收缩着小腹，身体逐渐发热
起来。

　　“哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦…………亲老公……啊，用力！啊！用
力！……”我浪浪的哼哼着，屄里的淫液粘糊糊的流出来，把大鸡巴润滑得更加
滑溜了，赵老板丝毫没有射精的样子，一连５分钟的猛操，我逐渐的进入状态。

　　丽丽在一边看着，用手摸着赵老板的身体，赵老板不时的用嘴咬住丽丽的奶
头猛吸两下，大力的操屄让赵老板浑身也出汗了。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”还是丝毫没有射精的样子，我可受不了了，只觉
得小腹有一股热流，大力的操弄下，屄里的淫水儿四溅，浪叫声中，我来了第一
次高潮：“啊！！！老公！亲老公！……啊！啊！啊！”

　　我浑身一软，下身一松，屁眼儿外翻，屄里一热，一股股的阴精顺着大鸡巴
的抽操流了出来，真没想到，刚一交手就被操出一个高潮。

　　赵老板见我高潮了，深深的吸了口气，大鸡巴“扑棱”一下拔了出来，他骑
到我的头上，把大鸡巴塞进我的小嘴儿里让我用舌头好好的清理了一下，然后转
身抗起丽丽的小脚操了起来。

　　“哎呀！亲老公！啊！啊！啊！搞！使劲搞！啊！啊！啊！……”丽丽一边
浪叫着，一边用力的挺着屁股，屁股和大腿的撞击声清晰可闻，丽丽满脸的淫荡
表情，小嘴一张一张的，两只小脚也绷得笔直。

　　我在一旁懒懒的看着他们，脸上挂着浪浪的笑容，刚刚高潮的余韵还没有散
去，好象许久没这么高潮过了，今天简直是幸运日，又有钱可以挣，又有性可以
享受。

　　我这么想着，丽丽和赵老板已经进入了高潮的准备。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”粗大的鸡巴来回进出着已经淫水儿泛滥的浪屄，
丽丽的屁眼儿紧紧的缩着，用浪屄一下下的夹着鸡巴，可赵老板的粗大鸡巴仿佛
没有感觉一样，就合着淫水儿的润滑，在丽丽的屄里恣意的捣弄着，粗大的鸡巴
头儿狠狠的刮弄着屄里的嫩肉，丽丽也逐渐动情起来。

　　“啊！……我的亲祖宗！亲爹！亲老公！亲儿子！亲……哦，哦，哦，哦，
哦，哦，哦，哦，哦，搞！搞！搞！搞！搞！搞婊子！搞小姐！搞鸡！啊！啊！
啊！亲祖宗！啊！……”丽丽大声的淫叫着，小脚使劲的盘在赵老板的屁股上，
肥厚的大屁股一个劲的往上乱顶，赵老板浑身是汗，也不说话，只是有节奏的用
大鸡巴一下下实在的操着。

　　突然，丽丽两眼一闭，浑身一抖，长长的哼了一声“嗯……”身子一软，赵
老板也顿时慢了下来。

　　“啊……”赵老板长长的喘息了一口长气，放开已经浑身瘫软的丽丽，大鸡
巴“扑棱”一下拔了出来，他也倒在了床上。真没想到，连操我和丽丽以后，赵
老板的大鸡巴几乎和刚才一点区别都没有，还是那么高高挺着，跟铁棍儿一样。

　　赵老板用头枕着手，乐呵呵的看着我们，说道：“怎么样？我这鸡巴还可以
吧？”

　　我浪浪的看了他一眼，笑着说：“老公！您的鸡巴简直太厉害了！我见过的
最厉害的！太厉害了！”

　　丽丽浪笑着说：“亲老公！您吃的这个药儿简直太凶了，要是所有的客人都
像您似的，那我们也就别混了。”

　　赵老板满脸得意的笑了笑，说：“嘿嘿，这个药可是纯正的美国货，别说国
内还没有买的，就是有买的也没几个能买得起的，好几百美金呢！这也就是我，
嘿嘿。”

　　我和丽丽连忙说：“那当然了！您是大老板！绝对的老总！您可要多疼我们
啊。”

　　我们休息了一会儿，赵老板的鸡巴渐渐软了下去，我和丽丽轮流用嘴叼着他
的鸡巴，可怎么叼也叼不硬，丽丽浪浪的腻声说：“爱呦！老公！这鸡巴怎么硬
不起来了？”

　　赵老板笑着说：“那是你们的本事不够大哦？”

　　丽丽浪浪的说：“我不信，我们可是职业的。”

　　赵老板笑着说：“那好，你们让我的鸡巴硬起来，我就一人多给你们２００
元。”

　　丽丽和我听了都很心动，我浪笑着说：“老公，说话算数？”

　　赵老板笑着说：“那当然，就看你们有没有这个本事了。”

　　我浪浪的对丽丽说：“咱让老公把屁股撅起来，你舔屁眼儿，我舔鸡巴，咱
们给老公玩儿个两头乐儿。”

　　赵老板听完，自动把腿抬了起来说：“来呀，你们来来。”

　　丽丽快速的趴在赵老板的屁股后面用舌头舔起赵老板的屁眼儿，我则用小嘴
儿猛叼赵老板的大鸡巴，我们都用了功夫，一阵猛叼猛舔，唑得“滋滋”有声，
可赵老板的鸡巴就是一点挺的意思都没有，我推开丽丽，说：“妹子，你去叼鸡
巴，这儿交给我。”

　　丽丽马上叼起赵老板的鸡巴吸吮起来，我则趴在赵老板屁股后面舔了起来，
就这样，我和丽丽轮流着换着，可干玩儿了半个小时，赵老板的鸡巴竟然没有一
点起色，丽丽又和我轮流用奶子夹鸡巴，用奶头磨屁眼儿，可无论我们怎么弄，
赵老板就是不挺不硬，简直让我们起急！眼看着２００元就是挣不着，能不让人
着急吗？

　　赵老板看着我们，乐呵呵的笑着，最后说：“好啦，你们不行，这就叫外因
怎么努力，内因不起作用也是不行的哦？嘿嘿。”

　　我不知道赵老板说什么，不过听他说“外阴”“内阴”，我急忙推开丽丽，
用手拉着软搭搭的鸡巴头儿在自己的屄门儿上磨来磨去，赵老板看着我的样子更
加笑了。

　　忽然，赵老板说：“你们，去，到客厅把衣服穿好然后进来。”

　　我和丽丽一听，心里有点发凉，心说：完了，看来是让我们走人了。

　　赵老板见我们磨蹭，突然说：“快点！”

　　丽丽觉得憋气，回了一句：“嚷什么？不就是走人吗？我操……”

　　　　　　　　　　　【第三集完，请看第四集】


（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　欢迎转载，但请尊重劳动成果，不要删改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赵老板听到丽丽的嘟囔声，忽然不耐烦地说：“我说让你们走了吗？我不是
说了吗，什么都听我的，我说你是怎么回事？”

　　我和丽丽一听，敢情不是让我们走人，急忙乐呵呵地跑到客厅里，穿好了衣
服，既然没让穿鞋，我们俩就穿着袜子走进了卧室。

　　赵老板看着我们，眼睛里充满笑意。他躺在床上，对我说：“你，你把裤子
拉下来。”

　　我不知道他想做什么，只是听他的，把裤子的扣子解开，一直褪到脚面，赵
老板见我里面只光身穿着一条肉色的连裤尼龙丝袜子，满意地点点头。

　　他又对丽丽说：“你，把裙子拉下来。”

　　丽丽浪浪地笑了一下，把超短裙一脱到底，丽丽的里面也是光着屁股穿着一
条黑色的连裤尼龙丝袜子，赵老板更是满意地笑了。

　　他坐在床上，一边用手摆弄着自己的鸡巴，一边对我们说：“你们俩，在屋
里跑跑跳跳，啊对，不要穿裤子了，穿着袜子比较好，快点啊？”

　　我和丽丽互相看了看，不知道该怎么做，因为从来也没碰上过这样的事情。

　　赵老板看我们原地不动，有点不耐烦地说：“啧！怎么了？你们俩听不懂我
说的话？跑！跳！”

　　我和丽丽急忙在屋子里一边跑一边跳。

　　看着两个小姐光着屁股套着袜子在房间里又跑又跳的，赵老板终于开心地笑
了出来，说：“嘿嘿，你们知道吗？古代有个大富翁叫石崇，圈养美女三千，最
好淫乐，他把珍珠撒在地上，让他的女人们光着屁股争抢，乐此不疲也……”赵
老板一边说着，一边摇头晃脑，说到最后他更是得意，故意拉长声音。

　　我不知道赵老板说的是什么，更不知道那个叫什么什么石的，不过我心里总
是在想：这个世道，真是有钱人的世道，其实也不要说现在，就是全世界，不论
什么时候，还不都是有钱人的世界呢？我不是男人，也更没生在一个有钱人家，
要换了我是赵老板，我可能比他还会享受……钱啊，钱啊，总是能买到一切。

　　我和丽丽一开始还挺拘谨，后来逐渐放开了，在房间里又蹦又跳的，我干脆
把上衣也脱了，甩着两个大奶子在房间里扭着屁股，丽丽更浪，一边扭屁股还一
边用手摸着自己的裤裆，一脸的淫荡。

　　赵老板越看越爱看，乐呵呵地把我们叫到他跟前，先是摸了摸我的屁股，又
摸摸丽丽的屁股，淫笑着说：“来，你们俩亲个嘴儿，来啊。”

　　我和丽丽浪笑着看了他一眼，然后，互相笑着搂到一起，四个大奶子你挤着
我，我挤着你，脸对脸，嘴对嘴，两条柔软的舌头缠绕起来，直吸吮得“嗞嗞”
有声呢！

　　赵老板看着我们互相亲嘴儿，抚摩着对方的屁股，他也逐渐兴奋起来，嘴里
说着“好！好！”手上也紧张地撸弄着自己的大鸡巴，快硬起来的时候，赵老板
又拿出那个小药瓶从里面倒出好几粒白色的药片扔进嘴里。

　　赵老板的鸡巴终于来了精神，他抱着丽丽，一边吸吮着丽丽的奶头，一边用
手抓着丽丽屁股上的嫩肉，而我则趴在下面用小嘴儿吞吐着他的坚硬粗大鸡巴，
赵老板吐出奶头对我说：“多弄点唾沫，弄得滑溜点，一会儿我要走走后门。”

　　我浪浪地笑了一下说：“亲老公，您放心吧，保证让您耍得痛快。”

　　我一边吸吮着粗大的鸡巴头儿，一边尽可能多地把唾沫留在鸡巴茎上，赵老
板舒服地扭动起屁股来。

　　一会儿的功夫，赵老板觉得差不多了，他走下床，先是让丽丽趴在床沿上，
一个嫩嫩的大屁股高高地撅着，赵老板挺着硬硬的大鸡巴走到丽丽的后面，把她
的尼龙丝袜子褪下一点，然后两手掰开丽丽的两片臀肉，露出一个没毛儿的黑色
屁眼儿来，丽丽一边浪浪地哼哼着，一边放松自己的屁眼儿，小屁眼儿一翻一翻
地煞是有趣呢。

　　赵老板眼睛里闪烁着欲火，但他并没有马上提枪，他对我说：“你，过来，
舔她的屁眼儿。”

　　我浪浪地笑着，跪在丽丽的后面，丽丽的屁眼儿果然是“异香四溢”，可也
顾不得了，我先是冲着她的屁眼儿吐了口唾沫，然后伸出舌尖舔了起来，丽丽一
边扭动着屁股，一边浪浪地哼哼着。

　　赵老板站在一旁观战，大鸡巴不时地一挺一挺的，从坚硬的大鸡巴头儿里一
股股地挤出粘粘的淫水儿，和着唾沫显得整根大鸡巴油亮油亮的，赵老板使劲地
把我按在丽丽的屁股里，嘴里嘟囔着说：“舔！给我使劲！舔！贱！啊！啊！”

　　玩了一会儿，赵老板推开我，一下子骑到丽丽的屁股上，大鸡巴头儿哆嗦着
顶在丽丽的屁眼儿上，一用力“吱溜”一声滑了进去。

　　“啊！……爱……”丽丽长长地叫了一声。

　　“喊爽！”赵老板把鸡巴一插到底，大声地对丽丽嚷道。

　　“啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！啊爽！爽！
爽！爽！爽！爽！……”赵老板每操一下，丽丽就喊一声，一时间房间里淫声阵
阵。

　　赵老板自然不能让我光看着，我跪在他们后面，一只手抠着丽丽的屄眼儿，
一只手推着赵老板的屁股，不时的，还要用小嘴舔他的屁股，或者用舌尖点弄他
的屁眼儿，赵老板的确是个玩儿女人的高手。

　　“啊！啊，哦，哦，哦，哦……”粗大的鸡巴快速地在丽丽的小屁眼儿里进
进出出，巨大的鸡巴头儿毫不客气地刮弄着丽丽细嫩的肛道，两个大蛋子儿随着
动作拍打在丽丽的大腿上，赵老板两只手拿住丽丽的两个脚脖子玩起了“老头推
车”的把势，赵老板一边操，丽丽一边“嗷嗷”地叫着，我在后面看得清楚，丽
丽那被黑色尼龙丝袜子紧紧包裹着的臭脚，愣愣地绷得笔直，黑色骚臭的屁眼儿
在粗大鸡巴的翻弄下，竟然还一缩一缩的。

　　……“扑棱”赵老板一下子拔出了大鸡巴，一回身，大鸡巴头正好顶在我的
一个鼻子眼儿上，真是骚臭四溢，我刚想躲闪，赵老板早已经抓住我的头发，牢
牢地控制住我，他乐呵呵地用大鸡巴头儿顶在我的鼻子上，让我闻够了味儿，然
后说：“来，玩儿个恶心的，给我喊‘大’。”

　　我浪浪地冲他一笑，轻轻地拍了他大腿一下，浪浪地说：“臭老公！坏死了
你，就你坏主意多。”

　　赵老板“呵呵”地笑出了声。

　　我浪浪地喊一声：“大！”小嘴儿刚刚有了口形赵老板就顺势将大鸡巴塞了
进来，“唔……”这一下大鸡巴头儿直顶嗓子眼儿，我哼出了声。

　　粗大的鸡巴茎上沾满了从丽丽屁眼儿里掏出来的干货，那可真是“有滋有味
儿”的，虽然又咸又苦，但我还是伸出柔软的香舌耐心地从鸡巴根一直舔到鸡巴
头儿，一点点地清理着赵老板的大鸡巴，赵老板看得起兴，不时地用大鸡巴狠狠
地操上两下，向我表示敬意。

　　这时，丽丽也从床上回过头来看着我们怎么玩儿，丽丽浪浪地笑着，对赵老
板说：“老公，让我姐多给你唆了唆了，我姐最喜欢脏活儿了，保证你爽！”

　　赵老板舒服得哼哼着说：“爽！够爽！”

　　说完，赵老板从小嘴儿里拔出大鸡巴，一把将我推开，转身趴到丽丽的后背
上，大鸡巴一挺“吱溜”一下贯入屁眼儿里，丽丽又浪浪地哼哼起来，我在他们
后面一边浪笑着，一边给赵老板推屁股。

　　操了好一会儿屁眼儿，赵老板又重新拔出大鸡巴，塞进我的小嘴儿里，接着
玩，就这样，操一会儿爽一下，真是有声有色，十分的带劲儿呢！

　　为了能尽快的把赵老板的精子哄出来，丽丽浪浪地对赵老板说：“老公，您
看您一会儿一转身，一会儿一转身的，多辛苦啊？”

　　赵老板一边猛操丽丽的屁眼儿，一边问：“那你说怎么办？”

　　丽丽浪笑了一下说：“那还不好办吗？让我姐掉头躺在我身下面，让她把头
钻进我的裤裆里，我用大腿夹着，让她看着操屁眼儿，顺便还能数个数呢！”

　　赵老板一听，笑呵呵地说：“好！好点子！”

　　我听完，打了丽丽屁股一下，浪笑着说：“小婊子！就你主意多！”

　　丽丽也浪笑起来。

　　丽丽褪掉一只尼龙丝袜子，把大腿分开，我掉头躺在她身下，把头从她两腿
间伸了出来，丽丽轻轻地夹上腿，这样，丽丽的大屁股就在我眼前，赵老板看到
我们这个姿势，乐得合不拢嘴，大鸡巴一挺，钻进丽丽的屁眼儿里。

　　这么近距离看到大鸡巴操屁眼儿，这还是第一次，看着粗大的鸡巴茎在屁眼
儿里进进出出的，我还真有点激动呢，我浪笑着，数着数：“１，２，３，４，
５，６，７……”赵老板不时地迅速把鸡巴从屁眼儿里抽出来直接插进我的小嘴
儿里，丽丽在上面也不闲着，分开我的两条还套着丝袜子的大腿，隔着袜子舔起
我的屄来，一时间，我们三个都享受到了肉体的快乐和淫浪到了极点的快感。

　　“啊……”赵老板突然从我的小嘴里拔出大鸡巴，一下子从床上跳到地上，
粗大的鸡巴愣愣的一挺一挺的，眼看就要射了。

　　赵老板在房间里来回走了两圈，总算把火气压了下去，他摇了摇头，仿佛是
自言自语地说：“差点，差点！了得！了得。”

　　我心说，这个赵老板看来真是个玩儿女人的高手，至少来说，他的经验比较
丰富。

　　赵老板休息了一下，走到我们面前，这次换我了，我趴在床沿，丽丽掉头躺
在我的下面，浪笑着用手摆弄着赵老板的鸡巴，赵老板二话没说，先是让丽丽好
好地把我的屁眼儿舔了舔，弄得湿湿的，然后他高挺着粗大的鸡巴骑了上来，大
鸡巴头顶在屁眼儿上，稍微一用力就钻了进去，我立时哼了起来，赵老板对我喊
到：“喊爽！”

　　我立马喊了起来：“啊！爽！爽！爽！爽！爽！……”

　　粗大的大鸡巴头儿进出着细嫩的屁眼儿，我觉得堵得慌，只能用高声的浪叫
来抒发闷气，火热火热的大鸡巴头儿好不客气地在小屁眼儿里来回进出，我也渐
渐有了感觉。

　　赵老板每抽出大鸡巴，丽丽就浪浪地喊“大”，赵老板也不失时机地把大鸡
巴插进丽丽的小嘴儿里爽两下，虽然看不到，但我觉得丽丽一定很浪，因为从我
屁眼儿里掏出的干货可比丽丽的多许多呢！

　　粗大的鸡巴头儿在我的屁眼儿和丽丽的小嘴儿之间忙活着，赵老板似乎得到
了最高的乐趣。

　　“轰！”窗户外面响起了一个干巴巴的炸雷，伴随着雷声就是铺天而来的大
雨，好像今天的雨特别地大，在空气中形成了雨雾，白蒙蒙的一片，好像什么都
看不见了。

　　清爽的房间里，我和丽丽并排坐在床沿上，赵老板浑身哆嗦着，用力地揉搓
着粗大的鸡巴，铁棒一样的大鸡巴已胀得饱满，发亮的大鸡巴头儿一挺一挺的，
赵老板满脸的胖肉直颤，眼睛都注视在自己的大鸡巴上。

　　我和丽丽浪笑着用手摸着他的大腿，把脸凑到大鸡巴跟前用两条细软的舌头
不停地戏弄着他的鸡巴头儿，丽丽浪笑着说：“来啊，射！射！好老公！来，射
啊！射！”

　　我也浪笑着说：“好老公！来，快！快！”

　　赵老板仿佛想忍住，可又忍不住，忽然使劲地哼了一声“嗯！！”大鸡巴一
甩，我和丽丽同时张大嘴叫了一声：“啊！”

　　一道乳白色的影子喷进我的小嘴儿里，紧接着赵老板好像撒尿似的射精了。

　　“滋！”一股浓浓精子径直射进丽丽的小嘴儿里，鸡巴头一转，又一股浓精
也毫不客气地在我的小嘴儿里释放，赵老板脸上的表情十分的激动，每喷射一下
就痛快地叫一声，不知道是吃了药的作用还是因为什么别的原因，赵老板的精子
射了好多，由浓到稀，足足有半分钟呢！

　　看着我和丽丽一边笑着，一边将精子吃了下去，赵老板浑身一软，倒在了床
上……

　　好一会儿，赵老板才长长地出了口气，笑着看看我们，乐呵呵地说：“好，
不错，不错。”

　　我和丽丽都笑着和他说话。

　　赵老板刚刚折腾了半天，浑身都是汗，他搂着我和丽丽说：“走，咱们洗个
澡。”

　　来到客厅，赵老板先是拿起电话要了三份外卖，然后才搂着我和丽丽进了他
的卫生间。

　　这个卫生间足足有２０平米！都快赶上我的那个小屋了，地面上铺的是白色
的瓷砖，墙壁上嵌的是棕红色的瓷面，正中是一个大澡盆，什么淋浴，太阳灯，
自动坐便，更衣镜，尤其是更衣镜的台子上罗列着一大溜名牌的香水儿和洗浴用
品，看得我和丽丽眼花缭乱的，真是有钱人的生活啊！

　　赵老板放好了水，我们三个都坐进了浴盆里。

　　这个澡足足洗了半个小时，我和丽丽轮流给赵老板按摩，看得出，赵老板对
我们的手艺还算认可，舒服得直点头。

　　洗澡以后，赵老板找出两块大大的浴巾，我和丽丽坐在沙发上靠着赵老板，
赵老板点上一支烟，打开电视看着。

　　中午１２点的时候，赵老板家的门被敲响了，赵老板拿着钱包出去开门，送
外卖的人把三个大盒子放在厨房的桌子上，赵老板结了帐叫我们吃饭。

　　我从来都没吃过外卖，打开盒子一看，里面整齐的摆放着四个十分有特色的
菜，看样子都是川菜，主食是米饭，赵老板一边坐下，一边说：“来，尝尝迎客
来的川菜，那里的川菜可是全市第一哦！”

　　丽丽眼睛一亮，说：“您说是迎客来？是荣盛广场的那个？”

　　赵老板点点头说：“怎么？你吃过？”

　　丽丽笑着摇摇头说：“我那有钱，不过听我的一个姐妹儿说过，她一个老相
好的在迎客来做清洁工。”

　　赵老板点点头，说：“这个川菜，最讲究两个字，麻、辣。可是呢，北方人
一般不太习惯，所以现在在北方的川菜馆也在改进，除了麻、辣以外，又加了一
道甜，这样做出来的菜就受欢迎了。”

　　看得出，赵老板的确是个见过大世面的人，对吃也是很在行呢。

　　我吃了一口菜，只这一口，就令我食欲大开，真没想到，这个菜这么好吃。

　　我和丽丽一口米饭都没动，只是把菜都吃得干净，赵老板看着，又乐呵呵地
笑了起来。

　　吃过午饭，我们回到客厅，透过窗户，外面仍旧是雾蒙蒙的一片，雨还是那
么大，没有一点小的意思，中午的新闻里预报说下午到晚上甚至到明天都有雨，
我和丽丽都很庆幸能留在这里。

　　吃饱喝足了，赵老板又有了精神，他让我和丽丽分别穿好丝袜子又开始玩了
起来……

　　　　　　　　　　　【第四集完　　请看第五集】


（五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　欢迎转载，但请尊重劳动成果，不要删改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　整整两天，在淫欲中度过。赵老板的眼圈明显黑了，可能是用力过度了吧。

　　昨天晚上，雨停了，今天特别的凉爽。一大早，赵老板就打发我们走了。拿
着满意的钱，我和丽丽特别高兴，最后还是丽丽提议，早饭要潇洒一点，我们去
吃早茶。

　　吃早茶一共花了三十元，我和丽丽一人一半，不过我总觉得没什么可吃的，
还不如冷面来得实惠。

　　和丽丽分手以后，我先是去戴梦得打了一趟，不过黑子不在，虾米也不在，
和别的姐妹打了打屁，我感觉累了，便回了家。

　　到了家，第一件事情就是把钱好好的数了数，除了拿出一百元零用以外，其
余的都藏好，泡在盆里的衣服已经两天了，我抓紧洗了出来。

　　洗完衣服感觉更累，我想躺在床上歇会儿，不想一下子就睡着了……

　　好好的一觉，一直睡到晚上六点多，我突然觉得神清气爽，从外面打来水，
我好好的洗了洗，洗澡以后，我觉得饿了，心里一合计，还是出去随便吃点什么
吧。

　　穿好衣服，我带上一百块钱，从家里出来，刚走到楼下，传呼机忽然响了起
来，我一看号码，挺熟悉的，是虾米。

　　找了个公用电话，我给虾米回了。

　　“怎么样三姐？回家了吗？”虾米说，从电话里听得出，他那边乱糟糟的。

　　“嗯。”我应了一声，继续说：“你在哪儿呢？”

　　“我在一哥们儿这儿呢，三姐你过来吗？”虾米说。

　　“我还没吃饭呢，不去了。”我说。

　　“还没吃饭呢？正好！我也没吃呢，我请你，你过来吧？”虾米说。

　　“你在哪呢？”我问。

　　“就在市郊的……”

　　还没等虾米说完，我打断了他：“行了！为了吃你一顿饭我还跑市郊去，我
看你小子是成心浪费我电话费！”我也没等虾米说话，没好气的挂了电话。

　　在这片楼群的西北，有一个自发的小市场，虽然很简陋，但卖的东西还是挺
便宜的，我到小市场里转了一圈，胡乱填饱了肚子。顺便买了一个西瓜带回家。

　　一进楼群，看见一个男人蹲在地上和乘凉的老人们聊天，旁边还聚集了几个
看热闹的，我不知道是怎么回事，信步走了过去。

　　到了跟前，仔细看了看那个男的，大概二十五、六岁的样子，穿得很整齐，
短袖的白色上衣，黑色的西裤，皮鞋锃亮，留着整齐的分头，国字脸，浓眉大眼
的，还带着一副金边眼镜，显得是个文化人儿，又干净又体面。他挎着个书包，
是那种黑色的皮包，手里有个本子，一边和老人们聊天还一边写着什么。

　　只听那个男人问一个老太太说：“您在这里住了几年了？”

　　老太太说：“七年了。孩子，你是记者吗？”

　　男人笑了笑，继续问：“这里的楼都是危楼，您知道吗？”

　　老太太笑了，说道：“知道又有什么法子呢？住在这里的，都是不怕死的。
哈……”说完，她自己乐了，旁边的几个看热闹的也笑了起来。

　　不过男人却没笑，继续问：“老人家，您有几个儿女啊？”

　　老太太说：“一个儿子，下岗了，快三十岁还没对象呢，孩子，我看你也挺
规矩的，要是你的同事里有好姑娘，帮我那儿子介绍一个对象……”

　　旁边看热闹的人更是笑了起来，我也笑了。

　　老太太越说越离谱，男人挺窘。

　　男人站了起来，向前走，站在楼前向上看，几个看热闹的也过来看看，可除
了黑乎乎的楼外墙什么也没看出来，不多时候，看热闹的也散开了。

　　我看了半天，估计这个男的是个记者，想回家，可又没什么事情，心想：不
如逗逗他，弄不好还能……

　　想到这里，我凑了过去，说：“你是记者？”

　　男人先是看了我一眼，然后又仔细的看了我一眼，点点头说：“我是来这里
采访的，想了解一下。”

　　我笑着说：“采访？了解？了解什么？”

　　男人说：“主要是下岗群众的生活状态和再就业的情况，还有这里的基础设
施。”

　　我看了看他，笑着说：“下岗？这里的人都有工作，哪有下岗的？”说完，
我凑近了他，小声说：“你知道这里的人都干什么工作吗？”

　　他瞪大眼睛看了看我，摇了摇头。

　　我故意放低了声音说：“男的去偷去抢，女的都卖屁股。哈哈哈哈……”说
完，我自己也忍不住笑了出来。

　　男人当时愣在当场。

　　我看着他的表情，冷冷的笑了笑，说：“看嘛！？你不相信？告诉你，我就
是卖屁股的！要不，你去我那看看？我那里可方便呢。”

　　男人好象第一次经历这事儿，有点不知所措。

　　我心说：要糊弄，就给他来真格的，文化人儿都要面子，到时候狠狠的宰他
一刀，还怕他不给？

　　想到这里，我拉住他的胳膊说：“走，上我那去。”

　　男人被我拉了一下，赶忙说：“你，你干什么？放开！放开！”

　　我一回头，瞪了他一眼说：“你不是来采访的吗？你就采访采访我，你可以
到我家去看看，你是不是没见过穷人？你是不是没见过下岗的？走啊？”

　　男人好象冷静下来了，他从书包里拿出一个小本，打开，在我面前晃了晃，
说：“这个是我的记者证，你看好了，我可以采访你，我是真想知道这些下岗人
的生存状态，我也希望你能配合。”

　　我哼了一声，说：“那就跟我走，反正我现在要回家了。”说完，我扭头往
家走去。

　　一边走，一边听，我知道，那个记者一直跟着我。

　　上楼，开门，进屋，关门。

　　我对记者说：“你找个地方坐吧。”

　　说完，我到角落里，把西瓜洗了洗，放在桌子上切开，外面的天逐渐的黑了
下来。

　　我打开灯，递给他一块西瓜，他很客气地说：“谢谢，我希望马上开始。”

　　我浪浪的笑了笑，把西瓜放在桌子上，说：“好啊，这么着急。”

　　说完，我用最快的速度一下子把全身的衣服都脱掉，只留了一条肉色的连裤
丝袜子，不过因为里面什么都没有，浪屄清晰可见！

　　男人好象没料到我有这么一手，急忙扭过头去，说：“喂！请你自重！”说
完，站起来就往外走。

　　我也没搭理他，笑着走到床前，从床底拉出一个大纸盒子，里面都是各种各
样的高跟鞋，几乎什么颜色都有，不过没有一双是新的，也没有一双是真皮的，
这些都是极便宜货。

　　我浪笑着对他说：“要我穿哪双鞋？”

　　男人想打开门，可门锁上了，怎么也打不开。听了我的问话，他愣了一下，
说：“什么什么鞋？”

　　我浪笑着说：“呦！您可真会装糊涂啊？现在的男人不都这样吗？光着屁股
穿袜子，还要穿高跟鞋，这样玩儿起来不才有味儿吗？”

　　男人快速的看了我一眼，说：“请你把门打开。”

　　我也没理他，从里面挑挑选选，拿出一双黑色的高跟鞋穿上。直接向他走过
去。

　　男人见我过来，有点紧张，可眼睛还是不敢看我，只是看着屋顶说：“请你
自重，我不是那种人，如果你再不开门，我可要报警了！”

　　我什么也没说，走到他跟前，蹲在地上，慢慢的拉开他的裤链……

　　让我觉得意外的是，他竟然什么都没做？！任凭我拉开他的裤链……

　　房间里一时沉寂下来。

　　我心说：看来天下的男人啊！都是一个样子，嘴里说着不想要，其实心里早
把你操了好几回了，也是啊，哪个猫不吃腥呢？

　　拉开裤链，里面是一条干净的内裤，拨开内裤，我把他的鸡巴拿了出来。

　　鸡巴不长不短，两个鸡巴蛋子又大又软，鸡巴毛儿密密的，不过都很干净。

　　我张开小嘴儿，一口叼住他的鸡巴头儿使劲的吸吮起来，只叼了一小会儿，
他的鸡巴就愣愣的挺起来了，饱涨的大鸡巴几乎一直顶到肚脐眼儿了，大鸡巴头
儿又大又亮又硬，随着愣愣的挺动从鸡巴头儿里挤出一股儿又一股儿的淫水儿。

　　我挺直了身子，一边用小嘴儿叼住鸡巴头儿猛吮，一边用两只手快速的脱掉
他的裤子，然后又解开他的上衣，男人看来挺激动，身体微微的颤抖着，不过两
只手也开始解扣子了，不一会儿的功夫他就脱得光溜溜的了，连书包也扔在了地
上。

　　我尽量把鸡巴吃进小嘴儿里，大鸡巴头儿一直顶到嗓子眼儿，眼看着大鸡巴
挺得硬邦邦的，我看着差不多了，浪笑了一下，吐出鸡巴头儿，放开小手，站了
起来，向床那边走了过去，把他甩在当场。

　　我坐在床上，笑着对他说：“大记者，我还不知道你的名字呢？”

　　男人或许正在舒服的时候，我来了这么一手，他有点恼怒，也有点害臊。他
急忙提起了裤子，冷冷的回答了一句：“你，你怎么这样呢！”

　　我也不着急，仍旧笑着说：“别生气啊？想爽，想爽还不容易，你知道价儿
吗？”

　　他没说话，只是看着我，眼睛里恼怒多于疑问，我仍旧笑着说：“其实也不
贵，这么着，咱们是第一次，我呢也就算和你交个朋友，拉个主顾，我给你打八
折，玩儿个全套的，收你五张，怎么样？”

　　他看着我，摇摇头说：“你说什么？我不懂。”

　　我笑着说：“这有什么不懂的，这么说吧，你给多少钱？”

　　他想了想，说：“一般都给多少？”

　　我笑着说：“哎呀，那可就不好说了，要求各不相同，钱也就不好算了，一
般嘛……给三百、五百的都有，看人家赏了，不过要是全套的活儿，最少也是三
百了。”

　　男人想了想，说：“我没这么多钱，我还是走吧。”

　　我急忙说：“哎呀！价格还是可以商量的，你着急干什么，你有多少？”

　　男人下意识的摸摸裤子口袋，说：“出来匆忙，也就带了二百多块，况且我
回家还要坐车。”

　　听他的话，我心里凉了半截，不过又一想：虽然没肉，不过有骨头总比喝西
北风强吧？

　　想到这儿，我浪笑着说：“拿出来看看？这次我就算认识个主顾了。”

　　男人想了想，最终还是从裤子口袋里摸出钱来，包括零票、分票合在一起，
一共是２６０多块，我们争竞了半天，最后２４０块成交。

　　我把钱收好，浪笑着站起来，走到他面前，直挺挺的跪了下去，小嘴一张，
一口叼住他的大鸡巴头猛的吸吮起来，这次他真是放开了，两条腿紧紧的夹住，
大鸡巴又粗又硬，吮吸了一会儿，我吐出鸡巴头儿，一边用小手紧撸，一边浪笑
着看着他说：“老公您贵姓啊？”

　　他看着我，眼睛里充满欲火，说：“吴铮。”

　　我浪笑着说：“原来是吴先生。”

　　说完，小嘴儿再次把大鸡巴头儿吃了进去。

　　吴铮浑身肌肉紧绷，屁股不自觉的前后抽送，两只手紧紧的按着我的肩膀，
忽然闷闷的哼了一声‘嗯……’，我只觉得嘴里含着的鸡巴忽然一涨，一股冲劲
儿十足的热流喷了出来，一连喷了三、四次，量都比较大呢！

　　一直到吴铮射干净了，我才把小嘴儿里的精子吃了下去，浪笑着对他说：
“老公，要是放别人，这可是要加钱的哦？”

　　吴铮点点头说：“知道了。”

　　我站了起来，拉着他坐在床沿上，一边摆弄着他的大鸡巴一边浪笑着看他，
吴铮的两只手也没闲着，一手拿奶子，一手抠浪屄，嘴在我的脖子上乱亲乱舔。

　　看来吴铮这个人还真爱干净，他靠近我的时候，头发里是洗发香波的味儿，
而身上竟然是淡淡的香水儿味儿，根本不象那些男人，浑身臭气。真是小白脸人
人爱啊！

　　摸着摸着，吴铮的鸡巴再次涨大起来，不过凭借我的手感，我觉得还是不够
硬，我浪笑着在他耳边小声说：“亲老公，咱们玩儿个活儿，保证让您爽上三重
天！”

　　吴铮点点头。

　　在我的指导下，吴铮趴在了床沿，我先是轻轻的拍了拍他的屁股，吴铮的屁
股又白又嫩，竟然不输给女人呢！

　　我浪笑着说：“放松屁股，慢慢来，别紧张，放松。”

　　我从床上站起来，跪在他的屁股后面，一边用手撸弄着他的大鸡巴，一边用
另一只手捏着他屁股上的肉，不时的还扒开屁股给他舔屁眼儿，吴铮第一次享受
到这乐趣，自然高潮迭起，我手上的大鸡巴愣是一挺一挺的，眼看着就要射精，
最后，还是吴铮忍受不住了，他转过身，一下子抱起我放在床上，三两下扒掉了
连裤丝袜子，大鸡巴一挺，‘滋溜’一下钻进浪屄里，用力的前后抽插起来。

　　也就是十来下，吴铮哼了一声，第二次射了出来。

　　连续两次射精以后，吴铮也有点累了，他翻身躺在床上，我一边笑着一边拿
出卫生纸给他擦拭，说：“我这儿条件差了点，没有洗澡的地方，要是您想洗，
我可以拿盆给你打水去？”

　　吴铮摇了摇头，说：“不用了。谢谢。”

　　我笑着说：“别那么客气，以后要是有空想玩儿女人了，尽管来。”

　　吴铮看看我，认真的说：“那我可真的来。”

　　我笑着说：“欢迎，欢迎啊！”

　　吴铮也笑了……

　　吴铮走的时候已经八点多了，临走的时候他留了我的传呼号码。

　　吴铮走了以后，我又洗了洗身子，本打算今天晚上去戴梦得的，不过有了吴
铮这一杠子，我也不想去了，看看不早，我便熄灯睡了。


（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　欢迎转载，但请尊重劳动成果，不要删改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一转眼，夏天过去了。

　　天气一天天的凉了，说实话，钱也不好赚了，好象男人们的欲望跟天气有关
系似的，冬天就是不如夏天人多，所以小姐们也就更珍惜那些老主顾们。

　　初秋的一天。

　　白天的太阳懒懒的洒在大街上，戴梦得还没开门，大厅的门紧紧的锁着，与
平常稍微不同的是，在大厅的角落里多了一个看门的保安。

　　我推开门，走了进去，保安站了起来，“三姐啊。”

　　我看了一眼，是小刘，我点点头，笑着说：“怎么，今天你当班？”

　　小刘也笑了，说：“三姐，别上去了，都出去了，没人。”

　　我问：“都不在家？”

　　小刘说：“是啊，今儿一大早就被经理的几个哥们儿叫走了，经理让我在这
里看着，没着急的事情别给他打手机。”

　　我点点头，心里有点失望，转身走了出去。

　　我站在台阶上，心里盘算着，好象将近半个月没活儿了，没钱挣不说，前儿
还添了花钱的道儿，老楼的居委会大娘告诉我说，市里面对这片的卫生环境很不
满意，要专门成立一个清洁队，所以从这个月开始，每户居民每个月交纳三块钱
的‘清洁费’。

　　我心说：真是要把穷人挤死才算啊！王八蛋的世道！

　　今天早起，我想着早点到公司来，找几个熟人，拉拉活儿，可又这么凑巧，
竟然一个都不在。

　　我漫无目的的在戴梦得的前街上走来走去，心里乱想着。

　　就在这时候，传呼机突然响起来了，我急忙拿起来一看，电话号码很陌生，
没见过，我也不知道是谁。

　　找了个电话亭，我拨通了对方的号码。

　　“喂？您好。”我细声细气的说。

　　“喂！三姐，是我啊，我是翠翠！”那边传来一个娇细的声音。

　　我想了想，实在想不起这么个人。

　　我这么一犹豫，她倒着急起来，说：“想不起来了？上次咱们还一起吃过饭
呢！”

　　这一下，我想起来了，上次和陈栋一起吃饭时候认识的，还差点没打起来。

　　我急忙说：“哦！想起来了，是你啊！”

　　翠翠听我想起来了，也高兴的说：“怎么样啊，三姐，从那天以后一直没和
你联系，你那边怎么样啊？”

　　我叹了口气说：“哎呀，还怎么样呢，不怎么样！就是两个字：没钱。”

　　翠翠笑着说：“一见面就和我哭穷啊，不过我看你身条也不错，也会来事儿
的，还能挣不着钱？”

　　我说：“到了我这个岁数，哪能象你们似的，我是没赶上好时候。”

　　翠翠没说话，等了一下，翠翠说：“三姐，你要是真没事儿，你过来吧，我
这会儿正忙。”

　　我说：“能挣钱吗？能挣钱我就去。”

　　翠翠笑着说：“我也知道手头儿没钱的滋味儿，别说了，你过来吧。”

　　接着，翠翠告诉我地址。

　　放下电话，我随手招了辆出租车，直奔和平大道上的金福公寓。

　　和平大道地处城市中心，什么市长办公室、劳动局、国土资源部、开发公司
都在这个区域。别看其他地方破破烂烂的，可和平大道这里却早就进入“小康”
社会了。到处可以看见一个个身着时髦衣服的富婆富姐们牵着几千块钱的宠物狗
在街上走，各种高级轿车更是比比皆是。

　　这里的房子地价高得吓人，但真正自己花钱买的却很少，大部分都是福利分
房或者公款买房，总之，住在这里的都是各个政府部门的领导或者大公司的老板
居多。

　　进了金福公寓，我在小区的门口给翠翠打了个电话，不一会儿的功夫，翠翠
就从里面出来了。

　　这个小婊子，几天没见，比以前更漂亮了，一身儿的高级休闲装，白色的短
袖上衣，笔挺的浅绿色女士裤，真皮的高跟凉鞋，披肩的长发用一个发卡束了起
来，那个风流劲儿就别提了。

　　翠翠径直向我走来，到了我跟前，我看了看她，笑着说：“妹子，你真有本
事，现在都住上高级公寓了。”

　　翠翠经我一捧，心里美滋滋的，不过嘴上却说：“嗨！凑合活着罢了，我就
是瞎闹。”

　　翠翠拉着我的手进了小区，一边往里走，一边说：“三姐，咱们也不绕弯子
了，我有什么说什么。”

　　我急忙说：“行！”

　　翠翠看看前后没人，小声说：“有几个朋友在家里呢，闲着没事儿，找几个
小姐开开心，昨儿下午整整跟我折腾了一个下午，晚上的时候我叫来两个妹子，
可她们都是刚出来做的，又不懂规矩又嫌脏怕累的，刚一来就让给哄走了，我想
来想去，就想着了你。”

　　我一听，心说：看来真能挣着钱，不过我也先问好了。

　　我笑着说：“妹子，既然你这么爽快，那我也爽快，就一句话，照规给钱，
我没问题。”

　　翠翠一听，笑着说：“我就知道三姐是个痛快的人儿，三姐你放心，钱，一
个子儿也少不了，只要把这几个公子哄乐了，我保证让你小赚一笔。”

　　我笑着说：“那敢情好了，你可不知道，妹子，现在我正缺钱呢！”

　　翠翠笑着说：“其实也没什么，男人嘛，就嘣嘣锅儿，打打炮的，对了，三
姐，脏活儿你行吗？”

　　我看看前后没人，小声的问：“他们点什么活儿？”

　　翠翠冲着我浪浪的一笑，说：“咳！还能有什么，大、小旱船、加磅、神仙
脚、喝老酒、口口闷，反正怎么爽怎么来呗。”

　　我也浪浪的一笑说：“只要价格到位，谁不想挣钱呢！”

　　上了楼，进了房间，我仔细看了看，真不愧是高级公寓，客厅就足足有五十
多平米，一进门，我就闻到烟酒的混合味儿，房间里乌烟瘴气的，这房子装修得
真不错，大理石的地面，高档组合柜，２９寸的大彩电，真皮大沙发，吸顶灯，
玻璃茶几。

　　此时，在客厅的正中央放着一张古香古色的八仙桌子，四个年轻的男人正围
着桌子搓麻将，在大沙发上还坐着两个年轻男人，不过好象是有点困了，本来是
躺在沙发上的，见我们来了，他们也都挺起了身子。玻璃茶几上摆得满满的一桌
酒菜，不过好象已经吃得差不多了，地板上净是烟头儿。

　　这些男人都在２３、４岁的样子，长相还都挺帅的，不过穿戴可不一般，手
腕上几乎都有金货，脖子上也有带着金链子的，一看就知道，典型的公子哥儿。

　　我们一进门，几个男人都把目光投到我身上，我也冲着他们一笑。

　　坐在沙发上的一个带眼镜的男人对翠翠说：“翠翠，这是你们姐妹儿？”

　　翠翠笑着说：“是啊，这是我大姐，我的这点功夫可都是跟她学的，五哥，
一会儿您就知道了。”

　　几个男人也跟着笑了起来。

　　五哥看了看我，笑着对翠翠说：“这可是你说的，你带她去洗澡，一会儿我
还真得试试。”

　　翠翠领着我走到这个男人面前对我说：“娜娜，这是五哥。”

　　我笑着对他点点头，喊了声：“五哥。”

　　五哥上下看了我几眼，点点头，对翠翠说：“行了，你们快点。”

　　翠翠急忙拉着我进了卫生间。

　　说是洗澡，我不过是用水冲了冲身子，翠翠帮我擦干身体，然后又出去，进
来的时候我见她已经脱得光溜溜的了，不过还穿着一条袜子，一条肉色的高级尼
龙丝连裤袜子穿在身上。

　　说它高级，是因为袜子看上去闪闪发亮，而且包边儿也都是用的密线包的，
比我穿的那双可高级多了，不过也挺可惜，可惜的是这么好的新袜子竟然在前面
和后面分别用剪子剪出两个圆圆的洞，把屄和屁眼儿都暴露出来了。翠翠的脚上
蹬着一双黑色的高跟鞋，不过是半旧的了。

　　我一边擦着身子，一边仔细的看看翠翠，皮肤又白又嫩，虽然个子不高，可
两条大腿却是很修长，长长的头发披在肩膀，两个饱满浑圆的大奶子就这么高高
的翘着，红红的奶头儿好想让人咬上一口呢！

　　从袜子的窟窿里我仔细的看了看翠翠的浪屄，两扇屄门儿都打开了，中间的
屄缝儿粉嘟嘟的，松散的屄毛儿又黑又亮，有的被袜子包起来了，更多的还是露
在外面枝枝桠桠的，翠翠的屄毛儿挺多的，不过都集中在裤裆上。

　　我一边用毛巾擦着身子，一边笑着说：“呦！妹子！条儿挺顺溜的！你那个
屄毛儿还挺多。”

　　翠翠手里拿着两样东西，一条黑色的连裤尼龙丝袜子和一双纯白色高跟鞋，
她听我说完，笑着说：“姐，你也不赖啊！屄毛儿虽然没我多，可你屄长啊，我
估计比我长半寸呢。”

　　我也笑着说：“那你说咱俩谁的屁股大？”

　　翠翠看了看，说：“我看都差不多。”

　　我一边和翠翠说话，一边接过翠翠递过来的东西，问：“你这儿不错，还提
供服装呢。”

　　翠翠笑着说：“美得你了，我是刚看见你那个破袜子，破鞋子都太旧了，才
给你拿个新的出来，快穿上吧。”

　　我一边穿，一边笑着说：“那是不是送给我了？”

　　翠翠笑着说：“只要你不嫌弃，完了事儿穿走。”

　　我把黑色的袜子穿起来，和翠翠的一样，前后也开了两个口，然后又试了试
鞋，跟儿高了点，而且也稍微小了点。不过也凑合了吧，人家能给这么两件也够
意思了。

　　我和翠翠从卫生间里走出来，到了客厅，几个打牌的男人停了下来，看着我
们，五哥不在客厅，翠翠拉着我进了拐角的一个房间，看样子是卧室。

　　这个房间装修得也不含糊，不过就是家具少了点，一共就是一张大床和一个
三人儿的沙发，五哥正光着身子躺在床上抽烟，一见我们进来了顿时坐了起来。
我看看这个五哥，身材不错，皮肤也很白，而且胳膊上全是腱子肉，看来平常没
少锻炼，两腿之间当啷着一条大鸡巴，两个蛋子儿又大又圆，鸡巴毛儿适中。

　　他从床上下来，走到我面前，一手搂着我的腰，一手摸着我的奶子和屄，笑
着说：“身条不错嘛！”

　　我也笑着说：“大哥，您放心，妹子我会的活儿多，一会儿随您点，咱们玩
儿他几个脏活儿好好让您爽。”

　　五哥对着翠翠说：“好！我就喜欢这样的！翠翠，你可立功了！”

　　翠翠笑着说：“五哥！别的别多说，我姐可正缺钱花呢，临走的时候您多赏
俩钱儿就行了。”

　　五哥笑着说：“钱我有的是，只要让我爽了，我还在乎那俩钱儿！”

　　听他们这么说我也放心了。

　　“晤……”我和翠翠分别跪在地上，五哥站在我们中间，我叼着他的大鸡巴
猛舔，翠翠跪在后面给五哥加磅，五哥的鸡巴看着挺好，可叼上才知道，其实又
骚又臭的，就好象刚从屁眼儿里拔出来似的，或许真是刚操了翠翠的屁眼儿吧。
不过现在也顾不了那么多了，为了挣钱嘛，玩的就是这么个劲儿！

　　大鸡巴在我的小嘴儿作用下逐渐的硬了，硬邦邦的大鸡巴微微的向上翘着，
粗大的鸡巴头被细嫩的舌头舔得油亮油亮的，两个大蛋子儿软软的当啷在下面，
五哥被唆了得舒服起来：“嗯……好！……好！够劲儿！”

　　翠翠跪在五哥的屁股后面用两只白嫩的小手扒开两片屁股，把小嘴儿贴在屁
眼儿上一口口的舔着，把五哥爽得鸡巴直挺。

　　大鸡巴越来越硬，从鸡巴头儿里还挤出一股股的淫水儿，五哥特意让我伸出
舌头，然后他用手把淫水儿挤在舌头上让我吃了下去。

　　玩了一会儿，五哥让我们起来，他往床沿上一趴，把一个屁股探出来，然后
回头对我说：“你，后面加磅去。”

　　然后他又对翠翠说：“你跪旁边看着。”

　　我和翠翠浪笑着按着他说的做，我跪在五哥的后面，用手扒开两片屁股，一
个黑色的屁眼儿露了出来，刚才已经被翠翠舔得挺潮了，我也把小嘴儿贴了上去
用舌尖猛点，五哥‘嗯！’的哼了一声，顺便伸出手来撸弄着自己的大鸡巴……


（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
小柔的话：

　　有些网友询问我在网站上发表的不全，其实是有原因的。

　　前一阵羔羊好象出了问题，上不去了。所以我把文章发在了海岸线，后来羔
羊好了，海岸线又不行了，所以我又只发在了羔羊，如果有遗漏的文章，还希望
大家在两个论坛上都找找，一定可以找全。给大家带来的不方便的地方还希望大
家谅解。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小柔
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　五哥一边舒服的享受着，一边猛撸着自己的大鸡巴，嘴里还不停的嘟囔道：
“爽！如意！爽！真如意！哦！哦！”

　　我听到五哥的话，急忙一边捏着他屁股上的肉，一边绷紧舌尖使劲往里顶，
五哥觉得还不够深入似的，回过手来按着我的头，一边还使劲撅出屁股。

　　玩了一会，五哥回头对一边的翠翠说：“你坐在她后面，用脚踩她脑袋。”

　　翠翠浪浪的笑了一声，站起来伸出一个大拇指，对五哥说道：“还是五哥会
玩！”说完，笑着走到我的身后坐在地上，把两只包着袜子的小脚抬了起来，一
下子蹬在我的后脑勺上微微一用力，就让我的小脸完全埋进了五哥的屁股里。

　　‘唔……’我发出了闷闷的哼声，五哥和翠翠都乐了起来。

　　舌尖深深的插入屁眼儿再拔出来，五哥舒服得屁股乱抖，他使劲的撸弄了两
下大鸡巴，对后面的翠翠喊道：“换你来，娜娜你学着刚才那样。”

　　我笑着站了起来，让出位置，翠翠毫不犹豫的跪了下去，小嘴儿贴在五哥的
屁眼儿上猛吸，我也站在翠翠的背后，把高跟鞋脱掉，抬起一只脚狠狠的踩了下
去，翠翠立刻把脸陷进了五哥的屁股里，闷闷的哼出了声。

　　五哥一边喊着爽，一边对我说：“你使点劲儿！”我赶忙又加力踩了下去。

　　“哦！”突然五哥狠狠的哼了一声，一个闷屁放了出来，后面的翠翠一阵慌
乱，我和五哥都笑了起来。

　　我和翠翠轮流着玩儿了半个小时，五哥才放开了。他站起来，胯下的大鸡巴
高高的挺着，五哥左右搂着我们一起滚到床上。

　　五哥推开翠翠，将我翻了个身趴在床上，我高高的翘起屁股一扭一扭的，五
哥趴在我后背，热热的大鸡巴头儿来回蹭着屄门儿，直到感觉潮了，他才大鸡巴
一挺‘滋溜’一下钻了进去。

　　“啊……嗯……”我哼出了声。

　　五哥一开始慢慢的抽送，屄里的淫水儿越来越润滑，把五哥的大鸡巴弄得滑
溜溜的，五哥乐着说：“好屄！真是好屄！”说完，看见一旁的翠翠，急忙伸头
一口叼着翠翠的一个奶头使劲吸吮了起来，胯下的大鸡巴也逐渐加快了速度。

　　‘啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……’一连串的脆响，粗大的鸡巴快乐的进出着
浪屄，伴随着我一声声的浪叫，五哥真是越战越勇，两个大蛋子儿毫不客气的拍
打在我的屁股上，那个爽劲儿就别提了。

　　“哦！啊！哦！啊！哦！啊！加油！加力！加油！啊！啊！啊！啊！”我一
边浪叫着，一边猛送屁股，粗大的鸡巴头儿每次都深深的插入屄里，巨大硬朗的
王冠摩挲着屄里的嫩肉，将一股股的冲击波撞向我的大脑。

　　“啊……”我伸手一摸屄，竟然连屄毛儿也被淫水儿弄得湿了三分之二呢！

　　五哥一边操，一边哼哼着说：“浪婊子！操！操！哎呀！爽！真爽歪了！爽
歪了！”

　　在一边的翠翠，一边浪笑着，一边用奶头蹭着五哥的脸，小手还不时的摸着
我们交合的部位，不过每次都弄得一手淫水儿。

　　‘噗嗤！’五哥把大鸡巴拔了出来，大鸡巴亮油油的，上面都是我屄里的淫
水儿，硬邦邦的大鸡巴一挺一挺的，好象要射精的样子。

　　五哥直起身子，一把抓住翠翠的头发向裤裆按去，翠翠也自觉的张开小嘴儿
一口将大鸡巴头儿吃了进去，一边浪浪的哼哼着，一边象吮吸奶头似的唆了着大
鸡巴。

　　五哥舒服得闭上眼睛，另一只手摸着我丰满的屁股，然后找到屁股缝，慢慢
的把一个手指插进我的屁眼儿里抠了起来，我也浪浪的哼哼起来，随着五哥的抽
插的快慢，声调也时高时低的。

　　房间里淫乱的情形才让我进入了状态，我回头浪浪的看着五哥，笑着说道：
“大哥，来，好好日你妹子的屁眼子，回头让妹子给您唆了大鸡巴，保证您爽歪
了呢！来啊！”

　　五哥听完也笑了，打趣的说：“烂货，让你唆了鸡巴，还怕弄脏了呢，看见
没？”他指了指正低头卖力气给他吮鸡巴的翠翠，继续说：“这个浪婊子专门儿
干你说的那个活儿，你就是一天到晚让她叼着她还嫌不过瘾呢！哈哈……”

　　五哥说完，我和他都笑了起来，翠翠也吐出鸡巴笑着拍了五哥一下说：“讨
厌！”

　　五哥说得出也做得到，他让翠翠跪到一边，两只小手放在腿上等着，他重新
趴到我的背后，大鸡巴探到屁眼儿，稍微一用力，竟然‘滑’了进去，原来刚才
翠翠知道五哥要操屁眼儿，特意将许多香唾润滑在鸡巴头儿和鸡巴茎上，所以五
哥才这么舒服的操了进去。

　　五哥慢慢的加快速度，两只手分别捏着我的两个奶子，两条大腿大大的分开
跨在我的腿外面，一边上上下下的晃动着屁股，一边把我的脸搬过来和我亲着嘴
儿，一时间房间里尽是浪淫淫的哼哼声。

　　‘扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……’粗大的鸡巴头儿在屁眼儿里来来回
回，柔软无比的屁眼儿紧紧的包裹着硬邦邦的大鸡巴，仿佛用小嘴儿一口口的唆
了似的，火热的大鸡巴带来另类的无比快乐。

　　我和五哥都舒服的浪淫淫的哼哼起来：“哦………嗯……快……啊啊……用
力……抓紧……我……哦、哦、哦、哦……”

　　五哥的鸡巴毫不费力的在屁眼儿里进出着，幅度越来越大，两个多毛儿的大
蛋子儿拍打在我的屁股上，竟然发出轻微的‘啪啪’声，五哥一边狠操，一边喘
着粗气说：“好……好屁眼儿！啊！啊！紧！爽！……啊！”一边说着，一边加
快了速度。

　　他的两只手伴随着动作有节奏的一下下捏弄着我的两个柔软的大奶子，把我
弄得浑身软软的，连紧绷着的两只丝袜子脚也松开了。

　　我只觉得屁眼儿里的大鸡巴十分的火热，本还想收缩屁眼儿反抗一下，可不
知怎么的，竟然浑身发软，屁眼儿也放得开开的，任由大鸡巴来回抽操起来，五
哥见我屁眼儿放开了，更加欢喜，恣意的用大鸡巴解渴起来，时而九浅一深，时
而三抽三送，总之过足了干瘾。

　　翠翠在一边看着，眼睛里闪烁着淫荡的光芒，小脸也红了，心跳也快了，身
子也软了，两只放在大腿上的小手竟也不知不觉的抠起了自己的浪屄，小嘴儿里
还哼哼着：“嗯……哦……哦……哦……哦……”好象五哥正在操她的屁眼儿一
样。

　　我飞了翠翠一眼，心说：这个小婊子，真够浪的。不过又一想：这也对啊？
要不这样，怎么叫男人看得上呢？怎么能多挣钱呢？为了挣钱嘛！

　　翠翠看着我们，自己也浪了起来，她索性蹲在了床上，一只手抠着浪屄，另
一只手竟然伸到了屁股后面鼓捣着，五哥一边操着，一边看着翠翠，翠翠一边哼
哼着，一边侧身倒了下去，两条丝袜子腿一上一下大大的分开。

　　这时我们才看清楚，原来她的两只小手前后忙活着，分别用中指抽插着自己
的浪屄和屁眼儿呢！尤其是抽插屁眼儿的那个中指，一下下有节奏的进出，每次
都要插到根部，真是浪到了极点。

　　五哥看着看着，也忍不住了，拼命用力狠操了几下，一下子拔出了大鸡巴，
迅速的站了起来跨到翠翠的跟前，翠翠满脸浪淫淫的，急忙蹲起了身子，五哥大
鸡巴乱颤，对翠翠急促的说：“抠！继续！继续！”

　　翠翠蹲在床上，两只小手仍旧前后地猛插，小嘴儿也张开口型一声声的浪叫
着，五哥让我起来坐在他和翠翠的旁边，然后才慢慢的将不停颤抖着的大鸡巴送
到翠翠的嘴边儿，我在一边看得清楚，爆硬的大鸡巴头儿上满是粘粘的淫水儿，
真是‘芳香四溢’呢！

　　翠翠看了看送到嘴边的大鸡巴，淫淫的哼了一声：“嗯……”小嘴儿里的香
舌伸了出来，舌尖猛点大鸡巴头儿，一下下的戏弄起来。

　　五哥一边低头仔细看着，一边喘着粗气，大鸡巴更硬了，急得愣愣的乱挺，
翠翠也不用手只用小嘴儿和舌头追逐着鸡巴头儿，灵活的舌尖不停的扫着鸡巴头
儿，最后看准了，小嘴儿一张才将整个头都含了进去，就象小孩儿吃奶似的一口
口的唑了起来。

　　五哥也不深插，只是让翠翠叼着鸡巴头，大概有一分多钟，五哥突然哼了一
声，浑身一抖，我看见他的两个蛋子儿一上一下慢慢的动了起来，就知道他这是
正往翠翠的小嘴儿里挤精子呢！

　　翠翠也是随着挤随着咽，简直太淫了！

　　一会儿的功夫，五哥射完了，他长长的喘了口气拔出了鸡巴，然后转向我，
也不说话，大鸡巴一挺塞进小嘴儿里，一插到底……

　　就这样，我和翠翠轮流将他的大鸡巴唆了干净了，五哥才象放了气的皮球一
样一下子倒在了床上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午的时候，五哥搂着我们从房间里出来，多少有点疲惫了，他和我们坐在
客厅里的沙发上，点上一只烟，抽了两口，这时，另一个坐在一边的年轻男人凑
了过来，笑嘻嘻的问：“五哥，爽不？”

　　五哥也没说话，又抽了两口，突然对那个人喊道：“看你妈的看！去！买饭
去！”

　　五哥这么突然一发脾气，我和翠翠都是一愣，客厅里打牌的几个男人也停了
下来，其中一个年纪和五哥差不多的问：“老五，怎么了？是不是不爽？”

　　五哥看了看他，心里好象平静了点，说：“没事儿，我也不知道怎么着，心
里烦。”

　　刚才那个被五哥骂的人，灰溜溜的出门买饭去了。

　　好一会儿，五哥都没说话，直到把手里的烟抽完了，忽然站了起来，拉着我
和翠翠又进了房间，我以为他又要来了，进了房间以后就摸着他的鸡巴。

　　五哥看着我，又看看翠翠，然后放开我们，走到床头，拿起裤子，从里面掏
出一个钱包，我瞟了一眼，老天！鼓鼓囊囊的钱包里都是崭新崭新的一百块一张
的。

　　五哥一口气抽出了好几张，一下子塞进我手里，脸上也有了点笑容说：“娜
娜，不错，我也不亏你，给你拿着。”

　　我接过了钱，心说：好不容易碰到这么个大户，绝对不能就这么算了！

　　我一边攥着钱，一边凑近五哥说：“五哥，别啊！今儿见了您，我总觉得和
您投缘似的，您要是嫌我人老活儿糙也就算了，要不是这样，咱们多玩儿会儿，
还有您那么多哥们儿，咱们多打几炮，那多乐儿呢？……要不，咱们也学老外，
来个前后双通，三管齐下……”

　　翠翠也凑过来说：“怎么了五哥？刚才还挺高兴的，怎么现在这样了？我正
说今儿来了这么人，热闹呢，就跟我姐说的，让那几个大哥进来，咱们一块玩儿
呗！要不干嘛去？”

　　说完，翠翠一手拉着五哥的鸡巴，浪笑着说：“五哥！咱们多玩儿会儿，还
来刚才那个，要不，咱们再玩儿点脏活儿，我们姐妹们儿一块给你们加……”

　　还没等翠翠说完，五哥好象很不耐烦了，急忙挥挥手，说：“别说了，我有
点儿不好受，别说了。”说完，他又抽出几张票子塞给翠翠说：“我不管你上哪
去，你走吧，我回头给你打电话你再回来，也就一两天。”

　　说着，说着，五哥的脸色都变了，惨白惨白的，我们看了都害怕，我和翠翠
互相看了一眼，也不敢多说话了，急忙各自穿了衣服从家里出来。

　　一直走到小区的外面，我回想刚才，简直太奇怪了，我拉着翠翠到个背静的
地方，说：“你们这个五哥怎么了？”

　　翠翠也是满脸疑惑，摇了摇头，说：“我也纳闷呢？前几天挺好的，今儿也
不知道怎么了？”

　　我又疑惑的问：“那房子不是你的吗？怎么他不走，倒让你走了？”

　　翠翠苦笑着说：“说是我的，可我真要是有这么一套房子，我还干这个？早
把房子买了回老家了，这房子本来就是五哥的，人家才是房主呢。”

　　我点点头，说：“五哥是什么背景？”

　　翠翠说：“具体的咱也不知道，反正挺有钱的，听他那几个哥们儿的意思，
好象他老爷子是市里的头头，他自己也有买卖，反正有钱。”

　　我心里也是不痛快，说：“我操！那还不多玩儿会儿！多挣俩也是好的！瞧
他那个鸡歪的样儿！操！跟你妈见了鬼似的！操！”

　　翠翠心里也不痛快，可也没说什么，说道：“算了，谁让咱碰了一个鸡巴人
了！”

　　我和翠翠一边说着，一边走到马路上，我问她：“你上哪去？”

　　翠翠想了想，苦着脸说：“没地方，要不我就回东四，那还有几个认识的，
先住她们那。”

　　我想了想说：“要不你上我那去？反正我也一个人，屋子小了点，不过住咱
们俩还行，不过说好了，房钱咱们分摊，吃饭自负。”

　　翠翠想了想说：“行，总比我那边省钱。”

（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　欢迎转载，但请尊重劳动成果，不要删改。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　带着翠翠回家，翠翠看了房子说：“虽然小了点，但总比我那里强多了，有
时候我真羡慕你们这些本市人，至少自己还有个窝。”

　　我笑着说：“有什么好羡慕的呢，大家都是一样，不过是为了能有口气儿活
着。”

　　后来，我才知道翠翠老家在广西，也是因为家里穷，本来到这里来打工的，
可后来见这个更能挣钱，所以就趟水了。

　　到了家，我用盆打来水，和翠翠在屋子里把身子洗了洗，然后我又带着她出
去吃了冷面算是中午饭。下午回到家，我们合计着怎么能多找点人挣钱。

　　翠翠说：“姐，不如晚上我跟你去戴梦得，那里或许有好的。”

　　我想了想说：“行啊，不过你晚上不去东四了？”

　　翠翠说：“到了东四也是站大街，哪比得了在夜总会好，前一阵要不是被人
包了，我早去找你了呢。”

　　这时候我想起来，问她：“对了，第一次咱们见面的时候你是让那个陈什么
的同学给包了吧？”

　　翠翠说：“你说那天坐你旁边的那个叫陈什么？”

　　我点点头。

　　翠翠说：“是啊，他的那个同学，也就是包我的那个人叫李悦，后来过了一
个多月就不给钱了，我也就和他散伙了。后来我又在东四的老工人俱乐部呆了些
日子，再后来才认识了五哥，再后来他就包了我，给我住了房子，后来的你都知
道了。”

　　我点点头，说：“就这样，晚上你跟我去戴梦得，现在你先在家呆着，我出
去打个电话。”

　　说完，我穿好衣服，趁着翠翠不注意的时候，从房间的角落里把以前存下的
钱拿了出来带在身上。

　　出了门，我先到附近的银行里把钱存成一张卡，然后又找到电话亭拨通了虾
米的手机，“喂，虾米吗？我是三姐。”

　　虾米好象刚起床，电话那边的声音嗡嗡的：“哦，三姐。”

　　“怎么了，虾米？刚起啊你？”我问。

　　“不是，不是刚起，咳！别提了三姐，我让人给打了，差点把命送了！！”
虾米突然喊了起来。

　　我心说：虾米虽然是小混混，不过他可是绝对的地头龙，我认识虾米也好几
年了，光听说他打别人，还没听说让人打了的事情。

　　我吃惊的问：“呦！谁啊？！敢打你？”

　　虾米突然沮丧的说：“咳！就说呢！我他妈让人打了还不知道是谁弄的！三
姐，你说我多窝火！！”

　　我想了想说：“算了，别说了，你现在在家呢？”

　　虾米说：“是啊。”

　　我说：“我去看看你去。”说完，我把电话挂了。

　　回到楼上，我叫上翠翠，出了门，上公共汽车直奔虾米的家。

　　以前在一起玩儿的时候，我经常住在虾米的家里，他也联系客户过来打炮，
他的家住在市郊的一片平房里，那里是出了名的烂地，不过那里的人都挺仗义，
有点一呼百应的味道。

　　我和翠翠买了点水果给虾米送了去，我一看，这次虾米可真伤得不轻，脑袋
让人开了，鼻子也破了，最倒霉的，膝盖让人打碎了，恐怕要残废了。看来虾米
已经到医院看过了，出血的地方都用厚厚的纱布包裹着，旁边的桌子上还散落着
许多药。

　　在虾米家里有好几个人，都是以前在一起混的，有男有女，有两个女的是老
在东四那边站大街的，翠翠也认识。

　　在虾米家里我还看见丽丽了。虾米见了我竟好象是见了亲人似的，还掉了几
滴眼泪，弄得我心里也不好受。

　　我和翠翠坐在虾米旁边，仔细的问了问，虾米才说了。

　　他是在郊区让人伏击的。那天下大雨，虾米正赶上有事情要回到市里来，他
的摩托到半道就让人截了，虾米一开始还跟人玩横呢，可见那四个人都用丝袜子
蒙着脑袋，虾米也有点发傻，刚想跑就让人踹到地上了，看来是下了死手，要不
不会那么重的。

　　我听完后，问虾米：“你近来得罪人了？”

　　虾米苦着脸说：“没有啊！就是没有所以才不知道是谁弄的！我操的！别让
我查出来！我……”

　　我打断他说：“行了！行了！都这样了，还发狠呢！先把身子养好了才是正
经呢，你好好歇着吧。”

　　虾米听完也不说话了，不过我看得出，虾米是下了死心了。

　　和虾米聊了一会儿，我又和其他几个老相熟聊聊，现在的钱都不太好挣，即
便是有了挣钱的机会，各人也不舍得说出来。

　　这些人里面有卖黄盘的，有在地下赌局里帮场的，有拉皮条的，也有混子。
另外的几个姐妹也就都是我们这样的了。

　　有个卖黄盘的，大家都叫他“小鼻涕”，总爱和别人逗。这次见我来了，嘻
嘻哈哈的过来问我：“三姐，最近我进了好几张外国的片子，哎呦！那个好啊！
三姐要是想看我给你送家去。”

　　我看了看他，笑着说：“放屁！你又不是不知道我是干嘛的，我还用看那些
破玩意。”

　　小鼻涕说：“不是那话啊？现在讲究的是对外搞活，与国际接轨，您弄两张
不也学学嘛。”

　　我心里来气，说：“学什么？别学，要不你跟我来个现场表演得了，也让虾
米开开心！”说完，我过去就扒他裤子，吓得小鼻涕一溜烟的窜了出去，把大家
都逗笑了，连虾米也笑了起来。

　　我和翠翠在屋子里坐了一会儿，出来到院子里和几个认识的人说话，我把丽
丽拉到一边说：“妹子，有什么好客户介绍介绍，我已经好几天没进的了。”

　　丽丽也一皱眉说：“也不好弄呢，这几天也不知道是怎么的了，客人少了，
各个夜总会也不象以前那么红火了，我听说市里正要严打呢，听说这次就是拿黄
赌毒开刀，要是抓住了，外地的一律遣返，本市的一律收监。”

　　我这才明白，说：“我说的呢，操他妈的，这帮王八蛋又开始了，你说打什
么打，干脆把咱们抓起来都活埋算了！操的！”

　　丽丽也说：“倒霉的就是没钱吃饭的，惹急了，我就上市政府门口要饭去！
就看谁没脸！”

　　和丽丽说了一阵，我的传呼机忽然响了起来，我看了看号码，很陌生，我走
进房子里，把虾米的手机拿出来，拨通了上面的号码。“喂？您好，哪一位打传
呼？”我娇声问。

　　电话是接通了，好半天，竟没人说话。

　　我又说了一句：“请问是哪一位？再不说话我可挂了。”

　　我这么一说，电话那边才有个男人的声音：“喂……啊啊，是我，是我。”

　　我说：“你谁啊？”

　　男人说：“我是……啊，上次的那个记者。”

　　我想了想，才想起来，上次的那个记者，还和我打了一炮的。

　　我急忙说：“哦！我想起来了，是你啊，哎呀，你怎么也不给我打电话，我
都想死你了！”

　　机会来了，自然不能错过。

　　吴铮听我想起来了，也有点高兴，好象还有点激动，颤着声儿说：“啊，是
我，嗯……晚上你有事儿没？我想请你，可以找个地方坐坐，啊不，我想搞个采
访。”记者有点说话不利索了。

　　我心说：装他妈什么大瓣儿蒜呢！鸡巴痒痒了，直接说不得了，又什么搞采
访，又什么出来坐的，我操！文化人儿就这么虚伪！

　　我笑着说：“没问题啊，不过你不介意我带个姐妹儿一起去吧？”

　　“啊？你还带别人去？”记者有点惊讶。

　　我笑着说：“那怎么了？都是卖屁股的，你怕什么？到时候让您随便挑，喜
欢哪个上哪个，要不，咱们三个一起来，大家都有乐儿呢。”

　　吴铮也没说话，不过我听电话里他的呼吸急促了。

　　我继续说：“哎呦，您可不知道，现在可兴这么玩儿呢，我跟你说啊，我这
个姐妹儿可漂亮了，身条儿也顺，拿手的活儿有好几种呢，还特别喜欢玩儿脏活
儿，保证让您爽。”

　　吴铮这时说话了：“我也不想人太多了，你别带太多人，我……”就说了一
个“我”就不说了。

　　我心说：还真他妈装呢！这种人你就得逗，你不逗他，他还得装蒜。

　　我笑着说：“哎呦，您什么想法？还让我再叫上个姐妹儿？没问题啊！告诉
您说，我认识的姐妹儿可多了，高的矮的，胖的，瘦的，奶子大的，奶子小的，
屄毛儿多的，屄毛儿少的，各式各样儿的什么都有，只要钱到位，你想怎么来就
怎么来。”

　　吴铮说：“哦，别说了，晚上就你一个人来吧，就你一个人，别带人了，要
不就算了。”

　　我笑着说：“那也行，不过咱们可先把价儿讲好了。”

　　吴铮说：“你说吧。”

　　我心说：怎么着？还是想打炮来的，刚才还跟我说什么采访呢！操！

　　我说：“晚上１２点以前，按钟点算，一个钟点一张票子，花活儿另算钱。
要是１２点以后，算出活儿，包夜了，一巴掌算数，花活儿另算钱。”

　　吴铮赶忙说：“太贵了，能不能便宜点？”

　　我心说：我操！真不要脸了，还跟我砍起价儿来了，没钱你别玩儿啊！我还
真以为文化人儿死要面子不要钱呢，敢情计较起来也不差呢！

　　我笑着说：“便宜一点没问题，您是怎么着？包夜？”

　　吴铮说：“嗯。”

　　我说：“这样吧，一巴掌算数，别的钱咱们全免了，花活儿呢随您来，怎么
样？”

　　吴铮想了想说：“太贵了……”

　　我说：“哎呦，这个是最便宜的了，也就是我，换个人，就这个价儿，您想
都别想，要是您实在不行，也就算了，我跟您说真的，这是最便宜的了，再说，
上次已经给您优惠很多了，跟白玩儿一样。”

　　吴铮想了想说：“行。”

　　我说：“那您定个时间吧？”

　　吴铮说：“晚上八点，我去你那里。”

　　我说：“哎呦，不成了，现在我那里住了别的人了，您有地方吗？”

　　吴铮有点着急了，说：“我哪有地方？”

　　我笑着说：“别着急，我有地方，干净，清净，一晚上才五十块。”

　　吴铮问：“在哪里？”

　　我说：“东四那边。”

　　吴铮想了想说：“行！晚上八点前我给你打电话。”

　　我笑着说：“别忘了！”

　　挂了电话，我叫着翠翠来到丽丽跟前说：“丽丽，这个是我妹子，翠翠，今
儿晚上你带她去戴梦得，有什么事情你多照顾着点。”

　　丽丽问：“三姐，你今儿晚上不去了？”

　　我说：“我有点事情，找个人去，晚上可能去，可能不去。”

　　翠翠说：“姐，现在我先出去一会，晚上呢我直接去戴梦得找丽姐得了。”

　　我说：“行啊，你们安排吧。”

　　就这样，我自己先走了。

　　回到家，已经是快四点了，我脱了衣服躺在床上好好睡了一觉，一直睡到晚
上七点。翠翠也没回来，不知道干什么去了。

　　我起来以后先是洗了洗，然后把以前的脏衣服搓了出来晾着，胡乱的吃了一
袋方便面，就算是晚饭了。

　　我想着尽量漂亮点，特别穿了个黑乳罩，下面穿着从翠翠那里带出来的黑袜
子，前后还开着口呢。外面的衣服能穿出去的就那么几套，最后还是穿了一条棕
色的薄纱女裤和白色的吊带衫，脚下蹬着一双黑色的高跟鞋。

　　快八点的时候，我从家里出来，走到电话亭的时候传呼刚好响了起来，我急
忙回了电话，与吴铮约定好了地方。

　　到了东四，我找了一间清净的旅店和吴铮开了房，一进门，吴铮就迫不及待
的脱了裤子……

　　“嗯……”我跪在床上，吴铮站在我跟前，我一边搂着他的屁股，一边用舌
尖逗弄着他的大鸡巴。年轻力壮的大鸡巴已经是硬邦邦的了，大鸡巴头儿闪闪发
亮，在舌尖的逗弄下一挺一挺的。

　　吴铮稍微弯下腰，两只手分别捏着我的两个大奶子，大鸡巴杵在我的小嘴儿
里一阵乱插，弄得我直皱眉，吴铮看到我的窘样儿也笑了起来，大鸡巴更是快速
的来回抽插。

　　玩了一阵，吴铮让我躺在床上，分开大腿，他看了看我穿的袜子，乐呵呵的
挺着大鸡巴插了进去，房间里响起了我们喘息的声音：“扑哧……哦……嗯……
啊……慢点……你的鸡巴太大……哎呦……啊啊……老公……使劲！……啊……
好舒服……哦哦哦哦哦哦……”

　　在我的叫嚷下，吴铮卖力气的操着，大鸡巴火热火热的，就合着屄里的淫水
儿，十分的滑溜，大鸡巴撒欢儿的操着，我的身体也渐渐热了起来。

　　吴铮换了个姿势，我撅在床上，吴铮从后面进入，他一边操着，一边不时的
用手捏着屁股上的嫩肉，挖着屁眼儿，我浪笑着回头看着他说：“老公，以前有
没有做过后门啊？”

　　吴铮摇摇头说：“没有。”

　　我笑着说：“那一会儿好好玩玩咱后门儿，保证让你体会另一种滋味儿。”

　　吴铮面有难色的说：“你，你那里干净不干净？我可怕得病。”

　　我浪浪的冲他一笑说：“哎呀，没问题的！怕什么，老公你放心，大鸡巴爽
完了，我用嘴给你唆了得干干净净的，唾沫最能杀细菌了，保证安全。”

　　吴铮听完，激动得大鸡巴狠狠的操了几下，我急忙又浪浪的哼哼起来。

　　就在起性的当口，突然，房间的门被人拍了一下，外面响起了人的声音，我
仔细一听，竟然是大姐儿！

　　只听外面急促的说：“查岗的来了！快穿衣服！快！”

　　这意思就是说警察来检查了，吴铮一愣，我急忙对他说：“穿衣服，警察来
了！”

　　吴铮一听“警察”两个字，竟然吓得一下子从床上掉了下来，鸡巴瞬间就软
了下去，他一骨碌从地上站起来，一边紧张的穿裤子，一边冲我嚷道：“你不说
没问题吗？！怎么警察来了！”

　　我看着他那个样子，直想笑，说：“咳！瞧你吓的，现在哪儿没有警察啊？
不过是例行公事，别害怕，一会儿咱们接着玩儿。”

　　吴铮好歹穿上衣服，也没说话，一下子打开门，就蹿了出去，我急忙叫道：
“咳！还没给钱呢！别跑！”

　　吴铮听我这么一叫，更往外跑，可这时候警察好象已经到了大厅了。

　　吴铮蹿进来的速度好象比蹿出去的快多了，他一进来就把门关上了，哆嗦着
说：“警察到大厅了！出不去了！完了！完了！”

　　我这时候已经穿好衣服，坐在床上，我看着他，笑着说：“没事！大不了罚
你点钱，不过你怎么着先把我的帐给结了吧？”

　　吴铮也不说话，两只眼睛四处乱看，可房间里实在没什么可躲藏的地方，就
连那个厕所也是一眼就能看透的，吴铮满头大汗，一会儿听听外面，一会儿在房
间里乱转，真好象热锅上的蚂蚁似的。

　　我笑着说：“你怎么这么害怕？还是个大老爷们儿呢！”

　　吴铮瞪了我一眼，说：“你知道什么！我是个记者！这要是让我们单位知道
了，我就完了！全完了！全他妈完蛋了！”

　　说到最后，吴铮眼睛都红了，好象要杀人一样！

　　我看着有点害怕，心说：快让他离我远点！

　　我急忙一指窗户说：“现在警察都在大厅，你快从窗户跳出去吧，那里是后
院，你翻墙就能走了。”

　　吴铮听完，感激的看了看我，急忙从口袋里掏出几张大票塞给我说：“你算
把我命救了！等过了今天咱们再联系。”

　　说完，吴铮蹬上床铺，打开窗户“嗖！”的一下就跳了下去。

　　他太着急了，还没等我说完就跳了出去。

　　我刚想说：“你别直接跳，只能顺着外墙溜下去，因为这外墙底下堆着成堆
的废角铁，人跳到上面非被扎死不可！”

　　可吴铮太着急了，还不等我说完就下去了。

　　所以，我听到一声很惨很惨的叫声，估计警察也听见了。

　　我急忙关好窗户，把房间的灯熄灭，然后小心的走到楼道里，听得出来，大
厅有人说话，是警察吧。

　　后来，声音逐渐远去，我急忙下楼，刚到大厅，就看见大姐儿站在门口往后
院的方向看，我急忙走过去，大姐儿看见我，说：“刚才几个警察听见后面有人
叫，都过去了，现在门口没人，你快走吧。”

　　我点点头，塞给大姐儿五十块钱，然后急忙逃出旅馆。

　　直到后来，我才听大姐儿跟我说，那个吴铮是坐救护车走的，听说两条腿被
扎得模糊了，流了点血……

　　今天晚上真是有意思，不过我觉得还是比较合算的，只做了半套的活儿，却
挣了一套的钱。从旅馆跑出来以后，我也没去戴梦得，直接打车回家了。

　　刚进门，就看见丽丽和翠翠都在家里，我问：“咦？你们没去戴梦得啊？”

　　丽丽说：“三姐你可回来了，我跟你说啊，戴梦得被抄了！来了不少警察，
把黑子和经理都抓走了，还抓了好些人呢！”

　　翠翠也说：“是啊！还抓了不少人呢！有头有脸的也抓了不少！”

　　我心说：怪不得连大姐儿那地方也检查了呢，原来是全市行动啊！

　　丽丽说：“三姐，我们俩正商量怎么办呢！你说怎么办？”

　　我坐在床上说：“怎么办？我知道怎么办？看来这是全市的，恐怕这次是玩
真的了！”

　　丽丽说：“刚才翠翠说咱们不如出去。”

　　我问：“到哪里去？”

　　翠翠说：“到南边去，比如广东。”

　　我笑了一下说：“你说得容易，咱们人生地不熟的，到那边怎么活？”

　　翠翠笑了一下说：“三姐，瞧你说的，没地方咱们能去吗？你不知道，我有
好多姐妹儿前两年都去了广东了，尤其在东莞，现在听说那里特别能挣钱呢！”

　　翠翠接着说：“其实就算没这次，我也打算去那边的，现在咱们一起去那不
是更好了。”

　　我心里盘算着：与其在这里没饭吃，倒不如跟她们一起走。可我这房子该怎
么办呢？

　　我心里一盘算，对她们说：“翠翠说的也对，这也是个办法，丽丽，你走不
走？”

　　丽丽想了想说：“我也想走，不过最快也要下个星期，我还有点事情。”

　　我说：“咱们这么着，下个星期走，大家都把自己的事情先处理处理。怎么
样？”

　　翠翠和丽丽都同意了。

　　一个星期的时间，我把房子卖了，虽然钱不多，但却是我唯一的财产。

　　坐在南下的火车上，丽丽和翠翠已经进入了梦乡，我望着外面漆黑一片的夜
色，想到了很多事情。

　　大姐儿的人情还没还，黑子不知道怎么样了，虾米不知道以后怎么过活，小
鼻涕还能靠卖盘挣钱吗？邻居那个老奶奶呢？肇事的司机抓到了吗？……

　　还有，还有……好象是做梦一样……又看到了我的那个儿子……还有……


   　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００４　小柔　北京．上地
