　　书名：【奇门】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　奇门（一）

　　第一回，月夜狂奸（A）

夕阳西下，山区的谷地渐渐被群山的馀阴淹没，夜风刮起，即使是六月天仍有寒意。
林子里，站着两男一女三个年轻人人，俱都身披长剑。剑用鲨鱼皮剑鞘，坚钢吞口，行家一看可知是杀人的家伙，不是公子小姐拿来装饰的宝剑。少女年约二八，长得圆圆的脸，大大明亮的眼睛，容貌秀丽，乃是西安名剑师叶飞天的独生爱女叶采薇。
叶采薇伸手拉住衣襟，掩住灌入胸脯的山风，使劲跺脚，恨恨地说：“都是大师兄害的，说什麽要抓采花大盗，结果一追二追，采花大盗没追到，自己倒迷在这深山里了！都几个时辰了，看你们怎麽办？”
大师兄刘镇宇，年约十八，生得长面白晰，修长身材，正扶着一棵大树四处乱看，闻叶采薇的话，回道：“师妹，这┅┅这怎麽能怪我呢。当时你被那小子轻薄，气得乱骂乱跳，我作师兄的难道不理不成？”
“是啊！”接话的是矮矮的二师兄张学佑∶“大师兄当时一招”雪涌兰关‘只见漫天掌影飞舞，“白宵真气’有若排山倒海一般击向那小子胸前。那小子哪里躲闪得过？一掌中的，口中鲜血狂喷，被大师兄打飞两丈多远。”
马屁拍得舒服，刘镇宇嘴角不禁浮现微笑，说道：“那还不如小师妹，她那一剑”万紫千红‘，已得我西岭门“百花三十六剑’三味，直惊得那小子头晕目眩，毫无回手之力，差点把他的鬼手剁下！”
叶采薇才十六岁的年纪，还是小姑娘的心思，听两个师兄马屁一拍，立时忘了迷路的事情，兴高采烈地加入道：“那小子顿时屁滚尿流地逃跑，被二师兄一脚踢在屁股上，连翻了两个跟头。像只老鼠一样的窜，要不是他熟悉地形，早就被我们西岭四侠手到擒来了！”
刘镇宇哼了一声，道∶“什麽四侠！要不是左正深那小子慢慢吞吞，我们早就抓住那淫贼了，还用在这里到处找路！成事不足，败事有馀，他哪里配称一个侠字！”
“就是，”张学佑接道：“左师弟婆婆妈妈，一副他妈的娘娘腔，还说什麽惩罚已经够了，何必穷追落水狗，哪有一点名门正派的侠义精神！”
“说出来丢了我们西岭派的脸！”刘镇宇越说越气忿∶“想当年我西岭派祖师”隐剑王‘骆千乘独剑力战“绝世淫魔’，泰山之巅风云变色，终於将淫魔击到山底，何等的正气干云！武林各派无不奉西岭为武林第一正派，哪想到不过两代，竟出了这麽没用的弟子！”
“好了好了，”采薇道∶“左师弟入门才三年，哪有你们受爹爹　陶得久，他武功本来就不行嘛！”
正说着话，传来了衣襟摩擦草茎的声音，一个年约十六的小伙子排草而来，只见他鼻直口方，一脸正气，身材魁梧，一身结实的肌肉，宛如豹子一般充满线条和活力。他就是最小的师弟左正深。
看来已经听到了大师兄的话，满脸大汗的他急忙道：“在下哪敢跟三位师兄姐共称侠字，只要能给你们提鞋，我就满意极了。我们运气真好，转过去有一处山谷，有小溪和一处人家，我刚刚看到炊烟。今天晚上可以住宿，明天就可以问清路径去南阳府了。”
话说得谦虚，刘镇宇也不好太过份，就点头道：“那你就带路吧。希望能够赶在其他师伯师叔的弟子前面到应天府，夺得本门失传多年的”御星神功‘谱，也不枉师傅栽培我们多年。“
左正深拿起四个人的包裹，一股脑地背在肩头，道：“三位师兄师姐请跟我来。”四人当中，他是唯一没有佩剑的人，因为师父叶飞天还没有将剑法传授给他。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
当四人到山底时，天已经黑了，好在是满月，道路到还好找。山底只有一间小屋，住着夫妇二人，姓顾，已经四十馀岁了。山野之人，竟也颇识大体。那顾大嫂长相颇为美艳，一双眼睛水汪汪的像能说话，师兄弟三人看着都有些想入非非。
四人问了路程，原来偏离官道不过十馀里，放心之馀，开怀大吃山珍野味的晚餐。顾夫妇把自己的卧房让给叶采薇，自己睡在客厅。刘镇宇三个小伙子，就睡在後面的柴房。
左正深人虽年幼武功又差，机智却当属四人之首，只是他向来受欺负，一直忍辱负重不显露。他察言观色之际，见顾夫妇二人都像有武功的样子，神色之间有些隐密的样子，便藉出去小便的机会，吞下了师门密传的毒散和着昏丸。
时已二更，左正深旁边的两个师兄早已鼾鼾入睡，他使劲推他们都不醒，也不知是真的中了迷药还是白天太累了。他心里挂念单独睡的叶采薇，便想偷偷去看看她。正要披衣服起身，柴房的门“吱呀”一声开了，左正深急忙装着翻了一个身，把身体侧过来，鼻中发出轻微的鼾声，从眼缝中瞧了过去。
明亮的夜色之下，那人赫然就是茅屋的女主人顾大嫂。只见她全身赤裸，头发披散下来，月色从身後照射过来，浑身曲线玲珑，诱人犯罪。左正深只觉心脏突然狂跳，下身的阳具一下硬了起来。好在人是侧卧，不至於被发现。
正在没奈何之际，只听得顾大嫂轻笑一声，轻轻说道：“可惜你们三个小孩子，没有福气啦。”抬起右手，只听“嗤嗤”轻响，她用食指凌空点了三人的黑酣穴。认穴之准、指力之强，竟然可以媲美当今拳掌高手。
只见她转身要出门，想了一想，又转过身来，走到三人身边，蹲下来，用手一一探入三人的裤裆，细细揉捏了三人的阳具一番。捏到左正深的时候，又轻轻笑了起来，自言自语道：“人虽小，家伙倒大得很，可惜我老家伙会吃醋，要不然┅┅嘻嘻┅┅”
左正深直到她走出门去良久，才长呼一口气，伸手摸了摸被点穴的腰部，那里竟然绕了一圈宽宽的铁圈。原来他时常受同门欺负，经常半夜被点黑酣穴，然後脱光衣服扔在粪堆里，要麽抛在荒野，把小鸡鸡拴在树上。从此他就在身体重要的穴道外都贴上铁片，防止别人点穴。後来乾脆用上厚厚的铁圈铁甲，一来防范，二来可以当重物练习轻功和耐力。
“没想到这铁圈又救了我一次。”左正深心想。闭上眼睛，回想起刚才顾大嫂转身之际，丰满挺拔的乳房在雪白的月光之下颤抖不已，翘翘的雪白屁股掀起阵阵臀波，一阵心潮澎湃，一度软下来的阳具又再度挺立起来。想起她柔软的手在自己的阴茎上揉捏那种不可言喻的舒爽，他伸手握住了自己的阴茎，自言自语道：“采薇，我要干死你┅┅”
一想到采薇，左正深突然心中一惊，停下了习惯性的动作∶“不知他们把她怎麽样了？”
他抓起了刘镇宇的剑，轻手轻脚走出柴房。门外月光如雪，份外明亮，他凑近采薇的窗外向里看去，见她合衣睡在床上，下身盖着被子，不禁心里一放，然後一荡。忽然，他听到顾大嫂叫了一声∶“哎哟，痛死啦！”
左正深心知他们必定是在做夫妻之事，想必是为了避嫌才点了众人的睡穴。
　　本来身为明门正派的弟子，不该窥人隐私的，可是刚才生平第一次见到女人的裸体，又第一次被女人玩弄阳具，少年的情欲被旺旺地撩拨了起来。他哪里忍耐得住，捏手捏脚走到堂屋的外面，凑着门缝往里面看去。
这一看，只把他吓得不知所措，原来顾大嫂竟然被吊在房梁上！
只见她双手双脚在身後被麻绳捆在一起，绳子吊在房梁的钩子上，顾大嫂的身体就脸面朝下地平平吊在空中，大概在腰的高度上下。长长的头发垂下，左正深看不到她的表情是什麽，只听到她嘴中“哼哼唧唧”的呻吟，又像痛苦、又像高兴。
顾大叔把她调好了高度，捏了捏她的乳房，把她的头发挽了起来，轻轻拍了拍她的脸，笑道：“兰君，今天隔壁有个小姑娘，你可别把她吵醒噢！来吧，好好吃我的肉棒。”
左正深这才看见顾大嫂兰君的脸，只见她脸上红红的，眼中满是春色，只听她说道：“雷哥，今天兰儿身体好热，下面好痒，好想被雷哥欺负。”说完，深出嘴去叼顾雷的阳具，可惜身体被缚，不能瞄准，连试几次都是嘴唇碰到龟头人就荡开了，只急得“呜呜”直叫，最後还是顾雷扶住她的头，才含住他六寸长的阳具。一含上，就迫不急待地吞吸起来。
房间里充满了口水的声音，顾雷双手在兰君的身上肆意抚摸，不时地轻吼两声，挺动阳具深入她的喉咙。兰君的身体在空中扭摆晃动，发射出妖艳的气氛，每当阳具深入时，又多了几分抽蹙。
左正深只觉满眼金星，几乎站立不住，下体阳具只欲破裤而出。
过了一会，顾雷忽然把阳具从兰君口中抽出，骂道∶“臭婊子，你舔男人舔得高兴吧？我偏不让你如。来给老子看看你的骚  ！”说完把兰君身子一扳，蹬时弄了个头下脚上，兰君呻吟道：“你弄痛死我了！”
顾雷跪在地上，拨开兰君的阴户，只见阴核已经有如花生仁大小，高高地勃起；小阴唇向两边掀开，期待男人阳具粗暴的插入；洞口早已流水潺潺，洇湿了一片阴毛。他不禁骂道：“你真是个贱货，被吊起来还会弄得这麽湿！”
“我就是贱货，想要大肉棒、大鸡巴操的贱货，求求你，赶快操我吧！”
“哪有那麽容易？我要先开开你的後庭穴，让你这贱货受点苦！”
“啊唷！不要啊！求求你不要开後面，让我干什麽都行┅┅”
顾雷哪里管她，在她的阴户狠狠打了一巴掌，从旁边拿个一个葫芦来，一下插入她的阴户里，兰君“啊”的大叫一声∶“你把淫妇插死了┅┅啊┅┅插死淫妇吧┅┅啊┅┅”
顾雷连插了二、三十下，兰君已经是鬼叫连天，颤抖着泄身了。
“你怎麽这麽快就泄了？”顾雷说道。
“还不是被你调教成这样的？你好会玩弄淫妇噢！”兰君满脸通红，喘息着说。
　　



　　奇门（二）

　　第一回，月夜狂奸（B）

“我调教的？我看是你天生淫贱吧！”顾雷把小葫芦从兰君的阴道里拔了出来，发出“啵”的一声响。兰君“啊”的叫了一声，浑身抽搐，一股淫水从阴道里流了出来，又泄了一次。淫水延着肚皮一直流到了兰君的下巴，和她的口水汗水混在一起。
好半晌，兰君才回过神来，晃动着想去叼顾雷的阳具，口中喃喃念道∶“雷哥，你弄淫妇的屁眼儿吧！淫妇把什麽都给你玩。”
顾雷这时却一言不发，把沾满滑腻腻淫水的葫芦头顶在兰君的菊肛上，暗红的肛口受到异物的刺激，开始收缩蠕动。下面的兰君已经含住顾雷的阳具，正在有气无力的吸吮，口中发出“嗯嗯”的声音。
葫芦慢慢地钻入了兰君的菊肛，原本用来排泄的小洞变成了令人难以置信的大洞，门外的左正深只看得目瞪口呆。兰君停止了吸吮，努力地放松着自己适应那插入体内巨大的异物，不过看来她早已经用过肛门了，虽然满头是汗，但并没有特别痛苦的表情。
葫芦的前半截终於进去了，菊肛的口过了一会才渐渐合拢，夹住了中间的葫芦腰，现在兰君的屁股上就可笑地长出了一个圆圆的葫芦。
顾雷猛地把兰君一掀，让她的嘴脱离自己的阳具，然後将她身体一转半圈，变成了头上脚下。双手双脚被捆的兰君无法控制自己的平衡，紧紧地靠在顾雷的身上，张开的两条玉腿之间，一丝丝的淫水挂了下来。
顾雷捞起兰君两条大腿，把自己坚硬的阳具凑近她的阴门，兰君的大腿早已被自己的汗水和流下来的淫水弄得滑腻不堪，令顾雷几乎把握不住。阴门犹自泌出淫水，滴在顾雷的阳具上。
“兰君，我每次看到你的小屁眼儿插进东西，就受不了。”
“我也是，雷哥，快用你的长葫芦插淫妇妹妹的小骚  吧！妹妹痒得受不了┅┅啊┅┅进来了┅┅”
顾雷一棍进底，直插得兰君头往後仰，只翻白眼，淫叫道∶“啊┅┅你把淫妇插穿了┅┅”
只见顾雷左手作鹰爪之形，右手翻成阴掌，在兰君背後不住点凿拍打，下身的阳具在兰君的阴道之中疯狂地抽插，房间之中响彻肉体“啪啪”撞击之声。
早已半疯狂的兰君被一前一後地插入，已经完全陷入肉欲的深渊。开始她还淫叫些“鸡巴顶到了葫芦┅┅涨死了┅┅干死淫妇了┅┅”之类的话语，过了五十插之後，只剩下激情的嘶叫。
相反顾雷却相当冷静，虽然身体剧烈动作，表情却很沉稳，口中念念有词，像在数数一般。
插了大约三百下左右，顾雷把阳具从兰君的阴道了抽了出来，又让她成为自然平趴向下的姿势。他站在兰君身後，把後半个葫芦一下子按了进去！本已奄奄一息的兰君“啊”的大叫一声，声音中饱含痛苦，顾雷不待她话音落下，猛地把自己的阳具插入她的阴道！
门外的左正深精液狂射而出，再也站立不住，倒在门上，未曾想门竟然是虚掩的，一下子摔入房中。抬起头来，正好看到兰君的脸就在面前。
顾雷似乎毫不知觉，双手依然在兰君身後拍打，下身猛撞她的阴户。不过不知是肛门里的葫芦太大，还是他已经疲乏，动作变得比刚才慢得多。
兰君双眼无神地看着左正深，口中发出阵阵呻吟呜咽，像从喉咙的深处发出的淫叫。左正深只觉浑身毛孔全部立起，身体中不知哪里痒得难忍，射过精的阳具竟然挺立依然。
时间像是停止了。
终於，顾雷口中发出一声嘶吼，在兰君阴户里发射出又浓又腥的精液，拔出阳具，疲乏地坐在地上。兰君唉哼几声，闭上了眼睛。左正深像是被人抽出骨头一样，软倒在地。
里面的卧房传出“咚”的一声响。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
左正心知那是师姐叶采薇倒地的声音，可是他浑身无力，根本不想动一动。
　　脑子里全是刚才顾雷夫妇相奸的场面，他也许想不到，平生第一次接触男女的性交，竟然是这样暴虐的场面，日後的他，永远也不会满足於平常的性生活了。
半晌，顾雷爬了起来，走到左正深身边，见他满脸通红，不愿张开眼睛，不禁笑道∶“左小哥，不用害臊，说起来我们还要谢谢你呢？”
被人偷窥还要谢别人，这样的人真是变态得可以！左正深睁开眼睛，喃喃问道∶“谢我？”
“没错，谢你。”顾雷伸手把左正深拉了起来∶“你别以为我们只是单纯的燕好，其实我是在助兰君她修习内功。你进来，让她功力猛增一层。”
“我还是不懂。”
“兰君所练的功，需要将女人捆起来奸淫，当女人的受虐心理被激发，身体自然产生强烈的反应吸收天地之纯阴之气，又要同时封住身体的部分穴道经脉，好使吸力更加强大。可惜她修练已久，平常的捆绑虐待已经不能刺激她，所以始终不能让功力更深一步。这次多亏你偷窥，让她产生强烈的羞耻，一下子突破瓶颈，进入第六层境界。”
“世界上还有这样的邪功？”
“谈不上邪吧！所以内家功夫全都是吸取天地灵气而为己用，只是方法不同而已。兰君的功法只虐己不虐人，有何邪之有？”
“前辈所言极是，晚辈受教了。”左正深走到里屋∶“哎哟！我的师姐晕倒了。”
“呵呵！能不晕吗？”顾雷一边穿裤子一边道∶“她也偷看了半天了，实在是太过刺激，她终於受不了才晕倒的，没事。”
左正深伸手去抱叶采薇，想到终於可以有机会触摸想念已久的师姐的身体，不禁激动万分。才把右手放到她腿弯之下，只觉凉冰冰的。仔细一看，见她大腿内侧全潮了，还有一股骚骚的味道。他问道∶“前辈，她怎麽了？”
顾雷正在准备放兰君下来，闻言过来一看，笑道∶“傻小子，你师姐是忍不住，小便失禁了。我刚才听她有呻吟声，说不定还在自渎呢！嘿嘿，你看，她的右手还在裤子里呢！我说的还真没错。”
左正深这才注意到叶采薇的手，他把她的右手从松松的裤子里抽出来，只见食中两指上沾着滑腻腻的液体，放到鼻下，一股酸酸骚骚的味道，他忍不住把她的手指放到自己的口中，吸吮起来。
顾雷把兰君放在地上，解她身上的绳子，道∶“我把兰君的绳子解开後，让她给你师姐换衣服。”
“呃┅┅前辈，”左正深期期艾艾地说∶“我┅┅可不可以让我自己来？”
“哈哈哈！”顾雷一阵大笑，一边用手掌拍兰君的屁股∶“我明白了，哈哈哈！你喜欢你的师姐，想跟她那个是不是？哈哈哈，小伙子倒是直率，我喜欢得很！”
“还不是前辈豪爽，晚辈才如此学？”左正深脸皮也厚了起来。
“哈哈┅┅好好好，”顾雷笑道∶“我和兰君这就出去，让你小俩口亲热亲热。”
“不是不是”，左正深脸又红了∶“我只是想给师姐换条裤子，摸摸┅┅摸摸她的身体而已，哪敢┅┅哪敢冒犯她？”
“给她换裤子，摸女孩子的下体还不叫冒犯？”顾雷道∶“乾脆，我教你几手调情大法，保管你摸了她之後，她就心甘情愿想嫁给你，那时，你就可以尽情冒犯她了。哈哈！”
这时兰君已经醒转过来，白了顾雷一眼道∶“雷哥你就是不教小孩子好。”
“你懂什麽？”顾雷道∶“男人征服女人，乃是天经地义的事情，女人的身体不就是供男人玩弄的？嘿，小伙子，你想学什麽？”
左正深的脸渐渐地不红了，他把手伸到叶采薇的裤子里，摸到了她细细的阴毛，问道∶“前辈┅┅呃┅┅大嫂┅┅刚才你练的叫什麽功啊？”
兰君脸色一变，道∶“那个可不能告诉你，也不能教你。否则，武林必将大乱。”
忽听门口有人阴恻恻地说道∶“告诉了又有何妨？臭小子，我告诉你，那叫作”揽月功‘。嘿嘿，“天雷剑’顾雷，”月华仙子‘凌兰君，好久不见啊！“
　　
　　


　　奇门（三）

第一回，月夜狂奸（C）
　
三人一惊，同时向门口看去。只见一个老道站在那里，头带九梁冠，身穿道士服，手里拿了个抚尘，拂尘的丝在月光照耀之下闪闪发亮，竟像是九合金丝制成。这老道年约六十，生了一张马脸，几绺长须，颇有几分仙风道骨。
顾雷逼上一步，右掌立起，护住胸前，沉声道∶“道长何人，如何知道在下及内人的名号？”
老道左手轻拈长须，微微冷笑∶“顾小辈，你当真不记得贫道是谁了吗？看来这二十年来，你一跤跌进你老婆的大屁眼儿里，早忘了江湖中的事情了！”说罢，右手拂尘一挥，只见满天金光，头上的房顶“喀啦”作响，竟破了一大块。
　　老道笑道∶“你总该记得这招”遍体金光‘吧！“
顾雷惊得退了一步，伸手拦住要上前的凌兰君，道∶“你┅┅你是玄真？”
“哈哈，你记性不错，贫道我正是天下第一淫道玄真！”
“你┅┅你不是死在东方大哥的手下了吗？”
“死？贫道哪有那麽容易死？两记三脚猫的旋风破日拳就想要贫道的命，你想得也太美了。贫道今天运气可真不错，竟然能遇见你们公母两个。废话少说，先把在你们家住宿的几个小毛头交出来，再让你老婆交出”揽月神功‘的秘笈，嘿嘿，再让她陪我睡上几个晚上，贫道我看看可不可以放过你，哈哈哈哈！“
左正深趁这工夫，已经来到顾雷身边，见老道如此嚣张，不禁问道∶“顾前辈，这老道到底是谁？”
老道嘿嘿笑道∶“贫道久不出山，看来真的没有人认识贫道了。顾小辈，你何不把贫道的名号向这乳臭未乾的小子说说，也好让他见识见识？”
顾雷伸手挽住左正深，道∶“左小哥，这老道叫玄真，乃是四十年前横行江湖的淫道，据说是绝世淫魔的拜把师兄弟，不过武功可比淫魔差得很。二十多年前，他夜入紫阳宫，连续奸淫衡山三十七名女弟子，引起江湖公愤，我们四大门派武当、西岭、峨嵋、黄山共十四名年轻高手在洛阳截住这淫道，一场好打，直打到黄河边。唉！那一日┅┅刀光漫天，碧血满地┅┅”
“那後来怎麽样？”
“我们十四少七死三伤，几乎全败在这淫道的”造化玄功‘运使的“水分金’拂尘之下，就剩下你们西岭派的骆万鸣师兄、白潇师兄，黄山的东方震师兄和本派的赵淳宇师兄尚可一战。”
“那我师父参加了没有？”
“参加了，只是被这淫道一掌劈中肋下，当时就不醒人事了。”
“那後来呢？”
“後来？後来听赵师兄说，他们本来也不敌的，可是突然出现了一个极其美貌的白衣女子，老淫道在打斗时都色欲熏天，一时走神，被东方师兄两掌旋风破日拳击中丹田，跌下黄河。”
“那再後来呢？”
“哪儿还有再後来？我们都担心淫道没死，提防了很久，见他没有来报复，这才放了心。没想到他真的没死。待会儿我们打斗的时候，你见机逃跑，千万别上来。”
“好，我去找我的师兄们来帮忙。”
玄真一直手拈胡须，微笑着听他们说话，听到这里突然插嘴道∶“不用了，小子，你的师兄们都已经被我孙子摆平了。”
左正深一听大急，问道∶“你的孙子，他是谁？”
玄真笑道∶“他就是你们今天白天追杀的那个人啊！你们没想到他是贫道的孙子吧？我这次来，就是替他报仇的。”用手一指门外，道∶“看，他不是来了吗？”
只见门外一个年轻人，左手臂缠着绷带，正在拖着两个人，看样子正是刘镇宇和张学佑。左正深大急∶“他把他们怎麽了？”
“别着急，只是点了软麻二穴而已，待会儿还有好戏要看，怎麽能让他们死呢？”玄真阴险地笑着，对顾雷道∶“今天我要在你面前干死你的老婆，以报我当日之仇。”
顾雷大喝一声，一掌凌空劈出，玄真身微右侧，闪身让过这一记劈空掌，身子轻飘飘地倒退到院子里，好整以暇地道∶“好一记武当清风拂柳掌，掌风若清风，掌势似拂柳，如若击实，皮肤完好无损，内里却骨碎肉烂，当真是内家拳的绝顶掌力。”顿了一顿，又道∶“可惜你内力太差，最多不过发挥六成而已，二十多年前你就有五成了，这麽多年你都练到哪里去了？噢，贫道知道了，你的手掌都用来拂你老婆的奶了，哈哈哈哈！当真是有如清风拂柳啊┅┅”
顾雷气得脸色铁青，双掌一错，跃出门外，大喝道∶“老杂毛，今天爷爷就拂烂你的狗头！”右掌又是一挥，玄真故计重施，向旁边又是一闪，怎料顾雷这却是虚招，左手已经从底下吐了出去，掌力直奔玄真的肋下，玄真无法再闪，只得伸手相抵。
“砰”的一声，两人手掌相击，如触败革，玄真退了一步，脸色大变。顾雷连退三步，脸上神色一霁，笑道∶“我还道你重新出山，有什麽了不起的高明武功，原来却连二十多年前还不如。我看你这二十多年，拂尘每天都在用来揩屁股吧！”
“都是你们这群狗崽子，害得我内力全失，还得重新练起！”玄真咬牙切齿地道∶“不过你这混蛋的工夫还是不如我，今天我定要把你挫骨扬灰！”回头对把刘镇宇张学佑放在地上的孙子道∶“小虎，进去把里面的人收拾了！”然後一展拂尘，冲向顾雷，两人翻翻滚滚地打了起来。
当顾雷冲玄真劈出第一掌的时候，凌兰君就跃跃欲试上前夹攻，正要随顾雷纵出房间，却忽然意识到玄真来得太急，夫君还没有来得及给自己穿上衣服。出去吧，实在太羞人；先穿衣服吧，又怕顾雷打不过玄真。念头在脑子里转了几转後，终於决定先打再说。谁料刚要跳起，下身传来一阵剧痛，忍不住跌倒在地，原来那只葫芦还深深埋在肛道里！
这时小虎已经进入房间，原来是个十七、八岁的小子，长得獐头鼠目，一见浑身赤裸的凌兰君倒在地上，不禁眉开眼笑，舔了舔舌头，笑道∶“原来这还有个大美人儿等我小虎来搞呢！”说罢，也不顾旁边的左正深，伸手就去摸凌兰君的乳房。
凌兰君人虽不能行走，手却能动，哪里容得这小子撒野，运揽月功使寒山折节手，一掌击在小虎的胸前。只听小虎大叫一声，被击得倒飞出一丈开外，胸骨下陷，眼见得不活了。
玄真恶斗之中仍然眼观六路，见到小虎倒飞而出，就知不好，心中大痛，叫了一声“小虎”就要过去，却不知自己又犯了二十多年前犯的错误°°不专心，被顾雷瞄了一个空子，一掌打在肋下，直痛得连泪都要涌出。
凌兰君见顾雷还可以缠住玄真，略略放心。回过身，对傻傻的左正深笑了一下，道∶“左少侠，可不可以帮贱妾一个忙？”
这一笑风情万种，左正深看得又傻了，呆道∶“什麽┅┅什麽忙？”
凌兰君道∶“就是┅┅那个┅┅葫芦┅┅葫芦还在我┅┅我下面，你能不能┅┅帮我┅┅帮我取出来？”话到後来声音越来越小，几不可闻。
左正深一时竟不能明白，还问道∶“在哪里？”
凌兰君只羞得连脖子都红了，要知道她刚才的放荡，只不过是在丈夫面前和运功之时的表现，现在被陌生人看到自己的裸体已经羞得不能作人了，更何况要她被这个陌生人掏入菊肛？
可惜情势紧急，不容再多想，凌兰君强忍痛苦，翻过身来趴在地上，高高撅起自己那雪白丰腴的两瓣肥臀，用双手食指扒开肛门口的嫩肉，羞道∶“就在这里。”话一说完，只觉一阵狂潮直涌上头，似乎自己打破了一道篱笆，有股自由的快感充满全身，下身一阵颤抖，蜜壶里猛地又溢出温暖湿润的爱液。
可惜左正深并不知道凌兰君身体里的变化，他蹲下身来，仔细查看。只见菊门虽然已经失去了弹性，被凌兰君的手指拨开成了一个可容三指的洞，看见里面泛青的葫芦壁，但是仍然算是紧紧含着葫芦。
他伸手摸着兰君的屁股，道∶“凌前辈，你┅┅你的屁眼儿太小了啊！”
凌兰君被摸得浑身鸡皮疙瘩泛起，下身一阵摇晃，几乎泄出身，她呻吟道∶“你┅┅你用手扒开┅┅扒开试试。”
“那顾前辈是怎麽拿出来的？”
“不┅┅知道┅┅我┅┅他是第一次用这个东西，你先扒开试试吧！”
“好吧。”左正深用食拇二指撑住肛口，用力向周围扒开，同时要凌兰君使劲往外憋。只是凌兰君的肛口早已失去力量，根本不能使上力气，这一折腾，巨大的葫芦在她肛道里来回蠕动摩擦，她终於到达了高潮。
左正深只见凌兰君的菊门一阵缩动，同时前面的阴户竟然喷出一股水流，无巧不巧，正好喷入自己张大的嘴里，同时凌兰君发出极为舒服的一声呻吟，整个身体软在自己的身上。他不知道这就是女人极高潮的时候射出的爱液，实在是万中无一，还以为她是被自己弄痛得小便失禁了呢！
过了片刻，见凌兰君回过神来，他才小心翼翼问道∶“凌前辈，你痛吗？”
“我不痛。”凌兰君想着这个小伙子的样子，心中竟然有些甜甜的，大概是因为自己在他身上泄了的原因吧！
“那该怎麽办呀？这葫芦这麽滑，根本拿不了。”左正深紧盯着她的阴户问道。
“你把手伸到我的阴户里，看能不能从里面顶出来。”凌兰君想着左正深的手伸进去的情形，子宫深处又开始发痒。
“那我进去了啊！你告诉我怎麽动。”即将亲手触摸女人的神秘地方，左正深激动得浑身发抖。他轻轻扒开凌兰君的小阴唇，露出里面的阴门，只见粉红色的嫩肉上面涂满了透明黏稠的淫液，正在微微的翕动，幽深的洞口像是在向他召唤，他把两根手指顶在那里。
凌兰君握着左正深的手腕，引导他进入自己的阴户，只觉一种充实的感觉填满了自己空虚的阴道，可是，子宫深处痒得更厉害了。虽然她想左正深就这样在她里面开始抽插，但理智告诉她自己的丈夫正在外面与敌人作生死搏斗，自己应该赶快拿掉这个讨厌的葫芦去帮他。
左正深将手指弯了过来，隔着阴道和尿道的薄壁，顶着葫芦中间的细腰，开始向外面顶，只是葫芦的大头实在是太大，另一只手又实在是使不上力气，直忙得左正深满头大汗。身底下的凌兰君被他的粗暴的动作弄得是又难受又舒服，口中不住呻吟，人渐渐进入迷离的境界，身体内的被虐感觉又被挑动了起来。
左正深正不知所措时，只听见一个人说∶“真是他妈的笨蛋！”一只枯黄乾瘦的手伸过来，食中二指“噗”的一声刺入葫芦壁，接着一勾，将葫芦一下就勾出兰君的菊门。兰君“啊”的一声大叫，一股爱液又喷入左正深的口中。
左正深抬头一看，正是天下第一淫道玄真。“嗤嗤”几声，玄真点中了他和凌兰君的腰间的软穴。他软软地躺倒，看见门外的顾雷躺在血泊里。
　　



　　奇门（四）

第二回，初揽月华（A）

凌兰君大叫∶“你把雷哥怎麽了？”向门外的顾雷大喊∶“雷哥，雷哥，你到底怎麽样啊？你快醒醒，回答我啊！”喊了几声，泪水已经唰唰流下。
玄真捂住胸口，连咳几声，吐出一口鲜血，强运真气，这次压下体内翻腾的内力，对凌兰君道∶“他中了我的万佛归阴，全身经脉尽乱，不死也是个废人。
　　下身被道爷我的拂尘扫中，嘿嘿，下半辈子只好做太监喽！“
凌兰君破口大骂∶“你这个混蛋老杂毛，有种解了老娘的穴道，我们堂堂正正地大战一场，看我不把你刺上一千个洞！哼，暗算点穴，算什麽武林前辈！”
“你少拿什麽前辈来套道爷我，”玄真蹲下身来，乾枯的右手在凌兰君的胸前抚摸∶“大战一场倒是免不了的，只不过是在床上。嘿嘿！道爷我也要把你身上的洞都刺一遍，哈哈哈！”
玄真久历肉阵，说到淫词荡语，凌兰君如何是对手？只气得说不出话来。
玄真笑道∶“久闻四仙子中，月华仙子虽然容貌不是最佳，但体态丰润、肌肤白嫩，说得上是软肉温香第一，今日一见，果然名不虚传。四十的妇人还有这般紧凑的皮肤，看来道爷我今天真是要尝到宝贝了。”
凌兰君惨然道∶“你若敢再碰我一下，我就嚼舌自杀。”
“嚼舌能死吗？你真是太天真了。这样吧，我可以不奸你，不过却有一个条件。”
“什麽条件？”见他这麽容易就放过自己，凌兰君奇怪地问。
“把寒山折节手的手法交给道爷。”
“你┅┅你是如何知道寒山折节手的？”
“这你就不用问了。你的揽月功，我知道是只适合女子修练，道爷我可没兴趣，不过这折节手嘛，听说乃是制服女人的妙着，道爷倒是很感兴趣，想学来在你身上玩玩。”
“你去死吧！”
凌兰君说话一直示弱，突然转强，玄真不禁一愣。眼角馀光突然看见有物体移动，来不及运功护体，只来得及一闪，只觉右肋一痛，被一柄长剑划了一道大口子，原来是左正深。
左正深又是一剑刺去，玄真又是一闪，险些被刺中右腿。眼见这小子内力低弱，武功奇差，出剑毫无章法，像是根本没学过剑的样子，自己本来一个小指头就可以让他死上一百次，为何却能在这麽短的时间内自解穴道呢？
玄真哪里知道，其实他根本就没有点中左正深的穴道，凌空的内力全被左正深腰间的铁圈挡住了。左正深当时看见自己武功相差太远，不敢相拼，遂装作被点中的样子，软倒在地，偷偷拿过自己先前遗落在地的长剑，乘玄真说话的时候慢慢拔出剑来。要不是凌兰君过早暴露，此刻已经将玄真钉在地上了。
可惜两人相差实在太多，玄真闪过几招之後，便有力还击了，拂尘一摆，便击中左正深胸前，本以为他会当场吐血身亡，没想到左正深只是晃了一晃，便又扑上。原来左正深胸前也有一块铁板。玄真大惊，心想自己为何武功如此不济？
　　大惊之下，连发几个毒招，重伤之下，居然招招击中对方要害，可惜运气实在不好，左正深居然每个地方都有铁板护住。
过了三十来招，玄真一脚踢去，正中左正深的大腿，左正深这个地方没有保护，“喀嚓”一下腿骨已断，只痛得大叫一声跌倒在地，长剑脱手，飞出丈外。
玄真被这麽个武功低微的小子刺了一剑，还缠斗半天，大感没有脸面，又羞又怒，走上前去，正待一掌拍在他的脑门，结果他的性命，没料又是一柄长剑刺了过来。玄真转脸一看，使剑之人赫然是原先躺在地上昏迷不醒的小姑娘。
叶采薇其实在玄真进门的时候就已经醒了，那时候左正深的手还在她阴阜上摸来摸去呢！只是自己偷看别人夫妻办事被人发现，好死不死，自己还手淫到小便失禁，简直是要羞到死，若是给爹知道，肯定会被打死，实在没有办法，只好装昏到底。这时眼看大师兄二师兄全部被擒、顾雷昏迷不醒、凌兰君动弹不得，左师弟武艺低劣，肯定是打不过的，再不出手，只怕自己难逃被强奸的命运，只好硬着头皮也得上了。
玄真也好不到哪里去。原以为可以轻轻松松就把所有人料理，没料到顾雷就是个劲敌，拼着受了他三掌才把他击倒，幸亏乘凌兰君高潮连连时制住她，要不然还不知道她的揽月功有多厉害。以为可以控制局面了吧，这西岭派的小子又不知学了什麽工夫，居然可以自解穴道，费了半天力才踢断了他的腿。现在又冒出来个小丫头，看架式比那小子还强！今天要把老命丢了也说不定，看来这西岭派还真是有些门道。
没想到两人交手才四、五招，玄真就乘个空子点了叶采薇的穴道，这下才放下心来，发现自己工夫还是不错的。为保险起见，连点叶采薇任脉十二处穴道，然後进屋，不仅多点了凌兰君十处穴道，还制住了她的手太阴肺经，又把昏迷不醒的刘镇宇、张学佑、顾雷统统多制了穴道，这才回到痛得死去活来的左正深身边。
左正深见玄真累得浑身大汗淋漓，开口嘲讽道∶“老杂毛，看你那怕死的样子，连昏迷的人都点穴，是不是被小爷吓坏了？”
玄真恨恨地在左正深的伤腿上踢了一脚，道∶“爷爷现在不杀你，待会再来整治你！”正准备点左正深的穴道，忽然想到他会自解穴道，恐怕不妙，又转进房间拿来顾雷捆凌兰君的绳子，把左正深捆在了院子里拴牲口的桩子上。
左正深、叶采薇、凌兰君三人破口大骂，玄真如若不闻，连自己的孙子也不去瞧一眼，径自走入里屋，在床上盘坐，五心朝天，强运造化玄功，慢慢收拢涣散的真气。
凌兰君知道情势险恶，若等这老道恢复内力，自己只有受奸污宰割的份，不再叫骂，开始运功冲穴。叶采薇见状，不敢高声叫骂，唯恐惊了凌兰君。左正深痛得满头汗珠，一言不发。
四处寂静，月影西移，天开始亮了。
　　



　　奇门（五）

第二回，初揽月华（B）

两个时辰过去了，叶采薇究竟是没受过苦的少女，熬不住困，竟睡过去了。
　　左正深强忍痛楚，在体内运起“白宵真气”，气机流转，腿竟也不甚痛了。凌兰君全力冲穴，可是要将被阻塞的真气聚集谈何容易，世上练武之人九成以上到死都达不到这个境界，要不是她刚刚打破瓶颈，进入揽月功第七成，根本想也不要想。
忽听玄真长吸一口气，然後慢慢呼了出来。凌左二人心中一惊，最不愿发生的事终於发生了。玄真从床上跳下地来，伸了伸腰，走出卧房，阴阴地对凌兰君笑道∶“怎麽样？我的小仙子，我们来松松筋骨如何？”
凌兰君心知无望，将真气一放，把心一横说道∶“老杂毛，要杀要剐随你的便，别想老娘屈服於你！”
玄真“哈哈”笑道∶“别这麽绝情嘛，贫道会给你甜头尝的。想贫道浸淫房中术五十年，御女逾千，胯下这根如意鞭可是女人的宝贝噢，待会包叫你欲仙欲死！”他内力已经恢复了八成，身上的外伤又不碍事，这时眼看完全控制局面，心情愉快，又自称贫道了。不像昨晚，先贫道，後道爷，最後乾脆自称爷爷。
凌兰君恨声道∶“你若敢动我，保叫你吃尽苦头，求生不得、求死不能！”
玄真笑道∶“何必说这些狠话呢？一会你就会”亲丈夫‘、“大鸡巴’的叫我了！”
“无耻！”叶采薇大声骂道，原来她被吵醒了。
“无耻？”玄真回过头来看着她∶“男人无耻，女人才下流嘛。你知道什麽叫下流吗？就是骚  想男人，淫水滴滴答答直往下流，哈哈哈哈哈！”
“你┅┅你┅┅老┅┅”叶采薇又羞又气，满脸通红，不知该说什麽。
“师姐，不要理这老混蛋！”左正深在院子里大声喊着∶“跟他说话脏了你的口！”
“师弟你没事吧？”叶采薇问道。“我没事┅┅”左正深说了一半，想到自己居然不能保护亲爱的师姐，内疚不已。
“好了好了，别卿卿我我的了。不过小姑娘你放心，我现在不会动你，对於处子，贫道一向是怜香惜玉的，我要把你带回洞府，好好调教一番，成为我的鼎炉。”玄真淫笑着，捏住采薇的下巴∶“小姑娘，告诉我，你和你的师弟叫什麽名字啊？”
“不要告诉他！”左正深大喊。叶采薇也说道∶“我不要告诉你！”
“不告诉我？好好好，那我就撕光你的衣服！”玄真右手抓住了叶采薇的衣襟，作势要撕。
“不要啊！”叶采薇尖叫∶“我告诉你就是了。我叫叶采薇，我师弟叫左正深。我们是西岭门下叶飞天的弟子，你放了我们，要不我爹会把你碎尸万段。”
“哈哈哈，叶采薇，好名字！想拿你爹来吓唬我？告诉你，你爹当年也是参与围攻贫道的十四少之一，我正想找他算帐！”玄真说罢，一把撕开叶采薇的前襟，露出她白玉般的胸脯。
“我都告诉你了，你为什麽┅┅为什麽┅┅”叶采薇急得大哭起来。
玄真笑道∶“我有没有说，你告诉我我就不撕？”在叶采薇的乳房上尽情摸了一阵，道∶“新剥鸡头，真是不错啊！”
凌兰君骂道∶“欺负小孩子，算什麽成名的英雄？有本事冲老娘来！”
玄真道∶“这就来了！”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
不愧是老淫棍了，玄真可一点儿也不急色。他把除了左正深以外每个人的穴道都重新再点一遍，然後居然去厨房吃了点东西，喝了点水，重新回到房间的时候，看得出他还梳了个头、洗了个脸，（吃了个包子，^_^ ）脸上没有了血迹，又有点仙风道骨的样子。
他把裸体的凌兰君抱到床上，用被单把她身上的泥污擦乾净，还特别仔细地揩了揩她屁眼，凌兰君知道嚼舌没法自尽，又担心顾雷，只好任由他轻薄。玄真又把叶采薇放到床脚，说是要她学习一下。把刘镇宇、张学佑、顾雷并排放在墙根，面对着床，解开他们的昏穴、点了他们的哑穴，要让他们看着凌兰君受辱。
　　可惜顾雷伤势太重，始终无法醒来，倒放下了凌兰君一桩心事。左正深被他拖到房门口，又用一布条扎住了嘴，无法说出话来。
玄真这才上了床，靠着墙壁，脱掉了自己的裤子，露出下体。别看他瘦骨嶙峋，那根东西却着实不赖，软软地挂在裆间，就有五寸来长，隐泛红光，毫无老态，想来是经过仔细保养过的。
他一把扯过凌兰君的头，压在自己的胯间，让自己的阳具正好贴在兰君的脸中间。兰君紧闭眼嘴，他倒也没有强暴她吸吮自己，只是自顾自道∶“贫道刚才尿了泡尿，没有抖乾净，怎麽样，有没有什麽味道啊？”
见她没有理会，玄真轻轻拍她的屁股了一下，道∶“你昨晚杀了我的孙子小虎，照理说，他武功又差，采花还采到被人追杀，若是说出来是我的孙子，莫不损了我的威名？所以杀了就算了。不过他到底还是我的孙子，你杀了他，我还是很没面子，还是要替他报仇的。小虎这孩子最喜欢干女人屁眼儿，可是贫道我最不喜欢的就是女人屁眼儿了。怎麽办呢？只好用这根拂尘了。唉，拂尘啊拂尘，今天就委屈你，钻钻谷道吧！”
说完，把拂尘的柄送到叶采薇口边，厉声道∶“给我把它舔湿了！”
叶采薇一直听玄真和颜悦色地说话，没想到他突然凶狠地对待自己，吓得又要哭了出来，生怕他再撕自己的衣服，只好乖乖地含住拂尘的柄尾，努力想要弄湿它。她不知道，老淫道御女之道精深，早知道用吓的可以控制住她，这一切都被善於学习的左正深看在眼里记在心里。
乘着叶采薇舔拂尘的时候，玄真抓住凌兰君的头发，解了她被封的肺经和穴道，只人依然不能活动，也不能运使内力。做好之後，见叶采薇叼着拂尘，口水已经顺着嘴角滴了下来，於是一把拿过，猛地插入凌兰君的菊洞。
凌兰君闷哼一声，显然是不愿叫出声来。玄真不管不顾，手握拂尘连续在她肛道里插了二、三十下，“啵”的一声拔出拂尘，笑道∶“好了，小虎那孩子也就这麽长的持久力而已。”停了一停，觉得自己的话说得实在是有趣，不禁哈哈大笑起来。
叶采薇不知男女之事，只觉得莫明其妙，张大着嘴，傻傻地看着玄真。玄真笑声渐停，身体犹自晃动，忽然一下，又把拂尘的柄塞在采薇的嘴里，道∶“给我把它舔乾净了！”
这一次可不比刚才，叶采薇只觉一股浓烈的臭气直冲鼻端，几欲呕出，舌头触到拂尘柄上一小块一小块的滑腻腻的东西，毫无疑问，是凌兰君肛道里面的脏物。叶采薇“哇”的一声把拂尘吐在床上，一边呸呸直吐一边哭着道∶“你┅┅你也太欺负人了！”
玄真“啪”的一声抽了她一个耳光，凶狠狠地说道∶“你敢不听道爷的话？
　　好，那我就扒光你的衣服欺负你！你说，到底舔还是不舔？“
叶采薇被打得眼冒金星，平生之中哪里受过这等羞辱，可是眼看这老道已经撕了自己的衣服，又把面前这阿姨的屁股乱插一通，要是他也如此对待自己，那该如何是好？叶采薇再也不敢想下去了，只好点点头，轻声道∶“我┅┅我舔还不成吗？”
玄真把拂尘拾起来，塞进叶采薇的嘴里，笑道∶“这才是听话的好孩子。告诉你，这拂尘跟了道爷三十多年了，乃是道爷的宝贝，也不知钻过多少女人的阴户，以後你也会有机会尝尝它的滋味。哈哈哈！”
叶采薇只听得心惊肉跳，可是又不敢吐出来，只好忍着难闻的臭气默默地吸吮，泪水“哗哗”直淌。刘镇宇、张学佑、左正深三人见状气愤之极，可是他们的阳具却与他们的心情相反，俱都挺立起来。
玄真满意地对凌兰君道∶“那你也像她一样，乖乖地舔道爷的鸡巴吧？”
凌兰君连连冷笑道∶“好啊！”玄真抓着她的头发，嘴巴眼看就要接触到龟头了，玄真突然停住，怒道∶“好啊，你想咬下我的鸡巴？！”凌兰君冷笑道∶“你真是笨死了，现在才明白？姑奶奶我要死便罢，想要折辱我，看你受得了受不了？”
玄真在叶采薇身上作了半天戏，就是想要凌兰君服首贴耳，没想到凌兰君已存求死之心，这套工夫都白做了，气得大叫一声，抽出叶采薇嘴里的拂尘，把她的头按到自己的裆下，道∶“那你来舔！”
“不要！！”左正深大叫∶“师姐，你别以为你顺从他他就会放过你。西岭门下，可杀不可辱！”
玄真只惊得非同一般，心想这小子到底是什麽来头？武功奇差，居然能自解穴道、自封穴道，现在居然连系在口中的布条都能弄开说话！他不知左正深天生内槽牙就是尖的，与常人平的不同，刚才的工夫，已经弄湿了布条，用槽牙磨断了布条。
玄真惊疑之际，叶采薇心中也是百感交集，想到自己今天受尽羞辱，居然连一点强烈的反抗都没有，日後若能生还，也已经是没有脸做人了，只盼这恶梦赶快结束。想到这里，不由得把心一横，伸出香舌，舔了玄真的阳具一下。
玄真本要下床杀了左正深，被叶采薇这一舔，不由得大乐，没想到如此轻松就收服了这个小女孩，真是失之东隅、收之桑榆啊！於是把她穴道解开，让她可以活动头部做活塞运动。胯下的阳具渐渐挺起，在叶采薇口水的润泽下发出闪闪的亮光。
头依然靠在玄真胯间，凌兰君感到叶采薇的泪水不住落在自己的头发上和脸上，她心中感伤，为叶采薇的屈服感到叹息。耳中听到左正深高声调的在破口大骂，心想不知这个喜欢师姐的小伙子心里什麽感觉？
左正深心痛如绞，只好用不断的骂声来发泄心中的愤怒和悲伤，同时也希望玄真听不过去，把自己杀了，也强於在这里看心上人受苦。果然，玄真听着左正深的叫骂，越来越觉讨厌，终於忍不住跳下床来，点了他的哑穴，心道就算他解了哑穴，自己也早把凌兰君收拾了。
本想用手段好好调逗一下凌兰君，叫她先在自己的手指下泄上一次，被左正深这麽一搞，玄真也没了兴趣。就在床边把凌兰君弄了个狗爬式，把她的屁股高高撅起，让小穴对着床外，扶着自己的阳具，对正穴口，道∶“小仙子，我这就进来了啊！”
虽然兰君的阴道没有湿润，但玄真的阳具却沾满了采薇的口水，顺利地顶了进去。地下的三个少年眼睛睁得像牛蛋一样，看着那紫红鲜亮的龟头分开娇美的肉唇，整个没入，只激动得心脏想要跳出口中，下身坚硬的家伙直欲破裤而出。
玄真不慌不忙，只插入龟头便即退出，然後再插一节进去。凌兰君乃是久历杀场之人，五、六插之後，成熟的身体便发生反应，原本乾涩的阴道开始分泌淫水。这纯属人类女性身体保护自己不受损失的反应，与情欲无关，但凌兰君却觉得自己在被敌人强奸的时候还会湿，自己实在是个淫荡之极的淫妇。
觉得已经可以了，玄真轻喝一声，双手扳住兰君的屁股，猛地向前一冲，长长的阳具直插入兰君子宫深处。只觉她的媚肉温暖柔软，重重叠叠地紧紧裹着自己的棍身，花心深处，好像有一张小嘴，贴住了自己的龟头在细细吸吮。
“好舒服啊！”玄真长呼了一口气，闭上眼睛，细心品尝下体传来的美妙感觉。这样的阴户百里无一，玄真在想，是不是要留她不杀，带在身边慢慢享用，虽然有些难以驯服。
突然，奇变陡生。
玄真只觉阳具一跳，接着一股强大的吸力从凌兰君的花心传来，竟然禁不住精液狂喷，自己的内力自丹田、顺阳具、直流向兰君的身体里去。他大叫一声，向外一拔，谁知阳具竟被紧紧夹住，花心里的小嘴像咬住了一样。他猛吼一声，双手死命顶住兰君的屁股，用尽全身的力量向外一拔。“啵”的一声剧响，像是开了瓶子的塞子一般，玄真终於从兰君身体里脱出，连退几大步，砰的一声，後背撞在墙上，惊恐道∶“这┅┅这到底是怎麽回事？”
三个少年不知究底，都看傻了。
凌兰君被玄真推倒在床上，笑道∶“这下吃苦头了吧？早告诉过你我是碰不得的。”
玄真大叫道∶“我知道了，是揽月神功！”
凌兰君道∶“不错！”
玄真道∶“可是我已经封了你的内力！”
凌兰君道∶“现在告诉你也无妨。女子身体，殊异於男子，丹田气海，别有通道连於子宫，气血并不循平常经脉而行，而揽月神功正是修练这特殊的通道。
　　你封住我穴道，只能让我不能行动，却不能封住神功自动采补。除非我自己运使内力或是用特殊方法制我，要不然，我是见神采神，见佛采佛！“
玄真气得不能自制，大叫道∶“我要杀了你，淫妇！！”
凌兰君道∶“那你还等什麽？雷哥，兰妹先走一步，我们来生再见了！”
　　



　　奇门（六）

　　第二章，初揽月华（C）

　　忽听地上一直昏迷不醒的顾雷呻吟了一声，微弱地叫道：“兰妹。”
　　玄真正待一掌击在兰君的头上，听到顾雷的声音，硬是停下了手来。眼珠直转，忽地嘴角浮起一丝淫笑，不住地轻哼，一看就知道心中在打什么鬼主意。
　　兰君见心爱的人醒来，心中不禁悲喜交加，喜的是顾雷醒转，可见不至於伤重至死，悲的是自己如此遭受凌辱，样子全看在他眼中了，日后不知如何面对。
　　悲从中来，不禁涕泪滂沱，不知说什么好，只会痛哭着说：“雷哥……”
　　顾雷见状，欲待起来拼命，怎知稍微一动便全身剧痛，连说话的力气都没有了，只能无奈地看着哭得梨花带雨的娇妻，粉股朝天地跪在床边。
　　玄真看着兰君肥白的丰臀随着哭泣微微地颤抖，一阵阵的臀波向全身发散开去，少妇那诱人的风韵彷彿迎面扑来，刚刚才射过的老枪竟又站立起来。想到这么鲜嫩可口的一块香肉竟然不能尝到，不禁又心中火起。定了定神，把兰君一把翻了过来，弄成了个坐姿。
　　兰君和顾雷同时叫道：“你要干什么？”顾雷一说完，不禁呼吸一阵急促。
　　玄真伸手握住兰君的右乳，奸笑道：“干什么？你想死，我偏不让你死！老子想到了一个绝妙的好计。嘿嘿，你想清白的死，老子就不让你如意，让你给这小子来奸一次，你看，他那话儿翘得多高，早就想捅你了。你呢，再顺便把他吸乾，报老夫一剑之仇。”一阵哈哈大笑，手在兰君的乳房上猛揉不已。
　　左正深大骂道：“你这个无耻的老猪狗，小爷我死也不会跟凌前辈……”玄真笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。待会我给你一粒”霸王丹“，看小子你会不会脱精而死？哈哈哈！”玄真说着就双手扳着兰君的双腿，把她抱在胸前。兰君被这个老道像替小孩把尿一样抱着，双腿大开，胯下的密处完全暴露出来，只羞得满脸通红，闭上眼睛。左正深跟两个师哥头一次这么清楚地见到女人的私处，眼睛只瞪得比牛蛋还大，恨不能一口吞了下去，什么侠义道德全抛到了九霄云外。
　　玄真走到左正深身边，看到三人的急色样，不禁笑道：“对了对了，你们两个人也有份。”突然想起了什么，把兰君放在左正深腿上，回到床上拿了自己的扶尘，道：“我给这小仙子也来颗”仙姬丹“，咱们来个霸王别姬，不不，霸王三别姬，不对不对，说不定这三只小霸王彆不了这只骚鸡，还得她丈夫来一次四别，哈哈，说不定是死别喽！”越说越得意，又是一阵大笑。
　　在拂尘柄上一阵旋弄，玄真从里面掏出一红三白四颗小药丸。药丸约莫小指甲头大小，老远就可以闻到阵阵浓烈的香气。玄真笑嘻嘻地把红药丸塞在兰君的嘴中，兰君欲待吐出，却被他捏住鼻孔，用嘴巴往口了送气。兰君穴道被制，无法抵抗，只得拼命摇头。怎奈胳膊拧不过大腿，终於还是被玄真把药吹入肚中。
　　经过这一番挣扎，她整个赤裸的上身都压在了左正深的身上，下巴搁在他的右肩膀上。
　　兰君无奈地叹了口气，知道自己逃脱不了被三个大男孩猛操的命运了。扭过头去看顾雷，见他又晕了过去，想是心情太过激荡的缘故。兰君不禁松了口气，刚才因挣扎而殭硬的身体也放松了下来，软软地靠在左正深的身上，心中暗暗地想，要是跟小伙子做也不错……下腹顶着左正深坚硬的肉棒，脑海中竟浮现出茅屋之中摸过的这只粗壮的……年轻的……火烫的……那种感觉像个小火苗一样，慢慢从下体燃了起来。
　　要知道人在经历剧变之时，情绪最是不稳定。像在昨夜，兰君顶多就是偷偷摸几下别人的阳具，绝对不会兴起合左正深交合的想法，可是经过裸体被观，肛道被触，再后来自己的肛门和肉穴被玄真老道玩弄抽插，一幕幕的都看在左正深的眼里，偏生自己依靠的丈夫却身受重伤，昏迷不醒，无法来解脱自己出离这苦难的境界，兰君的心里不禁起了微妙的变化，竟有些开始喜欢上这有些稚气的小伙子。
　　一丝依恋在兰君恍恍惚惚的头脑里浮现，她把头在左正深的肩膀上挪了挪好靠得更舒服一些，闭上了眼睛，神色慢慢迷茫起来，彷彿怀中的这人就是自己的丈夫，让自己能够信赖，能够把美好的身体完全奉献。
　　其实这正是道家妙品“仙姬丹”的作用！一般下五门的春药，不过是让人淫欲冲动，只需一杯冷水就可化解；高级的春药，像天道门的“五彩失心散”，能够强烈激发女人身体的本能，使三阴脉气血充盈，头脑神智也受药物所制，非交合不能解，剧烈交合之后往往内府大受损伤。而“仙姬丹”却先控制神智，使女子先从心里产生交合的欲望，并且在幻觉中甘心顺从男人，至於身体方面，就完全受心中欲望的引导。“仙姬丹”在有过性经验的女人身上最为有用，对於小女孩，顶多只能使她心神混乱，身体的反应要完全由男人来操纵。玄真乃是玩女人的老手，这药对他来说最好不过。
　　正在兰君陶醉之间，玄真已经给三个小伙子全喂下了“霸王丹”，倒也没费什么力气，大概三个人心中也愿意吧。玄真扯下刘镇宇张学佑的裤子，两人的阳具登时直朝向天，色若紫红，青筋迸露，直如冒出火来，原来这“霸王丹”却是控制男人身体的。叶采薇见状吓得闭上了眼睛不敢看，不过又禁不住好奇，偷偷睁眼瞄一瞄。她哪里知道，两个师兄若不是穴道被制，早就跳起来把她前后门全都奸了。
　　左正深吞下了“霸王丹”后，下身坚硬如铁，再加上身上温暖的裸女肉体微扭，娇吟身颤，他又没有被点穴道，照理说早该抄起阳具，大操大干起来。没想到他意志极为坚定，竟伸出左手抓住自己断调的左腿，让疼痛压制身体里澎湃的性欲。只气得玄真火上顶樑，冲上前去，一把扯下左正深的裤子，然后抱起兰君的身子，就把她放在高耸的肉棒上。
　　兰君的阴户早已被“仙姬丹”弄得淫水直流，左正深的阳具毫不费力就直插到底。兰君“啊啊啊”连叫三声，声音淫糜之极，想是被插得十分舒服。左正深只觉肉棒被柔软潮湿的嫩肉壁紧紧包裹，热哄哄的热气直透进来，也不禁舒服地叫了一声。那肉壁像是活的一样，贴着肉棒慢慢地蠕动，就如许多小手在肉棒上按摩，龟头不知顶到了什么软软的肉肉，竟卡在了开口的地方。
　　左正深再也忍不住了，双手扶地，把屁股向上顶起，摩擦之间，更有一股说不出的快感顺肉棒涌至全身。左正深连连插了几下，只听兰君大声地呻吟起来：“啊……啊……我要啊……”他急忙抱住她丰满的屁股，把她向上抬起，好让摩擦的距离更长。
　　两个人就这样在众人的面前做了起来。兰君穴道被封，无法活动，只得任由左正深在自己体内肆意驰骋。她双眼微瞇，鼻晰粗重，口中发出美妙动人的叫床声。左正深眼看自己粗黑的阳具在兰君的阴户内迅猛地进出，每次拔出，都扯带出一片娇红的嫩肉，晶莹的淫水飞溅开来，落在自己的阴毛上，只四、五下，竟全部浸潮了；每次插入，都似要把两片颤抖的阴唇都带入阴门，两人下腹相撞，发出“啪啪”的响声，兰君的两只丰满的玉乳随撞击上下跌荡，划出一片耀眼的乳浪。
　　正在此时，只觉精关一松，丹田的真气竟顺着肉棒流入顶住龟头的肉棱上。
　　他大惊失色，从情欲的幻境中清醒过来，这才知道“揽月神功”的厉害。心念电转，知道自己若被吸走内力，这里所有的人都将难逃魔掌。伸右手握住兰君的左乳，大拇指按在她檀中穴上，心道：“对不起了，前辈，我只能杀你了。”
　　正在内力要发未发之际，忽听兰君大叫了一声，身子猛地一颤，左正深只觉阳具被什么东西猛地从侧面压住，狂泄的内力竟停了。他不及细想，手上内力也收不住，急冲入兰君的穴道。
　　这招发力的方法，乃是“大诛心掌”第三式“雪涌玉山”，本可一掌碎敌心脉，左正深的内力不足，碎敌心脉是不能够，但是损敌心脉却没问题。兰君穴道被制，毫无还手抵挡的能力，照理该被击得身体向后飞出，狂吐鲜血。没想到内力既出，竟向泥牛入海，毫无踪影。左正深心道：“没想到她连其它穴道都能吸人内力。唉，今天毙命於此。说不得，只好再干她一干，也好做个风流鬼。”他全没注意阳具已无内力泄出。
　　左正深心灰意冷，把全部心意都放在兰君身上，又再尽情插穴。吸一口气，连插二十余下，这二十下尽他全部力量，只插得兰君高声尖叫，声音刺耳之极。
　　最后两下，只听她嗓子忽然哑了，全身紧崩起来。左正深不知是她泄身了，只觉肉棒被夹得紧紧的，特别是根部好似要被夹断一样。
　　突然，兰君长吁一口气，身体软了下来。一股滂然的内力从她的阴户深处顺着左正深的阳具直涌入他的丹田！左正深不知所以间，兰君身体又再紧绷起来，口中发出刺耳的尖叫。
　　这内力有股清凉之意，压下了左正深体内那情欲高涨之火，浩浩荡荡，经他的丹田，竟自动游走於他身体各经脉之中。左正深顺着这内力，不自禁地双手挥动起来，直像是在练一套掌法。
　　在兰君的尖叫声中，听到玄真的声音：“什么？！小寒山折节手？”左正深斜顾，只见玄真满脸惊讶，正上前来查看，便右掌一翻，击向他的胸前。
　　玄真知道这小子内力极差，心忖他又被凌兰君吸光了内力，不知道那里碰巧比出些奇妙的招式，大概是生平第一次玩女人太高兴了吧。丝毫不以为意，不躲不闪，一把抓向左正深击出的右手，谁料左正深右手一转，“啪”的一下拍在他的小腹上。
　　玄真只觉一股大力蒙地攻入内腑，内力一滞。这停顿间，左正深左掌又至，“啪”的一声打在同一部位。左正深“啪啪啪啪”接连四掌，玄真往后便倒，口中鲜血狂喷。
　　左正深腿脚不便，身上又压了个兰君，正要爬过去再补两掌，玄真已心知不敌，踉跄着跑出门了。脑中不断在想：他怎么能打伤我呢？他怎么能打伤我呢？
　　只觉这看来普普通通的小子，却反反复复，屡出奇招，竟将一代高手击伤，实在是高深莫测之极。日后看到他，要有多远躲多远。
　　其实不仅他不知道，连左正深自己也是一头雾水，他狂舞着的双手渐渐停下来，扶住兰君的肩头。正要说话，腹中的内力猛地向上一冲，直逼顶门，他呃的一声，昏倒在地。
　　



　　奇门（七）

　　第三章，临终託命（A）

　　左正深昏迷的时间甚是短暂，他一睁开眼睛，就看到了兰君的脸。她的眼睛依然微微的瞇着，嘴角挂着笑容，脸上的红潮未退，一副满足的样子。左正深心中一荡，忍不住伸嘴亲了她一下，双手搂住她的屁股。兰君嗯了一声，眼睛未睁却丁香轻吐，左正深张开嘴唇含住她的舌头，只觉温软滑腻，体味浓郁，这生平第一次吻，竟是如此令人销魂。
　　良久良久，两人才分开嘴唇。左正深开口道：“前……”突然发现自己竟然说不出声来，一股内力顶在喉咙上，甚是难受。兰君不知究底，睁开眼睛笑着说道：“小坏蛋，还不把我的穴道解开？”
　　左正深这才意识到现实情形，生怕玄真即刻转回，当即坐起扶住兰君，右手拇指按她胸前鸠尾穴，左手食指点她后背身柱穴，运“白宵真气”，就欲用对穴震穴术解开她的被制的穴道。哪知真气刚到双手手肘，便突然返回，这真气逆转当真了得，左正深只觉天旋地转，大声咳嗽起来。
　　“你怎么啦？”好不容易待左正深咳嗽停下，兰君问道。
　　左正深无法说话，想了想，把右手食指探入两人下身结合处，沾了兰君流出的淫水在地上写道：“真气逆行，无法”，手指上的水乾了，就再抠了几下续写道：“解穴”。本来他大可用唾液写的，用兰君的淫水不过是想多佔些便宜。兰君大泄过后，身体还没有恢复，被他这两下粗鲁的掏摸，碰到了敏感的淫核，身体一阵爽快，又开始流水了。
　　兰君到底是武功高强，定了定神，对左正深说：“大概是我的内力在你身体里，你不能控制所至。你不要从丹田发劲，改从气海试试，这是”揽月神功“的法子。”於是依法慢慢将口诀念出。
　　大凡男属阳女属阴，修练真气的法则也各自不同。男人丹田在脐下三寸，乃是精气神三宝所藏之地，修练的内力也都从丹田发出；女人的三宝却在胸前的气海，有中丹田之称。左正深所吸兰君的功力，乃是极阴的真气，又强於他自身的刚阳内力，所以反有不能控制之感。
　　左正深顺着兰君的口诀催使内力，竟是出奇的顺利，两股内力从双手发出，轻松就把兰君的穴道解了。对穴镇穴术乃是解穴术中最基本的方法，给内力低浅的人使用，一般耗时甚久。左正深想到自己从前满头大汗给自己解穴的日子，不禁喜从中来。
　　兰君穴一解，就站了起来，“啵”的一声，左正深依然坚硬的大阳具从她的小穴里脱了出来。兰君看着他晶亮的肉棒上面沾满了自己的淫水，脸不禁一红，用右脚轻轻拨了肉棒一下，道：“你……好棒……”说完就赶快转身，想翻箱倒柜，找衣服蔽体。
　　左正深被她这一拔，心神一荡，几乎要射了出来。定了定神，这才费力地把欲望压了下来。看兰君时，却见她丰臀之中竟垂下一蓬马尾，白白的，映得屁股甚是诱人。他伸手抓住一拔，又是“啵”的一声，将那尾巴从兰君的屁眼儿里拔了出来。拿在手里一看，竟是玄真的拂尘。那拂尘柄原有人小臂那么长，不知玄真在其中弄了什么机关，此刻只有手掌般长，才可以尽根没入兰君的肛道。
　　“这……这……”左正深犹豫着，不知道该不该问。
　　“啊哟，我差点忘了，”兰君轻轻地抚弄着自己的屁眼：“这……这是……
　　我待会儿再跟你说吧！“说完，赶紧走开了。
　　左正深把阳具塞到裤子里面去，从外面看来，依然是鼓鼓的。他扶着墙壁站了起来，用一只脚跳到床边，受伤的左腿晃来晃去，只痛得他满头冒汗，强忍痛苦道：“师姐，我来给你解穴。”
　　叶采薇的身体软软的，不知是紧张过后的放松呢，还是看了左正深和兰君的香艳性爱受不了。左正深伸手按住她右乳下期门穴，帮她解开了被制的穴道，顺手捏了一下她的乳房，入手绵软，却没有兰君的厚实。采薇轻轻“啊”了一声，左正深听她声中略带舒爽之意，壮着胆子用另一只手探入她的两腿之间，没想到那里尽都湿透了。采薇满脸潮红，任由师弟在自己的私处轻薄，享受从淫核传来的快感，身体轻轻颤动，淫液又慢慢渗出。她抓住左正深的手，引导他触碰在正确的地方。
　　“咳”的一声，把两个人从无限的旖旎风光中惊了回来。两个人缩回手，转头看去，见凌兰君穿着整齐，抱着昏迷不醒的顾雷，道：“快去看看你们的师兄吧！”
　　两人这才想起还有两个吃了春药的倒楣鬼，一看，可不得了，只见刘镇宇、张学佑靠在墙边，面如猪肝，吃力地喘息着，口角已经泛出白沫。左正深急道：“这可怎么办哪？”
　　“怎么办？”兰君一边轻柔地擦拭着顾雷的脸，一边回答道：“两个办法，一呢，是解开他们的穴道，让你的师姐与他们行合体之欢，只要他们射了，就解了这霸王丹之毒。”
　　“这可不行。那二呢？”左正深急忙插嘴。
　　“这二呢，就麻烦你用手帮他们搓出来了。”
　　“呃……太噁心了……师姐……你出去一下。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊在左正深狂搓之下，刘张二人各泄了三次后昏昏睡去，只累得左正深双手酸麻，比练两个时辰功还累。
　　顾雷伤势沉重，凌兰君喂了他武当灵药“八宝救心丹”，也不见他清醒。不过凌兰君早就打定主意与他同死，倒也不特别悲伤。
　　叶采薇躲在后面的柴房里不愿出来，她一时情动，被左正深这猴子把桃子给偷走了，不由暗暗有些伤心。好在她早知这师弟对己倾心，人又健壮挺拔，就算嫁给他倒也不算太吃亏。脑中回想着看到的一幕幕激情的场面，和初次泄身的滋味，不由心中陶醉。
　　刘镇宇、张学佑一直睡到日暮才醒来，两人对吃药之后发生的事情好像一点都不知道，他们心中羞愧，匆匆吃过晚饭就带着叶采薇走了。左正深腿骨断了，不能和他们一起翻山，只好留下来，等好得差不多再走。叶采薇本想留下来，怎奈刘张二人不放心，执意不肯，这才走了。走之前，又被左正深赖着脸把奶子和阴户摸了一遍，泄了股水才放了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊左正深躺在柴房的草堆上，望着外面雪亮的月光，心中想着这两天发生的事情，又高兴又遗憾。高兴的是自己刚出道便吸到绝世内力，还打跑了高手玄真，以后定可在年轻一辈中脱颖而出，不仅有了平生第一个女人，而且还得到了垂青已久的师姐的芳心；遗憾的是，自己不能与师兄师姐一起同去，失去了在本门扬威的机会。不过总的说来，有喜无忧，自己平生志愿算是踏出了第一步。
　　正在得意之际，柴房门“吱呀”一声开了，凌兰君举着油灯进来，道：“小左，你在想什么呢？”
　　“想你的身体呢！”左正深话一出口便觉有些唐突，讪讪地道：“我是说，想我的身体……我这条腿呢！”
　　兰君微微一笑道：“我也想你的身体……你的这条腿呢！”说罢蹲了下来，从身后拿出个包裹，打开来，里面是刀剪布条木条药膏什么的。左正深被她调侃了一下，甚是不好意思，脸都有些红了，好在兰君低头解他腿上的夹板，没有看见。
　　把夹板除出，再用剪刀剪开他的裤子，露出肿胀的左腿，兰君抬起头来道：“咦，你怎么不说话了？你不是有很多问题要问吗？”“噢，对对对，”左正深回过神来，一时不知说什么才好：“噢，对了，那个……那个吸内力到底是怎么会事啊？还有那个马尾巴，不对，是拂尘是怎么回事？”
　　“人体除了分属奇经八脉处於皮外的穴道外，还有些隐密的穴道，”兰君好像不理会左正深的问题，自顾自的侃侃而谈，看来是早有准备：“比如说男子玉茎的龟头处有一处穴道，女子阴道深处也有几处。”
　　“噢，是这样，这些穴道就是吸取内力的通道了，”左正深一下就明白了：“那屁眼中，噢不，谷道中是不是也有穴道呢？”
　　“当然也有，你可真聪明。”兰君抬头看了他一眼，颇有赞许之意：“揽月神功为女子修练，就是一个用阴道内穴道吸取男人内力的功法。一般的男人在交合之际，精关都把守不牢，很容易攻破。而揽月神功一旦练到第四层，修练者即使不控制，阴门也会自动吸取内力。就是说，女人可以一边享受一边练功。”
　　“那……那……”左正深觉得有些不对：“那顾大哥怎么没有被你吸空，还有我呢？”
　　“那就需要一些特殊的手法封住揽月神功喽！”兰君已经把左正深的大腿用药擦了一遍，轻轻地摸着他的大腿根：“你忍一忍，我把你的腿骨对对好。”
　　“啊……好痛……”左正深忍着痛，看着兰君对好腿骨，再涂上一种黄黄绿绿的药膏，然后在上面缠绕布条：“是什么特殊的手法才能封揽月神功呢？我看玄真老杂毛都被你吸了一下呢！”
　　“就是你所说的谷道嘛！”兰君有些不好意思起来，不愿明说，只顾在他腿上绑上木条固定。
　　“噢，我明白了，”左正深想来半天，突然福至心灵：“是不是就是用东西塞进去，顶住里面的穴道，揽月神功就不能吸了？对，顾大哥给你塞了个葫芦。
　　还有，你开始吸我的，后来却不吸了，是不是因为那个尾巴，噢不对，那个拂尘的缘故？咦，那个拂尘是哪里来的？“
　　“你真是太聪明了，简直就是练武的奇才，”兰君站了起来，拍了拍手：“好了，你就这样躺上三个月，等腿骨长好就可以走了。”
　　“三个月！我明天就要走，去南京回合我的师门。”
　　“那可不行，”兰君弯下腰，拍了拍他的脸：“你若弄错了位，以后就是个瘸子了。”
　　“可是……”
　　“没有可是，你好好休息吧，我要走了。”兰君转过身去，竟连地上的东西也不收拾了。看来她虽然早有准备，还是被左正深直接了当的问题和答案弄得受不了了。
　　看着兰君的背影，左正深突然感到有些伤感，他自己也不知道这感觉从哪里来的，照理说，一个十五、六的少年人是不会有这样的感觉的。他迟疑着，还是说了出来：“那……你能不能再让我问个问题？”
　　兰君停下来，回头看着他，道：“你问吧。”心道千万别追问拂尘是哪里来的。其实左正深已经猜出来了，拂尘是玄真的，能把它弄长弄短只能是玄真，当时只有玄真在旁边，他又那么喜欢玩女人的屁股，肯定是他塞进去折辱兰君的。
　　“为什么你的内力后来又会跑到我的身体里了呢？”
　　“这个问题，我还想问你呢！”兰君突然冲到了左正深的面前：“你到底做了什么？说啊，你告诉我啊！”
　　“我……我……我……”左正深被兰君的举动吓了一跳：“我当时其实只想杀了你，没想到我内力一击出，就……就……”
　　兰君倒没想到他会有这样的回答，仔细回想了半天，才道：“好像真的是这样，我当时觉得有一股真气从前胸透入，然后就控制不住……”
　　“那就是说，我的真气剋你的真气喽？”左正深试探着问。
　　“真气相剋？我也不知道啊！”兰君茫然道：“你真气叫什么名字？”
　　“白宵真气！可惜我只练到第二层。听师傅说白宵真气共有九层，练到第九层会有白宵贯顶，可以御剑杀人。”左正深兴奋地说。
　　“没听师傅说过白宵真气可以剋揽月神功啊！”兰君依然很茫然地道。
　　“要不要我练给你看看？”左正深说完就坐了起来，双手交叉，虚抱在小腹前，舌抵上颚，意守丹田，慢慢将真气沿任脉导引上来。
　　不料真气一行到脐上六寸的巨阙突然逆转，直冲入阳具之中，同时另一股气向上直冲喉头。左正深仰面便倒，大声咳嗽起来。兰君吓了一跳，赶快用手掌顶住他的膻中穴，用剩下的两成功力慢慢导引他真力。
　　左正深咳了半晌才缓过口气来，第一句话就是：“大嫂，能不能把这功力还给你啊？好难受啊！”
　　兰君愣了一下，道：“这凭白得来的功力你不要吗？”左正深道：“可是我要来也没有用啊。”兰君道：“假以时日，你自然会炼化它，为你所用。”左正深道：“可是那是大嫂你的啊，我自己的工夫我自己可以练嘛！”兰君伸手一点左正深的脑门，笑道：“你当我不知道你的鬼心眼，你是想跟大嫂那个吧？”
　　左正深被说穿心思，不由低下头来，道：“可是我确实想还给你功力嘛！”
　　兰君犹豫了一下，道：“还真可以试试。小鬼，便宜你了。”左正深嘿嘿的笑，心中得意之极。
　　兰君蹲了下来，拿起剪刀，左正深不知她要干什么，吓了一跳。兰君笑道：“我要把你的小鸡剪下来。”喀喳喀喳，把他的裤子给剪了开来。左正深觉得下身一凉，裤子被兰君扯了下来，下身只个阳具硬硬地挺着。他才明白兰君不愿脱他裤子动了他的伤腿，於是涎着脸笑道：“大嫂，这还是小鸡吗？”
　　兰君撩起自己的裙子，里面竟然空无一物，露出丰满的桃源圣地。她一手握住左正深的肉棒，把肉缝对准了往下坐，口里柔声道：“这个时候，还叫人家大嫂？”
　　左正深只觉龟头触到了温暖柔软嫩肉，心中激荡，抬起身来，一手撑地，一手环住兰君的腰，道：“兰姐。”
　　



　　奇门（八）

　　第三章，临终託命（B）

　　阳具慢慢挤进有些乾涩的阴道，左正深感到包皮被扯得有些痛，兰君也轻吁两声，把屁股稍稍抬起，重又坐下。如此往来几次，内中就润滑起来，抽动之间也舒服起来。左正深正希望她动得更快一些，兰君却一屁股坐下来，阳具直没入根，顶在她的花芯上。两个人都“哦”的一声叫了出来。
　　兰君看着左正深脸上那一股冲动的表情，笑道：“小鬼，你要干什么？我们是要练功，不是要……要那个。”说着按着他的胸膛，把他按躺在地上，又道：“咦，你胸口硬梆梆的，什么东西？”
　　“是我保护重要穴道的铁片啦！”左正深拉开衣服，给兰君看：“哎呀，兰姐，快点练功吧！别说这些没用的。”
　　“这么猴急。”兰君突然想起年轻时候的顾雷，也是这样的性急，心中有些羞愧，转念一想，自己是在练功拿回失去的功力，不是在跟这个少年通奸，这才有些放下心来：“你躺好，全身放松，不要控制内力。”
　　“好，兰姐你就尽情施展吧！”左正深闭上眼睛，突又睁开：“兰姐，可不可以让我摸着你的奶子？”
　　少年初识女人滋味，哪里能够控制自己？兰君深知在这种情况下，不给他点甜头是绝不可能了，只好点点头，道：“你不要太大力，影响我运功啊！”
　　“我会的，兰姐。”左正深高兴地回答，伸手从她衣襟中探入她的胸前，入手就是绵软的乳房，原来兰君也没穿胸围子，看来是只披了一件裙子就过来了。
　　左正深想像她宽宽裙子底下赤裸丰满的身体，肉棒猛烈跳动了几下。
　　兰君被他肉棒这几跳直顶的里面一阵酸麻，几乎坐不稳当，定了定神，这才闭上眼睛，眼观鼻，鼻观心，催动体内剩余两成的揽月神功，将内力聚集到阴户内里的“花芯穴”，让嫩肉对准龟头顶端，开始吸取。
　　左正深人虽色，却是定力极强识得大体的人，见兰君开始运功，倒也不再揉捏她的乳房，只是托在手中，感受那上面传来温暖沉甸的感觉。突然，肉棒顶端受到一股强大的吸力，好像要把他肉棒整个吸走似的，他知道是兰君开始发功，於是放松身体，准备享受狂泄内力时的那种强过射精的快感。
　　兰君连连催动内息，越来越是惊异。凭她的经验，一般的男人，只要两吸之下，就开始倾泄，武功高强的，也不过七、八吸就抵挡不住了，就算连过御女功的人，也可以感觉到内力之间的交战。可是身下这个小子，丝毫没有运功，在一连四、五十下之后，依然精关稳固，感觉就像吸到了一块石头，简直就不像人肉的棒子。
　　左正深只觉自己的肉棒像是被一只手给紧紧握住了，不住地揉捏拉扯撕拽，剧烈地在阴户里左冲右撞，偏生又舒适无比。心道兰姐的阴户真是美妙无比，这揽月神功真是高深莫测，要是有一天，自己的鸡巴也可以这样乱动不已就好了，要么让采薇师姐也练揽月神功跟自己这样做，要么再跟兰姐一直这样……想着美事，口水都快流下来了。
　　兰君却没有这么美了，她不甘心地驱动内力，做着徒劳的努力。直到一柱香的时间过去，才不甘心的停止下来，长叹一口气，睁开疲惫的眼睛，看着闭着眼睛享受的左正深，道：“小鬼，你到底是不是人啊？”
　　左正深感觉她阴户里的剧动停止了，剩下的是缓缓的蠕动。他睁开眼睛，笑道：“兰姐，没关系，我还有一个法子。”“什么法子？”“就是……我把真气给你。”说完还捉狭地向上一顶。
　　兰君被这突然的一顶顶得花心一麻，身子一歪就倒了下来，趴在左正深的胸口上，“啊哟，好痛！”原来被左正深身上装备的大大小小的铁片铁圈铁块给坷到了。左正深猛一翻身，把她压在身子底下，肉棒还是深深地插在她身体里面，道：“这样就不痛了。兰姐，让弟弟把精关打开，到时候任凭你吸吧。”说完，就开始抽插起来。
　　当运揽月神功的时候，兰君的肉壶被那根肉棒搅得天翻地覆，敏感的肉壁早已分泌出大量淫液，性欲高涨，恨不得当时就上下狂颠，满足身体的欲望，只是碍着面子不敢动作。没想到眼前这小鬼如此知情识趣，竟不顾一切地佔有自己，兰君芳心大乐，还不住地安慰自己：“我是被这小鬼强迫的，不是自愿的。”
　　尽情地冲撞着兰君的下身，左正深的心里只有一个意愿，就是把这个女人征服，哪里知道她心里在想什么。他扶着地，把上身抬了起来，就着蜡烛的光看着兰君，下身丝毫没有停顿。只见她头发已经散在头两侧，双眼朦胧，在烛光下说不出的柔美。
　　一股股的快感从子宫的深处传遍全身，令全身的经脉尽都活泼跳动，兰君忍不住这刺激的快感，口中浪叫了起来：“啊……啊……小鬼……好……”
　　“不要叫我小鬼，你要叫我什么？”左正深突然停了下来。
　　“啊哟！你怎么……”兰君好像一下子从悬崖上掉到了谷底，子宫内空落落的，不知道什么地方在痒，只有里面这根肉搔头才能止住这钻心的痒，可是这小鬼这么可恶。兰君紧紧抱住他，双脚抬起来绕在他屁股后面，上下耸动屁股，希望能蹭到里面的痒处：“好人……弟弟……好弟弟……鸡巴弟弟……快动啊……
　　来操姐姐……“被兰君屁股耸动磨得甚是舒服，左正深重又开始挺动。他不知道任何技巧，只知道插插插，长长的肉棒在阴道里来来往往，尽根抽出，又尽根没入，带出一股股腥臊的淫液，沿着兰君的屁眼儿流淌在地上。
　　这生疏的插穴技术，却给兰君带来了无比的快感。每一次摩擦在肉壁，都让她浑身泛起疙瘩，凶猛地顶在肉壶的深处，更是令她通体颤抖。她脑子已经糊涂了，眼前金星直冒，口中叫出的言语，更是下贱淫浪，可是她根本不知道在叫什么。
　　只插到一百多下，兰君就尖叫着颤抖泄身了，她紧紧抓住左正深的身体，双腿夹着他，后背向后崩起，口中发出像野兽般的嘶吼，泪水滂沱。左正深被她的样子吓得不知所措，停下来呆呆看着她，同时只觉她阴道阵阵抽搐，夹得自己的鸡巴紧紧的，竟有些痛。
　　半晌，兰君才从快乐的顶峰落了下来，身体恢复柔软，泪眼朦胧地看着左正深。左正深关切问道：“兰姐你没事吧？”兰君伸手摸了摸他的脸，道：“傻弟弟，姐姐没事，姐姐是被你干得太舒服泄身了。你泄了吗？”左正深道：“那我就放心了，可把我吓坏了。兰姐，我还没泄，我再来，泄了身让你吸内力。”说罢，又往里一捅，开始干了起来。
　　兰君已经不能想任何事情了，一波波的快感像浪潮一样冲上脑门，下身已经不知道泄过多少次了，花开了又谢、谢了又开，流出的淫液浸透了两人的相交之处，也浸透了身下大片的地面。
　　左正深也不知道自己哪里来的这么强的持久力，以往自己自渎不过三五十下就清洁溜溜，今天竟然支持半个时辰还没出精。看着身下的女人陷入淫乱快乐的深渊不能自拔，心中的满足感真是直冲云霄。
　　终於，他忍不住射精了，一股浓浓的精浆直喷入兰君的深处。兰君被这股滚烫的精液一沖，高潮又一次来临，她早已无力喊叫，只“呜呜”地哭着，任凭身体在地上无力得抽搐颤抖。
　　左正深扒在兰君的胸前，大口喘息，阳具渐渐回软，从阴门滑落出来，一股浓白的液体从依然张开的肉洞口缓缓流出。
　　待到兰君神志恢复过来，左正深已经在她身上睡着了。兰君知道他精力耗损过大，也不去吵他，悄悄地爬起来把东西收拾了。本来她尽可以乘他射精时吸取内力的，可是自己也泄得人事不知，所剩内力又不足自动吸取，这一趟所谓的练功还是成了一段男女间纯粹的性事。
　　兰君看着他月光下还有些稚气的脸，幽幽地道：“好弟弟，其实姐姐本来就是要来让你干的。不知道为什么，明知这样对不起雷哥，却老想被你干，还想被你虐待。唉，这一切大概都是缘吧！你就是我命中的魔星。唉，可把姐姐给干死了。”
　　其实这一切不是因为缘，而是因为左正深粗浅的“白宵真气”进入兰君体内的缘故。不仅吸取了她的内力，也开始控制了她的经脉。倘若假以时日，兰君就会越来越离不开左正深而成为他的玩物。可惜这一切的道理，两个人都不知道。
　　



　　奇门（九）

　　第三章，临终託命（C）

　　第二天早上左正深起来，才发现凌兰君已经离开了。吃过早饭，兰君就开始教她“揽月神功”的运气方法，帮助他调整体内冲撞的两股内息。左正深一提到昨晚两人交合的事，她就满脸严肃地警告他不许再提，也不许他动手动脚。左正深乃一毛头小伙子，哪里了解女人的心意，自然是糊里糊涂，还以为自己哪里做错了。到了晚上，兰君也没有来，左正深遗憾之极，只好自己睡了。
　　好梦正酣，左正深突然被人摇醒了，睁眼一看，原来是兰君。他问道：“兰姐，现在什么时候了？”兰君好像有些恍惚，道：“过了子时了吧。”说着把他抱了起来。左正深不知怎么回事，又没睡醒，迷糊之际已被兰君抱进了他们的卧室，放在床上。兰君回身把门给拴上，来到床前。
　　房间里好几支大蜡烛点着，照得小房间通亮，一股香味在空气中飘动，左正深不知道那是麝香。
　　左正深左右观看，不见了顾雷，问道：“顾大哥呢？”兰君道：“送去看医生了，住在城里。我回来收拾一下告诉你。”左正深噢了一声，却见兰君从床底一阵掏摸，拿出了一个灰扑扑的包裹，看来藏得甚是紧密。兰君拍了拍灰，解开包裹，里面是个铁盒子，打开盒子，拿出几样东西。
　　第一件物品是本册子，兰君递给左正深道：“这是”揽月神功“和”小寒山折节手‘的秘笈，乃是我明月派的独门秘传，你自行习练，千万不可落入他人之手。“左正深接了过来，迟疑道：”兰姐，这……怎么可以？“兰君笑道：”你是我亲亲的好弟弟，有什么不可以？“左正深见她态度这么亲昵，与白天判若两人，不由呆了。
　　第二件是张薄薄的纸，原来是张地契。兰君道：“这是雷哥和我在南阳城中置的房产，是个独门小院，甚是幽静。雷哥和我就……就住在那里，你腿好了之后，去看我们。”左正深想说也不必把地契给我告诉我地址就行了，但看兰君坚决的样子，也不好问下去。
　　第三样东西却甚是奇怪，原来是个玉雕的裸女，大约一尺来长。左正深接在手中，只觉入手温润，又有柔软之感，不像个石头雕出来的，仔细看来，见那裸女双手高举过头，双腿交叉，身上凸凹有緻，雕得像真人一样。多看几眼，左正深不禁激动起来，一股内息冲下腹中，阳具又硬了起来。
　　兰君伸手隔着毯子摸了摸他的阳具，却正色道：“弟弟，姐姐要求你做一件事。”左正深道：“兰姐尽管说，弟弟一定办到。”兰君叹了口气，道：“你怎知你一定能办到？”又道：“你听说过明月派没有？”
　　看他一脸茫然，兰君又道：“你师傅是雷哥当年出生入死的好朋友，自然不会把这事告诉你了。我的师父叫华晶莹，当年人称”九天玉女“，自创明月派，是个了不起的女中英杰。师父座下明月四仙女，日精月华星辉云翳，我排第二，想当年，在武林中，不知风靡了多数武林少年豪杰。”顿了顿，兰君接着道：“也不怕你看不起，明月派的名声并不好，因为……
　　因为我们练的武功，是需要男人的，所以我们也被正派人士看为淫荡女子，被各派长老列为少年人禁止接近的目标，师父也只许我们与正派人士交合吸取他们的内力，却不许和他们交朋友。唉，当真是缘份，十八年前，我在河洛古道上遇见雷哥，二人互相恋慕，私定终身。他……他不嫌弃我是淫娃荡妇，竟叛出师门武当，我怎能辜负他的深情厚爱，於是也叛出师门，与他逃在此地。“”这软玉观音是我师门至宝，师父说是她的师父传给她的，里面藏着武学的大秘密，可惜她的师父也不知道是什么秘密。我叛逃的时候把这个给偷了出来，想如果找到这个秘密学成绝世武功就不怕了，可惜十几年了，还是没找到。唉，我把它交给你，希望你能找到我的师父，把它还给她，替我说对不起。找到她之前，你尽管探索这秘密，你聪明过人，也许可以找到吧！“
　　左正深心里只觉得哪里不对头，为什么兰君一下子告诉他这么多的秘密，可是一切却又合情合理。他只好问：“那兰姐你的师父在哪里呢？”
　　“我也不知道，”兰君又叹了口气：“五年前听说明月派山门突然大火，所有人消失无踪，不知道发生了什么变故。”“那这山门在哪里呢？”“在杭州西湖湖畔，”柳浪闻莺“景旁。唉，不知现在房子还在不在了。”“好吧，兰姐，我正巧要去应天府南京，完事之后就去杭州一趟。”“也好，这些东西你放在盒子里收好吧！”左正深默默地把东西放进盒子里，里面还有些其它的东西，用布包着，他很想打开看看，不过没敢。兰君看着他，眼神怪怪的，待他把盒子关上，突然一下子把他按倒在床上。
　　左正深才一怔，就见兰君飞快地把他的衣服全部撕了下来，连带那些铁片铁圈什么的，一股脑扔到床里，然后解开自己的裙子，像昨天一样，里面光溜溜的一丝不挂。
　　“兰姐，你要干什么？”左正深明知她要跟自己做什么，可是被她突然的举动弄得糊里糊涂，偏偏还要问一句。
　　“你好坏噢，明知道还要问，”兰君已经爬上床，趴在他两腿中间，一只手握住了他的肉棒根部：“兰儿要大鸡巴弟弟干嘛。嗯，兰儿还要做只淫贱的骚母狗，让大鸡巴弟弟主人捆起来，随便惩罚。”话说完，脸已经全红了，赶快低下头去，含住左正深的肉棒。
　　“啊……好舒服……”柔软的舌头划过龟头后面敏感的肉筋，左正深仰起脸来，呼出一口气。想到前天看到她和顾雷做的事情，想到一会就可以像顾雷一样肆意玩弄她，左正深体内暴虐的血液轰的一下冲上头顶。
　　“呜……呜……”兰君嘴里含着肉棒在上下吞吐，白白的唾液从嘴角流了出来。左正深伸出左手，将手指插进她的头发里，兰君抬起头来，翻着眼睛看他。
　　“你的样子真像个母狗。”左正深想说但是没敢。
　　兰君的手段甚高，她一手握住左正深已经发硬的两颗卵蛋，不住揉捏；一手握着他肉棒根部，上下撸动；口里含着龟头，舌头不停地扫着龟头底下的伞缘。
　　双手一嘴配合十分熟练，弄得左正深全身的毛孔都送了开来，身体一耸一耸的配合着兰君的口技。
　　舔弄了一会，兰君把嘴抬了起来，媚声道：“大鸡巴弟弟主人，兰儿母狗舔得好不好啊？”左正深不知道是不是该叫她母狗，只好试探着说：“兰儿可不可以含深一点？”
　　“主人命令什么就是了，还需要问母狗可不可以干吗？”兰君好像知道左正深不谙此道，故意地教他：“主人的鸡巴好大噢，不知道兰儿母狗能不能含得进去？”
　　“叫你含你就含，还废话什么？”左正深在性事上可真是聪明过人，现学现用：“含不进去看我不……不打你屁股！”
　　“我含我含……”兰君眼中闪着激动的泪光，重又把肉棒含了进去。左正深的阳具甚长，兰君双手握住还要留一个龟头在外，小嘴如何能全部含住，努力半天，露在外面的还可以用手一握，只憋得她满脸通红，眼中泪水涟涟。
　　“真是一只笨母……”左正深还是不太适应，没有把狗字说出来：“你抬起你的身子不就行了吗？”
　　左正深看过街头杂耍的人吞剑，需得仰起头来，把口和喉咙行成一线，眼前这吞鸡巴也应同此理。兰君狼狈地吐出肉棒，跪了起来，还不忘再教教左正深：“主人真是天纵奇才，兰儿母狗今天喉咙深处被主人开苞，真是三生有幸。兰儿淫妇愚笨，待会儿请主人尽情羞辱。”说着又含住肉棒。
　　左正深心想：这兰姐真是下贱，为了根男人的鸡巴，好好的女人不做，偏要做淫贱的母狗，还叫自己做主人尽情羞辱她，那待会儿就不要怜香惜玉，好好地折磨她一下。他哪知天下的女人都一样，不管多么高贵的女人，到了床上，都恨不得自己像母狗一样被男人征服蹂躏，只不过大多数害怕被认为淫荡不敢承认罢了。
　　正想间，兰君的嘴又被塞满了，果然比刚才深了几分。左正深一狠心，猛地把她的头往下一按，大肉棒全插了进去。
　　“呜……呕……”兰君猛烈地晃动着头，想把头退出来，怎奈被左正深死死按住，动弹不得。左正深看她头上冒出汗珠，眼泪水滴到了自己的小腹上，一阵快意。看着她的屁股翘在空中，摇摆不已，活像个母狗在摆尾，只可惜少了条尾巴，左正深突然冒出个念头，以后在家里养上几条女人母兽也不错。
　　呕吐的欲望渐渐平息，兰君却感觉喉咙里的肉棒顶在深处，一股搔痒的感觉越来越强烈，让她忍不住吞吐起来，好利用肉棒的摩擦来止痒。每一次完全吐出后，又用嘴唇紧紧地套住棒身，细心的含下去，一直到嘴唇完全贴在他的腹部。
　　深深插入的肉棒带来的充实感，让兰君陶醉，她抬眼看了看左正深，见他微张着嘴，闭着眼睛，享受着这世上难寻的美妙滋味。兰君从心里升起了一股被征服的快感，“能够服侍大鸡巴主人让他满足，我真是太幸福了。”她心里这样想着，下体的骚痒越来越强烈，一股股黏稠的淫液从淫荡的阴户深处分泌了出来，沾湿了整个淫唇。
　　左正深哪里抵挡得住这种震撼心肺的淫荡含箫，只五、六十下便忍不住了，阳具猛地抖起来，便待发射。谁知经验丰富的兰君却不让他射，急忙吐出肉棒，一手捏住肉棒的根部，一手点在他会阴穴上缓缓揉动，竟将这射精的欲望硬生生的给止住了。左正深只憋得满脸通红，好半晌才缓过来。
　　兰君慢慢揉搓着他的阳具，等他恢复了才道：“对不起主人，兰儿母狗不是想让主人难受，兰儿母狗只是想让主人待会儿把您尊贵的精液赐给母狗的淫荡小屄。主人难受，请尽情惩罚母狗吧！”说完，以头触床，高撅玉臀，活想个低头乞怜的小母狗。
　　“好吧，这可是你自己要的。”左正深见她一直母狗主人的称呼，一副贱模样，终於下定决心好好折辱她一番：“把你的淫荡小屄转过来，给……主人我瞧瞧。”本来他还有些担心自称主人会有什么不良结果，谁知兰君眼中闪过一丝喜悦的光芒，乖乖地把身体转了过来，这才真正放下心来，於是扳过她的屁股在自己面前，仔细欣赏女人的秘处。
　　其实心里面担心的何止是左正深，兰君心里也一直踹踹，生怕他为人太过正直，不敢接受这性虐的过份招术，把自己骂成贱人一脚踢落床下，那今晚的目的就达不到了。听到他自称主人，这才放下心，想到马上要被凌辱，浑身都热了起来，只觉左正深口中呼出的热气喷在自己的阴户上，骚痒更烈。
　　左正深从未见过女人的阴户，这下可大开眼界。只见她阴阜丰腻无毛，白白松松的两片大肉蚌中夹着两片嫩红的薄肉，一张一合，扒开看看里面的肉洞，粉红的肉壁缓缓蠕动，湿润黏稠；肉蚌的顶端一粒细长的肉蒂，蒂头圆圆，俏皮地挺立着。左正深目瞪口呆，也不知该说什么，这精緻的性器摆在面前，也不知该做什么，生怕动作粗鲁弄坏了。
　　兰君见左正深既不伸手掏弄，也不伸舌舔弄，不知他弄什么玄虚，只好腻声问：“主人，兰儿母狗的小骚屄好不好？”
　　“好。好。”左正深随口答道，随即想到既然不懂何不不耻下问，让兰姐，噢不，兰儿母狗教教自己，於是问道：“兰……母狗，为什么你昨天这里有毛，今天却没有了？那些毛到哪里去了？”
　　这话在左正深口里是不耻下问，听在兰君耳朵里却是无耻下问，好像在逼她说淫荡下流的回答似的。她满脸通红，道：“兰儿母狗自己剃掉了。”
　　“为什么要剃掉？”左正深摸着她光滑的阴阜，实在不明白为什么。“主人你好坏，逼兰儿母狗说下流的话，”兰君扭动着屁股，希望主人手的摩擦能缓解子宫内的搔痒：“母狗喜欢完全暴露自己的小骚屄，让主人在操母狗的时候看得更清楚嘛！”
　　左正深没想到这么普通的问话会得到如此刺激的答案，这才明白床上一切关於身体的问题都是极淫荡的，而这些问题会让女人更放荡。他触碰了一下兰君的肉蒂，只惹得她浑身一抖，问道：“那这是兰母狗的什么？有什么用呢？”
　　“啊……啊……主人，那是兰母狗的小浪花心……啊……是让主人捏的……
　　主人一捏……啊……兰母狗就……“兰君气喘吁吁地回答，原来左正深听着她的话，就捏起她的肉芽来了，一阵阵酥麻的电流传向全身，竟答不出话了。
　　“就怎么了？”左正深看着那小小的肉蒂经他一捏竟越发涨大起来，忍不住伸出舌头在那紫红的头上舔了几下，颤微微的有一点酸味。兰君浑身一震，整个阴户猛的收缩，双腿夹住了左正深的头，口中“啊啊”的叫，过了好一刻，才停了下来，整个人软绵绵地趴在左正深身上。
　　左正深昨天就见她如此，今天又是这样，可是实在不知为什么发生什么事。
　　贴在她阴户上的舌头忽觉湿润，有暖暖的液体从里面流了出来，又骚又酸的，左正深把舌头缩了回来，一条白白的黏液犹自连在阴户和舌头之间，悠悠的荡。
　　“兰母狗你究竟怎么了？”左正深说完又舔上了她的阴户，这次可不只是阴蒂，而是到处都舔。“兰母狗……被主人弄泄身了……”兰君忍受这下体阵阵舒适的感觉回答道，可惜左正深不谙舔阴之术，“毛嘴毛舌”的弄不到痒处。
　　“主人，请品尝兰母狗这里。”兰君终於忍不住腹中火烧似的搔痒，将右手从身下伸到阴部，扒开自己的两片小淫唇：“兰母狗的小骚肉洞好想主人的舌头宠幸，啊……啊……主人的舌头好厉害，舔得淫妇浪死了……”
　　口中发出各样的淫声荡语，兰君用自己的食指指点着自己私处各个部位，告诉左正深它们的称呼和用途，引导着他用手指和舌头游历各个柔嫩的蜜肉孔道。
　　左正深一边问着她各样问题，一边学以致用，调逗着她。当然这些问题听在兰君耳里全是淫乱之语，她只好又羞又骚地回答着。
　　半个多时辰过去了，兰君钗横发乱，口角咬着另一只手的手指，口水流了下来，滴在左正深的大腿上，她又泄了两次。
　　由於太过专注於研究女性生殖器和性反应，左正深想要操她的时候，却发现自己的阳具已软了下来。他“啪”的一声拍在哼哼唧唧的兰君的屁股上，骂道：“兰母狗，只顾自己舒服，还不把主人的鸡巴舔硬，好操死你！”
　　兰君一惊，这才发现软软的阳具，急忙用手扶起，叼在嘴里，口里呜咽着，大概在说“对不起主人”之类的话。左正深看着她的肛门口被打得一缩，然后慢慢放松，淫靡之极，心中一动，翻身在自己的衣服堆里一阵乱翻，拿出个东西。
　　兰君见他阳具猛地涨大，惊喜地回头一看，原来他手里拿着玄真那根缩短了的拂尘。
　　“你做母狗却没有尾巴，未免太不像了，”左正深看着她淫笑道：“我给兰母狗带条尾巴吧！”“主人，不要……”兰君口中说不要，却没有反对的意思，相反还扭动屁股，好像鼓励他做似的。
　　左正深已经知道她说不要就是要，也不理会她，把拂尘插进她的阴道又拔出来。黑色的拂尘水亮亮的，沾满了兰君的淫液。“啧啧啧，你真是个骚母狗，流了这么多水出来。”左正深用左手的食中二指扒开兰君的菊门口，将拂尘插了进去。兰君“啊啊”的叫了起来，道：“母狗的小屁眼儿好难受啊！”
　　“你要说感谢主人赐给兰母狗美丽的狗尾巴。”左正深插了一小截，突然停下来，抓过兰君两条胳膊，用她的腰带把两只手捆在背后：“兰母狗，你自己把尾巴塞进去吧！”
　　“感谢主人赐给兰母狗美丽的狗尾巴，”兰君感觉这少年真的开始变成自己的主人了，眼中含着不知是屈辱还是兴奋的眼泪，努力地用手握着拂尘柄往里一点一点送：“兰母狗就变成主人喜欢的真母狗了。”
　　拂尘柄一点一点进入，终於全没入，暗褐的菊门倏地一缩，拂尘就变成了从菊门里长出的一条尾巴，兰君和左正深都“噢”了一声。
　　“不像狗尾巴，倒像马尾巴。”左正深轻轻地抚摸着兰君滑嫩的屁股和拂尘丝：“先这样算了，以后再寻一条真正的狗尾巴。”他拍了拍她的屁股：“你就这样跪着，让我来操你。”说罢便要起身。
　　“让兰母狗来服侍主人吧，”兰君挣扎着挺起上身，坐在左正深头上，弄得他眼睛鼻子湿漉漉的：“主人的腿不好。”
　　左正深一想也好，昨天使力大了，今天早上腿兀自痛了半天，且看这骚母狗如何服侍我。正想间，兰君已挪到了他下身，把身子转过来面朝着他，蹲在他阳具之上。
　　九合金丝的拂尘丝，括得左正深的阳具颇为疼痛，他骂道：“臭贱母狗，你的尾巴刮得老子的鸡巴好痛，还不拿开！”“对不起主人。”兰君的眼泪流了下来，费力地用一只手捞起蓬蓬松松的拂尘丝，用捆住的另一只手努力去扶住左正深挺动的阳具，对准肉洞往下坐去。
　　淫唇开合之际，一股温暖的淫液顺着左正深的肉棒流淌下来，左正深骂道：“真是个淫乱的母狗，被捆还会流浪水。”兰君抽泣着道：“兰儿是个淫乱的母狗，请主人尽情惩罚母狗的淫乱骚屄。”正说着，阴道一阵抽搐收缩，竟被这话激动得又泄了。坐在左正深身上，身体不断地绷紧放松，狂泄的淫液流了左正深一肚皮。
　　左正深哪里会放过这绝好的机会，扶着她的腰，粗长的阳具上下抽动，猛烈地顶着她花房深处，乘着她阴道紧缩，尽情享受紧夹肉棒的美好快感。兰君顿时陷入狂乱的肉欲深渊，随着左正深的动作，扭动腰身，掀动屁股，让肉棒在小穴的各个敏感部位摩擦，口中发出各样淫荡之极的话语。
　　“啊……大鸡巴干死母狗了……干穿了骚屄……啊……”肉麻的话语传进左正深的耳中，更激起他暴虐的心态。他死死掐着兰君的腰肢，下身更加凶猛地顶撞着兰君的肉穴，嫩肉摩擦着肉棒，火热的快感冲袭着他：“干死你！干死你这个骚屄……骚母狗……”
　　兰君再也耸动不了，只得任由左正深狂操。她双腿紧夹着他的身子，高仰起头，两个白硕的玉乳随着抽插上下左右地晃荡。她想紧紧抱着他，可是双手却被绑在身后，只有拼命扭动着身子，好发泄体内的欲火。
　　快感越来越强，兰君终於忍不住倒在左正深身上，扭动着呻吟着。一股股火热的洪流冲击着自己的花芯，快感从花芯流遍了全身。已经是第五次高潮了，可是小穴里的凶猛肉棒还是不知疲倦地冲锋陷阵，大龟头次次都顶在嫩肉上。兰君意识渐渐模糊起来，浪叫呻吟也变成了失声哭泣。
　　终於那根肉棒在肉穴里颤栗抖动着射精了，一股浓热的阳精直冲兰君的子宫深处，烫得她浑身冷战连连，小穴里的花芯颤抖着喷出阴精，再一次达到兴奋的高潮。兰君痛哭着，进入了昏厥里。
　　左正深只觉这股淫精清凉无比，好奇地从阳具往身体里一吸，竟然吸进了一股内息，他大乐之下，连吸几吸。身上的兰君昏迷之中竟又大叫一声，被他吸得泄了身，他不敢再吸，默运揽月功，把吸来的功力收到气海中。
　　待到功收，兰君犹自未醒。左正深看着她柔美的面庞，沾湿的发丝贴在额头上，说不出的娇艳风韵，不禁暗暗得意。他慢慢摸着她的屁股，手指在菊门旁边绕圈，逗弄着她的尾巴。
　　兰君被他逗得终於醒了，痴笑道：“兰儿被主人可给干死了。”左正深看她嘴角还挂着一缕残涎，伸手给她擦去，道：“兰母狗可真是淫荡啊，连口水都流出来了。”兰君羞道：“还不是主人的大鸡巴太强壮，干得兰母狗受不了！”两人彼此调笑说些淫荡的话。
　　正说间，兰君感到还插在自己阴道里的肉棒又开始硬了起来。她翻过身来，让肉棒从肉穴里滑出，道：“让兰儿给主人清理一下。”左正深知道她要用嘴，於是扳过她身子来，又成了头上脚下的姿势。
　　兰君手被捆在后头，无法用含的，只能侧着头，像小鸡一样啄啄地用舌头慢慢舔。左正深看到一股白白的液体从她的犹未闭合的肉洞口流出，沿着大腿流了下来。他伸手拔出塞在她肛道里的拂尘柄，塞入她的淫洞，用手指抠着她到菊门口，道：“不知道小母狗的屁眼儿好不好玩？”
　　左正深的阳具已经高高耸立，兰君也诧异於他恢复的迅速，闻言道：“主人把兰母狗骚洞里的棒子拔出来吧，让兰母狗用两个洞一起服侍主人。”左正深也觉得把塞过屁眼的棒子再塞在肉洞不甚妥当，拔出来问道：“你怎么服侍我？”
　　兰君道：“请把兰母狗扶起来好吗？兰儿有一门工夫，叫”柔肠百转“。”这“柔肠百转”其实该叫“肉肠百转”，只见兰君坐在左正深身上，不住地扭动身体，耸动臀部，还连连换插两个孔洞，只弄得左正深那根肉肠左突右撅，彷彿被几只柔嫩的小手不停的揉捏挤压。更要命的是兰君还把身体不停旋转，让左正深感觉肉棒好像被转了几个圈一样，摩擦之间的酥麻痛爽，简直无可形容。
　　左正深快活得高声大呼，双腿绷直，双手抓着床单，竟将床单撕破了。
　　虽然气喘吁吁、满脸通红，兰君这次却没有像刚才一样动情，相反却像练功一样认真地摆动身体，服侍着左正深，原来这“柔肠百转”正是从武功中化出的工夫。
　　刚才射过一次精的左正深，这次坚持得更是长久，撑了一个多时辰后，才抖擞着射在兰君的肛道里面。他睁开眼睛看兰君，发现她嘴角竟然有血丝，大惊失色，急忙抱下她来，解开她的手腕。
　　兰君咳嗽着，竟又喷出一股血来，说道：“大鸡巴主人，你真厉害，兰儿母狗使了两遍”柔肠百转“才让你射出，你真是兰儿的主人，把兰儿驯得服服贴贴的。”“可是……可是你怎么流这么多血？”
　　“唉，傻弟弟，”兰君好像又恢复了平常的身份：“其实雷哥今天下午就死了，兰姐吞下了毒药，也要跟雷哥一起死的，只是……只是想着弟弟的大鸡巴，想做一回弟弟的小母狗。唉，姐姐是不是很淫荡啊？”说着又吐出两口血。
　　“不……不……兰姐你不是，你不要死啊……”鲜血染红了左正深的胸前，他欲哭无泪。
　　“唉，姐姐知道自己好淫荡，可是控制不了自己。弟弟，你真是个好主人，兰儿能够做回你的小母狗，死而无憾。”
　　“不，姐姐你不要死，弟弟要你一辈子做我的母狗。”
　　“太迟了。雷哥的尸体在后院，你把我和他埋葬在一起。弟弟，我再教你一点，女人只有在动情的时候才愿意做母狗的，我现在是雷哥的老婆，你的兰姐。雷哥，我来了……“

　　【待续】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


