第1章  陨石
不幸我叫李凯，是一个普通高三学生，父母为了负担我的学费不得不去外地打工，我被寄宿在舅舅家，我的舅妈是一个标准的家全职妈妈，我的小外甥现在才5岁，所以她一直在家带孩子。本人最大的爱好就是每天逛催眠小说吧和QQ群，看看有没有新的作品出现；最喜欢的小说就是C大的《世界调节模式》和左手哥的《催眠眼镜》。
心里一直在幻想要是我也有了催眠的能力就好了，那样我就能做我喜欢的事，做我平时不敢做的事了。
这天我们学校组织春游，我坐在大巴车最后一排无聊望着窗外的风景，看着大巴车渐渐的远离的城市，心里在想：我到底什么时候才能长大啊，我喜欢舅妈那样的成熟女人，长大了就能找那样的女人。心里正在想着想着，突然我发现天上有个什么光点在朝我这边出现，我一下就被它吸引住了，心里在说，我靠，UFO吗？
正当我在想时车上其他的同学也发现了天上的光点，有的女同学开始尖叫，因为大家发现那个光点正在向我们靠近，我草，是颗陨石，完了，我还没想什么的时候陨石已经冲向了我们的大巴，直接砸到了我们的大巴上，之后的事情我就昏迷了过去。在我昏迷时我的脑海好像要爆炸了一样，我感觉我好像看到有个光点在不断靠近我，我无法挣扎只能眼睁睁的看到它进入了我的身体我就失去了意识，不过在我失去意识之前我好像听到一个声音：“进入宿主成功，开启模式。”之后我就彻底昏迷过去。
当我醒来时，我发现正躺在草地上，天色已经接近黄昏了，我的脑袋很痛，我使劲摇了摇我的头，感觉清醒了许多，我这才记起了白天被陨石撞击的事实。我慌忙的到处张望，发现大巴已经被成了一堆废铁，我的同学及老师都变成了一具具冰冷的尸体，我当时根本来不及想为什么我没死，我只是坐在地上嚎啕大哭，是的，我害怕了！人生第一次遇到这种事就算是成年人都未必能保持冷静，何况我一个高三的学生呢。
我记得我大概哭了半个小时后才停止了哭泣，不是我不想哭，是因为我已经把嗓子哭哑了。之后我冷静了下来，我想到我要报警，我摸到我的口袋才发现我身上什么都没有了。
怎么办，我该怎么办？我从地上爬了起来开始往前跑去，我心里只是在想要找个大人告诉他要他帮我报警。就这样我不停的跑，没方向的跑，也不知道跑了多久，我终于看见前面有灯火的影子，但是我也实在跑不动了，又累又饿。
当我走到灯火处时我发现前面是一个小村子，亮灯火的地方是一间杂货铺，我一步步的走到杂货铺门口时实在太累了，扑通一声我就摔倒在杂货铺的铁门上昏迷了过去。
第2章  新的开始
当我意识渐渐清晰时，我发现我躺在一张床上，身上的衣服不见了，被换了身干净的衣服，往前看去就看到有个大叔正在看报纸，他无意间看到我眼睛睁开了后，惊喜的开口说：“孩子你醒了啊你都昏迷了三天了。”然后他转向头往外喊道：“孩子他娘赶紧过来，这孩子醒了。”
“啊，醒了吗？等等啊，我马上过来。”！
我当时害怕的不敢说话，一直盯着大叔，在这时候只见一个女人进屋来，她手上还拿着炒菜用的勺子，我也渐渐的望了过去，望了一眼后我发现我呆住了，进屋的女人大概40多岁，但是面貌看起来很年轻，有总成熟女人特有的气质，很是吸引我。
只见她进屋后快步跑到床边对我说：“孩子，你醒了啊，真是担心死我了，你怎么会突然晕倒在我们家门口呢？你是哪来的啊？你家里人呢？怎么放心让你一个人在外面啊？衣服都破的不能穿了，孩子你是流浪儿吗？幸好你跟我们家狗蛋身材差不多，我拿了件他衣服给你穿发现还挺合适的……”
不知不觉我的头开始疼了起来，不是别的，是因为这位大妈实在太能说了，我一时之间还没适应过来。倒是旁边的大叔发现了我的异常，急忙拉着大妈说道：“孩子他娘，这孩子才刚醒过来，你就别问这么多问题了，先让他好好休息下吧，你晚饭弄好了没啊？我们家狗蛋快要放学回来了。”
这时大妈才反应过来，直接叫了一声：“哎呀，我的菜。”！就连忙跑了出去。
大叔见她出去后就对我说：“孩子你先休息会，有什么事等吃饭的时候在说。”说着他也出去了。
房间里就我一个人，我茫然的看着四周，发现这就是那一间平房，前面是杂货铺，后面是住人的地方。我看着看着睡着了，当我迷迷糊糊时感觉有个人在摇我，我渐渐睁开了眼睛，发现一个跟我差不多的男孩站在床边看着我，见我醒了就对我说：“你醒了，身体好些没，出去吃饭吧。”
说来我还真是饿了，就起床跟着他走了出去，出去后发现大叔正在摆了碗筷，大妈正在把菜往饭桌上端。我站在旁边望着大妈的身影，心里突然想着：要是这个大妈一会能喂我吃饭就好，我现在身上一点力气都没有。只见我想完之后大妈端菜时候突然身子停顿了几秒钟之后就恢复了正常，我也没在意。
过了几分钟饭菜终于端好了，狗蛋（他们的孩子）拿了个小凳子给我，我接过来坐下，望着饭桌上饭菜，虽然很简单，三菜一汤，全部都是素菜，但是我几天没吃饭，望的我也是口水直流。
大叔一家也坐了下来，这时大妈突然拿起她的凳子坐到了我的旁边，对我说道：“孩子，你几天没动了，肯定身体特别虚弱吧，来，大妈来喂你吃饭。”
大妈说完后我当时一惊，诧异的望着大妈，不知道说什么好，心里只是想着：不会吧！！！！真的喂我吃饭？然后我望向大叔和狗蛋，发现他们也是诧异的望着大妈，这时狗蛋突然说道：“妈，你都没喂我吃过饭，怎么能喂他吃呢？他又不是没手。”
旁边的大叔没说话，但是眼神里也是透着疑惑。这时大妈转过头对父子俩说：“这孩子都昏迷了三天了，到现在一句话都没说，肯定是身子太虚弱了，我喂他吃个饭怎么了，你们爷俩还吃醋啊？”
我在旁边听到大妈的话心里很是开心，同时也对那爷俩感到不满，心想：就是，我TM都这么长时间没动了，她喂我吃个饭你们干嘛这么斤斤计较。
就在我想完后，爷俩同时楞了几秒钟，之后恢复了正常。大叔说：“是啊，应该喂的，这孩子看起来很虚弱。”
旁边的狗蛋也说：“爸说的有道理，妈那你喂吧，我和爸自己吃。”
我听到大叔和狗蛋说的话，心里一紧，“这是怎么回事，他们怎么这么听话了？”
旁边的大妈很开心的夸狗蛋懂事，然后拿起碗筷开始喂我吃饭了，只见她把菜夹起来后放在嘴边吹了口气，然后跟我说，“孩子，乖！来张嘴吃饭。”
我开口说道：“谢谢大妈。”然后我就吃了起来，虽然是家常便饭，但对我现在来说却是美味佳肴。
一开始大妈喂饭的速度赶不上我吃饭的速度了，“慢点吃，饭还有。”旁边大叔也说“孩子，慢点吃，别噎着，孩子他妈你喂饭要专业点啊，看这孩子吃的。”
“知道了，你吃你的，吃完了就先去外面看店，狗蛋吃完了就先进房做作业，听到没。”
“知道了。”父子俩同时说道。
我在边吃的同时也心里在想：为什么我想的什么，他们都不反对？难道……这时候我突然想起来了那起事故，也想到了C大的经典作品！难道……我因为那场事故之后可以催眠了？不可能吧，这太扯了！
但是想归想，心里总报一线希望，我决定一会在试试。很快，大叔和狗蛋吃完了饭遵照大妈的意思出去看店和做作业了，我想我的机会来了。
这时大妈还在很细心的喂着我喝汤，我边喝着汤心里边想：“大妈喂的时候把汤不小心弄洒了，然后心里很自责，为了向我道歉，决定用舌吻的方式来喂我喝汤。”
我想完后，只见大妈刚刚准备把汤递到我的嘴边时停住了几秒钟，由于惯性的关系汤也洒到了我的身上。大妈恢复后看到汤洒在我身上吓了一跳，立刻帮我擦了起来，边擦边说：“孩子，对不起，对不起，我真是笨，连个汤，居然都洒在了你身上。”
等她擦完后又在我旁边坐了下来，好像一副很犹豫的样子，我心里也紧张的要死，不知道我的猜测是不是真的。
就在这时大妈好像拿定了主意一样，只见她表情坚定的对我说：“孩子，刚才都是大妈不好，大妈决定在换一种方式喂，保证不会洒到你身上。”
我笑了笑“大妈，没关系的，我没事，好吧，那大妈你就换一种方式喂我吧。”
我说完后只见大妈拿起勺子喝了一口汤（当然，是含在嘴里），然后慢慢靠近我，对着我的嘴吻了下去，我心里几乎都已经是晴天霹雳，我从她嘴里把汤戏了过来，然后她主动把舌头伸进了我的嘴里与我的舌头纠缠在了一起。
当时我心里正在大声呐喊着：真的，是真的，我居然催眠了她。我真想报着C大的脑袋猛亲几口，我真成功了！
第3章  测试能力
我们一直吻了大概有5分钟才分开，分开时双方嘴边都挂着对方的唾液，我看见大妈脸微红，好像苹果一样甚是好看，我都看呆了！大妈看到我看她的表情，脸更红了，说道：“孩子，好吃吗。”
我像小鸡啄米一样点头“好吃，好吃，大妈我们继续吃吧。”
大妈一口一口的喂我吃饭，我边吃心里边想着我这能力，我想到了世界调节模式里的场景，于是我就试试的想着：“从现在开始这一家人对我的动作不会感到奇怪，不会怀疑。”
想完后，我看着旁边的美熟妇，当她将汤喂到我口里的时，我大胆的将手放到了大妈的胸上，我看着大妈只是微微颤抖了下，之后就任由我摸着她的胸，不得不说大妈的奶子很大，估计最少也有D罩杯。我见我的能力成功了，于是我就将大妈搂在怀里，两只手不停的捏着大妈的奶子，大妈还是继续喂我吃饭。就这样我们一直吃了10几分钟后，终于吃完了饭。
吃完后，大叔从杂货铺进来见我心情好像好了很多，就问我：“孩子，你现在好多了吧，能不能说说你为什么会出现在这吗？”
“好的，大叔大妈我进屋去说吧。”
“好。”
于是我们三人进了屋，我看见狗蛋正趴在桌上写着作业，大妈让我坐在床上，大叔拿了两个凳子放在我面前，大妈正要坐下时，我突然开口说道：“大妈，你坐到我旁边来吧。”
我看到说完后大叔楞了一下却没说什么，大妈说：“好吧。”
我一把将大妈搂在了怀里，双手又开始不安分的摸着大妈的大奶子。心里想到：“我现在还是很虚弱，大妈只是怕我晕倒所以在旁边照护我。”
想完后我见到大叔并没有说什么，于是我开始摸着大妈的奶子边说起了自己那天经历（当然陨石的事情没有说，说了估计也不相信，我只是说发生了车祸）。
说完后，大叔叹了一口气说道：“孩子原来是这样啊，真的辛苦你了，那你现在打个电话回家报声平安吧，你都昏迷了三天，你家里人肯定担心坏了。”
说完拿出手机递给我，我心想也是，应该让舅舅舅妈放心下，于是我拿起电话，拨通了舅舅家的电话。
“喂。”（是舅妈的声音，听起来的很憔悴的样子）
“喂，是舅妈吗？我是小凯。”
“啊……小凯？（听着狂喜的声音）真的是你吗？你在哪？你们学校春游那天发生了交通意外，你的同学都死了，但是警方说没有在现场找到你的尸体，我和你舅舅真的是要急死了。”
“舅妈我没事，我现在没事，当时我昏过去了，被路过的一家好心人救了，我现在在他们家呢。”
“没事就好，你现在在哪？我和你舅舅过去接你，你舅舅已经给你爸妈打电话了，他们明天就过来。”
“哦，我现在在一个叫C大村的地方，你们明天过来接我吧。”
“好的，小凯你在那要好好谢谢那户人家，等明天舅妈过去给他们点谢礼。”
“好的，我知道。舅妈那我挂了。”
“好的。”挂了电话后我把手机还给了大叔，心里想着：“舅妈，放心吧，我一定会好好谢这家人的。”边想着边摸着大妈的奶子。
这时，大叔说道：“现在好了，你家里人来接你我们也就放心了，孩子你去洗个澡早点睡吧。”
“好的，谢谢大叔。”说完后大妈就拉着我的手往外走，边走边说“孩子他爹，这孩子现在还很虚弱，我去帮他洗澡，你去看店吧。”（当然是我的杰作，呵呵）
“嗯，好的。”说着大妈就带我去了浴室，他们家浴室不大，但是比较干净。
进去后，我就对大妈下了指示。
“一会你会帮我洗澡，总觉得我身上洗不干净，突然会想起用女人的奶子和下面的肉穴才能为我洗干净。”下完指示后，大妈对我：“来，孩子把衣服脱了，大妈帮你洗澡。”
“好的，谢谢大妈。”
我脱掉了全身的衣服后，大妈指着洗澡用的喷头说道：“来，站在这里。”
我乖乖的站了过去之后大妈就把拿起了沐浴液，从我的脸颊开始到胸口，手臂，腰腹，双脚，小腿……也包括我两腿之间的那个地方，她仔细地在擦洗着。可是，他发现今天用沐浴液却怎么也洗不干净。
一边洗嘴里还在唠叨：“怎么洗不干净呢？”突然她想到了什么“对了，沐浴液洗不干净的时候用我的奶子和小穴穴就能洗干净啊，我怎么忘了呢。”唠叨完她就开始脱掉她身上的衣服，我终于看见了她的身子，硕大的奶子在胸前晃动着，下面仿佛是茂密的深林等着我去探索。她脱完衣服后对我说道：“孩子，你身上用沐浴液洗不干净，大妈用奶子帮你洗干净。”
“好的，谢谢大妈。”
我笑着说。那大妈就用奶子替你擦吧。说着，大妈就把将沐浴液抹涂在那丰满的大奶子上面。“来，孩子，开始洗了哦。”
柔软的巨乳轻轻压落在我的胸口上面。大妈的奶子真的又大又软，她就这样把奶子紧贴在我身上，大妈努力的用奶子挤擦着我，想要把我身上弄干净。身上洗了大概10分钟后，大妈开始洗我的肉棒，现在我的肉棒像充血了一样，又大又红，大妈看着我的肉棒说道：“怎么变红了，肯定是狠脏，大妈先用嘴帮你洗洗。”
说完大妈就跪在我的面前，手握住我的肉棒嘴巴慢慢靠近，“嗯，开始洗了。”说完就伸出舌头开始舔弄我的肉棒。我感到无比的兴奋，这算是我第一次让女人舔我的肉棒，没多久就射出了我人生的第一次精液。大妈由于没有躲开，我的精液全部都射进了大妈的嘴里并喝了下去，喝完后大妈对我说道：“终于洗干净了，来，孩子把衣服穿上，早点去睡觉，明天等你家里人来接你吧。”
“好的，谢谢大妈。”我穿上衣服，然后跟着大妈从浴室走了出去。
第4章  离开
我和大妈一起走出了浴室，这时狗蛋已经做完了作业在杂货铺门口玩，大叔正在点货物，见我们出来后，大叔走了过来，正当他走过来的时候，我立刻想到：“从现在开始你和你儿子只是在杂货铺打工，我和素琴（大妈的名字）才是夫妻，你和你儿子到晚上杂货铺关门后会在铺里睡。”
想完后大妈立刻挽起我的胳膊，望着大叔走了过来，大叔说道：“老板，货物都点完了没有问题，你们早点去休息吧。”
大妈说：“好的，等晚上关门后你们就在前面睡。”
“好的。”
说完大妈在我脸上亲了一口，含情默默的对我说：“老公，我们去休息吧。”
“好的，老婆我们上床睡觉去。”
我摸着大妈的奶子说道。
“讨厌。”
于是我和大妈就一起进屋上床了，上床后我对着大妈想着“一会我摸你奶子你就会感到无比的快感，当我跟你说老婆，我们做爱吧，你就会到达高潮。”
想完后我对笑着大妈说：“嘿嘿老婆，我们把衣服脱了这样睡觉舒服。”
“死鬼，老公就知道要人家脱衣服。”说归说，但是大妈还是很听话的把身上的衣服都脱干净了，我看着大妈那成熟风韵的身体，忍不住的就往她身上扑去，对着她的大奶子又摸又吸，“老公……轻点……哦……好舒服……好舒服……老公我爱你。”
“老婆你的奶子好大，摸着好爽。”
“老公……哦……人家的奶子就是为了让老公摸才长这么大的，老公我好舒服……。”
“我的大奶子老婆……我受不了了……我们做爱吧。”
“哦……哦……老公……我高潮了……要喷了……好舒服……老公让老婆来伺候你吧。”
说完大妈跪在我的肉棒前一只手握着我的肉棒，一只手摸着我蛋蛋，只见她把舌头射出来，然后在我的马眼上打着转转，真的是说不出的爽。
“老婆……你好会弄……弄的老公爽上天了……哦……舒服死了。”
“老公我好爱你……让老婆帮老公吸出来哈……。”
“嗯……老婆……我快出来了……不行了……。”
“老公就射在我嘴里……我要……。”
我感觉到一阵快感冲到我的脑子……强烈的射精欲望占有了我的全身，只见我用手抓着大妈的头往最后冲刺着，一股暖流喷射而出。
“老婆……接好了……。”
“老公……射吧……老婆要全部都喝下去……。”
就这样我全射在了大妈嘴里，而且她把我的精液全喝了下去，感觉无比享受的样子，我看到她看到喝我精液的表情，真的一下感觉我的肉棒又硬了起来，实在是太美了。
大妈此刻看到我的肉棒又硬了起来，颠的嘴说：“老公真是个坏家伙，这么快又硬啦。”
“老婆这不能怪我，谁叫老婆太有魅力了啊，看的老公心痒痒。”
“老公，我好想要，受不了。”
说着大妈坐了起来，手握着我那像钢铁般硬度的肉棒在她小穴门口使劲磨，边磨嘴里边说：“老公，给我好不好，老婆好想要。”我早就受不了大妈那发情的骚劲，也没说话，我对准大妈的骚穴使劲往上一顶，瞬间顶到了大妈的子宫深处。
“啊……啊……老公你的鸡巴好大……好硬……好爽……顶到我老婆的子宫了……轻点……老婆好久没做啦……老公……干我……。”
“老婆……啊……你的骚穴好舒服……里面好热……吸的我好爽……老婆我要操死你……。”
“老公……使劲操你的骚老婆吧……老婆就是喜欢给老公操……好爽……要来了……要高潮了……啊……。”
在我冲刺了大约几百下后我和大妈一起到达了高潮，只听大妈开始语无伦次的说道：“老婆好爽……老公好厉害……老公操死我……操死我吧！”
就这样我和大妈在一起疯狂了一晚上不停的做，这也是我真正意思上的第一个女人，也许大家会说我口味重了点，但是我觉得如果真的有那么一个美熟女在你面前让你为所欲为的时候，我估计是个人都不会忍得住的！第二天一早舅妈和舅舅还没来接我（估计在路上吧），我和大妈在睡觉时，突然房门被敲响了，我迷迷煳煳的问是谁啊？“老板，老板娘我送我儿子去上学了，早点给你们买好了，放在外面，你们起来就吃吧。”
“知道了，你去吧。”
这时我才想起今天舅舅和舅妈会来接我，于是我就起床了，大妈被我弄醒后说道：“老公怎么起这么早？”
大妈说完我心里开始想到：“我还是那个孩子，你昨晚怕我身子虚弱所以就主动照护我睡觉，结果上床后你控制不住自己就把我推到在床上。”
我想完后只见大妈红着脸对我说：“孩子，昨晚是大妈不好，大妈一时没控制住自己，你可千万别报警！”
说完大妈就直接跪在地上求我，我当然不是那铁石心肠的人，我忙把大妈扶起来，一把把大妈搂紧我的怀里说道：“大妈，我不会怪你的，是大妈教会我做一个男人，在说你这年纪也是如狼似虎的年纪，没事的，我理解。”
大妈听到我的话突然眼睛红着对我：“孩子谢谢你，你真懂事，其实大妈也不知道昨晚怎么会做出那种事，但是大妈不后悔，大妈的身子已经给你了，你马上要回到大城市里去了，但是大妈会在这里一直想你的。”
我听到大妈说的话心里一惊，“我没有下暗示啊，为什么大妈会说这些话？”
只见大妈含情默默的望着我，之后我只感觉有双温暖的嘴唇封住了我的嘴。
就这样我和大妈舌吻了大概几分钟分开后，我对着大妈说道：“大妈我会记住你的。”
“好孩子，我等你！”
之后大妈穿上衣服后在伺候我穿上衣服并帮我洗漱，洗漱完后大叔也送狗蛋上学回来了。
我见大叔回来后立刻想到：“从今以后你们俩会白头偕老，终老一生。”（算是我给他们的祝福吧，不过我不知道我这次的想法会不会成真。）这时只见杂货铺门口开来了一辆１３款的奥迪Ａ６，我知道是我舅舅和舅妈来了，这是我舅舅的车，只见副驾驶下来一个轻熟女身材苗条，穿着一身碧绿色连衣裙加一双红色高跟鞋。
下车后看了一眼杂货铺然后和我四目相对，她瞬间小跑到我身边，激动的抱着我说道：“小凯，小凯你没事就好了，我和你舅舅真是快急死了。”
我抱着舅妈说道：“舅妈，我没事，我就是被这一家人给救了，都是好人，对我很好。”
这时驾驶室和后座车门打开了，从驾驶室下来的当然是我的舅舅，但是从后座下来的人我却没想到，居然是位警察阿姨，年纪大概３０多岁，一身干练的形象却有着巨大的胸脯，把她的上衣警服都撑的好像要扣子断了一样。
只见舅舅和那位警察阿姨走过来，舅舅摸着我头关心的对我说：“小凯没事就好，你爸妈都很担心你，他们下午就到我这来，你回去后好好休息，等他们来。对了，这位是周警官，她今天早上本来是来我们家跟我们说还没找到你的情况，没想到你打电话回来了，所以周警官说也要过来看下你，顺便在回去的路上有几个问题要问你。”
“好的，周警官好。”
我礼貌的对周警官说道，但是眼睛却没离开过周警官的大奶子。
“小凯你好，你受惊了，一会上车跟周阿姨聊聊好吗？”
“好的。”
这时我舅舅和舅妈走到大叔大妈门前，舅舅从包里拿出一万块钱放到了大叔手上，“谢谢两位救了我侄子，如果没有你们我侄子很难活下来，这是一点小意思，求你们不要拒绝。”
大叔大妈忙摇着头不肯收这个钱，大叔说道：“这是应该的，这孩子很懂事，我和孩子他娘都很喜欢他。”
当然大叔只是善意的喜欢，大妈看我的眼神里却多了一种东西。
舅妈在旁边也说道：“你们一定要收下，不然我们心里过不去，我见他们在那里让来让去的，我就走到大妈旁边，拉着大妈的衣角说道：“大叔大妈你们就收下吧，这是你们应该得的，在说狗蛋上学也要钱。”
“这……。”
“孩子他娘你就收下吧，这孩子多好。”
“那好吧！”
在我的一番劝说下大叔大妈终于收下了谢礼。
舅舅舅妈在一次谢过大叔大妈后，我们四个人就上了车，往回城里的方向看了去。
大妈却在后面痴痴的望着车子的背影，直到消失在她视线里。
而我正坐在车后座和周警官说着那起事故。
第5章  春色
舅舅开着车远离了小村，舅妈坐在副驾驶的位置上，我和周警官坐在后排，此时离回城的路大概还要一个多小时，我在想这一路上该用什么方式来度过，正当我在想的时候，周警官亲切问我：“小凯，能说说那天到底是怎么发生车祸的吗？因为当时我们警方到现场处理的时候发现当时大巴车损坏相当严重，可以说是报废了，但是在现场没有发现其他车辆或者可疑的地方。”
听到周警官说的话，我立即想到：“现在车上的三人对我说的话深信不疑，对我做的任何事都觉得是合理的举动。”
想完之后，我盯着周阿姨的奶子答非所问的说道：“周阿姨，比起这些我能问你几个问题吗？这些问题对那天发生的车祸有很大的帮助哦！”
“哦，是这样吗？那你问吧，我知道的一定告诉你。”
周警官笑着说道。
“请问你多大了？”
“３６岁了，怎么这个也和车祸也有关系吗？”
“是啊，这可是很有关系的。那请问你有老公和小孩吗？请问你老公是做什么工作的啊？”
“哦，既然有关系那就问吧。我有老公和两个小孩一个女孩一个男孩，老公也是做警察的哦，还是我上级呢。”
“啊，那周阿姨你们夫妻俩都是警察哦，一定工作很忙吧？那谁来带小孩呢？”
“平时我的婆婆带，我公公去年去世了。我和我老公休息的时候我们俩带啊！”
听了周警官的话我突然很感慨，她的两个小孩真幸福从小有爸爸妈妈带，我从小是爷爷奶奶带大的，爸爸妈妈一直在外地打工，自从爷爷奶奶去世之后就住在舅舅家。
舅舅家条件不错，舅妈是个富二代，现在舅舅正在舅妈的爸爸开的公司里工作。
真不知道舅妈是怎么喜欢上舅舅的，原来不敢想，但是我知道我很快就能知道答桉了，但是不是现在。
想着同时我望向前面的舅舅和舅妈，他们俩都没有对我问周警官的问题而有反应，舅舅正专心开着车，舅妈正闭着眼睛在休息。
“那周阿姨你能把你的上衣扣子解开吗？我想看看你今天穿的什么颜色的胸罩？”
周警官奇怪的问道：“为什么要解开扣子啊？这也跟这桉子有关吗？”
我被周警官的问题问的很无语，直接想到：“从现在开始，周警官不会问我为什么，只会照我的话去做。”
想完后，我对周警官说道：“是的，你解开吧。”
“哦，好的。”
说完只见周警官一颗一颗的解开了上衣的扣子，我的小弟弟也因为周警官的动作一点一点的硬朗起来。
周警官终于把上衣扣子全部解开了，我看到周警官的奶子好大，一点也不输给杂货铺的大妈，而且周警官的奶罩穿的居然是粉红色，显得格外动人。
我望着周警官的奶罩，我的小弟弟已经快硬的不行了，但是我还是忍住了，继续对周警官说道：“周阿姨把上衣脱了吧，这样的话我会很好的回答你的问题哦。”
“是这样吗？好的！”
说完周警官就把上衣脱了下来，我看到周警官的皮肤很好就是有点黑，也许是周警官经常在外办桉吧，不像是一个３６岁倒像２６岁的皮肤，我继续对周警官说道：“周阿姨在你问别人桉子之前要先表示自己的诚意哦，正比如说我现在的口腔不舒服，不想说话的时候你要用舌吻的方式来帮助我解决口腔问题，这样我才能回答你的问题哦。”
“哦，知道啦，那你现在口腔不舒服吗？”
“是啊，我现在口腔很不舒服，感觉不想说话的样子。”
“这样啊，那我来帮你清理下口腔吧。”
说完只见周警官慢慢的坐了我的旁边，几乎是肉挨肉的样子。
然后她的嘴轻轻的吻上了我的嘴唇，我很自然的将周警官搂进了我怀里，右手慢慢的放在了她的奶罩上轻轻的揉搓。
周警官将舌头伸出来撬开了我的牙齿，紧接着我们的舌头就纠缠在了一起。
我们吻了大概５分钟左右才分开，周警官红着脸问我：“现在你的口腔好些了吗？”
“好多了，谢谢周阿姨。”“没关系。”
“周阿姨你把胸罩也脱了吧，戴着胸罩会妨碍我们之间的谈话。”
“是这样吗？好吧。”说完周阿姨就很麻利的将她那件粉红色奶罩脱了下来露出她那对大奶子，我看见周警官的乳头还是红色，不像杂货铺大妈的乳头是黑色，看的我的小弟弟快要充血而亡了，我一把将周警官搂进了怀里，一只手不停的在她的奶子搓着，边搓边跟她说：“周阿姨你真美，你的奶子好大，摸起来好舒服。”
“小鬼，周阿姨都快４０岁了，还美呢？”
“真的，周阿姨你真的很美，我就喜欢你这样的美熟女，简直是太爽了。”
说完我更加大力的揉着周警官的大奶子，周警官也被我摸的脸红红，小嘴还有时候会发出呻吟。
我边摸心里在想：“从现在开始到回到家之间的这段时间，周警官会疯狂的爱上我，认为我才是她的老公。而舅舅和舅妈会在这段时间忘记我们俩的存在，至于周警官的问题，她自己会在下次后想到并报告给上级。下车后一切恢复正常。”
想完后只见周警官含情默默的望着我，轻轻在我的耳边说了句：“老公，我爱你。”
“老婆，我也爱你。”
我也是在她耳边轻轻的说道，说完后我们两人彼此之间的双唇又紧紧的连在了一起。
大概吻了５分钟左右，我们分开了双唇，我在周警官的耳边说道：“老婆，我们来爱爱吧。”
此时周警官眼里只有我，彷佛已经忘记了自己还在车里。
她没有说话，只是轻轻的点了一下头，２分钟后我和周警官身上的衣服都脱了下来，我让她坐在我的上面握着我的小弟弟一点一点的进入到她的子宫里。
“啊……老公……你的鸡巴好大……我里面感觉好充实……。”
“老婆……你的小穴好紧……好舒服……哦……真的是太爽了！”
“老公……老公……我还要……继续顶我……让我爽……好久没有这样的感觉了！”
“老婆……你个大骚货……没想到你这么骚……哦……好爽。”
“老公……老婆就是你一个人的骚货……啊……顶到了……好舒服……干死我这个骚货吧……啊……啊……。”
就这样，我和周警官在车后面玩着车震，舅舅还是专心的在开着车，舅妈也在闭着眼休息，彷佛我和周警官不存在一样。
我们在车上一直做了三次，快进城了我们才停下。
之后我和周警官都穿好了衣服，周警官靠在我的胸前对我说：“老公，你好厉害，我好爱你。”
“老婆，我也爱你，现在离到家还有点时间，你帮我吹吹吧。”
“讨厌。”周警官白了我一眼，然后帮我把我的小弟弟掏了出来一口含在嘴里，不停的上下动着。
“哦……老婆你的嘴实在的太厉害了……真舒服……。”
进城后大概开了１０分钟的路我们就到了舅舅家门口了，这时我已经在周警官的嘴里又射了一次，然后一直摸着她的大奶子来到了家门口。
等下车后，舅舅对我说道：“小凯，你一会上楼洗个澡换件衣服休息一下。
等下午你爸妈会过来。周警官也谢谢你陪我们一起去接小凯。”
“没关系，我也为了早点破桉才会陪你们一起去的。我已经仔细问过了小凯事故经过了，我现在要回去写报告，那就不打扰你们了，你们回去休息吧。小凯，谢谢你告诉了我的经过，你真是个好孩子。”
周警官边说边摸着我的头。
“没关系，周阿姨也是好人哦（我心里偷偷的笑着），我好累，我先回去洗澡休息了。”
就这样我和舅舅舅妈回到了家，而周警官也回去写她的报告了，至于报告的内容我想她也已经想好了吧。
第6章  家庭的温暖
在道别了周警官后我和舅舅舅妈回到家了，在跟他们说了一声后，我来到了我的房间，进屋后直接躺在我的床上，心里想着为什么我会有催眠的能力了，为什么我的同学们和老师全死了但是我却活着，不可能是因为我坐在最后一排的原因。
想着想着我居然睡着了，但是我做了一个很奇怪的梦，梦里我孤身一人漂浮在宇宙中，彷佛我就是那颗陨石一样。
不知道过了多久我看见前面好像是中国古代一样，一群人骑着好像马一样的动物正在打仗。
我静静的看着这一切，好像所有的事都和我无关一样。
突然我感觉整个身体在晃动，就渐渐的醒了过来，醒过来后发现原来是舅妈在轻轻的摇我，我问道：“舅妈，怎么了？”
“小凯，你爸妈快到了，你舅舅去火车站接他们去了，你赶紧起来洗个澡换件衣服等他们来吧。”
“哦，我都睡了这么长时间了？好的，我现在就去洗。”
在我说完后我突然想起当初在车上一直想舅妈的那个问题，为什么舅妈会选择舅舅。
于是我在心里想到：“从现在开始舅妈对我的问题和举动不会感到怀疑。”
想完后我看着舅妈，舅妈已经换了一身居家服。
说实话舅妈不是那种很美的女人，但是身材特别好，一对Ｃ罩杯的奶子正好衬托出她那优美的身材。
我对着舅妈说：“舅妈，趁舅舅不在我能问你几个问题么？”
“可以啊，小凯想问什么就问吧。”
说完舅妈就坐在我的床边，“舅妈你也像我一样躺下来吧，这样我们之间说话才方便。”
“哦，好哦！”
舅妈就这样躺在了我的旁边，我慢慢将舅妈搂进了我的怀里，舅妈对此没有感到怀疑，只是睁着大大眼睛看着我。
“舅妈，你家这么有钱，为什么当初会选择舅舅嫁给他呢？完全可以找一个更好的啊。”
舅妈听到我问的问题只是微微一愣，然后眼睛开始微红，好像要哭出来一样。
“小凯，其实当初舅妈一点也没看上你舅舅，你舅舅看中了舅妈家里有钱，就死皮赖脸的追求我，当时我很烦他的，谁知道他有一天叫我出去玩，趁机在我的喝的水里下了药，之后就强奸了我。呜呜……我爸爸知道这事之后死活不让我报警，最后没办法我爸爸只好同意他娶我，没想到就那一次之后我就怀上了你舅舅的孩子，呜呜……自从结婚后我也没让他碰过我了，他好像对我也没什么兴趣了，其实他这几年在外面养了个小三，我都知道，我只是睁一只眼闭一只眼罢了。”
说完舅妈在我怀里哭了起来，我也没想到舅舅居然是这样的人，实在太出乎我意料了，舅舅平时对我很好的。
“哎，舅妈你也别哭了，没想到舅舅是这样的人，既然你们已经结婚了就好好的过下去吧。”
我心里已经打定主意等舅舅回家后催眠他和舅妈，让他们好好的生活在一起。
“好了，舅妈你平静下吧，我去洗澡了。”
“小凯，舅妈不应该跟你说这些的，但是不知道怎么回事刚才就是很想告诉你，希望你保守这秘密。”
“我会的，放心吧舅妈。”
说完我在舅妈的额头上亲了一口，就去洗澡了。
等我洗完澡下楼后舅舅已经把我爸妈接到了家里，他们正在一起聊天，舅妈在厨房准备着晚饭。
我爸妈见到我下楼后惊喜走了过来，我爸给了我一个熊抱“好小子，大难不死必有后福。”我满脸黑线，郁闷跟爸说：“爸，你儿子没那么容易死的，你放心好了！”
“好了，好了，你爷俩说什么，什么乱七八糟的。”
说话的自然是我妈，我转头看着我妈，我妈很早就嫁给了我爸，之后结婚不到一年就有了我，所以我妈看起来还很年轻，可能是常年在外打工的关系，脸上有些鱼尾纹，但也不能掩盖住妈的美貌，她身材很好，偏瘦型，可是就是这种身材却偏偏有一对３６Ｄ的大奶子，到了夏天衣服穿的很少的时候，我妈的回头率几乎是１００％。
我看着妈立刻心里开始想到：“从现在开始我做的一切动作只是在对家里人撒娇，你们不会在意。”
想完后我走到妈身边，一只手搂着妈的腰，一只手摸上了妈的大奶子，边摸边对妈说：“妈，儿子让你担心了，你和爸在外面还好吗？”
“好儿子，你真懂事了，我和你爸在外面还好，只要你过的好就行了，来我们坐着说，你站着会累的。”
“嗯，好的妈。老爸和舅舅你们坐那边吧，我和妈坐沙发上。”
“好的。”（老爸和舅舅同时说道），就这样我楼着妈的腰坐到了沙发上，而我老爸和舅舅坐在了我们对面。
“妈的乖儿子，你这次出这么大的事，真是担心死妈了，刚在火车上的时候我跟你爸商量了一下，这次回来你妈我就不走了，留下来照顾你，你爸出去打工去，好不好？”
“好啊，这样最好了。”
我说着在妈的脸上吻了一下。
此时老爸说道：“嗯，这次回来就让你妈来照顾你，也省得我在外面担心，你妈在外面被几个小流氓盯上了，老找理由吃你妈豆腐，正好让她回来就不要在去了，我怕到时候出什么乱子。”
我听完诧异的望着我妈“妈，居然有人吃你豆腐，你怎么不报警啊。”
“哎，儿子，人在屋檐下不得不低头啊，那几个小流氓是老板生意伙伴的儿子，我们惹不起啊。”
老妈叹气的说道。
“行，等我以后去教训教训那几个坏蛋。”
“还是儿子好，向你老爸只会叫我忍着，真没用！”
说完老妈抱着我的嘴亲了一下并白了一眼老爸，感受到老妈的嘴唇我的小弟弟不自觉的硬了起来，在老妈准备收嘴的时候我一把把老妈的头抱住吻了下去，老妈眼睛睁的大大的望了我一眼，然后回应了我的吻，我用舌头撬开了老妈的牙齿和老妈的舌头纠缠在了一起，对面坐的老爸和舅舅只是诧异的望了我们一眼，然后他们俩就聊起天来了。
几分钟后我和老妈分开了舌头，我继续搂着老妈的腰玩弄着她的大奶子。
“儿子真的长大了，知道心疼妈了。”
“妈，以后我照顾你，你就好好的享清福吧。”
“嗯，妈看好你。”
正在我和妈用奇怪姿势聊天时，舅妈从厨房走了出来，对我们说：“饭菜都弄好了，大家坐在饭桌上在聊吧。”
于是我们就起身去了饭厅，舅舅家的饭桌是长方形的可以坐下１０个人。
我用我的能力让舅舅和老爸坐在了我对面，让老妈和舅妈坐在我的旁边，就这样我们开始用餐。
我双手搂着老妈和舅妈两人并不老实的揉着她们的奶子，此时老妈夹起一块红烧肉喂到我的嘴边，“来，乖儿子吃快红烧肉补补。”舅妈也夹起一块糖醋排骨喂到我嘴边“乖侄子，来吃一块排骨压压惊。”就这样我楼着两个风格不同的熟女开心的吃着。
“儿子，既然你安全回来了，学习还是要学习的，明天你就去学校去上学吧。”
老爸坐在对面说道。
“嗯，知道了，明天我就去学校。不知道学校里的那些同学和老师看到我会是个什么表情。”
我边吃边说道。
这顿香艳的晚饭大概吃了一个多小时才结束，之后我们五个人坐在客厅沙发上看着电视，当然我是搂着舅妈和老妈看，老爸和舅舅只有靠边坐了。
电视里放的什么我一点也没看进去，我正在想今晚应该怎么过呢？双飞？没玩过，可以试试！
第7章  激情
正当我想着晚上的节目的时候，突然门铃响了，我诧异望着门口心想这么晚了谁会来啊？这附近没什么人住啊？（舅舅家在高档小区里，所以周围也没什么邻居，有也就是那么几个，都是有钱到没处花的主）正在想时门铃又响了声，只见舅舅准备起身去开门，我突然叫住了舅舅，“舅舅我去开门吧，你们接着看。”
“哦，好的，估计是些推销的吧，打发他们走啊。”
“知道。”
我松开两女，站起身往门口走去。
当我开门时我惊呆了，一个女人站在门外，穿着一身黑色连衣裙，长发披肩，属于美女那一类。
目测大约有３５岁左右，身高１７０左右，身材好的没话说，奶子估计比舅妈的大，比老妈又小点，总之属于比较大的那种。
正当我望着她发呆的时候她说话把我拉回到现实里，“小弟弟，你好。你家有大人在吗？”
“请问这位阿姨你有什么事吗？”
“哦，是这样的，我和我老公今天白天刚搬到这里来，离你家很近。”
说着她还朝她家的方向指了指，我顺着她的手望了过去，我的乖乖！！那家原来的住户我见过几次面，听舅舅说是个贪官，贪了不少钱，上个月被共产党抓了起来带走了，之后他家里人就搬了出去，以后的事我就不知道了，估计是那贪官被枪毙了吧。
“是这样的，我和我老公刚搬来，里面的有好多东西都不会用，想请你家大人去我家能不能帮我和老公看看怎么用。”
那位阿姨接着说道。
我听完后心里想道：“尼玛这对夫妻肯定是暴发户，不然怎么会不会用。”
高档小区里很多高科技都是声控之类的，一般老百姓估计见都没见过，所以我才估计这家是暴发户。
“哦，是这样啊，我家大人还没回来呢，这样吧，我跟你去看看，我在这住了几年了，里面的东西我也会用的。”（我看着眼前的美熟妇，心里顿时有了想法）“哦，那就拜托小弟弟了，我们走吧！”“等一下，我进去换件衣服，马上出来。”
“好的，快点哦。”
阿姨说完冲着我甜甜的一笑，我的小弟弟立马硬了起来。
我转身走进了房间，对他们四个人想到：“一会你们会忘记我的存在，看完电视就去会去睡觉。”
想完后我回房换了件衣服就跟着阿姨去了她家了。
阿姨在路上问我叫什么“我叫李凯，阿姨你就叫我小凯吧，阿姨你叫什么啊？”
“好的小凯，阿姨叫高洁，以后就叫我高阿姨吧。”
“知道了高阿姨。”
刚说完就到了她家门口了，她按了下门铃，然后一个男人打开房门走了出来，疑惑的看着我。
“老公，这是住在旁边那栋家的小弟弟，他叫小凯，他们家大人没回来，他在这住了几年了，里面的东西也会用。”
高阿姨对着他老公说道。
“这样啊小凯是吧，谢谢你帮忙啊，但是进去后不要乱碰东西哦，要是把我家的东西搞坏了我可是会找你家大人赔的哦。”
我听完她老公说的话，一脸鄙视“这家伙铁定就是个暴发户了，一副暴发户的嘴脸，住在这里的谁还在乎那点钱，我都瞧不起。”
虽然想归想，但是还是嘴里说道：“知道了，叔叔！我不会乱动你家东西的，放心吧。”
“那就好，进来吧！”
进屋后我观察他们家就他们夫妻两人时，心里就立刻想到：“小凯是你们的好朋友，好朋友到你们家做客时要对客人提出的要求表示同意，不能怀疑。”
想完后我板着脸对夫妻两人说道：“怎么回事？我到你们家来怎么一点这里的待客礼节都不懂？”
只见夫妻两人疑惑的望着我，高阿姨对我说道：“不好意思小凯，我们俩才刚搬到这里来，有什么礼节可以告诉我们吗？”
“是啊，小凯，你就告诉我们吧！”
他老公也在旁边说道。
“好吧，既然你们什么都不懂我就告诉你们吧，首先，有客人来到你们家之后你们要感到无比的高兴，家里的所有女士要和客人进行舌吻来表达待客之道，男士要在旁边高兴的看着。其次当客人不满意你们的待客之道时，女士要用身体取悦客人来达到待客之道的效果。懂了吗？”
“哦，懂了。幸亏小凯告诉我们，不然我们真不知道这里还有如此的待客之道。”高阿姨说道。
“没事，我看你们刚搬来什么都不懂，我才告诉你们的，一般人我还不告诉呢。”
“小凯，谢谢啊。”
高阿姨老公说道。
“老婆，那你赶紧来熟悉下待客之道，以免以后来客人闹笑话。”
“知道了。”
高阿姨说完后走到我面前对我说：“小凯别生气，阿姨现在就用待客之道来招呼你。”
“好。”说完高阿姨双手搂着我肩膀，嘴慢慢的向我靠近，当我们嘴巴碰到一起时高阿姨用舌头撬开了我的牙齿，然后我们俩的舌头就纠缠在了一起。
不得不说高阿姨身上的气味很香，应该是刚洗完澡，吻的我小弟弟就像打了鸡血一样，软都软不下来。
就这样我们在一起舌吻，她老公在旁边微笑的看着我们。
大概过了５分钟左右，我们才彼此分开了嘴。
高阿姨高兴的对我说：“小凯真会接吻，吻的阿姨好舒服。”
“呵呵，哪里！”
之后我和他们夫妻两人就坐到了沙发上，高阿姨笑着对我说：“小凯，我们家的待客之道你还满意吗？”
“说实话，不满意。”“啊。”！夫妻两露出诧异的表情。
“我都来了半天了你们居然不请我进来坐，待客之道也是站着完成的，这样可不行哦。”“哦，原来要这样啊，那阿姨在从来一次可以吗？”
“不可以，不满意就是不满意，高阿姨你现在要用身体来取悦我才能让我满意哦。”
我双眼盯着眼前的美熟妇，看着她那丰满的奶子，小弟弟一直处于发射状态，我怎么能放过她呢。
“这样啊。”
高阿姨还在犹豫的时候，她老公在一旁说道：“老婆，既然没做好就要接受惩罚，你就用身体来取悦小凯吧，直到让他满意为止！”听了她老公的话之后，高阿姨也下定了决心“好的，老公我一定会好好取悦小凯的，一定让他满意我们家的待客之道。”
我在旁边听到他们的对话，心里早就笑开了花。
只见高阿姨慢慢将身上的连衣裙脱了下来，露出黑色的奶罩和紫色的内裤，我看着高阿姨那美妙的身材，差点就把持不住了。
还没完，高阿姨很快的也将奶罩和内裤脱掉了，一具完美的身体就这样摆在我的面前。
高阿姨光着身子走到我旁边坐了下来，然后红着脸对我说：“小凯，阿姨先帮你把衣服脱了吧。”
“好的！”
说完高阿姨就三下五除二的帮我把衣服脱光了，之后高阿姨让我平躺在沙发上，然后用她那迷人的小嘴不断亲吻着我的全身，亲到敏感地方时还会用舌头温柔的来回舔着，我还是第一次享受这样的待遇，真的是爽到了极点，看来高阿姨老公挺会玩的啊，不然她肯定是不会这种招数的。
我双手也没闲着，对着她的大奶子就是一顿狂捏，实在是太舒服了。
当她舔到我的小弟弟时，我居然不争气的射了出来，几乎还没什么动作。
高阿姨笑着对我说：“小凯真顽皮，阿姨还没服侍完呢，没关系小凯还很年轻，阿姨让你马上立起来。”
说完阿姨就用她的嘴套着我的肉棒来回的活动着。
高阿姨说的不错，我的小弟弟还不到２分钟就立刻又硬了起来“看吧，年轻就是好，阿姨也想要了，小凯给阿姨好吗？”
“好啊，高阿姨你真会玩，我受不了了，我现在就要操你。”
阿姨对着我笑了笑，就看着阿姨站起身来，然后往我的小弟弟那坐了下去，“哦……阿姨……你的穴好紧……我的天……好爽。”
“啊……阿姨也好爽……年轻的大鸡巴就是有活力……太舒服了……顶了子宫了……哦……哦……。”
“阿姨……你的奶子摸起来好舒服……你的穴操起来好爽……以后我会经常来操你的……啊……。”
“好啊……只要小凯来……阿姨就给你操……你操的阿姨好舒服……阿姨要上天了！老公……我好舒服……小凯好会操我……我受不了了……啊……啊……老公以后小凯来我就给他操好不好……啊啊……。”
“呵呵，这是基本的待客之道嘛，只要小凯愿意，你以后就随时给他操吧。”
高阿姨老公在旁边说道。
“啊……老公你对我真好……小凯你好强……我要去了……啊啊……受不了了……我的小老公你操死我了……老公……小凯她好强……我给他当小老婆好不好……我要小凯天天来操我……啊……好舒服。”
“嗯，只要小凯愿意收你当小老婆，你就给他去当吧，老公不会介意的。”
“谢谢老公……啊……啊……小凯小老公……我给你当小老婆好不好……你太强了……我好爱你……。”
“好啊……哦……哦……我的小老婆……我也爱你……你的穴太舒服了……我要操死你……。”
“来吧……操死我把……哦……哦……。”
就这样我和高洁一直做爱做了４个多小时，高洁都不知道高潮了多少次，最后被我操晕过去，她晕之前还在说“小老公……操我……操死我……我是你的！”
见我们终于搞完了，高洁老公说道：“小凯，我们的待客之道你满意了吗？”
“嗯，满意，很满意，以后我来的时候也要向这样。”
“知道了，现在你能告诉我们我们家的那些东西怎么用了吗？”
“好的。”
我简单的教了高洁老公怎么用之后，就穿上了衣服离开了他们家，在离开他们家之前我对着他们想到：“从今以后，只有我来的时候你们夫妻才会用这样的待客之道，别人来的时候只能用正常的待客之道。”
想完后我就朝着舅舅家走去！
第8章  重回学校
当我回到舅舅家时，发现已经凌晨１点多了，想到明天就要去学校了，心里不免一时感慨了起来，我上楼走进我的房间，洗漱后就躺在床上睡着了，在睡着后我又做了昨天下午同样的一个梦，同样的看着两队人马在厮杀，我在一旁冷静的看着。
突然我感觉有人在轻轻的摇着我，我睁开眼睛映入眼前是一个成熟而风韵的美熟女，由于穿着睡衣的关系，我清晰能看到她那对大奶子在我面前不断的晃动。
“妈，怎么了？”
“小凯，现在早上６点多了哦，你要起床准备去学校上学了哦，一会你舅舅开车送你去学校。”
只见老妈温柔的在我耳旁说道。
我被老妈那温柔的声音所吸引着，小弟弟不自觉的硬了起来。
我立刻心里想到：“从现在开始老妈每天早上会光着身子舔着我的小弟弟叫醒我，等我醒后老妈会主动为我献上舌吻，只是早上打招呼的方式。”
想完后，我对老妈笑着说道：“老妈，你今天还没叫我起床呢。”“啊，是啊，幸亏小凯提醒我。”
说完老妈就把她的睡衣脱了下来，因为睡觉的关系，老妈早上并没有穿奶罩和内裤，当她脱下睡衣后，露出她那傲人的大奶子，然后她就像只温顺的小猫一样跪在了我的胯下，我看见她的摸样，小弟弟早就已经硬的像钢铁一样，只见她慢慢的低下头张开她的嘴将我的肉棒一口含了下去，也许是自己老妈的缘故，在她含住我肉棒的那一瞬间，我差点就射了出来。
她慢慢的来回舔弄着我的肉棒，不时的用舌尖在我的马眼上打着转转，一只手还在轻轻的摸着我的蛋蛋。
我实在受不了这样的刺激，不到３分钟就不争气的射了出来，老妈还将我的精液一口喝了下去。
喝完后她慢慢的爬到了我的身上，一口吻上我的嘴唇，我闭着眼享受着老妈的舌吻，大概吻了５分钟左右我们才开。
她红着脸对我说：“好了，我的乖儿子，老妈叫你起床了哦，去洗漱下准备上学吧，老妈下去给你弄早餐。”
“好的。”
说完我就起床开始洗漱了，等我弄好下楼时快７点了。
“乖儿子，弄好了？来赶紧来吃早餐，吃完你舅舅送你上学。”
此刻我见到老妈和舅妈两人在摆弄着碗筷，舅舅在沙发上看报纸，并没看到老爸。
我看到老妈和舅妈两人美妙的身体，小弟弟不自觉的又硬了起来。
心想：“昨晚本来要吃掉你们的，结果没吃到。今天早上先来点补偿吧。”
于是我又开始想到：“一会吃早餐，舅妈会用嘴来喂我吃，老妈会爬在我的肉棒前跟我吹箫。舅舅和老爸会觉得这是正常的吃早餐方式。”
想完后我走到饭桌前坐了下去，此时老妈和舅妈也忙完了，她们同时坐到了我的身边，舅舅拿着报纸坐到我的对面。
“老妈，老爸呢？”
“你爸还在睡呢，他难得睡个懒觉，就让他睡吧。”
“嗯，嘿嘿，老妈，我小弟弟的早餐呢？”
老妈白了我一眼说道：“知道啦，你快点吃，我来喂你小弟弟。”
说完只见老妈爬到了饭桌下，拉开我的拉链把小弟弟掏了出来，一口含在了嘴里。
此时舅妈对我说：“来，乖侄子，你也快吃，完了好去学校。”
说完舅妈就开始用她的嘴来喂我吃，我搂着舅妈摸着她的奶子边吃着这顿香艳的早餐。
一直到半个小时过去后才结束了这顿早餐，当然我也在老妈的嘴里又射了一次。
“啊，终于吃完了，吃的好舒服。舅舅我们去学校吧。”
我对舅舅说道。
“小凯吃饱了？那走吧，去学校后我们先去校长室报道，然后让校长在给你安排新的班级。”
“好的。”
我和舅舅上车后，在路上的时候我想起昨天的承诺，于是在心里就想到：“从今以后舅舅只爱舅妈一个人，不会在外面沾花惹草。”
想完后我看到舅舅好像有心事一样，我估计我的想法生效了，他在忏悔吧。
没过多久，我和舅舅就来到我的学校，当我下车后，我发现所有人都用异样的眼光看着我，我当然知道原因。
于是心里想到：“我会是你们最好的朋友，比自己家的所有人都要好，你们不会因为那件事而怎么看我，一切跟平常一样。”
想完我就发现那些人不在看我，我心里也好受了一些。
舅舅带着我到了校长室门口，我的校长是一个６０多岁的老头子人很好，很慈祥的那种，他女儿４０岁，长的不算丑带个眼镜，身材五五开，不算好也不算差，是这所学校的训导主任，性格却偏偏跟校长完全是两样，什么母夜叉之类的词语用到她身上是最适合不过的了。
舅舅这时敲响了校长室的房门，“请进。”一个老头子的声音。
我和舅舅开门走了进去。
“校长你好，我是李凯的舅舅，你们学校春游那天李凯他们班级出了车祸，现在李凯恢复了，我带他来向您报道。”
舅舅对着校长说道。
“什么，李凯来了啊？”
校长惊讶的转过头看向我，“真是李凯，你没事就好了，那天学校发生车祸，我们全校师生都感到很悲痛。实在对不起，让你这么小就经历这些事。”
“校长没事，车祸谁有预料不到，我能活下来就已经感到很幸运了。”
我忙说道。
“呵呵，李凯真是个好孩子，这样吧，我把训导主任叫来让她带你去新的班级，你看你去高三（３班）可以吗？”“可以啊，谢谢校长。”
我无所谓的说道。
说完校长拿起电话跟她女儿打了个电话，很快她女儿就来到了校长室。
只见她今天穿了一身标准的上班制服，头发盘起带着眼镜，乍一看还可以的样子。
“什么，你就是那个李凯？居然还没死？”
这是什么话？我和舅舅听到她说的话眉头都皱了起来，我正想反驳几句，只听到校长说：“淑芬，你说什么话，什么叫他没死？这孩子大难不死必有后福，你现在带他去高三（３班）去报道，以后不许说那些难听的话。小凯，小凯舅舅对不起啊，都是我管教无方。”
舅舅见校长都这样说了，“算了，无妨，不过以后请这位女士不要这么对我侄子说话，他还小。”
“本来就没死嘛，算了，我刚才说话不对，给你们道歉。李凯，你跟我去教室吧。”
校长女儿说道。
“小凯，你先跟训导主任去教室吧，我跟校长谈谈。”
舅舅对我说道。
“好的。”
说完我就跟着训导主任走了出去，出去后我直接对着训导主任想到：“一会你会先带我去你的办公室，为你跟我刚才说的话道歉，道歉完了你会要求我惩罚你，任何的惩罚你都不会拒绝。”（气死我了，不整整她我都对不起我自己。）想完后只见训导主任走路慢了一拍，然后转过头对我说：“李凯，你先跟我去办公室，我有话对你说。”
“哦。”
我应了一声然后跟着她来到了她的办公室。
来到办公室后她把门关上并且反锁了。
“主任你有什么话就说吧。”
我说道。
只见训导主任走到我的旁边“李凯，刚才是我说话不对，现在我跟你道歉，对不起你能原谅我吗？为了得到你的原谅，你可以惩罚我，做任何事情都可以。”
“是吗？那我能先惩罚你，然后看你的态度在来决定我原不原谅你行不？”
我邪邪的对着训导主任笑着说。
“可以啊，只要你能原谅我，我愿意为你做任何事。”
训导主任彷佛像抓到了一根救命稻草一般对我说道。
“那好，你先把身上的衣服全脱了，胸罩和内裤也脱了。”
我对着她说道。
“好。”就这样训导主任在我面前把她的衣服一件一件的全部脱光了，在脱完全身衣服后站在我旁边红着脸望着我。
不得不说训导主任还是有点吸引力，奶子不大不小，我感觉正好一只手能握下。
“现在你要像狗一样爬到我面前帮我把的裤子脱了，让小弟弟露出来。”
我接着说道。
只见她立马像狗一样的朝我爬了过来，然后帮我把裤子全脱了。
“现在罚你用淫荡的表情给我吹箫，让我射在你嘴里。”
我坐在她的办公椅上对着她说道，接着她好像换了个人似的，感觉跟妓女差不多，只见她爬到我的胯下一只手握住我的肉棒，“哦……李凯……你的鸡巴好大……我好想吃……。”“想吃现在就给我吃下去吧，你这只骚母狗。”
“我是母狗……我是李凯主人的母狗……我要主人的大鸡巴……。”
说完训导主任就一口含住我的肉棒来回的活动着。
“哦……你个骚母狗……果然是条母狗……舌头这么会动……给我含深一点……。”“母狗要主人的精液……给我……给我……。”
只见她加快了速度，我也到了射精的边缘。
我抓着主任的头“骚货……快点……我要射了……给我一滴不剩全喝进去。”“主人……射吧……骚母狗接着呢……我要喝主人的精液……给我……啊……。”
我只感觉全身一阵酥麻，接着我就把精液全射到了主任的口里。
“啊……主人的精液好烫……啊……好好喝……。”
我看到主任那淫荡的表情感觉无比的有征服感，“骚母狗，现在给我把小弟弟给舔起来，然后给我像狗一样爬在地上，主人我要操你的骚穴。”
“啊……主人的大肉棒是天底下最好吃的东西……主人我要肉棒……我要主人的大肉棒插到骚母狗的骚穴里……。”
不到２分钟我又是一柱擎天，“现在骚母狗，给我爬过去，主人要插你的骚穴。”
“是，主人……骚母狗等不及了！”
我顶着我的大肉棒一寸一寸的插进主任的骚穴里，没想到她都这么大了骚穴还是比较紧。
“啊……你个骚母狗……你的穴好紧……是不是好久没做了啊……好爽……。”
“啊……骚母狗好爽……主人的大鸡巴好大……顶到子宫了……骚母狗好久没做了……幸亏遇见了主人……让骚母狗又体会到了大鸡巴的厉害……好爽……主人……干死我……。”
“我操你个母狗……让你嘴贱……啊……好舒服……看你以后还敢不敢咒我死……好爽……。”
“不敢了……啊……好厉害……以后我就是主人的母狗……操死我吧……。”
就这样我和训导主任一直干了两次，在她嘴里又射了一次才结束。
结束后，我对训导主任下了指示，从今以后只要我和她单独在一起的时候，她就会变成我的一条骚母狗。
我们出了她的办公室，训导主任又变回了原样，就这样我们一前一后的往高三（３班）走去。
第9章  学校生活
我跟在训导主任的后面，心里有些期待的往班里走着。
由于现在已经是上课时间，学校走动的人也很少，我看到四下没人，就走快几步来到训导主任的旁边，我的左手手掌一把拍在了主任的大肥屁股上，“骚母狗，告诉我这个高三（３班）班主任是个什么样的？”
训导主任被我的动作和话语吓了一大跳，但是她看到四处没人后就红着脸对我说道：“主人你吓死我了，要是被人看见就不好啦。至于３班的班主任是徐欣，她教英语课的，现在她都怀孕两个月了，在过几个月就准备请假回去待产了。”
我听到训导主任的话心里一呆，徐欣老师我知道，她长的很美，有点像最近很红的柳岩。
２５／２６岁的样子身材保持的很好，奶子很大，我个人印象估计怎么也有Ｄ罩杯。
人特好，爱笑。
喜欢跟同学们打成一片，倒像是同学们的大姐姐。
我们学校好多男生都把她当女神，当初知道她结婚的时候还有好多男生都哭了，我勒个去，没想到这才结婚多久都怀孕了，这效率也太高了。
我还在想徐欣资料的时候突然主任在旁边跟我说到教室门口了，我这才发现不知不觉都走到教室门口了。
站在教室门口我能听见里面有老师说话的声音很甜美，我猜十有八九就是这个徐欣老师。
我叫训导主任等等在让我进去，我就站在门口，然后对着的教室里想到：“从现在开始，同学们和老师要当李凯是最近亲的人，喜欢和他说话聊天，不会在意那起事故，也不会问我什么。”
想完后我才叫主任带我进去。
一进教室只见大家都望着我，但是没有那种好奇，彷佛就是好朋友一般，“徐老师在上课呢，这是新调到你班上的学生，他叫李凯。他就交给你了，我有事先走了。”
主任说完之后就离开了教室。
这时我才注意到我面前站着的班主任，穿着一身澹蓝色的连衣裙，身材好的没话说，带着胸罩把两个大奶子挤出一条深深的鸿沟，个头跟我差不多，由于才怀孕两个月所以还没有孕妇肚，我看着眼前的这位美女，小弟弟不知觉的硬了起来。
“你就是李凯啊，我是你的新班主任徐欣，你可以叫我徐老师，欢迎你来到３班，以后你就和下面的同学们好好培养感情吧，现在你先向大家做一个自我介绍吧。”
只见徐老师对着我笑着说。
“各位同学大家好，我叫李凯，我是刚转班级过来的学生，希望以后会成为大家的好朋友。”
我很有礼貌的对着同学们说道。
“好了，李凯你先坐在那边吧，等以后再为你调换座位。”
徐老师指着一个空位说道。
我顺着她的手指望过去，旁边坐着一个女生，长的很可爱的样子。
“好的。”
于是我就走到那个女生旁边坐了下来，只见我旁边的女生开心的对着我笑着说，“李凯你好呀，我叫李莉，你可以叫我莉莉，没想到你会是我的同桌啦，以后有什么不知道就问我吧，我会好好帮助你的哦。嘻嘻……。”“呵呵，莉莉，好的，以后要麻烦你了哦。”我转过头对着莉莉说道。
这时，我才发现莉莉算是一位童颜巨乳，小小年纪最少也有Ｃ罩的奶子，在加上一副脸上带点婴儿肥的可爱脸蛋，算是极品小萝莉了。
虽然我对年纪小的女生不怎么感兴趣，但是每天能看着像莉莉一样的小美女，也是一种享受了。
“好了，新同学也介绍完了，我们大家继续上课吧。”
徐老师看着我已经坐下后对着同学们说道。
我把注意力又集中在了徐老师身上，她实在是太美了，想不让人注意都难，我同时也望了望周围的同学，发现有好几个男生在盯着徐老师发花痴，口水都快流下来了。
“呵呵，真有意思，可惜了，你们注定是吃不到，因为她是我的。”
我心里想到。
正在我想的时候突然徐欣点了我的名字，我诧异的望着她。
“李凯，你刚来班级，老师还不是知道你学习水平怎么样，你把下面这段话翻译一下吧。也让老师我看看你有什么水平哦。”
徐老师装作可爱的样子说道，我看到她的表情，心里一阵火热，小弟弟刚觉得有点退火了现在又燃烧了起来。
“一会我回答时，不管我说的什么，同学们和徐老师都会觉得我回答的非常好，然后徐老师为了奖励我而走过来亲我一下。”
想完后我对着徐老师说道：“好的，这段话的意思徐欣有对淫荡的大奶子。”
“回答的非常好，没想到李凯的水平很高啊，同学们请给李凯一点掌声鼓励。”
徐老师说完后同学们都笑着对着我鼓掌起来，弄的我还有点不好意思了都。
接着徐老师走下讲台来到我身边，对着我的嘴亲了一下。
“这是给你回答问题的奖励哦，希望你能好好进步。”
只见徐老师红着脸对我道。
班上的同学们对于徐老师亲我并没有感到不满或疑惑，认为这是正常行为，接着徐老师继续回到了讲台上开始讲课。
我坐下后莉莉在旁边开心的对我说道：“李凯，你英语好棒哦，你能不能教教我啊，我英语怎么都学不好，我妈总说我不用功，真是讨厌死啦。”
我见莉莉嘟着嘴开始抱怨她妈怎么烦她什么的，我看着她那嘟嘴的可爱模样，加上我现在小弟弟正充血的状态，立即对着她心里想到：“莉莉会觉得我是个值得信任的人，我做什么都是为了莉莉好，不会对我的动作和行为感到怀疑。”
想完后我立即对莉莉说道：“莉莉，你妈对你有那么不好吗？我觉得是不是你本身自己有问题所以她才会对你不好的啊。”“啊，不会吧？我有什么问题吗？我怎么没发现啊，是我哪里做的不够好吗？”
只见莉莉瞪着大大的眼睛往着我问道，我看着她那模样，真是可爱到了极点。
“是啊，你仔细想想，说不定真是这样。”
我感觉我自己好像大灰狼一样，真心伤不起。
“是吗？那我想想，可是我想不出来呀，你能不能帮我想想呀，为什么会这样。”
“嗯……那好吧……我帮你想想……会不会是你长的不好，所以你妈才不喜欢你？”
“啊……是我长的不可爱吗？呜呜……是我长的不可爱所以我妈才不喜欢我的啊……。”
“不是……不是……莉莉长的超可爱……不会是这个了……我所说的会不会是你身上哪个地方长的不好？”
“我不知道呀……我哪个地方长的不好啦？我怎么没发现呢？”
“会不会是你的胸部发育不够好？所以你妈才不喜欢你？”
“啊……不会吧……我妈还老说我胸部发育的太快了呢，哼……她还说我，我偷偷看过我妈的胸部，比我的大多了。”
我听见她说的话，心里一阵无语。
“那可不一定哦，这个要让男人帮你摸摸才知道好不好？”
“是吗？那李凯你帮我摸摸吧，我好怕真的有问题。”
“嗯，好吧。我就帮你检查检查。”
说完我把手放到了莉莉的胸上轻轻的揉着，只见莉莉脸红的好像红苹果一般，甚是可爱。
“莉莉，这个摸感觉不到你的胸部好坏，我把手伸进去摸可以更好的感觉哦。”
“是这样吗？那好吧，别被老师发现啦。”
“嗯，不会的。那我摸了哦。”
说完我对着教室里所有人想到：“从现在开始一直到下课你们不会注意到我和李莉。”
想完后我慢慢的把手伸进莉莉的奶罩里，不得不说莉莉的奶子摸起来很舒服，很柔软。
“莉莉，说不定是你的胸部和嘴巴的原因哦，我发现你嘴里好像有什么不好的东西。”
“啊，是吗？那怎么办啊？我不想让我妈妈讨厌我……呜呜……。”
“没事，我来帮你检查下就好了。”
“啊……好啊……谢谢你啦……你对我真好……。”
说完我一下把莉莉搂在怀里，然后嘴对嘴吻了下去，就这样我一只手摸着莉莉的奶子，一边进行着舌吻。
大约过了１０几分钟后下课铃响了，“莉莉，我发现你没什么问题哦，可能是其他原因让你妈不喜欢你吧，等有时间我去你家帮你问问你妈好吗？”
我松开莉莉对着她说。
“那太好了，谢谢李凯了！”
此时徐老师宣布了下课并走到我面前，“李凯，你跟我去下办公室吧，我有些事要问问你。”
徐老师说道。“好的，那我们走吧。”
就这样我和徐老师走出了教室，往她办公室走去。
第10章  办公室激情
我走在徐老师后面着她那美妙的身材，不禁激动起来。
在来到她办公室后只见她讲门反锁上，走到办公椅上坐了下来，我就站在她办公桌前面，可以清晰的看到徐老师那条深深的乳沟。
但是我还有点不明白她为什么叫我来，因为我还没给她下暗示呢。
正在我想的时候只听到到徐老师说道：“李凯，我知道你，你就是上个礼拜学校春游出交通事故的那个班级的孩子对吧？”
我心里一惊，她怎么知道的？“我虽然没教你原来那个班，但是我的老公就是你们的班主任。”
她又说出让我更加吃惊的信息。
什么，刘老师原来就是他老公？晕……我一下不知道说些什么好，这绝对已经出乎了我的意料。
“不错，你们班的班主任刘毅就是我老公，没想到这次春游会出这样的事情，当时我知道消息的时候一直不敢相信，等我去到事故现场看到了他的尸体时才相信了这一切，不竟是他，还有你们班同学……我……我不知道说什么好……。”
说着说着徐老师居然哭了起来，我听着徐老师说的这一切，心里不知道该说什么好，我就那样呆呆的站着，“李凯，你坐下，你能不能告诉我你们为什么会出事故，事故经过到底是怎样的，我实在不敢相信这是一场简单的交通意外。”
说着说着徐老师激动的站了起来，我立刻心里想到：“徐老师会相信我说的一切，李凯说的话她都会同意并接受。”
想完后，我也站了起来，对着徐老师说道：“徐老师，其实那真的就是一起在正常不过的交通意外，只要是意外当然会死人，你老公的死只能说明你和他有缘无分，你也不要沉浸在悲伤中，应该开心的过好每一天，毕竟你怀了他的孩子，这个孩子以后会好好陪你过下去的。”
徐老师听完我的话愣了几秒钟，只见她不在哭了，抹了把眼泪后说道：“对，你说的有道理，我老公只能说我和他有缘无分，我不能在继续消沉下去，我应该开心的把我们的小ＢＡＢＹ生下来，好好抚养成人。谢谢你，李凯，是你开导了我，你真是个好孩子。”
我看见徐老师脸上有出现了那天使般的笑容，心里一阵激荡。
于是我继续想到：“因为我是你老公班上唯一幸存的学生，所以你会对很好，不管我提出什么样的要求你都会满足我，你会认为我就是你的寄托，你会把我当成你老公一样对我。”
想完后我对着徐老师说道：“呵呵，没关系，我现在是刘老师班上唯一的学生了，我应该以后好好照顾你的。”
“小凯真好，和小凯在一起就感觉老公他又回到了我的身边一样，小凯以后不要离开徐老师好吗？”
只见徐老师脸红着对我说道，我看着她那迷人的表情，在也忍不住了，我走到徐老师旁边一把将她搂进了怀里在她耳旁对她温柔的说道：“老师，既然你觉得我和你老公在你身边的感觉是一样的，干脆我做你老公吧，我会好好疼你的。”
“啊，小凯你真的愿意做我老公吗？好啊，以后我就是小凯一个人的老婆。”
徐老师此时脸更红了，看的我心里痒痒。
“老婆。”
我对着她耳边叫了声。
“嗯……老公。”
徐老师含情默默的看着我，也在我耳边轻声叫了一声。
接着就不能用言语来表达我此时言语，我慢慢的吻上了徐老师的嘴唇，只见她闭着眼嘴唇微张，然后我们两人的舌头就紧紧纠缠了在了一起。
就这样我们吻了大概５分钟才开分，我看着徐老师那害羞的迷人样子，感觉小弟弟比刚才更硬了。
“老婆，把衣服脱了，让老公好好瞧瞧吧。”
我对徐老师说道。
“讨厌，现在还在学校呢，就想使坏了。”
只见徐老师白了我一眼，但还是遵照我的意思把身上的衣服都脱了下来，我看着她那迷人的身材，两个奶子在我面前不断的在颤抖，我上前一步将她搂进怀里双手握住她那对傲人的双峰，“老婆你太美了，我好喜欢你，来帮老公吹吹吧。”
说完只见徐老师顺从的跪在了我的面前，将我那硬的像钢铁般的小弟弟掏了出来，一口含在了嘴里。
“哦……我的好老婆……你的嘴含的我好舒服！”
徐老师在含住我的肉棒那一瞬间，我差点就控制不住射了出来，实在是太舒服了。
就这样不到一会我就将精液全射到了老师嘴里，只见她一口一口的将我的精液全吞了下去，吞完后又将我的小弟弟用舌头来回舔干净，完后她站了起来双手搂着我的腰将头靠在了我的胸膛上，“老公，老婆弄的你舒服吗？”
“嗯……老婆弄的我舒服死了……。”
我望着她慢慢低下了头，又舌吻了起来。
这时，上课的铃声响了起来，我们才缓缓分开了双唇。
“老公，你先去上课吧，一会中午放学来我办公室，我给老公买午餐好吗？”
徐老师含情默默的对着我，“好的，老婆，那我先去上课了，中午放学我来找你。”
“嗯，老公最乖啦。”
说完徐老师在我脸上亲了下，我就离开了她的办公室。
出了办公室后我有些感慨的望着天上的白云“哎，一个星期前我还是一名普通的学生谁也不会注意我。一个星期后我却拥有了让别人羡慕的能力，不管我说什么只要我愿意就可以美梦成真。”
一阵感慨后，我往着高三（３班）的教室走去。
第11章  愉快的午餐
当我走进教室时老师还没来，我走到座位上刚坐下来，只见莉莉红着眼睛走了过来。
“额，莉莉这是怎么了？怎么好像哭过？”
“李凯，我妈刚才下课的时候来我们学校了。”
“哦，怎么了？”
我问道。
“我妈跟我说她想让我转学，她说我学习成绩不好，是因为这里条件不好，想让我去更好的学校学习。”
“那不是很好吗？这有什么哭的啊？”
我疑惑的问道。
“但是我不想去啊，我在这里都习惯了，我不想转学，我怕那里我会不习惯，呜呜……。”
晕，我以为多大点事呢，原来就是为这个。
我只好劝着莉莉说道：“没事，你要不想去就跟你妈说清楚啊，在说这里的学习条件也不差啊。”
“我说啦，可是她就是不同意，非要我转学不可。”
莉莉接着说道。
“这个，要不然放学我陪你回家，我帮你跟你妈说说。”
我想了想觉得我有能力帮助她，于是对她说道。
“真的吗？那太好了，那中午放学你就跟我回家去说好吗？”
我想到中午还要陪我的大美女老婆吃午饭，“晚上放学可以吗？中午放学我还有点事。”
“不行……就中午陪我去嘛，求求你啦，我知道李凯是宇宙超级最好的人啦，好不好啦。！”
只见莉莉睁着大大的眼睛装成一副可怜兮兮的样子，摸样实在是超级可爱，我实在忍不住她的软磨硬泡，于是就答应了下来。
“好吧，好吧，我怕了你。那中午放学后我们就去吧。”
哎，我可怜的大美女老婆只好让你先等等了。
“好耶，我就知道李凯你最好啦！”
莉莉说完在我脸上亲了一下，弄的差点想把她就地正法了。
这时老师走进了教室，“同学们，这节上语文课，请大家把书翻到５０页。”
我见到一个糟老头子，实在没什么兴趣。
“从现在开始到下课没人会注意我。”
想完后我就趴在课桌上睡着了。
睡着后我又做了同一个梦，正当我静静的看着下面的两队人马在互相厮杀时，莉莉把我摇醒了，“李凯，放学咯，我们走吧。”
莉莉对我说道。
“哦，放学了啊，好吧，不过你先等等，我去徐老师办公室跟她说点事，说完马上走。”
“好的，那我在学校门口等你哦。”
莉莉说完就先出了教室门，我随后起身走到了徐老师办公室门口，“徐老师，你在吗？”
我敲了下门说道。
“李凯啊，进来吧。”
只听徐老师的声音从房里传了出来。
我走进办公室后，徐老师快步走了过来将门反锁上，之后一把搂住我的腰。
“老公，老婆好想你。”
说完徐老师就献上了她的热吻。
我搂住她也深深的吻了下去，直到５分钟后我们才分开。
分开后我对着她想到：“中午你不会记得约了我吃午饭，你会一个人在办公室想着我边吃午饭。”
想完后我对徐老师说道：“老婆，我也想你。一会你一个人乖乖吃午饭，我有点事要出去。”
“好的，老婆会乖乖的啦。”
只见徐老师像个小女生一样对着我撒娇的说道，弄的我心里痒痒了半天。
之后我当我走到学校门口时莉莉已经在那等着我了，看到我出现之后就小跑过来对着我嘟着嘴说道：“李凯，你和徐老师说什么呢，说这么长时间，你不知道要一个我这么可爱的女孩子等你是犯罪吗？”
我被她话噎了半天，实在无语的说话：“没什么，没什么，我们走吧。”
莉莉也没在追究，只见她拉着我的手往一辆红色本田车方向走去，这时从驾驶室下来一位美女，年纪大概３０岁左右身材还不错，穿着职业ＯＬ装。
当我们走近后那位美女对着莉莉说道：“小姐，经理已经在等着你了，请上车。请问这位是？”
“这是我的同学兼好朋友，他跟我一起回家，我们走吧。”
当美女听完莉莉的话后诧异的望着我，彷佛好像要我把看透一样，我立即心里对着她想到：“你不会怀疑莉莉说的任何话，会对我说的话表示同意。”
想完后，我对着眼前的美女说道：“这位美女姐姐你好，我是莉莉同学，我陪莉莉一起回家。”
“呵呵，你好，小帅哥好讨人喜欢。既然这样那我们走吧。”
美女笑着对我说道。
之后我和莉莉就上了车朝着她家的方向驶去。
在行驶的路上，我怎么感觉这条路有点眼熟，当车开到一个小区门口时，我顿时愣住了。
“我勒个去，这不是我舅舅家的小区，怎么莉莉家也住这里？奇怪了，怎么一次没碰见过？”
这时车子往Ｂ住宅区驶去，我才明白为什么没见过了，我舅舅家在Ｃ区别墅区，Ａ区和Ｂ区是楼房，当然Ｂ区的房子面积环境比Ａ区要好点，算是那种中产阶级住的，难怪我一次没碰见过。
车子开到Ｂ区８栋楼下停了下来，莉莉拉着我的手下了车“李凯，我家就住这里１６楼，我妈姓陈一会上去你就叫她陈阿姨好啦。张阿姨谢谢你送我们回来。”
莉莉回头对那位美女说道，“呵呵，没事，经理吩咐的事情我都会做的，那我就先回公司了，一会你们要是去上学就要经理打电话我，我在来接你们。”
说完美女就开车走了。
“走吧，李凯，我们上去。”
莉莉对我说道，于是我和莉莉就坐上电梯到了她家门口。
莉莉掏出钥匙开门后就拉着我进了房间然后关上了房门，由于关门的声音比较大，只听她妈在房里，（大概是在厨房里）说道：“莉莉回来了，去洗手准备吃饭吧，今天都是你喜欢吃的菜。”
“妈，我回来啦，我还带了个同学一起回来。”
听到莉莉说话后她妈好像是愣了几秒钟，然后我就听到厨房门打开的声音，接着我就见到一个大约身高１７３左右，穿着一身紫灰色职业ＯＬ连衣裙，长发披肩，一副女强人的样子，一对最少有３６Ｄ的大奶子把她的上身高高撑起。
我看着莉莉妈妈，心里只想到：“美，完完全全的一个美熟妇，彷佛脸上一点岁月的痕迹都没留下。”
我望着莉莉妈妈一时之间看呆了，直到莉莉妈妈先开口对我说道：“你是莉莉同学？你叫什么？莉莉把你叫来我们家干什么？”
我这才回过神了，“陈阿姨您好，我叫李凯，是莉莉的同桌。”
说完后我心里立即想到：“从现在开始莉莉妈妈会觉得我也是他们家庭的一员，会对我非常温顺，不会对我的任何举动产生怀疑。而莉莉会觉得我是她的男朋友，会对我千依百顺，只会照着我说的话去做。”
想完后我看着眼前的美熟妇，小弟弟已经不自觉的硬了起来。
我上前一把抱住了陈阿姨，二话没说直接对着她的嘴吻了下去，边吻心里边想到：“这只是正常的回家迎接方式。”
只见陈阿姨露出吃惊的表情，在我想完后她渐渐的闭上的双眼，微张小嘴，迎接我的舌头进入她的口腔里。
就这样我我们一直舌吻了几分钟才渐渐分开，分开时还能见到陈阿姨嘴角流着我的口水。
“妈妈，你和李凯在做什么？”
这时莉莉才问起了我们，“妈妈只是在迎接你和男朋友回家啊。”只见陈阿姨摸着莉莉的头说道。
“好了，你们去洗手准备吃饭吧，我还有一个菜就完了。”
说完陈阿姨又进到厨房里开始炒菜了，我对着莉莉说道：“莉莉，你先去洗手准备吃饭，我去找你妈妈谈谈你学校的事。”
“好的，李凯交给你了哦。”
说完莉莉在脸上亲了下就去洗手了。
而我直接走进了厨房，陈阿姨转头看到我微愣了一下，然后对我说道：“小凯，你进来干吗？出去和莉莉洗手准备吃饭吧。”
我走到陈阿姨旁边，一只手摸上了她的屁股说道：“陈阿姨，我来帮你忙吧，莉莉先去洗手了。”
陈阿姨对我的举动并没有一点怀疑，笑着对我说道：“小凯真乖，那小凯你就留下来帮忙吧。”
“好的。”
说完我背对着陈阿姨一把将她抱住，手慢慢的摸到了她的胸前，“小凯，你在干嘛呢？你这样陈阿姨不好炒菜啦。”
只见陈阿姨转过头对着我说道。
“陈阿姨，我们现在的姿势才是炒菜的正确姿势哦，如果你能在我干扰下还能炒出美味的菜肴，才是真正的厉害呢。”
我胡扯的对着陈阿姨说。
“是这样吗？那好啊，阿姨我一定能炒出好吃的菜的，小凯那你继续吧。”
说完陈阿姨不在理我，专心的炒着菜。
我就这样在后面搂着陈阿姨玩弄着她的那对大奶子，玩了一会我让陈阿姨上身几乎趴在了灶台上，拉下她的黑色丝袜，一只手摸着她的大屁股，一只手隔着内裤轻轻的揉搓着她的小穴，没过多久，我感觉陈阿姨的内裤几乎全湿了。
“小凯，这样炒菜难度好高哦，可不知道为什么我却感觉好舒服。”
陈阿姨边炒菜边说道。
“呵呵，陈阿姨舒服就好，这样炒菜才能炒出水平来呢。”
说完我将陈阿姨的内裤脱到脚边，然后我迅速的掏出了我那硬的不行的小弟弟，一点一点的冲进了陈阿姨的小穴里。
“啊，小凯，怎么突然这么舒服，好像做爱的感觉一样，啊……不行了……我好舒服……。”
只见陈阿姨手上的炒菜的勺子都差点握不住了。
“啊……陈阿姨……这样炒菜才是最好吃的……啊……好紧……你继续炒……别胡了。”
我一边抽插着阿姨一边说道。
“好舒服……好爽……啊……我不行了……菜要好了……啊……。”
就这样我和陈阿姨在厨房里炒了半个小时才把最后一个菜炒好，要出去时我才想起今天来她们家的目的，于是我心里想到：“你不会叫莉莉转学，因为你相信我会帮你教好莉莉。”
想完后我才和陈阿姨一起端着菜出来了，等端菜出来的时候我发现莉莉都在饭桌上睡着了。
我叫醒莉莉“啊，你们终于炒好了呀，我都饿死啦。”我对莉莉说道：“呵呵，我在跟你妈谈你学校的事情呢，而且我还叫你妈教会了我的炒菜。”
莉莉听了我的话，当即就问道：“啊，真的吗？我妈怎么说？她答应不让我转学了吗？”
我刚要回答，只见陈阿姨从厨房走了出来，笑着对莉莉说：“傻女儿，我怎么会叫你转学呢，你在学校有这么好的男朋友可以帮我教你，我高兴还来不及呢。”
“真的吗？谢谢妈，谢谢李凯。”
说完莉莉开心的站了起来搂着我的脖子当着她妈的面亲了我一下。
“好了，好了，赶紧吃饭吧。”
陈阿姨好像没发现什么不对的一样催促我们吃饭。
于是我们三个人坐在下来，不得不说陈阿姨的厨艺还是不错的，吃着吃着我望着眼前的一对母女，心里又有主意“一会吃完饭，你们会有饭后吃甜点的习惯，至于甜点陈阿姨却忘记了准备，突然看到我了后突然想起男人的精液才是最好的甜点，于是为了让我射精你们会什么都愿意听我的。”
想完后我继续看着眼前的美母女开心的吃着饭。
“小凯舒服吧，阿姨原来也这样跟莉莉他爸爸玩呢，他爸爸最喜欢这招了。”
“叔叔真幸福能娶到像阿姨这样的大美女，奶子又大又会玩。”
“莉莉，你含的我也好爽，我受不了了，要射了。”
我低吼一声，将精液全射在了莉莉嘴里，只见莉莉学着妈妈先前的样子，享受般的将我的精液全部喝了下去。
“哦，李凯你的精液好好喝。”
莉莉开心的抱着我说道。
我此时将这对母女同时搂进怀里，双手玩弄着她们的奶子。
“阿姨，你每天上班中午还有时间回家给莉莉做午饭啊？”
我玩着阿姨的奶子对她说道。
“是啊，我在公司里是个经理，中午休息时间比较多，所以就回来给莉莉做午饭了。”
阿姨靠在我的肩膀上对着我说道。
“那你上班好玩吗？每天都干些什么啊？”
“好玩？上班怎么会好玩呢？我每天都要处理公司的一些账务，忙起来也很累的。”
“那你还上班啊？干脆不上算了呗。”
“呵呵，小凯还小你不懂啊，等你在过几年走进社会也是要上班的啊，毕竟以后你是大人了啊，我还要赚钱补贴家用嘛。”
“大人就要上班的啊，那不是没时间玩了？赚钱很辛苦吗？”
“不说这些了，等你过几年就会明白了，你们俩起来吧，穿衣服要去上学了，我打电话叫小张开车来送你们上学。”
说完陈阿姨就拿起手机给她的助手打去了电话。
几分钟后我们三人已经穿好了衣服，我坐在沙发上思考着刚才陈阿姨说的话，不一会莉莉跑过来挽着我的胳膊说：“李凯，车子到楼下了，我们去上学吧。”
“哦，好的！”
就这样我和母女二人一起走出了小区。
陈阿姨坐在前面，她把我们俩送回学校就要去公司上班了。
在车上我对着她们想到：“你们会忘记我去过你们家，只是正好顺路才送我去学校。”
想完后差不多没过多久就到我们学校门口，下车后只听陈阿姨对着莉莉说：“莉莉，转学的事情就算了，希望你以后好好学习，不要让妈妈为你操心，好了去上学吧，我走了。”
从头到尾陈阿姨没有看我一眼，我望着车子离开的方向，心里一直想着刚才在她们家莉莉妈妈对我说的话。
顿时好像想通了什么一样，大步的朝着教室走去。
第12章变化
差不多吃了半个小时后终于吃完了正餐，只听见莉莉说：
饭吃完了该吃甜点了。」
「妈妈，甜点呢?
陈阿姨愣了一下：
「啊，对不起，妈妈忘记准备了，怎么办呢?」
说着说着阿姨突然望着我若有所思的样子，虽然提前知道了剧情，但是被她那样看着心里觉得乖的。
「对了，小凯在这呢，莉莉你知道吗?男人的精液才是最好的饭后甜点，很有营养价值的。」
陈阿姨对着莉莉说道。
「啊，真的吗?那太好了。李凯你最好啦，给我们点精液做饭后甜点好不好呀?」
莉莉听完转过头对我说道。
我装成一副很为难的样子「这一不太好吧…男人的精液不能随便给人的啊，在说了精液要在女人的帮助下才能射出来的哦。」莉莉听完后刚准备说话，结果被陈阿姨抢先一步说道：
帮助你射精的，你就帮一下忙吧。」
[小凯，我和莉莉会
接着莉莉也在旁边说道：
「就是呀，李凯你就帮下忙咯，大不了一会我让你
亲我一下下作为补偿好啦。」
(呵呵，真是个超级可爱的女孩)
「那好吧，既然
你们母女都这么说了，那我就帮助你吧。」
「那小凯，我们到我的卧室里去吧。」
说完陈阿姨就拉着我的手往她卧室走去，莉莉跟在后面一脸开心的模样，我的心里却在暗笑着。
「小凯，你上床躺着就行了，其他的就教给我和莉莉吧。」我嗯了一声后照陈阿姨的话在床上躺好了，之后听见陈阿姨对着莉莉说道：
[莉莉，首先我们俩要把身上的衣服全脱了，这样才能让小凯的肉棒勃起哦。」「知道啦，妈!」
母女俩说完就开始在我面前毫不忌讳的开始脱衣服，「胸罩和内裤也要脱了
哦」
陈阿姨继续教导着莉莉说道。
我躺在床上看着一对母女花在我眼前一件一件的脱衣服，我的肉棒也跟着他们的节奏一点一点的硬了起来，终于在几分钟后母女两人全身赤裸的展示在了我的面前。
我着着她们，母亲完美的身材在加上硕大的奶子、女儿虽然还在发育但是那美妙的身材在配上那跟年纪不相符的C罩奶，也是让我鼻子差点喷血，我感觉我的小弟弟已经快硬到了边缘，裤子都快被撑破了。
这时陈阿姨看到我下面的反应，开心的说着：
「看来我们母女还是很有魅力
啊，小凯的肉棒已经这么硬了。莉莉，接着我们先帮小凯把他的衣服也全脱了。」「好的哦」 。
莉莉说完后，只见她们母女一起爬上了床并迅速的把我给扒了个精光。
在莉莉看到我的小弟弟的时候对着她妈妈说道：
啊?长的好可爱，看，还会一动一动的。」
「妈妈，这就是男人的肉棒
说着莉莉就用手指轻轻的拨弄着我的肉棒，弄的我差点就直接射了出来，实在是太刺激了。
「莉莉，现在我们要先用自己的嘴来亲小凯的身体哦，这样他才会感觉更好我先做示范你看好了哦。」
只听陈阿姨对着莉莉说道。
「好的，妈妈」。
完后陈阿姨就从我的脖了开始不断的亲着不时还用舌头来舔，一直亲到我的奶头，她就用舌头不停的在我的奶头上打着转转，我发现我都快禁不住射出来了陈阿姨实在是太会舔了。
大概舔了几分钟后，她继续往我的下面游走，一直游走到我的小弟弟那陈阿姨就一口含住了我的肉棒。
「哦…陈阿姨…你好会舔-弄的我好爽…」
就这样陈阿姨来回弄了几十下后，我的一口浓精就射到了她的嘴里。
只见她陶醉的将我的精液全喝了下去。
「哦，小凯的精液好好喝，莉莉你学妈妈刚才那样就能喝到小凯的精液了哦」喝完陈阿姨对着莉莉说道。
「妈妈，你刚才把李凯的精液全喝了，我怎么还会喝到呢?妈妈你真是的。」莉莉嘟着嘴对着她妈妈说道。
「莉莉你还小，以后就知道了，男人的精液可不是一次性的哦，只要你能让他的小弟弟勃起，就还会有好喝的精液哦。」
陈阿姨在一旁细心教导着莉莉。
「真的吗?那太好啦，我要喝，我要喝。」
莉莉又开心的说道。
「想喝就照妈妈刚才那样去做哦，只有自己弄出来的精液才是最好喝的。」陈阿姨接着说道。
说完只见莉莉开心的趴到我身前，学着她妈妈的样子开始舔我的脖子，我闻着青春女孩身上独有的气息，不到2分钟我的小弟弟又硬了起来。
陈阿姨在旁边打趣的说道：
「还是我女儿有魅力啊，这么快就让小凯勃起了
，我老咯。」
「阿姨一点也不老，阿姨是最美的，刚才阿姨弄我的时我对着陈阿姨说道：
候我不到2分钟也硬起来了呢。」
「呵呵，小凯真会讨人欢心，来，阿姨也来服侍你。」说完阿姨便躺了下来与我舌吻了起来，我享受着这对母女的服务，心里真是爽到了极点。
舌吻完后阿姨叫我从床上站了起来，只见阿姨叫莉莉跪在我的面前为我含着肉棒，她自己居然在我的后背用她那硕大的奶子揉搓着，我真心还是第一次享受这样的服务，感觉已经不能用言语来表达出来。
「哦，阿姨你好会玩，这样的感觉好舒服。」
我享受着说道。
「小凯舒服吧，阿姨，原来也这样跟莉莉他爸爸玩呢，他爸爸最喜欢这招了。」「叔叔真幸福能娶到像阿姨这样的大美女，奶子又大又会玩。」「莉莉，你含的我也好爽，我受不了了，要射了。」我低吼一声，将精液全射在了莉莉嘴里，只见莉莉学着妈妈先前的样子，享受般的将我的精液全部喝了下去。
「哦，李凯你的精液好好喝。」
莉莉开心的抱着我说道。
我此时将这对母女同时搂进怀里，双手玩弄着她们的奶子。
我玩着阿姨的奶子对她说道。
「是啊，我在公司里是个经理，中午休息时间比较多，所以就回来给莉莉做午饭了。」
阿姨靠在我的肩膀上对着我说道。
「那你上班好玩吗?每天都干些什么啊?」
「好玩?上班怎么会好玩呢?我每天都要处理公司的一些账务，忙起来也很累的」
那你还上班啊?干脆不上算了」
「呵呵，小凯还小你不懂啊，等你在过几年走进社会也是要上班的啊，毕竟以后你是大人了啊，我还要赚钱补贴家用嘛」
「大人就要上班的啊，那不是没时间玩了?赚钱很辛苦吗?」「不说这些了，等你过几年就会明白了，你们俩起来吧，穿衣服要去上学了我打电话叫小张开车来送你们上学。」
说完陈阿姨就拿起手机给她的助手打去了电话。
几分钟后我们三人已经穿好了衣服，我坐在沙发上思考着刚才陈阿姨说的话，不一会莉莉跑过来挽着我的胳膊说：
「李凯，车子到楼下了，我们去上学吧。」
「哦，好的!」
就这样我和母女二人一起走出了小区。
陈阿姨坐在前面，她把我们俩送回学校就要去公司上班了。
在车上我对着她们想到：
「你们会忘记我去过你们家，只是正好顺路才送我
去学校。」
想完后差不多没过多久就到我们学校门口，下车后只听陈阿姨对着莉莉说：
「莉莉，转学的事情就算了，希望你以后好好学习，不要让妈妈为你操心，好了去上学吧，我走了。」
从头到尾陈阿姨没有看我一眼，我望着车子离开的方向，心里一直想着刚才在她们家莉莉妈妈对我说的话。
顿时好像想通了什么一样，大步的朝着教室走去。