　　
　　序  言
　　作者：梦想肥龙
　　一个老套的开头。
　　在这个世界诞生之前，创世母神在这里存在了亿万年。她在这期间想了很多的问题，在哲人看来是深奥的哲学，而一般人却当那是无稽之谈，创世母神就这么呆呆地傻傻地存在着。
　　在创世母神明白了那些深奥的问题，意识到了自己的存在，知道了自己该干什么的时候，她开始建造这个世界。
　　首先诞生的是一个多次元纷繁复杂的世界出现了。创世母神让她的儿女们来掌管世界上不同的力量，在她进入沉睡之后由他们来建造和管理世界。
　　世界上的生物是众神力量和智慧的结晶，一个美丽的由陆地和海洋组成的充斥着力量和各种生物的世界。
　　千万年之后，原始的生物在向不同的方向进化着。由创世母神创造的龙族并没有多大的改变，它们有着绝对的优势，所累积的只有知识，匹敌神的智慧。其它的种族全是由生命女神和其它众神合力创造的。精灵族是精灵女王创造出来的结晶，自出诞生以来就随着精灵女王居住在精灵森林里，守护着创世母神沉睡的圣山。
　　矮人族是大地母神的孩子，天生的能工巧匠也是勇敢无畏的战士，性格开朗、豪迈但又是无比的固执。
　　兽人族是战斗女神的子嗣，性格狂暴、好战，是力量的结晶体，高等兽人是力与美的结合，在俊美的外表上充斥着原始的野性。
　　魔族是暗之女神的后代，没有生命女神的印记，是黑暗和死亡的代表，在世界上执行‘暗之法则’，保持这个世界的种族平衡。
　　还有一个种族，一个弱小但又强大的种族——人类。众神力量的结合体，众神创造自己的种族时由外泄的力量结合偶然形成的种族。他们天生没有特殊的力量，只能通过自身力量的提高才能与其它种族一较长短。他们的外形与众神相同，有着超强的进化的力量，传说其进化的尽头是神也想不到的层次。
　　人们居住在“若雅格”大陆上，他们信奉着世界所有的十二位女神，人类在不懈的努力下渐渐的成为“若雅格”大陆上最强大的种族之一。
　　由于人类拥有各种不同的力量，与其它种族之间能够产生共鸣。在人类的历史长河中建立了许多个国家，每个历史中强盛的帝国都与其附近的其它种族结成同盟，组建自己特殊强大的军队。为了实现当权者个人的私欲，为了实现那不切实际的统一大陆的梦想，每每都会给各种族带来灾难。就在这样打打杀杀中在人类众出现了不同的职业，其中以魔法师、战士、骑士和诸神的祭祀是最强的职业，也是实现个人欲望和梦想的最好的途径。
　　大陆历1553年12月30日，由当时最强大的六国，在精灵森林东方和北方的帕尔萨王国；在精灵森林南方的拜隆公国；在精灵森林西方的纳分敦王国；东南方的岛国—赛纳迪斯；在西南方的沙漠帝国—卡鲁哈那；在极北地区的受魔族影响最深、也是古魔法王国异族所建立的国家——‘亡灵鬼域’，一起结束了长达千余年的，由于古魔法王国的灭亡，爆发的有史以来最大规模也是最惨烈的，‘大陆争霸战’。
　　这场为期千余年的毁灭战给“若雅格”大陆上的各个种族带来的只是毁灭，劫后余生的种族中人类是最强的。与人类交好的各族认为这场灾难是人类带来的，都与人类断绝的关系。矮人们不再在大陆上游历，只在他们的地下王国与世无争的生活，兽人族返回大草原封锁了边境不许任何人进入，魔族也退回了‘魔界’，等待能都再次的杀戮。
　　由于龙族的繁殖能力极差，从出现到目前为止，数量上没有多大的增加，本着‘人不犯我，我不犯人’的立场并没有参加这场战争。但也不是没有损伤，世上最强的十二名骑士——龙将加入了战争，由于分属不同的阵营在强大的力量对抗无一生还。丧失伟大的十二龙将，龙族不再于各族交往，而隐居在龙翔山不问世事。
　　精灵族一向对世事不关心，世界在怎么乱，只要没有能威胁到全世界力量平衡、扰乱世界秩序的事情出现，精灵族从不随便走出精灵森林。
　　精灵森林外方圆百里的地方被称为——‘百里圣地’，是八千年前统一全世界和团结各个种族建立古魔法王国的第一代皇帝——魔法圣皇法塔尔，为感谢幼年时得到过精灵族的照顾，向同一世界后宣布，‘精灵森林外方圆百里为圣地，各种族、各势力不得在那里以任何形式发生冲突，否则将会受到严厉的惩罚和他—法塔尔以魔法圣皇发动的永世不灭诅咒’。所以那里在什么时候都是世界上最平静地地方。
　　战后的六国异常空虚，又失去了其它种族的信任与帮助，只能凭自身的能力在这个满目疮痍的大陆上慢慢的恢复着。战后能活下来的都是强者，奉行个人主义的人们不再接受他人的管制。现在是力量的时代、野蛮的时代，只要你比人强，你就能拥有一切，拥有绝对的力量，你就能得到你想要的。
　　二百年的和平时期过去了，世界有开始了骚动，在这个强者的时代中，谁是这里最强大的，谁就能统治这里。而这个人真的有吗？……
　　
　　第一篇 成长的岁月 第一章
　　[莉丽雅，我回来了！我就要回到你的身边了！我们不会在分开了……]我骑着独角兽驰骋在回家的大道上，两旁的绿树原野快速的向我的身后飞去。我就要到家了，回到离开了三年的家乡，我的未婚妻莉丽雅在家里等我，我回去就要和她结婚了。
　　莉丽雅是个温柔贤惠的女子，为人大方开朗，人长的也漂亮，只村里小伙子们追求的对象。我和她是从小长大的玩伴，青梅竹马、两小无猜，在我要离开家乡去圣龙学院求学的前一天晚上，她将自己给了我，并立下了海誓山盟的爱之契约，我当时无比的感动。
　　我是个孤儿，是丽莉雅的父母收留了我，抚养我长大，让我体验到了家的温暖。莉丽雅的父亲—烈罗，是村里武技最好的猎人，对我十分疼爱。是他在精灵森林里捡到我的，当时正有一只银背魔狼趴在我的旁边，像是在看守着我。银背魔狼见道烈罗走过来冲他叫了两声转身回到了森林里，烈罗看到魔狼走后地上有一个婴儿，好奇的走过去看看。那婴儿见到他过来，冲他伸出小手咯咯的笑个不停。
　　烈罗见这个孩子可爱就想抱回家，烈罗和她老婆梅林娜结婚五年了但还没有小孩，烈罗知道梅林娜对没有生出小孩很苦恼，整天闷闷不乐、郁郁寡欢的。烈罗并没有怪她，他想要是梅林娜见到这个孩子时会有多开心，他将在看到那久违了的美丽的笑容。
　　烈罗兴冲冲的冲进家门，看到梅林娜坐在院子里面带微笑的做着小衣服。[娜娜，你做的衣服现在有人穿了。]烈罗冲梅林娜大叫着。
　　梅林娜猛地抬头看着自己的丈夫，疑惑他的话是什么意思，烈罗跑到她身边将手中的孩子送到她的怀里。梅林娜本能的接过孩子，当她低头看下去时，一脸的疑问瞬间变成了美丽、慈祥和开心的笑容。梅林娜抬头眼带泪光兴奋的看着烈罗[这孩子……]，烈罗痴迷的看着梅林娜的笑容[这孩子是我在精灵森林边上捡到的，当时一只银背魔狼正守在他旁边，见我过来它就从我叫就好像要召唤我过去，然后就回到森林中去了。我跑过去见到这个孩子，他正冲着我笑，我想你肯定喜欢他就将抱了会来。娜娜他以后就是我们的孩子了，你喜欢吗？]梅林娜的眼泪一下子流了出来[这孩子…孩子…我的吗？孩子…烈罗…我…]烈罗得眼里也有着点点泪光[娜娜，我知道你为没给我生孩子很苦恼，整天闷闷不乐的，我看着很难受的。今天我又看到你的笑容了，我好高兴，这孩子是神赐给我们的。伟大的森林女神感谢您对我们的眷顾。]梅林娜带着哭腔道[神赐予我的孩子…，就叫他天赐吧，天赐……]烈罗心里真的很高兴，今天又看到妻子恢复往日的笑脸，忍不住想开开玩笑[对，就叫他天赐，我们的儿子，他将成为最出色的猎人。娜娜，我们今后继续努力，要是生个儿子，他们就是兄弟。要是生个女儿嘛，就让他们成夫妻。嘿嘿，我们的女儿一定是村里最美的，像你一样，可真是便宜了这小子了。哈哈……]梅林娜羞涩的嗔怪道[没正经的，我们还是赶快带天赐给长老们看看吧，并让爸爸给他做祝福。]烈罗开怀大笑道[对，对。让村长看看他的孙子，他老人家一定高兴，走，我们快去。]，说完烈罗放下打来得猎物，拥着梅林娜快步出门往村头的老丈人家行去。
　　塔亚村村长—杰洛梅印家中烈罗和梅林娜进到屋里时看到村里的三位长老都在。左边的是魔法长老—亚洛斯，他是有魔法师称号的元素魔法师，是村里的魔法老师，身材瘦瘦高高的，穿着一件灰色的长袍，长长的白胡子垂在胸前，面带微笑的看着兴冲冲进门的二人，他是梅林娜的老师。右边的是武技长老—卡杰莱，他有圣武士的称号，是村里的武技老师，身材高大魁梧，也穿着一件灰长袍，红光满面、两眼精光闪烁，脸上挂着笑容看着烈罗和梅林娜，烈罗是他最得意的弟子。中间的就是塔亚村村长、梅林娜的父亲、烈罗的岳父、村里的祭祀－杰洛梅印，没有左边的亚洛斯高，也没有右边的卡杰莱魁梧，但让人觉得他体内充满的力量，穿着白色的祭祀法袍，脸上淡淡的微笑，浑身散发着神圣的气息。
　　[烈罗呀，多大的人了，怎么还这么冲动，有什么事呀，瞧你高兴的样子。女儿，你手里抱着的是谁的孩子呀？] 杰洛梅印看到女儿的脸上久违的笑容，不仅也高兴的说道。
　　[爸爸，亚洛斯老师，卡杰莱老师，烈罗从林边带回个孩子，我们看着他可爱很喜欢，想收养他。来让您给他做祝福，不知道您喜不喜欢他。]梅林娜对坐上的三位老者说了烈罗多对她说的经过。
　　[哦？抱过来我看看。]梅林娜将怀中的孩子交给杰洛梅印，天赐在烈罗抱他回家的路上就睡着了，梅林娜抱他的时候他也没醒，只是动动身体将头枕在梅林娜的胸脯上，小手也放在上面美美的睡着。
　　当杰洛梅印抱他的时候，天赐感到软软的感觉没有，醒了过来。看到杰洛梅印低着头看着自己微笑的脸孔，伸手拍着杰洛梅印的大鼻子咯咯的笑着。
　　[哈哈……有趣的孩子，这么调皮。娜娜，他叫什么名字？] 杰洛梅印笑道。
　　烈罗赶紧说道[我们给他取得名字是天赐，上天地恩赐。]坐在右边的卡杰莱爽朗的笑道[天赐，嗯，好名字。我说烈罗呀，这孩子真的是你在精灵森林捡到的吗？该不会是你在外面的私生子吧。你可要从实招来呀！啊…哈哈……]梅林娜听完面无善色的看着烈罗[对呀。我怎么没想到呢？说，烈罗，这孩子是不是你…你的……]梅林娜涨红着脸说部下去。
　　烈罗本是笑容的脸一下子僵住了，看着妻子焦急得说道[娜娜，你相信我，我怎么可能做那种事呢？天赐真的是我捡到的。老师呀，你可别害我呀，我好不容易才让娜娜开心，您不能害我晚上没饭吃罢。娜娜，你相信我，我真的没做对不起你的事呀！]左边的亚洛斯也笑道[娜娜呀，烈罗不是那样的人，你别听卡杰莱的疯话。]烈罗赶忙接到[就是，就是嘛。我不是还跟你说，我们要努力再生个孩子吗？要是女儿就嫁给他，他怎么可能使我的孩子嘛。哎哟……娜娜你……]梅林娜红着脸骂道[死鬼，这话你也当着人说，晚饭不想吃了是不是？]烈罗揉着胳膊苦着脸道[冤枉呀……我……]杰洛梅印笑道[好啦，好啦。你们小两口要打要闹回家去在说，现在我要给天赐做祝福了。] [伟大的光明女神－莉维娅呀！您的仆人呼唤您，请您赐予这孩子对抗一切邪恶的力量和勇气，克服一切困难的智慧和决心，祝福之光]杰洛梅印刚祈祷完，就从杰洛梅印按在天赐额头上的手中发出强烈的光芒。当光芒罩住天赐全身时突然爆发出更大的光亮，光芒一闪而过。等众人地眼睛适应过来后，都看到天赐肉呼呼地脖子上出现了一条银色的项链，一颗闪闪发亮的白色水滴型的精石链坠垂在上面。
　　杰洛梅印惊讶的看着这条项链[这是……女神之泪，哈哈。女儿呀，天赐可不是凡人呀。这女神之泪是只有受到女神眷顾的人才能拥有的，没想到我这个外孙子是个作祭祀的材料呐！] [哦？我看看。]老法师亚洛斯从杰洛梅印地手里抱过天赐，[嗯。真的是女神之泪，这是我第二次看到了，上次是在帕尔萨王国首都龙城的生命女神神殿里看到的，是在当时的大祭祀主－海林丽亚拥有的生命女神之泪。天赐拥有的应该是光明女神之泪，真的很了不起呀。哎哟……疼……疼，小家伙放手……放手，胡子被你给抓掉啦。]天赐被亚洛斯抱在怀里，亚洛斯的胡子正好在天赐能抓到的地方，本来天赐还想再玩杰洛梅印的大鼻子，但杰洛梅印抬起头不让他能够到。两只小手正闲的乱抓得时候，偏偏亚洛斯把他抱了过来，天赐手一伸就抓到了老法师的胡子，抓到手里使劲的扥.老亚洛斯那受得了忙连声求饶，梅林娜赶忙将天赐抱了回来。
　　[哈哈……亚洛斯，我就说你的胡子太麻烦，怎么样？现在知道苦头了吧！哈哈……恩，我看天赐也是练武的料，就那一抓得速度和拉撤的力度一定是个出色的战士。哈哈……]卡杰莱大声的笑道。
　　亚洛斯一边揉着下巴一边说[没错！这小家伙还真厉害，又能当祭祀又能作武士，过几年我再看看他是不是和我学学魔法做个法师。到时他可就真的厉害了，三种职业他都能做，烈罗你可有个宝贝儿子呀。你和娜娜要生就生女儿，嫁给天赐绝对吃不了亏。呵呵…哎哟，痛。]梅林娜嗔道[老师，你怎么也开我玩笑。哼，不理你们了，我回家去了。烈罗我们走啦！]梅林娜虽然这么说但心里可是美滋滋的，红着脸抱着天赐转身回家去了。烈罗忙向三位长老告辞追着梅林娜跑回家去了。
　　他们走后屋里的三个老人也是相视一笑，心里也是乐呵呵的。亚洛斯苦着脸说道[嘿嘿，以后可要热闹了，咱们三个老家伙的好日子不多喽。] 杰洛梅印和卡杰莱大笑起来光明圣殿光明女神－莉维娅正在她的大床上沉睡着突然惊醒过来，心中感应到与她生命相连的那个人有了感应，眼角流下一滴眼泪瞬间消失不见了。莉维娅喃喃道[回来了，你终于回来了。我不会再让你离开。我会找到你的，我要将你紧拥到怀里，我要永远陪伴在你身边，我一定会的。]说完莉维娅微笑着再度进入了梦乡，相信她一定做的是美梦。
　　塔亚村－烈罗家卧室[烈罗，你出去，快出去，我要为宝宝了。]梅林娜对这紧跟着进卧室的烈罗说到。
　　烈罗刚想说什么，就被梅林娜推了出去。梅林娜抱着天赐坐在床边，解开上衣袒露出雪白的酥胸，上面的乳头有力的上翘着使得乳房丰满但不下垂。
　　天赐这时可是饿坏了，从烈罗将他抱回家直到现在已经大半天过去了，小家伙的肚子早饿了。天赐本能用嘴吸着梅林娜的乳头，在外面的小手握在乳房上自然的抚摸着。
　　梅林娜这时才想到自己根本没有奶喂天赐，脸上一阵的发热不知道自己为什么会这样做，可能是女人为人母的天性吧。[嗯……这…这怎么可能？]梅林娜感到在天赐嘴里的乳头被天赐吸出了奶水，一股一股的从乳房中被天赐吸了出来。
　　梅林娜这下连脖子都红了，[这……怪不得刚才我觉得一阵的涨痛，原来……哎呀。天赐，我可真成了你的妈妈了。]原来在从魔法长老亚洛斯手里接过天赐后，梅林娜就感到天赐在用力的顶着自己的胸部，而她也觉得乳房一阵阵发涨好像有什么东西要从里面涌出来，这种感觉触动了她的天性要她喂天赐吃奶。
　　如果这时候有人看到这屋里的景象，那他将会为这美丽的画绢而沉醉。
　　一位美丽的母亲坐在床边左手抱着她的孩子，母亲低着头脸上带着微笑慈爱的看着孩子用小嘴吸吮着自己的乳汁，右手温柔的抚摸着孩子柔软的头发。秋天午后的阳光照进屋里撒在这对母子的身上，是那么的柔和、温馨、安详不会让人产生一丝的邪念，只能静静地看着她们感受着母亲的伟大。如果你仔细看得话你能看到从她们身上散发出淡淡的光芒，是那么的圣洁。（我想描写的是一副画是圣母抱着圣子，我不知道这画叫什么名字，只知道是基督教的。嘿嘿！）
　　天赐就这样在这个平静地小村子里的温馨的家庭里快乐的生活着。
　　
　　第二章
　　三年后[天赐，妈妈今天要给你生个小弟弟或小妹妹了，你喜欢吗？]梅林娜躺在床上问跪在床边的天赐。
　　[喜欢。我就要有妹妹了，我就要有妹妹喽。]天赐高兴的说着。
　　梅林娜用手抚摸着天赐的头笑道[你怎么知道是妹妹？不是弟弟呢？] [我就是知道呀！我还知道她长得一定和妈妈一样的漂亮！]天赐天真的说道。梅林娜不语微笑的看着儿子，默默地回想着这三年来的往事。
　　天赐是个活泼可爱、聪明伶俐的孩子，才三岁就比别的孩子懂事的多而且他天资非常的好。梅林娜的老师亚洛斯长老说天赐是个学魔法的天才，她的爸爸村长杰洛梅印和卡杰莱长老也说天赐的能力很好，以后定会成为大人物。
　　梅林娜正沉浸在回忆中，天赐腾的一下站了起来转头就往外面跑。
　　[天赐你干什么去？]梅林娜不解的问道。
　　[我去给妈妈找‘幸运草’去。]天赐说完不停溜的跑出去了。梅林娜冲着门口喊道[天赐呀，小心点。][噢…]天赐回答的声音是从大门外传来的了。
　　[女儿吗？……]梅林娜轻抚着怀胎十月的肚子[很好呀……]塔亚村外——精灵森林[银背…，银背……]天赐到了精灵森林的外头大声的冲里面叫着。
　　一声嘹亮的狼叫过后，一道闪电从林中向天赐射来，一个猛扑将天赐小小的身体扑倒在地。一头背部有着银白色鬃毛的巨大的魔狼身着舌头在天赐的脸上猛舔，[呵呵……银背，不要舔了，好痒噢……呵呵，不要在舔啦。]天赐一边高兴的笑着一边摇头躲避银背湿漉漉、粘呼呼的大舌头。[银背，今天我就要有妹妹了，快带我到‘心湖’去找‘幸运草’。快，妈妈等着用呢。]天赐说完就跳上银背催促着它开点带自己到‘心湖’去。
　　‘心湖’是天赐在精灵森林不是很深的地方找到的一个美丽的小湖，没事他就会去那里玩。在那里游游泳，躺在岸边枕着银背地肚子晒太阳，可是村里的人除了梅林娜外没有人知道这个地方。在‘心湖’附近长着一种三叶的小草，这种草很矮可以说是贴地而生，一株只有三个扇形的叶子通体碧绿，听人说这种草叫‘幸运草’把它戴在身上能给人带来好运气。
　　银背地脚程很快，没一会的的功夫轻车熟路的来到了‘心湖’。天赐跳下银背马上低着头找了起来，嘴里还阵阵有词道[小草，小草快出来。小草，小草快出来。]最后天赐在里湖边不远的一块中间有点凹下去的长石边找到了他要的‘幸运草’。
　　[找到啦！找到啦！银背快来，快带我回家。快…快呀！]天赐兴奋的小手紧紧握着一株不起眼的小草生怕掉到地上就碎了。
　　塔亚村－烈罗家院子里还有不少的人，村里的三位长老，烈罗和梅林娜的亲朋好友二十多人把不大的院子挤的满满的。
　　烈罗在院子里低着头来回来去的走着，一边搓着手一边嘴里嘟囔着毫无意义的词句，听到屋里梅林娜的尖叫时抬头紧张的看着卧室的窗户。
　　[妈妈，妈妈，幸运草！]天赐还没到家门口就大喊大叫着，天赐刚进院就听见从屋里传出梅林娜的惨叫声，天赐听到叫声小脸刷的一下白了，马上着急得就往屋里冲[妈妈，妈妈] [天赐，别进去。你妈妈没事的，女人在生孩子时都会这样的。]烈罗一把拉著天赐焦急的说着，他也很想进去看看为什么这么长的时间梅林娜还没生下小宝宝，已经一个半小时过去了会不会出什么事情呀。
　　天赐一脸的紧张的对烈罗说道[爸爸，让我进去，我给妈妈找来‘幸运草’了。我进去妈妈就会没事了。]说完也不等烈罗回答挣开他的手冲进了屋里。
　　屋里有四个妇人在忙活着，一位从一大盆地热水中将浸湿的毛巾取出并拧干，一位将拧干的毛巾拿到床边再将用过得拿回来。在床边有两个人，一个手里拿着一张毛毯站在旁边等待着小宝宝的出世，一个老妇人坐在床边握着梅林娜的手冲她不断地说着[就快好了，就快好了，深呼吸，作深呼吸。吸…呼…吸…呼…使劲。好了，好了，我们再来]梅林娜痛苦的躺在床上，一手紧抓着褥子一手握着身边老妇人的手，眼睛闭的紧紧的脸色煞白紧咬着下嘴唇，正在经历新生命降临前的无尽的痛苦。
　　[嗯…………哈…哈…嗯……嗯……啊…不行啦…我不行了…哈…嗯……]梅林娜摇着头尖叫着，她已经在这样的痛苦中度过了一个多小时了，可是腹中的宝宝还是调皮的不愿出来。
　　这时天赐从屋外冲了进来，[妈妈，我找到‘幸运草’了。妈妈]天赐叫着就跑到了床边。
　　屋里的人见有人冲进来吓了一跳，当看清是天赐时。站在床边上拿着毛毯的妇人冲他叫道[快出去，出去，你现在不能进来。乖，到外面去等着。]别的妇人见到一个小男孩冲进这间临时的产房都微笑着看着他，天赐从小就人缘特别的好，村里的每个人都喜欢他。
　　梅林娜听到天赐的声音挣开眼睛寻找着，看到天赐就在床边松开身边老妇人的手，将手伸向天赐[天赐…天赐…到妈妈这来，过来，哈…哈……]天赐急忙伸手握住梅林娜的手，跪在床边将另一只手里握着的‘幸运草’伸到梅林娜的面前[妈妈，你看‘幸运草’，我找到‘幸运草’了。]梅林娜努力挤出笑面道[乖，乖…啊嗯……]梅林娜有感到腹中传来的剧痛，使劲的握着天赐的手。
　　天赐赶忙说道[妈妈，不怕，不怕。一会就不痛了。]天赐也紧紧的握着梅林娜的手，看着梅林娜脸上痛苦的样子着急得不得了。可他只知道拿来‘幸运草’就会没事，但他不知道怎么用，只能歪着小脑袋看着梅林娜大大的肚子不知道该怎么办。
　　突然，天赐眼睛顶着在梅林娜大大的肚子上依然美丽的肚脐，脸上露出笑容心里不仅想到“会不会是放到这里呢？呵呵！满好玩的，”
　　[妈妈，我知道怎样让你不痛了。嘿嘿]天赐一脸坏笑的冲着梅林娜说道，并轻轻的将‘幸运草’放到梅林娜的肚脐上。‘幸运草’刚刚放好就发出淡淡的绿色光芒慢慢的将梅林娜罩住。
　　梅林娜从痛苦中缓过来，看到天赐坏笑的看着自己就知道他又干了什么“好事”了，再看屋里认得眼睛都盯着自己的肚子看，本来就已经红通通的脸庞有加深了红润。刚想问身边的老妇人在看什么，话还没出口就听见天赐的“招供”了。
　　[呵呵。妈妈，你好点了吗？。你猜我把‘幸运草’放到那里了？]天赐见妈妈不痛了双手握着梅林娜的手高兴的问道。
　　梅林娜也不仅奇怪为什么虽然还是很痛但没有刚才那么厉害了，也好奇天赐将‘幸运草’放哪了。[你放到那里了？]天赐又是一脸的坏笑，伸出一只手轻轻的拍了拍梅林娜的大肚子[我放到你的肚脐上了，呵呵！大肚子上长了个小小草，好好玩噢！哈哈哈！]屋里的众女听完都发出了开心的笑声，心里都在想“这小子，怎么在这个时候还这么调皮。”
　　梅林娜也是又好气有好笑的看着自己这个调皮的儿子[臭小子，这时候你还拿妈妈寻开心是不是。]说完用中指弹了天赐的脑门一下。
　　[哎哟…好痛]天赐夸张的大叫了一声，两只小手捂着头痴痴的笑着。屋里众女又是一阵的欢笑。
　　梅林娜也是笑的忘了痛了[呵呵！臭小子！你可真是淘气呀。啊………啊嗯……]梅林娜刚笑道一半发出了比刚才还大声的尖叫，肚子上的‘幸运草’发出更大的光芒来。
　　天赐吓了一跳不知道妈妈为什么突然叫了起来，连忙抓着梅林娜的手[妈妈，妈妈，你怎么了？]屋外，烈罗等人还在焦急得等待着，已经快两个小时了怎么还没好。烈罗更是心急如焚，他也想向天赐一样冲进去看看到的怎么回事，但他也知道他进不去就算进去了也管不了什么事。只能焦急得在外面等着。
　　突然，屋外众人听到屋里传出了笑声，都是一愣。这里全都是过来人，可没有人听过这个时候产房中传出笑声的。都在奇怪时，忽又听到了更大声的惨叫，又都是吓了一跳。烈罗更是脸色煞白，要不是他身边的人拦着他就冲进屋去了。
　　[唔啊……]一声冲天的婴儿的啼哭，让在场的人又是一惊，然后有全都是发出会心的笑声。
　　这是房门打开了，屋里的一位妇人笑着走了出来，[恭喜，恭喜。母子平安，是个可爱的女儿。]烈罗像打了一场大仗似的，虚脱的坐到了地上[太好了，太好了，母子平安。太好了！]众人纷纷向他道贺，场面热闹非凡，每个人都开心的笑着。
　　屋里，天赐也是开心的笑着，看着老妇人抱着的这个刚刚出生的小妹妹，对梅林娜说道[妈妈，我说的不错吧。我有妹妹了。呵呵！]梅林娜脸色苍白无力的躺在床上喘气，她可真的是累坏了，痛苦的挣扎了两个小时终于生下了自己的女儿，那种喜悦的心情是不能描述的。结婚八年了，今天终于生下了与爱人的结晶，她的快乐是无限的。
　　[是呀。天赐说得对，你喜欢小妹妹吗？]梅林娜用无力的手抚摸着天赐的头发问道。
　　天赐得意的说道[当然啦，她长得好可爱哦。小小的，白白胖胖的好可爱噢。] [那就好，她可是要陪伴你一生的，以后要好好的爱护她呀。知道吗？]梅林娜慈爱的对天赐说。
　　天赐握着梅林娜的手[妈妈，也会陪我的。]说完天赐做了一件别人想不到的事情。天赐拿起还在梅林娜肚脐上的‘幸运草’在梅林娜还在流血的地幽谷上擦了点血，梅林娜和屋里的人都吓了一跳不知道天赐这是要干什么。梅林娜惊呼道[天赐，你这是……？]天赐冲她笑了笑又将占有梅林娜血液的‘幸运草’放回肚脐上，然后天赐咬破了自己的手指，将他的血滴到‘幸运草’上，让‘幸运草’上染有他和梅林娜的血，这是一种古老的契约的仪式，现在已经失传了。天赐双手作出纷繁复杂的手印梅林娜惊讶的看着天赐，她不知道天赐要做什么，她虽然知道某种契约需要用到血，但她不知道天赐要立什么契约。因为能用在人与人之间的契约是少只有少的，仅有的几个是黑暗系的法术是极为邪恶的，心里不仅的有点害怕，她现在的力量是最弱的时候，她无力抵抗任何魔法。
　　只听天赐念道[掌管一切命运的女神呀，在您的见证下，我，天赐，与，梅林娜，以沾染者吾两人血液的‘幸运草’为媒介，缔结永久的契约，吾将和梅林娜分享无尽的幸福快乐，永世相伴——契约成立]从天赐交结的双手中射出一道光芒。那道光芒射进梅林娜肚脐上的‘幸运草’中，染血的‘幸运草’迸发出淡绿色的光芒将天赐和梅林娜包在里面。
　　光芒一闪而失，只见梅林娜肚脐上的‘幸运草’变成了粉红色，将她的肚脐覆盖着就好像天生就长在那里一样。
　　梅林娜呆呆的看着肚子上的‘幸运草’她好像感觉到了自身好像有什么变化，但有说不出来。耳边响起天赐沉沉的声音[我们的命运已经连接在一起了，你将会陪伴我到永远。你永远都是我的……]梅林娜从来没听过天赐这样说话，抬起头看着这个自己感觉好像长大了的儿子。
　　天赐看到梅林娜看向自己，冲她微微一笑。然后又露出一脸坏笑，伸出小手抚摸着梅林娜腹部上的小草。夸张道[哇……妈妈，你好美噢……！]梅林娜从震惊中惊醒，看到天赐的笑容，感觉到他的手在抚摸自己，听到他夸张的大叫，原本苍白的脸上为这个三岁的小男孩露出了红霞。她觉得自己的身体从刚才的虚脱中恢复了过来，好像脱胎换骨了似的。
　　梅林娜稍稍扬起身想看看身体有什么变化，她这一看可傻眼了。被汗水浸湿变得透明的棉布小衣紧包裹着自己在躺下还一样丰满坚挺的胸部，上面如处女般粉红的乳头清晰可见。在往下是平坦的小腹，没有一丝的缀肉根本不象刚刚还是孕妇应该有的，白嫩的肌肤上那颗像是镶嵌在上面的粉红小草，越发的吸引人，天赐的小手还贪婪得在上面抚摸着让梅林娜感到一阵阵不大不小的快感。在往下看就是更加美丽动人的一双玉腿，滑嫩的肌肤包裹在丰满、富有弹性的大腿上。双腿还摆着刚才生产时羞人的姿式，两腿大开中间的幽谷完全的展显在自己和天赐的眼中，乌亮的森林上斑斑的血迹就好像是刚刚破身的处子美丽、性感、妩媚、诱人，现在地身体就好像梅林娜十八岁的时候一样年轻、漂亮。
　　天赐的手还在的抚摸着，脸带坏怀的可爱笑容看着自己妈妈那红扑扑的俏脸。梅林娜被他看得像个少女一样红着脸不敢看他，不知所措的样子可爱之极。
　　[妈妈，你现在好漂亮噢！脸红红的好可爱噢……！]天赐这三岁的小男孩还在一边调笑着自己美丽的妈妈。
　　梅林娜听到他的叫声才惊醒过来“这臭小子才三岁就这么色以后还得了，哼。不过……被三岁的小男孩夸可爱还真是好笑。”梅林娜红着脸右手用力的打在天赐在她小腹上放肆地小手娇嗔道[臭小子，还没摸够嘛。这么小就这么色，快去叫你外公给你妹妹做祝福。哼，小色狼。]说完还用手狠狠的在天赐的脑门上又弹了一下。
　　[哎哟，好痛噢……嘻嘻，我去叫外公。]天赐站起身，探身在梅林娜的脸颊上吻了一下，梅林娜很自然的把脸靠近他让他亲吻。
　　梅林娜看着天赐蹦蹦跳跳的跑出去才想到屋里还有其他人在，尴尬的向众女笑了笑，将身边的被子盖在上身从老妇人手里接过女儿，幸福的看着怀中的可爱孩子，真正感到做母亲的伟大。
　　
　　第三章
　　[爸爸，爸爸，妹妹……我有妹妹啦……]天赐大叫着从屋里蹦了出来，红扑扑小脸挂着兴奋笑容。天赐一下子扑到瘫坐在地烈罗的身上，用力的摇着烈罗宽大的肩膀。[妹妹，妈妈给我生了个好可爱的妹妹哦！]烈罗吃力的从地上站起来，脸上带着幸福的笑容，嘴里语无伦次的说着[好，太好了，女儿，我有女儿了。]他猛地抬起头大步的向屋里走去。
　　天赐这时也拉着杰洛梅印往屋里走去，[外公，快，快去看妹妹。妈妈说要给他作祝福].杰洛梅印的脸上全是慈祥的笑容，被天赐牵着走进屋子。
　　当他们进去后屋外的人也往屋里拥进来，他们看到的是一副奇怪的画面。
　　烈罗兴冲冲的走进屋子里，当走进床边时他呆住了。他不敢相信自己的眼睛，他看到的是八年前梅林娜嫁给他时美丽的面容，不，要比那时还要美。在这张脸上他看到了女人美感的集合，青春、成熟、妩媚和母性的慈祥。
　　烈罗真是看得呆了，这个美丽的女人是和自己相伴了八年的妻子吗？怎么时间倒流了？带走了这八年来在眼前这个女人身上所沉积的岁月的痕迹，留下了这八年夫妻生活经历的女性成熟的美丽。
　　当杰洛梅印被天赐拉进屋里后，看到烈罗呆呆的站在那里，不知道发生了什么事。当他顺着烈罗的视线看到梅林娜的时候，他也和烈罗一样惊呆了，他的感受和烈罗是一样的。天赐这时站到了床边，回头奇快的看着两人，不知道他们为什么会这个样子。
　　这时外面的人也挤进来了，也惊艳的看着梅林娜。这是很不可思议的事情，一个刚刚生产的孕妇竟然会这样的漂亮，同样是被汗水浸湿了的头发零乱的散落着，没人别人的疲惫不堪，艳光四射的俏脸挂着一抹微笑看着怀里的婴儿。这是多么美丽的画面呀，他们相信看到的是孕育万物的生命女神。
　　这是刚才在屋里忙活的女人们从天赐造成的震惊中清醒了过来，当她们看到屋子里一下子多了好多呆站着的大男人的时候。生气的对着门口的人大叫道[出去，快出去，这不是你们该来的地方，通通带给我出去。]还没踏进屋里的人们被屋里的女人们赶了出去，屋里那两个发呆的男人也惊醒了过来。烈罗看到梅林娜微笑的看着自己和杰洛梅印，好像知道他们心中的疑问。
　　[娜…娜娜……你这是……这怎么可能呢？]烈罗结结巴巴的问出了他和身边杰洛梅印心中一样的问题，老村长也用疑问的眼光看着自己的女儿。
　　梅林娜转头看着站在床边的天赐[我也不知道怎么会这样的！你们还是问天赐吧，是这小子搞得鬼！]屋里的人都转头看着天赐，杰洛梅印和烈罗都知道天赐有着与别人不同之处，但每次都没事错事发生，所以只要知道是他做的就因该没什么问题。而屋里的女人们也知道天赐不同于人，到她们更想知道他是怎么做的，不仅让临盆重的梅林娜的痛苦减轻了不少，又使她产后迅速恢复并变得年轻了。她们想如果下次也让这小子给自己做一次，不知道能不能像梅林娜一样恢复自己的面貌。
　　天赐歪头想了想用脆脆的童生说道[嗯……我也不知道我怎么做的，我只是在星光姐姐那里的书中看到过‘幸运草’能给人带来好运，但具体是什么样的事情每次都不同。就是这样…]杰洛梅印又问道[那你妈妈现在这个样子也是‘幸运草’的作用吗？还是你有做了什么？]梅林娜道[噢，我记的我这个样子是天赐刚刚和我结的契约造成的，天赐，这也是你在那个星光姐姐那看到的吗？] [契约！？ 你是说刚刚天赐和你签订契约？人与人的契约？这…岳父，您知道有这样的契约吗？]烈罗在听到梅林娜说和天赐签订了契约大叫道。
　　杰洛梅印也很奇怪想了一下摇摇头道[具我所知是有人与人的契约，但那都是从魔族传出来得，是很邪恶、残忍的奴力契约。但是这是魔法自从魔族随着神族消失一起失传了，现在仅存的只有一个地方有，就是受魔族影响最深的极北地区的亡灵鬼域中还传承着。可这里我没有感到暗黑魔法的波动，这说明天赐用的不是失传的暗黑系魔法。看娜娜现在的样子没什么不妥地地方，应该没什么不良的后果。再说天赐是光明女神眷顾之人，烈罗你放心吧，不会有问题的。]说完拍了拍烈罗的肩膀说明‘不用担心’。
　　烈罗也是松了一口气，他虽然不会魔法但也知道魔法常识，契约的形式有两种：主仆和平等。最多的是主仆契约几乎所有的契约都是主仆契约，平等契约非常的少。他紧张也不是没有道理，虽然他把天赐看作自己的儿子，但自己的女人作了别人的仆人总是不好受。现在看来天赐结的契约对梅林娜没有什么不好的反应，那应该是平等契约，要是这样就没什么问题了。至少就烈罗和杰洛梅印所知没什么问题，但真的没问题吗？怎么可能呢？……
　　……其实现在这个契约并没有显现它的作用，直到多年后才发挥它强大的力量。由于那棵‘幸运草’将梅林娜的肚脐堵住了，使得她以后的修炼事半功倍。
　　肚脐是在丹田的上面，对修练内功的人是个先天的气眼，内力每次流经此处都会泄漏微不可查的内力。除非修炼者已达先天境界，否则无法组织内力从肚脐处泄漏出去，更不能通过肚脐这个先天的养分输入口来吸纳空间中游离的能量来增加自己的内力。对于魔法师来说肚脐与练武者有着同样的作用，由于魔法师是用魔法利用的是自己的精神力，那就要对自己身体各个部分作出调整已达到最佳的精神状态，基于魔法师的魔力源远离肚脐使得从该处流失的魔力小于其吸收回来的魔力。但肚脐对魔法师也是致命的地方，其位置在于人体的分隔线上，是上身与下身交汇的地方，一旦这里有所损伤自己苦修来得魔力强大量的从这里流失。
　　这个道理并不是每个人都知道，但有些年代久远的家族其祖先有些就注意道了这一点，有些人就开始研究要怎样才能在练武者没有大道先天境界时防止内力的泄漏。有人想到用精石嵌在肚脐上，但这样做必须从小作起否则有肚脐吸纳进来太多的不同属性的能量或有杂质的能量都将导致自身内力的损伤。魔法师也想到要用精石来保护肚脐并用其吸收魔力的作用来提高自己的魔力，这也需要从小作起和练武者一样由于吸收了太多的一种魔力使得自己的魔力产生波动，轻则魔力锐减，重则魔力全失或丢掉身家性命。对魔武双修者这样的危险更大，要找到一种即和自己的内力符合由于魔力协调的精石实在是难上加难，但一旦照着了这么一颗精石将给魔武双修者带来极大的好处。
　　当然这也不是绝对的，每个人的修为还是要靠自己的资质和努力来提升，所以这样的做法只有在那些家族中流传决不外传，这是打死都不变得。至于是那几家咱们以后再说，现在已经扯的很远了……
　　[好了，有什么问题以后再说吧。为新生命作祝福还是越快越好，梅林娜把孩子给我把。]杰洛梅印对着屋里的众人说道并抱起梅林娜怀中的外孙女。
　　[伟大的光明女神－莉维娅呀！您的仆人呼唤您，请您赐予这孩子对抗一切邪恶的力量和勇气，克服一切困难的智慧和决心，祝福之光]杰洛梅印强散发着圣洁光芒的手印在外孙女的脑门上，光芒闪过并没有出现像天赐脖子上的光明女神之泪，但却有和天赐一样的项链出现在女婴的脖子上，这虽不算罕见但也绝对是神对这孩子的恩赐。
　　所有的人都看着出现在女婴脖子上的银色项链——众神之链，所有人都羡慕又兴奋的为女婴能得到女神的恩赐而高兴。这是塔亚村历史上第三个获得神的眷顾的人了。第一个人就是带领村民在这里落户的第一任村长，一个光明女神的祭祀——威廉塔尔。在二百多年前大陆争霸战中带领着背井离乡的村民们来到这个位于精灵森林外围的土地上安家落户，并和森林中的妖精族达成协议，互不侵犯、共同保护林地中央的圣山——亚利邦纳山。
　　[烈罗呀！你可真是太幸福了，有一对受到众神眷顾的儿女，我可真是为你感到高兴呀！这两个幸运儿都由我来作祝福，我真是太荣幸了。我们的村子将以他们为荣，感谢伟大的光明女神。]老村长激动的说出内心的感慨。
　　烈罗也同样激动，自己的女儿也是和天赐一样得到众神的恩赐。脸上带着无比兴奋的笑容接过女儿，用充满父爱的眼光看着露出襁褓可爱的小脸，不知道说什么好。突然猛地抬起头看着梅林娜和杰洛梅印道[名字？对，我女儿还没有名字呢！我想想，我想想。叫什么好呢？]烈罗抱着孩子不知所措的原地转圈。
　　杰洛梅印马上止住他[好了，好了。名字慢慢想，你不要把孩子摔着了。]梅林娜也到[就是，你慢点，过来，把孩子给我。] 烈罗忙道[对，对，对。看我，太紧张了。]将孩子送到梅林娜的怀里。梅林娜接过女儿，重新紧了紧孩子身上的毛毯生怕孩子冻着了。[我们的孩子就叫‘莉丽雅’吧。]烈罗大声道[莉丽雅，好名字。我得女儿将成为村里就漂亮的美人！哈哈……太好了！]杰洛梅印笑道[瞧你高兴的，走，咱们出去吧！将这个好消息告诉给外面的人，让他们也一起高兴高兴！走！让她们母女休息吧！]烈罗道[对，我要告诉全村的人，让他们知道我烈罗有个好女儿，让他们羡慕我去吧！哈哈……今晚一定要到老洛格的酒馆里喝个痛快。]梅林娜没好气道[你少臭美了，我看你是又馋了吧，当心一起的酒气我不让你进门。]烈罗傻笑道[嘿嘿，老婆今晚就破例一回好不好，我真是太高兴了。天赐呀，好好照料你妈妈和妹妹，不许跑出去玩知道吗？]天赐道[哦，我乖乖的。]烈罗和杰洛梅印乐呵呵地出去了，屋里的人都听到外面人们的询问声和祝福声。梅林娜对受到众人的祝福感到高兴，天赐对外面的声音不感兴趣只是好奇的看着妈妈怀里蠕动着小嘴的妹妹。屋里其他的女人们开始忙着收拾屋子了，她们知道了梅林娜变年轻的秘密，是通过和天赐签订契约实现的，心里在想“以后问问天赐怎样的契约，自己的男人能不能做到，要是可以那就太好了。”
　　等她们收拾完屋子后，梅林娜对她们说道[今天太谢谢你们了，谢谢！]老妇人笑道[这没什么，母女平安就好。梅林娜呀，我可真是羡慕你呀，有这么好的一对儿女，那像我家那两个臭小子。你好好休息吧，我们走了，晚上再来看你。]梅林娜忙道[这么快就要走？天赐，帮妈妈去送送大婶和阿姨。]天赐刚要起身就被老妇人叫住了[不用了，你歇着吧。天赐，好好照顾你妈妈。]说完众女就走出去了。天赐连忙跟出去在院门口[谢谢阿姨！阿姨再见！]众女向他找了招手各回各家了。
　　天赐关好门回到屋里突地听到妹妹莉丽雅响亮的哭声，吓了一跳连忙问道[妈妈，妹妹怎么啦？怎么哭啦？]梅林娜看着天赐紧张的小脸笑道[你妹妹是饿了，该喝奶了。]天赐问道[是饿了呀。妈妈奶在那里我去拿。]梅林娜听到天赐的问题红着脸答道[这个…你去帮妈妈那条热毛巾来。] [哦，好。]天赐从旁边的桌子上拿起一条刚洗好的毛巾还是热的交给梅林娜。梅林娜将莉丽雅放在床上，在天赐面前解开上衣的口子将丰满坚挺晶莹的乳房暴露在空气忠，红着脸瞄了一眼天赐看到他正在注视自己的动作，脸上的红霞更盛了。梅林娜红着脸在天赐紧盯着的目光下擦试着左乳，将上面的汗水擦干净并重点清洗乳头。再用热毛巾轻柔的按摩着乳房使那种鼓胀的感觉更加强烈，就好像有什么东西要从中涌出似的。按摩了没有几下在梅林娜发出娇嫩的呻吟声时，一股白色的液体从粉红色的乳头中流了出来，瞬间干甜的乳香飘满的屋里。梅林娜抱起莉丽雅将她不停蠢动的小嘴靠近自己的乳头，莉丽雅本能的从梅林娜的乳房中吸出干甜的乳汁来填饱自己的小肚子。梅林娜幸福的怀中的看着莉丽雅，对能为自己心爱的人生下一个可爱的女儿高兴。
　　天赐小脸也是红红的，他吞了口口水跪坐到梅林娜的身边，注视着莉丽雅可爱的吃相问道[妈妈，妹妹是在吃奶吗？好香呀！]梅林娜从幸福地沉浸中回来，看着天赐红红地脸上也露出馋相不仅觉得好笑，她觉得在天赐面前做什么都是天经地义的不会有什么羞臊的感觉，就好像在自己至亲至爱的人面前一样。但梅林娜还是很羞涩的答道[是的，你妹妹是在吃妈妈的奶呢，你不也吃过吗？]天赐奇道[我也吃过吗？我怎么不记得了？] [那时你还很小呢！爸爸刚把你抱回家，现在你那还记的。]梅林娜想起第一次喂天赐时的情景，那时她并没有怀孕不知道为什么会有奶水喂给天赐，她到现在还是很奇怪。
　　天赐有问道[那现在我可不可以吃？我看妹妹吃的那么香，我也好像尝尝！可不可以妈妈？]梅林娜的脸有红了，她知道小孩都爱跟人学，人家做什么他只要觉得好玩也就跟着作，但还是有些害羞心里却是很高兴。[臭小子，跟你妹妹学什么。你都这么大了还吃妈妈的奶，不害羞吗？]天赐撒娇道[好妈妈，好妈妈了，你就让我尝尝，就一次。好不好？]梅林娜还不想让天赐得逞，刚要拒绝怀里的莉丽雅只吃了左乳的奶水就已经饱了，含着梅林娜的乳头睡着了。可梅林娜就不好受了，左乳现在乳汁没有了不再有鼓胀感了，但右乳还鼓鼓的不舒服。她再看看天赐一脸的馋相和不甘心，也就不拒绝他了。[好吧！就着一次哦！下次可不行噢！]天赐马上高兴的叫道[太好喽！谢谢妈妈！]拿起旁边的毛巾掀起梅林娜有变得衣襟，将梅林娜美丽的右乳露出来，学着梅林娜刚才的动作擦拭、按摩着乳房。
　　[啊……呜……轻点，天赐轻点，妈妈很疼的。]梅林娜闭着双眼羞涩的对天赐娇嗔道。
　　[对不起，妈妈！我弄疼你了。]天赐马上用又慢又柔的动作抚摸着乳房。
　　梅林娜在享受着天赐抚摸的快感中感到有东西从乳头中流了出来，[天赐，行了！你…你来吧……]梅林娜轻柔的说出来。她现在感到自己好像在想一个男人献上自己的身体，但她并没有感到她这是对烈罗得背叛或是自己有多没的淫荡，她只觉得现在她是在和自己的爱人进行的亲密的游戏。
　　天赐慢慢地俯下身子，将梅林娜的乳头含在嘴中轻轻地吸了一下，就感到从嘴里一股甘纯、香甜的液体流进来是那么的美好。马上天赐就大力的吮吸着，两只小手紧紧的握住梅林娜的乳房生怕跑掉。
　　梅林娜感到自己身体力的一部分流进了天赐的体内，带来无尽的快感。[嗯……天赐……天赐轻…轻点……嗯……不要…用牙咬…嗯……]天赐听到梅林娜的叫声减轻了自己的力量轻柔的用嘴吸吃着乳汁，并不时用小舌头舔着嘴里的乳头，这样给梅林娜带来了更大的快感使她娇喘连连。
　　过了一会，天赐将右乳的乳汁吃完了，含了好一会才恋恋不舍的从梅林娜的身上起来，在天赐的嘴上到梅林娜的右乳间拉出一条亮晶晶的银丝。[好好吃哦！真的好像天天都能吃到，可是就着一次。]天赐一脸失望的说着嘴角上还挂着一点乳白色的液体，小手还在梅林娜的乳房上抚摸着不肯了开。
　　梅林娜喘息的看着天赐依依不舍的小脸，抬手摸摸天赐的头道[下次吧，要是你妹妹还是吃不完，你就帮她吃吧。怎么样？]天赐脸上的失望之色马上消失不见了，好像就知道会这样似的，换上高兴的笑容扑上去搂着梅林娜的脖子，在她脸上使劲的亲着。[谢谢妈妈！太好喽！妈妈就好了！呵呵……]梅林娜看到天赐表情转变之快就知道有上了他的当了，“这个小坏蛋，又让他得逞了，得了便宜还卖乖！真是可恶！嘻嘻……臭小子！”[你现在可别想的太美了，莉丽雅不会每次都吃不完的，我会让她全吃光一点也不给你留，看你怎么办！]梅林娜想打击打击这个得意忘形的小坏蛋。
　　天赐也很认真的想到[对哦！要是妹妹都吃了，我不久没有了吗？不行。]底下头对着在梅林娜怀中熟睡得莉丽雅问道[好妹妹，咱们商量商量一下怎么样？能不能拜托你吃饭时少吃点，就那么一点点就给你最爱的哥哥怎么样？要是你同意就笑笑，怎么样？]梅林娜看着天赐这三岁小孩和一个刚出生不到两个小时的婴儿很认真的打商量十分的可笑，[莉丽雅怎么可能答应你呢？她是自己吃饱肚子不饿，才不管你呢！你就……][咯咯……]梅林娜刚想说‘你就死心吧’，突然听到熟睡重的莉丽雅真的笑了起来吓了一跳。
　　天赐听到莉丽雅的笑声高兴的拍手道[喔……妹妹答应了！妹妹答应了！莉丽雅是最好的小姑娘！哈哈……妈妈，怎么样呀？]梅林娜很奇怪莉丽雅发出的笑声，是真听懂了他们的谈话还是在做梦，但也没办法问清楚只好捏着天赐的小鼻子道[好……妈妈答应了还不行嘛！你这个小坏蛋，你们还真是好兄妹哦！]天赐大笑道[好哦……哈哈……]梅林娜看着他那得意的样子没好气道[好啦，别疯啦！你帮妈妈弄洗澡水去好不好？妈妈想洗个澡。]天赐大叫[不好…]但还是笑着跑出去了。
　　
　　第四章
　　过了一会，天赐又跑了进来“妈妈，水我弄好了，我还在里面加了点香香的小花呢！”
　　梅林娜将莉丽雅放下从床上起来，拿起床边的浴衣套在身上问道“什么花呀！
　　你可以要乱放东西呀。“
　　天赐崛起小嘴道“才不是乱放呢！这花我是从星光姐姐那里拿来的，她每次洗澡都用的，她洗完身上会有一种香香的味道。”
　　梅林娜好奇的问道“星光姐姐？她是谁呀？刚才就听你说过，你怎么认识她的？她每次洗澡你都在吗？”梅林娜听到天赐说得好像那个星光姐姐每次洗澡他都在旁边看着似的，心中浮出一丝丝异样的感觉天赐道“星光姐姐是我在树林里遇到的，我和星光姐姐一起洗过澡呀！姐姐好美哦！那时她就用过那种花呀，她说她每次都用的。”
　　梅林娜心中感到不高兴“这个臭小子，什么时候认识这样一个姐姐的，说那个什么星光姐姐好美！还和她一起洗澡。哼！呀！我这是怎么了？”觉得心里有点不舒服。淡淡道“我去洗澡了，你看好妹妹，我倒要看看是什么花这么香！”
　　说完迈着莲步推开门向对面的浴室走去。
　　天赐看到妈妈不高兴的脸色吐了吐舌头，爬上床躺在莉丽雅的旁边，用左手支着小脑袋微笑的看着在襁褓中熟睡得莉丽雅，右手摸着妹妹的脸道“妈妈好像生气了呢！妹妹，怎么办？如果妈妈知道了我放的是什么东西会不会高兴呢？”
　　梅林娜抱着衣服忿忿的推门进入浴室，刚刚踏进门就闻到一种说不出来得清香。如兰花般清馨、如梅花般香甜、如玫瑰般妖娆，又如檀香般古朴典雅、如麝香般心旷神怡。梅林娜被这种香气惊呆了，“这…这是什么呀？是什么这么香？难道……？”想到这连忙走到浴盆前一看。震惊，绝对是震惊，“这是……这是‘紫金玉兰’！天哪……！”梅林娜不禁被天赐放到浴盆里的‘香香的小花’镇住了。在水面上飘浮着一种紫红色的小花，花分四瓣，色泽明亮，四片身长顶端圆弧略尖花瓣向四方轻柔的舒展着，花心挺立的透明的花蕊顶端是一个金黄色的花粉团。直径一米的浴盆里有二十朵这样的‘紫金玉兰’，在被上升的水汽吹得缓缓地流动着。
　　梅林娜的双眼中慢慢地有激动的泪水溅起“这个傻小子，怎么可以这么糟蹋这种罕有的珍贵之物呢？”她脱掉身上的衣服小心翼翼地进入浴盆里，生怕碰坏这些‘紫金玉兰’，将那绝对招惹男人犯罪的躯体沉浸在这盆珍贵的琼浆中。梅林娜知道这些‘紫金玉兰’的价值，现在她心里对天赐能得到这么多的‘紫金玉兰’感到惊奇，又感到她这个孝顺的儿子给她的幸福。
　　……‘紫金玉兰’只生长在精灵森林中心圣山——亚利邦纳山山脚下。在终年冰封的绝寒之地，只有每百年当圣月——玫丽亚兰和暗月——苏菲艾娜同时出现，并照射到‘紫金玉兰’生长的地方它才能开放。若不及时采摘，‘紫金玉兰’将在双月的光线移走的瞬间结果，并没入这唯一的繁殖地中，在经过了五千年的圣月和暗月的月光滋润后才能成熟，才可以开花结果。在它漫长的一生当中只有五次机会对世界展现它的美丽。当一株‘紫金玉兰’的生命走到尽头后，在最后一次绽放它对生命的赞美后将化成粉末回归自然。
　　但也有例外，就是当太阳和双月同时出现，并照射到‘紫金玉兰’繁殖地的时候，在三道光线的交汇点上的那株‘紫金玉兰’将会第六次盛开，这株‘紫金玉兰’第六次盛开的花朵就是‘紫金圣兰’。‘紫金圣兰’花分五瓣，花瓣边缘有镏金色滚边，花心双蕊，白玉的花蕊中流动着闪光，蕊顶亮金色花粉团放射出柔和地光芒。可想而知，‘紫金玉兰’已是如此地珍贵，最多的一次也只盛开了五十四朵，就不用说‘紫金圣兰’了，从创始到现在精灵族一直守护着圣山也只有两朵‘紫金圣兰’出现过作为精灵族的珍宝。
　　‘紫金玉兰’要保存在用六种主元素围成的魔力场中，或圣魔导士所创造的元素空间中才能防止它枯萎凋零。‘紫金玉兰’的功效很多，第一种是武士或魔法师食用，不仅可以曾强自身功力使自己的实力连升两级，更可以在受到严重创伤时用来起死回生、转危为安。第二种是对女人最有效地，用‘紫金玉兰’泡过的水洗澡有防止衰老、永保青春、增强体制和功力，虽然不能不死但对于女人来说青春永洙也是梦寐以求的。
　　这样罕有的瑰宝在人类的历史上只出现过三次，数量也不过才二十六朵。
　　第一次是在八千年前，当时统一世界的魔法王国国王——魔法圣皇—法塔尔，在幼年时得到过精灵族的照顾，并且他那身傲视古今的魔法和武技，都是出自圣山上的精灵族守护的‘创始母神’圣殿。当他统一世界后宣布，精灵森林外方圆百里为圣地，各种族、各势力不得在那里已任何形式发生冲突，否则将会受到严厉的惩罚，和他—法塔尔以魔法圣皇发动的永世不灭的诅咒。精灵族为表示对魔法王国对世界统治的权利，和对法塔尔本人的感激，赠送给魔法王国十朵‘紫金玉兰’作为国宝，世人也是在那时才知道世上还有这么珍贵的宝物。
　　第二次是出现在四百年前，在精灵森林周围的六个强国中，当时由于古魔法王国的灭亡出现的战国时代的末期。最终由帕尔萨王国为首的六大国，经过尽三百年的时间才平定了那纷扰千年的乱世，六国中有三国领土与精灵森林的百里边界接壤。其中最强的就是帕尔萨王国在精灵森林的东方和北方，其次是拜隆公国在南方，最后纳分敦王国在西方，还有在西南方的沙漠帝国—卡鲁哈那，和东南方的岛国—赛纳迪斯。精灵族和六大国建立了友好邦交，送给诸国除帕尔萨王国四朵‘紫金玉兰’外，其他五国均为两朵‘紫金玉兰’。
　　之前送给魔法王国的十朵‘紫金玉兰’在王国六千多年的统治时期有五朵被魔法王国第一代国王——魔法圣皇—法塔尔，赐给了他最心爱的五位伟大的女性。
　　还有三朵被他的后世子孙，分别赐给了平定魔法王国历史上三次最大叛乱的有功之臣，以表彰他们对王国的忠诚和功绩。余下的两朵在魔法王国灭亡后就失落到了民间，每次听闻那两朵‘紫金玉兰’现世的传闻都会掀起焕然大波。
　　第三次就是出现在二百多年前，刚在精灵森林落户的塔亚村中。当时正是乱世末期，世界在千年的战乱中处于崩溃的边缘，各国在乱世中幸存下来的人，为了生存和逃避战争所带来的破坏，离乡背井来到当时唯一的一片净土—精灵森林，已求能够活下去。
　　威廉塔尔是一位光明女神的祭祀，他是位悲天悯人的神职人员，他不忍看到这些难民悲惨的死去。于是威廉塔尔就带领着从各个国家成功来到边境的人们，来到了精灵森林的外围，在他的努力下和森林里的精灵族达成了协议。精灵族允许这些人住在这里，只要他们不破坏这里的自然环境并和他们共同守护圣山，那林外的百里圣地都将是他们的生活区。那些能到这里的人们，都有着坚强的意志和对世事各自不同的看法，但他们中最统一的想法就是‘人的贪婪是毁掉生活的恶魔’。所以他们完全同意精灵族的条件，并作出承诺‘我们将用生命保卫这片纯洁的土地、神圣地森林和伟大的圣山。’就这样塔亚村诞生了，在第一任村长威廉塔尔的领导下人们幸福的生活在这里，并忠实的旅行者自己的诺言。在威廉塔尔老年，精灵族为表示对他的尊敬和对他为圣地作出的贡献赠送了两朵当年新开的‘紫金玉兰’给他，威廉塔尔维能得到此殊荣激动不及，他决定这两朵珍贵的礼物，作为塔亚村的镇村之宝陈列在村中的光明女神神殿中。……
　　梅林娜在众多‘紫金玉兰’的围绕下，仔仔细细的清洗着自己曼妙的身体。
　　那软若无骨的双臂晶莹剔透；那柔软修长的玉手在生活的侵蚀中嫩白依然；那在哺乳期更加丰满乳房上面粉红的花蕾展现着她的高傲；那平坦纤细的腰腹隐约能看到健美的肌肉，再加上那棵粉色的小草更加光彩照人；那滑腻浑圆的臀部充满了对男人的诱惑；那修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿充分展现女人迷人的魅力；那纤纤玉足绝对让每个男人爱不释手；还有那被黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷，刚刚完成女人一生最为大使命的地方，依旧如处子般美丽、夺人心魂。
　　当梅林娜将头完全浸到水里时，二十朵‘紫金玉兰’开始以梅林娜为中心慢慢地旋转起来越来越快。突然，所有的‘紫金玉兰’全都飞到空中炸了开来，先是金黄色的花粉团脱离透明的花蕊聚集在一起形成散发着金光的球体；接着是透明的花蕊随即碎裂，闪烁着白光罩在金色球体的外面；最后是紫红色的花瓣飞扬着爆裂开来覆盖在白色球体的外面。
　　就在梅林娜将那头如夜幕般亮俪乌黑秀发摔出水面的同时，在空中的紫红色球体光芒大胜，照亮了整间屋子。先是紫红色的粉粒如流星般射向梅林娜并没入她的体内，再来是白色的流星雨，最后是金色流星雨统统被梅林娜吸收。
　　屋内的光线暗了下来，在半空中飘浮着一团浓浓的水汽，当水汽从上面慢慢散去后露出了一张青春美丽的脸孔，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、瑛唇，一双有着长长睫毛的眼睛紧闭着。水汽散尽了，浮在空中的是一具完美女人的娇躯，身上流动着淡淡的紫红光芒。在她的身后飘扬着乌黑的秀发，加上挂在发丝上亮晶晶的水滴，宛如夏夜的星空一样美丽和迷人。
　　空中的女人张开紧闭的双眼，那双美丽的星目闪动着光彩，是那样的深远和悠长，但又给人以温柔与祥和的感觉。现在的梅林娜让人感觉像是女神般的高贵和神圣，又不失成熟的女人拥有的风采和诱人的妩媚，她绝对是绝世尤物！
　　渐渐的梅林娜恢复了她原有的气质，一个淳朴的乡村女子的纯真和热情，却留下像一个贵族妇人的尊贵与典雅。“天赐……！”当梅林娜叫出这个名字的时候，你能从她的眼睛中看出他对这名子的主人深深的感激和喜爱。“小败家子，干什么用这么多！这样太浪费了！……！”
　　梅林娜满心欢喜的穿上衣服一边心里还责怪着天赐，又给他多加了一个绰号。
　　可怜的天赐现在正搂着妹妹做梦呢！真不知道是为他过了一个昵称高兴，还是为他的名头有加长了一段感到担忧，这也就是：时也！运也！命也！嘿嘿……
　　……使其，梅林娜现在的状况只是表面和气质的变化，只是‘紫金玉兰’的一点点作用。‘紫金玉兰’主要对人体的内力、精神力和体制三方面进行增强和改造，金黄色的花粉是对内力进行增强，再加上努力修练使人能很快的到达，将内力放出体外形成斗气的最高层次的黄金斗气；透明的花蕊是对精神力的加强，用纯能量形式转化和增强精神力，提高对自身内力的控制和对空间中魔法元素的感应；紫红的花瓣是对体制进行改造，增强身体的柔韧性和防御力，用花瓣在体内形成的脉络替换体内原有的经脉，是人体能承受住在改造身体后增加的强大力量，并能更好锻炼和运用内力。
　　由于天赐对梅林娜使用的契约的作用，让梅林娜现在还不能运用这股力量，只是在改造完身体后潜伏在了梅林娜的体内，在以后的时间里一点一滴的渗透出来，让梅林娜能更好的适应和运用这股力量。虽然梅林娜的身体现在以能承受强大的力量了但也有个极限，而这个极限不是外来的力量能够突破的，需要自身的锻炼才能突破极限。
　　天赐在浴盆中放的二十朵‘紫金玉兰’，所有的力量远大于梅林娜能吸收的容量，所以那些梅林娜无法吸收的力量，通过她对莉丽雅的哺乳和天赐的偷吃间接的传入了他们的体内，所以天赐和莉丽雅从小就开始，对身体的缓慢改造和力量的吸收，使他们各方面都要比梅林娜来得好。当然在天赐小时候就有的对梅林娜身体的影响，和莉丽雅的胡搅蛮缠，还有多余的力量没有释放完的多种情况下，使得梅林娜的哺乳期要比别人长的多。……
　　梅林娜一身清爽的回到卧室，看到床上天赐已经在莉丽雅旁边睡着了。天赐脸朝里把左手压在身下，右手搭在莉丽雅的身上，像是将全身的力量都压到莉丽雅的身上，又像是在保护她。梅林娜赶紧走过去，想将天赐的手挪开怕压坏了莉丽雅，她轻轻的提起天赐的右手但没有提动，再试还是一样。梅林娜奇怪天赐在睡觉时还有这么大的力气，她连忙看看莉丽雅的状况，发现莉丽雅没有不适的表情仍然静静地睡着。梅林娜会心一笑，好像天赐正用他有力的臂膀保护着莉丽雅，决不让别人将莉丽雅从他身边夺走或是伤害到莉丽雅。
　　梅林娜也上床躺下，用手轻轻的抚摸着天赐的小脸，慈爱的看着这一天带给她种种惊奇和震惊的小人，看着这个她收养的义子，想着他的调皮和斑斑‘劣迹’。梦想着他长大后会有什么样的成就，会带给她们这个家庭什么样的生活，会带给她和她美丽的女儿莉丽雅什么样的幸福和快乐。
　　梅林娜轻轻挪动身体将天赐拥到怀中，让他的头枕在自己柔软的胸脯上，轻轻的在天赐的额头上吻了一下，让他睡得更舒服点。拿起脚下的被子盖在她们三个身上，梅林娜回想着这一天来得事情，‘幸运草’、神秘的契约、‘紫金玉兰’和天赐提到的星光姐姐，除神秘的契约外，‘幸运草’和‘紫金玉兰’都和星光姐姐有关，猛然间，梅林娜想到‘星光’在精灵族中是皇室成员而且更是古精灵族的主名。
　　……精灵族的女王——月夜。星光是这个世界上座古老的生命之一，当创世母神将这个世界创造出来后，孕育出的第一批生命中精灵女王就在其中。由于她是最后一个诞生的，她一眼看到的是母神那美丽绝伦的倩影外，还有母神身后皎洁的月光、晴朗的夜幕和点点的星光，这就是她名字的由来。
　　母神让这些儿女们去创造自己的种族并管理这个世界后，由于创造这个世界消耗了母神绝大部分的能量，她决定在当时所在的高山中沉眠，为以后到别的空间去创造新世界补充能量。当时精灵女王由于是最后出生的，她的力量也是最弱的，所以她决定陪伴在母神的身边，就在山下的森林里定居了下来，创造出了她自己的种族——精灵族。由于她的力量太弱只创造出了近百个精灵就没有造物之力，她的哥哥姐姐们就借给她一点力量，以便创造出更多的精灵来服侍他们伟大的母亲，月夜用借来的力量创造出的精灵，要比她自己创造出的精灵来得弱小，所以她让自己创造出来的精灵加上个主名—‘星光’，其他的精灵则没有这个主名。
　　精灵族在母神沉眠的地方建造了神殿，让母神在安全、平静的环境下恢复失去的能量。光阴似箭，日月如梭。亿万年的时间过去了母神还没有醒来，而他的儿女们除月夜和她的大哥还有十二位姐姐依然存在着，其他的都已成为了历史，现在的世界也趋于平衡了。……
　　梅林娜想到天赐认识的精灵，竟然是精灵族中的皇室成员看来地位还不低，不然怎么可能每次洗澡都用‘紫金玉兰’，还可以给天赐那么多呢！“看来这臭小子在精灵族里混的还不错嘛！可惜，精灵族从不随便走出精灵森林，除了诸神的大祭祀主，每年到圣山上的‘创世母神’神殿朝圣能看到精灵族外，一般人很难能看到他们。据说精灵族尤其是古精灵族是世界上最美的生物，好想看看天赐那‘好美’的星光姐姐有多美！”
　　梅林娜在胡思乱想中渐渐的睡着了……
　　天赐在这个幸福的家庭中度过了他的童年时代，逐渐地天赐长成了俊美的少年，莉丽雅也变成了惹人喜爱的小女生，而梅林娜还是那样的年轻貌美更加的成熟了……
　　命运的巨轮依然朝着它既定的方向滚动着……
　　天赐和莉丽雅发育的都很快，是因为他们到现在还时不时的缠着梅林娜要奶喝。梅林娜相拒绝也不行，因为她体内的‘紫金玉兰’力量还没有发泄安，乳房总是充满了奶水使她很不舒服。天赐和莉丽雅对梅林娜香甜的乳汁连连不舍，这样到时解决了他们的问题。
　　天赐现在才十四岁，身体就已经和成人没什么两样了，一米八五的个头，一身健美的肌肉，健康的淡棕色肌肤，是那么地高大威武。一头齐肩的黑发给人十分飘逸的感觉，浓眉、大眼、高挺的鼻子、刀削的脸颊、红润的嘴唇微微的上翘着，让人觉得他总是在微笑着。在威严的气质中带有让人十分舒服和亲近的感觉。
　　莉丽雅长的很像梅林娜，一样乌黑的秀发，一样美丽的面孔。莉丽雅没有梅林娜成熟的美艳，有的是少女的纯真和活泼，齐耳的头发显得很清秀，在头的左上边梳着一个向上翘着的小辫，垂下来得辫子随着莉丽雅的跑动晃来晃去，更增加了她的俏皮。
　　上身是一件大翻领的白色上衣，略微宽大的袖子直垂到莉丽雅一双柔嫩可爱的小手上方，一个大大的蓝色水晶钮扣嵌在微微隆起的双乳之间，上衣长及莉丽雅的膝盖上方，在衣服的边缘处都有小小的绿色花边。下身是一件和上身配套的白裤子，在裤脚上也有一样的绿色花纹，可爱的小屁股被上衣的圆摆掩住，从那圆圆的弧度能看出小屁股的翘挺。脚上已是双鹿皮小蛮靴，前面略尖，脚跟有两厘米地矮鞋根，将纤纤玉足完美的包裹住。
　　莉丽雅拿着一把自路上采摘的小花，身后跟着一只火红色样子像小狗的动物，那是去年天赐从给她的，是精灵森林中银背魔狼的小女儿。莉丽雅高兴的不得了，成天抱着小狼，又是喂它鹿奶和肉干，又是给它洗澡，还给它修指甲，整个将这只小狼当成了小女生。
　　“啊……哥哥，你在这呀。总算找到你了，妈妈让我告诉你爸爸快回来了，别太晚回家。哎呀！夜雨姐姐又偷偷让哥哥抱，不公平！人家也要，哥哥抱我嘛！”莉丽雅来到‘心湖’看到天赐躺在那个像张床的是头上，高兴的大叫道。又看到夜雨舒服的躺在天赐的怀中，跑向天赐不依的撒娇。
　　天赐哈哈大笑，将抚摸着夜雨长发的手张开，冲着莉丽雅伸出。莉丽雅高兴的捂着那只大手，就要往天赐怀中钻。
　　“我…不给！嘻嘻！”夜雨娇笑的逗着这个可爱的小姑娘，象征性紧了紧抱着天赐的双手。
　　“不嘛！小雅也要！小雅也要！姐姐坏……哥哥，夜雨姐欺负我！”莉丽雅撅着嘴使劲的晃着天赐的手。
　　“好，好！哥哥给你出气！打姐姐的屁股！好不好？哈哈……”天赐笑道，说着用在夜雨丰臀上的大手，轻轻的拍了拍柔软的肉球。
　　“嗯……讨厌啦！”夜雨发出诱人的呻吟声向天赐娇嗔道，扭动丰满的身体，抬起在天赐胸前的玉手，对一脸委屈的莉丽雅说道“来吧！小丫头！”
　　“人家才不是小丫头呢！”莉丽雅冲夜雨做个鬼脸，连忙钻进了天赐的怀中，发出舒服的声音“唔……好舒服噢！躺在哥哥的身上最舒服了！嗯……”
　　天赐讲授按在莉丽雅的小屁股上，向上轻轻的托了托使她谈的更舒服。夜雨也抱着莉丽雅娇小的身体，和她脸贴脸的枕在天赐宽大厚实的胸膛上，闭着眼睛呻吟道“是呀！好舒服呀！比我家里的大床舒服多了，好像就这么躺着不起来！嗯……”
　　天赐正香玉满怀地享受着，体会着身上两名美女曼妙的身体。却听到夜雨发出这样的感叹，不由得一时气节。瞪眼道“你们把我当成什么了？”
　　莉丽雅和夜雨贼贼的对视一下，抬头冲着天赐异口同声道“大肉垫！哈哈……哎啊……嘻嘻”
　　天赐在听到这个让他憋气的答案后，两只大手狠狠的在两位美女臀部上打了一下，然后也大笑起来。莉丽雅和夜雨挨打后，将头埋在天赐胸前痴痴的娇笑着。随着笑声，二女丰满的躯体在天赐身上抖动着，让天赐大呼过瘾，好不受用。
　　笑罢。二女没有起来的意思，继续腻在天赐身上。天赐也没有放开他们，双手在她们的身上轻轻的爱抚着，让莉丽雅和夜雨时不时的发出舒服的呻吟。
　　“哥哥（小天），我爱你！”莉丽雅和夜雨同时柔情的对天赐说道。
　　“我也爱你们！”天赐在她们额头轻吻一下，抬头看着被树林住只有一小片的天空，看着飘过的朵朵白云，脑中出现了母亲梅林娜那美丽的身影，想着那柔软的乳房、甘甜的乳汁。“要是现在妈妈也在我怀中该多美呀……”
　　每当烈罗和村民到百里外的城镇去卖打来的猎物时，晚上都是梅林娜、天赐和莉丽雅一起睡，当天赐和莉丽雅和完梅林娜的乳汁后，三人就相拥而眠。天赐少不了和梅林娜的肌肤之亲，让他迷恋和享受到成年女人丰盈的身体。梅林娜虽然在和天赐亲近的时候羞涩不已，但看着这个可以说用自己的乳汁养大的儿子，对自己如此深深的依恋感到非常的欣喜和幸福。
　　……时值初春，正是万物复苏的时候，也是在塔亚村东方不远处‘樱花谷’的樱花盛开的时节，那里是个美丽的地方，营造过许多美丽的爱情故事。每年的这个时候，百里圣地周围各国的人们，都会到这个来欣赏盛开的樱花，还有坠入爱河的情侣们来到这个，在人民们和飞舞的樱花中结合。
　　然而，有多少真心相爱的人们能来到这里呢？这个世界在经过了千年的战争后，男女比例严重失衡，崇拜力量。只要你有实力，你就能得到你想要的一切，权利、金钱、女人，所有的所有。除了圣地中的塔亚村外，女人在这个世界上是没有地位的。平民女子还好，找个男人平平淡淡、没病没灾的度过一生，只要不发生战争，她们就是幸福的。而稍有姿色的女人，不是寻找有实力和地位的人栖身，就是被别人抢夺、践踏、成为别人的奴隶、玩物。
　　最可怜的是那些名门望族中的女人，她们可能会成为父兄得到全力的垫脚石，或是送给有实力人士的礼物。更有甚者，美其名曰是为了家族血统的纯正，实际上是为了满足自己心中的兽欲，父娶女、兄娶妹、姐嫁弟、母从子屡见不鲜。世界看上去是和平了，可是暗地里越来越黑暗。……
　　天赐看到天空中随风飘过一片樱花的花瓣，不知怎地心里溅起一层凄凉的感觉，那片花瓣就好像是站在家门口的妇人，对出门在外的丈夫的呼唤。
　　“今年的樱花开啦！……”天赐淡淡的说道。
　　莉丽雅和夜雨挣开眼睛，注视着那片樱花瓣，两人的眼中有着不同的神色。莉丽雅的眼中，充满了对漫天飞舞的樱花的憧憬。而夜雨的眼中却回忆的眼神，回忆着她曾经看到过的那段惨淡的爱情故事，露出对世事无常的一种无奈。
　　“是呀！樱花又开啦！不知道她现在怎么样了？唉……”夜雨也是淡淡的说着。
　　天赐没有注意她说得话，他现在心里出现一种不祥的感觉，好像他所熟悉的人要离开他远行似的，很不舒服。
　　莉丽雅向天赐撒娇道“哥哥，明天我们去‘樱花谷’玩好不好？我好想去那里。你带我去好不好？”
　　“嗯？哦，好，明天我们去‘樱花谷’，叫上爸爸和妈妈一起去！”天赐的深思被莉丽雅打断回过神来。
　　“好耶！爸爸和妈妈一起去玩，我要和妈妈做好多好多好吃的！”莉丽雅高兴的叫道。
　　“你做的能吃吗？”天赐调笑道。莉丽雅小手锤着天赐的胸膛，撅嘴到“坏哥哥，我做的怎么不能吃啦！讨厌！讨厌！”
　　天赐吻了一下莉丽雅的额头大笑道“小雅做的最好吃了，哥哥做爱吃小雅做的东西啦！”莉丽雅这才红着脸满意的低下头去，天赐又对另一边的夜雨问道“夜雨姐，明天你去不去？明天能吃到小雅的手艺呢！呵呵！”
　　夜雨也从心里的感伤中醒来，看着红着小脸窝在天赐肩头的莉丽雅，“明天，姐姐有事不能培你去了。也没福尝到小雅的手艺了，你可要帮姐姐多吃点呀！呵呵！”
　　“夜雨姐，你也笑我！”莉丽雅的脸更红了，她知道自己的手艺很不好，可是每次天赐都会统统吃光，来鼓励她继续努力。
　　夜雨看了看已经火红的天空，“好了，天色不早了，我们也该走了。”慢慢地从天赐的身上起来。天赐和莉丽雅也跟着起来了。
　　天赐搂住夜雨的细腰，两人嘴唇相贴深深的吻着。唇分，夜雨靠在天赐的肩头温存着，轻吐兰气在天赐的耳边念道“小天，你的功夫在上一层，就可以和姐姐一起练了，你要努力呀！知道吗？”
　　天赐闻言高兴道“真的吗？那我要更加努力了，和姐姐一起练功我想了很久了。到时就可以……嘿嘿！”天赐的怪手在夜雨丰满的臀部上重重的摸了一把。
　　“哎呀……嗯……臭小子！讨厌！姐姐永远都是你的，急什么嘛！”夜雨对天赐嗔怪道，长身在天赐的俊脸上轻轻的一吻，不舍的从天赐怀中起来“姐姐回去喽！你们也早点回去罢！”夜雨在天赐深情的眼光下转身离开，用只有自己听见的声音道“天赐，希望你能冲过今晚之结。不要怪姐姐不能提醒你，有些人的命运是没办法改变得……”
　　天赐目送夜雨消失在树林中，转头对身边的莉丽雅道“我们也会去吧！”莉丽雅抱着天赐的腰散娇“我要哥哥背我回去，小雅走不动了！哥哥”
　　天赐用两根手指夹住莉丽雅小巧的鼻子，笑道“哎呀……你都多大了，还有哥哥背，是你懒得不想走路吧！我才不被你这小懒猪呢！”莉丽雅甩开天赐的手“不行！小雅是小懒猪哥哥也要背！”说着就从后面向天赐的背上跳。
　　“好好！我背！我背！”天赐弯下身子让莉丽雅上到他的背上，用左手绕到身后托着莉丽雅的小屁股挺身站起，左手向上托了托让莉丽雅的头真好枕在他的肩上。天赐刚想迈步，就觉得脚下用东西在蹭他，低头一看是刚刚忘到一边的那只火红的小狼，伸出右手将它抱在怀中笑道“红莲也要我抱吗？好！我前面抱着我们家的小红，后面背着我们家的小懒猪，回家喽！哎呀……痛！”
　　莉丽雅听到哥哥又叫她‘小懒猪’，气的在天赐的肩膀上狠狠的咬了一口，娇嗔到“小雅不是小懒猪！”
　　“那是小臭猪喽！” “小雅不是！” “唔……” “那就小小猪好了！” “不好！小雅不是！坏哥哥！” “唔……” “那就是小小小猪，怎么样！” “不要！臭哥哥！坏哥哥！”
　　伴着西边天空中的火烧云，兄妹俩在斗口中外加阵阵小狼的叫声中，轻松的走在回家的路上……
　　
　　第五章
　　冬去春来，花开花落，人们在平静中享受着平淡的生活。生老病死，喜怒哀乐，本是每个人都会经历的。但当你没任何准备的时候不幸降临，试问谁能承受的了、谁能平静对待。生离死别，真的好像不让它发生呀！可命运的巨轮谁能阻止它的前进……
　　我放慢了独角兽的速度，让它慢慢地踱步走着，“就快要到了，就快到那个两次改变我人生的地方啦！唉……”
　　‘樱花谷’，一个山清水秀的峡谷，说是峡谷勉强了点。‘樱花谷’东西八里，南北十五里处是两座好像从中断开的高山。谷中张满了樱花树，从南北山崖顶上各有一条小溪，蜿蜒的穿过樱花树林汇聚到林中心的湖中，湖水永不见满。
　　这里距村子不远，每到初春樱花盛开的时候，村里的情侣们都会到这里来，在满天飞扬的樱花间向对方倾诉自己的爱恋，定下终生的约定。此间的情景是那么的温馨、那么的快乐幸福、那么的让人心醉、那么的诗情画意。
　　但当你一个来到这里的时候，你会在这样的美景中体会到另一种感受，你会想起村中流传的一个凄美的爱情故事。
　　在那飞舞的樱花中，好像有一名美丽的少妇俏丽其中，翘首以盼远行的丈夫平安归来。在担心和兴奋中苦苦的熬过严冬，盼望着多年为归丈夫能在今年回来，能了却多年的相思之苦，能再次享受躺在丈夫宽大厚实的背湾中得到的幸福和安全感。但每年她都在樱花凋零后失望而归，他的丈夫还是没有回来，她年年都到那里去等到他的丈夫，她没有放弃，她相信她心爱的丈夫一定会回来的。她今年还会失望吗？……
　　当你为这名坚贞的少妇伤感的时候，当你注视她双充满渴望的双眼时。一阵清风吹过，樱花再次飘扬满天，你看到远处的少妇脸上充满了幸福的笑容，是那样的快乐、那样的灿烂。充满泪水的双眼凝视着从樱花中慢慢走近的高大的身影，多少次出现在她梦中的身影，多少年来企盼能再次投入那身影的怀中。今天终于出现在她的眼前了，她现在世幸福的！
　　当那个身影走到少妇面前，用她熟悉的声音说出：“我回来了！”少妇多年积攒的担忧、牵挂、失望、心酸、苦闷和深深的爱意，全化作串串泪珠和樱花一起飘扬到了空中。
　　樱花再次飞舞，将这两个沉浸在幸福中的男女淹没，让他们不受干扰的相互诉说着心中的话儿……
　　多么美丽的故事呀！多么感人的场景！而我却在这里失去了养育我十四年的父亲……
　　一个清爽的下午，在这个世界神秘的精灵森林中回荡着一首悠扬的曲子，循声而去你会来到美丽的地方。这里是个处在森林深处，被四周高大的树木环绕的空地，空地中有个小湖。湖面波光淋淋，湖水清澈见底，可以看到布满湖底的鹅卵石，泉水从湖底的泉眼涌出，湖水从靠近森林的一条小溪流向森林深处。
　　小湖的四周是一片绿油油的草地，在草地上有个长两米宽一米，中间有点凹进去的长石。在长石上并排做着两个人，一名美丽的白衣女子坐在一位气度不凡、颇为英俊，吹奏着一根白玉笛子的少年身边，正闭着双眼将头靠在身边少年的肩头，聆听着少年吹奏出的动听得曲子。那少年也全神贯注地吹奏着，感受着曲中讲述的动人故事。
　　曲罢。良久两人才从笛曲营造的意境中回醒过来，两人相视而笑，从他俩的眼光中能看出对彼此地情意。
　　“啊……累死我了！姐，这首‘情魂’我吹得还可以吧？”那名少年懒洋洋的躺在石头上，问着身边那名美丽的女子。
　　那女子一身雪白的连衣裙，露肩低领将白嫩的胸脯展现出来，隐约能看到因束腰衬托的丰满的乳房中间，那深深的诱人的乳沟。下身是长度到脚的百折裙，清风扶过裙子在风中起舞，能看到藏在裙下的一双玉足。长及腰部柔亮的淡黄色长发飘扬在身后，一双精灵族特有的尖尖的耳朵从发间显露出来，说明这名女子是世上最美丽的精灵族人。
　　精灵女子回头看着躺在身后的那名少年，微笑着说道“恩，你演奏的已经不错了，这首‘情魂’要用全身的内力和魔力，来催动曲子进行和与身边魔法元素的协调，已达到让听者的身心随着笛曲的节拍而起伏。现在你已经能做到这一点了，看来你的进步不小噢！小天！”
　　“耶……星光姐又夸我喽！姐，你看我这么努力，有没有奖励呀？！”天赐一个挺身坐了起来，一手搂住星光姐的纤腰，贼兮兮笑脸凑近星光的俏脸。
　　“要奖励呀，还早呢！你现在虽然能流畅的吹奏这首由冥王给春之女神的‘情魂’，但你现在还不能真正的领悟其中深藏的情意，只有你体验到了爱情的滋味，你才能完美的演奏这首曲子。知道吗？”夜雨。星光只是这天赐的眼睛认真的说道。
　　“哦！这样呀！我说怎么曲中有些地方我领悟不料呢！原来是这个原因呀，那……我现在就要体验爱情的滋味！”天赐说完猛地转身将夜雨。星光压在身下，在夜雨的惊叫声中吻住了她的红唇。
　　“啊……嗯……”夜雨的惊叫被天赐的嘴堵住了。夜雨在一呆之后，双手环绕住天赐的脖子，激情的回应着天赐的热吻。看来他们不是的一次了。
　　在长如一个世纪的热吻中，天赐和夜雨的舌头在两人的口腔中激烈的追逐着，吞咽着彼此地口液，回应着对方的爱。良久，两人在几乎喘不上来气下，不舍的分开。两人对视的眼光充满了深深的爱恋和激情。慢慢地天赐和夜雨从激情中恢复过来，他们是那么想得到对方，但他们知道现在还不是时候。
　　天赐在夜雨的唇上轻轻的吻了一下，就将头枕在夜雨的酥胸上，双手紧紧的搂着身下的夜雨。还不是用嘴在夜雨露在外面的胸部上轻吻着，或用牙齿轻轻的滑过乳肉再用舌头舔过。
　　夜雨眉目半闭，小巧的鼻子急速的呼吸着，嘴里发出阵阵娇喘。“嗯……好了，天赐……嗯……乖，别玩了，姐姐受不了了！噢…”
　　天赐听到夜雨的娇喘，强制控制心中的欲火，不舍从夜雨的胸前抬起头来，一个转身让夜雨压在他的身上。夜雨动了动身子，更舒服的躺在天赐的身上。
　　就在这时，他们听见旁边的树丛中传出一阵响动，但他们并没有起身。因为这个地方能来得人只有他们，还有天赐的妈妈梅林娜和天赐的妹妹莉丽雅，而梅林娜很少来这里。来得一定是莉丽雅。
　　果然，响动过后一个俏丽的小女孩，出现在他们眼中。现在莉丽雅已经十一岁了，开始从一个人见人爱的小女孩，向着娇小俏丽、温柔可人的少女发展了。
　　天赐和莉丽雅发育的都很快，是因为他们到现在还时不时的缠着梅林娜要奶喝。梅林娜相拒绝也不行，因为她体内的‘紫金玉兰’力量还没有发泄安，乳房总是充满了奶水使她很不舒服。天赐和莉丽雅对梅林娜香甜的乳汁连连不舍，这样到时解决了他们的问题。
　　天赐现在才十四岁，身体就已经和成人没什么两样了，一米八五的个头，一身健美的肌肉，健康的淡棕色肌肤，是那么地高大威武。一头齐肩的黑发给人十分飘逸的感觉，浓眉、大眼、高挺的鼻子、刀削的脸颊、红润的嘴唇微微的上翘着，让人觉得他总是在微笑着。在威严的气质中带有让人十分舒服和亲近的感觉。
　　莉丽雅长的很像梅林娜，一样乌黑的秀发，一样美丽的面孔。莉丽雅没有梅林娜成熟的美艳，有的是少女的纯真和活泼，齐耳的头发显得很清秀，在头的左上边梳着一个向上翘着的小辫，垂下来得辫子随着莉丽雅的跑动晃来晃去，更增加了她的俏皮。
　　上身是一件大翻领的白色上衣，略微宽大的袖子直垂到莉丽雅一双柔嫩可爱的小手上方，一个大大的蓝色水晶钮扣嵌在微微隆起的双乳之间，上衣长及莉丽雅的膝盖上方，在衣服的边缘处都有小小的绿色花边。下身是一件和上身配套的白裤子，在裤脚上也有一样的绿色花纹，可爱的小屁股被上衣的圆摆掩住，从那圆圆的弧度能看出小屁股的翘挺。脚上已是双鹿皮小蛮靴，前面略尖，脚跟有两厘米地矮鞋根，将纤纤玉足完美的包裹住。
　　莉丽雅拿着一把自路上采摘的小花，身后跟着一只火红色样子像小狗的动物，那是去年天赐从给她的，是精灵森林中银背魔狼的小女儿。莉丽雅高兴的不得了，成天抱着小狼，又是喂它鹿奶和肉干，又是给它洗澡，还给它修指甲，整个将这只小狼当成了小女生。
　　“啊……哥哥，你在这呀。总算找到你了，妈妈让我告诉你爸爸快回来了，别太晚回家。哎呀！夜雨姐姐又偷偷让哥哥抱，不公平！人家也要，哥哥抱我嘛！”莉丽雅来到‘心湖’看到天赐躺在那个像张床的是头上，高兴的大叫道。又看到夜雨舒服的躺在天赐的怀中，跑向天赐不依的撒娇。
　　天赐哈哈大笑，将抚摸着夜雨长发的手张开，冲着莉丽雅伸出。莉丽雅高兴的捂着那只大手，就要往天赐怀中钻。
　　“我…不给！嘻嘻！”夜雨娇笑的逗着这个可爱的小姑娘，象征性紧了紧抱着天赐的双手。
　　“不嘛！小雅也要！小雅也要！姐姐坏……哥哥，夜雨姐欺负我！”莉丽雅撅着嘴使劲的晃着天赐的手。
　　“好，好！哥哥给你出气！打姐姐的屁股！好不好？哈哈……”天赐笑道，说着用在夜雨丰臀上的大手，轻轻的拍了拍柔软的肉球。
　　“嗯……讨厌啦！”夜雨发出诱人的呻吟声向天赐娇嗔道，扭动丰满的身体，抬起在天赐胸前的玉手，对一脸委屈的莉丽雅说道“来吧！小丫头！”
　　“人家才不是小丫头呢！”莉丽雅冲夜雨做个鬼脸，连忙钻进了天赐的怀中，发出舒服的声音“唔……好舒服噢！躺在哥哥的身上最舒服了！嗯……”
　　天赐讲授按在莉丽雅的小屁股上，向上轻轻的托了托使她谈的更舒服。夜雨也抱着莉丽雅娇小的身体，和她脸贴脸的枕在天赐宽大厚实的胸膛上，闭着眼睛呻吟道“是呀！好舒服呀！比我家里的大床舒服多了，好像就这么躺着不起来！嗯……”
　　天赐正香玉满怀地享受着，体会着身上两名美女曼妙的身体。却听到夜雨发出这样的感叹，不由得一时气节。瞪眼道“你们把我当成什么了？”
　　莉丽雅和夜雨贼贼的对视一下，抬头冲着天赐异口同声道“大肉垫！哈哈……哎啊……嘻嘻”
　　天赐在听到这个让他憋气的答案后，两只大手狠狠的在两位美女臀部上打了一下，然后也大笑起来。莉丽雅和夜雨挨打后，将头埋在天赐胸前痴痴的娇笑着。随着笑声，二女丰满的躯体在天赐身上抖动着，让天赐大呼过瘾，好不受用。
　　笑罢。二女没有起来的意思，继续腻在天赐身上。天赐也没有放开他们，双手在她们的身上轻轻的爱抚着，让莉丽雅和夜雨时不时的发出舒服的呻吟。
　　“哥哥（小天），我爱你！”莉丽雅和夜雨同时柔情的对天赐说道。
　　“我也爱你们！”天赐在她们额头轻吻一下，抬头看着被树林住只有一小片的天空，看着飘过的朵朵白云，脑中出现了母亲梅林娜那美丽的身影，想着那柔软的乳房、甘甜的乳汁。“要是现在妈妈也在我怀中该多美呀……”
　　每当烈罗和村民到百里外的城镇去卖打来的猎物时，晚上都是梅林娜、天赐和莉丽雅一起睡，当天赐和莉丽雅和完梅林娜的乳汁后，三人就相拥而眠。天赐少不了和梅林娜的肌肤之亲，让他迷恋和享受到成年女人丰盈的身体。梅林娜虽然在和天赐亲近的时候羞涩不已，但看着这个可以说用自己的乳汁养大的儿子，对自己如此深深的依恋感到非常的欣喜和幸福。
　　……时值初春，正是万物复苏的时候，也是在塔亚村东方不远处‘樱花谷’的樱花盛开的时节，那里是个美丽的地方，营造过许多美丽的爱情故事。每年的这个时候，百里圣地周围各国的人们，都会到这个来欣赏盛开的樱花，还有坠入爱河的情侣们来到这个，在人民们和飞舞的樱花中结合。
　　然而，有多少真心相爱的人们能来到这里呢？这个世界在经过了千年的战争后，男女比例严重失衡，崇拜力量。只要你有实力，你就能得到你想要的一切，权利、金钱、女人，所有的所有。除了圣地中的塔亚村外，女人在这个世界上是没有地位的。平民女子还好，找个男人平平淡淡、没病没灾的度过一生，只要不发生战争，她们就是幸福的。而稍有姿色的女人，不是寻找有实力和地位的人栖身，就是被别人抢夺、践踏、成为别人的奴隶、玩物。
　　最可怜的是那些名门望族中的女人，她们可能会成为父兄得到全力的垫脚石，或是送给有实力人士的礼物。更有甚者，美其名曰是为了家族血统的纯正，实际上是为了满足自己心中的兽欲，父娶女、兄娶妹、姐嫁弟、母从子屡见不鲜。世界看上去是和平了，可是暗地里越来越黑暗。……
　　天赐看到天空中随风飘过一片樱花的花瓣，不知怎地心里溅起一层凄凉的感觉，那片花瓣就好像是站在家门口的妇人，对出门在外的丈夫的呼唤。
　　“今年的樱花开啦！……”天赐淡淡的说道。
　　莉丽雅和夜雨挣开眼睛，注视着那片樱花瓣，两人的眼中有着不同的神色。莉丽雅的眼中，充满了对漫天飞舞的樱花的憧憬。而夜雨的眼中却回忆的眼神，回忆着她曾经看到过的那段惨淡的爱情故事，露出对世事无常的一种无奈。
　　“是呀！樱花又开啦！不知道她现在怎么样了？唉……”夜雨也是淡淡的说着。
　　天赐没有注意她说得话，他现在心里出现一种不祥的感觉，好像他所熟悉的人要离开他远行似的，很不舒服。
　　莉丽雅向天赐撒娇道“哥哥，明天我们去‘樱花谷’玩好不好？我好想去那里。你带我去好不好？”
　　“嗯？哦，好，明天我们去‘樱花谷’，叫上爸爸和妈妈一起去！”天赐的深思被莉丽雅打断回过神来。
　　“好耶！爸爸和妈妈一起去玩，我要和妈妈做好多好多好吃的！”莉丽雅高兴的叫道。
　　“你做的能吃吗？”天赐调笑道。莉丽雅小手锤着天赐的胸膛，撅嘴到“坏哥哥，我做的怎么不能吃啦！讨厌！讨厌！”
　　天赐吻了一下莉丽雅的额头大笑道“小雅做的最好吃了，哥哥做爱吃小雅做的东西啦！”莉丽雅这才红着脸满意的低下头去，天赐又对另一边的夜雨问道“夜雨姐，明天你去不去？明天能吃到小雅的手艺呢！呵呵！”
　　夜雨也从心里的感伤中醒来，看着红着小脸窝在天赐肩头的莉丽雅，“明天，姐姐有事不能培你去了。也没福尝到小雅的手艺了，你可要帮姐姐多吃点呀！呵呵！”
　　“夜雨姐，你也笑我！”莉丽雅的脸更红了，她知道自己的手艺很不好，可是每次天赐都会统统吃光，来鼓励她继续努力。
　　夜雨看了看已经火红的天空，“好了，天色不早了，我们也该走了。”慢慢地从天赐的身上起来。天赐和莉丽雅也跟着起来了。
　　天赐搂住夜雨的细腰，两人嘴唇相贴深深的吻着。唇分，夜雨靠在天赐的肩头温存着，轻吐兰气在天赐的耳边念道“小天，你的功夫在上一层，就可以和姐姐一起练了，你要努力呀！知道吗？”
　　天赐闻言高兴道“真的吗？那我要更加努力了，和姐姐一起练功我想了很久了。到时就可以……嘿嘿！”天赐的怪手在夜雨丰满的臀部上重重的摸了一把。
　　“哎呀……嗯……臭小子！讨厌！姐姐永远都是你的，急什么嘛！”夜雨对天赐嗔怪道，长身在天赐的俊脸上轻轻的一吻，不舍的从天赐怀中起来“姐姐回去喽！你们也早点回去罢！”夜雨在天赐深情的眼光下转身离开，用只有自己听见的声音道“天赐，希望你能冲过今晚之结。不要怪姐姐不能提醒你，有些人的命运是没办法改变得……”
　　天赐目送夜雨消失在树林中，转头对身边的莉丽雅道“我们也会去吧！”莉丽雅抱着天赐的腰散娇“我要哥哥背我回去，小雅走不动了！哥哥”
　　天赐用两根手指夹住莉丽雅小巧的鼻子，笑道“哎呀……你都多大了，还有哥哥背，是你懒得不想走路吧！我才不被你这小懒猪呢！”莉丽雅甩开天赐的手“不行！小雅是小懒猪哥哥也要背！”说着就从后面向天赐的背上跳。
　　“好好！我背！我背！”天赐弯下身子让莉丽雅上到他的背上，用左手绕到身后托着莉丽雅的小屁股挺身站起，左手向上托了托让莉丽雅的头真好枕在他的肩上。天赐刚想迈步，就觉得脚下用东西在蹭他，低头一看是刚刚忘到一边的那只火红的小狼，伸出右手将它抱在怀中笑道“红莲也要我抱吗？好！我前面抱着我们家的小红，后面背着我们家的小懒猪，回家喽！哎呀……痛！”
　　莉丽雅听到哥哥又叫她‘小懒猪’，气的在天赐的肩膀上狠狠的咬了一口，娇嗔到“小雅不是小懒猪！”
　　“那是小臭猪喽！” “小雅不是！” “唔……” “那就小小猪好了！” “不好！小雅不是！坏哥哥！” “唔……” “那就是小小小猪，怎么样！” “不要！臭哥哥！坏哥哥！”
　　伴着西边天空中的火烧云，兄妹俩在斗口中外加阵阵小狼的叫声中，轻松的走在回家的路上……
　　
　　第六章
　　塔亚村——天赐家梅林娜俏丽的身影出现在院门口，秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽的脸上带着幸福的微笑。她上身穿着一件花格小袄，斜搭的衣襟在左腰部用衣带打个蝴蝶结。鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见乳房下部完美的弧线。虽然梅林娜结婚多年，又哺育了一双儿女，乳房仍是那般的坚挺，仿佛你只要轻轻的将腰部的蝴蝶结拉开，那双玉乳就会跃出小袄蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀！
　　梅林娜下身穿着一件直筒的青色长裙，裙子在臀部收的略紧，将梅林娜丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。裙子后面的有一条直到膝部的开气，在她走动的时候能看到一闪一闪的小腿，恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出梅林娜诱人的姿色。裙子前面也很贴身，当梅林娜静静地站在那里，你会看到，在上身小袄和裙子中间隐约露出一线美丽小腹春光。裙子贴着平坦的小腹一路向下直到玉足，略有弹性的布料将梅林娜丰满的大腿展现出来。裙子在并拢的玉腿和小腹之间，微微下陷形成一个倒三角，令人产生无尽的遐想，幻想着裙底是怎样美好的春光。
　　这时，天赐背着莉丽雅走到了家门口，看到映衬着夕阳火红散发着迷人风采的梅林娜，不仅看得呆住了。梅林娜被夕阳映红的俏脸，是那么的美丽、温暖，丰盈的娇躯在一片红光中散发着高贵的气质，是那么的高雅、尊贵，又是那么地淳朴、温馨。
　　天赐心里升起对朝夕相处的母亲深深的爱恋，“一定要好好保护她，用我的一生守护着她！我爱你！妈妈！”这个誓言不知道在天赐心中重复的多少遍，但每次都是那么地坚定、不可动摇！
　　“妈妈，我们回来啦！”莉丽雅在天赐背上向梅林娜招手大叫道。
　　梅林娜微笑的看着这对亲昵的兄妹，“不！是夫妻！天赐将是一位好丈夫，莉丽雅也会是一位好妻子。他们将组成一个和睦、幸福的家庭，他们将生儿育女。到时，天赐还会像现在这样对我充满依恋吗？莉丽雅还会提出那早该在幼儿时期就停掉，可是现在他们还在继续的事情吗？”
　　莉丽雅从天赐背上跳下来，跑上前抱住梅林娜的纤腰“妈妈，哥哥答应我明天道‘樱花谷’去看樱花，你和爸爸也要一起去！好不好！”
　　梅林娜慈爱的抚摸着女人稚嫩的小脸“好！我们家小雅决定的事，谁敢犯对呀！” “嘻嘻！”莉丽雅高兴的将头埋在梅林娜身上。梅林娜转头看着自己养育了十四年，现在比自己还高的儿子，心里充满了幸福感。梅林娜用手中的丝巾在天赐饱满的额头上轻轻的擦拭，像是在为儿子擦去汗水，又像是在为他抚去路上的风尘。纤纤玉手抚过天赐俊秀的脸颊，柔声道“怎么现在才回来呀！又去找夜雨练功啦？”梅林娜见过夜雨，两人被对方迷人的风采吸引住了，梅林娜为天赐和莉丽雅有这样一个大姐很高兴。
　　“是呀！今天我把‘情魂’练好了，晚上吹给你和爸爸听。”天赐先是一脸高兴的表情，接着装成很累的样子，“妈妈，你可不知道。这一路上背着咱家这只小猪，可累死我了！呼……”
　　“小雅不是小猪！”莉丽雅听见哥哥在妈妈面前提起，他俩争了一路的问题，又向天赐大声的娇嗔道。“咕噜……咕噜噜……”一阵怪怪的声音传到三人的耳中。“唰……”莉丽雅的小脸一下子红了，羞红的能滴出水来。
　　“噢呦……不是小猪噢！那……这是什么声音嘞？”天赐将手放到耳朵旁边装作仔细听得样子，弯下身子靠近莉丽雅，嘴里大声的怪叫道。
　　“讨厌！坏哥哥！小雅不是小猪！”莉丽雅羞臊的向梅林娜身后躲，还大声的和天赐斗口。
　　梅林娜看着整天斗来斗去兄妹，一手将还在作怪的天赐扶起来，一手轻拍背后的莉丽雅“谁说小雅是小猪啦！小雅不是，谁在说就别想吃晚饭！走，小雅，我们进去等爸爸回来开饭！” “哼……”莉丽雅俏皮的从梅林娜背后伸出小脑袋向天赐作了个可爱的鬼脸，拉着梅林娜的手向院中走去。
　　天赐“嘿嘿”一笑，连忙跑到以站在院中梅林娜的身后，一双健壮有力的臂膀将梅林娜搂到自己的怀中，脸颊轻柔的蹭着梅林娜的粉面，轻声道“妈妈，我也饿了，等不及爸爸回来了。”
　　梅林娜被天赐搂在怀中一阵地酥软，闻道天赐身上浓烈的男人气息，全身说不出的舒服，懒懒的躺在天赐身上，心里明白这小子又要作怪了。“臭小子，你又想怎么样呀？”梅林娜将头枕在天赐宽厚的肩膀上柔声的说道。
　　“嘻嘻！我是想能不能把夜宵提前。晚上，你和爸爸有事要办，不能喂我们吃夜宵了，那我们提前吃怎么样？小雅，你说怎么样？”天赐轻轻的在梅林娜耳边说话，一边双手还不老实的攀上梅林娜傲人的双峰，还向一边的莉丽雅使眼色。
　　“嗯……说什么哪！臭小子。这样不好啦！你爸爸快要回来了，要是让他知道怎么办？嗯……”梅林娜舒服的享受着天赐在她乳房上的爱抚，嘴上说不行心里却十分想让他们将积攒了一天的统统的吃进肚子里，享受那份欣慰和快感。
　　“快啦！妈妈，快到屋里去，在爸爸回来之前，我们要把夜宵吃完！快啦！小雅好饿噢！”莉丽雅也不等梅林娜回答就拉着她进屋。天赐也拥着梅林娜往屋里走，不让梅林娜有拒绝的时间。
　　“好好好！你们呀！真是的，都多大了，还要吃奶！永远也长不大。呵呵！”梅林娜顺从的让天赐和莉丽雅将她带进屋子。
　　屋里，梅林娜坐在床上，莉丽雅已经上床躺下了，天赐拿着两个热毛巾走到床边。梅林娜轻轻的解开衣带，一双玉乳蹦出小袄在天赐的眼前颤抖着，像是在招呼他赶快来品尝。天赐笑嘻嘻的拿着毛巾擦试着眼前高耸的双峰，感受着吃了十多年的美乳，是那么的丰满、坚挺，是那么的柔软、吹弹可破，是那么的诱人，深深的吸引着这个还未经风雨的少年，沉浸在着美丽的画卷之中。
　　梅林娜的乳房自从生了莉丽雅以后，就没有间断过喂天赐和莉丽雅吃奶，使得她的乳房越发的丰满，乳汁越来越多。乳房在充满乳汁的时候下方微微下垂，虽然稍稍破坏了完美的曲线，却又呈现出另一种饱满，诱人的美感。鲜红略大的乳晕在充满乳汁时，会微微鼓起，形成玉乳的顶峰。一样鲜红的乳头骄傲的俏丽在顶峰上，带动整个乳房向上坚挺着。这时只要轻轻积压梅林娜的乳房，香甜的乳香会随着从乳头渗出的白玉色的乳汁飘满房间。
　　梅林娜潮红着脸让天赐擦拭好乳房，在被天赐搂着躺在床上，每次这都是天赐的工作，在吃奶前和吃完后，都是天赐给她整理。从小就是，莉丽雅只要在床上等着吃就行了。
　　天赐搂着梅林娜躺下，左手在梅林娜身下搂着她的肩，右腿跨在梅林娜的腿上，右手爱抚着梅林娜的玉乳。梅林娜的丰乳就算是躺着也一样坚挺，并更加的圆润，像一个玉碗倒扣在那。软软的乳房，随着梅林娜的喘息荡起一阵阵乳浪。天赐看着这迷人的春色，呼吸逐渐加快，下体也高高的立起，显示着主人心中的亢奋。
　　莉丽雅学着天赐的样子，将腿搭在妈妈的身上，两只小手在妈妈的美乳上轻轻的推挤。梅林娜的乳汁被挤了出来，纯厚的乳香充斥着三人。“哥哥，我们这次比谁快，怎么样？”莉丽雅向天赐问道。
　　天赐正沉浸在梅林娜迷人的春色和阵阵乳香中，听到莉丽雅的提议回过神来。“好呀！比就比。要是赢了奖励是什么？”
　　“你说呢？”莉丽雅问道。
　　“嗯……这样好了，要是我赢了，我亲你。要是你赢了，你就亲我。怎么样？”天赐一脸奸诈的笑容说道。
　　“不敢！不敢！要是这样，都是小雅吃亏。嗯……要是我赢了，明天你背我去‘樱花谷’，要是你赢了，明天我背你。怎样？”莉丽雅娇嗔道。
　　“好！就这样！那现在就开始了。一、二……三！”天赐微笑道。说完，将嘴靠近梅林娜的乳头。
　　天赐先用舌头轻轻的舔掉从乳头渗出的几滴乳汁，珍惜的将它们从入口中，闭上眼睛回味着充满口腔中的乳香和一点点乳腥味，那点乳腥并没有破坏梅林娜乳汁的味道，更增加了一种美妙的感觉。
　　天赐张开大嘴将乳头和微鼓的乳晕一并含在嘴里，右手大力的推挤梅林娜的乳房。瞬间，数股滚烫的乳汁从乳头激射而出，强烈的冲击着天赐口腔的上部，这种冲击疯狂的刺激着天赐的大脑，使他瞬间迷失了，这是何等地幸福和快乐。片刻，天赐嘴中涨满了梅林娜暖暖的乳汁，这种温暖的感觉好像又让他回到了婴儿时代，回想起第一次吃到梅林娜乳汁时也是这样的温暖。
　　天赐一口就将所有的乳汁吞了下去，暖暖的乳汁流经胸部时的那种酥爽，是天赐发出闷在嘴里的满足的呻吟，怎样也不舍得放开梅林娜的乳头。天赐一大口的乳汁只是梅林娜右乳三分之一的量，还有很多可以让天赐慢慢地享受。天赐灵巧的舌头口中涨起的乳头，时紧时松的吮吸着梅林娜甘甜的乳汁。还时不时的用牙齿轻轻的咬一下乳头，每咬一下，梅林娜的身体就会轻抖一下。天赐每次吃到最后，都会这么玩一会，他发现这样可以让梅林娜很舒服，他也能有更长的时间来享受和梅林娜地肌肤之亲。
　　莉丽雅这边比天赐激烈的多，小丫头要得到胜利，想让哥哥明天背着她。拼命的吸吃着梅林娜的乳汁，小手也大力的推挤妈妈的乳房，想经快将乳汁吸光。可是她的嘴太小了，盛不下多少乳汁，只能分好多次。只见莉丽雅的小脑袋在梅林娜胸脯上，上上下下起伏不定，额头上也忙出了滴滴香汗。
　　梅林娜的感觉就更加的强烈了，一边是儿子温柔的快感，一边的女人激烈的快感。两边不同的快感一下子将梅林娜推到了情欲颠峰的边缘，嘴里只能发出一阵高过一阵地叫声，下面的幽谷也是小溪潺潺、水流不止。
　　“嗯……小雅……小雅，轻点……噢……！天……嗯……天赐，在用力……嗯……对！”梅林娜截然不同的叫声，说明她现在以接近高潮了。“啊…………！”梅林娜一声大叫，上身高高挺起，将胸部紧紧的贴在天赐和莉丽雅的脸上。良久，梅林娜从高潮平服下来，软软的瘫在床上，感受着天赐在放在身下宽大的臂膀，心里思索着这样的情景还能持续到什么时候。
　　“好舒服呀！这样还能到什么时候呢？天赐是不会在村子里过一生的，外面才是他的天下。做过几年等莉丽雅长大了，和天赐结了婚也会和天赐一起走吧。”梅林娜想到这里看了看身边的莉丽雅，看她头上晶莹的汗珠，脸上充满的笑意。
　　梅林娜再转头看看自己的大儿子，比她高出好多的天赐，现在却像小宝宝似的窝在她的怀中，英俊的脸上带着幸福的微笑，嘴唇还在蠕动着，吮吸着她的乳汁，他知道怎样让梅林娜产生最大的快感。
　　“他以后的女人一定很多吧！他最爱会是谁呢？是莉丽雅吗？还是在外面找到他的真爱呢？在外面的花花世界中游离几年，他还会记得我这个母亲吗？还会像现在这样依恋我吗？还会向我撒娇要奶喝吗？”梅林娜满脸的疑问。
　　“为什么我会想到这些呢？为什么一想到天赐要离开我，心里就酸酸的、很不舍呢？为什么会这样呢？对了，他是我得儿子，我养育长大的亲儿子！我是他的母亲，我不想儿子离开我。可是……可是，感觉不对呀！好像里面还夹杂着一些什么呢？”梅林娜迷茫了，迷失在自己酸楚的心中。
　　突然，梅林娜震惊的想到“男人，对！那种感觉就是男人，是对自己男人的不舍。可……为什么？怎么会有这样的想法呢？” “嗯……天赐……！唔……”梅林娜被天赐大力的吮吸从自己内心中互换了回来。
　　天赐还在享受着梅林娜高潮后柔软的身体，忽然感到气氛有点不对，心里仿佛感觉到梅林娜心中的困惑。天赐微微一笑，将在梅林娜身下的左手用力的抱紧，右手伸到莉丽雅的背后将她们抱紧，右腿跨过梅林娜的双腿，将整个身躯压在梅林娜的身上，硬邦邦滚烫的玉棒和梅林娜丰满的玉腿紧贴着。嘴唇加紧梅林娜的乳头，大大的吸了一口乳汁后离开梅林娜的乳房。在梅林娜张开瑛唇喊出他的名字的时候，将大嘴吻到梅林娜的嘴上，一大口乳汁从天赐地嘴里流进了梅林娜的嘴中。
　　当梅林娜自己的乳汁流进嘴中时，那种香甜舒缓了她心中的伤感，在听到天赐深情的在耳边说道“妈妈！我会好好的守护在你身边，保护你！永远永远也不要和你分开！你是我心中最爱的女人！妈妈！我爱你！”。梅林娜的心醉了，深深的沉醉在天赐对她的深情中，迷醉在这个温柔的男人的怀中，自己是那么的幸福。此刻，天赐在她心中的位置已经超过了烈罗在她心中的地位。
　　天赐激烈的与梅林娜的亲吻着，舌头在她嘴里探索着，与梅林娜的丁香小舌激烈的追逐着。他想要梅林娜在此刻心中只有他，他要让梅林娜知道她是他心中的最爱，他要让她知道他会给她最幸福的生活，他们将永远在一起。
　　唇分，天赐满怀激情的看着梅林娜，在等待着她的对答，等待着她对自己爱意的。梅林娜心中也涨满了爱意，当她要热烈的回应天赐的时候，心中浮现出烈罗地影子，她犹豫了一下。可当她看到应为自己的犹豫，天赐深情的眼中出现在失落时，她慌了。
　　梅林娜心中交替的闪现着自己最爱的两个男人，她不知道要怎样选择，一个是和她结婚多年的丈夫，一个是自己养大的儿子。让她怎么选择？她能选择谁？当她看到天赐失去激情的眼睛里充满泪水，满脸失望的神色时。她作出了选择，作出了终其一生的决定。不顾一切的吻上天赐微微颤抖的嘴唇上，舌头主动的伸进天赐的嘴里，向他传达着自己对他的深爱。
　　梅林娜此时心中只有一个念头“我不可以让天赐失望！不可以辜负他的爱！我要用一生来爱他！照顾他！不管他以后有多少女人，不管他有什么烦恼，我将和他共同分享喜怒哀乐！我的胸怀将是他的归宿。”
　　天赐哭了，流下他长大以来第一滴眼泪。他没有在梅林娜犹豫不决时哭出来，要是梅林娜不接受他的爱，他不会让眼泪流出来的。他将把对梅林娜的深情埋在心底，泪也在心底流淌。
　　可现在天赐哭了出来，那不是伤心的泪水，而是幸福的泪滴。他为梅林娜接受他的爱而高兴，为梅林娜心里也对他一样的深爱而激动，为感觉到梅林娜在心中作出的决定而兴奋！天赐也深情的回应着，两人的舌头在彼此地口腔中追逐着、缠绵着不愿分开！
　　良久，唇分。天赐和梅林娜都注视着对方，在两人之间浓浓的爱意在流动着。
　　天赐和梅林娜的深情，也影响了身边的莉丽雅。当莉丽雅在梅林娜高潮时恰好喝完梅林娜左乳中的乳汁，正趴在妈妈身上休息时，感到自己和妈妈被哥哥紧紧和抱住了。让她觉得无比舒爽时，感觉得哥哥和妈妈之间的气氛有所不同。当她抬起小脸看着哥哥吻向妈妈时，她呆住了，她静静的看着他们的进展。
　　当莉丽雅听到哥哥在妈妈耳边，说得那情意绵绵的话语时，她也醉了，就好像天赐亲口对他说的一样。当看到妈妈的犹豫和哥哥失望的脸色时，在她幼小的心灵中第一次出现酸酸的感觉。她也深爱着天赐，她很不能抢在妈妈前面把自己心中的答案说出来，但她的嘴唇动了动，没有说出一个字。她不知道为什么说不出来，可她的心里也作出了和梅林娜一样的决定。
　　当她就要在这种伤感的气氛下哭出来的时候，看到了妈妈放弃了心中的顾虑，不顾一切的主动亲吻哥哥时，她的泪水随着天赐一起流了下来。这一幕，在她的心灵中留下了深深的烙印，她为妈妈能接受哥哥的爱感到高兴。她的心里现在只有一句话，“哥哥，我爱你！”
　　天赐在与梅林娜的对视中，向她传达这心中的兴奋和爱意，也接收着梅林娜传达过来的同样的讯息。这时，天赐听到了两个声音同时说“天赐（哥哥），我爱你！”。一个是身下梅林娜的妩媚、磁性的声音，另一个是旁边莉丽雅的稚嫩、甜美的声音，这样种声音都向他传达着对方对他的深爱。
　　天赐又亲吻了一下梅林娜后，和她一起转头看着刚刚忘记得小观众。梅林娜是脸上潮红，有兴奋，也有在女儿面前失态的羞涩。
　　天赐眼中的爱意未退，用同样的爱回应着莉丽雅！右手轻抚莉丽雅的脸颊，将挂在上面的泪珠擦去，再绕到脑后将莉丽雅的俏脸拉进自己。莉丽雅看着哥哥的俊脸渐渐的靠近，心跳开始加速，呼吸加快，当天赐的唇吻上她的红唇时。莉丽雅的全身绷紧，呼吸停止，脑中一片空白，耳中只能听见自己快速的心跳声，天赐的身影深深的烙印在她的灵魂中，装满了她小小的心灵，再也容不下任何人。
　　唇分，这一吻在莉丽雅看来如一生的漫长，却又像非常的短暂。天赐直视着莉丽雅迷朦的双眼说道“莉丽雅，我爱你！” “嘤……”莉丽雅听到天赐誓言一下子放松了身心，软软的伏在梅林娜身上喘息着。这一刻，决定了他们三人一生的关系，直到永远。
　　“哎呀……痛！”在着缠绵的时候听到梅林娜这不和谐的叫声，将天赐和莉丽雅吓了一跳，连忙问她怎么了？梅林娜没有说话，只是红着脸看着莉丽雅吃过的乳头。天赐和莉丽雅随即看去，“唰……”莉丽雅本就红扑扑地小脸一下子连脖子也红了。因为梅林娜的乳头被莉丽雅吸的肿了起来，红彤彤的微微颤抖着。
　　“对不起！妈妈！我不是故意的！妈妈！”莉丽雅带着哭腔道，伸手想摸摸但又怕弄疼妈妈。
　　“哈哈……，说你是小猪，你还不承认，看看，吃的这么凶！”天赐开怀大笑，调笑着莉丽雅。莉丽雅这回不和他斗了，低着头坐在那里眼泪都快下来了。
　　梅林娜白了天赐一眼，起身用手轻抚莉丽雅快哭的小脸，微笑道“小雅不哭，没事的！妈妈过亮天就好了，小雅别担心啦！还有，你哥哥说得不对，我们小雅不是小猪，他才是大猪猪呢！”
　　“噗哧……”莉丽雅被梅林娜逗得破涕而笑，向天赐作了个鬼脸又吐出小舌头娇笑道“大猪猪！”说完躲到梅林娜背后去了。梅林娜也不估上身春光大显，和下身裙子上被泉水打湿的水渍，正面对着天赐将莉丽雅护在身后，奶水被吸光又恢复到完美曲线的玉乳更加的坚挺，随着她的动作在天赐面前微微跳动着。天赐被这无边的春色深深的迷住了，下身那快要将裤子撑破的玉棒也跟着抖动着。梅林娜也注意到了天赐那雄伟的下身，幽谷又传来阵阵地酥痒，她想要将小袄穿好，挡住天赐那炽热的眼光，但轻轻一碰左乳就发出疼痛的呻吟声，看来伤的不轻。
　　天赐听到梅林娜疼痛的声音，回醒过来。看到梅林娜肿肿的乳头，心里一阵地心疼，上前搂住梅林娜的娇躯道“妈妈，你躺下，我帮你治治吧！”说完就扶着梅林娜躺下。“你要怎么治？用光明系魔法吗？那有对这个不管用。”梅林娜嘴上是这么说，但还是顺着天赐躺下了。
　　天赐笑笑不答，用双手将梅林娜的右乳隆起，将乳头含进嘴中，用力的一吸，把乳房中最后的一点乳汁吸出来，嘴里含着乳汁离开右乳。在梅林娜享受在快感中时，飞快的将肿起来得左乳头含到嘴里。
　　“嗯……啊！好痛……唔……好舒服……嗯……”梅林娜在天赐吸乳的快感中传来一阵疼痛，随后又是一阵酥爽。
　　天赐将梅林娜受伤的乳头含在嘴里，用她自己的乳汁来治疗她的乳头。很快的乳头就消肿了，恢复了它那美丽的颜色和挺立的骄傲姿态。天赐将乳头舔干净，抬头对梅林娜说道“妈妈，好了，现在没事了！又何以前一样的漂亮了！”说完又摸了一把，然后躺在梅林娜的身边。一只大手在梅林娜的身上抚摸着，当他从着裙子的曲线来到幽谷时，感到手上湿湿的。天赐一脸坏怀的看着梅林娜，显然他知道是怎么回事，在梅林娜耳边轻声道“妈妈，你的裙子怎么湿了？还热乎乎的哪！呵呵……”
　　“小坏蛋，这还不是你弄得，你还笑我！讨打是不是！”梅林娜羞涩的对天赐娇嗔道，用拳头在天赐的身上打了两下。
　　莉丽雅从刚才就看着哥哥给妈妈治伤，又看到妈妈打哥哥，也帮腔道“对，打这只大猪猪，我要打他屁股。”说着就往天赐身上扑去。
　　天赐又怎会让她得逞，一把搂住莉丽雅的腰，将她压在自己身上，笑道“你打我屁股？看我不打你的小屁股！”说完，就在莉丽雅的小屁股上轻轻的打了两下。
　　“啊……哎呀……妈妈！你看，哥哥欺负我！”莉丽雅挣脱不出天赐的怀抱，就向梅林娜求救。
　　“好了，好了。你们两个不要在闹了，你爸爸快回来了，你们快出去等爸爸吧。妈妈，要换件衣服。”梅林娜在床上坐了起来，随着天赐和莉丽雅出去，她不想让烈罗看到这一幕。
　　“呼……那我们出去了。妈妈，你换衣服要不要我帮忙呀？”天赐压下心中的欲火，天真的对梅林娜说着。
　　“没你这臭小子在捣乱，我还快点。”梅林娜调笑的在天赐的头上弹了一下。
　　“哎呀……”天赐夸张的叫道。莉丽雅在一边道“活该！嘻嘻……”。天赐在梅林娜的粉颊上吻了一下对莉丽雅说道“我们走吧！小猪！”。“刚才的比赛你输了，你要背我！大猪猪！”莉丽雅想起了先前的比赛。天赐摇了摇头无奈道“你还记得呀！好吧！上来吧！小猪。”天赐还没说完，莉丽雅已经跳到他背上了。
　　“小猪，我问你。你是小猪，我是大猪猪，对不对？” “对呀！大猪猪” “那妈妈呢？你和我是小猪和大猪猪，那妈妈就是……” “猪妈妈喽……哎呀……” “噢……这可是你说的喔……不管我事！” “坏哥哥！臭哥哥！” “哈哈……”
　　梅林娜看着这对宝贝兄妹，不仅摇着头微笑，“一对长不大的孩子！”说完就从床上起来，开始换衣服和收拾弄得凌乱的床铺。心里想到“烈罗怎么还不会来？应该不会出事吧！”梅林娜虽然接受了天赐的爱，但她不会放下对烈罗的爱，这两个人是她最爱的男人，他不希望他们之中有一个人受伤。
　　
　　第七章
　　当梅林娜穿着一件白色的连衣裙出来的时候，看到天赐和莉丽雅还在打闹，将她心中那一丝不安吹跑了，微笑着刚要说话。却听见一阵急促的马蹄声经过她家门口，大喊着" 不好啦！进城的队伍出事啦！大家快到广场集合！"梅林娜一下子呆住了，她没有明白过来那句话的意思，当她回过神来，看到天赐投过来焦急和关心的眼光时，她心中的不安急速的扩大。" 烈罗……" 大声的呼叫后，梅林娜一头向后栽倒。
　　天赐在听到那个带来不幸消息的声音时，已经知道了这一天环绕在他心中的那份苦闷是什么了。天赐知道梅林娜有多爱烈罗，他对梅林娜的爱是想将梅林娜心中的空间填满，让她生活在丈夫对她的爱，女儿对她的爱，还有儿子兼情人的爱中。
　　天赐不想要梅林娜为难，他只想让她在充满爱意的生活得到幸福快乐。可刚刚还在温情当中的梅林娜听到这个消息的时候，她能承受的住吗？
　　果然，和他想的一样，梅林娜在起初的震惊中醒来，又在因为害怕丈夫出事的担忧和焦急中晕了过去。天赐马上跑过去抱住了梅林娜，并在她耳边轻声的呼唤着。
　　莉丽雅看到妈妈晕倒了，吓得连忙抓住梅林娜的手担心的问道" 妈妈！妈妈！
　　你怎么啦？哥哥，妈妈怎么了？"天赐在脸上作出微笑，右手摸摸莉丽雅的头道" 没事！妈妈没事！小雅别担心！".天赐一边安慰莉丽雅，一边用搂着梅林娜的左手将内力源源不断地输入到她体内，平服她体内纷乱的内息。
　　过一会，梅林娜郁郁醒来，看到天赐担忧的俊脸，想起刚刚的情况，突地从天赐怀中挺身起来，双手抓着天赐的衣襟道" 天赐，快！我们快走！烈罗他可能……嗯……"天赐看着快要崩溃的梅林娜心疼万分，连忙吻住她，不让她将心中的疑惑说出来。当他感到梅林娜的紧绷的身体放松下来，分开两人的嘴唇，紧紧的抱住梅林娜，双手在她背后来回抚摸着。
　　" 妈妈！放松！冷静下来，爸爸不会有事的。你忘了他是村中武技最好的人吗？爸爸会平安的回来的。放松！妈妈！没事的！" " 呼……没事！烈罗不会有事的。天赐，我们快去吧！" 梅林娜在天赐的安抚下，将激动的心情平缓下来，但心中还是很不安。
　　" 好的，妈妈！我们去接爸爸！小雅也一起来吧！" 天赐放开冷静下来的梅林娜，对一边也感到不安的莉丽雅说道，并弯腰抱起她。
　　莉丽雅习惯性的伸手搂住天赐的脖子，在天赐的耳边颤声道" 哥哥，爸爸没事的，对不对？"天赐拍拍莉丽雅的背，柔声道" 对，爸爸没事。爸爸还要从城里给小雅带回最爱吃的松仁饼呢！我们现在去接爸爸。"天赐一手抱着莉丽雅，一手扶着走路踉踉跄跄的梅林娜，来到村中心的广场。
　　这里全村的人都来了，每个人的脸上都是伤心欲绝的表情，气氛异常的低沉，让人透不过气来。
　　天赐三人穿过人群，出现在他们面前的是，一片悲伤的场面。十几个妇人跪在地方哭泣着，她们面前是一具勉强能分辨出面容的干瘦的尸体，这里面有她们的丈夫和儿子。这次出村卖东西的人有二十多个，可现在看到的没有一个人是活着的。
　　梅林娜看着她父亲杰洛梅印走到她面前，用颤抖的声音说道" 父亲，烈……
　　烈罗，他……" 梅林娜说不下去，她已经预感到烈罗也会和这些人一样了。
　　杰洛梅印苍老的面容上满是悲伤，不发一言的带着他们来到边上的一具尸体旁。不，不是尸体。仔细看，能看到他的胸部还在微微的艰难的起伏着，睁着一双已无神采的眼睛像是在等待着什么，双手紧紧的抱着一个布包，从中还露出一个刀柄。
　　梅林娜一下就认出那是她的丈夫，他深爱的男人。可他现在的样子，根本看不出来往日的魁梧。他现在就像被榨干了水分一样，高大结实的身体现在变得皮包骨头，比旁边的干尸好不到哪里去。
　　梅林娜慢慢地走近躺在地上的烈罗，跪了下来。伸出颤抖的手，抚摸着两腮深陷的脸，" 烈罗……烈罗……烈……烈罗，你，回答我呀！" 梅林娜的眼泪随着她的呼唤夺眶而出，滴在烈罗地脸上。
　　仅存一丝生气的烈罗，感到梅林娜深情的呼唤，艰难地转动着眼睛。当看到满脸泪水的梅林娜时，干枯的脸上露出了微笑，用沙哑的声音说道" 娜……娜娜……看到你太好了！我还以为再也……再也见不到了……" 烈罗想要举起手摸摸梅林娜，但他的手动了动没有举起来，他现在连举手的力气都没有了。
　　梅林娜抱拉起烈罗，将他的手放到脸上，轻轻的抚摸着" 烈罗，烈罗，你会好起来的。我们全家还有好长的日子要一起过。烈罗……不要离开我！不要！"眼中的哀伤让人感到窒息。
　　烈罗知道自己的时间不多了，向梅林娜报以微笑，转头呼唤着莉丽雅" 小雅，小雅，来，爸爸给你……买了你最爱吃的点心。"莉丽雅已经哭花了小脸，她已经懂事的知道爸爸就要离开她了，知道再也不能向他撒娇要好吃的了，她心里无比的难过，泪水止不住的流了下来。
　　" 爸爸，爸爸。小雅以后不再调皮了，不要好吃的了。爸爸，不要离开小雅。"莉丽雅抱着烈罗哭喊着。
　　烈罗微笑的看着自己的女儿，他为没能看到她长大后的样子感到遗憾，他为没能看着她嫁给天赐感到惋惜。" 小雅，乖，以后要听你妈妈和哥哥的话，不要淘气，不要让他们伤心。知道吗？" " 嗯，小雅会的乖乖，小雅会照顾好妈妈和哥哥的。" 莉丽雅含着泪连忙点头，让爸爸知道他是乖女孩。
　　" 天赐，来！" 烈罗叫着站在一边，一脸痛苦的天赐。
　　天赐在刚才就一直在对烈罗施展各种治疗魔法，光明系的、水系的、土系的，可不管什么魔法对烈罗都不能产生效果。他现在只能使用中级魔法，高级魔法、复合魔法他现在都是不出来。他在施展完所有的魔力后，还是不能救活他心爱的父亲感到沮丧，为自己没有强大的力量救活亲人感到痛苦。
　　天赐强忍着泪水，跪倒烈罗地身边，" 爸爸，我……" 天赐带着哭腔的想对烈罗说些什么，可他说不出来。
　　" 天赐呀！我的时间快到了……，我把……娜娜和小雅就转交给你了，以后你要好好的爱她们，让她们幸福，……你要用自己的力量保护她们。" 烈罗对天赐嘱咐道，其实他知道天赐也爱着梅林娜，也知道梅林娜心中同时爱着他和天赐，只有让天赐来照顾他生命中最重要的两个女人，他才能真正放心。
　　（在这里，我们不得不提到这个世界的婚姻文化，……在这个世界中，一个女人的丈夫如果是去世、或者失踪了、或者不能人道的情况下，这个女人可以改嫁自己的儿子或侄儿，成为" 母妻".她的地位比以后的妻子还高，会成为家中的主导者。其实这个也是大陆上的很多国家和种族为了延续人种的办法，这个能够保证没有寡妇和家庭的和谐，同时也能保证人口的增长。）
　　其实，这一传统是从古魔法王国的第一任皇帝－魔法圣皇法塔尔开始的，他的第一位妻子就是从小和他相依为命的母亲。在他登上皇位后，册封他的母亲为皇后，让他母亲正是成为他的妻子，领导后宫，母懿天下。
　　法塔尔的母亲成为皇后，带领着他的妻妾们，帮助他治理战乱后的帝国。仅用了十几年的时间里就将己经崩溃的世界，治理的井井有条，逐渐复苏起来。在民间，人们都声呼她为" 圣皇太后"从那时开始，历史上一些有名的皇帝大都娶了自己的母亲，因为母亲是绝对关怀和挚爱自己的人，让她统领后宫，是绝对放心的，同时也希望能象法塔尔那样，成就一代盛世。…而大陆各地民间，也盛行这种婚姻风俗。
　　" 恩，我会的。我永远都会在她们身边，保护着她们。爸爸，你也要守护着我们呀！" 天赐握住烈罗的手坚定的说着。
　　烈罗听到天赐的回答，放下了心事，艰难地转头对已哭成泪人的梅林娜说道" 娜娜……以后有天赐爱你，我就放心了。好好的爱他吧……为了我，也为了天赐和小雅……你要好……好好的活着。我走了，娜娜……" 说完最后一个字，烈罗缓缓地合上了眼睛，充满着对这个世间的无限爱恋和不舍，是那么的令人心碎，最终他微笑着沉眠在他心爱的女人怀中。
　　" 不…………！烈罗，不要……不要离开我……烈罗……" 梅林娜伏在烈罗身体上大声的哭喊着，她的声音是那么凄凉，心爱的人儿离她远去了，她的心碎了。可怜的妻子……
　　" 爸爸……爸爸……" 莉丽雅意识到了爸爸的去世，也扑到爸爸的身上痛哭着，童稚的声音中充满了悲伤，从此她失去了爸爸那宽厚、温暖的怀抱。
　　……
　　天赐扬面朝天，试着不让眼泪流下来，可是滚烫的泪水还是从眼角流淌了下来。双手攥得紧紧的，指甲刺破了手掌，鲜红的流到了地上。心里满是失去父亲的悲伤，和对杀死父亲的凶手的仇恨。" 一定要为父亲报仇！"天赐的眼中充满了血丝，隐隐的发着红光，抽出烈罗带回来的装在布包里的那把刀，那是一把武士刀。上次他和烈罗进城卖东西时，在铁匠铺看中的那把武士刀，是矮人打造的，很贵。天赐没有向烈罗提出要买，因为他们买不起，没想到烈罗留心记着天赐对那把刀的喜爱，这次他用所有的猎物将它买了回来，想送给他作为生日礼物。
　　天赐从刀鞘中拔出刀来，寒光一闪，说明这把刀的锋利。天赐流血的手抚过刀刃，将上面沾满鲜血，突然，红光闪现，天赐的血渗进了刀刃之中，浓浓的杀气从那把武士刀上散发出来。现在这把刀，从一件武器变成了一件凶器，一把杀人的凶器，一把为复仇而存在的利刃。
　　杰洛梅印在一旁看着他们，眼中也满是泪水，为村里死了这么多人而悲伤。
　　塔亚村从来就没有死过这么多人，百里圣地周边的国家就算是在战争时期，也没有人敢在圣地中动武行凶。人们都紧记着从古魔法王国传下来的誓言，" 在精灵森林外方圆百里的圣地中，各种族、各势力不得在那里以任何形式发生冲突，否则将会受到严厉的惩罚，魔法圣皇——法塔尔发动的永世不灭的诅咒。"历史上也有违背誓言的国家或家族出现，每次都在冲突发生后，主谋者都会莫名其妙的猝死，国家或家族不是被别国吞没，就是迅速没落。
　　自从塔亚村建成以来从没有发生过冲突，虽然每个村民都有练武和学习魔法，遵守着与精灵族的约定保卫圣山。而且村里的人基本上没有上过战场，那里见过这样的血腥和悲惨的场面。
　　杰洛梅印突然感到天赐的气势变得不对，在看到他手中握着的那把武士刀时，就知道天赐心生仇恨，陷入了魔念中。杰洛梅印很担心的看着天赐，这个从小到现在都没有过负面感情的孩子，能挺过这一关吗？还是就这样生活在仇恨当中？
　　杰洛梅印将手搭在天赐的肩上，一道光系魔法" 清心咒" 流进天赐的身体里。
　　天赐合上了充满仇恨的眼睛，耳边听到杰洛梅印苍老的声音说道" 天赐，生离死别，每个人都会经历的，活着的人要为死去的人更好的活着。活在仇恨中的人是很痛苦，也是很累的，他将失去很多东西。不要让自己堕入仇恨当中，而且，你还有她们要照顾……"天赐抬起迷茫的眼睛，看着哭晕过去的梅林娜和还在不停抽泣的莉丽雅，心里荡起了涟漪，用坚定的地声音说道" 我答应过爸爸，我要照顾好她们，用我的一生来照顾她们。我不会让她们再受到任何伤害。" " 谢谢！外公。" 天赐起身对身后的杰洛梅印说道，随后拍了拍莉丽雅将她从烈罗的身上扶起" 小雅，爸爸走了！以后就有哥哥来照顾你和妈妈，不哭了。
　　我们回家吧，好吗？" " 嗯……" 莉丽雅小声答道。起来抱着爸爸给她买的她最爱吃的点心的包包，跟在抱起梅林娜的天赐后面默默地走在回家的路上。
　　天赐回到家中将昏睡的梅林娜放到床上盖好被子，然后就让莉丽雅洗了澡回房先睡。在临睡着莉丽雅问他" 哥哥，爸爸会不会在天上看着我们？".天赐在她脸上轻轻一吻，说道，" 是的，爸爸会在天上看着小雅的，爸爸要看着小雅幸福快乐的生活，爸爸不想看到小雅哭泣的小脸，爸爸会心疼的！知道吗？" " 嗯，小雅以后都不哭了！" 莉丽雅坚定地说完，然后就钻进被里去了。
　　天赐听到莉丽雅在被中的哭泣声，心里的酸楚更大了，不行，他现在还不能落泪。天赐轻轻地拍了拍莉丽雅柔声道" 小雅，早点睡吧！乖！我去看看妈妈！" " 嗯……" 莉丽雅哭着应了一声。
　　天赐又轻拍了几下，然后起身去看隔壁屋里的梅林娜。当他来到大厅的时候，看到烈罗的尸体已经被村民收殓起来，包裹好，抬进了家中。而醒来的梅林娜就坐在旁边的地上，呆呆的看着烈罗，不哭也不笑，只是这样呆坐着。
　　天赐来到梅林娜的身后抱着她起来，说道" 妈妈，我们回房去吧，这样会着凉的。" 梅林娜不答，只是任由天赐将她抱起，送她回去房中。
　　天赐将梅林娜放到床上，用热毛巾擦拭干净梅林娜脸上的泪痕。看着她那空洞的眼神，心中疼痛不已。要是这么放着她不管，她是不会睡觉得，天赐不得已对梅林娜使用了" 昏睡" 魔法，让梅林娜能睡一觉。在梅林娜脸上轻吻一下，转身走出了房间。
　　精灵森林——' 心湖'天赐在安顿好梅林娜和莉丽雅后，来到了这个能让他心情平静的地方。
　　天赐躺在那块大石头上，看着没有一点星光的黑夜，回想着十四年来，烈罗对他的爱。憎恨这自己的无能，眼睁睁地看着慈祥的父亲在眼前死去，而自己却救不了他。这时，他的心中第一次出现了" 我要变强，我要用自己的力量保护我身边的人，不可以让她们再离开我。"的强烈愿望。
　　这时，一道白影从森林中出来，悄悄地钻进了天赐的怀中，献上柔软的嘴唇吻着天赐。
　　天赐本能的抱紧着这副娇躯，他熟悉这个味道，熟悉那柔软的嘴唇，更熟悉这具丰满的身体。" 姐姐，我好没用呀！眼睁睁地看着爸爸就这么走了，我竟然什么也做不了，我好不甘心呀！" 天赐加紧了环抱夜雨的手臂，颤抖的说着。
　　" 看到妈妈和小雅哭泣的样子，我得心在滴血呀！我说过要让她们幸福，可我却连我们共同爱着的人都留不住，我还能给她们什么呢？我……嗯……" 天赐对夜雨哭诉着，他不想让梅林娜和莉丽雅看到他这个样子。
　　至少现在不能，不然梅林娜会更加六神无主的，他必须要保持镇静。而莉丽雅虽然小，但也非常懂事，她以后还要靠她的哥哥呢。他不能在她们面前哭，他现在要成为她们的依靠。所以只有对着夜雨他才能哭出来，将心里的一切说出来。
　　夜雨在一边听着天赐的诉说，一边将两人的衣服一件一件的脱掉，亲吻着他，挑逗着他，让天赐的玉棒高高的立起。
　　夜雨在天赐的耳边曼声道" 小天，我的好弟弟，不要在责怪自己了，这不全是你的错呀！" 夜雨引导着天赐的双手在她身上游走。
　　" 哭吧！弟弟！将心中的一切悲哀都哭出来！答应姐姐，今夜过后，你要坚强起来，娜姐和小雅还在家中等你，你是她们的支柱呀！她们还等着你去爱她们呢！" 夜雨一边劝解着天赐，一边渐渐的挑起他的欲望。
　　夜雨用玉手握住天赐巨大的肉棒，将它抵在自己溪水潺潺的幽谷上，缓缓地让它挤进自己那圣洁的处女花瓣中。俯身在天赐耳边诱惑的说道，" 爱我吧！小天！"天赐在悲伤中被夜雨挑起了原始的欲望，已经引起就不断的攀升，当听到夜雨那诱惑的声音。天赐的欲火攀到了最高点，脑中充斥着对女人的渴望，想要发泄心中的一切。
　　天赐一个翻身将夜雨压在身下，挺腰将玉棒插进身下那紧紧的、柔软的、温暖的花径中。当玉棒抵住花径中的薄膜时，天赐停了下来，等待着夜雨的同意。
　　天赐非常尊敬夜雨，就算在他这样失去理智的情况下，还是理智的征求着夜雨的同意。
　　夜雨在被天赐压在身下后，两手搂住天赐的肩膀，头也靠在上面。在天赐将玉棒推进时，她皱眉忍耐着那种涨裂的痛苦。在她准备好要接受天赐刺穿她的处女膜时，感到天赐停了下来，口中喘着粗气念着" 姐……姐姐……"夜雨被天赐痛惜自己的行为，深深的感动了，她为天赐能这么爱她而激动。
　　夜雨张开玉腿夹住天赐的虎腰，用力的向自己一压，" 啊呀……嗯……嗯……唔噢……"夜雨一声尖叫，帮助天赐深入了她体内，让他夺走自己的清白之身，银牙咬住天赐宽厚的肩膀，忍受着天赐大力的插入。
　　天赐得夜雨的帮助，深入她的体内，直到顶的花心深陷才将玉棒完全插入。
　　现在的天赐已经丧失了刚才的理智，沉浸在对快感的渴望中，寻求着欲望的颠峰，燃烧着熊熊的欲火。
　　天赐在夜雨的身上疯狂地挺动着，每次的抽动都有带出的花蜜，也不时带出一些血丝出来，每次的深入都让夜雨的身体激烈的颤抖。
　　夜雨在初次痛苦过后，逐渐享受到了无尽的快乐，天赐每一次的深入都将她挺上了云端，每次的抽动又将她带回他的怀抱。夜雨的快感不断的积累，逐渐地向着高潮冲去。
　　" 嗯……喔……天……快……嗯……对……再……再用力……唔噢……天…
　　…天赐……" 夜雨忘情的叫着。
　　" 啊…………" 终于，夜雨的高潮爆发了，大量的露水从花心射去，冲向天赐的大玉棒。
　　天赐在夜雨高潮的刺激下，更加狂野的冲刺着，他要再此感受这种冲击，要让身下的玉人达到最高的高峰。
　　夜空中圣月的光芒散到精灵森林上，' 心湖' 的长空回响着天赐和夜雨激烈的喘息声。
　　" 姐……姐姐……嗯……要……要射啦…………啊啊啊啊啊啊……" 天赐在夜雨不知道第几次的高潮中，也到达亢奋的定点。
　　天赐的玉棒深深插入夜雨的花径中，顶开花心刺入夜雨的子宫中，喷射出他的第一股阳精。
　　" 啊……弟……弟弟……嗯……来……来吧……咿呀啊啊啊啊……" 夜雨被天赐刺入子宫，在痛感中达到了最高的高潮，泉水滚滚射出，在天赐阳精的刺激下，水流不止，维持着在浪尖的感觉。
　　突然，天赐感到从夜雨体内传来一股庞大的力量，冲过他身上所有静脉，逼他喷出一大口黑血，将压在他心中的怨恨吐了出来，使他的内功突破了这个' 心魔' 的关卡，功力精进了一步。
　　良久，从激情中平服下来的两人，下身仍然紧紧的连接着不愿分开。
　　" 嗯……" 夜雨紧抱着天赐，双手在他背上磨娑着，享受着自己男人温暖的胸怀、宽大的背膀和带给她的无限激情。
　　天赐渐渐地恢复了理智，紧拥着身下的娇躯，回味着刚刚的无限美好。抬起头来，眼中泪花闪现，" 姐…姐姐，刚刚我……"夜雨柔情的看着天赐，眼中的春情难复，没等天赐说完用手指抵住了他的嘴唇，不让他继续说下去。" 小天，姐姐现在是你的人了，还有什么要说的？好好爱我吧！"天赐的泪水再一次的夺眶而出，" 姐姐……姐姐，我爱你。我不要失去妳，我不要在失去身边的任何人。姐姐，你不要离开我，我用一生来爱你！姐姐……
　　" 说完，深深的吻上了夜雨的珠唇。
　　唇分，两人都在快速的喘息着，眼睛彼此对视着，传达着彼此地深爱。
　　夜雨用玉手爱抚着天赐脸颊，将上面的泪水擦去，" 不会的，雨儿，永远也不会离开你的，雨儿永远都会在陪伴着你。直到有一天你不再要雨儿了。" " 不会的。夜雨姐，永远也不会有那么一天的，我发誓，我向母神发誓。"天赐坚定的说到。
　　" 现在还叫我' 夜雨姐' 吗？" 夜雨用手捂住天赐没让他说下去，嗔怪道。
　　天赐微微一笑，" 雨儿……" " 时间不早了，你开快回去吧！娜姐和小雅还要你照顾呢。" 夜雨微笑着对天赐说道。
　　天赐猛的想起梅林娜现在状况很不好，" 对呀！妈妈现在地精神很不好，我要看好她！" 说完，天赐一挺身就要起来，他忘了他的大肉棒还在夜雨的幽谷里，他这一挺又撞上了夜雨的花心。
　　" 嗯……痛……" 夜雨轻声的呻吟，将天赐吓了一跳，连忙问怎么回事。夜雨白了他一眼，红着脸调笑道" 还不是你害的，刚才那么用力，人家那里是第一次耶！能不痛吗？" 说完小拳头在天赐的胸口打了一下。
　　天赐连忙起身，在夜雨连连娇喘下，将玉棒从夜雨的花径中抽出来，连声道" 雨儿……对不起！我不是……你没事吧？"夜雨新开的花径想夹住玉棒，不舍得它离开，可还是没有留住，不由得白了天赐一眼，柔声的骂道" 傻瓜！"天赐被骂得莫名其妙，只要搔搔头看着夜雨。夜雨娇笑着从石边的衣服中拿出准备好的毛巾，为天赐和自己擦干身体，穿好衣服。被天赐扶着站起来，温柔的对他说" 你快回去吧！等过几天娜姐和小雅恢复过来，我在去找你。" " 嗯……好吧！雨儿……你真的没事？用不用我送你回去？我看你连站着都很痛！" 天赐关心道。
　　夜雨红着脸嗔道" 我没事啦！过几天就好了，你别担心啦！赶快回去吧！" " 那……好吧！我走喽！你要好好休息噢！" 天赐说完，和夜雨深深的一吻后，恋恋不舍的转身回去了。
　　夜雨看着走远的天赐的身影，嘴中喃喃的不知道说着什么，轻叹一声，然后消失在空气中。
　　
　　第八章
　　塔亚村——天赐家叁天，烈罗死了整整叁天了，梅林娜在这叁天中，就像个没有灵魂的人一样。
　　不吃，不喝，只知道守在烈罗地尸体旁，呆呆的坐一天。梅林娜消瘦很多，脸上的光彩尽失，两眼空洞无神，就连身上的那件白色连衣裙都没换，现在看上去就像是件孝袍。如果不是天赐在晚上将她扶到床上施了魔法，梅林娜是不会睡觉的。
　　天赐这叁天里尽心的照顾着梅林娜和莉丽雅，莉丽雅还好，失去父亲她也很难过，但在天赐的安抚下，恢复了过来。脸上虽然没有恢复往日的笑容，却能感觉到莉丽雅在长大了，心灵深处也有对现在所拥有的每一样事物的珍惜，不想再失去什么，尤其是她的哥哥和妈妈。
　　莉丽雅早上起来先帮妈妈洗漱，再和妈妈一起守着爸爸，晚上和哥哥陪妈妈睡觉，看着妈妈不让她出事。
　　天赐也很忙，在家里照顾梅林娜，还要到村长那里去安排烈罗安葬的事，和调查悲剧的原因。幸好莉丽雅很懂事，让他省了不少事。天赐一有时间，就将莉丽雅抱在怀中，看着失魂落魄的梅林娜。
　　明天，就要为烈罗举行葬礼了，天赐不想到时梅林娜还是这个样子，也不能让她这样下去了，他要让梅林娜恢复过来，他们还要生活下去。
　　精灵森林——' 心湖'晚上，天赐带莉丽雅和失神的梅林娜来到了' 心湖'.在银色的圣月光芒下，叁人走到长石旁，前面是平静如镜子一般的湖水。
　　天赐扶着梅林娜坐下，让' 心湖' 出现在她眼中，如同看着自己那沉寂的心。
　　天赐坐在梅林娜的旁边，让莉丽雅坐到他怀中。天赐抱了抱坐在怀中莉丽雅，让她搂紧。随后天赐的手中出现了一只白玉笛子，轻轻的放到嘴边。
　　一个心灰意冷的女人，一个要招回她心灵的少年，一个坐在心爱的哥哥怀中等待她的妈妈醒来的女孩。叁个为失去家人悲伤的人。
　　一阵微风抚过，树叶沙沙作响，平静地' 心湖' 荡起了涟漪。风儿将梅林娜散落在身后的长发吹出起，在她无神的眼中闪现着波光淋淋的' 心湖'，随着风儿悠扬的笛声响起，天赐吹起了' 情魂' 的第一个音符。
　　伴随着' 心湖' 闪烁的涟漪，梅林娜沉寂的心海升起了风浪，迷失的心灵慢慢地飘荡了回来。在听到天赐吹起' 情魂' 时，埋藏在她脑中深层的记忆浮现了出来。
　　' 情魂' 曲分四部，曰：春、夏、秋、冬。
　　' 春雨' 浪漫温馨。梅林娜想起她和烈罗从小的相识、纯情的告白、热情的相恋。
　　' 夏夜' 迷醉快乐。梅林娜想起她和烈罗美满的结合、缠绵的话语、深情的爱意。
　　' 秋日' 平淡幸福。梅林娜想起她和烈罗温情的生活、入微的关心、温暖的胸怀。
　　' 冬雪' 凛冽突然。梅林娜想起她和烈罗悲伤的离别、深深的不舍、无尽的伤心。
　　曲尽，最后一个音符回荡在' 心湖' 上，渐渐地消失在树林间。
　　一滴晶莹的泪滴滑过梅林娜的脸颊，她哭了。靠在天赐地肩上，宣泄着她对烈罗深爱和失去他的悲伤。
　　莉丽雅也在天赐怀中哭成泪人，紧紧的抱着她今后所依靠的人。天赐抱着身边的两个女人，他现在已经是她们的支柱，紧紧地搂着怀中玉人，让她们感到他将爱她们一生一世。
　　良久，梅林娜抬起哭红的双眼看着天赐" 天赐，我……嗯……" 天赐没有让她说下去，吻住了梅林娜，向她表达着心中的关怀、担心和深爱。
　　" 妈，你终于回来了！" 天赐的泪水在眼中打转，他很高兴能唤醒梅林娜，否则他要用对梅林娜很不敬的方法呼唤她，他非常的不想那么做。现在梅林娜醒来了，他高兴极了。
　　" 妈妈……" 莉丽雅看到梅林娜好了，高兴的扑到她怀中大叫着，" 妈妈，你醒啦，太好了，小雅好担心呀！！" " 小雅，对不起。让你担心了，对不起！" 梅林娜抱住莉丽雅用颤抖的声音安慰着她。
　　过了一会莉丽雅的声音平息了下来，她看到妈妈好了，不再是呆呆的样子放下了心，在梅林娜怀中睡着了。
　　梅林娜抱着熟睡得莉丽雅，心里平静了不少。抬起头看着身边微笑着的天赐，泪水又在眼中荡起。" 天赐，这几天让你担心了，我……"天赐将手指印在梅林娜的唇上，没有让她再说下去，" 妈妈，不用再说什么了，这是我该做的，看到你醒来我好开心。爸爸走了，我却没有力量将他留住，我非常难过。我在爸爸临走时答应过爸爸，我要好好照顾你和小雅的，我将连同爸爸的那份一起爱你们的，我永远都在你们的身边不会让你们离开我的。这是我对爸爸的承诺，一个男子汉的承诺。"梅林娜又流下了泪水，什么话也说不出来，只是天赐的手指上轻轻的一吻。
　　" 妈妈，我们回家吧"梅林娜无言的点头，抱起莉丽雅，跟着天赐回家去了。
　　，金鸡报晓，旭日东升。今天，是塔亚村举行葬礼的日子，在四天前的不幸中有十五人丧生。由于出事地点' 樱花谷' 被一股怨气笼罩住，让人无法进入，到现在还不知道是发什么了什么事。
　　' 火葬' 是这个世界中传统的葬礼，人们相信死者的灵魂会在烈火中得到升华，遁入轮回转世投胎。
　　全村人集中到村南地上，那里有一个木头搭建的祭台，上面摆放着那十五名遇害者。天赐、梅林娜和莉丽雅站在烈罗的前面，眼泪汪汪的看着他。
　　村长杰洛梅印那庄严、低沉的声音响起" 今天，我们在这里悼念不幸离我们而去的亲人，愿他们的灵魂得到众神的眷顾，获得幸福的来生。"杰洛梅印念完悼词，人们默默地在心中为死去的人们祝福。片刻过后，村里的魔法长老亚洛斯念起咒语，一颗巨大的火球射向祭台下方的柴堆。瞬间，飞腾的烈火吞没了一切，人群中发出悲痛的哭声。
　　当烈火渐渐熄灭，祭台和死者都化为了灰烬，随着清晨的春风带着家人对来生的祝愿飘向了远方……
　　塔亚村——村长杰洛梅印家一个月的时间过去了，塔亚村的人们也从悲痛中恢复了过来，开始了正常的生活。
　　梅林娜也从失去烈罗的哀伤中醒来，接受了烈罗的去世，和天赐、莉丽雅继续生活着。但脸上的笑容少了，并和天赐保持了一段距离，这让天赐很难过，可他也没有什么办法。
　　今天，梅林娜的父亲，杰洛梅印将梅林娜叫道家中，和其它两位长老向她提出，让她嫁给天赐。
　　" 娜娜，我们叫你来是想问问你，根据传统，在丈夫死后，你可以选择优先嫁给其儿子或侄子，而烈罗在村中没有什么亲人，更没有侄子。既然天赐是你们的养子，也算半个儿子吧，你现在可以选择嫁给天赐，当然，根据传统，你也可以离开那个家，回到娘家后选择再嫁。但是我相信，女儿你是不会这样的。“”而且烈罗在临走前，也将你和小雅托付给天赐了。我们想问问你，是否愿意嫁给天赐呢？“杰洛梅印问着进屋就没有说过话的梅林娜，他知道梅林娜清楚这次叫她来的目的。因为村里其它失去亲人的家庭，都已经举行了婚礼，（还有一两位返回娘家，另择他嫁了。）现在就只剩下梅林娜还没有做出选择了。
　　武技长老卡杰莱也劝道，" 我说娜娜，逝者已逝，生者还要好好的活下去。
　　历来的传统，夫死从子。虽然烈罗走了，但你还要好好的活着，莉丽雅还小，父亲走了，就要你这个妈妈来照顾她了。而天赐现在也能挑起这个家了，你还等什么呢？"梅林娜的老师亚洛斯也说道" 是呀！娜娜，卡杰莱说的对呀。难道你不爱天赐吗？你想要离开他吗？还是说，你连莉丽雅也不要了，要随着烈罗一起走吗？
　　我想都不是吧！在这个村子里我看只有天赐能配的上你，他又是你养大的。我看天赐对你的爱不比烈罗少，你还在想什么呢？我作为你的老师，说句不好听得，你要想嫁给其它的人，不管你父亲同不同意，我是不会同意的。"杰洛梅印看到梅林娜还是不发一言，有点生气道" 娜娜，我……" 他还没说完就被梅林娜打断了。
　　梅林娜开口道" 父亲、老师、长老，你们说的我都知道，我也都想过。烈罗走了，我很伤心，就好象是去了另一半似的。现在天赐还小，莉丽雅是要嫁给天赐的，而烈罗的死不明不白，还不知道凶手是谁！根据传统，伤夫的妻子为了表示对亡夫的挚爱，可以守孝叁个月，你们让我自己来处理吧！"梅林娜转头看着门外的天空，" 哎……我是非天赐不嫁的，天赐也不会让我离开他的，但不是现在。天赐不会在村里住一辈子的，就算我要他住在这，他会永远陪着我和莉丽雅的。可他的天空在外面，那里才是他能展翅翱翔的天地，我不想把他绑在这一辈子。我想让他先到外面去闯出一片天地，到时我也会和他一起走的。"杰洛梅印叹道" 是呀！天赐是不会在这过一辈子的。既然这样，那好吧。我们现在知道你的决定就放心了，但你也要和天赐说清楚，可不能让他瞎猜，伤了他的心就不好了。" " 我会的，我不想再失去我爱的人了。那我走了。" 梅林娜起身对叁位老人告辞。
　　杰洛梅印看着梅林娜远去的背影，眼中充满了关心和欣慰。
　　精灵森林——' 心湖'梅林娜从父亲家出来，就来到了这里，她想在这里静静，想想该怎么对天赐说出她心里所想的事情。她注视着平静地' 心湖' ，思索着心中的问题。
　　微风抚过，四周树叶婆娑，' 心湖' 荡起层层水波，在银色的月光下波光淋淋。梅林娜的思绪也随着波光荡漾着，忽然，她看到' 心湖' 中出现了一个俏丽的影子。
　　……一位美丽的少妇出现在梅林娜眼前，她的身边还有一个四、五岁大的孩子。那名少妇的脸上有着无尽的哀伤，像是刚刚经历过很不幸的事。少妇向前迈了一步，好象要调进' 心湖' 中，可她没有再动。因为她的衣服被那个小孩紧紧抓着，一双大大的眼睛注视着她，她哭了，俯下身紧紧的抱着那个孩子痛哭。
　　画面一转，还是那名少妇，她的美丽依然为改，双眼深情的看着她前面的那位少年。那少年约十六、七岁，正在挥舞着手中的长剑，英俊的脸上全是汗水。
　　剑招一收，少年兴奋的看着旁边的少妇，向她高兴的说着什么。那少妇微笑的走到他身边，用手里的丝巾擦拭着少年额头上的汗水，专心的听着他说话。
　　画面再转，一个温馨的夜晚，那少年和少妇紧紧的拥在一起，诉说着缠绵的话语。两人深情的对视，激情的相吻，在月光下两人尽情的拥有着对方，纵情的爱恋着。那是个美好的夜晚。
　　再转，少妇不舍的看着要外出远行的少年，他将踏着征程，去实现他的梦想。
　　少年和她一次又一次的亲吻着，深情、缠绵的话语说了一边又一边。最后，少年毅然在少妇的泪光中离开了她。
　　少妇年复一年的在这里等待着远行的少年，春去春又来，花开花又落。就在少妇快要绝望的时候，少年回来了。他现在高大威武，骑在高头大马上威风凛凛，霸气纵横。
　　少妇笑了，开心的笑了，飞奔着跑向少年，幸福的眼泪撒在空中。少年紧紧抱住少妇，激动的泪水夺眶而出，向少妇诉说着多年的相思之苦。
　　少年将一顶皇冠带在少妇的头上，少年在外面实现了他的梦想，建立了一个伟大的帝国，他现在回来给少妇带来了幸福的生活和崇高的地位。他要让他深爱着的生他、养他的母亲做他的妻子，和他一起拥有这庞大的帝国。……
　　梅林娜看着画面的转动，眼中的泪水流淌了下来，里面的情节和她现在很像。
　　她知道那俩人是谁，法塔尔王和他的母亲。因为整个事情的经历已经被后世传诵，家喻户晓。
　　她已经失去了一位心爱的男人，不能再让另一个爱她和她爱的男人离开他。
　　" 烈罗……" 梅林娜念着远去的人名。
　　一道白光闪现，一个熟悉的人影出现在梅林娜的面前。" 娜娜……" 人影轻唤着梅林娜。
　　" 烈罗……" 梅林娜激动的叫道，想伸手抓住他，但觉得好远，根本抓不到。
　　" 娜娜……" 漂浮在水面上的烈罗深情道" 娜娜，能见到你，我很高兴，看到你恢复过来，我就可以放心的走了。" " 不……不要走……不要离开我！" 梅林娜流泪叫道。
　　" 不，娜娜，你听我说。" 烈罗打断梅林娜的话，继续说道" 娜娜，我在命运女神那里知道了一切。娜娜，你的命运始终是和天赐联系在一起的。我之所以万幸的能够拥有你，是因为前世我们有一段渊源，而现在这段情已经走到尽头了。
　　娜娜，今后你要好好的爱天赐，守护着他，他才是你生命中注定的归宿。" " 不……烈罗……不要" 梅林娜哭喊着。
　　" 娜娜，我只是你生命中的一个过客，而我的使命也完成了。" 烈罗微笑道" 娜娜，好好的爱天赐吧！命运的巨轮虽然能改变它的轨迹，但它最终的终点是不会改变得。既然能够顺利的到达终点，有何必多走弯路呢？这样只会使更多的人受伤，天赐才是你最该爱的人，娜娜，不要辜负他对你的爱呀！" " 烈罗……" 梅林娜深情的看着烈罗。
　　烈罗飘到梅林娜面前，用透明手的爱抚着梅林娜的俏脸，" 娜娜，我要走了。
　　你不用担心我，我因为你和天赐的关系，转生将会得到了很好的回报。再见了，娜娜，祝你们幸福！"烈罗渐渐消失在梅林娜面前，梅林娜伸手相抓住点什么，留住他，但什么也没有留下。梅林娜抚摸着烈罗刚刚爱抚的脸颊，恋恋不舍的泪水无尽的流淌着。
　　一阵树枝响动，天赐带着莉丽雅出现在了梅林娜的身后。
　　天赐见天黑后梅林娜还没回来，就带着莉丽雅到杰洛梅印的家中去找她。可在那里没找到梅林娜，天赐很着急，带着莉丽雅到处找，但那里也没有梅林娜的影子。最后他想起梅林娜可能到' 心湖' 去了。所以就带着莉丽雅到' 心湖' 来找梅林娜，当看到梅林娜果然在这里，他的心放下来了，暗自的松了一口气。
　　" 妈妈……" 莉丽雅抱住梅林娜散娇道，" 我和哥哥找了妳好久呢！小雅好担心呢！"梅林娜擦擦脸上的泪水，抚摸着莉丽雅的小脸道" 是妈妈不好，让小雅担心了。妈妈没事！"莉丽雅看到梅林娜红红的眼睛道" 妈妈，你哭了？" " 没有，妈妈没哭，小雅不用担心！" 梅林娜又微微掩饰了一下自己。抬头看着天赐。
　　" 妈妈……" 天赐来到梅林娜身边轻声道，这一个月来，梅林娜刻意的疏远他，让他心中无比痛苦。所以他现在有点怕梅林娜，怕说错什么话，梅林娜永远也不理他了。
　　梅林娜微笑的看着他，" 来，坐吧！" 梅林娜招呼天赐做到长石上，她也抱着莉丽雅坐了下来。天赐在她坐下时，稍稍挪动了一下，不敢靠近梅林娜。
　　梅林娜看到天赐的小动作，心中不由得一疼。往日深爱着她、向她撒娇的天赐，现在却因为自己的冷落害怕自己，" 我这是干什么呀！本来好好的，现在却伤到他了。烈罗走了，我不能在让他也离开我，绝对不能！"梅林娜爱恋地用手指梳理了一下天赐的头发，声音有点发颤道" 天……天赐。
　　能在为妈妈吹一次' 情魂' 吗？"天赐在梅林娜接触到他时身体一僵，当他看到梅林娜眼中的爱意时，心中的不安一扫而光，用也有点发颤的声音道" 好……好！"天赐拿出白玉笛，放到唇边，吹起那首悠扬缠绵的' 情魂'.梅林娜闭上眼睛静静地听着，随着笛声回想着从天赐的到来直到现在的一切。
　　' 情魂' 曲分四部，曰：春、夏、秋、冬。
　　' 春雨' 浪漫温馨，梅林娜想起天赐的突然到来，喂他吃第一口奶，听他第一声叫妈妈。
　　' 夏夜' 迷醉快乐，梅林娜想起天赐的活泼和可爱，他第一次闯祸，看着他第一次撒娇。
　　' 秋日' 平淡幸福，梅林娜想起天赐的温柔和深情，第一朵摘给她的花，第一次说爱她。
　　' 冬雪' 飘扬美满，梅林娜想起天赐的热情和爱恋，送她第一份礼物，第一次相拥而眠。
　　曲终，随着飘扬的最后一个音符的失去。梅林娜哭了，这次流下的是幸福的眼泪。
　　" 天赐……" 梅林娜张开含着泪水的眼睛，看着同样泪流满面的天赐。" 天赐，你告诉我，你爱我吗？"天赐深情地看着梅林娜，坚定的回答道" 我……爱你！！！" " 你会离开我吗？会不会不要我了？" 梅林娜再问道。
　　" 不会，不管妈妈怎么决定，我永远也不会离开你，就算你不要我，我也会守在你身边。" 天赐无比坚定的答道。
　　" 不，不会的。我不会不要你的，我不能再失去你了。我经不起再一次的失去爱人。告诉我，你会娶我吗？" 梅林娜激动的说道。
　　" 我……" 天赐犹豫了一下，然后大声道" 会的，只要你愿意，就算是现在或是没有尽头的未来，我得答案都是一样的。我要娶妳，要妳作我的妻子。"梅林娜大声的哭了出来，扑到天赐怀中，和他相吻着。良久，两人分了开来，无言的对视着。
　　" 哥哥……" 莉丽雅小声地叫道，刚才她被妈妈和哥哥挤在中间了，感受着他们的爱意。不由得有点嫉妒妈妈能得到哥哥的爱。
　　天赐从梅林娜脸上移开眼光，低头看着夹在两人中间的撅着小嘴的莉丽雅，笑道" 怎么了？是谁欺负我的好妹妹了？" 梅林娜也微笑的看着莉丽雅。
　　" 你们笑我！坏哥哥。坏妈妈！" 莉丽雅鼓起小脸看着他们。
　　天赐伸出双手抵住莉丽雅的两腮，用力向里一压，将莉丽雅含在最中的一口气挤了出来。从莉丽雅的珠唇中发出一阵难听得声音。
　　" 唰……" 莉丽雅小脸红了。她在天赐和梅林娜的大笑中，扑到天赐的怀中用小拳头狠狠的打着，" 你坏！你坏！臭哥哥！你欺负小雅！坏哥哥！讨厌！讨厌！"天赐大笑着抱住她，在她耳边说道" 我坏！我欺负小雅！我是臭哥哥！我讨厌！那，小雅要不要嫁给臭哥哥呢？"莉丽雅抬起羞红的小脸说道" 我要！我要做妳的新娘！永远的陪着你！妳不可以不要小雅！"天赐抬起莉丽雅的小下巴道" 我要你做我的新娘，永远的陪着我！不可以不要我！你答应吗？" " 恩……" 莉丽雅坚定的答道。
　　天赐对着莉丽雅' 嘻嘻' 一笑" 那……现在就来亲一个吧！" 说着大嘴就吻向了莉丽雅。
　　" 讨厌啦！嗯……" 莉丽雅想躲也躲不开的被天赐吻住了。
　　梅林娜好笑的看着他们，心中充满的幸福。良久，天赐放开了莉丽雅，看着她羞红着小脸快速的喘着气，高兴的笑着。然后搂着梅林娜的腰，在她的尖叫声中向后倒去。
　　" 我们什么时候结婚呀？" 天赐开心的问着伏在他身上的梅林娜。梅林娜抬头看着他，将她心中的想法全说了出来。天赐听完叹了口气。
　　" 呼……那好吧！我答应你。我会帮爸爸报仇的！" 天赐认为梅林娜说的是理所应当。
　　梅林娜又说道" 嗯，我相信你会做的到。这样吧！在妳十八生日那天，我和莉丽雅一起嫁给你。我们可就要靠你喽！"天赐紧了紧手臂" 嗯，不管今后我会有什么样的未来，我一定会让你们幸福的。"梅林娜柔声道" 不管你今后有多少女人，我都会爱你的！" " 我也会的！" 莉丽雅也和梅林娜一起对天赐说道。
　　" 不管我将来会有多少女人，真是太感谢妈妈的厚爱了，你和小雅还有夜雨都是我心中最爱的女人。" 天赐深情地说道，并转头向一旁的树林中说道" 你来啦！雨儿？"
　　
　　第九章
　　“啊！是夜雨呀。”梅琳娜赶忙从天赐身上起来，羞红了脸对着夜雨说道，“你什么时候来的？”
　　夜雨微笑着走到梅琳娜身边坐下，拉着她的手调笑道“我呀！早到啦！看着你们卿卿我我，好羡慕哦！”
　　“夜雨……！”梅琳娜的脸更红了，“你说什么哪！什么卿卿我我！你没少和天赐卿卿我我吧？”
　　夜雨一听，脸刷得一下子红了，她想起和天赐那晚的缠绵，接着看了看他，低头不语了。
　　天赐起身，抱住夜雨的细腰道“雨儿，好长时间没看到你了。你那……那里还疼吗？”说着，天赐将手慢慢地滑过夜雨的小腹向下面的幽谷探去。
　　“哎呀！你不要乱摸啦！我……我好啦！”夜雨抓紧天赐的大手娇声道，她看了旁边的梅琳娜一眼，看到她一脸‘原来如此’的表情，羞涩地发娇，“娜姐……”
　　“噢……原来你已经和天赐……”梅琳娜没有说下去，红着脸看了天赐一看，“刚才还笑我呢！看我怎么惩罚你！”说完，将手伸向夜雨在她身上到处乱摸。
　　夜雨在天赐怀中扭动身体，左躲右闪的逃避着梅琳娜的调戏，并不时也向她还击。莉丽雅靠在天赐的背上，一会给妈妈加油，一会又为夜雨叫好，闹得好不乐乎。天赐看着自己的三个心爱的女人开心游戏，心中充满了无限美好。
　　打闹了一阵子，三个女人都躺在天赐身上，幸福的娇喘着。
　　夜雨调整了一下呼吸，在天赐腿上坐正，说道“娜姐，天赐，我来是想和你们说说那次灾难的事情。”
　　天赐和梅琳娜听到夜雨竟要说关于烈罗遇害的事情，不由得悲从心起，也立刻坐好认真倾听。莉丽雅还是趴在天赐背上，听着他们的谈话。
　　“在事情发生的时候，我们精灵就感到一股魔气，属于冥王的魔气，从‘樱花谷’中散发出来。当时我们就感到要有事情发生，冥王已经在很久以前就从这个世界上消失了，他的魔气不可能会有出现在这里。”夜雨沉声说着事情发生的原因。
　　天赐好奇的问道“那为什么冥王的魔气会在这里出现呢？”
　　“那是因为有人将冥王留在人间的神器带到了‘樱花谷’，并启动了它，才会出现这样的状况。”夜雨解释道，“冥王留下的神器是一个权杖，一个能吸食生物精血为主人提供力量的邪恶权杖。”
　　“那……烈罗，是因为那把权杖才……”梅琳娜还没说完，泪花又在闪动了。
　　“是的，娜姐，就是有人在‘樱花谷’使用了冥王的权杖，而那时烈罗和村民刚好走进‘樱花谷’，所以才会发生那样的惨剧。”夜雨柔声道。
　　“烈罗……”梅琳娜靠在天赐的肩上哭了起来。天赐轻声安慰着梅琳娜，对夜雨有问道“那为什么是在‘樱花谷’用呢？为什么不在人多的地方使用？”
　　“唉……这说起来就长了。”夜雨无奈道，转头看着‘心湖’像是在回忆往事。片刻过后，夜雨叹声道。
　　“你们听说过‘樱花谷’的传说吧。一位美丽的少妇等待着离家远游的丈夫。”
　　“是的。当然，我们村子里的人都知道，但是大家都以为是附会的传说，并不当真的。”梅琳娜回答道。
　　夜雨道，“你们知道吗？那个传说是真的，而那个少妇就是代表春天，使万物复苏的女神，而她在等的人却是代表死亡，毁灭一切的冥王。”
　　“什么？”天赐和梅琳娜叫道，这件事情太惊人了。那个传说是真的，而传说中的两个人竟是冥王和春之女神。
　　“很惊讶吧！呵呵，属于光明系的女神经爱上了属于黑暗的冥王。唉……这是一段不幸的情缘呀！”夜雨继续说着……
　　在创世母神沉眠前生下了她的孩子们，让他们来管理这个世界。除大哥—众神之王和小妹精灵女王外，其他的兄弟姐妹都分属光与暗。
　　在神王制定好这个世界的一切法则后，也进入沉睡中。而两大阵营的众神们遵守着法则，管理和建设着世界。
　　一开始，光与暗相互合作，融洽的共存着。所以，当世界的一边是白天，另一边就是黑夜，它们交替的出现，世界上的秩序井然。
　　可就在世界趋于平衡，近乎完美的时候，光明开始疯狂的驱赶着黑暗，而黑暗也狂暴的追逐着光明。昼夜频繁交替，打乱了世界的秩序，干扰了一切的法则。
　　就在世界即将崩溃的时候，众神之王苏醒了，看到这个混乱的世界，看到他的弟妹们在互相的追逐、残杀。神王愤怒了，有生以来第一次发怒，他警告那些在战斗的诸神们，让他们立刻停止这场残忍地亲人之间的战争。告诫他们，如果再要继续下去，他们将受到严厉的惩罚，甚至不惜将失去理智的他们从这个世界中除去。
　　众神们胆怯了，屈服在神王那滔天的怒火之下，努力恢复世界的原貌。可好景不长，神王消耗大部分的力量重建了新的法则，世界恢复了和平。可在众神间因长时间的战争心存芥蒂，在虚弱的神王面前争论着开战的原因，控诉着对方，都表明光与暗不能共存，要将世界掌握在自己的手中。
　　神王平息的怒火再次燃烧，向那些还在争吵得诸神们施加惩罚，对那些执迷与光、暗不能共存的神职将下天谴，将他们打为虚无，或剥夺他们的力量降为凡人。
　　属光明的诸神，向神王忏悔，企求他的宽处，并发誓遵守神王制定的法则，守护这个世界。
　　属黑暗的诸神，由于战争引起了他们属性的负面影响，抗拒着神王的责罚，并企图再次打破秩序，让虚弱的神王彻底沉眠。他们的目标是冥王的恋人——掌管复苏万物和风元素的春之女神。
　　冥王和春之女神在远古时就已相恋，冥王收集死去生物的能量交给掌管四季的女神，四季女神再将这些能量慢慢地回归自然，成为万物生长的能量。
　　冥王交给春之女神的能量最多，她要在春天让万物复苏，所需要的能量要比其他三位女神多的多。冥王和春之女神从最开始的合作关系，发展成为恋人。就在他们幸福的生活的时候，光与暗的争斗开始了，他们也被迫回到了已经开始对立的两阵营中，当神王醒来接管了世界的主控权后，他们认为又可以在一起了。
　　可是没想到，创世母神的第三个孩子暗之女神- 莉米娅，也是暗之阵营的领导者。为了推翻神王，在冥王和春之女神见面的时候，暗中打伤了春之女神并嫁祸给冥王。
　　受伤春之女神将精灵森林外围的环行山脉撞出了一个大缺口，冥王抱着爱人，看着她的生命力快速的流失，善心欲绝。他没办法化解暗之女神- 莉米娅的魔气，只能等到春之女神的生命即将里去时，暗之女神的魔气消失的那一瞬间，使用他一生只能用一次的光明系最高级别的复活魔法，将自己的生命力注入到春之女神的体内，保住她的生命。
　　冥王耗尽所有的力量，救活了春之女神，并将她所撞出来山谷种满她喜欢的樱花，让爱人在那里沉睡，恢复她的力量。
　　冥王返回神界去质问暗之女神，为什么要打伤春之女神，可等待他的是神王的制裁。冥王含恨的看着暗之女神，在她阴险的微笑下，被天火化成灰烬。
　　由于春之女神的沉眠，四季的交替和四种魔法元素的平衡被打破了，夏、秋、冬三位女神自愿进入休眠，让四季的交替和魔法元素的平衡恢复原状，和等待她们的姐姐恢复过来。（春之女神掌管风，夏之女神掌管火，秋之女神掌管土，冬之女神掌管水）
　　神王将掌管四季和四种魔法元素的权力，交给了和他一样不属于两大阵营的小妹精灵女王。
　　当暗之女神认为向神王发难的时候到了，在她偷袭神王得逞并要制他与死地时，神王奋起反击用最后的力量和暗之女神对抗，并将她封印了起来，随后世界托付给仅存的十二个妹妹，进入沉眠恢复他的力量。暗之女神被封印住了，她的姐姐光之女神－莉维娅也自愿休眠，以保证光与暗的平衡。……
　　“唉……这就是‘樱花谷’形成的原因，和持有权仗的人在‘樱花谷’使用权杖的用意。”夜雨沉声道。
　　“我想，那个人是想用冥王权杖吸取他人力量的能力，来吸收还没有恢复过来的春之女神的力量，以提高自己的能力吧！只是他不知道这一段渊源，在他使用权杖的时所发出的冥王的魔气，触动了沉睡中的春之女神，让她以为是冥王相隔多年来找她了。”
　　“当春之女神看到不是冥王时，也从冥王权杖中得知了冥王的遭遇，她悲痛欲绝想去为冥王报仇，但她的力量并没有恢复，无法为冥王讨回公道。而那个不怕死的人，还将权杖对着春之女神想要吸收她的力量。春之女神看着昔日爱人的武器对着自己，将满腔的怒火和怨恨都夹注在了那个人身上，想要得以发泄。”
　　“而冥王的权杖却保护了那个人，并将一个部分力量传输给他，所以他才能躲过强大的攻击而逃走。但是春之女神的攻击是大范围的风之息。而那时烈罗他们刚好进入‘樱花谷’的周围，造成了池鱼之殃。”夜雨一口气将所有的事都说了出来，最后感叹道世事无常。
　　“在那个人逃走后，‘樱花谷’就被春之女神的怨气笼罩住了。当我们赶到时，由于精灵女王的特殊身份才得以进入，当时只有烈罗还靠自己坚强的意志抵抗着死神的召唤。女王向春之女神询问了事情发生的原因，也向她诉说了关于冥王事情的始末原委。”
　　“女王还春之女神告诉冥王在回神界前找过女王。让女王照顾好春之女神并将他所用的白玉笛子，和还没来得急吹奏给她听的‘情魂’的曲谱交给女王，让女王在春之女神醒来时到‘樱花谷’，将这首曲子吹给她听。”
　　夜雨抬头看着天赐说道“我来找你，一、是跟你们说烈罗被害的事情，二嘛，就是想让你跟我到‘樱花谷’去，将‘情魂’吹奏给已经醒来的春之女神听，化解她的怨气。现在女王为了协调因春之女神的苏醒而产生的魔法元素乱动，这是很危险的，一个不小心就会导致魔法元素的大爆炸。女王已经用尽了力量，她不知道能撑多久，所以叫我来找你。”
　　天赐和梅琳娜专心的听着，夜雨诉说鲜为人知的神界历史，当听到烈罗的死是因为一个拥有冥王权杖的人造成的，心中的第一个想法是“我要为烈罗报仇！”
　　梅琳娜听夜雨要带天赐去‘樱花谷’时有些担心，“夜雨，这会不会有危险？
　　你说那里现在充满了春之女神的怨气，天赐又不是精灵族的，引起她怨气的又是个人类，那岂不是很危险？“
　　“不会的，娜姐。精灵女王已经告诉春之女神，而白玉笛和‘情魂’曲谱女王早已经托我交给了天赐，所以会让他演奏给春之女神听，春之女神也答应了。
　　到时我会在天赐身边的，他不会有什么危险的。“夜雨连忙解释道，她想尽快让春之女神平静服下来，好让精灵女王从协调魔法元素的危险中解脱出来。
　　“白玉笛是精灵女王托你交给天赐的？那你的身份是？”梅琳娜突然醒悟的问道。
　　“不瞒娜姐姐。我就是精灵长公主，这个身份天赐是知道的。”夜雨平静的回答道。
　　“这样呀！那这个事情一定要天赐去才行？……天赐，你自己说呢？”梅琳娜还是有点担心的看着天赐道。
　　“呼……我想最好是尽快让春之女神平静下来，现在可是很危险呀！月姨现在的情况可是关系到整个魔法世界呀！不能有一点闪失，要尽快解除危险。再说，想要为爸爸报仇也要让‘樱花谷’恢复，向春之女神询问一下那个人的相貌，才能出去找那个凶手算帐呀！”天赐叹道。
　　“雨儿，我们什么时候去？”天赐转头问着夜雨。
　　夜雨道“越快越好！”
　　天赐正色道“那我们现在就去吧！早办完早好！”
　　“我也要和你去！”梅琳娜不想让天赐一个人去冒险，也不想再次失去心爱的人。
　　“我也要去！”莉丽雅趴在天赐身上慵懒得说道，现在已时值午夜，莉丽雅忙了一天，现在已经没有多少的精力了，舒服的在天赐背上都快睡着了。
　　“不行。我不能让你和莉丽雅到那么危险的地方去，万一出什么事怎么办？”
　　“绝对不能去”天赐坚定的对梅琳娜说道。
　　“可是……”梅琳娜还想说什么。
　　天赐连忙打断她道“不就是吹一遍‘情魂’嘛！我都那么熟了，不会有问题的。而且夜雨也和我在一起，你就放心吧！和莉丽雅在家等我回来就是了！”
　　梅琳娜深情的嘱咐道“那你可要早点回来，我不想……嗯……”
　　天赐吻住梅琳娜不让她说下去，“我会的，现在我现送你们回去吧！”梅琳娜无言的点点头。
　　天赐将梅琳娜和莉丽雅送回家再三安慰她们后，就和夜雨急忙的向‘樱花谷’赶去。
　　塔亚村东——樱花谷天赐和夜雨急忙赶到这里，看到美丽的‘樱花谷’弥漫着雾气。圣月的光芒无法射进雾气照到里面，更别说看清楚里面的情况了，只能看到边缘朦胧的樱花树，盛开的樱花变成了黑色，树木看上去异常怪异。
　　突然，弥漫的雾气滚动了起来，在天赐和夜雨面前出现一条通道，从中传去一声低沉却又好听得女声。
　　“你们来啦。进来吧！”
　　天赐的胆子虽然很大，但听到这个声音时也吞了口口水，干咳了两声。夜雨之前就听过这声音，而再次听到还是不寒而栗。
　　“雨儿，我们……我们进去吧！”天赐发颤的说道。
　　“好……好！”夜雨也是一样的声音发颤。
　　天赐和夜雨并肩进入樱花树林，他们走在两旁狰狞的树林间，感受着如森罗鬼蜮般的恐怖，不由提起内力护住全身，以防从林间阴暗中可能出现的危险。
　　当他们顺着通道来到‘樱花谷’中间的大湖时，有一个俏丽的背影出现在他们面前，一头长发直垂到脚跟，在昏暗的光线中看不出她衣服的颜色，只能看清是一件长裙。在她的旁边有两只巨大的怪物，黑糊糊的看不清形状，仅能看到从怪物身上延伸出来的六只细长肢体，和黑影中射出来的两道凶狠的眼光。
　　毕竟天赐是个十四岁的孩子，就算他再怎么厉害，在这样的环境中也吓得双腿颤抖，想转身跑出这里。要不是夜雨在身后搂住他，他可能连站都站不稳了。
　　“大人，我将天赐带来了。”夜雨对那道身影恭敬的说。
　　“嗯……叫他演奏吧。”那身影淡淡的说，还是那低沉的声音。
　　“天赐，镇静点。开始吧！”夜雨柔声对天赐说道。
　　“好……好！”天赐生硬地说道。他从自己的异次空间中取出白玉笛，双手颤抖的放到嘴边。一阵怪异的声音从笛子中发出来，天赐由于紧张和没有感到周围魔法元素的正常波动，吹错了音节。
　　一股强大的气劲涌向天赐，将他压得喘不过气来。夜雨紧紧地抱着天赐，将与他已经相通的内力传入他体内，帮天赐抵抗那股气势，和安定心神。
　　“小天，镇静点。这里虽然感觉不到其他三种魔法元素，却充满了春之女神的力量——风之元素。将心神平静下来，去感受风的单一波动。娜姐和莉丽雅还在等你回去呢，你可不能有事呀！”夜雨在天赐耳边安慰道。
　　天赐借夜雨的帮助减轻了那股气势的压力，忙收敛心神闭上眼睛，调动自身所有的内力和精神力去协调周围浓重的风元素。
　　‘情魂’那悠扬的曲调从白玉笛中响起，回荡在整个‘樱花谷’中。
　　背对着天赐和夜雨的春之女神，原本属于女神的美丽面容，现在却因为心中的怨恨显得狰狞。柳眉倒竖，杏眼圆睁，眼角上挑，瑛唇如血般鲜红。
　　她凝视着面前的湖水，静静地听着天赐吹奏‘情魂’，回想着往昔与爱人浪漫的生活，缠绵的情意，甜蜜的话语和美好的愿望。而现在人世以非，爱人离自己而去，自己却独活与世，而不能为他昭雪沉冤。
　　伤心的泪水流淌出来，滑过春之女神的脸颊落到湖水中，溅起一层层涟漪。
　　春之女神跪倒在湖边，宣泄着心中的悲痛，恍惚中她好像又看到冥王英俊的脸庞，温柔的微笑。
　　夜雨看着天赐专心的吹奏，注视他俊脸，心中充满了对他的深爱。当她听到周围狂暴的风声时，才注意到随着‘情魂’乐章的进行，带着春之女神怨气的风元素失去控制，以天赐和夜雨为中心形成了龙卷风。
　　阴风聚集在天赐周围，慢慢地向他体内渗透，将他笼罩在黑暗之中。突然，天赐脖子上的‘光明女神之泪’发出微弱的光芒，并渐渐地扩大与风中的怨气抵抗着，当最后一丝怨气消失后，在天赐的‘众神之链’上出现了另一个里面流动着青色光芒的‘春之女神的泪’。
　　最后一个音符消失后，‘樱花谷’恢复了原貌，在圣月的光芒下谷中全是盛开的樱花。夜风抚过，片片樱花随风起舞，飘扬在空中。
　　天赐张开眼睛微笑，看着面对他的面带泪花的春之女神，这是他见过的第二位远古就存在的女神。而现在她在天赐眼中，美丽圣洁的女神是一个刚从悲伤中恢复过来的女人，就和一个月前的梅琳娜一样。在春之女神身边的怪物早已失去踪影了。
　　“小朋友，谢谢你啦！让我又看到了冥王，感受到他的心永远与我同在。”
　　春之女神感激的对天赐说道。
　　“我现在要再次沉眠，我不能打破世界的平衡。希望你将来能去唤醒我那在沉睡中的三位妹妹，让我们能再次团聚，和履行我们应尽的责任。不能再要我们的小妹再为我们代劳了。”
　　“我会的。”天赐肯定的答道。
　　“我对你父亲的死深表遗憾，由于我的力量还没有完全恢复，没能来得急阻止，还让他吸走了我不少的力量。我希望你能找到那个卑鄙无耻和贪婪的人类，并将他手中冥王的权杖拿回来。那样的神器流传在人间危害太大，而且那也是冥王的遗物。”
　　春之女神对天赐歉疚道。
　　“这是我应该做的，我要为爸爸报仇。”天赐说道，“神的器物只有在神的手中才能发挥它真正的力量。”
　　“谢谢你！那个人的脖子上也有一颗和你一样的‘春之女神的泪’，不过是黑色的。他要是出现在你身边，你会感觉到他的。还有……”春之女神顿了一下道“希望你能时常来这里，吹奏‘情魂’给我听，可以吗？”
　　“呵呵！没问题！要演奏我的拿手好戏，随时都可以。我会时长来陪春姨的！”
　　天赐微笑的说。
　　“春姨？”春之女神疑惑的问道。
　　“呵呵，月夜那老太婆要我叫她‘月姨’，你是她的姐姐，自然就是‘春姨’喽！”天赐高兴的说道。“哎呀……雨儿，你干什么？”
　　“不得对大人和女王不敬！”夜雨生气的掐了天赐屁股一下。
　　“呵呵！‘月夜那老太婆’，你这小子还真敢叫，那我不是比她还老的老太婆吗？”春之女神甜美的笑声，让天赐听得一呆。“好了，我走了！随便问候一下你说得那个老太婆吧！”说完，春之女神没进身后的湖水中了。
　　天赐一晚吹奏乐两次‘情魂’，又在‘光明女神之泪’的帮助下，化解春之女神的怨气，累得筋疲力尽。他懒懒地靠在夜雨的身上，调笑道“我们也回去吧，老姐姐……”
　　夜雨羞红了脸，又狠狠的掐了天赐一下，扶着他背着朝阳向塔亚村走去。
　　塔亚村——天赐家阳光穿过淡淡的云雾照射到大地上。
　　清晨，一夜没合眼的梅琳娜倚着门遥望东方，企盼让她挂心的人儿早点出现。
　　渐渐地两个黑糊糊的身影映到梅琳娜眼中，一个高大的身影靠在旁边娇小的身影上，向着梅琳娜走来。
　　两人到的近前，梅琳娜看清了是一连疲惫的天赐和微笑的夜雨。梅琳娜赶忙上前扶住天赐颤声道“天赐，天赐，你……你怎么了？”
　　天赐抬起疲惫的眼睛，微笑的对梅琳娜道“没事！妈妈，我真的没事！只是一夜吹了两边‘情魂’，和吸收了春之女神不少的力量有点疲惫。不用担心，妈妈，没事的！”
　　夜雨看着已经流泪的梅琳娜，调笑道“呐！娜姐，你的大宝宝我是完好如出的交给你啦！呵呵！我要回去向女王复命了，大宝宝就由你照顾喽！”
　　梅琳娜接过天赐搂在怀中，羞红着脸对夜雨嗔道“什么我的大宝宝？他不是你的心肝宝贝吗？你都和他那……那个了还说我，讨打是不是？”
　　夜雨的脸也红扑扑的，“哎呀……娜姐，讨厌啦！我先回去了，你可要好好看着我……们的大宝宝噢！”
　　“贫嘴！快走吧！”梅琳娜笑道，夜雨微笑着在原地消失了。
　　家中，天赐伏在梅琳娜怀中，头枕在软绵绵的胸脯上，闻着传来的阵阵乳香，将手放到梅琳娜的乳房上微笑道“妈妈，有什么好吃的喂你的大宝宝吗？”
　　梅琳娜将天赐的头紧压在自己胸部，嗔怪道“臭小子，是不是又馋啦？”
　　天赐对梅琳娜撒娇道“是呀！大宝宝好久没吃了！”说着就在梅琳娜袒露的乳肉上轻咬了几下，惹得梅琳娜娇笑连连。然后埋头吃起奶来……一切又回复到了以前那每一个晚上睡觉前的甜蜜时光……
　　
　　第十章
　　塔亚村——村长杰洛梅印家今天，梅琳娜、天赐和莉丽雅都来到村长的家中，向村中的长老们说明一个月前的事情。天赐将夜雨告诉他的事情，简单明了的复述出来，并告诉他们‘樱花谷’已经恢复正常，当然，有些事情是不能说得，像‘樱花谷’沉睡着春之女神就不能告诉所有人知道。
　　“恩……原来是这样呀！唉……这件事要向帕尔萨王国问清楚！不能让村民死的不白不明呀！”杰洛梅印感叹道。
　　“那个人是随着烈罗他们一起来的，居然打精灵族的注意，他难道不怕引起世界大乱吗？”魔法长老亚洛斯气道。
　　“这件事要问清楚，我们对外面的情形不是很清楚，也可能那个人不是帕尔萨国的人。我们村在各国人眼里可以说是代表精灵族的，如果是帕尔萨国要打破自古传下来的誓言的话，世界可能真的要乱起来了。如果是别国的人，就要帕尔萨国给予帮助了，那个人是从帕尔萨国进入圣地的。”亚洛斯感到事情有些蹊跷，需要慎重行事。
　　“是呀！这件事要是传出了会引起世界惊动的，而帕尔萨国是最有嫌疑的国家，很可能会遭受到其他五国的围攻。如果不是帕尔萨国的作为，而是被别人嫁祸的，我们又声张了出去，被有心人士利用就是一件危害世界的事啦！”卡杰莱也分析到，他以前在帕尔萨国参过军，以其圣武士的身份和军功做过偏将，后来告老还乡做了村中的长老。
　　“对！我看要和龙城的海林丽亚大祭祀主联系一下，让她在帕尔萨国为咱们主持这件事！”亚洛斯提出建议。
　　“那好吧！就现在这样吧！唉……”杰洛梅印无奈道，“对了，天赐，你和娜娜，还有小雅的事，你打算怎么办？”
　　天赐道“我们决定在我十八岁生日时举行婚礼。在这几年中，我会好好照顾她们的，并努力锻炼自己，以后出去找那个凶手报仇！”
　　“我要亲自为烈罗报仇。天赐还小，我们的事过几年在再说！”梅琳娜也说道。
　　杰洛梅印道“既然这样，那好吧！天赐现在已经和我们三个学的差不多了。
　　等明年就让他去帕尔萨国的圣龙学院去学习吧，那里是全大陆最有名的学府，又有海林丽亚大祭祀主能照顾他。过两天在给海林丽亚大祭祀主的信中，让她先帮天赐报名，明年天赐十五岁就可以入学就读了。“（根据圣龙学院的惯例，每三年就会发给塔亚村一封入学邀请书，村子里一般在接到这个邀请之前，就会专门开长老会商定。派出本村年满15岁以上的最杰出的少年去接受三年的学习，以达到锻炼的目的，四十年前，卡杰莱也就是通过去圣龙学院学习，和帕尔萨国现在的国王成为了同学，然后在后来毕业后，加入了帕尔萨国的军队，为帕尔萨国立下了赫赫战功。）
　　梅琳娜道“这样太好了，我正想让天赐出去历练历练呢，老是待在村子里是不会有太大进步的，天赐，你说怎么样？”
　　天赐急道“妈妈，我……”但看到梅琳娜眼中的企盼，只好无奈的答应了。
　　梅琳娜看天赐很不情愿的答应，心里知道他是不想离开自己，但有些事情只有到外面去闯，去锻炼才能学到的。梅琳娜拉着天赐的手起身向父亲和长老告辞，带着一脸不高兴的天赐和莉丽雅回家了。
　　塔亚村——天赐家晚上，在天赐家卧室中的大床上，梅琳娜躺在天赐和莉丽雅中间，莉丽雅已经吃完妈妈的乳汁睡着了。天赐还在慢慢地吮吸着，他心里很不高兴，为白天在村长家，长老们做的决定而生闷气。
　　梅琳娜爱怜地抚摸着天赐的头，看着窝在怀中一脸不高兴在吃奶的大孩子，其实梅林娜也舍不得他离开自己，但这是为他好呀！
　　“天赐，还在生妈妈的气吗？”梅琳娜柔声道。
　　“没有！”天赐闷声答道。
　　“还说没有！看看你一脸的不高兴，骗得了谁呀！”梅琳娜双手捧起天赐的脸，微笑的说着。
　　天赐挣开梅琳娜的手，紧紧地抱住她，在她耳边有点哭腔的说道“妈妈，你告诉我，你是不是要离开我？不要我了？”
　　梅琳娜听到天赐的话心里也急了，没想到天赐会这么想，看来上次冷落他的影响还没有消失。她也紧紧的抱住天赐摇头道“不是的，不是的。天赐，你不要这样想，妈妈也不想离开你呀！我这样做事为你好呀！你还要为爸爸报仇，现在这样是不行的，一定要去圣龙学院锻炼，圣龙学院可是全大陆最出名的学校呀！
　　那里的老师每一个是圣师级的人物，你要是能学到他们的本领，报仇自然不在话下，忘记了告诉你，卡杰莱、你外公等都是去那里学习过的。那里被称为“英雄的摇篮”可是名不虚传的。“天赐哭出了声道”好！好，为了给爸爸报仇，我一定好好学习，可是……可是，三年的时间好长呀！我怕我会受不了的！“
　　梅琳娜的声音也变了，“不会的，不会的，三年的时间一晃就过去了，妈妈也会很想你的，我还担心你不要出什么事才好呢。你还知道我和小雅是在家中等你，可我们不知道你在哪呀！会更加思念你呀！你知道我们有村长和长老、还有夜雨照顾我们，可你一个人在外没人看着，我比你还担心呢！”
　　“我……”天赐刚要说什么，又好像想起什么来了，将梅琳娜的衣服撩开，露出她小腹上的那个粉色的小草印记。
　　“天赐，你干什么？”梅琳娜问道。
　　“妈妈，你还记得这个吗？”天赐高兴的问道。
　　梅琳娜好奇的答道“这个不是生莉丽雅时，和你签订的契约吗！除了我的身体变了，其他好像什么事也没发生呀！这个怎么了？”
　　天赐不好意思道“这个……当时我也不知道为什么这个契约会出现在我的脑子里，什么也没想就用了，幸好没发生什么事。”
　　“这个叫‘爱之约’，是将相爱的两人联系起来的契约，没有任何不良的约束，只是让两人不管相隔多远，都能感觉倒对方，我是在夜雨那里学到的。是可以解除的，咒语是……”天赐刚要说就被梅琳娜堵住了嘴，没让他说出来。
　　“你不用说了，这个我不想知道，也不要知道，我是不会去解开它的。”梅琳娜坚定的说道，有问道“可我现在什么感觉也没有呀？”
　　“那是由于还没有完成，而我用的又是用完能量的‘幸运草’，所以没有什么效果。”天赐笑道“而且它还抑止了你吸收的‘紫金玉兰’的力量，让你吸收了大量的能量后，除了身体有一些变化以外，力量上并没有什么改变。”
　　“那如何才能完成它？”梅琳娜问道。
　　“你真的要完成它吗？”天赐看着梅琳娜问道。
　　“恩！”梅琳娜肯定的回答，“我要随时能感觉到你，不想让心里空落落的。
　　而且，我想要得到‘紫金玉兰’的力量，可以为烈罗报仇。“”好吧！爸爸的仇是一定要报的，但妈妈你的心里可不能老是充满了仇恨呀！“
　　天赐对梅琳娜安慰道。
　　随后，天赐坐直身子，手中变换着复杂的手印，渐渐地天赐手中出现了白光，沉声对梅琳娜说道“在命运之神的见证下，梅琳娜，用你的心来回答，你爱我吗？”
　　梅琳娜认真答道“我爱你，天赐！”
　　天赐将双手按在梅琳娜肚子上的那棵‘幸运草’上，将白光注入其中，俯身再上面轻轻一吻，起身道“爱之约，成立！”
　　瞬间，从‘幸运草’射出一道白光，飞向天赐的胸口并融入进去。天赐和梅琳娜都感到彼此在心中出现，可以用心来交流，那是一种奇妙的感觉。
　　梅琳娜的身上也起了变化，紫红光芒将她罩住，缓缓地流动着。片刻过后，光芒减弱下来，那个‘幸运草’也从粉红色变成了紫红色。
　　天赐和梅琳娜挣开眼睛看着对方，浓浓的爱意在双方心中流淌，紧紧拥抱在一起进入了梦乡。
　　精灵森林——心湖“嘿……好，小雅，这招出的厉害。我要来喽！”一个声音大叫道。
　　“哎呀！”一个稚嫩的声音叫道，“讨厌！坏哥哥，为什么打我屁股！”
　　还是刚才的那个声音道“你的招出老了，让我穿过了你，不打你屁股打你哪？
　　哈哈！“”可恶！我们再来！“稚嫩的声音娇喝道。
　　一个天真俏丽的少女快速地扑向在她前面，微笑的看着她的少年，又是一阵的狂轰乱打。在两人交错的打斗中，不时飞出一、两个火球、冰弹，没飞多远就被一个无形的结界给挡了下来，并没有打到旁边的树木。
　　在旁边的长石上做这一个年轻美丽、体态丰盈的绝色少妇，正慈爱的看着打斗中的二人。
　　她身边爬着一头红色的魔狼，它是那个少女的守护兽，是精灵森林中银背魔狼王的女儿，虽然才一岁可已经有不俗的实力了。
　　“红莲，来帮我！”少女看久攻不下那少年，就要叫那只红色魔狼帮她。名为红莲的魔狼，低吼了一声，从少妇身边一下子向少年扑去。
　　“哇……小雅，不来了，你这样耍赖的。”少年大叫着躲开红莲迅猛的一扑，还没等站稳又狼狈的向后退，躲过少女射来的火球。还没等他落地，红莲向还在空中的少年扑了过来，那名少女也用于全力将身体上他射去。
　　“哇……你们……”还没等少年说完。“噗嗵……”一声，两人一狼一起掉进了‘心湖’中。
　　“呼……哈哈”少年从水里钻出脑袋大笑，抓住想要游回岸上的少女，将她楼道怀中到“嘿嘿！小雅，你把妈妈做给我的新衣服弄湿了。你说要怎么罚你吧！”
　　少女在少年怀中扭动身体，想要逃出他的魔掌，“不要！不要啦！不是小雅的错，是红莲弄的。哥哥去罚它，不要罚小雅，不要……嗯……”
　　少年抱着年纪虽然还小但身体已经开始发育的少女，两人衣服都打湿了，肌肤相亲的接触在一起。
　　特别是能感觉到少女那胸前已经开始隆起的部分所体现出来的女性特有的柔软和弹性。享受着她的娇躯在怀中扭动，看着她想要极力逃避惩罚的可爱样子，心中对这个妹妹，当然，同时也是未婚妻的爱意更浓了，忍不住在她的小嘴上深深的一吻。
　　少女被吻得软瘫在少年身上，感受着哥哥又是未婚夫对他的爱，心中幸福的要死。
　　“天赐，小雅，你们快上来，小心着凉！”岸上的少妇对在水中缠绵的两个人叫道。
　　在水中的天赐和莉丽雅现在都又大了一岁，在过几天就是天赐十五岁生日，莉丽雅也十二岁了。
　　烈罗死后已经一年了，在这一年中天赐、梅琳娜和莉丽雅都在向夜雨学习武技和魔法。天赐从小修炼的就是精灵族的武功，在夜雨的帮助下冲破心魔劫，又和她的内力相通，每天晚上天赐都和夜雨一起修炼内力，当然，其实是夜雨助天赐提升功力。
　　梅琳娜由于与天赐的‘爱之约’完成，获得了以前吸收的‘紫金玉兰’的力量，在武技和魔法的修炼上可说是一日千里。尤其是在魔法上，由原来的水系魔法师专职为全系魔法师，六大系魔法她都能使用。现在她主要修炼的是武技和对那庞大力量的控制。
　　同时，因为吸收了众多“紫金玉兰”的力量的梅林娜，在身体上也得到了完全的改造，用夜雨的话来说，已经具备了神族的身体，对受到魔法攻击时会自动产生防御，同时也有强大的自疗能力。在身体上，梅林娜在这一年里，居然还长高了一些，身型更加显得高大，但是体态却显得丰盈，特别是双乳，更加挺拔、饱满，乳汁分泌得更加多，令天赐和莉丽雅每日三餐前，都要缠着妈妈喂奶。有时候，夜雨也调皮的和他们一起来抢自己的奶吃，令梅林娜更加感觉到一种母性的升华。
　　当然，对于村子里的其他人来说，梅林娜这一年来的变化是巨大的，现在普通的村民看见她，她是那样的体型高大而丰盈，那洁白无暇，而透出红润的脸颊，勾画出最完美的女性容貌，那充满慈爱和温馨的双眸，令每一个被她注视的人都如沐春风。
　　特别是那饱满尖挺的双峰。里面仿佛蕴涵着大地上最甜美的甘泉。这一切，在村民看来，简直就是大地母神的化身，令人充满崇敬得几乎要附身膜拜了。就连杰洛梅印都说女儿这一年来变得带着女神的气质，而令自己都有点不敢直视了。
　　莉丽雅一直在吸食梅琳娜含有‘紫金玉兰’力量的乳汁，所以虽然是慢慢地，却是稳定地在吸收这股力量，并对她的身体进行改造。和天赐不同的是，莉丽雅是自一出生起就在吸食着这魔法大陆最具营养和力量的乳汁，特别是在婴孩的发育期间，起到了全面改造身体的效果。而天赐是从3 岁才开始的，所以在某种程度上，还不及妹妹。现在，莉丽雅力量的控制要比梅琳娜好。但由于身体还没有完全发育成熟，还不能向梅琳娜一样直接吸收‘紫金玉兰’的能量，魔法和武技也要从头学起，她的修炼任务是最重的。
　　“噢……好！”天赐大声回答，抱着莉丽雅从水中飞起，落到已经上岸的红莲旁边。天赐在空中已经用内力将两人的衣服烘干了。
　　他们刚刚站好，一旁的红莲就抖动长毛将身上的水向四周甩去，又将莉丽雅和天赐溅的一身湿。
　　“哎呀……！臭红莲，哥哥刚刚弄干的衣服！你故意的是不是？！”莉丽雅躲着红莲甩来的水滴对它大叫着。
　　“呜……”红莲哀叫了一声，躲到走过来得梅琳娜身后，抬头看着被天赐拦下来正跺脚的莉丽雅。
　　“好了！好了！红莲也不是故意的，呐，这不是又干了吗！”天赐安慰着莉丽雅，并将两人身上的水再次烘干。
　　“哼！”莉丽雅瞪了一眼躲在妈妈身后的红莲。
　　“呵呵！瞧你们两个玩的，练了一天浑身都是汗，这下倒好，连澡都洗了！”
　　梅琳娜调笑道。
　　天赐搂住梅琳娜的蛮腰，笑道“妈妈，要不要也来洗一洗呀？”抱起梅琳娜就要向‘心湖’走去。
　　“不要，不要！天赐开放下我！”梅琳娜抱紧天赐生怕将她扔到湖里去。
　　“呵呵！好吧！”天赐笑着放开梅琳娜，“妈妈，我有些饿了！夜宵能不能提前吃？”
　　梅琳娜白了天赐一眼，嗔道“馋嘴！你现在吃了，晚上吃什么？”
　　天赐摸着梅琳娜丰满的乳房，脸上一服流口水的样子，理所当然道“不会，妈妈现在这里好丰富的，反正小雅每次也吃不完，我就连她那份也吃掉好了！”
　　“我不给！”莉丽雅抱紧妈妈大声道。
　　“不要这么吝啬嘛！小雅，就让给哥哥点嘛！怎么样？”天赐对一脸坚定的莉丽雅打商量。
　　“不给就是不给！”莉丽雅不管天赐怎么说，就是不让步，莉丽雅从小就是吃着妈妈奶长大的，这个可是必须的食物，所以不会轻易放弃的。
　　天赐一脸伤心道“我后天就要走了，要三年才能回来，我要有很长时间不能和你们在一起，不能吃到妈妈的奶了。好妹妹，你就不能可怜可怜你哥哥我吗？”
　　莉丽雅马上想到天赐哥哥，就要离开她了，到帕尔萨国去上学。立刻伤心起来，听到天赐提起这个事情，哭着抱住天赐，“小雅不要哥哥走，不要离开小雅。
　　小雅不吃妈妈的奶了，全给哥哥！哥哥不要走好不好？“
　　天赐抱起莉丽雅亲吻着她，轻拍她的香背，安慰道“不哭，不哭，小雅不哭噢！哥哥不会离开小雅的，哥哥只是去上学啦。三年很快的，樱花开三次就到了，哥哥只是出去一阵子嘛！”
　　莉丽雅撅着嘴问道“真的？樱花开三次就回来？”
　　“真的！”天赐肯定道，“哥哥，保证准时回来！到时再也不会和小雅还有妈妈分开了！好不好？”
　　“好！”莉丽雅又狠狠的威胁天赐道，“要是到时哥哥不会来，小雅就和妈妈一起嫁给别人，不要哥哥了。”
　　“哎呀……那哥哥不是很惨吗？”天赐大惊，接着马上沉声，严正的说道，“不行，绝对不行，我不会让其他任何人将小雅和妈妈从我身边抢走的。不管是谁，或是你们到了什么地方，我都会找到你们的。然后去把那人的屁股踢个稀烂，将你们抢回来，再用绳子将你们绑在我身上，叫你们永远也不离开我！”
　　“嘻嘻！”莉丽雅抱住天赐高兴的说。
　　天赐马上有装得很可怜道“但是我怕！三年后，小雅长得就和妈妈一样漂亮了，追小雅的人肯定很多。到时，小雅还记不记得我这个哥哥都不知道！”
　　“小雅才不会离开哥哥呢！”莉丽雅肯定地说道。
　　梅琳娜看着他们一搭一唱的好不开心，抬头看看天色不早了，就招呼他们要回家吃饭去了。
　　晚上，还是在‘心湖’。
　　“天……嗯……用力……噢……对……对……啊……小天……再快点……唔噢……”夜雨的浪叫声连连不绝。
　　“姐……嗯……姐……我……我要……噢……”天赐激烈的在夜雨身上前后动着。
　　“嗯……天……噢……姐……也快了……唔噢……再……再用力……嗯……”
　　夜雨双手紧紧抱着天赐，修长丰满的玉腿盘在天赐的腰上，承受着天赐的大肉棒在自己柔嫩的花径中猛烈的冲刺。
　　天赐又大力的抽动了十几下，再也坚持不住了，最后一次猛力插入像是要将玉袋也送进夜雨的花径中。玉棒顶开花径尽头的花心，刺入夜雨的子宫中，感受着花心紧紧地夹住玉棒头部，花径抱住玉棒急速的收缩。
　　“姐……啊啊啊啊啊啊……”天赐一声大叫将大量的琼浆注入夜雨体内。
　　“啊……咿呀呀呀呀啊啊啊……”夜雨享受被天赐刺入子宫的疼痛到来的快感，感到天赐的琼浆喷出射到子宫壁上，刺激夜雨也达到了顶峰。浑身颤抖不停，使出最后的力量抱紧天赐，玉液也从子宫中冲出，冲刷着天赐的大玉棒。
　　良久，两人从高潮中醒来，相互爱抚着，相通的内力自动运转起来，从两人相连的下体中进入彼此的身体中，循环在两人的经脉中吸收他们在高潮时爆发出来的能量。
　　又过了一会，内力运转完毕吸收了全部的力量，两人也收起自己的内功。天赐翻身让夜雨在上面躺在他怀中休息，他们仍没有分开，继续温存着。
　　夜雨抚摸着天赐发达的胸肌，懒懒地说道“小天，你走那天我不能去送你了。
　　这几天正是换季的时候，明天，月夜女王要闭关调整季节的交替和魔法元素的平衡，我要守在她身边不能有人打搅她，所以……“天赐轻轻地拍拍夜雨的香肩，安慰道”没关系的，你要好好守着月姨，她可是不能出一点事的。我，你就不用担心了，有妈妈和小雅送我，你就放心吧！“
　　“唔……我好怕你会怪我，这样我就放心了。你要记得出门在外可不像家里那样方便，你自己要多小心呀！”夜雨温柔的嘱咐道。
　　“对了，我有样东西送给你。”夜雨说着从旁边的衣服里拿出一个小小银色的圆盒子，举到天赐面前道“这是月夜女王做给我的，说里面有些东西叫我好好保管，将来给我的丈夫，对他会有用处。到底是些什么东西我也不知道，我只见过里面有一对戒指，一个是我的，另一个是我丈夫的。”
　　夜雨深情的看着天赐道“你已经是我的丈夫了，我现在将它送给你，希望能对你以后有助。”
　　“哦？给我吗？是什么样的戒指？我看看。”天赐接过那个小圆盒。打开一看里面只有一枚戒指，看上去像是男性戴的。
　　天赐好奇道“怎么只有一枚？你的那枚呢？”
　　夜雨犹犹豫豫的道“我……我的。唉……。”叹了口气，抱紧天赐道“我的那枚被我以前作为一样协约的信物送人了！”
　　天赐更加奇怪，问道“你怎么会将代表自己的戒指送人呢？你没想到你的丈夫会出现吗？”
　　夜雨怕天赐生气道“我不是故意的！真的！当时，我是真的没想到我会有丈夫的。因为我从远古到遇见你之前，都没遇到能让我动心的人，所以我觉得不可能有这么一个人了。所以我就在很久之前的一次，精灵族和人类签订协议时，当作精灵族的信物，交给了对方。”
　　说道这，夜雨都快哭出来了，颤声道“没想到……没想到，我会遇见你，还做了你的妻子。我一开始没有想到那枚戒指，一直以为可能早就丢了，我也没在意。可是……可是，就在一年多前，我又看到那枚戒指了，我……小天，你相信我，我不是故意的。小天，我……我真的不是……”
　　“好了，好了！我不怪你，我真的不怪你！像你这样神级的人物，想让你动心是难之又难，我能得你垂青是我的福气。”天赐抱紧抽泣的夜雨，亲吻着她的俏脸，轻声安慰道。
　　“我会帮你找回来的，不管在谁的手里，我都会拿回来的。”天赐坚定的说道，“我要你和妈妈还有小雅一起嫁给我。”
　　夜雨眼泪汪汪的看着天赐“拿到戒指后，你会不会不理我了？不要我了？”
　　天赐笑道“怎么会，戒指都拿回来了，我又怎么可能不要你了？你在瞎想什么？”天赐紧了紧双臂道“就算没有那个戒指，我也不会不要你。你、妈妈还有小雅，我是绝对绝对不会让你们离开我的。”
　　夜雨的眼泪还是流了下来，“天赐……嗯…哦…”
　　“我们起洗澡吧！”天赐抱起和他连在一起夜雨，向‘心湖’走去，他每走一步，插在夜雨体内的玉棒就会撞一下夜雨的花心，弄得夜雨娇喘连连。
　　两人在银色的月光下，清凉的湖水中又展开了大战。
　　塔亚村——天赐家明天，天赐就要到帕尔萨国的圣龙学院上学去了。
　　晚上，天赐、梅琳娜和莉丽雅躺在大床上，这是天赐在家的最后一晚了。
　　因为夜雨要为月夜女王护法，今晚没有和天赐练功。天赐有时间多陪陪梅琳娜和莉丽雅，三人早早的就躺到床上去了。
　　梅琳娜裸露着酥胸躺在天赐和莉丽雅的中间，她的乳房还是那样的完美，坚挺的乳房、嫩白的乳肉、粉红微鼓起的乳晕、骄傲挺立的乳头。每一样都是那么地完美，就好像是女神一样。
　　大概是因为身体被改造过了的原因吧，和普通的人类女性不一样，梅琳娜躺在床上，饱满的双乳并没有因此而变得塌下多少，依旧是那样高耸提拔，这个让天赐都感觉到非常有趣，其实在天赐小时候，经常串门，村子的很多漂亮姐姐和美丽妈妈的乳房他都看见过，他知道女人一躺在床上，乳房就会因为引力的作用，而显得不如站立时那样挺拔，但是好象妈妈的这对乳房就不会这样，现在他躺在妈妈的身边，侧身望过去，只看见高高的玉峰山和山顶上的俏立的嫣红。根本看不见另一侧的妹妹的身影。妈妈的双峰，实在是太伟大了！
　　十二年了，我吃妈妈的乳汁已经十二年了，明天将要离开这温暖的怀抱，再也品尝不到这最甘甜的乳汁。
　　其实，在两、三岁的时候，天赐在村人的家里留宿的时候，也曾经吸食过其他妈妈的乳汁。但是她们的乳汁根本无法和梅林娜的乳汁媲美，妈妈是乳汁充满着乳香，粘稠爽滑，同时散发出“紫金玉兰”的清馨的芬芳。并带着天然的甘甜，吃过妈妈奶以后，几个时辰里，嘴里都是甜的，而且不用喝水。简直太神奇了。
　　最奇怪的还是妹妹，她的身体完美不说，居然连森林中所有的飞虫蚊蚁都不会咬她。这一切，都是妈妈的乳汁所赐的神奇功效。
　　当天赐一想到以后上学了，那里去找这样的乳汁来吃，天赐的心中就不断的发痛。但是天赐也知道，上学是必需的，为了给爸爸报仇，同时也为了把自己培养成一个最强者，以后有足够的力量保护妈妈和妹妹。天赐发誓，一定要好好学习，不辜负心爱的人对自己的期望，同时，在学习的时候，多活动，多打听。尽快找到那个害死爸爸的坏蛋，最终手刃仇人。
　　天赐慢慢擦拭着梅琳娜的乳房，感受着充满乳汁时的那份柔软，回味着哺育和自己多年的乳汁的芳香，他将有不短的时间不能在享受这幸福的感觉了。
　　莉丽雅的眼睛已经红了，强忍了一天的泪水，不听话的流了下来，明天哥哥就要去上学了，有三年的时间见不到和自己一起长大的哥哥，她心中极度不舍。
　　“哥哥……”莉丽雅轻声唤着天赐。
　　“哎呀……我们的美丽小雅怎么哭了？是谁欺负小雅了？告诉哥哥，哥哥去给你打他的屁股！”天赐微笑的说着他们常说的话。
　　“是哥哥欺负我！你要帮我打他屁股！”莉丽雅哭道。
　　天赐一把抱过莉丽雅，在她的小屁股上轻轻的打了两下，笑道“我什么时候欺负你了？”
　　“臭哥哥！坏哥哥！讨厌！讨厌！”莉丽雅紧紧抱着天赐哭着大叫道。
　　天赐拍着她的背道“我讨厌！我是臭哥哥，坏哥哥！小雅别哭啦！好不好！”
　　“不好！”莉丽雅叫道。
　　天赐拉起莉丽雅看着她满脸的泪水，委屈的样子，是那么可爱，那么惹人怜惜。眼中也出现了泪花“好了，不哭了，再哭小雅就不漂亮了，那哥哥可不要噢！”
　　莉丽雅马上不哭了，抽泣的倔强道“小雅不哭，哥哥要小雅！”
　　天赐拭去莉丽雅脸上的泪水道“这才乖嘛！小雅最好了，哥哥才舍不得小雅呢！对了，有样东西要给你。”
　　天赐从异次元空间中拿出夜雨给他的小圆盒，拉起莉丽雅的小手放到她手中。
　　忽然，有一道白光闪过，莉丽雅惊奇的看着手中的小盒子。
　　“打开它！”天赐对莉丽雅说道。
　　莉丽雅打开盒子，看到里面躺着一大一小两枚戒指，她疑惑的看着天赐。
　　天赐拿起里面那枚小戒指，拉起莉丽雅的左手，将戒指戴在莉丽雅左手的无名指上。莉丽雅好奇的看着刚刚好戴在手指上的戒指，银色的戒指上面雕刻着美丽的花纹，戴在手上就好像没有重量一样。
　　天赐笑着对她说“你给哥哥戴上另一枚。”
　　莉丽雅拿起盒中那枚大戒指，戴在天赐左手的无名指上，同样的银色戒指，可上面的花纹不同。
　　天赐举起左手和莉丽雅左手上的戒指碰了一下，发出一声清脆的声音。“叮……”
　　“这个是我们的约定噢！这三年里你要替哥哥照顾好妈妈，努力锻炼自己，当然，哥哥的那份就留给你你，多吃些，就能长得更漂亮噢！”天赐微笑的对莉丽雅说道。
　　“嗯……小雅会的。我一定会长的比妈妈还漂亮，美美的嫁给哥哥！”莉丽雅点头答道。
　　“小雅真乖！我们来吃夜宵吧！”天赐道。
　　梅琳娜看着天赐和莉丽雅说话，她已经泪流满面了。看到天赐拿出一个小盒中，里面装着两枚戒指，天赐和莉丽雅一人一枚，她在怀疑天赐会不会也给自己一枚。
　　天赐安慰好莉丽雅正要和她一起吃梅琳娜的奶，看到梅琳娜盯着莉丽雅手上的戒指，一脸的羡慕和忧虑。
　　天赐微微一笑，将梅琳娜拉起来搂在怀中，并将手中的小圆盒放到她手中，又是一阵白光。天赐打开盒子，里面又出现了一枚戒指，天赐拿起来，举到梅琳娜眼前。那也是一枚银色的戒指，上面的地花纹朴实无华却又异常美丽。
　　“妈妈，要我给你戴上吗？”天赐在梅琳娜耳边轻声道。
　　“嗯……”梅琳娜回答的声音有些发颤。
　　天赐抬起梅琳娜的左手，将那枚戒指慢慢的戴上，当戒指到达手指根部。天赐温柔的对梅琳娜说道“你现在是我的了，妈妈。我可以叫你娜娜了！”
　　“天赐……”梅琳娜听到这熟悉的名字，眼里充满了幸福和悲伤的泪水。
　　天赐也和梅琳娜地戒指轻轻一碰，“叮……”和刚刚一样清脆的声音。
　　天赐爱抚着梅琳娜的乳房，一滴乳汁流了出来，诱人的乳香肆满了整间屋子。
　　“娜娜，让我吃今晚的乳汁吧！”
　　梅琳娜哭着答道“好……”
　　温暖、甘甜的乳汁流进天赐的口中，流入他的体内，这样的感觉还像第一次那样美好……
　　塔亚村东——‘樱花谷’悠扬、缠绵的曲子回荡在整个谷中，天赐吹起‘情魂’在向沉睡中的春之女神告别。
　　梅琳娜和莉丽雅站在他身后静静地听着，她们一大早在全村人的送别下来到‘樱花谷’的。
　　曲尽，天赐凝视着湖面，轻声道“春姨，我要去上学了。有一段时间不能陪你了，莉丽雅会来陪你的，希望你能保佑娜娜和小雅，还有村子里的人们。”
　　一阵轻柔的微风抚过，卷起数片樱花围着天赐起舞，好像在向他传到着春之女神的回应。
　　“谢谢你！春姨！”天赐说完转头，看着又有泪水流出来的梅琳娜和莉丽雅，“哎呀……不是说好不哭得吗！怎么又哭了？”
　　梅琳娜和莉丽雅哭着投入天赐的怀中，紧紧的抱住他，一句话也说不出来。
　　天赐搂紧怀中的两名玉人，轻声安慰着“好了，好了。才三年嘛！不是很长的，是不是现在就等不及要嫁给我啦？那好，我不去了，怎么样？”
　　对于天赐的调笑梅琳娜和莉丽雅没有回应，只是紧紧的抱着天赐。
　　良久，梅琳娜和莉丽雅放开天赐，眼泪汪汪的看着他，一脸的不舍。天赐分别为她们擦干眼泪道“好了，就到这吧！天也不早了，我要上路了。三年后我会准时回来的，你们会不会在这里等我？”
　　“嗯…一定会的…”梅琳娜和莉丽雅一起点头回答。
　　天赐又和她们长长的一吻，在两个心爱女人不舍的眼中，和一位没有送他的心爱女人的祝福中，踏上了他‘辛苦’、幸福、‘痛苦’、快乐的学习生涯……
　　
　　第十一章
　　迎面的春风抚过，一片樱花花瓣贴到我脸上，传来春之女神对我回来的欢迎，我已经踏进了‘樱花谷’。四年前，我在这里失去了父亲，三年前，妈妈和莉丽雅送我出去求学并找寻杀父仇人。
　　我现在按约定回来了，妈妈和小雅会在这里接我吗？现在小雅是不是和妈妈一样漂亮呢？……
　　我牵着独角兽慢慢穿过樱花树林，向着谷中央的湖走去，透过片片飞扬的樱花，我看见远远有一对俏丽的身影站在湖旁，长不多的高度，看不到她们的样子。
　　突然，那个略矮的身影向我跑来，速度很快。近了，很近了，我看到一位美丽的少女向我飞奔而来。
　　一头飘逸的长发在身后飞舞着，细长弯弯的眉毛，黑白分明的美目闪动着泪光，小巧的鼻子很俏皮，瑛红的珠唇诱惑迷人。一件白色低胸的连身短裙，裙面上是一圈淡蓝色三叶兰花，下面是两排中空的黄格子溜边，在纤细的小蛮腰上斜挎着一个用红色珠子穿成的小香包。
　　上身是一件三分袖的有着淡红色花纹的小衣，在连衣裙紧贴着胸脯的衣领中间镶着一颗蓝宝石，衣服紧紧包裹住那丰满鼓胀的双峰，随着她的跑动左右摇摆。
　　裙摆直到大腿中部，将一双线条修长，曲线完美，肌肤洁白的玉腿展现的淋漓尽致。
　　“妈妈……？”我看呆了，她长的太像妈妈了，但她不是，她没有妈妈那份成熟的韵味。
　　“小雅……！”对，是小雅，十五岁的莉丽雅，她长的和妈妈一样美丽。脸上还是那天真可人的样子，看来这三年里她的变化不小呀！这可都要归功于妈妈那女神般的神奇乳汁呀！
　　“哥哥……！”莉丽雅地声音从稚嫩的童生，变成清脆的少女的声音，那份腻死人甜甜的声音中充满了喜悦之情。
　　莉丽雅的娇躯带着强大的冲力投进我得怀中，我一个不备和她一起摔在了地上。莉丽雅压在我上面，嘴里不停的叫着“哥哥，哥哥，哥哥”
　　我紧紧的抱着她，感受着莉丽雅已经发育成熟的丰满身体，那双坚挺、丰满的乳房压在我得胸膛上，我可以感觉得到是那么的巨大、柔软，还有上面挺立的乳头，无不说明这是双完美的乳房。
　　“小雅，小雅……”我的声音开始发颤，一手搂着她的香背，一手压在她圆滚翘挺的屁股上。压在莉丽雅臀部的手稍微一用力，就能感觉出那浑圆丰满的美臀所体现的十足弹性，软软的，好爽手。
　　“小雅，哥哥回来了……小雅！”
　　“哥哥，哥哥，你终于回来了！小雅好想你！想的好苦！哥哥……不要再离开小雅了！”莉丽雅哭着对我叫喊着。
　　“不会的，哥哥不会在离开了，再也不会了！”我激动的说道。
　　莉丽雅眼泪汪汪的看着我，看到我脸上的认真、肯定，高兴的笑了，笑的是那么灿烂，那么迷人。莉丽雅主动将小嘴吻到我的嘴上，可在怎么做她就不知道了。
　　我用手扶住她的头不让她乱动，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿，想将舌头伸进她的嘴里，但她就是不张开牙齿，我才回来就我和斗。
　　我微微一笑，对我这样的老手，她这个小白羊太嫩了，我在这三年中收了六个女人，还制不了你？
　　我压在她小屁股上的大手，重重的打了一下，就在她张嘴要叫出声时，用舌头顶开她的牙齿伸了进去，舔着里面每个地方，追逐着莉丽雅乱跑的小香舌。
　　莉丽雅被我攻陷了口腔，不想让我捉到她的小舌头连忙躲避，还没躲几下就被我缠住了。她也不再和我逗了，香舌生硬的回应着我的纠缠。
　　我和莉丽雅尽情的吻着，直到莉丽雅喘不上来气，才不舍的分开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的双峰和丰满的屁股。我真想就这样一直抱着下去不起来，可远处还有一个我心爱的女人在等着我呢。
　　我将脸贴在莉丽雅细嫩、光滑的脸颊上轻声道“小雅，起来了，再抱下去我可就受不了了，真想马上吃了你呢！”
　　莉丽雅娇羞的咬了一下我的耳垂，腻声道“随便你，反正你回来就是吃小雅的！”
　　我听着莉丽雅那句任君采摘的话语，比以前更大的玉棒早就挺立起来了，紧顶着莉丽雅的下身，享受着那份柔软。
　　“呼……”我强压下心中的欲火道“好，我是吃定你了。晚上有你好瞧得，你可不要求饶哦！来，放开哥哥，起来吧，妈妈还等着呢！”
　　“我不放！我不要放开！”莉丽雅搂紧我的脖子，一副赖皮定了的样子。
　　“你还这么赖皮呀！好，你不放就不放，我照样能起来。”我又打了两下她的小屁股笑道。
　　我用起风系魔法的‘漂浮术’慢慢从地上浮起，就这样抱着莉丽雅向还在远处站着的梅琳娜飘去。
　　当我飘近梅琳娜，她，在我眼里是世界上最漂亮的女人，柔顺、光滑的云发盘在脑后，显出成熟女人的端庄、娴熟。
　　梅琳娜穿着一身和服，里面是一件深黄色的长衫，外面是一件淡黄色的套服有着宽大的花边，包裹着她巨大、饱满的双峰。在玉峰下面是一条大大的束腰，紧紧围在腹部上，用一条红绳绑住，在左侧打了个蝴蝶结，更加突出她那乳房地丰满、坚定。下身也被和服紧紧的包裹住，修长的双腿被衣服衬托的饱满、笔直。
　　梅琳娜用双手捂着嘴，不让哭声传出去。和服宽大的袖子垂到手肘，将光滑、柔嫩的小臂展现出来，她的肌肤比以前更加白净、细腻了。
　　梅琳娜在看到远远的人影时就知道是我了，她刚想动，莉丽雅就先她一步冲了出去，她不好和女儿争，只要压抑着激动的心情等待着。
　　看到我和莉丽雅缠绵的重逢，她真的好想此刻是自己在我的怀中哭泣，她真的好想马上扑入我的怀中。可她不能，现在不能，现在我怀中的是她心爱的女儿，也是我心爱的女人。梅琳娜将嫁给我，做我的‘母妻’，她将是我家中处于首位的女人，她要协调和管理好我的内府，她知道我会有不少的女人，她要做好这个位子，不让我为家中的事情分心。所以有时候必须懂得忍让和取舍。
　　当我在她身面落下时，她再也控制不住了，一副马上要投入我的怀中的样子，要紧紧的抱住想念了三年的爱人，将悬在心中的担忧、空虚一扫而光。莉丽雅乖巧的从我身上下来，让出我的胸怀，让妈妈也能享受到久违的拥抱。
　　我直视着梅琳娜，她比以前又高了点，更加的高挑了。看着她泪流满面，我心中非常的痛，面前的这个女人在四年前永远的失去了她的丈夫。仅在一年后，她养育长大的儿子，心爱的未婚夫又离开她，远去他乡上学去了，整整离开她三年的时间。三年，三年太长了，无论对梅琳娜、对莉丽雅、还是对我都太长了。
　　现在我回来了，我学成归来，回到她们的身边了，再也不想、永远也不再和她们分开了。
　　“娜娜……”我颤抖的叫出梅琳娜的昵称。
　　“嘤……”梅琳娜哭着投入我的怀抱，紧紧地抱着无时无刻都在想念的人儿，听到他亲昵地召唤，她等这个声音好长时间了。
　　我抱紧梅琳娜的娇躯，让她在我的胸膛上流下幸福的眼泪，宣泄出积存在心中的苦闷。我也在梅琳娜的肩头流出了眼泪，加大了双手的力度，将梅琳娜的身体紧紧的贴住我的身体。我又感受到了梅琳娜丰满的乳房，那份软绵绵的压迫感让我回想了多少的日日夜夜，现在又再次感觉到了。梅琳娜的乳房比以前更丰满、更柔软了，我暗想着里面的乳汁也一定比以前更加香甜、可口。
　　我一手按在梅琳娜的臀部上，那里也以前丰满多了，用力将她抱起，一手扶住她的头部将她的瑛唇按在我的嘴上。
　　我挤开她的牙齿，贪婪地在里面搜刮着甜美的津液，疯狂的与梅琳娜的丁香小舌追逐着、缠绵着。梅琳娜也配合着我得动作和我亲吻着，她的动作比莉丽雅好一点，还是不熟练，但是很主动。
　　我又和梅琳娜长长的一吻，直到我们都没气了才分开。我看着泪眼婆娑的梅琳娜，深情的“娜娜，我回来了……”
　　“恩……”梅琳娜哽咽的答应了一声，她现在激动得说不出话来，只能用微笑表达心中的喜悦。
　　我吻去梅琳娜脸上的泪花，亲吻着她粉红的脸颊，一路下去，吻着梅琳娜的颈部，他那里也是那么地完美。我又将手上的力度加大了，我的挺立的下身正好撞在梅琳娜的幽谷上，我一用力梅琳娜就会颤抖一下，这样带给她的快感使她恨不能现在就要我爱她。
　　梅琳娜将我的头抱在怀中，感受着我对她的深爱和痴迷，享受着带给她的快感，沈醉在无边的幸福中。
　　我慢慢抚平心中的欲火，现在我不能就要了她们，那是今晚的重头戏，我要让她们得到最高的高潮。
　　我慢慢放下已经无力的梅琳娜，让她继续躺在我怀中，又搂住一旁的莉丽雅。
　　现在我最爱的两个女人都在我怀中了，还差一个美丽的精灵夜雨，她怎么没来接我？
　　我不由得想到她可能怕见到我，可能是由于她在四年前根据一个古老的协议，放走了我的杀父仇人，那个拥有她那枚戒指的人。我心中不由得笑道“这个傻姐姐，精灵族是最守约的，我怎么可能因为这个不理她呢？再说戒指我已经拿回来了，我要她永远成为我的女人，我不能让这个深爱我的女人受伤。”
　　我爱抚着怀中的两位玉人，轻声问道“娜娜，雨儿呢？她怎么没来接我？她是不是出什么事了？”
　　梅琳娜还沉浸在重逢的喜悦中，听到我问起夜雨，忙想到我可能对夜雨生气了，三年前没有来送我，三年后有没有来接我。
　　梅琳娜忙抬头道“天赐，你别生气，现在正是换季的时候，夜雨在三天前就开始为月夜女王护法了，要五天的时间，可你正好今天回来。她知道你今天回来很着急，上次就没来送你，这次你回来又不能来接你，她那几天可真是急坏了。
　　你可千万别生她的气，她明天晚上就能出来了，她让我告诉你说，如果你还想见她，明晚就道‘心湖’去找他。“我心里本来就没有怪她，还为她找了借口，听到夜雨是在为月姨护法，我就放心了，只要她没出什么事就好。
　　我吻了吻梅琳娜道“放心！我没事，为月姨护法是很重要，她现在这种状况，万一出点什么事，可就麻烦了。”
　　“明晚是吗？好，明晚我们去‘心湖’等她，到时你和小雅不要怪她就行了”
　　我不知道当梅琳娜和莉丽雅知道夜雨放走杀死烈罗的凶手后，会不会怪她对她心存怨恨。
　　莉丽雅用懒懒的声音道“哥哥，你是说夜雨姐放走杀死爸爸的凶手的事吧。”
　　我停了一惊，‘难道夜雨都告诉她们了？’，“是呀！你们都知道了？”
　　梅琳娜答道“夜雨都告诉我们了，她也是碍于那份协议没有办法，她怕你恨她就没告诉你。我和小雅知道后也没怪她，如果不是那古老的协议，她是不会放过那个人的。天赐，希望你也不要怪她才好。”梅琳娜用企求的眼光看着我，希望我不要怪夜雨。
　　我当初在知道这件事的时候，心中是有点生气。但夜雨是我的女人，不管她做什么，我都会支持她，更何况她是碍于那份协议和那人手中的戒指呢？
　　莉丽雅这时也为夜雨求道“哥哥，你不要怪夜雨姐好不好？她真的不是故意的？”
　　我在莉丽雅的小嘴上吻了一下，笑道“我说我怪她了吗？这件事已经这样了，也没什么可追究的。更何况我已经找到那个人了，还把夜雨的戒指拿了回来，还有什么好说的。我只想要夜雨高高兴兴的做我的妻子。”
　　“你找到那人呢？那你有没有把他……？”梅琳娜没有说下去，她是想亲手为烈罗报仇，现在听到我找到那个人了，不知道还有没有机会报仇了。
　　我拍拍梅琳娜的背道“没有，我没有杀了他，但他现在没有比死好多少，放心吧！”
　　梅琳娜紧紧抱着我，没有说话。
　　我看时间也接近中午了，调笑道“我们回家吧！我可是饿了一路喽！”伸手在梅琳娜的胸部摸了摸，招来她的娇笑和白眼。
　　我向后看了看那只独角兽，它是我在一次冒险中收服的。它现在看上去和一般的独角兽没有什么不同，是因为它将那对翅膀收了以来，颜色也从纯白色变为淡黄色。
　　“迅雷，来见过你的主母，这是梅琳娜我的母亲，这是莉丽雅我的妹妹，她们都是我的妻子。”我招呼迅雷见过梅琳娜和莉丽雅，让它认识一下她们，不然连靠近都是不可能的。
　　梅琳娜和莉丽雅好奇的看着这匹独角兽，它看上去和别的独角兽没有什么两样，不知道我这么说是什么意思。
　　“见过两位主母。”迅雷向梅琳娜和莉丽雅点头行礼。
　　“这……这怎么可能？”梅琳娜和莉丽雅惊叫道。这个世界上大多数的魔兽、动物都不能和人类进行心灵交流，最厉害的也只能和主人心灵交流，不可能像迅雷那样和主人之外的人进行心灵交流。
　　“呵呵，别害怕。迅雷和别的独角兽不同，没事的。现在你们也能骑着它了。”
　　我搂着梅琳娜和莉丽雅靠近迅雷，“要不要试试？”
　　莉丽雅伸手轻轻的摸了一下迅雷额头前的鬃毛，“哇……好软，好舒服！呵呵！”
　　“你好！”梅琳娜也惊奇地看着迅雷，她认为像这样的神兽是应该受到尊敬的。
　　我看莉丽雅很喜欢它，笑道“你要是喜欢，就上去试试。娜娜也上去，它就是载我们三个都没问题。”说着，就将梅琳娜抱起，在她的惊叫中将她放到迅雷德背上。一匹神骏的独角兽，上面侧做着一位美丽的少妇，都是同样的黄色色调，相映成趣。
　　梅琳娜坐在迅雷上了怕怕的，她从来没骑过独角兽，以她现在的一身功夫，虽不怕从上面摔下来，但出于女人天生的胆小，梅琳娜还是紧紧抓着迅雷德鬃毛，生怕掉下来。
　　“主母，您做好，放轻松，没事的。”迅雷对他背上的梅琳娜安慰道。
　　“好……好！”梅琳娜怯生生的回答道。我看到梅琳娜怕怕的可爱样子，发出一阵轻笑，惹得梅琳娜的俏脸升起红霞，狠狠地白了我一眼。
　　我转头去看莉丽雅，想问她要不要也上去，还没等我开口。莉丽雅就对我说道“我不要上去，妈妈一个人在上面就好了。”
　　“那你怎么回去？还要走着吗？”我奇道。
　　莉丽雅坏怀的笑道“哥哥你转过身去，转过去吗？”
　　“干什么？”我虽然嘴里说着，但还是将身体转了过去，背对着莉丽雅。
　　突然，莉丽雅向我背上一跳，搂住我的脖子，在我耳边腻声道“小雅要哥哥背着回去！”
　　我在莉丽雅跳上我的背后，双手拖住她的小屁股，听到她还想小时候一样向我撒娇心里舔舔的。向上托了托她，又在她柔软的屁股上打了两下，笑道“你都多大了，还要哥哥背！”
　　莉丽雅在我背上扭动身体，耍赖道“小雅不管！小雅不管！就要哥哥背！”
　　我感觉到莉丽雅丰满的胸部在我背上来回磨动着，那软软的和处女乳房独有的有点硬的感觉，实在是叫我受不了。
　　“好了，好了！怕了你了！我背，我背还不行吗？”我连忙阻止莉丽雅乱动的身体，向她求饶道。
　　“嘻嘻！”莉丽雅看我答应了，她好像取得了多大的胜利似得，高兴的不得了。
　　我装作无奈道“好！背着我们家的小懒猪回家喽！”
　　“小雅不是！”莉丽雅大声的否定我的话。
　　“那就是小猪！怎么样？”
　　“不要！小雅不是！”
　　“那就是小小猪，总可以了吧！”“不好！臭哥哥！坏哥哥！小雅不是！”
　　就在我们争着小时候经常争吵得话语中，三人一独角兽向不远处的塔亚村走去。
　　塔亚村——村口当我们三人来到村口时，几乎全村的人都来接我了。站在前面的有村长和两位长老，还有一位我不认识的和我差不多大的青年。
　　我看着那个人问还在我背上不下来的莉丽雅道“小雅，那个人是谁？”
　　莉丽雅抬头看了看，声音中充满了厌恶“一个讨厌鬼，整天缠着我和妈妈色眯眯的。”
　　我一听能让一般对人大方、开朗的小雅这么讨厌的人，决不是个好东西，但他是什么时候来得？来干什么呢？我想转头问在迅雷上的梅琳娜。
　　梅琳娜和我心灵相通，在这么近的距离中，她能知道我在想什么。梅琳娜没等我问就先说了出来，“他是一个月前来的，据说是南方拜隆国的四王子，他叫帕利斯。来这地目的是想和精灵族商谈将南方的圣地，交由他们来开发、治理。
　　夜雨就见过他一次，回绝了他提出的建议，就打发他走了，可他一直到现在也没走。“（百里圣地中就塔亚村这么一个村子，在和帕尔萨、拜隆和纳分敦三国接壤的边境也有一些小村子，但都不大。圣地中土地肥沃、矿藏众多，却都无人开采。
　　而且有没有任何国家修建在军事建筑，只要占据一处军事要地，就可以攻击其他两国。）
　　“可能他是看上我和妈妈了吧，整天围着我们转，表现的彬彬有礼的样子，可他的眼睛老是色眯眯的顶着我和妈妈看。我能感觉到他不是个好东西，也没什么本事，当然，那是在你妹妹我面前，他玩不出什么花样，只知道耍诡计，妈妈也讨厌他。”
　　“哦？那他有没有对你们做什么？”我怕有这么一个人在，梅琳娜和莉丽雅会吃亏，要是他对她们做了什么，他就不会活着走出这里了。
　　莉丽雅狠狠道“怎么没做过？就在前几天，他送给我们一些吃的，说是他们国家的名菜，叫我们尝尝。我和妈妈本来就防着他，怎么可能吃他的东西！他非要我们吃不可，我出于礼貌想吃一点也没什么。就在我刚要吃的时候，我看到他眼中坏怀的笑意，我就用水系的鉴定魔法查了一下，发现上面涂满不知道是什么的药，我就没吃，将他哄了出去。后来我问夜雨姐那是什么药，夜雨姐只是闻了闻告诉我说是一种很阴险的药，幸亏我和妈妈没吃，不然还不知道他会怎么样呢！
　　哼！“梅琳娜也通过心灵告诉我真有此事，和莉丽雅说得一样。我看着远处的帕利斯，脸上冷冷的一笑，心中道”哼哼！你完了！敢打我的女人的注意，我才不管你是什么拜隆国的四王子，你是必死无疑了！“我叫莉丽雅从背上下来，在将梅琳娜从迅雷上抱下来，搂着她们走了过去。
　　杰洛梅印第一个走过来迎接我，“天赐，恭喜你从圣龙学院毕业。也欢迎你平安回来。”
　　我道“外公，谢谢您来接我，也谢谢您帮我照顾娜娜和小雅！”
　　“呵呵！什么话！娜娜是我女儿，小雅是我的孙女！用不着你来谢我！”杰洛梅印笑道。
　　我向其他两位长老见礼，谢过村民们来迎接我回来。当看到帕利斯的时候，发现他紧紧的盯着我，眼中充满了嫉妒和憎恨。我想他是看到我和梅琳娜、莉丽雅亲密的样子，才这样的吧！
　　我装作什么也不知道的样子，问身边的杰洛梅印“外公，这位是？”
　　杰洛梅印看到帕利斯脸上闪过讨厌的神色，道“天赐，我来给你们介绍一下。
　　这位是拜隆王国的四王子－帕利斯。王子殿下，这是我的孙子－天赐，刚刚从圣龙学院毕业回来。“我伸出手向帕利斯，恭敬说道”王子殿下，您好！“
　　帕利斯也伸出手，一脸微笑道“天赐兄，你好！”
　　帕利斯刚才看到我背着莉丽雅走过来，心中别说有多嫉妒了，他在这一个月中下了多大的功夫，都没有碰到梅琳娜和莉丽雅一点边。看到不知道从哪冒出来的一个人，竟能和她们这么亲昵，心中不知道将我骂了多少边了。
　　帕利斯看到我向他伸出手，他对自己的武功还是有点自信的，心中想到“小子，算你倒霉，敢跟我抢女人，不给你点颜色看看怎么成！”
　　当我握住他的手时，感到从他手上传来一股内力。我不由得一阵冷笑，“本来是我想先找茬，没想到你比我心还急。好呀！咱们就玩玩！”
　　我运起早已积攒好的内力，如排山倒海之势向帕利斯冲去，将他的内力硬生生的逼了回去。我的内力也随之进入他的体内，在他的经脉中到处乱窜，将他的经脉震的处处都是裂痕。我的眼中这时也显出一丝杀机，敢动我的女人除了死，没有第二条路。
　　帕利斯一开始还很高兴，他没有感到我的内力，正想再次催动内力给我个下马威时。就感到从手上传来一股庞大的力量，将他的内力逼了回来，又进入他的身体到处破坏。帕利斯傻了，惊恐地望着我。
　　我狠狠地盯着他，用只有他听得见的声音道“小子，今天算你倒霉，敢打我女人的主意！除了死之外，没有第二条路。你要是还想活，就赶快动身回去，看看你们那的祭祀们能不能救你吧！”
　　说完，我松开他的手，不再理他。对杰洛梅印道“外公，王子刚刚说他想马上回去。叫我们不用管他了，我们回去吧！今晚是我就要和娜娜还有小雅结婚！”
　　杰洛梅印先是疑惑的看着一眼帕利斯，看到他点了点头，也就没再说什么，和村民一起回去为我和娜娜、小雅的婚礼忙去了。
　　帕利斯在侍从的搀扶下回到营地，马上启程回国了。帕利斯回国后，虽然治好了他的伤，但是他这一辈子甭想再练武和找女人了。
　　拜隆国对帕利斯的伤没有声张，对外只说是遭刺客偷袭。那是因为拜隆国怕人知道帕利斯的真正动向是在打圣地的主意，这样就麻烦大了，会成为别人围攻、吞并的对象。
　　他们也也把帕利斯的受伤，看成是古魔法王国所传下来得誓言对他们的警告。
　　塔亚村——天赐家我又回到了阔别三年的家中，又躺在了那张大床上，回想着这里带给我的每一份快乐。
　　我和梅琳娜、莉丽雅的婚礼很简单，就是请全村的人在村中唯一的酒馆吃了顿好的。塔亚村的人很纯朴，平时什么也不讲究，要像今晚这样大吃大喝是每逢大喜才有一次的。
　　这顿饭从中午一直吃到晚上，将酒馆里的东西全都吃光了才算完。开酒馆的是卡杰莱长老，他以前在帕尔萨国参军，回来后看村里竟然连一个酒馆都没有，就自己开了一个，生意还算可以，但从来没有像今天一样火爆。
　　卡杰莱满脸通红的靠在我的肩上，对我说“我说……呃……天赐呀！你小子什么时候再结婚，俄……一定，一定还要到……俄……到我这来，一定要来……
　　呃……我，我给你打八折！还用蓝精石支付哦！……“我想想也好笑，就这一次就把你这吃光了，再多来几次，我看你这就什么也没有了。我精石有的是，但是就怕你这小店东西不够多。哈哈！
　　正当我躺在床上想着今天下午的趣事的时候，一阵淡淡的清香飘了进来。房门打开了，沐浴完的梅琳娜和莉丽雅穿着睡袍走了进来。
　　看着两个长得差不多，出浴后的美女向我走来，那感觉让我的心跳不止，她们是那样的美丽、圣洁，就像女神一样。她们，今晚将成为我的女人。
　　我坐起来看着她们，刚洗过的湿湿的长发贴在身后，长得极为相似的俏脸上红霞满布，真可为是：人面桃花。
　　我起身抱住她们，将她们放到我的腿上一边一个，看着她们羞涩的低着头，从敞开的衣襟中能看到深深的、迷人的乳沟。
　　我将大手伸入她们睡袍里面，在她们的小腹上爱抚着，她们的肌肤都十分的嫩滑、细腻，莉丽雅由于一直再吃梅琳娜含有营养和力量的乳汁，她的皮肤比梅琳娜更好，更有弹性。
　　我在圣龙学院的三年间，先后拥有六名女性，她们每个都有各自不同的美，都是让人垂涎欲滴的美人，可是，她们再怎样也比不过我现在怀中的两名美人。
　　梅琳娜和莉丽雅享受着我的爱抚，一个是久为风雨的妇人，一个是含苞待放的少女，她们同样的娇羞无比，低着头任我抚摸。
　　我看梅琳娜和莉丽雅都是那么害羞，也就不再逗她们了，在梅琳娜耳边轻声道“妈妈，今天有没有夜宵吃？”
　　梅琳娜脸更红了，心里却是舔舔的，“天赐没变，他还是那么依恋我，还是向我要奶吃！”。梅琳娜小声道“有……”
　　我高兴的在梅琳娜的脸颊上一吻，对被我摸的无力的靠在我身上的莉丽雅说道“小雅，吃夜宵喽！”
　　“嗯……”莉丽雅答了一声，没有一点要动的意思。
　　从她们衣服中抽出手，先叫莉丽雅躺进去，在搂着梅琳娜躺下，又成了我们十多年没变得睡姿。
　　解开梅琳娜的睡衣，将她的娇躯完全展现在我眼中。小巧的玉足，紧紧并在一起的双腿，诱人的幽谷中的黝黑、浓密的森林，平坦的小腹上显眼的紫红色小草，一对玉乳丰满、坚挺。
　　我轻抚着那棵‘幸运草’，这是将梅琳娜和我联系在一起的标志，我每摸一下那里，就会带给梅琳娜不大不小的快感，她就会轻轻的呻吟一声。
　　我的手从小腹一路向上，又攀上了哺育我多年的玉峰上，感觉还是那么地柔软。梅琳娜的乳房比三年前又丰满了，可还是那么的完美，就是躺着也一样的挺立，比站着时更显饱满。这可是我想了好长时间的感觉，现在又感受到了，我真的感到好幸福，又回到了妈妈的怀抱中。
　　我这三年虽没有断奶，可是梅琳娜的乳汁是我吃过最好的，浓稠滑腻，甘甜清香。我用手指轻轻的在我吮吸了多年的左乳头上一挤，一滴乳汁渗了出来，瞬间乳香充满了整个屋子，我又闻到了久违的香味，实在是太美妙了。虽然学院里的几个乳娘的乳汁也是人间绝品，但是就味道和功效而言，还是妈妈的乳汁最上品。
　　挤出一滴就满屋芬芳，这个也只有妈妈的乳汁能做到如此。
　　梅琳娜被我轻柔地爱抚弄得娇喘连连，看着我如此痴迷她的乳汁，她心中的兴奋无法形容。
　　我再也等不及的要尝到梅琳娜的乳汁了，猛地低头将她的乳头含住，双手在乳房上用力的一挤，数股乳汁从乳头射出，暖暖的乳汁冲击着我的口腔，这种感觉太好了。没多会我的嘴里就包满满一大口乳汁了，那浓浓的乳香完全充斥了我的心，慢慢地将乳汁吞下，感觉着乳汁滑过胸膛的感觉。我的眼泪不由得流了下来，这实在是太美好了，梅琳娜的乳汁还是那么的好吃、那么的醇香。
　　我沉醉在这幸福中，大口大口的吸吃着乳汁，贪婪的吸取着我阔别以久的味道。梅琳娜的乳汁虽然比以前多了很多，但我还是很快的就将其吸干了。因为我确实是太饥渴了。整整三年没有吃到妈妈的奶了，贪婪一些也是正常的。
　　而且我知道，其实用不了一个时辰，妈妈的这个乳房又会有甘泉了。
　　我抬起头，看了看那已经没有乳汁分泌。却依然坚挺的玉乳，（当然，就饱满程度而言，比奶胀的时候要小一点）。双手在上面爱抚着，想着能不能再挤出点乳汁来，我还没有吃饱呢！
　　“哥哥！”一旁的莉丽雅突然叫我。
　　我微笑的看着她，十五岁的小姑娘，长得天真可爱，身材异常的丰满，对我又是痴心一片。“怎么？等不及要做我的女人了吗？”
　　莉丽雅被我这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳，“哪有！”
　　“哪是怎么了？叫我干什么呀？”我看着她羞涩的样子实在是爱煞了这个小妮子。
　　莉丽雅红着脸道“我，我是看哥哥好像还没有吃饱，我已经吃饱了。哥哥吃我的吧，我把这边这个让给哥哥尝！”
　　我摸着她的俏脸道“还是你吃罢！哥哥要吃以后还多着呢！到是你从小吃到现在，可不能断了一次。要是突然断了一次，对你没有好处，你还是自己吃吧！
　　别管我！“莉丽雅又道”哥哥，我真的吃饱了。我每次吃的都不多，妈妈的奶有多，我根本就吃不完，你又不在，多出来得都是妈妈自己吃了。“
　　我笑道“妈妈怎么自己吃？挤出来吗？”
　　莉丽雅认真道“是呀！妈妈每次都挤到碗里再吃的。”
　　我听了不由得在梅琳娜耳边调笑道“妈妈，你真的自己挤出来吃呀！呵呵！”
　　“天赐！”梅琳娜扭动着身体逃避我的大手在她身上的挑逗。
　　“那我就不客气喽！”我对莉丽雅说道。用手握着梅琳娜的右乳，将乳头含到嘴里，用力一吸，又是一大口醇香的乳汁流进我口中。
　　梅琳娜的感觉更强来，她的双乳一直是被我和小雅分而食之，从来没换过。
　　今天她的右乳是第一次被我吸吃，那种完全不同的感觉，差点就让她高潮了。
　　我吃完梅琳娜右乳的乳汁，抬起头看着她，她现在是美目微闭，娇喘连连，我伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。
　　“嗯……天赐……”梅琳娜感到我的大手在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将我的手也夹在里面了。
　　我“嘿嘿”一笑，对躺在一边看着我和梅琳娜的莉丽雅说道“小雅，过会哥哥和妈妈给你演场好戏，你可要仔细看好哦！”
　　莉丽雅羞涩的点点头，她知道今天的重头戏要开始了，她既期待又害怕的时刻要来临了。
　　我抽出在梅琳娜幽谷中的手，将身上的衣服除去，赤裸的身体呈现在梅琳娜和莉丽雅的面前。我的大肉棒已经高高翘起了，七寸长的棒身成深红色，不但长，而且壮实，而且肉棒上面的突出肉筋还不时闪动着一金一黑两条龙纹。
　　莉丽雅被我的大玉棒惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能容下它。
　　我没有理会莉丽雅惊讶的样子，翻身趴在梅琳娜的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，玉棒紧紧地贴在她的幽谷上。我吻着梅琳娜的唇，双手轻柔的抚摸着她的玉乳，玉棒上传来梅琳娜摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　梅琳娜紧紧抱着我，承受着我的挑逗，忍耐着无边的快感。刚才她也看到了我的大肉棒，也能难想象自己柔嫩的花径能不能承受的住。现在又充分的感受到玉棒上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让我的大肉棒插进她的花径中，帮她止住那股酥痒。
　　“天赐……嗯……给我……天赐……喔……”梅琳娜张开玉腿盘在我的腰上，纤腰一下下的上挺，想要我马上满足她。
　　我起身扶着玉棒对准梅琳娜已经张开的花瓣，微微的送进一点，俯身在梅琳娜耳边深情道“娜娜，我要来喽！”
　　“嗯……咿呀……啊啊啊……嗯……”梅琳娜先是高声尖叫，后来是咬住我的肩膀，承受着我的推进带给她的痛苦和快感。
　　我的感觉更强烈，我没想到梅琳娜虽然已经和烈罗结婚多年又生了莉丽雅，但她的花径依然如处女般紧紧的，里面还有一层层的肉环。我在梅琳娜蜜汁的帮助下慢慢地插进了她的花径中，每突破一层肉环梅琳娜就会颤抖一下，花径夹的更紧。
　　当我突破九层肉环抵住梅琳娜的花心后，大肉棒也全根淹没在她的花径中，我承受着玉棒上传来的九层肉环夹紧的连绵不觉的快感。幸亏我是身经百战，不然刚一进入就肯定丢盔卸甲了。
　　我深吸一口气稳住心神，将花径中的玉棒慢慢地放大，玉棒最大能达到九寸。
　　当我的玉棒达到最大时，梅琳娜的花径也到了最大限度。
　　梅琳娜认为当我抵住她的花心时，觉得已到了两人的极限，刚想松一口气，没想到我的玉棒在花径中又增大了。梅琳娜强忍着花径好像被撕裂的疼痛，她从没有达到过这样的限度，又有四年没有经过雨露的滋润，她现在的痛苦不亚于处子的第一次。梅琳娜九层肉环紧紧夹住玉棒，快速的收缩着，每收缩一次她就向高潮推进一步。
　　我感觉得梅琳娜颤抖的身体，快速收缩的花径，知道她要到高潮了。我轻轻挺动了几下，撞击着花径尽头的花心，没几下梅琳娜就泄身了，享受着从子宫中冲出的玉液冲刷着我的玉棒，舒服极了。
　　“噢……嗯噢……嗯……咿呀呀呀呀啊啊啊……”梅琳娜疯狂的尖叫着、摇着头，享受着久违的高潮的快乐。大概是太久没有欢乐过了，梅琳娜今天可是早早就来了第一次泄身，想必也是被我的九寸玉龙给打了个措手不及。
　　我抱着梅琳娜温柔的爱抚着她，等待她从高潮回来。当我看到梅琳娜渐渐平服下来，睁开眼睛靡丽的看着我。我微微一笑，在她耳边道“娜娜，快乐吗？今夜还很早，现在才要开始呢！你可要准备好哦！求饶是不行的，我会带你到达最高的高潮，享受到无边的快乐！”
　　梅琳娜被我说得又有了感觉，我感到她的花径又在收缩了，“嘿嘿！娜娜好像没吃饱噢！我会喂饱你的。对了，小雅在一旁看着呢！你这个妈妈的榜样今天可没有做好哦！这么早就丢盔卸甲了。”
　　梅琳娜这是才想起莉丽雅还在旁边，刚才她高潮的样子都被莉丽雅看见了，想到这，她把头向我怀里扎，手上也用仅有的力气掐了我一下，向我抗议让她在女儿面前出丑。
　　我吻住梅琳娜的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在我手中变形，在细微的痒痛中带给梅琳娜更多的快感。我轻轻的耸动着下体，玉棒在梅琳娜的花径中缓缓地进出着，每一次的动作都会感到九次肉环夹紧玉棒。
　　在梅琳娜的花径适应了我的玉棒后，我慢慢地加快动作，一次一次的抽出，有一次一次的直插到底，每一次都顶到花心，每次梅琳娜的身体都会激烈的颤抖。
　　我再也无法控制心神了，只知道用力的向前挺动，撞击梅琳娜的花心。就在梅琳娜又要高潮的时候，我也忍耐不住了。我再抽动了几下，一击大力的插入，刺穿梅琳娜的花心进入她的子宫里，感到有十个环紧紧的夹住我，我将大量的琼浆射入梅琳娜的子宫，击打在子宫壁上。
　　“嗯……唔噢……嗯……妈……妈妈……我要……啊啊啊啊啊啊……”我大叫着。
　　“噢……嗯……天……天赐……啊……咿呀呀呀呀啊……”梅琳娜也在我身下尖叫着。
　　梅琳娜承受不住被我的琼浆一击，也达到了高潮，这已经不知道是她第几次的高潮了，大量的玉液冲出来，冲击着我的玉棒，那感觉太美了。
　　良久，我们才从高潮中醒来，深情的对视着。
　　我深深的吻了一下梅琳娜道“娜娜，快乐吗？”
　　“呼……天赐，我，我太快乐了！太美了！”梅琳娜紧抱着我回味道。
　　“你会永远享受到这份快乐的！”我深情的说道。
　　“哥哥……嗯……哥哥……”莉丽雅娇声的叫着。
　　
　　第十二章
　　“哥哥……”莉麗雅呻吟著，她被我和梅琳娜的激情挑起了她幻想過、期待過又怕怕的對愛的追求，在她天真的心裏對男女之事衹有朦朧的意識.村中的小伙子們都很想追求莉麗雅，可她已經和我訂婚了，她心中衹有和她一起長大的哥哥，她對別人雖然很熱情、大方，但從沒有將任何一個人放到心裏去。
　　看著向我側躺著的莉麗雅，她已經將睡袍退下了，現在的樣子非常可愛，美目半閉，紅霞滿布，玉腿夾緊，兩手捂在幽谷上不敢動一下，雙臂緊夾著豐滿的雙峰，露出深深的乳溝，全身雪白的肌膚變成粉紅色。
　　我剛剛發泄過的玉棒還在梅琳娜的花徑中，看到莉麗雅秀色可餐的樣子，真想一口將她吃了。我剛想起身抽出玉棒，就感到梅琳娜的花徑緊緊的夾住我，不想讓我出來。
　　我壞壞地看著還在喘息的梅琳娜，她好像也察覺到花徑中的情形，被我看的羞澀難當，衹想將頭埋進我懷中。我親吻著梅琳娜的臉頰，柔聲道“娜娜，別著急嘛！時間還早，妳這個媽媽做得不錯哦。看看，小雅都被妳弄的快不行了！呵呵！”
　　梅琳娜被我說得更加不好意思，在我的胸部狠狠地咬了一口，向我抗議讓她將這樣的羞人樣子展現在女兒面前，還取笑她。
　　我將玉棒艱難的從梅琳娜的花徑中取出，又弄得她呻吟不止，當我完全抽出來後，玉棒上沾滿了梅琳娜亮晶晶的玉液，上面閃爍的龍紋也發出陣陣光芒，像是要一飛衝天一樣。
　　梅琳娜在我挠癜舫槌鋈メ幔杏X到花徑中和心裏空空地，很難受，幽怨的看了我一眼，看到我正在笑嘻嘻的看著她，兩衹大手正在撫摸著她盤在我腰上的玉腿，衹好不捨的放開我。
　　我吻了一下梅琳娜後來到莉麗雅的身邊，聽著她的嬌喘，聞著從她身上散發出來的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌膚上愛撫著。“不要擔心，娜娜，早著呢，讓妳死10次都行，妳先歇息一下……小雅……”
　　莉麗雅聽到我的呼喚，睜眼看到我就在她身邊，馬上抱住我吻了起來，小舌頭也伸進我的嘴中和我糾纏著。
　　我也緊緊地抱著莉麗雅，將她的嬌軀貼著自己身上，享受著她豐滿的玉乳壓在胸膛上，感受著她火熱的身體.在莉麗雅的手抱住我的頭時，我從她手上聞到了一股香味，裏面有莉麗雅身上的清香，處子的幽香，還有一種更加迷人的香味，是我從來沒有聞過得。
　　和莉麗雅長長的一吻，直到莉麗雅沒氣才分開，一條銀色的絲線搭在我和莉麗雅嘴中間，莉麗雅伸出小舌頭舔了添嘴唇，那樣子真是既可愛又迷人。“小雅，妳好美！”
　　“嚶……”莉麗雅聽到我的贊美，一下子沒了來力氣躺在我身上。
　　翻身將莉麗雅壓在身下，我不急于得到她，我要好好的欣賞一翻，莉麗雅閉著眼睛等待著我的來臨.看著她和梅琳娜相似的俏臉，莉麗雅的臉要比梅琳娜圓一點，長長的睫毛，小小的鼻子，微張的小嘴，紅潤的臉頰，每樣都向人展示著她的美麗。
　　嬌小的雙肩上雪膚光滑柔軟，豐滿的乳房像玉碗一樣倒扣在小巧的軀體上，隨著莉麗雅的呼吸蕩起層層的乳浪。恰到好處的乳暈上是挺立著的小小的乳頭，處女的粉紅色由于興奮變成了鮮紅色，更加的誘人。嫩白的乳肉光滑、柔軟，莉麗雅和梅琳娜一樣，就算是躺著乳房還是一樣的堅挺，躺著的時候乳房的邊緣已經超出了莉麗雅嬌小的身體，更加說明了這對玉乳的飽滿、碩大。
　　我的手輕輕的撫摸著莉麗雅的乳房，慢慢的攀到峰頂的乳頭上，手指在上面輕輕一彈，莉麗雅全身都顫抖了起來，那股我沒聞過的香味更濃了。用嘴含住乳頭輕輕的吸，舌頭圍著乳頭打轉，舔過每一寸地方，幻想著從裏面吸出莉麗雅的乳汁會不會和梅琳娜的一樣好吃。
　　大手一路向下，愛撫著平坦的小腹，摸著上面小小的肚臍，這裏一會兒將不復存在，將會被一朵美麗的花兒占據。我的手來到了莉麗雅的幽谷上輕柔地撫摸著，莉麗雅的森林沒有梅琳娜的濃密，也不是梅琳娜那樣卷曲的，是直直、軟軟的恰到好處覆蓋住美麗的幽谷。我的手指伸進幽谷中，在稍稍張開的花瓣上摩擦著，沾滿了莉麗雅的玉液。
　　莉麗雅經不住我的挑逗，雙手抱著我的肩膀，在我懷中扭動著肢體摩擦我的玉棒，口中不住的嬌喘，語無倫次的說著“哥……嗯……哥哥……小雅，小雅好，嗯……好難受……哥哥……嗯……別……別再逗……唔噢……逗小雅了……嗯…
　　…“我沒有理小雅的求饒，依然在欣賞著她的身體.我將手從幽谷中抽出，提到鼻子前聞了聞，證實了我對那股香味的猜測，原來那香味是從莉麗雅的玉液中散發出來的。將手放到莉麗雅的鼻子前對她說道”小雅，聞聞。這可是妳身上的香味哦！好好聞！“
　　莉麗雅也聞到了那股香味，在知道是從自己幽谷中散發出來了，更加刺激了她，張開滿含春意的眼睛，看著讓她無比難受又非常快樂的哥哥道“哥哥，不要……嗯……不要再逗小雅了，好不好……嗯……小雅好難過……哥哥……”
　　看她實在是受不了了，我也就不再挑逗她了。伸手拉開她的玉腿，又在上面摸了幾下，弄得莉麗雅搖擺細腰躲避我的大手。
　　扶著玉棒抵住莉麗雅的花瓣，先稍稍的頂開一點點，讓柔嫩的花瓣夾住玉棒，俯身抱著莉麗雅在她耳邊道“小雅，我要來嘍！會有點痛，妳忍一下就過去了！”
　　莉麗雅閉眼緊抱著我點頭答應，等待著我的進入，她雖然已經準備好了，但還是有點怕怕的。“哥哥，妳……妳要輕點！”
　　“我會的！”我咬著她的耳垂道。慢慢地將玉棒伸進去，在頂到莉麗雅的處女膜的時候，我深情的對莉麗雅說道“小雅！妳是我的了！”
　　“啊呀……咿呀啊啊啊啊……哈……嗯嗯嗯……啊…啊……哥……哥哥……
　　嗯……“莉麗雅渾身顫抖慘痛的叫著，承受著仿佛身體被撕裂開的痛苦。她沒有咬我的肩膀減輕她的疼痛，但指甲已經深深的刺入我的背部，眼中流出了淚水。
　　我衝破莉麗雅的處女膜，在滑滑的玉液的幫助下，將玉棒全根伸進她為開放過的花徑中。玉棒抵住柔軟的花心，感到從中噴出大量的玉液，衝擊著我的玉棒，莉麗雅這時達到了她平生的第一次高潮。
　　緊抱著莉麗雅，吻去她臉上的淚水，輕柔的撫摸著玉乳，想吸引一點她的主意力，使她不那麽疼。當感到莉麗雅從第一次的痛楚中恢復過來，我沒有動衹是吻著她，愛撫著她的身體.在莉麗雅開始忍受不住花徑中玉棒的熱度帶給她的酥癢時，我一點點放大玉棒。莉麗雅的花徑很緊，由于是第一次，我沒有放很大怕她受不了，衹是到她所能承受住的限度，這雖然還沒有到莉麗雅花徑的極限，但是她現在所能承受的最大了。
　　“啊……嗯……痛……唔嗯……哥哥……不要……啊啊啊……不要再大了…
　　…唔噢……小……小雅……嗯……好痛……哥哥……嗯……“莉麗雅忍受著再次的痛楚，眼淚不停的流著。
　　我停止放大玉棒，心痛的吻著莉麗雅，心道“我這是幹什麽？她才第一次怎麽不能經受的住呢！”
　　“小雅，對不起！是哥哥不好，讓妳受苦啦！我縮小點！”我柔聲在莉麗雅耳邊道。
　　“不要！不要！小雅不痛了！哥哥！不要！”莉麗雅急忙摟緊我說道。
　　愛憐的抱著莉麗雅，感受著她對我的愛，我又吻住了她的小嘴，激烈的與她纏綿著，雙手在她身上到處愛撫著，等待著她的痛苦過去。
　　過了一會，莉麗雅的花徑適應了我的玉棒，酥癢又壓過了痛楚，讓她更加難受，下意識的扭動腰肢，想止住那在心中的酥癢.“哥哥……動……嗯……動動……小雅……嗯……好……好癢……唔噢……”
　　我輕輕地抽動了起來，在莉麗雅的嬌喘中慢慢加快速度，漸漸地莉麗雅從中體驗到了快樂，生硬地擺動腰肢迎合著我的動作，等待著更大的快感。玉棒在挺動中再次一點點變大，直到達到極限，莉麗雅的花徑也慢慢承受住了我的粗大。
　　次次到底的撞擊她的花心，讓她的高潮層層疊起，一次比一次高，一次比一次激烈。
　　莉麗雅的花徑沒有梅琳娜的肉環，而是整都緊，會吸住肉棒。，梅琳娜伸縮的頻率好快的多，而且玉液也比梅琳娜多，每次抽出都會帶出大量的玉液，再插入時又會被裏面的玉液阻擋住去路，衹能將玉液向周圍擠，在順著玉棒流出來。
　　而這充滿異香的玉液的不斷流出，使得整個房間都彌漫著一種特別的氣氛。
　　花徑在快速、頻繁的加緊收縮著，像是小嘴在吮吸著玉棒，而裏面的玉液又連連不斷地順著玉棒流出來。這截然相反兩個方向的感覺，讓我快速的向高潮奔去。
　　莉麗雅感受著花徑中鼓脹的感覺，享受著我的玉棒在花徑中進進出出帶給她的快感，她第一次享受到男女之歡的快樂，已經不知道是經過多次高潮，還是一直在高潮中沒有下來。
　　“嗯……小雅……嗯……要……來……來了……呀……啊啊啊啊啊啊……”
　　我已經到了忍耐的極限，再大力的抽動幾下，最後一次用力的插入，將玉棒整個插了進去，頂開花心深入到莉麗雅的子宮中。由于莉麗雅的花徑無法承受我最大時的長度，所以無法全根進入，這次全根插入進入子宮的部分要比別人多很多，帶給她的刺激更巨大。
　　將瓊漿以最短的距離射到莉麗雅的子宮壁上，讓她充分感覺到那份衝擊力和熱度，將她推向了最高的高峰。
　　“唔噢……哥……啊……哥哥……咿呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊……”莉麗雅忘情的大叫著，享受著無盡的快樂！
　　良久，我從高潮中醒來，抱著還在顫抖的莉麗雅，溫柔的撫摸著她的身體，回味著她給我的快樂！
　　“小雅！快樂嗎？”我深情的在莉麗雅的耳邊問道。
　　莉麗雅軟綿綿的答道“哥哥，好，好美……小雅好快樂！哥哥！”
　　“妳會永遠享受到這份快樂的！”我深情的說道。說完緊緊的抱著她回味著剛才的激情。
　　當莉麗雅從激情中醒來，感到我還在她體內，既害羞又高興.玉手在我背上撫摸著，心裏想著“太好了！終于成為哥哥的了，哥哥也是我的了。好高興！”
　　“哥哥！”莉麗雅輕聲叫道。
　　“嗯……還要嗎？呵呵”我調笑道。
　　“討厭啦！臭哥哥，剛剛弄得我好疼！不要了，不來了！”莉麗雅羞澀的嗔怪道。
　　“哦？不要哥哥了？”我壞壞的問道，“那好吧！我起來！”
　　“不要！”莉麗雅連忙抱緊我，“不要走！嗯……”盤在我腰上的玉腿也用力夾住我，讓我剛剛動了一點的玉棒又插了回去，挺的她又是一陣顫抖。
　　“呵呵！那是叫我幹什麽？”我對莉麗雅這緊張的樣子喜愛極了。
　　莉麗雅羞澀的說“恩……那個……哥哥是不是和媽媽定過契約？”
　　“哦？妳怎麽知道的？媽媽告訴妳的？”我奇道，這件事莉麗雅以前是不知道的。
　　“恩，媽媽跟我說的，說不管哥哥在那，都感覺的到哥哥。小雅也想要，小雅也想隨時都能感覺到哥哥在那！好不好？”莉麗雅向我撒嬌道。
　　我聽了微微一笑，我摸了摸懶在旁邊的梅琳娜肚子上的小草，本來我就想要給莉麗雅也定立的，沒想到她先要求了，“呵呵！小雅，本來我就想也給妳定立的，就算妳不說我也會做的。我要無時無刻的能在心裏感覺到妳們。”
　　莉麗雅聽了非常的高興，抱著我的頭猛親，高興的不知道說什麽好！“啊！
　　不要！“莉麗雅感到我的玉棒從她的花徑中抽了出來，連忙喊著。
　　我好笑的看著她道“妳要這樣和我定立契約嗎？”
　　小妮子被我說的臉更紅了一個勁的往我懷裏扎，梅琳娜看到莉麗雅這個樣子也笑的不得了。
　　從莉麗雅的身上起來，撫摸著她的小腹，微笑的看著她。“要開始嘍！”
　　我從異次元空間袋中拿出一朵‘紫金玉蘭’，現在莉麗雅的幽谷上粘了點她的處女血，放到她的肚臍上，再要破自己的手指頭，將血滴在上面。
　　“掌管一切命運的女神呀，在您的見證下，我，天賜，與，莉麗雅，以沾染著吾兩人血液的‘紫金玉蘭’為媒介，締結永久的契約，吾將和莉麗雅分享無盡的幸福快樂，分擔彼此地痛苦，永世相伴。”我雙手結印唸完咒語，一道白光從我手中射向‘紫金玉蘭’瞬間，‘紫金玉蘭’發出光芒將我和莉麗雅罩住，光芒一閃而過，‘紫金玉蘭’已經嵌在莉麗雅肚臍的位置了。黃色的花粉團在正上方，在粉白的小腹上像一個小黃點，透明的花蕊並沒有不見，衹是變成兩條白線連接著小黃點和肚臍上的花身，四片粉紅色的花瓣向左上、左下、右上、右下伸展。和它旁邊的嫩白的肌膚形成對比，增加了莉麗雅的美麗，這樣的春色衹有我能看到。
　　我再次結著復雜的手印，從手中慢慢的白光又再次亮起。這時我沉聲對莉麗雅說道“在命運之神的見證下，莉麗雅，用妳的心來回答，妳愛我嗎？”
　　莉麗雅認真的看著我說道“我愛妳！”
　　我將雙手按在莉麗雅肚子上的‘紫金玉蘭’上，將白光注入其中，俯身再上面輕輕一吻，起身道“愛之約，成立！”
　　瞬間，從‘紫金玉蘭’射出一道紫紅色的光，飛入我的胸口。我和莉麗雅感到彼此在心中出現，我們的心在交流，梅琳娜也進入我們的心靈中，那真是太奇妙了。
　　（‘愛之約’，見證的神明——命運女神，媒介——染有雙方血液的植物，植物有能量或無能量均可，契約的效力要看雖有媒介的能量級數，級數越高契約的效力越大。一個人一生衹能用兩次，這個契約一旦解除就不能在立，所以人們衹有在找到真愛時才會使用。
　　由于這個世界經歷了長時間的戰爭，有很多魔法都已失傳，流傳下來的衹有攻擊魔法和一些輔助魔法。像‘愛之約’這樣的魔法早就在這個渾濁的世界中消失了，也衹能在精靈族的藏書中能看到。
　　還有就是女方所有的血液的不同，對她的效果也不一樣。如：梅琳娜用的是她生育時的血液，所以她的能力就在于孕育和傳輸能量，在自我治療上也很出色，尤其使她的乳汁不僅可以傳輸能量。還可以治療自己和他人的傷，神奇無比。
　　莉麗雅用的是處女血，她雖然已經是我的女人了，而她練的和夜雨一樣的精靈族中的武功，她也可以和我一起練功，但她能量的質地還是和以前一樣純潔。
　　她從梅琳娜那裏得到了很多‘紫金玉蘭’的能量，現在由于同樣的‘紫金玉蘭’加上她的處女血，更增強了她對能量的控制。當然這些能量是潛在的，衹有她不斷地提高自己才能得到。）
　　‘愛之約’將我、梅琳娜和莉麗雅叁個人聯係到一起，在這奇妙的感覺中我仿佛察覺到了什麽，但又不清楚。就好像我們叁個本來就是一體的，現在終于又在一起了，我感到她們也很疑惑這樣的感覺.不過，這樣的感覺將我們的距離拉到了零，也增強了我們心靈交流的程度，從模糊變為十分的清晰。
　　我從那種感覺中回來，微笑著看著我心愛的兩個女人，想說的話都已在心中說過.我左擁右抱的將梅琳娜和莉麗雅摟入懷中，享受著她們的乳房壓在我身上舒服的感覺深入夢鄉.我在和莉麗雅定約時用的是能量充足的‘紫金玉蘭’，所以她要比梅琳娜那時多出吸收能量的時間，在這期間不能被打擾，要讓她靜靜的度過.梅琳娜和莉麗雅一個是久違風雨的女人，一個是剛剛成為女人，而且她們的花徑又是緊緊的還很柔嫩，我不想因一時之歡傷到她們，以後的時間還很長.所以就摟著她們睡覺了，我們的睡姿也第一次的改變了，我在中間，梅琳娜在我左邊，莉麗雅在右邊，這樣的順序我們一生都沒有變過.我和梅琳娜、莉麗雅一直睡到中午才醒，我們誰都不願意起來，就這麽赤身裸體的抱在一起。因為是睡眠狀態，所以我們的心靈交流也不象昨晚那樣清晰了，衹能模糊的直到其他兩個人在想什麽。
　　梅琳娜經過一夜休息的乳房早就又充滿了乳汁，我和莉麗雅又享用了一頓甜美的午餐。梅琳娜昨晚是多年來的第一次嘗到風雨的滋味，雖然被我弄得嬌喘連連，軟弱無力，可並沒有滿足。又因為不能打攪莉麗雅吸收能量，衹能無奈的抱著我睡覺了。
　　現在被我和莉麗雅爭著吃她的乳汁，挑起了她沒有滿足的慾火，又和我展開了大戰，直弄到她滿足、求饒為止。
　　莉麗雅雖然是昨晚初嘗快樂的滋味，更加深深的迷戀我，她初破下身的傷痛被‘紫金玉蘭’的力量治好了。看到我和梅琳娜激情的表演，她也是慾火上升、泉水流淌，在我放開滿足了的梅琳娜後就主動撲進我懷中，向我所求著激情的快樂。
　　我在這兩個‘饞貓’美女身上得到了滿足，也滿足了她們，我們抱在一起，我一邊愛撫著她們，一邊聽著她們講述這叁年裏的事情。
　　不知不覺就到了晚上。
　　“現在是什麽時候了？”我想起今晚要去找夜雨，解開她的心結，不要讓她在自己瞎想亂猜的難受。
　　“不知道！”莉麗雅幹脆的回答我。
　　“已經是晚上了吧！妳趕緊起來去找夜雨吧！別讓她等急了！”梅琳娜對我說道。
　　我起身下床道“是呀！要趕快去，別再讓她憂心了，妳們也和我一起去吧！”
　　梅琳娜笑道“算啦！妳去會情人，我們跟去幹什麽？不礙妳的事嗎？”
　　我在梅琳娜的玉乳上摸了一把調笑道“怎麽？吃醋啦？”
　　“哪有！”梅琳娜紅著臉打了我一下，也起身穿上睡衣幫我穿衣服，“妳可要將夜雨哄好哦！”
　　我親了她一下道“今晚我們四個人一起睡，怎麽樣？”
　　“美的妳！”梅琳娜嗔道，“快去吧！記得把夜雨帶回來！”
　　“好”我答了一聲走出屋子，去找夜雨了。
　　精靈森林——‘心湖’夜雨站在‘心湖’邊上，臉色很不好，柳眉緊皺，美目中的靈光淡了不少，臉頰也消瘦了，顯出她心中滿是焦慮.夜雨這幾天一直就沒有笑過，期待又害怕我回來。她早早的就來到‘心湖’，等著她心愛的人的到來，她不知道我會不會來，但她會一直等下去直到天亮。
　　夜雨回想著和我在一起的快了時光，想著我對她許下的諾言，猜測著我現在地想法，要是來了將怎麽對她，她又怎麽面對我。
　　夜雨盯著‘心湖’胡思亂想著，一陣微風吹過，吹起她的長發，也將她的白色連衣裙吹起，可她不管這些，衹是在等待著我的到來。
　　忽然，她聽到身後的樹林傳出一陣響動，她好想轉身看看是不是我，但她不敢，他怕看到的是一張冷漠的臉。夜雨感到來人已經走到她身後了，她聞到了熟悉的氣味。她很緊張，心裏是又緊張又害怕。
　　‘天賜，是天賜來了，他真的來了。為什麽不說話？快說話呀！他是不是怪我？是不是不要我了？快說話呀！小天，不要在折磨我了！’夜雨越想越急，急得都快哭了，恨不能轉身大聲的問我。可她不怕，她怕會聽到她不想也不願聽到的話。
　　來到‘心湖’，我看到夜雨已經等在哪了，當我走到她身後時，清楚的感覺到夜雨的身體在發顫，我知道她十分的緊張。
　　我抬起雙手輕輕的放到她的肩上，她的身體一下子僵住了。順著她的手臂向下摸去，來到她握的緊緊的小手上，我感到她的手好涼，十分心痛。像夜雨這樣神級的人物，會對我傾心已是不易，我想在她過去漫長的歲月中，從沒有過像現在這樣緊張、擔憂的心情。
　　將她冰涼的小手握在我的手中，用我的體溫來溫暖她。抬起她的手交抱在身前，將她緊緊的抱住，讓她的背部貼在我的胸膛上，我貼在她消瘦的臉頰上輕輕的吻著。
　　“雨兒，我回來了！”我深情的說道。
　　“嚶……”夜雨呻吟了一聲，靠到我的身上，她已經知道我的心意了，幸福的眼淚流了出來，她終于笑了。
　　我吻著她臉上的淚水，安撫著她憔悴的心，說著深情的話語，要讓她知道我從來就沒有想過要離開她，要讓她知道我是多麽的愛她。
　　“雨兒，讓妳受苦了。看，妳都瘦了。”我撫摸著她的臉，比以前瘦多了，身體也單薄了不少。
　　“妳太傻了，我怎麽可能怪妳了，妳做什麽我都會支持妳的，因為妳是我的女人。更何況妳是礙于那古老的協議和那人手上的戒指那呢？”
　　“小天……”夜雨盡情的哭泣著，發泄出壓在心裏好長時間的苦悶。一滴滴的淚水串串的落在‘心湖’中，帶走她心中的痛。
　　良久，夜雨停止了哭泣，怯生生的說道“小天，我好怕，好怕妳不理我了，好怕妳再要我了。要是那樣，我，我真的不知道改什麽辦了！”
　　“好了，好了，傻姐姐，妳就這麽不相信我嗎？”我溫柔的說道。
　　“姐姐，除了娜娜，妳是陪我最長時間的人，當我第一次看到妳的時候就有非常親切的感覺.妳伴隨著我長大，看著我從小孩長大成人，妳教我武技、魔法，無時無刻的關心、愛護我。又用自己清白的身子助我突破武技的瓶頸，成為我第一個妻子。姐姐，妳知道嗎？當我得到妳時，看到妳當時那麽的快樂，我真的好高興.我早就喜歡姐姐了，看到我能帶給妳那樣的快樂，我真想一直下去，讓姐姐永遠享受到快樂。”
　　“妳忘了我對妳的誓言了嗎？我可沒忘哦！我要用一生來愛妳，要妳和娜娜、小雅一起嫁給我，永遠也不要離開我。”
　　“對了，我有東西要給妳！”我拿出夜雨從給我的小圓盒，放到她手中打開，裏面有一枚銀色的戒指，上面一些神秘的花紋.夜雨又哭了，那是代表她的戒指，從很久以前就離開她了，就是它帶給夜雨從來沒有過的痛苦。今天又看到它了，可看到的感覺不一樣，不是傷心的感覺，是幸福，我按照約定將她的戒指帶回來了。
　　我拿起戒指放到夜雨眼前，輕聲道“這是妳的戒指，我帶回來了，要我為妳戴上嗎？”
　　“恩……”夜雨哭著點頭.拉起夜雨的左手，將戒指慢慢的戴在她的無名指上，“現在起妳是我的妻子了，我將用一生來愛妳。”
　　夜雨握緊我的手放在她的胸脯上，全身顫抖的哭著。雖然我對她說過就算沒有戒指，她也是我的妻子，可是代表著她是我妻子的戒指在別人的手上，總讓她感到不安。現在我親自為她戴上，代表著她真的是屬于我的妻子，她不會痛苦的離開我，再去等待那不知道在那的命中注定的丈夫。
　　良久，夜雨的哭聲小了，身體還是在微微的顫抖，但她已經停止了哭泣。我轉過她的身體面對著我，看到她幸福微笑的臉上帶著淚花，那柔弱、嬌嫩、可愛的樣子，讓我恨不能現在就和她重溫舊夢。
　　我看著她的眼睛正色道“妳現在是我的妻子了，那麽……我要對妳不信任我要懲罰妳。”我慢慢地將頭靠近她說道“就是，要妳用一生來愛我，永遠也不許離開我！”說完就深深的吻住她的唇。
　　夜雨熱情的回應著我，嬌軀在我懷中扭動著，兩衹小手也不停地挑逗著我，慢慢的解開我的衣服。
　　我將夜雨的衣服脫去，將她放到長石上，激烈的和她索求著對方。我對夜雨的身體很熟悉，沒多會就讓她玉液橫流了，我迫不及待得將以前還大的玉棒插入夜雨叁年未經風雨的花徑中，還是那樣緊緊的、軟軟的。
　　夜雨承受著我的玉棒，享受著久違的快感，“嗯……天……用力……哦……
　　對……唔噢……快……嗯……啊……啊啊啊啊……“在她忘情的叫喊中達到了高潮。
　　我還在快速的挺動著，享受著闊別叁年的花徑，衹想讓夜雨一次有一次的達到高潮，來安慰和滿足她寂寞以久的心，讓她沉醉在快樂中。夜雨在層層疊疊的高潮中向著雲端飛去，我也在她高潮的刺激下接近了頂點.“嗯……姐……姐姐……哦……好……嗯……啊……要……要射啦！”
　　在夜雨無數次高潮的刺激下，我也到頂點了。我將玉棒頂入夜雨的子宮將瓊漿射進去，將她也帶到雲端。
　　“啊……嗯……天……來……哦……咿呀啊啊啊啊……”夜雨大叫著，享受著久違的快樂。
　　慢慢的我和她從激情中醒來，回味著剛才的感覺.我在夜雨耳邊輕聲道“雨兒，時間不早了，我們該回家了，娜娜和小雅還等著呢！”
　　“恩……”夜雨閉著眼睛道。
　　我先將我們的衣服收拾好，抱起和我連在一起的夜雨，這一連串的動作有弄得她呻吟不止。
　　當我站好後，夜雨疑惑的看著我問道“妳要這樣回去？”
　　“是呀！怎麽樣？要不要就這樣走回去？”我壞壞的對夜雨說道。
　　夜雨緊抱著我，將頭靠在我懷中，她好怕我會就這樣走著回去。我每走一步都會頂到她的花心，雖然這裏離我家不遠，但就這樣衹怕到家也要了她小半條命了，而且也怕被人看見，那真是丟死人了。可是她又覺得刺激，平時地位高貴、舉止穩重的她，不敢想象在半夜叁更被心愛的男人就這樣抱著走在樹林中，這樣的事她是想都沒想過.“妳不答就是要嘍！那好吧！”我調笑著對她說道，並抱緊她向前走了兩步。
　　“啊……不要……天……不要……嗯……”夜雨緊抱著我，由于緊張花徑更用力的夾著我的玉棒，帶給她的快感更強烈。
　　“呵呵！就知道妳不要！好吧！我們馬上回去！”我笑著對她說.下一個，我和夜雨消失在空氣中。
　　塔亞村——天賜家梅琳娜和莉麗雅躺在床上等我回來，可左等右等我就是沒回來。
　　莉麗雅有點等不及了，“媽媽，哥哥怎麽還不會來？”
　　梅琳娜對莉麗雅笑道“怎麽了，這麽一會兒就等不及啦？”
　　莉麗雅紅著臉道“哪有呀！”
　　梅琳娜抱住莉麗雅調笑道“是不是還沒吃飽呀？”
　　就在她的話音剛過，一陣白光閃過，還沒等莉麗雅回答就聽見“誰還沒吃飽呀？”
　　梅琳娜和莉麗雅驚訝的看著白光閃過後出現的兩個人，看到是我和夜雨從了一口氣，再看到我和夜雨那不正常的姿勢時，先是一驚後來就嬌笑起來。
　　我將手中的衣服放到旁邊的桌子上，在夜雨白白的屁股上爬了兩下道“那，我把雨兒帶回來了！”
　　梅琳娜看著我和夜雨嬌笑連連，沒想到在外面生活了叁年我更加調皮了。
　　“夜……雨……姐……”莉麗雅這個小妮子又在耍寶，她是不會放過這麽好的機會的調笑夜雨的。
　　夜雨聽到梅琳娜的笑聲和莉麗雅的叫聲，羞臊的滿臉通紅，將燙燙的小臉緊貼著我的胸膛，小手在我背後一下一下狠狠的掐著，向我抗議她的不滿.我忍著背後的痛楚，將夜雨抱上床放到梅琳娜和莉麗雅的中間，她還是緊緊的抱著我，不敢看她們，我也就衹能趴在她身上起不來。
　　我問道“剛剛是說誰沒吃飽？”
　　梅琳娜微笑的看著莉麗雅，看得她臉上的紅霞更紅了，莉麗雅急忙道“在說媽媽呢！是媽媽沒吃飽，不是小雅！”
　　我和梅琳娜、夜雨聽著她天真地不打自招的回答都大笑不止。笑的莉麗雅更加不好意思，一雙小手在我背上亂捶著，“不要笑，臭哥哥，不要笑小雅！臭哥哥！不要笑！討厭！討厭！”
　　莉麗雅越是這樣我們就越笑的厲害，最後笑的她沒辦法衹好趴在我的背上，狠狠的咬我讓我不要再笑了，好不容易我停住笑，就聽見梅琳娜問道“天賜，妳們是怎麽用‘瞬間移動’進來的？我在這裏不了結界的，是無法用空間魔法的。”
　　我答道“我在這裏有空間標記物呀！”
　　莉麗雅好奇的問“在那？哥哥，妳什麽時候做的？”
　　我舉起左手道“就是妳們的戒指啦，這個戒指有很多的功能。我現在就衹知道叁項，其中一項就是作為‘瞬間移動’的空間標記物。”
　　“真的？”莉麗雅有點不信，看著自己的戒指。
　　我笑道“妳可以試試看，先將一點點魔力送入戒指中，再用‘瞬間移動’看看。”
　　莉麗雅照我說的試了一下，先將一點點魔力鬆入戒指，瞬間她的戒指發出亮光，莉麗雅在用起‘瞬間移動’，在她腦海裏出現了叁個點，可以感覺到一個是哥哥、一個是媽媽、還有一個是夜雨姐。“呵呵，真的！好好玩！”
　　“當妳想去別的地方時，就不要將魔力送入戒指就行了。”我又說道。
　　我忽的感覺到身下的夜雨有點不對，看到她的眼睛頂著梅琳娜身上的‘幸運草’和莉麗雅身上的‘紫金玉蘭’，神情有點落寞。我馬上知道她為什麽這樣，夜雨肯定知道‘愛之約’的一切，看到我已經用了兩次，沒有她的份了，不由得有點傷心。
　　我俯身夜雨耳邊柔聲道“雨兒，別瞎想。妳用不著‘愛之約’一樣能感覺到我的。”看到夜雨疑惑的看著我，我微微一笑道“妳是我的第一個妻子，妳的戒指也是和我的戒指最接近的一個，衹要妳要魔力注入其中就能感覺到我，還能和我聯係.”
　　“我知道妳是不能和我走的，所以我知道妳在精靈森林中是最安全的，而娜娜和小雅就不同了。外面的世界亂的很，她們又漂亮又單純，肯定有好多人要打她們的注意，萬一出了什麽問題，我就能知道她們怎麽樣。她們的戒指沒有和妳的戒指一樣的功能，所以我不得不用‘愛之約’，所以不要吃醋嘛！”
　　夜雨是精靈族的公主，月夜女王也離不開她，所以她不可能跟我走，對此她很難過但也沒辦法。夜雨的眼睛又有點濕濕的答道“恩……”
　　“哥哥，妳們在說什麽？怎麽夜雨姐哭了？”莉麗雅舔舔的聲音從我後背傳來。
　　“沒什麽！我們再來說怎樣才能喂飽妳這個小豬！呵呵！”我又開始調笑莉麗雅。
　　“討厭！”莉麗雅紅著臉嗔道。
　　梅琳娜剛剛也察覺到夜雨的眼光，又得到我心中對她說的，知道了夜雨心中在想什麽。她微笑的對夜雨道“夜雨，不要想多了，妳在精靈族中的事情太重要了，可不要因為天賜的事出什麽差錯！那可就麻煩了。”
　　夜雨答道“恩……娜姐……我知道！妳們以後和天賜出去可要小心呀！尤其是莉麗雅，她太小了，可要看好她呀！”
　　梅琳娜笑道“放心吧！小雅沒事的，妳不知道天賜是怎麽對付那個拜隆的四王子的。那個王子衹是打我們的注意，並沒有出什麽事，他就把人家的經脈弄得全是傷，將他哄了回去呢。”
　　夜雨驚奇的看著我，以前我可沒有這麽狠過，“小天，妳這樣做是不是有點過了？”
　　我狠狠道“哼哼！比那更狠的我也做過，衹能算他倒霉，打我女人的注意，時會付出很大代價的。我沒當場讓他躺下就不錯了，我想他要是跑得快可能不必死！”
　　梅琳娜和夜雨震驚的看著我，同時問道“天賜（小天），妳……”
　　“唉……”我無奈的嘆了口氣，道“這叁年中，我經歷了不少的事。我收的那幾個女人，個個令人垂涎，如果我不用點非常手段，她們給招來的大小麻煩就太多了。”
　　這會是叁個女人一起問我“幾個女人……？”
　　“厄……嘿嘿！我有這麽說嗎？”我想裝傻混過去。
　　“有……”她們叁個異口同聲的答道，那橫眉冷目的樣子讓我不寒而栗。
　　我衹要投降“好，好，我招了。”剛說完，我又壞壞的道“妳們是想先讓我喂飽了再聽，還是先聽在讓我喂飽妳們？”
　　這句話招來叁個女人的捶、抓、擰、咬，弄得我是哀叫連連，忙道“好了，好了！我說！我說！”
　　我先翻身讓夜雨躺在我身上，在將梅琳娜和莉麗雅左右抱住，將這叁個我心愛的女人緊緊的摟在我的懷裏，仔仔細細的向她們講述我這叁年學院生活和經歷的各種事情。
　　那可真是一個很好聽、但是很長的故事……
　　（第一部完）
　　（第一部完请看第二部——《圣龙院风云》）
　　
　　人物名称性别种族年龄身高三围（上、中、下）
　　天赐男人类？ 18 岁 185CM梅琳娜女人类 37 岁 176CM 38F+ 22 35莉丽雅女人类 15 岁 165CM 36D+ 20 34夜雨。星光女精灵 XXX岁（不详） 168CM 34D 19 32
　　
　　第二部 圣龙风云　序章
　　‘罗法尔城’——帕尔萨国通向‘百里圣地’的门户，地处平原，周围一马平川无险可守，不是军事要地，只是一个象征性的边境管卡。
　　‘罗法尔城’因四周肥沃的土地成为帕尔萨国中最大的粮食生产基地，又因此地距离创造这个世界的‘创世母神’沉睡地地方仅有百里，也是一个宗教信仰极为浓厚的城市，在帕尔萨国有‘美食城’和‘圣城’之称。
　　‘罗法尔城’的西门外就是‘圣地’，平时除了一些城外的农民进城贩卖农作物外，没有什麽人进出这里。这里最热闹的时候一是帕尔萨国中的几个神殿的大祭祀主去‘圣山’朝圣，一是‘圣地’中唯一的村子‘塔亚村’的村民进城买卖东西（因为他们常常能带来圣地森林的特产，这可是各阶层人士都争相购买的上等好货）。
　　今天是个例外，有一个人从‘圣地’中向‘罗法尔城’走来，‘罗法尔城’西门的士兵惊奇的看著这人。此人身材高人一等，健壮的身躯外是一件宽大的披风，一身武士的打扮，腰间斜挎著一把短剑，脚上一双鹿皮软靴踏在路上微尘不起。
　　“阿德，这人是谁？怎麽没见过？而且好象很年轻？”
　　“不知道。前两天‘塔亚村’进城的队伍里没有这人呀！不会是从别的国家过来的吧？”
　　“不会吧！那┅┅我们要不要盘问他？”
　　“问问再说吧！也许是‘塔亚村’又来人了呢！一般人是不会穿越‘圣地’到别的国家去的”
　　“好吧！”
　　就在两名士兵交谈的时候，那人已经来到了他们面前，“你们好！我是从‘塔亚村’来的，要到‘圣龙学院’上学。请问两位我现在可否入境？”
　　“啊┅┅”两名士兵同时喊了出来，“你就是今年‘圣龙学院’招收的‘塔亚村’特别生？”
　　“恩，是的，我叫天赐。”天赐答道。
　　“您好！先生，欢迎您来到帕尔萨国！‘生命女神’神殿的洛洁祭祀交代我们，您一到，就去通知她，请您稍等！”说完，一名士兵转身就要走。
　　“等等！”天赐忙叫住他。
　　士兵躬身道“您有什麽吩咐？”
　　“那可不敢当！”天赐谦虚道。“我想请您直接带我去‘生命女神’神殿，要不您这一来一回既累又耽误时间，村里的长老也叫我一到这里，就去一趟神殿。所以可否请您给我带路？”
　　“为您效劳是我的荣幸！这边请！”士兵躬身道。
　　“谢谢！”天赐答道，向另一名士兵点头致意後随著那名士兵向‘生命女神’神殿走去。
　　（注∶“圣龙学院‘学生大都是各国贵族或知名人士的子女，学生本身的身份就很高。就连那些少数的从各地推荐来得平民，在他们拿到’圣龙学院‘的入学通知书起，他们就有了帕尔萨国的准贵族身份。这个办法在一定程度上，缓解了学院中贵族与平民间的矛盾和冲突，其实，只要这些平民学生一旦从圣龙学院毕业，就会成为所有国家争先招募的人才，加官进爵。所以圣龙才成为了大陆上年轻人最向往的地方，到了这里，以後就是前程似锦。
　　而特别的就是每叁年‘圣龙学院’向‘塔亚村’招收的学生，从他收到通知书时，他就是帕尔萨国的男爵身份，毕业後更是炙手可热的抢手货。他不仅是‘圣龙学院’的毕业生，更是代表著精灵族的‘塔亚村’的村民，而他後面的圣地身份更是吸引人，所以‘塔亚村’的特别生是所有国家关注的对象。）
　　罗法尔城——生命女神神殿“先生，神殿到了。”
　　“谢谢您！”天赐躬身道。
　　“您还有什麽吩咐？”
　　“哦！没有了！祝您今天快乐！”天赐道。
　　“啊！谢谢您！那我告辞了！”士兵高兴地对天赐行礼告辞。（能得到一个贵族对自己的祝福是非常荣幸的）
　　天赐微微点头後，转身看著眼前神圣、朴实无华的‘生命女神’神殿。
　　神殿最高点离地30米，全有大理石建成，一个大大的拱型屋顶，十二根粗大的柱子环绕在墙壁外围。在天赐前面是十阶的石梯，在石阶上面有一个喷水池，四周种有好多的枫叶树，现在是春天，看不到秋天那火红的枫叶，听不到秋风中红叶‘沙沙’作响的声音。
　　天赐登上石阶来到喷水池前，看到一位和莉丽雅差不多一样大的小女孩，在好多动物、魔兽中快乐地笑著，欢快的跑著。这个小女孩穿著一身淡蓝色的祭师袍，金黄色的齐肩短发，显示著这个女孩好动的性格，大大的眼睛中流动著快乐，因跑动而粉红的小脸，小巧的鼻子红润的小嘴，非常的天真无邪。让天赐想起仅仅离开叁天的妹妹莉丽雅。
　　离开母亲和妹妹的这叁天中，天赐过得可不好，长这麽大，从没有一个人出过门，只有以前和烈罗一起来过这个城市，但那是好多人一起来的，路上有说有笑，好不快活。现在天赐要一个人去距离村子有一个月路程的‘圣龙学院’，这对他来是是个极大的考验。
　　晚上是他最难熬的时候，没有了妹妹对他撒娇耍赖，没有妈妈温暖的胸怀和香甜的乳汁，都让他觉得不适应，第一天晚上脑子里满是浮现妈妈饱满的乳房，令其无法入睡，只要数著天上的星星度过的。第二天从早上开始，天赐就混混沉沉的提不起精神，到了晚上实在是受不了了，只好对自己施展了一点催眠的法术，才总算睡著了，所以，他今天才能精神饱满的来到‘罗法尔城’。
　　天赐正想著这几天的感受，觉得有东西在蹭他的腿，低头一看是一只灰色的小魔狼。天赐微笑著俯身将它抱起，温柔的抚摸著它的长毛，轻声道“小家伙，你怎麽没在森林里，跑这来了？”
　　小狼没有回答天赐的话，因为它现在还回答不了他，它只能在天赐身上感觉到一种非常熟悉的感觉，就将他当作同类来和他亲热。
　　“小朗，不可以哦！快回来，不要麻烦别人。！”刚刚那个小女孩轻快的跑到天赐身旁，正色的对天赐怀中的小狼说道。
　　“唔┅┅”小狼委屈的呻吟了一声，大大的眼睛无辜的看著天赐。
　　天赐轻轻拍了拍小狼，微笑著对小女孩道“你好！这只狼是你的吗？”
　　“是呀！是银背送给我的。不过好奇怪哦！小朗从来不和人这麽亲近的，大哥哥你是怎麽做到的？它好像和你很熟的样子呢！”小女孩天真又好奇的说道。
　　“银背？你是说精灵森林中的那个银背魔狼王吗？”天赐很惊讶会在精灵森林之外，听到背著他长大的银背魔狼王。
　　“啊？厄┅┅好像是吧！我不知道耶！我也是一个月前认识它的，它好大好大哦！前两天它才将小朗送给我。”小女孩歪头想了会才回答天赐的问题。
　　“是嘛！我说怎麽看著小朗觉得很熟悉呢！原来是银背的儿子呀！呵呵”天赐高兴的说道，用手还抓了抓小狼的头部，让小狼舒服的懒懒的不想动。
　　“哇┅┅大哥哥，好厉害！能让小朗这麽乖，我怎麽做都不能让它乖乖的。
　　快！给我抱！给我抱！“小女孩兴奋的叫道。
　　天赐将小狼交给她道“好！你这样轻轻的挠挠它的头，它就会乖乖的赖著你不走。”
　　“哇┅┅真的！哈哈！好好玩！小朗好乖哦！谢谢大哥哥！”小女孩用天赐教她的方法，让连她都不能很亲近的小狼乖乖的趴在她怀中，高兴的不得了。
　　“呵呵！没错吧！”天赐微笑道，“你慢慢玩吧！我要进去找洛洁祭祀，不能陪你喽！”
　　“大哥哥是要找络洁奶奶吗？我带你去吧！”小女孩问道。
　　“那就谢谢你喽！”天赐对小女孩躬身道。
　　“嘻嘻！”小女孩不好意思的一笑，然後转身对围著她的那些动物说道“谢谢你们从小陪我一起长大，明天我就要走了，不知道什麽时候能再见到你们，不过我一定会回来的。谢谢你们啦！我会想你们的！”
　　所有动物都不舍地在小女孩身上蹭来蹭去，而小女孩一只只的安慰它们，直到最後一只动物恋恋不舍的也走了，用了很长的时间。
　　天赐静静的在一边看著小女孩和每一只动物告别，不管是普通的动物，还是高低阶不等的魔兽，小女孩都平等地对待它们，在她眼里所有的生命都是平等的。
　　“生命在任何时候都是平等的。”这是天赐现在心中的感想。
　　“啊！”小女孩突然叫了起来。
　　“嗯？怎麽了？”天赐好奇的问道。
　　“嘿嘿！我还没有自我介绍呢！”小女孩羞红了脸低著头对天赐说道。
　　“哈哈！我也没有呀！你好，我是‘塔亚村’来的天赐。”天赐对小女孩正式介绍自己。
　　“您好！我是‘生命女神’神殿的见习祭祀，我叫琳语。”琳语也介绍道。
　　“好啦！我们现在算是真正的认识啦！”天赐道。
　　“大哥哥，你叫我‘琳儿’吧，别人都这麽叫我的！走吧，我带你去找洛洁奶奶！”琳语高兴的拉著天赐向神殿里走去。
　　天赐随著琳语来到神殿里面，发现神殿里面要不外面看大的多，一座‘生命女神’的白玉神像矗立在神殿中，神像雕刻的极其精致，将‘生命女神’的美丽、神圣、慈爱表现的淋漓尽致。女神张开双臂微笑著迎接进入神殿的每个人，让人觉得一下子回到了母亲的怀中。
　　天赐看著神像回想著梅琳娜温暖的怀抱，虽然刚刚离开叁天，却让他觉得已经有叁年之久，心里不敢想象今後日子自己要怎样度过。天赐呆呆的站在那里没有跟上前面的琳语，琳语感到身後的大哥哥不见了，回头一看，看到大哥哥正呆呆看著‘生命女神’的神像，脸上一副怀念的神情。
　　“大哥哥，你怎麽了？”琳语来到天赐身边问道。
　　“恩！啊？什麽？哦！我没事，刚刚我一进来就觉得好像回到了我母亲的怀中，虽然我只是才离开没几天，但那种感觉实在是让我好怀念。”天赐被琳语惊醒，感叹得说出心里的感受。
　　“嘻嘻！原来大哥哥是个离不开妈妈的孩子噢！”琳语娇笑著对天赐说道，然後转身面对神像，崇敬的说道“‘创世母神’创在了这个世界，‘生命女神’创造了所有的生物，可以说她们俩是我们每一个人的母亲。”
　　“是呀！”天赐道。
　　“琳儿，你怎麽还在这？明天你就要走了，你的东西收拾好了吗？”一个苍老而慈祥的声音从圣殿里面传来。
　　天赐转头向声音传来的方向看去，一位个子不高穿著祭祀袍的老太太走了出来，一头银发被盘在脑後，脸上虽然有不少岁月留下的痕迹，但能看出她年轻时肯定是个美人。
　　“洛洁奶奶！”琳语向洛洁祭祀跑去，天赐也随著走了过去。
　　洛洁祭祀慈爱的看著在她怀中撒娇的琳语，“跟你的那些朋友告别完了？还不快去准备你的东西。这位是？”
　　“哦！这位大哥哥是从‘塔亚村’来的，说是要找您！”琳语从洛洁怀中起来向她介绍到。
　　“洛洁祭祀，您好！我是‘塔亚村’的天赐，亚洛斯长老让我一到‘罗法尔城’就来找您。”天赐恭敬的向洛洁祭祀说道。
　　“你就是今年‘圣龙学院’的特别生呀！不错！你怎麽自己来了？西门的士兵怎麽没来叫我？”洛洁祭祀微笑著说道。
　　“我是跟著他来的，让您去接我实在是不敢当。”
　　“呵呵！这没什麽，我也是有事要找你埙uㄐA这件事对你来了说只是顺路而已。”
　　“有什麽事我可以为您效劳的吗？”
　　“就是琳语要到首都‘龙城’的‘生命女神’主神殿去进修，这件事是和你的入学通知书一起从龙城传来的，所以我想琳语正好和你顺道可以有个伴。你认为怎麽样呀？”
　　“那太好了！和琳儿一起走我也不会寂寞了！我还正发愁这一个月的漫长旅途怎麽度过呢，和琳儿一起，这一定是一趟愉快的旅行。”
　　天赐高兴地答应了洛洁祭祀的请他做的事。
　　“哇！好耶！有大哥哥在我就不怕‘修行之旅’了！”琳语高兴的叫道，“洛洁奶奶，我去收拾东西啦！”刚说完，琳语就飞快的向神殿里面跑去。（修行之旅——诸神的祭祀们每个人都要经历的修炼。修行的规定是∶修行者要一个人或和别人结队完成旅途，在旅途中要尽力施展自己的力量为别人排忧解难，将诸神的教诲传达给大众。）
　　“这孩子！呵呵！”洛洁祭祀慈爱的看著跑远的琳语，“琳儿这孩子我就拜托你了！这一路上就请你多多费心啦！”
　　“那里！”天赐谦虚道，“琳儿和我妹妹很像，天真、开朗。和她一起旅行一定是笑声不断的！”
　　“哦？那就把她当做你的妹妹吧！或是家人！？”洛洁祭祀神秘兮兮的对天赐笑道。
　　“厄？”天赐被她笑傻了，不知道洛洁祭祀的说是什麽意思。
　　“我看天色不早了，你今天就在这里住下吧！明天一早再走！”洛洁祭祀微笑的对天赐说道。
　　“啊！那我就打搅了！”天赐爽快的答应了下来，住在这里就省得明天还要来这里找琳语一起上路了。
　　“那，这边请！”
　　“谢谢！”
　　天赐随著洛洁祭祀穿过神殿，来到神殿後面神职人员的居住区，路上洛洁祭祀向天赐诉说了琳语的身世。
　　琳语是个孤儿，十年前由首都‘龙城’主神殿的海琳丽亚大祭祀主送到这里来。琳语也是拥有‘生命女神之泪’的人，海琳丽亚大祭祀主为了培养这个接班人，就将她送来这里。而今年琳语已经满了十二岁，所以海琳丽亚大祭祀主要她回到主神殿，接受和学习更高阶的魔法锻炼和技能。
　　（注∶‘罗法尔城’又称‘圣城’，诸神的神殿在这里都有，是诸神的力量最集中的地方，由于神力的平衡，这里的神殿都是中级神殿。中级以上的神殿由于神力的影响范围很大，一座城中只能有且仅有一个高级或大神殿。诸神的主神殿世界上各有一座，在主神殿的影响范围下没有其他神的神殿，就像帕尔萨国的首都‘龙城’，在那里能看到所有神的神职人员，但方圆百里只有‘生命女神’的神殿。
　　所有的神职人员最开始都会选择到这里来进行修炼，直到成为‘祭祀’再到别处的大神殿进行更高的修炼。虽然这里神圣的力量很高，对神职人员能力的提升有很大的帮助，但能成为‘祭祀’的人还是很少。而能来这里的人也不多，如果没有高阶祭祀的推荐，是没有机会来这里的。）
　　“她也是孤儿呀”天赐叹道，心里想著“我也是孤儿，可我有一个温暖的家庭，和蔼的爸爸、心爱的妈妈、可人的妹妹。而琳语从小就是在神殿中长大的，虽然她现在看上去很快乐，但刚刚在‘生命女神’神像前，能看出她对‘母亲’的一种憧憬，对温暖的家庭的向往。”心中对琳语更加的怜爱，很希望能多她这个妹妹，也给她象妹妹一样的关怀。
　　“洛洁祭祀，如果有可能就让我成为琳语的亲人吧，由我来照顾她，爱护她！”
　　天赐正色的对洛洁祭祀说道。
　　“噢？好！琳语以後就拜托你啦！”洛洁祭祀很高兴天赐能作出这样的决定，脸上满是笑容，里面还夹著‘我早就料到了’的神色。
　　天赐没有注意到洛洁祭祀的神色有什麽不对，郑重道“是的！请您放心！我不会让任何人伤害到琳语的。”
　　“呵呵！那就太好了！不过我还希望以後你能永远的将她留在你的身边，可以吗？”
　　洛洁祭祀微笑道。
　　“啊！恩，要是琳语愿意的话，我会的！”天赐虽然疑惑洛洁祭祀话中的意思，但还是肯定的答应了下来。
　　“我相信你会做到的！”洛洁祭祀也肯定的说道，“啊！到了，今晚你就住这里吧！隔壁就是琳语的房间，你要是有什麽需要就叫她帮你吧！”
　　“好的！谢谢您！”天赐向洛洁祭祀道谢并环顾了一下四周，看到这里全都是女人，不由得疑惑道“我住这里方便吗？会不会打扰到其他人？”（生命女神殿的神职人员全都是女性）
　　“恩！倒也是！这里从来就没有住过男客！不过┅┅”
　　洛洁祭祀装作苦恼道，然後又看了看周围用好奇的眼光看向天赐的众多女神官们。
　　“那我还是出去住吧！”天赐也觉得他住在这里实在世很不方便。
　　洛洁祭祀撞了撞天赐，神秘兮兮的笑道“不用啦！我看这帮丫头很欢迎你呢！
　　她们中有几个到了适婚年龄了！你可要小心，别被她们掉进她们‘温柔的陷阱’中噢！“天赐一下子脸烧红了，他没想到这个看起来慈祥、庄重的老祭祀会和他开这种玩笑，又听见周围那些女人们银铃般的笑声，更是无地自容了。
　　“呵呵！‘生命女神’对我们的教诲中是鼓励她的使者们婚嫁的。”洛洁祭祀拍拍天赐的肩笑道。（因为根据神殿的传统，一般的普通女祭祀、见习级和使者级的都是可以婚嫁的，只有高级的大祭祀才把终身献给生命女神，而一生不嫁。
　　这个世界上诸神的使者是不禁止婚嫁的，只不过有的限制比较多，有的没有什麽特殊的规定。）
　　“是！”天赐红著脸答道，抬头看看周围的众女，能到这里修行的都是才貌双全的各国美女神官，见到她们都在笑他，有几个甚至对他连连抛来媚眼，弄得天赐只能很尴尬的对她们笑著。
　　“好了，好了！时候不早了！你休息吧！”洛洁祭祀为天赐解了困境，然後对周围的众女说道“行啦！行啦！你们这帮丫头！别再逗他了！万一把他惹火了可有你们的苦吃，到时我可帮不了你们喔！没有看到人家可是拥有‘光明女神之泪’的人物吗？”
　　众女一阵惊呼，这才惊讶的看著天赐，原来她们想的是，天赐大概是一个地位极高的贵族，用自己家族的势力才住进了这个男人从来不让进来的‘禁地’。
　　“哇！好厉害呀！我说呢！他怎麽可能进到这里呢？嘻嘻！看他人长得满不错的嘛！”一位女神官说道“怎麽？！你也开始动情啦！看你平时对男人没兴趣的样子，原来也不过如此嘛！”
　　她身边的同伴调侃的说道。
　　“那，那有！”前面那位女神官红著脸狡辩道，“你呢？你还不是一样？我看见你刚才还向他抛媚眼呢！一副色眯眯的样子，好恶心喔！”
　　“怎样？要是能找上这样的老公该多好，比我爸给我介绍的那些贵族小白脸强多了！”那名同伴挺著腰理所当然的回应道。
　　“倒也是哦！不过，你也不用摆出这样子吧！真像个‘大色女’！”
　　“哇！你敢这麽说我！看我不治你的！”
　　“呀啊！哈哈！不敢了！我不敢了！色女，放手啦！”
　　“啊！讨厌！你还说！”
　　周围其他女神官们的情况也和这里差不多。
　　天赐红著脸听著周围那些年轻美丽的女人们肆无忌惮地话语，心中既羞愧又兴奋，洛ub众人面前出丑而羞愧，为被众多美女围著娇笑而兴奋。
　　“天赐呀！时候不早了，你早点休息吧！”洛洁祭祀说道。
　　“是！”天赐应了一声，诳uㄟk进他的屋子，避开了嘻笑的众人。
　　晚上琳语收拾好东西来到天赐的房中，看到天赐正舒舒服服的躺在床上。
　　“大哥哥。”
　　“咦？琳儿，你怎麽了？”
　　“要离开这里了，心里酸酸的。”
　　“我也是呀！要离开家叁年，不长也不短的时间呀！”
　　“大哥哥，你还能回来。我就不知道要什麽时候才能才回来了呢！”
　　“不会呀！你不是海琳丽亚大祭祀主指定的继承人吗？只要你能通过‘大祭祀主’的考核，就可以回来啦！要到‘圣山’上的‘创世母神’神殿去朝圣，还可以看看我住的村子，我妈妈和妹妹一定会喜欢你的。”
　　“妈妈和妹妹，我也好想有妈妈。大哥哥，你多好呀！”琳语幽伤道。
　　天赐猛地想起洛洁祭祀告诉他的关于琳语的身世，心中对琳语的怜爱又升了起来。
　　“琳儿，来。”
　　天赐将琳语叫到身边，一把将她娇小的身体搂在怀中，两人的脸贴在一起。
　　琳语被天赐抱住她没有不满，在天赐的怀中她觉得很舒服，像是在最亲的人怀中一样。
　　“琳儿，不要难过，大哥哥也和你一样是孤儿。”
　　“你也是孤儿？那你是被收养的喽？”
　　“是呀！我是被爸爸从‘精灵森林’抱回来的，所以我才有的家。”
　　“家呀！”琳语低著头向往的说道，两只小手抚摸著天赐的大手，“我也有吗？”
　　天赐看著琳语，想到他对洛洁祭祀的承诺，心中对琳语的怜爱、想保护她、想给她一个家的想法更重了。
　　天赐抓住琳语的小手，问道“琳儿，让我做你的哥哥，让我来保护你、来爱你、给你一个家，好不好？”
　　琳语的身子怔住了，但是一下子又软软的靠在天赐的怀中，她不知道为什麽，她就是知道天赐说的是真心话。从见到天赐起，她就有一种很亲密、很熟悉的感觉，现在她知道了，知道了那种感觉是什麽，家人，家人的感觉。她太高兴了，终于，终于有家了。家人，她现在有了一个哥哥，一个爱护她、保护她的哥哥。
　　一滴晶莹的泪珠滑过了琳语的脸颊。
　　琳语猛地转身抱住天赐，哭泣的大声道“好！太好了！琳儿好高兴！哥哥，哥哥，哥哥，哥哥┅┅”
　　天赐也紧紧的抱住琳语，也暗暗的松了一口气。在等待琳语的回答时他好紧张，刚刚认识几个小时，他就要做人家的哥哥，真不知道她会不会答应。现在好了，琳语叫他哥哥了，他也多了一个妹妹，心里高兴的不得了。
　　“好琳儿，不哭，不哭。你不仅有哥哥，还有妈妈和妹妹呢，以後我们回来时，我再带你去见她们好不好？”
　　“嗯！琳儿想早点见到她们，琳儿会努力通过考核的。”琳语抬起头看著天赐，小脸上带著泪花，更加的惹人怜惜。
　　天赐捧著她的脸，埙uo擦去泪水，微笑道“瞧瞧，琳儿的小脸都哭花了，以後可不要动不动就哭喽！”
　　“嗯！琳儿不会了！”琳语吸了吸鼻子，坚定的说道。
　　天赐看到她的样子，越发的可爱，不自觉得吻住了琳语的嘴唇，夺走了她的初吻。直吻的琳语娇躯无力的躺在天赐身上，天赐顺势搂著她躺到了床上。
　　“嗯┅┅！哥哥！哥哥呀！你这是什麽意思呀，亲在我的嘴上，感觉好奇怪哟，奶奶和大姐姐她们亲都是亲我脸的，你没有亲错地方吧？怎麽亲到我嘴巴上了？”琳语小脸微红，天真的看著天赐说道。
　　“啊？你说我亲错了？”天赐问道。
　　“是呀！难道不是吗？这是哥哥给我的祝福吗？”琳语疑惑的问道。
　　“厄┅┅这个，算是吧！”天赐也不知道要怎麽向琳语解释清楚，因为他也是一知半解，不过他心里想到“哇！这丫头怎麽连这个都不知道，没人和她说过吗？”
　　“嗯！这样的祝福还真奇怪，不过┅┅”琳语歪著脑袋很认真的回答天赐的问题，又吐小舌头在嘴唇上舔了添，“感觉起来怪怪的，我的心跳的很快，嗯┅┅不过，我喜欢这样感觉”
　　“呵呵！是吗？你喜欢就好。”天赐笑道，心想“这丫头真的是什麽都不知道呀！简直是纯洁得如同白纸，太好骗了！唉！这样怎麽行呢？到了‘龙城’那她还不让人吃了？不行，绝对不行！她现在已经是我的妹妹了。”
　　“对了，琳儿，大哥告诉你哦！这样的祝福只能和哥哥做，和其他任何人都不可以，尤其是男人。知道吗？”天赐很认真的对琳语说道。
　　“嗯！琳儿知道了，除了哥哥我不会和任何人做这种祝福的。”琳语认真的答道，她没有问天赐为什麽不可以，她只知道天赐让她做的她就一定要做到。
　　“琳儿真乖！呵呵！还要不要哥哥的祝福？”
　　“要～～！”
　　“好！来喽！”
　　“嗯！┅┅”
　　天赐的心中泛起一种奇妙的感觉，好象是在用最善意的心情玩著欺骗小妹妹的把戏，而琳儿就如同那最可人的玩具一样任由自己摆布，令人兴奋不已，可也让他非常的担心。
　　次日在‘生命女神’神殿外，洛洁祭祀和所有的女神官们为天赐和琳语送行。离别是有点哀伤的，但所有人却都是笑盈盈的注视著远去的两人，期待著能和他们再次见面。
　　洛洁祭祀看著他们消失在市井中，呢喃道“命中注定的人，开始了他们的旅程，命运的巨轮依旧向前方滚动。”
　　‘帕尔萨’国，地处大陆的东部和北部，国土占了全大陆的叁分之一，幅员极为辽阔，有五座山脉和叁条大江贯穿其中，共划分了五十六个省。经过百馀年的休养生息，‘帕尔萨’国的经济、军事、手工工业、魔法学和人口以有所恢复，综合国力为世界首位。
　　‘帕尔萨’国的首都‘龙城’位于中部偏东，正好被两山一江包围住，四周地势平缓，也算是个不错的粮仓。‘帕尔萨’国建都在此地的主要原因是‘生命女神’主神殿建在此处，使此地永远享受著‘生命女神’的眷顾。
　　城分叁进，最外围是平民区、工业区和军队驻扎区的；中间的内城为贵族区、商业区和学院区；最里面是王宫和‘生命女神’主神殿所在的皇城。
　　由于‘生命女神’主神殿的关系，‘龙城’的平民生活很好，很少有贫民出现；所有的铸造业、加工业等都在工业区中；叁十五万的军队驻扎在军队驻扎区，其中的二十五万是‘帕尔萨’国半数省的地方驻军，每四年轮换一次。
　　‘龙城’中的八大学院都在内城的学院区中，两所平民学院，四所贵族学院，一所军事学院和一所皇家学院；‘龙城’的商业区是‘帕尔萨’国最繁荣的地方，在这里只有你想不到的，没有你买不到的；‘帕尔萨’国的所有人都以能住进‘龙城’的贵族区为荣，这里住的不光是贵族，还有富有的商人和世家大族。
　　皇城中的王宫可以说是和‘生命女神’主神殿连在一起的，近百米高的主神殿不是人力所能建立的，从上面散发出来的光芒普照在‘龙城’的各个角落。王宫建设的也颇为宏大，充分的展现了当时‘帕尔萨’国的繁荣、昌盛和强大。
　　‘龙渊谷’位于贯穿‘帕尔萨’国南北的‘比利马雅’山脉中，‘比利马雅’山脉也是‘龙城’的叁大屏障之一，强大的龙族就生活在这里。‘龙渊谷’离从‘罗法尔’城到‘龙城’的必经之路很近，在路上时常能看到翱翔在天空中的巨龙。
　　天赐和琳语从‘罗法尔’城一路行来，见识了形形色色的人，经历了很多从来没遇到过得事情，让他们对‘帕尔萨’国和当今世事有更多了解，也增长了他们的见识。最让他们印象深刻的是‘帕尔萨’国浓重的商业气息，‘帕尔萨’国立国以後就以商业闻名，国家的财富极为丰厚，看来的确是经营有道。同时也完全展现著商人的本质，无商不奸。
　　这一晚，天赐和琳语在离‘龙渊谷’不远的一条小溪边上露营，他们已经习惯了这样的生活。在温暖的营火旁，琳语舒服的躺在天赐怀中，仰头看著夜空中美丽的星星，听著天赐给她讲述古老、动听的故事。好在琳语只是一个十二岁的小姑娘，在身体上发育也没有吃著母亲的神奇乳汁长大的妹妹那样好，基本上还是胸脯平平、屁股瘦瘦，所以当天赐抱著她的时候并没有什麽其他的想法。
　　圣月——玫丽亚兰皎洁的月光撒在水面上，波光淋淋的小溪流水潺潺，轻柔的风儿吹拂著树叶‘沙沙’作响。
　　“大哥，你说天上为什麽会有这麽多的星星呀？”琳语伸手遥指天空向天赐问出一个奇怪的问题。
　　“嗯？有人说每颗星星都代表一个人，也有人说星星是远古诸神的住所，但是我不这麽想。”
　　“哦？那你怎麽想？”
　　“我觉得那些星星是离我们很远很远的燃烧著的火球，就像白天的太阳一样，照耀著它们的世界，还告诉我们它的存在。”
　　“火球？大哥，你为什麽要说它们是火球？”
　　“厄┅┅我也不知道，有一次我看到太阳喷射出的烈焰，当时我就然定太阳是一个大火球，所以我觉得星星也是。”
　　“那月亮哪？圣月也是火球吗？为什麽我不觉得它很热？”
　　“是吧！好像是！可能圣月上面的是‘圣炎’，温度很低要仔细感觉，才能感觉到。”
　　“是吗？那我试试，大哥也一起来。”
　　“呀？怎麽感觉？”
　　“用手对著它呀！我在冬天将手对著壁炉里的火，一会就暖和啦！”
　　“那是炉火，当然很热啦！但是对著圣月可就没用啦！”
　　“来嘛！来嘛！和琳儿一起！”
　　“唉，小丫头，好吧！不就是举手嘛！”
　　“嘻嘻！”
　　一双大手和一双小手直直的对著天空中的圣月，小手的手指张的大大的，好像是在捕捉著什麽。
　　天赐呆呆的看著圣月，他现在有一种奇妙的感觉。当他的手心直对著圣月时，他感到有一股微弱的力量流进了他的身体，非常的舒服，他脖子上的‘光明女神之泪’也一闪一闪的发出光芒。他将手移开後，就没有那种感觉了，‘光明女神之泪’也不再发光了。将手再对正圣月，那种力量又来了，随著时间越来越长，那种微弱的力量从断断续续变成了绵绵不断，但是还是那样的微弱。
　　“好大呀！”琳语轻轻的说道。
　　“嗯？什麽好大？琳儿”天赐从沉思中清醒了过来，不解的问道。
　　“大哥的手呀，好大，比我的大多了。”琳语用小手在天赐手边比了比，娇笑的说道。
　　“呵呵！你还小嘛，以後一会长大的。不过嘛，还是大不过我的”天赐也笑道，并抓住琳语来回乱动的小手。
　　“大不过就大不过，这样你才是我的大哥嘛！”
　　“那我可就抓著永远也不放开喽！”
　　“不放就不放喽，这样更好！嘻嘻！”
　　天赐的心怦然跳动了一下没有说话，抓著琳语的小手将手放下来轻轻的抱住琳语，轻声道“琳儿，早点睡吧！过两天我们就要到‘龙城’了。”
　　“嗯！”琳语点点头，扭动了几下身子，让自己在天赐怀中更舒服些。
　　天赐在琳语的额头轻轻的吻了一下，嘴里哼著他小时候梅琳娜哄他睡觉时轻哼的小调。┅┅
　　
　　第一章
　　清晨，黑夜即将恋恋不舍的离去，白昼悠哉悠哉地慢慢来临了，但是天色还是昏暗的。
　　只是天边有点亮色。小溪上漂浮著一层薄薄的雾气，春天的早晨清清凉凉的。
　　“呜嗷┅┅嗷┅┅”
　　一声响彻云天的吼声，惊醒了熟睡中的天赐和琳语。天赐在这近一个月的旅行中，体会到了时刻保持警觉性的必要，但昨天晚上他还是睡熟了，看来他还没有养成习惯。
　　“呜嗷┅┅嗷┅┅嗷┅┅”
　　吼声再次将刚刚惊醒还迷迷糊糊过来的两人，引导著抬头看著天上，而这让两人更加傻呆呆的。
　　只见在天赐头顶上的天空中有一个异常巨大的黑影，借著微微的光线，可以看出是一头金黄色的巨龙，它在不停地挣扎著，但好像是被什麽东西固定在那里一样，怎样也不能移动半分。就是它在大声的叫著，好像是在怒吼，又好像是在想同伴求援。
　　龙的飞行很特殊，它们只有在高空飞行的时候，才会动用它们宽大的翅膀。
　　这头金龙距离地面还不到百米，像现在这样的高度，龙是用魔法来飞行。而魔法飞行除了能感觉到魔法元素的波动外，是没有声音的，再者，凌晨是‘夜之法则’与‘昼之法则’交替的时候，自然界中魔法元素波动最厉害的时候，一天中只有凌晨和黄昏才有这样的自然波动，所以天赐才没有感觉到这头巨大的龙的到来。
　　（金龙∶神圣、光明、正义的代表。这头金龙就最年轻的一头母龙，她是金龙王的继承人，今天是她成年的日子，也是她发情的日子。）
　　天赐和琳语还没回过神来的时候，天空中又发生了变化。
　　在黄金龙前方的空间发生了一阵波动，涟漪过後一个比金龙还要大的身影出现了，全身漆黑的发亮，身体比黄金龙整整大了一号，脸露狰狞的微笑看著金龙。
　　这是一头黑龙，黑龙居住在‘龙渊谷’的最低层，是仅次于金龙的强大的龙类。
　　（黑龙∶邪恶、黑暗、罪恶的代表，但他们本身并不坏，所有的龙族都遵守著‘人不犯我，我不犯人’的原则。这头黑龙是年轻的龙族中最强大的，他是黑龙王的继承人。）
　　金龙看到出现在她面前的是黑龙後不再挣扎，也露出了微笑，她要的就是他。
　　他们是从小一起长大的，由于龙族的传统，她要接受这个仪式。现在她很高兴，因洛uo被她最希望的人捉到了。
　　龙族的这种传统很特殊，在年轻的母龙成年的那一天，最先捉到她的龙，就是她的伴侣。不知道是从什麽时候开始的，也不知道为什麽要这样，就连现在最老的龙也不知道，因为龙族的历史中出现过断代。现在龙族虽然还在继续这样的传统，但大家都当作是一种娱乐。
　　只见黑龙在温柔的摩擦著金龙的身体，发出低低的龙吟，慢慢的趴在地金龙的身上。金龙现在还被黑龙的空间魔法封锁著，任由黑龙的爱抚，也发出阵阵的龙吟。
　　天赐和琳语现在依然呆呆的看著头上的两头龙，他们完完全全被这两个庞然大物惊呆了。虽然他们以前也看过龙的画像，也想象真龙的巨大，但现在真正看到了，还是超出了他们的想象。
　　“嗷嗷嗷┅┅嗷嗷嗷┅┅”两声高亢的吼叫将天赐惊醒。
　　天赐意识到了他现在所看到的是，人类有史以来很难见到的龙族的交配，而且是这麽地近，距离他的头不过百米。当他还在激动的时候，又有新的情况出现了。
　　一团黑黑的东西正朝著天赐和琳语直直的飞落下来，看上去像个很大的球，下落的速度很快，还在不停地蠕动著。天赐刚刚意识到危险时，那东西带著浓浓的血腥和一股异样的香味击中了他们，将天赐和琳语砸的晕晕糊糊的。由于他们张著嘴，也吞下不少从天上掉下来的龙血。龙血连续不断地从天上落下来，直到将两人的全身完全淋透，在天赐被砸得晕过去之前，下意识的紧紧的抱住琳语，将龙血的冲击力大部分转移到自己身上。
　　天赐和琳语的这场奇遇，可谓前无古人，只是以後还会不会有人也和他们一样就不知道了，但他们绝对是第一个吃到这只‘螃蟹’的人。
　　那龙血不是别的，就是天上的金龙和黑龙的血，其中主要的成分是金龙的‘处女龙血’，其次是黑龙的血。众所周知，龙血可以对人体进行改造，可以增强人体的强韧度，提高精神力，加快使用魔法时聚集魔法元素的速度。
　　这‘处女龙血’本身就是龙血，所以也具有这样的能力，至于还有什麽不同的地方，就没人知道了，天赐和琳语是第一个喝道的人。黑龙的血也同样具有龙血的基本能力，但黑龙代表的是邪恶、黑暗、罪恶，俗话说万恶淫为首，黑龙又是在交配的时候流出的血，所以这黑龙血里包含了很多的‘淫邪’的气息。
　　至于在交配时为什麽黑龙也出血，这是因为龙的身体非常的强大，连带著母龙的处女膜也异常的强韧，所以在交配时公龙会因为要刺穿母龙的处女膜而刮伤。
　　当然，这样的事情也是可以避免的，只要母龙愿意就可以减弱处女膜的韧度，使公龙不至于受伤。
　　而这头金龙是个比较有个性的，她为了要报复被黑龙这麽容易的抓到，没有放松处女膜，让黑龙和她一起经历‘破处’的疼痛。
　　天赐和琳语喝到的龙血是搀杂了金龙和黑龙的龙血，既有强大的对身体改造的能力和力量，又有‘处女龙血’未知的功能，还有被金龙的光明的力量取出了‘淫邪’气息的黑龙的‘处男龙血’（嘿嘿！）。
　　现在两人在不知不觉中会散发出，对异性暗暗的吸引力。龙血对天赐的作用不大，天赐的身体早就被梅琳娜含有‘紫金玉兰’力量的乳汁改造过了，但还是有一定作用的。对琳语的作用可就大了，除了基本和未知的能力外，将会促进了她身体的成长，使她更加的漂亮了。
　　直到中午时分，天赐和琳语才悠悠地醒来，傻傻的注视著对方回想著清晨事情，那两头龙早已不见了踪影。
　　“大哥，我，我记得好像看到了两头巨大的龙，是不是？”琳语疑惑的问道。
　　“嗯┅┅一头是金黄色的，一头是黑色的，他们就出现在我们头上。”
　　“那，他们是在我们头上干什麽？”
　　“交配，厄┅┅不，不。他们是在制造新生命。”天赐随口就说了出来，有马上发觉这样说很难向琳语解释，所以马上改口了！
　　“啊！交配？是制造新的生命吗？愿生命女神眷顾他们！”
　　“愿光明女神祝福他们！”
　　“可是，那砸晕我们的龙血是怎麽回事？”琳语又提出了疑问。
　　“嗯，我不太清楚，可能跟人类一样吧！”
　　“跟我们一样？我们制造新生命时也会流血吗？”
　　“啊！这个┅┅你不是‘生命女神’的祭祀吗，怎麽可能不知道？”
　　“厄┅┅没有人可我说过呀！我真的不知道，大哥你知道吗？”
　　“嗯┅┅等你再长大点，我再告诉你吧！不过，我们人类的这种行为不应该说成‘交配’，这样说就好像再说动物似的。”
　　“那应给叫什麽？”
　　“这个┅┅还是等你大了再说吧！但是，你要记住这样的问题和有关这样的话不能随便和别人说起。”
　　“嗯！我记住了！那等我长大了，大哥你以後可要告诉我答案哦！”
　　“好┅┅！咦！你身上的龙血呢？怎麽没有了？”天赐尴尬无比的答应了琳语，有发现她本应该一身的龙血血渍一点都没有，不由得奇怪的问道。
　　“耶！真的，大哥，你身上也没有呀！”琳语也奇怪道。
　　“我也没有？那，那些龙血那去了？”天赐看了看身上确实一点血渍也没有，在看看周围又是一愣。
　　在天赐和琳语的周围地上黑黑的，长满一圈绿油油、亮晶晶的小草，草高约七厘米，叶分两片，有小手指头那麽宽，细细长长的，足有百株之多。在草丛中有十叁株上面结有浑圆的果实，果实色泽深红，有直径叁里米那麽大。
　　天赐仔细看了看，分辨出这是什麽，他在夜雨的书房中看到过。这种草叫‘淫龙草’。
　　是一种很奇特的草，它既是一种很强烈的催情药，又是可以解天下大多数催情药的主要成分，当然解不了同是‘淫龙草’成分的催情药，更也解不了‘淫龙草’结的那种深红色果实的药力。
　　深红色的果实叫‘龙凤果’极为罕见，它是由公龙和母龙交配时一同流血出来的血形成的。由于‘龙凤果’只在母龙第一次交配时，才有可能出现，出现与否和数量的多少要根据龙的力量来决定。吃了它的人可以对所有的催情药免疫，包括‘淫龙草’在内，但它的副作用也是催情作用，是世界上最厉害的催情药，而无药可解。
　　‘龙凤果’还有一种非常特别的功效是对女人极其管用的，那就是美容功效，它不但可以让女人更加的美丽、漂亮。还可以留住那份美丽，让女人一直保持她最成熟时期的美丽。
　　最特别的是，它还能改造女人的身体，让胸部更丰满、伟大，腰部更纤细，臀部更圆润坚挺，一双玉腿更加的迷人。可以说是塑造完美女人的极品珍药果。
　　基于‘龙凤果’的这种特性，每当有‘龙凤果’问世，都会掀起一层巨浪。
　　特别是那些有钱有势的女人为了留住在这个乱世中女人唯一的本钱——美丽，任何的代价都在所不惜，任何的手段使得不比任何男人查。这只能算是无奈吧，为了让自己能活的更好一点，生活的圈子更大一点，保住女人地本钱是最重要的。
　　（当然，那些没有美丽的女人更加是疯狂的想得到它，吃了龙凤果，龙凤果就会逐渐改造自己）
　　“还真是难得呀！简直太难得了！呵呵！哈哈！”天赐自言自语道。心里可高兴得很，想不到这样的珍宝这次自己所获多多。
　　“大哥，你在说什麽呢？什麽难得呀？”琳语不解的问道，“这些是什麽草呀？”
　　“呵呵！这个嘛！同样等你长大了在告诉你！”天赐笑道。
　　“哼！臭哥哥，什麽都不告诉我！讨厌！”琳语向天赐作了个鬼脸，气乎乎的说道。
　　“就不说，你能怎麽样？”天赐理直气壮的笑道。
　　“讨厌！讨厌！讨厌！”琳语鼓著小脸一个劲的在天赐怀中拍打著。
　　“哈哈！好了！好了！琳儿不要闹了，这些事情真的要等你长大了才能告诉你，就是现在说了你也不明白。”
　　“唔┅┅好吧！那到时你可一定要告诉我喔！嗯┅┅我好困喔！”琳语由于吸收了大量的龙血中的力量，身体一时适应不了，觉得很疲劳。
　　“啊！你还要睡呀！那好吧，这些天也够累得了，就在这休息休息吧！”
　　“好耶┅┅！”
　　“那好，你先睡吧！我去找点吃的回来，在把这个整理整理。”
　　“嗯┅┅”
　　天赐将琳语哄著睡著後，把周围那些罕见的‘淫龙草’和‘龙凤果’放进夜雨送他的空间袋里，这样就将它们的时间停留在了天赐采下它们的时间。这些珍贵的东西就算现在自己用不上，以後也是大有用途的。
　　叁天後，天赐和琳语终于到达了‘帕尔萨’国的首都‘龙城’。
　　这里给天赐的第一个感觉就是震撼，他在来这里的路上也看见过了不少的城市，也有很大的城市，但那些都不能和这里相比。
　　向两边绵延出去的高大的城墙，你只能极力的眺望，才能在你目力所及的地方看到城墙的尽头。十米高的城门大大的敞开著，两边站著威武的‘帕尔萨’国的士兵，对每一个进城的人都礼貌而认真的盘查。
　　天赐带著琳语慢慢地走向城门，看著进进出出的人群，虽然每个人都要接受盘查，却没有一个人感到不快的。
　　“先生，您好！欢迎您来到这里，请出事您的身份证明！”卫兵沉稳礼貌的向天赐说道。
　　“您好！我是从‘塔亚村’来的天赐，要到‘圣龙学院’学习的新生，这位是从‘罗法尔’城来的‘生命女神’神殿的琳语祭祀，要到‘生命女神’主神殿去进修。这是我们的证件。”天赐道。
　　卫兵听到天赐的介绍呆了一下，连忙接过天赐递过来的证件，核实无误後，马上立正向天赐和琳语行军礼。
　　“王都城卫军第七师第一大队第八中队第五小队，小队长鲁纳德见过男爵大人，祭祀大人。”
　　天赐和琳语早就习惯了这样的情形，每经过一座城市都会出现，所以他们熟练向鲁纳德还礼。
　　“大人请随我来，有专门的马车会送您到您想去的地方，还会向您介绍沿途所经过的地方。”
　　“有劳了！”
　　鲁纳德将天赐他们带到一辆四匹高头大马拉乘的敞篷马车前，上前拉开车门，道“大人请上车！”
　　“谢谢您，祝您今天一天的好心情！”天赐微笑著对鲁纳德说道。
　　“愿生命女神的光明永远照耀在她虔诚的信徒身上，我诚心祝愿您！”琳语也对鲁纳德说道。
　　“啊！谢谢大人，我也祝愿您和祭祀大人好心情！在下告退！”鲁纳德高兴的向天赐和琳语告辞，看他那一脸的相容，就知道他今天一定会过的很快乐。
　　天赐和琳语上了马车後，兴奋的不得了，摸摸这，瞧瞧那，毕竟是两个孩子而已。他们还是第一次坐这样豪华的马车，以前在别的城市里也见过，就是从来没坐过。因为没有时间和机会让他们去享受这样的服务，到了城里就找个旅店住下吃饭、洗澡、睡觉，第二天一大早就有踏上旅途。
　　赶车的是位和蔼的老人，饶有兴趣的看著天赐和琳语好笑的举动，微笑著没有说话，过了一会才道“大人，您要去什麽地方？”
　　天赐猛的惊醒，不好意思道“啊！让您见笑了，我们要到‘生命女神’主神殿。嗯┅┅我想您对这里非常的熟悉吧！我们可以说是第一次到这里，也不赶时间，不知道您能不能带我们到处转转，让我们看看这个美丽的城市？”
　　“呵呵！当然好啦！大人，我叫约海格，那我们这就出发了！”
　　“您可千万不要叫我大人，我只是个‘圣龙学院’的新生罢了，您就叫我天赐吧！她是琳语。”
　　“好吧！那我们出发喽！哈啊┅┅”约海格用力的摔响手中的鞭子，大声的呼喊著，那四匹马一起发力带动著马车向前走去，一点也感觉不到颠簸。
　　天赐和琳语所乘著的马车，穿行在能够让四辆大马车并排行驶的马路上，让他们领略著大国王都的风光。琳语高兴极了，像只小麻雀一样在马车上跳来跳去，不停地对赶车的约海格问东问西的。她以前虽然也在这里住过，但当时还很小，从来没有出过神殿外。
　　老约海格的却是对这座城市了如指掌，不断地回答著琳语的问题，介绍著这座城市的特色，还不忘在一些特别的地方多说两句，讲讲在这里发生的趣闻逸事。
　　天赐专心的听著约海格的介绍，看著马路两旁熙熙攘攘的人群，形形色色地人，各式各样的商家店铺，感受著这里热闹、祥和的气氛。
　　但，不管在什麽地方，在什麽样和平的环境中，总是有那麽一些人在捣乱。
　　就像从天赐他们对面疾驰而来的五个人，有宽宽的马路不走，偏偏去撞翻别人的摊子，吓得街上的人们四处乱跑。
　　天赐皱著眉头看著那五人从马车边掠过，看他们的穿著打扮就知道是一群纨絝子弟。那五人中为首的那人，看了一眼坐在四匹马的马车上的天赐和琳语，就头也不回的跑走了。
　　“唉┅┅有著那帮无法无天的贵族小子，真是的！”约海格叹道。
　　“哦？您认识他们？”天赐问道。
　　“怎麽不认识，刚刚那个领头的是城卫军第一师师长的独子，嚣张跋扈，但那也都是小打小闹。他还真不敢干出什麽来，最多也只能像刚才那样，发一阵疯了事。我看刚才他是看到琳语是个祭祀才匆匆跑走的，要是被神殿的祭祀抓住可有他好受的。哼！”
　　“哦！算了，哪里都有这样的人，这要比其他的地方好多了。我们还是继续玩吧！”天赐心中对琳语要生活在这样的一个地方感到很担忧。
　　天赐心想“怎麽能让她这种环境中生活呢？虽然这里的每个人看上去都很快乐、幸福，但这是真的吗？如果是真的，那为什麽刚刚的事情没有人出来管管呢？
　　啊！我这是操的什麽心呀！琳语是住在‘生命女神’的主神殿里，那里有海琳丽亚大祭祀主在，怎麽可能会让琳语出什麽问题呢？可是，可是我就是不放心呀！
　　谁知道会出什麽事，要是出事时我不在她身边，以她的那种性格和白纸一般的鉴别能力，肯定会出事的，万一我不能及时知道，那可就不好了。想要不担心，除非将她带在身边一刻也不让她离开，但这根本做不到，那麽就只能┅┅！“”看来只能这样做了！唉！“天赐仰天叹气道。
　　“嗯？大哥，你怎麽了？”琳语本高兴的东看看西瞅瞅的，突然听代天赐的叹气声，不由得一愣。
　　“嗯？哦！没什麽！只是有点担心你在这里的生活，在这里你要接触的人很多、很复杂。除了大祭祀主和女祭祀外，你千万不能随便信任其他人，最好不要单独和别人在一起，知道吗？”天赐郑重的对琳语说道，他现在心里只有一个念头，“绝对不能让琳语受到伤害，什麽人都不能伤害我的琳语。她是我的可爱宝贝！”
　　“嗯！琳儿知道了。”琳语也认真的答道，在她心里天赐所说的都是对的，都是洛uo好。
　　快到中午时，约海格将天赐和琳语拉到了‘生命女神’主神殿，看著这座宏伟的建筑。令人叹为观止的高度，散发出来的柔和地光芒，使人一到这里就觉得心情平静，舒服急了。
　　天赐和琳语下了马车，对约海格说道“请您在这里等等我，我先将她送进去，马上就出来。”
　　“好的，您忙吧！我在这里等著您！”约海格道。
　　天赐和琳语登上神殿广场前的台阶，慢慢地向神殿走去，远远的就看到已经有人在等在那里了，看到他们也应了上来。
　　天赐和琳语在广场中心和那些人相遇，来人是一位看上去四十多岁的女祭祀，身後跟著十多个年轻一点的女祭祀。
　　“尊贵的客人，您好！我是这里的祭祀长－娅帕拉，非常感谢您不辞辛苦的将琳语送到这里，我代海琳丽亚大祭祀主感谢您。由于大祭祀主正在向‘生命女神’坐祷告，随意不能亲自来接您，请您原谅！”娅帕拉首先开口。
　　“尊敬的娅帕拉祭祀长，您好！我是‘塔亚村’的天赐。我很荣幸能来到这里，并将琳语平安的护送到，非常感谢您能来接我。要是让海琳丽亚大祭祀主来，我可真是愧不敢当。”天赐谦虚道。
　　“呵呵！那里，这是应该的。请您随我进去休息吧，我想大祭祀主很希望能见到您。”
　　“哦！不，不用了！虽然我也很想见到海琳丽亚大祭祀主，给她带上我们全村人对她的祝福。但是，我现在的时间已经很紧了，後天就是‘圣龙学院’开学的日子了，我想我要尽快感到那里才行。”
　　“这样呀！时间可还真是很紧，那我就不勉强您了。愿生命女神的光明永远照著在您的头上！”
　　“谢谢！我也同样祝愿您，永远得到光明女神的眷顾！”天赐向娅帕拉祭祀长欠身道，转身对著站在他身边紧紧的拉著他衣服的琳语。
　　“琳儿，大哥要去上学了，可能要有很长一段时间不能来看你了，你可要乖乖的哦！”
　　“嗯！琳儿会乖乖的。可是，可是琳儿要是想大哥怎麽办？”
　　“你可以给我写信呀！要写魔法信，不然可会寄丢的，我也会尝尝写信给你的。”说著天赐握住琳语的小手，一股能量从天赐手中传入琳语的手中，琳语的一股能量也传入了天赐的手中，“记住了吗？等你以後学会写魔法信後，就能给我寄信了。好不好？”
　　（魔法信∶是写信者用魔法写在纸上的，然後直接传送给收信人。用魔法写信并不难，难就难在传送上，写信人要知道收信人的魔力波动特征，这种魔力波动特征每个人都完全不一样，还要能感觉得对方的大致位置。这点对天赐和琳语来说不难，由于他们喝过同样的龙血，对彼此都有一定的感知力。）
　　“嗯！我记住了，等我学会了，我就一天给你写一封信。”琳语的眼睛红红的说道。
　　“一天一封呀！那可太多了，一个星期一封怎麽样？我也一个星期也给你写一封信。好不好！”天赐的眼睛也有点红，在这一个月中他和琳语的感情非常的好，也舍不得离开她。
　　“嘻嘻！琳儿就知道大哥最懒了，好吧！”琳语撒娇道。
　　“厄！嘿嘿！”天赐尴尬的挠挠头发。
　　“好，那就说定了！嘻嘻！大哥再抱抱我！”
　　“哎呀！你这个小丫头，真是的！”天赐装作无奈道。
　　“琳儿，你想不想一辈子都和大哥在一起，永远也不分开？”天赐轻声的问道。
　　“琳儿好想哦！琳儿不想离开大哥，真的不想。大哥能不能不走，留下来陪琳儿，好不好？”琳语的小脸摩擦著天赐的脸十分的亲昵说著。
　　“大哥也不想和你分开呀！不过，大哥还要很要紧的事要去做，不能就留下来陪琳儿。”天赐深情的说道，“嗯！这样吧！大哥和琳语定下个约定，不过这样琳儿就永远都不能离开大哥了哟？你要不要？”
　　“要！琳儿要，琳儿好想要。大哥，快，快和琳儿定约！”琳语兴奋的叫道，她知道永远都不用离开天赐高兴的不得了。
　　“好吧！琳儿，你闭上眼睛！嗯！要开始喽！”天赐道。
　　“伟大的生命女神呀！我在这里真诚的向您请求，请求您允许我和我面前的人－琳语，定下您认可得唯一的契约，以我为主，她为从的，生命之许诺！我将永远守护她！让她得到幸福！”
　　天赐念完契约咒文後，咬破舌尖吻在琳语的嘴上，将自己的鲜血送进琳语的嘴中，在琳语灵魂的深处烙刻下他的生命印记。
　　一阵纯净的蓝色光芒从琳语的‘生命女神之泪’中射出，将天赐和她包裹起来。蓝光片刻後消失在天赐的身上，将琳语的一部分灵魂和‘生命女神’的力量传给了天赐。一滴金色的血滴出现在琳语的额头上一闪即失，她有了天赐的生命印记和一部分力量。
　　当两人的嘴唇分开时，琳语的小脸不知道是憋气憋红了，还是害羞红红的。
　　天赐看著可爱的琳语说不出话来，他无意中听到了身後轻轻的惊呼声回头一看，原来是那些女祭祀，脸上也不由得发热。
　　“咳┅┅嗯！琳儿，约定好了。”天赐用尴尬的语气对琳语说道，然後拿出夜雨给他的小盒子，“琳儿你拿一下这个。”
　　“这是什麽呀？”琳语好奇的问道，当她将小盒子拿到手里後，盒子闪现出光芒来。
　　天赐又将盒子拿回来，打开里面有一枚戒指，和梅琳娜、莉丽雅的一样都是银色的。不同的是这枚戒指除了上面有六颗亮晶晶的宝石外，没有任何地花纹。
　　六颗宝石之间的距离是相等的，如果用直线将它们连起来，就是一个六芒星魔法阵。
　　“琳儿，这是属于你的戒指，我帮你戴上。”天赐将那枚戒指戴在了琳语左手的无名指上，并用他的戒指再上面轻轻的敲了一下，发出“叮！”的一声轻响。
　　戴上了戒指，琳语更显得天真、可爱了。
　　“琳儿，你是著感觉一下手上的戒指，看看能感觉到什麽。”天赐道。
　　“嗯！”琳语应了一声，将眼睛闭起来，在她心中感觉到天赐就在她身边，还感到有两个人离她很远。琳语挣开眼睛奇道“咦？我怎麽感到大哥就在我心里，怎麽样有两个人？她们是谁呀？”
　　“这就是戒指的功能，不管距离有多远，都能感觉到其他拥有戒指的人的存在。另外两个人是妈妈和妹妹，她们也都有这样的戒指。”天赐解释道。
　　“嘻嘻！”
　　天赐身後的女祭祀又发出一阵轻笑，弄得天赐也不知道该说什麽好了，“这个┅┅好吧！那就这样说定了。我要走啦！你要好好努力，还记得我们的约定吗？
　　叁年，叁年之内你要通过你所要通过的所有的修炼，好与我一起回家。“”嗯！琳儿会努力的，大哥你也要加油哦！“
　　“哈哈！”天赐大笑道，转身又对这娅帕拉祭祀长说道“祭祀长，我那就要走啦！以後就请您多多照顾琳儿了，谢谢！”
　　娅帕拉祭祀长用暧昧的眼光看著天赐说道“你放心，我会好好帮你看著她的，不会让她跑掉的！呵呵！”她虽然奇怪刚刚天赐对琳语用了什麽魔法，但她从大祭祀主那里知道天赐很不寻常，所以也就没多问。
　　“厄┅┅嘿嘿┅┅！那就麻烦您了！我告辞了！琳儿，我走喽！”
　　“嗯，大哥，再见！”
　　“再见！”
　　┅┅天赐来到约海格的车前道“麻烦您叫我送到城门，我要到‘圣龙学院’去。”
　　“好的！啊哈┅┅”
　　
　　第二章
　　“看来中午就能到了。”天赐仰头看了看天空中太阳的位置，他从‘龙城’出发走了一天，在去‘圣龙学院’路上的一个小旅店中住了一晚，现在他离‘圣龙’还有大约十里的路程。
　　“听说那里的东西都很贵，不知道夜雨给我的那些钱够不用叁年的。村里给我的旅费我也用的差不多了，到了那里就将夜雨给我的钱先存起来，再换成零钱用吧！”天赐自言自语，忽然又微笑道“听说那里银号的利息要比别的地方高，呵呵！那些利息就够我平时用的了。哈！什麽时候我也注重这些了？看来我也有做奸商的素质呀！”
　　就在天赐发觉到自己另一项有潜力的职业而高兴时，从他身後传来一阵响声，回头一看是一辆飞驰的马车。天赐记得昨天在那旅店里见过，是一辆很普通老旧的马车，所以他也没在意。虽然路面很平，但那马车在路上颠簸的十分利害，拉车的马看上去是一匹很棒的良驹。
　　“这样好的马怎麽拉这麽一个破车，还跑这麽快，是不是起床起晚了？嘿嘿！
　　我看这破车是快散架了。“天赐向路边靠了靠让出路来，那马车和他擦肩而过，驾车坐著人穿著一件宽大的褐色长袍，将全身都包裹起来。
　　当天赐回身刚要继续走时，看到那马车轮碰到一块大石上弹了起来，高高的飞离地面，飞出数米後重重的砸到了地上。
　　“哐当┅┅喀嚓┅┅”一连串的响声，两个轮子从马车上飞了出去，车身拖在地上滑行了一段才停下来，没有散架，还算万幸。这中间夹杂著一声清脆的惊呼。
　　天赐睁大了眼睛看著这一切，心里惊讶不已“怎麽我一说快坏了，还真就坏了呀！”。
　　一呆之後，他连忙跑上前去，看看驾车的人有没有受伤。
　　“你没事吧！”天赐来到马车边，看到一张让他都觉得是很漂亮的脸蛋，大概也就十五、六岁左右。
　　年纪和自己相仿，但那少女混身散发著天赐从来没遇到过的冷艳的感觉。
　　那少女身高刚到天赐肩膀，就算穿著宽大的袍子也能看出她的身材不错。天蓝色的齐肩长发，雪白的肌肤，白的没有血色，但是却并不感觉到吓人。天蓝色的眼睛中那白色的瞳孔闪烁著亮光，冷冷的好像万年寒冰，瑛红色的嘴唇很薄，显露出她刚毅、固执的性格。
　　冷，这名女子给人的感觉就是冷，加上她美丽的面容，绝对称得上是冷艳绝伦。
　　虽然现在这里艳阳高照，但是让站在这少女身边的天赐却感觉到周围的温度下降了不少。
　　“厄┅┅请问，你没事吧！”天赐小心的问道。
　　“┅┅”女子冷冷的看了天赐一眼，没有说话，只是转头看了看彻底坏掉的马车。
　　“你也是去圣龙吧！不用著急，这里离圣龙只有不到十里了，快一点的话中午就能到了。”天赐道。
　　“┅┅”那女子还是没说话，但是她那天蓝色弯弯的眉毛皱了起来，看来她好像很急得样子。
　　“嗯？你很急吗？向你刚才那样的跑法，这破┅┅厄┅┅就算是最好的那车也会坏的。不过┅┅”天赐说到这故意停下来，是要看看这冷冷的美女有没有反应。
　　女子听天赐这话的意思是有办法，当然想听听他的办法，但他又停下不说了。
　　女子不由得转头看了看天赐，见他正微笑的注视自己，就知道他是故意的，漂亮的眉毛皱了皱，薄薄的嘴唇抿了两下，天蓝色眼睛里的寒光更胜了。
　　天赐看到女子的反应，“嘿嘿”一笑，向马车前面的那匹马努了努嘴道“呶！
　　你的马呀！这匹马看起来可是一匹良驹哦！“女子听到天赐说到马，马上眼睛一亮，转头看向身前的俊马。如果不是有某种原因，她的这匹骏马怎麽可能会拉那猛颠两下就散架的破车，只是她做马车做的时间长了，一时竟忘了可以骑马。
　　女子连忙俯身从摊在地上的车厢里拿出一个包裹，挂在肩上，手脚麻利将马车与马分开，然後纵身上马，临走时又回头向天赐点了点头，然後催马绝尘而去，整个这期间，她竟然连一句话都没和天赐说，更加不要说道谢了！
　　天赐看著女子远去的身影，尴尬的笑了笑，想起在来圣龙的路上无意中听到的一句话“拿热脸去贴冷屁股”。当时他没有明白，心想“我虽然没有把脸去贴过妈妈、小雅和夜雨的屁股，但怎麽说她们的屁股是凉的呀！难到是指男人的屁股？”，当下伸手去摸了摸自己的屁股，“热的，不凉呀！那是什麽意思？”
　　现在想想那句“拿热脸去贴冷屁股”，指的就是刚才他那种情况了，自己好心去埙uㄐA却没有得到一句好话，现在总算明白了那句话的意思，伸手拍了拍自己的脸，笑道。
　　“嘿嘿！我这热脸还真结结实实的贴到冷屁股上了，不好受呀！不知道冷屁股的主人叫什麽，看她也要去‘圣龙学院’，相信还能再见到她，哼！到时也让她尝尝我冷屁股的滋味，对！厄┅┅她给人的感觉很冷，要是贴在我屁股上会不会冻坏我呀？！嘿嘿！！”
　　一脸傻笑的天赐刚要走，突然看到地上蓝光一闪，好奇的低头看去，地上有一个蓝色的玉牌，捡起来仔细查看。蓝色的玉牌成椭圆形，长五厘米，很薄，无花边，下面有一个红色的穗子。玉牌正面刻著“梅呤雪”叁个字，应该是那女子的名字，背面是一个完整的六角形雪花的图案，像是个徽章。
　　“咦？这徽章是冰雪族的呀，嘿！怪不得她会那个样子。”天赐在夜雨的书中看到过这个徽章，“走得那麽急，这麽重要的东西都丢了，我先埙uo收著吧！
　　有机会再还她。梅呤雪，很好听的名字，也很适合她，真是人如其名“（冰雪族，精通风系和水系魔法，居住在岛国- 赛纳迪斯上。性格像冰一样又冷又硬，对认定的事极为认真，对自己说的话一诺千金。在感情上也是，对爱人忠贞不虞，所以冰雪族是这世界中唯一施行一夫一妻之的种族。）
　　天赐将那玉牌放到次元袋中，然後继续向‘圣龙学院’进发了。
　　‘圣龙学院’，著名的高等学院，培养出许多优秀的人才，是每个学子梦寐以求的学府。‘圣龙学院’的教学模式最与众不同的地方，就是特别注重实践，以自身实践的经验来印证学习理论。所以‘圣龙学院’的学生的学习自由度很高，农、工（手工、铸造业）、商、武技、魔法、军事、政治无一不有，学生可以根据自己的喜好来学习。
　　‘圣龙学院’还有一个特点，就是浓厚的商业气息。学院不提供住宿（好厉害，这样就节省了大笔开支），学生大都是住在学院老师经营的旅店或居屋中，而一般的学生都选择自己老师经营的地方居住，相对来说要便宜一点（当然，也有例外），主要是能和老师更亲近，有助于学习。
　　圣龙的老师们还不止是经营旅店或居屋，还是商店、酒馆、铁匠铺、药店、洗浴中心等等，各种生活服务设施，应有尽有（唯一没有的就是妓院，圣龙校规严禁）。就这样，在‘圣龙学院’周围，逐渐形成了一座城镇，把圣龙包在中央，大家都叫此镇为‘圣龙镇’。
　　‘圣龙镇’地方虽然不大，但由于各国权贵的子女都在这里就读，消费力惊人，所以连带著商业也异常繁荣。
　　由于这里商业的繁荣，使得物价也很高，那些被各地推荐来得平民学生根本负担不起，幸好在这里能比较方便的找到各种工作。所以不会存在中途因为支付不起学费而退学的。
　　所以，让那些平民学生在来圣龙之前以之为骄傲的准贵族身份只不过是一个漂亮的说辞，圣龙就是大陆的社会缩影，当然，因为这些学生毕业後的前途不愁，加上学校在教学的时候，对所以的学生基本上是一视同仁的，并不存在教学上的等级歧视。所以就算是这样。这里贵族和平民之间的矛盾还是比别的地方小。
　　“哇！这就是‘圣龙镇’呀！真的是不一样呀！好热闹！”天赐现在正站在‘圣龙镇’的南门外，看著宽阔的街道上车水马龙，道两边是琳琅满目的商店，串行著熙熙攘攘的人群。这里热闹的景象一点不必‘龙城’的中心大道差，而且比那里更甚，在这你能看到所有国家、各个种族的人，还有这个大陆上的各种知名的商品。因为圣龙镇是兼容并包的，并不向国家都城那样戒备森严。经商的门槛也比较低。
　　自然能吸引四方商旅。
　　“哇！居然还有把房子建成山洞样子的，呵呵！不会是矮人吧！”天赐兴奋的看著眼前各式各样的建筑风格，真是让天赐大开眼界。有方顶的、尖顶的、圆顶的，还有树屋、地洞、山洞，居然还有沼泽地，那就更别提漂浮在空中的魔法屋了。
　　“先生，您好。请问您要马车吗？”就在天赐惊奇地像个白痴似的看著周围奇景的时候，一个憨厚的声音在他身後响起。
　　天赐一惊转身一看，是个有著憨厚面孔的中年男子，四方大脸，皮肤晒得黝黑，一身黑色的马车夫制服，正在等待天赐的回答。
　　“啊！您好。我正想去‘圣龙学院’，但由于是第一次来，所以不知道要怎麽走，有您带我去是最好不过了。”天赐微笑的答道。
　　“您是新一届的学生吧！见到您，我很荣幸，请您给我来，让我带您好好转转这个美丽的城市。”车夫高兴的说道。
　　“有劳啦！”
　　天赐跟著那车夫上了停在旁边的马车，车夫带著天赐有南城门出发，绕咱ubr /> 行，一路尽心为天赐介绍‘圣龙镇’的风貌。‘圣龙镇’不大，马车载著天赐兜了一圈，用了两个小时，就基本上逛遍了所有的地方，最後，马车在一座高大的像城门地方停了下来。
　　“到了，先生，这里就是‘圣龙学院’了，也是‘圣龙镇’的中心。”马车夫回头向天赐说道。
　　“嗯！谢谢您！”天赐说完就要走下车去。
　　“喂！等等，您还没付车钱呢！”
　　“啊？什麽？车钱？！”
　　“是呀，车费一个银币，导游费一个银币，您的路程超过了十五里路，所以要多收您一个银币。一共是叁个银币，谢谢您的惠顾！”
　　“哇！这麽多呀！可是我在‘龙城’也坐过呀！为什麽没向我要钱？”
　　“那是因为‘龙城’是首都，所以在那里的坐马车是不要钱的，马车夫的工资有国家来支付。但这里是‘圣龙镇’，在这里没有一个不要钱的地方，看您是第一次来，我还少收了您一个银币呢！”
　　“那也太多了啦！那有那麽贵！”
　　“先生，我可是明码实价的做生意，费用都是‘马车工会’制定的，您看看，不就贴在您左手边的地方吗？”
　　“啊！”天赐吃了一惊，抬起左手一看。可不，就在他搭在左手下的车门上，有一张长宽不到五厘米大小白纸贴在上面。仔细一看，上面密密麻麻的写著不止十五项的收费标准，每一项都是一、两个银币的价钱。
　　“先生，请您赶快付钱，不要耽误我的生意。而且，您要是不快点的话，学院报名的时间就要过了。”
　　“哎呀！真是的。那，这是叁个银币。”天赐这下著急了，交完钱，纵身从马车上落下，急忙向学院里面跑去。
　　“谢谢您的惠顾！欢迎您下次乘坐！”那名马车夫‘憨厚’的声音，又在天赐身後响起。但现在天赐听起来，那已经是‘奸商’骗钱的典型客套话了。
　　‘圣龙学院’还有一个最特殊的地方，就是‘新生招募会’，每年招收新生时，都相当于举行一个大型的演出。由于‘圣龙学院’宽松的教学制度，学生们的自由度很大，老师们为了招揽新生，都会让自己去年毕业的学生们登台亮相，展现他们的实力，同时也是向新生们展示这位老师的教学水平，努力的让新生们选择自己的班。
　　一开始老师们都是自发组织的，到後来‘圣龙镇’发展起来後，学院领导层觉得‘新生招募会’有利可图，就由学院接手组织和管理起来。还在会场围上一圈广告牌，为城里的商家们打造声势，收取高额的广告费，将‘新生招募会’逐渐演变成‘新生招募会’兼‘商业洽谈会’。
　　天赐由于来得太晚，只能看到最後一场表演了。只见方圆五百多米的广场上，密密麻麻的站著四、五千人（当然，这些人并不都是本届新生，也包括高几届的师兄、师姐们，以及贵族学生的家长、陪同以及跟班等等），各自都是衣著鲜亮，每个人都津津有味看著舞台上的表演。
　　天赐发觉人群很奇怪，所有的男士都站在外围，里面全是女人。天赐觉得挤也挤不进去，就找了一个高一点的地方观看著舞台上的表演。
　　舞台上的表演可谓是美妙绝伦，在台上演出的都是十分漂亮的各色美女。她们分成两边，一边是拿著刀剑的女武士，从她们身上散发的气劲能感觉到她们的实力很强大，平均都有‘大武士’的实力，另一边是手拿法杖的魔法师，她们的实力也不弱，从她们身上的魔法师长袍来看，基本上都有‘魔法师’的资格了。
　　（这里要说明一下，各种职业的等级。武士∶学员武士、武士、专业武士、大武士、圣武士，神武士、神圣武士、武神、圣武神。
　　魔法师∶魔法学徒、初级魔术师、中级魔术师、高级魔术师，然後是真正拥有称号的魔法师、魔导士、大魔导士、圣魔导士、神圣大魔导士，一样跟武士划分为九级，圣魔导士以上的等级再区分为圣魔导士、神圣魔导士，神圣大魔导士、神圣魔导王等四个阶级。
　　祭祀∶信徒，初级神官、高级神官、初级祭祀、中级祭祀、高级祭祀、大祭祀、祭祀主、大祭祀主。）
　　两边各有五人，在表演实战对攻。她们配合默契，进退有序，虽不是真打，但用的也都是很华丽的招式和魔法，也能从中看出她们有著一定的实战经验。
　　一般来说，武士与魔法师的对决，在远距离和中距离上，对武士不利，但在近身战中，魔法师非常的弱。虽然舞台的地方对十个人来说不大，对武士更有利，但看上面的情形，武士却没有站多大便宜。
　　那五名女魔法师都可以不用念咒语使用一、二级魔法，而且杖术也很不错，这样在近身战中让武士很头疼。但对那五名女武士来说问题不大，她们的斗气都已到达红色的境界，能够使用斗气将那些低级魔法弹开或化解掉。（气分七色，最下者为绿，依次为青、黄、红、紫、金、白。）
　　片刻过後，台上的十名女子停了下了，向台下的众人行礼後转身下台了。紧接著，走上来了一位全身红艳艳的女子。大波浪形火红的长发，樱红的嘴唇，而且最让人难忘的是她那红色的眼睛里迸射出夺人的目光。让人觉得她是个热情而又火爆的女人。一身红色劲装，低胸的上衣露出大片雪白的胸部，下身是紧身短裙和高根靴子，将丰盈、健美的玉腿衬托的淋漓尽致，丰胸、纤腰、美臀、玉腿，无不散发著女人成熟、诱惑的美丽。
　　这又是天赐从没见过的另外一种风格类型的美女，梅琳娜的稳重、贤惠，莉丽雅的机灵、可爱，夜雨的除尘脱俗，琳语像白纸一样的天真，还有上午刚刚见识的梅呤雪的冷傲。而这台上的美女给人感觉就是火热，滚烫得让人好象难以接触。
　　这时台上的女子说话了，声音非常好听，但也让人觉得火辣辣的。
　　“大家都看到刚刚的表演了，将像我刚才说的，女人的力量并不比男人差，只要我们能团结起来，就能够自强，自立。不需要依附于男人生活，也就不会受到男人的欺辱。
　　就算我们女人在先天上力量比男人差，但一个打不过，那两个呢？叁个、四个、五个、十个、一百个，难道还打不过吗？大家不要忘了，现在世界上是我们女人的人数比他们男人多上好多，我们为什麽还要受他们的欺负和压迫。“说完，女子环顾看看台下的众多女孩，眼神中充满了激情，和对女人得不到公平、平等的权利的愤怒。
　　女子又看了看外围的男人们，那锐利的眼光让所有的男士都不敢与她对视，女子轻蔑一笑，接著又对女孩们说道。
　　“看看你们身後的那群衣著鲜亮的笨蛋吧！你们能从他们眼里看到什麽？自大、虚伪、还有白痴般的骄傲。想想你们见过的男人吧！想想他们看著你的眼神，里面都充满了什麽？其实是对你的美貌显露出的贪婪地欲望，对你的身体充满了强烈的占有欲，而在你们的面前又用虚假的绅士风度给掩盖住，来表现的他们有多麽多麽高尚的情操。来引诱你，来迷惑你。
　　但是当他们拥有了你们後，他们又会怎麽样？他们真正的爱你们吗？不，他们不爱你们，他们会把你们当成他的玩具，发泄他的兽欲，向人炫耀的装饰品，或是当作洛u灾v得到更多利益的筹码，将你们像物品一样送给别人。
　　想想你们家中女性成员的遭遇，想想她们的独守空闺吧？想想她们婚後的令人悲哀的生活吧？你难道也想和她们一样如此终老吗？你们也不想吧！
　　那你们为什麽不站起来反抗他们，为什麽还要忍受他们。
　　来吧！加入我的班级，我将传授你们高强的武技，厉害的魔法。让你们能在这个不公正的时代中，拥有能够更好的生活的力量，让那帮臭男人看看我们女人的力量吧！“女子慷慨激昂的话语，引得台下的女孩们激动不已，认真的思考著她的话。
　　但那女子的讲话却惹得外面的男人们异常的愤怒，有的已经破口大骂台上的女子。
　　声音越来越大，惊醒了沉思中的女孩们，她们转过头去用愤怒的眼光看著那些叫唆著的男人。而男士们承接到女孩们炽热的目光，马上停止了骚动，各自摆出自认为最好的形象面对著女孩们，而这时，在女孩们的心里，这些男人的行为是何等的虚假和丑陋，让她们都感到恶心。
　　台上的女子用胜利的眼光看著台下的情景，对自己那篇用了多年的讲话充满了自信，环顾著外围那些自以为是的男人，觉得他们是那麽地可笑和可悲。
　　“啪┅┅啪┅┅啪┅┅”忽然，一阵清脆的掌声响起，将所有人的目光吸引到站在高处的天赐的身上。
　　女子也惊异地看著洛uo鼓掌的天赐，英俊的脸上带著认同的微笑，黑色的头发，高大的身材，一身旅行者的服饰。身上散发著平凡、轻松和自信，虽然平凡但很吸引人，让那女子很好奇。
　　天赐直视著台上的女子，心中又洛uo的美丽赞叹不已。天赐走进人群，顺利的来到舞台的下方，微笑著对台上的女子说道“您好！我是从‘塔亚村’来得天赐，您是学院的老师吗？你讲得很不错呀！”
　　“哦？‘塔亚村’，你是特别生？我叫龙心悦，是魔武班的导师，请问你为什麽鼓掌？”龙心悦看著天赐硬生生的说道，虽然她很讨厌男人，但也十分好奇天赐为什麽鼓掌，因为从来没有男人洛uo这番讲话鼓掌的，没有起哄就算不错了。
　　毕竟她讲话针对的对象就是男人呀！
　　“啊！您的讲话不应该得到掌声吗？您说的很对呀！如果没有女人，那里来得男人？如果女人拥有力量，这个世界有怎麽会不公平？就从我这一路上旅行而来，看到了很多东西的，看见很多女人们虽然脸上满是笑容，吃穿不愁，但我感到她们心中并不快乐，很苦闷、很寂寞。还要担心和害怕自己失去男人的宠幸，失去现在拥有的一切。我一直在心里想，女人不应该过这种提心吊胆的生活，她们应该生活的更幸福、更美好。她们有权利做出自己的选择。”天赐道。
　　“你是这样想的？但是你认为你能够做到吗？你以为你是什麽？好男人吗？”
　　龙心悦认为天赐说得话多半都是假的，为了迎合自己，认为他心里根本不这样想，他只是在自己面前故作姿态的胡说罢了。
　　“嗯！好男人？也许这世界上真的有这样的人，但我不认为我是你说的好男人。男人的占有欲是很强的，是男人的天性，而且还非常的喜新厌旧。我或许也是喜新，但是绝对不会厌久，而且，我会尽我最大力量去让我的女人们过得幸福，我会真心地爱她们。”天赐正色道。
　　“哼！说来说去还不是一样？一派胡言！”龙心悦就是不相信天赐所说的，在她眼里男人都是一个样子。
　　龙心悦不再理天赐，转头对身後的一个女生问道“我们班的人数报瞒了没有？”
　　“已经有叁十九人了，还差一个就满了。”
　　“嗯！那再等一会吧！人齐了我们就回去吧，这里难看得东西太多了。”
　　“可是┅┅现在已经没有人在报名了。”
　　“为什麽？这不是有很多人吗？”
　　“她们都已经报了别的班了呀，再也没有人了。”
　　“为什麽？难道她们不想报我的班吗？”
　　“不是，是因洛uo们的父母已经洛uo们在别班的报名了。”
　　“哼！真是可恶！这样不尊重自己女儿的权利，真是太可恶了！”龙心悦愤怒的说道。
　　“厄┅┅请问，我能不能报您的班？”天赐问道。
　　“啊？你要上龙老师的班？可是那是女子班呀！”龙心悦身後的那名女生大叫道。
　　她这一叫引得台下众人的震惊不已，天赐周围的女孩们都用怪异的眼光看著天赐，外面的男士们更是惊叫不已，已经开始小声议论了，大声了可不敢，台上那位的威力太可怕了。
　　“他说他要上这个班，他疯了吗？”
　　“那个白痴在说什麽呀？难道你不知道龙心悦的外号是‘母暴龙’吗？”
　　“他想死也不用这样吧！据听说上过‘母暴龙’班的男生，没有一个人能坚持一个月的，都被她弄得伤残退学的。太可怕了！”
　　“靠！他要上那女变态的班，已经有二十多年没人有这样的胆量了，仁兄的胆量实在是可与天齐，兄弟我精神上支持你！”
　　“刚刚听说他是‘塔亚村’来得特别生，呵呵！以後可有的看了！”
　　某个精明的人马上私下开了赌盘，给天赐在龙心悦的班上能待多久，按照时间开出高低不一的赔率了。
　　天赐一开始听到‘女子班’就是一愣，在听听周围得喧哗，更加的迷惑了。
　　“‘女子班’？什麽‘女子班’？我不能上吗？”天赐疑惑的问道。
　　龙心悦冷笑的看著天赐，心想“哼！你这臭小子来我这闹场，好大的胆子呀！
　　好呀！也有好久没玩过了，咱们就玩玩！“”也没什麽，虽然我没有明文规定不收男生，但一般来上我班的都是女生。
　　既然你也想来，我没有理由阻止你，欢迎你加入我的班级。“龙心悦不紧不慢的说道。
　　“好的！那以後就请老师多多指教了！”天赐微笑道。
　　龙心悦把天赐拉到身前一点，对天赐妩媚一笑，说道“好呀！我会的！我看你是刚刚到这里，还没找到住处吧！那就到我的店里去住吧！我给你打八折。”
　　在龙心悦的眼里，推销自己的产业可是非常重要的。
　　“多谢老师！”天赐道。
　　“好啦！现在人齐了，我们回去罢！”龙心悦回头向身後的众人道，然後又对天赐道“你叫天赐是吧！你跟我来吧！”
　　龙心悦带著天赐和众人穿过人群走了出去，在她们身後人们还在继续议论著。
　　天赐跟著龙心悦出了‘圣龙学院’，来到‘圣龙镇’的郊外一个叫‘星月居’的地方。‘星月居’建在一个小山包上有两层，在‘圣龙镇’来说算是个中等大小的旅店。
　　天赐随龙心悦到店里，发现店面装饰的很华丽、很有女人味、整体透露出优雅、恬静的风格，令人感觉很是舒服。天赐可不知道，这个旅店是全圣龙最贵的叁家别墅式住宅了。而且他还发现，里面全都是女人，没有一个男人，看到天赐一个大男人被龙心悦领进来都很惊奇，又看他长得很英俊，所以大家都不由得把目光注视到他的身上了。
　　“咯！你看，这里就是我的店了，感觉怎麽样呀？多看看吧！”龙心悦对天赐说完也不理他，就向柜台走去。天赐见这里所有女人都在注视他，不由得脸上发热，向她们笑了笑，开始到处参观一下。
　　“哎！你说他是谁呀？”
　　“我怎麽知道！龙老师从来不让男人住这里的呀！怎麽会带他来？”
　　“你说会不会是龙老师看上他了？”
　　“去！别瞎说！你有不是不知道龙老师对男人的态度，怎麽可能？不过他长的还满不错的呢！”
　　“怎麽？你看上人家啦！”
　　“说什麽哪！我只是觉得他很吸引人，难道你不觉得吗？”
　　“说得也是哦！我还没见过这麽吸引人的男人呢！虽然不是非常英俊，却散发著一种奇特的魅力！他是谁呀？”
　　
　　第三章
　　店里的女人们都在猜测天赐的身份，和为什麽龙心悦会让他住这里，一时间大厅里闹哄哄的。随後才从和龙心悦一起回来的人口中知道，天赐报的是龙心悦的班，所以才让他来这里的。
　　天赐没有理会那些女人们的议论，信步在‘星月居’中自由漫步，看看周围的环境，不多时就来到了後面的一个池塘边。池塘中间有一座假山，上面上的荷包含包待放虽没到花开的时候，但片片荷叶也因为滚动著点点水珠而显得非常漂亮。当天赐绕过假山的时候，突然停住了，因为他看呆了。
　　只看一个少女蹲在池塘边上，一双小巧的玉手浸在水里，拨弄出一圈圈的涟漪，在夕阳映照下水面如破碎的水晶般闪动著，几条顽皮的鱼儿围著她的手指打转。
　　她是那麽的温柔、恬静，与周围的环境非常和谐。
　　一头乌黑亮丽的秀发，上面的秀发绑在一起，下面的乌丝直垂下来，长度足到臀部。由于少女是蹲在地上，长发竟将她大半身体遮挡起来，只能隐约看出她娇小的躯体。
　　少女将小手拿出水面，一滴滴亮晶晶的水珠从她长长的手指上滑落，击打在水面上发出悦耳的“叮咚”声。少女甩落手上留下的水珠，慢慢地站了起来，让天赐能够将她的美貌一览无馀。而少女的美丽也让见惯美女的天赐深深的吸了一口气，让他心潮澎湃。
　　少女有如天使般美丽的脸孔，略圆的脸蛋显得她十分单纯，黑色的眼睛中闪动著无限的美好，微笑的珠唇展露出她心中的快乐。整个给人一种楚楚可怜的感觉，让天赐有一种想把她抱入怀中的冲动。
　　身上穿的是一件淡绿色的洋装，宽大的裙摆将她的双腿罩在里面，不让人窥视其中的美丽。盈盈一握的纤腰，更显得她娇小。
　　突然，天赐目光凝结了，惊奇地嘴都张大了，因为他看到了那少女胸前被衣服紧紧包裹住的丰满、硕大的双峰，是那样的挺拔和饱满，就像胸前隆起的两座巨大的山峦，那雄伟足可以与梅琳娜的巨乳媲美，甚至更大一些。相信如果走近看一些就会更加清楚了。再加上她纤细腰肢的衬托，形成最动人的人体波浪，没有一个男人看到後会不血脉喷张，对于极度深爱梅林娜那丰满乳房的天赐来说，诱惑力就更大了。
　　少女可能因为蹲的时间久了，站起来後用力伸了伸腰，一挺胸，使得胸部更显突出。同时，并顺势向後仰，轻轻的抖动发发，形成一道黑色的瀑布，饱满的丰胸也随著微微晃动著。乳波荡漾，令天赐浑身如电击一般。
　　少女的身体用力向回一收，头发柔顺的贴在身後。由于用力过大脚跟在地上一跺，使得全身神经一颤，从少女嘴里飘出一声呻吟。
　　这下可不得了，天赐的呼气急促，心脏随著少女颤巍巍的双峰快速的跳动著，让天赐恨不能马上将她拥入怀中，把头深深到埋在她胸怀中，那将是多麽美妙的享受呀。如果那里面也有让天赐迷恋的香甜的乳汁的话，那绝对是上天给天赐的最宝贵的珍物。不知不觉中，天赐已经向她走了过去。
　　“呀！”
　　少女这时发现了慢慢靠近她的天赐，惊呼了一声，玉手捂在张开的小嘴上。
　　当看到天赐因洛uo的惊呼而停下来，用无比炽热的眼光看著她的时候，少女雪白的脸上红霞闪现，使她更加的可爱、可怜。
　　少女对于天赐这种痴迷的深情、炽热的目光并不陌生，她的哥哥和见过的她的每个男人都对她展现过，那里面充满了占有她的欲望，和淫邪的想法。
　　少女看到天赐的目光和那些人不同，虽然有比他们更加强烈的占有欲，但没有一丝淫邪的想法，有的是浓浓的迷恋和深深的痴迷。那炽热的目光像是要把她从心里融化掉，但又生怕她受到一点点的伤害，让少女感到在天赐的目光下，全身都热起来了。
　　她含羞的不敢承接天赐的目光，把头低得很深，都快要碰到她的丰满胸部了，长发挡住了她嫣红的脸。
　　少女心中第一次出现了被男人注视的喜悦，稍稍抬头想看看天赐，见到天赐又向她走了过来。少女像是被吓到的小兔子似的，转身飞快的绕过假山不见了踪影，但她转身时描过天赐的眼光中却有一种莫名的快乐。
　　看到少女消失在看前，天赐脸上和眼中的失望之情显露无疑，呆呆的看著少女背影消失的地方。
　　“哎！就这麽让她跑了，连她叫什麽都不知道。真是可惜呀！不过，圣龙的美女可还真多呀！如果我能够拥有刚才那姑娘，我要对她无比的疼爱，把她抱在怀里，把头埋进她那双峰之间，这样也可以缓解一下对妈妈的思念吧！看样子她也住在这里，好！不息一切代价，我决定就住在这里了，我一定要得到她！”在原地呆立了半晌，天赐飞快的向大厅跑去。
　　当天赐冲进大厅，看到里面所有女人都用一种怪怪的眼神看著他，天赐一愣也没太注意，径直走到柜台，向里面的龙心悦说道“老师，这里不错，我就住在这里了，费用是多少？”
　　龙心悦悠哉的翻开帐本看了看，脸上露出歉意道“不好意思哦！我们这里就只剩下一套贵宾房了，贵宾房可是不打折的，价钱是贵了那麽一点点，不知道你还要不要住呀？”
　　“贵宾房呀！这个┅┅”天赐犹豫了一下，但又想到刚刚的那少女，再想，反正我还有那麽多钱呢，所以下决心道“好！我要了！”
　　“你要住呀！那好，贵宾房三年的住宿费是两个蓝精石，三年的餐饮服务费是八个金币，还有特别费用是两个金币，一共是三个蓝精石，请一次付清。”
　　（100 个铜币=1个银币「100 元」；100 个银币=1个金币「1 万元」；10金币=1个蓝精石「10万」；100 蓝精石=1个黄精石；100 黄精石=1个红精石）
　　“啊！什麽？！”天赐听到要三个蓝精石，吓了一大跳，“这┅┅这也太贵啦！”
　　“哎呦！我这已经是最便宜的啦！你住的可是贵宾房耶，是我们这里条件最好的啦。”龙心悦说得好像天赐捡了多大的便宜似的。
　　“这┅┅”天赐有点犯难了，他身上总共只有四个蓝精石、五个金币和二百个银币，现在银币只剩下五十个。这现在一下子就要交出三个蓝精石的住宿费，只剩下一个蓝精石、五个金币和五十个银币了，就这里的消费水平来看最多也只能用半年，然後他就变成穷光蛋了。
　　“这两个蓝精石和八个金币的费用还可以，可是那两个金币的特别费用怎麽说？”
　　天赐想尽量减少一点费用。
　　“这特别费用是嘛！我们这些美女要陪你一起住三年耶，要陪你一起吃饭，一起上学，一起修炼。除了不陪你睡觉外，大部分时间都要和你在一起，就连温泉浴室也要和你用一个，你占了我们这麽多的便宜，难道不能付出点代价吗？”
　　龙心悦说完还一脸不悦的看著天赐道“哼！我们这的女孩各个都是美女，收你两个金币实在是太便宜你了。怎麽样想好没有？”
　　龙心悦这番话惹得大厅中的女人们各个娇笑不已，笑的花枝招展的，都等天赐的回答。天赐给她说得面红耳赤，答应不是，不答应也不是。转头看了看大厅中笑著注视他的女人们，有的还向他挤眉弄眼的，使他更感到尴尬，心想不能让他们给看扁了。
　　为了能经常见到刚才那位姑娘，天赐一咬牙大声道“好！我住了！”他这一声大喊，将所有的女人都镇住了，全都惊讶的看著他。只见天赐从怀中掏出钱袋，真的拿出三个蓝精石放到龙心悦的眼前。
　　“哇！不是吧！他真的有三个蓝精石呀！”
　　“就是呀！老师也太黑啦！三个蓝精石耶！”
　　“学院三年的学费是一个蓝精石，他竟要花三个蓝精石在这里住三年？他不会是看上龙老师吧！”
　　“不会吧！”众女惊讶道。
　　龙心悦也震惊的看著天赐，“你，你真的要住？”
　　“对！我要住！有什麽疑问吗？”天赐理直气壮的说道。
　　龙心悦震惊的面容马上变成‘奸商’经典的笑容，“没有！没有！我代表‘星月居’的所有员工欢迎您的到来。”
　　“小红呀！快带天赐先生到贵宾房去。”龙心悦向站在一边惊呆了的一个女孩说道，然後又向天赐道“您请！晚饭时会有人叫您来用餐的，祝您愉快！对了，还有明天早上七点整在这里阶uX，我带所有的学生去参加‘新生入学典礼’和参观‘圣龙学院’。”
　　“好的！”天赐应了一声，就跟著小红去了，他心里现在颇不是滋味“哎！
　　早上还说能做‘奸商’呢，到这还没半天就被‘奸商’骗光了钱！哎！“龙心悦看著天赐的背影，脸上露出奸笑”哼！这个冤大头！以後还有你好看的！“
　　小红带著天赐来到贵宾房，并向他介绍‘星月居’的情况，“‘星月居’是‘圣龙镇’刚开始形成时就修建起来的，算的上是这里的老字号了。最开始的老板不是现在的心悦大姐。她也是二十年前才收购到的这个店。最早的时候，房间数比较多，但是後面学生越来越少，所以老板就进行了大整修，改造了一下，变成了现在这样，只有四十个房间了，不过都是比较舒适和豪华的。
　　“哦？人越来越少？怎麽会事？是不是因洛uo的那篇讲话，和她对男人的敌视？”天赐好奇的问。
　　“没错！嘻嘻！我们老板就是看不惯你们男人对女人的行径，所以常常得罪一些让人头大的大人物，没少惹麻烦！光这‘星月居’就烧了三次，就更别说其他的事了。”小红夸张的说道。
　　而後又洋洋得意的说“不过他们就是拿我们老板没辙，而且向我们老板报复後，不管你是哪个国家的什麽大官。只要你在‘圣龙镇’出现，准叫你整天提心吊胆的，只不定从什麽角落里钻出一个人来给你一刀，让你永远也别想在‘圣龙镇’里安安静静地活著。”
　　“哇！这麽厉害，龙老师可还真是不得了。”天赐惊讶道。
　　“就是呀！我们老板可以说是‘圣龙镇’的女王，没有人敢惹她！”小红骄傲的说完，又一脸无奈道“所以喽！那些人都不让自己的女儿上她的班，怕被她带坏了。还给她起了个‘母暴龙’的绰号，他们真是可恶透顶了！”
　　“哈哈！‘母暴龙’！还真是贴切呀！呃┅┅”天赐刚笑到一半就看到小红杀人般的眼睛，狠狠的瞪著他。天赐马上闭嘴，向小红“嘿嘿”傻笑後，道“别生气！别生气！是我错了！”
　　“哼！算了，别人可没我这麽好说话，你可是住在这里的第一位男客，所以我才给你说这些，以後你住在这里可要小心！”小红认真的对天赐说道。
　　“哦？为什麽我是第一个男客？难道以前没有男人住过吗？”天赐奇道。
　　“哼！谁向你是的要当冤大头，三个蓝精石耶！这麽贵你也住，你很有钱是不是？还是你真的看上我们老板了？再说，你也看到我们老板对男人的态度了，你认洛uo会让男人舒舒服服的住在这里吗？”小红比刚才更夸张的说，好像天赐是她什麽人似的，在埋怨他乱花钱。
　　“这个┅┅嘿嘿！可是现在说什麽也没用啦。钱我已经给了，我想她也不可能会退给我吧！我现在也没钱了，只好住这里啦！还能怎麽样？”天赐无可奈何地说道。
　　“哼！算啦！你以後只要小心不要惹到我们老板就好了，要不然你可就惨了！”
　　终于来到了天赐的这个豪华房间，果然，装修和格调都非常不错，而且是一个带厕所的三套间，分为卧室、客房、书房。天赐看见了也不住点头称赞。
　　“不错，花了三个蓝精石，还是有点价值的，以後三年都会在这里度过了，条件还真不耐！”
　　“那当然，我们龙老板可是非常有商业头脑的哟，你不知道，当时她就说，人住得多没有用，又麻烦，又赚不了几个钱，我们现在的房间的价格是以前的十倍以上，人住得不多，但是服务是最好的，所以价格嘛，当然高，我们的收入也才多多！”小红道。
　　“知道为什麽没有男生敢上我们老板的班吗？”小红一边帮天赐整理整理房间，并把他的行李放好，一边对天赐说道。
　　“为什麽？”天赐坐在三个人睡都有宽裕柔软的大床上，像个小孩似的在那里颠来晃去，一边看著小红在屋里走来走去的忙活著。
　　“因为那些娇生惯养的公子哥们，没有一个人能在我们老板门手底下待满一个月的。不是因伤休学的，就是忍受不了转班的，几次下来就没有男生在敢上我们老板的班了，就算有再多的美女在这个班里，也没有男生敢来。”小红答道，她忙完了手上的工作，回头一看，天赐正微笑的看著她，并坐在床上颠来晃去的。
　　“哎呀！你怎麽像个小孩似的，很好玩吗？弄坏了是要赔的起来，快起来！”
　　小红上前将天赐拉起来，指著他的衣服道，“你的衣服多长时间没洗啦，这麽脏！快脱下来，我那去给你洗洗！”
　　“好！”天赐高兴道，他这身衣服穿了好长时间了，只有在前几天洗过一次。
　　与其说是洗，不如说是过了一下水，毕竟在家的时候，这些事情都是妈妈在做，天赐可不会做这些普通的家务活。
　　天赐刚刚解开第一个口子，就停了下来，呆呆的看著小红。
　　小红见天赐不脱衣服看著自己，奇道“你看什麽？快脱呀！”
　　天赐还是看著她，用手指指小红，又自己道“你要在这看我脱衣服吗？”
　　“我怎麽不能看┅你┅脱┅衣┅┅服┅┅”小红越说声音越小，脸也越来越红，到最後红著小脸低著头不说话了。
　　“呵呵！你要看呀！好，我脱给你看。不过，不是说男女应该平等吗！你也要脱给我看哦！”天赐坏坏的看著小红。
　　“你┅┅”小红抬头瞪著天赐，看到他正色眯眯的看著自己，小脸又红了，低著头说道“我，我在门外等你，你把衣服递给我。”说完看都不看天赐一眼，飞快的跑了出去，出去之前还不忘了，从柜子里将刚刚放进去的衣服拿出来一套放在床上。
　　天赐笑嘻嘻的看著小红跑出去，然後将里里外外的衣服都换了下来，交给门外害羞的小红。
　　小红跑出来後，娇喘连连的靠在天赐的房门上，心脏快速的跳著，内心也是一团乱“我这是怎麽了？以前不是很讨厌那些花言巧语的男人吗？为什麽我看到他心就跳的特别快，还这麽关心他？龙大姐不是告诉过我，千万不要对男人好吗，我当时可是答应了的，为什麽现在还会对他这样？以前那些对自己有企图的男人最终都被龙大姐给收拾了，露出了本来面目，我也应该不会在对男人抱有什麽希望了。可是他好吸引人，很奇怪，他说话和表情都是那样的真诚，令我无条件信任他，从来没见过这样的人，我该怎麽办？”
　　就在小红想的出神的时候，天赐猛地将门打开，小红还没来的急反应就倒在天赐怀中了。闻著天赐身上散发出来浓烈的男人气息和一股淡淡的异香，让小红懒懒得躺在天赐怀中不想起来。
　　天赐见小红躺在他身上不起来，低头关心的问道“小红姐，你怎麽了？不舒服吗？”
　　小红被天赐的声音惊醒，发觉自己经躺在天赐的身上，猛地站了起来。也不回头将天赐的衣服抱过来道“衣服我拿去洗，晚饭的时候我来叫你，你休息吧！”
　　说完就向前走了两步。
　　天赐刚想叫住她，没想到小红又退了回来，指著他身上，说道“那个┅┅本来是有两套校服的，但这里没有男式的，只能等明天到学院去领。还有，房间里有浴缸，你可以自己洗澡，如果要去温泉浴室，就要到院子的最後面，要是你想洗澡就先跟我说，我帮你看看有人没人，然後你再去洗。虽然，你交了那个什麽特别费用，但你最好别想也不要占那些便宜，那会让你死的很惨的，这里住的女人都很厉害。我走了！”小红说完就急匆匆地走了。
　　天赐傻站了一会，看著远去的小红，微笑的摇了摇头回到屋子里。天赐将身体大大的张开，舒舒服服的躺在大床上，心里想到“我还真是够可以得了，在家和妈妈们生活了十五年，原以为到了学校就没有这样好的事情了，谁知道现在连住店也都住在全是女人的店里。嗯┅┅看来我这一生是逃不出女人的圈子了。
　　算啦，哈哈！看来我真的和女人有缘，那好，就让我好好爱我的每一个女人吧！“天赐在不知不觉中睡著了，这一觉直睡到夕阳西下，‘星月居’的晚饭时间到了。
　　天赐被小红叫醒，睡眼蓬松的看著眼前这个长得不是很漂亮，但是越看越有味道的美丽的女孩，（当然，这个是和妈妈、波曼、龙心悦等绝色美女相比），“小红姐，什麽时候了？”
　　“吃饭啦！懒虫！我叫了你好长时间了。快点，快起来！‘星月居’的用餐时间是固定的，错过了时间你就要用钱买东西吃啦！快啦！”小红催著天赐赶快起来。
　　“呀？这怎麽行？那我的钱不是白花了？小红姐，快走！”天赐大惊，连忙拉著小红冲出房门，向大厅跑去。小红被天赐拉住小手，白净的脸上羞涩的生起红霞，任凭天赐将她拉进大厅里。
　　天赐拉著小红冲进大厅，厅里满满的做著五十多人，都看著东张西望找位子的天赐和他身後被他拉著的满脸通红的小红。（星月居的房间虽然只有40间，但是住在这里的女学生就有四十人还有十几名房客，因为其房间很贵，所以一些女生还是合住的。）
　　天赐没有理会厅里的众人，看到在角落里有个空桌子，就径直的拉著小红走到桌子边上。小红直到天赐坐下才回过神来，抬头看了看四周，发现所有人都笑嘻嘻的看著自己，突然意识到自己的手还被天赐拉著。小红大羞，连忙甩开天赐的手，红著脸道“嗯┅┅那个┅┅我去给你拿吃的！”说完也不等天赐回答，就飞快的逃走了。
　　天赐微笑看著逃走的小红，心里好像知道她为什麽逃得这麽快，转头向厅里的女人们尴尬的笑了笑。女人们看到天赐傻傻的笑容，每个人的脸上没来由的一红，有点慌乱的低头吃饭，有的人还忍不住又向天赐瞅了两眼。天赐见没人理他，小红也没回来，只好一脸馋相的看著眼前的美女们吃饭。
　　天赐看完所有人後发现一件怪事，就是每个人的桌子上都有一个白色的杯子，不知道里面装得是什麽，心道“不会吧！这里的女人都爱喝酒吗？可是，我没闻见酒味呀！而且，这是什麽香味？好香呀！怎麽我觉得很熟悉呢？”
　　天赐在刚进大厅时就闻到一股很熟悉的味道，又和他记忆中的有所不同。但他就是找不到从那里散发出来的，整个大厅都弥漫著这股味道。
　　就在天赐东张西望的时候，小红端著个大盘子走到天赐身边，将一大堆东西放到桌子上後，就红著脸在天赐身边坐下。其中也有两个白色的杯子，里面装著冒著热气的乳白色的液体，正散发著那股天赐觉得非常熟悉的香味。
　　“这┅┅这个是？”天赐拿起杯子小小的尝了一口，惊讶大声的说道。
　　小红看到天赐惊讶的样子，突然想到那这种东西给男人，是侮蔑他是个还没离开妈妈怀抱的懦夫的举动。她的小脸一下子变得煞白，吓得她不知道该怎麽办了，大厅里的女人们也一样被吓到了。就算她们在怎麽宣扬女人和男人是平等的，可是传统的力量是不可能说几句话就能挣脱的。这个举动在大陆上是对男人莫大的侮辱。
　　“我┅┅我┅┅对┅┅对不起！”小红惊恐地站起来向天赐道歉，“我┅┅因为这里基本上都住女生，所以我们给每个人的早、晚餐中都会付赠一份‘羚牛奶’！但是我忘记了你是男生，非常对不起，我绝对没有嘲笑你的意思，我┅┅我下次会记住的！对不起！”说完，小红急得都快哭出来了。
　　（注∶羚牛是这个大陆上肉质最鲜美的牛肉，生长在水草丰盛的地方，只能野生，无法圈养，其是上等肉食品，特别是其出产的奶更加是贵族小姐和太太的最爱，是美容养颜的佳品）
　　天赐还沉浸在被‘羚牛奶’勾起的对梅琳娜的极品乳汁的回忆中，听到小红哽咽的声音回过神来，看到小红浑身颤抖的向他连连鞠躬。
　　“咦？小红姐，你这是干什麽？”天赐连忙将小红扶起来，看到小红一串串泪珠挂在脸上。天赐站起来用手怜惜的将小红脸上的泪水擦掉，轻声问道“小红姐，你怎麽啦？刚刚不还是好好的吗？怎麽哭了？”
　　小红被天赐的举动惊呆了，红著脸任由天赐的大手将她脸上的泪水擦掉，听到天赐轻声的问话，不知道该说什麽。
　　这时，旁边一个看上去十五、六岁大，像是这届新生的漂亮女生说道“先生，她是因为拿牛奶给你才吓成这样的。”
　　“啊？拿牛奶给我又怎麽了？为什麽会把她吓哭了？”天赐听到那女生莫名奇妙的回答，不解的问道。
　　那女生听到天赐的话又是一愣，奇道“难道你不知道，拿牛奶给一个男人是侮蔑他是个懦夫的行为，是对男人的奇耻大辱，你真的不知道？”
　　“咦？我真的不知道，为什麽这麽说？我们村子里可没有这样的风俗”
　　“这个┅┅先生，我说了您不要生气。”
　　“嗯！好！哦，对了，请不要叫我先生，我今年才十五岁，也没有比你大多少！”天赐微笑道。
　　然後又对那些一只看著他们的女人们说道“大家好！来了这麽久还没想大家自我介绍真是失礼，我是从‘塔亚村’来的，我叫天赐。以後要和大家一起生活，我想会有很多不便之处，还请大家多多包涵！”
　　“哇！原来是来自圣地' 塔亚村' 的。怪不得，据说那里是世外桃源，看来不假，居然连这些大陆基本风俗都不知道！”一些女孩小声议论到。
　　天赐的话将刚才紧张的气氛化解了，众女也是一阵嘻笑。
　　“你放心，就是有什麽不便，我们也会从你的特别费用中，扣除相应代价的啦！嘻嘻！”一个距离天赐远一点的女孩笑嘻嘻的说道。
　　这话惹得所有女人们一阵哄堂大笑，就连在柜台上的龙心悦也是轻笑不止，但保持为了不给男人好脸色的形象，没有像那些女生们一样哈哈大笑。
　　小红也破涕而笑，看著天赐挠著头傻傻的样子，心中更觉得天赐可爱。天赐被那女生弄得尴尬无比，只好转头对刚刚和他说话的那名女生说道“咳咳┅┅呃┅┅那个┅┅你刚刚还没说完呢！”
　　那女生强忍住笑，说道“哦！嘻嘻！我是南部‘海林内斯郡’来得，我叫兰尼尔。也和你一样是龙老师的学生，以後请多多指教！”
　　“兰尼尔，你好，也请你多多指教！”
　　“嘻嘻！没问题！刚刚说得那个‘拿牛奶给一个男人是侮蔑他是个懦夫的行为’，意思是指那个男人还是一个离不开妈妈怀抱的小孩，是对男人实力弱的指责，说他是依靠女人活著的意思。在大陆上，这是有一个非常严重的侮辱行为，甚至两个人要决斗了，如果一个人要放弃，就可以以喝奶来表示自己的懦夫行为，但是这样，以後就再也没有人看得起他了，所以，就是被打伤、打死，都不能去喝奶。这是一种表示尊严的行为”
　　“啊？那我不也是┅┅，为什麽没听妈妈说过呢？”天赐吃惊道。突然意识到不能说漏了，马上停止了。
　　“咦？你说什麽？”兰尼尔道。
　　“哦！是这样，我从小到大妈妈每天都给我┅┅牛┅┅奶喝，可是并没有给我说过这样的事！我们村子里的人，无论男女，每餐都喝牛羊奶的。”天赐道，心想“好家伙！差点就说漏了，要是让她们知道我喝得都是妈妈的奶水，那还得了！”
　　“耶？不会吧！你从小到现在天天都喝？你们那里不分男女都喝？”兰尼尔惊道。
　　“是呀！这是我们那里的饮食习惯，所以我和妹妹天天都喝得呀！而且妈妈给我们喝的要比这个好喝多了，只不过我这一个月都在赶路。虽然一开始有点不习惯，但也没有办法，所以刚刚喝到这个很惊讶！”
　　“你说的是真的？还有比‘羚牛’的奶更好喝得？这个已经是最好喝得了。
　　那你们那里的牛一定很特别，大概是因为圣地之气吧？“兰尼尔哪里知道天赐说得妈妈给的那个奶是天赐妈妈自己的母乳，而不是什麽牛奶、羊奶。
　　“当然，要不，你以为我才十五岁就长的这个高大，是因为什麽，当然是天天喝奶的好处呀？”天赐骄傲的说道，然後又一脸失望道“这个‘羚牛’的奶也不错啦，如果连这个，以後可能喝不到了，那就太遗憾了，唉┅┅这麽好的东西，竟然让那些男人视为对自己的侮蔑，真是的！”
　　“那个┅┅天赐，没有想到你们那里的风俗居然是这样的，你要是想喝，以後天天都有的，在外面没有，但这里天天都有的。”小红见天赐没有对这件事生气，反而很喜欢喝牛奶的样子，高兴的说道。
　　“真的吗？小红姐！哇！太好喽！”天赐高兴的大叫，张开双臂就要抱住小红，将小红吓得退了一步红著脸站在那里。天赐尴尬的收回手臂，摸摸鼻子笑道“嘿嘿┅┅吃饭！吃饭！”说完就坐下大口大口的吃了起来。
　　这时刚刚开天赐玩笑的那个女孩说道“真是的，小红在干什麽，差点就拿到‘特别费用’了，躲什麽嘛！”
　　天赐听到这话被胡乱吃进去的食物噎著了，忙将那杯牛奶一口气喝了下去，拍拍前胸才换过气来。小红也被那女孩说得面红耳赤，眼睛瞪著那女孩尖声叫道“密儿┅┅”
　　被叫作密儿的女孩吐出小舌头嘻嘻一笑，不敢再看小红低头去吃她的饭。众女又是一阵娇笑，大厅中的气氛活跃了起来，大都是在讨论天赐的事。
　　小红怯生生的在天赐旁边坐下，红著脸看著天赐狼吞虎咽的吃饭，就发现天赐的眼睛时不时的看向她的那杯牛奶。小红嘻嘻一笑，将那杯牛奶退到天赐面前道“哪！给你，想喝就说嘛！干什麽跟做贼似的。”
　　天赐向小红“嘿嘿”傻笑，拿起牛奶刚要喝，看到小红没有了，问道“那你呢？你喝什麽？”
　　小红笑道“厨房还有好多呢！你要是还想喝我去给你拿！”
　　一直没说话的龙心悦听到小红这句话，插嘴道“我说小红呀！你不是不知道这‘羚牛’的奶不便宜，一天免费送这麽多已经没什麽赚头了，他要是还想喝就让他花钱买吧！”
　　天赐和小红听到龙心悦这番话相视一笑，不再说话低头吃饭。
　　吃完饭，小红趁著‘温泉浴室’没有人，就让天赐在里面好好的洗了个澡，带他回到房，叮嘱他早点睡明天来叫他起床。然後满脸笑容的回去了，今天小红过得十分的快乐！
　　天赐因为今天再次喝到了奶，虽然没有梅琳娜的好喝，但也让他舒服了不少。
　　看来以後就能靠这个来勉强当妈妈的奶来解馋了！
　　天赐舒舒服服的睡在大床上，慢慢的进入了梦乡。
　　
　　第四章
　　“起床！快起床啦！天赐！”
　　“唔┅┅小红姐呀！怎麽了？”天赐睡眼朦胧的从床上坐起身来，被子从他身上滑下来，露出他古铜色健美的胸膛。
　　小红看到天赐裸露的上身，小脸不争气的红了起来，拿起床边的衣服扔给天赐，道“你快起来！今天是开学第一天，有‘开学典礼’，所有的师生都要到学院去，所以早饭也提前了。你快点，不要第一天就错过吃饭时间。”说完小红快步走了出去。
　　天赐用最快的速度穿好衣服梳洗整齐，飞快的冲进大厅，环视了一下四周，看到小红在昨天的那个位子上等他。连忙走过去坐下，接过小红给他的早餐低头猛吃，没几下就将其吃得精光。
　　小红看著天赐将给他特意准备的一大份早餐全吃了，又惊讶又好笑。天赐的一份早餐几乎是她一天的份量，而他就像是和饭有仇似的，即迅速又彻底的将它们消灭光。
　　小红看天赐这麽喜欢吃她做的饭，心里美滋滋的，怕他没吃饱，又问道“天赐，好吃吗？你吃饱了没有？要不要我再给你盛点去？”
　　“嗯！好饱！很好吃呀，你没看我一下就吃光了吗？”天赐喝了口牛奶赞叹道，“小红姐，这是谁做的？这厨师的手艺还真不错！”
　　“嘻嘻！是我做的啦！我对自己的手艺可是很有自信的喔！”小红红著脸笑道。
　　“难怪这麽好吃呢！有大厨师的水平哦！”天赐又对小红讨好的赞道，想了想又问道“对了，小红姐，这里的招待怎麽就你一个人？其他人呢？”
　　（说实话，在家妈妈梅琳娜的手艺也是非常了得的，不过好象小红的手艺更胜一筹，连最简单的早饭都能做得这样好吃，一路上，天赐可是吃遍了沿途的佳肴的。）
　　“哦！我们这里就五个正式人员，大厅和贵宾房是我，其他客房是密儿，就是昨天那个乱说话的小女孩，还有如兰，玲玲和杰妮大姐负责後勤。店里的清洁和一些杂活是我们和几个临时雇来的人一起负责，一天的饭菜是我们五个正式人员轮流负责。”小红道。
　　“那你们不是很辛苦吗？怎麽不多找几个人？”
　　“还好啦！你也知道就我们老板的性格老是得罪人，谁敢来这里干活呀！我、密儿和玲玲是我们老板收养的，如兰和杰妮大姐是被老板救回来的，所以最後留了下来。唉┅┅”小红想起她们几个地遭遇，脸上露出无奈的表情。
　　“嗯┅┅”天赐听完也叹了口气，含了口羚牛奶，一边感受著牛奶在口中流动的滑腻感，一边环视著大厅。
　　看到大厅中所有人都穿著一身紫色的服装，下身是紧身短裙，裙摆滚金花边长度只到大腿的一半。上身里面是件白色的罩衣，领口开的很低，露出半个迷人的乳沟，但却用紫色的线绳在衣领处穿插成网格欲盖弥彰的挡住人的视线。外面是一件笔挺的三分袖小衣，身前是敞开的无法合上，小衣的边缘是波浪形镂空丝边，肩上还有一个金色的肩章，仔细一看肩章的形状是一朵‘紫金玉兰’。脚上是一双高度快到膝盖的紫色长筒靴，脚尖处略尖，鞋跟只有三厘米高，靴子最上面翻下来的部分也有镂空的金色丝边。再看每个人的身上，都有一件紫面白里的披风，披风以金色刻著精美花纹的金属为顶边，边上有两个凸起，刚好可以扣在小衣领口处。披风旁边还有一双手套，也是紫色滚金边。这身衣服将少女拥有的清纯美丽衬托得更加突出，又增加了庄重和成熟的味道。
　　“小红姐，这就是校服吗？”天赐欣赏完向小红问道。
　　“对！这女式的很漂亮吧！”小红笑道。
　　“恩！真的很漂亮！”天赐点头赞同道。心里乐开了花的同时也在联想到，开来圣龙的前辈老师们一定也是色老师，不然不会搞出这样养眼的校服。
　　“告诉你哦！男式的也不错呢！你穿上肯定更帅，能迷死所有的女生！”
　　“呵呵！不会吧！要是能迷住这里的所有女人就很好了，至少我在这里不会很尴尬。要是能迷住龙老师就最好了！”
　　“嘻嘻！你想的美！恭维你一句好话，你还当真了！这里可都是贵族千金，大家小姐的，什麽人没见过，会看上你吗？就更别说我们老板了！龙大姐她也是阅人无数哟！”
　　“那可不一定哦！我现在不就迷住你了吗？”
　　“┅┅讨厌！”
　　在龙心悦的带领下，天赐和其他三十七名女生一起向‘圣龙学院’出发，还有两名女生因洛u陪n事不能参加‘开学典礼’。天赐走在众人的後面，和兰尼尔愉快的闲聊著，并通过她认识了其他的女同学。还知道了那没有来得两名女生的名字，让他心中窃笑的是那个冰美人－梅呤雪也是这个班的，看来她的那块玉牌很快就能用上了。
　　另一个没有来的同学叫安吉拉。波曼，今年15岁，来自帝国最北方的‘雪那城’，（注∶雪那城是天女族的都城）。
　　根据兰尼尔的形容，天赐知道了，这个波曼就是让他不惜一切代价铁定要住在‘星月居’势在必得的那位丰满无双的美少女。（因为兰尼尔在形容她的身材的时候，开玩笑的打了一个比喻∶说是胸部大得如同挂著两个大西瓜。而且兰尼尔还说。据同期来自雪那城的新生透露，波曼在十三岁的时候，就被城里的男人称为—“雪那波神”！所以天赐自然能断定，波曼就是那个让他一见难忘的超丰满少女）而波曼生病的消息，大家是听龙心悦说得，因为生病所以特许不参加‘开学典礼’，天赐心中不免有点遗憾和失望，因为没有能再次见到安吉拉。波曼。
　　不过想到反正都住在一家旅馆里，跑也跑不了，以後见面机会多得是，更加不用说上课也能见面的。
　　天赐想到安吉拉。波曼病了，心中不禁奇怪道“病了？昨天我看她还好好的，怎麽今天就病了？嗯┅┅回去後应该去看看┅┅？”
　　天赐长期生活在女人堆里，让他很快就和所有的女生混熟了，从他身上散发出来一种独特的对异性的吸引力，因为他生活在几乎没有尘世间纷争的圣地塔亚村，所以他没有世间男人对女人的偏见和淫邪的欲望，让这些一直生活在这种男尊女卑环境下的女生们感到无比的轻松。她们本来都是为了寻求这样的感觉才选择龙心悦的班级，为了摆脱那些无聊的追求者，让自己能轻松自在。
　　起先她们对天赐这个闯入‘女子班’的大胆男子首先是感到惊奇，然後是好奇，後来又因为要和他住在一起而感到有点尴尬和鄙视。不过，通过昨天和今天的短暂接触。
　　特别是喝牛奶事件以及和兰尼尔开玩笑的态度，加上天赐和她们见过的其他男人那全然不同的感觉，让她们不由得对天赐开始有了一些特别的感觉，那是一种轻松和放心，这种轻松的感觉是她们从来没有在男人身上感到过得，使她们可以和天赐尽情的说笑，拿天赐开玩笑，天赐也不会发火，那感觉就好像是一群姐妹和她们都喜爱的弟弟或哥哥在一起。
　　龙心悦走在最前面，虽然表现得不太注意身後众人的说笑，但其实她一直都在注意听。她知道，这些女生们都是非常认同她的观点，并对自身的生活环境非常的不满，才选择了她的班级。她们都说过要改变对男人的态度，怎麽才一天的时间就都被那个‘特别生’给迷惑了？！好像和他在一起非常的轻松、开心。龙心悦心里对天赐的看法也不禁稍稍有一点改变，但要将整治他的想法并没有减弱，反而更高了。
　　天赐等人在愉快的说笑中走进了‘圣龙学院’的大门，跟著络绎不绝的从身边走过的人流，来到昨天的那个广场。广场上已经黑压压的站满了人，都穿著统一的校服，以班级为单位，站在各自的老师身边，从肩上的肩章来看都是这届的新生。
　　天赐看到在场的人中男生明显多于女生，而且，因为校服的缘故，女生们的身材被衬托得非常丰满，所以几乎每一个男生都在东看西瞧，恨不得把每一位美女的身材容貌都品评一遍。看得在场的一些身材丰满而又漂亮的女同学很不好意思，有的只好双手合持，在胸部处握拳，故做祷告的样子来掩饰一下美好的上围。
　　现在天赐看到这个情况，心中对安吉拉。波曼今天没有来参加开学典礼而暗自庆幸“还好！还好今天她没有来，就凭她那让人疯狂的身体，再加上那身露胸的校服，不引起男生们的暴动才怪！光那天她穿普通的衣服就把我给搞得破产了，如果再穿上这校服，大概这里会为争夺她而流血了吧！哦，对了！唔┅┅应给向龙老师去问问她得的是什麽病，‘光明女神’的神圣魔法应该能治疗大多的疾病，也许我能帮上忙的”
　　当龙心悦带著她的学生走进广场，广场上所有的人都齐刷刷的看著她们。在场所有男生的眼睛都被这一众美女吸引住了，当看到走在後面，被美女包围的天赐时，他们的眼中发出了羡慕、嫉妒、钦佩、怨恨和无奈等各种眼神，因为他们没有一个人有胆量和天赐一样站在龙心悦的身後。场上很多的女生也用羡慕的眼神看著兰尼尔她们，她们因为家人、身份以及其他各种原因无法到龙心悦的班级，对此她们也只能无奈的接受。
　　龙心悦带著天赐他们来到广场的外围，‘圣龙学院’的老师中也没有几个和她关系好的，再说这个‘开学典礼’她不知道参加了多少次，也不想让她的学生们在近处被人围著当猴看，还要忍耐台上老头们长时间的疲劳轰炸。
　　当天赐他们站好後，高年级的学生也已经全部到场，广场上站了足有五千多人。十几个身穿盛装的老头走上广场中央的礼台，几枚魔法弹升到空中炸开後，‘圣龙学院’的‘开学典礼’也正式开始了。
　　天赐偷偷的来到龙心悦身边小声问道“老师，听说安吉拉。波曼同学病了，她得的是什麽病呀？或许我能有所帮助。”
　　龙心悦对天赐靠她这麽近说话很是不悦，听到天赐提起安吉拉。波曼，就更让她心中犯起嫉妒之心，不是对天赐的，而是对安吉拉。波曼那傲人的身材的嫉妒，所以她显得非常不高兴的回答道“女人的病，你能有什麽可帮的！？”。她的声音不是很大，但也让身边的一些女生都听到了，女生们都羞红了脸对天赐白眼相加，把天赐弄得尴尬不已。
　　龙心悦再不理天赐他（她）们，而是想起昨天晚上安吉拉。波曼将她找去的情景。
　　昨天晚上，龙心悦来到安吉拉。波曼的房门外，是安吉拉。波曼让密儿埙ubr /> 叫她来的，说有事情跟她说。
　　龙心悦敲了两下门道“安吉拉，是我。”
　　“啊！龙老师，您等等，马上就来。”房中传出安吉拉甜美温和的声音。
　　不多时，房门打开一道缝探出安吉拉美丽的小脸。左右看了看，见没有人在，这才将房门打开，而她的身体还是躲在房门後面。安吉拉向龙心悦道“龙老师，不好意思，让您久等了，请进！”
　　龙心悦觉得安吉拉的举动奇奇怪怪，不由问道“你在搞什麽？这麽神秘！？”
　　说完大步走进了房间。安吉拉住的是单人房，房中摆设著一个楠木衣柜、一张雕花木床、一个精巧的梳妆台、一张结实的铁木圆桌、两个圆凳。一张夸大的漆木书桌、以及配套座椅和书架。虽然没有天赐的房间豪华，但是也都显得是精致、美观，透出女性房间所需要的高雅、清新的格调。毕竟“星月居”可是全圣龙有名的豪华旅馆。很奇怪，只有圆桌上点著一盏荧火灯。
　　（注∶荧火灯∶是全大陆使用最广泛的灯具，发光的器材是取之遍布大陆的“呱呱虫”，小孩们称之为“萤火虫”，是一种天然的发光的虫子，而且，根据虫子的等级和产地不同，发光度也就不一样，而形成巨大的价格差异，而“星月居”用的就是贵族家庭最常用的“琉璃荧火灯”）
　　龙心悦进来後，老不客气的就做到床上，看著还站在光线黯谈的玄关处的安吉拉问道“说吧！找我有什麽事？搞得这样神秘？到这儿来！”
　　安吉拉的脸马上红了起来，道“老师，我不想参加明天的‘开学典礼’。”
　　“啊！‘开学典礼’可不是说不参加就不参加的，如果没有特殊原因，是一定要参加的。”
　　“可是┅┅可是我的原因真的很特殊呀！”
　　“你有什麽特殊原因？”
　　“是┅┅是校服！”
　　“校服？校服怎麽啦？有什麽问题吗？”
　　“那个┅┅嗯┅┅您看看就知道了”说完，安吉拉红著脸慢慢地从暗处走了出来，走到圆桌前。
　　当龙心悦看到身穿校服的安吉拉。波曼走近前来，在灯光下，一览全貌，猛地吸了一口气，惊讶得说不出话来。只见安吉拉。波曼怯生生的站在那里，低著头，小脸红红的，两只小手想护住胸口，但那里掩饰得住这个无比巨大的“特殊原因”哟！。
　　因洛uw吉拉的胸部非常的伟大，这就是天赐看到她後为什麽非要住在这里的原因，而现在她的样子要是让天赐看到了，不让他鼻血狂流是不可能的。
　　由于安吉拉胸部的原因，她的校服是经过修改的，加大了上身的胸围，但她穿上还是非常的紧绷。尤其是领口处露出的大片雪白的乳肉，和那被衣服挤成深深的一道乳沟，别人的衣服最多也只是露出四分之一的乳房，而安吉拉的衣服加大了领口，还让她露出的更多，要是比她高的人居高临下看去，几乎能看到她半个乳球，只差没有看见乳头了。而且最麻烦的是，如果稍微跑动一下，巨大的乳球就有可能因为上下波动和挤压的作用而跳出来，刚才波曼就因为试穿这个校服在屋子里走动了一下，谁知道因为太紧张，不小心跌了一下，起来的时候发现巨大的双乳居然从校服中弹了出来。把波曼给害臊得满脸绯红。好在还是在房间内，没有外人看见，如果明天发现这样的情况，波曼想到这里害怕极了，所以才找蜜儿去叫龙心悦来。
　　其实，像安吉拉。波曼这样伟大的胸部，要是换做别人早就被坠的直不起腰来，乳房会下坠得厉害，会象木瓜一样挂在胸前，必须用束胸带将乳房缠紧兜住了，才能正常的活动。而安吉拉不是，她的胸部不但不下垂而还是高高的挺起，就像两座高耸的山峰矗立在她娇小的身体上，让人高不可攀，随著她的走动，双峰跟著轻轻的摆动，更是让人垂涎欲滴、血脉喷张。
　　龙心悦深吸一口气，挺直上身将她也不算小的胸部挺起，但她失败了。她根本就无法和安吉拉。波曼相比，波曼的胸部是那种让男人疯狂、女人嫉妒的高度，不是她能达到的。龙心悦已经知道安吉拉为什麽说不参加‘开学典礼’了，就她现在这个样子，别说到‘圣龙学院’了，就是现在走到路上也能马上引起暴动，就更别说学院里的那些色老头和家世不凡的男生们了，那肯定将会因此爆发一场战争。
　　“老，老师，您别这样看我！”安吉拉见龙心悦目光直直的盯著她的胸部也不说话，就算都是女人也让她感到害羞。
　　“呼┅┅好了，我知道了，明天你就别去了，我就说你生病了。”龙心悦站起来走到安吉拉身前说道。
　　“那，谢谢老师！”安吉拉红著脸说道。
　　龙心悦看到安吉拉害羞的样子，脸上露出坏坏的微笑“安吉拉，你的样子实在是太诱人了，就连我看著都心跳加快。你以後可要小心啊，最好能将它们变得小一点，或者穿宽大一点的衣服掩饰一下，不然┅┅哎呀！”
　　龙心悦趁安吉拉不注意的时候，忍不住伸出手去，双手突然抓住她的双峰向上一托，刚感受到安吉拉伟大胸部的柔软和饱满的妙处。在她还没反应过来时，从安吉拉的身体上就传来一阵电流，狠狠得电了她一下，让她马上收回手来。
　　（好在她是龙族的，对各系魔法都有极高的免疫力，所以才没有受伤，换了其他人，可能要四肢麻痹好几天呢！）
　　“啊！老师您没事吧！”安吉拉忙问道。
　　“还好！安吉拉这是┅┅？”龙心悦问道。
　　“这个┅┅”安吉拉的脸又红了，吞吞吐吐的说道“这是我的防御魔法，是我自己发明的，叫‘触身电击’。因为以前老是有人有意无意的碰┅┅碰我的┅┅胸部，所以，所以┅┅”
　　龙心悦笑道“所以你就将‘电击术’改为近身接触的防御魔法，可是你没想到每一次的电击虽然让别人不敢再碰你，但也使得你的胸部受到刺激，变得更大了，对不对？”
　　“是┅┅”安吉拉红著脸答道。
　　“哈哈！你可真是的，弄巧成拙了。以後你最好用束胸带，虽然难受点，但也比你现在这样好！”说完这句话，龙心悦才发现好象是句没有价值的废话，因为波曼的那胸前伟大是任何束胸带都包裹不住的，掩饰不了的。
　　“是┅┅”安吉拉应道。
　　龙心悦从回想中醒来，低头看看自己的胸部，再看了看安吉拉的胸部，苦笑的摇了摇头，心想“算了，我又不喜欢男人，管它大不大呢！”
　　‘开学典礼’就在龙心悦的沉思和天赐的尴尬中进行著，先是院长讲话，再是副院长讲话，然後是各个系的主任讲话，一篇篇冗长的讲话足足进行了四个小时。
　　这麽长的时间让天赐痛苦不已，本来从没见过这样的场面，让他很是兴奋。
　　但院长讲了一个小时後，又是副院长的讲话，说的话还是没有新意，老调子，天赐就开始觉得无聊。後面的几个人的讲话更加是几乎相同，让天赐感到混混欲睡，但他想尽力保持清醒。可最终他还是失败了，直到‘开学典礼’结束才被兰尼尔叫醒，众女对他这样的失态报以快乐的笑声。
　　接下来是龙心悦带著他们参观‘圣龙学院’，介绍学院的教学原则和规章制度。绕过广场走在宽阔的林荫大道上，一座五层楼高的白色钟楼出现在众人面前。
　　龙心悦说道“这是学院的‘主教学楼’，除了一些需要特殊场地的课目外，其他课程都是在这里，每个班都有一个自己的教室，我们班是在四楼的第一个教室上课。”
　　从‘主教学楼’顺时针走是‘魔法教学楼’，楼高四层，楼成六边形，以六种颜色分为六系魔法的教室。（六系魔法是∶水、火、电、土、风、光明）
　　每层楼、每间教室都用结界分开，每层楼里都汇集了不同浓度的魔法元素，每间教室都有结界保护，第一层的浓度最多，让初学者能很容易感觉到魔法元素的波动，在向上楼层越高魔法元素的浓度越低，结界的力量越强，所以魔法课的教学和试练都在这里进行。
　　接下来是‘图书馆’，‘圣龙学院’的‘图书馆’是大陆上最大、最全的‘图书馆’，绝大多数的历史文献、宗教典籍、艺术瑰宝、诗词书籍等都有收藏，几乎是无所不有，而魔法和武技类书籍也很多，但大多收藏的是‘圣龙学院’历代老师所撰写的。
　　接著是‘圣龙学院’中最著名的建筑，由七个大魔导师合力凭空建立起的连接‘妖精界’的‘守护精灵塔’。塔高七层，第一层是大厅，根据个人实力的不同，将进入塔中的人送进不同的‘妖精界’中；第二层是‘妖精兽界’，妖精兽的实力等同于中级魔兽，一般进去都是武士。
　　第三层是‘小妖精界’，小妖精能够使用中级和中级以下的魔法，还可以根据主人实力的提升而进化成大妖精，进去是高级的武士和实力较弱的魔法师；第四层是‘大妖精界’，大妖精能够使用高级和高级以下的魔法，拥有自我意识，能自我判断事情的发展和是非，进去的都是实力极强的武士和魔法师。
　　第五层是‘妖精王界’，妖精王能够使用禁咒和自由控制魔法元素创造新的魔法，至今也没有人能够进入这里。因为妖精王的实力已经超过了神圣武士和圣魔导士的水平，要和妖精签订契约，定约人的实力要高出妖精两个等级。从‘守护精灵塔’建成以来，迄今为止世界上还没有出现过武神和圣魔导士，所以妖精王的真正实力和能力怎麽样根本没有人知道。
　　第六层连接的是那里没有人知道，就连当初的七位大魔导师也不知道；第七层是维持‘守护妖精塔’的魔力核心，由于‘圣龙学院’特殊的地理位置和学院整体独特的结构，使得魔力核心随时都用充足的魔力补充。
　　‘圣龙学院’的整理结构很特别，从‘主教学楼’开始，以次是‘魔法教学楼’、‘图书馆’、‘守护精灵塔’和‘武技场’。由这五个地方形成一个五边形，用一条圆形的林荫大道从外围连在一起，从空中看就像一个五芒星魔法阵。
　　正对著‘主教学楼’的广场是‘圣龙学院’唯一的出入口。这些都是学院中的主要建筑，还有一些花园、凉亭和主建筑群中间的大型喷水池都使得‘圣龙学院’更加的美丽。
　　龙心悦带著天赐他们正站在‘守护精灵塔’的底下，一路上龙心悦将学院的规章制度和一些限制都跟他们讲了，并提出一些要注意的地方。
　　“这座塔一个学生一生中只能进入一次，在里面要根据自己的实力得到守护精灵，一个人可以有一个或多个守护精灵。因为妖精本身的属性是单一的，而人的属性可能是多种的，尤其是魔法师，所以一般的中高级魔法师都会有两个守护精灵。”龙心悦说道。
　　“对于我们魔武双修的人来说，守护精灵是很重要的，虽然我们能有同时使用魔法和武技，但也同样要双倍的消耗体力。如果有守护精灵的话，我们就可以进行魔法和武技同时攻击，或者进行单一而更强大的魔法攻击。你们都有可能会得到守护精灵，但这需要你能在‘入学考试’的第一项中努力才行，因为只有前五百名才有资格进入‘守护精灵塔’。道理很简单，没有基本实力做保障，很可能因为受到极大的伤害，甚至死亡！”
　　“这里也算是入学考试的第二项，除了第一项考试的前五百名外，其他的人要是想进入的话，就要在第二年的‘评定考试’中表现非常优异的成绩，才有资格进去。一般人都是有机会的，至于剩下的人就再也没有机会了，经过一年的学习还不能很好的提升自己的实力，就算进入第一层的‘妖精兽界’也没有妖精兽会和他定约的。”
　　龙心悦的话让女生们兴奋不已，守护精灵不是什麽人都能得到的，世界上只有三个地方和‘妖精界’相连。一个就是这座‘守护精灵塔’，也是最有可能得到守护精灵的地方；一个是在‘精灵森林’中，那里只有精灵能够进去；最後一个是在极北地区的‘亡灵鬼域’中，不过那里连接的是暗精灵世界。而且对世人来说是一个全大陆公认的禁忌。（各国法令均禁止有人去探寻那里，而获得可怕的黑暗和死亡的力量来颠覆世界的平衡。）
　　“好了，这里是你们三个月以後才能有机会进入的地方，现在我们去看看‘入学考试’第一项的考场‘武技场’，那里也是我们最经常的教学地点。
　　‘武技场’分为室内和室外，室内是一些小的练武场，所有的练习器械应有尽有；室外是一个大型的比武场，四周是观众席，中间是个足有一百平方米的擂台，高出地面约有三米。
　　当龙心悦带著学生们走进室内，想要参观练武场，在经过一间练武场的时候，听到里面传出一声女人的尖叫。龙心悦二话没说就冲了进去，里面有十几个男生，看他们的肩章是二年级的学生，他们正围著三个同样是二年级的女生，在那里胡言乱语、毛手毛脚。
　　那三个女生想逃走但又打不过他们，只是不断的躲避和怒喝，弄得她们都快哭出来了，看到龙心悦进来，像看到救星一样，用自己最大的力气冲出那些人的包围，跑到龙心悦身边大声叫道“龙老师，您来了，太好了！费朗多他们又┅┅呜呜呜┅┅老师！”
　　龙心悦拍拍那三个女生的肩膀，然後转头怒视费朗多等人，这个费朗多仗著他的家世，在‘圣龙学院’中仗势欺人、坏事作尽，典型的纨絝子弟，狂傲，自大，自命不凡，十足的白痴。但由于‘拜隆国’是世界上的第二大国，他又是‘拜隆国’最有实力的左宰相的侄子，就连‘帕尔萨国’的官员也不能动他分毫，所以学校对于这样的小事情也一般装做不知。
　　但在‘圣龙学院’中可有人敢动他，那就是龙心悦。龙心悦本就对男人很敌视，看到像费朗多这样讨厌的人更是不打不快，几乎是见他一次就打一次。因为每次见到费朗多他都在干一些让龙心悦恼火的事，而他还屡教不改，甚至扬言总有一天要将龙心悦收入他的房中。龙心悦也很是无奈，如果不是因为他的特殊身份，龙心悦怕引起国家间的重大纠纷的话，费朗多恐怕早成为超级残废，或者人间蒸发了。
　　“费朗多，你是不是又皮痒了？一个假期没打你，你憋得慌是不是？今天刚刚开学你就找打？”龙心悦厉声道。
　　费朗多刚看到龙心悦时也是一阵心惊，但再想想自己身边有十几个拥有守护精灵的手下，就算龙心悦身後又三十多人和不用怕她。
　　“嘿嘿！龙老师好久不见了，怎麽一上来就说这样的话呢？我只是想跟她们联络联络同学间的感情，又没有把她们怎麽样？您何必生气呢？”费朗多嬉皮笑脸道。
　　“没怎麽样？要是你把她们怎麽样了，你今天就别想活著出去。看在我身後这些新生的面子上，我今天不跟你计较，滚吧！”龙心悦不想在开学第一天当著自己学生的面就生事，露出自己狂暴的一面。
　　“哎呦！这些都是您新收的学生呀！瞧瞧，各个都是如花似玉的美人，我这个作学长的今後可要好好关怀、关怀她们才是！嘿嘿！”费朗多色眯眯的看著龙心悦身後的众人，他仗著今天自己人多，实力也不俗，竟开始调戏起龙心悦的学生来。
　　天赐和女生们都听出他话中的意思，女生们都用非常厌恶的表情看著费朗多，天赐也是微微皱眉。对天赐来说，象费朗多这样的人，在一个月的旅途中见多了，但他本著不随便生事，人不犯我，我不犯人的原则，能不干预就不干预。实在是看不过去的话也是上前喝止，能不动手就不动手。
　　龙心悦大怒，喝道“费朗多，你要是还想在学院里待著，就别惹我。你要嫌活够了，今天我就宰了你，除了你这祸害，不知道要让别人剩多少事。”
　　费朗多回头看了看身後的十多个手下，再转回头笑嘻嘻的对龙心悦道“我说龙老师呀，何必生这麽大的气呢。俗话说‘好男不跟女斗’，我怎麽能和老师您动手呢，就算是要打，也要找您的学生，您说是不是呀？听说今年您收了一个男学生，真是一大奇事，而且还是‘塔亚村’来的特别生，不如就让我这个学长和他切磋切磋，怎麽样？”
　　龙心悦根本没有把费朗多和他的手下放在眼里，就算再多十个她也能将他们放倒，听到费朗多要向天赐挑战，心想“正好，先看看他的实力，让他吃点苦头，要是不行，以後就可以名正言顺的治他，只要这次不被打残废就行，再说还有我在，怎样也不会让他太吃亏。即使是他赢了，就和费朗多接下了仇，他以後的日子也不好过。反正男人我都讨厌，这样狗咬狗的局面，我最喜欢！哼哼！好！”
　　龙心悦放松下来，对费朗多微笑道“好呀！他在我们班可是很受欢迎的，这期女生的护花使者是当定了。也正好让他在你这头号女性公敌面前展现展现实力，也让你知道除我之外还有能治你的人在。”龙心悦的话明显带著刺激费朗多的语气。
　　说完转头对天赐道“天赐，你可要好好表现哦！以後你的女同学们就要靠你来保护喽！”
　　天赐本来不想这麽快就卷入学院的是非中，而且也从兰尼尔口中知道费朗多的一些事情，虽然没有把费朗多的家世地位看在眼里，但也不想招惹他。而龙心悦却要他和费朗多结怨，天赐有看看身边的女生们，都是一付要他做护花使者的架势，弄得他非出去不可。这个时候如果不出去，恐怕以後班上就无法立足了。
　　“是，龙老师！”天赐无奈道，说完走出人群，来到费朗多的面前，略施一礼道“学长你好！”
　　费朗多看著站在面前的天赐，心中不由得充满嫉妒和怨恨，天赐的身高比他高，长得也比他帅，（费朗多其实也长得不错，只是显露出一种邪气。让人看得不太舒服）
　　身上虽然穿的是便装，但那种淡淡的优雅和高贵的气质是他所不具有的。再看看那些女生，就连刚才自己调戏那三个女生的眼光也都集中在天赐的身上，这些都无不让他非常恼火。
　　费朗多故作高人一等的姿态道“你就是今年的特别生呀！你先跟我的手下过两招吧！洛格，好好教育教育咱们的学弟。”费朗多想先试试天赐的实力再说。
　　天赐本来就对费朗多的感觉不怎麽样，再看他明说是要自己和他切磋，却要他的手下先上，更觉得他讨厌。天赐也不说话，连看都不看费朗多，眼睛直盯著走上来的大块头。
　　洛格是武技班的二年级生，身高和天赐差不多，但块头比天赐大好多，一看就知道他是个有一身怪力的巨汉。洛格的长相也是凶神恶煞，他是费朗多从家里带来的仆人，主要的职责是保护费朗多，在力量上是超一流的强手。
　　洛格来到天赐面前，脸上露出狰狞的微笑，他对自己的实力非常有自信。看出天赐没有他力气大，就觉得天赐也和以前的那些人一样，是任由自己摆弄的弱者。洛格也不说话就站在天赐面前，摆出一个防守的姿势看著天赐，意思是‘让你先攻’。他却不知道天赐一点也不缺乏对付大块头的经验，在精灵森林中，天赐就经常和夜雨召唤出来的木巨人对练。对付这种力量型的对手经验可是非常丰富的。
　　天赐见洛格摆出的防守姿势很紧密，一看就知道他是在战场上做肉顿的最佳人选，长得又高又大、一身的怪力、防守力很强，攻击力自然不在话下。天赐见他让自己先攻，也就不客气，微微存势左手一击平淡无奇的直拳打出，天赐只用了三成的力道，没有用上内力。
　　天赐这一拳被洛格轻巧的当了下来，并将天赐的拳头握在他的巨掌中。洛格握住天赐的拳头，猛地用力一握，想将天赐的手骨捏碎。天赐感到洛格一下子加大手劲，连忙提起七成内力相抗，和洛格形成僵持，天赐没有给洛格回力的时间，将内力提到十成一震。
　　洛格被天赐震的右手一阵酸疼，却勉强的坚持住没有松开手。天赐见没有将洛格的手震开，心中不禁佩服洛格的强悍和毅力，但天赐不想再跟他纠缠。天赐嘴唇微动，瞬间洛格右手中火光炸现，一颗火球从天赐的左手发出，在最短的距离击中洛格的右手，将洛格的右手震开。
　　洛格在看到天赐嘴唇微动时，心中就暗叫不好，想起他上的是龙心悦的魔武班，魔法的实力自然不弱，刚想发斗气抵挡已经来不及了，他右手已经被天赐的火球打中。虽然火球术是最基本的魔法，又是在最短的距离被击中，威力只展现了五成，但打在手上也很不好受。幸亏他皮糙肉厚，手上只是受了点轻伤，但他还是输了一招，输在轻敌。洛格放弃防守，对天赐展开了攻势。
　　面对洛格的狂轰乱打，天赐只是施展身法跟洛格游斗，用的还是最普通的招式，但从他的手上和脚上不时发出的火球、冰弹、风刃、电芒，每每都让洛格手忙脚乱。洛格不是没有和魔武双修者对战的经验，但和他对战的都是手拿武器的战斗，从来没有过这样的拳脚打斗过。本来以为躲过了一脚，没想到从天赐脚上飞出一个火球，让他连忙提升斗气抵抗；本以为天赐打在他身上的拳头会有魔法，提斗气对抗却什麽也没有；而自己被天赐当下来得拳脚都会天赐电一下。（斗气是一种爆发力，通过激荡内力在局部和全身形成保护层，斗气非常消耗内力，所以不能长时间使用。）
　　这样总共打了不到七十招，洛格的内力也被天赐耗掉了六、七成，变得气喘如牛，已经无力再战。身上也是伤痕累累，烫伤、冻伤、电伤和小口子，这些虽然都不重但连在一起却非常的疼。虽然现在是这个样子，他脸上的狞笑并没有消失，反而笑的更阴险，他修练过他家祖传的‘阴风刺’，是一种用斗气暗中伤人的阴险武功。
　　天赐也是在喘著粗气，虽然身上没有什麽伤，但是他的情况并不乐观，自己体内的情况自己很清楚，别人是看不出来的。在刚刚的打斗中，当天赐只要和洛格发出的斗气有接触，就会有一道阴寒力量穿过他的护体气层进入他的体内，让他不得不用内力抵抗和化解这阴寒的力量，而减缓了下一次的攻击的速度。
　　这样一来就会形成恶性循环，天赐的攻击速度慢了，洛格的攻击没有了天赐的干扰，连续不断地打出，和天赐身体的接触次数也增加了，使得天赐要用更多的力量来抵抗。
　　不过，从外部的场面上来看，洛格是招架不住了，而乱打一气，而且体力也消耗得差不多了。
　　而旁边的女同学看到她们的“护花使者”把这个大块头搞得手忙脚乱，已经是在不断叫好了。
　　龙心悦一直在观察天赐，想看出他的真正实力，见天赐用的都是最基本的招式和魔法，只有他的身法很高超。虽然没有看到什麽精妙的武技和高价的魔法，但看他将魔武双修者最重要的魔武融合做的淋漓尽致，也大致推算出了天赐的实力。龙心悦心中暗想“他的实力不俗，怎麽说也是‘圣地’出来的人呀，跟以前的那些软脚虾大不一样，看来要想整治他就需要非常的手段才行。”
　　看到场上两人停止了打斗，龙心悦微笑的看著费朗多道“费朗多，他的实力不错吧！现在是不是该你了？”
　　费朗多收起脸色，脑子里飞快的想到，洛格的实力在他们几个中间算的上是非常的好手，可是却在没有套出对方真正实力的情况下就落于下风了，说明天赐的实力要比他高一筹，自己进场也没有把握能拿下，如果败了岂不是很丢人！
　　这叫他怎麽能上场呢？再加上龙心悦和她三十多个学生在场，如果都来借机会和自己走一遭，那就是耗也把自己等人耗死了。
　　“这个┅┅嘿嘿！我想起来，一会儿还有事情要办，我看还是改天吧！”费朗多牵强的说道，也不等龙心悦回答就带著人从另外一个门走了，临出门时还用恶毒的目光看了天赐一眼。
　　
　　第五章
　　龙心悦和女生们轻膝ua看著费朗多灰溜溜的闪掉了，众女生欢呼了起来，对于这件不愉快的事情也就算过去了。但是对天赐来说就不一样了，今天算是和费朗多结下了仇怨，想来以後的日子是不会好过得了。
　　“天赐，干得不错嘛！”龙心悦微笑的对天赐说道，然後转头对身後的女生们调侃道“你们看到了吧！他今後就是你们的护花使者了，有什麽事找他就行了，不要老来烦我。”
　　“是！”三十七名天赐的同学和那三个二年级的女生异口同声道。
　　天赐听到女生们的回答可真是吓倒了，忙道“龙老师，这怎麽行呢？您不是主张女人要尽量不靠男人吗？我怎麽能做违背您的主张的事呢！再说，这麽多人我怎麽也护不过来呀！”
　　龙心悦看著天赐慌张的样子，故意惊讶道“你不想做？这可是那些男生人人争著要做的哟？你竟然不想做！看看她们可都是一个赛一个的美女，能让你做她们的护花使者可是你的一项特别殊荣哦！至于我的主张嘛，我是主张女人要尽量不靠男人，但有些事情不靠男人是不行的，所以我主张的是尽量不靠男人，而不是绝对不靠男人。所以你没有做错什麽，男人应该无私的帮助女人，这个也是我所提倡的”
　　说完，龙心悦转头多女生们道“你们说是不是呀？”
　　“是！”女生们齐声道，她们都娇笑地看著被龙心悦吃得死死的天赐。
　　天赐被龙心悦说得一句话也说不出来，看女生们也都在看他的笑话，他也只能苦笑的看著她们。龙心悦见天赐不说话，就再给了他一下，“哦！我知道了，你是嫌人数太少对不对？呵呵！你放心，我想明天全学院的人都会知道，出了你这麽一个所有女生的护花使者。所以你可要好好努力哦！”
　　“啊┅┅不是吧！”天赐大惊，还想对龙心悦说点什麽，可龙心悦已经不看他了。
　　龙心悦转身对女生们说道“好了，今天就到这了，我们也该回去了。下午你们要到‘精铁屋’去购买你们的武具，还要试穿看看有什麽不适的地方，以便改动。武具对武士来说非常的重要，我看你们没几个人学过武技，所以你们要尽快的熟悉武具的使用。”然後对那三个二年级的女生道“至于所有女生的护花使者——天赐先生的事情，就由你们给宣传宣传了！”
　　三个女生娇笑的答应後，飞快的跑走了，想来是为天赐宣传去了。龙心悦故意在忽略天赐的情况下带头走了出去，女生们也围著天赐跟在她後面，并且都在开天赐的玩笑。天赐对上学的第一天就成为学院中所有男生的公敌而苦恼不已，但已经这样了再说什麽也没有用，也就轻松了起来，和女生们嬉闹著回到了‘星月居’。
　　“然後对那三个二年级的女生道”至于所有女生的护花使者——天赐先生的事情，就由你们给宣传宣传了！“三个女生娇笑的答应後，飞快的跑走了，想来是为天赐宣传去了。龙心悦故意在忽略天赐的情况下带头走了出去，女生们也围著天赐跟著，并且都在开天赐的玩笑。天赐对上学的第一天就成为学院中所有男生的公敌而苦恼不已，但已经这样了再说什麽也没有用，也就轻松了起来，和女生们嬉闹著回到了‘星月居’。
　　到了‘星月居’，正好是开饭的时间，天赐在他那张算是专属的坐位上吃著小红端上来的午餐，兰尼尔与莎露娜和天赐坐在一起。莎露娜是天赐今天刚认识的，她和兰尼尔是从小一起长大的好朋友，她们的胆子都很大，人也长得蛮不赖的，而且性格都很坚毅、果敢。
　　四个人一边吃饭一边聊天，大厅里的其他女生们也在聊著刚刚在‘武技场’发生的事情，每当聊到天赐‘被逼’当上‘所有女生的护花使者’时的样子，女生们甜美、快乐的笑声就不时充满了整个大厅。
　　在说到天赐和费朗多结下仇怨的时候，女生们虽然也为天赐担忧，但看过天赐的实力後也不觉得有什麽好怕的，龙心悦更是不闻不问、毫不关心，天赐只是觉得无奈，倒也认为没什麽。反应最激烈的是小红，小红可是知道费朗多有多麽阴险、狠毒。
　　“你惹费朗多了？怎麽第一天就惹上他了，这次老板做的实在是有点过分了，让你和他对上了，他可不是好惹得呀！？”小红急得站起来叫道。
　　“小红姐，别著急！坐下，先坐下，事情已经发生了，在说什麽也没有用了。
　　再说我也不觉得他有什麽好怕的地方，顶多是他的手下厉害点，但我对付得了他们。我想他不会明著来找我麻烦的，也没什麽好怕的呀！？“天赐拉著小红坐下安慰道。
　　“没什麽好怕的？！你刚来是不知道他有多阴险、多狠毒，只要是和他作对过的人，他是一个也不会放过的，而且连和那个人有来往的人都要遭殃，叫你生不如死。”
　　“啊！那麽这里┅┅？”
　　“是呀！和你想的是一样的，这里就差点被他给烧了，被我们老板制止了，还把他打的三天起不来床。还有，他和他的走狗们在这里的一年里。就打伤了三十多人，一些人成了终身残废，据说还有几个人神秘的失踪了，可是没有人抓到他的把柄，所以无法治他，别说学院的老师了，就是校董们都不敢或者不愿意管他，也只有我们老板敢动他。”
　　（由于有高级祭祀为费朗多治疗，不然他要在床上躺三个月）
　　不过，即使费朗多再狂，他也不敢在圣龙杀人，因为整个圣龙受到首都‘龙城’的‘生命女神’主神殿的生命女神的神喻守护，方圆百里内，可以说是绝没有死亡杀戮的。一旦在这里守护范围内，有任何人（被迫或被害）死亡，生命女神的神喻守护就会启动，对杀人者进行最严厉的惩罚。所以，正是因为这个原因，圣龙镇的治安是非常好的，也就保证了圣龙的威名和繁荣。
　　不过，当天赐听到这些的时候，还是非常吃惊，“哦？费朗多他这样猖狂？”
　　天赐转头用询问的眼光看向兰尼尔。
　　“我也听我爸爸提过，费朗多这个人千万不要喏，所以他让我和莎露娜一到学院就直接报龙老师的班，省得惹麻烦。这里大部分人也都是因为这个原因，才报在这个班的，你以後还是小心点的好。”兰尼尔认真的说道，莎露娜也点头称是。
　　“呼┅┅还真是麻烦，这个护花使者实在是不好当呀！”天赐一脸无奈道。
　　“是呀！是呀！谁让你惹上他了呢，以後这里也要你来保护喽！大使者！”
　　“啊！不是吧！小红姐，你是不是想累死我呀！”
　　“怎麽？你不愿意吗？”
　　“不，不是！我怎麽能不愿意呢！嘿嘿！吃饭！吃饭！”
　　“哼哼！”
　　天赐吃完饭回到屋里，脸上没有刚刚的轻松，满是疲惫的神情，和洛格那场打斗消耗了他不少内力，倒在大床上沉沉的睡去。这一觉睡了两个小时，才被小红叫醒，天赐的体力恢复了不少，可他还是非常的困。天赐不想让人察觉，显得很轻松的和女生们一起去‘精铁屋’购买武具，虽然他已经有武具了，龙心悦却说要用专用的武具，所以天赐还是要花钱去买装备。
　　‘精铁屋’是‘圣龙镇’的老字号之一，出品的武具的质量是‘圣龙镇’中首屈一指的。它的老板是个矮人－特克。火炉，所以将‘精铁屋’建造成洞穴的样子，在‘圣龙镇’中很出名。
　　特克。火炉也是‘圣龙学院’的老师，专讲武具制造的。而且也是和龙心悦关系不错的仅有的几个人之一，他们以前都是一起冒险的同伴，所以他们在生意上也是多有联系的。
　　像特克。火炉要是有女学生就住在龙心悦的店里，而龙心悦的学生都到他这里来买武具，还有其他几个地方像‘翔空魔法屋’、‘迷朦幻境炼金屋’、‘红云蓝火酒吧’和‘吃撑著你餐馆’。
　　接著每年新生入学的大量人流，‘精铁屋’也时势的举办一年一度的‘武具展销拍卖会’，天赐他们到达这里时，拍卖会也快开始了。
　　伊露莉来自东边靠海的‘海克特城’，她是‘海克特城’城主的女人，有很好的人缘和很强的领导能力，是天赐班上今天选出来的班长。天赐他们在迎宾小姐的带领下，来到一身盛装的特克。火炉面前。
　　“特克老师您好！我是龙心悦老师的学生伊露莉，我们是来您这里购买武具的。”伊露莉对只到她胸部高度的特克。火炉恭敬的说道。
　　特克看著眼前美人的胸部道“哦！是小龙的学生呀，你们的东西都准备好了，跟她去後面那就是了。”说完，他又看了看其他的女生心道“小龙的学生各个都是美女呀，这届比上届的又好了不少。嘿嘿！很好，很好！”如果他看到梅呤雪和安吉拉。波曼的话，他绝对要说这届是超级的好。
　　伊露莉看特克盯著自己的胸部猛看，不肖的看了特克一眼，心道“色鬼一个，幸好中午换下那身校服了，不然就便宜这个老色鬼了。”
　　那位迎宾小姐带著天赐他们向店後面走去，在天赐经过特克身边时，特克惊讶的看著天赐叫道“等等，你是谁？也是小龙班上的？”
　　天赐微笑道“对！我是来自‘塔亚村’的天赐，现在是龙老师的学生。”
　　“‘塔亚村’？！你是‘塔亚村’的特别生？”
　　“是的。”
　　“呵呵！好！好样的！从那里来得人就是不一样，敢向小龙这个暴龙老师挑战。哈哈，呃┅┅咳，咳┅┅”特克在大笑时看到身边女生们杀人的眼光，干咳了两声又对天赐道“对了，亚洛斯现在过怎麽样？我好久没见到他了。”
　　“亚洛斯长老？他现在很好，您认识他？”
　　“呵呵！何止认识，我们可是老朋友了，想当年还是一起冒险的同伴呢。”
　　“啊！我想起来了，亚洛斯长老常常跟我提起当年冒险时的同伴，原来‘战斧’就是您呀！”
　　“哈哈！什麽‘战斧’，那都是以前的事了，我现在老喽，只拿的动铁锤了。”
　　特克大笑道，而後又对天赐问道“他没跟你提起过小龙吗？怎麽会让你报她的班了？”
　　“龙老师？没有，亚洛斯长老没提过。亚洛斯长老认识她？”
　　“嘿嘿！他当然认识啦，只是他不敢提起小龙就是了，当年他可是被小龙给整惨了。”
　　“啊！有这事？”
　　“当然啦！亚洛斯那家伙可是小龙自出道以来，和她对著干的人中最厉害的一个，也是被小龙整的最惨的一个。呵呵！我想他一想到‘龙心悦’这三个字，现在两条腿也会不自觉的发抖。”
　　“呵呵！没想到亚洛斯长老还有这样的事，以後回去後要问问他！”
　　“你也不要高兴的太早，小龙知道你和亚洛斯都是‘塔亚村’的人，一定会把你整的更惨！”
　　“呵呵！”天赐摸摸鼻子笑道，心道“现在已经很惨了！”
　　特克拍拍天赐的背道“走，我带你们去後面拿武具，我给你打八折，五十个银币的武具，我收你四十个银币。”
　　天赐笑了两声，心道“还是很贵呀！怎麽不白送我。”
　　特克带著天赐他们来到後面的仓库里，仓库很大也很干净，整齐的摆放著各种各样的武具。特克带他们走到对方在一角的武具前道“那，这就是你们的武具了，都是用精铁打造，都是为你们特殊准备的，一人一套现在就穿上试试，看看有什麽不合适的地方。如果有什麽不满意的，我们可以改进。另外，费用单我会叫给小龙的，你们到时候付给她就是了！”
　　女生们在进来仓库时看到这麽多的武具都很兴奋，东瞧瞧西看看，现在她们都有了自己的武具，更是高兴的玩弄著手中的东西。
　　这套武具包括了不少的东西，武器有长剑、短剑、匕首、长弓、短弓、十字弩、，护具小盾、圆盾和骑士盾，还有皮甲、锁链甲、全身板甲和四个钱袋。
　　女生们拿著这些东西玩可以，但要她们试穿就难了，她们平时接触的都和魔法有关，没有几个人练过武技，就更不要说用过武具了。
　　特克看女生们对著武具犯愁，不知道要怎麽穿，他眯著眼睛笑嘻嘻的说道“各位美女，你们是不是不会穿呀！没关系，我来帮你们穿怎麽样？”
　　“不要┅┅”女生们齐声道。特克被女生们坚决和彻底的回绝掉，让他的脸上笑容僵在那里不知道说什麽好。
　　这时一直跟在天赐身边的兰尼尔对天赐说道“天赐，我只穿过皮甲，锁链甲我想和皮甲的穿法差不多。但这全身板甲我就没穿过了，你会不会穿？”
　　“会呀！我穿过，方法很简单，要先把每个部分都拆下来，然後再一个一个的穿到身上，就行了。”
　　“哦！那怎麽拆？”
　　“呵呵！那，你看！”天赐拿起身边的板甲的上身道“你看，看这里，这里有个一小扣子，只要按下去就行了。”天赐用手指著胸甲左腰侧的一个地方道。
　　“嗯，我按一下试试。”说著兰尼尔就要按下那个扣子。
　　“等等，要下把手臂拆下来，那，像这样一拧就行了。”天赐将胸甲上的左臂向後一拧，就将它拆了下来。
　　“我试试！咦？怎麽下不来？”兰尼尔问道，一旁的女生们也用疑问的眼光看著天赐。
　　“呵呵！这里也有一个扣子呀，是固定用的。”
　　“你不早说！”兰尼尔也将胸甲上的手臂拆了下来，“哎呀！这是什麽！”
　　“那是油，是给关节润滑的，也是这种全身甲保养的主要一项。胸甲里可能也有些油，你们穿时最好把外衣脱下来，别弄脏了衣服。”
　　“哦！知道了！”兰尼尔放下手上的东西，转过身就要脱衣服，忽然她停下来转头对特克道“老师，能不能请您出去一下？”
　　“为什麽就我出去？他呢？”特克指著天赐说道。
　　兰尼尔小脸一红道“他┅┅他出去了谁来教我穿著铠甲！”，兰尼尔说完後在她旁边的莎露娜脸红红的对兰尼尔小声道“尼尔，我┅┅我没穿罩衣，怎麽办？”
　　兰尼尔听了脸上又是一红，对天赐道“天赐，你┅┅”
　　虽然莎露娜的声音很小，但还是让天赐听到了，他从他那份武具中的包里拿出一件白色的棉质上衣道“现穿上这个，这种衣服很厚，在穿皮甲时也要穿这种衣服。那，你们先换吧，你们换好後再叫我进来吧！”说完天赐就要离开却被特克拦下来。
　　“呵呵！不用，这里有换衣间，就在刚刚进门那里，你们可以到那里去换。”
　　特克笑嘻嘻的说道。
　　“知道了，我们去那里换衣服去！”伊露莉红著脸道，她也和莎露娜一样里面没有穿罩衣女生们都走後，特克装了一下天赐道“小子，这些女生对你好像很不错哦！”
　　天赐“嘿嘿”一笑，心道“我已经被她们害惨了，不错什麽呀！”，天赐低头看了看手中的板甲，对特克道“为什麽我的是女式板甲？”
　　“哦！这是小龙在开学前预定好的，没想到今年会有你这麽一个男生，所以就只能给你这个了。”
　　“这要我怎麽穿呀？能不能换？”
　　“这是定做的不能换，你要是想换就要另外在买一套。呵呵，那可就没这麽便宜喽！”
　　“啊！我要那麽多有什麽用？那能不能帮我改改？”
　　“这也要收钱，而且已经制好的武具拿去回炉，再造出来的东西质量就不好了。”
　　“这也要钱？那借你的火炉，我自己改行不行？”
　　“这样呀！嗯┅┅好吧！看在我们的关系上就不要场地你钱了，但你要是材料不够就要另买了。”
　　“那好吧！过会我就借你的场地用用就行了。”天赐无奈的说道。心想“还真是黑呀，什麽都要钱！”
　　天赐拿起其他的武具看了看，剑和盾都没什麽，但是对于弓他可是颇有微词，天赐拿起长弓对特克说道“这弓┅┅”
　　“弓？弓怎麽了？”
　　“这弓也是你们制造的吗？”
　　“啊！是，是呀”
　　“咦？真的是你们做的？那为什麽质量上要比其他的差了一个等级？”
　　“呃┅┅这个┅┅我这里虽然是全圣龙最好的武具店，但也不能说各种武具都是做好的呀，总有一、两样次等工艺的武具嘛！你也知道，我们矮人族的工匠不擅长做弓箭的。”
　　“这样呀！可是这我这张长弓的弯曲度用的是猎弓的角度，短弓的弓弦上的过紧，十字弩的准芯向左偏了一点点，不知道其他弓的怎麽样！”
　　“啊！呵呵！好了好了，别说了。你们村子就在‘精灵森林’边上，你们肯定受过精灵的指教，在弓箭术上是行家。不过，这些弓真的是我们店做的，不过当初教我们做弓的可是亚洛斯那家伙，我们现在是以当年他做的弓为样本做出来的。”
　　“我说呢！不过为什麽不将它改过来呢？”
　　“哦！本来我就没指望亚洛斯能做出什麽好弓来，我这里也不是以弓箭为主，所以就没改，当作对老友的纪念吧！对了，你会做弓吧，不然怎麽对弓这麽熟悉。”
　　“是呀！我会做，我做的最多的猎弓和精灵弓，我家是靠在‘精灵森林’边打猎为生的。”
　　“什麽！你说你会做精灵弓？难道你认识精灵？”特克大惊道。
　　“认识呀！我有个精灵姐姐，是她教我做的。你看”说著天赐从次元袋中拿出一张墨绿色的弓，这张弓的长度约七十五厘米，中间手握处由鹿皮缠绕，上下两弓臂一分为二，整张弓身成“X ”型，四个弓臂顶端都有一个小小的金属滑轮，弓身架双弦在中间交叉，在交叉点上皮垫。
　　（就是《魔法门之英雄无敌》中的那种精灵弓，可发双箭。但是我不懂它的发双箭的原理，只能胡说，要是那位大大知道，望赐教，免于小的我出丑。谢谢！）
　　“快，快给我看看！”特克迫不及待的将那张精灵弓从天赐手中抢了过来，特克一脸兴奋，双眼劲光猛闪，张满老茧的双手轻柔而细致的抚摸著那张弓。
　　特克口中赞道“好弓，实在是一张非常完美的弓，这上好的材质、完美的弧度、绝佳的角度和精细的做工，实在是太好了。这真是你作的？”
　　“当然是我做的啦！你不信吗？”
　　特克将弓还给天赐，眼中闪过一道狡诈的光芒，特克装出不相信的脸色道“我不信，你小小年纪怎麽可能做出这样完美的精灵弓出来。”
　　天赐见他不信，心中不由得有气，道“那怎样你才相信？要不要我现在就做给你看？”
　　“好！你现在就做给我看，我才相信。”特克等的就是天赐这句话。
　　“可是现在没有材料呀！做精灵弓要用不少特殊的材料，你这有吗？”
　　特克刚想说话，身後穿来女生们的声音，他道“我这就给你去拿材料，你先教她们吧。”说完急急忙忙的跑了。
　　天赐见女生们都还好衣服回来了，就开始教她们怎样穿戴全身甲，看著一个个身穿白色棉质罩衣裤的女生们，天赐觉得她们这个时候比穿便装的时候更好看。
　　上衣很宽松，呈现不出胸部的曲线，但那种隐藏在一下的神秘感，和在视觉上被白色扩张的饱满感，让人升起无尽的遐想。下身裤子的剪裁很贴身，将臀部和双腿的曲线充分的展现在天赐的面前，让他看得心跳加快，呼吸急促，被非自愿压制的欲望开始蠢蠢欲动。
　　女生们被天赐的眼光开看得心猿意马，脸颊升起红云，兰尼尔站在天赐身边，被他看得实在是受不了了，退了一下天赐道“天赐！”
　　天赐被兰尼尔一推，从幻想中醒过来，脸上也是一红，尴尬道“对不起，刚才看傻了。呵呵！这就教你们穿板甲。”天赐的话让女生们娇声欢笑，尴尬的气氛一扫而光，都注视天赐和兰尼尔。
　　天赐拿起兰尼尔的下半身的铠甲，道“要是自己一个穿全身甲，就要先穿下身甲，再是上身甲，因为穿上上身甲後弯腰很困难。”
　　天赐先将下身甲拆开，下身甲分为三个部分，为腰部、大腿部和小腿部，天赐在将腰部甲打开，蹲在兰尼尔身边道“把腿打开。”
　　兰尼尔的脸马上就红了，她虽然知道天赐说的不是那个意思，但她还是觉得很难为情，双腿夹的更紧了。天赐见兰尼尔没有动，也想到为什麽了，抬头对她一笑道“一点点就好。”
　　兰尼尔抬头看了看周围的女生，将她们都笑嘻嘻的看著她，这下她的脖子也红了，但还是照著天赐说得将腿打开一点点。
　　天赐把臀部的部分按在兰尼尔的屁股上，感到兰尼尔的身体一僵，他没管兰尼尔的反应，接著将前身的部分按在兰尼尔德小腹上，轻轻一按，由于兰尼尔的腿打开的太小，没有进去。天赐不假思索的说道“腿再开的大一点，这样进不去”
　　刚说完，天赐就知道说错话了，手停下来脸上又红了。
　　当天赐把臀部的部分按在兰尼尔的屁股上时，兰尼尔被凉凉的铠甲冰得吓了一跳，而後有感到天赐间接按在她臀部手上的热度，让她感到一阵酥痒。当天赐将前面部分的甲按在兰尼尔德的小腹上，刚好中间的部分压在她从来没让人碰过的幽谷上，酥痒的感觉又升上来了。天赐轻轻的一按，压在幽谷上的部分在幽谷上一压，那种兰尼尔从来没体验过的酥痒，差点让她叫出声来。再听到天赐那句让她羞臊不已得话，兰尼尔终于发出了小小的一声呻吟，她的脸现在红的能滴出水来，但她还是听话的将腿又打开了一点。
　　其他的女生们听到天赐的话，情况也不必兰尼尔好，小脸上都红红的，不自觉得将双腿夹的紧紧的。
　　天赐见兰尼尔将腿打开了，红著脸也不说话，先将腰部甲的销子按好，再一件一件的将铠甲穿到兰尼尔身上。在穿胸甲时，天赐不敢看兰尼尔默默地埙uo穿好铠甲，兰尼尔也低著头任由天赐在她身上，这按按，那拧拧的。当兰尼尔穿好铠甲後，天赐和她都暗暗的松了一口气。
　　天赐对还红著脸的女生们道“那，这样就穿好了！你们现在试试吧！穿好後活动活动，看看有没有不舒服的地方。”
　　女生们都不说话，静静地拆卸、穿戴自己的铠甲，如有不会的地方，就红著脸看著天赐，天赐也知趣不发一言埙uo能好。所有的女生都穿好後，尴尬的气氛也消散的差不多了，女生们又开始唧唧喳喳的笑闹起来。天赐看著穿著全身板甲的女生们不由得想起安吉拉。波曼，幻想她那超级巨乳能否穿的上这身铠甲，那情景真是又惹火又好笑，天赐脸上露出迷人的微笑，使女生们都看的醉了。
　　特克这时闯了进来，让天赐脸上的笑容消失了，女生们都用能杀人的眼光狠狠的瞪了特克一样。特克被女生们瞪得莫名其妙，干咳了两声道“咳，咳┅┅天赐，我把材料拿来了，你现在就做吧！”
　　天赐看了看特克拿来的材料，觉得勉强可以用，道“这些材料虽然都很好，但也只能勉强做一张弓，质量可不是最好的。”
　　特克道“没关系，只要你能做出来就行。”
　　“那好吧！”天赐说完就席地而坐，右手一伸一把小巧、精致的小刀出现在天赐手中，天赐这一手让女生们惊讶不已。天赐没有在意她们的反应，专注的做著手中的工作，只见小刀被天赐的舞动得飞快，木屑也从天赐手中接连不断地飞出，一会的功夫一张女生们从没见过的弓身出现了。
　　特克看到天赐那娴熟的技术，心中无比高兴，他这次发现了一个大大的摇钱树，心中盘算著要怎样才能将天赐收进他的工房。
　　天赐继续做著手中的弓，架滑轮，上弓弦，整体调整，用了不到一个小时一张精灵弓的雏形就做好了。现在天赐要进行最後一步，就是对这张弓做祈祷，将它变成真正的精灵弓。
　　只见天赐将弓身立起，双手紧紧捂住闭上双眼，用周围人都听不懂得精灵语向‘精灵女王’祈祷。随著天赐的祈祷，淡绿色的光芒从天赐双手发出，向上下两个弓臂快速的延伸，最後在弓弦的交叉处汇合。刚刚还是原木色的弓身变成了淡绿色闪闪发亮，弓弦也变得比刚才更加坚韧。
　　天赐祈祷完觉得比以前要累得多，心中明白是因为远离‘精灵森立’和身处‘生命女神’的领地中的原因。天赐将做好的精灵弓交给特克道“这张弓的色泽很淡，所以速度和攻击力比我的那张要差好多。”
　　特克接过刚做好的精灵弓兴奋的不得了，女生们又见识到天赐的另一项本事，很想凑近看看那张弓。但她们现在都穿著厚重的板甲，这在那里都很辛苦，更别说走动了。
　　兰尼尔离天赐最近，问道“天赐，这是什麽？”
　　“哦！这是精灵弓，精灵族用的弓。”
　　“什麽！这就是精灵弓，你会做精灵弓？”不仅是兰尼尔，所有的女生都震惊的看著天赐。
　　天赐道“对呀！你不是看见了吗？是我做┅┅喂，特克老师，你去哪！”天赐一转头，看到特克拿著精灵弓跑出了仓库，他急忙站起来追了出去。女生们也想跟著去，但一身的铠甲让她们动不了，都懊恼刚才为什麽要穿上它，手忙脚乱的将板甲脱下来，顾不得换下贴身的罩衣就跑出去了。
　　当女生们跑到拍卖会场，才意识到自己身上的衣服很显眼，身材必露，所以只好都躲在拍卖台的帐幕後面，看著台上的特克和天赐。特克高举手中的精灵弓大声的向台下的众人提问道“大家看我手上的这张弓，有没有人知道这是什麽弓呀？”
　　台下坐著的都是各国的贵族、富商和明眼识货的人士，他们都齐齐的看著特克手上的弓，想看看是什麽弓能让特克大老板打断拍卖会，自己亲自上台来吆喝。
　　坐在前排的人中有几个人在特克拿著弓上台时，就隐隐觉得那张弓在那里见过，现在仔细看看无不大惊。
　　“这┅┅这是┅┅精灵弓？”
　　“真┅┅真的是精灵弓？夏老您没看错吗？”
　　“没错！不会错的，当年我是在‘战神神殿’中看到的，那张精灵弓和这张一模一样。只是颜色上有些不同，那张是墨绿色的，这张是浅绿色，但这张弓的的的确确是精灵弓！我敢肯定！”
　　“真是不可思议，精灵弓可是精灵族不传之物，精灵族流落在大陆上的只有十五张弓。每张弓都价值连城，真不知道特克这家伙是从那里得到的，居然一点消息也没露出来。”
　　“是呀！据我所知，那十五张弓现在都是各有所属，没有听说哪张弓被窃呀！
　　而且好象这张弓的颜色和那十五张不一样，有点浅，因为传说精灵弓的颜色越深，代表力量越强大。
　　照这麽看，难道┅┅难道这是第十六张弓？“
　　“什麽第十六张？这怎麽可能？”
　　台下众人听到被称为夏老的老者说的话，一时间会场上乱作一团，这样惊世的消息让人们震惊不已。
　　特克看著台下众人都被震住了，脸上高兴地不得了，他知道这些人会不惜代价来争购这张弓的，于是他大声说道“想来大家已经知道这是什麽了。对，这是一张精灵弓，一张真正的精灵弓。因为这张弓是由这位┅┅”
　　特克用手一指天赐道“这位来自有‘精灵的代言人’之称的‘塔亚村’，本届‘圣龙学院’的特别生——天赐先生带来的。”
　　台下众人又是一阵惊呼，‘圣地’中的‘塔亚村’谁不知道！‘圣龙学院’的‘塔亚村’特别生更是各国争先恐後招揽的优秀人才。（注∶上届‘塔亚村’的特别生- 南尼。雷德现在已经成为了帕尔萨国的重要武将。）众人的眼光都直直的射到天赐的身上，看著这位身材高大、相貌堂堂、气质不凡、显得有点怯场的少年，心中都对他能得到这张神弓惊讶不已。
　　特克不理台下众人的反应，转头对天赐耳语道“天赐，将这张弓卖掉怎麽样？
　　反正你也有比这张更好的，而且你又会做精灵弓，也不希罕这张次等弓。再说，你和小龙还有那帮女生生活在一起，用钱的地方绝对少不了，卖掉这张弓也能挣到不少的钱。你说怎麽样？“
　　天赐想了想，觉得这主意不错，因为这两天他吃了不少亏，再怎麽笨的人也该精明点了。他对特克说道“可以。但我要六成的钱，和在你这里工作的条件。”
　　特克一愣，没想到天赐会说这样的话，想了想後，笑道“嘿嘿！好小子，学的满快的嘛。你在这里工作，我是求之不得。但这六成的钱是不是多了点？给你四成怎麽样？”
　　“不行，说六成就六成。”
　　“喂，小子，不要太黑呀！再怎麽说我也是你的长辈呀！”
　　“是吗？给我的是女式铠甲，也不让换，请你从新打造要钱，我自己打也要钱。还说我黑！”
　　“好！我免费送你一套上好的全套武具，这张弓咱们五五分怎麽样？”
　　“嗯┅┅好吧！”
　　特克心中暗骂天赐精明，可他那知道这是天赐吃了多少次亏後，才学会的。
　　不过特克还是对天赐能在他这里工作相当高兴，这样他的‘精铁屋’在弓箭的弱项上得到弥补，提高了不止一个层次，可以在弓箭买卖上挣到不少的钱。
　　特克高举双手大声道“现在告诉大家一个好消息，刚刚我和天赐先生商量了一下，他已经决定将这张精灵弓作为这场拍卖会的展品，进行拍卖！”
　　“哇┅┅他说的是真的吗？这样的神器他竟然要拍卖。开玩笑的吧！”
　　“就是呀！说话要负责的，不要拿我们开玩笑。”
　　特克见台下众人不信，只好让天赐出来说明一下，“我绝不是在开玩笑，下面就让天赐先生为大家说两句吧！”说完又小声对天赐说道“你可不要说是你做的，不然你我都会有大麻烦的。”
　　天赐点头示意，上前一步，强压下因为第一次面对这麽多人而紧张的心情，挺直身体道“呃┅┅这个┅┅大家好，我是‘塔亚村’来得天赐，也是今年‘圣龙学院’的新生，能在这里见到大家，我感到十分的荣幸！”
　　天赐这样的开场白不仅惹得台下坐著的大佬们，和躲在幕後的女生们轻声嘻笑，就连身边的特克对他这样笨拙的开场为之侧目。
　　天赐看到众人的表情，就知道自己又出丑了，他连忙切入正题。拿过特克手中的精灵弓，说道“这张弓是┅┅是我的一位精灵族的朋友，在我临行前送给我的。这张弓虽然不是最强的精灵弓，却也比其它弓强上数倍不止，也算的上是神兵利器吧！”
　　听天赐这麽一说，台下众人的竞争热度不免有些下降，但神器就是神器，人们都想拥有。特克也对天赐这番说词摇头，一上来就先自贬身价，但毕竟天赐是第一次做买卖没有经验，他也不好说什麽。
　　这时，那位夏老开口问道“天赐先生，我想问一下，这张弓的认主功能还能用吗？”
　　“啊！老先生，您好！您叫我天赐就行了。对，刚刚我忘了说了，我一次也没使用过这张弓，这张弓还没有认主，所以大家不用担心，买到後当场就可以认主。它只是在速度和攻击力上较其它精灵弓弱些，功能上都是一样的。”
　　（神器都有认主功能，只要神器认主後，其他人就别想再碰它。只有当神器的主人死後，神器才会再次启动认主功能，等待它的下一位主人。）
　　“你真的要将这张神弓拿来拍卖？”
　　“是的。”
　　夏老得到天赐肯定的回答後，也就不再多问，拍卖会上从来没有人问过别人拍卖的理由。既然人家要卖，你只管买就是了，无须多言。
　　特克见会场已经安静下来，就大声道“现在，无底价拍卖开始！”
　　特克的话音刚落，会场中就响起了此起彼伏的叫价声，从十个蓝精石到五十个、七十个，一直升到一百五十个蓝精石。这时会场中没有一个人再往上加价了，叫出一百五十个蓝精石价码的人，是个体态臃肿的富商。他见没人再和他竞争，已经认定这张神弓是他的了，在那里高兴地不得了。但还没等他笑够，一声清脆、动听、响亮的声音将他的美梦给抹杀掉了。
　　“三个黄精石！”
　　
　　第六章
　　“三个黄精石！”
　　三个黄精石等于三百个蓝精石呀，这足足高出那位富商一倍的价钱，这样的高价将全场的人都震住了，齐刷刷的回头看向拍卖会场的大门口。
　　不知道什麽时候，会场门口站著一个女人，她面带金色假面，紫色大波浪披肩长发，身披大红披风，腰配长剑。上身穿著绿色女式低胸龙鳞胸甲，下身穿著超短龙鳞皮裙，脚上一双高度只到小腿一半、鞋跟高五厘米的皮靴。这位神秘女郎双手叉腰的站在那里，身上散发著迷人的魅力，和强大的威慑力。
　　丰胸、纤腰、翘臀、长腿，惹火的身材加上暴露的衣著，奔放豪野的气质加上面具下神秘的面容，将在场所有男士的魂魄全都钩走了。不，还有两个人没有，天赐和特克没有迷失在神秘女郎迷人的美丽中。
　　特克在看到神秘女郎时，全身不由得一震，脱口而出说道“是她！她怎麽来了？”看来特克认识这位神秘女郎。
　　天赐没有听到特克的话，从一开始看到神秘女郎的惊艳中快速醒来。毕竟是看惯美女的人，又见识过与神秘女郎同类型的美女，龙心悦的风采，让他对神秘女郎的美丽有了一定的免疫力。但他发现神秘女郎和龙心悦不同的地方，那就是神秘女郎身上散发出的威慑力，一种身经百战、经历无数次的生死，炼就出来的一种强大的威慑力。然而，神秘女郎的威慑力对天赐没有任何威慑力，反而对天赐是一种挑逗，让他心中升起强烈的要将她征服的欲望。将天赐刚刚升起的欲望之火，又大大的升腾了起来。
　　就在大多数人还迷失在女郎的美貌中时，神秘女郎用她那对男人含有无限魔力的声音大声叫道“三个黄精石，我要了这张精灵弓！”
　　这麽美丽的女人，叫出这麽高的价钱，让台下在坐的男士们一句话也说不出来。就这样在没有人说话的情况下，神秘女郎将三个黄精石交给特克，拿过天赐手中的精灵弓，堂而皇之的离开了会场。
　　由于精灵弓的出现，让众人都对其他展品失去了兴趣，而特克也挣到了比预期更多的钱（就因为精灵弓一件就赚到了其他几十件精品装备的利润）。在一些人用展品底价，高兴地买走他们想要的东西後，这场拍卖会，在大部分人扫兴，天赐高兴，特克没有任何反应的情况下，虎头蛇尾的收场了。
　　特克在看到神秘女郎後就心事重重的，给了天赐一个黄精石和五十个蓝精石，让他到仓库里自己随便挑了一套武具後，不再理会天赐他（她）们，急急忙忙的跑掉了。
　　天赐因为拿到了这麽多钱，而兴奋不已，没想到一张劣等精灵弓竟能卖出这麽好的价钱，要是多做几张拿来买，他绝对会在短期内成为‘圣龙镇’中的富豪之一。但天赐也知道物以稀为贵的道理，如果精灵弓太多，也就不值钱了。
　　女生们见天赐一下子就挣了这麽多钱，又是一阵惊奇，但女人天生对男人钱财的压榨本性，使她们都嚷著要天赐请客庆祝他今天的收获，天赐现在可有的是钱，满不在乎的答应了。
　　女生们高兴的用最快的速度从换衣间换好衣服，催促天赐快点挑他的铠甲，好有更多的时间去挑选自己喜爱的物品。
　　众人在仓库的最里面找到了一套最全的武具，包括了所有的武器、盾牌、护具，仔细看还能看到隐隐有光芒在武具上流动。一看就知道是套上好的武具，绝非凡品，然而放在仓库中的物品，就是等著卖出的商品。
　　女生们催促天赐就要这套武具，不用再选了。天赐也是一看就喜欢上这套武具，既然特克让他随便拿，那他也不用客气，大手一挥就将这套武具都装进他的次元袋里。看到天赐这麽容易的使用空间魔法，女生们又一次震惊于天赐的实力，但她们也见怪不怪了。女生们也都有自己的次元袋，可是她们在使用的时候还是需要念一小段咒语、或结个手印什麽的才能使用。
　　（次元袋有两种，一种是只要人本身的魔力达到一定的程度，就能开辟自己的次元袋，次元袋空间的大小要看人的能力了。还有一种是到魔法工会购买的次元袋，这种次元袋是由大魔导师制作的，次元袋空间的大小可以由买主自己选择，所以价格不菲。）
　　天赐他们谁都没想到，这套武具可是特克的‘镇洞之宝’，此乃三百年前武具制造大师——十全大师，集他毕生的精华锻造出来的‘真、影’两套帝王阶武具中的‘影王’。这套装备几乎是半神器了，它也有认主系统，最难得的是，它很轻，平时穿在身上，在没有遇到危险的，是不会启动防御功能的，这时它是隐形的，所以对于装备者来说，非常方便。所以‘影王’的价值比得上一张中等的精灵弓，可是你就是给特克十张高等精灵弓，他也不会和你换，这可是他拼了老命得来的，本想留作传家之宝的。
　　（武具的等级分为∶士卒、勇者、英雄、帝王和神器。最常见的是‘士卒’和‘勇者’等级的武具，一般的武具制造者都能制造；‘英雄’阶的武具也不少，多是各国君主、大将和实力高强的人才能拥有的，能锻造出‘英雄’阶武具的人已可称之为大师；‘帝王’阶的武具甚是罕见，不是一般人能锻造出来的；‘神器’阶的武具就更是少之有少了。）
　　天赐他们走後，特克来仓库检查时，才知道‘影王’已经被天赐拿走了，他的心那叫一个痛呀！後悔当初让天赐自己来拿武具，就算是将那三个黄精石都给天赐，他也不会让天赐拿走‘影王’，可是现在已经无济于事了。‘影王’也有认主功能，除非天赐死了，否则是别想拿回来了。
　　（注∶其实不是特克不小心，而是‘影王’武具的特点是隐形能力，在没有启动认主功能的时候是任何人都看不见的，所以特别放心大胆的把它放在自己的仓库里，谁知道，天赐进来後“影王”启动了认主功能，使他看见了“影王”，这下特克就只能自认倒霉了！）
　　等女生们都收拾好，天赐又将安吉拉。波曼和梅呤雪的武具收到他的次元袋中，说是埙uo们带回去，其实想找机会接近她们。
　　天赐和女生们从‘精铁屋’出来，一边逛街一边回‘星月居’。在‘圣龙镇’能买到你想要的所有的东西，女生们每个人都买了一、两件物品，不过这些都是一些小玩意的装饰，当然是天赐出的钱，总共才花了两个金币，天赐现在也不在乎这点钱了。
　　天赐他们回到‘星月居’的时间，正好是晚上开饭的时间。
　　龙心悦已经等的不耐烦了，见天赐他们回来，于是对走在前面的天赐、兰尼尔和伊露莉道“你们这帮丫头回来的还真是时候呀！不就挑个武具嘛，用的了这麽长时间吗？是不是和帅哥在一起玩的开心，忘记回来了？”
　　天赐见龙心悦以上来就针对他，他只能傻傻的一笑，快速跑向忙著上菜的小红。兰尼尔笑道“嘻嘻！老师，生什麽气吗！我们到‘精铁屋’的时候，特克老师那里正在开拍卖会，他没时间理我们，所以我们只要自己动手喽。”
　　“哦！我倒是忘了，今天特克那里是有场拍卖会。那你们挑的怎麽样？合适吗？”
　　“多亏有天赐帮我们，我们的武具都挑好了。”
　　“天赐帮你们？他能帮你们什麽？”
　　“教我们穿铠甲呀！那种全身甲我们谁都不会穿，幸好天赐会，所以就让他教我们喽！”
　　“噢┅┅”龙心悦装作恍然大悟的样子，暧昧的对兰尼尔道“原来你们是被他摸得走不动了，所以你们才回来晚啦！是吧？”
　　兰尼尔的脸一下子就红了，女生们也红著脸笑嘻嘻的看著兰尼尔，只听她吱吱唔唔道“那┅┅那有┅┅我┅┅我们。”
　　龙心悦一看众人的样子就知道，兰尼尔被她说中了，更紧追著兰尼尔不放问道“你，你们怎麽了？”
　　伊露莉见兰尼尔已经说不出话来，不想再让兰尼尔出丑，就向龙心悦说明了下午发生的事情。当龙心悦听到天赐会做精灵弓时，不由得侧目看了看和正小红打闹的天赐，心中对天赐的评价又高了一点。
　　又听到伊露莉说到出现的神秘女郎时，龙心悦也全身一震，显然她也认识那位神秘女郎。龙心悦急忙打断伊露莉，认真的对女生们说道“关于天赐做精灵弓的事，你们谁都不要说出去，不然会惹来很多麻烦。知道吗？当然，大家保守这个秘密是有报酬的，你们以後逛街、买东西，没有钱就找他去！”
　　“是┅┅好呀！太好了！”女生们齐声答道。
　　“那好，你们吃完饭就早点休息吧，明天是我们第一天上课，要养足精神！”
　　龙心悦说完就急忙的跑出了‘星月居’，女生们虽然看出龙心悦的神色有所不对，可是就算龙心悦有什麽麻烦她们也帮不上忙，所以也就按照龙心悦吩咐吃饭去了。
　　天赐在吃饭的时候，仍然没有看到安吉拉和梅呤雪，心中不免有些失望，对安吉拉的病就更加不放心了。
　　小红见天赐吃饭时东张西望的不知道在找谁，就问道“天赐，你在找谁呀？”
　　“哦！小红姐，你有没有看到安吉拉。波曼和梅呤雪呀？”
　　小红听天赐是找那两大美女，脸色微微有点变，道“没有，你找她们干什麽？”
　　“我有点东西要给她们，今天一天都没见到她们，听说安吉拉同学病了，你知道她生的是什麽病吗？”
　　“不知道。你认识她吗？这麽关心她！”小红淡淡的答道。
　　天赐察觉到小红的脸色微变，心中知道她有点在吃醋，笑道“小红姐，你怎麽啦？脸色有点不好哦！嘻嘻！是不是在吃醋呀？”
　　小红脸上一红道“那┅┅那有┅┅你以为你是谁呀！我干什麽要吃你的醋！”
　　“还说不是！看，脸都红了！”
　　“讨厌┅┅”
　　“呵呵！我把她们两个的武具拿回来了，想送去给她们。”
　　“哦！”小红轻轻的应了一声。
　　“小红姐，你知道她们住在那个房间吗？”
　　“安吉拉在204 号房，梅呤雪在216 号房。”
　　“好，我吃完饭就送过去。对了，小红姐，你忙完了能不能到我的房间来？”
　　小红听到天赐叫她去房间全身一阵，红著脸小声道“干什麽？”
　　“我有东西送给你。”
　　“现在不能送吗？为什麽要到你房间去？”
　　天赐笑嘻嘻的道“现在这麽多人叫我怎麽送？”，然後又凑到小红耳边暧昧的说道“姐，你可不要想歪了喽！我是真的有东西送给你，你来不来？”
　　小红被天赐说破心中的想法，羞红的小脸和黄昏时的火烧云一样的红，倔强道“谁，谁想歪了！去就去，怕你吗？”
　　“嘻嘻！好呀！”
　　愉快的吃完饭，天赐绕过庭院中的水池，心情激动的来到安吉拉。波曼的房间204 号房外。她的房间距离水池非常近，难怪上次天赐见到她时，一转眼就失去了她的踪影。
　　天赐站在门前，深深的吸了几口气，稳定一下躁动的心情，伸手轻轻地在门上敲了一下。然而，房门却无声无息的打开了一道缝，刚好能让天赐看到屋里的情景。
　　天赐刚刚稳定的心情又开始躁动了，一种偷窥的兴奋占据了天赐，让他不由得心跳加快。他以前也曾经偷窥过梅琳娜洗澡，虽然他能直接和梅琳娜一起洗澡，但那种在暗中偷窥的兴奋，使他感觉强烈的快感，让他不能自拔。
　　天赐慢慢地将头伸过去，用一只眼睛看向神秘的房间里。一下，就只看了一眼，天赐就完完全全的被震住了，被房中美丽的春光钩走了魂魄。
　　只见，穿过昏暗的玄关，房中唯一的光线是来自放在梳妆台上的荧火灯，温和的灯光将梳妆台周围照亮，一位少女站在梳妆台前轻轻扭转身体，欣赏著镜子中自己美丽的身影。少女看到镜中自己傲人的娇躯，加上那身更加突出她胸部伟大美丽的‘圣龙学院’女生校服，原本雪白、晶莹的俏脸升起了朵朵红霞。
　　如耸立的山峰般丰满、伟大的胸部，随著少女身体的扭动，跳动出迷人的波浪；从上衣领口袒露出的大片雪白乳肉，随著少女每一次的转身，都在空中留下一片光影；与高耸的胸部有很大落差的平坦的小腹，在剪裁贴身的衣服的衬托下，更显得腰肢不堪一握。
　　由于少女上下身才匀称，短裙的裙摆的高度提升到了大腿根部下一点点的地方，似乎能让人看到里面白色的内裤；完全展露出的饱满、匀称的大腿，纤细、修长的小腿，精致、小巧的玉足，摆出的任何姿势都是对男人的诱惑。
　　现在的天赐已经完全迷失在房中少女的美丽中，对美女再强大的免疫力在房中少女面前也没有用。随著少女一眸一笑、一举一动，天赐心中燃起了熊熊的烈火；那对巨大玉峰跳出的层层波浪，那洁白的乳肉就在空中划出一道道光影；那平时深藏在衣服下的玉腿，摆出的一个个诱人的姿态。无不在增加天赐心中烈火的热度，使其窜出猛烈的火苗，天赐下身的玉棒已经呈现出它极限的姿态，早早的将裤子里支起高高的帐篷。
　　少女虽然有著迷人的身材，由于她生活的环境和害羞的性格，从来没有在人前展现过她的魅力，见过她的人只看到了她不足十分之一的美丽。这样的美景，只有少女在没人的时候自己欣赏，然而少女害羞的性格，让她在自己目光的注视下，脸上也是红云密布。
　　这样的自我欣赏，使少女的目光中也出现欲望的神光，让少女感到流淌全身的快感。而在少女没注意的暗中偷窥者迸发出强烈欲望的目光，让少女感觉到今天的快感更加的强烈。
　　随著那道目光中的热力不断上升，少女的心中也出现要完全展现自己美丽的想法，而这样的欲望也不断地上升。最终强烈的欲望占据了少女，让她抛开了害羞的性格，在偷窥者面前做出了充满诱惑的姿势，完全的展现出她的魅力。
　　少女将双手高高举起，然後五指张开插进她如黑色瀑布的秀发中，将发丝轻轻挑起，脸上展现出迷人的媚笑，星目放射出欲望的神光。
　　由于手臂上举，使得原本就高耸的玉峰，更加的向上翘起，而本已被挤成很窄一道的乳沟，现在却成了一道细细的缝。
　　少女向左前方伸出左腿，两条玉腿分的很开让人沿著反射了荧光的玉腿向上去，能看到将少女幽谷包裹的紧紧的内裤的一角。
　　在这蒙蒙的光线下，一位妩媚的少女向你作出魅力四射的诱惑，这是何等美丽的春色，何等诱人的春光。不仅是门外偷窥的天赐，就连在自我欣赏的安吉拉。
　　波曼，也都洛u灾v的魅力而欲火中烧，情不自禁的发出了一声忘情的呻吟声！
　　“嗯啊┅┅”
　　这声满含春意的声音，不仅表达出安吉拉的无限美好的心声，也让天赐心中的烈火上升到了最高的温度。
　　已经被欲火冲昏头脑的天赐，不顾一切的打开房门，冲了进去，一把抱住还不知道发生什麽事的安吉拉。
　　感受著少女伟大的胸部紧紧贴在胸膛上那酥软的感觉，天赐粗鲁的低头吻住怀中的玉人，舌头进入她张开的嘴中，舔过里面每一寸地方，纠缠和挑逗著她的香舌，吞噬著她甜美的津液。
　　少女还没有从自我陶醉中醒来，就被突然闯进来的男人紧紧抱住，用他热情、熟练的亲吻技巧，将她带进入迷离的境界，一时间竟没有任何反应，任由男人贪婪的吻著她。
　　天赐继续吻著少女的红唇，双手也没有闲著，一只手滑到了少女的丰臀上，一只手攀上了少女的巨乳。天赐现在心中只想永远的占有怀中的少女，占有她的人、她的心、她的灵魂和她的世界。
　　少女被天赐大胆的行为惊醒了，发现她的红唇、丰胸、翘臀已经沦陷到男人的手中，更感到下身幽谷隔著衣服紧紧的贴在男人巨大、火热的玉棒上。
　　少女美丽的黑眼睛中出现了一阵迷失，伤心的眼泪流了出来，心道“难道我就这样让他胡来吗？难道我为了躲避我哥哥和身边无数男人的纠缠来到这里，就这样成为这个陌生男人的女人吗？不！我不要！我不要这样！”
　　当她刚想推开天赐的时候，天赐又更紧紧的抱住她，想让她知道自己对他的爱慕，少女眼神一亮，她感觉到了天赐要传给她的信息，可心中又满是疑惑。
　　“他是谁？他认识我？为什麽他会对我有这样强烈的感情，难道┅┅难道是昨天见到的那个人？可┅┅可他为什麽还会在这里？”
　　“嗯┅┅这感觉┅┅这感觉好温暖！好充实！好舒服！这┅┅这不就是我想要的吗？可是┅┅可是我还不认识他呀！怎麽能就这样成为他的人呢？┅┅可┅┅可我的身体他全都摸过了，不做他的女人是不不可能的了，被他抱著真的好舒服。可是，就算是昨天那个人，也不能就这样让他的到我，我必须要确认他是真的爱我才行，而不是迷恋我的身体！”少女想通心中的疑惑，决定要先争脱天赐的怀抱，调动平时积攒在体内的魔法元素，从紧贴著天赐身体的胸部发出一道电击。将天赐电的浑身一阵抖动，少女顺利的挣脱出了天赐的怀抱，她惊慌的向後退了两步，捂住被天赐拉开更大的领口。
　　天赐被少女电得惊醒了过来，茫然若失的看著少女，回想著刚刚美妙的感觉。
　　将她抱在怀里，那巨大饱满的乳房，会使所有的男人为之疯狂，盈盈一握的纤腰，更显得她娇小，圆润丰满的臀部，让人爱不释手。还有那香甜、小巧的珠唇，里面淡淡的香气，使人心魂迷醉。
　　一时间房中的气氛非常的尴尬，天赐呆呆的看著站在眼前的安吉拉，安吉拉双手抱胸，低著头不知所措的站在那里。
　　过了很久，两人都没有说话，最後还是安吉拉敌不过天赐的目光，微微侧身打破了这尴尬的气氛。
　　天赐也从安吉拉的美丽中惊醒过来，连忙将目光移开，语无伦次的说道“你┅┅你好！那┅┅那个┅┅对，对不起！，我，我不是故意的！确实是你太┅┅太┅┅”天赐用馀光看到安吉拉微微的摇了一下头，并没有责怪他，心中高兴的不得了，连忙深吸一口气，向心中的欲火勉强压了下去，转头正视安吉拉说道“我，我叫天赐，我和你一样是龙老师的学生，我也住在这里。我们昨天见过的，在水池那里。”
　　安吉拉听到天赐提到昨天在水池见过，抬头飞快的看了天赐一眼又低了下去。
　　见真是昨天的那个人，不由得深深的呼出一口气，她总算放下心来，对刚刚他大胆的举动不由得暗喜。
　　天赐见安吉拉看了他一眼後，露出迷人的微笑，心中更加的高兴，说起话来也顺多了。
　　“嗯┅┅听龙老师说你病了，所以我就想来看看你，顺便将你的武具带来。
　　没想到你的门没关，让我看到┅┅呵呵！“天赐摸摸鼻子脸一红没有说下去，安吉拉的头低的更低了，小脸红的能滴出水来。
　　天赐见安吉拉不说话，就又道“你穿校服真的好美！太美了！简直，简直┅┅”“你┅┅”安吉拉紧了紧抱在胸前的双手轻声道。
　　天赐知道现在最好不要再说刚刚的事情，所以从次元袋中将安吉拉的武具拿出来，道“安吉拉同学，这是你的武具。你的病怎麽样了？”
　　安吉拉低著头道“谢谢你！我的病已经好了！麻烦你跑一趟了！”
　　“呵呵！没什麽！为美丽的女士效劳，是我应该做的。”
　　“谢谢！”
　　“嗯┅┅那个，很晚了，如果没什麽事我就先回去了，你休息吧！明天见！”
　　“嗯┅┅好！明┅┅明天见！”安吉拉勉强抬起头，向天赐说道。
　　天赐趁安吉拉抬头看他的一刹那，猛地将头伸到安吉拉的脸侧，在她耳边用低沉的声音深情而坚定地说道“你将永远都是我的！”然後，留下被他的话惊呆了的安吉拉，不等她反应过来就跑出了房间。
　　安吉拉站了好久才从天赐的话中醒来，心中不断的重复著天赐的那句话‘你将永远都是我的！’，他说的是那麽地霸道，听起来却是那麽的甜蜜。
　　安吉拉收起天赐放在地上的武具，感到自己浑身失去了力气，懒懒得倒在身後的床上，回想著刚刚与天赐的亲密接触，不由得让她又陷入了欲望和快感中。
　　当她会过神来才发现，下身的内裤已经被她的玉液浸湿了，然而她现在已经没有力气去换了，羞红的脸上带著幸福的微笑，就这样沉沉的睡去，等待著明天的到来。
　　天赐从安吉拉的房中出来，站在已经笼罩在夜色中的水池边，心中充满了喜悦，觉到眼中看到的一些都是那麽地美好。今天认洛u灾v今天最大的收获绝对不是拍卖精灵弓而成为富豪。而是和偷看到波曼最隐秘的私生活的一面以及和她产生了最亲密的接触，虽然是非常短暂的，但是那也是无比的享受和值得回味。
　　特别是波曼那硕大的丰满，让天赐感受到一种满足，遗憾的是刚才没有能迅速的脱下她的外衣，仔细的看看她那绝世无双的玉乳。
　　正当天赐还在自我陶醉的时候，看到一个身影从左边的走廊走过去，从天蓝色的齐肩发，天赐认出是一直没有见到的梅呤雪。
　　“梅呤雪！”天赐大叫一声，快步追了上去。
　　那个人正是梅呤雪，这两天她都在找丢失的玉牌，可一直没找到，心中懊悔自己不该遗失对她有重大意义的玉牌，本就冷漠的脸上更加的冰冷了。
　　梅呤雪听到有人叫她，不由觉得奇怪，她来的这两天从来就没和这里的人说过话，就更别提还是个男的在叫她了。梅呤雪默默地转身看著跑过来的人，当看清楚那个人是在来‘圣龙’的路上帮过她的人，眼睛不由得一亮，心中暗想“或许玉牌是他拿走了，不管怎样我也要拿回来。”
　　天赐跑到梅呤雪面前，微笑的说道“你好呀！我们又见面了。我叫天赐，没想到我们还是同班同学，而且也住在一起。呵呵！真的是好巧！”
　　梅呤雪冰冰冷冷的说道“你怎麽知道我的名字？”
　　在梅呤雪身边让天赐的欲火迅速的降低了温度，让他觉得不是很舒服，答道“是呀！我问过同学才知道的，今天的‘开学典礼’，就只有你和安吉拉。波曼没有来。”天赐不想这麽快就说出玉牌的事。
　　“嗯！我有事情要办，所以没去。你找我有什麽事吗？”
　　“啊！我都忘了，我将你的武具拿来了。那，给你！”天赐一挥手将次元袋中的另一套武具拿出来，放到梅呤雪面前。
　　梅呤雪看了看地上的武具，和天赐一样，一挥手将武具收进她的次元袋，然後对天赐道“你还有什麽事？”
　　天赐见还是冷冰冰的样子，不由得情趣缺缺，道“没事了，那我先走了，明天见！”
　　“等等！”梅呤雪道。
　　“嗯？有事吗？”
　　“你有没有捡到过一个玉牌？”
　　“玉牌？什麽玉牌？”天赐装傻道。
　　“就在第一次见到你的地方，你有没有看到一个蓝色的玉牌？”
　　“哦！就在你超速驾驶，出车祸的地方是吗？玉牌？我想想看！”
　　梅呤雪没有理会天赐话中对她的讽刺，心中焦急得等待著天赐的回答，但脸上还是没有任何表情。
　　“啊！我想到了，我是有捡到一个玉牌。你看是不是这个？”天赐拿出一块玉牌道。
　　“对！就是它！给我！”梅呤雪见正是她遗失的玉牌，激动的上前要从天赐手中抢过来。
　　“哎呀！慢著！”天赐退了一步叫道，“你干什麽？”
　　“这玉牌是我的，请还给我，它对我很重要！”
　　“你说是你的就是你的吗？这是我捡到的，应该是我的！”天赐就是想凭著这块玉牌，来报梅呤雪让他贴冷屁股的仇。
　　“你┅┅”梅呤雪一呆，没想到天赐会说这样的话，“怎麽会是你的？”
　　“我捡到的，当然是我的喽！”
　　“上面有我的名字，怎麽会是你的呢？”
　　“咦？我看看。”天赐装模作样的看了看道，“真的有你的名字！”
　　“把它还给我！”
　　天赐没有理梅呤雪，装作惊奇的道“嗯？这徽章是？你是‘冰雪族’的？”
　　“你知道？”
　　“我看到过对‘冰雪族’的介绍，而且还知道这玉牌对‘冰雪族’人的意义。
　　所以┅┅“”所以怎样？“
　　“所以就更不能给你了！”
　　“你┅┅为什麽？”
　　“嘿嘿！对于‘冰雪族’的人来说，这玉牌是他的象征，也是在婚礼上和对方交换的信物，所以是不能随便丢失或送人的。”
　　“你很清楚它对我的意义，所以请还给我！”
　　“嘻嘻！它是我捡到的，所以现在就是我的。虽然我没有玉牌给你，但以後会有东西送你的！”
　　“我不要！把玉牌还给我！”梅呤雪已经被天赐气的脸色更加的发青，全身都在颤抖。
　　“不还！平白无故的得到你这样一个美女做老婆，虽然现在还不是，但你认为我会放过吗？”天赐大声道，然後又想了想道“除非┅┅”
　　“除非怎麽样？什麽条件我都能答应，只要把玉牌还给我！”
　　“真的是什麽条件都行？”
　　“对！任何条件！”梅呤雪说完後，看到天赐一脸奸计得逞的样子，就知道上当了，只听天赐说道。
　　“好！这可是你说的，我的条件是┅┅你做我的女人！”
　　“你┅┅”梅呤雪真的是被天赐气的够呛，这条件答与不答对于玉牌的拥有人是谁都是一样的，梅呤雪一时说不出话来。
　　天赐笑道“怎麽样？答应吗？”
　　“你，你是不是逼我动武？”
　　“哦？你认为打得过我吗？好，就算你比我强，那麽┅┅”天赐拿著玉牌的手一挥，将玉牌放进了他的次元袋中，“那麽这样呢？你还拿的到吗？”
　　（除非是在魔法工会购买的次元袋，不然次元袋是不可能被别的人打开的。）
　　“你┅┅”
　　“呵呵！明天见喽！梅呤雪┅同学┅┅”天赐以胜利者的姿态大笑著，回他的房间去了。
　　就算梅呤雪在她被亲友背叛的时候，都没有这麽生气过，先前看到玉牌失而复得的高兴心情，都被天赐这个看上去像个绅士的无赖小子气跑了。玉牌落到天赐的手中，梅呤雪真不知道是该高兴还是该生气。可是毕竟玉牌的下落知道了。
　　这也让她大大的松了一口气，梅呤雪无奈的拖著两天来疲惫不堪的身体，回她的房间去了。
　　天赐兴高采烈的回到他的贵宾房，看到小红已经在房中等他了。小红见天赐回来，先是脸上一红，马上过去帮天赐脱下外套，问道“你去哪了？怎麽这麽久才回来？”
　　“嘻嘻！和安吉拉和梅呤雪多聊了一会，没想到时间过得这麽快！”
　　小红白了天赐一眼说道“是呀！和美女聊天就是觉得时间过得很快！”
　　“那有！我倒是觉得时间过得越慢越好，可以有更多的时间和美女在一起呀！
　　就好像我和小红姐在一起时一样，时间总是过得很慢，我才有好多时间看小红姐。
　　是不是呀？“
　　“贫嘴！”小红被天赐拐弯抹角的拍个马屁，心中甜滋滋的，“你叫我来不是有东西要给我吗？是什麽东西？”
　　“是呀！你应该知道我今天发财了吧！我给每个人都买了礼物，当然少不了小红姐的啦！”天赐笑道，拉著小红到房中的落地镜前，拿出一个小方盒，从盒中拿出一条精致的银色的项链。
　　天赐站在小红背後道“来，我帮你戴上看看，这可是我精挑细选的喔！你戴上一定好看！”
　　小红没有说一句话，只是静静地看著天赐在忙活。洛uo戴上项链，梳理好她的头发，整理好她的衣服，然後再笑嘻嘻对著镜子看她。
　　小红不知道天赐为什麽对要她这麽好，他们才刚刚认识两天，根本不了解对方，天赐就给她买了这条看上去就价值不菲的项链。她不知道天赐是不是只为了找个女人才对她这麽好；还是说他真的是真心真意的对自己好，但不管怎样小红的眼睛已经红红的了，眼眶中打转的不知道是伤心的泪水，还是开心的泪水。
　　天赐看到小红异样的神情，还有泪水在眼眶中打转，他轻声的问道“姐，你怎麽了？不喜欢吗？”
　　“天赐┅┅你为什麽对我这麽好？”小红哽咽的问道。
　　天赐想也不想的答道“因为我喜欢你呀！”
　　“可是，我们才认识不到两天呀！你真的喜欢我吗？”
　　“当然！我是发自内心的喜欢你呀！”
　　“可是，你为什麽喜欢我？我长得比不过别人呀！”小红继续问道。
　　天赐现在知道她心中的想法了，她只是不敢确定自己是不是真心的喜欢他，也是对两人这样的身份很不安。
　　天赐伸出双手穿过小红，将她轻轻的拥入怀中，在她耳边道“但你也不比别人差呀！只是你没有发现自己的美丽罢了。”
　　小红被天赐抱住先是全身一僵，而後就软软的躺在天赐怀中，听著他深情的话语。
　　“你的相貌其实很漂亮的，只是在众多比你还漂亮的人中显不出来罢了；虽然是一身侍女的服饰，但也衬托出你匀称的身材，也是很美呀！一身健康的肤色和忙了一天流下来的汗味，都展现著你的活力和生活的魅力，这难道不是美吗？
　　你还认洛u灾v比不上别人美丽吗？“
　　“可是，我是孤儿，我配不上你呀！”
　　“谁说的？我也是孤儿。只不过我是在‘塔亚村’长大的，你是在‘圣龙镇’长大的，我们都是孤儿，你有什麽配不上我吗？”
　　“可是┅┅可是┅┅”小红还想找什麽理由，却一时间又想不出来了。
　　天赐将小红早已哭花的小脸转过来，看著她的眼睛道“现在你找不到理由了吧！你注定要做我的女人，你是跑也跑不掉的！”说完，天赐吻住了小红的嘴唇。
　　小红已经确定天赐是真心的喜欢她，心中充满了幸福的喜悦，转过身来紧紧的抱住天赐，热情的和他拥吻著。小红在天赐的大舌头灵巧、熟练的缠绵下，生涩的回应著他，两个人都在贪婪地吸取对方的津液，将对方的爱意也一并吸进自己的心中。
　　天赐一边亲吻著小红，一边将小红的衣服脱下，隔著内衣爱慕著小红结实的臀部，和刚刚好天赐一个手掌大的玉峰。小红勉强的将天赐的上衣脱掉，两只小手在天赐的身上游走著。两人这长长的一吻，直吻到小红喘不上来气为止。
　　天赐今天经过多次起伏的欲火终于达到了极限，充满欲火的两眼看著怀中几乎裸体的可人儿，现在让他停下来已是不可能的了。小红低头伏在天赐身上，急速的喘息著，她心中燃起的欲火加上天赐强烈的目光，让小红的全身都成现出迷人的桃红色。
　　当天赐要再度亲吻小红的时候，小红连忙阻止他，红著脸说道“我们才认识了不到两天就这样，不太好吧！人家还从来没有┅┅从来没有┅┅”
　　天赐用坚定的声音答道“放心，我会用一生来爱你的，不好吗？”
　　小红听到天赐的话，心中又是一阵甜蜜，但她还是说出了她最後的一个问题。
　　“可是┅┅可是┅┅”
　　天赐仍然耐心的问道“我的好姐姐，你还有什麽问题？”
　　小红抬头看著天赐说道“可是，可是人家今天还没有洗澡呢！一身汗，不舒服。”
　　天赐听到小红这个问题，不由得一愣，随後就是开怀大笑，道“哈哈！我还以为什麽呢！简单，我也没有洗呢，走吧！我们一起去洗澡。洗鸳鸯浴去！”说完，不顾小红的尖叫，一把抱起她冲进了自己房间的浴室。
　　
　　第七章
　　浴室中的浴池是用红木做的，浴池的空间很大，七、八个人一起进去都不成问题，池子分成两层，让人可以坐在里面。
　　一进浴室，天赐迅速地脱掉两人仅剩的衣服，小红娇小的躯体第一次赤裸的呈现在男人面前，羞涩而徒劳用双臂遮住玉乳和幽谷，然而这种欲盖弥彰的神情更加刺激了天赐的欲望。
　　天赐将小红抱进浴池，让她坐在自己腿上，在他们坐进去的同时，从浴池底部一股温热的清泉慢慢的升起，散发著淡淡的水汽。
　　天赐的双手轻柔的抚摸著小红的身体，感受著女人滑嫩、柔软的肌肤，闻著女人淡淡的体香。天赐的双手滑过小红的纤腰，在她平坦的小腹磨娑著，不时用手指在小红的肚脐上画圆。
　　小红双手抱在胸前羞涩的低著头，任由天赐的怪手在她身上游走，感受到这个男人充满热度的大手抚摸过她每一寸肌肤带来的酥痒和快感，闻著男人身上散发出来的浓浓的男子汉气息，其中还夹杂著一种莫名的异香，让她感到心跳加速的。
　　天赐轻柔的挑逗让小红忍不住想要扭动身体，逃避和缓解从骨子里发出的麻痒的感觉，更让她难耐的是天赐抵在她臀部股沟间的玉棒，那坚硬、滚烫的玉棒的每一次跳动，都让小红感到下身更加的酥痒。从前面花径中流出的点点花蜜，正逐渐地浸湿幽谷下均匀的阴毛。
　　天赐亲吻著小红的脸颊，轻啄著耳垂，结实的胸膛摩擦著小红柔滑的後背，一只手不紧不慢地滑落到小红的幽谷上，并将其完全掌握。天赐从手上的感觉知道小红已经春潮涌动了，脸上不由得一笑，将嘴凑到小红耳边，轻吐热气道∶“姐，你下面好像已经湿了喔？”。
　　小红的满脸涨红，知道今天肯定会被天赐吃了，但还是对自己本能的性反应而害羞，小红紧紧的咬住下嘴唇，让呻吟声只能在口中回绕。将胸前的双臂抱的紧紧的，虽然很想伸出手去捉住盖在她幽谷上的热力十足的怪手，但又不得不防范在玉乳下窥伺机会的另一只怪手。所以她只能夹紧双腿，可是这样一来就将天赐的手紧紧的夹住了，动都不能动。
　　天赐见小红的反应强烈，知道她虽已动情，但还没有放松自己。天赐上面继续舔弄著小红的耳垂，下面用没有被夹住的那只手抚摸著露在小红双臂外的乳肉。
　　被夹住的手由于活动的空间很小，只能用手指做出幅度很小的蠕动。天赐用食指、中指和无名指，抚摸小红左右两片紧合著的花瓣和中间涌出花蜜的细缝，动作轻轻柔柔的，生怕碰坏了这迷人的宝贝。
　　天赐的挑逗让小红的双腿失去了力气，本能的放松，并逐渐打开，但小红还极力的想夹住天赐在她幽谷作怪的大手，一双玉腿只能无力的开开合合，小红的情欲已经被天赐给完全的调动了起来，而且还在不断地攀升著。小红交抱在向前的双臂早就感觉到护在下面的乳头，已经鼓胀了起来，每一次扭动身体时，手臂上光滑的肌肤滑过乳头，都会让她感到快感。
　　就在小红主动摇动双臂，享受著从乳头上传来的快感时，天赐那放在她幽谷的中指趁著两片花瓣微微打开的时候，突然伸进去按住了里面娇嫩的小花珠。
　　“ 啊┅┅”
　　小红终于张嘴叫了出来，刚才开放的花瓣又紧紧的合上了，将天赐的中指夹在了里外两层花瓣中间。玉腿也不知从那来得力量，又紧紧的夹住了天赐的手，胸前双臂也放弃了对胸部的防守，飞快的伸向下身天赐的大手，想要按住这只魔手。
　　“ 啊┅┅不要┅┅！”
　　天赐的另一只手在小红胸部早已等候多时，就在小红放开的同时，大手一下子就将小红的右乳结结实实的握住了。小红的双手还没有抓到天赐在下面的手，就又急忙回兵救援，去抓住天赐那在她胸部作乱的怪爪。
　　这样一来，天赐掌握了主动权，小红完完全全的落入了天赐的手中，幽谷中天赐的手又开始慢慢地蠕动了起来，这次天赐的中指是在里面小花瓣上抚摸。男人的手本来就比女人的粗糙，再加上天赐练功使得手上皮肤更显得粗糙，又是有意加重手指抚摸小花瓣的力道，这叫小红那从来没有人碰过的娇嫩的小花瓣怎麽受得了。
　　小红的双手紧紧按住天赐握住右乳的手，想要阻止它作怪，可是她又怎麽能阻止得了颇有经验的天赐呢！
　　小红的乳房对天赐来说小了点，天赐的左手可以完全的捂住，真是盈盈一握。
　　天赐的左手握著小红柔软、坚实的乳房慢慢地划圆，还时不时的用力抓握，或是用手掌摩擦小红的乳头，让小红不断地享受从来没有过的快感。
　　再有就是小红的嘴在接连不断的快感中再也闭不上了，既然已经小红发出了甜美的娇吟，天赐又怎麽可能让她停下呢！
　　“ 啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅不┅┅嗯┅┅天┅┅天赐┅┅你┅┅你好┅┅啊┅┅好坏哦！嗯┅┅” 小红仰起头断断续续的说道。
　　天赐一边亲吻著小红，一边调笑道“ 呵呵！姐姐，我那里坏了，你不是很舒服嘛！” 说完，在小红花瓣中的中指用力的按了一下小花瓣。
　　“ 哎呀┅┅你┅┅你讨厌啦┅┅嗯┅┅你┅┅你就会┅┅啊┅┅就会欺负我┅┅我┅┅嗯┅┅”
　　“ 嘻嘻！那我欺负得你舒不舒服呀！” 天赐说完，看到小红被快感冲击的无意识地摇头，天赐又道“ 姐姐！原来你不舒服呀！那好吧，我把手拿出来喽！”
　　说著就要将右手从小红的幽谷中抽出来。
　　小红大惊，忙睁大半眯著的眼睛，夹紧已经张开的双腿，试图夹住那要拔出来的手，双手也伸了下去，想按住天赐的手，道“ 不要┅┅姐姐，喜欢┅┅喜欢被你欺负┅┅嗯┅┅”
　　“ 嘻嘻┅┅姐姐，你说什麽？喜欢什麽？”
　　“ 唔┅┅你，你听见了嘛！还┅┅还问┅┅”
　　“ 听见？我什麽也没有听见呀！姐姐声音太小了，再说一次嘛！好不好！”
　　“ 你┅┅讨厌啦！” 小红羞涩的低著头。
　　天赐的脸贴住小红粉烫的小脸道“ 姐姐，是不是喜欢被我欺负呀！”
　　“ 是┅┅” 小红艰难的说出这个‘是’字。
　　天赐亲了小红一下，道“ 那，姐姐，要不要也摸摸我呢？” ，天赐说完双手又开始抚摸小红的胸部和幽谷。
　　小红又眯起眼睛享受天赐带给她的快感，道“ 嗯┅┅不┅┅不要┅┅啊┅┅嗯┅┅”“ 真的吗？姐姐，不觉得只有我摸你不公平嘛！”
　　“ 嗯┅嗯┅┅不┅┅不会┅┅” 小红勉强答道。
　　天赐的左手放开小红的乳房，抓住她的左手不理小红无力的抗拒，将她的左手拉到两人中间，让她的手握住他的大肉棒。小红握住天赐的肉棒，感到它是那麽的粗大、火热。虽然对握著这从来没见过的男人的东西很害羞，想放开但心中又舍不得放，握住肉棒的左手的力气越来越大。
　　“ 姐姐，不要这麽用力，会弄坏的，今天它可是要进入你身子里的哦！你会尝到它的厉害的哟！呵呵┅┅”
　　小红被天赐说得无地自容，只得把眼睛闭上，左手放松了力道，但还是那样握著，一动都不敢动，害怕天赐又说出什麽来。
　　天赐微微一笑，他的左手又回到小红的乳峰上，在两乳间不停的游走，一会夹住左乳的乳头扭几下，一会握住右乳力量又恰到好处的揉捏。而在小红幽谷花瓣中的手指，还是迟迟没有突破小花瓣的阻挡，尽入花径中，只是已经适应手指抚摸的小花瓣，被从里面大量流出的花蜜冲得逐渐打开了。
　　天赐用双腿将小红的玉腿架开，张得大大的，左手将小红的头轻轻地向右转，把它对准自己的大嘴。天赐毫不客气地将小红的小嘴吻住，让小红甜美的呻吟声回响在两人的口中，舌头不受阻挡的进入小红的口中，缠住小红的小舌头，缠绵的舌头在两人的口腔中不断的追逐著。
　　天赐右手的中指突然用力，突破小花瓣，挤进了小红的花径中，从来没有异物进入的花径紧紧地夹住了入侵者，阻止了它向里面推进。小红这时可难受的很，两条腿想夹住天赐的手，却早已被天赐架住了，右手想将天赐的手抽出来，可是力气也用不上，嘴里想叫又被天赐堵住了，发出的声音闷闷的。
　　直到天赐右手中指碰到小红花径中的薄膜时才停下，天赐也放开了小红的嘴，亲吻著她的脸颊，左手也加重了抚摸的力道，让小红的快感不断上升。
　　“ 嗯┅┅嗯┅┅哈┅┅哈┅┅不┅┅啊┅┅不要┅┅天┅┅天赐┅┅嗯┅┅”
　　天赐的手指在花径中每一下的触动，都会让小红的身体颤动一下。当小红的花径适应了天赐的手指後，天赐用手指开始慢慢地抽动，由慢到快，每一次都会从花径中带出不少的花蜜。
　　这时，浴池的水已经升到他们的腰部，小红左右摇摆著纤腰，下身向後坐，想摆脱天赐的手指，但是还没等天赐追击，下身又本能的向前顶迎合天赐的动作，本已不平静地水面更加泛起了层层涟漪。
　　小红的身体逐渐地向前躬了起来，身体颤抖的幅度越来越大，小红生命中的第一个高潮就要来临了。天赐感受到小红的状态，加快了手指的抽动，将小红推向了高潮。
　　“ 呀┅┅啊┅┅啊┅┅呀啊啊啊啊┅┅啊┅┅哈┅┅哈┅┅嗯┅┅”
　　在高亢的声音中，小红达到了第一次高潮，身子剧烈的颤抖著，左手大力的握住天赐的肉棒，大量的花蜜从花径深处激射出来，冲击著天赐在花径中的手指。
　　天赐停止了一切动作，紧紧的抱住小红，让她在颠峰也能有所依靠。
　　小红慢慢从高潮中醒来，懒懒的躺在天赐怀中。人生中任何的第一次都是难忘的，尤其是心爱的人带给你的，就更加的不同。
　　天赐轻轻的抚摸著小红激情後还在颤抖的身体，在她耳边道“ 姐姐，怎麽样，快乐吗？”
　　“ 嗯┅┅好┅┅好美┅┅我，我从来没有┅┅没有这样舒服过┅┅嗯┅┅天赐┅┅” 小红慵懒地说道。
　　“ 呵呵！快乐就好，我们洗澡吧！过会还有让你更快乐的呢！到时就怕你要快乐的求饶！嘿嘿！”
　　天赐细心的为没有力气的小红洗擦身体，这活他可干过无数次了，以前和夜雨练完功後，都是天赐为夜雨洗净身体。梅琳娜和莉丽雅也常常要天赐给她们洗澡，对于这样的美差，天赐又怎麽可能拒绝呢！
　　天赐给小红擦後背时，移动在小红脖子後面发根的下面，发现一个有铜钱大小的红色胎记，形状很像枫叶，十分的好看。
　　天赐看到胎记时，问道“ 姐，你脖子後面有个胎记！”
　　“ 嗯？是呀！形状像枫叶，很好看吧！” 小红道。
　　“ 是呀！一到秋天那满山遍野的红叶就像烧起来一样，火红的一片。”
　　“ 是呀！是呀！当初老板见到我後，看到我这个胎记，给我起的名字就是'红叶'”
　　“ 啊！姐姐的名字叫‘红叶’呀！呵呵！很好听。”
　　“ 喂，你刚知道我的名字吗？” 红叶听到天赐的话，转过身来对著他问道。
　　“ 呃┅┅嘿嘿！是┅┅吧！” 天赐尴尬的摸摸鼻子道。
　　“ 什麽是‘是吧！’，人家都是你的┅┅了” 红叶一时口快说漏了嘴，红著脸把头低了下去，却看到天赐那昂首挺立的大肉棒，急忙将脸扭向一边，忿忿道“ 你才知道人家的名字，太过分了吧！”
　　天赐见红叶生气了大惊，连忙抱住红叶，在她耳边焦急得说道“ 对不起！对不起！我真的是刚刚知道，一开始听龙老师叫你‘小红’，我也就跟著叫了。我来到这的时间很短，也没听到别人叫你的名字，我也没机会问。对不起！对不起！
　　是我的错！“红叶本来就没有生气，她也知道天赐是刚刚知道她的名字，本来是想逗逗他，没想到他会这麽紧张，更加证实了天赐十分的在意她，心里别说多甜了。在天赐怀里扭动了两下，就紧紧的抱著了他，道” 嗯┅┅算了，我原谅你啦！“
　　天赐紧紧抱著红叶道“ 姐姐，别生气啦，都是我不好。我们真得是太快了，你看今天是不是┅┅”
　　红叶捂住了天赐的嘴，没让他说出来，对于天赐这麽在乎自己，天赐和那些一来就想得到女人身体的男人的确不同，特别尊重自己的感受，红叶深深地感到天赐是真对她好。把自己交给这样的男人一定会幸福的，她还有什麽可顾虑的、而放不开呢？
　　“ 天赐，你别说了，我知道你对我好，我很高兴成为你的女人，还有什麽快不快的！” 红叶说著向天赐一笑，又道“ 就算你今天要放过我，可┅┅它放的过我吗？” 说完伸手在天赐的肉棒上打了一下。
　　“ 哎呀┅┅痛耶！姐姐，你轻一点呀！” 天赐装作疼痛无比的样子，而眼睛里满是笑意。
　　“ 活该！呵呵┅┅” 红叶被天赐的样子逗笑了。
　　天赐抱住红叶，和她又是长长的一吻，道“ 我们到床上去吧！”。
　　“ 嗯！” 红叶用微不可闻的声音应道。
　　天赐将红叶抱出浴池，用浴巾为红叶擦干身子，又是上下齐手的挑逗红叶。
　　刚才在水里还好，看不太清楚对方，红叶刚刚放开了点，出了浴池少女的矜持又回来了，可对天赐的挑逗又没有办法躲避，只好闭上眼睛任由天赐胡来。
　　天赐将红叶和自己的身体擦干後，一把抱起闭著眼睛任君品尝的红叶，赤裸著身体走进了卧室。
　　卧室中的灯光很柔和，给人温暖和安心的感觉。天赐将红叶放到大床上，自己就直接压在了她身上亲吻著红叶，红叶也双手抱住天赐的头主动的回应著他的亲吻。
　　天赐的右手环抱过红叶握住她的右乳爱抚著，左手则在红叶柔软的臀部下爱抚著，大肉棒紧紧的贴在红叶的幽谷上摩擦著。红叶在天赐叁处夹攻下，只能热情地回应著他，和轻摆腰肢，摩擦著天赐肉棒，试图缓解幽谷中的酥痒。
　　天赐不舍的离开和他纠缠了许久的樱唇，沿著红叶的颈部一路向下，没多久就吻住了红叶的乳峰。天赐不断地吻咬著柔滑的乳房，舌头舔过每一寸乳肉，在红叶的双峰上都留下了痕迹。尤其是耸立在乳峰之上的粉红的乳头，天赐不停的舔弄著乳头，将其含在嘴里大力的吸吮，企图从中吸出他想念了许久的乳汁。可他失望了，红叶的乳房中没有香甜的乳汁，但是却把她的欲火升高了不少。
　　其实天赐也知道，红叶处女的身体里是吸不出来乳汁的，但是毕竟离家已经一个月有馀的他是许久没有吃到乳汁了，看见女人的乳房，本能的要去吮吸，总希望能从里面吸出那令人无比怀恋的母乳。
　　而且天赐习惯性的用牙齿调皮的咬住红叶的乳头，猛吸一口向上提拉，这个是他在家，吸空妈妈的乳汁後，最喜欢玩的小游戏，把乳头拉到一定高度，自然会被拉长变形，特别是乳头，然後再松口，乳房自然就会弹回去，这一来一回，那感觉，都曾经令梅琳娜感觉到痒、痛、酥、麻四种感觉一齐涌来，简直是无与伦比的美妙刺激，每次天赐做完这个游戏，梅琳娜就发现下面已经是一片汪洋了，更何况是人生头一回的红叶呢？
　　“ 嗯┅┅唔┅┅天┅┅不要┅┅唔┅┅痛┅┅天赐┅┅不要┅┅嗯┅┅不要吸了┅┅哈┅┅” 红叶说不让天赐在吸她的乳头，但双手却紧紧将天赐的头按在她的双乳间。
　　天赐听到红叶叫痛，忙停止了他忘情而激动地吮吸，这才回过神来，刚才的确是把红叶当妈妈了，看著红叶红肿起来的乳头，天赐歉意的对红叶道“ 姐，对不起！弄痛你了！”
　　“ 唔┅┅没┅┅没事┅┅嗯┅┅天赐，我┅┅下面┅┅好痒┅┅嗯┅┅别再逗姐姐了┅┅嗯┅┅”
　　天赐吻著红叶的脸颊道“ 好┅┅让我们开始真正的快了吧！”
　　天赐的头挣脱红叶的双手，抬了起来，双手也从红叶身下抽出来，右手顺手从旁边拿了个枕头过来。天赐抬起红叶的臀部将枕头放到下面，然後打开红叶的双腿放到他的腰间，左手抱住红叶的腰部，右手将肉棒对准红叶的幽谷花径的入口。
　　天赐借著红叶流出来的玉液将巨大的龟头伸进了花瓣中，然後双手抓住红叶摇摆更剧烈的腰肢，深吸一口气将龟头慢慢地插了进去。当龟头完全进入红叶细窄的花径中，也正好碰到红叶的处女膜，天赐的龟头被红叶的花径紧紧的包裹著，还隐隐有一种向里面拉的力量。天赐小心翼翼地控制不要肉棒刺穿了红叶的处女膜，俯下身抱住红叶因疼痛和刺激已经僵直的身体，温柔的在她耳边说道“ 姐，很痛是不是，要停下来嘛？”
　　红叶将头枕在天赐肩上，道“ 不┅┅不要停┅┅嗯┅┅天赐┅┅我┅┅我没事！你，你继续吧！”
　　天赐看她这样痛还要坚持，知道长痛不如短痛，道“ 好的！姐┅┅你忍著点，一会就好了。我开始了！”
　　“ 好！嗯┅┅啊┅┅呀啊┅┅啊啊啊┅┅哈┅┅啊呀呀呀┅痛呀！再轻点┅”
　　天赐稍稍抬起下身，将肉棒抽出来一点点，猛地将红叶紧紧抱住，下身用力一沉，大肉棒势如破竹的冲破了红叶的处女膜，大力的一直向里面插入，直到花径的尽头，龟头顶住了红叶的花心才停止前冲，一道血丝悄悄地从天赐和红叶的结合处流了出来。
　　红叶的花径已经涨到了最大，才勉强包住天赐的肉棒，由于破处的疼痛，所以只能做著作小幅度的伸缩。红叶的四肢紧紧抱住天赐，身体激烈的颤抖著，痛苦的眼泪从眼角流了下来，嘴里不再是甜美、诱人的呻吟，而是阵阵哭腔。
　　天赐也紧紧的抱著红叶，怜惜她洛u灾v献上初夜的痛苦，双手不停的爱摸、挑逗著红叶的敏感地带，嘴唇将红叶的泪水一滴不落的吻去，并不断地亲吻著红叶的脸颊和红唇。渐渐的红叶从痛苦中缓过来了，感觉上没有刚才那麽痛了，红叶还是不断的喘气。
　　“ 姐，你没事吧！” 天赐一边努力的挑起红叶的快感，减轻她的痛苦，一边关心的问道。
　　“ 哈┅┅嗯┅┅没┅┅没事┅┅现在已经不痛了！嗯┅┅我觉得有点涨，唔┅┅”
　　“ 过会就好了，姐姐，再忍一会！” 天赐不停的安抚著红叶，就连在红叶花径中的肉棒也在挑逗著红叶。天赐的玉棒虽然不能在花径中抽动、就是摩擦也让红叶快感连连，而顶住花心的龟头在天赐的控制下，一弹一跳的触动红叶身子深处的嫩肉。这从身体里面出来的快感，要比天赐在红叶身体上的挑逗强烈上好几倍。
　　在天赐的努力下，红叶的疼痛渐渐被欲火、快感、酥痒淹没了，当痛苦过去後红叶开始在天赐身下不安分的动起来，上身不停的磨蹭著天赐，纤腰也在生涩的摇动著。
　　天赐感到红叶已经不再痛了，并开始寻求著快感，天赐也试著开始轻轻的抽动大肉棒。前几次抽动都让红叶感到很痛，天赐就停下来了，等红叶疼痛过去後再开始，慢慢地红叶已经适应後，天赐就加大肉棒抽动的幅度。天赐肉棒的抽动从轻轻的、慢慢的、浅浅的，渐渐地加重力道、加快速度、加大深度，最後到红叶的花径完全适应了天赐大肉棒的抽送。
　　天赐用上夜雨教他的技巧，从九浅一深，到叁浅一深，到最後的肉棒根根抽到花径口，击击打在花心上。伴随著天赐每一次抽出大肉棒，一起出来的是混合著血丝的红叶晶莹的玉液。红叶被天赐娴熟的性爱技巧很快地抛上了顶峰，久久缓不下来，只能紧紧的抱住天赐，不时和他痛吻著，享受著爱人带给她的无边的快乐。
　　“ 啊┅┅啊啊啊┅┅嗯┅┅好┅┅好，天赐┅┅嗯┅┅好棒┅┅啊┅┅又┅┅又来了┅┅呀啊啊啊啊啊啊┅┅” 红叶就这样语无伦次的叫著，发泄出心底的迸发出来的快乐。
　　天赐继续勇猛地工作著，让红叶在初夜就享受到连续不断地高潮，一次高过一次的浪涛，天赐也享受著他第二个女人（这个时候，妈妈和妹妹还没有和天赐欢爱过，所以红叶算第二个）带给他的快乐，与夜雨是完全不同的感觉，给天赐带来的是不一样的快乐。
　　夜雨和红叶的花径都是同样的狭窄，夜雨的花径可以完全的容纳天赐的大玉棒，而红叶的花径只能容纳四分之叁的大肉棒。夜雨的花径分成好几部分蠕动、吸纳天赐的玉棒，而红叶的花径是一个整体，整个花径同时做著收缩、吸纳天赐的肉棒。
　　在红叶不知道第几次高潮来临的时候，天赐也接近了顶峰，一个月来性禁欲被压抑的欲火终于要爆发了。
　　“ 呀┅┅啊啊啊啊┅┅天┅┅我┅┅我又┅┅又来啦┅┅啊啊啊┅┅”
　　“ 姐┅┅等等┅┅嗯┅┅我也┅┅我也要来了┅┅我们┅┅嗯啊啊啊┅┅一起┅┅”
　　天赐说完，又猛抽送了十来下，在最後一下时，天赐将大肉棒一下都插进了红叶的花径中，使得巨大的龟头顶开了花径尽头的花心，进入了红叶的子宫里。
　　这一下全根进入，将红叶插的挺直脖子，长大了嘴就是叫不出声来，直到天赐射出的第一股琼浆打在红叶的子宫壁上，红叶才叫出今晚最响亮的声音。
　　“ 呃┅┅呃啊啊啊啊啊啊啊┅┅┅┅”
　　“ 咦啊┅┅啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅哈呀呀呀呀呀呀呀呀啊┅┅┅┅┅┅”
　　天赐的射精直到两人叫的声嘶力竭还没有停止，龟头依然在红叶的子宫中跳动著，浓浓的琼浆依旧击打著红叶的子宫壁。当天赐将琼浆全部射进红叶的子宫中後，两人早已无力动一下了，然而天赐还是勉强翻了个身，让红叶压在他的身上。
　　两人就这样静静地躺著，喘息了半晌才有力气。他们还要多谢当初设计这贵宾房的人，将这里的隔音做的超一流的好，才没有让全‘星月居’的人都听见这声效绝顶的一场戏。
　　红叶本想从天赐身上滑下去，怕这样压著天赐，但天赐一把抱著红叶没有让她跑掉，天赐的大肉棒也推出了红叶的子宫，但还在她的花径中。
　　“ 呼┅┅姐姐┅┅往那跑┅┅嗯┅┅刚刚，快乐吗┅┅嗯┅┅”
　　“ 我┅┅才没跑┅┅跑呢！我是┅┅嗯┅┅怕压著你┅┅啦┅┅刚才┅┅嗯┅┅好快┅┅快乐┅┅唔嗯┅┅我从来┅┅从来没有这样快乐过┅┅嗯┅┅天赐┅┅”
　　“ 是┅┅是嘛！快乐就好！你这样压┅┅压著我，我觉得很舒服┅┅嗯┅┅没事┅┅没事的┅┅” 天赐说完又紧了紧抱著红叶的手，像是在说‘这样很好’。
　　“ 唔┅┅天┅┅我好困，好想睡！”
　　“ 那我们就睡觉吧！也不早了！”
　　“ 嗯┅┅” 红叶在天赐怀中扭动了几下，让自己躺的更舒服，突然发现天赐的肉棒还在她的花径中没有出来，还是那麽地粗大、坚硬、火热。
　　“ 天，它还在我┅┅我里面呢！出来吧！” 红叶迷迷糊糊的说道天赐也迷迷糊糊道“ 就让它在你里面睡吧！”
　　“ 讨厌！”
　　这是天赐听到红叶今晚说得最後一句话，这也是红叶今晚说的最後一句话，然後两人就这样进入了梦乡。
　　第二天早上，窗外还是的天空已经有一点点范白，红叶幽幽的在天赐怀中醒了，红叶每天起的都很早，尽管昨天晚上那样的激情之夜，她还是照以往的时间醒来。
　　红叶看著经过一夜还紧紧搂著自己的天赐，心中升起无限的幸福的感觉，又想起昨晚和他的疯狂之夜，让这位个性本就有点腼腆的少女更是面红耳赤。
　　少女。不，现在她已经是女人了。
　　俏脸红霞的女人想悄悄地从他的男人的怀中起来，但刚刚一动，就感到下体突然一疼，又让她趴回了男人的怀中。
　　“ 嗯┅┅” 一声娇嫩的呻吟後，红叶这才感到天赐的肉棒现在还在她的身子里，而且和昨晚一样的粗大、坚硬、火热。这又让她想起了昨晚的快乐，初尝禁果的女人最容易动心，就只单单回想一下昨晚，就让她的花径开始颤动了。
　　感到怀中女人醒来，天赐也慢慢醒了，刚醒来就感到女人的花径正在夹著他的肉棒颤动著，就想起昨晚和红叶的一番大战，肉棒又开始慢慢抬头了。可是他知道刚刚破身的女人需要修养，否则对她的身体不好。
　　天赐抬头正好看到红叶也在看他，当红叶看到天赐满是笑意的眼睛时，马上羞涩的将头埋进了天赐的怀中。
　　天赐“ 嘿嘿” 一笑道“ 姐姐，早呀！怎麽这麽早就醒了，不多睡会？”
　　“ 嗯┅┅我每天都起这麽早呀！” 红叶用小小的声音道。
　　“ 这麽早？是起来干活吗？”
　　“ 嗯┅┅是呀！啊！我该去干活了┅┅哎呀┅┅唔┅┅” 小红经天赐一提醒猛想起，自己还要干活，连忙起身却又碰到了她的痛楚。
　　“ 哈哈┅┅姐，著什麽急嘛！一天起晚了没干不要紧吧！”
　　“ 唔嗯┅┅不行，我要是不去，她们就会知道，我晚上没回去睡，一定会问我的。要是让老板知道我和你┅┅，你可要倒霉的！不行，我一定要起来！”
　　天赐见红叶这样顾及自己，感受到她对自己深深的爱恋，也不想再逗她了。
　　双手向上一抱，将肉棒从红叶的花径中抽了出来，扒出来的时候，也让红叶感到有点疼痛的，并且有下身空虚的感觉。红叶白了天赐一眼马上下床，可她还没站好就又被幽谷中的疼痛弄得坐在了床上。
　　“ 哎呀┅┅”
　　“ 啊┅┅小心┅┅姐姐，你没事吧！”
　　“ 嗯┅┅还不是你弄得┅┅好疼！”
　　“ 哎呀┅┅对不起！我帮你治疗一下吧！” 说著天赐就要将手伸到红叶的幽谷上施展‘治疗术’。
　　红叶连忙抓住天赐的手道“ 没什麽对不起的！这是每个女人都会有的，一会就好了，不用治了。而且，我也喜欢能永远记得这种感觉，它可是女人生命中最宝贵的” 说完，在天赐脸上吻了一下道“ 你继续睡吧，我去忙了，吃饭时我来叫你！乖，睡吧！”
　　“ 真的不用治？”
　　“ 不用了，你睡吧！”
　　“ 唔┅┅那好吧！你可要小心呀！刚刚破身，别累著了！有什麽问题就和我说，好吗？”
　　“ 好的，我知道的。我走啦”
　　“ 小心点！”
　　“ 嗯┅┅”
　　天赐看著红叶穿上衣服慢慢地走了出去，临走时还给了他一个安心的笑容，天赐这才放心。但躺在床上他也睡不著，就闭目养神，回忆著昨晚的美好时光，等红叶来叫他吃饭。
　　
　　第八章
　　红叶步履阑珊的来到厨房，她现在对破身後的异样感觉还有点不适应，看到杰妮大姐正在里面忙活著早餐，也连忙上去埙uㄐC红叶向杰妮大姐道了声“早”，就不敢再看杰妮大姐，怕被她看出什麽来，低头忙著手里的工作。
　　两年前，杰妮被龙心悦带到‘星月居’的时，就是一个寡言、含蓄的大姐姐。
　　虽然她现在是叁十来岁的少妇，但也是风韵犹存，平凡的生活掩盖不住她身上那种让人舒心的成熟魅力，使人不由得想去亲近她，好在她在星月居工作，几乎不会接触到男人，不然，那些喜欢少妇风味的男人肯定会对她有想法的。
　　杰妮感觉到今天红叶有点不一样，好像在极力的掩饰著什麽，有点回避自己。
　　少女初尝欢爱後，心中的甜蜜和幸福，气质上的改变和对破身後的异样感觉的掩饰，又怎麽可能逃得过是早已是‘过来人’的杰妮的眼睛呢？！
　　杰妮看著红叶眉宇间流露出来的笑意，少女清丽的气质中露出的一点点成熟感，原本闭合紧密的双腿不自觉的有些打开，身体移动时表露出来的不协调的动作，都在说明红叶已经走过那一遭了。
　　红叶发现杰妮在看她，转头看向杰妮，见到杰妮正对她微笑。笑容中包含了祝福、关心、暧昧和嬉笑，红叶读懂了杰妮的笑意，脸一下子红了，连忙转回头继续干活，她知道杰妮大姐已经知道了她的秘密。
　　杰妮微笑地摇了摇头，继续做她的事。不用她想就知道，红叶已经是那位刚住进‘星月居’两天，外貌英俊小伙-天赐的人了，她虽然没想到他们发展得会这麽快，但也算是她意料中的事情。
　　杰妮知道，对于在龙心悦带领的女人堆里长大的红叶来说，也见过一些的男人，也有几个个性鲜明的，真心待人的男子。但都没有天赐带给她们的感觉强烈。
　　那是完全和其他世俗的男人不同的感觉，纯洁的思想、开朗的性格、浑然天成如白玉般的心境，丝毫没有主流世界及社会中那些世俗常理纠葛的。所以形成他对女人独有的吸引力和魅力，连发誓对前夫守寡的杰妮，也对他充满好感，就更不用说红叶这怀梦思春的少女了。
　　（杰妮的丈夫在半年前军队平乱的过程中阵亡了，留下了不到三个月大的孩子和杰妮。）
　　两人静静地忙活了一阵，总算将早餐准备好了，当她们端著东西走进大厅的时候，看到天赐正在那里等著。
　　天赐见红叶和杰妮走进大厅，手上都拿著满满的东西，他赶紧上去埙uㄐC“早呀！杰妮大姐。我来帮你拿！”天赐伸著手向杰妮说道。
　　杰妮向旁边一闪，笑道“别管我，你去帮小红吧！”
　　天赐一顿，看到杰妮一脸的笑意，她还向旁边的红叶看了两眼，看得红叶的小脸是红润欲滴。天赐知道杰妮是看出他和红叶的事情了，用手挠了挠头，向杰妮“嘿嘿！”尴尬的傻笑了两声，望向低著头站在一边的红叶。
　　杰妮走到天赐身边，耳语道“你可要好好对待我们小红哦！”
　　天赐深情地看著红叶，用低沉而坚定的声音答道“我会的！请放心！”
　　杰妮向天赐一笑，就走向离他们远一点的桌子去布置早餐了。天赐接过红叶手中的东西，也照样在旁边的桌子上摆弄著。
　　既然话已经说开了，红叶也不怎麽害羞了，再看到天赐将早餐摆的乱七八糟，连忙道“哎呀！哎呀！不是这麽摆啦！”
　　天赐挠了挠头道“那是怎样？”
　　“我来吧！你不要管了！”
　　“我现在也没事做，和你学学嘛！”
　　“这有什麽好学的。不是让你睡觉吗，怎麽起来了？”
　　“你走了，我睡不著呀！”天赐笑嘻嘻的对红叶说道。
　　“讨厌！”红叶小脸红红的向天赐啐道。
　　“嘻嘻！”
　　天赐和红叶一边说笑一边干活，没过多久‘星月居’里的女人们陆陆续续的来到了大厅。当她们看到天赐在笨手笨脚的忙活著，对这里唯一的男人在忙活著本该是女人做的事，不由得都觉得有点好笑。
　　天赐一边忙著对女生们打招呼，一边给她们上早餐，女生们也不跟他客气，都欣然接受他的服务。当天赐走到在‘星月居’工作的密儿身後时，听到密儿正向玲玲和如兰问道。
　　“如兰姐，老板答应那小子在这里干活了吗？”密儿问道。
　　如兰摇了摇头道“不知道，没听老板说呀！”
　　“那他干得这麽起劲干什麽？”密儿又嘟囔道。
　　玲玲问道“密儿姐，这怎麽了？他干得的起劲，不是省得咱们干了吗？老板让不让他干又怎麽了？”
　　密儿道“老板要是不让他干，那还好，我也乐意他帮我干活。要是老板让他在这里干，那不就糟糕了！这里全都是女客，来他这麽一个男招待，那不是抢我们的饭碗吗？”
　　玲玲和如兰还说什麽，一抬头刚好看到站在密儿身後的天赐，天赐对她们做出不要说话的动作，她们也配合的没出声，还一脸怪笑的看著密儿。
　　密儿见到玲玲和如兰的样子一呆，问道“你们怎麽了？怎麽不说话？”，说完她才注意到玲玲和如兰正注视著她身後。她刚想转身看看有什麽，就感觉到有东西从後面向她压了下来，在她还没反应过来的时候，一双大手从她两颊穿过，将一杯牛奶和一份早餐放到她面前的桌子上。那双手又飞快的从两边撤走了，然後密儿又感到她的有脸颊几乎和她身後人的脸在了一起，闻道了一股男人的气息，她马上意识到这个人就是她刚刚提到的那个干活起劲的‘那小子’。
　　只听，一个低沉的声音轻柔在她耳边想起，“我可没有抢你的饭碗，我是来给你从早餐的。小密儿！”
　　虽然这个声音很好听，可是蜜儿听得却是‘鸡皮疙瘩掉一地！’，尤其是那个‘小密儿’更是让她全身一阵哆嗦。
　　密儿腾的一下站了起来，对著天赐大声问道“你说谁是‘小密儿’？”
　　“你没听明白吗？我在叫你呀！小密儿！”天赐笑嘻嘻的说道。
　　“你还说！”密儿气鼓著脸颊道，“我怎麽就叫‘小密儿’啦？”
　　“很简单！因为你比我小呀！”
　　“怎麽可能！我比你大！”
　　“哦？那你多大？”
　　“你┅┅你不知道问一个女人的年龄是很不礼貌的吗？”
　　“嗯┅┅你说的没错。可怎麽看你都是个小女生呀！”天赐道，转头对著刚刚干完活，走过来坐下的杰妮道“向杰妮姐这样的女人，我是不会问的，只当她是双十年华。”
　　“去！少贫嘴！”杰妮对天赐笑骂道，又道“密儿和你同岁！”
　　天赐这下更是理之气壮了，道“嘿嘿！好了，和我同岁，就不用问你的年龄了。那你的生日总可以告诉我吧！到时你可会受到礼物的喔！”
　　“我是六月的生日。”密儿见杰妮帮著天赐，不敢说假的连忙自己说了出来。
　　“我是四月的，哼哼！我还是比你大，所以你还是‘小密儿’。是不是呀！
　　小密儿！“天赐大叫道。
　　“你┅┅”，密儿被天赐气的两颊鼓鼓的。
　　“怎样？”
　　“讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！”密儿一口气说了好几个‘讨厌’，总算是稍稍消了一点气。
　　大厅中一直关注两人耍宝的众人，都被密儿小女孩般赌气的样子逗得大笑不止。
　　最後，还是杰妮叫天赐别再闹了，让他快回去吃饭，又拉著还气鼓鼓的密儿坐下，才平息这场早晨的闹剧。
　　“哈哈哈！”天赐得意洋洋的大笑了叁声，向他的桌子走去。
　　天赐刚刚坐下就看到梅呤雪和安吉拉。波曼同时走进了大厅，天赐笑嘻嘻的向她们招手，叫她们过来坐。波曼在看到天赐时，脸上露出惊讶之色，随後想起了昨晚的事，小脸不由得变得通红。她看了一下周围，想找个别的地方坐，可是别的桌子都坐满了人，没有空的坐位，她只好红著脸羞涩的朝著天赐走去。
　　梅呤雪冷著脸看了看天赐，也不理他，环顾一下大厅，也没有看到空位子。
　　梅呤雪不由得皱了皱眉，看向不远处她心中那个笑嘻嘻的‘无赖家伙’。
　　同时注意到和她一起进来的另一个女孩，已经向天赐那里走过去，她也只好不情愿的走向天赐。
　　大厅里的椅子都是可以两个人一起坐的长椅，所以梅呤雪和波曼自然是一起坐在了天赐的对面，她们都是不太喜欢和陌生人接触，所以没有在大厅中找到她们心中力量的空座位，也没有和红叶或兰尼尔坐在一起。
　　坐在天赐身边就更不可能了，由于不同的原因，两人都对天赐有不同程度的戒心，所以只好两个人一起坐在天赐的对面。可她们两个坐在一起，心中竟然没有和陌生人一起的感觉，她们自己都感觉有点奇怪，不知道是因为什麽，其实应该是因洛uo们两人有性格相同的一面吧！
　　红叶对梅呤雪和波曼的加入到没有什麽特别的感觉，毕竟自己的身份不同，所以她连忙起身去厨房拿出两份早餐给她们。
　　兰尼尔就不同了，她先前没有见过梅呤雪，现在看到，对她的高傲的美丽和冰冷的气质感到惊讶，这真是一个绝色的冰美人。让她感觉到有点压力。
　　随後再看旁边的波曼，她的温柔、静雅已经是美丽动人了，再加上她那对让所有女人都嫉妒的伟大的胸部，兰尼尔早就羡慕和嫉妒得要死，现在和这两大绝色美女座在一起，的确感觉到自己和她们有段距离，更加增加了她心中莫名其妙的危机感。
　　兰尼尔再看向天赐时，发现他正盯著波曼的胸部猛看，脸上不由得有点变色。
　　“难道！难道天赐已经被波曼的超级丰满给迷住了？难道他喜欢胸脯丰满的女人？”兰尼尔看了看波曼又低头看了看自己的胸部，有点丧气。再看了看梅吟雪，内心又高兴起来了，因洛uo发现梅吟雪的胸部比起自己来说小了整整一号。
　　自己的胸部，在家的时候，几个好友中间都数第一的，应该说是比较丰满的。
　　当时感觉很得意，现在虽然比那个超级波神小了一号半，但是也比对面那个冰山美人丰满。所以心中还是感觉有一些欣慰，至少自己还有一些实力说话的。
　　因洛u蛘q经过昨天和天赐的亲密接触後，她觉得自己对天赐的感觉不一样了，总希望能和天赐保持良好的关系，而且开始在乎天赐喜欢的东西，开始注意观察天赐的一举一动了。所以她在不引起别人注意的情况下，将身体向天赐身边挪动了一下，好让自己离他近一些。
　　而梅呤雪和波曼坐在一起给她的感觉更是奇特，一个像是春天里的阳光，让人感到温暖，一个像是冬天里的冰霜，让人感到虽不是寒冷，却也是冰凉。
　　这样截然相反的两个感觉，天赐的体会更深，一个对他是充满了羞涩的热情，一个对他满是冰冷的气恼。他现在真好像是陷入了骄阳和寒冰中，虽然感觉怪异，但他又觉得无比的刺激和舒服。
　　天赐和红叶、兰尼尔、波曼、梅呤雪都先自我介绍了一下，然後他们就静静吃著自己的早餐，天赐坐一方，波曼和梅一方，兰尼尔一方，红叶坐一方。（因为红叶做完了工作，所以自己也坐下来吃饭，而且龙心悦对这几个服务女生还是非常爱护的，所以她们可以随便在大堂里和客人们一起享用，而不象其他的地方，服务生属于下等工，只能在後面的厨房吃一些剩菜剩饭）。
　　四女一男，都没有人说话，气氛有点怪异。天赐看著身边四位赏心悦目的美女，如果按照姿色来排名，梅呤雪应该算第一，波曼第二，阳光般活泼的兰尼尔排第叁，红叶排第四，但是，因洛uU自的性格不同，气质不同，所以其实是百花齐放，各有千秋。真可为是秀色可餐。
　　天赐瞄著眼睛的左顾右盼，眼光最多的还是落在波曼的胸部，因为他现在正在喝著羚牛奶，一想到奶，他自然会联想到梅琳娜丰富的乳汁，而现在在坐的四位美女中，只有波曼的那对超级蜜桃才能让他联想到母亲的那对饱含乳汁的玉峰。
　　坐在几位大美女的旁边，红叶心里当然是有感受的，她知道自己的身份是什麽，虽然龙心悦待她们不错，但是她知道，她们其实就是下等的服务生，社会阶层的划分是严格的，她知道自己是什麽地位。是无法和旁边叁位美女相比的，而且，红叶不是个善于妒忌的女孩，她知道天赐对她的感情是真的，而且她也知道，以天赐这样的亲和力和魅力，以後身边的女人肯定少不了。而她只求能留在天赐身边照顾天赐，永远看护著这份感情，而且，她现在已经感到非常幸运了，成为了天赐在这里来的第一个女人，光这点她已经很满足了，所以，只要能在天赐身边，任何的代价她都愿意付出。
　　所以这个时候，红叶已经下定决心，一旦有机会，给天赐表态，说自己愿意象大富人家的丫头那种终生服侍天赐，不求名分，这样一来，天赐就不会有什麽顾虑了，自己也不会再有什麽好担心的了，一心一意的服侍好他就可以了。
　　而同桌的兰尼尔、波曼和梅呤雪等人都各自怀著不同的心情，不愿说话和不知道说什麽，默默的吃早餐。
　　就在大家的早餐吃到一半的时候，昨天出去後一直未归的龙心悦回来了，她径直走到密儿身边坐下，吃起如兰给她端上来的早餐。
　　密儿还在生天赐的气，一看到龙心悦回来了，马上就向龙心悦告状。
　　“龙姐姐呀！你可要帮我，一定要好好教训教训天赐那个臭小子，他老是欺负我！”
　　密儿装作可怜兮兮的样子对龙心悦说道。
　　“噢？是嘛！？”龙心悦惊讶地看向天赐，心道“臭小子，小姐我本来是为了朋友，有重要的事情要求你的，所以准备让你在我手底下少受点罪。哼哼！现在到好，你才刚刚来这，就敢欺负我店里的人，那就不要怪我不客气了。”
　　“密儿，我想天赐是在跟你闹著玩的，你别在意啦！”龙心悦向密儿说道，脸上带著甜的缟u漱H的笑容看著天赐。
　　一位性格火辣的美女向你展开甜蜜的笑容，本是件极好的事情，可是天赐看到龙心悦的笑容时，只感到背脊生风，一股恶寒从心中升起。让他不敢再看龙心悦，低头对自己的早餐发起最後的猛攻。
　　红叶、杰妮、玲玲和如兰看到她们老板的笑容後，就知道天赐要到大霉了。
　　龙心悦只有在决定整治那个人的时候，才会露出这般的笑容，可她们也只能干著急，她们谁都劝不了龙心悦，心中都在责怪密儿不知轻重。
　　密儿没想她的话会引起龙心悦这麽大的反应，心中窃笑“哼！臭小子，讨厌鬼！让你知道知道我们老板的实力，看你以後还敢不敢欺负我了”。
　　大厅中的女生们看到龙心悦，向天赐展现出迷人的笑容，心中都十分的奇怪，不是都说龙心悦不喜欢男人吗？怎麽她对天赐笑的这麽甜？难道┅┅？不会吧！！！
　　龙心悦不管别人的种种想法，见大家都吃完了早餐，道“大家都吃饱了吧，咱们也该去上课了。今天的课很简单，就是要测试一下大家的基本能力。走吧！”
　　龙心悦带头走出了‘星月居’，女生们也跟著走出去。天赐走的时候除了密儿外，红叶等四人都叮嘱天赐今天要小心点，不要再惹老板生气。天赐连声答应，又狠狠地向对他做鬼脸的密儿瞪了一眼，心道“臭丫头，你等著，看我以後怎麽收拾你！”（以前在塔亚村，天赐可是最淘气的捣蛋鬼，作弄起人来可是非常厉害的。）
　　龙心悦带著天赐他们来到‘圣龙学院’，他们这一路走来动静可不小，‘圣龙镇’的每个人都知道龙心悦的学生个个都是大美女。一睹众美女的真容可是非常难得的机会，因为去偷看龙心悦授课的人会“死”得很惨，而在她们上课的必经之路上注目观看，龙也没有办法。
　　所以在他们经过的每段路上都有不少早起的人，自然的形成一道长龙，尤其是在‘圣龙学院’规定学生们要穿校服的日子里，人数就更多了。（不过，几乎是每年才有一次的开学典礼上才有的！）
　　看著一个个令人垂涎叁尺的美女从眼前走过，闻著从她们身上散发到空气中各自不同的淡淡的香气，让每个早起的人都感觉到精神舒畅，混身充满了干劲。
　　这样奇特的大群体自觉性的早起现象，也算是‘圣龙镇’的一大特色之一吧！
　　（在‘生命女神主神殿’的百里范围内，人们都不用洛u灾v的基本生活需要而太过操劳，只要你干活就不会饿著你，而且，国家为了保障这一区域的治安和稳定，国家的体恤也是比较好的，年满50岁就可以每月得到固定的补贴，所以人们也养成了懒惰的习惯。除了一些特殊人群外，其他人都是在早上八点左右起床，九点才开始一天的工作。）
　　按照圣龙的学习制度，上午上课，一般是从早上九点到中午十二点，下午自由活动，这个自由活动是指∶在老师不安排课外锻炼的情况下，学生可以完全自由的活动，可以去其它班级去学习，可以去学校的锻炼场提升技能，也可以去图书馆看书，甚至回去睡觉也行。
　　但是不知道为什麽龙心悦的班都是早上八点开始上课。这样就让那些要看美女的人不得不早起，甚至有人为了在更近距离的看到他这一天工作的动力之源，凌晨六点多就在路边蹲点了，这样的情况带动很多行业，尤其是早点业。据说龙心悦所走的路段上所有的早点摊位都有她的份，没想到龙心悦会用这样的方法赚钱，的确是大奸商本色呀！
　　而今天人们突然发现，在龙心悦的美女队里竟然有一个英俊、高大、气质不凡的男生时，这不由得让围观的人们惊讶不已，纷纷向身边的人打听那个被美女们包围在中间的‘混帐小子’是谁。当他们从知情人口中知道那个‘混帐小子’是龙心悦今年收的男学生，而且来头还不小的时候，他们都用恨恨地冷笑著的目光看著这个‘混帐小子’。
　　他们都知道男生做龙心悦的学生，会有什麽样悲惨的下场，所以他们都等著看那个‘混帐小子’的好戏。而他们不知道，就因为他们口中的那个‘混帐小子’，让‘圣龙镇’造就了有史以来的最有趣的地下赌局。
　　龙心悦没有带学生们到课堂上，而是直接带到‘武技场’了，让她们都登上比武台，等天赐和众女生站定，龙心悦二话不说，直接用魔力发动了附在比武台下的魔法阵，一个纯白色的防护罩将她们罩在了里面。
　　在‘精灵森林’中长大的天赐，对魔法元素的感应非常的强烈，因为那里是调节全世界魔法元素的源头。在防护罩刚刚升起的时候，天赐就感到这个纯白色的结界不单单只有防护作用，因为结界中的魔法元素波动，和一般的防护魔法的波动不一样。
　　龙心悦看著面前正好奇的看著四周的学生们，微笑的说道“我想大家都感觉到了吧！这个魔法结界和别的防护魔法不同，在这里你会感到很热，很气闷。魔法元素的聚集速度也很慢，而且你还会感到身体很重，移动起来非常困难，就像中了‘迟缓术’一样。”
　　龙心悦每说一种现象，天赐他们都会感觉到，到最後他们都觉得好像是进入了一个不同的空间，大家的实力都将到了平时的一半以下。
　　龙心悦看著已经感到不适的女生们，道∶“这道结界叫‘试炼之结界’，是由建造‘守护精灵塔’的七位大魔导师合力建造的，是‘圣龙学院’的另一项奇迹。你们也感觉到了吧，这里就好像是到了另一个空间一样。”
　　众人听到龙心悦证实了她们的想法，震惊不已。对创造出这两项奇迹的七位大魔导师，更是十分钦佩。可是他们并没有听说过，世界上什麽时候出现过这样厉害的魔法师呀！
　　龙心悦微笑问道“你们一定想知道他们是什麽人吧？”
　　众人呆呆的点头，想从她那里得到答案。
　　“呵呵！我也不知道！”龙心悦耸耸肩答道。
　　众人不由得为之气节，对龙心悦的回答很不满意。都想发表不满，但又因为要运用全部的力量，来抵抗‘试练之结界’中的压力，而开口不得。
　　龙心悦又道“知道他们是谁的只有当初创办这所‘圣龙学院’的创始人，可是他早已经作古了，所以七位大魔导师的身份也就成了一个最悬疑的秘密。”
　　天赐看著这个‘试炼之结界’，心中想到“这个‘试练之结界’和夜雨姐教我练功的‘炼狱界’很像呀，难道当初建造这个七位大魔导师是精灵族的人？嗯！
　　很有可能！“龙心悦看她的学生们差不多适应了结界中的环境，道”好啦！不要再想这个问题啦，我们该开始上课啦！“
　　“今天主要是测试一下你们的能力，看看你们总体的水平怎麽样。众所周知，魔武双修要比单一修炼魔法或是武技难得多，但一旦练成了，那麽魔武双修者的实力可不是1 ＋1 ＝2 ，这麽简单的。”
　　龙心悦看了一眼天赐，发现他在‘试炼之结界’像没事儿一样，不适感的表现很弱。龙心想，“嗯！看来他的实力还可以，嘻嘻，就是不知道他能不能禁得起一会儿的‘活靶子’练习。呵呵！今年有这麽个‘倒霉蛋’上阵，就省去了我到处挑人的烦恼！”
　　“魔武双修最关键的一点，是什麽你们知道吗？”龙心悦问道。
　　班长伊露莉答道“是要把魔法和武技完美的结合在一起。”
　　龙心悦加重语气道“对！伊露莉说得完全正确。魔法双修者最重要的就是要将魔法和武技结合起来，成为一个整体。”
　　“你们都看到昨天天赐和洛格的比试，我想你们现在应该充分的感受到，将两者结合起来的威力了。虽然天赐用的都是些最低等地魔法，但施法时很短，威力不大，却可扰敌。这是魔法和武技最一般的结合，可是要想做到就不容易了。
　　首先，要做到在移动中念咏咒语施展魔法，你们谁可以做到？“
　　女生们纷纷表示自己能做到，如果不规定移动的程度的话，她们都能做到。
　　她们都在家中学习过魔武双修的基本功，不然也不可能来龙心悦的班级。
　　龙心悦对她们的实力很满意，不管怎样，最起码能跳过这段进行下一步。
　　“好，大家都很不错，那麽，你们谁能做到不念咒语，只单凭自己的精神力来施展魔法？”
　　这下可就没多少人了，这种‘静默施法术’，除非你是魔法天才，否则要经过艰苦的努力，再加上有明师的指导才能做到。众女生虽然都有不错的魔法天赋，可都算不上天才，也没有多少时间让她们静心的修炼，而且能称得上‘明师’的又有几人？不过龙心悦很快发现，已经有几个学生开始默念著开始启动魔法咒语了，她们是，班长伊露莉、梅呤雪、安吉拉。波曼、兰尼尔和莎露娜。
　　不过，因为是在这个魔法阵内，所以她们启动的魔法咒语几乎没有作用，龙心悦点头道“嗯！不错，有五个人可以做到，很不错。但是在这样的环境下呢？你们还做得到吗？”
　　除了波曼外，其他四人都要了摇头。别说不念咒语施法了，就是在移动中施法都难，如果将精神高度集中在魔法上的话，移动力就会下降，这样的移动力一点用处也没有。
　　波曼能做到，是因洛uo练习的防身术，在体内储存了魔法元素，可她也只能用来防身，不能对敌人起作用。想到防身术，波曼小脸红红的偷看了天赐一眼，想起昨晚的事，不由得全身发热，悄悄的将头低下了。
　　龙心悦笑道“做不到对不对？嗯！没关系，我们可以从头开始练。你们想想，如果你在这样的环境下都能做到静默施法的话，那在结界外呢？”
　　女生们的眼睛都亮了起来，强大的力量是每个人梦寐以求的，在这个世界上只要你有实力，你就有权责的权利，任何事情都可以。
　　龙心悦看著被激起斗的女生们，加重语气道“好，要得就是你们这种气势。”，接著用媚眼不怀好意的看看天赐，那种眼光让天赐预感到有事要发生了，肯定不是什麽好事。
　　龙心悦道“练习魔法有两个途径，一个是冥想，另一个是运用。冥想我看你们是不用练了，你们都有一定的基础，直接开始运用吧。运用也就是实战对练，既然是实战对练那就需要一个对手，你们有谁愿意当这个陪练吗？”
　　众女生都齐刷刷的摇头，谁也不愿意做，也没有能力做。天赐看到龙心悦投过来的眼光，悄悄地躲到兰尼尔的身後，矮下身子想躲过龙心悦，可是他那高大的身形，兰尼尔是挡不住的。
　　龙心悦脸上露出迷人的笑容，用舔舔的声音向天赐叫道“天赐同学，你躲在兰尼尔身後在干什麽？”
　　“啊！呃┅┅咳咳”天赐不情愿的直起身子，尴尬的笑道“我，我在闻兰尼尔的发香。”
　　“噢？香吗？”
　　“很香！”
　　一开始就发觉天赐跑到身後的兰尼尔，本就心跳加快，全身发热，心中想猜天赐想要干什麽，又有一种想让他从身後拥进怀中的冲动。听到天赐是在闻她的头发，还说很香，娇嫩的小脸红润欲滴，头也是越来越低。心中窃喜，昨天花了十五个银币买到的‘天香草’做的洗发液，真是很值，虽然花的是天赐的钱。
　　龙心悦道“很香呀！那，你闻够了吗？”
　　“还差一点！”天赐还想找借口，可是龙心悦并不给他机会。
　　“不够的话，回去再闻吧！现在是上课时间，第一节课你就给我捣乱，不罚你不能服众呀！这样吧，你来做全班的陪练吧，而且是只能被打，不能还手的那种！”
　　“啊┅┅！不是吧，老师你罚的也太狠了吧！”天赐大叫道。
　　“会吗？本来我是想叫你出来和伊露莉她们五个练练就行了，然後是自己组队两人对练。但是由于你在我上课的时候捣乱，我要惩罚你。惩罚就要罚得重才有效，对不对？”
　　女生们一阵娇笑，天赐的痛苦开始了。虽然昨天都收了天赐的好处，但有这样的热闹看，她们是不会阻止的。这两件事她们是分得很开的！唉┅┅，女人！
　　天赐小声的嘟囔道“现在还不是你说什麽是什麽。”，在临出场前还不忘在兰尼尔耳边调戏道“你的头发真的很香，记得回去让我闻个够呀！”兰尼尔不依道“讨厌！”，还打了一下天赐的手臂。
　　天赐来到女生们对面站好，等待著第一个对手。龙心悦还没说话，跟天赐有过节的梅呤雪走了出来。龙心悦见她出来也不说话，只是狠狠的瞪著天赐，想是可能天赐招到这个冰山大美人了。
　　梅呤雪看著天赐脸上的“调笑”，想著他收藏著自己的玉牌，又强行将她按照‘冰雪族’的习俗视为他的女人，心中可是非常生气的。没等天赐开口，梅就开始启动了魔法咒语。
　　“美丽的冰之精灵呀！舞动你那冰冻一切的翅膀，将我的敌人击倒吧！冰箭！”
　　随著梅呤雪咏念的咒语，叁道水蓝色的冰箭出现在她身前。第一枚冰箭挣脱了咒语的束缚，向天赐飞去，後边是第二枚、第叁枚。
　　“光盾！”天赐连忙大喊一声，立起一面光元素组成的盾牌。但是马上他就发现‘光盾’十分的薄，仅能挡住前两枚冰箭。天赐赶紧将双臂交抱在身前，提内力抵抗第叁枚冰箭。
　　只听“啪！”的一声，最後一枚冰箭在天赐的手臂上炸开，形成一层薄冰。
　　天赐松了一口气，在结界中魔法的威力只有平时的十分之一，内力的调动也必平时慢，只能形成护体斗气不能伤敌。就算这样，一个班叁十九人的攻击也不好受。
　　梅呤雪见一击不中，马上念动咒语，一时间冰弹、冰箭连连向天赐飞去。天赐只作守势，立起一道厚实的叁级法术‘水幕’将梅呤雪的攻击全部没收。
　　一连五十多发二级的冰弹、冰箭，在平时算不得什麽，可现在却把梅呤雪累得够呛。再看到天赐轻松的站在那里，脚下没有一动半分，脸上‘恼人’的微笑。
　　对著这个实力强大的‘无赖’，梅呤雪心中是‘怒’、‘气’交加，调动起剩下的精神咏念最後一道咒语。
　　“结晶般的冰之精灵呀！请在我身前凝结，形成穿透敌人的锋芒，毁灭我的敌人吧！冰锥！”
　　梅呤雪以全部魔力发出的‘冰锥’可不好惹，天赐连忙调集魔力，口中叫道“欢快的水精灵呀！舞起你流动的绸带，围绕在我身畔，保护我！水帘天幕！”
　　（‘水帘天幕’是‘水幕’的改进行，也是叁级法术，属于高价叁级法术。）
　　天赐念完咒语，就看身前的那道比原来厚实多的‘水幕’旋转了起来，速度越来越快。层层叠叠地水浪抵挡住了梅呤雪的‘冰锥’，而且还在慢慢地将它削掉，‘水帘天幕’也在一点点的减少。最终，在‘水帘天幕’只剩下十分之一的时候，将梅呤雪的‘冰锥’完全消灭了。
　　梅呤雪累的直接坐在了地上，狠狠的看著对面的天赐，自己用尽了魔力，都没有对他造成一点伤害。见他有这样的实力，对拿回玉牌的希望更渺茫了，她现在恨不得要上去咬他一口解解恨。当然这是不可能的。
　　天赐散去魔法，深深的吸了一口气，上前扶起道“呤雪呀，只是练习嘛，用不著这麽使劲嘛！”
　　梅呤雪现在是连说话的力气都没有了，只能任他扶起，冷著脸看著天赐，听他叫的这麽亲热，心中更是将他和‘无赖’划了等号。
　　龙心悦从天赐手中接过梅呤雪，将她扶到一旁坐下休息，转身向女生们道“下一个谁上？”
　　女生们叽叽喳喳乱了一阵，可是没有人站出来。
　　龙心悦见没人站出来，以为是她们昨天收了天赐的好处，今天没有理由揍他。
　　她开口道“你们不用怕啦！就当他是刚刚路上，一直顶著你们看的那群臭男人，不就行啦！”
　　天赐听到龙心悦这麽说，连忙辩解道“老师，我没有呀！”
　　龙心悦瞪了他一眼，沉声道“你还看得少吗？”
　　天赐一时语塞。没错，他比别人看的多多了。女生们看他吃憋得样子，都红著脸笑了起来，但这样就更没有人出来了。
　　这时，还是要说作班长的伊露莉，在关键时刻起到了带头作用。她从女生堆中走出来，站在天赐面前，道“我来吧！天赐同学，我们点到即止。”
　　天赐答道“好！”
　　就这样，在伊露莉累得不幸下场後，女生们是一个接著一个的上。真的将天赐给累惨了，不仅魔法力用尽了，连内力也被耗的见了底，身上还多了不少不大不小的伤。
　　终于，在女生们都轮过一边後，天赐也和她们一样都坐在地上急速的喘著气。
　　龙心悦见今天的课只能上到这里，时间也近中午了。就撤去了‘武技场’上的‘试练之结界’，让学生们休息了一会，趁著学院中没什麽人，带著他们回‘星月居’去了。而悲惨的天赐累得浑身无力加小伤处处，是被兰尼尔搀扶著回到住处。
　　
　　第九章
　　圣龙镇——星月居红叶在龙心悦她们走後，和杰妮大姐四人一起收拾桌子上的餐具，然後是打扫清洁、收拾房客的屋子。当她们都做的差不多时，已是上午八、九点多，忙了一早，五个人分别回自己的房间去休息了。
　　红叶没有回她的房间，而是来到天赐的房中。因为贵宾房一般都是红叶负责来清理，所以今天也不例外。
　　进来後，她先打扫外面的客厅和浴室，想著昨晚发生的事，在客厅中天赐的告白，浴室中两人香艳的鸳鸯浴。尤其是天赐对她的爱抚、挑逗，想起来就让她面红耳赤，全身发热。
　　红叶利索的整理完後，来到卧室的门前，轻轻的推开虚掩的房门。
　　房中的光线很暗，因为天赐今天早上起来的时候可没有开窗，所以让人看不清里面的摆设，只有金色的阳光从两边厚重的暗红色窗帘间射入，照在凌乱的大床上。
　　掀开的鹅绒被皱褶的叠在一边，白色的床单露在外面，可以看到上面的斑斑血迹。
　　一个女孩被她喜爱的男人在这里变成了女人，而他们才知认识了两天。这就是一个‘情’字吗？一见钟情！两情相悦？！
　　是的！就是一个‘情’字，他们心中都对对方有情。当女孩第一眼看到他时，他就闯进女孩的心房，充满了她的心，他就是女孩等待的另一半。而昨晚他和她融为了一体，是那麽地完整、美满，将女孩心中那多年莫明的寂寞给融化了。
　　在这个女子地位低微的世界里，在这个拥有多少女人就代表男人的地位的时代里，还是有‘情’存在的，是这个世界的女人都最希望得到的，所以她也不在乎他将有多少女人，她知道他心中有她，这就行了，她甘心成为他的一块基石，情愿成洛uo的荣耀。她将永远为天赐而活！
　　红叶眼中泪花闪动，那是幸福的泪水，她为能成为天赐的女人为骄傲。红叶拉开了厚重的窗帘，让耀眼的阳光充满的房间，每个角落都是那样的明亮，没有一丝黯淡，就像她现在的心灵一样。利落的整理好床铺换下床单，红叶面带微笑的离开屋子，轻轻的关好门，抱著那个床单向後院走去。
　　‘星月居’的後院是红叶她们几个人的住处，当红叶轻快地跑进洗衣间时，看到杰妮大姐也在里面。
　　红叶看到杰妮俏脸一红，娇声道“大姐，你也在呀！”
　　“是呀！趁著孩子在睡觉洗洗衣服。”杰妮道，她看见红叶手中抱著的床单，脸上露出慈祥的笑容。
　　红叶看到杰妮的笑脸，脸上的红霞更浓了。低著头走到杰妮的身边，拿起一边的木盆接好水，把手中的床单放进去就要动手洗。
　　“慢著，先泡泡，有些污渍不好洗。”杰妮叫住红叶，伸手递给她一盒‘皂荚粉’，说道“把这个加上，泡会儿再洗。”
　　“噢！谢谢！”红叶低头应道，她羞的玉颈都变成了粉色。
　　杰妮笑道“呵呵！傻孩子！”
　　红叶将床单泡好後，又静静地等了一会儿，她抬起头用坚定地眼光看向杰妮，恳求道“大姐，我和天┅┅天赐的事，求你能不能对老板保密！要让她知道我和天赐这麽快就┅┅，她肯定会大发雷霆的，甚至会伤害到天赐的。大姐┅┅”
　　还没等她说完就被杰妮打断了，“会的，我一定对老板保密。你就是不求我，我也会的。你们的事是一桩美事嘛，天赐人又那麽好，我看这间楼里对他有意思的人可不少，他是那样讨人喜欢。我才不会说呢！”
　　红叶就知道她会同意的，现在得到杰妮的亲口承诺，心中别提多高兴了。抓起杰妮的手高兴道“谢谢！谢谢大姐！我就知道大姐会为我们保密的。”
　　“知道我不会说还问！”杰妮故意瞪眼道。
　　“我，我心里紧张嘛！”红叶撒娇道。
　　“呵呵！傻丫头。我这你是放心了，那密儿她们呢？时间长了，她们可不会看不出来呀！你们俩以後要做得隐蔽些，密儿现在正和天赐顶著干呢，她的嘴可是快得很呀！”
　　“对喔！那丫头也不知怎的就是和天赐不对路。她要是知道了，就把她也拉过来，还有玲玲和如兰，这样就没人说了！”红叶左手攥著小拳头说道。
　　“你这孩子，现在有了男人，就把姐妹给忘啦！”
　　“大姐┅┅！我那有，跟了天赐不还一样是姐妹！”
　　“呵呵！其实呢，据我推算，就算让老板知道了，也不会有太大的事情的！”
　　杰妮笑道。
　　“为什麽？老板对男人都很厉害的，要是她知道了，那还不闹翻天了？”红叶奇道。
　　“老板对男人的态度是有点偏激，那是对那些臭男人，对天赐她或许不一样喔！”
　　“为什麽？有什麽不同？”
　　“据我所知，天赐是咱们‘星月居’的第一个男客吧！”杰妮问道。
　　“是呀！我听在这里帮工的人说，‘星月居’自建成後，就没有住进过一个男人。天赐真的是第一个！”
　　“就是呀！老板很久以前也收过男学生，不过都没有能住进来过哟！”
　　“啊！你是说老板对天赐┅┅”
　　“呵呵！我可什麽也没说，老板对天赐怎麽样还要看以後。快干活吧！”杰妮笑道。
　　“哦！”红叶一脸不可思议地回应道。
　　红叶和杰妮晾完衣物，来到杰妮的房间中，小宝宝早就饿醒了。到了她要吃奶的时候，却见不到妈妈，张开她那娇嫩的小嘴，放出委屈地嫡哭呼唤著母亲的乳房。
　　杰妮诳uㄓW前抱起女儿，撩开衣襟将已被奶水充满肿胀起来的乳头，放进她的嘴里。小家伙马上止住了哭声，小嘴蠕动著，‘吧嗒吧嗒’的将奶水吸入肚子里，红扑扑地脸上还挂著点点泪水。杰妮一边哼著轻缓的声音，一边示意红叶随便坐。
　　红叶在杰妮身边坐下，看著杰妮和她怀中的宝宝。正在哺乳的杰妮体现出的女人那种发自内心的母性，对孩子的关怀和奉献，令红叶感觉到特别的温馨，心中想著自己和天赐都是孤儿，可天赐比她幸福，因为他还有一个家和母亲，而她什麽也没有，家、母亲，对于红叶来说，是那麽遥远的事情。
　　“小宝宝好幸福哦，还有妈妈疼爱，虽然没有了父亲，但是还能躺在母亲的怀里吃奶，都还是一件非常幸福的事情”，红叶这样认为。“对了，天赐说过，他是被妈妈收养的，不知道他吃过妈妈的奶吗？嘻嘻，真有意思，我怎麽想到这里去了！”
　　红叶这才转过心神来，目光正好落在杰妮袒露的乳房上。
　　由于是正在哺乳期，杰妮的乳房显得很丰满和饱胀，并有点下垂，充分的体现出哺乳妈妈的体态。
　　乳房上的，肌肤雪中透红，隐约能够看见皮肤下的血管。
　　杰妮的姿色虽然不能和龙心悦、波曼等相比，但也算百里挑一的美丽少妇了，现在正展现著女人成熟的美，平和中带著刚毅，温柔中带著坚强。
　　正当红叶发呆时，小宝宝已经吃完了一侧乳房地奶水，杰妮换了一只手抱她，让她吃另一侧的奶水。
　　杰妮看红叶一直不说话，问道“怎麽了？怎麽不说话？看什麽呢？”
　　“啊！我在看宝宝，她好可爱哦！”红叶回过神来答道。
　　“呵呵！你以後一会有的，想给天赐生了男孩还是女孩？”杰妮调笑道“大姐┅┅！”红叶红著脸不依道。
　　“生儿育女本来就是女人的天职嘛，有什麽好害羞的？”
　　“没有啦！我只是┅┅”
　　“你只是什麽？”
　　“我只是┅┅哎呀！大姐，不和你说了。我去前面了！”红叶说完飞似了出去。
　　红叶来坐上大厅中的柜台，怔怔的看著门外的大街，明知道天赐他们没有这麽早回来，可还是期盼能看到他的身影。
　　看了一会，她不由得又想起杰妮大姐的小宝宝，右手下意识的抚摸著小腹，心中幻想著将来会给天赐生下的孩子，不知道天赐喜欢男孩还是女孩，不然就给他生两个，一男一女。男孩就要像天赐一样可爱，女孩就要像她一样漂亮，不，要比她漂亮，就像老板一样的美丽。
　　一想到她的老板，红叶的心就不由得猛地跳一下，喃喃道“老板不会太狠吧，今天可是第一天上课呀！天赐应该没事的，没事，没事的！”
　　她两眼盯著外面，心里胡乱担心了半天，过了好一会才将心平静下来，又沉浸在心中对未来生活的幻想中，脸上痴痴的傻笑著，连眼前有谁走过都不知道。
　　当她再度回过神来的时候，龙心悦已经带著女生们走进了大厅，她一时没有反应过来，再看到由兰尼尔和莎露娜搀扶回来的天赐时，惊叫著冲了过去。
　　“天哪！你这是怎麽了？”红叶惊恐地问道，看到天赐的样子，天赐眼睛也肿了，腿也行动不方便，半拖著勉强走著，身体完全没有平衡感，是被兰尼尔她们架著，衣服也被打得好几处破烂，这样的情况，令她的眼圈都马上就红了，差点哭出来了，如果不是因为怕被人怀疑的话。
　　天赐半眯著的眼睛，撑开一条缝来，艰难地说道“没事！魔法训练嘛！难免受点小伤，只是太累了一点儿，休息一天就好了，不用担心，不用担心！”
　　一旁的莎露娜有气无力的说道“没事的，是皮外伤，不碍事，不过他非常需要休息！先扶他回房吧，让他好好的睡一觉就行了。”
　　“好，好，让我来吧！”红叶说著，就接过莎露娜扶著天赐，她看出她们两人也一样很累。
　　一旁的兰尼尔也由杰妮接了过去，并叫她们也去好好的休息休息。兰尼尔和莎露娜她们也被那个魔法阵折磨著够呛，哪里还有多馀的力气来照顾天赐，也只能是迈著疲倦的步伐赶快回到自己房间去休息去了。
　　红叶和杰妮一起将天赐搀扶进房间，本想把他放到大床上，可迷糊的天赐虽然连眼睛都懒得撑开，却坚持说要先去泡泡澡，这样对他的恢复又很大的帮助。
　　他以前在家就是这样恢复体力的云云。
　　没有办法，红叶和杰妮她们只好将他扶进浴室，七手八脚的将他身上那已经破烂不堪的衣服给脱了下来。
　　看到天赐健美的裸体，红叶虽然脸红但也很坦然，而杰妮大姐也是过来人，想必也不会太在意的。
　　这点红叶可没有想到，其实当杰妮看到天赐的健美的身体，完全是另外一付感受，正当虎狼之年的她，因为怀有身孕而有一年多没有品尝风雨，现在丈夫又不幸离她先去。虽然她不是放荡淫乱之女，也发誓要为丈夫守寡的，可是当见到天赐的时候，就被他吸引住了，现在又看到他的裸体，怎能不让她芳心蠢动。
　　那健美匀称的身体，健康的肤色，结实的肌肉，无不展现著他的力与美，在加上俊朗的面庞和现在悠闲逍遥的气息。虽然她知道现在心中的想法是不对的，是对过世丈夫的不忠，但还是无法阻止杰妮继续看下去。
　　当看到天赐那泡在水中半露半淹的玉棒时，更是让她呼吸急促。天赐那东西，在没有勃起的状态下，就已经有如此惊人的长度了，要是┅┅要是┅┅。那还得了呀！不！她不敢再想下去了，她不能对不起丈夫。连忙向红叶说了一声，急匆匆地逃走了。
　　红叶没有发现杰妮的异状，而且她的全部心思都放到天赐身上了，心痛的抚摸著天赐身上一道道还有点肉红色的地方。虽然昨天她没有仔细的看他的身体，但印象中应该没有这样的地方。这应该是今天才有的，难道是上课时弄得？
　　天赐赤裸的坐在浴池中，让泉水慢慢地浸没他的身子，他实在是累坏了。不仅魔力用得精光，就连内力也只剩下不到一成了，还好他身体经过常年的能量渗透恢复力快，那些小伤已经全好了。
　　在水里泡了一会，天赐的精神好了很多，而刚才红肿的金鱼眼，现在也消肿了不少，张开眼来，看到红叶眼睛红红的跪在浴池边，小手在轻轻地抚摸著他身上那些淡红色的地方。
　　天赐拍拍她的小手，微笑道“你放心，都快好了，不要哭嘛！”
　　红叶哽咽道“一想到你今天上老板的课，我就觉得不安。看你回来的样子我都吓死了，老板也太狠了！”
　　天赐见她如此关心自己，十分的感动，道“乖，不哭。你也不要怪龙老师，我以前在家练习的时候，也经常这样的。”
　　“真的？”
　　“真的，夜雨姐的训练很辛苦的，每次都弄得我躺在地上，累得一个指头都不想动。”天赐笑道。
　　“不过┅┅”
　　“不过什麽？”红叶赶紧追问道，以为是可以让天赐很好恢复的方法。
　　“不过，每次过後夜雨姐都会抱著我，和我一起泡在水里。你要不要也一起来泡泡？”天赐坏笑道。
　　“去你的，经想不正经的。”红叶娇嗔道。
　　“来吧！陪我泡泡，反正昨天已经把你都看光了，有什麽可害羞的？”天赐调侃道。
　　红叶大羞，两个小拳头直往天赐打去，“讨厌！讨厌！谁把你弄成这样，你找他算帐去！一定要去！”
　　天赐向後仰头，大笑道“哈哈！全班叁十九个女生，再加上罪魁祸首的龙老师，不得了，不得了。那真可谓是‘一池春水’呀！想想就有点头晕呀！哈哈哈哈！”
　　红叶张开小嘴在他肩膀上咬了一口，忿忿道“大色狼，美的你！你是不是有精神啦？”
　　天赐用湿漉漉的大手摸了一把红叶的脸蛋，笑道“怎麽？吃醋啦？”
　　红叶皱皱鼻子道“哼！才没呢！不和你说了。你饿不饿？我去给你拿点吃的去。”
　　“好呀！我现在好饿，你快去拿吧，最好能有牛奶！”天赐道。
　　“好，我去给你看看！”红叶说完就跑了出去。
　　天赐静静的躺在浴池里，一边吸收著泉水中的力量恢复魔力和内力，一边等待红叶拿吃的回来。
　　红叶出了天赐的房间，一路冲进了厨房，看到为中午准备的事物还有好多，可是‘羚牛’奶却没了，一问才知道，全让女生们给喝光了。因为‘羚牛’奶是补充体力的上等饮品，所以疲劳的女同学们很快就把本来是晚餐才上的‘羚牛’奶给要光了，这下红叶可著急了，天赐点名要喝的，现在却没有。
　　“怎麽办，怎麽办。她们怎麽全给喝了呢？哎呀┅┅”红叶急得不知道怎麽办好了。突然，她想起来了，每餐多出来的牛奶都会给杰妮大姐，因洛uo现在需要补身体抚育宝宝。
　　“对！去大姐那看看，没准还有！”
　　红叶又飞似得冲向後院杰妮的房间，刚跨进门就大声问道“大姐，你这里还有牛奶吗？”
　　杰妮一呆，道“我这里还有呀！干什麽？”
　　红叶一听她说‘还有’，高兴的不得了，看到桌子上放著一大一小两杯奶。
　　怕天赐等急了，回了句“天赐要喝！”，抓起那个大杯的就跑。
　　杰妮见红叶拿起大杯，先还没有回过神来，等清醒的时候，吓了一跳，马上说“别拿那杯，那是┅┅”。发现红叶已经跑开很远了，根本听不到了，回想起刚红叶说的是给天赐喝得，马上感觉到玉脸潮红，接著叹了口气，自言自语的说道，“那是┅┅我的┅┅奶┅┅呀！”
　　说完，杰妮感觉脸颊红艳艳、滚烫滚烫的了。心道“这下可怎麽办，这死丫头也不问清楚。要是天赐真的┅┅真的喝了我的┅┅我的奶，那可┅┅可怎麽办？”
　　原来，当她看到天赐的身体时，竟将她压在心底的情欲挑了起来，再加上天赐身上暗暗散发出来的，有吸引和挑逗异性的奇香，使她春心大动。而且幽谷里隐约的有点点玉液流出，让她不得不赶紧离开天赐，回到自己的住处。
　　回来後，杰妮好不容易慢慢将情欲压了下去，又觉得胸前双峰鼓胀，意识到是该喂宝宝的时间的。可一看，小宝宝还在摇篮中舔舔的睡著呢，一时半会儿是醒不过来的。
　　可她的乳房实在是涨得难受，没办法只好像以前一样，将奶水挤到杯子里，等宝宝醒来，加热了再喂她。没想到她刚整理好衣服，红叶就冲了进来，还没等她反应过来，就拿起装著她的乳汁的杯子就跑。
　　可著实吓坏她了，现在再找去已经来不及了，就算找去，她也不知道要怎样说才好了，一切随其自然吧，就当什麽都没有发生过，而且，天赐大概也尝不出这个是人奶吧！杰妮这样想到，想到天赐现在可能已经喝著她的奶水时，她的脸颊就更红了，才稳定下去的春潮又蠢蠢欲动起来┅┅红叶端着装满食物托盘和大杯“羚牛奶”来到天赐的房间，将东西放到浴池边上，转眼看向天赐。惊奇地发现天赐身上的皮外伤已经好得差不多了，一种萤亮半透明的蓝光包围着他，孕育生命的蓝色光芒缓缓的在他身上流动着，回复着受到伤害的身体。
　　红叶注视着天赐身上的那一点点的伤处，眼中又泛起了泪水，心痛、担心、高兴、喜悦全部缠在一起。首先是心痛爱人所受到的伤害，然后又高兴看到他这么快就好了，但是又担心明天他会不会又是一身伤的回来，最后又喜悦‘生命女神’眷顾自己的爱人，用只有大祭祀才能施展的‘生命之光’来治疗爱人。
　　红叶跪在浴池旁，双手合十于胸前，虔诚地向‘生命女神’祈祷着，感谢着女神对爱人的眷顾。
　　片刻，天赐身上的蓝光猛地发出强烈的光芒，又突然向天赐身体收缩，没入他的体内。
　　红叶挣开眼睛，看到爱人已经完全康复了，激动地泪水淌了下来，双手触摸着天赐宽厚的肩膀。
　　天赐缓缓地从龟息状态苏醒过来，长长地深吸了一口气，张开双眼。虽然身体完全恢复了，但眼光中还是透露出一些疲惫，今天他可是真的累坏了。
　　检查完自己的身体状况后，感觉有一双温柔的小手在肩膀上磨娑着，是那么地轻柔、舒缓。知道肯定是红叶在身后，他向后仰头看去，看到一张梨花带雨的小脸，正用深情的目光看着他。
　　他向她微微一笑，抬起湿漉漉的双手，想拭去红叶脸上的泪滴，可是没有擦干泪水却把她的脸也弄得湿漉漉的。
　　柔声道“姐，我没事了，不要哭了。好吗？！”
　　红叶也展开小脸点头抽泣道“好。我，唔，我不哭了！嗯……你恢复了，那就太好了。呼……”
　　天赐捂住在他肩上的一双小手，道“姐，下来和我一起泡泡，好不好？”
　　红叶俏脸一红，羞涩的看了一眼天赐，道“好。你等等，我就来。”
　　说完在天赐脑门吻了一下，跑到一边去脱衣服。
　　天赐慵懒的躺在浴池里，听着红叶脱衣服的‘沙沙’声。不一会停了，浴池里的泉水又泛起了波澜，一个温暖的玉体挤进了他的怀中。
　　天赐轻拥着红叶，双手在她的背上爱抚着。今天成为女人的红叶已经起了不经意的变化，全身的肌肤变得比昨天细嫩，还散发着淡淡的光芒，虽不明显，但却能感觉到她今天的不同。
　　红叶放松身体，尽可能舒服的趴在天赐怀中，享受着这爱人之间的温存。两人就这么躺了好一会，红叶才想起来天赐还没吃饭呢。
　　“啊！我差点忘了。我给你找来你最想喝的了，我拿给你！”红叶说完起身去拿食物，刚好她那饱满的乳房触在天赐的脸上，娇嫩的乳头压在了他的嘴上。
　　天赐一口就含住了她的乳头，用舌头轻轻的舔了一下，一下就把红叶定住了，害的她差点没拿稳手中装满鲜奶的杯子。
　　“呀！哎呦！”红叶急忙稳住手中的杯子，满脸的通红，嗔怪的白了天赐一眼。
　　“讨厌，害我差点打翻东西，要是真翻了，你可没有奶喝喽！”
　　天赐怪怪的一笑，又舔了一下嘴中的乳头使得红叶全身一震，才放过她，道“那还不是你不好？让老公饿肚子，那就要罚你！嘿嘿！”
　　“哼！给你，老公大人，您的午…餐……”红叶嘟着嘴道。
　　天赐‘嘻嘻’一笑，接过瓶子喝了一大口，刚咽了一半，然后定住了，还睁大了眼睛盯着手中的杯子，剩下小半口奶包在嘴里没有咽下去。
　　红叶看他的样子一呆，连忙问道“怎么啦？是不是奶坏了？”
　　良久，天赐仰头将奶咽了下去，还发出大大的一声‘咕噜’声，他长长的舒了一口气，向红叶问道“这奶……你是从那里拿来的？”
　　“怎么啦？”红叶很奇怪，这奶和从那里拿的有什么问题吗？
　　“我从杰妮大姐那拿的，每天多余的羚牛奶都是她收去了呀，所以我找她要来的，怎么啦？坏了！”红叶凑上去闻了闻道“没有呀！”
　　天赐一怔“杰妮大姐？！”
　　“对呀！”红叶问道，“到底怎么啦？”
　　天赐没有回应，微笑道“难怪……”说完又喝了一大口含在嘴里，闭上眼睛回味起来。
　　红叶推了他一把，问道“难怪什么呀？”
　　天赐没有理她，继续回味着口中奶汁带给他的感受。
　　温温暖暖的，稠而不腻，顺滑溜口，除了奶香外，还有一股淡淡的女人体香。
　　这种种的感受，让天赐感到仿佛回到母亲的怀抱，是那么地温馨、舒服、。
　　虽然杰妮的奶没法和梅琳娜的相比，但也让‘断奶’一个多月的天赐回味无穷。
　　因为他现在可以肯定，这个奶绝对不是什么羚牛奶，而是真正的人奶。他最想喝的东西。
　　天赐在家的时候不光只喝过梅琳娜的奶，普通奶妈的奶他也是吃过很多的，八岁以前，村中很多哺过乳的妈妈的奶他都吃过，因为他的乖巧和调皮是人所共知的，也非常讨这些年轻妈妈的喜欢，所以他能非常容易的讨到奶吃，直到年龄再大一些的时候，不好意思在以孩童开玩笑的方式去找其他的妈妈们要奶吃了，而是专心的只吃梅林娜的奶水。
　　天赐让奶水顺着喉头慢慢地滑入，滋润他干涸的身体。他又仰头长长的叹出一口气，赞道“真好喝呀！”
　　可是并没有得到红叶的回应，天赐不由得低头一看，见到红叶已经俏脸升霞的软瘫在他身上，而且她的一只小手已捂住了他那勃起的玉棒。
　　原来，在天赐回味杰妮的‘鲜奶’时，红叶见他不理自己，而且那瓶奶好像也没什么问题，她索性就躺在天赐身上享受他宽厚的胸膛。
　　想起昨晚的经历，就让她浑身发热，小手在他的胸膛上抚摸着。当她抚摸过天赐小小的乳头时，不由得多做留恋，竟发现他的乳头一下子变硬了，这让她好不奇怪。她那里知道是天赐一喝到人奶就来了性欲。
　　她又好奇的抚摸另一边的乳头，竟然也硬起来了，她又摸回刚刚另一边的那个。还是硬硬的，她现在非常奇怪怎么天赐的乳头也会发硬，从手上穿过来的触感，让她想起她被天赐抚摸时的感觉，压在天赐身上的一对玉乳上的花蕾也悄悄地鼓胀起来，这让她更加的脸红心跳。
　　她闭上眼睛想着这份刺激，俏皮的小手又滑向天赐的腹部，在那里有着凹凸分明的六块腹肌，她仔仔细细的抚摸过每一寸，在脑中勾勒出爱人的形体。
　　小手继续向下，就在触及的那片森林时停了下来，在往下就是昨晚夺走她的‘童贞’，深深的占有她的‘罪魁祸首’，可是它也给她带来了无限的快乐，是让她沉迷的‘欢乐之源’。
　　红叶深吸了一口气，鼓起勇气伸手握住了它，一经把握住就放不开了。它现在处于半勃起的状态，软软的却充满着力量，随时能爆发出来。红叶心中奇怪，昨晚明明感觉它很粗、很硬的，怎么现在是软软的呢？她好奇的收紧了一下手指，突然，刚刚还有些柔软的它，一下子爆发了，变得十分的粗壮、坚硬无比，还滚热的烫手。
　　“嘤……”红叶呻吟了一声，为她一个大姑娘做出这样的事情感到羞涩。可是她就是拿不开她的手，就好像是被它吸住了一样，叫她不知所措，只好紧紧地抱住天赐不放。
　　就在这时天赐回过神来，看到红叶羞涩的娇艳欲滴，不由得发出一阵轻笑。
　　红叶被他笑的一阵娇羞，握着天赐玉棒的小手紧了紧，惹得玉棒在她手中强有力的跳动了一下，羞臊的她恨不能钻进爱人的身体力，不敢看爱人取笑的脸孔。
　　天赐温柔地抚摸着红叶的秀发，笑道“呵呵！姐，身子还没好，就像要呀！
　　你比我还急呀！“，说完又有意识的让玉棒跳了一下，吓得红叶连忙将手拿开。
　　红叶全身都泛出淡粉色，身体靠在天赐怀中，双手紧紧地抱住他，羞红娇艳的小脸深深地埋藏着，呼吸异常的急促。
　　天赐放下手中的杯子，双手一抄红叶，让她躺在自己身上，左手抱着红叶，右手下探捂住她的幽谷。在手中聚集了一点泉水中的能量，轻轻地在幽谷上揉凑，将手中的‘恢复之液’送进花径中，帮她治好红肿和痛处。
　　红叶软瘫在天赐怀中，任由他在自己身上‘胡作非为’。感到他的手伸到幽谷上使她一阵颤动，又觉有一股水流温柔的进入花径抚平她的损伤，那种感觉让她酥痒无比，不由得生涩的轻摆腰肢，似躲避似配合的扭动着。
　　天赐享受着红叶在他身上不安分的蠕动，右手又察觉从她幽谷中丝丝荦荦的流出了花蜜，他确认红叶春情以动等待他的垂爱。
　　于是，他左手也向下伸探，插入两人身体之间和右手汇合。然后两手不顾红叶轻微的阻抗，将她的双腿分开，拖住粉臀将她抬起，使她的花径口对准自己的大玉棒。
　　天赐在红叶耳边轻声道“姐，我要进去喽！”，得到红叶细不可闻的一声轻应，天赐开始慢慢地放下她的身子。玉棒粗大的头部挤开红叶以微张的花瓣，缓缓地进入她的体内。没有了‘处女膜’的阻挡，可比处女还紧的花径，让玉棒的挺进非常困难，好不容易玉棒到达了花径的尽头抵住花芯。
　　天赐身体刚好，玉棒已接触到花芯，他仅有的力气托不住红叶的身子，突然手上一松劲道，红叶的身子落了下来。玉棒重重地撞击了一下她娇嫩的花心，将红叶本已飞速爬升的快感，让她到达了一个小小的高峰。
　　“啊……嗯……！”红叶一声欢叫，舒发她心中的快乐，紧贴着天赐的身体颤抖不已。
　　片刻，红叶从高潮中醒来，发现天赐一直就没有再动，就昨晚她对天赐的认识他现在不应该没有任何动作的，为什么呢？她感到很奇怪，可她又不敢去看天赐，怕被他取笑。就这么静静地躺了一会，但充满她花径她大玉棒带给她的火热和酥痒，让红叶在也等不住了，纤腰蠢蠢欲动。结果她是越动越痒，越痒动作就越大。
　　“嗯……天，天……动……动呀！嗯……爱我，爱……我……呀……”红叶意乱情意的在天赐怀中娇声呢喃。可天赐仍然没有动，红叶再也等不了了，腰肢的摆动越来越大，还生涩上下起伏着身体，让天赐的玉棒进出着自己身体，给她更大的快乐。
　　“嗯……唔……天……唔……好……嗯……啊……要……要来了……咦呀啊啊啊啊……！”红叶靠着自己的努力将自己送上了一个不大不小的高潮。
　　良久，红叶回过神来，舒服的放在天赐怀中，但发现天赐还是紧紧的抱着她没有动。猛的她才想起来，天赐的伤刚刚痊愈，怎么能和她在这种事呢？
　　红叶迅速坐起身子，小脸涨的通红，包含歉意的目光看向天赐，却发现他正笑眯眯的看着自己。看到他眼中那色色的笑意，让她羞臊的无地自容，一下子又扎进了天赐的怀中，躲避那道强烈目光。
　　天赐见红叶坐起身子又躺了回来，那娇羞、可爱的样子，让他再也憋不住笑。
　　为了不使红叶更加尴尬，他连忙抱紧红叶，就在她的头上闷声痴痴地笑了起来。
　　这样辛苦的闷笑，让他的身子颤动不以，连带着红叶也在他怀中跟着颤动。
　　红叶听着头上天赐的闷笑，加上他身子速度很快的抖动，让她尴尬到了极点，最终放弃了少女的矜持，两只小拳头不依不饶的轻打天赐的胸膛。
　　“不要笑，嗯……不要笑，不要笑，不要笑，不要笑，不要笑啦……嗯……
　　别……别笑了嘛！！“”哈哈哈哈哈哈哈哈哈……唔……“
　　红叶小孩般的撒娇，叫天赐不再忍耐的放声大笑出来。他这一笑不要紧，可把红叶急坏了，连忙坐起身子，两只小手飞快的捂住了天赐的嘴，不让他在发出羞人的笑声。
　　笑声被捂在嘴里，天赐调笑的看着红叶，发现她俏脸羞得红荧荧的，眼睛中也泛起了泪水。天赐马上想到不能让她哭出来，那样就糟糕了，迅速调整脸部表情，压住心中的笑意，温柔的看着红叶，用含情的眼光将她的眼泪看了回去，使她又低下了头。
　　天赐看危机接触，心中暗暗的松了一口气，这要是让她哭出来，以后再想和她共浴就难了。见她的小手还捂在嘴上，伸出舌头调皮的她的手心上舔了一下，让红叶一惊，连忙将双手收回交抱在胸前。
　　天赐抬起她的下巴，将她的头仰起，在她娇嫩的小嘴上深情的吻了下去，给了她一个好长好长的吻，让她觉得这个吻好像有一个世纪那么长……
　　“咕噜……咕噜噜……”
　　就在两人分开双唇，回味着对方的爱意时，一声不搭调的声音从天赐的腹中传出。
　　“噗哧……呵呵……嘻嘻嘻嘻……”
　　“哈……呵呵呵呵……都是你害的！”天赐笑道，伸手在红叶侧腰部恰到好处的掐了一下。
　　“那有……哎呦……嗯唔……你……讨厌啦！！”红叶娇声抗议道。
　　看天赐又想偷袭她的胸部，双手马上抱住酥胸，媚眼看向天赐道“还闹，快吃饭吧！”
　　说完她就想起身从天赐身上下来，那料到天赐发现她的动作，腰部使劲向上一顶，玉棒撞击到花芯的嫩肉，又让她跌坐了回来。
　　天赐抱住红叶道“不用起来，就坐着吧！这样吃饭舒服。”
　　红叶虽然没有理天赐的话，但也没起来就这样懒懒得躺在天赐的怀中。
　　“对了，刚才你说这瓶奶是从杰妮大姐拿来的，她那里还有没有？”
　　“嗯…不知道，应该还有吧！怎么？”红叶抬起头来问道。
　　“哦！没什么，只是这奶非常好喝，比普通羚牛奶好喝。一定是杰妮大姐加了什么其他的好东西。所以想问问你，大姐那里还有没有，以后我都还想喝！”
　　“真的？”红叶奇异的问道。
　　“是呀！你尝尝看，真的很好喝！”天赐将奶递到红叶的小嘴旁，让她也喝了一口杯中的鲜奶。
　　“嗯……真的耶！这是什么奶？这么好喝？”
　　“不清楚，大姐应该知道吧！”天赐装作不知情的说道，可他那里会不知道呢！哺养他长大母乳的味道，就是打死他，他也不会忘记呀！
　　“好！过会我去问问大姐，看看还有没有。你快吃饭吧。”
　　“好。”天赐拿起一旁托盘上的一个鸡腿，刚想吃有停住了，看着红叶道“你吃饭了吗？”
　　红叶摇头道“没呢！我一般都不吃午饭的，我不饿！”
　　“啊！那怎么行，一日三餐，餐餐都不能少。那，快吃饭。”天赐大叫道，从鸡腿上撕下一块肉，不由分说的就送进了红叶的嘴中。
　　“嗯……嗯……我，我不饿，吃不下啦！”红叶边吃着嘴中的鸡肉，边向天赐抗议道。
　　“不行，不吃饭怎么可以。你还要发育，要多吃才行的。尤其是……”天赐故意停顿一下，一双色眼紧紧的盯着红叶酥胸，在她还没有反应过好的时候，一只手已经偷袭到了玉乳，大力的在上面握了一把，道“尤其是这里！”
　　“嗯……讨…讨厌……不……闹了啦！”红叶娇声道。
　　天赐正色道“那好，你要听话乖乖的吃饭。”
　　“好，好嘛！”红叶委屈道，并将天赐又撕下来得鸡肉吃掉，“嗯……你，你也吃呀！”
　　“好……”
　　这顿香艳的午餐就在他们两人，你来一口，我咬一块的，被消灭掉了。最后，天赐又将红叶推上了两次高潮后，也在她身体里爆发，射出了他的‘生命精华’。
　　
　　第十章
　　红叶在天赐的骚扰下好不容易才穿好衣服，推着身披浴衣的天赐进入卧室，好象伺候乖宝宝似的让他在床上躺好，就听见外面有响动。红叶一惊，突然想起自己还有很多工作要做。
　　“别闹啦，我该去工作落啦！啊！讨厌啦！嘻嘻！”红叶将天赐的头从腿上抬下去，却被他用嘴叼起短裙的一角。
　　天赐将要逃走的红叶一把抱了回来，吻着她的耳垂道“不陪我睡会儿吗？”
　　“嗯……我真的该去做事了，晚上，晚上我再来陪，陪你，好吗？”红叶红着脸道。
　　天赐道“好吧！对了，我有东西要给你。”
　　红叶坐起来道“是什么好东西？”
　　“呵呵！我保证你一定会喜欢。”说着，天赐拿出了夜雨从给他的那个小盒子交给她。
　　红叶看着手中银色的小盒子，奇怪道“这是什么？”
　　“这是夜雨姐从给我的，叫‘缘契’。证明你是‘我的什么人’的东西。”
　　“什么意思？”
　　“‘缘契’可以说是一种契约吧！一张将两个人永生相连的契约。”说完，天赐抬起左手让红叶看到他手上的那枚戒指，道“我手上的这枚戒指是‘缘契’中唯一的一枚‘主契物’，只要是我的女人都会从‘缘契’中得到一样‘附属契物’，会是什么样的饰物，我就不知道了。”
　　“还有，定约后不管多远，只要你的能力够强，就算是隔着千万里，也能感觉到对方的存在。”天赐道。
　　“真的？那这个怎么用？”红叶惊喜的说道。
　　“你将两手合上看看。”
　　红叶依言合上双手，马上从手指间闪过一阵红光。之后天赐将‘缘契’打开，里面放着一个红色的手镯，晶莹剔透，上面的红色光芒让人感到无比的温暖。
　　天赐将手镯拿起，牵过红叶的左手给她戴上，再以左手上的戒指，轻轻的敲击了一下红叶手上的镯子，发出一声清脆的声音。再看那手镯像被触动的水面一样升起一阵涟漪后，发出一道红光，从她的身体一闪而过，而后那手镯紧密的与红叶的手腕完美的结合在一起，大小恰到好处，白皙水嫩的肌肤衬托着鲜艳温情的红手镯，将红叶的美提升了一个档次，出现一种超凡脱俗的气质。
　　红叶震惊的看着这一切的发生，半晌才回过神来，发出内心的赞叹！
　　“好美……！”
　　天赐微笑的看着她，道“怎么样？喜欢吗？”
　　“这，这真的是给我的？”红叶颤声道，眼睛不由得有点红了。
　　天赐抱住她道“当然啦！带上这个你可就是签了‘卖身契’，是属于我的了，想毁约都不成的喽！”
　　“太好了！太好了！我感觉到了，感觉到天赐在我心里，好充实，好美！”红叶紧紧的抱着天赐，将头埋在他怀中低声的哭泣着。
　　她真的感觉到了，感觉到只有在欢爱时，天赐在她身体里给她的那种充实感。
　　她心中再也没有任何的担忧，她现在真真正正的属于天赐了，她也感受到了天赐心中对她的情意，不再担忧和害怕他会不要她、离开她。
　　天赐轻轻拍着红叶的背部，分享着她心中的喜悦，也让她了解自己的心意。
　　良久，红叶才止住欢喜的哭泣，抬起头看向天赐。天赐也看着她，吻去她脸上的泪花，最后吻上她的珠唇，给她一个长长的吻。
　　天赐微笑的问道“高兴吗？”
　　“嗯！我真的好高兴！”红叶诚恳的说道。
　　“高兴就好。”
　　“嗯，你快睡觉吧。我去做事了，晚饭时再来叫你。”红叶说完服侍天赐躺好，在给他一个轻吻，离开了天赐的房间。
　　当红叶走进厨房时，看到密儿、玲玲和杰妮大姐在里面忙活着，看到她进来都惊奇的看着她。杰妮看到是红叶脸上一红，转过头去继续做事，不敢看她。
　　“小红姐，我怎么觉得你变漂亮了？”密儿惊奇道。
　　“那有，竟瞎说！”红叶啐道。
　　密儿大叫道“怎么瞎说了！不信，你问玲玲呀，是不是你变漂亮了。”
　　玲玲点头附和道“没错，就像变了个人似的，真的漂亮了。”
　　密儿跑过来抱住红叶手，撒娇道“姐，你是怎么变漂亮的，教教小妹好不好？”
　　红叶脸上一红，想到自己变得漂亮都是天赐的契约给予的，对密儿道“你比我美多了，还用我教你吗？”
　　密儿不依道“姐，我知道你对我最好了，你就教教我嘛！让我去迷倒那个臭小子，好不好嘛？”
　　红叶笑道“迷倒天赐？干什么，看上他啦？”
　　密儿忿忿道“才怪，我会看上他？我才不会呢。”
　　“那你干什么要迷住他？”
　　密儿昂首道“我要让他为我的美丽着迷，让他看得见，吃不找。我要气死他！”
　　“呵呵！小心，小心到时，他真的把你给吃了。”红叶笑道，又想到要是天赐真的吃了密儿，那以后也就不用怕她到老板那里去告状了。
　　“他敢！咦？这什么？”密儿摸到了红叶手上的玉镯，“哇！好漂亮呀！”
　　玲玲和杰妮也看到了玉镯，脸上闪过惊奇、羡慕的神色。
　　“红姐，这镯子是谁送的？”密儿问道。
　　红叶小脸微红道“是天赐送的。”
　　密儿大叫道“他送的？姐呀，你可要小心呀！平白无辜的送你东西，非奸既盗呀！”
　　红叶白了密儿一眼，道“去，别胡说，他哪里有这么坏。你昨天不也受到他送的礼物吗？还这么说人家，没良心。干活去！”
　　红叶看着吐了吐舌头跑掉的密儿，心想：还用你说吗？我早就被他给吃了。
　　红叶想到这，脸上又是一红，想起天赐要她问问杰妮大姐‘那瓶奶’的事，就走到厨房边上的杰妮身旁，小声的问道“大姐，问你件事儿。”
　　杰妮在红叶来到以后，就开始担心她要问‘奶’的事，一直有点回避，所以刚才她们几个调笑的时候，她没有过去搭讪。现在看来这个事情是回避不了的，这不，红叶主动问起来了。她只好红着脸看着红叶，底气不足的，故作不知的回答道“什么事儿呀！”
　　“就是中午从你那里拿的那瓶奶呀！”
　　“怎么了？”杰妮心想：糟糕！果然是这事儿。
　　红叶高兴的对她说道“天赐喝过以后，说味道特别好喝，问你那里还有没有？”
　　唰的一下，杰妮的玉颈都红了，心跳的飞快，差点窒息，脑中一片混乱：他真的喝了，真的喝了！怎么办，怎么办！天赐他真的喝了我的奶，还……还说好喝！
　　杰妮颤声道“他，他说好，好喝？”
　　红叶发觉杰妮的发应很奇怪，但又不知道为什么，于是回道“是呀！我也喝了，真的很好喝呢！”
　　“你，你也喝啦……”杰妮更是大窘。
　　“是呀！大姐，那是什么羚牛奶哟？天赐说一定是你给奶里添加了什么好东西，所以特别好喝，我想也是，大概是大姐为你的宝贝调制的秘方吧，天赐说以后还想喝，希望以后大姐分我们一些。天赐他很喜欢喝这样味道的。”
　　杰妮心里真是一团乱：他还想喝，他竟然还要喝。天那！那是我的奶呀，怎么能给他喝呢？他居然认为这个是羚牛奶。可是……可是他已经喝过啦，再给他喝也没什么呀！可是……可是……
　　红叶见杰妮怔在那里，没有回应她，不由得推了推她，道“大姐，大姐？你怎么了？”
　　“啊！没，没什么！他说还要喝？”
　　“是呀，你那里还有吗？放心，大姐，我们不会再告诉其他任何人的，不让她们来和你的宝宝抢奶吃的。”
　　“既然这样，好吧！有……有，呃……那个，你，你明天找我拿吧！这种奶不多，一天只有一两瓶。还有，早上和晚上来拿吧，记得不能让其他人知道，一定要保密！”杰妮说完，心中像想通了什么，不由得吁了口气：既然他要，那就，那就给他喝吧！幸好他们都不知道这个是人奶，当是羚牛奶，这样也就好办了，不过，唔……好羞人呀……他居然喜欢喝我的人奶！
　　红叶点头道“好呀！，太感谢大姐了，从明天起，我会记得准时来拿的。当然，一定会悄悄的，不让其他任何人知道！”
　　圣龙学院——学院院门一张显眼的，不应该出现在学院公用告示牌上的布告出现了，大红的彩纸镶着金边，上面洋洋洒洒写了万余字。
　　大要是：对于著名的魔女老师——龙心悦老师，二十年来再次接收男生，将举办一次盛大的庆祝活动。活动的主要内容是猜测这位新同学——由‘圣地’中的‘塔亚村’来的天赐同学，能否忍受住三个月的地狱生活，并通过‘入学考试’。
　　参见活动的方法如下：活动的可选项为两项，分别是一、天赐同学通过‘入学考试’；二、天赐同学没有通过‘入学考试’。每位参加者请在自己认为正确的选项上投注数目不等地金钱（注：投注金额没有上下线）。每位参加者只能选择一项投注。
　　次活动截止日期为‘入学考试’的前一天，即帕尔萨历216年7月31日。开奖日期为帕尔萨历216年8月10日，届时参加者将根据投注金额的不同，领取相应的奖励。
　　预参加者请到‘龙与烈火’旅店与相关人士联系，为各位办理相应的手续。
　　落款：活动组织委员会，帕尔萨历216年5月3日。
　　此布告一经贴出，就引来全学院师生的眼光，黑压压的一片人将学院门口堵得水泄不通。每个人都争相读取布告上的词句，看过上面歌功颂德、文采飞扬、详加细说且字字珠玑的文章后，每个人都头脑发胀，两眼昏花，但是却明明白白的知道这是一个赌局。
　　众人无不为写此布告的人的文采大加赞赏，能将一件被校规禁止的事情写的如此冠冕堂皇、合情合理，这人真能算是一位文坛大家了。心中也为这次活动发起人的胆量惊讶不依，这种聚众豪赌、挑战校威、颠覆校规的事情从来没有发生过。
　　设立赌局这样的事，以前也发生过，但都是暗地里进行的，就算学院知道也是挣一只眼闭一只眼的过去了。像这样摆在明面上的一件也没有，众人都在猜测那个‘活动组织委员会’都是些什么人？
　　会不会是学院高层的那些老财迷？有可能，像他们这种常年掉进钱眼里的人，什么事都干得出来，不然这么大的布告怎么可能安安稳稳的贴在告示牌上。
　　其实学院高层并不知情，当他们知晓得时候，这件事已经传遍了全学院，再也没有办法阻止了。不过，他们也不傻，这些老而成精的头头们，从中看到了金光灿灿的金币，也就以沉默表达他们的支持。而且他们在全力调查这次活动的发起人，可是一无所获。
　　这件事的影响是深远的，上到学院高层，下到镇上的打杂工都知道这件事，而且每个人都积极的参加了进来。
　　这可累坏了‘龙与烈火’旅店的人，仅仅在第一个月就累坏了近十号人，写断了二十八支笔，写满了五十多本的帐本，而且还请了二十位佣兵维持秩序。
　　这次活动不仅吸引了‘圣龙镇’的所有人，就连‘帕尔萨’国各地甚至是大陆各国得到消息的人士都有参加，在大陆各地都有‘活动组织委员会’的分支机构。
　　这次赌局的陪率也是旷世古今的，从开始的1比1，到第一个月的1比105，第二个月的1比336，最后第三个月的3比1026.为什么陪率会相差的这么悬殊呢？那是因为各个国家、各个地区的人们只要一提起‘圣龙学院’，都会不自觉得想到号称‘魔女老师’的龙心悦。
　　而且现在担任各国要职的大佬们，大部分或自己或子女都有考过‘圣龙学院’，不管结果如何，没有人不知道龙心悦的，没有人不清楚她对男生的残酷手段的。更有甚者或自己家中或亲朋好友家中，还有命大从魔女手中逃回来‘幸运儿’，不过大多都是‘智障’和‘伤残’人士。满叫人同情的……
　　所以，不管是处于什么原因，买‘第二选项’的人异常的多。
　　买‘第一选项’的也不是没有人，只有很少的部分人，比如那些散布在大陆各地的和天赐同为‘塔亚村人’的老乡。他们虽然知道龙心悦的厉害，但是对有着强烈‘爱村’情结的他们来说，支持天赐是勿庸置疑的。
　　还有和天赐生活在一起的女人们，她们一直认为她们的老师或老板对天赐很特别，更不用说这个有着高陪率的赌局的结果，是由她来决定的了。
　　她们真的没有猜错，不说她对天赐有什么特殊的地方，就那3比1026的陪率，就让龙心悦心动的立刻放弃了对天赐的‘地狱式生活计划’。
　　但不是说天赐就没罪受了，龙心悦这次是真的对他动真心了。要好好的教导和磨炼他，让他能顺利的通过‘入学考试’，并将他教育为她龙心悦第一位也是最出色的男学生。所以，天赐是每天完完整整的上学去，伤伤残残的放学来。
　　最后一部分人是出于对天赐的同情，才多多少少的买一点。
　　由此，可以看出‘圣龙学院’中的‘魔女老师——龙心悦’有多么出名，连带着‘圣龙学院’第3204届新生——‘塔亚村——天赐’也扬名于世，比历届‘塔亚村特别生’都要出名。
　　原来，出名如此地容易呀……
　　天赐也参加了赌局，用所有的财产买了‘第一选项’，他要好好的挣他一大笔，补偿他这三个月的‘非人生活’。
　　这三个月里，他天天都徘徊在生死线上，彻底的体验了一把‘生死一线’的感觉。女生们本想混过这三个月，可在龙心悦的‘淫威’下，不得不对天赐全力以赴，也让她们这些娇小姐知道了什么是‘地狱’。
　　在第一个月里，天赐是完全的被动挨打，龙心悦说是磨炼他的防御能力和抗击打力。从一对一、二对一、四对一、十对一到最后的三十九对一，渐渐地，天赐对魔法的防御力达到了低级中等魔法免疫。内力和斗气也都有提升，抗击打力也大大的提高。
　　女生们也天天的在成长，她们现在已经基本掌握了‘静默施法术’，并且可以静默施展中级低等的魔法。她们也开始学习基本的身法，要想在移动中施展魔法就要有极高的身法修为，要保持移动中身体的平衡和协调，才能使用魔法。她们已经可以在低速的跑动中，念咒施展低级低等魔法。
　　第二个月，天赐被允许可以躲避，女生们被要求加快移动的速度。一开始天赐过了几天较好的日子，回来时不再是奄奄一息，而是有大半条命。女生们可就惨了，基本上都是被龙心悦雇车拉回‘星月居’的。
　　不过好景不长，女生们从龙心悦那里学到了一些简单的阵法，开始运用团体的力量来攻击天赐，不再像以前似的，大家一起发魔法去砸他。由于天赐可以移动躲避，她们就要想办法将天赐捆住，再用能施展的最强的魔法打的他半死。
　　第三个月，天赐开始可以反击，但是他只能用魔法或是武技来攻击女生们，而且一开始只能用六成的力量，以后再逐步增加。这下女生们可惨了，她们现在虽然能静默使用中级中等魔法，高速移动中使用低级高等魔法，但是她们的防御力太弱了。
　　被她们虐待了两个月的天赐，现在开始蹂躏她们了，他的好色本性也发扬了出来，女生们身上所有的敏感地带都有他魔手的痕迹，吓得她们只能结成防御阵势来抵抗天赐的侵犯。
　　最终，天赐的行为惹怒了龙心悦，她大打出手将天赐打得卧床不起一天。在这一天里，龙心悦教导女生们更高级的阵法，和魔法师实战的高级技巧。仅是第二天，就像刚刚康复的天赐又打回了床上。
　　女生们下这么重的手也是情有可原的，在赌局摆出来得第二天她们就都去投注了，将全部的私房钱都投了进去，而且还鼓动家人也跟着买‘第一选项’。
　　且不说她们家人信不信她们这些所谓内部人员的话，就她们自己梦想成为小富婆的愿望可是要靠天赐的。因为她们知道这次赌局的盘库可不小，以后回家时自己不但学业有成而且又是个小富婆，那时自己还不是抢手货，想要嫁谁还不是自己说得算？你说她们怎么能不对天赐好点呢？
　　所以她们决定，每天的晚饭和第二天的早饭，都有一个人陪天赐吃，甚至到后来想去喂他吃。当然有人是不愿意的了，而天赐本人也有点回避她们，因为她们实在是太热情了，可谁看不出她们都是满心欢喜的和天赐在一起呢？
　　连龙心悦看着天赐的艳福，都嫉妒的不得了，但也不能对天赐动怒，她也是买‘第一选项’的。而且是用她所有的老本，平时的训练就够他受的了，要是这件事还管他，万一他给你来个釜底抽薪输了‘入学考试’，那她可是血本无归呀！
　　她为了解气，最后还是叫‘星月居’里唯一买‘第二选项’的人——艾密儿，也学女生们喂她吃了一顿过过瘾。可是效果不好，她发觉这样吃饭好累，而且也没有发觉天赐乐在其中感觉，又怕被人笑，就放弃了再试一次的想法。
　　天赐的艳福让三个人看着不舒服，一是红叶，她只是吃吃小醋，晚上就能在天赐身上找回来。二是安吉拉。波曼，她因为个性害羞不敢在人前显现，所以只能心中嫉妒如潮，眼睛火辣辣的偷看天赐身边一个又一个的美女，可就是不敢和她们一样坐到天赐身边去。这三个月来，也因为天赐太忙太累，所以也没有机会和她单独相处。
　　也只有当看到天赐笑眯眯的看自己的时候，她才是满心欢喜、娇羞无限的垂下通红的小脸。
　　最后就是和天赐有‘仇’的梅呤雪了，每次和天赐坐在大厅吃饭都对他怒目而视，心中总是千万遍的念叨着‘大无赖！大色狼！大无赖！大色狼！’。但天赐照样色眯眯的看着她，不时向她摆出挑衅的姿势，激怒她这个‘冰美人’。
　　那她为什么不躲开天赐呢？说来也怪，她这座‘冰山’偏偏和‘巨乳妹妹’波曼成了好朋友、形影不离，也许是因为她们截然不同却有很相似的性格，使她们成了朋友。只要波曼不想离开天赐，她也只好陪着。
　　女生们这样‘委屈’的‘牺牲’色相讨好天赐，平时暗地里让他不时趁机占点便宜，吃吃她们的豆腐也就算了。可他要是明着来，却让她们大为恼怒，还组成攻守同盟，大喊“你敢欺负我们姐妹，给你好看！”。
　　但是，她们表面上恼怒天赐都是演给龙心悦看得，心中却欢喜的让他吃豆腐。
　　通过这三个月的相处，她们都对天赐颇为喜欢，他不像别的男人，和她们在一起不是故作大义凛然样子，就是一脸垂涎她们美色的嘴脸。
　　而和他在一起异常的舒服，只要有他在，她们的脸上永远都挂着笑容，他们像老朋友一样说笑打闹，毫无顾忌。甚至有时竟忘了天赐在场，而谈起女儿家的闺中密事，等醒觉时都不由得大窘，往往惹得天赐大笑不止，换来她们一阵娇嗔。
　　每天训练完，看着天赐惨兮兮的样子，虽是她们造成的，但心中很是疼痛。
　　然而天赐对她们说“实战是最快最有效的修炼方法，只有在生死之间才能体会生命的真谛！”，而她们的实力也确实在飞速的提升。这次，如果不是天赐调皮惹恼龙心悦的话，她们也没准备怎么责罚他。可是龙心悦先动了手，做了的榜样，又新教她们阵法和对付近身战的经验，她们不得不对天赐下狠心，让他再休息一天。
　　女生们看到他凄惨的样子心中万分的不忍，但又忌惮龙心悦的‘淫威’不敢妄为，所以她们决定……（嘿嘿！）
　　在最后的半个月里，龙心悦让他们开始练习‘团体战’，说是要增加‘团体战’的经验。她说女生们现在多对一的攻击方式已经非常熟练了，但要是有两个和天赐一样身手的人，那她们肯定必输无疑。
　　多对多作战可不是多对一作战能比的，对方也会使用阵法，那就要用与之相克的阵法才能退敌。‘团体战’中还牵扯到了不同阵法之间的配合，阵法间转化等多重问题。
　　这些都不是说说就算的，如果没有实际应用过，根本不可能确实体会其中的奥秘。而战场形势、事态走向、敌方意图、了敌机先，敌我双方实力的对比，更是只有实战中才最容易学会。
　　还有一个原因，是在‘入学考试’的时候就有‘团体战’这一项，就是班级之间的对抗。据说是为了检验班级整体的实力，促进同学之间的团结，在学院中展开‘良性竞争’。
　　其实这‘团体战’说白了就是让学生们拉帮结派，相互争斗，俗话将这样的事情叫做‘打群架’。‘团体战’时可以一个班全上，或是让班中实力最强的五个人代打。如果获得了优胜，那么这个班的人就都获得了在第二年进入‘守护精灵塔’的资格。当然已经进去过的不算，这也是对学生的促进，如果没有实力就是进去，降服不了里面的妖精也是白搭。
　　龙心悦为了能让所有人都能得到进入‘守护精灵塔’的资格，才让他们努力的练习‘打群架’。她将他们分为两队做实战对习。由于女生们现在主要以魔法为主，所以也就以魔法攻防战为主。
　　专职的魔法师在对练时都是站着不动，先给自己加上诸多的防护魔法，再彼此互丢魔法，看谁的魔力强、防护结界持久、魔法咒语咏念的娴熟。这样的比试虽然很热闹、华丽，是纯实力的对抗，但要是对上战士就不行了，也不是魔武双修者的方式。
　　天赐他们现在人人都会‘静默施法术’，低等魔法的完成时间比专职的魔法师快了一倍，而且他们没有一般魔法师移动慢，和只能静立时才能施展魔法的问题。若使用‘咒语’施法的话，他们都可以施展高级低等魔法，最强的几个人都可以使用高级中等魔法。
　　与战士作战的话，他们可以在移动中给予战士打击和干扰，给同伴争取更多的时间完成大型魔法，甚至还可以和战士近身作战。
　　经过半个月的练习，天赐他们已经掌握了‘团体战’的要领，也选出班中最强的五个人，天赐、兰尼尔、伊露莉、梅呤雪和安吉拉。波曼。正好附和女生们平时练习的‘四灵阵’，再加上天赐这个魔武士，他们与其他三十五人的对练基本上都是胜利。
　　并不时说其他的三十五人的实力不行，经过这三个月的修炼，她们中随便四个人和天赐配合，都可以对付其他班的人，而且利于不败之地。
　　主要是兰尼尔、伊露莉、梅呤雪和波曼的主魔法系分别为风、火、冰（即水）、电四系，而且她们的实力比其他女生要高。由天赐为她们争取时间，她们结合‘四灵阵’能够施展出高等高级复合魔法‘末日风暴’。以他们的实力就是对付五百精兵，取胜也是时间的问题。
　　三个月的时间很快就过去了，天赐和女生们痛苦的‘地狱式修炼’也暂时告一段落，三天后就是展现他们成果的时候啦，而全大陆的人也都关注着这天的到来……
　　今天，帕尔萨历216年7月29日，离‘入学考试’还有三天。从今天开始连着三天是学院规定的假期，让学生们好好休息一下，恢复体力准备考试。
　　今天也是全‘圣龙镇’的人难得睡一次懒觉的时候，哦不，确切的说，是全‘圣龙镇’的男人们难得睡一次懒觉的时候。因为，今天龙心悦和她的女学生们也都在睡懒觉。
　　清爽的早晨，空气中飘散着薄薄的雾气，‘星月居’出奇的静，平时这个时间都会有一队可爱迷人的美女们，叽叽喳喳的和一名俊朗的少年说说笑笑，跟在一个头发火红身材丰满高挑的妖艳女子后面从里面出来。
　　而今天出来的是两个旅者装扮的少女，伴随着其中一个少女的唠叨声向镇中的马车行走去。
　　“什么嘛！老板也真是的，明明知道今天这么早很难找到马车去‘龙城’，还让我们今天去！为什么昨天早上不说？”
　　听声音就知道，是‘星月居’中的‘辣椒小妹’——艾密儿在发牢骚。这个绰号是天赐给她起的，因为她一有机会就跟天赐对着干，火辣的很，天赐又不能真的把她怎么样，她的大靠山‘魔女老师’龙心悦可是得罪不起的。
　　“好啦！从昨天晚上你就开始抱怨一直到现在，你有完没完呀？亏你平时还和老板好的不得了呢！今天我们要买的东西可多着呢，赶快去找法杰大叔吧，不然晚上赶回不来的。”说话的是天赐的‘亲亲小宝贝’——红叶。
　　昨晚龙心悦叫红叶和密儿两人今天一早去‘龙城’进货，她也是傍晚才发现一些日用品快用完了，所以才叫她们赶着去买的。
　　“回不来就回不来，大不了就在那里住一晚，也好久没去那里了。姐，我们去那好好玩玩怎么样？”密儿搂着红叶道。
　　“那怎么成，这几天镇上和‘龙城’都来了好多人，我们带着一大堆东西多不方便。而且店里还有好多事要做，还是早去早回吧！”红叶道。
　　密儿不肖道“切！什么好多事。还不是那个‘大废物加大怪物’天赐，一点本事都没有，瞧把你给迷的连姐妹都不要了！”
　　“胡说！天赐怎么‘大废物加大怪物’啦？你再这么说，我还就真的不要你了。”红叶嗔道。
　　“本来就是嘛！”密儿抗议道，“从第一天就是走着出去躺着回来，到昨天还是躺着回来的，这三个月一点本事也没长，不是废物是什么？”
　　“还有，人家要养半年的伤，他只一个下午什么就全好了，晚上还和那些被他迷的晕头晕脑的女生们说说笑笑的，这不是怪物是什么？”
　　“傻丫头，你不知道天赐他有‘女神之泪’保佑吗？而且还是‘光明女神之泪’呢！”红叶洋洋得意的说。
　　“真的？他这么厉害？不会吧！”密儿狐疑道。
　　“当然啦！我亲眼看到的，而且他有两个‘女神之泪’呢？”
　　“真的？！怎么可能呢？从来没有听说有人能有两颗‘女神之泪’的，另一个是那位女神的？”
　　“嗯！他说是‘春之女神’给他的，可是我从来没有听说过有位‘春之女神’。”红叶迷惑道。
　　“‘春之女神’？嗯……我也没听过。哼！肯定是他瞎编的，怎么可能有人能拥有两颗‘女神之泪’？大骗子一个！”密儿忿忿道。
　　“什么大骗子，你经挑别人的刺。你也不说你，整天就知道跟他斗，每次都是你输。一输就找老板，我看他每天的伤都是你惹得祸。”红叶对密儿孰落道。
　　“怎么啦！我就看不惯他嘛，仗着自己的一张小白脸到处勾勾搭搭的，就连杰妮大姐好象也很怕他。还有，红叶你，整天围着他转，还老往他屋里跑，你和他什么关系呀，那么关心他？”
　　红叶被密儿说得脸上一红，洋装生气道“就你清醒！懒得理你，还不快走！”，说完挣脱密儿的双手快步向前走去。密儿大叫着在后面追着。
　　时值当午，随着艳阳高照，街道上出现了熙熙攘攘的人群，开始了一点繁忙的工作和生活。
　　窗外，几声清脆的鸟鸣，将熟睡中的天赐吵醒，今天他总算又能重温睡懒觉得滋味。
　　他懒洋洋的一翻身，张开手臂向身边搂去，一下子搂了个空。挣开朦胧的睡眼，见心爱的玉人不在身侧，略微一想总算记得昨晚她说今天有事不能陪他，他深深呼了一口气，继续搂着梦中的人儿睡去。
　　“嗯！嗯……啊湫！嗯！”
　　熟睡中的天赐感到鼻子痒痒的，打了个喷嚏用手揉了两下继续睡他的觉，一会儿痒痒的感觉又来了，他挣开眼睛像看看是什么东西在打扰他睡觉。
　　只见一张娇嫩嘻笑的俏脸正看着他，柳眉、杏眼、琼鼻、珠唇、瓜子脸略圆，这是一张非常熟悉的脸，她是兰尼尔的姐妹－莎露娜，一个内向、温柔、可爱、坚定的女孩。
　　她现在正手捏一小缕她那乌黑柔顺的秀发，在天赐的脸上胡乱的臊动着，刚才就是她让天赐打喷嚏的。看到天赐傻傻的不知所谓的样子，正忍耐着娇笑，继续骚扰他的美梦！
　　正当她玩的兴起时，怎料到天赐突然发难，一把将她抱个满怀，将这饶人清梦的小精灵拥在怀里，不让她在继续作怪。
　　被天赐抱住的莎露娜在他怀中还不断地挣扎嘻笑，天赐也不睁眼将手放在她的腋下和软肋处臊她的痒。
　　“啊……哈哈哈哈……好……好天赐……嘻嘻……不，嗯……不闹啦……呵呵呵呵……”莎露娜最怕痒，天赐刚刚碰到她的痒肉，她就投降了。
　　可天赐却不放过她，道“叫声好听得，我就放过你！”
　　“嘻嘻……弟弟！好弟弟……啊……不要……啊哈哈……”
　　天赐闭着眼睛眉毛轻轻的一挑，手上没停，道“弟弟？你叫我弟弟吗？”
　　莎露娜已经笑的快喘不上来气了，喘息着道“哈……哥……哥哥……唔……好哥哥……饶了我吧！好哥哥……啦！”
　　总算莎露娜这声‘哥哥’没白叫，天赐没有再折磨她，将她紧紧的抱进怀里。
　　莎露娜看着天赐近在咫尺的脸庞，纤纤玉手轻抚着他俊俏，刚毅的脸颊，眼中充满了爱恋，脸颊上还留着刚刚欢闹的潮红，轻声道“弟弟，起床啦！”
　　天赐没有回应她，按在她纤腰上的大手，用力的拧了一下，道“叫我什么？”
　　“哎呦……哥哥！好哥哥！”莎露娜红云升满脸颊，道“哥哥，该起床了，太阳晒屁股啦！”
　　“唔……”天赐在她饱满的额头上吻了一下，道“叫声老公，我就起床！”
　　“嗯，坏蛋！”莎露娜羞臊的将脸埋进天赐怀中，两只玉手在他胸膛上轻打着。
　　天赐放在她腰上的手轻轻的一用力，威胁道“叫不叫？”
　　莎露娜羞涩的白嫩的玉颈都显出粉红色，正在左右为难时，图感到他的大手又是一用力，吓得她连忙怯生生用如蚊子声大小般，道“老……老公！嗯……”
　　“乖！再叫声听听！”天赐赖皮道。
　　“嗯…嗯…嗯……讨，讨厌啦！”莎露娜娇嗔道，但又感到他的威胁，只好将红润水嫩的小嘴贴近天赐的耳朵，“老公……”
　　“唔嗯……好听！”天赐无比受用的夸奖道，可他不是起床而是将她搂得更紧，道“乖！和你老公一起睡觉！”，说着还用大手在她背上轻轻的拍着，就像在哄小孩子睡觉一样。
　　莎露娜见又上了他的当，又被吃的死死的，挣扎了两下也就乖乖的躺在他怀中，享受他带给她的那份温暖、安全、舒服，她真想就这样躺在他怀中一辈子不起来了。
　　当艳阳以成夕阳，白云汇成晚霞时，天赐和莎露娜双双醒来，两人对望一眼，然后唇齿相交深深的长吻。
　　良久，唇分。
　　天赐看着莎露娜，微笑道“老婆呀，还不快帮你老公我起床更衣？”
　　“嘤……”莎露娜羞臊的红脸，小手不依的在天赐身上乱打着，“讨厌！讨厌！讨厌！讨厌……讨厌鬼！大坏蛋！坏蛋！讨厌！讨厌！讨厌！”
　　“哈哈……哈哈……哈哈……”怀中玉人娇羞的样子，让天赐开怀大笑。
　　“你……我……放开我……我…我不理你了！”莎露娜嘟着嘴像天赐撒娇道，还一个劲的要挣脱他的怀抱。
　　天赐再次吻了她额头一下，才不舍的放开她，看着娇羞的莎露娜飞快的跑出去，一路上还不停地骂他“讨厌鬼！大坏蛋！”。
　　天赐不禁摇头笑道“这丫头……”。
　　“咕噜……咕噜……”
　　他听到肚子的抗议声，才想起已经睡了一天了，习惯的望向床边柜子上的奶瓶，发现瓶里空空，心道“怎么回事？红叶没有去拿奶吗？！”
　　
　　第十一章
　　天赐在床上又眠了好一阵，直到实在忍受不了饥饿，才起身穿衣，穿着一身轻便的衣服从房中出来，发现天色已经是接近傍晚了，饿了一天的他想去厨房找点吃的。可一路上没有见到一个人，连厨房中也没有人，平时这个时候红叶她们已经看是忙活晚餐了。
　　“奇怪？人都那去了？怎么一个人都没有？”天赐纳闷的嘟囔着。
　　从厨房出来的天赐站在院中的池塘边，看着池中几朵盛开的荷花，在暮色的映衬下格外娇丽。这种恬静地感觉，让他不由想起当初在这里第一次看到安吉拉。
　　波曼时的情景，那时他心中震惊不已。没想到这世上还有这等美丽的女孩，幽雅恬静的气质，害羞纯真的性格，可与梅琳娜比美的身材。尤其是她那傲人的双峰，一想起来就让人迷醉。
　　天赐一脸陶醉的幻想着，要是那里面也有甘甜的乳汁，那将是多么的美妙的事情，如果天天都能吃到，那真是至高的享受……，简直是无法形容的畅快呀！
　　“哎呀！还差点忘记了，今天还没喝到杰妮大姐的奶呢，怎么红叶没有去拿呢？现在到处都找不到她，怎么办？哎，真是受不了了，干脆还是我自己去拿吧。”
　　天赐小声念道。
　　“可是，大姐好象一直都在躲我呀。呵呵！想不到大姐也这么害羞，好。我这就去找她，看她能怎么样？反正我装着是去拿铃牛奶的，她也不好说什么！”
　　天赐的脸上泛起孩童淘气般的笑容着，并快步的向后院跑去。
　　在后院有两间坐北朝南的房间是龙心悦住的，东西两边各有数间房子，红叶她们四个住在东边的四间。由于杰妮带着孩子，晚上怕孩子哭起来吵到红叶她们，所以她带着孩子住在西边，在她房间的旁边就是她们用的一个浴室。
　　时值炎夏的下午，天气非常闷热、潮湿，汗涔涔的，让人很不舒服，劳累了一天，身心疲惫，泡泡热水澡舒爽一下，是每个人，特别是一身汗水劳力者最想做的一件事。
　　杰妮现在正舒服坐在一个宽大的浴盆中，盆中的水温刚好能缓解一下她一天的燥热。这种燥热不是天气引起的，从她早上起来就觉得心中有点闷，全身发热。
　　尤其是早上挤奶的时候，一想到天赐今天又会喝自己的奶，更加使她燥热难耐，虽然都让他吃了三个月了，但她还是感到羞涩。挤完奶后，她和往常一样出去做事，不敢直接面对红叶，而是把奶放在老地方，让红叶自己去取。
　　今天的事情很少，没多长时间就做完了，当她回来看到桌子上的奶瓶没有拿走，她才想起今天红叶出去办事了。她看着桌上的奶瓶，俏脸羞红不知道该怎么办，她是不是要亲自送去，可是这让她怎么做的出来？给他喝自己的奶就已经让她无地自容了，还要亲自送去给他喝，这也太……
　　她呆呆的坐在床上，看着桌上的奶瓶，红艳艳的俏脸，身体像被火烤似的燥热。心中很闷，尤其是包裹在衣服中的双峰鼓胀的难受，而且衣服不只是被乳汁，还有汗水打湿了，紧紧的粘在胸脯上，好不难受。使得她不时要去用手拉起她那被乳汁和汗水打湿的衣衫，透一透风，吹吹她那燥热的胸脯。
　　心中想着天赐，想到他俊朗的面孔，健美的身体，还有那次不小心看到的他巨大的玉棒，实在是让杰妮全身酥痒燥热。一双玉手隔着衣服紧紧地按在幽谷的上方，玉腿也紧闭在一起，然而从幽谷中传来的臊痒，让她的玉腿不时的相互摩擦期望能减轻一点那种她很长时间没有过的躁动。
　　可双腿越是摩擦，两只手越是按的紧，幽谷就越是酥痒，心中越是躁动。而且她还感觉到了从幽谷中流出来的花露，越流越多，浸湿了她茂密的黑森林，打湿了她的内裤，还慢慢的向下流去。
　　从她怀孕到生产，她丈夫已经一年没有动她了，产后她刚刚养好身体可丈夫又死了，她的婚姻不怎么好，她从来没有感觉过高潮。她的丈夫没钱没势没能力，能娶到她就算他祖上积德了，可他却因为杰妮的美貌害怕她会跑掉，所以将她关在家中做家务，每次行房都只顾自己高兴，从来不管她的快乐，草草做完了睡大觉去了。丈夫死后，她正巧遇上龙心悦，将她带到了‘星月居’，由于不幸的婚姻让她对所有的男人失去了信心，本想以后就在星月居这个没有臭男人的地方度过余生的，没想到这个时候，一个阳光少年- 天赐却出现了……
　　“呜哇…哇哇…”
　　女儿的哭声将杰妮从幻想中惊醒，忙看向身边的婴儿床，才想起宝宝还没喂呢。天赐早上这份奶她绝对不会亲自送去的，现在正好给宝宝吃。宝宝吃饱后，奶瓶里还剩下了不少，放久了宝宝也不喜欢喝，看来也只有她自己喝了。
　　俗话说“吃什么补什么”（-_- ！）
　　杰妮也不是第一次喝自己的奶，每次喝过后她都会比平时有更对的奶，她想天赐早上没有喝到奶，晚上就多给他点。
　　中午，女生们都纷纷起来了，今天就她和如兰、玲玲三个人在店里，比平时要忙些。等她们都打扫清洁完已是下午四点多了，龙心悦带着女生们去参观三个月来还没好好逛逛的‘圣龙镇’，如兰和玲玲也和她们一起出去了。
　　杰妮感觉她的欲望今天特别强烈，中午新换的内衣裤，干完活回来休息时内衣已经被汗水和乳汁给打湿了，湿衣服包裹着她那饱满的胸部，给她一种肿胀的感觉，衣服贴在身体上的滋味怪怪的，令杰妮感觉好象被人把身体挤压在一个套子里，下身的内裤也被花露浸湿了，都湿透了，当她迈进房门时，她感觉到花露正慢慢地从她发烫的大腿滑下。那种似凉似热的感觉从敏感的肌肤上传来，经让她来了一次小小的高潮，腿一软差点跌坐在地上。
　　她实在是忍不住了，再这样下去她可能会冲到天赐的房中，将自己献给他，可她不能，她也不敢。
　　刚刚脱下外衣，只穿着内衣，将燥热的身体暴露在空气中，一种舒爽解脱的快感让她不由得深吸了口气。找好衣服要去洗澡时，睡了一下午的宝宝就醒了，醒来就哭着要吃奶，正好杰妮的玉乳被奶涨得难受。索性将内衣脱掉，身上只剩一件湿哒哒的内裤，抱着宝宝坐在床上喂奶。
　　杰妮虽然美丽但并非绝色，毕竟只是镇上一个普通的家庭主妇，可以算得上一个美少妇，面貌秀丽端庄，身材因刚刚生育过显得很丰满，肌肤的颜色略深看起来很健康。雪白的双乳如同一对饱满而成熟的硕果挂在胸前，虽然因为是哺乳妈妈的乳房而有点下垂，但这种典型的奶妈型乳房却显得母性十足。杰妮的腰身虽非纤腰，但线条很美丰盈有佳，小腹有点缀肉却更显妇人之美。一双玉腿也充满着少妇的丰韵，在双腿相交处透过完全湿透的白色内裤，能看到里面黑黑的一片森林，不仅让人遐想妇人那舒爽绝美的幽谷。
　　宝宝一口一口吸着杰妮的乳汁，每吸一下杰妮就感到一种宣泄的快感。玉乳的鼓胀感觉之间减轻了，然后就让宝宝换着吃另一边，这边也吃得差不多时，宝宝也吃饱了。
　　杰妮心中总算稍减郁闷，轻轻地将宝宝放进小床让她自己去玩，穿上件浴衣起身到浴室去洗澡了，转身拿换洗的衣服时，看到她刚才座过的床边湿了一片。
　　这让她闹了个大红脸，她从来就没有这样过，春潮泛滥、玉液横流。
　　只是想想天赐就这样，要是真的和他……这怎么好……。她心中也念道‘我今天这是怎么了？’杰妮不敢再想，而是快步走向了浴室。
　　就在她浸泡在浴盆中放松身心的时候，她哪里知道，她想念了一天还没看到一眼的天赐正在她的房中逗着她女儿呢！
　　“小姑娘，你好呀！怎么只有一个人呢呀？妈妈哪里去了？”天赐明知道这个小婴孩是不会回答的，还是调皮的问道，天赐趴在小床的边上，微笑的向里面的小人问好，他是第一次看到她，以前怕杰妮尴尬他还从来没有来过这里呢。
　　小宝宝见到他也不认生，“咿咿呀呀”的张着小手向他高兴的叫着。
　　进门时天赐就闻到了熟悉的奶香，现在又看到宝宝嘴角上挂着一滴白色的液体，就知道她刚刚吃饱妈妈的奶水。天赐拿起床边的手帕擦掉她嘴上的乳汁，并对她轻声道“宝宝，我也吃你妈妈的奶，我可是你哥哥噢！”
　　小宝宝用她来肉嫩的小手拿着天赐回递过来的手帕轻轻的挥动，嘴里还大声的喊着“咿呀！…咿呀！…”
　　天赐将她轻轻抱起，看着怀中的小人，让他不由得想起莉丽雅小的时候，他就爱这样抱着她在院子里晒太阳，还对她一直说着森林中动物们有趣的事情，也不管妹妹是否能听。那个时候好快乐呀，不知道现在莉丽雅在干什么呢？过得好不好？
　　天赐想的出神，就抱着宝宝坐在杰妮的床上，刚坐下他就感到屁股下湿湿凉凉的，伸手一摸湿湿粘粘的。将宝宝放回小床，回身看向杰妮的床上。只见床的边缘上湿了一大片，将摸过那里的手提到鼻子边一闻。
　　“这是……大姐的？”天赐一震，感到胸中被点着了一把火，兴奋不已。昨晚红叶没有陪他，刚刚又放过了莎露娜，睡了一天精神非常的好，心中的欲望被杰妮的花露点燃了。如果是平时他可能会忍耐等红叶回来，但今天不同……
　　天赐冲出房间想去找杰妮的时，从旁边的屋子里传出了一阵‘哗哗’的水声。
　　天赐迈着轻巧的步子，悄悄的来到浴室的门前，都过虚掩的门缝看向里面，他要找的玉人就在那里，而且已经春心涌动。
　　杰妮躺在浴盆中，盘在头上的秀发已显凌乱，粉面桃花甚是沉醉，一只玉手抚摸着玉乳重重的挤压一下，纯白的乳汁从深红色的乳蕾飞射而出，在从窗外投射进来的落日余辉中更显得晶莹闪亮。另一只玉手被一双玉腿夹住难耐的摩擦着，手指轻抚花瓣扣打莲门花露不断涌出，花瓣开合间不时将温水吸入，犹如花露倒灌的感觉，更是刺激。
　　榴莲般的饱满乳房在杰妮的手中不断变形，杰妮用劲揉着、捏着她那一只手无法把握的巨乳，每挤一下，乳汁如同喷泉一般从乳蕾中四溅开来，散落到杰妮的身上、浴盆中，深红的乳头也随着乳汁的浸湿而显得令人垂涎。如同一颗被水浸红的成熟葡萄让人想立刻把它吞没。
　　“嗯……天……天赐……唔……天…天……啊…哈啊啊啊啊啊啊……”
　　在对天赐的幻想中杰妮冲上了峰顶，软软的躺在浴盆里，回味着飞上云霄的快感。
　　半晌，从快乐中醒来的杰妮感觉到身边有人，不由得大惊，还没等她有所反应，那人就已经将她抱起来吻住了她的双唇。杰妮睁大眼睛看着那人，竟然是她心爱的人儿，抬到半空的双手停了下来。一条火舌在嘴中游走着，滑过每一寸地方，追逐纠缠着自己的小舌，将口中的香津卷走吞下，并传过火热的情意。她的心迷醉了，张开双手紧紧的抱住身前的人，沉浸他无边的情意中。
　　良久，唇分。两人默默地对视，杰妮从他的眼中看到升腾的火焰，好像要将她融化掉。还没有等她回过神来，男人的脸离开了她的视线，随后从乳蕾上传来即陌生又熟悉感觉，不由一惊，明白现在是怎么回事。
　　“啊……嗯啊……不，不行…天…天赐，不可以！嘶…嗯…不要……噢……”
　　杰妮想推开天赐阻止他，可刚将手放到他头上，他就开始大力的吮吸乳蕾，一股股微甜又稍带着一点腥味的温热乳汁被天赐从玉乳中吸出，奔流进他的口中。
　　这是天赐离开家近四个月来第一次从母体中直接吮吸到那带着热度的母乳，那感觉，就好象有回到了从前，回到了孩童时期，调皮的他对村子里的漂亮妈妈讨奶吃的美好时刻。那时的他就象现在一样，经常是二话不说扑入一位哺乳妈妈的怀中，吸起奶来。感觉到天赐大口大口的狂吸乳汁，使得杰妮的快感飙升，好象有一种被抽空的感觉，刚刚缓解的欲火又再次燃烧，放在天赐头上的双手紧紧的将他压在胸脯上。
　　天赐很快就将吸干了一边的乳房，温暖香甜的乳汁真是让他舒爽满足，本来他今天的欲望就很强，再加上喝道到久违的新鲜人奶，欲火燃烧的他欲罢不能。
　　他松开含在嘴里的乳蕾，抬头看向带给他无限美好的丰满少妇，从她的眼中看到了让他更兴奋的神色。
　　杰妮现在已经默许了他的大胆，双手轻柔的爱抚着他的头发，看向他的眼中充满了慈爱、热情、羞涩、情欲和许可。她这一刻抛开了所有的一切，完全迎合允许他做任何事，她要体验她从来没有过得幸福，他带给她的快乐。
　　天赐迅速的脱下衣服坐进浴盆中，将杰妮抱起要她分开双腿面对自己跨坐在怀中。这样的姿势让杰妮十分的害羞，她以前从来没有用这样的姿势做过呢，这样等于将自己完全地交给了天赐，她勉强抗拒了几下就在天赐有力的大手排挤下失败了。
　　杰妮双手扶在天赐肩上撑起上身，轻闭凤目翘首低垂，仅剩的女性矜持使她羞于天赐紧密的贴在一起。可天赐不如她愿，一双手握住她虽不翘挺但却酥软的丰臀，用力的揉弄并慢慢地向里抱紧。当杰妮的下身贴紧住天赐的腹部时，幽谷的黑森林轻触天赐刚健腹肌的感觉，让杰妮本能的挺直身子将幽谷紧紧的贴在上面，并轻轻的上下摩擦着。
　　天赐看着眼前丰满嫩白的玉乳，调皮的伸出舌头轻轻舔了舔上面深红色坚挺的乳蕾。那触电的感觉让杰妮浑身一震，躬身后坐想避开他的挑逗，可后坐的身体被他双手用力一压变成向下坐去。
　　离开天赐腹部的幽谷刚刚向下移动，就被一个硬邦邦、火热的东西顶住了莲门。那她长时间企图忘记而今天又渴望了一天的感觉，使她的身体一僵睁大了眼睛看着天赐，看到他眼中蒸腾的欲火和脸上邪邪的微笑，让她羞臊无比，连忙要起身。
　　还没等她用力，天赐得大手握住她的腰身用力下压，玉柱硕大的顶部就挤开禁闭的莲门，撑开滑嫩的花径钻了进去。
　　“啊呀……不要，好，好疼……天哪……嗯嗯嗯……”
　　杰妮连忙将天赐身体两侧的玉腿加紧，向上提腰双手紧紧抱住天赐的头将他埋在双峰间，幽谷花瓣死命的夹住玉柱，将玉柱顶部卡在了花径中。久违迎客的花径也拼命的收缩着，挤压住撑开花径口的巨物，不让他再前进一分。
　　天赐也紧紧抱住杰妮颤抖不已得娇躯，耳边听着她似疼痛似舒爽的呻吟，口中不住的向玉乳间吹气，舌头舔着嘴边的嫩肉。双手在她的背上不停的爱抚，滚烫的大手抚摸过她每一寸的肌肤。尤其是丰满的臀部，酥软的嫩肉在他的手中不停的变形，手指还不时的伸进股沟轻揉紧闭的菊花。
　　一开始的不应感过去后，杰妮放松双臂俏脸贴着天赐的耳边，道“天，天赐，我们，我们不能这样的。不能……唔……我，我……”
　　天赐抬起埋在杰妮双峰中的头，轻咬她的耳垂道“大姐，我们为什么不能这样？我都喝过你的奶了，我们这样为什么不行。你不喜欢我吗？”
　　“不是，不是。我喜欢，我喜欢你。可是，可是我不能做你的人呀。第一次看到你我就喜欢上你了，可你不能要我呀！”杰妮痛苦的说道。
　　“为什么？为什么我不能要你？”天赐异常奇怪道，他双手扶在杰妮地腰上，将她扶起两眼紧盯着她看。
　　杰妮双手环绕在天赐脖子上低垂着头，一滴滴的泪水从眼中落下，下身双腿紧紧夹住天赐支撑身体不下落，防止天赐的玉棒更紧一步的进入花径。她现在心中既要忍耐下身的快感，又要忍受心中说不出来得痛，她为刚才默许天赐的行为不由得有些后悔。
　　杰妮带着哭腔道“像我这样的女人是不能再嫁人的，男人也不会要我的。如果不是龙老板，我现在真不知道会是什么样子。”
　　天赐问道“什么‘这样的女人’，为什么不能‘再嫁’？告诉我好吗？你这样哭我很难受呀！”
　　杰妮看着天赐，从他的眼中看出焦急、不安、怜惜和疼爱。她调整了一下情绪道“你先让我下来，好吗？这样叫我怎么说呀！”
　　“不！”天赐强硬的说道，“我不放，要么就不要说，乖乖坐我的女人。要说，就要有说服我的理由，但是怎样我都是不会放的。”
　　“唉……你这叫我怎么办呀！你不能和我这个‘弃女’发生关系的，会对你很不利的。我刚刚不应该这样做的，你还是放我下来吧！”杰妮哀怨的说道。
　　“不放！不说清楚，我死也不放。什么是‘弃女’？”天赐坚定道。
　　杰妮看着天赐眼中的泪水又开始闪现，道“我是‘弃女’！我的丈夫死了，我的夫家一个人也没有，我也没有其他亲人了。而且我就只生了个女儿，不吉利，我是不能再嫁人的，如此不吉，我是没人要的！”
　　“为什么？能不能说清楚点！为什么不能嫁人？”天赐焦急得问道。
　　“看来你什么都不知道呀！‘塔亚村’真是世外圣地呀，完全不被世俗习惯约束。天赐，你好幸福呀！”杰妮爱恋的看着天赐说道。
　　“不要说这些无关紧要的，你要是想，你也可以成为那里的一员。”天赐怒道，“你快说清楚，不然……”说着，天赐用力的强杰妮向下一压，将一直保持冲天的玉柱又挤进了花径几分。
　　“嗯…唔…别，别！我说，我说！”杰妮连忙抱紧天赐讨饶，天赐放松手上的力道，一脸怒容的看着她。
　　杰妮从突如其来的偷袭中缓过来，责怪的看着天赐，嗔道“那有，那有你这样问话的。”刚说完就感到天赐又要向下压她，连忙道“别，别，我说，我全说！”，她看着天赐从满脸怒容变成胜利的微笑，不由得对这个‘大孩子’幽幽地叹气。
　　“你知道，大陆的风俗是‘嫁夫从夫，夫死从子’吧？”杰妮问道，见他点点头。
　　她又道“如果一个女人的丈夫死了，第一个要考虑的就是守着儿子过一辈子，或嫁给自己的儿子。”
　　“嗯，是这样，我们村是这样。”天赐应道。
　　杰妮点头道“这是肯定的。但如果这个女人没有儿子呢？生的是女儿呢？那怎么办？”
　　“没有儿子？”天赐奇道，“怎么办？”
　　杰妮苦笑了一下，道“如果她的丈夫有兄弟子侄的话，她要改嫁就要首先考虑他们，要是没有或是不想嫁他们的话，就要经过夫家长辈的同意，才能再嫁别人。”
　　“嗯！”天赐点头应道。
　　“如果她的夫家没有任何人了，就要回到自己的娘家，是改嫁还是留在家中就有家中的长辈来决定。这样的女人再找人家，没有孩子的最好找。带着女儿的就要麻烦一点，就算有人要，那也是将她的女儿养大，作为送给别人的礼物，换取自己的利益。”
　　“啊！怎么能这样？他们把人当什么啦”天赐大叫道。
　　杰妮哭着继续道“这，这还是好的。如果，如果象我这样，丈夫死了，夫家和娘家一个人都没有，还带着一个女儿。没有一个依靠，没有一个能给自己做主的人，这样的女人就叫‘弃女'.不会有人要得，娶一个’弃女‘回家，不算正式娶亲，那是对家中其他女人的侮辱。要是，要是被奴隶主抓住，那就会……就会……”
　　“不！不要再说了。为什么！为什么会这样！”天赐十分的激动，心中不由得想起了梅琳娜。
　　如果自己不是她的养子，如果村长不答应将她和莉丽雅嫁给他，如果爸爸临终前没有将她们托付给他，如果爸爸还有别的亲人，如果梅琳娜嫁给别人。那，那么……她们会成什么样子？妈妈还会快乐吗？莉丽雅将会是什么样子，她长大后会被……会被……。
　　而杰妮呢！如果不是龙心悦将她们带到这里，那她要怎么生活？还有她的宝宝，那个可爱的女婴，她还那么小，可她长大后，会被当作礼物送给别人。那是什么样的生活，这是什么样的世界呀！
　　“不……不可以！绝对不可以这样，我不会让你们离开我的，我绝对不允许你们离开！”天赐愤怒的嚎叫着。并紧紧的抱住了杰妮，将她向下压，使她与自己紧密的结合在一起，两人身体紧密的贴在一起，一点缝隙都没有。
　　“啊啊啊啊啊啊……天，天……好，好痛呀……唔噢噢噢……啊呀呀呀呀呀……”杰妮死命的抱着天赐嘶叫着，她的花径天生就十分的紧，再加上很长时间没有被滋润了。
　　天赐这一全根顶入让她如何不疼。而天赐的玉柱一下了就顶到了她的花芯，并且将花芯稍稍的顶开了，这是杰妮从来没有体验过的深度。悲惨了经历，痛苦的回忆，再加上从所未有的感觉，使她紧紧的抱住天赐剧烈的颤抖着。她的脸再也不是那美丽的笑容了，柳眉紧皱，凤眼含泪，贝齿紧咬下唇忍耐着痛苦和异样的感觉。
　　天赐紧抱杰妮，在她耳边不停地说着“不可以，大姐，你不能离开我。我不会放开你的，杰妮，我不会，永远也不会。你很痛吗？不痛，不痛。妮儿，妮儿，我会给你幸福，给你快乐，不会让她再有任何地痛苦。妮儿，妮儿，答应我，不要离开我，答应我。”
　　“啊啊啊……不……天，天，我不能……嗯……不能……”杰妮哭道。
　　天赐双手捂住杰妮的头，将她拉到面前，大声的叫道“不！你可以，你可以的。妮儿，答应我，不要拒绝我！答应我好不好！”
　　“天，我好想，好想答应你，可是，可是我不能呀……”还没等杰妮说完，天赐就吻住了她的唇，和她痛吻着，发泄心中的恐惧，传达对她的爱意。
　　杰妮也激烈的回应着他，她好想就这样融化在他的爱里面，不去管什么世俗习惯，不去管什么道德礼教。她只想就这样坐在他怀中，享受他给她的爱和快乐。
　　可是，她不行呀，她不能因为她而害了天赐，天赐绝对不能娶她这个‘弃女’，她不能败坏了天赐的名声，让他被人唾弃。
　　也不能因为她而伤了‘星月居’中的女生们，她知道这里的大部分女人是非常喜欢天赐的，甚至都想嫁给他，做他的女人。那她这个‘弃女’，这个阻碍是不能存在的，她们不会和一个‘弃女’共侍一夫的。
　　可是，可是她现在已经和天赐发生关系了，她不能离开他了，他也绝对不会让她离去的。怎么办……到底该怎么办呀！“神呀！我该，我该怎么办呀！”
　　天赐良久才放开杰妮的唇，而后一路向下的亲吻过她每一寸的肌肤，每亲一下就对她说一句“答应我，不要离开我！”。
　　直吻到杰妮胸前饱满的双峰，这使他停下来，留恋在这双嫩白的玉乳上。天赐双手各握住一边的玉乳，不停的用力挤挤弄将她们变幻成各种形态，余留在乳房中的醇香的乳汁不停的从两颗乳蕾中流出，飞射到天赐的脸上。而天赐也不停的在左右乳蕾上徘徊着，将流出来的乳汁舔入嘴中，并大口大口的从里面吸出更多的乳汁来。
　　杰妮被天赐吸的一乱情迷，完全失去了理智，不停的上下左右摇摆着身体，寻求更大的刺激助长她不断攀升的快感。
　　天赐突然抱紧杰妮，将她压向浴盆地另一边，压在身下耸动着腰部，飞快的进出着杰妮的花径，还在她耳边不停的说着什么。
　　杰妮也真不愧是位少妇，还是位旷日以久的少妇，很快就适应了天赐那将她的花径涨的满满的粗大的玉柱，硕大的玉柱顶部摩擦刮挤着娇嫩的花径壁，和那击击到底，柱柱中心的长度。在这样疯狂的攻击下，杰妮只有不停的欢叫着，不顾一切的大声发泄着心中的快乐。
　　没过多久，杰妮就四肢缠紧天赐，张开珠唇贝齿恨咬天赐的肩膀全身剧烈的颤抖。高潮，前所未有的高潮，从没有体验过的顶点，泄了，杰妮宣泄出了存养以久的玉液，浓浓的，稠稠的。
　　天赐的玉杵毫不客气地吸收了杰妮的玉液，更让他兴奋异常勇猛无限，不待杰妮从高潮中恢复过来，就不客气的将她带入了下一个高峰。甚至他将杰妮抱了起来，让她缠在身上，就站在浴盆中不停的挺动着腰臀，以站立的姿势将杰妮又飞上了云端。
　　他们不知疲惫的交欢，站在浴盆里，天赐将杰妮压在浴盆中，杰妮扶着浴盆地边上让天赐从后面进入她，一次次冲锋，一次次的达顶，再次冲锋。他们不停的做着，忘了时间，忘了身在何处，忘了身外的一切。只有这样才能让对方知道我有多爱你，才能融入对方的爱中。浴盆中的水都为他们沸腾了，本来都凉了的水由于天赐发热的身体又温暖了起来，因为他们剧烈的动作水花飞溅出浴盆，散到浴室各处。
　　许久，当夕阳落下上去，屋里一片昏暗时，天赐和杰妮也做回到了她们一开始的方式，天赐坐在浴盆中，杰妮坐在他怀中。
　　天赐不停的在杰妮的花径中驰骋，而且左手的中指已经伸进杰妮后面的小菊花中。杰妮起伏摇摆着身体，像是在配合天赐的冲刺，又像是在躲避小菊花中那怪异的奇痒。
　　终于，天赐快到极限了，玉柱飞快的进出幽谷，并不住的变大变硬变热。杰妮已经无力的软瘫在天赐的怀中，等待着最后一次也是最猛烈绝对顶点的爆发。
　　花径剧烈的收缩着，花芯时时刻刻的想吸住攻击她的巨物，又不可阻挡得让他进入到最里边最深处，碰触娇贵柔嫩的子宫壁。
　　“唔……妮儿，好……哈…哈…嗯……我，我要……我来了……呵啊啊啊啊啊啊啊啊……”天赐一声怒吼，大力的挺腰将杰妮顶起，玉柱也猛地顶入花径，玉柱顶部完完全全的穿过花芯进驻到子宫里，迅猛地喷射出浓浓的琼浆。无数次激烈的颤动，将杰妮的子宫灌满生命的精华。
　　“哇啊啊啊啊……进，进去啦！哇啊……顶住…唔嗯…来，来了！咿呀呀呀呀呀呀呀……”杰妮仰头高声尖叫着，紧紧的抱住天赐生怕他将自己送到云端他却跑了。子宫壁被天赐火热的琼浆一汤，颤抖着全身，泄出蕴藏在身体深处的纯阴玉液，冲刷着突进子宫被花芯卡住的玉柱顶，且被他快速的吸收吞没了。
　　激情过后，天赐气喘吁吁的坐在浴盆里，而杰妮由于泄身次数太多，经昏睡在了他的怀中。
　　很快，天赐恢复了力气，见杰妮娇憨地紧抱着他睡着了，又不能一直在水里里泡着。只好勉强冲洗了一下两人，就抱着杰妮走出浴盆，用浴室中凉着的一个床单裹住二人，就这样迅速的回到杰妮房中。（天赐和杰妮的衣服已经被他们飞溅出去的水打湿了！）
　　进房后，天赐抱着杰妮躺在床上，用被子盖住两人后，闭上双眼小睡一会，并运起夜雨教他的心法吸收从杰妮那里得来的元阴。
　　约莫半个小时，天赐身上泛起层层七彩光芒，重重叠叠连绵不断，又是半个小时，七彩光芒才慢慢地被天赐吸入体内。
　　天赐幽幽醒来，猛地挣开双眼，突地放出两道劲光，房中不由得一亮，显然天赐的功力有了很大的提高。
　　良久，天赐才恢复正常，看向怀中贪睡得小猫，算算时间从来这里到现在已经过去了三个小时，现在已经是晚上七点多了，按说早该有人来找杰妮了，怎么到现在一个人也没有呢？望向窗外的光线已经所剩无几，不知道红叶她们回来了没有？这么晚了怎么还不会来？
　　就在天赐想的出神的时候，杰妮迷迷糊糊的醒来了，刚醒来脸上尽显疲惫之色，但还是甜甜地对天赐一笑，刚想说话却惊呼道“哎呀！什么东西！”
　　———————————————————————————————————肥龙废话录－4各位大大，抱歉这么多天都没有出文，因为……因为，我，我住院啦……555…。我脖子后面长了个小肉瘤，去医院检查幸好是良性的，拿刀喀嚓掉就没事了，还缝了两针。5555……痛呀！
　　现在好多了，手能抬起来打字了，又可以为大大们服务了。好高兴……5555
　　
　　第十二章
　　“怎么了？”天赐一惊，问道。
　　“快……唔嗯……你快拿出来！里面……里面有东西！”杰妮喘息的叫道，并撑起上身要从天赐身上起来。
　　天赐听她叫得这么急，连忙扶住她的腰将她撑起来，“啵！”的清脆的水响，玉柱从杰妮的幽谷中拔了出来。还没等天赐放下杰妮，她就双手抓住了他的玉柱，柔软而稍稍有点粗糙的手掌，上上下下的在滑腻腻的玉柱上摸索，好像在找什么东西。
　　“咦？怎么没有呢？”杰妮疑惑道。
　　“妮姐，你，唔…，你在找什么呀？那上面能有什么东西，你握的这么紧。
　　嗯……“天赐一边享受着突如其来的快感一边问着杰妮。
　　杰妮突然醒悟过来，悄脸“唰”的一下就红了，赶忙放开紧握的玉柱，手上沾满了她们两人的琼浆玉液，疲惫的身体一歪，瘫躺在床的里边。脸贴着天赐，小声说道“我，我。刚刚感觉到你的…那个上面好像有东西在动。”
　　“有东西？哦！？什么东西呀？？”天赐问。
　　“好像，好像是两只小虫子。对，那感觉就是像虫子似的，来回来去的在你那…那个上面转，吓我一跳！弄得我……弄得我……”
　　“虫子？不是两个小小的球吗？”天赐疑惑的问道。
　　“球！”杰妮一呆，她刚才是感到天赐深深没入她花径中的玉柱上，有两个细小的约一个指节长度的东西，在上面螺旋型的上下旋转。她以为真的是里面有虫子，所以急忙的要从天赐身上下来。可她摸遍了天赐的玉柱都没找到，她的花径中也没有方才异样的感觉，听天赐这一说，才肯定不是自己的错觉。
　　“对呀！应该是两个球呀！怎么会是虫子呢？”
　　“你，你自己感觉不到吗？”杰妮问。
　　“嗯？”天赐一呆，答道“哦，我没有感觉，是红姐说上面有两个球，我才知道的。呵呵！第一次她发现时，也吓了一大跳呢！”
　　“红叶…”一听到红叶的名字，杰妮原本充满幸福光彩的悄脸黯淡了下来，眼中涌出了泪水，头也埋进了枕头里。呜呜地哭泣了起来。
　　天赐回想着红叶第一次发现他玉柱上有两个球时吃惊的样子，耳边传来一丝丝抽泣声，转头一看，惊奇的发现杰妮却哭了。他转身侧躺着面对杰妮，搂着她微微颤抖的身体，轻声地问道“妮姐，你怎么哭了？”
　　杰妮从他搂着自己的手臂上轻柔的爱抚，感受到他对自己的爱意和关心，她知道这双手臂能给她幸福和快乐。可是，可是她，她是不应该出现在他身边的女人，她多想依靠在这双手臂上，慵懒得躺在他怀中，任他对自己的爱抚，在他身下娇声欢吟，站在他身后看着他成长，躲在他臂弯下被他保护着，或是与他并肩奋斗闯过一次次的难关。
　　这些，这些是多么的美好、温馨和幸福呀！他身边的任何女人都可以有幸成为其中的一员，‘星月居’中的其他未婚的女子都可以获得这份荣幸。唯独……
　　唯独她—杰妮不能，她是个‘弃女’，这个被社会被人们抛弃的女人不能。
　　这些不是她的，永远也不会属于她，如果真要这样，她-杰妮，将成为天赐光辉历程上的一个污点，一个不应该也不能出现的一个污点。
　　可是，可是这就在身边的幸福，她能不去争取吗？她的真命天子就在身边，她的幸福是从天而降。
　　侵入了她的生活，动摇了她那本已要死去的心，而且又给了她前所未有的快乐。她能就这样放弃吗？她能离开他吗？
　　不能！答案是不能！她已经不能离开他了，不能没有他，否则她会死去。她同样不甘心放弃，这样一个好人，一个不受世俗约束的男人，到哪里去找这么一个真心爱她的人？不放弃，不放弃又能怎样？她拿什么去争取他？她有什么资格成为他的女人？一个生了孩子，还是一个女婴的寡妇，凭什么去要求爱情的名份呢？
　　就算他不在乎她的身份，将她带离这里，带到没有人认识他们的地方，没人知道她是‘弃女’，只知道他是她的丈夫，她是他的妻子。他不在乎，别人不知道，难道她不知道不在乎吗？就算天赐他能抛弃这些，那他身边的女人们呢？她们也不在乎不知道吗？不，她们绝对不会容忍她这样的女人的，她们会看不起她，会鄙视天赐，他怎么连这样的女人都要，那他不配做她们的男人。
　　不可以，绝对不可以让别人鄙视天赐，看不起他，这是她不能容忍的，就算是让她离开天赐，她也不能让别人看低了天赐。可是，她离得开吗？离不开。离不开，离不开又怎么办？
　　“心好乱呀！为什么！为什么！为什么就不能就在他身边，高高兴兴快快乐乐的做他的女人呢？我能吗？我可以吗？世人允许我吗？为什么要抛弃我？为什么我就不能争取我的幸福？为什么！为什么！为什么！为什么！”
　　耳边又传来天赐深切的询问，而她也深深的掉进了心中无底的深渊。
　　问了几遍见杰妮不理他，而且哭声更大了，天赐由不得慌了，忙抱紧杰妮的身子，焦急的问道“妮姐，妮姐？你怎么啦？跟我说，别哭，别哭，有什么你跟我说，你有什么不开心的，跟我说好吗？”
　　天赐用力转过她的身子，看到泪水洒满了她的脸颊，深深的悲伤将她美丽的面容变得狰狞空洞。天赐吓得心里发慌，紧紧的抱住杰妮，脸和她紧紧的贴在一起。
　　“怎么了？你这是怎么了？是什么让你这样？告诉我，告诉我好吗？你这样，你这样我好心痛！”天赐在她耳边呼唤道。
　　“呜呜呜呜呜……天，天那，为什么？为什么我不能做你的女人？为什么你要出现在我的面前！为什么？为什么呀？呜呜呜……我好爱你！天……，我真的好爱你！”
　　“我也爱你，我也好爱你的！你是我的，你永远都是我的！”天赐亲吻着杰妮的脸，将她的泪水吻去。
　　“不，不！我不能！不可以！天，不可以得！我不能做你的女人，绝对不行的！”杰妮摇头叫着，双手推天赐想让他推开。
　　天赐抓住她的双手，狂叫道“为什么？为什么不可以？可以，你可以的。我，我证明给你看！”说着，天赐拿出‘缘契’放到杰妮的手中，将她双手合上。
　　杰妮愣住了，她听红叶说过手中的那个小盒子叫‘缘契’，是成为天赐女人的信物。她好矛盾，好想得到这件信物，那她就是他的人，可她又不想拥有，有着这信物她将成为他的永远擦不去污点。
　　一分钟，整整一分钟过去了。没有，什么也没有，没有光，没有以前出现过的光芒。傻了，两人都傻了，杰妮绝望了，天赐失望了。
　　天赐紧紧的握住杰妮的手，呆呆的低声道“怎么可能？怎么可能呢？为什么？
　　为什么没有光？为什么！为什么“，他一边叫着，一边把杰妮的手打开又合上，合上又打开。没有，还是没有那该死的光出现。
　　“天，算了，不要再试了！这是上天注定的，没法改的。算了吧！”杰妮轻声对天赐说道。这时她放而放松了下来，注定的，注定她不属于天赐，这是不能强求的。
　　“不，不，不……！”天赐摇头大叫，一把将手中的‘缘契’扔了出去，紧紧的抱住杰妮，将头埋在她的玉乳间。
　　“不，不能这样，不应该的！为什么？为什么？为什么？”天赐呢喃的呻吟着。
　　杰妮抱紧天赐，温柔的包容着他，感受着他的伤心、绝望和对她的爱。
　　“泪！”
　　一滴滴滚烫的泪水从杰妮的乳间滑落，也滑过她的心。
　　“够了！这样就够了！”她抚摸着天赐的头发，用只有自己听到的声音说着。
　　一个男人为她流泪，天赐在为她流泪！有人为她哭了，这世上还有人真心的爱她，为她哭泣！
　　还求什么？在这个世上还有什么比别人真心的为你流泪更值得珍惜的？
　　茫茫世界，两个人相遇相知相爱，有欢笑，有甜蜜。还有——泪水，甜美的、幸福的、快乐的、无奈的、心酸的、痛苦的。短暂而又漫长的一生，有什么比你的爱人更值得你去珍惜？当你被疲惫时，有什么比爱人的一个微笑更使你快乐的？
　　没有，没有什么比这最真情的泪水更有价值。人类单纯又复杂、无情又多情的泪水，是人心最直接的体现。
　　现在，现在天赐在为杰妮流泪，流下他止不住的泪水。“杰妮，多好的女人呀！为什么？为什么这个世界是这么的不公？幸福？幸福就那么难以得到吗？”
　　杰妮也在哭，不是天赐那悲伤的泪水，是欣喜，是快乐。“值了！我这一生值了，有个男人，有个男人为我哭过，什么都值了！在这个以男人为尊，以实力至上的时代里，有他为我这个‘弃女’哭，我就比任何的女人都幸福！”
　　两人就这样抱着，紧紧的拥抱着，只到屋中完全淹没与黑暗。
　　“唔！”天赐慢慢地抬起头，伸手射出一个小小的光球，将桌子上的‘荧火灯’点燃，刚开始那微弱的灯光撒在杰妮的胸前，杰妮因为刚才哭泣得太厉害，和扒在床上的动作，使得本来就是湿润而饱满的乳头又溢出几滴莹白的乳汁挂在乳尖，在荧火的照射下反射出两点奇异的亮光，天赐看到后突然灵光一闪，并向杰妮大大的做了个微笑，道“哈哈！我终于想到了！”
　　杰妮脸上还挂着泪珠微笑着，用手温柔的抚过他的脸颊，问道“你想到什么了？瞧你高兴得？”
　　“我想你可以成为我的人的办法了，一个最绝妙的办法”天赐握住杰妮的手兴奋的说道。
　　杰妮脸色一暗，但是内心却是一喜，叹道“唉！你还不死心吗？我真有什么值得你这样的呢？”
　　“当然有啦！就是它”天赐坐起身道，手指指向杰妮的胸部，然后双手一起抓向杰妮的玉乳，将她们向上推拥在一起，几滴新鲜的奶水从乳蕾涌了出来。他低头舔去乳蕾上乳汁，笑着对杰妮道“就是这个！”
　　“嗯…嗯…嗯……你，你怎么，怎么这样！”杰妮抓住他的双手娇嗔道。
　　天赐一边玩弄手中的酥乳一边笑着对杰妮道“呵呵！你就做我的奶娘吧！”
　　“奶娘？”杰妮惊讶道。
　　“是呀！奶娘。我不是一直在吃你的奶吗，现在就作我的奶娘吧！这样我们就是一家人了。”
　　“这，这怎么行！”杰妮推开天赐忸怩道。
　　天赐被她一推顺势倒在床上，双手仍是不放开玉乳道“有什么不行，反正我已经吃过你的奶了，以后还要吃。你就真的想离开我吗？”
　　杰妮看着他一脸企盼的样子，她又怎么肯离开他呢，伸手轻抚他的面颊，深情的看着他没有做声。
　　天赐见她不回答，以为她真的下决心要离开，连忙抱紧杰妮，急切道“你非要离开我吗？做我的奶娘也不行吗？要不，要不我聘请你，雇佣你做我的奶娘，好不好？不要离开我，我不想你受苦，答应我好不好？”
　　杰妮紧紧抱住天赐，泪水又从眼角流下，道“我答应你，不会离开你，做你的奶娘。我不要你的钱，我什么也不要，我只要跟在你身边。”
　　天赐见她答应了，激动的连连亲吻她，高兴的道“太好了，太好了！你答应了，你答应了！”
　　“嗯……”杰妮也欣慰的接受他的吻，分享他的快乐，也为自己能做他的奶娘而高兴。
　　等天赐激动的心情平服下来，杰妮才抬起头微笑的问天赐“你是怎么想到要我做你奶娘的，你怎么这么喜欢喝我的，我的奶吗？”杰妮说到最后都不好意思继续说下去了，“这个……嘿嘿！”天赐听她这一问，不由得不好意思起来，这个秘密连红叶都还没有告诉，没想到杰妮这个时候问起了。
　　“怎么？不想告诉我？人家现在可是你的奶娘，这样可不乖哦！”杰妮见他竟不好意思说，很是奇怪，伏在他身上俏皮的说道。
　　天赐看着她像个小女生似的向自己散娇，又散发着少妇的风情，看得呆了。
　　杰妮被他看得俏脸微红，低头趴在他胸膛上道“不说就算了。”
　　“因为你像我妈妈。”天赐深情道。
　　“你妈妈？”杰妮奇道天赐轻抚她的秀发道“是呀！自从我看到你时，就在你身上感觉到妈妈的味道，是母性的体味，乳汁的芳香好温馨、好舒服！而且你现在也和我妈妈一样给我奶吃呢！”
　　“啊！什么。，你说什么，你吃……你吃你妈妈的奶？”
　　“是呀！从小吃到大的，一直没断过，直到我还这里上学。”
　　“怎么可能？一直没断，那你岂不是吃了十几年吗？”
　　“嗯，差不多十五年了吧！”天赐道。
　　“天那！你，，想不到天赐你，那就怪不得你那时对牛奶的反应是那个样子，还有你喝过我的，我的奶后，竟还找红叶来要喝。”杰妮恍然大悟。
　　天赐正视杰妮，道“我是将你看成是我的妈妈，非要你留在我身边的，你和我妈妈好像。当然，我不是说长相，我是说一种说不出的母亲的感觉，或者说是成熟的感觉吧！”
　　天赐对杰妮讲出了他从小到大的生活，家中亲人的事情，和对妈妈深深的情怀。
　　“所以，当你说不能和我在一起，不能做我的女人时，我好难过。当知道你的理由时，想起妈妈的情况和你差不多，我真的急得不得了。不管你怎么说，我是非留下你不可，我不会让你离开我的。”天赐用坚定的语气说道。
　　杰妮怔怔的看着天赐，不知道该说什么，无论怎样她是不可能再升起离开天赐的念头了。
　　“当‘缘契’没有承认你时，我真的绝望了，这是我第一次不能得到我想要的，我真的不甘心。可是，在你怀中吻到你的乳香时，我想到不一定非要你做我的女人才可以留在我身边。你可以是我的朋友，我的大姐，或是我的奶娘，就算做我的女人，也不需要那个契约来规定你的身份。”
　　“我真是太傻了，为什么要看重‘缘契’给出的东西呢？你就是例外，要是我给红叶时没有出现手镯的话，我就不要她了吗？我真是太蠢了！难道没有就不能爱她了吗？”天赐将头埋在杰妮的乳间懊悔道。
　　其实，天赐想的不太对，‘缘契’是一种契约，而要定立这个契约双方都要心甘情愿。他和红叶定立时，红叶已经认定是他的人了，什么事都愿意为他去做。
　　而杰妮当时心中非常的矛盾，即希望有抗拒做他的女人，所以‘缘契’没有给她契物。如果天赐现在给她‘缘契’的话，一定会有契物出现的，只可惜一人一生只有一次机会得到它的认可，被拒绝的就永远不会再得到契物。
　　杰妮抱住天赐的头，安慰道“人是很奇妙的，天赐，人与人之间的关系更是微妙的。男人就要拿的起放的下，要尽力争取自己想要得到的，也要坦然接受各种挫折和失败。天，我知道你将会成为顶天立地的人物的，会有很多的女人爱你做你的妻子，而‘缘契’能让她们时时刻刻感觉到你的存在，无时无刻的想你念你。要好好的保管它呀，为了你，为了她们，也为了我，好吗？”
　　“嗯！我会的。”天赐乖乖的点头道。
　　“好啦，我们也该起来了，不要让人知道我们的事。”杰妮像哄小孩似的拍着天赐说道。
　　“好！”天赐答应了却没起来，抱着杰妮道“我饿了，我要吃奶！”
　　杰妮红着脸打了天赐一下，嗔道“都被你吃光了，那还有呀！”
　　“那你明早要去喂我吃。”天赐耍癞道。
　　“那怎么成？要是被红叶知道了，那我…我……”杰妮羞臊的说道。
　　天赐笑道“她早晚都会知道的，我本就没想瞒她，有什么不成的！”
　　杰妮一想也是，瞒着她还不如告诉她知道，虽然不知道她会怎样想，但也好过以后被她发现，心下了然，边道“好吧！我，我明天去找你。”
　　天赐重重的在杰妮脸上亲了一下，笑道“我就知道，妮姐最好了。”
　　杰妮白了他一眼，催促道“快起来啦，都这么晚了，我没去前面她们一定会来找我的。”
　　天赐一拉被子盖在身上，笑嘻嘻的道“我没衣服穿，刚刚都被你弄湿了。”
　　杰妮狠狠的打了一下嗔道“什么我弄湿的，明明是你……是你……”
　　“嘿嘿！反正我没衣服穿，你帮我拿一件，谢谢…奶…妈！”天赐赖皮道。
　　杰妮见他这无赖的样子拿他没办法，又听他强调‘奶妈’二字，羞得满脸通红，在他手臂上狠狠的拧了一下，道“讨厌……！”
　　当晚红叶和艾密儿很晚才回来，害的‘星月居’里的人担心的不得了，究其原因出在艾密儿的身上。
　　进一个月来，大路上的人们为了能欣赏到世上最大盘点的‘入学考试’纷纷从各地来到‘圣龙镇’，现在镇里已经人满为患了，就连数十里外的‘龙城’也拥入了大量的人流。人多的地方就有商人在赚钱，各个知名商会、歌舞团、流浪艺人全都聚集到圣龙来，那阵势虽比不上‘生命女神主神殿’的百年祭奠，但也能和‘帕尔萨国’国庆大殿媲美。
　　早上从‘圣龙镇’出发去‘龙城’采购的红叶二人，任务完成的非常出色，正午时分就已经将所有要买的东西都买齐了。由于‘龙城’各大商会的分支机构为了这十年难得一见的商机准备的异常充分，红叶和艾密儿不仅买到了最好的货物，而且价钱也必平时便宜了不少。
　　吃过午饭后，红叶想尽早回去，而艾密儿却以‘难得来一趟这里，现在又这么热闹，不好好玩玩怎么成！’，强行将红叶说服，拉着她在‘龙城’玩了一下午。
　　先到‘中心广场’去逛街、凑热闹，再去‘塞维尔思与艾玛莎大歌剧院’欣赏舞剧，又去‘大帐篷马戏团’看表演，最后再去‘彩霞云裳坊’买了已经新款衣服。
　　如果不是红叶死拉硬拽的将艾密儿拖回去，她还有去‘情人湖’看夜景。当她们到城门时，那里的交通难得出现了大堵塞，据说是两个敌对小国的贵族为谁该先进城起了争执。
　　两国分别依附于两个大国，而且还和该国的当朝权贵有莫名其妙的亲属关系，城卫军是谁都不敢得罪，其结果是两个不同阵营的人纷纷加入争执地双方，第三方的人要么不管要么管不起，再不就是巴不得挑起纷争的人火上浇油，导致城门处人越来越多，造成了‘龙城’首次的交通堵塞。
　　不过还好，此地是‘生命女生主神殿’之所在，方圆百里不得私自斗殴，如若不然将受到‘生命女神神殿’严厉的制裁。所以双方只好以‘君子动口不动手’为原则，舞动自己的两行伶牙俐齿、三寸不滥舌，看谁能先把对方说晕在这里。
　　结果经过长达三个多小时的较量，终于有一方胜出，仰首挺胸以胜利者的姿态走进了城门。旁观众人纷纷议论此人乃何方神圣？经过千辛万苦的追查，才从自称消息灵通人士处得知，此人乃‘帕帕里尔国’内无人不知谁人不晓、大名鼎鼎的素有‘长舌妇之情人’美誉的亚池利伯爵大人。
　　红叶她们刚好赶上这场‘世纪大战’的中间休息，在颇受教育的等了一个半小时，胜利者终于在众人热烈的欢呼中远去了，又等了半个小时才顺利的从‘龙城’出来踏上归途。
　　当她们好不容易走进‘星月居’的大门时，龙心悦和其他的女生们也刚刚回来。
　　中午时，龙心悦带着经历充沛的女生们痛痛快快的在‘圣龙镇’玩了一个下午，将这里好吃的好玩的好看的通通逛了一边，怎么说这里也是龙心悦的地盘呀！
　　女生们玩的是心花怒放，留恋忘返，每个人都是满载而归。
　　她们这一高兴不要紧，天赐却倒大霉了，赌局的奖金还没得到就欠下了一屁股的账单。俗话说美女上街必有提款机在侧，可天赐没有和她们一起去呀，为何会债台高筑呢？
　　这个嘛……哼哼！还不是龙心悦的鬼主意，不过也不全怪她。要不是某位女生对那些自动上来为她们付款的人说“我们不用你来献殷勤，我们家天赐比你富多了，随便拿出一把来就能砸死你。”
　　而这位女生的巨乳朋友听到她的话时惊讶异常，不知道为什么平时对天赐像有着杀父之仇的她，今天却当众说出‘我们家天赐’，实在是耐人寻味。单纯的她又怎么知道此女的险恶用心呢？
　　女生们听了这话小腰板挺的那叫一个硬气，对身边的任何男人一概不理，致使后来她们身边五米处连三岁的小男孩都没有一个。而她们为了证明这句话，进行了她们有生以来最痛快的一次疯狂大采购，这一天里说得最多也是最喜欢说得就是“记天赐账！”，竟花去了天赐1/50的身家。
　　1/50，不多吧！可是算一算就下死你，天赐将卖‘精灵弓’得来的一个黄精石和五十个蓝精石都押了下去。
　　那么就是150个蓝精石，而陪率是1比1026，所以天赐要是赢了的话，他的总奖金是153900个蓝精石。那么他的1/50的身家就是3078个蓝精石，也就是30780个金币，也就是3078000个银币，也就是307800000个铜币。足够压死一个人的了……
　　当晚天赐从微笑得迷死人的龙心悦手中接过厚达一尺半的账单时，没有震惊没有愤怒，只是深深的看了所有的女生一眼，再用看破人世的眼神深情的看着红叶和杰妮，最后仰天长叹，说出一句男人的心里话，那就是“养家…真难呀……”
　　而得来的却只是一句差点叫他咽死的话，龙心悦和颜悦色的对他说“好好加油吧！天赐，要是万一你输了的话，纵使我们能饶了你，那些商店的老板是不会饶了你的。哼哼！等待你的是无穷无尽的盘子吧！”
　　当场天赐就向天发誓‘要将考试进行到底！’，而且第二天他就去了特克。
　　火炉的‘精铁屋’。
　　在这三个月中，天赐虽然没时间去那里上班，但也抽时间给他们画了三张图纸，并仔细教导他们正确的制作方法。经他这个宗师级的制弓师的提点，特克。
　　火炉的‘精铁屋’经从弓箭一项争取了以往每月净收入的三成，这可把特克。火炉乐得大牙都掉了。因此天赐这三个月的工资加奖金加津贴加红利加辅导费，竟也有三个黄精石之多。
　　而天赐这次去不仅是去拿工资，还有趁着现在各国贵族富豪齐聚‘圣龙镇’，他决定再作一把比上次的还要好的‘精灵弓’。
　　当特克。火炉得知他来了以后，比抱了曾曾孙子还高兴，下巴差点掉进蒸腾的火炉里，他没笑别的，是在笑他的先见之明。经上次‘精灵弓’拍卖会后，他就积极的到处寻找上等的制弓材料，还真让他找到了。
　　他竟请人给‘塔亚村’的魔法长老亚洛斯送信，向他索取一块‘精灵森林’中万年的‘红扬树’的树枝，而且他还用重金买到了深海魔兽‘蛟龙’的一条胡须。他正愁要怎么开口让天赐做成弓呢，没想到他竟自己来了，还说要做‘精灵弓’，这样可真的乐坏了特克。火炉，在他的眼里，仿佛已经看到了众多闪闪发亮的黄精石。
　　当特克将这把弓最为今天的最后拍卖品时，全场暴动了，从底价的4个黄精石一直上涨到45个黄精石的成交价，最后卖给了‘沙漠帝国—卡鲁哈那’的普瓦塔里公爵。这样的价钱震惊世人，也只有这样大国的公爵才能出的起这样的价钱，这让特克对上次三个黄精石的成交价大呼亏本。
　　但也够叫他躲在被子里偷笑的流口水了，分给天赐一般后抛去成本，他静赚20个黄精石，这个是他以前三个月的总收入呀！
　　而天赐呢，他现在手里总共有25个黄精石和50个蓝精石，那就是2550个蓝精石，虽然离他的债务还有一定的差距，但特克的一句话让他放心不少，拍卖会后特克偷偷对天赐说“小子，不说你是亚洛斯的徒弟，就是你帮我挣的这些钱，以后你在钱上有什么问题，只管来找我，我肯定帮你解决！”
　　如果他要是知道，他这句话能顶上528个蓝精石的话，他会怎样呢？
　　天赐从‘精铁屋’出来不顾身心的疲惫，就去了‘龙与烈火’旅店，将刚刚赚到的2550个蓝精石全都追加到了自己的账号上。他总共的投注金额是2700个蓝精石，那么他要是获胜就能得到2770200个蓝精石，那他背上的债务3078个蓝精石对他来说，简直是“毛毛雨啦！”
　　当那位给他使坏的女生知道他这一天的丰功伟绩时，气的是咬碎银牙磨平贝齿，七窍生烟浑身乱颤。而龙心悦和女生们却看到了下次更疯狂购物的希望，“我们家天赐就是棒！”。红叶和杰妮只能用爱人的柔情和甘甜的乳汁来勉励天赐，并为他虔诚的祈祷天神的保佑。
　　第三天，女生们在艾密儿对天赐的斗口中得到了毕生在魔法修为上莫大的好处。
　　话说……
　　前天，艾密儿在‘大帐篷马戏团’看表演时，见到一位魔术师表演的‘冰雪圣境’，这位魔术师用冰系魔法在舞台上营造出各式各样的动物植物，有传说中的‘世界树’，传说中的‘三头魔龙’，美丽的天使，狰狞的魔族等等。最让艾密儿着迷的是他用冰雪做出来得各种花草，传说中的‘紫金玉兰’，传说中的‘冥海幽莲’，和代表爱情的‘玫瑰花’。
　　艾密儿回来后就大肆向众人诉说，说那位魔术师多么多么的神奇，他手中的做出来的东西多么多么的美丽、不可思议。正当她说得兴起时，注意到大家都在注意天赐，她随即一看，顿时呆住了。天赐现在手里用冰系魔法做出来得‘冰玫瑰’，不就是那位魔术师做出来得一模一样吗？
　　“你，你，你……你怎么做的？”艾密儿手指天赐震惊的说道。
　　天赐抬头微笑道“怎么？这有什么奇怪的？我早就会玩了。”
　　艾密儿听后使劲摇头道“不可能，不可能。我问过得，要做这样的表演最低也要有‘大魔导师’的资格。你，你，你……怎么可能？”
　　天赐笑着将手中的‘冰玫瑰’送给坐在身边的红叶，道“怎么不可能？这里每个人都能做到，而且我相信你说的那位魔术师在第一次登台表演时，肯定也和我差不多大。”
　　“啊……？”艾密儿这下真的是呆住了，她实在不能相信天赐说得是真的。
　　看到艾密儿的傻样，天赐怪笑道“你不相信？好！我就表演给你看看！”
　　说着，天赐站了起来，做到大厅中央，恭恭敬敬的向众人鞠躬，然后在众人的瞩目下聚集起了水元素。
　　之间，天赐的脚边上慢慢的从地上升起了一棵冰作的大树。粗大的树干，错综复杂的树枝，茂密的树叶，一点一点在天赐魔力的催动下凝结了出来。
　　女生们都被天赐这一手给惊呆了，连龙心悦也怔怔的看着天赐的表演。
　　艾密儿长大了嘴就这么看着，只到天赐做完最后一片树叶，盯着闪闪发光的‘世界树’，道“这，这……你，做的和我说的不一样，怎么还有光？”
　　“光？”天赐一呆，随即释然，道“哦，你说这光呀。这是我加进去的‘圣光术’，不然会这里会很冷的。”
　　“你加进去的？怎么我看得没有？”
　　“我想那位魔术师可能是做了防御结界才表演的，因为这样的表演很危险，一个控制不好冰晶塌陷，会发生大爆炸的。就像这株‘世界树’，它的威力相当于一级的‘冰雪风暴’，一旦爆炸这里就全没了。”
　　众人哗然，艾密儿大叫道“这么危险你还做，你想害死我们呀！”
　　“哈哈！”天赐大笑，道“傻丫头？”
　　艾密儿一听天赐说她傻，大叫道“你说谁傻？”
　　天赐‘嘿嘿’一笑，道“我不是加了‘圣光术’吗？这么做一是为了防止寒气，二是固定冰晶使他们之间的连接更牢固。倒是你，说话小点声，别把它震塌了。哈哈！”
　　“你，你……”艾密儿被天赐气的说不出话来。
　　天赐也不理她，对女生们说“你们想看什么东西？说出来，我做给你们。记住，说话要小声点噢！”
　　“哼！”艾密儿将头转向一边，不再看天赐。可听着他按照每个人的要求做出各种各样的小东西，又忍不住想回头看看，可当她看向天赐的时候，都见他对自己坏坏的笑着，她就像做错事的小孩一样马上转过头。
　　伊露莉拿着天赐刚刚给她做的‘凤凰展翅’，歪着头问天赐道“天赐，做这个的重点是不是魔力控制和元素高纯度的集结？”
　　天赐打了个响指，道“聪明！这是我的精灵姐姐交给我的一种魔法练习，主要练的就是魔力运用和元素的集结纯度和速度。”
　　伊露莉又问道“能不能教教我？”
　　天赐道“当然没问题！你先用作小的魔力做一支‘冰箭’。哎呀！别打我呀！
　　先要控制好，将箭头向上，小心误伤！对，就是这样“由于以往都是施完法术就发出去，所以伊露莉没有控制好，‘冰箭’打向了天赐。只好对天赐歉然一笑，再跟着他说的一步一步的作。
　　控制好手中的‘冰箭’，箭头向上，然后用另一只手聚集小水滴，一点点的加到‘冰箭’上，最后将‘冰箭’变成一个‘冰棒’。
　　看到伊露莉成功了，天赐给予大大的赞赏，她心中一高兴魔力没控制好，小‘冰棒’一下子向天花板飞去。只听‘邦’的一声，小‘冰棒’将屋顶炸了个洞，所及又是一连串的响声。
　　原来，女生们也随着天赐说得一起作，最后这一下纯属偶然，大家都以为伊露莉是得到天赐的同意才向上放出小‘冰棒’的，于是也就跟着放手了。谁想到这小小的‘冰棒’竟将二十年风雨未坏的屋顶炸成了凉棚，这……唉……也只能说是天赐倒霉吧！
　　就在他呆呆的看着屋顶时，突然背后升起一阵恶寒，一道杀人的目光直直的盯着他。慢慢地转过身，就看到龙心悦凤目圆睁，锐利的眼光狠狠的打在他身上。
　　“我，我…我……我赔！我赔！”
　　在龙心悦发火之前，天赐颤抖着说完‘我赔’后，掉头就往屋里跑。身后想起龙心悦尖锐的叫喊“天赐，你给我等着，要不过不了‘入学考试’，你将看不到第二天的太阳！天赐……”
　　“妈呀……！”
　　
　　第十三章
　　“哇！怎么多人，今年可真热闹！”
　　“是呀，是呀。都是那个赌局给闹得，好位置全没了。”
　　“哈！这里也不错嘛！全场一览无遗，尤其是女生群。深色的衣服衬托那一抹乳白，真是永远也看不够的风景。”
　　“哼哼！老色龙，别光顾着看小女孩，小心你的口水落到别人头上。”
　　“哎哟喝喝！好悬，好悬。这要砸着人可麻烦了。”
　　“丢人！”
　　在‘圣龙学院’的‘武技场’看台的最顶层上站着两个人，身上的袍子一青一红。穿青袍的老者正拿手擦着嘴角流下的口水，眼睛却色眯眯的瞪着女生们的胸部猛看，穿红袍的老者脸上硬梆梆的，不屑的看着身边的‘老色鬼’。
　　“嘿嘿！艾……，快看，快看，咱孙女来了。这丫头还是那么漂亮。”青袍老者的人看见龙心悦走进‘武技场’，对身边那人大叫道。
　　“嗯！不知道那小子怎么样，据说实力还不错。”
　　“可不，能挺过这三关的人可不多，再过了这关考试就符合第一个条件啦！
　　抱曾孙女有望啦！“”别高兴的太早，还有三年呢，再看看吧！“
　　“还看，还看什么？我觉得这小子不错。你看，小丫头和他走得还挺近的。”
　　红袍老者看着紧贴着一个少年走着的龙心悦，那少年脸上的表情很不自然，不知道龙心悦在和他说些什么。那红袍老者叹了口气道“或许吧！”
　　且说，从‘星月居’出来饱受龙心悦摧残的天赐，看那‘凶悍’的女人向主席台走去，他总算是松了一口气。
　　大早上的就有人在耳边念经，而且越念越狠，一想到那大美女抛下的最狠的一句“你要是过不了，我就‘喀嚓’了你！”，天赐就一阵寒战。低头瞄瞄下身的命根子，还在。
　　“呼！还好，还好！”
　　天赐无比轻松的向后一仰，忘了身后没有椅背，一下子躺倒一个人怀里，只觉得头枕在一个柔软的地方，好不舒服。
　　“呀！天，天赐！”
　　怯生生的一声娇嗔，天赐猛地惊醒，回头抱歉地看着一直跟在他身后的安吉拉。波曼，刚才他一定是不小心碰到了波曼的最丰满之处，并顺势躺在了她的玉腿上。
　　“那个，抱歉，我，我忘了后面有人！”
　　安吉拉小脸红红的低着头不敢看他，只是轻轻的摇了摇头。天赐刚要转身回去，看到在安吉拉身边的梅呤雪正恶狠狠的看他，天赐也不示弱的瞪大了眼睛盯着她如白玉般的乳肉猛看。
　　虽然梅呤雪的丰满不及波曼的三分之一，不过胸前的肌肤却更胜波曼的雪白，因为冰雪族的女子的如雪肌肤本来就是大陆上公认的。
　　这一看，可把梅呤雪气坏了，脸上显出淡淡的粉色，紧绷着脸咬牙切齿的看着他。他两人的争斗惹来安吉拉闷声娇笑，弄得他们很是尴尬，梅呤雪忿忿的怒瞪天赐，天赐只好摸摸鼻子转过身坐好。
　　坐在他身旁的兰尼尔看着他那样子，撇撇嘴小声嘟囔道“分明是占人家便宜，还说忘了。瞧那一脸死相，真不害羞！”
　　兰尼尔说得很小声，但还是被天赐听见了，天赐伸手搂住她的纤腰靠在她身上，低头看着她的外露的丰胸道“兰尼尔的也很好看呀！我想一定也会非常舒服的。”
　　兰尼尔听了大羞，用手肘狠狠的顶了天赐一下，天赐吃痛弯腰反而向她身上倒去，头部正对着胸部，吓得兰尼尔连忙伸手托住不让他得逞。
　　天赐那夸张的表情，逗得坐在兰尼尔身边的莎露娜一阵轻笑，见天赐看着她，随便白了一眼天赐，道“活该！”
　　那知天赐却回了一句“哎哟！你也不错呀！”
　　莎露娜一楞，见天赐盯着她的胸前露出的雪肌，脸上红霞窜升，双手相交互抱胸前侧身而坐，躲过那‘衰人’可恶的眼光，嗔道“死人！”
　　就在天赐还懒在兰尼尔身上窃笑时，身后有人拽他，刚做好就听到早上那熟悉的冰冷冷的声音道“你到好兴致呀！怎么，不怕我的小铡刀发威了吗？”
　　“噗，嘻嘻！”“哈哈！”
　　“嘻嘻……哎哟，讨厌！”
　　龙心悦的话使女生们忍不住娇笑，如果不知道她这句话是什么意思倒还好，可她们偏偏都知道，因为早上龙心悦威胁天赐的话在她们全听到了，她们现在当然知道龙的小铡刀是来干什么用的，所以都闹了个大红脸儿，心儿也跟着嘭嘭乱跳。
　　兰尼尔最倒霉，她就在天赐身旁，想笑又不敢，不笑又忍不住，乘大家都在笑的时候，偷笑出声来，被天赐听到在她小屁屁上拧了一把，甚是痒痛。
　　她们这一笑不打紧，可迷倒了坐在她们周围邻班的学友，男生们更是被这百花齐放的美景中吸引迷醉，其他女生们则是好奇的看她们在笑什么。
　　有一个女生大着胆子向闷笑中的一女生问道“姐姐，你们在笑什么呀？龙老师说得话有那么好笑吗？”
　　那女生看问话的女生长得很是可爱，好像比她小上两岁的小妹妹，羞红着脸道“妹妹，你别问了，姐姐不好说啦！”
　　“姐姐，你就告诉我嘛！”小女生撒娇道。
　　“你还小啦，不要问啦！”
　　“姐姐，人家不小了，都快十六了。龙老师说得‘小铡刀’是来干什么的呀？”
　　“那，我告诉你，你可不要跟别人说哦！”
　　“好，我保证不说！”
　　“那个，那个小铡刀，是，是来割男的，男人的，的那……哎呀！我说不出口啦！”
　　“姐姐，你就别逗我啦，快说吗！”
　　女生拗不过她，小脸通红道“男人的，的那个啦！羞死人了。”
　　可那小女生听得一脸的迷糊，问道“那个。哪个呀？”
　　女生大羞，嗔道“都说你小了嘛，当然就是男人下面的那个啦，还能有哪个！”
　　“呀！姐姐是说……唔，好羞人！”小女生吓了一跳，双手捂着自己红苹果的小脸不敢见人。
　　那女生也是捂着脸的转回身，心想“怎么和邻班的人说这些呢！好丢人！”
　　小女生的同学们见她问明白了，却一个劲捂着脸什么也不说。她身边的好友实在是想知道，小女生抵不住她们的纠缠，小声耳语道“我跟你说哦……就是…
　　那个呀……“唉……女人呀……
　　再说，天赐被龙心悦逮个正着，心底那叫一个虚，结结巴巴的说道“老，老师……好呀……那个，那个比赛顺序出来了吗？”
　　龙心悦白了他一眼，在他另一边坐下，道“哼！算你小子走运，今年新生多，刚好多你这么一个零头，没有排上对手，所以你可以直接进入第二回合。”
　　“呵呵！还不错嘛！”
　　龙心悦又满不在乎的道“别高兴的太早，正因为如此，所以在赛程上，得给你点苦头，在第二回合中你要连续战胜三人才算行。”
　　“啊！这么狠！”
　　“哼哼！怕啦！”龙心悦幸灾乐祸的说道，还拿着一个明晃晃的指甲刀，悠闲地修起指甲来。
　　“谁，谁怕了！”天赐怯生生的说道。虽有龙心悦这等美女在侧，可那清脆的‘咯吱，咯吱’声，让他不寒而栗。
　　兰尼尔不服天赐刚才对她小屁屁的惩罚，忿忿道“我也去招把小铡刀，哼！”，结果又招来天赐暗中对她小屁屁的一阵亲热。
　　上午十点正，大会准时举行，在各个头头们一片歌功颂德、臭屁拢长演讲后，新生们开始了如火如荼的比武。
　　第一回合没有天赐的事，他能很好的观察对手，而且龙心悦还时常给他来次现场指导，让他受益颇多。女生们也很是不错，经过三天的奋斗，都顺利的通过了第一回合。
　　在第一回合中引人注意的有六个人，他们均是在极短的时间内完成比赛。
　　一个是‘帕尔萨国’远东军区‘狂虎元帅’的四公子—利撒。一身‘狂虎战劲’十分了得，为人也是异常狂妄，在远东作贯了‘太子’，来到圣龙看谁都不顺眼的。他的对手正巧是几天前和他有点摩擦的一个平民同学，比试刚开始他就连下重手，在第十招时他抓住对方的左肩，以十成功力催动‘虎爪’，废了那人的臂膀。
　　第二个是‘纳分敦王国’的第一世家‘切斯利尔家族’的第八顺位继承人—叶法莎。切斯利尔。她是一位召唤师，已达中级水平。以召唤两头红色魔狼将和她低级魔法师的力量，将对方逼出赛场。
　　第三个是‘帕尔萨国’凯兰伯亲王的长公子—凡克顿。帕尔萨。他长的高大威武，英俊潇洒，如玉雕的脸上总是带着温和地微笑，往台上以站散发出威严的气势。他是名双手剑士，长一百七十厘米，宽四十厘米，足有百公斤的大剑，向人显示着他无比的力量。‘帕尔萨国’皇族流传的‘飓风剑法’，无人能敌，仅三招就将对手使战斧的巨汉击出场外。
　　第四人是‘沙漠帝国—卡鲁哈那’的二王子—威廉。谢尔维亚。沙漠民族是马上称雄的民族，该国的‘雄鹰骑士团’闻名大陆诸国，他今天也是一声华丽的骑士铠甲，手持长枪。‘猎鹰枪法’以急速、狠辣、刁钻著称，枪走异路、招招致命甚是凶狠。他站立场中，持枪抖出一个枪花，用他那如鹰般锐利的目光盯着对手。看到对方被自己吓得全身颤抖，他脸上露出一丝恐怖的微笑，眼中流露出阴险、残忍的光芒。幸好他的对手是个富商之子还不算傻，感觉到自己向猎物一样被人盯住，意识到危险，连忙示意投降，逃过了一劫。
　　第五和第六两人是对平民兄妹。
　　哥哥身高足有一丈，全身肌肉如小山般隆起，凶神恶煞般的面孔让人一看就知道不是好人，可他偏偏还展现出狰狞的微笑，使人不寒而栗。最让人惊讶的是他身上的那件异常宽大的魔法师的长袍，说明他已经是一名正式的魔法师。尤其是他手中拿的那根直到他肩膀一米九高的魔法杖，在他手里倒像是一根打人的棍子，更是让人惊诧莫明。他往台上以站，给人的感觉就像一个半兽人装成魔法师站在那里，要是他头上在长出两只尖角，像极了传说中的魔族。
　　妹妹长得却是娇小可爱，一米六零的身高只是她哥哥的一半，身材匀称、小巧玲珑。可爱的俏脸上带着甜美的微笑，明亮灵动的大眼睛透露出她的顽皮，琼鼻、珠唇更显她的俏丽。上身一件淡绿色的半身皮甲，下身一条同色的百折短裙，脚蹬一双软底小牛皮靴，身背一张短弓，腰插一柄穿甲剑。一看就是到她是一名弓箭手，以中、短距离阻击见长，近身战则是以速度占先，用穿甲剑的突刺杀敌。
　　他们兄妹俩的比赛也很精彩。
　　哥哥—纳兰雄起，他的魔法力和他的身材一样庞大，以上来就先用各中级魔法砸向对方。他的对手是名魔剑士，躲过魔法向他冲去，想利用魔法师不利近身战的劣势打跨对手。而纳兰雄起如人们预想的一样，将手中的魔法杖做棍横扫。
　　对手虽然也想到了这点，但还是低估了他的实力，仓促间躲避不及，被他扫中大腿扔出场外。
　　俗话说：不能以貌取人。古人诚不欺我呀……
　　妹妹—纳兰明珠，她的对手一名见习骑士，全身甲，一手持剑一手提盾，对她短弓射出的箭矢防御力极强，不能伤他分毫，逼得她只好以剑向搏。而纳兰明珠飘渺、伶俐的剑法倒让那见习骑士防不胜防，刁钻的角度、古怪的线路加上她飘忽不定的身法。最终惹得定力不足的见习骑士暴怒，毫不顾忌的胡乱砍杀，被纳兰明珠引诱到比武台边沿，小小玉足在他屁股上一揣飞落台下。
　　今天，考试的第三天，大戏终于上演了。将决定全大陆有史以来最倍受关注的赌局，是否在今天结束。
　　下午，两点正。
　　天赐在人们万分期待下，缓缓地走上了比武台。
　　只见他身穿一件黑色紧身衣，将他一身健美的线条完全的展现出来，黄金分割比例的形体，伟岸的上身，修长的双腿，无不让全场的女生为之倾倒。
　　再看他身上亮银色的护甲很是奇特，向外延伸出一拳长度的护肩，紧紧的扣在他的双肩上，可和下面的胸甲毫无连接，但一点也不影响手臂的摆动。一件护心甲保护在他的胸膛上，不等边六边形的护心镜守护着左胸，延伸出一条一拳宽的护甲斜插过右胸绕到背后，与从左胸上下分别伸到背后的两条护甲在后心处交汇。
　　双手前臂上扣有护甲，左手上的护甲外延宽大像张护盾。脚上穿着一双硬底皮靴，小腿上扣有护甲，腰部是一条半个拳头宽的腰带。
　　如果眼力好的人仔细看，能发现天赐这身护甲上都刻有美丽的花纹，微微的溜光沿着这些繁多的纹路流动着。
　　在正午阳光的照射下，天赐这身与众不同的装束，加上他俊朗的面容，从容的气度，深深的吸引着每一个人。
　　“喂，喂！你这个‘准孙女婿’可真正点，瞧把这全场小姑娘给迷得。厉害呀！厉害！”站在看台最顶层上的青袍老者撞了撞身边的红袍老者，调侃的说道。
　　“嗯！还算不错吧！”红袍老者点头道。
　　“嘿！不错吧，咱这‘准孙女婿’和我年轻的时候有一拚。想当年我……”
　　青袍老者刚要吹嘘他的‘英雄事迹’时，被红袍老者无情的打断了。
　　红袍老者道“你不觉得他身上的护甲很怪吗？”
　　“啊？啊！怪？”青袍老者仔细看了看，“嘶……你还别说，真挺怪的。什么时候又出了这么一件宝贝？怎么我们不知道呀？”
　　红袍老者也在思索着，过了会，他犹犹豫豫地说道“你说，这，这会不会是，那件？”
　　“那件？”
　　“就是三百年前曾名噪一时，后又失踪的那套武具。”
　　“你是说‘影王’！”青袍老者大惊道。
　　“对，就是它！那套具有隐形能力没有人见过的，不知其真正面目的武具。”
　　红袍老者肯定的答道。
　　“啧、啧、啧！这小子可真是好命，他哪找到的。要是给我多好……隐形！
　　嘿嘿！“怎么个好法他没说，不过光看他脸上的淫笑，笑成新月形的双眼和从胡子上滴下的液体，就知道他没想什么好事。
　　在台上，天赐现在已经开始了他的第一场比试，他的对手是一位在第一回合里表现不俗的剑士——来自南方小国‘苏拉瓦’的—克格。
　　克格紧紧的捂着手中的剑，看着对面的那个人，心中竟生出一种无力感。他十分的奇怪，这种无力感他从来没有过，以前不管面对什么样的人，他都是斗志昂扬的去面对。
　　可今天，他却有了这种陌生的感觉，那个人明明就站在那里，怎么就好像感觉不到他呢？眼睛紧紧的盯着他，试图将他纳入感觉中，可就是捕捉不到他的气息，调动不起来自身的气势。
　　天赐手握长剑就这么轻松的站在那里，平静的与克格对视着，经过龙心悦三个月地狱般迂回在生死线上的训练，对上普通的角色天赐是一点感觉都没有。
　　就他那点气势对于天赐来说，还没有女生中实力比较弱的丽娜来得强，天赐根本没有将克格放在心上。
　　克格实在是受不了这样怪异的感觉，决定率先出手，只见他纵身跃向天赐，手中长剑由左至右斜斜砍下。天赐侧身避过，刚想提剑反攻，不料克格左手捂住剑柄止住剑势，左脚踏前一步双手用力向天赐腰系横向砍来。
　　天赐连忙躬腰后退，避过此剑，手腕翻转长剑划圆，顺势磕偏克格的长剑，刚刚立定身形，克格的剑又到了。克格就着剑的走势，由左脚为轴扭身旋转，剑身青芒炸现，由右至左猛劈下来，空中闪现出一道青色的扇形光影。
　　天赐飞身再退，连退三步，拉开与对手的距离，心中不由得对自己轻敌感到懊悔，也没想到克格的进攻这么的凌厉。手中长剑提于胸前，双脚挫开，躬身存势，天赐紧紧盯着对手，准备予以反击。
　　克格也提防天赐的进攻，虽然刚才攻的天赐险象环生，但那是因为天赐轻敌才被攻于不备。现在就大不相同了，他感到了天赐发出的气势，一股沉重的要将人压倒的气势。而且天赐的气息也变了，如果说刚才天赐是优雅飘逸的清风，那现在他就像一座巍峨的高山，屹立在那里无人能将其撼动。
　　动了，天赐犹如迅雷般向克格刺出了雷霆一剑，他身后滑出一道长长的人影。
　　克格连忙撤腿成弓步，挺身立剑手压剑背，勇气斗气灌注剑身，用宽厚的剑身精准的将天赐如光剑般的刺击当下。可天赐这一剑哪是如此好接的？这一刺夹带着千斤之力，这两柄普通的精铁剑岂能承受的了。克格的剑身被击出细细的一道裂痕，天赐的剑尖也被折断了。
　　天赐没有因剑残而停顿，连续不断地向克格发起攻击，用他超快的速度攻得克格只有招架之功。天赐一口气击出了五十余招，只见克格身边人影闪烁，“乒锵”声连连不断，虽有大部分被克格当下，可其余的十数招都让克格身上挂了彩。
　　克格捉到天赐换气时动作稍慢，抽身飞出了天赐的缠斗，待得落地猛地纵身跃起，由上至下朝天赐力劈。待天赐举剑拦截，他又将剑往怀里一收，躲过天赐的长剑，再狠狠的向天赐胸口刺出。
　　天赐来不及躲闪，只得将斗气运到胸口护住加强防御力，并含胸后跃以便减弱刺来的劲力。只听“锵！”的一声，天赐应声倒飞出去，引来全场人一阵惊呼。
　　尤其是龙心悦和女生们更是心头一紧，齐齐站起身要冲上台去，待得看见天赐倒地后，毫无损伤的站起来，都放下提起来的芳心，在众人没有发现她们失态时，悄悄地坐了回去。
　　“哎哟！吓死个屁的了，还好，还好。”看台顶端的青袍老者拍着胸口，夸张的叹道。
　　“哼！瞧你那点胆儿，不至于吧！”红袍老者对他的耍宝冷哼道。
　　“喂！那可是咱‘准孙女婿’耶！能不关心吗？你没瞧见孙女也站起来了！”
　　青袍老者对红袍老者吼道。
　　“别那么肯定，那是他们的事，你可别瞎搀和。”
　　“嘿！嘿！我瞎搀和？你可不要乱说，我可还没搀和进去呢。难道你不想早点抱上曾孙子吗？”
　　“想呀！那就烦劳你多多费心啦！快看比赛吧！”
　　青袍老者撇撇嘴，嘟囔道“什么都是你说的！”
　　克格握着仅剩下的剑柄，喘息的站在那里，他输了。他的剑在刚刚刺中天赐的时候，早已损坏的剑身彻底崩碎了，剑士没有了剑，还拿什么去战斗，所以他败了。
　　天赐也是静静地站在那里，他在想着刚刚的那一剑。剑以成势，要想再将其做出改变，那要有多难呀！更何况是将下劈改为前刺，如果劲道拿捏得不好，不但无法伤敌，还有可能劲力反噬伤及己身。如果不是他身上的护甲仅次于神甲，如果克格的剑不是不是神兵，而且一早就有了裂痕，那么他现在已经是一具尸体。
　　天赐走向克格，伸出了右手，克格也从失败中醒来，伸出右手与天赐向握，并坦然道“我败了！”
　　“是的，这次是我赢了。但，我期待与你再次交手！”天赐真诚的对克格说道。
　　克格向天赐微微一笑道“我也很期待！”，紧握了天赐的手后，转身走下比武台。
　　这一战颇为精彩，观众们看得是惊心动魄，都想克格赢得这场比赛，但是又不愿天赐这样轻易输掉。尤其是女生们，当看到天赐被击飞出去时，每人都是心头一颤，如此与众不同的俊逸少年如何忍心看他受伤？
　　天赐这一战赢得也尤为侥幸，他虽然在气势上高于对手，然而在武技的技巧运用上却劣于对方。虽说他这三个月来经历过无数的生死考验，但与他对阵的女生都是魔法见长，几乎没有和武士对练过。所以今天他对上有着不俗实力的剑士克格，显得手忙脚乱，再加上他轻敌思想，虽然后来有所改过，但还是重视不够，导致他最终由于身上护甲强韧才得以侥幸获胜。
　　在天赐反思自己的得失时，他的第二个对手走上了比武台。这回上来的是个清瘦的魔法师，别看他身材瘦弱，但天赐却从他身上察觉到很强的魔力。
　　这个人也是在第一回合中表现突出的一个，他叫爱尔文。塞莱，是从北方靠近受魔族影响最深的极北地区‘亡灵鬼域’的小国‘温赛尔’，那里由于不时会受到魔族的骚扰，民风很是强悍。像他这样瘦弱的人如果不是有着极高的身份，或是拥有强大的力量，根本不可能在那里生存。
　　而爱尔文。塞莱即拥有很高的身份，又拥有一身强大的魔力。他是一个颇有权势的伯爵之儿子，他也是该国护国法师的弟子。虽然身体弱却很好强，也很有天分，从小就不服输，也因此将师父的本事学了五六成。
　　天赐见爱尔文在台上站定，收敛心神，将手中残剑扔掉，从次元空间中拿出一根魔法杖。长剑和这法杖都是龙心悦在赛前交给天赐的，因为校方规定天赐的第一场比试是武技，第二场是比魔法，所用武器法杖都是校方提供，说是为了公平，可谁知道是怎么回事呢？
　　比试开始。
　　双方都先施展了防护魔法，爱尔文用的是中级水系魔法‘水帐’，兰色透明的‘水帐’将爱尔文罩在其中，层层波光闪烁甚是好看。天赐用的是中级风系魔法‘风屏’，无色活跃的风元素在天赐身边舞动着，形成一股乱流外强内柔，将天赐与外界隔开。天赐和爱尔文都是用简短的咒语施展中级魔法，可见他们的实力相当。
　　天赐在‘风屏’完成时，就凭借在‘试练之结界’中训练来得对魔法元素超强的感应力，运用静默施法先于爱尔文完成了一个‘火球术’。只见红艳艳的火球穿过天赐的‘风屏’，借着外侧强劲的风势，飞快的向爱尔文冲去。
　　天赐发出的‘火球术’不是一般的初级魔法，这颗火球中压缩了五倍的火元素，再加上它自身原射出速和从‘风屏’借来的加速，火借风势威力巨大。而且，它对爱尔文的‘水帐’的攻击力也是出奇的大，在同一个地方同时被五个火球攻击，而且是不间断逐一爆炸，其威力可想而知。
　　魔法咒语是让人能更容易感知魔法元素的一种特定音节，可是这种特定音节非常绕口，不易咏念，所以在每一个魔法的特定音节中，都被加入了多余的文字形成一句完整的句子，通过句子中暗藏的特定音节调动魔法力施展魔法。
　　而静默施法本来就是训练魔法师对魔法的感觉和控制，念咒语时魔法元素会随着咒文高低起伏的音律在魔法师的身边聚集，而将咒语在心中默念，集中精神去感知并记住施法时魔法元素的波动节奏，以提高魔法师对魔法的认识这是静默施法的本来用意。
　　当熟悉了一种魔法在施法时魔力的波动节奏，就会加快施法的时间，而且当对某种魔法元素在波动规律有所了解时，那在施展此种系别魔法时就会事半功倍。
　　天赐本就对魔法元素的感应强烈，以前夜雨教他魔法时，就是教他感应和控制魔法元素。
　　抓住它们的波动规律，在施法时只要遵循规律，什么样的法术都能施展，而且还可以随意的创造和改变魔法，可想而知这世上有谁比精灵族更了解魔法呢。
　　不过天赐现在也只能对初级魔法做做小改动而已。
　　爱尔文不比天赐，他虽然有很好的魔法天分，也有不错的实力，但在对魔法元素的感应和控制上就不如天赐了。不过也亏得他有不少的实战经验，被天赐的‘火球术’将他的‘水帐’打散了一半，却并没有影响到他施展魔法，只是让他口中的咒语顿了一下，就马上完成了第二个魔法‘冰锥’。将七根粗大尖锐的冰锥射向天赐，爱尔文连忙聚集魔力，把勉强维持的‘水帐’提升到更高一级的‘水天帘幕’，而后开始准备风系魔法‘劈空刃’。
　　天赐在发出火球后，紧跟着就将‘风屏’提升到‘风卷残云’，如果说‘风屏’是一堵墙的话，那‘风卷残云’就是一个高强力的传送带，它能将一定程度的魔法带偏方向。做完后，正好爱尔文发出‘冰锥’，天赐也不管它，准备施展更高的火系魔法‘双龙狂舞’。
　　就这样，天赐和爱尔文一边施展更强的魔法，一边加固提升自己的防御结界，给在场的观众们上演了一段精彩异常的魔法对决。
　　这个爱尔文。塞莱也着实厉害，纵是天赐的魔力比他强大，和天赐对持良久，才被逼的用尽魔力将防御结界提升到他所能用出的最高等的高级冰系魔法‘冰寒三尺’，就再也无力向天赐还击了。
　　天赐现在已经感到有点气喘，为了节省力气，他决定使用火系的高级魔法‘凤凰天翔’。
　　“毁灭与重生的不死凤凰啊！听从我的呼唤，遵从我的引导，张开烈焰的翅膀，将一切燃尽吧……凤凰天翔！”
　　随着天赐咏念的咒语，大量的火元素在天赐的上空聚集，越来越多的火元素形成了一个直径三米的大火球。当天赐的念完咒语的最后一个音节时，只听‘嘭！’的一声，空中的大火球炸开，随即一声嘹亮的凤鸣响彻全场。一只由熊熊烈焰形成了九尾凤凰出现在比武台上，昂颈高啼，随即展开宽大的蒸腾着火焰的翅膀，以风雷之势对准爱尔文猛冲过去。
　　当火凤凰撞上爱尔文的‘冰寒三尺’时瞬间将他吞没，猛烈的火焰烘烤着爱尔文，将他的结界一点点融化、升华成白色的水汽。
　　天赐在放出‘凤凰天翔’后，就中断了对魔法的控制和补充，以这只凤凰的力量刚好将爱尔文的结界破掉，而不会伤到他。
　　要说为什么天赐不用武技，他不是魔武双修吗？这个也是学院对天赐的规定，说：为了让众多的新生们信服，天赐和他的对手在比赛中所有的武器将有学院提供，防具自备。由于天赐的情况特殊，他的第一场比赛只能使用武技，第二场只能使用魔法，第三场比赛才是魔武士的比试。
　　所以碍于规定，天赐的这场比试只能用魔法。他和爱尔文用的魔法杖都是一样的，而且在他们的法杖上端镶嵌魔晶石的地方有一行小字，上写‘梦幻制造’，也不知道是那位老师的魔法屋制造的。（魔晶石分为六种：红、黄、青、蓝、白、黑，魔晶石的成色越高，它的魔力和价值也越高。）
　　而他上一场用的长剑在剑柄末端刻有一个红色的火焰标记，天赐一看就知道这个特克。火炉的‘精铁屋’制造的。长剑和魔法杖一样，虽不是次品，但也不是什么好货，没什么大用处，只是一把刀子和一根木杖。
　　不死凤凰与浓浓的白烟一起消散了，只留下脸色苍白的爱尔文依靠着魔法杖站立在那里，原本就略白的脸色现在更是吓人，看着天赐的眼中流露出浓烈的不甘。
　　天赐走过去扶住了他摇摇欲坠地身体，将他扶上工作人员抬上来的单架。
　　爱尔文在临下场时一把抓住了天赐的手臂，眼中燃烧这强烈地战意，用虚弱深沉的音调说道“再比过！”
　　天赐也向他握拳道“等你！”
　　两人相视一笑，话语不用多说，在这个强者的世界中，只有不断地挑战才能增强自己的实力，才能有更大的生存机率和生活空间！
　　天赐在略作调整后，将迎接他的第三场战斗，一场真正的魔武之战。
　　肥龙废话录－5各位大大好呀，失踪了一个多月，今天又上来传文了。这一个月我过的好痛苦呀！去年的圣诞节（处女的失身夜）一个人过的，元旦，春节，都是一个人过的。最痛苦的是情人节，想找个朋友出来都不行，人家都在忙，就我是一个人，心里这叫一个难受。胖子没人要呀！能得我一点写作的欲望都没有，辜负了大家的期望。据说男人也有生理周期，我这个周期是不是太长了？有点BT吗？ *^-^*这章和下一章都是些比赛，没有什么镜头。不过就快了，不知大大们希望谁先失身呢？ 哈哈！
　　
　　第十四章
　　经过两轮比赛，天赐消耗了不少体力，尤其是第二场让他只剩下三成的魔力。
　　短暂休息了十分钟，天赐的第三个对手登上了比武台。她是来自‘拜隆国’的史蒂芬尼，她是个平民。对于平民来说魔武士很是少见，尤其是在‘拜隆国’，平民要想学习魔法和武技，除非遇上好的老师，否则只能投靠某个贵族大家才可以。
　　而史蒂芬尼就是遇到了一个好老师，他是‘圣龙学院’退休返乡的教师，回到家中难耐寂寞，就教导村中的孩子，在其中发现了史蒂芬尼这么一个好料子。
　　对她细心教导，并推荐她来圣龙学习。
　　史蒂芬尼身材修长，腿部的线条非常匀称，用的是一把细身剑，以速度见长。
　　上身是一件精致的皮甲，下身是一条很有弹力的皮裤，将她腿部的曲线完美的呈现出来。
　　天赐看着对面的史蒂芬尼，从感觉上就比前两个强的多，而且从她脸上没有一丝表情来看，她是一位很理智、冷静的对手。还有她流线型的身形和修长的双腿来看，她的速度也很快，可与天赐媲美，要是加上风系魔法的‘加速’，‘飞驰’，那天赐就要略逊一筹了。
　　比赛开始，天赐和她持剑相对，别看史蒂芬尼是位女生，但她在对阵的气势上一点也不输于天赐，可见她有着相当多的实战经验。
　　两人对持良久，忽然，两人同时前冲，在身后留下一道身影。人影在空中一闪而过，两人双双地。
　　只见天赐的左脸上出现了一道血口，流出一滴鲜红的血液，而史蒂芬尼齐耳的头发左边被微风吹走，露出她可爱的小耳朵。天赐和史蒂芬尼的脸上同时升起一丝微笑，接着两人复又消失在台上，他们都施展出高超的身法，时隐时现的在比武台上对攻。
　　随着两人速度的加快，在他们身边逐渐的凝聚了大量的风元素，两人的身体就像风中的柳絮一样飘忽不定。待得二人见速度上不相上下，都在自己的剑上开始夹注魔法力，试想在剑技上分出高低。
　　这场对决中史蒂芬尼占据着优势，天赐所剩下的三成魔力无法同她抗衡，好在天赐对魔法元素的运用和身体的力量上高于对手，方可不至于落败。
　　两人就这样缠斗的一段时间，再一次空中对抗后，天赐首先立定了身形，没等调息，举起手中燃烧着火焰的剑向史蒂芬尼落地处挥去，霎时数颗小小的火球飞出直扑史蒂芬尼。
　　还史蒂芬尼没等落定，小火球已经飞至，她只得再展身法，挥动手中冒着寒气的冰剑磕飞近身的火球。天赐又是一剑挥出，更多的小火球向她飞来，逼得她只好纵身躲避。
　　天赐这一招以逸待劳确实厉害，以静制动，以单一的火球术攻击史蒂芬尼，叫她不得不躲，一边加强风系魔法保持速度，一边还要用冰系魔法加注在剑上击打火球，将魔力分开使用，加速她魔力的消耗。
　　但见史蒂芬尼被天赐攻的气喘吁吁，速度越来越慢，手中剑上的冰霜越来越薄。天赐也同样累得够呛，剑上的火焰也越来越小，挥剑的速度倒是没有改变。
　　终于史蒂芬尼被天赐逼到了台边，后劲不足身形一顿，被数颗火球击中，使她乱了手脚。
　　天赐抓住机会，奋起纵身上前，将全部的力量集中在剑上，向史蒂芬尼砍去。
　　史蒂芬尼举剑要扛，可是她已经没有什么力气了，急速的身法和同时控制两种魔法元素都非常的耗费体力。
　　“铛！”的一声，史蒂芬尼被天赐劲力十足的一剑击落到台下，输了比赛。
　　天赐也在最后一击后，只能依剑摇摇欲坠的撑在台上，当宣布他胜利时，一下子倒在了地上，他实在是太累了。被工作人员抬下去后，由女生们搀扶回‘星月居’，在路上龙心悦对他第一场地表现很不满意，不过后来地两场也算打出了一点水平，算他勉强过关，叮嘱女生们好好照顾他。
　　“这小子的实力还不错嘛！连续三场比赛，都是全胜！”青袍老者对红袍老者说道。
　　“恩！虽然实力不错，但实战经验还是不够，要不是他身上的护甲厉害，恐怕就没这么顺利了！”红袍老者说道。
　　青袍老者摸着胡子道“没错！他现在好像还不能发挥出‘影王’的全部实力，有待提高呀！”
　　“你有没有注意他最后一击时的气息，好像里面藏着两股熟悉的气息。”红袍老者问道。
　　“嗯？对哦！刚刚我也感觉到了一点，我还以为是错觉呢！难道我们要找的就是他嘛？不会这么巧吧！”
　　“难说！在查查看吧！”红袍老者摇头道。
　　天赐的表现带给观众们不小的震惊，这三场比赛可以说是针对天赐安排的，想让他早点输掉。没想天赐有这等实力，连这样的车轮战都没有打垮他，真是小看了他，以前的‘塔亚村特别生’虽都是高手，可没有他这等的功力。
　　其实他们是高估了天赐，往年的‘特别生’都是‘塔亚村’推荐的实力最强的来圣龙学习，而他们也是很想有一番作为刻苦的修炼。天赐虽有很高的资质，但在家中也只是随便的练习一下而已，这次要不是为了查找杀父凶手，他也不会离开村子来到这里的。
　　天赐在第一场比赛时的险胜是有多重原因的，他的实力固然是在克格之上，但首次的登台亮相面对近万名观众，他那里见过这样的阵丈，表面上从容不迫其实心里早就紧张的要死。再加上龙心悦对他的要挟恐吓，稍有不甚有可能惹来灭顶的灾祸，谁人不胆怯。克格最后的那一刺算是将他打醒，险胜了算是热身的比赛。
　　第二、三场比赛才能算是天赐的真正实力，虽说在魔法上他有比对手纯熟的造诣，但如没有龙心悦的地狱训练，就以前他的实力是不可能取胜的。
　　接下来的几个回合的比赛，从第四回合开始就已经是学生之间的排位赛了，进入第四回合的五百人都已经有资格进入‘守护精灵塔’，天赐和女生们都顺利的得到了资格。
　　像天赐他们这样全班都进入前五百名的班级，就没有再参加团体战的必要了，倒不如专心自己的个人赛，将名额留给别人。再说女生们打群架也不雅呀！
　　女生们都是尽全力去比赛，将这三个月的训练结果展现出来，为自己争取更高的排名。天赐在经过了前几战之后，实战经验有了大度提升，将这一身的本领展开，一路过关斩将杀入了八强。
　　这八强分别是，在第一回合表现突出的六人：利撒、叶法莎。切斯利尔、凡克顿。帕尔萨、威廉。谢尔维亚、纳兰雄起和纳兰明珠，还有天赐，和一路都是险胜上来的来自东方‘自由商业联盟’的黎凯特。
　　经过抽签，比赛顺序是：利撒VS纳兰雄起、叶法莎。切斯利尔VS凡克顿。帕尔萨、威廉。谢尔维亚VS黎凯特、天赐VS纳兰明珠。
　　利撒的‘狂虎战劲’虽然了得，但对上纳兰雄起这个‘体能优异’的魔法师，他再怎么狂妄也没用。发狂的老虎如何能于会魔法的大象相比，除了挨踩，就是被甩，那有不输的道理。纳兰雄起进入半决赛。
　　叶法莎。切斯利尔VS凡克顿。帕尔萨颇有看透，两人的身份甚是高贵，而且又是帅哥美女，召唤师对双手剑士。只见场上叶法莎的红狼和魔法频频出击，凡克顿碍于他皇族的骄傲，不能向女人攻击，只得用‘飓风剑法’严密防守。愣是防的叶法莎魔力用尽，红色魔狼耗尽力气，就是没有伤到他几次，可见‘帕尔萨’皇室的武技何等的精湛。最后叶法莎以无力再战，不得举手不认输，凡克顿。
　　帕尔萨进入半决赛。
　　威廉。谢尔维亚VS黎凯特也是精彩异常。威廉。谢尔维亚在前面的比赛中多是用自身的气势压制对方，使他心生恐惧自动投降，黎凯特都是微弱的差异小胜对手，两人都保存了大部分的力气进入最后的比赛。
　　要说这场可真是龙虎相争，威廉。谢尔维亚在‘猎鹰枪法’中加入电系魔法威力更是剧增，稍不留神就会被他电倒，刹是厉害！黎凯特也拿出了真本事，也报出他的家世，他是‘自由商业联盟’中的‘黎字世家’的人，而且身份还不低，一手凌厉的‘奔雷掌’以有五分的火候。
　　黎凯特穿梭于威廉。谢尔维亚重重枪影中与他缠斗，可最后威廉。谢尔维亚还是略胜一筹，威廉腾身而起跃入空中，手中‘裂空枪’一招‘穹雕裂空’，如傲视长空的巨雕冲向黎凯特，微微晃动的枪尖罩住黎凯特全身，杀得他无半分还手之力，只得含恨落败。威廉。谢尔维亚进入半决赛天赐VS纳兰明珠的比赛让人们见识到弓箭手之间的精彩对决。
　　天赐今天还是一身黑色紧身衣，但身上的护甲的样式有所改变，经过这几场拼斗使天赐有了不少的成长，对自身所学有了根深的认识，更加融会贯通。也让他能发挥出‘影王’更多的力量，使它也得到了成长。
　　上身的肩甲和胸甲连在了一起，形成一件上胸甲将整个胸膛护住。手臂上的护甲不再是扣在手臂外侧，而是套住前臂，还延伸出一片护甲前端有个指环套在中指上，用以保护手背。
　　腰带也变宽了，在两侧向下延伸出一条拳宽的护甲紧贴在大腿两侧，只到膝部上部变成一个半拳宽的园环围绕在上面。小腿上的护甲变成了一双靴子，上端护甲成尖出的弧形，下方连接双脚成为鞋子，前端略尖，后跟高约三厘米，在脚踝两侧各有一只飞翅如一双翅膀，即美观有又加速的功能。
　　纳兰明珠还是她那身淡绿色的皮甲和同色的百折短裙，今天她梳的是高跷的马尾辫，齐腰的长发乌黑飘逸，小巧中含有大方，可爱中不乏成熟。背后背着一壶箭矢，手中握着一张精致的短弓，一看就知道是出自名家之手，原木色的弓身上面雕刻的花纹透着一股灵气，弓弦为银色，像是某种动物的毛须。
　　纳兰明珠脸上带着可爱的微笑，对天赐说道“看你前几场比赛满不错的，每场换一种武器，挺多才多艺的嘛！你这场要用什么武器跟我比？”，说完还向天赐晃了晃小手中的短弓。
　　天赐那不知其意，笑道“小姐是想比箭术吗？”
　　“当然喽！要不，我干什么拿这张名弓上来呀！”
　　“名弓？”天赐仔细地看了看她手上的短弓，犹豫道：“据我所知十大名弓中好像没有你这张呀！”
　　“怎么没有！我这可是十大名弓中排行第三的‘灵’。”纳兰明珠骄傲的说道。
　　“什么！你这张就是‘灵’？！”天赐惊道，再看了看又摇头道“怎么和传闻的不一样呀？”
　　“哎呀！你听人家说完嘛。”纳兰明珠小脸一红，向天赐拜拜手，接着道“我这可是十大名弓中排行第三的神弓‘灵’的制作者纳兰胜，也就是我爷爷给我做的神弓‘灵’的姊妹弓——‘小灵’！”说完，仰头向天赐骄傲道“哼哼！
　　怎么样，厉害吧！“天赐听后为之气结，他还以为能和被誉为除精灵弓外世上最强之弓——‘灵’一较高下，没想到却是个什么‘小灵’，还说是‘灵’的姊妹弓，没被她给气死。不过想想也是，纳兰明珠这样一个小女孩虽说实力不弱，但怎么可能拉的开‘灵’呢？
　　十大名弓，第一位和第二位都是被‘精灵弓’所占据。为什么这么说呢？那是因为，人们所说得‘精灵弓’分为两种，一种是精灵族制作的正牌‘精灵弓’可一箭双发，而且攻击力十分强大，发出箭矢还可以穿过空间的阻隔，以最快的初速度在最短的距离内直接射中目标，使人防不胜防。
　　第二种‘精灵弓’说的是人们仿制的‘精灵弓’。由于真正的精灵弓很少，人们就开始仿制‘精灵弓’，妄想也能做出这种超强的神弓，可都没有成功过。
　　最后还是以巧手著称的矮人族借鉴正牌‘精灵弓’其弓身上可见的先进技术，改良后仿制的伪‘精灵弓’最好，虽没有一箭双发和穿越空间的功能，但箭的速度甚是客观，而且射出的箭无声无息，适于暗杀。
　　排在第三位的就是刚刚说道的‘灵’，它是近百年才出现的，问世之初就以它特出的能力跃居十大名弓的第三位。它的制作者叫纳兰胜，‘纳兰世家’的当代家主。
　　‘纳兰世家’一项示意制弓和箭术闻名，他家的祖先是八千年前魔法王国国王——‘魔法圣皇’法塔尔的知交好友，也是魔法王国的开国元勋——纳兰启圣，后的法塔尔亲传精灵族的制弓技术和箭术，被誉为大陆第一神射手。
　　这个家族一直很隐晦，自法塔尔死后，就从皇朝淡出，以制做弓箭维系家族，很少能听说纳兰家的人在外走动，不知道为何这次却有纳兰雄起兄妹来圣龙上学。
　　且说‘灵’的特殊能力，是取自‘精灵弓’穿越空间的功能。一般的魔法箭都是在箭矢上灌输魔力，使其带有某种属性的攻击力，或是用魔法制造出纯魔法箭。而‘灵’的特性是，通过弓身自身的灵气将弓箭手的精神力引导至箭矢上，用精神力索说敌，并可追踪移动的目标。
　　纳兰家虽然造不出穿越空间的魔法弓，但可根据‘精灵弓’的制造工艺，将穿越空间的功能中的‘追踪’能力借用过来。经过纳兰家历代的努力，终于在纳兰胜这一代成功的制出了有此功能的魔法弓——‘灵’。
　　现在纳兰明珠手上的‘小灵’，虽不是神弓‘灵’，但弓身上的灵气也是不弱，看来是不可小视的了。
　　纳兰明珠看到天赐泄气的表情，怒从心起，玉臂叉腰，俏脸高抬，对天赐娇喝道“喂！你那是什么表情呀！有什么不满吗？”
　　天赐算是被龙心悦吓怕了，听到纳兰明珠的娇喝，习惯性的全身一震，随即想到面对的不是龙心悦。
　　纳兰明珠见天赐被她喝的直哆嗦，不由得心气更高，不肖的对天赐道“怎么，怕了吗？”
　　天赐尴尬的摸摸鼻子，调侃道“既然小姐用的是十大名弓中排行第三的神弓‘灵’……”。
　　他故意一顿，偷眼见纳兰明珠俏脸升起一抹粉红，续道“的制作者——纳兰胜，你爷爷给你的‘灵’的姊妹弓——‘小灵’”此时纳兰明珠小脸涨得通红，怒视着天赐。
　　天赐暗笑，再道“那我就，用我自己做的弓和你比试吧！”
　　纳兰明珠皱皱琼鼻，不忿的道“你做的？那还会是什么好弓。哼！”
　　天赐微笑不答，只见他伸手在空中一抓，一张短弓出现在他手中。此弓弓身弯如新月，通体墨绿，在上下两端和中间部分刻有银色的花纹，斑斓亮丽甚是漂亮。弓弦绷的笔直，轻轻一碰就会发出‘嗡嗡’声，不绝于耳。
　　说起这弓弦还有一段来历，那时天赐才六岁，夜雨开始教他制弓。精灵族平常所使的弓弦一般都是自己的发丝和牛筋混合制成，天赐练习做的弓弦都是用夜雨的头发。在得知弓要用自己的头发作弦才能更加契合自己，随即天赐开始奋发留头发，又嫌头发长得慢，到处问人如何让头发长得快，还时常用光系魔法向自己头发施展，最后甚至用手去揪头发。
　　夜雨当时问文他为何总是揪自己的头发时，他说是卡杰莱爷爷在知道他想让头发尽快成长时，告诉他一个‘拔苗助长’的故事，还说多揪揪头发会长得快，夜雨听后笑骂他胡闹，这样多疼呀，不怕把头发都揪下成秃子，后来就教他如何保养头发，使其健康的成长。
　　就在天赐日日盼夜夜想，一年半之后还真让他留起了一米多长的头发，在精挑细选的找出最好的头发做成弓弦后，就叫银背用它锋利的爪子将他的头发全剃了，露出他光溜溜的脑壳。问他为什么这么做，那是因为他当时本就长得可爱又讨人喜欢，成天头后拖着一个大辫子，活脱脱像个小女孩，全村人都叫他‘假丫头’，小伙伴们也常笑他。
　　在他剃秃了头的第二天，一大早和全家人去广场参加全村集会时。在朦胧的早晨，迎着东方初升的太阳，他那锃光瓦亮的小秃头，差点没闪坏了村人的眼睛。
　　其后好长一段时间，他都被人叫做‘小光头’。
　　天赐向纳兰明珠炫耀的道“怎么样，漂亮吧！”
　　纳兰明珠还真是看呆了，全场的人都看呆了，他们心中现在只有三个字‘精灵弓’，只有正牌‘精灵弓’是墨绿色的，别人是做不出来的。他们都知道这很有可能，天赐来自‘塔亚村’和精灵族关系最近，送张弓给他不是什么大事，看这弓的外形虽然不像人们知道的‘精灵弓’，但也说不定是另一种‘精灵弓’。
　　“漂，漂亮有什么用，我的也很漂亮呀！你的弓漂亮，可也不能说明它厉害呀！”纳兰明珠倔强的说道。
　　“比过才知道！”
　　“好呀！来吧！”
　　说完，两人都纵身后跃，各站比武台的一个角遥遥相对，搭箭弯弓，凝神静意。一时间赛场上一片宁静，两人的神念在场上针锋相对，身体也在微微晃动，脚下缓缓移动，躲避着直指对方的箭尖，瞄准对方身上的要害。
　　突然，两人都停止了动作，紧扣着箭矢的手指‘啪’的一松，只听‘嘭、嘭’两声。箭矢如流星般飞射而出，两道溜光迅捷的滑过空间在中场交汇，箭尖相撞‘轰’的一声，两箭化成飞灰，只留下箭羽飘落台上。
　　当最后一片羽毛落地，天赐和纳兰明珠的身影瞬间消失，又在它处双双出现，松指箭出，再次消失。一时间比武台上人影闪动，溜光四射，一般的观众总算是见识到了弓箭手对决的场面。飞射的箭矢撞击着比武台的防护壁，激荡出层层透明的涟漪，众人的心也跟着空间的抖动起伏不定。
　　箭，射完了，留下一地的箭羽，而他们的比赛还没有结束。
　　没有了实箭，就用魔法箭，场上的溜光变得多姿多彩。
　　他们的对射慢慢减少了，不是说他们后劲不足，而是那一地的箭羽，妨碍了他们的行动。在移动中只要稍不注意，激起羽毛的飘动，就会招来强猛的一击，让他们不得不小心应付。
　　可还是看不到他们的身影，说明他们还在高速的移动着，无声无息的、不带动一丝气流波动的移动着。
　　这样的比赛大量的消耗着她们的精力，要移动、制箭、索敌、发射，还要注意压制身边气流的运动，避免挑起羽毛被发现，制箭时又不能引起太大的魔法元素波动，被对手察觉引来攻击。体力、心力、精力、魔力的消耗是空前巨大的。
　　忽然，纳兰明珠的身形闪现了出来，她脸色苍白满头大汗，娇小的身体摇摇欲坠，衣服上破了好几出露出里面粉嫩的肌肤。
　　她刚一定身形招致了天赐的打击，只见天赐现身想对，弓张如满月，淡蓝色的冰箭遥指纳兰明珠。
　　松手箭出，但他后悔了。
　　冰箭飞出后，他才发现纳兰明珠已无力再战，这一箭定要了她的性命。
　　“躲开！”天赐大叫，可箭以飞至，为时一晚。
　　纳兰明珠看到凌厉的一箭飞来，她以无力移动身体，只得下意识的抬手去挡。
　　“嘭……！”
　　纳兰明珠倒飞出去，全场无声！
　　“不……！”
　　天赐猛冲过去，一把抱起纳兰明珠，一边查看她的伤势，一边焦急的呼唤道“喂！喂！你怎么样，你没有事吧！醒醒！醒醒呀！”
　　待他检查完，提起的心才缓缓的放下来，没有找到致命伤，只握弓的左手上有一层冰霜。那把‘小灵’已弓折弦崩，一半落在地上，一半被她紧紧的抓着，看来是‘小灵’救了她一命。
　　“呼！”
　　天赐跌坐在台上，怀中紧紧抱着纳兰明珠，用所剩不多的魔力对她施展光系魔法‘治愈’，治好她左手的冻伤，再用水系魔法‘回生’，恢复她的体力。
　　最后，用温柔声音的呼唤着“明珠，明珠！没事了，快睁开眼睛吧！不要再吓我了！”
　　只到天赐对她进行完初步的治疗，场外的人才哄然醒来。
　　“嘤！”纳兰明珠呻吟了一声，张开眼睛看到天赐歉意的面容，虚弱的报以微笑。问道“我没死嘛？”
　　“没有！”天赐连忙回答，“你没有事，是‘小灵’救了你！对不起，都是我的错，我差点杀了你！”
　　“不，不怪你。那，那‘小灵’呢？”
　　“‘小灵’……”天赐不知该如何讲。
　　“‘小灵’……”纳兰明珠微张的眼中泛起了泪花，“她，她死了嘛？”
　　“……，对不起！”天赐无话可说。
　　每件武器都是和主人有感情，尤其是‘小灵’这样自身有灵形的宝物。如今‘小灵’折毁，纳兰明珠心中的伤痛可想而知。
　　她轻轻的闭上眼睛，伤感的泪水从眼角留下，那是从小陪伴她长大的伙伴，以后再也见不到了。
　　天赐轻柔的抚去她脸上的泪花，道“不要哭，好吗！我想‘小灵’不想见到你伤心的，她会不高兴的！”
　　“可是，可是我再也见不到她了，再也听不到她的声音了！”
　　天赐看她伤心欲绝的样子，十分心痛，暗暗的下了一个决定，向怀中哭泣的玉人，轻柔的说道“不会的，她还好好的活着呢，你还会见到她的！”
　　纳兰明珠猛地睁开眼睛，问道“真的？”
　　天赐微笑的答道“是呀！你想不想现在就见她？”
　　“想！”明珠急切的答道。
　　“好！你等等！”
　　天赐将她在怀中放好，拿起折断的‘小灵’和他的短弓，将它们悬浮在空中。
　　他闭上眼睛双手捂住颈上了两个‘女神之泪’，不多时从他手中泄出白、绿两道光华。
　　天赐左手白光，右手绿芒，指向空中的两张短弓。
　　“圣洁的光之女神呀，我竭诚的向您祈祷，请赐予我创造万物的神力，依从我心中所愿，达成我的愿望吧！”
　　只见天赐松开左手，一团白光飞向空中罩住两弓，慢慢的容进它们里面，使它们都散发着圣洁的光华。
　　“孕育万物、赐予万物新生的春之女神呀，我献上对您无尽的敬仰，请允许我实现心中的梦想，赐予它们新生吧！”
　　天赐松开右手，手中的绿芒飞入两弓。只见两弓在空中慢慢靠近，当相遇时弓身的光芒大盛，就在异彩的华光中它们渐渐的融合在一起，形成一个光球。
　　不知过了多久，空中的光球突地迸发开来，闪烁的碎片飞向各处不见踪迹。
　　空中缓缓落下一张短弓，银光四射的弓身上浮显着淡绿的花纹，紧绷的弓弦成青绿色，弦上隐显着道道银丝。
　　“小灵”
　　纵使外观完全改变了，但她身上那熟悉的灵气，纳兰明珠是永远不会忘得，让她第一时间就认出那就是她的‘小灵’。
　　‘小灵’又活了。
　　纳兰明珠抱着怀中新生的‘小灵’，激动的心情无语附加，只能用泪水宣泄心中的快乐。
　　天赐看着怀中虚弱而亢奋的女孩，轻声道“你的‘小灵’已经回来了，怎么还哭！再哭就不漂亮喽！”
　　“谢谢！谢谢你！‘小灵’又回来了！”纳兰明珠激动的说道。
　　“这本就是我应该补偿你的，你不用谢，我还要向你道歉呢！”
　　“不，不，真的要谢谢你，没有你‘小灵’也不会像现在这样，我感觉到她真的像是活了！我好高兴，真的谢谢你！”纳兰明珠抓着天赐的手臂激动地说道。
　　“好啦！你现在身子很虚，不要太激动了，会伤身体的。”
　　天赐说完抱她站起来，将她交给早就站在身边的纳兰雄起，抱歉的对他道“实在是对不起，我不小心伤到她，真是抱歉！”
　　纳兰雄起接过妹妹，对天赐笑道“没事，你也不用太自责，这是她技不如人，输了比赛。再说她也没受什么伤，还从你那里得到了好处，一张新生的神弓，因该是我们道谢才是！”
　　“千万别这么说，这是我应该做的。她现在很虚弱，快带她去休息吧！”
　　纳兰雄起道“那好吧！我们先走了，改天一起去喝酒！”
　　“好！”
　　纳兰雄起转身抱着妹妹走下台去，纳兰明珠在临走前看了天赐一下，见他微笑的对着自己嘴唇动了动，看明他想说的是“乖乖的休息！”。
　　纳兰明珠俏脸红红的窝在哥哥怀中，不再看他，纳兰雄起察觉道她的小动作，笑道“小丫头，看上他啦？”
　　“哥哥！”纳兰明珠娇嗔道，雄起大笑的抱着她走出赛场。
　　这场比赛看的人真是惊心动魄，既有对决的精彩，又有失手的惊心，最后还来了一段儿女情长，让人大呼过瘾。也让人们意识到这场全大陆关注的赌局的结果已经注定了，虽然绝大多数人都输了钱，让天赐结下了不少的冤家。但到场观看的每个人都觉得不虚此行，看到了精彩的比赛，又亲眼见到了一张神弓出世，，真是可遇不可求，赌输了又如何！
　　接下来的半决赛更是精彩绝伦。
　　纳兰雄起VS凡克顿。帕尔萨。
　　纳兰雄起毅改前面的魔法师装束，今天穿的是一身武士服，手拿一柄双手大剑，剑上刻有古朴的花纹，一看就知道时间宝贝。
　　今天看来要来一场双手大剑士的比拼。凡克顿的‘飓风剑法’对上了纳兰雄起的古武技‘大风吹’。
　　这‘大风吹’自从魔法王国没落后遗失传多年，只有残缺不全的几式留传下来，成了今天的众多剑招的雏形。
　　小孙子遇上老祖宗岂有不败之理，不过在纳兰雄起故意想让下，凡克顿胜出。
　　如果他知道今天遇上的是‘飓风剑法’的祖宗的话，他还会赢得高兴吗？
　　凡克顿。帕尔萨起进军决赛。
　　天赐VS威廉。谢尔维亚。
　　这场天赐用的是枪，和威廉来场枪技对决。
　　天赐使的是夜雨教他的‘龙枪击’，使出来后将场外的龙心悦吓了一跳，这套枪法只有他们人龙族的人才会，没想到天赐也会，可是以前训练时没见他用过，她隐隐想到可能是精灵族教他的。
　　再说，威廉和天赐的比赛。
　　威廉的‘猎鹰枪法’实力不俗，杀得天赐一开始只能全力防守。天赐的‘龙枪击’虽然厉害，但他没怎么练习纯熟度不够，一时无法发挥应有的实力。
　　赛程过半，天赐渐渐熟悉了打法，一点点的将劣势扳回，开始了反攻。
　　可想而知，猎鹰在怎么刁钻厉害又那里是天空霸主——龙的对手，连给它塞牙缝都不够。威廉战败，天赐进军决赛。
　　天赐的这一套‘龙枪击’引起了看台上端青、红两位老者的注意，他们都知道这套枪法只有人龙族和精灵族的人才会，见天赐也施展出来，真是惊诧莫明。
　　“这小子还真是神奇呀！老是给我们惊讶吃！”青袍老者奇道。
　　红袍老者也点头回道“看来我们要到‘圣山’那里去问问看，要是我们找的那个人真的是他的话，事情就好办了。”
　　青袍老者认同道“对对对！就算是‘塔亚村’的人，也不一定都和精灵族认识，就算认识也没有向他这么夸张的。像他这样的情况太少见了，比赛完，我们就走吧！”
　　“好！”
　　今天是比赛的最后一天，个人赛的总决赛，天赐VS凡克顿。帕尔萨。
　　这是一场势均力敌的比赛。
　　先是天赐施展出他灵活的身法，在凡克顿舞起的飓风中随风轻舞，穿梭在重重剑影之间。天赐今天用的是穿甲剑，虽然没有凡克顿的双手大剑威猛，却适合他发挥速度的专长。
　　就算风势如何的狂暴，又那个奈何的了随风的树叶。
　　天赐以小破大，以轻击重，和凡克顿斗的不亦乐乎。
　　最终，还是天赐劲灌手中剑，剑身迸发红芒，以一击闪电般的突刺，击穿了凡克顿手中的大剑，将他打败。
　　就这样，这场轰动全大陆的‘圣龙学院’的‘入学比赛’就这样落下了帷幕。
　　其带来的影响是深远的，不仅让大多数人输了钱，也让不少的人一夜成了富翁。
　　好比在小国‘尼尼结罗’就有一个人是这样的，他本身是个败家子，又爱赌钱，可运气又不好，几乎把家中的所有东西都败光了。可这天他运气来了，大清早的在路上捡到一枚银币，幻想着今天去赌坊翻本。到了那里一看，赌友们都在一起讨论着什么，一打听才知道这个赌局。
　　他还有一个毛病是和人对着干，在赌桌上看别人压那个多，他偏不跟，尽压那些偏门。这次也不例外，见大家都不看好天赐，他就偏不信邪，将刚见到的银币压在了天赐身上，而且是压的赔率最大的连胜局。
　　这不，他还真压对了，一眨眼一枚银币变成了三百四十二枚，可把他乐坏了。
　　不仅还了赌债，还娶了三房媳妇，在家中过得逍遥自在，以后他是逢赌必赢，金币大把大把的。后来有人在他家中看到供桌上有一尊雕像，也不知道他是那里弄来天赐的样子，专门找人制作的，摆在家中当财神爷来拜祭。
　　要说这场赌局收获最大的，就要说发起赌局的人了，可是人们怎么找也找不到，结果成了一个人们心中的大谜团。
　　
　　第十五章
　　‘入学考试’结束后的一天早上。
　　‘星月居’——天赐的房间。
　　“天赐，天赐，快起来啦！”红叶轻轻地摇动天赐叫他起床。
　　和天赐同床共枕三个多月的红叶，比以前已经大不一样了。自从被天赐征服了后，红叶就非常喜欢和天赐缠绵，当然，为了避免被人发现，红叶一般都是在其他同学就基本睡下，夜深人静的时候，通过从一个僻静死角的小暗门进入天赐的房间的杂物间。这样的举动的确非常隐秘，所以才能不为人所发现。
　　经过这三个月，红叶从青春可爱的女孩，开始逐渐转变为具备成熟美丽的少妇。身体比以前丰满了，皮肤变的更细腻，脸上也多了一层盈盈的光彩。尤其是她的胸部，更是比以前丰满了不少，这大概也是从少女到少妇阶段，被天赐的雨露浇灌的结果吧！
　　当然这也与天赐每晚抚摩着她的胸部睡觉有关，再加上柔软的腰肢，挺翘的臀部，修长丰盈的玉腿，更加凸现她的迷人身材。眼神也起了变化，以前眼中多是少女的清纯、快乐和好奇，现在更多的是幸福、柔媚和稳重。这样变化，星月居的一些女孩子是有所发现的，不过，她们也基本上都是少女，那里知道这些原因，而龙老板自己从来没有这方面的经验，所以也只是感觉红叶变漂亮和成熟了，她也和其他人一样，认为大概是因为星月居住进了天赐这个异性活跃份子的原因。
　　天赐在红叶的轻声呼唤下醒来，却随着来势，抱着她香软的身体一起赖在床上，不管红叶怎么催促就是不起来。
　　红叶无奈，只好调笑的说道“大姐可就要来喽，你不想吃早餐了吗？”
　　天赐挣开眼睛，看着娇笑的红叶，心中不竟为杰妮现在还放不开那陈腐的世俗感到遗憾，杰妮她坚持不和红叶同时出现在天赐房中，只有红叶不再时她才来。
　　当然，天赐和杰妮的事情红叶早就知道了，她也不介意，因为现在她最关心的是天赐，只要他高兴，做什么都成。只是这种事情，她不知道也不好意思开口和杰妮说，只能等时间来慢慢化解杰妮的心结。
　　红叶见天赐不说话，心中虽然大概能推测到他在想什么，但还是下意识的问道“你在想什么呀？”
　　天赐用无比期望的语气说道“要是妮姐也和我们一起睡觉该多好？”
　　红叶小脸一红，啐道“去你的，大色鬼！那样多羞人呀！”
　　天赐笑道“你不是老说受不了我的勇猛，要我尽快吃了兰尼尔她们吗？怎么现在又觉得羞人了？”
　　红叶大羞，小手锤着天赐，嗔道“讨厌，讨厌！那不同啦！”
　　天赐大笑，道“有什么不同，都是在帮你的忙呀！”
　　就在天赐和红叶在床上嬉闹的时候，房门外传来了轻轻的有节奏的敲门声。
　　红叶听到后，急忙对天赐说“呀！~大姐来了，你快出来啦，每次都在人家里面，涨涨的睡不好觉。”
　　“可是，我睡得很舒服呀！”天赐调侃的说道，但还是慢慢的和红叶的玉体分开。
　　红叶喘着气从天赐怀中起来下床穿衣，将美丽的身体飞快的藏进衣服里了。
　　天赐看着红叶一件件的将衣服穿起来，用有一点失望的语气对她说道“你今晚早一点过来。”
　　红叶回头看向天赐，道“干什么？你不怕妮姐不来吗？”
　　“就是为了妮姐的事呀！”天赐懒懒的说。
　　红叶用怀疑地眼光看着天赐，问道“你又在打什么坏主意？”
　　“你来了就知道了，而且还能吃到好东西哦！”说完，天赐给了红叶一个神秘的笑容。
　　红叶哪能不知道他说的‘好东西’是什么，啐道“我又不是小孩，我才不吃呢！”
　　“你敢说我是小孩！”天赐装成大怒的样子对红叶怒道，说着就向红叶扑去。
　　红叶娇笑着向房门跑去，可是最终还是没有躲过天赐的大手，被他在小屁屁上拍了一下，还了他一个媚眼，跑向外屋为等候多时的杰妮开门。
　　再说杰妮，自从和天赐发生了关系后，应天赐的强烈要求，每天早晚都来给天赐喂奶，虽然已经来过近十天了，但还是觉得很害羞，就好像是去偷偷与情人幽会一样的感觉。有点期待，有点紧张，还有点担心。她今天也是一早来到天赐的房门前，估算着红叶现在可能在里面，敲门之后就等在外面。她觉得虽然彼此都知道了，但还是不要同时出现在天赐的房中，以避免难堪比较妥当些。
　　当红叶打开门时，见到杰妮正尴尬的站在那里，粉红的俏脸，眼睛不知道要看哪里好。红叶心中顿感好笑，以前看她象是一个阅尽人生的大姐姐，可现在却像是个害羞的大姑娘。
　　红叶笑着向杰妮打招呼，“大姐，早呀！”
　　杰妮故作镇定，可声音还是有点颤抖，回道“啊！早，早呀！”
　　红叶闪身出门，笑道“妮姐快进去吧，天赐正等你呢！”
　　杰妮脸上淡淡的粉红一下子变成绯红，在红叶的注视下快速的走了进去，直到红叶将门关上，她的心才稍稍平服了一点点。但是一想到自己一个身份低微的‘弃女’，还是一个孩子的母亲，现在居然要偷着给心爱的人来喂奶，刚稍微平静的心又怦然跳动起来，身体也有点微微发抖。她自己都在奇怪，已经是过来人的自己为什么在天赐面前表现得象一个含羞的大姑娘一样紧张。进入卧室，看到天赐正倚在床头，微笑的看着她。
　　天赐抱住怯生生的走到床边的杰妮，向床里一滚将她压在身下，在她的惊呼中给了她长长的一吻，尽情的享用她香甜的唇舌。一双大手在她身上温柔的抚摸着，舒缓一下她紧张的心。
　　良久，唇分。天赐抬头问道“宝宝吃了没？”
　　杰妮羞涩的点了点头，和天赐好上的这段时间是她最快乐的日子，心中认定这是‘命运女神’送给她的礼物，要牢牢的抓住不放。虽然天赐的要求很特殊，但她还是能接受，可是一提到宝宝她就会很难为情。不是说她觉得对不起谁，是因为众多的感情交织在一起，她和天赐的男女情，和宝宝的母女情，还有天赐不时对宝宝流露出的父爱或是兄妹情，这都让她即高兴又混乱，一时不知如何是好。
　　天赐缓缓的解开她的衣襟，将那对鼓胀的玉乳露出来。杰妮的身体也在慢慢的发生变化，天赐对她的爱抚平了她心中的伤痛，幸福充实的生活刺激着她的身心。内心得到了满足，又有天赐对她的滋润，促使她的身体变得一天比一天年轻，就好像又回到了少女时代。
　　以前被生活的劳累和内心的痛苦煎熬着，粗糙而且色泽较深的肌肤，在和天赐的欢好后也慢慢的恢复着从前的白崭细腻，虽然不是很明显，但是杰妮惊奇的发现自己脸上的淡色雀斑自从和天赐缠绵后就开始消失了，现在的俏脸虽然不能和红叶那样的青春少女相比，可是也红润诱人。
　　而那因生育而变粗的腰部，也在渐渐的变细，昨天晚上洗澡的时候就发现自己小腹上的缀肉也少了一些，虽没有完全消失，可也更张显妇人之美，而且上面本就不明显的妊娠纹更是淡化的快看不见了。
　　臀部也稍稍的翘起，浑圆丰满，一双玉腿更加柔嫩丰盈。以前最为劳累的玉足，已经开始大面积蜕皮，露出一层细软的嫩肉。最明显的要算那本就被乳汁满涨的鼓鼓的双乳，又大了不少，她低下头就看见，而且躺在床上时那里象坐高耸的小山，乳汁也比以前丰富了不少。
　　从身体上带来的全新的变化，使杰妮更加认为天赐绝非凡人，简直是人如其名，如同上天赐于她的恩物，所以她对天赐给她的身份——乳娘，并不感觉别扭，而认为只要能和天赐在一起，享受他的爱抚，已经是最高兴的事情了。
　　就在杰妮思绪连篇的时候，天赐可是迫不及待的在一只玉乳上猛吸了一口，以缓解心中那难耐的干渴，当甘甜的乳汁顺着喉咙流进腹中时，他才感觉到新的一天又开始了。
　　杰妮被天赐在两只玉乳上忽紧忽慢的吮吸，弄得时春心大动欲火中烧，又察觉到顶在她幽谷上方粗硬火热的恼人之物时，更是不自觉的摇摆起腰肢来。
　　天赐在贪婪的吸吃早餐时，感到身下娇人的诱人举动，一只大手试探的伸进裙摆中，探得幽谷已是溪泉喷涌春潮泛滥。知道她已动心，准备好作‘早课’了。
　　天赐双手退掉她的衣裙，坚挺的玉柱在她毫无防备的情况下，大力的挤进了花径直抵花芯。顶得杰妮挺腰昂头，红唇开启却发出无声的呻吟。
　　一时间只听得，房中细响不断，两人身体撞击的‘啪啪’声，天赐大力吮吸声，杰妮的忘情的尖叫声，声声不息。
　　待得天赐将玉乳中最后一滴汁液吸出，杰妮已经两次飞上云端，娇喘无力的摊在天赐怀里。天赐温柔地将她抱起，深深的一吻，就口中残留的她自己的乳香送进她的口中，让她也尝尝这人间美味。并就这样抱着她走进浴室，不多时从里面有传出女人满足的娇声。
　　等天赐和杰妮从房中出来时，已是东方肚白。刚刚经过欢好的杰妮更加的明艳照人，虽然穿的不是锦衣华服，但也遮不住她的万种风情。
　　两人先后进入大厅，天赐察觉到今天的气氛和往常不同，女生们看他的眼神中都有一丝怪怪的神情。
　　他来到红叶身边坐下，就看到对面的梅呤雪一脸得意之色，而平时老是偷偷瞄他几眼的波曼也是用担忧的眼神看了他一下，又静静的低头吃饭。天赐心中是万分莫明，看向兰尼尔，而她的眼神也很怪，里边还夹杂着一丝责怨。
　　天赐又看向红叶，想问问她是怎么回事，可得到的却是一个神秘兮兮的笑容。
　　天赐甚是无奈，也只好低头吃饭，心中想来可能是今天要进入‘守护精灵塔’，她们心情紧张罢了。可是梅呤雪的得意，波曼的担忧，兰尼尔的责怨，怎么也不可能和紧张联系在一起呀！还有红叶那神秘的一笑，到时让天赐觉得今天很特别，很怪异。
　　心事重重的吃罢早餐，在临出门前，红叶笑嘻嘻地在他耳边说了一句，“你今天可要小心呀！”，弄得天赐是心情紧张，可她只一句再无下文，更是叫他提心吊胆。偷偷看向龙心悦，且发现她正等着他看过来，随即给他一个大大的白眼，带着女生们走出‘星月居’。
　　天赐忐忑不安的跟上队伍，可也没发现有什么不对，只是女生们都安安静静，不像以前那样笑笑闹闹，但是和他的距离却比往常小得多，好像是在故意不和他说话，但又将他团团围在中间。兰尼尔还是和他靠在一起走，但也比以前挨的更紧，抱着他的手臂好像怕他跑掉一样。
　　天赐他们一路上气氛怪怪的来到‘圣龙学院’，在龙心悦的带领下来到‘守护精灵塔’下，塔下已经来了不少的人。
　　仰头看着这座‘圣龙城’中最高的建筑，心中不仅升起一种，人是多么的渺小且又伟大。在这座用魔力召唤出来的巨塔下，人们只能抬头仰望，崇敬的注视它象牙白的身躯，还有上面浮刻的像是众多魔法咒符的纹理。而这座被众人敬仰的高塔，且是有七位大魔导师合力完成的，是他们用强大的力量召唤出来的杰作。
　　塔高七层，成六边形，每一层向上逐渐缩小，外墙散发着盈盈的光芒。众人面前的那扇高两米有余的大门，一只巨大黑龙浮现其上，大陆上多少人向往着能进到里面，能去那神秘的‘妖精界’中找到自己的‘守护妖精’。历年来有多少实力强大的人想直接进入其中，可是都含恨在那门上强力的禁制不得而入，巨龙就像是在守护自己的宝物一样，阻止着任何人的进入。
　　等所有的够资格的新生都到齐后，‘圣龙学院’的院长先是一番告诫。要所有人在进入‘妖精界’后，不得随意妄为，只要跟着自己的感觉走，就会遇到自己的‘守护妖精’，通过自己的实力战胜她后，才能与她签订契约。如果如有不测，请使用分发给每人“回归符”，就自然回到此处的魔法阵了，不过，他也就是失去了一生中难得的一次在‘守护精灵塔’寻找自己的守护精灵的机会。
　　随后，院长带领着六位魔导师，走到塔门前站好，六位魔导师分立魔法六芒星阵的六个顶角，院长站在正中间。
　　场中七位魔法师进入冥想状态，强大的魔力从他们身上散发出来，将浓烈的魔法元素聚集到他们身边。许久过后，当各种魔法元素在他们四周形成一个色彩斑斓的帐幕时，一声声怪异的吟唱从中传出，高低起伏，快慢无序。
　　众多新生谁都没有听过这样的咒语，天赐也没有听过，他和夜雨学过各族的语言，可也没听到过。这怪异的吟唱，好像是随意发出，但又暗暗的迎合与四周魔法元素的运动，也好像是那阵中七人难耐魔法元素的聚集，无意间发出的呻吟。
　　伴随着魔法师们的咒语，他们身边的魔法元素慢慢的想他们的头顶聚集，最终汇聚成一个一人多高五光十色的大光球。光球形成的刹那，院长和六位魔导师的身体开始不由自主的抖动，他们口中发出的怪声也越来越快，声调越来越高。
　　突然，院长他们猛地挣开眼睛大喝一声，一起将交结在胸前的双手飞速的指向塔门。他们头顶上巨大的光球飞射而出，奔入门上巨龙乳怒吼般长大的嘴中。
　　光球一点点的没入，塔门开始慢慢的闪亮起来，上面的巨龙也一点点淡化。
　　当光球完全进入其中，巨龙完全的消失不见，就在那一刹那塔门上耀眼的光芒也随之消失，出现在人们面前的是一座同样巨大的木门。
　　完成了解印的院长和六位魔导师已经像是虚脱了，摇摇欲坠的站在那里，身上的魔法袍像是刚刚才洗过一样湿淋淋的。院长在被老师们台下去之前，用无比疲惫的声音告诉众人，“这扇门只开启一天的时间，你们要在太阳下山之前出来。不管你有没有得到‘守护妖精’，都要准时出塔，或者必要时使用”回归符“，就能完全退回原地。不然你们将会迷失在‘妖精界’中因饥饿而死。”
　　说完后，院长被人台下去休息，由副院长主持众人进入‘守护精灵塔’。
　　先是上一届得到第二次许可的人进去，再来是这一届的五百名新生，进塔的次序是从后往前排的，天赐是最后一个进入塔中。
　　看着前面的人一个个迎向那扇沉重的大门，走进里面神秘的黑暗中，天赐的心情不仅一点点紧张起来。轮到女生们进塔了，天赐向她们每个人祝福，虽然不是什么生离死别，但对那未知的异界，人的心中总是有那么一种恐惧感。
　　终于要到天赐了，他回头看了看站在他身边的龙心悦，他也不知道为什么要看，只是心中想看看她。龙心悦看到天赐头来的目光，心中一动，一反常态的向他微微一笑，用眼神鼓励他。天赐看到龙心悦那难得的笑容，心中不仅一颤，脸上也露出微笑，转身坚定地走向塔门，去迎接未知的挑战。
　　他不知道想在龙心悦那里得到什么，或许是老师的鼓励，或许是这三个月来对她的敬畏要得到她的许可，或许是别人对他的一丝期待，又或者只是为了她那美丽的微笑。谁知道呢，有时候，人就是这么奇怪。
　　当塔门在天赐身后无声无息的关上的时候，他已经站在一个奇异而美丽的世界。
　　那是一个犹如梦境般的地方，四周呈现着朦朦胧胧的感觉，是那么的不真实，参天的巨树直立两旁，茂密的枝叶上散发着淡淡的金色。一条窄窄的小径在天赐的面前，笔直的延伸向前方目力不及的地方。没有看见任何一个同学，因为大家都知道，进入‘妖精界’是变化万千的、不确定的，每一个人都会受到‘妖精界’的感应而传送到不相同的地方。
　　天赐转身向后看，发现他身后已不是那高大的塔门，而是被一株巨树挡在那里，和旁边的树木连在一起，拦住了他的退路。天赐不仅为如何出塔而困惑，但现在也只能向前走，去寻找他的‘守护妖精’，可能时刻一到塔门就会出现也说不定。
　　天赐刚刚前行了一步，忽觉得身后有异，回头一看，他刚刚所站的地方被一颗大树无声无息的占据了，好像是刚才他看到的那棵树，但好像又有那有不一样，真是莫名其妙。
　　天赐缓缓的走着，周围的景物没有一点变化，眼前还是看不到尽头的路，两旁的树还是一样的高大，每走一步身后就会被大树无声无息的占据。给人的错觉是在原地踏步，只不过两旁的树都在向后倒退，就好像是树在走动，可是天赐觉得明明是自己在前进。
　　不知走多久，路还是笔直的没有尽头，可是天赐却觉得周围好像少了点什么。
　　是声音，四周一点声音也没有，静静的可怕。没有风声，没有树叶的‘沙沙’声，没有动物在林中穿梭的声音，除了天赐鞋子踏在地上的声音外，一切都呈现着一种死静。就好像是一片死域，天赐是这里的闯入者。
　　就在天赐以为他已经迷失在这‘异界’中，再也走不出去了的时候，前方路的尽头终于有了一点点变化。在目力所及的地方出现了一个小小的黑点，随着天赐的走进慢慢的变大。天赐现在终算是放下了心，总算是有目标了，不管是什么都好，他奋力向那里冲去。
　　路看起来很近，其实非常的远，天赐不知道跑了多久，就在他快支持不住的时候，总算是到了能看清那个黑点地方。那是一个高约三米，直径约一米五的卵状物悬浮在那里，漆黑的表面，上面好像还刻有不少的纹路。
　　天赐走进一看，那东西的下方是一个小水塘，清澈见地，塘底还有一些小小底亮点在闪烁不停。天赐抬头在看向那物体，见它的表面如夜色般漆黑，而且黑的发亮。上面有着一道道深深的沟壑，就好像是要碎裂之前的裂痕，可是却颇为有序，又好像是为捆绑它而刻上去的。
　　忽然，天赐感到那东西微微的一动，又平静了下来，好像什么也没发生一样。
　　他还以为是错觉，可是水塘中的亮点的光芒比刚才亮了好多，让他肯定是有什么事要发生了。
　　谨慎的后退了几步，刚刚站定就听见‘嗡嗡’声传入耳中。是那个悬浮的卵状物发出来的，它正在高速的抖动着，好像在挣脱着什么。随后又穿来‘咔咔’的碎裂声，像是那黑黑的外壳承受不住里面的撞击开始碎裂。
　　就在天赐已经可以看到那些纹路里面，从上到下出现了细细的裂纹时，卵下方的水塘已经是亮成了一片。丝丝光线从水面飞出，有的飞上高空，有的则打在了卵上，被光线打中的裂纹瞬间停止向下延伸，可光系一消失，裂纹又开始继续下延。
　　在卵抖动发出的‘嗡嗡’声让天赐不能忍受的时候，从那里面传出了一声断断续续的吼声。随着裂痕不断的增多，吼声也越来越高，那里面充满愤怒和喜悦，凄凉和快乐，忏悔和不甘，各种情绪交织在一起。
　　可是那声声吼叫被水面飞射出越来越多的光线给打断，现在光线已经连接在一起，形成了一个光柱，将卵罩在里面，它颤动的越激烈，吼声越强，光柱的亮度越大。
　　天赐被光柱照得睁不开眼睛，只能凭感觉了解事态的动向。双方的交锋僵持了一段时间后，天赐感到那卵发出的‘嗡嗡’声变小了，里面的吼叫变成了怒吼，吼声中只有强烈的愤怒和不甘，最后哑然而止。那冲天的光柱也瞬间消失，水塘又恢复成原来的样子，一切都恢复了平静，如果不是天赐在场的话，就好像刚刚什么也没有发生一样。
　　天赐的眼睛刚刚恢复视力，就听见一个庄严而清脆的声音响起。
　　“岁月的流失，无尽的等待，地狱的深渊，扭曲的黑暗，滔天的怨恨，狂暴的怒吼。这一切的一切，都将来自你远古的罪恶。”
　　“痛苦的禁锢，无情的责罚，永恒的生命，漫长的孤独。这一切的一切，都只有绯红的鲜血才能洗刷。”
　　“愿你早日重生！”
　　天赐怔怔的听着，那声音中包含了责怨，惩戒，恼怒，无奈，不忍，劝解和慈爱，就好像是母亲在惩罚犯了错的孩子，心中交织着幽怨和慈爱。
　　天赐不仅想到自己小时候，犯错后梅琳娜也会严厉的说他，可是那都是对他好，在教训他时梅琳娜的眼中也同样有着责怪和怜爱。他心中很是同情刚刚那个声音，纵有千般过错，万般不好，在长辈的眼中孩子就是孩子，对他的责罚，心中又怎能不痛呢？
　　而且对于永恒的生命来说，孤独是最不能忍受的，就算是对一代魔神来说，死亡也比孤独来得好。
　　天赐听出，只有鲜血才将那卵打破，可是这向死域一般的地方，到那里去找鲜血。那么他来这里，就是让他来解救那里面的生命的。
　　飞身跃到那卵的上头，天赐毫不犹豫割开右手的手腕，刹那间鲜血喷涌而出，如雨般落在下。血液顺着顶上一道道纹路向下流去，一片片的将其染红，就好像是在慢慢的洗刷着它。
　　当天赐的血溅到卵上时，它只微微的抖动了一下，好像刚刚那场激斗耗尽了它所有的力量。血液流经它的各处，天赐的生命力也随之注入其中，它好像是得到了力量，又慢慢的动起来，而且越来越快。
　　天赐感受到那里面的生命对自由的向往，对重生的欣喜和对他的感激。他见一只手流出的血，洗刷的速度太慢，狠下心来忍痛将左手也割开，又是一道飞溅的泉涌。
　　下方的水塘在卵开始抖动时又再次变亮，然而它并没有像刚才那样射出光线，而是变成了一道光幕罩在外面，像是在保护里面的安全。
　　鲜血在卵上面的流动加快了，流过每一道分支，冲刷每一寸地方，最终众多的分支在卵的底部交汇。卵上那道道鲜红的沟壑，像是将它牢牢绑住绳索，又像是破裂时从里面流出来的鲜血。
　　一滴血液摇摇欲坠底挂在卵底，当它再也坚持不住悄悄落下时，一切都好像静止了，都在等着它落向水面。
　　“嘀咚！”
　　一声轻响打破沉静，惊醒了一切。
　　水面上的涟漪层层迭迭向外扩散，光幕也是一阵晃动。悬浮空中的卵发出耀眼的红芒，一声声清脆的碎裂声响起，吼声也从中传出，嘹亮的声音中只有快乐。
　　“嘭……轰……！”血红的卵壳砰然炸开，巨声响彻云霄，碎片四散飞射，击打在光幕上。
　　一时光芒大盛，照亮四周，如同白昼，一个全身流动着光彩的人形站立在空中，身后是两对宽大透明的翼翅。
　　就在天赐因为失血过多快要丧失意志时，他感到脚下一阵晃动，被猛烈的抛向空中。下落时朦胧中见到一张美丽的面孔，正兴奋异常又无比担忧的看着他，随即他就像是回到了母亲的怀抱，沉沉睡去。
　　良久过后，天赐幽幽醒来，觉得自己好像是浮在水中，一股温暖的能量流入他的体内，补充着他过度的消耗。要不是他常年经受能量的滋润，体内储存了大量的潜能，失血过多只能对他造成假死的状态，而经过这次由生入死，又死而复活，不仅没有对他造成伤害，还激发了他的一部分潜力，让他获益不菲。
　　天赐缓缓的睁开眼睛，就被眼前的人物惊呆了，痴迷的看着微笑的她。
　　在天赐头上有一个娇小的女子浮在空中，雪白的肌肤，淡绿色的长发，身后还有两对薄如蝉翼的翅膀在轻轻舞动，上面流动着种种色彩。一双大大的眼睛闪烁着机灵鬼怪的神色，小巧的鼻子，微翘的红唇，脸色略显桃红。修长纤细的四肢，玉手纤足，精致可爱。
　　柔软、细嫩的胴体，和身体呈现完美比例的玉乳，匀称坚挺，粉红色的乳蕾诱人鲜嫩。翘挺的臀部浑圆多肉，淡绿色软软的茸毛帖服在幽谷上，浓密稀疏的恰到好处。既能让人看到那粉嫩的莲门，又不能窥起全貌。
　　她身上的每一个地方都叫天赐痴迷，在空中每每轻摇娇躯都象是在挑逗天赐，看到他那迷醉的样子，口中不由的发出轻灵的笑声。
　　她降低身体，横躺在天赐的上空与他对视，并娇笑的问道“小色鬼，你在看什么？”
　　天赐还没有回过神来，只是随口问道“你是谁？”
　　她答道“莜妮。”
　　“莜妮！”天赐还在看她，并傻傻的重复道。
　　“你是谁？”莜妮反问道。
　　“天赐。”
　　“你来这里干什么？”莜妮又问。
　　“找你！”
　　“找我？你找我干什么？”莜妮奇道。
　　天赐一时也答不上来，莜妮觉得这样一个一个的问答太麻烦了，索性将头与他贴在一起，用心灵去感知他的一切。然而天赐却被她大胆的举动，弄得是心跳加速，本来就虚弱，现在更是让他头脑发晕，呼吸加快。天赐盯着莜妮的面庞，眼中出现迷离的神色，不知从那里得来的力气，一把抱住莜妮得身体，大嘴牢牢得吻住了上方得珠唇。
　　他这一闹可不得了，吓得莜妮心情浮动，出现了一丝失神。在进行‘心灵交汇’时，主方的一个不注意就有可能被对方反噬，陷入别人的心灵中，就更别说是刹那间的失神了。
　　不过，幸好天赐现在身心虚弱，又被莜妮的美丽弄得神魂颠倒，沉浸在她的香唇中，没有发生意外。虽然莜妮及时转醒，但也被天赐知道了不少她的事。
　　原来，莜妮是一个万年前新生的‘暗系妖精王’。可是在她刚刚进化成‘妖精王’时，被暗元素的负面影响，变得心性大变，肆意破坏‘妖精界’。杀伤了不少妖精，而且还打伤了不少同等级的‘妖精王’，最后被‘妖精神主’得知，并将她捉住，禁锢在这里。等待有人能来到这里，用他的鲜血替莜妮洗刷过去的罪恶，促使她再次进化，给她新生。
　　莜妮也知道了天赐所有的事，他的童年，他的喜好，他的最爱，他的异种情结，和他为何会来到这里。莜妮不仅对天赐多彩多姿的生活异常的向往，而且也对他那怪异的癖好好奇。虽然她是发生过异变的‘暗系妖精王’，对某方面事情的知识甚是丰富，但她从来就没有经历过。从天赐那里得知了各中滋味，不由的想尝试看看，可是天赐的状态不佳，只好作罢。
　　天赐良久才放开莜妮，用深情的目光看着她，同情她的遭遇，感念她这万年来的痛苦，并决定要带她离开这里，给她不一样的生活。莜妮了解天赐现在的心情，她也很高兴能重获自由，还可以去看看人类的生活。
　　莜妮对天赐说道“小天，我是由你而生，但你现在还不能可我签订‘主从契约’，最多也只是‘朋友契约’。因为你还无法承受我庞大的力量，希望你能了解。”
　　天赐摇摇头道“现在定不定契约我都不在意，只是如何带你出去比较困难，没有人类作为媒介你无法现身，更不用说要生活了。”
　　莜妮笑道“这你不用担心啦，我可以做一个分身和你定约，我就能知道外边的事啦。而我自己可以住到你的那个‘缘契’里面。”
　　“‘缘契’？那里怎么住？”天赐奇道。
　　莜妮做了一个像天赐说教的样子，笑道“你呀！对你身边最重要的东西都不了解，那个‘缘契’其实是另一个‘妖精界’的入口，只是你现在还不能进去就是了。”
　　“‘妖精界’？我怎么不知道？而且夜雨姐也只说和我有缘的人都会从那里得到一样饰物，怎么可能是‘妖精界’呢？”天赐迷惑道。
　　莜妮想了想道“这我现在还不清楚，等我进去看看后再告诉你吧！”
　　“好！”天赐答道，忽又想起什么似的，说道“我进来这里可能快一整天了，你赶快造个分身出来，我要尽快出去了。”
　　莜妮看着天赐好笑，用纤纤玉手点了他的头一点，道“有我这个‘妖精王’在这里，你还怕出不去？是担心你那些女伴吧！”
　　天赐被说中心情，傻笑了一下，道“早点出去，也省得她们为我担心呀！”
　　莜妮笑他傻样，并从他怀中飞起，招手将四散在水面上的黑色碎片聚集起来。
　　众多的碎片在她的手中溶化成一团，又被她揉揉捏捏的塑造成一个五寸高的小人，黑色的头发，白崭的肌肤，身后和莜妮一样有两对翅膀，身材和长相也和她一模一样。
　　天赐在她做好后，才开口对她说“你能不能弄件衣服出来，你这样光光的看得我心跳呀！”
　　莜妮回给天赐一个大大的白眼，道“你不会不看？”，说完还是唤出一件轻纱罩在身上，变得朦朦胧胧的，真是欲盖弥彰。
　　天赐看了更是心火上顶，头脑晕晕，嘟囔道“这样还不如不穿的好！”
　　莜妮将小人带到天赐身边，自己伏在他身上，道“不穿你说，穿了你还说，你到底要怎样？快和她定约，记住想个好看的印记，不然，哼哼！”
　　天赐无奈的苦笑道“刚刚恢复一点点，现在又要出血了！”
　　说完哀叹了一下，划破左手的指头，用右手食指指尖占了一点点缓缓流出来的血，在小人的额头花了一个“丫”字。
　　“好了，给她起个名字，叫醒她。”
　　天赐用手指层层小人的脸，轻声叫道“丫丫！”
　　小人应声睁开眼睛，黑黑的眼眸也和莜妮一样灵动，向天赐一个大大的微笑，然后抱着他的右手就是一口。
　　莜妮哈哈大笑，道“哈哈！瞧你起的名字，连她都不喜欢！”
　　天赐缩回手，看了看上面那一排小小的牙印，又伸手要去抓她，恨恨道“刚出生的小丫头，不叫丫丫叫什么？不喜欢也不行，哼哼！”
　　丫丫舞动着翅膀一边躲避这天赐的大手，一边向他做鬼脸。
　　莜妮看着好笑，道“别玩了，你不是要出去吗？”
　　天赐这时身体已经恢复的差不多了，便起身道“好了，该走了！”
　　莜妮叫天赐拿出‘缘契’，道“我刚刚挣脱禁锢时力量消耗了不少，要在里面休息一段时间。我不在的时候，你可不要教坏丫丫噢！”
　　天赐忿忿道“她自己不学坏就不错了，用不着我教吧！”
　　丫丫抗议似的发出一声清脆的娇声，她现在还不会说话。莜妮笑笑不理他们一挥手面出现一道巨门，就是天赐进来时开启的塔门，随后变成一个小光点飞进‘缘契’中不见。天赐一脸惊讶，虽有收好‘缘契’，叫上丫丫推门走出‘妖精界’。
　　当他们消失在原地后，‘妖精界’中传出一声轻轻的叹息，好像是卸下了沉重的担子，有好像是心中得到了一丝宽慰。随即轻柔的微风抚过树林发出‘沙沙’的声响，无数娇小的妖精们出现在林间，那里又回到了万年前欢乐的时光。
　　
　　第十六章
　　在最后的一丝阳光就要消失在地平线上的时候，‘守护精灵塔’的门在众人注视下缓缓的打开，脸色苍白全身无力的天赐慢慢地走了出来。苦等了一天的女生们不顾周围的众人，眼含泪水欢叫着扑了上去，为他担心了一天总算是平安出来了。
　　天赐见到女生们都在，而且看样子都没出什么事，也是万分的欣喜，张开双手抱住了飞冲过来的兰尼尔和波曼，不过兰尼尔好象更急一些，抢前一步投入了天赐的怀抱，而内敛的波曼只好退让了，而后来的莎露娜慢了一步只好从背后抱住天赐。其他的女生们也是团团围住天赐，东一句西一句的责备他为什么这么晚才出来，害得她们好担心。
　　天赐虽然高兴她们这么关心自己，可由于失血过多，所以只能无力的向她们微笑，在能够到的女孩们额头都吻了一下。小丫丫早就被女生们凶猛地来势吓坏了，躲进天赐的怀中，不敢露面。
　　龙心悦也是满高兴的，就算她再怎么不喜欢男人，经过这几个月的生活，也多多少少对这个与众不同的小子有点在意，注意到他的脸色很苍白，就知道他现在有问题。连忙上前止住女生们的痴缠，吩咐她们送天赐赶快回去，然后又和副院长说了一声随着大伙一道返回了。
　　早上参加进塔仪式的人这时都在这里，而且还来了不少人，他们也都在等最后一个出塔的天赐，都想看看今年的比武冠军会得到什么样的‘守护妖精’。可是不但没看见，还等来了对他更多的嫉妒和羡慕，那么多的女孩都关心他一个人，哪个男人看着会不眼红呢？就连修行百年的副院长也是一脸羡慕的神情。
　　刚刚走进‘星月居’的大门，天赐就再也止不住困意，在女生们的尖叫声中沉沉睡去。
　　红叶看到天赐异常虚弱的样子，第一个想法就是要赶快将他扶进浴室去，这几个月里天赐回来的第一件事就是泡温泉。来不及回天赐的卧室，她焦急的带着女生们把天赐扶进公共浴室，顾不得那些女生就和杰妮开始脱天赐的衣服，嘴边不断的说道：“快出去，天赐非常需要休息和调养，我们要服侍他沐浴了！”吓得女生们连忙跑了出去。
　　在给天赐脱衣服时，红叶和杰妮也看到了小妖精丫丫，知道是天赐的‘守护妖精’，以前她们也见过不少，但忙着服侍天赐入浴，没有发现丫丫和她们见过的不太一样。将天赐浸入水中，用一条浴巾掩住他的下体，看到出现过多次光芒从他身上散发出来，两人才安心得退出浴室，向等在外边焦急的女生们说明一下天赐的情况。
　　在‘生命女神’眷顾下的‘圣龙镇’中，对有着‘光明女神’和‘春之女神’两颗‘女神之泪’的天赐来说，不管他受了多么严重的伤害，只要能进入象征着‘生命女神’孕育万物的水中，他就能得到最好的治疗，加速他的恢复。
　　‘生命女神’赐予生命，‘春之女神’赋予活力，‘光明女神’促进成长，三女神的神力交替的作用在天赐身上，复活肌理，促生血液，加速恢复。天赐就在这样的环境下慢慢的恢复着，在重生莜妮时他几乎流尽全身的血，如果不是在‘妖精神主’留下的‘净之潭’中静躺了一段时间的话，他可能真的要用自己的生命换取莜妮的新生了。
　　丫丫这个新生的‘小妖精’是由莜妮用禁锢她的暗元素创造的，可以说是莜妮的生命镜象，具备共同的载体，因为创造不久，所以还显得非常稚嫩，毕竟在短时间内，丫丫并不能完全接受莜妮的全部能量和意识，所以丫丫现在的表现就象一个小婴孩一样，什么都不懂，对一切都很好奇。一般来说在充满光明能量的地方，她这样的‘暗妖精’是不能存活的，但她却悠哉悠哉的在天赐身边练习着游泳。
　　只见她一双小脚‘吧嗒！吧嗒！’踩水，溅起一朵朵小小的水花，小手也在慌乱的划水，但是手脚的配合不协调，忙了老半天只前进了一点点，而且有几次还因为顾不到呼吸被水呛着，小小脆脆的咳嗽声回响在浴室中。
　　其实丫丫的情况一点也不奇怪，那是由于她的诞生综合了众多的情况。首先，她是‘妖精王’莜妮的分身，这一点就注定了她不惧怕光元素，因为不管是什么系的妖精，在进化为‘妖精王’后自身的属性就会变成六系，当然她对原始属性的控制要高于其他五系元素。
　　其次，创造丫丫使用的暗元素是经过天赐的鲜血洗礼的，她也可以算是天赐的女儿，所以她也多少得到一点‘春之女神’的眷顾。再有‘春之女神’本来的职责就是将度过严冬的万物从沉眠中唤醒，而她使用的能量是从掌管死亡的冥王那里得来的，也可以说是将黑暗转变成光明，所以‘春之女神’的神力对暗元素一点也不排斥。
　　最后一点，也是最重要的一点，就是莜妮是重生后的‘妖精王’，这是史无前例的，莜妮在重生后拥有了两对翼翅，这也是任何‘妖精王’都没有的。经过万年的禁锢，莜妮原本狂噪的能量不断的受到压制无法宣泄，慢慢的能量开始了凝结变的越来越精纯。
　　当那狭小的空间无法再承受无休止凝结后庞大的能量时，能量就会砰然爆发试图突破禁锢的束缚，在禁锢无法承受趋于崩溃时，‘净之潭’就会放射出强大的光能量与之对抗，加固禁锢的强度。
　　莜妮的能量在一次次的积攒、凝结、爆发中更加得以精炼，每一次对禁锢的冲击更加的猛烈，‘净之潭’对抗的力度也随之提升。就这样在两方面一次次的冲击与对抗的淬炼下，禁锢用的暗元素也一次比一次更加的凝聚精纯，到最后形成了一个由暗元素晶体构成的坚硬外壳。
　　所以说，由这样的暗元素晶体创造出来的丫丫可不是一般的‘小妖精’，她就好像是莜妮变成‘双翼妖精王’后再从‘暗系小妖精’作起（一转！呵呵！），可想而知丫丫这样的超级小怪物进化成‘大妖精’或是‘妖精王’时有多么的恐怖了。
　　说丫丫是小怪物她还真就是，看她这时在水中游上潜下，比任何水生生物都游得快，快乐得不得了。她现在不再是笨拙的用手脚游水，而是用她的蝉翼在水中高频抖动来推她前进，手和脚成了她的方向舵。只见她忽的头下脚上的快速下潜，要接近水底时猛地一翻身，如光箭般的直冲而上，‘嘭！’的一声跃出水面。
　　丫丫玩的十分快活，这里成了她的大游乐场，想怎么玩就怎么玩。一会儿钻入水里，一会儿飞速地从天赐身边滑过，一会儿又带着水花跃出水面绕着天赐的身体一圈圈的将他套进水环中，一会儿又在空中到处乱飞。
　　在空中飞舞时，不时会从她的蝉翼上落下许多的小亮片，有蓝色的、绿色的和白色的，这些都是丫丫从天赐那里吸收来得三女神的力量。黑暗有着吸收、容纳、同化的特性，小怪物丫丫又是暗元素晶体构成的，她的吸收能力可是超强的，但她现在还消化不了这么多，所以这些多余的能量就化作鳞粉一般的东西从她的蝉翼上排除体外。
　　她这个正常的现象却把本来用在天赐身上的神力溶化了水中，使这大池子里的每一滴水都润含着女神的力量，这可是难得的生命神水呀！
　　当丫丫觉得玩得差不多的时候，天赐也幽幽的醒来了。
　　他现在的脸色已不再是吓人的苍白，而是非常的红润，身体也已经完全的恢复了，而且好像更加蕴涵着无尽的潜力。他缓缓的挣开眼睛，一丝茫然的神色闪过，回想起了这一天的事情，他知道现在是在‘星月居’里，可是他不知道现在所在的地方是那里，这里不是他的房间。自从天赐住进来后，一直就没有进过公共浴室，他怎么可能去和女生们争这个公共浴室呢，不然被龙心悦说成是非礼来修理他就非常不妙了，而且他的房中也有浴室用不着来这里。
　　就在他才适应了一点时，忽然感到下身好像被什么东西抱住了，那东西还在上面扭来扭去的，抬头一看差点没把他吓死。
　　恢复体力后，体内劲力十足，连带着玉柱也冲天的挺立起来，长约一尺，紫红色硕大的顶部犹如鸡卵，红通通的柱身十分粗壮，上面还隐隐有着金、暗两色荧光交替出现。这都不是吓着他的地方，吓坏他的是有个小人四肢交抱在上面，小人见天赐看来还向他嘻嘻一笑。
　　天赐看出那是丫丫，感觉上她现在是光溜溜的抱在玉柱上，正想不明白她要干什么的时候，忽然看见了她微笑时露出来的两个小小尖尖的犬齿，天赐心中警觉，刚想叫住她。可为时已晚，只见丫丫张开小小的血盆大口，一低头狠狠地咬在了柱顶。
　　“不！哇啊啊啊啊啊啊……！”
　　一声无比惨烈的叫声冲出浴室墙壁的阻隔响彻‘星月居’，惊的四周栖息的鸟儿们鸣叫着四散飞逃，也惊得一直在大厅中等候的女生们不寒而栗，全都呆住了。就连龙心悦也是一阵哆嗦，心道：就是杀人也没这么个惨叫法的。
　　丫丫是不管天赐怎么个叫唤，咬住就不松口，还一个劲的摇头晃脑，心中暗想：就凭我的两排小钢牙怎么就咬不动它呢？
　　天赐凄惨的叫声终于以丫丫松口而告终，当他脸色惨白嘴唇发紫两眼通红，用愤怒、哀求和无辜的眼神看向丫丫时，他听到了丫丫出生以来的第一句话。
　　“硬硬噢！”丫丫抱着疼的一跳一跳的玉柱，灿烂的对天赐一笑，接着就是让天赐下地狱的一句话。
　　“我，饿，饿！”说完不等天赐反应，照着刚才咬过的地方又是一口。
　　“呜哇哇哇哇哇哇……！”
　　天赐又是一声惨到极点的叫声，比刚才的有过之而无不及。这次总算是让惊呆了的女生们想是是谁的声音了，‘轰！’的一声全体奋力的向公共浴室跑去。
　　浴室的门被粗暴的踢开，众人‘呼啦’一下都冲了进来，接着就是在女生们的惊呼和尖叫声中，她们看到了毕生即羞愤有好笑的难忘一幕。
　　只见，天赐现在的脸色比回来时还惨白，四肢大张，双手握拳，两脚绷直，头向后仰，布满血丝的两眼怒瞪，嘴巴大张发在断断续续的惨叫着。而那多数人不曾见过的男性特征之物，正以最高昂的姿势挺立在水面上，一个小小的裸体小美女四肢交抱在其上，正以万夫莫当的气势奋力的对着顶部撕咬着。
　　天赐看有人闯进来，一眼就看到了龙心悦，不由得大叫道“老，老师，啊啊啊啊……救，哈…啊啊…我啊啊啊！”
　　龙心悦一震，看情形再不快点就要出人命了，现在她也不管讨不讨厌男人了，二话不说跳进水里来到天赐身边。一手抓住丫丫的上半身，一手握住玉柱的根部向上推丫丫的身体，一开始想着用不了多大的劲，没想到丫丫的力气还真大，抱着玉柱不放。龙心悦只得一手用力将丫丫的头搬离柱顶使她松开嘴，另一只手再次向上推，这下总算是将丫丫弄下来了。
　　天赐一脱困就沉到了水底，不知是没力气浮起来，还是羞于见人，反正是在众人出去之前他是不会上来了。还有要说的一点是，就丫丫这么咬他的玉柱竟没要下一点肉来，可见他的功夫有多深。
　　龙心悦双手攥住想挣脱逃离还一直喊‘饿，饿，饿！’的丫丫，随着女生们退了出去，在临出门前悄悄的回头看了一眼天赐，那一眼非常的复杂，太多的情绪交织在里面了，就连她也搞不清到底有多少种情绪。
　　天赐等了好久才敢从水中露出头来，看了看四周一个人也没有才放下心来，抱住池边喘息着道“还，还好，没事！这，这是，我带回来，一个什么东西呀！
　　太恐怖了！就算是，就算是什么都吃的猪也没这样的吃法呀！真是比，比猪还像猪！这回是一点脸面都没了，龙老师不会为了刚刚的事杀了我吧！“他刚刚说道这里，就听见从后院传出一声包含杀气的叫喊。
　　“我，要，杀，了，你…啊啊啊…”不用问这肯定是龙心悦喊的。
　　原来，龙心悦和女生们出来后，知道她们都看见刚才自己握住天赐的一幕，羞的她心情十分紧张，将手里的丫丫交给红叶并说给她点吃的，以防她又乱吃。
　　红叶一听她用了‘又’字，‘噗哧’一声笑了出来，笑得龙心悦有点不好意思了，头也不回地跑向后院。
　　进到后院的洗衣间，把双手扎进水池里就开始洗，一遍又一遍的洗，像是要洗下一层皮去。脸上红红的，任何人都没见过她这样子过，她也从来没有脸红过，今天算是头一次。眼中是熊熊的怒火和满腔的羞愤，嘴里不断的念着‘我要杀了你，我要杀了你！’。
　　但别看她像是在专心的洗手，心中可是时时刻刻的回想着手握天赐玉柱时的感觉，还不时的用手比划一下刚才的动作，一想到这她就又会怒火中烧，气呼呼的洗手。可没多一会又想起来了，心中还隐隐觉得那上面好像有一种她非常熟悉的感觉，但心中又大骂自己：你熟悉那东西个屁呀！
　　最后实在是受不了心中矛盾的思想，所以才有天赐听到那声怒吼。可那平生第一次的经历岂是这样就能抹去的，她不知道的是，晚上睡觉时她的双手还保持着那样的握姿，身体蜷缩成一团，嘴里念着‘杀了你，杀了你！’唉！为天赐今后的生活祈祷吧！小铡刀呀……！
　　天赐在杰妮拿着衣服进来后，才缓缓的起身，一脸尴尬的看着杰妮。杰妮羞羞的笑着对天赐说道“小色鬼，活该！”
　　天赐对杰妮无辜的笑了笑，刚想说话却发现从身上掉落下去的水珠很奇怪，再仔细看了看惊奇地发现这水中正交替变换着三种色彩，而且能感觉到里面蕴涵了强大的能量，就是刚才他昏迷时感觉到的那种能量，可以感觉到这水中充满了活力。他知道那三个月的训练中女生们都多多少少的留有一些暗伤，她们不像天赐有‘女神之泪’加护，这些伤都要她们自己养好。
　　但这样太费时间了，而且还不一定能好，那些暗伤不治好又不行，他前几天想过是不是要找个机会给她们用一朵‘紫金玉兰’呢。现在有着这池水就好办了，留下一朵来等以后再用，那时她们就能吸收更多的力量了。虽然不知道这水是怎么形成的，以前这些能量只作用在他自己的身上，从来没有外泄过，但不管怎么样这都是个难得的机会。
　　天赐连忙在杰妮的帮助下穿上衣服直冲大厅，来到的厅里一看女生们正围着一个桌子叽叽喳喳的不知道在说些什么，没有人发现他的出现。天赐心中十分的焦急和高兴，他一把拉过现在外围的伊露莉，不顾她羞涩的红脸，道“露莉，你赶快叫她们来浴室，要快！”
　　他这一说话引来女生们一阵惊呼，伊露莉甩了甩手没挣脱天赐，怯生生的道“干什么呀！”
　　天赐见女生们都在看他，也顾不得尴尬，道“你们都跟我来浴室，赶快！”，说完就拉上伊露莉和身边的一位女生就跑。众人也不知道他要干什么，但刚才看到了他赤裸的样子，心中早都隐隐有了一个想法，现在不知道为什么他又这么急，所以犹豫了一下也跟了上去。
　　天赐见人都来了，就兴奋的大声道“你们快，快脱了衣服进到水里去！”
　　“呀……！”
　　“嘤……！”
　　“天赐……！”
　　一时间浴室中响起了女生们羞涩的惊呼和娇嗔，所有人都双手抱胸羞羞怕怕的看着天赐，心中想着：刚刚看到他全身，他是不是也要看回来？
　　天赐见女生们无比忸怩的样子，不由得呆住了，众多的女生一起羞涩娇嗔，美目含羞幽怨的看着他，这样的美景真的是很难的，可是他现在心中却很焦急她们为什么不按着自己说得作。
　　梅呤雪面如桃花，对天赐怒喝道“你什么意思！就算刚才，刚才看到你……
　　你的……！你也不能这样叫我们脱，脱衣服呀！“天赐马上意识到自己没有像她们说清楚情况，刚想说话却听到兰尼尔怯生生的说道”天，天赐，你，这怎么…我，我…“，她越说头越低，到最后声音小的听不见了。
　　天赐连忙对她摇手解释道“不，不，不！我不是想，想占你们的，的便宜！
　　这个，嗯……“天赐整了整神情道”我是说，这三个月来大家的训练都很辛苦，都受了很多的伤。有些已经养好了，有些还一直隐在体内不好治愈形成了暗伤和隐疾。这些暗处的损伤对身体是很大的隐患，不早日治疗会对大家今后的健康和修炼造成极大的阻碍，所以我叫大家来就是想能将这些暗伤治好！“
　　听完天赐的话，女生们心中都松了一口气，心想：我就说嘛，天赐怎么可能是那样的人呢？就算，就算……他也不会那样子嘛！
　　天赐见她们听了他的解释，看他的眼神没有了责怨但还是羞羞的，虽不知道她们是怎么想的，但已经原谅他刚才的鲁莽胡话。
　　梅呤雪怒气略消，她也感觉到这几天来身体隐隐有些不适，想来可能和天赐说的暗伤有关，虽然听他说得很有道理可和那句话有什么关系。所以，她冷冷的道“你说的这些是有点道理，可和你刚才，刚才那句话，有什么，什么关系！”
　　天赐见女生们又被梅呤雪挑的羞羞的，心中叫糟了，忙道“有关，有关。这个，这水，这水就能治你们的伤。”
　　梅呤雪看了看那闪着篮绿荧光的水，觉得水一点也不清澈，不知到他在里面放了什么东西，皱皱眉道“水，这水怎么了？要我们用你用过的洗澡水吗？”
　　女生们也都皱眉看天赐，就算是要给她们治伤也不能用他用过的洗澡水呀！
　　“呃！这，这怎么说呢！”天赐挠挠头，他真的是不知道要怎么才能向女生们说清楚，想想道“你们都奇怪我疗伤要在水里吧！”
　　没等天赐说完，兰尼尔很想天赐赶快澄清误会，忙道“红叶都和我们说了，说在水中你能得到‘生命女神’的祝福！”
　　“啊！对！不过，不单是‘生命女神’，还有我的两颗‘女神之泪’。”天赐将颈上的‘女神之泪’展现给她们看，接着道“这是‘光明女神’和‘春之女神’的，她们的神力在治疗中起着激发活力和促进生长的作用。而这水现在正好拥有了三位女神的神力，可说是非常难得的神水，所以我才急急忙忙的叫你们来！”
　　红叶听后疑问道“咦？天赐怎么以前没有这样过？这水是怎么能的？”
　　天赐又挠了挠头道“这个，我也不知道，可能是我这次的情况太严重了吧，所以女神的力量释放的过多才变成这样的。而且，我不知道以后还会不会出现，这可能是唯一的一次，所以我，我才！”
　　“不可以再来一次！？”
　　女生们齐齐的娇喝出来，这才知道天赐的用心，心中充满了柔情和感激，没想到天赐会对她们这样的好。如果她们错过了这次机会，真不知道他会不会将自己弄成重伤，再次为她们创造这样的机会。
　　其实她们想的有一半是对的，要是错过了这次的机会，天赐真的有可能在弄个半死回来看看能不能在出现一次。不过他就是弄成只剩一口气回来，也不可能再次出现这样的情况，因为这是丫丫在排除吸入过多的能量时无意见造成的，没有她是不行的。可借予她对天赐的恶行，天赐是不敢再次和她一起共浴的了，所以过了好久之后天赐才知道真相。另一半错误的就是天赐手中有‘紫金玉兰’，他不可能傻的用这种自残的方法，来给她们致伤。
　　天赐呆呆的看着她们，一时不知道要说什么。猛地想到水的效力不知道能坚持多久，忙道“你们，你们赶快下去呀！我不知道神力能在水中持续多长时间！”
　　女生们也是很想赶快下水，不辜负天赐的一片心意，可是他这么个大男人站在这里叫她们怎么好意思赤身露体呢？
　　这时，梅呤雪心中也是对天赐有意思好感，等了他一眼道“你还站在这里干什么，想看我们入浴吗？”
　　天赐难得的脸上一红，摸摸鼻子转头对红叶道“红姐，你去将密儿、玲玲和如兰一起叫来，让她们也泡泡有好处。对了，妮姐你把宝宝也抱来，这水中的力量对她的成长非常的好！”
　　他又对女生们道“进水后就赶快冥想，加速能量的吸收，当感到身体没有不良感觉后，也就是说体内的伤已经好了。这时可以尽可能多的吸收能量，将它们储存在身体里，在以后能更多的激发出自身潜力。我走了！”
　　说完就和红叶杰妮一起走出浴室，留下脸红红的女生们，一个个忸忸怩怩的不肯第一个脱衣服。她们不是没有共浴过，可是一想到那池子里刚刚躺过一个赤裸裸的大男人，她们心中说不出是羞臊还是激动，但又不想辜负天赐的心意，都抱着别人要是带头自己也就跟着的想法。
　　众人尴尬了好一会，最终还是有勇敢的人动了，而且还是四个人一起动了，她们是兰尼尔、莎露娜、伊露莉和波曼。四人抬头相互看了来看都笑了出来，她们都知道彼此的心意，除波曼是羞羞的笑容外，其他三人都是真诚的笑脸。
　　四人褪去衣服，露出诱人的胴体，波曼是娇小和伟大的完美结合，其余三人都是身材匀称高挑，但给人的感觉却是不同。
　　伊露莉胸部傲挺，腰背笔直更加突出臀部的翘挺，双腿修长紧紧的并拢在一起，就是在这样的情况下也会给人以高贵优雅的美感，就好像是一位身分高贵的夫人，永远都是被人们仰望的尊贵。虽然现在还是青春少女，少了妇人的雍容，但也是不减风采。
　　兰尼尔的胸部饱满酥软，任何的动作都能荡起层层乳浪，全身上下也都给人软软嫩嫩的感觉，就好像是位大家闺秀一样，真是我见怜惜。见过她的人都像将她抱在怀中，享受那绵软的玉体轻压在身上的感觉。
　　莎露娜的身材虽然好，但却不出众，没有伊露莉那样的高贵，也不想兰尼尔的大家闺秀。她像是位邻家女孩，轻灵娇嫩，恬淡温情，给人的感觉犹如贤惠的妻子般柔情似水，坚贞不渝。
　　波曼给人却是绝对的冲击，小家碧玉的胴体，却有一对伟大的玉乳，然而却不让人觉得有冲突，就像本该如此这般。小巧玲珑的身体体现她害羞内向的性格，而伟大怒挺的胸部却彰显着她如火焰般的热情，矛盾在她身上变成美。难怪见过她的男人无不对她充满了欲望，那中隐藏的火热，那羞涩的欲遮还露，怎么能不挑起男人的欲望？这无疑是诱人犯罪嘛！
　　虽然是和同性一起沐浴，但是害羞的波曼还是不好意思全部都脱光，而是羞答答的在高耸的胸部搭上一条毛巾，这样更加显出她的雄伟无比，即使是女人，也无法不赞叹她是上天做创造的奇迹。
　　四人在众人羞涩、羡慕和嫉妒的眼光中走进浴池，池水给她们的感觉很怪异，就好像是进入了油中，但有没有油的那种粘腻。与其说像油倒不如说像是饱和的蜜糖水，稠稠的。
　　刚刚坐定就有一股暖暖的带着慈爱和脉动的能量流入身体，那犹如被母亲爱抚般的感觉使她们缓缓的闭上了眼睛，去享受那记忆中儿时的温馨。尤其是从来没有享受过家庭亲情的波曼，更是在这只在梦中出现过的温情中沉沉睡去，睡得是那么的香甜，就好像是在妈妈怀中的婴儿般的甜美。
　　见四人如此的享受，其他人那里还耐的住，纷纷脱去衣衫，一时间浴室中春光灿烂，众女燕瘦寰肥，美乳丰臀，美不胜收，犹如人间天堂。可惜天赐是没看到这一池春水，不然他会发狂的。
　　不多时红叶杰妮和密儿她们一起进来，看到女生们那舒服恬美的样子很是惊奇，但很快她们也加入到其中，那种感受是无语附加的。
　　她们都在神奇的水中甜美的睡着了，直到天亮才醒来，都觉得浑身充满了力气，以往的难受隐痛全都消失的无影无踪。不仅如此，她们的皮肤变得嫩滑红润，上面都散发着隐隐的莹光，就连梅呤雪天生的白净皮肤都有了一点淡淡的粉色，甚是好看。
　　天赐这一夜睡得就不怎么好了，不仅没有红叶陪伴，也没有吃到杰妮的鲜乳，而且早上想好的打破杰妮那顽固的想法，和红叶一起陪他的计划也泡汤了。
　　也不能说没有和他同床共枕的人，可是这个人他实在是不敢去碰，也没办法碰。
　　她就是在餐桌上吃的肚子圆圆的丫丫，这个小东西实在是个恶魔，天赐在发现她时，她已经吃了一只烤羊腿，三盘牛排，四份沙拉，还喝了两大碗汤。撑的她躺在桌子上一边打嗝一边喘气，小小手里还攥着一对小刀叉，身旁放着一整只烧鸡，看样子是还想在打一场烧鸡歼灭战，可是她现在已经站都站不起来了。
　　天赐看她那个样子，真想给她改名叫小猪，不过也很纳闷妖精怎么可能会吃食物。一般与人签约的妖精都是隐身在主人体内，以主人的魔力或是内力为食物，根本不可能吃东西的，谁知道丫丫这个异类‘小妖精’是怎么回事！
　　天赐见她正要努力起身，想来是要对那般烧鸡发起进攻，她那笨笨的样子实在是看得天赐好笑。想起她刚刚的那两口之仇，他的肚子也饿了一天，所以他就不顾丫丫娇亮的抗议声，贼笑嘻嘻将那盘烧鸡拿走，然后就在她怒瞪的泪眼下将之报效掉。
　　不过天赐只顾着报复丫丫，没有看到她眼中蒸腾的怒火，也忘记这个小恶魔刚刚暴行。这，是不是就叫做被仇恨蒙蔽了双眼呢？
　　当天赐吃饱喝足后，想将丫丫收入体内回去睡觉，可丫丫只能下半身引入他的身体力，一到她那圆滚滚的小肚子就被卡住不得而入。天赐试了好几次也不行，只能解释成是丫丫肚子中没有消化的食物阻碍了隐入，只得双手抱着丫丫回房间去。
　　天赐忿忿的对丫丫道“小丫头，你吃的太多啦！”
　　丫丫瞪着他，恼怒道“要，呃，要你，呃嗯，你管！”
　　天赐笑道“呵呵！瞧你，吃成这样，小心撑死你！”
　　丫丫嘟着脸道“你，坏蛋，呃。偷，呃，偷，吃鸡，呃，鸡鸡！”
　　天赐作了个鬼脸，不肖道“不就是一只鸡嘛，有什么来了不起的，小气！”
　　丫丫撅着嘴委屈道“鸡鸡，呃，还我。坏蛋，呃嗯，鸡鸡，还我！”
　　天赐道“小气鬼，还你干什么？你还要吃吗？”
　　丫丫点头道“吃吃，鸡鸡，呃，还我！”
　　“你是猪呀！还吃！我看你改叫猪猪算了！”
　　丫丫撇撇嘴道“不要！”
　　“那叫小猪？”
　　“不要！”
　　“那饭桶呢？”
　　“不要！”
　　“不然，就叫无底洞吧！好不好？”
　　“不好！”
　　“不好呀！那叫吃货吧！这个好！”
　　“不好！”
　　“这还不好？那叫……”
　　天赐就这样和丫丫斗嘴一直斗到进入卧室躺在床上，将动弹不得的丫丫放好，他也准备要睡了，刚才的斗嘴让他想起了远方的莉丽雅，不知道她现在好不好，有没有听妈妈的话，长高没有，应该又漂亮了，有没有想他。
　　丫丫突然道“坏蛋，鸡鸡，还我！”
　　天赐听了浑身一阵无力，这小东西还记着呢，只好无奈道“好，好，好。我明天就还你，还你一只大大的，好不好？”
　　丫丫忙道“好！赖皮，不许！”
　　“好！不赖皮！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“嘻嘻！”
　　天赐不再理丫丫，心中烦恼今晚要怎么睡，杰妮和红叶都不会来了，也吃不到奶了。刚刚又想起了莉丽雅，现在好想梅琳娜的乳汁，心中的干渴更盛了。转头看到窗外的夜色，又想起了夜雨姐，不知道她现在好不好。和琳语分开也已经三个多月了，到现在还没有受到她的信，不知道她过得好不好，虽然和她离的很近，但现在根本没时间去找她。
　　回想着和她们四人的点点滴滴，他慢慢的沉沉的睡去了。
　　
　　第十七章
　　又是一个清晨，空气清新，鸟儿啼鸣，东方旭日露出羞羞脸。
　　‘星月居’中传出一阵阵欢声笑语，经过一夜神水的浸泡，女生们都像换了一个人似的，各个都是粉面桃花，娇嫩宜人，就连杰妮的小宝宝现在看着也比以前红润了不少，完全一副小美人坯子的模样。
　　勾起思乡情绪的天赐一夜独眠，心中更是思绪万千，昨晚与今早都没有喝到甘甜的乳汁，一早起来见到杰妮在忙这忙那也不好直接去找她，只能饥渴地盯着她那丰满鼓胀的胸部。杰妮被他看得是羞臊万分，大厅中有这么多人，万一被人看出什么来可怎么办？心中责怪天赐这个小坏蛋胆大妄为，但她又管不了天赐的眼睛，只得有意的躲避。
　　女生们正沉浸在自身变化的喜悦中，哪个还会去在乎天赐在盯着谁看，大家都变得更加美了，还恨不得天赐的眼光就落在她们中间不动呢。省得他去看其他的女孩。所以见到天赐进来，都纷纷向他道谢，有胆子大的还自动送豆腐给他吃，这时就会招来其他女孩的哄笑。天赐本就心中欲火正旺，被她们这一闹更是躁动不安，闻着她们那芬芳各异的体香，抱着她们酥软的身体，真是想就这样醉入其中。
　　然而，当一脸紧绷得硬邦邦的龙心悦进来时，欢快的气氛一下子消散了，变的很是尴尬。女生们先前的快乐笑容收敛了下来，被天赐抱起的莎露娜也害羞而难堪的下来，红着脸回餐桌坐好，天赐也是一脸僵硬的看着龙心悦，他还没有忘记昨天的事情，忐忑不安地想着是不是考虑换班以抱住性命，但是又不忍心离开这里！
　　龙心悦这一晚睡得是春梦连连，一会儿梦见天赐的坏坏的笑脸，一会儿又是他赤裸的身体，再是双手抓住天赐的玉柱却不知道要怎么做，一会又变得自己被天赐扒光衣服压在床上。不管梦见的是什么，都和天赐分不开，又都是那羞人的场面，而且不管她怎么反抗，怎么叫都没有用，只能无力的任凭宰割。这对她可真是一场可怕的梦！所以当她在女生们怪怪的眼光中从天赐身边走过时，不由得冷冰冰的脸上显出一抹红霞，一闪即逝。
　　龙心悦来到桌前坐下，她已经看出女生们一夜间好像都变了样，心中甚是奇怪，正好蜜儿给她端来早餐，看她也变了一些，好象以前脸上的一些小斑点都不见了，所以就向她问了一下。蜜儿虽然和天赐有点小过节，但经过昨晚的事，她也对天赐有所改观，兴奋地向龙心悦说明了一切。毕竟女人是最爱美的！
　　龙心悦听了是又惊又怒，惊的是没想到天赐竟能得到三位女神的眷顾，对他如此的厚爱，从古至今也未曾有过一人呀！她恼怒的是，这等好事他竟不想到自己，妄她这几个月来没有找他麻烦，真是可恶之极，其实是她忘记了是因为发生难堪事件后，自己躲在屋子里不出来的原因，龙心悦怒火中烧的看向天赐，心中暗道：好你个臭小子，我对你这么好，你竟这么不为我想。我就没有暗伤吗？我就不需要滋养调理一下吗？我就不希望变的更美吗？真是气死我了，蜜儿你都想着了，居然不叫我！可恶！蜜儿这丫头也是，这种事怎么也不来跟我说一声呢？想到这里又狠狠的瞪了蜜儿一眼，弄得蜜儿是莫名其妙。
　　她那里知道，昨晚她那一声杀气冲天的吼叫，吓得天赐和女生们都不敢去找她，谁知道当时会不会真被她给杀了！所以天赐没有提，女生们也自动避过了，红叶去叫蜜儿时，蜜儿也想叫她一起去，可是又想到刚才的叫声，心里怕怕的也就没去。所以龙心悦也就这样错过了这次机会。
　　吃完早饭，龙心悦让伊露莉带队去学校，她说她要去办点事，伊露莉也不好多问，只得带着天赐他们一起去上学。今天圣龙起早看美女的男人们算是有眼福了，天天都能见到的女生们，今天是大不一样，比以前更漂亮了，真是让他们兴奋异常。
　　观美的人们一大早就满足了他们的爱美之意，使得这一天的干劲出奇的高，使得‘圣龙镇’的贸易额增加了近一半，这不能不说是圣龙一个奇异的经济现象。
　　当天赐他（她）们到达比武场时，龙心悦已经等在那里了，而且在她脚边还放着一件铠甲，看起来厚厚的，重量一定不轻。
　　龙心悦升起‘试练之结界’，瞧了天赐一眼，道“首先，我要恭喜大家都顺利获得了‘守护妖精’，使你们在魔法上又提升了一步，所以对于魔法的修炼与提高，我们可以放缓一点了。”
　　说完看了看脸带欣喜的众人，又道“大家都知道，我们是魔武班，既然是魔武班就不能光学魔法不练武，这是不行的。所以从今天开始，我们要进行身体的锻炼了，将你们肌肉炼起来，为以后学武打下点基础。”
　　女生们听后都是一声虚叹，那个女生愿意练肌肉？练的浑身上下一块块腱子肉，男人是很好看，可女生那会好看得了。而且她们也多多少少练过一点武技，知道最开始基础训练是最辛苦和乏味的，一点没有练魔法时好玩。
　　龙心悦当然知道女生们的心情，不由一笑，道“你们不用担心啦！看看我，我不也是一身高超的武功，你们看我的身材哪有什么不对的地方？因为我的这套训练方法还有其他的东西配合，保证你们的身材不会差，只会更好的！”
　　女生们都是眼睛一亮，心中都想到：老师的身材是超级棒的，也有受到练武的影响，那我们也不会有什么变化，不知道老师的好方法是什么。
　　龙心悦见女生们提起了兴趣，便笑道“那就是泡温泉！锻炼后在滚烫的温泉中泡一泡，可以让过渡紧绷的肌肉松弛下来，既可以缓解疲劳，也可以防止肌肉的弹性降低。虽然不能完全避免出现肌肉成型，但你们不觉得在柔软的肌体上加上一份刚毅更好看吗？我说的对吗，天赐？”
　　女生们都十分羡慕龙心悦那份爽朗和强者的风采，不象她们似的在男人面前总是显得柔弱娇嫩，什么事都要听男人的安排，她们选择龙心悦一大原因就是就是为了获得这种境界。又听她询问天赐，都想知道天赐作为一个男人的角度是如何看待龙心悦的这种风格，都齐刷刷的看向天赐。
　　“啊！是，这样是很美。在不失女人天生的柔美的情况下，加进刚强、坚毅的气质，真的是美不胜收。就像老师一样，有多少男人为之倾倒！”天赐这一击小小的马屁还算拍的对头。龙心悦给了他一个大大的白眼，虽然没有原谅他，但也被他这样的小小赞美而显得内心一悦。
　　龙心悦对女生们道“看，天赐这个色鬼都已经证明了，这种美对他十分的有吸引力，所以你们要努力了！”
　　女生们听后是一阵娇笑，其中有一人是在是忍不住道“老师的意思是不是，您对天赐的吸引力非常的大呀！”，这句话逗得女生们的笑声更大了，都用怪怪的眼神看着尴尬的天赐和龙心悦。
　　龙心悦被她们笑的面色微红，想起昨晚的事，又狠狠的瞪了天赐一眼，沉着脸喝道“行啦，不要笑了，我们开始上课啦！”
　　女生们也是红着脸闷笑称是。
　　龙心悦又对天赐问道“你是不是没有那开学时定制的那套武具？”
　　天赐想起给他的那套女式武具，挠挠头道“是的，那是女式的，我用不了呀！”
　　龙心悦点了点头道“嗯！我知道，我叫特克又帮你作了一套，钱从你的工资里已经扣除了，就是这套。”
　　“啊？好。”天赐是没什么可说的，不说自己拿了特克珍藏的‘影王’，就是龙心悦的这份先斩后奏他也不能说什么呀！
　　龙心悦正色的对天赐说道“在考试中，我观察到你的武技多以速度为主，用比对手快的速度来扰乱对方的阵脚，制造机会一击制敌。这样虽然有主动权，可一旦对上比你高强的对手，以静制动，或是用比你还快的速度逼你硬拼的话，你就会吃大亏。因为你的力量不够强，也就是实力不够厚实，很轻浮，这将是你的一大弱点。”
　　听了龙心悦的话，天赐回想对照了一下，她说得一点都没错。以前和夜雨学习的时候，他就经常和银背赛跑，在林间奔跑练就了他觉强的速度和反应能力。
　　但是一到和夜雨的对抗战中，他就会轻易的被夜雨击败，那时他没想过会走出村子，所以也不在意。而他考试的第一战就让他尝到了比他速度还快的攻击，最后还是靠他的宝甲才赢得比赛。
　　龙心悦见天赐也意识到了，微微一笑道“嗯！所以基于这点，我在特克那里给你定做了这套重量约一百八十斤的全套武具，你这一学期的主要任务就是锻炼你的沉稳，加强你的力量。”
　　天赐大惊，叫道“一百八十斤？！”天赐全身开始冒汗了，要知道他以前在家训练时，连武器加防具的全套装备也不超过六十斤。这下完了，一定被折磨死。
　　龙心悦看着天赐那夸张的样子，心中真是笑歪了，暗道：哼哼！臭小子，叫你不想着我，看我不累死你的，还有你们这些自顾自己舒服的小姑娘，不给你们点厉害，不知道我的厉害，嘻嘻！
　　接着她又不紧不慢的对天赐说道“是呀！一百八十斤的武具才能拥有最好的锻炼效果，包括五十斤的宽刃重剑、六十斤的薄铁铠甲、三十斤硬皮裤、十斤的铜护手、二十斤的铁皮盔、十斤的坚皮靴。其实这还算一般的中等装备的，你知道帝国的重骑士的全套装备是二百四十斤的话，你就知道我对你已经是要求不算高了！我认为凭借你现有的内力和斗气的等级，这一百八十斤对你来说不算什么。我给你五天的适应时间，随后就跟着女生们一起作基础练习。”
　　天赐听了为之咋舌，什么叫一百八十斤不算什么？他就是将内力和斗气提升到极限，也最多只能是穿着这一百八十斤的铠甲走走路还行，而且也才给五天的适应时间，随后就是枯燥乏味的基础练习、跑呀，跳呀，战斗等等，穿着这套令人不堪重负的装备，这还叫他活不？
　　女生们虽然同情他，可是她们现在也是自顾不暇，泥菩萨过河，自身难保了。
　　龙心悦说要她们也穿着中铠训练。那中等铠甲的重量是一百斤，这些柔嫩的娇娇女哪穿得起来？一开始的一个月，她们都过得是十分的痛苦，身上经常被厚重的铠甲给摸破皮、蹭出血，身体疲惫到每天训练回来累得只想摊在床上不起来，早上一睁眼想起这一上午的负重练习就头痛。也幸好天赐那次给她们的神水不仅将暗伤治好了，还略微改造加强了她们的身体，当然，龙心悦的温泉疗法也是非常有效，不然还真没有几个人能坚持的下来。
　　天赐就更苦了，头一个月那套铠甲差点没压得他吐血，幸亏有女神们的眷顾还算万幸。可第二个月更惨，龙心悦又叫他用那把重五十斤的双手剑当单手剑使，还给他加了一块同等重量的圆盾。挥剑的次数也从一千开始加起，每三天加三百，一练又是半月，接着换了把一百斤的剑继续练，再接着龙心悦居然要女生们对天赐用‘重力术’，但是锻炼的数量不减。
　　也真亏的天赐福大命大，不仅没有被压成矮子，反倒还长高了两公分，现在变得更加是高大威武，英姿飒爽，什么人见了他，眼睛都是不由得一亮。
　　这一练就练了两个月，如果说开学的前三个月是魔法地狱的话，那么这第一学期的五个月就都是武技炼狱。不过，这其后的两个月，天赐和女生们的实力增长的是飞快。
　　夜雨教天赐练的那套精‘圣灵铭心’内功已经被他练到了第五重‘灵犀一点’，斗气也从浅绿色变成了深黄色，而且被龙心悦的负重练习锻炼的十分的浑厚，不仅斗气的瞬间激发从有意识变成了无意识，而且还可以连续八个小时保持激发出斗气的状态。
　　女生们的成绩也是不错，将龙心悦教的内功心法练到了第三重，而且也都能发出斗气了。虽然还只是深绿色，但能够在这第一学期的近五个月时间里从一个魔法师练成拥有斗气的魔武士，可见她们的天资还是非常好的。她们最注重的身材也没有走样，而且还在她们原本娇柔的气质中融入了勃勃英气，她们那充满自信的样子，更是引得人们为之侧目。
　　盛夏入秋，秋凉转寒。‘帕尔萨国’迎来了美丽的冬季，轻飘的片片白雪带着‘冬之女神’的祝福，从空中纷纷落下，为劳累了一年的大地盖上银装。第一场瑞雪降至预示着，今年即将过去，新的一年正悄悄的跑来，而且明年又将有一个绿油油的春天和黄澄澄的秋天。大人们为能平安快乐的度过一年而感到高兴，又在为下一年也可以悠闲的度过而向神灵们祈祷着。根据圣龙的学规，每学期的课时是五个月，其后就是放假一个月，接着开始新学期，周而复始。
　　小孩子们欢快的在大街上奔跑着、追逐着，他们又可以用冰冰凉凉的雪球相互追打，又可以堆那蠢蠢笨笨又十分可爱的雪人，又可以向大人们索要新衣服和早就惦记着的玩具，又可以淘气打扰大人工作后，不会挨骂而是被大人一脸笑容的哄赶着嘻嘻哈哈的逃走。让他们更兴奋的是盼望了一年的马戏团又回来了，又带来了美丽姐姐们的甜美歌声，又可以看到滑稽的小丑搞笑的表演，还有大魔法师五彩缤纷的魔法世界，更有可爱聪明的动物们惊心动魄的演出。
　　‘星月居’里面也是一片欢快的气氛，五个月的魔法加武技的锻炼终于告一段落，大家们总算可以休息几天了。龙心悦也是很欣慰的，天赐那小子被她修理得一回来就躺在床上不起来，再也搞不了怪。
　　晚饭过后，女生们商量着明天要去逛街，去看马戏，去大采购。这几个月来她们都在龙心悦严格的训练中，还没怎么享受过圣龙的繁华呢，回想起那次疯狂的买东西就让她们心中痒痒的。兴奋得聊了很久才回去睡觉，准备着明天再次痛痛快快花天赐的钱去享受。
　　兰尼尔红着脸被大家委派去通知那个窝在房中注定被宰的天赐，她的心事人家都知道，这几个月也和天赐是打的越来越火热，除了没被他吃了，已经是什么都没剩下了。当她来到天赐门外时，见到红叶和杰妮也一同在门外。
　　杰妮的心结已经被天赐念道的松动了，又被他硬拉着和红叶共处一室了几回，总算是不再特意回避，但还是坚持不和她一同陪天赐过夜，无法让他尝尝一龙二凤的滋味。
　　“咦？你们也找天赐吗？”兰尼尔问道。
　　红叶吓了一跳，她没想到这么晚了兰尼尔还来找天赐，便道“啊！是，我们是来拿他的脏衣服的，你找他吗？”
　　兰尼尔红着脸点了点头，道“嗯，我来跟他说，明天我们决定要上街去玩，要他也一起去。”
　　杰妮看兰尼尔忸怩的样子，就知道她心中在想什么了，拉起红叶得手准备要走，并对她道“那你快进去吧，天赐在洗澡呢！”
　　“嗯！那，那你们……”兰尼尔心中十分的尴尬，这么晚来对于女孩来说就很不对了，还碰到他在洗澡。要是没人看到还好，现在却被红叶和杰妮见到了，这叫她怎么好！
　　杰妮一看，就更加确定心中的想法了，兰尼尔和天赐的情况她也看在眼里，认定了她迟早是天赐的人，今晚来通知他只是一个借口罢了。所以，她连忙道“你放心吧！我们不会说的，快去啦！”，说完还给了她神秘的一笑，拉着红叶走了。
　　兰尼尔听了杰妮的话又羞又气，知道是误会了，待要解释杰妮和红叶已经走远了，她现在是进去不是，不进去也不是。最后，还是在心里下了一个决定，进去和天赐说一声就出来，不在里面久留。
　　她先敲了敲门没有人回应，见门是开着的就直接推门而入，环视了一下四周，听到从浴室中传出水声，天赐果然在洗澡。她提心吊胆的走向浴室，见里面雾气朦朦的看不见人，她不由自主地走了进去。
　　透过层层的水汽见到了背对着她的天赐，他雄健的背部是那么的宽阔，肌肉厚实强健，让她真的好想伏在上面去感受那份安全的舒服感。兰尼尔像失了魂似的走上前，伸出小手轻轻的在上面抚摸，那股结实的感觉就好像电流一样直接刺激着她的心灵，不由得双手按在他的肩上轻轻的揉按着。
　　天赐闭着眼睛享受着身后人儿的爱抚，这五个月的训练不仅锻造了他的身体，也让他以往轻浮的心沉淀了下来，身上的气质也跟着有了改变。少了一分浮躁，多了一分沉着，少了一分好奇，多了一分稳重，以往孩子般的轻灵，现在变成了强者的威严，尤其是那一身不俗的实力，更是让他散发着隐隐的霸气。
　　“红姐，下来陪我一起泡泡吧！”
　　天赐那低沉深情又不容抗拒的声音传进了兰尼尔的耳朵，让她的心灵一颤，她和天赐在一起的时候，他从来没有用这样的语气命令过自己。那声音就好像，就好像是在和自己的女人说话一样，那么的理所当然，是那么的占据她的心灵。
　　她好想就这样照得他的话作，虽然叫得人不是她，但她就是不想违背，就是要听他的话，而且以后，永远都要他这样对自己说话。
　　兰尼尔轻轻的解开衣裙，慢慢的退去所有的遮掩，将她那迷人的身体展现出来。酥软而高耸的玉乳，平坦而滑嫩的小腹，浓密而伏贴森林，修长而笔直的双腿，每处都是那么的美丽动人。
　　轻抬玉腿划进温烫的水中，那一刻她的心不由的一阵迷茫，可是下一刻她又坚定起来，她决定了。她决定，属于他，一生属于他，所有的一切，她所有的美丽都将为他展现。无论何时何地，无论悲喜幽怨，都是他的，为他悲而悲，为他喜而喜。她要成为他生命中的美丽，那怕是一瞬间，也要是他的一个美丽亮点。
　　兰尼尔心情激动亢奋进入水中，轻柔的靠近他的怀中，抱住他，抱住她这一生的男人，唯一的一个男人。
　　天赐的手自然的环抱住女人的纤腰，轻轻的将她抱紧，感受着那份柔软，贪婪的吸取着女人身上的芳香。突然，他觉得好像有那里不对，好像这具身体不是记忆中熟悉的胴体。
　　天赐猛地张开眼睛看向怀中的玉人，心里不由得一跳，兰尼尔。兰尼尔，这个从一开始就为他展露心思的美丽女孩，这个保持着少女矜持与他交往的女生，她现在正娇羞无限的躺在自己怀中。看着那陌生又熟悉的美丽，那份大家娇女的娇柔，心中不仅泛起涟漪。
　　这样的情形他怎么会不知道玉人的情怀，害羞的任君采摘，坚定的无怨无悔，他如何会不清楚。可是，可是他今晚的夜宵没啦，杰妮那甘甜香美的乳汁，今晚是喝不到了。
　　天赐轻柔的对兰尼尔道“兰儿，怎么是你？”
　　“嗯！”兰尼尔应了一声，她现在是羞得不敢抬头看他，自己这样投怀送抱，会不会让他看低自己，会不会破坏在他心中的形象？她真的害怕，开始有一点点后悔了。
　　天赐看她像只吓坏了的小猫的样子，心中十分的好笑，今晚的夜宵飞了，就让她来补偿吧。他大手一用力将兰尼尔抱起，让她坐到自己的腿上来，双手不顾她的阻拦放在她的小腹上，如果向下稍稍移动就是她的危险地带。
　　兰尼尔被天赐的大胆举动吓坏了，弓着身子背对天赐，双手抱着他的大手以防他不轨的行为，双腿也紧紧的并在一起坚守着防线。
　　天赐俯身向前，将脸贴着她的玉颈，道“兰儿，这么晚找我什么事呀？还这个样子！”
　　兰尼尔脸上的红霞更盛，怯生生的说道“我，我是，我是来告诉你，明，晤，明天我们要，要去逛街！”
　　天赐的手指在她柔软而结实的小腹上慢慢的蠕动着，逗得兰尼尔是身体颤抖娇喘连连，道“好呀！又要宰我是不是？行，明天我陪你们去。不过，今天你可要先赔偿我的夜宵！”
　　“啊！夜，夜宵，晤，你，你饿吗？我，我去给你，拿。啊……”兰尼尔想接这个机会逃走，今天实在是太羞人了，可刚奋力站起来，又尖叫着坐了回去。
　　原来，天赐在兰尼尔起身的那一刹那，右手突起，结结实实的握住了她的玉乳，左手在小腹上用力又将她拉了回来。而且，还将在就准备好的玉柱挤进了她张开的双腿中，这一坐下玉柱从后面抵住在兰尼尔的幽谷上，吓得她是惊叫连连。
　　“天，天赐……我，你……”兰尼尔哪里遇见过这样的场面，乖乖的坐在天赐怀中，双手抓住她的怪手，玉腿也紧紧夹着。可是从双腿中那陌生的坚硬滚烫的怪东西上传来的感觉让她没了力气，而且少女隐秘娇嫩的地方又被它牢牢顶住，那传进去的热度让她的心里酥酥痒痒的，可就是挠不着，绕煞了人儿。
　　天赐贴着她的耳朵坏坏的道“哼哼！想跑！我现在可是饿急了，饿得想吃了你，给不给吃呀？”
　　“嗯！天，天赐，你放，放了我吧！我，我……嗯！”兰尼尔被身上多处传来的陌生的感觉吓得快哭了，喘息着对天赐求饶道。
　　“放了你？放了你，你给不给吃？”
　　“给，放，晤，放过我吧！我给！”兰尼尔现在已经被心中的感觉弄得神魂颠倒，也没听明白就答应了。
　　天赐右手缓缓的揉弄着她酥软鼓鼓的玉乳，还不时用手心摩擦那被挑逗鼓起的乳蕾，左手也时不时的在她小小的肚脐上划圆，或是调皮的往下动动，弄得兰尼尔是十分的紧张。
　　天赐轻吻她的小耳朵笑道“呵呵！你既然都给吃了，那放不放的也就没什么啦，是不是？”
　　“呜，唔嗯！你，你欺负，欺负我！嗯哼！我，我……唔……！”兰尼尔的抗议还没说完，珠唇就被天赐的大嘴咬住了，一下子就被他攻入了腹地，小香舌又不敢和他抗斗，只得任其欺负每一寸的香肉，最后小舌又被他的打舌捉到又是一番欺凌。
　　天赐尽情的享用一番后才抬起头来，却看到玉人粉颊上带有泪水，心中一惊不由的想是不是太过分了。连忙收回搞怪的双手，温情的抚去她脸上的泪水，歉意的道“你要是不愿意，那就算了，好吗？不要哭了，是我不好！今晚就算什么也没发生，好不好？”
　　兰尼尔猛地挣开眼睛，惊道“你，你不要，不要我了？”
　　天赐看到她眼中的震惊和恐慌，心中怕她想错了，连忙道“不是，不是不要你！只是，你若不愿意的话，我们以后，以后再说。刚才看到你哭，我好心疼！”
　　兰尼尔听了娇羞不已，是自己会错意了，抓住他的双手道“那是，那是我，我被你吓到了。那知道，那知道你这么，这么急。我…我……”
　　天赐笑嘻嘻的贴住她的俏脸道“那，那你是愿意喽！”
　　兰尼尔羞得那还说得出话，只得微微的点头承认，也亏的天赐和她脸贴脸不然还真看不出来。
　　天赐哈哈一笑，突然站了起来，将兰尼尔下了一跳，连忙抓住他的双手，可是她是被天赐粗长的玉柱抵住幽谷挂起来的，为了不掉下去双腿只得紧紧夹住那怪物。天赐看着她受惊的样子‘嘿嘿’的奸笑，双手趁她不注意一边一个的捂住了玉乳，就这样带着兰尼尔从浴池中出来走向卧室。
　　虽然只是短短的几步，可是对于未经人事的兰尼尔来说仿如隔世，将全身的力量都压在幽谷下方硬挺的玉柱上，每一步的起落沉浮都让她尖叫不已。而且玉柱的柱身还挤进了她紧紧闭合的花瓣，从不轻易碰触的地方被玉柱的热度烫的是无比难耐，而且深藏不露的花蕾也探出了头，被玉柱摩擦的股股电流传遍全身，滴滴花蜜也从花径中流出预想化解被灼烫的花瓣，可是在花径流动时带起的臊痒却是兰尼尔无法想象的酥麻。上身的玉乳虽有小手救援，可是还是敌不过天赐的大手，被揉弄和摩擦的快感不断，这也只能怪她的玉乳为什么这么酥软敏感了。
　　天赐就这样戏弄着兰尼尔来到床前，将她仰面放在床上，自己也迫不及待的压到她身上。双手抓住她遮捂在胸前的小手，并将她们引导向上，双腿也挤进了她无力的玉腿中间，调整玉柱的位置，让它顶进已经开启的花瓣中，灼烧着娇嫩的粉肉，迎着涓涓的花蜜遥指花径，给兰尼尔一种蓄势待发又按兵不动的危机感，调动她所有的注意力，更深深的刺激着她的神经。
　　天赐满脸笑意的看着眯着眼睛的兰尼尔，他知道她在看着，在等着那一刻的来临，可他还是要逗她，坏坏的道“兰儿，你真的愿意做的我的女人吗？”
　　兰尼尔不答，她知道天赐是在逗她，可她现在所有的心思都在下身，等待着那神圣的一刻，之后她将永远的属于身上的那个男人。
　　天赐见她默不作声，笑道“你不说话，我就当是默许啦！那我可就要开始喽！你永远也没有后悔的机会了！”
　　天赐也不等兰尼尔的回答，一张大嘴轻柔的深情的开始从她的额头亲吻。柳眉，美目，琼鼻，一路来到珠唇，进入那香甜的口中。长久的一吻之后，在接着向下，经过玉颈来到酥乳，少女清馨的乳香惹的天赐一阵饥渴，一口吞下大半个玉乳，舌头在口中绞弄着乳蕾。收回限制少女小手的怪手，右手也攀上了另一边的乳峰，轻轻的挤压提转粉红傲挺的乳蕾，左手伸进了少女的身下，爱抚着丰满肉多的香臀。
　　兰尼尔双眼禁闭，咬紧下唇，将那羞人的呻吟声抹杀在喉咙里，两只小手紧紧抓住床单，忍受着胸部传来的快感，那是打心中传出来的酥麻。打开的双腿乖乖的一动不动，想加紧且被天赐的大腿止住，纤腰微微摆动想逃脱紧顶幽谷玉柱，却换来阵阵更大的快感。
　　天赐感到从兰尼尔的幽谷中流出的大量的花蜜，将玉柱浇的湿湿滑滑的，觉得事机已到，就长身咬住兰尼尔的耳朵，低低的声音道“我要来喽！”
　　“嗯！”兰尼尔心中不由的一松一紧，松的是天赐总算是要来了，紧的也是那一刻就要到了。
　　天赐右手下滑，和左手一起将兰尼尔的双腿大大的分开，腰部微微一沉，坚硬的玉柱突地挤进了稚嫩的花径，接触到了那薄薄的纯洁神圣的象征。天赐看到兰尼尔柳眉紧皱，心中不免迟疑，但想一生至此一回长痛不如短痛。天赐狠下心来，腰部一用力，玉柱冲破而入，夹万千之势进入到兰尼尔未经开垦的处女地。
　　“啊！啊啊啊啊啊……好，好痛……哈啊啊啊……天，天……啊，啊，啊！”
　　兰尼尔声嘶力竭叫出毕生唯一的一次呐喊，痛得痉挛的花径奋力阻挡着天赐的入侵。
　　天赐的玉柱冲开细小的花径直抵花芯，用滚烫的热力刺激包裹着他的花径，舒缓破身带来的痛楚。天赐手口并用，将他百般招式浑身解数使将出来，温柔深情的给予兰尼尔多重的快感，引开她的注意力，迅速化解她的疼痛。
　　“唔，天，你……啊！你好，好狠！唔，别，啊啊啊……别动！好，好痛！”
　　兰尼尔紧紧的抱住天赐，哭泣的控诉他的狠心，要让他知道为做他的女人，她承受了多大的痛苦。
　　天赐一一吻去她的泪水，满怀歉意的道“对不起，是我不好！我太用力了，十分抱歉！你，你忍一忍，马上，马上就过去了。我会给你快乐，给你无边的快乐，让你幸福到死！”
　　在天赐细心积极的爱抚下，兰尼尔总算是过了破身之痛这一关，天赐又是和她深深的一吻，感谢她的付出，并让她做好接受回报的准备。
　　天赐缓缓的抽出沾满处子之血的玉柱，惹来兰尼尔一阵疼痛，天赐又连忙安抚，并慢慢的将玉柱再次进入花径。他们在一边吃痛、安抚，没看到天赐的玉柱上金色和黑色的光芒交替的强烈闪现，当天赐数次抽送后，玉柱和花径中的血迹竟消失了，仅有落在床单上的点点红花标示着兰尼尔从少女变成了女人。
　　在天赐缓慢的抽动下，兰尼尔渐渐感受到了前所未有的感觉，酥痒难耐，软麻不止，叫她不止如何是好，本能的轻摆腰肢，换来更大的快感。随着天赐逐渐加快速度，兰尼尔的心也跟着一步步的提升，如黄莺般的娇声也从口中传出。
　　一声声的娇啼悲鸣，一声声的粗声怒喘，传遍了整个房间，即原始有美妙的声音，勾起男人的欲望，冲击女人的心弦，快乐并痛苦的声音，是这世界上最为美妙的。
　　“哦，嗯，！天，天哪！这，啊哈……好，嗯哼！不，咿呀，不行，啊啊……快，快停，啊！我，我……咿呀啊啊啊啊啊啊……！”
　　兰尼尔的心被天赐顶上的云端，身体那陌生的将要冲出的快感刺激着她，内心深出好像有东西将要喷出，可是她又不知道是什么，正不知如何是好的时候，被天赐顶穿了花芯进入娇体的根深处。
　　“好！唔噢……好兰儿，唔，对，用力……呜呜呜……好紧！嗯哼！来了，兰儿，哦哦哦……兰儿，我，我来啦！呜哦哦哦哦哦……！”
　　天赐没有可以的去忍耐，他认为在女人生命中第一次高潮时，和她一起进入极乐，更能使双方都有征服和被征服的感觉，更能加深心灵的交融。天赐的玉柱突进每次都被撞击到的花芯，冲破她柔软而紧密的阻碍，进入兰尼尔的花房中，硕大的顶部迎着奔涌而出的玉液，激射处滚烫的琼浆。
　　琼浆玉液在交融，他们的心也在融合，在那轻飘悠远的云端融为一体，享受这人间无上的快乐。
　　良久，两人双双回魂转醒，相视而笑。
　　兰尼尔是幸福快乐的娇媚笑脸。
　　天赐的意犹未尽的贪恋嘴脸。
　　“今夜，还很长！”
　　低沉的男人声响起，随即传来高亢激动的娇啼。
　　
　　第十八章
　　一夜的云雨妖娆，一晚的缠绵悱恻。
　　兰尼尔在天赐怀中幽幽醒来，昨晚的一切仿佛梦中，不知怎的就进了浴池，上了床。这一早醒来发现自己当真是伏在爱人怀中，昨夜那如梦似幻的情景，那火热激荡的情怀，那飞冲云霄的快乐，竟都是真的！再想想昨晚自己那疯了似的欢叫，那羞煞人的姿势，每每都叫她不敢相信。若是那销魂的叫声被人听见，若是那难堪的姿势被人看到，她还怎么见人？都是这睡在身侧的冤家闹得，谁那知道他竟那么多花招，将她弄得浑身酸软无力，他倒睡得香甜。可是她凝视着爱人俊秀刚毅的脸庞，心中的一点点幽怨不翼而飞，昨夜以处子之身许他，今早就无怨无悔，只盼他不要认为自己是个浪女，诚心以待为好。
　　兰尼尔刚想起身，忽觉下身幽谷被什么东西堵住了，使得红肿的花径一场的充实。她这才发觉到自己竟还和他连在一起，他那粗粗长长还在自己体内，刚才醒来自己都没有感觉。玉柱在她鲜嫩的花径中过得一夜，让她感觉上完全适应了他的存在，所以醒来后没有察觉。
　　她这一动天赐也醒了，迷迷糊糊的吻上了她红唇，道“兰儿，怎么这么早就醒了？不多睡会吗？”
　　兰尼尔扭动着身子想起来，可是被天赐抱着紧紧的，而且这一动玉柱又在花径中左右触碰，叫她是又痛又痒，昨晚的种种感觉又浮上心头，有点气喘吁吁。
　　道“天，快起来，嗯！我一夜都没回去，露娜肯定会笑我的！”
　　天赐看她着急的样子很是好笑，道“你现在回去就不会被她笑了吗？还是再待会吧，一会儿我们一起出去！”
　　兰尼尔大惊道“那怎么成，要是被其他人知道了，我还怎么见人？”
　　天赐笑着翻身将她压在身下，道“好呀！不见人就藏我在被窝里好了！”
　　“哎呀！你，你讨厌啦！快，快……”兰尼尔红着脸，小手轻捶他的前胸，想要叫他快出来，可就是说不出口！
　　“快？快什么？是叫我快动吗？好吧！”天赐故意逗她，还轻轻抽动了一下。
　　兰尼尔被他吓坏了，昨晚疯了一晚上，这一大早的他又要来，不说她花径中的痛肿，就是她现在一点体力都没有，那里招架的住他，还不被他给拆散了！她赶快伸手去撑他，叫道“不，不要动！你，你快，快出来！我，我受不了了！”
　　天赐也知她初成熟人经不起他胡闹，也就顺势起身将玉柱抽离出来，笑道“看你吓得，我还能伤到你呀！我们去洗澡！”
　　天赐抱着兰尼尔进入浴室冲洗，时间不大，出来时却看到红叶抱着床单从卧室出来，他俩竟不知道她是什么时候进来的。
　　兰尼尔一看红叶手上的床单，脸腾的就红了，自己的落红怎么能叫别人帮着洗呢！忙上前要接过来，并道“哎呀，红姐，这怎么好意思麻烦你呢，还是我来洗吧！”
　　红叶笑着躲开，道“有什么麻烦的，我还不是天天都要洗这些东西！”
　　“可是，可是……”兰尼尔还想说什么。
　　天赐走过来抱着她们两个，道“兰儿，没事啦！红姐，天天都要洗我的床单的。”
　　“你讨厌！”红叶娇羞的嗔道。她可不是要天天给天赐洗床单，那上面每天都是她和杰妮弄上去的水渍，不洗怎么成？！
　　“啊！你们！”兰尼尔看出她和天赐的关系，平时就觉得他们两个不对紧，可是大家都对天赐亲亲热热的，她也没在意，没想到红叶竟比她还早！
　　天赐分别吻了她们一下，道“你们可都是我的女人，可不要给我打架哦！”
　　红叶打了他一下，笑道“我那敢呀，兰尼尔是大家小姐，我那能和她打架呀！”
　　天赐听了就一皱眉，心中道：又是世俗礼教吗？怎么这么烦？为杰妮的固执我就够烦恼的了，怎么红叶也来凑热闹？
　　其实，天赐是错怪红叶了，她昨晚和杰妮走后，她们商量过，像她们这样的身份没必要去和别的女人争天赐，只要能高高兴兴的跟着他就好。她们不是为了什么礼教，和天赐生活了这么久，都知道他对世俗礼教不怎么懂，也不太理睬，她们只是为了不想让天赐烦心罢了，所以才这么决定的。
　　兰尼尔一听红叶的话心中一安，她没有看到天赐的表情，忙抓住红叶的手道“红姐，你可不要这么说，论年纪，你比我大，论进天赐家门的时间，你比我早，我叫你一声姐没有错。而且，而且，我还挺羡慕你能作主自己的事呢！”
　　天赐听了一惊，忙问道“你羡慕什么？昨晚不是你自己的意思吗？还是……”
　　兰尼尔惊的连忙抬头道“不！不是的！你听我说，昨晚，昨晚是我自主自愿的。”，说完她又将头转向红叶，接着说道“我，我和露娜都是从家中偷跑出来的，我们不想和母亲一样，成为家族的牺牲品，不想成为父亲或兄弟送人的礼物，不想成为男人的玩物，我们不想过那样的日子。”
　　她越说越激动，到后来亢奋的有点说不出话来，天赐紧搂着她轻柔的爱抚着她的背部，得到爱人的安抚，她稍稍平服了一下，继续道“所以，我们就借着出外游玩的时候偷偷的跑了，而且从我们的导师那里拿到了来圣龙学习的推荐书，所以来到这里报了老师的班上学。我们知道这样一来，我们的家是回不去了，在龙老师这里也不怕父亲派人来找。”
　　兰尼尔说完又抬头看了看天赐，柔情的道“我没想到，我们没想到会在这里遇见你，我们也没想到只是刚见到你时就迷上你了，我更没想到昨天竟成了你的女人。你知道的，我们要是从这里毕业回去，我们父亲那里还可能会原谅我们，毕竟我们是圣龙的毕业生，身价比以前要高的多。所以，所以，你知道的，昨晚，昨晚我要下多大的决心。我，我好羡慕红姐，好羡慕她能够早早就选择了你！我……唔……”
　　天赐听了心情激动不已，他真的没想到兰尼尔她们会有这样的境域，心中也明了她的选择要付出多大的代价，所以没等她说完，就深深的吻住她了，要将心中的那份爱传递过去。
　　红叶也是没想到她这个大家闺秀竟会羡慕自己，本来就不想和她争，现在又知道了她的处境，心中不仅激起共侍一夫的姐妹情。待她和天赐唇分后，向天赐说道“天，我和妮姐心中早就决定不会和任何人争什么，只想默默的依偎在你身边，所以你不用担心我们。不过，我要是知道你对兰儿有一点不好，我可跟你没完！”
　　天赐欣欣然的笑道“怎么会呢？我是真心爱你们，我可舍不得你们受一点委屈！”
　　“哼！算你实相！兰儿，我们走吧，别让老板知道我们的事，不然这坏蛋要遭殃的！”说完，红叶拉起兰尼尔就走。
　　兰尼尔回头看了天赐一看，才跟着红叶一起走，并还问着刚刚怎么提到妮姐。
　　红叶一边拉她出门，一边将天赐所有的没让兰尼尔知道的事情都说了，这回天赐算是在兰尼尔面前一点秘密都没有了。
　　吃过早饭，龙心悦带着意气风发的女生们杀向东大街。东大街可说是女人的天堂，矮人族工匠精心制作的首饰挂件，仙羽族人纺织的纱锦彩衣，雾灵族人用各种花草调制的胭脂水粉，还有从遥远的兽人族那里运来的各种皮草。这里可说是让男女人都为之疯狂的地方，女人的兴奋得疯掉，男人是心痛得抓狂。
　　‘圣龙镇’有四条主街道，分别位于‘圣龙学院’的四个方向。东大街主要是精品、首饰、衣帽等商家，南大街主要是餐饮食宿等酒馆旅店，西大街全是魔法屋和武器店等地方，而北边是高级住宅区和剧院娱乐场所等地方。
　　特克。火炉的‘精铁屋’在西大街，龙心悦的‘星月居’在南郊的一座小山上，镇子里的‘生命女神’神殿在北边。
　　一群美丽的女人们冲进了东大街，为首的是位红发美人，艳光照人又绝傲拒人，她身后是一帮青春美丽的少女。‘圣龙镇’的每个男人都知道她们，每天清早男人们都会早早起来去迎接，每人心中都十分向往能得其中一位。因为她们各个美丽动人，又拥有的不俗实力，更因为她们都是身家不菲的小富婆，得如此女人一生轻闲幸福。
　　可若和那位被她们围绕其中的男子相比，那可真是相形见拙，人家英俊伟岸，实力又非凡，而且来自‘圣地’中的‘塔亚村’。一般的男子是无法与其相比的。
　　龙心悦带着女生们一家家店的乱逛，不等老板招呼就开始各自挑选，她们是见有中意得就拿起来看看，也不管价钱，喜欢就要。龙心悦更是花别人的钱不心疼竟挑好的拿，往日看上又不舍得买的今天是随手就拿，喜得各家老板大早上的嘴就裂的大大的。这倒没什么，笑脸待客是商家紧守一条规矩，可还有让老板们心情舒畅的，都说着今年这年过得好。
　　梅呤雪这个冰美人，现在却是东大街老板们心中的女神，她比龙心悦更是不心疼钱，因为她是泄愤式的疯狂购买的，龙心悦心中总算还有个目的，而她是漫无目的不管不顾。不管好不好，只要是贵的，只要看到标价牌上的数字多，拿起来就走。也不顾是不是和她冷艳的气质相配，只要是引人瞩目的，就是那店家的家传宝物也要买来。乐得一些老板们心里这个恨呀，恨自己为什么要把价钱订的那么低，为什么不在介绍时前面加个‘祖传的’，有这那三个字标价后面就能多出一、两个零来。
　　从早上开始一直到将近中午，女生们才从东大街出来，浩浩荡荡的向南大街杀去。
　　天赐和兰尼尔坐在‘龙与烈火’旅店里，在这里吃饭的感觉还真不是一般的好。龙心悦带着坐不住的人去找小吃了，剩下的人都坐在旅店中吃东西，或是聊天，或是比比上午谁买的东西好看。
　　丫丫在这几个月中也有不小的成长，沉睡中的莜妮留给她的知识和经验也吸收了不少，好奇心没有那么强烈了。但是由于她是暗系妖精，所以她尤其的喜欢玩，喜欢恶作剧，没事就跟天赐闹，而且还在他和红叶杰妮亲热时也插上一脚。
　　她那好吃的怪异特点也没有变，在喝过杰妮的乳汁后竟也爱上了，经常和天赐争的面红耳赤的，就差动没手打架了。
　　这不，她现在又举着她那对不知道从那来得小刀叉，和天赐拼抢着烤肉。可是由于她嘴小一次只能吃一点点，在怎么快也吃不过天赐，他大嘴一张半盘子就下去了，那还有她吃的份。天赐得意洋洋看着气鼓鼓的丫丫，对视片刻，两人又开始向第二盘冲杀。
　　兰尼尔好笑的看着这对活宝，昨晚的天赐是那么的强横霸道，现在却又像个小孩，仅仅是半片菜叶也要和丫丫争的把它撕烂为止。
　　莎露娜用肩撞了撞兰尼尔，调侃的说道“喂，兰儿，上午你怎么没买东西呀？”
　　兰尼尔白了她一眼道“谁想你呀，那么俗的东西你也要！还那么贵！”
　　“嘻嘻！你是不是心疼你们家天赐的钱啦？”莎露娜狡诈的说道。
　　兰尼尔红着脸打了她一下，道“什么我们家的！说什么那你！谁心疼钱啦，又不是我的！”
　　莎露娜故意装得很疑惑道“那你不给自己买几份礼物呢？”
　　兰尼尔情意绵绵的看了天赐一下，红着脸小声道“新年礼物要别人送才有意义嘛！”
　　“哦……！”莎露娜衣服恍然大悟的样子，坏坏的道“你要的不是礼物，而是定情信物吧！”
　　兰尼尔大羞，拧了她一下，急道“我，我要什么定情信物呀！你，你不要乱说！”
　　“是，是，是！你不要，你不要！”莎露娜躲避着她的魔爪，飞快的看了一眼天赐，语气略带酸酸的道“你们那还用的着定情呀！昨夜你一直没回来，我就…唔…”
　　“哎呀！死丫头，你不许说！胡说什么哪！小声点啦！”兰尼尔急忙捂住她的嘴，这么羞人的事可不能让太多人知道，万一要是传到龙老师的耳朵里，天赐还不知道怎么死呢，她哪里舍得呀！
　　莎露娜笑嘻嘻的道“昨天就是让你传个话，你可倒好！用不着这么急吧！”
　　兰尼尔羞臊不已，昨天就是她主动投怀送报才回不去的，虽然这是事实，可女孩子家的那容的人说。她双手突然伸到莎露娜的腋下去搔她的痒，嘴里“讨厌、坏东西”的乱叫。莎露娜最怕痒痒，被她整的上气不接下气，连连娇声求饶。
　　莎露娜从兰尼尔的魔爪下逃脱后，连忙跑到天赐的另一边坐下，捅了捅天赐道“你怎么也不管管你的兰儿，就看着她这么欺负我？”
　　“哎呀！”天赐正在和丫丫争夺一片洋葱，可被莎露娜这一捅差了气道，眼看着那片努力了半天的洋葱落入了丫丫的口中，心里这不甘愿。转头怒视着莎露娜道“你赔我的洋葱，我就不叫兰儿欺负你！”
　　莎露娜被他吓了一跳，嗔道“讨厌！不就是一片洋葱嘛，小气！”，说完向天赐一仰头道“不赔，你怎样？你咬我？”
　　她只是随口一说，那想到天赐还真就张着大嘴，狠狠的在她柔嫩的脸颊上咬了一口，弄得她满脸都是油腻腻的。
　　“哎耶……讨厌啦你，坏东西！”莎露娜惊叫道，看到天赐那得意的笑容心中恨恨，将脸伸向天赐要在他衣服上擦擦。如果被天赐扭身一躲，就扎进了他怀中，被他抱了个结结实实。
　　兰尼尔“噗哧”一笑，道“我说妹妹呀！你可真倒霉，为了一片洋葱而被他吃了，不值呀！我再怎么样也是为了顿夜宵呀，比你强一点点噢！”
　　莎露娜大羞，奋力的扭动身体想挣脱天赐的怀抱，还向兰尼尔娇喝道“兰姐帮我，管管你们家天赐，快救我啦！”
　　这会换成兰尼尔对她坏坏的笑道“哼哼！你不是要他吃你吗？反正你今晚也回不来了，我想就不用给你留着门了吧。是不是呀，天赐！”
　　莎露娜那还不知道她的意思，刚刚自己就是这样笑她的，没想到这么快就报复回来了。她一个大姑娘哪里有兰尼尔这个过来人的脸皮厚，羞得推开天赐转身就逃，很快逃到波曼身后躲着。，天赐哈哈大笑的看着跑去抱住波曼的莎露娜，刚刚趁她不注意有多亲了她两下，现在她正在波曼的身上擦脸呢。见她偷偷的看过来，天赐做鬼脸的又向她张大嘴咬了一口，吓得她立刻转回头不敢再看。
　　天赐逗够那小姑娘，转身面向兰尼尔，伸手将她引到身边坐下，微笑着悄声道“兰儿，红姐都和你说了吧。”
　　兰尼尔点头道“是的，红姐都说了。我，我也可以要件饰物吗？”
　　天赐正色的看着她，沉声道“我想，你也应该知道的，不一定每个人都得能从‘缘契’里面得到饰物的。”
　　兰尼尔也郑重的答道“是，我知道！妮姐就没有。”
　　天赐脸色微微一动，道“对，她没有。但，我不会因为这样而不爱她，她是我的，没有任何事能改变！就是没‘缘契’，我也不会让我的女人离开我，她也别想从我身边跑掉！”
　　天赐话中那份坚定和霸道，又再次让兰尼尔迷醉，在这样的天赐面前她就像个小女人，享受被男人独占的充盈感。
　　天赐拿出‘缘契’放进她的双手中，握着她的手道“不管怎样，这改变不了我对你的承诺！”
　　兰尼尔紧张的看着缓缓合上双手，她多么盼望能看到红叶说得拿到闪光，又是那么的害怕‘缘契’不认可她。她在心中不断的念道着：天赐答应我的，不怕，就是没有我也不怕。我是他的，变不了的，我决定的，他给过我承诺的。可是，可是，我好想被认可，好想是他命中注定的女人，我……
　　果然，‘缘契’没有辜负她的期望，一道蓝色的光华从他俩交叠的手中泄出。
　　那一刻，兰尼尔都窒息了，心中兴奋的要死，她真的是他命中注定的人。怪不得第一次见到他就主动和他说话，怪不得会被他吸引，怪不得被他缠着要吃豆腐和被他赞美时会那么的开心，怪不得昨晚会那样投怀送抱成为他的人。原来，原来……
　　天赐轻轻的掀开手中的‘缘契’，从里面取出了一条精美的手链，银白色的链子上有一颗蓝晶晶的菱形水晶。两条银线成8 字形交结在一起，那一次次的交点，总是将跑开的两条银线锁住，使她们永远也分不开。链子是断开的，一头和蓝水晶接在一起，另一头有一个小小的锁头可以插进坠子上的小孔中，将链子合在一起。
　　天赐拉起兰尼尔的左手，将白色的袖子捋起，露出她那白净的小臂。将链子伸向她的手腕下再在上方拉直，打个交叉绕回手腕下方将链子接好，链子在她手上形成一个8 字。
　　天赐用左手上的戒指轻轻的在蓝水晶上一碰，‘叮！’一声轻响。只见，悬空的蓝水晶闪动着亮光转动的几下，最后一道淡蓝色的光芒在手链上流转而过，链子结合处的那道细细的缝隙不见了，一点也看不出来她刚刚是断开的。
　　天赐牵起玉手吻了一下，对面前泪眼婆娑的兰尼尔笑道“我，锁住你了！”
　　“嘤！”兰尼尔娇呻了一声，哭着扑进了天赐怀中，她高兴的不知道要怎么表达对天赐的爱意，只能用幸福的眼泪来宣泄心中的快乐。
　　就在兰尼尔舒服的享受爱人宽厚的胸怀时，一个柔柔怯怯的声音从他们背后传来。
　　“咳，咳！那个，你们，你们注意一下，好不好！”
　　天赐和兰尼尔两人都是一怔，这才想起来现在是在外边不是在‘星月居’里。
　　他是龙心悦二十年来唯一收的男学生，就在大庭广众之下和她的女学生搂搂抱抱，这叫别人怎么想呀！
　　天赐和兰尼尔慢慢的分开身体，环视了一下四周，见所有的人都在看着他们，女生们是一脸酸酸的笑，其他客人们是一脸羡慕和嫉妒的笑，就连旅店的老板也在柜台后面向天赐挑着大拇指暧昧的笑着。这样的情形糗的兰尼尔将头低的快到胸口了，天赐也是脸色微红的摸摸鼻子。
　　这时龙心悦带着去吃好东西的女生们回来了，注意这里的气氛怪怪的，所有人都齐刷刷的看着天赐和兰尼尔，她身后的女生们都是一副了解的嘻嘻窃笑。
　　龙心悦脸上的笑容有点僵，心中恼怒的很，她真有没想到天赐这个臭小子都被她累的爬不起床，还能和女生们闹腾。看这情形肯定是他和兰尼尔两人惹出来的事情，再见兰尼尔的头低的那么低，心里就认定主谋就是天赐了。
　　她暗道：哎呀！你个臭小子，带你出来玩你就丢我的脸，还当众调戏兰尼尔。
　　哼哼，看来以后的两个月我要给你加点份量了，中等装备都压不夸你，我就给你高等的。不累得你连脚趾头都懒得动，我就吃你了我！
　　伊露莉不愧是班长，一看情况不对，连忙道“你们吃好了没？我们去看马戏吧，下午那场快开始啦！”
　　龙心悦横了伊露莉一眼，气呼呼的转身出门，女生们也为了缓解气氛闹哄哄的往外走。
　　兰尼尔不等天赐站起来，拉着莎露娜就跑，她实在是不想在这里多呆一刻。
　　而莎露娜她的好姐妹却在一路上老是逗她，那她和天赐开玩笑，而且还追着问他们刚才在干什么。兰尼尔不说，她就更是变本加厉，还说兰尼尔手上的链子很好看送给她好不好，最后把兰尼尔惹怒了，回了一句‘你今晚不用回来睡觉，明天我就告诉你！’，说得她是闭嘴无声脸蛋红红。
　　天赐见兰尼尔跑走了尴尬的一下，随着女生们走出‘龙与烈火’旅店，并悄悄的与波曼并肩而行。女生们默契的对刚才的事情一句不说，为了是不想触及走在前面背影冰冰凉凉的龙老师，心中都知道天赐又要倒霉了，就不要在火上浇油了。
　　天赐声音小小的对波曼说道“谢谢你啦！”
　　波曼脸红红的低头道“不，不用谢！”
　　天赐一直就觉得波曼实在是太爱害羞了，都在一起生活几个月了，到现在和自己说话还是怯生生的，平时要想和她说说话都难，就更别说逗逗她了。他觉得应该管管她这个害羞性格，不然自己和她说话都累，而她也从来没有主动和自己说过话，太妨碍他决定住进‘星月居’的初衷了。
　　天赐笑着对她说道“安吉拉，我们认识都八个多月了，你怎么还对我这么害羞？你不把我当朋友吗？”
　　波曼听了抬头看了他一看，又低头道“不，不是！我，我就是，怕，怕和男生在，在一起！”
　　天赐奇道“这有什么可怕的！我又不吃人！”
　　“哼！你不吃人？你不吃人，就没吃人的人了！”一直跟在波曼身边的梅呤雪对天赐的话嗤之以鼻的道。
　　天赐看了一下梅呤雪，道“呤雪，你今天好像买了好多漂亮的东西嘛！”
　　梅呤雪喝道“你不要叫我呤雪！我买的东西漂不漂亮与你有什么关系！”
　　天赐哼了一声道“是呀！你的眼光那么好，当然挑的都是好东西啦！那，你看我这块玉牌好不好看？”，说着就将刻有‘梅呤雪’三个字的玉牌递给她看。
　　梅呤雪一边伸手去抓，一边叫道“把玉牌还给我！”
　　天赐也没躲就这么让她拿走，然后笑道“你要就说嘛，干什么用抢的呢？我又没说不给你！”
　　说完，见梅呤雪抱着玉牌不理他，他就神秘兮兮的靠近波曼，一手大刺刺的搂上她的腰，低头小声对她说道“安吉拉，你看，我这还有一个玉牌，你说我们两个的玉牌，哪个的好看？”
　　波曼本来被他的举动下了一跳，又见他手中真的还有一个玉牌，知道他用假的骗了梅呤雪。她‘噗哧’一声笑了出来，笑得是那样的好看，那么的美，尤其是鼓鼓的胸部，伴随着她的笑声起起伏伏的晃动。看的天赐心脏也跟着激烈的跳动，真想将头埋进其中享受那份温暖与柔软。
　　梅呤雪将一丝‘寒冰真气’送进手中玉牌，一试之下果真抢来的是个假的，真的还在天赐手里，怪不得他会这样轻易的让自己拿去。她气的肺都要炸了，那个无赖怎么就会招惹她生气，可自己又拿他没辙。
　　就在天赐被波曼的笑容美的有点发晕时，他们一行人却停下来了，幸亏他搂着波曼不然就会撞到前面的女生了。
　　天赐抬头一看，现在的地方是个大的集会场，两旁都是来自各地的商人们的摊位，贩卖这他们从大陆各地带过来的特产新奇等商品。在他们的正前方有一个高高大大的帐篷，想来那里就是他们的目的地马戏团了，可是他们现在却被堵在离那里不到二十米的地方。前面为了一大堆的人，还能从中听到叫骂声，和女人的哭喊声。
　　龙心悦一皱眉，本来她就心情不是很好，现在又赶上在新年这天当众闹事的，正好让她用闹事的人撒撒气，带着女生们向里面挤进去，旁观的人一看是‘圣龙学院’的魔女老师都纷纷避让，当她顺利进到里面看清圈里的人后眼睛不由的挑了起来。
　　原来，圈里站着十几个人，纳兰雄起兄妹和一个漂亮的女孩在一起，那女孩身上的衣衫有点凌乱，纳兰雄起兄妹护在她身前怒视着对面的几个人。站在他们对面的竟是费朗多，‘拜隆国’左宰相的侄子，那个天赐刚来圣龙时就和他打过一场的纨绔子弟。
　　龙心悦想都不用想就知道，是费朗多在欺负那个女孩时，被纳兰雄起兄妹拦下了，现在双方是僵持的局面。费朗多是捏于纳兰雄起强横的魔法和武技，和纳兰明珠手中的那把半神器短弓，他的人不敢轻举妄动。而纳兰雄起兄妹是怕费朗多人多势众，打起来不好照应他们身后的女孩。
　　纳兰兄妹早就知道圣龙有个无恶不作的费朗多，从开学到现在他们也好几次撞到他调戏女生，还出手管了几次，可说是和他结怨甚深。
　　费朗多从开学时就见龙心悦只专注的教导她的男学生，没时间来打扰他的好事，这段时间放肆的很。做几次事后，见没有人管他，更是让他高兴的上了天，又恢复到在‘拜隆国’时的嚣张样子，到处惹事生非。没想到有一次被纳兰兄妹撞见他在欺负人，就出手搅了他的好事，其后又多次干扰他，但畏惧他们兄妹的实力和家世不敢把他们怎么样，也只要忍下了。收敛了一时，当他再次找乐子时竟被龙心悦遇见了，那次打的他和他的手下们卧床三个月。错过了比赛。使他一直怀恨在心。
　　这不，他的伤刚刚好，在床上憋了三个月，他又犯病，正好今天有新年集会，他带着几个人来这里转转顺便找找美人乐乐。在这里没转多一会就让他碰见了‘拜隆国’商会的人，他看上了里面的一个女孩，那些商人祖籍家业都在‘拜隆国’，那里敢得罪他这个霸王，商队的队长迫不得已将那女孩送给他，算是献给他的新年礼物。
　　那想到这女孩的性子烈，死也不从，惹得费朗多大怒，叫打手上去就要打那女孩。就在他们刚起争执时，纳兰兄妹俩来了，他们也是想到马戏团看戏，没想到会在这儿遇到费朗多在当众打人，一时气氛上去伸手就将那女孩就下来，还将费朗多的几个打手击伤了。
　　事情就是这样。
　　就在他们怒视对方时，围观的人群一阵骚动，只见一位红发美女走了进来，在她身后还跟着几十位女生。
　　费朗多一看龙心悦也到了，心中的恐惧更大了。在‘帕尔萨国’中敢动他的不超过十人，其中龙心悦就是一位，而且是最不管不顾的。其余敢动他的人都要考虑再三才动手，而且还不能重伤他，毕竟他是‘拜隆国’的侯爵。而龙心悦才不管他是什么爵不爵的，只要不将他打死打残，让他老实个三、五月算是轻的。
　　再看到众女中间的天赐时，他就更是咬牙切齿的。‘圣龙学院’的十大美女其中五位都在龙心悦的班中，而全学院最亲近她们的人就要数天赐了，不仅是和她们在一个班里上课，还可她们吃住在一起。如果不是挨于龙心悦和找不到天赐独自一人的时候，只怕全学院的男生都要和天赐打上一架，论论高低胜负。
　　纳兰兄妹看到龙心悦和天赐时，心中就别提多高兴了，这场架的优势全在他们这边了。雄起还兴致勃勃的用胳膊碰了碰，看到多时不见的天赐脸上红红的明珠，换来妹妹一阵娇嗔。
　　龙心悦冷着脸看向费朗多，道“费朗多，这几个月的床躺的还舒服吗？”
　　费朗多擦了擦额头的冷汗，他这几个月竟在床上躺着了，现在觉得站着都比躺着舒服。他将自镇定的道“龙，龙老师，蒙，蒙您关心。学生我，我还算舒服！”
　　龙心悦道“舒服好呀！那，今天这又是怎么回事呀？你是不是又想舒服舒服呀？”
　　费朗多刚从床上起来，可不想这么快就再躺回去，再说今天这事他有理。他笑道“老师，说笑了！今天，今天这事，我是来将一个跑掉的丫鬟抓回去。这是我的家务事，老师，老师您不用管了吧！”
　　龙心悦一听，眉头一皱，转头看向纳兰兄妹和那女孩。
　　还没等她问话，那女孩就先开口说道“我才不是他家的丫鬟，我是到这里来找人的！”
　　龙心悦柳眉一挑，转头看向费朗多，问道“你怎么说？”
　　费朗多大急，结结巴巴道“我，这，我有契约的，我有她的卖身契约！快，快给我拿来！”，说完向那商队队长急急招手。
　　那会长现在也是满头大汉，他那里想到这在半路上见到的女孩，竟给他惹来这么多麻烦。只因她不是商队的人，他才痛痛快快的将她给了费朗多，结果却闹成这样，现在又向他要什么契约。他连那女孩的真实姓名都不知道，怎么可能给她出契约呀！现在可真是骑虎难下了！
　　费朗多见那队长一动不动的站在那里，急道“你，你他妈的快给我拿契约来呀！磨蹭什么？”
　　“这，我，这……”队长支支吾吾的说不出话来。大陆上虽然可以合法的买卖奴隶，可是那是要各国合法的凭证的，而且发放很严格。没有凭证私自贩卖奴隶是重罪，要杀头的。这个队长是做皮草的，他那里来的贩奴凭证，一时僵在那里不动了。
　　这时，那女孩又说道“他连我叫什么都不清楚，那里出的起契约！我是途中和家人走散了，见他为人和善才搭他们的商队来得。没想到，没想到，他竟是这样一个坏人。我，我……”，说道最后女孩一下扑到纳兰雄起的身上，大声的哭了出来。
　　女孩的举动可把雄起吓坏了，别看他长得凶神恶煞似的，可心地好着呢！女孩这一哭，他可就慌了，抱也不是，不抱也不是，真不知道要怎么才能安慰她！
　　明珠见哥哥那着慌的样子心中好笑，平时那个女孩见了哥哥都是调头就跑，今天好不容易出来一个投怀送报的，他不抓紧机会，却在那里犹豫不决，开一脸的苦笑。还别说，雄起的苦笑比他任何时候都好看！
　　纳兰明珠怎么安慰女孩却不说，就对上龙心悦那充满杀气的脸，费朗多就要尿裤子了。
　　龙心悦用慢的不能在慢的语调说道“你怎么说呀！费朗多？”
　　“这个……我！”费朗多吓了两腿都在发抖，他现在恨死那个队长了。他那些打手们一个个的都在向后退，他们可不想陪着他们主子在卧床几个月，他们还要服侍少爷呢！
　　“你家丫鬟？嗯……我看你是又欠揍吧！”龙心悦浓浓的杀机从口中冲出，捋起袖子就要冲上去打。
　　就在龙心悦走到费朗多身前半步时，突觉，一阵黑风从身侧刮起！
　　“小心！”
　　“老师！”
　　“啊……”
　　
　　第十九章
　　当龙心悦伸手要抓住费朗多时，突然三道黑色的身影从围观的人群中飞射而来，一左一右还有一个是从费朗多身后跃空袭来。
　　左边之人速度最快，最先接近龙心悦，手中宽刀向她伸向费朗多的左手砍下。
　　龙心悦察觉异变，眼中精光一亮，感到左侧劲风袭来，她连忙撤手抽身后退。
　　还没等她站稳，右侧来人挥动长棍，棍头由费朗多鼻尖扫过，斜斜的向她腰系劈来，她只得再次提气后跃，避过长棍。
　　当她跃到空中时，忽感到头顶一股劲风压下，奈何身在空中无法使力，只得奋力拧身向左边翻滚。可是半空中偷袭之人武器甚重，且劲道十足，龙心悦刚刚转身侧翻，他的大剑也跟着在途中转向，再次向龙心悦斩去。
　　就在龙心悦心惊叫糟时，一只健壮的手臂刹那插进了她与大剑中间。
　　“嘡……！”一声巨响，大剑凶狠的砍在那手臂上，火花四射崩溅。
　　偷袭者借反弹的距离飞身后退，站到前两个偷袭者的中间，与他们并肩挡在费朗多身前。三人均一身黑衣黑裤，面带黑纱，身材一般的高矮胖瘦，他们往那里一站周围的空气都变得阴暗暗的。右边的人手中一柄大刀，左边的手中握着一根拳粗的精铁长棒，现在他们两个中间的人用的是一把巨剑。
　　费朗多惊讶的看着身前的三人随后又嚣张的笑了起来，这三个人他实在是太熟悉了，今天有他们三个在龙心悦就不要想动他一根汗毛。
　　这三人是‘拜隆国’左宰相门下的‘索命三鬼’，是左宰相手下的暗杀者。
　　他们兄弟是三胞胎，每人的身手算的上一等高手，虽不是强者但他们练就的一手三人合击技却无人能敌，在他们的合击技下从没有人生还。可是，今天他们出手必死人的纪录被打破了。
　　龙心悦稳了稳略为急促的呼吸，看着挡在她前面一身铠甲的天赐，刚才那致命的一剑，是他冒着费掉一只手臂的代价替自己挡开的，心中不由的生起一丝感动。
　　当她看清天赐身上穿的是‘影王’时，心里对这个讨厌的男人舍身相救产生了一点点犹豫，暗暗的想：如果他没有‘影王’，还会不会不惜代价的来救我呢？
　　天赐手握长剑冷冷的看着对面的三人，对他们的暗箭伤人很是恼火，而且还险些将龙心悦一击毙命，更是让他愤怒。天赐经过这几个月的锻炼，自身的气势变得厚重强大，再加身上样式霸气十足的‘影王’，磅礴的气势犹如一座大山般向他们压去。
　　见龙心悦遇险，他马上纵身上前，在空中唤出‘影王’，龙心悦躲过第二个人攻击时，他已飞到她的身侧。眼看第三个人的巨剑砍下，天赐想都没想就伸手挡在龙心悦的背上，接下了那人强势的力劈。
　　也幸亏他的‘影王’是件宝甲，那一剑只在护甲上留下了一道白印，‘影王’表面的溜光一闪，护甲完好如初，就好像护甲从来都没有受损过一样。
　　然而，天赐的左手却被那人的重击震的发麻，失去了知觉不能动弹。可以想象，能在半神器‘影王’上留下一道白印需要多大的力量，那不是现在只能发挥‘影王’一半能力的天赐所能抵挡的。
　　费朗多一反刚才胆怯懦弱的样子，趾高气扬的对龙心悦喊道“龙老师，今天这事您就不要管啦，怎么说我们也算是同校的师生，不要因为一个来历不明的小妞伤了和气呀。”
　　龙心悦瞪着偷袭她的那三人，见他们纹丝不动站在那里，对天赐施加的压力置若罔闻，根本没有把天赐放在眼里。
　　虽然说刚才是他们趁她不备偷袭的，但真的打起来，她可以肯定自己的实力在他们任何一人之上，而且还要高处很多。可是就看刚才他们三人默契的合击，她就要略逊一筹了，最多也是打个平手罢了。不过，要是比人数，现在可是自己这方人多。
　　龙心悦冷笑道“哼哼！你以为多了三个实力不错的帮手，我就怕你了吗？你的猪脑子不会算数玛？”
　　费朗多听后一震立刻明白，惊恐的看着龙心悦身后怒气冲冲的女生们，他真的是被强援的到来冲昏了头脑，竟忘了还有那些女生，他的心一阵阵的颤抖发冷。
　　有龙心悦一个母老虎就够他受的了，要是再加上她训练出来的三十多个小母老虎，和一旁早做好准备的纳兰兄妹，还有已经缓过劲来的天赐。这么多的人别说‘索命三鬼’了，就是十鬼今天也讨不到好呀。
　　“四灵汇苍穹，结阵！”
　　霎时间五色彩光纷纷闪现，女生们每四人一组，每组都是两名武士两名法师，武士在前，法师在后。武士们都发出深绿色的斗气，法师们唤出自己的妖精。女生们依照平时练习的‘四灵阵’将费朗多和他的手下团团为住。
　　一时间整个地方被女生们的斗气照得阴森森的恐怖，二十多人的气息对锁定着圈中的十几人，法师们和她们的妖精也纷纷提升魔力向费朗多等人压去，只要他们谁动一下就会遭到六十多人的猛烈攻击，圈中费朗多等人好像中了石化般的一动不动。
　　四周围观的人们都被女生们的阵势镇住了，百多年的和平让人们淡忘了战争的恐惧，尤其是深处腹地的‘圣龙镇’就连盗贼团都没出现过。最多也只是学院考试时的‘团体战’，十几个人来场打群架让观众们过过群殴时热血沸腾和紧张的瘾，他们哪里见过这么多人当街打架。
　　这样以多打少有人说是欺负人，可是认识费朗多的人，没有一个会觉得不妥，他们中不少人或他们的亲戚、家人受过他的欺负，往常总听说龙心悦又把费朗多打爬下了，可是总不能亲眼看到，心中的气愤难消。但，今天他们可要大饱眼福了。
　　面对这样的阵丈费朗多竟没有跌坐到地上，他应该感谢龙心悦每次对他的教育，将他的胆量练得有了一定的火候。只不过他脚底下积了一潭水，而且还在冒着热气。
　　此时又有几个人钻了进来，为首的那人一见场中紧张的阵势暗道不好，连忙大声喊道“住手！”
　　众人转头一看，心中都是一惊，来得人正是‘圣龙学院’的院长威尔逊。萨博尼斯和几位副院长，还有一对中年夫妇跟在他们身边。
　　费朗多一见院长来了，长长的舒了一口气，在圣龙最不敢动他的就是这个威尔逊院长，既然他来了自己就不会有事了。这时他才感觉到自己下身冰冰凉凉的很是难受，心中一惊，意识到自己被龙心悦他们吓得尿裤子了。他的脸微微一红，随即用恶毒愤怒的眼光盯着包围他的所有人，尤其是龙心悦和天赐，如果不是她（他）们自己也不会出这么大的丑。
　　龙心悦也是见院长来了，心中一阵泄气，就知道今天的事算是没得玩了。她将女生们都叫了回来，想看院长怎么处理这件事情。天赐放松了气势站在一边，不过是挨着纳兰明珠稍稍近了一点点。
　　“妈妈，爸爸！”
　　一直抓着纳兰雄起衣角的那个女孩，在所有人没开口之前，喊出了惊人的一句。然后，她直奔向院长身边的那对夫妇，抱住两人一阵的撒娇。
　　那对夫妇也是心喜若狂，因女儿贪玩在半途中走散了，没想到在这里重逢，他们抱着女孩好一顿责怨询问。女孩源源本本，加油添醋的将路上和刚才所有的事情都说了。听完女孩说的，院长是满脸阴云，那对夫妇也是一脸怒容的看着费朗多和那个商队队长。
　　费朗多和队长心中都是‘咯噔’一下，看院长阴沉的脸色，心道不好，没有弄清楚女孩的来历就惹事。看情形那对夫妇的地位不低，而且和院长有着一定的关系，不然也用不着院长和这么多位副院长前来。
　　院长沉沉的声音对那个队长道“先生，虽然这件事他有苦衷，而且你也不是帕尔萨人，我无权质问你的罪，那么就请你和你的商队明天一早离开‘圣龙镇’。
　　永远也不要再来了，我们这里不欢迎不诚实的人。“那队长无言以对，什么不欢迎不诚实的人，这分明是对他们商会的经济制裁嘛！唉，谁叫他们在有个‘好侯爵’呢！那队长转头狠狠的瞪了一眼不远处的费朗多，带着他的一队的人走了。
　　院长冷冷的盯着费朗多，道“费朗多侯爵阁下，鉴于您在学院中的表现，我们校方决定。特此批准您可以提前毕业，两个月后，也就是这个学期结束时，会颁发给您毕业凭证的。”
　　费朗多又是一惊，真不知道那女孩什么来头，威尔逊院长竟为了她，让他如同开除一样的提前毕业。可是他在这里是有目的的，不然他傻呀在这儿受罪，还老是被人打，这回算是踢到了铁板，是不是该要叫叔父出面说说情呢。
　　院长看到站在费朗多身前的三人就一皱眉，从他们身上他感觉到了浓浓的杀气，这是不应该出现在这里的气息。他对费朗多问道“费朗多侯爵阁下，站在你身前的三人是什么人？”
　　费朗多还没从院长的反常中醒来，茫然的答道“他们三个是我的护卫。”
　　院长点了点头，突然左手向前一伸，三道亮白色的光绳飞向‘索命三鬼’，还没等他们反应，光绳将他们的躯体和四肢一圈圈的缠住，并慢慢的向里渗透。
　　三鬼大叫一声，浑身颤抖的倒在地上，带光绳全部没入身体，他们已经疼得晕了过去。
　　费朗多震惊的看着地上的三鬼，听边传来院长沉沉的声音“费朗多侯爵阁下，在您还在学校的期间，我希望您能克制住您的随从，不要惹出什么乱子来！”
　　费朗多呆呆的看着远去的院长等人，实在是不明白以往对自己不闻不问的院长今天这是怎么了，为了一个女孩不惜开罪他，而且还用‘困魔’将三鬼的七成力量锁住了，难道他知道什么了吗？。他转头看向得意洋洋的龙心悦，心中充满了怨恨，暗道：妈的，臭婊子，这都是你害的。哼！你就先得意得意吧，看我怎么收拾你！
　　看着费朗多等人灰溜溜的走了，龙心悦等人都很高兴，虽然没有和他打成，但得知他被开除了心中也是非常的痛快。马戏是不想看了，女生们提议去神殿祈福，天赐邀请纳兰兄妹一起同行，雄起是欣然接受，他也很想和天赐结交，可是明珠却忸怩起来，最后还是兰尼尔和莎露娜一起拉着她才走。
　　在渐渐散去了的人群中有两个老者正注视这远去了龙心悦和费朗多等人，他们赫然就是‘入学考试’时出现的身穿一青一红长袍的老者。
　　青袍老者歪头对红袍老者道“喂，咱孙女和那小子好像没什么进展呀！大公主不是说他是个小色鬼嘛，怎么对咱孙女色不起来？”
　　红袍老者横了他一眼，道“你又不是不知道悦儿的脾气，能让他在身边待这么多月已经不错了，你还想怎么样？”
　　青袍老者摸了摸下巴，道“可也是！不过，我好想抱曾孙子呀！”
　　红袍老者道“哼！着什么急？你女儿还没给个你生孙子呢！”
　　青袍老者纷纷道“唉，我那丫头整天就知道打打杀杀的，现在不知道又到什么地方去了，我也不指望她。可是，族里那帮老家伙各个都像献宝似的，抱着曾孙子在我眼前转呀转的，我看着就生气。现在好不容易有个能在悦儿身边待得住的男人，若是不抓紧万一让他在跑了，我们哪里去再找一个来？”
　　红袍老者也皱皱眉道“可是悦儿那怪脾气不好办呀，如果不是那小子身上有金子和小黑的气息，我看悦儿也不会像现在这样对他。”
　　青袍老者笑眯眯的道“嘿嘿！这小子还真是走运，那些东西被他收了，到也没什么事，只要他别乱用就行了。至于悦儿嘛，我们帮帮他怎么样？”
　　红袍老者眉毛一挑道“怎么帮？”
　　青袍老者对他耳语了一番，然后贼贼的笑道“怎样，不错吧！”
　　红袍老者想了想道“这样虽然损了点，但有我们在也不会有什么危险。不过将那东西给费朗多那家伙不太好吧，他要是拿着跑了怎么办？”
　　青袍老者摇了摇手道“哎呀，不会有事的啦。有我们在，害怕他跑了？”
　　红袍老者摇头道“万一事后悦儿知道了怎么办？”
　　青袍老者坏坏的笑道“嘿嘿！那时候，木已成舟，生米煮成熟饭，就连孩子都有了，你认为就悦儿那倔犟的性格，她能那我们这两个大媒人怎么样？我想这两三年内她肯定会羞得不敢来找咱们，还不是什么气都要向那小子身上撒，我们能有什么事！”
　　红袍老者摇头笑道“呵呵！就数你老小子最坏。连自己孙女都算计的这么精！”
　　两个为老不尊的老头，在合谋算计完自己的孙女和未来孙女婿后，嘻嘻哈哈的笑着从原地消失不见，从开始到最后都没有人发现他们。
　　龙心悦带着女生们来到西大街，这里的房屋样式是‘圣龙镇’中最乱的，每个都充满了特色，几乎没有一个正经的房子。魔法屋有浮在空中的，也有水晶塔样子的，还有建在树上的、水中的、地下的，更有的魔法屋在现实中只有一道主体建在异界中。武具店就更有特色了，高山矮人的店建在一座小山上，丛林矮人是在沼泽上工作，地底矮人建的像个地洞。人类的武具店还好点，不过也没一个正正经经在地面上工作的，不是在树上，就是在弄个半地下的。
　　‘圣龙镇’出品的魔法物品和武具相当有名，而且在新年时分还有不少的活动，什么降价促销啦，什么新品展销会啦，总之是花样百出，叫那些来此购物的人心动不已，没有一个不在这里掏腰包的。
　　龙心悦先来到了特克的‘精铁屋’，为刚刚救她的天赐定制一套重装高级装备，想要在以后的两个月内好好的训练他，她可还没忘记天赐在‘龙与烈火’旅店中给她出过丑。这是不是叫做奖惩分明呢！
　　她们从西大街转到北大街，先去后山的神殿去做祈祷，然后就在北街上的剧院中看了几场贺岁剧。不同上午的喧闹，下午都是在神圣和艺术中度过的。天赐从来没有看过剧院中的表演，不时的会向身边的兰尼尔提出一些傻问题，逗得坐在他周围的女生们娇笑不断。
　　可是他们的笑声和剧院中安静的人们格格不入，而且也闹的台上的演员们也非常的不满。剧院老板也对天赐的行为很是不忿，虽然这戏排练的时间就有点紧，但他们剧团演出的水平是圣龙最好的，怎么样也不会被人这么笑话呀！
　　谢幕后，剧院老板带着那场戏的主角找到天赐，认出了他是前些时候轰动全大陆的那个特别生时，心中有点犯嘀咕，不知道是不是人家真的看不上他们的表演。他们先是向天赐告罪一声，说他们的排练比较仓促，刚才演出让人见笑了，不知道能不能指点指点他们的不足之处。
　　龙心悦现在彻底没有对天赐救她的感激，人家辛辛苦苦的演了一下午，天赐这臭小子不懂就不要乱说话呀，可他竟提些傻问题，逗的女生们笑了一下午。这现在人家找上门来了，还要他指点，他要是说不出个所以然来，今后她是没脸再来这个剧院看戏了。（其实最主要的是，龙心悦拉人来看戏，人家是给了好处的，所以她这样气愤天赐的表现）
　　女生们即好笑又担心的看着天赐，笑了人家一下午，他现在要是不给个说法可就麻烦了。
　　天赐虽然不懂戏剧，但也和夜雨学过音律，而且造诣不凡，不然那首笛曲‘情魂’也打动不了狂暴中的‘春之女神’，只不过女生们不知道罢了。借着刚刚在女生们的嘲笑下学来的知识现学现买，再加上他对音律的认知，对这场戏剧的背景音乐给出了评价，并且还给他们出了一些舞台灯光和背景音乐与剧情配合上的点子。
　　天赐的话让所有人都十分惊讶，龙心悦和女生们是没想到他会说得这么头头是道，剧院老板心道果然不愧是特别生呀。就连那两个对天赐的嘲笑极为不满的男女主角，也不由得赞同他指出的地方，如果稍加改动效果会出奇的好。随后，按照天赐说的修改后，演出效果果然更加精彩。
　　热热闹闹的新年就这样过去了，期间尽管天赐没怎么丢了龙心悦的脸，而且还争了光，可龙心悦却没有放弃对他的惩罚。在随后的训练中，她对天赐更加严格，到放假前天赐身上的装备总重量是三百一十斤，身上加的‘重力术’共有二十道。仅用了两个月就天赐的斗气变成了淡红色。
　　‘圣龙镇’北大街——费朗多的豪宅“你们这帮蠢货，个把月都过去了，你们三鬼不是说很强吗，怎么被人封了力量就连个屁的不是啦？”费朗多对着跪在面前的三鬼吼叫着。
　　三鬼对费朗多的咆哮只是低着头，说真的他们没了力量还真就什么也不是。
　　费朗多烦躁的在屋里走来走去，明天他就必须要离开圣龙了，不管怎样他都要教训教训龙心悦，可是他手下的人竟没一个能给他出注意的。
　　就在他快要发疯的时候，突然他面前的空间泛起一阵涟漪，随之异常的扭曲起来，一个身穿黑色长袍的人从里面走了出来。那人头脸都罩在帽子里面，只能看见他干瘪的嘴唇，和下巴上长长的白色胡须，他身上散发着浓浓的阴暗的气息，让人很不舒服。
　　费朗多被这情景吓坏了，胆怯的向后退了两步，跪在地上的三鬼瞬间窜到他身前，将他挡在了身后。
　　“你，你是，谁？”费朗多结结巴巴的问道。
　　“我是能帮助你达成心愿的人。”一个无比苍老的声音从那人嘴里发出。
　　“什，什么心愿，我没有心愿。你，你到底是谁？”
　　“嘿嘿！你不是要对付‘星月居’的龙心悦吗？”
　　“你，你怎么知道？”
　　“我说过，我能帮你达成心愿。”那人阴阴的笑了笑，又道“你可知道龙心悦是那族人？”
　　“那，那族人？”
　　“她是人龙族的，我想你应该知道人龙族的特点吧！”
　　“我知道，人龙族的实力是所有人类种族中最强大的，怪不得没人能打赢她了。”费朗多见对方从出现到现在一直没有出手的意思，而且还告诉了他龙心悦的真是种族，他由不得有点相信对方是要帮他。可是帮人总会有个理由或是条件的，明知道龙心悦是人龙族的，他还要帮，那他是为了什么呢？
　　忽然，费朗多猛地想起什么来，叫道“啊！她姓龙，那她是…人龙族的皇族呀，我怎么早没想到呢！喂，老头，你也知道吧，那为什么还要帮我？”
　　那人又是一笑道“我帮你自有我的理由，这你不用多问，你也用不着知道。
　　只要让她吃下这个，你就能对她为所欲为了！哈哈！“费朗多看着那人手上托着的一个小小干干的果子，心中十分纳闷，就这么个干巴巴的果子怎可能会让他对龙心悦为所欲为，他满脸狐疑的看着对面那人，似是在询问这是什么意思。
　　“你应该知道‘龙凤果’是什么吧！”
　　费朗多大吃一惊，“啊！你手中的是‘龙凤果’？”
　　那人点头道，“是的，而且那是一百年前的‘龙凤果’。它的效用是时间越长功效越大，这百年的果子足够对付龙心悦的吧！”
　　“是，是！够，够了。你怎么会有？”费朗多当然知道‘龙凤果’的作用和价值，这可是龙族的不传之物，是无价之宝。
　　“这你不用知道。只要骗龙心悦吃下去，你的心愿就能达成了。”
　　费朗多听了那人的话先是一喜，再是一忧，道“可是，我要怎样才能叫她吃下去？现在我连抓她都办不到呀！”
　　那人冷哼的一声，道“区区一个‘困魔’就把你给难住了？”，说完，他伸手一挥，三道白色的光线从三鬼身上飞出消失不见，“现在可以了吧！抓个人质回来，逼她吃不就得了。”
　　三鬼在光线飞离身体的那一刻，他们被封住的七成力量又回来了，身体里也没有那种力量被堵住的无力感。
　　那人不待费朗多说话，就道“今晚动手，你成功的机会很大，果子的效力也更强！”
　　“为什么？”
　　那人冷冷的一笑，道“因为你没时间了，而且，今晚是，暗月之夜！”
　　说完那人又在一阵空间的扭曲中消失了，只留下兴奋莫明的费朗多和三鬼。
　　良久，只听费朗多对三鬼吼道“还不给我去抓人！”
　　傍晚——星月居“咦！都快吃饭了，玲玲和蜜儿怎么还没回来？”红叶向大门外望了望小声嘟囔着。
　　“嗯？她俩干什么去了？”坐在柜台里面的龙心悦问道。
　　“她们说是出去买点东西，下午就出去了，到现在还没来呢，不会出什么事吧！”
　　世上的事就是你担心什么就来什么，还没等龙心悦安慰红叶，就见玲玲尖叫着跑了进来，只听她气喘息息的叫道“不，不好了。蜜，蜜儿被人劫，劫走了。”
　　“什么！”龙心悦和红叶大惊的叫了出来，一下子惊动了在大厅中准备吃饭的女生们，大家都匆忙围了过来，想知道是怎么回事。
　　龙心悦抓住玲玲手臂急道“怎么回事？蜜儿被谁劫走了？”
　　玲玲断断续续的答道“是，是，费朗多，是费朗多把蜜儿劫走的。就，就在西大街上。他们，他们说，叫我就来告诉你，想要人就去北大街找他们。”
　　龙心悦一听是费朗多干得，心中就愤怒不已，不待玲玲说完，就冲出了‘星月居’，直奔费朗多所居住的北街。这个祸害明天就要离开圣龙了，今天不知道吃什么壮了他的胆，竟敢劫走她的人。临走了还要惹她，真是没事找打的贱命。
　　暴怒的龙心悦一路狂奔，全身爆发着金黄色的斗气，在暮色的大路上留下一道明亮的光影，惊的路人纷纷避让。
　　北大街——费朗多豪宅“哈哈！好，干得好！”费朗多狂笑的对三鬼夸奖着，又一脸淫笑的看着被大鬼架回来的艾蜜儿，“啧啧，美人怎么都跑到龙心悦那去了，怪不得我找不到呢，该不会她喜欢那调调吧！哇哈哈哈哈！”
　　下午那神秘人走后，他就叫三鬼去抓一个龙心悦的人来要挟，这是他一直想做的，但手里一直没有王牌和高人，就他那几个手下早就被龙心悦打怕了，那还敢去惹她。今天他仗着‘索命三鬼’和世上最厉害的淫药‘龙凤果’在手，而且明天就要离开圣龙了，他是豁出去了要向龙心悦叫一回板。
　　费朗多一想到满脸情欲的龙心悦对他摇尾祈怜，求他上床的样子，心中就无比的痛快。在看看地上昏迷的小美女，今夜可以玩玩一龙戏二凤，他会美死的。
　　“嘭……”
　　一声巨响，豪宅的大门被一道光影撞的粉碎，一脸愤怒的龙心悦闯进了大厅，看到地上不知生死的蜜儿时，心中的愤怒飙升到了极点，踏前一步，冰冷且杀气腾腾的对费朗多叫道“费朗多，你找死！”
　　就在龙心悦撞碎大门时，三鬼就已经飞身挡在费朗多的身前，手持兵器与龙心悦对视。费朗多也从幻想中醒了过来，他没想到龙心悦回来的这么快，一惊之下连忙将地上的蜜儿抓起来挡在身前，胆怯的叫道“你，你别过来，不，不然，我，我杀了她！”
　　龙心悦冷冷的盯着他，不带一点感情的说道“你可以试试看！”
　　费朗多震惊不已，没想到龙心悦会不顾自己人的安危，可是有一看她话是这么说的，却并没有再前进一步，刚才的话只不过是吓唬人的。他心中暗暗松了一口气，幸好她不是那么冷血，只要你怕就行。
　　“嘿嘿！你以为我不敢吗？”费朗多稳住心神，奸笑的对龙心悦说着，而且他还将一只脏手攀上了蜜儿鼓鼓的乳峰，大力的揉弄。
　　“嗯！”
　　昏迷的蜜儿被胸部疼痛的感觉唤醒，皱着眉头挣开了眼睛，见到对面站着的脸色冰冷的龙心悦时心中一惊，又感到自己被一个陌生的男人抱着，他的手还在玩弄着自己从未被侵犯过的胸部。猛地想起来和玲玲再买东西时，突然出现三个蒙面黑衣人不由分说的向自己冲来，随后眼睛一黑就什么也不知道了。
　　蜜儿双手抓住胸前的大手，奋力的想将他来开，全身不停的扭动着，妄想挣脱那人的怀抱，大声的叫道“你，你放开。好疼，坏蛋，你快放开。唔，老板，救救我！”
　　费朗多一看怀中的小美女醒了，就低头淫笑的在她耳边说道“小妞，别急呀！
　　一会我会让你爽翻天的，你的老板，也会跟你一起的。哈哈哈哈！“，说完他还用力的掐了一下蜜儿饱满的胸部。
　　蜜儿那里受过这样的对待，她性子本来就倔，费朗多的调戏更是让她愤怒，再看自己挣不脱他的怀抱。心中一动，抬起小脚狠狠的踩了下去，一下不够连着跺着三下。
　　“嗷……妈的，臭丫头，你找死！”费朗多的脚差点被蜜儿踩折，一下子推开她，照着她的脸就是一把掌，将蜜儿甩到了地上，一丝鲜血从她的嘴角流了下来。
　　“费朗多……”
　　龙心悦又踏前一步，愤怒的叫道，看见蜜儿又在一个黑衣人抓了起来，又停下了脚步。
　　费朗多一脸狰狞的笑着，狠狠的道“嘿！龙心悦，你的人都挺狠的嘛。”
　　“你到底要怎样？”
　　费朗多‘嘿嘿’一笑，从怀中拿出了一颗‘龙凤果’走到蜜儿的身边，阴阴的笑道“看看这是什么？”
　　龙心悦一看他手中的东西，心中一惊，这‘龙凤果’是她们人龙族严密珍藏的东西，它是巨龙族在首次交配时留下的鲜血生成的‘淫龙草’的果实。这‘龙凤果’能解世上所有的毒药，是解毒的圣药，但它也是最强的淫药。如果是男人服用后，需五十名女子方可尽兴；要是女人使用，必要泄身百次才行。这东西人龙族不会轻易向外流传，就因为以前被人骗走了一颗，造成了当时一位教廷圣女的身败名裂，那件事之后不管是什么人来索求，人龙族就不会再给。不知道费朗多是怎么得来的。
　　“你，从那里得来的？”
　　费朗多奸笑道“我这可是花了重金才买来的噢，正好我家里有很多男人，会让她爽个够的。哈哈！”
　　
　　第二十章
　　作者：梦想肥龙
　　《契约法师》第二部圣龙风云（第二十章）
　　龙心悦看着昏迷中的蜜儿，心中十分的内疚，当年从火场中将还在襁褓中的她救出来，到今天已经十多年了。在这十几年中，她和蜜儿既是母女又是姐妹，感情要比‘星月居’中的其他女孩还要深上一层。可是没想到今天，她竟被这个龌龊的男人抓住，而且还要用最淫亵的方法坏她的名声，叫她怎么受得了！
　　“费朗多，你这是冲我来的吧！”
　　“哈哈！你知道呀！臭婊子，都是你坏我的好事！”费朗多疯狂地叫着。
　　他这次被逐出圣龙，使得他们在这里的所有计划被迫搁浅，帝王十分的震怒，要不是他叔父说情，他早就魂飞魄散了。他的命是保住了，可是保了命算什么？
　　他的地位，他的权利，他的亲王美梦，甚至是帝王梦，都没了，全都因为他眼前的女人。就是因为她，使他失去了帝王的期待，叔父的信赖，还有第一王储——娑亚公主的婚约，他的一切全没了。他恨不得要将龙心悦碎尸万段，叫她不得好死，可是他又十分强烈的要看到她淫荡的样子，要看到她屈辱萎靡的被无数的男人玩弄，要看她痛不欲生的样子。只有这样，才能弥补她犯下的错误。
　　“那就冲我来呀！你放了她！”龙心悦冷冷的看着费朗多。她实在是不想看到蜜儿被他给毁了。蜜儿本应该快乐的生活的，再过两年找一个真心爱她的男孩，去营造一个幸福的家庭，生俩、三个小宝宝，还有时常回来看看自己，这就够了，她就应该是这样平静和温馨的过一生的。可是现在，却因为她的原故才会遇到这样的事，全都是因为她得罪了费朗多这个小人。
　　“放了她？我为什么要放了她？放了她后，再被你打个半死吗？你想的美！”
　　费朗多轻蔑的说道，并伸手在蜜儿软绵绵的玉乳中狠狠的抓了一把，直痛的蜜儿呻吟的醒了过来。
　　“美人，你醒啦，那，咱们就乐乐吧！”
　　“哧啦……”一声费朗多抓着蜜儿胸部的手用力一扯，将她的衣服撕下了大半，一对饱满的玉乳跳动着暴露在空气中。
　　“呀……”蜜儿颤抖的惊叫，身子向后退抬起双手想遮住从未见人的胴体，可她的动作都被站在身后的二鬼止住了。她无力阻挡费朗多无耻的动作，只能任凭他玩弄左乳，大力的摧残翘立起来的蓓蕾，屈辱羞耻的泪水滑过她痛的惨白的脸颊，痛苦的滴到地上四散飞溅。
　　“费朗多！”龙心悦全身颤抖的怒吼，双拳紧紧的握住压制着心中的怒气，如果不是二鬼架在蜜儿脖子上的利剑，费朗多一定会被她用手撕碎。
　　“轰！”
　　大厅晃动了数下，几缕微尘纷纷落下。
　　突如起来的状况，使得众人身形一晃，二鬼的长剑从蜜儿脖子上挪移了一点，龙心悦眼中精光一闪，刚要动身趁机抢回蜜儿，却被大鬼横剑挡住了路线，只得懊恼的稳住身形。
　　费朗多也是一惊，随即狂傲的笑了起来“哈哈哈哈！愚蠢！哈哈哈哈！我这可是‘绝对边界’，竟然有人妄想突破‘绝对边界’。简直是愚蠢之极！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“‘边界’？竟然出现在这里？！”
　　“院长，这个地方怎么会有‘边界’？”
　　说话的是‘圣龙学院’的威尔逊院长和上次在集会场出现过得那名中年男子。
　　他们都是听人报告说，龙心悦老师展现‘黄金斗气’在街上狂奔，直冲向北街费朗多的住宅，他们觉得事情蹊跷就赶来看看，没想到在这里竟发现了‘边界’。
　　与他们同来的还有好多人，圣龙所有的副院长和老师，镇上的居民，还有天赐和女生们。
　　刚刚那一下，是集合天赐和女生们再加上他们的大小妖精，八十名实力强横的魔法师，同时使用火系高级魔法‘流星陨落’。他们合力在一万米高空聚集制造了一个直径二十五米巨大的橙色火球，以近乎垂直的方式呼啸的砸向费朗多住宅外层的‘边界’。可是，这样猛烈的攻击，却只让那层暗暗的半透明的防护结界微微颤动了几下，就又恢复了平静。
　　“怎么会这样？天赐，我们再来一次试试看！”兰尼尔焦急的对天赐说道，女生们也慌张的望着他。
　　天赐摇了摇头，无奈道“没用的，你没听见院长说那个‘边界’吗？”
　　“什么是‘边界’呀？”
　　“‘边界’是人类王国边境要塞才能拥有的强力防御结界，它是由两位大魔导士倾全部魔力凝结成的魔力晶石——又称结界石，主要用来防御大型攻击魔法，效力有二十四小时，制作成‘边界’后那两位大魔导士将在五年内不能使用任何魔法。”
　　回答兰尼尔的不是天赐，而是坐在他肩上的丫丫，她是从莜妮留给她的知识中知道的。她一边玩着天赐的头发，一边说道“不过，这个不是‘边界’！”
　　“不是‘边界’？可院长……”兰尼尔疑惑道。
　　丫丫看了一眼震惊中的威尔逊院长和那中年男子，用娇娇脆脆的声音道“对，这不是‘边界’，而是更高一级的，由一位圣魔导士和五位大魔导士共同制造的‘绝对边界’。”
　　“‘绝对边界’？！你是说这是皇城才能使用的‘绝对边界’？”中年男子惊道。
　　“奥森公爵，‘绝对边界’竟出现在圣龙，我看，这事情很怪呀！”威尔逊院长怀疑道。‘拜隆国’竟将这等强大的防御结界放到这里，易于何谓呀？
　　辛思顿。帕。奥森公爵，他是‘帕尔萨国’南部‘云隆郡’的郡首，该郡直接与‘拜隆国’接壤，属于边境地区，他也是南部军区的最高指挥官。他两个月前就到了圣龙，本是想从这届的毕业生中挑选人才，没想到因为在这里找到路上走丢的女儿，却和费朗多接下了过节。
　　而这次的事情主要还是由他女儿引起的，如果不是费朗多意欲欺负他女儿，威尔逊院长也不会开除费朗多，毕竟他是别国的重臣的子侄，动之关系大局呀！
　　可是，没想到这一闹经发现了这样的事情，如果‘拜隆国’将这里设为攻击点，在‘绝对边界’的保护下，以‘时空之门’传送百万雄师过来，那……
　　奥森公爵想到这里不由得激动得打了个寒颤，幸亏发现的早，要是真打起仗来，可就要被敌军深入腹地呀！
　　“院长阁下，请您配合我，彻查费朗多在此的一切活动和所接触的人员。此事事关重大！”奥森公爵郑重的向院长请求道。
　　院长一欠身，正色道“学院将全力配合公爵的调查！”
　　天赐见院长和那位公爵都很紧张此事，对里面的龙心悦和蜜儿的情况就更加担心了。虽然龙心悦平时对他很严厉，甚至是苛刻，但是她给予他的教导也很精湛，将他的实力提升到了现在这样的地步。和蜜儿斗嘴能让他想起在家中和莉丽雅时的情形，自从蜜儿泡过神水之后，也不向以前那样对天赐像个刺猬似的，不过还是和他斗嘴，他们只当是一种乐趣罢了。经过这么长时间的相处，天赐早把她们当成了家人，现在她们身处险地，自己却没有办法救她们。
　　“这，这种感觉，好像呀！爸爸，老师，蜜儿，为什么我没有办法救他们？
　　为什么又要再次体验这种无力感？又要再次痛苦吗？“天赐低着头喃喃自语，焦急和束手无策，无助和痛心疾首。
　　“如果，如果，自己再快一点，只要一点，就可以和老师一起进去，为什么就只差那一点？如果我平时再努力些，如果能更认真一点，也许，也许就没有那一点点的差距！”
　　“天赐，天赐，你怎么了？”
　　天赐被兰尼尔推醒，看着她关切的样子，心中暗暗决定：不能，绝对不能再次让家人受到伤害！绝对不可以！
　　“我没事！别担心，我这就将老师和蜜儿救出来！”他抚摸着兰尼尔的秀发平静的说着。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你说这是‘绝对边界’？”龙心悦惊道。
　　费朗多得意道“没错！外面的人是绝对进不来的，你们不会得救的。只能服从我，就老实的当我胯下的玩物吧！哈哈哈哈！”
　　说完，他又用力的狠狠的抓拧蜜儿的左乳，痛得蜜儿弯腰呻吟。面对费朗多这样的虐待，蜜儿心痛的要死，尤其是她的身体对费朗多的玩弄忠实的产生反应，更让她感到羞耻和屈辱，好像自己是个不要脸的淫荡女人，她不由的紧紧并住双腿，坚守这最后的防线，证明自己不是那样的无耻。
　　“呵呵！看来将‘龙凤果’就在这小妞身上有点不值呀！”费朗多笑呵呵对龙心悦说道。
　　“将蜜儿放了，我留下来！”龙心悦知道他打的是什么注意，然而对于他手中的‘龙凤果’心中也有一番计较。
　　‘龙凤果’对于人类来说是疗毒圣药和最强淫药，可对于人龙族来说，它却是夫妻第一次行房时的必须品。由于人龙族体质的制约，他们和巨龙族一样很难生育后代，而且人龙族女人的玉门异常的窄小，对行房非常的不利，尤其是第一次行房。而‘龙凤果’的作用，就是用它强大的对情欲的刺激，使人龙族女人的玉门扩张，并且增加受孕机会。但是这样的效力只有两个小时，如果两个小时内，女族人不能顺利受孕的话，要想再次怀孕就难了。不过‘龙凤果’对人龙族中的皇族，只有一个小时的效力，所以皇族的第一次都很谨慎和匆忙……（*^-^*）
　　“不要……啊！”
　　蜜儿刚要出声阻止龙心悦就被费朗多扇了一把掌，道“臭丫头！瞎叫什么！”
　　“费朗多！你……”
　　“你没资格跟我谈条件！”
　　费朗多以不弱于龙心悦的声音吼道，一甩手将‘龙凤果’扔到了龙心悦的脚下，恶狠狠道“吃了它！”
　　龙心悦想都没想的捡起地上的‘龙凤果’一口吞了下去！唉！她怎么就没好好看看那个果子的颜色呢！
　　“卟咚！”她的心脏瞬间巨力的跳动了一下，头脑紧接着晕眩，肌肤变得粉红发烫，口干舌燥，眼神迷离，双峰涨痛，蓓蕾酥麻，双脚无力，玉腿颤抖，幽谷生出从未有过的燥热臊痒，花径深处剧烈的摆动更使她娇喘不断。现在只有心中仅存一点点清明神志，她没想到这‘龙凤果’竟如此厉害，饶是她心静情淡也敌不过，只凭坚定的信念支撑着她的身体没有倒下。
　　“不要啊！老板……”蜜儿奋力挣脱二鬼的双手，哭喊着奔向面色桃红还勉强站立的龙心悦。
　　费朗多没有拦阻蜜儿，她们已经跑不出他的手掌心，他真要好好感谢那个神秘人。
　　“哈哈哈哈哈！”费朗多狂笑着走向不远处，等待他玩弄的两个凄美的女人。
　　“轰……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　兰尼尔忐忑不安的看着缓缓飞上空中的天赐，看他决然的样子，心中有种隐隐的不安。
　　凭借由丫丫融入‘影王’在背后生出的两对蝉翼，天赐左手握着‘精灵弓’缓缓的升至百米高空。面对半落西山的斜阳，伸出右手，庄重的咏念道
　　“以圣为名，以炎为引，驱赶邪恶黑暗，普照万物苍生。正义的太阳呀，请赐予我破碎一切阻挡的力量——圣炎！”
　　天赐的咒语刚落，只见西斜的太阳砰然爆发数道金光，冲天的光龙急速的射来，霎时间，在天赐的手中聚集成一只炽明的光箭，将本已昏暗的天空映的明亮。
　　天赐手掐箭尾，弯弓搭箭两膀用力，一手前推一手后拉，慢慢的将弓拉开、拉满，深绿色的弓身弯如半月，弓弦折如直角。炽热的‘圣炎箭’灼烧着天赐的身体，持箭的右手更是被烫的通红，他却浑然未觉紧紧的盯着身下黯淡的屏障。
　　“圣炎箭！这在怎么可能？”
　　“什么？院长，您说……”
　　威尔逊院长心情激动的叫道“圣炎箭，真的是圣炎箭，传说中的神箭——‘圣炎’再现了。魔胎始动，圣炎射日！”
　　没等奥森公爵问起，院长忙道“公爵阁下，此间事物一了，请速速随我进京面见女王陛下，我们要早作准备了！”
　　“哥，你看……”
　　“嗯！错不了的，天赐手中的确是‘圣炎箭’。没想到这么快就找到了，我们明早就动身回家复命吧！”
　　说话的是纳兰雄起兄妹，他们两人外出游历的目的之一就是找寻‘圣炎箭’的主人，原来以为很难的。‘圣炎箭’为力无穷，能够突破世间所有的结界，可它也是一柄双刃剑，炽热的箭身对射箭人的伤害是巨大的，只有在最危机的时刻才会使用。
　　就连八千年前实力绝强的魔法圣皇—法塔尔在与魔族的最后一役中，使用‘圣炎箭’攻破了魔族都城的‘魔王之域’防御结界击杀了魔王，他的右臂也被‘圣炎箭’的高温熔化。其实以他的实力不至于废掉一只臂膀，可是他那时用的是正午骄阳，是阳光最强烈的时刻，‘圣炎’的威力也是最强的。
　　天赐静静的立在空中，箭尖轻微的摆动着似是在寻找什么，突然他眼睛一亮，停止了手上一切动作，紧跟着一声暴喝。
　　“喝啊啊啊啊……”
　　离弦之箭飞射而出，空中留下的光带将天赐与结界练成一线，光箭滑过短暂的距离直击‘绝对边界’。就在箭尖刚刚接触到结界边缘时，箭尾的光影才从天赐左手上消失，极速的向箭尖缩进，就好像一根长长的棍子突然缩短成一个小小的光球。光球狠狠的击打在结界上，仅仅僵持了不到半秒就突破了阻挡向豪宅奔去，突入结界的光球消耗了不少的能量，直落房顶将其炸碎。
　　地上的众人全被这惊世的一幕惊呆了，当巨大清脆的碎裂声响起时，他们在清醒过来，纷纷施展防护措施阻挡一片片飞散的碎片。
　　天赐力量消耗过多脸色煞白，不顾通红剧痛的右臂（红烧猪蹄！），摇摇晃晃的向眼中依稀看到了两个熟悉的身影。
　　且说，那个突入了结界，炸碎屋顶的光球，直直的向悬浮在大厅正中的结界石冲去。
　　“叮……轰……唏哩……哗……！”
　　七彩的结界石被圣炎击穿，犹如节庆时的礼花般绽放出无数的晶亮碎片，似雪花飞落，刹那间黯然消失。
　　完成了使命后却仍然不安逝去的光球，其势以弱，其形甚小，飘飘荡荡，忽忽悠悠的向地下落去。呵呵，要不怎么说天底下无巧不成书呢！
　　这个直径仅有五毫米的光点，正好落在被震的仰面倒地的费朗多下身的兄弟上，腾的火光冲天而起，杀猪惨叫响彻云霄，费朗多的兄弟熟了。三鬼见势不妙，赶紧上前救火，拉起痛晕的费朗多就跑，待得进入密室开启传送魔法阵逃之夭夭。
　　天赐直接降到龙心悦身边，还没等说话就被春心初动的龙心悦一把抱住，耳边不住的听她呢喃呻吟。体力消耗过多的天赐头脑晕沉，恍惚觉得怀中之人身体燥热，似是夜伴枕边人，双手不由得也紧紧抱住她温柔爱抚。天赐心中紧记这里有两个自己最亲近的人，现在怀中以有一位，转头寻找另一个。
　　龙心悦被蜜儿扶住时心中紧绷的丝线不由一松，可危机未过不敢松懈，两眼迷朦的盯着走近的费朗多。忽又感到天摇地动，心弦不由的跟着摇动，就在她心弦崩断之际天赐降到她的身边，一见是与自己朝夕相处的人，而且又是她今生第一个在心中占据一席之地的男人。被她压抑的欲火冲天而起，激动的抱住他，在他耳边不住的怪罪着“为什么不早点来！”
　　蜜儿见天赐突然出现抱住了老板并看向自己，顾不得胸前大好春光外泄，大叫着抱住了天赐，委屈的泪水连成线的落下来。自己冰清玉洁的身子被龌龊的男人玩弄，疼爱她的老板因她被逼吃进淫药，虽然知道外边已经来了不少人救她，可却被坚固的结界挡住了进不来。就在她彻底绝望的时候，竟是被她认定为讨厌鬼的天赐来到她身边，所有的委屈，所受的屈辱终于有人可以倾诉，平时决不会对他流的眼泪，止不住的涌出来将他的衣袖打湿。
　　丫丫从‘影王’中飞出，惊奇的看着抱在一起的三人，突然她发现龙心悦的情况不对，好像跟她知道的某种情形很像，又见天赐现在成半昏迷状态。心中突地一跳，想起天赐平时对龙心悦太过严厉的训练的些许不满，现在真是为他讨回公道的时候，娇美的小脸浮现出邪邪的笑容。感到外面跑来好多人，为避免他们坏事，丫丫飞到天赐头顶上，小手一合一张，一道如水银般的光幕罩住他们，下一瞬他四人消失在原地。
　　由伊露莉和兰尼尔带头，女生们第一个冲进大厅，威尔逊院长和奥森公爵众人随后进来。进来一看里面是一人也没，不说费朗多等人已经逃走，可天赐龙心悦和蜜儿三人为何也不在呢？众人甚是惊奇，分头将这座豪宅来来回回找了好几遍也没找到，女生们倍感焦急，有人提议可能天赐带着龙心悦和蜜儿去追费朗多了，女生们又纷纷向后院奔去试图追赶上天赐他们。院长也派人去找，他和奥森公爵留下来继续彻底的检查所有地方。
　　不说众人如何，但说被丫丫传送回‘星月居’天赐房间的三人。
　　虚弱的天赐和神志不清的龙心悦双双跌倒在床上，蜜儿对于环境瞬间的变化震惊不已，刚刚还在那里痛恨的大厅，下一秒就来到了天赐的卧室，魔法真是奇妙。
　　“喂……”
　　“啊……”
　　蜜儿被耳边突然出现的叫声惊醒，惊慌的看着四周，当看到丫丫舞动着翅膀笑嘻嘻的浮在面前时，她的心一下子松弛下来，总算确定自己脱险了。再见到躺在床上的天赐和龙心悦时，心中又是一惊，连忙上前想将他们分开，可不管她怎么用力拉压在上面的龙心悦就是拉不动，也推不开天赐环抱着的双手。
　　“不用白费力啦，你拉不开他们的！”
　　“那怎么办呀？怎么能让老板就这么抱着他呢！”蜜儿焦急的说道。
　　丫丫挥动小翅膀飞到她身边，笑道“他们这么抱着才好呀！”
　　“那怎么行？老板最不喜欢男人的！”
　　“可是现在也只有男人能救她呀！”
　　“啊！”蜜儿一下子就想到了龙心悦被逼吃下去的东西，还没干得眼泪又涌了出来，哭道“老板！丫丫，怎么办？怎么才能救老板？”
　　“很容易！”丫丫坏坏的笑道，随后伸出两只小手凭空一抓，两个鲜红色的果子出现在她手里，对蜜儿道“这是治疗的圣药，你给他们吃下这个就行了。”
　　蜜儿现在心神已乱，也没仔细看丫丫手中拿的是什么，拿起来就放他们嘴里放。刚给他们吃下去才发现不对，惊叫了一声，想再将果子掏出来已经为时已晚，她转头看向丫丫，“丫丫，这是……”
　　丫丫手中拿的正是天赐收藏起来的新鲜的‘龙凤果’，不知道她安的是什么心，居然又让龙心悦再吃一个。
　　“蜜儿姐，要在这里看天赐救龙姐姐吗？”
　　“丫丫，你说救老板，可，可怎么救……”
　　丫丫娇笑道“你看过就知道啦，也算是龙姐姐对天赐的报答吧！倒是蜜儿姐你噢，天赐也救了你呀，你要怎么报答他呢？”
　　“我，我……”
　　“嘻嘻，好好享受天赐哥哥的疼爱吧！”
　　说完丫丫就飞身隐入天赐身体里去了，在天赐射‘圣炎箭’时她废了好大的能量才抱住他的右手没有被烤熟，现在她要尽快从天赐那里恢复能量。
　　蜜儿被丫丫说得脸红耳赤，顺着她的身影看向身边的天赐，看着他和老板已经纠缠在一起的香艳，她着实吓了一跳，“难道，难道老板……天哪……”。她现在心情甚是混乱，那个讨厌鬼又救了她的人，竟然在她面前要和她的老板……
　　天赐本来就异常的虚弱了，使用‘圣炎’几乎耗尽了他所有的精神力，只知道要救出自己最亲的人，要好好保护爱护她们。
　　他最亲的人都是他的女人，他的妈妈梅琳娜慈爱娴熟，妹妹莉丽雅俏皮可爱，姐姐夜雨温柔尊贵也是他的第一个女人，琳语乖巧纯真，红叶温情平凡，杰妮成熟贤惠，兰尼尔高贵坚贞。她们都是他发誓要誓死保护的人，每一个都是他的亲人都是珍宝，不是能有一点损伤的。
　　可是，现在他怀中玉人的火热艳丽，却不是他所熟悉的感觉，但她的确是他心中认定的最亲的人。
　　龙心悦原本难以蠢动的情欲被‘龙凤果’强迫挑起，在最危险的时刻却看到她今生第一个亲密接触的男人，严密禁闭的心房在那一刻突然失去了防守，虽不情愿，但天赐还是牢牢的在她心中占据了绝对的地位。所以她才会一乱情蜜的抱着天赐不放。
　　她吃下去的那个‘龙凤果’是，百年前巨龙族史上最强的两头皇族巨龙交合时生成的，交合的龙的力量越强，所生出的‘龙凤果’的力量就越大。又因为两头巨龙是皇族，成长出来的‘龙凤果’的效力，对人龙族尤其是皇族是绝对的。
　　蜜儿再次喂她吃下一颗，典型的火上浇油的行为，使她熊熊的欲火更加旺盛，让她更是动情难耐，然而她却因此恢复了清醒的意志。见到身下正是她占据她心房的男人时，与他粉红色的双眸对视，接收着他炽热的情欲，龙心悦情不自禁的将红唇应在他的大嘴上。
　　这火热的一吻，就好像是给天赐敲响了心中的大钟，在他脑中回荡起女人们舒爽、满足、兴奋、快乐和痛苦的尖叫呻吟。他好想再次听到那美妙的声音，好想再一次看到她们疲惫却幸福的笑脸，那是他最快乐的时刻。
　　天赐怒喝一声，翻身将龙心悦压倒在身下，双手用力撕扯她身上性感的劲装。
　　鲜红色双排扣皮衣被他撕的粉碎，露出里面包裹着的粉红肌肤，半碗形的胸衣被他从前面扯断，一对高耸玉脂般的山峰跳动着呈现在天赐面前，两粒绯红的乳蕾翘首挺立。
　　龙心悦的身材本来就很火爆，胸部性感而饱满，现在在强烈春药的刺激了，她的双乳更加呈现爆裂欲出的形态，特别是美丽的乳尖更是被药性给刺激得高高的挺立，如同两颗最娇艳的红樱桃一般点缀在那红润丰满的乳峰上，显得是那样的令人垂涎。
　　天赐的双手顺着结实嫩滑的小腹向下，将手插入超短的皮裙里面，连同早已被花蜜打湿的白色内裤一起扯成两半，将那隐秘的湿粘在一起的红色森林暴露出来，鲜嫩的幽谷玉门不停的开开合合，晶莹甜香的花蜜不断的涌出。天赐看着身下魅力无限的玉体娇躯，磅礴的欲火犹如火山爆发般的澎湃汹涌，身上的衣服更是被他释放的气息炸的粉碎。
　　龙心悦无力的躺在床上，她知道天赐将要对她做什么，可是她无力阻止，也不知道要不要阻止他。心中清楚他们都吃了‘龙凤果’才会这个样子，而且她的情况还更厉害，可是她不想就这样给了他，她的男人应该是顶天立地的男人，拥有绝强与她的实力，在争斗中战胜她，夺取她芳心的人。
　　但天赐还不是，最起码现在不是，马上就要被他攻占了，也必须被他占领，不然她会因为欲火中烧不得宣泄而死，更别说现在没有第二个男人能代替她身上的天赐在她心中的地位。那么，那么只好以后更加严格的培养他了，让他经快达到自己的标准，也好使自己安心做他的人。
　　龙心悦认命的伸出双手抱住天赐的头，他一直留恋在自己骄傲的双峰间，亲吻她滚烫的肌肤，吸咬她酥软的乳肉，舔吃她鼓胀的乳晕，挑弄她傲挺的乳蕾，每每都传达出他对自己的迷恋。龙心悦虽然没有与人亲热过，但自从接触过天赐的玉柱之后，每晚梦境中都少不了一两段与他菲仪的缠绵，现在这种情况她不知道要怎么回应天赐，只得无意识的用双手抚弄他的头发，微闭双眼享受他的激情。
　　突然，龙心悦感到下身幽谷处不时会接触到一个硕大火热的东西，盛开的花瓣从每次与它接触时，都会被它的热度烫的发颤。从来都没有感觉过得电击，不时的从那里开始流遍全身，一次次心跳的感觉，一次次心惊的期待，将她心中的欲火挑上了天。
　　“天哪！天，不，啊呀…不要！不……啊啊啊啊……唔嗯……”
　　完全被欲望占据心神的天赐，不断的留恋在龙心悦饱满充实的玉乳间，成熟的体香中夹杂着少女的乳香，这是从来都没有闻过的，是那么的靡丽诱人，尤其是对他这个恋乳的大孩子，更是致命的诱惑。
　　攀上高耸的山峰，滑过鼓胀的乳晕，一口将乳香的源泉吃进嘴里，大力的吸吃，妄想吸出醇香的乳汁。可是不管他怎么努力，只有浓浓的乳香飘入口中，企盼的甘露却没有一滴。不死心换到另一边，同样的吞入，更大力的吸吃，舌头更加卖力的卷弄坚硬的乳蕾，可还是只有更加香浓的乳香入口，渴望中的乳汁还是没有。而只是把龙心悦那本就鲜红的乳头吸得更加涨大，尖挺，每吸一次，那奇痒舒麻的感觉都传递到龙心悦的下体，使得下面更加是一片汪洋。
　　突然，他听到，听到有人在叫他，如黄莺般婉转，如泉水般清脆，窘迫人心的磁性又包含深情。循声而上，经过精致下颚，兰香的红唇，小巧的琼鼻，看到一对似张似闭的眼眸，情迷的眼中水汽朦朦，是那么的美丽动人。美丽的眼睛，锦熙的小鼻，兰香的小口，这让被兽欲占领的他如何抵挡。
　　天赐张大阔口一下衔住珠唇，长舌出击，捉住她那笨拙的小舌，在软嫩的口腔中不断的追逐缠绵。舔过每一寸地方，俘虏每一滴香津，大力的吮吸，仿佛从来没有这样干渴过，只有似兰似麝的津液滑过喉咙才能缓解。
　　天赐在贪婪的吸食玉液时，下身的玉柱也被开合中的玉门夹住，四片湿润的花瓣紧紧的吸住柱头不断的往里吞纳。天赐终于找到心中无比渴望的感觉，就是那紧紧的包容和不断的吸咬，他不再迟疑，腰身大力的下压，粗大的玉柱狠狠的顶入了异常细窄滑腻的花径。攻破那层圣洁的阻碍，一路撑开紧窄的径巷，重重的击打在幽径深处的柔软的花芯上。
　　天赐这一下沉重的突击，冲的龙心悦飞上九霄，心神飞出了云外，破身的尖叫被天赐大嘴堵着，哑然而止，如此的销魂让她一阵迷朦。当她的神志在天赐一次次的重击下飞回身躯时，全身激荡的快乐差点又将她抛上云霄。
　　两人紧吻的双唇让她窒息，两人紧抱着双臂让她无力，两人耻骨的次次相撞更让她晕獗。然而，花径中强大的冲击却让她既兴奋又慌张，刚猛迅速的冲刺让她无暇他故，可伴随在柱身上的两道旋转的蛟龙却又让她不得不存留一点清明。
　　‘双龙吟’——历代人龙族王者的象征。被初次交合的两头巨龙破身时的龙血洗礼过，有可能出现的异种生理变化，出现的几率极其微小，一般只可能出现在人龙族的身上。拥有‘双龙吟’的男子的潜在实力非常的强大，无一不是强绝一时的勇者，所以人龙族的历代王者都是拥有‘双龙吟’的人。
　　如果是男人的话，特征是在他的下身上出现两条盘旋的气带，平时不会现形，只有在与女人交合时才会出现。与女人的处子血和元阴为食，不断增长壮大，最后成长为两条从柱根贯穿到柱顶的气脉。与拥有‘双龙吟’的男子交合的女子，不仅会得到极大的快乐，而且还会受到他身上的龙气影响，改造身体增强功力。
　　如果是女人的话，这种异种生理变化叫做——‘九龙环’，只会出现在处子身上，是在花径中出现九道肉环。它具有封锁‘双龙吟’的作用，因为‘双龙吟’完全长成后，那名男子性欲极其强烈，如果不加以控制会非常麻烦的。不过一名有‘九龙环’的女子只能封住一条气脉，要有两名这样的女子才能完全控制住‘双龙吟’，所以历代人龙族的王者最少有两名妻妾。假如他在娶了这样的两位妻子前没有别的女人，而他的妻子们又不让他再收别的女人的话，那他只有自认倒霉喽！
　　龙心悦就是一位拥有‘九龙环’的女人，也因为这样的女人只对拥有‘双龙吟’的男子动心，所以她平时才那么的讨厌男人，唯独对天赐要好的多。她在感知道天赐拥有‘双龙吟’后，完全的明白了为什么自己对他就是和别的男人不一样，也知道了为什么他总是出现在自己的梦境中。
　　龙心悦娇喘悲啼的承受天赐一波波的攻击，她勉励的感觉天赐的‘双龙吟’在吸收了自己的处子血后，已经接近成熟了。但还是差了一点点，就算将自己孕养了数十年的元阴一次都给他也不够，还不如等它完全成熟后再给天赐，替他增强功力，可要成熟就必须再吸收一个处子的血才行。她勉强睁大眼睛看着周围，想要寻找是不是有人，终于她看到了惊呆在一边的蜜儿。
　　“蜜，蜜儿……”
　　“啊！”
　　蜜儿小丫头那里见过这样的阵丈，早就被两人缠绵的作为吓傻了。一向刁蛮火辣最讨厌男人的老板，竟然和天赐在她面前上演如此香艳激烈的一幕，叫她如何接受。看着天赐疯狂将老板的衣服撕碎而没有阻止他，见到他健美的身躯如大山般压倒在老板身上而没有拉起他，更甚的是见到老板竟接受了他的侵犯还动情的回应他，蜜儿真的是惊呆了。
　　龙心悦那一声破身的尖叫将小姑娘吓醒了，看到老板脸上痛苦的表情，真想过去帮她，可有不知道怎么办。平时她也发过春梦也遐想过和男人是怎么样的，可当亲眼看到时给她的冲击是巨大的，心中知道天赐在对老板做坏事，可自己又无能为力。
　　注视着天赐起伏的身体，听着老板婉转娇鸣的叫声，蜜儿感到口干舌燥，全身无力，被费朗多欺辱时尝到的酥麻感觉又再次出现，而且越来越厉害，尤其是被践踏过得左乳更是痛痒难耐。就在她春心摇动的时候，龙心悦的声音将她唤醒。
　　“老，唔，老板，你，你怎么，样……我，我……”
　　“蜜，蜜儿，啊哈！告，告诉，我，你，唔！你对，对天，天……”
　　“我，我……”
　　龙心悦急切的向她伸出手，“蜜，蜜儿……我，啊……啊……我快……我快不，不行了……你，能……嗯……能不能，向我一，一样！”
　　蜜儿乍一听龙心悦说她快不行了吓了一跳，连忙抓住她的手哭道“老板，不要，不要离开我！我，我……”
　　“快呀！蜜，蜜儿……回，回答我！”
　　“我能，老板，你不要死！不要呀！我可以的……”
　　“那，那就，太，太好了……快，快将他推，推开……”
　　说完，就用不知道从那里来得巨力和蜜儿一起将身上的天赐推了下去，使他仰面躺在床上，粗长的玉柱挺立着，上面还粘有浓稠晶亮的玉液。
　　“蜜儿，快，快和天……”龙心悦压抑着半途中断的快感，勉强支起上身，对蜜儿催促道
　　“老板，老板，我……”蜜儿本来见识到他们的欢好后就欲火中烧，也好想能像老板一样，可看到天赐那巨大的凶器时，她又退缩了，实在是太可怕了。
　　还没等龙心悦再说什么，被打断的天赐已经腾身而起将面前的蜜儿压到了身下，不顾她的惊呼，一举撕掉她身上破损的衣服，将玉柱对准她已经半开的玉门狠狠的刺入。
　　“啊呀呀呀呀……啊哈哈……痛，痛呀！天，天赐……呜呜呜……老，老板……好痛呀……唔……”
　　虽说蜜儿春心以动，玉门以开花蜜外流，在正常情况下，她这个处子都敌不住天赐，就更别说是在狂暴中的天赐了。瞬间冲破处女膜，撑开花径，撞击花芯，种种的痛、热、痒、麻叫小姑娘怎么承受的了。
　　而且吸收了她的处子血瞬间完全成熟的‘双龙吟’，对她的冲击就更大了，才不过百合她就败下阵来。从初期的痛楚到最后的腾云驾雾，仅仅不到十分钟，蜜儿就从青春的少女变成了美丽的女人，而且还攀上了快乐的颠峰。
　　经管天赐对她的伤害很大，她也从天赐那里得到了莫大的好处，在‘双龙吟’形成的一刹那所爆发出来的龙气是最多的，而这些龙气都储存在了蜜儿的身体里。
　　就在天赐的‘双龙吟’成熟的瞬间，龙心悦看到了她期待中的龙纹，两条盘旋在一起的巨龙出现在天赐的背后，一金一黑是那么的栩栩如生，仿佛是活得一样。
　　“腾龙，‘腾龙纹’！太好了，真的是‘腾龙纹’！天哪……我，我……”
　　‘腾龙纹’——是在‘双龙吟’的气脉形成后出现在拥有者背上的龙纹，若被拥有‘九龙环’的女子制住一条气脉，一道龙纹就会出现在那名女子的背后。
　　龙纹会随着拥有者的能力增长而扩大，最后会布满全身形成护体龙纹保护拥有者。
　　龙心悦光顾着高兴了，没有注意蜜儿已经被天赐顶上了高峰，当她再看向他们时，蜜儿已经气息微弱昏迷了过去，而天赐还在不知疲倦的抽动着。她心中暗道糟糕，连忙起身将天赐拉倒，俯身查看蜜儿，一看还好，她只是虚耗过多晕睡了过去。龙心悦关心蜜儿却忘了疯狂中的天赐。
　　天赐被龙心悦拉倒后，便马上弹起身体，见到正背对着自己的龙心悦时，在他混乱的脑袋中出现了那次和杰妮在浴室中的情景，当时她也背对着他的。天赐没有停留马上俯身压下，双手握住那依然挺立的玉柱，对准龙因为躬身而亮出的津津欲滴玉门，大力冲刺起来。
　　玉柱瞬间就挺进了她肿胀的花径，大力的撞击深处的花芯，并深入其中。
　　天赐这下偷袭成功的将龙心悦仅有的一点神志撞飞了，在她放心了蜜儿时，却被攻占了双峰，突进了花径，直直的顶开早就不停颤抖的花芯，龙心悦只大叫了一声就倒在了蜜儿的身上。本就初经人事的龙心悦，多次的压抑心中滔天的欲火，这次终于抵不住天赐的进攻，完全的被快乐占据了心神，强烈的刺激将她狠狠的抛上了云霄！
　　“啊啊啊……哈哈哈……咿呀呀啊啊啊啊啊……”
　　龙心悦的双手紧紧抱住蜜儿，绷紧充满力量的腹肌，从红肿的花瓣开始，花径中的九道肉环紧紧的箍住天赐的玉柱，是他不能再向外抽动，而被撞开的花芯也牢牢的夹住突入其中的柱头。
　　龙心悦花径中的一系列动作并没有完全制住天赐的行动，他还是一次次的顶动着，硕大的柱头击打着脆弱绵软的花房。这样的攻击可真叫龙心悦完蛋了，敏感的花房那里受的了外敌的进攻，固守了数十年的元阴开始蠢动。花房，花芯，花径，花瓣，丰臀，玉腿，娇躯，俏脸都开始激烈的颤抖、痉挛。
　　“啊，啊…啊啊啊啊……”
　　“哈……噢啊啊啊啊啊啊……”
　　汹涌的玉液终于喷发了出来，浇灌在玉柱上，元阴顺着刚刚形成的气脉流进了天赐的身体里。天赐也按耐不住欲望的迸发，浓稠的琼浆不断的冲进着龙心悦花房，将之注满。天赐背后一道金黄的龙纹隐去，瞬间出现在龙心悦嫩白的背上。
　　首次的欢好就这样结束了，可长夜慢慢春宵无限，疯狂的天赐就这样压在二女的身上无休止的疼爱着，而已经陷入情欲中的龙心悦和昏迷的蜜儿也不断的接受着天赐的爱恋。
　　一个新生的幼小生命，已经在龙心悦的身体里生成，并开始了他的脉动……
　　肥龙废话录－7
　　又是N天呀！时间过得太快了，我有点受不了了，马上就要毕业了，要写论文了还要做毕业设计，麻烦呀~~~~~！接着就是实习，找工作，赚钱，找老婆，结婚，生子，再看着孩子长大，上学，交朋友，上班，结婚，生子，没准还能看到孙子也来一个回，最后两腿一蹬，双眼一闭，拜拜人世！TNND！
　　我要宣布一个重大的决定了，我要修改全文~~~~！！从第一部开始，要在其中加入三章，第二部也要有不小的改动，太平淡了，我自己看着都没意思。尤其是13章以后，我简直是在凑字数，没想到没拽出了7、8章来，这样的文章要是出书绝对会被人说我是骗子！！！
　　所以，我决定！我要进宫喽！！！去看看皇上有没有娶新媳妇，顺便偷窥一下子！！！！
　　在这里首先要谢谢诸位大大对我的支持，能忍受我这个烂人这么久，大大们都是好样的！！！不要问我什么时候再次更新，我也不知道，没准就直接出书了也说不定！未来是不确定的嘛！！！不过，再没有《契约法师》的期间，我会坚持以每星期一章的速度上传《金之羽翼》的，时间预定在每周六、日两天。不过没有也不要打我，我的肉不好吃！！！
　　再次谢谢大家！！！！！拜拜了您哪！！！我飞~~~~~~~~~~~~~~~
　　
　　第二十一章
　　“唔嗯！好痛！”
　　龙心悦幽幽醒来，第一个感觉就是痛，全身上下酸酸的痛，像散了架似的，使不上一点力气，懒懒的连一根手指都动不了。她完全不记得昨天晚上是怎么过的，只知道自己好像在飞，就像小时候骑在烈焰（属于她的巨龙）身上翱翔天际一样。腾云驾雾，不断攀升，冲进厚厚的云层中，翻滚搅动掀起云浪，而后一声龙吟冲破阻碍，以磅礴的气势冲去云海，上升到更高的空中。
　　烈焰就这样不断的攀升，龙心悦的心也跟着不断的升华，每当冲入一层云海，她的心就好像是座被堵住的火山，酝酿着、激荡着汹涌的力量。不能宣泄让她不快，她要发泄，她要喊叫，她要冲破这该死的云层。清脆且嘹亮的声音响彻云霄，心中的火山也好像找到了宣泄的出口怦然爆发，且一发不可收拾。烈焰也伴随着她发出阵阵威严的龙吟，舞动着庞大的翼翅，挥开恼人的云雾，巨大的身躯不断的向上爬升，意图冲出这恼人的云海。
　　嘹亮的龙吟盖过的龙心悦呐喊，浓密的云雾剧烈的翻涌，飞升不断的加速。
　　刹那，仅仅是一刹那。
　　空明，一片欣喜的空明。
　　龙心悦高声的欢叫着，手舞足蹈的欢叫着，湿漉漉的秀发紧贴在她赤裸的胴体上，她像个胜利者一样站立在与她同样快乐的烈焰身上，傲视着这片天空。片刻之后，她们又被莫明的力量推上更高的云中，她们又再一次的合力冲出。
　　每一次她都以胜利者的姿态，战胜云海，在更加清丽的空明中，展示她的美丽。洁白粉嫩的娇躯，丰满圆润的玉乳，娇红傲挺的蓓蕾，平坦的小腹，纤细的腰身，浑圆的丰臀，笔直修长的双腿，小巧精致的玉足，神秘诱人的幽谷，没有一样不叫男人为之疯狂。可是这样的美丽没有人和她一起分享，她渴望，渴望有一个人，一个男人，一个痴迷、爱恋她的男人，欣赏、享用她和她的身体。
　　她知道的，有这么一个人存在，离她近在咫尺，可是她找不到。也许，他就在下一个空明中，只是被一片云挡住了他的身影，她要找到他，找到她命中注定的人。每冲破一次云海，她不再欣喜，而是淡淡的失望和焦急，他不在这片空明中。她虽然焦急失望，但她不气馁，他在和她捉迷藏，他在更高的地方等着她。
　　不知道经过了多少次的努力和失望，她都没有放弃，她发誓一定要找到他。
　　直到，一片金色的云海出现在她头上。
　　一个身影，一个与她同样赤裸，站立在金色巨龙身上伟岸的身影，出现在她的面前。他终于她被逮到了，她的努力没有白费。
　　俊朗的面庞，壮硕的身躯，温和的笑容，雄霸天下的气势，无不让她沉醉。
　　他，她龙心悦命定的男子。
　　他牵起她的手，深情的看着她，紧紧的拥着她，霸道的吻住她的红唇。
　　交融，亲密彻底的交融。
　　男人和女人，金龙和烈焰，纷纷化作一团亮光旋转着交融在一起。高速旋转着的四色光柱，犹如一只利箭般直射而出，将上空的金色云海冲击的凹了进去。
　　不管金云如何的浓密，都无法阻挡光柱的去势。
　　“轰……”
　　如同宇宙初成时的原点大爆炸，一切都在光柱突破金云的刹那被炸的化为无有，空明变成一片静。
　　静，安静，沉静，宁静，恬静。许许多多，各种各样的静充斥在这新生的世界中。
　　置身在这片静中，犹如懒懒的躺在柔软舒爽的悠悠草地，享受着清馨宜人的淅淅晚风，仰望着夏夜灿烂迷人的星空。是那么的靡丽，那么的醉人。
　　她从来没有这样快乐过，就算是无忧无虑的童年也无法与今夜相比，那种充实满足，不是女孩和少女能体会得到的。那种爱，那种被人霸道得紧拥着的爱，只有女人，也只有成为真正的女人才能享受的男人之爱。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※龙心悦仰头看着熟睡中的天赐，心里说不出是什么滋味，昨晚的感受清楚的印在心里，那是一辈子也抹不去的记忆。伸手轻轻的抚摸腹部，一个新的生命就在那里面，隐约能感受到他弱小却强健的脉动。她脸上浮现出慈爱的笑容，这是每个为自己的爱人孕育下一代的，即将做母亲的女人的微笑还是挂在脸上，虽然她知道那需要很漫长的时间来培育。
　　将头枕在男人雄健的胸膛上，倾听着那雄厚的心跳声，每一次强力的跳动都那么的动听，她的感觉是那么舒服和安心。天赐的心跳声带动着她的心跳，弱小的脉动也在跟随着他们，一次次的跳动，一次次的融合。三个跳动，三种节奏，慢慢的结合在一起，一同演奏着生命的旋律。
　　“唔……老，老板……好痛！”躺在天赐另一边的蜜儿这时也醒了过来，朦胧的看见旁边有一张娇媚的面孔，待看清那张暇逸幸福的脸是龙心悦时，大吃一惊，她从来没见过老板这么柔美过。
　　“蜜儿，醒啦！是不是觉得浑身疼？”龙心悦睁开眼睛也不抬头，就这样懒懒的躺在天赐身上看着惊慌的蜜儿。
　　刚刚的和谐被打断了，她也很是无奈，这么好的男人她多想自己独占，可是她知道，拥有真龙纹的天赐将注定是一个艳福齐天的人，她根本不可能独自拥有天赐。
　　龙心悦心中暗暗的想道：“不行，不能再让他乱来了，这就好几个人了，女生里还有几个对他倾心的，要是让他这么收下去，全班还不都让他给吃了！不行，借着放假，我要赶快回族里看看，还有没有另一个拥有‘九龙环’的姐妹，不然还了得了！”
　　“是呀……我，我们这是……”
　　“怎么？忘了？”
　　“不，不是。昨天，费朗多……天赐……啊！我，那，那我们……”
　　蜜儿一点点的想起昨天的事情，是那么的震惊和不可思议。在街上无辜被绑架，又被费朗多欺辱，天赐惊险的援救，最后是昨晚迷梦般的初夜。她猛地支起上身，呆呆的看着天赐和龙心悦，想说什么可又说不出来，结果一口气没坚持住‘哎呀’一声，又跌落回天赐身上，竟‘嘤嘤’的哭了起来。
　　“蜜儿，蜜儿，你怎么哭了？”
　　“呜呜……我，我怕！”
　　“你怕？怕什么？”龙心悦感到奇怪，蜜儿从来都是天不怕地不怕的，怎么一下子害怕起来了？
　　“我，我怕他，他不要我……”
　　“他不要你？他为什么不要你？你都和他，和他……他还敢不要你？”
　　“我，我只是个小丫头，平时又老气他，昨天，昨天还被费朗多……我又，我又不知道他是怎么想的，昨天他，他那个样子，只当，只当我是……我是……
　　呜呜……“
　　龙心悦忍着身上的剧痛，起身抱住蜜儿，安慰道：“别怕，别怕，他敢不要你！他要是不要你，我就‘喀嚓’了他！”，说道着她突然感觉到掌握着她半边丰臀的大手突然一紧，心道：“臭小子，装睡！不起来哄哄蜜儿，还要老娘帮忙，可恶！”
　　“不要！”蜜儿惊的抓住龙心悦的双臂，大声的叫道。
　　龙心悦鬼魅的一笑，道：“怎么？小丫头，舍不得吗？不是怕他不要你吗？”
　　蜜儿被她说得脸红红，怯怯的道：“不，不是啦！他不要我，我可以缠着他，不怕他不要我！”
　　“那你还哭个什么劲！”
　　“我，我心里难受嘛！昨，昨天，他那个样子，吓死人了！”
　　“真的很吓人？”
　　“嗯！”
　　“那，就一刀给他‘喀嚓’了，不就的了！”
　　“不要！”
　　“舍不得？”
　　“不是，他弄得我全身疼，有什么舍不得的。我看老板你刚才那舒服的样子，我怕你舍不得！”
　　“哎呀！你这臭丫头，不像刚才似的哭哭啼啼的啦，敢取笑我！我掐死你！”
　　龙心悦一听蜜儿笑她，不由分说伸手便掐！
　　“嗷…嗷……”
　　结果，大叫的不是蜜儿而是天赐，龙心悦恨他昨晚的狂暴，恨他趁人之危，恨他帮他摆平了蜜儿他还装睡。所以，小小手就在他松弛的腹肌上，狠狠的一拧，将偷笑的天赐变成了嚎叫的天赐。
　　“痛…痛耶！老师，是蜜儿，痛痛痛，笑你，不是我啦！”
　　龙心悦一挑眉，听天赐还叫她‘老师’，怎么就那么不顺耳，小手又在另一个地方狠狠的掐了一下，口中还叫道：“你还叫我老师，还叫我老师！”
　　“嗷……龙姐，心，心悦，悦姐，心儿，悦，悦儿！还，还不对呀！不，不要掐了，那是，痛呀，那是肉耶……心悦姐！老婆大人……”
　　天赐每叫一声，龙心悦就掐一次，也不知是天赐没叫对，还是她已经掐上瘾了。当天赐叫出‘老婆大人’后，竟放开了手，但不是她不掐了而是……
　　“蜜儿，你也一起来，叫这个乱叫唤的臭男人，知道知道厉害！”
　　天赐听后一惊，勉强抬起头，用好无辜、好可怜的眼神看向蜜儿，祈求她高抬玉手，不要在他已经红印斑斑的身上再舔一手了。
　　而蜜儿也用无奈，怜惜，不忍的眼光看着天赐，似是在说‘我没有办法，是老板叫我做的，我不敢不做呀！’，她的小手还是一点不迟疑的移到了天赐的腹部，三根纤纤葱指缓慢的放到了肉上，心中暗恨道：“明明你醒了，竟然看我的笑话！”，接着就那么，恨恨的一拧。
　　“哇嗷……”
　　蜜儿掐的不是别的地方，正是龙心悦掐的最狠的第一个地方，伤上加伤，痛上加痛。哼哼！
　　女人，狠哪……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　风尘仆仆的女生们拖着疲惫不堪的身体，带着满心的失望回到了‘星月居’，她们追了整整一夜将方圆百里都找遍了，还是没有找到龙心悦他们三个。都在担心他们是不是被费朗多给绑走了，要真是那样的话可就糟了，‘拜隆国’里这里千里迢迢，如何才能将他们救出来？如果不是威尔逊院长派人将她们叫回来，没准她们现在已经奔向‘拜隆国’了。
　　兰尼尔更是颓然，蓬头散发的，目光呆滞。正和天赐处在甜蜜中，没想到突然一下子人就没了，也不知道他去那里了，更不知道他现在的情况怎么样。尤其是想起他那是不顾一切的神情，更是将她揪心，要是没有莎露娜和波曼搀着她可能就呆呆的坐在地上不动了。
　　女生们一个个的进入大厅，心中的希望之火熄灭了，有人忍不住哀伤低声哭了出来。这一下可好，一发不可收拾，所有的女生都跟着哭了起来，霎时间低沉忧伤的啼哭充斥四周。女生们越哭心中想的就越坏，越坏就越急，越急就越哭，最后再也禁不住了，各个趴在桌子上号啕大哭起来。
　　“咦？你们这是怎么啦？”
　　女生们巨大的哭声将红叶等人引了过来，看着这么多人一起哭，真吓了一跳。
　　“红姐……”
　　兰尼尔飞扑入红叶的怀中，总算是见到家人了，所有的悲痛有了倾诉的地方。
　　“不哭，不哭！你们这是怎么了，这么伤心！”
　　“姐，天，天赐不，不见了！”
　　“天赐不见了？”红叶一愣，这怎么可能？昨天晚上天赐就回来啦，还和老板在屋里……
　　“我们找了一夜都没有找到他们，他们，他们可能，被，被费朗多给，给…
　　…呜哇……“波曼哭哭啼啼的回答着红叶。
　　一听红叶就明白了，肯定是昨天的事情弄得，虽然她不知道是什么事，但肯定和费朗多有关。她们以为天赐失去追费朗多了，没有想到他们会回来，白忙活了一晚上。
　　“好了，好了，不哭了！”红叶轻拍兰尼尔哄道，“天赐他没事的。”
　　“怎么没事，他昨天那吓人的样子，现在有不知道在哪里。我担心死了，你还哄我！”
　　“他真的没事。昨晚他就回来了，现在正在房中睡大头觉呢！”
　　“他，他……他回来了？”
　　红叶看她震惊的样子，笑道：“是的，他回来了！”
　　红叶的话一下子止住了女生们的哭声，声音仅是一顿，随后全都大喊一声“天赐……”，跟着兰尼尔冲出大厅。
　　“哎！你们……”红叶一个没拦住全让她们跑了，老板和蜜儿也在他房中，这要是被看见了，那还的了。
　　“妮姐，我们赶快去看看，别出什么事！”
　　“那是他活该，人家为他忙了一晚上，他可倒好，和老板在房中快活了一整夜。”
　　“妮姐……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“我可跟你说了，除非你能打败我，否则别想再动我，听到没有！”
　　“是，是，是！”
　　天赐抱着洗完香香的蜜儿坐在客厅中，一边治疗她下身的伤，一边听着龙心悦对他的管制。她已经说了不下二十次，天赐听的晕晕呼呼的，都是什么乱七八糟的，以前从来有没人限制过他什么的。
　　“好啦！”天赐亲了一口羞答答的蜜儿，收回插进她浴巾中的大手，“对不起啊，让你受苦了，还痛不痛？”
　　蜜儿摇头道：“不，不痛了！”
　　天赐一笑，将她抱下双腿，道：“那就好，来，乖乖的坐着，我给老师治疗。”
　　“又叫我老师！”龙心悦伸手卡住天赐的脖子，来回的晃悠他。现在特讨厌他叫她老师，总觉得别扭，就好像她有多老似的。
　　“是…是，心悦姐……”
　　“哎哟！很痛耶，你轻点！唔……”龙心悦不知道经历了多少次的摧残，她那个红肿的厉害，坐着都不行，被天赐轻轻一碰就锥心的酸痛。接受着他温暖的治疗，痛痒酥麻不断的撞击她的神经，也和蜜儿一样痛苦并舒服的窝在天赐怀中。
　　“嘭！”
　　“啊……”
　　“天哪……”
　　就在龙心悦无比享受的时候，激动的女生们冲了进来，看到了让她们震惊的一幕。她们崇拜无比的，讨厌男人的龙心悦老师，正酥胸半露，玉腿微张，小鸟伊人的蜷缩在天赐怀中，而且还不抗拒的让天赐将手导入下身处。
　　“哇……”一个机灵的女生大叫着跑了出去，她可不知道龙老师被人撞破这事，会不会杀人灭口。她这一跑，其他回过神来的女生也跟着跑出去了。就好像一阵风似的，来也匆匆，去也匆匆。
　　“都是你……”
　　“啊……不管我事呀……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“可恶的臭家伙，我为他担心了一整夜，他可倒好，气死我啦！”梅呤雪坐在浴池中，攥着拳头狠狠的说道。为他奔忙了一夜，他却和讨厌男人的龙老师在房中快活，这让她非常的生气。
　　“就是说嘛，还真有点儿可恶！”波曼也忿忿道，可转念一想，歪头奇怪的对梅呤雪问道：“奇怪，你怎么也为他担心？你不是最讨厌他吗？”
　　“我，我……我是为老师担心呀，谁在乎那个小白脸！”
　　“真的？”
　　“真，真的！”
　　“我提议！”一个女生大声的叫道，“我们应该给天赐严厉的惩罚，惩罚他辜负我们大家的辛劳。”
　　“对……”
　　一时间虽有的女生纷纷向应这一提案，有的说再叫他一起去逛街，可他的钱根本花不完；有的说应该揍他一顿，可又有人心疼；还有的说一人咬他一口，可那个女生好意思张口去咬一个大男人呢。说什么的有，将浴室吵的闹闹哄哄的，可就是拿不出定论。最后还是班长伊露莉提议，每人拿两个大枕头，用枕头砸他，既不疼又可以发泄心中的不满。女生们纷纷同意，三十八条美人鱼跃出大浴池，收拾妥当后飞奔回房去拿武器。
　　天赐带着龙心悦和兰尼尔诸女走进大厅，顿时就感到不对，厅中气氛异常，杀气腾腾。刚刚才安抚好身后的五女，怎么就忘了还有这些女生们呢？
　　身后的五人被如兰和玲玲拉走了，将他孤家寡人的暴露在众女的射程之内，“噗噗……”数声，只见女生们都从身后将洁白硕大的枕头拿了出来，不等天赐开口，大喊一声“我打……”。
　　三十八颗流星飞射而出，迅猛的砸向天赐，亏得他身手了得，左躲右闪，上窜下跳的让过了众多的枕头。心中刚想劫难已过，可以向她们解释一下，没想到由于波曼心软最后一个出手，大枕头平平的拽到天赐的脸上，将他的微笑和说辞统统堵住。
　　女生们哪能放过这个机会，同时一个齐齐出手，这次用的力气更大，怪他不老老实实的收罚，竟然还敢躲避。可怜的天赐被众多含恨的炮弹结实的砸中，淹没在枕头山下。
　　红叶诸女大吃一惊，没想到女生们竟是如此下手，张大了嘴没说出一句话。
　　龙心悦更是惊奇，这帮女生都是战略战术家，先是制造紧张气氛，使敌有所防备，再群起功之，当敌认为进攻停止时，再来个马后炮，突袭得手，最后一击绝杀，毙敌之！好……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“好，下一站，给‘卡哥村’的拉玛大婶的口信。走喽！”
　　“我说你怎么竟接这样的任务呀，不是给人捎口信，就是送东西，就不能打打怪物，杀杀盗贼什么的吗？”
　　“切！你还没够吗？昨天才绞杀了一窝地精，搞得到处都是地精的绿血，害的妮姐一天都吃不下饭，你怎么还说打打杀杀的。野蛮女！”
　　“你说什么……”
　　吵闹着从饭馆里出来的正是天赐等人，他们一行六人从圣龙出来已经三天了，梅呤雪一路上老是和天赐斗嘴，对他从‘冒险者工会’接的一大堆任务非常的不满。
　　天赐和来圣龙时一样，从工会接了好多没人要得，零碎的可顺路完成的任务，这几天他们就沿路充当信差，偶尔也在沿途节点小任务。不过，他们主要的任务是龙心悦给他们找得，去到‘大平山’找一个人，并帮他做件事。
　　那天正式放假后，大部分女生们都想回家看看，毕竟出来一年了。虽然都想邀请天赐去她们的家中做客，可是龙老师说他有重要的事情，不能跟随她们去做客。既然人家大老婆的说话了，女生们也没有办法，（女生们都知道私下天赐已经叫龙老师老婆大人了）再说大家又都不住在一个地方，去谁家不去谁家都不好，所以她们只好打消这个念头了，第二天就三三两两的结伴回家休假了。天赐可不行，只有一个月假期，而回塔亚，就是快马都要二十多天。时间上不够来回的。
　　所以只有留在圣龙。
　　龙心悦给天赐接了一个任务，属于C+等级的，凭他的实力可以勉强完成。不过，龙心悦很是奇怪，天赐的冒险者等级竟是十二级，这就意味着他必须在一百个任务中完成80%.以他刚从家出来时的能力，不太可能完成这么多的任务呀！向他询问后，得到的答案就是，天赐他在来圣龙的路上以99% 完成五百个D或E等级的任务，将他的冒险等级累加到十级时，龙心悦差点没气晕过去。
　　「冒险者的等级从一级开始，累计够一定分数就升一级，等级没有上限。不过至今还没有人能升到一百级以上，因为那是个不可攀登的高峰，分数超过了亿万。一般的冒险者都在升到四、五十级时转为佣兵，加入佣兵团，这样可以更有前途。
　　冒险者和佣兵的任务等级都是一样，SS级最大，S 级次之，以下依次是A 、B 、C 、D 、E 五个等级，当然冒险者和佣兵的任务不可能同日而语。
　　以上都在修改版的前文中有述，再此仅做介绍。」
　　龙心悦已经决定回族中找寻另一个拥有‘九龙环’的女族人，而蜜儿从天赐那里得到了不少龙力，无法修炼一般人类的武技，龙心悦只好带着她一起回族中，请求长老传她人龙族的武技。
　　红叶被她委派为‘星月居’的代理老板，和玲玲如兰两人搭理一切事物。虽然她要和天赐分开一点时间，但她没有办法，谁让天赐离不开奶妈杰妮呢。所以一定要杰妮也去，当然，现在还不敢告诉龙心悦他和杰妮的关系，只是说，有杰妮大姐陪同的话，一路上的衣食住行就不愁了，特别是在野外做饭，他们可都不行，还是要老师傅出马。把孩子留在家里，让红叶来照顾，不过也好，可以提前练习如何照顾好小孩。
　　同天赐一起去的除杰妮外，兰尼尔是少不了的，莎露娜和兰尼尔是好朋友，也是从家里逃出来的，当然也就一起去了，而波曼和梅呤雪两人一个是家远也不想回去，一个是有家不能回，所以她们也和天赐一起出来玩玩，放松一下。
　　这不，天赐临出发前又到工会接了不少小任务，刚刚他们出来的那个饭店是他们完成的第二十三个任务，送给饭馆老板邮购的十包‘圣龙镇’特有的超强芥末调料。那家老板没想到会这么快就送来了，往常没有个一两个月是来不了的，高兴的老板请天赐等人吃了顿不错的午餐。
　　兰尼尔等人已经习惯了天赐和梅呤雪无休无止的拌嘴，自从出了圣龙每一件小事她都不放过，总是要和天赐斗上一回。四人整理了一下租来的马匹上众多的行李，优雅的纵身上马，准备向下一站出发。
　　天赐扶着杰妮上马，虽然杰妮没有一点战斗力，可是他这张馋嘴就是离不开她，没办法，谁让他是一个特别的小宝宝呢！
　　搬鞍，认蹬，上马。
　　天赐轻巧的上的马来，大刺刺的手指前方，道：“向‘卡哥村’，出发！”
　　虽然他说的声音响亮，气势宏大，可是一走起来，除了他一马当先外，其余五名女子都是慢慢悠悠的催马前进。天赐没走出多远，就搭拉着脑袋，放缓马速等着女人们上来。
　　其实带着着一队美女骑马旅游式的冒险还是蛮好玩的，因为其中可以大饱眼福，特别是波曼和杰妮，两个人都是丰满得很的，骑着马，随着马的运动，胸前的双峰不断的抖动出最诱人的波浪。波曼还好一点，虽然双乳是最丰满的，但是毕竟还是少女，非常坚挺，所以波动幅度不大。
　　可是对于乳房里全是装着乳汁的杰妮就不一样了，骑在马上，胸前两个不断幌动，看得天赐总想当着波曼她们的面就去吃奶。所以老是盯着杰妮大姐的那里，看得杰妮都不好意思了，两颊绯红。
　　梅吟雪每每看见这就用可以杀人的眼光去恶狠狠的瞪几眼，却换来天赐坏坏的奸笑着，一脸不在乎的样子。还不时纵身跳到兰尼尔的马上，与其合骑一匹马，搂着兰尼尔的细腰美美的享受着，更加令梅呤雪气得要死。
　　大白天的时候，天赐每每奶瘾犯了，就会去找杰妮要一个鹿皮袋，然后大口大口的喝着，波曼她们可不知道，这个就是一路上经常说要下马解手的妮大姐的杰作。每当杰妮感觉奶涨的时候，就会假称需要方便，到僻静的角落里，把丰富的乳汁挤到这个宽口的鹿皮袋中，来缓解胀痛。
　　而天赐在白天的时候就靠着这个鹿皮袋来解渴的。
　　一路冒险就这样走过来的，直到现在，莎露娜瞧着天赐那幅兴致昂然的样子非常的好玩，笑道：“喂，我说你怎么这副样子，刚才不是挺高兴的吗？”
　　“我是高兴呀！完成了一个有人看不起的小任务，又吃了一顿不要钱的午餐，多好的事。”说完他还斜视了梅呤雪一眼，像是在怪她不知好歹似的。
　　梅呤雪一声轻哼，道：“有什么好得意的，不就是一顿免费午餐嘛，你不是给不起钱。小气！”
　　“我小气？我那里小气了！我这叫助人为乐，你没看见那饭店老板高兴的样子吗？这种小任务虽然不值一提，给我们的点数也不多，可是我们每帮助一个人，他都会对我们露出笑脸，你不觉得这样很好吗？”
　　“我也没说不好呀！只是偶尔接一两个也不错啦，你接了那么多，一整天都在忙着送东西，就像今天连午饭都错过了。太过分了！”
　　“哎！我那里过分了，要是没有那么多任务，你怎么可能在三天内连升两级！
　　再完成前面的‘卡哥村’的五个任务，你就升到四级了，你等于是一天升一级，够快了吧！“
　　“要不是昨天我接的那个地精的任务，怎么可能有这么多的点数！”梅呤雪愤然道。
　　天赐听她提起那群地精，心中就来气。昨天他们进过一个小镇子，在‘冒险者工会’听到附近来了一群地精，经常出来捣乱。梅呤雪刚被天赐郁闷完，想找人发泄，正好听到这则消息，连忙到接了这个，立马提枪的冲了过去。
　　天赐他们也只好跟着一起去，想着赶跑它们就算了，谁诚想梅呤雪到在那里就是一击‘冰风’，砸死砸伤几个的地精。杰妮一见这等残忍的场面，吓得脸的白了，不停的呕吐，弄得她一点食欲也没有。这一闹可好，杰妮没有食欲，一天没吃东西，天赐晚上那顿香甜的夜宵飞了。你叫他怎么不和梅呤雪起急！
　　“你还提，要不是你误杀了那几个小东西，妮姐也不会恶心的一天都吃不下饭，我……。”
　　天赐顿了顿，差点说漏了，看着脸红红的杰妮和兰尼尔，只得摸摸鼻子，欣欣然的道：“你又不是不知道地精是最难缠的，惹上它们就等于无数的麻烦。你看看，前面不就有一群地精挡在路上嘛！呃……”
　　好笑的看着他们斗嘴的诸女，也看到挡住他们去路的众多的地精，脸上的笑容一下子僵住了。尤其是杰妮想起那几个惨死的小人，脸色煞白心中一阵恶心，拍了拍胸口忍住了呕吐的冲动，向关切的看着她的天赐摇了摇头表示没事。
　　三十多个矮矮小小脏兮兮的，不足半米高的小东西占据了大道，粘在一起的毛发支棱着立在头上，身上披着不知道从什么地方弄来的破烂布片，手上拿的绑着钝石的棒子，黑黑的一张小脸上长着尖尖的鼻子，没有眼白如黑煤球般的眼睛盯着天赐他们，下兜齿的嘴巴没有几颗牙，还‘唧唧呀呀’的大叫。
　　地精喜欢群居，一般生活在废墟或山洞中，肮脏、贪吃，它们没有什么力量，可最是难缠。你可以吓唬它们，但绝不能伤到它们，除非你能将全世界的地精一并杀掉，不然它们会缠着你一生一世，不管你到什么地方都能看到它们，不论是不是你惹的那一群，只要你一出现马上就会找到你，不死不休的给你捣乱搞怪。
　　对于它们是怎么传递信息的，至今还是个未解之密，也没什么人会去理会吧！
　　天赐脸臭臭对梅呤雪说道：“你看吧，都是你惹出来的，你去解决吧！但，不准再见血了！”
　　梅呤雪也是无奈的很，为了发泄一时心中的气闷，却招来了这无尽的麻烦，赶之不尽，杀之不竭。
　　“冰晶的制造者啊，将潺潺小溪封冻的冰之精灵啊，仰起你们挥洒雪花的巧手，为大地铺上美丽的银装吧……瑞雪！”
　　梅呤雪清丽的声音咏念出魔法的咒语，在地精们惊恐的神色中，一片片洁白的雪花飘落而下。霎时间，一场鹅毛大雪盖住了呆呆的地精们，大路上堆起了几十个小小的雪人。
　　杰妮和兰尼尔她们看着这副滑稽的场面娇笑不已，怪不得说它们是麻烦，这样一个低级魔法就将它们制住了，那还有人会在乎杀了它们？
　　天赐也笑道：“嘿！你还真会玩！”
　　“哼！”梅呤雪扭头不理他。
　　兰尼尔忍住笑，道：“好了，你们两个。别再斗了，快点赶路吧，不然晚上到不了‘卡哥村’了！”
　　“对，对，对！向‘卡哥村’，前进！哈……”
　　
　　第二十二章
　　“哇哦！终于到了！”
　　疲惫的登上小山包的天赐，看着晚霞中远方升起袅袅炊烟的村落，兴奋的大叫。
　　紧接着兰尼尔等人也缓缓的跟上来，站在他身边，脸上带着幸福的微笑，几位美女心中无不响起共同的心声‘终于……终于可以洗澡了。’对于她们这样强烈的‘清洁卫生’的需要是不能怪她们的，至少不能怪四个人，天赐和梅呤雪是罪魁祸首。
　　这些天可真是苦了他们了，不说梅呤雪惹上的‘天下第一缠人大麻烦’，那帮脏兮兮的小东西可是无处不在，就在刚刚他们才料理了一群。主要是天赐接的那些任务，直到‘卡哥村’还是轻轻松松，顺顺利利，可一过了这村，真是不好找那店儿了。
　　不是窜进树林去找那个守林人的女儿，就是上山下谷的去找那个矿场的工人，时常错过村镇，只得露宿山野。不过这些都还好，正好可以享受一些夜空篝火、烧烤晚风。
　　他们的装备倒是齐全，帐篷睡袋一应俱全，除了杰妮外，冬夜的冷风对天赐他们有修为的人来说，几乎没有什么影响。不过有天赐这个大宝贝在，怎么能让他的亲亲乳娘- 杰妮大姐冻着了呢，抱着女人丰满的身体睡觉，可是他的一大享受。
　　结果露宿的几晚，都是杰妮和天赐一个帐篷，原因很简单，兰尼尔是不好意思和天赐一个帐篷的，怕引起某些人的嫉妒，而天赐却以杰妮不懂武功，需要特别照顾为理由，自己首先提出保护的建议，当然，熟悉内幕的兰尼尔知道其中奥妙，而其他三人认为杰妮大姐和天赐的身份、年纪没有什么直接瓜葛，也不会产生什么嫉妒心理，所以都很同意。而梅呤雪还自以为是的认为，天赐和杰妮大姐一起住，就不好和兰尼尔亲热，或者说不方便去勾引波曼了，她可是举双手赞成这个提议，她哪里知道天赐的鬼主意哟！
　　自打送完最后一封信后，他们就一直飞速的赶向‘太平镇’，路上耽搁的时间太多了。说也奇怪，从前一个住宿的村子到这里，路上就没有一处村落，风餐露宿的还要忍受不断找麻烦的地精，吃不好，睡不香的火急赶了四天，终于是到达了目的地。
　　‘太平镇’不大，方圆约有两平方里，一间间瓦房交错相邻，红土院墙划分着各家小院，看上去是个富足平静的地方。顽皮的孩子们都在抓紧最后一点时间嬉戏，最后不管多么不舍，还是被‘凶悍’的妈妈捏着耳朵带回家。
　　天赐等六人骑着同样疲惫的马儿向镇中唯一的一座三层小楼行去，经过十天的奔波马儿身上的行囊已经变的瘪平，圆满地完成了大量的附加任务，只需到旅店中做‘任务结算’，丰厚的积分足可以使除去杰妮外的其他的四女都成为八级的冒险者。
　　（夹注前文说明：在城市中各工会都有自己的分会，在一些小城镇或村子，比如‘太平镇’这种小地方只有一家旅店，为了能为会员服务，各个工会只好指定它做分站。不过，这样也很麻烦，比如‘暗杀工会’和‘赏金猎人工会’的人同时出现，没准就是一场大战。）
　　“各位，你们可是从‘圣龙镇’来的？”
　　“啊？哦，是的，我们是从圣龙来的。你好，我是天赐。”
　　天赐他们刚刚忍耐着无边的诱惑，闯过食香燎人的街道，来到‘太平小店’的门口，还没等下马就有人上来搭话。看那人的穿着像是旅店的伙计，天赐很纳闷他为什么要这样问，好像还是特意等待他们似的。
　　“啊！天赐男爵您好。小人纳都，是小店的伙计，小的已经恭候您们多时了。”
　　纳都很是兴奋，没想到老板叫他等的人，竟是那个赢了全圣龙最大赌局的而闻名世界的大名人- 天赐，他真是受宠若惊。虽然他也为此输了三个月的工钱，可是想想看，这位大名人现在就站在他面前，而且还很有礼貌的向他问好，这是多么大的荣耀呀！
　　纳都没等天赐说话，转身冲进大门，叫道：“大柱，二毛，快，快来！圣龙来的天赐大人到啦，快出来伺候呀！”。说完又转回头，夸张的笑道“大，大人，您里边儿请，您的行李，伙计们会帮您拿的。”
　　“恩，多谢。我们的马很累了，麻烦你们多照顾一下。”
　　“是，非常愿意为您效劳。”
　　纳都躬身道，抬头时才注意到天赐身后的五女，一下就让他看呆了。如果说刚才初见天赐的震惊他的心脏还能承受的起的话，那他现在的心脏肯定是在超负荷跳动。
　　杰妮成熟丰盈，兰尼尔天真娇美，莎露娜清馨淡雅，梅呤雪冷艳秀丽，波曼却是丰满和娇盈的超级结合体。这种种的美态可不是生长在山村中的纳都能见到的，就连被他叫出来的大柱二人也看呆了，他们平时见到的都是纯朴的村妇，顶多也只是来这里做任务的女性冒险者或女佣兵的妖艳。
　　“喂！你怎么了？”天赐问道。
　　“啊！是，是。您有什么吩咐？”
　　天赐的一声大叫惊醒了纳都，他擦了擦挂着水渍的嘴角，尴尬的傻笑着，心中暗想：“乖乖，真是什么人娶什么老婆，瞧瞧人家的女人，那才叫女人，我家里那个算是镇子里数的上的美女了，可怎么和人家的比哦。”
　　天赐微微一笑，这种情况一路上就没断过，每到一个地方五女都会引起一阵骚动，他也是见怪不怪了。真不知道要是带着梅琳娜和莉丽雅出来会是个什么样子，没准引起的不是骚动，而是暴动了。呃……那情景，可怕！
　　“大柱和二毛已经来了，我们可以进去了吗？”
　　“啊？”纳都一时还反应不过来，回头一看，可不那二人还像没见过女人的傻小子一样，瞪眼张嘴流口水的立在那里。纳都连忙推醒了二人，在让他们看下去就真的傻了，今后是甭想好了，一辈子都成了流哈喇子的傻小子。
　　“哎呦，你干什么？”大柱和二毛同时大叫。
　　“干什么？你们没见过女人呀！人家可是男爵夫人，看看你们什么样子，真是给咱们‘太平镇’丢脸！”
　　“啊！这，这，都是……？”大柱震惊不已，傻傻的问道。
　　“可不，我说你……”
　　“谁是他夫人了？”
　　还没等纳都说完，一个冰冷到极点的女声打断了他们的对话，瞬间四周的温度下降了五度。
　　天赐不敢回头，只是尴尬的笑了笑，对那仿佛被冻住的三人问道：“请问，我们可以进去了吗？”
　　三人这才想到他们还堵着店门呢，连忙让开请天赐众人进去。
　　天赐当先而行，接着五女鱼贯而入。由于多日没有梳洗，还要不停的奔波，五女的体香异常浓烈，五股不同的香风袭击了纳都三人，他们纷纷被醉倒，以至于他们三人从此丧失了嗅觉。
　　这样的情况叫梅呤雪很不爽，冷哼道：“哼！男人，都不是好东西！”
　　女人，那怕是她们身上的一点点体味，都是男人的致命毒药。厉害……
　　天赐刚刚踏进大厅，在小店角落里坐着的一对男女一愣，随即露出怪怪的笑容，其他的客人们也都有不同的表情，尤其是看到他身后的五女更是震惊四座。
　　天赐不理他人的表现直接来到酒吧台前，对着同样一脸震惊的老板道：“咳咳。老板，老板？我们要三间上房。”
　　“哦，哦！是，是！请稍等。”被惊醒的老板连忙应道，随手翻查帐簿，又一脸歉意的道：“呃，男爵大人，最近来住的人比较多，小店就只剩下两间三人间了，您看？”
　　“三人间？”
　　天赐一听有点傻，这个要怎么分呀。莎露娜、波曼和梅呤雪一间，这还好说，可是他和杰妮还有兰尼尔怎么住？要是杰妮不那么顽固的坚持什么世俗也就算了，可她偏偏就是坚持不和其他女性一起陪天赐的，怎么办？难道要和波曼三人中调换一个？她们也不肯呀，就是她们肯换，那夜宵怎么办？
　　天赐回头看了看五女，五女没有什么主意，一路上都是他在打点这些事情。
　　只是兰尼尔和杰妮都笑着看他，不过杰妮是歉意的笑，兰尼尔是暧昧的笑着看他和杰妮。
　　天赐摸了摸鼻子，这也没办法，难道还要和别人换吗？他自己还没这么横吧。
　　“嘿，我说小子，我们又见面啦，没地方住吗？”一个粗厚的声音在天赐身边响起，同时一只大手拍向他的肩膀。
　　天赐听那人的声音有点熟，不过还是没有放松警惕，脚步向旁边一划躲开，随即转身伸手扣住那只偷袭的手。待他看清那人时，连忙像厌恶似的扔掉那只手，大叫：“哇！变态大叔！是你！”
　　被天赐成为‘变态大叔’的人也是一呆，他没想到天赐会由此反应。想他是什么身手，虽没有存意而为，但就这么轻巧的被人躲过并擒住他的手。
　　“他妈的，我跟你说了，我不是变态！”雷诺愤怒的大叫着，就因为第一次天赐时醉酒闹了笑话，结果被天赐和琳语叫成‘变态大叔’，至今好金灿灿的挂在他的头上。
　　（夹住前文提要：雷诺和苏媚狐人称‘虎狐双刹’，是一对有名的佣兵二人组。雷诺，力大无穷，‘贲虎门’人，喜好美色，尤其是别人的女人，为了彰显他为人公平，每次都是用苏媚狐与人交换。与苏媚狐结婚纯属巧合，不过两人感情都是不错，也都是臭味相投之人。苏媚狐，雷诺的妻子，天生媚骨，‘玉狐族’人，为人妩媚狡猾，典型的淫荡女，作为雷诺与人交换的筹码，偿遍的各色男人，也满足了她淫骚的天性。
　　是天赐和琳语在去圣龙的路上认识的，当日雷诺喝醉了，见琳语是个小美人，硬是要用苏媚狐和天赐交换，结果被天赐规类为龌龊的喜好小孩的‘变态大叔’。）
　　“切！变态就是变态！”天赐不肖雷诺的辩解。
　　“哎哟……亲亲，还记得姐姐吗？”
　　一个甜的腻死人，嗲的鸡脱毛的声音突然响起。随后一双白玉般的柔夷穿过天赐的腋下紧紧将他抱住，酥软丰满的双乳贴上了他的后背，一张化妆的妩媚异常的俏脸搭在天赐的肩上，朱红的樱桃小口轻吐着阵阵香风。
　　听到这个声音天赐身体一阵发麻，胸前骚动的小手，背后温软的酥乳，无不让他浮想联翩。可是还没等他陶醉完，一把冰冷的声音将他心中的火气浇灭了。
　　“老板房间我们要了。”梅呤雪冷冰冰的对晾在一边老板道。她就是看不惯天赐的作为，在‘星月居’里也就算了，怎么说她们都是清白的女生，这个女人一看就知道不是什么好东西，没想到他竟和一看就是荡妇的女人有染，这让她更不舒服，他拿她们当什么人了？可恶！
　　天赐一惊，连忙挣脱苏媚狐的怀抱，尴尬的看着五女，兰尼尔和莎露娜都撅着嘴不看他，梅呤雪冷冷的瞪了他一眼也转头不理，波曼和杰妮也都用不解和幽怨的眼神注视着他。此中情景闹得天赐很是心慌，他和苏媚狐一点事都没有，可他现在又不知道要怎么解释。
　　“老板，找人给我们带路吧，顺便把晚饭送到房中。”兰尼尔说道“是，是。纳都，带夫人们去二层的地字三号和四号房。”老板见气氛有点紧张，连忙吩咐刚进门的纳都带她们上楼。
　　“谁是他夫人？”梅呤雪又一次冰冷的怒声道。
　　雷诺早就被五女迷住了，和天赐搭话也是为了要和他交换，尤其是刚刚五女娇怒的样子，更是让他心痒难挠。还算他有点理智，没去招惹愤怒中的女人，待五女走后，一把抓住天赐的领子，恶狠狠的道：“小子，这次你说什么也要和我换，不然我可要用强了！”
　　天赐现在心中正烦恼呢，一听‘变态大叔’说要对杰妮她们用强，一下子就火了。右手挥掌架开他，左拳如电闪击向雷诺大敞的中门，也当的他反应迅速，飞身后退避开了天赐全力的一击，不过还是被拳风冲的多退了三步。
　　这样的结果让‘虎狐双刹’颇为震惊，没想到天赐的实力现在变得这么强，一下子就让雷诺谨慎了起来。保护自己的女人，就像保卫男人的尊严一样，那是拼死的绝斗。
　　“二位，二位！小店可禁不起您二老折腾，有什么事好好说。消消气，消消气哈！”
　　就在这剑拔弩张的时候，刚才看着像是个普通人的小店老板站在了天赐和雷诺中间，他竟视天赐二人强大的气势如无物，和气的劝解二人罢手。这又让雷诺和苏媚狐一惊，在这里住了好几天了，竟没看出这老板也是一把好手。今天，他们算是大丢脸了。
　　“用强？！哼！”
　　天赐寒着脸怒哼，自从费朗多那件事后，他就一直憋着一股劲。艾密儿被侮辱，心悦也差点失身，最后竟没教训到费朗多，这让他很窝囊。今天又听到有人要对他的亲人用强，他差点失去控制，这种事怎么可能再让它发生，如果不是那老板急时组织，那把‘禁忌’的刀刃就要解开封印了。
　　雷诺已经被天赐阴寒杀气紧紧的锁住，就他杀手榜上前三十名的实力，也对现在的天赐起了一点忌惮之心，这是他近十年来都没有的感觉了。苏媚狐震惊之余突然想起一件事，闪身来到雷诺身旁，凤眼盯着天赐脖子上看。
　　看到那条银白色的链子和那两颗水滴般的坠子，她倒吸了一口冷气，淡红色的眸子紧缩了起来，苏媚狐不再迟疑，拉着雷诺就走。雷诺还是很不忿，挣了两下，可是听到苏媚狐在他耳边低低的说了声：“老大！”，马上就软了，乖乖的跟着她走了。
　　天赐不理他们，匆匆的上楼去了，本来想解释的，可等待他的却是两声响亮的‘碰！’。本来很有气势的，结果……唉！只要搭拉着头，缓缓的又走了下来。
　　“嘿嘿！大人，夫人们可好？”
　　天赐沮丧的看了一眼老板，道：“什么大人，您就别笑话我了，和您比我能大到哪去！”
　　“哈哈！大人真会开玩笑。”老板提了杯麦酒给天赐，笑道：“对了，大人，你们的是不是要做一下‘任务结算’？”
　　“嗯！对了，我差点忘了，您帮我们算算！”
　　“好，您稍等！”
　　老板拿去一本厚厚的本子翻查了一阵，脸上的表情越来越怪异，抬头不信的看着天赐，问道：“大人，这个，您，您真完成了这么多任务？”
　　“嗯？是的，我和她们一起完成的，一共一百三十七件。不过都是一些鸡毛蒜皮的小任务，什么送信呀，送物品，问候某人等等，我们一次接一大堆的。”
　　“没错，虽然是这样，那，那您怎么还招惹了地精？”
　　“咳咳！这个，不是我惹的，是我的一个同伴。我也是受害者呀！”
　　“是是是！”老板连忙答道，继续低头算帐，还小声的嘟囔道：“十二天完成一百多件任务，还是圆满完成，怪物，绝对是怪物。没见过这样当冒险者的，还去招惹地精，疯子，大疯子。”
　　“嗯？老板，您说什么？”
　　“啊，不不不！我没说什么。”老板惊出一身冷汗，幸好他没听见，呼！
　　“对了，大人，您最后要完成的任务的等级有所变动，已经升到了B+等级，您看是不是还要继续做？”
　　“B+？不是C 等的吗？”天赐一惊。
　　“是这样，这件任务也有不少人做，可是近来死了不少人，所以它的等级难度也上升了。”
　　“不会吧！连升这么多级，那要死多少人？这任务的报酬很吸引人吗？”
　　“这我就不知道了，他们的报酬是问了雇主才知道的。”
　　“哦，我知道了，接不接我再和同伴商量商量。”
　　“好的。还有，您们代替‘深渊之龙’成了地精的目标，所以他自愿将两个佣兵等级的经验点数，从给您们当酬谢！”
　　“啊？怎么回事？”
　　“‘深渊之龙’塔法罗，六十级佣兵，在三十年前不甚杀了一个地精，结果被它们追杀到现在。前几天，他察觉地精不再理他了，高兴的不得了，愿意送两个等级的经验点数给接替他的人。没想到就是您几位！”（佣兵经验点数和冒险者经验点数的比例是1 比1.5 ）
　　“什么？！哪有这样的！”天赐大叫道，这不是欺负人吗，人家惹了麻烦，他还送经验点数给人家，多少点数也没法和这天大的麻烦相比呀！
　　“等等，他怎么不送点实惠的东西，金钱或是装备什么的？”
　　“呵呵！塔法罗虽然有名等级也高，可是有地精在，没人敢跟他合作，地精老是给他捣乱，让他损失了不少好的武具，结果闹的他不停的买好的装备。所以，他是没钱也没装备。”
　　“唔！看来我以后也可能会很穷。”
　　“怎么可能，您现在可是很出名的人，害怕没钱？”
　　“我那有什么名！不就是那个赌局嘛，又不是我开的。我只是一个学生，一名小小冒险者罢了。”
　　“那的事！等级高的人肯定有名，但有名的人未必等级就高呀！现在所有的圈子里的人都知道您是地精的目标了，名声可与塔法罗相比了！不过您放心，我们太平镇有魔法守护，地精是绝对不敢靠近的，你现在可以安心的休息几天了！”
　　“切！这又不是什么好名声，您又开我的玩笑了。不说了，我上楼去，过会儿再拿卡来刷新。对了，晚饭请您做的丰盛点，我的同伴们很累了。”
　　“好的，包您满意！”
　　“喂，骚狐狸，你刚才怎么提起‘老大’来了？”
　　在三楼的一个房间里，雷诺正质问苏媚狐，他除了女人就是喜欢打架。好不容易遇到一个能让他又危机感的人，可苏媚狐又拦着他，还提起了让他听了浑身不舒服的‘老大’。
　　“你忘了前几天‘窝’里传来的消息了？”
　　“没有呀！怎么啦？”
　　“你认为拥有两颗‘女神之泪’的人很多吗？”
　　“嘶……你是说！”
　　“没错，我刚刚确认了，就是他。”
　　“那，那我们怎么办？”
　　“还能怎么办，尽量不要招惹他喽。连‘老大’都惹不起的人，你认为我们够分量吗？”
　　“可是，他奶奶的，那小子带了五个妞真他妈的让我心痒。”
　　“你不要命啦，要是让‘老大’知道，还不拔了你的皮！”
　　“可，可是，我……”
　　“哼！见了漂亮女人就忘了老娘吗？”
　　“对对对！还有你这骚狐狸，我们来吧！”
　　“嘻嘻！你想的美！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“妮姐，我……”
　　“天赐，快去洗澡吧！我去看看呤雪她们，再去那晚饭来。”
　　天赐到门口就见杰妮出来，连忙上前解释，结果被杰妮打断了。
　　“杰妮，你听我说，我跟那个女的真的没什么。我只是在去圣龙的路上遇到他们的，我真的没有……”
　　杰妮见他那着急的样子，笑着安慰道：“好好好，我信你，赶快进去哄哄兰尼尔吧！她可是很生气呢！”
　　“可是，我……”
　　“我知道，连我你都敢要，还有什么做不出来的？你说没有就是没有，我相信你，快进去吧！”
　　“不是。我要说清楚的，我……”
　　天赐还想要解释，结果又被杰妮‘无情’的打断了，一把将他推进门，叫道：“哎呀，真是的，你一个大男人怎么这么罗嗦，进去！”
　　将‘无辜’的天赐关进房间后，杰妮笑着摇了摇头，接着拉开了对面的房门，笑道：“好啦，你们也听够了吧！”
　　原来莎露娜、波曼和梅呤雪都在贴着房门偷听他们的谈话，被杰妮发现后，三人脸上都红红的。
　　不过梅呤雪还是嘴硬的说道：“我，我们什么也没听到，说得不清不楚的，谁知道他说的是什么？”
　　“好，你要是想知道清楚，就自己去问他吧，那间的房门没琐。”
　　“我，我不要！”
　　“呵呵！好了，不逗你了，我相信天赐，他说没有就是没有，我想他也不会和那样的女人有什么瓜葛。你们要吃什么，店里的不好吃，我就亲自去给你们做！”
　　莎露娜道：“那怎么成，一路上都是妮姐在忙活，到这了那还用的着你做呀！”
　　杰妮笑道：“我是怕你们吃不惯，还是自己做的好。”
　　“那，那我也去帮忙吧，总不能老是麻烦您哪！”波曼也道，老是让杰妮做饭，她觉得很不好意思。
　　“对，我们去做饭，给天赐做一顿‘丰盛’的大餐。哼哼！”梅呤雪恨恨的道。
　　“你要做什么？别太狠哦！”杰妮那还不知道梅呤雪要干什么，不过是应该给天赐一点点教训看看。所以杰妮还是得去盯着点……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　天赐进得房间来，正好看到兰尼尔穿着浴袍出来，那样子真如出水芙蓉一般美丽。粉嘟嘟的脸庞，非常的娇艳，湿漉漉的秀发，贴身的白色袍子下面是优美胴体，勾引着天赐要紧紧的抱住她，在狠狠的咬她一口。
　　兰尼尔一见天赐，就小脸一板不理他，又见他张开双臂要抱她，尖叫着跑向床边，迅速的钻进被中牢牢的裹着身体，哼道：“哼！臭男人，先去洗澡，不然不要抱我！”
　　“兰儿，听我说，我真的和那女的没什么。”
　　“看你和他们那么熟，还说没什么，鬼才相信！”
　　“听我解释，我和他们是……”天赐激动的先前走了两步道。
　　“不要，你去洗澡，然后再说。”
　　天赐见她这么坚决只好道：“好吧，我去洗澡。”
　　“等等！给你浴袍！”
　　“哦！就一件吗？”天赐接过来奇道。
　　“只有两件，那件是妮姐的，你穿我的吧！”
　　天赐提起浴袍闻了闻，道“嘻嘻！我就知道，兰儿最香了！”
　　兰尼尔小脸微红，嗔道：“讨厌，快去洗澡，臭男人！”
　　“是！哈哈！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“事情真的像你说的？”
　　“是呀，是呀！我说的都是实话，我可没骗你！”
　　天赐飞速的洗净身体，接着就死皮赖脸的抱着兰尼尔，说明事实澄清自己的清白！
　　“好吧！信你这次，出来时心悦姐叫我们盯着你，没想到还真有事情。说，还有没有其他隐瞒的？”
　　“没有，我可以对天发誓，绝对没有！”
　　“哼！反正我制不了你，等回去叫心悦姐好好整治你。我要睡觉，不理你了！”
　　“喂，不是吧！你可千万不要和心悦说呀，我会很惨的，你不会忍心看我受罚吧！”
　　“嘿嘿！就是我不说，还有别人呀，到时看你怎么办！”兰尼尔狡诈的笑道。
　　“唉，完了，这回铁定是死了！”天赐抱怨道。
　　“嘻嘻，你活该！”
　　“不过，在这之前，我要你先死！”天赐说完就张开大嘴亲咬兰尼尔，闹得她连喊不要！
　　“天，天赐，不要，不要啦，我今天，今天不行啦！”
　　天赐见她推辞的厉害，只好罢手问道：“你怎么了？不舒服吗？”
　　兰尼尔娇红着脸，忸怩道：“不，不是。我，今天，嗯，日子，日子到了！”
　　天赐大惊，忙伸手探察她的下身，果然在幽谷上有一层厚厚的护垫，“不会吧！这么残忍？！”
　　“什，什么叫残忍！人家本来，本来就……”
　　“抱歉，抱歉！疼吗？”
　　“还，还好啦！”
　　就在这是，杰妮和莎露娜三人端着餐盘进来了。
　　杰妮见他们正在亲亲我我，就知道没事了，笑道：“天赐，哄好兰儿啦，吃饭吧！”
　　天赐连忙起身，尴尬的看着她们，身上那件怎么看都小的浴袍恰恰能遮住他的春光。
　　莎露娜红着脸，喃喃道：“哼！什么样子，真羞人！”。说完她就撅着嘴走了，梅呤雪冷哼一声也跟着出去，波曼也红着脸窃笑着走了。
　　“妮姐，她们？”
　　杰妮古怪的笑道：“没事，来吃饭吧！”
　　可想而知，这顿饭天赐会吃成什么样，在天赐的‘痛苦’中，杰妮、兰尼尔还有隔壁的三女‘愉快’的解决了晚餐，而且胃口都很好！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　饭后，天赐将三张床并在一起，头枕在兰尼尔腿上舒服的躺着。除了他的胃，其他的地方还算舒服！
　　“兰儿，你藏到被子里好不好？”
　　“干什么？”
　　“这几天咱们就要住在这里，可妮姐还是不与你我同睡，也不好和露娜她们去挤。我想，打破她的固执，你说好不好？”
　　“嗯，不好吧！”
　　“怎么？”
　　“哼！你们亲热，那我怎么办？”
　　“你也一起来呀！”
　　“讨厌！你知道我今天不行的！”
　　“嘻嘻，那有什么，听听也好呀！”
　　“哼！”杰妮撅着嘴道。
　　“来啦，快快，躲起来！”
　　天赐叫兰尼尔趴着盖上被子，然后将她推到大床靠墙的角落里，这样杰妮就看不出来被子里藏有人，而他就斜躺在靠床边的位置，笑嘻嘻的等着杰妮回来。
　　他们刚刚准备好，穿着浴袍的杰妮就从浴室里出来，见天赐正笑嘻嘻的躺在‘三人’大床上看着她。
　　杰妮悄生生的走到床前，道：“天赐，怎么就你一个人，兰儿呢？”
　　“她呀！她去露娜那里了，说妮姐不喜欢和她一起睡，就去和露娜挤了。”
　　“啊！那怎么行，真是的，要去也应该是我呀！你怎么不叫住她，你知道我不是……唉，我去找她！”
　　说着杰妮就要走，天赐那能放她走，纵身一把将她抱住，在杰妮的尖叫中将她抱上床来。
　　“妮姐，只要你不抛弃固执的想法，她是不会回来的。你干什么那么在乎世人的说法，那都是骗人的。”
　　“哎呀，你放开我啦！世俗并不是瞎说的，怎么也要估计别人对你的看法呀！
　　我是不祥之人，会给你带来不幸的，我不能连累兰儿她们的。“
　　“你又说这种话，我最不爱听了。什么不祥之人？你不说有谁会知道你的事？
　　看看刚才旅店里的人都怎么叫你？都说你是我夫人，那来的不幸？“天赐忿忿的说道，翻身将杰妮压在身下，道：”我不管，我渴了，我要喝奶！“一把拉开杰妮的浴袍，顿时雪白高耸，如玉碗倒扣的双峰呈现在眼前。由于天赐用力很大，包裹着香甜奶水的乳肉不住的晃动，不是那种涟漪摆的乳浪，而是整个山峰的摇动，给人以潮涌般的气势，再配上乳肉嫩白的光泽，刹是夺人双目。
　　杰妮的乳蕾没有因为哺乳和天赐的贪吃变成黑色，而是更加诱人的深红色，骄傲的挺立着。同样颜色略为深红润宜的乳晕，也已经高高的鼓起，犹如即将喷溢的火山蓄势待发，不过不是烫人的岩浆，而是孕育生命的乳汁。
　　天赐还是如第一次般的痴迷，真不知道神为什么要女人拥着这般利器，饱满丰盈的玉乳是每个男人都不能忽略的禁地，而禁地中的宝藏更是无价之宝。
　　天赐张开大嘴向着诱惑他食欲的乳蕾而去，其势仿佛要将整个玉乳生吞下去，傲挺的乳蕾，鼓胀的乳晕还有一大片雪白的乳肉消失在他的口中。用力的挤弄乳蕾，大力的吸吮，夹带着浓浓母爱的暖流涌进口中，那份温暖，那份舒爽，笔墨难书。
　　乳白色的汁液入口柔滑，犹如涓涓溪水掠过心灵，浓浓的醇香让人那消失在记忆尽头的回忆。婴儿时懵懂的感知中，母亲的乳汁就是作为人之初唯一的印记，是一生也抹不掉的。
　　杰妮迎合着天赐，每每大力吸吮时，她都会拱身相迎。乳汁飞速的从玉乳中消失，缓解她难耐的胀痛，也带走了她的力气，逐渐浑身柔软无力，每当这时她都好像是进入了天赐的身体了，和他完美的融合在一起。
　　那种美妙的感觉，是她这一辈子都忘不掉的，那种男人的痴迷，是每个女人都想得到的。幸运的是她得到了，此时她比任何人都幸福，什么世俗，什么论理，什么悠悠众人口，这些哪比得上她的幸福。只要她愿意，她永远都能享受到这份美丽的幸福。可是，不说她是不祥的‘弃女’，就是那份在别人面前与爱郎欢爱的羞臊，就让她承受不住。这些隐秘的事怎么能被外人看到，尤其还是生活在一起人，这叫她以后如何面对众人？
　　不过，她现在没有工夫想这些了，天赐又开始他的特别游戏了。
　　每次欢好时，天赐都会用牙齿滑遍女伴的肌肤，那四颗‘可恶’的大门牙没少让红叶她们吃苦头。尤其是杰妮，她恨死了天赐的游戏，每次都被他‘折磨’的娇声讨饶。
　　天赐的游戏说起来有一点点‘变态’，他是将嘴张到最大，靠在女伴身上，然后用那四颗‘锋利’的门牙刮动着，滑过肌肤。那种感觉不痛却很痒，如果是一两次还能忍受，可是全身都被这样刮过一遍，那会是怎样的难耐？尤其是最后，天赐还要轻轻的合拢嘴巴，那肌肤就好像被他咬下一层似的，叫人‘毛骨悚然’。
　　杰妮是这个游戏中最惨的一个，天赐总是爱‘吃’她的玉乳，饱满丰盈，酥软滑腻，而且极负弹性。尤其是她的乳根处，更是天赐的最爱。
　　牙齿滑过乳肉就好像是在吃滑溜溜的果冻，那种弹性十足的滑滑的感觉，给天赐的是无比的享受和好玩，但每每都让杰妮浑身紧缩。本来平滑的皮肤，被那种钻心的感觉，弄得像脱了毛的鸡皮，疙疙瘩瘩的。
　　最后终于走完全程的牙齿碰撞在一起，‘咯’的一声轻响，‘可怜’的乳肉终于逃出了大门牙的追杀，还不失时机的借着十足的弹性给予反击，厚厚的撞击回去。这种逃出去又给你一下的感觉，就好像是女孩跳出你的怀抱又回来吻了你一下。天赐对乳肉撞击牙齿的感觉乐此不疲，杰妮却是一种逃出生天的解脱感，不过不等她喘口气，下一波的攻击又开始了。
　　不需两三下，痛苦并快乐的感觉就能让杰妮的快感冲上顶峰，被淫虐的推上了高峰，杰妮每次都会升起异样的感觉。
　　可天赐是不会放过她的。天赐在吸出最后一滴乳汁后，没有马上吞咽，而是将嘴吻上了杰妮。
　　喘息中的杰妮被天赐偷袭得手，巨大的舌头与她自己的乳汁同时进入了她的口腔，大舌头骚扰着她的香舌，甜美的甘露缓解了她干渴的喉咙。
　　杰妮不停的吞咽着，天赐送上来的这口乳汁对她来说非常即时，她在兴奋时特别爱口渴。天赐也是无意中发现的，随后每次都会将最后一口乳汁送入她的嘴里。不过他也不会让她好好的渴，他那‘讨厌’的舌头总是在关键时刻阻扰杰妮的小舌。使得杰妮不得不先要压制住他的大舌头才能得偿所愿，有时闹得她真恨不能将天赐‘可恶’的舌头一起吞了。
　　天赐继续和杰妮亲吻着，他的欲火已经无比高涨，双手顺着她平滑得小腹向幽谷伸去。可是，只刚刚接触了一下，他就呆住了。
　　
　　第二十三章
　　“唔……真倒霉！”
　　天赐摸到得不是短小得内裤，也不是熟悉得芳草萋萋，而是一个四方行厚厚得布垫。这说明什么？哈哈！这只能算天赐他倒霉！
　　“唉……！”
　　天赐无奈得大叹了一声，翻身从杰妮身上下来，斜斜得躺在一边，头正好隔着被子枕在兰尼尔圆滚得粉臀上。感觉到身下那小妮子的颤抖，就知道她被刚才得活春宫撩起了情欲，无奈身体不适只得默默忍受。
　　“天，天赐，你怎么啦？”
　　杰妮奇怪得问道，她见天赐停了下来还唉声叹气的，心里纳闷，随即一想，就知道了答案。她坐起来，红着脸怯生生得道：“我，我算这日子该，该到了。
　　我，我去叫兰儿吧！“
　　说完她就想起身，可是却被天赐一把抱了回来，道：“嘿！你也别去了，她和你一样，不然她才不会放过我呢！”
　　刚说完，天赐就感到兰尼尔翘了翘她的小屁股表示抗议，但被他‘强横’的压了回去。
　　杰妮伸手握着天赐的如铁棒般的玉柱，问道：“可是，你怎么办？”
　　“没什么啦，忍一下就过去了，你们才重要呢！没事的。”
　　“其实，我，我今天还不是。我只是算着要来了，所以才……”
　　天赐吻了她一下，摇了摇头道：“不，我可不想你们有事，我会心疼的。我们去洗洗，睡觉吧。”
　　杰妮红着脸，好像下了什么决定似的，道：“嗯，你躺着，我帮你吧！”
　　天赐奇道：“你怎么帮我？”
　　杰妮羞涩的道：“你，你别管啦，就这么躺着。”
　　“嗯，那好吧！”
　　被中的兰尼尔听得兴奋不已，也不知道他们在干什么，听刚才他们说的好像杰妮今天跟她一样来月事，那她又要怎样服侍天赐呢？隔着被子偷听的她十分的好奇，闷声不响的瞎想好久也不得要领。跟了天赐这几月，正是甜蜜浓清的时期，没有了少女的羞涩，胆子也大了，对房事的好奇心也重，促使她轻轻地将被子拉开一角，定睛观瞧。这一看，可把她惊呆了。
　　天赐舒舒服服的躺在兰尼尔的丰臀上，感到杰妮正慢慢的向他下身移动，饱满滑腻的玉乳从他的上身一直滑下去。只到挺立着的玉柱埋没近丰满的乳肉中，杰妮用手挤压胸部，使得双胸形成一道深深的乳沟，将玉柱牢牢的夹住。
　　杰妮玉乳那温暖柔软感觉直接传入天赐的心中，完全与花径不同的感受，不同的温度，不一样的紧迫感，舒服得使天赐哼出声来。玉柱被径直的夹在玉乳间，滚烫的热度灼烧着杰妮，她紧张的心跳带动柔软的乳肉摩擦着玉柱，随着快速的脉动天赐的玉柱也跟着不停的抖动，击的杰妮酥麻不已。
　　这样的待遇杰妮以前的死鬼丈夫天天都在享受，可是那是杰妮却苦不堪言，胸口被他磨的红肿疼痛那有快感，还动不动遭到他的责打漫骂，在她心中留下了不小的阴影。自从跟了天赐后，每天过的可说是神仙日子，疼她，爱她，对她无比依恋，每次欢好都得到极大的满足。而且都是天赐主动，她自由享之受之，虽然天赐知道的欢爱技巧不多，可以说是横冲猛撞的‘小猛男’，但不用她表现出往日羞辱的淫荡样子，不用想起凄惨的往事，不会被他看轻自己，这比什么都好。
　　今天是恰逢其会，她和兰尼尔都来月事，不能陪伴天赐。可是天赐欲火已然，不泄出来会伤身体，她只好运用那些淫乱的技巧满足天赐，只期待他不要视她为淫妇才好。
　　杰妮紧夹着双乳上上下下的摩擦着期间的玉柱，虽无玉液润滑但她的肌肤同样滑腻，而且比花径更加舒爽。玉柱时而没入乳肉之中被温暖包裹，时而又突破双峰的挤压挺出头来，进出之间的感受真是妙不可言。天赐忘形的配合杰妮顶动下身，这可苦了杰妮，玉柱不时撞击她的下巴，要不就是滑过她的小脸，弄得她喘息不止。对于天赐的调皮，杰妮还是有方法整治他的。
　　只见她张大珠唇，迎着天赐袭来的玉柱，一口就将如鸡蛋般硕大的柱头吞了下去。
　　“嘶……噢…！”
　　一下子进入湿润紧窄的地方，将天赐大吃一惊，不过那异样的感觉也让他极为舒服。天赐猛地挣开眼睛，看到杰妮正璮口轻含玉柱，媚眼飞快而羞涩的望了他一眼，见他正在注视不由得羞臊的低下头去。
　　此中场面叫天赐又惊又喜，惊的是杰妮会用这样的方式来伺候他，喜的是他很早就想这样了。自从他在夜雨那里尝到欢爱的滋味后，吃之其味，对夜雨可以说是需求无度，虽然夜雨也是初尝，但深知此事不可过度，只得严令管束天赐。
　　出于对夜雨姐的敬爱，让天赐对她言听计从，不时心中有些怪异想法也不敢对夜雨施为。
　　当到了圣龙后，他也紧记夜雨姐的告诫，虽每晚都有人同睡，却不是夜夜寻欢。欢爱也和以前没什么两样，红叶和兰尼尔是一知半解，又羞于表达，杰妮是不想想起以前的事，在无人教导下，天赐奇怪的念头也不敢全向她们施展。没想到今天杰妮竟是这样帮他体验，而且还是他想了很久的方式，心中高兴的不得了，他也没想到会这样的舒服，早知道的话，哪里还等的到今天。
　　天赐此时十分的受用，杰妮口中不仅有香舌蠢蠢欲动，而且小口不时的吞咽动作也让他尝到了不输于花径的收缩感。天赐舒爽的倒回兰尼尔的臀部，伸手轻抚杰妮的秀发，传达着他的受用和鼓励。
　　杰妮得到天赐的认可，他喜欢这样，没有怪她，而且还鼓励她继续，心中别提多高兴了。杰妮继续用玉乳摩擦玉柱，而且速度越来越快，璮口也吞吞吐吐的吸弄着柱头。不时用香舌卷甜，或是有意用贝齿轻触柱头嫩肉，每每都会叫天赐心惊胆战，丫丫的那次经历他是铭记在心，却也无比刺激。
　　感受这样的刺激，天赐恨不能将玉柱全都塞入杰妮的口中，使得杰妮不得不用双手紧握玉柱才能喘口起。随着杰妮快速的套弄，天赐也加快了挺动的速度。
　　一时间男人的呻吟声和‘啧啧’声响彻房中。
　　杰妮顶住天赐冲力，好不容易才将柱头吐了出来，伸出香舌不停的舔弄。
　　她突发奇想，舌头一卷竖了起来，尖尖的头部去舔弄那玉柱头上的长长的裂口。
　　“嘶！哦哦哦哦……”
　　杰妮这招完全摧毁了天赐的意志，本就是第一次享受璮口，就没什么忍耐力，结果又被杰妮出其不意的舔到自己的柱头。那强烈的侵入感他那里忍受的了，一下子就冲开了阳关，浓稠的琼浆喷涌而出。杰妮躲闪不急，浓稠的有着淡淡异香的琼浆被她吃进了一大口，其他全喷洒在她的脸上和头发上了。
　　“妮，妮姐，你，你好坏呀！”
　　天赐慵懒的控诉道，往常都是他用舌头欺负杰妮她们，没想到今天却被杰妮用在他身上了。真是，报应不爽呀……
　　杰妮的欲火已经高涨的不能熄灭，不顾脸上的液体，长身抱住天赐，在他耳边语无伦次的道：“天，天，快给我，我要快乐，我要为你生孩子！我们的孩子！
　　给我，天，不要管我，快给我，呜呜呜…我不要管别人，不要世俗，只要你，天…我好快乐，天，天……“
　　天赐何时见过杰妮如此动情，平时她是最保守的一个了，这如悲如泣的呼唤一下就将刚刚降下的欲望再次燃烧起来。猛的一翻身，将杰妮压在身下，一把扯去幽谷上的护垫，将依然挺立的玉柱毫不花俏的顶入春潮泛滥的幽径中。翻琼海，捣玉柱，天赐发动猛男之威，在杰妮身上大起大落，下身在花径中抽送着，两人身体的撞击声连绵不绝。
　　杰妮紧紧的拥抱着天赐，她的男人，她的天，她的一切。是的，天赐就是她的天，永远紧包着她的天，深爱着她的男人，天赐就是她生命中的一切。不管世俗，不理别人，只要他，抛弃一切阻隔她们的教条，无视世人侮蔑鄙视的目光，只要他，只要有他，一切都不重要。若要她与人一起陪伴他，那就一起陪伴，他要让她生儿育女，那就为他生育子女。
　　他——天赐，就是她的一切。
　　杰妮和天赐的欲火不断燃烧，情欲不断高涨，爱的波涛汹涌的在他们之间流动着，攀上一个又一个高峰，两人完全融入了彼此之中。杰妮全身颤抖的尖叫，双手紧抓着天赐的后背，在上面划出一道道血印，一双玉腿随着天赐的冲击不住的在空中摆动。她现在已经完全没入了高涨的快感当中，子宫中痉挛般的阵痛是那么的微弱，以至于使她忘却了即将到来的月事。
　　伴随着天赐一声怒吼，杰妮也冲上了此生最高的顶峰。空中晃荡的玉腿如钳子般死命的夹住天赐的虎腰，双臂紧紧的搂抱着他，纤纤十指虚张如爪扣进背脊中，悲鸣般的尖叫舒发着她心中强烈的激荡。玉液如浪涛般从花芯深处喷涌而出，冲向天赐激射而出浓稠的琼浆，两性不同又相似的对高潮不表达形式，在女体中交汇并充分的融合在一起。
　　爱在此间升华，生命由此诞生。
　　生命如此神奇，爱如此美妙！
　　生命中充满了爱，爱因生命而存在。
　　爱即永恒！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　清早，杰妮幽幽醒来，昨晚的天赐的狂欢，让她痴迷。真不敢相信那是自己，那种美妙的不可言咏的感觉是从来都没有体验过得，如果不是遇到天赐，如果不是他视世俗如无物，那里会有昨晚的激情和快乐。
　　女人要的不就是爱她的人吗？这个现在就躺在她身边，照顾好他不就好了吗？
　　那些讹传之事何必去管它。
　　至此一生只属此人，世习、人言从此与我无关。
　　“嘶……”
　　沉浸在思绪中的杰妮，被一阵疼痛唤醒，心中不由的‘咯噔’一下，莫非…
　　…！杰妮连忙伸手查看，只觉得幽谷玉门中流出股股温热的液体，哀叹了一声，她无力的躺在天赐身上，幻想着以后为天赐生儿育女的时光，那将是多么美好的日子呀。
　　“咦？妮姐，你醒啦！”睡眼稀松的兰尼尔从天赐另一边的臂湾中抬起头来。
　　“啊！兰儿？！你怎么在这？”杰妮着实下了一跳，平白无故的多出一个人脑袋还向你问好，谁不害怕！
　　“嘻嘻！吓着你啦！我昨天一晚上都在这里呀！”兰尼尔狡诈的说道。
　　“那，那你岂不是……！”杰妮脸上一阵潮红。
　　“嘻嘻！我全都听到喽，还好大声呢！”
　　“臭丫头，你也欺负我！”杰妮娇嗔道，举手要打，兰尼尔大叫着躲回被中，结果，杰妮的手还是落在了她的身上。
　　“说，你怎么也在这里？”杰妮故意摆出凶吧吧的样子问道。
　　兰尼尔小心的探出头来，无辜道：“是天赐啦！他让我昨天留在这里的，说是为你好！”
　　“为我好？哼！还不是他自己想找乐子。他坏，你也陪着，是不是？”
　　“当然啦，我是他老婆嘛，嫁他随他喽！你不是吗？”
　　“唉！那有不是的，他说什么就是什么吧！”
　　“嘻嘻！那以后我们就一起睡喽！”
　　“臭丫头，你也这么色。不理你的，快点叫他起床吧！”
　　“哈哈！不用叫，你们老公我早起来啦！”天赐大笑着睁看眼睛，大手一抱将二人抱起，三人赤裸的走进浴室。
　　就在杰妮起身的床单上有一片斑斑血渍，如同少女初夜般的鲜红，就像是在预示着美好未来的开始吧！
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　当天赐三人来到一楼大厅时，旅店的客人们已经三三两两的在吃着早餐了。
　　天赐向早到的波曼等人告罪了一声，见三人脸色虽比昨天好些，但也是‘最好不要惹我’的样子，只得闷声不响的吃了起来。
　　填饱肚子后，天赐说起任务有变动的事情，问五女是不是还要继续做下去。
　　梅呤雪先道：“我们都知道了，还用你说，当然要做。既然都来到这里了，怎么能不完成任务呢？”
　　天赐被一阵抢白说不出话来，轻咳两下后道：“可是，任务的等级提升了好多，而且也死了不少人，凭我们的实力也只能勉强胜任B等级的任务呀！万一出事怎么办？”
　　梅呤雪冷哼道：“那你是说我们没有完成的实力喽？”
　　“不，那倒不是，只是任务的风险有点大，我们要做就要整理好装备才行！”
　　天赐解释道。
　　“嗯，天赐说的对，”莎露娜紧接着说，“死了那么多人不是小事，不过我也支持继续做下去，我想知道那任务有什么这么吸引人的报酬。”
　　“嗯！我也满好奇是什么这么吸引人，”天赐应道，又转头向兰尼尔和波曼问道：“那你们呢？有什么意见？”
　　兰尼尔笑道：“我当然是跟着你喽！”。说完还瞟了莎露娜一眼，见她作势预呕，忍不住调笑道：“你吃坏东西了吗？听说醋吃多对身体不好哦！”
　　莎露娜被说的脸上一红，强辩道：“你才吃醋呢！”
　　不理二人的笑闹，天赐看向波曼，只见波曼被他看得脸红红的甚是可爱，结结巴巴的道：“我，我想，也是去看看。毕竟，这，这是我们的主要任务，总不能说放弃就放弃吧！”
　　天赐看着她害羞的样子，心中十分好笑，都相处一年了波曼还是这么爱脸红，真是可爱！
　　最后，由他点头道：“那好吧！大家都说要去，那我们就去看看，实在不行也没什么。妮姐就留在这里吧，任务满危险的。”
　　见杰妮顺从的点点头，天赐笑道：“那就这样吧，我们十点钟出发。”
　　“嘿！小子，这么早就起啦，昨晚没睡好吗？”
　　“小哥，早呀！”
　　正当天赐和杰妮来到柜台时，雷诺搂着苏媚狐从楼上下来，一见面他们还主动打招呼。天赐沉着脸不理他们，杰妮出于礼貌从他们点头回理。
　　昨天雷诺就被兰尼尔她们的美貌惊呆了，今天再一看被天赐滋润的容光焕发，成熟风韵的杰妮，更是瞪直了眼，昨晚好容易泄出去的邪火又腾的燃烧了起来。
　　直勾勾的盯着杰妮，眼中全是疯狂的欲火和占有，如果不是苏媚狐再次提醒他‘老大’的存在，他铁定要和天赐决斗了。
　　天赐示威式的将手搂在杰妮纤软的腰肢上，将她紧抱入怀，不理雷诺的表情，对看热闹的老板道：“老板，我和同伴商量好了，还是想做做看这个任务，请帮我们办理一下。”
　　在天赐的刺激下，雷诺一下子欲火攻心，精虫上脑，苏媚狐不得不将他拉回房间帮他泄火，不然他指不定会干出什么事来。
　　“好的，大人。”老板微笑着说道，随后在厚厚的帐册上写写花花一会儿，便抬头道：“办好了，大人。您还有什么吩咐？”
　　没等天赐说话，杰妮先说道：“麻烦您将我的等级全转给他吧，我要这些没用！”
　　“啊？夫人，十级冒险者等级虽低，可也是身份的象征呀，而且有困难时还可以寻求‘冒险者工会’的帮助，您确定要转移吗？”
　　杰妮听他称呼自己为夫人，心中别提多高兴了，情意绵绵的看了天赐一眼，道：“您也知道他是怎么将这十级挣来的，我又不会魔法武技，要那么多经验点也没用，还不如全给他呢！”
　　老板一听就想起天赐那‘变态’的任务完成度，古怪的笑了笑，道：“好的，夫人。不过，这样的转移经验点是折半的，您确定吗？”
　　杰妮点头确定，并将她和天赐的‘勇者徽章’交给老板。老板拿出一个两边成半月形像扳手的东西，将两枚徽章分别放入两边的半月形中，手指在两枚徽章上轻轻一划，一阵淡蓝色的荧光闪过，转移就这样完成了。
　　（前文注解：“勇者徽章‘——每个工会成员都有的统一的标志，徽章成圆形，有手掌大小，半厘米厚。币面成古铜色，一面是花写体数字，一面是各工会的会徽。徽章成锯齿状的边缘由透明水晶构成，亮起淡蓝色荧光的锯齿多少代表经验点数，徽章的边缘亮满一圈荧光就说明该等级所需的经验点数已经足够。）
　　老板交还徽章后道：“夫人，转移完称了，您现在是一级的冒险者。冒险者是终身制的，要向取消可以转职为其他行业者，或是必须经由‘冒险者工会’批准才能取消。”
　　“好的。谢谢您！”
　　天赐又道：“老板，我夫人她今天不舒服，不能跟我出去，您帮我做点补品，也请不要让人打扰她！”
　　“好的，您放心。”老板应道，又感叹的对杰妮道：“夫人真是幸福，大人对您可真是体贴呀！”
　　杰妮被老板说得心里美滋滋的，对他道谢后，随着天赐上楼去了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　‘大平山’地处‘太平镇’以西约四十里处，高千余米，分为两座，山体一成东坡西陡一成东陡西坡，山的坡面常年绿树成阴，花草遍地，而陡面却是一接近九十度的大陡坡。据听说现在的‘大平山’是在远古时期的神魔大战中，被天神从远处移来的，挥剑劈成两半，如门神般镇守着深谷下的‘地穴口’。
　　远古的神魔大战是由‘暗之女神’引发的，她率领着‘魔界’众魔族进攻‘人界’，结果被醒来的‘神王’击败并封印起来。失去了‘暗之女神’的支持，她的‘魔界’也跟着崩碎瓦解，那些随她出征的魔族无家可归，在无意中他们发现了‘地底种族’。
　　那是一群生存在地底深处千百米洞穴中的神秘种族，因环境和自身的发展其长相千奇百怪甚是丑陋。他们的智力很低，完全是属于本能生存，不时由为争夺生存空间发起的冲突，但他们从未滋扰过地上生物，可以说是一群与世无争的和平种族。
　　凶悍且又用高等智慧的魔族到来后，没用多久就统治了弱小‘地穴族’，借此为大本营不断的进攻地上各处，妄图寻找到‘暗之女神’被封印的地方，并将她救出来。可是他们不断的在地上引起事端，终于激怒了原本可怜他们无家可归的光明众神，天神们将世界各处与地底连通的地方逐一堵死并封印起来。
　　如此以来，魔族不得不和‘地穴族’生存在一起，失去了主神的指引，他们丧失了种族的稳定性，有的退化和‘地穴族’融合到一起，有的却不断的进化以适应环境并壮大自己。
　　‘大平山’是天神最后一个封印的地方，后来，人们给这里起名为‘太平山’，以示从此天下太平。但搞笑的是第一位将这里载入图册的官员，不知道将‘太’字的那一点写飞到那里去了，结果成了‘大平山’，完全失去了原有的意义，久而久之，熟知往昔传说的老人慢慢的消失了，此处的真像也没有人知道了。
　　而现在的‘太平镇’起源于二百多年前的大陆争霸战，当时逃难的人们来到这里定居。给村子起名时觉得‘大平村’不好听，不如叫‘太平村’表示人们在这里过着平安康太的生活。
　　呵呵！或许世间的事就是这么巧合吧！万年前被写飞的那一点，在后世又飞了回来！
　　日正当午，天赐一行人来到山脚下，根据旅店老板的指引找到一片枯死的树林。
　　“喂，我说小子，这他妈的是什么地方？阴森森的！”雷诺在踏进这里的第一步开始，就觉得这里很古怪，树木枯萎的样子十分的怪异，有的样子还异常的狰狞，死气沉沉阴风兮兮。
　　“哼！怕了可以回去！”左拥兰尼尔右抱莎露娜的天赐，不肖的说道。昨天要不是雷诺和那骚狐狸，他又怎么能吃到梅呤雪给他做的‘加料’大餐？
　　上午从旅店出发后，雷诺就死皮赖脸的跟着他们，一路上对天赐没话找话说，要不就是想方设法的逗兰尼尔四人。可是天赐不是和他抬杠，就是不理他，兰尼尔四人也对他和苏媚狐没有好印象，对他待搭不理的。
　　雷诺气苦就搂着苏媚狐调情想激天赐，可人家天赐一抱就是两个，兰尼尔和莎露娜柔顺的贴在他身上细语轻笑好不谐意，没激着天赐反倒是将他自己羡慕的要死。
　　雷诺跳脚大声道：“怕？我雷诺怕过谁来！我好心来帮你，你却这么说我！
　　你什么意思呀？“
　　“无事献殷勤，非奸即盗！我和你不熟，没话说！”如果不是上次雷诺的变态行径，和昨天的威胁，以天赐的脾气也不会对他这样，谁让他犯了天赐的忌讳呢。
　　雷诺被气的哇哇大叫，跟在他身边的苏媚狐却娇笑不止，已经好久没这么开心过了。除了她以外雷诺还从没这么吃过憋，就算在‘老大’面前他也能无理绞三分，现在天赐却将他气的说不出话来，心中暗付道：看来‘老大’叫我们不要惹天赐，不是没有道理呀！
　　天赐也对这里死寂感到不妥，四周围绕的都是沉沉的暗元素，不仅阻隔了外界的生气，而且还在慢慢的侵蚀着他们的护体斗气。天赐的手紧了紧兰尼尔两人，并给跟在身后的波曼和梅呤雪打了个招呼叫她们靠近点，梅呤雪虽不愿，还是被波曼拉着走到天赐身后两步的地方。
　　只听天赐口中轻声咏念，一团莹莹的白光从他身上亮起，迅速扩大将他们五人罩在里面，柔和的光芒将如实质般的暗元素驱散开来。脱离了那异样的死寂，光芒中的五人大大的松了一口气。
　　心地温柔的波曼看了外面的雷诺和苏媚狐有点不忍，拉了拉天赐的衣襟，道：“天赐，叫他们也进来吧，人家也是好心帮我们嘛！”
　　“他好心？！切！”天赐哼道，不过也不想附逆波曼的话，不甘不愿的对雷诺道：“喂，变态大叔，要不要也进来？”
　　“我不是变态大叔，我，我才不要你帮……唉，你干什么拉我呀！”雷诺想逞硬汉，没等他说完苏媚狐就拉着他走进了天赐的光芒中。他们都对周围怪怪的气氛没有办法，护身的斗气还不断的被侵蚀，这样下去肯定会被累死。没想到天赐能解决，苏媚狐可不傻，知道雷诺惹得天赐不高兴，不趁现在搞好关系，要是以后被‘老大’知道了可没好果子吃。
　　“呵呵！多谢小哥啦！你别理他，他就是死性不改！”苏媚狐媚笑道，“你可知道这周围是怎么回事嘛？”
　　天赐摇头道：“我不太清楚，这里有大量的暗元素聚集，而且好像还有一股很邪恶的气息存在。真不知道这里能有什么人在等我们！”
　　正说着，天赐他们已经穿过了树林，来到一块很大的空地，前方不远就是‘大平山’的山体。黑漆漆的山壁上有一个巨大的洞口，犹如怪兽展开的血盆大口，如丝如带黑气从其中飘舞翻腾，让人不寒而栗。
　　“你们来啦！”
　　一道听起来像是几个人同时发出的，似苍老又年轻的女声飘荡起来。
　　
　　第二十四章
　　‘比利马雅’山脉‘龙渊谷’
　　‘龙渊谷’位于‘比利马雅’山脉中，说它是谷，是以龙的体形大小来定义的，其实它是一处众山环抱的盆地。其四周的山峰海拔甚高，运达万米之上，且都是难以攀登的，又有龙族加持的结界保护，可说无人能进入其中。据说远古时期此地并不是盆地，而是座高度仅次于‘圣山’的世界第二高峰——‘比利马雅’山，现今的‘比利马雅’山脉也是因此山而得明。
　　‘比利马雅’山曾经也是‘古神魔战场’，不过，双方都是同族。一方是现今人们认知的龙族，另一方却是不为人知的异族——冥龙族。顾名思义，冥龙族其主体就是龙族死后的骨架，受‘幽冥女王’的召唤形成的骨龙。驾驭骨龙一般都是‘幽冥女王’麾下的暗骑士，尤其组成的‘暗龙骑士团’可谓是世上最强的‘不死军团’。
　　在‘古神魔征战’中‘幽冥女王’是‘暗之女神’麾下第一大将其手下的幽冥大军睥睨一时。 就是都了战争后期，‘暗之女神’被诸神封印，她手中军团的实力和数量都是当时无人能及的。不过失去了‘暗之女神’的支持，她最终被赶到了‘龙渊谷’中，被龙族镇压在谷底。
　　‘比利马雅’山之战也是‘古神魔征战’的最后一战，也是最惨烈的一战。
　　此役中诸神座下有近一半的种族惨遭灭绝，就光龙族的诸多旁支也都无一幸免，死后还成为‘幽冥女王’手下的生力军，生前死后都无法安宁。
　　龙族为了避免再次出现同族相残的事情发生，龙神、大地母神和神王合力将‘比利马雅’山主峰拔离地面，升入高空形成一块漂浮的岛屿，作为龙族的栖息底。‘比利马雅’山离地而起后，原来的地方就成了一处巨大的盆地，而‘幽冥女王’和她的军团就被封印在其中，龙族悬浮其上监视‘冥族’。后来，空中的‘比利马雅’山被称为‘神龙岛’，下面的低谷被称为‘龙渊谷’。世人只知道龙族居于‘龙渊谷’，却不知其上空的‘神龙岛’。（因为神龙岛终日被云舞遮蔽，凡人又怎么知道天空中浮有一岛。 ）
　　大战之后，幸存下来的各种族，由于丧失了大量的青壮年，在战后只能靠与外族通婚才能繁衍生息，而人类是当时繁育能力最强的种族，其他各族多与人族通婚，所以现在就有了很多特异的人类族群。
　　‘人龙族’也是那个时候才出现的，他们是‘龙神’与人类的后代，天生就能与龙族心灵相通，他们的人数也和龙族有着紧密的联系。 因龙族的生育能力很弱，战后至今的千万年才刚刚恢复古时的数量，所以‘人龙族’的数量最多也不过十万人。
　　‘翔龙峰’位于‘龙渊谷’西侧，山高一万八千余米，山体巨大，气势宏伟。
　　峰顶终年白雪皑皑，其下寸草不生，山石漆黑如墨。冰雪融化后顺山势淌下，流经如墨黑石被染成深沉的黑色，尤其形成的内陆第一大江被称为‘黑龙江’（^-^ ）。
　　‘黑龙江’东起‘翔龙峰’西至‘暗黑森林’，从‘帕尔萨国’流经‘精灵圣地’，消失与极北地区‘亡灵鬼域’的‘暗黑森领’中。其水黝黑，其势汹涌，所经两岸都是举世著名的险山恶水，如一条奔腾的巨龙贯穿大陆。也是世上唯一一条东起西止的‘逆流河’
　　‘翔龙峰’，据说幼龙成年后，都会被父母送到这里，进行他们第一次飞翔，可说是龙族一神圣之地。
　　今天，这里却出现了两个小小的身影。
　　“老，老板，好冷呀！我们不是要去你家吗，上这里来干，干什么呀？呃呃呃……好冷呃！”说话的不是别人，正是艾密儿这丫头。 她和龙心悦动身前往龙族，路倒是不远，可是却用了十天才爬上‘翔龙峰’。
　　“不是跟你说是去我家嘛，怎么又问。还有，你怎么还叫我老板。”龙心悦还是一身劲装，皮靴短裙，只是上身穿了件火红的短身皮甲，还披着一件宽大的披风算是她的御寒之物。
　　艾密儿脸上一红，道：“姐，你们‘人龙族’不是住在‘龙渊谷’的吗？干什么上这里呀，跳下去吗？”
　　“跳你个头！‘龙渊谷’那鬼地方那是人住的，终日不见阳光，阴风兮兮的，也就只有‘暗龙族’能在那里待着。这些事情你不清楚，等到了‘神龙岛’再和你说吧。”
　　说完，龙心悦站到‘腾龙石’上，闭目凝神，开始感应她的伙伴红龙——烈焰。
　　山顶凛冽的寒风将她火红的头发仰起，在这冰天雪地中宛如一团烈火。山间中阵阵黑气伴随着鬼哭狼嚎的巨响，汹涌的扑向她，像是憎恨世上一切光明似的，要将那耀眼的火光扑灭。
　　“烈焰……”
　　龙心悦心喜的睁开眼睛大叫，伴随着她的大叫，一声嘹亮的龙吟响彻云霄。
　　随后上空的云层开始剧烈的滚动，一个巨大的身影破空而至。火红闪亮的鳞片不满全身，一对庞大的龙翼不时挥动，看到了峰顶的龙心悦，那双巨大的眼睛中满是欢喜，昂首又是一声响亮的吼叫充满了喜悦。空中的巨龙盘旋下降，激起山顶的万年积雪，为这场欢聚平添了不少绚丽。
　　“烈焰……快，快来呀！烈焰……”
　　龙心悦兴奋的大叫着，这是她们几十年来第一次见面，上次她们也是在这里洒泪惜别。 如果不是龙族中那条远古固执的规定，也许她还是‘神龙岛’上那个全族的开心果。
　　“姐，姐，我，我好冷……”
　　就在龙心悦万分高兴的时候，身后传来了艾密儿虚弱的声音。云端山风已经寒冷如冰，再加上烈焰仰起的风雪，此等低温实在不是刚开始练功十几天的艾密儿所能承受的。
　　“哎呀！差点忘了！”
　　龙心悦见艾密儿已经被冻的不行了，连忙抱起她，飞身跳上烈焰，焦急的对烈焰道：“烈焰，蜜儿快不行了。我们快走！她可是新一代‘影后’呀！”
　　烈焰回头用巨眼看了一下倒在龙心悦怀中，脸色发青的密儿，似乎是在确认她的身份。随后昂首展翅，借着上升的气流急速的飞向天空。
　　龙族古律之一：但凡新生龙王与王妃，均需下‘人世’历练百年，观人间事故，体世间冷暖，锻炼心神，增长阅历。 百年之后方可封王册妃。
　　现今物是人非，虽紧短短六十余年，可也让龙心悦见识了，人类一片歌舞升平光辉下的阴暗。虽然热情如火的性格不改，但也给自己穿上了一件沉重的外衣，往日的天真蜕变成今昔的成熟。有光的地方必有暗的影子，游离大陆四十年，见惯了人间的悲喜，不公，她最后在还能勉强算的上是一片净土的‘圣龙学院’中，以教学为生，培养她心中理想的后辈。
　　如今，她回来了，不仅带着自身的历练成就，还是以新一代龙王的正姬的身份回来了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　神龙岛龙心悦家中
　　“唔！天……”艾密儿幽幽醒来，入目的是一片雾气，四周朦胧的看不清，像是在一个很大的屋子中。
　　“醒啦，你可还真能睡！累坏了吧。”龙心悦慵懒的声音在一旁响起。
　　“姐，我们这是在那？”
　　“我家呀！你在山顶时被冻晕了，我就直接把你抱来泡温泉了。”
　　“那我们是在‘神龙岛’上！啊……”突然，艾密儿大叫起来。
　　龙心悦吓了一跳，见她双手捂着身子，曲着身子坐在水里，脸上红红的。明白了她为什么大叫，龙心悦埋怨道：“鬼叫什么，又不是没看过，这里也没别人，害羞什么！”
　　艾密儿被龙心悦说得脸上又是一红，刚想放松下来，猛一抬头看到一只硕大的眼睛出现在面前，正好奇的盯着她。
　　“啊……姐，姐，那，那是什么？”艾密儿大声尖叫起来，躲到龙心悦的身后，惊恐的看着那庞然大物。
　　“那是烈焰，真是的！”龙心悦无奈的说道，这艾密儿平时看着天不怕的不怕的，现在怎么这么胆小。将密儿从身后拉出来，道：“就是它把你驮上来的，和它打声招呼！”
　　艾密儿小心翼翼的对烈焰点头道：“你，你好！”
　　只见烈焰大嘴一张，粗大的舌头照着艾密儿就舔了一下，正好舔到她裸露的玉乳上，粗糙粘腻的感觉惊的艾密儿又一次大叫扑进龙心悦的怀里。
　　龙心悦抱着密儿，没好气的瞪了烈焰一眼，道：“几十年不见，没想到你也变的这么坏了，本来还想给你擦澡呢，我看还是算了吧！”
　　烈焰一听，马上那张龙脸上就露出了乞求的样子，挥动着大头就向龙心悦蹭去。
　　龙心悦那上举手制止了它这危险的动作，嗔道：“你还以为你是以前那小不点吗？还撒娇，知不知道这样有多危险？真是的，乖乖爬着，我们去那东西给你擦澡！”
　　烈焰发出一阵讨好的呼噜声，慢慢的将头浸到水中，只露着大眼睛看着龙心悦。
　　“密儿，我们走啦！”
　　“哦，好……好！”
　　在卧室中，龙心悦和艾密儿正在换衣服。
　　“姐，这是什么？”艾密儿看着手中暗红色的衣服奇怪的问到。
　　“这是用火龙皮做的防护服，能够抵抗极高的温度对人体的侵害，待会给烈焰擦澡时，我们要站在泉眼上。那是个火山泉，泉眼处的温度极高，没有这件衣服人根本没法站在那里。 ”
　　“哦！这么神奇？那这衣服能不能防火系魔法？”艾密儿一边问一边学着龙心悦将龙皮衣服穿上。
　　“呵呵，你还满有头脑的嘛！这种皮衣可是珍贵的魔防品哦，一件在市面上能卖到天价，可以说其价值不逊与‘精灵弓’。”
　　“哇！这么珍贵呀，那送我一件行吗？”
　　“哈！臭丫头，你还真会要，我家总共就五件没的送。再说过几天你就有自己的龙了，用它的皮做一件适合你的。”
　　“我自己的龙？”
　　“啊！这些事，晚上我再跟你说，现在我们去给烈焰擦澡吧，别让她等急了。
　　唔……这衣服怎么这么紧！“龙心悦没有回答她的问题，自顾自的摆弄起她的衣服来。
　　龙皮衣的剪裁非常的贴身，只有紧紧的贴住皮肤和使用者的能量进行交换，它在能发挥作用。自从龙心悦和天赐合体后，她的身材更加的傲人了，原本就很丰满的胸部，现在更加饱满傲挺。在龙皮衣的勾络下，将她成熟的曲线美完全的展示出来。
　　全身入波浪般，凹凸有致。绝美的背部曲线，浑圆的丰臀，平滑的小腹，笔直丰满的玉腿，就连纤纤玉足也被勾画的完美无暇。尤其是她那对坚挺的双峰，从乳根向上昂起的弧线是那么的顺滑，堪堪一手而托，两粒尖尖的凸起是那么的傲挺，充分的显示着她的骄傲。饱满厚实的乳肉将皮衣拥挤成柔柔滑滑的圆弧形，将丰满二字展现的淋漓尽致。再加上那一身让男人血脉喷张的暗红色，实在是堪称人间少有的性感尤物。
　　艾密儿虽然疑惑，可也没多问，听到龙心悦的抱怨，一看她‘哧哧’的笑了起来，道：“姐，你在干什么哪！”
　　“这衣服怎么小了？我以前穿不是很紧呀！”
　　“嘻嘻！不是衣服小了，而是你大了！”
　　“什么大了？”
　　“我听人家说，女人嫁人以后身材会发生变化，长的更丰满。 嘿嘿！这可要感谢天赐哦，别说他，就是我也看着心动呢！”
　　龙心悦被她说得俏脸红红的，嗔道：“鬼丫头，瞎说什么！”
　　艾密儿还是第一次见到龙心悦脸红，心中坏坏的要继续捉弄她。密儿猛地伸出双手用力的抓向龙心悦胸前的丰乳，修长的十指顿时陷进了那厚厚软软的乳肉中。
　　“啊……你干什么！”
　　“喔……好软喔！”
　　“臭丫头，讨打是不是！嗯……放手啦，你还摸！”
　　龙心悦被密儿羞的甚是气恼，照着她圆圆的小屁股就是一把掌，直打的肉浪叠起，颤巍巍缭煞人眼。如此美景看得龙心悦心中也是一荡。
　　“姐……”艾密儿小手捂着屁股，羞臊的嗔道。
　　恰在此时，响起了一阵敲门声，一把响亮的男人声传了进来。
　　“心悦，心悦妹妹！我来看你了！快开门呀！”
　　听声音，龙心悦就知道是谁，来人是她从小到大的玩伴，不过他发出来的那种舔腻的声音，让她听得实在是不好受。
　　“加南吗？你等等，我就来！”龙心悦应道，然后转头对密儿说道：“我的一个朋友来了，你先去找烈焰，我一会就过去！”
　　密儿应了一声，将一件浴袍递给龙心悦后，就提着要用的东西去后面找烈焰了。
　　龙心悦向密儿微笑了一下，穿好衣服便出来开门。
　　门外站着一位十分英俊的男子，湛蓝色的头发长及背部，俊朗的面庞上挂着兴奋的微笑，像是十分期待将要发生的事情。不过，如果你仔细看，就能看出在他的眼神伸出有着一股阴沈狠辣的光芒。
　　龙心悦开门一看，果然是想象中的那个人，对他报以大方甜美的微笑，道：“加南，你的消息可真灵通呀，我才回来没多久，你就来了！”
　　加南一愣，这样的见面方式可不是他心里所想的，以前眼前的女人见到他，总是快乐的向他投怀送抱。还没等他反应过来，他就被龙心悦的美震惊了。虽然来时他也幻想过她现在样子，可是实际上龙心悦可比他想象中的美了不知道多少倍。
　　火红的头发疏懒的撇在身后，纯白的浴袍虽然挡住了她娇躯大部分的美，可却增添了若隐若现的朦胧感。再加上外露的暗红色皮衣，将玉手，小臂，小腿，纤足勾画的引人入胜，浮想连连。 她脸上那种少女的青春，女人的成熟，初为人妇的风情，每每使加南看得欲火蒸腾。
　　然而，随即龙心悦眼中冷冷的目光，将他的邪火压制了下去。
　　龙心悦本来见到往日的玩伴也很高兴，可是，加南见到她的神情实在是叫她心生厌烦，像加南这种情况，她见多了。可是她怎么也没想到，在这龙族圣地种长大的人也会这样。
　　不说她这几十年的经历，使她本能的排斥男人，特别是迷恋她美色的男人。
　　就是现在成为了天赐的女人后，对男人不再是那种病态的反感，可也只是针对天赐这一个男人而已。更别说身上的‘腾龙纹’对她的制约，和即将成为龙族王妃的规矩了。
　　而且，这许多年不见，大家都发生了不少的变化，童贞已逝，戒心以成。何况阅人无数的龙心悦还在加南的眼睛伸出，看到了那潜藏的阴沈，这更是她不得不提起心神。
　　回家的快乐心情，却被这位老朋友给打破了。
　　龙心悦冷冷的问道：“你有什么事吗？”
　　加南一呆，道：“心悦，你……你不请我进去吗？”
　　“我有朋友在里面，不好让你进去。”
　　“朋友？是那个和你一起回来的小姑娘吗？这有什么，我正好想认识一下她呢！”说完，加南微笑的抬腿就要往里走。
　　可是龙心悦没有一点让开的意思，加南不由的激起一丝恼怒。他可是族长的小儿子，在这‘神龙岛’上可没有多少人敢挡住他的，今天他却被多年不见的老朋友挡在了门外。
　　龙心悦见到他脸上露出懊恼的神色，在戒心上有多加了一层藐视，没想到在这片乐土上的族人也沾染了下面的世俗气。像加南这样的人，就像是下面某国的纨绔子弟一样，家世高贵，自恃甚高，张狂无稽。
　　“我要去赔朋友了，你还有什么事吗？”
　　“你！你这是怎么了？就算多年不见，也不用这么生分吧！”加南压住心中的火气问道。
　　“我在下面养成了一个习惯，很讨厌男人进我的房间。 还请你谅解！”
　　加南那里听不出她是在敷衍，不过既然人家都这么说了，他也没法强求。这次龙心悦回来，他本期望能有个美好的重逢，再想她提亲的，谁想到她会拒人千里之外。
　　加南强笑道：“这样呀，那我就不进去了。今晚，我准备在家里为你举行洗尘宴，我是来激情你和你的朋友一起去参加的。”
　　龙心悦微微一笑，道：“谢谢你的好意！晚宴我们会准时参见的。你还有事吗？”
　　“这个，目前是没了。不过，我们……”还没等他说完，就被龙心悦打断了
　　“既然没事了，你就请回吧，我要休息了！”没等加南回话，她就将门关上了。
　　这样的闭门羹，加南何时尝过。 龙心悦一关门，他心中被压制的邪火和恼火就一咕脑的涌了上来，对这门他心中狠狠的道：死女人，你等着。今晚就让父亲提亲，等你嫁给我后，会让你知道厉害的。妈的！
　　加南。蓝负气而走，在大厅中遇见了龙心悦的爷爷龙威炎和外公柳天絮，这两个人可以说是人龙族中的异类，连带着他们两大家族的人在这里中也是与众不同的。
　　红龙和青龙在龙族中的数量是最多的，它们的属性分别为火和风，占据了龙族两大本性，一为炽热的龙炎，一为翔空的风翼。红龙族，即火龙族，其龙炎是龙族中最炽热的，其战斗力就连金龙族也要相让两分，是龙族的主要战力。青龙族，即绿龙族，其速度是无人匹敌的，当数世界第一速，其翼展是其他龙族的一点五倍，身躯略小，成完美流线型，在龙族中担当战略远程打击力量，近战能力较弱。
　　除去红龙和青龙外，六龙族中还有金龙、黑龙、蓝龙和黄龙，分别为光龙族、暗龙族、冰龙族和地龙族。金龙是龙族中飞行高度最高的，黑龙的夜行能力首屈一指，蓝龙的近战能力仅次于金龙而且体形是龙族中最大的，黄龙是地面战的主力，上、下肢均粗长，龙颚巨大，凶齿尖锐。
　　基于龙族各自的特性，人龙族也各不相同，红龙热情可脾气暴躁，青龙自由其族人美貌，金龙尊贵但个性超然，黑龙沉稳自信和刚毅，蓝龙体大却略显阴沉，黄龙随和就是长相很凶。
　　龙族的领导者永远都是飞的最高的金龙，因为它们占尽了高空的优势，在对战中以逸待劳无往不利。人龙族的族长是以实力选出来的，只要有实力，谁都可以做族长，族长采用终身制，但不世袭，老族长死后才进行新族长的争选。
　　加南。蓝不敢得罪他们，寒暄几句后邀请他们今晚赴宴，匆匆的走了。
　　龙威炎和柳天絮也是接到龙心悦回家的消息后，连忙赶回来的，他们没有想到龙心悦会这么快就回来了，而且很意外的，还带了个小女孩来，有一些反常，所以不知道她们是不是出事了，还是有其他什么事情。
　　一进门就看到加南。蓝正从里面出来，均是一愣，没想到还有人比他们快。
　　见他一脸的阴沉，心中不仅担心起龙心悦来，她久不在族中，不知道加南。
　　蓝的变化。听加南。蓝邀请他们赴晚宴，两人方才释然，想起龙心悦那古怪脾气，这个二世祖怎么可能受得了。
　　送走加南。蓝后，两位老家长急忙去后面找龙心悦，一番攀谈后，二老悠闲的坐在大厅中闲聊起来。
　　柳天絮道：“老伙计，这小子来可没安什么好心呀！要不是心悦已经嫁人了，而且还是未来龙王，我还真不想她回来。”
　　“嘿！谁说不是呢，蓝家越来越不象话，族长之位倒好像是他们家的了！蓝老头还硬朗着呢，那三个不知天高地厚的小子，就为了争族长的位子，一会向这个提亲，一会和那个联姻的，将这里弄的是乌烟瘴气。他以为他是谁呀！”火爆脾气的龙威炎一开口就骂上了，平时他就看他们不顺眼，不爱搭理他们就完了，没想到今天加南。蓝竟找上门来，那可就要说说了。
　　人龙族的族长已经有四届都是蓝龙族担任了，这是史无前例的，就是金龙族也只坐过两届。高位子坐惯了，人的性格就变了。冰。蓝是现任族长也是蓝家的家族长，他的为人还算好，就是很护短。这就使得他的三个儿子养成了目中无人的性格，尤其他们算得上是蓝家中第五代的贵公子了，为了将来继承族长之位，竭尽全力的拉拢各家，冰。蓝也在极力的帮他们，想弄个五连冠。
　　柳天絮点头道：“没错，他们在这个位子坐的实在是太久了，也该换换了，何况龙王已经出现，他们也不得不让位了。没想到天赐那小子竟成了龙王，呵呵，怪不得他能在心悦身边待那么长时间了。”
　　龙威炎哈哈大笑道：“哈哈……，我就知道那小子不简单，大公主选的人能有错？！晨光（金色母龙）和星夜（黑色公龙）这两个不服人的家伙，新婚之初就给自己找了个主。哈哈，我说它们怎么能相安无事呢，原来还有这么一段！呵呵，不错，不错！”
　　柳天絮也是撵胡微笑，不过没多久，他的脸上就显出凝重的神色，道：“老龙，艾密儿那丫头怎么办？真的要让她进‘影龙窟’吗？”
　　龙威炎也收起了笑容，正色道：“要，当然要让她进去，而且一定要让她通过‘影龙’的考验，奉她为主！”
　　“可是，这对她来说太难了呀！她一点功力都没有，还是个小孩，况且那里从上代‘影后’去世后，就再也没人进去过，现在的情况根本没人知道呀！”柳天絮担忧的道。
　　龙威炎笑道：“嘿嘿，这你就不知道了吧！”
　　“难道你知道？”柳天絮惊奇的问道。
　　“这个嘛，我也不知道！”龙威炎耸耸肩道。
　　“你不知道？！”柳天絮气的跳起来大叫，“你不知道，还瞎起什么哄？要那丫头去送死吗？”
　　龙威炎不理对面怒发冲冠的老头，故作神秘的道：“我是不知道，可是有人知道呀！”
　　“谁？”
　　“黑老头！”
　　“老黑？”
　　龙威炎郑重的答道：“没错，就是他。我是听他有次喝了醉时说的，他说他们‘暗龙族’一直就和‘影龙’有着联系。就是听他说‘影龙’预言‘龙王出世，影姬轮回，乱世神魔，开天辟地！’我才找你去查有没有龙在岛外交配的，现在龙王、影后和正姬均已出现，看来乱世也不远了。所以，艾密儿必须通过‘影龙窟’的试练，否则……”
　　柳天絮这一惊和非同小可，不知是紧张还是激动的全身发抖，抓起龙威炎的手就往外走，叫道：“走，快走！我们去找那几个老家伙去，不能在耽搁了！”
　　“哎，哎，哎！别拉，别拉。我们还有的是时间呢，也急不在一时呀！”虽然龙威炎这样叫，可他被拉着不得不跟柳天絮走，看来老柳是真急了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　晚上，冰。蓝家晚宴
　　皓月当空，雪地银白，冰。蓝家中大厅已是宾朋满堂。蓝家三子站立门前微笑地迎接每位客人，不时和各自熟识的人攀谈几句。应邀赴宴的人已经到的差不多了，可是今晚的主客却还没有来。加南。蓝心中甚是焦急和恼怒，要是今晚龙心悦没来，那他的面子可就丢大了。
　　“老三呀，你的心悦小妹妹来是不来呀，可别让我们白忙活一晚上。”出言讥讽的是站在加南身边的老二普敦。蓝，想到小时候加南和龙心悦的关系，他就不爽。‘红龙’在人龙族中是第一大族，要是龙威炎支持了加南，那他再怎么忙活也是白搭。
　　站在最前面的老大伽赫。蓝也是一脸的不肖，不过他不是对老三加南，而是对他们两个。今天下午他刚好看到五位族长来找他父亲，六个人在书房中谈了很久才出来，冰。蓝见到他的第一句就是‘今晚的宴会继续举行，而且你要将邀请的名单扩大，能算的上的人都请来！’。这就能看出今晚肯定是个特殊的晚宴，而且一定和龙心悦有关。他那两个弟弟还在相互争斗，一点都不知道形势已经变了。
　　加南心中也是没底，但又不想丢面子，刚要反唇相讥，就听到空中传来巨大的响动，像是有头巨龙飞临。
　　三人抬头望去，只见碧空皓月下，一头全身赤红的巨龙由天而降，激起层层飞雪，让人看不清上面乘坐的是何许人也。紧接着又有数头巨龙降落，巨大的震动也惊动了客厅中的众人，都纷纷出来观看。
　　驾龙赴宴在人龙族中可不是一件小事，这种行为代表两种意思。一种是客人对主人的尊重，一种是对主人的不满前来挑衅。
　　蓝家三子由老大带领迎出门外，他们都知道现在族人对他们蓝家有多么的不满，尤其是对老三加南，所以前面来得客人中没有一人是骑龙来的，这也说明了客人对主人的极度不满。
　　老大伽赫是一脸镇定，他知道今晚的主戏开始了。老二普敦一脸的震惊，没想到有人借晚宴来向他蓝家挑衅。老三加南紧张万分，他知道平时的所作所为多么的招人讨厌，这几个人可能就是冲他来得。
　　当飘雪落定后，众人见到来人都大吃一惊。六家族的族长也是人龙族的六长老，如众星捧月般站在今晚主客龙心悦的身后，身上穿的都是只有在‘祭神大典’才能穿的‘圣袍’。
　　龙心悦身穿大红色的露背晚礼服，同色的轻纱披在身后，在绝美背部蒙上一层粉红的朦胧。她神情庄重的走向众人，身后长老们也是面色郑重的跟随前行，颇有保护之意。
　　加南见是龙心悦，一下子心情大好，连忙快步跑过去，伸手抓向她的莲臂，嘴上焦急的道：“心悦呀，你怎么现在才来！真是急死我了，快来，我带你去见见老朋友和族中的新秀，今晚……”
　　“大胆……！”
　　“放肆……！”
　　“逆子，尔敢！”
　　还没等他说完，迎面一道劲风袭来，呼喝四起。加南躲闪不急，被劲风击飞重重的摔落在地。门前地老大和老二都冷冷地看着地上的加南，看不清楚形势的白痴就是这样的下场。蓝家头上的臭名声多半都是他惹上来的，纯粹一个败家子。
　　“父，父亲……咳咳！”加南艰难的从地上爬起来，刚才攻向他的是最疼爱他的父亲，这一掌击的可是不轻。
　　老者冰。蓝没有理会一边的加南，先向身边的龙心悦告罪，待得原谅后，才拱手对众人道：“各位，老朽来迟，还望各位赎罪！今晚我和五位长老有事向大家宣布，还请各位进屋详谈。”说完，冰。蓝转身对龙心悦躬身道：“龙后，请！”
　　龙心悦微一点头，轻起莲步昂首向厅中走去。众人均为她的美丽和高贵震惊了，身不由己的为她侧身让路，在她擦身而过时，都被她身上撒发出来的令人心折的王者之气征服，纷纷底下了高傲的头颅不敢正视。
　　在场诸人都从冰。蓝的话中听书了点点玄机，看来今晚将是个不眠之夜了。
　　行至大厅，龙心悦当仁不让的站至厅中首位，六长老立于身前，自始至终她都没开口说过一句话。
　　加南虽然惊讶父亲对他出手，但还是恬不知耻的来到冰。蓝身边，悄声道：“父亲，我和心悦的婚事……”
　　冰。蓝一听就火了，这个逆子刚才就已经出手教训过了，怎么还不知道改进。
　　要是按照族规，由别的长老出手，一掌就将他被毙了，现在还痴心妄想。
　　“住口！逆子，此事不要再提！退下！”
　　“父亲……？”
　　“退下！”
　　加南惊恐的退到普敦身旁，他的两位哥哥都是一脸的冷笑，他们蓝家怎么生出这么一个白痴来。真是悲哀呀！
　　冰。蓝见他身边五人脸上均是不悦之色，连忙大步上前，对众人道：“诸位族人，我冰。蓝在这里先替我那三个不孝子给各位道歉了！”
　　说完，老者冰。蓝向众人深深的弯下了腰，他身后的伽赫、普敦也激灵的上步鞠躬，只有那个心神以乱的加南还站在那里。
　　龙族的头始终是高傲的仰起着，对人低头弯腰被他们视为懦夫的行为，如今冰。蓝竟不惜自身的名誉向众人低头赔罪。族人们也是感动一场，虽说冰。蓝平时护着他的儿子，可哪位家长没这样过？既然他已经道歉了，人龙族也不是小气的民族，本是一家人原谅他们也没什么。
　　冰。蓝本想就这样将过往的是是非非一并摸去，可他却感到身后一阵冰寒。
　　起身一看，那最该认错的人还站在那里，心中的怒火已经无法压制了，这么护着他，他竟还不知死活的看着高台上的龙心悦。冰。蓝上前一把抓住加南的衣领，将他拎到台前按跪在地。
　　“孽畜，你还不知道悔改吗？”
　　加南跪在地上后，他混乱的心就被愤怒占据了。别说弯腰低头了，就是相人道个谢认个错他都没做过，就更别说双膝跪地了。愤怒的他挣脱冰。蓝的手，腾的站起来，现在他的心中已经没有什么父亲儿子之分了，用手指着冰。蓝怒吼：“你，你敢这样对我？”
　　“啪！”
　　“我怎么对你？伽赫、普敦将这畜生拖出去！”
　　伽赫、普敦不敢怠慢，连忙上前袈着加南出去了。从没打过儿子的冰。蓝第一次扇了加南一个耳光，他现在真恨不得杀了这个东西。都什么时候了，他还在这里闹，自己怎么养了这么一个蠢蛋！
　　冰。蓝平服了一下怒火，沙哑的说道：“家门不幸，出了这么一个畜生，罪过，罪过呀！”
　　“蓝老，对后辈不用这么动气，多加管教就好了。事情还是由我来宣布吧！”
　　金龙族的长老适时的上前安慰道。
　　“好吧！”冰。蓝欣欣然的站了回去。
　　“诸位，今天将是我们‘人龙族’载入史册的日子！我们的‘龙王’降世啦……！”
　　随着金长老的声音，厅中的人们一阵的喧腾，千万年都不曾出世的‘龙王’就出现了，这怎不叫族人们兴奋异常。
　　“肃静……！”金长老高呼众人，然后转身和其他五长老一起向龙心悦拜了下去，齐声道：“参见吾王！”
　　台下众人惊讶的看着龙心悦，难道她是龙王？
　　龙心悦面对诸人也不解释，转过身躯，红色的轻纱栩栩落下，将洁白的粉背显露人前。
　　刚刚从后面回来的伽赫、普敦正好见到了这一幕，他们看到龙心悦完美的背部时，心中震惊的出现了三个字——腾龙纹。
　　台下数百人都在金灿灿的‘腾龙纹’前，弯下了他们的双膝，大声高呼道：“参见吾王！”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“啪……哗！”
　　“我不甘心，我不甘心……为什么不是我，为什么……！”
　　一阵晶体的破碎声，伴随着加南的怒吼在一间石室中回荡。在一次无意的误闯族长密室中，加南知道了‘龙王’的秘密，他就幻想着能成为新一代的‘龙王’。也知道了龙心悦为什么会被送下岛，处心积虑的行动了多次后，‘双龙吟’并没有出现在他身上。
　　“你不甘心吗……？”
　　“谁？是谁？”突然出现的声音吓的已经疯狂的加南疑神疑鬼。
　　“你不甘心吗？不甘心被别人抢走你的东西吗？”
　　“是谁？你出来，出来呀！”
　　“你不甘心吗？不甘心默默无闻的现状，你要力量吗？”
　　“是的，我不甘心，我不甘心被人枪走属于我的，我要力量，我要变强！”
　　“哈哈……好！我给你力量，我让你变强。下来找我吧……”
　　“下去？下去哪里？”
　　“就是你的下面呀，龙渊谷……”
　　
　　第二十五章
　　恨！人类心中仅次于爱的情感。
　　它，可以是奋进的源泉，也可能是罪恶的源头。
　　天赐等人进入这座‘大平山’下的‘无名洞’已有半日，进来之前看那山体不是很宽厚，可进来之后就好像是来到另一个空间一样。洞内阴森恐怖，而且狭窄深长，各种怪石嶙峋，浓重的暗元素旋风犹为猛烈，带着幽幽的怨恨和邪恶扑面而来。如果不是天赐有‘光明女神之泪’的守护，众人早就和先前进来的人一样，变成一堆白骨。
　　天赐的脸上第一次出现了异常的表情，他生活的世界中从来都是充满了光明，众多的美好从小就伴随着他，无时无刻的滋润着他——光明的宠儿“天之子”。
　　就算是在离家求学的一年多时间里，亲眼见过了不少的不公和丑陋，但在这个弱肉强吃的世界中，这些都是很正常的事。
　　但，光明的普照下，必然有影子出现。
　　他的心中存在着一道恨，一道生死必报的仇恨！杀父之仇，不共戴天！不管，他多么的想尽快为父报仇，将这他不熟悉的情感从心中抹去，尽管有‘女神之泪’的光明之力不断浸淫着他的心，但恨就是恨，在还没有报仇了恨之前，它永远都是他心中的暗。
　　然而，这只是人心中被动的恨意，一种别人强加给天赐的恨！但，这里不同。
　　这洞中存在的恨是滔天大恨，是天地间生而就有的，是黑暗对光明的憎恨，是邪恶对正义的仇恨，是丑陋对美丽的嫉恨。
　　千般种种，皆由心生。
　　自从进来之后，天赐等人脸上就时不时的出现或怒、或恨、或邪的表情。在这纯粹的黑暗世界中，被其仇视怒恨的弱小的‘光之结界’是无法阻挡外界对天赐他们的影响的。疯狂的暗元素凝结成的触角，无声无息的侵入了结界中，不着痕迹的点点鞭打着众人，不断激发着他们心中深处的黑暗，诱导着他们走向深渊的方向。
　　兰尼尔和莎露娜自从进洞开始就没有离开过天赐的身边，女孩天生对黑暗的惧怕使她们紧紧的搂抱着身边男人的虎腰，只有环抱着她们的强壮的手臂，才能让她们感觉到安全。
　　就连梅呤雪也是紧紧的贴在天赐的身边，甚至还忍不住伸手抓住他的衣服，期望能牢牢的抓住这个高大的支柱，来支撑那即将被心底深处的憎恨撕碎的心灵。
　　这时，她已经不在意这样是不是和这个‘臭男人’过于亲密了。被亲人背叛后，又被这人抢去了决定她终身的玉牌，起初这真象是在她愤怒无比的心中，狠狠的加了一把旺火。
　　可是，这一年来的相处，她心中的怨恨和怒火已经被天赐挑逗，发泄的干干净净。不管她怎么攻击、偷袭、讽刺和敌视，天赐总能在第二天想出新的法子来气她、逗她。在这精心的不经意之间，梅呤雪渐渐的放下了心中怨恨，怒火也不断的平息，变成了她冰晶的躯体内温暖的火团。不知从什么时候起，她竟开始期待着天赐的花招，期待着他带来的‘恨的牙根痒痒’的快乐。
　　在这个她曾经惧怕的黑色的世界中，只有紧紧的抓住天赐，她才能避免再一次掉进那无底的深渊中。她，真的害怕！
　　与众人表情不同的，反而是平时胆小的安吉拉。波曼。在这暗的世界中，她显得兴奋异常，这里就像是她一年前心灵的写照。那双平时羞涩的眼睛，现在却灵动非凡，而且还洋溢着欣喜。虽然在这里她很兴奋和好奇，但她还是乖乖的没有离开天赐半步，也和梅呤雪一样紧抓着天赐的衣襟。
　　阴暗的充满了厌恶、憎恨和仇视的世界她并不陌生，因为那就是她一年前所生活的世界。
　　亲生兄长那邪恶而虚幻的思想，不择手段的想将一切都当成实现其欲望和野心的工具的性格，波曼极度的厌恶。如果不是她自我保护的好，可能她已经成了一具生硬的工具。还有那些围绕在她身边的，对她只有禽兽般淫欲的男人，憎恨是她对那些人唯一的感觉。还有她那‘性感女神’般的身材为她引来无穷麻烦，那些无聊的、只知道攀比庸华的所谓的‘上流’的贵妇小姐们对她的敌视。
　　从小就陪伴着她的这些外界负面的影响，无不滋养着她体内另一半‘魔女’的血统，所以她从小就很不爱说话，一切都隐藏在心底。如果不是还有位对她关怀备至的嫂子，也许她已经成为了罪恶的深渊中那毁灭一切的邪恶的魔怪。
　　然而，自从她来到‘圣龙学院’之后的一年里，是她迄今为止最快乐的一年。
　　亲密无间的姐妹，友爱善良的同学，如大姐般的老师，还有那个刚认识就霸道的夺走她的初吻的‘无耻’的男孩。不管是谁，她在这些人的身上体会到的猜疑，不是背叛、不是欲望，而是喜爱，一种她只能从嫂子身上体会到的真爱。
　　那个霸道的男孩时常对她的挑逗中，充满了对她的喜欢；姐妹为了维护她对那个男孩‘不屈’的抗争中，充满了对她的宠爱；还有同学们对她糗困时善意的嘻笑中，充满了对她的友爱。这都是在那个黑暗的世界中从来没有体验过的感受，一种烘烤心灵的温热，一种洗刷心灵的暖意，一种——家的温暖。
　　如果她亲爱的嫂子也能加入进来，那将是多么的完美；如果，那个男孩能再多注意她一点，再多爱她一点……遗憾的是他身边总是有那么多美女环绕，不过也没有办法，因为他的确太完美了！
　　如今，来到这个她无比熟悉的，仿佛就是她心灵深处那黑暗的地方，令她反尔有了一种回家的感觉。因为她从来就不害怕黑暗，以前的岁月不都是这样过来的吗？而现在，她的心已经被诸多的快乐和美好包裹，她不再是孤独一人，她的心中亮起了她那期待以久的光亮。如果说来这里之前她不懂得要怎么回应大家对她的喜爱，来到这里后对比往昔的灰暗，她终于明白了快乐的感觉，她终于知道了怎么回报喜欢她的人，她不再用羞笑和腼腆面对他人。
　　她好想大叫，好想喊出她心中的快乐，就象对亲密的‘家人’大声的说——
　　喜欢。
　　雀跃不已的波曼一下子蹦到了天赐的面前，笑嘻嘻的对着他说道：“我喜欢！”
　　众人原先寂静的前进气氛完全被她这句无头无尾的突然发言给打破了。
　　从一开始就承受着所有暗元素对光明仇恨的天赐，脸上时常挂着的微笑不见了，换上了他送来没有受过的冰冷。他心中被光明挤压成一丝黑线的仇恨，随着他不断的深入洞穴而膨胀和脉动着。就在‘恨’的波动将要与他矫健的心脏的跳动一致时，欢喜的波曼打断了这即将同步的跳动。
　　“什么？”
　　天赐的声音不再是平时温温柔柔的，而是有点冷冷的，更多的是无尽的迷茫。
　　“我喜欢！”波曼靠近天赐，大声的重复了一边。
　　天赐被她的声音唤回了心神，不过还是很呆呆的问道：“你喜欢？喜欢什么？”
　　波曼双手抓住天赐的衣服向他逼近，脸上红红的说道：“喜欢你！”
　　天赐脸上还是一片茫然，但波曼已经等不及他的回道，一把搂住他的脖子与他的眼睛平时，坚定而兴奋的道：“波曼，喜欢，天赐……”
　　说完，就将粉嫩红润的香唇贴上了天赐微张的大嘴，深深的一吻！
　　天赐含住波曼那湿润、柔嫩、温软的双唇，就像是沙漠中独行的旅人扑进那希望的绿洲，那腻滑、香甜的津液如甘露般滋润着他的身心，心中燃起的希望冲淡了他的迷茫，赶跑了邪恶的躁动。松开环抱兰尼尔的手臂，将波曼娇小的身躯抱起，天赐激烈的拥吻着她，直到波曼不断的扭动身体躲避才放开她的珠唇。
　　“讨，讨厌鬼！你，你想憋死我是不是？”娇羞的波曼嗔怒的对天赐怪道。
　　意犹未尽的天赐舔了舔波曼留在他嘴上的香津，道：“我还要……！”
　　“啊……不要，我不给，放开我！唔嗯……！”
　　刚刚那赤裸的表白已经用尽了她所有的勇气，当着众人，天赐又要强吻，她哪里还肯。但是她那有限的躲闪哪里避得开天赐的大嘴，结果又被天赐吻住了双唇，在她口中贪婪的吸食着。波曼全身发软，跌进天赐浓浓的情欲中……
　　“噗……咳咳！痛痛痛痛……”
　　就在天赐渐进佳境时，从他的右侧软肋处传来了一阵剧烈的痛楚，痛得他将积攒的气息猛的迸发出来，弄的波曼也是一阵气喘。不用问，肯定是有人吃醋了。
　　哈哈！
　　莎露娜与兰尼尔一起来‘圣龙学院’不是向她们说的，是为了逃避家里给她们定下的婚约，而是为了躲避一场本应属于她的爱情。一个从小和她一起长大的男孩，又和她家门当户对，而且人品也很不错。两家的家长也都很乐意她们能终成眷侣，可惜的是她还有一个娇生惯养的妹妹，平时她什么事都让着她，现在甚至就连那个男孩也让给了妹妹。
　　莎露娜不知道这样做对不对，不知道这样是不是辜负了那个男孩，也不知道这样做自己是不是会后悔一生。她刻意的不想这些，只想着这样她的妹妹会很开心，她会过的很幸福。她不嫉妒妹妹，真的！她从来都没有嫉妒过妹妹！真的，从来就没有嫉妒过她！
　　与兰尼尔结伴来到圣龙后，她想是的好好的学习、努力修炼，不断的提高自己的实力，希望能自己一个人过这一生。不知道是命中注定还是怎么的，她又遇到了天赐，这个打动了她心湖的‘罪魁祸首’，她不禁期望能和他相爱一生！
　　为什么？为什么她的好姐妹再次夺走她的希望，她的喜爱？为什么？这是为什么？就在兰尼尔一夜未归的那晚，莎露娜哭了，她默默的哭了！为什么？为什么世界这么的不公！为什么就不能有一份独属于她的爱情！然而，莎露娜是个温柔的姑娘，她刚强的温柔将嫉妒深深的埋藏在心底，从来没有显露出来过。可是，今天，在这洞中，再刚强、坚韧的温柔也无法掩盖那份狠狠的嫉妒。只不过，会有时控制不住的给天赐捣捣乱。
　　兰尼尔对天赐有多亲密，她就也和天赐多亲热；兰尼尔抱着天赐多紧，她就抱的更紧。波曼赤裸的表白无疑是在她无边的嫉妒上，狠狠的加了一把心火，天赐的坦然接受和随后‘恬不知耻’的强蛮，刺激到莎露娜不得不使出惩戒的小动作，来破坏这个‘多情种’的好事。
　　波曼借故从天赐怀中跳开，躲到了一边笑嘻嘻的兰尼尔背后，不敢见人。
　　天赐被莎露娜破坏了好事，心中恨恨不已，凶悍的搂抱住莎露娜，盯着她的眼睛道：“你又坏我的好事，说吧！这次要怎么惩罚你！”
　　莎露娜把头一甩，小嘴一撅，表明了‘我就坏事了，你想怎样？我才不怕你呢！’。
　　不过，从她偷瞄天赐的媚眼中，流露出来的是无限的嫉妒和浓浓的柔情，还有一点淡淡的害怕！
　　莎露娜流露出的有点挑逗的媚态，对天赐诱惑是巨大的，尤其是对他心中那黑暗狂噪的诱惑力，更是无以复加，天赐一口咬住了那润湿的双唇。不同于波曼的滑腻，这双珠唇总能带给他心旷神怡的感觉，那淡淡的犹如芳草般的清香，仿佛置身与大自然中，虚幻般的回道了那片布满他童年欢笑的森林。
　　这深深的一吻，时间好长好长！两人心中的暗影消散了很多。
　　天赐喘息着贴近陷入半昏迷的莎露娜的耳边，用沙哑的、菲靡的声音深情的对她说道：“我，真想，一口将你吞下去……”，说完，衔住了口边圆圆的耳垂。
　　莎露娜被天赐刺激的喘息不止，将那从来没有人听过的淫荡的呻吟声，毫无保留的传入了天赐的耳中。骚动的娇躯本能的在男人怀中扭动，好像要挤进他的身体里去，才会有办法制住那份从骨子里散发出来的酥痒。
　　温馨的春情驱散了环绕众人一路的压抑，女士们都沉浸在了这份真情中。不过，被人们忽略的那位男士却很是嫉妒天赐的艳福！
　　“喂喂喂！我说你们有完没完？亲亲我我能不能注意一下地方！当我是瞎子，还是不存在呀！”妒火攻心的雷诺出声打断了正无限扩张的温情，这样的环境让他很难受。
　　苏媚狐恨恨的瞪了这个不解风情的臭男人一眼，他从来就没有对自己有过这样的温情，虽然她也没有期望这个‘欲望男’能对她有多少情意。
　　天赐瞪视雷诺的眼神就厉害多了，甚至还有了一点点无名的杀意！莎露娜挣脱天赐，也跑向了兰尼尔，在这里也只有兰尼尔能为她当上一阵天赐赤裸的目光。
　　兰尼尔是众人中心里就平静的一个，她对以前的生活没有多少留恋，如今更有天赐做她的唯一，她的无怨无悔心中没有黑暗滋长的地方。
　　兰尼尔微笑的抱住莎露娜，向天赐柔柔的一笑，又向他身后笯了笯觜示意他还有一个呢，随后才对怀中的莎露娜轻轻的说道：“现在你不用嫉妒我啦，等着做新娘子吧！”
　　莎露娜被她说得身体一僵，然后就是撒娇般的嗔怪。
　　天赐回头看向紧抓着他衣服的冰美人，梅呤雪被看得一阵紧张，想起自己还抓着这个‘臭男人’的衣服，惊慌的松开玉手妄想逃离现场。天赐先一步，握住了她软软、凉凉的嫩手。梅呤雪害羞的抻了几下没有抽回‘沦陷’的小手，羞愤的她举起另一只手，就要打向讨厌的大手，天赐赶紧笑嘻嘻的松开了大手。
　　两人第一次牵手，天赐首次感受到了梅呤雪软嫩、纤滑的肌肤，梅呤雪得到的是一团将她雪白冰晶的俏脸烤红的温暖。
　　一段插曲之后，众人再次举步前进。
　　也不知走了多长时间，当众人又将被空中诡异的环境吞没时，他们终于走到了路的尽头。
　　天赐等人来到一个的岩洞中，洞的直径约莫百米，四周石壁陡峭光滑，在黑暗中看不到洞顶，但可以肯定一定很高，因为没有头上被盖住的压迫感。洞底距天赐他们所站底平台有十余米，血红色巨大的魔法阵覆盖在焦黑底地上，原本黑暗的世界被其映照的如邪恶的魔窟。
　　不过，天赐都不是很害怕这里，因为地上那个看似怪异的魔法阵已经荒废了，不再对闯入者有任何威胁。魔法阵的学识天赐非常的丰富，在家时夜雨曾专门传授过他各种魔法阵的知识。
　　所谓魔法阵，就是由特定的魔法咒纹组合变换形成的魔法阵列。
　　魔法阵的形式多种多样，最普遍的是芒星型魔法阵，尤其是六芒星魔法阵。
　　因为它的阵型映合六大魔法元素的互联关系，变化很有规律，学习和敷设相当简便，只要是能使用魔法的人都会对它有一定的研究。也就是因为芒星型魔法阵变化很有规律，只要懂得怎样寻找其中变化规律就将其破解，所以它的实战性能不强，但在人们的日常生活中被应用的相当广泛。
　　比如，各城镇都有布设的定向传送魔法阵，就是一个使用率非常高的魔法阵。
　　尤其是短途的临时传送魔法阵，只要有足够的魔法力就能在任何地方建立。
　　再比如，风系低级魔法防御阵——‘风翔’。这是一个防护力非常低的魔法阵，可是它却被各大运营车行所青睐。由于‘风翔’不但能减轻车身重量增加额外的装载量，还能加速车体的行进速度降低马匹的体力消耗缩短行驶时间，而且对与载客的马车还有避尘的功效。所以这种便宜、实惠且干净的车行大多都是各大商队和那些付不起传送魔法阵使用费的旅行者，首选的代步工具。
　　除了芒星型魔法阵，还有各种各样的魔法阵形式。
　　比如，以波浪线为基准的，主要施展水系魔法的‘海神法阵’，水系魔法师都对其有所研究，不过只有神秘的信奉‘海神’的人鱼族才能发挥这种魔法阵的全部力量。
　　还有其他的，例如：无固定形态的随风势变化的‘风神法阵’；只有在火焰上施展的‘烈火阵’；以各种岩石或金属为法阵基准的‘岩地法阵’；这些都是各大魔法元素的特定魔法阵。不过很多的精华都已经失传，现在人们所使用的多是自创和从古阵中演变出来的魔法阵。
　　光与暗的魔法阵是一种禁忌，就连精灵族中也没有多少记载，只大致描绘了这样两种法阵的基准都是一个奇特的坚固而绝对的‘等边形’。
　　洞中的魔法阵已经看不清它具体的样子了，断裂的基准线根本看不出来它们原始的走向，繁多而残破的魔语咒文，有好多天赐都认不出它们原来的形象。
　　这个神秘而奇怪的地方，引起了天赐的好奇心。
