《契约之人妻奴隶》

契约之人妻奴隶（01）
我叫李峰，今年２７岁，结婚３年，小孩岁，老婆叫影，２４岁，影嫁给

我之前是学校舞蹈系的系花。

我很自豪能娶到她，而且，她的初夜也是给了我。

当初为了在风车国投资，拿了风车国国籍。

这里是唯一一个性交易合法的国家，受相关法律保护，这也成为了所有事情

的后续依据。

时间慢慢６个月前，「峰哥，峰哥，詹姆斯那边答应了，这笔生意决定给我

们做了。」

「啊……哈哈，太好了」

嘟嘟嘟声响起，不过很快对面就接了电话「老公，什么事」

「老婆，詹姆斯那边搞定了，就等签合同了。」

「啊，是吗，太好了…太好了」

「你准备一下，晚上我们去庆祝一下，叫上小月一起。」

「好的，老公，晚上见」

小月，我小姨子，今年刚毕业，法律系。

是我公司的法律顾问，２岁。

姐妹俩都是标准的美人，６５身高，９斤的体重，两姐妹都是属于

那种波霸级的，３６Ｅ，平时在家都爱做瑜伽，全身没有一丝赘肉，上次喝多酒

跟小姨子发生了一些超友谊的关系，我一直都在想着后面还有没有机会，不过月

最近一直在躲着我。

平时没啥事干总会在网上看看小黄文，有时候脑子总会有那么些想法。

影也是比较传统的女人，除了正常的做爱，其他的都不愿意。

这也是我心里的一个遗憾。

总想着有所突破。

今天就是跟詹姆斯公司签约的日子，在风车国这边合同需要由法人秘书和法

律顾问签字才生效，所以今天我带着这姐妹俩一起去签约，一个小时，月看完合

同「姐夫，没问题，可以签」。

签完合同我们请詹姆斯一起吃饭，毕竟是他帮了我很大忙，不是他我也拿不

到这份合同。

「詹姆斯，谢谢你，真的谢谢你，不是你，我的公司这次的难关可真的难过

了」

「亲爱的峰，我们是朋友，帮你是应该的，你要是真想谢谢我，请我去唱歌」，这么简单的要求，看来是真的想帮我，想到这里「影，游戏人家给我定个房

间，今天一定要陪詹姆斯玩开心」

「好的」９９９号，不算最好的房间，最好的房间是９５号寓意九五至尊，

不过这９９９也是前十的房间。

我们喝了大约２件啤酒，一个穿制服的女子急急忙忙跑过来，詹姆斯的秘书

珍妮弗。

「詹姆斯，李总，不好意思，下午的合同还有一份签漏了，真的不好意思」

「没事，签个字的事」

我满嘴酒气的说。

「影，月过来签字」

当天晚上喝到凌晨２点才收场。

不过几天后我才知道当天晚上签的是一份什么合同。

三天后，詹姆斯带着人来到我家里。

「峰，我来带人了」

「？？？带人，带什么人」

我一脸懵逼。

接着他给我一份合同，等我看完，影和月要给一家名叫天堂的公司卖身三年

，没错，就是卖身。

合同内容很简单，影个月自愿同意跟天堂签约，在合同期内，天堂对姐妹俩

提出的任何要求都必须无条件执行，如果不执行，那么天堂可以强制执行，如果

天堂违约或者合同到期，那么天堂公司赔偿姐妹俩２万另外赔偿我公司５

万。

简单看没什么问题，有问题的是天堂是整个风车国最大的成人电影出品公司。

「詹姆斯，你…你…你害我」

我无力的蹲在沙发边，因为这份合同在风车国是有效的，就算我拒绝，他们

也会强制执行而且还不犯法。

这就是风车国。

「老公救我，我不要去」

「姐夫救我，我也不要去」，姐妹俩凄惨的求救声一直在我耳边回响。

詹姆斯一个手势，底下人直接将姐妹俩强行架走。

「峰，作为朋友我给你透漏一点消息吧，她们俩将会作为人形奴隶来培训，

很快就会回来跟你见面的，不过到时候她们应该也不是她们了，我们的调教师很

厉害的」

詹姆斯转身离开，不过在走到门口的时候又传来噩梦般的声音「我会把调教

的视频发给你，也会配上文字」。

三天后，一个神秘的包裹在我家门口，一张光碟，一迭４纸。

今天是人妻计划启动的第三天，我们的人妻影和月似乎还是不太配合，这三

天我们的人轮奸了她们不下３次，每天２４小时都在给她们观看性交影片。

看到这里，我急忙将光碟放进放映机，画面上显示着天，然后镜头一转

，一个小房间，两个全身赤裸的女人被绑在手术台上，一个医生对着镜头说到「

人妻计划启动，现在开始」

医生拿着一瓶药水一边说「脱毛剂２２号，最新款，永久性，而且还可以提

高敏感度」，影跟月嘴巴都被堵着，只能满脸泪水看着医生一直摇头。

腋下，阴部，肛门都被涂满了，就这么一会，能明显看到，这三个部位的毛

毛自行脱落，影和月的逼马上就完全露出来了。

「真的是尤物啊，还是名逼，一线天跟馒头逼」，其实这个我也是知道的，

跟两姐妹我都做过，确实是爽到天，只是我不知道这个还有分类。

「接下来我们进行第二步」个精壮的男人从门外进来，个个都是没穿衣

服，挺着一条大鸡巴，目测最短的有６，最长的有２２左右，最小的

有直径４，最大的有６左右。

医生打开房间的电视，里面播放的是片，而且是一个女人大战３个男人，

三洞齐开，淫声浪语在姐妹俩耳边回响。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「到你们了，记得温柔点，这两个可是名逼，别玩坏了」

几个人立马行动起来，他们排好队走到影的面前，医生又说话了「这个是一

线天，很容易潮吹的，看你们的技术了」

嘿嘿嘿，最前面的一个男人走到影的面前，因为双手被绑着，双脚被吊着，

影的逼是完全展现在他们眼中，这个男的马上把自己的大鸡巴放在影的阴部摩擦

也不插进去，很快影就有反应了，开始有淫水流出，阴蒂也慢慢从包裹中一点一

点露出来，就像花儿开放一样，等到阴蒂完全露出来，男人将自己的龟头放在逼

洞门口进去一厘米又出来，一只手已经在揉弄着影的阴蒂「啊…」

影浑身颤抖，月在旁边看着，眼泪一直流，还使劲的在挣扎。

「快点，别耽误时间，是让你们把她们变成人行奴隶，不是让你跟她调情的」

医生的声音很冷漠。

「Ｋ，现在开始」

说完，一手抱着影的一条大腿，将鸡巴对准影的逼，直接插进去了，不知道

是因为屈辱还是疼痛，影眉头紧皱，眼泪直流，这个男人完全没有呀在乎影，抱

着她的两条大腿大力的抽插，「啪啪啪，啪啪啪」

撞击声不绝于耳。

「草五分钟换下一个人，你就去搞另外一个，也是五分钟，就这样轮流来直

到射进去，完事了叫我」

医生就离开了房间。

一个人五分钟，一圈下来就快一个小时了。

两个柔弱的女人又怎么可能是他们的对手，轮才到第六个人，影跟月就

已经被他们挑起了性欲，虽然说是如此，不过从画面看来，她们还是没有放弃抵

抗，出了一开始的几声呻吟，一直没有发出别的声音。

国外男人确实持久，每个人都草了影和月三次才射，五个人射进了影的逼，

五个人射进了月的逼，随着摄像头慢慢探进姐妹俩的逼，一股股白色液体慢慢从

逼里面流出，顺着屁眼滴落在手术台，整个阴部和屁眼处全是白色泡沫。

「医生，可以了」

一个男人对门外喊了一声。

医生进来看着现场，姐妹俩用能杀死人的目光盯着医生，「哟，这么倔强啊」

医生带着轻视的目光撇了一眼姐妹俩，又对其他人说「不用给她们吃的，也

不要放开她们，给她们每人带一个耳机，２４小时播放影片。」

「好的，医生」。

摄像机一直没有关闭，全程记录。

天就这么过去。

影和月的精神状态很差，谁听一晚上的叫床也不会好到哪里去。

第二天来临，医生推着一个小车子进来，用布遮住的，不知道是什么。

「昨天愉快吗，晚上休息好吗？今天我们要继续哟」。

医生掀开车上的布，进入眼中的是一些大型注射器，还有几大瓶不知道是什

么的东西。

「不管你们怎么想的，我的计划还是要一直走下去」

似乎在自言自语，一边说一边用注射器吸满了一管子不明液体。

这时候看到注射器的容量。

「哦，忘了告诉你们，这是我研制的最新型的浣肠剂，只需要一次就可以将

你们的屁眼洗干净，而且这里面含有的东西不但可以提升你们屁眼的快感，还能

有效的保护你们的屁眼可以经受大力的抽插。」

这个时候，影和月眼里全是恐惧，因为这个她们都没有经历过，而我看到这

里心里却有几分兴奋。

医生慢慢的将东西注入两姐妹的屁眼，然后用两个肛塞塞住。

「进来吧」最新222。0

陆续又有个人进来了，不是昨天那些人，今天的人似乎比昨天的还要强

壮，鸡巴也是比昨天的要大要长，只是没有那么粗而已。

「５分钟拔掉塞子，给她们清洗一下，你们就可以上了，记住规矩，５分

钟轮换，完事就自己回去不用叫我，我也要去泄泄火」

「好的，医生」

所有人一起回答到。

十五分钟很快就过去，其中一人说「开始吧」

不知道他们从哪里找来两个大盆，对着影和月的屁眼，拔掉塞子，一股黄色

的液体喷出，喷了大约２分钟才结束。

马上有人拿着水管对着屁眼冲洗，这一切都很快，一分钟内就完成了。

「听说这俩妞的屁眼都是次，要不要搞点润滑剂啊」

一个人说到。

「搞一点吧，万一伤到吃饭的玩意就不划算了」

另外一个人一边说一边弹了下自己的鸡巴。

弄好这一切，他们跟昨天那群人一样，不过今天是从月开始的，「啊啊啊，

好疼」

月眼泪直流，巨大的疼痛也让她忍不住叫出来。

镜头下，一条鸡巴在月的屁眼进出，每次出来鸡巴上都会带着丝丝血迹，他

们可不管姐妹，还是双手抱着大腿，大力的抽插着屁眼，影和月的情况也是一样

，大叫着疼，丝丝血迹顺着屁股流下。

今天的时间比昨天短，可能是因为影和月的屁眼都是次比较紧的原因，

很快他们就全部射进了她们的屁眼。

晚上还是像昨天一样放着影片，不过今天放的是欧美的女优肛交的，两条鸡

巴草屁眼，甚至三条一起草屁眼的，很明显姐妹俩又一个不眠之夜。

医生对着镜头，露出那张可恶的脸「第三天，这两个小绵羊还是没屈服呢，

我们接着来。」

医生从手术台下面取出两个银色的东西，扩阴器，没错就是扩音器。

还是比较大号的那种。

「嘿，小美人。今天我们到嘴了哦，为了防止你们咬人，这个就是必须要用

的了」

听到这话，姐妹俩互相看了一下，绝望的眼神在两人脸上，接着紧闭嘴巴，

医生捏住影的两腮，影就是不张嘴，医生只好叫人帮忙「进来帮她们的嘴打开。」

女人毕竟是女人，哪里有男人力气大，而且还是这么强壮的外国男人，很快

两个扩阴器就已经放到姐妹俩嘴里，而且还是打开状态，两人想要把扩阴器吐出

来，可是却没有办法，只能以泪洗面。

「到你们，注意你们自己的鸡巴别被咬了哦，哈哈」，同前两天如出一辙，

姐妹俩次口交就在这样的情况下给出去了。

两人心如死灰，三天被３个人轮了逼屁眼和嘴，这还没有算上这几天晚上

偷偷过来草她们的，全部加上得有４人了。

三天没吃东西，还被折磨了三天，看着她们憔悴的脸，我也是心如刀割。

又是三天过去了，包裹还是一样出现在我门口，不过这次没有光碟。

４纸也只有一张，寥寥几字，又三天了，她们还没屈服，这三天和前三天

一样，不过这三天是三洞齐开。

我彷佛能透过这几个字看到影和月的处境，双手扯着自己的头发，蹲在角落

不停地喝酒抽烟。

一天过去，这次是詹姆斯亲自来的，一见到我就给我一个大大的拥抱，我则

是大力推开他，看得出来他很开心，他马上跟我说到「你真幸运，那两个美女都

爱你的，昨天我跟她们说，要是在不服从，那么我就只有杀了你和你的小孩，哈

哈，她们马上就屈服了，说她们愿意配合」

抽了两口烟又接着说到「她们很棒，学习能力也很强，就一天的时间就全都

学会了，只不过是动作还有点生疏，不过不要紧，次数多了就好了」

詹姆斯没有看我，也不知道我有没有在听，只是一直在那说「她们还同意了

做奴隶，亲爱的峰，你没有听错，就是奴隶，听话的奴隶。」

詹姆斯看了看时间，「嗨，峰，给你看个东西」，说完打开他手机，浴室的

画面传来，姐妹俩在泡牛奶浴，面色红润，眼角带春，很明显的刚刚才被草过，

而且两人还一只手在揉自己的奶子，一只手在牛奶中看不到在做什么，不过能想

象到，肯定是在扣逼。

「峰，知道吗，这不是牛奶。是驴奶，不但可以美白皮肤，让她们的奶子逼

和屁眼一直保持粉嫩不变黑，最重要的是」

他顿了顿，看着我慢慢说「驴奶吸收进人体后，可以提高性欲，让身体更敏

感，简单的说，只要她们泡的时间够长，那么她们会变成淫娃荡妇的」

说完也不管我那能杀死人的目光，直接离开了。

三天过去，这次没有收到包裹，七天过去，还是没有，不过却接到詹姆斯打

来的电话「峰，在家等着，我现在派人去接你过来看看我们的成果，看看你的老

婆和她妹妹现在样子」，不知道是一个小时还是两个小时，敲门声响起「李先生

，在家吗，我们奉命来接你，请开下门」。

很快到了一座岛上，一路都是持枪的人，安保十分好。

见到詹姆斯，他没有跟我说话。

只是对我勾勾手指，示意我跟着他走，去的地方是一个特殊的监控室，只有

一面很大的液晶电视挂在墙上。

「峰，今天叫你来，是让你看看我们把你老婆训练成什么样了，有点心里准

备，这个你无法改变，在风车国我们的合约收法律保护，而且违约责任你也知道

，我们可以强制执行。你无力改变这一切」

「有句话怎么说来着，生活就像被强奸，既然无力反抗，那么就只能好好享

受」

电视机打开，一个很大的房间，里面有很多东西像沙发、瑜伽垫、吊环等等

，在房间中间两个女人站在茶几上，是影和月。

周围没有人，我也不知道詹姆斯想要干什么。

「峰，今天有其他国家的人过来谈生意，这是给他们准备的见面礼，让他们

知道我们有能力调教好任何人，不管她有多么刚烈。」

很快陆陆续续有人进到房间，大约有３人左右，「峰，这只是一部分，看

到天花角落的摄像头没有，它负责给没有到场的人现场直播」

这时进来了另外一个人，是医生。

「今天请你们来，是想告诉你们，没有我们搞不定的女人，先给你们看看她

们俩刚来的时候是什么样子，然后你们在看看现在是什么样子就知道了」

很快房间有一个大投影打开，播放的正是之前我收到的影片。

不过有所裁剪。

看完后「你们都看到了，她们之前有多么的倔强，现在让你们看看」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「母狗，把链子带上」

姐妹俩目光呆滞，把锁狗的链子自己套在脖子上「像狗一样围着各位老板转

一圈」

很快姐妹俩围着茶几在所有人面前转了一圈。

「把衣服脱了，跪在茶几上」

马上影和月就只剩下身上的开裆丁字裤和渔网奶罩。

「把……」

「等等」

一个老板说到「我们来试试可以吗」

「可以，你们请，你们的任何要求她们都会执行，请记住是任何要求」

这个老板看着影和月，片刻「号咬住２号的奶子」号是影２号是月，在

她们的链子上有明显的标示。

影马上咬住月的奶子。

「２号用你的两只手扣号的逼和屁眼，伸三根手指进去」

月也是马上照做。

此刻，另外一个老板也说话了「号过来把我鸡巴吹硬，然后把我鸡巴放进

２号的屁眼」，影爬到他脚下，「请允许号吹您的鸡巴」

「哟呵，不错嘛，好允许了」

影熟练的解开他的皮带，拉链，褪下这个老板的裤子。

一条软绵绵的鸡巴就露出来了，影张开小嘴将鸡巴整条吞进，卖力的吸允，

全场很安静只有吸允的声音，很快一条长约２５粗约５的大鸡巴直了起

来。

影转头跟月说到「２号，分开的你的屁眼过来」

月马上用自己的双手拖住自己的屁股往两边分开，背对着老板，身体慢慢蹲

下，让屁眼正对着这条大鸡巴，影一手握住鸡巴，将鸡巴放到月的屁眼口，另外

一只手往月的大腿一按，这条鸡巴就进入了月的屁眼。

老板又说话了「２号自己动，号舔我的蛋蛋还有２号的逼。」

很快，月的屁眼里面随着鸡巴的进出已经有水流出来，而影却是自觉的将这

些水都舔得干干净净。

等这老板射了过后，月跪在地上在帮他清理鸡巴上的痕迹，用嘴全部都舔干

净，而影则在月的胯下舔着剩下的痕迹。

「医生，你们很不错，回头我把资料发给你们，价格就按你们的报价」

「谢谢」

另外一个声音又响起「医生，这两个我们能玩玩吗？」

「哈哈，放心玩，本来就是给你们准备的，这两个经过特殊调教的。就算是

８个人一起上都可以的，她们任何一个地方都可以两个人一起玩。」

一阵哄笑声，「那我们不客气了。」

两分钟，房间多了３多个赤裸的男人，毫无前戏，提枪上阵，影和月的三

洞已经被鸡巴占领，每只手里还在套弄着不知道是谁的鸡巴。

而且有人在找好位置，将鸡巴往她们的逼和屁眼里插，双枪入肛，双枪入逼

，甚至三枪入逼，嘴边最少三条鸡巴，她们得轮流的舔。

一小时、两小时、三小时还差几分钟，这群人玩弄了她们三小时才射，有射

在嘴里有射在逼里有射在屁眼和奶子，反正就是两人现在三洞白花花的精液流出

，身体上也满是精液。

「峰，怎么样」

这时的我脑子一片空白，完全不知道该怎么办了。

「峰，今天晚上开始，她们就回去你那里了，你可以随便玩，不过呢，我们

需要的时候她们必须马上回来，哪怕正在和你做爱，也必须马上回到这里」

一个烟圈扑面而来「不过，你有时间，我们正在筹划一部新片，她们是主角

，讲述的是一艘船遇难，一对姐妹花和幸存的２位男士在荒岛上发生的事情

，拍摄时间是一天，就是说一天内她们要被２人轮，然后后期加上我们的剪

辑，形成他们在荒岛上幸存了十天，开拍前会电话通知你们的。现在我派人送你

回去，你就在家里等她们就好了」

「对了，请相信我，我的朋友，今晚你会有一个难忘的夜晚，她们真的很棒」

我在想着我该怎么办，要不要带着她们离开这里，去重新开始？

