第一集


全集简介
　　数以百亿的资产，世界上最漂亮的女人，还有至高无上的权力，当这三样成为一种诱惑的条件，谁能抵挡其诱惑？
　　朱德喜的阴谋逐渐浮出台面，最后他是否能得逞？风间等人能否及时阻止？张寒被捉，风间将会做出怎样的选择……


本集简介
风间觉得自己真的很倒霉！原以为自己继承家传召唤大魔王的绝技，却没想到却唤来个连一百万都变不出来的肉脚恶魔。每次要求他一些「小卡司」，代价全是一些乱七八糟的下流事…… 如果可以，他真想把这个下流肉脚恶魔「一百万」给退货…… 风间觉得自己真是倒霉透顶！一如以往的骑着爱车「凯迪拉克」－－自行车在上学的路上都会出事。好吧，对方那辆「马莎帝拉」跑车实在是太美丽了，所以他的「凯迪拉克」才会很冲动。但这一次「冲动」的代价，竟是要付出十万大洋！？这、这……就算把他卖了，也不知道有没有这个价啊…
…


第一章恐怖的大魔王一百万
　　这是一个阳光明媚的上午，风间骑着自己的破自行车向学校驶去，此时的他眼睛仍然有一些睁不开，一副根本就没有睡醒的样子。
　　唉，原来独立对于一个受压迫的年轻人是那样的困难，什么时候自己才能拥有一个属于自己的空间呢？
　　看来在自己存够钱之前是没望了。
　　想到自己身上所谓的惊天动地魔鬼徽章，风间心中非常粗俗地来一串正义的诅咒，问题是诅咒对魔鬼只是赞美，哪怕是个水货。
　　这样想着，骑在自行车上的风间叹了一口气。风间是个阳光少年，纹身是不好的，幸好只是胸口的地方，不过这样一来，风间将无法在美眉面前展示他胸前那完美的……排骨。
　　其实这个时候骑在车上的风间已经快要迟到了，但是在出门之前并没有吃早饭的风间有些犹豫。他不知道自己应该是尽量赶在迟到之前到达学校，还是索性就先去学校门口那间拉面店吃上一顿早餐再说。
　　但是当风间想到了自己同班的美女张寒时，心中不由地激动起来，彷佛预示着他幸福的大学时光，于是风间爆发了自己的小宇宙，猛然地用力蹬了两下自行车，而那自行车也非常给面子的高速的行进，反正不会有交警罚他超速。
　　「一、二、三、四……」
　　好舒服的风，多么美好的一天啊！
　　但也就在风间的自行车飞快奔驰的时候，意想不到的事情发生了！
　　在前方的路口，突然间出现了一辆轿车，刚刚加速的风间，在没有反应时间的情况之下就直接的撞了上去。
　　「匡！」
　　的一声巨响，风间的自行车飞了起来，他也上演了自由落体，幸好他的身手还算灵活，而对方也及时刹车，才避免一场人间惨剧。
　　在恍神了一会儿之后，风间总算回过神来，目瞪口呆地望着眼前的车，口水差点流出来。
　　天啊，多么性感的跑车啊！马莎拉蒂，呜呜，没想到能撞上这样的极品跑车，这辈子总算有件值得称赞的事了。
　　就在他着迷的望着红色跑车的时候，车门开了，可惜风间仍没有注意。他是多么想拥有一辆属于自己的驱车啊，可惜到目前为止.这辆破自行车已经伴随他十个寒暑了……而且还是从老爹那里淘汰下来的，而他就算把自己卖了也只能换这台车的玻璃，下意识地他伸出了手想去摸一下。……有点软？
　　「摸够了没有！」
　　一个清冷的女声响起，瞬间打破了风间的幻想，等看清眼前的情景，他立刻吓得连忙后退。
　　「对不起、对不起，我……」
　　风间由于刚才的冲击造成了他一点幻觉，一不小心摸着了从车上下来的女子那修长美腿……这可是风间第一次如此亲密的接触女孩子，脸红成什么样，只有上帝才知道，可是当看到眼前女子的面目时，着实让风间开始结巴。
　　白色的套装，淡红色的墨镜，大约一七〇的身高，体重应该在五、六十间，白皙皮肤让人垂涎欲滴，墨镜虽然遮住了眼睛，不过肯定是个美女，而且感觉是一个非常厉害的0」，那洞悉一切的眼神穿过墨镜，射在风间身上仍有点火辣辣的。
　　美女非常平静的看了风间一眼，再看看自己的车，「这位同学，你刚才闯红灯撞了我的车，根据交通法规，你要负全责，有什么要说的吗？」
　　「没、没有。」
　　风间摸着脑袋，知道自己这次闯祸了。自己的破车跟马莎拉蒂跑车发生直接的亲密冲撞，让这辆完美的跑车留下了难看的印记。
　　「嗯，那很好，你是圣约翰大学的学生吧，把学生证给我。」
　　美女伸出了手，犹如白皙无瑕的艺术品，可惜此时的风间已经完全没心情去想这些，他知道自己的人生完蛋了。
　　「这位小……」
　　「我叫高圆圆，你的校服告诉我你的身份，还有疑问吗？」
　　「没、没有。」
　　风间非常听话的掏出自己的学生证，美女接过确认了一下，放入自己名牌手提包中。
　　「OK，修车费大约是十万多，这是我的名片，现在有急事，一会儿会联系你。」
　　说着拿出手机对着风间和自己的跑车拍了几张照片。
　　美女非常利落的完成了一切，接着开着车消失在路口，只剩下风间捏着张名片呆呆地站在冷风中。
　　此时的风间很想大声歌唱——我站在洌冽风中，恨不能荡尽绵绵心痛，望苍天，霉运当头，名片在手，问天下谁能比我更惨？
　　十万块啊！
　　神啊，他利用开学前的时间拼命打工，才存了一万多，对他来说这已经是一笔不小的财富了，十万？
　　卖身？虽然大学生的牛郎很吃香，但是自己这身材也不够理想，听说难度很高的。
　　卖器官？呜呜，他无限光明的人生才刚刚开始耶！
　　风间失魂落魄的扶起自己的老爷车，没想到这哥们竟然没大碍，只是皮破了而已。
　　如果上帝能给他再来一次的机会，今天宁可旷课、宁可不见他的梦中情人，也不会出门的！
　　唉，没看黄历啊！
　　这样想着，风间扶起了自己那倒在路边的自行车，简单而粗暴的修理一下后继续向学校赶去。
　　当然，这一次风间已经是没有了去吃拉面的心情，而是直接到学校。十万块，吃自己的心都有了……而此时课已经上了大半。
　　站在讲台前的教授看了看风间又看了看表，口气之中略带戏谑的问风间道：「早饭吃了吗？」
　　引得同学们大笑。
　　风间低着头灰溜溜地走回了自己的座位。
　　人生如梦，梦如人生，色即是空，空即是色，十万块都砸了出去，这点小小打击算什么？
　　任凭你风吹雨打，我自然不动！
　　而此时，坐在前排的张寒确是一眼也没有看风间，这让风间的心目中多少有一些更加郁闷的感觉。张寒是风间所在班级的班花，长得漂亮还在其次，最重要的是，她是文静的女生，这点让风间极为心动，而且她学习很认真，是他们班高考成绩最好这样好强的女孩眼界一定很高吧，像自己这种吊儿郎当的样子，可能很难会引起张寒的注意。
　　风间坐下之后，打开了书本准备听课，就在这个时候，与风间同桌的郑义小声地开口道：「风间，昨天昨晚干什么去了，怎么好像没睡好的样子啊？」
　　风间想起昨天的事就郁闷，人混到他这模样也实在够悲哀的，这还要从他身上那个狗屁魔鬼徽章说起，从小到达老爹都说他能飞黄腾达，很简单，他身上的魔鬼徽章在数百年前曾经出现过一次，而那一代的祖先可是魔教教主能召唤恶魔，跟天师教的张天师曾有一拼，似乎法力更高强，不过风间很奇怪这么强的人怎么会那么默默无闻呢？老爸只是非常惋惜的叹了口气，祖先的法力很强，召唤的恶魔非常强大，结果一次施法中兴奋过度，把自己连同教徒全部GOME OVER了。
　　当时风间的唯一的反应就是FUCK。
　　阿弥陀佛，不能对祖先不敬，算起来自己也是伟人之后了，虽然蠢了些，还聊以自慰。当然风间只当笑话，这只不过老爸推搪生日礼物的借口：魔教传人是不需要礼物的！
　　魔教传人跟收礼物有什么必然联系吗？
　　但是想讨论这个问题的时候，老爸已经喝醉了。
　　如果仅仅这样也就罢了，就在他过完生日，准备睡觉的时候，身上那个流氓纹身竟然发光发热，而且还出现了无神论者不能相信的东西。
　　房间的灯瞬间暗了下来，空间变成了一片紫色，有点像是置身太空的感觉；周围是回旋的气氛，压抑的让他喘不过气来，然后出现了一个让爱因斯坦，霍金先生都会震撼的现象——异次空间通道。
　　风间的胆子不大，但是过了一会儿，再加上那个传说，他总算恢复了意识；难道他风间的时代即将来临？
　　自己将成为新一代地球超人？至少以后可以不用为吃穿发愁了！
　　大魔王？满酷的称号，现在的美眉很喜欢这样的男生，哇哈哈，总算要告别平凡！
　　压力越来越强，还带着电花，如同梦境一般，就在他以为自己要OVER时候，属于他的魔鬼出现了！
　　风间紧张的都快喘不过气来了。
　　「你就是魔鬼？」
　　风间无法发现自己的眼睛，眼前的东东，是个长着三角尾巴，头上盯着一个角，也就哈巴狗那么大，长的像猪一样的怪物！
　　某怪物好奇的四下张望，最后才瞟了一眼风间，非常酷的摆了一个POSE，「本王乃是魔王噜噜，魔界最纯洁最正义最可爱最无敌的大魔王！渺小的人类，说出你的愿望！」
　　人不可貌相，魔鬼也不可貌相，风间很快接受了他的形象——「噜噜大魔王，我是渺小的人类风间，大魔王可不可以先给我一百万，这种钱币就可以了。」
　　掏出一张纸钞摇晃，这是风间的小小愿望，成为一位潇洒的百万富翁，哪怕只有一天也好。
　　「渺小的人类，伟大的我，满足你渺小的愿望！」
　　噜噜大魔王手中那像玩具似的小叉子朝空中发出一道黑色的闪电，风间的心已经被喜悦添满，他的人生终于见到曙光了。
　　劈恰……轰。
　　风间石化了。
　　噜噜大魔王被自己细小的黑色电光击中，直挺挺的倒地，半晌才从地上爬起来，有点不好意思的擦掉脸上的灰：「你这个要求超出了我的能力范围。」
　　风间想撞墙了，不是号称大魔王吗？连一百万都搞不出来？
　　「你还能干点什么？」
　　风间开始怀疑了。
　　噜噜立刻振作，「嘿嘿，我的特长可多了，比如跳舞、吹口哨、看美女、打扫环境，哦，忘了最最重要的一点，我有一颗善良的心！」
　　风间强忍着爆扁牠一颗善良的心的冲动，本来以为人生会不同，看来不会有转机了，牠根本是一个超级大水货魔王！不过风间是非常开放的，魔鬼邪恶善良与否都无所谓，关键是要有力量，即使魔鬼是个笨蛋。
　　「从此以后你就叫一百万了！」
　　噜噜立刻举起了叉子，「渺小的人类，你这是在侮辱一位未来可以成为大魔王的魔鬼，我要惩罚你！」
　　「惩罚你个头，帮老子赚回一百万之前，你就得叫这个名字！」
　　可能是极度失望下产生的力量，风间跟噜噜大战一场，那一战可谓是惊天地泣鬼神，结果两人两败俱伤，造成了一张床单被撕毁，一个枕头被弄脏，外加一点皮外伤和灰尘，最后只能达成和平共处五项原则——互相尊重、互相理解、互不干涉对方生活、互相帮助、和平共处。
　　已经确认噜噜不是什么法力无边的大魔王，风间决定继续自己低调的生活。
　　昨天本来是非常美妙的周末，风间非常想知道张寒有没有男朋友，又不能问别人，只能跟一百万做交换。一百万虽然是风间召唤来的，但是地位平等，魔鬼又不是天使，因此有付出就要有回报；一百万告诉风间想知道的消息，而风间为正义善良的魔鬼去扫大街以作为回报。不知道这家伙是不是脑子中风，反正为了这个消息，风间扫了一晚上的大街，只差没被别人当成疯子。
　　不过幸好张寒没有男朋友，还是值得的，同时风间也明白一个道理，不能轻易跟魔鬼做交易！他到现在还腰酸背痛。
　　当然这些是不能跟郑义说的，于是他只是说：「昨天晚上看小说熬夜，不过今天早上就倒霉了，早上骑车上学的时候，竟然撞到了一辆高档跑车，修车费就十万块。」
　　听到风间这么说，郑义这个没有任何同情心的家伙一下子就兴奋了起来，道：「哇靠！十万块的修车费啊，就你那点破坏力，什么车啊？」
　　「马莎拉蒂！」
　　「正点，兄弟，你运气真好，这都能碰得上，打算怎么还啊？事先声明，我可没钱，如果一块、两块的，看在兄弟情深的份上，可以无利息支持你！」
　　风间翻翻白眼回道：「你可以死了。」
　　郑义在这个时候突然问道：「对了，那个开车的是男的女的？」
　　风间如实的回答道：「女人，看来是白领阶级。」
　　听风间这么说，郑义笑了笑道：「哇靠，你运气来了，能开那种车，十有八九是年轻美女，那我看你不如就来个身体偿还吧，呵呵。」
　　风间现在哪有开玩笑的心思，想回骂郑义，但讲台上的教授却是先开口道：「风间同学，看来你对我今天的讲课内容非常有意见，那你就给大家说明一下，宫刑的历史意义吧。」
　　风间当场就傻了，心想自己刚刚明明是和郑义在聊天的，怎么只抓自己呢？难怪人家都说近朱者赤，近墨者黑，这肯定都是一百万带来的霉运。
　　在全班所有同学的注视之下，风间也只能勇敢的说：「老师，那是非常具有杀伤力的刑罚，我建议废除……」
　　登时全场哄笑，连教授都忍俊不住，「很好，坐下，风间同学，请认真听课，虽然这种刑罚非常不人道，但是在封建制度下却具有极大的意义，这还得从皇权和一夫多妻上谈起……」
　　本来风间在班上是默默无闻不受注意的，但是经这一次，大家总算知道班上有这么一号人物的存在。


第二章新时代美艳主人「十万」
　　在艰难的度过一个倒霉的上午之后，魔鬼带来的厄运仍没有结束。总算结束了恐怖的上午课程，风间和郑义一如以往的火速杀向餐厅，这是经过一周大学生活之后换来的经验。圣约翰大学是上海乃至全国数一数二的法学院，但是吃饭并不讲究法律，而是速度，晚到的没座位，而且好吃的菜也会被抢光。
　　这就是人生，时时刻刻都在战斗。
　　但是像风间和郑义这样不顾形象的还是少数，所以他们抢到了位置。郑义占座位，而风间则负责抢食物。
　　学生陆续多了起来……为什么不时的有美眉看着他偷笑？难道他今天帅了一点？
　　风间曾经想让一百万帮他整容，可是又怕老爸老妈认不出他来，才放弃了。
　　不过为什么一群色咪咪的男人也望着他笑？
　　「这就是零六级那个小白，是啊，真搞笑！」
　　「是啊，最近的新生都很谨慎，所以开学以来都没出什么大事，看来他要上校报的头条了，题目就是『论宫刑的合理性』，哈哈。」
　　「可怜的孩子，被逼到风头浪尖了。」
　　风间只觉得汗在一滴滴流，魔鬼啊，为什么会这样？好事不出门，丑事传千里，这才多久时间！可是风间现在唯一能做的就是忍！想想十万吧，这点新闻算什么？浮云，都是浮云啊！风间在厨师大妈暧昧的眼神下，面不改色的端着自己的饭走了，同时还多拿了一碗免费汤。
　　但是回头找郑义的时候……人已经不见，桌子也被别人占了。
　　这个没义气的家伙，肯定是跑了！
　　此时的郑义正吃着从便利商店买来的汉堡，仰望白云：「唉，兄弟，天将降大任于斯人啊……」
　　说完悠悠哉哉的走回教室，而可怜的风间则在周遭无限的压力下吃完了这顿饭。
　　这算什么，魔鬼都见过了，你们见过吗？
　　十万都得赔了，还有什么好怕的？
　　一百万小心的探出脑袋，周围发生的事儿他都知道。普通人是看不到他的，而他平时就躲在风间的魔鬼徽章当中，对于这其中的科学理论基础，以风间智商是不可能理解了。
　　「风间，你混得可真够差劲了，啧啧，真让人失望！几百年过去了 ，作为第一个能召唤魔鬼的人类，你可是失败的很。」
　　风间强忍着一 口咬死他的冲动，硬生生的把一百万收了回去。这个水货魔鬼，自己还不是被魔界踢了出来，弱到不行的笨蛋一枚。而自己竟然被这种笨蛋嘲笑了，真是够惨的。风间不知道自己是怎么吃完饭回到教室的，郑义笑眯眯的望着他，「兄弟，坚持下去，活着就有希望。」
　　「……」
　　就当风间的耐心已经到了极限，决定暴走之时，手机响了。
　　上了大学之后，好像还没什么人知道他的手机号码啊？当然除了郑义这个高中时的死党……他一看是一个陌生的号码。
　　「风间同学吗？」
　　电话里传来的是一个女声。
　　顿时旁边的郑义耳朵竖得跟兔子一样，立刻贴了上来，马上被风间一脚踢开。
　　「你好，我风间，你是？」
　　风间有点疑惑，这声音有点耳熟，可是自己一向没什么女人缘啊，虽然有点早熟，但是那些暗恋都在萌芽中被扼杀了。
　　「高圆圆！下午五点在中山公园正门口等我，我们需要谈一下赔偿方式，身为圣约翰大学的学生，不遵守法规的后果我就不多说了。」
　　美女迅速地的说完便挂掉电话，另一头的风间完全没有发表个人意见的机会。以风间的胆子自然不敢赖帐，而且如果跟对方不能达成协议而让警察处理的话，那他的1生就完了！学校不说，以后想开车绝对会难上加难。
　　「靠，风间，你小子什么时候有我不认识的美眉了，坦白从宽！」
　　「美眉是债主，总共十万，怎么，你想替我还吗？」
　　「别、别啊，她就是天仙，也不值十万啊。」
　　郑义立刻躲的老远，虽然美女他很喜欢，但是十万也可怕了点。
　　风间发现最近自己实在有够好运的，先是「一百万」，接着又是十万，难道这就是他璀璨的人生？
　　死亡并不可怕，可怕的是死亡前的煎熬，一想到放学后就要独自面对「十万」，风间就觉得人生黑白。本来还想诱惑一下郑义，毕竟债主是个美女，如果郑义肯陪他1起去的话，怎么样也能壮壮胆子，可是人家郑义放学后要约美眉，没空理他，有异性没人性绝对就是指郑义这柿人。
　　在鄙视郑义一万次之后，风间认命了。
　　下午老师讲的课程他完全没听进去，其实在经过恐怖的高考之后，风间已经决定享受一下悠闲生活，所以，课没听是无所谓，而且不时偷看一下张寒，心中也总算有点安慰。唉，美女就是美女，从侧面看更美，连随意撩动一下头发都那么风姿绰约，青春、温柔、可爱，多么完美的女孩子啊。
　　不过稚嫩鲜美的羔羊总能吸引无数的色狼，在班中目光炯炯的可不止他一个。
　　就这样，风间忘记了上课，忘记了「十万」，就这样度过了一个下午。但是在下课铃声响起的时候，风间不得不面对残酷的现实。
　　一下课张寒就跟同宿的人走了，本地生可以选择住校、或者通勤，风间不太喜欢很多人在一起住的感觉，所以选择通勤，但是最大的心愿是有一间属于自己的宽敞明亮的房间，可惜，现在已经濒临……错，是彻底绝望。
　　圣约翰大学本来就是文学院学生，女学生的比例大约百分之五十，而这又意味着美女的出现机率比较高，所以男生们比较幸福，而在学校不远处就有一座大大的公园，又意味着什么呢？
　　风间边走边感慨，头顶上一只乌鸦飞过，对着风间呱呱叫了几声，但是风间已经无所谓了。自从二百万」出现以来，任何倒霉的事都不算什么了，但这只乌鸦非常不雅的对着风间就来一次空投。
　　啪……
　　风间面无表情的拿出纸巾擦掉鸟大便，还是忍。
　　「妈咪，这个哥哥好倒霉哦，刚才那只乌鸦在他身上拉便便了。」
　　一个扎着羊角辫的可爱小妹妹拉拉母亲地说道。
　　母亲连忙教育自己的女儿，「小丫，这样是没礼貌的。」
　　小女孩咬着手指头突然指着风间，「妈咪，快看，倒霉哥哥又踩着狗屎了，好笨哦。」
　　此时的风间是欲哭无泪，麻木地走在风景如画的小路上。优美的公园，诗情画意的风景跟他完全没有关系，身边的欢声笑语更让他麻木。
　　「不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，哼，我风间岂是这么容易被击垮的。老天你有种就让霉运来的更猛烈些吧！」
　　风间突然放声吼道，蓦然周围的眼光全集中在他身上，小女孩躲在妈妈身后，那双美丽的大眼睛充满了怜悯：「妈咪，这位大哥哥肯定是失恋了。」
　　风间脸上露出嘲讽的笑容，失恋？不，更惨，还没谈过恋爱呢。
　　风间决定用积极向上的态度来面对社会，面对命运源源不断的「攻击」！
　　他迅速地穿过公园来到正门口，看看时间，正好五点，差点迟到……听说女孩子都喜欢迟到，越是漂亮越是如此，但他没见过，耳朵也听得长茧了。
　　风间非常耐心地等着……视线中又出现了那位可爱的羊角辫小丫头，小女孩也非常好奇地看着他。
　　小女孩的母亲可能是去买东西了，她一个人坐在草坪上玩着自己的布娃娃。
　　这时不远处冲来一群打扮花哨的年轻人，公园门口有很多极限运动爱好者，毕竟城市里可供他们玩的空间不多，公园是最佳选择之一。风间虽然不好此道，但是非常羡慕，这要很大的胆量和技术，而这些人虽然没法跟职业选手比，但是已经很不错其中一个显然技术比较高超，在众人的叫好中做着一个个花哨的动作，突然一个动作失控，滑板飞了出去，直接砸在花坛中，当场就把几丛美丽的鲜花砸得稀巴烂，几个人一看闯祸，非常有默契的闪人。
　　当然根本没人在乎这样的小事，而在草坪中正欢喜的看着鲜花的小妹妹立刻沮丧起来，蹲在破碎的鲜花旁边，眼睛一转一转的，泪水好像都快下来了，小手颤抖地抚摸着鲜花。
　　风间不喜欢做好人，好人总是吃亏，但他就是心太软。
　　「可爱的小妹妹，你为什么伤心？」
　　她红着眼睛看了看风间，「倒霉哥哥，花儿快要死掉了，小丫很伤心。」
　　倒霉哥哥，这真是……不过看着那双纯真的大眼睛，风间无论如何也无法生气。
　　「一百万，咱们做个交易吧。」
　　风间默念道。
　　小魔鬼立刻窜了出来，「嘻嘻，风间先生，你想要什么呢？伟大的噜噜大魔鬼会满足你的愿望的。」
　　噜噜知道压榨的机会来了，而风间只能认命，这个无能的魔鬼，那点魔力只能干些偷鸡摸狗的小事，可是……
　　「把这些鲜花救活。」
　　「嘻嘻，小菜一碟，不过，这个报酬咩，我就要好好考虑一下了。」
　　噜噜搓着小手，眼珠子不停的转溜。
　　「你可别狮子大开口，不然以后就别想我再跟你做交易。」
　　「当然、当然，我可是最正义的魔鬼！」
　　噜噜舔舔舌头，「我想要参观一下女厕所，你带我去。」
　　风间的脸有点黑，不过望着小女孩可怜的眼神，一咬牙认了，大不了半夜爬起来冲进女厕所！他奶奶个熊！
　　「小妹妹，善良是非常伟大的力量，只要你把手放在花朵上，然后闭上眼睛虔诚的希望它复活，花儿就会恢复原样的。」
　　「倒霉哥哥，你不是骗人吧？」
　　「咳咳，大哥哥不骗人的，还有，我虽然有点倒霉，但是不是倒霉哥哥！」
　　风间非常严肃地纠正她0「知道了，倒霉哥哥。」
　　小女孩也认同地点头说道。
　　风间在内心深处大吼II我讨厌小孩子！
　　小女孩非常虔诚地祈祷着，而此时风间把手放在花的上面，给一百万一个指示，法力无边的大魔鬼立刻发挥它「无所不能」的魔力。本来破碎的花朵，竟然神奇般的恢复了光彩，而且比方才更鲜艳。
　　而此时大魔鬼一百万已经累得气喘吁吁回去睡大觉了 ，这点让风间颇为不耻。人家都说魔鬼法力无边，这一百万也太没用了 ，顶多是一百万的水平。
　　等小妹妹睁开眼睛看的时候，立刻拍手跳了起来，抱着风间就在他的脸上亲了一下，「倒霉哥哥，你好厉害哦，谢谢你。」
　　(汗……)风间有些无言。
　　「小妹妹，善良会有好报的。」
　　而这时远处小女孩的母亲已经在叫她了 ，小丫头立刻高兴地跑向母亲，还不忘回头跟风间道别，望着那灿烂的笑容，风间觉得晚上做一次无耻的事情也算值了。
　　不过都五点中了，再迟到也不能这样吧？
　　而此时，高圆圆正站在树林旁边，目瞪口呆地回想着刚才那一幕，是魔术？还是她眼花了？简直就是奇迹啊！长这么大，圆圆还从来没碰上这样神奇的事，而风间那最后的笑容深深的吸引了她，他跟一般的男人不同，那种发自内心的笑容，她从来没见过，就在这一剎那，高圆圆对这个冒失胆小好像又有些色迷迷的大学生产生了兴趣……说起来他还是自己的学弟呢。
　　望着转眼又在发脾气的风间，高圆圆悄无声息的走了过来。
　　「风间同学，不好意思，因为一些公事所以迟到了。」
　　「没关系，没关系。」
　　「是吗？我看你倒不是没关系的样子，不过为了表示歉意，今天的晚餐我请。」
　　高圆圆扶了一下眼镜，风间觉着那双美丽的眼睛中放射出锐利的光芒。
　　高圆圆讨厌别人迟到，自己也不会迟到，刚才公司里确实有事，她的道歉是真诚的，并没有因为自己是美女而虚编理由。
　　「这个……」
　　「别这个那个的，一个大男人怎么这么婆婆妈妈，我时间很宝贵，快点。」
　　没办法，人穷志短，风间只能跟在后面了。
　　台塑牛排，对风间这样的穷学生来说只能望而生畏……这女人不会阴他一把让他付帐吧？
　　「风间同学，我的秘书已经确认过了，维修费要十万一千八，这样吧，看在你也不是故意的份上，十万整。」
　　十万一千八和十万有什么区别吗？风间如是想。
　　「高圆圆小姐，我不是不想还，可是我没钱啊，看我这样子就知道，穷学生一个，我爸妈也没那么多钱，能不能等我毕业了再慢慢还啊？」
　　风间打着商量说着，其实自己都不太相信她会同意。
　　果然。
　　「风间同学，我们都是懂法律的人，这恐怕不成，没钱就只能用自己来还了。」
　　风间心一冷，难道眼前的女人是黑社会？非常有可能，开这样几百万跑车的年轻?女，说不记哪位老大的女人。完了，他灿烂的人生刚刚要开始，就要被扼杀在摇篮中了。
　　「风间同学，你最好不要胡思乱想，不然……」
　　「没、没有，绝对没有，高小姐能不能说具体一点？」
　　「很简单，你擅长什么？」
　　风间左思右想都觉得自己太普通了，如果说自己是明星大学的大学生，可是满街都是，根本不值钱啊，何况自己还没毕业。
　　长得帅？他只能算一般。
　　运动也不成，仔细一想，自己好像一事无成，呜呜，他真是愧对父母，愧！苍天啊。
　　「我好像没什么擅长的。」
　　风间低着头，无法抵挡对面美女虎视眈眈的目光。
　　而餐厅中的人不时地往这边看，主要是两人的差别实在太大，高圆圆是那种走哪儿都成为注目焦点的女人，二十四、五岁的职业女性正是最诱人的时候，而风间又穿着普通的便服，实在太不搭调。
　　「既然这样，那我就给你两个选择，一，通知你的父母，去警局解决这件事。」
　　风间的小脸瞬间惨白。
　　「二，我现在家里需要一个佣人，打扫房间，在早晨的时候准备早餐！」
　　美女目光如炬的望着风间，那居高临下如同女王般的气势死死地压住了他。
　　「可是我不会做饭啊。」
　　「风间同学，难道你不知道人类最大的本领就是学习吗？很简单的两个选择，别说我没给你机会，五分钟，立刻决定。」
　　「我选第二个！风间毫不犹豫的把自己卖了 ，什么多个选择？根本就是没有选择嘛，魔女！
　　风间甚至看到那漂亮眼镜后面的邪恶目光。
　　难道她是个斗鸡眼？嘻嘻，很可能！
　　「很好，吃饭吧！我很忙，具体事项我的秘书会跟你联系，记着，要准时听话，不然可别怪我不客气。」
　　说着高圆圆拿下自己的墨镜。其实她也有点紧张，所以忘了拿下墨镜；看着慌慌张张的风间，圆圆觉得自己终于找了人生的乐趣。
　　她哪知道风间正在诅咒她是斗鸡眼，可是风间很快就知道自己是大错特错了，多美的一双眼睛，最可恶的是眼前的女人并没有太多装扮就那么漂亮，让风间想找点缺点来批评都困难。
　　「看什么看，用餐。」
　　美女说话并不是流行的那种野蛮，相反地，从头到尾高圆圆的声音都非常的平和，可是声音带着一种威压的气势，是风间无法反抗的。
　　只能说，这样的女人不去做律师实在浪费！
　　对于这债主，还能说什么？风间只能用多吃狂吃，来表达一下自己对命运的反抗，不过高圆圆看着就更开心了……
　　当天午夜，中山公园东面的公共厕所发现色狼，据目击的正义大婶说，她发现一个男子鬼鬼祟祟地进入女厕所，就把随身携带的石雕扔了过去，正中那个色狼，色狼受伤逃窜。同时提醒所有女同胞，晚上的时候要极为注意安全，最近治安不好。
　　(注：大婶年轻时候是铅球校队的。)


第三章卡耐的契妁生话
　　自从跟债主达成共识之后，风间认命了，要杀要剐都随便，何况只是做佣人呢？为了完美的完成任务，在周末来临之前风间恶补了一些关于佣人的知识，同时到附近的书城买了一套家用食谱。
　　当有事可干的时候，时间是过得很快的。周末很快到来，回头一想，好像跟张美眉之间没有丝毫的进展，倒是班上那个叫陈可顷的家伙跟张寒走得很近。哼，这家伙也就仗着自己长得帅了一点，有那么一点点气质，顶多家里还有点钱，成绩也就好那么一点点，班里第二，听说还会跨栏，切，会跨栏就以为自己是刘翔啊！
　　除了这些他还有什么？跟自己一样嘛！
　　郑义拍了拍风间的肩膀，叹了口气道：「别看了，看也没用，陈可顷这小子的泡妞功力比我都厉害，你就更不用说了！」
　　这算是安慰吗？
　　「没事，反正我已经习惯暗恋了。」
　　「一世人两兄弟，忠言逆耳，我劝你还是尽快放弃，这样优秀的女人不会往下看的，免得受伤。」
　　郑义的话虽然不中听，但是这点确实是为风间着想。现在的女人即使不喜欢钱、不喜欢帅哥，也总要有点特点才能吸引人吧！不然就死缠烂打，脸皮厚点也成，可是自己这位兄弟最大的特点就是……没有特点，如果不改变，恐怕这辈子要跟美女无缘了。
　　「呵呵，放心吧，我已经习惯了，本人的心也是千锤百炼的。」
　　风间虽然有点不满，不过他现在没工夫关心这些。
　　「风间，这次我就破费一点，周末去溜冰，我请客！顺便找两个美眉一起，如何？」
　　本来以为风间会欣喜若狂，要知道风间最渴望的就是跟他学习泡妞的技巧，当然能给他介绍一个也不错。
　　但是这次风间却摇头了。
　　「下次吧，我要工作还债啊！」
　　对此郑义只能表示精神上的支持。风间哪里敢说自己是去当佣人，让别人知道以后就不用混了！
　　多么完美的星期六，这一天是风间的最爱，有的时候他希望上帝只创造第六天，不用担心明天上课，还可以大玩特玩，但是现在风间只能朝着「十万」给的地址出发，从现在开始，以后他就别想有什么休息时间了。
　　交通倒是很方面，地铁二号线陆家嘴下就可以了，只不过这地方好像有点熟悉，「王臣极品豪华小区」。
　　他应该是看过，但是记不起来了。
　　等下了出租车，望着眼前的小区，他有种发飙的冲动……他想起来，这就是传说中那个该死的王臣极品，为什么该死？
　　奶奶个熊，一平方(1平方=0.3025评)要十万多块，简单的三室二厅的房间基本上就要一千多万，天啊……这女人竟然住在这里？
　　我靠，就算包二奶也没人会花这么多钱啊，足可以包几百个了，看来这女人不简单，说不定真是黑社会老大的女儿。
　　犹豫再三，风间还是决定进去了。警卫看他眼神超级古怪，但是最终还是没有拦他。唉，今天还特地换了自己最好的一套衣服，整整两百块呢！
　　但是对住在这里的人来说……大概连根毛都不算。
　　阿弥陀佛，色即是空，空即是色，人比人是要气死人的。
　　八区8幢二六零一，密码风间已经知道，没有太大的麻烦，只不过对里面的奢华，风间表示深切的痛恨……分他一点多好啊。
　　上了电梯不知不觉就到了 二十六楼，望着大门，风间正在犹豫是该敲门，还是直接输入密码进去时，门开了。
　　「你、你怎么知道我来了？」
　　风间震惊地望着高圆圆。
　　「笨蛋，有摄影机，不会看啊！”
　　晕，又糗了一次。
　　不过，没想到十万的身材这么好，好的一塌糊涂，不同之前的感觉，先前见到她的时候，给人的感觉像个精明的律师，而现在一股慵懒味儿，相比之下，风间还是喜欢后者，起码不会给他那么大的压力。
　　「随便坐。」
　　高圆圆整个人躺在舒服的沙发中，风间如同刘姥姥一样震惊于这里的奢华，呆呆地坐在对面，看向她时顿时脸红透了。
　　高大小姐穿着很宽松的T恤，那胸部又不小，随意的躺着实在是太性感了，哪是风间这样的青涩小伙子能抵抗的，只能连忙避开视线。而高圆圆彷佛没看到似的，把桌上的两张纸递给风间，懒洋洋地说：「签字吧，我还要补眠。」
　　风间拿起来一看——佣人契约？
　　不愧是学过法律的，风间觉得自己跟卖身没什么两样了，而且……什么？他要住在这里？
　　风间揉揉眼睛，生怕自己看错了。
　　「怎么，有问题吗？」
　　风间有点口干舌燥，「我、我住这儿？」
　　「废话，不然怎么收拾环境，做早、晚餐。」
　　「可是，我还要上学啊。」
　　「笨蛋，早上做好早餐伺候我吃完饭，你就去上学，放学回来就做晚餐，一年之后我们的债务两清，还有什么问题吗？」
　　此时慵懒的美女又变成那个精明可怕的魔女，风间立刻毫无疑问的摇头。
　　人为刀俎我为鱼肉，什么条件都得接受啊。可是难道这就是传说中的同居生活？
　　彷佛看透了风间的想法，「风间同学，最好老实一点，我是跆拳道黑带，柔道三段，空手道三段，干掉你应该不费什么力气的。」
　　说着做了一个非常高速的踢腿。
　　天啊……好修长的美腿，此时是九月份，上海仍是很热，屋子里有空调，魔女大人穿仍是很少，这一招立刻露了不少春光，风间觉得自己被轰炸了。
　　「不会、不会。」
　　「嗯，这就好，你去把自己的东西搬过来了吧，不过除了课本，这里什么都有了，左边房间是你的，里面的计算机是给你用的，其它的注意事项合约上都有了。」
　　「明白、明白！」
　　说完，高圆圆把合约拿走一份，懒散地回到自己的房间……即使这样慵懒，对风间的杀伤力也是很大的，一种截然不同的美，绝对是魔女……说不定是跟一百万同族的。
　　砰！门关上了。
　　屋子里只剩下风间一个人，一切都像是做梦。捏了捏脸，有点痛，再用力点，我靠！好痛，看来不是做梦。
　　过了好一会儿风间才对周围习惯，突然发现自己的适应能力还算不错。其实也没什么，同样是椅子，只不过这里的贵点；同样是扫地，别人用扫把，而这里却有个碟子一样的东西转来转去……不过真是舒服啊！
　　就这样，风间竟然拥有了自己的宽敞房间。望着眼前的大床，风间迟疑了一会儿，直接跳了上去，爽！真爽，太爽了！
　　趴在床上风间就不想起来，无疑中瞟到了桌子上的计算机……天啊，果然是有钱人！风间以为所谓的计算机就是个普通桌上型，没想到竟然是18 2的笔记型计算机，这一款听说要两万多块，比自己都值钱！
　　彷佛在梦中的风间闭着眼睛平缓一下心情，竟然不知不觉的睡着了。可怜的他何时承受这么大的压力，十万的天文数字，现在一切都解决了。一年啊，不就是一年的仆人生活吗？小意思，何况还能住这样的地方，值了！绝对是因祸得福，自从被这一百万上身之后，第一次的幸运降临。
　　做梦都会欺辱自己，什么世道？没天理啊！反抗，坚决要反抗，挣扎着反抗！
　　最后他醒了，因为反抗被镇压了。
　　风间睁开眼，眼前站着一位美女，有点眼熟也有点陌生，当他看清之后，立刻迅速弹起，而此时高圆圆正压低身子揪醒了这个小懒虫，两人立刻滚在一起，风间还没占便宜，就发现十万大美女已经来了一个高难度的单腿支撑，保持住平衡，而风间正非常暧昧的贴在她的身上，一手拦着美女的腰。
　　高圆圆不动声色的扶起风间，他连忙道歉，一方面害怕高圆圆发飙，另一方面烦恼得肠子都青了 ；刚才要是手再往上一点多好，如果是郑义肯定直冲要害，自己还是太纯洁了。
　　意外的是，美女根本不在意，懒散的望着他，「睡也睡够了，走吧，去超市买点你的日用品，以后菜就在那里买。」
　　「是，是。」
　　走在街上，风间觉得高圆圆绝对是个双面女，虽然接触时间不长，聪明的他已经发现，在家里的时候，她会很懒散、丢三落四，而且什么都不太在乎，而一旦到了外面，千万不能有任何的错误，简直精明得很，这点风间在日后的生活中有更深刻的体会。
　　没有开车，这让风间多少有点失望，他坐过的最值钱的车就是奔驰了……不过是奔驰出租车。
　　「看路，以后就要你自己来了。」
　　「没问题，我的方向感非常好。」
　　一眼就能看到不远处的商业区，笨蛋也能找到路。风间清楚的看到当他和高圆圆一起出来的时候，警卫看他的眼神简直是崇拜到了极点，风间那小小的虚荣心在二十年的人生中终于被满足了一次。
　　「是不是觉得很有成就感？」
　　高圆圆突然望着得意洋洋的风间说道，登时风间僵住。
　　「一……点点了。」
　　被人发现心中秘密的滋味实在不好受，「十万」比「一百万」更像魔鬼，以后得小心行事。
　　「所以这份契约对你的优惠可是相当大的，别人就是倒贴一亿都没门，以后可要好好照顾我，知道吗？」
　　「知道、知道，兢兢业业、鞠躬尽瘁、尽职尽责、小心翼翼……」
　　风间尽可能的把自己脑子里的那点成语全倒出来。
　　「行了，我这人只看实际行动，会慢慢观察的。」
　　唰……风间只觉墨镜闪过一片寒光，跟电影里演的一样，风间虽然对十万的身份很好奇，可是合约上规定不能问，幸好风间也不是好奇心大到能杀死猫的那种人。
　　进了商场，风间才明白什么叫做鹤立鸡群，尽管那仙鹤永远不会是他，可是不同以往的是，他现在是仙鹤旁边的那位。啧啧，在人潮汹涌的超市当中更明显，当然不绝于耳的大多数是不匹配，鲜花牛粪之类的不雅比喻，幸好风间宽宏大量。
　　嫉妒，他们都只是赤裸裸的嫉妒！
　　跟他的不自在相比，高圆圆一副镇定自若，显然是对这样的事习以为常，甚至不屑一顾.，也不像一般女人进到商场就逛个没完丄高圆圆准确的横扫风间所需要的生活必需品，其强悍程度超出风间的想象，不一会儿风间身上就堆得大包小包的。
　　随着身上重量的增加，他才明白其实佣人这工作不容易啊。
　　「风间，把这些东西搬回去，我还有事。」
　　「我一个人？」
　　风间努力的探出脑袋，原来确定东南西北也是很困难的。
　　高圆圆眼睛中的寒光还没闪，风间就识相的闪了 ；一个人就一个人呗，生活在于乐观。
　　望着风间摇摇晃晃的背影，圆圆的脸上露出笑意。她已经确认过了，那些花是真的，可是她亲眼看到那些花被打的乱七八糟，而魔术都是假的，况且风间不可能事先准备好，那些花也是原来的， 土没有变化，很明显花茎上下明显颜色不同，上面的明显比下面的鲜艳一些，这是细胞高速新陈代谢的结果。
　　简直就是神迹！
　　自从出生以来，聪明美貌财富都不缺的她，唯一缺的就是兴趣，很少有事情能让她感兴趣，支持她到现在的是工作，一个个击败生意场上的对手让她觉得有点意思，但是无意中碰上这个神秘的小子让她产生了无限的想象。
　　超能力？
　　外星人？
　　圆圆越想越开心，以后每天下班回家总算有点乐子了，浑然不知一群男人正望着她流口水，身边的女伴掐都掐不醒，只能用嫉妒的目光剿杀眼前的美女。
　　今天还有事要处理，反正以后有的是时间来慢慢调教、发掘这个神秘的笨蛋！


第四章北岛姐妹
　　青铜圣斗士最厉害的能力是什么？那就是坚忍不拔！现在风间就在向他们学习，爆发吧，小宇宙！
　　风间一边给自己加油一边像个骆驼似的向Master家里挪动，汗流满面的风间终于发现自己不是圣斗士，并不能无限的爆小宇宙。放下小山似的货物，风间坐在路边大口的喘息，打算休息后再走。
　　噜噜大人冒了出来，外面的世界对他的压力比较大，只能偶尔出来一下，但是绝不会放过打击与勒索风间的好机会。
　　「风间，如何，做个交易，我帮你把这些东西搬回去。」
　　「你，又有什么鬼主意，女厕所我是坚决不再去了 ，上次差点被砸死！」
　　「嘻嘻，这次很简单，只要晚上到你的Master屋子里游览一趟就成。」
　　噜噜的眼睛瞇成了月牙，显然很期待进去之后会发生的事。
　　「滚！一百万，老子宁可再走女厕一个来回！」
　　.说完就把噜噜装了回去，这家伙每次都想害他，门都没有！
　　风间发现不能再休息了 ，越坐越不想起来，还是努力扛吧，有如老牛的风间经过艰苦跋涉终于到了小区的门口，显然魔女已经处理好了事情，警卫很热情的欢迎他，只不过眼神有点恍然大悟的感觉：原来这小子只不过是佣人。可惜风间连反驳的力气都没，何况这还是事实，比佣人还悲哀的处境。
　　好不容易爬进大厅，打开电梯，风间觉得长征也不过如此，可是要将这些东西装进电梯实在是件满累的事，还要不时防止电梯门关上。
　　这时香气传来，然后货物开始自动飘移，难道累出幻觉来了？
　　吓！真是幻觉，一个人竟然变成两个！
　　风间猛的摇着自己的头，这点运动就让自己眼花未免太糟糕了，但是摇了半天，还是两个。
　　「这位先生，我们帮你搬吧。」
　　耳边传来的是生硬的国语，是外国人，而且是姐妹两个，风间觉得自己实在有损国威，立刻一扫萎靡形象，抬头挺胸撅屁股。
　　「不用，这点东西，我自己来轻轻松松解决！」
　　美女能刺激雄性激素分泌，而激素又能产生力量，所以风间迅速把本来困难的事情全部办好，两个美眉吃惊的望着风间，眼睛中竟然带着点崇拜，这点崇拜大大的满足了他。
　　这就是人生，随时都可能发生美妙的事情。
　　姐妹两人年纪不大，听快速的中文有点吃力，其中一个用英语说道：「你好，我是北岛友理，这是我妹妹北岛真希，我们才搬进来，以后就是邻居了。」
　　说着微笑着伸出手。
　　风间迷迷糊糊跟两姐妹握完手,电梯已经到了二十五。
　　「我住二十六。」
　　风间只来得及说这个，电梯外面的姐妹一起鞠躬，「以后请多多关照。」
　　「关照、关照。」
　　难道自己时来运转了？否极泰来啊！风间忍住嚎叫的冲动，趁着兴奋把东西搬进屋子。
　　「姐姐，这个人好有趣啊，傻呼呼的。」
　　「真希，不可以这样说人家。」
　　「知道啦，我只是开玩笑嘛，这里真好玩，我们选择这个城市进修是对的。」
　　真希有点顽皮的拉着姐姐。
　　其实两人是双胞胎，姐姐比妹妹早出来几分钟而已，十六岁的年纪正是爱玩爱闹的，两人嬉闹着进入房间。
　　「十万」已经说了，要晚上才回来，让他把自己的事情处理好。
　　自己的事情？没错，总要跟父母说一下，身为男人的他，总算要独立了。
　　自己需要带点什么呢？除了换洗的衣物和书本，也没什么了，男人就是简单。
　　对了，差点忘了重要的宝贝，他的「凯迪拉克」自行车！
　　从住的地方到地铁站用走路的方式还是有点远，有「凯迪拉克」方便一，而且他的凯迪拉克有个好处，那就是小偷都懒得理，这点是风间最自豪的，他同学的自行车换了一辆又一辆，只有他的自行车仍在，就拿郑义来说，从小学到大学，换了N辆了。
　　唉，凯迪拉克虽然破了点，不过这么多年已经有感情了。
　　「切，你是想省钱吧？」
　　噜噜窜了出来，小魔鬼直接击中他的要害。
　　一百万，别以为你是魔鬼就可以嚣张，信不信我找道士灭了你！」
　　风间大怒。
　　「道士？做你的大头梦吧！」
　　噜噜根本就不在意，召唤空间早就被封闭了，根本不可能有其它同类下来；他能下来的真正原因除了风间运气极佳的召唤，最根本的原因是—1他是有史以来最弱的魔鬼，弱得连天使都能无视他，当然这种理由噜噜怎么会说，说出来以后就不用混了。
　　但是在人间还是很不错的，所以噜噜对现在的生活算是很满意，宁为鸡首不为凤尾。
　　对于风间的搬出，父母没有多大的意见，反而有点赞成，儿子终于长大了！房子名义上是和郑义合租的，郑义是老爸老妈很熟悉的，从小玩到大，也很放心，然后就顺利的开始了新生活。
　　至于郑义那边，好说，一顿肯德基KO他！
　　当然这是风间单纯的单方面想法，他完全忽略了郑义狐狸般的触觉，那家伙不叫邪恶实在是浪费。
　　大约晚上九点风间就全部搞定，看十万的房间灯亮着，风间也不敢打扰，悄无声息的回到自己房间。极品IBM啊，风间的小心肝都在跳跃，这么奢侈的东西还是第1次用。
　　光纤上网的速度真是快啊，人生就是差距，自己的那台老爷机比凯迪拉克还破。
　　上线后，在线只有郑义这个流氓在，肯定是在泡美眉；跟他约了明天，自然少不得被郑义愚弄一番，还放言明天会带两个大美女去。
　　对于美女风间就不期待了，只要郑义这小子不宰他就成。
　　风间虽然激动，但是他知道明天早晨还要准备早餐，必须要早起，很快就甜蜜的睡着了，虽然换了新地方，可这里实在太舒服。
　　圆圆睡得也不错。周六她会选择睡懒觉，但是周日早晨却会起来充实自己，为了周一的工作做准备，以备随时进入状态，而起来的时候就发现厨房在叮叮当当的响，突然觉得这个空旷的大房子里多了一点生气，既陌生又温暖，脸上不由得露出笑容。
　　「高小姐，早上好，早餐马上就OK。」
　　风间探出脑袋说道。早餐不是很难，煎两个荷包蛋，准备牛奶，热一下面包，煮好咖啡。
　　当然使用烤面包机，咖啡机是已经准备好的，以他的智商来说不是什么难事。
　　「风间，我们把称呼定一下，在家里你要叫我Master，在外面嘛，叫我圆圆就可以了。」
　　……这算什么？不过风间不敢反驳，契约上都有规定，何况如果反对，这魔女十有八九会让称呼时间反过来，那绝对死翘翘。
　　「是，Master。」
　　别扭啊！
　　「侬真素那废渣！」
　　噜噜扛着叉子甩着尾巴奸笑道。
　　「你懂个屁，这叫好男不跟女斗，一边凉快去，还有不要说怪话！」
　　「嘻嘻，这是上海话加网络用语的综合版，偶真是天才！」
　　噜噜洋洋得意的回去了，丝毫没把某人放在眼里0等十万梳洗完毕坐在餐桌旁，看起来很不错的早餐已经准备好，风间对自己的手艺没多大信心，肯定不算太好吃，但是也不会难吃。
　　「看什么看？吃啊！」
　　风间第一次跟女孩子一起吃早餐……依然是慵懒的十万吃饭竟然也那么美，很快的牛奶和面包就被她扫光了。
　　当开始喝咖啡的时候，美女终于把视线从报纸移到风间身上，「以后面包只准买烘培大师的。」
　　当咖啡了喝一半的时候，美女第二次正眼看风间，「糖要三勺。」
　　说着自己开始加，风间的眼睛有点直。
　　大姐……那是盐啊！
　　可能由于震惊，或者摄于十万的压迫力，风间竟然慢了 一拍该提醒，她已经喝了。
　　一 口，没反应。
　　两口，没反应。
　　难道自己眼花了？
　　当十万喝第三口的时候，风间忍不住道：「Master ,刚才好像是……」
　　噗……
　　看样子不用说了，风间拿起纸巾擦掉了脸上的咸咖啡。望着风间的呆样，圆圆愣了一会儿爆笑出声，清脆的笑声响彻整个屋子，这是她搬到这里以来第一次笑的这么开心。
　　见人家笑的这么开心，风间自己也跟着傻笑……不过还是先洗把脸吧。
　　走出家门，风间明白了 ，十万属于超级双面魔女，在家里不仅仅是懒散，简直就是迟钝！望着奢侈的小区，风间有如梦如幻的感觉。爽，这就是人生，一定要积极面对！
　　不过他的凯迪拉克呢？
　　风间眼睛不停的扫瞄，那么大的东西竟然不见了！丢了东西找警卫，警卫上下的打量着他确认他不是在说笑话。
　　风间终于在垃圾箱旁边找到了他的凯迪拉克，真想痛哭，在这里确实几十万的车都不好意思开进来，他这十块都不值的老爷车自然会被人家当垃圾。
　　收拾心情，骑着凯迪拉克奔向地铁站，它的存在可节省十分钟的路程。
　　在公园门口等了半个钟头，郑义才姗姗来迟，身边多了两位女性。
　　「来，我给你介绍一下，这位是我的女朋友李娜同学，李娜的好朋友赵飞雨，他嘛，就是我的死党风间了，绝对百分之百纯情小男生，你们不要欺负他哦！」
　　郑义济眉弄眼的说道。
　　有这么介绍人的吗？这家伙总是不忘损他，但毕竟是死党，非常知道他的喜好，这个叫做赵飞雨的女生一看就是很文静的那种，长得不错，再说现在青春女孩子只要不是长得很抱歉，打扮一下都很不错。
　　至于李娜，郑义的新女友，这小子虽然换女朋友的速度比换衣服慢，可是对风间已经是神话了。
　　两女是对面上海城市大学的，不得不说郑义这小子真是个色魔，竟然跨校泡妞，真是邪恶至极，真不知道他是如何跟陌生女孩子接触的。
　　上海城市大学是综合大学，比圣约翰这样以法律、政治、经济为主的学校大，可供选择的女孩自然也要多了，这两个女孩都很不错。
　　可惜赵飞雨对他不是很感兴趣。没办法，风间确实不像郑义这小子那样油嘴滑舌。
　　路上两个女孩子不时的窃窃私语，郑义拉着风间，「说吧，你干了什么事？」
　　「是这样，我现在在外面住，但是我跟父母说是和你一起合租的，如果问起来帮我挡一下。」
　　「你自己租房子？」
　　登时郑义的小眼睛开始滴流转，不可能啊，前几天还欠了人家十万，现在就有钱租房子，有鬼啊。
　　「不是，如果那样就好了，我在还债啊，工作地方提供的。」
　　「哦，原来是尽可能压榨你啊，呵呵，精神上支持你，那个车主可不是一般的精明，可怜的孩子，慢慢还吧，叔叔那边我会应付……不过，嘿嘿。」
　　靠，就知道这小子是强盗转生，这点小事也要被勒索。没办法，谁让周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨呢。
　　风间亏了，哪怕是最便宜的肯德基，四人份也是不便宜，而且还有两个女生在场，结果被杀了一百三，这还是女生要注意身材的结果，吃的最多自然是郑义，没良心的家伙！
　　「吃饱了就需要运动，我们一起溜冰，我知道人民广场那边有家不错的，走吧！」
　　郑义兴冲冲带着三人出发，论吃喝玩乐，他还是有点门道的，两个女孩子也开心，郑义总能讲些有趣的事儿，可惜这不是风间的擅长。陪衬也不错，只要开心就好。
　　其实他不会溜冰，不过钱都交了！
　　幸好是郑义交的，他总算还有点良心，郑义的家庭情况比风间好很多，但是说实话，风间还是很感激他的，从小到大对风间都是一样，从来不提身外的事儿，就像请客，其实他请的要多，当然轮到风间的时候，就算勒紧腰带也不会皱眉头……稍微皱一下也是要的。
　　两人之所以这样要好，是因为郑义从来不用有色眼光看人，嘴上不饶人或乱扯是他的本性，这辈子是改不掉了。
　　唉，好兄弟啊！
　　I 风间 ,快点来！你可真慢, 我们先上了！」
　　说完这个重色轻友的家伙带着两位美眉就先闪了。
　　风间决定收回刚才的话，这家伙太没义气了 ，竟然自己一箭双雕！
　　绑鞋子是比较麻烦的，他又是第一次来，只能胡乱弄弄，不过……他是不是眼花了？
　　那不是十万吗？
　　是十万，因为他已经看到十万锐利的目光射过来，聪明的风间很善于总结，对于十万，如果是外面，一定要谨慎谨慎再谨慎，而回到家中的时候，就可以放松一下，那迟钝的女人平时……比他这男人还懒散。
　　现在怎么办，郑义就在一边，装傻？
　　不如三十六计走为上策！
　　「风间，干嘛生气啦！臭小子，快点，我来教你，别小家子气。」
　　郑义趴在栏杆上说道。
　　这……风间已经感到火辣辣的眼神了，只能硬着头皮回头，十万以一个潇洒的回转停了下来。
　　「这不是风间同学吗？既然来了，就一起玩吧。」
　　顿时郑义如同被雷电击中，直愣愣地看着她。天啊，极品，难得一见的旷世极品，瞧瞧这身材，这容貌，这气质，哇靠。
　　等等，这样的美女怎么会跟风间认识？
　　「哈、哈哈，高小姐，其实我只是陪朋友一起来的，我不会溜冰。」
　　「你刚才叫我什么？」
　　美女瞬间冰冻，绝对不比冰面差。
　　这不是要命吗？风间祈祷有神仙救救他，但是自从魔鬼上身之后，神仙就跟他绝缘了，此时郑义的小眼睛已经在高速转动了，李娜和赵飞雨也好奇的望着风间；这个傻呼呼的普通男生跟眼前这个美女彷佛是永远的并行线，不应该交会的，可是两人好像很熟。
　　「圆圆。」
　　风间无奈地说道，真不明白魔女是如何打算的。
　　圆圆、圆圆，郑义喃喃道，多么好听的名字啊，人更美，天啊，风间这小子竟然这样亲热的称呼大美女。
　　圆圆露出灿烂的笑容，像她这样的女孩走到哪儿都是炫目的焦点，「这才对嘛，来，我教你！」
　　然后就出现了下面一幕，一个让人垂涎欲滴的美女教一个傻小子溜冰，美女如同天鹅一样在冰面上翩翩起舞，而那只鸭子则在地上打转。
　　但是每个男人都想做那只鸭子。
　　「郑义，你好像说你这位朋友没有女人缘？」
　　李娜好奇地问道。
　　郑义也是一脸的迷茫，「可能是幻觉吧。」
　　李娜立刻回了一个鄙视的眼神。哪来什么幻觉，本来以为她和郑义能秀一把，现在可好，风头一点都没了。不用比，完全没有可比性，李娜和赵飞雨都是聪明人，不会去做那种傻事，这样的女子跟她们根本就不是一个圈子里的人。
　　「你笨得真是可以，动作能不能不要僵硬？」
　　圆圆有点无奈的望着眼前这个笨蛋，会不#是自己的错觉，这样的人怎么都不像是有超能力啊。
　　风间如坐针毡，他可不太喜欢被这么多人注视着做自己不擅长的运动，现在只想回家。
　　「我们能休息一下吗？」
　　圆圆望着一脸急于逃走的风间，「我有那么可怕吗？还是本人不配做你的老师啊？」
　　见十万面色不善，风间连忙打起精神，总算不至于一步一倒。
　　「当然不是，我是怕……怕我朋友知道我的事。」
　　风间知道自己完了，郑义这小子绝对不会放过他，说不定满清十大酷刑都准备好了；而且十万这么一搞，在美眉心中他肯定已经没地位了，唉，其实这个赵飞雨也不错啊。
　　「哦，这样啊。」
　　圆圆一副理解的模样，转而笑道：「可惜，不关我的事！」
　　果然最毒女人心！
　　风间完全不知时间是如何过去的，不久，高圆圆在众目睽睽之下离开冰场，郑义的眼睛一直在高大美女的身上打转，可惜高大美女一点也没有想认识他们的意思，只跟被整得晕头转向的风间打了一声招呼，就独自消失了。
　　冰场楼下，四个年轻人站在那里发愣，两个美眉也不时的瞟着风间，恐怕一整天加起来也没现在看的多。
　　「哈哈，一世人两兄弟，男人之间是不该有秘密的，我们有必要好好谈下！」
　　「哈、哈哈，这个、这个……」
　　滋嘎……
　　一辆红色的马莎拉蒂敞篷停在四人的面前，一看这情况风间就知道要糟，魔女摆明是要整他啊！
　　美女自然吸引人，但是这个世界是最不缺的就是美女，但是既是美女，又如此有钱的，可就是少之又少了。别说男人了，连女人都无法抵挡名车的诱惑，羡慕是肯定的！这就更让三人怀疑了，这样的女人怎么也不会看上风间这种穷学生啊。
　　美女转头过，摘下墨镜露出迷人的浅浅微笑，「风间，晚上早点回家。」
　　扑通……
　　风间承受不住打击仰天倒下，而高圆圆则笑着开车离开……


第五章爱马仕风波
　　由于兄弟两人要谈点私密的事儿，李娜和赵飞燕就先回去了，但是临走的时候两女仍对风间表示了强烈的兴趣，这恐怕是风间第一次在这方面战胜郑义。
　　对于普通的大学生来说，可能每人都觉得自己是人才，未来无限光明，但是实际上根本无法接触到像高圆圆这样的人。
　　「风间，我们是不是兄弟！」
　　郑义一脸认真的说，眼睛中充满了浓浓的兄弟情意。
　　气氛有点凝重，风间也有点感动，不过……
　　「我可不搞BL！」
　　「哼，还学会说笑话了！别打岔，老实交代吧！这极品是谁，别跟我说是你家亲戚，你们两个没有一丝雷同的地方，马莎拉蒂啊！」
　　郑义仰天长叹，这在梦中都遇不到……等等，马莎拉蒂？
　　「该不会，她就是？」
　　风间无奈的耸耸肩，「没错，她就是十万！」
　　郑义舔舔舌头羡慕的看着风间，「你真是积了八辈子的福气，才能撞上这样的美女，不行，明天我也要撞一个。」
　　对于这个，风间倒没有太大的反驳。虽然地位降到了人类进入文明社会以来的最底层，但是总体情况还是不错的，无意中完成了独立的愿望，还能住那么好的地方。
　　「总之这些事，一定要保密！」
　　「嘻嘻，没问题，不过你要想办法帮我介绍一下。」
　　「你也见到了，我其实一点办法都没有的。」
　　「唉，也是，这样的女人不是我们这种人能接触的。」
　　郑义失望的摇摇头，自己对付一般的小女生可能还算凑合，但是遇上这种女人，人家看都不会看一眼，「对了，你可别被她迷住，我看这女人就是魔女，明显是耍你玩，要小心。」
　　「知道，十万美是很美，但不是我喜欢的类型。」
　　「好了，今天就到这儿吧，我有点受打击，要回去慢慢的添伤口。」
　　两人一阵大笑拍拍手离开。风间总算松了口气，这事暂时过去了，他可不敢告诉郑义自己跟十万同居，那还得了！不过就算说了，他也不会信，他自己都觉得如梦似幻。仔细想想还真奇怪，她为什么会让自己住进去呢？就算是什么空手道，跆拳道之额的高手，好像也没必要吧！好在风间不在想不明白的事情上花时问，何况现实根本没给他选择的权利。
　　十万有车，可是风间还是要老老实实坐地铁的，等回去也已经是到晚饭的时间了。多么舒服的电梯啊，以后没钱了可以考虑把电梯里的地毯割下来卖。
　　「请等一下。」
　　风间连忙按住电梯按钮里，面是那对北岛姐妹。
　　这次风间看清楚了，确实是两个人而不是一个人，两人长的实在非常像，但是认真看还是能区别出来的；妹妹的耳环在右边，姐姐在左边，而且妹妹眼睛要大一点。
　　「你是北岛友理，你是北岛真希。」
　　两姐妹相视一笑，「风先生好厉害，竟然能分出我们来。」
　　受到美女的赞美，风间不好意思的摸摸头，虽然这对小美女比他年纪还小。
　　「啊，你们怎么知道我的名字？」
　　「嘻嘻，信箱上有啊。」
　　两姐妹用比较生硬的中文加英文混合说，倒不妨碍交流；风间的英语程度还可以，交流是不成什么问题，好歹他也是二十一世纪的大学生。
　　可惜电梯很快，三人并没有时间聊太多，两姐妹依然非常有礼貌地道别，搞得风间也是又拱手又鞠躬的，虽然麻烦了点，但是跟美女交谈总是难得的机会。
　　本来以为像十万这样的魔女肯定酷爱夜生活，可是一开门却发现魔女已经躺在沙发上看电视了。
　　唉，仍然是韩剧！
　　一边吃着零食，一边拿着纸巾擦眼泪……这么看，魔女也是普通女孩子嘛。
　　「看什么看，准备晚饭。」
　　「是，是！」
　　风间连忙窜回自己的屋子换衣服准备晚餐。做饭并不是太难的事，尤其是在上海，老爸就很喜欢做菜，虽然他不喜欢，但是偶尔也学着做点；老爸说想要泡妞就要多学点技能，一旦得手之后就可以翻身做主。
　　风间当时非常好奇，问老爸为什么儿子都这么大了仍没有翻身，对此老爸一直都没有解释清楚，可是风间还真会做点家常小菜，再照着食谱学一些，至少不会难以下咽。
　　「风间，给我夹这个。」
　　「风间，那个。」
　　「风间，水。」
　　「我要热的！」
　　「太热了！」
　　整个晚餐风间都在转，不过总算伺候好了魔女大人，当然洗浴就寝就不用他伺候了。房子超大，大型浴室就有三个，不是一般的小浴缸，而是能躺两三个大汉还绰绰有余的，但是风间冲冲澡就结束了，因为用浴缸还要冲洗消毒，这些事可都是他来做。明天还要上课，开始新的生活。
　　星期一的早晨，他唱着小曲和魔女一起吃完早饭，踏出家门。
　　「风间，你该不会认为我会送你吧，我们的路是相反的！」
　　魔女又恢复了精明的一面，可惜风间早有准备。
　　「嘿嘿，本人早有准备，我把我的凯迪拉克带来了，哇哈哈！」
　　「凯迪拉克，你？」
　　「嘿嘿，其实你见过的，就是撞上你的那台自行车，那就是我的凯迪拉克，是祖传的宝贝，老爸用了十年，我也十年，厉害吧！」
　　高圆圆愣了愣，望着得意洋洋的风间只能无语，这小子真是个傻瓜。
　　高圆圆开跑车，而风间也骑着他的凯迪拉克，在警卫目瞪口呆中同时冲出门口 ，几个警卫不停的窃窃私语，小区出现这种东西的机率跟看见飞碟的机率差不多。
　　地铁站附近有专门放自行车的停车位，他那破车锁都不用，肯定没人要的，背着背包冲了进去，每天的早晨风间都是如此。
　　心中稍稍有点安慰，本来以为像十万这样高高在上的大小姐肯定无比刁蛮，尤其是正常状态下的反应，但是实际上恰恰相反，在家中的时候，十万不但思维迟钝，连身体都很迟钝；有一.道菜由于是第一次做，盐放多了，而十万竟然津津有味的吃着……只不过喝了很多水。
　　还债任务顺利，风间放下心头的大石头。说实话住这样大的房子实在有些奢侈，很多房间都空着，如果是他……
　　早上的地铁一如既往的拥挤，风间也吼着冲了进去，他是充满战斗意志的，不知如果十万也来挤地铁会是什么样子？
　　风间晃了晃脑袋，无法想象。
　　「喂，风间，看来赵飞雨你是没望了，不过放心，有兄弟在，你的人生大事就交给我了 ！」
　　圣约翰大学在休息时间的规划上是非常人性化的，中午下午各有一次半个小时的咖啡时间。
　　一方面加强学生之间交流，另外也可以边休息边对课堂上的问题进行讨论，自己动脑的效果比被动的听好上十倍。
　　当然对郑义这样的不学派纯粹是浪费时间，至于喜欢喝咖啡、喝茶、还是喝水，就随便了。
　　「风间，郑义，你们两个也不要聊天了，过来一起讨论一下吧。」
　　李翔说道。
　　李翔是班里的同学，大家最先认识的人是张寒，因为是个美女；第11就是陈可顷，虽然郑义对这个娘娘腔名字的家伙非常不爽，但是人家比他帅，也比他有才华，似乎还很有钱，更大的问题是，人家比他低调平和，就这点郑义就落了下风，第三个就是李翔了。
　　「是啊，一起来吧。」
　　张寒说道，那温柔如水的笑容立刻打动了风间，茫茫然的端着咖啡走了过去。
　　「美女们，课余时间休息一下吧，不要谈那些严肃的逻辑问题，推来推去都把我推晕了。」
　　见风间过去，郑义立刻打着哈哈也跟过去。
　　「呵呵，郑义说的没错，对了，刚才听你说什么人生大事，好像很有趣啊？」
　　陈可顷微笑说道。
　　这人的笑容确实不让人讨厌，虽然郑义对能抢他风头的家伙比较忌惮，但是正面对敌，对方的从容要远大于他，而可怜的风间要跟这样的家伙竞争张寒，实在是董卓挑吕布，找砍啊。
　　「没什么，大学寂寞，我想找个女朋友，可惜人家没看上我，跟风间抱怨一下。」
　　这个时候郑义还是非常够兄弟的，把事情揽在自己身上，不能让陈可顷这娘娘腔小觑了。
　　「呵呵，郑义同学好像太谦虚了，肯定你看不上人家吧。」
　　陈可顷可没郑义那么敌意，上来就送上高帽子，一旁的女生也都点头，除了陈可顷，郑义也满帅的，虽然刚开学，大家接触不多，但是一看郑义就透着一股风流味儿。
　　虽然郑义想帮风间打压一下这家伙，可是人家稳如泰山，而且还表示友善，如果他太过分，岂不是自找麻烦？唉，绝对是个难惹的人物，太难对付了！
　　「对了，前一段时间的国际车展你们去看没有？超赞啊，好多极品跑车，真是看得眼花撩乱，我还弄回来一大堆海报。」
　　李翔瞇着眼睛说道，一脸的向往。
　　说到车，无论男人女人都喜欢，尤其是跑车。
　　「可惜，动辄都要上百万，看来是没希望了。」
　　一个张寒旁边的女生说道。
　　「灵灵，年轻就是希望，将来说不定我们会成为大律师，一个案子就是一辆跑车呢。」
　　看得出张寒也很喜欢漂亮的车。
　　「能开几百万跑车的人跟我们不是一个圈子的，而且一般都是富豪二代，上海这样的人很多，可是散落在两千多万人口中就看不出来了。对了，我们学校有没有这样的？」
　　李翔一副向往的问道，圣约翰可是名校，而且又是法律为主，富豪们自然也很喜欢把子女送到这里来。
　　「应该有吧，我们学校这么大，车这种东西，只要我们肯努力早晚都会有的。」
　　陈可顷淡淡的说道。
　　郑义彷佛听到了某种信号，下意识的望了一眼风间，这小子命也不错，虽然买不起，但是肯定会有机会坐坐的。
　　「对了，电车男你们看过没有，很赞啊，如果我是里面那小子就好了，爱马仕小姐！」
　　「最近是韩剧横行，港剧和日剧都有点没落，不过电车男确实可以看，但是里面的剧情，啧啧，都是骗人的啊！」
　　郑义摇头晃脑地说，太扯淡了，那样的女人怎么可能会喜欢那种废柴，不过倒是可以满足一下人们的想象。
　　「也不是吧，本身条件虽然是现代生活不能忽视的，但是人心更重要。」
　　张寒说道，看她认真的样子不像是做作。这个女孩子并不是绝美，但是不会给人做作的感觉，这在现在的女孩子，尤其是美女中，太少见了。
　　郑义也暗自点头。难怪风间会喜欢，这小子总是挑这样有难度的女人暗恋，失败是必然的，如果不是风间先预定了，他都想挑战一下了。
　　「是啊，谁说女孩子都是拜金的，那是偏见！」
　　一旁的宗灵说道，「不过里面的爱马仕杯子真的很精致，不知道有没有在卖？」
　　「有啊，可是我上网查过，三百美金呢，简直贵得离谱！」
　　张寒有些惋惜的说道，宗灵立刻倒抽一口冷气。
　　三百美金，两千多块，买个杯子，真是太奢侈了。
　　「难道是金子做的啊？杯子能喝水就成了！」
　　风间终于能插嘴说上一句话了，而其它人总算注意到他，没办法，在人群中他总是被忽略的。
　　被大家这么一看，风间有点不好意思，连忙拿起杯子喝掩饰自己的尴尬，其实什么味道也喝不出来。
　　「别动！」
　　突然一旁的李翔大喊一声，把众人吓了一跳，风间的胆子本就不大差点连咖啡都飞出来。
　　「李翔你要死了，大呼小叫的！」
　　一旁的宗灵埋怨道。
　　「不是，你们看风间手上的杯子！」
　　Hermes「爱马仕！」
　　登时所有人都望向风间手中的杯子，包括风间自己。
　　什么？真是吐血！原本是买盒装的咖啡比较贵，因此风间都买速溶的，所以要带杯子来泡。结果被十万的事一闹就忘了，早上上学的时候他就随便从厨柜里拿了一个，当时根本就没在意，反正十万说家里的东西他可以随便用的。
　　不过，这也太离谱了，随手就拿了个两千多块的杯子，突然风间觉得手上沉甸甸的，可以确定的一点，以十万的个性绝对不会买假货。
　　天啊，万一弄碎了……乌鸦嘴！
　　「天啊，风间，没想到你是大财主啊，太不够意思了，自己用这样的杯子还来削我们！」
　　宗灵立刻大呼小叫起来，引起其它人也注意起来，当听说有人使用爱马仕的杯子更加哗然。
　　三百美金啊，简直就是堆钱啊，班里什么时候出了这样的大财主！
　　风间的汗都下来了，连忙道：「咳咳，这是假的，我怎么可能买得起，美金长什么样都没见过呢！」
　　众人这才释然。就是嘛，看风间的样儿也不像是有钱人，假货的话，顶多几十块钱。
　　「我们的造假技术什么时候这么好了，你这杯子跟真的一模一样啊。」
　　宗灵疑惑地望着风间手中的杯子。
　　假货吗？不像啊，可是风间没必要说谎啊。
　　「哈哈，与时俱进嘛！地摊上就有，十块一个，我当时急着赶路随便就买了一个。」
　　「哦，这样啊，有时间带我去，这个仿制的真好，买一个假的满足一下也不错。」
　　对于宗灵的请求，风间除了答应还能说什么。
　　但是一旁的陈可顷却没有再说话，不时的瞟着风间，搞得风间浑身不自在。这家伙不会有某种倾向吧，好在上课铃响起，大家各就各位。
　　两人回到坐位，风间连忙把里面的咖啡喝完把杯子放到书包里，他本来以为顶多十块、二十块的东西，就算弄坏了自己再买个就成了 ，现在可是手里捏着两千多块的东西，他可不想在已经高筑的债台上添砖加瓦。
　　「老实说吧，这杯子哪儿来的！」
　　郑义的眼睛如同盯上青蛙的毒蛇，死死的盯准了风间。
　　「咳咳，不是说了吗？地摊上买的。」
　　「哦，是吗，风间同学，我们可是从小混到大的，你认为你的那点小动作能骗过我吗？何况这东西还是真货！」
　　「你怎么知道？」
　　风间有点迷惑。
　　「笨！何止我，恐怕陈可顷也看出来，那小子鬼的很，故意不说罢了，怕你在张寒面前出风头。」
　　「嘘……这杯子是我……偷拿出来的，从我给债主打工的地方。我以为只是普通的杯子，哪里知道这么贵，放学后就送回去！」
　　郑义这才释然。难怪，开马莎拉蒂的美眉买这样的杯子再正常不过了，风间这小子以为是随便拿的员工杯子，啧啧，真是异想天开。不过那个美眉可真不错，跟电视剧里的人物差不多了。
　　「我哩，陈可顷那小子老看我干什么？」
　　「哼哼，他已经注意你了，你以后要小心了，有这样的人做对手日子可不好过啊。」
　　「我又没想跟他比。」
　　风间有点头痛。
　　「呵呵，问题是，你这杯子已经引起他的注意了。」
　　「一个杯子能代表什么？」
　　「一个杯子所能代表的东西太多了 ！」
　　郑义也瞄了一眼陈可顷，唉，如果风间真有那样的家世就好了，可惜啊。


第六章保时捷
　　放学后，风间从地铁站出来，然后骑着自己的凯迪拉克，如风一般行驶在车流拥挤的大街上。
　　还是赶紧回到Master的住处为妙。他下意识地摸了摸背包里的那个爱马仕的杯子，老天啊，这万一弄碎了，自己可没有那个钱去赔。有钱人就是有钱人，连个杯子都几千块。
　　走过了这个安静的路口，又到了下一个热闹的街，来去自由从来不等红绿灯。
　　匡……」
　　忽然摔在地面上，四仰八叉的风间望着眼前一辆分外漂亮的跑车，内心生出一种自杀的冲动。那车子的标志赫然在目，保时捷！天啊，我的凯迪拉克肯定是男的！否则怎么见到如此性感的保时捷，又冲动了一回呢。
　　可是你可知道，你这一吻，将带给我多大的震憾呢？
　　诅咒上帝，诅咒人生。风间的双眼死死地盯着自己凯迪拉克所亲吻的保时捷。那一道深沉的吻痕遗留下来了。完了，这辈子算是完了。前两天这凯迪拉克冲动了一次，自己赔了十万，这一次呢？
　　车门开了，债主出来了。
　　风间的小心肝砰砰地跳个不停，他躺在那里，静静地注视着车主。美女，又是极品的美女。风间感觉有些头晕，这美女车主纤细如玉般的小腿，往上看是红色的、明贵的裙襬。
　　微风吹来，裙角飞扬。一片乳白色的「春光」就这样被风间汲取了。他大大地赞美了人生一次，紧接着又诅咒了一次。
　　「色狼！」
　　美女车主摘掉自己的太阳眼镜，瞪着地面上的风间阴冷地说。
　　「您是说我的凯迪拉克吗？这家伙的确很色。」
　　风间嘴里嘀咕，不过，听美女的声音那是一种享受啊！那声音温柔细腻，那声音甜美甘纯，那声音美轮美奂 ，那声音……
　　风间陶醉了，连后背传来的疼痛感都查觉不到了，他呆呆地盯着那个美女车主看，忘记了自己身在何处。
　　美女车主用手捂了一下裙摆，瞪着风间说：「赔钱！」
　　此话一出，如同一盆凉水浇在风间同学的心头，他这时才感觉一阵疼痛，缓缓从地面站了起来，拿过自己的背包，小心谨慎地打开，接着，一种想要吐血的感觉萦绕在他的心头。
　　苍天啊！爱马仕碎了，碎得稀哩哗啦。
　　风间摸着爱马仕杯子的碎片，心里无比的凄凉。开玩笑，二千多块啊！自己的债墙又要添砖加瓦了。
　　「跟你说话呢，发什么呆。」
　　美女车主终于忍不住喝问，看着眼前这个学生打扮、愣头愣脑的家伙，又看了看自己名贵跑车上的伤痕，怒气冲冲地吼道。
　　「这个……」
　　风间同学回过了神，打量着美女车主。完了，一个爱马仕的杯子碎了，又刮了人家的跑车，这回该怎么办？赔是赔不起的，把命给人家，人家也不会肯要。难道我的人生就这样悲惨？
　　风间站在那儿一时间不知所措。忽然灵光一闪，心里有了一个想法，他望着美女车主无赖地说：「喂，你干嘛撞我的车？」
　　老天啊，原谅我这一回吧！我一个穷小子可真没有钱还给人家。虽然我风间一向都很厚道，可是，一个厚道的穷人是真没有办法赔得起那么多钱啊！我发誓只此一回下不为例。
　　「你开玩笑吧，是你撞的我。」
　　美女车主一脸的怒意，这个死学生居然敢耍赖，这不是明摆着找死吗？
　　「明明是你开着跑车撞的我啊！」
　　风间死撑着，反正已经赖了，就赖到底吧！阿门，如果上天再给我一次悔过的机会，我想对这辆跑车说「I am sorry」。如果上天还能再给我一个机会的话，我想说，「对不起啦，美女」。
　　「你这个人怎么不讲理呢？」
　　美女很生气，后果似乎很严重。
　　风间也像是察觉到了，不过，既然已经赖了，这个时候再低头的话，肯定死得更惨。算了，挺住，一定要挺住，「明明就是你不讲理，你撞了我的车，还撞碎了我心爱的爱马仕杯子，弄得我一身的狼狈，你说，你该怎么赔啊！」
　　「邪恶，你真邪恶。」
　　魔鬼噜噜冒出了一个头。风间的一把拎起噜噜，压低了声音说：「一百万，你死回来啦！什么叫邪恶？我是一个穷人，我哪有钱赔给人家。我这也是没有办法的事情啊！十万对于有钱人来说，那是小意思，可是对我来说那可是天文数字啊！况且，你这个一百万的大蠢货，真不争气。你要是给我搞了一百万，我那会这么悲惨！」
　　「做人要厚道，要诚实！魔鬼都知道这个道理，难道你不知道？」
　　「去死。」
　　风间一把将魔鬼一百万扔回了禁制空间，然后望着美女车主。
　　美女车主望着风间嘀嘀咕咕地说着什么，却不知道他在搞什么鬼，这时她的手机响了，「小猪，小猪，来电话了。」
　　美女车主接了电话。
　　「小妹，你在哪儿？」
　　电话那头传来了一个女人的声音。
　　「别提了 ，碰到一个无赖，撞了你老妹的车子。等会聊，先处理这边的事情。」
　　「好！」
　　美女车主挂了电话，见四周又围满了人，她懒得跟这个家伙纠缠；刚要上车走人，却被风间给叫住了。
　　「还有什么事？」
　　美女车主不耐烦地说。
　　「赔钱！」
　　风间一看到爱马仕杯子就心疼，况且刚才已经做了一回无赖，那就做到底吧！老天会原谅自己的！
　　「无赖！」
　　美女车主绿着脸从车上取出皮包，甩了一迭钱给风间，然后头也不回地坐在车上扬驰而去。
　　还好，还好。
　　风间真是感激苍天啊，这次终于没被人家讹个倾家荡产，而且连爱马仕杯子的钱也弄回来了，真是老天怜悯、老天怜悯啊，哈哈。他一边数着钱，一边自言自语；乖乖，美女车主扔下来的钱足足有三千。
　　买一个爱马仕的杯子那该够了，还可以小赚一笔。想想都开心，他扶起自己的「凯迪拉克」，看看还没有散架，满意地骑着小车，也不理会背后那些指指点点的目光，幸福的走了。
　　回到王臣极品小区。
　　风间将车子停在楼下，背着书包上电梯，恰恰又碰到那对北岛姐妹，真是缘分呢。风间同学想，为什么每一次都能碰到这对可人儿呢，难道自己的桃花运来了，左一个美女，右一个天使？
　　「风先生，你怎么搞成这样？」
　　从声音中风间确认这个是妹妹北岛真希，他苦笑道：唉，发生了一的车祸！」
　　「噢，呵呵，你没事吧！」
　　姐姐北岛友理打量着风间说。
　　「没事、没事！我福大命大啊！这么巧，你们每天都这个时候回家？」
　　望着北岛姐妹，风间同学不仅产生了无限的幻想，虽然跟她们交流也满费劲的，但是，也满享受的。「是呀。放学回来啦！」
　　电梯来了，风间很绅士地让两位小姐先进去，并且帮她们按了楼层，在电梯中，风间总感觉那北岛两姐妹看自己的眼光有问题，什么问题他不明白，不过他想，这是不是传说中的眉目传情，暗送秋波呢？很明显不是，那是什么？嘿嘿。被魔鬼选中的男人该是多么具有劳啊。风间想着，露出一副陶醉的模样，惹得北岛姐妹偷偷。
　　「再见，风先生。」
　　北岛姐妹热情地向风间弯腰施礼。
　　「再见！」
　　风间很有礼貌地打了一个手势，望着两姐妹婀娜多姿的背影渐渐消失在电梯门口，心里有一种怅然若失的感觉。唉，别想了，人嘛，做梦可以，但是该醒的时候就醒，自己这样吊儿郎当的模样，全身上下土得掉渣的打扮，银行里也只有那四位干巴巴的数字存款。
　　唉，管他呢？穷人要活得洒脱一点，要活得有尊严，有快乐。
　　想着风间也就释然了，回到家高圆圆还没有回来，风间便冲到浴室洗了个澡，然后看着爱马仕的碎片发呆。一定要趁十万没回来的时候，将杯子买回来，放回原处。
　　「嘀咕，伟大的魔鬼噜噜华丽地出现了……」
　　噜噜一副懒洋洋的模样。
　　「你出来干嘛？」
　　风间没好气地说，看着一百万他就火大。
　　「我来帮你啊！」
　　「帮我？」
　　风间冷眼看着站在空中的噜噜，笑道：「免了！」
　　「嘿嘿。杯子我可以帮你复原，你也可以省下一笔钱，只不过嘛，有条件……」
　　噜噜坏坏地笑着，彷佛有什么阴谋一般。
　　「啥条件？」
　　风间看着一百万的表情，知道这小子准没什么好事，但是三千块啊，能存就存下嘛。噜噜神秘地一笑：「带我进高圆圆的房间逛一圈就好！」
　　「只是逛一圈？」
　　「只是逛一圈！别无他求，嘿嘿！」
　　看着一百万的模样，风间感觉这小子肯定有诈，不过，三千块的诱惑也是满大的，要是这死家伙动什么歪主意，自己就把他关禁闭，想着便道：「走吧！」
　　风间带着一百万，走进了十万的房间。
　　扑鼻的香味让风间很是受用，他是第一次进入十万的闺房，心里也有一股小小的好奇，所以他才肯答应一百万这个条件。十万的房间布置得很是别致，艳红的地毯，豪华的名床，广大的落地窗，再加上熏衣草的幽香，让人感觉甚是舒服。
　　怪不得一百万这家伙要到十万的房间来，这里可是天堂啊。说着风间一下子跳到了床上，舒舒服服地躺在那儿看着魔鬼一百万。
　　噜噜正在翻着衣柜，风间不解地问：「你在干什么？」
　　噜噜回过头，泯嘴一笑道：「我想看看圆圆小姐的小裤裤放哪里了，还有胸……」
　　「你这个变态狂！」
　　倏地，风间就从床上跳了起来。一个箭步窜到噜噜的旁边，生硬地将他提了起来，一个漂亮的扔球动作将他扔进了禁制空间。
　　「你干嘛关住我，难道你不希望我帮你把杯子复原呀！伟大的大魔王噜噜很生气，后果很严重……」
　　「我宁愿买一个杯子，也不让你这个变态帮忙。」
　　风间不得不重新将衣柜里已经被大魔鬼一百万翻得乱七八糟的衣物整理好，又将自己躺过的床收拾好。感觉没有什么异样，才小心谨慎的退出房间。唉，原以为可以省下几千块，这下子又没希望了。
　　佛祖说过，功名利禄都像浮云一样。伟大的诗人李白也曾经说过，千金散尽还复来嘛。风间只有这样安慰自己。他将爱马仕杯子的碎片收到自己的房间，准备开始做饭。
　　这时候高圆圆从外面回来了。一进门便又恢复那懒散的模样，皮鞋套装满天飞，一切都靠风间来收拾；浴缸中放水，咖啡里放糖，最让风间受不了的是，他需要给美女圆圆脱袜子。别小看脱袜子，那可是一件很有挑战性的事情，至于男人的尊严，风间早卖给了穷神。
　　首先，他的手不能碰到Master高的小腿，因为人家怕痒。
　　其次，她是侧卧在沙发上的。风间同学在帮她脱袜子的时候，很自然地就看到了她那洁白的小裤裤，这对于一个青春年少、荷尔蒙饱满、没经过人事的小男孩来说，无疑充满了诱惑。
　　再次，那就是Master高很清醒地发现了风间那双不安份的眼睛带着火热的目光，所以，这一切的动作让他在闭着眼睛中完成。
　　风间小心翼翼地用指勾住了十万袜子的边上，然后缓缓地向下拉。不过，他的眼睛并没有闭紧。天，好白的肌肤，好美的腿啊，如果、如果能摸上一把，那这辈子都满足了。咽了口口水，风间抬头望着十万，双眼睁得老大。
　　此时的十万安祥地躺在那儿，瞇着双睛注视着风间。宽大的睡衣无法遮盖她那傲人的双峰跟雪白的肌肤。当这一切看在风间的眼里，小男孩内心顿起波澜，心头的小鹿跳个不停。
　　「多么、多么完美的玉足啊！小巧，可爱，白皙无瑕。」
　　风间盯着那双充满诱惑的脚，看得眼珠儿都快掉出来了，他的手颤抖着，很想去摸一摸。虽然风间不是什么恋足癖，可是，当如此一双美腿展现在他的眼前的时候，他情不自禁了。
　　「匡当。」
　　在风间罪恶的双手把玩着十万那双玉足的时候。那玉足给了他一记非常亲密的吻。十万坐了起来，盯着风间说：「你很不老实啊！」
　　.风间揉了揉自己的鼻子，喘了几口粗气，嘿嘿地笑了笑。
　　「好啦！小风子，晚饭多准备一些，有客人要来！」
　　十万伸了一个懒腰，打了一个哈欠，懒洋洋地说。
　　「小风子？」
　　风间想我什么时候多了这么一个外号了。
　　「怎么，这个称呼你不爱听？」
　　十万疑惑地问。
　　「难道Master觉得好听？」
　　风间反驳，一脸的不愿意。十万笑了笑说：「当然，多么性感的称呼噢！」
　　老天，小风子这个名字跟性感挨不到边吧！风间反驳道：「我不喜欢！」
　　「我喜欢，这算是我们契约中的一部分，如果你想反驳的话……」
　　「行了，我知道后果了。master；请问我要准备什么样的饭菜来招待客人，如果是国宴标准的话。抱歉，你得另请高人！」
　　风间只得接受这个称呼，无奈地向厨房走去。
　　「家常饭菜就行！」
　　「OK！」
　　风间跑到厨房忙活起来。他做了四菜一汤，都是一些家常的小菜，糖醋排骨、木须黄瓜、蚝油金针菇、醋溜白菜，还有一大碗的罗宋汤。就在风间将所有的饭菜摆放在餐桌上的时候，一阵门铃声响起。
　　高圆圆洗完了澡，换了一件宽大的衣物，倒在沙发上，正在无聊地看着电视，耳听到门铃的响声，便说：「小风子，去开门。」
　　「是！」
　　风间迅速地跑到门口，透过门上的小圆孔看了看，蓦然一惊。老天，这不是刚刚被自己撞到的「保时捷」吗？十万说的客人不会是她吧，完了、完了！这下子可完了。我的天，玩我是不啊！
　　「快开门啊！」
　　高圆圆喊着。
　　「啊，master。锅里还熬着我的晚饭粥，快要糊了，我去弄一下，劳您大驾，开个门。」
　　说着，风间以刘翔的速度奔回厨房，并以迅雷不及掩耳的手法关上厨房的门。
　　「搞什么呀。」
　　高圆圆懒洋洋地从沙发上站起，打开了门。
　　「姐！」
　　保时捷如此称呼高圆圆。
　　「嗯！小妹，你来了，公司的事情处理得怎么样了？」
　　「一切搞定。」
　　保时捷笑咯咯地说，忽然皱眉道：「咦，老姐！我刚才听到你家里好像有一个男人的声音，嘿嘿！是不是金屋藏娇男呀，他在哪儿，我看看！」
　　「少来了！哪有什么娇男，只不过是我新请来的佣人罢了。」
　　「咦，这就怪了。老姐不是从来不用佣人的嘛？怎么请了一个，而且还是一个男的的？」
　　「少八卦，我高兴、我喜欢。」
　　「咯咯，老妹我倒要看看，什么样的男人能给你当保姆、当佣人，莫非是菲律宾来的男佣？」
　　「去！」
　　高圆圆瞪了自己的妹妹一眼。
　　「让人家见见嘛！」
　　保时捷则不依不侥地说。
　　「好啦，好啦！受不了你。」
　　高圆圆，对着厨房道：「小风子，出来见客。」
　　邪恶的魔鬼啊，邪恶的老天，你想搞死我是不？风间欲哭无泪，虽然已经做了4次无比虔诚的祷告，但是不幸的事情即将发生了。该怎么办？出去是死，不出去去也是死。
　　「快点，你在磨蹭什么？」
　　高圆圆的喊声如惊雷般在风间的耳边响起。
　　「来了、来了。」
　　风间一边应声，一边想着对策，爆发吧！我的小宇宙，给我一个好点子，让我渡过此难关。终于在高圆圆二次叫喊中，风间无奈地走了出去。
　　「……你怎么搞得像非洲火鸡似的。」
　　高圆圆一脸疑惑地望着风间，显得莫名其妙。保时捷打量着风间，见他头上围着围裙，一脸黄油，脸颊上还贴着几片黄瓜，怎么看怎么眼熟：「你……」
　　「那个，master，这是我的习惯，临吃饭前，要做一点美容，所以才这么迟出来，怕吓到客人啊！这位是……」
　　风间故意拉长了声音，低下头。
　　「她是我的表妹，叫林雅馨。」
　　高圆圆介绍说：「我表妹可是个美容高手，有时间你可以向她讨教点东西，免得搞得跟火鸟似的。还有，我这个表妹脾气很大噢，你小心点，别惹着她，否则你的日子将会进入一片黑暗。」
　　「我的老天。」
　　听着十万的每一句话，风间都不免心惊，尤其是后面的一句话，更让他的心情跌入谷底。脾气大，那我撞了她还让她赔了三千块，这下子麻烦了。
　　「咯咯！」
　　保时捷望着风间，笑呵呵地说：「风先生的车技很不错噢，有时间讨教一下。」
　　说完，她的双眼中氤氲着一缕冷芒，着实让风间心寒，这样都被她认出来，这女人还真不好对付。
　　「好啦！吃饭，肚子饿死了。」
　　高圆圆走到餐桌前，说：「妹妹，你想喝酒吗？」
　　「想，当然想。」
　　林雅馨冲着风间笑呵呵地说：「法国干邑，另外，我要用爱马仕的杯子。」
　　「……」
　　风间心里爆寒，干笑两声说：「那个，雅馨小姐！喝红酒不是应该用水晶的高脚杯吗？怎么能用爱马仕的呢？」
　　「我选择，我喜欢，要你管！」
　　林雅馨又笑呵呵地说：「麻烦风先生了，把四只爱马仕的杯子都拿出来吧。」
　　「雅馨小姐，我觉得你们姐妹俩用两只杯子就足够了。」
　　风间辩解地说。这女人心真细，明知道自己不可能有爱马仕的杯子，肯定是猜到自己拿她老姐的杯子，这是报复。女人如果要报起仇来，那可是比魔鬼都可怕。
　　「那不行，初次见面，我希望跟你共进晚餐。」
　　林雅馨虽然满脸带笑，可心底早就打定了主意，这死小子今天居然污了自己三千块。嘿嘿，天不逢时啊，你居然是我老姐的佣人，这下子你死定了。
　　「那也只需要三只杯子吧！」
　　风间再一次争取。
　　「我喜欢一边喝咖啡，一边喝红酒！」
　　林雅馨坐在那儿，高傲地望着风间。风间彻底无语了，高圆圆则显得很心烦的样子，说：「小风子，你磨蹭什么啊，要你拿你就拿去，哪来的那么多废话。」
　　天知道风间走进厨房用了多长时间……


第七章新的契约
　　走进厨房的风间脑袋里乱成一团浆糊，也没有好的办法。他从厨柜拿出剩下的三只爱马仕的杯子发起呆了。这该怎么办呢……一百万，对了，魔鬼一百万！想到了一百万，风间立即来了精神，不过，随即又开始犯难；那个魔鬼总是提出一些无理的要求，他要是再提出看看「十万」的小1，1211二次，真是苍天无眼啊。不过呢，十万可是比魔鬼还可怕，弄坏了她的杯子，她不把自己榨干了啊。左右权衡，经过了数以万计的思想斗争后。风间终于打开了禁制空间，将噜噜叫了出来。
　　「亲爱的一百万大人，给你一次展示自我的好机会，让你的魔力有所发挥，帮我一次。」
　　「做什么？」
　　噜噜懒懒的回答。
　　「你等一下，千万不要让人发现。」
　　风间说完，从厨房小心翼翼地出来了，高圆圆姐妹不耐烦地的叫喊和那足以杀人的目光盯在他的脸上，让他惶惶不安；他迅速地跑到自己的房间，拿过自己的背包，重新窜到厨房。
　　「一百万大人，帮我把这杯子复原行不行？」
　　说着，风间从背包里取出碎片继续说：「只要你帮我把这杯子复原，我帮你再次进入master的房间，让你变态一次，怎么样？」
　　「NO，嘿嘿，现在的噜噜对高圆圆小姐的小内裤已经没有兴趣啦，我要另一个条件。」
　　「你不要太过分！」
　　风间吼着。
　　「不会很过分，噜噜是善良的魔鬼，是无比纯洁的！我的条件嘛，就是我帮你复原这杯子，你带我偷看高圆圆小姐洗澡，很公平吧！」
　　「……」
　　风间有种想杀人的冲动，不过还是忍了，他平心静气地说：「一百万啊，不是我不答应你的条件，那master高可是武术高手，万一不小心被她发现了，你我的小命都交待了，换一个条件行不？」
　　「行！我要看林雅馨小姐洗澡。」
　　「我顶你个肺！」
　　如果目光可以杀人，一百万已经死了2次。耳边又传来了高家姐妹的吼喊声，风间无奈地摆了摆手，对一百万说：「好吧！你这个色魔，快点帮我复原。」
　　「OH YA！」
　　噜噜兴奋得差点尖叫，他嘴里嘀咕着：「魔力无限，魔法无边，伟大的噜噜大魔鬼将以无边的法力复原这个杯子，特鲁斯，安达。」
　　随着噜噜的念咒，一抹亮丽的、如同小星星般的光点铺在那破碎的爱马仕杯子上。剎那间，爱马仕杯子恢复了原来的模样。
　　『特鲁斯安达』，是什么意思？」
　　风间一边把复原杯子放在托盘中，一边问着。
　　「魔法咒语。」
　　噜噜满头大汗地说。
　　「我可以用吗？」
　　「很明显，你不能。只有伟大的噜噜大魔鬼才可以使用。我好累，我去休息了，记得一会儿叫我。嘿嘿，不知道脱光光的雅馨小姐会是什么样子呢？呀，我好好奇啊，我好期待啊！」
　　说着，噜噜钻进了风间的体内。
　　恶梦啊！风间拿了一瓶八三年的法国干邑，端着拖盘走出了厨房。
　　「你在磨蹭什么啊？」
　　高圆圆不快地说。
　　「嘿嘿！杯子有点脏，我高温消毒了一下，所以慢了点。」
　　风间将托盘放在林雅馨的身前，开了红酒，准备倒酒的时候，林雅馨却将四个杯子都拿起来，每一个都仔细地看了看。她皱起了眉头，心头充满了疑惑。
　　风间不知道的是，这爱马仕的杯子每一种款式都只生产一套，所以，即使风间用钱买，也找不到卖的地方，除非从厂家重新定制。林雅馨放下了杯子，死死地盯着风间。风间也不回避她的目光，笑呵呵地说：雅馨小姐有什么疑问吗？」
　　「噢！没有！」
　　林雅馨看了一眼自己的姐姐。高圆圆说：「小风子，今天准你跟我们一起共进晚餐。好啦，替我们倒酒，饭菜都快凉了。」
　　「是，master。」
　　风间流利地将红酒倒入林雅馨跟高圆圆的杯子里，然后又为自己倒了一点，才坐在陪坐的位置上。
　　「欢迎妹妹来到我家，干杯！」
　　「谢谢！」
　　搞什么嘛，姐妹俩还这么客气，神经。风间举起了杯子，心里暗自嘀咕。
　　「姐姐，说一说，你怎么得到这个仆人的？」
　　林雅馨饮了口酒，放下酒杯。自己本来就是顺便看看这位老姐最近在忙些什么，可是她这儿居然多了一个笨笨的佣人。
　　按理说，以老姐这样精明的女人，不可能找这么一个白痴的佣人。那唯一的解释，就是这个佣人一定有问题。
　　林雅馨打量着风间两眼，又望了望自己的老姐，心里打定了主意要留下来，时时观察情况。
　　高圆圆笑了笑道：「这个冒失的小子撞了我的马莎拉蒂，没有钱赔，所以我跟他签了契约，做我一年的佣人还债。」
　　「原来是这样！那这小子欠你多少钱呢？」
　　「没多少，十万而已。」
　　瞧瞧，还「十万而已」，唉，有钱人啊！我风间啥时能这么阔气地说一回呢。
　　「姐姐。」
　　林雅馨看着自己的姐姐，双眼带笑地说。
　　「什么事？」
　　高圆圆变得十分警觉。
　　「我想在你这儿住几天。」
　　「住几天？」
　　高圆圆神情怪异，她打量着自己的妹妹，不知道她要做什么。反正从小到大，这个表妹平日里总是跟自己争来争去，难道此番前来是另有目的？还是谨慎点为好，便说：「妹，这里的环境不适合你呀。要不……」
　　「不不不，很适合，很适合！」
　　林雅馨抢过话来，冲着高圆圆撒起了娇说：「老姐，妹妹刚来这儿，没地方住啊，你忍心让你这么可爱的妹妹露宿街头？况且，万一碰到坏蛋怎么办？你要是不答应的话，我就告诉姨妈，说你欺负我。」
　　高圆圆真拿这个妹妹没办法，只好答应。
　　林雅馨一笑，缓缓地又说：「另外呢，我替风间把钱还了吧，你把这小子的契约给我怎么样？让他做我的仆人。」
　　「不是吧，雅馨，这你也跟我争，不行。」
　　高圆圆立即回绝。
　　「据说今年车展有许多名贵的跑车，妹妹我送你一辆新的怎么样？」
　　林雅馨甩了甩头发，将头凑向了一旁的姐姐。林雅馨的美在于她的唇；性感的双唇，加上那一双闪烁着无比光芒的小眼睛，温柔起来，真让人受不了，当然，这是风间的感觉。
　　「不。」
　　高圆圆可不吃她的这一套，语气生硬地回道。这个时候她才算明白，自己妹妹为什么要住这里了，原来是为了风间这小子。
　　「小气鬼！哼！」
　　林雅馨从椅子上站了起来，瞪了姐姐一眼，又望了望风间。
　　「你干嘛？」
　　高圆圆望着妹妹的背影说。
　　「不吃了，不高兴，我去睡觉。」
　　说着，林雅馨头也不回地走了。
　　高圆圆很了解这个妹妹的性格，也懒得理她，此时也没有吃饭的兴趣了，吩咐风间收拾碗筷，自己跑到沙发上，继续看那让人垂泪的韩剧。
　　风间收拾好了碗筷，并且在厨房里狠吞虎咽一番。做好了一切杂事，带着自己的背包回到房间。高圆圆姐妹那关总算过了，大魔鬼一百万那关怎么办？风间十分不快地想着，上一次去女厕所，差点把小命赔上，这次要看十万跟保时捷洗澡，难度系数五点零啊。
　　风间给林雅馨取了一个外号，就叫保时捷。
　　伟大的领袖曾经教导我们说，不打无准备之仗。风间对此理解很深，他启动18从笔记型计算机，打开浏览器，搜索着偷窥的技巧，查到一百多万笔相关网页资料。我顶你个肺的，为什么这世界上有这许多变态的人呢？
　　风间高速度浏览这些网页，也不管自己的计算机被病毒侵入了 2回，二个小时的「废寝忘食」后，风间同学终于掌握了初步的偷窥知识。要点有三：一、要看机缘，尤其是偷看美女洗澡，更是要看机缘，比如人家忘记关门什么的。二、小心翼翼，绝不能发出半点声音。否则被狠X一顿是必然的，搞不好还要来个警局看守所七日游。三、见好就收，绝不能因为美女的身材火辣，自已荷尔蒙分泌太多，致使大脑神精萎缩，当场解决……
　　了解了这一些，风间将一百万重新叫了出来。噜噜因为刚才施展魔力，显得很是疲惫，不过一听说风间带他去看美女洗澡，兴奋得手足舞蹈，本来就是一头猪的模样，加上那舞蹈，更像一只蹩脚的猪。
　　「一百万！我不得不提醒你，看可以，但不可以叫，一切听我的指示行示，明白吗？」
　　风间言词俱厉，丝毫没有任何余地供一百万辩解。一百万打了一个响指，笑道：「明白。」
　　「只看一眼，理解？」
　　「非常理解。」
　　「哦了，我先去探探风，你在这儿待一会儿。」
　　「我也一起去，放心！伟大的噜噜大魔鬼一般人是看不到的，这个世界上，或许只有你一人可以。」
　　「噢，好，走吧！不要出声，听到没？」
　　「知道啦，烦不烦啊。」
　　风间带着一百万从自己的房间小心翼翼地走了出去。客厅中，高圆圆依然躺在沙发上，只是已经睡着了，电视还开着。林雅馨在自己的房间，很可能也睡着了。风间走到高圆圆的面前，轻轻地推了推她，喊着：「master」「砰！」
　　风间的左眼睛挨了一拳。高圆圆醒了，望着风间，愤怒地说：「你想干什么？」
　　「Dear master！我看您睡在沙发上，所以叫您一下，让您回屋睡，不要着凉。哎呦，您的一拳也太重了吧！」
　　风间捂着眼睛，委屈地说。
　　「噢，对不起！不过，以后我睡觉的时候不要轻易叫我，否则睡意正浓的我很可能把你打成残废。好啦，去帮我放水，我要洗个澡，然后去睡觉。」
　　高圆圆哈欠连连。
　　「知道啦！」
　　风间回应了一声，心中暗暗偷笑。嘿嘿，机会终于来了，他揉了揉眼睛，看着空中那只蹩脚的猪，肚子里满是火啊。有三个浴室，该选择哪一个呢。风间不得不在三个浴室打转，看看能不能找一个既方便偷窥，又不被发现的地方。
　　老天有眼啊。在靠近林雅馨房间旁边的一间浴室，正适合偷窥所用。一方面里头有一个大浴缸，另一方面在大浴缸的旁边有一个圆筒形、玻璃幕的淋浴室。风间并没有给那个大浴缸消毒，而是打开了淋浴室里的莲蓬头。
　　理由很简单。如果浴室的门裂开一条小缝，那么从外面就可以看到淋浴室里的情况，嘿嘿！就看老天是不是长眼了 ，如果十万不关紧浴室的门的话，那今天偷窥计划就可以实现了。
　　魔鬼啊，赐给我力量吧。风间想着，便回到高圆圆的身边说：「master，水已经放好了！您可以去沐浴了。」
　　「噢！」
　　高圆圆懒洋洋地从沙发上站起，无精打采地走向了放水的浴室。门被关上但并没有关紧，这让风间跟噜噜兴奋得差叫尖叫。
　　风间小心翼翼地走到浴室门前。透过门缝正可以看到十万在解除自己的衣衫。
　　宽大的衣衫被除去了，十万那身材尽数展现在风间跟噜噜的眼中，洁白的胸罩，洁白的小裤裤……十万的双手背后了身，解开了胸罩上的扣，随手将那充满诱惑的胸罩扔在浴室里的椅子上。紧接着，足以让风间跟噜噜喷血的动作展现出来，那洁白的小裤裤缓缓从高圆圆修长的玉腿上脱下。
　　冷静，要冷静。
　　满脸大汗的风间，心头的小鹿乱撞；澎澎，很有节奏感。从没有见过赤裸美女的风间，由于男性荷尔蒙分泌太多，下体支起了雄壮的帐篷，情欲在他的心底泛滥。
　　呃！
　　一声轻微的喘息声从风间的嘴里发出。他慌忙捣住了嘴，幸好有水声的干扰，十万没有发觉。极品，极品啊！风间心里暗暗地叫着。此时高圆圆已经转过了身，像是在寻找着什么，只是这个动作让风间看到她的那一对高耸坚挺的乳房，跟下体那神秘的森林。
　　风间的血液在沸腾，原始的冲动让他有种冲进去的想法。
　　理性，一定要理性。他一边这样提醒着自己，一边流着口水地静静地看着，感觉嘴边有点咸咸的感觉，用手擦了两下。
　　我靠，鼻血！流鼻血啦！
　　风间不得不闭上双眼，让自己的情绪平静下来。当他再一次睁开眼的时候，高圆圆已经进了淋浴间，虽然淋浴室是玻璃做成的，但是水蒸气布满了整个淋浴室，高圆圆的影像已经模糊了。
　　「啪」！突然间有人拍了他一下。
　　他猛然回过了身，赫然惊呆在那里，林雅馨不知道什么时候出来了，她似笑非笑地望着风间。风间脑袋嗡的一下子空了，刚想惊呼，却被林雅馨捂住了嘴巴，林雅馨将他连拖带拉地带进了自己的房间。
　　噜噜很识相地再一次钻进了风间的身体里，只不过林雅馨并不能看到他。
　　「色狼！」
　　林雅馨冷笑道：「一看你就不是什么好东西！说，你在浴室门口干什么？」
　　「这个，哈哈，这个嘛……」
　　风间眼珠乱转地想为自己找理由。
　　「不要装胡涂，你是不是在偷看我老姐洗澡？」
　　林雅馨双手环在胸前，目光如炬般地盯着风间。风间有点心慌地说：「没啊，我是梦游。」
　　说着风间两手向前伸出，一蹦一跳地像个缰尸一样地想要逃离林雅馨的房间。
　　「拍！」
　　林雅馨一脚踢在了风间的小屁屁上。让他跟地面深情地吻了一下。林雅馨则坐在他的身上，用手指着他的头说：「小色狼，想逃吗？告诉你，我可是跆拳道黑带，柔道三段，空手道三段，搞定你是不成问题的。老实招供，免得受皮肉之苦。」
　　他晕了，这姐妹俩都这么厉害？风间知道自己在劫难逃，笑哈哈地说：「没啊，我真的没有偷看你老姐洗澡。都说了，我梦游嘛！」
　　「梦你个大头鬼，你要是不老实说的话，我就告诉我老姐，嘿嘿！我们姐妹俩把你绑起来，吊在空中，练练拳脚也是不错的选择呀！」
　　说着，林雅馨露出迷人的笑容，只是在风间眼里，那绝对是笑里藏刀。
　　老天，杀了我吧。为了避免被32，风间招了：「别别别，千万不要告诉你老姐！的确，我是偷窥狂，我是变态狂，我是色魔！雅馨小姐，你这么温柔娴雅，落落大方，通情达理，拥有一颗佛祖心肠的美女，能不能体谅一下我的心情呢？」
　　林雅馨喝道：「油腔滑调！」
　　「哪有，我字字箴言，句句肺腑，我哪敢骗您啊。」
　　风间尽量让自己可怜一点，最好能搏取保时捷一点点的同情心。
　　「噢，当真？」
　　林雅馨缓缓说。
　　「确定，一定以及肯定。」
　　风间坚定不移地说着，林雅馨淡淡地说：「那好，我问你几个问题，老老实实给我回答，否则的话，你会知道后果的。」
　　「您尽管开口。」
　　风间被美女压得有点喘不过气，央求道：「在您问问题前，能否先从我的身上下去啊？」
　　林雅馨缓缓站起了身，优雅地坐在自己卧室里的椅子上。风间从地上站起，动了一下胳膊及腿，然后乖巧得像只小绵羊般地站在林雅馨的面前，低下了高昂的头，双手垂下。
　　「第一 ，爱马仕的杯子明明已经碎了，为什么又重新复原？况且，就算你用我给你的钱去买也买不到，那杯子一个款式只有一套，要买的话，需要在厂家订做！」
　　林雅馨那炯炯有神的目光如锋芒一样刺进了风间的眼中。
　　「这个嘛！」
　　风间左思右想后方说：「那个被撞坏的杯子是个防冒品，十块钱一个，我浑蛋、我不是人、我骗了您三千块钱，一会儿我就还给你。」
　　「不可能！」
　　林雅馨说：「摔坏了的那个杯子我看过，那确实是爱马仕的真品。」
　　「大小姐，你看花了，那确实是一件仿冒品，只是A级货而已。」
　　「噢，那A级货的杯子你在哪儿买的！」
　　「地摊上！」
　　「地摊上能有那种A级货的杯子卖，你蒙鬼嘛。」
　　「我哪敢骗您啊！我是因为虚荣心特别强，想在同学们面前争争面子，又不敢拿你老姐的杯子，碎了我可赔不起，所以才买了一个仿冒的杯子，满足一下自己小小的虚荣心。」
　　乖乖，还真得佩服自己的撒谎本领，编得非常圆满，风间心里暗暗得意。林雅馨看着他，继续问道：「姑且信你一回。回答我第二个问题，你是不是有意撞我老姐的车子，是不是早对她有什么想法了？」
　　苍天！我倒是真希望那样！风间摇了摇头说：「那纯属意外，绝对的意外。十万块对于你们富人来说是九牛一毛，但对我这个穷学生来说，那就是天文数字，我没事吃饱了撑着，撞车玩啊！」
　　「谁知道你有没有特殊癖好，你不是也撞了我的车子吗？」
　　林雅馨从嘴里轻轻地哼一声。
　　「雅馨小姐，我纠正一下，是您撞我的。」
　　风间又无赖了一回。可是林雅馨精明得很，她冷笑―声说：「你是不是让想让我从交通局调出那次事故的录像带来看呢？」
　　「这个，这个没必要吧！」
　　风间慌了，本来就是自己撞上对方，也分明是自己在耍无赖；在真相面前，一定要低头，否则会很惨的。风间很明白这个道理，索性也就不说话了。
　　「相当有必要，嘻嘻，既然你撞了我老姐的车，以做她的佣人还债，我想，我也可以这么办，来吧！跟我签一份新的契约，还钱……」
　　该死的老天，我诅咒你，该死的魔鬼一百万，我也诅咒你，好端端地非得要偷看美女洗澡，这下子完了，不知道这小魔女又有什么样的条款，我顶你个肺的，我不活了我！风间只感觉头皮发凉，两脚发软……


第八章多了个女友
　　「雅馨小姐，我已经跟你老姐签了契约，也就是说，我这一年的时间里，都归你老姐管理！我不能再跟你签契约了，因为那样的话，你我都需要负法律责任。」
　　风间辩解地说，他望着林雅馨那咄咄逼人的目光，一颗心悬了起来。
　　「没关系！」
　　林雅馨笑了笑道：「我借你十万块，你还了我老姐的债，然后跟我签一份合约，做我一年的佣人，到时候你撞我车子的十万块，加上借我的十万块就一笔勾销了。」
　　「这个、这个不好吧！」
　　「有什么不好的？」
　　「当然不好，首先我跟你老姐签了契约，我不能单方面违约，另外，万一你老姐不接受我的赔偿，我一样做不成您的仆人。」
　　「废话我就不多说了，摆在你面前有二条路……」
　　这姐妹怎么不是同一个妈生的呢？都会往死里逼人。风间嘀咕着，不用想了，第一条铁定是如果自己不答应她的话，赔钱，而且她还要告诉她老姐自己偷窥的事情。
　　第二条跟她签合约。唉！如果人生这样悲惨，我宁可自杀，一了百了。风间站在那儿，满头大汗，缓缓道：「我还有其它选择吗？」
　　「你认为呢！」
　　林雅馨在笑，笑得很开心。
　　「我选择第二条！」
　　风间只得认命想着，与其让她老姐知道自己的偷窥的事情，还不如选择第二条呢。否则让她老姐知道，通知自己的学校，他这辈子算是完了！反正做谁的佣人都一样，豁出去了。
　　「祈求美丽高贵的雅馨小姐，我答应你的条件，但，你不能告诉你老姐是你借了我十万块钱，而且，也不要说我跟你签定什么合约之类的事情，否则的话，你老姐是不会放过我的。」
　　「这一点你放心，我会处理好的。」
　　「好吧！你准备合约跟钱，明天晚上我们就签！」
　　「没问题！」
　　林雅馨满意地点了点头，笑眯眯地说：「对了，你是学生吧，你在哪个学校上学，哪个年级？」
　　「圣约翰大学，大一新生，我叫风间。」
　　「好了，我困了 ，要睡觉了，给你一个零距离接触美女的机会，帮我脱袜子。」
　　给林雅馨脱袜子，远远没有比给十万脱袜子难度系数高。不为其它，只是因为林雅馨很配合风间的动作，但任何女人都不可能让陌生的男人把玩她的玉足。所以，风间同学的鼻子又一次酸了。
　　侍候完保时捷，风间有气无力地回到自己的房间，十万早就洗完睡觉去了。这一夜风间无眠，感叹命运的同时，他学会了自慰，噢，是自我安慰。唉，反正悲惨的人生就是这样，如果再不想点美好的事情，那就不用活了；如果不是因为太穷，他真想把凯迪拉克直接淘汰，这家伙撞谁不好……
　　想着，风间释然了。他也知道拿一百万那个蠢蛋发脾气一点效果都没有，还是想想十万吧！嘿嘿，十万的身材真棒，她那坚挺的胸部，那神秘的三角地带，那一身光滑如玉般的肌肤，真让人受不了啊。
　　道德良心命令他不可以想那龌龊的事情。不过很明显，风间这个纯情的小男孩发春了，在道德跟情欲中挣扎的他，渐渐沉沉地睡去了。睡梦中，他居然梦到自己跟高圆圆殊死缠绵……
　　第一次，风间梦遗了。
　　一大清早，风间早早地起来了，他将被沾污的床单收拾好，放进洗衣机里清洗。
　　然后又用一瓶空气清新剂，驱散房间里淫荡的味道后，才洗了个澡，换了身干净的衣服开始做起早餐。
　　风间没有心情吃饭。在侍候完十万的一切生活琐事后，又按照林雅馨的吩咐忙碌起来，终于，一切都结束了。风间出「家」门，骑着「凯迪拉克」，如风一般地向地铁站进军，坐上了地铁，到了学校。
　　一走进班上，郑义那小子便招呼风间过去，笑哈哈地说：「哟，太阳往西边出来了，我们的迟到大王，今天怎么来得这么早啊。」
　　的确，今天风间头脑坏掉，来得比较早，班级里只有三个人，一个是郑义，另一个是张寒。风间望了一眼张寒，不觉脸红了起来，本来他是喜欢张寒，可是昨天竟然精神出轨了，这怎能不让他脸红心虚。
　　他坐在郑义的桌旁，说：「你小子不是也来得很早的嘛。」
　　「嘿嘿！」
　　郑义坏笑了一下，小声地说：「我这都不是为了兄弟你嘛。」
　　「为我什么啊？」
　　风间不屑地说。
　　「难道你不知道，张寒同学每一次都是全班来得最早的，我是帮你监视她，看看有什么情况，好在第一时间向你会报。」
　　「你少来！」
　　风间压低了声音，说：「你是不是在打她的主意！你这个人面兽心的家伙，我可告诉你，你已经有了李娜，不要不专一，况且，张寒可是你兄弟我的女神，你要是敢横刀夺爱，咱们兄弟没得做了！」
　　「切！」
　　郑义不屑地道：「你把我看成什么样的人了，好心当驴肝肺。况且我的专一你又不是不知道，我心中只有李娜一个，她是我的女神，我的NO1，我生命的奇迹，我的super star」「行了，行了！上一个你也是这样说，没到两个月又换主了。你这风流的小子。」
　　「嘿嘿，那是本事。」
　　两个人正在闲聊，陈可顷走了进来。风间跟郑义两个人盯着他，只见这家伙走到了张寒的身边，缓缓优雅地伸出了一只手。张寒正在看书，这时抬起了头，露出迷茫的目光。她缓缓接过陈可顷手里的类似请柬的东西，不解地说：「这是什么？」
　　「张寒同学，能否有这个荣幸请你一起共进晚餐呢？」
　　刷刷，四道凌厉的目光在张寒跟陈可顷的身上游走。风间的心都快提到嗓子眼里了，陈可顷这小子终于向张寒伸出了魔爪，老天！风间只感觉心头一闷，全身有痉挛的迹象，心跳加速，死死地盯着张寒，心里祈祷着，不要接、不要去。
　　郑义则恶狠狠地瞪着陈可顷。
　　陈可顷懒得理他们，一双眼睛静静地看着张寒，脸上带着温柔的笑容。
　　张寒翻开了请柬，里面有两张melody高级西餐厅的餐券，迟疑了一下，这时郑义不识相地站了起来，走到陈可顷的身边，拍了拍他的肩膀，然后抢过张寒手里的餐券说：「哟，是melody餐厅啊。嘿嘿，陈可顷，你这小子还真有钱，那里的消费不低啊。」
　　「我想，只有那里才适合张寒同学。」
　　陈可顷一直挂着笑容，郑义本想出来捣乱，但是看到陈可顷那丝毫不慌的表情，他也就将餐券还给了张寒。
　　「谢谢你，陈可顷同学，晚上见。」
　　「……」
　　一个小男孩的心情跌入了低谷。
　　郑义走回风间的身边，小声嘀咕说：「看看吧，这就是你选的天使，在诱惑面前，她也不是那么完美嘛。」
　　「唉！」
　　风间叹了口气。他静静地望着张寒的侧脸，心头写满了凄凉。谁让自己不先动手，谁让自己不善表达，谁让自己是个废材。风间低下了头，回到自己的坐位上，打开书包。精神食粮很重要，这一刻风间算是体会到了。
　　陈可顷露出胜利者的笑容，缓缓回到自己的坐位上，时而用余光扫视着风间跟郑义。他怎么不知道风间一直暗恋着张寒，那家伙简单得像个白痴；女人喜欢有风度的男人，虽然张寒长得并不是最漂亮，但她那温柔与智慧，已经成了全班男生的催情药啊。
　　一天的时间很快就过去了 ，但是对于风间来说那是相当漫长的。
　　下午历史课——风间心里难受，呼起猪头。历史老师很不负责任地将他叫了起来，并且问：「李自成冲冠一怒为红颜，后败自刎。唐玄宗为了杨玉环吊死山头，这些历史事件说明了一个什么问题呢？」
　　「红颜祸水。」
　　风间刚刚回答完毕，便遭受到了一大堆书本的攻击，结果被埋了。从此班级里所有的女生又送给风间一个响亮的外号——红颜。
　　放学后，整个班级里只剩下了四个人，张寒、陈可顷、郑义、风间。陈可顷很绅士地邀请张寒一同走，张寒也就收拾了书包跟他走了。望着他们的背影，风间失望，非常失望。
　　郑义拍着他的肩膀长吁短叹：「命啊，这都是命啊！」
　　「少扯了，走吧！」
　　风间背起书包，大步向前走去，郑义跟在他的后头。两个人不约而同地跟在陈可顷跟张寒的身后，维持一段距离，彷佛两个间谍般。
　　眼见张寒跟陈可顷有说有笑,风间的心头更加悲惨。难道张寒同学心中已经有陈可顷了吗？不可能吧，那陈可顷外貌虽然俊秀，骨子里却都是风流啊！张寒同学，你可不能跳入火海啊！风间一边想，一边跟着他们，郑义用无奈的目光扫视了风间许多次。
　　走出了校门，陈可顷叫了一辆出租车，风间的双眼含着泪光，想哭。
　　「哧——」
　　一辆跑车差一点撞到那辆陈可顷叫的出租车上，车门打开，一个美女走了下来，一身洁白连衣裙，带着墨镜。
　　靠！极品，正点。郑义的口水不争气地流了出来，陈可顷呆若木鸡地站在那儿，竟然忘记给张寒开车门。张寒用嗔怪的目光望着陈可顷，站在那儿里显得很是尴尬，只有风间，有一种想要逃离此地的念头。
　　那个美女不是别人，正是林雅馨；那辆跑车不是别的，正是保时捷。林雅馨摘掉自己的蛤蟆镜，微笑地看着风间说：「小间间，我们的约会开始了。」
　　刷刷刷，六道诡异的目光射在风间的身上。
　　郑义眼睛都快掉到地上了，他望着风间，骂道：「靠，你这死小子，这个极品，你不会也认识吧！」
　　「认、认识。」
　　风间结结巴巴地说。
　　「你太强了，我被你打败了，教教我，又是怎么认识的。」
　　郑义一双羡慕的目光甚至是迷惑。
　　「唉，无奈啊！」
　　风间无奈地向前走去，他看了一眼陈可顷，那小子对自己淡淡地笑着。再看看张寒，她目光中多了一些迷惑，望着风间的双眼含着一丝费解的神情。
　　「雅馨小姐？你怎么来了？」
　　风间打起了招呼，只是显得很不自然。
　　「你叫我什么？」
　　林雅馨的目光变得锐利起来，风间只好改口称：「馨馨！」
　　「嗯，这就对了，走吧，约会去，我一切都准备好了噢，就看你准没准备啦！」
　　这暧昧的话让风间怎么听怎么别扭。他硬着头皮向林雅馨走去，林雅馨优雅地替他开了车门，微笑地说：「请吧！」
　　「噢！」
　　风间应了一声，又看了看张寒，心里竟然有一种想要报复的冲动，他高昂起头，礼貌地回道：「谢谢！」
　　「不客气，相信今晚我们一定会过得很快乐。」
　　林雅馨如是说着，听得郑义有吐血的可能；张寒的神情低落，她轻轻推了推陈可顷：「走吧！」
　　「嗯！」
　　陈可顷拉开车门，张寒幽怨地望了一眼保时捷车，坐进了出租车，陈可顷也坐了进去，吩咐司机开车，不过，他却回头望了一眼那辆保时捷。张寒抱着书包，自然察觉了陈可顷的动作，满脸的不高兴。
　　门口只有郑义傻站着。他哭丧着脸，直喊天命不公，老天不开眼啊。风间，你这个有异性没人性的家伙，为什么！所有的极品都被你遇到了 ，我靠，我不活了我。
　　保时捷渐渐消失在了郑义的视线里头，坐在车上的风间，此刻心情非常不好，一路上也没有什么话。反正林雅馨把他拉到哪里，他就去哪里，然后签约，然后卖身，然后开始充满悲惨的新生活。O MY GOD，人啊，现实一点多好。
　　保时捷在一家西餐厅前停了下来。风间跟随着林雅馨走进了餐厅，两个人选择了一个安静的角落坐了下来，服务生拿着菜单很礼貌地递给了林雅馨。
　　林雅馨则转手递给了风间，风间接过菜单，打开一看，老天，贵得要命！估计一顿饭要自己六个月的伙食费。他心头不禁想着，到底这顿饭算在谁的头上呢？抬头望了一眼服务生，礼貌地笑了笑道：「你先忙吧，我点好了再叫你。」
　　女服务生微笑地走开了。
　　风间这才压低了声音说：「雅馨，这顿饭是你请，还是我作东啊？」
　　「咯咯！」
　　林雅馨笑了出来，摊好了餐巾，说：「我请，你放心点吧！」
　　说着，林雅馨从皮包里取出一迭钱来，推给了风间。
　　「这是？」
　　风间茫然地问。
　　「这是十二万，十万块是我借你还我老姐的，另外二万算这顿饭钱。怎么样？没有亏待你吧。」
　　「没没。」
　　风间忙收了钱，对远处站着的女服务生打了一个漂亮的响指。
　　女服务生走了过来，依然微笑地说：「先生点好了？」
　　「好了，我要这个、这个、这个！」
　　反正又不用自己花钱，风间专挑贵的点，活了这么大还没有吃过这些名贵的东西，这次来吃个够。点完了，他又将菜单交给了林雅馨，林雅馨随意点了两样自己喜欢吃的东西。
　　女服务生走开了。
　　林雅馨又将一份合约推给了风间，说：「你看看，如果没有问题，签字吧。」
　　看啥，我有反驳的权利吗。风间也不多说，拿过笔就签上了自己的大名，十足潇洒。林雅馨满意地将一份收入自己的包中，另一份自然是风间保管。
　　风间坐在那儿打量餐厅的环境。这里布置得很雅致，流水阵阵，音乐声声。感觉很舒服。这时，风间的耳边忽然传来了两个熟悉的声音，扭头一看，乖乖，那不是张寒跟陈可顷吗？这家餐厅该不会就是melody吧？
　　方才从车上下来，心情很是低落，一想到张寒跟陈可顷约会，他就心痛，哪有心情去看什么餐厅的名字！如今不得不问林雅馨，得到的回答是肯定的，风间显得无比尴尬。他不时回头向陈可顷跟张寒坐的地方望去，彷佛陈可顷也看到了他。
　　只是陈可顷见风间身边的女人如此高贵，心头不爽，但他知道风间暗恋着张寒。
　　所以，有意无意中他总是望着风间，但却没有表现得那么强烈，而是依然挂着那抹微笑。
　　「喂，你怎么了？」
　　见风间的神情不对，林雅馨询问说。
　　「没、没什么？」
　　风间结结巴巴地回答。
　　「噢，那两个是你的同学？」
　　林雅馨对那桌望了望。风间点了点头，林雅馨便笑道：「去打个招呼吧！」
　　「免了吧！又不是很熟！」
　　风间可不想跟张寒打照面，林雅馨彷佛窥探到他心里一般，笑呵呵地说：「难道你对那个女生有兴趣？」
　　「不，不是的……」
　　风间有一点紧张。乖乖，这她都能看出来！风间开始怀疑自己选择这个新雇主是不是正确、明智的。
　　「不是，那脸红干嘛？」
　　林雅馨笑嘻嘻地道：「走吧！」
　　说着她从位置上站了起来，拉着风间缓缓向陈可顷、张寒坐的地方走去。陈可顷早就注意到了他们的举动，感到有些难堪，不过他显得很有绅士，微微点了点头。
　　张寒发现了这点，回头望去，「咦，是你……」
　　「嗨，你们好！真巧又在这儿碰到你们了 ，呵呵！」
　　风间傻呵呵地搭话，林雅馨看他那窘迫的样子微微笑了笑，然后说道：「间间，给我介绍一下你的同学吧！」
　　「噢，好！这个是张寒，这个是陈可顷。」
　　「你们好！」
　　林雅馨热情地打起了招呼，说：「自我介绍一下，我是风间的女朋友，我叫林雅馨，很高兴认识你们。」
　　如果地上有条缝，风间很可能就钻进去了。


第九章姐妹斗
　　张寒虽然有些不自然，却还是跟林雅馨打了一个招呼。她很有礼貌地说：「雅馨小姐，一起坐吧。」
　　「不用啦！」
　　林雅馨忽然牵起了风间的手，很暧昧地对风间一笑，然后柔声细语地对张寒说：「这么美好的时光，我跟风间就不打扰你们了，祝你们愉快噢。」
　　「谢谢……」
　　张寒脸一红，「我们、我们不是那个关系！」
　　「了解，咯咯！」
　　林雅馨一笑，「慢慢发展嘛。」
　　她这话一说出来，搞得风间一阵头晕，死死地瞪了两眼林雅馨，又望了望张寒，恰巧此时张寒也望着风间。两个人的目光一接触便闪躲起来。林雅馨拉着风间的手晃了两下，温柔地说：「间间，我们走吧。」
　　「呃……」
　　风间极不情愿地走开了，他一边走一边望着张寒。
　　站在张寒前面的陈可顷，始终挂着微笑，心里却非常不舒服。他缓缓坐在椅子上，喝了口茶，望了张寒一眼，心头忽然有一种想报复的冲动，心想：这个该死的风间，摆明了是自己一个下马威嘛，哼。我就不信以我陈可顷的魅力会输给这个家伙。
　　他目光如刀地盯着风间，心里暗暗有了想法。
　　被林雅馨拉回坐位的风间，心里老大不舒服；他寒着脸问林雅馨说：「大姐，你搞什么啊！啥时你成我女朋友了？」
　　「呵呵！」
　　林雅馨笑了笑道：「怎么，你不愿意？其实就算你愿意，本小姐还不愿意呢，我只是不想我的仆人在别人面前丢脸。你如果有什么不满意的想法，请参看合约噢。」
　　「我知道了！」
　　风间显得无精打采，用餐的时间有意无意地望着张寒那桌。直到张寒跟陈可顷走出了餐厅，风间的眼睛才算安静下来，一旁的林雅馨看着他的模样，感觉满有意思。
　　「走吧呆子！回去跟我老姐摊牌。」
　　「哦！」
　　「看你那没出息的样子，不就是一个女孩嘛，真是的。」
　　「你当然不能明白我的心情啦。」
　　风间反驳着。林雅馨瞪了他两眼，风间立即闭上了嘴巴。唉，没办法啊，谁让人家是自己的新雇主呢？人生得意须尽欢嘛，李白都这么说了，自己还钻那牛角尖干啥？
　　想通后风间开始狼吞虎咽起桌子上的食物，打了一个饱嗝后，才满意地站了起来，打了一个响指叫来女服务生，随手抽出二十张大钞扔到了餐盘上，然后看了一眼林雅馨说：「走吧！」
　　「好！」
　　林雅馨优雅地站了起来，淡然一笑地拿起自己的包包。
　　走出餐厅，林雅馨建议，为了不让自己的老姐查出端倪，两个人必须分道而行，因此风间叫了一辆出租车回到王臣极品小区。到了住处，风间打开了门。客厅里放着柔和的音乐，高圆圆躺在沙发上，捧着一大堆零食，双眼直勾勾地盯着进来的风间。
　　「说，你去哪儿了？」
　　「啊，我今天有点事情，所以回来晚了。」
　　「合约上明明白白地写着，每晚必须按时回家，为我准备晚餐。你可知道毁约的后果？你知不知道本小姐都快饿死了！」
　　「master，难道您不会自己做一顿饭？」
　　「我自己做饭还要你做什么？」
　　高圆圆寒着脸站了起来。
　　风间看着她的模样，有点害怕，立刻满脸堆笑地说：「抱歉，我这就给你准备晚饭去，这就去！您别发火啊！对了，我有事情想跟您商量。」
　　「做饭就不用了，说吧，什么事情。」
　　高圆圆立即感觉有些不对。
　　「嗯！」
　　风间丝毫不客气地坐在了沙发上，并且翘起了二郎腿。风间想，自己已经不必再为这个主人服务了，那干嘛还低声下气地呢？就像今天在餐厅吃饭一样，虽然甩出了两千块，但真爽啊，有钱就是好，怪不得世界上那么多的人跟着钱的屁股后面跑啊。想着，他便说道：「master，我想跟您解除合约！」
　　「什么什么？」
　　高圆圆不敢相信自己的耳朵，「我没有听错吧？」
　　风间确认地说：「您绝对没有听错！」
　　高圆圆满脸的狐疑，说：「为什么？给我个理由。」
　　「因为我已经有足够的钱来还债了，所以我想解除合约。」
　　说着风间从书包里取出十万块放在客厅的茶几上，嘴里哼着小曲，洋洋得意。
　　高圆圆静静地看着桌子上的十万块,「你抢银行了？哪来的这么多钱？」
　　「这个您就不需要管了，我想说，我们的契约是不是到此为止了呢？」
　　风间问着，露出一种得意的笑容。高圆圆看着他的模样，用手拿起一迭钱看了看，确认那不是假币后，忽然笑了。
　　高圆圆的一笑，顿时让风间心虚起来。他有些莫名其妙，试探地问道：「master；你笑什么啊？」
　　高圆圆将钱放在桌子上，伸了一个懒腰说：「小风子，你有看过我们的合约吗？如果没有，我建议你好好看看，免得出现什么差错。」
　　「会有什么差错，我不就欠你十万块吗？我现在一次还给你，那合约不是自动解了吗？」
　　「傻小子！」
　　高圆圆靠着沙发上，打了一个哈欠说：「合约上有写，就算你有十万块钱还我，合约依然成立，因为在我们签的契约中明文例举，乙方只有当足一年的仆人才可以还清欠甲方的债；这段期间，无论乙方是否有足够的钱，都无法抵销应尽的义务。」
　　「有吗？有这一条吗？」
　　风间傻了，他迅速地跑回自己的房间，取出合约，仔仔细细认认真真地研读了一遍。结果，悲伤的眼泪差点掉下来，他失魂落魄地走出了房间，缓缓走到客厅前，有些呆滞地将桌面上的钱收了起来。
　　「你这小子真不老实。」
　　高圆圆懒洋洋地说着，目光中带着胜利者的微笑。风间很没面子，立即换了一副笑容，嘻笑地说：「master，您有什么吩咐吗？小的马上给您去办！」
　　「鉴于你的表现，去把整个房间清扫一遍。」
　　「不是吧！」
　　风间苦着脸，眼中含着祈求。
　　「不做也可以，十万钱给我，你就可以舒舒服服睡觉去了。」
　　高圆圆一体得意。
　　风间紧紧抱着自己捧着的钱。而后，他闪电般地启动吸尘器，忙里忙外地打扫起来。过了不久，林雅馨从外面回来了 ，望着风间忙碌的身影，皱了下眉头，走到沙发前坐下，望着高圆圆说：「老姐，这么晚了，你还让他打扫房间。」
　　「谁让他不乖了。」
　　「噢，他怎么得罪老姐你了？」
　　林雅馨已经预感到风间跟自己老姐的谈判失败，便想从老姐的嘴里套出点什么东西。
　　「不做晚饭、试图解除合约，你说该不该罚？」
　　「的确该罚。」
　　林雅馨看着风间，风间一个劲儿地给她使眼色。林雅馨则笑呵呵地说：「风间啊，我房间里有一些旧的东西要扔掉，你跟我来收拾一下吧。」
　　「收到！」
　　风间率先闯入了林雅馨的房间。林雅馨随之进去，并且把房门带上。
　　她望着坐在椅子上垂头丧气的风间说：「失败了？」
　　「失败了，相当失败。」
　　风间无奈地说：「你老姐也太精明了吧，搞得我就算有一千万，也还不清她的债啊！那该死的合约也太变态了吧！」
　　「哦，你也太笨了，这样也算是圣约翰的法律高材生，活该！」
　　风间继续说：「雅馨小姐，那个……我们之间的合约是否可以解除一下下！我把，并且，再跟你立个借据，等我日后有钱了再还给你剩下的十万如何？」
　　「不行！」
　　林雅馨立即拒绝了风间的请求。
　　「大姐，你就可怜可怜我这个穷小子吧。」
　　风间眼里挤出了两滴泪，心想女孩子是最有同情心的，自己这么一哭，她应该会心软吧。
　　「我可怜你，谁可怜我啊！况且，我跟你的合约你也签了，凭什么她可以使用你，而我就不行呢？」
　　林雅馨像是没有发现风间的眼泪一般，其实她已经发现了，不过她认为那是鳄鱼的眼泪，假的。
　　「我是人，不是你们使用的工具。」
　　风间大吼。
　　「噢，是吗？我亲爱的风间同学，难道你想我把你偷窥的事情宣扬出去？或者，拿着合约起诉呢？」
　　林雅馨的语气很平和，她那双美丽的小眼睛，放电啊！
　　「别别别，我的姑奶奶，你饶了我行不？」
　　「呵呵，从小到大，我什么都争不过我老姐，难道我连一个仆人都争不过她吗？不行！你，我要定了。」
　　「MY GOD！」
　　风间的脑袋快炸了，他揉了揉太阳穴，苦闷地说：「那现在怎么办？我不可能跟你老姐解除合约，你又不肯与我解除，你教教我、你教教我该怎么办？我一个大好的青春，您不希望我就此消失在人间吧？」
　　「那是你自己的事情，我可懒得管。呵呵！反正你现在是我的仆人，我让你做什么，你就得做什么，哈哈！」
　　「佛祖。」
　　风间一遍一遍地念着阿弥陀佛。
　　「上帝也没用。」
　　林雅馨想了想，说：「这样吧，这方面的事情，我跟我老姐交涉一下，看看她是否能放弃你，让你归我。」
　　「是是是。」
　　风间没有办法，只好连连称是。
　　林雅馨对风间一笑，摆了摆手，缓缓走出了房间。风间跟在她的身后，心里暗暗地想着自己的命运究竟会掌握在谁的手里？是姐姐，还是妹妹？姐姐嘛，在家的时候还满温柔，在外面就雷厉风行。妹妹嘛，刁钻任性，我跟谁才能平安呢？
　　想着这些，风间站在客厅的沙发旁边，目光在这姐妹俩的身上乱转。林雅馨坐在高圆圆的身边，撒娇地说：「姐呀，小妹有个请求，不知道你可以满足一下我吗？」
　　高圆圆望着自己的妹妹，也不知道这丫头又会有什么过分的请求，低低地说：「什么请求？」
　　「我看小风子这个佣人很不合格，晚饭也不做，一身的邋遢，满脸的诡异，不如你把他开除了吧！」
　　「你这死丫头是什么意思？」
　　高圆圆紧张起来，她想了一下，已然明白妹妹的意思，不觉严肃地道：「你想要这个小子做佣人？」
　　「嘻嘻，是啊！」
　　林雅馨满脸带笑，拉着姐姐的手，晃了晃说：「老姐，把这小子送给我吧。」
　　「不行！」
　　高圆圆说：「小妹，小风子的十万块是不是你借给她的？」
　　「老姐就是聪明。好嘛，老姐，就当妹妹求你了。」
　　「不行！」
　　高圆圆一再拒绝，弄得林雅馨老大不高兴；她呶起小嘴，生气地说：「反正这个佣人我是要定了，我不管，反正我就要他当佣人。你给不给？你做大姐的就不能让着小妹一点？」
　　「别的事情都可以，这个不行。」
　　「为什么，难道你看上了这小子！老姐，你的品味可有点差噢。」
　　真想死，敢情在这两姐妹眼里，我风间是一个垃圾啊。风间气愤地站在那里瞪着她们丄局圆圆望了一眼风间，依然严肃地说：「你看这小子的模样，顶多比废材好一些，你要他干嘛！他是一个累赘，要了，你会有负担的。」
　　「你怎么要？」
　　林雅馨不依不挠。
　　「老妹，你为什么什么都跟我争呢？都说了不行。」
　　高圆圆拿开林雅馨放在她胳膊上的手，双眼含鋭，但语气很温柔地说。
　　「我偏不。」
　　雅馨耍起任性，瞪着小眼睛看着自己的老姐，那架势是势在必得。
　　「反正这个佣人，我是不能给你的！」
　　高圆圆说：「我跟他可是有合约的。」
　　「我也有。」
　　「你也有？在哪儿？拿来我看。」
　　高圆圆盯着自己的妹妹，疑惑地说。
　　林雅馨拿出跟风间签的合约递了过去。风间心里一阵暴寒。完了，彻底完了！被master高发现自己跟她妹妹的合约，不知道会有什么样的后果，还是先闪为妙！想着风间就要开溜。
　　「你给我站住。」
　　高圆圆高八度的声音响起，风间刚迈出去的一条腿又收了回来。他伸了伸舌头，低下了头，不时又扫视一下高圆圆脸上的变化。高圆圆仔细地看着合约，一边看一边恶狠狠地瞪着风间。末了，她一把将合约摔在桌子上，沉声说：「风间，这是怎么回事？」
　　「这个……」
　　「你知道吗？你这样的行为已经触犯了法律，我可以对你起诉。」
　　「别啊！」
　　风间央求道：「事实是这样的，昨天回家的时候，我很不幸运地又撞到了你老妹的保时捷，所以，我很无辜地再次成了受害者，成了你老妹的佣人，其实我很冤枉的啊。」
　　「那现在怎么办？」
　　高圆圆的脸色很难看。
　　风间低低地说：「我没有办法，一切看你们姐妹俩的裁决了。」
　　高圆圆看着妹妹林雅馨说：「反正我不管，这个佣人我是一定不会放弃的！我要他随叫随到！他的使用权是属于我的。」
　　「我也不管。」
　　林雅馨态度坚决地说：「他也是我的佣人，我要他做什么，他就得做什么！」
　　「哼！」
　　高圆圆冷笑道：「这可由不得你。」
　　「哼哼，试试啊！」
　　林雅馨说着走向自己的房间，坐在自己的床上，拿着枕头一阵劈力拍拉地摔。然后大喊：「风间，给我到冰箱里拿瓶可乐。」
　　「是是，马上就来。」
　　站在客厅的风间，马上跑到冰箱前，取了一瓶可乐向林雅馨的房间奔去。
　　「小风子，给我一杯咖啡！」
　　高圆圆有心想跟妹妹争，也大吼着。
　　「好好好，马上就来。」
　　风间从林雅馨的房间奔到厨房，煮了一杯咖啡。
　　「风间，我要上网，给我开计算机。」
　　「小风子，我想看韩剧，帮我开电视。」
　　「风间，我腿疼帮我捶腿……」
　　「小风子，我背酸，帮我揉背……」
　　「风间，我要睡觉，帮我唱催眠曲……」
　　「小风子，我要洗操，给我放水……」
　　「风间……」
　　「小风子……」
　　风间虚脱了，只觉天昏地暗，一下子摔倒在客厅当中。高圆圆慌忙来到他的身旁，「妹妹，你快来！这小子昏过去了。」
　　「啊！」
　　林雅馨如风一般从房间闪了出来，见风间昏迷不醒的样子，有些害怕，说：「姐，送医院急救吧！」
　　「好，我马上打电话。」
　　高圆圆迅速取来手机，就要拨打120。
　　风间幽然醒来，两眼无神地望着天花板，缓缓地说：「急救就免了，我需要休息！我不是机器，我是人！你们这样支使我，我是吃不消的，如果你们还是这样的话，请打开窗子吧。」
　　「打开窗子干什么？你傻了？」
　　林雅馨一时没有反应过，傻傻地问了一句。
　　风间躺在高圆圆怀里，跟高圆圆那坚挺的双峰几乎零距离接触，那曼妙的香味让他很是陶醉。他望着高圆圆的眼睛，祈求道：「MASTER，麻烦你通知一下我的父母，让他们为我收尸吧。」
　　说完，风间蹭的一下子窜到了窗前，打开了窗户，做欲跳状。
　　「你想干嘛！」
　　高圆圆紧张地说。
　　「我要跳下去，跳下去就一了百了。明天的报纸上会有我的名字，『此人已死，有事烧纸吧！』爸妈，我对不起你们，你们辛辛苦苦把我养育成人，可是、可是我却无法报答你们的恩情！下辈子、下辈子不做男人！」


第十章初吻风波
　　「行了，行了！别寻死觅活的，你先从窗上下来，有事好商量。」
　　高圆圆站了起来，坐在沙发上，望着风间。
　　「让我去吧！」
　　风间坐在窗口望着天空中的小星星，嘴里嘀咕：「浮云啊，一切都是浮云，就让我年轻的小生命，死在萌芽中吧。」
　　「少来！」
　　林雅馨也坐在了沙发上。雅馨、圆圆彼此看了一眼，同时扭过了头，双手抱在胸前，一副气愤的样子。
　　「我不死也可以，但是得答应我一个条件。」
　　风间知道机会来了。趁这个时候，如果能解除跟这两姐妹的合约，那就一切OK啦！嘿嘿！
　　「解除合约没门。」
　　几乎两姐妹异口同声。
　　「那我就跳。」
　　风间还想再争取一下。
　　「跳吧！」
　　林雅馨冷笑道：「跳下去也好，反正明天有人问，我就说，我家的佣人偷了我十几万块钱，仓皇逃窜下，不慎失足跌落楼外。」
　　「嗯！有道理。」
　　高圆圆接道：「反正我是律师，辩护是我的看家本领。」
　　风间这时真有跳楼的冲动。这姐妹俩是神经病啊，争起来谁也不让，团结起来情比金坚。看来自己的计划又一次泡汤了，神啊，救救我吧！风间从窗子上跳下缓缓走到姐妹俩的身旁，规规矩矩地站在那儿，轻轻地说：「那个，两位大小姐！你们俩个商量一下，想一个折衷的办法行不？如果像今天这样，我肯定是吃不消的。」
　　姐姐看了妹妹一眼，缓缓说：「你说怎么办？」
　　「你是姐姐，你来想办法。」
　　「好，那这样办！每周的一三五他归你，二四六归我。」
　　「为什么一三五是我？我要二四六。」
　　「这个你也跟我争！」
　　「不同意就算了，反正受折腾的也不是我。」
　　「好好好，一三五归我，二四六归你，这回总成了吧！」
　　「嘻嘻，这还差不多。」
　　林雅馨笑了笑。
　　风间很不识时务地插了句话：「星期日，我是不是可以休息啊？」
　　「不可以！」
　　姐妹同声，「星期日你要侍候我们俩个。」
　　「是，我的大小姐们。」
　　风间扶着头正要回到自己的房间，雅馨忽然叫住他道：「风间，把我今天借你的钱还我。」
　　「知道啦。」
　　「另外，今天在melody吃饭的钱也要还我。」
　　……悲哀啊！
　　风间真是欲哭无泪，早知道今天吃饭的时候就不那么大方了，这回倒好，又被玩一次了。
　　一大早起来，风间开始忙碌，为新主人忙碌，因为今天是星期四。给新主人泡了杯茶，放了洗澡水，迭被子，收拾房间，穿袜子，穿鞋，准备早餐后，风间才饿着肚子走出住处。
　　「风先生早啊！」
　　北岛姐妹竟然又一次跟风间坐同一「航次」的电梯，风间心里吶喊「缘份啊！」
　　他向两姐妹笑了笑，说：「早安！看你们姐妹这春风得意的样子，是不是有什么好事才喜上眉梢啊？」
　　「春风得意？喜上眉梢？」
　　北岛真希望着风间，露出不解的模样。她将小巧的手指放在嘴边做思考状，说：「风先生，记得要说普通话噢！我们听不懂！」
　　唉，这对姐妹的国语简直是白痴啊。风间说：「我说的就是标准的普通话呀。」
　　「不对！」
　　姐姐友理说：「春风怎么可能得意呢？还有，喜怎么又上眉梢了呢？」
　　「……」
　　风间也不知道怎么解释好。成语的意思他懂，但是出处啊、由来啊，他却不知道。一时间语塞，随即说：「我用的是成语？你们知道什么叫成语吗？」
　　两姐妹摇头，露出一副好奇的模样。风间终于可以卖弄一下自己的学问了，说：「成语是一门很高深的学问，是语言的精华。你们既然来到这历史悠久的国家，就一定要学习成语，这样才会显得有学问。」
　　「是吗？」
　　北岛真希说：「那风先生给我们解释一下什么叫『春风得意』、『喜上眉梢』噢！」
　　「春风得意呢，是指达到某种目的后那种得意洋洋的心情！」
　　「什么叫得意洋洋呢？」
　　「得意洋洋嘛就是，称心如意，沾沾自喜的样子。」
　　「那什么又是称心如意，沾沾自喜呢？」
　　「这个……」
　　风间有点头晕。如果自己再继续解释下去，即使到明天这个时候也解释不完，遂笑了笑道：「日后再给你们解释了，我要上学，再见。」
　　「再见。」
　　北岛姐妹跟风间走出了电梯。妹妹真希对风间喊着：「风先生，祝你春风得意，喜上眉梢，得意洋洋、称心如意、沾沾自喜……」
　　「谢！」
　　风间暗暗偷笑，回道：「你们还真是现学现卖啊！一路顺风，后会有期噢。」
　　看着风间渐渐消失在自己的视线中，北岛友理对妹妹说：「妹妹！看来，我们是需要一个国语老师了 ，你看那小子怎么样？」
　　「嗯，从他刚才说出的那一些话来说，他还算满有学问的。」
　　「那就选他做国语老师了。」
　　「我同意。」
　　「好啦，上学去吧！晚上的时候再邀请他。」
　　风间又一次没有迟到，只是班级里已经来了许多同学。他忽然察觉，自一进门，整个班级的目光都盯在他的身上，有的人窃窃私语，有的人指指点点，搞得风间有些不安，难道自己又犯了什么错？
　　奇怪了……风间小心翼翼地走到自己的坐位上坐了下来。郑义那小子来到他的身边，一把揪起他的衣领压低了声音说：「你这浑小子，太没道义了。」
　　「老大，我又怎么了？」
　　风间不解地问。
　　「你有了女朋友，怎么不告诉我一声？最可恨的是，还是一个极品！你不是喜欢，张寒吗？怎么换人了？靠，你也不专一啊！」
　　郑义一副气愤的摸样。
　　「谁说我有女朋友？」
　　风间不解，拨开了郑义的手。
　　郑义悻悻地说：「装，你继续装！全班都传遍了。」
　　「那是误会！」
　　风间瞪了一眼冲他冷笑的陈可顷，对郑义说：「是不是陈可顷那家伙说的？」
　　「不知道，反正全班都在传这件事情，说你小子走桃花运了，泡到一个极品，还说这个极品非常有钱，有保时捷的跑车，魔鬼的身材……说，是不是昨天开车接你的那个！我早就发现你们两个关系不正常！老实交代，你们昨晚都干什么了？有没有开房间啊？」
　　「开你个头。」
　　风间感到冤枉。郑义一点口德也不留地说：「嘿嘿，你的处男之身还存在吗？」
　　「我依然非常纯洁！」
　　风间白了一眼郑义，小声解释说：「那是误会！你相信我能拥有那样一个美女做女朋友吗？那女人是我的新雇主！」
　　郑义不信地说：「新雇主？我才不信。」
　　「信不信由你，反正，我是因为撞到了她的保时捷，才又一次沦为奴隶阶层的。」
　　「……」
　　郑义伸了伸舌头，「又撞了一个？我靠，你未免太有福了吧！为什么每次撞车都遇到极品美眉呢？」
　　「你以为我愿意撞？」
　　风间没好气地说：「又是十万块啊！老天，我的命怎么这么苦呢？」
　　「命苦？这样的差事我做梦都想拥有呢！」
　　郑义鄙视地望着风间，继续说：「你还没有回答我的问题呢，昨天跟那个极品去哪儿了？」
　　「别提了。」
　　风间叹了口气，将昨天发生的事情简单地说了一下，但他没有将林雅馨跟高圆圆的姐妹关系透露出来。
　　「靠！遇到张寒了？」
　　郑义坏笑两声，拍了拍风间的肩膀说：「你心情又不好是吧？哈哈，居然碰到自己暗恋的女神跟陈可顷那小子拍拖。你真背，不过也算好了，你的那个极品不是自称是你的女朋友吗？」
　　「屁！」
　　风间吼道：「那只是人家的逢场作戏。「那也不错了！」
　　郑义眼珠乱转，像是在思考什么挑战性的问题，过了一会方说：「放学回家后，我跟你一起走！」
　　「你想干什么？」
　　彷佛预知到不妙，风间不得不问了一句。郑义这小子究竟在想什么？难道又要黑他一次。
　　「秘密！」
　　上课的铃声响了，郑义回到自己的坐位上。风间盯着他的后背，感觉心里冷飕飕的。这个兄弟他最了解了，总是干出一些常人无法理解的事情，今天不去泡妹妹，而是跟自己走，一定有阴谋！
　　一上午的课，在风间疲惫的呼噜声中渡过了。中午茶话会的时候，许多同学聚在1起喝着咖啡聊天。李翔这小子最会打屁，他坐在张寒跟宗灵的旁边，望着风间跟郑义，坏坏地说：「行啊，哥儿们。听说你泡到一个极品，有时间也让同学我看看，一饱眼福啊！」
　　「看你那嘴脸，色瞇瞇的。」
　　宗灵不忘记数落他一番。
　　李翔也不以为然，「美女嘛，人人都喜欢。」
　　宗灵将目光锁定在风间的脸上，说：「风间同学！看来，那天你拿的爱马仕杯子是真的啦！我想应该是你女朋友家里的吧。」
　　「这个、宗灵同学，你可不要胡说。」
　　当着张寒的面，宗灵居然提女朋友的事情，让风间很没有面子，他连忙解释道：「我没有女朋友啊！」
　　张寒一直低头喝咖啡。听到风间的话，她微微抬起了头，静静地望着风间。此时风间的脸红得像猴屁股。
　　「不是吧！我可是听寒寒说，她亲耳听到，那个女人很暧昧地叫你间间，而且也承认了是你的女朋友，你真不老实！明明有女友，还说自己没有，看来男人都花心啊。」
　　宗灵冷嘲热讽。
　　风间也不知道该怎么辩解，这时陈可顷走了过来，接话说：「的确啊，没想到我们风间同学这么花心啊！原来我以为你还是个新好男人，现在，我对你的印象大打折扣！有女友就承认嘛，干嘛神神秘秘的，难道你想偷腥？呵呵！」
　　「喂，老陈！你说话小心点。」
　　郑义在一旁看不过去了，替风间解围。
　　「关你什么事，一边待着去。」
　　陈可顷第一次阴冷地对郑义如此说话。
　　郑义火了，吼道：「你想打架吗？」
　　「怕你吗？」
　　陈可顷跃跃欲试。郑义握紧了拳头，两个人的眼神交织在一起，颇有古代侠客一决生死的架势。李翔在一旁添油加醋地说：「好啊，打吧！打吧！我看看谁比较厉害。」
　　「李翔，你怎么幸灾乐祸啊？」
　　宗灵没好气地说了一句，然后拉起了张寒的手说：「寒寒，我们走！让他们打吧。」
　　张寒放下杯子，语气轻柔地说：「你们不要闹了。」
　　陈可顷哼一声，说：「今天就放过你，你小心点。」
　　「我呸！」
　　郑义吐了一 口唾液，挑衅道：「你这个死娘娘腔，来啊，当我怕你啊！」
　　「你说谁是娘娘腔？」
　　陈可顷不想跟郑义闹事，可是郑义那一句娘娘腔着实让他受不了，立刻脸拉了下来，双手握成了拳头。
　　「谁接话就是谁。」
　　郑义翻了一个白眼，想激怒陈可顷，好在张寒同学面前杀杀他的威风。
　　「想死啊！」
　　陈可顷冲上前去，一拳挥出。郑义的身手还不赖，挡下陈可顷的一拳，回敬一个侧踢，正好踢在陈可顷的腰际上；陈可顷一痛，火冒三丈，抡圆了双臂又一次冲了上来。
　　「你们别打了！」
　　张寒眼见两个人扭打在一起，出言相劝，想拉开陈可顷，却不慎被陈可顷甩开，跌跌撞撞地就要摔倒在地上；风间眼急手快，一个闪身将张寒扶住，四目相对。
　　风间的手在接触张寒那滑嫩皮肤的时候，心都醉了。
　　一股淡淡的幽香传入他的身体里，他的脸红如苹果，呼吸有些喘，手心的汗缓缓沁出。砰，郑风一脚踹在陈可顷的肚子上，陈可顷的身子向后一退，无巧不巧地撞到了风间；风间身子向前压去，将张寒压在身上，嘴唇死死地印在张寒的嘴唇上。
　　张寒那温柔香滑的唇瓣在风间的嘴上，风间一身的火热，全身颤抖起来。
　　「你们快看！」
　　李翔大喊着：「你们快看风间跟张寒！」
　　郑义跟陈可顷停下了所有的动作，所有同学都齐唰唰地注视着倒在地面上的两个人。
　　啊！张寒狠命地推开了风间，神情尴尬极了。她连忙向餐厅外跑去，一脸红晕，心里懊恼极了！自己的初吻竟就这样被人家夺去！
　　倒在地面上的风间神情恍惚。天，这是真的吗？我吻了张寒？风间狠狠地打了自己两个耳光，确认这一切都是真的。老天开眼啊！魔鬼显灵啊！我吻了她、我吻了她！我的初吻献给了我最爱的女神！
　　风间晕陶陶的。他就躺在那儿，久久不能平息内心的悸动，刚才那一吻真甜。真是应验了北岛两姐妹的吉言，他感到春风得意，喜上眉梢啊！风间轻轻地用手指摸着自己的嘴唇，那甘甜的味道还在。
　　命运啊，终于明白自己是怎么死的——一定是饿死的，一定！因为这沾满了张寒香甜味道的嘴，以后就不能再吃饭了。
　　「王八蛋！」
　　陈可顷铁青着脸，看见风间跟张寒那亲密的一幕，他整个人都要暴走了。他不停想着：张寒的初吻应该是我的！该死的风间，我要、我要杀了你！此刻陈可顷已经失去了理智，他双手举起餐厅里的椅子，就要向风间的脑袋砸去。
　　郑义感到事情不妙，一个箭步窜了上来，扣住了陈可顷的手腕，喝道：「你做什么，想搞出人命吗？」
　　「滚开！我要杀了他！」
　　陈可顷吼着。郑义夺过他手上的椅子，陈可顷抬起脚用力地向风间的腰上踹去。
　　啊！疼痛感传来，总算让风间从美梦中醒来。他痛苦地站了起来，刚刚站稳，后背又挨了一脚，幸好郑义及时将陈可顷抱住，风间才算逃过一劫；他也终于明白为什么自己会被踹。瞪着陈可顷，紧握着拳头，他骂道：「陈可顷，你踹我做什么？」
　　「你还有脸说，你居然……居然吻了张寒……」
　　「我吻她关你屁事！她又没有确定跟你是男女朋友关系！」
　　「你……」
　　陈可顷语塞了，郑义松开他。他邪恶地瞪着风间，「你等着瞧。」
　　说罢，疯了一般地冲出餐厅。


第十一章黑夜惊魂
　　掌声如雷般鼓动，餐厅里的所有同学都为风间热情地鼓起了掌。宗灵呵呵笑了起来，望着风间说：「你呀，真有福气。」
　　风间搔了搔头。
　　宗灵缓步走出了餐厅，李翔连忙跟了出去。
　　郑义拉了一把风间说：「走吧！猛男，你今天太强了 ！终于明白你为什么如此获得极品的青睐，敢情你真的这么勇猛啊？」
　　「去！」
　　风间白了郑义一眼，脸上说不出的高兴。
　　下午的课，风间的目光只放在张寒身上，只是张寒从来不正眼看风间。倒是有另一道目光引起了风间的注意，那自然是陈可顷的。陈可顷的目光带着阴狠，很是可怕，他一下午都在计划如何报复风间这小子。今天他的面子可丢大了，不行，一定要挽回。
　　风间也预知自己的危险，不过很庆幸，郑义那家伙不是答应放学会跟自己一起走吗？那还怕什么，郑义打起架来可是很有一套的。
　　放学后，郑义如约地跟风间一起走。两人有说有笑地一起到了地铁口。坐上地铁，到站下车。风间带着郑义来到他那辆凯迪拉克的车前。
　　风间一边推着车，一边笑着说：「你去哪儿？不是真要跟我去王臣极品小区吧？到时候警卫不让你进去，可不要怪我兄弟没有义气。」
　　「我才懒得去那地方呢！」
　　郑义笑道：「喂，是兄弟吧？」
　　「你又有什么目的？」
　　风间知道这家伙就要露出自己本来的面目了，不得不防啊。
　　「没啥，看你那紧张的样子，呵呵！我就是想冲你借点东西。」
　　「借钱没有，要命一条。」
　　「向你这穷鬼借钱，我有病啊！」
　　「那你要借什么？」
　　「借你的凯迪拉克用用！」
　　说完郑义突然抢过风间的自行车，推开风间踏上车就向前飞驰而去。
　　「喂，你干嘛，你等等我。」
　　风间追在郑义的身后喊着。郑义一边用力地骑着车，一边回头叫道：「嘿嘿，我也找个极品撞去！」
　　郑义啊，你真白痴。极品是那么好撞的吗？你这是找死啊！风间心里想着，但是他知道自己是死活也劝不回那小子，耳边传了郑义兴奋的声音，「再见，希望今天撞一辆马克威龙啊！哈哈！」
　　「你小心点，看红绿灯，靠，小心啊，前面有车，剎车……」
　　风间一颗心悬了起来，眼见从旁边的十字路口冲出一辆豪华的林肯加长轿车，而以郑义骑车的速度根本无法停下来。
　　完了，人间惨剧就要发生了。
　　匡！果然凯迪拉克又一次飞了，郑义也如同飞鱼一般落到了加长林肯的车上。
　　「该死，谁这么不长眼，撞老娘的车！」
　　从车上下来一个女人，发出非常有磁性的声音；这声音让郑义充满了幻想，他翻身从车窗上下来，缓缓从下到上打量那个女人。
　　呃，郑义想吐。看见站在自己身前的女人拥有肥胖的身材跟周润发的面容。要命啊！郑义想跑，但是却被那个肥女人一把抓住，「想跑吗？」
　　「不，不不！」
　　郑义慌乱地应答着。「撞了我的车子还敢跑，你这死小孩！」
　　肥女人瞪着眼珠气愤地道。
　　「我没跑啊，我不是在你手里吗？」
　　郑义解释说着，「你先放开我，我保证不跑，保证不跑。」
　　「谅你也跑不了。」
　　肥女人将郑义放了下来，打了一个响指，从林肯车上又下来两个大汉。那身材，那模样，郑义的骨头都酥了，很明显那两个穿黑西装的大汉是这个肥女人的保镖。
　　风间赶到了事发现场，看着郑义的模样，又看了看肥女人，他沉默二、三分钟后，终于忍不住大笑起来。「哈哈哈哈……极品啊，极品……」
　　风间捂着肚子笑得满地滚。
　　「极品你个头。」
　　郑义没好气地说，看来自己的运气背到家了。看看人家风间，撞了两个美女，为什么自己就撞了个肥婆呢？这也差太多了！
　　「说吧，现在怎么办？」
　　肥女人盯着郑义打量，忽然说：「咦，你们是圣约翰的学生！我儿子也在那里上学。」
　　「啊，原来是伯母啊！」
　　郑义来精神说：「嘿嘿，这真是大水冲了龙王庙，一家不认一家人啊！哈哈，伯母身体可好，看样子伯母的精神不错，呵呵！」
　　「我精神很好，不过，你这死小孩，不要跟老娘套关系，该赔钱还是要赔的。」
　　「伯母，看在你儿子跟我是同学的份儿上，放过我一马吧。」
　　「放过你？」
　　肥女人笑了笑说：「那怎么可能！说吧，你是圣约翰哪个班哪个年级的？叫什么？家住哪里？」
　　「唉！」
　　郑义无奈地叹了口气。匆匆留下自己的资料，肥女人满意地上了自己的车，拉上车窗说：「过一段时间我会到你们学校找你，算一算车子的钱，你可要准备好噢。」
　　「知道了 ！」
　　郑义看着天际间的风云翻动，终于体会了风间那句口头禅的含义；浮云啊，一切都是浮云。
　　哧！林肯车开动了。风间拍着郑义，笑得眼泪都快流出来了，说：「极品啊！」
　　「去你的！」
　　郑义拍拍屁股，头也不回地向前方走去。风间在后面喊着：「凯迪拉克你还借吗？要不要再试试，看看能不能再碰到一个极品。」
　　「去死，俺回家睡觉了。」
　　「祝好梦噢！梦到刚才的极品啊！」
　　郑义在翻了两个白眼后，搭上一辆出租车走了。风间推着自己的凯迪拉克，缓缓走在街头，脑海里都是中午发生的那一幕，那个吻实在是太香甜了。风多么温柔啊！
　　天多么蓝呀！街上的女人怎么一个个都像哺乳动物呢。
　　幸好风间只是在心里暗暗嘀咕，否则的话就不只是被活埋那么简单了 ，据说古时候百分之八十的刑罚都是女人想出来的。风间陶醉在自己的梦里，竟然没有骑车，而是步行向王臣极品小区走去。
　　天渐渐黑了下来，五光十色的霓虹灯遍布整个大街。风间迈着轻快的步调，推着「饥迪拉克」，快乐地向前走着。虽然晚饭的时间早就过了，不过今天他可是为林雅馨服务，虽然林雅馨有点刁钻任性，但是似乎满好说话的。
　　所以风间也不理会那么多。就在他快到王臣极品小区的时候，忽然感觉有人拍了一下他的肩膀，他扭头一看，忽然头上传来一阵疼痛，昏迷过去。
　　迷糊迷糊中，风间只感觉腰部异常疼痛，好像受到了重物的攻击，他紧皱眉头地睁开双眼。此时天色已经很黑，风间搞不清楚状况，只感觉腿上被人用力的踢着，他哎呀一声叫了出来，身子不自然地向后退了去，「你们，你是谁？」
　　风间一边向后移，一边打量着眼前站着的两个人，夜很黑，他有些看不清那个人的相貌，不过从体型上看却感觉非常熟悉，不觉揉了揉眼睛，这才分辨出来，「是、是你们？」
　　「咦，你认识我们！」
　　「两位保镖大哥，车子是我哥们撞的，你们要找也找他吧，打我做什么啊！」
　　敢情这两个人正是郑义撞的那个肥婆的保镖！
　　「呵呵，你是不是叫风间？」
　　一个体型相对较瘦、身穿黑西装的人冷冷地说着。
　　「是！」
　　风间应声，奇怪地问：「你们怎么知道？」
　　「那就对了！」
　　另一个肥仔上去冲着风间的腰又是一脚：「该死的小子，居然敢得罪我家少爷。」
　　「冤枉，我不认识你家少爷啊！」
　　风间认为这两个人一定是搞错了。真冤呢，居然无缘无故地挨了一顿打，他奶奶的。
　　「嘿嘿，那现在就让你认识认识。」
　　肥仔又是一脚，风间疼痛难忍，叫了出来：「救命啊，救命啊，打人了！」
　　哧！
　　一片白光闪烁出来，肥仔手里多了一把野战刀；他拿着刀子明晃晃地在风间的眼前晃动，阴沉地说：「叫啊，再叫老子宰了你丨二「你们、你们肯定是搞错了，我不认识你们啊，更别说你家少爷了。」
　　风间止住了叫声，紧张地望着蹲下来的两个凶神恶煞般的家伙，这时才发现自己被人家拎到了死胡同！他背靠着墙，已经没有退路可循，想跑连门都没有。搏斗？自己这排骨的身材，对方一根手指头就能搞定了啊！
　　「饶命啊，两位大哥，如果我有什么得罪的地方，您们大人不计小人过，饶了我吧。」
　　「嘿嘿！」
　　相对瘦一点的保镖站了起来，对另一个说：「龙哥，这小子是个窝囊废，真不知道少爷怎么会要我们收拾他，真倒霉。」
　　「没办法，老板发下话来，谁敢不从啊！」
　　肥仔依然拿着刀蹲在风间的面前，沉声说：「小子，你以后在学校给我老实点。」
　　「是是是，我一定老实。」
　　风间紧张地说着，小眼睛在两名大汉脸上转个不停。
　　「另外，你离那个叫张寒的女生远点，否则的话，别怪我们不客气。」
　　「张寒？」
　　风间眉头一皱；怎么跟张寒扯上了关系？难道是因为自己吻了她，她派自家的保锺收拾自己？不可能啊！一方面张寒的家世没有那么显赫，另一方面，张寒也不是那种人啊！那会是谁呢？咦？难道是他！
　　一定是他！风间脑海里闪过一道充满复仇的目光。
　　见他发呆的样子，肥仔一个巴掌搧在风间的脸上，吼道：「老子问你话，发什么呆！」
　　「没没！」
　　风间慌乱地回答着。
　　「嘿嘿，既然你栽在我们兄弟的手中，那也得给你留点纪念，否则，你是不会有记性的。」
　　肥仔把玩着那把刀，上下打量风间的身体，似乎在寻找合适的地方，可以来上那么一刀。
　　风间怕得要命。这要是被插上一刀，自己的大好人生就完了！他疯了似地站起，嘴里大叫：「救命啊，杀人啦！」
　　相对瘦一点的保镖立刻一拳击在风间的胸口。风间吃痛捂着肚子乱叫，汗流满面。
　　「大魔鬼一百万，他妈的，给我死出来！」
　　紧急状况，风间不得不叫出一百万，可就在一百万还没有出来的时候，一个女人的声音响起：「住手。」
　　「天使啊！」
　　风间如是想着。他捂着肚子向两个保镖背后看去，只见一个熟悉的身影走了过来，虽然风间看不清楚她的脸，但是那体态、那声音，他确认这个女人不是别人，正是十万。
　　看到了十万，风间像看到了天使一样。他拼命地喊着：「圆圆，救我，救我！有人、有人想杀我。」
　　「小风子？怎么是你？」
　　高圆圆本来在家里等着风间回来做晚饭，可是等了半天也不见这死小子回来，况且今天风间并不受自己支配，而她跟妹妹林雅馨又吵了起来，心烦意乱的她从家里出来，也没有开车，一个人走出王臣极品小区想散散心。
　　就在烦乱的时候听到有人喊救命的声音，以一个女人来说，碰到这种事情第一个想法就是报警，但是，谁让高圆圆拥有一身的武技呢？所谓艺高人胆大，她便循着声音走来，却不料在这里见到了风间。
　　她茫然地问：「小风子，你怎么在这儿啊？」
　　「我也很想知道啊！」
　　风间全身都在痛，他有气无力地说：「救救我吧！这两个邪恶的家伙想杀我。」
　　「你们是什么人，光天化日……不，大半夜的，怎么为难一个学生？」
　　高圆圆纤纤玉指一指两个保镖。
　　肥仔晃动着刀子，缓缓走向高圆圆，冷笑道：「哟，还是个标致的妞儿！少他妈的管闲事，否则，别怪老子不客气，嘿嘿！你这么一个美人，老子在考虑是不是该享受一下。」
　　说着肥仔伸出了一只粗壮的手，便向高圆圆的胸脯伸去。高圆圆眼捷手快，一把抓住肥仔的手，就势向后一折，那个肥仔巨大的身躯在空中完成一个漂亮的翻滚后，摔落到地面上；肥仔一吃痛，翻身想站起来，高圆圆已一脚踩在他的手腕上。
　　肥仔啊的一声惨叫，刀子松了开来。高圆圆穿的可是高跟鞋，她一下子又踩在肥仔的脸上，两只手做了一个擒拿式，让肥仔动弹不得。同时一双充满野性的双眼死死地盯在那个瘦一点的保镖身上。
　　那瘦保镖眼见自己的兄弟一下子就被这个弱不禁风的女人拿下，慌了阵脚，也亮出了刀子。他吼道：「臭娘们，给脸不要脸，老子杀了你！」
　　说着，他一个箭步窜了过来。
　　高圆圆见那瘦子一刀捅向自己的胸膛，一个侧身巧妙地躲了过去，顺势抓住瘦子的手臂向前一带，借着瘦子保镖冲来的力量，暗力一送，那保镖脚下绊到肥仔，一个狗吃屎的动作，扑通摔倒在地面上。
　　高圆圆拾起了地面上肥仔的刀，望着倒地呻吟的两人，冷笑道：「还不快滚。」
　　风间以无比崇拜的目光望着高圆圆，此刻高圆圆在他心里的形象变得高大起来。
　　同时，也暗暗为自己庆幸。唉，要是自己偷窥她洗澡的事情被她知道了，自己肯定比这两个家伙悲惨。看来跟林雅馨签定合约是绝对明智啊。
　　两个保镖从地面站起，互看几眼，倏地一下子逃向了远方。
　　高圆圆扔了刀子，回头望着风间，没好气地说：「你这个小废柴，真不中用。」
　　「我还是一个学生啊！哪有力气跟这两个家伙打。」
　　「学生也该自强、增强体魄，你们可是未来的栋梁，怎么这样不争气啊！」
　　高圆圆嗔怪地望着风间，风间识时务地低下了头，心里充满了委屈，十分不服气。
　　「如果我不及时赶到的话，你说你现在会有什么样的后果？」
　　「这个嘛，反正是死不了。」
　　「噢，那我把那两个家伙再叫回来，看看是否如你所说的一样。」
　　「免了、免了。」
　　风间急忙摆手说：「圆圆，你怎么会出现在这儿啊？」
　　「还不是你不按时回家做饭闹的？」
　　高圆圆气恼地说。
　　「嘿嘿，我这就回去为您做饭，洗衣！谢谢，谢谢！」
　　风间扭了扭腰，虽然有些疼痛，但是并无大碍。他一脸堆笑地说：「你能不能教我一些防身的本领啊？」
　　「也许吧！」
　　「师父在上，受小的一拜。」
　　风间施了一礼，高圆圆看着他，不带一点笑容地说：「但要收钱！」
　　「那免了，我是穷人，哪有闲钱学功夫。」
　　「噢！」
　　高圆圆点了点头，缓缓向前走去，「回家吧！」
　　「好，回家！回家真好……」
　　风间打了一个响指，兴高采烈地跟在高圆圆身后，忽然想到了自己的凯迪拉克，便说：「圆圆，我要先找回我的自行车，您先回去，我随后就到。」
　　「那辆破自行车，你也当个宝。」
　　高圆圆不耐烦地说：「快点回来，还有！今天我救了你，算五千块，日后还我。」
　　唉。天使如果泡在钱堆里，就跟魔鬼没有什么两样。风间一边深刻地总结着，一边寻找着他的凯迪拉克去了。


第二集


本集简介
　　北島姐妹繼續搞怪，「情」挑風間，只為一堂課的學費！
　　大魔鬼一百萬提出無理交易，聲稱要擁抱高圓圓，風間被林雅馨逼著逛銜、美容，並且還要「開房」。魔鬼嚕嚕藉機發揮轉變目標……


第一章袭胸事件
　　叮咚！风间站在北岛姐妹的房门前，一大早起来，他还有点迷糊。一副无精打采的样子，忽然想起了古代祖训——为人师表，看自己这身邋遢的模样，一点也没有人师的样子。算了，为了体现当代教育的根本精神，改变一下吧。
　　想着，他用手简单地整理了一下衣装，并且将那头稻草般的鸡窝头向上拨了拨，做报喜鸟状，揉了揉还在打架的双眼，瞪大了眼珠，又像模象样地捋了捋虚幻的胡子。
　　嗯，不错。嘿嘿，虽然没睡醒，但是自己好歹也换上了衣柜中最贵的衣服啊，这笔挺的西装，穿在他这风流帅气的帅哥身上，乖乖，报喜鸟(销售西服的公司)应该找我做代言，我比任达华帅多了，哈！
　　风间这样想着，门打开了，出来的是北岛真希，「风先生，您来了！请进。」
　　「呃……」
　　风间一双贼溜溜的眼死死地盯着北岛真希。
　　老天啊！这不是让我流鼻血嘛！真希啊，你穿成这个模样，让身为教师的我如何上课啊！睡衣，真丝睡衣。半透明的胸罩若隐若现，让人遐想连翩。
　　这么单纯可爱的女孩怎么穿真丝睡衣？搞不懂啊，风间走进屋里，脚下发出拖啦的声音。北岛真希忽然笑了起来，那样子太迷人了。风间不得不咽了一口垂涎欲滴的口水，茫然地问：「你笑什么啊？」
　　北岛真希没有说话，而是笑嘻嘻地指着风间。风间确认自己打扮得很整齐了，身上是不会看到什么脏东西，穿的西装也比较昂贵，那是哪里出了问题呢？
　　呃……风间终于知道了。敢情一着急，出门忘记换鞋，一双有着卡通图案的拖鞋在自己的脚上显得那么不伦不类，靠！真是无比的尴尬，风间红了脸，赶紧将鞋脱掉，光着脚丫子走在地板上，这才安下心来。
　　「风先生请坐，我去叫姐姐起床。」
　　北岛真希说了一句，转过身向卧室走去。风间可无心打量这里的环境，一双色迷迷的眼睛注视着真希的背影，她的腰、她那高高翘起的臀部、那暴露在外面的雪白光滑的小腿。
　　原来真希穿的是红色的小裤裤啊……呜呜，这可不是我的本性啊。
　　风间感觉眼前有一点模糊，忽然看见北岛真希回眸一笑，缓缓向自己走来。她、她想做什么？风间有些紧张，他不安地坐在客厅的沙发上，眼里带着熊熊的火光。
　　静脉以及动脉都在扩张，风间的脸红通通的，缓缓地从沙发上站了起来，北岛真希已经走到他的面前，她温柔的小手轻轻地推着风间的胸口，风间向后倒去。
　　紧接着真希压在了风间的身上，嘴里喷出诱人的香气。
　　战斗！充满激情的战斗要开始了，风间的心底咆哮着，他的双手猛然间触摸向北岛真希的乳房……啊……空气，一切都是幻觉，大大的幻觉。风间醒了，原来自己一不小心，幻想了一下。 .无耻啊，龌龊啊！
　　风间脸上的余温还没有散去，望着已经消失了的北岛真希的背影，心底诅咒起了自己。不过，根据科学家们发现，人类发春跟动物没有什么区别，只是因为人类经过几百万年的进化，有了道德伦理这一说法。
　　嘿嘿，我是一个人，也是一个高等哺乳动物。按照生物学理论来解释，那情欲泛滥是再正常不过的事情，没必要自责。想着，风间释然了，不过，刚刚北岛真希明明说她姐姐还没有起床，唉，要是让我去叫她那该多好，说不定……
　　「风先生，您在想什么？」
　　耳边传来了北岛友理的声音，风间立即从幻想中回过神来，他傻乎乎地笑了笑，望着两姐妹。乖乖我的老天，这两姐妹怎么都如此打扮啊？风间张大了嘴说：「你们…… 」「怎么啦？」
　　两姐妹茫然地问着。
　　「没什么！嘿嘿！」
　　风间摇了摇头，终于知道帮美女上课也不是一件容易的事情啊。犯罪的意识会随时存在，搞不好就会因为一时冲动，而身陷在牢狱当中，唱那一首铁窗泪。
　　「哦，那我们开始上课吧！」
　　北岛真希温柔地说。
　　「好，开始、开始！」
　　风间将成语词典放在茶几上，平静了一下悸动的心情，缓缓地说：「昨天，我给你们的作业完成了吗？我要检查。」
　　「嗯！」
　　两姐妹点了点头，她们手里都拿着一本笔记本，弯下了腰，很恭敬地递给了风间。
　　风间接过了笔记本，望了两姐妹一眼，恰巧那两姐妹正用无比虔诚的目光注视着他，还真像学生交作业时候的感觉，风间翘起了二郎腿，仔细地看着这两姐妹交上的作业。
　　妹妹真希的题目为「小强」，作文如下：小强的家有爸爸妈妈和他三个人，每天早上一出门，他们三人就分道扬镳，各奔前程，晚上又殊途同归。爸爸是建筑师，每天在工地上比手画脚，妈妈是收银员，每天在商店来者不拒；小强是学生，每天在教室呆若木鸡。他家三个成员臭气相投，家中一团和气。但小强成绩不好的时候，爸爸也同室操戈，心狠手辣地揍得他五体投地，妈妈在一旁袖手旁观，从来不曾见义勇为……风间只有用「汗」来形容此刻的心情，他缓缓将真希的笔记本放下，打开姐姐友理的作业，姐姐的题目为「小明」，作文如下：今天的天气晴空万里，彩云飘飘。小明一身戎装，跨马横刀地走出家门。大都市里车水马龙的街道，冷冷清清的天空，这一切让小明的心情大惊小怪。他望着人山人海，有些目瞪口呆，黯然神伤，两肋插刀……
　　啪！
　　笔记本从风间的手里掉落到地上，风间拾起了笔记本，见北岛姐妹正在以期望的目光望着自己，有心想说两句，可这一时之间，竟然肠枯思竭，乖乖，这姐妹不愧是双胞胎，你看看人家的成语用的真有……才能。
　　「怎么啦，风先生。」
　　北岛真希望着风间那一脸的迷茫，小声问道：「我的作文跟姐姐的谁好。」
　　「呃……」
　　「是啊，风先生！我的作文写的怎么样？ 拜托啦，告诉我们吧！」
　　北岛友理双眼注视着风间，脸上带着期盼的神色。怎么办？说好吧，对不起自己的良心，说不好吧，又打伤人家姐妹俩的自尊心。难啊！
　　「真希，友理！」
　　风间决定实话实说，况且，他觉得这两个姐妹的作文很明显就是网上抄来的嘛，真是的，欺骗是不好的行为，所以，风间决定借此来好好批评两姐妹一番，便道：「作文嘛是不错，不过，请问北岛真希小姐，您是在哪个论坛看来的呢？」
　　「这个……」
　　北岛真希低下了头，脸红了。
　　「友理小姐，您的成语虽然不是抄的，但是，请问都晴空万里了，哪还有云彩啊！况且，什么叫一身戎装，跨马横刀？请问我们的小明是生活在古代？如果是的话，那又怎么出现个大都市啊？」
　　「哦！」
　　北岛友理也低下了头，缓缓地说：「请风先生多多指教！」
　　「嗯！」
　　风间站了起来，说：「以后在上课的时候叫我老师。」
　　「知道，风老师！」
　　姐妹齐声。
　　风间放下笔记本，滔滔不绝地为两姐妹讲解了这两篇作文里的成语用法，一个小时的时间很快就过去了，风间也被两个姐妹那些奇思妙想感到折服，比如，风间问何为「一鸣惊人」？
　　北岛真希兴奋地大叫：「我知道，我知道！一鸣惊人，就是一鸟骂人，出自《还珠格格》」
　　比如风间问：「何为『抑扬顿挫』？」
　　北岛友理立即回道：「一只羊蹲错了地方。」
　　风间同学不得不佩服琼瑶阿姨笔下《还珠格格》的魅力，看看吧，连国外的小女孩都是小燕子迷。唉，风间只好一个一个解释，费尽了口舌，终于让这对活宝姐妹了解了成语的魅力。
　　「好啦，下课！」
　　风间疲惫地伸了一个懒腰，望着北岛姐妹说：「今天就教你们这么多！下堂课我要考你们的喔，答不出来的话，小心手掌心，我要回去做饭了，再见。」
　　「等一下。」
　　北岛友理恭敬地躬下了腰说：「我们还没给您钱呢。」
　　「哦！」
　　唉，总算碰到一件开心的事情啦，哈哈！钱啊，向我扑来吧！风间静静地望着北岛友理缓缓地走进了卧室，心里充满了喜悦，他将目光移到北岛真希的脸上。
　　美女啊！可爱的小美女啊！
　　感激上天，感激上帝。风间有意无意地瞄几眼真希，心里渐渐起了涟漪。北岛真希依然穿着那件睡衣，高耸的胸脯，红色的胸罩若隐若现地，让人遐想连翩。她靠着风间坐了下来，身子紧贴着风间的身体。
　　乖乖，凑得那么近干嘛，要死人啦！风间的双手沁出冷汗。一时间，竟然不知道该将手放在哪里好。恰巧在这个时候，北岛真希脸凑了过来。距离如此的近，让风间感觉有点头晕。
　　枰枰枰—风间的心脏都快跳了出来，因为北岛真希的嘴缓缓贴向他的脸庞，他装做若无其事的坐在那儿，全身颤抖着，心里七上八下的，她想干啥，难道、难道要给自己一个香甜的吻？
　　「呀！」
　　北岛真希忽然尖叫一声。
　　「怎么啦？」
　　风间猛然间回过头，脸正好蹭在北岛真希的嘴唇上，此时的他只能用一句成语形容，那就是呆若木鸡。北岛真希迅速地向外坐了坐，脸上挂着一层红晕。双手抱在胸前，那叫一个迷人。
　　「好美！」
　　不自觉的，风间嘀咕了这一句。
　　「人家的胸口有点……有点疼……」
　　北岛真希的声音那么温柔，就像一阵春风吹入风间的心间。
　　「胸口！」
　　风间对这个词的敏感程度不亚于钱，他盯着北岛真希环抱着的胸口，口水不争气地流了出来。呃，很明显，眼前这个纯情的小女孩需要人来关爱，而我风间作为一个男人，理所当然要挺身而出。
　　「让我来看看。」
　　风间厚着脸皮说着。
　　「嗯！」
　　北岛真希低下头，放下了手，脸上两片红云更加娇艳。
　　风间的一只罪恶之手猛然间伸向了北岛真希的胸口，不过却停在那儿，他紧张地盯着北岛真希，一双贼亮的眼睛充满了期望、贪婪。
　　好美的一对双峰啊，不知道摸在手里会有什么感觉呢？紧张、刺激充斥着他的大脑，他呆呆地坐在那儿，双眼死死地盯在北岛真希的乳房上。
　　透过真丝睡衣的红胸罩，如打了一针兴奋剂般，一次一次地冲击着风间的心灵。
　　他惴惴不安地将手缓缓地向前靠近，近了、近了，只差那么一点儿，摸起来究竟、究竟是什么感觉？
　　从来没有触碰过女人敏感地带的风间，此i紧张得连呼吸都有些困难，他长长地吸了口气，想平息一下内心中那既紧张又矛盾的心情，可是，这个时候北岛真希忽然抬起头来。
　　风间的手停在那儿，心中有一丝的不安。
　　他额头上的汗滴落下来，有心想解释两句，可是看到真希的眼神，他有一些心虚。就好像真希能看穿他的心一样，他低下了头，有些不情愿，毕竟这么好的机会在眼前，怎么也不能轻易放弃啊，况且，真希这个小可爱，还那么的让人迷乱……
　　呃，想想都流口水。
　　妈的，男子汉大丈夫！死就死吧，想着，风间猛然间抬起头，但是手却还是缓缓地向真希靠近，毕竟这是冒着非礼的危险。
　　啪！北岛真希猛然间抓住了风间的手，风间愣了一下神，完了，又错过了，「对，对不起……」
　　风间想解释一下，可是北岛真希却抓着他的手按在了自己坚挺的乳房上。软软的、绵绵的、坚挺的、富有弹性的……这无数的感觉纠缠在风间的脑海里，他的心剧烈地跳动着，情欲一下子泛滥起来。
　　他双眼盯着北岛真希，手上忽然传来了一丝颤抖，他可以感觉北岛真希的身子在颤抖，她的双眼居然缓缓地闭上，手上忽然传来了一丝沁出了香汗，风间可以感觉她的手也在抖动。
　　「风、风老师，你、你在对真希做什么？」
　　闻听这个声音，风间跟北岛真希猛然间一颤。风间迅速地收回了手，北岛真希忽然悲泣起来，她一边用手抹着干涸的眼睛，一边假意抽泣，猛然间站了起来，一下子扑向了自己的姐姐。
　　北岛友理用手轻轻拍着真希的后背，像是在安抚。
　　轰，电闪雷鸣！
　　风间缓缓地站起来，脑袋嗡嗡的，这下子该怎么是好！结结巴巴地说：「对、对不起，友理，你你误会了，刚才不是你想象的这样……」
　　「那是怎么样的啊！」
　　北岛友理的语气变得极其生硬，扑在她怀里的北岛真希，居然笑咪咪地望着墙壁，做了一个胜利的手势，当然，这是风间看不到的。
　　北岛友理轻轻推开自己的妹妹，走到风间的面前，啪啪啪就是三个耳光，「那是怎么样？你，亏我们姐妹把你当成老师！你居然对我妹妹做出这样的事情，事实摆在眼前，你还有什么话要说。」
　　风间觉得自己还是不解释为妙，难道要说你妹妹抓着我的手摸她的咪咪，鬼才信啊！老天啊，这该如何是好？这要是传出去，我风间一夜成名，色狼这个名号这辈子是洗不掉了。
　　「呜呜呜！姐姐，风间欺负真希……」
　　北岛真希光打雷不下雨地站在那儿哭，显得很伤心的样子，北岛友理拍着妹妹的肩膀说：「真希不哭、不哭，不要怕。」
　　「事情不是这样的！」
　　风间几乎大喊。
　　「那请问是怎样的？」
　　北岛友理冰冷的声音袭进风间的心头，让他打了一个哆嗦。
　　「这个……」
　　「友理需要一个合理的解释，否则，友理一定会为自己的妹妹讨回公道！」
　　「事实是这样的。」
　　风间脑子高速旋转，一个字一个字地说：「事实是因为你妹妹胸口疼，我帮她检查一下，可是，她却抓着我的手，放在她的胸口上……就是这样…… 」「无赖。」
　　北岛真希一把泪一把鼻涕地说：「姐姐，我刚刚看到风老师脸上有点尘土，所以凑到他的面前，想帮助他去掉尘土 ，谁想到他，他居然……呜呜呜，我以后怎么见人啊！」
　　「……」
　　老天，这是真的吗？刚才不是这样的吧！风间百口莫辩，此时，望着那穿着真丝睡衣的两个小可爱，犹如变成了两只老虎般，虎视眈眈地瞧着自己。
　　「说吧！怎么办？」
　　北岛友理扶着自己的妹妹坐在沙发上。
　　「我、我不知道。」
　　风间哪能解释清楚，只希望这场带点温存的噩梦早点醒来。
　　「两条路任你选，一是我们报警，二是嘛……」
　　「我选第二条。」
　　乖乖隆地咚，忽然风间觉得这两姐妹跟高圆圆、林雅馨有些像，他沮丧地说：「第二条是什么？」
　　「嘻嘻，第二条嘛，就是你要免收我们的学费。」
　　北岛真希忽然破泣为笑。
　　原来是被玩了，乖乖隆咚的，怪不得这两姐妹都穿真丝睡衣，举止如此暧昧，还让自己摸她那……唉，原来是想不花钱请老师啊，活该，谁让你自己这么色了呢。
　　「好吧！不过……」
　　风间望着两姐妹。
　　北岛友理说：「你还想提条件？」
　　「那是当然！」
　　风间想，自己还是再邪恶一点吧，当好人可不容易啊！如果免费教这两姐妹的话，不但在高圆圆那儿无法交差，就连自己早上的好梦也没了，不划算啊！
　　「我的条件就是，你妹妹的学费可以免，你的不成，除非你也让我摸一下。」
　　风间不得不表现得再无赖一点，没办法，还钱的滋味不好受啊，他只有祈求伟大的神能原谅他的过失。
　　「哦！」
　　北岛友理望着风间那坚决的表情，笑了笑说：「好，这是一百块，你拿去吧！」
　　收了钱，风间以极快的速度跑到门口。北岛姐妹相视一笑，齐刷刷地说：「风间老师！明天早点来哦！」
　　「我知道啦。」
　　「那祝你，那个什么泉来着，哦对了，含笑九泉。」
　　匡——一个趔趄没站稳，风间撞到了门上。他痛苦地摔门而去，脚下一滑，跟地面来了一个亲密地接触，差点「含笑九泉」了……


第二章借钱还债
　　风间垂头丧气地回到自己的住处，刚 打开门，就见林雅馨睡眼惺忪地坐在客厅的沙发上，一边打着哈欠，一边望着刚回来的风间，很明显，她穿着睡衣，而且也是真丝的那种。
　　唉，这房子充满了诱惑，风间可不敢再有什么想法，北岛姐妹那胜利的笑容对他来说简直就是欺辱，他可不想自己再次「失身」，遂对林雅馨打了一个招呼，就要向厨房迈进。
　　「等一下！」
　　她叫住了风间。
　　「请问馨馨小姐有什么指示吗？」
　　风间可搞不明白什么状况，还是谨慎点为好。
　　「上完课，感觉怎么样？咦，你的额头上怎么瘀青了？发生什么事？」
　　林雅馨发现了风间额头的瘀青，茫然地问。风间想，自己还是不要解释为妙，否则的话，今天就糗大了，况且也不能说因为自己摸了人家……连工钱都要不回来。
　　不行，还是快点消失在她面前吧，万一问到钱的问题，自己怎么交代？
　　「没啥，早上没睡醒，不小心撞到门上了 ！那个……我先为你们准备早餐，一会再聊！」
　　说着，风间快步闪到了厨房。
　　林雅馨连连打着哈欠，抱着沙发上的坐垫，昏昏欲睡。
　　不一会儿的工夫，风间已经准备好了早餐，高圆圆起床洗了个澡，换了一身套装，又从沙发上将林雅馨叫了起来，一起吃起了早餐。
　　「小风子，今天的课上得怎么样？」
　　高圆圆一边吃着面包，一边说着。
　　风间最怕她问这个问题，只好含糊其词地说：「挺好、挺好的。呵呵！」
　　「哦！」
　　林雅馨放了餐具说：「间间，把今天的收入交上来吧！」
　　「呃！那个，今天学校有事儿，我先走了……你们慢吃。」
　　唉，害怕什么就来什么，还是快点逃离这个地方，否则的话，我风间的一天又要在苦难中度过啊。想着，他已经要冲出餐桌。
　　「坐下！」
　　林雅馨瞪大了双眼，目光锐利地望着风间。
　　风间没有办法，又重新坐了下来，从口袋里拿出一百块递给了高圆圆，说：「这是今天的收入，今天我是服侍master高的，所以这一百块钱给您。」
　　高圆圆收了钱，也没想太多，倒是林雅馨却说：「不是有二百嘛，怎么就一百，那一百呢？间间，你要知道，你还欠我老姐四千九百整，赶快还钱。」
　　“这个！”
　　风间厚着脸皮说：「 两位小姐，我还是个学生，一方面手里总得留点零花钱吧！况且怎么说我算是个祖国的花朵，各方面都是无要绿叶的陪衬的，而钱无疑就是绿叶。」
　　老天，跟这姐妹俩生活一段时间，自己怎么变得如此精明，近朱者赤，近墨者黑啊！想着，他静静地望着两姐妹的脸色，master高用完了餐，伸了一个懒腰说：「那一百块钱你留着吧，收拾一下房间，我去上班了。」
　　「好好好，祝您有个美好的一天。」
　　风间干笑两声，林雅馨也没有多说，她回到自己的房间，换了件衣物，给风间来了一个飞吻，然后也走出了家门，冷汗从风间的额头滑落下来。
　　总算逃过一劫，唉，明天怎么办？不想啦，管他的呢。我生在今日，管他明日如何？嘿嘿，经过了一番挣扎，风间换了身衣服，拿起书包走出房门，骑着自己的凯迪拉克冲向开往春天的地铁。
　　一路上风间都是打着哈欠渡过的，没办法，大早上四点多就起来了，对于一个嗜睡的猪来说，那是多么的残忍啊，风间眼里挤出两滴泪，站在地铁上昏昏欲睡，朦胧中，他忽然感觉前面的女生怎么那么眼熟。
　　张寒！是张寒。风间的双眼瞪个溜圆，眼见张寒回过头来，正冲着自己笑。难道是幸福的天使向我吹来了一记温柔的风？将张寒带到自己的面前。
　　哈哈，一定是的。该说点什么呢？「早啊？」
　　太土，一点个性都没有。那「这不是我们美丽的班花张寒小姐嘛，见到您真是太荣幸了，请让我亲吻您那光滑的、充满温柔的小手。」
　　这个，有点太色了吧。
　　「嗨，风间同学早啊！」
　　张寒那甜美的声音，让风间心里暖暖的。
　　「早！」
　　风间瞇着双眼，露出一副花痴的模样。
　　「这么巧在这儿见到你！」
　　张寒的笑容犹如一朵盛开的玫瑰花般，深深地开在风间的心中。风间一阵脸红，心跳加速，「是啊，好巧！张寒同学，我，我可以跟你交往吗？」
　　糟糕，这不是向张寒表白吗？风间头有点晕，自己今天怎么如此勇猛？
　　「好啊！」
　　张寒低下了头，脸上两朵红云爬了上来。
　　天呢！这是真的吗？张寒接受了自己，老天啊！我的春天来了，风间望着地铁中的人群，人群爆发出响亮的掌声，他们盯着自己跟张赛，给予鼓励的支持。还等什么？还等什么啊，风间你要勇敢。
　　想着，风间轻轻抓起张寒的小手，低下了腰用嘴唇轻轻地吻了一下，「赞美你，我的天使。」
　　「讨厌啦！」
　　张寒投身到风间的怀中，那样子千娇百媚，让一个纯情的小男生心都快跳出来了。突然间地铁停了下来，风间只感觉晃晃悠悠，整个人的视线开始模糊起来。
　　「呀，你看看那小子，为什么抱着一个肥妹，还啃她的手？」
　　「哈哈，看样子是一对情侣了。」
　　「我觉得很匹配……」
　　车厢里的议论声在风间的脑海里闪过，他猛然间晃了晃头，双眼清晰起来，眼见自己的怀里有一个女生。戴着一付大眼镜，扎着两条小辫子，一身肥嘟嘟的肉，身高一米五，鼻子下面可以清晰地看到有胡须……
　　啊！风间猛然间推开了这个极品，「你，你不是张寒？」
　　「呦，弄得人家好疼呀！」
　　肥妹满脸含羞，「人家答应跟你交往的嘛。」
　　「呃！」
　　风间强忍着要吐出来的冲动，用力拍了一下自己的脑门！天呢，原来、原来刚才都是梦啊，见那肥妹正向自己抛着媚眼，风间尖叫一声，冲出了地铁。
　　「喂，你等等，你等等！我还不知道你叫什么呢？」
　　肥妹趴在地铁车门上大喊大叫。
　　风间用手擦了擦自己的口水，悲哀啊！刚才、刚才是不是吻了那个……啊！越想风间越觉得恶心，差一点吐了出来，他站在那儿愣愣发呆，没办法只好等下一班地铁了。看来又要迟到了，唉，如果这个肥妹是张寒多好。
　　「黑格尔无疑是一个伟大的哲学家，他对哲学做了七种比喻……」
　　课堂上，哲学老师正在侃侃而谈。风间终于赶到了学校，可是课已经开始了 ，他轻轻地推开门，在众同学咄础的目光中，想要悄无声息地回到自己的座位上。
　　「这位同学，请你谈一谈黑格尔对哲学做的七种比喻的第七种是什么？」
　　哲学老师无疑是发现了风间，他抬了抬自己的眼镜，盯着猫着腰、低着头，如同偷儿一般的风间问着。
　　唉，这一劫是逃不掉了。风间站直了身板，很礼貌地向老师施了一礼说：「对不起，老师！我没有听清楚您的问题。」
　　哲学老师又重复了一遍，整个班级里所有的目光都盯在风间一个人的身上。风间冷汗顺着额头滑落下来，他咳嗽了两声，缓缓地说：「黑格尔做的第七种比喻是：『动物听音乐』。对大多数哲学门外汉而言，要颖悟哲学的魅力，无异于动物听音乐。一个概念的世界，其间思维奏出无声的乐曲，谁拥有机敏的耳朵能听出那美妙的旋律呢？当思想轻微的足音悄然沓至，谁会在胸中升起无限的喜悦呢？」
　　沉默，全班一阵沉默。风间感觉呼吸有点急促，不过，他非常自信自己回答的很是完美！为什么？你以为他每天上网都是浏览色情网页啊！黑格尔的这七种比喻，风间早就在网上看过。
　　啪啪啪，哲学老师率先鼓起了掌，紧接着教室里传来了雷鸣般的掌声，风间微笑地缓缓走到自己的坐位上，向同学们热情地招手，像个领导人般。
　　「这位同学，那请你阐述一下，透过学习黑格尔的哲学，你对爱情是如何的看法。」
　　暴汗……风间整个都呆住了。全班都在窃窃私语。风间同学用极其温柔的声音说：「老师，我还年幼，我还不懂爱情。」
　　哗！全班哗然。哲学老师又抬了抬眼镜说：「那么，请根据你所看到，所听到的，说出和大家分享吧。」
　　妈的，这老师是不是想玩死我啊！我不就迟到了那么一点点嘛。风间心里充满了愤怒，没办法，谁叫人家是老师，而自己是学生呢？唉，今天真是霉运当头啊。
　　死就死吧，又不是没死过，风间沉声说：「我把爱情比喻成一根骨头跟一只狗的故事。」
　　「哦，这个倒是满新鲜的比喻。」
　　哲学老师站在讲台上，缓缓地说：「继续！」
　　风间皱着眉说：「女人好比一根骨头，而男人就像一只狗。当一根骨头出现在一群狗的面前时，那群狗会拼命地争夺这根骨头。同样，当一只狗站在一堆骨头面前，那这只狗会选择这堆骨头里的精品去吃，好骨头细密多汁……」
　　刚说到这儿，风间感觉整个班级的气氛不对。他瞄了一眼整个班级，见所有的男生的目光都充满了仇恨，所有女生的目光都带着杀气，郑义那小子冲着自己挤眉弄眼，张寒倒是饶有兴趣地听着。
　　「这位同学请你继续……」
　　「呃，是是！好骨头细密多汁，好狗嘛，温柔专一，只会选择一根骨头，能填饱肚子就成，男人跟女人间的爱情嘛，就像狗对骨头的眷恋一样，双方都需要。」
　　唉，此时的郑义在想……风间啊风间，你居然说出这样的话来。你死定了，很抱歉，做兄弟的只能为你祈祷了，每年今天的这个时候，我会到你的坟前，烧两张纸的，安息吧。
　　「哦，这位同学，请问你从哪儿悟到这种哲理的？」
　　「一首歌！」
　　风间扯着嗓子唱道：「我是你的小小狗，你是我骨头。轻轻把你含在口中天长地久。我是你的小小狗，你是我骨头，就算掉到臭水沟，我也要把你找回咬着走……」
　　轰，全班怒不可遏的大骂。
　　「干掉这小子，居然把我们男人当狗……」
　　「杀了他，女人怎么可能是骨头，女人是精品，是天使……」
　　「不，我们是未来的法官，身为未来执法者的我们应该对他进行审判，我建议采用奴隶时代的！」
　　「没错！这个死小子居然敢如此比喻，兄弟们给我砸啊！」
　　风间只感觉天昏地暗，全身疼痛。他抱着脑袋趴在桌上，不过，这几个喊声中，有一个声音他怎么听怎么耳熟！妈的，该死的郑义，你瞧瞧吧，这兄弟，在你到鬼门关的时候，还踹了你一脚。
　　从此，风间成了全班的公敌，另据小道消息透露，风间也成了全校的公敌！校刊的记者对风间同学进行了采访，并且以最大篇幅报导了这件事情，风间一举成为本周校际风云人物。
　　而「当一只狗站在一堆骨头面前，那这只狗会选择这堆骨头里的精品去吃！」
　　这句话，也成了圣约翰大学里最流行的经典语录之一。
　　顶着无比的压力，忍着全身疼痛。风间终于熬到了下课。郑义抚摸着风间那脆弱的肩膀，感叹人生地说：「兄弟啊，我无限同情你！更无限佩服你的勇气！你真勇猛。我想全球票选十大猛男，你要是不在其中，那这狗屁的选举一定黑箱作业了。」
　　「靠，你小子好意思说……」
　　风间抬起了头，指着郑义的鼻子说：「说！刚才起哄的是不是你小子！妈的，全班就数你用书扔我扔得最狠，还他妈的兄弟，有你这样做兄弟的吗？」
　　「不是啊！」
　　郑义一副无辜的模样，说：「这不能怪我，虽然我们是兄弟，但是当全世界都站在反对你的那一刻，那就证明你错了。我们是学法律的，是未来法律的精英。所以，做兄弟的是一定要挺身而出，与你坚决划清界限，这样才能体现，公正、公平、公开的原则啊！」
　　「去死。」
　　风间真想将郑义这小子剁了喂狗。
　　「嘿嘿！」
　　郑义坏坏地笑了两声，「愿主保佑你！哈哈！」
　　「保佑你个头，我就不信你小子没有栽跟头的一天，妈的，到时候别怪兄弟不仗义。」
　　风间没好气儿地说。
　　「我、我是良民，正当的良民。怎么会有麻烦找我呢？」
　　郑义一脸的轻松，恰恰这个时候宗灵站在郑义的面前轻声说 「郑义同学，外面有人找你。」
　　「哦，谁啊？美女吗？」
　　郑义不解地问。
　　「不认识，不过嘛，高高的，大大的，穿着黑西装，戴着墨镜，很凶的样子。」
　　宗灵一边形容一边做出害怕的样子。郑义心头一沉，问道：「他找我什么事呢？」
　　「没说，他要你出去见他……」
　　宗灵心有余悸。
　　「啊！」
　　郑义想了想，把目光落在窗外，果然见一个大汉站在窗口，戴着墨镜正对着窗口。不是吧！敢情这个人郑义认识，不就是昨天撞到的那辆林肯加长型的保镖嘛。
　　「呀！」
　　风间心头也是一沉，这不是昨天劫持自己的保镖吗？
　　「风间，是兄弟吗？」
　　「不是，我跟你划清界限。」
　　「靠！你这个没人性的家伙。」
　　郑义眼见那个保镖对自己打着招呼，他硬着头皮，缓缓走出教室。来到那保镖的面前，笑哈哈地说：「哟，这位大哥，找小的有什么事吗？」
　　「少装胡涂。」
　　保镖摘掉墨镜，横眉冷对地说：「还钱，昨天你撞了我家老板的车，算一算大概是三万八。」
　　「老大啊，我是穷学生，哪有那么多的钱啊！」
　　郑义苦着脸，装做一副可怜兮兮的样子。
　　「没钱，就拿命赔。」
　　保镖凶狠地说：「如果你不还钱的话，我们老板会对你提起告诉，你是圣约翰大学的学生，同时也是学法律的，你应该知道后果的严重性。」
　　「呃……」
　　郑义低下头，「那个，我今天真的没有带钱，给几天期限好吗？一个穷学生哪来那么多的钱啊，我要时间啊！拜托这位大哥，宽限几天行不？」
　　「给你三天时间，到时候，如果没钱的话，你应该知道后果的。」
　　「是是是，小的知道，小的知道。」
　　郑义点头哈腰地应付着，保镖戴上了墨镜，留了一句：「对了，顺便告诉你们班上那个叫风间的小子，叫他老实点。」
　　「咦，这跟风间有什么关系？」
　　郑义不解地问。
　　「你最好不要多问！」
　　保镖转过身走了。郑义耷拉着脑袋回到班级，坐在了风间的身边说：「要命啊！」
　　「嘿嘿，那家伙找你做什么？」
　　风间小声地询问。
　　「还钱呗！三万八啊??」郑义满脸的幽怨，静静地望着风间说：「风间，借我点钱吧！」
　　「神经啊，我像是有钱人吗，我现在还在为人家打工还钱呢？」
　　风间懒得理他，郑义却不依不饶地说：「你这话我就不爱听，昨天是你借我的车，然后我才撞上别人的车。这从法律上讲，你也算是同谋啊！」
　　「……」
　　「另外，那个保镖要你也当心点，你这小子是不是也得罪人家了。」
　　闻听郑义的话，风间不仅一阵头晕，那个保镖的老板究竟是谁，他们的少爷又是谁呢？干嘛跟我过不去，想着，他不时往张寒的身上扫视，又将目光落到了陈可顷的身上。恰巧陈可顷也在望着风间，只是他的神色上并没有显露出什么异样的目光。


第三章跆拳道
　　「那个保镖没跟你说什么吧，我是指关于我的事?」风间小心翼翼地问着郑义，郑义摇了摇头，坐在那儿显得心不在焉，忽然这小子喜上眉梢，他望着风间的眼神变得十分贪婪。
　　搞什么，这小子又有什么想法。风间有些紧张，毕竟从郑义这小子的目光中分辨，这小子绝对没有安什么好心，每一次都是这样，「喂，要上课了，你赶紧回到自己的坐位上。」
　　「嘿嘿！」
　　郑义笑了笑说：「兄弟啊！帮哥们一把行吗？」
　　「都说了 ，我比乞丐还穷。」
　　风间只好把话说了，郑义笑呵呵地说：「兄弟啊！哥们欠了人家三万八，这笔钱虽然对我来说那是没什么，但是，这要是让我老爸、老妈知道了，我就死定了。」
　　「你想说什么？」
　　风间瞪着郑义，只希望上课的钤声能早点响起，这样他就可以暂时避开这小子的剥削。
　　「我想说的是，兄弟你替我把这三万八还了吧！日后兄弟有了钱，一定还你，怎么样？」
　　「我真的没钱。」
　　「你雇主有钱啊！十万、二十万的对他们来说是一笔小数目，况且你已经替人家打工了，就再多打几天又不会死人，说不定到时候兄弟我也会帮你一回呢，怎么样？成交不？」
　　「滚！无耻……」
　　风间愤怒得像头狮子。
　　眼见风间这愤怒的表情，郑义面无表情，他趴到风间的耳朵旁小声地说：「风间啊，你要是帮我这个忙，我告诉你一个关于张寒的秘密，怎么样，划算不？」
　　「少来！」
　　这小子会有这么好心，风间很怀疑。
　　「信不信由你，借不借也由你。唉，据说张寒同学星期六要自己去看一场电影，叫什么《明明》的，唉，看来好心当驴肝肺了，我还为某人买了一张票，算了，我自己看吧。」
　　郑义一边自言自语，一边从怀里掏出一张电影票，在风间的眼前晃动了两下。
　　「果真？」
　　风间实在是抵挡不了这种诱惑，可以跟张寒同学巧遇，然后再坐在一起看电影，当张寒害怕的时候，他可以伸出男生最宽厚的臂膀，将其揽入怀中……
　　“不要拉倒。”
　　郑义欲擒故纵。
　　「要要要！」
　　风间一口气说了三个要字，郑义满脸带笑地望着风间，唉，风间啊，别怪兄弟不仗义啊，实在是没有办法的事情，早就知道债主登门，要不然也不会拿张寒来诱惑你这小子。
　　「那我的三万八……」
　　郑义拉长了声音。
　　三万八，张寒。风间不得不将这两个名词在脑海来回掂量。三万八，那对穷人来说不是小数目，况且要自己再向高圆圆借钱，难度有点大。但是，张寒啊，那可是自己的女神，好不容易有一个可以单独在一起的机会，难道要错过吗？
　　钱与最爱的女人，我该选择哪一个呢？风间啊，你真是王八蛋，怎么可以拿钱跟最纯洁最美丽的天使张寒相比呢？想到这儿，风间将牙一咬，罢罢罢，还是学李白大大，千金散尽还复来。
　　「我接受！」
　　风间咬牙切齿地望着郑义。
　　郑义笑呵呵地说：「我可没有逼你哦，这是你自己的选择！」
　　「少得了便宜还卖乖，把票给我！我只有尽量试一试，如果实在不成的话，我也没有办法。」
　　风间努力为自己寻找一点机会。
　　但郑义这小子比猴都精明，他又重新将票收入怀中，小声地说：「嘿嘿，明天一手交钱，一手交票。」
　　「靠，我自己花钱买一张不就成了。」
　　「嘿嘿，你以为票是那么好买的吗？况且你知道张寒同学会在哪个电影院出现，再或者，哪个时间，哪个场次的电影？」
　　「……」
　　风间投降了，再邪恶地瞪了两眼郑义后，投降了。不过，他心里另一个想法，于是，在上课的过程中，他叫出了大魔鬼一百万，并且将自己的想法说给了一百万知道，一百万并不是猪头啊。
　　他非常精明地告诉风间，上次的条件还没有兑现呢，要想让他帮忙获得张寒的一切信息，那风间必须让他拥抱一下master高，否则一切免谈。
　　开玩笑，拥抱master高那是比向她借钱难一百倍的事情，风间只好再一次将一百万关了禁闭。
　　放学后，风间很早便回到住处，开始了忙碌的生活，他将整个房子收拾了一遍，一边收拾一边想着该如何跟master高借钱。理由可以有一万个，可是风间觉得，没有一个具备说服力。
　　比如：姨妈被车撞了，住院，需要手术费用三万八……再比如：小弟因为贪玩，不幸掉在了臭水沟，支气管炎，手术费三万八……更比如：自己得了肝癌，急需手术。
　　唉，瞎话不是这么编的，大魔鬼一百万不得不露出一个脑袋叹气地说。
　　「关你哈事，滚回去待着。」
　　「我是出来帮你，你不能对伟大的魔鬼如此态度啊！」
　　「少来！」
　　风间白了他一眼，坐在沙发上叹气，他费尽了脑汁，也没有想出一个好办法，忽然他想起了北岛姐妹，向她们借吧！你看看人家温柔体贴，漂亮可爱，一定有着同情心。
　　不啊，从今天早上她俩的表现看，这两姐妹也不简单啊。
　　风间只感觉头疼，该怎么办呢？这时开门声响起，风间马上站起，大魔鬼一百万也钻进了风间的身体里。回来的是林雅馨，她望着房间里的一切，愣了愣，笑道：「哟，今天是怎么了？我们的风间同学居然将房子收拾得如此干净，没想到啊，来给你一个拥抱。」
　　说完，林雅馨当下抱住了风间。
　　风间那颗跳动的心啊，评枰的，只感觉鼻息中传来了女人特有的幽香，身体与林雅馨的身体接触，产生了一丝微妙的变化，林雅馨那波澜壮阔的胸脯抵在风间的胸口上，他感觉自己整个骨头都快稣掉了。
　　「呃、呃！」
　　风间有些喘不过气儿，结结巴巴地道：「馨馨，洗澡水放好了……」
　　「thanks!」林雅馨推开了风间，将自己的小皮包扔到沙发上，独自走入了浴室。
　　女人的拥抱好温暖，好有感觉哦。哇啊，风间兴奋的几乎疯狂，不过，他可不敢那么大声，耳边忽然又响起一百万抗议的呼叫声，风间懒得理他，将他再次关了禁闭。
　　他坐在沙发上，心情极度兴奋，兴奋得差点忘记自己还要借钱的事。房门又一次被打开了，master高从外走了进来，风间赶紧冲上前去，为其准备拖鞋。心里想着，嘿嘿，她会不会跟她妹妹一样看到房间收拾得这么干净，给自己一个拥抱呢？
　　想着风间同学陶醉了。
　　「你是猪啊！」
　　高圆圆愤怒的声音响起，风间立即从幻想中醒来，眼见自己替高圆圆穿的鞋子穿反了，他慌忙换了过来，又望了望高圆圆的脸色，很难看。乖乖，自己最好还是小心点吧！今天的高圆圆不太正常。
　　「对不起，对不起。」
　　风间连连说着。
　　高圆圆走进房间，坐在沙发上，打开了电视。奇怪的是，今天她并没有立即去洗澡，而是烦躁地看着电视，好像很生气的样子。风间在想，自己该不该过去问候几声呢？
　　算了吧！此时的高圆圆还残留着在外面雷厉风行的作风，自己还是少惹为妙。想着，他灰溜溜地跑到厨房做起了饭菜。一切做好了，「开饭了。」
　　「你们吃吧，我没胃口。」
　　高圆圆走进了自己的房间，换了一身衣物。
　　林雅馨洗完澡出来，看着老姐这般模样，她也没有怎么搭话，倒是请风间跟她一起共享晚餐。
　　「你要小心哦！」
　　林雅馨笑着对风间说。
　　「怎么了？」
　　风间不解地问。林雅馨神秘地说：「我老姐今天心情可不大好。你要是惹到了她，她会剥了你一层皮。」
　　啊！风间倒吸了一 口凉气，幸好没有提借钱的事，否则自己死定了。奇怪了，很少见到高圆圆这样啊，她到底怎么了呢？想着，便问林雅馨说：「master怎么了？」
　　「没什么。」
　　林雅馨喝了口汤。
　　风间忽然想到了什么，继续问道??「是不是跟今天早上的电话有关系？」
　　「咦，你怎么知道？」
　　林雅馨放下了汤匙，疑惑地望着风间，坏坏一笑道：「说，你是不是又偷窥我老姐了？」
　　「天地良心，我哪敢呢。」
　　风间把头摇得跟波浪鼓般。
　　「哼，你这个小色狼，什么事情做不出来！」
　　林雅馨那咄咄逼人的目光直视着风间，「老实交代，你怎么知道电话的事情？」
　　「事情是这样的。」
　　风间解释说：「今天早上由于要给楼下的两个小美女上课，所以我起得非常早，所以无意中听到你老姐房间里的电话声。据说伯母要来这儿，呵呵，难道master为这个苦恼？」
　　「唉！」
　　林雅馨叹了口气。
　　「不就是伯母要来嘛，真是的，母亲看看女儿，是很正常的事情。」
　　风间加了一句，林雅馨瞪着他道：「你不知道什么事情，不要瞎说。」
　　「是是是！」
　　风间连连点头，忽然笑嘻嘻地说：「馨馨啊，看在我们这么熟的份上，有件事情，帮个忙吧！」
　　「哦！我跟你很熟悉吗？」
　　林雅馨翻着白眼。
　　风间只好硬着头皮说：「当然很熟，否则馨馨怎么一进门就给俺一个热情的拥抱呢？」
　　「这只是个礼节，你不会认为本小姐看上你了吧？」
　　林雅馨望着风间的眼神里居然不带一点情意，这让风间本能地低下了头，不过，为了跟张寒能近距离接触，死就死吧。
　　「说吧，什么事情？」
　　林雅馨终于问了一句。
　　「那个，可以借我点钱吗？不多，呵呵！」
　　风间试探性地说了出来。
　　「借钱？」
　　林雅馨想了想，忽然笑了起来：「你不会是又把人家的车子给撞了吧！」
　　风间同学露出那种可怜的神情，拼命地点了点头。林雅馨笑得眼泪快出来了，她用手指一指风间的脑门，暧昧地说：「你呀。」
　　「我倒霉啊！」
　　风间无奈地摊了摊手。
　　林雅馨笑了笑说：「说吧，借多少？」
　　「四万！」
　　风间眨着双眼，静静地注视着林雅馨的表情。
　　「四万，小意思！」
　　「谢谢，谢谢！」
　　风间心头的一块石头总算落了下来。
　　「不过嘛——」
　　林雅馨继续说，风间整个心又悬了起来，小心地说：「还有不过？」
　　「你以为借钱那么好借吗？」
　　林雅馨温柔地笑道：「我的条件很简单,好像还很便宜你这小子。周六晚上，陪我看一场电影。」
　　「……」
　　不是吧！周六，电影。我的老天，如果真答应她的这个条件，那自己所有的努力都不白费了吗？老天啊，你肯定是想玩我，你说吧，啥时候玩死我，你才甘心。风间心头那个闷啊。
　　「周六，周六不行啊！」
　　风间只好委婉地拒绝。
　　「怎么不行？」
　　林雅馨望着他，那意思像是在说?.你居然敢反抗！风间不得已的情况下，只好撒起了谎，眼神幽暗，还挤出两滴眼泪说：「馨馨，周六我要去医院看我的姨妈。我姨妈被车撞了，刚刚进的医院，不过还好，她并没有出大事。姨妈对我一直很好，我说什么，周六也要去看一看她。」
　　「哈哈！」
　　林雅馨笑了起来：「你们家是不是有撞车的遗传基因啊，怎么每一个都这么倒霉。」
　　「我哪里知道！」
　　唉，这女人怎么一点同情心都没有，还笑得那么开心，哼。风间心里暗暗地想着，也不知道自己这个谎言，能不能骗过林雅馨那聪明的大脑。
　　「好吧！那晚上你看你姨妈，白天的时候，陪我逛街，别忘记了二四六，你可是要侍候我的哦！」
　　「放心！」
　　风间信誓旦旦地说，「我一定乖乖当你的佣人。」
　　「好啦，我吃饱了！」
　　林雅馨放下餐具，站起身来，说：「明天早上，我会把钱给你。收拾一下吧！」
　　「谢谢！谢谢！」
　　风间利落地收拾餐桌，总算将钱骗到手里，唉，看来老天对我还是不错的。越想越开心，不仅哼起了小曲，搞得坐在沙发上看着电视的高圆圆瞪了他好几眼。
　　风间只好冲她伸了伸舌头，收拾完了一切，刚想回自己的房间上网。
　　「小风子，你过来一下。」
　　高圆圆的声音让风间感觉到了颤栗，他忽然有一种不祥的预感，世界大战就要爆发了。
　　「嗯！」
　　风间恭敬地走到高圆圆的面前，他并没有敢坐。
　　高圆圆坐在那儿，神色冷淡，她缓缓地说：「小风子！我给你准备了一套衣服，一会穿上，另外，我这儿有一千快钱，你要不要赚？」
　　「这个……」
　　乖乖，还有这好事？不会，绝对不会！像这样的好事怎么可能轮到我风间呢。风间摇了摇头，嘻笑道：「master，我有衣服！不需要。」
　　「你是拒绝我的好意了？」
　　高圆圆的眼神可以杀人。
　　「不是，不是，绝对不是！」
　　风间连连解释，说：「我是穷人穿不惯那么好的衣服。」
　　「放心！」
　　她缓缓从沙发上站起，平静地说：「昨天你不是说要跟我学习武技吗？今天我教你！而且你也说了，身上没有零花钱，所以，给你一千块，够你一个星期用的了吧9」不会吧！望着高圆圆的目光，风间怎么也不敢相信这一切都是真的，难道，难道是她改变了！不可能，这么精明的女人怎么可能改变？那是为什么啊，为什么对自己这么好？
　　风间想不明白，只好含糊其词地说：「够了，够了。」
　　「你等一下。」
　　高圆圆优雅地走进了自己的房间，片刻过后又重新出来，只是却换了一身跆拳道的服装。好美啊，风间想，这或许就是传说中的飒爽英姿。他静静地望着走向自己的高圆圆，只见高圆圆手里还拿着另外一套跆拳道的训练服。
　　「给你！」
　　高圆圆递给了风间，说：「去换一下衣服，我们马上开始。」
　　「哦哦！」
　　风间迟疑了一下，还是接过了衣服。跑回自己的房间，换上了衣服，心里有股冷飕飕的感觉，充满了不安，不过他不明白将要发生什么。重新从房间出来的风间站在高圆圆面前，说：「准备好了！」
　　「嗯！」
　　高圆圆点了点头。
　　「master老师，我们在哪儿训练？」
　　风间问了一句，高圆圆说：「就在这客厅！」
　　「哦！」
　　风间望了望高圆圆的神色，越是看她的眼神越觉得不安。高圆圆长长地出了一口气，双手交在胸前，施了一礼说：「武技最根本的技能，除了攻击对方，还有抗击打能力。今天，我要教你的就是抗击打能力。准备好了吗？」
　　「啊……」
　　明白了，风间终于明白了，敢情高圆圆是想拿自己当沙包，来缓解她心中不快的情绪，「不，不，master，我不学了……」
　　「晚了！侧踢。」
　　高圆圆的一脚踹在了风间的胸口，风间的身子倒飞出去，砰的一声摔在地面上，他哎呀地叫了起来，只感觉胸中翻腾着疼痛，「不学，不学啦……」
　　「背摔！」
　　「砰！」
　　「三连踢_!」「啊！」
　　「擒技！」
　　风间趴在地面上，被高圆圆死死地压住，他全身一阵疼痛，嘴里咿呀地叫个不停。高圆圆双手锁住了风间的双手，香汗从额头滑落，彷佛想把一切的不痛快宣泄出来。
　　「不行啦，胳膊，我的胳膊……我的腿，我的脸……」
　　风间拼命的嚎叫，可是高圆圆就像疯了一样，她死死地压住风间，让他动弹不了半分，嘴里轻声喝着：「怎么，这点疼痛都忍受不了吗？你还算是个男人？」
　　风间火了，是个男人都会发火，他的脸虽然被压在地板上，咬着牙硬不发出一点声音。过了一会儿，他实在是忍受不了那钻心的疼痛，发出狮子般的吼叫——「投降了！不要虐待儿童……」


第四章友理的表白
　　「扑哧」一声，高圆圆笑了，他松开了锁住风间的手，倒在一旁，望着天花板，静静地说：「疼吗？」
　　「你说呢！」
　　风间再好的脾气，被这一阵折腾也不禁有点发火。他翻了一个身躺在那儿，侧过了头，忽然发现高圆圆的眼角竟然带着泪水，这一刻风间感觉这个女强人，也有她脆弱的一面。
　　「对不起。」
　　高圆圆的语气变得异常温柔。
　　「哦，没事！」
　　风间应了一声，他突然发现高圆圆变得很美丽，她像个天使般，女人的柔美在她的身上，如花开般的绽放出来。这还是那个master吗？风间想着。
　　天使！真像是天使。风间倒在那儿，竟然看到一个有着翅膀的天使缓缓升到天花板上。天使一身洁白的装扮，秀发随风轻轻摆动，半透明的衣衫裹着那完美的身材，让她看起来显得那么高贵，高贵的让人不敢靠近，那张脸深深地打动了风间的心。
　　那张脸就像高圆圆的脸，不过比高圆圆更加温柔。那双眼睛带着晶莹的泪珠儿，眨来眨去。风间醉了，他感觉自己身体轻飘飘的，缓缓站了起来，慢慢地向天使靠近。
　　天使伸出了一只手，风间犹豫了一下，还是伸出了手，天使的手温暖了风间的心，她缓缓地闭上了眼睛，像是等待着什么？是吻吗？风间想，他缓缓向天使靠近，嘴轻轻地就要贴到天使的唇上。
　　凉，冰凉而又火辣的感觉传到风间的脑海里，他不禁想问，这、这就是天使不同凡响的吻吗？
　　「啊！」
　　一阵疼痛感觉传入风间的心头，他感觉自己的胸口异常疼痛，忽然眼前的一切变得模糊起来，然后又变得异常清晰，天花板还是天花板，天使早已经不见了。一个熟悉的面孔出现在风间的眼前，那是属于高圆圆的。
　　「小色狼！」
　　高圆圆的声音带着冰冷，风间这才知道自己又产生幻觉了，完了。
　　眼见高圆圆拉起自己的手，又是一个背摔，紧接着又是一计火辣的暴踢，风间捂着自己的腰哼哼着，「我的腰啊！」
　　再经受了高圆圆一阵暴风骤雨的攻击后，风间同学最终还是站了起来。高圆圆愤怒地回到自己的房间，狠狠地摔上了门，风间望着她的背影，不明白刚才自己到底做了什么。
　　「啪。」
　　一只温柔的小手放在风间的肩膀。
　　风间回过头见是林雅馨，无辜地说：「你老姐干嘛发那么大的脾气，搞得我莫名其妙的。」
　　「你还敢说，你这小色狼，刚才躺在地板上就不老实，还想吻我老姐。」
　　林雅馨的目光中始终带着笑容。风间解释说：「我哪有，我是看到一个天使在屋子里飞来飞去，是天使要吻我的。」
　　「哈哈！」
　　林雅馨说：「你不会是得了幻想症了吧！」
　　「有可能！」
　　风间揉着腰，痛苦的呻吟着：「唉，女人啊！都是禽兽。」
　　接着一声惨叫从风间的嘴里发出，紧接着他的身子飞出了老远，头嗡的一下撞到了沙发的靠背上，林雅馨双眼带着怒火，望着风间说：「想死吗？」
　　「我不是说你是禽兽，我是说你老姐……」
　　「啊！哦、啊、哧……」
　　林雅馨的手段不亚于她的老姐，于是我们可怜的风间同学又一次陷入到了地狱，再站起来的时候，只感觉满天都是小星星，那小星星围着他头乱转。
　　接着风间摔倒在地，脑子里还残留着一个讯息：高圆圆给自己的一千块钱，绝对不是什么零花钱，那是医药费啊！
　　安息吧！阿门……
　　伟大的魔鬼噜噜从禁制空间里闪了出来，如果这间屋子里有香的话，他是肯定会在风间的脑袋上插上三根的。
　　风间静静地躺在地板上，身体里的疼痛感觉还在。望着天花板，懊恼地想自己到底是怎么了 ？为什么今天多次出现幻觉，地铁上将一个肥妹当成张寒，在家里又将高圆圆当成了天使。
　　难道自己真的得了幻想症，不可能吧？风间心里也没有一个底，想着高圆圆的异常表现，她到底怎么了 ？迷迷糊糊中，风间睡着了，晚上的时候似乎感觉到有人给他盖了被子。
　　会是谁呢？master高，还是林雅馨？风间迷迷糊糊地也不去想，一觉睡到天亮。
　　他从地面上站起，揉了揉双眼，打了个哈欠望着客厅里的时钟，倏地拍了一下脑袋，风间窜出了住处，也没有等电梯，而是直接从楼梯跑到了下一楼。
　　喘着粗气的风间按了门铃，北岛友理打开了门，她今天穿着一件学生装，黑色上衣，白色的裙子衬上那娇美的身材，风情万种。
　　「风老师，你迟到了哦！」
　　北岛友理躬身低下头，非常礼貌地说。
　　「对不起，对不起！昨天家里发生了一些状况，所以早上起晚了！」
　　风间解释着。
　　「咦，你学跆拳道？」
　　望着风间那一身打扮，北岛友理问道。
　　「啊！是是是，我在跟我的雇主学习武技！」
　　风间走进了北岛姐妹的房间，不安地说着。
　　「呵呵，那就难怪了。」
　　北岛友理说着，叫自己的妹妹出来。
　　「难怪什么啊？」
　　风间困惑地问，北岛友理回答说：「昨天晚上，楼上一阵乒乒乓乓的声音。原来是你在练习武技啊！」
　　「呃！」
　　风间也不愿意多说这件事情，毕竟被人家姐妹打得稀里哗啦的，也不光彩啊，他只好打哈哈地说：「好啦，我们开始上课吧！」
　　「哦，好。」
　　北岛友理坐在沙发上，北岛真希同她姐姐一样的打扮，一身学生制服。不过，风间有了一个小小的发现，那就是北岛姐妹身上的校徽，咦，那是……那不是圣玛丽亚学院吗？
　　不会吧，这两姐妹居然是那里的学生？风间虽然没有去过那所学校，但是倒也听说过，据说那所学院是新成立的，座落在上海市区一个较为僻静的地方，是亚洲地区最豪华的一所学校。
　　据说在这所学校中，没有男生都是女生，而且在这所学校里的学生都是名门富族的女儿。唉，所谓的贵族女子学院就是很贵的学费及名门富族子弟和豪华浪费的女子学校！
　　「风老师，我们可以开始了吗？」
　　北岛姐妹看着发呆的风间，用着肉脚的国语说。
　　「哦，开始、开始！」
　　风间来得匆忙也没有带成语词典，为了应付了事，只好说复习一下昨天所学的东西。北岛姐妹很认真地复习了一下，基本上没有用错的，只是有些语句并不通顺。
　　风间感觉很满意，便说：「请用一见如故、一见钟情两个成语造个句子。」
　　「我先来！」
　　北岛友理抢先造句，「我跟风老师一见如故，然后一见钟情，然后眉来眼去，然后千里姻缘一线牵。」
　　风间突然感觉很幸福。
　　「到我了 ！」
　　北岛真希想了半天说：「昨天我看到一个冰淇淋，我跟它一见如故。花了钱买下它，那甘甜的味道让我一见钟情。紧接着我喜上眉梢，然后一口一口，要把爱吃掉。」
　　「……」
　　风间被打败了，他大大地夸奖了一下友理，赞扬她居然可以触类旁通，用上另外两个成语，而且对成语的掌握程度非常好。接着严词批评了妹妹真希的乱用成语。
　　搞得真希一下扑到了风间怀里，撒娇，「不公平嘛，真希造的句子明明比姐姐好，是不是？」
　　「不是这样的。」
　　「可是真希认为做的已经很好了。」
　　「我是老师，身为一名老师，我有义务帮助你发现错误，改正错误。」
　　风间被真希抱个满怀，整个身体都微微颤抖，开玩笑，当美女投怀送抱，是个正常男人都会起反应。
　　「哼，不学了。」
　　北岛真希有点生气，她一把推开风间，独自向房间走去。
　　风间尴尬地坐在那儿，望着姐姐友理。友理笑了笑说：「请风老师别介意！真希就这个脾气，有什么不周到的地方，还请风老师多多包涵，多多包涵。」
　　「哪里、哪里，你妹还是挺可爱的。」
　　唉，昧着良心的谎话，真难说出口啊。风间想着，说：「继续吗？」
　　「哦！」
　　北岛友理看了看表说：「时间已经到了，下次吧！」
　　「好的。」
　　风间巴不得快点离开这个地方，为什么？因为他的情欲已经泛滥在了心底，刚才被北岛真希又是抱、又是摇、又是身体摩擦的，风间这个正常男人自然受不了。
　　「呀！」
　　忽然北岛友理惊叫一声，风间问道：「怎么了？」
　　「你看你看，我校服上的纽扣要掉了！」
　　北岛友理低下头，用手指摸着那个扣子，悲伤的说：「学校里有规定的，衣衫不整是不可以进入学校的，怎么办呀？乎」「这个……」
　　风间有些犹豫。
　　「风老师，你帮帮我，我不会缝扣子，拜托啦！」
　　北岛友理那祈求的眼神让风间有一点心动，不过，他又一想，不会是这小妮子又耍什么花儿样吧？谨慎为妙啊，万一又来一个非礼勿碰，自己又被套了一回。
　　「不好意思，我也不会。」
　　风间只好回绝。
　　「可是你是男生啊！男生就应该在女生遇到困难的时候，挺身而出的呀。」
　　北岛友理向风间凑了凑身子，风间虽然很想跟美女拉近一点距离，但是谁又晓得这美女啥时候又会变成野兽呢？想着，风间向沙发外移了一下。
　　北岛友理又凑近了一点距离，风间接着移。近了一点，移……最后风间实在是无法移动了，他想站起来，可偏偏北岛友理却一把拉住了他的手。
　　「别、别这样……」
　　风间极度紧张。
　　「风老师，请您看着我的眼睛。」
　　北岛友理深情地望着风间说。
　　风间缓缓地注视着北岛友理，从北岛友理的眼里，风间读到了一些莫名的东西，难道……难道这就是所谓的眉目传情？风间的心在跳动，双眼渐渐像是迷失一般，从来没有过的一种感觉袭上心田。
　　这是爱吗？风间想着，北岛友理为什么让自己看她的眼睛，难道、难道她想对自己表达什么？是爱的独白吗？从友理的眼神里看来彷佛是。啊，如果她说她喜欢我，要跟我交往，我该如何回答呢？
　　接受……不行，我喜欢张寒啊！不接受……乖乖，风间啊，你又怎么可以伤害一个纯情少女的心啊！呼吸感觉有点紧张，还有一丝兴奋，空气中彷佛传来浓浓的情意，这感觉让风间非常陶醉。
　　「风老师……」
　　北岛友理温柔地说。
　　来了，来了！要开始了，真正的暴风骤雨就要拉开序幕了。风间咽了 口口水，坐在那儿骚动不已、脸泛潮红、心潮澎湃……他想移开注视着北岛友理的眼睛，可是，眼睛已经不受他的控制。
　　「风老师，友理有一句真心话想对你说，还有一句真心话，友理想把它埋在心底。」
　　北岛友理眨了眨双眼，继续说道：「从友理第一眼见到风间老师的时候，友理就知道，风老师就是友理的白马王子。诮答应友理，跟友理交往好吗？拜托啦！友理真的不好意思说那三个字，所以，友理想把它埋在心底，直到风老师对友理说，你需要那三个字为止。」
　　天啊！春天来了。风间双眼晶莹着泪水，想想啊，不知道多少个春秋自己总在幻想有j个可爱的，漂亮的女孩子对自己深情的表白。今天，今天终于实现了。
　　盼了好久终于盼到今天，梦了好久终于把梦实现……风间只想唱歌，那三个字，那三个就是我爱你！多么纯洁，多么善良的女孩子啊，风间失控了，他紧紧地拉起北岛友理的手，深情地注视着她。
　　接着，风间的头缓缓向北岛友理靠近，他知道，这个时候自己只有一吻才可以诠释这突如其来的爱情，他缓缓闭上了眼睛，呼吸频率加快，轻轻地向前凑去。
　　吻到了，芳香的味道。好美……
　　风间整个人陷入到了狂野的境地，他忽然觉得北岛友理的唇，是那么的软滑，那么的芳香。
　　「答应友理一个要求好吗？」
　　北岛友理的声音温柔得如一只小兔子，风间感觉无比的幸福，不过他忽然想到，为什么自己吻着她，她还可以说话？他不得不睁开双眼。
　　呃，原来他吻的是北岛友理纤细的手指。风间一阵脸红，失落地说：「为了你，我什么都可以做的。」
　　「嗯！友理就知道，友理选的男朋友一定会为友理付出一切的！」
　　北岛友理轻轻地放下按在风间嘴唇上的手指，轻柔地说：「从今以后，风间要帮助友理，帮友理学习国语、学习成语。一直陪着友理，直到天荒地老、直到海枯石烂……」
　　「我会的，我的天使！」
　　风间信誓旦旦地说：「我会将我知道的一切告诉你。我不需要你的回报，只需要你冲我甜甜的笑，你知道，你的笑容将带给我巨大的力量，那是我前进的动力，是我指路的明灯……」
　　「真的？」
　　北岛友理眨着双眼。
　　「当然真的，我风间对天发誓，如违此言，天诛地灭。」
　　风间捂着胸口，一副敢作敢当的样子。
　　「谢谢你！」
　　北岛友理温柔的笑了笑，拉起风间的手深情的说：「那么，风先生需要友理说埋藏在心底的三个字吗？」
　　「我想听，我想听一万遍。」
　　风间感动了，有种落泪的感觉，原来爱情可以如此甜美。
　　「好，我说！」
　　北岛友理低下头，样子含羞地，轻轻地张开了嘴角。
　　「你说什么，我没有听清。」
　　风间已经很努力去听北岛那细若蚊声的声音。北岛友理猛然间抬起头，说：「骗你的。」
　　「骗我的？」
　　风间一时胡涂没有明白过来。
　　「是啊，埋藏在友理心底的那三个字就是，骗你的。」
　　北岛友理哈哈笑着。这时北岛真希也从房间里出来了，她笑嘻嘻地说?? r风老师！你上当了，我姐姐刚才都是骗你的啦。」
　　「骗我的？不、不可能？」
　　风间不敢相信，刚才的时刻太美了。
　　「咯咯！」
　　北岛友理站起了身，说：「小傻瓜，记得你发过的誓哦，只要友理对你笑笑，你就愿意为友理做一切的事情哦。好啦，我们姐妹要上学了 ，嘻嘻，以后不用付钱给你了。」
　　「这个……」
　　风间还处在懵懂状态。他缓缓地从沙发上站了起来，目光呆滞地走向门口，出了门，缓缓地沿着走廊前进，一个台阶一个台阶地从楼梯向自己的住处走去。
　　望着风间远去的背影，真希说：「姐，我们这样做，是不是有点过分啊？」
　　「是有点，不过，我希望更过分点！」
　　友理满面带笑。
　　「嗯，那就更过分点吧，哈哈！今天我们好好想想，明天该施展什么样的招术来逗这个傻小子呢？」
　　真希一脸的开心。
　　「有一天的时间供我们策划呢。」
　　「万岁，北岛姐妹万岁……」
　　失魂落魄的风间回到了自己的住处。他依然处于懵懂的状态，高圆圆见他恍惚的神情，不解地问：「小风子，你怎么了？」
　　风间像是没有听到……现在的小孩子都这样吗？
　　他呆呆地走到沙发前，坐了下来，神情怪奇，一会儿笑，一会儿又表情严肃。高圆圆有些害怕，心想，这小子受什么刺激了，疯了？难道是昨天自己的一阵摔，把脑袋摔坏了？
　　「喂，你确认你不是疯子吗？」
　　高圆圆再一次问道。
　　「我很好，不要理我。」
　　风间说着，拿起沙发上的坐垫跑到雪白的墙壁前，他双手将坐垫放在墙壁上，头，猛然间撞了过去，一下、二下、三下……满有节奏感的。
　　苍天啊！他又被整了。这是什么世界啊！终于，风间爆发了。
　　「你神经啊，要撞墙的话，就直接撞，别拿垫子挡。」
　　高圆圆被风间搞得莫名其妙。
　　「不拿塾子撞会很疼的！」
　　风间回过头，一副谁都欠他几万块钱的样子。
　　「真不像个男人。」
　　「你再说。」
　　风间愤怒了。
　　「怎么，你想试试我跆拳道的威力？」
　　高圆圆迅速从沙发上站起，一个抬脚，春光倒是暴露了不少只是现在的风间哪有心情看这些，现在的他看到女人就像看到魔鬼一般，一点都不可爱。


第五章倒霉的纯情少男
　　「不了，不敢啊！」
　　风间有气无力地接过高圆阒的话。高圆圆看着他，叹了口气说：「难道你又发生什么状况了？怎么从那两个叫什么北岛姐妹的住处回来后就这副德行？」
　　唉，高圆圆啊，你怎么能理解我现在的心情啊！对于一个爱情专一的纯情少男来说，骗钱骗色那都无所谓，但是被欺骗了感情，那可是万万不能的。邪恶的北岛姐妹，给他的印象大大的坏了。总有一天，我也让你们尝尝被人玩的感觉，哼。想着，风间的双眼闪烁着邪恶的目光。
　　「过来。」
　　高圆圆那几近命令的口气响起。
　　风间乖乖地坐在她的身边，茫然地问道：「master，有什么指示吗？」
　　「我才懒得管你的事情呢！」
　　高圆圆说：「我要告诉你的是，周六周日给你放两天假，你可以回家看看父母。」
　　「放假？」
　　风间想还有这好事？
　　「是的！」
　　高圆圆说，「你在这儿工作也有点累了，让你休息两天，不过这两天你不可以住在我这儿。」
　　「呃，没问题！不过，master放假这两天算工资不算？」
　　风间不得不提出这个非常现实的问题。高圆圆白了他一眼说：「算。」
　　「哦，圆圆万岁。」
　　风间一时没控制住情绪，飞身就要拥抱高圆圆，只是，高圆圆的反应当真快啊，不愧是武技高手，她的双手抵在风间的胸口，她一条雪白大腿弓了起来，顶住了风间的肚皮。
　　本来风间想，这动作的确有点难度，不过这个时候自己再深情一点地望着高圆圆，然后以温柔地目光来唤醒高圆圆心底的情感，眉目传情中，高圆圆就会渐渐融化在自己极具杀伤力的目光中，然后她的手缓缓放下，紧接她的腿也放了下来，再后来沙发变成战场，客厅成了宾馆。
　　啊！沙发的确变成了战场，客厅却成了演练场，一时间，鬼哭狼嚎的叫声把睡意正浓的林雅馨吵了起来，她打着哈欠地看完了一场力量悬殊的战争，连连摇头，不时还加两句：「老姐，你的侧踢力量不够啊，再用力一点。唉，背摔跟我的比起来也差了点……」
　　这个拥抱让风间付出了惨重的代价，他躺在地面上，望着高圆圆远去的背影，全身颤抖。林雅馨缓缓地走了过来，叹了口气说：「唉，都说了，这两天你最好少惹我老姐，否则后果很严重。」
　　「我……我知道了……」
　　风间虚弱地说着。
　　林雅馨把他扶起来，然后温柔地给了他一个拥抱，风间真叫感激，不过转念一想，这妮子不会又要拿自己开练吧，不行，再被打的话，自己死定了，说什么也不能再受折腾了。
　　想着，风间双手死死地抱住林雅馨，打死也不松手，惹得林雅馨想杀他的心情。
　　「放手、放手，你这个色狼。」
　　「我不。」
　　「快放开，否则的话，我杀了你。」
　　「我不，放了你也是死，不放也是死！就让我死在你温暖、香艳的怀里吧……」
　　「……」
　　林雅馨第一次没有了办法，虽然她用手狠狠地拍击着风间的背，虽然她想方设法地攻击着风间，但是风间是铁了心地，怎么打都不放，最后，她不得不使出绝招：「你还想不想借那四万块了。」
　　「啊！」
　　想到了四万块，风间的手终于松开了。他如风一般地离林雅馨老远，从多年来悟出的道理看，女人报复起来，那可是比魔鬼还要可怕，他战战兢兢地打量着林雅馨。
　　林雅馨抱着手，怒气冲冲地说：「风间，你胆子最近变得好大了嘛！居然敢如此冒犯本小姐！」
　　「是你先抱我的！」
　　风间决定反抗，一定要反抗。
　　「都说了，那是礼节！况且，我只是想安慰你一下。」
　　林雅馨语气变得生硬。风间立即反驳道：「我怎么知道那是礼节，万一你想摔我怎么办？我已经被你老姐揍成这个熊样了，再被你摔的话，我这大好的青春，只能在轮椅上渡过了。」
　　「你认为你现在就不需要在轮椅上渡过吗？」
　　林雅馨铁青着脸，目光如刀，「给你两个选择，一是让我摔一下，二是那四万块没有了。你选择一个吧？」
　　「我选择第三个。」
　　「哦，第三个是即让我摔一下，又没有四万块了。」
　　林雅馨得意地笑了起来，风间头大，他乖乖地走到林雅馨的面前，哭着脸说：「馨馨！我还是选第一条吧，但是，您要轻点。」
　　「放心。」
　　林雅馨两个字没说完，一个背摔将风间放倒在地，脊背跟地面的接触让风间疼痛不堪，林雅馨满意地点了点头说：「走吧，跟我到房间取钱，立字据。」
　　一身疼痛的风间，背上了书包，骑着凯迪拉克冲向了地铁。他感觉自己的身上沉甸甸的，因为书包里的那三万八千块，长这么大，他还是第一次身上带这么多钱。
　　唉，这钱要是自己的多好，到了地铁前，他把自己的宝车放好，忽然想到一个严肃的问题，那就是，自己带着这笔巨款，要是被偷了那该如何是好？况且地铁上的人那么多，一不小心被小偷给顺手牵羊，那自己连上吊的心都有了。
　　前几次坐地铁，自己的背包被人划开，索性里面没有什么值钱的东西。当自己发现的时候，却发觉里面多了十块钱，妈的，肯定是那个贼看自己比他还贫穷，所以扔了十块在里面。
　　还是坐出租车吧。
　　想着风间叫了一辆出租车，迅速地来到了学校。坐出租车比坐地铁的感觉那是好多了 ，最起码舒服一点，风间双手抱着背包，缓缓走进班级里，一个他最不想见，又最想见的人物坐在他的坐位上。
　　「哟，我们的风间同学，最近表现非常好啊？」
　　郑义打着节拍，坐在那儿似笑非笑的。
　　「好啥！」
　　风间白了他一眼，敢情今天的确很早，整个班级就只有他们俩个，风间走到郑义的面前，将背包放了下来，说：「票呢？」
　　郑义麻利地将票拿了出来，望着风间嘻笑地说：「搞定了？」
　　「当然，我是谁！」
　　风间面无表情，因为昨天跟今天早上的一折腾，风间的表情似乎都用光了。他刚想抢过郑义手里的票，却见郑义那小子，不见兔子不放鹰地说：「钱呢？先把钱给我。」
　　「呋！」
　　风间拉开了背包的拉链，一迭崭新钞票放在那儿，郑义的眼睛都直了。
　　他望着风间，张大嘴地说：「我靠！你小子真厉害，我还以为你借不到呢！说说，怎么借到的。」
　　「秘密！」
　　「你要是不告诉我，票我也不给你。」
　　郑义赖皮地说。
　　「不给拉倒，钱你也别想要。」
　　风间说着，就想拿背包，很明显郑义比他快了一步，他拿着背包得意的笑。风间无可奈何地说：「我可苦了啊！不但给人家当了陪练，而且还要陪人家逛街，陪人家吃饭？」
　　「三陪？」
　　郑义的眼睛在充血，风间的雇主他是看过的，那可是极品美女啊！甭说是吃饭逛街，就算是站在美女面前，说上一句话，那也是天大的幸福啊！风间这小子……
　　「滚。」
　　风间懒得理他。
　　「天啊！」
　　郑义羡慕地望着风间，只差喷出血来了，他使劲地掐着风间的脖子，愤怒地吼道：「我掐死你算了，你是男人的公敌啊！」
　　风间喘不上气来，用双手使劲地推着郑义。郑义放了手，望着风间的眼神充满了崇拜，突然半跪在地，声泪俱下地说：「风间大大，请教小弟两手泡妞的技巧吧。」
　　「你少来，我以前不是跟你学的吗？」
　　风间白了他一眼。
　　郑义虔诚地说：「谁知道你小子深藏不露啊？我感觉，你小子肯定在我面前装傻充榜，否则怎么会有那么多美女围着你呢？」
　　「我很累！」
　　风间懒洋洋地说。
　　「收到！」
　　郑义猛然间站起，竟然卑微地为风间捶起腿来，看来泡美女的魅力真大，风间有些得意洋洋，他可不想把自己最近的苦闷对这小子说，到时候，不但非常没有面子，而且，郑义这小子肯定暴走，多享受一会儿是一会吧。
　　哈哈，郑义啊，你也有今天。
　　我腰有点酸……我背有点疼……我胳膊不知道怎么的不听使唤了……
　　风间这样叫着，郑义是一会为他揉揉肩，一会儿为他捶捶背，忙得不亦乐乎。郑义这小子的技术不错啊，弄得自己满舒服的，嘿嘿！风间如此的想着，全身的疼痛也随着郑义那高超的技艺消失了。
　　郑义的手法的确不错，不过那也是多年磨练出来。至于怎么磨练的，当然是在女人身上磨练出来的了。不要想歪了，郑义同学也是无比纯洁的，虽然在给女生做这些事情的时候，眼睛和心都在使坏，可是，他可从来不敢放肆。
　　「好舒服啊！」
　　风间望着郑义，嘿嘿地笑着。
　　「舒服吧！怎么样？教我两招？」
　　郑义献媚地一笑，风间刚一副翻身奴隶把歌唱的表情，他脱掉了自己的鞋子说：「来，足底按摩。」
　　一背包的钱砸在了风间的头上，郑义又重新把钱拾起，骂道：「你不要太过分？」
　　「不按拉倒，哼！」
　　风间气道：「反正也别指望着我教你。」
　　「不教就不教，我就不信我这么帅的一哥，能比你差哪儿去。」
　　郑义拿着钱退到自己的坐位上，生着闷气。
　　风间苦笑，老大啊，不是我不教你，我也得有的教啊！想着，他刚想趴在桌子上补一觉，不巧，这个时候张寒走了进来。张寒依然那身打扮，清纯得不能再清纯。
　　见张寒进来，风间哪还有心思睡觉啊，他礼貌地对张寒微笑，虽然那微笑有点像哭。
　　张寒对风间点了点头，向郑义打了一个招呼。然后低着头，抱着书本坐在了自己的位置上，偶尔回头望了两眼风间，只是又装出浑然不在意的样子。风间傻呵呵地望着张寒的侧脸。
　　渐渐地陷入到了幻想的境地，不过，这次他深怕自己会发生什么意外状况，在开始幻想的时候，他就立即结束，只是把玩着手里的电影票。上海影城，主场，A区十六座。
　　嗯，这个位置还不错，嘿嘿！
　　想着，风间有心想跟张寒说几句话，可是找不到合适的话语。唉，还给人家当国语老师呢，连伟大祖国的语言都弄不出来几句，悲哀啊，还是继续当猪头吧，一切都看周六那场电影了。
　　对于张寒，风间总是抱着幻想，梦里无数次梦到过，每每都是擦肩而过，然后留下他一个人站在那儿，那么无助，也许爱就是这样的吧，若即若离的，折磨人的时候，还给人一些甜蜜。风间觉得自己应该拿出一点男子汉的勇气来，否则，一生都会后悔的，想想那场电影，也许就是最好的开始吧。嘿嘿，期待啊！
　　几天的课业都在憧憬中渡过，风间也有些疲惫，一是因为北岛姐妹那曾出不穷的鬼点子，让风间实在难以忍受；二是高圆圆无缘无故的怒火；三是林雅馨在一旁的加油添醋。反正是每天都要受一到二回的伤。
　　习惯了也就算了。终于熬到周末，风间回家一趟，在家里换了一件象样的衣服，并且把从林雅馨那儿借了的四万块钱剩下的二千块，加上高圆圆给他的一千医药费都揣在口袋里。
　　今天任务艰巨啊，早上他要面对魔鬼两姐妹，然后面对有着温柔一刀之称的林雅馨，晚上才是他最期待的，因为有天使让他偶遇啊，那就是张寒了。风间想着，也许是老天给我的磨难，让我经历了风雨再靠近张寒吧。
　　风间加油，你是最棒的。
　　叮咚，风间按了北岛姐妹的门铃。
　　北岛姐妹同时开了门，温柔地说：「风老师早！」
　　「早！话就不多说了，今天我们来学习一下两个新的成语，一个是如虎添翼，一个是鬼哭狼嚎。」
　　风间一屁股坐在椅子上，滔滔不绝地讲了起来，「如虎添翼就是说，好像老虎长上了翅膀，比喻强有力的人得到帮助更加厉害。鬼哭狼嚎呢，形容大声哭喊，声音凄厉。」
　　「老师！」
　　北岛真希说：「真希还是不太明白，您能不能用肢体语言示范一下下，拜托了。」
　　「肢体语言？」
　　风间愣了一下。
　　北岛友理笑瞇瞇地说：「是啊，这样更生动，更易我们理解。来来来，扮个老虎让我们看看。」
　　「为什么？」
　　风间拒绝，北岛真希要挟地说：「你要是不扮的话嘛，真希可是要告诉楼上的姐姐们，说你摸人家的……」
　　「……」
　　风间无奈地蹲在地面上，扮起了老虎，时不时还吼上两声，北岛姐妹快乐地笑着，紧接着她们跑到了厨房各拿了一把扫把出来，两个可爱的女孩将两把扫把左右一把插在风间的衣服里。
　　齐声声地说：「老师，这是不是就是如虎添翼？」
　　「你们真聪明！」
　　风间趴在那儿，一口闷气憋在胸口。北岛真希忽然将小巧的手指头放在嘴唇边上，像是在想着什么，风间没好气的说：「我可以起来了吗？」
　　「哈哈！」
　　北岛真希忽然一笑，她迅速地从风间的身上拿起扫把，狠狠地打在了风间的小屁屁上，风间惨叫一声，向前冲去，他迅速地站了起来，回头愤怒地望着真希。
　　啪，友理也学着妹妹一样拿着扫把打向风间。
　　「哇啊！」
　　这两姐妹一阵猛烈的攻击，风间是手挡手疼，腿挡腿痛啊，他发出一阵尖锐的叫声。
　　「老师，这就叫鬼哭狼嚎吧！」
　　姐妹俩眨着可爱的小眼睛望着风间。风间心里的火腾的一下子窜了上来，奶奶个熊的，这两个外国女孩有虐待倾向啊，他双眼放光地盯着北岛姐妹。
　　「你、你要干什么？」
　　北岛姐妹感觉到了害怕，两人的扫把掉落在地面上。齐齐地抱着手在胸前，紧张地望着风间，身子连连后退，最后退到了沙发前，摔坐在沙发上。
　　风间拾起一把扫把，站在北岛姐妹的身旁，吼道：「我是你们的老师，不是你们的玩物！岂有此理，居然拿我当猴耍，今天我要教训你们。」
　　「风老师，我们知道错了，拜托了，不要打我们……」
　　「是啊！拜托了。」
　　两姐妹装作楚楚可怜的样子，风间可不想再受骗，他愤怒地将扫把高高举起，狠命地抽打下去。
　　「啊！」
　　「呀！」
　　两姐妹尖叫着，蜷缩在那儿。
　　啪，扫把抽打了沙发的椅背上，风间扔掉了扫把，吼道：「今天就饶了你们俩，再敢对我不敬，小心我打你们的屁屁！」
　　「知道啦，知道啦！」
　　两姐妹两只手挡在眼前，紧张地说。
　　「好啦，今天的课就上到这儿！我走了！」
　　风间说着，便向门外走去，心里感觉非常的爽。唉，反抗是必要的，不拿出点男子汉的威风，她们拿我当病猫，哼！


第六章男性美容
　　叮咚！风间按动了高圆圆住处的门铃，本来他是可以直接进去的，但是，高圆圆很严肃地告诉他，星期六、星期日这两天不得随便进入家门，否则后果十分严重。如果有什么特殊的事情，电话预约。
　　风间可不敢再触高圆圆的霉头，按了一会，林雅馨打开了门。一见林雅馨，风间就两眼放光，乖乖，你看看她这身打扮，白色的吊带连身裙，上面点缀着花边儿。下面是藏青色的褶皱裙，一双淡绿色的凉鞋，肩上挎着小巧的名贵包包。
　　那光滑如玉般的手臂赤裸地展现出来，加上一些精美的饰品点缀，既显动感，又娇美柔弱。
　　我的神啊，风间望着林雅馨那身气质，又看了看自己那土得掉渣的打扮。想着，两个人一起逛街，那肯定会出现「美女与野兽」的经典台词啊。
　　「发什么呆？」
　　林雅馨淡淡一笑，挎起了风间的胳膊说：「走吧！」
　　「呃！」
　　风间被她这么一挎，显得很不自然，说：「馨馨，我能否与你保持一定的距离啊？」
　　「哦！」
　　林雅馨望着他，笑道：「怕什么？记得上次在西餐厅吃饭的时候，我不是说你是我的男朋友吗？今天再让你体验一次，咯咯，走啦，今天你归我管吧？」
　　「……」
　　无可奈何的风间就这样被美女霸占了，坐在电梯里，竟然碰到了北岛姐妹。这两姐妹的目光中蕴含着一股浓浓的火药味，让风间心里暴寒啊。他想挣脱林雅馨的手臂，但是，林雅馨丝毫不给他这个机会。
　　「嗨，北岛姐妹，你们好呀！」
　　林雅馨热情地打着招呼。
　　「您好！」
　　北岛姐妹齐齐地弯下腰，礼貌性地回了一句。
　　「好，这是我的男朋友！虽然有一点土，但是你们不要带有色眼镜看他哦！更不许欺负他哦！」
　　听着林雅馨的话，风间连连争辩：「不是、我不是她……」
　　但是看到林雅馨那锐利的目光后，风间紧紧地闭上了嘴巴。北岛姐妹都是一身学生制服的打扮，虽然她们的相貌并不比林雅馨差个半分，可是，人靠衣装嘛，都感觉有些不服气。
　　「请问你们去哪儿？」
　　北岛友理问了一句。
　　「逛街，购物！」
　　林雅馨微笑地说。
　　「哦！」
　　北岛友理望了一眼自己的妹妹，恰巧她的妹妹也正望着她，两个人像是心意相通一般，同时朝对方点了点头。
　　出了电梯，林雅馨戴上了墨镜，她并没有开车，而是带着风间缓步向小区外走去。在小区外，拦了一辆出租车，两个人亲密地坐在后座上，这让出租车司机的双眼满含愤慨。
　　司机想的是：有没有搞错，坐在美女旁边的小子太逊了吧，你看看那一件皱巴巴的t恤，唉，现代的美女都喜欢这种类型，哪天我也要整容一下……
　　车子直奔淮海路，那里有世界名牌，还有「购物新宠」华亭路和迪美购物中心。
　　淮海路一百岁了，不过这条老路上却唱着时尚的歌，许多地方焕然一新，街心花园、法国梧桐，还有雁荡路上的露天咖啡馆，淮海路号称有浓厚的海派情调。
　　只是风间跟林雅馨没有想到的是，在他们身后还有另一辆出租车紧紧地跟着他,^fo跟女人逛街那是最辛苦的事情，尤其是美女。女人天生就是购物狂，这一刻风间感受颇深，他手里已经提了大大小小的提袋。不过，最令他感觉压迫的，还是手里这大大小小袋里的服装价钱。
　　本来风间想今天自己带了三千元算多了。可是，他现在提的包里面，最便宜的一件也要五百元，还是美元。
　　人啊，不能比啊！
　　风间始终与林雅馨拉开了距离，什么男朋友，在售货员的眼里，风间不过是一个打工拎包的。
　　名牌量身订制牛仔裤，镶二十四k白金钻石……四千美金。林雅馨站在精品服饰店中，仔细观看着每一件牛仔裤的款式。风间将所有的袋子放在地面上，因为无聊也逛了起来，他可不管那些售货员的眼光。
　　没办法，谁让自己是穷人呢。
　　越看心里越没底，他奶奶个熊，一件破牛仔裤就要卖几万，没天理啊。
　　「亲爱的，这件牛仔裤跟这件衣服配起来怎么样？」
　　林雅馨这一叫让整个专柜的售货小姐都将目光盯在了风间的身上，原本他们以为这个小子只是个跟班，没想到竟然是这个美女的……
　　顶着一个个审视的目光，风间声若蚊虫地说：「好，不错。」
　　「嗯，那我去试穿，让你看看效果哦！」
　　林雅馨来了一个飞吻，差点让风间坐在地上。他有些累，坐在水晶桌子前休息，很明显现在专柜小姐的态度转变了，递咖啡又递杂志。
　　风间一个劲儿的称谢。
　　「你女朋友真漂亮！」
　　一个专柜小姐羡慕地说。
　　「呃，是是！」
　　风间也懒得解释，唉，既然已经到了这个境地，装一装是必要的。他立即摆出绅士的姿势，坐在那儿，煞有其事地看着杂志，喝着咖啡，时而还摇了摇头。
　　「亲爱的，怎么样？」
　　林雅馨换了一身装扮走了出来，风间的眼睛都快直了，他有一个特殊的爱好，喜欢女孩子穿牛仔裤，他认为全世界最美的女人应该要穿件牛仔裤。「漂、漂亮！」
　　风间忍着自己的口水，不滴落下来。
　　「风老师，我们这身打扮怎么样？」
　　耳边传来了北岛姐妹的声音，风间皱了皱眉头，眼见北岛姐妹也是一身牛仔的打扮，显得清纯可爱，这两个小妮子什么时候来的？
　　「好、好看。」
　　风间彷佛感觉自己掉进了美女堆中，眼睛都不够用了，他一会儿看看林雅馨，一会儿看看北岛真希，又望了望北岛友理，每一个女人都有她与众不同的地方。虽然北岛姐妹的发型没有林雅馨的时尚，属于那种清纯学生型，可是，风间怎么看怎么觉得这两个小姐妹可爱，而林雅馨呢，配着时尚的发型就是十足的高贵。
　　「那，是我们漂亮，还是你女友呢？」
　　北岛姐妹嘻嘻哈哈地问了一句，样子像是在开玩笑。
　　风间可犯嘀咕了，说是林雅馨漂亮，这两姐妹肯定不乐意，说是这两姐妹漂亮，林雅馨很可能当场发飙。两难的选择啊，他只好含糊其词地说：「都漂亮，都漂亮。」
　　「风老师可一点审美观都没有哦！」
　　北岛真希说：「怎么可能都一样呢？总有差别在里面吧，拜托风老师啦，好好回答哦。」
　　「外面的阳光似乎很美好，我先出去一下，晒晒太阳，你们继续。」
　　惹不起只能躲了，风间拎起大包小包，冲出了服饰店。
　　看着他远去的背影，林雅馨望着北岛姐妹，北岛姐妹也望着她，三个女人一台戏，彼此冷漠地白了一眼。
　　「打包。」
　　林雅馨利落地刷了信用卡。
　　「刷卡！」
　　北岛姐妹也是一样。
　　在接下来的一段购物时间里，北岛姐妹跟林雅馨都是一起闪亮登场的，为了表现绅士风度，风间只好为三个极品美女提东西，数量是极速上升，累得他有点喘不过气来。
　　而林雅馨跟北岛姐妹彷佛开战了一般，反正林雅馨买什么，北岛姐妹就抢，北岛姐妹挑什么，林雅馨就立即预定付款。对于此，风间只能用一句成语形容，那就是「花钱如流水」啊。
　　「这个提包明明是我先看上，你干嘛跟我抢？」
　　林雅馨瞪大眼珠地望着北岛姐妹。北岛姐妹当仁不让地说：「什么叫你先看上的，明明是我们姐妹先付款的。」
　　「我出三倍的价钱。」
　　林雅馨望着售货员，高傲地说。
　　「我出五倍。」
　　北岛姐妹当仁不让。
　　「我十倍。」
　　林雅馨丝毫不退缩。
　　风间站在一旁只有叹气的份，他悄悄地走到一个专柜小姐前，小声地说：「这个提包多少钱？」
　　「三百美元。」
　　「哦，我买了 ！省着这些大小姐争来争去，你们也为难。而且，我付现金！」
　　风间一边说着，一边将钱递给了售货员，并且小声地道：「这里有三千块，剩下的归你，怎么样？」
　　「呵呵！」
　　女售货员笑了笑，暗地里接过了钱，望着一旁争吵得就快要打起来的三人，她利落地包装，最后递给了风间。
　　风间走到林雅馨三个女人面前说：「你们吵到哪儿了，出多少钱？」
　　「我出二十倍。」
　　林雅馨瞪着北岛姐妹，财大气粗地说。
　　「啊，那这提包归你了。」
　　风间一把将手里的包放在林雅馨的怀里，北岛姐妹两眼直勾勾地盯着他说??「为什么啊？」
　　风问拿起手里的发票晃了晃，笑呵呵地说：「这个提包我已经买下来了。」
　　「谢谢你，my dear!」林雅馨开心地给了风间一个拥抱，胜利地望着北岛姐妹。
　　北岛友理愤怒地说：「你，你怎么这样？」
　　风间笑呵呵地说：「谁出的钱高，我就卖给谁！」
　　「哼，不就是一个提包嘛，我们不买了。」
　　北岛姐妹气冲冲地走出了商店。林雅馨望着风间笑咪咪地说：「走吧，谢谢你为我选的提包，哈哈。」
　　「不是，这个是要用钱买的。」
　　「我是你女朋友，送一个包给我很过分吗？」
　　林雅馨高八度地说，整个卖场的售货员都盯着风间，风间叫天不应啊，辛辛苦苦赚来的三千块就这样泡汤了，大叫一声：「我退货。」
　　「你敢。」
　　林雅馨拿着包快乐地走了。
　　风间看到了专柜小姐的笑脸，比魔鬼还邪恶。
　　接下来的购物中，北岛姐妹以失败告终，她们跟风间与林雅馨终于分道扬镳了。
　　为此风间那瘦弱的肩膀上少了一些负担，不过，他越看手里的提袋越是来火，心疼啊！开玩笑，花别人的钱，一点感觉都没有，花自己的钱，每一分都觉得心在滴血。
　　垂头丧气的风间拎着提袋跟在林雅馨的身后。
　　奇怪的是，林雅馨竟然买了几款女用的假发，并且以风间的脑袋做试验品，每戴一次，她都极有兴趣地评论一下，让风间非常难以忍受，让风间更难以忍受的是林雅馨居然让他当起了模特儿。
　　按说当模特儿也没有什么不好，只是男模特儿如果穿女装，那该是一个怎么样的效果呢？人妖吗？
　　「馨馨，你饶了我吧，我这男子汉的形象是一定要保住的。」
　　风间拼命地哀求，可是林雅馨并不买账，她笑嘻嘻地说：「你只是试穿，又不是让你穿成这样走在大街上。」
　　「可是……」
　　「闭嘴，否则今天晚上你就一定要陪我看电影。」
　　「好吧！」
　　风间心想，权当是为了张寒付出的吧，唉！
　　买了一堆，林雅馨满意地走在大街上。路人指指点点地在他们背后议论，好在风间已经适应了，他喘着粗气问道：「馨馨，还要逛多久？这么多东西，我挺不住了。」
　　「不逛了。」
　　林雅罄笑道：「走吧，陪我去一趟美容院。」
　　女人真是麻烦，风间边走边想，他们叫了一辆车，迅速地赶往上海最大的，最权威的美容机构，美容机构的名字风间到没有注意，倒是那则广告台词：来吧，想变谁，我们就能让你变谁。
　　靠，吹牛皮。
　　风间十分不爽，心想，我想变刘德华呢，我能吗？现在的广告啊，虚假的太多。
　　跟着林雅馨走进了美容院，风间将所有的东西放了下来，他一屁股坐在沙发上，静静地望着林雅馨跟那些美容师交谈，敢情林雅馨是这里的白金会员，一个皮肤十分好、十分光滑的男美容师陪着林雅馨走进了大厅内的一个房间。
　　时间不久，两个人又同时出来了。
　　风间站了起来，不解地问：「这么快？」
　　「还没有开始呢！」
　　林雅馨笑了笑说：「走吧！」
　　「去哪啊？」
　　风间傻呵呵地问，林雅馨神秘地一笑说：「给你做个美容。」
　　「我……」
　　风间用手一指自己的鼻子，「我是男人，不需要美容。」
　　「这位先生，你错了。男人更应该保养的，你看看你的皮肤已经开始泛黄了，平时一定没有保养，请放心，身为这家美容院一级整容师的我，是一定会让你改变的，改变从今天开始。」
　　男美容师滔滔不绝地说。
　　「不！」
　　风间预感到了危险，刚想向门外跑，可是林雅馨早已经挡住了他的去处，她笑呵呵地说：「你看看你啊，皮肤这么黑，这么粗糙！这样子做我男朋友是很让我没有面子的，去美容，钱我出。」
　　「只是美容？我可不想整容。」
　　风间只好委曲求全。
　　「你放心，只是美容，不会让你变性的……」
　　「……」
　　风间头大，他感觉林雅馨的目光中闪烁着一股异样的笑意，她想做什么？没时间多想，他已经被男美容师拉着向里面拖了进去，老天啊，不会有什么阴谋吧，风间心里七上八下。
　　美容室开了灯，风间被几个女子推倒在躺椅上。
　　男美容师穿着洁白的制服，活像人妖的声音说：「别紧张哦，放松！你的脸太粗糙了 ，我需要对你进行一次全新的整治，不过，时间太短，我不可能为你做手术，只能以昂贵的美容材料，来美白你脸上泛黄的皮肤。」
　　「美容师大人，馨馨要你对我做什么？」
　　风间带着哭腔地说。
　　「没什么，只是对你的皮肤做一次简单的处理。」
　　「为什么？」
　　「我也不知道，我是一个美容师，美容师的职责就是让每一个到这里来的人漂亮的出去。」
　　风间忐忑不安地躺在那儿，他动不了，因为几个女美容师将他死死地按住。男美容师说：「不要乱动哦，否则，一不小心，会给你的脸上留下疤痕的。」
　　「……」
　　一个小时的时间过去了，风间只感觉脸上凉飕飕的。他心里充满了疑惑，不知道林雅馨又有什么稀奇古怪的想法，他也不敢动，只能安静地躺在那儿，任那个死人妖美容师摆弄。「ok! 一切非常顺利。」
　　男美容师长出了一 口气，为风间贴了一层面膜后，缓缓地说：「接下来的一小时里，你依然要躺在这里，等到面膜拿下来后，做一次清洗，我保证你一定非常满意我为您做的效果。」
　　「你想怎么样就怎么样吧。」
　　风间躺在那里，闭上双眼，睡着了。
　　一个小时很快就过去了，风间被叫醒了 ，男美容为他拿去了面膜，然后进行药水清洗。他拨弄着风间的脸，很满意地笑了，然后拿着一面镜子给风间看：「怎么样？」
　　风间看到镜子中的自己，傻了，MY GOD ，这还是自己的脸吗？光滑、细腻、用手指一摸还极富有弹性……
　　「满意吗？」
　　男美容师满怀信心地看着自己的杰作。
　　「十分满意。」
　　风间回了一句，男美容师放下了镜子，说：「走吧，让林小姐看看你现在的模样。」
　　「哦！」
　　风间跟着男美容师走出了房间。


第七章亲吻我的脚趾
　　当风间再一次站在林雅弊的面前时。林雅馨像是再看一个外星人般看着他，她满意地朝那个男美容师点了点头，赞赏地说：「嗯，白里透红，与众不同啊。」
　　这是形容女人的，干嘛用在我身上，风间十分不爽，可也没有办法，林雅馨站了起来，对男美容师笑了笑说：「辛苦了 ，再见。」
　　「欢迎林小姐下次光临。」
　　男美容师满脸堆笑。
　　林雅馨带着有点害羞的纯情少男风间走出了美容院。已经是下午四点多了，林雅馨叫了一辆车，然后将所有的提袋放在车上，带着风间来到了靠近王臣极品小区不远的一个豪华宾馆。
　　她在那里开了一个房间，让风间将所有的东西放在房间里。
　　费力地将东西搬到房间，风间就倒在了床上，感觉非常累，林雅馨望着他的模样，只是笑了笑，她去洗了个澡，洗完后，风间也洗了一下。在收拾好一切后，林雅馨说：「好啦，风间！今天到此为止，明天早上五点，你来这宾馆一下，我有事情要说。」
　　「五点我还要上课的。」
　　风间犯难地说。
　　「少上一天会死啊！」
　　林雅馨不高兴地说。
　　「不是，不去给那两姐妹上课，我是要赔钱的。」
　　风间两手一摊，林雅馨从包里取出二千块扔到了床上，说：「够不够？」
　　「够了、够了。」
　　风间赶紧将钱收入自己的口袋里，笑呵呵地说。
　　「好了，我累了要休息一下，你该干嘛就干嘛去。」
　　林雅馨疲惫地躺在床上，睡下了。风间望着林雅馨的身材，心里确实有一种想占有她的冲动，可是，对于一个拥有美女的外表、野兽的技艺的女人来说，这种想法是可怕的。
　　风间走出了房间，虽然有点累，但心里却有些兴奋，唉，虽然买手提包花了三千块，嘿嘿，又赚回了二千，这样子的话，自己的计划就又可以实施了。晚上跟张寒偶遇，然后调个座坐在一起，看完电影，吃宵夜，然后到游乐园好好玩一下，增近一下感情。
　　爽，真爽。
　　想着，风间找了一家理发店，将自己的头发做了一个造型，又花了三百块换了一身休闲的服饰，做好了一切已经晚上六点半了 ，他也顾不得吃晚饭，招了一台车早早地来到了上海影城门前。
　　八点的电影，还剩下一个小时。风间站在影城的门前，找了一个视野好的位置站在那里。心里有一千万个对白在响应，他左挑右选终于选择了一个，心里非常高兴，满是期待。
　　时间一点一点的流逝，风间站在那儿惴惴不安，千万别发生什么状况啊！比如，张寒临时有事.，还是她来了，身边还站着男的；或者那男的是她新的男朋友。
　　要有自信，要有自信。
　　「你的公主来了！」
　　大魔鬼一百万露了一个头。
　　风间自然也看到了张寒，他硬生生地将一百万关了禁闭，然后整理了一下衣衫。
　　很庆幸，张寒是一个人。老天，I love you。风间兴奋非常的想着，当张寒走到院门口的时候，他就出现。
　　「嗨，这不是张寒同学吗？这么巧？」
　　「呀，是风间同学啊，这么巧，你也来看电影？」
　　「是啊，听说这场电影不错啊！所以来看看，你坐在哪儿？」
　　「x区xx号！」
　　「哦，这样啊，那我们一起坐吧，到时候，我在影院里调个座。」
　　「好呀。」
　　「张寒同学，你今天好漂亮啊！」
　　「是吗？谢谢啊，呀，你也好帅哦！」
　　两个人手挽手地走进了电影院。哈哈，就这样，就这样，风间幻想又出现了，眼见张寒一步一步正往向影院门口靠近，风间的心脏小鹿乱撞，有点紧张，还有点呼吸急促。
　　额头上滑落汗滴，风间拿出面巾纸擦了擦，随手扔到地上，虽然有点不爱护环境，但是不管了，天使已经出现，王子就要出场了。风间的双眼直勾勾地望着张寒，今天的张寒没有穿小洋装，下身是一件浅蓝色的牛仔裤，上身是一件黄色的t恤。
　　好可爱，好美啊！想着，风间不争气地流了口水，又浪费掉了一张面纸。张寒已经走到了第一个台阶上，是时候了，是时候了 ，风间紧张得一张一张面纸地往地上扔。
　　冲啊——脑海里响起了冲锋号，风间一个箭步……
　　什么，不是吧！大哥，风间一个趔趄没有站稳，差点摔倒，眼见一条黑影窜到了张寒的面前。风间收住了脚步，张大了嘴地观看着。
　　「嗨，这不是张寒同学吗？这么巧？」
　　「呀，是陈可顷同学啊，这么巧，你也来看电影？」
　　「是啊，听说这场电影不错啊！所以来看看，你坐在哪儿？」
　　「b区十二号！」
　　「哦，这样啊，那我们一起坐吧，到时候，我在影院里调个座。」
　　「好呀。」
　　「张寒同学，你今天好漂亮啊！」
　　「是吗？谢谢啊，呀，你也好帅哦！」
　　「嗯，电影快开始了，我们进去吧！」
　　陈可顷伸出了一只手，张寒犹豫了一下，缓缓伸出了手，两个人手挽手地走进了电影院。
　　不是这样的吧！不是的。傻站在那儿的风间，心情跌入到了谷底，对白都对，可主角不是他啊！妈的，陈可顷这小子怎么来到这儿啊，这该死的家伙又抢先我一步。
　　苍天啊！
　　风间跌跌撞撞地向前跨出两步，半跪在地上，抱着头惨叫。刚才、刚才张寒，张寒是不是跟陈可顷手牵着手啊，不是，那是幻觉、那一定是幻觉！跟张寒牵手的应该是我啊。
　　我不该犹豫，不该紧张，不该扔了那么多面纸。
　　「啪。」
　　一只长满老茧的手，拍在了风间的身上，风间回过头，眼见一位大约五、六十岁的老太太站在那儿，一脸凶相地说：「地上的纸是不是你扔的？」
　　「啊—?」「这里不可以扔东西，罚款，一张十块1，一共十张，一百块。」
　　「……」
　　没办法，风间交了罚款，沮丧地拿出自己的电影票。他想用双手撕碎，扔在地面上，但是，罚他钱的老太太死死地盯着他的动作，风间白了她一眼，无力地想要离开这个地力。
　　「咦，这不是风间吗？你怎么在这儿？」
　　这声音很熟悉啊，林雅馨……糟糕，真是背到家了。风间想溜，但是却被林雅馨拎住了衣领。
　　「呀，馨馨，你怎么又在这儿？」
　　「先别管我怎么在这儿，你不是说去看姨妈吗？敢情你小子骗我！」
　　林雅馨气愤地说。
　　「那个……」
　　风间想编一套瞎话。
　　「不要骗我喔，别说你不是来看电影的，你的电影票在手里呢！」
　　彷佛看穿了风间的心事一般，在铁般证据面前，风间低下了头，小声说：「是的、是的，我是来看电影的。」
　　「哼，那怎么不陪我看？」
　　「我喜欢单独看！」
　　打肿脸充胖子吧，风间不得不找个理由，「不喜欢两个人一起看。」
　　「哟，是吗？」
　　林雅馨冷笑道：「少骗我，我刚才看到你的两个同学进去了，你是不是想跟那个叫张寒的同学偶遇啊，然后趁机接近……」
　　「你、你都看到了。」
　　风间冷汗直冒。
　　「当然！」
　　林雅馨忽然笑道：「唉，你这个倒霉的男人啊，眼见自己喜欢的女孩跟别的男生进去了，心里是不是很痛苦？」
　　风间用力地点了点头，林雅馨呵呵笑道：「好吧，为了安慰你受伤的心灵，本小姐决定跟你一起看这场电影，我用自己的豪华票换你临座的票，我们一起看吧！」
　　「这，这不好吧！」
　　风间说??「大厅里的汗味儿，你受不了的。」
　　「别小看本小姐！」
　　林雅馨说：「什么环境本小姐都可以迅速适应的。」
　　「好吧！」
　　风间叹了口气。
　　「你那是什么表情，跟本小姐一起看电影，你不高兴？不快乐？不感觉到荣幸？」
　　「我高兴，我快乐，我八辈子修来的福气。」
　　风间心里虽然苦闷异常，但是表面上却要硬装着十分开心的模样。
　　「那还等什么，走吧！」
　　林雅馨挽起风间的胳膊向前走去，两个人如同情侣一般。
　　走进影厅，风间的目光始终搜索着张寒的身影，看到了，张寒跟陈可顷就坐在距离他们不远的一个地方，两个人有说有笑，陈可顷更是眉飞色舞。
　　「是不是有杀人的冲动啊？」
　　林雅馨笑咪咪地问风间。
　　风间低下了头，坐在那儿十分难受。电影放映了，大厅里的灯光暗了下来，风间哪有心情看电影，倒是林雅馨，一会儿紧张，一会儿又一下子靠在他的怀里，用他的衣服擦着眼泪。
　　对于风间来说，这部电影应该换个名字叫《煎熬》他时不时地回头往张寒跟陈可顷坐的位置观望，为谁辛苦为谁忙啊。难道自己真的跟张寒没有缘份，不，绝不。
　　苍天既然将张寒带到自己的面前，那一定是有道理的，我不相信，不相信……
　　终于电影结束了，大厅的人都退场了，只有风间跟林雅馨坐在那儿没有动弹，林雅馨躺在风间的怀里，温柔得像只猫。
　　「间间，好感人啊！女主角好可怜啊！」
　　「嗯，是好可怜。」
　　「间间，如果有那么一个坏男人欺负我，我绝对不会饶了他的，我要把他碎尸万段。」
　　「对，碎尸万段。」
　　「间间，你好坏哦，你干嘛摸人家……」
　　「我很坏，我摸你……」
　　感觉到不对，风间这才回过神来，眼见自己的手摸着林雅馨的大腿，猛然间收了回来，「啊，对不起，我不是故意的。」
　　「咯咯！」
　　林雅馨笑了起来，「我又没有怪你，你那么紧张干什么？」
　　「你不怪我……」
　　风间终于瞪起了他那双无精打采的目光，一下子又将手放在林雅馨的腿上。呃，好柔软的感觉，风间仗着胆子在林雅馨的腿上摸索着，他的手缓缓向上移动。
　　「啪。」
　　一个巴掌又将幻想中的风间带回到了现实，他晃动了一下脑袋看到自己的手竟然放在了林雅馨纤细的玉臂上，还摩擦着，不觉一阵脸红。林雅馨气冲冲地道：「你这个小色狼，屡教不改！偷窥我老姐也就算了，还敢轻薄我？」
　　「我没有，我有幻想症。」
　　风间不解释还好，一解释更加糟糕，林雅馨瞪着眼睛，吼道：「说，你刚才幻想什么了？有没有对本小姐做出出格的事情。」
　　「我的大小姐，我只是幻想，就算是做出出格的事情，也跟您没有关系吧？」
　　「怎么没关系！」
　　林雅馨说：「想也不行，想也是犯罪。」
　　「……」
　　风间举手投降，「我错了，我的大小姐你想怎么样？」
　　「嘿嘿！」
　　林雅馨说：「根据本小姐的经验，多半你还想跟张寒吃宵夜，然后去游乐园玩，是不？」
　　不愧是女中豪杰，这都被她猜到了，难道她心底也住着个一百万，可以窥探人心中的秘密？八成是了 ，唉，在人面前透明的感觉很不好，非常不好。风间叹了口气，点了点头：「好吧！我的大小姐，风间邀请您共进宵夜，然后一起去游乐园。这样行了吗？」
　　「一点诚意都没有！」
　　林雅馨说：「最起码，你该拉着我的手吻一下吧！」
　　「哦！」
　　风间拉起了林雅馨的手，轻轻一吻说：「这回你该满意了吧！」
　　「哈哈！」
　　林雅馨十分高兴地说：「走吧，小帅哥。」
　　风间站了起来，感觉整个影厅空荡荡，只有几个收拾环境的阿姨，张寒跟陈可顷的身影早就消失不见了。他伸了一个懒腰，忽然想起了什么，问道：「馨馨，你老姐在干嘛呢？」
　　「你怎么突然提起她了？」
　　林雅馨疑惑地问。
　　「没事，就是问问！」
　　风间说。
　　林雅馨一边走一边说：「在家里陪着我阿姨呢！」
　　「啊！」
　　风间这时才想起这事来，「masters妈妈来了？」
　　「嗯，据说是来给我老姐介绍男朋友，呵呵！」
　　林i说着，露出一副得意的笑容。
　　风间说：「怪不得，她这两天不让我在那儿住。原来是伯母来了 ，呵呵，介绍男朋友是好事啊！」
　　不知道为什么，风间听到高圆圆的妈妈要给她介绍男朋友，心里竟然有点酸酸的感觉，为什么会有这种感觉，难道是自己对高圆圆产生了感情？不行，一定要抹杀这.在萌芽的感情，先不说自己的情感专一在张寒一个人身上，就算是没有张寒，自己的家世跟人家也扯不上边。
　　蛤蟆就别想着天鹅吧。
　　想着便跟在林雅馨的后面，两人匆匆吃了点宵夜，便赶到了上海最大的游乐园。
　　来到了游乐园，风间很仗义地买了两张票。贵啊，真他妈的贵，风间哀声叹气的样子让林雅馨很是不爽：「不就是一千块钱嘛，我给你报销。」
　　一听可以报销，风间立即将心里所有的烦心事推得一乾二净。人嘛，该享受生活的时候就享受。嘿嘿，两个人快乐地走进游乐场，如孩子般地玩耍起来，云霄飞车、自由落体、超级蹦极、双龙出海，林雅馨玩得不亦乐乎，风间却痛苦非常。
　　风间有惧高症，但是在林雅馨的威胁下，他只好极力地克服着。比如坐摩天轮的时候，最开始是抱着林雅馨的脚，全身颤抖地蹲在那儿，打死也不放手；第二次，抱腰。林雅馨是想把他扔下去，可是也没有办法。
　　第三次扶着栏杆，想看一看外面的风景，心有余悸。第四次……第五次……
　　在坐了第七次后，风间终于将惧高症治好了，只是林雅馨累得不行，命令风间背着她走。风间没有办法，背着林雅馨在游乐园里乱转。
　　「呀，风间同学！」
　　一个充满磁性声音响起，让风间差点将背着的林雅馨扔出去。
　　张寒，是张寒。眼见张寒跟陈可顷缓缓走来，风间心里跳动着不安，他望着两个人的手。
　　唉，还好、还好，不是牵着手过来的。
　　「你猪头啊！」
　　林雅馨拍了一下风间的脑袋，从他的身子上下来，望着张寒跟陈可顷礼貌地点了点头。
　　「巧啊，张寒同学！你们……」
　　风间只好面带笑容，老天啊，就让我维持一下那男人的尊严吧，这个时候千万不要表露出什么悲伤的心态啊。
　　「嗯！你跟你女朋友也来玩啊！」
　　张寒低低地说着，虽然脸上带着笑容，却有点僵硬。风间看了一眼林雅馨，林雅馨笑呵呵地说：「嗯，刚在x x戏院看完电影，看看时间还早所以出来玩玩。」
　　「x x戏院，我们刚刚也在那儿看的电影啊！」
　　张寒惊奇地说。
　　「咦，间间，你的眼睛里飞进了沙子吗？挤来挤去的，来让我看看。」
　　林雅馨揣着胡涂装明白，风间心里那叫一个恨啊，真邪恶，这个女人太邪恶了。他摆了摆手说：「 没有，呵呵！这么巧啊，你坐在哪里啊?」「b区十二号！」
　　「哦，那我们离得不远，我坐在a区十六号！」
　　风间傻呵呵地笑着，林雅馨忽然开口：「其实，刚才……」
　　风间一下子冲到她的面前，捂住了她的嘴，笑了笑：「其实刚才那场电影很感人的。」
　　「是啊！」
　　张寒说，「那部片子的确很感人。」
　　「嗯！」
　　风间硬撑着望向了陈可顷，陈可顷表现的十分镇定，他始终面带着微笑，让人看不清有没有敌意，为了男子汉的尊严，虽然风间心里在滴血，在想着该怎么把这个男人大卸八块，但是表面上还装作若无其事地说：「陈同学，很高兴在这儿见到你。」
　　「我也一样。」
　　陈可顷点了点头。
　　「走啦！我们一起去坐云霄飞车好不？」
　　张寒快乐地说着。风间一个劲儿地点头，林雅馨看着他的模样，想笑。
　　四个人一起坐上了云霄飞车，然后两个大男人发出尖叫，两个小女人镇定自若。
　　四个人在一起玩得很愉快，虽然各自揣着各自的想法，但是尽量表示出非常友好的态度。
　　陈可顷跟风间是勾肩搭背，林雅馨跟张寒是有说有笑。游乐场快要关门了，四个人也要分开了，彼此非常友好的道别，然后张寒跟陈可顷搭上出租车走了。
　　「很失望是不是啊，是不是在想送张寒回家的应该是你！」
　　「应该是！」
　　风间恍惚地回答着林雅馨的话。林雅馨瞪了他一眼说：「死家伙！不过，你今天的表现不错，为了奖赏你，本小姐决定……」
　　「啊，有奖赏。」
　　一听到有奖赏，张寒就这样被风间无情地抛在了脑后，他喜笑颜开地说：「嘿嘿，给人民币还是美金，我照单全收哦。」
　　「奖赏你亲吻我的脚趾！哈哈！」
　　林雅馨将柔美的小脚从凉鞋里抬了出来，风间扭头便跑……


第八章同居一室
　　「间间，你给我站住，让我抓住的话，我要你好看。」
　　眼见风间已经跑出了游乐园的门，林雅馨穿上凉鞋，一点不顾淑女的形象，在后面紧紧地追着。风间累得气喘吁吁，跑了一会儿，他实在是跑不动了，蹲在地面上，大口大口地喘着粗气，林雅馨跑到他的身旁，一把拎起他的耳朵，吼道：「再跑呀，你个小色狼，本小姐刚才的奖赏，你不愿意接受吗？」
　　「不是、不是……哟，轻点、轻点……」
　　风间挤眉弄眼，幸好是大半夜的，没有几个人，要不然，他这猛男的形象那不是跌到无底洞去了吗？唉，我忍，风间想着，对林雅馨嘻嘻地笑了笑。
　　「傻瓜！」
　　林雅馨放开了他，高高地抬起了脚。
　　「不亲行不行？」
　　风间几近哀求的声音响起。
　　「你说呢？」
　　林雅馨满脸春风地望着他的样子，双手叉腰。
　　「好吧！」
　　风间捏住了自己的鼻子，将嘴缓缓凑到林雅馨的脚前，林雅馨看着他的样子，双眼瞪得溜圆，「你什么意思？居然还敢捏鼻子，哼，想死呀！实话告诉你，本小姐的玉趾，不是谁都能亲到的，你应该感觉到光荣，把手放下，好好享受。」
　　变态啊！这女人一定是变态。风间欲哭无泪，缓缓地撤下了捏着鼻子的一只手，他双手捧着林雅馨的玉足，借着昏黄的街灯跟那明亮的月光，好美的一只脚啊，光滑的皮肤，小巧的足印，这完美得如蒙娜莉萨微笑的外形。
　　蒙娜莉萨跟脚有什么关系？反正对于风间来说，一切的一切就像梦一样，两眼闪烁着贪婪目光的他，现在居然改变了想法。老天，就算啃一辈子，也心甘情愿啊！我咬——风间像个饿死鬼一般咬向了林雅馨的玉足，幸亏林雅馨躲得快，否则自己的小脚铁定被吞了，她一脚将风间踢了个满怀，风间哇的一声，倒退几步，坐在了地上，「干嘛呀？」
　　「你说呢？」
　　林雅馨怒气冲冲地说，「我倒要问你，你想干嘛？」
　　「我不是在接受您这个大小姐的奖励嘛，我在亲吻您的脚趾……」
　　风间傻呵呵地笑着，林雅馨把眼一瞪，「你那叫亲，你那叫咬好不好。好了 ，时候也不早了，回去吧。」
　　……「嗯！」
　　风间点了点头折腾了一天，他也有些疲惫。今天又是逛街，又是美r容，又是电影又是游乐园的。就算他正值青春年少，可是，再好的体力也承受不了啊，想着忽然犯困，「馨馨，那个，我就不送你回去了，有点累！」
　　「什么？」
　　林雅馨彷佛没有听清般地说：「你不知道送女士回家，是一个绅士必备的礼貌吗？」
　　「我是学生，不是绅士。」
　　「绅士是从小就应该养成的！」
　　林雅馨缓缓向风间靠近，再一次拉起了他的手，打了一个哈欠说：「好累啊！送我回家，鉴于你的表现，本小姐郑重宣布，给你一个同美女共处一室的机会。」
　　「什么意思？」
　　风间一时犯傻没有明白。
　　林雅馨望着他，连摇头带叹气地说：「你个傻小子，今天我不是在王臣极品附近的宾馆开了一个房间吗？你今天也别回去了，跟我住在一起。」
　　「我当然知道，我是说你是啥意思？」
　　风间两眼放光，暗想，林雅馨这话究竟代表着什么，难道是激情的一夜？乖乖，她这么说是否代表她想跟自己那个……难道他终于可以摆脱纯洁而伟大的处男？
　　「你肯定又在胡思乱想！」
　　林雅馨特意提醒，「我可是武技高手，你要是想动什么非分想法的话，问问我的拳头哦！」
　　「没有，我对月亮发誓。」
　　风间虽然心里兴奋，但表面却装得若无其事。
　　两个人招了一辆车，不一会儿便赶回了宾馆。林雅馨拿出磁卡打开了房门，并且将「请勿打扰」的牌子挂在门外，然后将房门反锁上，风间望着她如此的动作，脸登时红了，他缓缓走到床边，坐了上去。
　　按照电视上经常出现的剧情的话，林雅馨肯定会去洗澡，然后围着浴巾出来，紧接着，上演一出人间最美妙的事情……哈哈，太好了，太好了！想着风间咽了咽口水。
　　林雅馨温柔地一笑说：「我先洗个澡，你要是敢偷窥的话，小心哦！」
　　风间连连称道：「不敢、不敢！我哪敢呢！」
　　「咯咯！关键是你也要有这个胆子嘛，好了，我去洗澡了！」
　　说完林雅馨将房间的磁卡插在用电槽中，然后走进了浴室，将浴室的门轻轻关上。
　　浴室里传来了哗哗的水流声，风间不觉在想，不知道脱光光的林雅馨究竟是什么样子呢？比起她老姐的身材，哪个更好呢？差也差不到哪儿去吧，偷窥一下下应该没有什么关系吧？
　　「对，一定没有什么事情。」
　　被关得太久的大魔鬼一百万突然出来了。
　　「你这个色色的大魔鬼，又出来作怪，哦喔，禁闭空间过了时效，我再把你关进去。」
　　风间刚要将一百万关禁闭，一百万却忽然小声地说：「我亲爱的主人，你记不记得你还欠我一个约定呢？」
　　「呃……」
　　「嘿嘿，伟大的魔鬼噜噜改变主意了！」
　　「你不会想用偷窥林雅馨来换拥抱高圆圆的条件吧？」
　　风间瞪着双眼望着空中的一百万问着。
　　「当然不会，这样不是便宜你了。嘿嘿！」
　　一百万将手指放在自己的嘴上，嘀咕道：「我想拥抱林雅馨……」
　　「你可以滚了。」
　　如果不是怕被林雅馨听到，风间已经发出那愤怒的怒吼了。
　　「干嘛！」
　　一百万望着风间说：「我亲爱的主人，我这也是为你着想啊！你想想看，难得有一个跟林雅馨如此接近的机会，怎么不利用？只要趁她睡着了，我拥抱一下下，这样你就可以履行我们俩之间的协议了，否则的话，你还要找机会接近master ，那个女人可不像她妹妹哦。」
　　虽然感觉一百万的话有那么点道理，可是，风间怎么听怎么别扭，这算什么啊？
　　唉，拥有一个魔鬼的生活，是无比痛苦的。奉劝世人啊，跟谁做交易都成，就是不要跟魔鬼做，虽然这个魔鬼还是一个超级大水货。
　　「好吧，我接受！」
　　风间说，「但是，你的一切行动必须受我主导，否则的话，我关你一个月的禁闭！」
　　「Ok!」一百万打了一个胜利的手势。
　　「你在跟谁说话？」
　　林雅馨围着浴巾从浴室里走了出来，风间从床上坐起，他打量着林雅馨，只见她白皙光泽的皮肤上挂着几滴水珠，湿漉漉的头发披洒在香肩上，秋波横转更带几分妩媚，她缓缓向风间走来。
　　好美，风间呆呆地赞了一句。的确，从第一次见到林雅馨的时候，风间就感觉到这个女人的美，她美得与众不同，就算是不能抱在怀中，也能给人一种销魂的感觉。
　　砰砰砰！风间的心头小鹿剧烈地跳动着。
　　他在控制，如果不是想到自己以下的举动，很有可能改变一生命运的话，或许他早就扑过去了。不过，无论林雅馨如何的美，风间心头总有一种障碍在作祟，这个女人的手段太厉害了，别说自己这一身排骨，就算有李小龙的功夫，想征服她也是困难的。
　　他索性便不再看林雅馨，林雅馨也不介意，她一边用毛巾擦拭自己的头发，一边说：「去洗澡吧！水我为你放好了。」
　　「哦！」
　　风间缓步走进了浴室，他背靠在房门上，坐在湿湿的地面上，整个像是虚脱了一般。他的眼前都是林雅馨那绝美的身材，那勾魂的眼神，那让人忍受不了的娇媚。
　　老天！你真让我想犯罪。这可如何是好啊？
　　林雅馨已经挑起了风间所有的情欲，他整个身体都处在兴奋的状态中，不得已的情况下，他缓缓地站起了身，除去衣衫，打开莲蓬头，冲了一身凉水，才感觉舒服一不过，欲火还是在他的心底燃烧着。
　　一个纯情少男发春了，那可是很可怕的事情！
　　「做个交易吧，我亲爱的主人！」
　　一百万不识相地站在空中，轻声说着。
　　「什么交易。」
　　风间望着他，也不知道这家伙又要搞什么鬼！
　　「嘿嘿！」
　　一百万神秘地一笑，忽然左手一挥，一片小星星闪过，一百万嘴里在嘀咕着，忽然在他的手里多了一个小玻璃瓶，他飞到风间的面前，将小玻璃瓶递了过来。
　　「这是什么？」
　　风间接过了小玻璃瓶，不解地问。
　　「合欢药水！」
　　一百万压低了声音，露出一副得意的样子说：「这可是好东西，可是比春药厉害十倍的宝贝，我以大魔鬼的名誉向你保证，不论是任何女人，只要喝了一滴这东西，啧啧，保证不论是什么样的男人在她面前，她都会被征服。」
　　「……」
　　「嘿嘿，怎么样？成交不……」
　　「我靠，你他妈的不是引诱我犯罪吗？」
　　风间真想将这个大水货宰了。
　　「噜噜的条件很简单啊，你的那个同学张寒也满漂亮的，噜噜想知道，她明天穿什么颜色的小裤裤……」
　　一场战争爆发了。风间拎着浴室里的莲蓬头，往死里抽打空中的大魔鬼。大魔鬼先是躲避，后来反抗。一个人一个魔鬼摔倒在地面上，风间掐着大魔鬼的脖子，大魔鬼拎着风间的耳朵。
　　两个人都生出吃奶的力气。
　　「奶奶的，你居然敢这样对我可爱的天使张寒，我掐死你，我掐死你……」
　　「你居然敢对伟大的魔鬼噜噜这样粗鲁……」
　　叩叩！
　　林雅馨敲响了浴室的门，「风间，你在里面干什么？」
　　「没、没干什么？」
　　由于被一百万掐着喉咙，风间说出这一句很是费力。
　　「你怎么了？」
　　门外的林雅馨问着。
　　「没，被水呛到了。」
　　风间说完这句，小声地对一百万说：「放手，你还想不想拥抱林雅馨？你要是再不放手的话，我就把你曝光，让全世界把你当外星人研究。」
　　「你敢。」
　　一百万松开了手，「你要是敢那样的话，我就施展魔法，让你在时代广场裸奔。」
　　「我靠，你在威胁我。」
　　「威胁的就是你，怎么样！」
　　风间剧烈地咳嗽两声，无奈地从地面上站起，冲了一个澡，「大水货，我告诉你，今天我把以前欠你的条件还了，以后你别想再让我跟你有任何交易。」
　　「嘿嘿，那可由不得你，总有你求我的一天的。」
　　「等着瞧。」
　　风间围上了浴巾，缓缓走出了浴室。
　　此时林雅馨已经躺在了床上，她的身上盖着被子，手里拿着摇控器，正在看着电视。
　　地面上，一条浴巾静静地落在那儿。
　　啊，林雅馨脱光光地躺在被子里？呃，神啊！这，这也太诱惑了吧！风间瞪着那条浴巾直流口水，他缓缓地抬起了头静静地望着林雅馨。林雅馨背靠着床的靠背上。
　　一头湿漉漉的长发披洒在那雪白的颈上，光滑的肌肤暴露肩膀处，一双坚挺的双峰被被子盖着，不过，却有一道深邃的乳沟赫然在目。
　　挺住，一定要挺住！风间一遍遍地提醒着自己，虽然他已经满头大汗。他将视线从林雅馨的上身缓缓向下移动，一只纤细修长的玉腿像一支催情的药剂般刺激着风间幼小的心灵。
　　「啊！好困啊，先睡了 ，晚安哦。」
　　林雅馨关了电视，将身子往被子里一缩，闭上了双眼。
　　风间傻傻地，一步一步地向林雅馨靠近，轻轻地他拉开了林雅馨的被子，动作幅度并不大，只是掀开了一小角，并没有看到什么实质性的东西。他可不敢再继续，很明显林雅馨还没有睡着。
　　他坐在床上，左一个为难，右一个兴奋。
　　当一个极品美女就近在眼前，而且还赤裸着的时候，是个男人都会心动。但是，万一自己的举动惹怒了这个姑奶奶的话，自己的小命能否保住那可真是一个未知数。
　　一分钟过去了，风间依然坐在那儿，他的手放在被子的一角。二分钟过去了，他的手还是放在被角。三分钟……十分钟……咦，从林雅馨那均匀的呼吸声来看，她像是睡着了。
　　这就好办了，这就好办了，风间大着胆子，刚想用手掀开被子……
　　嗯！林雅馨梦呓般的声音响起，她侧了一下身正好将被子压在身底。靠！风间暗骂一声，这么一个跟赤裸美女零距离接触的机会就又错过了，唉，叹了一 口气的风间一下子躺在床了。
　　砰。「哎哟。」
　　风间被林雅馨一脚踢下了床，眼见林雅馨忽然睁开了眼睛，正微笑地看着自己，风间不觉叫苦说：「干什么啊？」
　　「你很不老实喔，干嘛上我的床。」
　　林雅馨懒洋洋地说。
　　「大小姐，这里就一张床，不上床我睡哪儿。」
　　风间显得很气愤。
　　林雅馨伸出一只光滑的玉臂，指了指地面。
　　「不是吧，让我睡地板？」
　　「如果你不喜欢的话，外面跟浴室都是最好的选择。」
　　林雅馨笑了笑，又闭上了双眼，像是渐渐进入了梦乡般地说：「不要有什么不规矩的想法哦。」
　　「……」
　　看来想上美人床是没有办法了，风间只好倒在地上，虽然累了一天，但是他却无法安然入睡。
　　为什么？靠，如果你是一个男人，在同一个房间，有一个赤裸地美女睡在床上，你有想睡的想法？凌晨两点钟，风间还是勾勾地看着天花板呢。
　　「睡不着吧？」
　　一百万站在空中，盯着风间叹了口气。
　　「长夜漫漫无心睡眠啊！」
　　风间叹了口气。
　　「嘿嘿，该实现跟我的交易了吧！让我热情地拥抱一下林雅馨吧！」
　　一百万显得很兴奋。
　　「要抱你抱，这女人睡着了比醒着还明白，我可不想触她的霉头。」
　　「切，别以为什么都要靠你，伟大的魔鬼噜噜是非常厉害的。」
　　说着一百万便飞到了林雅馨的上空，风间立即站了起来，怕惊醒林雅馨，压低了声音说：「你想干什么？你想死啊！」
　　「万能的魔鬼啊，赐予噜噜最神奇的魔力吧，瞌睡虫出来吧，小强去……」
　　一百万挥动他手里的魔法棒，但见一只如苍蝇般的小虫子飞到了林雅馨的头顶，安静地躺在那儿。
　　「你在做什么？」
　　「我亲爱的主人，噜噜现在很累，现在你可以掀开她的被子了，让噜噜抱一抱这个美女吧。」
　　「不，我还不想死。」
　　「放心，有小强在，就是十八级地震来了 ，她也不会醒的。」
　　一百万显得很是疲应，由于施展了魔法，所以，他现在看起来还有几分憔悴。风间虽然有些怀疑，他尝试的喊了两声：「馨馨，馨馨……」
　　果然林雅馨一点反应都没有。


第九章伪装的女人
　　见林雅馨没有反应，风间他缓缓走到床前，用手又轻轻地推了推她。还是没有反应，最后风间猛烈地摇了摇她，哈哈，林雅馨啊林雅馨，你也有今天，看我怎么收拾你。兴奋啊，极度兴奋。风间猛然间将林雅馨的被子掀开。
　　赫然，一个极品美女赤裸地展现在风间的眼前，但是，他还没有来得及观看，一百万已经扑了上去。靠，你给我死一边去，风间上去就要拎起一百万，但是一百万纹丝不动。
　　「好累，好困……」
　　一百万眼睛都睁不开了，「咦，好软哦！我要睡了，晚安。」
　　「要睡到我的身体里睡。」
　　风间那个心急啊，还没有看到林雅馨的身体就被大水货给挡住了，我靠，这还能忍？风间拎起枕头，狠命地往一百万的身上砸啊。但是，一百万就像死猪一般趴在林雅馨的身上，动都不动半分，还打着让人讨厌的呼噜。
　　靠。风间火了，他抄起房间里的椅子就向一百万的身上砸去。
　　呼呼噜噜。虽然被砸了 ，但是一百万睡得香甜。风间又是推，又是打，又是挠，用尽了所有办法，可怎么也叫不醒那个猪头，最后，不得不放弃了。他也累得倒在地上睡着了。
　　「馨馨，你醒了？」
　　迷迷糊糊的风间忽然感觉有人碰了他两下，他睁开了眼睛，见是林雅馨，他揉了揉眼睛问了一句。
　　「我早醒了！」
　　林雅馨笑呵呵地说：「我的心肝！昨天你坏死了。」
　　「昨天？」
　　风间嘀咕了一句，猛然间发现自己竟然睡在床上，他先是一惊，啊，「馨馨你……」
　　「我美吗？」
　　林雅馨赤裸地爬在风间的身上，娇滴滴地说。
　　「美、美……」
　　风间吓了一口 口水，茫然地说：「我怎么在床上啊？」
　　「咯咯！」
　　林雅馨笑了笑说：「小傻瓜，昨天看你在地上睡着了，所以将你抱到了床上，你真不老实啊，对人家动手动脚的……坏死了。」
　　「我，我做了什么？」
　　「讨厌啦！」
　　林雅馨娇羞得如一个小女人般。
　　难道，难道自己昨天跟她发了什么不正当的关系……不会吧，怎么一点感觉都没有。
　　「小傻瓜，你这样呆呆的样子真的好可爱哦，让我亲一下哦……」
　　林雅馨说着，当真给了风间一个香吻，风间用手摸着那吻痕，一时间呆楞在那儿，还在想着那个问题，昨天到底发生了什么啊，我怎么一点感觉没有呢？
　　见林雅馨趴在自己的身上，用头轻轻地摩擦着自己，低吟着说：「间，让我这样叫你好吗？」
　　「可、可以！」
　　风间拭探性地用手轻轻地抚摸着林雅馨的秀发，满脑子的占有欲，他一个侧身将林雅馨压在身上，剧烈地喘着粗气，活像一只疯狂的狼。
　　「呀，你还要来啊……」
　　林雅馨满面含羞。
　　「我的宝贝！」
　　风间已经失去了理智，他轻轻地将头凑到林雅馨的脸上，亲了一下。
　　「间，在我和你在一起的时候，我希望我可以永远叫你间。那样我就能感觉到你就是我的，虽然不知道为什么这样，但是我心里就是这样渴望的，当第一次见到你的时候，我就希望与你有什么不一样的故事发生……」
　　林雅馨深情款款地说着。
　　风间听她这样一说，激动地又亲了她两下，柔柔地说：「我也一样，我也一样！从我第一眼见到你的时候，我就感觉我们会发生一些不同寻常的事情，虽然我心里已经有了张寒，可是，可是她……」
　　「我知道的，你不用说，让我做你的情人嘛，就算是一辈子我都愿意……」
　　「真的。」
　　「小傻瓜，我不骗你的。我已经把我的一切都给了你，难道你还不相信我吗？」
　　「我相信，我相信。来吧，让我们再激情一次吧！」
　　风间疯狂了，他拼命地吻着林雅馨，林雅馨嘴里发出轻柔的呻吟声，「间！」
　　「馨！」
　　奇怪，怎么感觉林雅馨的唇有点咸呢？风间停止了所有的动作，脑袋晃了晃，眼见自己正抱着一百万的腿啃着，他啊的一声窜了起来，「你，怎么是你？」
　　「你好意思说，你怎么把噜噜从美女身上拉下来了，还拼命地吻我，恶心死了。」
　　「不是吧！我刚才，我刚才明明抱着的是馨馨，怎么是你这大水货？」
　　风间有种想吐的感觉。一百万虚弱地飞到空中，无精打采地说：「昨天趁我睡着的时候，你是不是打我了。」
　　「没！」
　　风间望向床，见林雅馨依然睡在那儿，只是却盖上了被子。这是怎么一回事？搞不明白，风间揉了揉脑袋，努力想回忆昨天的事情，明明是自己搬不动一百万累晕了、睡着了，怎么会抱着一百万乱啃呢？
　　其实风间不知道的是，他梦游了，正好那个时候一百万正处在最虚弱的状态中，所以，梦游中的风间将一百万当成林雅馨抱在地上，又是啃又是咬的……
　　天亮了，风间也懒得想，要是真跟一百万扯上什么关系，这辈子就完了。bl的称号谁都不想要啊，不能想，绝对不能想。风间看了下表，乖乖已经是九点多了。
　　「一百万，把小强召回去吧！」
　　风间到浴室取出了自己的衣物穿了起来，然后吩咐说。
　　「好啦！」
　　一百万懒洋洋地收回了小强，又一次钻进风间的身体里继续睡。
　　风间坐在床头，心想，唉，如果刚才是林雅馨，那该多好啊！他静静地看着林雅馨熟睡的样子，心里真是憧憬啊，回想这一段跟她的相处，虽然林雅馨多次折磨着他，但是，他却一点都没有恨意，相反在跟林雅馨的互动中，他感觉很自然，没有压力，不像面对高圆圆的时候，显得拘谨。想着，风间不禁将林雅馨、高圆圆、张寒做了一下比较。
　　比较到最后，风间还是觉得张寒最适合自己。一个是她的身份，二是她没有那么显赫的家世。过了一会，林雅馨迷迷糊糊醒了过来，眼见风间坐在床头正花痴般地看着自己。
　　她猛然间一拳打在风间的胸口，风间吃痛摔到地板上。
　　「你、你怎么坐在我的床头？」
　　林雅馨紧张地望着风间，皱了皱眉头又问：「几点了？」
　　「我的大小姐，您就不能出手轻点吗？」
　　风间拍拍屁股从地面上站起，「九点半。」
　　「九点半了？」
　　林雅馨一惊，怎么搞得，自己从来都没有这么晚起来过，而且感觉很累，睡梦中好像一座大山压在自己的身上，让自己喘不过气来，还梦到有一只苍蝇在自己的头上嗡嗡地叫……
　　「啊！」
　　忽然想到了什么，林雅馨立即坐了起来，「你去浴室，我要换衣服。」
　　「哦！」
　　风间走进了浴室，过了一会听到了林雅馨的叫声，他又回到了房间。林雅馨换了 t恤和牛仔裤，就是昨天买的名牌。望着风间说：「快点，快换衣服。」
　　「换衣服？」
　　风间不解地说：「好端端地换什么衣服啊？」
　　「把这个戴上，把这件穿上……」
　　林雅馨拿出胸罩，拿着女士的裙子，还有假头套吩咐说。
　　「开玩笑吧，大小姐，这可是女人的衣物，我怎么能穿。」
　　风间立即警觉起来。
　　「少废话，要你换你就换。」
　　林雅馨瞪着小眼睛站在那儿。
　　「不行，这不行。」
　　「你要不换的话，你就要立即还我钱，而且我还要将你偷窥我老姐的事件告到派出所……」
　　「不会这么狠吧！」
　　「另外，我还要告你意图强奸我……」
　　「我换！」
　　风间只感觉背后冷飕飕的，他极不情愿地走到床前，拿起胸罩看了看，苦笑道：「馨馨，你想干什么啊？」
　　「到时候你就知道了。」
　　说着，林雅馨趴掉了风间的上衣，将两个胸罩扣在了风间的胸上，然后又脱去了风间的裤子，将那身洋装套在他的身上，又将卷的假发戴在风间的头上。
　　做完了一切，林雅馨仔细打量着风间，点了点头：「还不错，倒真像一个女人，不过，好像还是有些不对。」
　　老天啊，这个女人真是变态啊！干嘛让自己扮女人。风间站在那儿看着自己的这身打扮，妈呀，我对不起您啊，不是我想变人妖，实在是没有办法的事情啊。唉，落入魔女的手掌中，活着还有什么意义啊。
　　「您到底要做什么啊？」
　　林雅馨的举动让风间很是费解。
　　「不要问，不要动。」
　　林雅馨站在那儿仔仔细细地打量着风间，忽然发现了什么，她拿来自己的包包，将化妆盒取了出来，「来，涂点口红。」
　　「……」
　　「来，我给你修修眉，上点妆。」
　　「……」
　　被林雅馨这么一折腾，风间从林雅馨的小镜子中看到自己，他很想从宾馆的窗子跳出去，妈呀，这还是男人吗？这明明就是一个女人，还很妩媚的那种，我靠，我就这模样……我无脸见爹娘啊！
　　「咯咯，很好！」
　　林雅馨笑嘻嘻地说：「没想到间间，你扮起女人来，比女人还女人。」
　　「这是夸我？」
　　风间想哭。
　　「当然！」
　　林雅馨哈哈笑道：「嗯，一切OK了，走吧！」
　　「您不会是想让我跟你上街上逛逛吧！我不干，打死也不干……」
　　风间站在那儿显得很不自然，林雅馨才不管他：「来走几步让我看看。」
　　「走路？」
　　风间皱了皱眉，「先迈哪一只脚……」
　　「……」
　　林雅馨骂了一句：「你个小白痴，跟我学。」
　　说着林雅馨优雅地走了几步，可是当看到风间那如同鸭子起舞的动作时，林雅馨爆发了。在经受住了n次拳打脚踢后，风间终于彻底变成了一个女人，扭腰、摆臀，十足的女人味。
　　「不错、不错，你很有当女人的潜力。」
　　林雅馨满意地说：「走啦！回家。」
　　「回家？」
　　风间问道：「回哪儿？」
　　「废话，当然是回我老姐那儿了！」
　　「去那儿做什么？你老姐可不让我出现在那儿！」
　　风间有一种不祥的预感。
　　「做管家啊！」
　　林雅馨说：「从现在起，你不叫风间，你叫张小红。」
　　「做管家，张小红？」
　　风间不解地问，「为什么啊？」
　　林雅馨拉着风间，走出了房间，正确的说她应该是将风间拖出房间的，一边走一边解释说：「知道我老姐为什么不让你在她那儿待吗？那是因为你是男人，我阿姨是不允许有别的男人靠近我老姐的，所以，你想回到那儿就必须改变，变成一个女人。」
　　「我不回去不就好了。」
　　风间被拖进了电梯。
　　「那不行！」
　　林雅馨说：「这两天我也不能在那儿住，所以，我必须派一个人入驻那儿，帮我得知一些我阿姨跟我老姐的动态，所以……」
　　「所以，你选择我。」
　　风间一指自己的鼻子。
　　「你真聪明。」
　　林雅馨笑呵呵地说：「没错，我会把你推荐给我老姐跟我阿姨！放心，到时候你就听我的准没错。不过，你也不要想着说不做这件事情，因为，我要是在大街上喊一声，说是你男人，你这辈子就算完了……」
　　邪恶啊，真邪恶。
　　「你也不要想跑，我的本事你是知道的哦！」
　　林雅馨威胁地说：「你放心，我不会让你白做的，只要你帮我收集消息，到时候，你欠我的四万块，我不用你还了，而且，看你的表现我还会给你一些奖金。」
　　邪恶，真邪恶。不错，既然有钱赚，自己也就牺牲一下吧，四万块的诱惑也是满大的。况且，就算自己不干，林雅馨也不会放过自己的，如果他的命就是这样，那就认了吧。
　　想着风间也不像刚才那样悲壮了。只是，刚走出电梯的时候，他就把林雅馨戴着的墨镜抢下来，戴在自己的脸上。
　　林雅馨笑呵呵地说：「放心啦，你现在这个样子，就算连你老妈都不会认识，你怕什么啊！」
　　「也对！」
　　风间想，别说老妈了，就连自己都认不出来了。低着头跟在林雅馨的后面，风间有意无意地打量着来来往往的人的目光，倒也没有引起太大的轰动，不觉在想，难道自己真的有做女人的潜力？靠，这什么跟什么啊。
　　不过，也幸好王臣小区附近没有什么人。
　　风间又学着女人走路的姿势，而且紧紧跟在林雅馨的身后，倒是没有几个人注意他。只是他自己感觉非常不爽，要扭腰，要摆臀，还要装做很柔弱的样子，唉，做女人真难。
　　老天！千万不要碰到熟人啊。
　　「嗨，林小姐早啊！」
　　闻听北岛姐妹的声音响起，风间的心咯登一下，他低下了头。林雅馨彷佛为了证明自己的化妆能力一般，热情地跟北岛姐妹打起了招呼，然后指着风间说：「这位是我家新来的管家，叫张小红，你们认识一下。」
　　「张小红！」
　　北岛友理看着风间，见其一身蓝白相间的连身裙、卷头发、戴着墨镜，感觉有点眼熟，不过却怎么也记不得在哪见过，「您好，多多关照。」
　　「您好！」
　　风间不得不改变了一下自己的声音，尖如猴叫。
　　北岛真希也打了一个招呼，同样跟她姐姐一样的想法，打量了一下风间，又看了看林雅馨说：「林小姐，知道风老师去哪了吗？他今天没有来给我们上课！如果林小姐看到他的时候，拜托帮我们告诉他一声，他要为今天的失约付出代价。」
　　「我想我不用对他说，他也是会知道的。咯咯~」林雅馨转过身望着风间，笑脸盈盈。风间那一张脸啊，惨白惨白的。
　　「我们出去了，再见。」
　　北岛姐妹与林雅馨告辞，风间心头上的一块石头终于落地了。林雅馨望着两姐妹远去的背影，调笑道：「间间，我现在更自信你能骗过我阿姨的眼睛了 ，哈哈。」
　　「唉，但愿吧，骗得过你阿姨，可骗不过你老姐啊！」
　　风间无奈地说。
　　「咯咯！」
　　林雅馨笑了笑说：「怕什么，一切有我。」
　　「走吧！」
　　死就死吧。风间按了电梯的按钮，电梯来了，他跟林雅馨走了进去，坐在电梯里的风间，心中忐忑不安，他知道，战役开始了，他必须硬着头皮冲上去。
　　天知道，如果高圆圆的妈咪知道自己是个男的，会有怎样的反应……


第十章邪恶的管家
　　来到高圆圆的住处，林雅馨按了门铃。不久，门被打开，一个年约四、五十岁的女人出现在风间跟林雅馨的面前，那女人一身黑色的裙子，配带着白金的项链。眼镜上带着镜链，皮肤保养的还算不错。
　　「姨妈！」
　　林雅馨撒娇般地扑到了中年女人怀里。
　　中年女人笑呵呵地说：「小馨啊，听说你这段时间跟圆圆住在一起，昨天去哪儿了。你这孩子，昨天怎么没有回来啊，你姐打电话给你，你都关机。」
　　「哎呀，人家忙嘛。」
　　林雅馨娇笑两声，从中年女人的怀里轻轻地出来，上下打量着中年女人，「呀，姨妈的气色不错啊，身体一定很好啦！嘻嘻，看起来要比我还年轻哦。」
　　「你这孩子就是嘴甜！」
　　中年女人笑呵呵地说，忽然她发现站在门口的风间，皱了皱眉说：「这位是？」
　　林雅馨回头望了风间一眼，又转过身笑道：「这是我新请来的管家，叫张小红。」
　　「管家？」
　　中年女人哦了一声，她上上下下打量着风间，风间显得很不自然，低下了头，脸上还露出两朵红云，心想，千万不要露出什么马脚。林雅馨说道：「我看姐姐一个人住，连个管家都没有，所以帮她选了一个！姨妈放心，这个管家的底细我很清楚，而且任劳任怨，相信一定会照顾好老姐的。」
　　「哦！」
　　中年女人将目光移到林雅馨的身上，笑呵呵地说：「辛苦你了。」
　　「哪里！」
　　林雅馨笑了笑，说：「老姐呢？」
　　「她在卧室呢！」
　　中年女人拉着林雅馨的手缓缓走到客厅的沙发前，站在门口的风间满头的汗，紧紧地关上了门，小心翼翼地走到沙发前，站在那儿显得很恭敬。
　　这个女人就是高圆圆的妈咪，嗯，样子满慈祥的。风间一边想着，一边望向高圆圆的卧室。恰巧这个时候高圆圆懒洋洋地走了出来，猛一接触她的眼神，风间赶紧躲开来了。
　　高圆圆虽然看到了风间，不过，她也没有多想，走到沙发前坐了下来，对林雅馨说：「馨馨，你昨天去哪儿了？」
　　「为你雇管家呀！」
　　林雅馨笑呵呵地说：「姨妈在你这儿住，怎么的也要有一个人侍候吧！呵呵，所以我自作主张给你请了一个管家，老姐，你不会生气吧？」
　　「哦！」
　　高圆圆也不知道这个妹妹搞什么鬼，她抬起头望着在沙发前站得挺直，低着头的风间，打了一个哈欠。奇怪，这个管家怎么有点眼熟，高圆圆又用咄咄咄逼人的目光直视着风间。
　　风间装做无意地将头缓缓扭向一边，心里暗暗想着，这高圆圆可是非常精明的，最好还是不要跟她对视，否则一旦被她认出来，那一切就都完了。
　　「你叫什么？」
　　高圆圆问着，很明显是对风间说的。
　　「哦，她叫张小红。」
　　林雅馨赶紧接过高圆圆的话。高圆圆哦了一声，「转过来，让我看看。」
　　呃……怕什么来什么？风间紧张得连呼吸都有些困难，他缓缓将脑袋移了过来，并不敢看高圆圆，依然低着头。高圆圆又说：「抬起头来！」
　　风间的动作就像个机器人般，一格一格地。终于，高圆圆看到了他的脸，熟悉、很熟悉，这是高圆圆的第一感觉，不过，她一时间也忘记了在哪儿见过，便问道：「我们是不是哪里见过？」
　　「没有、没有，绝对没有！」
　　风间结结巴巴地将声音放得很尖，他说话的时候，用余光扫视着高圆圆的脸色，高圆圆的神情显得很激动，一双大眼睛都快瞪出来了。
　　「你……」
　　高圆圆彷佛想到了什么，惊呼着。
　　「怎么了，圆圆！」
　　高圆圆的妈咪感觉女儿的神情不对，问了一句。
　　高圆圆望了望自己的母亲，又看了看林雅馨，见林雅馨正跟她挤眉弄眼，她缓缓地说：「喔，没什么！妈，我跟馨馨有些事情要说，一会再来陪您。」
　　「嗯，你们去忙吧！」
　　她妈咪很柔和地说。
　　高圆圆缓缓站了起来，望着风间说：「张小红是吧？」
　　「是是是！」
　　风间全身的冷汗，乖乖，佛祖啊，高圆圆一定认出了自己，否则也不会那么吃惊，接下来会发生什么事情呢？万能的神啊，救救我吧。
　　「你也跟我来，我有事情让你做。」
　　高圆圆说完，头也不回的走向了自己的卧室。林雅馨拉着风间的手，带着他缓缓走向了高圆圆的卧室，嘴里小声地说：「别紧张，一切有我呢。」
　　「大小姐，我看你老姐好像发现了什么。」
　　风间压低了声音。
　　「放心啦，就算她知道你是风间，也不会揭穿的，我太了解这个老姐了。嘿嘿！」
　　林雅馨信誓旦旦地说着，便推开了高圆圆的房门。两个人走进了高圆圆的房间，林雅馨将门紧紧地关了上。
　　高圆圆坐在床上，瞪着两个人说：「你们搞什么啊？」
　　嘘！林雅馨将一根手指放在嘴唇上，笑嘻嘻地说：「不愧是老姐呀，这都骗不过你？」
　　「你想做什么啊？」
　　高圆圆从床上站起，走到风间的面前，左看看，右看看，表情很严肃。林雅馨忽然笑了起来，「老姐呀！你看看小风子是不是很有做女人的天赋啊，看看，这皮肤，这口红，这婀娜多姿的身材，哟，这胸脯……」
　　「master!」风间可搞不明白高圆圆现在在想什么，赶快为自己解释一下为好，否则的话，自己又要被当做人体靶子了，「我是迫于无奈啊，都是、都是你妹妹的主意。」
　　「间间，你说什么？」
　　林雅馨把眼一瞪。风间却想，大小姐你威胁我也没用，我要是不实话实说，你老姐能把我炖了。高圆圆不但没有生气反而一笑说：「真没有想到，男人变成女人居然如此简单。」
　　「就是！」
　　林雅馨洋洋得意地说：「怎么样？老姐，我的杰作还可以吧。」
　　「还不错！」
　　高圆圆笑了笑，林雅馨的一双魔掌猛然间按到了风间的双峰上，用力捏了捏，「哈哈，满有弹性的哦。」
　　「……」
　　风间站在那儿，一脸茫然，高圆圆终于露出一丝笑容。
　　「老姐，姨妈说给你介绍男朋友？」
　　林雅馨虽然是随口问着，不过眼神中却满含着期待。
　　「唉！」
　　高圆圆叹了口气，被林雅馨这一句惹得什么心情都没有了，她坐在床上，缓缓地道：「说了，而且今天晚上就要到我这，真不知道妈咪怎么想的。」
　　「哦，是哪家的公子哥啊？」
　　林雅馨饶有兴趣地问着。
　　「华氏集团主席的大公子，华东。」
　　高圆圆有气无力地说，眼里满是失落。
　　华氏集团，风间倒吸了口凉气，说：「那可是世界五百强企业啊！乖乖，那个华氏集团主席，身价几百亿……」
　　「小财迷！」
　　林雅馨笑骂了一句，转头对自己的老姐说：「嘿嘿，听说那个华东可是一个风流公子哥。经常跟一些女明星传绯闻，一副纨裤子弟的样子。」
　　「唉！」
　　高圆圆又叹了 口气，「没办法啊，亲还是要相的！不过，我可不想跟这种人有什么来往，让我嫁给他，门都没有。」
　　「这可由不得你作主哦！」
　　林雅馨说：「很可能是叔叔的意思，你们家跟华氏集团的业务合作很多，我想……」
　　「别说了！」
　　高圆圆显得心烦意乱。
　　「嘿嘿，不说了 ！」
　　林雅馨笑道：「看来今晚有好戏上演了 ！富家公子对上上班族！究竟会发生什么呢？值得期待哦，今天晚上我不走了，哈哈。」
　　「死丫头！」
　　高圆圆瞪了一眼林雅馨，又望着风间说：「小风子，你就这身装扮在我家住着吧，不过，你千万不要露出什么马脚，我妈咪要是知道你是男人。她很可能将你轰出去。」
　　轰出去就轰出去，那样我不就解放了。哈哈，风间想着，不管了，反正今天是为了命运而战，嘿嘿，到时候我状况百出，惹得高圆圆的妈咪一不高兴，那样的就万事0k了。
　　彷佛看穿了风间的心里一样，高圆圆说道：「你可不要想着弄出什么状况，让我妈咪轰走！就算我老妈把你轰走，我也会让你继续履行合约的。如果你故意让我妈咪查觉出状况，我是不会放过你的。」
　　「是啊，间间，你还有很多罪证在我的手里，你不要想着借这个机会逃跑哦！」
　　林雅馨在一旁添油加醋，让风间一颗火热的心被送进了冷冻库。美女如果太精明，那就是野兽啊。
　　「来，间间，让我调戏你吧！」
　　林雅馨从床上蹦起来，一撩风间的下巴，「来小妞给大爷笑一个。」
　　「噗嗤——」
　　高圆圆笑了起来，「老妹，你太能闹了。」
　　风间有种吐血的感觉，罪恶的老天啊，我一个大男人居然被这两个小女子调戏，真是，真是丢脸啊！他站在那儿，勉强挤出一丝笑容，惹得这两姐妹笑声不断。
　　叩叩——高圆圆的房门外传来了敲门声，是高圆圆的妈咪。高圆圆嘘了一声，林雅馨从床上站起来，坐在房间里的椅子上，风间站在她的身后，高圆圆收拾了一下自己，然后缓缓地走到门前，打开了门。
　　「你们姐妹聊什么呢？聊得这么开心？」
　　妈咪一副笑咪咪的模样。
　　「呵呵！」
　　高圆圆笑着，拉过她妈妈的手说：「妈，我在跟那个管家交代一些事情。」
　　「哦！」
　　妈咪笑了笑说：「张小红！」
　　一连两声风间都没有反应过来，林雅馨不得不暗地里掐了一下他的大腿，轻声说：「想死啊，叫你呢。」
　　「啊！」
　　风间这才反应过来，他躬身说道：「阿姨有什么事情要吩咐吗？」
　　「嗯！」
　　妈咪抬了抬自己的眼镜，说：「今天晚上要来贵客，你把房间好好收拾一下！」
　　「是！」
　　风间虽然极力控制着声音，但是还是有一点粗，他扭着腰走出房间，感觉很是费力。唉，收拾房间本来是一件很容易的事情，不过，换了身女装的风间，既要装做女人的样子，又要干体力活，把他累得，汗流满面啊。
　　高圆圆的妈咪成了监工，这指挥一下，那指挥一下，搞得风间手忙脚乱的。一整天的时间都在紧张繁忙的工作中渡过的风间，此刻终于获得一点儿喘息的机会。因为高圆圆的妈咪跟高圆圆出去接那个叫华东的小子。
　　风间一屁股坐到椅子上，气喘吁吁。
　　「怎么样？感觉如何啊？」
　　林雅馨不忘打趣几句，风间苦笑道：「要不，你来试试。馨馨啊，你也不帮忙一下？」
　　「这是你的工作，我不可想参与！」
　　林雅馨坐在那儿，拍着风间的肩膀说，r记住了，今晚发生的一切事情，都要向我如实汇报。」
　　「为什么啊！」
　　风间不解地说：「今晚你不是也在？干嘛还要问我？」
　　「你犯傻啊！」
　　林雅馨瞪了他一眼说：「我姨妈怎么可能让我在家中？不是破坏情趣嘛！现在，唯一的希望就寄托在你的身上了 ，你是管家是要为我老姐跟那个华大少爷服务的，所以我姨妈是不会让你出去的。」
　　「不是吧！」
　　风间叹了 口气说，「那我不是很惨。」
　　「惨什么？」
　　林雅馨问道。
　　风间说：「你老姐跟人家浪漫约会，我给人家端茶倒水的，我可不想当这个大灯泡。」
　　「这个灯泡你当定了！」
　　林雅馨笑呵呵地说：「我老姐就算不留我在这儿，也是会留你的。她才不喜欢那个华大少爷呢，只不过为了应付家里的安排，才勉强接受。否则，她这个星期为什么心情不好。」
　　「切，身在福中不知福！」
　　风间反驳说，「先不论人家华大少爷的人品，单说人家的家世，足够配得上你老姐的。到时候做了他们华氏集团的少奶奶，你老姐还不是荣华富贵，万千宠爱在一身？」
　　「让你嫁给一个富婆，你愿意？」
　　「我愿意——」
　　「好，明天我就给你找个婆家嫁了，嘿嘿，当然不会给你找个老婆，是给你找个老公。哈哈……不知道你在进门的时候，被发现是个男的，会有怎么样的后果呢，一定很好玩……」
　　从林雅馨那跃跃欲试的目光中，风间感觉到，这小妮子极有可能干出这样的事情来！不禁心中一寒，连连摇头说：「不成不成，馨馨你可千万不要打我的主意。我是男人，是绝对的男人。」
　　「男人怎么打扮成女人的样子，还有这么坚挺的咪咪！」
　　林雅馨调笑地说。
　　「你少来，还不是因为你！」
　　风间小声嘀枯着，变态啊！
　　「你说什么？」
　　林雅馨听到了风间的声音，大怒之下一阵拳打脚踢。风间在客厅里一阵逃窜，捂着自己的脑袋，惨不忍睹啊。最后实在没有办法，故计重施，他打开了窗子，声称再打他，就跳下去。
　　林雅馨可不管他，冲上前去，就是一拳。
　　风间一阵吃痛，手没有抓紧，一个趔趄就向窗外跌去，幸好林雅馨手急眼快，一把将他抓住。
　　「救命，救命！」
　　风间惊慌失措，眼望着楼下的风光，整颗心都悬了起来，此刻他的一条小命全交在林雅馨的手里了，只要林雅馨一松手，他就啊啊啊，然后砰的一声，香销玉殖了。
　　「还敢说我变态？」
　　「不敢了，大小姐！会出人命的，拉我回来吧，求求你，求求你。」
　　风间闭上双眼，紧张得连呼吸都困难，林雅馨却不动半分地说：「说，以后听不听我的话，我让你做什么，你做不做？」
　　「我全心全意为您老人家服务！」
　　「这还差不多。对了！昨天你还没有亲吻我的脚趾呢，今天给你一个机会。」
　　林雅馨笑呵呵地将风间拉了回来，风间用手直拍自己的胸脯，心里乱跳不止，妈呀，这要是摔下去，不就成肉饼了。看来，以后这招还是不要使了。这两姐妹都是人精，折腾人的人精啊。
　　林雅馨脱掉了凉鞋，抬起玉足，静静地望着风间。
　　风间双手捧起林雅馨的脚，静静地看着，林雅馨的脚很光滑，很小巧，光溜溜的，捧在手里竟然有一种期望的感觉，骨感、性感，摸着有一丝微妙地感觉传入心里，风间抬头望向林雅馨。
　　两个人的目光相交。林雅馨的眼神好像变了，她静静地站在那儿，虽然还是微笑着，只是却显得很不自然，她的身体有一丝的颤抖，虽然她只是想跟风间开个玩笑，但是，她从来都没有被一个男人这样抚摸着脚。
　　风间继续摩擦着林雅馨的脚踝，微妙的感觉在心里泛滥，像是情欲一般，他望着林雅馨，从她的眼神中，他似乎捕捉到了一种微妙的东西，那像是期待，又像是娇羞。
　　她并没有怪风间，并没有怪他用手摩擦着自己的脚。
　　风间低下了头，缓缓地将嘴凑到了林雅馨的脚面，此时林雅馨早就闭上了眼睛，风间迅速用手指沾了点唾沫轻柔的摸了一下。
　　一丝微凉传到了林雅馨的心里，痒痒的。不觉地她的心中竟然起了涟漪，风间的一吻竟然像是亲在她的唇上，那么让她回味，她的脚在颤抖，她的身子也在发颤，一股热浪从她的身体里缓缓流动，爬到了她的脸上。
　　她有些喘，呼吸中带着一丝喘，像是在陶醉，她缓缓闭上了眼睛，感觉着风间的继续亲吻，彷佛，她看到自己在跟风间缠绵，啊……一声轻微的呼声从她的嘴里发出，像是呻吟。
　　热浪让林雅馨渐渐迷失了，她想不明白，为什么风间亲吻自己的脚趾会带给自己这么大的触动。难道……不是，自己对风间并没有感情，或许是因为自己站在的位置上，让自己如此跟一个男人这般接触……
　　倏！林雅馨收回了脚，她像是从梦境中清醒过来一样，望着风间，有一些尴尬，站在那儿也显得不自然，像一个小女人般，眼神有一些慌乱。
　　「好美呀！」
　　风间故意一副陶醉在刚才的情节中，不过真的很美，竟然有某种邪恶的冲动。
　　「咳咳！」
　　林雅馨咳嗽了两声，平静了一下心情，又恢复原来的样子说：「感觉如何啊！」
　　风间下意识的抚摸这堪称艺术品的玉足，再也不好意思鄙视那些恋足的人了，可是却被林雅馨躲过了 ，「上瘾了啊，算一算时间，我姐跟阿姨快回来了，准备迎接客人吧！」
　　哦！风间哦了一声，虽然有一些失落，但还是收拾了一下自己的衣物。外面已经黑了下来，风间也跑到厨房去准备晚餐，餐桌上早已经收拾好了一切，八三年的红酒，难丽的玫瑰花，还有两个餐盘，一些餐具。
　　风间简单地准备了一些食物，大多都是现成的。
　　很明显今天是烛光晚餐，而且目的也不是为了用餐，而是聊天，谈话。
　　做好了一切，风间站在门口，等候着高圆圆等人。林雅馨坐在沙发上，像模象样地看着杂志。
　　门被推开了。
　　高圆圆的妈咪热情地伸出手来，对一个男人说：「请进！」
　　男人穿着一件浅蓝色的西装，打着领带，时尚的发型配上那张英俊的脸，大约二十几岁的样子，一身的帅气，见他进来，风间不得收紧了声音说：「欢迎光临……」
　　男人就是华东，他看都没有看风间一眼，便走了进去，猛然间发现向他走来的林雅馨，双眼突然发光，稍纵即逝，不过，这个却被风间捕捉到了，靠，色狼一个啊。
　　待高圆圆扶着她的妈咪走进来后，风间关上了门，恰巧这个时候，华东用左手捂着胸口，低下身子，伸手就要拉林雅馨的手，风间一个箭步窜了上来，挡在了林雅馨的面前。
　　眼见风间出现在自己的眼前，华东站直了身子瞪了他两眼，然后微笑地对后面的林雅馨说：「这位是表妹吧！」


第十一章烛光晚餐
　　「你好！」
　　林雅馨脸上虽然带笑，暗地里对这个华东可没有什么好感。「呵呵！」
　　华东笑了笑说：「两位都是如此的美丽。高妈妈，您有这样的女儿跟外甥女，真是有福气。」
　　高圆圆的妈咪笑了笑说：「小东啊，坐吧，来到这里就像在自己家一样，千万不要客气啊！」
　　「谢谢！」
　　华东回到高圆圆的面前，搀扶着妈咪走到沙发前坐了下来。
　　「喝点什么？」
　　她望着华东，华东的眼神却不时在高圆圆跟林雅馨身上游走，嘴里有一句没一句地应付着。
　　「你爸爸妈妈都好吧。」
　　「嘿很好，他们问候您跟高叔叔。」
　　「嗯，回去的时候，代我问好。」
　　「会的！呵呵！」
　　眼见华东这小子的目光，风间一万个讨厌，他妈的，他最看不起这样的公子哥，仗着自己老爸有钱，就一副全世界都是他家的样子，风间邪恶地瞪了两眼华东，心里着实不爽，这样的家伙怎么可能配得上高圆圆呢。唉……
　　「小红，你愣着干什么啊，快去泡茶。」
　　妈咪吩咐着。
　　风间连连称是，跑到了厨房忙碌起来，然后端着茶具走了出来。妈咪忽然问道：「雅馨呀，几点了 ？」
　　「哦，六点半！」
　　林雅馨坐在那儿回了一声。妈咪像是想起什么了一样说：「都六点半了，竟然忘记了，我在医院还有一个检查。」
　　说着，她对华东笑呵呵地说：「小东，你先坐着！我去一趟医院，晚点回来，到这里就像当自己家一样，不要客气，有什么需要，就跟圆圆说！」
　　「嗯嗯！」
　　华东点了点头。
　　她站了起来，「雅馨，陪姨妈去一趟医院吧！」
　　「哦！」
　　林雅馨自然知道自己的姨妈只不过想把自己支开，也就随口应声地说：「嗯，好的。」
　　「圆圆，你要好好招待小东啊！」
　　她望着自己的女儿，高圆圆站了起来，明知道自己的母亲只是想提供一个单独跟这个华东在一起的机会，也就只好顺水推舟地说：「放心啦，妈。」
　　「嗯，你们聊！」
　　她对华东笑了笑。
　　华东这时站了起来，说：「高妈妈，要不然我们一起陪您去医院吧！」
　　「不用了 ，不用了，只是一个检查！你们聊！呵呵！」
　　说着她带着林雅馨走向了门口，华东跟高圆圆目送她们出去，风间站在他们身后，明显感觉有一个人在看他。
　　是林雅馨。见林雅馨跟他眨了眨眼睛，他只好点了点头。望着风间点头，林雅馨温柔地一笑，搀扶着自己的姨妈走了。
　　门被关上了，整个房间就剩下三个人。
　　「圆圆！」
　　华东笑咪咪地说：「我可以这样称呼你吗？你家跟我家是世交，所以，我们之间原本就应该亲近亲近，你说对吗？」
　　「喔，随便！」
　　高圆圆面无表情地走到沙发前，坐了下来，华东紧跟着她，坐在了距离高圆圆并不远的地方。他假意打量着整个房间的布置，说：「这里不错呀！」
　　「还可以吧！」
　　高圆圆望了望风间，风间缓缓地走到他们的身后，站在沙发后面。华东还想说什么，不过看到风间站在那儿，有些不舒服，便说：「我有点渴，帮我泡壶茶。」
　　风间走到茶几前，倒了杯茶说：「请用。」
　　这个低能的佣人，怎么一点都不机灵，不会看情况！华东皱了皱眉说：「我只喝武夷山的大红袍。」
　　「很抱歉，尊贵的先生，这里没有！」
　　风间看这家伙就不爽，没好气儿地说。
　　「那我要喝咖啡！」
　　华东显得很生气。
　　「喔，您稍等！」
　　风间望了一眼高圆圆，走进了厨房，他透过门隙静静地望着两个人，心里很不舒服，这小子一看就不是什么好东西，你看看刚才他望着林雅馨跟高圆圆的目光，色迷迷的。
　　妈的，绝对不能让他好过了。
　　想着，风间特意泡了一杯咖啡，并且将三大勺的盐放在咖啡里。
　　高圆圆坐在沙发上，打开了电视。她并不想跟这个华东有什么交流，她很讨厌这个男人。从一接触，她就知道这个男人不是好东西，虽然外表英俊，但骨子里透露出一股让人不舒服的感觉。
　　「圆圆对星座跟手相有研究吗？」
　　华东没话找话，高圆圆懒洋洋地说：「没有！」
　　「哦！」
　　华东笑道：「星座跟手相都是一门很深奥的学问，来，让我看看你的手相，我就知道，你的情感啊，命运啊！等等一切的事情。」
　　高圆圆望了望他，没办法地伸出了手。华东虽然面无表情地接过高圆圆的手，但动作上却丝毫不含糊，他的手紧紧地拉着高圆圆的手，摩擦了两下，脸上笑咪咪的，看高圆圆并没有说什么，便大着胆子，继续抚摸着，感觉高圆圆有些愠意，他才假意地说：「哟，从圆圆的手相上来看，你最近命犯桃花呀。」
　　「是吗？」
　　高圆圆懒得理他，这些骗小妹妹的把戏，她怎么会不知道。
　　也许是见高圆圆没有什么兴趣，华东神情忽然改变了，他缓缓盯着高圆圆，发现高圆圆很是特别，尤其是那双眼睛，让人看起来就有一种怜惜的感觉。想着，他忽然放开了高圆圆的手，叹了口气。
　　高圆圆望着他说：「怎么了？」
　　「没什么！」
　　华东说：「你是个好女孩，可以听我给你讲个故事吗？」
　　「好！」
　　华东又叹了口气说：二十多年前，一个新生命在一个富贵的家门中诞生了。他的诞生赢取了那个富贵家族的欢喜，他们开始极力培养这个男孩，送他到最好的幼儿园，最好的中学，世界上最好的大学读书……」
　　说到这儿，风间端着咖啡走了出来，华东很礼貌地站了起来，说了声：「谢谢！」
　　「哦，不客气！」
　　风间忽然感觉这个男人的眼神忽然变了 ，变得不像刚才那么放荡。他有些不解，这家伙究竟想做什么？难道想装成一只披着羊皮的狼？
　　华东并没有喝咖啡，而是继续说：「二十二岁那年，男孩从国外学成回来，由于飞机晚点，家人并没有接到他。正在他焦急等待的时候，一个女孩闯入了他的视线。他知道，这个女孩就是他想寻找的爱，于是，男孩接近了女孩，偏偏女孩也对他很有好感。」
　　「经过了几次接触，男孩跟女孩热恋了。但是，他们的恋情却被男孩的父母知道了。由于女孩的家只是一个普通的家庭，所以他们的爱遭受到了反对，男孩的父母竟然暗地里找到了女孩，并且给女孩一百万，希望女孩离开男孩。」
　　靠，这老掉牙的故事，你也值得一说。风间瞪着华东，肯定是这家伙编出来的故事，为了骗取高圆圆的好感，奶奶的，郑义那小子就经常用这招。
　　华东低着头，语气很轻柔，「女孩不肯，男孩也不愿意。为了女孩，男孩离开了家，两个人找了一个偏僻的地方，生活在一起，过得很快乐。虽然他们没有钱，但是却凭着自己的努力养活自己。可是，就在他们认为很幸福的时刻，不幸降临了 ，女孩得了重病，白血病。」
　　「后来呢！」
　　高圆圆忽然问了一句。
　　「白血病！呵呵！」
　　华东显得很痛苦，他缓缓地说：「男孩的家庭冻结了男孩卡里所有的钱，他没有钱给女孩治病，而女孩的家里也没有那么多的钱支付手术费用。不得已的情况下，男孩找到他的父母。」
　　「可是，男孩的父母说死也不同意男孩跟女孩交往，在他们的眼里，男孩只有找到一个大富大贵的女儿才可以匹配，男孩跪在地上，三天三夜，最后男孩的父母妥协了，只是却有一个条件……」
　　「什么条件？」
　　风间插了一句。
　　华东抬起头望着她，缓缓地说：「钱他们给，但是必须让男孩跟女孩分手。」
　　说到这儿，华东顿了顿，眼里竟然湿润了，他继续说：「为了救女孩，男孩同意了。他拿到了钱，静静地守候在女孩的身边，在一个月后女孩做了骨髓移植，只是……手术失败了。呵呵，女孩死了。临死的时候，女孩拿出了她为男孩准备的生日礼物，一个带着卡奇图案的表……这是女孩在小商店买来的，女孩似乎预知到了自己的死亡，她留了一封遗书给男孩，遗书的内容很简单……」
　　「写的什么？」
　　风间本来对这个华东一点好感都没有，不过听华东这断断续续的语气，他竟然陶醉在故事当中，高圆圆跟他一样，两个人都问了同样一个问题。华东说：「如果有来生，我还要做你的小米。」
　　说到这儿，华东泪流满面，他仰着头不让自己的眼泪掉下来，「对不起，我失控了。」
　　高圆圆取了一张纸巾递给他，华东接过了纸巾，说了声谢谢，然后继续说：「接下来的一年内，男孩都在痛苦中渡过。他抑郁了，他不明白，为什么有了爱却不能跟心爱的人在一起。他恨，恨这个世界，为什么就这样剥夺一个女孩的性命。父母安排他相亲，他说死也不同意。」
　　「后来，男孩变了！他每天嘻嘻哈哈地生活，再也不逃避相亲，他游走在众多美丽的女人身边，做了一个浪子。他开始玩劣地生活，成为一个纨裤子弟，每天的生活都在跟女人打交道。他养成了风流的性格，在每一个跟他交往的女孩眼里，他总在寻求跟小米一样的目光，只是，小米的目光永远都不会再存在了。」
　　「男孩知道，但，他一直祈求，一直这样的生活下去。」
　　说到这儿，华东橹起了自己的左袖，一个卡奇图案的手表戴在那儿，高圆圆的眼中闪动了泪光，风间似乎也被感动了。
　　「小米，你在哪儿，你能听到我的声音吗？」
　　华东哽咽了。
　　「那个男孩就是你吧！」
　　高圆圆柔声地问。
　　「男孩叫华东，华氏集团华胜世的儿子，一个身份显赫的公子哥，一个纨裤子弟，一个行尸走肉的躯壳。呵呵！」
　　华东笑了，笑得那么苦涩，他缓缓地注视着高圆圆，满脸激动地说：「圆圆，本来这场相亲，我也是想玩，但是，从跟你接触这短暂的时间里，我知道你也并不同意这件亲事，没有办法，一定都是家族的利益，我们生活在富贵的人家里，我们没有选择……」
　　华东的话深深地触动着高圆圆的心，她眼中的泪花翻滚着。
　　风间站在那儿一时间也迷茫了，这个华东到底是不是真的，不过，从那卡奇图案的表，跟他表现出来的样子来看，丝毫找不到一点破绽，难道，这个外表风流的家伙，真的是一个情圣？
　　不可能吧！
　　风间揉了揉太阳穴，想着。
　　「我们做个朋友，好吗？」
　　华东说：「在父母的面前，我们表现得亲密一点，私底下做朋友，各自拥有各自的生活好吗？我不想再这样下去了，我知道我该收起性子，该完成小米的人生了。」
　　「谢谢你跟我说了这些！」
　　高圆圆说，「我答应你。」
　　「谢谢！」
　　华东微笑起来，他长长地出了一 口气说：「小米喜欢音乐，我一直在学，只是谁也不知道罢了。」
　　「啊，你喜欢音乐啊，我有吉他，弹一曲吧！」
　　风间摇了摇头，他不相信这个浪荡的公子哥会是一个纯情的男人，嘿嘿，想骗取高圆圆的同情，那是门儿都没有，想着，他疯了似的跑到自己的房间。
　　「一百万，你给我死出来！」
　　「干嘛！伟大的噜噜魔鬼现在很忙！」
　　望着噜噜的脸上还挂着泪滴，风间不解地说：「你小子怎么了，哭了？」
　　「还不是被那个华东感动了，太感人了，人世间居然有这么感人的故事，噜噜个哈皮！我开始很祟拜那个家伙了！」
　　一百万用手擦了擦眼泪，一脸的伤感。风间骂道：「去死，你这个大魔鬼还有同情心？我觉得那个家伙不像真的，他不说正在学音乐吗？来，给我变一把吉他出来，我试一试他。」
　　「行！」
　　一百万念动咒语，一把崭新的吉他出现在他的手里。
　　嘿，一百万今天倒是忘记了提条件，哈哈，逃过一劫，风间兴奋地接过吉他，刚想跑出去，一百万的声音忽然响起，「记得帮我取得华东的那个卡奇图案的手表，那手表太可爱了。」
　　「……」
　　风间差点趴在地上，这么高难度的事情，怎么办？管他呢，到时候再说吧，他抱着吉他冲了出去，递给了华东，高圆圆皱了皱眉说：「咦，你什么时候有吉他了？」
　　「哦，我一直就有，只是master不知道罢了。」
　　风间竟然忘记了改变自己的声音，华东望了他一眼，看着吉他，端起茶几上的咖啡……
　　「不要喝！」
　　「噗……」
　　华东一口喷了出来，喷了风间一脸，风间用手擦了擦脸，高圆圆赶紧递了几张纸巾给华东，「你没事儿吧！怎么了……」
　　「这咖啡，味道怪怪的。」
　　华东皱了皱眉，接过了纸巾擦了擦嘴。
　　老天啊，看高圆圆的样子，她就要被征服了！不行，这绝对是个陷阱，风间取了纸巾擦了擦脸，静静地望着华东，华东放下了纸巾，轻轻地弹起了吉他，那悠扬的声音，那充满悲伤的歌曲，一下子让整个房间充满了感伤的味道。
　　一曲结束了，高圆圆轻轻地鼓起了掌。
　　华东放下了吉他，轻柔地一笑。风间懊恼地拍了一下自己的脑门，完了，高圆圆又被征服了一点点。他收起了吉他。高圆圆优雅地站了起来说：「华先生，你饿了吧，我们一起用餐。」
　　「你可以叫我东东的。」
　　东东，好恶心。风间瞪着华东，心里不痛快。见高圆圆欣然接受了华东的提议，风间心里窝火，这小子明明就是一只披着羊皮的狼啊，高圆圆啊高圆圆，你不要被他迷惑了。
　　望着两个人并肩地进到了餐厅，风间站在那儿愣神。按理说，他怎么看怎么觉得这一对男女太登对了，无论是身高、学历、家世，人家都是天作之合……唉，居然感觉心里有一点点地疼……
　　想着，风间抱着吉他回到了自己的房间中，见一百万望着自己偷偷地笑着。
　　「你笑个鸟？」
　　风间愤怒地说。
　　「吃醋了吧，嘿嘿，心疼了吧！」
　　一百万兴奋地说??「你这个纯情少男发春了吧。」
　　「去死，我心里只有张寒！我怎么可能喜欢高圆圆……况且就算是喜欢她，也只是单相思啊！」
　　「承认了吧！」
　　一百万吹起了口哨，缓缓地说：「要不要帮忙！」
　　「要，非常需要！」
　　风间一把抓住空中的一百万，祈求地说：「我需要知道华东这小子故事的真伪！」
　　「ok!没有任何问题！不过嘛……」
　　「要啥条件你说，奶奶个熊的，上刀山，下油锅，都随你！」
　　今天风间表现得十分英勇。
　　「看到了吧，爱情的力量是伟大的！」
　　一百万乐呵呵地说。
　　「伟大个屁，我只是觉得master这个人很好，我不想她被骗。」
　　「你好伟大哦，我的风间大大！」
　　一百万打趣地说：「我的条件嘛，也很简单，除了那个卡奇图案的手表外，我强烈要求去一趟女澡堂……」
　　「万恶的大魔鬼啊，让我掐死你吧……」
　　说着风间死死地掐住了一百万的脖子，没想到的是，一百万倏的一下子消失在空气中，很明显进入到他的身体里……


第十二章林雅馨的秘密
　　从房间里走出去的风间，站在距离餐厅很远的位置观看着高圆圆跟华东。这两个人有说有笑，谈得很是投机。华东就像变了个人一般，举止谈吐都很绅士，而且不时讲两个小笑话给高圆圆听，惹得高圆圆笑个不停。
　　绝不能让高圆圆落入这只狼的圈套，风间想着。他显得很勤快，一会问问他们需要不需要这个，一会儿问问需不需要那个。并且，一会拖拖地板，一会打扫房间，搞得高圆圆想杀他的心都有。
　　华东坐在那儿，静静地望着高圆圆，笑了笑说：「你这个小管家满有意思的！」
　　「是吗？」
　　高圆圆一笑。
　　「她怎么老出状况呢，呵呵，虽然长得很漂亮，不过看着就是奇怪，而且声音还有一点粗。」
　　华东说着，望向风间。
　　高圆圆欣然一笑，风间缓缓地走到了华东的面前，很礼貌地问：「华先生，您需要服务吗？」
　　「哦，暂时不需要，谢谢！」
　　华东朝风间摇了摇头。
　　「呀！」
　　风间一惊一乍地说：「华先生的酒杯空了，来，我为您倒一杯酒。」
　　说着风间拿着红酒瓶就倒上了酒，华东却客气地说：「不用了，我不能再喝了。」
　　「我觉得华先生的酒量，一定很好！」
　　风间一边倒酒一边说，他有心想找华东的麻烦，趁华东望着高圆圆的时候，身子一矮，一大瓶子酒猛地泼向了华东，华东：啊！的从椅子上站起。
　　「对不起，对不起，我不是故意的！」
　　风间一边用抹布擦着华东身上的酒渍，一边想，看你还能保持绅士风度嘛。但是，令他没有想到的是，华东居然并没有生气，反而笑了笑说：「没关系，没关系！我自己来。」
　　「小红，你怎么这么笨手笨脚的啊！」
　　高圆圆看不下去了，她缓缓地站起了身，轻轻地走到华东的身边，拿起纸巾为其擦拭着，风间傻傻地站在那儿，叹了口气。
　　华东将外套脱了下去。
　　风间另谋新的办法，我就不信收拾不了你这个小子。想着，风间轻轻地移动着华东的椅子，由于华东全部注意力都在高圆圆的身上，所以风间这细微的动作他并没有发现，而高圆圆在忙着为华东擦拭衣物上的酒渍，也没有注意。
　　「谢谢！」
　　华东连连称谢，高圆圆温柔一笑说：「坐吧，这个小红，真是笨手笨脚的，你不要怪她哦！」
　　「不会，呵呵！」
　　华东猛然间向下坐去。
　　噗！他坐在了地面上，风间赶紧将他扶了起来，「对不起，对不起，都是我不好，我看地滑的，椅上也满是酒，所以擦了擦！您没事吧……真是太对不起啦……」
　　「没、没事！」
　　很明显华东望着风间的眼神中已经含着一层寒霜，风间感觉到了，想着，爆发了，就要爆发了。哈哈，华东，你的狐狸尾巴就要露出来了吧，只要你一动怒，出口成脏，那你在高圆圆心中的印象就会大打折扣，来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧。
　　过了一会，华东并没有爆发，而是轻柔地对高圆圆说：「圆圆，你有没有男士换洗的衣服？」
　　「哦，好像没有！」
　　高圆圆说着，忽然想到了什么，笑呵呵地道：「你去浴室洗个澡吧，我帮你把衣服洗一洗，再用洗衣机烘干，熨斗熨一下就好了。」
　　「这个，这个不好吧！」
　　华东笑了笑。
　　「是的，这个绝对不好！」
　　风间在一旁赶紧说道：「小姐，您怎么可以做这些事情呢……」
　　「我又没有说是我做！」
　　高圆圆白了风间一眼说：「小红，帮东东把衣服洗了 ，按照我刚才说的做。」
　　「不是吧……」
　　风间头大。
　　「先去浴室放水！」
　　高圆圆虽然望着风间的目光有些温柔，可是那绝对是温柔的一刀啊，风间赶紧跑到浴室，唉，又失败了，把自己给折腾了 ！我就不信了 ，执行新的计划。
　　想着，风间开始做起了准备。拿起一块香皂，哦！这不是名牌吗？没有不美的女人，只有没有觉醒的女人，来吧，释放你的活力……哈哈，这块香良真是太合乎此时的心情了。
　　风间拿着香良，又拿起了沐浴乳。他跑到淋浴室，打开了水龙头，并且拿了一瓶沐浴乳出来，然后关上了淋浴间的门。在淋浴间门口，风间打开沐浴乳，从淋浴间起向外均匀地涂抹着，为了不让沐浴乳起泡泡，风间耐心地将沐浴乳涂抹到地砖上，然后静静等候着沐浴乳的干涸。
　　五分钟过去了，一切都准备妥当。
　　风间缓缓退到了浴室的门口，仔细地计算了一下华东进入浴室第一脚该踩在什么位置，然后他将香皂放在那个位置上，感觉很是完美，便坏笑两声走出了浴室。
　　「小红，你在磨蹭什么呢？」
　　高圆圆陪着华东走到浴室门口，不快地说。
　　「没什么，调节一下水温，一切都准备好了，华先生请吧！」
　　说着，风间轻轻地拉开了浴室的门，华东看了一眼风间，又望了望高圆圆，他缓缓走进去拉起浴室的门，风间退让到一旁。
　　华东打开了门，忽然像是想到了什么，说：「圆圆，有麝香的香精吗？我洗澡的时候，都需要那个……」
　　「哦，有！」
　　高圆圆点了点头，她缓缓走进卧室，取出了香精递给了华东。
　　「谢谢！」
　　华东客气了一句，又说：「我的衣服会放在门口，到时候麻烦小红帮我拿一下。」
　　「放心！」
　　风间心里咒骂着，说那么多废话干啥，快点进去吧。但脸上却带着「迷人」般的笑容。「好，谢谢！」
　　华东说着，向里面走去，然后关上了门。
　　一分钟，没有动静，风间皱了皱眉；两分钟还是没有动静，风间挠了挠头。第三分钟，浴室里传来了华东的声音，「我的衣物放好了，麻烦小红帮我拿出去一下，我在淋浴间里，围着浴巾。」
　　没有踩到，靠，失败啊，天大的失败。风间拍了拍脑门，高圆圆望着他的表情，不解地小声问道：「你怎么了？」
　　「没事！」
　　风间回了一声，然后朝里面「应」了一声。高圆圆缓缓走进了另一间浴室打开了洗衣机。风间推开浴室的门，走了进去，眼见自己放着的香皂还安静地站在那里，淋浴间里水流声声。
　　风间清晰地看着在香岂旁边有一个浅浅的鞋印，不觉想着，差了一步！唉，不对啊，以华东的身高体形，进入浴室后，不应该只跨出这么一小步啊，怎么可能，费解，让人费解。
　　风间拿起了华东的衣物，走出了房间。
　　他将衣物交给了高圆圆，高圆圆走进另一间浴室将衣物放在洗衣机里。风间趁着这个时候，再一次推开了浴室的门，他学着华东的样子，开门，向里迈进一步，脚正好可以踩到香皂。
　　按理说，华东那小子肯定会踩上香皂，怎么可能？难道被他发现了什么端倪，不可能啊！正想着，高圆圆已经从另一间浴室走了出来，看着风间的样子，不禁皱了皱眉头，「小红，你在干什么呢？还不出来……」
　　「啊！」
　　风间扭回了头，朝高圆圆尴尬地一笑，「嘿嘿，没什么、没什么。」
　　「看你那样子！」
　　高圆圆白了他一眼，忽然发现了什么，「小心……」
　　「什么？」
　　由于高圆圆的声音很高，风间一惊，猛然间踩在了脚底上的香皀，一个站立不稳，便向淋浴室滑去……
　　高圆圆闭上了眼，风间一阵尖叫，啊啊啊，砰……他跟淋浴间的玻璃来了一个非常亲密的接触，当高圆圆睁开眼的时候，眼见风间贴着浴室，呈大字形状，噗哧一声笑了出来。
　　一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。
　　从玻璃上摔落到地面的风间，感觉头昏乎乎的，他费力地从地面站起，脚下又是一滑，又噗通地摔倒在地面，唉哟，奶奶个熊的，我怎么这么倒霉啊，想着，风间从地面上爬着向浴室外走去。
　　「喂，你没事吧？」
　　华东在淋浴间里像是关怀地说了一声。
　　「没事！您继续！」
　　风间说着，使劲地关上了浴室的门，华东站在淋浴间里，用手在玻璃上擦出一片清晰，笑了两声：「这个白痴。」
　　「你怎么这么不小心啊！」
　　高圆圆走到风间的面前，将他扶了起来，嗔怪地说：「看你这身脏兮兮的，脱下来洗洗吧。」
　　「洗洗？」
　　风间压低了声音说：「master，你不是开玩笑吧，我要是换一身衣物的话，不全都露陷了？」
　　「放心！」
　　高圆圆抿嘴一笑说：「你可以穿我的衣服啊，真是的，笨死了。」
　　「哦哦，有道理。」
　　风间想着，不过随即又说：「那个， master，你的衣物我可穿不起，动不动就几万的，弄坏了我可没钱赔。」
　　「财迷！」
　　高圆圆笑骂了一句说：「走吧，跟我来！」
　　说着高圆圆在前面带路，风间懊恼地跟在她后面，回过头冲着浴室邪恶地瞪着眼睛。走进了高圆圆的房间，高圆圆在自己的衣柜里取出几件普通的衣物。
　　风间有些害羞，毕竟当着一个女人的面换衣服。况且，除了那套洋装，他身上只有紧身内衣了，这样展露在高圆圆的面前，有点心跳脸红的感觉，「master，你可不可以转过身去？」
　　「怕看啊！真是的，一个大男人怎么跟小女孩一样。」
　　「人家现在是女孩嘛。」
　　「……」
　　高圆圆白了他一眼，转过了头。风间麻利地脱掉洋装，快速地试了试高圆圆为他准备的两件衣物，有一件倒是满合适的，无论是颜色，还是遮盖身体的程度都很合适。
　　风间满意地转了转……靠，居然是露背装，不行，换。
　　他拿起另一件洋装，各方面都比较合适，不过，露胳膊啊！脚上倒是没什么，因为穿着高脚丝袜，但是胳膊啊，总不能拿个袜子套上吧！这时候风间算是明白了林雅馨的用心，因为她为自己选择的洋装是长袖的。
　　看着自己手臂上的毛，风间挠了挠头。
　　高圆圆也觉得怪异，风间说：「master，有没有长袖的衣服啊？」
　　「好像没有！」
　　「那怎么办？」
　　风间拍了拍头，「我这样的打扮，不被你妈咪瞧出端倪才怪啊。」
　　高圆圆想了想，从自己的化妆包里取出一支类似眼霜的东西说：「给你，脱毛膏!」「脱毛膏？」
　　风间张大了嘴巴说：「在我的印象里，那东西用过了，以后就别想摆脱了！」
　　「放心，这可是国外进口的好东西，用过一次，能维持一年啊！」
　　「不干，我可不想自己的手臂上没有，全身都是……」
　　「那你把全身毛都脱了不就成了。」
　　高圆圆把眼一瞪，风间连连摆手：「不，不行，绝对不行，那不是跟人妖差不多了吗？」
　　「男人就该对自己狠一点，否则怎么变成女人？」
　　高圆圆难得开了一个玩笑。
　　乖乖，高圆圆怎么变了？今天怎么懂得说笑了啊！难道是因为华东，真是应了那句话，女人因男人而改变。不行，绝对不能让高圆圆陷入到华东的温柔陷阱里，一定要跟那家伙抗战到底。
　　风间如此想着，接过高圆圆手里的脱毛膏，也不知道怎么用！
　　高圆圆耐心地教风间使用的方法，就这样一双光滑细腻的手在风间的身上诞生了。看着自己的手臂，风间真不知道是该笑，还是该哭。他站在那儿看着蹲下身的高圆圆，不解地问：「你干什么啊？干嘛脱我的袜子？」
　　「你看看，大热天的，要是还穿袜子那是多么难受的一件事情啊！」
　　高圆圆笑咪咪地将脱毛膏擦在风间的腿上，顽皮地说：「要让自己漂亮起来！」
　　「我不！」
　　风间猛然间退后一步。
　　「你是不是不听话！」
　　高圆圆从地面站起来，双手握拳说：「本小姐为你服务你应该感觉到荣幸，呵呵！否则的话，你会知道后果的，不过呢，小风子你的皮肤倒是满好的，有做女人的潜力。」
　　「都说了我是你妹妹逼的。」
　　「呵呵！」
　　高圆圆一笑说：「其实我妹妹应该做得更彻底，这样的话，也省着我麻烦了。唉。」
　　老妈，老爸啊！如果你们看到你们的儿子这个模样，你们是不是从此跟我一刀两断！风间站在那儿缓缓除去了腿上的毛，回味着高圆圆的话，不禁说道：「是啊，在美容院的时候，应该让那个男美容师帮我解决这些事情，搞得现在真是难堪啊。」
　　「我不是那意思！」
　　高圆圆神秘地一笑。
　　「那你是什么意思？」
　　风间有些紧张。高圆圆笑呵呵地说：「如果给你做个变性手术，那就一切搞定了，省着麻烦！那样的话，我们就可以做一对好姐妹了哦。」
　　「……」
　　风间的双眼显得很恐怖，死死地盯着高圆圆。
　　「愣着干什么啊，快点收拾一下！我的卧室里可不想有男人的毛发，恶心死了。」
　　高圆圆走出了房间，进了浴室，将华东的衣物取了出来，细心地整理后，又熨了熨。
　　风间收拾完了高圆圆的房间，喘了几口粗气。
　　「圆圆，我的衣物干了吗？」
　　华东在浴室里大声说着，高圆圆就回了一声，拿着已经干了的衣物说：「已经干了，我让小红送进去。」
　　「好的，谢谢啦。」
　　风间无奈地拿着华东的衣物，走到了浴室的门前，为了装扮女人怕羞的样子，他轻轻地将门推开了一条缝，躲在门后面将手中拿着的衣物递了过去，华东接过了衣物。
　　高圆圆望着风间，嘴角露出一丝笑容。
　　叮咚，门铃响了，高圆圆从门外的监视器上传来的画面知道是自己的母亲跟小妹回来了。她缓步走到门口，轻轻地打开了门……


第三集


本集简介
双胞胎再现阴谋，风间迫不得已闯入贵族女子学院，遭遇「九死一生」，本来以为神不知鬼不觉，却成为圣约翰大学校刊人物。
「善良」的噜噜威逼、利诱地将风间带进了女浴池，后果可想而知……


第一章相亲
　　林雅馨陪着高圆圆的妈咪走了进来，恰好这个时候，华东从浴室里走出来，拿着毛巾正在擦拭湿漉漉的头发，几个人的目光相对。华东望着林雅馨的眼神中带着一丝暧眛，露出一副谄媚的笑容。
　　林雅馨的眉头一皱，她很讨厌这个家伙的表情。不过……奇怪了 ，这小子怎么会在自己的老姐家洗澡，难道老姐的防线已经被这家伙打破了？如果真是这样的话，那这个叫华东的家伙也太可怕了吧！想着想着，林雅馨的目光带着一丝好奇及尖锐地望着华东。
　　「伯母，您回来了？身体怎么样？检查的结果如何？」
　　华东虽然是对高妈妈说话，可是一双色眯眯的眼睛全都围绕着林雅馨打转。
　　「嗯，一切都好！」
　　高妈妈坐在客厅的沙发上，笑咪咪地说着。眼见华东在浴室里出来，心中也不免有些奇怪。毕竟一般来说，富人家的子弟都不会轻易在别人家里洗澡的。一是礼貌问题，二是习惯问题。
　　如今这华东在自己的女儿家洗澡，那是否代表着他们的关系有了进一步的发展？
　　看来这次她可没有白来。
　　「东东，你洗好了！」
　　看见自己的母亲回来，高圆圆立即表现出跟华东很亲近的样子。大大小小的相亲她已看了不下多次了，自己也感觉很是疲惫，还不如现在表现得热情一点，免得又来一大堆相亲的机会。烦啊！反正先稳住老妈再说吧。才这么想着，便冲着华东笑了笑说：「东东，你先坐一会儿，我去泡一壶茶来给你喝！」
　　「喔！谢谢！」
　　华东收回了自己看林雅馨的目光，内心洋溢一阵快感。唉，这个世界里果然没有我华东征服不了的女人！想着，他发出一声轻微的奸笑。当然这笑容被风间捕捉到了。
　　这家伙，绝对不是好人。风间望着华东，总是觉得这个华东并不是表现出来的那样好。眼见高圆圆跟华东有说有笑，而且高圆圆特地为华东泡了一壶名贵的大红袍，他的心里头感到一丝不安，不自觉地站在那儿愣愣发呆。
　　林雅馨将一切都看在眼里。对于自己老姐的转变，她持怀疑态度，毕竟这个老姐十分精明，这其中肯定有什么事情发生。不过碍于自己的阿姨在场，没办法问，所以便将目光移至风间身上。
　　华东坐在沙发上，喝了口茶，大大赞叹了一下高圆圆的手艺，然后站起了身，向高妈妈打招呼说：「伯母，已经很晚了！我先告辞了。」
　　「呵呵，没关系，再坐一会吧！时间还早呢！」
　　高妈妈笑呵呵地说。
　　「不了！」
　　华东道：「公司里还有一些事情要处理，改日一定再次登门！我想，圆圆一定会再次盛情邀请我的。」
　　说完这句，他微笑地望着高圆圆。
　　「欢迎你下次再来！」
　　高圆圆同样微笑地说。
　　华东缓缓向门口走去。做戏做底嘛，高圆圆这么想着，忙陪伴在华东左右，礼貌地为他打开了门。华东看了高圆圆两眼，点了点头，脸上带着温柔的笑容。不过，他的余光却是放在林雅馨的身上.，他站在门口 ，对着屋里说：「再见！」
　　「再见！」
　　三人礼貌性地回了他。
　　高圆圆仍站在那里，待华东走后，她关上了门，暗暗地松了口气；伪装的感觉真是不好！这么想着，便回过身来望着自己的母亲说：「妈咪，你跟小妹去哪儿啦？」
　　「我们只是上街转转！」
　　高妈妈说：「圆圆呀，你跟华家大少怎么样了？进展如此，还满意吗？」
　　「哎呀，妈咪！」
　　高圆圆坐在高妈妈的身边，拉起错手说：「您就别问了好吗？」
　　「喔喔，不问了！呵呵！」
　　从高圆圆的眼神中，高妈妈感觉自己的女儿似乎对那个华东很有兴趣，否则的话，她才不会露出这个模样。以前每次相完亲，她都要大吵大闹一番，今天怎么变了 ？
　　站在他们身后的风间望着高圆圆的表情不禁想着：高圆圆虽然脾气暴躁了一点、严肃了一点，但毕竟是一个好女孩嘛。身为一个大好青年的我、未来社会的栋梁，怎么可以看着她就这么跳入虎口呢？不行，我一定要查清华东这小子的底细，一定要阻止这场悲剧的发生。
　　如此想着，风间站在那儿开始有些恍惚。
　　「小红，你跟我来一下！」
　　林雅馨的声音响起。她缓缓地向高妈妈还没有来时，风间住的那个房间走去。
　　她叫了一声，风间并没有反应。
　　林雅馨回过头，又喊了一声：「小红，你发什么呆呢？」
　　「噢噢！知道了，知道了！」
　　风间这才回过神来，快步走向林雅馨，紧随着她走进自己的房间。
　　「这……」
　　一进入自己的房间，风间立即傻了眼。这哪里还是他的房间，里头居然全部焕然一新。床单换了，被子换了，里头的摆设也换了不少。最有意思的是，里头居然有一张梳妆台，梳妆台上还放着许多女人用的东西。
　　「惊讶是吧！」
　　林雅馨呵呵一笑说：「没办法，我阿姨是不允许有男人在这里住的，所以我老姐提早让你回家探班，她叫人将你的房间换了一个样子。」
　　「嘿嘿，终于可以住进女人房间啦！」
　　风间一副欢乐的模样；林雅馨哼一声说：「就知道你是个色狼。」
　　「……」
　　风间嘻笑说：「馨馨，你叫我进来做什么啊？」
　　「少装胡涂了，把我老姐跟那个华大少爷的进展情况跟我说一下！奇怪，我姐似乎对这个风流的家伙很有兴趣，难道她的品味变了？」
　　林雅馨迷惑地坐在床头，不敢相信地说。
　　望着林雅馨那咄咄逼人的目光，风间一五一十地将高圆圆跟华东之间发生的事情说了出来。林雅馨一边听着一边皱眉头，待风间讲完后，她沉思了一会儿，缓缓地说：「看来这个华家大少爷还真是高手啊！」
　　「高手，绝对是高手。」
　　风间在一旁插话道。
　　「嗯，越是高手越是值得挑战！」
　　林雅馨目光炯炯地说，「我一定要揭开他的真面目，间间啊！这可是需要你帮忙喔！」
　　「干嘛又扯上我？」
　　风间用手指一指自己的鼻子。
　　「我有你的契约啊！所以你要听我的，要不然的话……你会知道后果的……」
　　「不要总是拿契约来压人！」
　　「那你是服还是不服呢？」
　　「我……」
　　风间支吾了半天，还是服了。本来嘛，他对这个华东已经很不爽，如今林雅馨也跟自己一样，那就干脆结成同一阵线，至少调查华东的经费有人出。想到这儿，风间笑了起来。
　　林雅馨愣愣地望着他说：「你笑什么？」
　　「没，没什么！」
　　风间连忙收起了笑容。林雅馨静静地打量着他，忽然像是发现了什么一样，奇怪地问，「咦，间间！我怎么发现你有点奇怪呢？」
　　「奇怪？我怎么奇怪了？」
　　风间疑惑地说。
　　「不知道，只是感觉！我感觉你怎么越来越像一个女人啦！」
　　林雅馨前前后后，左左右右地在风间的身后转了几圈，摇了摇头，抱着手站在那儿，像是在思考。看得风间开始感到有些不自然。
　　「啊！」
　　林职猛然间惊醒，笑嘻嘻地问风间说：「你手臂跟大腿上的毛哪儿去了？」
　　「……」
　　「快说！」
　　风间很无奈地将高圆圆送给他的脱毛膏拿了出来，递给林雅馨。林雅馨接过脱毛膏，仔细看了看，然后大笑出来。「原来是这样，哈哈！我老姐还真有一套，嗯，脱的效果不错喔……你看看，这皮肤还满光滑的，这大腿也很白嫩嘛，来，让我摸摸。」
　　说着林雅馨丝毫不客气地将手放在风间的大腿上，轻轻地摩擦起来，这让风间感到十分难受，奇痒难耐。紧张、刺激、充满对异性的渴望是风间此刻的想法，林雅馨那纤纤的玉手安放在自己的腿上，风间觉得那感觉实在太微妙了。
　　这时，他竟然不敢看林雅馨的双眸，只好低着头，目光正巧落到林雅馨那傲人的胸部上，一时间，心中波动着欲望的涟漪。他的神色略显得尴尬，内心里纠结起来，连忙慌乱地将头移向别处。
　　「你那是什么表情啊？」
　　见风间将头移到一旁，林雅馨立即感到不快，瞪大双眼说：「怎么，本小姐长得很难看吗？」
　　「不不不，馨馨很好看，很好看！」
　　「那你把头转过去干嘛，给我转回来。」
　　「是是是！」
　　风间缓缓地转过了头，仍是满脸通红，只感觉林雅馨身上传来一缕曼妙的香气，刺激着自己的鼻息。他忍不住一个喷嚏打了出来，身子一倾，头便倒在了林雅声的胸脯上！
　　此举吓得林雅馨的眼珠儿都快要瞪出来了。
　　「对、对不起……」
　　风间马上感觉到危险，紧张地后退几步，拉开门就逃到客厅去了。到了客厅，风间拍了拍自己的小胸脯，喘了 口气，想着刚才自己的动作简直太危险了 ，要是被林雅馨抓到，自己铁定死得很惨。哼哼，不过呢，林雅馨的咪咪真的好大，好暖，好有弹性喔……
　　「馨馨呢，她怎么不出来？」
　　高圆圆望着风间那一脸陶醉的模样问道。
　　「喔，她还在房间里！」
　　风间细声细气地说：「我叫她出来！」
　　说着，风间站在门外喊着林雅馨。过了一会儿林雅馨从房间里走了出来，瞪了一眼风间，望着自己的老姐说：「有什么事吗？」
　　「喔！」
　　这时高妈妈忽然站了起来说：「馨馨啊！阿姨今天要回去，你就在这儿住几天吧，多陪陪你姐姐！」
　　「这么晚了还要回去？」
　　林雅馨说道。
　　「嗯！刚才你姨父来电话，说是公司里出了点问题，要我必须赶回去！」
　　高妈妈站了起来，拿起了包包，对着高圆圆一笑说：「圆圆，自己照顾好自己喔，有时间妈妈再来看你。」
　　「嗯，我知道了。」
　　高圆圆点了点头。
　　高妈妈又走到风间的面前说：「小红啊，今天你的表现还不错，就麻烦你多照顾我的女儿，到时候阿姨给你找个好婆家，风光地把你嫁出去。」
　　说着，她还拍了拍风间的肩膀。
　　「……」
　　风间感到很无奈啊，望着林雅馨跟高圆圆……不免想哭。
　　林雅馨跟高圆圆忍俊不禁，硬撑着没有笑出来。她们站在高妈妈的身后，一直到送她离开小区。本来是打算送她回家，可是高妈妈执意不肯，坚持自己搭车回去。
　　两姐妹站在小区门口 ，相视一眼，终于笑了出来。
　　「姐，我倒觉得可以考虑一下阿姨的意见，把你的小风子嫁出去！」
　　林雅馨呵呵笑着。
　　高圆圆只是径自地笑说：「是啊，就嫁出去吧！」
　　「嗯！」
　　林雅馨说：「我们回去审判那个家伙吧！」
　　「没问题！」
　　高圆圆转身走向回程的路，林雅馨跟在她的身后，开口揶揄：「老姐，你好像对那华东很有意思喔，怎么，发春了啊……」
　　「去！你才发春呢！」
　　高圆圆骂了一句，无奈地说：「你老姐会这么做也是没有办法的事，表面上做做样子罢了！我要不这么做，我妈咪又要一次一次让我去相亲，烦都烦死了。」
　　「我可不信，小风子都告诉我了……」
　　说到这儿，林雅馨心知说漏嘴丄?圆圆愤恨地说：「这个该死的小子，我绝对饶不了他！我还真想把他嫁了，不知道他在相亲的时候会有什么表现？」
　　「好玩，很好玩咩！」
　　林雅馨有些跃跃欲试。这两姐妹可不曾想到，坐在客厅上发呆的风间已经打了许多喷嚏。
　　叮咚！
　　门铃响了，风间有气无力地跑到门口打开了门，见是高圆圆两姐妹，说：「两位大小姐，你们不是都是有钥匙吗？干嘛使劲按门铃啊！我今天好累呀，让我休息一下不行吗？」
　　「行！」
　　林雅馨温柔地笑了笑，拉起风间的手，向前走去说：「间间呀，累了啊！休息一下吧。」
　　说着，她将风间带到客厅的沙发前，让他坐了下来，然后她站在沙发后帮风间揉着肩膀。
　　虽然感觉很舒服，但是风间的心中仍感到惴惴不安。这一定是暴风雨来临前的宁静。不行，不能放下警觉心！风间连忙说：「馨馨，那个，您需要我做什么啊？我一定努力，一定会做好。」
　　「不用啊，人家只是帮你揉揉肩膀而已嘛！」
　　「只是这样？」
　　「当然，难不成我还贪恋你的美色不成？」
　　「……」
　　一听到林雅馨这话，风间的心总算得到了片刻的安宁，不过，他想还是必须谨慎一些，又望了望高圆圆，高圆圆一脸的轻松，虽然并不像她自己妹妹那样顽皮，但是，捉弄人的疯狂程度不相上下。
　　「间间，人家有一个要求，你要答应人家喔！」
　　林雅馨继续嗲声嗲气着，这让风间的骨头都酥了 ；虽然林雅馨的声音有些嗲，但是一个美女再配上嗲点的声音，这让身为男人的风间如何能受得了。
　　「要、要求？什么、什么要求……」
　　要保持清醒！虽然风间已感到有点迷茫，可是还是提醒着自己，面对温柔的时候，冷静一点绝对没有错的！这可是风间多次被整得出来的结论。
　　想想，自己要钱没钱，要色没色，现在已经被弄成一个女人的模样了，这林雅馨还能做出什么过分的想法？
　　「间间，后天带你去相亲，我要帮你找一个年方二十的帅郎君。」
　　「不——」
　　一个箭步冲进房间里的风间打死也不再出来，苍天啊，上帝啊，这不是玩我吗？这两姐妹太邪恶，太邪恶了。这要是传到校园，他的一世英明将付之东流啊，不行，打死也不能去……


第二章圣玛丽亚学院
　　风间紧紧地靠住了门，无论林雅馨如何威逼利诱都无法唤他出来；这时，忽然传来一阵门铃声。风间趴在门上，侧耳倾听。
　　「不好意思，这么晚还来打扰你！」
　　好像是北岛友理的声音。一听到熟悉的声音，风间不禁犯嘀咕；他今天没帮北岛姐妹上课，难道这两个小妮子是来找自己的？
　　想到这儿，他马上推门而出。
　　四双美丽的大眼睛同时盯在风间的脸上，风间神情有些不自然，但也热情地打着招呼说：「你们好呀！」
　　「小红姐姐好！」
　　北岛友理礼貌性地鞠了一躬。
　　「小红？」
　　风间这时才察觉到，自己现在还是女人的装扮。他也不好直接道破，只好装成女人的模样傻笑了两声，站在那儿不动声色，眼中的余光扫视着高圆圆姐妹，这两个人都低着头，欲笑不能。
　　「高小姐，林小姐！请问你们有没有见到过风间老师？他今天没有来上课，打他的手机也关机！请两位姐姐一定告诉要友理跟真希风老师的去向，拜托了……」
　　北岛姐妹露出期盼的目光。
　　林雅馨咳嗽了两声，回道：「我们也不知道啊，因为今天他放假，可能他回家了吧！」
　　「回家了？」
　　真希奇怪地说：「那，那是不是因为小红姐姐的缘故，你们解雇了风老师呢？如果是这样的话，拜托两位姐姐请风老师回来，如果你们不聘请他的话，真希跟友理姐姐想雇用他做我们的保姆……」
　　开玩笑吧，这两姐妹也想我做她们的保姆。风间有些无奈，这两姐妹的鬼点子可是比高圆圆姐妹来得多啊，比如那「如虎添翼」、「鬼哭狼嚎」事件，自己还是小心一点！搞笑的是，这两姐妹竟然还真认不出自己来！
　　难道自己扮女人的天赋已经到了一定境界？苍天啊！让我死了吧……
　　「北岛姐妹，事实上，我们并没有解雇风间！他跟我们的合约还没有到期呢！」
　　高圆圆说。「我只是给他两天的假期，让他回家探望自己的父母而已。至于他为什么没有给你们上课，我们就不知道了。」
　　「喔，原来是这样！」
　　北岛友理说：「友理还以为，他被解雇了呢！」
　　「没有！」
　　林雅馨接道：「在合约没有到期的时候，我们是不可能解雇他的。这一点敬请二位放心！还有明天风间一定会准时出现在你们面前的。」
　　「真的？」
　　北岛姐妹异口同声问道。
　　「当然！」
　　林雅馨望了一眼风间，笑呵呵地说：「我对天使发誓，明天早上五点，你们一定能见到他。」
　　「谢谢林姐姐啦！」
　　北岛友理又弯下身子，说：「一切拜托林姐姐啦，那友理跟真希就告辞了。再见！」
　　「再见！」
　　林雅馨看着她们远去的背影，得意地笑了起来。
　　高圆圆坐在沙发上，无聊地看着电视，林雅馨望着风间说：「小红，我说的会实现吗？明天，风间那头小猪会准时出现在北岛姐妹的面前吗？」
　　这不是明摆着的事情嘛，唉。风间摇了摇头：「馨馨，你是观世音再世！什么事情都不能逃过您的法眼。明天风间那家伙一定会出现在北岛姐妹面前的。」
　　说完这句，风间扭头便走。
　　林雅馨在后面叫着他说：「喂，你去哪！睡觉吗？」
　　「睡觉？」
　　风间无奈地说：「睡啥觉啊，我的大小姐！我是回去复习功课，要不然拿什么去教那两个外国小妹啊？痛苦啊！」
　　「哈哈，是不是黔驴技穷了？」
　　林雅馨兴奋地说着。
　　咦，对了 ！明天就教那一对活宝姐妹这个成语！想着，风间又抱起成语大辞典仔细阅读起来，直到半夜才睡着。因为有设闹钟，所以睡梦中的风间时间一到便苏醒过来，头昏脑胀的。
　　原本想立即就跑到楼下帮北岛姐妹上课，可是看到镜子里头自己仍是女人的模样，不禁皱了皱眉头。他迅速地从房间拿出几件自己的衣物，又进到浴室，费尽了千辛万苦才将自己脸上的妆除去。
　　唉，做女人真难。
　　一定要把变态的心理抹杀掉，否则再这样下去，风间的性别栏上就要修改了。收拾好一切后，大约已经五点半了，风间跑到楼下，按了门铃。过了一会，北岛真希打开了门。
　　风间望着北岛真希的打扮，心中有些惊讶。今天的真希并没有穿学生服，而是一身和服。而且，也不像以往那样冒失；她低着头，两手交叉在身前，微微弯着腰，「早！欢迎风间老师来，请进。」
　　「早！」
　　风间搞不清楚状况，不禁想着这两姐妹又想出什么新的招术对付自己。
　　小心，一定要小心才行。他抬头看了看门上，并没有水桶之类的东西，又看了看地面，很干净没有踩到香皂滑倒的危险。
　　风间缓步走了进去，却不见北岛友理的身影，奇怪地说：「真希，你姐姐呢？」
　　北岛真希笑呵呵地说：「友理姐姐在茶室等风老师呢！」
　　「茶室！」
　　风间搔了搔头说：「上课时间已经过了半个小时，还是赶紧上课吧！」
　　「嗯，是这样的，风老师！」
　　北岛真希规规矩矩地说，「数日来一直麻烦风间老师给我们姐妹上课。今天是星期一，是我们姐妹例行的品茶日，所以我们姐妹想请风间老师一同参加。」
　　「品茶日？」
　　对于这个名词风间很陌生；这两姐妹究竟想做什么啊？眼见真希走在他的前面，小巧的屁股扭动着，步子很小很碎，低着身子，一副小女人的模样，两手依然交叉在身前，到达一个房间门口，弯腰站在那儿。「请！」
　　这样客气让风间很不自在，他打量着一身和服的北岛真希，心里不敢放松，缓缓地走向真希，向房间里望去，顿时感觉一股幽香扑面而来，里面的摆设跟客厅不甚相同o这房间里的一切都是木制的。木制家具，竹做的椅子。正对门有一个主题墙，上面挂着一幅字，上头写着「清寂和敬」四个大字。北岛友理端庄地跪坐在那四个大字的下方。
　　在友理的前方放置着一个木制的茶几，茶几上放着茶托盘，托盘里摆放着一套很古典的茶具。茶具的右边放着一个热水器，左边放着一袋茶。
　　友理伸出一只手， 「请！」
　　风间走到茶几的面前说：「这……」
　　还没等他说出话来，北岛真希忽然凑到自己姐姐的面前坐了下来，两姐妹分工合作，忙碌起来。她们好像完全变了一个人似地，动作很小，却很利落。
　　这，这就是所谓的茶道！静静地看着北岛姐妹表演的风间心里想着。他可不知道这两姐妹居然会茶道，他对茶道只是了解一些，但是并没有真正地体会过，这一次算是领教了。
　　眼见北岛友理在点茶、煮茶、冲茶、献茶的过程中，动作像舞蹈般一样有节奏感，而且甚是飘逸，又准确到位，让风间看呆了。
　　「请品尝！」
　　北岛友理双手端着茶杯，恭敬地递到风间的面前，低下了头。
　　「谢谢！」
　　风间礼貌性地回话，双手接过茶杯，三口便将茶喝完，感觉很香；这种香味儿沁入心脾，让人饮一 口味苦，一一口味甜，三口回味无穷，风间很喜欢，很想再来一杯。
　　整个房间充满了清静、幽远的气氛，仔细听来还有一丝音乐的舒缓声。风间跪坐在那儿，静静地等候北岛友理的第二杯茶，但是，北岛友理却迟迟没有送来，而是注视着风间。
　　过了一会，北岛真希忽然说：「风间老师，请问，您对这茶有什么指教呢？」
　　「指教？」
　　风间说：「很好喝，很好喝！呵呵！」
　　北岛姐妹相视一眼，风间很尴尬。真希温柔地笑了笑说：「风间老师，请您对这个茶叶做一番鉴赏好吗？拜托了！」
　　「……」
　　这不是赶鸭子上架吗？我晕，自己可是对茶什么都不懂，这怎么鉴赏啊！回味一下口感，但凭自己这一些小知识，也不能准确地描述出这茶的感觉啊！怎么办呢？如果说不出来，那岂不是很丢脸？
　　眼望着北岛姐妹的目光，风间低下了头。
　　北岛友理忽然说：「听说茶是起源于这个国度，不过，为什么风间老师对此一无所知呢？」
　　不是，不是！风间连连摆手，脑门沁出冷汗。这两姐妹虽然并没说什么苛责的指问，但是，这么一句话让风间有些受不了，毕竟茶道是老祖宗留传下来的东西，如果不弄出一点门道来，那有愧老祖宗啊！
　　「嘿嘿，主人要不要帮忙啊！」
　　这时，一百万从禁制空间里闪了出来，一脸兴奋，在见到北岛姐妹后，两眼放光地说：「呀，这对小妮子今天好漂亮啊！这身打扮显得很温柔，很妩媚。」
　　「魔鬼，你也太好色了吧！」
　　风间无奈地说。他小声嘀咕着虽然没有引起北岛姐妹多大的震撼，不过却让她们感到很费解，连连茫然地说：「风间老师，您在说些什么？我们想知道！」
　　「没，没什么！」
　　风间摆了摆手,脸上带着大笑,边笑便在牙缝中挤出一些字来给一百万听。一百万，你少来乱了！给我滚回去睡觉。」
　　「亲爱的主人，你总不能当着这两个外国小姐妹的面丢脸吧！来吧，做个交易吧！伟大的魔鬼噜噜可是学识渊博，上知天文，下晓地理，中通人情啊。只要一个小小的交易。亲爱的主人你就可以获得这两姐妹的青睐，这是多么美好的事情啊。」
　　「呵呵！北岛姐妹今天真漂亮啊！这衣服的样式也不错嘛！」
　　风间没话找话地说着，顺便小声对空中的一百万道：「就知道你会这样说，对不起！我不需要，嘿嘿，茶道我还是知道一些的，你趁早给我滚回去，否则的话，让这两姐妹发现了，我可帮不了你喔。」
　　一百万并没有回去，而是坏坏地笑了笑，挥动着手里的叉子，抛了一个知识魔法给风间，风间打了一个激颤，感觉脑海里出现了许多新鲜的东西，什么「女子防狼术」，「偷窥秘籍」，「女人不得不说的几个问题」……
　　「靠，这都什么东西啊！」
　　「sorry!知识都学杂了啊！而且噜噜很会总结的。近朱者赤，近墨者黑！那本偷窥秘籍还是上次从你偷窥高圆圆那儿编出来的呢……」
　　「你少来！」
　　「看看这个！」
　　一百万又挥动魔法棒，只见空中摆满了各式各样关于茶道的书籍，显然这个大魔鬼是一定要诱惑风间上勾的，可偏偏风间说死也不跟它做交易。一百万很失望，窜进风间的身体里，不再出声。
　　终于取胜了一次！唉，不能轻易跟魔鬼做交易，因为每一次都会弄得自己心力交瘁的。
　　风间这样想着，表面上笑得格外灿烂，缓缓地说：「刚才你们让我评论一下这茶的味道是吧？」
　　「嗯！拜托了。」
　　北岛姐妹又弯下了身，点着头。
　　「嗯，我刚才喝的茶，虽然并不知其名，但此茶味中，芳香可人，沁人心脾。喝之舒爽，让人回味无穷。」
　　说到这儿，风间见北岛姐妹点着头，便继续说道：「不过，这茶虽好却不比绿茶。绿茶虽然清而淡，却让人神清，让人气爽，让人彷佛有要成仙之感。」
　　「噢！绿茶？」
　　北岛友理说：「哪洲盛产呢？」
　　「绿茶只是一个大的概念，绿茶是分好多种的，是一门很深的学问，如果你要搞明白绿茶的概念，就要多在这里学习，多问问，这样的话，才可以了解到茶的属性。才能品尝到真正的茶。」
　　风间滔滔不绝地继续道：「另外，我要说的是，茶道是中国人的艺术创造，东方文化的瑰宝。中国是茶之故乡，茶被人类发现和利用大约有四千年到一万年的历史。茶道茶道，茶以载道，『道』寓于饮茶之中。所以茶道的形成有两个必须具备的条件：一是茶的广为种植，二是茶的普遍饮用。茶在中国的人工栽培史是世界最早的，早在巴蜀时代，园中就已开始人工栽培茶叶。种茶之举不晚于西周，迄今约二千七百年。中国茶道酝酿于隋朝之前，形成于唐代，鼎盛于宋明。陆羽创立了中国茶道。千余年来，茶叶文学久盛不衰，不断有佳作问世；茶学专著有百余部，可谓著作大备。茶道正是茶文化的结晶。中国茶道深深植根于华夏文化，有着浓郁的民族特色，不仅重视饮茶艺能，还重视饮茶时的自然环境，人际关系和茶人心态.，它以中国古代哲学为指导思想，以民族传统美德为追求目标……」
　　风间一边讲着，一边看着北岛姐妹的表情。眼见这两姐妹陶醉的神情，风间心中开心不已；唉，自己虽然对茶道知道甚少，可是总能说出几句，看来以后要多补充这方面的知识了。 .「谢谢风老师对我们姐妹的指教，真是太感激了。」
　　北岛姐妹同时又施了一礼。
　　「不用客气！」
　　风间看了一下手表，已经六点多了，不觉说道：「今天的课就上到这儿吧！虽然没有教你们国语，但是却传了一些你们应该了解的知识，嗯，工钱嘛……」
　　风间故意拉长了声音，只见北岛友理从地面上站起，缓步走出房间，过了一会又走了进来，将二百块钱恭敬地递到了风间的面前.，风间并没有接，内心感到奇怪，今天这两姐妹怎么了？
　　变得如此乖巧，搞不明白。二百块钱放在眼前，到底是拿还是不拿呢？唉，算了，人为财死，鸟为食亡，拿吧！风间一把接过友理的钱，猛地站起了身，感觉并没有什么状况发生，才稍稍地安下了心。
　　「风老师！」
　　北岛真希也从地面上站起，说：「能不能拜托您一件事情？」
　　看看吧，不幸来临了，就知道不可能这么顺利的。风间懊恼地将钱放入口袋里，缓缓地说：「什么坩悄？」
　　北岛真希望了一眼自己的姐姐，说：「麻烦风老师帮我们买一些绿茶回来好吗？拜托了！」
　　「这个，那东西可是很贵的！」
　　风间不得不说出实际的情况。北岛友理说：「请风老师放心，友理会先拿些钱给您的。只要风老师可以帮我们这个忙就好，那就感激不尽了！」
　　「这个、这个倒是可以考虑！」
　　风间奇怪地望着北岛姐姐，见友理又取出一迭钱向自己递了上来，说：「这里是一万块钱，请风老师收好！麻烦风老师能为我们姐妹多选择一些品种的绿茶，拜托啦。」
　　「你们要那么多的茶做什么？」
　　「因为我们姐妹很喜欢喝茶，所以拜托风老师啦！」
　　「喔！」
　　风间将一万块钱放入自己的腰包，点了点头说：「放心吧，我今天晚上就去买，明天早上给你们带过来。」
　　「能不能麻烦风老师快一点点！」
　　北岛真希一身和服，显得温柔漂亮，小巧可人，半弯着腰的样子，煞是可爱。「快一点点？」
　　风间说道：「你们不会是让我现在就给你们买去吧？不行的，一是茶叶市场还没有开，二是，我还要回去履行保姆的职责呢！」
　　「不是现在啦！」
　　北岛友理道：「今天中午的时候，我们姐妹会在圣玛丽亚学院的a楼十三室等你，到时候记得送茶给我们，拜托啦！」
　　「去你们学院？」
　　风间一脸地迷惑。
　　「是啊！风老师应该能可以找到的吧—?」「当、当然！」
　　风间想，去就去呗！也不知道这两姐妹搞什么，反正就是买几包茶叶，嘿嘿，应该可以小赚一笔，这可是好差啊！算了，今天就逃一次课吧！边想着风间边露出诡谲的笑容，孰不知一场噩梦正等待着他。


第三章生理课上的闹剧
　　走出了茶室，北岛姐妹迈着轻柔的步子送风问出来，她们的脸上始终带着温柔的笑容。这不禁让风间大大的幻想了一下，一身和服的北岛姐妹，充满了迷人的风采，小巧的嘴唇，含羞的模样，那让人内心蠢蠢欲动的娇美身材。
　　唉，这两个小妮子啊，他真搞不明白，为什么今天变得如此乖巧。风间将手放在自己的腰包间，感觉鼓鼓的，心里暗自盘算：市面上所有的绿茶虽然价格不算便宜，但是一样买个一两也就够了。到时候虚报一个帐目，自己就可以小赚一笔，说不定还可以把欠高圆圆的那四千多元还上呢。
　　哈哈，很开心。
　　想着风间朝北岛两姐妹笑了笑，「再见。」
　　「风老师再见，那件事情就拜托风老师了。」
　　北岛姐妹躬身行了一礼，非常淑女，直让风间已经快流出来的口水又增加了几分。他跌跌撞撞从北岛姐妹的房间出来，心里不免一阵兴奋。
　　回到住处，风间居然哼起了小曲，这让刚刚睡醒的林雅馨非常疑惑，不觉问着正在打着响指往自己房间里走去的风间说：「喂，间间！你今天好像很开心的样子喔！课上得开心，跟两个小美女处的不错？还是你又露出了色狼的本质，调教了人家一番？」
　　「我是无比纯洁的人，请馨馨不要把色狼的帽子扣在我的头上好吗？」
　　风间一脸的笑意，就连说出来的话也变成了油腔滑调。林雅馨看着他的模样，优雅地伸出了一只手，「把今天的学费交出来吧！」
　　「喔！」
　　风间心知反驳也没有什么用处，算了 ，交吧！说着手就往里掏出钱来，可是一不小心把那一万块也弄了出来；看到如此多的钱出现在风间的口袋中，林雅馨瞪大眼，「你怎么会有这么多的钱？」
　　「这个……」
　　「如果你敢骗我的话，哼哼！」
　　林雅馨叉着腰，站在那儿，脸色变了下。
　　风间拍了一下脑门，暗忖自己的不小心。哎，老天啊，希望林雅馨能放过自己这一马，不要让自己的计划又付之东流才好。想着，他正了正神色，缓缓地说：「这钱是北岛姐妹让我帮他们买茶叶用的。」
　　「买茶叶？」
　　林雅馨皱了皱眉说：「买茶叶也用不了这么多钱吧？」
　　「用得了，用得了！」
　　风间解释说，「她们要买绿茶！相信馨馨也一定知道绿茶的品种是很多的，价格足很贵的。所以,这一万块还不知道够不够呢丨」「喔，原来是这样！」
　　林雅馨静静地望着风间，一秒钟、一一秒钟、三秒钟……风间那小心脏直扑通扑通地跳着，也不知道自己的这些话能不能让林雅馨相信。
　　「去准备早餐吧！」
　　林雅馨坐在沙发上指挥着。风间立即满脸堆笑，利落地窜进自己的房里，然后将钱放在书包中。这时大魔鬼一百万闪了出来，望着风间额头上掉落的汗珠说：「亲爱的主人，我想我们之间的契约您该完成一下了。您看，这天气是多么的热呀，我想，女浴池中一定有许多光溜溜的美女们正等着伟大的魔鬼噜噜呢。」
　　刚才没有威逼利诱到风间，一百万的心里可火大着。
　　「去死！」
　　风间真的很想杀人，虽然跟这个大魔鬼做了一个交易，可是，这个难度系数也太大了吧。
　　「喂，风间！你应该知道不履行契约的后果吧！」
　　一百万把手放在腮边，像是思考地说。
　　「去是当然可以，不过，总要找一个没人的时候去吧！」
　　「那怎么行？」
　　一百万说：「那样还有哈意思，一点都不刺激。」
　　「刺激个屁啊！」
　　风间邪恶地望着一百万说：「上次去女厕所，差点被铁球砸死。如果去女浴池，不但要承受百人拳脚按摩的危险，同时还要去警察局观光一番。」
　　「那你就当为犯罪事业做点贡献嘛！」
　　「你可以滚了！」
　　风间一把抓住一百万，扔到了禁制空间说道：「再废话，我就关你一个月的禁闭。」
　　「你不能这样，风间，噜噜发现你最近很不像个男人！难道要向女人方面发展？你看看吧，装了女人几天，连自己说出的话都不敢负责……男人不该这样的。唉，我一个伟大的魔鬼居然跟了一个这么水货的男人，真是不幸啊……」
　　饭可乱吃，话可是绝对不可以乱说的。一百万的一番话让风间心头大动干戈。开玩笑，他立刻将一百万从空间里又召了出来，挥舞着房间里的椅子追打着一百万，一百万一边躲，一边说：「不像个男人。」
　　「妈的，你找死！」
　　风间火了，放下椅子站在那里，眼神里闪烁出骇人的目光，剧烈地喘着粗气，望着空中的一百万气呼呼地说：「你才是大水货！你居然敢说我不像个男人！我……我非煮了你不可。」
　　「那也要看你有没有那个本事。」
　　一百万声色似厉。
　　「喔，你想看看我的本事是不……」
　　风间的眼光中带着一丝诡异，一百万慌了，想着，这小子不会给自己来一个禁闭吧，禁闭的最高年限可以达到一年，如果要是设定了一年的期限，那不是没得玩了，衡量了整个情势后还是妥协吧……
　　「算了，我说过的话，我负责，奶奶个熊的，不就是进女浴池嘛，我认了！」
　　还没等一百万妥协，风间已经先妥协了。一百万可是乐坏了啊，兴奋地手足舞蹈，还学着鸭子嘎嘎地叫。
　　「间间，你在做什么？」
　　林雅馨的声音忽然出现，风间一愣，猛然间一回头便看见自己的房门已经打了开来，林雅馨抱着手站在那里，表情显得很迷茫。风间心里漏跳了一拍。
　　「没，没做什么！」
　　风间结结巴巴地说。
　　「不对啊，我刚刚明明听到你房间里有两个人在说话。」
　　林雅馨缓缓地走进了风间的房间，仔细地找寻每一个角落。风间站在那儿瞪着空中的一百万，幸好一百万外人看不到。这要是被林雅馨知道了，肯定会有两种反应，一是吓昏，二是无比兴奋。
　　一百万很识相地窜进了风间的身体里，小声地说：「风间，你可要记住自己刚才说的话喔！嘿嘿，噜噜先呼呼去了。」
　　「你这个邪恶的大魔鬼！」
　　风间在心里嘀咕着，望着林雅馨的身影想着如何解释。林雅馨找不到人，转过了身看着风间，自言自语，奇怪了，刚才明明听到这个房间里有两个人在说话，难道是幻觉，不可能啊。她瞪着双眼望着风间问：「说，刚才你在跟谁说话？」
　　「没有啊！」
　　「不可能，身为一个武技高手，听声辩位可是基本功，我的听觉不会有错。」
　　「呃，这个……」
　　风间拍了一下脑袋，眼珠转了几下憨憨地笑说：「刚才我在练习双簧，就是相声里的双簧。我想明天用这样的方法来讲解一些成语给北岛姐妹听。」
　　「喔，那你再表演一下给我看好了。」
　　「不会吧！」
　　风间张大了嘴，站在那儿发愣。林雅声则不耐烦地说：「快点！」
　　「喔！」
　　风间不得不在心底叫着一百万，请他配合一下，然后张开嘴说：「精神旺盛、充满活力、你瞧准合……」
　　「汇仁肾宝,你好，我也好 。 」一百万尖着嗓子吼着,让风间差点喷出血来。林雅馨瞪大眼，「下流！」
　　她一个飞踢正中风间的肚子，风间倒退出去，蹲在地面上，捂着肚子痛苦不堪。
　　「准备早餐。」
　　林雅馨冲出了房间。
　　风间唉哟了半天，终于站了起来，虽然受了点伤，但总算逃过一劫。唉，浮云啊，一切都是浮云，看来是应该找个时间算算命了，奶奶个熊的，今年好背啊。不过也难怪了，多了一个魔鬼伴随左右，想不倒霉都难。
　　做好了饭，侍候完了高圆圆姐妹俩，风间骑着自己的「凯迪拉克」奔向了地铁站。虽然说今天有意要逃课，不过，已经二天没有去校园了，风间还有点怀念的感觉，不过他怀念可不是学校，而是张寒。
　　自从周六的计划泡汤后，风间脆弱的心灵上又被捅了一刀，也不知道张寒是否跟陈可顷交往。唉，要随时观察情况，想办法阻止他们两个的交往，就让我再邪恶一下吧，为了自己的幸福……
　　一大早就来到学校的风间，第一个走进了教室。他坐在自己的位置上，打了一个哈欠，眼神开始有些困意。连续几天的折腾，就算是再强大的人也会有累的感觉，风间现在就是这样。
　　他迷迷糊糊地睡着了。
　　睡梦中，只感觉有人在叫着自己，风间睡眼惺忪地从桌子上爬了起来，见是郑义那小子，不觉伸了个懒腰，懒洋洋地说：「早啊！」
　　「早！」
　　郑义坏坏地笑道：「呦，风间，你长得好漂亮啊！」
　　对于郑义的话，风间有些莫名其妙，他白了一眼郑义说：「你小子脑袋进水啦，漂亮你个头。」
　　「不是啊！」
　　郑义似笑非笑地说：「变成女人的风间同学真的好漂亮喔，那么大的咪咪。那么美的身材，还有那头披散的长发，my god，你就是我的梦中情人，我决定了，我要追求你。」
　　「……」
　　风间迷糊了。
　　「没有，不可能，我不是女人！」
　　风间双手抱着头，大声喊着。
　　随着风间的叫喊声响起，整个教室里的同学全都注视着他，包括第一节的生理课老师。所有人的目光都整齐地望向猛然问站立起来大声喊叫的风间,均露出一丝费解的神情。
　　风间站在那儿拼命地喊着，全身冷汗淋漓，不过当他清楚地看到整个教室里所有人的目光时，他知道自己刚才原来是在做梦。可是，可是刚才自己喊的东西，大家都听到了。
　　老天啊，这是怎么回事？
　　风间迅速地坐了下来，把头埋进了课桌中。
　　哈哈哈……整个教室充满了笑声。
　　生理课的老师望着风间，心想：这个死小子，上我的课居然睡觉，睡你就睡吧，还把梦话说得这么大声，很明显是不给我面子，这不是存心的吗？好，我就让你说个够。
　　想着，他开口道：「这位同学，你刚才说什么？请站起来，重复一遍！」
　　罪恶的魔鬼啊，让我死吧！风间听到老师的声音，像是被雷击了一样难受，在众目睽睽之下，只好站了起来，他可不好意思再重复一遍刚才的话，只好打哈哈地说：「没，我、我刚才没说什么！」
　　「喔，那老师帮你重复一遍，你是说你不是女人对吗？」
　　生理老师反问着。
　　「嗯嗯！」
　　风间点了点头。
　　「是的，你的确不是个女人！从你的外表我们都可以看出，而且男人跟女人的区别嘛，是很明显，当然不用脱衣服也是可以看出来的。」
　　「切……」
　　一连串的嘘声从整个班级同学的嘴里发出。生理老师继续说道：「男人的喉结是很明显的。另外，你说你不要做女人，其实做女人挺好的！而且男人变成女人也不是不可能的事情，也很简单，一刀，一添，一变声线就可以了。」
　　哮！
　　郑义捂着肚子都快笑翻了，本来他是第二个到达教室的，见风间正打呼地睡着，也没有打扰他，而是安心地看着自己的漫画，直到班里的同学一个一个陆续走进班级的时候，风间还没有醒。
　　上课的铃声响起了，生理老师走进教室。
　　风间睡意正浓，偶尔还打出几个呼噜的声音，让生理老师的眼光时刻注视着他，不知逍心里已经将他打压了多少遍，如今终于逮到一个机会,一定要狠狠的制裁一下这个上课睡觉的同学。
　　此刻，风间的脸红得像颗苹果。他侧脸偷望了一下张寒，张寒的眉头紧紧地皱着。风间想哭，本来自己很想在张寒面前表现得好一点儿，可是，每一次都是那么差劲，天呢，天呢……
　　「这位同学，请你到讲台上来。」
　　生理老师拿着教鞭，平静地望着风间。
　　风间迟疑了一下，还是走了出去.，他规规矩矩地站在那儿，低下了头。生理老师缓缓地说：「亲爱的同学们，今天呢，本来老师想给你们深刻地解析一下男人跟女人的构造，但是人体模特儿没有找到，所以老师临时就换了一个课程给你们。不过，如果这位同学愿意牺牲一下的话，我想你会感觉这节课非常生动、有趣。不知道，你们愿不愿意？」
　　「愿意！」
　　郑义扯着嗓子第一个喊着。风间瞪着足以杀人的目光盯着郑义，郑义一伸舌头，哈哈大笑起来。
　　「我不愿意！」
　　风间不得不反抗。
　　生理老师笑咪咪地走到风间的面前说：「这位同学，老师知道当着这么多人的面脱去衣物，是很尴尬的事情！不过，艺术的美在于赤裸裸，衣服只是包裹，它包裹住了人的美德。人生充满了挑战，只要给自己一个机会，给自己一点勇气，相信你会做得更好，来！全体同学一起鼓掌，给这位同学一点掌声。」
　　……掌声如雷般响起，那么热烈、那么经久不息，彷佛比得上一场超级巨星的演唱会一般热烈，同时，也伴随着震声欲聋的口号，「风间最棒，风间最勇敢，风间是好样的，脱！脱！」
　　风间站在那儿，鼻子都快气歪了。他心底咒骂起这个人面兽心、邪恶的生理老师。反抗，一定要反抗！靠，这不明摆着玩我吗？不就是上你的课睡着了，有必要这样傲吗？
　　「老师！」
　　风间忽然开口说道。
　　「这位同学，你有什么疑惑吗？」
　　生理老师说。
　　「是的！」
　　风间继续说，「我想跟您探讨一下教书育人的方法问题，不知道老师可否指教一 二？」
　　「当然，你说。」
　　「教者，必定身先试之，育人前，必先自育！是也不是？」
　　对于风间这文皱皱的话，生理老师点了点头，风间继续说道：「既然老师同意我的观点，那么请拿出『身先试之』的精神来。今天老师要给我们讲解一下人体的构造，那请老师先脱掉所有的衣物，然后我再继续如何？」
　　「……」
　　「老师脱一件，我风间就脱一件，舍命陪君子！」
　　风间滔滔不绝地说：「这样的话，我就有足够的理由当着全班同学的面，展露自己雄壮的身躯、健美的体魄。而且，我相信老师一定是个艺术家对吗？」
　　「对，对的。」
　　生理老师寒着脸应声说着。
　　「艺术的美在于牺牲，在于创新！」
　　风间说。「而人体艺术此时正在风靡，我相信老师是一个前卫的艺术家，为了艺术可以献出自己的生命。那么脱吧，脱掉一身的包裹吧！茧脱掉了壳，成了美丽的蝴蝶.，猩猩脱掉了毛，成了伟大的人类；人类脱掉了衣物，就会成为艺术家……我亲爱的同学们，给我们老师一点掌声，让他成为新一代的艺术家，让他破茧成蝶，脱毛成人吧……」
　　啪啪啪……
　　掌声如狂风暴雨般响起，伴随着口哨声及哈哈大笑声。
　　整个班级乐疯了，议论纷纷。
　　「风间这小子真有种……」
　　「妈的，他妈的太经典了。尤其是那句：猩猩脱了毛成了伟大的人类，人类脱掉了衣物成了艺术家……哈哈哈……这小子肚子里真有料……」
　　「奶奶的，跟这小子做了十几年的朋友，没见过他这么勇敢，我开始对他有点崇拜了。」
　　这一句当然是郑义说的。


第四章女子战场
　　看着同学们尖锐的目光，生瑰老师还是显示出了老辣的老辣的一面。他摆了摆手，示意安静，然后轻缓地说：「同学们，我之所以一辈子当生理老师，而没有成为艺术家的原因就在于，我从来不脱……」
　　「切……」
　　一连串的嘘声响起。
　　生理老师瞪了两眼风间，一拍桌案：「下课。」
　　然后夹着书本，赶紧逃离教室。
　　风间在掌声的陪同下终于走到了自己的位置上坐了下来，郑义凑了过来，拍了拍他的肩膀说：「好兄弟，你太强悍了，看来，校园经典语录又要出下一集了。」
　　唉！风间叹了 口气说：「除了那两句梦话外，我没说其它的吧！」
　　「没有！」
　　郑义笑呵呵地说了一句，忽然压低了声音道：「对了，周六的电影看得怎么样？你跟张寒发展到什么程度了，有没有牵到手？」
　　「牵个屁！」
　　不提这个还好，一提到这个风间就生气。他死死地盯了两眼陈可顷，说：「别提了，又被人家给抢先了。」
　　「喔！」
　　郑义顺着风间的目光看到了陈可顷，陈可顷此时正在张寒的书桌前不知在说些什么。郑义说：「又被这小子抢先了？」
　　「嗯！也不知道是谁告诉他的！」
　　风间无奈地说了一句，并不想多说，想到自己还有事情要办，便对郑义道：「你知道上海哪里专卖茶叶的？」
　　「喔，闸北建啊，那里可是最大的茶叶批发市场。咦，你怎么问起这个了 ，你想买茶叶？」
　　郑义疑惑地说。
　　「嗯！」
　　风间点了点头。
　　「哟，品味高了嘛，喝起茶来了！」
　　郑义打趣地道：「难道因为爱情上失意，以茶代酒消愁？」
　　「去死！」
　　风间白了他一眼道：「你少废话，别忘记还我的钱，三万八啊！」
　　一提到钱，郑义转眼便消失在风间的面前，凑到张寒跟陈可顷的面前，加入了他们的讨论。风间瞪了他两眼，拿起书包，头也不回地冲出了教室。他在校门口招了出租车，直接来到了闸北建，开始选购的任务。
　　御品碧螺春，特级龙井，黄山毛尖……风间选了十几种茶叶，每样都买了一两左右。花了大约三千块钱，这样一万块还剩下七千。风间得意地将钱放在书包里，这下子有足够的钱还给高圆圆了，这么一想，心里非常愉快。
　　他拎着茶袋，搭出租车直接到了圣玛丽亚学院。
　　乖乖，站在圣玛丽学院前的风间,忍不住流出了口水。这里太漂亮了。建筑风格新颖别致，主教楼的外表似乎比美国白宫还要富丽堂皇，校门口处立了一座巨大的圣玛丽亚像，周身黄澄澄的，据说是用纯金镀上的。
　　整个圣玛丽亚学院就像是一个天然的大庄园。绿树幽翠，繁花如锦，山水有乐。
　　这真是富人的天堂啊。
　　风间站在那儿，心知这里可能将会是自己的地狱，他咽了咽口水，不觉在想：这北岛姐妹也太幸福了吧，居然在这个地方上课学习！妈的，人比人真是气死人啊。你瞧瞧人家这大门整修得怎么看也不输给南天门吧。
　　摇了摇头，风间径直地朝门口走去。
　　这时一个身穿威武制服的女保安走了出来，她左手拿着电棍，右手拎着一个小牌子，严肃地挡住了风间的去路，「干什么的？」
　　风间望着这个女保安，乖乖，这也太漂亮了吧！一百七十几的身高，虽然戴着保安帽，但是那一头乌黑亮丽的长发披散下来，增添几许温柔。身材是该凹的凹，该凸的地方凸。不愧是女子学院，连守门的都这么迷人……
　　「呃，我，我是来送东西的。」
　　风间死死地盯着美女看着。
　　美女保安用手里的电棍敲了敲小牌子，又将牌子翻了一下，示意给风间看：男人与狗不得入内。
　　靠，这什么意思，这不是明显的侵犯人权嘛。风间很不高兴地说：「你们这是歧视人权，我要告你们。」
　　「请便！」
　　美女保安才懒得理风间，将牌子重重地放在地面上。
　　「……」
　　风间没有办法，这时电话铃声忽然响起，他瞪了一眼这个女保安，接了电话，「喂，你是……」
　　「风老师您好，我是北岛友理，您来了吗？」
　　电话那头传来了北岛友理的声音。
　　「来了，来了！」
　　风间说：「可是、可是我进不去啊。」
　　「那友理不管！」
　　友理在电话一头说：「反正中午的时候，风老师是一定要将茶叶送进来的，否则的话，就将一万块还给我们姐妹，茶叶我们也不要了喔。」
　　「不会吧！茶叶我已经买了。」
　　「不管！」
　　「你们可不能这样啊！」
　　风问只觉得后背冷飕飕的。怪不得姐妹记么大力，原来是在这儿等着我上当呢，又中计了！唉，为了钱，一定要闯进去。想着，风间关掉了电话。
　　他看着那个美女保安，打起了算盘。进入口袋的七千块怎么可能吐出来。唉，啥时候自己变成骗徒了呢？这都是生活所迫啊！老天啊，原谅我吧，没有钱的生活是多么悲惨啊。
　　「请问，这位小姐，a楼十三室在那里？」
　　风间问着。
　　「为什么要告诉你？」
　　美女保安冷哼一声，说：「不过呢，如果你肯交一万块钱的话，我是愿意告诉你的，并且，我可以帮你把你带的东西送给你想送的人。」
　　「一万块？」
　　风间张大了嘴。妈的，真黑。
　　「怎么？」
　　美女保安白了一眼风间。风间嘿嘿一笑说：「没，没什么？你就指给我看一看嘛！唉，其实呢，能跟你聊天真的很幸福，保安小姐的声音真的很好听，就像天使在唱歌一般。」
　　「不要跟我套关系！」
　　「没有，我哪有，我是实话实说！」
　　为了不让自己手里的钱流入他方，风间不得不装出一副贼兮兮的样子，说：「突然发现，保安姐姐特别像一个明星，叫什么来着，张什么玉来着。不过，你好像比她更漂亮。」
　　「喔，是吗？」
　　看吧，女人啊都经不起赞美。风间眼见有机会，继续奉承地说：「当然，当然！保安姐姐在这里工作简直是屈才了，以保安姐姐的相貌，不说世界小姐第一，也是亚洲小姐冠军啊，嘿嘿。」
　　「油腔滑调！」
　　美女保安很开心，笑了笑，回过身用手一指远处的一栋很别致的小楼说：「那里就是a楼，十三室在三楼。」
　　「喔，谢谢！」
　　说罢这句，风间就要向里闯。
　　美女保安又一下子将他拦了下来 ，说：「我说过让你进去了吗?没钱是绝对不行的。」
　　靠……风间暗骂了一句，他望了望a楼，又看了看自己所在的位置，计算了一下距离，大约有五百公尺的距离。嗯，闯过这个女保安，一路飞奔，大约二分钟就可以冲到a楼，只要闯进去将东西送到，到时候就算是被人扔出来，那也是没有关系的。
　　七千块啊，诱惑啊。
　　想着风间打定了主意，望着美女保安，忽然用手一指左侧，「你看那儿……」
　　美女保安一回头，风间一个箭步冲过了美女保安，以百米的速度向前冲刺。美女保安心知受骗，望着跑得跟兔子一样快的风间，眉头皱了皱，「死小子，耍我！你死定了。」
　　说着，她从腰间取下对讲机，说道：「全体注意，一名男子闯入校区，向a楼十三室前进，立即阻止。」
　　「收到！」
　　一连串五个声音响起。
　　风间拼了命地跑着，近了，近了。五十米，四十米……终于跑到了a楼前，突然，从a楼的门口内冲出了五、六个女保安，她们站在那儿，手里拿着警棍，正饶有兴趣地看着气喘吁吁的风间。
　　my god。风间停下了急冲的脚步，边喘边望着六个女保安，伸出一只手说道。
　　「对，对不起……我、我走错路了，我知道怎么做了 ，我走，别……别打我……」
　　说完，他如风一般地向回冲。
　　「擅闯学院者，打！」
　　也不知道是哪个女保安的一句话响起，让风间害怕得要命，回头望去，见六个女保安拿着警棍已经快追上自己了，不觉回过头，加快了脚步。
　　终于冲到了校门口，可是在门口 ，那长得有点像张曼玉的女保安正得意地望着风间。风间暗叫糟糕，掉转了一个方向，向侧里跑去.，这时，整个女子学院彷佛处在一级警备状态，数十个女保安加入到了拦截风间的队伍中。
　　风间累坏了，不过他清醒地知道，如果自己落到这群女妖精手里，那估计会被活扒了。一定要想办法逃离这个地方，不能束手就擒。我的老天啊，快出现一个厕所吧。只要跑进男厕所，那就一切0k了。
　　想着风间便寻找厕所，可是他忘记了一件事情，圣玛丽亚学院是专供女子读书的地方，整个学院的人都是女人，也就是说，这里只有女洗手间，根本就没有男厕所。
　　当初在设计这所学院的设计师就曾经说过：这里是女人国，是女人的乐园！让那些该死的男人见鬼去吧。
　　风间如疯了一般跑着，引起了一阵骚动。整个女子学院的学生都在观看着，似乎这是一件开院到现在很值得观看的大事件。她们以欣赏的目光望着如过街老鼠般的风间，而北岛姐妹正站在教室的窗口中，很开心地看着。
　　「姐姐，这个大呆瓜，能坚持多久？」
　　北岛真希望着姐姐说。
　　「坚持不了多久，他快不行了！」
　　北岛友理笑了笑说,「我数一二三，他就得趴下。」
　　「是吗？真希不信！」
　　北岛真希数着数，一……二……三……果然，风间跑不动了，实在是跑不动了。他一屁股坐在地面上，汗流浃背，有些喘不上气儿来。十来名女保安将风间围在中间，先是一阵棍棒伺候，紧接着她们将风间抬了起来。举得高高的，就像抬一名即将判处死刑的囚犯一样。
　　她们在学校里转了一个圈，风间躺在那儿挣扎着，「放开我、放开我！你们这是违法的行为，我是学法律的，我要告你们。我抗议，坚决抗议……」
　　最后，美女保安们如扔死猪一般地将风间扔出了校门。
　　屁股先着地的风间痛苦地呻吟着。
　　「我送你离开，千里之外……」
　　电话声这时响起，风间苦着脸接了电话，「友理呀，你害惨我了。」
　　「对不起，对不起风老师！我们不是故意的。」
　　北岛友理站在窗口 ，笑呵呵地望着坐在大门外的风间，装作很同情的样子说：「可是我们真的需要那茶叶啊，请风老师务必赶在下午上课前把茶叶送来，好吗？一切都拜托啦！」
　　「都说了进不去了。」
　　「拜托啦！」
　　北岛友理说：「如果不能完成的话，请风老师把钱退给我们，是一万块喔。」
　　「姑奶奶，饶了我吧！喂喂喂……」
　　很明显那边挂了电话，风间揉了揉屁股站了起来，望着那个冷眼看着自己的长得像张曼玉的保安，一脸沮丧。怎么办？退钱？开玩笑吧！三千块已经买了茶叶，没办法凑一万块。老天啊老天，这该死的老天。
　　再硬闯一次，那不是再被混合打嘛！自己这瘦弱的小身体是不能够再承受一次了。怎么办呢？唉，果真天下没有白吃的午餐，这两个小妮子变了法的折磨我，我一定要报仇。
　　唉哟，我的小蛮腰啊。风间呻吟着，想着要不要让一百万出来帮助一下，想想还是算了吧。去女浴池的事情还没有解决呢，可不能再欠这小子的债了。风间拉开了自己跟圣玛丽亚学院的距离。
　　他招了出租车在圣玛丽亚学院四周转，想找到一个突破点，神不知鬼不觉地冲进去，可是根本没有希望。圣玛丽亚就像一个牢不可破的城堡，让人却步啊，支付了车费后，风间蹲在墙角想着办法。
　　忽然风间想到了什么，他拍了一下自己的脑袋，男人进不去，女人总可以吧！嘿嘿，对，就这样办。想着，他一脸斗志的站了起来，又找了一辆车，直奔王臣极品小区而去。
　　来到了极品小区，风间立即进入高圆圆的住所，走进了自己的房间。他找来头套，女人的衣服、裙子，内衣，化妆品，精心地打扮了一番，涂了口红，擦了粉底，对着镜子仔细地看了看。
　　嗯，果真像女人。
　　唉，生活所迫啊，当世界需要你是一个女人的时候，你就应该是一个女人。老爸啊，对不起啦！老妈啊，原谅儿子吧，这也是没有办法的事情啊。
　　做好了准备，风间又到高圆圆的房间拿过她的精美包包，穿上高跟鞋，走出了住所。幸好在林雅馨魔鬼般的训练下，风间已经习惯了穿高跟鞋子，而且还会扭屁股。
　　他叫来了一辆车，为了检验自己的乔装成果，对司机嗲声嗲气地说：「去圣玛丽亚学院喔！」
　　「好的，女士！您坐好！」
　　司机透过后视镜看着风间，还咽了一口 口水。
　　当再一次来到圣玛丽亚的大门前时，风间心里暗暗地叫着，风间你是最棒的，你一定能把茶叶送到北岛姐妹手中，加油。如此想着,他用着女人的走路式走向大门。那个长得像张曼玉的保安又一次出来了，看着风间，不觉地说：「你，你……」
　　她感觉这个女人有点眼熟，可是又想不起来是谁，只好说：「你有什么事情吗？」
　　「喔！」
　　风间学着女人的声音说：「我的两个妹妹在这儿上学，」
　　「喔！」
　　美女保安说：「来吧，登个记。」
　　说着，美女保安拿出登记簿递给了风间，风间接过登记簿，写上了自己的名字跟电话号码。美女保安说道：「把你的身份证给我看一下。」
　　「……」
　　完了，哪有什么身份证啊。风间一个头两个大，「这个，我一时匆忙，没有带。」
　　「这不行，小姐！我们学院是有规定的，如果没有身份证的话，我们是不可以让你进去的。除非……」
　　美女保安站在那儿，手动了动。靠，要钱。女人爱钱这一点完全都不假啊。
　　风间看着明白，极不情愿地从包里拿出一千块，抽出一百块递了过去。
　　美女保安看了一眼摇了摇头，风间抽出第二张，美女保安依然摇了摇头。……风间狠了一下心，将一千块塞进美女保安的手里，美女保安笑了笑，「请！」
　　风间瞪了他一眼，心里默默地为自己的一千大币流泪。


第五章女厕所里的男人
　　走迪了圣玛丽亚大门的风间左看看，右眺眺。此时正是午休的时候，一个个穿着校服的学生们走在校园里，三五成堆，七八成群，都是那么漂亮，一个个身材火辣，回眸一笑，那真是百媚顿生。
　　这里真是太漂亮了啊！葱郁的绿树，小桥间的流水，雄伟独特的建筑。唉，如果自己能在这个地方上学该有多好啊！这辈子也值得炫耀了。呜呜呜，如果让郑义那小子来到这个地方，那小子肯定心甘情愿地变成女人的！肯定，那个该死的家伙。
　　天堂啊！风间的小眼睛真是忙不过来，一边瞧着，一边赞叹着。他的双眼在众美女的脸蛋跟胸脯上打转，忙得不亦乐乎。
　　「哟，你们刚才看到了没，一个大傻闯入咱们学校，被保安一阵狠k，哈哈，太有意思了。」
　　「是呀，是呀。」
　　「哈哈，不过那小子长得还蛮帅的喔。」
　　「你是不是发春了啊！」
　　「你才发春了呢，嘻嘻！难得啊，我们女子学院会有男生光临，虽然那小子有点傻气，不过……唉呀，我在想什么呢……」
　　唉，现在的女孩啊，真是开放得要命。奶奶的，女人也是色狼，见到男人也把持不住啊！风间一边摇头，一边向a楼走去。到了a楼前，因为他现在是个女人的装扮，所以没有人拦他。
　　走上了三楼，风间很快找到了十三室，他站在门口，拦住了一个学生说：「你好，请帮我叫一下北岛姐妹好吗？」
　　「喔，你等一下。」
　　戴眼镜的学生走了进去。
　　不一会儿的工夫，北岛姐妹从教室里走出。风间望着她们，有些不自然.，虽然已经几次用这个装扮面对这姐妹俩，但还是有一点紧张，要是被她们发现了什么端倪，那就惨了。
　　「咦，小红姐姐，您怎么来了？」
　　北岛友理静静地望着风间，脸上带着一丝微笑。
　　「是呀，小红姐姐怎么来看我们？」
　　北岛真希也问了一句。
　　风间咳嗽了两声，瞇着眼睛道：「事情是这样的，我跟风间在同一个雇主那儿工作，受他的委托些茶叶送给你们，因为这是女子学院，男人是不可以进来里的，所以我就来了。」
　　「喔，原来是这样！」
　　北岛友理一笑，「那就请小红姐姐进教室里坐一坐吧！」
　　「不了，我还有些事情要处理，改天见！」
　　风间将茶叶包递了上去，自己还是尽快离开这里，免得夜长梦多。北岛友理笑了笑说：「喔，这样啊。这次真是太麻烦小红姐姐啦！友理跟真希真的很感激姐姐！谢谢。」
　　「不客气！」
　　风间细声细语地说着，忽然间电话响了，他眉头一皱，心想也不知道是谁，这个时候来什么电话啊，这不是玩我吗？他可不敢去接，抬眼笑呵呵地望着北岛姐妹，忽然发现北岛真希正在打电话。
　　她……她不会是打给我吧？一丝不祥的预感升上风间的心头，听着电话的铃声他并不敢接；北岛真希一边打着电话，一边嘀咕，「风老师怎么不接电话呢？奇怪……」
　　「……」
　　「小红姐姐，您的电话响了！」
　　北岛友理礼貌地提醒风间一声。风间「喔」了一声，见北岛真希放下了电话，他的手机铃声也就终止了 ；两姐妹奇怪地望着风间，北岛真希又拨了一次风间的电话。没多久，风间的手机又响了起来。
　　「咦，好像风老师的手机在您那儿，小红姐姐。」
　　北岛友理茫然地问。
　　「呃！」
　　风间不得已取出了手机，脑门沁出冷汗，怎么办？这要是被这两姐妹拆穿了，自己会受到什么样的待遇呢？一定死定了，想着，风间浑身发抖，神情高度紧张，一时间也不知道该怎么说。
　　「小红姐姐。」
　　北岛真希放下了电话，叫了一声。
　　「那个……」
　　风间脑袋高速转动了起来，终于想出一个理由便说：「唉，真是的，临出门的时候，居然拿错了手机。唉，自己这粗心大意的毛病什么时候能改呢？不好意思，不好意思。」
　　「这样呀！」
　　北岛真希说。
　　「小红姐姐，风老师在家吗？您的手机是不是也放在家里？如果可以的话，麻烦小红姐姐告诉真希您的电话号码，真希找风老师有些事情要说喔！拜托啦。」
　　「这个！」
　　风间感到头大。
　　「电话号码啊，那个，可以可以……」
　　北岛姐妹盯着风问，风问很不自然，小声地的说：「呀，真是的，我的电话是新换的，我自己都忘记了，看看我的记性啊。你们有什么事情找风间，我可以代你们传话。」
　　?「喔，也没有什么事情！」
　　真希说。「真希只是想谢谢风老师为我们买茶叶而已。」
　　「这个啊，放心，我会转告给他的。」
　　风间终于松了口气，可是却忽然感觉自己的身体出了异样.，原来是因为刚才过度紧张，所以现在想上厕所，这可怎么办？这里可是女子学院，没有男厕所啊！
　　风间皱了皱眉，很想立即离开这个地方，可是他真的很急，忍不住啊！怎么办，他不安地并紧了双腿，身子微微低了下来。北岛姐妹见风间这般表情，疑问道：「小红姐姐，您、您怎么了？是不是不舒服？」
　　「呃，没、没什么，只是……」
　　风间没有继续说下去，但是北岛姐妹显得格外关心他，问长问短，最终风间选择了明说，尴尬一笑地说：「请问，你们这儿的洗手间在哪儿？」
　　「喔！」
　　北岛真希恍然大悟地说，「正好真希也要去，真希带您去吧。」
　　「啊！」
　　风间差点尖叫出来，但是实在是憋不住了 ，只好干笑两声说：「好的，好的，谢谢！」
　　北岛友理对自己的妹妹说：「真希，你带小红姐去吧！我回班级了。」
　　「嗯！好的！」
　　北岛真希说完这句，在前面带路，风间紧紧地跟随在她的身后，走路姿势很不自然，脸上尽是痛苦的神色。虽然洗手间距离教室并不远，但是对于风间来说，那仍是一种考验。
　　好不容易终于熬到了，风间硬着头皮闯了进去，不过，这次算是光明正大，但是很不幸的是，整个洗手间的位置都满了，这让风间很是恼火，他强忍着不让自己尿出来，站在那儿惴惴不安，尤其是听到厕所里传来那哗哗的流水声……
　　时间一分一秒地过去了，一个女生终于走了出来。风间也不顾北岛真希，直接冲了进去。他紧紧地关上了门，迅速地脱掉下身的裙子，痛快地解决着，唉，真爽啊！
　　真是倒霉，霉运当头啊。
　　一边想着，风间一边穿起裙子，收拾了一下，上完厕所后感觉真好！冲了一下马桶，然后快乐地走了出去。北岛真希适时正准备走进洗手间，轻轻地说：「小红姐姐，等真希一下吧，真希还有些事情要问您呢。拜托啦。」
　　「等你……」
　　风间错愕地说。
　　「嗯！」
　　北岛真希温柔地一笑，轻轻地关上了门。在她关上门的那一剎那，风间拍了拍自己的脑袋；刚才实在是太急了，所以还没有起什么非分之心，如今一身轻松的他站在女厕所中，心情自然不一样。
　　这就是传说中的女厕所啊。风间站在那儿，抱着手，外面一个一个女生走了进来，每走进一个风间都觉得很尴尬，低着头，神色很不安。虽然是形势所逼，但是如此变态地站在女厕中，风间还是觉得脸红。
　　哗哗，正对着风间的隔间传来了流水声。这可大大刺激着风间的神经，脑海里满是北岛真希的模样，也不知道这小妮子……啊，怎么可以想这些，这也太卑鄙了，做人要正经才是。
　　可是我不是女人啊！我是男人，是男人都会想的。喔，怎么开始脸红耳热了 ！
　　呀，这什么跟什么啊，风间的内心里充满了矛盾，心里扑通扑通的跳。
　　「小红姐！」
　　隔间里传了北岛真希细若蚊虫的声音。
　　「嗯，怎么了？」
　　风间含糊地接了一声。
　　「您，您有那个吗？」
　　「哪个？」
　　「就是那个……」
　　北岛真希话语里含着一丝娇羞，风间有些迷茫，一时间搞不清楚真希嘴里的那个究竟是哪个，不觉愣在那里，一时不知道怎么办才好，这时北岛真希又一次小声地说：「小红姐，您能进来一下吗？」
　　「进去？」
　　不会吧！风间的脸更加红了，站在那儿局促不安。进去，还是不去？
　　妈呀，进去的话就可以看到北岛真希的身体，不进的话，人家可是需要帮忙啊。可是一个大男人要进入那个地方是很变态的事情啊。
　　耳边又传来了北岛真希催促的声音。
　　风间满头大汗，想着真希肯定很着急。算了 ，进去就进去，不看就是了。他紧张地来到隔间前，轻轻地拉开了门。门立刻打开了，很明显北岛真希早已经将门上的扣环打开。风间走了进去，站在里面后他随手带上了门，眼看北岛真希坐在马桶上……
　　他呼吸有些紧张，本想闭上双眼，可是却又控制不了自己，北岛真希也显得有种扭捏。
　　风间不敢看北岛真希的眼睛，虽然现在他是男扮女装，而且北岛真希也认定他是一个女人。可是，毕竟这不是一件光彩的事情，虽然每个男人都是好色的。但非礼勿视，非礼勿视啊。
　　此时的风间心里矛盾极了。他内心挣扎着，脸色显得很不安，只好把眼睛往下移，可是当北岛真希那雪白的大腿赤裸地展现在风间眼里的时候，风间心底的欲火腾地一下子燃烧起来，嘴里竟然发出呃的一声。
　　他想闭上双眼，可是心里却有一种欲望在缠绕着他。他的双眼死死地盯着北岛真希白嫩的大腿，视线落到那一丛黑黑的毛毛上头，心都快跳到喉咙。脸烫得可以煎蛋，嘴里的喘息声更加激烈……
　　北岛真希有些不安，望着风间的脸色，她扭捏着并紧了双腿，「小，小红姐，您……」
　　「喔，对、对不起。」
　　风间用手狠狠地掐了一下大腿，将汹涌而来的情意打压下去，结结巴巴地说：「怎么了？让我进来有事……」
　　「您有那个吗？」
　　北岛真希又说出了自己的需求。
　　「哪个？」
　　风间像个白痴般地说着。
　　北岛真希一时间也不知道怎么说才好，想了半天终于小声地说：「站没站相，坐没坐相。我说只有身体适合才是最重要的，七度空间，少女系列……」
　　感觉有些耳熟，风间仔细回味起来，姨，这不是广告词嘛！啊，他恍然大悟，原来北岛真希指的那个是那个啊。他暗骂了自己一句白痴，心想，自己怎么会有那玩意，如果有的话那就真是变态了。
　　「我，我好像没有……」
　　风间实话实说。
　　北岛真希有些失望，忽然用手指指了指风间带着的包包说，「小红姐，您看一看自己包包里有没有，拜托啦。」
　　「喔喔！」
　　风间打开了包包，一个口袋一个口袋地找着，终于被他找到了。他取出那东西递给了北岛真希，愣愣地站在那儿，北岛真希静静地望着他，表情有些难堪，风间连忙躲避着北岛真希的眼神，忽然像想到了什么，猛然间推开了门冲出去，紧紧地将门关了上。
　　老天，受不了，受不了。
　　经过如此的刺激，风间的身体里被情欲冲击着，他跑到洗手台前，拼命地用冷水清洗着脸，好让自己好受一些，剧烈地喘着粗气，望着镜子中的自己，脸上的妆已经淡了许多。
　　还是尽快离开这个地方吧，否则的话，迟早会出事的。对，尽快离开。风间用纸巾擦了擦自己的脸，对着隔间说：「真希，我先走^^！」
　　「等一下！」
　　「还有事情吗？」
　　风间问道。
　　这时北岛真希从隔间中走了出来，面带微笑走到洗手池旁，洗了下手，望着风间说， 「其实，其实小红姐姐跟风老师长得还真有点像，你们是姐弟吗？」
　　「不，不是！」
　　风间解释说，「我跟他以前根本就不认识。」
　　「喔！」
　　北岛真希拉着风间的手走出了洗手间，问道：「风老师怎么样？今天他进校园里，被这里的保安打了吧，有没有受伤？真希真的很担心他。」
　　说着，真希的脸上流露出一丝关心的神情。
　　「没，没有！那小子很好！」
　　风间不由得在想。咦，看来这真希对自己还蛮关心的嘛。难道她对自己有意思？嘿嘿不会吧，不觉又问：「你说找我有事，就是问他的情况？」
　　北岛真希点了点头，「知道风老师没事就好啦，真希要去上课了。再见，小红姐姐。」
　　「再见。」
　　北岛真希放开了风间的手，缓缓走进了教室；风间站在那儿久久不能平息内心的狂野，有些失落，不过一想到北岛真希那可爱的模样，那神秘的下体，他一下子又陷入兴奋的状态。
　　他快步地走出了圣玛丽亚学院，现在也没有心思再去上学。一个人走在大街上闲逛，脑海里时时刻刻回荡着北岛真希的样子，每想一次，他都觉得自己处在失去理智的状态中。
　　为了消除这种感觉，风间疯狂地窜入冰琪淋店，大口大口地吃着冰琪淋。
　　餐厅里的食客，跟街头的小混混们都向他发出邪恶的目光，有的还吹起了口哨，更有甚者，居然拿了一张留有电话号码的纸条递给了他。风间着实很难堪，这什么啊，难道自己就这么女人？
　　危险啊，难怪一百万那个家伙会说自己不像男人，长久累积下来自己还真的有点心理变态了。不行，不能这样。不过呢，自己变成这个模样也有一个优势，那就是跟女生的交往中，可以将尺度放大一些。
　　内心里充斥着复杂思想的风间招了车，回到自己的住处。
　　一进门后就窜入自己的房间，卸了妆，脱下女人的一切，为了寻找自己是个男人的证据，他特地跑到浴室，痛痛快快地洗了个澡，看到自己雄壮的下体，算是找到了点安慰。
　　洗过了澡，已经下午三点多了。风间舒舒服服地躺在沙发上，无聊地看起了电视，也不知是不是老天有心跟他作对，电视里尽是些妇女用品的广告，让风间心里不自在，关了电视，想回屋里睡一觉的风间，猛然间听到开门的声音。
　　高圆圆从外面走了进来，脱去自己的凉鞋，换上了拖鞋，不解地望着风间说：「小风子，你怎么这么早回来了？没有上课？」
　　「没，有些事情，所以……」
　　「你要按时上课，我可不喜欢逃课的孩子。」
　　高圆圆一边说着，一边脱去了自己的外套，这动作大大地刺激了风间一把.，风间接过她的外套，笑嘻嘻地说：「mas—te「，今天怎么也回来这么早？」
　　「喔，公司里没有事情，就回来休息一下。」
　　说完高圆圆便跑进了浴室，洗了个澡，换上一身干净、宽大的衣物走了出来。此时风间懒洋洋地回到了自己的房间，他倒在床上便蒙头大睡起来。


第六章该死的幻觉
　　这时一百万吶吶从风问的：体里蹦了出来，它静静地望着风问，坏壊地说：「亲爱的主人！你可不要怪噜噜喔，谁叫你不跟噜噜做交易呢？哼哼！伟大的噜噜只有跟你做交易才会获得力量，为了表示对你的惩罚……嘿嘿……」
　　伟大的魔鬼噜噜祈求魔法的力量……
　　随着噜噜的呻吟声响起，一排亮晶晶的小星星笼罩在风间的身上，紧接着它又重新回到了风间的身体里。
　　这一觉风间睡得很沉，他感觉自己好累。全身酸痛，迷迷糊糊中，感觉到自己全身的血液在膨胀，身体里充满了刺激的感觉，北岛真希的面容一次次地飘过他的脑海，他感觉自己像是失去了控制一般，死死地盯着北岛真希看。
　　啊，风间极力忍着，心里一遍一遍地提醒着自己不要再看，不要再看，否则的话就会有犯罪的倾向，可是他的眼睛居然控制不住，忽然，他发现自己站在一个漆黑的空间里，四周黑暗着。
　　一丝微弱的光打了过来，照亮了自己的身体。风间看见自己竟然赤裸地站在客厅中。只是，四周都很暗，暗得只能朦朦胧胧地看着眼前的一切。喔，一声女人的喘息声响起，像是音乐的节奏般。
　　那一丝微弱的灯光从风间的身体处缓缓移开。
　　这时，一个女人出现在风间的视线里，那是高圆圆。高圆圆一身洁白的睡衣，披散着头发。她柔美的身材展现在那里，静静地坐在沙发上，像个纯洁的天使一般。风间静静地看着高圆圆。
　　恰巧高圆圆也在看着他。
　　怎么会？刚才明明看到的是北岛真希，怎么变成了高圆圆？风间站在那儿看着自己的一身赤裸又看着高圆圆的模样，想喊，可是喊不出来。而高圆圆的眼神中含着一丝温柔，一丝情意。
　　他痴痴地走向高圆圆，坐在高圆圆的身旁，脸色不由得红润。
　　「你做什么？」
　　高圆圆望着赤裸的风间错愕地问。不知道怎么的，她只感觉自己的心底充斥着一股欲望，本想推开风间却没有。猛然间风间一把抓住她纤细的小手，吻在她的脸上。
　　「不要这样，风间！不行这样！」
　　高圆圆低头闪避着，风间仍喃喃地说。「呃，……我，我好喜欢你……」
　　说着，风间像是完全迷失了一样，什么高圆圆是个武技高手，什么潜在的危险，他丝毫不理不顾，疯狂地吻着高圆圆。
　　高圆圆的身子不断的往后缩，不让风间碰触她的乳房。风间软硬兼施的吻上了她的小嘴，她紧闭着双唇不让风间舌头进入，早被淫欲淹没的风间，伸手掐住了她的丰乳使劲一捏，她低吟一声小嘴微开，风间舌头便趁势伸进嘴里。
　　高圆圆身体渐渐停止了扭动，双手也不再使力，意识里虽然还保留一份羞愧跟不许，可是自己的香舌不自觉的慢慢的缠绕到风间嘴里。风间品尝着嘴里香滑的小舌，手掌缓慢的滑到她饱满的双乳。
　　「嗯……不行……」
　　高圆圆伸手轻推风间手臂，却没将它推开。风间手掌握住了丰满的乳房轻轻的揉捏，圆圆便挺了一下柳腰，小嘴里轻哼一声。高圆圆光滑的乳房、柔嫩的细致触感像电击般刺激着风间的神经。
　　风间一张脸像火一样的蒸腾，他吻着她脸庞每一寸肌肤，轻舔着她的耳根。耳听高圆圆喘息声渐重，风间的双唇由她玉颈吻到胸前，双眼仍盯在高圆圆那对丰乳上，他双手握住丰乳，放肆的吸吮双峰上樱桃般鲜嫩的乳头。手掌如获至宝的紧紧握住乳房不断揉捏，风间舔着，吸着，轻咬着乳头。
　　高圆圆渐渐迷失了，她忍不住刺激，发出娇羞的呻吟：「不要，不要……」
　　「啊，我要你，我要你……」
　　风间喘着粗气，伸手抚摸着高圆圆细玉羊脂的大腿，再抚摸到腰际，滑到背后轻抚着她的股沟末端。她挺起柳腰，臀部向上高高地翘起。风间手掌顺势滑入她的双臀，使劲地揉捏着。
　　热，好热。风间喃喃的呻吟声此起彼伏着，高圆圆双眼已经微微地闭上，满脸的桃红，呻吟声如浪般起伏着。
　　抽出抚摸臀部的手掌，风间用手指在高圆圆大腿内侧来回的滑动。也许是少女的羞涩，让已经浑然忘我的高圆圆不断蠕动双腿想要摆脱。风间在她乳房上肆虐的双唇移往平坦的小腹，疯狂地亲吻着，缓缓地向下面的浓黑茂密的森林靠近……
　　真希……你不是高圆圆，你是真希。
　　风间有些迷惑，自己侵占的女人从最开始的高圆圆，居然又变成了北岛真希。他的眼神炽热着，望着北岛真希的下体，他的身体火辣辣的。他想要释放，释放所有的情欲。
　　他用尽全力地将女人压在自己的身下，也不管她是真希还是高圆圆，只觉得自己全身充满的一种对异性的渴望。
　　啊，你……
　　被压在身底下的女人发出一声呻吟。
　　风间扭动着自己的身体，感觉很热，全身每一个细胞彷佛都被蒸煮了一般，他肌在那儿，感觉热浪一股股地袭向自己的身体。啊！他痛快地叫了出来，可是，却感觉身体里实在难受。
　　「你在做什么？」
　　一个冰冷的声音响起。
　　「我要……」
　　风间喘着粗气，死死地用手揉捏着身下女人乳房。轰的一声，背部忽然传来一阵刺痛，风间啊的一声惨叫出来，接着昏迷了过去。
　　许久过去后，风间从疼痛中清醒过来，揉了揉头，感觉后背火辣辣地疼痛，不觉迷茫地从床上站起，他用手揉了揉双眼，赫然看到一个熟悉的面孔，居然是高圆圆，不觉惊呆在那儿。「你，你怎么进我的房间来了？」
　　高圆圆的脸寒如冰，双眼含着足以杀人的目光，抱着手站在那儿，恨声说道：「你仔细看看，这里是哪里？」
　　「这里……」
　　风间仔细打量了一下这里的环境。这里，这里不是高圆圆的闺房吗？自己怎么跑到这里？突然一丝冷意袭上风间的心头，他站在那儿不动，呆呆地不知道该说什么。
　　「你！」
　　高圆圆恶狠狠地说，「你这个小淫棍，小色狼！」
　　「我、我刚才怎么了？我明明在自己的房间睡觉，怎么会跑到master的房间来了呢？」
　　风间甚是不解地望着高圆圆，心里回想着刚才的一切，只感觉自己原本在缠绵着，后来一阵刺痛后昏迷过去；难道自己又再一次产生了幻觉？
　　糟糕，刚才没做出什么过分的事情吧？风间紧张地望着高圆圆，从高圆圆的表情上看，她已经愤怒到了极点，乖乖完了，「对，对不起！ master，我，我有幻想症，刚才……我会为我所做的一切向你道歉。」
　　「道歉有用的话，要警察做什么？」
　　高圆圆气呼呼地说。
　　「别！」
　　一听到警察这个称呼，风间脑袋嗡的一下，他预感到后果的可怕性，站在床上，苦着脸说：「对，对不起master，我真的不知道刚才自己在做什么？」
　　哼！高圆圆冷笑一声，「小色狼，我想杀了你。」
　　「不要啊！」
　　风间声音近乎祈求，「我真的不知道刚才做了什么，真的不知道。求求你master，看在我尽心尽力为您服务的面子上，不要告诉警察，我愿意一辈子为您做牛做马，如果刚才我真的冒犯到了你，我愿意负责，虽然我知道我跟你比起来就是癞蛤蟆跟天鹅，可是，我会娶你的，也会努力赚钱养活你一辈子，求求你……」
　　「你在说什么话？谁要嫁给你！」
　　高圆圆听着风间的这一席话，心想这小子还真有敢作敢当的性格。
　　「好吧，我应该为自己做出的事情负责任，你叫警察带走我吧，我不会反抗，也不会上诉！」
　　风间懊恼抱头，站在那儿，心里一阵痛苦不安。
　　「负什么责任，你这个变态的小色狼。」
　　高圆圆气愤地将一个dv机甩给了风间，风间接过了dv机，不明所以地说：「这是什么？」
　　「这是你刚才的所作所为。」
　　高圆圆退出了房间，坐在客厅的沙发上。
　　风间拿着dv机观看起来。画面里，赫然发现自己一蹦一跳地走出了自己的房间，然后闯入高圆圆的房间中，紧接着扑到床上，用手死命地蹂躏着枕头，嘴里还发出一阵淫荡的叫喊声。
　　这，这是我吗？我靠，也太变态了吧。风间不忍再看下去，原来刚才自己是梦游，居然跑到了高圆圆的房间里，还好，还好没有对高圆圆做出什么过分的事情。想一想也是，高圆圆可是武技高手，自己怎么可能那么轻松地得手呢！
　　他放下了dv机走出高圆圆的房间，倒背着手站在高圆圆的身后，「呃，sorry，master!刚才，我梦游了 ，实在对不起，我下次再也不敢了。」
　　「梦游也能控制？」
　　高圆圆头也不回地说。
　　「我会尽量减少睡觉的时间，或者你要是觉得这样还不安全的话， ma3e「把我绑在床上也行！」
　　「我还没有那么变态！你说，该怎么办？」
　　「我真的不知道啊！」
　　风间苦着脸站在那儿，脑子里乱乱的。高圆圆坐在那儿也不出声。本来她让风间住在这里的原因是因为她发现风间这小子绝对不是普通人。虽然这么长时间相处下来，她并没有看到她想看到的画面，但是，风间的种种举动都让她感觉反常。
　　她在想自己是不是应该将这家伙解雇了，否则，如果他再做出什么过分的事情来，那吃亏的很有可能是自己！不过转念一想，这样解除契约不是白白便宜了这个家伙。算了，还是先让他在这儿待着吧，只要自己多留意一点就行。
　　见高圆圆不说话，风间已经感到陷入了绝境。
　　他缓缓地说：「maste「，我知道我错了！我也没脸在这个家里待着了，你解雇我吧，要多少赔偿金我都会付给你，就算是抢银行我也会去抢……」
　　「我说过要解雇你吗？」
　　高圆圆回过了头，望着风间那垂头丧气的样子说：「好啦，好啦！这次就算了！反正我是不会解雇你的，不过，你最好老实点，下次如果再有这样的事情发生，你小心点，我不会手下留情……」
　　「是是是，绝对不会有下次，绝对不会。」
　　「好了，去煮饭吧！另外把我房间里的床单被套洗一下，被你弄得脏兮兮的！」
　　说着高圆圆打开了电视。风间动作迅速，不但将高圆圆房间里的所有东西都清洗了一遍，而且整个房子也都收拾了一遍。
　　望着风间那忙碌的背影，高圆圆心里有些想笑，但是表面上编出一副冷傲的样子。
　　为了弥补自己在高圆圆心中的印象，风间跑进了房间，穿上一身跆拳道服，恭敬地站在高圆圆的面前，低下头，低低地说：「maste「，您心情是不是不好，小风子愿意给您当陪练。」
　　「真的！」
　　高圆圆白了风间一眼说。
　　「当然！」
　　风间很真诚地说。
　　「这可是你要求的，不是我欺负你！哼！」
　　高圆圆走进自己的房间，换了好衣服，看着站在客厅中的风间，大喝一声飞踢，她的一脚正好扫过风间的脖子，风间一屁股摔倒在地面上，但是他却并没有叫，而且很快地从地面上站了起来，咬着牙说：「继续。」
　　「侧踢！」
　　风间一个跟头摔倒在地板上，又迅速地站了起来；身体虽然疼痛，但是就是不叫出声，高圆圆望着他，竖起了一个大拇指0 「好样的，好啦，我累了，?去休息吧！」
　　「嗯！」
　　风间点了点头，缓步向自己的房间走去。
　　这时林雅馨从外面进来，微笑地跟高圆圆打着招呼，很开心的样子，见到风间正往自己的屋里走，猛然间一个拥抱将他抱住，「呀，来让我抱抱。」
　　「小妹，你那什么样子。」
　　高圆圆看着自己的妹妹抱着风间，皱了皱眉头。
　　「嘻嘻，老姐！你也太严肃了吧，间间可是我的好姐妹，抱抱会怎么了 ？」
　　林雅馨很开心地坐在自己的姐姐身边，抢过摇控器,翻来覆去地看着电视节目，看了一会感觉有点饿了，又急急忙忙地跑到餐厅用起了饭。
　　风间回到自己的房间，紧紧地关上了房门，趴在床上，头埋在枕头里。哀哀大叫，疼啊，真疼啊！呜呜呜……这是人过的日子吗，我不想活啦……他躺在床上，身上一阵疼痛。
　　当当当，有人敲门。
　　风间利落地站了起来，打开门，见是高圆圆，便恭敬地站在一旁说：「master ,有什么吩咐吗？」
　　「给你！」
　　高圆圆递了一小瓶液体说：「这是药酒，你擦一擦。」
　　风间接过了药酒，心里暖暖地。「谢谢！」
　　「你不要有什么想法，我只是希望你能尽快地好起来，然后努力为我们服务。明白吗？」
　　高圆圆冷冷地说着，风间一个劲儿地点着头。高圆圆继续说：「你休息吧，明天早点起来。」
　　「是是是！」
　　望着高圆圆远去的背影，风间一阵感动，他打开药酒将受伤的地方涂了一遍，安心地倒在床上睡着了，这一夜相安无事，也没有产生什么幻觉，其实就算产生幻觉风间也只能在自己房间折腾，因为，他将自己反锁在房间里，并且把钥匙放在了鞋柜里。而躲在风间身体里看热闹的一百万，笑得十分开心，想着！虽然损失了一些魔法值，但是总算给这小子一点处罚，嘿嘿，看你以后还敢不跟伟大的噜噜做交易。唉，下次应该把幻觉魔法施得更厉害一点，嗯，一定会更有效果的。
　　然而，风间可不知道这些。第二天一大早，风间懒懒地从床上醒来，找到钥匙打开了门。做好了早餐放在餐桌上，然后收拾了一下自己后，背着书包，先跑到北岛姐妹的家里上课，紧接着又骑着自己的车子赶往学校。
　　很自然，风间又一次在课堂上大睡起来，不过这一次倒是没有引起什么轰动的事情来。直到中午的茶话会，风间才醒来，他伸了|个懒腰，打了一个哈欠，见整个班级就只有郑义、陈可顷、张寒、宗灵凑到一起正在讨论着什么。
　　他走到他们中间，迷迷糊糊地说：「你们在讨论什么？」
　　「猪头，你睡醒了！」
　　宗灵打趣地说。
　　「你小子是不是睡神下世啊，怎么每一天都在睡觉！真是搞不懂！」
　　郑义拍了拍风间的肩膀说，「你要是天天这个样子，可是没有人要你的喔，这个世界上没有一个女人喜欢睡觉的猪的。」
　　「去！」
　　风间白了他一眼。
　　张寒忽然问道：「风间同学，你最近很累吗？」
　　天啊，这是第一次张寒主动关心自己，风间立即有了精神，笑哈哈地说：「没有啦！没有啦！」
　　「喔！」
　　张寒微笑了一下，对着郑义说：「风间同学怎么会没人要呢？他的女朋友可是很漂亮的！」
　　一听这话，风间顿时傻了，也不知该怎么解释，反正只会愈解释愈黑。郑义也叹了口气说：「唉，没想到啊！我们班的这些帅哥都没有风间这小子有魅力，居然找了一个富女……」
　　「你什么意思？」
　　风间怒视着郑义道：「你是说我是小白脸？」
　　「没，没！」
　　郑义哈哈一笑，「我只是羡慕嘛！是不是啊，陈可顷同学！」
　　「恩！」
　　陈可顷点了下头，虽然郑义跟他有过节，可是这两个人表面上还是有说有闹的，把仇恨都藏在心底。陈可顷一笑，转移了话题，他可不想提风间这小子的事情，这家伙每天都是校园里的新闻人物，已经有十足的明星架势，便说：「对了，你们听说过圣玛丽亚女子学院吗？」
　　「当然！」
　　宗灵叹了 口气说：「唉，那地方可是有钱人的女儿去的地方，我们就不要想了，听说那里的设施都是国内一流的，而且就连门口的玛丽亚像也是镀了纯金的_。」
　　「是啊，那可是养育纨裤子弟的地方！」
　　郑义接道。
　　「你是羡慕吧！」
　　宗灵打趣地说。
　　「我羡慕什么啊？」
　　郑义解释说，「切，就算让我真的去哪儿，我还不高兴呢！我们学校多好呀，还有我们的班级是多么团结呀，我感觉这里的人都很亲切，嘿嘿！」
　　「你就是想去，也不可能啊！」
　　宗灵笑咪咪地说：「除非你做变性手术，成为一个女的，否则这辈子你就别想了，哈哈！」
　　「……」
　　郑义气道：「我最恨那些变性的人了。身体发肤受之父母，干嘛改变性别！这是大不孝，大不敬啊！在我看来，男人就是男人，就该有男人的气魄。不像有的男人装成女人的样子，恶心死了。你说是不是风间……」
　　风间真恨不得宰了这小子，心里虽然气愤不已，但总不能说自己曾经干过这些事情吧，只好表面上笑嘻嘻，不做任何回应……


第七章审判时刻
　　这时陈可顷又说道：「是啊，那里是女生的乐园，男生的地狱。就拿昨天来说吧，据传有一个男生闯了进去……」
　　宗灵抢了一句，「后来怎么样？」
　　陈可顷拍了拍手，说：「后来啊，那个男生被全校的美女保安拦截，最后一阵拳打脚踢，扔到了大门外。这事轰动了整个学校，大家都在传呢！」
　　「我靠，也不知道是哪个不要命的，胆子这么大。唉，真是给我们男生丢脸了，居然被扔出校园外。我们鄙视他。」
　　郑义叹了口气，望了一眼风间，感觉风间的神情有些不自然，两只炯炯有神的眼睛彷佛充满了怒火一般，彷佛有杀人的冲动，不自觉说：「间间，你怎么了？」
　　风间一直紧握着双拳，这不是明摆着说自己吗？靠！好事不出门，坏事传千里。
　　唉，算了，我得忍下来。总不能告诉这些家伙，那个女子学院的闯入者就是自己吧，风间虽然如此想着，脸色仍不好看。
　　「号外，号外！」
　　李翔忽然从教室外闯了进来，手里拿着一张报纸高声喊着。风间等人的目光都盯在他的身上，不知道这小子搞什么鬼。
　　「李翔，有什么新闻，看你那么兴奋！」
　　宗灵瞪了李翔一眼。
　　「大新闻，大新闻！」
　　李翔神秘地一笑，然后把目光锁定在风间的身上，这举动让风间感到很不自然。心想，不会是这新闻又跟自己有关系吧？自己每一次顶撞老师的经典语录都被写入校刊中，奶奶的，这次又是什么。
　　「什么大新闻？」
　　宗灵不解地问。
　　「安静，安静！」
　　李翔站在讲台上，将报纸放在讲桌上，神色很庄严地说：「最新校刊新闻，圣玛丽亚女子学院有男子闯入……」
　　「切！」
　　一阵嘘声响起，「下去吧，这算哪门子新闻啊，地球人都知道了。」
　　「你们听我说完行不行！」
　　李翔诡异地一笑说：「这可是我们班级的大事情啊！」
　　「快点说，不要卖关子！」
　　郑义没好气地说。
　　「圣玛丽亚女子学院闯入者大揭密，神秘男子疑似圣约翰大学学生。经过小心取证，严密调查，经过多方确认结果显示，该男子竟然是圣约翰大学十大风云人物之一……」
　　说到这儿，李翔不再继续。
　　「啊，是我们学校的学生？」
　　「靠，还是十大风云人物。」
　　「是谁啊，快点说。」
　　宗灵等人议论纷纷，风间整个心都悬起来了。逃，一定要赶快逃出这个地方。想着，他蹑手蹑脚小心地向班级外走去，李翔自然将风间的举动看在眼里，哈哈一笑道：「风间同学，来！请你讲一讲闯入女子学院的光荣事迹吧。」
　　哗。所有人的目光全部转移注视在风间的身上。风间的一只脚还没落地，如鹤一般地站在那儿，心里七上八下的。
　　「等一下！」
　　郑义望着李翔说：「你的意思是说，那个闯入女子学院的男生是风间？」
　　「没错！有照片为证！」
　　李翔高高地举起了校刊，在校刊左上角挂着一副大照片，照片里是一群美女保安抬着一个学生模样的男生正卖力地游行。
　　宗灵、陈可顷都蜂拥跳上了讲台，纷纷观看。
　　风间刚想逃跑，却被郑义一把抓住衣领，他嘿嘿地笑道：「想跑吗？该死的家伙，那个闯入者居然是你，你太给我们圣约翰丢脸了吧。」
　　「我哪里知道那里那么严格啊……」
　　风间解释说。
　　「原来真的是你！」
　　李翔哈哈笑道：「说吧，你去那里做什么啊？」
　　「是呀，是呀！风间同学，你去女子学院做什么呀？」
　　宗灵瞇着眼睛平静地说，陈可顷笑呵呵地说，「风间同学，你还真有勇气。」
　　「老实回答问题！」
　　郑义用手揽着风间的肩膀，一副审判长的架势，「怪不得昨天下午你没有来上课呢，原来是去了女子学院！说，你去那里做什么？有什么不可告人的目的，难道你去泡妞？」
　　这就是兄弟，靠！风间瞪着郑义，小声地道：「你给我闭嘴，难道你想让我把你撞肥婆的光荣事迹也抖露出来吗？」
　　「呃……」
　　郑义笑哈哈地站在那里，手明显松动了一些。
　　「事情是这样的！」
　　风间不得不解释一下，反正都被人家曝光了 ，怕啥！女人都装了，还有什么比这更糟糕的吗？他心里这么想着，便说：「我昨天只是买了些茶叶送给那里的两个女生。」
　　「买茶叶送女生？」
　　李翔说。「你小子还真是泡妞去了，听说那里的女生个个都长得标致极了，都是人间极品啊！」
　　说到这儿，李翔看到宗灵那气愤的目光，紧紧地闭上了嘴巴。
　　「不是，不是！」
　　风间继续说：「因为那两个女生住在我家楼下，很喜欢茶叶，所以便委托我帮她们买些茶叶，事情就是这个样子。谁想到那所学院对于外来的男人这么严格，我很无辜啊！对了 ，你们知道那门口立着什么样的牌子吗？」
　　「什么牌子？」
　　包含郑义在内的几个人都在放射着询问的目光。
　　风间咳嗽两声说：「男人与狗不得进入。」
　　「靠，这明摆着不把我们男人放在眼里嘛，抗议，我觉得我们应该拿起法律的武器，捍卫男人的尊严。」
　　郑义愤怒地说着。
　　「就是，什么玩意！」
　　李翔也愤慨地道。
　　「是啊！为了维护男人的气概。伟大的风间就闯进去了 ，我要挑战这不平等的条款，我要向女子学院宣战，你们应该为我这种光荣而伟大的行为感到骄傲，因为我是第一个吃亏的人。」
　　风间激情地讲解着。
　　「我觉得那是我们的耻辱！」
　　陈可顷笑咪咪地说，「都被人家扔出来了，还有什么光荣的。」
　　「就是，耻辱！法律系的耻辱！」
　　李翔接了一句。
　　「靠，你们别站着说话不腰疼，你们闯一个试试！」
　　风间愤怒了，郑义忽然想到了什么，神秘地问，「对了，风间！你刚才说那两个圣玛丽亚女子学院的女生住在你的楼下，你吹牛吧！据我所知，那个地方的女生都是富家子弟，怎么可能住在你的楼下呢？」
　　「吹什么牛啊！我说的是真的！」
　　风间辩解道：「她们就住在王臣极品小区里，就在我的楼下啊……」
　　说到这儿，风间感觉不对，糟糕一不小心将自己的住处说了出去。他全身冷汗倍出，站在那里揣揣不安。暗骂自己白痴，这么私密的事情怎么可以在这里说出去呢。
　　「喔，难怪了 ，原来是王臣极品小区，那地方可是富人的天堂，据说是我们市里最高档的小区之一，里面的设施都远远高出了五星级的标准。身价没有一亿的别想住进去，她们住在那里也没话说。」
　　宗灵望着风间说着。风间想岔开话题，借宗灵讲话的机会，接道：「是啊，是啊！呵呵，我还有事，先出去一下，你们继续聊喔。」
　　说着，他蹭的一下子就往门口跑。
　　「站住！」
　　郑义几近嘶吼的声音响起，震动了整个班级，风间一只脚还没有落地，心里诅咒这个该死的兄弟，好事找不到他，坏事都让他赶上了，就知道绝逃不过这小子的眼睛，奶奶个熊的。
　　「你，有什么事？」
　　风间回过头，挤眉弄眼地说。
　　「好啊，你这小子！你是说那两个女生住在你的楼下，她们住在王臣极品小区，那不就是说，你小子也住在那个地方？」
　　郑义的一句话让班里的几个人都露出期望的表情，他们在等待着一个确切的答案。
　　「啊……」
　　风间张大了嘴，小声地说：「是，是！」
　　「靠的！你他妈的太不够意思了吧！」
　　郑义跑到风间的面前，一拳击在风间的胸口，「你不是说自己找了一个便宜的房子住，原来你小子住那么豪华的小区。不可能啊，你小子哪有那么多钱交房租，据说那里一个月的房租就得好几万块啊。」
　　「是啊，那里可不是一般人租得起的啊！」
　　宗灵羡慕地说。
　　「风间同学，风间大大，你他妈的原来这么有钱啊！我就说嘛，前一阵子你居然拿了一只爱马仕的杯子，原来你是个大财主啊！」
　　李翔愤恨地说。
　　「我是穷人！」
　　风间欲哭无泪地说。
　　「放屁，穷人住那地方？鬼信啊！老实交代！」
　　郑义瞪着大眼珠望着风间。风间无可奈何啊，死也要悲壮一点。顶着所有人审问的目光，风间咳嗽两声说：「事情是这样的……」
　　「你最好实话实说！」
　　郑义忽然趴在风间的胸口。
　　「干什么？」
　　风间不解地道。郑义一笑，「从你的心跳节奏里，我可知道你是不是在撒谎。」
　　「……」
　　风间此时很后悔认识这个家伙，想了想说：「事实上，我在那里帮人家打工做保姆。你们都知道我是很穷的，为了赚一些生活费，雇主要求我住在那里，所以我在那儿住很明显是必须的。」
　　「雇主？」
　　郑义想了一下，脱口而出：「你是说那个极品美女？」
　　「啊，嗯！」
　　这小子尽揭我的老底，我靠。风间握紧拳头就是一拳，郑义巧妙地闪过去了，他一下子蹲在地面上，抱着风间的腿，吼道：「苍天啊，为什么所有的好事情都被你给赶上了 ，住那么豪华的小区也就算了，你他妈的还跟美女同处一室。风风，你是我的偶像，你是我的np 1啊……要不这样好了，你给那美女做仆人，我给你做仆人好了，就算是让我睡厕所我也愿意啊……」
　　「是林雅馨小姐吗？」
　　张寒忽然插了一句。她虽然面带着一丝微笑，可是心里头却莫名的烦燥。不知道为什么，听到风间跟美女同处一室，她第一个想到的就是风间的女朋友林雅馨。
　　望着张寒，风间心里就像打翻了调味瓶一样，五味俱全啊。他解释说：「不是，不是！是林雅馨的姐姐高圆圆，林雅馨只是借住在那儿。」
　　「我靠，都同居了！」
　　郑义的一句话让风间难堪死了 ，双眼都快瞪出来了，「你不说话会死啊。」
　　「喔！」
　　张寒有些失落地应了一声。
　　「事情不是那样的！我只是为她们打工而已！」
　　风间解释，可是越是解释越是解释不清楚，他懊恼地拍了拍自己的脑门，见班里的人都投来羡慕的目光，不觉心里有愤o「天呢，天呢！」
　　郑义一阵感慨，「为什么啊！老天不公平啊，我郑义怎么就没有赶上这种好事啊！跟美女同处一室，那是多么愉快的事情啊。」
　　「你这个大色狼！」
　　宗灵气呼呼地说。
　　郑义才不管那个，继续说：「对了，风风！你跟林雅馨有没有发生什么风流轶事？比如说男人跟女人不得不说的故事之类的，或者，你跟她的关系到底发展成什么样了？是否同处一室同睡一床？」
　　「滚！」
　　风间一脚踢开了郑义，怒骂道：「你这个人渣，你在说什么？」
　　「干嘛！」
　　郑义不快地说：「你这小子什么事情干不出来啊，平时很沉闷，骨子里这么淫荡啊！」
　　「郑义，你要是再敢胡说八道，我跟你拼了。」
　　风间火了。
　　「来吧，杀了我吧！」
　　郑义捶着地面，悲凉地说：「让我去吧！让我到异世界去，做一个皇帝，让我在美女堆里挣扎吧，就让美女如潮般向我涌来吧，阿门。」
　　「无耻！」
　　宗灵瞪着大眼珠骂道。
　　风间可不管他如何闹，而是时时刻刻将目光锁定在张寒的身上，张寒时而也会看一眼风间，嘴里叹着气，她低下头，埋头看书，只是根本看不进去。不禁想着，为什么自己会这样？
　　陈可顷虽然跟着起哄，但是他心里却愤恨不平。这个该死的小子，总是这么出风头。看张寒的样子，肯定对他有所感觉，不行，一定要挽回这个败局，想着，他望着风间的目光中闪烁出一丝冷芒。
　　一场闹剧在上课的铃声响起后结束了。
　　风间坐在自己的位置上，无聊地翻看着书本，他有意无意总是瞄上张寒两眼，望着张寒的侧影，不觉在想，自己是不是伤害了这个可爱的女生，如果不把所有的误会解释清楚，那张寒很可能会对自己失望了。
　　唉，怎么会这样？决定了，今天晚上一下课就向张寒说出全部的事情，我要表白，我要表白。这么想着，风间便鼓起千万勇气，内心忐忑不安地坐在那儿，上起了课。好不容易下午的课终于结束了。
　　风间坐在那儿等候着机会。很庆幸的是，陈可顷并没有缠着张寒，而是急匆匆的拿着书包走了。郑义的表现也很失常，他才刚走到风间的身边，却忽然电话铃声响了起来。原来是他女朋友打来的，这小子拍了拍风间的肩膀说：「风风，我去陪女朋友了，只有在她那儿，我还可以舔拭伤口。从今以后，我跟你混了，如果有机会的话，嘿嘿，带我进王臣极品小区逛一逛吧。」
　　「不行！」
　　「少来，就这么决定了！」
　　说完，郑义头也不回地跑了。
　　教室里的人都陆续走光，整个班级就只有张寒跟一个戴眼镜的胖女生，风间鼓起的千万勇气，此刻全被不安的心情带走了，他想着该怎么跟张寒解释呢？
　　嗯，最好是晚上，微风轻拂。两个人漫步在校园的小路上，彼此诉说着爱意，就算是被拒绝那也是凄美的。唉，也不知道张寒同学会不会一直留在班级，不管了，先问问再说。
　　风间又鼓起了勇气，走到张寒面前，怯生生地道：「张寒、张寒同学，你怎么还不去吃饭呢？」
　　张寒抬起了头见是风间，微笑着说：「我现在还不饿，我想在这儿上晚自习。」
　　上晚自习，天呢，这是多么好的一个机会啊！风间兴奋起来，平静了一下激动的心情，缓缓地说：「嗯，有件事情想请张寒同学帮忙。因为呢，我最近老是缺课，所以有些东西不懂，不知道张寒同学有没有时间帮我讲解一下？」
　　「喔，好的！」
　　张寒笑了笑说：「你今天不用回去工作？」
　　「不用，不用！」
　　风间连连摆手。
　　「呵呵！」
　　张寒说，「其实我挺羡慕风间同学的，可以自食其力，一边念书一边打工，如果有机会的话，我也想这样，透过自己的劳动赚取生活费是很好的一件事情o」「是呀！」
　　风间坐在张寒的旁边，如此近距离跟自己喜爱的女生在一起，风间的心脏极剧跳动，手心都沁出汗来，好香啊，张寒的身体好香喔。呀，怎么可以这样，怎么可以怀着这样龌龊的念头对自己喜爱的女生呢？不行，一定不能这样。
　　风间坐在那儿有些不自然，这样近距离的接触下，他才发现张寒真的好美。她的美在于她的纯，虽然一身朴实的打扮，但是让人看起来就像是不染风尘的少女般，娶妻如此，今生何求啊！越是如此想着，风间越是紧张，全身有些轻微的颤抖。
　　「风间同学，你怎么了 ？」
　　张寒回过头问自己旁边的风间，吐气如兰。风间结结巴巴地说：「没，没什么！」
　　他竟然不敢看张寒的眼神，低下头了，这时张寒忽然说：「别动喔！」
　　一句话让风间「呆若木鸡」，更像个僵尸般坐在那里，纹丝不动。张寒轻轻地伸出了一只手，缓缓地向风间的脸庞伸去，一股曼妙的幽香传入风间的鼻里，让他的双眼充满了炽热。
　　他不敢再看，只好闭上了眼睛……


第八章爱的表白
　　曼妙的香气在风间的心里回荡着，那像是春雨润物般的轻柔，像是柳枝绕树一般温和，像是和风细雨一般写意。风间陶醉了 ，他虽然紧闭着双眼，却依然幻想着张寒的模样。
　　当张寒的手指轻轻触动他的脸庞，一丝温柔传递在他的心中。有一种难以言喻的期待，让风间全身放松下来，他不再紧张，而是享受着这个过程，彷佛张寒手指传来的温度，一下子让他感觉到了温暖。
　　这也许是就是爱吧，这样让人销魂，这样让人迷醉。
　　「好了！」
　　张寒温柔的话语响起，风间慢慢地睁开了眼睛，见张寒正在看着自己，眼神里蕴藏着无限的柔情，风间顿然感觉全世界的鲜花都开在眼前，而张寒无疑是最美丽的一朵。
　　风间多想说，自己多么喜欢张寒，可是，他忽然发现自己竟然开不了口。他只想■这样静静地看着眼前这个女生，这个让自己魂牵梦萦的女生，如果一辈子并不遥远的话，他希望是三生的时间。
　　「怎么了？」
　　见风间不说话，张寒疑惑地问。一双迷人的眼睛泛着秋水般的柔和让风间感动，他愣愣地说：「喔，没没什么！我的脸上有什么东西吗？」
　　「嗯，一小片纸屑！」
　　张寒甜甜地一笑。「好啦，开始复习功课吧！」
　　「嗯！」
　　风间取过自己的课本，第一次如此认真的看起书来，虽然他对张寒有着炽热的爱，可是，当他自己如此近距离接触张寒的时候，心里居然不带有一的有色念头。
　　时间一分一秒地过去了，整个教室里只有三个人。除了风间跟张寒外还有那个戴眼镜的胖女生。这个胖女生时不时地向张寒望两眼，彷佛看个仇人似的。而风间竟然忘记了时间，忘记了周围的一切事物，他双眼盯着课本，好像那里面满是张寒的影子一般。
　　外面渐渐黑了下来。
　　风间放下了书本，伸了个懒腰，三个小时在无声无息中渡过了。很美，很浪漫，跟张寒坐在一起是那么的舒服。风间静静地望着一旁认真复习的张寒，也许是天气热的缘故，她的脸颊上沁出一些细小的汗珠。
　　风间拿起课本轻柔地替张寒搧了起来，张寒回过了头，温柔地说：「谢谢！」
　　然后她放下书本，说：「我们一起去吃饭吧！」
　　「吃饭？」
　　风间一时反应不过来。
　　「你不饿吗？」
　　张寒笑了笑，从椅子上站了起来。
　　「嗯嗯，饿了，好饿！」
　　风间这才回过神，放下书本：「好，去吃饭！你想吃什么？今天我请客！」
　　「随便啦！」
　　张寒笑了笑。
　　「好，我去买随便！」
　　风间开玩笑地说。张寒说：「好呀，你要是买不到的话，可是要接受惩罚！」
　　「什么惩罚，让我考虑一下。」
　　「月考的时候，要考第一名！」
　　「这个……」
　　风间想了一下，嘿嘿笑道：「行啊，只要张寒同学能天天为我补课，我想我一定能考个第一名出来。」
　　「那就这么说定了喔！」
　　张寒笑着，「走吧！」
　　「ok!向食堂进军……」
　　风间兴奋地说着。忽然听到一个女生的声音，「等一下。」
　　风间这才发现原来班级里还有另外一个人，原来是班里的肥妹小芳，不觉在想，这个女生想做什么。肥妹小芳说：「我也饿了，带我一起去好不好？」
　　「带你！」
　　这个死小芳，我风间难得跟张寒同学共进晚餐，你搅和什么啊，真是的，一点都不会看情况。不行，这不是破坏气氛了吗？风间在想着，该如何把这个肥妹支出去，但是他还没有想出什么办法来，张寒已经答应了。
　　风间邪恶地诅咒了小芳一万遍，瞪了她两眼，心有不甘地向外面走去。
　　因为有一个一一百五十度大灯泡在风间的眼前晃，所以风间根本就没有机会跟张寒说什么悄悄话。他甚是无奈，电话响了n次，是林雅馨打来的，风间可不想破坏好不容易争取来的机会，便关了机。
　　吃过了饭，本来是属于两个人的漫步时间，却变成了三个人。三个人走在校园小路上，偶尔一丝微风吹过，虽然惬意，但却有些格格不入，为什么，一个大灯泡在自己眼前晃，什么心情都没有了。
　　「小芳同学，你该回家了？」
　　风间有意要支开这个肥妹。
　　小芳却说：「还早啊，吹吹风也不错。」
　　「……」
　　「嗯，今天天气不错，蛮舒服的！」
　　张寒伸开了双手，跑向前方，像个小女孩一般。她像个天使般，一颦一笑都带给风间一种享受。微风吹过张寒的裙襬，舞动着她的秀发，是那么的美。
　　可是没想到的是，小芳也学着张寒的样子，拖着她那肥胖的身体扭动开来，让风间大跌眼镜。妈呀，一个天使，一个魔鬼啊。受不了，受不了啊……这个该死的小芳一定是存心的。
　　「需不需要帮忙喔？」
　　大魔鬼一百万窜了出来，轻声说。
　　「no!」风间白了它一眼，「死也不跟你这个大水货做交易。」
　　「切，你会后悔的！」
　　一百万邪恶地笑着，「惹火了伟大的魔鬼噜噜是很不幸的事情喔，我亲爱的主人你最好想清楚？」
　　风间咬着牙，切着齿，「你想怎么样？」
　　嘿嘿，一百万坏坏地笑了笑，挥动自己的小魔法棒嘀咕着。伟大的魔鬼噜噜请求，给予这个肥妹迷乱魔法，放。随着一百万的吟唱，一排小星星笼罩在小芳的身上，当然这些小星星只有风间跟一百万才能看到。
　　「风间同学，答应我，跟我交往吧！」
　　小芳忽然单膝跪在地面上，手向前伸着，做出求婚的姿势，吓得风间倒退一 二四步，这，这是怎么回事？对我表白啊。老天啊……
　　「一百万！你这大水货！」
　　风间的心中在咆哮，在怒吼。如果不是张寒在场，风间是手里有什么就会招呼到这个大水货的身上。他静静地望着张寒，有些尴尬，张寒也没有想到小芳会来这么一手，同样一愣，然后望着风间。
　　「你、你这是干什么？」
　　风间一边说着，一边在心里嘀咕，「大水货，奶奶个熊的，你玩我是吧！」
　　「嘿嘿，玩你不是目的，目的是玩死你，谁叫你不跟我做交易！还记得昨天那场幻觉吗？哈哈，你的样子真是太龌龊了……」
　　说到这儿，一百万知道自己说溜嘴了，赶紧进入风间的身体中。
　　风间的脸有些绿，全身充满了怒火，原来昨天是这个大水货搞的鬼，妈的。我要宰了他，一定。张寒彷佛看出了风间的脸红，不自觉地问，「你怎么了？」
　　「没，没事！」
　　唉，张寒好温柔，一句话就让自己的怒火消失了。只是半跪在地面上的肥妹小芳怎么解决啊？一百万你害苦我了，正当他如此想着，肥妹小芳忽然站了起来。
　　她也搞不懂为什么自己会突然来这么一手，虽然一直暗恋着风间，可是也不至于这么大胆啊，只好笑了笑说：「怎么样，我刚才的表演很精采吧？嗯！不闹了，我要回家了，再见。」
　　「喔，你吓死我了。」
　　风间装作迷糊地说。
　　「瞧你的样子！」
　　小芳笑了笑，又跟张寒打了招呼后独自走了，只是自己感觉有些奇怪，怎么自己今天的举动这么反常呢。
　　呼，风间拍着自己的胸口，冒了一身的冷汗，望着张寒的脸色有些不自然。张寒倒是笑了笑，「如果小芳是真的向你表白，你会接受吗？」
　　「这个，当然不会。」
　　「为什么？」
　　「我，我心里早已经有人了，怎么可以再接受另外一份爱呢！」
　　风间辩解地说。
　　「喔，是雅馨小姐吗？」
　　张寒像是不经意地说着，可是她的心里也满是矛盾跟不安。风间倒是真想说不是，可是却连打了两个喷嚏，想了想，神秘地一笑说：「这是个秘密。」
　　「喔！」
　　张寒有些失望，不过，随即便表现的欢快起来。
　　风间跟在张寒的身后，在想着自己是不是该在这儿表白呢？唉，心里好难受啊，紧张、不安，还有一点点刺激。如果自己这个时候表白，要是她拒绝了该如何是好呢？那这样就是一点希望都没有了啊。
　　不说，又难得这么一个好机会。头疼啊，头疼！如果找一百万的话，倒是可以让张寒接受自己，但是那或许并不是她的本意，对自己喜爱的女孩是绝对不能做这种事情的。no，以后绝对不能跟这个超级大水货做交易，妈的。我恨魔鬼。
　　望着边走边翩翩起舞的张寒，风间竟然不知道该说些什么才好。
　　「风间同学，你是怎么跟雅馨小姐认识的呢，她好漂亮喔！」
　　张寒站在那儿一脸的纯情。风间觉得这是个好时机，便说：「我是因为撞了她的车子，才认识的。」
　　「呀，原来是香车奇缘啊。」
　　「哪有啊！」
　　风间红了脸。
　　「你看，害羞了？」
　　张寒抿嘴一笑。风间连连说：「没有，没有！」
　　「你真的好幸福啊，有那么漂亮的女朋友！」
　　张寒羡慕地说，风间想说林雅馨不是自己的女朋友，可是，却又不知道怎么说出口。忽然想到了一问题，便结结巴巴地问道：「张寒……」
　　「嗯！」
　　「你，你跟陈可顷怎么样了……」
　　硬着头皮，风间还是说出了这个一直困扰着他的问题。望着风间那满是期望的目光，张寒唉呀地嗔怪道：「你想哪儿去了，我们只是好朋友。」
　　「只是好朋友？」
　　风间确认地问了一句。
　　「当然啦！」
　　张寒叹了 口气，「我们都还是学生，才不要那么早地谈恋爱呢，一切以学业为重啦。」
　　天呢，听张寒的语气好像没有恋爱的意思。呜呜呜……这不是给了一点希望，又来了一大堆的绝望吗？风间心情顿时跌到谷底，有气无力地站在那儿，望着张寒的眼神写满了沧桑。
　　「你怎么啦？」
　　看到风间那怪异的神情，张寒不解地问。
　　「没什么，呵呵！」
　　风间苦涩地笑。张寒继续说：「对了，你昨天怎么闯进女子学院的呢？那里真的那么恐怖吗？」
　　「嗯，很恐怖，相当恐怖！」
　　「说一说嘛！」
　　「事情是这样的！」
　　风间一五一十将他自己如何闯进女子学院，如何被群殴后又被扔出学校大门的事情交待的一清二楚，逗得张寒不顾淑女的形象哈哈大笑起来。
　　「那你的爱马仕杯子也是真的啦？」
　　「嗯，但是很不幸运！我把它打碎了！」
　　风间两手一摊地道：「悲哀啊，三百多美金呢！要不然，我怎么会去给人家打工呢！」
　　「呵呵！」
　　张寒笑了笑说：「你怎么那么不小心。」
　　「还不是因为林雅馨，就是因为撞了她的车子，所以才打碎了那杯子。」
　　风间无奈地道。
　　「原来是这样啊！」
　　「更让人想不到的是，这林雅馨居然是我雇主的表妹，你说我有多倒霉吧！」
　　「哈哈！」
　　张寒开怀地笑了起来，那么的可爱。风间也感觉一身轻松，从刚才的痛苦中解脱了出来。他想着，就算张寒不想在大学时期谈恋爱，自己还是有机会的，能跟她在一起这样聊天也是蛮快乐的事情啊。
　　这样想后，他便不再想太多，跟张寒有说有笑的，感觉两个人的距离又拉近了一些。时间也一分一秒地过去了。张寒抬头望着天空，静静地注视着天空中的圆月，赞叹地说：「好美的月亮啊！」
　　「是啊！」
　　「不知道里面的嫦娥还在不在呢？这月光肯定是她洒下来的，她在等待着后羿，哪怕是一万年一亿年。」
　　说着，张寒的目光中挂上了一层幽怨，风间捕捉到这个信息，天啊！多么多愁善感的女孩啊，我喜欢，这辈子就是你了。
　　「风间同学，你知道紫月的传说吗？」
　　张寒深沉地望着风间，缓缓地说。
　　「不，不知道！」
　　「那是一个很凄美的故事……」
　　张寒静静地说，「每当紫月出现的时候，会伴随着一声狼哮，那匹独自站在岩石上的狼，望着天空中那轮美丽的紫月，他知道那月亮上紫色的外衣就是他等待的女孩化成的。」
　　听着张寒的话，风间心中竟然升起了一丝感触，眼神也望着天空中的月亮。
　　「呵呵，不早了，我要回家了。再见！」
　　说完，张寒便走了，风间站在那儿，望着张寒的背影，又回想着刚才张寒说过的话，不禁呆了，竟然忘记了去送她。再回过神来的时候，张寒已经消失了。
　　风间回过了头，他望了望校园里已经没有多少人了。便高喝一声：二百万，有种你就给我站出来！」
　　「啥事情，噜噜很累，需要休息！」
　　一百万疲惫地站了出来，很虚弱的样子。昨天给风间施了一个幻觉魔法，今天又给肥妹小芳施了一个迷乱魔法。身体里的魔法值已经很低了。
　　魔鬼如果想生活在这个世界里，就需要跟它的主人一次一次做交易，从交易中获得力量，人类的负面情绪就他的的力量泉源。当然，这一点一百万是不会告诉风间的。
　　「休息个屁，你居然敢对我施魔法！你想死了是不是！」
　　风间几近嘶吼，一百万却有气无力地说：「你别忘记曾答应我的条件！噜噜可是等不及了！」
　　「什么条件？」
　　风间故作不知地说，一百万抱着手威胁地说：「装胡涂是不是？要不要噜噜帮你施个魔法，让你在这校园里裸奔一下，到时候，就算你知道了紫月的传说，我想你可爱的张寒也会无情地抛弃你。」
　　「你他妈的真是邪恶。」
　　「no，俺可是最纯洁的魔鬼，不然你早就小命呜呼了！」
　　一百万虽然笑着，可是却很没有精神。
　　「妈的，现在都八点多了，明天再说吧。」
　　风间想着，唉，还是把答应这个魔鬼的事情了结吧。以后，一定要禁止跟这个家伙做交易，受伤啊！
　　「不行，今天，就是今天！」
　　一百万说道：「你要是失约的话，别怪噜噜不给你这个主人面子。」
　　「算我怕了你了！」
　　风间没有办法，只好答应，他打开了自己的手机，手机的短信一个接着一个，全部都是林雅馨发过来，差点将他的手机信箱爆掉，完了，这个姑奶奶发飙了，看着「你要是在九点前不回来的话，你将会死得很惨。」
　　的短信，风间脑门冷汗直落。
　　事不宜迟，风间冲出了校园，赶回了王臣极品小区。
　　一进门，林雅馨已经冷着脸站在门口，示意风间进去。风间满脸堆笑地望着林雅馨说：「对、对不起，我愿意支付一定的赔偿金，今天我是真的有事。」
　　「哼！为什么手机关机？」
　　「没电了！」
　　「把手机拿出来，我看看！」
　　林雅馨站在那儿，高傲地望着风间。风间无奈地拿, 出手机，解释说：「手机故障了，不知道什么时候自动关机。我还以为没电了呢，刚刚才看到馨馨的短信。」
　　「你这小子编织谎话的本领真是越来越高明了 ！」
　　林雅馨冷笑道：「说吧，今天晚上做什么去了？」
　　「那个，我是学生吧！学生就应该以学业为重，这段时间我也没有好好上课，所以找了一个同学帮我补习一下功课，所以才会回来晚了！」
　　「真的？」
　　「当然。我哪敢再骗您啊，我的馨馨大小姐。」
　　风间说。「咦，master呢？」
　　「她睡觉了。」
　　林雅馨说道：「走吧，进我的房间，我有些事情要跟你说。」
　　唉，悲惨的时刻又到了，不知道这个姑奶奶这回又要弄出什么花样。即使预知不幸的到来，风间也没有办法，只好跟随在林雅馨的身后走进她的房间，林雅馨坐在自己的床上，打量了一下风间。
　　「你知道吗？这周六我老姐要跟华东那家伙约会！」
　　林雅馨说。
　　「喔，约会？好事啊！这有什么好说的。」
　　风间虽然心里一恸，但是仍平静地说。林雅馨忽然笑嘻嘻地说：「嘿嘿，地点、时间我已经都掌握了，我亲爱的男友间间，周六我们也约会吧，我喜欢你！」


第九章女浴池里的男人(1)
　　唉，高圆圆居然答应周六跟华东约会，这、这是真的吗？风间想着，从林雅馨的房间里走了出来。他回到自己的房间；本来打算摸清楚一下华东的底细，那家伙绝对没有他说的那么善良，一定不能让高圆圆陷入到这个小子的陷阱中去。一定要挽救高圆圆。躺在床上，风间感觉有一点点累，大魔鬼一百万可不管这些，它又蹦了出来，生硬地将风间拉了起来，「喂，你可是答应过我。」
　　「知道啦，知道啦！」
　　风间无奈地坐在那儿，望着一百万，心里就发火。天啊，为什么每次这个大水货都提出一些高难度的事情让自己去做呢？邪恶啊，没办法，如果不答应这家伙的要求，它再给自己施一个幻觉魔法，那就真的game OVER。
　　可是进女浴池可不是一件容易的事情啊。
　　怎么办，怎么办？风间头疼啊，忽然看到了床边的女用衣物，风间马上有了主意，唉，再扮一次女人吧。也只有女人才可以进去，大不了到了女浴池自己不脱就是了。他发誓，这是最后一次扮女人。
　　可是还有一个很严重的问题。
　　那就是到了女浴室，当一个个赤裸的女人站在自己眼前的时候，会不会血脉贲张而死呢？开玩笑，自己一个纯洁的小处男，如何能抵挡得了那么大的诱惑啊？还是先准备一点降压药吧，免得到时候会发疯。
　　想着风间开始紧张地忙碌起来，又上网查了查资料，对女浴池有一个初步的了解后。
　　风间换了一身尘，他称悄地将自己的房门拉开了一个门缝，眼见客厅里并没有人。
　　「一百万，去看看master「跟林雅馨睡着了没？」
　　「一百万！」
　　喊着两声，风间没有听到一百万的回声后，在房间里扫视了一下，仍没有发现一百万的身影，风间蹑手蹑脚地走出了房间，却忽然听到一百万的叫声：「一切搞定，出来吧！」
　　「靠，你想死啊，那么大声。」
　　风间紧张地说。
　　「放心啦！」
　　一百万嘿嘿笑道：「我已经将两只小强安放在她们俩的头顶，十级大地震也震不醒她们，哈哈，伟大的魔鬼噜噜好期待，好紧张，女浴池究竟是什么样子的呢？」
　　「受不了你！你给我记住了大水货，到了女浴池不要做出过分的事情，只是看一看！明白吗？」
　　风间没好气地说着，心里充满了罪恶感。一百万哈哈笑道：「我可爱的主人，放心！噜噜一定会遵守你所说的话。」
　　风间摇了摇头走出了王臣极品小区，招了一辆车子后便直奔距离王臣极品小区不远的一家浴场而去，浴场的名字叫奢华池，一看这名字就非是一般人可以进去的。
　　在交了五百多元澡票后，风间终于如愿以偿地走进了女浴池，幸好他在网上先查了一些数据。不至于显得很慌乱，可是看到那么多的美女穿着性感的衣物在更衣室里的时候，风间的心里可说是万分复杂。
　　「呀，张姐，你的胸部好像又大了一些，嘻嘻，用什么丰胸产品啊？」
　　「丰美莱，美国原装进口，很有效果的。」
　　「是吗？真的啊，我也想用用，你看看我的胸部，好小耶，连我老公都不喜欢！」
　　「哈哈！」
　　两个穿着性感的中年女人在一起大谈特谈，这让坐在那儿的风间尴尬不已，原来女人聊起天来，可以这么色。受不了，受不了，红红的脸上挂着一丝不安。虽然为了完成跟一百万的交易，不得不进入女浴池，可是这要是被发现了，人生§底的完了啊。
　　更衣室终于清场了 ，风间呼出了一 口气，紧张的心情也放松了一些。
　　一百万站在空中，一脸色眯眯的样子，又学着鸭子嘎嘎地叫了两声，风间望着他，十分气恼。
　　「主人，你还等着什么啊？快点换衣服出去啊！伟大的噜噜已经等不及了。」
　　i百万兴奋地叫着。
　　唉，风间叹了口气，可是一个困难摆在了他的面前。虽然表面上他自己可以扮成一个女人，但是事实上，如果脱掉这些女人的衣物、内衣，他还是一个男人啊。男人籰是将身住，仍是一个男人啊！要是走到女人中间，还是显得那！^不入。
　　「主人，你还在磨蹭什么呢？」
　　「吵死了 ！」
　　风间吼道：「你能不能安静点啊，我是想快点，可是我有什么办法呢？你不是希望你主人露馅吧，我死了，你他妈的也别想好好活着，我的魔鬼徽章一旦毁了，你就完蛋了。我不想了，这个问题就留给你，反正都是你提出来的……」
　　风间心烦意乱索性也不再想了。
　　一百万看着他的模样，一颗魔鬼的心在跳动；不能把自己的主人逼得太紧，否则自己也不好过，唉，还是算了吧，想点什么办法呢，咦?有了，变性魔法，不过，也不知道这个魔法抛出去，能不能产生效果。
　　「想出来没有？嘿嘿，想不出来的话，我可是就在这儿待着，我哪儿都不去！现在是九点半，一个小时过后我就要离开这里了喔！」
　　风间忽然发现这也是一个不错的选择，开始开心起来。
　　「等一等，伟大的噜噜是非常强大的。放心好了！」
　　一百万说着，忽然一笑道：「主人呀，你想不想变成一个真正的女人？」
　　闻听一百万的这一句话，风间腾地一下从椅子上站起，瞪着大眼珠紧张地说：「你，你想干什么？」
　　看到一百万那诡异的目光，风间终于知道他要做什么了，他马上拿起浴品，就要跑出门外，但是一百万却将他拦截下来，坏坏地笑着：「主人，你不要害怕嘛。」
　　「你少来，你是要敢把我变成一个女人的话，我就自杀。」
　　「唉呀，这不都是为了我们伟大的偷窥事业嘛，真是的！」
　　「我才没有你那么变态！」
　　风间骂道。
　　「切，那你干嘛要跟我做交易呢！」
　　一百万不屑地说：「况且，就算是我想把你变成女人，那也是需要非常强大的魔法啊，噜噜的现在的身体很虚弱，只能维持你一个小时的女人时间。」
　　「什么意思？」
　　风间疑惑地问。
　　「意思就是，噜噜帮你施展一个变性魔法，这魔法可以让主人变成一个小时的女人，是真正的女人喔！」
　　「不干！」
　　风间立即回绝。「我可不想变成真正的女人，他奶奶的，现在这个样子已经很难看了。要是被别人知道，我还有脸混吗？」
　　「主人呀，你不觉得你很幸运吗？」
　　一百万继续劝解地说：「你想想，在这个世界上。除了些做变性手术的人外，还有谁可以同时拥有男人跟女人两种身份啊？你是第一个，也是最后一个。」
　　「去死，我可不想变人妖。」
　　风间有种要爆发的冲动。
　　「不是人妖啦！」
　　一百万继续说道：「怎么可能是人妖，噜噜的魔法很厉害的，一定会在这一个小时内让你完美地演绎一下女人，噜噜会给主人傲人的胸部，娇美的身材，魔鬼的脸蛋，天使的笑容。」
　　这小子的话可不能听啊，风间想着，妈的，自己总不能真的变一回女人吧？万一这个大水货魔法失灵了，那自己这辈子就完了。不行，绝对不行，虽然可以变成女人也是一件很有意思的事情，但是，不怕一万只怕万一啊。
　　太冒险了，太冒险了。
　　风间这样想着，站在那儿，不说话了。
　　一百万可有点等不及了，搓了搓手，「主人，快点吧！魔鬼的心已经跳动不停了，来吧！变一下身又没有什么损失，况且你还可以看到那么多美女，你也知道啊。你要是以男人的身份出现在女浴池中，你会喷血的，噜噜可是为你的生命安全着想，是一片美意。到时候你是一个女人，女人怎么看女人都会没事的，嘿嘿，而且，你还可以借机会吃一吃豆腐嘛。」
　　「吃你的头，不干，万一你的魔法失灵了怎么办？」
　　「你要相信噜噜的实力，噜噜可是全世界最强大的魔鬼啊！」
　　风间确实有一点心动，毕竟是个男人都好色嘛，但是，有危险的事情最好还是不要做，否则会付出惨烈的代价的，而且每一次去完成跟这个大魔鬼的交易的时候，都会有一些意想不到的事情发生。
　　「主人，你要是再犹豫不决的话，可别怪噜噜不客气啰！」
　　「你想干嘛？」
　　「嘿嘿，只要噜噜学着女人声音喊一声『色狼』！相信会有许多人蜂拥而来吧，到时候，噜噜再施展魔法将你的衣服褪去，哈哈，那不知道会有什么样的后果哈！」
　　「你……」
　　风间半天没办法说出一句话来，气得鼻子都快歪了。
　　「怎么样？想好了没。」
　　妈的，这该死的大水货，这不是威逼利诱吗？看来，没有别的选择了。忽然风间产生了想法，这个该死的一百万每一次都用这个来威胁我，难道它就没有什么弱点吗？
　　一定有，关禁闭吧，虽然这小子貌似不在乎。嗯，一定要找一个对付这小子的办法。如果找到了，那以后不是想做什么都没有芥蒂了吗？哈哈，到那个时候，让它往东它敢往西？
　　「你的表情充满了卑鄙！你在想什么？」
　　望着风间那一脸笑咪咪的模样，一百万很不安地说，「你是敢给我关禁闭的话，等噜噜出来的时候，可没有你好日子过！」
　　你看看，这小子居然如此威胁自己的主人。唉，如果再不想点办法，自己的地位可是直线下滑啊。想着，风间打定了主意，先把今天渡过再说，便咳嗽了两声道：「大水货一百万，我可答应你的要求，但是，你必须告诉我，你这个魔法的准确性跟可行性有多少？」
　　「100%」「你确定！」
　　风间可不敢轻易相信这个家伙的话。一百万笑呵呵地道：「魔鬼的力量是非常强大的，这一点你完全可以相信，嘿嘿，快点吧，要不然浴池里的女人都快洗完了，还看啥啊！」
　　「好吧，姑且信你一回，开始吧！如果有任何不满意的地方，我立即就闪人！」
　　「放心好啦！那么噜噜要开始了！」
　　说着一百万挥动着小叉子，嘀咕着：一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。来吧，伟大的魔鬼噜噜乞求来自魔界最强大的力量，给予变性魔法，放……
　　华光笼罩在风间的身体上。风间顿时感觉自己的身体在变化，他的胸部居然慢慢地高涨起来，下体也渐渐地起了怪异的变化。胸脯继续涨， 35D……36……3……40一个不小心风间的胸脯居然涨到了四十罩杯，那两个大圆球放在风间的身上，让他感觉有点摇晃，「我靠，你就不能变小点！奶奶的，这也太有压力了吧！」
　　「好美喔！」
　　噜噜竟然厚着脸皮双手按在风间的胸上，「好软，好有弹性……」
　　「滚！」
　　风间一拳将一百万击飞，愤怒地说：「不许非礼我。」
　　忽然他发现自己说话的声音都已经变了，变得那么有磁性，没有办法的风间脱掉了自己的衣物，赤裸裸那一对大乳房颤抖地呈现在那儿，他缓缓地向下望去，啊……我的……那只小小鸟跑哪儿去了。
　　「嘿嘿嘿嘿！」
　　一百万偷偷地笑了，它手里居然多出了一样东西。
　　风间窘迫不堪，自己这是什么样子嘛，真是……算了不想了，他换了浴巾围在自己的身上，那坚挺、富有弹性的双峰傲然挺立在那儿，一身魔鬼的身材，娇美的脸蛋，怎么看都像个十足的女人。
　　啪啪啪。
　　几道闪光打在风间的脸上，他慌乱中用手挡了下眼睛，也不知道这光从哪儿来的，再看清楚的时候，只见一百万那个大水货正拿着相机把玩着，不觉大喊道：「你、你在干什么？」
　　「拍个照留个念啊！」
　　「拍照留念？」
　　风间这次可真的受不了，冲上前去就要抢一百万的相机，可是一百万早就算到风间会有此一手，将相机安全地放在自己的空间里，笑咪咪地说，「主人，你以后可不要欺负噜噜喔，要是敢欺负噜噜的话，噜噜就把你的照片放到网络上，到时候会引起什么样的ii动呢！」
　　「卑鄙，无耻，下流，王八蛋……」
　　风间将自己知道所有骂人的话都吐了一遍。
　　一百万可不管他，心想，主人啊主人，你可真是大笨蛋啊，噜噜已经改变了你的相貌，就算放到网络上，谁也认不出来啊，哈哈。
　　「好啦，快点走吧！」
　　一百万催促地说。风间两手紧紧地扯着浴巾，小心地跟在一百万的后头，怎么样都觉得别扭，呜呜呜，借用郑义那小子的一句话，让我去异世界吧，地球很危险。
　　走出了更衣室，风间进入了女浴室，他自己并不知道现在的模样，其实一百万那个家伙的确很变态，在施展魔法的时候，它脑海里总是回想着一个国外女明星的样貌，所以，风间现在的样子就是那个女明星的版本。
　　1进入浴室，许多赤裸美女的目光都投向了风间。
　　「哇，好大喔！有38D吧！」
　　一个原先以为自己胸部很完美的女人，看看风间又看看自己，羞愧地低下了头。
　　「哇，好性感的双唇！」
　　「这，这不是Katie Price吗？她，她怎么在这儿！不对，就算是Katie Price也没有这么大的咪咪啊，这个性感的外国女人究竟是谁，刚才怎么没有看到？」
　　虽然浴池里都是浴头喷水的声音，但是风间还是能听到她们的议论。不禁皱起了眉头，面对这些赤裸的美女，风间心底的欲望沸腾着，不过因为有大魔鬼一百万的魔法在身，他还是可以忍受的。
　　所有女人的目光都盯在自己的胸脯上，这是非常难堪的事情。风间低着头，不过转念一想，干嘛害羞，自己现在是个女人，做女人有一对傲人的双峰那是多么骄傲的事情，哼，看就看吧。


第十章女浴室里的男人(2)
　　除去了浴巾，风间很享受地站在一个淋浴头前洗起了澡。不过，四周赤裸的女人们全注视着他，彷佛他是一个外星人般；大魔鬼一百万也没有闲着，这个看看，那个瞧瞧，两只小眼睛就像是不够用一般。
　　「你在干什么？」
　　风间望着正在向两个美女色眯眯靠近的一百万，传音给它。一百万嘿嘿地回头笑了笑，打开思想空间，在心底跟风间交流说，「没干什么。这两个女人好美喔，胸脯也蛮大的，虽然比不上你的。」
　　「看可以，你不可以有什么不良的举动。」
　　「知道啦！烦死了，洗你的澡吧！」
　　一百万说着，继续靠近。那两个美女站淋浴头下用沐浴乳清洗着自己的身体，一个背过了身体露出光滑的屁股，另一个站在那儿低着头用水冲洗着。一百万借这个机会，伸出它的那一双魔掌按在转过身美女的屁股上。
　　「呀！」
　　美女转过了头，她额头上有一颗黑色的痣。旁边的女人说：「你干嘛？」
　　另一个美女刚刚洗完身体，她长长地头发湿淋淋地披在背后，迷惑地说：「什么？」
　　「你干嘛摸我？」
　　黑色痣美女不快地说。
　　「我什么时候摸你了！」
　　长发美女把眼一瞪。
　　「就是刚才，刚才你明明摸我的屁股，你干什么？你是不是有病啊！」
　　「你才有病呢！瞧你那身材，还值得人一摸啊！也不照照镜子！ 」长发美女抱着手，把眼一翻。黑色痣美女叉着腰，「老娘的身材怎么了？你这个小妖精，瞧你那骚样，瘦不拉几的，是不是出去做的啊！」
　　「你才出去做呢！你这个八婆，瞧你那德行，光着身子站在大街上也没有人会看一眼。」
　　「你骂谁八婆！」
　　「骂的就是你，怎么样？」
　　长发美女向前跨出一步，大有大打出手的架势。
　　「你这个婊子……」
　　黑痣美女一个巴掌打在长发美女的脸上，长发美女可不是吃亏的料，上去就是一腿踹在黑痣美女的肚子上。黑痣美女一痛，摔倒在地上，撒泼地从地上站起，抓起长发美女的头发就打了起来。
　　这一切自然被风间看在眼里，他走到看热闹的一百万面前，愤恨地说：「你想死啊！都说了，让你看看就好，你干嘛摸人家的屁股啊！」
　　「噜噜哪会想到会发生这样的事情。」
　　一百万说得倒是很委屈，但是表面上却笑嘻嘻的。
　　「你看你看惹出这个祸来。」
　　风间大气。
　　「你看啊，多有意思啊，还没有看过美女打架呢！哈哈！」
　　「你可以去死了，妈的，你这不是给我添麻烦吗？走，快点离开这里！」
　　风间拉着一百万就向外跑。一百万很不情愿，站在空中不动半分，围观的女人越来越多，有的穿三点式，有的赤裸裸，她们一边劝架，一边拉开那两个打架的美女。
　　场面越来越激烈。
　　风间长这么大还没有见过如此场面，也站在那儿看了起来。女人打架还真有意思，抓头发，踹肚子。片刻过后，两个美女终于被分开了，可是她们却仍是骂得十分难听，而且每一个人都是骂人的高手，骂人不重复的。厉害，厉害。
　　四周的女人们也不再劝了，都退到了一旁，围成了一个圈静静地听着。
　　「咦，你干嘛摸我的胸！」
　　一百万又寻找了一个新的目标下手，这个目标就是更衣间里最后进入浴池的那两个女人之一，另一个女人诧异地说：「没有啊，我摸你干什么呢？」
　　「可是刚刚明明有人摸我啊！」
　　「奇怪了！」
　　「是谁做的，快点给我站出来？」
　　四周的女人一个个都摇着头，那两个吵架的女人似乎也累了都坐在地面上，怒视着对方。也不知道是谁，这时忽然喊道：「你看你们啊，都是女人，摸一下下有什么关系啊，有必要大打出手吗？」
　　「靠，你这不是挑事吗？」
　　风间当然听得出这个声音是一百万的，这个该死的大水货，居然敢发出女人的声音，他连连摇头。也许正是因为一百万的一句话，整个浴池的气氛忽然变得融洽得多了。刚才被一百万摸咪咪的女人忽然色色地摸了她朋友一把。
　　「讨厌！」
　　她朋友娇嗔地骂了一句，开始反击，两个人肆无忌惮地抚摸着对方，发出咯咯的笑声。刚才还大打出手的黑痣美女跟长发美女忽然客气起来，彼此向对方道歉，然后让人不解地开起了玩笑。
　　「咯咯，让你摸我，来，让我也摸一下。」
　　「姐妹们，开始吧，哈哈……」
　　顿时，整个女浴池一片混乱，这些不认识的女人开始了无比淫乱的动作。闹成了1团，发出女人特有的妩媚叫声。风间看得眼珠都快掉出来，站在那儿，心里想着，这个该死的一百万，他妈的还真会打圆场，不过，自己是否也该加入进去呢？
　　不过，正当他如此想的时候，浴池里忽然安静下来，一个个赤裸的美女全盯着风间，眼神中含着一丝兴奋，像是要把风间吞了一般。啊，不是吧！风间开始感觉有点不妙。
　　他转身就想跑，但是那帮女人又怎么会给他这个机会，全蜂拥地冲上来，将风间围成了一个圈，这个摸摸，那个摸摸，弄得风间奇痒难耐，想抗议，却又摆脱不了这么多的人。 .二百万，我要宰了你！」
　　风间在心底怒吼着。
　　「主人，她们摸你，你不会摸她们啊，真是的！」
　　一百万得意地笑着，它毫不客气地这个摸摸，那个瞧瞧，忙得不亦乐乎，但这可苦了风间，心底情欲泛滥起来，又因为现在是个女人，脸色早已经一片潮红?? 「住手，住手，不要这样，不要……」
　　「咯咯！」
　　「好美的女人啊！」
　　围着风间的女人们喋喋不休地议论著，把风间弄得惨不忍睹。时间一分一秒地过去，距离风间转换成男人，还有十分钟，一百万早就计算好时间，它可不能让风间当着这么多女人的面变成男人，那将造成史无前例的轰动啊。
　　「主人，快走啊，时间快来不及了。」
　　一百万提醒地说。
　　「我靠，我是想走，但我走得了吗？」
　　风间在心底呼喊，「快想办法，他奶奶的，要是这个时候变回男人。我就死定了，我不被送到人类研究所才怪！」
　　「知道啦，噜噜不是正在想办法吗？」
　　一百万站在美女外，又用女人的声音喊了一声。「咦，谁的钻石项链掉了啊！」
　　「我的，我的！」
　　本来还围攻着风间的美女们，一下子全散开了，寻找着一百万所说的那个钻石项链，风间连忙借着这个机会狼狈地逃了。心想，女人啊，爱钱一点都不假，一个钻石项链就让她们这么激动。
　　一边想着，他一边跑。不过在路过浴池镜子的时候，他不自觉站在那里，望着镜子中的赤裸女人.，这，这是谁啊？性感的双唇，金黄色的头发，巨大的乳房，古铜色的肌肤，这张脸怎么那么熟悉？
　　「靠，一百万，你给我解释清楚，你怎么把我变成这个模样？妈的，怪不得一进门就听人说什么Katie price，原来是你小子搞的鬼。你太邪恶了吧！」
　　风间甚是恼火。
　　「快点吧主人，距离变成男人只有八分钟了！」
　　一百万冲出了浴池，进入了更衣室，幸好这里没有人。风间也紧紧跟了进来，他反扣了更衣室的门，静静地等待着变回男人的时刻，心里着实不痛快。
　　一百万可不敢再跟风间有什么交流，那不是找骂吗？它一下子钻进了风间的空间内。风间连续叫了它十几声都没有回话，时间也迅速地过去，奇迹终于发生了。
　　风间的身体又恢复了原来的样子。
　　靠，就知道不能跟这小子做交易。在看到自己的小小鸟又回来后，风间迅速地穿起了衣物，整理一下衣衫，拿着浴品冲出了更衣室，以最快的速度离开奢华池。
　　走在大街上，风间喘了几口粗气。
　　他找了一个僻静的巷弄，心里暗暗发誓，这辈子再也不扮什么女人「经过这么一折腾，风间有些虚脱的感觉。他坐在地面上，一边摇头，一边叹气，借着月光，竟然感觉有一点点冷。
　　就在此时，在他的前方忽然出现一个男人。那男人提着一个酒瓶，走近后，样子显得比在远处时更醉。酒醉使他变得肮脏不堪；连眼睛里也充满了酒意，脸颊是陶器的颜色，鼻子像烧熟了的苹果，一绺黏厚的头发遮住了他一只眼睛，他一步三晃地向风间走近。
　　不好。风间想，大半夜的，这个醉汉不会对自己有什么不良企图吧！自己现在可是女人的装扮，刚才在女浴池已经被一帮子美女蹂躏了一番，如果再被这个醉汉强……那是多么悲惨的事情。
　　想着风间站了起来，他紧张地盯着那个醉汉。
　　醉汉摇摇晃晃地走近了风间，边走边喝着酒，到风间的面前时，身子跌跌撞撞地，他抬起那双醉眼，望了望风间，嘴里挤出一句含糊不清地话，「女人，我要女人。」
　　「你，你想做什么？」
　　风间高度戒备地说。
　　「呵呵！」
　　醉汉笑着，又猛地灌着酒，「我，我女儿就跟你差不多大了，她是最好的女儿。」
　　说着，醉汉从怀里取出一只叮当猫的玩具，把玩着，眼里竟然湿润了，他似乎有些站不稳，望着那只叮当猫，像是想起了什么伤心的事，一屁股坐在了地上。
　　风间看着这醉汉奇怪的样子，心里稍稍平静了下。
　　醉汉拿着酒瓶又灌了几口酒，他双眼死死地盯在那只叮当猫上，已经骨瘦如柴的身体，摇摇晃晃，老泪纵横，忽然醉汉噗的一口把酒吐了出来。借着月光，风间可以看到他吐出来的东西竟然是鲜红的血。
　　啊！风间一惊。
　　呃，女儿啊，女儿！我对不起你……醉汉嘴里发出这样的声音后，突然摔倒在地面上。风间急忙跑到醉汉的面前，碰了碰他，「醒醒，醒醒……」
　　可是无论他怎么叫，这个醉汉没有一点反应。
　　唉，真可怜。风间抱起这个醉汉，也不管他身上脏兮兮的，迅速地向街上冲去，到了大马路上，风间叫了一辆出租车，赶往医院急救。在一路上这个醉汉松掉了手里的酒瓶，但是他的右手却死死地握着那只叮当猫。
　　到了医院，一些医护人员将醉汉推进了急救室。风间也掰开了醉汉的手将叮当猫拿了出来。他仔细地打量着那个叮当猫玩具，并没有什么特别的地方，于是站在急救室外等候着。
　　过了一会，一个穿着白袍，年纪大约在三、四十岁，带着眼镜的中年医生走了出来，「谁是病人的家属？」
　　「呃！」
　　风间上前一步，「不知道，我只是路过的，看到他昏倒在那儿，所以把他送到这儿，怎么样？他没事吧……」
　　「他胃里的酒精已经被冲洗掉了，不过，这个病人有胃癌，已经是晚期了。需要住院治疗。他昏迷中一直叫着自己的女儿，你就是吧！去交一下住院费！」
　　医生说。
　　「胃癌晚期？」
　　风间心寒心想，「我是男人……」
　　「唉，你这样的人我见得多了，他可是生你养你的父母啊，他还能活多久啊，亏他在昏迷着还叫着你的名字，去，把住院费交了，如果不经过治疗，他没几天可活了。」
　　「多少钱……」
　　风间也不管了，虽然被扣上一个不孝的大帽子，但是人命大于天啊。人就是要对得起自己的良心。
　　「五千！」
　　「五千……」
　　风间掏出了辛辛苦苦从北岛姐妹那儿赚来的钱，掂了掂，一脸苦闷，唉！算了吧，做好事积个德吧，便从医生手里拿过单子，去楼下办理了一个住院手续。
　　手术在紧张中进行着。
　　大约凌晨二点的时候，手术室里的灯终于灭了，护士们推着醉汉走出了手术室，风间问了一句，「他的情况怎么样？」
　　「暂时脱离危险了，不过，他是胃癌晚期！也许只有一个月的生命了。」
　　「喔！」
　　风间点了点头，伴随着推车缓缓走进了病房。
　　医护人员将醉汉安静地放在病床上，挂上了点滴。整个病房内就只有这醉汉一个人，风间问道：「医生，他什么时候能醒过来？」
　　「病人的身体极度虚弱，可能会再睡一会吧！你是病人的家属吗？」
　　一个漂亮的女护士问道。风间摇了摇头说：「我不是，我只是路过，看到他倒在那儿，所以就把他送到这里来了。」
　　「喔！你这个人心肠真好！」
　　女护士笑了笑。
　　心肠好也是要有经济基础啊，唉，五千大币就这样没了。虽然风间有些心疼，不过幸好他还有一颗善良的心，望着醉汉熟睡的模样，他仔细地在醉汉身上翻找着，看看能不能找到他家人的联繁方法，可是找了半天也没有找到。
　　医护人员都出去后，风间坐在床前，望着醉汉，有些疲惫，迷迷糊糊中，他睡着了。不知道过了多久，感觉有人碰了碰自己，风间睡眼惺忪地起来了，见醉汉正在望着自己，「你醒了？」
　　醉汉笑了笑，「谢谢你救了我，小姐。」
　　小姐，喔！原来自己还是女人的装扮，风间点了点头说：「不用客气。」
　　醉汉不再看风间，而是在找寻着什么，找了半天也没有找到，便疑惑地问风间：「小姐，你有看到我的小叮当吗？」
　　「是这个吗？」
　　风间将叮当猫递到醉汉的面前。醉汉兴奋地抢过叮当猫，放在嘴里亲了亲，幽然地叹了口气。风间问道：「老伯，能把你家里的电话告诉我吗？我好通知他们来看您。」
　　「家？呵呵！」
　　醉汉发出凄苦的笑声，「我已经没有家了。」
　　「没有家了？」
　　醉汉彷佛陷入了沉思中，眼角挂满了泪水，他静静地望着风间叹了口气，风间又问：「那你有亲人吗？总该找个人照顾您吧！」
　　「小姐，你可以再帮我一个忙吗？」
　　醉汉的眼神满含着期待。风间心有不忍地说：「您说。」
　　「我还有一个女儿，虽然我对不起她，可是在我临死之前，我真的很想再见一见她。我不祈求她能原谅我，我只是想再见一见她，把这个叮当猫亲手交给她，那样我死也没有遗憾了。」
　　「您的女儿？叫什么……在哪里？」
　　「她叫张小红，在西泽大帝夜总会上班，我一直没脸见她。小姐，你帮我找到她，希望她能来见我一面，我知道自己的病已经快要不行了，我只想把这叮当猫亲手交给她。」
　　张小红，这不是我现在的名字吗？真是巧合啊！风间皱了皱眉头，忽然问道：「老伯。你有你女儿的电话号码吗？我打给她好了。」
　　「没有，自从五个月前，她离家出去后，她的电话号码也换了。我就再也找不到她了。后来，还是听朋友说她在西泽大帝夜总会上班，但是我一直没有勇气去找她。唉……」
　　「到底发生了什么事情？」
　　风间很想知道事情的经过。


第十一章凯撤大帝夜总会
　　醉汉躺在那里，长长地叹了口气，缓缓地说：「五个月前，我还有一个和谐美满的家庭，那时候女儿孝顺，老婆温柔。可是谁会想到会发生那样的事情。唉！」
　　「什么事情？」
　　风间接了一句。
　　「六个月前，我正在公司上班，感觉胃很不舒服，去了洗手间，却吐出血来。我到医院检查，得出的结论是胃癌晚期，这无疑给了我巨大的打击。」
　　醉汉说：「我没有告诉老婆，也没有告诉自己的孩子。我知道，这种病是没有救了。所以，并没有住院接受治疗，而是想多陪陪自己的家人。」
　　「原来是这样，您很早就知道自己的病了 ，但是您应该告诉家人啊！」
　　「说了又怎么样？我只是一个工薪阶层，根本没有那么多的钱去治病，就算有钱，这种病也只是时间的问题罢了。」
　　醉汉苦涩地笑说：「当时我只有一个想法，我死后，她们该怎么办？」
　　「后来呢？」
　　风间的心情有些失落。
　　「后来，我看到股市非常好，大盘一直涨，我心想这应该是个好时机，所以把所有的存款都投入到了股市中，我赚了一些钱。可是，我的存款也没有剩多少，虽然赚了点钱，但是依然不够她们母女俩以后的生活。」
　　醉汉顿了顿眼里的泪花翻滚着，「为了能筹到更多的钱，所以我将房子抵押了出去，在银行贷了一笔五万圆的款了，全部投入到股市中。」
　　.醉汉又叹了口气，「就在五个月前的某一天，那一天是女儿的生日，我知道她喜欢叮当猫，所以特地买了一只给她当成生日礼物，可是，不幸发生了。我买的那支股票居然、居然是支垃圾股……」
　　「垃圾股！」
　　「是的，那支股票其实是一家公司借由一个空壳上市的。后来，这支股票被查了出来，停封了，结果我所有的钱都被套进去。回到家里的我，本想给女儿过生日，可是、可是就是那一天一切都成了一个悲剧。银行查了我的家，妻子本来身体就不好，这个打击她承受不起，当时就疯了，不幸跳下楼死了。女儿恨我，离开出走了。就这样，一个完整的家庭就这样毁了。」
　　「当时的我很想自杀了结自己的生命，可是，我挂念我的女儿。我想找她，但是她恨我，恨我，不愿意见我。后来我也不知道为了什么她去了西泽大帝夜总会……」
　　醉汉哽咽了，没再继续说下去。风间的心头有些酸楚，他也不知道该不该怪眼前这个老人，命运把原本很幸福的家摧毁。醉汉继续说：「我本来想到那儿找我的女儿，可是她说什么也不见我。我也没脸去找自己的亲朋好友，只好一个人在这个城市流浪。每天以喝酒为生，呵呵……就这样，五个月过去了，我的身体一天不如一天，根本什么都吃不下去……」
　　风间本想劝这个老人两句，可是，他根本找不到合适的语言。
　　「小姐，求求你帮我找到我的女儿，我只想再见她一面，我的时间不多了……」
　　「您放心吧，这件事情就交给我吧！」
　　风间想，自己能为这老伯做的事情也只有这些了，他点了点头，「老伯，我会把你的女儿带到你的面前，让你亲自把那只叮当猫交给她。我相信她知道了一切的真相会原谅你的。」
　　「谢谢！」
　　醉汉望着风间，泪水流了出来，他紧紧地闭上了眼睛，似乎在想着什么，风间可以听到他嘴角里喊着一个女人的名字，或许那就是他死去的老婆吧。
　　走出了医院的风间心情很不好，心头沉沉的。
　　他招了一辆车迅速地回到了王臣极品小区，这时候已经是早上五点钟了，风间蹑手蹑脚地回到住处，幸好林雅馨跟高圆圆都还没有醒来，他除去了一身的女装，坐在床上，仔细地回味着醉汉的话。
　　一定要帮他。
　　想着风间决定今天晚上去西泽大帝夜总会一趟，找到张小红，并且把一切的事情告诉她，这样想着，风间到浴室洗了个澡，又换了一身干净的衣物，收拾好一切，他也该为北岛姐妹上课了。
　　上课期间，风间总是魂不守舍，连北岛姐妹也懒得跟他开玩笑了。望着风间的神情，北岛真希不解地说：「风老师，你怎么了？怎么这么没有精神喔？」
　　「没，没什么，呵呵！」
　　风间笑了笑。
　　「风老师有什么困难吗？」
　　北岛友理询问了一句，风间不觉在想，唉，昨天的七千块基本上没有剩下多少了，今天晚上还要去西泽大帝夜总会，那可是一笔不小的开销啊，硬闯肯定不行的，嗯，还是向这两姐妹借点钱吧。
　　「那个，我的确有点困难！」
　　风间不好意思地说。
　　「喔，那请风老师说吧，如果我们姐妹可以帮忙的话，我们一定全力以赴。」
　　北岛真希首先表态，风间心里非常感激，北岛友理亦说：「是呀，风老师你就说吧。」
　　「嗯，能不能借我一点钱啊？」
　　说完这句，风间盯着两姐妹看。两姐妹对望一眼说：系少？」
　　「一万！」
　　「喔，可以！麻烦风老师等一会儿，真希去拿钱给你！」
　　北岛真希缓缓走进了自己的房间，拿出了一迭钞票，刚想递给风间，却被北岛友理拦住了，她望着风间缓缓地说：「那么，请风老师告诉我们要这笔钱做什么呢？」
　　「这个……」
　　风间想自己总不能告诉这两姐妹，自己借钱是去夜总会吧。又不能将实话告诉她们，否则的话以这两姐妹的性格，那肯定是会喊着嚷着跟自己去那个地方，他可不想带坏这两个纯情的外国妹。可是，该找个什么理由呢，一时间风间也想不到好的。
　　「怎么啦，风老师你说呀！」
　　北岛真希询问着。
　　「我也不知道该怎么跟你们说！」
　　风间说道：「请相信我，这笔钱我真的急用。日后我会告诉你们。」
　　说着，他便向北岛真希伸出了一只手，北岛真希望了望自己姐姐一眼，还是把钱递给了风间。
　　风间接过了钱，心里头非常感激，他将钱放到自己的口袋里，说：「你们放心，我会尽快把这笔钱还给你们的。」
　　「这倒不用！」
　　北岛友理笑了笑说：「风老师上次给我们带来的茶叶，味道真的很好！如果有时间的话，我们姐妹想请风老师带我们去这些茶叶的产地去看一看，当然路费由我们姐妹出。」
　　「啊！」
　　「怎么，风老师有疑问吗？」
　　「行行，没问题，没问题！」
　　风间连连说着，带她们去茶叶的产地，也不是什么难事，况且不用还钱，路费还不用自己出，就当是旅游了吧！
　　「喔，那就好！嘻嘻，不过呢，真希还没有坐过火车呢，到时候一定要坐火车去喔！真希好期待啊，要不这样，这个星期六就去好不好？」
　　北岛真希欢快地说着。
　　「啊！这个星期六？」
　　风间忽然想到星期六跟林雅馨还有个约会，便说：「周六不行啊，周六我还有些事情啊！要不，下个星期再去吧。」
　　「这样啊！」
　　北岛真希有些失望。
　　北岛友理却显得无所谓的样子，风间从沙发上站了起来说：「那好，今天的课就上到这儿，我要回家做饭了，明天见喔！」
　　「麻烦风老师啦，拜托啦，请风老师一定要记住我们的事情喔，帮我们选择一个好的茶叶生产产地去看一看。」
　　北岛友理连连鞠躬，风间只好答应，他从北岛姐妹的住处走了出来，回到高圆圆的家里，开始忙碌起来。
　　幸好高圆圆跟林雅馨没有找风间什么麻烦。
　　上课，下课，无聊地渡过了一天。
　　风间收拾好一切，招了一个车找到了西泽大帝夜总会。站在夜总会的门前，风间静静地观看这里的装饰，外面的霓红灯闪烁着五光十色的光芒，镀金的西泽大帝夜总会七个字，更显得瑰丽堂皇。
　　好气派啊，如果不是有事情来办，或许自己这辈子就不会来到这个地方。风间想着，即来之，则安之。听说这些夜总会里总有一些让人迷乱的地方，比如陪酒女郎，比如sm，今天一定要开开眼界。
　　而就1心里想着的时候，一个男子正躲在一个地方，正甩?技的ii着他，l^t+i，ivs意了地点了点头，拿起电话，拨通了丽：「少爷，一切搞定c」风间独自走进了夜总会，一个迎宾小姐热情地招呼他，微笑地说：「这位先生，需要帮忙吗？」
　　风间看了看这个小姐，乖乖，也是一个美人啊！妈的，怪不得这里的生意这么好，每一个女人都这么漂亮，而且还这么有味道！想着，便说：「我需要一个包厢。」
　　「喔，这样，我们这里提供高中低的包厢服务，这是价目表！请先生看一下！」
　　说着那小姐拿了一个如菜单般的东西很礼貌地，双手递给了风间，「请过目。」
　　「谢谢！」
　　风间接过「菜单」，翻看起来，乖乖，豪华包间，一小时1一千元，不计酒水，不计服务费……还是省点是点吧，风间关上了菜单说：「中档包房， 二个小时。」
　　「好的，先生！」
　　小姐微笑地将菜单放在吧台上，然后礼貌地说：「请跟我来！」
　　风间紧紧地跟随在小姐的身后，眼睛东看看西望望。透过包厢门上的半透明玻璃，可以看到每一个包间里面都非常热闹。陪舞小姐穿着性感的三点式，扭屁股跳舞的。看得风间浑身上下奇痒难耐，这一路走来，真是费劲儿。
　　终于到了包房，小姐打开了房门，风间走了进去。
　　里面的装修很是豪华，四十几寸的液晶大电视，高档的音响设备，豪华的真皮沙发，汉白玉般的茶几，空调，应有尽有。两个高档的麦克风放在茶几上。
　　风间也跟着坐了下来。小姐站在他们的身边，弯下了腰说：「先生，这是酒水单，想喝些什么？还有，需要几位小姐喔！」
　　「酒水就免了，那个，请问你们这里有没有一个叫张小红的女孩？」
　　「对不起，这位先生！我们这里的小姐没有叫张小红的，不过，我敢打包票，我们这里的小姐都是最漂亮的，而且，她们都是大学生喔。」
　　「……」
　　看着风间那发呆的样子，服务小姐轻轻地用手指摸了摸鼻尖笑了笑，心想，这个小子真是傻，小姐是不可能告诉来玩的男人真实姓名的。
　　「喔，原来是这样啊！」
　　风间点了点头，说：「那这样，把你们这里所有的小姐都给我叫来好啦，我自己选，你看如何？我想你们这里应该有客人自己选择的权利吧？就不劳小姐你介绍了。」
　　「的确！但是……」
　　服务小姐伸出了一只手，风间不傻也不笨自然知道这服务小姐的意思，便从口袋里取出一迭足足有一千元的钱递给了服务小姐，服务小姐收了钱，笑咪咪地说：「嗯，先生先等一下喔。」
　　说完她便优雅地走了。
　　风间坐在那里，唉，自己一个大学生，未来法律界的精英，居然跑到这里来玩。
　　这要是被同学们知道了 ，该是什么样的后果呢？他也懒得想，无聊地点了几首歌，拼命地吼了吼嗓子。
　　就在这时，刚才出去的那个服务小姐又走了进来。
　　只是在她的身后跟随着一群，身材高挑穿着旗袍的小姐。她们缓缓走进了包间，站成了两排。足足有十个人，风间左看看，右瞧瞧，乖乖真是一个比一个漂亮。
　　十个小姐站在那儿，缓缓地脱下了自己旗袍，穿着三点站在那儿，这动作让风间1阵难堪，额头也冒出了汗滴。
　　风间狠狠地掐了一把自己的大腿，缓缓地看着那些用双手抱着胸脯揉捏的女人们，心里不免有些不安，结结巴巴地说：「你们……」
　　「要我嘛！要我嘛！」
　　这些小姐争先恐后地对风间抛着媚眼，做着让人销魂的姿势。
　　风间揉了揉自己的脑门，说：「你们，你们这里有人叫张小红的吗？」
　　说着，他用眼睛扫视着小姐们的表情，有一个身穿旗袍，个子约一百七十几公分，瓜子脸、直发的小姐神情一变，不过片刻便恢复了。
　　捕捉到这个讯息，风间用手指了那个小姐说：「我就要她了。其它的可以走了！谢谢！」
　　瓜子脸的小姐向前站出了一步，可是其它小姐仍没有走。风间识相地又从口袋里取出一千八百块钱，放在桌子上，伸手一指.，那些小姐还挺守规矩，每人拿了两百块走了。
　　「先生玩得尽兴，我先出去了 ！有什么事情，可以叫我喔！」
　　服务小姐说完走了。风间看着自己选的小姐，示意她坐过来。那小姐微微一笑，竟然一下子坐在了风间的怀里；风间赶忙将其推开，弄得那小姐甚是不解，「怎么了 ，先生？难道你不希望我这样吗？」
　　「不是……」
　　风间结结巴巴地说：「你坐在我旁边就好，我，我只是想跟你聊聊天！」
　　看来是害羞型的，小姐心想着，便坐在了风间的一旁，微笑地说：「那先生要聊些什么呢？」
　　说着，小姐的手在风间的大腿上抚摸着，弄得风间热情高涨，局促不安：「你，你叫张小红是吧！」
　　听到风间的这句话，抚摸在风间大腿上的手停了下来，那小姐一愣说：「你怎么知道我的名字。」
　　「你就是张小红？」
　　「是的！」
　　张小红点了点头，神情有一丝复杂。风间继续说：「你家是不是住在上海浦东新区X楼XX号……」
　　「你怎么知道？」
　　张小红从沙发上站了起来。
　　风间也站了起来，笑呵呵地说：「是啦，就是你啦！我找你找得好辛苦啊！」
　　「你找我做什么？我们认识吗？」
　　张小红拿起地上的旗袍穿了起来，她有种不祥的预感，感觉眼前这个小男人一定另有目的，不自觉得望着他说：「你找我有什么事情吗？我不认识你啊！」
　　「你是不认识我！」
　　风间说：「但是，我认识你！我是受人之托前来找你的！」
　　「谁！」
　　张小红有些紧张，风间继续说：「你的父亲！」
　　「是他！」
　　猛然间听到自己的父亲，张小红的脸色顿时变了。她呆呆地站在那儿，冷笑道：「他叫你找我做什么？」
　　「他想见你！」
　　风间实话实说。
　　「我不想见他！」
　　张小红冷言回道：「先生，如果你是来寻乐的，小红愿意陪你！你想怎么样都行。可是，如果你是来让我去见他的话，对不起，我没有时间。」
　　「小红，你听我说！」
　　风间刚想开口，却被张小红打断道：「对不起，我不想听关于他的一切事情，如果你再说他的话，我想，我不会陪你！再见……」
　　说着张小红就向门外走去。


第十二章忘年之交
　　「等一下！」
　　风间叫住了张小红。唉！就知道会这样，该怎么办呢？心想这里也不是一个谈话的地方，便说：「你可以陪我出去走走吗？」
　　「可以，只要你出得起钱！」
　　张小红冷淡地说。
　　「多少钱！」
　　风间问了一句。
　　「一晚三千！你想怎么样就怎么样，到明天八点前！」
　　「喔！」
　　风间从口袋里出了三千块递给了张小红，说：「走吧，陪我出去走走！」
　　张小红接过了钱，说：「但是，你不可以再在我面前提我父亲的事情。」
　　「好好好，不提，不提！」
　　风间连连应声，他缓缓走出包厢外，刚才那个服务小姐就站在门，冲他微笑地说：「先生慢走，相信你会有一个快乐的夜晚。」
　　说话中，带着一丝挑逗的眼神。
　　风间一阵心寒，很明显这个服务小姐误会自己了，可是解释是解释不明白了。带小姐出去，除了开房还能做什么？走出了西泽，风间顺手叫了一辆车子，跟张小红坐了进去。
　　坐在车子里的风间，侧着头静静地看着张小红。张小红坐在那儿不说话，彷佛在想着什么事情。风间让司机将车子开到一个偏僻的公园内。
　　张小红从车子上下来，「不是去开房吗？怎么来这儿？」
　　「我想走走，你陪陪我吧！」
　　风间缓步向前走去，张小红则一把抓住了风间，拉着他的手臂走在他的身边；风间虽然很不自然，但也没有办法，此刻他的脑海里想着该怎么跟张小红说他父亲的事情。
　　走了一会，在公园里一个偏僻的椅子下，风间跟张小红坐在那儿。
　　「小红！」
　　风间说：「你真的那么恨你的父亲？」
　　「如果你再提他，我立即走人！」
　　张小红想站起来，却被风间一把按住，说：「你不要着急，你就不能听我说说！你父亲快死了，你知道吗？」
　　「他、他快死了！」
　　张小红的神色一动。虽然她恨自己的父亲，但是，毕竟从小到大父亲是最疼爱自己的人，现在听到父亲快要死了，心头跳了一下，神色也紧张起来。
　　「看你这样子，明明就很关心他，为什么不见他呢？」
　　风间反问道。
　　「我没有！」
　　张小红嘴里虽然这样说着，但是心里却很痛苦。
　　「你骗不过我的眼睛，小红！你父亲真的快死了！」
　　风间才说到这儿，张小红却剧烈地摇着头。「我不听，我不听！我不要知道他的事情，他害死了妈妈，破坏了整个家庭，如果不是因为他疯狂地玩股，我也不会被男人骗，出来做……」
　　「被男人骗？」
　　「那个该死的男人，我要杀了他，我要杀了他……」
　　张小红的神情很激动，风间拍了拍她的肩膀说：「好啦，你听我说，听完我说的话，我想你会了解你的父亲的。」
　　「求求你不要说了好吗？」
　　「不行，你一定要听！」
　　风间几近大吼。他生硬地将张小红推坐在椅子上，怒视着她说：「你知道吗？你父亲在没有炒股前就已经得了胃癌，而且是晚期。他为了让你跟你母亲以后的生活无忧才拿房子炒股的……」
　　「不，不是的。」
　　张小红愣愣地坐在那儿，眼角的泪水汹涌而出。
　　风间断断续续地将醉汉的事情跟张小红说了一遍，然后说：「你知道吗？你父亲现在后侮死了。虽然你母亲因为炒股死了，可是，你父亲不难受吗？不痛苦吗？他每天以酒麻醉自己为了什么……你说，可是你呢，你为什么要选择做这一行……」
　　「我……」
　　张小红痛苦失声，嘴里一遍遍地喊着爸爸。望着她这痛苦的模样，风间也有些心酸，他坐在张小红的身边，轻轻地用手揽着她的香肩，「哭吧！哭出来会好受一些。」
　　张小红扑在风间的怀里，痛哭出声。伤心的眼泪一串一串地掉落下来，风间取出纸巾替她擦了擦，柔声地说：「小红，我想你一定有什么事情，说出来！我愿意做个倾听者。」
　　「几个月前，妈妈承受不了打击，疯癫地跳下楼，死了！当时，我恨透了爸爸。
　　他为什么要这样做，为什么不顾我跟妈妈的反对，拿钱去炒股，最终弄得这个样子……我疯狂地逃出了家，我想自杀，我想结束自己的生命，从妈妈死的那一刻开始我就知道，我的家庭破碎了，我的生活是一片黑暗……」
　　张小红一边哭着一边断断续续地说着：「那天晚上，我去了黄浦江。看着江水，我想，也许这就是我的命运吧。可能藏身江水中，就是我最好的选择，可是，当我想跳水自尽的时候，一个男人救了我。」
　　「就是他骗了你？」
　　风间疑问着。
　　「他救了我，并且细心地开导我，二个月的时间里都在陪着我！他给了我很多的温柔，让我重新建立起对生活的信心。那时候，我竟然傻傻地认为，他就是我的真命天子。他的温柔、他的善解人意、他的体贴、深深地打动了我。从那天开始我感觉很幸福，我想自己终于可以从灰暗中解脱出来，他说，他希望我做他的女朋友。」
　　「你答应了他？」
　　「是的！」
　　张小红擦了擦自己的眼泪，像是在回忆甜蜜的事情，过了一会叹了口气说：「我答应了他，那一晚我把自己的一切都给了他。可是，可是就在那以后，他忽然对我冷漠了。我不知道自己到底做错了什么，对于他的疏远我感觉很慌张。」
　　「直到那一天，我打电话给他，他说他在忙着公司的事情！可是…可是当我路过西泽大帝夜总会的时候，我竟然看到他抱着一个女人走了进去……」
　　张小红不再继续，眼角的泪水又汹涌而出。
　　「后来呢？」
　　虽然预知到了将会发生什么，但是风间不愿意相信这样的事情。
　　「后来我走进了夜总会，我想确认那个男子到底是不是他，可是当我看到那一幕下流的场面，我的心崩溃了，我冲了进去，我责问他，为什么要这样，为什么……」
　　张小红的哭声越来越激烈。
　　风间也不知道说什么才好，毕竟他也是个涉世未深的学生。
　　过了一会，张小红慢慢平息了激动的情绪，坐在那儿有些发呆，嘴里嘀咕着：「我们之间只是玩玩而已，你为什么会当真……你不就是需要钱吗？我给你，多少你说个数目吧！算是我对你的赔偿……」
　　「这是那个男人说的话？妈的！」
　　风间一下子站了起来，「王八蛋！」
　　他神情激动不已，双拳紧握，全身颤抖，无耻！他妈的，这世界上居然有这种杂种。
　　看着风间的神情，张小红心里竟然多了一丝温暖。
　　「就是因为这样，你就从此堕落，去那里上班？」
　　风间望着张小红，目光中闪动着一层怨恨。张小红有些害怕，风间也意识到自己太过于激动，松了口气，不知道该说些什么了，只是觉得张小红这样做太不值得了。
　　「唉，我认命了！这也许就是1命运吧！」
　　张小红叹了口气，泪水依然饔着。
　　「小红！」
　　风间终于开口了。「你要知道，你还有父亲！他一直都挂念着你，他并不知道你的这些事情，他也曾经去过西泽找你，可是，他没脸见你。你在那里上班，你知道他有多心痛吗？」
　　张小红沉默了，风间静静地望着她，「那个男人叫什么？」
　　张小红想了一下，似乎是不愿意再提到这个男人的名字。不过看到风间那温柔的眼神时，才缓缓地说：「他叫华风。」
　　「华风？」
　　风间念着这个男人的名字，张小红忽然从自己的皮包里拿出一张照片，用手轻轻地摩擦着，神情有些恍惚，照片里是一个男人揽着一个女人，站在黄浦江的栏杆前。
　　原来她还生活在那场梦里，唉，女人啊，虽然嘴里说是恨，可是还是忘不掉那段感情，就算那个男人伤得她这么深，她还是不愿意将记录那段美好时光的照片毁掉。
　　风间叹了口气，「可以给我看看吗？」
　　「嗯！」
　　张小红将照片递了过去，「已经没用了，呵呵，我是不是好傻？」
　　风间没有说话，接过了照片，猛然间看到那照片上的男人，这……这不是他吗？
　　他的手有些颤抖，凝视着照片里男人的笑容，风间感觉到恶心，就知道这小子绝对不是什么好东西。
　　妈的，风间的脸上开始出现狰狞。
　　他死死地攥着照片，心情显得很是激动。
　　「你，你怎么了？你认识他……」
　　张小红一惊。风间想还是不要对她说了，方道：「不，不认识！可以把这张照片给我吗？」
　　「你拿去吧，反正也没有什么用处了！留着只会心痛……」
　　张小红有点不舍，但是还是给了风间；风间将照片放在怀里，平息了一下心情，轻柔地说：「小红！跟我去看看你的父亲吧！」
　　「我，我不……」
　　「听话！」
　　风间说，「你父亲已经没多少时间了，他的病情已经恶化，如果你再不去见他，或许这辈子就见不到了……」
　　经过了一番的劝说，张小红终于点头。风间从椅子上站起，又为张小红擦了擦眼泪，陪着张小红走出了公园，叫来了一辆车子直奔医院而去。而就在他走后，那个偷拍的男子又出现在公园门口，手里拿着相机，冷笑了两声。
　　到了医院，风间将张小红带到了醉汉的病房，但是他并没有进去，只是站在门外透过病房门上玻璃向里观望。张小红走到了自己父亲病床前，见父亲骨瘦如柴的模样，一阵难过。
　　「爸！」
　　她喊了出来。
　　醉汉睁开了眼，见是自己的女儿，马上老泪纵横，「小红，是你吗？真的是你吗……」
　　「是我！是我！」
　　张小红泣不成声，父女俩抱在一起痛哭出声。风间心中酸楚，罪恶啊！他静静地望着醉汉床头的那只叮当猫，知道自己该走了。他缓缓地步出医院，走在繁华的大街上，心里颇不平静。
　　拿出张小红给他的照片，看了看，「该死的华东，你这只披着羊皮的狼，总有一天会遭到报应的，我风间发誓，一定要让你为自己的所作所为付出代价！」
　　照片里的那个叫华风的男人，却不是华东是谁？
　　心情沉重的风间，感觉很无奈。
　　不过转念一想自己终究是做了一件好事，让这对父女不计前嫌，心情也格外开朗。也许人生就是这样，充满了曲折吧。唉，能帮一点忙也是不错的。看来自己还是一个大好人，嘿嘿。
　　糟糕，都这么晚了。
　　风间坐上了地铁，取了车子回到了王臣极品小区。因为风间跟高圆圆与林雅馨说过，晚上有同学为自己补课，幸好这两姐妹也没有难为他，让他早早地休息。躺在床上的风间想着，该不该将这照片交给高圆圆呢？
　　算了，时机还不成熟。想着想着，便睡着了。
　　第二天四点，风间起来了，想再多睡一会可是怎么也睡不着。他只好走出房间，洗了脸，刷了牙。看看时间还早，决定到小区内呼吸一下新鲜的空气，走出了楼房，风间在小区里转转。
　　小区里的环境优雅，早上的风吹在身上也很舒服，风间哼着小曲，散起了步。忽然后面来了一个老人正骑着一辆破旧不堪的自行车从他的身边擦肩而过，风间不觉纳闷：奇怪了，这个小区除了自己的那辆「凯迪拉克」自行车外，还有其它的吗？
　　咦，那不是自己的车吗？
　　「喂，老伯!」风间追着自己的自行车跑了起来，一边跑一边喊:「老伯，等一下。」
　　那骑自行车的老人听到风间的声音，停下了自己车，从上面缓慢地下来，回过头打量着风间，说：「你是叫我吗？」
　　「对对对，就是您！」
　　风间喘了几口粗气，仔细地打量着这个老人，见他大约七、八十岁的样子，但气色很好，身形魁梧，面容显得很是干净，只是多了几许皱纹，一身的中山装，脚上穿着一双布鞋。风间不觉奇怪，这个地方非富则贵，怎么会出现这么一个老伯伯，以前没有看到过啊！也不多想便说：「老伯，这自行车好像是我的！」
　　「喔，这自行车是你的啊！」
　　老人呵呵地笑了笑，「好长时间没有骑车了，看到这辆就骑了骑！还给你吧！」
　　说着，老人将车子倒推了回来。风间接过了车，笑了笑道：「没想到，老伯的身体这么硬朗。」
　　「老了老了，不中用了喔！不过啊，你也该锻练了呵呵，跑几步怎么就气喘吁吁地……你的自行车也该换一换了，对了，你住在这儿？」
　　「是，是该锻练了！」
　　风间回答，「我是住在这儿，不过却是给人家打工的，老人家也是吧，给人做保姆吗？不过，您应该在家里颐养天年啊。」
　　「打工？」
　　老人想了想，「喔喔，是啊，是啊！老了没事情做，出来打工，呵呵！儿女们工作忙，也没有时间陪我老头子说话什么的，只好在这里做保姆，你也是做保姆？」
　　「嗯嗯！」
　　风间点了点头，缓缓地说：「是啊，打工赚点学费！」
　　他可不能说自己是来还债的，那是很丢面子的事情。老人笑咪咪地说：「年轻人自食其力是很好的啊！你是学生吧，叫什么？」
　　「我叫风间！老人家呢？」
　　「喔，你叫我老头子就好！」
　　「这怎么行！」
　　「呵呵，老头子喜欢啊！」
　　老人虽然一脸的威严，不过却带着一丝慈祥的笑容，这让风间很是轻松，很想跟这老伯多聊几句，但是一看手机已经快要五点了，便说：「老伯，我还要给人家上课，先走了！嗯，如果有需要我的地方，尽管开口，别的帮不上忙，还有一点力气。」
　　「好好好！一定，呵呵！」
　　老人开心地笑了起来。
　　「那再见。」
　　风间说罢，骑着自己的自行车跟老人打了招呼便走了，老人望着风间远去的背影，摇了摇头。唉，我这老头子居然成了打工仔了，呵呵，这小娃子还真有意思。
　　这时，忽然一辆豪华的军用越野车缓缓开到了老人的身旁。老人皱了皱眉头，等车子停稳时，车门被打开了，四个军官打扮的中年人从车子上下来，笔挺地站在老人面前，朝老人施了军礼，一个个面容严肃，恭敬非常。
　　「你们几个怎么到这儿来了？」
　　老人的神情变得极其严肃，原本还慈祥的面容顿然消失殆尽。那四个军官中的一个向老人走近两步，又行了一个军礼，方轻声的说：「老将军！有一些军务上的事情需要您亲自处理一下……」
　　「我已经退休了，这些事情你们自己处理就好！下次不要到这儿找我！」
　　说着，老人看也不看这几个军官一眼，倒背着手，迈着稳健的步伐，摇动着脑袋向前缓缓地走去。
　　四个军官立即做出标准的立正姿势，手放在肩头，待老人的身影消失后，方放了下来。每个人的脸上挂着一丝不安。他们互望一眼，纷纷跳上车子，开出了小区……
　　续看《契约生活》4


第四集


本集简介
双众目睽睽下，风间竟然亲吻北岛真希，惹来法律系一班男生的群殴。林雅馨硬拉着风间这个文化人跟黑社会大哥决斗。
噜噜暂时修身养性，只为了另一个大阴谋…… 


第一章黑社会老大的约会
　　给北岛姐妹上完课，风间已经哈欠连连。昨天去了一趟西泽大帝夜总会，又陪着张小红到了医院，算是做了一件好事吧。可是这一连翻的折腾，风间也感觉有些累了。
　　他回到住处，一丝轻柔的欧美音乐声从房子内传出。风间打开了门，见林雅馨正懒洋洋地躺在沙发上，轻轻闭着双眼，他也没有打扰，正要到厨房里忙着准备早餐，却听到林雅馨慵懒的声音响起。「间间啊，今天早餐准备二个人的就够了，我老姐出去了！」
　　「喔，MASTER这么早就出去了？」
　　风间问了一句。
　　「嗯！」
　　林雅馨依然瞇着双眼，像是陶醉在音乐的世界中一般。风间也没有多想，走进厨房准备他与林雅馨的早餐。
　　铃铃：这时客厅的电话忽然响了，林雅馨明显被这电话声吵到了，她气呼呼地从沙发上坐了起来，抱了一个抱枕坐在那儿，依然瞇着自己的眼睛，按了扩音键，懒洋洋地说：「喂，你好！」
　　「你好，你好！麻烦找林雅馨！」
　　「你是谁？」
　　「啊，是馨馨啊！呵呵，我是阿龙啊……」
　　「阿龙？」
　　林雅馨一皱眉头，心中有一丝烦燥，这个阿龙是她的追求者，她都烦透了，为他已经换了N个电话号码，不过，他怎么会知道自己老姐住处的电话号码呢？而且，又怎么知道自己住在这里，「怎么是你？你怎么知道这个电话号码？」
　　「这不是小事一桩嘛！馨馨啊，周五有时间吗？我请你吃饭啊！」
　　「没空。」
　　林雅馨刚想挂断电话，却听电话那头传来急切的声音，「不要挂，不要挂！馨馨啊，我好想你喔，我已经在乔东大酒店订了一个包厢，那里的鱼翅做得很有味道，一起品尝一下嘛。」
　　「我不喜欢吃！」
　　林雅馨懒得理他，「况且周五我没有时间！」
　　「馨馨……」
　　「阿龙，你不要再缠着我了！我告诉你，我已经有男朋友了。」
　　「男朋友！」
　　电话那头的阿龙声音立即变了，变得十分凶猛，「是谁？」
　　「这跟你没有关系吧！」
　　「谁说没有关系！妈的，居然敢跟我阿龙抢女朋友，他不想活了 ！」
　　阿龙吼道：「别让我知道是谁，否则我让他死得难看！我要把他扔到黄浦江里喂鱼！」
　　「你神经啊！」
　　「我不管，敢跟我阿龙抢女人，就是找死！反正，馨馨周五你要是不来的话，我就跑到你住的地方，天天守在那儿！」
　　「你……」
　　「SORRY ！刚才我又说粗话了，我知道你不喜欢，我改，我改！」
　　林雅馨没有办法，要是让这家伙跑到自己的楼下这么一闹，那还得了。唉，真是难缠啊，「阿龙啊，你别再缠着我了，好吗？我求求你啦！都说了，我们不适合，以你的身份会找个更好的！我们做个朋友不好吗？」
　　「馨馨，你知道我对你的感觉是那么的强烈，别的女人在我的眼里就是一坨屎啊！我心中只有你，你就答应做我的女朋友吧！我阿龙至少也是个人物，可是为了你，我已经改了好多！」
　　「都说了，我已经有男朋友了，我对他的爱很深很沉，如果你真的爱我的话，你就放了我好不好？」
　　「他是谁？」
　　「我不想要你打扰他的生活！」
　　电话那头沉默了，过了一会才传来一声叹息，「那就如你所说，既然你有男朋友了，那我们还是朋友对吧！那周五你带着你男朋友来，总该让我见见吧，就这么说定了啊！周五乔东大酒店见，如果你不来的话，我就绕全世界找你！再见……」
　　嘟嘟嘟……电话那头挂了。
　　林雅馨坐在那儿抱着抱枕，只觉得心烦意乱，她关了电话，感觉房间里的音乐突然变得刺耳，唉！真是拿这个阿龙没有办法，怎么办呢？她烦燥地将音乐关了，恰巧这个时候风间从厨房里走了出来。
　　「馨馨，吃饭了！」
　　风间招呼着林雅馨。
　　「没胃口，不想吃！」
　　林雅馨坐在那儿，静静地望着风间。风间自然听到她跟那个阿龙的对话，不觉随口问了一句，「周五有约会？」
　　「你想死啊，没看到人家正烦着吗？」
　　「喔喔，SORRY!」风间可不想这个时候触这位大小姐的霉头，坐在餐桌前，美美地享用着自己做的食物，林雅馨静静地看着他的吃相，忽然想到了什么，笑嘻嘻地从沙发上站起，走到餐桌前，用着早餐。
　　「馨馨呀，你不是没有胃口吗？怎么吃得那么香甜？」
　　「嘻嘻，因为我高兴！」
　　林雅馨神秘地一笑说：「间间呀，周五有时间吗？」
　　「没有，绝对没有！」
　　看着林雅馨那期望的眼神，他预感到事情的严重性，风间连连摇头。林雅馨早就想到他会来这招，笑嘻嘻地说：「HONEY!你看看啊，你是我的男朋友喔，周五就不能陪陪人家吗？」
　　「馨馨，饭可以乱吃，话可不能乱说！我，我还不想被人家扔入黄埔江喂鱼！那个阿龙好像很恐怖的样子。」
　　「不恐怖，不恐怖！」
　　林雅馨笑嘻嘻地说：「他只是说话粗鲁了一点，身份特殊了一点，身子壮了一点罢了，其实还满可爱的。」
　　「那你就勉强接受他嘛，如果他这么优秀的话。」
　　林雅馨把眼睛一瞪，风间立即将手里拿着的三明治塞进了自己的嘴里，低着头，不再看她。林雅馨见风间如此模样，自言自语地说：「阿龙很想知道我的男朋友是谁，嗯，我一会就告诉他，我的男朋友叫风间！圣约翰大学的高材生。」
　　「……」
　　风间差点噎到，迅速拿着杯子喝了几口牛奶，紧张地说：「不能这样！那个，那个你这不是害我吗？那个阿龙是谁啊？身份特殊一点儿，怎么个特殊法？」
　　「阿龙啊！」
　　林雅馨优雅地说：「无间道看过没有？里面不是有一个坤哥嘛！他的身份跟那个坤哥差不多！」
　　「黑社会？」
　　听到这句，风间手一抖，手里的杯子差点掉到地面上。
　　「回答正确，加十分！嘻嘻！」
　　望着风间那紧张的模样，林雅馨笑了出来，「准备好了喔，小帅哥！周五就看你的表现了。」
　　「不去！打死不去！」
　　风间像是祈求地说：「馨馨啊，你饶了我吧！那可是黑社会的大哥，我一个小平民可惹不起啊！况且，我也不是你男朋友啊！求求你别拿这个开玩笑啊，会死人的。」
　　「放心，他就算把你扔入黄埔江里，我也能把你救出来！」
　　「……不干……」
　　「不干是不是？」
　　林雅馨威胁地说：「不干好啊，把欠我的钱现在还我。另外，我还要告诉我老姐，你偷窥她的事情。到时候，我老姐也一定会宰了你的。」
　　「生命比钱重要得多了！」
　　风间说，「我宁愿东拼西凑四处借钱还你，也不要跟那个黑社会大哥见面。小命要紧。」
　　「那荣誉呢，荣誉跟生命比起来呢？」
　　望着林雅馨那一脸得意的笑容，风间立即说道：「生命，生命最重要了。」
　　「喔，这样啊！」
　　林雅馨从椅子上站了起来，表情有一些失落，缓缓地向自己的房间走去。风间一颗悬着的心总算落地了，看样子林雅馨是不会为难自己了，老天啊！幸亏这次比较坚决，否则他可小命不保啊，黑社会的大哥可不是随便能见的。况且，还要以抢他女朋友的形态出现。
　　想着，风间又吃了几口三明治，将杯子里的牛奶喝光。正准备起身收拾东西，林雅馨忽然又从房间里走了出来，只是手里却拿着一个DV机，她轻柔地走到风间的面前，「HONEY!来，欣赏一下D V短片吧！」
　　说着林雅馨打开了DV，风间喔了一声，注视着DV中的画面，不觉猛然心惊，这，这不是前两天自己梦游时候，闯入高圆圆房间的画面嘛，怎么跑到了林雅馨的手里，他额头上的冷汗全冒了出来。
　　完了，完了。
　　这小妮子肯定会拿这个威胁自己。怎么办，怎么办！逃吧，唯有逃跑才是最明智的选择。想着，他刚想站起来，可是林雅馨的手已经死死地按在他的肩膀上，「干嘛急着走呢？再欣赏一段嘛。嘻嘻，间间啊。这个画面里的男人太淫荡了，你说我把这画面放在网上传播一下，会是什么样的后果呢？对了，反正这个男人说，生命比荣誉更重要……」
　　「姑奶奶，你饶了我吧！」
　　风间感到欲哭无泪。
　　「HONEY!周五有空吗？」
　　风间沉默了，内心纠结起来，这可如何是好！林雅馨仍自言自语地说：「喂，真是佩服老姐啊，拍摄的效果这么好，简直可以比上艺术片了！呵呵，这要是放在网上，肯定会轰动一时的。」
　　「HONEY，周五晚上有空吗？」
　　林雅馨继续说道：「我老姐对付色狼的办法可是很多喔。拳打脚踢那是最初级的办法，宫刑也是可以选择的，喂。作为一个律师，她也很有可能拿起法律的武器，来捍卫自己的尊严。」
　　风间的脑袋嗡嗡的，晕沉沉地坐在那儿全身颤抖。邪恶啊，这个小妮子真是邪恶，不玩死自己，她是绝对不会善罢罢休的啊，呜呜呜，你看看，这妮子眼里闪动的光芒充分说明了她的答案。
　　「HONEY!我周五二十四小时都有空……」
　　「这才乖嘛！」
　　林雅馨关了DV机，脸上笑颜如花，「那就说定了喔！我没有逼你是不是？是你自愿的。」
　　「我，我自愿的，盘馨你没有逼我！」
　　「OK!哈哈！真是美好的一天，我要去上班了，再见！我亲爱的，相信你也会有一个美好的一天喔！」
　　说着，林雅馨快步跑到自己的房间，换了一身光彩的衣物，拾著名贵的小包包，走到了房门前，临别时还给了风间一个飞吻。
　　风间坐在那儿，一脸的沮丧。神啊，救救我吧！唉，还是不要怨天尤人了，反正距离周五还有几天的时间，在这几天里一定要努力争取逃过这劫，那个叫阿龙的大哥是不能见的。生命最重要，最重要。
　　咦，对了！林雅馨走了，那DV机不是留在这儿嘛。嘿嘿，把DV偷来，删掉那段画面，对于偷窥的事情来个死不认帐不就好了，至于欠的钱嘛，借点钱来还了。
　　嗯，免得总是受这两姐妹的压榨。
　　想着，风间冲进了林雅馨的房间里。眼见那DV机就放在桌子上，风间不觉得眉开眼笑，他冲到桌子前，拿起了DV机，却发现桌子上还有一个纸条，他放下DV机拿起纸条，见上面写着：「要乖，要听话！DV里的画面，我已经备份了，平时多看看，还可提醒一下自己喔。」
　　天呢，林雅馨啥时候也变得如此精明啊。
　　风间静静地放下DV机，看来周五的约会是逃不掉了，唉，还是上学去吧，走一步算一步吧！边想着，风间走出了林雅馨的房间，背起了书包，骑着自己的凯迪拉克疯狂地冲向地铁站。
　　来到了班上，已经来了很多人。风间拎着书包，走到自己的坐位上，无聊地拿出书翻看，教室里依然是众多的议论声，这场面风间早已经习惯了，也不以为然。奇怪的是，郑义那小子今天居然没有跟自己打屁。
　　喔，原来这小子在看漫画。
　　风间望了望张寒，恰巧张寒也在看着，而且还对他温柔地笑了笑，这无疑给风间那已经伤痕系系的心上，涂了一层蜜，他心里暧暖的、甜甜的。只有张寒，只有她才能给自己一点安慰。
　　边想着，风间继续看著书，上课的铃声终于响了。
　　一个带着眼镜的女老师拿着课本走到了讲台上，这个女老师正是班主任，姓李。
　　她将课本放在讲桌上，看了看整个班级，缓缓地说：「同学们，今天有两件事需要跟大家讨论一下。」
　　教室里静悄悄的，谁都知道这个班主任平时并不怎么管理班上的事物，不知道今天会说些什么，所以都以期望的目光望着她。
　　「在说这两件事情之前，请同学们回答我一个问题。」
　　李老师扶了扶眼镜，缓缓地说：「男人去夜总会会做什么呢？」
　　哗……
　　李老师的一句话让整个班上沸腾起来，议论纷纷。郑义坐在那里吹着口哨说：「老师，男人去夜总会还能做什么，无非就是喝酒，买醉，找小姐嘛……」
　　「就这些？」
　　李老师望着郑义，眼神中含着一丝疑惑。
　　「当然。」
　　郑义含笑地说。
　　「那你去过了？」
　　「没，当然没有！我是想去啊，听说那地方灯红酒绿，一片奢侈之风，是男人的天堂。幸福的天堂啊，有机会我是一定要去看看的……」
　　刚说到这儿，忽然发现李老师的脸色不对，郑义慌忙转变了态度说：「不过，一般好男人是不会去的，就算去了，也只是恰淡业务之类的。作为学生当然要以学业为重，更不该去的。」
　　切！班级里的同学，都恨不得将自己手里的书扔向这个小子。虚伪啊，无耻啊！
　　一连串的嘘声响起，郑义则一副不以为然的架势，坐在那儿丝毫没有半点不安。倒是风间显得很紧张。
　　「安静，安静！」
　　李老师双手一压，整个班上又安静了起来，她将目光放在风间的脸上，风间的心跳一下子，不会吧，难道自己去西泽大帝的事情被老师知道了，不会吧！
　　「风间同学！」
　　李老师叫了一句。
　　「有！」
　　风间利落地站了起来，「老师有什么吩咐吗？」
　　「请回答我一个问题，假如，我是说假如，你去夜总会，你会做些什么呢？」
　　「这个……」
　　风间想了半天，方缓缓地说：「老师！这个世界上不存在假如一说！我想，我是不会去那个地方的。当然，就算我去了那个地方，我也只是会喝喝酒而已。」
　　「喔！」
　　李老师点了点头，「这样啊！」
　　「是的，就是这样！」
　　风间紧张地说：「正如郑义所说，那个地方虽然是男人的天堂。但是，那也是地狱啊！多少家庭因为有它的存在而破碎了，多少的妻离子散，在那里发生了，多少恩怨纠结在那里上演了。我以一个男人的名义发誓，将夜总会拒之门外……」
　　「那么请问，这张照片是怎么回事？不要告诉老师，你还有一个孪生的兄弟！」
　　说着李老师从课本里拿出一张照片，呈现在同学们的面前。由于距离太远，根本就看不清楚。
　　李老师拿着照片走到风间的面前，平静地展现在他的面前。
　　风间的脸都绿了，赫然间发现那照片上的男人不是自己是谁？金壁辉煌的西泽大帝夜总会在照片里显得那么清晰，他张大了嘴，「这个，这个是……」
　　李老师收回了照片，望了一眼愣住的风间，又缓缓走向自己的讲桌前。这时，一大堆同学跑到了讲台前想观看了照片。整个教室显得很安静，风间知道那是暴风雨来临的宁静。
　　怎么会啊，是哪个该死的拍的啊。
　　刷刷刷，数十道凌厉的目光齐齐地望向风间，风间窘迫地低下了头……


第二章照片风波
　　「风间同学，请你给我一个合理的解释，否则的话，我会呈给教务处进行处理！」
　　李老师的声音让风间感觉很冷，不禁打了一个哆嗦。校务处！要是让教务处知道自己去了西泽大帝夜总会的话，那不是会被开除吗？
　　老天啊，这下子可闹大了。
　　「老师！」
　　风间已经一头冷汗，站在那儿全身开始发抖，他擦了擦脑门的冷汗，说：「我，我只是为了看看那儿的建筑风格而已，我没有进去啊……」
　　「喔，那这张照片里的女人是谁？」
　　李老师又拿出一张照片，围在讲台上的同学们争先恐后的地观看。
　　「咦，好漂亮的女人啊！」
　　李翔色瞇瞇地盯着照片里的张小红看着，宗灵白了他一眼：「你可以去死了，大色狼。」
　　我靠，风间啊风间你居然玩这么大。这是郑义的内心独白，当李老师走到讲台上的时候，他第一个窜了上去，亲眼见到老师的课本里夹了好几十张照片，不觉替风间捏了一把冷汗。
　　平时闹归闹，可是毕竟风间还是自己的兄弟，作兄弟的可不能眼睁睁地看着风间被开除。他趁李老师拿第二张照片的时候，悄悄地将老师课本里的照片放入自己的口袋里，目光凛然地望着风间，「风间，你好像跟我说过，去西泽大帝吧！」
　　「……」
　　妈的，郑义这小子这不是玩死我吗？风间瞪着郑义一眼，决定了，他从此与这家伙划清界限。郑义看着风间的表情继续说：「唉，真搞不懂你，好端端地为什么对他的建筑风格那么感兴趣呢。」
　　「建筑风格？」
　　其他同学都注视着郑义。郑义咳嗽了两声，「是的，也不知道这小子哪根神经不正常了 ，居然对建筑风格产生了浓厚的兴趣。那天还跑来问我，哪里的建筑别具一格，我随口说了说西泽，没想到这小子还真的去了。」
　　兄弟啊！风间站在那真是感动不已，看来刚才误会这小子了，他奶奶的，关键时候还是兄弟靠得住，便忙解释说：「是的，是的！我最近在研究全市的建筑风格。那天就跑去问郑义这小子，可是没想到这家伙骗我，说什么西泽大帝之类的。无比纯洁的我也没有多想就去了，谁知也不知道被哪个杀千刀的给拍下了……老师，你可要救救我啊，我是无辜的啊……」
　　「那这个女孩是谁？」
　　「小姐啊！」
　　一句话，风间知道又走漏嘴了，他赶紧闭上了嘴巴，可是所有人的目光都充满了惊讶，郑义摸了摸额头，想着，风间啊风间，这回兄弟可帮不了你了，你好自为之吧，唉。
　　「请问，你研究建筑风格，怎么还找了小姐？这两者之间有什么关系吗？」
　　李老师寒着一张脸，目光如刀一般。风间心慌意乱，尴尬地站在那里，整个心都在激动地跳动着。
　　「这个……」
　　风间结结巴巴说不出话来。
　　「老师，这小子居然去找小姐，简直是我们班级的耻辱，我觉得一定要将照片送到教务处处理！」
　　陈可顷忽然说道。郑义的眼神落到他的身上，目光中闪烁着一层幽暗的光芒，这小子是要玩死风间啊。
　　整个班级一阵安静，紧张的气氛充斥在空气中。平常嘻闹的场面不见了，李翔站在宗灵的身边。宗灵瞪着风间，想着，这个人渣，哼，以后还是少接触为妙。张寒坐在那儿，侧身望了望风间，眼里含着复杂的神情。
　　整个班级静的可以。
　　所有人的目光都盯在风间的身上，他偷偷瞧着这些人的目光，每一个都是带刺儿的。怎么办？「老师，我真的是去研究建筑风格的。因为对夜总会里的设施不是很了解，所以，所以我才找了小姐，研究一下。」
　　「你的意思是，你找小姐是为了研究建筑风格？」
　　李老师反问了一句。
　　「对对对！」
　　风间连连称是。
　　「鬼才信啊！」
　　陈可顷阴沉着脸说，「老师，我觉得这是风间的借口。」
　　风间望向陈可顷，目光中充满了愤慨。恰巧陈可顷的目光中也含着一股火药味儿。两个人四目相对，彼此都充满了敌意。对峙起来，陈可顷冷笑两声，用手一指风间的鼻子，「风间同学，做了就要承认，否则就别叫自己为男人！」
　　「陈可顷，你给我闭嘴。」
　　郑义吼了一声。
　　「郑义，你也给我闭嘴。」
　　陈可顷将目光一转，恶狠狠地说：「你刚才说风间问你建筑风格的事情，为什么你脱口而出西泽大帝夜总会，如果没有去过，你怎么会想到那个地方？」
　　「你他妈的放屁！」
　　郑义恨不得冲上前去，狠狠地揍这小子，可是李老师的话语响起，「肃静。我会将这些照片递交给教务处，具体的处理办法，还是要看教务处！」
　　说着李老师低下了头，「咦，其它照片怎么不见了？」
　　「老师，我刚才看到郑义拿了照片！」
　　陈可顷冷笑地说着。
　　妈的，郑义心里问候了陈可顷祖宗十八代。李老师望着他说：「是你拿走的？把照片给我。」
　　「唉哟！哎呦!」郑旄办下了腰，招着肚子，「对不起，我，我肚子好疼，我去一下厕所。等会再说，等会再说。」
　　说着，他便低着身子向教室外跑，速度很快，还没等李老师反应过来，郑义早已经逃出了教室，唉，风间啊，兄弟能帮你的就这么多了，剩下的两张你自己想办法吧。
　　「好了，都回自己的座位上去吧！」
　　李老师一言即出，围在讲台上的同学一哄而散，纷纷回到自己的座位坐了下来。教室里只有两个人站着，一个是风间，另一个则是陈可顷。
　　「老师！」
　　陈可顷忽然又说道：「我希望教务处能给我们班一个明确的指示。我不想跟这样的人渣生活在同一个班级。如果教务处不开除风间的话，我一定会转学。而且，我会将这件事情投诉给教育局……」
　　靠，想一棒子打死我是不是？陈可顷，你真够邪恶的。风间站在那儿，心里惴惴不安，望着陈可顷的双眼也充满了怒火。他想了一下，缓缓地说：「李老师！我的确是去了西泽大帝，可是，我是有目的的。」
　　「找小姐，可笑，这就是目的吧。」
　　陈可顷针锋相对。
　　「不错！」
　　风间瞪了一眼陈可顷，「我是去找小姐！而且，我找的那个小姐叫张小红！不过，我只是替她垂危的父亲去找她。这是一个临死的父亲的嘱托我帮一个忙。如果是你们，你们会怎么做？」
　　「你是说你受人之托？」
　　李老师犹豫了一下问道。
　　「不错！」
　　风间挺起了腰杆，本来他是不想说的，可是如果闹到教务处，那自己被开除是肯定了。开除的原因：风间到夜总会找小姐。这不但会轰动整个校园，更重要的是惊动了自己的父母。八成有可能，自己的父母会不认自己这个孩子了。
　　「谁会相信你的话，你有证人吗？」
　　陈可顷添油加醋。
　　「我……」
　　风间怎么也没有想到，陈可顷今天会表现得如此激烈，说死了也要跟自己作对，而且每次都占了上风。该死，看看吧，做好事真他妈的难，还要被弄的身败名裂。浮云啊，多希望这一切都是浮云啊。
　　风间站在那儿沉默不语。李老师缓缓地说：「正如陈可顷同学所说，你有证人吗？」
　　「有！」
　　一个女人的声音忽然响起，所有的目光都盯向了门口。只见一个身材高挑，素面身穿黑色连衣裙，带着墨镜的女人出现在教室的门口。风间确认这个女人正是张小红。
　　「小红！你，你怎么来了？」
　　风间激动地说。
　　「我是来谢谢你的！」
　　张小红走到讲台上前，风间敏锐地发现她的衣袖上钉着一个黑布，心头有一丝不祥的预感，缓缓地说：「你父亲他……」
　　「他死了！」
　　张小红的眼角湿润了 ，语气悲凉地说：「昨天，他就死了！临死的时候，送给了我这个！」
　　说着，张小红一个叮当猫玩偶，眼里泪水终于滑落下来。
　　风间走向张小红，叹了 口气：「本来昨天我打算去看看你们的，只是，我不想打扰你们久别的重逢。」
　　张小红点了点头，忽然对着站在讲台上的李老师笑了笑，她站在那儿像是在犹豫，缓缓地她摘掉了眼镜，看着班级里同学们惊讶地目光，轻柔地说：「我，我是西泽大帝夜总会的小姐！」
　　哗！教室里再一次响起了议论之声。
　　「这个，这个就是风间同学找的小姐，妈的，好漂亮啊！」
　　「可不是嘛！」
　　「风间同学怎么可以这样呢！唉，男人果真没有一个好东西……」
　　风间一震，他可没有想到张小红能在这个地方说出自己的真实身份，那是需要多大的勇气啊！算了，帮人帮到底，想着，风间便说：「小红，我的事情我自己解决，你回去吧！」
　　「不可以！」
　　张小红说：「我现在什么都无所谓了！今天来到这里，就是想找你当面说一声谢谢！如果不是你，我恐怕连父亲最后一面都见不到了。我虽然不知道你叫什么？但是，我却在医院里发现了你的校牌，所以便找到了这儿。我没有想到，因为我跟父亲的事情会给你带来这么大的麻烦，真的对不起。」
　　「没什么，没什么！」
　　风间说着。
　　张小红扫视了一下整个教室，看着所有的同学都对自己露出一种鄙视的眼神，她咬着嘴唇，说道：「你们这些大学生平日里以为自己多么优秀，可是，完全是生活在温室里的花朵。你们根本就不知道生活的艰辛，社会的复杂。只知道伸手向自己的父母亲要钱，只知道吃喝玩乐，过你们的皇帝生活。」
　　「一个小姐也敢这样说我们！靠……」
　　有几个同学露出不屑目光，吼道。
　　张小红听闻此言，粉拳击打在讲桌上。她瞪着双眼望着那几个同学，然后重头而简要地把风间的事情讲诉了一遍。
　　最后她将目光落到风间的身上，对于风间她充满了感激。虽然风间也是这群大学生里的一员，可是，毕竟风间有一颗善良的心。虽然她有些激动，不过她想，自己绝不能在这群小皇帝的面前掉一滴眼泪。
　　她将墨镜戴回了自己的脸上，头也不回地走了。
　　沉默了，整个教室都沉默了，所有的同学望着张小红远去的背影，均有些不爽，搞什么，说得自己跟个天使一样。切—啪啪啪！
　　郑义忽然从教室外走了进来，带头鼓起了掌，说道：「你们不觉得，张小红讲得很好吗？」
　　「好你个大头鬼！」
　　一些起哄的同学瞪着眼睛嚷道，「她有什么资格批评我们！我们就是再不好，也没像她那样出去卖……」
　　「好了 ！」
　　李老师平息了一下班上的情绪，将手里的照片撕掉，走到风间的身边，用手拍了拍他的肩膀说：「老师向你道歉。」
　　「这个，这个就不用了吧！呵呵！」
　　风间笑了笑。
　　陈可顷站在那儿，心里犯起了嘀咕，本来好不容易找到个机会，让这小子在班上威信扫地，可是，可是最后居然变成了他的表演，他叹了口气，忽然站了起来。同学们的目光都注视着他，不知道他想做什么。
　　只见陈可顷鼓起了掌，走到风间的面前，他忽然弯下腰，给风间鞠了一躬，「对不起，风间同学！我刚才太激动，我应该跟你道歉！说真的，我最恨男人去夜总会玩了，所以刚才情绪有些失控，请你原谅。」
　　这小子想做什么？风间有些不解，刚才还说死了要跟自己作对，现在又这么谦虚起来。想着，他望着陈可顷的目光，感觉那目光显得很虔诚，奇怪，真的很奇怪。
　　「切，你少装成这个样子，恶心！」
　　郑义一脸不屑地说。
　　陈可顷望着他，平静地说：「郑义！对不起，我为我刚才的行为向你道歉！」
　　「呸！」
　　郑义唾了一 口。
　　风间虽然很讨厌陈可顷这个家伙，但是人家已经向自己道歉了，算了吧！同学一场，也不用计较那么多，便笑了笑，「没事！」
　　「同学们！」
　　李老师忽然开口说道：「今天的事情是一场误会。郑义，该把照片还给我了吧！」
　　「老师，你要照片做什么？」
　　「交给教务处啊！」
　　「啊……」
　　风间差点坐在地面上，苦着脸说：「老师啊！事情我已经解释清楚了，还有证人！你还想把照片交给教务处啊……」
　　「呵呵，老师只是想借助你的事迹，汇报到教务处，给你做一次表扬！」
　　「免了 ！免了！大家知道就好！」
　　风间想，这又不是什么光荣事情，弄到教务处那不是闹个沸沸扬扬，自己本来就够出名了。这件事一曝光，自己又要被同学指点点了。
　　「喔，原来是这样！」
　　郑义笑呵呵地从口袋里取出照片，一个一个仔细地观看着，一边看着，一边品头论足地说，这个不错，感光很好。哟，这张把这小子照帅了。唉，这张就不怎么样了，一点艺术水平都没有……
　　呼！班上的同学一窝蜂地冲向了郑义抢着照片观看。
　　当然第一个冲出去的不是风间是谁？
　　陈可顷缓缓走回到自己的座位，他望了一眼张寒。张寒一脸温柔地望着在嘻闹中的风间，脸上带着一丝甜甜的笑容，这笑容对于陈可顷来说无疑是一把刀般，狠狠地刺在他的心头上。
　　风间啊风间，等着瞧吧，下次绝对不会让你这么自在。哼，陈可顷凝神望了一眼风间，心里突然萌生了一个想法，他哼哼地冷笑两声，脑海里盘算着什么。
　　「好了，好了！都回到自己的座位上吧！老师还有一件事情要宣布！」
　　李老师扶了扶眼镜，心底暗暗了一口气。事实上，风间去夜总会的事情如果教务处知道了，她这个做班导也是有责任的。可是，究竟是谁放的呢？她一大早进办公室就发现桌上多了一封信，拆开来一看是一封信跟许多照片，这才知道风间去了西泽大帝的事情。
　　她也不多想，待同学们坐好后。
　　李老师缓缓地说：「同学们，受圣玛丽亚女子学院社会综合系一班之约，明天晚上我们班将要去圣玛丽学院进行一场联谊会。各位同学今天晚上好好准备一下要表演节目的喔！」
　　「圣玛丽亚学院，那不是男人的地狱，女人的天堂吗？」
　　「听说那里的女生都漂亮极了，哈哈，真爽……」
　　「是啊，不仅漂亮，而且不是贵族就是富家女，还有许多留学生呢，简直是优质美女博览会！」
　　「切，我就不相信我们班级里的女生会比她们差……」
　　万岁，万岁。班里的男生们扔了书本，一个个露出期望跟兴奋的神情。哼哼，哼哼！姐妹们团结起来，明天都打扮漂亮一点，就不相信我们会比那些女生差到哪儿去……加油，圣约翰法律系的女生是最温柔的，最可爱的……
　　呃！男生做呕吐状，女生则是以书本招呼……想死啊……


第三章哭笑不得
　　风间趁机走出了教室，张小红已经走了,可能是回家了吧！ 风间想着 , 忽然感觉有人拍了他一下，回过头一看原来是郑义，「你怎么也出来了？」
　　「我一开始就注意你们的举动了。」
　　郑义笑呵呵地说：「怎么，还有点恋恋不舍？」
　　「我哪有……」
　　「少来了！嘿嘿！」
　　郑义一脸坏笑地说：「你小子真他妈的不够意思，去西泽大帝也不说叫我一声！他奶奶的，那可是男人的天堂啊！那可是我一直的梦想啊……风间大大，你为啥每次都这么轰动呢？我都快不认识你了……」
　　「你想去，现在就去！」
　　风间白了他一眼说：「没有人会拦着你的，嘿嘿！不过，我也会跟在后面，拍几张照片直接寄到教务处看看，到时候会有什么效果呢？」
　　「你他妈的还是不是人？」
　　郑义大气，推了风间一把，「刚刚我还为你百般辩解，千般维护，你有点良心没有？」
　　「好了，好了！没想到你这小子到关键时刻，还真够意思！」
　　风间笑呵呵地说：「说吧，想吃什么？今天晚上我请客，是麦当劳，还是肯德基，必胜客也是可以考虑的。」
　　「靠，那些垃圾的食品谁吃啊！」
　　郑义一副不以为然地样子，说：「我要吃澳洲的龙虾！」
　　「龙你个头，我扮成龙虾看你吃不吃！」
　　风间懒得理他，进了教室，内心里在滴血，虽然对张小红仗义了一把，但那毕竟是五千块钱啊，就这样付之东流了。
　　下课了，李老师走了。
　　李翔、宗灵等人都围在了风间的身边。李翔说：「风间同学，你真是我的英雄！」
　　宗灵俏皮地一笑说：「风间同学，你是学校的楷模。法律系一班因为有你而风光喔。」
　　风间脸红一阵白一阵的。抱着拳头，连连说：「哪里，哪里！」
　　郑义也凑了过来，大声地说：「当然，我们的风间同学是充满无比的爱心。舍已为人，英雄救美！他是我们学校的骄傲，为了表示对这位大英雄的敬仰，今天大家一起庆祝一下吧，去吃麦当劳怎么样？」
　　「同意，完全同意。」
　　李翔第一个赞成。
　　「我也没有问题！」
　　宗灵笑瞇瞇地说。
　　全班同学纷纷举手赞成，风间坐在那儿里有点不安，他静静地望着郑义，从多年来的了解中，他觉得这小子肯定还有下文，该不会，该不会今晚的麦当劳我请吧？乖乖，这可是没有一二千块钱解决不了的啊。
　　他刚想说话，却被郑义打断了，「同学们，谁请客啊？」
　　「他……」
　　刷刷刷，从所有同学的举动来看，风间终于知道为什么李老师会说，这个班级很团结。这一刻他终于明白，真够团结的，无数指头都对着自己，他猛然间站起来义正严词地说：「麦当劳是油炸食品，吃了不健康！当然客我是一定会请的，不如一人一碗阳春面吧，那才能表现我们当代学生艰苦奋斗的优良品格……」
　　「切！」
　　所有的指头都变成了大姆指，而且向下竖着。
　　「对了，风间同学！」
　　宗灵忽然开口说：「明天我们可是要去圣玛丽亚女子学院！还需要准备一些节目，你对那里最熟悉了，先透露一点儿那儿的情况，咱们好知已知彼啊！」
　　「宗灵啊，你也真是的，你这不是揭风间同学的伤疤嘛！别忘记了，这小子可是被扔出来的。」
　　郑义的一句话让风间窘迫不堪，宗灵也喔了一声，「但是，风间同学应该知道那里的学生都穿什么样的衣服吧？是校服，还是……」
　　「校服！」
　　风间说道。
　　「喔，那就好！」
　　宗灵神秘地一笑，风间不解地问道：「好什么？」
　　「嘻嘻，秘密！」
　　宗灵说完，便回到自己的座位上了，她回过头跟张寒谈了几句话，风间也不在意，其它同学也都散了，郑义坐在风间的身边拍着他的肩膀说：「哥儿们，啥时候去你住的小区看一看？」
　　「我尿急，先闪了！」
　　说着风间便溜了。乖乖，要是让这小子到了小区里，他八成会再说，我要你的住处看一看，到时候可不好办，一定要把这小子的想法抹杀在摇篮里，一定。
　　一下午也没有什么课业。放学后，一大批的「食客」全跟在风间的屁股后面。虽然是一碗阳春面，可是毕竟是不花钱的东西，大家都希望品尝一下。风间一直在想，这帮家伙都是饿鬼投胎嘛，连一碗面也要白吃！
　　唉！全没有办法的情况下，风间只好到了学校的餐厅每人叫了一份阳春面，好说歹说算是把这些家伙甩掉。本来，他是想回到教室上晚自习的，想着张寒或许会在，可是一进教室里，才刚想跟张寒说话，就见宗灵从自己身后跑了进来，拉着张寒就走了。
　　失落的风间只好背起书包回家了。
　　进了家门，风间懒洋洋地躺在沙发上，心里想着, 高圆圆姐妹两这是怎么了,都给自己发了条短讯说今天不回来了。嘿嘿，不过不回来也好，自己可以好好地、美美地睡一觉了。
　　边想着，风间便迷迷糊糊地睡着了，由于这段日子风间都没有好好睡上一觉，难得放松下来，这一下睡得很沉，大魔鬼一百万也没有出来捣鬼，直到第二天凌晨四点，风间才舒服地起来。
　　看了看时间还早，他便跑下了楼。
　　刚在小区转了一圈，一个熟悉的面孔便出现在风间的眼前，正是昨天早上遇到的那个老伯伯。眼见这老伯伯骑着自己的自行车，惬意地慢慢骑着，风间感觉很有意思，他追上了老伯，跟在后面说：「老伯早啊！」
　　「哟，风间小友啊！早啊！」
　　老人一边骑着车一边说：「这么早起来了 ？呵呵，我老头子很喜欢你的自行车啊，骑一骑感觉年轻许多，也可以锻练一下啊！」
　　「嗯嗯！」
　　风间点了点头，笑呵呵地说：「锻练锻练也是好的啊！这样好了，老伯骑车，我跟在您的身后跑，正好我也锻练锻练。」
　　「嗯，呵呵，你叫我老头子就好！」
　　老人一边说着，一边骑着车。风间跟在后面跑，满头大汗，气喘吁吁，只跑了两圈便实在是跑不动了，蹲在地上，大口大口地呼吸着空气。
　　「不行了，不行了！实在是跑不动了！」
　　风间连连摆手，老人倒显得兴致勃勃，他骑着自行车，居然松开了手把，这可把风间吓坏了，连忙从地面站起，冲到老人身旁用尽力气停稳车，「老，老头子！你可不能这么做啊，万一出了什么事情可不好。」
　　「放心！」
　　老人笑呵呵地说：「年轻的时候，老头子我可是个车技高手啊，现在老了，身子骨不灵光了，否则，什么松把啊，旋转啊，都是可以的！」
　　「嘿嘿，那我表演给你看！」
　　「好好好！」
　　老人笑得双眼瞇成了一条隙，从自行车上下来，望着风间。风间一笑，有心想露一手道：「老头子，你看好了喔！我先来个金鸡独立！」
　　说罢，他飞身一跃跳上了自行车，卖力地登了两下自行车，车子速度加快，然后风间一捏手闸。
　　自行车一个急停，前轮立即停了下来，后轮由于惯性猛然间翘了起来。
　　啊……风间一个跟头从自行车上飞了出去，正好落到了草地上。
　　「你没事吧！」
　　老人赶紧到草地上扶起了风间，风间搔了搔头，不好意思地说：「演砸了！」
　　「呵呵！」
　　老人笑得前仰后翻，很久没有这么开心地笑了，「好一个金鸡独立，空中飞人，还真是高难度。呵呵！」
　　嘎嘎，风间学了两声鸭子叫，以此打破自己尴尬的局面。看了看手机，快五点了，该去给北岛姐妹上课了，想着，风间跟老人打了个招呼，骑着自己的自行车走了。望着他远去的背影，老人笑瞇瞇地摇了摇头。
　　他来到北岛姐妹的房门前，按了门铃。
　　北岛真希打开了门，一把将风间拉入到客厅当中，看着风间那欢乐地模样，调皮地说：「风老师，有什么好事情吗？怎么这么开心，请说出来跟真希一起分享吧！」
　　「没！呵呵！」
　　风间笑了笑，见北岛友理也从房间里走了出来，这时他才发现一个问题，那就是北岛姐妹今天的装扮别具一格，好像在哪里见过，不过却记不起来了。只见北岛真希一身酒吧里调酒师的打扮，显得可爱极了。
　　北岛友理则是一身白色的连身裙。
　　「风老师，友理漂亮吗？」
　　北岛友理弯下腰，对风间扮了一个鬼脸。那娇美的模样让风间很是受用，连连说：「漂亮，漂亮！嗯，开始上课吧！」
　　「不啦！今天不上课！」
　　北岛真希笑嘻嘻地说。
　　「为什么？」
　　风间不解地问。
　　北岛姐妹相视一笑，北岛真希去了厨房，不一会儿手里拿着一个冰淇淋甜筒出来，望着风间。
　　干什么？不会是想请我吃冰淇淋吧！不过，这两姐妹一直都很会搞怪，自己还是小心一点的好。如此想着，风间静静地盯着真希，见她坐在沙发上，而北岛友理则是打开客厅的液晶电视跟音响，放了一片光盘在DVI里。
　　「第一次我说爱你的时候，呼吸难过心不停在颤抖……」
　　居然是光良的那首《第一次》风间不明白这两姐妹要做什么，只是愣愣地看着北岛友理拿起麦克风，轻轻地唱了起来。
　　「风老师，你看过这个M T V吗？」
　　北岛真希问着。
　　「当然，当然看过！」
　　「嗯，那就好，M T V里面的情节还记得吧！嘻嘻！那么跟真希一道演一下吧，来呀！拜托了！」
　　真希坐在风间的身旁说：「我姐姐唱歌，我们演里面的男女主角，好不？」
　　「……」
　　「看着真希的眼睛，说你喜欢我！」
　　真希坐在那里舔着冰淇淋，笑嘻嘻地说。风间搞不明白这两姐妹要做什么，不过，从以往的经验来看，还是配合一点为妙，便神色不安地坐在那里，静静地看着真希。
　　好美啊！如此近距离地接触北岛真希，她身上那一缕幽香传入风间的鼻息里，让风间神色略显得不安。眼望着北岛真希的眼睛，带着一点可爱跟一丝温柔，她小巧的嘴唇轻轻舔试那冰淇淋。
　　北岛友理甜美的声音响起，竟然唱得让风间有些陶醉，他把头转向北岛友理，见北岛友理身穿一身白色的连身裙静静地站在那里，深情的歌声，跟那柔美的身体浑然成一体，风间不觉呆了。
　　「喂，发什么呆喔！」
　　真希有些不高兴地说：「风老师，您应该看着真希的眼睛，对真希说喜欢我呀，快点嘛，拜托啦！」
　　「喔喔喔！」
　　风间拍了拍自己的脑袋，望着真希，傻呵呵地说：「我喜欢你！」
　　「风老师！」
　　北岛真希娇嗔地说：「您应该专注一点儿，深情一点！拜托啦！要入戏喔！」
　　「深情一点儿，专注一点儿！」
　　风间摇了摇头，唉，这两个姐妹啊！还学人家演戏，真是个孩子啊！想着，风间望着北岛真希，眼里流露出款款情意，原来他以为自己只是装出来，可是伴随着北岛友理那丝毫不比专业歌手水平差的歌声，风间只觉得眼里的北岛真希真的好美。
　　眼波流转之际，别有一番风情。
　　「我喜欢你……」
　　风间竟然脱口而出，北岛真希原来还舔着的冰淇淋的动作忽然停了一下，然后装做若无其事地继续吃着。见北岛真希没有反应，风间学着MTV里的样子，继续说：「我喜欢你！」
　　「呃……」
　　北岛真希手里的冰淇淋忽然掉在地上，她跑向了远方。风间呆呆地站了起来，忽然北岛真希猛然间一回头，脸上挂着一层娇羞，秋水般的眼眸眨了眨，「我也喜欢你……」
　　啊！风间一屁股坐在沙发上。死死地盯着北岛真希。
　　她，她也喜欢我！不会吧！风间竟然忘了自己是在演戏，呆呆地坐在那儿里想着。不行啊，我，我可是喜欢张寒的啊！怎么可以这样……忽然间音乐停了，北岛姐妹站在一起，笑瞇瞇地望着风间，「风老师的演技好棒喔！」
　　喔！风间这时才想起自己在配合这两姐妹演MTV，拍拍屁股从沙发上站起，傻呵呵地笑道：「那个，你们姐妹也不错！没有想到友理的歌唱得这么好听。妹妹的演技也不错喔！」
　　「谢谢！」
　　两个姐妹弯腰，「还请风老师多多指教，多多指教。」
　　「指教那就不敢当了！」
　　风间说：「那今天的课就上到这儿了？」
　　「嗯！」
　　两姐妹点着头，风间抬腿就往外走，一不小心踩到刚才掉落到地面上，已经融化的冰淇淋上，脚一滑，他一个站不稳，摔倒在地面上。唉哟，风间呻吟两声，从地面上站起。
　　「请问风老师，这是不是就是昨天你教给我们的那句成语『无病呻吟』呢？」
　　北岛真希期望地说着。风间真想哭，看来自己昨天白费了一大堆的劲，这成语竟然让这妮子这样用的。「好了，好了，我先回去了！」
　　风间从地面站起，看着自己满身脏兮兮的，真想哭。北岛友理温柔地弯下了腰，「真的抱歉，让风老师摔跤了 ！不过，请风老师帮忙将地板清洁一下，拜托了。」
　　两姐妹开心地笑了起来，风间不觉在想，按照北岛真希对成语的解释，这就应该算做「哭笑不得」吧，想着，他跑到了厨房拿来帚把，又当了一次义工……
　　(其实人类才是最大的魔鬼！噜噜语录)


第四章群星闪耀
　　回到了住处，风间痛痛快快地洗了个澡，并将自己的衣物淸洗了一下，li便为自己做了一点早餐吃。收拾好了一切，风间骑着自己的凯迪拉克向学校出发。
　　到了班上里，刚进教室风间就愣在那里，郑义？那还是郑义吗？眼见他一身黑色的西装穿在身上，白色的衬衫映衬在里面，还扎了领带，靠，这小子搞什么鬼？风间缓缓地走向郑义。
　　郑义从椅子上站了起来，装做很绅士地将左手放在胸口，低身说：「风间同学，早啊！」
　　「你怎么打扮得如此闪亮？」
　　「怎么样？帅吧……」
　　郑义哈哈笑道，「唉，今天晚上可是要去圣玛丽亚女子学院啊！身为圣约翰大学唯一的帅哥，我自然要担当重任，绝对不能给班上丢脸啊，嘿嘿！咦，风间你怎么这么休闲就出来了？这不是给我们学校丢脸吗？赶紧滚回去，换上一身衣服回来。」
　　「唯一的帅哥？你不怕被全校追杀啊，再说了，有本帅哥在此，哪还轮到你啊！」
　　风间不屑地说。郑义鄙视地一笑道：「你也算帅哥，顶多是衰哥。我往你身边一站，是很有落差感的。」
　　「去死吧！」
　　风间懒得理他，坐在自己的位置上。
　　「同学们，最最闪亮的帅哥登场了！ I AM佐罗！」
　　李翔从教室外闪了进来，他1身长袍披在身上，头戴一顶毡帽，手拿着一根爵士棒，低着头，摆着POSS，缓缓用左手拿下帽子，对风间跟郑义挤了两下眼睛。
　　一个坐立不稳，风间趴在了桌子上，「靠，你这小子搞什么啊？」
　　「嘿嘿！怎么样，酷毙了吧！哈哈，我想，我这身打扮进入圣玛丽亚学院，一定会引起轰动的！从此在圣玛丽亚学院的校史上，会多了一个名字，李翔！」
　　李翔又戴上了帽子，缓缓地走到自己的坐位上。
　　「大家早呀！」
　　宗灵在李翔坐下来后，走了进来。风间眼前一亮，只见宗灵一身花色的连身裙，手里拿着一个小包包，小巧的嘴唇上点缀着一丝艳红，头上戴着一个可爱的草帽，脚上穿着一个墨绿色的凉鞋，微笑中带着一点妩媚。她用手轻轻拉起裙角，微微弯曲着身体，一只手放在唇边， 「怎么样？可爱吗？嘻嘻！」
　　「美丽的女士，不知道我郑义有没有这个荣幸请您跳支舞呢？」
　　郑义很配合情景的需要，迈着绅士的步调缓缓地走向宗灵，低着身子,伸出了一只手。宗灵笑脸盈盈地将手放了下去。
　　「No!要跳也是我跟她来跳！」
　　李翔从椅子上站起，一个箭步冲到了前方，怒气冲冲地望着郑义说：「我是佐罗，我要跟你决斗，来吧！让我宰了你吧！为了我最最可爱的姑娘。」
　　郑义跟宗灵懒得理他，两个人跳起优雅的舞蹈。一开一合，一纵一驰间配合得还挺有默契的，搞得佐罗男李翔甚是难堪，风间连连摇头，心想，唉，今天忘记了准备一样东西——红地毯！靠，怎么每一个人都穿得这么隆重呢，跟明星一样。
　　这时郑义跟宗灵的舞蹈也结束了，他走到黑板上，刷刷刷，潇洒地签上了自己的大名，不过跟老张爬的没有什么区别。宗灵也笑瞇瞇地走到讲台，学着明星的样子签了名，「来，谁有相机，帮我留张记念。」
　　说完，她跟郑义两个人牵着手走下了讲台。
　　李翔冲上前去，拉过了宗灵的手，忽然半跪在地面上，他将手里的爵士棒一扯，忽然棒子里出现一朵鲜艳的玫瑰，他拿出那朵玫瑰，用鼻子闻了闻，递给宗灵，「我可爱的公主，唯有玫瑰才能表现出你的美丽。」
　　「谢谢！」
　　宗灵笑嘻嘻地接过玫瑰。
　　李翔眼珠一转，拉起了宗灵的手，亲了一下。
　　「你干嘛？」
　　宗灵瞪大了眼睛，李翔则笑呵呵地说：「情绪需要，配合情绪需要：」
　　「去！」
　　宗灵白了他一眼走到自己的座位上坐了下来。
　　时间一分一秒地过去了 ，一个个打扮鲜艳的俊男美女出现在风间的视线里，男的多是黑白色调西装，风间倒认为是黑白无常，女的则是涂脂抹粉，衣装俏丽，款款动人，更有甚者还突破了一些尺度，露肩露背。
　　妈呀，这还是学校吗？风间心中吶喊着，眼见这帮家伙一个个穿得都这么帅气漂亮。再看看自己这身休闲的装扮，蓝色的牛仔裤，黄色的T恤，白色的球鞋，的确有点格格不入。
　　这时陈可顷忽然走了进来，白色的西服，粉色的衬衫，一副花花公子的模样……
　　确实满帅的，当然正义二人组给他的评价是奶油小生。
　　不过，奶油小生是最受女生欢迎的了。他一出现，班级里的女生就像是炸开了漩涡般，像是他的「粉丝」一般吶喊着。至此，班上的男生都投来了鄙视的目光。陈可顷高傲地走向自己的座位，脸上带着得意的笑容。
　　咦，张寒怎么还没有来？看样子，今天张寒也会突破尺度出席吧！不知道身装鲜艳衣物的张寒会是什么样子呢？风间满是期待地幻想着，应该也是无比可爱，无比漂亮的。
　　这么想着，风间一双小眼睛死死地盯在教室门口。
　　出现了 ，出现了。当一个人影闪现在门口的时候，风间紧张地喘着粗气，不过当他看清楚是谁的时候，风间突然间想吐，进来的正是小芳。只见小芳居然没有带眼镜，肥嘟嘟的身形穿着一件紧身的黑色裙摆。
　　「我可爱吗？」
　　小芳摆了一个让人大跌眼镜的poss。
　　「可爱！」
　　班级里的女生奉承地说着。
　　「呕……」
　　99.999%的男生都趴在桌子上，老天啊，杀了我吧！自然风间也包括在内。小芳可不管这些，对风间抛了一个媚眼，差点让风间心脏停止跳动。他想着如果可以颁发最具杀伤力眼神奖，小芳肯定是获胜者。受不了，受不了啊！他得平静一下狂乱的心情。
　　风间终于等到了他的女神，他的梦中情人，他的NO. 1张寒。只是张寒还是平时的那身打扮，她惊讶地看着班上的人，微微摇了摇头，看着一个个同学都如此打扮，不禁轻轻地笑了笑。
　　唉，还是张寒最迷人，你瞧瞧吧！就那含嘴地一笑，就能让人黯然销魂啊！风间迷醉在张寒的世界，直到她坐在自己的位置上时，眼神也不放松一刻，恰巧张寒也注意到了风间。
　　果然，如果说这个班级里的人都是明星的话，那她跟风间同学就是工作人员了。
　　这时上课的铃声响起了 ，黑板上已经被众多「明星」签满了。
　　「同学们好，现在开始上课……」
　　社会学女老师从教室外走了进来，抱着教科书，不过感觉不对，「SORRY，我走错地方了！」
　　「哈哈……」
　　教室里响了一阵欢呼的笑声。
　　社会学女老师刚刚走两步，又回过头，扫视了一下教室内的同学，感觉每张面孔都很熟悉，她皱了皱眉头，又走回了讲台，想着，今天这些同学都怎么了？怎么一个个都打扮得如此怪异？
　　放下了教科书，她平静地说：「同学们，今天大家怎么穿得如此郑重啊！难道你们知道老师今天要讲关于美的东西？」
　　「YES!」「喔，那老师就先讲一讲美的概念！」
　　女老师开始滔滔不绝地说道：「什么才是美？千百年来人们都在不断追求它、探索它、诠释它；而笼罩在它身上的层层迷雾却迟迟尚未褪去。或许，在你看来，汹涌澎湃的大海何其壮观、何其伟大.在我看来，叮当作响的小溪是这般恬静、柔和、更具风韵；在他看来，刀光剑影，金戈铁马如此壮烈，气贯长虹、叹为观止，而在另一个人的眼里；青青田野，斜风细雨，牛背上的一曲轻快的旋律又是那么的平和舒畅……众说纷纭，这样一直讨论着，前进着，一万双眼睛有一万种各异的风景，每一个疑问有一万个丰富的答案，风景不同，心情不同，感受不同，理解不同，对美的印象和观点也就不相一致！」
　　「那老师觉得我们今天美吗？」
　　郑义抢一句。
　　「美！不过只是形式上的，算不上是完美！」
　　女老师继续说：「学生应该是以简单的穿著为美，那样才能体现你们纯洁、健康向上的精神状态！你们看到那个穿黄色T恤的同学了吗？老师觉得，他今天特别特别的美！」
　　哈哈哈！哄笑声响起。风间瞪了女老师一眼，为什么又是我？好像每个老师都跟自己做对一样，唉，命啊！真是的，好端端的讨论什么美。郑义则哈哈笑道：「那老师觉得自己美吗？」
　　女女老师显然没有想到同学会反问一句，顶着所有同学那咄咄逼人的目光，她一个字一个字地说：「美！」
　　「谦虚是一种美，很明显老师没有做到这一点，所以，我觉得老师并不美！」
　　郑义一脸嘻笑地说，心里地暗暗地想着，也不能总让风间这小子出风头，今天自己就豁出去了。
　　「谦虚的确是一种美，但是过度的谦虚就成了丑态，老师并不想这样，所以，老师觉得自己很美！」
　　女老师为自己辩解着，郑义当仁不让地说：「既然老师就这么说，那我也无话可说，只是我有一个问题想问老师，您觉得您的外表美吗？」
　　显然女老师有些愤怒，语气也变的生硬起来：「我的美在于心灵，而不是外表。」
　　「原来是这样，那就请美丽的老师交出您那拥着美一般的心灵给我们看看嘛！同学们都在期待！」
　　女老师的脸有些抽搐，望着郑义的眼神带着尖锐，看来这个该死的同学是一定跟自己作对到底！想着，不自觉地望了风间，立即有了主意，说道：「那个穿黄色T恤的同学，请你站起来！把你那拥有美一般的心灵交给这个同学看看，算是帮老师一个忙。」
　　「我……」
　　风间从椅子上站起来，用手指着鼻子，心里愤愤不平，开玩笑吧，你们俩的战争跟我有什么关系啊！老师啊，你太邪恶了吧，居然拿我当挡箭牌。呜呜呜，不爽啊，相当的不爽。「老师，心灵是不具备实物性质的，难道您不知道吗？」
　　「这位同学回答得相当不错，不错，心灵是不可以拿出来让人看的，是需要去感受的。」
　　女老师终于松了一 口气，暗暗对风间点了点头。郑义站在那儿，嘿嘿坏笑两声，「老师我还有一个问题想问您？」
　　「嗯，你说！」
　　「人体艺术究竟是美，还是不美呢！这个问题一直困扰着我！如果是美的，那老师干嘛要穿衣服呢？如果是不美的话，那又为何称为艺术呢？一般来说艺术都是跟美有关系的啊。」
　　女老师眉头深锁：「穿黄T恤的替老师回答一下！」
　　「……」
　　风间想杀了这老师的心都有，站在那儿愣愣发呆，唉，老师啊，不要怪我跟郑义同学站在同一条战线上，I M SORRY，边想着，风间咳嗽了一声，缓缓地说：「这个问题，其实并不需要回答！艺术是一种独特的美！这位同学如果你想研究人体艺术究竟是美还是不美的话，那你让咱们美丽的老师脱掉衣服，站在那里摆一个标准的3；我们全班的同学就会明白的。美与丑的评判标准应该是大众的目光，而不是一个人的想法。」
　　顿时，女老师一脸冷汗。
　　风间继续说道：「刚才老师就说自己拥有美的心灵！自然，教书育人！本来就是一件很美的事情，释疑解惑就更加唯美了！为了育人，牺牲一点是值得的，这样才能体现一,名光荣女教师无私的精神。我想，我们所有的同学都会为您鼓掌的。」
　　啪啪啪，台下傅来了一阵掌声。
　　女老师全身颤抖着，猛然间拿起自己的教案就要冲出教室。
　　「等一下！」
　　风间喊道。
　　女老师停下了脚步，额头上已经沁出冷汗，结结巴巴地说：「请问你有什么事情吗？」
　　「其实也没有什么事情！那个，只是想告诉您一下，今天跟您讨论关于美的问题的同学，一个叫郑义，一个叫李翔！我想老师你一定会记住这两个名字的。好啦，您可以走了！再见……」
　　风间一脸嘻笑的模样。
　　靠，这跟我有什么关系。李翔腾的一下子站了起来。
　　女老师红着脸，瞪了两眼风间，快步地逃出了教室。早就知道法律系一班是个难缠的班级，可是以往她上课的时候，也没有发生这样的状况啊，怪不得历史老师、生理老师都在办公室气呼呼地谈论一班里的风间那个同学。
　　不过奇怪的是，今天那个叫风间也没有怎么表现啊！唉，给这样的一个班级上课真是头疼啊！
　　「老师，您是最美丽的！」
　　「老师您的美在于心灵，拿出来给我们看看喔！要勇于牺牲嘛，人体艺术究竟是美是不美呢？」
　　「老师，我们爱您！」
　　正在女老师想着这些问题，往办公室走的途中，一大堆同学蜂拥地冲到了门口，冲着她喊着。这群起的呼声，带给她巨大的震惊，脚下一个不小心，高跟鞋的鞋跟居然掉了下来，她一个不小心便摔倒在地……
　　OH YEAH!所有的同学都做了一个胜利的手势。
　　郑义走到风间的身旁说：「唉，今天又让你这小子把风头抢了！」
　　「我有什么办法呢？你说，我有什么办法！」
　　风间无奈地摇了摇头。郑义也叹了口气说：「兄弟啊，你的命真是不好啊！唉，为什么每个老师都对你情有独锺呢？看你这排骨的身材，也不具备什么致命的魅力啊！」
　　「滚！」
　　风间怒吼一声说：「排骨怎么了 ，排骨是营养食品！」
　　「嘿嘿，不闹了，要跟你商量点事情！」
　　郑义一脸狡猾地说。
　　「什么事情？」
　　风间有点紧张，这小子又不知边又要做什么？郑捣把嘴凑到风叫的耳朵旁，轻轻地说：「今天晚上不是去圣玛丽亚学院嘛，我准备了一个节目，只是，只是却差了一个道具……」
　　「道具！我可没有钱帮你买！」
　　风间一 口回绝。
　　「别整天说钱的，很俗啊！我只是想，你能否充当一下这个道具。其实这个道具还是很可爱的！瞧，道具的服装我都为你准备好了。」
　　说着，郑义跑到自己的书桌前，拿出一个毛绒绒的东西。
　　「这是什么？」
　　风间疑惑地问。
　　「一只狼，一只来自北方的狼！」
　　郑义神秘地一笑说。
　　「你的意思是让我扮成一只狼！」
　　风间瞪着郑义，一脸的愤怒。郑义则笑嘻嘻地说：「好兄弟，你就帮我这个忙吧！我今天要表演一下张学友雪狼湖的片段，需要一个道具狼！看在昨天我帮你的份上，你就答应了吧！」
　　「不干，打死不干！」
　　风间说：「我可不想成为你的宠物，被打的对象。」
　　「放心，你只要穿着狼的服装站在那儿就行！又不是让你表演，真是的！」
　　「就只有这些？」
　　风间想想也没有什么，松了松口。郑义则一脸坏坏地笑说：「当然，当然还要学几声狼叫……」
　　「……」


第五章联谊会(1)
　　对于郑义这小子提出的要求，风间有着一百个不同意。本来嘛，配角也没什么，可是要扮成一只会嚎叫的狼，那不是很惨嘛！不干，这样有损形象的事情是绝对不能干的。
　　「真的不干？」
　　郑义目光中露出一丝狡滑。「嘿嘿。风风，唉，我的女主角还没有选好呢！本来想到圣玛丽亚大学里找一个漂亮的妹妹，倾情演驿一下，不过，我好像又找到新的目标了。」
　　说着他把目光注视在张寒的身上。
　　「你，你想做什么？」
　　风间查觉到了这一情况，身体猛然间一颤，「你不会是想打张寒什么主意吧！妈的，要是那样的话，我跟你拼了！」
　　「那就要看你的表现了喔！」
　　郑义拉长了声音，「嘿嘿，这场雪狼湖的歌剧，可是有拥抱那一段喔。而且以张寒那善良的性格，我要是要求的话，她是一定会答应的。真不知道将张寒抱在怀里的感觉是怎么样的……」
　　「你敢！」
　　风间愤怒地说。
　　「你要是不当我的道具，那就别怪兄弟我了喔！」
　　就知道关键时候拿张寒出来，成功的机率一定很高，风间啊，你看看你那紧张的表情，哈哈！郑义心里笑开了脸。
　　「好吧，你这个没良心的家伙，我答应你！」
　　风间投降了，「但是，你不能再打张寒任何主意。」
　　「答应了！哈哈，够义气！」
　　郑义坏笑两声说：「我不打你并不代表其它人不打喔！陈可顷那个家伙说不定就会来这么一手，你也应该准备一下，我想这个机会也很难得，好好表现吧。」
　　咦，自己怎么没有想到这件事情。对啊，借着这个机会，正好可以拉近跟张寒的距离！可是自己也没有什么特别专长啊，唱歌嘛，五音不全。跳舞嘛，像只鸭子，那他还有什么？风间只觉得一阵头疼啊。
　　老天啊，真是悔不当初啊，如果自己小时候能学个一技之长，现在也不至于这么彷徨啊！如此想着，风间感到有点沮丧，一整天的上课时间他都在想着这个问题，该弄出个什么节目来才能跟张寒一起，直到放学的铃声响起，风间还是没有想出个所以然来。
　　放弃吧！只能听天由命了。
　　他?在也只能祈祷陈可顷这家伙不会对张寒有什么举动了。
　　这时班主任李老师从教室外走过来，眼见自己班上的学生都准备得如此疯狂，不禁皱了皱眉头。这是去联谊，还是去参加演唱会啊！她摇了摇头，算了，他们想玩就随他们吧。想着，她站在讲台说：「同学们，大家先去吃晚饭。六点半在教室集合，到时候教务处会派校车来接我们，大约七点十五分就可以到达圣玛丽亚，那里将会有老师迎接我们！好了，解散……」
　　万岁，万岁。全班的激情被点燃了，蜂拥地冲出了教室，顿时整个教室里就只剩下风间跟张寒两个人。风间静静地望了一眼张寒，缓缓地走了过去。「张寒同学，你怎么不去吃饭啊？」
　　「我还不饿，而且一会还有些事情要办？你呢，你怎么也不去？」
　　张寒对风间微微笑了笑。风间说：「我没胃口。对了，你有准备什么节目吗？」
　　「到时候你就知道了啊！呵呵！」
　　张寒站起了身，「一会见！」
　　「啊，一会见。」
　　见张寒缓缓走出自己的视线，风间心情极度低落，看来张寒也准备了节目，唉！算了吧，自己就当做一个观众好了，到时候能看看张寒表演，那也是一种享受啊。
　　如此想着，风间也就释然了。
　　「主人，需不需要帮忙啊！」
　　大魔鬼一百万这时闪了出来，露着诡异的目光说：「伟大的魔鬼噜噜可以把您变成一个SUPER STAR!你想唱歌，我可以给你张学友的歌喉。你想跳舞的话，杰克逊噜噜也是可以帮你做到，怎么样？」
　　「不怎么样？我告诉你大水货，你还是乖乖待在我的禁闭空间里吧！」
　　风间可不想再跟这个魔鬼有什么交易，虽然一百万说的话足以让他心动，但毕竟这家伙所要求的条件也够狠的。女厕所也进了，女浴池也闯了 ，这回该不会是抢银行吧！免了，免了。边想着，风间连连摇头。
　　「真是好心没好报！」
　　一百万无奈地回到了风间禁闭空间里，脑海里仍闪动着邪恶的想法，这个主人越来越精明了，嘿嘿，等到了圣玛丽亚女子学院再说，找个时机弄出一个状况，噜噜就不相信你不求我。
　　哈啾，风间打了一个喷嚏。
　　坐在教室里等待着，时间过没多久，整个教室又坐满了人。大家都显得无比的兴揪，三五成堆，七八成群，多是演练自己准备的节目，但风间可没心情观赏这些，因为他也没有那个时间。
　　郑义那个该死的家伙，一进教室就用狼的外套将风间包裹起来，说是让他演练一下。当着全班级的面学几声狼叫，看看像不像。为此，全班的目光又都盯在他的身上。
　　唔嗷……
　　无奈的风间还真嚎了两声，逗得全班哈哈大笑。郑义很满意地笑着，声称风间很有做狼的潜力。
　　脱下了狼形厚重的外套，风间已经满头大汗，这时张寒忽然从外面走了进来，只是还是那身打扮，手里却多了一张纸。风间静静地望着她，想着，难道张寒的节目是朗诵？这很有可能。
　　六点半一到，李老师便带着法律系一班所有的学生走出了教室，进了校车中。随着车子马达声的响起。圣约翰的莘莘学子们均一副兴奋的模样向圣玛丽亚女子学院进军。车子内响起嘹亮的歌声：「我们是蝗虫，我们是蝗虫……」
　　车子停在圣玛丽亚女子学院的校门口。所有同学都下了车子，七点多了，圣玛丽亚女子学院里已经亮起了霓虹灯。那闪烁着耀眼黄澄澄光芒的圣玛丽亚像，被灯光打得珠光宝气，加上下面喷泉随着漫妙优扬的音乐点缀，像是可以看到玛丽亚抱着手里的圣婴欲飞向九天。
　　「哇！好美！」
　　宗灵赞叹了一声，「你们看……」
　　所有的同学都盯在圣玛丽亚的雕像上，水雾缓缓升起，玛丽亚全身散发着十色光芒，紧接着一个个美丽的天使朦胧地呈现在她的四周，而她身上散发出来那十色的光芒也变成了金黄色的模样。
　　MY GOD!李翔真想跪倒在地面上，对圣玛丽亚磕几个响头。
　　「乖乖！」
　　郑义瞪大了眼珠说：「难怪说这里是全亚洲，甚至是全世界最唯美的学院！你看看，人家这标志性建筑、高科技做出来的特效与实物完美地结合在一起，给人一种如临其境的感觉……我爱玛丽亚……」
　　风间本就来过圣玛丽亚学院，可是那是在白天，而且他被一群女保安追着，也没有细细品味这里的建筑，如今看来，也不禁大大地赞美了一番。
　　「走吧，里面一定更加吸引人！」
　　郑义抢先一步就冲向了大门口，马上，他被人拦下了，拦住他的正是上次拦截风间那位，长得有点像张曼玉的女保安，她拿着警棍眉毛一挑说：「干什么的？」
　　「呃，我们是来联谊的！」
　　郑义解释说。
　　「请帖！」
　　「请帖？」
　　郑义皱了皱眉头。班主任李老师刚跟圣玛丽亚女子学院负责这次活动的人员联系过，手里拿着请帖走到那女保安的身边递了过去。女保安接过请帖看了看，又拿着对讲机与校方联系了一下，方才让出了一条道路。
　　当然风间在走过女保安的时候，无疑是低着头的。他可不想自己被这个女人认出来。
　　走进了圣玛丽亚女子学院，男生们那骚动不安的心灵变成了有色的目光，四处扫视。虽然已经是七点半了，但是女子学院中，还是有三三两两抱着书本游走在校园内的女生。
　　「乖乖，真是……真是太漂亮了！」
　　郑义现在特别希望自己能变成二郎神，BACUSE，人家有三只眼。他左看看，右瞧瞧，本来刚才还想看看这里的建筑风格，但是漂亮的女生总是比建筑吸引人得多。
　　「郑义同学，你不要那么色瞇瞇的好不好？真是给我们系丢脸耶，拿出你男子汉的气质来！挺胸抬头，步伐要稳健，你看看你呀，怎么跟个小偷似的！真没出息。」
　　宗灵看着郑义那模样，不高兴地说着。
　　「就是，就是！」
　　李翔加油添醋地说。
　　「你也不是什么好东西！」
　　宗灵气呼呼地说：「刚才两个女生过去，你的眼睛不是也直了吗？」
　　「……」
　　李翔紧紧地闭上了嘴巴。
　　就在全班同学站在那儿欣赏着圣玛丽亚美好风景的时候，一个穿着套装的女人出现在前方。由于圣玛丽亚的照明设备良好，而且还增加了一些艺术气息在里面，所以大家都可以看清楚方圆百米内的东西。
　　只见那女人高高的身材，长长的头发，手里拿着一个小本子，走路的姿势优雅美妙，脸上带着一丝微笑，走到队伍的前方，温柔地说：「同学们好啊，我先自我介绍一下，我是本次活动的负责人苏睛！」
　　「你好！」
　　李老师上前一步说：「我是圣约翰大学的教师李老师，很高兴认识你！刚才是你跟我通的电话吧！」
　　「是的！欢迎来到圣玛丽亚女子学院！」
　　苏晴伸出了纤细的手，李老师轻轻地握了握。苏晴接着说，「那么请大家跟我来。我校社会综合系的学生们正等候着大家呢！」
　　说完，苏晴又温柔地笑了笑，转过身在前头带路。
　　「好有味道，我喜欢！」
　　郑义的目光终于凝到了一处。
　　「色狼！」
　　风间在他的头上打了一下，不过，爱美之心人皆有之，风间的眼睛也没放在其它地方。
　　哼，有什么了不起的！也不见得比我们漂亮嘛！班上的女同学带着仇恨的目光纷纷不满地走着。
　　苏晴将风间等人带到了一个优静偏寂的地方，那是一个别墅形的阁楼。一缕幽然的熏衣草的香味传了出来，放眼望去，别墅前种植着许多花花草草。经过苏晴的介绍，大家知道这里便是圣玛丽亚学院的一个小型会所。会所前拉着霓虹灯的横条：欢迎圣约翰大学的学子们光临……
　　苏晴站在别墅的门前，「请进。」
　　李老师带着李翔宗灵等人缓缓走了进去。
　　「风风，等我一下，我鞋带松了！」
　　郑义蹲下了身子，系起了鞋带。风间只好陪着他，站在那儿不快地说：「快点儿，你在磨蹭什么呢？」
　　眼见大家都进去了，外面只剩下自己跟郑义，还有苏晴，风间有一点心急，他也想看看里面到底发生了什么事。
　　感觉很是热闹，一声声的欢呼声从里面响了起来。
　　「两位同学，怎么还不进去呀？」
　　苏晴走到了风间的面前，又看了看郑义礼貌地说着。
　　郑义立即站直了身子，走到苏晴的面前，左后捂着胸口，弯下了身子，极其绅士地说：「苏小姐！我叫郑义，可不可以给我您的电话号码呢？」
　　他一句话说出来，风间脑袋嗡的一下子，敢情这小子磨蹭来磨蹭去，就是为了要苏晴的电话号码！靠，这小子胆子还真大，难道他连圣玛丽亚女子学院里的女老师都想泡吗？
　　苏晴显然也没有想到这个穿着很成熟的学生会来这么一手，尴尬地站在那儿，竟然不知道该说什么好。
　　风间一拉郑义，小声气道：「你想死啊，少给我丢人！快点进去……」
　　说着，他扯着郑义的袖子就往里头拉，面带笑容地望着苏晴说：「对不起苏老师！这个同学有点神经质，他只是跟您开个玩笑，呵呵！」
　　「没有，我是真的想要电话……」
　　郑义还没有说完，风间已经将他的嘴狠狠地捂了上。苏晴望着这两个学生，不禁在想，究竟这次活动是对是错呢？不会是把一大群色狼招到这儿来了吧？不行，一定要提高警惕，千万不能出什么乱子。
　　想着，她跟在风间两人的身后也走进了别墅。
　　当风间走进别墅的时候，整个场面显得很安静，众人直看着他拉着郑义，那滑稽的样子着实好笑。风间立即放开了郑义，低下了头。郑义则收拾了一下自己的衣装，放开了喊着：「大家好，我叫郑义！有幸能来到这里，我感觉到无比的荣幸。请多多指教！」
　　一边说着，这小子一边扫视着别墅里面，当然他的视线里只在女生身上！
　　眼见别墅的中间空出了一个圆厅，四周是两个大的半园型。一方是圣约翰的位置，一方则是圣玛丽亚的女生们。郑义两只放光的眼睛扫视着女子学院的女生。口水都要流出来了。
　　乖乖，都这么漂亮。
　　这个高高的，瘦瘦的骨感啊！那个长长的头发，丰韵的身材，漂亮的脸蛋，真是太性感了。啊，这两个是天使啊！郑义的眼光终于落在一对穿着校服的女生身上，他眼睛都快直了。
　　「郑义同学，请回到座位上来！」
　　李老师眼见郑义这个模样，不禁有些窘迫，这不是给圣约翰丢脸吗？不得不叫了他一声。郑义听到了李老师的话，极不情愿地回过了头，不过他边走边向那两个女生望着，想着，唉，那两个天使妹妹身边正好有个空位，我要是能坐在那里，死也值得啊……
　　「风老师，原来你也来了呀！」
　　猛然间听到北岛真希的声音，风间抬起了头，抬眼望着，北岛姐妹正站在另一侧的坐位前看着自己，不觉心跳一下子，不会吧，这么巧！这两姐妹原来是这个系的学生。
　　眼望着两姐妹缓缓地从自己的座位向自己走来，风间显得极其紧张。
　　「靠，风老师？不会是指风间这小子吧！」
　　还没有走到自己座位上的郑义死死地盯着那两个天使妹妹向风间走去，瞪大了双眼，「这两姐妹认识风间？」
　　「你们原来是这个系的学生啊！」
　　见北岛姐妹走向自己，风间只能傻傻地说。
　　「是呀，没想到风老师也来了，真是太好啦！」
　　北岛真希温柔地说着，忽然发现风间额头上流着汗滴，她轻柔地从口袋里取出纸巾，轻轻地替风间擦试着汗，嘴里还极其关心地说：「很热呀！看您都流汗了，让真希给您擦擦汗。」
　　「还好还好！」
　　风间有些不安地说着。北岛真希如此温柔，他还真没有想到，从她身上传来的香气让风间很是受用，可是，毕竟是在众目睽睽之下，如此站着，不免心里有些紧张，便将头转向自己班上坐的地方。
　　啊……风间的心在颤抖，眼见自己班上的男生瞪着足以杀人的目光看着自己，不觉脸一下子红了起来。邪恶啊，真邪恶！郑义不禁在想。这小子啥时候又认识这两个如天使一般的妹妹了，奶奶个熊的，这小子真不够意思，居然不告诉我！啊啊啊，我要杀了他，一定要杀了他。
　　「风老师，跟友理与真希一起坐吧！我们还有一些事情跟您说说，拜托啦！」
　　北岛友理先是弯腰鞠了躬，然后竟然牵起了风间的手缓缓向前走去，而北岛真希有意无意地靠在风间的肩膀上，动作恬静，脸上带着天使般的笑容。


第六章联谊会(2)
　　郑义一屁股坐在自己的位置上，紧紧地握着拳头。正好李翔就坐在他的身边，碰了碰他的手臂说：「郑义，你说风间那小子真他妈的不够意思，这么漂亮，这么温柔的女生怎么会认识他呢？」
　　「谁说不是！」
　　郑义愤慨地说：「认识也就罢了，为什么不告诉我啊？」
　　「就是，就是！」
　　李翔说：「回学校后，我们要代表圣女贞德审判这小子，太不够义气了，你瞧瞧吧，居然脱离我们这个团体而坐在女生的阵容当中，我决定把这小子列为头号公敌，大家一起鄙视他。」
　　郑义剧烈地点了点头，「没错！这个该死的家伙，重色轻友的死东西，我鄙视他一万年！」
　　哈啾！风间刚刚才坐在北岛姐妹的中间，便打了一个喷嚏。不觉在想，今天怎么了，怎么连续打着喷嚏，唉，是不是有人骂我啊！这么想着便望向自己班上的同学，眼见无论是男生还是女生都怒目地注视着自己，让他感觉十分的不自在。
　　他偷偷望了一下张寒，张寒虽然对自己笑了笑，但这笑容却让风间有一些心慌。
　　唉，被人注视也不是一件好事情啊！想着，风间决定还是坐回到班上的阵营里为妙。
　　刚才肯定是郑义那小子在咒骂自己。
　　这样想着，风间便对身边的北岛姐妹说：「我还是回到自己的班上坐着吧！」
　　「不要！」
　　北岛真希像是撒娇地说：「你是真希跟友理的老师，自然要坐在真希跟友理身旁啦，况且，真希还有事情跟您说呢，一切都还要拜托风老师！」
　　「呃，什么事情？」
　　风间问道。
　　「嘻嘻，到时候你就知道了！开幕式就要开始了！」
　　北岛友理向风间靠了靠，很亲密的样子，北岛真希也学着自己姐姐的样子，依偎在风间的肩膀旁。她俩这样的举动无疑带给了法律系一班无比的震憾。
　　「我忘记带刀了！」
　　郑义苦着脸说着。
　　「我也一样！」
　　李翔挥动着自己手里的爵士棍说：「要不，这个借给你！」
　　「……」
　　郑义一脸凛然地说：「李翔同学，给你一个表现的机会，将那个该死的风间给我干掉，你看看，那小子居然如此明目张胆地跟我最最纯洁的天使妹妹左拥右抱！」
　　「她们怎么可能是你的天使，她们是我的……」
　　李翔吼着。
　　「是吗？」
　　宗灵投来愤怒的目光，立即将李翔的激情打压下去。
　　这时苏晴忽然走到别墅的空地上，拿着一个麦克风缓缓说道：「今天是我校与圣约翰大学法律系联馆会，首先请社会系的同学以热烈的掌声欢迎他们的到来！」
　　顿时掌声响了起来。
　　风间坐在那儿是鼓掌也不是，不鼓也不行啊！耳边倒是听到女生们的议论声。
　　「你们看，那个穿白色西装的男生好帅喔！他是谁啊，等会一定要认识一下！」
　　「是呀，是呀！那个穿黑色西装，打领带的男生比较帅！好像叫郑义，好有男人味儿的！」
　　「喂，你们发现没有，坐在我们中间的那个傻小子，不就是前两天闯进我们学校的小子嘛！原来他是圣约翰大学的学生啊！」
　　「对啊，对啊，怪不得这么面熟！」
　　圣玛丽亚的女生们议论著，偶尔还对着风间指指点点，让风间很是尴尬。北岛姐妹自然也听到了这些议论声，却在心里偷偷地笑着。
　　掌声停了下来，稣晴继续说：「相信圣约翰的学生们都准备了节目，一会请将节目单交给我！我会为大家准备一些必备的道具，而且为了这次的活动，我校特地请来了知名乐队为大家伴奏，欢迎黑魔乐队！」
　　乖乖，不愧是圣玛丽亚学院啊，真是有钱。黑鹰乐队可是全国知名的乐队，演出费一场至少也得几十万吧！风间想着，怪不得看到角落里的乐队那么眼熟，原来是黑鹰。
　　乐队以音乐的形式给大家来上一段激情澎湃的节奏，一下子就带动了整个场地的气氛。音乐声结束后，苏晴又说道：「下面是自我介绍时间，从法律系开始。」
　　说完苏晴走向了法律系的李老师，李老师将一份节目单交给了苏晴。苏晴拿着节目单准备去了。
　　大家好，我叫王云！法律系的学生！多多指教……大家好我叫李娜，多多指教……法律系一个个介绍自己的名字，轮到了李翔，他缓缓地站了起来，抖抖身上的披风，摘掉了自己的毡帽，拿着爵士棒说：「大家好，我叫李翔！李翔的李，李翔的翔。看到我的装扮，就知道我拥有男性阳刚的体魄，跟女性温柔的性格……」
　　还没等李翔说完，郑义一把将他按在座位上，瞪了他一眼说：「我叫郑义！」
　　然后一屁股坐在椅子上，对李翔说：「你这个白痴！丢人现眼的家伙！」
　　就在他们说话的时候，轮到了陈可顷，他绅士般地站了起来，脸上带着一丝严肃，缓缓地说：「我叫陈可顷！」
　　说完，他微微欠了欠身子，对女子学院的女生们优雅招了招手。
　　「帅啊！」
　　他这个举动引了一阵尖叫。
　　轮到自己了，风间想着，从椅子上站地起来，「大家好！我叫风间……」
　　「帅哥，你就不用介绍了！」
　　一个圣玛丽亚的女生说着，「你已经成为我们学校的风云人物啦！大家都认识！那个被我校女保安扔出校门的老鼠男就是阁下吧！」
　　哗！在一阵笑声中。风间窘迫地坐了下来，啥时候自己成了老鼠男了？这个外号可不怎么光彩啊！我那无比光荣的形象啊！北岛姐妹用手轻轻拍着他的肩膀说：「风老师，你还真受欢迎喔！」
　　「哪里，哪里！」
　　浮云啊，一切都是浮云！风间想，自己还是乖乖坐着，反正自己也没有准备什么节目。今天一定要做到，少说话多看才行！嗯，这样一个场合自己可不能闹出什么笑话来。
　　「下面有请法律系的李翔同学为大家带来爵士舞。」
　　苏晴站在一个角落，拿着麦克风轻柔地说着。
　　「哈哈，没想到，居然是我第一个出场！」
　　李翔缓缓站了起来，宗灵望了他一眼说：「好好表演！一定要让女子学院看到我们学院的实力喔！」
　　「放心，我的公主！」
　　李翔对宗灵一笑，缓缓走向了空气，他站在那儿抖动了一下自己的长袍，挥动着魔法棒，向左右各施了一礼，咳嗽了两声，「MUSIC!」乐队配合地演奏起了爵士乐曲。李翔则大大地秀了一段爵士舞，还真的得说，跳得还满专业。爵士舞是一种急促又富动感的节奏型舞蹈，主要是动作和旋律方面的表演。李翔将这段舞蹈跳得热情奔放，脸上及手上都带着一些逃逗性的动作，技巧发挥得相当出色。
　　他这一段热情的表演还真给女生们留下了深刻的印象，甚至女子学院的女生们还随着他的节奏扭动着身体。
　　音乐结束了，李翔摘掉了毡帽，鞠了一下躬，他手里的爵士棒向上一送。咦，我的玫瑰花呢？怎么不见了。啊啊啊！李翔一身冷汗，原来，原来今天早上为了表现将玫瑰花送给了宗灵，忘记装了。
　　失误，失误！幸好，幸好还有其它准备。想着他一拉爵士棍底下的拉环，一纵如烟花般的东西从爵士棒口喷了出来。
　　「漂亮！」
　　法律系给自己的同学送上热烈的掌声。
　　「谢谢大家！」
　　李翔洋洋得意地说：「我叫李翔，李翔的李，李翔的翔！还有一个特别响亮的外号，I >s佐罗！我的电话号码是XXXXXXXX欢迎大家骚扰……」
　　下去吧，下去吧！
　　一阵嘘声响起。苏晴立即圆场说：「下面，有请玛丽亚学院的四小天鹅出场！」
　　芭蕾舞的旋律响了起来。四个身穿洁白天鹅服装的女生缓缓走到了空地，她们点着脚尖，立在那里，当真如天鹅一般美丽，立即吸引了法律系男生的眼睛，如果李翔带出来的是欢快，激情，那么这小天鹅给予大家的便是恬寂，优美。
　　「姐妹们，该轮到咱们了，绝对不能输给这些女生！上……」
　　宗灵说了这句，拉着一大群姐妹跑到别墅里的更衣室换衣服。天鹅舞结束了，又上演了一个时装秀，当宗灵穿着亮丽的衣服第一个走出来的时候，李翔的眼睛闪闪发光。呀，从来没有发现宗灵居然如此性感。
　　不单单是宗灵，法律系班上平时很少打扮自己的漂亮女生今天均穿着极其暴露的服装，走着模特儿台步，做着突破尺度的姿势。随着一缕激扬的音乐，她们款款动人，性感妩媚。
　　这不禁引来了阵阵掌声。
　　「说真的，我们班的女生也蛮漂亮的嘛！不过跟那两个天使妹妹比起来，还是有点差距啊！」
　　郑义的目光一直就没有放过北岛姐妹。
　　「我的天是灰色，我的心是蓝色，触摸着你的心，竟然是透明的……」
　　待宗灵等人秀完了服装，一段凄美的旋律回响起来，竟然是张学友的《心如刀割》陈可顷缓缓从椅子上站了起来。
　　他深情款款地唱起了歌，那歌声像极了张学友。立即引起了一段热烈的掌声跟尖叫声。他竟然走到了张寒的面前，对她微微点了点头，张寒站了起来，缓缓地跟随着陈可顷的脚步。
　　啊……此时的风间当真是心如刀割，望着陈可顷跟张寒那相得益彰的表演，他一阵心痛，就知道陈可顷这家伙肯定会将目标锁定在张寒的身上！苍天啊，让我去吧！
　　眼见两个人亲密地走着，风间沮丧地望着张寒，心在滴血。
　　「一千年以前，有一个男孩热恋着一个女孩。他们定了三生之约，可是命运总是让人低头。一个邪恶的女巫出现在他们的中间，女巫看不惯人家的情爱，于是她欺骗了女孩，带走了她。」
　　张寒拿着麦克风，轻轻地说着，「男孩失去了女孩后，心如刀割，他四处寻找着女孩的踪迹，可是，一直都没有找到！女孩在他身边的时候，他们喜欢坐在一起静静地望着天空中的月亮。」
　　「这一天月亮很圆，很亮！男孩的眼泪一滴一滴地掉落。他静静地坐在那里，彷佛那月亮上有他的女孩一样，男孩的眼睛瞎了，他对着圆月拼命地喊着，嗓子也哑了。他看不到的是，天空中的月亮忽然变成了紫色，更像是挂了一层寒霜一般。」
　　「女孩被女巫囚禁在月亮中，望着地面上那个痴情的男孩，她落泪了，那泪水化成一滴紫色的药水落到了男孩的头顶。此时女巫发现了两个人交流，女孩苦苦哀求女巫让男孩的眼睛跟嗓子都恢复过来，女巫虽然答应了女孩的要求，只是却将男孩变成了一只狼。」
　　「从此，那只狼每当月圆的时候总是站在那块石头上嚎叫，是他在呼唤着女孩，他可以看到圆圆的月亮被一层紫色的外衣包裹着，那是女孩的衣服，就这样，女孩死了 ，以自己的鲜血破掉了女巫的咒语，女巫也死了。地面上的狼在女孩死去的那一剎那，变成了狼人，倒在那块石头上，那石头便是三生石了……」
　　「我是真的为你爱了，你是真的跟他走了……」
　　陈可顷的歌声进入了高潮，场内所有人的心头都沉沉的。风间明白，张寒讲的这段故事便是那动人的紫月传说，多情的女生有的流出了辛酸的眼泪，几个圣玛丽亚的女生竟然捧着鲜花跑进场里送给陈可顷。 啪啪啪……
　　热烈的掌声历久不息，陈可顷弯腰施了一礼，他跟张寒缓缓地回到了自己的座位上。
　　气氛有点沉闷，苏晴再一次走上了空地，很明显地眼角湿润，她轻轻地说：「下面有请法律系的郑义同学，带来歌剧雪狼湖片段。」
　　说完，她便想走下台去，郑义忽然站了起来，「等一下！」
　　苏晴站在那儿不明所以。
　　郑义拿着狼的道具外套进到台子前，微笑地说：「苏老师，能不能帮我一个忙？」
　　「喔，你说！」
　　「雪狼湖歌剧里还缺少一个女主角，不知道我郑义有没有这个荣幸请苏老师客串一下！」
　　郑义一脸的祈求，苏晴怎么也没有想到这位同学居然让自己担当女主角，不觉愣了愣神。
　　靠！这小子真够大胆的，居然选苏晴做为女主角。鄙视他啊，风间想着，知道要轮到自己出场了，唉！刚刚看到陈可顷跟张寒有默契的表演，心里充满了嫉妒啊。
　　「这个，我不会唱歌！」
　　苏晴尴尬地说。
　　「没关系！歌我来唱，苏老师只要配合一下情绪的需要就好！」
　　郑义大言不惭地说着，「同学们，给老师一点掌声行不行？」
　　「老师最棒了！」
　　女子学院响起了一片起哄的声音。法律系那一边更是吹起了口哨。风间走到郑义的身边，郑义微笑地看着他，将狼的外套套进他的身体里，然后凑到苏晴的耳边轻轻地说了几句，苏晴脸上红了一片，还是点了点头。
　　一切就绪后，郑义打了一响指：「MUSIC!」雪狼湖的音乐响起，郑义对风间使了个眼色。
　　风间无奈地站在那儿，「唔嗷」地叫了起来，一阵哄笑声响起。郑义轻轻地拉过了苏晴的手，含情脉脉地演唱着雪狼湖的歌曲，唱到动人处他跪倒在地面上，歇斯底里地鸣唱。
　　苏晴为了配合郑义的情绪，忽然摔倒在地面上，郑义将她紧紧地抱在怀里，悲凉地吟唱着，他的歌声丝毫并不比陈可顷差到哪儿，再加上卖力地表演，更是赚足了眼泪。
　　风间傻傻地站在那儿，继续着狼般的吼叫。真是悲哀，今天真是太丢脸了，你看看，所有人的目光都盯在郑义跟苏晴的身上，把自己遗忘在一个角落里。叫了一会，他干脆不叫了，很明显真的成了一个道具。
　　「阿雪，阿雪！」
　　郑义抱着苏晴呼唤着，一次次地呼唤着。音乐进入了高潮，苏晴紧紧地闭上了眼睛。郑义将她抱了起来站在那儿，眼角挂满了泪水。噗通一声，又跪倒在地。
　　这时音乐到了收尾的时候，渐渐地，音乐结束了。
　　「阿雪！我来陪你……」
　　郑义一下子趴在苏晴的身上，扔掉了麦克风。这个举动让整个会场惊诧起来，躺在地面上的苏晴心里七上八下的，脸上也呈现出一缕红潮，郑义正趴在她的胸部上，她心里感到一阵骚动不安。
　　苍天啊，这小子明显是在吃豆腐嘛！眼见郑义趴在那儿，眼睛忽然睁开对自己眨了眨。风间恨不得宰了这小子，他奶奶的，这样的好事怎么可以便宜他呢，边想着，他唔嗷地叫了起来。
　　「阿雪是狼的，狼要杀了你！」
　　说着风间冲向郑义，一 口嘴咬在郑义的背上。郑义吃痛，猛然间站了起来，瞪着风间吼道：「你干嘛？」
　　「咬死你！」
　　风间说，「刚刚大家都没看明白你是怎么死的，所以我来解释一下！」
　　郑义冲到风间的身旁，拉着他的手，小声地说：「妈的，你还算是兄弟吗？让我再温存一会儿会死啊！」
　　「你还敢说，光天化日之下，你是不是在吃豆腐？」
　　「你是羡慕还是嫉妒！你这个死小子，那两个天使妹妹是怎么回事？你最好给我解释清楚！否则，你小子会死得很难看。」
　　就在两个人说话的时候，苏晴站了起来。脸上的余红还没有退去，她整理了一下衣衫，轻轻地说：「下面有请社会系北岛姐妹带来光良的《第一次》」
　　说完，苏晴迅速地离开了场地，站在角落里的她，看了郑义两眼，心里竟然起了涟漪。


第七章黑社会大哥
　　「退场了，退场了！」
　　风间连拉带扯地将郑义拖着向法律系一班走去。法律系的男生对郑义竖起了大姆指，同时心里也大力嫉妒，八成今天最大的赢家就是这小子了，你瞧瞧他居然明目张胆地趴到女老师的身上，真是太他妈的幸福了吧。
　　「风老师！」
　　北岛真希的声音响了起来，风间猛然间回过了头。「有事吗？」
　　真希温柔地一笑，「到我们的节目了。」
　　「喔，好好表演，你们是最棒的！」
　　风间鼓励了一句北岛友理笑瞇瞇地说：「我们也包括你啊，你可是这首歌里的男主角喔！忘记今天早上的表演了吗？」
　　「啊！」
　　风间这才明白，敢情这两姐妹早有准备啊！看来这两姐妹是早知道自己会来到这儿。唉，又被算计了。这样也好，风头都让郑义跟陈可顷抢进了，自己也没有一个节目，那就来客串一下吧。
　　想着他放开了郑义走到了北岛姐妹的身边。
　　工作人员将一个长椅安放在场地中。风间坐到了那儿，北岛友理跟北岛真希跑到了更衣室换上衣服，又拿来了道具，当然她们的道具很简单，就是一只冰淇淋甜筒。
　　「当你看着我，我没有开口已经被你看透……」
　　北岛友理拿着麦克风，穿着一身洁白的连身裙，温柔地唱起了歌，虽然她是女生，但是她的歌声真的很优美，淡淡凄美的旋律，让整个会场都安静下来，彷佛她真的如天使一般，偶尔的几个动作都会让男生赞叹。
　　北岛真希坐在那里轻轻吃着冰淇淋，小巧可爱的眼眸泛着一抹让人心动的光泽。
　　迷醉了场内所有的人，秋波流转之际，媚态丛生。她坐在那儿丝毫不比深情演唱的姐姐差个半分。
　　风间盯着北岛真希，「我喜欢你……」
　　北岛真希的动作停了一下，将头转到了一侧，望着风间：「您说什么？」
　　风间低下了头，像是在鼓足勇气般，「我，我喜欢你……」
　　啪！冰淇淋掉在地面上，北岛真希跑到了远方，猛然间回过了头，「我也喜欢你：」
　　「喔第一次我说爱你的时候，呼吸难过心不停在颤抖，第一次我牵你的手，轻轻放下，心不知道该往哪儿走……」
　　伴随着音乐的高潮，风间站了起来，不巧的地，他又再一次踩到了冰淇淋上。
　　脚下一滑，身子向前一倾，整个人失去了平衡，向前冲去。不，不是这样的！风间心里一阵紧张，眼见就要撞到北岛真希，他猛然间张开了双臂，紧紧地将北岛真希抱在怀里。
　　一个高速的旋转，他将北岛真希抱了起来。由于惯性，他的头猛然间贴在北岛真希的头上，他的嘴唇印在了真希的唇上，一丝甘甜的味道传入风间的心头，那感觉太过美妙。
　　美妙得让风间忘记了一切，他紧紧地抱着北岛真希，终于停止了旋转的身体。内心里的狂乱让风间脑海里一阵空白，他只感觉到从北岛真希嘴唇上传来暖暖的温度跟她的一丝颤抖。
　　风间闭上了眼，深情地吻着。北岛真希根本就没有想到会发生这样的状况，不过，第一次被男孩吻着，心中仍是甜丝丝的。她有些紧张，感觉有些刺激，身子在抖，脸色红润，鼻息有些急促。
　　她紧紧地闭上了眼睛，享受这短暂的温存。
　　两个人站在那儿，忘记了一切，忘记了人群，就这样吻着，久久。音乐的声音停了下来，台下也爆发出激烈的掌声，无疑，整场晚会最高潮的部分出现了。
　　嗯！北岛真希轻轻推开了风间，眨了眨可爱的眼睛对风间温柔地一笑，然后羞涩地跑到了自己的位置上，心里起伏不定，刚才的感觉回荡在胸间，让她这样一个纯情的小女孩产生了莫大的骚动，这就是初吻的感觉吗？好美……如此想着，真希的脸更加红了 ，她惴惴不安地坐在那里，偶尔还偷望傻傻站在台上的风间两眼。
　　「结束了，你这个大呆瓜！」
　　见风间傻傻地站在那儿，两只手还呈现拥抱的姿势，郑义不得不喊了一声。风间这才回过神来，转过身对着法律系的师生呵呵傻笑，「结束了？」
　　「你还想怎么样？」
　　郑义没好气地说，妈的，这小子比我还强，我也只是拥抱了一下女老师，这小子居然毫无顾忌地吻了天使，我靠！越来越佩服这小子，他奶奶的，早知道这样，好像雪狼湖里了有一段吻戏啊！
　　风间搔了搔头，「不想怎么样！」
　　「扔他！」
　　也不知道是谁喊了这么一声，一瞬间，从法律系班上的阵营里闪现了许多不明飞行物，差一点就将风间埋了。风间将自己的头死死地抱住，一会过后，才看到自己脚下多了许多香蕉皮、苹果、梨子……
　　「靠！这是谁的破鞋啊！」
　　风间从地面上拎着一只皮鞋，捏着鼻子望着法律系，自然没有人承认，风间心里不高兴，怪不得刚才那么疼，原来是这个鞋子砸到自己的身上，他随手将鞋子扔到别墅的门口。
　　一个穿着极其绅士的男子，一蹦一跳地向别墅的门口靠近。
　　该死的郑义，他奶奶个熊的，也就你会这么无耻，居然拿自己的鞋子丢我！风间瞪着向门口靠近的郑义，心里着实不爽。还是下去吧，也不能总在这儿站着吧！可是我该回到哪边呢？
　　回法律系吧，看这帮家伙不把自己煮了。不然回女子学院那边好了，不过当他看到北岛真希那不自然的表情跟娇羞的模样时，风间的心里面矛盾重重啊，全身的血液都在沸腾着，还是不要了吧！
　　边想着，风间陷入了尴尬的境地，最后选择到别墅的门口，守大门吧！
　　联谊会在一片欢笑声中进入了尾声，大家热烈鼓着掌，苏晴也做了结束词。互赠完礼物后，法律系的同学在女子学院女生的陪伴下，退了场。风间自然是第一个走出去。
　　在了别墅外，众人一一道别，气氛很融洽。
　　许多女子学院的女生围在陈可顷的身边，问长问短，友好地交谈着。郑义的人气也不弱，这个要点话，那个要签名，忙得他不亦乐乎，不过，最抢眼的自然是风间了。
　　北岛姐妹陪在他身边，替他擦汗，跟他聊天。虽然身边女生的数量有点少，可是毕竟北岛姐妹可是社会综合系里的校花啊，这让法律系那些光棍们妒嫉的想杀人。
　　郑义虽然忙着跟那些女生打招呼但也不忘记看风间两眼，陈可顷望着风间的眼眸里也闪烁着一股怨恨的光芒。
　　法律系的女生们便显得被冷落了 ，这也是没有办法的事情，虽然她们今天的表现丝毫不输给女子学院的女生们，可是有一点需要注意，这里是女子学院嘛，没有男生。就算表现得再好，也没有异性捧场啊。
　　还多亏自己班上的男生积极一点，其实这也是没有办法的事情，因为也没有女生跟他们抢啊。所以，为了不让自己尴尬，也只好将目标放在自己班级的女生身上。
　　李翔也算是有几个粉丝，可是在宗灵那咄咄逼人的目光，他是有贼心没贼胆啊！
　　「风老师，明天早上记得来友理跟真希的家里喔！」
　　北岛姐妹的这一句话，让原来还喧闹的人群，顿然安静了下来。所有人的目光又一次直直地注视到风间的身上。
　　天呢，说那么大声干什么啊！这不是让我死吗？风间低着头，对北岛姐妹挤着眼睛。北岛友理不解地说：「风老师，您的眼睛不舒服吗？让友理给你看看。」
　　说着北岛友理轻轻地伸出一只手，放在风间的眼睛上，向前靠近了一步，轻轻地吹了两下。
　　沉默、寂静、暴风雨来临前的安寂……风间如此想着，身子向后退了几步，冲着北岛姐妹说了一句「明天见」，然后一步一步向后退，眼见法律系男生们的目光充满了浓烈的火药味，风间只想逃。
　　「风老师明天见喔！还有各位同学大家再见！」
　　北岛姐妹弯腰施礼，用还很生涩的国语说：「还请以后多多指教，多多关照喔！」
　　「嘿嘿，兄弟啊，今天表现的不错啊！」
　　郑义也不知道什么时候出现在风间的身边，一把拍在他的肩膀上。
　　「不行，不行！」
　　风间说了两声，小声地嘀咕道：「你小子想干什么？」
　　「不想做什么！」
　　郑义对北岛姐妹打了一个招呼，说：「两位天使妹妹，麻烦请你们站得远一点喔，接下来将会发生血腥事件，吓到你们就不好了喔！」
　　血腥事件！猛然听到这个词，风间预知到事情的不妙，刚想跑，可是转身之际，竟然发现自己已经被包围了。李翔笑瞇瞇地站在那里，手里拿着爵士棒，其它的男生围成了一圈。
　　「兄弟们，还等什么啊！」
　　郑义的声音响起。
　　「我投降，我错了 ！」
　　风间抱着头，拼命地乞饶着。但随着郑义的一声令下，数以百计的拳头跟腿全招呼到风间的身上，郑义更是杀入人群中，狠狠地踹风间的屁股。
　　场面一度混乱，李老师也没有办法，只能站在那儿苦笑连连。苏晴跟女子学院的女生们则是开怀地笑着。北岛姐妹心里笑开了。宗灵气呼呼地站在那里，对其他姐妹说：「姐妹们，风间这小子抢了我们的风头，怎么办？」
　　「打……」
　　因此女生也加入了战斗中，场外只有陈可顷跟张寒没有加入进去，陈可顷瞪着邪恶地眼睛，冷笑了两声，张寒的眼眸里闪现着一缕幽暗，叹了口气。风间被一阵拳打脚踢，真是难受，不过，他却趁机爬了出去，揉了揉屁股，摇了摇身子，迅速地向外逃窜。妈的，这帮小子真狠，嘿嘿，幸亏拉了一个垫背的，哈哈，风间很开心。
　　「哎哟，谁他妈的打我啊，看清楚点。」
　　「打的就是你！」
　　「我是郑义，你们打我做什么？」
　　「啊！」
　　所有同学停止了动作，瞧见地面上躺着郑义这小子，不觉惊叹道：「风间呢，风间跑哪儿去了？」
　　风间站在远方正在欣赏着郑义被群殴的情景，一听到自己的名字，立即跑得比免子还快。
　　「别让那小子跑了！」
　　郑义痛苦地从地面上站起来，用手一指正转身逃跑的风间大声疾呼，一下子同学们都冲向了风间，郑义也一瘸一拐地加入队伍中。
　　这样，一场力量悬殊的赛跑开始了。
　　风间使足了力气跑，他不禁懊恼地想着，自己不会是被黑社会追杀吧。一大批人追我一个。这要是被追上，还能活吗？跑，速度七十迈，心情是凄苦难奈，希望终点是温柔海……
　　当风间冲到圣玛丽亚门口的时候，那个长得像张曼玉的女保安又出现了，她还以为是什么可疑人物，一见是风间，顿然道：「你跑什么？」
　　风间可懒得理她，一个箭步从她身边窜过。
　　「喂，你等等！」
　　女保安刚想说什么，却猛然间听到身后传来一片喊杀声，回头一看，见一群男女蜂拥而来，那气势让人惊讶，只感觉身后风起云涌，待定神时，还余留着一丝充满杀气的风声……
　　成功逃脱「追杀」的风间，招了一个车，回到了自己的住处，时间已经是晚上十点多了。打开门后，林雅馨跟高圆圆都在，她们望着风间一脸狼狈的模样，觉得十分疑惑。
　　「间间，你怎么搞成这个模样？」
　　林雅馨问道。
　　「没，没什么？」
　　虽然坐着车子回来的，风间还是有点喘，他跑进了厨房，从冰箱里拿了瓶矿泉水大口大口地喝了起来。危险，真危险。地球上的生物简直太可怕了。他拍了拍自己的胸脯，平息一下内心的激动心情。
　　从厨房里走出来的他，又跑进自己的房间，取出了一些衣服，然后冲进浴室痛痛快快地洗了个澡，搞得高圆圆跟林雅馨莫名其妙。
　　洗完了澡，风间换了身干净的衣物，将自己脱下来的放进洗衣机洗起来，最后才走出了浴室，看着林雅馨跟高圆圆诧异地盯着自己，不觉笑嘻嘻地说：「你们回来了啊？昨天怎么没有回来呀？」
　　「这件事情就不劳你挂心了！呵呵！」
　　林雅馨缓缓地说：「间间啊，你的手机怎么又关了呢？」
　　「啊，可能是没电了吧！对不起，我今天又要补课所以回来晚了！」
　　风间赶紧解释。
　　林雅馨一笑说：「我可是一直在等着你喔！」
　　「有什么事情吗？馨馨！」
　　风间喘了一 口气说着。林雅馨走到他的身边拉着他的手道：「间间啊，外面的景色是不是很好啊？空气是不是也很新鲜啊？你陪我出去走走吧！」
　　「这么晚了，不安全，还是改天吧！」
　　从林雅馨的表情中，风间知道这小妮子准没有什么好事情，赶紧找着借口。林雅馨则是一副温柔的模样说：「放心啦，我可是武技高手，有我在你身边，你应该很有安全感的。」
　　「你们聊，我睡觉了！」
　　高圆圆打了一个哈欠懒洋洋地走回自己的房间。
　　「晚安！maSTER!」风间说了声，却发现林雅馨已经拉住了自己的手臂，并且手里还拎了包包。不觉说道：「馨馨，今天我有点累，改天好吗？」
　　「不要，人家就想今晚出去！」
　　林雅馨发嗲地说着。
　　「好吧！」
　　风间心知这个大小姐的脾气，与其让她动怒，还不如自己配合一点。
　　唉！我真是苦命的人啊！在学校被那群披着羊皮的狼欺负，在家又要被这妮子剥削，真是……「这才乖嘛！」
　　林雅声笑嘻嘻地挽着风间的手臂走出了门。
　　到了楼下，林雅馨取来了自己漂亮的跑车，停在风间的身边，打了个响指说??「HoneY!上车吧！」
　　风间打开了车门，坐在副驾驶的位置上，「不是出去走走吗？干嘛要坐车呢？」
　　不过，第一次坐这么名贵的跑车，风间也觉得有些得意，唉，这辈子我也是享受了一次有钱人的待遇啦，幸福啊。
　　「在小区里转转多没有情调啊！坐好了喔！」
　　说着林雅馨打开了引擎，车子一路飙出了王臣极品小区。他们沿着公路快速行驶在街道上，由于是敞篷车，被风吹着的风间感觉很舒服。
　　他靠在车椅上，双手放在脑后，迷迷糊糊的竟然有想睡觉的感觉，他哈欠连连地说：「馨馨，我们去哪儿啊？」
　　「乔东大酒店啊！」
　　林雅馨一笑。
　　「喔，不是走走吗？去那里做什么啊？」
　　风间说着，忽然想到这个名字有点耳熟，乔东大酒店，好像听过。咦，这不是今天早上电话里那个叫阿龙的黑社会大哥提到的地方吗？一股不祥的感觉袭上风间的心头。
　　「馨馨，你不会是带我去见那个阿龙吧？」
　　「HONEY!你真聪明！」
　　林雅馨会意地一笑。「不去，不去！不是周五吗？」
　　风间紧张地说着。林雅馨哪会管他：「上了贼船，你还想下来？哈哈！提前了 ，提前了，我的宝贝男友……」


第八章吃人的夜宴
　　「馨馨，你饶了我吧，你饶了我吧！」
　　风间拼命地喊着，林雅馨眼睛一瞪，「你给我闭嘴！」
　　「黑社会的人都是很恐怖的，我还不想死啊……」
　　「有我在你怕什么啊？都说了，就算把你扔到黄埔江，我也有办法将你救出来的嘛。嘻嘻，坐好了，不要打扰我开车，否则一不留神，我的车子很可能会亲吻前面的车子喔！」
　　说着，林雅馨放了一张CD在车子的音响里，然后一踩油门，车子飞速地向前方驶去。风间感觉车速在加快，不觉有点害怕。林雅馨快速地变换着车档，红色的林雅馨车如闪电般地穿梭在城市中。
　　「开慢点儿！开慢点儿！」
　　风间惊恐地说着，只感觉耳边风声呼啸而过。
　　「胆小鬼！」
　　林雅馨笑骂了一句，车速并没有停下来。风间赶紧将安全带系了下来。双手紧紧地抓在车位上的扶手上，眼睛死死地盯着前方，周围快速向后退的车子让他感觉一阵晕眩，胸中有种想吐的感觉。
　　乔东大酒店门前停着一辆黑色的宝马跑车，车子里坐着一男一女，男的坐在正驾驶的位置上，长得很帅气，女的打扮有点清纯可爱。两个人像是谈论着什么。男子的动作很不老实，轻轻地将一只手放在女孩的腿上摩擦着，一对眼睛散发出色瞇瞇的光芒说：「丽丽，我想……」
　　男子拉长了声音，女孩一脸绯红，柔和地说：「还是不要啦！」
　　「丽丽，我真的，真的很喜欢你！我想要你……」
　　「我知道啊！可是，可是……」
　　女孩没有再说下去，由于男人的摩擦，她脸上出现一丝不安，神情有些恍惚，眼神闪烁着，她自然知道自己的男友要做什么，可是，少女的矜持让她举棋不定。她轻轻拿开男人的手，男人有些失望，不过，他还是没有放弃，轻轻地吻了一下女孩，挽着她的手说：「那我们到房间里坐一坐好了！」
　　这时，林雅馨开着车子停到最靠近于那辆黑色宝马车的车旁。风间打开车门，哇的一口吐了出来。感觉舒服了一些后，风间又重新关上了车门，长长地呼了一 口气。
　　「HONEY!走啦！」
　　林雅馨娇柔地说着，望着风间一脸的笑容。
　　「不了，不了 ！我今天真的有点累！要不，明天我再陪你吧！」
　　风间想做最后一次的反抗。
　　「哎呀，你怕什么呢？反正是我来，你又不需要动……」
　　「可是我真的好累啊！」
　　风间继续说着：「全身酸软无力啊！我真的没有力气了，开车送我回家吧！拜托了。」
　　「不行！我今天就是需要你，快点！人家都订了包厢，都等不急了！」
　　「姑奶奶……」
　　「下车！」
　　林雅馨迅速地从自己的车子上下来，将风间连拉带拖的弄出了车子。
　　风间为了避免尴尬，很配合地站在那儿，甩开了林雅馨的手，「我去还不行嘛！」
　　眼见林雅馨那美丽的外貌，拖着风间走进了酒店。坐在黑色宝马车子里的女孩，想着刚才他们那暧昧得有点过份的话，不觉望了望自己身旁一脸羡慕加不爽的胖男友，脸上一阵臊红，轻轻地吐了口气说：「我们去开房间吧！」
　　「啊！」
　　胖男人一磨兴奋，他亲了女孩一下。利落的从车上下来，替女孩开了车门。
　　走进了乔东大酒店。林雅馨才拉着风间的手缓缓地向前走着。风间仍想要挣扎，林雅馨瞪着小眼睛说：「你要是再反抗的话，我现在就通知阿龙，将你扔进黄埔江。」
　　苍天啊！风间真是没有办法了，只好跟着林雅馨走进了大酒店！
　　迎宾小姐礼貌温柔地说着欢迎光临，林雅馨带着风间走进了 |楼的大厅，驾轻就熟的地走向了电梯。那个迎宾小姐望着这两个人远去的背影不觉在想，唉！世风日下啊，如今的小白脸还真多，怎么这么漂亮的女孩也养小白脸啊，不会是饥渴吧！
　　阿龙的包厢订在三楼，308室。林雅馨带着风间走到那儿，远远地风间就看到，那包厢门前站着几个身材魁梧的彪形大汉，每一个都带着大墨镜，穿着黑色的西装，戴着白手套，双手恭敬地放在胸前.，一副威严的模样。
　　风间一颗心跳得更快了，心里紧张极了，冷汗一滴滴地从脑门落了下来。黑社会啊，杀人不眨眼睛的！残暴不仁，凶神恶煞，一个个都是为非作歹的人，自己惹不起。
　　祈祷老天，千万不要发生什么事情啊！要不然，自己的小命可就真的给丢了。如此想着，风间心里忐忑不安，身形也弯了下来。
　　「什么人！」
　　一个大汉拦住了林雅馨喝问道。
　　林雅馨瞪了大汉一眼，缓缓地说：「林雅馨！」
　　「喔喔喔！是林小姐啊！请进，请进！」
　　原来还一脸威严的大汉立即弯下了腰，低了身子，慌忙帮林雅馨开门，伸出一只带着白手套的手，做请的姿势。林雅馨看也没看他一眼，就走了进去。
　　风间跟在后面，一进屋，门便关了上来。风间仔细地打量这里环境，很气派。巨大的圆型餐桌停放在正中央，一个五大三粗的男子坐在那里，正把玩着一把刀子。那男子光着上半身，可以看到身上纹着龙形纹身。光头，脸上有一道清晰的疤痕。在男子身后站着两个穿黑西装的保镖。
　　光头男见林雅馨走了进来，放下刀子，满脸堆笑地从椅子上站了起来，快速地跑到林雅馨的面前，点头哈腰地说：「馨馨，你来了啊！快，快请坐！」
　　「你龙老大的邀请，我敢不来吗？」
　　林雅馨并没有坐，而是看着光头男。
　　光头男便是阿龙，他爽快地笑道：「哪有，哪有！这位是……」
　　阿龙看到了风间，疑惑地问了一句，他眼里闪烁着一股凶狠的味道，让风间怕得有些发抖，此时的他只想着，自己如果是个透明人该有多好。
　　林雅馨用手一拉风间，做出很亲密的模样说：「帮你们介绍一下，这位是我的男朋友！法律系的高材生！风间！这位是阿龙！」
　　「这就是你的男朋友？」
　　阿龙错愕地说：「靠，这不是一个小白脸吗？」
　　「什么小白脸！」
　　林雅馨不快地说：「阿龙，你不可以用这样的词形容我的男朋友！间间，你傻站着干什么啊，快，跟龙哥握一下手，认识一下嘛！」
　　握手？风间现在脑子里一阵迷茫，迟疑紧张地伸出了手，嘴里结结巴巴地说：「你，你好！」
　　「喔！你好！」
　　阿龙把眼一瞪，也伸出了手。妈的，这个小子居然敢跟老子抢女人，简直是找死！这瘦不拉几的身材，这骨头，老子一手就可以捏碎你。想着他伸出的手紧紧地握在风间的手上，猛然间用力，风间只感觉一股钻心的疼痛传入心扉，全身颤抖，额头上的冷汗一滴滴掉落下来。
　　「疼疼疼……放手……放手……」
　　风间疼得咬牙切齿，他祈求地望着林雅馨。林雅馨抓住了阿龙的手，嗔怪地说：「你把他弄疼了，放手！」
　　「真没用！我就不明白，馨馨你怎么会看上这个小白脸呢？一点都不男人！」
　　阿龙放开了手，恶狠狠地瞪了风间两眼，缓缓地说：「你跟我好了，这小子太没有男子气慨啊！简直是窝囊废！」
　　风间揉着自己的手，疼得全身大汗淋漓，又听到阿龙那让人难堪的话，心头虽然有气，但是可不敢表现出来，站在那儿像个木头一般。林雅馨看他的模样，皱了皱眉头，想着，这个该死的风间，真给自己丢脸，唉，不知道把他拉来是对是错？
　　坐吧！
　　阿龙用力地拍了拍风间瘦弱的肩膀，这一巴掌让风间一屁股坐在地面上。阿龙摇了摇头，林雅馨瞪着足以杀人的目光望着风间，脸上挂上了一层寒霜，风间识相地从地面上站起来，坐在一张椅子上。
　　阿龙走到自己的座位上坐下，拿起桌子上的刀子，仔细打量着风间。风间可不敢看阿龙。啪，阿龙将刀子重重地摔在桌子上，吼道：「上菜！」
　　风间的两条腿不自觉地打起了颤，林雅馨坐在他的身边，表面上对阿龙微微笑着，但是一只手悄悄的放在风间的腿上，猛然间掐了一下，风间啊的一声尖叫出来。
　　「你叫个鸟啊！」
　　阿龙火道。
　　「对，对不起！我不是故意的！」
　　风间连连道歉啊，呜呜呜，神啊，救救我吧！
　　这可是地狱啊，早点离开，早点离开的好，可是他刚想开口说话，却被林雅馨的目光打压下去。
　　林雅馨将自己的椅子向风间靠了靠，小声说：「你这小子给我有精神一点！你这个样子让我很没面子。」
　　「馨馨！你倒是想想，你也知道我对面坐的是什么人物，小命要紧啊！」
　　「没出息！」
　　林雅馨轻声骂了一句，阿龙缓缓开口说：「馨馨！你跟着这个小子一点安全感都没有！你看他这个傻不拉几的模样，你跟他不是浪费了吗？」
　　「还不是被你吓的！」
　　林雅馨嗔怪地说：「阿龙，你把那刀子收起来，怪吓人的！我不喜欢！」
　　「喔喔，好！」
　　阿龙将刀子递给自己身后的保镖，笑呵呵地说：「想吃点什么？」
　　「随便，你是主人！你来点吧！」
　　「好！服务生给我滚过来！」
　　阿龙一声吼叫，一个漂亮的女服务员走了过来，神色略显紧张地说：「龙先生，有，有什么吩咐吗？」
　　「把你们这里最好的菜通通给我上一下，另外把你们这儿最好的鱼翅拿出来，多做几份！再给我上几瓶酒，一瓶八三年的红酒，一伏特加，再给我来几瓶柳橙汁 。」
　　「是是是！」
　　女服务员拿着点菜单快速地跑出了包厢。
　　阿龙一脸鄙视地望着风间，粗声说：「那个，你叫什么来着？」
　　「风，风间！」
　　风间抬起了头，小声说着。
　　「喔，对对对！风间！」
　　阿龙懒懒地坐在那儿说：「听说你是馨馨的男朋友？」
　　「呃！」
　　风间望了林雅馨一眼，林雅馨的目光中闪动着一丝骇人的光芒。得得得，这两个主谁都得罪不起，便说：「是的！」
　　「听说你还是学生？」
　　「好像是的！」
　　「那你凭什么跟我抢女人！」
　　阿龙的语气非常生硬，风间低声下气，生怕惹这位老大不高兴。如今被问到这个问题，风间只觉得左右为难啊，「我没有跟你抢抢女人啊，我，我哪有那个胆啊！」
　　「间间，你在说什么？」
　　林雅馨的眼珠儿一瞪。
　　馨馨啊，你可不能怪我啊！保命要紧啊，妈妈还等着我养老，爸爸还等着我送终呢！我可不能就这么轻易地死了 ！我还想享受大好的青春呢！你看我也没有用啊。
　　我，我：眼见林雅馨的双眼闪动着比阿龙还骇人的目光，风间的汗水刷刷地落了下来。
　　这时，服务员端着菜从外面走了进来。一个女服务员将一瓶伏特加放在阿龙的面前，把另一瓶红酒放在林雅馨的前方，分别打开。阿龙也不知道从那儿又拿出一把刀子，对那个女服务员说：「替那位女士倒酒！」
　　「是！」
　　她利落地替林雅馨将红酒倒入高脚杯里，林雅馨礼貌地说了声谢谢。阿龙望着她，猛然间，左手握着伏特加的瓶子，右手一挥刀子，那刀子划过伏特加的瓶口。
　　哧的一声，伏特加的瓶口已经少了半截。
　　这动作看得风间一愣一愣地，阿龙得意的将刀子放在桌上，拿着伏特加走到风间的身边，他拿过一个碗，将伏特加倒满了碗，然后又回到自己的座位上，替自己倒了一碗。
　　他放下瓶子，说：「我老阿龙虽然是道上混的，但是，从来不恃强凌弱！风间，虽然你是馨馨的男朋友，但是在她没有嫁人前，我们都有公平竞争的机会！如果你是个男人，就跟我决斗，这瓶酒是浓度92%的烈酒。一般来说，一小杯就可以醉倒一个大汉，我阿龙今天就跟你拼酒量，谁先倒谁就认输。到时候，馨馨就归谁，如何？」
　　「老大……」
　　风间怯懦地说：「不是我不跟你比试，只是馨馨她，她不是……」
　　他话还没有说完，林雅馨立即站了起来，猛然吻在风间的嘴上，紧接着幽暗地说：「间间，你也知道我对你的爱是多么的深！难道你希望我投入阿龙的怀抱吗？如果是那样的话，我会恨你一辈子的！为了我，你像个男人的战斗吧！」
　　「我，我……」
　　风间坐在那里望着林雅馨，开始犹豫起来！虽然自己不是她的男朋友，但是自己今天的表现也太差了一点吧！况且总不能让她被这个不良分子侵占了！想着，风间提起了一点勇气。
　　阿龙端起碗喝了一 口酒，静静地望着风间。林雅馨眼里露出一丝让人怜惜的目光，悲凉地说，「间间，你就忍心让我落入虎口！那可是我一生的幸福啊，你就忍心看着我一步一步走向深渊,你就忍心看着我……」
　　说到这儿林雅馨不再继续，她站在那儿楚楚可怜，长长一叹说：「算了吧，我不难为你了……你走吧……」
　　「你这个孬种！」
　　阿龙大喝了一声，腾地一下子站了起来。
　　「靠，你他妈的才是孬种！」
　　风间也火了 ，猛然间端起了碗，喝了一大口 ，辛辣的味道传入胃里，如火一般地燃烧着，一股焦灼的热浪袭上心头，风间脑袋嗡嗡响着。站在阿龙身后的保镖，亮出了刀子，眼见就要冲风间。
　　阿龙摆了摆手，「好样的！还算个男人！」
　　风间站在那儿有些摇晃，脑疼得厉害，不过，由于烈酒在身，他原本还怯生生的感觉早已消失无迹，只是酒精迷乱了他的眼睛，让他有些站立不稳，吼道：「我是男人，真正的男人！」
　　「谁先趴下，谁就拥有馨馨！」
　　「我他妈的跟你赌了！」
　　风间怒吼一声，眼看就要摔倒在地面上。林雅馨连忙扶着他，她还真没有想到风间竟然会如此表现，风间一把甩开了林雅馨的手，「不用扶我，我站得住！」
　　林雅馨一愣，随即笑了了笑，站在一旁观看着即将发生在两个男人之间的战斗。「有种！」
　　阿龙哈哈笑了两声，「来吧！谁先倒下，谁就拥有馨馨！」
　　机会终于来了，哈哈！大魔鬼一百万猛然间冲了出来，静静地看着风间，咦，这小子今天表现得还不错嘛。像个男人，嘿嘿，趁他醉酒的时候，如果提个条件，百分之八十他会答应的哈。
　　「亲爱的主人，做个交易吧！噜噜愿意帮你打败这个老大！」
　　一百万凑到风间的耳边说着。
　　「我是男人，我是男人！」
　　浓度为92%的伏特加本就是世界上最烈的酒，加上风间本来就不擅酒量，如今喝了一大口，此时已经处在半昏迷状态，所做的事情都不怎么知道，只感觉眼前有一只老大的猪_晃动，迷迷S听到一百万的话，他嗯了一声。
　　成功，一百万做了一个胜利的手势……


第九章邪恶的交易
　　伟大的魔鬼噜噜祈求，给予酒精稀释魔法，呼打啦，呼打呼，阿猪打啦！放。伴随着一百万吟唱的继续，一排排小星星撞到了风间的身上，顿时风间忽然清醒了一些。
　　只是仍感觉有一点点的头痛，他揉了揉眼睛，回想着刚才发生的事情，好像，好像看到一百万那个大水货了。咦，我刚才怎么了？怎么感觉晕晕呼呼的呢？他站在那儿静静地看着阿龙，想起刚才的事情，不觉出了一身冷汗，我，我答应跟这个大哥打赌了？
　　完了，完了，这该如何是好？
　　「主人！」
　　一百万笑瞇瞇地凑到风间的面前说：「放心大胆地去赌吧！有噜噜在，你不用害怕，那桌子上的酒就算喝个三五十瓶也是没有问题的。」
　　「真的是你！」
　　风间一脸惊讶，不过随即便轻声说道：「你这小子啥时候这么好心了？我刚才没有跟你做交易吧？」
　　「谁说没有？」
　　一百万挥舞着小叉子，笑嘻嘻地说：「你已经答应跟我做交易了！而且答应得还满爽快的，要不然噜噜才不会帮你！赔本的买卖魔鬼是不做的，你要记住喔！」
　　「靠，我什么时候答应你了，我怎么不知道？」
　　风间一脸的迷茫，他怎么不知道自己与这个大水货又做了什么交易。摇了摇头，唉，算了，先把眼前的事情应付过去，再对付这个大水货吧。
　　想着，风间望着阿龙，说：「赌归赌，我还有一个条件。」
　　「你说！」
　　阿龙信誓旦旦地说，他就不相信这小子能比得上自己的酒量，他天生就具有一种对酒精的抵抗力，虽然伏特加属于高浓度烈酒，但是他喝个半斤八两那是没有问题的，对此他可是信心十足。
　　包厢里的服务员一直看到风间原本那脓包的样子，怎么忽然一下子就改变了。为此，林雅馨也有些疑惑。
　　「我希望你答应我两个条件！第一，这场比赛如果我赢了的话，你以后就不要再缠着馨馨！第二，不许找我的麻烦。」
　　风间说道。
　　「没问题！」
　　阿龙拿着大碗，眼见刚才风间还有点晃晃悠悠，如今居然变得如此清醒，不过风间的脸已经红成了一片，阿龙也没有多想，便道：「哼，但是你要是输了的话！馨馨不但要归我，而且，我也会把你这个窝囊废扔进黄埔喂鱼。」
　　「……」
　　无良啊，瞧瞧吧，这就是黑社会。奶奶个熊的，要是没有大水货帮忙，今天想出这个门还真的挺困难。
　　「那我们是用碗，还是用杯子喝！」
　　阿龙鄙视地说着。
　　「那样太费劲儿！」
　　风间拿起剩下的半瓶伏特加，放在嘴边，如喝凉水般咕咚咕咚地往肚子里灌。虽然一百万的酒精稀释魔法很厉害，但是，酒精的辛辣刺入风间的鼻子跟咽喉，让他整个身体仍是瑟瑟发抖，眉头挤成了八字形。大约二分钟过去了，风间将一瓶子伏特加灌进了肚子里，他用手擦了擦嘴，将瓶子放在桌子上，望着阿龙说：「该你了！」
　　站在一旁的林雅馨此时微微有些惊奇，看来，风间还真有男人的一面，不过，一瓶伏特加下去，这小子铁定醉倒啊，可不要出什么人命才好。
　　这小子还真他妈的有种，眼见风间一 口气干了半瓶伏特加，阿龙已经愣了，他还从来没有看到一个人可以这样喝这种酒的，今天算是长见识了 ，不过，自己毕竟是黑社会老大，可不能输给这小子，这要是传出去，道上该怎么混呢。
　　就算是死，也要将这两碗酒干掉。
　　想着阿龙便端起酒碗，一 口干了，酒辣得他脸红脖子粗的，胃里像被火烧着了一般，全身冒汗，皮肤也从淡黄色变成了微红，他瞪着大眼珠儿，擦了擦额头的汗，走到风间的身边，端起风间的碗，又一 口干了。
　　两碗高浓度的烈酒进入阿龙的肚子里，他整个人已经站立不稳，摇摇晃晃的，随时都有倒下去的可能。他感觉脚下轻飘飘的，左晃一下，右摇一下，那原来还站直的身体，此刻已经弯了下来，游游荡荡的像是在打太极。
　　「还要继续吗？」
　　风间试探性地问了一句。
　　「继……继续……我就不相信我阿龙会输给你这小子……妈的！来，来人，再来二瓶。」
　　阿龙的话已经开始不清楚了 ，他一只手扶在椅子上，两只眼睛也开始有些模糊，只感觉眼前人影晃动，胃里传来阵阵热辣的感觉。
　　站在一旁的林雅馨望着风间，有些不解。不可能啊，伏特加她是知道的，这可不是一般人能喝的酒。普通人就算是喝一小杯，那也会醉上几天，可是，怎么感觉风间像没事儿的人一样。
　　阿龙的手下叫了服务员，又拿了一一瓶酒上来。
　　风间望着女服务员说：「都打开！」
　　「是！」
　　女服务员利落地打开了酒，风间又端起了一瓶，咕咚咕咚地干了。在场的所有人都傻了。阿龙的保镖更是不相信地将服务员叫来，非说人家拿来的酒是假的，最后直到把值班经理叫来，才知道这酒是绝对的真货。
　　阿龙虽然有些迷糊，可是看到风间一 口气又喝掉一瓶，他又抱起了伏特加，咕咚咕咚只喝了两口，便喷了出来。他被呛得泪流满脸，几个保镖赶紧走上前来，扶住自己的老大。
　　「滚！」
　　阿龙愤怒地吼道：「老子不用人扶，老子还站得起来！」
　　说着，他将酒高高举起，头一仰，酒一下子洒到他的脸上，顺着脸颊流到地面上，他噗通一声半跪在地面上，费力地抬起头，两眼无神地望着风间。
　　「服务员！」
　　风间一声高喊，「再给我来二瓶?」「……」
　　林雅馨心跳一下子，再这么喝下去，非出人命不可。她一把拉住了风间，风间却猛然间甩开了她的手，身体有些摇晃，奇怪，自己怎么轻飘飘的，胃里怎么这么难受，他只感觉全身火辣辣的热，胸中传出一股热浪在侵袭着大脑。「不用扶我！」
　　风间居然蹲在阿龙的面前，嘴木纳地说：「喝，继续喝！」
　　糟糕！空中停着的一百万，感觉事情不妙了。SORRY，我的主人！噜噜不是存心的，噜噜抛的的确是酒精稀释魔法，只是，只是最初级的而已，对于五十度以下的酒精有非常效果的。但这……这伏特加好像是九十二度吧。
　　完了，完了！
　　主人啊，噜噜只能为你祈祷了，你，你刚才喝的，可是相当于四十几度的普通白酒的一瓶半啊！挺住，一定要挺住。阿门……
　　风间可不知道一百万的想法，此刻的他已经完全成了醉态，蹲在那儿居然指着阿龙的鼻子说：「你这个该死的男人，才不是男人呢！居然说我是窝囊废，你瞧瞧，瞧瞧自己现在的德行，哈哈……还是黑社会的大哥……狗屁……有种继续喝……服务员上酒！」
　　服务员跟值班经理站在那里，上也不是，不上也不是。阿龙的保镖，愣愣地站在那儿，也不知道怎么办才好！
　　「大哥，我，我服你了……不喝了……」
　　阿龙痴痴地傻笑。
　　「不喝了，那怎么行……不喝的是孬种！是王八蛋……」
　　风间断断续续地说着。
　　「我不行了！不行了，我是孬种……我是王八蛋……」
　　阿龙边说边哭了起来，坐在那儿像是个小孩子般又哭又闹。林雅馨紧皱着眉头，想着阿龙不会是喝坏了脑子吧？
　　「哈哈！」
　　风间一屁股坐在了地面上，「我赢了，我赢了……」
　　他笑得很开心。
　　阿龙打了几个酒嗝，一只手无力地抬了起来，拍在风间的大腿上，断断续续地说：「我输了，馨馨归你，归你……从今以后，你就是我的大哥，我的大哥……」
　　说完，他一下子瘫倒在地面上，嘴里吐出了白沬。
　　「老大，老大！」
　　几个保镖慌忙跑了过来，一遍遍地喊着老大。林雅馨看到这样的情景，不觉道：「你们还愣着干什么？赶紧送医院啊！再晚一会，你们老大就会死了。」
　　「啊！」
　　几个保镖这才想到事情的严重性，赶紧将自己的老大抬起，疯狂地向外面跑。
　　整个包厢里就只剩下林雅馨风间，跟酒店的工作人员了。林雅馨走到酒店经理的面前，掏出一万块钱递了上去，说：「这是酒钱！另外，找几个服务员，将我男朋友抬出去，送到医院。」
　　「是是是！」
　　值班经理接了钱，迅速地叫来几个保安，抬着发酒疯的风间，直奔医院而去，当然林雅馨也跟在后面。
　　一进医院，医护人员立即将风间送进了急救室。
　　不过没有二分钟，医护人员就将他推了出来，一个身穿白袍，大约在四十左右岁的，带着一个眼镜的男医生走了出来，说：「谁是病人的家属？」
　　林雅馨心里漏跳了一下子，难道风间没救了，都通知家属了，不觉应声说：「我！」
　　「喔！你是他什么人啊？」
　　男医生望着林雅馨。
　　「我是他女朋友！」
　　林雅馨说道：「我男朋友怎么样？有危险吗？还是，还是他已经不行了？」
　　「不行了？」
　　男医生摇了摇头说：「他的身体状况良好，只是酒喝多了而已，也没有酒精中毒的迹象！回家给他弄点海王金尊，再好好睡一觉，第二天就没事了！」
　　「……」
　　「你怎么了？」
　　男医生见这个美女惊讶地样子，不觉问了一句。
　　「你是不是医生啊！他可是喝了一瓶半伏特加啊！而且还是九十二度的烈酒啊！他竟然会没事？」
　　林雅馨不敢相信地说。医生扶了扶自己的眼镜，缓缓地说：「我从医已经二十余年，拥有丰富的临床经验！你要相信我的专业，他胃里的酒精含量别说九十二度，连五十度都没有达到。」
　　「这，这……」
　　林雅馨惊讶的半天说不出话来。
　　男医生用手一指另一个急救室说：「刚才推进去那个人，那才叫酒精中毒，而且正如你所说的，九十二高浓度的伏特加，医生正在为他洗胃，能不能救活还不知道呢！」
　　顺着男医生手指的方向，林雅馨刚好可以看到一大堆身穿黑色西装的保镖站在门外，正在焦急地等着结果。忽然，几个粗壮的大汉向自己缓缓走来，为首的那一个，轻声地说：「对不起，林小姐！在我们老大没有脱离危险前，你跟这小子是不能够离开这个地方的。」
　　「为什么？」
　　「对不起，如果我们老大死了，这小子一定要陪葬！」
　　林雅馨心中一寒，这次事情可闹大了，如果阿龙真的死掉的话，自己跟风间都脱不了关系。这些六亲不认的黑社会，是一定不会放过自己跟风间的。想着，林雅馨有一点害怕，她点了点头，对男医生说：「麻烦你，帮我准备一间特级看护病房，我想让我男朋友在这儿休息一下。另外，派一个护士照顾他。」
　　「可以，只要你付得起钱……」
　　林雅馨又从包包里取出一万块说：「我今天就带了这么多现金，不够的我会叫人送来！」
　　「够了，够了！」
　　男医生接过了钱，安排人手将风间推到特级看护病房当中。林雅馨看见风间已经睡着了 ，而且还打起了呼噜，心知他已经没事了，便焦急地站在急救室外，等候着阿龙的消息，她内心里充满了矛盾跟紧张，还有一些自责，如果不是自己将风间拉到这儿，假扮自己的男朋友，也不会发生这样的事情，这次算是玩出问题来了。
　　夜已经深了，特护病房里还亮着灯。时间大约是凌晨三点多左右，风间睁开了眼睛。看着陌生的环境，只觉得一阵头疼。他缓缓地病床上下来，这，这是哪儿啊？
　　「主人，这是特护病房！你醒了！」
　　一百万蹦了出来，风间看着他，「我怎么跑到这儿来了？」
　　「你喝多！」
　　一百万不好意思地说。
　　「喝多了！」
　　风间又剧烈地摇了摇头，忽然想到一个非常让他生气的事情，「喝多了？你不是说你的魔法无比强大吗？奶奶个熊的，我怎么会喝多了呢？」
　　「呃，主人！事情是这样的，你也知道那伏特加是烈酒，我总不能让你表现得一点都没有醉的感觉吧！那样别人会以为您是怪物的，所以嘛，所以我只抛了一个低度酒的降解魔法……」
　　「靠！」
　　风间骂了一句，「你少拿这些来唬我，我说，是不是你的魔法又失灵了？」
　　「噜噜的魔法怎么可能失灵呢！如果真的失灵的话，你早就去见上帝啦！」
　　一百万坚持地说：「你要是不信的话，可以出特护病房到急救室看看，那个黑社会大哥还没有醒呢，现在生命垂危啊！」
　　「啊……」
　　风间想吐血的感觉都有，这回玩大了，他呆呆地望着一百万说：「噜噜，那个！那个如果阿龙死了，会有什么样的后果？」
　　「没什么后果吧！」
　　一百万轻轻地说：「最多会被他的兄弟追杀，喂鱼，陪葬！我好像听他的一个手下说，如果他们老大死了，他们就把你宰了，给他们老大陪葬！」
　　噗通！风间才刚刚醒酒，身子有点虚，一下子坐到了地面上，妈呀，这可怎么办啊！要是那个老大死了，我这条小命还能活得了啊！呜呜呜，林雅馨啊，你把我害惨了。
　　突然风间站了起来，他一把抓住空中的一百万，「大水货，你赶紧给我跑到急救室里，无论什么办法都要将阿龙给我救活！」
　　「不行啊！我亲爱的主人！噜噜帮不了你，救人不是噜噜的强项啊！」
　　一百万为难地说着。它施展了一个酒精魔法，身子现在已经很虚了，就算是平时它想救助一个垂死的人，也需要全部的魔法值，还未必有效果呢！
　　「我求求你了，我的噜噜大大，你是我的神！我的NP 1 ！你也不想看着你自己的主人英年早逝，就这样被黑社会给宰了，消失在人世间吧！」
　　风间抱着一百万的猪脚，泪流满面。
　　「可是……」
　　「噜噜，好噜噜，你是天底下最善良的魔鬼，您就发发慈悲吧！」
　　「主人！」
　　一百万想了想，嘿嘿，看来现在是个好时机啊！这个时候若是提出要求，风间这小子肯定会答应的，至于救那个阿龙嘛，嘿嘿，噜噜另有想法，刚才它也有去急救室，听那里的医生说，还是有希望的，哈哈，真是这回赚到了。想着，噜噜装出一副可怜兮兮的模样，「好吧！但是，主人你要先帮噜噜完成在乔东大酒店里的那个交易。」
　　「那里我们有交易吗？」
　　「你可不能不认帐喔！」
　　一百万把眼一瞪说：「你要是不认帐的话，噜噜可就去睡觉了！听医生说，阿龙的病情很危险，唉，他要是死了，也蛮好的，这样的人渣只会为害于民！」
　　「好好好，我认了行不行！」
　　风间是真的没有办法了，只好说：「乔东大酒店里，你提的条件是什么？我不记得了！」
　　「那个时候噜噜还没有想好呢！现在呢，噜噜倒是有了新的发现，首先噜噜感觉医院里的那个轮椅很好玩，坐起来一定很舒服！我可爱的主人，你要推着噜噜在医院的走廊上逛几圈喔！」
　　「你就不怕被人发现！」
　　风间没好气地说。
　　「怕什么，噜噜可不是谁都能看到的！」
　　一百万坏坏地笑着。风间一脸的无奈，大半夜推着空空荡荡的轮椅在走廊里来回转，这不是神经病是什么？不觉悲凉地说：「那别人问我做什么，我怎么说？」
　　「你就说推空气玩玩！」
　　「那其次呢？我只答应你一个条件吧？」
　　风间紧张地说。一百万笑瞇瞇地说：「那怎么可能呢？我亲爱的主人，你跟噜噜可是谈好了两个条件的，第一个我已经说了，第二个嘛，嘿嘿。把你自己的衣服跟钱都给乞丐，然后穿着内裤狂奔……」
　　「……」


第十章校园审判
　　风间的一双眼睛都绿了 ，第一个还好对付，可是第二个，那不是等同于裸奔吗？可是，能不能保住自己的小命，还是要看那个阿龙是死是活。而这个阿龙的死与活跟1百万这个大水货还有着一定的联系。如此想着，风间也只好答应了一百万的要求。
　　恰好这个时候，照顾他的女护士走了进来。
　　一身洁白的护士服穿在她的身上，样子蛮可爱的，见风间醒了 ，便问道：「你感觉怎么样？」
　　「好多了！」
　　风间礼貌地回了一句。
　　「那就好！」
　　护士笑了笑，转身就要走，风间将她叫住问道：「等一下，可不可以请你帮个忙啊！」
　　「喔，您说！」
　　「有没有轮椅帮我准备一个，我身子有点虚，走不动！」
　　风间如此解释。
　　女护士点了点头，走出了房间，不一会儿的工夫，又折了回来，她推着轮椅进了特护病房，望着风间说：「坐上来吧！我推你走走！」
　　……不是啊，该推的是我啊！一百万老大十分不高兴，它脑海里不觉闪出一个奇怪的想法，嘿嘿，如果让这个女护士推着自己转几圈也是蛮不错的选择嘛，想着，刚想对风间说。风间却对女护士笑了笑说：「我自己可以，真是麻烦你了！这么照顾我，我有点过意不去，我自己可以的，你忙吧！」
　　「喔，那你自己小心。」
　　说着护士便走了。
　　风间喘了口气，瞪着空中的一百万说：「来吧，大水货！坐上来！我推你I去！」
　　「主人，你的态度很不友善喔！」
　　一百万得了便宜还卖乖地说。
　　「好好好，我亲爱的噜噜大人，来吧！让小子侍奉您老人家出去转转，呼吸一下新鲜的空气！这总成了吧！」
　　风间一阵懊恼，究竟谁是谁的主人啊？一百万可不管他的模样，坐在轮椅上，吼道：「坐车的感觉，爽……」
　　「爽你个大头鬼！」
　　风间推着一百万走出了特护病房。特护病房外是一条长长的走廊，大约有一百公尺的距离，风间推着轮椅，缓缓地走着，他来来回回地推着一百万转，心里却志忑不安，还是去急救室看看吧。
　　想着风间推着一百万拐了一个弯，左绕右拐地来到了通往急救室的走廊，远远的就可以看到几个阿龙的手下站在那儿，神色焦急，惴惴不安。而林雅馨也斜靠在墙边，显然有些疲惫，哈欠连连。
　　风间推着轮椅缓缓地，心里有些紧张地向那儿走去。
　　林雅馨突然发现了风间，急匆匆的走向他，「间间，你醒了！怎么样，没么事情吧！」
　　「一切良好！」
　　风间笑了笑。
　　「咦，你推轮椅做什么？」
　　林雅馨不解地问道。
　　「推空气玩玩！」
　　风间不忘记开一句玩笑，林雅馨立即睁大了眼睛，用手摸了摸风间的额头，皱了皱眉说：「间间，你不会是喝坏了脑袋吧，推空气……」
　　「没有，我很正常！」
　　风间说了句，便问道：「馨馨，阿龙怎么样？」
　　唉，林雅馨叹了口气，摇了摇头，「医生已经替他洗了胃，用了药！还需要观察二个小时看看情况，才能确定是不是脱离了危险期。」
　　「这么严重？」
　　风间张大了嘴。
　　「都怪你！喝那么多做什么啊？」
　　林雅馨嗔怪地瞪了风间一眼，风间一脸无辜地说，「馨馨啊，我还不是为了你！我也差点挂了啊！」
　　「对了，有件事情我还没有问你呢！」
　　林雅馨上上下下仔仔细细地打量着风间，疑惑地说：「我就纳闷了，同样是喝了伏特加的两个人差距怎么这么大？你怎么跟没事人一样？」
　　「我也很纳闷！难道我天生对酒精不过敏！」
　　风间可不能让林雅馨知道是一百万那个家伙搞的鬼，只好装做迷糊地说着。林雅馨想了想，说：「看来，以后我要替你做一些检查了。看看你小子身体到底是什么构造。」
　　「这个，这个就免了吧！」
　　风间可不想自己被当做怪物一样研究，只是他不知道林雅馨的心里可是充满了未知的困惑，对风间的身体已经产生了浓厚的兴趣，两个人一边聊着一边向急救室靠近。
　　待到急救室的门前，那几个阿龙的手下都向风间投来凶狠的目光。
　　风间低下了头，林雅馨感觉有些累了，又打了两个哈欠，她一屁股坐在了轮椅上。啊，一声尖叫声响起，风间顿然一惊，眼见一百万被林雅馨压成了一张纸，不觉脑袋嗡了一下。
　　「咦，谁的声音？」
　　林雅馨皱了皱眉头，她坐在那儿，猛然听到这声尖叫，奇怪地问着。一百万痛苦地呻吟着，「主人，主人，你快点让这女人从噜噜身上下去，好疼啊，好疼啊！」
　　「活该！」
　　风间幸灾乐祸地说。
　　「你要是不帮忙，噜噜就继续叫，弄出一个灵异事件，你就开心了吗？」
　　一百万在心底跟风间沟通着，风间想想也是，这个大水货如果真叫出来，那还真会被认为是灵异事件。
　　想着，他便说：「我的声音，刚刚有点肚子疼！」
　　「喔！林雅馨点了点头，她缓缓的从轮椅上站起，轻轻地扶了扶风间：「没事吧！」
　　「没事，没事，可能是着凉了！好了！」
　　趁着风间说话的时候，一百万那纸一样的身形飘啊飘啊地飘进了风间的身体里，终于可以大叫了 ，嚎个没完没了，风间被一百万吵得烦，将他关了个禁闭，陪着林雅馨站在那儿静静地等候着阿龙的消息。
　　急救室的灯忽然灭了。
　　几个医护人员将阿龙推了出来，只见阿龙鼻子上挂着氧气管，紧紧地闭着眼睛，一副死气沉沉的样子，身上盖着白色的被单。阿龙的一个手下，一把抓住刚刚为风间救治的那个男医生说：「说，我老大怎么样了 ？」
　　「哎哟！」
　　那男医生一阵吃痛，脸变得扭曲起来。
　　保镖松开了手，「快说。」
　　此时风间跟林雅馨的心绷得紧紧的，神色显得紧张极了，这个结果可是关系到他们的命运啊，风间的手心更是沁出汗液，目光呆呆地注视着那个男医生。林雅馨更是全神贯注，想着，如果这个阿龙真的死了，这帮阿龙的手下肯定会爆发的，自己还是戒备一些，逃吧！
　　麻烦啊，也不知道自己的武技能不能抵挡住这几个大汉，看样子他们也蛮厉害的，唉，还有一个拖油瓶风间。
　　男医生甩了甩手， 「他已经脱离危险了，只是身体还是很虚弱，需要在医院调养一段时间。」
　　听着男医生的话，风间跟林雅馨长长地出了一 口气，有些虚脱。
　　刚刚那个阿龙的手下，嗯了一声，说：「准备你们医院最好的病房，跟最好的护士，细心照顾我老大！要是有所怠慢的话，我会带兄弟平了你们这家医院。」
　　「是是是！」
　　男医生连连点头，看着那凶神恶煞的打手，一身的冷汗。
　　林雅馨喘了几口气，对那个打手说：「阿龙没事了 ，我们是不是也可以走了？」
　　打手望了林雅馨一眼，想着，这个女人可是老大的心肝宝贝！不能为难他们，还是先放了吧！等老大醒来，再来定夺这件事情，「对不起，林小姐！刚才的事情有些抱歉，你也累了，回去休息吧！」
　　「嗯！」
　　林雅馨点了点头说?.「阿龙的医药费，我会代缴的！如果他醒来，替我问一声好，我会来看他的！那，再见……」
　　说着林雅馨拉着风间的手，快步地向外面走去。
　　那打手用眼神扫视身边的其它两个大汉，那两个大汉追随风间跟林雅馨而去。
　　走出了医院。风间跟林雅馨都是同一个动作，那就是大口大口地呼吸着凌晨的新鲜空气。两个人相视一笑，风间张开双臂，赞叹道：「活着真好，唉！一种四九年的感觉油然而生啊，嘿嘿……」
　　「四九年是什么感觉？」
　　林雅馨问了一句。
　　「解放了！」
　　风间哈哈地笑着。林雅馨白了他一眼说：「解放什么啊！后面还有一大堆麻烦的事情要处理呢，你以为阿龙的手下会这么轻易放过我们啊，除非阿龙醒来后不追究我们的责任，否则他的手下肯定会跟踪我们的。」
　　「不会吧！」
　　风间张大了嘴。
　　「你可以回头看看！」
　　听着林雅馨的话，风间猛然间回头望去，果然两个阿龙的手下正悄悄地跟在自己跟林雅馨的后面。风间顿然又陷入到三七年的感觉，东北沦陷了。
　　「好啦！肚子好饿，我先去开车，然后我们一起吃点饭吧！」
　　林雅馨说着，走向了医院的停车场。她将自己的跑车开到风间的面前，示意风间上来，风间坐了进去后，林雅馨一踩油门，车子向前飞驰而去。
　　在他们车子后面紧紧地跟着另一辆黑色的奥迪车。
　　吃过了饭，两个人都感觉很累。林雅馨带着风间回到了自己住的小区，一进房间，便拿出换洗的衣物洗了个澡，风间感觉自己满身的酒气，跑到另一个浴室里，洗过了澡，换了一身干净的衣服，无力跑回自己的房间，一头栽倒了床头，埋头大睡。
　　他这一觉睡得很沉，早上四点半订的闹钟都没有听到。
　　大约是八点的时候，风间的房门前传来了敲门声，风间明显地没有听到。敲门的是高圆圆。高圆圆一大早起来，无聊地翻看着杂志，有一点饿，奇怪的是，风间并没有起来做饭，好像连给北岛姐妹上课也都忘记了。
　　她等到八点，方敲起风间的门，眼见风间没有回应，高圆圆还以为风间一早就出去了呢！她轻轻地推开了风间的房间，看见这头死猪睡得正酣，不觉得火气上扬，冲到风间的床头，拎着他的耳朵，「起床了！」
　　风间一阵吃痛，迷迷糊糊地睁开了眼睛，见是高圆圆，睡眼惺忪地说：「让我再睡一会儿，再睡会！」
　　说着，他拉过一个枕头，继续睡。高圆圆见风间这般模样，拿起风间床头柜上放着的矿泉水，就往他头上倒。
　　啊啊！风间猛然站起，「干嘛啊，MASTER!」「干嘛！」
　　高圆圆把眼一瞪，「都八点了，你不用上学吗？」
　　「八点？」
　　风间抓起床头柜上的手机一看，可不是八点多了嘛，他迅速地床上站起，「SORRY，SORRY!我睡过头了！」
　　「快起来吧，上课去！」
　　高圆圆不高兴地走出了风间的房间，风间拿起书包，眼看就快要迟到了，连忙招了车，飞速地向自己的学校赶去，唉，这个月的车费啊！想着，风间已经哈欠连连，迷迷糊糊又进入了梦乡，最后还是司机将他叫醒。
　　九点了，已经上课半个小时了。风间无精打采地走到教室门口，感觉教室里很安静，奇怪了，平常都是闹哄哄的，今天怎么变样了？见教室的门开着一条隙，风间顺着门缝向里面观看，见大家都安静的坐在那儿,认真地看着书本，讲台上也没有老师。唉，居然忘记了，今天第一节课是自习课。不错不错！就算迟到了，也没有事情！想着，风间又打了一个哈欠，推门而去。
　　啪！一个大水桶从门顶上掉下来，正扣在风间的头上，一大桶的冰水将风间浇成了落汤鸡。他浑身打了一个颤，从嘴里吐出两口水，用手将水桶取了下来，吼道：「谁干的好事？」
　　耶！教室里呈现出来疯狂的状态。
　　风间预感到事情不妙，转头便跑，当的一声，他又撞到了门板上。郑义也不知道什么时候跑到了门口，将门关了起来，风间揉了揉鼻子，望着郑义，气呼呼地说：「你干嘛？」
　　「我干嘛！」
　　郑义瞪了他一眼，「小子，昨天的事情你以为完结了吗？现在可逮着你了。」
　　「昨天什么事情啊？」
　　风间故做不知，郑义一把抓住他的手臂拖到讲台前，指了指黑板，「自己看！」
　　风间抬起头，盯着黑板，只见上面写着：风间的五大罪状。
　　「第一条，卖班求荣！不以法律系一班团结为已任，独抢风头，居然坐到了女子学院阵营……」
　　「第二条，重色轻友！有认识漂亮的妹妹，竟然不与大家一起分享……」
　　「第三条，卑鄙无耻！居然厚颜无耻地亲吻天使妹妹……第四条，背信弃义……第五条，狼子野心……」
　　这都什么跟什么啊！风间站在那里，有心辩解地说：「我哪有卖班求荣啊！这怎么可能，我生是一班的人，死是一班的鬼。我是独闯敌阵，是多么的大义凛然！重色轻友？这点更不可信，我是为了保护漂亮的妹妹，不被色狼骚扰……」
　　一大堆书本砸向了风间，当然又是男生的所为。
　　风间退后两步，靠在黑板前，继续说：「你们不能这样！我哪有卑鄙无耻了，又不是我想亲啊，那是一场意外的事故，我是无辜的。」
　　「无辜个屁！」
　　郑义站在风间的一旁说：「我怎么觉得就没有那么无辜，老实交待问题，说，你跟那两个天使妹妹怎么认识的？」
　　「啊！」
　　高圆圆啊，你干嘛把我叫起来上学啊！就知道今天一定没有好事儿，唉！想着，他可没有回答郑义的问题，而是说：「同学们,身为法律系的高材生，你们应该知道,对我这种行为已经构成了侵犯人权的行为，我完全可以起诉你们的！但是,我是一个以团结班级，友善同学为根本，一个无比善良的人，因此我放弃起诉权……」
　　「切！」
　　一阵嘘声响起。
　　「坦白交待，不要避重就轻！」
　　李翔腾地一下子站了起来说：「你今天早上有没有去那两个天使妹妹的家啊！靠，你这小子也太厉害了吧，这么漂亮、这么温柔、这么可人的北岛姐妹，居然，居然邀请你到她们的家里……对了，她家是什么样？」
　　当！宗灵的一个响指打在李翔的头上。
　　郑义看了一眼李翔，又望了望风间说：「对，风风！你给我坦白交待，你今早有没有去北岛姐妹的家！另外，你们之间有没有发生什么不可告人的事情，比如二女侍一夫……」
　　呼……女生们的书本丝毫不比男生扔得差，只是目标却换成了郑义。
　　「我是无辜的……」
　　郑义抱着头，吼道，「风风，你赶快说！今天早上有没有去北岛姐妹的家，对了，北岛姐妹的家在哪儿啊？」
　　「没有，没有！」
　　风间连连解释，「我昨天去乔东大酒店喝酒去了，直到凌晨才回到自己的住处！一大早睡过了头，这不刚刚赶来嘛，我哪有时间去啊！不信的话，你可以闻闻我的身上有没有酒味。」
　　不待风间说完，郑义已经发挥了他灵敏的嗅觉。
　　「靠，喝酒去！你这小子居然还酗酒……乔东大酒店，那可是五星级啊！你这小子真他妈的有钱，说，跟谁去的，跟谁喝的……」
　　「我……」
　　风间发现越描越黑，干脆还是闭嘴吧。


第十一章将军令(1)
　　「你别以为什么都不说，就能瞒天过海！哼哼！」
　　郑义冷笑两声说：「我告诉你风风！整个班级现在都站在同一条阵在线，你最好给我老实点！说，北岛姐妹的电话号码是多少……」
　　「……」
　　风间看着全班男生充满期待的目光时，一脸凛然地说：「SORRY，我不知道！」
　　「不知道是吧！啧啧！」
　　郑义怪笑两声，「小子，是不是想来一次全班男生的拳脚按摩啊？」
　　「谁敢！」
　　风间把眼一瞪。
　　「我！」
　　整个班级，除了陈可顷外的所有男生都站了起来，风间见状马上退缩了 ，苦苦哀求地说：「我真的不知道嘛，我要是知道，我一定会告诉你们的。」
　　「对了 ，风间！有个问题一直困扰着我们，北岛姐妹为什么管你叫风老师啊？」
　　郑义把头凑到风间的身旁，轻轻地问着，风间想了没想地说：「喔，我是他们的国语老师，早上帮她们上课。」
　　什么什么？你，你天天都能见到北岛姐妹，还给她们上课，还教国语。郑义张大了嘴，震惊，太大的震惊啊！
　　风间心知说漏嘴，「我什么也没有说！」
　　郑义一脸悲凉地说：「兄弟们啊，宰了这小子吧！杀了他，杀了这小子吧！怎么好事都跑到这小子身上了，我坚决要求，宰了这个人面兽心，卑鄙无耻的家伙。」
　　冲啊！一群男生蜂拥地冲了上来。
　　风间自然想逃，可是门口站了三个人，后门站了四个人，前面站着郑义，后面是李翔，跑是跑不掉了，他祈求着，「各位大哥，饶了小弟吧！我错了……」
　　「饶你可以，问问太阳！」
　　「问太阳做什么？」
　　「它要是肯早上从西边滚出来，我们就饶了你！」
　　郑义啧啧地怪笑着，风间蹲到地面上，抱着头，苦着脸说：「打可以，千万不要打脸！」
　　「打的就是你的脸，你这个小白脸！」
　　郑义骂了一句，这一句话可把风间惹火了，他腾的一下子站了起来，吼道：「郑义，你还是人吗？昨天拿皮鞋丢我，今天又带头揍我！认识你这个兄弟，我真是倒了八辈子霉，你这小子昨天干嘛要人家苏晴老师的电话号码！」
　　「……」
　　郑义没想到风间会把自己这件事情抖露出去。
　　「变态……」
　　「无耻……」
　　「居然勾搭美女老师……姐妹们，这样的家伙，绝对不能留在班级里，我们要为自己的人身安全着想。怪不得这小子昨天邀请可爱的苏晴老师做女主角，原来是另有目的啊！」
　　宗灵愤慨地说：「我觉得，最应该接受审判的应该是郑义，而不是风间。本审判长决定，处以风间同学百人拳脚按摩一次，至于郑义嘛，直接丢出班级……」
　　一群起哄的女生冲向了郑义一阵拳打脚踢。风间站在一旁，哈哈地笑着。第一次见到郑义被同学们群殴，真是爽啊！他偷偷望了望张寒，张寒开心地用双手支撑着自己的下巴，饶有兴趣地观看着这场闹剧。
　　「我错了，我错了，我投降！」
　　郑义伸出了手，做了一个暂停的姿势，「我写检讨书还不行嘛，姑奶奶们—?」闻言，女生们这才罢手，齐声声地说：「快点，赞美我们！」
　　「赞美你们？」
　　郑义显得很是困惑，自己班上的女生虽然也不乏漂亮的，但是还没有达到赞美的程度啊，不过，好汉不吃眼前亏，男生自己还可以肉博，女生啊，是打也打不得，骂也骂不得啊！
　　「我赞美你们……」
　　「完了？」
　　「不然还想怎样？」
　　「这么太敷衍了事了吧！」
　　宗灵白了一眼郑义，缓缓地说：「你要向我们的风间同学学习，来，风间给他示范一下看看！」
　　为什么又是我！风间甚是无奈地想，这帮女生也不好惹啊，为了不再次引起骚乱，还是昧着良心说几句好听的话吧！想了想，便高声颂唱，「如果漂亮是一种罪，你们已是罪恶滔天；如果气质是一种错，你们已经是一错再错；如果智慧要受惩罚；你们岂不是要千刀万剐？」
　　沉默，所有的女生都沉默了 ，她们静静地望着风间。这时郑义一下子抱住了风间的腿，「风风，我终于明白你为什么那么受美女的青睐了！你真的太有才华了！ I服了 YOU。」
　　叮钤，下课了，同学们的激情也用光了，各自忙着各自的事情，风间穿着湿漉漉的衣服，难受极了。唉，逃学吧！这么想着，他走出了教室，走出了校园，感觉浑身有一点发抖，八成是要感冒吧！
　　想着，他又破费了一次，招了车回到了王臣极品小区。
　　一进家门，高圆圆跟林雅馨都在，两姐妹坐在沙发上，好像在讨论着一些事情，看见风间突然回来，两个人的目光全盯在他的身上，看着他的狼狈模样，问道：「你怎么搞的？」
　　「啊，你们怎么没有上班啊？」
　　风间问了一句。
　　「晚上有一个宴会要参加！」
　　高圆圆回了一句，「小风子，你怎么搞得跟难民一样啊！这一身脏兮兮的，怎么弄的？掉到水沟里去了？」
　　「没！在学校里被同学整了！」
　　风间一边说着，一边走进自己的房间找了干净的衣物，冲入了浴室。
　　林雅馨望着风间的背影，笑了笑，然后对自己的老姐说：「姐！今天可是张爷爷的生日，你说我穿什么好呢？还有，我们要准备什么礼物呢？」
　　「我也还没想好！」
　　高圆圆说：「一般的东西，张爷爷根本就看不上！得想一个有意义的礼品送去才好！唉，头疼啊！」
　　「嘻嘻，听说今天那个华家大少爷也会参加？」
　　林雅馨笑瞇瞇地说：「不知道这家伙到时候会不会缠着老姐你呢？」
　　「缠着我干嘛？」
　　高圆圆白了一眼自己的妹妹，说：「我跟他又没有什么关系！」
　　「可是在阿姨那儿，她已经认定是自己的女婿了喔！」
　　「唉！」
　　听自己妹妹这么一说，高圆圆幽然地叹了口气，说：「不管了，我们还是想想给张爷爷的礼物吧！」
　　「要不这样吧！」
　　林雅馨说，「我看，我们就把家里的这个男佣送给他好了 ，哈哈！这个礼物可是非常特殊的喔！」
　　「胡闹！」
　　高圆圆说，「想一想，今天晚上的宴会，铁定会有一些名流人士参加，还有一些军级干部！我们俩可不能丢了家族的面子，一定要穿得隆重一点。」
　　「那是当然的！」
　　林雅馨叹了口气，正好这个时候风间从浴室里洗完澡出来，他对两姐妹笑了笑，就想回自己的房间休息，毕竟折腾了一个晚上，又浇了一头的冷水，有一点难受。
　　「喂，间间！你今天是不是又逃课了？」
　　林雅馨说着。
　　风间回过了头说：「没有办法的事情，我总不能穿着湿湿的衣服上课吧，会生病的，我生病了，谁来照顾你们啊？所以，我现在需要休息！如果没有其它的事情，我睡觉去了。」
　　「等一下！」
　　林雅馨叫住了风间，她忽然有了一个想法，坏坏地笑了两声说：「间间啊！今天晚上陪我跟姐姐一起参加宴会吧，也让你这小子开开眼界。」
　　「宴会？」
　　风间迷茫地说：「那可是富人玩的游戏，我一个穷苦的大学生，还是不去了 ，免得给你们丢人！」
　　「你还真有自知之明啊！」
　　林雅馨笑了笑，「不过，我决定了！一定要带你参加！」
　　「妹妹，不要胡闹！」
　　高圆圆抢话说道：「让他在家待着吧！」
　　「不！姐姐！」
　　林雅馨说，「我发现，风间是我的福星！有他在我的身边，我很有安全感！是不是啊风间！姐姐，你不知道！昨天这小子真厉害，居然跟阿龙拼酒，还将阿龙喝的趴下，现在还在医院里躺着呢！」
　　「……」
　　高圆圆看着风间，不敢相信地说：「那个阿龙的酒量可是非同一般，妹妹！你是说小风子把他喝趴下了 ，而且还喝进了医院？」
　　「是啊！」
　　林雅馨一五一十将昨天发生的事情，简单地描述了一遍，听得高圆圆一愣一愣地，嘴里嘀咕着，伏特加，九十二度！风间居然没有喝死……而且，今天还到处跑？她望着风间，忽然想起第一次跟风间「约会」的时候，那被救活的鲜花一直萦绕在她的眼前。
　　难不成，这个风间真的是外星人？
　　这么想着，高圆圆已经动摇了，嗯，今天晚上还是带上这个小子吧，或许还能发现点什么事情来！风间被高圆圆看得有点心虚，心里也犯着嘀咕，可不能让这两姐妹知道大魔鬼一百万的事情。
　　「好吧，小风子！你准备一下，今天晚上陪我们参加宴会，不过，你要老实一点喔！今天的宴会可非同一般，这可是张老将军的生日寿辰。会有一些名流贵族，还有军队的要员，千万不要做出什么过分的事情，否则的话，一个枪子把你解决掉。」
　　「不去，不去，我还是帮你们看家好了！」
　　刚从黑社会的虎口逃脱，这两姐妹又要将自己安排到军队中去，这不是要玩死我吗？风间连连摆手，林雅馨笑呵呵地说：「这可由不得你！少啰样，今天晚上就是抬，也会把你抬去的！」
　　「馨馨，你说给小风子一个什么样的身份参加宴会呢？」
　　高圆圆说着。林雅馨道：「我看，还是男佣吧！正好，我们也需要有人拎包包啊什么的。」
　　「那就这么说定了！」
　　这两姐妹你一句，我一语，完全没有顾虑到风间的感受。没有办法，还是听天由命吧，反抗是徒劳的！唉，叹了口气，风间不由问道：「这个张将军是什么人？」
　　「他可是开国元老，一代名将，年轻的时候参加过多次战役，立下了赫赫战功！」
　　林雅馨缓缓地说着，「所以，你这小子最好老实点！黑社会你可以惹，但是这个张老将军，你是绝对惹不起的。明白吗？」
　　「明白！」
　　风间点了点头，……都是别人来惹他的，这是什么世界啊，真想去火星算了。
　　「好啦，你先去睡一觉吧！晚上的时候我会叫你，我的HONEY!」林雅馨笑嘻嘻地说着。高圆圆眉头一皱，望着自己的妹妹说：「馨馨，他什么时候成了你的HONEY了？」
　　「客串！哈哈！」
　　「喔，那他什么时候能成为主角啊？」
　　「基本上没有可能！」
　　「……」
　　唉，风间又叹了口气，回到自己的房间，倒在床上便呼呼大睡去了，这一觉可是睡得很舒服，直到下午五点多风间才起来。跟高圆圆姐妹共进完晚餐后，那两姐妹开始准备晚上的服装去。
　　理所当然的，风间也就成了看客兼品头论足者。
　　林雅馨穿着一件浅蓝色的晚礼服，质感飘逸的晚礼服显示出快乐的味道，非常适合性格活泼且骨感的人穿。第一眼看上去，飘逸的晚礼服与印象中隆重的晚礼服有着明显的不同，不对称的斜边剪裁以及各种材质的混搭令裙摆在走动时自由飞扬，不过却能哄托出林雅馨的与众不同。
　　好美啊！风间的小眼睛闪烁着耀眼的光芒，看见林雅馨那娇美的姿态，美丽的容颜。他竟然不敢直视着她的眼睛，只感觉自己跟这个女孩一个在天，一个在地，这么巨大的差距，烙印在风间的心头。
　　高圆圆刚穿着一件黑色的，抹胸晚礼服。半露在外面的胸部，白晳鲜嫩的肤色，服装上嵌着水晶，即使身着素色的晚礼服都能显得华贵无比。更何况，高圆圆还是一个绝色美女。
　　唉，风间连连叹气。
　　如果昨天晚上，这两姐妹出现在圣玛丽亚女子学院，自己班上的女生又有哪个比得上？多半会跳楼自杀吧，男生就更不用说了，铁定无比疯狂。
　　「你在发什么呆呢？」
　　林雅馨不快地问道：「说我跟姐姐谁更漂亮一些？」
　　这又一个难题，风间想着，可不能让这两姐妹再抓到什么把柄，便说：「馨馨你活泼可爱，一身浅蓝色的衣服更显得与众不同！MA3ER ，一袭黑色晚装，雍容华贵，性感非常！两种美都可以说是倾国倾城，我分不出来！」
　　「赞！」
　　林雅馨打了一个响指，「间间啊，你真是越来越会说话了啦！嘿嘿，奖励你一个飞吻！」
　　说着，她轻轻地吻了一下自己的手指，抛向了风间。风间大跌一跤地说：「从这个动作上看，还是MA3ER美丽一点，最起码，人家比较端庄……」
　　「你找死呀？」
　　林雅馨的目光中已经多了一层杀气，风间闭上了嘴巴，傻呵呵地笑了两声。
　　「好啦，不闹了！出发吧！已经七点了！宴会八点举行，时间也差不多了！」
　　林雅馨收拾好了一切，高圆圆也点了点头。忽然，林雅馨发现了一个严重的问题，那就是风间的打扮，「姐，总不能让这小子穿这个模样就去了吧？」
　　高圆圆想想也是，便说：「我们去一下商店，帮他换上一身行头吧！」
　　「好！」
　　三个人走出了门，风间坐在林雅馨的车子上，高圆圆开着自己的车，一前一后驶出了王臣极品小区，直奔上海最大的商店而去，而就在他们走后不久，一辆白色的加长豪华型悍马车，缓缓驶入了王臣极品小区。
　　高圆圆姐妹带着风间来到一家大的商场里面，她们一方面想着给风间换一身行头，一方面也要为张爷爷准备礼物。风间的行头显然不是大问题，可是，给张爷爷的礼物却是伤透了脑筋。
　　两姐妹在商店里左挑右选，可是却没有中意的。
　　风间懒懒地跟在她们的身后，无聊地看着百货，忽然在玩具店门口，一只小白猪玩具吸引了风间的注意。他缓缓地走到柜台前，仔细把玩着，白白的绒毛，可爱的造型。
　　不错，不错！
　　想一想张寒一定会喜欢的，自己从来都没有送过她礼物，趁着这段时间比较熟，送一个东西，表达表达意思吧！嗯，就这么决定了，想着，风间看了一下价钱，还能接受，便毫不犹豫地买了下来。
　　「小风子，你在磨蹭什么呢？」
　　高圆圆跟林雅馨走向了风间，见他在玩具柜台上打转，高圆圆不觉问道。
　　「没，没干什么！」
　　风间将小白猪藏在了身后。
　　林雅馨绕到他的身后，一把抢过小白猪，喜欢得不得了，r呀，好可爱的猪猪啊！间间，你是送给我的吗？谢谢喔！」
　　「不，不是的！」
　　风间立即说道，好不容易挑选了一件适合张寒的礼物，怎么可以就这样送给其它人呢？而且，这小白猪就只剩下一只了。
　　「哼……」
　　林雅馨瞪了他一眼，高圆圆忽然笑了笑说：「妹妹，我看把这只小白猪送给张爷爷当礼物吧！这小白猪很可爱，相信他老人家一定会喜欢！」
　　「咦，对啊！」
　　林雅馨连连点头。
　　「不行啊！」
　　风间想抢回自己买的东西，可是林雅馨死死地抓在手上，「间间，你要是不乖的话，可别怪我……」
　　「你们可以选择其它的玩具嘛，这个我有用啊！」
　　「不行，我就是喜欢这只猪！」
　　林雅馨丝毫不理会风间的感受，叫来服务员，换了一个全新的包装，拿在手里，嘻笑地道：「间间，你的眼力不错喔！哈哈！」
　　「我的猪啊！」
　　眼见高圆圆姐妹边聊边向外走去，风间真是心疼啊，「猪啊，猪啊！我的猪啊！」
　　但是，他也没有办法，什么东西到了这两姐妹手里，想拿回来比登天还难……
　　上海浦东香格里拉大酒店地处上海乃至全国的商业中心地带——陆家嘴金融贸易区，毗邻浦江而建，坐拥夺目的东方明珠电视塔及对岸迷人的外滩风光，地理位置无与伦比。
　　高圆圆跟林雅馨为风间换上一些鲜亮的衣物，开车直达酒店的门口。
　　此时的风间，一身黑色的西装，扎着领结，带着金表，脚下穿着名贵的皮鞋，头发也亮了，身形也直了，原来还邋邋遢遢的模样，如今变成了一个绅士，还真是人要衣服，马要鞍。
　　从来都没有像今天这样帅气，风间心里一阵臭美。他跟在高圆圆跟林雅馨的身后，虚荣心隐隐作祟。一脸翻身农奴把歌唱的架势。林雅馨时不时地回头打趣风间二句，「你是不是特满足，特有感觉啊！」
　　弄得风间脸红脖子粗的。
　　这还没什么，最主要是的林雅馨那句话让风间受不了，想立即脱掉一身的名牌，林雅馨说的是：「间间啊，你换的这身衣服大约是十万块左右，记得还喔！」
　　宴会设在二楼，整个大宴会厅被包了，里面已经来了许多名流人士。高圆圆跟林雅馨自然也认识一些，她们纷纷打着招呼，各自在各自认识的人群里穿梭，风间也不知道跟着谁好，索性坐在一个安静的角落里，这个看看，那个瞧瞧，当然他的目光大多一些美女身上打转。
　　「你好啊，我好像没有见过你，可以认识一下吗？」
　　一个身穿红色晚礼服的女士拿着高角杯优雅地坐在风间的身旁，眼神中带着一丝笑容，很明显，她把风间当成了一个名流人士。
　　「对…对不起！我，我只是个佣人！」
　　风间实话实说，那个穿红色晚礼服的女士怪异地看了风间两眼，从椅子上站了起来，临走的时候，还嘀咕着：「怎么什么人都有呢！一个佣人，跑这里做什么，浪费我的表情。」
　　「狗眼看人低！」
　　风间只好用这样的话安慰了一下自己受伤的心灵。


第十二章将军令(2)
　　百般无聊的风间，坐在那里无所事事。感觉自己跟这个场合很不谐调，他一会看看高圆圆，一会看看林雅馨。很明显，这两个人很受欢迎，有许多中年男子热情地跟她们套着关系。
　　不过，风间想得很开，这样的场合一辈子能参加一次也是够风光的了。
　　他端着餐盘为自己拿些食物，吃了起来。嘿嘿，这里的食物还真美味啊！连这鸡腿都比别的地方做得好吃，哈哈，这一块也不知道要多少钱，管他呢，反正又不用自己付钱，先填饱肚子再说。
　　如此想着，风间吃得可说是尽情畅快，忽然他发现了一个熟悉的面孔，竟然是华东。看到华东风间就一肚子气，他想到张小红所受的委屈，风间就莫名的恼怒，这个杀千刀的家伙。
　　华东今天穿得也很正式，他围在高圆圆跟身旁，一脸的奉承，有一句没一句地跟高圆圆搭腔。高圆圆对着他偶尔笑一笑，算是回应。过了一会儿，华东又跑到林雅馨的身边大献殷勤。
　　林雅馨可不像高圆圆那样温柔，根本懒得理他，继续跟认识的朋友聊天，也许是感觉无趣吧！华东缓缓地靠近风间，他用手扯了扯自己的领带，显出一副烦燥的模样，看到了风间，只觉得有点眼熟，便说：「你好，我们是不是在那里见过？」
　　「没！」
　　风间简单地说道。
　　「喔，请问，您是做哪一行的！」
　　萧坐在了风间身旁，带笑的模纤风间只觉得恶心，缓缓地说：「我是做佣人的！准确的说，我只是一名佣人！并不是什么名流人士。」
　　「做佣人？」
　　华东皱了皱眉头说：「我是华氏集团的华东，相信你一定听过吧！我们华氏集团可是全世界五百强企业……」
　　华东滔滔不绝地炫耀着，见风间也懒得理自己，不觉有些生气，恶狠狠地瞪了风间两眼，「怎么一个佣人也来了！唉，低等的下人！看门的狗！」
　　说完他站了起来，鄙视地看了一眼风间，转身就走了。风间着实不爽，望着华东的背影，他真想冲上前去，揍这小子一顿，不过，在经过内心交战后，还是放弃了！
　　这个为富不仁的家伙，有几个臭钱，就觉得自己天生华贵，哼，一万年前还不都是猿猴。风间也不多想，谁让自己承认是个佣人呢，在这个金钱与势力的社会，要承认就要面对。想那么多很累的，还不如看云女。咦，那个女人好面熟喔，怎么感觉在哪里见过。
　　只见在距离风间不远处的一个角落里坐着一个身穿淡黄色吊带晚礼服的女人。她慵懒地坐在那儿，带着一个大墨镜。胸前露了一大片，手里拎着一个别致的小包包。
　　风间实在觉得她很眼熟，不过一时半刻也想不起来。
　　忽然那女人缓缓摘掉了眼镜！
　　啊！这，这不是李珊吗？MY GOD，这不是我最喜欢的女明星李珊吗？风间兴奋得差点跳起来。乖乖，今天还真是没有白来，啊啊啊。风间曾经多少次搜集李珊的明星照片，又多少次冒着雨参加李珊的歌友会。
　　今天居然这么近距离看到了，老天，我爱你！
　　要签名，要签名！风间如此想着，猛然间从椅子上站起，缓缓地向李珊走去，心里有些紧张，还有一些期待，心噗通噗通地跳着，两只眼睛闪烁着一缕幽芒，我的明星，我来r李珊又重新带上墨镜，静静地坐在那儿，见一个也就二十几岁的小伙子向自己走来，不觉看了两眼。身子微微动了动，风间走到李珊的面前，神色不安，结结巴巴地说：「李珊，你好！可，可以给我签个名吗？」
　　「你是？」
　　李珊自然觉得这是一个上流社会的宴会，不会有追星族出现，但又想着，很可能又是一个花花公子来跟自己搭讪，也就随口问了一句。风间则说：「我，我是你的FANS!」「呵呵！」
　　李珊笑了笑，想着怎么每个花花公子搭讪的腔调都这个样子呢，先称是自己的粉丝，然后要电话，然后约会喝酒，唉！她感到有些厌烦，所以，也只是淡淡地笑了笑，礼貌地回绝了。
　　看来每个明星都是大牌啊！虽然看不到李珊的眼睛，但是风间能感觉到李珊的反感。看见她爱理不理的样子，风间心寒了，唉，看来明星真的只能活在梦境里啊，一接触完全不是那么回事。
　　想着，风间坐在李珊身旁的空位上，低下了头，决定以后再也不追星了。
　　「倒霉哥哥，你怎么在这里啊？」
　　一个稚嫩的声音响起，风间抬起了头，见一个扎着羊角辩的小妹妹出现在自己的视线里，不觉感到有些眼熟，仔细回想，这才想起来了，这个小女孩不是前些时间在自己学校附近公园里，那个这了几朵被踩死的花儿哭泣的那个小妹妹吗？
　　自己还为了这个小妹妹跟一百万那个大水货做了一次交易，结果闯进女厕被大妈扔了铅球。
　　「小妹妹，是你呀！你怎么也在这儿啊？」
　　风间笑呵呵地说，用手指轻轻弹了弹这小妹妹的鼻梁。
　　「嗯！倒霉哥哥的魔术变得好好喔，小丫头很喜欢！能不能再给小丫头变一次啊！」
　　「呃……」
　　风间说：「妹妹乖，不是哥哥不变！是没有道具啊！」
　　小丫头显然很失望，嘟着小嘴，闷闷不乐！风间哄着她说：「妹妹乖，等哥哥找到了道具，一定给你变，好不好！」
　　「好，好！倒霉哥哥不要骗小丫头喔！我们拉勾好了！」
　　说着，小女孩伸出了手，风间笑了笑，说：「好，拉勾上吊，一百年不许变喔！」
　　「倒霉哥哥今天好帅喔……」
　　小丫头静静地望着风间，拍起了手。
　　「小丫头啊！你叫我哥哥，不要总是倒霉哥哥，倒霉哥哥地叫！很难听啊！」
　　风间说着，又捏了捏小丫头的脸蛋，说：「要是再叫倒霉哥哥，哥哥就不高兴了，那！哥哥不高兴就不给小丫头变魔术了！」
　　「可是倒霉哥哥真的很倒霉呀！小丫头说：「一只乌鸦在倒霉哥哥的身上拉便便！倒霉哥哥还踩到了狗屎上，好笨喔！」
　　噗哧。坐在一旁的女明星李珊笑了出来。
　　风间一脸的尴尬说：「小丫头，不许再说了！哥哥真的生气了喔！不理你了……」
　　「好啦，好啦！小丫头不说了 ！嘻嘻，倒霉哥哥，你是学生吧！小丫头也快成为学生了，呵呵，好期待啊！」
　　「嗯，快上学了 ？要好好念书，认真向上喔！」
　　「知道啦！」
　　小丫头甜甜地一笑，风间$分开心。唉，还是跟小朋友沟通最舒服0「小丫头，小丫头！你在那儿干什么呢？快过来！」
　　一个女人的声音响起，风间一看，正是小丫头的妈妈。小丫头说：「倒霉哥哥，妈妈叫我了，我要走了 ！再见喔，记得答应小丫头的事情！」
　　「嗯，去吧！别让妈妈等着急了！」
　　「嘻嘻，倒霉哥哥再见！」
　　说着，小丫头还冲到风间的身上，亲了风间一下，然后快乐地向妈妈跑去。望着小丫头的背影，风间觉得这个小妹妹真可爱，长大了也一定是个美人坯子，呵呵。
　　边想着，他侧过头，望了一眼李珊，恰恰李珊已经摘掉了眼镜，正微笑地看着自己，她的眼睛是那么迷人，让人一眼望去顿生一种怜惜的感觉，风间不觉愣了愣，虽然刚才李珊的冷淡让风间感到心寒，可是，他毕竟追星了这么多年，心里对这个偶像还是蛮有感情的。
　　「你还是个学生？」
　　李珊忽然问了风间一句。
　　「嗯！」
　　风间点了点头。李珊继续说：「呵呵，你是哪家的公子啊？」
　　「啊！呵呵，我想你是误会了！我只是一个普通的学生！并不是富贵的公子哥！」
　　风间解释道。李珊喔了一声，显然不太相信，不过，从风间跟那个小妹妹的对话中，李珊觉得风间还不错，也愿意跟他聊几句。
　　「其实我只是人家的佣人，打工的，只是为了赚点学费！因为主人的需要，所以才会来到这个场合！要不然，我怎么会坐在这儿啊，早就出去应酬了，呵呵！」
　　风间对李珊笑了笑。
　　李珊算是相信了风间的话，也变得轻松许多了，「你是哪所大学的学生？」
　　「圣约翰法律系的！」
　　「呀，那学校不错啊！」
　　「一般啦！呵呵！偶像，你怎么也来了，你跟张将军认识？」
　　风间问了一句。李珊说：「嗯！张爷爷曾经帮助过我，今天他过生日，来祝贺一下！我又不喜欢跟这些名门贵族的人打交道，所以就坐在这儿了！对不起，刚才我把你当成花花公子了。」
　　对于李珊的话，风间是充满了敬意。从字里行间都能看得出来，李珊绝非一般的明星，看来自己选择的偶像还真不错0嗯嗯，继续做她的FANS吧！哈哈，如果让郑义那小子知道自己居然跟李珊说过话，那小子不会当场晕掉才怪。嘿嘿，先混个签名再说。
　　「偶像，给我签个名吧！」
　　风间期待地望着李珊的眼睛。
　　「还有那个必要吗？呵呵！很高兴能认识你。」
　　李珊说着，从自己的包包里拿出了一张名片说：「这里有我的电话号码，以后联系喔！还有，你不要叫我偶像，叫我珊珊就好。」
　　「啊……」
　　风间不敢相信是真的，他站了起来，双手有些颤抖地接过名片仔细地看了看，的确上面留有李珊的电话号码，如果不是李珊在场，风间当真会狂亲这张名片。他小心翼翼地将名片放进了自己的口袋里，望着李珊连连说：「谢谢！我，我可以给你打电话吗？」
　　「只要你愿意，随时都可以！」
　　李珊温柔地笑了笑。
　　「万岁！」
　　风间一阵激动，差点喊了出来，心里汹涌澎湃，真是兴奋到不行。老天啊！终于开了眼了，这一段时间里，唯一一件让自己高兴的事情就是这个了。我爱你，我的老天爷。
　　就在风间激动的时候，人群中忽然起了一阵骚动。
　　「张老来了！张老来了！」
　　众人的声音响起，人群也跟着向门口涌动，最后，全都安静地站在门的一侧。风间跟李珊坐在距离门口不远的地方，那里并不起眼，但是所有的人都站在门的另一侧，风间跟李珊也就暴露在人群中。
　　「那一男一女是谁啊？怎么张老出来了，也不迎接？」
　　「就是，就是！」
　　「那女的好像是个小明星吧！那男的就不认识了！」
　　站在人群中的高圆圆跟林雅馨瞪着风间，一个劲儿地使眼色，可是风间没有看到，此时的风间心里犯了嘀咕，眼看自己跟李珊两个人暴露在这群名门贵族中，还有几个身穿军装的视线里，不自觉地自卑了起来。
　　他想靠过去，可是这个时候门已经打开了。
　　一个身穿中山装，脚穿布鞋的老人在几个中年男子的陪伴下走了出来，跟在他们身后的是几个穿军装的士兵。这老人一走出来，宴会大厅里顿时响起了热烈的掌声。
　　老人摆了摆手。
　　这时一个身穿军装，大约五、六十岁模样的老者，从肩上的徽章上看竟然是个上将。他走向了老人，扶着老人说：「将军，李副官向您报到！」
　　「小李子，你也不错喔！呵呵，真没想到你也来参加老头子的生日宴会！你现在都是上将了，就不要副官副官的叫了。」
　　「老将军这是说哪里的话，小李子永远是您的副官啊！您老的生日，我怎么能不来呢！」
　　说完这老者呵呵地笑了两声。老人点了点头，这时，华东忽然从人群中挤了出来，堆了满脸的笑容，走向老人说：「张爷爷！我是华少年的侄子，他因为有军务在身，不能来给您祝寿，心里很焦急，所以派我来给您祝寿，祝你老人家福如东海，寿比南山。」
　　「喔！」
　　老人见是华东，原本还笑呵呵的脸上，立即严肃起来。只微微点了点头，便不再看他。这个后辈他是知道的，华少年是他带出来的兵，现在是中将。华少年经常在他的面前提起过这个侄子，说了一大堆的好话，所以，他也派人调查过这个人。一个将军要调查一个人那还不容易，所以,对于他的品性，老人是非常了解的。
　　老人也不看华东，对一旁的人群挥了挥手，「谢谢你们来参加老头子的宴会！请大家随意！」
　　说着，老人微微地笑了笑，他回过了头，忽然发现坐在角落里的风间跟李珊，不由得先是一愣。
　　随即笑呵呵地，快步走向了风间，「呀，小友！你也来了啊！」
　　「老头子！今天是你过生日！」
　　早已经呆住的风间，一个字一个字地从嘴里挤出来，声音虽然不大，但是在安静的宴会大厅里，每个人都能听到。众人心头不都不觉一震，这小子是谁啊？居然敢称呼张老将军老头子，不要命了吗？
　　「呵呵，是啊！今天是老头子的生日！真没想到，你也来了！老头子很高兴啊！」
　　「那个……」
　　风间半天没有憋出一句话来，想着，这怎么可能？那个天天借自己「凯迪拉克」来骑的老伯伯，居然是一个将军！我不是在做梦吧，他用手狠狠地掐了一下自己的大腿，感觉一阵疼痛。不是做梦，呜呜呜，自己居然将这么一个厉害的人物当成是了保姆，真是……
　　「小珊，你也来了！」
　　老人望了望李珊露出慈祥的笑容。李珊站了起来，摘掉自己的墨镜，笑嘻嘻地说：「爷爷！生日快乐啊！」
　　「快乐，快乐！呵呵，老头子今天很开心！」
　　说着老人抬了抬手，示意李珊来扶自己。李珊则乖巧地挽着老将军的手臂，老人又拉过风间的手说：「小友，走！跟老头子聊聊去！」
　　「呃……」
　　风间回过神来，放眼望去，那儿傻傻站立的一群人都露出迷茫的神色。
　　「爷爷，爷爷！」
　　小丫头忽然一蹦一跳地跑向了老人。
　　「小丫头啊！我的乖孙女，来让爷爷抱抱！」
　　说着老人松开了拉着风间的手，李珊也松开了手，老人将小丫头抱在怀里，左亲亲，右看看，笑得嘴都合不拢了。小丫头则揪着老人的胡须，稚气地说：「爷爷！你也认识倒霉哥哥啊？」
　　「倒霉哥哥？」
　　老人不解地问，「小丫头啊，他是谁啊？」
　　「就是他啊！」
　　小丫头伸手指向了风间，老人见是风间，不觉笑呵呵地说：「喔喔！你是说爷爷的这个小友啊！认识啊，怎么，我的乖孙女也认识？」
　　「是啊，是啊！倒霉哥哥可厉害啦，还会变魔术喔，哪天让他变给爷爷看！」
　　「好好好！」
　　老人笑瞇瞇地说，望了风间两眼，有说不出的高兴。风间站在那儿，我的天呢！这个小妹妹竟然是，竟然是老头子的亲孙女！这，这都是真的吗？
　　「这小子是谁？怎么张爷爷对他这么亲近？」
　　华东眼神里含着一缕骇人的光芒，原本以为这小子只是一个佣人，看来这小子绝对不简单！如此想着，他看风间的眼神变得异常阴冷。
　　高圆圆跟林雅馨站在那儿，还没有回过神来。
　　她们当然不敢相信，风间这小子会认识这位纵横战场的大将军,脸上的表情怪异极了。而那个李姓上将，缓缓退到了刚才保护张老将军的几个士兵身后，低着声，阴冷地说：「你们都是白痴吗？张老将军什么时候多了这么一个小友，居然没有人向我汇报，一群废物！」
　　「对，对不起长官！」
　　几个士兵浑身发抖地说着。
　　「给你们们三天时间，将这小子的底细给我调查明白！否则的话，我就毙了你们……」
　　「是！」
　　几个士兵立即一个立正，额头上清晰地可以看出冷汗直流。


第五集


本集简介
啥? 要我当超级红星李珊的演唱会舞蹈指导？惨了，惨了，噜噜这回害惨我了……
没想到跳了一场探戈，竟然还会上头条新闻……看来我风间这回可是糗大了。
没想到，祸不单行…黑社会老大称我为大哥…
馨馨还想杀了我……我真是招谁惹谁了啊？？


第一章笨拙的舞者
　　生日晚宴继续进行，一些低声议论的声音，大多都是对风间的。而风间站在张老将军的身边，被无数双眼睛盯着，显得很不自然。干什么嘛，我又不是明星，犯得着像个犯人似的盯梢吗？
　　唉！浮云啊，一切都是浮云。
　　风间叹了口气，望向高圆圆两姐妹。不过，从她们两人的目光中，风间感觉到一股浓浓的火药味。他有些慌乱，现在还是不要触这两位姑奶奶的霉头为妙，想着便回过了头，眼见张老将军抱着自己的孙女小丫开心得不得了。
　　「大家好，欢迎来参加我父亲的生日宴会！有什么招待不周的地方请多多包涵！」
　　一个中年人穿着黑色的礼服，站在宴会厅的正中间拿着麦克风说着，无疑这个中年人就是张老将军的儿子。
　　「小友、珊珊！走，跟老头子去坐会儿！呵呵！」
　　张老将军抱着自己的孙女，叫了风间跟李珊两声，缓缓地走到一处很安静的角落里。风间望了一眼李珊，两个人跟了过去。
　　张老将军坐下后，逗了逗自己的孙女，然后望向风间说：「小友，你什么时候跟老头子的孙女相识的啊？」
　　「呃！」
　　风间想了想说：「好像是几周前吧！」
　　「对对，就是几周前！」
　　小丫欢快地说：「倒霉哥哥可厉害啦，几朵枯死的花儿，被倒霉哥哥那么一弄都活过来啦，倒霉哥哥很有爱心的呀！」
　　风间傻笑了两声，心想，这件事情最好还是不要再提的好。「那只是魔术而已！」
　　「反正小丫的倒霉哥哥是最棒的啦！」
　　听着小丫的话，张老将军皱了一下眉，枯死的花儿弄活了？这怎么可能是魔术能做到的呢？不过，他也没有多想，望着自己的孙女，笑了笑说：「我的乖孙女长大后也会很厉害的,你就要上学了，一定要好好念书噢！」
　　「嗯嗯，爷爷！」
　　小丫甜甜地说：「等小丫长大了，也要给爷爷买玩具，买好多好多的玩具！」
　　「小丫真乖！」
　　张老将军笑得合不拢嘴。
　　风间也不时逗小丫两句，李珊对这个小女孩也蛮有好感的。这一老三少聊得很愉快，丝毫不管宴会厅里响起了悠扬的曲调，一阵舒缓的音乐声让众人陶醉其中，他们优雅地跳着舞，完全融入社交的场合当中。
　　李上将坐在靠近张老将军不远的位置，他身边几个士兵陪同着。华东巴结地坐在他的身边，有一句没一句，点头哈腰地跟李上将闲聊。但是，李上将根本不怎么理他，他全副心神都放在张老将军跟风间身上。本来想，借这个机会，可以好好跟张老将军亲近一下，依靠张老将军手里的关系，对自己也是一个很大的帮助。
　　可是，张老将军一边逗着自己的孙女，一边跟风间聊天，显得其乐融融，他根本就没有插话的机会，因此他的神色显得难看极了。那小子究竟是什么人？居然能让张老将军如此看重？要知道张老将军是戎马出身，经过无数大大小小的战役，平常人是根本没有办法接近的。这个叫风间的小子为什么跟他如此亲近？莫非他们之间有特殊的关系？如此想着，李上将回头对自己身边的士兵轻声说了几句，那士兵立即行了个军礼。李上将回过了头，静静地望着风间，摇了摇头，眼里露出一丝深沉，不快地咳嗽了两声。
　　风间得知老头子的真实身份后，刚开始有一些不自然。不过，聊着聊着他也就放开了。嘻嘻哈哈地，不时还说两个笑话，逗得祖孙二人开怀不已，李珊坐在一旁也加入其中。
　　「一个老师对全班的同学说，我的孩子们，我们要保持绝对的安静，静得你们连1根针掉落到地面上都可以听见！一时间，整个教室安静下来，小丫，你说接下来会发生什么呢？」
　　风间笑着说。
　　「小丫不知道呀！」
　　小丫眨了眨眼睛。
　　张老将军跟李珊同时望着风间，风间缓缓地说：「这时，一个小男孩站起来尖叫说，扔针吧！」
　　「呃，倒霉哥哥的笑话好冷呀！」
　　「呵呵！」
　　张老将军亲了亲自己的孙女说：「小丫，你倒霉哥哥的笑话还可以，只是你现在还不能理解，等你长大了就懂了 ！」
　　「嗯嗯，小丫要快快地长大！」
　　「长大后做什么呢？」
　　「长大后，我要做像倒霉哥哥一样的男人……」
　　风间望了一眼李珊，张老将军望了望风间，三个人同时哈哈大笑起来。张老将军连连摇头，笑得合不拢嘴，也不解释，童言无忌嘛！风间点了一下小丫的鼻梁，笑道：「小丫呀，要做就要做像李珊姐姐那样的女人，不要做哥哥这样的男人。」
　　「为什么呢？」
　　「因为，你是小女孩呀，长大后就成大姑娘啦！怎么可以做男人噢！」
　　「原来是这样呀，小丫知道啦，嘻嘻！」
　　「张爷爷您好！」
　　一一个熟悉的声音响起，风间猛然间抬起了头，正是高圆圆姐妹。一见是她们，风间原本还一脸嘻笑的表情顿时凝住。她们不会当场就要爆发吧？
　　「噢，是你们啊！你们好！」
　　张老将军笑了笑。
　　高圆圆微笑的给张老将军行了一礼，缓缓地说??「我们姐妹知道张爷爷今天寿辰，也没有准备什么！这个送给您老。」
　　林雅馨将准备好的礼物递上。张老将军接过礼物，顺手拆了开来，只见是一只精致的小白猪，可爱极了，便笑了笑。「嗯，这个礼物老头子喜欢，你们有心了！」
　　「爷爷喜欢就好！」
　　高圆圆温柔地说。
　　林雅馨则笑着看着风间，凑到他的身边，一边望着张老将军，一边低声对风间嘀咕道：「间间，你等着噢，回去就给你好看！」
　　风间心一紧，小声地说：「馨馨小姐，我没做错什么吧？」
　　「你还敢说！哼！」
　　林雅馨小声地道。
　　「你们在聊什么呢？你们认识？」
　　张老将军放下小白猪，望着林雅馨跟风间那十分亲密的模样缓缓地问道。
　　「噢噢，是这样的，张爷爷！」
　　林雅馨恭敬地说道：「风间跟我与姐姐是好朋友！很好的朋友。」
　　「噢，呵呵！」
　　张老将军望了风间一眼说：「小友，怎么样，认识这两个小妮子还好吧？尤其是小馨，呵呵，平常可是很任性的。」
　　「张爷爷，您怎么可以这样说人家呢！」
　　林雅馨撒娇地说。
　　「呵呵，老头子说得可是事实。小的时候，你不是总是缠着爷爷给你讲故事听嘛！这都几年不见了 ，今天你跟圆圆能来，老头子很高兴，你们的父母都好吧？老头子有很长时间没有见到他们了！」
　　「嘻嘻，爸笆妈妈都好，也都挂念着您，只是，他们的工作太忙了，所以爷爷的寿辰没有办法来。因此我们姐妹就来了！」
　　林雅馨站在那儿缓缓地道：「爷爷可不要生他们的气噢！」
　　「不会的！呵呵！」
　　张老将军说：「你们的父母都是工作狂啊，其实有时候也该放松一下自己，公司那么大，钱也赚了那么多，够用就好，没必要那么累的。」
　　「嗯嗯！」
　　林雅馨点着头。
　　高圆圆坐在李珊旁边，笑了笑道：「珊珊啊，你也来了 ！好久不见了，最近在忙什么？」
　　「准备演唱会的事情，圆圆呢？」
　　「还是工作啦！」
　　高圆圆笑了笑道：「看样子，你跟风间认识？」
　　「嗯，刚刚认识的！」
　　李珊轻轻地说。
　　「呵呵！」
　　高圆圆笑了笑，望向风间。「小风子，你还挺会交际的嘛！」
　　「我……」
　　风间挠了挠头，不好意思地说v「我是珊珊小姐的粉丝，所以……」
　　就在这时，原本舒缓的音乐声忽然转变成了激昂的音乐。宴会厅正中央跳着交际舞的人群都退回到自己的座位上。华东忽然走到了高圆圆的面前躬身一礼，左手捂着胸口，说道：「不知道我是否有这个荣幸，请圆圆跳一支舞？」
　　「噢，对不起，我有点累了！下次吧……」
　　高圆圆礼貌地笑了笑，委婉地拒绝了。被拒绝的华东一脸尴尬，缓缓望向一旁站着的林雅馨。林雅馨神色一动，忽然笑嘻嘻地对风间说：「间间，我们去跳支舞吧！」
　　「跳舞？我不会啊！」
　　风间疑惑地说。
　　「我会带你的，来！」
　　林雅馨一边说着一边拉起了风间的手，生硬地将极不情愿的风间拖到了舞池中。整个宴会大厅正中就只站着他们两个人，因此所有人的目光也都盯在他们的身上。
　　风间摇了摇头，紧张兮兮地对林雅馨小声说道：「馨馨呀，我不会跳舞，你把我拉出来，不是让我出丑吗？」
　　「你只要跳就行了！」
　　林雅馨把眼一瞪，小声地说：「记得，不要踩我的脚，否则对你不客气！」
　　老天啊，这不是为难人吗！呜呜呜，当着这么多人的面，自己这个连三步都不会的舞蹈白痴来说，这不是送死嘛！况且自己的偶像又在场，看来这个脸是丢定了，风间一时间手足无措。
　　「这，这是什么舞曲？感觉怎么这么耳熟？」
　　风间不解地小声问着林雅馨。
　　「笨蛋，这是探戈！」
　　林雅馨气呼呼地回道。
　　「探戈！」
　　风间嘀咕着。林雅馨拉着他的手做了预备姿势，带着风间跳了起来。
　　唉哟，还没有跳两步，风间就踩在林雅馨的脚上。原本还很合谐的宴会一下子变得有点吵杂，无数双眼睛盯在风间跟林雅馨的身上。
　　「这小子是谁啊，连探戈都不会，还学人家跳舞！」
　　「唉，你们看呢！他的舞伴居然是林雅馨小姐，真是一朵鲜花配在哪啥上啊……」
　　「喂，你小声点。那小子跟张老将军好像很熟的样子，不好惹噢！」
　　人群中的议论声让林雅馨感觉很难堪，想着要不是怕华东找自己跳舞也不会将风间这小子叫出来，如今倒好，这家伙是个大白痴，一点舞蹈基础都没有，弄得自己这么尴尬。
　　唉，没办法，谁让他们都已经站在这儿了呢，走一步算一步吧！如此想着的林雅馨白了风间一眼，小声地道：「都说了 ，不要踩我的脚！你要注意！如果再犯的话，等回家后看我怎么收拾你！」
　　「馨馨，别跳了！我真的不会啊！」
　　风间委屈地说。
　　「那怎么行？」
　　林雅馨说道：「这么多人看着，不跳完休想回去，来！我带着你，你跟随我的舞步动就可以了！注意我的姿势。」
　　「啊！」
　　风间摇了摇头，他在林雅馨的带领下，看着自己的脚下，生怕再踩到林雅馨的脚，因而身体僵硬，显得那么不协调。他忽然想到曾经看过的一个小品，不觉心里暗暗地合着节奏，嘴里嘀咕：「探戈就是探呀探着走，三步一回头，五步一回首，然后你再探呀探着走……」
　　唉约！林雅馨很不幸地又被踩了一下脚。她站在那儿，脸都白了，又不好发作，只能暗暗生着闷气。
　　「倒霉哥哥好笨！」
　　小丫在张老将军的怀里望着风间那笨拙的模样，笑嘻嘻地说。
　　「呵呵！」
　　张老将军笑了笑，摇了摇头。
　　高圆圆也不禁皱起了眉，心想，妹妹今天是怎么了？居然拉着风间当着这么多人的面跳舞。明知这家伙不会跳舞啊！还是退下来吧！想着，她对自己的妹妹示意了一下。
　　林雅馨虽然看到了老姐的眼神，但是她本就是倔强的个性，就算是硬着头皮也要跳下去。
　　那小子究竟在干什么？不会跳就不要丢人啊！一旁的华东如此想着，他眼见自己邀请高圆圆跳舞是没有戏唱了，便把目光转到了李珊的身上，咳嗽了两声说：「李小姐，能否赏脸跳支舞？」
　　李珊淡淡地一笑，说：「我不会跳探戈。」
　　「呵呵，李小姐客气了 ！你瞧，台上的风间先生，都那么勇敢不怕出丑地为张爷爷送上一段舞蹈。我想李小姐这么一个大明星，又怎么不会呢？赏个脸吧！」
　　说着，华东伸出了一只手。
　　李珊虽然讨厌这个男人，可是毕竟这是在社交场合上，又不好不给人家面子，想着，她缓缓地起身。
　　「华哥，你也来了 ！怎么不邀请我跳支舞呢！真是的！」
　　一个打扮妖艳的女人走到了华东的面前，拍了拍他的肩膀说道。华东一见，是金氏集团的大小姐金纯善，不觉笑了笑，他回头望了望李珊。
　　李珊借着这个机会说：「你们跳吧，我看看就好！」
　　「噢，这样啊！」
　　华东想了想，金纯善已经优雅地伸出了手。华东对李珊点了点头，拉起金纯善的手缓缓走进舞池。
　　华东极其绅士地向众人施了一礼，金纯善礼貌地弯了弯身子。两个人纵情地跳了起来。探戈的热情四射，加上华东跟金纯善那娴熟的技巧，让所有人的目光均注视到他们的身上。
　　两个人一收一放间，配合得恰到好处。
　　无疑在这样的场合上，主角已经成为他们11人。林雅馨跟风间尴尬地站在那儿，眼见华东跟金纯善那动人的身姿、优美的舞步，心里一阵闷气，她瞪了一眼风间，拉着他退出了舞池。
　　「不跳了？」
　　风间终于松了口气。
　　「废话！」
　　林雅馨气道：「今天的脸丢大了 ！间间，你要为此付出代价，我决定，把你的那段DV传到网上去，让你也知道什么叫做难堪，哼！」
　　「别啊，我的姑奶奶，这又不是我的错，我原本就不会啊！」
　　风间祈求地说。
　　「我主意已定，哼哼！」
　　林雅馨站在舞池的一旁气呼呼的说，「除非你有什么办法挽回我的面子，否则！真是气死我啦。」
　　说着她跺了跺脚。
　　风间一阵头大，苍天呀，这不是要玩死我吗？还是逃吧，尽快逃离这个地方为妙，想着便道：「那个，馨馨小姐，您先在这儿，我去趟洗手间！」
　　「你想逃吗？」
　　林雅馨一眼就看穿了风间的心思。
　　「没没没，我哪敢呢，我是真的内急啊！一会说，一会说！」
　　说着，风间绕到人群的后头，快步地走出了大厅。来到了洗手间，风间脑袋上的汗一个劲地落。晕啊！
　　这个地方真不安全，闪吧！
　　「你闪得了吗？」
　　大魔鬼一百万蹦了出来。
　　「你跑出来做什么？好事轮不到你，坏事一大堆！」
　　风间气呼呼地说。
　　「噜噜是来帮你的呀！」
　　一百万坏笑着。
　　「少来！别跟我做交易，我死也不会答应的！」
　　「呼啦啦，呼啦啦！」
　　噜噜拍着手掌在空中跳起舞来。
　　「你在兴奋什么？」
　　风间没好气地说。
　　「噜噜是在想，如果把亲爱的主人的DV片段放在网上，那该是什么样的效果呢？我想一天几十万的点阅率是有的，嘎嘎！好兴奋啊，好期待噢！噜噜想，到时候，肯定要抢第一个留言，再把主人您的地址公布于世，那样就太完美啦！」
　　「你敢！」
　　风间把眼一瞪。一百万可不管他，笑嘻嘻地道：「这个又不是噜噜做的！以林雅馨的脾气，她是一定会这么做的。嘿嘿！除非你能让她今天大出风头，挽回面子。」
　　「老天啊，饶了我吧！」
　　风间只觉得未来的命运更悲惨了。
　　「怎么样，主人！噜噜可以帮你！我可以施展一个魔法，将你变成世界上最会跳舞的人。到时候，你会赢来一片掌声，同时，也可以保证自己的DV片段不会被放到网上，如何？」
　　「你……」
　　风间咬着牙说：「说吧，什么条件？」
　　「嘿嘿，条件很简单！」
　　一百万神秘兮兮地说，「请噜噜吃一顿冰琪淋就OK了。」
　　「就这么简单？」
　　阴谋，一百万这个大水货一定有阴谋，风间怎么也不能相信，这小子开出的条件会这么简单。闯女厕所、闯女浴池、偷窥，还让自己把所有的衣物都给乞丐，要他穿着内裤裸奔，今天的条件也太简单了点吧？
　　「当然不会这么简单，噜噜的条件一向具有挑战性的。嘿嘿！」
　　一百万笑了笑道：「我亲爱的主人，您需要自己赚钱给我买冰淇淋，噜噜要最好的冰淇淋。你明天要穿着这身衣服，到大街上捡破烂然后去卖，卖出来的钱再给噜噜买，明白了吗？呜呜，噜噜真是最善良、最有前途的魔鬼！」
　　「……」


第二章耀眼的舞者
　　对于一百万这个大水货提出来的条件，风间有种想杀人的冲动。他瞪着眼珠，望着噜噜，脸上一阵红一阵白的。
　　「主人，你的眼光很邪恶耶，噜噜有点害怕。」
　　「总有一天，总有一天，我要宰了你这小子！」
　　「嘿嘿，那噜噜就等到那一天好啦！」
　　一百万笑嘻嘻地说：「主人呀，你想想啊！掌声跟艰辛是放在一起的，没有付出怎么会有收获呢？噜噜把你变成一个舞神，你就应该付出一些东西来嘛！天下可没有不用钱的午餐。况且，裸奔你都答应了，还在乎捡个破烂？其实噜噜是好意，让你体会一下生活的艰辛嘛！」
　　「好吧！我接受……」
　　风间无奈地叹了口气，最主要的是，把自己那变态的DV片段放到网上，那可远比捡垃圾丢人的多啊！这么想着他也就勉强答应了。
　　「OH YEAH!」噜噜比了一个胜利的手势，挥舞着手里的小叉子，缓缓地吟诵！
　　游走在这个世界上的舞精灵，给予魔鬼舞的灵动，美的质感，小魔法释放，小星星闪烁出来吧。
　　一排小星星笼罩在风间的身体上，突然风间打了一个冷颤。
　　「主人，友情提示，这个魔法的时效是四十五分钟。记住了噢，不要舞得太疯狂呀！」
　　「行了！知道了！」
　　风间白了一百万一眼。
　　砰！洗手间的一个格间中走出一个中年男子，他望了望风间，又四处寻找着什么，过了片刻才问风间：「你，你刚才在跟谁说话？」
　　「没有啊！我根本就没有说话！」：「不可能，我明明听到你跟别人在说话，还说什么魔法啊，什么之类的！」
　　那人怪异地说。
　　「你听错了吧！幻觉？」
　　风间一口否认。
　　「幻觉？难道自己真的得了幻想症了！难怪最近总是神情恍惚，看来是要看心理医生了 ！唉！怎么会这样呢？」
　　那人自言自语地说着，摇了摇头，摔门而去。
　　风间洗了把脸，整理了一下衣物，将一百万拉到自己的身体里，又重新回到了宴会大厅，站在雅馨的面前。舞池里，华东跟金纯善的表演还在继续，虽然技术娴熟，但是却并没有神髓。
　　音乐声停了下来。华东牵着金纯善的手，向在坐的人点头示意。
　　一阵掌声响起。华东似笑非笑地望了一眼林雅馨，接着把目光投注到风间的身上，露出一丝不屑的笑容，心里有一种快感。嘿嘿，小子，知道什么是舞蹈了吧！想着，他带着金纯善高傲地走下了场。
　　「哼！」
　　林雅馨望着华东远去的背影，有什么了不起的，如果我的舞伴换做别人，未必会输给你！如此想着，林雅馨瞪了风间一眼，一跺脚就要向高圆圆走去。风间只感觉体内传来一股奇异的感觉，那像是一种冲动，他大胆地上前一把拉住林雅馨的手。
　　「干什么？」
　　林雅馨回过头，望着风间。
　　「跳舞！」
　　风间说道。
　　「跳个头！」
　　林雅馨小声地说：「还嫌不够丢人吗？」
　　「刚刚只是开个玩笑，活络一下气氛！我是个舞林高手！再说了，你也不希望就这样下台吧，多么尴尬的事情呀！」
　　风间体内的胆气越来越壮，他整个身体像被火燃烧了一般，整个处在一种兴奋的状态中，望着林雅馨的眼神也变得激烈了。
　　「你还有脸说！」
　　林雅馨虽然很生气，但是看到风间的目光，不觉一震，心里暗暗地想着，这种眼神从来都没有在风间的眼睛里看到过，他，他怎么了？
　　风间转过头，望着宴会厅里的人群，忽然放声道：「女士们，先生们！刚刚身体状况不是很好，献丑了！为了表示对你们的歉意，我想补一段探戈给大家看，希望大家支持！谢谢！」
　　「又来？」
　　「还是鸭子舞吗？」
　　「下去吧！下去吧！」
　　人群中传来一阵嘘声，高圆圆实在是搞不懂风间要做什么？连连叹气，华东坐在那儿露出一脸的鄙视，这小子是不是疯了，嫌刚才还不够丢人？
　　风间可不理会这些，对音响师打了一个响指。「MUSIC!」刚刚那首熟悉的舞曲再度响起。风间轻轻地牵起林雅馨的手，带着她走到了舞池正中央。林雅馨虽然极不情愿，但一时间也不好下台，只好由着风间，心里也疑惑不堪。难道这小子去了趟洗手间，速学了一段舞蹈？切，这么短的时间他要是能学会，那也算是天才了。想着，她没有抱太大的希望，做好了准备的姿势，露出懒散的模样。风间闭上眼睛，全身颤抖了一下。整个人不自觉地动了起来。他的手将林雅馨推了出去，又拉了回来。这一推一拉力道十足，让林雅馨立即有了精神，她静静地靠在风间的胸膛上，抬眼望着风间。
　　突然风间睁开了眼，林雅馨从他的眼光中看到了震慑人心的光采，那眼神中闪烁的完全是一个舞者的目光，那样的光彩，那样的明亮，充满了激情。
　　这，这是风间的眼神吗？林雅馨如此想着。她的身体在风间的带动下，不自觉地扭动开来。眼神交汇处，彷佛心有灵犀一般，紧贴的身子，一股股热浪侵袭着彼此。
　　舞曲的奔放，激情的升温，让两个人完全忘记了自己。
　　他抱着她，他舞着她；她像是融化在他的世界里，在一收一放，一旋一转中，他们彷佛达成了共鸣，激荡的舞曲渲染了整个大厅的气氛，所有人都屏住了呼吸，一剎那间，动与静情欲充斥在房间内巧妙地配合着。
　　原本喧闹的人群渐渐安静下来，他们的目光注视着舞池中这对男女，眼见他们灵动的身体，在旋转、在放纵、在伸展，配合着音乐的节奏，像是置身在热带雨林中奔跑着。
　　所有人都陶醉了，他们就像是热带雨林的树木花草一样，静静地看着奔跑在他们中间的人儿。一时间，他们的目光都跟随着风间与林雅馨的舞步轻轻飞扬，内心深处像是要整合在这一男一女的世界里。
　　动，舞池中飘舞着两个灵魂；静，舞池下静得只剩下了呼吸声。音乐结束了，舞步停止了。风间揽着林雅馨的腿，一只手牵着她的手，两个人低俯着身子久久相视，眼神接触在一起。
　　「为什么，为什么会听到彼此的心跳？」
　　林雅馨内心里波澜壮阔，只感觉接触风间眼光的时候，一丝微妙的情感柔和起来，她彷佛可以听到她与风间的心跳有着一样的节奏。
　　「这就是舞者？」
　　风间呆呆地想着，林雅馨在他的眼里是那么美！
　　整个大厅出奇的静，一分钟、|一分钟、三分钟过去了……啪啪啪一!整个大厅又再一次沸腾了，响起了经久不息的掌声。风间这才回过神来，轻轻地将林雅馨的身子扶正。
　　林雅馨似乎还在回味中，站在那里愣愣发呆。风间轻轻地碰了她一下说：「馨馨小姐，该谢幕了！」
　　「噢！」
　　林雅馨从梦境中醒来，疑惑地望了一眼风间，奇怪，难道风间真是一个舞者？不对啊！他刚刚还踩了自己好几次脚，就只是去洗手间的一会工夫，怎么突然像变了个人似的？难道，他真的是深藏不露？奇怪，真是太奇怪了。
　　林雅馨想着，为什么每次和风间在一起都有意想不到的事情发生呢？比如跟阿龙的拼酒，到现在的疯狂舞者！这小子究竟是在隐藏，还是原本就这么优秀？不明白，真是不明白。
　　风间拉着站在那里发愣的林雅馨的手，躬身施礼。林雅馨也微笑地点着头，心里在想，看来风间这小子很值得自己去挖掘。谢过了幕，风间跟林雅馨走到了张老将军身边。
　　「呵呵，小友！你的舞跳得不错啊！」
　　张老将军笑呵呵地说：「我老头子从来都不喜欢什么舞蹈之类的东西，感觉那都是年轻人浪荡的借口，可是，今天你把老头子征服了，如果不是我老头子年纪太大，还真想跟你们一起跳！」
　　「哪有，哪有！」
　　风间挠了挠头，不好意思地说??「献丑啦！」
　　「倒霉哥哥好棒啊！小丫好喜欢！」
　　小丫望着风间，一脸的喜爱之情。
　　汗，能不能把前面两个字去掉！
　　高圆圆静静地望着风间，想着，这家伙一定隐瞒着什么东西。看来是时候要挖掘一下了！华东坐在李珊的旁边，铁青着脸，自己今天的风头完全被这个不知名的小子掩盖了。
　　李珊从座位上站起来，朝风间温柔地笑了笑说：「没有想到你的舞跳得这么好！我有个不情之请，不知道你能不能答应！」
　　「噢，你说！」
　　风间不明白李珊要做什么，难道也想请自己跳支舞？他算算时间，嘿嘿，还有十来分钟魔法才消失，还可以跳一支舞的。嘎嘎，能跟偶像跳一支舞那是多么幸福的事情呀！想着，风间不禁满怀期待。
　　「我下个月在上海将有一场演唱会，正好缺一个舞伴，不知道能不能有这个荣幸，请风间做我的舞伴？如果是那样的话，相信演唱会一定会很成功，一切就有劳风间^」李珊很诚恳地说。
　　「这个……」
　　乖乖，这下可不好玩了！风间很清楚自己之所以能跳得这么好，完全是因为一百万那个大水货的魔法支持，哪有什么资格给李珊当舞伴啊！这下子不好办了。拒绝嘛，是不给李珊面子，不拒绝嘛，到时候又要求一百万那个水货，又不知道会有什么条件等着自己。
　　「喂，你愣着干什么？」
　　林雅馨嗔怪拍了一下风间的肩膀，说：「人家珊珊请你做舞伴，你该感觉到荣幸！你发什么呆啊，兴奋过头了？」
　　「不是，不是！」
　　风间解释说：「我，我只是怕不能担当这个重任！」
　　「呵呵！」
　　李珊说：「如果风间都不能担当这个重任，那还有谁能担当？刚刚，我都感觉到自己的灵魂在跟你沟通，你的舞蹈已经达到了一种境界，我相信你一定没问题的。」
　　「可是……」
　　风间还想说什么，却被林雅馨打断了，她说：「珊珊，他答应了！」
　　「你怎么可以代我答应呢？」
　　风间问了一句。
　　「怎么？」
　　林雅馨把眼一瞪，风间乖乖地低下了头，而藏在风间身体里的大魔鬼一百万，此刻兴奋得都要跳起舞来了。嘿嘿，风间呀风间，你又要求我了。哈哈！从现在起，噜噜该想想设个什么样的契约让你签，嘎嘎。
　　「嗯，就这么决定了！」
　　张老将军忽然抱着自己的孙女站起来说：「珊珊啊，你的演唱会能不能请老头子也参加啊？」
　　「啊！」
　　李珊显然一惊，本来她也想着请张老将军参加的，但是一直没有开口，因为张老将军喜欢安静，演唱会的热闹气氛，一般老人都是不喜欢的，如今张老将军主动要求，她连连点头。「当然啦！爷爷能参加我的演唱会，珊珊求之不得呢！只是演唱会的现场很吵，怕爷爷的身体……」
　　「呵呵，没关系！老头子的身子骨还硬着呢—?」「爷爷！爷爷！小丫也要去，小丫也要去！」
　　「好好好！那爷爷就带着小丫去！呵呵！」
　　张老将军捏了捏小丫的脸蛋，慈祥地说：「爷爷都去了，怎么可能不带上小丫呢！」
　　「好啊，好啊，到时候就可以看到珊珊姐姐跟倒霉哥哥的表演啦，好期待呀！」
　　小丫兴奋得拍起了手掌。站在那儿的风间，一脸的愁苦。完了，这下子是推不掉了。
　　呜呜呜，这下子惨了。想着，风间叹了口气，对李珊点了点头，紧接着对张老将军说：「老头子！」
　　「你怎么可以叫张爷爷老头子？」
　　林雅馨嗔怪地道。
　　「呃！」
　　风间低下头。
　　「没关系，是我叫他这样叫的！无妨，只是一个称呼而已！」
　　张老将军笑呵呵地说。
　　「我要先告辞了！」
　　风间抬起头对张老将军说：「时间很晚了 ，明天还要上课。」
　　「好好好，学生以念书为重！明天见了！」
　　张老将军笑呵呵地说。
　　风间又跟李珊告了别，望了两眼高圆圆姐妹，赶紧逃出了大厅。高圆圆望了一眼自己的妹妹，林雅馨也望了望她，两个人也向张老将军告辞，然后迅速地离开了宴会大厅，追风间而去。
　　「间间，等一下！」
　　猛然间听到林雅馨的叫声，已经快走到门口的风间顿然心惊，他没有回头，心想她们怎么也出来了？乖乖，她们不会是想审问自己吧？装没听见吧！想着，他的脚步加快了。
　　「小风子，你站住！要不然，我要生气了！」
　　高圆圆眼见风间越走越快，不觉冷声说。
　　「我什么都听不到！」
　　风间这样安慰自己，能躲一时就躲一时吧！
　　「哼！」
　　林雅馨追了几步，气呼呼地道：「间间，你要是不等我们，你会后悔的！」
　　风间也不理她，冲出了大门，选了一个方向就跑。怎么样现在也不能落入这两个姐妹的手里。如此想着，风间左绕右拐，跑到了酒店的后面，喘了口气，回过头还能听到林雅馨的叫喊声。
　　乖乖，她要发疯了。
　　看来现在被抓住的话，免不了一阵拳打脚踢，还是尽量让她们找不到的好。该躲哪儿呢？咦，这辆黑色跑车怎么停在这儿，没有停到停车场，还敞着蓬？风间看了看，车里没人，他一下就撺到跑车后，跳到跑车后座上。
　　「奇怪了，风间这小子跑哪儿去了？」
　　「是啊，我刚刚看到他跑到这儿，怎么就消失了呢？」
　　高圆圆亦说着。躲在跑车里的风间听到了林雅馨的声音，不住一颤，他顺手一抓，正好跑车后座上有一件黑色的皮衣，他将皮衣盖在自己的身上。
　　「这小子，回去看我怎么收拾他，哼！气死我啦，我要拿他当靶子打！」
　　林雅馨跺了跺脚，对姐姐说：「走吧！就不相信他不回家！哼，到时候再收㈣砠。」
　　「好吧！」
　　高圆圆应了一声，拉着自己的妹妹走向了停车场。
　　真可怕啊！这两姐妹正在气头上，看来今天是回不去了，难保这两姐妹会怎样对付自己。不会把自己从楼里扔出去吧？乖乖，那可是会出人命的，还是等到她们气消了再回去吧！
　　唉！风间叹了口气。不过，一想到自己今天跟偶像零距离接触，心里真是开心。
　　又想到自己今天的表现，不觉产生一种飘飘然的感觉，嘿嘿，原来被那么多人欣赏是一件那么愉快的事情。
　　演唱会，哈哈，我还要参加李珊大美女的演唱会！还要当她的舞伴，这要是被郑义那小子知道了 ，他一定是说什么也不会相信的，真是无比的幸福啊！想着，风间将李珊送给自己的名片从口袋里掏了出来，狂吻了几下，又小心翼翼地放在口袋里。
　　奇怪了？谁这么大胆子将跑车停在这儿啊，也不怕被偷吗？
　　风间想着，才刚要起身，就在这时，车子外忽然传来了汽车声，风间赶紧安静地待在那儿，并没有动，这要是被别人发现，还以为自己是贼呢。哧的一声，一辆黑色的奥迪车停在距离跑车不远的地方，从车子里下来两个人，缓缓向跑车靠近。
　　这可吓坏了风间，心想，难道是车主回来了？要是被他们发现，自己是逃不过一阵毒打，或许还有进警局的可能，为此他吓出了一身冷汗，静静地听着外面的动静。
　　菩萨保佑，阿弥陀佛。风间在心里嘀咕，可是那脚步声越来越近……


第三章大街的疯子间
　　「小张，你确信这是李珊的跑车？」
　　一个粗重的、有点苍老的声音响起，声音很小，明显是压低了才说的。
　　「主编大人，小的哪敢开这种玩笑，我跟踪她好几天了！我敢拿脑袋保证，这绝对是李珊的跑车！」
　　另一个有点尖的声音响起，同样声音也很小声。
　　「快点，把针孔摄影机装上！」
　　「是是是！」
　　随着车身轻微晃动，风间明显感觉有人上了跑车。他这时才知道，原来这两个家伙是狗仔队，而这辆跑车居然是自己的偶像李珊的。这帮家伙真是无孔不入，风间恨恨地想，他对狗仔队可没什么好感，更何况，他们居然将针孔摄影机安装在他喜欢的明星车上，这也太不厚道了吧。
　　奶奶个熊的。风间心里气愤不已，但是他没敢乱动，车上安装了针孔摄影机，这一动若是被拍下来的话，还不被这帮家伙乱写一通才怪，到时候若弄出什么绯闻可就不好了。
　　「好了，主编！一切搞定。」
　　「嗯！快点离开这里回到车上，试一试镜头角度如何！」
　　「好了！嘿嘿，主编，这件事干成，是不是考虑给我加点薪水什么的啊？」
　　「你放心，只要偷拍到李珊的一些隐私，咱们杂志大卖后，少不了你的好处！」
　　「多谢主编，多谢主编。」
　　这两个人边走边聊，声音渐渐地远了。风间可不知道那两个家伙把摄影镜头安哪儿了，就静静地蜷缩在那儿，听着外面的动静，不一会，汽车引擎的声音响起，风间感觉那声音似乎远了，但他还是没敢动弹半分。
　　又过了一会儿，外面又传来了高跟鞋碰触地面的声音，风间猜想可能是李珊回来了。他感觉车身有一点晃动，他偷偷地将脑袋从皮衣缝中伸了出来，缓缓地说：「珊珊！」
　　「谁？」
　　李珊一阵惊恐，猛然间回过头。
　　「不要那么大声。」
　　风间见这种情况，赶紧说道。
　　李珊错愕地望着车子后座，见皮衣底下伸出一个脑袋，她脑袋翁的一下子，心脏跳动不已。由于天很黑，李珊根本看不清风间长得什么模样，惊恐地说：「你想干什么？」
　　「珊珊，我是风间！」
　　风间小声地说。
　　「风间是谁？」
　　李珊一时间没有缓过神来。
　　「就是刚才在宴会里跟你聊天的那个风间啊！」
　　风间着急地解释说。
　　「是你啊！」
　　李珊拍了拍胸脯有些嗔怪地说：「你吓死我啦，你怎么跑到我的车子上来了？」
　　「先别说这个！」
　　风间尽量将声音压低，说：「珊珊，你听我说！不要大声说话，你的车子被狗仔队安装了针孔摄影机，我不知道那东西能不能将人的声音录下来，但是，画面是一定可以的。你试着找找看什么地方被人动过。」
　　「针孔摄影机？」
　　李珊疑惑地说，她仔细地看看了 ，感觉那个脑袋的轮廓的确有些面熟，不禁仔细地在座位上检查起来，终于在副驾驶座上找到了针孔摄影机。她顺手将摄影镜头扯了下来，打开车门，扔到地面上，用高跟鞋踩了踩。
　　呼，看到李珊如此的动作，风间终于喘了口气。他疲惫地从跑车后座坐了起来，摇了摇头。感觉脖子僵硬，想一想自己也算是帮了李珊一个忙，心里轻松得多了。
　　李珊重新坐在驾驶的位置上，回过头望着风间，温柔地一笑说：「你怎么跑到我的车子上来了？」
　　「别提了！」
　　风间挠了挠头说：「刚才有人找我的麻烦，我一着急就躲到这车子里了，原来是你的车子！珊珊，你这样把车子放在路边很不安全的，遇到这群狗仔队还好，若是遇到色狼的话那就不妙了！」
　　「有人找你麻烦，是谁？」
　　李珊关切地问道。
　　「没，没什么，呵呵！」
　　风间傻傻地笑了笑，他可不想把自己被高圆圆追的过程说出来，那是很没有面子的事情。李珊看着他的模样笑了笑道：「没事就好，呵呵！因为今天是张爷爷的生日，停车场里根本停不下车了，我索性就把车子停到这儿。」
　　「噢，原来是这样，那下次你记得将车蓬关上，那样会安全一些。」
　　风间跳出跑车，对李珊笑了笑说：「那么，我先走了 ！以后再聊！」
　　「等一下！」
　　李珊将风间叫住，缓缓地说：「呵呵，不知道能不能请你去喝杯咖啡啊？我刚才还想着明天约你呢！」
　　「约我？」
　　风间简直不敢相信自己的耳朵。
　　「是呀！」
　　李珊笑咪咪地说：「别忘了你还答应做我演唱会的舞伴呢。距离演吧会也只有一个月的时间了，我们俩也该坐下来，商量一下排练的事情。你说我能不约你吗？」
　　，「噢！」
　　风间点了点头，心想，排练？ MY GOD!那不是有机会可以天天跟偶像在一起了吗？乖乖，这太让人期待了吧！哈哈，想想都开心。可是，另一个困难摆在眼前，自己连个舞蹈基础都没有，怎么排啊？不好办，真的不好办。
　　「愣着干什么？上车啦！」
　　李珊的声音将风间唤醒。风间想着，看来只能走一步算一步了。他硬着头皮坐在副驾驶的位置上。李珊戴上墨镜，发动引擎，跑车转了一个弯向上海一家高级西餐厅驶去，恰好这家西餐厅风间去过，就是林雅馨曾经带他去过的那家！MELODY。
　　下了车，李珊在前面带路，风间紧紧地跟随在她的后面，两个人选择了一个小包厢对坐下来。李珊点了一杯咖啡，风间也依样画葫芦地要了一杯。坐在那里的风间此刻方感觉有点不自然。
　　包厢内很暗，他们坐在窗前的小桌子旁边，恰好可以看到美丽的夜景。小桌子上点燃了一根蜡烛，闪烁着昏黄的灯光，有一朵鲜艳的玫瑰花摆放在桌子的正中央。整个小包厢中充满了一股浓浓的浪漫气息。
　　风间望着灯光下的李珊，如此近距离看着自己的偶像，他心里有一点紧张、有一点期望、还有一点点的兴奋。整个人彷佛像处在梦境中一般，他竟然不知道该说什么好了，只是盯着李珊傻傻地笑着。
　　「怎么不说话啊？呵呵！」
　　李珊淡然地说。
　　「噢噢，说话，说话！」
　　风间呆呵呵地说：「不好意思，我有点紧张，不知道该说什么好！尤其，尤其是面对自己的偶像时……」
　　「你呀，在宴会的时候，不是挺能说的嘛！」
　　「那不一样，那个时候有外人在场！」
　　风间解释道：「如今，如今单独与你相处，我有点激动！毕竟你是我的偶像。我可是有买你所有的唱片、海报噢！而且，而且还参加过两回你的歌友会呢！」
　　「是吗？我一点印象都没有。」
　　风间想那么多的歌迷把你围的水泄不通，我费了好大的劲才闯到了第一排，结果，歌友会结束了，只看到了一个背影。这件事情还被郑义那小子拿着经常开玩笑呢，你有印象才怪，想着便道：「呵呵，那么多歌迷，你怎么会有印象呢！」
　　这时，一个男服务员敲了敲门端着咖啡走了进来，微笑着走到两个人的面前，将咖啡分别放在两个人的面前，他忽然弯下了腰，很礼貌地说：「请问，您是李珊小姐吗？」
　　李珊抬起了头，望了一眼男服务员，点了点头。
　　男服务员立即从身后取出一个日记本来，递到李珊的面前，神情激动的说：「我是你的歌迷，能给我签个名吗？」
　　眼看这个服务员满眼的期待，李珊拿起笔签了一个名字，笑笑地将日记本递到那男服务员的手里。男服务员一脸喜悦，他平静了一下心情，怪异地望了一眼风间，又缓缓地对李珊道：「打扰了！」
　　说着，他退了出去，随手将门轻轻地带上。走在走廊中，男服务员不禁自语，那个男的是谁啊？感觉像个小跟班，他怎么可以跟李珊单处一室呢，真是……
　　一边说着，他一边看着自己的日记本，猛地亲了两口，露出一副兴奋的样子。
　　坐在包厢里的风间笑道：「珊珊，你的歌迷还真多，呵！」
　　「也没有啦！」
　　李珊轻轻喝了 口咖啡，缓缓地说：「风间，你是从什么时候学舞蹈的！跳得真棒，我要是能达到你的水平，这辈子都知足了，呵呵！」
　　「舞蹈？」
　　风间拍了一下自己的脑门，端起咖啡杯喝了一 口，断断续续地说：「我没有学过什么舞蹈！在宴会表演的时候，那也只不过是即兴而已。」
　　「即兴？」
　　李珊不信地道：「不可能呀，我知道你们这些深藏不露的高手都很谦虚的，呵呵！什么时候教我二招啊，那样的话也够我学一阵子啦！」
　　「这个……」
　　风间很想叉开话题，可是一时间也找不到合适的，不觉又喝了一 口咖啡，缓缓地说：「咦，这咖啡的味道不错噢！」
　　「是呀，这是哥伦比亚的MEDELLIN!是我喜欢的咖啡其中一种！」
　　「嗯！」
　　风间点了点头，李珊继续说：「风间，给我你的手机号码，这两天我就要开始筹备演唱会的事情，过几天，我会给你打电话，到时候我们俩个一起排练。」
　　风间将自己的手机号码告诉了李珊，李珊满意地笑了笑说：「相信跟你合作一定很愉快！对了，你是学生，白天应该没有什么时间排练吧，嗯！我想想，尽量安排晚上的时间来练习。」
　　「啊，我想，是不是不用练了？」
　　「不行呀！」
　　李珊笑道：「虽然你很厉害，但是我还差了点，你得带着我呢！怎么样也要排练一下，熟悉一下演唱会的流程。况且，排练的时候很无聊，就当是陪我聊聊天啦！」
　　「好吧！」
　　「好无奈的样子噢，怎么？不喜欢跟我一起跳舞，还是不屑跟我这样的小明星一起登台表演呀？」
　　李珊装做一副生气的模样。风间连连摆手，「不是，不是！我不是那个意思，能跟自己的偶像一起登台，那是多么荣幸的事情啊！我只是怕，只是怕把演唱会搞砸了！」
　　「放心好啦，有我在呢！」
　　李珊温柔地一笑，忽然她的电话响了，是她的经纪人打来的，好像是关于什么演出的事情。风间也没有仔细听，他一直在想着给李珊当舞伴的事情。
　　放下了电话，李珊说：「实在很抱歉，我有点事情要处理一下……」
　　「噢，那我们走吧，正好我也要回家了！」
　　风间站了起来，掏了掏西装口袋，只有十几块钱，不禁一阵尴尬，李珊见他的模样笑了笑，拿出一迭钱放在桌子上，温柔地说：「今天我请客。」
　　「不行，怎么能让你一个女孩请客呢！我来……」
　　风间又仔细地翻查了一遍，好不容易凑到了一百元，李珊摇了摇头，想着这两杯咖啡大约是一千多，他手里的钱哪够啊。这小子还真可爱，想着，她拉着风间向外走。
　　两个人刚刚走出MELODY西餐厅，忽然被一阵闪光灯打在眼睛上，亮得有些睁不开。风间连忙用手挡着脸，又是狗仔队，他奶奶个熊的，他们真是阴魂不散，可不能让这帮家伙拍到了自己。
　　如此想着的风间，也顾不得跟李珊告别，便冲向了大马路。几个娱乐记者在他的屁股后面追着。风间迅速地拦了一辆出租车，开门窜了进去，喘了口气，松开领带，对司机说：「开车，王臣极品小区！」
　　司机将车子掉了一个头，缓缓地向王臣极品小区开去。只是，在车子的后面却紧紧跟着几辆采访车。
　　而李珊也冲出了记者的包围，跳到了跑车上，急驰而去。她心视不禁纳闷，记个餐厅自己还是第一次来，怎么会有那么多的记者知道呢？奇怪了。其实她没有想到的是，正是那个餐厅的男服务员通知记者的，同时他也是娱乐记者的一分子。
　　回到王臣极品小区的风间，可没敢走进小区。他游走在王臣的大门口前，想着，高圆圆姐妹是一定在家里等着自己，现在进去的话，那是死定了 .，可是，不回去的话，自己又该去哪儿呢？总不能在大街上闲逛吧！
　　「对了，就是要在大街上闲逛，嘿嘿！」
　　一百万蹦了出来。
　　「干什么？」
　　风间紧张地说：「告诉你，今天我不能实现跟你交易的条件噢！」
　　「亲爱的主人！」
　　一百万笑咪咪地道：「你不觉得这是一个很好的机会吗？大半夜裸奔，又没有人看到！是多么美好的一件事情啊！」
　　「美好个屁！」
　　风间气道：「一百万，你有点同情心没有？我今天已经够惨的了，都混到无家可归的地步了 ，身上的一百块钱搭车花了八十，如今只剩下一一十块钱，也住不起酒店，你说，我该去哪儿啊？」
　　「嘿嘿！噜噜可不管，你要知道，以后你还是会求我的，快点实现我们的契约吧！违背契约是要被收缴灵魂的！」
　　这次终于可以不用诱惑这小子啦，哈哈，他是一定会乖乖听自己摆布的。
　　「你这个卑鄙、无耻、下流的家伙……」
　　风间瞪着双眼，想了想，语气弱了下来，「我答应你就是！不过，你看现在才十一点钟，街上还有行人，路灯还亮着呢，嘿嘿，晚一点可不可以？」
　　「可以！」
　　一百万坏坏地笑着。
　　咦，今天大水货怎么这么好说话？难道又有什么阴谋在等着自己？一定的，这小子从来都没有这么好心过。想想，还是找一个僻静的地方，最好是巷子，没人光顾的地方象样地跑一下，也算完成交易。
　　如此想着，风间沿着极品小区的路向前走去，正好走到那天被劫的地方。心里不禁害怕起来，要是再遇到那两个保镖，自己的小命是保不住了。危险，这里很危险。
　　算了，到别处逛一会吧！风间在大街上晃来晃去，因为身边多了一个魔鬼，也不感觉怎么害怕。时间一分一秒地过去了，大约二三点钟的时候，风间又回到了王臣极口小区附近的巷子，想一想这里才是最安全的地方。
　　他瞪了一眼盘旋在自己眼前的一百万，无奈地脱掉西装，解去了领带，去了裤子，只穿着一条小内裤。夜里的风有点冷，风间不禁打了一个哆嗦，虽然四周黑漆漆的，根本没有人，但他还是感到窘迫不堪。
　　「哈哈，我可爱的主人，你太伟大了！」
　　一百万饶有兴致的欣赏着自己的杰作。
　　「滚！」
　　风间用手一指一百万，气呼呼地说：「你他妈的还好意思说！」
　　啪啪啪！一连串闪光灯打了出来，映在风间的后背上，几个嘈杂的声音响起。
　　「快看，跟女明星李珊约会的小子，居然是个变态狂！」
　　「就是，今天还真没有白白跟踪啊！这真是一个爆炸性的新闻，哈哈，多拍一些！明天一定是头条！」
　　「喂，你别挤我啊！我要拍个正脸，拍清他的相貌！」
　　啊的一声尖叫从风间的嘴里发出，他差点坐在地面上，赶紧捂着自己的脸，蹲在那儿。只觉得脑袋嗡嗡作响，整个人都傻了。自己这个样子要是被当做头条，那可完蛋了。同学那儿怎么解释？爸爸妈妈看到自己这变态的样子，还会认我吗？
　　呜呜呜，该死的一百万，都是你害的。
　　「主人，你蹲在那儿干什么？还不快跑！」
　　一百万趴在风间的耳边，小声地说着。风间一经提醒，猛然间捂着脸站了起来，转过身，拼了命地向前跑，一下子就将几个记者撞得人仰马翻。


第四章媒体素描
　　一百万跟在风问的身后，捂着嘴笑的真是开心。本来他就知道狗仔队一直跟着风间，可是他并没有把这些事情告诉风间，有心想看风间出糗，此时眼见风间跑得比兔子还快，兴奋得手足舞蹈。
　　「别让他跑了。」
　　一群记者蜂拥地追着风间。风间这回可是拼了命了，又不敢往王臣极品小区跑，只好选择往街道的方向跑，可是，街道是比较宽阔的，目标也比较大，虽然夜里黑不隆咚的，但是记者手上相机的闪光灯可不是假的。
　　跑了一会儿，风间开始觉得不对。
　　他改变策略在大街小巷子里拐来拐去，终于跑不动了，他停了下来，剧烈地喘着粗气，也不知道这帮家伙跟上来了没有？唉！自己这是在哪儿啊？想着，风间开始打量四周的环境。
　　由于天很黑，风间取出手机。因为参加宴会，所以他之前关机了，如今刚刚一开机，一大堆的简讯蜂涌而来，差点暴机。风间看了看都是林雅馨发的，这日子是没法过了，有家不能回，有路还被一帮记者追着。
　　浮云啊，老天保佑，希望这些家伙没有拍到什么！
　　风间拿着手机照了照，感觉是一个很脏的巷子，在墙角边上放一个大型垃圾桶。
　　这时，风间的耳边忽然听到一阵议论声，他迅速地躲在那个垃圾桶后面蹲了下来。
　　「那小子去哪儿了？」
　　「好像就是这个方向！」
　　「我们往前去看看！」
　　议论声渐渐远了，但风间可没敢出来，躺在垃圾桶后面，一屁股坐在地面上，靠着墙打起了哈欠，连续的激烈运动，风间也有点累了，他倚在墙上竟然睡着了，迷迷糊糊中，忽然听到一声尖叫。风间猛然睁开眼，见一个身穿黄色制服的妇人站在那里，正怪异地看着自己。
　　「吓死我了，你怎么睡在这儿啊？」
　　妇人长出了一 口气，气恼地说道。
　　「那个，我……」
　　风间想解释两句，妇人却道：「唉，可怜的孩子！看你的年纪应该十八九了吧，听我的话，还是回家种田吧，上海这个地方不是好待的，唉！」
　　「回家种田！」
　　乖乖，这个妇人不会以为自己是街上要饭的小青年吧？晕啊，我一个堂堂圣约翰大学的高材生，怎么会沦落到这种地步呢，算了，还是不要解释了，丢人啊！
　　「给，大娘今天就带了几十块钱，你拿去吧，买一件便宜点的衣服，总不能光着身子啊！」
　　说着，妇人从口袋里掏出钱递给了风间。风间这才看到，原来自己还光着身子，只有一条小内裤，他一阵窘迫，赶紧用双手捂住自己的下体，不觉四处寻找着自己的衣物。
　　「害羞啦？呵呵，大娘都一把年纪了，什么没有看过！」
　　妇人呵呵笑道。
　　无奈的，风间脸色通红，他怎么也找不到自己的衣物，又望向妇人那诚恳的目光，是接也不是，不接也不是，站在那里真是难堪极了。那妇人摇了摇头，将钱放在风间的脚下，开始收拾垃圾。
　　她将垃圾桶放在小推车上，缓缓地向前走了，忽然回过头来说：「孩子，回家吧！你的爸爸妈妈都在等着你呢！」
　　「谢，谢谢……」
　　风间哭丧着脸说。
　　「唉，现在的小青年啊，都有一颗不安分的心！社会不是那么好混的！只希望不要走向邪路就好！」
　　妇人叹了口气，走了。
　　真是倒霉啊，我的衣服呢？对了，好像，好像扔在王臣极品小区前的那个巷子了。乖乖，这下子可惨了，天已经亮了，大街上晨练的人也不少啊，自己总不能穿着1点式玩裸奔吧？
　　咦，一百万呢？想着，风间说道：「噜噜，给我滚出来！」
　　「我在这儿呢！」
　　一百万缓缓地从巷子口飞了过来，笑嘻嘻地道：「亲爱的主人，您叫我有什么吩咐吗？」
　　「奶奶的，都是你！把我害成这个样子！我宰了你！」
　　说着，风间就要击打一百万。一百万闪了开来，神秘兮兮地说：「你干嘛啊？怎么可以说是噜噜将你害成这样的呢？是那帮狗队，你要发火冲他们，这跟噜噜可没有关系！」
　　「没关系？你好意思说，要不是你提什么裸奔的条件，我会成这个德行！你说，我现在该怎么办？」
　　风间大吼道。
　　「继续裸奔呗，多么快乐的一件事情！」
　　「你，你……」
　　风间已经气得说不出话来，一百万似乎感觉到这个傻瓜主人快要爆发了，不觉想到了危险性，因此装做一副委屈的样子说：「亲爱的主人！你不要用那种凶巴巴的目光看着噜噜，很可怕哦！噜噜其实对你还是不错的啦 ！」
　　「不错个屁！」
　　风间咬牙切齿地说。
　　「你看！」
　　一百万从背后拿出一堆衣服说：「这是你的衣服，是噜噜冒着生命危险抢回来的！还想着要还给你呢！不过，你要是敢关噜噜禁闭的话，那噜噜可不还给你噢！」
　　「少废话，快点还给我！」
　　风间把眼一瞪。
　　「你得先答应才行！」
　　一百万飘在空中继续说着。
　　「好，我答应！绝对不关你的禁闭！」
　　风间冲上前去就要抢夺自己的衣服，一百万一个漂亮的闪身躲了过去，坏笑道：「就知道你会来这一手，嘿嘿！你要向你心中的女神张寒起誓！如果你关了噜噜禁闭，那张寒马上就会多一个男朋友，而且那个男朋友不是你！」
　　「靠！」
　　风间这个火可就大了，可是，他根本拿这个大水货没有办法，想了半天，最后还是发起了毒誓，发过后一百万才将衣服还给他！风间穿好了衣物，缓缓向墙角走去。
　　「主人，你在干嘛？」
　　一百万不解地问。
　　「有几个砖头放在这儿，挺碍眼的！作为一个良善的市民，我有责任将它们拿起来，丢到别的地方！」
　　倏的一下子，一百万闯进了风间的身体里，得意洋洋地说：「嘿嘿，想打噜噜啊，门儿都没有！」
　　风间气得瑟瑟发抖，好半天才回过神来，愤怒地说：「一百万，迟早有一天，我要拿砖头将你砸死！」
　　说完，风间将砖头扔到了地面上，看看了天色，太阳已经升了起来。
　　他摇了摇头，拾起妇人给自己的钱，放在口袋里，等会还要帮北岛姐妹上课，可是王臣极品小区现在是个危险地带，如果被高圆圆跟林雅馨碰个正着，那就完蛋了。
　　想着，他沿着大街闲逛，终于熬到了几家小店开门做生意，吃了一碗面后，便坐着地铁向学校而去。一进教室，里面没有人！他打着哈欠坐在自己的位置上睡了起来。
　　迷迷糊糊中，他听到有人高喊着什么，便睁开了眼，原来是李翔，只见这小子拿着一张报纸冲到讲台上，神秘兮分：「号外,号外！大新闻啊！」
　　「什么大新闻？」
　　郑义问道。
　　风间这才发现整间教室都已经坐满了。李翔做了一个夸张的表情说：「你们知道今天娱乐圈的头版头条是什么吗？」
　　「切！娱乐圈里的东西有啥好看的！」
　　郑义打了一个哈欠，一副懒洋洋的样子。
　　李翔却道：「要是关于李珊的新闻呢？」
　　「李珊！」
　　猛然间听到这个名字，郑义腾地一下子站了起来。他跟风间一样都是李珊的粉丝，一听娱乐版头条是自己偶像的事情，不禁冲到了讲台上，就要抢李翔手里的报纸。李翔向后一闪，笑道：「怎么样？有精神了吧！」
　　风间坐在那里惴惴不安，想着，头条李珊！该不会是跟自己有关系吧！老天啊，求求你就发发慈悲吧，千万不要跟我扯上什么关系噢！想着，他小心翼翼地走到了讲台前，趁李翔不注意地时候，从他的身后拿过报纸迅速地看了起来。
　　头版头条上，有一个醒目的大标题「谁是李珊背后的男人」，紧接着一行小字写着，本报记者昨日在MELODY西餐厅外拍到一组画面，李珊背后的男人浮出水面，疑似某大财团主席的公子……
　　靠，这什么跟什么啊！这不是明显抵毁自己偶像的形象嘛！熟可忍，熟不可忍！
　　奶奶个熊的，谁这么乱写一通！咦，这报纸上的男人不是自己！眼见头条左侧放着一幅斗大的照片，风间全身一颤，照片上李珊低着头向前走，后面跟着一个用手挡着脸，穿西装的男人。
　　老天保佑，幸好，幸好没拍到正脸。
　　风间在心底阿弥陀佛了一番，这时郑义抢过了报纸，看了一遍，气呼呼地说：「妈的，谁这么乱写啊！居然敢诋毁我心中的偶像，找死啊，别让我知道是谁，否则我跟他玩命。这个小白脸怎么可能是李珊背后的男人呢！靠，你看他这模样，瘦不拉几的，怎么能配得上我最最完美的李珊啊！」
　　一滴汗从风间的额头上滑落，他瞪了一眼郑义，迅速将自己穿着的西装脱了下来，露出洁白的衬衫。想着，千万不能让这小子认出自己来。
　　啪的一声，郑义将报纸摔到讲桌上，怒气冲冲地说：「这白痴是谁啊？居然大半夜玩裸奔，真他妈的丢人！妈的，居然，居然拿他跟李珊相提并论，我靠，我要起诉M家报纸o」风间凑了过去，赫然心惊。只见在头版头条下面，还有一幅小照片，是一个穿着小内裤的男人蹲在地面上抱着头的景象，这，这不是自己吗？担心的事情终于发生了，无耻啊无耻啊！
　　「风风，你说这个该死的男人是不是他妈的变态？」
　　郑义一指画面上的男人吼道。
　　「呃……」
　　风间一时间也不好回答。
　　这时教室里一大群人全围了过来，他们都在指指点点，有的骂变态、有的骂无耻、更有甚者还往报纸上唾了两口。搞得风间脸一阵红一阵白的，他也不好说什么，只想尽快退回到自己的座位上。
　　「咦，你们发现没有？」
　　李翔像是发现什么事情一般，神秘地说。
　　「什么？」
　　围观的同学将目光注视到他的身上。李翔煞有其事地说：「这个男人我怎么看着那么面熟！好像在哪儿见过，让我想想！」
　　说着，他将手指放在嘴唇边，思索起来。
　　「是啊，经你这么一说，我也觉得……」
　　郑义又仔细地望了望报纸上的男人，忽然他将目光转向了风间，风间一个趔趄差点坐在地面上，断断续续地说??「你小子看我干什么？你不会是觉得那个人像我吧！靠，我可是一个正常的男人！」
　　「哪有，哪有！」
　　郑义嘿嘿一笑，不过，他的眼神一会在报纸上转，一会又望向风间。怎么看怎么觉得跟风间很像，心里不禁犯起了嘀咕，难道世界上真的有如此相像的两个人？不可能啊，要不然就是风间这小子，不过，风间怎么可能会跟李珊凑到一块呢？
　　想了想，他摇了摇头。
　　「对对对，这个男人跟风间同学很像，我也感觉到了 ！」
　　宗灵站在那儿喊了一声，风间心里真是苦啊！皱着眉头，心想，宗灵啊宗灵，你那么大的嗓门做什么啊！
　　是像，因为本来就是我嘛！
　　「我觉得，这小子很可能就是风间同学！」
　　李翔信誓旦旦地说。
　　「为什么？」
　　郑义疑惑地道。
　　「你想想啊！这小子一会撞个美女，两会又撞了一个美女，三会居然跟圣玛利亚大学可爱的北岛姐妹认识，在他的身上还有什么不能发生的呢？没准就是这小子，我越来越觉得，这报纸上的男人跟他相像！」
　　李翔的话让郑义心中一动，他不自觉走到风间的身旁。「老实交待，这个变态的男人是不是你？」
　　「我变态吗？」
　　风间不得不反问一句。
　　「当然！」
　　郑义嘿嘿地笑道。
　　「去死！我才不会干那么变态的事情呢！可能那个男人跟我有一点点像，但是，我发誓那绝对不是我！」
　　风间是坚决不能承认的，不怕别的，就怕给他最最喜爱的张寒心中留下不好的印象。那可是裸奔啊，谁会愿意让一个变态的男人做自己的男朋友呢？
　　「那你说，你昨天晚上做什么去了？」
　　郑义不死心地说。
　　「在家待着啊！还能上哪儿！」
　　风间撒谎地说着，随即把眼一瞪道：「郑义啊郑义！你这小子是不是一定要将我往那变态的男人身上贴啊，让我出丑你是不是很开心呢？」
　　「没有没有，我哪有！我顶多就是嫉妒而已。妈的，谁让你左一个美女，右一个天使般的双胞胎姐妹呢！」
　　郑义得意洋洋地说。
　　「反正这事跟我没有关系，你爱怎么想怎么想，懒得理你！」
　　风间坐了下来，忽然他的手机响了起来，风间接通手机，那头传来了北岛真希的声音：「风老师，你今天早上怎么没有来上课呢？」
　　「噢，我昨天没有回家，有些事情，赶不及帮你们上课，对不起，实在对不起！」
　　「这样啊，什么事情？」
　　电话那头传来了北岛真希甜甜的声音。
　　「一些小事情，明天早上我一起帮你们补上，快上课了！我先挂电话啦！」
　　风间可不想多聊。
　　「好！祝风老师有一个愉快的学校生活！明天早上见，一切还要拜托风老师呢！」
　　「好的，好的！」
　　风间放下了电话，抬起头却发现郑义那一双贼溜溜的眼睛，不觉暗叫糟糕，刚刚明明说自己在家的，这下子要穿帮了。啊啊啊！早不来电话，晚不来电话，偏偏这个时候来，如果一直关机多好。
　　「嘿嘿嘿嘿！」
　　郑义一副审视的眼神说道：「风风，这下子你该老实交待了吧！说，昨天晚上去了哪里？照片里的男人是不是你？你就承认了吧，事实摆在眼前啊！」
　　刷刷刷，全班同学的目光全都盯在了风间的身上。风间一身的冷汗，忽然看到班主任李老师走了进来，忙道：「老师来了，上课！」
　　「切，你少拿老师来唬我！不要想着逃避问题，快点交代！」
　　郑义根本就不相信风间说的话。
　　「真的，我没有骗你，老师真的来了！」
　　风间用手一指，郑义也没有回头，缓缓地说：「我还不了解你这小子吗？就算是老师来了，那又怎样？我会怕她？哼哼，快点说，我的耐性是很有限的！到时候，可别怪兄弟我做出什么不人道的事情来！」
　　「请问郑义同学，你会做出什么样不人道的事情呢？」
　　李老师轻轻走到郑义的身后，沉声说道。
　　「老虎蹬，辣椒水！」
　　郑义想也没想地说。
　　「噢，看来你是一个极其残忍的学生，是时候跟你谈谈了！」
　　「谈个鸟！没空理你，我跟风间还有话要说呢，很忙！」
　　郑义站在那儿一副不耐烦的样子，忽然感觉这个声音非常的耳熟，不觉缓缓回过了头，啊！猛然间，他一愣，身子站得挺直，笑嘻嘻地道：「李，李老师！早，早安！」
　　「不好！」
　　李老师似笑非笑地说。
　　「噢，是不是没有睡好啊？老师您要好好休息，这样才能有精神地帮我们上课！身体要紧啊！」
　　郑义挠了挠头。李老师抱着头，缓缓地说：「的确是没有睡好，老师我在想着『谈个鸟』的问题。这个鸟究竟是什么样的鸟呢？一定会说话，是鹦鹉吧！」
　　哈哈！整个班级一阵哄笑。
　　郑义红着脸一溜烟地跑回自己的座位上，李老师看了一眼风间，慢调斯理地走到了郑义的身边，用手拍了拍他的肩膀说：「下课后到我的办公室！老师好好跟你谈谈这个鸟的事情—?」哗！顿时全班沸腾了。郑义一头栽倒在书桌上，李老师忽然厉声说道：「郑义，起立！」
　　郑义腾的站了起来。


第五章邂逅
　　李老师抱着手，很平静地望着郑义，缓缓地说：「昨天晚上你干什么去了？」
　　「昨天晚上，我，我在家里待着啊！」
　　郑义挠了挠头，「老师我敢打包票，我真的在家里待着，哪儿也没有去。」
　　「这一点我相信！」
　　李老师点了点头。
　　「嘿嘿，就知道我们老师是最宽容的。」
　　郑义一副笑嘻嘻的模样，尽量装着乖一点，也不知道自己什么事落到李老师的手里，还是小心一点为妙。
　　「你在家待着都做了些什么？」
　　「吃饭，睡觉，打电话！」
　　「噢，还挺丰富的。请问，我们的郑义同学，你的电话是打给谁呢？」
　　李老师依然很平淡地说。郑义心里咯登一下子，不会吧，看样子李老师好像知道我昨天打电话的事情了，不觉说道：「老师，这好像是我的私事！我们都是学法律的，个人隐私是受到法律保护的。」
　　「的确！但是，骚扰电话呢？这是不是还受法律保护？」
　　李老师缓缓走到讲台上。郑义一脸的惊恐，难道，难道李老师查觉到了什么？想着，便说：「老师，我不懂您的意思。」
　　李老师望着他，缓缓地说：「今天早上，我接到一个电话，是圣玛利亚女子学院苏晴苏老师打来的，据她的描述，昨天夜里十二点左右，我们班上有一位同学打了三次电话给她……」
　　这下子所有的同学都往郑义的身上看，李翔错愕地说：「老师，您的意思是说，郑义这小子昨天给苏晴苏老师打了三电话？」
　　「没错！」
　　李老师点了点头。
　　「无耻啊！」
　　全班一阵呼声。「怎么可以这样？学生居然想泡美女老师，这不是乱伦吗？」
　　搞什么啊！苏晴真不厚道，不就是给你打了几次电话嘛，有必要告诉我的班主任吗？唉，女人啊，真是无比的邪恶！郑义感慨了一番。
　　宗灵气呼呼地说：「郑义同学，你不是有女朋友吗？怎么拈花惹草，还将目标锁定到老师的身上，我感觉你比报纸上的那个变态狂还要变态！」
　　「……」
　　风间瞪了宗灵一脸，好端端地干嘛又扯到我的身上。
　　「郑义，我不反对你追求老师，可是，你也不能大半夜打电话给人家啊，人家是需要休息的！你要打的话，也要选个合适的时间啊！」
　　李老师的一番话让全班同学大跌眼镜。
　　有几个男生吹起了口哨，嘿嘿坏笑起来。「亲爱的班主任老师，您可以公布一下电话号码吗？有时间给您打电话。哈哈……」
　　「可以！」
　　李老师表现的无比镇定。「我的电话二十四小时开机，想约我的话，随时都可以！不过，你们要做好充分的心理准备，刚才郑义同学不是说什么老虎蹬、辣椒水什么的，如果你们可以承受这样的考验，老师随时欢迎啊！」
　　「可怕，无比的可怕！」
　　那个男生顿时安静了下来，想着，能做法律系一班的导师兼班主任，那是一定很厉害的人，否则早就被气死了。
　　李老师望了郑义一眼说：「坐下吧！下课的时候，写份报告，深刻地反省一下自己，交到我的办公室！好啦，大家上课—?」郑义一屁股坐在椅子上，想着，唉，这个苏老师也真是的，不就打了几个电话嘛，有必要告诉我的班主任吗？一点都不好玩。他也没心情上课了，坐在那里愣愣发呆。风间终于可以伸一个懒腰，偷眼望了望张寒，此时的张寒正聚精会神地听课。
　　唉，还是张寒比较可爱一些。
　　如此想着，风间又犯起了迷糊，一整天都在哈欠连连中渡过。终于熬到放学了，风间穿起了外套。独自走出了校园，也不知道高圆圆跟林雅馨两姐妹的气消了没有，打个电话问问？
　　想着风间拨通了林雅馨的电话。「喂，馨馨吗？」
　　「哟，大帅哥间间，你还知道打电话给我啊！你昨天死哪儿去了？」
　　手机那头传来林雅馨很不友善的语气，看来她的气还没消，便道：「嘿嘿，馨馨！我昨天有事情所以没有回去！」
　　「你知道你的行为是什么吗？你违反了我们的契约，你要为此付出昂贵的代价，你马上出现在我的面前，否则后果很严重噢！」
　　林雅馨威胁地说。
　　浮云啊，现在回去不是找死吗？风间对着电话喊道：「喂喂喂，馨馨，手机没电了，你刚才说什么，我没有听清楚，一会再打给你。」
　　说完，风间马上将手机关机。
　　他呼出了一 口气，走在校园外的大街上，也不知道该去哪里。算了，还是在学校附近的公园待一会吧！看来，今天又不能回家睡个好觉了，唉！叹了口气的风间走进了公园，找了一个没人的角落坐在长椅上。
　　「嘿嘿，亲爱的主人，该实现我们的交易了吧！」
　　一百万又蹦了出来，风间看着他就有气。「魔鬼啊，你就不能让我安静一会儿！」
　　「能，只要主人给噜噜买个冰淇淋，噜噜就让主人安静地生活着！」
　　一百万嘻笑地说。
　　「给，拿去买吧！」
　　风间从口袋里掏出妇人给的几十块钱递给了一百万，一百万摇了摇头，并没有去接，缓缓地说：「主人，噜噜不得不提醒你！交易的内容是你必须捡破烂卖钱，所得的收入才可以给噜噜买冰琪淋啊！你可不要耍赖噢！」
　　「魔鬼，我求求你了 ！看在我如此疼爱你的份上，你就发发慈悲吧！你看你的主人现在居无定所，浪迹江湖了，难道你还想在我那已经受伤的小心肝上划上一刀吗？」
　　风间一脸的祈求。
　　一百万也装做极其委屈地说：「主人，噜噜也是很疼你的！但是，交易就是交易！用你们法律界的专业术语，这是具有法律效力的！您应该从现在开始培养这种法律意识，这对你以后从事的行业会有帮助的。」
　　「滚吧！靠！」
　　风间大吼一声，看来是逃不过这一劫了。风间也就不再废话，望了望公园里的环境，到处都是垃圾，矿泉水瓶、易拉罐、啤酒瓶等等一大堆。唉，就当是为环保事业做点贡献吧。想着，风间找到了一个大的塑料袋，绕着公园转了起来。
　　「大水货，你要吃的冰琪淋多少钱啊？」
　　风间问道，「我已经捡了一大堆了 ，就该够了吧！一个小布丁才五毛钱。」
　　「No，噜噜喜欢吃的是盒装冰淇淋，大约二十块钱左右吧！」
　　「……」
　　奶奶个熊，这得捡到什么时候啊？风间一脸无奈，瞪了一眼大魔鬼，继续转着，他手里已经提了两个大垃圾袋了。公园里闲逛的人群均不解地看着他，眼看这小子穿着一身漂亮的西装，却拎着垃圾袋，时不时还捡着地面上的矿泉水瓶。
　　这小子有病吧！
　　风间顶着这些目光缓缓地走着，忽然看到一张长凳上坐着一对情侣。女的小鸟依人，男人十分粗壮。他们的椅子下至少有七八个矿泉水瓶，还有一些啤酒瓶。风间想也没想地冲过去，可是就在这时猛然间看到，那男的抱起女的吻了起来。靠，世风日下，人心不古啊！风间一个急停站在那里。
　　「讨厌，不要这样！」
　　女的娇羞地说着，虽然有些矜持，但是还是顺着男的心意。男的吻了女的一下，女的忽然发现了风间，忙推开男的；男的先是一愣，随即也发现了风间，不觉把眼一瞪。「看什么看？没见过接吻的？」
　　「噢噢噢，对不起，对不起！」
　　风间虽然有些心疼，不舍地望了一眼椅子下面的垃圾，叹了口气走开了。耳边却传来了女的发出的笑声，「呵呵，阿强，你看那小子穿得好怪噢！」
　　「他神经病吧，穿得倒蛮漂亮的，可是手里提了两个垃圾袋，脑子有毛病吧！」
　　「你怎么可以这样说人家呢！或许人家比我们有钱噢！听说有钱人才更小气抠门！」
　　「管他呢！」
　　男的一手将自己的女友抱在怀里，手又不安分起来……
　　风间又在公园里转了一圈，好不容易捡了四个垃圾袋。他一屁股坐在公园湖边的长椅上，喘了口气。矿泉水瓶一毛一个、易拉罐三毛、啤酒瓶四毛，嗯，算一算自己已经捡了五十个矿泉水瓶、十个啤酒瓶子、十个易拉罐，加起来有十二块钱了。
　　唉，总算看到一点希望，风间伸展了一下手臂，忽然发现在另一张长椅上有一个易拉罐，不禁双眼闪烁着绿光，三毛钱啊！想着，他腾的一下子冲出去，上去一脚正要将那易拉罐踩瘪，没想到一阵风吹过，那东西向远方滚去。
　　风间在后面紧追不舍，追到了湖边，那东西一下子掉落到水底。风间真是心疼啊，三毛大币就这么消失了！他拍了拍自己的脑门，懊恼地跺了跺脚，缓缓地回过了神，猛然间愣在那里。原来就在刚才风间休息的地方，一个大婶正将自己辛辛苦苦捡来的四个大垃圾袋装到自己的小车里。
　　「阿姨！」
　　风间高八度地喊着，以百米的速度冲到了大婶的面前，说：「这是我的东西！」
　　「你的？」
　　大婶把眼一瞪，「有发票吗？」
　　「……」
　　风间解释说：「阿姨，这的确是我捡的！我费了好大的劲儿！我刚刚是去追一个易拉罐所以才离开了，这四个垃圾袋都是我的啊！」
　　「不是啊，这明明是我刚刚捡到的！你这个小伙子怎么可以这样！」
　　大婶打量着风问的穿著，怎么看怎么不像捡破烂的。因此推着小车就要走掉，风间上去一把就拉住了大婶的手臂。「把我的垃圾还给我！」
　　「放手！放手！」
　　大婶挣扎了几下。
　　「不还就不放！」
　　风间是铁了心了，总不能让自己的努力白白地浪费掉吧！
　　「非礼啊！」
　　大婶忽然喊了起来，风间只觉得一阵头晕，猛然间松开了手，这时有许多人围了过来，个个都露出凶狠的目光，大婶嚷道：「他要抢我的垃圾，我辛辛苦苦捡来的啊，家里就指望着这个生活呢！」
　　无疑大婶的一句话，让所有的人都同情起她来。他们全都议论起来，「这小子很欠揍，连人家大婶的垃圾都抢，社会的败类，人渣！揍他！」
　　跑，风间迅速地跑开来，后面传来了一阵叫骂声。大婶眼见风间跑了，开心地推着小车走了 ！风间跑到了一个角落中，一屁股坐在地面上，心里真是难受，社会好黑暗啊！唉！
　　「风间同学？」
　　一个清脆的声音响起，风间猛然间抬起了头，见一个女孩站在自己面前，穿着一件连衣裙，背着书包，手里拿着一本英文杂志。啊，张，张寒！她怎么在这儿啊？天啊，这下子可丢人了。想着，他腾地一下子站了起来，想跑吧，但是张寒已经认出自己了，不觉挠了挠头结结巴巴地说：「张，张寒同学！你，你怎么也在这儿啊？」
　　「真的是你呀！」
　　张寒温柔地笑了笑说：「我来公园看英语杂志，刚刚听到有人叫非礼所以就去看看啦！没有想到是你！」
　　「不是，不是，事实不是那样的！」
　　风间连连解释。
　　张寒笑了笑说：「我知道呀！风间同学怎么可能做出那种事情呢！不过，你捡垃圾做什么？」
　　「你相信那大婶拿的垃圾是我捡的吗？」
　　「我相信，因为刚才我看到你拿着袋子在捡，刚开始我还以为看错了呢！原来真的是你！」
　　「这个……」
　　风间头嗡的一声，总不能说出一百万吧，想了想便说：「勤工俭学啦！」
　　「噢，没想到风间同学还有这样的想法，不错嘛！」
　　张寒微笑着说，「来呀，我们一起检吧！」
　　「一起？」
　　风间一愣，还以为自己听错了呢！
　　「是呀！我们俩个一起捡吧！我帮你，呵呵！」
　　张寒轻柔地说。风间十分激动，看到了没，我的张寒是多么的可爱啊！幸福，真是无比的幸福，能跟自己最爱的女孩在一起捡垃圾，那是多么开心，多么幸福的事情啊！想着，风间傻呵呵地笑了起来。
　　于是两个人围着公园里转，风间给张寒解释该捡什么样的能拿着轻便又值钱。一个小时过去了，整个公园里的矿泉水瓶、易拉罐之类的，几乎都被他们扫光了，两个人一个拎着四个大袋子，坐在一张长椅上休息起来。
　　风间坐在那里有些惴惴不安，他已经满头大汗，有心想跟张寒坐得更近一起一，便装做若无其事地缓缓移着。张寒放下英语杂志，从书包里取出了纸巾，她取出一张，轻轻地替风间擦拭着汗。
　　好温柔噢！风间的心跳动起来，砰砰砰的。他只感觉全身火热，纸巾上传来的香气传入他的鼻息中，让他甚是受用，静静地望着张寒粉嫩的脸庞，那么纯真、那么的美。风间有一点紧张，汗一滴一滴地顺着脸颊流了出来。张寒仔细地、轻轻地替风间擦拭着，风间可以看到她脸上已经沁出了一些汗珠。
　　看到这个，风间猛然间抓起张寒放在腿上拿着纸巾袋的手。张寒本能地一颤，脸色一红，眼神闪烁起来。风间神色也紧张起来，轻轻地伸出两根手指，小心翼翼地取出一张纸巾，迟疑了一下，缓缓伸手靠近张寒的脸。他轻轻地替张寒擦着香汗。
　　「谢谢！」
　　张寒礼貌地说着。
　　「不，不客气！」
　　风间将擦拭完的纸巾拿在手里，张寒将英语杂志放在书包里，忽然说：「我们去把这些东西卖了吧！」
　　「好好！」
　　风间立即站了起来，喘了口气，心里充满了欣喜，没想到会在公园里遇到张寒，啊啊啊，真是太幸福啦！她居然，居然替自己擦汗，呜呜呜，好温柔好善良的女孩呀！
　　「走呀！」
　　张寒见风间仍站在那儿发呆，不禁提醒了他一声。风间回过神来，眼见张寒手里提着四个垃圾袋，背着书包。风间拎起地上剩下的四个袋子，然后抢过张寒手里的东西。
　　「我可以拿的！」
　　张寒见风间一人拎了八个大袋子，不觉想为他减轻些负担。风间说道：「怎么可以让张寒来拿这些东西呢？我一个人就可以了，很轻松，你看，我还可以跑！」
　　说着风间向前跑去，张寒则跟随在他的身后，笑了起来。
　　两个寻找到了一家回收站，将八个大袋子的垃圾卖了，收入将近三十块。两个人并肩走在路上，风间一脸的幸福！见远远的有一家杂货店，他对张寒说：「等我一下！」
　　「嗯！」
　　张寒停下了脚步。
　　风间猛然间冲到了杂货店，要了两瓶可乐，又花了二十块钱买了一个大盒的冰淇淋。他躲在杂货店的后面，大魔鬼一百万神采奕奕地冲出来，见到冰淇淋大放异光，一阵狼吞虎咽，还直吧唧嘴，吃完了，还一副惬意的模样说：「亲爱的主人，您应该感激噜噜噢，没有噜噜，你又怎么可能跟张寒相遇呢！嘿嘿！」
　　「这跟你没有任何关系吧！」
　　风间白了他一眼说：「好人有好报！」
　　「切！」
　　一百万不屑地道：「在魔鬼的词典里，根本就没有好人一说！」
　　「懒得理你，我可不能让我最最可爱的张寒等太久！你该干嘛干嘛去吧！」
　　说着，风间拿着两瓶可乐飞快地跑到张寒的面前，他打开了一瓶可乐的瓶盖，递给了张寒。张寒接过了可乐，说了声谢谢，喝了两口。
　　风间也有些口渴，咕咚咕咚地将一瓶可乐喝了下去，打了一个嗝。


第六章黑社会好
　　张寒站在那神，看着风间那身穿着，不觉笑了笑说：「风间同学,你今天怎么穿得这么隆重啊！」
　　「噢！」
　　风间不好意思地挠了挠头说：「昨天参加了一个朋友的生日宴会，所以穿得隆重了一点！」
　　「呵呵！那就是说，报纸上的人不是你啦！」
　　「呃……当然不是我啦！」
　　风间心里一阵不安，说道：「张寒同学，你喜欢听李珊的歌吗？」
　　「嗯！其实，我也是她的粉丝！她的专辑我也一直有买！不过，现在的记者也真是的，乱写一通！」
　　张寒的一句话引起了风间的共鸣，他应声说：「就是就是，没有的事写得跟真的一样！」
　　「呵呵，你看那有间唱片行，我们去选张她的专辑吧！」
　　张寒说着，用手一指离杂货店不远的一间唱片行。风间点了点头，两个人走进了店，挑选起了唱片。忽然风间想到一个问题，自己不是跟李珊认识吗？还用买什么啊，到时候向李珊要一张，连着签名送给张寒是多好的事情啊！想着，便说：「我看，我们还是不要买了！」
　　「怎么啦？」
　　张寒疑惑地问。
　　「我感觉这里的唱片像是盗版，有机会还是到大一点的唱片行买吧！」
　　风间说着，看见老板对自己直翻白眼，他赶紧拉着张寒走出唱片行。张寒也没多说什么。天已经黑了下来，风间借机问：「张寒同学，你还没有吃饭吧？我们去吃饭怎么样？」
　　「噢！谢谢啦，我要回家了，改天吧！」
　　「改天？」
　　风间一阵失望，张寒笑着说：「明天我请你吧！今天要早点回家的！」
　　「嗯，那我送你回去！」
　　风间想着，能送张寒回家那可是他一直以来都想做的事情，今天总算逮到一个机会，嘿嘿，怎么能轻易地放过呢！他满含期待地望着张寒。
　　「好！」
　　张寒同意了。
　　风间兴奋到不行，表面上虽然装得很镇定，但心里却狂乱不已。终于可以送张寒回家了。哈哈，她家在哪儿？有没有可能去她家里坐坐……光是想想，风间整个人都激动了起来，他伸出手又要拦出租车。
　　「不用啦！」
　　张寒笑了笑说：「我家离这儿并不远，我们走走吧！」
　　「走走，好，走走！」
　　风间连连点头，两个人缓缓向前走去，夜景很美，风间一时间竟然不知道该说什么，不禁暗骂自己很笨，跟心爱的女孩走在一起，居然像个哑巴一样，这简直无可救药嘛！张寒也没有多说什么，不时地望了几眼风间。
　　「对了，郑义跟他女朋友最近怎么样了 ？」
　　张寒忽然问道。
　　「他，不知道啊！」
　　风间回了一句，想一想自己最近跟郑义也没在一起玩了！还真不知道这小子跟他的女朋友究竟怎么样了 ？不过，这小子主动给圣玛利亚大学的苏晴老师打电话，很可能他跟女朋友已经吹了。唉，这个小情圣啊！「呵呵，他还真有勇气！」
　　「他就是一个白痴！勇气啥，我鄙视他！」
　　风间说道：「一点都不专一，见一个爱一个！哼！」
　　「那你呢？」
　　张寒调皮地问了一句。
　　「我？」
　　风间指了指自己的鼻子说：「我是非常专一的啦！我哪会像他那样见一个爱一个呢！我心中最最最爱的女孩，我是不会放弃的！繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解！」
　　「噢！」
　　张寒神情有些失落，不过只是瞬间，她笑了笑说：「看来你女朋友真有福气！她最近怎么样？还好吧？」
　　「女朋友？」
　　风间想到了林雅馨，一时间不知该如何解释，讷讷地道：「还好！」
　　「嗯，那就好！」
　　张寒一笑，低下了头向前走去。风间长出了一 口气，自己这是在干什么啊？明明就没有嘛，刚才干嘛承认呢，真是的，笨死了！想着，他紧紧跟随着张寒。两个人又沉默了，过了一会儿，来到一个小小区，张寒快速走了几步，回过头，温柔地说：「风间同学，我到了！谢谢你送我回家！」
　　「不，不客气！」
　　「明天见啦！」
　　张寒摆了摆手，缓缓地走进了小区。
　　「明天见！」
　　风间呆呆地说着，望着张寒远去的背影，心里有些不是滋味。唉，又错失了一次表白机会，看来以后有时间，一定要将自己有女朋友的误会解开才行，想着，他怅然伤神地掉头走了，偶尔还望向张寒住的小小区。
　　搭上了地铁，风间坐在椅子上，想起自己跟张寒的偶遇，虽然有一点点失落，可是一想到张寒替自己擦汗的情节，他就开心得不得了 ，不时还笑了出来，搞得坐在地铁里的人都认为他是神经病。
　　下了地铁，风间沿着街道缓缓向王臣极品社区靠近。到了社区门口,他左思右想的，想着该不该立即进去呢？唉，进去吧！总不能一辈子都不进去吧？想着，他硬着头皮才刚想往里头闯。
　　忽然，在他的旁边闪烁出两道刺眼的灯光，是车灯。风间挡了一下眼睛，缓缓地向后退了几步。恰恰这个时候，从车上下来两个大汉，风间定神一看，乖乖，这两个家伙不是那日在巷子里打自己的两个保镖嘛！他们，他们不是冲着自己来的吧！想到这儿，风间转头便跑。
　　「站住！」
　　一个保镖冷哼一声。
　　风间哪里理会这命令，开足了马力向前狂跑而去。车灯熄了下来，两个保镖在后面紧紧地追赶着风间。风间不变方向地跑着，完了，跑错方向了，怎么又来到了这该死的巷子啊！站在巷子里，风间狠狠地拍了拍自己的脑门，一阵懊恼。
　　「嘿嘿，你这个白痴，看你还往哪里跑！」
　　肥保镖缓缓地向风间靠近。
　　「你们，你们想干嘛？」
　　风间紧张地说。
　　「小子，上次的仇我们还没报呢！你个小兔崽子，居然多次跟我家少爷作对，你想死了是不是？」
　　瘦保镖发狠地说，他从口袋里拿出一把刀子，猛然间向风间刺过去。
　　风间妈呀一声，瘫坐在地面上。胖保镖一脚踢在风间的腰上，冷笑道：「看今天还有没有人来救你！小子，你今天是死定」「两位大哥，我错了 ！饶命啊！不要杀我，不要杀我！」
　　风间的脸吓得都绿了，看这两个保镖凶恶的样子，真的是想杀自己啊！乖乖，他们就不怕被警察抓吗？想着，他大呼救命啊，救命啊！
　　「你喊吧！」
　　瘦保镖一脚踢在风间的肚子上。风间吃痛，躺在地面上打起滚来。
　　胖保镖望了一眼瘦保镖，恶狠狠地说：「废掉这小子一只腿，看他以后还敢不敢惹少爷不高兴！」
　　「嗯！」
　　瘦保镖拿着刀子，缓缓向地面上打滚的风间靠近。风间咬着牙，害怕地说：「我，我不知道你们的少爷是谁！我根本就没有惹过他啊，你们，你们是不是搞错了！我只是一个学生啊！你们，你们这样是犯法的……」
　　「犯法？嘿嘿，犯的就是法！」
　　瘦保镖一脸怪笑，他猛然间向前动了一下，忽然感觉衣领被人抓住了 ，还没来得及回头就被人扔了出去，摔到了墙上。这小子还练过两下子，一个翻身起来，握紧着刀把说??「谁他妈的不长§ ,敢管老子的闲5f!」胖保镖亦掏出刀子回头望去，见站在他们眼前的是两个身穿黑色西装的男人。借着月光可以看清这两个人的面容，一个脸上刻着一道刀疤，瘦弱的身材；另一个则在一米八九左右，膀大腰圆，一身肥肉，刚刚就是他将瘦保镖扔出去的。
　　「你们是谁？」
　　胖保镖阴冷地说。
　　刀疤脸的男人指了指地面上的风间对胖保镖说：「这个小子是我们老大要见的人！在我们老大没有见到之前，谁也别想伤害他！」
　　「呸，你们老大是谁？知不知道我们是谁？」
　　胖保镖唾了一 口，心想，妈的，怎么每一次对付这小子都会出现波折！靠。
　　「这个你们无需知道，快滚！」
　　刀疤脸冷笑道。
　　「你们以为在跟谁说话？」
　　瘦保镖拿着刀子，一个飞跃向刀疤脸捅去，动作飞快！但刀疤脸动作更快，向左闪了一下，一个漂亮的侧踢，踹在瘦保镖的软肋上，瘦保镖一下子便瘫倒在地，痛苦地畔吟着。
　　「妈的，老子宰了你！」
　　胖保镖一个箭步向刀疤脸靠近，手里的刀子，挽了一个花猛然间向刀疤脸的胸口扎去，非要制他于死地。刀疤脸身手还真不含糊，一把将胖保镖的手抓了个正着，他用力向自己的身体里一带胖保镖，膝盖一点，撞到了胖保镖的肚子上。胖保镖吃痛，刀疤脸又用力撞击着他的左手，只听喀嚓一声脆响，胖保镖唉哟一声惨叫出来，他蹬蹬蹬连退好几步，一屁股坐在地上，额头上的冷汗一滴滴掉落下来，嘴里还硬着说??「该死，妈的！你们会后悔的！」
　　这时瘦保镖又要冲上来。
　　站在一旁一直没有行动的大个子男人，点燃了一根香烟，左手放在口袋里，缓缓地掏出一个黑黑的东西，对准了瘦保镖的脑门。顿时瘦保镖两腿一软，坐到了地上。
　　「枪！」
　　大个儿男人拉了拉枪上的保险，冷笑道：「来啊！」
　　「大哥，大哥！我们错了！」
　　瘦保镖连连道歉！胖保镖一头的冷汗，这两个男人究竟是什么人啊！居然，居然会有枪！大个子男人猛吸了一 口烟，吐出一个烟圈，然后冲着自己的皮鞋吐了一 口唾液道：「我的鞋有点脏了！」
　　「啊！」
　　瘦保镖赶紧脱掉自己的西装，爬到大个子男人面前擦了起来。
　　「你们给我听着，这小子是我们老大要的人，以后你们最好少碰，否则的话，小心你们的脑袋！」
　　刀疤脸把眼一瞪，两个保镖连连称是。虽然他们都是地痞无赖，都是经过训练的保镖，但是面对真枪的时候，谁都不敢拿自己的性命开玩笑。
　　「滚吧！」
　　大个子一脚将瘦保镖踢开，冷啸一声。
　　瘦保镖跟胖保镖对望一眼，连滚带爬地跑了。风间痛苦地在地上呻吟着，大个子丢了烟蒂，摇了摇头，他走到风间的面前，将他抱了起来。风间紧张地说：「你们，你们要带我去哪儿？」
　　「医院！」
　　「医院？」
　　难道，难道他们要送我去治疗！但一想到这两个男人一个个都很凶悍的样子，而且手里居然还有枪，他就害怕不已。看来，这两个人绝对不是什么好人，自己可不能落入他们的虎口。想着，便道：「我没事，放我下来！不用去医院！」
　　「老大要见你！你去也得去，不去也得去！」
　　刀疤脸说着。
　　「不，不不！我不认识你们老大！」
　　「给我老实点，否则我宰了你！」
　　大个子男人扛着风间往停在远方的黑色轿车走去。大个子男人一把将风间推到车子里，刀疤脸则坐在驾驶座上，发动了引擎。
　　「放开我，我，我只是一个学生！」
　　风间叫喊着，想推开车门跑出去。
　　大个子男人摇了摇头，一掌击在他的后脑上，风间顿然昏死过去。车子迅速地向前行驶，大约半个小时左右便开到了医院，大个子男人将风间拖了出来，扛在自己的身上，刀疤脸停好了车，两个人就这么大摇大摆地走进了医院。两个人来到了一间特级病房前，那儿站了几个像保镖一样的人。
　　「老大睡了没有？」
　　大个子男人问其中一个保镖。
　　那个保镖回道：「没有，在看杂志，等着你们呢，进去！」
　　「嗯！」
　　大个子男人敲了敲门。
　　「进来！」
　　一个粗重的声音响起。大个子男人扛着风间打开了门，走了进去。他将风间扔到了地上，风间感到一阵疼痛，立即恢复了知觉。在特级病房里的床上躺着一个光头的男人，身上纹着龙形纹身。眼见风间被扔到了地面上，他把眼一瞪，迅速地从床上起来，上前就给大个子男人一个巴掌。「你妈的，想死啊！这样对待大哥！」
　　「是！」
　　大个子男子低下了头，原本还一脸的霸气，如今却乖顺得像个小绵羊。
　　「是个屁！」
　　光头男吼道：「快点将大哥扶起来！」
　　大个子男人搞不懂自己的老大这是怎么了，怎么对这个小子如此客气？前两天还和这小子喝得差点连命都送掉了，还以为将这小子抓来，打算弄死他呢，结果根本不是那么回事。他有怒也不敢言，赶紧扶起风间。
　　风间已经睁开了眼，猛然间看到光头男，心里咯登一下子，这，这不是阿龙吗？
　　那个追求馨馨的黑社会大哥！完蛋了，才刚脱离虎口又进泥潭，妈呀！今天自己的小命看来是保不住了。这么想着的风间全身颤抖起来，望着阿龙，紧张地说：「大，大哥！对不起……我，我不是有意把你灌醉的！我……饶命啊！」
　　「呵呵！」
　　阿龙笑了笑，他走到风间的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。风间只觉得两条腿在打颤，也不知道阿龙要对自己做什么。心里一个劲儿地嘀咕，一百万，噜噜，我最最亲爱的大魔鬼救命啊！
　　阿龙没有继续说话，而是搬了张椅子过来，笑呵呵地对风间说：「大哥，请坐！」
　　「不不不！」
　　风间连连摆手。「有大哥在，我哪敢坐啊！」
　　「坐吧！」
　　阿龙拍了拍风间的肩膀，风间还想说什么，阿龙把眼一瞪，风间马上一屁股坐在椅子上。阿龙笑呵呵地说：「还记得我们上次的赌约吗？」
　　「记得，噢不对，不记得了 ！不记得了！」
　　风间语无伦次地说着。阿龙道：「我可是一直都记得。你的酒量还真让人佩服，干了一瓶半伏特加后居然还生龙活虎，真是想不到，原以为我阿龙的酒量称第一一，天下就没有人敢称第一 ！但是遇到你我服了！」
　　「没有，没有！可能，可能我喝的都是凉水！」
　　风间可怜兮兮地说。
　　「那就更厉害了！哈哈！」
　　阿龙放声长笑道：「喝伏特加跟喝凉水似的，你说厉不厉害？从今以后，我们就是朋友，有什么事情尽管找我好了！」
　　不会吧！黑社会，自己最好是不要沾上边，想着，他摇了摇头。阿龙见风间摇头，眼光立即凶狠起来，说道：「怎么，你是看不起我阿龙，不愿意跟我做朋友吗？」
　　「不不不！」
　　风间紧张地连连摆手：「我只是一个穷学生！怎么可能跟老大这样的大人物做朋友！实在是有些高攀不起啊！」
　　「哪里话，混江湖讲的是义气，什么高攀低攀的！从今天起你就是我阿龙的朋友！有什么事情，你只要说一句话，你就是要天上的月亮，老子都能帮你弄到！」
　　阿龙站起身来，拍了拍风间的肩膀说道。


第七章温柔陷阱
　　黑社会啊，自己作为一个良善的市民怎么可能跟这沾上边呢？而且自己还是学法律的啊，怎么能知法犯法呢？不行，绝对不行！可是，如果自己拒绝的话，这个黑社会的大哥发起火来，可有得受的。
　　风间有些为难，他每次望着阿龙的眼神都感觉到心跳加速而紧张。他咽了一 口唾液，木讷地站在那里。这时，从特级病房外走进十几个保镖，列成两排恭敬地站在阿龙的前方o阿龙走到风间的身边，对那十几个保镖打扮的人说：「小子们，你们给我听好了！这位是我的新朋友。从今天开始，你们见到他要像对待我一样对待他，如果有丝毫的不敬，别怪大哥我不客气。听到了没有？」
　　「这个小孩子还要我们对他恭敬？」
　　「老大不会是喝坏了脑子吧……」
　　「八成是啊！」
　　十几个保镖轻声地议论开来，阿龙把眼一瞪，吼道：「都他妈的议论什么呢？」
　　十几个保镖同时将目光转向了风间，低头行了一礼。风间连连摆手，想要退后几步，不过阿龙却走到他的身边，拍着他的肩膀，让风间动弹不得半分，呵呵笑道：「兄弟啊，你给我说说，你为什么喝伏特加跟喝凉水似的？」
　　「我，我也不知道啊！」
　　风间小声地说。
　　「怎么会不知道呢？」
　　阿龙皱了皱眉头，事实上能把他阿龙喝进医院的，在他的一生中还没有遇到！可是竟然被一个学生给喝成这样，他能不恼怒吗？如果不是这小子天生就对酒精免疫的话，那就说明这小子有什么了不起的本领，他一定要搞清楚。
　　「真的不知道！」
　　风间又确认了一次。
　　阿龙摇了摇头，望了望风间一眼，刚想说什么。这时，从特级病房门外走进了一个漂亮的护士。「安静一点！」
　　可是，当她看到这里面的阵势时，顿时压低了声音。
　　「妹子，你在说什么？」
　　阿龙一脸色瞇瞇地笑容。「就算我阿龙叫破了天，谁能管得着！」
　　「对，对不起，大哥！我，我不是有意的！」
　　护士小姐神色紧张。阿龙向她走近了两步，一抬她的下巴，嘿嘿地说：「有空没有？陪我出去走走？」
　　护士小姐没敢动，全身害怕的抖动起来。黑社会可不是好惹的，她神色慌张，话语中带着怯弱，不安地向后退了几步。阿龙一把将女护士推到墙边，紧紧地靠着她，一副色瞇瞇地说：「哟，长得还不赖噢！大哥我好久没有尝到女人的滋味了，哈哈！怎么样？陪哥哥玩玩？放心，少不了你的好处！」
　　「不要，不要这样……」
　　眼见阿龙的手放肆地游走在自己的身上，护士小姐猛然一把将阿龙推开，恰好阿龙因为才刚刚恢复过来，身子有一点虚弱，一屁股坐在地面上。
　　「妈的，找死啊！」
　　阿龙坐在地面上，两个保镖赶紧将他扶了起来。他甩开了两个保镖的手，上去就给护士一巴掌，吼道；「老子找你寻开心，你这个贱女人真不识抬举，今天老子就上了你！」
　　说着，他猛然间将女护士抱在怀里，疯狂地扒她的衣服。
　　「不要，救命啊！放开，放开我！」
　　女护士拼命地挣扎着。
　　站在一旁的风间心里犯起了嘀咕，这阿龙也太那个了吧！这，这不是强暴吗？乖乖，眼见女护士可怜的模样，风间鼓起了勇气。「住手！」
　　喊完这句，风间心里不禁忐忑不安地望着转过头来的阿龙。
　　「闭嘴，那个敢管老子的闲事？不想活了？」
　　阿龙回过头扫视着自己的手下，目露凶光地说着。
　　风间打了一个哆嗦，心提了起来！可是，他也不能看着女护士被阿龙这个人糟蹋了啊！不要怕，鼓起勇气！风间一边帮自己打气，一边放低语气地对阿龙说道：「龙哥，能不能看在我的面子上，放了这个护士！」
　　阿龙见是风间，眉头皱了皱。想着，现在还是给这小子一点面子，等日后弄明白这小子的底细后再做打算，如果他只是个废材，哼哼……如此想着，阿龙一笑道：「罢罢罢，既然兄弟都开口了，算了。」
　　说着，他对那个护士说：「出去吧！」
　　女护士借着这个机会冲出了特级病房，临走的时候感激地望了风间一眼。阿龙一脸失落，一屁股坐在病床上，看了看风间。风间深深地吸了口气，脸色有点苍白，挠了挠头。
　　完蛋了，看来自己把这个大哥惹火了。总不能跟这帮没人性的家伙翻脸吧！到时候，他们杀自己还不是跟捏只蚂蚁一样简单，可怕啊可怕！馨馨呀，你可害惨我了。
　　还是尽早离开这里的好，想着风间便道：「那个，龙哥！我可不可以走了？」
　　「可以，你想去哪儿都可以！不过，嘿嘿！要不我们去夜总会疯狂一下吧！喝喝酒，泡泡妞也是好的！」
　　「不，不用了！」
　　「噢，那你去哪儿？」
　　「我想，我想回家！」
　　风间一脸的紧张，缓缓地说。阿龙吐了口气，「好吧—?小黑、小虎，送兄弟回家！」
　　刀疤脸男人跟大个子男人同时点头。风间连连摆手，道：「不用了，我自己可以回去的！」
　　「那怎么可以？」
　　阿龙站了起来说：「您现在是我的兄弟！万一再遇到今天这样的危险怎么办？从今天开始，我们需要二十四小时保护你！小黑小虎，从现在开始你们就是他的贴身保镖，去吧！」
　　「是！」
　　两个人站在风间的左右。风间真是有苦说不出来啊，呆呆地走出了房间。走出了医院，风间本想招出租车，可是，刀疤脸小黑已经开着车子停到了他的面前。无奈的风间只好上了车，车子开动了起来，一会儿的工夫便到了王臣极品小区，风间从车子上下来，缓缓向小小区内走去。
　　这时小黑的手机突然响了起来，是阿龙打的。小黑向远处走了一段距离，接通手机，那头传来阿龙阴森的声音，「小黑，你跟小虎时刻给我注意着这个小子，一有什么特别的事情发生，马上向我汇报！」
　　「是！」
　　小黑干脆地说。
　　「秘密进行，不要让他有所查觉。」
　　「是！」
　　小黑放下了电话，走到小虎的面前，眼见风间走进了小区，便对小虎说：「兄弟啊，真搞不懂老大，为什么对这个小子感兴趣！只不过是酒能喝了一点而已吧！」
　　「谁知道呢！」
　　小虎打了一个哈欠，叹了口气说：「唉！保护一个小孩子！他奶奶的！」
　　风间回到自己的住处，到了房门口，风间剧烈地喘了几口粗气，只感觉晕晕的，经过一番折腾，他可是连大气都没敢出一 口，如今回到了家，终于舒了一 口气。
　　打开了门，风间走进了客厅。客厅里很黑，没有开灯，风间蹑手蹑脚地往自己的房间靠近，这时一个冰冷的声音响起，「站住！」
　　「啊！」
　　风间立即分辨出这个声音是林雅馨的，不禁又紧张起来。
　　「把灯打开！」
　　林雅馨的声音响起，风间乖巧地开了灯。眼见林雅馨端坐在客厅的沙发上，穿着一件鹅白色的衬衫、‘，搭着一件黑色的皮裤，正在仔细地打量着自己，立即陪着笑脸说：「呀！馨馨，你还没有睡啊！天已经很晚了，要早点休息！」
　　「谢谢关心！」
　　林雅馨似笑非笑地说着，然后用纤细的小手拍了拍自己身边的沙发，示意风间坐下来！风间一步变成三步，每走一步心里都犯着嘀咕，也不知道这位大小姐又想出什么办法来惩治自己。终于，他走到林雅馨的身旁，林雅馨缓缓地说：「坐吧！」
　　「呃，我看我还是站着好了！」
　　风间像个做错事儿的孩子一般。
　　「坐！」
　　林雅馨秀发一扬，把眼一瞪。风间一屁股坐在林雅馨的身边，林雅馨伸出手揽住风间的肩膀，忽然嘻笑地说：「间间呀！昨天的宴会你表现得不错噢！真没有想到你的舞居然跳得那么好呀！羡慕死人家啦！嘻嘻，HONEY，你好棒噢！」
　　说着林雅馨将头靠到了风间的肩膀上，做出一副亲昵的样子。风间更加紧张了，这很可能是暴风雨来临的前奏啊！以自己对她的了解，接下来就是一阵拳打脚踢了！
　　想着，风间猛然间站起，一脸沮丧地说：「好吧，馨馨！我错了 ，你要打就打吧！」
　　「打？」
　　林雅馨温柔地说：「我怎么会打你呢！亲爱的，我疼你还不及呢！」
　　「不打我？」
　　风间疑惑地说。
　　「当然啦！HONEY，你在宴会上让我大露光彩，我怎么会打你呢，来！让人家抱抱噢！」
　　说着林雅馨伸开了双臂，一脸的诚恳，风间实是在摸不清情况，呆若木鸡地说：「馨馨，你想做什么就直说吧，别再折磨我了好不好！你这样，我很害怕……」
　　「害怕！我就那么恐怖吗？」
　　「不，不是的！」
　　「那你怕什么？」
　　林雅馨站起了身，猛然间将风间抱在怀里，风间心里咯登一下，如此近距离地接触林雅馨的身体，他心里竟然感觉到了一丝温暖，猛然间心脏剧烈地跳动起来，他的双手张在那儿，想着，该不该也抱着她。不过，转念一想，今天林雅声的表现很不正常啊！怎么会没有对自己施行暴力呢？
　　「间间，你知道吗？这两天没有你在身边，我就像丢失了灵魂一样！」
　　抱着风间的林雅馨如此说着，语气温柔得更像一个少女般。
　　「啊！」
　　风间简直不敢相信自己的耳朵。
　　「失去你的踪迹，我才发现，我有多么的想你！没有你的每一天，我都感觉像是世界末日一样！想你，每天都在想你！可是你啊，都不给我打个电话！你讨厌死了！」
　　「我，我有打过啊！」
　　「哼，你还说！说了两句就挂了！你不知道人家多担心你啊！」
　　「对不起，对不起！我不是,不是怕你打我吗？」
　　「在你的心里，我就是这个形象吗？」
　　林雅馨柔和地问。风间连连摆手，缓缓地说：「不是的，不是的！其实，其实馨馨你是很可爱的！」
　　「真的吗？」
　　林雅馨从风间的怀里挣脱出来，深情地望着风间说。
　　「真的！」
　　呀，温柔的林雅馨原来如此可爱，如此迷人！她竟然抱我啦！那感觉，那感觉太美妙了 ！软软的身体，散发出来的迷人香气、温柔语言，真是太让人受不了了。呜呜呜，刚刚自己要不是因为紧张，还可以好好体会一下啊！
　　「那你答应人家一件事情好吗？」
　　「一件事情？」
　　「是啊！好吗？你就答应吧！」
　　说着，林雅馨做出小女孩的样子，拉着风间的手摇来摇去，弄得风间一阵心神荡漾！不觉说道：「好，好好！我答应你，什么事情都可以！馨馨，到底是什么事情啊！」
　　「我想，我想……」
　　林雅馨满脸含羞，身子扭动起来。红云爬到她的脸庞上，让她看起来那么可爱，彷佛是一个娇柔的女孩向自己喜欢的男孩表示爱意一般。风间此时晕了，心里七上八下的，脑海里闪烁着一些奇怪的想法，她，她想做什么呢？
　　「HONEY，我想……我想你到我的房间来……」
　　「啊，到你的房间！」
　　风间呆了，这，这代表什么？难道，难道她想跟自己那个，不，不会吧！
　　「走啦！」
　　林雅馨眼睛眨了一下，羞红了脸，低下了头！她牵着风间的手，缓缓地向自己的房间走去！风间一直沉浸在林雅馨的温柔当中，望着她的背影，不禁暇想连篇，渐渐地兴奋起来。
　　走进了林雅馨的房间，里面特有的香味让风间迷醉，加上心里那点想法，他只觉得全身火热，汗一滴滴地从额头爬了出来。他惴惴不安地站在房间的空地上，眼见林雅馨用脚勾住了门，将门关上。开了灯，是暗淡的红光。
　　林雅馨用手轻轻撩起自己的秀发，紧接着，她将自己身上穿着的鹅白色衬衫解去了一个扣子，露出胸前那一大片肌肤，暗红色的光芒打在上面，显得那么诱惑。风间全身一阵酥麻，身子微微晃动起来，一双眼睛闪烁起来，嘴里喷出炽热的气息。
　　林雅馨缓缓向风间走近，身子摇摆起来，她眼神中含着浓浓的情意，让风间不由自主地倒退了两步，不，不行，不能这样！虽然他一边如此告诫着自己，但是他的脸早已经被欲望燃烧起来。林雅馨每向前走一步，风间就向后退一分，最后他的身体紧紧地贴到了床沿上，林雅馨也近到他的面前。
　　林雅馨伸手轻轻按在风间的胸口上，用力地一推。风间猛然间躺倒在床上，刚想爬起来，却被一个娇柔的身躯压了下来，林雅馨压在他的身上，伸出手轻轻地替风间擦了擦汗，语气带喘地说：「你，你好热喔！我，我帮你脱去外套好不好？」
　　「不不不……」
　　风间声若蚊嘶。
　　林雅馨的手缓缓地解去了风间的外套，手慢慢地探入他的衬衫内，轻轻地摩擦着他的胸膛。风间的汗一滴滴地落到床上，神情紧张，又带着一丝兴奋，眼望着林雅馨那迷人的双眸充满了渴望的神情，不觉闪避开来。
　　林雅馨用手轻轻地解着风间衬衫上的纽扣，风间缓缓地转过了头，不敢触碰她的眼神，而是死死地盯着她的手，眼见自己衬衫上的钮扣被她解去了大半，他脑海里嗡嗡的响着。
　　「脱，脱掉吧！」
　　林雅馨温柔地说。
　　「我，我自己来！」
　　风间傻瓜地说着，林雅馨用一根手指放在风间的嘴上，微微笑了笑！她轻轻地替风间解开最后一颗钮扣，缓缓地将风间身上的衬衫除掉，然后，目光凝视在风间的胸口……


第八章窒息风波
　　暗红色的光打在风间赤裸的上身，林雅馨用手轻缓地抚投着。她的目光游走在风间的胸膛上。风间完全处在懵懂的状态，整个人像是玩偶一样任林雅馨摆弄。
　　他的心跳动不已，林雅馨的酥胸压在他的身体上，让他身体里的情欲激荡起来。
　　他不敢想，只是呆呆的，想闭上眼！可是，努力了一阵子后还是放弃了。他只能看着林雅馨纤细白嫩的手。
　　林雅馨的手滑过风间的手臂，缓缓地将手臂抬起，猛然间看到风间的手臂上有一个标记。嘴角笑了起来，不过，随即便温柔地说：「间间，你喜欢我吗？」
　　「我，我……」
　　风间一时间不知道该怎么回答。
　　「这标记是什么呀？」
　　林雅馨突然问道，风间想都没想地说：「徽章！」
　　「什么徽章？」
　　听到林雅馨的话后，风间这才清醒过来，暗骂该死！差一点就把魔鬼徽章的事情说出来了！他摇摇头，说道：「不，不是！这只是一个普通的胎记！」
　　「讨厌啦！你刚才还说什么徽章！怎么一下子就变成了胎记，你骗我噢！」
　　林雅馨抚摸着那个徽章把全部的目光落到上面！从宴会结束后，林雅馨就在想着一个问题，风间这小子肯定不是普通人！莫非他身上有什么奇特的东西在帮他，否则，怎么可能一个人喝了一瓶半的伏特加后会没有事！而且，仅仅是去了一趟洗手间的工夫就变成了一个舞林高手。
　　这太奇怪了 ！为了弄明白风间身上到底有什么，所以林雅馨才会如此挑逗风间！如今果然在他身上发现了这个奇怪的胎记，她是怎么也不会放弃的，不觉更加温柔地说：「间间！我可是你的女朋友啊！你看，人家什么都快给你啦！你可不能对人家有什么隐瞒噢！」
　　「没有啦，馨馨，这，这真的就是一个普通的胎记！」
　　说什么自己也不能说真话，虽然林雅馨那么的美，又如此的贴近自己。可是，风间想着，这件事情就是打死也不能对任何人说啊！「哎呀，你就告诉我啦！」
　　林雅馨仍然不放弃地说：「我保证不让任何人知道！听话，我的小乖乖！你要是告诉我的话，今天晚上，今天晚上，我就陪你……」
　　「陪我？」
　　「嗯！」
　　林雅馨胀红了脸，点了点头，她的手放在那魔鬼徽章上，轻轻地敲了敲。住在里面的一百万，原本正睡得香甜，猛然间被震醒，不觉留意起外面的情况，原来是林雅馨，不禁从心底跟风间交谈说：「亲爱的主人，我可告诉你！就算M一林雅馨以身相许，你也不许把我卖了！」
　　风间也不好说话，只是对林雅馨道：「可是那真的是一块很普通的胎记啊！」
　　「哼！」
　　林雅馨两只手狠狠地掐在风间的脖子上，风间紧张地说：「你干嘛？」
　　「你要是不说实话的话，我就掐死你！」
　　林雅馨想着，如果这小子真有奇特的本领的话！自己若痛下杀手，出于自卫他肯定会反抗，到时候一切就能弄明白了，也省了自己费这么大的力气，出卖色相勾引他了。想着，她手上的劲又大了一分。
　　咳咳，风间咳嗽起来，有窒息的感觉。老天啊！女人变脸怎会这么快呢！刚刚还那么的温柔，如今，如今！啊，喘不过气来了！风间喊着：「放手，快放手！你这样会掐死我的！」
　　「不放！我就是要掐死你！」
　　林雅馨打定了主意，又用了几分力道。风间脸胀得通红。拼命地挣扎着，但是林雅馨毕竟是一个武技高手，为了防止风间反抗，她早已经将他锁在自己的身上。
　　「放，放手……」
　　风间瞪大了双眼，身子又动不了 ，只觉胸口闷得快爆炸了！原本还能动的两只手，已经渐渐地失去了力气，窒息的感觉越来越强烈，他痛苦地想动1动，心里祈求着，可是嘴巴已经说不出话来了。
　　片刻过后，风间不动了。林雅馨猛然放开了手，神情慌乱地喊道：「间间！间间！」
　　可是任她怎么喊，风间都没有了声音，这个时候林雅馨才想到要害怕，一时也慌了手脚，他不会，不会真的死了吧！想着，她用手指轻轻地放在风间的鼻息上，啊！没有了呼吸，林雅馨吓得从床上摔到了地面上。
　　「不，不该是这样的！」
　　林雅馨害怕极了，她并不想真的掐死风间。她呆呆地坐在那儿，脸都吓绿了！这该如何是好，自己杀人了 ！杀人了！他不能死，不能死。可能是由于太过恐惧，林雅馨猛然间站了起来，趴到风间的身上，两只手按在风间的胸口，做起了人工呼吸。她将嘴印在风间的嘴上，帮助风间呼吸起来。
　　折腾了一阵子，风间却一点起色都没有，林雅馨急得眼泪在眼眶里打转，没了办法！她将风间的手放在手心里，喊着：「间间，间间！」
　　恰好这个时候，风间的手指动了动，捕捉到这个信息，林雅馨立即有了精神，又为他作起了人工呼吸。过了一会儿，她用手指轻触风间的鼻息，感觉到一丝微弱的气流漫过手指……
　　咚咚咚！这时一阵敲门声传来。
　　「馨馨，你在里面做什么？」
　　原来高圆圆听到自己妹妹的房间传来了一阵呼喊声被吵醒了，她穿着睡衣，懒洋洋地走到林雅馨的门口，敲起了门，奇怪地问。
　　「姐，姐！你快点进来，间间，间间快不行了！」
　　林雅馨一听是自己的姐姐，立即像是看到了救星一般，急切地喊着。高圆圆推开门，打了一个哈欠，慵懒地说：「怎么了 ？怎么还不睡觉啊，大半夜的！」
　　「姐，间间不行了！」
　　林雅馨眼泪掉了下来，握着风间的手都急哭了。
　　「怎么回事？」
　　猛然间听到自己的妹妹这么一说，高圆圆还以为她在跟自己开玩笑，可是看到她那急切的表情及眼泪，不觉心里也紧张起来！从小到大，她还没有看到自己妹妹这个样子，无助、失落的，不觉快步走到床边说：「他怎么了？」
　　「他，他被我掐死了！」
　　林雅馨焦急地说。
　　「什么？」
　　高圆圆一愣，立即恢复干练的神色，用手指触碰风间的鼻息，感觉很微弱，不禁说道：「怎么会这样？」
　　「我，我想试探他有没有什么奇特的能力！就掐住他的脖子，可是……我真的不想杀他啊！刚刚他没有了呼吸，我给他做人工呼吸，才会变成现在这个样子！」
　　「你！」
　　高圆圆气道：「妹妹！你怎么可以这么鲁莽呢？还愣着干什么啊？送医院啊！快点，晚一点他这条命就保不住了！」
　　高圆圆也没有太责怪自己的妹妹，毕竟救风间才是最要紧的事情！她迅速跑到客厅打了120，然后利落地穿起了衣服。
　　林雅馨呆呆地坐在那儿，毕竟她从来没有经历过这样的事情，一时间竟然呆了。
　　高圆圆穿好了衣服，跑到妹妹房间，见她正在发呆，不觉嗔怪地道：「快点，愣着干嘛！给他穿衣服啊！等救护车来了，马上送到医院抢救！」
　　看自己的妹妹神情呆滞，高圆圆摇了摇头，拿起地面上的西装衬衫为风间穿了起来。为了保证风间能在救护车来的时候还有呼吸存在，高圆圆双手按在风间的胸口，做起了人工呼吸。
　　十五分钟过去了，救护车终于来了。
　　几个医护人员抬着担架闯了进来，将风间小心翼翼地放在上面抬下楼。高圆圆和林雅馨紧随着下来，坐进了救护车，车上有专门的医护人员正给风间做心肺复苏术。
　　凌晨的阳光照进了加护病房内。风间安静地躺在床上，林雅馨跟高圆圆坐在他的床边，静静地守护着他。经过及时的抢救，风间终于脱离了危险。幸亏林雅馨及时替风间做了人工呼吸，否则，他这条小命还真的保不住了。也幸亏高圆圆及时把他送到了医院，否则，也难逃一死。
　　「啊，无聊啊，妈的，总是这样在医院待着，闷死了！」
　　阿龙无聊地躺在医院的病床上。他因为酒精中毒，已经在医院待了三四天了，感觉身体已经调养的差不多了 ，因此显得有点闷。
　　这时，他的一个小弟走了进来，恭敬地站在床边说：「大哥！」
　　「什么事情？」
　　「我刚才好像看到林雅馨小姐了！」
　　「她？」
　　阿龙叹了口气说：「她怎么到医院来了？难道她出事了？」
　　「不是！」
　　那小弟说：「好像是送一个病人吧！不过，在她身边还有一个漂亮的女人！丝毫不比林小姐逊色！」
　　「啊！」
　　阿龙立即有了精神，说：「她们现在在哪儿？」
　　「在旁边的特级病房！」
　　小弟说。
　　「嘿嘿！我去看看！漂亮的女人，丝毫不比馨馨差，妈的！还有这种事情！馨馨娶不到了，别人可以啊！哈哈！走走走，陪大哥我去看看！」
　　说着阿龙便下了床，穿着拖鞋跑了出去，身后跟了一大堆的小弟。
　　砰，阿龙跑到风间的特护病房，一把推开了门，就闯了进去。
　　高圆圆跟林雅馨同时一愣。阿龙闯了进去，眼见馨馨旁边的美女，居然是高圆圆，不觉回头瞪了一眼刚才通报的小弟！又是空欢喜一场，高圆圆他是认识的，是林雅馨的表姐，他们见过几次面。虽然阿龙曾经也追过高圆圆一.段时间，可是高圆圆可不比她的妹妹，每次都让他很难堪。所以，他才将目标锁定在林雅馨的身上，如今打赌又被风间那小子给赢了 ，真他奶奶的晦气。唉！他叹了口气，笑呵呵地说：「呀，这不是高大小姐嘛，你好啊！」
　　「是你？」
　　高圆圆淡淡地说。
　　「呵呵，是我！」
　　阿龙把目光转到林雅馨的脸上说：「馨馨，谁病了？」
　　「自己看！」
　　林雅馨用手指了指床上的风间，阿龙向前走了两步，眼见竟然是风间，不觉惊道：「咦，我兄弟怎么了？」
　　「窒息！」
　　林雅馨轻轻地说了句，忽然想到了什么，不觉疑惑地问道：「兄弟？间间什么时候成了你的兄弟了？」
　　「这个嘛！」
　　阿龙摸了摸自己的光头，笑道：「上次我跟他的赌约，我不是输了，愿赌服输！从昨天开始，他已经成为我的兄弟！而馨馨你，呵呵！你放心，以后我不会再缠着你了！」
　　「……」
　　林雅馨一阵头晕，有点接受不了。高圆圆也很纳闷，不过，她比较了解这个黑社会大哥，虽然是道上混的，可是却有点傻！犯起浑来谁都制止不了。如果不是自己有跟张老将军的关系的话，自己还真的摆脱不了他呢！
　　「他怎样？没事吧？」
　　阿龙关切地问：「是谁对我兄弟下手，妈的，不想活了！」
　　「我！」
　　林雅馨淡淡地说：「我不小心将他弄成这样！」
　　「你……」
　　阿龙先是一愣，忽然发现风间的脖子上有两块红迹，不觉会心地一笑，看来是夫妻两个在床头闹玩，玩过了头，差点弄出人命。唉！想着，便说：「这样啊！那我就不打扰兄弟的休息了！等他醒来的时候，通知我一声，我先回去了！」
　　「好的！」
　　林雅馨回了句。
　　阿龙望了一眼高圆圆，退出了房间。站在门外高声对刚才给他情报的小弟说道：「你小子怎么看的？兄弟生病被送到了医院，居然都不知道！妈的，都给我听着，好好守护在我兄弟的病房外，要是他被骚扰到，我拿你们的脑袋当球踢！」
　　「是！」
　　几个保镖站在风间的病房外。
　　睡在病房里的风间昏昏沉沉地，只感觉全身难受。睡梦中，一阵呼吸困难，他跑啊跑的，可是越跑越是呼吸困难，不觉啊的一声从梦境中惊醒，猛然坐了起来。
　　「间间，你感觉怎么样？」
　　林雅馨关切地说。
　　「小风子，你没事吧！」
　　高圆圆也凑了过来。风间茫然间听到这两个声音，回头望去，见高圆圆跟林雅馨守在自己的身边，他打量了一下这里的环境，想着，自己怎么又躺在医院里啊？他回想着昨天发生的事情，不觉一身的冷汗，望着林雅馨苦着脸说：「馨馨！你真想杀死我啊！」
　　「我，我又不是故意的！」
　　林雅馨低下了头。
　　「还说不是故意的！我拼命地叫啊叫的！你都不理我！」
　　风间委屈地说：「下次不要玩这种游戏啦！会死人的，我大好的年华，可不能就这样早早地死掉啊！」
　　「对不起！」
　　林雅声抬起了头，温柔地说：「你现在感觉怎么样了？」
　　「嗯！有一点点的累！还有一点点的饿！」
　　风间说着，肚子已经咕噜地叫了起来。林雅声立即站地起来，说道：「我，我去帮你买吃的！」
　　「不用了！」
　　阿龙忽然闯了进来，跑到风间的床边说道：「兄弟，你醒了？」
　　「你？」
　　风间见到阿龙就紧张。阿龙对林雅馨说：「馨馨，我已经叫手下的小弟去买了！一会就送到！保证老大满意！」
　　「噢，谢谢！」
　　林雅_礼貌地说了句。
　　阿龙坏笑两声，凑到风间的耳边，连连坏笑地说：「兄弟啊！下次在床上闹的时候，要注意安全噢！馨馨还真够狠的，幸亏我没做她的男朋友，否则的话，进医院的就是我了 ！」
　　他虽然放低了声音，但是那粗声粗气儿的话，在病房里的高圆圆跟林雅馨还是能听到。尤其是林雅馨一脸的窘迫，不快地说：「阿龙，你在说什么？」
　　「没，我哈都没说！呵呵！」
　　阿龙笑呵呵地道：「兄弟！你先休息，我出去了！」
　　「呃……」
　　见阿龙离开这里，风间算是松了一 口气，唉！有阿龙这样的大哥在自己身边，就算没被林雅馨掐死，迟早也因为过度紧张窒息而死。浮云啊，一切都浮云！
　　阿龙走后，不一会的时间，病房的门又被推开了，一大堆酒店的服务员走了进来，手里端着托盘，缓缓地、恭敬地走了进来。几个男服务员放了一张大桌子在病房里，然后几个漂亮的女服务员将菜一道一道放上去，每放一道菜都报了一下菜名：红焖大虾、清蒸鲈鱼、百合乌鸡参汤、水果色拉、一品脆香肉、冰糖燕窝……
　　风间看呆了。「这，这是做什么？」
　　.刚刚通报给阿龙说林雅馨在这儿的那个小弟，连忙跑过来，满脸堆笑，恭敬地说：「龙哥说了！风兄弟需要补补身子，所以我特地弄来这些菜肴，希望合您的胃口！还有两位小姐也一起吃点！」
　　「大清早的，哪家酒店还开啊？」
　　风间喃喃地问道。
　　「嘿嘿！这点风兄弟放心！」
　　那小弟笑道：「那群该死的厨师本来在睡觉，我带着兄弟们闯进去，把他们一个个都扯了起来！我们老大的兄弟想吃东西，居然敢不做，他们真不想活了！」
　　MY GOD!我恨黑社会。风间彻底的无语了……


第九章不会跳舞的舞神
　　呆呆地看着这满满一大桌子的饭菜，风间是吃也不是，不吃也不成啊！他望了一眼高圆圆姐妹。高圆圆白了风间一眼，看了看站在那里毕恭毕敬地保镖们，不觉咳嗽了两声轻声说：「你们可以出去吗？」
　　「噢噢！明白！我们站在外面守候着！」
　　刚才说话的保镖应了一声，带着几个兄弟退了下去。高圆圆望着门被关上，对风间说：「小风子啊！真行啊，你长本事了？这才二天不见，你都混上黑道了？」
　　「没有，没有！我是被逼无奈啊！」
　　风间赶紧解释，他看着高圆圆的表情，心里有些紧张！不知道高圆圆想做什么？高圆圆缓缓地说：「小风子，你不要以为有阿龙给你撑腰，就可以忽略我们之间的契约噢！」
　　「哪敢呢！」
　　风间说道：「我们的契约当然要遵守了！放心，我是不会毁约的！」
　　「那就好！」
　　高圆圆一笑，坐在了饭桌面前，拿起筷子用起饭菜。林雅馨看着老姐的模样，也坐了下来。由于对风间有所愧疚，今天的她表现得相对温柔了一些。
　　风间也难得看到林雅馨这个样子，嘿嘿，坏笑了两声，然后正色地道：「馨馨啊——你昨天差点把我掐死啊！」
　　「我知道啦！知道啦！」
　　林雅馨很不高兴风间再提此事！
　　风间借机道：「那你是不是考虑补偿我一下呢？」
　　「噢？」
　　林雅馨静静地望着风间说：「你想要什么补偿？虽然我昨天是有些失手，但是，如果你要是提一些非分的要求，本小姐可是不会答应的！」
　　「哪里，哪里？」
　　风间嘿嘿笑道：「我，我只是饿了！身体有点虚弱，馨馨能不能喂我吃饭啊！这个要求不过分吧！」
　　林雅馨想了想，端起了燕窝凑到了风间的嘴边，无奈地说：「喝！」
　　「我要你用汤匙喂我！」
　　风间眨了眨眼睛。
　　「你自己没长手吗？」
　　林雅馨把眼一瞪，风间委屈地说：「你看看你，凶巴巴的！我不是身体虚吗？」
　　看着风间那种表情，林雅馨咬了下牙，拿起汤匙舀了一匙燕窝送到了风间的嘴边，柔声地说：「乖，张嘴！」
　　风间幸福地张开了嘴，林雅馨抿嘴一笑，将燕窝送入到了风间的嘴里，风间连连说：「好吃，好吃！」
　　「那就多吃点噢！乖，张嘴！」
　　林雅馨始终面带着微笑。高圆圆有些看不下去了，取出纸巾擦了擦嘴，说道??「你们慢慢聊，我要上班了！小风子你要记住，你是我们的佣人，不是主人！赶快好起来！怎么最近总是不能完成自己份内的事情！你这样是违约，要赔偿的！好了，这几次就算了 ，以后注意点了 ，我走了 ！」
　　「知道了 ！」
　　风间脑袋低下来，高圆圆拿着自己的皮包走了。林雅馨眼见自己的老姐走了，依然端着燕窝的碗，笑咪咪地对风间说：「间间啊！来，再吃点！你看你身子这么虚弱，我喂你！」
　　「谢谢，谢谢！」
　　风间张开了嘴。林雅馨猛然间将碗里的燕窝全倒入风间的嘴里，风间一下子被呛到了！剧烈地咳嗽起来，过了好半天方缓过来，眼泪已经被呛了出来。他望着林雅馨，不快地道：「馨馨，你干嘛啊？」
　　「干嘛？我在伺候我们的间间吃饭啊！」
　　林雅馨依然笑咪咪地说：「要不要再吃点啊！」
　　「不，不用了！」
　　风间连连摆手。林雅馨问：「间间，那个徽章是什么噢？」
　　又来了 ！风间眼见林雅馨还在怀疑着自己，不得不继续道：「馨馨，那只是一个普通的胎记罢了！真的没有什么。昨天你也感觉到了，我都快被你掐死了。」
　　「那就让我再掐死你一次吧！」
　　林雅馨腾地站了起来。
　　风间一紧张跳到床上，拉开了与林雅馨的距离，辩驳地说：「馨馨，你就不能温柔点！昨天你可是好温柔的噢！」
　　「温柔？」
　　林雅馨冷笑一声，「那我就掐死你的温柔。」
　　「别别别！」
　　风间继续后退，林雅馨叹了口气，瞪了一眼风间说：「迟早我会解开你的秘密的！哼，你最好小心点！」
　　说着，林雅馨走出了病房，风间一头冷汗，坐在床上，拿出手机打了开来，见已经八点了，乖乖，快要上课了！想着，昨天真是虚惊一场啊！唉，林雅馨这个女人下手还真够狠的，要不是老天保佑，他这条小命还真的交待了。
　　唉哟！风间晃动着自己的身体，虽然经过了一场生死关头，不过，如今恢复过来并没有感觉到丝毫的不适，所以，特别热爱念书的风间同学准备去学校上课。当然这种上进的精神是跟张寒有分不开的关系。
　　风间收拾了一下自己，刚要走向门口，忽然有人推开了门，风间退后了两步，见是林雅馨，不禁纳闷地说：「馨馨，你怎么回来了？」
　　「嘻嘻，我来告诉你一件事情，咦，你要干嘛去？」
　　「我，我上课去啊！」
　　「看来你恢复得不错啊！你知道明天是什么日子吗？」
　　林雅馨神秘地说。
　　风间实在想不出明天是什么特别的日子，不觉问道：「什么事情？」
　　「周六啊！」
　　林雅馨说道。
　　「周六算是特别的日子吗？」
　　风间不解了问。
　　「难道你忘记了吗？」
　　林雅馨缓缓地说：「还记得我老姐跟华大少爷的约会吗？我们俩个好像有个约定噢！」
　　风间拍了拍自己的脑袋，总算想起这件事情来了 ！的确，明天是高圆圆跟华东约会的日子！自己曾经跟林雅馨商量过，要搅局的啊！虽然高圆圆是自己的雇主，有的时候也提出一些过分的要求，可是，华东那小子不是什么好东西，他还记得张小红被他弄得那个惨样，想到这些，风间立即说道：「嗯。我知道了！」
　　「嘻嘻，那你准备好了噢！」
　　林雅馨笑了笑说。
　　风间不解地道：「准备什么？我们不是想来一场偶遇吗？」
　　「哪有这么简单！」
　　林雅馨说道：「我要你破坏他们的约会，无论用什么办法都好！好啦，办法你自己想，我要做的就是配合你，嘻嘻！好啦，我走了 ！再见，我的亲爱的！」
　　说着林雅馨给了风间一个飞吻。
　　风间打了一个哆嗦，见林雅馨走出了房间，他挠了挠头，唉。头疼啊！怎么每一次都遇到这么头疼的事情呢！搞不懂，还是上课去吧！只有见到张寒才能开心一些。
　　他缓缓走出了病房，刚刚的那个小弟立即满脸堆笑地迎了出来说：「风兄弟，您要去哪儿啊？」
　　「我，我去上课！」
　　风间可不想跟黑社会套上什么关系，那自己的一生就完蛋了，不觉问道：「你叫什么名字？」
　　「我，我叫张强！」
　　那小弟笑呵呵地道。
　　「噢！」
　　风间对他点了点头，又要向前走去！张强将他拦住，说：「风兄弟，您现在身体不好！课就不要上了 ！等恢复过来，再去也不迟，到时候，我给你抓个老师来，让他给您补课，您看怎么样？」
　　风间的心咯登跳了一下，连连摆手。「不用，不用！我很好，很好！你们千万不要到我的学校去！打扰我平静的生活！我拜托众位大哥啦！」
　　说着，风间迅速地往医院门口跑去，想尽快地离开这个地方。
　　张强一挥手，十几个保镖蜂拥地跟在风间的身后。风间真的头大了，他沿着医院前的大街一阵狂跑！后面的保镖眼见老大跑得比兔子还快，他们在后面紧紧地追着。
　　大街上有许多路人指指点点，议论著，在他们的眼里，这肯定是黑社会追杀良善市民，有好心的市民，因此立即拨打了报警电话。不一会儿，警车开了过来，黑社会的那些保镖顿时四下逃窜了。
　　风间喘着气，躲在一个偏僻的巷子里，看看了手机，经过这一折腾，已经十点了！这次又逃课了 ！唉！他正想着现在去哪儿的时候，忽然自己的手机响了起来。风间看了看是个陌生的电话号码，不觉想着，这是谁啊？他按了接听键，耳边传来了一阵充满磁性的声音，是个女人。
　　「喂，你好！请问你是谁啊？」
　　风间礼貌地说。
　　「呵呵，怎么连我的声音都听不出来啦！我是李珊呀！」
　　电话那头传来了一阵清脆的笑声。风间这才回过神来，怪不得这么熟悉，不觉神采奕奕地说：「是，是珊珊啊！你怎么会想到打电话给我啊！」
　　「怎么，我不可能打电话给你吗？」
　　「可以，可以！」
　　风间忙说道：「珊珊，你找我有什么事情？」
　　「呵呵！」
　　电话那头的李珊笑呵呵地说：「你现在在上课吧！不知道有没有时间！其实，其实我想见见你！还有些事情想跟你说说，顺便引荐个人给你！」
　　「噢，没有！我昨天出了点事情，所以今天没有来得及上课！你在哪儿，要不，我去找你吧！引荐个人，是谁啊？」
　　「到时候你就知道了！」
　　李珊说道：「我现在在虹桥迎宾馆一楼的大厅等你！不见不散噢！」
　　「好，好好！你等我！」
　　风间挂上了电话，对他来说见李珊也蛮紧张的，毕竟是自己的偶像啊！不过，他转念想起了张寒！想着，正好可以借这个机会要一张李珊的签名专辑送给张寒，那样在张寒的心中，自己的形象一定会高大起来。想想风间都觉得兴奋。
　　他无比慷慨地招了一辆出租车，赶往了虹桥迎宾馆。虹桥迎宾馆是一家五星级的酒店，坐落在上海虹桥路，靠近世贸商城。风间赶到了这个地方，因为他穿得还算正式，所以接待员没有拦他。
　　走进了大厅，风间便寻找着李珊的踪影，见一个偏僻的角落中，李珊正坐在那儿优雅地喝着咖啡。她穿着一件黑色充满时尚感的衣服，配带着一些小巧的饰品，画了淡淡的妆，正跟对坐在她身前的一个男人聊天。
　　风间仔细地打量着那个男人，因为那男人是背对着他，不过，风间感觉这个男人有一点女人的味道。油光闪亮的头发，配着一身紧身的黑色短袖，举手投足之间，呈现出一股让男人不爽的感觉。
　　他是谁啊？难道李珊要给自己介绍的人就是他吗？风间一边想着，一边向李珊走去。这时，李珊忽然看到了风间，她站起了身，打起了招呼。「风间，在这儿！」
　　风间含笑地走了过去，站在李珊的身边，望了望那个坐着的男人。眼见这个男人脸上像擦了油一般，眉毛好像也修过了，不过，似乎有点眼熟，咦，这个男人不是著名的舞蹈家李明嘛！
　　舞蹈的神韵来自己内心的激情！这句广告词风间是倒背如流啊！见风间愣愣发呆的样子，李珊笑了笑，拉了一把风间，缓缓地说：「来，我给你们介绍一下！这位是著名的青年舞蹈家李明先生！」
　　李明朝风间点了点头。李珊又指了指风间说：「李先生，这位就是我跟你提起过的，那个跳探戈跳得超级棒的风间！」
　　「噢呀！原来是风间先生啦！早听珊珊小姐说过啦，听说风先生的舞蹈跳得出神入化的啦，很高兴认识你的啦！」
　　说着，李明站了起来，伸出一只纤细的手。风间听他这么说话怪别扭的，但他也伸出了手，握了握。
　　「以后还请风先生多多指教的啦！」
　　李明客气地说着。
　　「我？」
　　风间不禁在想，李珊将这个舞蹈家介绍给自己做什么啊？难道……他不敢想，看来事情有一点不好办了！李珊看着他的模样说，「坐吧！我们坐着谈。」
　　「噢！」
　　风间坐在李珊的身边。李明仔细地打量着风间，见这小子顶多也就二十来岁的样子，可是从刚刚跟李珊聊天中，听说他跳舞很厉害！他有些不信，咳嗽了两声，笑咪咪地道：「噢呀，不知道风先生是在哪里学的舞蹈的啦？」
　　「我没学过。」
　　风间实话实说。
　　「风先生真会开玩笑的啦！听珊珊说，你在一次宴会中大跳探戈，震憾了所有人！我想，风先生一定是谦虚的啦！」
　　李明看着风间，见他有一些紧张，嘴角不禁露出一丝微笑。
　　「呵呵！」
　　风间笑了两声，显得尴尬极了，不禁把头转向李珊岔开话题，r珊珊，你找我有什么事啊？」
　　「嗯！」
　　李珊点了点头说：「嗯，今天找你来，一是引荐李先生给你认识，他是我这次上海演唱会的舞蹈指导，所以，这段日子，你需要跟他沟通一下，对于节目的安排啊，整个的构思啊，呵呵，你们交换一下意见。」
　　「啊！」
　　风间张大了嘴，自己的两把刷子自己清楚得很啊！还想谈整个舞蹈的构思、节目的安排！乖乖，这不是要我的老命吗？真是悔不当初啊，宴会上表现得那么好干嘛呢！唉，原来被人注意也不是一件好事啊！
　　见风间不说话，李珊继续说：「第二呢！是想请你跟李先生一起教我。」
　　「教？」
　　风间不禁打起了退堂鼓。「珊珊！我从来都没有在演唱会那么大的地方跳过舞，况且！有李先生指导你已经足够了！李先生的舞蹈我以前也是经常看的，那才叫精湛，呵呵！我这点小伎俩，怎么能登大雅之堂呢，呵呵！我只要当个观众就好了！」
　　「那怎么行！」
　　李珊笑着说：「风间啊，你可是答应过我的，可不能反悔啊！相信有你跟李先生的指导，演唱会上我一定会有精彩的表演，真是好期待噢！」
　　「……」
　　风间一时间也不好再说什么了。
　　李明呵呵地笑了笑，对风间道：「风先生，可不可以请教二T你知道什么样的舞蹈才够得上完美？」
　　听到李明的话，风间不觉皱起了眉头，他可是个舞蹈的门外汉呢，怎么能回答的出来，不自觉犯起了嘀咕，恰好看到李明跟李珊都在期待着自己的答案，自己要不说点什么的话，还真不好下台。
　　唉！都是大水货找的麻烦。没有办法，只能硬着头皮回答了！想着，风间咳嗽了两声：「舞蹈的神韵来自内心的激情！娴熟的技巧与来自内心的共鸣，两者自然地结合在一起，那样的舞蹈才是最完美的！」
　　「呵呵！」
　　李明竖起了大姆指，连连称赞，「不错，不错！风先生说得好的啦！我真的好佩服的啦！」
　　李珊朝风间一笑，风间心里暗暗地想着，这也算不错！唉，前面的那句话原本就是李明的广告词嘛，只是后面的是自己加上去的！呼，总算是混过一关，汗从风间的额头上掉落下来，风间感觉有一点热，他端起桌子上的冰水喝了一 口。
　　「不如找个时间，我们交换一下意见的啦！」
　　李明微微欠了欠身子，望着风间缓缓地说。
　　「好呀！我也想看看你们两位高手的舞蹈，那一定很美！」
　　李珊接过话来说：「正好！我在这儿订了一个房间，不知道有没有荣幸请两位进去一坐，交流一下舞蹈呢！」
　　噗！一口水从风间的嘴里喷了出来……


第十章珍贵光盘
　　咳咳，风间剧烈地咳嗽起来。李珊看到他这模样，从桌子上拿起纸巾递给了他，风间擦了擦嘴，说了声谢谢。只觉头大，这下子可要露陷了，怎么办？怎么办？
　　「你没事吧？」
　　李珊关切地问道。
　　「没事，没事！一不小心呛到了，呵呵！」
　　风间摆了摆手，李珊站了起来，缓缓地说：「那我们走吧！」
　　「走，噢，好、好！」
　　风间极不情愿地从椅子上站了起来。他跟李明在李珊的带领下，缓步走向电梯，到了七楼。到了七〇五号房，李珊打开了房间的门，示意风间跟李明进去。
　　两个人走了进去，李珊将请勿打扰的牌子挂到门上，见风间跟李明坐在房间里的椅子上，她放了一张光盘在房间内的音响里，一段催人兴奋的舞曲响了起来，李珊温柔地说：「那么，谁先来呢？」
　　李明刚想说话，风间赶紧接过来道：「那个，还是李先生先来吧！正好，我也可以学习一下，呵呵—?」李明本想客气一番，不过见李珊优雅地伸出了手，他也就不再推辞。他轻轻地牵起李珊的手，缓缓跳了起来，依然是探戈，似乎李珊有意要拿李明跟风间对比一下。
　　熟悉的旋律回荡在风间的耳边，他静静地望着李明跟李珊跳舞的身姿。眼见李明远比那个华家大少爷的技术好多了，而且每个停顿间都彰显深厚的功底，而李珊竟然也是一个高手。两个人配合起来，只看到线条、速度以及不停变换的重心，给人斩钉截铁、棱角分明的感觉。
　　他们以娴熟的默契配合跳出一系列令人眼花缭乱的舞步，互相缠绕的肢体充分展示出人体之美，面部表情严肃，互相深情凝视，但又时不时快速转身转头、左顾右盼，果真不愧是舞蹈家。风间心里暗暗地想着，可是随着舞曲就快要结束，他开始为难了起来。
　　「啧啧！」
　　一百万从风间的身上露出一个脑袋说：「主人，做个交易吧！」
　　「不做！」
　　风间白了他一眼，小声地说。一百万笑咪咪地道：「你看，这舞曲都快结束了！你不跟噜噜做交易的话，到时候怎么收场呢？来吧，我亲爱的主人，噜噜知道你现在最需要的就是噜噜的帮助啊！」
　　风间又何尝不知道自己需要噜噜的帮忙呢？可是这小子每次提出的要求都是高难度啊！奶奶个熊的，上次宴会上的舞蹈结束后，又弄出这样一大堆的事情，他打死也不能再做交易啊，但是，现在怎么办呢？
　　唉！风间叹了口气，揉了揉脸，不停地在想着对策。
　　音乐结束了，风间这才抬起头，他热烈地鼓掌，李明跟李珊两个人含笑地对望一眼，李明回到自己的椅子上坐了下来，微笑地对着风间点了点头，李珊又回去重放了一下音乐，站在那里静静地望着风间。
　　「珊珊，你累了吧，先休息一下吧！」
　　风间拖延着时间。李珊微笑道：「没有关系啊！我还不是很累！放心啦！来吧！」
　　「噢！」
　　风间迟疑不决地从椅子上站起来，想着，死就死吧！他缓步走到李珊的面前，拉起她的手！上次宴会上大秀探戈的他，还记得一些基本的动作，不过，却显得很是怪异，看得李明皱了皱眉。
　　李珊也感觉甚是奇怪，想着，难道这就是舞神独特的姿势吗？
　　噗通！风间竟然摔倒在地，躺在那里。李珊蹲下身子，紧张地说：「风间，你怎么了？」
　　「我没事！呵呵！」
　　风间装做很虚弱地说。
　　「怎么会这样？你还好吧？」
　　李珊又问了一句，李明莫名其妙地望着风间，也不知道他在搞什么鬼，刚刚还好好的，怎么会一下子摔倒在地面上起不来呢？从刚才他的动作上来看，这小子根本就是一个门外汉嘛，难道李珊被他骗了？如此想着，李明不禁仔细地盯着风间看。
　　「对，对不起，珊珊！」
　　风间虚弱地说：「昨天我是在医院渡过的！」
　　「医院？你怎么了 ？」
　　李珊不解地说。
　　「噢，昨天我因为跟朋友闹着玩，没想到那个朋友出手狠了一点，掐到了我的脖子，由于过了头，害我窒息差点死掉，幸亏及时送到了医院，否则今天的我已经成了一堆骨灰了！你看我的脖子上还有被掐的痕迹呢！」
　　风间解释说，想着，自己这可不算撒谎啊！老天，这也是没有办法的事情，SORRY。
　　「噢，这样啊！怪不得看你的脸色有些苍白！」
　　李珊望着风间脖子上的痕迹嘀咕道：「那你怎么没在医院休养呀？」
　　「呃！我这人闲不住啊！况且只是身子有点虚弱而已嘛！而且珊珊约我，我怎么可以不来呢！」
　　说着，风间装着喘了几口粗气。李珊点了点头，她轻轻地扶起风间，将他搀扶到椅子上。「不好意思，我不知道这些！那你先休息一会吧！」
　　「嗯！」
　　风间应了一声，望了望李明说：「不好意思，看来我们的交流只好延期了！」
　　「噢噢，没关系的啦！」
　　李明缓缓地说：「风先生的身体不是很好，这些我都可以理解！那改天吧！正好，我现在还有点事情的啦，改天见！」
　　说着，李明站了起来，对李珊打了一个招呼后，走向了门口。李珊送他出去，过了一会又回来，风间看着她站了起来，说：「我也该告辞r」「呵呵，你呀，先在我这里休息吧！」
　　李珊温柔地说。
　　「不啦，不啦！」
　　风间赶紧说着。李珊笑道：「怎么？我这里的环境让风间感觉委屈了？」
　　「不是的！」
　　风间低下了头，偶尔偷望一眼李珊，缓缓地道：「我只是不想给珊珊带来麻烦！我在你的房间里待着，如果被狗仔队发现了，又不知道他们会写什么了，上一次在西餐厅的事情都见报了！」
　　「哈！」
　　李珊笑了起来：「是啊，上次居然上了头条！不过，下面那幅照片里的人是你吗？我一直都想问你！」
　　「不，不是！」
　　风间猛然间抬起了头，紧张地说：「那，那小子怎么会是我呢！可能跟我有点像，不过珊珊你千万不要误会，我是不可能做出这么变态的事情！肯定是那些狗仔队从哪儿找来的照片，或者合成的。我看，我还是走吧，否则的话……」
　　「放心啦！」
　　李珊倒了杯水给风间说：「这里还算安全！况且，就算是被狗仔队发现了，那又怎么样呢？他们爱怎么写就怎么写，我做好自己的事情就可以了！呵呵！」
　　「这个……」
　　风间还想说什么，李珊却道：「对了，忘记告诉你了！这个地方的顶楼有一个高级的排练场，我已经将它预定下来，可能我这半个月的排练都会在那里进行，到时候还希望你能经常来！」
　　「啊！」
　　风间心里感到悲凉不已。
　　李珊从自己的手提包里拿出一张卡，缓缓地放在桌子上说：「这是这里的VIP贵宾卡！有了这张卡，你随时都可以来到这来，到楼顶的那个排练场，什么时候来都可以的！不过呢，你的身体要紧，多休息一段时间再来排练也好！」
　　风间静静地看着那张卡发呆，忽然想到了什么，便笑嘻嘻地说：「珊珊，帮我个忙好不好？」
　　「嗯，你说！」
　　李珊坐在风间的旁边望着他笑了笑。
　　「可不可以给我一张你的专辑，我是说，有你签名的专辑！」
　　「呵呵！」
　　李珊一笑，说：「这有什么啊！你等一下噢！」
　　说着李珊从椅子上站了起来，她缓步走到音响的旁边，拿起那儿放着的一张CD跟笔，又走回到座位上。
　　她拿着笔在上面留下了自己的签名，递给了风间说：「这张c D是我首张专辑的样版光盘。全球只有一张噢，送给你吧！」
　　「啊，样版光盘？」
　　风间兴奋地盯着那张CD，不觉咽了一 口口水，样版光盘可是非常珍贵的东西啊，是用钱买不到的！如今李珊竟然把这个送给自己，哈哈！到时候他再送给张寒，那自己该会多有面子。想着，他紧张地伸出手，接过了c D，手有些颤抖，仔细地看了看，果然是样版光盘。
　　「珊珊，这个光盘对你来说很珍贵吧，你这样送给我好吗？」
　　风间有些不敢接受！
　　李珊笑了笑道：「没关系，呵呵！只是一张光盘，送给你留个纪念吧！」
　　「谢谢！谢谢！」
　　风间也就不再推辞，将光盘轻轻地放在桌子上，爱惜地看了又看。过了一会儿，方道：「珊珊，你的演唱会筹备得怎么样了？」
　　「嗯，差不多了！曲目都已经定了！只差舞蹈这方面。对了，明天上午，我在上海剧院门前，有一场签名会，呵呵！」
　　「噢，原来是这样啊，呵呵！那我就不打扰珊珊了，你一定很忙，我想回医院一下。」
　　说着风间站了起来。李珊点了点头说：「好的，注意休息噢！」
　　「我会的！」
　　风间挠了挠头，小心翼翼地拿起CD，缓步走向门口。李珊送他出来，风间极其客气地说，不用了，不用了 ，然后兴奋地走进了电梯。
　　李珊望着他的背影，笑了笑，她走进房间，进了卧室，懒洋洋地躺在床上，顺手从床头柜上拿起一张报纸，静静地盯着那照片上蹲在地面上的变态男人看着，嘴里还发出一丝轻柔的笑声，「不会有错，这个变态的男人就是风间！他的头型，他的身体都跟照片里的不差半分，呵呵！」
　　走出了虹桥迎宾馆。风间喘了几口气，用手擦了擦脑门的汗，唉！总算是逃过一劫啊！刚刚要不是自己反应快，差点就露陷了 ，不过，他摔的那一跤也真够疼的，我的屁股啊！
　　想着，风间揉了揉屁股，看着手里的CD ,不觉兴奋起来。哈哈，这么珍贵的东西都被我弄到了，我真是天才啊！趁着下午上课前，一定要亲手将这东西交到可爱的张寒手里。
　　她会有什么样的反应呢？惊讶？激动？会不会兴奋得扑入自己的怀里呢？哈哈，那该会是多么幸福啊！哧，突然一辆黑色的轿车差点撞到风间，车窗里传来了一阵叫骂声，风间连连说对不起。
　　不过此刻的他满脑子里都是张寒的倩影，心情大好，哪里会为了这些事情伤神啊！他想招辆车直奔自己的学校，可是口袋里只剩下三元大币，没办法的他只好沿着大街找起了地铁。
　　一百万无趣地躺在风间的身体里，叹了 口气，想着刚刚明明有机会跟风间这小子做交易，最后竟然没做成，这怎么可能呢？魔鬼的交易是一定要进行的，看来要好好想一想了。
　　时至中午，风间终于赶到了自己的学校，正是午休时间，风间收拾了一下衣衫走进教室，教室里依然是那几个人，郑义、李翔、宗灵、张寒，还有一个陈可顷。
　　一见风间走了进来，郑义立即喊道：「喂，风风！你早上去哪儿了？」
　　「在医院！」
　　风间回了一句。
　　郑义不解地道：「你小子去医院做什么？」
　　「去死！」
　　风间可懒得理他，望了一眼张寒，不觉在想，该怎么样才能将这张CD送给张寒呢？当着这么多人的面前送给张寒，万一她不接受，那自己不是很没面子。想想真是头疼，还是趁放学的时候再送吧！想着，他便坐在自己的座位上，将李珊送给他的CD光盘放在桌子上。
　　郑义凑了过来。「你没事吧？」
　　「没事，只是受了点小伤而已！又死不了！你来我这儿做什么啊，回去看你的小说吧！」
　　风间瞪了郑义一眼。
　　郑义切了一声，「你小子真没有良心，我是关心你的身体，好心当做驴肝肺，懒得理你！」
　　说着，郑义转过身刚要走，忽然他像是发现了什么一样。
　　郑义猛然间转过身，目光盯在桌子上的CD上，他望了望风间，风间也望了望他。两个人目光交集在一处。忽，风间身子一倾就要用自己那瘦弱的身体压在CD上，可是郑义的手还真快，一个漂亮的抄手便把CD拿到了手里，仔细地看了看，不觉两眼发光。「这，这是真的吗？」
　　他的声音惊动了教室里的所有人，李翔问道：「郑义，你发现新大陆了？那么兴奋！」
　　宗灵凑了过来，笑咪咪地说：「怎么啦？难道我们的风间同学又有什么大的新闻啦！」
　　「你们相信吗，你们相信吗？」
　　郑义举着那CD光盘，猛地亲了两口，声嘶力吼地道：「我终于找到了！终于找到了！」
　　「这小子发神经了？」
　　李翔跟宗灵对望一眼。
　　风间情绪极为激动，腾地一下子从椅子上站起来，大叫道：「还给我！还给我！」
　　「还给你，这怎么可能！这怎么可以啊！」
　　郑义两只手死死地抱着那张CD，瞪着一双大眼睛望着风间，说：「这张CD，你在哪儿找到的啊？」
　　「那是什么呀，看你那么兴奋的模样！给我看看！」
　　宗灵疑惑地说。
　　「不给，不给！」
　　郑义神情激动地说：「宗灵，你知道我手里拿着的是什么吗？你知道是什么吗？」
　　「切，小气鬼！不就是看一下嘛！」
　　宗灵不高兴地道：「又不是黄金，你那么紧张干什么呢？」
　　「这，这可是比黄金更值钱的东西啊！」
　　郑义夸大其词地说：「这可是我多少年来梦寐以求的东西啊！全球只此一张，只此一张啊！妈的，风风，你也太他妈的神通广大了吧，你是在哪儿弄到的啊？ I>M服了！」
　　「快点还给我！」
　　风间脸都变了，这可是自己辛辛苦苦得来的东西啊，是要送给张寒的礼物啊！怎么可以被郑义这小子拿去呢！看郑义这个样子，他分明知道这张CD代表着什么，不禁更加紧张地说：「该死的郑义，你要是不还给我的话，我就跟你决斗！」
　　「来吧，就算你杀了我，我也不会放手的！」
　　郑义兴奋得跳了起来。
　　李翔跟宗灵实在搞不懂他们为什么这么激动，宗灵不解地道：「风间，这是什么东西啊！让你们俩争来争去的！不就是一张CD光盘嘛。」
　　「不就是一张CD?」郑义瞪大了眼睛说：「那，那如果这张CD是李珊的呢？」
　　「那你也不至于这样啊，自己买一张就是了，还抢来抢去的！」
　　宗灵白了他一眼。
　　郑义继续说：「但是，如果有李珊的亲笔签名呢！」
　　「啊？」
　　宗灵露出一脸的喜悦。「真的吗？真的有李珊的亲笔签名？」
　　「当然！」
　　郑义说着，这时风间已经冲了上来，挥舞着拳头击打着郑义的身体，可是郑义说什么就是不放手，风间是连打带踢，可是郑义就像守着一千两黄金那样，说什么都不放手。
　　这时李翔忽然插了一句道：「你看你们成什么样子啊！追星可以，但也不能像你们这样子啊！不就是一张李珊签名的CD嘛，听说明天上午八点李珊会在上海剧院门前举行签名会，到时候排一张就是了。」
　　「你知道什么？」
　　风间大吼一声：「那小子手里拿的可是李珊出道的时候，发行的首张CD唱片，而且还是样版光盘，全球只有一张啊！」
　　说到这儿，风间赶紧闭上了嘴，他惊恐地望着教室里的这几个家伙，一个个都露出贪婪的目光。
　　「哈哈，我果然没看错！我发财啦，哈哈！」
　　郑义兴奋得跳起舞来。
　　宗灵跟李翔的瞳孔在放大，盯着郑义，呆呆地说：「那，那真是李珊首张专辑的样版光盘？」
　　「我什么都没说！郑义，你快点还给我，我是要拿来送人的……」
　　风间再一次扑向了郑义，只是有两个人比他的动作快多了 ，一个是李翔，另一个是宗灵……


第十一章危机时刻
　　郑义见三个向自己冲来，两只手死死地抱着光盘，疯了似的冲到教室的讲台上，瞪大了双眼说：「我告诉你们，谁也别跟我抢！嘿嘿，可不要怪我郑义不给你们面子噢！到时候伤到你们，我可不负责。」
　　「郑义同学，你真的好帅噢！你看你健硕的体魄，英气逼人的身姿，还有那一身充满野性的校服，每一处都让人神往不已。我赞美你呀，来来来，让人家看一看那张光盘，只看一眼就会还给你了！」
　　宗灵露出温柔的笑容，朝郑义眨了眨眼睛。
　　「少来这套！」
　　郑义吼道：「在我的眼里，没有人可以跟这样唱片相比。男人是大便，女人是麻布衣！」
　　「靠，你他妈找死啊！快还给我！」
　　风间抄起了教室里的椅子，缓缓地一步一步地走向郑义，寒着脸说：「你要是不还给我，兄弟没的做！而且，我还会杀了你！」
　　「你这样是要负法律责任的！」
　　郑义紧张地退后两步。
　　「你抢了我的东西，不也一样要负法律责任！」
　　风间可不想自己好不容易弄来送给张寒的东西让郑义这小子无情地剥夺了 ，心里不禁一阵纳闷，按理说这张样版CD并不起眼啊，这小子怎么会一眼就认出来呢！
　　事实上风间不知道的是，李珊曾经拿过这张CD做过一期访谈节目，在访谈节目中展示过，恰好那天郑义看了电视。从那天起，他就在幻想什么时候能将这张CD拿到手。
　　「少跟他废话，我们抢！谁抢到算谁的！」
　　李翔也抄起了一把椅子。宗灵也想抄起椅子，可是她娇小的身材实在是拿不动，便拿起讲桌上的一个黑板擦向郑义靠近。
　　「你们想干什么？」
　　郑义紧张地说。他扫视了一下这三个充满愤怒的人，脑子一转，用手一指后面，吼道：「你们看，李珊来了！」
　　三个人没有反应过来，猛地回过了头。郑义借着这个机会，疯了似的冲向了教室门口，跑得比兔子快上好几倍，边跑边兴奋地大叫起来。可是，他还没有跑出教室，却看到了风间。
　　风间将门死死地堵上。奶奶个熊的，郑义这个该死的家伙。呜呜呜，我的签名样版光盘啊！想着，他望了一眼张寒，恰恰此时张寒也望着自己，张寒的脸上带着一丝奇怪的表情，风间下定了决心，势死也要悍卫自己的样版光盘。
　　「你想干什么？」
　　从来没有看到风间如此模样的郑义，开始有一些害怕了。
　　「我想杀人！」
　　风间一个箭步冲到郑义的身边，郑义想还的，可是手现李翔跟宗灵已经跑了过来。他们死死地拉住了郑义，也想抢他手里的光盘，风间借这个时候，一下子从郑义的手里抢过了光盘。倏的一下子就回到自己的座位，恰巧这个时候上课的铃声也响了。
　　此时的张寒不禁在想，奇怪了！昨天跟风间在一起的时候，他还说有时间要买李珊的专辑，可是没有想到的是，他居然有李珊出道时候的签名唱片，他好厉害，但也好奇。送人？应该是要送给他的女朋友吧！如此想着的张寒也低下了头，拿着书本看了起来，可是也没有什么心情，只感觉一阵心烦意乱。
　　一场虚惊后，总算从郑义这小子手里抢回来了！风间擦了擦脑门上的汗，肚子有点饿，风间硬是挺住了，不过，他忽然发现一个严重的问题，那就是自己口袋里好像没有钱了，中午剩下的三元大币，都交给地铁了，那他该怎么回家啊？晕啊！难道自己还要去公园里捡一大堆的垃圾去卖吗？真是人倒霉起来，天都不给面子啊！
　　无聊地想着这些事情，风间神情恍惚地上起了课。不过老师讲什么，他是一句都没有听进去。郑义那小子自始至终都没有回头过，彷佛刻意逃避一番，想想风间心头都上火了。
　　放学了，教室里的同学都开始收拾自己的书包，恰恰在这个时候，一个觏丽的身影出现在教室的门口，整个教室一阵安静。进来的是一个女人，高高的身材，小小的眼睛，婀娜的身姿，飘逸的秀发，手里怜着包包，带着一副太阳眼镜。
　　「这是谁呀？我的老天，世界上居然有如此漂亮的女人！」
　　「乖乖，这位不会是明星吧？太耀眼了！」
　　「怎么看着那么眼熟！」
　　风间愣了，眼见林雅馨优雅地走进教室，来到他的座位前，摘下了太阳眼镜，温柔地笑道：「HONEY，我来接你放学了！走啦！」
　　「HONEY?」哗！全班再一次沸腾了。「不是吧，这个大美女竟然是风间的女朋友！靠，这小子也太他妈的幸福了吧！」
　　「你们好！」
　　林雅馨朝张寒跟陈可顷点了点头，这两位她是认识的，她跟风间曾与他们在游乐园里一起玩过。张寒礼貌地点了点头，陈可顷也笑了笑，风间一脸的紧张，想着林雅馨来自己的班上做什么？看她的样子，准没有好事啊！不觉呆呆地道：「馨馨，你，你怎么来了？」
　　「我不能来吗？」
　　林雅馨笑咪咪地说：「HONEY ，今天浦东路上新开了一家西餐厅，我们一起去品尝一下吧！」
　　「不，不用吧！」
　　风间断断续续地说。林雅馨走到他的身边，冲他眨了眨眼，然后牵起他的手，缓步走向教室的门口。风间没有办法，只好跟在她的身后，但他的眼睛不时回头望向张寒。
　　张寒虽然一脸的微笑，可是眼神却闪烁起来。
　　风间叹了口气，误会只能继续升级啊！林雅馨啊，你怎么可以来我的班上，当着这么一大堆同学开了如此的大玩笑呢！没办法，他只好顶着众位同学咄咄逼人的目光走出了教室。
　　「馨馨，你以后不要叫我HONEY好不好？容易被人误会啊！」
　　风间不得不将这个困扰说出来。林雅馨笑了笑道：「怎么？你不喜欢？哼！本小姐当着这么多人叫你HONEY，你难道不觉得幸福吗？」
　　「幸福，我感觉那是我的地狱！」
　　「你再说一遍！」
　　眼见林雅馨就要发怒，风间一颤，算了，在校园里还是不要触这个大小姐的霉头为好，否则的话，她再给自己来一通拳脚按摩，那自己的形象不是全没了吗？想着，便说：「馨馨，你怎么来了？」
　　「来看看你呀！关心一下你嘛！」
　　两个人一边走一边聊着天。出了校门口，林雅馨的车子停在那儿，风间感觉在不远处小黑小虎正站在那儿静静地望着他，脑袋翁的一下子，他们怎么也来了？坐进了林雅馨的车子后，林雅馨开口说道：「小子，你闹得挺大的啊！」
　　「我怎么了？」
　　风间不解地问。
　　「看到没，那两个阿龙的手下一直都在跟踪你！」
　　林雅馨指了指小黑小虎，缓缓地道：「我可不想你跟黑社会扯上什么关系！以后，我做你的私人保镖，负责接送你上下学吧！」
　　「不是吧！」
　　「怎么，你不愿意？」
　　「不是，不是！我只是觉得馨馨你工作那么忙，没必要天天接送我啊！况且，我又不需要人保护！我只是一个穷学生嘛！要钱没有，要命一条，不用保护的！」
　　风间解释说。
　　「那可不成，你现在的身份特殊，已经是黑社会的大哥级的了！万一你小子深陷泥沼，身为你温柔女朋友的我，怎么可以看着你如此堕落呢！况且，你这小子总是不能按时回家为我跟我老姐服务，所以，我觉得有必要对你做二十四小时监控。」
　　「馨馨呀，你啥时候成了我的女朋友？这个可不能随便说的！你看，都传到我的班上去了！我倒无所谓，但这对你可是大有影响啊！」
　　「你是怕张寒吃醋吧？」
　　「没没没！」
　　风间连连摆手，林雅馨笑呵呵地说：「我就是要让她吃醋，嘻嘻！我的亲爱的，坐好了！我们回家了噢！」
　　「不是去西餐厅吗？」
　　「想得美！回家给我们做饭吃！另外，我二十四小时做你的保镖，你要付报酬噢！加上上次帮你买名牌西装的钱，一共是十五万零六千块，记得还噢！」
　　「……」
　　一时间风间感觉天都黑了。女人果真邪恶，不过，林雅馨怎么会突然来这么一手呢？他真想不明白。其实对于林雅馨来说，当然不会对这小子产生什么兴趣，她感兴趣的是风间手臂上的那个胎记，虽然风间死都不承认那东西有何效用，不过，林雅馨打定了主意，一定要弄明白，所以决定一直跟着他，探个究竟。
　　「馨馨，你好像开错方向了吧，家是在相反的方向啊！」
　　风间坐在副驾驶座上，指了指前方说道。
　　林雅馨神秘地一笑说：「对的，对的！是开错方向了，不过，绕一绕也能到家！」
　　「绕一绕？」
　　风间莫名其妙地想着，她究竟想做什么？风间也不说话，死死地盯着前方，任车子迅速地向前驶去！过了一会儿，风间感觉有些想睡，便迷迷糊糊地睡着了。
　　哧！车子停了下来。一阵晃动后，风间悠然地醒来。他伸了一个懒腰，打着哈欠说道：「到家了？」
　　「到了 ，下车吧！」
　　林雅馨率先走出了自己的车子。风间紧跟着下了车，忽然发觉不对！这哪里是王臣极品小区啊，这里是一个闹区，还感觉有那么点眼熟。
　　风间仔细打量着这里的环境，一个广告招牌吸引了他的注意：来吧，想变谁就让你变谁！这不是上次来的那家美容院吗？林雅馨带自己来这里做什么呢？难道她想先美容一下，唉，女人啊，明明已经很漂亮了啊！
　　「傻站着做什么？」
　　林雅馨走到风间的身边拉起他的手就往美容院门口走去。
　　风间懒洋洋地说：「馨馨，你要美容啊？」
　　「嗯嗯，我要做美容，陪我坐一会噢！」
　　「噢，好的！」
　　两个人走进了美容院，曾经帮风间做美容的那个男性美容师一脸笑意地迎了出来，热情地招呼着他们，示意两个人坐下，缓缓地说：「林小姐，今天你们谁做？」
　　「他！」
　　「她！」
　　风间跟林雅馨同时指向对方。风间皱了皱眉对林雅馨说：「馨馨，不是你来美容的吗？干嘛指我？」
　　「嘻嘻！」
　　林雅馨笑了笑说：「HONEY!今天是给你做美容的啦！」
　　「不，我不要！」
　　风间赶紧拒绝。
　　林雅馨笑道：「这可由不得你噢！你要知道，你现在已经掉入虎口当中了！想跑是不成的了！」
　　「我一个大男人不用做美容的啊！」
　　风间辩驳地道。
　　「当然不做美容！」
　　林雅馨神秘地说：「间间手臂上不是有一块胎记吗？我想呢，还是把它做掉吧！有它在会影响你整个身体的光滑度！所以，做为你温柔美丽女友的我，才请专业的医生来为你做这次手术！」
　　「NO!」风间腾地一下子站了起来，但是林雅馨一把按在他的肩膀上。风间额头的冷汗冒了出来！他当然知道那手臂上的胎记是魔鬼徽章啊！如果做掉的话，大水货一百万就完蛋了。可怕，真的很可怕。
　　林雅馨瞪着小眼睛说：「听话，要不然的话！你会吃苦头的！」
　　「不行啊，馨馨！这胎记是打娘胎里出来就带着，我对它充满了感情，是我区别于别人的标记，怎么可以做掉！首先是对自己母亲的不敬，其次，会在我的心灵蒙上一层阴影的！」
　　「那我可不管，反正我看那胎记别扭，我一定要你弄掉！」
　　「我抗议，我是有人权的啊！」
　　「噢，是吗？那把欠我的钱还给我，还有你那段精彩DV我也会放在网上直播，还有你偷窥我老姐洗燥等等一连串的事情！」
　　风间咬着牙，望着林雅馨，第一次反抗地说：「钱我会还你，DV你随便发到网上！至于偷窥你老姐洗澡的事情，我会跟你老姐解释，坐牢我也不怕！」
　　看着风间那激动的情绪，林雅馨更加确定那胎记肯定另有隐情，否则以自己对风间这小子的了解，自己拿出来的威胁条件，风间是一定会接受的，他越是紧张就代表这胎记对他来说很重要。
　　哈哈！林雅馨心里笑了起来，望着风间，她原本就是想看风间在知道要帮他除掉胎记时的反应。想着，林雅馨的脸上一阵得意，想要弄明白胎记的事情就不能心软啊！
　　「做不做？」
　　林雅馨把眼一瞪。
　　「不做！」
　　风间又一次站了起来想逃离这个地方。可是林雅馨又将他压了下来。
　　浮云啊！老天啊！这玩笑可开大r^！不行，今天绝对不能照林雅馨的想法去做，可是现在怎么办呢？
　　「做！」
　　一百万在心底跟风间交谈起来。
　　「做你个头！」
　　风间吼道，他一时情急脱口而出。林雅馨从来都没看过风间表现得如此激烈，不觉愣了愣，好半天才缓过来，怒视着风间说：「间间，你居然对一个女士如此粗鲁，哼！今天你做也得做，不做也得做！来人呢，把这小子拖进去。一切法律后果，我来承担。」
　　男美容师见这对男女朋友在那儿嘀咕来嘀咕去，不禁皱着眉头，如今见他们二人居然吵了起来，又见林雅馨如此激动，像是为做什么事情而吵架，他有心想劝两句，但是却插不上嘴。
　　风间迅速地拿出自己的手机，开了机。
　　「咦，你在做什么？」
　　林雅馨疑惑地问。
　　「我打110报警！」


第十二章噜噜的独白
　　「你敢！」
　　林雅馨一把抢过风间的手机，猛地将手机摔到了地面上，她望着风间似乎打定了主意不肯放弃！因此一点都不顾淑女的样子吼道：「你还敢报警，你想死啊！哼！」
　　「不管，是你逼我的！我要悍卫我的尊严！」
　　「你胆大了是不是？」
　　林雅馨怒气冲冲地对男美容师说：「把他拉进去，在他手臂上有一块胎记，帮我做了！一切后果我来承担！」
　　「这个，这个不好吧？」
　　男美容师尴尬地说。
　　「如果你不做的话，我就退会，并且把我介绍来的客户全部拉走！我说到做到！」
　　林雅馨一脸的严肃。男美容师想着，这家美容院百分之八十的客户都是林雅馨小姐介绍的，如果惹火了这位上帝，美容院是要关门大吉的。转念一想，不就是去掉一块胎记，也没什么大不了的！就算日后这小子想算帐，顶多也就是赔点钱罢了。
　　如此想着，男美容师对身边的两个徒弟使了一个眼色。
　　那两个徒弟还真不含糊，上前就把风间架向了里头。风间拼命挣扎，可是他那瘦弱的身材又怎么能跟这两个学徒相比。他疯狂地吼叫着，但是根本没有人理会他。
　　一头的冷汗从风间的额头上滑落，他不觉在心底对大水货一百万说道：「妈的，大魔鬼你想想办法啊！那徽章可是你住的地方啊！要是弄掉了，你不是死了吗？」
　　「嘿嘿，我亲爱的主人您多虑了，这徽章没有一个人可以拿掉的！嘎嘎！」
　　「当真？」
　　「当然，要不然噜噜早就大施魔法将这群该死的人类制服了—?」「怪不得你这个贪生怕死的家伙一点都不紧张，奶奶个熊，害我这么紧张！」
　　风间没好气地说：「他妈的，你也太不厚道了 ！不过，如果被这群人发现我的胎记去不掉会有什么后果呢？」
　　「我想他们会为了美容事业投入到忘我的斗争当中，直到去除为止！」
　　「那怎么办？」
　　「任他们做了一，噜噜可懒得理会他们！」
　　「妈的，你想死啊！如果他们弄不掉的话，肯定会以为我是怪物，到时候我们俩个谁都别想好过！快想办法！否则你以后就别想我再跟你做交易，你这个大水货。」
　　「是呀！」
　　噜噜彷佛也感觉到了事情的可怕性，本来呢，他以为这个徽章弄不掉，那群美容师一定会想尽各种办法，这样风间这小子会承受一定的痛苦，然后他就可以跟他做交易了。如今被风间这么一说，噜噜不禁犯起了嘀咕，左右权衡一下，方道：「到时候看我的！」
　　「看个屁，哼！除掉也好，有你这个大水货跟在我的身边，真的倒霉死了！」
　　「卑鄙，无耻，下流！」
　　噜噜骂道：「主人啊，你也太不是人了吧！曾几何时，噜噜可是全心全意为您服务啊！你看着人家小丫可怜，就让噜噜把花啊草啊的弄活！你弄碎了爱马仕的杯子，是噜噜把它复原起来的！你跟黑社会大哥拼酒，是噜噜让你没有醉死，你怎么可以这样对待无比善良的大魔鬼噜噜呢？」
　　「屁，你怎么不说跟我做的交易呢？」
　　「难道那些交易你没有受用？比如偷窥高圆圆洗澡！」
　　「……」
　　噜噜的一句话让风间硬把心底的话憋了回去。奶奶个熊的，这就是魔鬼啊！明明是自己占了便宜，还说得那么慷慨激昂，那么纯洁。风间不再想什么了，反正这件事情他交给噜噜来办，幸亏这家伙没有提什么条件，总算渡过一个难关。
　　当然，噜噜跟风间在心底的对话别人是听不到的。两个学徒将风间拖到了美容室，硬将他按到床上，并且用床单绑住他的手脚，这时男美容师跟林雅馨走了进来。
　　林雅馨要求在给风间做手术时，她要现场观看，男美容师没有办法，只好答应了。
　　风间躺在那里，委屈地说：「馨馨，你饶了我吧！这个胎记对我来说真的很重要，他是我妈妈留给我的，是一个重要的纪念啊！你不是这么没有人性吧！求求你啦，放我一马吧！」
　　「我没人性？」
　　林雅馨眼神一冷。
　　风间立即改口说：「有人性，绝对有人性。」
　　「嘻嘻，放心好啦！」
　　林雅馨忽然一笑说：「胎记去除了，那块带着胎记的肉，我是会让美容师留给你的。这样，你就能时时刻刻带在身边，以缅怀母爱的伟大。」
　　「……」
　　风间真的彻底无语了，看来反抗是徒劳功了，一切的一切还是交给噜噜这个大魔鬼吧！忽，然，风间的身体感到一阵疼痛，尤其是自己带着魔鬼徽章的手臂更加的疼痛，如火一般的疼。
　　他咬着牙挺在那里，奇怪地想着，手术还没有做呢！怎么会有这种反应呢？
　　男美容带上了口罩，拿着手术刀，打开了手术灯。他脱去了风间上身的衣服，拉过风间的左手，寻找着林雅馨所说的那块胎记，赫然在强烈的灯光下，那朱红色的胎记显得格外刺眼。
　　「就是这个吗？」
　　男美容师望着林雅馨。
　　「嗯！」
　　林雅声点了点头，说：「没错，就是这个！」
　　「噢，好大一块啊！有点难度！不过，一切就交给我吧！」
　　说着，男美容师取来了麻醉剂，在风间的手臂上打了一针。一阵麻痹的感觉袭上风间的心头，他放弃了抵抗，静静地看着男美容师，又望了望林雅馨，随即把目光转了回来。
　　眼见风间没有了反抗，林雅馨的心中也犯起了嘀咕，是不是自己的猜测错误？不对啊，刚刚这小子还反应如此激烈，这个时候怎么会如此安静呢？她不明白。我就不信下刀的时候你不反抗。想着，林雅馨对男美容师说：「开始吧！」
　　「好的！」
　　男美师信誓旦旦地说：「我一定会把这块胎记去除干净，绝不会留下一点痕迹！」
　　说着，他拿过来一块布盖在风间的手臂上，那布上有一个窟窿正好露出胎记。「间间，你现在有什么感想，不想说些什么吗？」
　　林雅馨嘻笑地说。
　　「哼！」
　　风间把脸一扭。
　　「我这可是为你好啊！真不领情！」
　　林雅馨依然笑嘻嘻地道：「做完了手术，人家会给你一个拥抱做奖励噢！」
　　风间可没有时间跟林雅馨说话，他在心里喊着噜噜的名字，叫了半天也没有反应，不觉一丝心寒，难道噜噜出事情了？不行啊，他继续喊着：「大水货，你在干嘛！事情办好了没有？」
　　忽然，噜噜闪现在风间的脑海里，只是他一脸的憔悴，他虚弱地说：「对不起！亲爱的主人！我，我算计失误，本来想让徽章移动一下，可是却失败了。」
　　「什么？」
　　风间心里咯登一下，「怎么会这样？还好，徽章不是不会受到伤害吗？j「不是的，噜噜刚才检查了一下徽章，它的力量居然减弱了！也就是说，它是可以被去除掉的！」，「不是吧，那怎么办？去掉了它代表着什么？」
　　「噜噜的死亡！」
　　「这，这可如何是好啊！」
　　风间心在滴血。虽然有的时候他很讨厌这个大魔鬼，但是一想到噜噜要死亡了，风间不禁心痛起来，自己的手脚都被那两个该死的学徒绑住，想动又动不了半分。
　　「噜噜要走了，亲爱的主人，祝你一路好运！」
　　见噜噜的神色黯淡，风间在心底大叫道：「不，不要！你不能走！」
　　「主人，谢谢你这么长时间陪着噜噜！在噜噜临走前，您能跟噜噜做最后一次交易吗？」
　　「好好好，多少次都可以！噜噜，你提什么条件，我都会答应的！」
　　风间的眼泪顺着脸颊滑下来。噜噜虚弱地站在那儿，舞动着手里的小叉子，缓缓地说??「主人，下次你在上课的时候，要穿着一身鸭子服站在讲台上，当着全班同学的面，唱，我是一只小鸭子好不好！」
　　「……」
　　虽然噜噜提出的条件他很难接受，但是看着噜噜那虚弱的样子，风间还是答应了，他静静地望着噜噜。「大水货，你一路好走！我这辈子都不会忘记你的！我也会完成你的交易！」
　　「谢谢您，我最最亲爱的主人，噜噜走了 ！」
　　说着，噜噜挥动着手里的小叉子，消失了。
　　「不！」
　　风间喊了出来。
　　林雅馨跟男美容师同时望着他。林雅馨不禁看到了一丝希望，从风间那愤怒的表情看来！他好像要反抗，开始了吗？就要开始了 ，如果风间真的藏着异于旁人奇特力量的话，该怎么办呢？
　　男美容师拿着刀子，一下子插入风间的手臂，虽然他已经给风间打了麻药，可是风间因为噜噜的离去，而整个人处在极其悲愤的情绪当中，导致麻药失去了效果，刀子插入他身体的那一剎那，他猛地叫了出来，两只眼睛充满了凶狠的目光。
　　砰的一声，那绑着他双手的被单被风间挣断了。
　　林雅馨有些害怕，她还从来都没有看过风间如此激动，身子连连后退了好几步，嘴里呆呆地嘀咕着，他想做什么？不会，不会对自己不利吧！
　　男美容也一身的冷汗，身子一晃荡。
　　砰，风间又摔落到床上，嘴里喊了一句噜噜，便昏了过去。时间一分一秒地过去了，风间仍安静地躺在那儿。男美师跟林雅馨还有那两个学徒都呆了呆，林雅馨不禁在想，自己这次做得是不是太过分了呢？
　　「还，还要继续吗？」
　　男美容师望着林雅馨，希望获得一个答案。
　　「废话！」
　　林雅馨把眼一瞪。「你没看到刀子还插在我男朋友的手臂上吗？快点，再给他打一针麻药！他现在一定很痛苦，快点！」
　　「是是是！」
　　男美容师又给风间打了一针麻药，过了几分钟后开始了他的手术！
　　大约半个小时左右，胎记从风间的手臂上被除掉了。男美容的两个学徒一直在他身边给他递手术刀，擦着汗。
　　到了最后的步骤，缝伤口。男美容师紧张地继续做着，又过了半个小时，风间手臂上的伤口终于被缝合了。他又用消毒药水替风间清理了一下缝合的伤口，然后摘掉了口罩，喘了口气。
　　「怎么样？」
　　林雅馨紧张地问。
　　「一切顺利！」
　　男美容师感觉有点虚脱，他在给风间做手术的时候，一直悬着一颗心，这时放下后，感觉有一些累。这次的手术似乎是他生平以来最为惊险的吧，他擦了擦脑门上的汗说：「他可能是昏迷了，不过，过一段时间就好了。」
　　「噢！」
　　林雅馨皱了皱眉，想着，看来这胎记根本就不是什么奇特的东西啊！否则这样折腾，肯定会看到不该看到的东西出现才是。难道风间的身上真的没有什么？
　　是自己猜错了？不可能啊，难道他天生就可以抵抗酒精？天生就是一个跳舞的奇才？
　　林雅馨只感觉头有一点疼，她坐在风间的身边，静静地看着昏迷中的风间，拉着他的手，满怀歉意地说：「SORRY，间间！我也只是想搞懂一些事情而已，希望你不要怪我！」
　　说着，她轻轻地抱了抱风间，转头对男美容师说：「他什么时候能醒过来？并且，他的伤口什么时候能恢复过来？」
　　「噢，他的胎记已经除掉了 ！伤口也用针缝合了 ，大约一个星期左右就可以结疤，然后拆线！等六个月后他手臂上的疤痕就会看不到了！至于他什么时候能醒过来，这我也不清楚！不过，林小姐可以放心！我虽然是美容师，但是我以前当过医生，他这种情况，可能是因为过度的紧张造成的，休息一会应该就会醒来！」
　　「嗯，让他在这儿休息吧！我们都出去！」
　　林雅馨歉意地望了风间一眼，缓缓走出了美容室。男美容师跟自己的两个学徒也走了出去。整个房间就剩下风间一个人躺在那里o「噜噜，你不要走！不要走！」
　　房间里传来了风间梦呓般的声音，声音很小，很微弱，掺杂着一些痛苦的哀怨，让人听到很不忍心。忽然风间微微地睁开了眼睛，他只看一排小星星笼罩在自己的身上，模模糊糊中竟然看到了一百万的身影。
　　「噜噜，是你吗？」
　　「是我！」
　　「求你不要离开我！」
　　「放心吧！噜噜最最亲爱的主人，噜噜会一直陪在你的身边，直到海枯石烂，直到天荒地老，直到山无棱天地合……」
　　风间又昏迷了过去，整个房间里空荡荡的，只留下他均匀的呼吸声，久久地回荡着……


第六集


本集简介
噜噜竟然没死？这个可恶的大水货！！！ 
不仅付出了真挚的感情，还害我差点和master解约， 
这目无主人的水货，我要退货！ 
哼哼，华东你这个花花大少，别以为你那点小计谋没人知道， 
胆敢欺骗master要你吃不完兜着走！ 

终于牵到张寒同学的小手，她还倒在我的怀里， 
是不是爱神丘比特眷顾我了？这不是梦吧，怎么心跳愈跳愈快…… 
好不容易的一次出游，钱被扒就算了，还沦落荒山野岭、破败古庙， 
怎么好运就不会降临在我的身上！！ 


第一章噜噜的阴谋
　　静静地躺在病床上的风间从迷迷糊糊中醒来。他坐了起来，揉了揉自己的头，感觉胳膊上传来一阵刺痛，想到噜噜就这样在自己生命中消失了，风间显得失落极了。
　　他望着自己左臂上的伤口，眼神空洞起来，难道噜噜就这样消失了？难道他就这样离开自己又回到属于他的魔鬼世界了 ？噜噜啊！你在哪里，是不是已经……
　　风间不敢去想，他费力地解去脚上绑着的床单，缓缓地从床上下到地面上来。
　　推开了美容室的门，风间走到了大厅中。林雅馨见风间走了出来，忙从沙发上站起，迅速地跑到他的面前，扶着他说：「间间，你怎么样？」
　　风间甩掉林雅馨的手，目光呆滞地走出美容院的大门。林雅馨对风间的反应，本想发怒，可是见风间失神落魄的样子，也就忍住了。看来，这个胎记的去除给他带来的打击很大！唉，自己都做了什么呢？
　　林雅馨有一点心软，她跟在风间的身后也走了出来。风间沿着街道，一个人心不在焉地走着，足足走了二个小时，天已经黑了下来，而林雅馨一直开车跟着他就这样，风间实在是走不动了，他蹲在路边，看着来往的车辆，匆忙的行人，心里一直在呼喊着噜噜的名字。
　　林雅馨将车停到风间的身边，她从车子上下来，轻轻拍了拍风间的后背，温柔地说：「回家吧！你刚做完手术，还没有恢复过来，小心伤口感染！」
　　「不用你管！」
　　风间第一次跟林雅馨如此大声说话，语气充满了怨气。
　　「你……」
　　林雅馨还从来没有遇到有人跟自己这样说话的，她小姐脾气一下子上来了 ，用力地一拉风间的胳膊，刚好触到他的伤口，痛苦地呻吟一声，吼道：「你干什么啊！」
　　「对，对不起！」
　　林雅馨语气软了下来。「我，我不是故意的。」
　　风间也不说话，忍着疼痛，缓步向前走去。林雅馨在他的身后喊道：「你这样子干什么啊！不就是去除一个胎记嘛，你有必要这样对我吗？跟我回家吧，你这样子伤口会感染的。」
　　风间扭回了头，面无表情地望着林雅馨。第一次，林雅馨觉得风间那无神的眼神里藏着一股幽怨，她全身一颤，身子不由自主地退后了两步，神情有些紧张。风间叹了口气缓缓地说：「好，我跟你回家！」
　　说着他走到林雅馨的车子前，打开车门坐了进去，头一仰便闭上了眼睛。林雅馨缓过神来，心里虽然有一丝的抱歉，但是，她从小到大都受到家人的宠爱，哪里会想到别人的感受，便气呼呼地上了车子，发动了引擎，一踩油门，车子如箭一般地冲了出去。
　　两个人谁也没有说话，直到车子停到王臣极品小区的停车位上时，林雅馨趴在方向盘上，嘴里气呼呼地骂道：「臭间间，死间间！干嘛那么凶巴巴的，哼！不就是为你清除个胎记嘛！」
　　风间走下车子，头也不回地向自己的住处走去。林雅馨看着他的模样，整个人陷入了慌乱当中，不觉在想，干什么啊，一副死气沉沉的样子，她一脚踢开车子的门，从车子上下来，喊着：「等等我！」
　　风间没有理会林雅馨，他直走进了电梯。恰好这时，林雅馨冲了过来，只是电梯的门关了。电梯里的风间满脑子都是一百万的身影，虽然一百万每次都提出过分的要求，可是，却也带给自己很多的快乐，如今……
　　唉！他叹了口气，从电梯里走了出来，进入自己的房间。
　　高圆圆坐在客厅当中，正无聊地看着电视，见风间回来，朝他打了一个招呼：「小风子，你回来了？」
　　「嗯！」
　　风间有气无力地回了一句，也没有看高圆圆，径直向自己的房间走去。
　　高圆圆皱了皱眉头，想着，咦，这小子今天怎么了，怎么一副呆瓜样呢，难道发生了什么事情？
　　「喂，你怎么了 ？」
　　高圆圆问道。
　　「没什么！」
　　风间淡淡地说着，轻轻地走进了自己的房间，紧紧地关上房门，然后一头倒在床上，静静地回想着跟一百万发生的事情，整个人处在失落的边缘。过了一会儿_，风间从床上起来，他呆呆地望着整个房间的布置，跟那台ibm的计算机，摇了摇头，是时候离开了。
　　想着，他站起身，开始收拾自己的行李。
　　林雅声气喘吁吁地从外面走进来，见到自己的姐姐便问：「姐，风间回来了吗？」
　　「回来了！」
　　高圆圆用手一指风间的房间说：「在房间里！不过，他今天有一点奇怪，居然对我爱理不理的。发生什么事情了？你怎么这么喘啊？」
　　林雅馨喘了几口粗气，小声对自己的老姐说：「我可能惹到他了，他在跟我生气！」
　　「你惹到他了？不可能啊，就算惹到他，他也不应该有这样的反应啊！」
　　高圆圆疑惑地问。
　　林雅馨不好意思地伸了伸舌头说：「因为刚刚我拉着他去做了一个美容手术？」
　　「啊，你！」
　　高圆圆紧张地说：「你不会是真给他做变态手术吧？不可能啊，如果是那样，他是不可能下得了床啊？」
　　「老姐，你想哪儿去了？」
　　林雅馨坐在沙发上，深深地吸了 口气说：「我只是把他胳膊上的胎记除掉了而已！」
　　「什么？」
　　高圆圆手里的遥控器一下子掉落到地板上，她小声地问道：「馨馨啊，你怎么这么鲁莽啊！对了，有没有看到什么奇怪的现象？」
　　「没有！什么都没有看到！」
　　林雅馨解释道：「不过，风间的表现很激烈！这一点我也搞不明白！」
　　「噢！」
　　高圆圆若有所思地点了点头。
　　「间间一直在房间里没有出来？」
　　林雅馨望着风间的房门，问道。高圆圆嗯了一声。两姐妹对望一眼，蹑手蹑脚地来到房门前，仔细听着里面的动静。风间的房间里传来了一阵声响，像是移动桌椅的声音。
　　「他不会是想上吊吧？」
　　林雅馨有些紧张，从风间刚刚那失魂落魄的样子看来，可是极有可能啊！
　　高圆圆白了自己妹妹一眼说：「他怎么会如此想不开呢！继续听，小声一点。」
　　两姐妹紧贴着风间的房门，仔细地听着里面的动静。风间将房间收拾了一遍，恢复到他刚住进来的样子，又将自己的衣物从衣柜里拿出来，装在一个不大的行李箱里，又从床头柜里取出那几张契约。弄好了一切，风间留恋地望了望整个房间，他便拖着行李箱走向了门口。
　　打开了门，见高圆圆跟林雅馨正站在那儿做偷听的样子，两个人一见风间出来，立即站直了身子。林雅馨望着风间，看着那个行李箱，不解地问：「间间，你要干什么？去旅行？」
　　「我要离开这里！」
　　风间简短地说。
　　「离开？」
　　林雅馨急道：「那怎么行？别忘了，你跟我之间是有合约的，你不能单方毁约啊！」
　　风间也没有说话，只是将手里拿着的合约递给了林雅馨。林雅馨接过合约说道：「这是什么意思？」
　　「是啊，小风子！你怎么可以这样！你知道你现在在做什么吗？」
　　高圆圆一脸的疑惑道，「别忘了，你跟我签契约时立的条件！你需要在这里做一年的男佣还债，在这期间不管发生什么样的事情，你都得履行条约！你现在这种行为，我是可以告你的！」
　　「给你！」
　　风间又将另一个合约递给了高圆圆，他看着高圆圆，缓缓地说：「Master!我想我跟你之间的契约只能履行到这里了！你可以去告我，多少赔偿金我都愿意支付，我现在只想离开这个地方。念在我为你们服务这么长的时间份上，你们就当发发慈悲，放了我吧！」
　　「不行！」
　　林雅馨生硬地拒绝道：「在没有完成契约之前，你绝对不能离开这里。」
　　说着林雅馨一把抢过风间手里的行李箱，然后一把将风间推进了房间，风间一愣，吼道：「你干什么？」
　　「不干什么？」
　　林雅馨说道：「你自己好好想一想！如果你想毁约的话，可以，必须赔偿我们每人五百万元的赔偿金！另外，加上你欠我们姐妹的钱，加起来不止一千万吧！」
　　「我还！」
　　风间咬着牙。
　　「你还得起吗？」
　　林雅馨一把将行李箱扔到了一旁，把眼一瞪！
　　风间站在那里，无奈地蹲在地上。高圆圆望着他的模样，心里竟然生起了一丝怜悯！一个胎记对他造成的伤害居然这么大？想着，她咳嗽两声，缓缓地说：「风间！你先好好考虑一下，我给你三天的时间，如果三天后，你还想离开这里，那我们到时候再谈吧！」
　　说完这句，高圆圆缓步走向了自己的房间！林雅馨忽然一下子扑到风间的怀里，紧紧地抱住了他，温柔地说：「间间，我还欠你一个拥抱。其实，其实我也只是为你好，你不要生气了好不好？」
　　风间木讷地站在那儿，没有说话。林雅馨轻轻地推开了他，忽然一脸嘻皮笑脸地说：「告诉你噢！你走了，我还舍不得呢！我已经习惯有一个男佣的生活啦，想走，门都没有！」
　　天吶，这算什么啊！风间欲哭无泪，静静地望着林雅馨，不禁有一种心酸的感觉。可恶的老天，连让我离开的机会都不给！越想风间越觉得委屈，他将林雅馨推出了自己的房间，嘴里轻声地说：「出去，出去，让我安静一下！求求你了，我的大小姐！」
　　砰的一声，风间又一次关上了门。林雅馨站在门口前，使劲儿地敲着门，「喂喂喂，开门啊！快开门！你怎么可以把我推出来，该死的间间，你会受到惩罚的，你等着，我一会就把你如何发渎我老姐的事情告诉她，哼，我说到做到。」
　　忽然，风间打开了门。
　　「舍得出来了？」
　　林雅馨抱着双手，气呼呼地道。
　　「大小姐，我怕你r一！」
　　风间一脸无奈地说。
　　「还走吗？」
　　林雅馨把眼一瞪，风间摇了摇头：「我可没有那么多的钱支付违约金！唉，穷人的命运！如果我有一亿，我一定用钱砸死你们！哼哼！」
　　「切！一亿，好大的数字噢！够不够我家里的一个公司啊？」
　　林雅馨不屑地说。
　　风间辩驳道：「馨馨，你不要忘记了！我现在可是黑社会大哥的朋友，你就不怕我……我……」
　　「你怎么？你想怎么样？」
　　林雅馨直直地看着风间，说道：「你想用黑社会来对付我们是吧！告诉你，虽然阿龙认你做朋友，那也只是一时的兴趣而已，你以为他会真的帮你吗？」
　　「我……」
　　风间无语了，又一次关上了房门。他扑到床上，用拳头狠狠地捶打着枕头。站在门外的林雅馨终于露出一丝的笑容，嘻嘻，看间间这个样子，好像已经从刚才的失落中回神过来了 ，走是不可能了，唉！总算是解决了，可以好好的、舒舒服服地睡一觉了。
　　想着，她从刚刚的紧张情绪中解脱出来，洗了个澡，美美地躺在自己的床上睡了。而风间躺在床上，怎么也睡不着。其实他刚才也只是一时的情绪，又因为噜噜的离开，所以有些激动。
　　『唉，这次又白费了！看来想挣脱，这两姐妹的契约还真够难的！』风间呆呆地想着。
　　「废材啊！」
　　一个熟悉的声音惊动了风间，他吼道：「谁？」
　　「嘿嘿，连最最伟大的魔鬼噜噜的声音都听不出来了吗？」
　　「噜噜！」
　　风间猛然间从床上坐了起来，眼见一百万飘游在空中，挥舞着那支小叉子笑咪咪地望着自己，他一下子扑向了一百万，将他紧紧地抱在怀里，狠狠的亲了数下，痛苦流涕地说：「你没死，哈哈，你没死。」
　　「伟大的魔鬼噜噜怎么可能轻易地就死了呢！」
　　一百万推开了风间。「干嘛！别抱噜噜！噜噜可不想跟你有什么不正常的关系。」
　　风间一头的雾水，不解地问：「你不是已经见上帝去了吗？」
　　「我有说过吗？」
　　一百万翻了个白眼。
　　「那你……」
　　风间上上下下左左右右地打量着一百万，没错，就是这个大魔鬼。
　　不自觉想着，这家伙原来没死！怎么可能呢？明明他已经在自己的脑海里消失了 ，难道他又活过来了？
　　「我怎么了？我依然是那个魔鬼噜噜嘛，啧啧！」
　　一百万一脸的坏笑。
　　「这怎么可能？魔鬼徽章不是已经从我的胳膊上被剔除了吗？你怎么还存在？」
　　风间不解地问。
　　「嘿嘿！」
　　一百万坏笑两声说：「没有啊，谁说的！」
　　「你看这儿！」
　　风间卷起自己的袖子，指着伤口说，「这里的徽章已经没有了！」
　　「那只是一个假象罢了！」
　　一百万解释道。
　　「假象？」
　　风间觉得疑惑。
　　「当然，伟大的魔鬼又怎么可能被剔除了呢！别忘记了，噜噜可是最最强大……的魔鬼，起码将来一定是，谁能奈我何？」
　　一百万一脸的得意。风间沉默了，呆呆地想着一些问题，怪不得自己在美容院迷迷糊糊中看到了一百万这个家伙，原来不是在做梦，奶奶个熊的，这到底是怎么一回事啊？他静静地望着一百万。「一百万，你最好给我一个解释。」
　　「事情是这样的！」
　　一百万缓缓地说：「在没有做手术前，噜噜已经先施展魔法将徽章转移了！也就是说，那个白痴的男美容师剔除的只不过是主人你身上的一块赘肉而已。」
　　「不是啊！当他手术的时候，我明明看到有一块胎记在我的胳膊上，怎么可能是赘肉呢？」
　　「那只是噜噜施展的魔法所仿制出来的！」
　　听了噜噜的解释，风间略略地点了点头，忽然又想到了什么，问道：「也就是说，你这个大魔鬼一直都在暗处注视着我是不是？」
　　「呃……」
　　一百万伸了伸舌头。
　　「也就是说，你他妈的看着我出丑是不是！我靠，你这个流氓，奶奶个熊的！你又再一次把我给玩了 ！你小子真不是东西，让我白挨了一刀，害我为你担惊受怕的，害我浪费了感情！」
　　「噜噜不是有意的！」
　　一百万本来还想靠近风间，如今飞到房门口。
　　风间吼道：「妈的，你知道吗？你这小子一闹，差点让我在激动下跟高圆圆与林雅馨解约，那可是要支付一千万啊！我就是天天不吃不喝捡垃圾，三辈子也都还不完，你奶奶个熊的！」
　　「嘘，我奶奶不是熊！」
　　一百万伸出手指放在自己的嘴上，轻声地说：「你不希望我们的对话被那两姐妹听到吧！小声点，我的主人，温柔一点嘛！其实噜噜还在人世，您应该感觉到高兴，感觉到欣喜啊！」
　　「嗯，我很高兴，我很欣喜！」
　　风间咬牙切齿地说着，他眼睛四处乱转，终于盯到了房间里的一把椅子上，风间缓缓走到那里，将椅子抄在手中。一百万紧张地道：「你想干什么？」
　　「没有，没有！我只是想试试这椅子是否结实！」
　　风间装做若无其事地道。
　　「不！」
　　一百万围着房间飞舞起来。风间抄着椅子就向噜噜砸去，但是一用力自己的伤口反而裂了开来，他痛苦地放下椅子，坐在上面用手摸着自己的伤口，上面已有一丝血迹。


第二章北岛的要求
　　「看到了吧！对噜噜动粗就是这样的后果！」
　　一百万停在空中，笑嘻嘻地道。
　　「唉！我现在有点感激林雅馨了！」
　　风间喘了一 口粗气，捂着自己的伤口，瞪着一百万。
　　「你感激她做什么？」
　　一百万不解地道。
　　「她要是真能把魔鬼徽章去除掉，我就阿弥陀佛了 ！妈的，我现在很想送你这家伙去见上帝！」
　　风间见自己的伤口流血不断，痛得叫了两声。
　　一百万摇了摇头，一摊自己的双手说：「主人，您这样就不对了！怎么的，噜噜也是最最可爱的魔鬼啊！还帮了你那么多次！你不能这样对我！」
　　「少废话，我要去医院了！」
　　风间就要冲向门口。
　　一百万将他拦住说：「那么点小伤去医院做什么啊！真是的，您就不能英勇一点，坚强一点！挺过去就完了，最多只是留下一道疤而已嘛！」
　　「我给你一刀试试！」
　　风间怒道。
　　「嘿嘿，你是伤不到噜噜的！」
　　一百万笑咪咪地道。
　　「快点，给我施一个魔法，把我的伤口治愈，否则我绝对饶不了你！」
　　风间威胁地说着，他走回床上，一屁股坐在那儿。一百万飘到风间的面前，看看了伤口，摇了摇头道：「做个交易吧！」
　　「做你个大头鬼！快点！」
　　「对不起啊，不做交易，你就自己跑医院吧！噜噜可没有那个闲情雅致！」
　　「你他妈的太邪恶了，我要杀了你！我要杀了你！」
　　风间一遍一遍地嘀咕着，「我要关你的禁闭，关你一辈子的禁闭！」
　　「你敢！」
　　一百万有点紧张。
　　「我怎么不敢！」
　　风间说道：「你都这样对你主人了 ，我关你禁闭算是轻的了！」
　　「噢对了 ！忘记告诉主人一件事情了！」
　　一百万轻描淡写地说着。
　　风间瞪着他说道：「少岔开话题，快点治好我的伤！不但要治我的外伤，还要医治我的内伤！我那颗脆弱的心灵都快被你的诈死搞得遍体鳞伤了！」
　　「不干！」
　　一百万坏笑了两声说：「那是你一厢情愿，噜噜可没有义务帮你医治，要治的话，你去找林雅馨啊！她把你弄成这个样子，你不能算在噜噜的身上呀！做人要厚道！」
　　「……」
　　风间气得脸都绿了 ，全身瑟瑟发抖，看来以后还真不能同情这个大水货。最好把他干掉，从自己的身体里消失！这小子太不是东西了。
　　一百万望着风间的模样笑呵呵地道：「主人啊，刚才忘记告诉你了 ！我移动了魔鬼徽章，那个！那个一不小心让噜噜找到了破解关禁闭的方法，嘿嘿！从今以后，你休想再拿这个来威胁我了！」
　　「我靠！」
　　风间腾地一下子站了起来，「不会吧！」
　　「嘿嘿！」
　　一百万笑咪咪地道：「那是当然的，噜噜现在很开心，哈哈！对了，你别忘了，在美容院里答应噜噜的条件，那可是我们的交易噢！星期一上课的时候，你要当着全班同学的面跳一场鸭子舞，顺便唱，我是一只小鸭子，咿呀咿呀咿！」
　　「滚滚滚！」
　　风间气得脸色煞白。
　　一百万飘到风间的上空看着他剧烈地喘着粗气，一脸得意洋洋。风间不得不在自己的抽屉里找出ok绷，用了五个贴在自己的肩膀上，阻止血再流出来，然后茫然地望着一百万道：「对了，问你一个问题！」
　　「说！」
　　看着一百万那个表情，风间真搞不懂，谁是谁的主人啊！他平静了一下气愤的心情，缓缓地说：「我的徽章，被你弄到哪儿去了？」
　　「脱裤子，自己看！」
　　一百万嘿嘿地笑道。
　　脱裤子？风间疑惑不已地望着一百万，他轻轻地脱掉了裤子，在自己的大腿上寻找着徽章的踪迹，可是找了半天也没有找到，不觉对一百万说：「在哪儿？」
　　「再把小裤裤脱下来，然后望向自己的小屁屁！」
　　「……你，你别告诉我，你把徽章移到我的屁股上！」
　　风间一脸的苦笑，他脱掉了自己的小裤裤，果真在屁股上发现了魔鬼徽章，不觉气道：「大水货，你智商是不是有问题啊！你怎么把徽章移到我的屁股上啊！」
　　「主人，您以为噜噜愿意啊！徽章可是噜噜居住的地方，把它弄到那儿，也是没有办法的事情嘛！放在你的胸口，随时都有可能被人发现，放在脑袋上，你那一头稻草噜噜很不喜欢！」
　　「那你放在我的大腿上，不就可以了吗？你这个白痴！」
　　「不，放在大腿上，也是很容易被发现的！只有放在你时屁股上，相比下还比较安全！总不会有人扒了你的裤子看你的屁股那么变态吧！」
　　「……」
　　风间真是服了他。其实他不知道的是，噜噜本来也想将徽章弄到风问的腿上，可是他在施魔法的时候，弄错了地方，就将徽章挪到了风间的屁股上，这也是他不希望的事情，毕竟每天被风间这个家伙坐着，是多么难以忍受啊！但是，他可不能将这件事情说出来，那样的话，不是代表自己白痴嘛！
　　唉！风间叹了口气，伤口有些疼，他也不想再去医院。而且大半夜的还要折腾，此时的他已经有些累了 ！也不再理会一百万，躺在床上呼呼大睡起来。
　　一百万也觉得没趣，在整个房间转着，最后安静地睡在了一个角落里。
　　第二天一大早，风间就被一阵叫声吵醒了。
　　「主人，起床啦！美好的一天，外面风和日丽，鸟语花香！都五点了，你该给人家北岛姐妹上课啦！快起来，你这头懒猪！」
　　一百万凑到风间的耳边大声嘀咕。
　　风间被他吵得也没有什么睡意了，懒洋洋地起来，伸了一个懒腰，打开了窗帘！
　　奶奶个熊的，这叫风和日丽，鸟语花香？风间回头瞪了一眼一百万，眼见外面雷声不断，闪电一道接着一道划过。
　　「嘿嘿，那给北岛姐妹上课总该是对的吧！」
　　一百万怪笑两声。
　　「这倒是真的，好几天都没有帮这两姐妹上课r^！」
　　风间自言自语地说着，他查看了一下自己的伤口，血被止住了。他轻轻地扯下了ok绷，换了几张新的，走进了浴室，又没有办法洗澡，只好用清水在自己的胳膊四周擦了擦，然后换了一身干净的休闲服。收拾好了一切，他缓步走出浴室。
　　「早！」
　　林雅馨正端坐在客厅当中，打着哈欠！
　　「早！」
　　风间回了一声！林雅馨不解地望着风间，感觉他好像恢复成原来的样子，不禁奇怪地问道：「咦，间间！你今天的心情不错啊！怎么，想好了没？还要毁约吗？」
　　「不不不！我昨天有点发疯，嘿嘿！我怎么可能毁约呢！我很愿意为master跟馨馨服务的！」
　　‘奇怪了，这小子怎么一下子转变这么大！难道是因为昨天的一场发泄？大半夜的听到他在房间里怪叫！难道发神经了？林雅馨微微点了点头，忽然大吼道：「该死的间间！你昨天居然对我吼，而且还敢推我，你说这笔帐该怎么算？」
　　「我失忆了，我什么都不知道！我要去上课去了，再见！」
　　风间倏的一下子跑向了门口，打开了门后，迅速离开这个是非之地，他从楼梯跑到了北岛姐妹的住处，敲了敲门。
　　是北岛真希开的门，眼见是风间，「是风老师啊！好久不见啦，真希还在奇怪，这些天风老师怎么没有给我们上课呢！」
　　「噢噢！」
　　风间用右手挠了挠头说：「这两天有一些事情，实在抱歉啊！我今天会把前几天的功课补上的！」
　　「请进！」
　　北岛真希让开了一条路，风间走了进去。今天的北岛真希穿着一身休闲的装扮，粉色的t恤，配上牛仔裤，小巧的嘴唇透露出一股性感的美感，弯身站在那儿，双手放在胸前。风间打量着她，又看到客厅里的北岛友理正在看着报纸，这两姐妹是一样的打扮。
　　「早啊，风老师！」
　　北岛友理热情地打了招呼。
　　风间应了一声，他坐在沙发上，伸了一个懒腰说：「现在开始上课吧！」
　　「风老师！」
　　北岛友理缓缓地问：「能请教您一个问题吗？拜托啦！」
　　「什么问题？」
　　风间疑惑地问。北岛友理将报纸放在风间的眼前说：「友理总感觉这个照片上的男人跟风间老师有点像，友理跟真希一直都不确定，所以风老师能不能给我们一个确切的答复呢，一切都拜托风老师啦！」
　　风间盯着报纸看了看，真是头大啊！这报纸不是昨天的吗？真是的，还是自己裸奔的那张照片，与李珊的合影！他缓缓地说??「不，不是！这个变态绝对不是我！怎么可能是我呢！」
　　「嗯，友理跟真希也觉得不是风老师！友理跟真希认识的风老师怎么可能做出这样的事情呢！」
　　北岛友理一笑，温柔地说：「那么，开始上课吧！」
　　「好的！」
　　风间挠了挠脑袋，缓缓地说：「前些天，我给你们讲到哪儿了？讲到那几个成语了？」
　　北岛真希坐在一旁说：「前些天风老师说要给真希跟友理讲一讲，最近流行的国语词汇，比如粉丝、追星族！其实，真希对这两个词还是懂得的>—只是，不清楚这两个词的由来！」
　　「噢！原来是这样！」
　　风间点了点头，解释说：「粉丝呢！是来自于英语单词fans，按照它的读音用国语翻译过来就叫粉丝！而由一些歌迷影迷组成的团队就叫『粉丝团』，至于追星族嘛！其实只是对这些『粉丝』团队的一个统称！是源于国内五十六个大民族的，比如，汉族，苗族，维吾尔族！组一个团体，而作为歌迷跟影迷来说，他们认为自己就是一个族群，所以就叫追星族。」
　　「那，那真希算不算一个粉丝，或者追星族？」
　　北岛真希好奇地说。
　　「……」
　　乖乖，这两个姐妹虽然来自国外，但是国外也应该有明星吧！居然连这个都不知道。唉，真是傻得可爱啊，想着，他缓缓地道：「你如果有喜欢的明星，有自己的偶像，那就是一个粉丝！如果到了狂热的地步，那就应该算是追星族了！」
　　「原来是这样呢，真希好像懂了 ！」
　　北岛真希温柔地说：「真希也有偶像，也是狂热的追星族！」
　　「谁啊？」
　　风间问了一句。
　　北岛友理忽然用手指了指桌面上的报纸，轻轻地说：「就是她！嘻嘻！」
　　「李珊？」
　　风间扫视着这两个外国女孩，不会吧，连她们都喜欢李珊！不觉说道：「你们也喜欢李珊！」
　　「是呀！李珊好棒，她的歌唱得好好噢！真希好喜欢！」
　　北岛真希露出一脸崇敬的表情。北岛友理跟她一样，这两姐妹在没有来到国内之前，是一直生活在父母的保护下，她们的父母是不允许她们接触这些明星，什么的东西。毕竟他们是一个大家族。
　　所以，北岛姐妹也是因为来到国内时才听一些这里的流行歌曲。
　　「风老师，真希有一个要求，不知道风老师能不能答应！一切都要拜托风老师呢！」
　　北岛真希满含期待地望着风间。风间心里犯起了嘀咕不自觉在想：『这小妮子会提出什么要求呢』，他咳嗽了两声说：「嗯，你说吧！」
　　「风老师也是追星族吗？」
　　北岛友理问道。
　　「噢，算是吧！」
　　风间回答着。
　　北岛友理继续问道：「那风老师的偶像是谁啊，请您告诉友理好吗？」
　　「李珊！」
　　风间脱口而出。两姐妹对望一眼，显得无比兴奋，同时跳起来，像是在欢呼！紧接着北岛真希凑到风间的身边，拉起风间的手，柔和地说：「风老师！你知道今天是什么日子吗？」
　　「周六啊！怎么了？」
　　风间眼见北岛真希靠近自己，一股香气传入鼻息，整个人不由得有点恍惚，又见她那温柔的小手放在自己的手上，顿然传来一股软绵绵、滑溜溜的感觉。不觉有点紧张，静静地望着北岛真希，见她双眼眨了眨，开口说道：「今天是李珊姐姐的，那个，那个叫签名会吧！」
　　「噢噢噢，对的，对的！」
　　风间这才想到。
　　「那能不能拜托风老师带真希跟友理去呢！」
　　北岛真希温柔地说：「一切就有劳风老师啦！」
　　「啊！不成吧。你看，外面下雨了！我想她的签名会也不会举行，就算是举行，以我对李珊的了解，她的歌迷可能已经排了好长一条人龙！我们现在去的话，很有可能连面都见不到！」
　　风间解释说。
　　「好嘛，好嘛！」
　　北岛真希撒起了娇。风间被她晃动着，胳膊有些疼，幸亏不是自己受伤的手臂，风间庆幸地想着。可是谁又想得到，北岛友理这时也坐到风间另一边，也拉起风间的胳膊晃动着。
　　唉哟！风间痛苦地叫了一声。北岛友理茫然地问：「怎么了？风老师，友理是不是把你弄疼了 ！实在很抱歉，但是，请答应友理跟真希的要求嘛，拜托啦！」
　　说着，友理又晃动了风间的胳膊两下。
　　风间强忍着疼痛，连连点头，「好好好，我答应你们！友理，友理你不要晃动我的胳膊好吗？」
　　「噢，对不起，对不起！」
　　北岛友理松开了手。风间揉了揉自己的胳膊，幸好没有出血。他站起来说道：「等我给你们上完了课就去！」
　　「不行呀！」
　　北岛真希努着嘴道：「风老师刚才有说，李珊姐姐的歌迷会排成一条人龙，现在不去的话，连面都见不到了。真希还想买一张她的cd，要个签名呢！对了，人龙是什么意思？」
　　「……」
　　风间费了半天劲儿才把人龙的意思帮这两姐妹解释明白。他喘了口气，也实在拗不过这两姐妹，现在外面下起了大雨，电闪雷鸣的，今天会举行签名会才怪，这不是明摆着挨雨淋吗？
　　「出发啦，嘻嘻！」
　　北岛姐妹两个女孩欢呼着。
　　「出发，出发！对了，你们家里有雨伞吗？你们巧外面雨下泔那么大，被淋湿了可不好噢，是会感冒的！」
　　风间提醒了一句。
　　北岛真希跑到厨房，从里面拿出了两个伞。「对不起噢，风老师！家里只有两把伞了！」
　　「噢，有雨衣吗？」
　　风间又问道。
　　「没有！」
　　两姐妹回答道。
　　风间摇了摇头，说：「走吧！到时候，两个人打一把，就好了！」
　　「嗯！」
　　两姐妹点了点头，三个人走出了房子，来到了王臣极品小区大楼外。雨哗哗地下着，很大，相当大！风间皱了皱眉头，缓缓地说：「你们姐妹打一把，我一个人一把吧！」
　　北岛姐妹摇了摇头，风间想着，『难道他们有人想跟自己打一把伞，嘿嘿，那不就是可以抱一抱其中的一人吗？到时候左手抱着真希或友理，右手拿着伞，乖乖，就算是被雨浇透也是值得的啊！』便说：「那你们谁跟我打一把伞呢？」
　　北岛真希望了北岛友理一眼，两个人相视一笑。北岛真希说道??「风老师！我们两个娇弱的女孩，您不希望我们被雨淋到吧！」
　　「我当然不希望！」
　　风间肯定地回答。
　　「那真希跟友理一个人要一把雨伞好了，这样才能保证不被雨淋到！」
　　两姐妹同声道。
　　「那我呢？」
　　风间一指自己的鼻子问道。
　　「为我们打伞啊！」
　　两姐妹嘻嘻笑道。
　　「……」
　　风间愣在那儿，过了一会儿方回过神来。「我不干，我不去了！」
　　可是他才刚想跑，北岛姐妹已经左右将他夹了起来，她们一阵撒娇，说什么男士应该多替女士考虑，说什么男人就是要为女人付出的，风间这一刻才体会到，原来这两个小妮子的国语在进步啊……


第三章签名会
　　上海大剧院坐落在人民广场中央大道北侧。风间与北岛姐妹招了辆计程车赶到：3个地方。本来，司机见风间一身湿淋淋的，他也不打算载这三个人，可是当北岛真希交了几百元的车钱后，司机也就释然了。
　　车到了后，停在距离人民广场不远的一个地方。风间坐在副驾驶位置上，手里拎着两把滴水的雨伞，不停地打着喷嚏。他从车子上下来，为北岛两姐妹打开了车门，然后撑起雨伞。
　　三个人并排向远方走去，北岛姐妹分左右站在风间的两侧，而风间就像一个保镖一样，一手撑着一把伞，任自己全身被雨淋着，样子古怪极了。幸好雨小了些，不过，风间的身体早已经被雨水淋湿，左肩的伤口也隐隐做痛。
　　「辛苦你啦，风老师！」
　　北岛真希侧过头温柔地说。
　　「是呀，真是辛苦风老师啦，你看，被雨淋成这个样子，真的对不住呢！」
　　北岛友理接了一句。
　　风间皱了皱眉，无奈地叹了口气，缓缓地说：「为人民服务。」
　　噗哧！北岛姐妹笑了出来。现在他们已经走到了人民剧场外。北岛真希不禁感叹起来，「呀，真的好多人啊！」
　　放眼望去整个剧场的门前，早已经被李珊的歌迷围得水泄不通，虽然是大清早的，还下着雨，可是却丝毫不减他们的热情，有的甚至跟风间一样，根本就没有撑伞，虽然被淋成了落汤鸡，却还是站在那儿左摆右摇的，有时还哼上几句李珊的歌。
　　嘈杂的议论声响起，有的歌迷在风间的身后指指点点。风间听到了在人群中的两个女孩的议论声，不觉多看她们两眼，看来她们把风间当做是北岛姐妹的保镖了。风间不禁低下头，有些尴尬。北岛姐妹呵呵地笑着，有意无意地偷望着风间。风间心里老大不高兴了，苍天啊，自己什么时候成了保镖呢？唉！想着，他连连摇头，径直向前走去。
　　「排队！不要插队！」
　　一个长得一脸凶相的男孩，大约二十来岁，瞪了风间一眼。风间不好意思地笑了笑，说了声对不起，望着人民剧场前已经排成了长龙，想插队看来很难。
　　「风老师，您想想办法啦？您不希望真希跟友理，站在最后面吧！」
　　北岛真希温柔地说。风间由于一直替这两姐妹撑伞，右手还可以，只是左手有伤在，已有些麻木了，他将伞递给了真希，用手擦了把脸说：「真希啊！我看我们只有排队啦，你看看这里都是狂热的粉丝，都等着要李珊的签名呢！没有人愿意让我们插队的！」
　　「不管，不管！风老师是最棒的。」
　　北岛友理靠近风间的身边，取出纸巾轻轻地替他擦试着脸上的雨水，顺便深情款款地望着风间。风间心里一暖，不过随即便明白过来，这小妮子肯定是先给自己一个甜枣，让自己为她们开路。他想了想便往后走。
　　「风老师，你干嘛去啊？」
　　北岛姐妹同时说道。
　　「排队！」
　　风间简单地说。他也没有办法，如果要硬插队的话，肯定会遭到这群粉丝的围攻，还是排队吧！人也不算多，二一千而已，不就是要排到天黑嘛，我忍。
　　「哼，风老师真不是东西！」
　　北岛真希猛然间不熟练地冒出这句话，搞得风间哭笑不得。他木讷地站在队伍的最后面，又擦了擦脸，感觉有一点冷，这样被雨淋着，肯定是会感冒的。
　　北岛姐妹也没办法，只好站在风间的身边。北岛真希看风间一直被雨淋着，心中有些不忍，她撑着伞为风间遮雨。
　　风间一阵感激啊，多看了真希两眼。北岛友理眼见自己的妹妹这样，也表现得殷勤一此一，一次次替风间擦着脸上的雨水。
　　时间一分一秒地过去了，时到上午八点整。人群中忽然骚动起来，一阵远比雷声响亮得多的叫喊声响起「alisa，我们爱你」。哗，这阵叫声一响起，数千人顿时应和起来。
　　震耳欲聋的声音震得风间的耳朵有点疼。刚刚那个穿着黑白相间连衣裙的女孩，一声尖叫：「alisa出来了。」
　　她的一声尖叫过后，人群开始骚动不已，纷纷向前涌动。排在最前面的男孩女孩更是挤得要命，将李珊坐的桌子围得水泄不通。
　　李珊在经纪人小马的陪同下，穿着一件黑色衣服走了出来。经纪人替她撑着伞，她对自己的粉丝热情地打着招呼，看着自己的粉丝被雨淋湿，还那么热情，她高兴地笑了笑，站在桌子前，关切地说：「大家好，雨下得这么大！如果可以的话，请各位回家吧！等天晴一些再出来，我保证到时候补一个签名会好吗？」
　　「没事，我们没事！」
　　粉丝们尖叫着。
　　李珊摇了摇头，她安静地坐在椅子上，拿起了笔，这样签名会便在雨中进行了 ！
　　本来，经纪人小马告诉李珊说，她可以取消这场签名会的，改日再办，一旦生病的话很可能会影响演唱会的事情。
　　可是李珊为了不让这些等在雨中的歌迷失望，便决定如期举行签名会。人群左三圈右三圈地将李珊包围起来，整个场面显得异常混乱，有人争着抢着冲向前排，李珊看到这种情况，在替一个粉丝签了名后，站了起来，做了一个手势说??「大家请排队噢，这样就能尽快的签到名！那样，你们就可以早点回去，省得被雨淋湿。」
　　李珊的话果真具有穿透力，原来还混乱的场面，一下子便恢复了秩序。歌迷们有序地排成了一条长龙。风间跟北岛姐妹，显然站在人群的后半段。
　　「好好玩呀！」
　　真希从小到大都没有体会到这样的事情，不禁有一些兴奋。望着长龙，蹦啊跳了起来，一副小女孩的模样。
　　北岛友理相对来说就比较稳重，不过也是满脸的期待。她有些不甘心排到这个位置于是对风间说：「风老师，我们要排到什么时候？请风老师一定要想个办法，让我们尽快获得李珊的签名噢！」
　　「我也没有办法啊！李珊都说了，要排队，要有秩序！作为她的粉丝，我想我们是一定要遵循她的话。」
　　风间可不想被这群粉丝围攻，对北岛姐妹露出一丝没有办法的表情。
　　「哼，风老师真是笨蛋！」
　　北岛真希噘起了小嘴，对姐姐说：「姐姐，我们向前走吧！」
　　说着，她拉着北岛友理向前走去，来到距离李珊签名处很近的地方，风间紧紧地跟在后面，不知道这两姐妹搞什么鬼。
　　他静静地望着李珊，见李珊低着头，顶着雨，面带微笑地，一个一个签着名字。
　　每签完一个，均跟歌迷握手道别，虽然下着雨，但场面极其温馨，不觉想着，这才是真正的明星啊！
　　咦，对了！自己可不能被她发现了。要不然的话，还以为自己是神经病呢！明明可以直接跟她要签名，现在竟然还要排队，自己岂不是很傻！不行，还是不要排了吧！想着，他又望向了北岛姐妹。
　　见北岛姐妹正在跟一对男女交谈着。
　　北岛友理弯着身子，向那对男女鞠了一躬，温柔地说：「你们好，我叫北岛友理，可不可以在你们前面插个队呢！拜托你们啦！」
　　说着，她的眼睛眨啊眨的。那对男女明显就是男女朋友，男的见北岛姐妹这漂亮的容貌，可爱的模样，两只眼睛都直了，傻傻地说：「可，可以！」
　　刚说完这句，他就感觉自己的脚被人踩了一下，不禁唉哟地叫了一声，喊道：「谁啊？」
　　刚喊完这句，就感觉自己的胳膊被人拧了一下，男的看了看自己的女朋友，见自己的女朋友瞪着足以杀人的目光，他赶紧闭上嘴了，但身子向后倚了一下，释放出一定的距离，示意北岛姐妹站进来。
　　那女朋友贴紧男生的耳朵，小声地说道：「看我回去怎么收拾你！哼，见到漂亮妹妹，两眼就放光！」
　　男的一脸暴汗。
　　北岛姐妹温柔地躬身道谢：「真的谢谢两位啦！那我们就站在你们的前头噢！」
　　说着，她俩轻巧地站在那对男女的前方。风间也想挤进去，可是那男的把眼一瞪，吼道：「没听alisa说吗？排队！」
　　「我是跟她们一起的！」
　　风间嘿嘿笑道。
　　「那也得排队啊！」
　　男的继续说着。
　　「……」
　　风间摇了摇头。靠，同样是人差距怎么这么大呢！唉，谁让自己是个男的呢！他望了望那男的一眼，你等着吧，等回家看你女朋友怎么收拾你，活该。如此想着的风间，站到了人群的一侧。
　　「风老师，来站在真希的前面噢！」
　　北岛真希刚刚说完这句话，人群却向前涌动了一段距离。风间想再插进去已经不可能了 ！他摇了摇头，想着，正好借此机会离开这里，到时候也好避免尴尬，况且，要是让北岛姐妹知道自己跟李珊认识，还让她们冒雨来排签名，那自己也不好交待啊！「真希、友理，你们先排着噢！我又排不到，先回家了，明天见啦！」
　　风间打起了招呼。北岛姐妹被人群挤得有点气喘，真希说：「不要！风老师，您要一直陪着我们，我们一起回去！」
　　「啊，不行啊！」
　　「不管，你要是不陪我们，哼！明天上课的时候，我们可是要对不起风老师了噢！」
　　「……」
　　又威胁我！风间没有办法，眼前就快要接近李珊的桌子了 ，李珊也抬眼望向这边，风间赶紧转过身，缓缓地说：「行行行，我可爱的北岛姐妹！你们先排着，我，我去方便一下！一会见噢！」
　　说着风间迅速向人民剧场外跑去。北岛姐妹还想说什么，但是人群的拥挤跟狂热，让她们感觉到不适，伞都被挤掉了 ，于是她们也没闲心管风,只好左推一把，右挤一下地向前走。
　　跑了一会的风间，忽然又折了回来！其实他看到一家小店，里面卖着热腾腾的食物。不觉肚子咕咕叫了起来，想买点吃的，可是口袋里没有钱！总不能吃霸王餐吧！
　　所以，他又折了回来，跟北岛真希借了二百块，又一溜烟的走了。北岛姐妹看着他的样子，均摇了摇头。风间拿着二百块，迅速地闯进了那家小店，要了热腾腾的粥跟馒头大吃起来。
　　因为被雨淋了，他又要了一碗姜汤驱寒。吃饱喝足付了帐，见外面的雨停了下来，只是零零碎碎地落几个雨珠儿，风间惬意地走出小店，拍了拍肚子，望了望人民剧场那边，依然是那么狂热，他可不想再凑热闹，穿着湿漉漉的衣物在大街上闲逛。
　　在小吃店的旁边有一些卖玩具的商店，风间一时无聊也就走了进去，仔细把玩着里面的东西！他左看右瞧，看到了一副塔罗牌，不觉想看一看，便伸手向架子靠近。
　　一个不小心，他碰到放在塔罗牌旁边的一个画着京剧人物的面具，那面具啪的一声，摔落到地面上。店主赶紧过来，拾起面具，不快地说：「小心点！」
　　「是是是，对不起！我不是故意的！」
　　风间连连道歉。
　　店主拿着面具忽然说：「你看，都摔坏了！」
　　「没有吧！」
　　风间确认刚刚那个面具只是掉到地面上，没有碎，而且那面具是塑料做的，怎么可能摔坏！不由望向店主，连连解释。店主冷眼望着风间，用手指了指面具上的一个地方??「这儿的漆都摔掉了，你说怎么办吧？」
　　风间顺眼望去，果真看到那面具上有一块漆掉了。不过，看那漆的四周，明明就不是新摔i印迹，风间不由得皱了皱眉头，小声地说：「这，这好像不是摔的吧！」
　　「什么不是摔的，明明就是因为刚刚掉落到地面上，摔成这个样子！你想耍赖吗！」
　　「不，不是的！」
　　风间解释说：「我只是觉得那儿应该是早就……」
　　「你是想说我讹你了？」
　　店主一副高姿态地说：「我这人做生意最讲究的就是货真价实，童叟无欺，你的样子分明是不信任我嘛！好，我打llo让警察来评评理，到时候看你怎么说。」
　　「别别别！」
　　风间连连摆手，慌乱地说：「不用了，不用了！你说怎么办就是了！」
　　「赔钱吧！或者你考虑将这个面具买了！」
　　店主舒缓地说。
　　这分明就是宰人嘛！想想自己一个老上海，还被人家给黑了一把，真是丢人！没有办法的风间，只好认倒霉了，不由得说：「多少钱？」
　　「三百！」
　　店主的一句话让风间那颗脆弱的心灵上狠狠地捅上了一刀。一个破面具要一 二百！他不由得嘀咕起来，店主好像听到了风间的话，滔滔不绝地道?.「你知道这面具曾经有谁戴过吗？你知道它的价钱吗？这可是当年梅兰芳老先生戴过的，有极强的收藏价值，我卖三百已经很便宜了，况且，京剧知道不知道！那可是国粹，难道不值三百这个价吗？」
　　邪恶啊！望着店老板圆嘟嘟的肚皮，风间只觉得这个家伙也太能扯了，居然连梅兰芳都搬出来了，唉！他叹了口气，一摸口袋里的钱，只有一百九，缓缓地说：「我今天没有带那么多钱！」
　　店主一把抢过风间手里的钱，放入自己的口袋里，将面具摔到风间的胸前，说：「便宜你了 ！我大人不计小人过，就算结识你一个朋友！也就是我这么心地善良，看你的样子也是个学生，爱护祖国的花朵是我们应该做的，走吧，走吧！下次要小心噢！」
　　这什么人呢，明明是讹人还装做自己很高尚的样子，真恶心。风间也瀬得跟他计较。拿着面具迅速地离开了小店。这时店主忽然将他叫住了 ，又从口袋里拿出一一十块钱递给了风间：「这钱给你坐车—?」「谢谢！」
　　风间没好气地说。
　　「欢迎下次光临！」
　　店主微微笑道。
　　风间想，这个该死的地方会再来才怪呢，大步向前走去。而店主站在门口望着风间远去的背影，呵呵笑着。嘴里嘀咕着，这个傻小子，真够白痴的，那面具明明也就十几块钱的东西，居然还真给我一百多，赚了。
　　缓步向人民剧场走去的风间，打了一个大大的喷嚏。


第四章高圆圆的约会
　　拿着一百九买的面具，风间左看右看。想想，刚从北岛姐妹那借到的二百块又没了，他有些心疼，又想到被黑心老板宰了一刀，更是气愤不安，这个社会的风气啊！
　　咦，这是什么？风间在面具上发现了一个标签，上面印着一个数字，让风间差点吐血。靠，售价十五块钱！自己真是冤大头啊，不行，我得找那老板算帐去。不过这只是风间的一时想法，刚刚那个店老板一身的肥肉，闹起来自己还真不是他的对手。
　　算了，我忍。风间狠狠地撕去了标签，本来想将面具摔碎，可是一想是自己用了一百九买的，还真有点于心不忍，还是当个玩具吧！想着，他将面具戴到自己的脸上。忽然想到了什么，哈哈，对了，戴着这个面具去要李珊的签名也是不错的！
　　嘿嘿，估计到时候连北岛姐妹也不认识自己了呢。如此想着的风间迅速地杀到签名会现场。人群依然那么多，他也只好在后面排着。有几个青年望着风间那古怪的样子，均不解地多看了他几眼。
　　风间也不理会，反正现在没人能认出自己，他们爱说什么就说什么吧！忽然他发现两个熟悉的面孔从身边走过，噢！那不是北岛姐妹吗？眼见她们手里拿着李珊的签名专辑，被雨淋湿了身体，那玲珑有致的身材尽显无遗啊，好，好性感啊！
　　风间呆呆地说着，他不觉叫道：「友理，真希！你们等等我！」
　　「风老师！风老师你在哪儿呢？」
　　北岛姐妹同时站住了脚，四下扫视着。风间刚想张口，却被人群挤了一下，向前走去，他跟北岛姐妹也就错开了。北岛姐妹找了半天也没有发现风间，感到甚是奇怪。
　　真希说??「姐姐，真希刚刚明明听到了风老师的声音，怎么看不到他的人呢？」
　　「是啊，我也听到了！」
　　北岛友理说道??「或许他在人群里排队，我们找一找吧！」
　　「好！」
　　北岛真希忽然看到一个人的穿著很像风间，用手一指说：「姐姐，你看！是不是他噢？」
　　北岛友理看着也觉得像，她缓缓地走到那个人身边，拍了拍他的肩膀说：「风老师！」
　　猛然间一个带面具的人回过了头，北岛友理退后几步，弯腰连连道歉说：「对，对不起。」
　　「没关系！」
　　一个粗重的声音响起，北岛友理皱了皱眉头，眼见这个带面具的人穿的衣物都跟风间一样，身材也差不多，可声音却不像，而且风间也没有带面具啊。
　　「这个人好奇怪噢！」
　　北岛真希轻轻地拉了拉姐姐的胳膊，轻轻地说。
　　「是呀！」
　　北岛友理又望了望带面具的人两眼，摇了摇头，拉着妹妹向远方走去。
　　哈哈，居然连这两姐妹也骗过了。看来，李珊是一定认不出自己的啦！躲在面具背后的风间坏笑两声，看着北岛姐妹远去的背影，心里有说不出的高兴，想想自己虽然有从李珊那儿要来的签名样版光盘，但是，那是要送给张寒的，如果再跟李珊要，又不好意思，趁这个机会还是排一张吧。
　　下午两点的时候，风间终于排到了。他兴奋地走到李珊的面前，连续六个小时不断的签名，李珊也感觉到有点累了，手也有些麻，只是她的脸上依然露着微笑，虽然是那么的疲惫。
　　风间向李珊身旁助手买了一张cd，放在李珊的面前。李珊眼见一个带面具的人出现在自己的面前，不觉有些奇怪，问道：「呵呵，你的面具好有意思，在哪买的？」
　　「噢，一间小店。」
　　风间说道。
　　李珊感觉这个声音很熟悉，一时间却想不起来，她迅速地给风间签了名，仔细地打量了风间几眼。风间暗叫糟糕，自己刚才忘记变声了，看李珊的模样，分明感觉到了熟悉。还是快点离开这里吧！想着，他扭头便走了。
　　望着风间的背影，李珊忽然轻轻拍了拍自己的额头，笑了笑，想着，这小子啊！
　　真会搞怪！真有意思。
　　风间拿到了李珊的签名专辑，口袋里也只剩下了二块钱，他坐上了地铁，又走了一段路回到王臣极品小区。进入了家门，林雅馨呆在那儿，望着一身湿淋淋的风间，问道：「间间，你去哪儿啦？早上又没有回来做饭，我老姐很震怒噢！」
　　「我，我没干什么！」
　　风间对林雅馨一笑。
　　林雅馨气呼呼地说：「你淋雨了，你不知道自己身上有伤吗？要是感染了怎么办？」
　　听到林雅馨这关怀的话语，风间的心头不禁一暖。想着，要是她能一直这么温柔该有多好！望了望林雅馨，风间说道：「馨馨，你没有出去玩吗？今天可是周六啊！」
　　「没兴趣！」
　　林雅馨伸了一个懒腰，忽然发现风间手里拿着两样东西，她顿时有了兴趣，欢乐地跑了过去，一把抢过风间手上的东西，看看，原来是一张面具，跟一张签名cd。看了半天，林雅馨笑道：「你个傻瓜，你别告诉我，一大早出去就是为了排珊珊姐的签名专辑！」
　　「怎么了？是啊！」
　　风间挠了挠头。
　　「你白痴啊，你不是跟珊珊姐认识吗？要个十张八张都没问题吧！」
　　林雅馨笑了。
　　风间解释说?.「要的哪有排得珍贵啊！」
　　「咦，这张面具好漂亮，好有意思啊！哈哈！间间，我的亲爱的，我真的很佩服你噢！你真的好厉害啊，难道你会未卜先知？」
　　林雅馨居然开心地笑了起来，搞得风间疑惑不已，不解地问道：「怎么了？」
　　「难道你不知道吗？」
　　林雅馨望着风间神秘地说道。
　　「我知道什么啊？」
　　风间被搞胡涂了。
　　林雅馨笑道：「今天不是我老姐跟华家大少爷约会的日子吗？」
　　「这个我知道，但是那又怎么了？不是在乔东大酒店吗？我们不是也要去吗？」
　　「改地方了！」
　　林雅馨说着，拿着面具戴在自己的脸上。
　　「改地方？」
　　风间问道：「改在哪儿了？」
　　「京味咖啡厅啊！」
　　林雅馨笑咪咪地说：「你还真机灵啊！你知道吗，那个地方所有的服务员都要带画着京剧脸谱的面具，没想到你早就做好了准备，是不是又偷听我老姐的电话啦！你这小子，好像对我老姐别有用心噢！」
　　「不会吧！」
　　风间辩解地说道：「我可不知道，我是因为去参加李珊的签名会，无聊才在小店里买了这面具，花了我一百多呢，真是心疼啊！」
　　「才一百多你心疼啥！嘻嘻，今天晚上我有办法了 ！」
　　林雅馨猛然给了风间一个拥抱，然后推开风间，轻轻地说：「间间呀，我真的太喜欢你啦，来，嫁给我吧！」
　　风间一颤，抢过林雅馨手里的专辑跟面具，径直跑到自己的房间中。他脱去了一身衣物，找了几件干净的换上，跑到浴室痛痛快快地洗了个澡。林雅馨看着他忙碌的身影，想着，今天晚上肯定会过得无比的开心，嘻嘻。于是她打开了电视看了起来。
　　风间洗过了澡，感觉有点累，伤口处有些发炎，但也没有办法，总不能一身脏兮兮的吧！他又换了几张ok绷，还多亏这ok绷是防水的，否则他的一条胳膊就废了。他躺在床上，睡了起来。
　　晚上七点的时候，风间被林雅馨无情地从床上拉了起来。风间揉了揉眼睛，懒洋洋地打着哈欠，茫然地说：「几点了？」
　　「七点！」
　　林雅馨笑了笑道：我们的行动要开始了!」「噢！」
　　风间又倒在了床上。
　　林雅馨见状喝道：「猪头，你要是再睡的话！我老姐跟华家大少爷的约会可就要开始了噢！」
　　「啊！」
　　猛然间听到这个声音，风间弹了起来！本来就打算趁华东跟高圆圆约会的时候，弄一些事情出来揭穿这个家伙的真面目，可不能让高圆圆落入他的虎口。想着，风间爬了起来，收拾了一下自己后，跟随在林雅馨的身后，见林雅馨手里拿着自己买的面具，不解地问，「拿这个做什么？」
　　501，你还真是猪头！忘记我老姐跟华东约会的地点改了吗？」
　　林雅馨回头白了他一眼说。
　　风间拍了拍脑袋说：「可是，这跟面具有什么关系啊！」
　　「嘻嘻，到时候你就知道了！」
　　「噢，你等我一下！」
　　风间说完，又跑回自己的房间里，将张小红留给他的那张合影放在口袋里，必要的时候，可以把照片展示出来，对，就这么办。想着，风间走了出来。他跟林雅馨下了楼，取了车子缓缓地向京味咖啡厅开去。
　　京味咖啡厅，地处偏僻，楼高三层：一楼是普通的咖啡厅，分布着一些零散的座位；11楼是j些包厢，算是中档次丄11楼是贵宾室。林雅馨带着风间走进了大厅。
　　几个带着京剧面具的女服务员迎了过来。林雅馨望了她们两眼说：「把你们经理叫出来！」
　　「对不起，小姐！我们经理很忙！」
　　一个女服务员一副不屑的模样。林雅馨从自己的包包里取出一迭钞票放在桌子上，咳嗽两声，「请问你们的经理还忙吗？」
　　「噢噢！刚才可能忙一些，现在应该很闲吧！」
　　女服务员的声音变得很温柔，她轻轻地从桌子上拿起钱，柔和地说：「你等等噢，我这就去叫！」
　　另外几个服务员跟在她后面，声称要将钱平分。
　　林雅馨鄙视地看着她们，优雅地坐在那里。风间坐在一旁说道：「馨馨，我们这个时候坐在这里，不是会被master跟华东碰个正着吗？」
　　「放心好啦！」
　　林雅馨说：「他们八点才会来这里！」
　　「噢，你叫他们的经理出来做什么？」
　　风间不解地问。
　　「到时候你就知道了！」
　　林雅馨神秘的一笑，这时一个中年男子穿着笔挺的西装，胸前带着一个经理的牌子快步走到林雅馨的面前，微笑地说：「小姐，您找我？」
　　「嗯！想跟你商量点事情！我们可以去你的办公室谈谈吗？」
　　林雅馨轻声地说。
　　「好好好！请！」
　　男经理一脸恭维，听自己手下的女服务员说，这个女人一出手就是五千块，铁定是有钱人。看来自己今天可以赚一笔了，他可不敢得罪这个财神。
　　经理在前面带路，邀请林雅馨跟风间来到他的办公室，示意他们坐下，亲自为他们倒水！然后自己坐在沙发上，笑咪咪地说：「小姐，有什么事情我可以帮你的吗？」
　　「当然！」
　　林雅馨说：「可以为我准备两件你们服务员的衣服吗？我想跟我男朋友体验一下生活！在你们这里做一晚上的服务员，不知道经理有没有什么意见？」
　　「呃，意见倒是没有，可是，我们餐厅管理是很严格的，这件事情不太好办啊！」
　　男经理拉长了声音。
　　林雅馨笑了笑，又从包包里取出一万块现金放在茶几上，说：「这些钱就当是我们的体验费吧！」
　　「小姐太客气啦，公司虽然严格一些，但是，也不是没有办法！我这就给你们准备服装去！」
　　男经理站了起来，轻轻地拿起了钱。
　　风间瞪了他一眼，想着，财迷。什么人嘛，见钱眼开，怎么跟自己同一个德行。
　　见经理走出了房间，风间问林雅馨说：「馨馨，你想做什么啊？」
　　「嘻嘻，笨蛋啊！」
　　林雅馨笑骂了一句说：「只有这样，才能最近距离地接近我老姐跟华家大少爷啊！到时候，我扮成女服务员，你扮成男服务员，我们俩就站在他们身边监视嘛！」
　　「噢，好办法！可是，被他们认出来怎么办？」
　　「白痴啊，不是有面具吗？狗熊是怎么死的啊？笨死的！」
　　「……」
　　风间不再说话了。不一会儿的工夫，男经理从外面走了进来，手里拿着两套服务员的衣物跟两个面具，恭敬地放在林雅馨的面前，笑呵呵地说：「不知道，小姐还有什么吩咐？」
　　「噢，我们只替我们看上的对象服务。」
　　林雅馨缓缓地道。
　　「没问题！」
　　经理爽快地答应了。
　　「另外！」
　　林雅馨顿了顿，望着男经理说：「在这期间发生的一切事情，你就装做没看到，如果客人要找你，你要替我们开脱，到时候少不了你的好处。」
　　「当然，当然可以！」
　　男经理连连点头。
　　林雅馨笑了笑说：「好啦，你出去吧！我要换衣服！」
　　「是是是！」
　　男经理点头哈腰地走了出去，风间站在那里开始准备脱衣服，林雅馨把眼一瞪说：「你还在这里做什么啊？」
　　「换衣服啊！」
　　风间如实回答。
　　「出去换！你这个色狼，你不会是想看本小姐换衣服吧？」
　　林雅馨推了一把风间，风间无奈地说：「可是我到哪里去换啊？」
　　「洗手间，大厅，大街都可以！就是不可以在这里换！」
　　「……」
　　风间被林雅馨连推带拉地弄出了经理办公室，他叹了口气跑到洗手间里换掉了衣物，又重新回到办公室，见林雅馨赫然变了一个人一样，一身旗袍，带着面具，如果不仔细看还真分辨不出来，他不觉叫了出来：「哇，馨馨，你，你好漂亮！」
　　「废话，本小姐是谁，穿什么当然都是漂亮的！」
　　林雅馨透过面具的眼孔望着风间说：「哟！这身中山装穿在你身上，还真是浪费了！有点大！不过，也还可以！」
　　「那是，我是谁啊！我是帅哥风间！」
　　「少臭美啦！我老姐跟华东或许已经来了！我们下去吧！」
　　「Ok!」风间打了一个响指。两个人走出了经理办公室，站在一楼的吧台前，静静地等候着。
　　忽然，咖啡厅前停了一辆豪华的加长车，鸣了两声喇叭，咖啡厅里的一个男服务员带着面具快速走了出去，替车主打开了车门，一个穿着很时尚的男人走了出来，他一身白净的西装，系着粉色的领带，头发油亮，甩给那个服务员二百块的小费，将车钥匙扔给了那服务员说：「帮我停车！」
　　「是是是！」
　　那个服务员钻进了车子里，缓缓地将加长车开走了。那男人正是华东，他走进了咖啡厅，一个女服务员迎了过来，由于带着面具华东分辨不出这个女人是漂亮还是丑陋，不过看她身材还不错，便道：「给我准备一间贵宾室！」
　　「好的先生，我带您去！」
　　那个女服务员正是林雅馨，她带着华东缓缓地向三楼走去。在经过风间的时候，轻轻用手拍了拍他的后背，风间对她点了点头，继续站在那里，等候着高圆圆的到来……


第五章带着面具的男人
　　林雅馨带着华东到了三楼，选择了一间装潢奢华的贵宾室，她优雅的道了个请字，华东望了两眼林雅馨，走进了贵宾室，翘着二郎腿，静静地打量着林雅馨。
　　「先生，您有什么吩咐，一位还是……」
　　林雅馨故意将自己的声音放得很低很紧，以便不被华东发现什么端倪。华东听闻这个声音充满了女人的磁性，不觉站了起来，走到窗口的桌子前坐了下来，朝林雅馨点了点头，「你过来！」
　　林雅馨走了过去。华东一脸笑咪咪地说：「这位小姐，不知道可不可以让我看看你的容貌？我想，小姐一定很漂亮。」
　　「噢，对不起先生，我们这里有规定，面具是不可以摘下来的！」
　　林雅馨装做很有礼貌地拒绝了华东的要求。华东冷笑了两声，然后从西装口袋里取出钱包，将一迭足有一万块的现金放到桌子上，缓缓地说：「现在呢？」
　　「噢，先生是想先买单后用餐啊！像您这样的人我们还真少见，谢谢！」
　　说着林雅馨便伸出手去拿桌子上的钱。华东忽然伸出了手想抓林雅馨的手，林雅馨反应很快，轻轻地将钱拿到手里，并且闪过了华东的魔爪。
　　「小姐真是爱开玩笑，以小姐这么好的身材，怎么会屈居在这个小地方呢！」
　　华东尴尬地收回了手，洋洋得意地说：「那一万块是给你的小费。」
　　「那真的很感谢先生了！」
　　林雅馨一边说着，心里却在想，果真是个花心大萝葡0华东继续道：「请问小姐在这儿的工资是多少呢？如果你愿意的话，我公司正好缺一个秘书，不知道小姐有没有兴趣，我会出你工资的四倍价钱雇用你！」
　　「先生真是大方，可是，我很喜欢这份工作，暂时还不想换！」
　　「呵呵！」
　　华东笑了笑，「这样啊，那，我要是想看看小姐的容貌，需要什么样的条件呢？」
　　「那可能只有等到我下班的时候了！」
　　林雅馨优雅地说。
　　「我想现在看！」
　　说着华东站了起来，猛然间向林雅馨靠近，并且伸出了手想拿掉林雅馨脸上的面具。林雅馨毕竟是个武术高手，迅速地闪到一边，然后依然恭敬地站在那儿说：「先生请自重！」
　　「我给你二十万，让我看一下你的容貌如何？」
　　「我只能说抱歉。」
　　林雅馨再一次回绝，华东的脸色有些难看，他缓缓地坐回到椅子上,瞪了林雅馨两眼，缓缓的说：你先出去吧，有需要我会叫你的！」
　　说着，他从口袋里拿了一根雪茄点了起来。
　　林雅馨退了出去，站在门口，喘了口气。耳朵听着贵宾室里的华东摔了摔自己的名贵打火机，嘴里发出一阵恶狠狠地声音，不觉想笑。也不知道风间那头怎么样了，老姐来了没有？
　　就在她如此想着的时候，正好看到自己的老姐跟一个带面具的男服务员走了上来。林雅馨立即站直了身体，嘴里说着：「欢迎光临！」
　　高圆圆对林雅馨点了点头，站在他身边的男服务员伸手一指林雅馨站定的房间说：「这儿就是贵宾室，请进！」
　　说着，男服务员为高圆圆打开了门，林雅馨怎么听怎么觉得风间这小子变声的技巧很不错，如果不仔细听还真的听不出来，她不觉笑了笑。
　　高圆圆走进了房间，皱了皱眉，打了一个喷嚏，她被一股烟味呛到了。华东见高圆圆走了进来，立即将自己的雪茄捏灭了，慌忙站了起来，并且打开了窗子，对高圆圆说：「圆圆你来了！对不起，我刚刚烟瘾犯了。你要是觉得这地方不合适的话，我们换一间好了！」
　　「噢，不用了！」
　　高圆圆走到窗口的桌子前，华东立即为她拉开了椅子，待高圆圆坐下后，方坐回椅子上，一脸堆笑地说：「圆圆，你想喝点什么？」
　　「一杯咖啡就可以了！」
　　高圆圆微微笑了笑说。
　　华东打了一个响指，对带着面具的男服务员说：「给我们一人一杯咖啡！」
　　「是！」
　　风间瞪了一眼华东，缓缓地走出了贵宾室，轻轻地带上了门，小声地对林雅馨说：「馨馨，现在怎么办？」
　　「看你的啦！我可没有办法，嘿嘿，我们偷听就好了！」
　　林雅馨低声说。
　　「那不是很没有道德吗？」
　　「去，我们现在的行为就有道德了 ？快去准备咖啡吧！」
　　「是！嘿嘿！」
　　风间跑到了楼下，端了两杯咖啡上来，走到林雅馨的面前，说：「馨馨，里面有没有什么情况？」
　　「暂时还没有发现！进去吧！」
　　林雅馨缓缓地说。
　　「一起吧！」
　　风间坏坏地笑着，林雅馨眉头一皱，说：「你想做什么呢？」
　　「留点神秘感给你！」
　　风间神秘地一笑，推开了门，端着盘子走了进去，林雅馨紧紧地跟在他的身后。风间见华东正在有一句没一句地跟高圆圆聊着，不觉有气，想着，这小子看我今天怎么耍你！伟大的领袖曾经教导我们说，对待敌人要向秋风扫落叶一般残酷，嘿嘿。
　　「先生，小姐！这是你们的咖啡！」
　　风间将一杯咖啡放在高圆圆的面前，然后又拿着另一杯咖啡缓缓地在向华东的桌子前，站在风间后面的林雅馨忽然伸出了脚绊了风间一下。
　　风间一个趔趄往桌子前靠近了两步，手里的咖啡没拿稳，一下子泼到了华东那白净的西装上。一股热气传到华东的身上，他猛然间站了起来，嘴里刚想骂出点什么，可是因为有高圆圆在场，他连忙闭上嘴，只是用凶狠的目光望着风间，样子古怪极了。
　　林雅馨轻轻地笑了起来。风间连声说：「对不起，对不起！先生，我不是故意的！」
　　「搞什么啊！」
　　华东怒气冲冲地说。风间放下拖盘，从腰间取过手巾，替华东擦着！不过，他那种擦法很有问题，基本上像是为了扩大咖啡渍的面积。华东眼见自己这一身鲜亮的衣物毁了，可碍着高圆圆在前，即便心里有怒，也不能表现出来，无奈地道：「好了 ，好了！没你们的事了，下去吧！」
　　「是是是！先生如果还有什么吩咐，尽管开口，为了对刚才的事情表示歉意，本店免费再送给两位一杯咖啡！慢用，慢用！」
　　说着，风间端着拖盘缓缓走了出去，林雅馨也跟在他的身后。
　　走出了贵宾室，风间回头望着林雅馨道：「馨馨啊，你干嘛绊我啊？」
　　「嘻嘻！放心好了！华家大少爷有我老姐在身边的时候，是不会发火的！刚才你也看到了！」
　　林雅馨缓缓地说：「进行下一步吧！」
　　「下一步是什么？」
　　风间不解地问。
　　林雅馨道：「那，泼咖啡可是我想出来的！下一步该你想了 ！你要是想不出来的话，嘿嘿，到时候，我就把你的面具摘下来，让我老姐跟华家大爷认识认识你！」
　　「……」
　　风间摇了摇头，跑到楼下又端来一杯咖啡，但并没有立即走进去，他跟林雅馨站在那里，仔细听着里面的声音。
　　「唉，现在的服务员啊，素质真差！一杯咖啡也能洒出来，真是没什么可说的了！」
　　华东看了看自己的衣物，望着高圆圆无奈地说。
　　高圆圆笑了笑说：「你没事吧？没被烫到吧？」
　　「没事，没事！呵呵！」
　　华东装做若无其事的样子，其实那一杯咖啡已经将他烫伤了。
　　「嗯，没事就好！」
　　高圆圆用咖啡匙轻轻搅着咖啡，缓缓地问：「叔叔、阿姨最近怎么样？公司的事情还算顺利吧！」
　　「还好，正准备进军东南亚的市场，所以他们很忙！」
　　「嗯，代我向他们问好，请他们多注意身体噢！」
　　「谢谢！」
　　华东望着高圆圆，缓缓地说：「圆圆的工作怎么样？很累吗？其实以你的条件，完全可以不用那么累的，到叔叔公司做也一样，干嘛弄得自己那么累呢？」
　　高圆圆笑笑没有说话，而是把目光放向窗外，看着天上的月亮跟霓虹灯交汇在一起，感觉很美。华东顺着高圆圆的目光望去，心知高圆圆不愿意提及这些事情，便转口说：「今晚的月亮真圆啊！你看，那一眨一眨的小星星，多么可爱！」
　　靠，这小子有够白痴的，这么老套的对白都想得出来，真是服了！趴在门外听着的风间小声地嘀咕着。林雅馨也不免摇了摇头，嘘了一声，示意风间继续听着。
　　「嗯，是啊！」
　　高圆圆回过了头，望了华东一眼，笑了笑。
　　华东继续说：「我想，叔叔一定是个小偷！」
　　高圆圆一愣，不解地望着华东。华东笑咪咪地说：「因为他偷了世界上最亮的两颗星星放在你的眼里！」
　　「呵呵！你呀！」
　　高圆圆抿嘴笑了笑。
　　奶奶个熊的，亏这家伙想得出来，这段对白在网上都传遍了，难道这小子就是拿这种东西去骗女孩子？真是搞不懂啊！难道现在的女孩都是白痴吗？如此想着的风间，不觉对华东充满了不屑，他在想今天是不是白来了呢？以华东现在的表现，想要征服高圆圆可不容易啊！
　　林雅馨也皱丫皱眉头，侧耳继续。
　　「其实，圆圆！」
　　华东故意拉长了声音，高圆圆不解地问道：「什么？」
　　「其实，你的眼睛真的很漂亮，当我第一次看到你的时候，最吸引我注意的就是你的眼睛了！呵呵！」
　　华东继续说着：「当年，小米的眼睛和你一般的明亮，我当时以为她的眼睛是世界上最美丽的风景，让人疼爱，让人怜悯，多年来，我一直记得的就是她的眼神！」
　　说着华东的眼神忽然湿润起来，他静静地注视着高圆圆，缓缓地说：「圆圆，我从你的眼神里看到7.她的影子，有个要求，不知道你能不能答应我？」
　　「你说！」
　　高圆圆喝了 口咖啡，温柔地说。
　　「就像这样，让我静静地看着你！一分钟就好，可以吗？虽然，我知道这是对你的不尊敬，但是，我现在真的就想回想小米的眼神，那魂牵梦萦的感觉真的很难受。」
　　「嗯！」
　　高圆圆点了点头。华东安静地坐在那里，目光中闪烁着一丝幽怨，带着一丝的深情，他静静地注视着高圆圆的眼睛，十秒钟，二十秒钟……情到深处，华东的眼睛里居然掉落了一滴泪水。
　　高圆圆为之一震，她轻轻地取出纸巾，递给了华东。华东接过了纸巾说了声谢谢，擦了擦眼泪，他卷起自己的袖子，露出那只卡奇图案，小米送给他的手表，轻柔地用手擦了擦，缓缓地道：「对不起，我失态了 ！可是，我真没有办法控制自己的情绪！虽然我们在约会，但我们都只是装出一个模样给彼此的父母一个交代。圆圆，你有爱着的人吗？」
　　「我……」
　　高圆圆低下了头，从小到大她的确没有爱过。虽然她的追求者可以排成一条街，但是，她非常明白自己的婚姻并不能受自己的支配，虽然她曾经试图反抗，但最终都无力了，否则，她也不会选择律师这个行业，因为她在苦苦地挣扎着。
　　「身在豪门的一种悲哀也许就是指我们吧！」
　　华东叹了口气。
　　「是啊，有的时候，真的希望自己出生在一个普通的家庭，没有这样的压力，自由的生活着！」
　　华东的话触动了高圆圆的心情，她也渐渐地想把自己的感情流露出来。华东苦苦地一笑，「我曾经反抗过，但是，落得这个下场，我对不起小米，更对不起我自己！」
　　「你也不要太难过了，小米在天之灵是希望你快乐的生活的！」
　　「唉！」
　　华东幽然一声长叹，他拿起桌子上的雪茄，又放了下来。
　　高圆圆柔和地说：「你想抽就抽吧，我没事的！」
　　「谢谢！」
　　华东感激地望了高圆圆一眼，点燃了雪茄深吸了一 口，突然地咳嗽起来。高圆圆立即站起来想去拍华东的背。风间跟林雅馨在外面一直静静地听着，这才感觉到华东的可怕。
　　「间间，该你了，上！」
　　林雅馨一把将风间推进了房间。风间端着拖盘走了进来。华东跟高圆圆莫名地看着这个闯入者，华东狠狠地瞪了风间两眼，高圆圆又坐回到自己的位置上。
　　华东说：「服务员先生，进来前请敲门！难道你们经理没有教过你吗？」
　　「对不起先生！」
　　风间撤了出去，又敲了敲门，喊着：「我可以进来吗？」
　　「进来！」
　　华东的声音含着一股怒气，想着这个不识相的服务员真是笨得可以，自己的好事都给他坏了。
　　林雅馨拍了拍风间的后背，笑嘻嘻地小声道??「你真强，唉！华东这家伙还真厉害，短短的几句话，就能让人感动，真是高手啊！我都快被感动了。」
　　「馨馨，你要搞清楚对象噢！这家伙绝对不是什么好人！我感觉他很虚伪。」
　　风间小声地回了林雅馨一句，推开了门走了进去，将咖啡放在华东的眼前说：「先生慢用！」
　　「谢谢！」
　　华东掐了自己的雪茄，懊恼地说，「我没有叫你，你不用进来的！」
　　「噢，是是是！」
　　风间转身跑了出去，站在门口，带上了门后对林雅馨说：「馨馨，你说这家伙还会说些什么？」
　　「我怎么知道？」
　　林雅馨两手一摊，「我们继续听吧！」
　　「0k!」由于被风间这么一搅局，华东跟高圆圆刚刚所产生的情绪都被打断了。华东一时间也不知道该说些什么，茫然地望着窗外，高圆圆喝了口咖啡，问道：「你最近在忙什么？」
　　「还不是公司的事情，忙得我头都大了」华东回道，忽然想到了什么，便道：「圆圆，你们家里的那个佣人怎么样了？我记得原先是个女的啊，什么时候换了？」
　　「噢！」
　　高圆圆咳嗽了两声，笑了笑道：「是换了，那个女佣有些事情回老家了！」
　　「那你也不应该请一个男佣，呵呵，好像不太安全！如果你信得过我，我帮你物色一个新的佣人怎么样？」
　　华东喝了 口咖啡，望着高圆圆说。
　　趴在门口的风间听到这里，小声嘀咕：「换，换，一定要换！」
　　「换你个头啊！」
　　林雅馨敲了一下风间的头，笑骂道：「我老姐可不会轻易把你换了—?」房间里的高圆圆果真礼貌地拒绝了华东，她朝华东笑了笑说：「风间虽然有一点笨，但是还可以，我也不想换！况且，他对我们没有任何威胁！」
　　「噢，他是做什么的？」
　　华东问道。
　　「他是圣约翰大学法律系的学生！」
　　高圆圆回答着，华东点了点头，又疑问道：「他好像跟张老将军很熟悉？」
　　「我也不知道他怎么认识张爷爷的！不太清楚！」
　　听着高圆圆的回答，华东喝了口咖啡在想着什么，上次在宴会上这小子可是大露风头，害得自己很没有面子，一定要多了解一些，到时候，哼哼。如此想着的华东继续说：「他好像跟馨馨关系不一样噢！」
　　「呵呵，放心好了！馨馨最会闹了，她只是玩心重了点。」
　　「你们要小心噢，最近经常看到报纸上有报导，大多都是佣人偷窃钱财的事情，还有一条更可怕，佣人杀了雇主只为了几千块钱。」
　　华东提醒着高圆圆，高圆圆点了点头也没有说什么。
　　站在门外的风间恨透了这小子，这不是污辱自己的品行嘛！他感觉有人拍了他一下，回过头见是林雅馨，不解地问：「干嘛？」
　　「嘻嘻，华东说得没错，看来，我要对间间你小心一些啦！」
　　「我郑重地告诉你，我是良民，大大的良民……」


第六章智取威虎山
　　是时候，是该闪亮登场的时候了。风间握紧了拳头，如果要是再被华东说些什么，那高圆圆肯定会有点招架不住。这小子居然敢抵毁我善良的心，不可饶恕，不可饶恕啊！想着，风间拉起林雅馨的手，咚咚咚地敲起了门。
　　「进来！」
　　华东本来还想说什么，这时又传来一阵敲门声，他像是泄了气的气球一般，把所有的愤怒都爆发在这个进来两字上，又望了望高圆圆，缓了缓语气。风间拉着林雅馨走了进来。
　　林雅馨瞪了风间两眼，心想，你拉我进来做什么啊？风间缓步走进了贵宾室，弯下了腰，施了个礼，说道：「对不起，打扰两位r本店推出全新的套餐服务，凡是在贵宾室消费的顾客，我们都将专门送上京剧选段，以让亲爱的顾客们体会国粹的魅力。」
　　「我们不需要！」
　　华东阴冷地说。
　　「先生，这是免费赠送，不收钱的！」
　　风间继续道。华东刚要开口，高圆圆制止他说：「我正好想听听京剧，反正现在也没有什么可做！」
　　「噢，好吧！」
　　华东望了一眼高圆圆，转头对风间道：「唱吧！」
　　站在风间一旁的林雅馨一头雾水，该死的间间这是搞什么啊？难道你会唱京剧！
　　我可不会，你自己来吧！风间拉了拉林雅馨的手，笑了笑，他正了正嗓子，缓缓地说：「京剧选段《智取威虎山》」
　　说罢，他张开了手，做了一个漂亮的姿势，大吼一声：「天王盖地虎！」
　　「……」
　　林雅馨恨不得不认识这个家伙，站在那里有些尴尬。风间摆了半天的姿势见没有人反应，不禁轻轻地拉了拉林雅馨小声说：「喂，你配合一下好不好？」
　　「配合？」
　　林雅馨茫然地小声说：「我不会唱京剧啊！」
　　「没人让你唱啦，你只要说就好了！」
　　风间背对着华东跟高圆圆两人声若蚊嘶地说：「难道你不知道天王盖地虎的下句？你只要说下句就好了！jr是，是宝塔镇河妖吗？」
　　林雅馨见风间透过面具连连给自己使眼色，不觉小声询问道。
　　风间点了点头，压低声音说：「你只要说出这句就成，馨馨，要做姿势啊！」
　　「啊！」
　　林雅馨差点尖叫出来，还要做姿势，这太难看了吧！
　　华东有些不耐烦地说：「你们唱还是不唱？」
　　「唱唱唱！」
　　风间回过身，装做歉意的对华东说：「对小起，跟我合作的这位小姐有点木讷，我需要交待两句！」
　　刚说完这句，风间便感觉手臂上传来一阵疼痛，唉哟地叫了出来：「你掐我做什么啊？」
　　林雅馨瞪了他一眼，站在那儿不动半分。风间继续道：「京剧《智取威虎山》选段！」
　　说完，又大吼了一声：「天王盖地虎！」
　　他的左右手分开，还真别说，他摆出的架势还真像那么一回事！林雅馨望着他的模样，也不知道自己的两只手该放在哪儿才好，不禁有点紧张，但也不能闲着啊，不觉生硬地挤出一句来：「宝塔镇河妖！」
　　喊完了，心里不禁犯起了嘀咕，幸亏带着面具，否则自己这淑女的形象还真的没有了。
　　「哟哈，哟哈！」
　　风间怪叫了两嗓子，忽然唱了起来：今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休，来日方长显身手，甘洒热血，写春秋，写春秋……噢噢噢……风间一边唱着一边做着动作，还真别说，一板一眼的还真有些样子。无论唱腔，还是作打功夫都很到位，这不禁让林雅馨另眼相看。
　　高圆圆轻轻地鼓起掌来，华东却感觉像噪声一样难听。其实风间唱得还算不错，他唱歌虽然五音不全，但是这段智取威虎山的京剧选段，他不仅喜欢，而且小的时候就经常模仿，所以才敢拿出来亮相。
　　他一边唱着，一边向华东靠近。迈着京剧的步子，嘴里哼哼呀呀，颇有味道。突然，他端起华东桌子上的咖啡，嘴里怪叫连连，哇呀呀呀，干干干，说着就要去饮那杯咖啡。「你干什么？那是我的咖啡！」
　　华东站了起来，拉了风间一把。风间就势，又泼了华东一身。华东这回火腾的一下子上来了 ，搞什么啊？虽然想给高圆圆一种别样的感觉，他才选择了这家小店，但是，他只是想安静地待在这里实行自己的计划而已，可是这两个服务员，一会一个出状况，一会一个搅局，让他不能忍耐，大吼一声道：「去，去把你的经理叫来！我要投诉！」
　　「对不起，对不起先生，我，我不是故意的！」
　　风间连连致歉。
　　「我看你就是故意的！」
　　华东瞪着双眼，怒道：「叫你们经理来！我一定让你们经理开除你们！」
　　、「别啊，我们也只是混个饭吃！对不起，对不起！」
　　「少废话，叫你们经理过来！」
　　「好吧，既然先生如此坚持，那……」
　　风间转过头，对林雅馨使了一个眼色。林雅馨会意地下了楼，不一会儿的工夫经理走了进来，望着华东满脸堆笑地说：「先生，有什么吩咐？」
　　「你们这儿的服务员都是怎么训练的？一会的工夫连续泼了我二次！」
　　「噢，对不起先生！我想有件事情需要跟您解释一下！」
　　男经理缓缓地说：「其实这是一种规矩！第一次来我们这儿的客人，都要受到这样的待遇，这是一种礼仪。一是考验一下顾客的心理承受能力，二呢，这种礼仪跟泰国泼水节有异曲同工之效果。这表示他们对您的尊重，及给予您美好的祝福！」
　　「……」
　　华东铁青着脸望着男经理。男经理继续说：「当然，这种礼仪我对员工说过了，一般不会先告诉客人，那样就没有效果了 ！同时，这种礼仪只能用在男顾客身上。不知道这位先生能否接受呢？当然，被泼了的男顾客一辈子是会交好运的，否则的话，将会一辈子倒霉，像破产啊、跳楼啊！前一段时间，有一个男顾客在被我们服务员泼过后中了彩券，而另一个被拨后，对我们的服务员拳打脚踢的，他就出了车祸，至今还在医院里躺着呢……」
　　林雅馨跟风间差点笑出来。两个人对望了一眼，连连摇头。风间心想，这男经理还真有一套，这话说得是有气都发不出来啊！乖乖，要不人家怎么会是经理呢。嘿嘿，华家大少爷，看你还说什么！
　　风间望着华东，只见华东的脸色很难看，本来想大发一阵雷霆，可是被这男经理一说，虽然他并不迷信，但是这恶毒的诅咒，最好也不要碰。他冷笑一声，只能闷闷不语。男经理笑呵呵地道：「请问，先生还有什么指示吗？」
　　「结帐……」
　　华东从牙缝里挤出两个字来。
　　「噢，好的！一共是三千七百八十块！零头不要了，算是给两位的优惠！」
　　男经理始终保持着笑容，华东从钱包里取出五千块摔到桌面上，对高圆圆说：「我们走！」
　　高圆圆点了点头，缓缓地站起，对林雅馨跟风间笑了笑，还摇了摇头。不过当她走过风间身边的时候，特地望了他一眼，风间有些紧张，难道是被高圆圆看穿了？不会吧！
　　男经理带着风间跟林雅馨送华东与高圆圆走下了三楼，到了门口，依然笑咪咪地说：「欢迎下次光临！祝您好运，先生！」
　　华东让人取了车子，瞪了男经理跟风间与林雅馨一眼，才刚想上车，风间却突然快步走向华东，他迅速地将身上带着的那张照片塞到华东的身上，然后退回到林雅馨的身旁，微笑地说：「先生慢走！欢迎下次光临！」
　　华东一屁股坐到了车子里，拿起风间塞给自己的照片看了看，不觉猛然一震。
　　这，这照片那服务员是哪儿来的，这不是自己跟那个张小红的照片吗？自己已经做得很干净，怎么会在这个服务员手里呢？
　　难道，难道这个男服务员是跟张小红一伙的，来报复自己？想着，华东不禁出了一身冷汗，一脚油门踩了下去，开着车子飞速地向远方行驶着，居然都忘记跟高圆圆打招呼。高圆圆站在那儿，一个咖啡厅的服务员替她开来车子，停在她的面前，她优雅地走了进去，开着车子向前驶去。
　　风间望了林雅馨一眼，两个人相视一笑。
　　不一会，高圆圆的车子又退了回来，她朝风间跟林雅馨说：「早点回家噢！」
　　说完这句，车子又重新开动起来，渐渐地消失在风间跟林雅馨的视线当中。风间对林雅馨摊了摊手。两个人在男经理的带领下，又一次进了男经理的办公室。
　　「谢谢你，经理先生！」
　　林雅馨摘掉面具，朝男经理笑了笑，取回了自己的衣物，从包包里拿出二万块放在桌子上，说：「这是给你的！还有一件事情，请经理为我们保密！」
　　「放心！」
　　男经理望着二万块，神采飞扬地说：「一定保密！」
　　「嗯，那就好！」
　　林雅馨笑了笑，「我要换衣服了！」
　　「明白！」
　　男经理还没有出去，风间第一个跑了出去，他冲到洗手间，将自己的衣服换了回来。重新回到经理办公室，两个人互击了一下掌，走出了京味咖啡厅，取了车子，坐了上去。男经理很客气地将他们送了出来。
　　车子行驶在马路上，林雅馨忽然问风间说：「间间，华东走的时候，你塞了什么给他啊？我看他的脸色变了变，好像看到病毒一样恐惧！」
　　风间懒洋洋地坐在副驾驶座上，说道：「一张烂情的照片而已！」
　　「烂情的照片？」
　　林雅馨不解地问。风间便一五一十将张小红的遭遇讲给林雅馨听。听过后，林雅馨两手松开了方向盘，气道：「这个该死的家伙，社会的人渣！看来我们搅局是对的，可不能让我老姐陷入他的圈套，原本我还以为他只是花心了一点，没想到居然这么邪恶，哼！」
　　「馨馨，你抓紧方向盘行不，我可不想连小命都交待了！」
　　「你怕什么，我技术很好的！」
　　「是是是，我知道，我知道，可是再好的技术也得抓稳方向盘的吧！」
　　风间紧张地说。
　　林雅馨将手放在方向盘上，娇声说：「知道了，honey!你今天的表现不错噢！居然还会唱京剧！真是羡慕死人家了！」
　　「哪里，哪里，我是一个需要挖掘的男人！」
　　「是吗？原来你是一个坟墓，女人的坟墓噢！要不然挖掘出来干嘛！但是你那个坟墓里应该也没有什么好东西，顶多是一堆破铜烂铁！」
　　林雅馨笑嘻嘻地说着。
　　风间反驳道：「如果是夏商时代的青铜器，那可是宝贝噢！」
　　「去！」
　　两个人开心地笑了起来，感觉很愉快，忽然风间想到了什么，叹了 口气道：「馨馨！ master好像知道是我们了！」
　　「知道就知道了吧，她又不能怎么样！」
　　林雅馨一脸轻松地说。
　　「是，对你倒不会怎么样！可是我呢？」
　　风间紧张起来，高圆圆爆发的时候也是很厉害的！
　　林雅馨微微笑了笑说：「你可以将照片的事情告诉我老姐啊！」
　　「我哪里还有什么照片啊！」
　　「活该，谁让你把证据都给了华东！」
　　「我只是想吓吓他嘛！」
　　风间拍了拍脑袋，缓缓地说：「现在怎么办？」
　　「放心好啦，有我在你怕什么呢？」
　　「这可是你说的噢！到时候，你老姐对我发火，馨馨，你一定要帮我。另外，你可不能把所有的事情都推到我的身上，你也是有份的，别到时候，你跟master联合起来整我就好！」
　　「那可不一定噢！刚刚是谁在咖啡厅里说什么我很笨之类的话啊？」
　　「我虾米都没说……」
　　一滴汗从风间的脑门上掉落下来，他感觉到很可怕，以他对林雅馨的了解，这小妮子是很有可能在临敌的时候叛变的。于是他便左一遍馨馨，又一遍美女地叫着。
　　回到了王臣极品小区的住处，高圆圆已经坐在沙发上，似乎专门为了等候风间跟林雅馨回来。风间跟在林雅馨的身后，将手里拿着的面具藏在身后，有些紧张，眼见高圆圆正望着自己，不觉低下了头。
　　「回来了？」
　　高圆圆笑了笑说。
　　「嗯！好累呀！」
　　林雅馨走到沙发前，坐了下来，望着自己的老姐说：「姐，约会还顺利吗？」
　　「顺利，很有意思的一次约会噢！我看到两个带着面具的服务员，有一个还唱了段京剧呢！」
　　高圆圆望了风间一眼，缓缓地说：「不过，那个男服务员唱得还算不错！有些味道。」
　　「那么好玩！」
　　林雅馨故做不知地说：「下次老姐一定要带我去噢！」
　　「一定，一定！」
　　高圆圆又说：「不过呢，最有意思的还是那个女服务员，她那句宝塔镇河妖，非常的经典，我很喜欢！」
　　闻听自己老姐的话，林雅馨的眼神闪烁起来，她可不想再听到老姐诋毁自己的话，从沙发上站了起来，「我去洗澡了！」
　　说着，快步走向了自己的卧室。
　　风间才刚刚冲到自己的房门前，却猛然听到高圆圆的叫声：「小风子，过来！」
　　「是！master!」唉，又没有逃掉。风间的心跳动起来，不安地走到高圆圆的身边，乖巧地站在那儿，像一个做错事的孩子般，低声说：「master，您有什么吩咐？」
　　「你手里拿着的是什么？」
　　高圆圆静静地望着风间，脸上露出一丝让人莫名的笑容。风间迟疑了一下，还是将面具拿了出来，递给了高圆圆，小声说：「一个面具，今天早上在人民剧场旁边的小店买的。」
　　「噢，满可爱的啊！咦，我怎么感觉这个面具那么熟悉呢？好像在哪儿见过！」
　　高圆圆像是在思考，随后缓缓地道：「对了，今天去的那家京味咖啡厅，那个男服务员戴的就是这个！」
　　「不，不是的！」
　　「没有错，我清楚地记得那面具上掉了一块漆！」
　　「不会吧，只是巧合，巧合！」
　　风间手心已经沁出了汗，想着，馨馨啊，你真不够意思，你怎么可以扔下我一个人跑了呢！现在谁替我撑腰啊。完蛋了，浮云啊，一切都是浮云啊！r巧合？也许吧！对了，小风子，昨天你说要跟我解除契约？」
　　高圆圆转开了话题。
　　风间连连摆手，「没有，没有！我怎么会与ma3er解除合约呢？我既然签了合约，就会安安份份的履约的！」
　　「这样啊，这样就好，你身上的伤好了吗？」
　　「没有，还是有一点疼！」
　　闻听高圆圆关怀的声音，风间终于从刚才的紧张中解脱出来，他稍稍放下了心。
　　高圆圆忽然说道：「小风子，给我唱一段京剧吧，就是《智取威虎山》选段！」
　　「我……」
　　风间的一颗心又悬了起来，高圆圆打断他的话说：「不要告诉我不会噢！我知道你一定会的！那，你今天早上又没有回来做钣，给你一个唱京剧的惩罚，如果你不会唱的话，我是要你支付一定的费用的！」
　　「我唱！」
　　说着，风间张开了口，他故意改变了唱法，以便不被高圆圆听出来。
　　唱完后紧张地望着高圆圆。高圆圆笑了笑道：「哟，改变了唱法！呵呵，你呀！我什么都知道了！别装了，你是不是跟馨馨去了京味咖啡厅啊？别告诉我没有！我可是看到馨馨的车子停在那儿的停车场！而且，你跟她的声音就算是伪装，我也是可以听出来的！」
　　「这个……这个……」
　　「好啦！勇敢地说出来，我也不会把你怎么样。」
　　高圆圆望着风间，一脸的笑意。
　　「MASTER ，您都知道啦！」
　　风间挠了挠头，「我，我也不是有意的！是，是馨馨叫我去的！」
　　「死间间，你敢再说一遍吗？」
　　耳边传来了林雅馨高八度的声音，风间赶紧闭上了嘴……


第七章绿毛鸭子
　　浴室的门被林雅馨敲得很响，风间捂起了耳朵。高圆圆呵呵地笑了出来，随即示意风间将手放下来，缓缓地说：「这样吧，京剧你已经唱完了！我也想跟你谈一下。有些事情是一定要说的。」
　　「masts，您尽管吩咐！」
　　风间乖巧地说。
　　「嗯！」
　　高圆圆点了点头坐在那儿说：「你跟阿龙走得很近？」
　　「阿龙，噢噢！master说的是那个黑社会大哥吧！没有，没有走得很近。其实我这也是没有办法的事情，要不是馨馨带我去跟他约会，我也不会跟他拼酒，又弄出这些事情来！」
　　风间委屈地说。
　　高圆圆应了一声道：「我想你也知道阿龙是什么人物！你最好不要沾上黑社会的边，否则对你的人生将会带来黑暗！」
　　「我知道，我知道！可是……」
　　风间还想说什么，高圆圆接道：「你自己的事情，自己处理！我只是提醒两句而已，怕你陷进去！走上歪路！」
　　「谢谢，master!」风间笑了笑说。
　　「不用谢我！如果你没有了性命，谁来替我服务啊！去吧，给我泡杯咖啡喝喝！」
　　高圆圆的一句话像凉水般拨到了风间的心里，对于高圆圆的提醒风间原本很感激，不过后半句却怎么听怎么不是那么回事。但他连连称是，连忙跑到厨房泡咖啡。
　　在伺候完高圆圆后，风间回到自己的卧室，倒在床上呼呼大睡起来。这一觉睡得很沉很沉，直到第二天中午才起来。他打着哈欠走出了房间，摇了摇头，看了看客厅里的钟，已经十二点了。高圆圆姐妹也不在家，风间惬意地躺在沙发上，打开了电视。
　　无聊的电视节目啊，风间翻来覆去地换着电视频道。真是无聊啊！想一想他获得了李珊的电话号码，风间就开心。想着他就掏向自己的口袋，我手机呢？手机哪儿去了 ？风间来来回回在客厅里找了半天，又跑到卧室里找了一遍，忽然拍了拍自己的脑门，终于想起来了，敢情是在美容院的时候被林雅馨给摔了吧？
　　呜呜呜，我可爱的手机啊！怎么办呢？自己现在可没有钱重新再换一只。是不是考虑让林雅馨赔一只呢？算了吧！她不找我要债就算是便宜的了，唉，只能认了。想着，风间痛苦地抱着沙发的靠垫，为自己的手机默哀了几分钟。
　　晚饭的时候，林雅馨从外面风风火火地回来了，风间立即冲上前去，替她拿包包，找拖鞋。看着风间这么勤快，林雅馨笑道：「咦，问问！你今天怎么对我这么温柔呢？」
　　「我一直以为馨馨小姐服务为荣啊！」
　　风间嘻笑道。
　　林雅馨不屑地道：「少来，你是不是又有什么事情求我啊？借钱就免了！本小姐什么都有，就是没有钱！」
　　老天啊，一个亿万富翁的子女喊穷，这是什么世道啊！虽然心里如此想着，表面上风间却仍是一脸笑嘻嘻地道：「不，不借钱，呵呵！我只是想到一个问题，需要馨馨解决一下！」
　　「说！」
　　林雅馨简短地说。
　　「馨馨小姐是不是想随时都能找到我？以便为您提供更好的服务呢？」
　　「你说呢？」
　　林雅馨反问一句。
　　风间继续道：「那，那找到我最好的办法是什么呢？」
　　「最好的办法嘛，就是把你牢牢地锁到我身边，除了睡觉外，要随时跟着我！」
　　林雅馨呵呵地笑道。
　　风间见林雅馨不往自己设计的对白上走，忙道：「那不好！万一馨馨小姐要是洗澡，我总不能跟着吧！」
　　「你在想什么呢？」
　　林雅馨白了风间一眼。
　　风间笑了笑道：「我要上学，也要上课！在这段时间里，馨馨小姐有什么需要的话，你要用什么办法来通知我呢？」
　　「噢，我开车去你们学校就一切ok 了！还有事吗？没事的话，我要去睡觉了！好困啊！好累！再见！」
　　林雅馨说完，就跑回自己的卧室里，顺便关上了门。风间吃了一个闭门羹，自讨了个没趣，原本是想着提到手机的事情，林雅馨心一软就给自己换了一只，谁想到林雅馨根本就不搭腔，他无奈地做起了晚饭，因为高圆圆有一个案子要处理，所以还没有回来。
　　风间叫林雅馨吃饭，林雅馨也没有反应。他独自一人吃完饭，又闷头大睡。直到第二天一大早起来，为北岛姐妹上了课，北岛姐妹因为得到了李珊的签名，很是兴奋，大大奖励了风间一回，当然奖品就是一个冰淇淋而已。
　　风间从北岛姐妹住处出来，也没有回家，便骑着自己的爱车上学了。按照他的想法，今天是星期一 ，是美好的一天！一定要早点去，从以往的经验来说，张寒同学总是去得很早的。
　　嘿嘿，到时候将自己可以拿李珊的样版光盘送给心爱的张寒同学，那该是多么美好的一件事情啊！光是想想，他都觉得兴奋。
　　来到了学校，果然他是第一个，懒洋洋地坐在自己的座位上，风间打起十二分精神。
　　十分钟过去了，张寒从外面走了进来。她上身穿着一件淡蓝色的t恤，下身依然是一件牛仔裤，散披着头发，背着书包。风间见张寒走了进来，站了起来打招呼：「早啊！」
　　「早！」
　　张寒朝风间笑了笑说：「风间同学来得好早啊！」
　　「没什么事！所以来得早一点。对了，张寒同学，你前天有去李珊的签名会吗？」
　　风间紧张地问，他一时间还没有勇气将光盘拿出来送给张寒，只好闲扯两句。
　　「没去，前天下雨，而且我也有些事情，所以没去，听说那场签名会很热烈！真是可惜！」
　　张寒显得有些失落。风间则是兴奋不已，赶紧跑到自己的座位上从书包里取出那张专辑，犹豫了一下。
　　勇气啊，给我点勇气吧！风间心跳加速，他缓缓地走向张寒，脸红了起来。
　　张寒放下了书包看着风间的样子，温柔地说：「怎么了？有事吗？」
　　「呃……」
　　风间一遍一遍在自己心底喊着，风间你是最棒的，你要加油，幸福就在你的眼前，努力，努力啊！抬抬手，说两句话就能解决的事情啦！可是，他越是这么想就越是紧张，他的呼吸也有些急促起来。
　　「你怎么了？很热吗？」
　　张寒见风间满脸的汗，取出纸巾为他擦了擦。而风间却在想着，万一送给张寒她要是不接受怎么办啊？这，这可是第一次送她礼物。如果，如果她接受了 ，会不会表现很兴奋的样子？会不会，会不会给自己的一个拥抱呢？
　　「张寒同学！」
　　风间喊了一句。张寒笑了笑说：「嗯，怎么了？」
　　「这个，这个给你！」
　　风间双手恭敬地拿出了李珊的签名样版光盘，低下了头。
　　张寒看着风间的样子，皱了皱眉头，看着那张专辑，这不是那天那个李珊的样版光盘！看了看上面还留有李珊的签名。张寒迟疑了一下，缓缓地说：「这个太贵重了！我，我不能收。」
　　「不，这在我眼里就是一张光盘片而已，请张寒同学一定要收下！你要是不收的话，也会被郑义那小子抢去的！我不放心！」
　　「可是这个很贵重啊！」
　　张寒还不敢接受，想着，原来风间拿的这张光盘居然是送自己！可是，他为什么要把这么名贵的光盘送给自己呢？他不是有女朋友了吗？
　　「张寒同学，记得那天你帮我在公园捡垃圾吗？当时我们去过一家小唱片行！那个时候我劝你不要买。我正好有一张她的样版光盘，我就送给你，当是谢谢你了！」
　　风间费了好大一 口气，才说完这些话。
　　张寒望着他，又看了看光盘，说实话，她还真的很喜欢。抬头对风间笑了笑说：「谢谢！」
　　风间抬起了头，见张寒已经接受了自己的礼物，他长出了一 口气，只是，张寒的反应有些平静，这远不是他所想象的！不过也算好的了，至少她接受了，这么想风间都觉得开心，并且兴奋。
　　「风间同学，你昨天有去李珊的签名会吗？」
　　张寒缓缓地问着。
　　风间挠了挠头说：「去了，我还排了好几张呢！噢噢，是这样的，虽然这张样版光盘很珍贵，但是对我来说也没有什么价值，也就不那么珍贵了 ！不对，是很珍贵……」
　　风间一时有些语无伦次，也解释不明白。
　　「有我的份儿没有啊？哈哈，风间送我一张，我昨天没有排到啊！」
　　李翔不知道什么时候走了进来，他身边跟着宗灵，两个人笑咪咪地望着风间，露出一种期待的神情。
　　「没有！」
　　风间立即回绝了。
　　李翔摇了摇头，对风间道：「呀，你这小子怎么突然送张寒同学礼物了，是不是有什么目的啊？嘿嘿，是不是想追求我们可爱的张寒同学呢？」
　　「就是呀！风间同学，你是不是想追寒寒啊？嘻嘻！」
　　宗灵插了一句。
　　风间的脸只觉得火辣辣的，忙解释说：「不要胡说！我，我只是送给张寒同学一张专辑而已，作为同学送点东西怎么了？」
　　「那，我们也是同学噢，你怎么不说送我一张呢？」
　　宗灵不依不饶地说。
　　姑奶奶啊！怎么好事没有她，坏事都赶上了呢！风间一时也不好回答，白了宗灵一眼。宗灵凑到张寒的面前，抢过她手里的专辑，笑嘻嘻地说：「前二天我跟李翔都没从郑义手里抢到，昨天又想着去排两张她的专辑，也没有排到。哈，寒寒，不介意将这个东西送给我吧！」
　　「你……」
　　风间欲哭无泪，他猛然抢过宗灵手上的专辑放在张寒的书桌上，缓缓地说：「我怕了你了！改天我也送你一张行不行！我的姑奶奶！」
　　「噢，这样啊，这还差不多！」
　　宗灵笑呵呵地说着。
　　李翔不干了，嚷道：「喂，风间！我们好歹也是哥们，怎么可能没有我的份儿呢？」
　　「行行行，我也送你一张！」
　　风间为了不让这小子再说出什么让自己难堪的话，只好答应了下来！想着，反正自己可以跟李珊要的，唉！明明是很美丽的一个早晨，结果让这两个家伙给搅和了，你说，你们来这么早做什么呢？
　　「风间，有个问题一直想问你！」
　　李翔说道：「你那个李珊的样版光盘是怎么得来的？我查了查那张光盘市面上的价值，乖乖可要十来万啊！别告诉我是你买的！不过，你有钱是谁都知道！」
　　「我有屁钱啊！我要是有钱的话，也不用跑到公园里捡破烂了！」
　　刚说到这儿，风间立即闭上了嘴。张寒噗哧地笑了出来，有意地看了风间一眼。
　　李翔感觉到一定有事情，便问道：「捡破烂？」
　　「没，没没，你听错了 ！」
　　风间想，这么丢人的事情还是不要说了 ！不过，自己还真得想一个圆满的理由来解释那张样版光盘的由来，否则这帮追根究底的家伙是绝对不会放过自己的，尤其是郑义那小子。要不是他那时抢走了自己的样版光盘，他早就问自己了。
　　「那你解释一下，你那张光盘的由来！」
　　宗灵说道：「报导说，李珊从来就没打算把那张光盘卖掉的！就算想买也是买不到的噢！」
　　「这个嘛！」
　　风间想了想，说：「其实那张光盘是我捡的！在中央大街上捡的！」
　　「捡的？你少骗人！我怎么就捡不到呢？」
　　宗灵不住地说。
　　风间继续说：「真的是捡的！像我这样的学生一没有钱，一一不认识什么人，怎么可能得到李珊的样版光盘呢？难道你们不认为我的理由很充分？」
　　「相当充分！」
　　郑义从教室外走了进来，瞪着风间，自己好不容易从风间手里拿到的光盘又被他抢回去了！妈的，他很不高兴。风间朝郑义笑了笑，没有说话。
　　忽然大魔鬼一百万的声音响起：「噜噜好闷噢！休息了两天，终于恢复元气啦！主人，你出教室一下，有事情找你！」
　　猛然间听到这个声音，风间先是一愣，心里对噜噜说道：「什么事？没看到你主人我正忙着吗？」
　　「有好事情噢！」
　　一百万嘿嘿地笑道。
　　「噢！」
　　风间应了一声，缓缓地走出了教室。在一百万的示意下，他找了一个僻静的角落，茫然地问道：「究竟是什么事情？」
　　「交易啊，我们的交易啊，难道主人忘记了吗？」
　　一百万飞了出来，背后好像拿着什么东西！风间这才想起这件事情，正想跑开，却被一百万拦个正着，「嘿嘿，主人！你可不要想着逃脱噢！你也知道，噜噜现在破解了禁制空间的诅咒，你是拿我没有办法的！噜噜要是不高兴，你出的糗可就更大了噢！」
　　「你，你这个邪恶的家伙！」
　　风间吼道：「不就是装鸭子吗？不过，我没有道具，我站在讲台上喊两嗓子就行了！」
　　「嘿嘿，噜噜早有准备了！」
　　一百万说着，拿着一件绿色的鸭子服出来，看得风间眼睛都直了，不解地问?.「你什么时候弄了这身衣物啊！你这个该死的大魔鬼？」
　　「这个主人就不要管了！上课铃声响起的时候，主人就要穿上这身衣服，一蹦一跳地进入教室，然后站在讲台，当着老师跟同学唱歌……」
　　「……」
　　头晕，风间有点头晕，可是他也没有办法！如今自己也关不了这个家伙禁闭了，这小子要是真的使坏，让自己迷了性子，大跳脱衣舞，那可是糗大了。苍天啊，以后的日子看来充满了艰险啊，怎么会呢？怎么禁制空间被这个大魔鬼破解了呢？
　　铃铃铃，上课的铃声响了起来。风间躲在那个角落里手中拿着一百万为他准备的鸭子服，苦笑连连，他想拖延时间，可是一百万这个大水货在一旁卖力地催促他，还语带威胁。无奈的风间只好穿起了鸭子服，向前一蹦一跳，缓缓向自己的班级而去。
　　法律系一班，智慧财产权课的老师正在高谈阔论。这位老师是一个带着老花眼镜的老人，岁月在他头顶上留下了斑白的痕迹，他站在那里，用粉笔在黑板上写下了几个字，然后对下面的同学说：「同学们！在我们国家，智慧财产权越来越受到重视。这不仅包括了著作权、专利权，还包括影视作品延伸出来的物品权。比如，就拿美国迪斯尼乐园的米老鼠跟唐老鸭动画来说吧！」
　　老人顿了顿继续道?.「你们知道吧？这部动画片所延伸出来的产值有多少？」
　　「不知道！」
　　全班同学一致回答。
　　老人缓缓说：「你们知道，就唐老鸭这个卡通形象，所带来的市场效应是多大吗？唐老鸭的卡片、玩具、道具服，等等，都是有价值的……」
　　砰，就在这个时候，教室的门被打开了。一个穿着鸭子服的人蹦蹦跳跳地闯了进来。所有同学的目光都集中在这个穿着鸭子服的人身上，过了一会全班同学齐刷刷地说：「老师，这个就是传说中的唐老鸭吧！」
　　「……」
　　老师皱了皱眉头，搞不清状况。
　　穿着鸭子服的自然就是风间了 ，由于他穿着鸭子服，只能露出两个眼睛，所以全班同学并没有立即认出他来。他一蹦一跳地上了讲台，站在那儿左晃右摇的。全班顿时议论起来。
　　「难道今天学校举办什么活动？」
　　「会不会发奖品？」
　　「难道是公益广告？」
　　一会儿的工夫，所有人都静了下来，注视着台上的那只绿毛鸭子。
　　风间虽然一脸的无奈，看着全班同学，站在那儿，清了清嗓子，放声大唱：「我是一只小鸭子呀，咿呀咿呀咿……」


第八章新的手机
　　轰！全班同学笑了起来，都在看着这只可爱的小鸭子。也不知道他要搞什么！风间唱了两遍后，被老师制止了，老师正了正自己的老花镜，缓缓说：「你是做什么？怎么突然闯入班级来了？」
　　「老师您好，我是为了配合你的讲课，所以才打扮成这个样子！其实，我，我是这个班级的同学啊！」
　　.「你是这个班级的同学？」
　　老师皱了皱眉头。
　　「是的，老师！」
　　郑义站了起来，他早听出是风间的声音，说道：「老师他叫风间，是我们法律系一班纯种的学生！」
　　「纯种？」
　　靠，这个该死的家伙居然用这个词来形容我，真不厚道啊！风间眼见自己被郑义认了出来，他索性脱掉了鸭子服，跑到自己的座位坐了下来。讲台上的老教授，摇了摇头，继续上起了课，时不时地还望了风间两眼。
　　下课了。郑义跑到风间的面前，抓起鸭子服，坏笑道：「呀，风风啊！你怎么会穿成这个样子？难道是要为肯德鸡做广告？不对啊！要是那样的话，你应该穿鸡服啊！怎么穿了一件鸭子服呢？」
　　「滚，一边待着去，没空理你！」
　　风间懒得理会这家伙。
　　郑义白了白风间说：「看来不是给肯德鸡做广告，那应该是给夜总会做的吧！」
　　「为什么？」
　　「因为现在最时髦的就是牛郎了！牛郎一般都被称为鸭子的！嘿嘿！」
　　「去死！」
　　风间大吼一声，全班哄笑起来。
　　郑义继续说道：「我觉得啊，虽然你这小子瘦了点，但是，做鸭子还是满适合的！」
　　这时风间已经抄起了椅子，郑义一溜烟地跑回到自己的座位上。
　　「魔鬼，你现在满意了吧？」
　　放下椅子的风间在心里嘀咕着。
　　一百万回道：「不满意，一点意思都没有！不好玩，下次找个刺激的事让你做！」
　　「休想！」
　　风间怒道。
　　一百万则笑咪咪地说：「到时候可由不得你了噢！」
　　无奈的风间也不再说话，瞪着一双无神的眼睛，看了看张寒，又望了望班级里的学生！最后他将目标锁定在陈可顷的身上，自己连续两次被劫持，从那一瘦一胖的保镖嘴里，一直说什么少爷之类的，会不会是他呢？
　　挠了挠头，见陈可顷望向自己，露出一丝微笑。风间收回目光，趴在桌子上，呆呆地想着一些事情。
　　一下午的课又在无聊中渡过，当放学的钤声响起的时候，全班同学刚要有所动作，突然，门口走进来一个漂亮的女人。
　　「咦，这不是前天来的那个女人吗？」
　　全班安静了下来，都忘记收拾自己的书包，静静地望着林雅馨。林雅馨穿着一身运动装，手里拿着一个盒子，微笑地跟班级里的同学点头示意，最后她将目光放在风间的身上。
　　风间神色一紧张，头大，林雅馨又来自己的学校做什么？噩梦啊！想着，他缓缓地站起来，嘴里轻轻地说：「馨馨，你怎么又来了 ？」
　　「什么叫又来了？」
　　林雅馨温柔地笑着说：「人家是来看看你呀！不欢迎吗？」
　　「欢迎，欢迎！」
　　风间赶紧说着。
　　这时，一个人影闪到了林雅馨的面前，他热情地跟林雅馨打起了招呼，笑咪咪地说道：「馨馨你好，我叫郑义！是风间最好的兄弟，以后请多多指教。」
　　说着，他邪恶地伸出了一只手。
　　林雅馨笑了笑，拍了拍郑义的肩膀道：「小鬼，你好！」
　　哗，全班一阵哄笑。郑义一脸的尴尬，退到了一边。风间捂着嘴偷偷地笑着，活该，自找没趣！林雅馨走到风间的身旁，暧昧地叫着：「honey，前天在美容院的时候，我把你的手机摔坏了！很心疼呢！所以，我今天特地到手机店帮你买了一只，你看看喜不喜欢噢！」
　　说着林雅馨把那个盒子放在风间的眼前，风间立即来了精神，两眼发光地望着那个手机盒子，乖乖，这不是，这不是nokia N95!这款手机风间在网络上是看到过，还挺贵的。
　　「这个，这个是送给我的？」
　　风间不确信地说道。
　　「当然！人家摔坏了你的手机，当然要赔偿一下了！」
　　林雅馨笑咪咪地说：「honey，还有你的电话卡，我也替你补办回来了，已经放在机子里了，现在你就可用啦！」
　　「真的？」
　　风间还是有些不敢相信，林雅馨不会有什么阴谋吧！他小心翼翼地从盒子里取出手机，果真是nokia n95 ，而且显示满电，风间用这个手机给郑义打了一个电话。
　　郑义的手机响了，接了下来：「喂，你好！」
　　「好你个头啊！」
　　风间在另一头说道。郑义i下子挂断了电话。风间仔细地看着手机，心情十分激动，不过，他横眼望着全班的同学，怎么每一个人都瞪着自己？
　　「老天啊，风间！你小子也太他妈的幸福了吧！」
　　郑义吼道，nokia的这款机型他很早就想买了，但是一直以来资金就不充裕。可是风间这小子居然抢先他一步拿到了 ，而且还是别人送的。
　　「就是，就是，你看看人家的女朋友！」
　　李翔说完这句，便看到宗灵的眼睛已经瞪了起来，他立即闭上嘴。
　　宗灵呶起小嘴，哼了一声，想着：『不就长得比我漂亮点嘛，比我有钱一些，比我有气质，还有什么啊？唉，好像也没有什么可以比的了，对了，还有一点，我是学生你是吗？』张寒望着林雅馨，目光闪烁了一下，望著书桌上那张风间送给自己的样版光盘发起了呆。郑义忽然又走到风间的跟前，风间紧张地将手机放入自己的口袋里，想着，这小子不会又来抢吧！
　　「你紧张什么啊？我又不抢你的！」
　　郑义白了他一眼，忽然笑咪咪地望着林雅馨，然后将他的手机递了过去，说：「馨馨小姐，我的手机很耐摔的，要不，你也摔一下！」
　　一阵嘘声响起。林雅馨笑呵呵地望着郑义，说：「小鬼！本小姐今天不高兴摔手机！你还是留着吧！」
　　郑义这个厚颜无耻的家伙，大家鄙视他。李翔带头起哄，全班拍桌子的拍桌子，吹口哨的吹口哨，弄得郑义一阵难堪，他趴在风间的耳边小声地说：「你小子给我注意点，迟早你手里的n95会落到我的手里，哈哈！」
　　说完，他拍了拍风间肩膀学着林雅馨的语气说道：「小鬼！好好表现噢！」
　　「滚！」
　　风间瞪了他一眼。
　　林雅馨微微笑了笑，对风间说：「honey，我还有些事情要处理，就不陪你了！记得早点回家噢，人家还替你亲手煲了汤呢，好好吃，注意休息，不要太累了！」
　　「……」
　　风间苦着脸，摆了摆手。林雅馨对他眨了眨眼睛，回头望了张寒一眼，露出得意的笑容，优雅地走了。
　　望着她的背影，风间愣愣地发呆。不过，紧接着便回过神来，眼见郑义跟李翔凑了过来，不觉叫道：「你们想干嘛？」
　　「干嘛？把你的手机拿出来！」
　　郑义恨声说道。
　　「不要，这是人家送我的！不拿！」
　　风间站在那儿向旁边退了一步，李翔笑咪咪地说：「我们又不要，嘿嘿！」
　　「不！」
　　风间誓死要悍卫自己得来不易的手机，有些紧张。郑义忽然把自己的手机拍到桌子上，转变了语气，略带哭腔地说：「好兄弟！我又不要你的手机，你借我用两天，我保证会尽快还给你的！」
　　「是啊，借我们玩两天嘛！好东西就应该大家分享的！」
　　李翔在一旁插话道。
　　郑义继续说道：「风风啊！全班就属你最幸福了，有那么漂亮的一个女朋友，还那么温柔，那么有钱。你看看人家对你多好，还给你煲汤喝，这真让我们羡慕啊！」
　　不是这样的，风间想解释。林雅馨什么时候给自己煲过烫啊！都是自己伺候她们，自己受得苦自己知道啊！这个林雅馨在外人面前对自己如此温柔，可是一到家就变法的折磨自己，唉！
　　完蛋了，她这么一来，张寒对自己的印象那肯定会大打折扣，不会以为自己是小白脸吧！吃她的，用她的！我高大的男人形象啊！呜呜呜！风间苦笑连连，透过郑义跟李翔的身子望了张寒两眼。
　　张寒一直低着头，看著书，好像也没有要放学回家的意思。
　　「亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰……」
　　一阵手机的铃声响起。李翔怒道：「谁啊，谁把自己的手机弄成这个铃声啊？」
　　「me!」郑义一指自己，白了李翔一眼说：「你有哈意见？」
　　「你真够可以的啊！」
　　李翔笑了笑。
　　郑义拿起自己的手机，看也没看就接了起来，语气生硬地说：「喂，谁啊？我很忙，一会打给你！」
　　电话那头传来了一个女人的声音，很甜：「噢，对不起！打扰了！」
　　「不打扰，不打扰！」
　　郑义听到这个声音，语气顿然变了，变得极其温柔，两只手抱着手机，身子也矮了半截，声音也低了几分。「刚刚只是开玩笑！你找我呀？」
　　「嗯，晚上七点在圣玛利亚大学门口见噢！」
　　「啊！」
　　郑义没回过神来，晚上七点，圣玛利亚大学门口，约我？哈哈，郑义兴奋得就只差大跳起来，他连连对着电话说：「好的，好的！晚上见，晚上见！」
　　「嗯，那你忙吧！」
　　电话传来了嘟嘟的声音，郑义放下电话，长出一 口气，感觉自己的视线被一些东西挡住了，定神一见，风间跟李翔凑到他的身边，正在聚精会神地听着，见他挂了电话，两个人各自退出一步，不怀好意思地打量着郑义。风间哼哼笑道：「郑义，电话里的那个妹妹是谁？听声音不像是你女朋友李娜打来的吧！老实交待！」
　　「就是，风间，你有没看到这小子刚才的表现？真够恶心的！」
　　「你说谁？你想死啊？」
　　郑义一拳击在李翔的肚子上，但并没有用太大的力量，李翔嘿嘿笑道：「说的就是你！老实交待，电话那头的妹妹是谁？怎么个称呼？多高多重？三围……」
　　唉哟！李翔感觉自己的耳朵有些疼，回头望去，见宗灵揪着自己的耳朵，正气呼呼地瞪着自己，不觉解释道：「大小姐，我只是替风间这小子问的，没别的意思，你还是我的女神，轻点，疼！」
　　「你这个色狼，当着本小姐面，居然表现得如此差劲！」
　　宗灵不高兴，相当地不高兴，她松开了李翔的耳朵，跺了跺脚。
　　李翔用手揉着自己的耳朵，嘴里嘀咕地道：「你看看你，一点都不温柔，人家风间的女朋友都知道心疼她的男友，还煲汤喝，我呢！」
　　「你在嘀咕什么？是不是感觉很委屈啊！」
　　宗灵瞪着李翔。李翔扭头便跑，宗灵背着书包在后面追着，「你给我站住，我看你能跑到哪儿去！哼哼！」
　　风间摇了摇头，继续把目光盯在郑义的身上。郑义傻笑两声，也不想着跟风间换手机了，兴奋地跑出了教室。风间赶紧背起了书包，刚想追他而去，一个温柔的声音叫住了他。
　　风间回头望去，却是张寒，不觉显露出一脸的迷茫。张寒，她叫住自己做什么呢？张寒背起了书包，走到风间的身边说：「你要去哪？」
　　「我去追郑义那小子！」
　　风间如实地回答。
　　「我陪你一起好不好？」
　　张寒笑了笑。
　　风间听到她的话，居然愣在那儿了。陪，陪我，我有没有听错？这可是张寒主动要求的啊！难道爱神丘比特终于选中了我，给了我一箭？哈哈，如此想着的风间不由得满脸的兴奋，他连连点着头，带着张寒一起追寻郑义而去。
　　郑义那小子冲出了校园招了辆出租车，风间也叫了出租车跟张寒坐了上去，紧张地跟在他的身后。风间想着这个该死的小子，究竟跟谁约会去呢？一定要弄明白才行，他望了一眼张寒，恰巧，张寒也抱着同样的想法。
　　郑义搭的车子在一家服装专卖店前停了下来，他在里面选购了一些衣服，又跑到了美发厅隆重地做了一个时尚的发型，然后到附近的花店买了十二朵玫瑰花，收拾好一切，已经六点半了，他又搭车直奔圣玛利亚大学而去。
　　风间跟张寒两个人一直紧紧地跟随在郑义的身后，做了一回侦探，始终保持跟这家伙一百公尺的距离，看看他到底要约谁！
　　郑义下了车捧着花，呆呆地站在圣玛利亚大学的门口，表情有一些紧张，还有一些期待。他一会望望圣玛利亚的校园，一会看看门口那个雕像，最后将目光注视到自己买的花上。
　　风间躲在暗处，静静地看着这小子。忽然一个女人从圣玛利亚大学校门里走了出来。借着灯光，风间难以辨认，只觉得那个女人很熟，啊！她不是苏晴，苏老师嘛！
　　上次圣约翰法律系跟圣玛利亚社会综合系的联谊会，她就是负责接待的啊！乖乖，郑义这小子居然开始追求苏晴，想不到啊！对了 ，前两天班主任李老师还说这小子打骚扰电话的事情，原来这小子玩真的！
　　够狠，居然对老师下手。难道他跟李娜真的分手了？还是想脚踏两条船？真是邪恶！要是那样的话，我就不认他这个兄弟了！气愤，无比的气愤。风间想着，回头望着张寒，张寒露出一丝怪异的表情，当然苏晴她也是认识的，不过，郑义居然是约她，她一时间也搞不清楚是怎么一回事，只得跟着风间蹑手蹑脚地又靠近了一些，终于听清楚这两个人说什么了！
　　「苏老师，您好！」
　　郑义眼见苏晴从校门口走了出来，忙迎了上去！
　　苏晴笑了笑，朝郑义微微点了点头！郑义可不比风间，追女孩子一点都不手软，他将鲜花递向了苏晴，缓缓地说：「苏老师，请接受我的鲜花！也只有玫瑰才能代表我这颗火热的心！」
　　苏晴望着郑义，并没有去接，只是缓缓地说：「郑义同学！」
　　「嗯！」
　　眼见苏晴没有接自己的花，郑义有一点失落。
　　苏晴继续说道：「你知道玫瑰代表着什么吗？」
　　「火热的爱情！」
　　郑义回道。
　　「你是学生，我是老师！我们之间只有师生情份，你怎么可以送我玫瑰呢？」
　　苏晴保持着笑脸说着。
　　郑义果真是情场老手，听到苏晴的这番话，一般人都会退缩，他却淡定地说：「苏老师！现在这年代没有什么不可以发生，只要我们的感情是纯洁的，那一切世俗的观念都让它见鬼去吧！您知道杨过跟小龙女的故事吧！他们都可以生生死死地爱一回，作为古人都有这样的胸襟，为什么我们现代人就不可以呢？我对苏老师的爱慕是真炽的、是火热的！唯有相爱，才能完美地表达我们的感情！」
　　一大段话说得苏晴有些头晕，她本来约郑义出来就是想告诉他，他跟自己是不可能的，如今被郑义这么一说，一时间还真不知道说什么才好。过了一会，她缓缓地说：「如果我有男朋友了呢？」
　　「苏老师，作为一名教师，您不应该说谎的！我知道您没有男朋友！这一点我b经过调查。就算是有，我跟他之间也存在一个公平竞争的关系嘛！请苏老师不要拒绝一颗火热的心，就接下我的玫瑰吧！」
　　说着，郑义又将花向前一送。躲在一旁的风间不得不为郑义这厚脸皮竖起大姆指，真是百折不挠啊！
　　苏晴叹了口气，眼光四顾起来。说真的，她还真没有遇过这样的事情！虽然她身边也有一群追求者，不过都被她拒绝了，也没有像这个同学一样，死缠着自己的，想着，如果自己不当机立断，日后一定会有麻烦，便正色地说：「郑义同学！对不起，我不能接受！我们的年纪、生活的圈子、爱好，都不在一个层面上！在一起也不会长久的！谢谢你的鲜花！如果你还要缠着我的话，我会告诉你们的教务处……」
　　「为了爱情，我可以承受一切！年龄不是差距、生活的圈子不是陷阱、爱好随时都可以培养！一段真挚的爱情是可以战胜一切的！我相信我的爱会对你如钻石般持久！」
　　郑义信誓旦旦地说着。
　　「……」


第九章郑义的爱恋
　　苏晴是彻底无语了，静静地望着这个男生，真想爆发出来。可是自己毕竟是个老师，不能表现得如此激动！没有办法，她叹了口气，看来今天的劝解又白费力气了，想着，她扭头就要走。
　　忽然，郑义高八度的声音响起：「苏晴，我爱你！」
　　苏晴打了一个冷颤，回过头，愣愣地望着郑义，不快地道：「你干嘛？」
　　「苏晴，我就是喜欢你！你要是不答应，我就站在你们学校门口，一直喊着你的名字！你看！」
　　郑义忽然拿出一样东西，递到了苏睛的面前。苏晴不解地道：「这是什么？」
　　「签名专辑！李珊的！我知道晴晴很喜欢李珊的歌，我费了千辛万苦，九牛二虎之力才弄到！为了表示对你的爱，我什么都可以做！」
　　郑义一副凛然的模样。
　　「李珊的签名专辑？」
　　苏晴果真是李珊的歌迷，她竟然凑上郑义的面前，拿过光盘，忽然兴奋地说：「你从哪儿得到的？」
　　说着，她抬起了头。
　　「这个，晴晴你就不要管了 ！反正为了你，我什么都可以做！这张光盘，你喜欢的话，就送给你了 ！不过，你要先接受我的鲜花！」
　　郑义又将花向前一送，继续说道：「苏老师！你说我们的年龄、爱好、生活的圈子不同，为什么不试着给彼此一点机会呢？我们试恋吧！」
　　「试恋？」
　　苏晴不明白这个词的含义。
　　郑义解释说：「试恋就是，我们像恋人一样的在一起一段时间，慢慢地培养感情！如果这一段时间内，我们对彼此都没有感觉的话，那我们就分手！如果有感情的话，那就正式确定男女关系，怎么样？我对你的爱是炽热的，我知道我一定会感动你！未来的某天，你一定会答应做我的女朋友！」
　　这个傻小子，还真够执着的！呵呵，苏晴心里想笑，不过，脸上却流露出一丝不安跟恐慌。
　　见苏晴不说话。郑义继续道：「晴晴，我知道你在顾虑什么！但你所顾虑的事情其实都可以被爱诠释的，我们给彼此一些时间，试着恋爱吧！就当作是一种爱的体验，一个星期，就用短短一个星期来证明，如果一个星期后，你依然对我没有感觉的话，我会放弃，以后绝对不会缠着你！」
　　「可是……」
　　「没有可是！」
　　郑义义正辞严地说：「只有可以跟不可以！给我一个明确的答复吧！不要让我再煎熬了！」
　　突然郑义半跪在地面上，双手高举着鲜花，一脸诚恳地说：「请答应试着做我的女朋友吧！」
　　「你这样让我很为难！」
　　苏晴低声地说。
　　「为了不让你为难，这个决定我来做好了 ！我同意做你的女朋友！好，我说完了！就当是你说的！」
　　郑义站了起来，将鲜花塞到了苏晴的身上。躲在一旁的风间跟张寒静静地望着郑义的表现，两个对视一眼不觉均脸红了起来。
　　试恋？这个听起来还不错，如果能跟张寒同学试恋一下，那是多么美好啊！风间想着，望着张寒的目光变得火热了许多，脸有些发烫，手有抖动，而张寒静静地望着郑义跟苏晴，偶尔偷望一眼风间。
　　「好吧！我答应你！不过，正如你所说，我们试恋吧！」
　　苏晴的话不禁使风间感觉到很恐怖，我靠，这么快就答应了，这，这不是在开玩笑吧！这是什么跟什么啊！
　　一个男生强行要对方做自己的女朋友，对方不答应，男生死缠烂打代女方同意，我不是做梦吧，这也太戏剧化了！
　　哈哈！郑义兴奋地跳了起来，样子开心极了。
　　「不过只是一个星期噢！」
　　苏晴忽然一笑，望着郑义的眼睛说。
　　郑义打了一个响指，望着苏晴缓缓地道：「睛睛，让我抱抱你好吗？」
　　郑义的这句话差点让风间尖叫出来，不会吧，我没听错吧！刚刚开始就拉到这个尺度。郑义啊，你真不要脸！太过分了，太过分了，风间瞪着双眼望着郑义，回头瞄了一眼张寒。
　　张寒似乎看得很起劲，她本是一个中规中矩的人，从来没有看过这样的情景。对于郑义的表现，她不是不懂，但是总觉得太快了，恋爱就是这样吗？
　　站在那儿的郑义眼见苏晴没有说话，便继续道：「在拥抱中开始，一个星期后在拥抱中结束，晴晴不觉得这很浪漫吗？很美吗？就算一个星期后我们分开了，到时候，我们至少还有一个美妙的回忆，不是吗？」
　　「可是……」
　　苏晴犹豫了一下。
　　「没有可是，只有可不可以！」
　　郑义随即反驳地说。
　　「可以！」
　　苏睛居然答应了郑义的请求，不过却提出了一个要求，她说：「郑义同学！这里毕竟是我们的学校，万一被这里的学生跟老师看到传出去，会很不好！我想，我们是不是找一个无人的地方再拥抱呢？」
　　当然，当然！郑义连连答道。心里兴奋到了极点，找一个无人的地方？那会发生什么呢？哈哈！今天果真是我的幸运日，嘿嘿。他眼望着苏晴一步一步缓缓地向前走去，便紧紧地跟随在她的身后。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　风间轻轻拉了拉张寒的衣襟，缓缓地，小声地说道：「我们也去！」
　　啊！张寒心里猛然一颤抖，风间同学这句话是什么意思？他不会是想……想着张寒摇了摇头。借着昏黄的灯光，风间可以看清楚张寒的表情，猛地拍了一下自己的脑门，想是刚才的那句话被张寒误会了 ，不由想解释二句，「我不是那个意思，我，我是想说，我们去拥抱！」
　　一紧张，风间将去看拥抱里的看字给弄丢了。张寒的脸腾地一下子红了起来，低下了头，虽然她知道风间的意思，可是毕竟那句话听着仍有些不适应，只觉有些心跳急促的感觉。
　　不过，张寒可不想看什么拥抱，毕竟那不是她这样的学生可以接受的。虽然，她也有一些好奇，苏晴老师为什么会接受郑义的爱！就在她如此想着的时候，风间因为看到郑义跟苏晴就要消失在自己的视线中，他有些心急，猛然间，竟然牵起了张寒的手，向远方快步地跑了几步。
　　张寒心里起了一层涟漪，被风间这么一牵，脸更加红了。而风间因为只顾得看郑义跟苏晴的表演，他竟然忘记自己现在居然跟心爱的女孩拉起了手。跟了一会，风间才停了下来。
　　当看到自己的手牵着张寒手的时候，他猛然间收了手，虽然，张寒的手是那么温柔，那么的柔美。可是，那如同被电击一般的感觉袭上心头，让风间打了一个咳样。
　　我摸到了张寒的手？风间脑海里盘旋着这样的问题，张寒眼见风间眼中释放出来的光芒，不觉将自己的目光转到了别处。风间缓过神来，他顺着张寒的目光望去，只见郑义跟苏晴站在圣玛利亚学院最隐密的一个小林子里。
　　「现在我们可以开始了吗？」
　　郑义笑咪咪地说。
　　「嗯！」
　　苏晴点了点头。他缓步向苏晴走去，虽然一脸的潇洒，但是内心深处却狂乱不已，身体里的血液沸腾了起来，一股原始的欲望侵占了他的身体，整个人的双眼像是闪烁着炽热的火焰一般，望着苏晴，他喘息起来。他的心跳动不已。他也有些紧张，在最近于苏晴的距离内，可以闻到苏晴身上散发出来的香气。一股火热的感觉传入郑义的身体里，他脸烫了起来。
　　平了平呼吸，只感觉伸出手来都是那么的费力。摇了摇头的他，猛然间将苏晴紧紧地抱在自己的怀里，身体的接触让两个人同时一颤。苏晴被郑义这么一抱，她的腿缓缓地摩擦着郑义的身体，声音中带有一点挑逗地说：「仅仅只是一个拥抱吗？」
　　温柔香抱在怀里的郑义陶醉起来。原本紧张的心情也放松起来，闻着苏晴秀发上传来的香味，他轻轻地用自己的头摩擦了一下，又听到苏晴这句话，不禁大胆地用嘴唇吻了吻他的秀发，接着，他轻轻推开了苏晴‘静静地望着她那娇艳欲滴的面容，他有些痴迷，有些冲动。
　　猛然间，郑义的嘴唇贴到了苏晴的唇上，四片唇印在一起，焦灼在一起。如此疯狂，两个人均喘着粗气，疯狂地用手、用腿去摩擦对方的身体，苏晴更是发出一阵轻微的呻吟声。
　　郑义的情欲已经占据了一切，他撕扯着苏晴身上的衣物，双手隔着苏晴身上的衣物，按在她的乳房上，反复地揉捏着。苏晴嘴里的呻吟声愈来愈响，她仰着自己的头，任郑义亲吻自己的胸脯，全身的欲望均被点燃了一般。
　　郑义的右手从苏晴的乳房上缓缓向下移动，延着底部伸进了苏晴的乳罩中，他死死地握着那如雪山一般的豪乳，猛地一下子将自己的头扎了进去。咯咯，苏晴发出一声浪笑。
　　郑义右手猛然间撕破苏晴的衣物，他的嘴含着苏晴的乳头，吸吮着……苏晴全身一颤。郑义的左手缓缓向下移动，揉摸着苏晴的臀部，缓缓绕到了内侧，轻轻摩擦着苏晴的秘处。
　　噫，苏晴闭上了双眼，双手死死地抱住了郑义，郑义的手伸入到苏晴的套裙中，穿进苏晴的小裤裤，直接按到了茂密的森林上。啊，苏晴一声轻呼，全身抖动起来。
　　郑义不管不顾，用手指拼命摩擦着，过了一会，苏睛的脸泛着红潮，双眼含着火色。
　　她一把握住郑义闯入自己神秘地带的手，娇嗔地说：「你好有经验！我，我不行了，快点……我，我要……」
　　彷佛是梦游一样的话语，苏晴疯狂地解开了郑义的裤子。
　　郑义的身子一倾，奋力地冲锋陷阵起来。一阵阵淫荡的叫声回荡在这个夜空里。
　　风间跟张寒两个人都愣在那里，两个人贴得很紧，他们怎么也没有想到郑义跟苏晴老师居然，居然……做起了那种事情。
　　张寒脸烫得要命，也不敢望风间，脑海里虽然极力排斥着这种不堪入目的画面，可是，可是，这对于从来没有经验的她，直觉浑身发软发热动弹不得。
　　风间早已经呆了，我靠，这，这小子真够狠的，流氓到了极点了 ！居然，居然……不过老师也实在太……啊啊啊！他也说不清心里是什么感觉。他将喉咙里一堆的口水咽了下去，口干舌燥。望着郑义跟苏晴的表演，风间就像是打了一针兴奋剂一样，全身的血液都在沸腾，尤其下半身。他咧了咧嘴，望着郑义跟苏晴那夸张的姿势，听着那阵阵淫荡的叫喊声，不觉刺激着他的神经。
　　如果是平时，给风间一百个胆子也不敢乱动，但是这种情况下很多都是下意识的反应，这可是活生生的生理教育课啊！不知什么时候，张寒竟然倒在了风间的怀中，而风间的手正按在张寒的胸部上。
　　外面战的热火朝天，两人的心也是扑通扑通的跳个不停，浑然不知自己在做什么。
　　蓦然传来两声畅快的呻吟声把两人惊醒，张寒忽地推开了风间，跑向了远方。
　　风间愣愣地站在那里，不禁想着，自己，自己刚才……搞不清楚了，怎么会这样？难道自己又一次产生了幻觉？
　　啊，风间一阵头大。眼见张寒已经消失在自己的眼前，他仍在回味那软酥酥的感觉。转身回望着郑义跟苏晴，两个人已经结束了，苏晴穿好了衣物，郑义气喘吁吁地坐在椅子上，感觉有一些累。
　　「不错啊，希望这是一个好的开始！咯咯！」
　　苏晴笑了笑，给郑义一个飞吻，然后走了 ！郑义呆呆地望着她的背影，想着这个女人真是可怕啊！刚刚明明感觉还很传统，怎么一下子变得这么浪荡呢？不过，刚才的那种感觉太真实了，哈哈，蛮爽的。
　　啪，正当他大笑的时候，一只手拍在他的肩膀上。郑义一惊，猛然间回过头去，见是风间，不觉心里咯登了一下子，狐疑地说：「风风，你，你怎么在这？」
　　「我来看戏！」
　　风间怒气冲冲地，瞪着自己的眼睛。
　　「你，你都看到了什么？」
　　郑义紧张地道。
　　「丝毫没错过任何镜头！」
　　风间依然瞪着自己的眼睛说着。
　　「靠，你跟踪我！」
　　郑义把眼一瞪。风间摊了摊手，「我只是想弄明白你究竟在跟谁约会而已！奶奶个熊的，该死的家伙，你太强悍了 ！妈的，刚才那段精彩的情景，如果搬到银幕，你小子一定能获得个最佳男主角！最让人不能忍受的是，你居然跟苏晴那个女人做了那种事情，我靠……」
　　「少来！你跟着我干什么？」
　　郑义平静了一下自己的心情，幸好风风刚才没有出来搅局，否则的话，自己的艳遇啊！
　　风间咬牙切齿地说：「我只是想搞清楚，你这个该死的小子又向哪家良家女孩下手r」「呃……」
　　郑义嘿嘿坏笑道：「哪有，哪有，形势需要嘛！」
　　「你真他妈的不厚道！我告诉你，该死的家伙，你知道你在做什么吗？你在玩火！你不是有女朋友吗？怎么又来勾搭别人，你这样很不道德，知道吗？」
　　风间气呼呼地说着。
　　「喂，请你不要用勾搭这个词来形容我跟晴晴之间的感情！」
　　郑义辩驳地说：「我又没有脚踏两条船，我是很专一的！」
　　「少废话！李娜呢？她怎么办？」
　　风间提出了自己的疑问！
　　「分手了！分手一个星期了吧！」
　　郑义缓缓地说。
　　风间皱了皱眉头道：「分手了？怎么会？」
　　「我也没有办法啊，人家跟着他们学校的一个帅哥恋上，把我甩了！」
　　「那你也不能这么快就进入恋爱的境界啊？难道你一点儿都不心痛！」
　　风间生硬地道。
　　郑义摇了摇头说：「风风啊！你要理解我呀！你可是我最好的兄弟，你知道最好的疗伤药不是就开始一份新的感情嘛！」
　　「去死吧！」
　　「我是纯洁的！我对苏晴的感情可昭日月！」
　　「奶奶个熊的，刚才你那叫纯洁？叫得跟死猪一样！」
　　「……」
　　「呸！无耻！」
　　风间唾了一口，缓缓地道：「唉，真是后悔啊！」
　　「后侮什么？」
　　郑义疑惑地问：「你不会是告诉我，你想追求苏晴吧！我告诉你，你休想对她有什么不纯洁的想法，她是我的女朋友，你要是敢抢的话，我就宰了你！兄弟没得做！」
　　「我才不像你那么邪恶呢，我只是后悔没有早点拍下你们那经典的画面，错失了一些镜头！」
　　郑义一下子又紧张起来。「你，你拿了摄影机？我怎么没有看到？你拍了我跟苏晴的……你妈的怎么这么不道德，你用什么拍的？快点给我拿出来，否则的话，我饶不了你！这可是个人的隐私，你这样我可以告你的！」
　　「嘿嘿，你告我啊，你告我啊！」
　　风间欢快地笑了起来。
　　郑义一下子蹲下身子抱住了风间的腿，声嘶力竭地呼喊着：「好风风，伟大的风风，把你拍的给我吧，毁掉吧！」
　　「不成！这么美好的片段，我怎么可以毁掉呢，我还想进军电影界呢！到时候传到网上，那点击率，可是会蹭蹭地长啊！地道的限制级片，哈哈！我好期待噢！」
　　「不要！不要！」
　　郑义急切地说着。
　　「那要看你的表现了，奶奶个熊的。」
　　「我……我帮你追求张寒还不行嘛！」
　　「不够！」
　　「那你要什么？除了卖命的事情不干外，什么都可以！」
　　郑义表现出慷慨就义的样子。风间想着，今天终于看到这小子仗义了一把，一定借着这个机会狠狠地宰这小子一刀，想着，缓缓地道：「你要去捡破烂，赚够一百块请我吃肯德鸡！」
　　「不是吧！」
　　郑义苦着脸，说：「能不能换个别的？」
　　「不能！」
　　风间斩钉截铁地说。郑义咬着牙，恨声说：「怕了你了！行，不就是捡破烂，换肯德鸡嘛！我答应你就是了 ！明天晚上见！不见不散！」
　　「不行！」
　　风间笑了两声，干脆地说道。
　　「你还想做什么？」
　　郑义眼见风间这个狮子大开口。「我现在可没有钱！」
　　「我还不了解你小子，说是捡破烂赚钱请我吃肯德鸡，说不定你这小子自己掏腰包了 ！我要你以祖宗十八代的名义发誓，如果不按要求完成任务，那就代表你子子孙孙都要受到妓女的诅咒。」
　　「……」


第十章遇上小偷
　　风间跟郑义分开后，招了辆出租车回到家中。可怜郑义独自一个人游走在大街上，见矿泉水瓶啊，铁铝罐啊什么的都捡了起来，直到后半夜一两点钟才回到自己的家里。
　　风间回到家，回到自己的房间上起了网。他从自己的口袋里取出今天林雅馨为他买的手机，笑了起来，没想到第一天使用这款机子，就录下一段经典的爱情片段，真是太高兴了。嘿嘿，幸亏有这只手机在，否则就错过了一场好戏。
　　五百万画素的摄影镜头拍出来的东西果真清晰。风间将手机跟笔记型计算机连接起来，将里面所拍摄到郑义的画面传到了计算机上，饶有兴趣地观看着。刚才的画面又回放出来，风间一边看一边觉得不可思议，奶奶个熊的，这小子太可怕了。
　　居然做出那种事情，唉，真是无耻的男人啊！张寒，张寒，风间的心里想着这个名字，这个魂牵梦萦的名字，想着张寒临别时候那羞答答的样子，风间的心底就泛起一丝莫名的冲动，加上又看到计算机里郑义跟苏晴疯狂激情地那一段，更加忍受不了。
　　他喘了几口粗气，跑到浴室里冲了个凉水澡，然后摔到自己的床上，呼呼地睡了起来。
　　第二天晚上，郑义果真不含糊，请风间大吃特吃了一顿。当然花的钱都是郑义左1瓶瓶，右一个罐罐地捡来的。见风间那一脸的吃相，郑义没好气地说：「你在吃冤家吗？这可是我辛辛苦苦挣来的！」
　　风间美其名曰：「为了让你体会得深刻一点，才会做如何吃相！」
　　搞得郑义连翻了几个白眼。
　　一个星期的课业结束了，终于又迎来了一个周休，幸好这几天没有出什么状况，风间也安心地休养了几天，而且他左肩上的伤口也拆了线，胳膊也可以自由活动起来。
　　周六一大早风间起来为北岛姐妹上课。刚走进两姐妹的住处，就感觉情况不对，两个小妮子都是一身的爬山装，一人背着一个包包，面带微笑地看着自己，风间不觉奇怪地问道：「今天不用上课吗？你们姐妹俩这身装扮是干什么去？」
　　北岛真希甜甜地一笑说：「风老师，还记得答应真希的事情吗？我们可是说好了，周六去产茶地的！难道您忘记啦？真希可是满怀期待呢！」
　　「啊！」
　　风间拍了拍自己的脑袋，总算是想起来了。想着自己还真没有准备，也不知道该带这两个妮子去哪儿，便道：「你们等我一下，我回去准备一下！」
　　「好的！拜托风老师快点噢！真希跟友理等着你噢！」
　　北岛姐妹甜甜地一笑。
　　风间冲出了她们的住处，迅速地跑回自己的房里，打开计算机，查询了一个产茶地的数据，在众多的数据中，天柱山三个大字映入他的眼帘，顿时决定就是它了。关上了计算机，他换上一身轻快的装扮，背了一个大包包，走了出去。
　　林雅馨看到风间如此模样，不觉疑问道：「间间，你这是要去哪儿啊，旅行？」
　　「噢，我去郊游，放松一下心情，馨馨你不会反对吧？」
　　「约会，能不能带上我？」
　　林雅馨皱了皱眉头，想了想说。
　　「我、我约了人啦！」
　　风间慌乱地摆了摆手。
　　「张寒？」
　　林雅馨疑问了一句。
　　「不是！不多说了，我赶时间！」
　　说着风间迅速地走出门外，他可不想让林雅馨跟着，相较于北岛姐妹跟林雅馨来说，北岛姐妹更安全点。想着，他又一次来到北岛姐妹的家里。
　　北岛友理说：「风老师，您带友理跟真希去哪儿呀？」
　　「天柱山！」
　　风间简单地说。
　　「那是什么地方？」
　　北岛真希疑问道。
　　风间解释说：「那是安徽的一个风景区，那里有生产茶叶，而且，我们也可以顺便看一看那里的风景，你们准备好了吗？准备好了，我们就出发。」
　　「准备好啦！」
　　北岛真希又问道：「我们怎么去啊？」
　　「当然是跟着旅游团了，那样安全一些，坐大巴士 ！」
　　风间说着，北岛友理却忽然道：「不要，友理跟真希要坐火车！」
　　「不行，那地方又不远，坐大巴士又安全又便捷，而且跟着旅游团走，我们也能省一些时间，其实那地方我也不是很熟悉，你们就不怕我将你们带丢了？」
　　「不要，真希跟友理从来没有做过火车，拜托风老师啦，就带着我们姐妹坐火车好不好，我们不跟团走！跟着旅游团走马看花的，什么都看不到，什么都玩不了！」
　　北岛真希呶了呶嘴，忽然兴奋地道：「呀，真希会用成语啦！」
　　「嗯嗯，你厉害！」
　　风间摇了摇头说：「你们要听我的！否则我就不带你们去了！」
　　「不要嘛！」
　　北岛真希晃动着风间的胳膊说：「就这点不听风老师的，其它的都听，好不好？求求你啦，我们最最可爱的风老师，一切就拜托啦！」
　　「是呀！风老师，一切就拜托啦！」
　　北岛友理也撒起了娇，风间真拿她们没有办法，连连摇头，不过他也拗不过这姐妹俩只好点了点头说：「好，我们自己走！坐火车，行了吧！」
　　「yeah!」北岛姐妹兴奋地跳了起来互相兴奋的拥抱……自己也想被拥抱一下啊！
　　风间继续说：「这次旅行，一切都要听我的，知道吗？这是为了你们的安全着想！」
　　「放心啦！真希跟友理一定听话的！」
　　两姐妹同声说着。风间带着她们走出了住处，拦了辆出租车向火车站前进。到了火车站，北岛姐妹十分兴奋，见拥挤的人群跟忙碌的身影，她们这儿看看，那儿望望的，让风间一阵头疼，严令禁止她们乱跑。
　　他独自一人去买了三张到安徽的车票。本来从上海到安徽天柱山，坐大巴士走高速公路只需要一三一个小时的路程，可是坐火车的话，绕来绕去的，最少也要六七个小时。望着车票风间只能无奈地摇了摇头，他带着北岛姐妹走进候车大厅，里面人山人海排起了长龙。
　　北岛真希捏了捏自己的鼻子。「这里的味道好难闻啊！」
　　「忍着点吧，我可爱的真希小姐，谁让你要选择搭火车呢！」
　　风间摊了摊手，找了空位示意两姐妹坐下来，可是两姐妹眼见那脏兮兮的座位都摇了摇头。就在距离风间三个人不远处，有一个中年人跟一个老太太还有一个中年妇女。那中年人看了风间跟北岛姐妹两眼。
　　他低下头，轻声跟那身边的那两个老太太跟中年妇女交待了几句，然后径直朝着北岛姐妹走来，跟他们打了招呼，「你们是去安徽的？」
　　「嗯！」
　　风间点了点头。
　　「呵呵，我也是去安徽，你们去哪儿啊？」
　　中年人问道。
　　「天柱山！」
　　北岛真希面带微笑地回了一句。本来风间并不想回答，但是北岛真希已经说了，他也只好点了点头。那中年人身穿蓝色的衬衫，带着一付近视眼镜，笑了笑说：「好巧啊！我也去那里，我们正好顺路，一会我去换个座位，我们坐在一起吧，也好有一个伴！」
　　「好呀，好呀！」
　　北岛真希欢快地答应了。
　　风间拉过了她，小声地说：「真希，不要跟陌生人说话！」
　　「噢！」
　　真希吐了吐舌头，对风间扮了个鬼脸，不再言语。剪票的时间到了，风间为了不让人群冲散自己跟这两姐妹，他一手拉着一个，缓缓地向前排去，走出了剪票口，那个中年人依然跟在他们的身后，有一句没一句地跟北岛姐妹搭腔。
　　风间虽然想提醒一下这两姐妹，但是碍着当着这中年人的面，他也不好说什么！
　　只好紧紧地拉着两姐妹的手，跟着人群走向了月台。往安徽的火车已经停在那里了。
　　「哇，好卡哇依的火车。好长，好长啊！比爸爸的林肯要长得多呢！」
　　北岛真希感慨地说。北岛友理随声附喝：「是呀！是呀！不知道坐在上面什么感觉？」
　　北岛姐妹的惊讶声让风间低下了头，一脸的窘迫，他怎么听怎么觉得北岛姐妹有一种刘姥姥进大观园的感觉。身边排队上车的人群不时向他们望了几眼，风间不觉对两姐妹使了几个眼色，两姐妹总算是安静下来。
　　中年男子露出一丝微笑，盯着风间跟北岛姐妹。风间让两姐妹站在自己的前面，一步一步向车厢靠近。验过票，他们上了车，北岛姐妹一进入车厢，目光流转起来，她们充满了新奇。
　　「火车里的样子，好看耶！」
　　北岛真希每一个座位都坐了一下，友理跟她一样，对这里的任何东西都充满了好奇。风间十分头大，刚上车时人群有点乱，北岛姐妹是在人群中闯来闯去。他只有一边紧紧地跟着，一边找三个人的座位。终于在车厢中段的位置找到了座位，风间长出了一 口气，将背包放在行李架上，喊着北岛姐妹：「喂，你们回来！」
　　玩得正开心的北岛姐妹听到风间的声音，乖乖地回到风间的身边。风间说：「你们不要乱跑！免得走丢！」
　　「知道啦！」
　　两姐妹坐在自己的位置上，眼睛可没有闲着，眼见自己对面坐着一个中年妇女，两姐妹热情地打着招呼。风间接过她们的包包放在行李架上，擦了擦额头的汗，坐了下来。
　　北岛真希一指行李架说：「风老师，这个是什么呀？」
　　「行李架！是用来放随身物品的！」
　　「真希要把钱包也放上去！」
　　真希说着，就取出了可爱的粉红色钱包！风间赶紧抓住了她的手说：「干嘛！钱包是不可以放上面，会被偷的！」
　　「这样啊！」
　　北岛真希将钱包又放在自己的口袋里，吐了吐舌头。风间有些紧张，眼见北岛真希钱包里放着一迭钱，乖乖，这要是被小偷看到那还得了，不怕贼偷，就怕贼恼记啊！看来，自己或许已经成了目标，要小心一点才行。
　　恰好这时，北岛友理好像是发现了什么，指着车厢门口挂着的一个红色的东西说：「风老……噢，哥哥！那是什么啊？」
　　「灭火器！」
　　风间不得不为这两姐妹解释。因车厢已安静了下来，而北岛友理的声音也很大，所以靠近他们附近的人都在望着他们，风间感到一阵难堪。北岛友理似乎对那东西很感兴趣，竟然站了起来跑到车门口，想取那灭火器。风间眼见她如此，猛地追了过去，一把将友里拉了回来，说：「那东西不是玩的！」
　　北岛友理被拖了回来，有些失落又有些不高兴。北岛真希忽然指着车厢跟车厢连接处说：「这里是相通的吗？」
　　「嗯，是相通的！」
　　「好好玩呢，真希要到另一个车厢看看！」
　　说着，她就要站起来。风间一把将她按了下来，寒着脸说：「我的好妹妹！车厢跟车厢都是一样的。」
　　「不信，你骗人！」
　　真希呶着嘴说着。
　　「真的，不信你问那个阿姨！」
　　风间用手指着对面坐着的中年妇女。真希还真的问问了：「阿姨，哥哥说得对吗？」
　　「对的，对的！呵呵！」
　　中年妇女笑了笑：「每节车厢都一样的！」
　　「噢！阿姨经常坐火车吗？」
　　真希又问了一句。
　　中年妇女点了点头说：「你们第一次坐吗？看你们的样子，不像是没有出过门的啊！」
　　「不是，真希出过远门的啊，只是没有坐过火车！」
　　见真希还想说什么，风间打断了她的话，拉了拉她轻声说：「真希，不要多说话！火车上很不安全，有坏人的！万一被坏人盯上了，我们就完蛋了！」
　　「不信！」
　　真希站了起来，大喊了一声：「谁是坏人，站起来！」
　　她的声音整个车厢都可以听得到，因此所有的人都注视着她，眼见一个十分可爱、十分漂亮的外国女孩如此说着，均露出一丝笑容。风间脸都绿了 ，再一次将北岛真希按到座位上，气道：「真希，你要是再说话，我就不带你去了！我们就下车！」
　　「好啦，好啦！凶巴巴的！哥哥一点都不可爱呢。」
　　北岛真希坐了下来。风间长长地出了一 口气，心想，唉！真是一件苦差事啊！还想着出来放松放松心情呢，眼见北岛姐妹这个样子，自己照顾她们都来不及，哪还有心情玩啊！
　　如此想着，风间擦了擦脑门的汗，坐在中年妇女的身边，因为是二人的座位，所以，北岛姐妹坐在一起，风间只好跟中年妇女坐在一起。
　　「哥哥，你怎么坐在那儿啦？不要，真希要跟哥哥坐在一起！」
　　真希撒娇地说着。
　　「不行啊，只有两个人的座位，三个坐在一起太挤。」
　　风间说着。真希居然跑到风间的身边拉着他的胳膊，摇晃着说：「不嘛，真希就是要跟哥哥坐在一起呢！好嘛，好嘛！」
　　「好好好！」
　　风间实在是没有办法，只好答应，转过头对中年妇女道：「阿姨，我们换个座位吧！」
　　「呵呵！」
　　中年妇女笑了笑，还没有说话。北岛友理却开口道：「不要，友理也要跟哥哥坐在一起。」
　　「不行，哥哥是要跟真希坐在一起的！」
　　「不，友理才可以！」
　　两姐妹你一言我一语的争吵起来，她们的国语本就不怎么熟练，所以吸引了一大堆的旁观者。其中不乏许多年轻人，均对风间露出一种狐疑的眼光，发出感叹，那两个妹妹真是漂亮啊！有的眼睛都看得直了。
　　「真希，你真的要跟友理抢吗？」
　　友理很不高兴地说。真希也呶起小嘴，当仁不让地说：「真希就是要跟哥哥坐在一起。」
　　「喂喂喂！」
　　风间喊了几声，眼见自己被这两姐妹包围着，一个晃着他的胳膊，一个摇着他的头，只感觉一阵头大，便说：「你们把我分了吧，一半给真希，一半给友理……」
　　「哼！」
　　真希瞪了自己的姐姐一眼，说：「划拳划拳，谁赢谁跟哥哥坐一起！」
　　「来呀，划拳就划拳呢！」
　　石头剪刀布，上山打老虎。风间真是彻底无语了，坐在那儿静静地发呆，过了一会回头无奈地望向坐在他身边的中年妇女，中年妇女笑了笑，没有说什么！划拳的结果是真希取得了胜利，她拉着风间坐在了对面。
　　中年妇女望了一眼真希，对风间说道：「小伙子，你女朋友很漂亮啊！」
　　「不是，不是，她不是我女朋友！」
　　风间赶紧解释。
　　「呵呵！」
　　中年妇女一笑道：「阿姨虽然年纪有点大了，不过也并不是落伍的。你们年轻人的事情，阿姨也懂，阿姨也是紧跟时代的，你们没必要遮遮掩掩的啊！」
　　「可是，她真的不是我的女朋友！」
　　风间再一次辩解。
　　中年妇女笑了笑，对真希说：「小妹妹，他是不是你男朋友啊？」
　　「是！」
　　真希丝毫没有犹豫，弄得风间脸红了一片。
　　「我才是！」
　　北岛友理忽然插了一句，弄得一直在观看着的那些青年，均唏嘘不已，乖乖，到底哪一个妹妹才是那小子的女朋友呢？这小子真他妈的幸福啊。靠……
　　这么漂亮的妹妹啊……
　　「不许胡说！」
　　风间瞪了两姐妹一眼。
　　「真希没有胡说，真希就是哥哥的女朋友呀！」
　　北岛真希丝毫不理会风间的眼神，她依偎在风间的肩膀上，很亲密的样子。北岛友理不依了，她从座位上站起，一下子扑到风间的身上。「友理才是你最最最卡哇依的女友！」
　　「那到底你们俩谁是他女友啊？」
　　中年妇女也搞胡涂了。
　　「我！」
　　北岛姐妹两人同声，她俩说完对望了一眼，然后轻轻地低下头，少女羞温的姿态尽露出来，真希缓缓地说：「都是，真希跟友理都是他的女朋友！」
　　「……」
　　中年妇女晕了，想着，不会吧！一个男人两个女友。看样子这两个人还挺和拍的，也不吃醋？唉，国外的女孩就是开放啊，你看看人家的胸襟，能容山川啊！如此想着，中年妇女不禁好奇地、仔细地打量着风间，这个小男人哪来那么大的魅力呢？艳福不浅噢！
　　风间苦笑连连，露出一脸的无奈。他扫视了一下整个车厢，见许多惊奇跟羡慕的目光笼罩在自己的身上，尤其是那些年轻人，吹口哨的、叹气的，甚至有的人还摔掉了自己手里的杂志，吼着：「我啥时候能脚踏两条船，也弄到如此和谐呢！」
　　风间窘迫地回过了头，望着中年妇女傻呵呵地笑了起来。中年妇女望着两姐妹的样子，又看了看风间，点了点头。风间被两姐妹拥着，有点气喘，两个如此美艳的女孩投怀送抱，是男人都会有反应啊！
　　他只好转移话题，对中年妇女说：「阿姨，您贵姓？」
　　「噢，我姓吕！」
　　中年妇女回答着。
　　还没等风间开口，真希忽然插了一句说：「哥哥，吕字怎么写呢？」
　　「吕字？我记得教过你们啊，两个口迭到一起就是一个吕字！」
　　风间再一次解释道。
　　「那，那两个口迭在一起，是不是就是接吻呢？」
　　友理好奇地问。
　　「这个嘛……」
　　风间一时间也不知道该怎么解释，倒是吕姓的阿姨笑呵呵地说：「是啊！在古代，吕是有接吻的意思。」
　　真希为了表现自己的国语能力跟高超的理解能力，便说：「那，那品字是不是代表三个人接吻呢！」
　　「……」
　　风间跟中年妇女面面相觑，也不知道怎么解释，只好保持沉默。
　　北岛友理见自己的妹妹的问题居然问倒了风间跟吕阿姨，她左思右想，在自己学过的汉字中找寻着，终于她找到了一个字，便说：「器字，应该就是四个人用四张嘴亲吻小狗狗对吧！」
　　哈哈！周围的旅客传来一阵笑声。风间尴尬地低下了头，北岛友理不知道他们在笑什么，忽然小声地对风间说：「哥哥，我，我想去洗手间，这里有吗？好急的！」
　　「有！」
　　风间站了起来，拉着北岛友理的手，望了一眼北岛真希说：「真希，你好好在这儿待着，不许乱跑！我带你姐姐去洗手间！」
　　「知道啦！」
　　北岛真希不耐烦地说，中年妇女笑了笑，似乎是感觉有点累了，m在桌子上睡了起来。风间便带着北岛友理去了洗手间。这时一个中年人走了过来，这个人便是在火车站与风间北岛姐妹搭讪那个中年人。
　　他坐到了北岛真希的身边，北岛真希也没有理会他，只是看着外面的风景，对一切都充满了好奇。那中年人借这个时候，跟中年妇女使了一个眼神。他的左手伸出了两个指头，愉愉地伸入到北岛真希的口袋中，将她那粉红色的钱包掏了出来，裹在自己的衣衫里，轻悄悄地走开了。


第十一章火车里的歌声
　　风间带着友理回来了，见真希正在望着窗外，他也就没有打扰，坐了下来。火车里打扑克牌的打扑克牌，喝酒的喝酒、打闹的打闹、聊天的聊天，别有一番滋味。北岛姐妹似乎感觉很无聊，不禁也想着弄点节目。
　　北岛真希跟姐姐使了一个眼神，两个人跑到风间的身前，一人一个胳膊将他拉了起来。风间懒洋洋地说：「你们干嘛啊？」
　　「哥哥，我们唱歌吧！好无聊呀！拜托啦！」
　　真希眨了眨眼睛。风间愣了一下，摆了摆手说：「这里是公共场合，唱什么歌啊！我还不想丢人！」
　　「好嘛，好嘛！真希觉得好无聊！」
　　真希拉着风间的手，温柔地说着。还轻轻地拥抱了他一下，然后笑嘻嘻地道：「哥哥，你要是不答应真希的话，真希就去拿灭火器玩儿！」
　　「……」
　　风间无奈，「好好好，你们想听什么？」
　　「第一次！」
　　真希说。风间用手一指友理道：「你姐姐唱得比我好多了！我不会这首歌！」
　　「不行，姐姐毕竟是女生，她唱不出那种味道嘛，求求你了哥哥，唱一首嘛！」
　　「我唱，我唱！行了，别拉了，别拉了！我的胳膊很疼，怕了你们啦！」
　　风间一边说着，一边轻轻地哼起了歌曲，声音很小，北岛真希当然不高兴，让他大声一点。
　　风间又拗不过她，只好放声音放得宏亮一起一。r噢，第一次我……」
　　整个车厢人的目光都盯在风间的身上，议论声顿时响起。
　　「这谁啊，唱得那是什么歌啊？我怎么听得有点耳熟呢？」
　　临座的一个女孩皱着眉头对自己的男朋友说。她男朋友一打她小巧的鼻梁说：「你呀，忘了我追求你的时候，给你唱的第一首歌吗？」
　　「《第一次》不对啊，完全走调了嘛！」
　　「你不能这样说人家，其实还是有一两个字找到调了！」
　　风间自然听到这些声音，停止了歌唱。但是北岛姐妹不依不饶的样子，让风间只好厚着脸皮，继续唱着。将近一个小时的歌唱，全车厢人都快疯了。唱歌他们当然是不反对，可以调节车厢里的气氛，但是也不能这么唱啊！一大群人纷纷站了起来，让风间赶紧闭嘴。
　　风间连连说着对不起，看这群人的架势，如果自己再唱的话，很有可能会受到人身攻击。他望着北岛姐妹无奈地说：「不是我不唱，是人家不让我唱！我也没有办法。」
　　「嘻嘻！」
　　北岛真希调皮地笑道：「哥哥好棒，唱得好好听！哈哈，虽然有一点走调，但是，真希喜欢！哥哥，请问你唱什么歌不走调呢？」
　　「国歌！」
　　风间随口而出。
　　「国歌？」
　　北岛真希跟北岛友理满怀期待地说：「那就唱一下嘛！让真希跟友理听听！ 」N0!」风间随即拒绝，开玩笑，当着这么多人唱国歌，那不是神经病吗？
　　「好哥哥！」
　　真希紧紧地凑到了风间的身边，拉起他的手，娇柔地说：「好哥哥，好哥哥，你就唱嘛，求求你啦！」
　　说着，她晃动着风间，由于身体距离风间很近，两团浑圆轻轻地摩擦着风间的身体，这让风间为之一震。他一阵面红耳赤，全身麻酥酥的。
　　「哇！」
　　刚刚还在跟自己女朋友讨论《第一次》这首歌的那个男人，跟自己的女友趴在火车的座位上，看风间跟那个如同天使一般的妹妹如此亲热的举动，不觉口水都快流下来了，他转眼望着自己的女友，不觉露出一丝坏笑。
　　他的女友瞪了他一眼，羞红了脸地坐在椅子上。男友色瞇瞇地又坐了回来，手不老实地绕过自己女友的腰身，轻轻按在自己女友的酥胸上。他女友的脸红了起来，用自己的衣衫挡住了男友的手，嗔怪地望了自己的男友一眼，喘起了粗气。
　　真希继续晃动着风间，风间的头嗡嗡的叫。许多惊奇跟兴奋的目光都望着风间跟这对姐妹，风间实在是承受不起这样的考验，满脑门的汗，闻着从北岛真希身上散发出来的香味，全身每一个细胞都被刺激到了。他望着真希的眼神也变得有些模糊。
　　呃呃。风间剧烈地喘了几口粗气，这，这小妮子，难道不知道自己正在引诱一个男人吗？啊，真是受不了！如此想着的风间，长出一 口气，连连摆手：「我，我唱！起来，不愿做奴隶的人们，用我们的血肉筑成我们新的长城……」
　　他这一唱，果真有一大堆人站了起来，「靠，你连国歌都走调，SHUT UP!」风间赶紧闭上了嘴巴，对身边的旅客歉意地笑了笑，刚刚由于过度紧张，所以唱了起来，原本很熟悉的旋律被他唱到了第一次的旋律。他长出一 口气对北岛姐妹说：「不是我不唱噢，是这群人不让我唱！我也没有办法。」
　　两姐妹相视一笑。
　　火车终于开到了目的地，风间从行李架上拿下三人的行李，带着北岛姐妹下了火车，走出了火车站。刚出了月台，就被一群拉客的人群包围。
　　这个说我们旅店非常良好，那个说我们酒店一切设施优良，吵闹声搞得风间头都大了。而北岛姐妹这两个小妮子，居然跟这些人搭上了腔，风间立即将她们拉开，找到一个偏僻的地方，喘了口气。他说??「都说过了，不要轻易跟陌生人说话！难道你们忘记了？」
　　「干嘛，真希只是想证明自己的国语有没有进步嘛！」
　　北岛真希说：「风老师一路上都是凶巴巴的，一点都不可爱！讨厌！」
　　「我这是为你的安全着想！你们两个大小姐，万一被我弄丢了，怎么办？我可负不起责任啊！另外，从现在起，你们要叫我哥哥，不要叫风老师！」
　　风间解释说。
　　北岛友理笑道：「好了 ！友理跟真希知道了，那么，我们现在去哪儿呢？」
　　「搭车去天柱山！」
　　风间笑了笑说。反正这两姐妹都是有钱人，搭车，住最贵的酒店，领略天柱山无限的风景，啊，这是多么美妙的感觉啊，想着，他在路边拦了一辆车子，带着北岛姐妹坐了上去。
　　车子开了大约二十分钟，便来到了天柱山的脚下。走出了车子，风间付了车费，远远的就看到一幢漂亮的建筑，是一间高级的酒店，上面写着安客居三个大字，风间打了一个响指。「走吧！两个小可爱，我们先住宿，然后再说。」
　　「嗯！」
　　北岛姐妹点了点头。
　　风间一个人背着三个大包也有够累的，想着，到酒店后先开二间房先住下来再说，顺便吃顿饭，然后爬山，看风景，小日子真是够滋润的啊！走进了大厅，迎宾小姐很礼貌地为风间三人带路。
　　「先生您好，请问，你们需要什么帮助嘛！」
　　柜台小姐热情地招呼他们。
　　风间点了点头，说：「我们需要两间头等客房！」
　　「好的，请先出示证件！」
　　小姐站在那儿微笑着。风间从口袋里取出了自己的身份证，递给了小姐，缓缓地说：「这两位是我的妹妹，她们还没有成年，所以没有身份证！」
　　「好的先生！」
　　小姐看了看风间的身份证，然后缓缓地道：「请先交三千块的押金！」
　　「噢，好！」
　　风间望了一眼北岛姐妹，笑了笑，「轮到你们表现了！」
　　「嗯！」
　　北岛真希点了点头，一摸口袋，不觉啊的叫了出来。
　　「怎么了？」
　　风间不解地问。
　　北岛真希焦急地说：「哥哥，真希，真希的钱包不见了！」
　　「不会吧，你们可不要跟我开玩笑！」
　　风间紧张地说，事实上，他这次出来并没有带多少钱，只带了二百块！想着，反正有北岛姐妹两个大财主在，自己根本就不需要花钱。「好好找找！」
　　「真的不见啦！」
　　北岛真希左翻翻右找找，找了半天都没有找到自己的钱包。
　　「钱包丢了！真希明明记得就放在口袋里，怎么没有啦？」
　　看来是被偷了，风间脑袋嗡的一下，现在怎么办？如果没有钱的话，后果会很可怕啊！对了 ，友理！到这儿，他望着北岛友理。北岛友理低下了头。
　　「你不要告诉我，你也没带钱！」
　　风间提高了嗓门。
　　「对不起！对不起！友理的钱都放在真希那儿了 ！」
　　北岛友理低声说着。风间心里咯登一下，一时间没有了办法。柜台上的小姐忽然开口道：「请问，先生！房间还要开吗？」
　　「不，不用了！」
　　风间拿回了自己的身份证，拉着北岛姐妹拎着三个大包走出了酒店！到了空旷的地方，风间瞒怨地说：「两位大小姐啊！都说了，让你们小心一点，火车上人杂，经常有小偷出没的！」
　　「真希跟友理也不知道啊！」
　　北岛真希楚楚可怜地说着，她拉了拉风间的手说：「哥哥，别生气啦！现在怎么办？」
　　风间也不忍心再责怪这两个小妮子，想了想说：「我们回去吧！我口袋里还有一百八十块钱！应该够我们三个人的车票了！回家吧，还能怎么办呢！」
　　「不要，怎么可以这样呢？」
　　北岛真希说：「好不容易出来一趟，怎么可以就这么回去呢！」
　　「是啊！哥哥，你再想想办法嘛！一切拜托啦！」
　　北岛友理弯下了腰。
　　风间苦笑着，你们拜托我，我拜托谁去啊！不行，还是回家比较安全，想着，拉着两姐妹就要去搭车！
　　「不要！」
　　北岛真希挣开了风间的手，缓缓地向后跑去。北岛友理跟她妹妹一般，也跑了出去。
　　风间停下了脚步，喊道：「你们去哪儿？不要乱跑，很危险的！」
　　「不要，不要！我们要上天柱山，那儿好美啊！」
　　闻听着两姐妹的声音，风间头嗡嗡作响。他也不能将这两姐妹扔在这儿，独自回去，只好掉头追两姐妹而去。三个人站在天柱山的山脚下，向上望去，见高耸入云的天柱山主峰，被一团白气围绕，自有一份灵性之美。
　　「好美呀！」
　　北岛真希兴奋地叫道：「真希要爬上去，看夕阳！」
　　「友理也要！」
　　「你们……」
　　风间真是头大不已，这两个小妮子难道不知道自己所处环境吗？还有心情看风景，真是够头疼的！他左思右想，看了看周边的环境，要想在这个地方找家银行还挺困难的。但转念一想，自己所带的钱还够车资，并且还有一张提款卡！
　　他想着便想拿出手机打电话给林雅馨，可是一掏口袋，不觉愣住了。手机没了？
　　不是吧，自己也被偷了 ？他怪叫一，啊啊啊，自己真够白痴的，换了裤子居然忘记将手机掏出来。这下子可惨了，在询问过北岛姐妹后，风间又再一次失望了，这两姐妹也没有带！
　　风间只觉头晕，硬拉着两姐妹的手，想着，就是拖着也要将她们拖回火车站坐车，但是他费了半天的劲儿北岛姐妹还是逃脱了，两姐妹铁了心要爬山看风景，疯狂地沿着山路跑去。
　　风间背了三个大包在后面追，并且喊着。但是两姐妹根本就不理他，大约十五分钟过去了，三个人已经跑到了山腰上。风间一边跑一边喊着：「小心一点，别跑丢了！注意安全！」
　　最后他实在是跑不动了，气喘吁吁地坐在那儿，望着北岛姐妹远去的背影，他心里十分着急。硬撑着站了起来，一步一步地向前走去。北岛姐妹沿着山路左转右绕地来到了山顶。
　　「哇，姐姐，你看，好美呀！j北岛真希站在山顶上，看着远处的风景，一阵感慨。北岛友理深深地做了一个呼吸，望着眼前的景色，感觉少了一样东西，对了，是相机，这么好的风景一定要拍下来。 、可是相机在风间背的包包里。这时，她们才发现少了风间的身影，不觉叫了起来：「风老师，风老师！」
　　一个气喘吁吁的声音从山顶下传来，「我在这儿，你们等我，不要乱跑！」
　　北岛姐妹也有点累了，两个人坐在那儿静静地等候着风间的到来，过了大约十分钟，风间费力地出现在她们的视线里。北岛真希打趣地说：「哥哥，你好慢噢！」
　　「慢！」
　　风间爬山的那个姿势难看极了，他一边擦着汗，一边走到北岛姐妹的身边，一屁股坐在地面上，喘着粗气说：「你们背着三个包包爬爬看！累死我了 ！两位姑奶奶，我想，我们还是下去吧，风景你们也看到了，山也爬了！该满意了吧！」
　　「不要，我们还没去产茶地呢！」
　　友理拿过了自己的包包，取出相机，连续拍了起来。也不理会风间的话。风间实在太累了，任这两个姐妹拍着，过了一个小时风间终于恢复了一些元气，他虽然也想看看这里的风景，不过，眼见太阳就快要下山了。
　　天色渐渐黑了下来，不觉焦急地说：「两位姑奶奶，我们再不下山，天就黑了 ！听说山上有狼的，晚上经常出现，很危险的!」「知道啦，哥哥，你不要老是这么催好不好？」
　　真希说：「看看你啊，拿出一点男人的气慨嘛！怕什么啊，狼都是很温驯的动物啊，前阵子真希还跟狼合拍了一张相呢！嘻嘻！」
　　「不是吧，你说的应该是动物园里的吧！」
　　风间询问道。
　　「是啊！狼是很可爱的动物呢！」
　　「小姐，那是动物园里，不是野生的！野生的是会吃人的！」
　　风间不得不吓吓这两姐妹，所以极其恐怖地说：「野生的狼有两个人大，一 口可以吃下我们一个人，很可怕的！」
　　「真的？你不是骗真希的吧？」
　　北岛真希也有点害怕了 ，望了望自己的姐姐。北岛友理拿着相机，看着夕阳落山的景色，兴致勃勃，哪会想到这么多，她找了一个最好的角度以便能更生动地反映日落西山后的美丽。
　　「小心！」
　　风间眼见北岛友理踩到一块石头上，那石头靠近一个小山沟，有些松动的迹象。可是，北岛友理的脚已经踩上去了，她啊的一声尖叫，整个身子向小山沟滚落而去。风间顿然从地上站了起来，嘴里喊着：「友理，友理！」


第十二章惊险时刻
　　「姐姐！姐姐！」
　　北岛真希眼见自己的姐姐掉落下去，不觉哭了出来。「哥哥，快救救姐姐！」
　　风间小心翼翼地站在北岛友理刚才所站的位置，望着下面，借着夕阳的光辉，可以看到友理被一棵树拦住了身体，她的手紧紧地抓着那棵树，身上也挂了几道伤痕，感觉一阵的疼痛。
　　她从来都没有经历过这样的事情，不禁害怕地哭了出来。
　　「友理，友理，你怎么样？没事吧！抓住那棵树，不要放手！等着，等着我去救你！」
　　风间一边安慰友理，一边想着办法。幸好他的背包里准备了绳子，手电筒还有打火机之类的用品。前几次跟郑义那小子去野游的时候准备的，今天终于派上用场。
　　「友理害怕！」
　　北岛友理一边哭着，一边叫着风间的名字。风间迅速拿过自己的背包，取出绳子，一头拴在自己的身上，另一头拴在大树上，他抓着绳子，缓缓地顺沿而下。
　　费力地到达北岛友理的位置，眼见北岛友理哭得像个泪人似的，不觉有些心疼，安慰她说：「友理不哭，哥哥来救你了！抓着我的手往上爬！」
　　友理抓过了风间递过来的绳子，刚用了下力就感觉自己的腿很疼，叫了出来：「不行，腿好疼！好疼！」
　　风间皱了皱眉头，想着，肯定是刚才滚落下来擦伤了腿，这该如何是好啊！他轻轻地拉开北岛友理的裤管，眼见那雪白的小腿上，已经沁出鲜红的血液，好几处都擦伤了。风间对上面的北岛真希喊道：「真希，把我包里白色的药布拿出来！」
　　「好的！」
　　北岛真希从风间的包包里取出白色的药布，扔向了风间。风间还没有来得急反应，眼见白色的药布从自己的眼前掉落下去，自杀的心都有，他也不想多责怪真希。望了望小山沟下面，感觉还很平坦，便对友理说：「友理，我们下去！来，我抱着你！用力地抓紧我的身体啊！」
　　北岛友理点了点头，样子很是痛苦，她手上虽然也有点擦伤，但不像腿那么严重，她紧紧地抱着风间。风间又提了一句，「千万不要放手啊！无论什么情况，知道吗？」
　　「嗯！」
　　北岛友理眼里还闪烁着泪光。
　　风间被北岛友理抱着，因此身上的重量加重了一倍，他使出全身的力气，双手死死地握着绳子，缓缓地向下而去！大约十分钟过去，终于踩到了实地，风间喘了口粗气，他将北岛友理静静地放在地面上。
　　「真希害怕，不要丢下真希在这里！」
　　山顶上的北岛真希眼见天色越来越黑，看着风间跟自己姐姐的面容也渐渐模糊起来，不禁感觉到害怕！喊了两句。风间虽然已经很累了 ，但是他也不能将真希一个人放在那儿，便道：「真希，把你们的包包跟我的包包先扔下来。」
　　北岛真希依照风间的指示，将包扔了下来。
　　风间深吸了口气，提了点力量，他知道北岛真希不可能一个人顺着绳子爬下来。
　　况且万一这其中出现什么闪失就不好了。所以拉着绳子又爬了上去，抱着北岛真希拉紧了绳子像带北岛友理一样，将北岛真希也带到了小山沟当中。
　　幸好没有发生什么事情。做好了一切，风间剧烈地喘了几口粗气，他的两条腿都在打颤，感觉有些虚脱。不过，眼见北岛友理那痛苦的表情，他不得不从自己的背包里取出手电筒，寻找着掉落下来的白药布。
　　终于在一块空地上找到了。风间拿着药布费力地走到北岛友理的面前，拉起她的裤管，替她检查了一下伤势。他示意北岛真希拿着手电筒，替自己照亮，双手握着北岛友理小腿，一丝冰凉的感觉袭上他的心头。 好白的腿，好美的腿啊！风间此刻脑子一热，不过随即摇了摇头，自己这是干什么，都什么时候了还想这些！北岛友理也是一颤，毕竟从来都没有人摸过自己的腿，一丝敏感袭上她的心间，她望了望风间，竟然感觉到了一种安全感。
　　风间试着动了动北岛友理的腿，问道：「疼不疼？」
　　「不疼！」
　　北岛友理温柔地说。
　　「这样呢！」
　　风间又大幅度地动了动，北岛友理又摇了摇头。风间这才放心，看来只是擦伤而已！并没有伤到骨头，如果伤到骨头那就难办了！幸亏自己的野外背包里有药布，手电筒之类的东西。
　　他扯着药布为北岛友理包扎着伤口，示意北岛友理站起来，北岛友理站了起来，又按照风间所说的话，走了两步，虽然伤口处有一些疼痛，不过，还好，还可以走！
　　「唉！」
　　风间叹了口气，擦了擦_上的汗，这时天已经彻底黑了下来，晚风吹过，有一点冷！风间又为北岛友理手臂上缠了几块药布，当然，他只会做这些，又不是专业医生。虽然，他自称自己是一个登山族，但也只会一些简单的处理办法。
　　「你身上还有没有地方受伤？」
　　风间询问道。
　　「有！」
　　北岛友理低下了头，风间问道：「哪里？」
　　「这……这里……」
　　北岛友理指了指自己的胸口。风间噢了一声，忽然意识到了什么，不禁一阵脸红，那里不是友理的胸部吗？这可如何是好，自己总不能解开她的胸部，替她包扎吧！想了想说：「友理，你转过身去，自己检查一下，看看那儿有没有破皮！」
　　「嗯！」
　　北岛友理听话地转过身去，解开了自己的衣衫。北岛真希将手电筒照在自己姐姐的身上，北岛友理自己检查了起来！风间虽然怀着一些非份的想法，但是因为身体很疲惫，也就打消了。他一下子便躺在地面上，只想睡觉，不过，他清楚地知道，这个时候是绝对不能睡觉的。
　　过了一会儿，北岛友理转过了身子，衣服已经穿好了，对风间说：「哥哥，没有破皮！」
　　「那就好，那就好！」
　　风间连声说。
　　「哥哥！现在怎么办？」
　　北岛真希拿着手电筒，晃了晃！风间躺在那儿说：「等一会，我先休息一下！我已经虚脱了，对了 ，你们有带食物吗？我有点饿了，需要补充一点能量！」
　　「只有薯条、饼干！」
　　北岛真希说着，从自己的包包里取出一袋薯条跟一小袋饼干递给风间！风间费力地坐了起来，他的手有一点抖，便让北岛真希帮忙将薯条跟饼干袋子打开。
　　北岛真希喂着风间吃东西，时间一点点过去。三个人都沉默了，风间也终于恢复了一点力气。北岛真希拿着手电筒，忽然尖叫了一声扑到风间的怀里，神情紧张地说：「虫，虫子！」
　　「我的大小姐，只是一条小虫子而已，又不是蛇！你怕什么啊！」
　　风间嘴里虽然这么说着，但是被北岛真希这么一抱，顿然感觉一阵温柔，嘿嘿，要是能一直这样抱着该有多好啊！
　　「哥哥，你说会不会有狼啊？野生的那种，高高的，大大的！」
　　真希抱着风间就不放手。风间喘了口气，忽然学着狼叫的声音，吓得北岛真希抱得更紧了。一旁的北岛友理也扑了过来，两姐妹抱着风间，虽然让风间感觉到了温暖，但却有些累，声音颤抖地说：「狼！狼！」
　　「嘿嘿，不要怕，刚才是我叫的！」
　　风间解释说：「你们俩放开我好不好，我好累啊！」
　　「你，哥哥你好讨厌啊！居然吓真希，真是的！」
　　北岛真希捶打着风间。北岛友理也拍着风间。风间笑呵呵地说：「开个玩笑，开个玩笑而已。」
　　唔嗷！一声狼啸声响了起来。北岛真希不快地说：「哥哥，你好坏啊！你又吓真希！」
　　「是呀，是呀！哥哥，你怎么能这样呢？这样很不道德啊！」
　　北岛友理气道：「友理已经很害怕了，你就不要再吓友理了好吗？」
　　「刚刚，刚刚不是我叫的！」
　　风间解释道，一股不祥的预感升上他的心头。
　　「不是？」
　　北岛姐妹皱了皱眉头。
　　「狼！」
　　风间尖叫一声，忽然捂住了嘴！北岛姐妹更是害拍地紧紧抱着风间，全身颤抖起来。这时又传来一阵狼啸声，三个人不停地打着哆嗦，过了一会，狼啸声再也没有响起，三个人方才稍稍地放下心来，只是蜷缩在那儿。
　　「哥哥，我们，我们会不会被狼吃掉啊？」
　　北岛真希缓缓地问着。
　　「不会，不会！」
　　风间虽然也害怕得要命，但是自己毕竟是个男人，怎么样也要表现得镇定一些。老天啊！这回可真惨了 ，大晚上的谁会来这个地方啊？又没有手机，又报不了警。想喊救命吧，又怕把狼召来，真是骑虎难下啊！
　　「好害怕，友理好害怕！」
　　「不怕，不怕！」
　　风间用手轻轻拍着友理，时间一点点过去，也不知道过了多久，北岛真希跟北岛友理渐渐的睡着了，风间也困得不行，不过，他一遍一遍地提醒自己不能睡，这个时候是不可以睡觉的。他用手推了推北岛姐妹，轻声喊着：「不要睡！醒醒！」
　　两姐妹睁开了眼，依然紧紧地抱着风间。远处又传来了狼啸声。风间轻轻地推开她们，放低了手电筒，看看能不能看清楚这个小山沟里的环境，忽然风间兴奋起来，原来他看到小山沟里有一条羊肠小道，不觉想着，这里一定有人来过，这小道是不是就是下山的路呢？ ，「真希，友理，你们看！」
　　风间见北岛姐妹凑了过来，他指了那条路给她们看。
　　「这是？」
　　两姐妹疑问地说。
　　「路啊！可能是下山的路吧！我们有希望了 ！」
　　说着，风间背起了背包，又折断了三根小树枝，他分给北岛姐妹一人一根，告诉她们：「一旦遇到狼的话，就拼命地挥舞。一般来说，野狼也怕人类的！」
　　两姐妹呆呆地点着头。风间又拿起两姐妹的背包，拎在手里，两姐妹的背包里多是一些吃的东西，也不算很沉，风间想自己三个人还不知道能不能走出大山呢，还是留着食物备用吧！想着，他将这两个包也背在身上，左手拿着手电筒，右手拿着棍子，缓缓地沿着那小路在前方走着。
　　他告诉北岛姐妹尽量不要发出什么声音。
　　三个人蹑手蹑脚地走着，小路两旁都是茂密的林子，北岛姐妹很是害怕，她们一边一个牵着风间的胳膊，风间虽然也有些紧张，可是他也不能表现出来，只是拿着手电筒，放低着照着路，一步步向前走，即使感觉很累，也不敢在这儿休息。
　　不知道走了多久，北岛真希忽然伸出手指向前一指，「哥哥，那是不是房子啊？」
　　风间抬眼望去，用手电筒照了照，果然看到前方有一间房子，点了点头。
　　北岛姐妹兴奋地叫了起来：「啊，有房子，就有人！那我们得救了！」
　　「唉！」
　　风间叹了 口气。
　　「哥哥，你叹什么气呀？」
　　北岛姐妹不解地问。
　　风间说道：「那虽然说是房子，但是正确的说法是间庙，而且还是间荒废的破庙！你们看看，那里长满了草啊。可能已经很久没有人在了吧！」
　　「噢，这样啊！」
　　北岛姐妹显得很失落。
　　「不要担心！嘿嘿！」
　　风间笑了起来说：「虽然是间破庙，但是我看了看还很完整，今晚我们就住在那里吧！等到天亮的时候，我们就可以下山了！不要害怕噢！」
　　表面上风间虽然这样说着，但是，此刻最害怕的当然数风间了，他脑海里闪现出许多电影的情节，鬼啊、怪啊的！他心里打起了哆嗦，可是，有一间庙住总比在外面安全得多吧！
　　万一碰到狼怎么办呢？
　　如此想着，风间便鼓起了勇气，带着北岛姐妹缓缓向那间破庙走去。刚走到门口，北岛友理忽然尖叫起来，她拉了拉风间的胳膊说：「哥哥，那，那是什么啊？好可怕，绿色的光！」
　　「绿色的光？」
　　风间回过头，拿着手电筒照去。不觉心里咯登一下，狼！狼啊！
　　他惊颤得手里的手电筒掉落到地面上，手电筒的光芒正好照在狼的身上，北岛姐妹两声尖叫躲到了风间的背后，瑟瑟发抖。风间一阵晕眩，只见一只狼张着血盆大嘴正缓缓地向自己靠近，嘴里滴落着口水，一身的棕色的绒毛，两只绿汪汪的眼神正盯着自己等人。
　　风间握紧了手里的树枝，两只腿在打颤。
　　唔嗷！狼发出一阵怪异的叫声，停在距离风间不到十公尺的距离，它低着头，嘴里喷出喘息的热气，像是要做攻击……


第七集


本集简介
不会吧!!
在深山中遇到狼就算了，没想到还被毒蛇毒到哑了嗓子。
幸好风间福大命大，安全躲过了一劫，才能在演唱会中出尽风头。
不过，这一切全都不能跟张寒的约会相比。
他，终于说出口了，
风间终于有女朋友了!!


第一章险境脱险
　　啊啊啊！北岛姐妹发出尖锐的叫喊声，震得风间耳朵有些疼，不过，他哪里还顾得上这些，一双眼睛死死地盯着在他们身前不远的狼身上。那只狼充满了野性，随时都有可能进攻。
　　怎么办？一脑门的冷汗从风间的额头滑落。他左手死死地握着那根折下来的木棒，想着是不是考虑跟这只野狼搏斗一下。算了吧！自己这弱不禁风的身子，恐怕连只狗都对付不了！
　　唔嗷，那狼前腿矮了下来，后腿蹬着地面。
　　攻击，它要攻击了。风间紧张得要命，整颗心都悬着，真是悔不当初啊，唉！眼见这狼的姿态明显就是攻击前的状态，然后一跃，一扑，张开它那血盆的大口后，将会撕裂自己的脖子。
　　如此想着的风间更加紧张起来。他感觉喉咙处有一种难以言喻的感觉，呼吸有一些困难，他不禁用力掐了掐喉咙。北岛姐妹颤抖地蜷缩在风间的身后，过度的紧张使她们面色惨白。
　　「哥哥，真希好害怕，好害怕……」
　　北岛真希断断续续地说着，眼里的泪水已经汹涌而出。北岛友理虽然比较镇定一些，但是，面对如此的危险，她也死死地抓住风间的肩膀，眼泪在眼眶里转。
　　「不怕，不怕！」
　　风间安慰着真希，可是自己的两条腿也在打颤。老天啊，救命啊！我还不想死呢！爸爸等着我回去聊天，妈妈等着我吃饭呢。风间心里一个劲儿地祈祷，狼大哥，你就发发慈悲吧……
　　时间一分一秒地过去了，奇怪的是，那野狼并没有发动攻击。相反的，它的后腿居然也矮了下来，一下子趴在地面上，一动不动，嘴里喘息着，一对绿汪汪的眼睛，从凶狠变得阴柔，最后变得消沉。
　　风间愣愣地站在那里，不敢动弹半分。只感觉自己的身体沉重不已，难道自己已经虚脱了？否则的话，怎么可能这么累呢？不行，这个时候如果虚脱了，那铁定死定了。他想回头看一看北岛姐妹的情况。
　　「你们……」
　　眼见北岛姐妹均抱住自己的身体，身体悬空，风间不禁气道：「喂，我的两个小姑奶奶，下来！我很累的！」
　　「不要，真希觉得这样更有安全感！」
　　「就是，就是！友理也要这样抱着，不然会害怕，会发抖的！」
　　神啊，她们好大的力气，掐死十头狼也够用了。
　　两姐妹抱着风间死也不松手。风间刚才因为过度紧张，全神贯注于眼前的野狼，根本没有感觉到什么，如今见北岛姐妹都趴到自己的背上，本来就没有力气的身体，一下子瘫了下来。
　　三个人全摔倒在地面上，风间迅速地站起来，只是两条腿在颤抖着，肚子传来一阵饥饿的感觉。他虚弱无力地说：「我们一起退到庙里去，然后赶紧关门！看那庙的样子，应该很牢靠，只要我们进得去，我们就获救了 ！」
　　「不，不要！」
　　真希说，「哥哥，真希害怕，如果我们这样子跑到庙里，狼狼是会攻击我们的……」
　　「是啊，是啊，友理也好害怕！」
　　风间看了一眼那低伏在地面上的狼，想着这头狼随时都有进攻自己等人的可能性，如果能跑到那间庙里就好了，可是，正如真希跟友理所说的，一旦自己这方有所行动，那狼是有可能进攻的啊！
　　不行，我是男人，男人应该保护女人！
　　「听我说，你们缓缓地靠过去，我来挡住狼！」
　　唉，谁让自己是男子汉呢！呜呜呜，看来今天是逃不掉了，他摇了摇头，对北岛姐妹点了点头。北岛姐妹惶恐地向门靠近，风间怕背对着狼会受到攻击，于是转过了头迎向狼，一步一步缓缓向后退去。
　　这时，狼忽然站了起来，嘴里低吼着。
　　风间一紧张立即站在那儿，北岛姐妹刚刚到达庙门口，两个人去推那庙门，可是任她们使尽了力气，都无法将庙门打开，香汗淋漓。真希不禁泄了口气，望着风间说：「哥哥，帮真希打开门！」
　　「老天，你们难道没有看到我的处境吗？」
　　风间虽然恼怒非常，不过，他的声音却压得很低。他发现了一个现象，那就是自己一动，那狼就动；自己不动，那狼就趴在地面上。
　　这是怎么回事？难道，难道这只狼选定我风间作为他的晚餐了吗？为什么？为什么北岛姐妹那两个小妮子无论怎么样，这狼一点反应都没有，不都说色狼吗？这狼应该对那两姐妹更感兴趣啊！
　　脑子里尽是古怪想法的风间，真是欲哭无泪啊！退也退不了 ，进也进不去！他只有拿着那根木棒，死死地盯着狼。北岛姐妹眼见打不开庙门，便蹲在那儿，有些疲惫，想睡也不敢睡，很痛苦的样子。
　　「姐姐，真希好怕！好冷！」
　　真希低声嘀咕。友理抱着自己的妹妹，安慰地说：「别怕！真希，坚强一些！你看，哥哥挡在我们的面前，他多勇敢啊！」
　　友理的一句话，风间自然听在耳中，心里一阵感激，不过，他的两条腿却在打颤。他不再说话，眼见那只狼现在丝毫没有进攻自己的意思，心里才稍稍放下心来，他看到狼的眼神，那眼神就像是一只狗的眼神，带着祈求，带着摇尾乞怜的感觉。狼的嘴里还发出一阵凄惨的嚎叫，时不时还回头用舌头去舔噬自己的皮毛。
　　咦，这只狼受伤了？风间这才发现狼嘴里带着血渍。借着月光，风间可以看到狼左边的身子上有一个伤口 ，那伤口正源源不断地流着血。狼每一次回头都是去舔噬那个伤口。
　　风间有些看不清，他挥动着手里的手电筒照了过去。这才看到狼身下已经流出了一大滩的血。难道这只狼没有向自己进攻，敢情是它受伤了 ！老天，总算可以安心一点了。
　　乖乖，趁这个机会，还是先闪吧！
　　如此想着的风间，刚想向北岛姐妹靠近，这时，那狼忽然发出凶狠的嚎叫，身子又再一次站了起来。风间一个急停，慢慢地回过了头，眼见狼正一步步，费力地向自己走来。
　　「不要！」
　　风间尖叫了一声。
　　狼忽然停住了脚步，又一次趴在地面上。它的眼神中依然是那乞求的目光，嘴里仍然是那凄惨的嚎叫。北岛真希被狼的叫声感染了，不禁轻轻地凑到风间的身边说：「哥哥，它好可怜呢！真希拜托哥哥去救救它！」
　　「你不是开玩笑吧！」
　　风间张大嘴地望着真希。「救它？救活它让它来吃我们？」
　　「不是啊，你看它好可怜呢！求求哥哥，拜托哥哥，就救救它吧！」
　　真希晃动着风间的手臂，风间一把甩掉，喝道：「不行，什么要求都可以，就是这个不行！」
　　眼见风间凶巴巴的样子，真希吓了一跳，委屈地哭道：「哥哥欺负真希，欺负真希！呜呜呜！」
　　「风老师，你怎么可以这样吼真希呢？友理很不高兴，不高兴！」
　　友理也凑到两个人的面前，呶起小嘴恨声说。
　　风间一时心软，柔声道：「不是我不救！这是什么？这是野狼，拥有十足的攻击力。救活了它，不是等于杀了我们自己吗？」
　　「不是的。」
　　真希停止了哭声，喘了口气说道，「真希听过好多好多故事的，人对动物好，动物也会对人好的！」
　　风间实在说不过这两个姐妹，他盯着狼，狼也不动半分。眼见那只狼眼睛渐渐就要闭上，好像很痛苦的样子。风间也有一点心动，可是，毕竟那是一只危险动物啊！让他去救它，说实话他还没有那个胆量，万一这只狼一下子攻击自己，那该有多冤啊！童话都是骗人的，光良不就唱过了！正如此想着，忽然感觉自己的手臂被架了起来。
　　「喂，你们干嘛？放开我！喂……不要……」
　　风间拼命地喊着，眼见北岛姐妹两个分左右架着自己的手臂，躲在自己的身后推着自己向狼靠近，风间紧张得要命，不觉吼道：「放手！」
　　「不放！」
　　两姐妹似乎铁了心一般。
　　「啊啊啊！」
　　风间连续的叫喊着，按理说，这两个小妮子也不该有那么大的力气啊！为什么推自己会这么卖力，难道这两姐妹是想直接把自己推出去，让这只狼饱餐一顿，然后她们就可以脱离危险了吗？有可能，有可能！
　　「求求你们了，我的两个姑奶奶，饶命啊！我还不想死！」
　　风间弱了下来，他想反抗，可是身体已经没力气。北岛真希跟友理虽然也有些害怕，但是这两个处世未深，一直生活在温室里的女孩，似乎根本不了解眼前的危险一般。渐渐地，他们三人与狼的距离又拉近了几分。
　　狼安静地躺在那儿，眼中早已经没有了原先的锐利。
　　「放开我，放开我，我不是兽医！我不会救……」
　　就在风间如此喊着的时候，北岛姐妹两人一用力，猛然间将风间推到狼的眼前，她们迅速地逃回了庙门前。风间直直地站在狼的眼前，双手一摊，作出一个无奈的表情，一回身就要跑，不过脚下却绊到了一个东西，一下子摔倒在地面上。
　　啊！风间痛苦地叫了一声。他赶紧一个翻身，怕会受到狼的攻击。可是那狼并没有攻击他，依然安静地趴在那里。风间双手支撑着地面，屁股抬起，向后退出一段距离。
　　「喏，哥哥！你看你看，狼狼没有咬你呢！」
　　真希兴奋地叫起来。
　　「是啊！它需要你的帮助！」
　　友理也跟着说道。
　　风间听到两个小妮子的话，只有叹气的份。不过，这两个小妮子说得倒是没错，那狼好像根本没有进攻自己的意思，难道真的受了重伤？或者，它是真正需要自己的救助？想着，风间从地面上站起来，试着向狼靠近一些。
　　当走到狼身边的时候，那狼叫了一声，不过却很虚弱，狼头依然回过去舔噬自己的伤口，然后又转了过来，望着风间。风间仗着胆子，凑到了最近于狼的距离，他小心翼翼地伸出了手，缓缓向狼的身体靠近。
　　他的手指触碰到了狼的伤口，狼的身子明显颤动了一下，不过，狼却并没有显露出凶恶的本性，相反地叫声反而有些温顺。风间眼见如此，才算安心一些，嘴里自言自语地说：「狼兄弟，我给你包扎一下，说好了噢，不许咬我！我是好人，我可是为了救你！你要是听得懂我的话，给我一点表示，让我放心一些！比如抬抬爪子，做一个握手的动作什么的！」
　　「笨蛋哥哥！」
　　真希噗哧一声笑了出来。「哥哥好笨呢！狼狼怎么听得懂人类的话啊！哈哈，大笨蛋！真希笑死了啦！」
　　风间回过头瞪了她一眼，真希吐了吐舌头。友理却忽然叫道：「你们看，你们看！」
　　说着，她伸出手指一指狼。风间这才回过头，眼见那只狼果然抬起一只爪子，做出握手的姿势，吐出舌头，剧烈地喘着气。
　　啊！我的神吶！
　　风间打了一个哆嗦，难道这只狼真的能听懂自己的话，不会吧！真有这么神奇！
　　不可能，不可能！怎么跟奇幻小说一般，这一定是凑巧，一定是的，一定是的！风间怎么也不敢相信这一切。
　　狼放下了自己的爪子，头放在地面上，闭上了眼睛。此刻的风间又对狼说了许多话，但是狼似乎又听不懂了一般，无论风间如何说，它都不动弹半分。风间挠了挠头，想着，果真是个巧合。
　　不过，看样子狼暂时是不会伤害自己了。
　　他放下了身上的背包，放下了木棒，手里只拿着一个手电筒，替狼检查着伤口。
　　狼很配合风间的动作，趴在那里一动也不动。风间见到狼左侧身子旁的伤口，依然流着血。
　　如果不将血止住的话，它很有可能活不到明天。这么想着，他便打开背包，从里面取出药布，棉花球跟消毒的药水，他用消毒药水浸泡着棉花球，然后认真地清理狼的伤口。
　　做好了这些，风间撕下了一块药布，放了些药水在上面，安放在狼的伤口上。可能是伤口的疼痛，狼睁开了眼睛，风间向后退出几步，神色慌乱起来，狼轻呼了一声，又闭上了眼睛。
　　风间拍了拍胸口，用绷带将狼身上的伤口包扎起来。弄好了一切，风间呼出了一口气，想着，唉！真是天大的笑话，自己居然当了兽医，而且还是为一只野狼服务，真够神奇的。可能说出去没有人会相信，还会以为自己是个疯子呢！
　　管他呢！风间将药布跟药水放回自己的背包里。一步步，缓缓地退向北岛姐妹。
　　狼并没有动，风间这才安心，瞪着北岛姐妹心里非常不痛快！奶奶个熊的，差点喂狼了。
　　「哥哥好棒！」
　　真希跳跃起来。风间这个时候恨不得早点离开这个鬼地方，回头望了望狼，见它安静地躺在那里，又转头望着那庙门。「快点，帮忙将这门打开！」
　　「好！」
　　北岛姐妹同声道。
　　三个人一字排在庙门前，用力地推着庙门。庙门被推了开来，北岛姐妹走了进去，风间也跟了进去，然后迅速地将门关上。这时，风间方感觉到一阵的虚弱，他背倚着门，头有些发晕。「喂，给我一点食物，我好饿！」
　　北岛真希打开背包，从里面取出饼干之类的食物递到风间的嘴前喂着他吃。两姐妹坐在风间的身边，也吃了些东西。过了一会儿，三个人稍稍感觉有些力气，便开始打量着这间庙。
　　风间拿着手电筒照着，只见到处都布满了灰尘，挂满了蜘蛛网。正对着他们的是一尊硕大的雕像座落在那儿，一手托着瓷瓶，一手做拿着柳枝之类的东西，那雕像面带微笑，只是岁月已经在上面刻上了痕迹，斑驳的污垢凌散地镶嵌在其手上，说不出的落没。
　　「这是谁的雕像呢？」
　　真希茫然地说。
　　风间叹了口气说：「西游记看过没？里面不是一个观音姐姐嘛！这个就是！」
　　「噢！」
　　真希点了点头。
　　风间走到门口，他移来庙里的两张破旧的椅子，跟一些木头之类的东西，放在门前，防止野狼突然恢复过来，闯进门来攻击自己，然后又拿了背包，从里面取出帐蓬。
　　这帐蓬是最新款式的，很轻，加起来不到一公斤，而且收起来时也不太占空间。
　　这还是风间A 了郑义五千块买的呢！据说这顶帐蓬的材料是高科技做成的，防水、防电……能防的都防了。
　　风间将帐蓬支了起来，然后对北岛姐妹说道：「我们睡觉吧！」
　　两姐妹面面相觑，误会了风间的意思，搞得风间一阵脸红……


第二章蛇吻
　　风问钻入到帐蓬中，倒头便睡了起来。北岛姐妹剐倘人你看看我，我看看你。因为外面很黑，还时不时还传来一阵狼低啸的声音，她们害怕极了。突然，「啪搭」一块破旧的木头掉落声在庙内响起，北岛姐妹惊颤地同时钻进了帐蓬，身体有些发抖。
　　由于帐蓬的空间有限，顶多只能容纳两个人，三个人的话就有些挤。真希躺在风间的左边，友理躺在右边。
　　风间感到有些挤，他的左手被真希压在身下有些疼，他想动一动，忽然触碰到软绵绵的东西上，风间不禁一颤，啊，这，这应该是真希的大腿，才刚刚有些力气的风间，脑海里顿时晕眩起来。软软的、绵绵的，好美的感觉。
　　「呀！」
　　真希忽然叫了起来。「讨厌啦！哥，哥哥，你摸到人家的……」
　　真希没有说下去。风间将脸转到真希的方向，只感觉真希的嘴距离自己很近，只要自己稍稍向前一送就可以吻到她！
　　呼！风间喘着粗气，身体里血液一下子沸腾起来，他想将自己的左手从真希的大腿上移走，可是，真希的身子死死地压着他的手，他只好挣扎起来，但，正是这样的挣扎，他的手在真希腿上的摩擦也越来越是激烈。
　　4真希也不好意思说什么，脸腾地一下子红了起来，心里一丝异样的感觉升起。虽然暗恨风间如此的无礼，不过毕竟这种感觉她从来都没有体验过，不禁生出一丝羞涩。她的呼吸也越来越重，嘴里喷出阵阵兰气，被风间吸入身体里，更加加重了他的欲望，嘴里断断续续地说着：「真希，真希！你抬起一点！」
　　「嗯！」
　　真希应了一声，身子向上一挺，风间借着这个机会，总算将左手从下面抽了出来。真希也放平了身子，将头转了回去，平躺在那儿。风间活动了一下手臂，有点麻，然后放了下去…… ，「啊！」
　　真希一声尖叫。
　　「怎么了？」
　　风间跟友理同时问道。真希面红耳赤地将头扭向风间，贴紧他的耳边，压低了声音说：「快，快离开危险地带……」
　　「危险地带？」
　　风间有些不解，他只感觉自己的手落到了软绵绵的地方，又听到真希如此一说，方才恍然大悟。对不起，嘴里连连说着对不起，可是他的手明显感觉真希的身子在扭动着、颤动着。真希的呼吸越来越急促，整个身体像是被过了电一般。
　　她的双眼通红，渐渐闭上了。风间的手沓在她的下身上游动着，由于风间的手有一些麻，抬起来也很费力。真希自然不知道这些，还以为风间故意这样，她咬了咬牙，全身麻酥酥地感觉袭上心头。
　　她整个人一下子陷入到了情欲之中……渐渐地嘴里发出一丝微弱的呻吟声。风间听到这阵呻吟声，浑身被热浪侵袭着，忘记抬起自己的手，他的手指轻轻动了动。
　　呃！娇弱的喘息声从真希嘴里挤出。风间热血向上涌动，整个人处在迷乱的境界中，欲望之火熊熊燃起，像是要把他燃烧掉一般。这时，友理的声音响起，「妹妹，你怎么了？」
　　真希彷佛没有听到自己姐姐的声音一般，嘴里依然发出一阵呻吟，只是声音很低。但风间却听得真切，不过他听到友理的声音后，如同一盆冷水浇到自己的脑袋上，顿时清醒起来。
　　我这是做什么啊？风间暗骂了一句自己。他刚要抬起手，可是真希一把抓住了他的手，将他的手放在自己两腿间。风间只感觉真希的全身在颤抖着，纤细光滑的手死死地抓着自己的手，缓缓在腿上摩擦，又停了下来。
　　「不……」
　　真希的嘴里轻轻地呼唤着，她整个心里矛盾起来，那畅快的感觉让她有些期待，有些想要。可是，毕竟这种事情她从来没有经历过，一丝羞耻的感觉萦绕在心头。
　　她只有紧紧抓住风间的手放在那儿，不再动弹半分。她像是经过一场战斗一般，全身瘫软，无力！那滋味难受极了。风间想从真希的手里挣脱出来，可是，真希不给他机会o老天啊，受不了了！
　　风间痛苦地皱着眉头，这简直就是折磨啊！一时间他也不知道怎么办才好，忽然感觉自己的身子一沉，原来，北岛友理忽然将自己的一条腿放在自己胸口上，她的手臂揽过风间的头。
　　少女身上散发出来的体香闯进风间的鼻息间。风间有些承受不住，这荒郊野外，孤男二女同处在一个不大的空间内，又如此近距离接触，如何能让这个小男男安心睡觉？
　　此时，郑义跟苏晴那淫荡的情景出现在风间的脑海中，风间死死地闭上了双眼，全身每一个细胞都充斥着欲望的渴望，不行，不能这样！怎么可以这样？不可以！风间的内心在挣扎着。
　　耳边传来北岛真希那香艳的气息，跟娇柔的呻吟；自己的胸膛被北岛友理的腿摩擦着，手也无法从真希的两腿间抽出来，一时间，强烈的刺激让风间渐渐失去了理性o友理感觉风间的胸膛很热，她的身子一下子压到了风间的身上，猛然间，感觉风间身体某个部分弄疼了自己，不觉皱了皱眉头，想确认那到底是什么，便伸手向风间的下身抚摸去。
　　「不！」
　　风间睁开了眼，用右手抓住了友理的手，剧烈地摇了摇头。
　　「怎么了？」
　　友理不解地问。
　　汗一滴滴地顺着风间的脸颊滑落，他喘着粗气，断断续续地说：「不，不要这样！不可以……」
　　「哪样？」
　　友理误解了风间的意思，问了一句。
　　乖乖，这小妮子真的不知道自己在做什么吗？难道，难道她想……风间不敢想象，极力控制着自己不去想，生怕再怀点什么龌龊的思想，就会做出一件惊天地、泣鬼神的事情。
　　「不要这样，不要这样！」
　　风间喘了几口粗气说，「下，下去！从我的身上下去！这样，这样不好！」
　　他也不知道该怎么说，友理却倔强地说：「不要，我喜欢这样！」
　　不会吧！风间有些抵挡不住这种诱惑。听友理的意思，分明是想要跟自己发生些什么……可是，当着真希的面，这怎么可以啊！他扭着脸望着真希，真希很安静，似乎忘记了身边的一切。
　　「我们不能这样！」
　　风间解释说，「我，我是你们的老师，不能这个样子的！」
　　「可是，友理真的喜欢这样啊！好嘛，哥哥！就这样好吗？」
　　友理像是在乞求。
　　风间咽了 口唾液，望着黑暗中模糊的友理，心里已经接近疯狂了，他一遍一遍地提醒自自己，可是友理压在自己的身上，且身体似乎有意碰触到自己那最敏感的部位。
　　风间彻底沦陷了，他松开握着友理的手，剧烈地喘着粗气，静静地闭上了眼睛，嘴里梦呓地说道：「不能这样，不要……」
　　「友理想要！」
　　「可是……」
　　风间的声音渐渐弱了下来。友理趴在风间的身上，双手缓缓从下面向上抱住了风间，头靠在风间的胸口上，一动不动。过了一会，风间并没有感觉他预想到的效果。
　　不自觉睁开了眼睛，眼见友理趴在自己的身上，轻轻地叫道：「友理，友理！」
　　友理居然睡着了！不会吧！风间懊恼地想着，友理嘴里说的想要，不会就是抱着自己睡觉吧！
　　乖乖，幸好，幸好自己没有做出什么过分的事情来！妈的，误会了！误会了！可是，你这个美艳的小妮子趴在我一个小处男的身上睡觉，我哪受得了啊！啊啊啊，风间脑子里乱极了。
　　他被友理压得有些喘不过气来，况且，自己的左手还在真希的两腿间。他转过头，听到真希均匀地呼吸声。不会吧，这小妮子也睡着了，呜呜呜，老天啊！这不是玩我吗！
　　自己全身的欲火都被你们两个点燃了，然后你们两个各自睡着。这，这让我怎么办啊？风间难受死了，下身支起的帐蓬还在雄姿英发着，全身的火焰燃烧着他，让他想要释放。
　　要冷静，要冷静！
　　风间想抽出自己的左手，但是他一动，睡梦中的真希手自然而然地又紧握了他几分。他没有办法，只好这样躺着，难受死了。他很想爆发将这两姐妹推开，可是，连番的折腾又让他有气无力。
　　唉！一整夜的时间，风间都在这样的挣扎中渡过，怎么睡都睡不着，况且，依照风间的经验来说，如果这个时候自己睡着了的话，铁定又是春梦一场，到时候大雨倾盆而下，该如何面对这两姐妹啊？
　　不能睡，绝对不能睡。
　　如此想着的风间睁着一双无神的眼睛，祈求着太阳早点升起来，这两姐妹也早点醒，这样他就可以早点解脱。时间一点点过去，风间的意识也渐渐被睡意取代，他睡着了。
　　不知道过了多久，真希的声音将睡梦中的风间叫了起来。r哈哈，真羞，真羞啊！哥哥尿床了呀……」
　　风间猛然间坐了起来，见真希望着自己，又扫视着帐蓬，发现友理不见了。不过他倒不在意这个，见真希笑嘻嘻地望着自己，又看了看自己的下身，啊！他一个侧闪，躲在一边，一脸的窘迫。
　　「哈哈，哥哥尿床了 ！姐姐，我们的风老师，这么大了居然还尿床啊！」
　　真希冲着帐蓬外喊着。
　　风间小声地说：「真希不要叫！不要叫！不是，不是那么回事儿！」
　　「嘻嘻，哥哥害羞了！」
　　真希拍着手掌。
　　「……」
　　糟糕啊！担心的事情发生了 ！难怪自己会梦到跟北岛姐妹缠绵的事情，啊啊啊！这下子丢人了。风间可不想这事情再让友理知道，他又一下子坐了起来，窜出了帐蓬，冲出了破庙。
　　「早啊，哥哥！」
　　友理居然在跟那头野狼嬉戏。
　　风间张大了嘴，叫了声「危险」！ 「不啊！」
　　友理笑咪咪地说，「狼狼很友好的，还跟友理握手了呢！」
　　「不会吧！」
　　风间的确看到友理站在野狼的身边，那野狼正轻轻地用嘴舔着友理的脚；而友理正用一手抚摸着狼的头，狼于是发出一阵惬意的声音。
　　友理打量着风间，忽然发现了什么。r你……」
　　.「啊！」
　　风间敢紧用手捂住自己的下体，迅速地向远方跑去。
　　「喂，哥哥你去哪儿啊？不要把友理跟真希丢在这里……」
　　风间现在哪里还会听得到这些，他慌不择路地跑开了，穿梭在林中。跑着跑着，眼前出现了一条小溪，风间像是看到了救命稻草一般，一下子跳入到小溪里，痛痛快快地洗了起来。
　　他脱掉所有的衣物，将它们清洗了一遍，又洗了个澡，舒缓了一下紧张的情绪，方才想到友理的话，是啊！自己怎么可以将那两个小妮子扔在那个地方呢？而且，还有一只野狼。
　　风间一阵头大，他穿起湿漉漉的衣物，寻着来时的路跑了回去。在到达破庙的时候，友理已经不在那儿了，只有那只身上缠着绷带的野狼安静地趴在那里，嘴里啃着一条火腿。
　　野狼见风间回来，猛然从地面上站起迅速向风间跑了过去。风间一下子站在那儿，慌乱地摆着手。「不！」
　　野狼一个跳跃扑到了风间的身上，硬将风间扑倒在地面上，只是它并没有攻击风间，而是用舌头舔了舔风间的胸腔，作出很友好的样子。
　　风间这才放心，他轻轻地推开野狼。「不要闹，我去看看那两姐妹！」
　　野狼叫了两声，蹲在那儿望着风间。风间急忙向庙里跑去，当看到真希跟友理坐在那里愉快地聊着天，才长出了一 口气。
　　真希望着风间，笑嘻嘻地说：「呀！哥哥，你去哪儿啦？真希还在找你呢！」
　　「没，我只是去洗了个澡！」
　　「哈哈，证据，毁灭证据是不是呀？友理可是看到了呢！所以，拜托风老师就不要掩饰啦！」
　　友理温柔地笑着，她缓缓站起来，轻轻地向风间走去。风间低下了头，脸红了起来。 .他不敢看这两姐妹的眼光，唉，浮云啊，都是浮云！居然这么白痴，这要是被郑义那小子知道了，自己的一张老脸往哪放啊？郁闷，非常郁闷。咦，那是什么？好熟悉。啊，蛇！
　　眼见一条吐着信的青蛇从帐蓬上面游动下来，正缓缓向北岛友理靠近，风间惊呼出来：「友理，小心！」
　　「什么？」
　　友理不解地望着风间，可是就在这时，那蛇瞬间发动了攻击，一 口咬在友理的小腿上。友理一痛，跌倒在地面上，「好痛，好痛。」
　　她用双手抱着小腿，大声叫着。
　　「友理！」
　　真希吓坏了，傍在原地.，风间也呆住了。
　　就在这时，野狼忽然闯进庙中，张牙舞爪地望着那条蛇，嘴里凶狠地吼叫着。蛇立直了身子，死死地盯着野狼。野狼围绕着蛇游走着，头低俯在地面上，一跳向蛇咬去。那条墨绿色的蛇闪躲开来，倏地一下子窜出了小庙。
　　风间回过了神，跑到友理的身边，他迅速地蹲下身子。眼见友理的脸色惨白，小腿流着浓黑的血液，风间脑袋嗡的一响，咬友理的是毒蛇，这可怎么办？如果不及时抢救，友理可能就会死在这里。
　　对了 ，吸毒！风间不敢再犹豫，脑海里回想起一个教学影片的画面，怀着剧毒的蛇如果咬到人，三十秒就可以让人死亡。他抱起友理的腿，取出了一捆绷带，紧紧地将伤口上方的腿扎了起来。
　　然后他张开嘴，吸了过去，又吐了出去。这样来回吸了一三一十次，当看到友理流的血转为鲜红的颜色，风间才停了下来。
　　「友理，你感觉怎么样？」
　　风间只感觉自己的嘴有些发麻，咬字不清。但友理还是听清楚了，只是虚弱地说：「我，我……我有点头晕，有些恶心！」
　　风间紧紧地抱住友理，现在该怎么办？下山找医生！对，想着，风间一下子背起友理，对身边的真希说：「跟着我！我们必须马上下山，否则，你姐姐有生命危险！」
　　「嗯！」
　　呆楞中的真希点了点头。
　　风间也就不再理会她，背着友理跑出庙外，可是一时间他也找不到下山的路，冷汗从额头上掉落下来。虽然自己帮友理吸出了毒，但是，并不能保障友理没有生命危险，更何况自己也有一点头晕的感觉。
　　啊啊啊！老天啊，救命啊！
　　这时，那头野狼忽然出现在风间的面前，咬了咬他的裤角，然后向远方跑去，风间纳闷地想着，这野狼做什么？自己哪有心情跟你玩啊！
　　真希忽然在一旁说：「哥哥，狼狼，狼狼好像要你跟着他！」
　　「啊！」
　　风间这才反应过来，他背着友理跟随在野狼的身后，快速跑去。野狼在林间穿梭着，风间虽然觉得有一些吃力，但是他知道，这个时候如果不能尽快地下山找到医生的话，友理跟自己都有生命危险。
　　他咬着牙硬撑着，背着友理继续走。友理的脸十分惨白，她渐渐有些困了。风间也感觉头晕目眩，知道是蛇毒的影响，不能做激烈的动作，否则会加快血液循环，毒素扩散，但风间仍一步一步地向前走着，虽然有些吃力，但却咬字不清地一遍遍地叫着友理，「不要睡！不要睡！」
　　十分钟过去了，野狼将风间三人带到一个山坡上，山坡下面竟然是一条宽阔的水泥路！有几辆轿车从路上奔驰而过。顿时风间看到了希望，他寻到了下山坡的小路，站到大路的正中。
　　一辆桑塔纳眼看就要撞到风间的身上，紧急剎了车。
　　司机从车上下来，风间瘫倒在地上，嘴里不清不楚地喊着：「救，救命……」


第三章哑巴风间
　　司机是一个大汉，东北人，看着风间跟两个漂亮的小女孩，赶紧打开了车门，将他们扶了上去，问道：「怎么了？」
　　「被，被蛇咬了！」
　　真希焦急地回答着。
　　「啊！坐好，得赶紧去医院！」
　　司机惊呼一声，一一话不说，迅速地坐回驾驶座上，一脚踩下油门，又换了一个车档，桑塔纳如箭一般地向前迅驰而去，车子竟然飙到了一百二十公里。站在山坡上的野狼静静地看着车子开走，唔嗷地叫了两声，缓缓向山林奔跑而去。
　　东北司机开着车找到了离天柱山最近的医院。
　　医护人员立即推着友理进了急诊室，清理了伤口，并且确定咬伤友理的蛇叫做银环蛇，属于剧毒的蛇种，人被咬伤后会呈现麻痹跟呼吸困难。医生为友理注射了解毒剂，并且将外敷的药剂，敷在友理的伤口处。
　　做好了一切，医护人员将友理从急诊室里推出来。
　　风间跟真希一直守护在急诊室外，见友理被推了出来，风间急忙冲上前去，问道：「她怎么样？有没有生命危险？」
　　一个女医生望着风间，好像没有听清楚风间的话一般，想了想，缓缓地说：「放心吧！幸亏抢救及时，而且，她中的毒又被吸出来一大部分，所以没有生命危险，休息两天应该就可以出院，也不会留下什么后遗症！」
　　「噢！」
　　听着医生的话，风间跟真希同时松了一 口气。
　　女医生望着风间，说：「你的嘴也应该处理一下，否则的话，很可能会就此坏掉！」
　　「啊！」
　　风间这才想到自己的嘴，连连点头。
　　女医生笑了笑说：「你跟我来吧，我先帮你处理一下，然后，你去办理一下病人的住院手续！」
　　说着，女医生示意其它的医护人员推着友理进入病房。
　　她则带着风间来到急诊室，让他坐在一张凳子上。他打量起这个女医生，大约三十来岁的样子，显得有些福态，静静地坐在自己的椅子上，埋头在处方笺上写了些东西，然后递给了一个年轻的男医生。
　　男医生拿了处方笺走了出去，不一会儿拿了一小瓶药水又回来了。女医生打开药水，用棉花棒沾了一些，走到风间的身旁，轻轻地替他擦拭着伤口，风间感觉到一阵疼尔o「不要动！」
　　女医生说，「幸好你及时赶到了医院，否则，你的嘴可能会变形的！如果下次你的女朋友再被毒蛇咬伤，你在帮她吸毒的时候，要找一个塑料袋放在嘴上然后再吸！不然要是你口腔溃疡的话，直接去吸毒，毒会流经血液，后果将不堪设想的。」
　　塑料袋？我哪想得到那么多啊？风间想着，他也说不了话，任女医生为自己擦着嘴。女医生擦完风间嘴上的血泡，又带他到洗手台旁清洗了一下，然后说道：「这瓶药，每天擦三次。大约一个星期左右，你的嘴应该就会好了！擦完记得要用清水清理。另外，三天内，最好不要进食！」
　　啊……三天不要进食，也不要喝水！这，这可怎么办啊？自己的肚子现在正咕咕地叫着呢！风间摇了摇头，疲惫地从凳子上站起来。
　　女医生说：「去吧，去办理一下你女朋友住院的手续，并交钱。」
　　风间走出了急诊室，呆呆地想着，现在自己的身上只有一百多块钱了，哪够交住院费啊！看来需要打电话求助了。他缓缓地走到医院的大厅，幸好医院里设有公用电他拿起电话，想着该给谁打好呢？唉，林雅馨跟高圆圆的电话号码，他可记不清楚。况且，他这个人对电话号码没有任何概念，就连自己的电话号码都不记得。算了 ，打给郑义那个该死的家伙吧，也就这小子的电话号码自己记得。于是他拨通了郑义的电话。
　　「谁啊？」
　　电话那头传来了郑义懒洋洋的声音。
　　自己处在这个险恶的环境中，这小子居然在睡觉，风间气愤地想骂人，可是，他对着电话，嘴竟然说不出话了，只能发出r阿巴，阿巴」的声音。电话那头的郑义显然极不耐烦，吼道：「谁啊，说话！」
　　「阿巴，阿巴！」
　　风间非常着急，可是就是说不出来话。
　　「神经病！」
　　风间听到电话那头传来一声啪的声音，接着电话挂断了。风间一脸的无奈！这可怎么办啊，没有钱，自己跟友理不会被扔出医院吧？他摇了摇头，付了电话费，然后找到了真希。
　　真希正在友理的病房处静静看着自己的姐姐，脸上也轻松了一些。友理睡着了，那个送他们来的东北司机，因为有事情要办也走了。风间有气无力地走到真希的面前，知道自己说不了话，便到处找着纸跟笔。
　　「哥哥，你怎么样了？」
　　真希关心地问了一句。
　　风间在纸上写道：「我没事！真希，帮我打一个电话给郑义！借五千块，或者让那小子直接给我滚过来！」
　　「咦，哥哥，你变成哑巴了？」
　　真希不解地望着风间。
　　风间瞪了她一眼，写道：「哑巴个头啊！走，跟我去打电话！」
　　「哑巴个头啊？这个是中文吗？」
　　真希煞有其事地想着。风间叹了口气，拉着真希的手，拿着纸跟笔来到公用电话前，他将郑义的电话号码写在纸上，并示意真希打电话。
　　真希拿起电话，拨通了郑义的电话号码。
　　「谁啊！」
　　电话那头又传来郑义那慵懒的声音。
　　「末息，末息！」
　　「没事，没事打我电话做什么？」
　　郑义在电话那头吼道，狠狠地挂断了电话。想着自己好不容易才睡者，莫名其妙的接到两通神经病的电话，一会阿巴阿巴，一会没事没事。谁这么无聊啊？一定是电话骚扰。
　　天啊！风间想自杀的心都有了 ，他迅速在纸上写道：「真希小姐，我拜托你用国语讲电话行不行！你的母语郑义那小子是听不懂的。」
　　真希不好意思地吐了吐舌头，又重新拿起电话，打了郑义的手机。郑义刚刚有些睡意，又被吵醒，一见来电显示又是刚才那个号码，不觉接了电话吼道：「再打骚扰电话，小心我告你！」
　　说完，他将自己的手机关了。又一次无功而返的风间，用自己的头撞了撞墙，咬了咬牙。他再一次打郑义的手机，靠，这该死的家伙居然关机了。风间头嗡嗡的，我就不相信，我找不到你！
　　想着，他便打了郑义家的家用电话，然后将电话递给了真希，并且在纸上再次提醒真希一定要说国语。电话那头传来一个女人的声音，是郑义的妈妈。真希甜甜地说：「您好，请问郑义在吗？」
　　「噢，你等会儿！」
　　电话那头传来一阵呼唤声。郑义躺在自己的卧室中，盖着被子，本以为这下子可以睡个好觉，可是又听到自己妈妈的呼唤声，烦躁不安的他，大着声音说：「妈，谁啊？」
　　「不知道，是一个女孩的声音！」
　　「女孩！」
　　猛然间听到这个字眼，郑义腾地一下子从床上跳了起来。女孩，会是谁？哈哈，今天可是周日啊，一定是哪个妹妹不甘寂寞约自己出去玩，嘿嘿！想着，他穿着一条小内裤，疯狂地奔出卧室，来到客厅中。
　　「小义，你这是什么样子啊？」
　　郑义的妈妈笑骂着说。
　　「呃！」
　　郑义嘿嘿笑了笑，立即从他妈妈手里接过电话，然后用手捂着听筒，「妈，你先去休息一下！」
　　「你呀！」
　　郑妈妈拍了拍自己儿子的肩膀，摇了摇头走进了自己的房间。郑义这才放开了手，咳嗽两声，温柔地说：「喂，您好！请问你是谁啊？」
　　「郑义吗？」
　　真希站在电话旁问道。
　　「是是是，我就是！」
　　好甜的声音啊，不过呢，一般来说，电话里女人的声音是与她的长相成反比的！郑义不觉又问道：「你是？」
　　「你好，郑义！我是北岛真希！」
　　「北岛真希？」
　　郑义感觉这个名字有些耳熟，他仔细地回忆起来，不觉两眼发亮。北岛真希，不就是那次去圣玛利亚大学遇到的天使双胞胎姐妹里的一个嘛，啊啊！这个小可爱、小天使、小美人怎么会突然打电话给自己呢？郑义有些兴奋，嘴里也不含糊地说：「啊，是你呀！你好，你好！what、s the matter?」一不小心郑义说出一句英文来。
　　真希嘻嘻笑了笑说：「喂，真希需要郑义的帮忙，不知道可不可以呢？」
　　「啊，你说，当然可以！」
　　嘿嘿，这种英雄救美的事情，是一定要做得的。郑义想着。
　　「那，真希跟友理在安徽天柱山旅游的时候，遇到了些麻烦！钱包被坏人偷了，而友理姐姐又被蛇咬了，现在要住院，可不可以请郑义同学借给真希一些钱。一切就拜托啦！」
　　真希实话实说。
　　「借钱？」
　　郑义想着，听风间那个死家伙说，这两姐妹都住在王臣极品小区，那可是有钱人啊，如果没有遇到困难她们是不会开口的。不过，她怎么想到我了呢？还知道我的电话号码？难道这两个小天使对我郑义有意思……哈哈，郑义笑了起来，对着电话说：「没问题，告诉我你那里的地址，我马上赶到，安徽是吗，不远，不远！呵呵！」
　　北岛真希还想说什么，风间却已经听到郑义在电话里的声音，心想，让这小子来那不是损自己吗？他不得不鄙视这个色狼，想着，自己跟这个该死的家伙借钱，这小子百般推脱，总有千万理由，如今真希一句话，这小子居然给送过来了。我靠。不行，绝对不能让这小子过来，可是自己的钱包没带，北岛姐妹的钱包也丢了，只好找银行提款了。
　　怎么办？
　　唉，幸好手里还有一张提款卡，辛苦一点吧！想着，他拉了拉北岛真希的衣袖，在纸上写道：「真希，你让郑义等会，我去银行！马上就回来噢！」
　　真希点了点头，风间放下纸跑了出去，幸好距离医院不远的地方有家银行。
　　「郑义，那你等会噢，风老师去办银行卡了！」
　　真希在电话里如实说了。郑义一听到这句话，如同一盆冷水浇到自己的身上，那小子跟北岛姐妹在一起，不会吧！难道这小子背着自己跟北岛姐妹出去旅游，这个不厚道的家伙。
　　「对了，给我你的地址！我还是赶过去吧！」
　　电话那头的郑义说道。
　　真希也不知道自己现在在什么地方，也没有想到要问人，只是沉默了一会儿。电话那头的郑义，不禁开口问道：「真希，那个风间跟你们去干嘛了？为什么他不自己打电话给我？」
　　「噢，风老师被蛇咬了！」
　　「被蛇咬了？」
　　郑义惊讶地说：「怎么样？没事吧！」
　　虽然平常都是嘻嘻哈哈的，但是一听到风间出了事情，郑义也是一脸的紧张。幸好北岛真希解释道：「不是的！不是的，是真希的姐姐友理被蛇咬了，风老师用嘴吸了蛇毒，所以现在成了哑巴！」
　　「哑巴？用嘴吸毒！」
　　吸毒，不知道毒蛇咬到友理小姐哪儿了，要是女孩最美好的部位，那不是便宜这小子啦！郑义龌龊地想着，回忆起刚才那几通骚扰电话，靠，该不会是风间这小子给自己打的电话吧。
　　靠，这么好的差事，也不通知我一声，活该变哑巴。奶奶个熊的，无耻、卑鄙、下流！郑义在心里一个劲的诅咒着风间。如此想着的郑义继续问道：「那你们去安徽做什么？旅游？」
　　「不是啊，哥哥早就说要带我们去产茶地看看，所以，这个星期日，哥哥就带真希跟友理姐姐来了，谁想到会遇到了蛇，好怕人的呢！」
　　真希在电话那头说着。
　　「产茶地啊，你们早说啊，要是有我郑义在，绝对不会让你们涉险的！哥哥？风间什么时候成为你们的哥哥了？」
　　郑义心里很不自在，对着电话皱着眉头想着，这两姐妹跟风间的关系很近啊，按照他的想法就是，先成哥，后成郎呀。邪恶风风啊，你下手还真快，你不是说心里只有张寒吗？
　　「下次啦！」
　　真希接道。
　　「对了，嘿嘿！在遇到蛇的时候，风间同学有没有吓得尿裤子噢！」
　　郑义嘿嘿地坏笑道，以他对风间的了解，这小子胆子那么小，一定吓坏了！
　　「没有，没有！」
　　真希说道，「哥哥好勇敢的！我们不但碰到了蛇，还遇到了狼！当时，哥哥是挡在我们前面的！而且，哥哥还救了狼一命，那狼好可爱呢！」
　　「……狼，你的意思是说你们遇到了野狼？」
　　「是呀！是呀！一头好可爱的狼狼！」
　　「说说，到底发生了什么事情！」
　　郑义好奇地问着。
　　北岛真希在电话里将事情的始末，用极不流利的国语对郑义讲了一遍。一边听着的郑义，恨不得挠墙抓地，啊啊啊！这是多么好的差事啊！居然被风间那小子赶上了。不觉说道：「他？.其实，如果我跟你们一起旅行，我也可以做这些事情，而且，我是不会让你们两姐妹受到任何伤害的！我以我高贵的人格担保。」
　　「呵呵，郑义同学很勇敢吗？」
　　真希笑呵呵地问着。
　　「那是当然的了！」
　　郑义抬高了声调，「话说，三年前！我跟这小子去乡下玩，途经一片瓜田，我们无比善良的风间同学，为了解决自己口渴的问题，厚着脸皮从瓜田里扭下了一颗大西瓜，正欲大口大口啃食的时候，突然……」
　　「发生了什么？」
　　真希问道。
　　「一只凶恶的大黄狗奔了出来，风间扭头便跑，当然，人跟狗在速度上是无法相比的。他当然逃不过被狗咬的报应，不过，这小子死都不放弃那颗西瓜，最后，还是我英勇无比地，勇往直前地帮他把狗打跑，害我被狗咬了一口。唉，你让我相信他面对狼的时候，没有趴到地上，我是打死也不会相信的！」
　　听着郑义的讲述，北岛真希笑了笑，调皮地说：「是喔！原来哥哥这么胆小，嘻嘻！不过呢，哥哥还是好可爱的呢！长这么大还尿床噢！」
　　「尿床？你怎么知道？」
　　郑义张大了嘴。
　　「就是今天早上啊！真希跟哥哥是睡在一起的呢！」
　　「睡在一起！」
　　郑义张大了嘴，胸口像是被重击了一样，啊，难道风风跟真希已经发展到这种关系了！原来，真希才是风间的女朋友。
　　「是啊，是啊！友理姐姐也跟哥哥睡在一起，不过，她不知道哥哥尿床的事情！」
　　五雷轰顶，郑义惊恐地瞪大了眼睛，呆呆地站在电话前，半天说不出一句话来，友理也跟风间睡在一起。啊啊啊，这小子玩一男二女，我靠，无耻啊、龌龊啊，他眼神里流露出一股浓烈的杀气，过了一会儿，抱着哭腔说：「这小子也太幸福了吧！」
　　唉，现在的年轻人啊！
　　守在电话旁的大妈看着北岛真希，一脸的无奈，现在的年轻人真是太开放了。道德啊、传统的美德啊，都到哪里去了呢？
　　姨，真希怎么还没有挂断电话啊？从银行迅速赶回的风间心里想着。他因为银行户头没钱无法提款，只好将账号写在纸上，让真希读给郑义听。郑义记下了账号，对真希说：「真希小姐，一旁阿巴阿巴的那家伙是不是风间啊？让他接电话！」
　　. 「是的，你等等！」
　　说着真希就把电话递给了风间。
　　风间接过电话，郑义猛然间吼道：「该死的风风！你也太不厚道了吧，自己独自带北岛姐妹去旅游。你知道你是多么的不道德吗？你这样有违自己的良心吧。那，我可是你最好的兄弟，有好事情的时候，你也应该想着我啊！没良心、没义气、死家伙，等你回来的时候，我可饶不了你的……对了，听说你还跟北岛姐妹睡在一起了，说，有没有做出什么无良的举动，听说你这小子还尿床了，怎么回事？」
　　「……」
　　风间猛然间挂断了电话，看着真希想说些什么，可是话到嘴边又挤不出来。他付了电话费，拉着北岛真希走了，直接赶往医院外的麦当劳。
　　知道郑义这小子会寄钱过来，风间也不用留着钱备用了，可是，当他看着手里拿着的汉堡跟炸鸡腿鸡翅时，不觉肚子叫得更响了。那香香的鸡腿一定美味极了，呜呜呜。
　　三天啊，会饿死一个人的啊！苍天啊，谁会想到我风间居然是饿死的啊！不好玩，一点都不好玩啊！如此想着的风间，望着炸鸡腿流着口水，可是他又不敢咽，只好吐了出来。
　　风间跟真希同时走进友理的病房中，此时友理已经醒了过来。风间将食物递给了友理，可是友理好像对病房里的气味很敏感，说什么也吃不下。风间也不敢吃，想着医生的话，万一自己嘴里的毒液没有清理干净，杂着食物进入胃里，那很可能会留下后遗症的，健康可是很重要。
　　这么想着，他也就只能跟真希大眼瞪小眼了。不过幸好友理注射的药里有葡萄糖钓成分，也不会感觉很饥饿。葡萄糖，风间忽然想到这个问题，便死缠着一个医师，给自己打点滴。
　　当然，风间等人现在无法缴交保证金，医院的工作人员已经催了他们几次让他们交款。风间也只好在纸上写下一大堆好话，总算在友理的病房内，替他挂上了点滴。
　　真希感觉到无聊，来回在病房里来回走着。
　　友理也无趣地看着天花板，时不时地望向风间，风间有些困了，昨天的惊险遭遇，再加上今早担心友理的生命安危，已让他心力交瘁，于是他便趴在友理的床边睡着了，还打起了呼噜。


第四章糗事一件
　　下午四点的的时候，风间跑了几回银行，幸好郑义这小子办事还算机灵，钱也汇过来了。他不觉间放心了一些，将友理跟自己的医药费缴了一下，便只想好好地睡一觉。
　　真希感到无聊，她一会缠着风间让他带着她到处走走，一会又拉着风间让他说一说他小时候的事情。风间现在是一个哑巴，他哪里能开口说话。
　　但是没有办法，真希的小孩子脾气一上来，整个医院都遭殃。两天的时间风间在痛苦中度过，而友理的身体也在医院里调养好了。由于她及时得到了抢救，又静养了两天，所以已经没有大碍，可以自由活动。只是风间却显得虚弱无力，虽然天天打着营养针，但是那毕竟不能取代食物啊！
　　这两天风间也可以简单地说一些话，并且他也跟自己的班导师请了几天病假。三个人坐着巴士回到了上海。有气无力地坐在巴士上的风间，肚子里咕噜咕噜地叫着。
　　「哥哥，你是不是饿了噢？」
　　北岛真希听到这声音，关心地说道。
　　「嗯！」
　　风间点了点头。
　　北岛真希拿起一块饼干，递到风间的嘴边说：「来，真希喂哥哥吃饼干！」
　　风间看着她，苦笑两声，搞什么啊！我可爱的真希小姐，你不是不知道你的风间哥哥现在什么都不能吃，要是可以吃的话，我至于饿成这个模样啊！北岛真希眼见风间如此地看着自己，继续道：「那哥哥，你已经好几天没有吃东西了 ，应该吃一点的，身体要紧呢！」
　　「是呀，友理也觉得哥哥应该要好好地照顾自己呢！多亏了哥哥的帮忙，友理才没有死掉！哥哥好棒！好厉害呢！」
　　说着，坐在风间身边的友理凑了过来。因为巴士上没有三个人的坐位，但是，北岛友理跟北岛真希又都希望跟风间坐在一起。所以，大热天的，他们三个挤在两个座位上。
　　巴士上的旅客看着两个如此漂亮的女孩这样照顾风间，均露出羡慕的表情。想着，这两个外国妹妹到底跟这傻小子什么关系呢？一时间，一对情侣讨论不已。男的说风间是北岛姐妹的情郎，女的说风间是北岛姐妹的哥哥！
　　他们俩围绕着这个问题，一直争论着。
　　「来，呵呵！张开嘴，吃啊……真希喂你吃，只要不接触嘴就好了！」
　　「对啊，啊！张嘴啊，哥哥！」
　　友理晃动着风间的手臂让风间张嘴！
　　风问摇了摇头，摆了摆手说：「不行，吃东西会死人的！你们不要诱惑我^^！J由于风间说得很小声，周围的旅客没有听清楚。
　　「来吧，让友理诱惑你吧！」
　　「真希也要诱惑哥哥！」
　　这两姐妹的言语让周围的旅客大吃一惊，那对还在讨论着风间跟这两姐妹什么关系的情侣，不觉面面相觑。男的坏坏一笑对自己的女友说道??「来吧，诱惑我吧！」
　　「去！」
　　女的打了男的一下，依偎在他的怀中。
　　当巴士停到了上海站，风间跟北岛姐妹从车上下来。风间张开了双臂，无不赞叹地道：「回家的感觉真好！能说话的感觉真棒啊！」
　　「怎么不毒死你呢！」
　　一个熟悉的声音响起，风间搜索着这个声音，远远地就看到郑义那小子拿着一束鲜花迎了过来，不禁想着，这个小子怎么会知道自己要回来？
　　想着，他赶紧迎了上去，将郑义拉到一边说：「你小子怎么来了？」
　　「你不是变哑巴了吗？」
　　郑义望着风间气呼呼地说道。
　　「靠，你少来！你骂我是神经病，我还没有找你算帐呢！」
　　风间白了郑义一眼。
　　郑义笑嘻嘻地说：「我呢，我只是知道你们就快回来了，所以我天天在这儿等啊，头发都等白了啊，终于被我等到f」「你想干嘛？」
　　风间有些紧张地说。
　　「我来迎接我漂亮的天使妹妹！」
　　「滚！」
　　一听到郑义如此说法，风间不禁想到这个兄弟可是有点好色的！最好不要让这小子接近北岛姐妹，免得被这小子占了什么便宜，想着，便一把将郑义手里的花抢了过来，拿到手里！
　　「呀，是郑义同学？」
　　北岛姐妹同声说道。
　　「嗯嗯，是我，你们姐妹好吧？」
　　郑义笑嘻嘻地说，他想抢过风间手里的花，可是风间却抢先说道：「唉，还真够兄弟，知道我受难，特地给我买的鲜花。谢谢！」
　　「谢谢您的帮助，真是有劳了！」
　　北岛姐妹客气地说。
　　「友理、真希，看到你们真的很开心！」
　　瞪了风间一眼的郑义，将头转向北岛姐妹径直走到她们的面前温柔地说道:「可不可以请我到你们家里坐坐呢？」
　　「不可以！」
　　风间抢过话来。
　　「你是她们的代言人啊！我又没跟你说，一边玩去！」
　　郑义怒视着风间。
　　北岛姐妹嘻嘻笑了起来，真希开口说道：「真的很感激郑义同学帮助我们姐妹，钱我们会尽快还给郑义同学的，只是郑义同学是不可以到真希的家里的！」
　　「为什么啊？为什么风间可以，我就不可以呢？」
　　「哥哥是我们的国文老师，当然可以啦！」
　　「我也可以当啊！那，风间当你们的老师是不是收了学费？我可以不要钱的，另外，我也可以倒贴钱的，你们欠我的钱，我也可以不要的！」
　　郑义的一番话，让风间打了个哆嗦，奶奶个熊的，这小子够绝，明显是跟自己抢饭碗嘛！幸亏北岛姐妹拒绝了这小子的要求，否则让一个大色狼待在身边很危险啊！
　　想着，他叫了一辆出租车，然后对郑义道：「你小子赶快滚！少废话！她们欠你的钱，明天我会带到学校去！好了，没你的事了，去死吧！」
　　「你们不能这样对我啊！」
　　郑义有些不甘心。「怎么说我也是雪中送炭。」
　　「送你个大头鬼！」
　　风间替北岛姐妹打开了车门，北岛姐妹坐了进去。风间窜到了副驾驶的位置，坐了下来。他打开车窗，探出脑袋对郑义说道：「你这小子要是再纠缠不休，可别怪兄弟我不客气噢！」
　　「你能把我怎么样？」
　　「嘿嘿，别忘记了 ，你跟苏晴老师两个人的精彩对白跟……」
　　说到这儿，风间没有再继续说下去。郑义的脸已经发烫了，他瞪着风间，骂了一句算你狠，坐进了另一辆出租车里走了。
　　风间总算喘了口气，很想尽快回到自己的住处好好地睡上一觉。出租车开动了 ，大约二十分钟的时间便到达王臣极品小区门口，风间跟北岛姐妹从车上下来，迅速地走进了小区，回到各自的住处。
　　风间站在自己住处的门前，轻轻地推开了门，缓缓地走进客厅中。高圆圆跟林雅馨都在家中并没有上班。风间不禁神情有些紧张，眼见这两姐妹静静地望着自己，想着，要是再受到她们的苛责，可能自己的元气要恢复得花上一定的时间了。
　　「哟，这是谁啊？这不是我们最最可爱的间间嘛！」
　　林雅馨声音有些尖锐，风间暗叫糟糕，听林雅馨这语气分明就是要发火啊，他赶紧跑到两姐妹的面前，歉意地说：「对，对不起！我……」
　　「你什么？」
　　林雅馨把眼一瞪。
　　「我不是有意要这时候才回来的！我是有原因的！」
　　风间小声地说道。
　　「噢，我很想听你的原因。」
　　林雅馨忽然站了起来，一把拍在风间的肩膀上，笑嘻嘻地说，「间间呀，几天没看到你了，还真有点想你！说吧，这几天跟北岛姐妹玩得开心吗？」
　　「不开心！」
　　风间摆了摆手。
　　「不开心，这怎么可能？那两个小妮子可是难得一见的绝世姐妹花啊，间间你怎么会不开心呢？你看看，说是去两天，这都第四天了才回来！我想你一定是乐不思蜀了！」
　　林雅馨保持着笑意。
　　她越是这样，风间就越觉得害怕，他瞄了一眼高圆圆，高圆圆并没有看着他，而是无聊地翻看着一本杂志，但她却一直在听着自己妹妹跟风间的对话。风间已经心力憔悴了，如果这个时候再被林雅馨收拾一番，那可真的惨了。
　　想着，他只好实话实说：「馨馨，我这几天可没有玩啊—?」「那你跟那两姐妹都在做什么？」
　　「我们好倒霉的！」
　　风间继续说道，「坐火车的时候遇到了小偷，钱包被偷了 ！到了安徽才发现，身上只剩下一一百块钱，本来想立即回来的，可谁想到那两姐妹只顾着玩，我又不能把她们丢下独自回来，所以只好追着她们！到了天柱山上，友理又摔到了山沟里受了伤，天黑路滑，又走不出去，我们又都没有带手机，又遇到了狼。好不容易在破庙里度过了一晚上，友理又被蛇咬伤了 ，所以去了医院，又没钱看病，还是我的同学郑义帮我们的忙，我这才没有死掉，光荣地回来了！」
　　风间说了一大堆，林雅馨摇了摇头。「哟，很传奇噢！」
　　「我说的可都是真的，没有一丝一毫的虚构，不信的话，馨馨你可以下楼问北岛姐妹的！」
　　「哼，这个我自然会调查清楚！」
　　林雅馨坐在沙发上，缓缓地说，「为了处罚你这两天没有侍候我们，来，现在给我按按肩膀，捶捶腿吧！」
　　「不是吧！」
　　风间一脸的苦相，这是什么日子啊，自己还是一个病人呢。
　　「怎么？你不愿意？」
　　林雅馨望着风间，很有爆发的可能，风间苦应了一声，摇了摇头，蹲下了身子，替林雅馨捶起了腿。
　　「喂，用力点！」
　　林雅馨吼道。
　　「我的大小姐！我三天没有吃东西了 ，我哪有力气啊！」
　　风间委屈地说。
　　「谁叫你不吃东西啊！你减肥啊，活该！」
　　林雅馨气呼呼地道。
　　风间解释说：「我减什么肥啊，我也很想吃啊！但我怕我一吃东西就会挂掉啊！」
　　「吃东西跟挂不挂掉有什么关系？」
　　林雅馨疑惑地问道。
　　「因为在友理被蛇咬伤的时候，是我帮她吸出了毒液，嘴上中了蛇毒，医生说三天内不要吃东西，我这三天都是打点滴过来的。」
　　「看不出来你还会英雄救美！」
　　林雅馨白了风间一眼。
　　这时高圆圆放下了杂志，望了望自己的妹妹说道：「馨馨别难为他了！让他去休息吧！」
　　「哼！」
　　听着自己姐姐的话，林雅馨摆了摆手，对风间说道：「去吧，去吧！去休息吧！大功臣！」
　　「谢谢，MASTER!」说完，风间迈着虚弱的步伐走进了自己的房间，倒在自己的床上，蒙着被大睡起来。这一觉睡得很沉，直到第二天清晨的时候，因为肚子饿到实在不行了，他才起来的。
　　终于熬过了，三天终于过去了，自己可以吃东西了！已经虚脱的风间，迈着两条颤抖的腿走到了厨房，打开冰箱，将里面能吃的东西都拿了出来，什么酸奶、水果、面包，一阵狼吞虎咽。
　　吃饱了，他就趴在餐桌上休息了一会。感觉身体有些力气，方又回到自己的房间，收拾了一下书包，准备上学去！所谓饱暖思淫欲，此时的风间脑海里回想着跟张寒那晚的情景。自己竟然吻了她，到底是不是真的呢？风间也搞不清楚。
　　想到张寒，风间整个人都兴奋起来，他换了一身衣物，又找到了自己的手机，手机没电了。风间换了电池，开了机。两条简讯映在风间的眼里，都是李珊发来的，大概的意思是请他跟她联系，商量排舞的事情。看到排舞风间就头大，他也没有回简讯，而是兴冲冲地跑出房间，走出了王臣极品小区。
　　他到达教室的时候是早上八点，教室里还没有人。一如从前一样，风间坐在自己的位子上，静静地等候张寒的到来，想着该怎样面对她，也是到了表白的时候了。唉，想到表白，风间就有点不自然，毕竟这可是大事情，他也没有自信张寒会接受自己。心里一阵挣扎后，他站了起来，在教室里来回转着，如果张寒第二个来到教室，就表白吧！
　　风间心里有些忐忑不安，表白的时候是不是晚上更好一些呢？或者应该准备点花？唉，要是有郑义那小子三分的勇气该有多好。
　　「早啊！风间同学！」
　　一个声音惊醒了风间，风间定神一看竟然是宗灵，不觉泄了气，缓缓地道：「早！」
　　「呵呵，你这两天去哪了？」
　　「生病了！」
　　「噢，怎么样？」
　　宗灵关心地问了一句。
　　「没事，小毛病而已！」
　　风间回答着。
　　宗灵点了点头，走到自己的座位上，缓缓地说：「这次流感真的很厉害，好像很多人都生病了，寒寒也是。她也两天没有来上课了呢！郑义也是！」
　　「什么？张寒生病了？什么病？她两天没来上课，现在怎么样？」
　　风间忽然紧张起来，从他认识张寒到现在，张寒从来就没有缺过课。如今她居然两天都没有来上课，肯定病得不轻啊！老天啊，你不要折磨我的天使好不好。
　　「哟，你好关心她啊！」
　　宗灵打趣地说，「看来你是真的喜欢寒寒，不过你女朋友怎么办？」
　　「少来！」
　　风间不再跟宗灵多说，拿起自己的书包就冲向了教室的门口，正巧一个女孩从门口走了进来，风间一个躲闪不及，撞到那女孩的胸口上，女孩向后退出几步，风间愣在那儿：「张，张寒！」


第五章郑义的反击
　　进来的正是张寒，只是她却带着口罩，眼神中有一些憔悴，被风问这么；褅，咳嗽了两声。风间立即窜到张寒的身边，紧张地说：「你没事吧！怎么样？什么病？重不重？怎么生病了呢？」
　　张寒望着风间，脸红了一下，摇了摇头说：「没事，只是感冒！」
　　「有吃药吗？去医院了吗？如果难受的话，就不用来上课了，我替你跟老师请假，身体健康最重要，不要硬撑着。」
　　风间仔细观察着张寒的脸色，眼见张寒那虚弱的模样，真是心疼啊！
　　「没事的！」
　　张寒对风间微微笑了笑。
　　「咦！」
　　宗灵忽然插话道，「你们俩个……」
　　她并没有说完，而是用手指来回指着风间跟张寒，脸上露出一丝神秘的笑容。
　　张寒咳嗽了两声，缓步走到宗灵的身旁，她坐了下来。宗灵凑到张寒的耳旁，小声地说：「嘻嘻，寒寒！你跟风间是不是来电了？」
　　「去_，别瞎说！」
　　张寒用手指轻轻碰了碰宗灵，小声地说着。
　　「哈哈！」
　　宗灵忽然笑了起来，若有所思地望着风间，朝风间扮了一个鬼脸。风间再一次回到自己的座位。宗灵又悄声地对张寒说：「寒寒呀，风间好关心你噢！听到你病了，立即拿起书包就要去看你！」
　　「没有啦！只是同学间的关心！」
　　张寒轻声地说。
　　「你呀，真不知道吗？风间喜欢你，这已经不是一个秘密了 ！你是在装傻，还是，还是根本就看不上他？嘻嘻！」
　　宗灵的悄悄话，让张寒有些窘迫，她轻轻地推了一下宗灵，「不许胡说！」
　　「哈哈，害羞了噢，我们的寒寒害羞了噢！」
　　宗灵的声音很低，风间听不清楚，眼见她在跟张寒说着悄悄话，还时不时还扫视自己两眼，风间感到有些不自然，他仔细地听着，想获得一点讯息，可是还是听不清楚。
　　就在这时，电话的钤声响了起来。风间看了看来电显示是李珊。乖乖，担心的事情发生了！没有办法，风间只好接了电话。
　　电话那头传来了李珊焦虑的声音，「风间，这几天你去哪儿了？我打电话你都关机，传讯息给你你又不回，你知道演唱会可是快要举行了啊！」
　　「对不起，我生病了！」
　　风间解释道。
　　「生病了？现在怎么样？」
　　李珊关心地问道。
　　「还好！一切恢复正常了！」
　　「那就好！」
　　李珊说，「你现在在哪儿？可不可以出来一趟？或者我到你们学校找你。」
　　「不用，不用！」
　　风间可不想李珊出现在学校中，别的倒没什么，他是怕被张寒误会啊，一个林雅馨就够他解释一大堆的了，虽然张寒现在还不是他女朋友，但是，总不能给她留下一个自己是风流浪子的形象啊！如此想着，风间便对李珊说：「你告诉我你的位置，我去找你！」
　　「噢，好的！我还在我们上次见面的地方等你，不见不散！」
　　「不见不散！」
　　风间挂了电话，迅速地走向教室门口。
　　宗灵忽然问了一句道：「风间，你去哪儿啊！又逃课？」
　　「我有些紧急的事情要处理一下，会尽快回来！」
　　风间望了一眼宗灵身边的张寒，眼见张寒在注视着自己，眼神好像藏着某种东西，风间看不明白，走出了教室的门口，赶往了虹桥迎宾馆。
　　望着风间离去的背影，张寒心中有一些失落。宗灵像是捕捉到了什么，气呼呼地说：「寒寒，风间这个男生很不可靠，你可要小心一点噢，免得被他骗了！你听到刚才的电话没有？什么不见不散的，谁知道他又跟哪个女生约会了呢？」
　　「他骗我做什么呀？」
　　张寒无精打采地回了一句。
　　「他骗你脆弱善良纯洁的心！」
　　宗灵小巧的鼻子一挺，样子很是可爱。
　　「谁啊，谁敢欺负我最最可爱的宗灵小公主，那最最脆弱善良纯洁的心，我跟他拼命啊！」
　　李翔走进了教室，他笑嘻嘻地望着自己的女友宗灵，暧昧的眼神传向宗灵。
　　「呃……」
　　宗灵吐了吐舌头。「少甜言蜜语，昨天的事情，我还没跟你算帐呢！你说，你为什么在街上看到美女眼睛都直了？」
　　「没有的事儿！」
　　李翔辩解地道，r灵灵，我心中只有你一个，别的女人在我的眼里都是一堆骷髅，只有你在我心中才是永恒的钻石，唯一的女神，super star ！」
　　「去！」
　　宗灵白了李翔一眼，心里甜滋滋的。
　　张寒看着他们两个人，心里突然生出一种羡慕的心情。什么时候自己也能像他们一样，陷入到爱河中呢！那轮挂在自己心中的紫月，到什么时候才会被狼王唤醒呢？呆呆地想着这个问题，张寒不禁有些心烦。她咳嗽了两声，拿起了书本，静静地看着。不过，脑海却忽然闪现出那天夜里跟风间在一起的事情，郑义跟苏晴那激情的画面还在回荡着。
　　她不敢去想它，还有，就是风间。他竟然吻了自己，而自己竟然没有推开他，难道……不，不是的！张寒摇了摇头。同学陆陆续续地走进教室，距离上课还有一段时间。
　　「风间呢？风间在哪里？风间有没有来上课啊？」
　　郑义一边喊着一边从教室外闯了进来，一进来就盯着风间的位子，眼见那里空空荡荡的，他眉头皱了皱。
　　李翔望着郑义的模样，忽然说道：「郑义，你找风间做什么？我刚刚还碰到那小子，看到他打了一桶车，不知道去哪儿了。」
　　「他去约会了！」
　　宗灵插了一句。
　　听到宗灵这一句话，坐在她身边的张寒手一抖，书差点掉落到地面上。不觉在想，为什么自己听到风间去约会，竟然会有这么大的反应？
　　「约会？」
　　郑义询问道，「跟谁？」
　　「我哪知道！」
　　宗灵说道，「我又不是他肚子里的蛔虫！」
　　「你要是他肚子里的蛔虫，那小子早就被我干掉了！」
　　李翔握紧了手。
　　郑义站在讲台上，思考着。约会，不会是跟北岛姐妹约会去了吧？这小子，泡妞的本领越来越强了。
　　「郑义，你这两天去哪儿啦？生病了？」
　　宗灵问道。
　　「我健康得很！」
　　郑义望着宗灵回答着。
　　「那你怎么请了病假？」
　　宗灵眨着可爱的大眼睛，郑义看了看她，叹了口气，他不想把自己在客运站蹲了两天的事情说出来，那可糗大了，殷勤没有献到，买的花也送到了风间那小子的手里，于是说：「唉，别提了！」
　　「说说，什么事情！」
　　宗灵好奇地问着。
　　「还不是风间那小子！」
　　郑义当着全班地面儿说道，「你们还记得上次联谊会的时候，圣玛利亚大学里不是有一对双胞胎天使妹妹吗？」
　　「我靠，怎么会不记得呢！」
　　李翔一脸欣喜地说，「那可是极品美女啊……」
　　说到这儿，他没有继续下去，望了望自己的女友宗灵，不禁想到了自己回去的后果，他挠了挠脑袋，尴尬地笑了笑。
　　宗灵瞪了他一眼，缓缓望向郑义，说道：「记得，不过，风间跟那两个女生有什么关系？」
　　「你们知道吗，风间这小子为什么两天没有来上课？」
　　郑义故设谜团，吊人胃口。
　　「少卖关子，快点说！」
　　李翔不耐烦地说道。
　　「我告诉你们，那小子跟那两个天使妹妹旅游去了！」
　　「什么？」
　　全班同学都瞪大了眼珠望着郑义。「这是真的吗？」
　　「骗你们做什么啊！」
　　郑义继续说道：「这个该死的小子，旅游也不通知我们一声！你们知道吗？那小子跟天使妹妹遇到了危险，其中一个妹妹被蛇咬伤了，住院了，〖是我垫的医药费呢！唉，可怜我这么一个热心肠，被风间那个家伙无情地践踏了 ，你们说我冤不冤啊！」
　　「你冤个头，你要不是看到那两个妹妹如此漂亮，你会甘心如此？我们非常的了解你的性格！」
　　李翔不屑地说。
　　「我承认我很色，但是，风间那小子比我色多了！你们知道吗，那小子带着两个妹妹在深山中渡过了一夜，而且还睡在了一起，天啊！那是多么的美妙啊！他还扯着噪子喊自己纯洁，我呸！」
　　「睡了一夜？」
　　哗，全班沸腾了。
　　「当然，他们只是睡在同一个帐蓬中而已！」
　　郑义嘿嘿一笑。
　　「切！」
　　一阵嘘声响起。
　　郑义耸了耸肩说：「那个帐蓬是我挑的啊，只能容纳二个人，你们能想象出来，一个男人跟两个女人睡在那个帐蓬里是什么感觉吧！呜呜呜，我多希望那个男人是我啊！」
　　「色狼！男人果然没有一个好东西！」
　　宗灵说了一句，转头望向张寒。发现张寒的脸色很难看，身体似乎还在颤抖，不觉轻声地问道：「寒寒，你怎么了？」
　　「没，没事！只是有一点冷！」
　　张寒断断续续地说。
　　宗灵摸了摸张寒的脑门，惊叫道??「呀，你发烧了！还是去医院吧！」
　　听到宗艰的饼音，一旁闷不作声的陈可顷忽然^^寒的面前说：「张寒同学，我送你去医院吧！」
　　「不用了 ，谢谢！」
　　张寒望了一眼陈可顷，回绝了他。陈可顷尴尬地退回到自己的座位上，想着，奇怪了！张寒最近好像在刻意疏远自己，他摇了摇头，想不明白。
　　上课的钤声响了 ，郑义退回到自己的座位上，呼出了一 口气，对不起啊，风风！
　　不是做兄弟的不仗义，谁让你抓着我的把柄在手上呢！上帝保佑，希望你不要怪我，不这样做，实在是出不了我心中的一 口怨气啊！
　　哈啾！到了虹桥迎宾馆门口的风间打了一个喷嚏，想着，又不知道是哪个家伙在诅咒我r他走进了虹桥宾馆的大厅，脑海里想着该怎么面对李珊，要是她再拉着自己去排舞那可怎么办啊！
　　咦，对了噜噜！这个大魔鬼这几天怎么这么安静？难道出什么事情了？想着，他轻轻地叫了几声，但是噜噜并没有回答，风间心中充满了疑惑，不过，他也没有多想，没有大魔鬼的日子似乎也蛮安静的。
　　「风间！」
　　李珊眼见风间走了进来，叫了一声。
　　风间赶紧走了过去，见李珊依然还是原先的装扮，他带着歉意地说：「对不起珊珊，这两天发生了一些事情。不好意思，让你找我了！」
　　「噢，没有什么麻烦吧？」
　　「没有！」
　　风间应了一声。
　　李珊点了点头说道：「那就好，风间！我的演唱会这星期六就要举行了，所有的节目都已经敲定了。在这场演唱会里，我跟你有一段激情的探戈表演，需要排练一下，这几天来，我也下了苦功夫，练习了探戈的舞步，所以，这两天我们得排练一下，熟悉走位，作好准备。」
　　「这样啊！」
　　风间心里苦不堪言，就知道会有这样的事情发生，可是该怎么办呢？
　　看来，是自己苦练一下舞蹈的时候了，不过，要在短短一周的时间内达到舞者的标准，那可比登天还难。到时候又要求助一百万那个大魔鬼，不行，绝对不能求他，那会更惨。
　　「怎么？有什么问题吗？」
　　李珊见风间不说话，脸色有些变化，不禁问边。
　　「珊珊，我们那段可不可以放弃啊？我真的怕搞砸了，我会怯场的！」
　　风间说道。
　　「呵呵，第一次都是这样！我相信你！」
　　李珊笑了笑说，「你只要全心投入舞蹈的境界当中就好了 ，我会把一些舞台的经验传授给你。况且，节目表已经定下来，不能轻易修改的。」
　　「噢，好吧！」
　　风间只好打肿脸充胖子了。
　　「那就这么定了！你今天要上课吧，学业要紧，我也有些事情需要处理，为了演唱会的事情，我都忙坏了！」
　　李珊长长地出了一 口气说，「我们明天晚上七点在这里见，我也邀请了舞蹈家李明一起。」
　　「啊！」
　　风间张大了嘴。
　　幸好李珊此时低着头，在自己包包里找着什么东西，并没有看到风间的表情。风间正了正神色，眼见李珊从包包里拿出一小迭像是门票之类的东西，递给了自己说：「这是我演唱会的门票！」
　　「门票！」
　　风间并没有接。「这是？」
　　「呵呵，这是给你的！都是最前排的座位，有两张是特等票，你可以邀请你的朋友来观看我的演唱会，那样我会很高兴的。我也希望能看到你的朋友为你精彩的表演而喝彩。」
　　李珊望着风间笑了笑。
　　风间接过了门票，看了看足有一一十张！不禁皱了皱眉说：「珊珊，这不好吧！我只要两三张就够了！我也没有那么多朋友啊！」
　　「你可以邀请你的同学啊！」
　　「这……」
　　风间想了想，这其中有两张特等票，那不是代表可以请张寒一起来观看！对，就是这样！不过，剩下的票可不能给其它的同学，看演唱会是两个人的事情，怎么可以让第三者插上一脚呢？
　　「我还有事，先走了！再见！」
　　李珊站了起来，对风间打了一声招呼，匆匆忙忙地走了 ！风间拿着那一迭门票，有些兴奋，哈哈！看现场的演唱会他还是第一次，没有想到的是，这演唱会的主角他还认识，而且，还不用花钱，爽啊！
　　如此想着的风间，将两张特等票揣入自己的口袋里，细心地保管起来。手里掂量着其它的票，如果不用就浪费了，让他白送人还真有些心疼，咦，自己是不是可以考虑出售呢？
　　哈哈，那样就可以赚一笔钱啦，真是开心。
　　风间走出了虹桥迎宾馆，迅速地赶回自己的学校，此时已经是中午时分，感觉肚子有点饿，便去了学校的食堂吃了点饭，自从饿了三天后，风间的食欲可是大增，啃掉了三支鸡腿，一一支鸡翅，外加一份蛋炒饭跟一杯可乐。
　　吃饱喝足后，风间迈着悠闲的步伐，向自己的教室走去。本来今天打算向张寒表白的，现在想想，如果能在演唱会结束后，给她来一个惊喜，那成功的机率会大一些吧。
　　他暗自合计着，走进了教室。
　　班上的同学都在议论著一些事情，风间仔细地听着，竟然是关于李珊演唱会的事情，而且争论的话题，居然是关于演唱会门票的事情。噢，原来李珊演唱会的门票那么难买啊，都已经销售一空了，看来自己发财的机会来了。
　　嘿嘿，谁会想到自己的身上有十八张前座的票呢。
　　眼见风间进来，所有的议论声都安静了下来，风间感觉同学们的眼神有一点怪。
　　他往自己的座位走去，才刚刚坐在自己的椅子上，郑义便跟了过来，坏笑一声说：「风风，刚去干嘛了？是不是约会去了？」
　　「约啥会！」
　　风间白了他一眼，「我是有些事情要办！」
　　「少来，都不见不散了！别以为我们不知道！」
　　郑义义正严辞地说。
　　「你们知道什么？」
　　风间有些紧张，难道自己跟李珊相识的事情，郑义这小子知道了？不可能啊！这件事除了高圆圆跟林雅馨知道，还有张老将军晓得外，就没有人知道啊！
　　「嘿嘿，你就招了吧！」
　　郑义拍了拍风间的肩膀。
　　「我招什么？」
　　打死也不可以承认，风间想着。
　　「你刚刚是不是跟漂亮妹妹约会去了 ！说吧，是真希，还是友理？还是你大小通吃？」
　　听到郑义的话，风间终于稍稍地放下了心，气道：「你想哪儿去了！我是去医院检查我的嘴，你也知道我中了蛇毒，我需要确定我的嘴是不是好了！」
　　「哈哈，你们都听到了吧，我没有撒谎是吧！这小子的确亲吻了友理小姐那纤细漂亮、雪白柔嫩的腿！」
　　「……」


第六章柔情蜜意
　　听到郑义的话语，风间的心咯登一下。想着，这个该死的家伙一定是把自己去安徽天柱山旅游的事情抖出来了，这小子一定是在报复自己，看来张寒又要误会了。
　　他瞪着郑义，恨不得将这小子宰了，不禁怒气冲冲地说：「郑义，你最好给我解释一下！什么叫我亲吻了友理小姐那……我告诉你，我是为了救人！况且我们去天柱山也不是去旅游，是为了到产茶地参观。」
　　「骗鬼啊！」
　　郑义还想说什么，风间一下子站了起来，凑到他的耳边，轻声地说??「闭嘴！你想玩死我啊！我告诉你，你要是再敢说一句，我马上回家把前几天在圣玛利亚大学外拍到的画面传到网上，并且通知全班的同学去观看！哼！」
　　「这个，不要吧！」
　　郑义有些紧张，那画面可不能传出去啊！
　　「你做初一，我做十五，看我们谁狠！」
　　风间气呼呼地说。
　　「怕了你了！嘿嘿！」
　　郑义忽然一脸笑咪咪，压低了声音说，「那个影片你是不是考虑删除一下？」
　　「凭什么？」
　　风间白了他一眼。
　　「你也知道李珊的演唱会就要开始了，我可是买到了两张前排的票噢！本来是打算跟苏老师一起去看的，不过，做兄弟的怎么可以抛弃兄弟不管呢，我知道你一定没有买到票，如果你把那画面删除了，那两张票中的一张就属于你了！」
　　「哈哈！」
　　风间忽然笑了起来，大声地说，「郑义同学，你说什么？我没有听清楚，你说你有两张李珊演唱会前排的票？你要跟苏晴老师一起去看？你们已经发展到男女朋友的关系啦？」
　　顶着全班同学严厉的审视目光，郑义呆呆地站在那儿，恨恨地咬着牙，压低了声音对风间说：「死风风，你要是再敢说一句，别怪兄弟我不义，我可是要跟陈可顷站在同一战线上了，到时候，哼，你最最心爱的张寒同学……」
　　「你敢！」
　　「我怎么不敢！我要疯了，风风你知道吗？你手里拿着我的把柄是多么危险的一件事情啊！我可不敢保证我疯狂起来会做什么，你可要小心噢，说不定哪一天我就宰了你！」
　　「不要威胁我！」
　　风间吼道。
　　「嘿嘿！」
　　郑义拍了拍风间的肩膀，做出很友好的样子说，「那个，我们和解吧！你不要干涉我的事情，我也不管你！如何？我们是兄弟，very要好的兄弟，是兄弟就要给对方足够的发展空间。」
　　说这句话的时候，郑义的心里真是无比的无奈。
　　「可以！」
　　风间笑了笑，心想，自己总算扳回点面子，不过他神秘地一笑，很诡异，让郑义有些紧张，不禁问道：「你笑什么？」
　　风间凑到郑义的耳边小声地嘀咕了两句，郑义的脸顿时红透，双拳紧紧地握着。
　　他的双手死死地掐在风间的脖子上，恨不得将风间当场掐死，风间痛苦地咳嗽着，快要喘不过气来了。
　　郑义这才放手，望了一眼张寒，恰巧张寒也在看着自己，他一脸尴尬地回到自己的座位上。娘啊，自己跟苏晴那激情的一段，怎么张寒也看到了 ！我高大纯洁的形象啊！
　　嘿嘿。风间心里高兴，坐在椅子上，大大地伸了一个懒腰。
　　下午放学后，张寒竟然第一个走出教室，风间迅速地收拾了一下书包，紧紧地跟在她的身后。张寒并没有回家，而是去了学校附近的公园。风间一直跟在她的身后，静静地望着她的背影，陶醉在她的风景中，眼见张寒就要进入公园，风间提起勇气，「喂，张寒同学！」
　　张寒回过头，见是风间，微微笑了笑说：「是风间同学啊！」
　　「嗯！」
　　风间点了点头。
　　张寒低下了头，缓缓地说：「你找我有事吗？」
　　「噢，是有些事！」
　　风间结结巴巴地说着，「我们，我们去公园里坐坐吧！」
　　张寒没有说话，而是向公园内走去。风间紧随其后，两个人找了一个僻静的角落坐在那里的长椅上。风间的身体始终跟张寒保持着一定的距离，有些紧张，也不知道该从哪说起。
　　张寒也没有说话。
　　是时候了 ，是时候把所有的误会解释清楚了。风间犹豫了一下，咬了咬牙，缓缓地说：「张寒！」
　　「什么？」
　　张寒抬起了头，望着风间。
　　「我其实没有女朋友！」
　　风间的声音很轻，张寒彷佛没有听清楚一般。风间只觉得全身发热，有些气喘，他平了平呼吸，想着死就死吧，今天一定要把事情都解释清楚，便又说了一遍。
　　张寒噢了一声，说道：「馨馨不是你的女朋友吗？」
　　「不是吧，我想你可能误会了！馨馨只是我的雇主！我们只是雇主跟佣人之间的关系！你也知道我跟她根本就是两个世界的人，她怎么可能会看上我呢？只不过，馨馨她很爱闹，我也很无辜地成了她的挡箭牌罢了！」
　　一口气说了这么多，风间顿了顿，他不安地望着张寒的眼神，张寒的脸上仍然是疑惑不已，她也不知道该不该相信风间。
　　林雅馨多次表现出跟风间那暧昧的关系，全班同学都能感觉得到。真的只是挡箭牌吗？
　　「上流社会的婚姻其实是不受自己支配的，为了家族的利益、为了经济效益，往往生活在上流社会的女孩子都没有选择自己婚姻的自由，所以，我只是馨馨抵挡来自家庭压力的一个挡箭牌！」
　　「噢，原来是这样！」
　　张寒点了点头，温柔地说，「可是，我感觉馨馨对你真的很好！」
　　「那只是表面。」
　　风间赶紧解释，r张寒同学，你看到的都是表面！都是做出来的样子啊！我在她姐姐家里打工，受到的可是非人的待遇呢！我是有苦说不出来啊！」
　　咳咳，张寒剧烈地咳嗽起来。
　　风间看着她那痛苦的样子，心都快要碎了。他迟疑了一下，最终坐近了一些，伸出手轻轻地拍着张寒的香背。他不敢有任何不敬的想法，只是柔和地说：「张寒同学，去医院吧！看你好像很难受的样子！」
　　「没事！」
　　张寒拍了拍自己的胸口，轻柔地说，只是她娇美的脸颊因为剧烈的咳嗽变得红润了许多。风间看得有些发呆，虽然张寒带着口罩，可是她的眼睛真的好美。
　　「你没事吧？」
　　张寒忽然问了一句。
　　「我，我没事啊！」
　　风间不知道张寒指的是什么。
　　张寒缓缓地说：「你的嘴怎么样了 ？真的如郑义同学说的那样，友理同学被蛇咬了？她现在怎么样？应该没事了吧！」
　　「嗯，没事了幸好抢救得实时！」
　　风问望了望张寒，解释道：「其实我跟她们也只是普通的朋友关系！没有什么的，就是郑义那小子乱说，让我有理也说不清楚。其实北岛姐妹喜欢茶道，想到产茶地看看，因为她们是外国人对国内的环境不太熟悉，所以才让我带着她们去。」
　　「噢！」
　　张寒点了点头。
　　「其实我跟她们只是师生关系！因为她们也住在王臣极品小区，又需要一个国文老师！我也只是为了赚些钱，没有什么的！」
　　风间轻声说完了这些，他暗地里观察着张寒的表情。张寒的眼神有些闪烁，似乎在想着什么，不过转过了头，此时的他竟然不敢再看张寒。
　　「你为什么要跟我说这些？」
　　张寒轻轻地说了一句。
　　「其实，其实……」
　　风间笨拙的说着，本来他想说，他是如何地喜欢张寒，可是话到嘴边，他又咽了回去，心里有一些惴惴不安，万一张寒拒绝了怎么办啊？他使劲地摇了摇头，暗骂自己白痴，这可是自己一生的幸福啊，要勇敢一点，想着，他忽然转过了脸，望着张寒的目光也带着一丝的炽热。「张寒，我……」
　　「我要回家了 ！」
　　张寒忽然站了起来，只是身体有点虚弱，头突然晕了起来，风间赶紧扶住了她。张寒依偎在风间的怀里，两个人的目光相视，风间只觉得张寒的眼神中掺杂着一股让他心动的感觉。这眼神……
　　枰枰枰，风间的心跳加速，脑海里竟然出现想要亲吻张寒的念头。
　　他的呼吸有些紧张，抱着张寒的手也沁出了冷汗，不过，他的眼神却火热起来，似乎要将这许多时日来朝思暮想的感情全部释放出来，他的头缓缓地向下压去，慢慢地凑近张寒的脸。
　　他的手抱着张寒，又加了几分力道。他想亲张寒的额头……
　　张寒的眼神充满了恐慌，躺在风间怀里的身子有些颤抖，心跳加速，第一次被一个男人如此抱着的张寒，从未有过的感觉萦绕着她的心头，这感觉究竟是什么？难道这个男人可敲开自己的心扉。
　　她不笨，她又怎么不知道风间对自己的感觉？望着风间眼神里流露出来的情意，这一刻张寒有些醉了，她缓缓地闭上了眼睛。眼见张寒闭上了眼晴，风间的心跳更加快速。
　　她没有反抗，这是不是代表她接受了自己呢？如此想着的风间额头的汗水滴落下来，他的唇已经最近于张寒的额头。
　　不！张寒忽然睁开了眼睛，嘴里轻轻地说出这个不字，推开了风间，就要向远处跑去。风间有些失落，张寒的这个举动，让风间有一种被雷击的感觉，难道自己被拒绝了？
　　唉哟一声，张寒就要摔倒在地面上。
　　风间也不知道哪里来的力气，一个箭步抢到张寒的身后，双手一圈将张寒抱在怀中。两个人的目光又碰触到一起，只是这次却立即分开了。风间关心地说：「没事吧？」
　　「嗯！」
　　张寒应了一声。
　　风间将张寒扶了起来，轻轻松开了手。他也不敢看张寒，整个人处在恍惚当中。
　　张寒又剧烈地咳嗽起来，风间这才回过神来，他扶着张寒，说：「我送你去医院吧！」
　　「不用啦，我很好，真的！」
　　张寒虚弱地说。
　　「还说很好，都病成这个样子了 ！你在发烧！」
　　风间大声地责骂，风间第一次如此大声地跟张寒说话，他都被自己吓到了，自己怎么可以这样对张寒呢！啊啊啊，该死的风间，你在干什么啊？你吓到你的天使了。
　　张寒也被风间的样子吓了一跳，这个男生从来没有对自己大声说过话，他，他怎么了？她呆呆地站在那儿望着风间，有一些害怕，两只手抱在胸前，竟然有种想哭的冲动。
　　「对，对不起！我只是关心你的身体，张寒同学，听话！我送你去医院好不好？身体要紧！」
　　风间的语气软了下来。
　　张寒缓缓地说：「不要，你送我回家吧！我休息一下就没事了。」
　　「好吧！」
　　风间扶着张寒走出了公园。两个人都沉默了，风间也不知道现在自己该说些什么，只是感觉能陪着张寒走走，那也是很美好的感觉，他也不敢再奢求了。
　　看来自己今天的表白又以失败告终。唉，他叹着气。
　　走出了公园，风间招了一辆车，他扶着张寒坐了进去，然后松开了手，两个人都各自望着窗外。时不时还回过头来看彼此一眼，然后像触电一般地分开。车子行驶到了张寒住的小区的门口。风间付了车资，又扶着张寒下来，然后站在小区门口，有点留恋地望着张寒缓绥离去的背影，心里说不出来的难受，啊啊啊！
　　苍天啊！让我去吧！
　　完蛋了，彻底完蛋了啊！风间感觉有些心疼，他捂着胸口，暗暗地责怪自己。忽然，他的手触碰到那两张演唱会的特等票，不觉掏了出来。不行，不能就这样结束，要努力，要加油。
　　想着，风间对张寒喊道：「喂，张寒同学！」
　　张寒停下了脚步，转过了身子，静静地望着风间。风间低下了头，迅速地跑到她的面前，将一张门票递了过去说：「这，这是李珊演唱会的门票，我可不可以请张寒同学一起去看？」
　　说完，风间紧张地望着张寒。张寒迟疑了一下，但还是接过了门票，缓缓地转过了身。一步一步地向自己的住处走去，风间拿着另一张门票呆呆地站在那里，忽然他发现张寒回过了头，朝自己笑了笑：「我愿意！」
　　「你愿意？」
　　风间傻瓜似地嘀咕着这三个字，眼见张寒转身快步走了。那熟悉的背影让风间着迷，她愿意，她愿意！她愿意！风间想着，她愿意跟我一起去看演唱会。万岁！风间一下子跳了起来，张开了双臂，落到地面时，一脚踩在香蕉皮上滑倒了。他静静地躺在那里，忘记了身上所有的疼痛，高高地举起手里的那张门票，猛烈地亲了几口。
　　她愿意，看来自己还是有希望的，有希望就要努力！啊啊啊，幸福是掌握在自己手中的。哈哈哈哈……风间无比的开心，从地面爬了起来，疯狂地向远处奔跑着。
　　「主人，你的样子很白痴啊！」
　　一百万突然出现在风间的眼前，风间停了下脚步，不解地问，「死小子，你都死哪去了！这些天都在干什么？」
　　「我在睡觉啊！」
　　一百万解释说。
　　「睡觉？你这头猪！」
　　风间白了一百万一眼，但是脸上却笑意浓浓。
　　一百万看着风间的样子，摊了摊手说：「好舒服啊！嘿嘿，噜噜的能量已经补充完毕，又可以开始新的生活。主人，我们做个交易吧！明天你好像跟李珊有一个约会噢！还有那个舞蹈家，如果你连一点舞蹈基础都没有的话，我想，你很有可能会被李珊痛扁一顿，而你手里的门票有被收回去的可能噢！」
　　「你这个猪头，是不是又在想什么鬼点子了！我告诉你，别想跟我做交易！我可不买帐啊！」
　　风间瞪着一百万，眼见这个大魔鬼眼珠乱转，铁定又在想着如何对付自己，不觉警觉地说。
　　「嘿嘿！噜噜是善良的！」
　　一百万咧了咧嘴说，「如果你没有噜噜的帮助，我看你演唱会的时候怎么办！别以为噜噜非要求你不可，哼！主人，你可要想好了噢！噜噜郑重其事地先通知你，如果现在不做交易的话，到时候，你就是来求噜噜，甚至抱着噜噜的脚，噜噜都不会帮助你的！」
　　「这个嘛，让我考虑一下！」
　　风间左右权衡利弊，想着距离李珊的演唱会只剩几天的时间了，自己就算是天才也跳不出优美的舞步，到时候一百万这个家伙所说的事情还真有可能会发生。况且，就算自己能度过明天的关口，可是到时候，当着万千观众的面上，自己要是搞砸了，还不被李珊的歌迷砍死才怪！不过，这小子究竟会提什么样的条件呢？
　　想着，他试探性地问了一百万一句。
　　一百万抱着手，嘻嘻地笑道：「其实噜噜的条件很简单！据噜噜所知，上海万人体育馆里有三个项目，空中弹跳、空中飞人跟七十公尺室内弹跳。噜噜的要求就是主人去玩这三个项目！你看噜噜是善良的对吧！」
　　「对个屁，你不知道我有惧高症吗？一到三公尺高的地方就两腿打颤！」
　　风间寒着脸。
　　「就是因为有惧高症，所以，噜噜才想帮助主人去挑战极限！嘿嘿，主人啊！你要知道，在高空弹跳里有一个双人弹跳的项目，你想啊，到时候你约张寒出来去玩，你不就可以零距离接触她了吗？噜噜是不是很善良啊？」
　　风间想了想也是，要是真能跟张寒玩双人弹跳，那就太幸福了。这时才发现噜噜有一些可爱，不过，这可爱背后会不会有什么阴谋呢！风间不得不谨慎地说：「还有其它要求没有？」
　　「当然有那么一点点啰！」
　　一百万笑嘻嘻地说，「在跳的时候，记得要以最大的声音喊，噜噜是最可爱的魔鬼，噜噜万岁！噜噜是最最善良的！」
　　「一百万你真他妈的邪恶，你又再一次把你的主人变成了白痴，我靠！」
　　风间咬了咬牙，想了想，为了张寒这点恐惧都战胜不了，还谈什么爱之深，疼之切啊！如此想着，他还是点了点头。
　　一百万似笑非笑地望着风间，心里的台词是：『恋爱的男人果真没有理性！』


第七章吸血鬼
　　风间也不再理会一百万，虽然又一次跟这个大魔鬼做了交易，可是，因为张寒意外地没有拒绝跟自己一起去看演唱会，风间心情大好。不过，随即想到了一个很严峻的问题。
　　自己最近很穷啊！银行户头里也没有多少钱了 ，可能只剩下最后的一千块了吧！
　　再不想办法赚点钱，自己真要成了穷光蛋了 ！不过，明天北岛姐妹应该会还郑义钱，到时候自己可以代转一下。
　　先移来用用，嘿嘿，相信他也不会怪自己的。
　　想到了解决办法，风间开心地回到了住处，忙里忙外地侍候着高圆圆姐妹，眼见风间如此高兴，林雅馨不禁询问道：「间间呀，有什么好事情，让你那么开心？」
　　「没，嘿嘿!」「说嘛！」
　　林雅馨站在风间的面前，拉着他的手，做出小女孩的娇羞模样。风间赶紧甩开了她的手，想着自己现在可不能再跟林雅馨如此的亲密了，这要是被张寒看到，又要误会了。
　　「干嘛，本小姐拉你的手，你不愿意？」
　　「男女授授不亲，会惹人闲话的。」
　　风间文绉绉地说。
　　「呀，你啥时候变得这么传统了呢？」
　　林雅馨瞪了他一眼，缓缓地说， r对了，珊珊的演唱会就要举行了，你准备的怎么样？我可告诉你，间间，你要是搞砸了，可是一件很危险的事情噢，到时候不但珊珊会遭受到『粉丝』的质问，就连你的小命也将受到威胁，毕竟疯狂了的歌迷是什么都干得出来的！」
　　「我知道啦！」
　　风间快速跑回到自己的房里。望着他的背影，林雅馨跺了跺脚。
　　第二天一大早，风间一如往常地给北岛姐妹上课，幸好这两姐妹没有为难他，并且将欠郑义的五千块钱也给了风间。风间拿了钱，跑到了药店，买了一些感冒药、退烧药，然后急急忙忙地赶到了学校。
　　他将一大堆药放在张寒的书桌抽屉里，静静地等候着张寒的到来，想象着如果张寒看到那一堆药，一定很感动，然后寻找着送药人，自己再送以甜甜的微笑，那将是多么温馨的一个画面啊！
　　奇怪的是，今天张寒并没有很早来，风间不禁担心起来，她会不会病得很严重？
　　自己是不是该去看看她？胡思乱想的风间心里七上八下的，教室里已经坐满了人，但是张寒始终没有出现。
　　风间死死地盯着教室的门口，一会儿宗灵走了进来，只是却带着口罩。不是吧，她也感冒了？风间望着宗灵，宗灵缓缓地走到自己的座位上，将书包放了进去，咳嗽了两声。
　　「咦，这是？」
　　宗灵忽然在自己书桌抽屉里看到一个大的塑料袋，不觉皱了皱眉头，想着是谁这么有心？知道自己感冒了，给自己买了药啊！是李翔吗？想到了李翔，宗灵不禁望了过去。
　　恰恰李翔也在看着她，眼神里满是关心的神色。
　　宗灵心里一暖，对李翔抛了一个媚眼，然后站起了身，走到李翔的座位上，说：「谢谢你噢！HONEY，你让我很感动！」
　　「噢！」
　　李翔望着宗灵，想着，什么时候自己这个女朋友对自己这么温柔了！他不禁关心地说?.「你感冒记得吃药噢！」
　　「嗯，会的！谢谢你买给我的药！」
　　「买的药？」
　　李翔不解地问了一句。
　　宗灵奇怪地说：「我书桌抽屉里的药不是你买的吗？」
　　说着宗灵一指自己课桌上的塑料袋。李翔这才看到，心里忽然泛起了一股醋意，谁啊，这是谁啊？居然对自己的女朋友大献殷勤，不会是郑义那小子吧！怎么感觉灵灵对郑义很感兴趣，不行，一定要抹杀在摇蓝当中，想着便说道：「嗯，是的，是我买的！我希望我的宝贝早点好起来！」
　　「就会说好听的！」
　　宗灵甜甜一笑回到了自己的座位上。
　　这时风间的眼珠快瞪出来，心里咒骂道，奶奶个熊的李翔，也太厚颜无耻了点吧！明明是我买给张寒的药，居然说是你买的！啊啊啊，自己的一番心血，被这小子享用了。
　　风间有点头晕的感觉。
　　上课的铃声响起了，张寒还是没有来。风间心里忐忑不安，一心挂念着张寒的情况，遭到了老师好几个粉笔头的时候仍不知悔改。中午放学的时候，风间想去看望张寒，可是，他虽然知道张寒住在那，却不知道准确的门牌，幸好有郑义给自己张寒的电话号码。
　　他打给了张寒，简单地交谈了几句，得知张寒的身体并没有什么大碍，只是需要休息一下，风间这才放下心来，吃过了饭，他回到了教室。教室里没有人，风间坐在自己的位置就想睡觉。
　　这时一百万忽然蹦了出来，他手里拿着一个小药瓶。
　　「你出来干什么？」
　　风间瞪了他一眼。
　　「噜噜是来帮你的！今天晚上你不是要跟李珊见面吗！嘿嘿，给你！」
　　一百万说着，将手里的小瓶子递给了风间。风间不解地说：「这是什么？」
　　「魔法药水！噜噜这段时间特地研究出来的，终于成功了 ！所以，噜噜不得不说自己是魔鬼界的天才，天才界的领袖呢！」
　　一百万得意洋洋地说，「这魔法药水叫做舞剂！喝上一滴，会让你有十分钟的舞蹈才能，噜噜想，演唱会的时候，主人你只要喝上三滴就足够了！」
　　「这么神奇？不会是假冒伪劣产品吧？」
　　这个大魔鬼的话可不能全信！谁知道他研究出来的会是什么啊！万一一不小心弄成了毒药，自己怎么死的都不知道。想着，风间接过了药瓶。
　　他打开了药瓶，倒出一滴，猛然间将一百万揪了过来，迅速地倒入到他的嘴里。
　　一百万冷不及防，喝下了药水，瞪大了眼珠地望着风间，「你干嘛？」
　　「拿你做个试验，给我跳支舞！」
　　「靠，主人！你这是不相信伟大的魔鬼噜噜啦，是不是？」
　　「相信你才怪呢！」
　　「我跳！」
　　说着，一百万果真在空中舞动起来，那姿势果真够专业，够吸引人。
　　风间看着，也确信了舞剂的效果。想着，一只猪跳起舞来，都能让人忘记了他的身份，那这舞蹈一定很美！
　　风间小心翼翼地将药瓶放在自己的书包里，兴奋起来，看来今天可以顺利度过难关了。嘿嘿，先睡一觉，然后安心上课。想着，他俩趴在桌子上睡着了。一下午的时间，风间都在朦胧中度过的，不知道为什么感觉特别困。
　　直到放学的时候，他才清醒过来，没有张寒在的教室，他也没有了精神。对了，他忽然想起一件事情来，那就是北岛姐妹托自己还给郑义的钱还在自己的手里，虽然自己有意要借用一下，但总该打个招呼，自己总不能心安理得的扣下来吧！
　　虽然自己名义上是借，其实是要，嘿嘿。
　　想着，他背起了书包跑到郑义的面前，郑义正在那儿跟班上的几个同学大谈特谈，丝毫没有发现风间的到来，风间也没有叫他，听了听他们的对话，敢情这小子是在吹牛，说他有多么厉害，在门票卖光的情况下，他居然还能弄到李珊演唱会的门票，而且还是第一一排的。
　　李翔跟宗灵围在他的身边，均不信地摇着头。
　　「你们应该相信我！看，这是什么？」
　　郑义从口袋里掏出两张门票，挥舞了一下，递到李翔跟宗灵的面前。两个人面面相觑，宗灵说：「郑义，你是从哪弄到的啊？听说票早在一个月前就卖完了！」
　　「嘿嘿，我这么一个有能力的人，怎么可能会连一张票都弄不到呢？」
　　郑义自豪地说。
　　「那，那帮我弄个两张，我要跟我最最可爱的公主去听演唱会！」
　　李翔望着郑义手里的票，口水都快流出来了。
　　「不行，现在肯定是买不到的！我敢打包票，谁要是现在能弄到票，我郑义愿意亲吻他的屁股！你们知道吗？现在黑市炒票的都炒疯了 ，就连外围没有座次的黄牛票，一张也要五六百啊！」
　　郑义一副夸大其词的样子。
　　「那你把你的票给我们不就得了 ，你去看也是一个人，还不如成全我跟灵灵呢！」
　　李翔不死心地说。周围的几个同学也跟着吼着，郑义迅速地将自己手里的票揣入口袋里，以免被抢。
　　「不行，我要跟苏晴老师一起看呢！」
　　「呀，你真勾搭上了苏老师！」
　　宗灵插了一句。
　　站在一旁的风间噗哧一声笑了出来，说道??「不错，是勾搭上了！而且……」
　　「闭嘴！」
　　郑义猛然间站了起，小声地说，「风风，不是说好了吗？井水不犯河水的！」
　　「我才懒得说你的事情呢！」
　　风间笑咪咪地道，「对了 ！郑义，跟你商量点事情可不可以？」
　　「不可以！想从我手里套走那两张票，门都没有！」
　　郑义一口回绝。
　　「切！我才不稀罕那东西呢！今天北岛姐妹还了你的钱，我带了过来！不过，兄弟最近手头有点紧，借用一下！有了再还给你！」
　　风间说完就要离开，郑义一把将他抓住，冷笑道：「想跑？快点把钱还给我！我也穷啊！那可是我的血汗钱。」
　　「少跟我哭穷。」
　　风间说，「你可是一个地主老财啊！」
　　「老财个屁，前两天我可是花了一万块从票贩子手里买了两张票，我现在穷死了！」
　　说完这句，郑义顿时觉得自己说漏了嘴。
　　李翔跟宗灵还有其它几个同学起哄道：「噢，噢噢！原来是高价买的啊，还以为你有认识的熟人呢！」
　　郑义有些尴尬，不过他随即把目光放在风间的身上，吼道：「还钱！否则的话，你休想走出这个教室！」
　　「老大，你就借我用一用会死啊！」
　　风间大声地说。
　　「大哥，你就还给我行不行！为了买票贩子手里的票，我可是花了老本了啊！钱是不好赚的。况且，买票的时候，那几个票贩子落到了警察的手里，我好不容易才跑了出来啊！我现在穷死了我！」
　　「啊！这样啊！」
　　风间想着，自己手里的这十八张前排的票估计是卖不掉了！要是一不小心被警察发现，还以为自己是贩票的呢，看来发财的梦还是不要做了，忽然他想到了什么，神秘地一笑，对郑义说：「钱，我是不会还给你的！不过呢，以物相抵吧！」
　　「什么物？」
　　郑义反问了一句。
　　「当然是票了！」
　　风间笑嘻嘻地说，「我有几张演唱会的票，现在给你！就当是还你的五千块了！」
　　「你有票？靠！你少吹牛。」
　　郑义不信地说：「别告诉我是外围的站票！」
　　风间白了他一眼，打开书包，迅速从里面取出那一小迭票。啪的一声拍在郑义的课桌了。一只手按着票，嘴里说道：「就这么定了，便宜死你这小子了 ！要卖要留你自己看着办，我借你的那五千块，一笔勾消！再见！」
　　说着，风间松开了手，将书包链拉了上来，背在身上，做了 .一个潇洒的pose，头也不回地走了。
　　「喂！」
　　郑义想追，不过他的一双眼睛落到课桌上的票上。他迅速地将一迭票拿在手里，双眼发直，两腿打颤。目露贪婪的光芒，不，不会吧！
　　「真的？还是假的？」
　　李翔跟宗灵凑上前来，询问着。
　　「我看看，这绝对不是真的！开玩笑，风间这个小子怎么可能有这么多票呢！我不信，不信！」
　　说着，郑义从口袋里取出自己花了一万块买来的票，跟风间留下来的对比了起来。除了票上的面额价钱不一样外，其它的没有一丝的差别。
　　「扶我一下，谁能扶我一下？」
　　郑义喊着，宗灵扶了扶他，不解地问：「你怎么了？」
　　「我有些晕！」
　　郑义颤抖地说，「我发财了！发财了。」
　　「发财？发什么财？」
　　宗灵刚问到这儿，李翔却把她拉了回来。见自己的女朋友去扶郑义，李翔心中有一些吃味的感觉。他扶着郑义，没好气地道：「你发什么呆啊！到底是不是真的啊！」
　　「绝对是真的，绝对是！」
　　郑义喃喃地说，「而且还都是最前排的座位啊！」
　　「啊！」
　　包括李翔与宗灵在内的所有同学都惊呼一声。
　　「给我，给我两张！」
　　李翔大喝着，就要伸手去抢！郑义死死地抱住票，大吼道：「都给我住手！我告诉你们，这票是我花五千块从风间手里买来的，要的话给钱！」
　　「不行，好郑义，你就送我两张嘛！」
　　宗灵撒娇地说。
　　「No!」「小气鬼！」
　　宗灵气呼呼地跺着脚，郑义忽然将自己口袋里的那两张二排的座票甩给了李翔。「别说做兄弟的不仗义，那这两张票我就送给你跟灵灵！嘿嘿，其它的嘛，我要卖一个好价钱！」
　　「我要前排的！」
　　「不行，前排的现在黑市可是叫到了一万块一张啊！」
　　「别那么财迷行不行，那，我可告诉你，你要是拿去黑市卖，我可是会打电话报警的！」
　　李翔的一句话让全班同学都起哄起来，郑义一阵头大，他忽然暴喝一声说：「这样，我就不拿到黑市去卖了 ！嘿嘿，我自己留两张，其余都转卖给你们，按票面价值算，怎么样，可以了吧！」
　　「郑义万岁！」
　　一大群同学将郑义围在其中，要不说郑义这小子还真有经济头脑，也不愧是学法律的。他当然知道这帮同学没有几个能一下子就掏出一一千块来买票的，所以，他让要票的人留下自己的姓名，然后明天一手交钱，一手交票。不一会儿的功夫，十六张前排的票都卖了出去。去除他在票贩子手里买的票、花费的钱，和借给北岛姐妹，又流入到风间手里的五千块，他净赚了一万七。
　　开心，真是无比的开心。
　　当然李翔跟宗灵更开心，虽然只拿到了第二排的票，但是毕竟是白捡的。他俩使了一个眼色，硬将郑义拖到了门口，然后大大地剥削了郑义一把，花了他一千元。
　　吃饭的时候，三个人围绕着一个话题转。
　　「风间那小子怎么会有这么多的票啊？我都晕了 ！看他那潇洒的样子，妈的，我感觉他是千万富翁啊！」
　　郑义愤愤不平地说。
　　「有这么傻气的千万富翁吗？自己有那么多的票不卖，只卖给你五千块！」
　　李翔没好气地说。
　　「他的票不会是假的吧！」
　　宗灵优雅地品着红酒，一边说着。
　　「真的，肯定是真的！」
　　郑义说，「我又不是白痴！假的票不可能做得那么真的！况且，雷射防伪标志、票面印花、质地，都没有半点伪造的痕迹。就算是假的，能假到这种程度，也足够乱真了。」
　　「我越来越搞不懂风间同学了！」
　　宗灵叹了口气，「你说他是穷人吧，他却坐林雅馨的车，拿八千块的手机，虽然车是别人的，手机是人家送的，但那也是本领啊！说他是富人吧，一点都看不出来！他到底是个什么样的怪物呢！」
　　「Bloodsucker ！」
　　郑义冒出一句英文。
　　「哈意思？」
　　李翔最烦的就是英文，最头疼的也是这个。
　　宗灵瞪了他一眼说：「阿翔，你该多学学英语了！真差劲。那是吸血鬼的意思，榨取金钱的人！」
　　「噢！风间怎么会是吸血鬼？」
　　李翔不解地问道。
　　「靠，他还不是吸血鬼，还不是榨取金的人！借用他的一句话，奶奶个熊的！在他的身边都他妈的有钱人啊！比如他那个女朋友林雅馨，比如他的雇主高圆圆，再比如那对如天使一般的北岛姐妹！」
　　郑义有些激动。
　　李翔也心里闷闷的，不觉说道：「怎么都是女人？」
　　「应该叫做rich woman ！」
　　宗灵说。
　　「这又是啥意思？」
　　李翔懦弱地问道，宗灵用手一指他的鼻子，说道：「富婆！」
　　「噢，这么说来，风间是一个榨取富婆金钱的吸血鬼！」
　　李翔顺着郑义跟宗灵的意思解释着。
　　「简单一点地说，我们应该叫他……」
　　郑义说到这儿，望了望宗灵，看了看李翔，三个人总算心有灵犀了一回，同声说道：「小白脸！」
　　「为小白脸风间，干杯！」
　　当当当，三个高脚杯碰到了一起，此时正在李珊训练场大秀舞蹈的风间，打了一个大大的喷嚏，晃动了一下身体，不过这丝毫没有影响到他的舞技。在舞剂魔法药水的作用下，他的表演征服了李明这个舞蹈家，也顺利过关了。


第八章间接性疯癫综合症
　　从虹桥迎宾馆出来的风间，总算长长地出了一 口的气。想着，大魔鬼一百万的药水还真厉害。无暇多想的风间又给张寒打了一个电话，怎么对也要问候一下，要是张寒到李珊的演唱会举行时病还没有好的话，那自己也不能拉着她去看啊！
　　老天，让我的女神快点好起来吧！
　　如此想着的风间将电话放回自己的口袋里，招了一辆出租车赶回到了家中。好热的天气啊！风间已经满头大汗，他只感觉自己彷佛还沉浸在刚才的舞蹈中，感觉身体里的每一个细胞都处在兴奋的状态中。
　　他冲进家门，眼见高圆圆跟林雅馨两个人正坐在沙发上讨论着一些事情，一向不愿意跟这两姐妹正面交锋的他，居然跑了过去，笑道：「MA^ER、馨馨，你们在讨论什么呢？」
　　「噢，后天参加珊珊演唱会的事情！」
　　高圆圆回了一句。
　　「原来如此啊！呀，MASTER今天好性感噢！」
　　风间望着高圆圆穿着一身宽松的衣物，懒散地坐在沙发上，给人一种美感，不觉大大地称赞了一句。高圆圆盯着风间，风间挠了挠头。「MASTER是世界上最漂亮的女人！」
　　「死风风你在说什么呢？」
　　「噢，对了！馨馨也一样！只是少了一份淑德啊！」
　　「你再说一遍！」
　　「你看看，你又发火了，发火是不对的！万一气坏了身体怎么办啊？你是千金大小姐，我虽然算不上是流浪汉，可是跟你比起来，还差着一大截呢！你是rich woman ！我是poor man ！你是天空中最纯洁的月亮，我是小星星！我赞美你，我的馨馨小姐！同样，我也赞美你，我的MASTER!你是那么的温柔，那么的美丽，那么的性感！那么的让人神魂巅倒，那么地让人垂爱……你是天使，用你那如月亮一样洁白的羽毛，点亮我心中的黑暗……」
　　听风间啰哩啰嗦地说了一大堆，高圆圆跟林雅馨不禁面面相觑。
　　林雅馨疑惑地望着风间说：「间间，你今天怎么这么兴奋？难道是吸了蛇毒留下来的后遗症？疯了？」
　　「我很好，感觉很好！」
　　风间欢快地说，他也搞不懂自己为什么这么兴奋，兴奋得连自己在说什么都不知道。
　　高圆圆_怪地望着他说：「你秀逗了，去睡觉！」
　　「不要！」
　　风间拍着巴掌说，「人生短暂，匆匆几十年！睡觉是浪费光阴的！我们不能将时间浪费在睡觉这件事情上，生活中还有许多的事情需要我们去挑战。我们应该抓紧时间，利用一切时间去学习，去深造，创一番事业，收获成功。时间是不等人滴！」
　　「闭嘴！」
　　林雅馨实是在受不了，大吼一声。
　　「馨馨，你要淑女一些，那样，你才算是一个真正的女人！」
　　「……」
　　林雅馨火腾地一下子上来，她揪起了风间的耳朵，喝问道：「死家伙，你找死啊！」
　　「唉哟！放开我，我是一只小鸭子啊，咿呀咿呀哟！」
　　一边疼得直咧嘴的风间，突然又唱起了歌。
　　林雅馨放开了手，摸了摸风间的额头，回头望着自己的老姐，缓缓地说??「姐，他真的疯了！」
　　高圆圆点了点头。「还是送医院吧！」
　　「不要！我很健康，我全身每一个零件都是完好的！我不要去医院！」
　　说着，风间转过了身，蹦蹦跳跳地向自己的房间靠近，嘴里还自恋地吼着：「风间是最棒的，风间是最最伟大的，风间是：」
　　早已经从风间的身体里撺出来，飘游在空中的噜噜，眼见风间这个模样，用爪子捂着嘴，坏坏地笑着。他又看了看高圆圆跟林雅馨，露出一排白牙，暗自嘀咕：sorry!我的主人，噜噜对不起你啊！」
　　舞剂的配方出了点问题，兴奋剂加过量了！唉，噜噜拍了拍头，那剂量是按照魔鬼的标准弄的。普通人的话，估计……前奏，这仅仅是个开始。想着，噜噜飘进了风间的房间。
　　风间走进了自己的房间，忽然感觉有些虚弱，他一下子倒在床上，睡了起来。
　　一个小时过去。风间猛然间睁开了眼睛，他腾地一下子从床上站了起来，打开了计算机，插上了音响，调到了最大声。音乐声响起，风间疯狂地舞动起来，嘴里喊着，TOO TOO TOO，o住在风间隔壁的林雅馨才刚刚睡着，被这劲爆的喊声吵醒。她抱着自己的睡枕，还以为地震了呢！耳朵嗡嗡响，据说女人要是大半夜被吵醒，那可是相当可怕的一件事情。
　　砰！林雅馨狠狠地将自己的睡枕摔到地面上，吼道：「风间，我要杀了你！」
　　喊着她冲到房门口，猛地打开门，恰恰这个时候，高圆圆也被吵醒了 ，这姐妹俩你看看我，我看看你，均闪烁凶光地来到风间的房间前。
　　「开门！」
　　林雅馨高八度地叫道。
　　风间被巨大的音乐声包围着没有听到。他一个劲地晃动着自己的脑袋，比嗑药还要猛烈，此时的他像是忘记了一切。噜噜静静地看着他的样子，主人啊，你要完蛋了。
　　叫了半天也没有看到风间开门，林雅馨一脚踹向了房门。此时，哪还有半点淑女的样子。风间的房门并没有锁，林雅馨的一脚差点将门掀掉，她瞪着双眼，死死地盯着在那儿手足舞蹈的风间。
　　风间扭动着身子，看到了林雅馨，停止了所有的动作，全身大汗淋漓，心里有一点紧张，不过，随即被他那兴奋的感觉替代了。
　　「你在干嘛！」
　　林雅馨吼道。
　　「安静点！大半夜，你扰民啊！你神经啊！」
　　一向沉稳的高圆圆也发起了火。
　　「跳舞啊！哈哈！」
　　风间一个箭步闪到这两姐妹的面前，左手拉一个，右手牵一个，嘴里喊着，「来，一起跳一? go!噢勒噢勒噢勒。」
　　「……」
　　林雅馨被风间这么一拉，身子一下了扑到了风间的怀里，高圆圆亦是一样。风间左手抱着林雅馨，右手揽着高圆圆，身子扭动开来。哈哈，呀，馨馨你的真丝睡衣好性感呢！还有MASTER，你的咪咪……
　　完了！噜噜在胸前划了一个十字，嘴里直喊着阿门。
　　紧接着，噜噜预想的事情发生了！高圆圆一个擒拿，生硬地将风间锁在身上，林雅馨一个暴踢，踢在风间腰身上。风间一阵吃痛，大吼道：「你们干嘛！」
　　「杀人！」
　　两姐妹同声吼道。
　　「来啊，来啊！怕你们啊，不就是空手道嘛！让你们看看我的中国功夫！」
　　说着风间摆出了一个pose，嘴里还喊着打。林雅馨一拳击在他的胸口，风间唉哟地弯下了腰，高圆圆趁这个时候，一掌砍在风间的后背上。
　　风间一阵晕眩，倒在地板上不再动弹。高圆圆来到计算机旁，关了音乐。林雅馨问道：「姐，这小子怎么了？」
　　「不清楚！算了，不用管他了 ！估计一时半会是醒不来了！我明天还有一个会议要参加，先睡了！」
　　说着，高圆圆打了一个哈欠，缓步向门口走去。林雅馨跟在她的身后，忽然说道：「姐，刚才！刚才……」
　　「你吞吞吐吐地做什么？」
　　高圆圆疑惑地望着自己的妹妹。
　　林雅馨神秘地一笑说：「嘻嘻，刚才间间好像摸了你的咪咪！」
　　「……」
　　这下子高圆圆可火大了！猛然间转身就要冲到风间的房间里。林雅馨赶紧将她拉住，以她对自己老姐的了解，风间这回是死定了！想想都可怕，不觉在姐姐的耳边说：「骗你的啦，没有的事，你不要发火啊—?」「到底有没有？」
　　「有又如何，没有又怎么办？」
　　「没有的话，我就去睡觉！有的话，哼哼！我将这小子大卸八块！」
　　「没有！」
　　林雅馨很肯定地回答。
　　高圆圆瞪了她一眼。「以后不要跟你老姐开这样的玩笑，否则会出人命的！」
　　「知道啦！」
　　林雅馨笑了笑，回到了自己的房间里。
　　第二天一大早，风间醒来，全身酸痛，回想起昨天的事情，怕得要死！自己怎么了？怎么会变得这么兴奋，好像完全不知道在做什么，但却又都记得。可怕啊，可泊！
　　幸好高圆圆手下留情，否则他可小命不保啊！奇怪了！风间呆呆地想着，不觉一阵头大，自己该怎么跟高圆圆和林雅馨解释呢？啊，昨天自己居然说出那么无耻的话，啊啊啊。浮云啊，一切都是浮云。
　　二百万，你给我出来！是不是你搞的鬼，妈的！除了你没有别人！」
　　风间想到了噜噜，想着自己这奇怪的表现铁定跟这个该死的魔鬼有关系，不会是那魔法药水的作用吧？
　　「干什么？」
　　噜噜跳了出来说。
　　「干什么？你说干啥？」
　　风间眉头紧锁地说，「是不是你的魔法药水出问题了，奶奶个熊的！我迟早会被你玩死！」
　　「说话要凭良心！」
　　一百万解释道，「噜噜可是为了帮你！况且，噜噜自信自己的魔法药水一点副作用都没有！噜噜不是也喝过了嘛，噜噜觉得应该是蛇毒的原故吧！或者你得了一种病！」
　　「蛇毒？病？」
　　风间倒吸了一 口凉气。
　　「嗯！所谓的间接性疯癫综合症，俗称神经病！比羊痫风高一级！」
　　「去死！」
　　风间白了白他，猛地就冲出了房间。一百万紧紧地跟在他的后面，因为林雅馨跟高圆圆都在客厅，所以一百万也没有叫风间，倒是林雅馨喊道：「该死的间间，你去哪儿？想畏罪潜逃吗？」
　　「不是！」
　　风间一边开门一边说，「我去看医生！我生病了！昨天的事情，我非常的对不起！请原谅我吧，我不是故意的！」
　　说完，风间蹬蹬蹬地跑了出去，坐上了电梯方喘了口粗气。
　　走出王臣极品小区，风间急急忙忙地赶到了医院，挂了号，做了全身的检查。检查结果显示，风间无比的正常！他总算放下了心，拿着病例报告，可是风间总感觉自己出了问题。
　　因为在漂亮的女护士给他做检查的时候，他竟然有一种强烈的欲望想占有她。想想都觉得不可思议，可怕！如果不是理性极力控制着自己，他很可能会被警察叔叔以强奸罪带回监狱，度过余生。
　　为此，风间特地打电话给他的班导师李老师请了假，他将自己关在自己的小房间里，以防止一到大街上，兴奋起来干出不道德，触犯法律的事情。心底竟然忧郁起来。
　　周六，李珊的演唱会就要开始了。
　　李珊打电话给风间，让他迅速赶到那去与她会合。风间总算从自己封闭的世界里走了出去！上午的时候跟李珊熟悉了一下舞台的位置又用过了饭，下午的时候，李珊带着风间开始挑选为他准备的衣物。
　　试了几套，最后终于敲定了一件红色的披风跟一件跳探戈的专用舞蹈服装。
　　「风间，把你的手机给我一下！」
　　李珊说道。
　　「噢！」
　　风间将手机递了过去，李珊拿过手机看了看，对风间笑了笑，然后关了机！风间不解地问：「这是做什么啊？」
　　「今天下午的时间你是属于我的！」
　　李珊笑咪咪地说。
　　「属于你的？」
　　「是的！」
　　李珊解释道：「今天下午你就不要回去了 ！我希望这个时候你能心无牵挂地参加我的演唱会！这样，即是对我负责，也是对你自己！」
　　风间点了点头，忽然想到了什么！这不是就代表自己不能回去找张寒了 ！糟糕，本来还想着自己能跟张寒一起过来看演唱会，到了自己节目的时候，再去后台跟李珊碰个面跳一段就完了。
　　这下子可好了 ，自己要失约了。
　　「怎么了？你有什么事情吗？」
　　李珊看着风间的表情，不解地问。
　　风间摆了摆手说道：「没，没有！」
　　心里却想着，算了！毕竟李珊的演唱会是大事情，自己一会给张寒打个电话解释一下好。「那就好！」
　　李珊说道。
　　风间拿回自己的手机说：「珊珊，我先打个电话！有些事情先处理一下，不会很长时间，十分钟内搞定！」
　　「好的，你去吧！」
　　风间拿着手机，找了一个僻静的地方，拨通了张寒的电话号码。电话那头传来张寒甜甜的声音，风间整个心醉，不过随即便道：「张寒同学，我可能不能跟你一起去演唱会了！」
　　「噢，发生什么事情了？」
　　张寒有些失落。
　　「家里有些紧急的事情要处理，不过，我一定会去看演唱会的！你一定要来啊！拜托啦！」
　　一着急风间居然用上了北岛姐妹的语调。
　　张寒回应道：「好的，我一定会去的！」
　　「你现在感觉怎么样？」
　　「没事呀，休息了几天，已经好了！」
　　「那就好！那就好！」
　　风间也不知道该说什么了 ，只好用了结束语，「那，那我先挂电话了！晚上见，不见不散噢！」
　　异！」
　　挂上了电话，风间拍了拍胸脯。


第九章今夜无眠
　　用过了午餐，李珊开着车带风间来到上海万人体育馆。此时的上海万人体育馆还处在全封闭的状态中。门口停了一大堆媒体记者的车，还有一些李珊的歌迷组成的歌迷团举着牌子。虽然外面的温度接近四十度，但他们依然不离不弃。
　　万人体育馆的门口挂着硕大的横幅?.华美的音乐盛会，天后的巅峰表演。
　　ALISA，相约未来演唱会。还有一幅巨型的设计唯美的海报广告牌设立在那儿。乖乖，好多人啊！坐在副驾驶座上的风间眼望着这情景，不禁对身边的李珊说：「我们就这样进去？」
　　「呵呵！」
　　李珊笑了笑道，「当然不是，我们走后门！」
　　「后门？」
　　「在演唱会还没有结束的时候，我还不想跟媒体打交道！」
　　说着，李珊换了一个车档，倒着车。
　　风间却说道：「我觉得现在这个时候，后门也铁定围着一大堆记者！」
　　「也是！」
　　李珊想了想，那就大方一点吧。她将车子开到上海万人体育馆的正门前。
　　1见到李珊的车子，所有的媒体顿时蜂拥而来。「轰轰」远处传来了阵阵轰响，听起来好像是一群大象在狂奔，风间还没有见过这样的架势，有一些慌乱。李珊拍了拍他的腿，将自己的墨镜递给了他。
　　风间戴上了墨镜，总算感觉好一些。
　　「各位观众大家好，我是娱悦在线的记者小吴，众所周知的，李珊个人演唱会就要在今晚举行！现在是下午三点钟，李珊小姐已经赶到了这里。大家都知道，这场演唱会除了举办了一场发布会以外，其它的消息都是封锁的，包括邀请的嘉宾跟曲目！现在我们就采访一下李珊小姐！」
　　一个带眼镜的，有点胖的女孩以非常快的速度说了这些。不过，她刚想向李珊靠近半分，其它的一大堆记者，已经将李珊包围起来。
　　「李珊小姐，能不能谈一谈你对这场演唱会的看法！」
　　「ALISA，可不可以透露一下这场演唱会将邀请哪些明星嘉宾！」
　　「前几天有报纸称在酒吧，看到你与一名男子暧昧的进出，是不是真的？」
　　「谈谈您现在的感想！」
　　「ALISA!我们爱你！」
　　「ALISA!我们永远支持你！是谁瞎说的，我砍了他，什么跟一个男人暧昧地进出！」
　　李珊的歌迷团听到媒体记者对李珊的这阵轮番轰炸，不觉气愤地吼道，「做人不能无耻到这个地步！」
　　风间有一点头晕，他一直低着头伴随在李珊的身边。不过，媒体对他没有丝毫的兴趣，顶多认为他是李珊的随从而已，但是即便是这样，风间也感觉很不自在，很想离开这个鬼地方。
　　李珊显得很镇定，始终面带着微笑不说一句话。这时在万人体育馆里出来四个大汉，他们推开了一条路，护送着季珊跟风间向万人体育馆走去。
　　「李珊小姐……」
　　媒体没有得到他们想要的答案，跟在后面，穷追不放。
　　又出来几个保安人员将人群挡在外面，李珊带着风间总算走进了万人体育馆。风间一头的大汗，而就在他们走进会场后，一个媒体记者，嚷道：「刚才是哪个说的，说什么做人不能无耻到这个地步？」
　　「是我！」
　　李珊的歌迷团同声喝道。那个媒体记者眼见如此的架式，只好赶紧跑开了。
　　哇！刚刚走进体育馆风间顿时眼睛一亮，眼见整个体育馆里已经布置好了，到处都充斥着新奇的感觉。这让风间看得有些眼直，他可是第一次参加演唱会，虽然在电视上、唱片里都可以看到演唱会的情景。但是，真正站在这里，那种兴奋的心情自然是不同的。
　　为了给听演唱会的歌迷更多刺激，这次演出李珊特意邀请全世界最著名的舞台设计师来华设计舞台造型。并且事前将有关舞台的一切相关情报全部保密，只有入场后才会向观众展示。主办单位更是下了血本，就连为歌迷准备的荧光棒都挑选最好的。
　　「珊珊，去后台化妆做造型！」
　　李珊的经纪人迎了过来。李珊点了点头，又叫来了自己的助手，吩咐她照顾好风间，然后随经纪人走向了化妆间。这个助手跟风间还算认识，前两天李珊带着风间来排演的时候，李珊就让她带着风间，只不过那个时候体育馆还没有布置好而已。
　　「帅哥，走吧！」
　　助手是个女孩，姓王，年纪大约在一一十三四岁之间，很干练。
　　「嗯！」
　　风间点了点头。
　　「距离演唱会开始还有几个小时，你的节目应该会在演唱会最后三首歌前，所以你现在不用化妆！我带你四处走走吧！」
　　小王说。
　　「好的，好的！」
　　风间欢快地应声。风间跟随着助手在整个体育馆中乱转，这个时候，整个体育馆里的工作人员都在紧张地忙碌着，做最后的排演。灯光师、音响师、道具师全方位配合起来，做最后的彩排。
　　风间逛了一会儿，然后跟着小王进了另一间造型室，这间造型室是万人体育馆舞台下设立的一个房间，在这里站在特定的升降台上，可以在三十秒内进入万人体育馆的现场。
　　看了看造型室里挂着的钟，已经是七点半左右了。距离即将开始的演唱会还有半个小时的时间。风间想着，张寒现在来了没呢？唉，今天还有许多自己的同学要来观看演唱会，要是他们知道自己也有参加的话，会有什么反应呢？
　　自己可不想出风头，可是，张寒啊，张寒会来观赏演唱会啊！胡思乱想的风间有些发呆。而在另一间化妆室里的李珊，首次造型正在完成中，虽然演唱会她已经开过了不少，但是还是会有一些紧张跟期待。
　　咦，李明怎么还没有来？按理说，现在嘉宾都应该到得差不多了啊！一阵疑惑的李珊对自己的经纪人说：「看到李明了没有？」
　　经纪人摇了摇头。李珊皱了皱眉，说：「帮我打个电话给他，问问看情况！」
　　「好的，珊珊！」
　　经纪人拨通了舞蹈家李明的电话，接电话的居然是一个女的，经纪人还以为是李明的助理，问道：「请问李明在吗？」
　　「你是哪位？这里是虹口医院。此电话的主人出了车祸，正在昏迷中！你是他的家属吗？请赶快赶到这里，病人有生命危险！」
　　「什么？车祸？」
　　李珊的经纪人惊道。
　　「什么车祸？李明发生了车祸，他现在怎么样了？」
　　李珊听到经纪人的说话声，不禁心里紧张起来。李明发生了车祸，天吶，这是真的吗？李明可是她的好朋友，现在这个时候居然发生了车祸，这……
　　她心里十分难受，面容不禁抽搐起来。
　　「病人醒了，病人醒了！已经脱离了危险，可能是由于脑部受到震荡，所以，暂时还不能说话，不过，请尽快赶到这里！」
　　电话那头的女护士说着。
　　经纪人挂断了电话，紧接着打通了李明家人的电话，告知了一切。然后放下了电话，对李珊说：「珊珊，你现在不应该难过，应该全心放在演唱会的事情！这才是最重要的，万千歌迷都在等着你！」
　　「我知道！」
　　李珊呼出口气，得知李明醒了过来，她也算安下心来。
　　「不过！」
　　经纪人不禁嘀咕起来，李珊问道：「怎么了？」
　　「不过李明那段独舞怎么办？那可是三分钟的节目啊！看样子他不可能来这儿演出了 ，现在怎么办，总不能空出三分钟的空白吧。」
　　「把导演叫来！」
　　李珊迫切地说。
　　5K!」经纪人叫来了整个演唱会的总导演Tone。李珊把所有的情况都跟这个导演说了。
　　^ne为难地说：「整个舞台的设计都是按照一定的流程做出来，每一个步骤都是精心设计的。李明的独舞是为了珊珊小姐跟风间先生跳那段探戈做引子。如果插入一首歌的话会达不到那样的效果！」
　　李珊一脸的焦急，忽然，她想到了风间，不觉来了灵感，对着导演在耳朵嘀咕了两句。导演一脸狐疑地说：「他？他行吗？」
　　「相信我，一定行的！」
　　李珊对：「§e点了点头。
　　总导演Tone退了下去，李珊给助手小王打了电话，让她把风间带过来。风间赶到了这里，望着李珊那惊艳四座的造型有些发呆，傻瓜地冒出一句，「哇，好漂亮！」
　　如果是在平时，李珊或许还会跟风间客套一番，可是现在是紧急时刻，距离演唱会开始已经没有多少时间了，她需要告诉风间一些事情，便急切地说：「风间，李明出车祸了！」
　　「什么？」
　　风间一惊道，「这怎么可能？」
　　「你听我说！他现在在医院里接受治疗，已经醒了！暂时脱离了危险，但他不可能出现在晚会的现场了！」
　　李珊无奈地叹了口气，李明虽然脱离了危险，可是他演唱会上的那一场独舞怎么办啊？这场演唱会可是精心设计准备的，每一个环节都可以说设It得完美无瑕，可是李明出车祸了，现在只能……
　　心烦意乱的李珊把目光注视到风间的身上，突然她的眼神闪烁起来。风间打了一个哆嗦，李珊用那种眼光望着自己做什么，难道……不行，绝对不行的！如此想着的风间想转过头，避开李珊的目光。
　　「风间！」
　　李珊叫住了风间。
　　「什么？」
　　风间心里咯登一下子。
　　李珊轻柔地说：「李明出车祸了 ，我不希望自己精心设计的演唱会就这样……留下遗憾，你可以帮我吗？」
　　「我？不行，不行！我只会跳探戈！」
　　风间连连摆手。
　　「我相信你！」
　　李珊用很肯定的目光望着风间，风间竟然觉得胸中有一种想要接下来的冲动。李珊缓缓地说：「李明的那段独舞只好由你来表演，一会我在唱第一首的时候，你就在这里弄造型及化妆！我的助手跟导演一会儿会告诉你如何出场，在哪里出声，至于那段独舞，我的舞蹈师会跟你讨论的！救场如救火！风间，一切就看你的了！这次的演唱会对我来说很重要，我不希望搞砸！我要带给我的歌迷最美好的东西，所以请你不要拒绝我的要求。李明看过你的舞蹈曾经说你是天才的舞者，我相信你一定可以的！」
　　望着李珊那恳求的目光，风间最终还是点了点头。
　　李珊走到他的面前，深情地给了他一个拥抱。然后总导演^ne用对讲机传递，给李珊的化妆师消息，「演唱会马上开始了。」
　　李珊推开风间，穿着一身艳红色华美的服饰做了一次深呼吸！她望了风间一眼，站在升入主会场台上的升降机上，做了一个OKS手势。
　　万人体育馆人声顶沸，两万人的座位没有一处空闲。在外围还站着许多观众及歌迷。整个体育馆黑压压的一片，紧接着，一排烟火喷发出来，灯光闪烁而出。
　　剎那间，激昂的音乐声响起，伴随着华美的灯光设计，点燃了整个会场里的情绪。李珊从升降机上，缓缓出现在舞台，她手里拿着精致的麦克风，深情地望着台下的歌迷们。「你们好吗？」
　　「好！」
　　台下疯狂了，李珊的一句话点燃了他们的热情，一时间：「ALISA!我们爱你！」
　　响彻整个会场，李珊轻轻地将麦克风放在自己的嘴边，带来了她第一首歌曲,也是她的成名曲《别时》顿时整个会场又安静了下来。
　　「哇，她好美啊！真的好美啊！如果我能站在她身边该有多好！呜呜呜！」
　　「你做梦吧！」
　　「嘿嘿，晴晴你吃醋了？」
　　「我还没有那个闲心！」
　　说话的这两个人正是坐在会场最前排的郑义跟苏晴。在他们的身后是李翔跟宗灵，身旁是圣约翰大学法律系的学生。郑义望了苏晴一眼，笑了笑，他揽过苏晴的香肩，感觉很是惬意！
　　法律系的学生看到他这个举动时，心里均不是滋味。妈的，这小子还真的跟苏晴老师勾搭上了，难怪风间那小子会这么说！唉，强人啊！大家也不愿意多想，看演唱会才是最重要的。
　　「咦，奇怪了，风间那小子坐在哪里？」
　　郑义四处寻找着，他曾经给风间打过手机，可是那小子居然关机！按理说，李珊的演唱会这小子是不会不来的，所以，他回过身四处寻找着风间的踪迹。
　　李翔跟宗灵发现郑义这奇怪的举动不禁问道：「你找什么呢？」
　　「你们有看到风间那小子没有？」
　　郑义问道。
　　「没有啊！」
　　李翔说。
　　「奇怪了！」
　　郑义想了想，忽然他在自己右边不远处，一个隔出来的包厢内看到了张寒的身影，啊！张寒，她居然坐在特等席上，不会吧！郑义还以为自己看错了，揉了揉眼睛，在确认的确是张寒时，郑义张大了嘴。张寒居然有特等席的票！
　　她，她跟李珊是什么关系，特等席的票都是留给那些大富大贵的人的，其实也都是内定的票，郑义满脸的疑惑。坐在郑义右侧不远的特等席里是一个老人，他抱着小女孩。
　　「爷爷，倒霉哥哥呢，怎么看不到他？」
　　小女孩有些失落地说。
　　「呵呵！我的乖孙女，一会你的倒霉哥哥就会出来了，慢慢看噢！」
　　老人笑了笑说。
　　「嗯嗯！」
　　小女孩点了点头。这一老一少便是张老将军跟小丫了。小妈的父母因为工作忙所以没有来参加演唱会，在他们身边坐着的是保镖，这也是小妈的父母吩咐的，毕竟张老将军可不是一般的人物啊！
　　演唱会到达了第一个小高潮。李珊一 口气连唱了三首歌，都是自己的经典老歌！
　　唱到动情处，李珊的眼里氤氲着泪水，她要请在场所有的人跟她共唱一首歌，万人的声音共鸣起来。
　　彷佛那声音可以将万人体育馆上的棚盖掀掉一般。渐渐地，音乐结束了！李珊的身影缓缓地从升降机上落到地下的化妆室，她迅速地换了一身衣物，舞台上，出现了特约的嘉宾。天王级的人物，这天王级的人物同样引起了会场的轰动。
　　天王唱完后，弯下腰站在那里，答谢着歌迷。
　　李珊从另外一个地方缓缓出来，对天王微微笑了笑，做了个感激的手势，剎那间，歌迷的热情又升温了。此时的李珊穿着一身洁白衣裳，她就像是个天使一般，身后是硕大的洁白羽翼。
　　「谢谢你们，谢谢你们来参加我的演唱会！」
　　李珊动情地说，r自从我出道以来，因为有你们的支持我才能走到今天！我知道我所有的成绩都是你们给我的，你们肯定了我，有你们才会有今天的李珊！我爱你们……」
　　说着，李珊做了一个飞吻。
　　这个动作让全场再一次沸腾。
　　郑义坐在最前排，忽然拿起早已经准备好的花朵，一下子蹿上了舞台。法律系的学生眼睛都直了，靠，这小子早有准备啊！郑义跑向李珊，心里十分兴奋，虽然一般来说演唱会上的歌迷送花，都是早就安排好的。可是，由于郑义坐在最前排，保安人员一时疏忽，眼见郑义已经跑上了台上，也不好再去拦他，只是小心翼翼地盯着，以防万一。
　　郑义抱着花跑到李珊的面前，递了过去。
　　「谢谢！」
　　李珊接过了花，她轻轻将花放在地面上，朝郑义笑了笑。
　　,「我靠，这妈的，真不要脸啊！」
　　李翔愤怒地吼着。
　　「真是的，居然，唉……」
　　宗灵也叹了口气，法律系一班的同学眼睛都快直了，想着自己怎么就忘记了这点呢！啊啊，要是也准备了花，就不会让这小子出风头了。
　　无耻啊，杀了他！当然，这只是他们的想法.苏晴看着郑义的模样，微微皱了皱眉头。此时就要退场的郑义，心里有说不出的高兴啊！爽死了，今夜一定无眠，哈哈，要是让风间那小子看到我居然送给偶像一束鲜花，估计这小子会羡慕得想自杀吧！
　　如此想着，郑义面带着兴奋的笑容。


第十章艺惊四座
　　李珊的演唱还在继续。郑义坐回到苏晴的身边，苏晴狠狠地瞪了他两眼，郑义解释说：「晴晴，我没有其它意思噢！只是你也知道李珊是我们共同的偶像，刚才我也替你抱了她！」
　　「哼！」
　　苏晴赌气不说话。
　　「喂，你去哪儿啊？」
　　宗灵眼见自己的男友李翔低着身子站了起来，不觉问道。
　　「我去WC!」李翔坏坏地一笑。
　　「噢！」
　　宗灵摇了摇头，也不再理会他，而是望着会场中的李珊。时间一分一秒地过去了，李翔也回来了，只是他手里却多了一束鲜花。宗灵瞪大了眼珠看着他，轻声地说??「你想做什么？」
　　「嘿嘿，风头不能让郑义那小子一个人抢走了啊！我也要献花！」
　　「你敢！」
　　宗灵说道，「告诉你，要献也得是我献，我还不了解你啊！你是不是也想拥抱一下李珊啊？男人果真不是好东西，色狼、无耻！」
　　说着，宗灵一把将李翔手里的花抢了过来，一下子丢到地面上，用脚踩了踩。郑义回过头，对着一脸无奈的李翔，捂着嘴笑了起来。
　　李翔白了他一眼，乖乖地坐在那儿，挥舞着手里的荧光棒，郁闷。「难解百般愁相知爱意浓……」
　　「情海变抢海痴心遇冷风……」
　　「纷飞各天涯他朝可会重逢……」
　　「萧萧风声凄泣暴雨中……」
　　「友友，友友啊！」
　　郑义瞪大了眼珠吼道，「天吶，真正的天王巨星出现了！」
　　「啊啊啊，ALISA果真厉害，居然连这等骨灰级的巨星都请得动啊！还对唱情歌！」
　　宗灵眼睛都快直了。眼见舞台上，友友跟李珊手牵着手，深情款款地唱着情歌，一下子整个体育馆又沸腾了起来。
　　坐在万人体育馆主场地下化妆间里的风间，此时如坐针毡。耳边能听到演唱会激情的呼唤声，可是他现在哪里还会管这些，整个人都在想着一个问题，一会该怎么办。
　　演唱会的高潮一波接着一波，如果自己搞砸了，那不是砸了场子嘛！啊，李明啊李明，你早不出车祸晚不出车祸，怎么现在出啊？呜呜呜，这可让我怎么办呢？也不知道一百万的舞剂药水有没有作用？
　　化妆师正在紧张地给风间做着造型，一切都是按照李明的舞台造型效果化的，此时的风间早已经换好了衣物，脚下穿着光泽明亮的皮鞋，身下穿着一条皮裤，上身穿着一件黑色的短身紧袖衣，披着红色鲜艳的风衣。
　　造型师为他梳理着头发，做出最时尚的发型。他的脸上被涂了粉，此时，风间望着镜子里的自己不觉愣住了，这，这是自己吗？天吶，居然如此帅气！浮云啊，一切都浮云。
　　做好了一切，化妆师忽然拿了一个面具递给风间说：「一会出场的时候，戴上这个！相信刚才gne已经说明了你要做什么，记住了吗？不要紧张，你腿抖什么啊？」
　　「不，不紧张！」
　　风间结结巴巴地说着。
　　「深呼吸，闭上你的眼睛！你只要想象，你是在自己独自跳舞就好了！」
　　化妆师安慰他说。助理小王也坐在风间的身旁为他打气道：「那天我也看到你的舞蹈了，真的好棒！相信自己没错的！」
　　「我，我相信自己！」
　　「还有十分钟就轮到你出场了噢，看你的表现啦！」
　　小王笑咪咪地说。
　　「我，我表现！」
　　风间有些木讷，整个化妆间里的人都在看着他，心想，这小子是谁啊？当然，他们还是第一次见到风间，知道他是跳舞的，可是跳舞的不是李明吗？
　　看着化妆间里的人，又听到助理小王的话，风间的腿抖得更加厉害了。时间一分1秒地溜走！风间的心情波澜壮阔。
　　九分半过去了，李珊忽然出现在化妆间，急切地对风间说：「到你r^！」
　　「我！」
　　风间从椅子上站了起来，两腿还在打颤，李珊给了他一个拥抱。「你行的！」
　　「我，我想去WC!」「不行，节目马上就要开始，没有时间了！」
　　李珊的经纪人寒着脸说，「就算是憋你也要憋住！」
　　说完，他架着风间来到升降台前，一把将他推了进去，并且把面具塞给了他。
　　风间试着平了平呼吸，从口袋里取出舞剂，他倒出了几滴，一 口灌了下去。也许是药剂的作用，风间的心情一下子平静了下来。他打了一个哆嗦，缓缓地蹲在升降台上，戴上了面具。
　　此时整个会场一片漆黑！一束光打在舞台的正中央。
　　光线中缓缓升上一个穿着鲜艳红衣的男子，一身帅气时尚的造型。台下歌迷的情绪又被拨动了起来，想着，这个该不会又是哪个天王级的巨星吧？他们死死地盯着舞台上的人，挥舞着荧光棒，喊着李珊的名字。
　　一丝幽缓的音乐响起。
　　体育馆静了起来，舞台上红衣男子缓缓站了起来，由于戴着面具，大家都看不清他的脸。他的手向前伸着，随着音乐的起伏缓缓地动着。吼！一个粗犷的声音从舞台上红衣男子里的嘴里发出来。
　　瞬间，台下的烟火蹦发出来。
　　幽缓的音乐一下转成激情的曲调，舞台上的灯火迅速地变幻着。红衣男子一撩自己的风衣，气势如虹地向前跨出几步，忽然他一个漂亮的前旋，翻身跃到空中，做了一个跳跃。
　　落到地面的他，两腿交叉起来，似乎身体每一个零件都在跳动，全身的细胞都在沸腾。此时的他完全处在自己的世界当中，就好像自己与大自然交融在一起。他的舞步错落有秩，他的身体与音乐完美地结合在一起。
　　每一个跳动的音符都像是一个催化剂般，让他的身体摇摆不定。他隐藏在面具里的眼神彷佛已经透过了面具直达到每个人的心中。烟火一次次爆发出来，整个演唱会却很安静。
　　安静得只有那催人激奋的音乐跟舞台上的独舞者。但，每个台上的观众心底都有一份共鸣伴随着舞台上的舞者。他们心底的激情在积聚，全身都在颤抖着，手里的荧光棒就像是导火线一般。
　　只要点燃，只要点燃，他们就会疯狂起来。
　　红衣男人尽情地跳着，音乐也进入了高潮。他的舞步神韵皆备，如梦如幻，有许多动作甚至连台下最专业的舞蹈人士都不能完成。他们全都看得呆了，这，这简直就是舞神落到凡间的一场表演。
　　他是谁？他叫什么？
　　李明吗？不可能，李明还达不到这个水平！
　　音乐变得越来越舒缓，红衣男人静静地站在那里，他的手向前伸出，两条腿分落有秩。整个场面又安静下来，忽然，音乐声再一次激昂起来。红衣男子的舞步迅速地变换了。
　　没有人看清楚他是如何舞动的，只是他的身体瞬间在舞台上游走着，像是一个飘游的灵魂般。坐在化妆室里静静盯着屏幕的李珊跟他身后的工作人员，都看呆了，这才是真正的舞蹈。
　　啊吼！
　　红衣男人一声激厉的吼叫像是直冲九宵的游龙一般响亮。剎那间，他点燃了整个会场全部的热情，一时间，所有的歌迷都舞动起来,他们疯狂地吶喊着，跳动着。
　　坐着的站了起来，站着的扭动着身躯。手里的荧光棒彷佛星星一般，放眼望去整个会场中流光溢彩。虽然万人齐动，但节奏有序，甚至就连张老将军这样的老人都不免有所动摇，虽然他在极力抗拒着，但舞台上激情的表演彷佛唤醒了他征战沙场的雄心壮志一般。
　　「漂亮！」
　　李珊对着屏幕打了一个响指，她缓缓地从椅子上坐了起来，造型师又为她换了一个发型，李珊跑到更衣室又换了一身劲装。她快步走到升降台前，准备着下一个节目，酒醉的探戈。
　　舞台上的音乐声渐渐静了下来，红衣男人蹲在地面上，他的头低俯看着地面，一只手撑着自己的头颅，两腿自然地垂下，他缓缓抬起了头，李珊也从地面升了上来。
　　红衣男子猛然间用手扯开了自己的面具，随手抛向了空中。他一把将李珊揽在怀里，两个人四目相对，若即若离。此时，风间的样貌全部曝光了，不过他不在乎，他抛拉着李珊跳起探戈。
　　两个人的动作配合得天衣无缝。
　　酒醉的探戈音乐响起，会场再一次沸腾起来。如大家所见，风间跟李珊就像是两个跳动的精灵一般，旋转于舞台上。忘记了时间，也忘记了彼此，忘记了这是一场音乐盛宴。
　　「哇，好帅啊！」
　　宗灵的双眼死死地盯着风间看着。
　　「帅呆了！」
　　苏晴的眼光放射出夺目的光彩。
　　李翔及郑义眼睛都快掉到地面上了。李翔颤抖地指了指台上的风间说：「他怎么这么眼熟！我好像在那里见过？」
　　「你白痴啊！」
　　郑义声音颤抖地说，「那不是风间吗？」
　　「风间，不会吧，不会的！怎么可能！不可能！」
　　李翔极力地反驳着，虽然他也看出那是风间来，但是，他如何能相信法律系班上那个弱不禁风，昏昏沉沉的风间居然是一个舞者。
　　「我想，这个人是风间的双胞胎哥哥！」
　　郑义说道，「妈的，怎么可能啊！风间那小子的舞蹈水平我是知道的，像一只鸭子啊！李翔，我相信你，这小子绝对不是风间，不是的。」
　　「天底下哪有长得这么像的人啊！」
　　一旁法律系的学生吼着。
　　「长的像的多了！」
　　另一个学生说道。要让他们相信舞台上的是风间，还真有一定的难度。一时间，包括郑义、李翔、宗灵在内的法律系学生，成了找喳族。一会说，风间不可能有那么细的腿；一会说，风间不可能有那么高挑的身材.，一会又说，风间怎么可能这么帅气。
　　虽然舞台上的舞者跟风间的身高，相貌都不差半分，可是，也许是妒忌心在作祟。他们打死也不愿意承认这个事实。
　　「姐，这小子挺出风头的啊！我原本还担心呢，现在看来是多余^」坐在左侧贵宾席上的林雅馨对高圆圆说着。高圆圆点了点头，看着风间那激情的表演，不觉想起那日在张老将军生日《arty上的风间。
　　「馨馨，你相信风间有这么高超的舞技吗？」
　　高圆圆反问了一句。
　　「如果是以前，死我都不相信，但现在我信了。」
　　林雅馨静静地望着风间，唉，如果舞台上的那个女主角是自己该有多好。想着，她不觉有些醋意。虽然说她跟风间在张老将军的生日宴会上大大地表现了一番，可是，那毕竟看到的人少啊！如今可是万人盛宴。
　　望着自己妹妹发呆的模样，高圆圆也不再说什么，只是心里的疑惑越来越多！风间，一个让她搞不懂的男人，难道他真的来自外星球？可能吧！也不多想，她静静地观望着。
　　「倒霉哥哥好厉害啊！」
　　小丫抱着自己爷爷的脖子，撒娇地说。
　　「嗯嗯！」
　　张老将军一个劲儿地点头，心想，这个年轻人还真不简单。
　　「他真的是风间吗？」
　　独自坐在贵宾席上的张寒，此时陷入深深地思索当中。眼望着台上风间跟李珊热辣而又优美的舞姿，张寒也有一些迷惑，她的心很矛盾，舞台上的风间实在太优秀了。
　　舞台上的风间应该是不食人间烟火的圣人，而舞台下的风间却又那么的平凡。究竟哪个是他呢？张寒想着，她的眼里含着一层忧郁，如果这个舞台上的人真的是风间的话，那，他与自己……
　　张寒紧紧地皱着眉头，不禁有一些失落。
　　如果舞台上的人真的是风间的话，那自己跟他之间的距离已经远了，他应该是一颗耀眼的明日之星，未来的前途将是无可限量。那自己跟他之间，注定没有什么结果吧。
　　张寒你在想什么呢，你……
　　张寒思绪很乱，坐在那儿有些局促不安，她静静地看着舞台上那个男人。渐渐地专注起来，心里不自觉地竟然升起一种幸福的感觉，毕竟，她知道风间喜欢自己。
　　这就够了吧！张寒想着，开始全神贯注。
　　酒醉的探戈在风间抱着李珊的一个姿势中结束了，全场鸦雀无声。过了一会儿，场中响起雷鸣般的掌声，足足有五分钟。风间放下了李珊，站在那里是那么的自然。
　　啊，这魔法药剂还真厉害，风间如此地想着，奇怪的是，他站在这里早先的不安跟紧张竟然消失了！李珊喘了口气，牵起了风间的手，走到舞台边上，一举手挥了挥示意大家安静下来。
　　恰好这个位置风间可以看到郑义，他心里不禁一颤，也不敢看向郑义，两只眼睛抬高了几分。
　　「风间，风间！」
　　郑义小声地喊着风间的名字，想确认他到底是不是自己那个从小玩大到的伙伴！风间当然听到了郑义的声音，不过，心里却想着，这个时候还是不要曝露身份的好，以免日后麻烦，我什么都没有听见。
　　眼见风间不理自己，郑义摇了摇头。
　　李珊忽然说道：「刚才的表演棒不棒？」
　　「棒！」
　　台上异口同声。
　　「我的伙伴厉害不厉害？」
　　「厉害！」
　　「谢谢！」
　　李珊兴奋地喊着。这时的风间已经看到了张寒，他也不知道站在舞台上的自己该怎么面对张寒，只是对张寒淡淡地笑了笑，眼神中含着一缕莫名的情愫。
　　张寒点了点头，两个人似乎在交流。台上的风间此时像个王子，而台下的张寒却是一个灰姑娘，但灰姑娘总是风间心中的公主。
　　不知道为什么，风间竟然有一种想喊张寒名字的冲动，不过他知道，这个场合、这个地点不适合。
　　这时，风间感觉有人拉了他一下，风间这才回过神来，见是李珊，不禁尴尬地笑了笑。李珊对他温柔地笑，柔声说道：「谢谢你，我的朋友！是你带给我一场醉酒的探戈，给予我支持的人一场美的飨宴！」
　　说话间，她张开双臂，风间有些迟疑，当着张寒的面，他怎么可以拥抱另一个女人？
　　但，他还是抱紧了李珊。
　　两个人的拥抱又再一次换来了热烈的掌声，而此时坐在贵宾席上的张寒心里却有1些酸酸的感觉。过了一会风间跟李珊分开了，恰好他所站的位置正是升降台的地方，他缓缓地消失在人们的视线当中。
　　I进入化妆间，风间立即要求化妆师为他清理脸上的妆，然后又换回自己的衣服。感觉又恢复了平常样子的风间，一下子蹿出了化妆间，助手小王喊着他说：「你去哪儿？」
　　「我去找我的公主！」
　　风间头也不回地说道。


第十一章恋爱了
　　风间跑出了化妆室，费了好大的劲儿才找到出口。他静悄悄从侧门走进来，缓缓地向张寒所坐的那个特等座位靠了过去。卸了妆的风间再普通不过，所以很少有人注意到他。
　　他蹑手蹑脚地来到张寒的身边。
　　「你？」
　　张寒看到了风间，露出一丝疑惑。「你不是参加演出的吗？」
　　「呵呵！」
　　风间挠了挠头说：「哪有，我家里有些事情，所以来晚了！对不起，实在很抱歉！」
　　「噢，那刚才在舞台上表演的不是你？」
　　「怎么可能？」
　　风间耸了耸肩说，「张寒同学，你相信我会有那么出色的舞技吗？我刚才也看到了，那小子的舞蹈太神了，让人佩服啊！」
　　「可是怎么长得那么像？」
　　张寒望着风间不解地说。
　　「我也这样认为，起初我还以为真的是我自己在上面跳呢，可惜不是啊！」
　　风间想自己还是不要承认的好，刚刚还在舞台上抱着李珊，他觉得有些不好意思。毕竟，当着最爱的女孩抱着另一个女孩，这多少有点不自然，虽然那个拥抱是礼貌上的。
　　张寒仔细地打量着风间，想着，明明就是啊，不可能会有那么像的人。但见风间也不承认，张寒也就没再继续问下去。风间坐在张寒的旁边，四处望了望，看到了自己班上的同学。
　　他猛然回过头了，顿时望到不远处，正在那儿死盯着自己的林雅馨跟高圆圆。他微微笑了笑，想着，还是尽快离开这个地方吧，自己可不想当什么明星，虽然当明星1直是自己的梦想。
　　但是，被记者围堵的滋味也不好受啊！
　　想着，他转过头对张寒说：「张寒同学，我想，你可不可以陪我出去走走？」
　　「出去走走？」
　　张寒想了想点了点头，也知道演唱会就要进入尾声了。她心里也有些不平静。本来以为那个舞台上的舞者就是风间，可是风间并没有承认，难道真的不是他？她心里矛盾极了，一方面希望那个人就是风间，另一方面又希望不是。
　　风间低着身子从特等席上退了下来，张寒紧紧地跟在他的身后。他们两个人的离开并没有引起其它人的注意。当然这里的所有人是指郑义跟李翔这些风间的同学，但却有一个光头一直注意着风间，这个人便是阿龙。
　　他眼见风间跟一个女孩走了出去，对身后的两个保镖打了个响指，那两个保镖便跟了出去。风间跟张寒走出了上海万人体育馆，门口依然有大批的记者守在那里，不过他们的目标自然都在李珊的身上。
　　虽然他们透过体育馆前专门准备的液晶屏幕上也看到了风间的表演，不过此时的风间已换成了原来的模样，他们也认不出来。只是以为这一对是情侣，提前离场了而已。
　　「张寒，你饿不饿？我们去吃点东西吧！」
　　风间望着张寒。张寒点了点头，风间叫来了一辆出租车，搭车到了一个比较偏僻的地方，找了一家还算不错的饭店，进到里面。
　　风间有模有样地点了几道菜，然后静静地望着张寒，想说点什么，可是，似乎是1直以来都习惯了紧张一般，风间一时还真找不到合适的话题。倒是张寒显得很大方说：「今天的演唱会，真的很棒！谢谢你！」
　　「谢我，谢我什么？」
　　风间有点傻瓜般地问。
　　「谢谢你送我的票啊！」
　　张寒一笑说，「不过，你好像都没有怎么看！风间同学，那个台上表演的男生真的不是你吗？我感觉好像你噢！」
　　「呃，其实……」
　　风间很想说，你把他当成我好了 ，可是话到嘴边他又咽了回去。「其实那个人真的不是我！」
　　「不要骗我噢！」
　　「不会，不会，我骗谁也不会骗你的啊！」
　　风间说道，「对了，张寒同学！你的身体怎么样了？好点了没有！」
　　「好多了！」
　　张寒礼貌性地回道，过了一会儿小声地说，「其实你可以叫我寒寒的！」
　　「噢！」
　　风间还没有反应过来，呵呵，寒寒！他叫了一声，忽然想到了什么，激动地说：「我，我真的可以叫你寒寒吗？」
　　「当然可以啦！」
　　张寒点了点头。
　　「寒寒！」
　　哈哈，风间笑哈哈地叫着。
　　「嗯！怎么了 ？」
　　张寒抬起头望着风间。风间连连摆手，说道：「没，没有！我^是想叫一叫！寒寒，寒寒！」
　　「你呀！」
　　张寒甜蜜地笑了笑。
　　「呵呵！」
　　风间傻呵呵地笑着，他不再说话，而是静静地望着张寒。今天的张寒如以前一般，还是那身清纯的装扮，并没有刻意打扮，不过，就是这个样子才让风间心动不已。
　　他看得有些呆了，弄得张寒有些不自然。幸好在这个时候菜上来了。张寒挟了些菜放入风间的碗里，柔和地说：「吃吧！」
　　「噢噢噢！」
　　多么香甜的菜啊，张寒居然替自己挟菜吃，啊！好幸福啊！风间一口一口地吃着，虽然张寒给他挟的是苦瓜，不过，一向对苦瓜都敬谢不敏的他，今天倒是胃口大开。刚才在舞台上卖力地表演，他还真有些饿了。
　　张寒看着他的吃相，笑了笑，自己也简单地吃了一些。
　　这个时候，张寒的电话忽然响了，风间听得出来，应该是张寒的妈妈打给她的，好像是要她回家，风间感到有些失落跟不舍，原本还打算吃完饭带张寒去游乐园玩呢，看来是没有希望了。
　　「是家里打来的？」
　　见张寒放下了电话，风间问了一句。
　　「嗯！」
　　张寒点了下头，风间其实还有好多话要说的，本来也想借着去游乐园的时候跟她表白，可是，如今见张寒要回家了 ，他有几次想说，但话到嘴边都咽了回去。
　　「送我回家好吗？」
　　张寒望着风间。
　　「好好好！」
　　风间连连说着。两个人站了起来，缓缓走出了饭店，风间刚要招车，张寒却制止了他，温柔地说：「我们走一走吧！」
　　「好！」
　　风间开心地笑了起来，两个人走在僻静的街道上，谁都没有开口。风间心里非常不平静。这是多么好的机会啊，能跟张寒单独相处，刚刚又看了演唱会，这时候表白，肯定，肯定非常地……
　　想着，他猛然间说道：「寒寒！」
　　「什么？」
　　张寒停下了脚步，回头望着风间。
　　「我喜欢你！」
　　风间的声音很小，张寒好像没有听清楚。风间嘴里断断续续地说：「我，我……」
　　他我了半天也没有说出来另外两个字。张寒又转过了身，风间拍一下自己的脑门，该死，笨蛋。他紧紧地跟随在张寒的身后，像是在凝聚力量，准备做第二次表白。
　　「寒寒，我喜欢你！」
　　终于，风间鼓起了勇气，不过，这时候天空中忽然一架飞机飞过，带着轰隆隆的声响，压下了风间那本来就不大的声音。张寒再一次转过了身，「风间，你在说什么？」
　　「没，没，我说你看，飞机！」
　　或许是反射性反应，风间伸出一个手指，指向了天空中飞过去的飞机。
　　张寒笑了笑，开口说道：「你是不是有什么话要跟我说呢？」
　　「我，我有！」
　　风间紧张地说。
　　「嗯，说啊！」
　　张寒像是在期待着。风间深吸一 口气，平静了一下心情，深情款款地望着张寒，眼里流露出浓浓的爱意，他不再犹豫了，狠下心来，大声地说：「寒寒，我喜欢你！」
　　说过后，风间低下了头，他不敢看张寒的眼眸，心里紧张得要命，似乎像是在等待着一个审判。过了半天也没见张寒有所反应，难道她被自己吓到了，风间如此地想着，偷偷地抬起头望了望张寒。
　　张寒平静地站在那儿，虽然她知道风间一直喜欢自己，可是，她没有想到风间会如此大声地说出来，虽然心里有一点震惊，但，却感觉暖暖的。她缓缓地走到风间的身边，轻轻地牵起了风间的手。
　　这动作很温柔，风间却在想，这，这会不会就是安慰的奖励呢？一部电影的对白回荡在他的脑海里，男主角表白，女主角牵起他的手说，对不起，我们做朋友吧！
　　啊！想到这儿，风间顿时冷汗冒出，他望着张寒，神情有些慌乱。
　　张寒眼神闪烁着，吐气如兰地说：「我知道！一直都知道的！」
　　「啊，你，你都知道！」
　　「嗯，我不是傻瓜，只是……」
　　只是？完蛋了，一般如果有这样的词汇出现，铁定是被拒绝了！风间懊恼地想着，他喘了 口气说：「寒寒，我知道！我风间一无是处，也知道自己根本就配不上你，可是，我真的喜欢你！我不优秀，但是，我唯一的优点就是我用情专一。我喜欢_/'但是我一直说不出口，今天是你的眼神让我将埋在心底的感觉说出来！我不求你能接^我，但是，最起码在你拒绝后，还可以跟我做朋友好吗？」
　　风间说出了一大堆话，生平第一次感觉自己居然这么壮烈，居然对着自己喜欢的女孩说了这么多。他祈望地望着张寒，准备接受审判，等待着最后的结果。
　　「风间，还记得上次我们在公园里，我对你说过的话吗？」
　　张寒忽然问了一句。
　　「我记得，你的每一句话我都记得！」
　　风间虚弱无力地说。
　　「那就好！」
　　张寒转过了身，缓缓向前走去。风间呆呆地跟在她的身后，他知道结果已经有了！唉，他叹了口气，想着，最终还是这样的结果，心底竟然有一些凄凉，望着张寒的背影，风间觉得，这是天堂，也是地狱。
　　「风间！」
　　张寒猛然转身，叫了风间一句。
　　「什么？」
　　风间站在那儿，盯着张寒的眼神说。
　　张寒咬着嘴唇，像是做什么决定一般，过了一会才轻轻地说：「我，我也喜欢你！」
　　「你……」
　　风间愣了，此刻他不知道该哭还是该笑。
　　「妈的，我亲爱的主人，你愣啥神，人家说喜欢你啊！你怎么跟白痴一样呢！」
　　藏身在风间身体里的一百万大魔鬼，眼见风间跟张寒都这么矜持，感觉好生别扭。按照他大魔鬼的理论来说，风间对张寒表白，张寒接受，然后两个人久久地吻着，这才是一出浪漫的戏剧嘛，真够费劲的。 #「你，你是说你也喜欢我？」
　　听到一百万的话，风间才如梦方醒，一下子兴奋了起来。哈哈，张寒同学喜欢我，她喜欢我！她喜欢我啊！心里一遍一遍地叫喊着，搞得一百万捂起了耳朵，喊着受不了。
　　风间见张寒娇羞地点了点头，他差点跳起来，兴奋地说：「寒寒，寒寒，你愿意做我的女朋友！」
　　「这个……」
　　张寒犹豫了一下。
　　「呃，不好意思，我有点太直接了！」
　　风间挠了挠头。看着他那傻样，张寒笑了笑，缓缓地说：「让我考虑一下嘛！」
　　「考虑？」
　　风间回道，「嗯嗯嗯！我知道，这毕竟是一件很重要的事情，我，我给你时间让你考虑！谢谢你的喜欢，谢谢！」
　　「呵呵！」
　　张寒温柔地一笑，她挥手招了车子，缓缓地坐进了车里。风间呆呆地站在那里，说道：「我，我送你回家吧！」
　　「不用了！」
　　张寒坐在车子里，打开车窗，朝风间笑着说：「明天在上海剧院有一场电影要放映，《我的野蛮女友》我们一起去看好吗？」
　　「电影！好，好，没问题！」
　　「再见！」
　　张寒挥了挥手。风间恨不得将自己的手臂挥掉一般，眼见出租车开动了起来，他大声喊着：「路上小心，到家了给我电话！寒寒……我喜欢你！」
　　坐在出租车上的张寒，也没有想到自己会这样。只是感觉自己应该这样做，她摇了摇头也不愿意多想，慢慢来吧，走到哪里算到哪里，既然已经选择了 ，那就坚定一些吧。想着，她在出租车里转过了头，透过车窗望着那个正向自己挥着手的男人，露出了一丝微笑。
　　「大魔鬼，一百万！哈哈，你听到了没有，你听到了没有！」
　　沉浸在喜悦中的风间叫喊着。
　　一百万蹦了出来，打了一个哈欠说：「主人，你笑够了没有！有点兴奋过头了噢！」
　　「我愿意，我开心！我无比的幸福啊！哈哈哈！」
　　风间拍着巴掌。
　　「你神经病！」
　　一百万白了他一眼。
　　「你才神经病呢！」
　　「嘿嘿，你现在不是神经病，噜噜敢打包票，j会你就会变成一个神经病了 ！」
　　一百万坏坏地笑着。
　　风间看着他的模样，不解地道：「你这话是什么意思？你这个该死的家伙，不会又想到什么馊点子了吧！喏，我可警告你，不要惹我啊！」
　　「噜噜才懒得理你呢，嘿嘿，主人，有件事情噜噜必须通知您一下！」
　　「什么事情？」
　　「你刚才不是又喝了几滴舞剂了嘛！」
　　「是又怎么样？」
　　「那个，那个东西，好像有点副作用！」
　　「副作用？」
　　「嗯呢，就是药效过后一个小时内，会兴奋起来！到时候，自己可是控制不了自己的噢！」
　　说完这句，一百万消失在风间的视线中。风间站在那儿，终于想到了那天自己为什么会大半夜起来嚎歌，又为什么会被高圆圆给打晕了。他一声暴喝：「一百万，我宰了你！你不是说一点副作用都没有吗？你妈的，你又一次骗了我！」
　　「噜噜也不知道，噜噜又怎么知道魔鬼跟人的体质是不同的呢！噜噜也是受害者啊！刚刚噜噜也兴奋得从你身体里钻了出去，摸了一个小女孩的咪咪！这时噜噜才发现，魔鬼喝完那药剂发作周期是一到二天呢！」
　　「我要退货，给我换一个魔鬼来！我强烈要求！」
　　「嘿嘿，我亲爱的主人，你还是想想四十分钟后，发作起来该怎么办吧！」
　　「……」


第十二章大哥是这样练成的
　　可怕，无比的可怕。风间想着，要是自己在大街上发作起来，说不定会干出什么可怕的事情来！他也不敢多做停留，搭了车，赶紧回到王臣极品小区。已经三十分钟过去了。
　　风间冲进了自己的卧室，将一百万叫了出来。「该死的家伙，把我绑住！」
　　「主人，你确定吗？」
　　「少废话！我可不想再做出什么变态的事情来！快点！」
　　「0K，应你的要求，那噜噜就不客气了！」
　　说着，噜噜找来了绳子，将风间捆绑在床上，接着又拿了毛巾，风间看着他的样子说：「你拿毛巾干什么？」
　　「堵住你的嘴啊！」
　　「不用！」
　　「主人，我可是为了你好！你想，你发疯的时候可是会乱说的，到时候，难道你想让整个小区听到你鬼哭狼嚎的声音吗？放心，明天早上等药效发作过后，噜噜就会帮你解开。」
　　说到这儿，一百万将毛巾塞到风间的嘴里，风间是想喊也喊不出来，叫也叫不了，只能瞪大了眼珠气呼呼地看着一百万打开自己的笔记型计算机，正饶有兴趣地观看着郑义跟苏晴那缠绵的影片。
　　时间一分一秒地过去了。
　　果真，舞剂的副作用发挥了出来，风间倒在床上来回折腾着。一会蹦起来，一会跳起来。由于身上缠着绳子，嘴里塞着毛巾，他只能在床上翻来覆去起来躺下，身体里的兴奋让他痛苦不堪。
　　折腾了足足近一个小时，风间才安静下来。身体已经没有力气，嘴里的毛巾也被他吐了出来，他虚弱地说：「一百万，帮我解开，我好累！」
　　说着说着他便睡着了。
　　一百万还真的帮风间解开了绳子，想着，也是时候跟风间再做一次交易啦，嘿嘿，该想一想下面该做些什么呢？正在他想着的时候，高圆圆跟林雅馨的谈话声传来，看来这两个女人回来了。
　　一百万连忙钻进了风间的身体里。
　　高圆圆跟林雅馨也走进了屋里，林雅馨说：「姐，风间那小子回来了吧！」
　　「应该是回来了！屋子里的灯还亮着！」
　　高圆圆坐在沙发上说着。
　　林雅馨道：「是不是该把他叫起来，审问一番？」
　　「不用了！随他吧！我去洗澡！」
　　说着高圆圆又站了起来，走进了浴室。
　　林雅馨轻轻地走进了风间的房间，见里面乱得一塌糊涂，不觉皱了皱眉头，看到了地面上的绳子跟毛巾，又看了看躺在床上熟睡的风间，想着：『发生了什么事？』还幸亏一百万替风间解开了绳子，否则，林雅馨一定认为风间被乡架了呢！
　　第二天九点半，风间才从床上起来。他收拾了一下房间，见高圆圆跟林雅馨都早已经出门了。他洗了个澡，换了身衣物。背着书包，想到昨天跟张寒的事情，开心地笑了起来。
　　对了，买电影票！
　　想到这儿，风间走出了住处，赶往上海剧院买了两张最贵的票！他将票小心翼翼地收到自己的背包里后，连忙赶往了学校。到了学校时已经是中午时分了，风间打着哈欠，有一点饿，便跑去了食堂准备吃饭。
　　食堂很挤，风间一个不小心踩到了一个同学的脚，恰恰那个同学长得十分高大。
　　虎背熊腰的，一看就是难缠的人，那同学把眼一瞪，吼道：「你瞎了！」
　　「对，对不起！我，我不是故意的！」
　　「那你是有意的了？」
　　那男同学一上去就推了风间一把。风间向后退了一步，身子晃了一下，不觉说道：「干嘛！打人啊！」
　　「打你又怎么样？」
　　男同学握紧着拳头，一副打的就是你的模样。经他们一闹，整个食堂里的同学都望向这边议论了起来。当然风间在学校也算是一个名人，虽然也有人不认识，但是他的事迹可是传遍了校园。
　　「哈哈，那小子居然惹上了张楚！唉，悲惨啊！」
　　「张楚？就是财经系二年三班的张楚吗？听说，这小子是个混混，不好惹啊！」
　　「可不是嘛！唉，风间这小子也真够衰的啊！」
　　几个同学在议论著。风间小声地嘀咕：「我都道歉了，又不是故意的！」
　　「道歉有个屁用！」
　　张楚喝了一声，呸地吐了 口痰在自己的鞋面上，抱着手臂扬扬得意地道，「帮我把鞋擦干净！否则的话，我饶不了你这小子！」
　　这不是摆明欺负人嘛！风间心里虽然这么想着，嘴上却不敢说！但是，要他当着这么多人的面替张楚擦鞋，这脸可就丢大了 ，他是左右为难，一时间也不知该怎么办！
　　就在这时，忽然一个高大的身影出现在那个叫张楚的身后。那大汉一把抓住张楚的衣领，随手轻巧地将他一扔。
　　张楚啊的一声惨叫，摔到旁边的桌子上，他连滚带爬地从桌子上站起，怒吼道：「谁他妈的……」
　　「风哥，你在这儿啊！我们找你半天了！」
　　一个有点熟悉的声音响起，风间这才回过神来，见那扔出张楚的大汉不正是阿龙的手下小黑、小虎嘛！哈，救星来了！有这两个人在，自己还怕唁。想着，不觉得胆子一壮。
　　「你们怎么来了？」
　　风间问道。
　　「老大找你！」
　　小黑说。
　　「龙哥找我？」
　　风间不解地问，「找我什么事情？」
　　「不知道啊！他就在离你们学校不远处的餐厅，跟我们走吧！」
　　小虎插话道。风间噢了一声便要跟他们走。叫张楚的男同学见风间居然不理自己，他的火一下子上来，吼道：「站住！」
　　风间跟小黑、小虎同时回过了头，风间望了小黑小虎一眼，摊了摊手说：「不行啊，我还有些麻烦的事情要处理！」
　　「这个小子？」
　　小黑一指张楚，望着风间说，「风哥，你去吧！老大已经等很久了！这小子就交给我们吧！」
　　「噢噢！」
　　风间点了点头，轻声地说：「他还是学生，你们下手不要太重啊！要不一起走吧！」
　　风间可不想在学校里惹出什么事情来，开玩笑，小黑小虎都是混黑社会的，惹火了他们，是会出人命的！
　　「放心，我们对待学生是很温柔的！」
　　小虎笑了笑。
　　风间迟疑了一下，还是走了出去。心里想着，阿龙找自己做什么？他满心疑虑地跑开了。毕竟让一个黑社会老大等久了，那可不是一件什么好事啊！
　　直到下午快要上课的时候，风间才回到学校。其实阿龙找他也没有什么事情。说是看到风间在李珊演唱会上精彩的表演很是佩服，说是找他出来喝喝酒，吃吃饭，增进增进感情。害得风间白担心了一场。
　　吃完了饭，阿龙便走了，风间也回到了学校。下午的第一节课是选修课，关于社会学概论的。法律系一班的同学就只有他一个人选择了这个，他背着书包，懒洋洋地往另外一间教室走去。
　　社会学概论的课堂是几个班合上的，约有一两百人，在一个大的阶梯教室里上。
　　风间来到教室门口，走了进去。眼见一大堆人正在议论著什么，他侧耳听了听，好像在说今天中午食堂发生的事情。
　　「喂，你们听说了没，财经系的老大被揍了！」
　　一个戴着眼镜，长得很矮的男生说道。
　　「谁啊，谁敢惹他啊？」
　　坐在他旁边，大约一百七十几公分左右的男生，留着一头长发接话问道。
　　「好像是一个叫风间的同学吧！」
　　矮男生说。
　　「不是吧，那小子弱不禁风的样子，怎么可能打得过张楚呀！」
　　一个穿着很时尚、长相一般，拿着手机的女生插了句话。
　　「风间没有动手！是他的两个小弟动的手！」
　　矮男生说。
　　「小弟，你以为是黑社会啊！」
　　长发男生不屑地说。
　　「喂，你们小声点，那两个人就是黑社会啊，前些时候我还看到他们追着人砍呢！就在中央大街那个地方！」
　　矮男生做了一个嘘的手势，小声地说，「以后你们见了风间，可要小心点！你们知道嘛，我的乖乖，张楚被那两个黑社会的打得不成人样，据说直接送进了医院！」
　　「好恐怖的男人！」
　　拿手机的女生说着，忽然看到了走进来的风间，轻声说：「不要说了！你们看，风间来了！」
　　这几个人的目光望向风间都低下了头。因为教室里很吵，所以风间也没有听清几句。不过当他走进教室的时候，原来还很吵的教室一下子安静了下来，所有人看他的目光都充满了敬畏，这让风间感到很奇怪，自己又不是瘟神，这帮同学都怎么了？
　　他也不多想，走到那个矮同学的身边，见有个空位便坐了下来，说道：「请问，这里有人坐吗？」
　　「没，没有！」
　　矮同学明显有些紧张。刚才还跟他谈得很开心的几个人都转过了身，装模作样地看起了书。
　　「噢，谢谢！」
　　风间刚刚把背包放了下来，电话的铃声响了起来，是郑义打来的！风间接了电话，电话那头传来了郑义焦急的声音：「喂，风间你在哪儿？我正找你呢！」
　　「有事吗？」
　　风间说道：「我在上选修课啊！」
　　「当然有事！选修课有什么好上的！」
　　郑义说道：「你快点过来，我被人砍了！」
　　「什么？被人砍了，谁啊？」
　　听郑义的声音，风间心中一紧，还以为郑义出了什么事情！他的声音有点大，几乎整个阶梯教室里的所有同学都听见了。虽然他也有点害怕，但是兄弟落难，怎么样也得往前冲，便紧张地说：「你在哪儿啊？你等等，我马上就来！」
　　「老地方，你还记得那个叫飘摇的小子吗？奶奶个熊的，今天被他给砍了 ！郁闷啊！」
　　听郑义这么一说，风间总算安下心来。敢情这位大哥急急忙忙打电话给自己，原来是因为他在游戏里被人砍了 ！他无奈地叹了口气，他跟郑义一直在玩着传奇，算一算已经很长时间没有碰那东西，也不知道郑义这小子哪根筋不对了又跑去玩了，不过，风间也觉得社会学没啥意思。
　　他想了想道：「你等着我，奶奶的，居然敢砍你，等我叫我几百个兄弟灭了他！」
　　「oK!快点噢，那小子要跑了！」
　　风间挂了电话，背起书包，一下子冲出了教室。坐在风间旁边的那个矮同学，刚刚大气儿都不敢出一声，如今见风间走了，方喘了口粗气。这时刚刚跟他聊天的那几个同学又聚了过来。
　　「听到了没有，乖乖！真他妈的够狠啊！一出手就几百个兄弟，他是黑社会大哥啊！」
　　矮同学一边说着，一边擦自己脑门的汗。
　　拿手机的女同学吐了吐舌头说道：「以后千万不要惹到这个男人，好恐怖噢！」
　　「唉，没想到我们圣约翰大学这么文明的一个学府，居然有如此的……」
　　长发同学抵毁了风间几句，但是还是闭上了嘴，他可不想如张楚一样，被揍到医院里去：「还是不要说他了，免得惹祸上身，这样的人，我们可惹不起啊！」
　　「有道理有道理！安安分分地上课吧！」
　　几个人停止了议论……
　　风间到了网咖，找到了郑义。本来郑义还想问风间关于昨天演唱会的事情，不过此时的他全神贯注于自己的游戏，眼见自己又被砍了，有说不出的气愤，见风间来了，他便急切地道：「兄弟，快点上线！召人替我报仇，我现在在红名区！」
　　OK!」风间说：「你先上我的账号，用我的账号喊一下人！我去买点吃的喝的！准备大战一把！好不容易玩一回一定要玩得爽！」
　　「去吧！」
　　郑义打了一个响指，这时才想到演唱会的事情。「喂，风风！昨天你去演唱会了吧！那个台上劲舞的男人是不是你？」
　　「你说什么？我没有听见！我去买东西了，再见！」
　　风间假装胡涂，跑出了网吧！正好看到网咖对面就是一间大型的超市，他迅速地走了进去，买了一大堆东西，可乐、热狗、面包什么的，排着队准备付帐。
　　队伍排得很长，在风间的前面站着一个老太太，年纪大约七八十岁，穿着很土的那种。老太太一手拎着一大堆东西，另一只手掏着钱，一不小心掉了一块钱铜板。
　　她弯下腰想捡，但有些吃力。风间便蹲到地上替老太太捡了起来，还给了她。老太太朝风间点了点头，说：「谢谢你年轻人！」
　　「不客气！」
　　风间嘻嘻一笑。这才看清老太太的相貌，满脸的皱纹，一双小眼睛，大约在一百五十公分左右，十足的小市民形象。终于轮到老太太付帐，收银员利落地清点着老太太的物品，并且打出了发票。老太太拿着发票看了看，忽然说道：「不对，你多收了我一毛钱！」
　　「……」
　　风间眼望着老太太手里那一长串的发票，想着，就算是用计算器也要算上好一会，居然看了一下就知道收银员多收了自己一毛钱，晕啊！他不由得望向收银员。
　　收银员瞪了老太太一眼，重新将所有物品的金额加总一次。的确，她多收了老太太一毛钱……


第八集


本集简介
风间跟张寒的第一次约会不成就算了，
还莫名其妙的成为劫匪的人质，并中枪摔到悬崖下！！
但更让人想不到的是，噜噜竟然舍身相救，
却也因此触犯了魔鬼的禁忌……
话说衰到极点的人，喝口水也会被呛死，
风间是否就此变成名符其实的倒霉鬼？
或是大难不死必有后福？！


第一章遭遇抢匪
　　收银员寒着一张脸，找了一毛钱给老太太。老太太小心翼翼地将钱放回口袋，满意地提着一大堆东西缓缓地走向超市外。
　　风间摇了摇头，将东西放在柜台上，付了钱后兴奋地跑了出去。
　　他想着，今天可以好好地玩一玩了。嘿嘿，晚上还有跟张寒的电影之约呢，那是多么幸福的事情啊！啊啊啊，浮云啊都是浮云，没想到自己居然跟张寒可以发展到现在这个地步。
　　风间连想着都觉得开心不已，走路的步调也变得轻快了许多。回到了网咖跟郑义两个人在网络的世界里杀得昏天暗地，不小心忘记了时间，发觉时已到了晚上六点多。风间喝了两口水，这才看到网咖里挂着的大时钟。
　　啊，居然到这个时间了。风间赶紧下了线。
　　「喂，你急急忙忙地干什么啊？一会要攻城，兄弟们都等着你呢！」
　　郑义见风间下线，不快地喊着。
　　风间边走边说道：「那个攻城我就不参加了。我还有事，你自己慢慢玩吧，祝愉快！」
　　见风间冲出了网咖，郑义感觉这小子肯定有问题，攻城这么大的事情他都不参加，看来真的有要紧事情要办了。该不该跟踪这小子呢？如此想着的郑义看见屏幕上游戏中的兄弟都整装待发，马上就要攻城战了，他也没多想，只顾着自己玩了起来。
　　风间走出了网咖，拿起手机打给了张寒。「喂，是张寒吗？」
　　「是的，风间！你今天怎么又没来上课呢？怎么了，是不是病了？」
　　电话那头传来了张寒甜甜的声音，风间心情十分激动，把声音放得很温柔地说：「没，没有！今天下午上了选修课，后半节课，郑义有些事情，所以才没有去上课。」
　　听到风间的解释声，张寒笑了笑。风间立即说道：「张寒同学，电影票我已经买好了，我们约哪儿见？」
　　「噢，就在上海剧场外见吧！到时候电话联系吧！」
　　「好好好！」
　　风间满脸的兴奋，拿着手机的手有一点点的抖。「那一会儿见？」
　　「嗯，不见不散！」
　　「不见不散！」
　　挂上电话的风间做了一个跳跃的动作，活像一只兔子。他收好手机，啊，这可是跟张寒的第一次约会啊，怎么样自己也应该穿的正式一点。对，回家换件衣服。然后再想想看完电影之后去哪儿？去游乐园？还是去咖啡厅寻找一下浪漫的感觉呢？
　　哈，恋爱的感觉真是太棒了。
　　兴奋地想着，风间欢快地向前走去，他感觉天空很蓝，虽然薄薄的乌云早已经覆盖了天空。他感觉空气很新鲜，虽然城市里空气中夹杂着一些污染的气味。他感觉…
　　啊，这时一声尖叫从风间的嘴里传了出来。
　　他只感觉自己的脚下一轻，突然身子陷了下去，随即一阵噗通的声音传来。风间不幸掉进街上一个没有盖子的下水道中。情急之下，风间用手使劲地拍打着，幸好下水道并不深。
　　不过，里面的气味让风间有一种想吐的感觉。他双手死死地抓住下水道里的铁梯，心里直叹倒霉，唉，兴奋过头了。唉，这城市里的人太没有道德了，肯定又是谁偷了井盖拿去卖钱了。
　　一身疼痛的他，全身沾满了恶臭的污水，他试着动了动身子，感觉并没有受到多大的伤。他顺着铁梯往上爬，才刚把头露出来，就见一个胖子出现在他的眼前，风间下意识的身子一抖，却差点又再一次掉下去。
　　那个胖子对着他嘻嘻地笑着，嘴里念着：「十四……十四……第十四个……哈哈。」
　　说完这句，胖子便疯疯癫癫地跑走了。
　　「十四？」
　　风间摇了摇头，这是什么意思啊？他搞不明白，也懒得去想。天啊，居然搞得如此狼狈！从下水道里爬出来的风间看着自己这身脏兮兮的样子，捏了捏鼻子。
　　几个漂亮的妹妹从他身边经过都是捏着鼻子的，然后投过来那种非常讨厌的目光。风间一阵尴尬，感觉自己现在这个样子活脱脱像一个乞丐。不行，他得赶紧回去洗个澡，并且换上一身干净的衣物。
　　这么想着，风间简单地处理了一下自己的衣服，跑进地铁站，一下子钻进了地铁。不过，他却用手挡着自己的脸，要是碰到熟人那可就糗大了。如此想着的风间一进入地铁，便引起了轰动。
　　「啊，这是什么味道啊？」
　　一个长相漂亮、打扮很时尚的女孩望着风间，眉头紧皱。她连忙向旁边挤了过去。
　　「喂，你踩我的脚了！」
　　一个看起来很绅士的男人吼道。
　　「我又没看到你的脚在下面，我哪知道是你的脚啊！」
　　漂亮女孩的语气非常不善。
　　「那你也不能随便踩啊！」
　　绅士样的男人语气虽然有点弱，不过，却还是辩驳地说道。
　　「踩你怎么了？踩你就以为看上你了？」
　　这一男一女开始吵了起来，声音也越来越大，大有大打出手的迹象！而站在风间身旁的人都纷纷向左右挤去，一下子，风间便孤零零地站在那儿，情况看起来有些窘迫。他趴在一根铁栏杆上，顶着众人指指点点的目光，总算熬到了站。
　　一到站，风间急急忙忙找到了自己的凯迪拉克自行车，迅速地赶回到了王臣极品小区，然后冲回了自己的住处。一打开门，只见林雅馨在家。林雅馨皱着眉头，捏着鼻子，彷佛闻到一股难闻的气味，不禁看着风间：「间间，你怎么搞的，怎么弄成这个样子？」
　　「我不小心掉到下水……」
　　「啊！好臭啊，去洗澡，赶快去洗澡。讨厌死了，你就不能在外面清洗干净后再回来吗？」
　　林雅馨气呼呼地吼道，「你这样，这房子我都不想住了！大笨蛋，你走路不长眼睛啊，怎么会掉到下水道里？」
　　「我也不想啊！」
　　风间苦着脸，一下子冲到浴室，他关上了浴室门，迅速地打开水龙头，脱下了衣服，掏出里面的手机跟钱包，简单地清洁了一下，全身抹上了泡沬，足足用了一整瓶的沐浴乳才甘心。之后他程着鼻子将自己衣物放在洗衣机里洗。
　　洗好了后，风间才发现忘记拿换洗的衣物，不禁躲在浴室门后，小声地叫道：「馨馨！」
　　「干嘛！」
　　林雅馨不高兴地说。
　　「麻烦你一下。能不能到我的房间里，帮我拿些换洗的衣物！我一时情急忘记了！」
　　风间轻声地说。
　　「什么？你让本小姐给你拿衣服，我们俩个到底谁是主人啊？」
　　林雅馨吼道，「浴室里不是有你的浴巾吗？你自己裹着出来自己拿！本小姐不高兴！」
　　「可是馨馨，浴室里的浴巾，不是都洗了挂在阳台上吗？」
　　「不管，自己出来拿！」
　　林雅馨懒得理他。
　　「你总不能让我光着身子出来吧！」
　　风间一脸的焦急，想着，距离电影放映的时间不远了。啊，自己总不能第一次跟张寒正式约会就迟到吧，那可不行，这约会对自己来说太重要了。想了想，他试着将门打开了一个小缝，可是，一股羞愧感升到心头，不觉说道：「那，馨馨你先进自己的房间一下好不好？」
　　「不好！」
　　「那我，那我可要出来了喔！」
　　「你出来啊，干嘛，别以为本小姐怕看你！」
　　林雅馨其实满在乎的，不过，她料定了风间这个时候是不敢出来的，所以也就没有在意。可是，当她猛然间看到风间的脚从门里伸了出来。
　　「啊！」
　　林雅馨尖叫一声，「你……」
　　「我都说了，我要出来了！我有重要的事情要办！」
　　风间虽然声音有些小，可是话语里仍带着焦急的感觉。林雅馨一把抓起沙发上的靠垫，扔向了浴室门口，气愤地站了起来，道：「臭风间，算你狠，我帮你拿好了！」
　　「谢谢，谢谢！」
　　风间连连称谢，收回了脚。他擦了擦汗，想着这样紧急的情况，就得用紧急的方法处理！跟张寒的约会才是最重要的。呼！他喘了口气。
　　林雅馨走进了风间的房间，替风间取了一些衣物，不过当她看到风间的小内裤出现在视线里的时候，她开始犹豫不决了。
　　毕竟接触男人的贴身衣物，对她来说还是第一次。林雅馨的脸不自觉红了起来。
　　她咬了咬牙，轻轻将风间的小内裤拿起扔进手里的衣服中间，走了出去，敲了敲浴室的门。
　　风间打开了浴室门，整个身子躲在门后，伸出了一只手。林雅馨将衣物塞到他的手里，气呼呼走到沙发前坐了下来，无聊地看着电视。风间换好了衣物，又嗅了嗅了身上的味道，感觉不错，方才走了出来。
　　「哼！下次再让本小姐做这种事情，就要你好看！」
　　风间脑门一热，脸一红。林雅馨望着他的模样不解地问道：「你干嘛？羞答答的，像个女人！」
　　「不是，馨馨！」
　　风间想解释几句，但看了看时间，乖乖，已经将近七点半了，电影就快上演了，再不快点，铁定会让张寒等久了。
　　「不是什么？你发什么呆呢？」
　　见风间一副魂不守舍的样子，林雅馨迷茫地问着。
　　「没，没什么！」
　　风间边说边退，退到门口，拉开了门，跑了出去，方道：「那个，馨馨小姐，我有重要的事情要办，先走了 ！再见，祝晚安！」
　　「喂，你等等，你回来！你有什么重要的事情啊？」
　　「喂，你不会把那身脏衣物放在洗衣机里了吧？」
　　「喂……」
　　紧接着，浴室里传来了一阵乒乒乓乓的声音。原来林雅馨在气愤下，竟然将洗衣机砸了，顺便将风间那身脏衣服丢到了垃圾桶里。
　　风间连跑带跳地出了王臣极品小区，招了一辆出租车，掏了掏钱包，懊恼地拍了拍自己的脑袋，该死，该死啊！虽然电影票还在钱包里，但是，钱包里的钞票却所剩不多。北岛姐妹还给郑义的钱，他有一部分是放在家里，这时，他的钱包里只剩下几百块钱了。
　　几百块？这怎么够用？本来还打算带张寒到咖啡厅呢，还是高级咖啡厅的那种。
　　回去拿钱的话，时间铁定不够用了，怎么办？他卖力地翻了翻钱包，终于找到一张提款卡，不觉两眼发亮。
　　哈哈，天不绝我也。这张卡还是上次带北岛姐妹去天柱山的时候办的。除掉了缴交住院费、自己的药费外，里面还剩下一千五、六吧，应该可以应个急了。这么想着，风间开心地笑了起来。「司机先生，麻烦在上海大剧院附近帮我找家银行！」
　　「噢，好的！」
　　司机应了声，带着风间来到了距离上海大剧院不远的工商银行。
　　风间下了车，付了车资，跑到了工商银行的自动提款机前，将提款卡插了进去，想领出一千五百块钱。
　　不会吧，竟然吃掉我的卡，我靠。
　　等了半天也不见自己的卡从提款机退出来，风间有种想砸了那破机器的冲动。他狠狠地踢了那提款机两脚。看了一下手机上的时间，不早了，唉，看来只有等到明天再来了。
　　这么想着，他就要离开。忽然一辆运钞车开到了工商银行的门口，工商银行的门打开了，从里面走出几个带眼镜的工作人员。工作人员迎向那运钞车，运钞车上又下来了两个全副武装的保全人员。
　　他们手持着雷明顿枪威严地站在那儿，运钞车的后门被打了开来，从上面下来两个同样武装的保全跟一个穿西装的中年男子。两个保全护送着那个穿西装的人走进了银行。
　　是不是该考虑一下，借这个机会把自己的卡弄出来？算了吧，别让人家以为自己是不良份子才好。况且，电影就要开演了啊！如此想着的风间，将钱包放回口袋里，准备步行赶往剧场。
　　这时，有两个醉汉跌跌撞撞地向运钞车靠近，一个身材略胖，大约三、四十岁，光头，穿着一件短T恤、短裤，脚下蹬着拖鞋；另一个则是身材高大，留着一个小胡子。
　　「站住，不准靠近！」
　　守在运钞车旁的其中一个保全做了一个手势，身体向前跨了一步，拦住那两个醉汉。
　　「妈的，穿制服就屌啊！老子偏要向前走！」
　　穿了恤的气愤的说道。
　　「就是，有种你就开枪！别以为拿把破枪就能吓唬我，脱了制服你们还就是傻蛋！」
　　小胡子扶着丁恤男，摇摇晃晃又向前跨出两步。上前拦住他们的保全将手中的枪推上了膛，瞪大了眼珠喝道：「站住！」
　　另外一名保全全神贯注地看着这两个醉汉，手中的武器也上了膛。
　　「老子就不站住，怎么样？有种你就开枪，他奶奶的！」
　　说完这句，丁恤男哇的一口吐了一地。
　　小胡子嘲笑他说：「就说你不能喝，一点酒就吐了。真是废物啊！」
　　「你他妈的骂谁！」
　　丁恤男吼道，甩开了小胡子搀扶的手臂，摇摇晃晃地说，「来啊，接着喝！谁他妈的不喝谁就是孬种！」
　　他这一用力，身子向前又撞近了两步，此时距离上前的保全已经很近。
　　这时，刚刚进去的那两个保全随同着那个穿西装的中年男子一起走到门口，那中年男子手里提着一个大袋子。
　　风间本来想走，可是看到两个醉汉闹事，他也停下来看了看。不过随即一想，是非之地还是不要久留，万一遇到什么抢劫银行的可就不好了。这么想着，他便匆匆忙忙地向前走去。
　　啊，由于他低着头，猛然间不小心撞到了人。
　　「想死啊！」
　　一个胖子轻轻叫了一声，风间抬起头，连声说对不起，忽然感觉这个胖子很眼熟，咦，这不是自己掉进下水道，嘲笑自己的那个胖子嘛！不觉有些好奇地问：「啊，胖十四！是你啊！说的十四是什么意思？」
　　胖子这时好像也认出了风间，瞪了他一眼，眼神不定地扫视了一下四周，不过目光却注意到了刚刚走出银行门口的保全跟中年男人。他跟风间本来就靠近提款机，距离银行门口并不远。
　　此时的他，忽然一个箭步蹿向那几个人，在此同时，从另一侧一个黑影也迅速地闪现出来。那个胖子也猛然间冲到一个保全面前，从衣袖里忽然拿出了一把刀子。
　　他虽然胖，但动作非常迅速，一下子便闪到了那保全的身后，捂住他的嘴。刀子在那保安的脖子上一划，保全一声闷哼，瘫倒在地上。另外的那条黑影动作如胖子一般厉害，亦将另外一个保全解决掉。穿西装的中年男子吓坏了，扔下袋子就往门口跑：「抢劫，抢劫！」
　　风间吓傻了，站在那儿出神。借着灯光，他可以看到那黑影,上戴了头套。身子有些瘦，看起来有些怪异。站在运钞车前的两个保全还在跟那两个缠，忽然听到这阵叫喊声，同时回头看去，手里拿着的枪也对准了胖瘦两个人。
　　这时丁恤男忽然站直了身子，一脚踢在其中一名保全的下半身上。那保全惨叫一声，蹲下了身子。小胡子一个箭步闪向另一个吓得瑟瑟发抖的保全前面。经过了大大小小上百次的押运，他还从来没有遇到过这样的情况，有些不知所措，手里的枪也忘记用了。
　　小胡子先是握住了保全的枪杆，然后双手猛然间抓住那保全的脖子，用力一拧，1阵清脆的响声传过，那保全两眼一瞪，死了……


第二章惊险时刻
　　一旁的风间早已经吓傻了 ，站在那儿竟然动弹不得。腿瑟瑟发抖，想跑，伹脚已经不听使唤。他瞪着充血的眼眸望着银行门口的两个劫匪，脸色惨白，不会吧！老天爷，抢、抢银行啊！
　　「大哥，这家伙怎么办？」
　　胖十四对戴头套的瘦男人说道。
　　「你说呢！」
　　瘦男人的声音有些沙哑。
　　「明白，啧啧！」
　　胖十四拾起地上掉落的雷明顿枪推上了膛，对准那个穿西装摔倒在地上的男人就是一枪。
　　瘦男人猛然听到这个声音，推了胖十四一把。「妈的，你想死啊！你这一枪不是把警察叫来了嘛，白痴啊！」
　　「大哥的意思不是，不是让我杀了他吗？」
　　「少他妈的废话，拿钱闪人！」
　　瘦男人本意是让自己的兄弟解决这个穿西装的中年男子，可是这小子居然拿枪干了。一发出枪响，肯定会惊动警察的。他拾起地上的提袋向运钞车跑去。
　　胖十四拿着枪紧紧地跟随在瘦男人身后。这时，一阵警笛声响了起来，一辆警车迅速地向这儿驶来，原来这辆警车就在附近巡逻。瘦男人骂了声该死，他冲到了恤男的身边，一把抢过他手里的枪，对准那辆警车就是一枪。
　　砰的一声，警车的挡风玻璃被击个粉碎，车子也偏离了车道，撞到路边的栏杆上。这时候街道上来往的车辆早已经注意到这个场面，有的已经报了警，一时间，离这儿最近的派出所都纷纷出动。
　　砰砰，撞在栏杆上的警车里下来两个警察，虽然都受了不同程度的伤，但是，他们仍纷纷掏出枪来反击。四个劫匪立刻躲到运钞车后面。 ,胖十四慌乱地说：「老大，现在怎么办？」
　　「妈的，还不都是你！」
　　瘦男人吼道，「怎么办，杀出去！」
　　「噢噢！」
　　胖十四端着雷明顿枪才刚要有所行动，忽然看到一旁呆若木鸡的风间，不觉说道：「老大，那儿，那儿有个人！」
　　瘦男人也看到了风间，胖十四道：「咦，这小子认识我，我把他干掉！」
　　说着，他举起枪对准了风间。风间当然听到了这两个人的对话，当场就吓昏了。
　　「不要杀他！」
　　瘦男人抓住胖十四的枪杆说，「警察都来了，我们需要人质！否则的话，还逃个屁！」
　　「人质！」
　　胖十四听闻瘦男人的话，迅速地跑到风间的面前，他一把就将风间提了起来，带到运钞车前，喊道：「警察，你们听着，我们有人质在手，不要开枪，否则我们就杀了人质！」
　　「……」
　　瘦男人心中狠狠骂着，真不知道他将这个胖子带出来做什么！如果不是自己手下里没有比这个小子身手更好的了，就算是打死也不会让他来。虽然胖十四是特种部队出身，但是，他的脑子却因为在一次任务中受伤了，从此变得有些白痴。
　　「老大，上车！」
　　小胡子提议。
　　1阵警车的声音响起。短短的一段时间内，有几辆警车已经开到了现场。瘦男人心知如果现在不逃的话，就会被逼到绝路，于是他猛然间冲了出去，向那两个还击的警察开了两枪，雷明顿枪的威力很大，散爆的子弹击在了其中一个警察的手臂上。
　　借着这个机会，胖十四拎着昏晕过去的风间跳进了车厢。小胡子跟丁恤男上了车，发动了引擎。瘦男人又开了两枪后才跳上了车。
　　运钞车迅速地向前驶去。后面的警车紧追不舍，整条街上的交通立即变得异常混乱……但就在警车后面，还有一辆黑色的奥迪车紧跟在后。奥迪车上坐着两个男人，正是阿龙的手下，小黑跟小虎。
　　本来小黑跟小虎就是负责盯梢跟保护风间，当他们看到银行被劫匪抢了，风间被抓做人质。虽然想要救下风间，但是他们心知那四个劫匪都是受过专业的训练，看身手很有可能是特种部队出身，况且他们手里还有枪，不禁打消了主意。
　　他们开着车子紧紧地跟随在警车的后面，小虎一边开着车一边说：「小黑，现在怎么办？有没有必要告诉老大一声？」
　　「嗯，我现在就给龙哥打个电话！」
　　小黑说完，拿出手机拨通了阿龙的电话。阿龙此时正沉浸在性欲的高潮中，一听到电话，极不高兴地说：「妈的，什么事情！老子正在办事丨‘」「龙哥！风间那小子被劫匪劫持了，怎么办？要不1？」
　　小黑说着。
　　「风间？那小子被劫持了？你们是废物啊，怎么保护的？把他给我弄出来！妈的，你还是他妈的特种部队呢，连几个小劫匪都搞不定吗？」
　　阿龙怒气冲冲地说着。
　　小黑连连称是，不过却有些为难地说：「龙哥，不是我们不救！是那几个劫匪身手厉害，应该都是圈里的，而且手上有极厉害的武器，还惊动了警察，现在没机会啊！」
　　躺在阿龙身边的女人抚摸着阿龙宽阔的胸膛，阿龙一把推开了她，对着电话喊道：「你们先跟着他们！风间那小子异于常人，我可不想他出什么事！你们先不要行动，先看看警察怎么办！另外，报告你们现在的位置，我派兄弟增援你们！」
　　「是是是，我们现在在往徐家汇教堂的路上！」
　　小黑说。
　　「稳住，妈的！风间这小子真他妈的麻烦，居然碰到劫匪！」
　　阿龙走下了床，说，二会等兄弟们赶到，你们找准时机下手！如果警察解决了这件事情就不要插手了。如果没有，一定要确保风间那小子的安全。一有什么情况立即通知我！」
　　「是！」
　　小黑应了一声。
　　阿龙放下了手机，叫了几个兄弟，然后吩咐道：「你们准备一下，随时跟小黑小虎取得联系！一切听他们的指挥去营救劫匪手中的人质！另外，不许带武器，老子可不想被警察盯梢。明白吗？」
　　几个穿黑西装的保镖同时点了点头后退了出去。阿龙懊恼地拍了拍自己的光头，心里想着，他奶奶的，什么时候黑社会也负责解救人质了。心里真是郁闷，他顺手点燃了一根雪茄。
　　阿龙的手下出动了三辆七人坐的厢型车。他们急急忙忙地往徐家汇教堂的路奔去。
　　运钞车被警车围截得没有去路，只好开到了徐家汇圣依纳爵教堂前停了下来。瘦男人迅速地从后车厢下来，胖十四提着仍然昏厥的风间跳了下来，丁恤男跟小胡子也从车上下来。
　　「现在怎么办？老大！」
　　丁恤男焦急地说，「我们被那些该死的警察堵住^^！」
　　「冲进教堂！」
　　瘦男人眼见一辆一辆警车接连赶到，不禁率先向教堂奔去，其它人也跟在他的后面。
　　圣教堂的门就在眼前，里头有音乐声传出，那是婚礼，进行曲。一个瘦弱的老太太正缓步向教堂走去，在她的身后跟随着两例穿黑衣服的人。那两个大汉眼见拿着枪的几个人往他们冲来，不觉紧张起来。
　　「太太小心！」
　　一个大汉喊道。
　　老太太回过了头，却正是风间在超市遇到的那个为了一毛钱跟收银员争执的老人。老太太一看到这样的情景，神色略微有点紧张，但还是比较镇定。恰好瘦男人这时一个箭步冲到这儿，那两个大汉想拦住他。
　　「找死。」
　　瘦男人一脚踢向其中一个大汉。那大汉的身手还算灵活，向左一躲。
　　但是瘦男人的目标却是另一个大汉，他手中的枪一下子砸到那个大汉的脑袋上，顿时鲜红的血液从大汉的脑门流了出来。
　　那大汉啊的一声，昏倒在地上。
　　另一个大汉眼见此种情况，飞身一闪想制住瘦男人。但瘦男人的速度真的很快，他闪身绕到大汉的身后，施了一个重手猛然间击在大汉的后背上，大汉闷哼一声倒在地上。
　　「快点，冲进教堂！」
　　瘦男人命令着。其它几个劫匪马上疯也似地冲入教堂。
　　圣依纳爵教堂于一八五一年兴建，以耶稣会创始人依纳爵命名，原为希腊风格。
　　现今所见的教堂，则是一九一〇年重建落成，为法国中世纪哥德式建筑，呈长十字型。
　　长八十三点三公尺，宽三十公尺，堂脊高二十八公尺，教堂前二座钟楼高六十公尺。堂内楹柱六十四根，每根楹柱由十根小圆柱拼合，均由金山石精刻细凿而成，共有大小祭台十九座，精制的正祭台则是由法国运来。
　　大堂中可容二千五百余人，为当时远东第一天主教堂，至今仍是上海最大的天主教堂。此时教堂中响起一阵婚礼进行曲，一对新人正站在神父面前接受祝福，大堂中坐满了人。
　　砰的一声，教堂的门被踢了开来。所有人都回过头望向门口，只见几个穷凶极恶的人闯了进来，眼见他们都拿着枪，一时间，整个教堂传出了一阵惊呼声，人群纷纷涌动，逃向新人所站的地方。
　　「安静！」
　　瘦男人大吼了一声，但人群的惊愕声依然没有止住。瘦男人拿着枪扣动了扳机。一声枪响，除了神父在内的所有人都蹲在地上。有的全身发抖，有的吓得裤子湿了半截。“「安静，妈的！」
　　瘦男人喝道，他转头对身边的小胡子说：「把这个老太太带到人群中！」
　　小胡子推了推老太太向前走。
　　新郎看到老太太，大叫：「放了我妈，你们快点放了她！」
　　「噢！这老太太是你的母亲？哈哈！」
　　小胡子瞪着双眼，推着老太太。不过，老太太倒显得有些平静，缓缓地走到蹲在地上的人群中，转过头对瘦男人说：「你们要做什么？要钱吧，我可以给你们！但不要伤害我的家人！」
　　「这么说你是有钱的金主了？」
　　瘦男人向前走到老太太的面前，冷笑两声说，「钱现在已经不重要了，重要的是我们的命！如果你真的有钱，就帮我们买命吧！」
　　掺杂在人群中有许多保全人员，还有几个穿着西装、戴墨镜的男人，他们缓缓往老太太的方向靠近。老太太对他们使了一个眼色，像是示意他们不要乱动一般。
　　瘦男人捕捉到这一信息，一把将老太太抓在自己的手里，保全跟穿西装戴墨镜的人同时站了起来。瘦男人狂妄地笑了笑说：「看来，有你在我的手里，就足够了！」
　　他看了看老太太，又说道，「你叫什么？」
　　「放了葛老！」
　　一个戴墨镜的男子，两只手举着，缓缓地说，「你们要人质，我来当。放了葛老！」
　　「你很有种嘛！」
　　瘦男人一笑。「别人都可以放，就她不可以！我想，这个老家伙一定是知名人士，否则不可能有你们这么多保镖为她卖命！」
　　「好，你放了这里所有的人，我可以当你的人质！」
　　老太太忽然说道。
　　就当瘦男人刚要说话的时候，外面传来了一阵扩音器的叫喊声：「里面的人听着，你们已经被包围了，放下武器。」
　　「老大，警察来了！怎么办？」
　　胖十四一把将手里的风间扔到地上，风间感到一阵疼痛而从昏迷中醒来。他缓缓地睁开了眼睛，猛然间看到这种情景，他从地面站起，立即就想逃跑。
　　「站住，你敢动一步，老子就杀了你！」
　　胖十四端着枪，冷笑道。
　　风间站得笔直，哪敢再动弹半分啊！心里恐惧、悔恨极了。唉，没事搞什么浪漫，提什么钱啊！这下子倒好，现在成了劫匪手中的肉票，任人宰割，呜呜呜，怎么办？对了，一百万。
　　1百万，一百万，出来，出来！风间在心里喊着这个大魔鬼。可是,一百万仿佛没有听到一般。风间继续在心底叫喊着，一百万这才出声：「主人，你找我干嘛！」
　　「我跟你做交易，只要你帮我脱离险境，你要我做什么都可以！我还不想死啊！」
　　「不行啊！-1「为什么，你不是万能的大魔鬼吗？你没看到你的主人正身处险境吗？」
　　风间低声下气地说，「你要知道，我挂了对你没有任何好处的！」
　　「不是这样的！」
　　一百万解释说，「噜噜也没有办法啊！这四个家伙好像很厉害，魔鬼也解决不了！你也知道噜噜的魔法顶多能将一个制服，其它的要是都向噜噜开枪，那我就死定了！」
　　「……你有点骨气行不行？」
　　「骨气好吃吗？」
　　「一百万，那我还要你有何用啊！」
　　风间恨不得将噜噜给宰了，可是，他现在连动都不敢动，站在那儿像根木头。噜噜说得没错，他的魔法水平顶多也只能制服一个人，况且就算施展什么迷惑魔法，以他那种水平，万一弄巧成拙，那就真的糟糕了。
　　「将那小子带到人群中！」
　　瘦男人说道。于是风间便被胖十四连推带拽地带到了人群中。紧接着瘦男人对着教堂的门外吼道：「外面的人听着，这里有几千个人，如果你们不想这里的人出事的话，就不要轻易进攻！听清楚，进攻一次，我就杀十个人质。你们听着，我给你们1 1十分钟的时间，找一辆能容纳七八个人的车，如果不答应的话，我就开始杀人，过一分钟我就宰一个，过两分钟就是一双。」
　　「好好，别激动，你们的条件我们都答应，但你们要保证人质的安全。」
　　外面刑侦大队队长拿着扩音器高喊着。
　　教堂外已经被警察包围了，有许多防暴警察端着枪低俯在教堂的门口外。刚刚被瘦男人打昏在地上的保镖已清醒过来，他揉了揉头，站起来，忽然开口对警察说：「我要见你们的头头。」
　　一个身穿便装，高大威猛的男人向保镖打了一个招呼。保镖走向他，说：「你负责这个现场？」
　　便装男人点了点头说：「我是防暴大队队长王强！你有什么事情可以跟我说。」
　　「我告诉你们，一定要确保里面人质的安全！里面正举行葛氏集团总裁葛老太太儿子的婚礼！如果出什么意外的话，我相信 ，你比我更明白后果！」
　　听见保镖的话，王强倒吸了一 口凉气。葛氏集团他是知道的，那可是一家跨国综合性的大公司，主业为商务投资。如果一旦里面有人出了事情，那不但是国内，连对国际社会的影响也是巨大的。
　　王强的额头滴落一滴冷汗，此时，他感觉到事情的严重性，这样的场面不是自己所能控制，必须得请示高层领导。他想着，连忙拨通了市警局局长的电话。市警局局长一听这个消息，也惊得出了一身冷汗。立即从热呼呼的被窝里蹰了出来，穿上衣物带着人赶到了现场。
　　「确保人质的安全，一定要确保人质的安全！」
　　市警局高局长一到现场便紧张地说着。王强也将里面的情况说了一遍，并且准备好了车辆。高局长立即联合王强及刑侦大队队长临时开了一个会，确认作战方针。


第三章争斗
　　防暴大队队长王强道：「目前可以确认在里面有四个歹徒。防暴大队的四个组分别做这样的布置：防暴A组，已经找到几个有利的狙击点，只要劫匪从门口出现，随时准备射击，保证一枪毙命。防暴B组，负责解救没被劫持的人质。防暴C组准备车辆做跟踪。防暴D组做意外辅助。」
　　刑侦大队队长道：「刑侦一组，立即到交通局了解情况，监视车辆。刑侦二组在后面跟踪，另外通知警局多派些人手，做道路跟踪与突发情况的应急措施。」
　　二十分钟不到，二个刑警开着一辆七八人坐的厢型车赶了过来。
　　王强道：「准备得如何？」
　　其中一名刑警打了一个笑的手势。这时圣教堂里的瘦男人喊着：「二十分钟已经到了，你们的车准备得如何？」
　　王强听劫匪的话语感觉很平静，便知道这几个歹徒很棘手，但还是应声道：「一切都准备就绪，请先放了其它人质……」
　　「噢，有效率，好警察，哈哈哈哈……」
　　在教堂里的瘦男人一阵狂笑。风间看着他的表情，心里还真的很佩服他这份从容的态度。他的眼神在这儿扫视着，看到那个在超市遇见的老太太。怎么她也在这里？不过，此时的他哪里能多想。
　　「就是爱你，爱着你！」
　　风间的电话响了，他浑身一震，想着，铁定是寒寒等不到自己着急了，所以打电话给自己，现在怎么办啊，是接还是不接？
　　「谁，谁的电话，妈的，想死是不是！」
　　胖十四吼了一声。
　　「我，我的！」
　　风间拿出手机，站在那儿不知所措。胖十四冲到风间的面前，一把将他手中的手机抢下，狠狠地摔到地板上。风间也不敢出声。
　　胖十四瞪着他说：「你给我老实点！妈的，倒霉男！小心我宰了你！」
　　什么时候我又成了倒霉男了 ？但风间可不敢反驳。
　　此时外面王强的叫喊声还在继续。小松子对瘦男人说：「老大，现在怎么办？」
　　「留下几个重要的人质，其它的放了！」
　　瘦男人回道。
　　「可是，有这么多人质在手里，我们会安全一些。」
　　胖十四白痴地说着。
　　「白痴，这么多人质不是累赘吗？」
　　瘦男人不快地瞪着眼睛说，「你这个猪头！只要有这个老太太在手，我们就有绝对的安全！」
　　「这老太太有啥用，笨手笨脚的，还不如那对新人，嘿嘿，那新娘长得好漂亮啊！老大，可不可以将她给我啊？」
　　胖十四刚说完这句话，肚子上就挨了瘦男人一脚。「妈的，都什么时候了还想要女人！靠！」
　　骂过了这句，瘦男人用眼神扫视了一下蹲在地上的人，不屑地道：「你们可以走了，快点滚……」
　　但这些人似乎都吓傻了，就像是听不懂瘦男人在说什么一样，你看看我，我看看你，不知道该如何是好。风间虽然也很紧张，不过，一听瘦男人这句话，想着，看来他仍是有希望存活的。
　　他腾的一下子窜了出去，就要向外逃跑。但随即便被胖十四一把抓在手里。风间回过头，紧张地说：「各位大哥！刚刚，刚刚你们老大不是说放人质嘛，我，我只是一个穷学生……放了我，放了我，你们也会很安全的！」
　　「嘿嘿，别人都可以放，就是你不行！」
　　胖十四傻呵呵地笑道。
　　「为，为什么？」
　　风间已经满脸的汗水，两腿虽然打颤。可是，毕竟这样的场合能逃命才是最重要的。
　　「因为你认识我！」
　　「我对上帝发誓，我真的不认识你！」
　　风间马上辩解地说。
　　「那也不行！我也得找个人质，保证安全！」
　　胖十四拎着风间说着。风间听到这话，心里不禁吶喊着！苍天啊，可怜可怜我！救救我吧！我还不想死，我还正值年少啊！
　　「还不快走，都他妈的想死啊……」
　　瘦男人吼道。
　　人群们听到他的话，便疯狂地向圣教堂的大门冲去。葛老太太的儿子并没有走，而是拉着自己新娘的手，虽然心里害怕极了，但是总不能放着自己的母亲不管啊，留下来的还有几个葛老太太的保镖。
　　「你们都走！」
　　葛老太太异常的冷静，说道，「你们留在这里，也没有什么用！放心，我不会有事的！他们需要人质，人质安全他们才会安全。」
　　「可是……」
　　葛老太太的儿子还想说些什么，但是葛老太太把眼一瞪，那小子便拉着自己的新娘，带着几个保镖缓缓靠近了门口 ，眼神万分不舍地走了出去。
　　防暴B组快速地迎接跑出来的人质，然后分别把他们疏散开来。整个教堂之中就只剩下四个歹徒、风间、还有葛老太太六个人。
　　瘦男人劫持着葛老太太缓缓地向门口走去，到了大门口前停了下来，把头靠在葛老太太的背后说道：「把狙击手统统撤了……否则我就杀人。」
　　说完这句，瘦男人向教堂的天花板开了一枪。王强看了一下形势，然后打了一个手势，一名防暴队员便用警车内的对讲机说了几句话。瘦男人见状向四周瞄了瞄道：「所有的人退后五十公尺，把枪放在地上，手举过头顶，背对着我们，并将车子开到教堂的门口……快点……」
　　王强与刑侦队长看了看一旁的局长，局长点了点头。他走进了厢型车中，将车子开到教堂的门前，然后从车上下来。瘦男人推着老太太缓缓地从教堂里走了出来，从她的背后偷偷地看了一眼，说：「你把所有的车门打开，退后五十公尺……」
　　王强打开完车门后，便缓缓地后退，然后高举着双手，面无表情。瘦男人看了看他，回过头对其他歹徒说道：「我数到三，一起冲出去。」
　　其它人点了点头，四个歹徒挟持着二个人质冲了出来。瘦男人将老太太推到了后座，与风间及胖十四坐在一起。小胡子跟丁恤男坐在中间的那一排，瘦男人自己站在车身旁。他爬进了车底，仔细地检查，发现了一个追踪器，随手扯了下来。他从车底钻了出来后，随手将追踪器扔给了王强，王强仍然面无表情，但脑中却在思考着：「看样子这家伙受过专门训练，对这一切都很熟悉。」
　　瘦男人又吩咐了其它的人检查了座椅及缝隙的地方，确认没有其它的东西后，方才安心的上车，发动引擎，一个急转，向王强打了一个「拜拜」的手势，接着快速地一路绿灯的行进在大街之上。
　　后面自然跟着不少警车，而王强的车则是距离他们最近的。
　　风间就坐在葛老太太的身边，葛老太太早就感觉风间有些面熟，这才想起中午的时候遇到的那个小青年，虽然同样身处于险境，不过这老太太倒是显得从容了许多，她望着风间缓缓地道：「我们真是有缘啊！」
　　「有、有缘！」
　　风间现在哪有闲心去闲聊啊，一双眼睛直直地盯在瘦男人跟这几个劫匪的身上，心里害怕极了，想到自己跟张寒的约会就这么被这几个劫匪给搅局了，真是不甘心，但是现在最重要的是自己的性命要紧啊！
　　「小伙子，你害怕吗？」
　　葛老太太继续说着。
　　风间哭丧着脸，一脸的迷惘，他点了点头，想着，我能不害怕吗我？不过他随即便想到一个问题，这个老太太据说很有钱，他也不由得仔细打量起老太太。但任风间如何想也想不到，这老太太会是个有钱人。
　　看来有钱人果真都是吝畜鬼，一毛钱也看得那么重啊！
　　如此想着的风间无奈地看着车窗外，瘦男人车子开得很快，车子在夜幕中飞快地行驶着，警车紧紧跟随在后面。不过，就在这辆厢型车后，还跟随着一辆奥迪，瘦男人当然将这一切都看在眼里。
　　「妈的，老大，那辆奥迪车真的很奇怪啊！」
　　坐在后面的小胡子看着车窗外说道。
　　「我他妈的看到了！跟老子玩超车！看你快，还是我快！」
　　边说着，瘦男人一脚重踩油门。车子的速度迅速提升到了一定的速度，剎那间拉开了与那辆奥迪车的距离。
　　但，紧接着那辆奥迪车又跟了上来。与此同时，另外两辆跑车，后面还跟着几辆奔驰同样尾随其后。
　　「这都是什么人？」
　　胖十四突然冒出了一句。
　　「鸟人！」
　　小胡子接着，忽然对瘦男人说，「老大，我怎么感觉有三波人马追着我们！一波是警察，一波应该是这老太太的保镖，不过另一波是干嘛的？真是搞不清楚，那辆奥迪车很古怪，摸不着头脑！」
　　「那辆奥迪车的驾驶技术不错，妈的！费了我好大的劲儿都甩不掉！靠！」
　　瘦男人骂了一句。风间坐在那儿面向窗外，从他那个位置正好可以看清楚旁边的东西，啊，那，那不是小黑小虎嘛！
　　怪不得看那辆车子挺眼熟的。
　　小黑小虎，救命啊！风间想喊，可是转念一想，这个时候喊人不是找死吗？想着，他也就是放弃了这个想法，只是惴惴不安地坐在那里，看着奥迪车时不时出现在厢型车的一旁。
　　这时候瘦男人来了个急转，试图将奥迪车撞到一边的栏杆上去。但奥迪车被冲撞后，停了一下又冲了上来。
　　「都给我坐好！」
　　瘦男人的吼叫声响起，只见他双手快速地转着方向盘，车子就原地转了一个大圆，奥迪车反应不及便冲向了前方的一辆大卡车。还好坐在里面的小黑经验老道，一个急剎车，方向盘向左打了三圈，恰好与大卡车来了个温柔的KISS。
　　瘦男人坐在车里「嘿嘿」一笑，然后一踩油门，冲着奥迪车撞了过去，车里的众人同时剧烈地前仰后顿，风间更是撞到前座的后背上。鼻子酸酸的，他眼见车窗外小虎正在跟他打着招呼。
　　恰恰这个动作被胖十四发现了 ，他一把抓住风间的肩膀吼道：「死小子，你看什么？那辆车你认识？我怎么感觉，车上的那个小子在跟你打招呼啊！」
　　胖十四的一句话，让小胡子跟丁恤男都转头望向了风间，瘦男人也回过了头。风间低下头，额头上的冷汗直冒，心想，这帮穷凶恶极的家伙不会是想拿自己开刀吧？
　　「我发誓，我绝对不认识那辆奥迪车上的人！」
　　风间高高地举起了手，一旁的葛老太太想笑，但还是忍住了。
　　瘦男人喝道：「小子，你最好给我老实点儿！」
　　说完这句，他又一踩油门，渐渐拉开跟后面车子的距离。冲出了市区，冲到高速公路上。
　　一上高速公路，瘦男人恨不得将自己的车速提到极限，但是，就在临近第一个收费站的时候，四个路口都被堵死，仅仅留下一个供摩托车跟自行车的车道。
　　「老大，我，我尿急！」
　　风间因为过度的紧张一时间内急，刚刚还没有感觉到，如今想起来，实在是憋不住了，因此不得不说了出来。「我，我想下车！我保证不跑，我只是去方便一下而已！」
　　「妈的，你没有看到我们身后有一大堆车子在追吗？下车？」
　　胖十四吼道，「你信不信我把你从车上扔下去！」
　　「……」
　　风间苦着脸道，「可是，我真的很急啊！」
　　「就地解决！」
　　「这……」
　　「这个头啊！」
　　胖十四气呼呼地道，「你妈的就是一个倒霉星，活该是第十四个掉进下水道里！」
　　听着胖十四的话，风间这才知道为什么有十四这个号码的由来。不过，此时的他哪有心思想着这些事情。
　　他双手捂着下面，脸色很是难看，有些焦灼，又有些无奈，他试着向后坐了坐。
　　这时，瘦男人开着车子冲向了收费站。眼看四个关口都给堵死了，他一打方向盘，车子蓦地拐了出去，借着这个冲劲，车身立即倾斜起来，正好顺着那个狭小的摩托车口穿了过去。
　　「GOOD！老大的车技也太强了 ！」
　　小胡子打了一个响指。风间则是痛苦不堪地说：「我，我实是在憋不住了！我要下车！」
　　「不许叫，再叫我毙了你！」
　　胖十四吼道。其实风间一半也是装出来的。他想着，如果自己能够下车的话，至少大魔鬼一百万能帮助自己逃脱出去。因此他抱着试试看的想法，如此装着。
　　可是，被一大堆警车跟葛老太太保镖追逐的劫匪们在这个时候，哪里敢停车啊！
　　这不是找死嘛！车子继续向前驶去，每过去一分钟，后面的警察心里就压着一分钟的压力。
　　被劫持的老太太可不是一般的人物啊，虽然风间也不是很了解。但是，防暴大队队长王强可是知道的。这个老太太身价至少有几百亿，是做跨国投资的，如果这个老太太受到什么伤害……
　　那自己这身警服是别想再穿了。
　　眼见劫匪的车子顺利通过了收费站的堵截，渐渐消失在自己的视野里。又见一辆奥迪车如劫匪一般从另一侧冲了过去。王强心头不禁疑虑起来，难道那辆奥迪车跟那堆劫匪是同伙的？
　　或者，那辆车子是葛老太太的保镖？
　　时间不容他多想，一脚重踩油门，迅速朝劫匪冲去，剎那间，跟随在警车后面的葛老太太保镖，这浩浩荡荡的长队，就像F1赛式一样疯狂，整条高速公路都沉浸在一场殊死的追逐中。
　　「神啊，救救我吧！」
　　风间在心里暗暗地祈求着。一百万，一百万！想想办法，看看能不能把我救出去！风间在心底又一次叫唤着噜噜。而噜噜则是躺在魔鬼徽章中，他倒不像风间那样紧张。
　　不就是几个小劫匪嘛，虽然他制服不了全部，但是逃跑那还是很容易的。不过，主人该怎么办？一想到风间，噜噜就头大。唉，如果没有这个拖油瓶的话，自己这么伟大的魔鬼也不至于待在这样凶险的环境中啊！如今听到风间的话，噜噜极不情愿地1：「干嘛，刚才噜噜不是已经说得很清楚了吗？」
　　「你就没有点什么药水之类的东西吗？」
　　风问不相信地想着。
　　「我要是有，还会让主人你只身涉险吗？嘿嘿！噜噜可是很疼爱你这个主人的！」
　　一百万说道，「况且，如果在这种情况下施展魔法的话，估计后果是会车毁人亡的啊！」
　　「呜呜呜，那怎么办？我亲爱的噜噜大魔鬼，你就想想办法吧！你不能看着你主人我，丧生在第一次约会之中吧！我那可爱的寒寒啊、我的父母、我的兄弟姐妹啊！」
　　，「真是没有出息！」
　　「换了你，你就会有出息了？那，我告诉你，一百万，你要是不帮我想个办法的话！我明天就毁了魔鬼徽章，毁了你的家！」
　　风间威胁地说着。
　　一百万不屑地道：「亲爱的主人，您能活到明天吗？」
　　「我……」
　　「嘿嘿！走着瞧吧，也不知道这群坏人会带我们到哪？」
　　噜噜说着，露出一副惊喜的心情，缓缓地道，「主人，您就当是个旅行吧，要不，我们做个交易好了！」
　　「做个屁，除了能救我命外，一切交易免谈！」
　　「噢，那电话呢？噜噜的意思是说，在您临死前，噜噜可以让你打个电话的！比如打给张寒、比如打给你爸妈！」
　　「……」


第四章黎明前的黑夜
　　风间想着一百万的话，开始考虑是不是这个时候该打电话给谁，但想一想还是算了吧！这不是表明让寒寒担心自己嘛！自己怎么可以让自己的公主在恐惧中度日呢，唉，虽然很想找个人来安慰自己。
　　如此想着，风间也不再跟一百万说些什么。
　　呕，葛老太太忽然一阵作呕，可能是因为车子太颠簸的缘故吧，身体有些吃不消。风间眼见葛老太太一脸苍白，于心不忍，轻轻地拍打着她的后背。葛老太太感激地望了他一眼，想着，能在如此危险的时候，还懂得关心他人，这小伙子的品德还不错。
　　「小伙子，你叫什么名字？」
　　葛老太太问了一句。
　　「我，我叫风间！」
　　风间如实地回答道，「噢，今天是您儿子结婚？」
　　「嗯！」
　　葛老太太点了点头，眉头紧紧地蹙了起来。本来是一件很开心的事情，谁想到会遇到了劫匪。也不知道自己还能不能活着离开，虽然一大把年纪，经历的事也多了，但事关生命，多少还是有一些恐惧的。
　　唉，风间叹了口气，也不敢多想，反正现在的情况就只能走一步算一步了，说不害怕那是瞎话，可是害怕能有什么用，还是希望我们无比可爱的警察叔叔能早点想到对付劫匪的办法吧！
　　又是三个小时过去了，厢型车飞快的行驶着。不一会儿的功夫便从高速公路上驶入了一条小道。风间望了望窗外的景色，虽然天色很黑，但是还是可以看到些景物。
　　咦，这儿，这儿怎么这么熟悉呢？啊，这不是天柱山嘛！晕，怎么来到这儿了。
　　远远地，风间便看到一座山峰威严地竖立在那儿，幽静深远，远望之处自有一份跃然苍天独领风骚的气魄。
　　瘦男人开着车子顺着通往天柱山上的道路飞驰而去。跟在他们后面不足一千公尺的便是奥迪车，在后面是警车，更后面便是葛老太太保镖的车。而跟在葛老太太保镖身后的却正是阿龙派来的另一波手下。
　　「老大，我们下高速公路做什么？」
　　小胡子说道。
　　「车子快没油了！」
　　瘦男人回了一句。二会儿我把车子停在天柱山脚下，我们往山顶冲，在这座山里避开警察的追击。」
　　「可是，如果这里被警察包围的话，还是可以找到我们的啊！不如，我们现在再要一辆车子，然后继续逃吧！」
　　胖十四搭了一句。
　　瘦男人非常不高兴地说：「逃个屁！你认为我们能逃到哪儿去？现在唯一的办法就是拖时间。我们可能已经被全国通缉了，不找好时机出国，那是肯定不行的！」
　　「出国？」
　　丁恤男道，「老大，谈何容易啊！就算是偷渡，我们还是会被外国警察追击的！」
　　「偷渡做什么？」
　　瘦男人道，「我们现在要做的，就是先休息一会！然后向警方索取出国的一切手续，只要我们有那个老太太在手，不怕出不去！不要废话了，已经到山脚下了。上山！」
　　说着瘦男人踩了急剎车，他迅速从车上下来。胖十四押着葛老太太跟风间随即也走了下来。丁恤男跟小胡子端着枪，拎着一大袋子的钱也跟着下来。他们沿着山间小道迅速地向山顶冲去。
　　大约半个小时的时间过去了，一行六个人终于爬到了半山腰。葛老太太毕竟是年纪大，爬不动，气喘吁吁地说：「我实在爬不动了 ！你们要杀就杀吧！老太太我不爬了。」
　　说完，她便坐了下来。
　　胖十四最冲动，上去一把扯着葛老太太的衣领，暴喝道：「老家伙，你想死是不是？」
　　「你怎么可以这样对待一个老人！有没有一点良知啊！」
　　风间看不过去了，虽然心里有些害怕，但是说话仍是没有保留。
　　胖十四瞪着他说：「良知？良知是什么东西？哈哈，你他妈的居然跟劫匪谈良知，脑袋被驴踢了是吧？」
　　「我……」
　　风间说不下去。
　　「小胖子，对葛老太太好一点，她现在可是我们手里的王牌！」
　　瘦男人说道。
　　「既然我是你们手里的王牌，而且你们出国也要靠我，那就对我好一点，我可以保证你们的生命安全。另外，我也可以让你们顺利出境！这山，老太太我实在是爬不动了。」
　　葛老太太一边说着，一边喘着道，「你们要是想到山顶，找个人背我！」
　　「……」
　　劫匪们面面相觑，最后均把目光锁定在风间的身上，风间打了一个冷颤，用手指了指自己的鼻子说道：「不会吧，我这么瘦弱的身材可背不动啊！」
　　「少废话,就他妈的的是你了！」
　　胖十四哈哈笑着，谁让你是一个废物！说着，他端起枪对准了风间的脑袋，要挟地道：「你要是不背的话，我一枪毙了你这个废材，反正留着你也没有什么用。」
　　想想也是，风间认为自己的生命危险远比人家葛老太太大得多了。人家可是身价多少亿的富婆啊，至少还可以拿来做挡箭牌，自己呢，只是一个穷学生，也没有什么利用价值。
　　左右权衡了一下，风间不得将老太太背在背上，吃力地一步一步地向前走着。这时后面传来了一阵脚步声，脚步声很杂，瘦男人听到这声音时皱着眉头，吩咐众人快点行动，说道：「快点到山顶，那儿有一处可以藏身的地方，警察不方便在那边设防线，也不方便设狙击手。」
　　「是！」
　　于是众人加快了步伐，而风间在胖十四手里雷明顿枪的威胁下，只好尽全力地跑着。终于到达了山顶后，风间将葛老太太放了下来，累得一屁股坐在地上。
　　瘦男人因为一直戴着头套，所以没有人看清楚他的脸。此时的他站在悬崖边，望着黑夜中的天柱山风景，嘴里轻轻地叹了口气。远处传来一阵狼叫声，耳边不时听到一些琐碎的脚步声，想来是从半山腰传来，看来警察已经快要逼近了。
　　「老大，现在怎么办？」
　　胖十四说道，「我，我有点饿丨11「忍着！」
　　瘦男人把眼一瞪道，「以这个地方为依据，等警察、等天亮！要直升机、再谈条件！」
　　说罢，便不再开口 ，其它人也不多说什么，毕竟经过连续的折腾都有些累了。
　　这时，在距离这些劫匪不远处的一个隐密的地方，小黑跟小虎藏在那里。两个人像是在交谈着什么。小黑压低了声音说：「小虎，现在怎么办？那几个家伙手里都是厉害的武器，而且，可以肯定都是经过训练的人！」
　　「硬冲看来是不行了！」
　　小虎说，「我真不明白，老大让我们救那小子做什么？不过是一个穷学生！有什么好救的？他奶奶的，黑社会居然跟劫匪干上^^！」
　　「谁知道呢！少抱怨了 ，先想想办法，我们是不是可以充当一回人质，找个适当的时机反击！我们俩个人，应该对付得了吧！」
　　小黑虽然这么说道，不过却不是很肯定。「难！」
　　小虎叹了口气道，「一对一，我还有些把握。可是，一对二就有点悬殊，毕竟速度再快，也快不过他们手里的枪啊！万一这几个家伙疯起来，我们俩的小命就不保了。」
　　「妈的，没听老大说，不救下风间，休要活着见他吗！」
　　「唉，真是命苦啊！不说了，想想办法要紧！」
　　两个在那儿讨论着，最后达成了共识。对望一眼后，缓缓向劫匪等人靠近。
　　瘦男人好像听到了什么声音，从胖十四手里拿过枪，冷声道：「谁！」
　　「别开枪！」
　　小黑举起双手，站了起来，缓缓地向瘦男人走去。小虎跟在他后面，风间一看到他们两个，想叫，可是话又吞了回去。心里想着，难道这两个家伙是来救自己的？唉，你看看吧，黑社会的人居然如此的有义气。
　　「你们是谁？」
　　瘦男人狐疑地打量着小黑小虎。
　　「我们混道上的！」
　　小黑道，「能不能给个面子，将那个小子放了 ！你们手里有葛老太太已经足够了 ！我想，她才是你们需要的！不知道，几位有没有听过阿龙的名字？」
　　「噢，你们是阿龙的手下？」
　　瘦男人显然是认识阿龙。
　　小黑|听这句，便随即说道：「没错！那小子跟我们老大有些渊源，否则的话，我们也不会冒着生命危险来跟你们谈条件！毕竟井水不犯河水！」
　　「是吗？」
　　瘦男人望着风间，看来，这小子的来头也不小啊！阿龙可是上海黑道的头号人物。他们两个人曾经也打过交道，阿龙会让自己的手下冒死救下这小子，看来这小子跟阿龙的关系很不一样。他想了想便道：「不是兄弟不给阿龙面子，实在是没有办法的事情。我们需要保命！」
　　「如果可以，我们俩个愿意当你们的人质！毕竟，我们俩从各方面来说，都比这小子强上百倍！」
　　「你们，呵呵！」
　　瘦男人笑了笑。「看你们的身手应该不错吧！如果我没有猜错，在后面追赶我们的奥迪车就是你们吧！」
　　「没错！」
　　小黑应声说道，眼珠却在打转。
　　「车技不错！」
　　瘦男人沙哑地赞了一句。
　　谢谢！」
　　小黑很客气说着，他正想着不知这回能不能救下风间。「不过，有一点我要说的是！」
　　瘦男人一指风间道，「既然这小子如此受阿龙老大的重视，那么他在我们的手中，我们就又多了一层保护，你们认为我可能放了他吗？」
　　「不，不是的，老大！」
　　风间终于逮住个机会说，「我只是一个穷学生！真的没多大作用！世界上像我这样的穷学生，何止千千万万，多我一个不多，少我一个不少。你们就放了我吧丨，」
　　「既然多一个不多，少一个不少，那我就毙了你吧！四端着枪就对准了风间。风间立即紧张地将手高举过头顶，声音颤抖地说：“\不要开玩笑了，我，我……」
　　他我了半天也说不出一句话来。
　　「这位大哥，你也知道阿龙老大的脾气，如果我们救不出这小子的话！我们也别想活着回去！」
　　小黑缓缓地道，「要不这样，我们一起给你当人质！」
　　「呵呵！」
　　瘦男人一笑道：「可以，不过！你们不要想着找时机救下他！我可以告诉你们，虽然你们的身手灵敏，不过，这几个兄弟都是特种部队出身，你们可以对付得了两个，但是，一旦找到机会，谁都不好说结果的丨‘」「我们只是想确保那小子的安全！」
　　小虎道。
　　「可以，只要我们安全出了国！他的生命安全，我们是可以保证的！」
　　瘦男人说道，将枪口一抬，示意小黑小虎站过去。因为他听到一阵脚步声越来越近了，不觉高声喊道：「警察们，你们听着！人质在我们的手里很安全，你们最好不要轻举妄动，否则，我就不能保证了。另外，准备我们提出的条件，一架直升飞机，一些食物。」
　　脚步声顿时停了下来。防暴大队队长王强，擦了擦脑门的汗跟刑侦队长两个人对望了一眼。这件事情他们可做不了主，只好又播通局长的电话，局长正在山下，听到王强的汇报后，想了想，做出指示说：「一切要先确保人质的安全，我立即联系特种部队派直升机前来。记住，要拖住时间。」
　　其实，在这之前，这位高局长已经联系了特种部队。当地的特种部队也迅速地赶到这里，将整座天柱山封锁起来。所谓的协调作战也正是如此。王强挂了电话，不一会儿的时间，一小队特种部队便跟他会合，制定起作战方针。但是，这天柱山山顶是易守难攻，三面都是悬崖峭壁，想要突然袭击，实在是有困难，想设狙击手，也找不到合适的地点。
　　为了稳住这伙劫匪，王强不得不拿着扩音器说：「你们听好了，你们的条件我们都答应，不过，一定要确保人质的安全！另外，要准备那些东西，我们需要时间。」
　　「可以，我给你们一个小时的时间，天亮之前，如果直升机还不到的话，我只有杀人了 ！」
　　瘦男人不徐不急地说着。
　　「放心，放心！」
　　王强连连说着，并且示意几个特种人员低俯前进，试着靠近了一些距离。但是，这伙劫匪精明得很，他们所处的位置，几乎将他们隐藏在射击的范围之外。
　　「噜噜，噜噜！」
　　风间在心里喊着一百万说道：「在不在？」
　　「啥事！噜噜在睡觉丨11「你，你你！你主人我都快挂了，你倒好，睡觉！你真不是个东西！」
　　风间在心底咒哭着，缓缓地说，「如果我跳崖，你能不能施展魔法接住我？」
　　「有点难，不过，伟大的噜噜是无所不能的！」
　　一百万说着。
　　「我要确定！否则，我不可能冒险的丨，」
　　「其实，主人！做人质也是挺好玩的事情嘛，你没感觉到很剌激吗？」
　　「妈的！」
　　风间没好气地说，「你就没有听到那老大说什么吗？如果直升机不来的话，他就要杀人！葛老太太他们是不能杀的，那就只剩下我了！我还不想死啊，我还有大好的青春啊丨11「好吧，你跳吧，噜噜尽量接住你就是了 ！不过，先做个交易吧！」
　　「……」
　　风间一脸的无奈，但也没有办法，毕竟小命要紧。「说吧！」
　　「嘿嘿！」
　　一百万笑嘻嘻地说：「主人跟张寒同学最近走得好近噢，那个，主人要是活着的话，噜噜想知道她明天穿什么样的小裤裤。」
　　「靠！」
　　风间心里气得直发抖，嘴上也叫了出来。
　　胖十四望着他，喝道：「你喊什么喊！」
　　「没没没！」
　　风间连连摆手，心里却跟噜噜交谈着说：「妈的，我答应你！只要你让我活着！不过，你他妈的最好给我注意一点，寒寒是我心中的天使，别想打她的主意。」
　　「主人，怎么，你被劫匪传染了，变得这么暴力？」
　　「少废话，说，一定要确保我的安全，否则，我宰了你！听着风间的话，噜噜捂着嘴直笑。「都挂了，还能杀人吗！」
　　想了想，便说：「OK，一切就看噜噜的吧，跳吧！只要一跳，你就可以领略那种既惊险又刺激的东西，就当是高空弹跳时绳子突然断了。」
　　「……」
　　风间可没那个心情开玩笑，他试着将自己的身子向天柱山上的悬崖边靠了过去，放眼一瞧，黑不隆咚的，很恐怖。顿时，他摇了摇头，在心底对噜噜说：「我放弃！」
　　「放心吧，有噜噜在，一切都可以解决的！」
　　「解决你个头啊！谁知道你的魔法会不会失灵！我有点不相信你的能力，妈的，这一跳不是粉身碎骨嘛！」
　　于是风间打起了退堂鼓，但，正是他向前的这个动作引起了胖十四的注意，这小子又开始发疯，叫骂道：「我让你跑！」
　　说着，他端起枪，站了起来，将枪口对准了风间。
　　他的手指已经扣在了扳机上。
　　这时小黑忽然一把抓住了胖十四的枪杆。「不许开枪丨‘」「操，老子开不开枪用不着你管，妈的，你以为你是谁啊！」
　　胖十四一脚踢向小黑，小黑反应快，先是用手挡住他的腿，随即左手一拳轰向胖十四的脸颊，右手顺势就要狠砸胖十四的后背。
　　胖十四虽然疯疯癫癫的，可是毕竟是专业出身，手急眼快。他向侧里一闪，一挥枪杆抡向小黑的头。小黑身子一矮躲了过去，借势两只手抱住了胖十四的腿，一掀，胖十四站立不稳，摔倒在地上。
　　「不要闹了！」
　　瘦男人暴喝一声，心知这个死胖子的病又发作了，不觉头大，如果这个时候出什么状况，那就完蛋了。想着，他声嘶力竭地叫道：「都他妈的给我住手，否则别怪老子手下不留情。」
　　砰……
　　1声雷明顿的枪响，小黑的动作静止在那儿，胖十四站了起来，拿着枪，就要攻击。丁恤男这时上前一步，推了一把胖十四。但，就趁着这个机会，小虎忽然腾空一跃，闪到了小胡子的身后，他施了一记重手，手插入小胡子后脊骨上，用力一扯，小胡子惨叫一声，摔倒在地上……


第五章生命垂危的大魔鬼
　　枪声一响，王强心头跳了一下。四周隐藏的特种部队猛然间全部现身，大家完全搞不清楚发生了什么事情。而小虎解决了小胡子，并没有做片刻的停顿，因为小胡子距离瘦男人最近，他借着瘦男人惊愕之际，一腿踢向瘦男人拿着枪的手。
　　小黑跟小虎两个都是特种部队出身，而且是同一个部队的，因此两个人很有默契，他再一次抓住了胖十四的枪口，一腿踢在胖十四的下半身上，胖十四听到小胡子的惨叫声，不觉愣了一下。
　　他又如何能想到小黑又会突然袭击，因此被踢了个正着。他痛得松开了枪，滚倒在地上。小黑了解此时的环境，这四个劫匪当中，只有丁恤男手里没有枪。所以，他1脚踩在胖十四的脖子上。
　　小黑脚下一用力，胖十四闷哼一声昏晕过去。
　　丁恤男发狠地骂了一句，找死。他从腿上抽出一把军用刀，向葛老太太靠近。砰砰砰，连续的一阵枪响，丁恤男身上的血飞溅而出，两眼直勾勾地站在那里，最后跪倒在地上，身子瘫了下去。
　　完了，眼见于此。瘦男人心里凉了半截。不过，他还不想放弃，他的身手果真厉害。虽然手里的枪被小虎踢掉，但是，他仍飞快地闪过了小虎的一计杀招，身子也借势躲到那群就要冲上来的特种部队枪击范围之外。
　　这时小虎又冲了过来，小黑也随之而上。
　　四个劫匪只剩下瘦男人一个人，他们也心知，这个老大一定不好对付。于是两个人交换了一下眼色，同时向瘦男人靠近。忽然瘦男人如刚才的丁恤男一般，从腿上抽出军刀。
　　小黑小虎同时也从口袋里拿出刀子。
　　三个人对峙在那儿。一阵骚动的脚步声传来，特种部队已经冲了上来，瘦男人原本还很沉着、冷静的心一下子紧张了起来，不过，他还不想放弃，眼见自己距离葛老太太并不远。
　　只要一个侧身就可以到她的身边，如果能将她控制在自己的手里，至少他还有一丝生还的希望。这时的葛老太太也吓呆了，虽然经过了很多事情，但是，亲眼见到有人被杀毕竟还是第一次。
　　风间胃里一阵翻腾，哇地一 口吐了出来。回想着刚刚小胡子倒下那情景，心里害怕极了。他站在那儿，两腿打颤，小黑和小虎丝毫不敢大意，他们眼见瘦男人亮出军刀，心知这家伙也是难缠的主，也是经过专门训练的。
　　杀人对他来说只是几秒钟的事情。
　　他们俩个谁也没有把握能将这瘦男人一击致死。他们是希望特种兵快点冲上前来将他击毙。可是，瘦男人抱定了必死的信念，脚下的步伐向葛老太太移动了一分。这时的天空已经开始放亮了。
　　山顶上的风吹着，让每个人都觉得很冷，耳边还有一阵阵狼啸声。
　　小黑对小虎使了个眼神，小虎会意，一个箭步挡在了瘦男人跟葛老太太的中间。
　　瘦男人目光充血地看着他们，骂道：「操他妈的，老子跟你拼了！」
　　说话间，他的身子向前一闪，一刀挥向小虎。
　　小虎向后退了几步，但还是慢了一步，刀子在他的手臂上留下了一道血痕。小黑借这个机会，猛然间爆发，手上的刀朝着瘦男人的后心捅去。瘦男人就地一滚，1靠近小黑，他的刀子狠狠地扎在了小黑的腿上。
　　小黑吃痛弯下了身子，眼见瘦男人的刀子就要捅进自己的胸口。他做了一个前扑跳跃，忍着剧烈的疼痛翻落到瘦男人的另一侧“只是胸口却被瘦男人的刀子划开了一道长长的血口。
　　他忍着疼痛，还想继续进攻，但，忽然看到瘦男人已经抄起了地上的一把雷明顿枪推上了膛。情急之下，他一个闪身，跃了开来。瘦男人扣动了扳机……
　　啊！一声惨叫传来。
　　风间的身子飘了出去，只感觉胸口像是被什么重物击中一般痛苦不堪，呕的一口鲜血喷射出来，他原本就在悬崖边上，身子一飘，已经跌落到万丈深渊。他脑袋嗡的一声，不禁回想起许多小时候的情景。
　　完了，完了。风间嘴里一遍遍地念着，他的身子迅速向下掉落而去。
　　这时，远处的一个小山坡上站着一只狼，那只狼的身侧有一道疤痕。狼静静地站在那儿，从那个位置正好可以看到天柱山山顶发生的一切，那只狼低啸着，眼神就像人一般，盯着天柱山上掉下来的风间。
　　忽然牠迅速地奔下了小山坡，向风间落下的方向跑去……
　　「该死！」
　　小黑骂了一句，本来他们是想将风间救出去的，眼见风间中了瘦男人一枪，又掉落到悬崖下，存活的机率可以说是零。他咬了一下牙，再一次向瘦男人冲去。
　　瘦男人端着雷明顿枪如疯了一般。
　　砰！一声枪响。借着晨光，可以看到他的脑门上留着一个血色的窟窿，紧接着他摔倒在地上，跪在那里，枪从他的手上掉落下来。小黑小虎这才喘了口气。
　　数十个特种人员将整个山顶围了起来。
　　葛老太太也从惊愕中清醒过来，只是已经没有力气走动，一屁股坐在地上。刚才的情景还历历在目，唉，多好的一个青年就这样死了，眼见风间被枪击后又掉落悬崖，不觉得一脸可惜。
　　王强带着一大堆警察赶到了现场，眼见葛老太太没有大碍，他也就安下心来。不过，却发现少了一个人质，心里多少有些不甘心，他迅速拨通了高局长的电话，高局长一听到消息立刻赶到现场，走到葛老太太的面前，笑脸相迎地说：「让您老受惊了。」
　　「我没事，你们派人到山下找找那个叫风间的孩子吧，那孩子，唉……」
　　葛老太太叹了口气。
　　「是是是！」
　　高局长擦了擦汗，不禁对王强气愤地说：「都说了要保证人质的安全，你们怎么搞的啊？」
　　「局长！」
　　王强解释说：「我们也没有料到会发生这样的事情！都是他们冒然行动，才会弄成这个样子！」
　　说着，他用手一指小黑小虎。
　　高局长望了他们一眼说：「你们是什么人？谁让你们擅自行动的？」
　　小黑站在那儿说道：「我们是良好市民，舍身救人！」
　　「噢！」
　　高局长沉吟了一声。
　　葛老太太忽然说道：「你们不要怪他们俩，他们做得已经很不错了 ！毕竟清除了这几个社会的败类，至于风间那孩子，那也是没有办法的事情，如果，如果他不站在悬崖边上，或许就不会发生这样的事情了！」
　　「是是是！」
　　高局长连声说着。然后吩咐手下清理现场。王强叫人将几具死尸抬走。不过，他好奇的将瘦男人的头套摘了下来，终于看清楚他的相貌，那是一张惨白的脸，脸上满是血迹，双眼圆瞪，死不暝目一般，王强在他的身上搜索了一下，发现了一张纸。
　　他打了开来，仔细地看了看，不觉摇了摇头。「原来，这家伙快要死了！难怪会这么疯狂！」
　　原来那张纸竟然是一个病历书，绝症！
　　小黑跟小虎两个人喘着粗气，一脸的失落。眼见风间摔落到山崖下，两个人的心沉甸甸的。想着，这可怎么办是好，该如何跟老大交待啊！没有办法，小黑拿起手机拨通阿龙的电话。
　　「怎么样？现在是什么情况，我在山脚^^！」
　　阿龙居然亲自来了，小黑不得不将实情说了出来。
　　阿龙沉默了，过了一会儿方恨声道：「你们俩个废物，不是说了嘛，要保证风间的安全，居然……」
　　「对，对不起老大！」
　　小黑连连解释。
　　听过了他们的解释，阿龙也知道这两个家伙已经尽力了，虽然有些遗憾，但是，死就死了吧！唉，这小子居然是个短命鬼。妈的，还以为他有什么奇特的能力，一枪毙过去也会挂。
　　他摇了摇头，对着小黑说：「小黑小虎，你们已经尽力了 ！不过，你们最好给我找到那家伙的尸体，否则别回来见我！」
　　说着，他挂断了电话。
　　小黑放下手机，虽然被老大训了一顿，不过脸上却轻松起来。找人，总比被抬到黄埔江喂鱼要好得多吧！想着，他居然对小虎笑了笑，小虎自然也听到小黑跟阿龙的对话，也笑了笑。
　　「你们俩个，跟我们回去做笔录！」
　　王强走向他们说着。
　　「不行！」
　　小黑道：「我们要找到风间的尸体！」
　　「你们跟他是什么关系？」
　　王强问道。
　　小虎答道：「亲戚。」
　　「噢！找人的事情，就交给特种部队跟警察了，你们需要跟我们回去做笔录，把该交待的交待一下！」
　　王强说着，示意几个兄弟上来，带小黑小虎下去。
　　小黑道：「笔录，我们一定会做的，不过，我们要先找到风间的尸体，如果找不到，我们绝不回去。」
　　「这个……」
　　王强犹豫了一下，他向高局长请示了一下。此时的高局长心里也轻松了许多，在他看来只要葛老太太没事，那就一切OK，一个不知名的小人物死了，虽然有些遗憾，但也是没有办法的事情，于是他便同意了小黑跟小虎的请求……
　　从山崖上掉落下来的风间身子迅速地跌落。就要快跌到地面的时候，忽然噜噜出现了，他的身子变得巨大，竟然像是一颗气球般，他挥舞着手里的小叉子，施展魔法。
　　而这时候，一只狼也飞身跃了出来。那只狼在接触噜噜的那一剎那，噜噜忽然瞪大了眼睛，只感觉闻到了一股来自魔界的气息，他愣了愣神。就这一愣神下，风间的身子重重地砸到了噜噜的身上。
　　噜噜惨叫一声，嘴里连血带气地喷了出来，片刻后，又恢复了原来的体型，他瞪着无神的眼睛，躺在地面的碎石上，望着风间，显得虚弱无力。他想寻找野狼的踪迹，但是，那野狼却摔到了山谷内的草丛里，因此噜噜看不到了。
　　噜噜摇了摇头，想着，那狼身上怎么会有魔界的气息？难道？他摇了摇头，此时的他已经没有力气想着这些事情，因为他救了人，触犯了魔鬼的禁忌，此时的他就快要消亡……
　　「主人，噜噜、噜噜只能做到这里了！噜噜要走了，这一次真的要走了！你一定要好好的活着噢！」
　　噜噜像是自言自语，他用猪爪一般的小手轻轻抚摸着风间的脸。
　　忽然，风间睁开了眼睛，静静地看着噜噜。啊，疼死我了！风间叫了出来，他居然从噜噜的身上爬起，在那儿又蹦又跳的。过了一会儿方才像是想起什么来，两眼瞪直地望着自己的胸口，又揉了揉自己的脑袋。
　　「我，我死了吗？死了，死了就是这个样子？」
　　他自言自语地说着。
　　「没有，主人！你，你还没有死！」
　　噜噜虚弱无力地说着。
　　「没死，真的吗？」
　　风间咬了一下手指，一阵疼痛传来，不觉叫了出来。啊，死了的人是不会感觉到疼的！我，我真的没死吗？不可能啊，他被枪击中了，又掉落悬崖，怎么会没有死呢？这，这太神奇了吧！他望着一百万，猛然间蹲下身子给他一个拥抱，快乐的说：「哈哈,活着真好，活着真好！.「活着是好，可是，可是噜噜不能陪着主人了丨，」
　　「怎么会？」
　　风间疑惑地说，「你小子不要晃点我噢，又玩这套！上次林雅馨要弄掉魔鬼徽章的时候，你这小子不是也没有死，不要跟我开玩笑噢，我这回可不上你的当，我可不跟你做交易。」
　　「呵呵！」
　　一百万似乎连笑的力量都没有了，他的眼睛越来越睁不开了，虚弱地说：「这一次，噜噜没有骗你，主人！在山顶上的时候，是，是……是噜噜为了救主人你，实化了身体，挡了子弹。在主人你落地的时候，又是噜噜用身子接下了你……噜噜实化了身体，触犯了魔鬼禁忌……」
　　「不！」
　　听到噜噜那虚弱的声音，风间这时才确认是真的。他心中一痛，恰巧在这个时候，一声狼叫声传来，风间本能地一颤，他望着噜噜那死气沉沉的模样，心里有说不出来的焦急。
　　「看来噜噜还是成不了天使，魔鬼是害人的，但这次噜噜救人，这是身为魔鬼的大忌，大忌……」
　　耳边的狼啸声愈来愈大声，风间虽然害怕，但眼见噜噜的胸口流着血液，全身被血水浸泡着，他鼻子一酸，眼里流出泪来：「不，不，你是最最伟大的魔鬼，你怎么会死呢，你一定是在骗我！不要死，不要死。」
　　「没有时间了，噜噜的魔法已经耗尽了……坚持，坚持不了！或许噜噜就要回到魔界了，再也回不来这个地方，再也不能跟主人在一起……」
　　「不，我不信，我不要！」
　　风间紧紧地抱住噜噜。「我不要你死，不要！」
　　「不要……不要舍不得噜噜！噜噜一会折腾你这儿，一会，一会还让主人难堪，真的对不起！主人，噜噜还有件事情对不，对不起你……」
　　噜噜的声音开始弱了下来，风间得趴到他的嘴边方能听清楚。「噜噜的魔法经常失效，还记得，还记得那一次主人梦游跑到高圆圆的房间里变态的模样吗？后来，后来被高圆圆拍了下来，其实，其实那是噜噜的错……」
　　「……」
　　虽然听到这个，但风间却恨不起来。「我不怪你，不怪你！你是最最最善良的大魔鬼。你帮了我那么多忙，那么多！跟你在一起真的很快乐，我们虽然名义上是主仆的关系，可是，我把你当成最好的兄弟，是最亲的兄弟。」
　　「是吗？」
　　噜噜的声音很小，小到几乎听不见。「是的，是的！最最最好的噜噜！」
　　这时风间已经泪流满面，他心里难受极了。
　　虽然一百万经常整治自己、虽然一百万的魔法经常失灵、虽然一百万曾经让自己有那么多次难堪，提出过那么多次的无理要求，可是，风间觉得自己的生活中是离不开这个大魔鬼的。
　　正如他所说，他已经将噜噜当成最好的朋友。眼见噜噜就要离开自己，风间心里疼痛起来，声音也变得呜咽起来。
　　「不要哭，不要哭！」
　　噜噜虚弱地说着，「主人，我还留给你一个魔鬼徽章，那，那就当作一个纪念吧……」
　　「不要，不要！」
　　风间喊着，「我不要什么徽章，我只要你！我的大魔鬼！不要离开我！不要……」
　　「呵呵，谢谢你，主人！你带给噜噜最美好的时光，原来人间这么好玩……」
　　说着，噜噜的话语断了。
　　风间拼命地摇晃着噜噜的身体。「跟我说话，跟我说话！我命令你，我以主人的身份命令你！不可以睡，不可以睡的丨，」
　　噜噜稍微清醒，嘴里喃喃地说：「好累，好累！太阳快要出来了吗……它一出来，噜噜就要消失了！就要返回魔界，就要被召回到魔界，永远永远地离开这里……」
　　每听到噜噜的一句话，风间都一阵的心痛。他将噜噜抱在自己的怀里，紧紧地抱着他。噜噜身上的血水已经染透了风间的身体，他将头轻轻地靠在噜噜的脸上，轻轻地磨擦着，就像对自己的恋人一般。
　　「噜噜，噜噜！有什么办法可以救你，说，说啊！」
　　风间大喊着。
　　「没有办法了！没有……除非……」
　　噜噜的语气已经混乱起来。
　　风间紧张地说：「除非什么，除非什么？」
　　只是，任凭风间如何地喊着、叫着，1百万一点反应都没有。风间整颗心像是掉进了冰窖一般，不行，一定要救噜噜，一定要救！可是，可是该怎么办？
　　他没有任何的办法，第一次风间感觉自己是个废物。他呆呆地唤着噜噜，竟然不知道该做什么才好。时间一分一秒地过去了，风间只感觉噜噜的身体愈来愈凉……
　　他下意识的伸手触碰噜噜的鼻息，猛然间，他的全身一震。死了，他死了！不、不、不！风间大声地叫喊着，眼泪又一次汹涌地流了出来。
　　他脑海里都是跟噜噜在一起的美好时光，他在回忆，回忆跟噜噜的每一个瞬间。
　　阳光穿透山间的晨雾照射在他们的身上，忽然，一百万的身体发生了变化，他的身上渐渐散发出耀眼的光辉，就像一枚七彩的玉石一般，那么漂亮。风间看到这一变化不禁发起愣。
　　他只感觉手里再也没有了温度，再也没有触碰到实物的感觉。
　　「噜噜，噜噜不要走！不要……」
　　顿时山间回荡着一个凄惨的声音……


第六章时光解咒
　　一百万的身体在不断用力的抱住变化着，从红到橙，从橙到黄……到紫。风间想用力的抱住他，可是，他就像是拥抱空气一般。瞬间，所有的光彩都消失了，只有一团亮点，缓缓地飘到空中。
　　一百万，不要走，回来！」
　　风间忽然站起，他已经泣不成声。这时在草丛中低吼的恶狼缓缓地向风间靠近。风间看到了恶狼，向后退了一步。那狼低俯在地上，吼了两声，并没有像风间进攻。
　　牠一个跳跃，猛然间张开了嘴，一 口将那小圆亮点吞进自己的肚子里。风间看到此种情景，「不」地叫了出来。把噜噜还给我，还给我！由于情绪激动，风间早已经忘记了危险。
　　他奋不顾身地冲向野狼，一拳一拳地击打在狼的身上。奇怪的是那狼并没有动，任风间如何击打，嘴里只是发出一声声的低吼。激动的风间并没有注意到这些，他仍旧不停地拳打脚踢。
　　最后，由于身体疲惫不堪，他瘫坐在地上，断断续续地说着，把噜噜还给我，还给我，还给我！死狼，恶狼……慢慢地，他不再动了 ，坐在那儿两眼无神地望着恶狼，那恶狼忽然走到风间的面前，伸出舌头，轻轻地添着风间。
　　唔嗷，野狼发出一阵惨烈的嚎叫，忽然牠在地面打了一个滚，风间这才注意到，这恶狼的身侧有一道疤痕。这，这只狼，不是跟北岛姐妹来这座天柱山时，碰到的那只吗？
　　是牠，是牠！风间伸出手，轻轻地抚摸着恶狼的头颅。恶狼发出兴奋的叫声，似乎是知道风间认出了自己一般，牠用牙齿扯了扯风间的裤脚，像是在说什么一样。
　　然后扭头便向远处跑去，风间觉得莫名其妙。狼是要自己跟着牠吗？他费力地从地上站了起来，跟在野狼的后面，狼跑得并不快，像是有意在等疲惫不堪的风间一般。此刻的他们正身处天柱山山顶下的一个山谷，周围林深草密。
　　风间在狼的带领下，从山谷中走进林子，一只狼跟一个人在丛林中绕来绕去，最后，在一处密集的林子中，狼停了下来。
　　然后牠窜进了一个极其茂密的杂草中，露出前肢，又缩了进去，然后又露出头来。风间感觉这只狼是想告诉自己让自己也过来。他迟疑了一下，还是跟了过去，不明白这只狼要带自己去哪，要做什么。
　　当风间走进茂密的杂草从中，他跟在那狼的后面，拨开茂密的杂草继续向里面走去，缓缓地，一步一步地很是费力。只感觉越走越深，渐渐看不到光亮，就这样，大约半个小时过去了。
　　狼在风间的视线里消失了。风间感觉自己的眼前一片漆黑，眼前已经没有了杂草，好像自己站在一个巨大的空间内，像是一个山洞。他小声地喊道：「狼兄弟，你在哪儿？」
　　唔嗷！狼发出一声叫声，风间感觉自己的腿被一个软绵绵的物体碰了碰，他知道这是狼的身体。他将手放在狼的身上，狼继续向前走，风间则紧随其后，山洞里有一些黑。
　　但是狼一直领着风间走着，虽然风间看不清楚前面的路，像是个瞎子一般，不过，因为有狼的带领，他虽然走得磕磕袢绊，但还算是顺利。山洞里冷风不断，风间打了几个寒颤，感到有一点冷。
　　风间只感觉自己左拐右绕，也不知道走了多久，忽然看到前面不远处有一丝光亮。他跟随着狼顺着那光亮走去，过没多久，光亮大盛，山洞里也亮了一些，风间才能仔细地打量洞里的情况。
　　这时风间发现自己置身于一个宽阔的洞穴中，四周都是凹凸不平的石墙，他正站在一条小路上，旁边不远处是水流，石洞中滴着水。顺着亮光望去，远处有一个转角，光线就是从那转角墙壁上的一个足球般大小的石孔中透出来的。
　　狼迅速向那个转角靠近。
　　风间则紧随其后，虽然他不知道狼兄弟为什么带自己到这个地方来，但是，却想着，这里会不会有什么特殊能量的存在，或者有什么神仙……不可能，什么奇迹那都是骗人的。
　　唉，狼兄弟啊，你带我到这里来做什么啊？风间摇了摇头，跟着牠走着。终于到了转角处，狼闪进了那转角，风间站在那里直发愣。只见转角处是一个不大的洞穴，里面流光溢彩。
　　一个圆柱型，一个拳头般大小的、如玉般的，闪烁着耀眼光芒的东西放在一个石柱台子上。这，这是什么？宝物？玉石？风间呆呆地想着，眼见狼兄弟跑到那玉石前，忽然张大了嘴。
　　一个小圆点从它的嘴里喷了出来。那不是一百万转化成的小圆点嘛！一见到这个，风间顿然兴奋起来，大叫道：「噜噜。」
　　但，只有回音。
　　那小圆亮点一出现在这个地方，便被那玉石吸引过去，小圆亮点竟然藏在玉石中间。风间静静地看着。咦，难道这块玉石能救一百万的性命？啊，要是那样，真是太好了。
　　风间有点紧张，又有些期待。他全神贯注地盯着那玉石，只感觉藏在玉石中的小圆亮点在渐渐地变大。狼兄弟也跑到了风间的身边趴在地上，风间也坐了下来，一人一狼不发出一点声音地看着。
　　过了大约半个小时左右，洞穴中的光亮渐渐弱了下来，玉石也渐渐缩小了体积，藏在玉石中的小圆亮点却渐渐变大了，又过了一会儿，忽然，小圆亮点放射出耀眼的光芒。
　　渐渐地光芒变化了形态，居然又一次转化成噜噜的样子。
　　风间见此，不禁兴奋地叫了起来，刚从地面站起，就要扑向噜噜，但狼兄弟却把他拦了下来，低吼了两声，摇了摇牠的狼头，像是告诉风间，现在不可以过去一般。
　　风间安下了心，并没有动，而是静静地注视着。噜噜的身体一现出来，那玉石也就消失了。洞穴一下子暗了下来，不过一百万噜噜的身体上却蒙上了一层暗淡的光彩。
　　风间有些累，坐在地上，只觉两眼酸涩，便昏昏沉沉地睡了起来。朦朦胧胧间，竟然听到一个人的声音，他猛然间睁开了眼睛，只是，眼前却是一片漆黑。
　　啊，好累啊！
　　一个熟悉的声音响起，风间可以确定这个声音就是一百万发出来的。他又惊又喜，跳了起来。「一百万！你在哪儿？你没事了 ，你好了！你活过来了？」
　　「咦，这不是我主人的声音嘛？难道你跟我来到了魔界？不可以啊！要是那样的话，哈哈，我可是要变成你的主人了 ！魔界可是不好混的！」
　　一百万那死猪一般的声音响起，风间顿时有了精神，听一百万的声音，分明已经好了。啊，这家伙活过来了，太好了，太棒了。 「咦,这是什么鬼地方？我怎么在这儿？黑暗啊，是噜噜的最爱！呀，主人，有危险，你身边有狼！」
　　一百万惊叫起来。
　　风间吼道：「闭嘴，你叫个鸟！」
　　「喂，主人！噜噜可是好心！」
　　「好心个屁！」
　　风间气呼呼地道，「你这小子，现在感觉怎么样？」
　　「噜噜现在感觉非常良好！无比的清爽，全身充满了力量，魔法一级棒，兴奋无比，哈哈哈哈！」
　　「妈的，你怎么不死呢！」
　　风间吼道，随即噗哧一声笑了出来。
　　「主人，我们在哪儿啊？」
　　一百万在黑暗中是可以看到一切，不过，牠却觉的很奇怪，为什么主人会跟一只狼在一起，而且，好像挺不在乎的样子。咦，这只狼看起来有点眼熟啊！
　　「呀，主人！这只狼，不是上次你跟北岛姐妹碰到的那只吗？」
　　一百万终于想起来了。
　　「……你认识……靠，上次我怎么叫你，你都不出来，敢情你这小子一直都在，他奶奶个熊的。」
　　风间不觉气地大吼叫道，「上次你在，你在你为什么不出来救你主人？」
　　「我还不是为了让你体会一下人跟动物之间的交流嘛！」
　　一百万蹿到风间的面前，风间热情地跟他来了一个拥抱，他死死地抱着噜噜，声色俱泪地说：「噜噜啊，你没死，真是太好了！你要是挂了我可怎么办啊！」
　　「啊！主人，你抱得那么紧干嘛？噜噜喘不过气来了 ！」
　　一百万想要挣扎。风间却不松手，生怕一松手噜噜又会再一次的消失。一百万也能明白风间此时的心情，所以，只好任其为之。
　　风间在一百万的身上又是捏又是掐的，搞得一百万疼痛不堪。一百万从他的怀里冲了出去，挥舞着小叉子，放出一点魔法照亮这个地方，静静地望着那只狼，这才想起狼身上那点魔界的气息，不觉一脸的好奇，开口道：「狼狼，你好噢！你的身上怎么会有魔界的气息？」
　　「唔嗷！」
　　野狼发出一声低吼，可能是懒得理会噜噜这小子，趴在那儿眨着眼睛。
　　「来，说句话吧！」
　　「放屁，牠怎么会说话！」
　　风间吼道。
　　「主人，你懂什么啊！魔鬼是可以跟动物进行交谈的！啧啧！」
　　一百万兴奋地拍着头，忽然想到了什么，不觉问道，「主人，你还没有告诉噜噜，是谁救了噜噜的呢？」
　　风间伸手指了指狼兄弟说：「是牠丨「牠？」
　　一百万不解地问道：「牠怎么救的噜噜？」
　　「我怎么知道？」
　　风间没好气儿地说，「狼兄弟把我带到这个山洞里，看到一块发光的玉石，然后你转化成的小圆亮点便被玉石吸引过去了 ，之后，你就他妈的活过来了。」
　　「啊……玉石，是不是拳头大小的玉石？」
　　一百万神色紧张地说。
　　「是啊！」
　　风间肯定地道。
　　「啊，那是时光解咒玉啊！」
　　一百万摇着头心疼地说，「有了那块玉石，噜噜会变得异常强大！那可是来自魔界的石头啊！据说在这个世界上只有那么二块，一块是时光解咒玉，一块是寒冰玉。」
　　「时光解咒玉是什么东西啊？」
　　风间好奇地问道。
　　「为啥要告诉你！」
　　一百万摇了摇头说道，「这可是魔界的秘密，噜噜可不能告诉你这个白痴的人类！」
　　「妈的！」
　　风间火大了，心想，这个该死的大魔鬼，居然骂自己白痴。「你想死啊！你的命还是我救的呢，问你点事情，还骂人……」
　　「切，是狼兄弟救噜噜的，跟主人你好像没有什么关系吧？」
　　一百万一脸的不买帐。
　　风间怒气冲冲地道：「你放屁！我没救狼兄弟，怎么会跟牠结下这么深的友情！没有这么深的友情，牠会救你？你有点良心没有？」
　　「噜噜是最善良的魔鬼！」
　　一百万辩解道。
　　「你善良个屁，忘恩负义的家伙！我怎么还救了你了呢，苍天啊！」
　　风间不高兴地说。
　　「不是的，魔界有规定，凡是见到时光解咒石的人类都要消失！」
　　一百万紧张地说道，「噜噜就是念在你就我的份上，才没有把你干掉！你小心了噢，你见到了这东西，可能还会有邪恶的魔鬼找你呢，到时候，别说噜噜不帮忙，噜噜虽然是魔鬼，是最最强大的魔鬼，但是，是不会对同类下手的。我们可不像你们人类！」
　　「啊……」
　　闻听这个声音，风间也吓呆了。
　　一百万心中暗暗窃喜，魔界的空间大门早就关上了，这个世界上的魔鬼也就只有噜噜一个。他这么说也只是想吓吓风间而已。不过，魔界留下来的两块石头却是真的存在。
　　时光解咒石，是一种可以让魔鬼回到魔界的石头。透过石头上强大的魔法，可以解除时间咒语，不用打开魔界大门也可以让魔鬼回到魔界。几千年前，魔界的魔王正是为了怕魔界的大门关闭，才将石头留在这个山洞中。
　　不过，那个魔王是一个混蛋。
　　当然这个混蛋的意思是指，傻蛋。他虽然留下石头，却忘记了安放的地点，以至于不但没有回去，自己还挂掉了。至于寒冰玉则是一块代表身份的石头，能量不大，魔力不强。
　　不过，如果在魔界凭借着这块石头，足够号令群魔了。当然，一百万最想要的是两块石头都能弄到手里，那样的话，他回到魔界依靠寒冰玉的权力，最起码也不会被歧视啊！
　　现在时光解咒石上的魔力被他吸干了，他还要寒冰玉有个屁用，人间可没有魔鬼任他领导。他奶奶个熊的，一百万如此想着，心里不禁郁闷起来。呜呜呜，悲哀啊，要是没受伤之前找到这块石头，自己就可以成为魔界的霸王了呢。那会是件多么开心的事情呀，啊啊啊，也不至于跟着一个小人类四处晃了，借用主人的一句话说：「浮云啊，一切都是浮云。」
　　不过，他总算弄懂了一件事情。
　　原来，狼在无意中闯进这个山洞，发现了时光解咒石，而沾染了魔界的气息。正是因为这股魔界的气息给予这只狼一点人性，而且，又因为这点魔界的气息，野狼才会将化成小圆点的噜噜吞下去，带到这个地方。
　　呼，好险！
　　如果狼没有这个奇遇，噜噜是一定会被召回魔界的！嘿嘿，不过，这只狼虽然感染了魔界的气息，但，只是聪明了一点，其他的倒是什么也不会，也不会魔法，哈哈，这个世界还是噜噜做主。
　　眼见一百万在想着什么，风间说道：二百万，我们出去吧！」
　　「不要，噜噜要看看，这里面还有没有魔界留下来的东西！」
　　说着，他左一遍，右一遍地寻找着。可是找遍了整个地方，什么发现都没有，不觉叹了口气。忽然他趴到了狼兄弟的耳边，小声地嘀咕了两句。
　　狼一会低吼，一会儿站起来，晃了两圈。
　　这两个畜生的对话，风间自然听不懂，否则，他就成了……不过，风间在确认一百万没有挂掉后，现在唯一的想法就是，出去！张寒啊，寒寒啊！我风间人生中最最重要的时刻啊！
　　我怎么就这么倒霉呢？竟然会碰到劫匪，还差点挂掉。想一想风间就觉得难受，看着噜噜他就有气，吼道：「你对我兄弟说什么呢？」
　　「关你什么事啊！」
　　一百万笑嘻嘻地道，「亲爱的主人，噜噜正在谢谢这位狼哥哥！」
　　「狼哥哥？」
　　「是的，我们拜了把子了，从今以后，噜噜可就有一位大哥了！噜噜给牠起了一个很响亮的名字『酷酷』！」
　　「拜把子？靠，你妈的！」
　　风间彻底无语了，不过，对于这只被噜噜起名为酷酷的狼，风间有说不出的喜欢。啊啊啊，看到了嘛，做好事是多么美好的一件事情，狼都会知恩图报，更何况是人类呢！
　　「嘿嘿，以后谁敢欺负噜噜的酷酷大哥，噜噜是不会放过他的，包括主人你丨1「……」
　　「对了！」
　　一百万凑到风间的面前，嘿嘿地坏笑道，「亲爱的主人啊！出去后，您是不是该考虑一下，完成我们之间的交易啊！」
　　「什么交易，我们之间有交易吗？」
　　「当然！我们之间的交易还不止一个呢。比如在上海大体育馆玩高空弹跳要喊噜噜是最伟大的魔鬼，再比如……」
　　「没有再比如！对了 ！」
　　风间忽然想到一百万快死的时候，对自己说的话，他心里就有气。他奶奶个熊的，一百万！你他妈的居然敢玩你的主人我！让我背负着变态的臭名，差点让高圆圆给煮了！你说，这笔帐我们俩个该怎么算，你说啊！」
　　「咦，主人，你怎么知道的？」
　　一百万狐疑地说。
　　「你快挂掉的时候，什么都说了！」
　　风间瞪着眼睛望着一百万。
　　「哪有，噜噜哪有！」
　　一百万死不认帐地道。想着，自己真的说了吗？不会吧，没有吧！这可不好玩，惹恼这个主人以后就不好玩了。不能承认，打死也不能。因此他不觉转移话题说：「那个，主人，做个交易吧！噜噜带你出去，你答应噜噜看看张寒同学今天穿什么样的……」
　　「滚滚滚！」
　　风间一拳击在噜噜的身体上，愤怒地说，「靠，你这个该死的大水货魔鬼！我宰了你，我杀了你！我真是贱啊，我救你做什么，我，我，我浪费了多少眼泪啊我，呜呜呜，苍天啊！收了这只魔鬼吧，我求求你，我拜托你啦！」
　　「啧啧，被魔鬼选中的男人，永远都要生活在黑暗的阴影中。」——《噜噜语录》


第七章激动时分
　　风问可不想在这个鬼地方多待，眼见大魔鬼一百万已经获救，他心理的一块石头也就放下了，不禁想着，不知道那个葛老太太跟劫匪现在怎么样了？还有没有人死掉？
　　这么一想，风间都觉得恐怖，杀人啊，抢劫啊！他打了一个哆嗦，恰巧一百万看到这个动作，嘿嘿地坏笑了两下，说道：「主人，你真是个胆小鬼啊！」
　　「少废话！」
　　风间也懒得再搭理这个小子。在狼的带领下，他们走出了山洞，穿过了丛林。这时候，恰好是下午四点左右。当风间站在林间的小道中时，不觉张开了双臂，特别感慨地说：「活着真好。」
　　狼唔嗷了两声，像是在说什么，风间看到了便问噜噜说：「狼兄弟说什么呢？」
　　「牠说，牠要走了，再见！」
　　一百万解释道。
　　风间看了看狼兄弟，走到牠的身边抱着牠的头，轻轻地说道：「放心吧！狼兄弟，我会来看你的！」
　　狼又兴奋地叫了两声，然后转头跑开了。风间看了看天色已经不早了，再不下山的话，可能又要被困在山中，到时候若再被蛇咬，那可能就连上帝都救不了自己了。
　　唉，谁叫自己这么命苦呢！
　　风间顺着小路一直走，走着走着，突然看到前方有一堆人，团团坐在那儿，像是议论著什么。其中的两个人风间认识，那不是小黑小虎吗？他们怎么会在这里？
　　小黑跟小虎也看到了风间，两个人齐刷刷地站了起来，瞪大了眼珠。过了片刻，两个人使劲地揉了揉眼珠子，张大了嘴望着风间，大叫起来：「鬼啊，鬼……」
　　说罢，这两个人撒腿就跑。
　　「鬼？」
　　我什么时候成鬼了呢？不对，这也难怪，自己中了一枪，又掉落悬崖，竟然没死，这事发生在谁身上谁都不会相信，更何况还是两个亲眼目睹自己惨状的人呢！想到这儿，便叫道：「喂，别跑，我是人，我不是鬼！」
　　小黑跟小虎这么一跑，坐在地上的其它人均感到莫名其妙。心想，这两个家伙怎么了，发神经了啊？不会是受刺激过头了吧，怎么看到人就跑呢？咦，这小子好面熟啊！
　　风，风间……这怎么可能？小黑小虎不是说他中了一枪雷明顿，又掉到悬崖里去了吗？否则的话，也不至于有这么多人来找他的尸体。怪不得小黑小虎会跑，这，这是人还是鬼阿？
　　所有人都抱着这样的想法，紧张地盯着风间，两条腿打颤。虽然他们都是一些杀人不眨眼的人物，可是对人可以，对鬼就无能为力啊，不自觉头皮都一阵发麻。
　　小黑小虎忽然折了回来，他们表情错愕。小黑说道：「风，风间！你，你是不是人啊？」
　　「我！」
　　风间一指自己的鼻子，轻声说，「我当然是人啊！」
　　「你是人？这怎么可能，你没有死？」
　　小虎接道。
　　「我没死！」
　　风间说道，「你们不会是认为我已经死了吧？其实，我并没有死！虽然中了一枪，虽然又掉落悬崖，但是我运气好啊！其实枪并没有打到我身上，只是因为过度的惊吓，所以，我才会后退掉落悬崖，又因为掉下悬崖的时候，有几棵树挡住了我的身体，所以，我只是受了点皮外伤。」
　　「这，这怎么可能！」
　　小黑说，「我亲眼看到那一枪打在你的身上，而且，我明明感觉到你是被枪的力量击下悬崖的。怎么可能是……」
　　「就是，我虽然没看清楚，但是，我也相信小黑的话。」
　　小虎解释说。
　　「你们肯定看错了！」
　　风间想着，唉！没办法啊，只有撒谎了，总不能说一个大魔鬼救了自己吧，这样说的话百分之一百没人会相信，还会以为自己神经有问题呢。
　　况且，大魔鬼的这个秘密是不能够透露出去的。
　　这么想着，风间继续说道：「小黑小虎，你们那个时候光顾着对付那几个劫匪，怎么可能看得清楚啊。我想，你们肯定是产生幻觉了 ！我如果中了枪的话，我不被打死了，还会站着说话？难不成我真的是鬼？你们信吗？」
　　说着，风间一指其它人。
　　其它人连连摇头。照风间的说法也对，他们又看了看风间的身体，并没有被雷明顿枪击中的痕迹，这就奇怪了，究竟是怎么一回事呢？小黑跟小虎两个人百思不解。
　　你看看我，我看看你。
　　两个人同时紧紧皱了皱眉头，心里均在想着，是不是真的是自己的幻觉呢？就在他们如此想着的时候，小黑的手机响了起来，他接了起来，是阿龙打来的，问有没有找到风间的尸体。
　　「老大，有一个消息，不知道是好是坏？」
　　小黑对着电话那头的阿龙说。
　　「有屁就快点放！」
　　阿龙不耐烦地道。
　　「那个风间的尸体找到了！」
　　「噢，在哪儿找到？成了什么样子？有没有发现什么特别的东西？」
　　阿龙一连问了几个问题。
　　小黑断断续续地说：「尸体是找到了。但是，却是个活的！」
　　「操，你耍老子玩啊！活的尸体，那不是僵尸嘛！」
　　「不是的，老大！风间那小子还活着啊！」
　　小黑苦着脸说着。
　　「活着？」
　　「是的，他就在我的身边！不但活着，而且还没有受什么伤，你看，那小子刚刚还做了一个跳跃！老大，我搞不懂，为什么中了一枪后，又掉落悬崖下的风间，还能这么活蹦乱跳的啊？」
　　「……」
　　阿龙在电话里面沉默了。风间的事情他早就听说了，小黑已经如实向他汇报了。他确信小黑就是有天大的胆子也不敢骗自己，况且，报纸都已经刊登出来了，晚报上说：一名叫风间的学生被歹徒劫持，不幸中弹掉落悬崖，生死未卜，生存机率几乎为零。
　　既然媒体都这么说了，那么，风间中弹铁定是真的。但，他没死！靠，这就有点玄了。难不成自己的猜测是对的？这风间拥有一些特殊的能力，否则这小子怎么会喝了一瓶半伏特加都没事。
　　「喂，小黑！你给我听清楚了，立即护送风间回到上海！另外，我告诉你们，一定要誓死保护他的安全，听到没有！」
　　阿龙大声说着。
　　「是是是！」
　　小黑连连称道，「老大，要不要见他？」
　　「不需要，你跟小虎继续暗中保护他，有什么情况都要向我汇报丨乙「是，老大！」
　　小黑挂上了电话，对风间道，「走吧！」
　　这一群人在小黑小虎的带领下下了山，来到车子前。风间被小黑小虎拉上了车，发动了引擎，如风一般地向高速公路驶去。小黑一边开车一边问风间问题，似乎要将每一个细节都弄清楚。
　　风间则是有一句，没一句地回答着。
　　晚上九点半的时候，终于赶回了上海。风间一到上海，立刻叫了一辆车子回到了王臣极品小区的住所外。刚一进门，只见林雅馨跟高圆圆都坐在客厅当中，两个人眉头紧锁，都在看着一张晚报！
　　「间间？」
　　林雅馨第一个看到风间，猛然冲到风间的身边，左看右看，上看下看，最后来了一个拥抱。接着将风间推了开来，嗔怪地说：「间间，你跑哪儿去了？打你手机，手机都打不通。你最好给我老实交待，去哪儿？干嘛去了？」
　　「我，我去约会了！」
　　风间小声地说。
　　「约会也不会从昨天一直约到现在啊！」
　　林雅馨喝问道。
　　高圆圆放下了手中的报纸，用纤细的手指在上面轻轻地点了点说：「小风子，这上面的是你吗？」
　　「MASTER，什么？」
　　风间走到沙发的茶几前，拿起报纸看看了。一个醒目的大标题赫然映入他的眼中。学生风间被劫往天柱山，陨落悬崖可否生还？不会吧，都惊动媒体了，完了，这报纸要是让自己的老爸、老妈及同学朋友知道，那不是闹翻天了吗？
　　奇怪，怎么没有葛老太太的相关报导。
　　其实报社的记者也有写葛老太太的事情，但是报社社长顶不住上面的压力，而且葛老太太的律师团也郑重向报社申明，说明葛老太太不想这样的事情公诸媒体。
　　所以，葛老太太命人给报社社长送了一千万。
　　当然社长乐得逍遥，不过，也不能什么都不写吧，所以，便将风间列为头条人物来写。风间看着报纸，一脑门的汗，他拿起茶几上的电话，就拨通了自家的电话。
　　「喂，谁啊？」
　　一个声音很悲凉的女人接了电话。
　　「妈！是我！我是风间！你听我说，别看报纸上的东西，那都是乱写的！另外，你帮我转告其它亲戚朋友，不要相信报纸上写的，我很好！虽然受了点惊吓，但一切都好。」
　　「小间啊，你在哪儿啊？你知道，你吓死妈妈了 ！」
　　接电话的是风间的母亲，她还想说什么，却被满脸愁云的风间的老爸一把抢了过来，吼道：「妈的，你这个死小子，你死哪儿去了？」
　　「爸，我改天再跟你解释。我现在被媒体害惨了！您只要知道我一切都好就行了！说着，风间挂断了电话。
　　风间爸对风间妈说：「你看看吧，我都说了，咱们的儿子福大命大，怎么可能出事呢！瞎操心！」
　　风间挂了电话，就要打电话给张寒。可是，拨了半天都拨不通，张寒的手机居然关机了。乖乖，完了！自己也不知道张寒家中的电话号码啊，这可怎么办呢？她家自己也找不到。唉，麻烦了，怎么可以让寒寒伤心呢！
　　「喂，你打好了没有？」
　　林雅馨.一把抢过了电话。「我老姐问你的问题，你还没有回答！快点说！」
　　「说什么？」
　　风间小声地道，「是，是我！」
　　「是你！」
　　高圆圆一惊道，「报纸上的那个风间真的是你？你不是掉落悬崖了吗？不是中枪了吗？我怎么看不出来你有受什么伤？」
　　高圆圆开口询问，当她看到报纸的时候，原本还在上班的她马上回到家中，并且打电话了给自己的妹妹，恰巧林雅馨也看到了这个消息。
　　两个人在家里一阵揣测。但是高圆圆心中却有一个古怪的想法，风间绝对不会死！如果他还活着，那就证明他身上真的有一股特殊的力量在支持着他。如今看到风间活蹦乱跳地出现在自己的面前，高圆圆更加确信自己心中的想法。她双眼锐利地盯着风间。
　　「是的，是的！我是掉落悬崖，但是并没有中枪，那只是媒体乱写的罢了 ！我的确是被劫持了，但是，好在有惊无险！」
　　说着，风间又把对付小黑小虎那一套施展出来。
　　「活该！谁叫你去约会啦！」
　　林雅馨赌气地坐在沙发上。「现在知道有危险了吧！你怎么不死了呢？哼，亏本小姐还这么惦记你，你这个没良心的。打电话给你，为什么关机？」
　　「馨馨，我的电话被劫匪给摔坏了啊！」
　　「唉，又浪费了我八千块！行了，明天再给你买一个！」
　　说着，林雅馨伸了一个懒腰。她虽然也抱着跟高圆圆一样的想法，但并没有表露出来，想着，日后慢慢发现吧！现在硬逼着他，这小子什么也不会说的，哼！有的是办法对付你，将来有你好受的。
　　高圆圆也不想多说，只是对风间道：「你以后自己多注意一些！怎么每一次都出状况呢！难道你想让我给你配个保镖吗？真是搞不懂你！好了，你也被吓坏了，也累了，洗洗澡后去睡吧！」
　　「是是是！MASTER！」
　　风间连连点头。他也的确够累了 ，一天一夜的折腾，在紧张中渡过，此时全身一点力气都没有，唯一的想法就是睡觉，他甚至连澡都懒得洗了。
　　第二天一大早，风间早早起来。他不得不跑到北岛姐妹那儿解释一番，费了九牛二虎之力方解释清楚，这才安心地背着书包去上学。他现在最想见到的自然就是张寒了。
　　也不知道张寒会不会这么早去学校。
　　风间如此想着，骑着凯迪拉克到了地铁站，上了车。哈欠连连，有一点累，还有一点困。他呆呆地站在那儿扶着把手，居然睡着了，直到地铁站终点，他才醒过来。
　　1看时间，骂了一声糟糕。
　　他不得不重新坐车赶到学校的站点，这一来一去就耽误了不少时间，等他到学校时已经是九点十分了。风间迅速地跑到学校，急切地跑到自己教室的门口，一把推开了门。刷，数十道凌厉的目光注视着风间。
　　紧接着，所有的同学都站了起来。
　　风间搞不懂是什么状况，呆呆地向里走去。他每走到一处，均感觉那些同学都露出恐怖的表情。他们怎么了？风间想着，难道是被自己吓坏了？便解释说：「你们，你们不会以为我是鬼吧？」
　　「啊，鬼啊！」
　　也不知道是哪个同学的一声尖叫，教室里的同学全蜂涌地向教室外跑去。顿时整个教室变得空荡荡的，风间还看到黑板上写着「风间同学，永垂不朽」的字样。
　　「靠，这是谁写的？」
　　风间怒吼一声。
　　「我，是我！」
　　郑义还在教室里，他两脚打颤，声音低沉地说，「风风，你说咱们俩是不是好兄弟！你做鬼可以，但你可别来找我啊！我，我可是你最最要好的兄弟郑义啊！我……」
　　郑义有些语无伦次。
　　风间吼道：「你在说什么啊？」
　　说完这句，风间转头望向了门口，见许多同学悄悄地伸出了一个头，正在看着自己，不觉冷笑一声，想着，平时你们都是整我，今天终于可以报仇了吧！哈哈，想想风间觉得很开心，便道：「我就是鬼，怎么样，怕了吧！嘿嘿！郑义，把你所有的钱都给我，否则我带你进十八层地狱。」
　　听到风间如此说话，郑义相反地却显得有骨气多了，缓缓地道：「你，你真的不是鬼？」
　　「我是鬼！」
　　风间笑道。
　　「少来了！你妈的，你真不是鬼？」
　　郑义道，「就凭你冲我要钱这件事情来说，你就不是鬼！况且鬼不是怕光的吗，光天化日下你也敢出来，不怕被阳光灭了。况且，你还背着个书包，鬼背书包做什么？鬼也热爱学习吗？」
　　「靠，不好玩！」
　　风间将书包放在自己的桌子上。
　　「出来吧，看你们那个样子，胆小鬼！」
　　郑义说着，可是他的两腿之间，却显得有点潮湿。同学们大着胆子走进了教室，也听到郑义的评论，不过，他们也不是很确定。
　　郑义跑到风间的面前，将一张报纸放在那儿说：「这是怎么回事？」
　　「没事！」
　　风间可不想多谈此事，只是说，「世界上叫风间的多了，又不是只有我一个！」
　　「可是这明明写着学生风间，还注明是圣约翰大学的学生。」
　　郑义反问道。
　　「有吗？我怎么没有看到！」
　　风间还真没有注意到这点。不过，当他看到那几个字的时候，脑袋嗡的一下，看来这下子有得忙了，圣约翰叫风间的可只有自己一个人啊！唉，他摇了摇头道：「我的确遇到劫匪了，但是没有死，我命大而已！要不是因为我有一颗善良的心，我或许早已经挂了。」
　　「说说，说说，发生了什么事情！」
　　郑义一脸的好奇。
　　李翔跟宗灵也凑了过来，紧接着一大堆人围了过来。风间现在哪有闲心去谈论这件事情，他一双眼睛都在扫瞄着张寒的身影，但是，张寒并没有在这其中，风间心头不觉一阵烦乱，手机不开，学校没来，她是不是出事了呢？


第八章蓝色生死恋
　　正当风间如此想着的时候，班导师李老师忽然走了进来。她面容上带着一丝无奈跟惋惜，表情很严肃，像是遇到了什么难以解决的事情一样，致使整个班级鸦雀无声。
　　「同学们！」
　　李老师叹了 口气，缓缓地说道：「告诉大家一个不幸的消息！我们法津系一班的风间同学，因为前天遇到劫匪，不幸掉落悬崖，至今尸体还没有找到。估计……估计已经……」
　　李老师没有再继续说下去，因为风间站在人群中间，所以李老师一时间没有看到他在场。这个时候郑义忽然道：「老师，如果风间真的死了，该怎么办？」
　　「对了，郑义你跟风间比较熟，你去安慰一下他的家人！」
　　李老师说。
　　「我跟他一点都不熟！」
　　郑义笑呵呵地道，「至于安慰他家人的任务，我想我无法胜任。李老师，我想你比较适合，毕竟你是咱们法律一班的班导师嘛！而且，您也知道风间这个同学不怎么经常来上课的，虽然挂了 ，但是，也要受到批评啊！」
　　「你怎么对死去的同学这么刻薄？」
　　李老师没好气地说。
　　「没有啊，我一向是很公平对待每一个同学的！实话实说！」
　　郑义笑呵呵地，时不时还瞄了风间两眼，示意其它的同学将其嘴捂上。李翔会意，风间正想出声，李翔却早已经从他后面捂住了他的嘴。
　　「死者为大，这个道理你不知道吗？亏你还是当代的大学生呢！」
　　李老师有些气愤。郑义却笑哈哈地说：「老师，我想没必要为风间那小子浪费感情了。那小子命大得很，死不了！」
　　「中了枪，又摔落到悬崖，你说死得了死不了？」
　　李老师瞪了郑义一眼。
　　郑义缓缓地说：「李老师，要不，咱们打个赌吧！我保证数到三，风间就会出现在您的面前！如果出现是我赢，没出现则是我输！怎么样？」
　　「……」
　　李老师摇了摇头，这些学生太没有同情心了，自己的同学死了，还有心情打赌，真是教育失败啊！
　　眼见李老师不说话，直摇着头，郑义继续说道：「当然，我的条件也很简单的。如果我在三秒钟内将风间带到李老师的面前，那么，李老师请我们全班去吃肯德基行不行？如果不能的话，那，我们买一顿麦当劳请老师吃，嘿嘿，同学们有意见没有？」
　　「OK！没问题！」
　　法律一班齐声说道。
　　风间心里真是恨啊，这帮家伙真不够意思，居然拿自己的生死来骗饭吃，有没有一点道德啊！呜呜呜，浮云啊，一切都是浮云啊！但，他也没有办法辩驳，郑义示意了一下，李翔便松开了风间的嘴。
　　风间咳嗽了一下，忽然大叫一声：「老师，也算我一份，我也跟你赌！」
　　「谁？」
　　李老师只感觉这个声音很熟悉，不觉向这边多望了几眼，恰好所有的同学同时分开了一个空隙，这时李老师才看清楚，敢情风间就站在那儿，她不禁瞪了郑义两眼。
　　「哈哈，老师，我们赢了！」
　　一阵欢呼声响起。
　　「可恨的法律系一班啊，连老师都算计了 ！」
　　李老师白了同学们两眼，把目光放在风间的身上，奇怪地问道：「你没有死？」
　　「老师，你是不是特别希望我死呢？」
　　风间立即回道。
　　「是，我希望你早死早超生！」
　　李老师虽然心里觉得奇怪，但风间没死她心里也松了一 口气，毕竟还是自己班的学生，如果出了状况，自己也不好向上头交差啊！如今看到风间没事，她也懒得理会这些事情，便说：「好啦，开始上课！」
　　「老师，肯德基的事情？」
　　郑义故意拉长了声音。
　　「晚上课结束了，一起去！」
　　李老师无奈地说。
　　老师万岁！」
　　包括风间在内的所有人都跳跃起来。
　　李老师示意肃静，她望着风间说：「风间，你跟我来一下。」
　　「噢！」
　　风间想着，自己肯定逃不过这一关，便缓缓向李老师靠近。可是就当快要到李老师身边的时候，教室外竟然传来了一阵敲门声。
　　李老师道：「请进！」
　　从外面进来了四个大汉。为首的一个一身黑色的衣服，戴着墨镜，另外三个拿着一个大花圈。四个大汉一走进来，便庄严地站在那里，向李老师饱了躬。
　　「你们这是？」
　　李老师不解地问。
　　「我谨代表葛老太太，向你班上同学风间的死，表示深切的哀悼。并且，希望老师可以将我们葛老太太的痛苦之情传达给风间同学的父母，谢谢丨」为首的大汉一边说着，一边示意其它三个拿着花圈走来。
　　「……」
　　风间一脑门的汗。教室里这一下子又笑开了。
　　花圈上挂着两个白布条，一边写着：白发送黑发，此悲何止三生；另一边写着：年老挟年幼，此情可待千古。
　　李老师感到有些窘迫，她望着风间，那意思像是在说，你愣那儿在做什么，那都是送给你的东西，去接啊！风间摇了摇，他可不愿意去接这种东西，才刚想跑掉，却听到李老师高八度的声音说：「风间，你跑什么？去接你的东西！」
　　风间一个急停站在那儿，缓缓地凑到那四个大汉面前，伸手接过了花圈。为首的大汉还连连称谢，说道：「希望你们把我们葛老太太的怜惜之情转达到！打扰了 ，这位兄弟。」
　　「不客气！」
　　风间只好应了一声。
　　「风间？」
　　为首的大汉这才想起刚才那老师跟风间的对话，不觉猛然间叫了出来说：「你，你叫风间？你们学校有几个风间？」
　　一个，就我自己！」
　　「你，你不是挂了吗？」
　　「我有说过我挂了吗？」
　　「妈呀，鬼啊！」
　　四个大汉浑身颤抖不已，风间连连摇头，为什么每一个人见到自己都是鬼啊神的呢？我可是一个正常人啊，再这样下去这日子是没法过了啊，这要我怎么办呢？啊啊啊。老天啊，求求你放我一马吧。
　　「你没死！」
　　为首的大汉又一次确认地说。
　　「没死，没死！」
　　风间有些不耐烦地说着：「告诉你家葛老，我活得很好，谢谢她的好意！另外，这些花圈你们还是拿回去吧！」
　　说着，风间又将花圈塞到了为首男人的手中。
　　四个大汉你看看我，我看看你后，同时转身快速的离去。
　　郑义扯着噪子喊道：「我觉得，那幅对联少了一个横批，我想，就叫永垂不朽吧！哈哈！」
　　「滚！」
　　风间气愤地白了郑义一眼。郑义好像又想起什么事情来一样，说道：「对了 ，风风！你还没有回答我问题呢？记得在网咖里，我跟你说过什么？那天晚上，李珊演唱会上的人是不是你？」
　　「对对对！」
　　李翔也接道：「是不是你啊？」
　　，「就是啊，风间同学，那天晚上的演唱会，台上一个跳舞的太像你了 ！」
　　宗灵也说道，「那舞蹈跳得太棒了。我喜欢死了，爱死了。」
　　「你们认为呢？」
　　风间可不想承认，便道，「你们认为我这身材可以跳出一支绝美的舞蹈吗？谁信？我问问，你们谁信？」
　　「……」
　　同学们都摇了摇头。
　　「这不就得了！对了，我还有点事情要办，先闪人了！再见！」
　　风间说着，就冲出了教室。李老师站在讲台上，恨恨地望着门口，想着，这小子当着我的面居然敢逃课，这明显地不是忽略自己的存在吗？记过一次！想着，她用笔在自己的记事本上，快速地写下了些东西。
　　风间走出了学校，也不知道自己该去哪里，有心想找张寒又找不到。唉，他只有叹了口气，缓缓地走在大街上，心里感到莫名地烦躁，只觉得整个人一点精神也没有，不知道为什么。一种不祥的预感笼罩在他的头顶，寒寒真的出事了。否则依照她的个性不会不来上课呢。
　　此时的张寒正坐在圣约翰大学外公园里的一张长椅上。她神情失落，手里拿着风间送给她的李珊样版CD呆呆地看着。这个公园给了她太多的回忆，还记得前一段日子，她跟风间在这里捡矿泉水瓶卖的欢乐情景。
　　他，他怎么就……
　　张寒不敢去想。本来前天她跟风间会在一起看一场欢乐的电影，可是风间并没有出现。她打了无数次的电话却没人接，最后关了机。她心烦意乱地想着，风间会不会出事情呢？
　　一整晚张寒都是在忐忑不安中渡过。她有些埋怨，为什么风间会突然一下子消失了呢？他出事了？或者，他……胡思乱想的张寒并没有好好休息，一直拨着风间的电话，可是电话总是关机中。
　　第二天她也没有精神上课，直到下午的时候，她才看到报纸上关于风间的消息，脑袋嗡嗡的，这个打击差点让她承受不了。为什么？不会的，那么好的一个人为什么会突然死掉呢？
　　张寒哭了一下午，眼睛都肿了。她无力地回到家中，将自己关在房间里，家里人对于她的反常也不知道为了什么。哭过了，张寒拿出所有风间送给自己的东西，那张CD她心疼，不想待在家里。
　　于是她一个人静静地来到公园中，想寻找一些跟风间曾有过的回忆。无疑的，她已经喜欢上风间了，可是，为什么才开始交往，风间就出了这样的事情呢？她想不明白，她也不愿意相信那个掉下悬崖的人就是风间，这只是一个巧合而已。
　　「小姐，您好！请问……」
　　一个陌生的声音响起，张寒从烦乱的思绪中清醒过来，她缓缓地抬起头，只见一个戴着墨镜，一身黑色衣装的漂亮女人站在自己的面前。她感觉这个女人有些眼熟，便问道：「嗯，您有什么事情？」
　　「请问！」
　　那女人一直望着张寒手里的CD，开口问道：「这张你是从哪儿得到的？」
　　「是，是我男朋友送的！」
　　张寒回答道。
　　「你男朋友送的！你男朋友叫什么？他现在哪儿？」
　　漂亮女人神色很激动。
　　「他，我也不知道他在哪儿！也许，也许已经……」
　　说着，张寒呜咽了起来。漂亮女人望着张寒，身体有些颤抖，不过见张寒那么伤心的样子，她还是取出一张面纸递给了她。
　　「谢谢！」
　　张寒擦了擦眼泪，漂亮女人继续道：「你男朋友是不是叫风间呢？」
　　「你怎么知道？」
　　张寒奇怪地打量这个女人，忽然，她像是发现了什么，不禁猛然地从椅子上站了起来，紧张地说：「你，你是李珊?？」
　　.「嗯！」
　　漂亮女人正是李珊，她也看到了报纸上的消息，也不免为风间惋惜。她放下了一切的工作，想独处一会儿，不知不觉中便来到了这个地方。她有些莫名其妙，忽然看到一个坐在长椅上的女孩拿着CD，那CD她觉得有些眼熟，便上前确认一下。
　　谁想到，这张CD正是自己送给风间的那个样版光盘。李珊不禁有些生气，这CD可是自己最珍视的东西，虽然说是送给了风间，但，那是因为风间帮了自己一个大忙啊。
　　而且李珊对风间的舞蹈水平很是敬佩，有些崇拜，所以才会将00送给他，如今风间居然将自己如此珍贵的东西送给了另外一个女人，李珊心里很不舒服。但，却又得知这个女人居然是风间的女朋友。
　　李珊的心更是百般滋味。她虽然不是以貌取人的人，可是，得知那么优秀的男人居然有女朋友了，而且还是个学生，多少感到有些忌妒。唉，李珊叹了口气，她也不能将这0 0要回去吧！
　　「您好！」
　　张寒礼貌地说了一句，如果是在平时，或许见到李珊，张寒也会要签名或要求合影。但是，现在风间不在了，她似乎什么心情也没了。
　　「嗯，你有风间的消息吗？」
　　李珊问道，神色间有一些哀伤。
　　「没，没有！我一点消息都没有！前天我们还有一场电影要看，谁知道他并没有出现，而且，打手机也一直是关机中。昨天看到报纸才知道他，他出事了……」
　　张寒没有再继续说下去。
　　「是啊！多么优秀的一个男人！」
　　李珊说道，「前几天他还在我的演唱会上大跳舞蹈。前些日子，我还亲手将最珍贵的00送给他了呢。可是，今天……今天他却不在了。不，他一定还活着。」
　　「什么？」
　　张寒像是没有听清楚，她有些惊奇地说，「你是说，你那天演唱会上跳舞的男子就是风间，就是他！这，这CD也是你亲自送给他的吗？」
　　「是啊！怎么，他没有跟你说？」
　　李珊也奇怪地道。
　　「没有啊！」
　　张寒暗暗嘀咕地说，「他只是说，那个跳舞的男人跟他长得像罢了，说这张CD是他捡来的！」
　　「噢！」
　　李珊呆呆地想着，为什么风间不把这些事情告诉自己的女朋友呢？难道他是刻意地隐瞒着什么，或者，他对这个女朋友并没有太大的兴趣。李珊想了想说：「或，许，他不想被注意吧！」
　　「也许吧！」
　　张寒也同样在想着这个问题。
　　「他是一个优秀的男人，如果他还活着，你要好好珍惜！」
　　李珊深沉地说，眼里已经盈满了泪水。她望了望张寒，缓缓地转过了身，慢慢地走了。张寒望着她的背影目送她。
　　她实在也搞不明白，到底风间是怎么样的一个男人。
　　他身边为什么会有那么多漂亮的女人？平时一向嘻嘻哈哈的他，在演唱会上的表演为什么又是那么的抢眼？为什么一些漂亮有钱的女人都围着他的身边转，像李珊这样的明星、像林雅馨这样的千金小姐、像高圆圆这样出色的职业女性，像……
　　张寒摇了摇头，如果风间还活着，自己真的跟他就适合吗？
　　或者，自己也只是他众多女人中的一个吧？那些女人真的都太优秀了，自己，自己如何能……唉，张寒叹了口气，她不愿意想这些事情，现在，她最担心的就是风间的生命安全。
　　无聊地走在街道上的风间，此刻脑子里全都是张寒的影子。
　　咦，这不是学校附近的公园吗？唉，去里面坐坐吧！这么想着，风间走了进去，但是，在他的身后却跟着一个极为漂亮的女人。这个女人一身灰色的打扮，戴着太阳眼镜，头么裹着一条围巾，就好像一个明星怕被拍到而刻意打扮出来的一样。
　　她一直跟着风间，看到风间走进了公园，她也跟了进去。
　　一走进公园的风间，便往里面走着，不大一会儿的功夫，便来到公园里面，忽然一个熟悉的身影出现在他的眼前，他使劲地睁大了眼睛，又揉了揉眼睛，当他确认那个坐在长椅上的女孩就是张寒的时候，他高兴地跳了起来，万岁！
　　当他看到张寒那神色恍惚的表情，看到她手里拿着的那张CD，看着她的眼睛彷佛还肿了一般，心里不禁一阵心疼的想着，她是为自己而伤心吗？多么善良的女孩，多么可爱的女神啊！
　　可爱的女神、我的honey，我来了。
　　说着，风间一个箭步向张寒靠近，一个不小心踩到地上的香蕉皮，脚下一滑，猛然应则张寒狂奔而去，嘴里还喊着张寒的名字，剎那间，他便扑到了张寒的怀里。
　　张寒正沉浸在悲伤之中，只见一个人向自己扑来。
　　她啊的一声叫了出来，但是并没有躲开，让风间扑到了怀里。风间的嘴印在了张寒粉嫩的脸庞。一时间，画面定格在那里……


第九章林雅馨的反击
　　啊！张寒一把将风间推开，她刚才原本要反抗，忽然见是风间，竟然愣在那儿，嘴里居然说不出一句话来。风间从张寒的怀里闪出，站在那儿，搔了搔头，急切地问道：「张，张寒，这昨天你去哪儿了？我打电话给你，你关机，我又找不到你的家，又不知道你家里的电话号码。你没事吧？」
　　「你，你没事？」
　　张寒呆呆地说。
　　「我很好啊！」
　　风间解释道，「对了，寒寒！我要跟你解释一下，前天我失约了，真的很抱歉！我不是故意的，你可不要生气啊！对不起啊，我们俩的第一次约会就搞成这个样子，我保证我下次不敢了，你可一定要原谅我啊！真的，我是真的去不了的丨」「那当下你也该打个电话给我啊！」
　　张寒有些生气地说。
　　「电话被摔坏了 ！」
　　风间委屈地说，「我好惨啊！我被劫持了。」
　　「啊！」
　　张寒一惊道：「你，你真的被劫持了！你有没有受伤，让我看看！」
　　说着，张寒仔细地打量着风间，又检查着他的身体。风间搔了搔头说道：「嘿，没事「那报纸上说的是不是……」
　　「是！」
　　「真的？」
　　张寒有些吃惊。
　　「我真够倒霉的，不但被劫持了，还掉落悬崖下！」
　　风间解释说，「但，我也挺幸运的，虽然掉落到了悬崖下面，途中却被几棵树挡住了，要不然，真的是会粉身碎骨的。」
　　「那你有去检查身体吗？」
　　「没有，检查身体做什么！你男朋友我身体很棒的！哈哈！」
　　风间做了一个跳跃的动作。
　　张寒缓缓地说：「风间，走吧！我们一起去医院检查一下！」
　　「不用了吧丨「不行！走啦！你要是不想让我担心就去！做一个全身检查才会让我们都安心，你说呢？」
　　说着，张寒竟然拉起风间的手。啊，风间全身的细胞都在沸腾，只感觉张寒的手十分温柔，凉凉的、滑滑的。那种感觉酥麻到他的心里。他的额头不禁冒出点儿汗。
　　张寒也是第一次主动去拉一个男生的手，心里不禁也有一点儿紧张。她不敢看风间的眼光，只是低着头，向前走去。风间转过脸，静静地望着张寒的脸，好美啊。
　　他心里暖暖的，这就是自己的恋爱啊！上帝我赞美你噢！一边想着，风间脚下的步调却有点奇怪，活脱脱地像一只螃蟹，螃蟹怎么走路，横着走。哎呀！
　　风间不幸地撞到了一棵树。
　　他用手揉着头，另一只手却不肯放开张寒的手，那温柔感觉远比疼痛让他受用得多了。张寒眼见风间这个模样，温柔地说：「怎么这么不小心呢，撞疼了吧！」
　　她一边说着，一边竟然用手轻轻地替风间揉着脑门。
　　啊啊啊，风间心里十分激动，嘴里像吃了蜜糖一样。「寒寒，你好温柔呀！呵呵！」
　　见风间还傻傻地笑着，张寒望了他一眼。「讨厌。」
　　「呵呵呵呵！」
　　风间一直傻笑着。
　　而在不远处一直跟踪着风间的那个女人，此刻眼里却满含着一股愤慨的神情。死间间，你等着瞧吧，看你那傻样，哼！她张寒哪里好了？你居然，居然跟个傻子似的。哼，本小姐哪一点比她差，我就不相信，我林雅馨会输给一个学生。
　　原来这个女人正是林雅馨。
　　原本她是想跟踪风间，看看这小子究竟有什么异于常人的地方。可是，居然看到他跟张寒如此亲昵，看样子，张寒已经成了他女朋友了。这怎么可以！这个男人应该是属于自己的。
　　当然，林雅馨并不是想做风间的女朋友，只不过，她已经习惯了那种感觉，见风间跟别的女人亲热，心里很不舒服。如此想着的林雅馨，忽然有了主意，偷偷地笑了笑。眼看这两个人走出了公园，她也就跟了过去。见风间跟张寒上了出租车。她也招了辆车，紧紧地尾随在后。
　　不一会儿的工夫，风间跟张寒的出租车就停在上海医院的门前。两个人下了车有说有笑地走了进去。林雅馨心中有了个想法，坏坏地一笑，然后对自己的司机说：「去三C卖场！」
　　司机点了点头，车子便开走了。
　　风间跟张寒走进了医院，做了全面的检查，并排了X光。两个坐在医务室外静静地等待着结果。此时已经是中午时分，医务室里的医生都下班了，检查结果需要一个小时左右。
　　风间眼见这里没人，又看了看张寒。感觉张寒在想着什么事情，他打量着张寒，今天的张寒穿着一件白色的连身裙，脚上蹬着一双绿色的凉鞋，雪白的小腿裸露在外。
　　风间一不小心，让自己的腿碰到了她的小腿上。
　　凉凉的感觉骤然升起，那感觉实在太美妙了，风间的心噗通噗通地跳着，心里想着，自己可不可以亲她一下呢？怀着如此的想法，风间不觉又向张寒坐近了一些。
　　张寒感觉到了什么，却并没有说话，脸上升起了一些红晕。
　　风间整颗心都悬了起来，他缓缓地将头转向张寒，渐渐地自己的头靠近张寒，嘴呶了起来，手心已经满是汗。从张寒身上传来的体香让他沉醉，他轻轻地嗅了嗅，嘴里喷出粗气，这举动让张寒的脸更红了。
　　张寒偷看风间一下，见风间眼神是炽热的，彷佛想要亲吻自己。这一下子，张寒不禁犹豫了起来，虽然她跟风间的关系已经确认了，风间也亲过自己两三次。可是，那些都只是突发状况。
　　给，还是不给呢？张寒毕竟还是一个学生，单纯的学生。她的心也噗通噗通地跳着，整个人有些惴惴不安，忽然她闭上了眼睛。这个举动让风间的胆子更加大了起来。
　　他嘴轻轻地向前凑了过去，十五公分，十公分，八……三……一……可是，就在这个时候，医务室的门却被人打开了。一个女护士走了出来，风间赶紧将头缩了回来。
　　张寒也睁开了眼睛，脸上发烫。
　　「风间是吧！你的检查报告出来了！」
　　女护士将报告递给了风间，说：「一切良好！身体不错，并没有任何疾病。请继续保持！像你这样身体健康的人不多了。」
　　「谢谢！」
　　风间接过了报告，连连称谢，虽然心里有一些不愉快，暗想，护士啊护士，你就不能晚点再出来吗？唉，我的好事都让你给破坏了，呜呜呜！
　　张寒对护士感激地一笑，护士走了进去。风间龌龊的念头在护士走后又生了出来。他迅速地转过头，想再一次向张寒靠近，却见张寒猛然间站了起来，拉着风间的手说：「风间，我们走吧！」
　　「噢！」
　　风间感到有些失落，极不情愿地站了起来，忽然想到了什么，便笑嘻嘻地道：「寒寒，你可以不叫我风间吗？」
　　张寒转过头望着他，「那我要叫你什么？风风吗？」
　　「不，不不！」
　　风间立即反驳道，「不要叫我风风。郑义那小子经常这么叫，我会分不清楚！呵呵。」
　　「那叫你间间！」
　　「这个，馨馨……不，林雅馨经常这么叫我！我希望我的女友叫我特别一点的」风间低声说着。
　　张寒想了想，忽然噗哧一声笑了出来，风间不明所以地问：「寒寒，你笑什么？」
　　「叫你小风子好了！」
　　张寒笑着望着风间。
　　「NO！」
　　风间连连摆手，他忽然发现一个很严重的问题，那就是对自己的昵称都被别人抢先了。什么间间啊，什么风风啊，什么小风子啊都是。该给自己取个什么样的称号呢？这个称号是属于自己跟张寒的，别人是不可以叫的。
　　「恋爱的男人，真的很傻啊！居然为了这点小事情伤脑筋！唉！」
　　大魔鬼一百万在风间身上的魔鬼徽章里连连摇头，顺便又提醒风间一句，「别忘记了我们之间的交易噢！」
　　风间现在哪有心情理他，仍是纠结在刚刚的问题当中。
　　张寒看着风间的样子，轻轻地笑了笑，不过心里却想着今天跟李珊的对话。想一想自己这个男友虽然有些傻气，但是却很有女人缘，也不知道他对自己的爱，究竟会有几分。
　　如此多的女孩子围绕在他的身边，而且好像都跟他很亲昵的样子。张寒是个很传统的女孩子，不禁想着日后的生活该怎么样办呢？会不会因为这些事情而跟风间两个人起一些误会或者冲突？
　　「寒寒，你在想什么呢？」
　　见张寒不再说话，风间问了句。
　　「没有呀！」
　　张寒回道，「对了，还记得我们伟大的风间同学在学校里做的那一场精彩的演讲吗？」
　　「什么演讲？好像，我精彩的演讲很多耶！」
　　此时的风间就好像变了个人一样，1面对张寒的时候，虽然还有一些紧张，不过此刻，他感觉跟张寒交谈起来很舒服，一点芥蒂也没有。这种感觉真的太舒服了。
　　「就是男人与女人，狗与骨头啊！」
　　张寒说着。
　　「难道你想把你最最最最可爱的男友比喻成狗，小哈巴狗！不行，我抗议！」
　　风间有些紧张地说。
　　张寒咯咯地笑了起来。「不是把你比喻成狗狗，而是叫你小骨头啦！」
　　「小骨头？」
　　风间皱了皱眉。
　　「不喜欢呀！」
　　张寒做生气的模样。
　　风间立即说道：「不不不，寒寒想怎么叫都成，那，以后我风间就是你张寒的小骨头了噢！你饿的时候可以啃我，渴的时候可以让我给你熬汤。累的时候，可以让我给你捶背……上帝说，男人是女人的肋骨丨，」
　　「上帝没这么说吧！上帝说女人是男人的肋骨才对！噜噜觉得，主人你有点混乱！」
　　「滚，没事的时候不要在我的心里说话，小心点儿！」
　　猛然间听到噜噜的声音，风间极为不爽，想着自己跟张寒正在甜蜜，总有一个大魔鬼在看戏。这滋味可不好受啊！你说自己是不是犯贱啊，救这个魔鬼干嘛！当然，这只是他心里的声音，别人都是听不到的。
　　「你呀，嘴好甜！是不是对每一个女生都是这样，比如，比如馨馨小姐……比如李珊……」
　　「没有！我发誓，我只喜欢你一个的，从始至终！」
　　风间变得很紧张，他可不想让张寒觉得自己是个花花公子。
　　「是吗？」
　　张寒顿了顿说，「小骨头！」
　　她叫了两声，风间都没有反应。直到第三声的时候，风间才反应过来，一拍自己的头，嘿嘿地笑道：「指示！」
　　「你认识李珊是吗？」
　　「这个……」
　　风间犹豫了一下。
　　「不要骗我噢！」
　　张寒盯着风间的眼神说，「我既然决定做你的女友，我想我们俩个之间应该没有秘密了吧，你说呢！我想了解你的一切，想知道你生活的环境，你的一切！」
　　「当然，当然！」
　　风间想了想说，「是的，我认识李珊！给你的那张样版光盘就是她送给我的！而且，演唱会上跳舞的人就是我！其实，我们只是普通的朋友关系，可没有什么特别关系的，寒寒你可千万不要误会了 ！」
　　「你的舞蹈跳得那么好？」
　　张寒有些羡慕地望着风间。
　　「没有啦，我只是学过一点而已！」
　　虽然风间并不想欺骗张寒，可是，他并不想让张寒知道大魔鬼的事情，因为毕竟这种事情只有自己知道为好。他感觉这个时候告诉张寒这些还不是时候。不过，日后他是一定会告诉她的。
　　「噢，你好厉害啊！」
　　「哪里哪里！」
　　「那，你跟李珊是怎么认识的？」
　　「这个嘛！」
　　风间想了想，刚想回答。忽然一个熟悉的声音响起，风间立即打了一个哆唆，循声望去，只见林雅馨一身鲜艳地走了过来，满含微笑地看着自己，手里还拿着一个小盒子。
　　风间跟张寒一边聊一边走，此时已经出了医院大门。林雅馨早已经等候在那里，她买了手机，又回家里换了身衣服，开着自己的跑车来到这里，听到他们俩的谈话，所以插了一句话。
　　「馨馨，你怎么在这儿？」
　　风间有一点紧张，他下意识地望了一眼张寒。张寒神色也有一些不安。虽然她知道林雅馨跟风间之间的一些事情，不过，如果这个时候，馨馨小姐再叫风间一声honey；那自己该怎么样？
　　「我就不能来检查身体吗？」
　　「可以，可以，好巧啊！」
　　风间望着林雅馨，眼见她就要开口说话，不觉先发制人道，「对了！馨馨，忘记跟你介绍了 ！张寒，你也认识的，她现在是我的女朋友！」
　　「哟，都发展到男女朋友的地步了？」
　　林雅馨神秘地一笑说。
　　张寒脸一红，低下了头。林雅馨继续说道：「可是，张寒同学！你好像也知道，风间是我的男朋友才对啊！你好像……」
　　「馨馨，不要胡闹了，我跟你是没有男女关系的。」
　　风间见林雅馨的语气不善，他需要保护张寒，所以语气也生硬了一些，这让林雅馨很不爽。想着，这个该死的间间，居然当着一个女人的面训斥自己，是不想活了吧。哼，这个张寒哪里有自己好。
　　不过，她表面却仍然笑呵呵地说：「唉哟，有了女友，就忘记了朋友噢！见色忘友的家伙！」
　　「没有，没有！」
　　风间连连说着。
　　「给你！」
　　林雅馨将手机递给了风间道，「这是帮你新买的手机，号码还是那个！下次不许再摔坏了！」
　　「这个，这个不好吧丨乙「有什么不好的，朋友送你一件礼物，你不收吗？」
　　林雅馨忽然转向了张寒，然后缓缓地道：「张寒同学！怎么说，我跟风间也是好朋友。我送一件礼物给他，你不会介意吧？」
　　「嗯！」
　　张寒点了点头。
　　风间望了一眼张寒，将手机拿在自己手里。他望着林雅馨，却见林雅馨用咄咄逼人的目光打量着张寒。风间移了移脚步，挡在张寒的面前，心里七上八下的。天啊，林雅馨怎么会出现在这里，唉，这下子可不好办了。
　　「HONEY！噢，SORRY！」
　　林雅馨说，「我都这样叫间间叫习惯了！张寒同学，你不介意吧？」
　　张寒的脸色变了变，想了想，笑了笑说：「以前不介意，现在很介意！」
　　「是吗？」
　　林雅馨说道，「呵呵，也难怪，爱情是自私的！好啦，看你那针锋相对的样子，呵呵！不逗你了，我们可以做一对好姐妹。你放心，有我看着间间，他不敢做出对不起你的事情的！」
　　「噢！」
　　张寒望了一眼风间。风间低下了头，林雅馨啊林雅馨，你在搞什么啊，一会温柔如水，一会又针锋相对，弄得我心里噗通噗通的。林雅馨看着这两个人，笑了笑道：「不打扰你们亲热了，我有事情先走了，玩的开心噢！」
　　「噢，再见！」
　　风间赶紧摆了摆手，林雅馨瞪了风间一眼。风间拉过了张寒的手，张寒明显有一点不快，不过却叹了口气。两个站在那里，目送着林雅馨，见她上了车子。忽然，她将车子开到风间跟张寒的眼前。
　　「喂，这对亲密爱人，要不要搭个便车，我很想当个大灯泡呢！」
　　「不用，我知道馨馨很忙的！」
　　风间立即说道。
　　「就你话多！好啦，不逗你们了，走了 ！」
　　说着，林雅馨的车子向前缓缓地移动，风间总算呼出了一 口气，不过，忽然间又听到林雅馨的声音响起。「喂，间间！你是否考虑一下，我不介意做你的情人噢丨，」
　　风间眼睁睁地看着林雅馨做了一个飞吻给自己，两腿有些打晃，如果不是张寒扶了他一把，或许他已经倒在地上了……


第十章林雅馨的表白
　　目瞪口呆地望着林雅馨扬长而去，风间整个陷入懵懂的状态中，一时半刻竟然还没有回过神来。张寒轻轻一拉风间的手，风间这才清醒过来。但他很怕张寒会误会自己，便开口解释说：「寒寒！馨馨她，她就会开玩笑，你可不要在意！」
　　「我要是很在意呢？」
　　张寒温柔地说着，虽然有一些怨气在里面，但是她可不想给风间一种受限制的感觉。风间看着张寒的模样，心里很不是滋味，怎么可以让张寒同学如此误会自己呢？不行，以后一定要小心一点，绝对不能让她们俩个再相见，到时候若是弄出些事情来，自己该怎么办呢。唉！
　　「这个嘛，这个……」
　　风间一时也找不到合适的话语。
　　「呵呵！」
　　张寒忽然笑了起来，说道：「走吧！我知道的！」
　　张寒真是太善解人意了，风间幸福得像个小孩子。两个人手牵着手缓缓地走在大街上。张寒说道：「好几天没有去上课了，感觉自己像个坏学生一样，以后可不能这样了 ！」
　　「就是，就是！」
　　风间立刻接话道，「的确，都怪我！要不是我出了事情，寒寒也不会逃课，我真是该死啊我！」
　　「好啦，不要再责怪自己了，又不是你的错！」
　　张寒一笑道，「那，为了表示对你的惩罚！我决定，我的小骨头，我们今天晚上再去看电影怎么样？」
　　「非常同意！」
　　风间打了一个胜利的手势，看起很滑稽的样子，张寒开心地笑了，而就在这个时候。一个收到简讯的声音响起，风间立即说道：「寒寒，你的手机有简讯。」
　　张寒拿出了自己手机，看了看，并没有发现什么简讯。风间还以为自己听错了，不过，随即又听到一阵讯息的声音，他这才发现原来是林雅馨为自己新买的手机发出来的。
　　原来是它。边想着，风间便将手机盒拆了开来，一款最时尚的手机出现在风间的眼里。张寒静静地看着这只手机，她当然知道这款手机的价格不菲，心里有点酸酸的。风间拿出手机，翻看着讯息。
　　是林雅馨发来的。第一条：晚上七点钟必须回家，否则后果自负。第二条：记得想想你有什么把柄落到我的手里，比如什么DV之类的东西，到时候我要是给张寒看的话，那会有什么样的后果呢？
　　风间不禁感到一阵心寒。
　　「什么讯息？」
　　张寒问了一句。
　　风间摇了摇头说：「垃圾短讯，说什么加值之类的事情。」
　　说着，风间将讯息删掉了。不禁想着一个问题，那就是明明今天答应跟张寒去看电影，却又要被林雅馨叫回家，那该怎么呢？可不能再跟张寒失约了，唉，真是头疼啊！
　　看样子林雅馨很生气，如果自己不按时回去的话，万一她真把自己那段变态的DV寄给张寒，那张寒会不会和自己分手呢？
　　心烦意乱的风间，浮云啊，都是浮云。
　　「我不想看电影了！」
　　张寒忽然说道，「我想，我们就在街上走走！然后去吃点东西。」
　　眼见风间眉头紧皱，张寒心里不自觉想起了什么，她刚刚无意间也瞄了一眼风间的手机讯息。
　　很明显的，风间并没有跟自己说实话，一个如此不诚实的男人做了自己男朋友，自己以后还能不能被骗？张寒不得不想着这个问题，因此也失去了看电影的兴致。眼看着张寒刚刚还很高兴的样子，如今却有如此的表现。
　　风间多少也猜到了些什么？
　　他搔了搔头，缓缓地说：「寒寒！」
　　「嗯！有事吗？」
　　张寒静静地看着风间。
　　风间鼓起勇气地说：「刚刚，刚刚那条讯息其实是馨馨发来的，她要我回家！说有些事情要处理！但是我想跟你一起去看电影，所以，不想理会。你也知道，我现在是给她们姐妹俩打工，人身自由受到限制！」
　　「好了，不用说了！我能理解，你回去吧！」
　　张寒显然有些不高兴。
　　「我也不知道自己这样的生活还能持续多久！谁叫我那么倒霉撞了人家的车子呢！我要还钱做义工！」
　　风间装做一副可怜兮兮的样子。张寒有一些心动，有一点心疼，她深情地望着风间，似乎在犹豫，似乎在挣扎着。
　　风间不明白张寒要做什么，心里不禁打起了鼓。她，她该不会是想跟自己分手了吧！不要啊，自己好不容易才跟她发展到这个地步，不，不要，魔鬼啊，苍天啊，可怜可怜我吧。
　　他神色有一些紧张，忽然，张寒像是下定了决心，她猛然间将小嘴凑到风间的脸颊，深情地吻了一下，然后很快地跑开来。
　　风间愣了愣，站在那里，下意识地用手摸了摸那被亲过的脸颊。啊，刚刚，刚刚寒寒是不是亲了自己啊！那感觉如梦如幻，没想到寒寒居然主动亲吻自己。啊啊啊，她，她不是要跟自己分手。
　　「明天见噢，一定要来上课，我的小骨头！」
　　张寒一边跑着，一边回过头对风间眨了眨眼睛。风间举起手，大声地喊着：「明天见！」
　　眼见张寒消失在自己的视线里，风间这才意犹未尽地离开，只是神情上有一些恍惚。呆呆地回忆着刚刚那温存的画面，无神地走在马路上，面带着微笑，像是一个发春的小男人一般。
　　风间一边发着简讯给张寒，说要她小心安全，到家后给自己发个讯息。一边跑到最近的肯德基店里准备大吃一顿，恰好碰到自己的同班同学。
　　郑义这小子真是够了，连班主任李老师都不放过，死皮赖脸地拉着李老师，带着全班浩浩荡荡地杀到了肯德基。当然李老师找了 X个理由想赖掉这顿饭，比如，坐在办公室里假装温习讲义。
　　但郑义却率领全班同学守在门口，一边闲聊，一边等着。
　　顶着办公室其它同事的目光，李老师没有办法，只好出来和郑义他们来到这儿。
　　风间眼见全班同学都在这儿，心情大好的他，又怎么可能自己掏钱吃饭呢，所以，也顺便跟着白吃了一回。
　　因此搞得李老师想杀他的心都有了。
　　全班三四十个人，十份全家餐还不能搞定。李老师实在是心疼不已，心在滴血啊。BUT，无比精明的李老师岂能便宜了这帮家伙，在吃饱后，顿时换上一副老师的模样对全班同学说：「同学们，你们要有爱心！」
　　「老师，我们的爱心都奉献给你！」
　　郑义擦着嘴笑着。
　　「不错，你这小子最有爱心了！」
　　李老师笑呵呵地说，「前几天，安徽境内发大水，偏远山区的孩子遭了殃，每每想到这些可怜的孩子，老师的心头不免有些难受，你看看我们生活得多好，还可以吃这些那些孩子连见都没见过的食物。」
　　「老师，您想说什么？」
　　李翔问道。
　　「老师有个非常好的想法！」
　　李老师缓缓地道，「只要我们每个人省一顿吃肯德基的钱，送给偏远山区的孩子们，虽然不能给他们带来什么，但是却可以帮他们买一些书本。知识就是力量，唯有知识才能改变贫困的生活，所以，明天由郑义带头，一人交六十九块钱，由老师我亲自送给山区的孩子！」
　　「……」
　　全班同学面面相觑。
　　「好了，就按照这个执行吧！」
　　李老师嘿嘿一笑。风间眼见李老师望着自己，想着，李老师不会拿自己说事儿吧，自己害她破费了这么多，她肯定不甘心的，算了，迎合一下吧，便首当其冲地说：「我完全同意！我觉得吧，我们是一定要有爱心的。」
　　「你有个屁爱心啊！」
　　郑义说道，「你要是真有爱心，就弄个三四十万，在偏远山区建一座希望小学！否则的话，给我闭嘴！」
　　「我……我是穷人……」
　　「那你就闭上嘴，吃你的鸡翅好了，妈的，你饿死鬼投胎啊，一个全家餐被你解决掉了一半！」
　　郑义很不高兴地说。
　　「我愿意！你管得着啊！」
　　说着，风间擦了擦嘴，看了看时间已经不早了，六点半，是该回去了。也不知道林雅馨会怎么对付自己呢，唉！管他呢，今天最幸福的事情都尝到了，还在乎这点。
　　边想着，他脚底抹油，赶紧溜了。
　　叫了辆车，回到了王臣极品小区的风间，小心翼翼地走进了客厅，客厅里并没有人。林雅馨跟高圆圆的房间里也没有什么动静。风间想，可能她们还没有回来吧。哈哈，他兴奋地跳了起来。
　　拿起沙发上的靠垫放在墙上，用头撞了撞。
　　「间间，你在干什么？」
　　林雅馨忽然从房间里走了出来，看到风间如此古怪的举动，不觉奇怪地问道。
　　「馨馨，你在家？」
　　「废话！」
　　林雅馨白了他一眼。「回答我的问题！」
　　「我想看看，我是不是在做梦！」
　　说着，他又使劲地撞了几下头，不是做梦！嘿嘿，看来寒寒吻自己是真的了，二十年来唯一一样值得高兴的事情就是这个了。如此想着，他心情大为高兴。
　　「哟，恋爱了！变得热情了噢！」
　　林雅馨冷嘲热讽地说。
　　「哪有！」
　　风间搔了搔头，一副快乐的模样，还有一点害羞。林雅馨则是气呼呼地说：「间间，我们是不是应该好好的谈一谈了？」
　　「我们，我们谈什么？」
　　「恋爱！」
　　「不……」
　　听到林雅馨的声音，风间打了个哆唆，连连摆手，说道：「我，我已经有女朋友了。馨馨，你可不要跟我开玩笑噢！」
　　「谁跟你开玩笑了 ！」
　　林雅馨忽然将语气放得极为温柔，她走到风间的身前，轻轻地拉起风间的手，风间赶紧将手撤了回去。林雅馨心里虽然生气，但表面却很平静地说：「间间，你可是我的男朋友！你怎么可以还有女朋友呢？你这样，不是脚踏两条船嘛！你就没有一点道德的观念吗？」
　　「我什么时候成为你的男朋友了 ？」
　　风间摇了摇头。
　　「怎么没有？我叫你honey的时候，你没答应吗？我给你的礼物，你没有收吗？我当着你全班同学的面这样叫你，你全班同学都知道我跟你的关系了 ，你有没有想过我的感受？」
　　「这个……」
　　风间想解释两句。
　　「我，我是真的喜欢你啊，间间！你，你居然这样对我！」
　　林雅馨说着，眼泪边在眼眶里晃动，样子很可怜，这让风间不觉有些心疼。不过，他还是说道，「对不起！其实我们之间，我们之间应该没有什么的啊！是馨馨你一直这样叫的，可能只是习惯的问题吧！」
　　「习惯是很好改的吗？反正我不管，我要做你的女朋友！」
　　「不行，我已经有了寒寒！」
　　「寒寒？叫得那么亲热，哼！」
　　林雅馨把牙一咬说，「我不管，你就是我男朋友！况且，我虽然说过做你的情人，不过，我才不想，我要做你的唯一女友。如果张寒愿意的话，我不介意你有情人！」
　　「20！」
　　「20个头啊！」
　　林雅馨恨声说道，「我们在一起的时光是多么的快乐啊！游乐园里，你背过我、你还亲过我的脚趾、你还陪我一起去见黑社会的老大，拼着生命危险替我挡酒。这份情意，难道比不上张寒吗？」
　　「那，那都是你逼的啊！」
　　「我不逼你，你就不会做？」
　　「这个嘛！」
　　风间只觉得头大，林雅馨的话，温柔中带着锐利，让风间很难辩驳。他站在那儿发呆，想着，这可如何是好，不可能啊！这样一个家财万贯、绝色身姿的女人怎么会看上自己呢？
　　眼见风间傻呵呵的样子，林雅馨心里还真有点开心，想着，我就不信从张寒的手里抢不回你，于是她继续说：「你以为，你以为我们每一次见面都是偶遇的吗？那是因为我在意你的一举一动。就像你约张寒在电影院见面的那一回，看到张寒跟陈可顷在一起，你是不是很心疼？我呢，我跟你一样的感觉，我也心疼！眼见着一个自己深爱的男人心里只想着另一个女人，那是件多么痛苦的事情啊！」
　　说到这儿，林雅馨没有再继续说下去，眼泪顺着她的脸颊掉落下来。风间一时间竟然真不知道该说什么了。眼见这么漂亮的女人，楚楚可怜地向自己表白，是个男人都会心动的。
　　风间也一样，然而他并不知道自己正一步一步地往林雅馨所设的陷阱中掉落。
　　边想着，他从客厅的茶几上拿了张面纸，轻轻地替林雅馨擦着眼泪，然后温柔地说：「别哭了！我，我不知道这些。」
　　「那你现在是不是知道了！」
　　说着，林雅馨竟然一下子扑到了风间的怀里。风间是真不知道该怎么办了，是推开，还是抱着；是答应林雅馨做她的男友，还是放弃张寒。
　　不，风间啊，你在想什么呢？你的最爱不是张寒吗？多少次你都叫喊着她的名字入眠，难道你忍心伤害她？如此想着，风间清醒过来，他轻轻地推开林雅馨，为了不伤透她的心，缓缓地道：「让我，让我考虑一下。」
　　「好，我给你时间！如果你真的选择了张寒，那我祝福你们！」
　　林雅馨擦干了眼泪，静静地望着风间，平静地说，「我想带你到一个地方。爱了，就要大声地说出来。」
　　「什么地方？」
　　风间疑惑地说。
　　「一个证明你最爱谁的地方！」
　　林雅声轻柔地说着。
　　风间感到有些莫名其妙，这时林雅馨忽然拿了一个类似眼罩的东西放在风间的面前说：「戴上它！我会带你到一个陌生的地方，然后做出你的选择丨，」
　　.「哪里？」
　　一丝不安开始笼罩在风间的心头，这位大小姐要带自己去哪里？不会是由爱生恨，由恨生出杀自己的念头吧？不会是把自己带到黄埔江边，然后扔到江里面喂鱼？光是想想都觉得可怕，他不觉说道：「不，不用了！我自己想想就好。」
　　「不行！」
　　风间立即道：「我现在已经有答案了。」
　　「到了那里再说，你要是不听话的话，我……」
　　林雅馨没有说下去，装着擦了擦眼泪，表情很是伤心。风间心一动，算了吧！怕什么，怎么样她也不能杀了自己。这么想着后，他便戴上了眼罩。


第十一章高空弹跳是这么玩的
　　林雅馨带着被遮上双眼的风间下了楼，然后开来了自己的跑车，让风间坐在副驾驶座上。风间的心情有一点复杂，他不敢相信，会有如此的好事发生在自己的身上。
　　难道林雅馨真的爱上了自己，不可能吧！
　　坐在副驾驶座的风间，心里暗暗地想着，这位大小姐到底会带自己去哪儿呢！
　　咦，不是有个大魔鬼在身体里嘛！于是风间便在心里喊着一百万的名字。
　　「又是什么事情？」
　　噜噜懒洋洋地说。
　　「什么事情，你主人正在迈向危险的殿堂，你怎么一脸没睡醒的样子？」
　　风间不高兴地说道。
　　「切，你现在很幸福啊，两个女人都爱着你！」
　　一百万坏坏地说，「对了，主人！我猜你一个月内是不会洗脸了！哈哈，噜噜很了解你的！」
　　「去！不过我还真有这种想法，寒寒温柔的一吻太有感觉了，哈哈！」
　　风间心里嘀咕着。「噜噜！你从我的身体里出去，看看林雅馨究竟要带我到什么地方去，怎么样？」
　　「可以，但要交易！」
　　「你就当帮我个忙行不行？况且，我还救过你的小命」「是噜噜救你的吧！」
　　一百万不满地说，「主人！要不是噜噜替你挡了一枪，在你摔落悬崖的时候，又当了你的垫背，你现在还会张嘴说话吗？应该早就下地狱了吧。爱做不做，不做的话，噜噜睡觉去了。别忘记了，你还欠噜噜一些事情没有完成呢！」
　　「滚吧！」
　　风间心知不做交易是不能请动这个大魔鬼了，还是算了吧，走一步算一步吧。抱着这样的想法，他任由林雅馨开着车子将自己带到一个未知的地方。林雅馨开着车子，赶到了上海体育馆。
　　这个地方曾经是李珊举办个人演唱会的地方，只是，这个时候里面的设施早已经拆除，且体育馆并没有完全开放，里面的一些游乐项目也没有开放。林雅馨把车子停到体育馆的停车位上。
　　她带着蒙着眼睛的风间走下了车子，风间想摘下眼罩偷偷地看上几眼，可是林雅馨却将风间的双手放在一起，她的一只手扣在双手上面，并且威胁地说：「你的那段DV可是被我传到了手机上，我的手机很先进，等同于一台小型计算机，我可以自由上传影片什么的。」
　　「……」
　　风间无语了，只得紧紧地跟着。
　　走进了体育馆，林雅馨找来了负责人，跟那个负责人耳语了一阵。负责人是一个年轻的胖子，挺着大肚子，爽快地答应了林雅馨的要求，然后开始快速地办事情了。
　　风间也没听得怎么清楚，只是听到几个词汇：开，危险性，钱。
　　开什么？还有危险性，钱？风间一时间脑子里乱哄哄的，想着很多恐怖的事情。
　　但他又没有办法拿下眼罩，只好跟着林雅馨走。只感觉来到了一个很空旷的地方，难道是江边，不对啊，江边怎么没有风呢？
　　胡思乱想的风间，额头冒着冷汗，而林雅馨带着他，来到了一个体育馆里的一个小房间。有两个工作人员拿了些衣物过来，替风间跟林雅馨换上。当然，这两个工作人员都拿了林雅馨所给的小费，林雅馨也示意他们只做事不开口，所以风间一点都探听不到任何消息。
　　做好了一切，两个工作人员做了个OK的手势。
　　于是林雅馨便带着风间走出了小房间，直奔一个伫立在体育馆中一个高约七八十公尺的台子。要走到台上前必须爬一大段的台阶，林雅馨便带着风间一步一步地走着，每走一步风间的心都狂跳不已。
　　未知的危险是最可怕的，风间这回总算是领略到了。
　　终于到达到了最高处，工作人员为风间跟林雅馨两个做好了一切准备。这是一个高空弹跳的项目。做好了安全防护后，工作人员打开了高台上的铁门。
　　「间间，向前跨出两步，就两步噢。」
　　林雅馨说着。
　　「两步？」
　　风间只迈了一步，便站在那儿。
　　林雅馨笑呵呵地说：「你知道这里是哪儿吗？」
　　「不知道！」
　　「大海！好美的海啊，这海风、这雄奇壮丽的景色、这海浪拍击岩石的激情，哈哈，我真是太喜欢了！」
　　林雅馨描绘着。
　　风间却不买帐地说：「馨馨，你少骗我！这怎么可能是海边！虽然我蒙着眼睛，但是，我丝毫闻不到海的气味，况且，上海周边一个小时的车程内并没有海！」
　　「你倒蛮聪明的！呵呵！」
　　林雅馨一笑道，「想好了没有？是要我？还是要张寒呢？」
　　「我早就想好了 ！我可以立即告诉你，咱们不玩这种游戏好不好？」
　　风间刚想摘掉眼罩，林雅馨忽然用力一推风间，风间的身子立即掉向地面的游泳池。啊啊啊……
　　一阵惊天动地的尖叫声从风间的嘴里喊了出来。
　　他只感觉自己的身子失控往下掉。他用力地扯掉眼罩，发现自己就要跟地面来一个亲切的吻，不自觉剧烈地叫着，接着昏迷了过去。在高台上仔细注视着风间的林雅馨并没有看到意外的事情。
　　本来，她想着一般人在紧急的情况下，都会将自己所有的潜能发挥出来。风间如果真有所谓的潜能的话，那么，他在最危险的时候一定会救自己的。所以才想出这样的一个办法。一方面，她是要跟张寒抢风间，一方面也想试试这个男人究竟有没有特殊能力。
　　能中了一枪还从山崖上摔下来没有死的人，毕竟很少。况且，从风间发生的这么多次意外来看，这小子一定非同一般人。但是，直到林雅馨看到风间就快要摔落到地上的时候，他也没有发挥出什么潜能来。
　　不觉得有些失望。
　　眼见风间又被绳子弹到了空中，又落了下去，几个来回，他被静静地站在水池下方的保卫人员救了下来。林雅馨也跳了下去，她从小就学习武技，又经常玩这种高危险的运动，所以并不惧高。
　　工作人员为他们解去了绳索，并且把昏迷中的风间带到了池边，林雅馨也跟了过去。她凑到风间的眼前，仔细地打量着风间，脸还是那张脸，只是有点惨白，眼睛还是眼睛，却是闭着。
　　「喂，起来！」
　　林雅馨推了推风间，可是风间一点动静都没有。
　　「小姐，他可能是因为过度惊吓，昏了过去！」
　　一个工作人员说道，「我试试。」
　　说着，他狠狠地掐着风间的人中，风间啊的一声跳了起来，本能的反应让他迅速地站起，站在那儿，望着林雅馨。
　　「醒了？」
　　林雅馨微笑地说。
　　「你……」
　　风间有些愤怒，但语气极其生硬。林雅馨把眼一瞪，那样子像是在说，怎么？你想反抗吗？想报复吗？风间拍了拍自己胸脯说道：「馨馨，你干嘛啊！
　　我要是有心脏病的话，会被你吓死的！你饶了我吧，我的大小姐丨11「请问你有心脏病吗？」
　　「没有！」
　　「那不就完了！」
　　林雅馨摊了摊手，笑着说，「现在有答案了没有？在你临死的时候，你想到的是谁呢？是我，还是张寒？」
　　「我想到的是生我养育我的父母和我的小命！」
　　风间气呼呼地说。
　　「那再跳一次！」
　　林雅馨说道。
　　「不！我给你答案！我喜欢张寒，我爱张寒胜过一切！」
　　风间不再犹豫，眼前这个女人太可怕了，太可怕了。虽然拥有迷人的外表，可是骨子里却很邪恶啊，说不定哪天会被她玩死啊，呜呜呜。我真是命苦啊！
　　「你！」
　　林雅馨的双眼充血，虽然她并不是真的喜欢风间。可是，对她来说，自己这么优秀的人竟然会比不过一个学生，这份挫败感让她难以接受，不觉冷笑两声说：「你给我记住了！」
　　「我很清醒！」
　　风间立即回道。
　　「哼，等着瞧吧！」
　　林雅馨气呼呼地站在那儿，手插着腰，现在哪还有一点淑女的架势。她死死地盯着风间，眼里凶光暴露，看得风间还真有点害怕，身体不禁向后退了一步。「你，你想干嘛？」
　　「哼，我得不到的东西，谁也别想得到！我宁可毁了它！」
　　「我不是东西！」
　　风间大声地辩解道。
　　噗哧！林雅馨忽然笑了起来。见状，风间实是在搞不懂这个女人，一会生气，一会笑的，不过一想到自己刚才说的话，方才明白过来，这不是骂自己嘛！不好玩，一点都不好玩。「主人，主人，强烈呼叫！」
　　一百万在风间的心底叫了起来。
　　「你妈的啥事，就不能让我安静一些。」
　　风间在心里回道。
　　「哈哈，天助噜噜也！」
　　一百万笑咪咪地说，「看到没？上海体育馆，七十公尺的高空弹跳蹦极。嘿嘿，现在你应该实行我们俩个人之间的交易了吧，噜噜已经期待很久了呢。」
　　「去死，不跳！」
　　跳是吧！哼！」
　　一百万威胁地说，「不跳的话，噜噜立即施展魔法，让你接受林雅馨的爱情，然后你就会看到一个很可怜的女孩被你无情的伤害了。哈哈，到时候，你可别求我噢。」
　　「我……」
　　风间恨声说道，「他奶奶的，跳可以，但是，我不喊！」
　　「不行，必须得喊！」
　　「妈的，你就不怕被林雅馨听出来，有你这个大魔鬼的存在！」
　　「一般来说，弹跳的时候，你就是喊我是上帝啊，我是最最最伟大的神呢！谁会相信？」
　　一百万诱惑地说。
　　「怕了你了！」
　　风间想着，反正也逃不了 ，就一次解决吧。唉，魔鬼啊，你真是太邪恶了。
　　1百万笑嘻嘻地道：「噜噜就算再邪恶也没有林雅馨邪恶啊，噜噜每次跟主人做交易的时候，都会将可能发生的后果对主人说。可是，人家林雅馨大美女呢？唉，看来噜噜果真拥有一颗善良的心。」
　　「……」
　　风间有气无力地走向高台，林雅馨在后面追问道：「喂，你去哪里啊？」
　　「我，我要再上去跳一次！」
　　风间回道。
　　「还没跳够？」
　　林雅馨疑惑地说。
　　「刚刚是恐怖的自杀行为，现在是享受速度的快感，你说呢？」
　　风间也不高兴的回答着。他缓缓地向前走去。
　　林雅馨在后面紧紧地跟随说：「喂，间间！带着绳子跳一点都不好玩，一点都不刺激……」
　　风间的脚步更快，不带绳子跳那就是找死，虽然下面有一个水池，可是从七十公尺的高度往下一跳，一个不小心，也会成为残废的啊！邪恶啊，还是我的寒寒可爱。
　　哼，边想着，风间已经快到了高台的顶部。
　　当风间再一次站在高台上的时候，腿不禁有些打颤，虽然工作人员为他做好了防护，但是，惧高症啊！风间看了看高度，连连摇头，见工作人员打开了护栏，不自觉地打起了退堂鼓。
　　主人，跳啊！」
　　「跳个头，让我有个心里准备！好高啊，噜噜，换个玩法行不行？」
　　「不行！」
　　「你这个大魔鬼！」
　　风间无奈地往前走了两步，心里感到恐怖极了，虽然已经跳过了一次，但那时是完全没有意识到危险啊！现在可不同了，现在心里乱得一塌糊涂啊！怎么办呢？我忍！
　　谁给我动力啊！对了，寒寒。
　　一想到张寒那迷人的笑容，风间就有了动力，为了张寒，自己什么都可以做。这么想着，他叫一声：「张寒，我爱你！」
　　然后，倏地一下子跳了下去。经过几个起落，风间有一点晕眩跟呕吐的感觉，不过他还是忍住了。
　　「可以了吧，我们的交易到此结束！」
　　风间在心里说着。
　　「NO！」
　　一百万不依不饶地说道，「你没有叫噜噜的名字，不算！你刚才明明喊的是张寒嘛！再跳一次。」
　　「万恶的老天啊，你杀了我吧！」
　　风间无奈又上去了一次。站在地上的林雅馨看着风间如此的表现，想着，难道这小子被自己刺激到疯了？不然怎么一次又一次地跳呢。
　　「噜噜，你是最伟大的魔鬼！我爱你，我爱你！」
　　风间声嘶力竭地叫唤着。但是，他叫得声音有些大，所以林雅馨并没有听清处风间前半句喊了什么，只是听到我爱你这三个字。
　　她眉头紧紧地皱着。
　　哼，我知道你喜欢张寒，也不用一次一次叫出来啊，这不摆明着跟我过不去吗？
　　死间间，你等着瞧吧！林雅馨咬了咬牙，她就不信会输给张寒那个女生。我发誓，我一定要得到风间，然后……
　　风间解开了绳索，走到林雅声的面前。
　　「回家！」
　　林雅馨简短地说。
　　「噢！」
　　风间跟随在她的身后，坐在车子里，两个人都没有说话。风间仍在想着1些事情，刚才的感觉真好，虽然有些紧张有些害怕，但是，跳了三次，好像也不是那么怕了。
　　「这应该都是噜噜的功劳。下次，主人！噜噜会让你体验更大的刺激，而且绝对没有危险！啧啧啧！」
　　「……」
　　一滴冷汗从风间的额头上滑落。


第十二章他坐上了直升机
　　回到家中的林雅馨非常不高兴，一进入客厅就气呼呼地坐在沙发上。高圆圆看着自己妹妹这般模样，不觉问道：「你怎么了？」
　　「还不是他！」
　　说着林雅馨一指风间。风间皱了皱眉头说道：MASTER；你可千万不要误会，我没做什么喔。那个！你们先聊，我去休息了！」
　　风间想着，是非之地不可久留，还是先闪为妙。
　　「噢！」
　　高圆圆打量了一下风间点了点头。风间迅速地消失在这两个姐妹的眼前。
　　林雅馨忽然将电视的音量放得很大声，高圆圆莫名其妙地说：「你怎么了？气呼呼的样子？小风子又怎么惹到你了？」
　　「哼，还说呢！他，他居然有女朋友了！」
　　「有女朋友了 ？」
　　高圆圆心里一动，随即便说道，「有女朋友就有女朋友了 ，你生什么气啊！难道你喜欢上小风子了？」
　　「我，我怎么会！」
　　「那你生什么气啊？」
　　高圆圆不明白地问。
　　「我只是生气，为什么风间不喜欢我呢？我哪一点比那个叫张寒的差了 ？哼！老姐，你说我是哪一点差了？」
　　林雅声拉着高圆圆的手，摇了摇说着。
　　高圆圆呵呵笑了笑道：「爱情这种事情，谁又知道呢！」
　　「不行，我就不信我得不到风间！」
　　「……」
　　高圆圆不想再说什么。
　　忽然林雅馨压低了声音说道：「老姐，今天我带风间去玩高空弹跳，本来是想试试他有没有特殊的本领，结果什么都没有看到！唉，无功而返！」
　　「噢！」
　　高圆圆疑惑地问道：「仔细说说。」
　　林雅馨把事情的始末说了一遍，高圆圆想了想，也没有多说，心里却疑云不定的。想一想，这风间也的确够神奇的，否则，经过了这么多的艰险，他都还能安然无恙，难道他真有这么好的运气？
　　不可能吧！
　　唉，才几个月的时间，这小子身上发生的故事大概可以写一本传奇了。高圆圆不禁想着，又看了自己的妹妹林雅馨一眼，自己这段日子都忙于公司的事情，还真没有时间理会小风子。看来，妹妹已经开始下手了 ，自己绝对不能让她得手，要发掘风间也应该是自己啊！毕竟，这小子是自己发现的。如此想着，她对林雅馨一笑道：「妹妹，我支持你追风间！我就不相信，我们林家大小姐漂亮的外貌及显赫的家世，会输给一个学生妹！」
　　「对，对对，就是嘛！我真是不服气！」
　　林雅馨气呼呼地说。
　　「不过呢！」
　　高圆圆又转移了话题。林雅馨道：「不过什么？」
　　「不过，你要是还是这个样子，哪个男人不被你吓跑啊！呵呵！」
　　高圆圆笑了起来，林雅馨瞪了老姐一眼。「讨厌！要温柔是不是，哼，林家大小姐生来就会！」
　　说着，她做出一副妩媚的样子。
　　两姐妹开心地笑了起来，趴在自己房间门口偷听的风间，只听到这两姐妹欢快的笑声，不禁在想这两姐妹不会又要搞什么鬼吧？他也懒得去想，实在是有点累，洗了个澡后，他就睡觉了。
　　第二天一大早起来，风间收拾了一下，去替北岛姐妹上课。北岛姐妹虽然百般缠着风间让他讲述遇险的故事，但是风间一心想早点赶到学校见到张寒，因此他也就没有说故事的心情。
　　虽然他很想告诉这两姐妹，遇到了那只可爱且被取名叫酷酷的狼。可是，万一这俩姐妹非要让自己带她们去呢？那就不好办了，他可不想再受到什么危险，小命要紧啊。
　　解决完了北岛这对姐妹，风间赶紧赶到了自己的学校。一路上车子堵塞到不行！
　　按喇叭的声音此起彼落。司机透过车内对讲机询问有没有人知道发生了什么事情，便喊道：「老李，老李！今天早上怎么了？这条街怎么堵得这么死啊？前面出车祸了 ？」
　　「没有！唉！」
　　对讲机那头传来一个苍老的声音道，「据说是有人结婚！大街就是被他们堵上的！乖乖，据说都是名车。光奔驰就八、九十辆，还有十辆顶级悍马开路，空中四架直升机护行摄影。另外还有一辆十人坐的加长型轿车，我都看傻眼了！」
　　「不会吧！这么壮观，谁家结婚啊？市长吗？」
　　「市长也没有这么大的架子，不知道呢！唉，你看看人家的婚礼啊！也不知道是哪个新娘这么有福气，他奶奶个熊的！后面还跟着一些豪华的跑车，像什么宝马呀等等的，都可以开车展了。」
　　「唉，我们都是穷人啊！」
　　风间搭的这辆车的司机拍了拍方向盘，吼道：「他奶奶的，有钱的感觉就是好！你看人家的排场。不过，就算再有钱也不能占道啊！」
　　风间很想笑，想着这明明就是吃不到葡萄说葡萄酸嘛。不过，风间也很不屑这些有钱人爱乱摆排场。有钱就了不起啊，我也有钱啊！我有一块钱！不过，车堵到实在不爽，风间眼见这条街距离自己的学校并不远了，便付了钱，下了车准备步行到学校。一下车后，果真见到了大排场，那个对讲机里的司机还真没有说错，场面远比他所说的壮观多了，街道两边都是看热闹的人。
　　本来风间也想看看，但是一想到张寒，他也就没有什么兴致逗留了。不过，当他走进学校的时候，只见一辆辆车子好像都往学校里前进。这是怎么回事？难道，是我们学校的学生结婚？
　　靠，这些富家子弟。
　　摆谱摆到学校来了，这不是带坏下一代嘛！他奶奶的，风间感到一阵愤慨。他背着书包走进了教室。教室里零星的几个人，张寒也在。风间热情地跑了过去。
　　两个人的恋情并没有在班上公开，所以，相对来说多少有些顾忌，张寒依然在看书，而风间跑过去后，也只是笑了笑，然后两个人开始发手机简信交谈。你好吗？昨天睡得好吗？早上吃什么啊！
　　他们都把自己的手机调成无声，所以也没有引起关注，相反的他们都甜甜地笑着。
　　「喂喂喂，我亲爱的同学们！」
　　一个声音从教室门外传来，不用看，风间都知道是郑义那小子，肯定是看到开进学校的那些车，这小子又要制造点惊奇，他也懒得理会。这时郑义从外面冲进来，做出十分惊讶的表情说道：「我的乖乖，你们看到了没有！我们学校居然来了那么多的好车！好像是谁家儿女结婚吧！」
　　「看到了，唉，你看看人家的排场！」
　　李翔跟宗灵手牵手地走了进来。
　　「是啊，我看我宗灵这辈子是没有这样的机会当那样的新娘了！」
　　宗灵望了李翔一眼。
　　李翔不高兴地说：「公主，你是啥意思！难道嫁给我李翔委屈你了 ？」
　　「你说呢？」
　　宗灵白了李翔一眼，憧憬地说，「我现在在考虑要不要嫁给你呢！我想嫁给一个亿万富翁，哈哈！到时候，也要体验一下被数百辆名车护送着的感觉 。」
　　「我的公主，你想甩了我！」
　　「那里会呢！」
　　宗灵一笑道：「放心，到典礼的时候，我会逃婚嘛！」
　　「……」
　　李翔一阵心寒，耸了耸肩道，「不就百辆车子嘛！我给你弄一百辆自行车跟在你身后怎么样？」
　　「讨厌！」
　　宗灵不禁呵呵一笑。
　　郑义却道：「他奶奶的，也不知道是谁这么有钱，弄得这么大场面！你有没有看天上，好几架直升机护行，像是在摄影！我看看了，光是知名的跑车跟在后面的都有几十辆。结婚的那小子来头不小啊！不过，为什么进我们学校呢？」
　　「难道是我们校长的儿子？」
　　李翔说道。
　　「校长很有钱吗？」
　　另一个同学接道，「前些时候我还看到我们的校长捡矿泉水瓶卖呢！」
　　「你懂什么啊！」
　　郑义说，「越富的人，越小气。」
　　风间听到他们的对话，也搭了一句，叹气地道：「唉！也不知道这一场婚礼要花多少钱！如果这些钱都给偏远山区的孩子们，足够让他们走出家门，获得希望了。」
　　「你少一副假惺惺了！」
　　郑义不高兴地道，「昨天你还答应建一所希望小学呢！你什么时候建啊？」
　　「我什么时候说过啊？」
　　风间一脸的疑惑。「我没有答应吧！你看我像有钱人？」
　　「很像！咦，你又换手机了，我靠！还是最流行的，这个要二万吧！」
　　郑义望着风间手里拿着的手机，就两眼发光。一下子冲到风间的面前就要夺机，吼道：「还说不是有钱人，靠！一支手机就要两万丨，」
　　刷，所有的目光都盯在了风间的身上。
　　风间感到有些尴尬，将手机抓得死死的，他可不想自己跟张寒的简讯被人发现。
　　「最新消息！」
　　一个法律系一班不起眼的男生说道，「好像，好像有一些人要来我们教室！」
　　「来就来吧，又不是黑社会！」
　　郑义懒懒地说。
　　「不是啊！」
　　那男生继续说道，「我看见那些人从那礼车上下来，听他们说什么法律系一班什么的。」
　　「不可能吧，我们班谁那么有钱？有谁结婚？怎么可能来这个地方呢！」
　　郑义不信地道。
　　李翔忽然小声地说：「郑义，你看！陈可顷好像并没有来！」
　　「你是说……」
　　郑义脑袋嗡的一下，不会吧！陈可顷这个死人妖居然这样有钱，不可能啊！大家都知道他有钱，可也不可能这样有钱啊，再说！他才多大就结婚，神经有毛病吗？
　　「来了来了 ！」
　　那个男生跑回自己的座位，整个教室顿时静了下来，似乎连喘息的声音都可以听得到。而此时，果真有一大堆人陪着一个老太太走进了教室。那老太太一身唐装，身旁有两个大汉搀扶着她，缓缓地走进了教室。风间一看到这个老太太，猛然间站了起来。
　　他结结巴巴地说：「葛老太太？」
　　刷。全班同学的目光都从那老太太的身上转移到了风间那里。郑义想着，神呢！
　　不会吧，这么有钱的一个人，风风这小子也认识。妈的，他到底是谁啊！
　　李翔跟宗灵眼睛都快直了。
　　张寒也有些震惊，静静地望着风间，心里多少有一些莫名奇妙，不知道是什么感觉。虽然她很希望自己的男朋友被全世界注视，但是，如果他太优秀了，那自己的压力不是很大吗？
　　「呵呵，原来你真的在这儿啊！」
　　葛老太太不让保镖扶着她，缓缓走到风间的身边，轻轻地拉起他的手说道，「风间，今天是老太太我小儿子的婚礼。我们一起经历了那样的事情，我想，我们是有缘的。我儿子的婚礼，是一定要邀请你参加的！」
　　「这个，这个不好吧！」
　　「呵呵！」
　　葛老太太一笑，道：「没什么不好的，如果你愿意，就叫我一声奶奶，我很想认你这个有为的青年，做干孙子。」
　　「……」
　　风间一时还真拿不定主意。
　　「这个是送给你的见面礼！」
　　葛老太太说着，示意手下人拿过了一张大木牌，缓缓地道：「这里有五十万！当然，老太太我知道直接给你现金，你是不会收的。所以就自作主张，将这笔钱捐给了希望工程，并且以你的名字替学校命名！叫风间希望小学！收下吧！」
　　「这，这真是太谢谢您了 ！」
　　风间颤抖地接过那大木牌，心里很激动。想着，老奶奶你直接给我现金该有多好，我会捐一点也可以留一点，呜呜呜，都捐了干嘛啊！
　　怀着如此的想法，风间转过了身望着郑义，哈哈笑了笑道：「郑义，怎么样？我的希望小学建成了！」
　　郑义吐血的感觉都有了，他直勾勾地望着风间，心里羡慕得要死。
　　「孩子，走吧！婚礼就要举行了！」
　　葛老太太拉着风间便缓缓走向教室的门口，风间回头望了一眼张寒。只见张寒对自己点着头，而且晃动了一下手机，风间看了看手机，见有一条简讯：去吧！我支持你！
　　风间心头那个感激，差点跳了起来。
　　葛老太太一边走一边说道：「孩子，你想坐什么车去婚礼现场？停在操场上的车，你随便挑！」
　　「这个，我还没有想好！什么车都可以，直升机行不行？我还没有坐过呢！」
　　「行行行！」
　　葛老太太连连点头，然后吩咐自己的手下准备直升机，然后带着风间走到了操场的正中央，一架直升飞机果真降落在那儿。葛老太太带着风间上了直升机。
　　法律系一班的教室门口，除了张寒之外，所有的人都瞪直了双眼。郑义突然用手1指直升机，吼道：「那里，那里是不是坐着风间！谁能告诉我！」
　　「没错！他妈的！」
　　李翔也来了一句。
　　「不许说粗话！」
　　郑义吼道：「我希望那直升机马上掉落下来……摔死他，那家伙也太风光了吧！」
　　「……」
　　法律系一班的同学纷纷点头。


第九集


本集简介
婚宴上，一女争锋让风间爆发了男人的尊严，究竟为何？
噜噜的恶作剧让风间发起了春，他的欲望会向谁发泄？
林雅馨跟风间亲密的画面被张寒看到，又将产生什么样的误会？
一场阴谋逐渐浮出水面，究竟谁在幕后操纵着…… 


第一章婚礼进行曲
　　与葛老太太同坐在直升机上的风间，有一些紧张，还有一些兴奋，毕竟，这是他第一次坐在直升机，心里充满了自豪感。不过，当他透过直升机的窗户向下观望的时候，不禁摇了摇头。
　　太高了吧！风间感到有点头晕，心里不禁想着，这要是掉下去该怎么办啊？这样想着的他脑海里不禁闪过一些飞机失事的画面，再往下望着蓝天下的城市，只感觉胃里一阵作呕，有种想吐的感觉。
　　啊啊啊！
　　风间极力控制着不让自己吐出来。
　　「你怎么了？」
　　葛老太太看风间有些不舒服的模样，关心地问了 一句。
　　「没，没什么！」
　　风间深深地吸了口气，缓缓地说：「只是有一点恶心！」
　　「噢！」
　　葛老太太点了点头，对着他笑呵呵地说：「是不是第一次坐直升机，所以有点晕机啊？呵呵，放松心情，不要往下面看就好了 ！对了 ，你还没有回答老太太我的问题呢？」
　　「什么问题？」
　　风间疑惑地问。
　　「可以做我的干孙子吗？」
　　「这个嘛！」
　　风间心里想着，能给这个亚洲首富当干孙子，那可是一件多么幸福的事情啊，说不定将来还能分到一点遗产，到那时候，他不就发达了吗？唉，风间啊风间，你在想啥呢，你怎么可以这么卑鄙，做人一定要厚道，况且自己是个普通得不能再普通的学生，还是算了吧！
　　「这个嘛，老奶奶，这个不太好吧！」
　　风间委婉地拒绝。
　　「怎么，你是嫌弃我这个老太太？」
　　葛老太太神情有一些不快，风间连连摆手，说道：「不是，我不是那个意思！」
　　「呵呵，那就这么说定了！」
　　葛老太太笑呵呵地说。
　　风间也只能默认葛老太太的话，不过心里倒是蛮高兴的。怎么说呢，自己竟然成了亚洲首富的干孙子，哼，看到时候林雅馨和高圆圆你们还敢不敢欺负我！哈哈，一想到这些，风间就快乐得不得了。不过，当他再次将目光转到直升机外的时候，胃里仍是一阵翻腾，他拍了拍胸脯，憋住气，怎么样也不能吐在人家的直升机上啊。
　　直升机在上海一栋高楼的顶楼降落下来。这栋楼便是葛氏集团的产业。葛老太太在保镖的搀扶下走了下来，而风间强忍着胃里翻腾的感觉下了直升机，不禁在想，这地方要从哪儿下去？
　　乖乖，他真的快忍不住了……
　　这时葛老太太拉起风间的手，缓缓向前走去，风间紧随在她身边，从顶楼的楼梯下来，坐上了电梯，缓缓下到第二十八层。在电梯里的风间难受极了，又不敢吐在这个地方，只好继续忍着。
　　不过，当电梯门打开的时候，他蹭的一下子窜了出去，四处寻找着洗手间。葛老太太看他这个样子，慈祥地笑了笑，又摇了摇头说：「阿间，奶奶在二十八楼的宴会大厅等你噢丨，」
　　风间想回话，可是，他怕嘴一张开就会吐出来，只好挥了挥手。
　　好不容易找到了洗手间，风间一股脑地窜了进去，抱着马桶就吐的昏天暗地，吐过后，他取出纸巾擦了擦嘴，感觉一阵头晕，靠着墙边，静静地站在那儿，想平息一下心情。
　　这时，从洗手间外走进一个身穿黑色西服的中年人，那中年人大约在四十来岁的样子，戴着一副墨镜，看了看洗手间里，像是在确认有没有人一般，感觉这地方很安静后，便伸手从口袋里拿出手机，播起了电话。
　　「老板！ 一切发展顺利！」
　　中年人轻声地说着。
　　「噢！那就好！」
　　电话那头传来一个阴沉的声音，「对了，小嫣那头怎么样？上次遭遇劫匪没什么事情吧！这次，我不想再出什么差错！你做好防护措施了双有？」
　　「都准备好了！」
　　中年人说道：「除了熟悉的人外，整栋大楼都戒严了！老板放心！嫣嫣小姐那头也一切顺利，都在按照计划进行着！」
　　「那就好！不过，你要小心，不要让葛家人察觉到什么！」
　　「是，我会小心的！」
　　「嗯，等事情办好后，少不了你的好处！」
　　「谢谢老板！」
　　「好了，这段时间没必要的话不要打我电话，免得引起葛家人的怀疑！」
　　「是！」
　　中年人收好手机，方便了一下，又整理了 一下自己的外表，才吏出洗手间。而在厕所隔间中的风间透过门缝看到了这个中年男人的样子，心里想着：『这个人，这个人不是干奶奶的保镖吗？听他的意思，好像这场婚宴有什么阴谋，难道是为了骗钱？』乖乖，不得了啊！
　　风间心里不禁打了一个哆嗦，想着，自己该怎么办？看来这场婚宴的确有阴谋，说不定是一伙骗子合谋骗取葛奶奶的家产。该不该告诉葛奶奶呢？不行，如果现在告诉她的话，自己可能会被人家误以为是疯子。
　　可是，不说嘛，总不能眼睁睁看着葛奶奶受骗吧！她是多么慈祥的一个老奶奶啊！还以自己的名字捐建了 一所希望小学。不行，他一定得找个机会，拆穿这场阴谋，如此想着的风间听了听外面的动静，感觉没有人后，他便走了出来。
　　在洗手台洗了把脸，他走出洗手间，向宴会大厅走去。他才刚走到宴会大厅的门口，便被几个保全拦住了，其中一个白了他一眼，伸出了 一只手，那意思分明像是在说，这里是葛氏集团的宴会场所，你一个小人物，哪边凉快，哪边待着去：「请柬！」
　　风间哪有什么请柬，只好解释说：「我，我是葛老太太的干孙子，是她请我来的！」
　　「切，我还老太太的干儿子！少来骗吃骗喝，快点滚！」
　　那保全见风间一副学生的装扮，自然不相信他的话。
　　「……」
　　风间摇了摇头，狠狠地瞪了那保全一眼，心里十分不快，他奶奶个熊的，势利眼！他想跟这个家伙理论几句，但想想还是算了吧，毕竟今天是葛奶奶儿子的婚宴。
　　他退后了几步，往电梯跑去，还是回学校吧。这么想着，他按了电梯，电梯的门打开后，风间刚想走进去，忽然发现两个熟悉的人，他不觉感到一阵头大，电梯里站着的分明就是林雅馨跟高圆圆嘛！
　　眼见林雅馨跟高圆圆都是一身盛装出席，风间转头便想跑。
　　林雅馨早已经看到了风间，却也没有想到风间竟然会出现在这个地方，与自己的姐姐高圆圆走出电梯，不觉奇怪地喊道：「喂，间间！你给我站住！」
　　风间停了下来，生硬地回过头，挤出一堆笑容，笑哈哈地说道：「呀，5?；馨馨小姐！好巧啊！你们怎么到这儿来了？」
　　「先别管我们到这儿来做什么？你为什么在这儿，你在这儿做什么？」
　　林雅馨连续地问道。
　　「这个嘛！」
　　风间想了想，才刚想开口说话，林雅馨却一副诧异地看着他说：「别告诉我，你也是来参加葛老太太儿子的婚宴！」
　　「事实上，是的！」
　　风间只好实话实说。
　　林雅馨跟高圆圆对望一眼，高圆圆道：「小风子，你跟葛老太太是什么关系？为什么会来参加她儿子的婚宴！或者，你是跟谁来的？是李珊吗？还是张爷爷？」
　　「没有，我是自己瞎转转来的！」
　　「瞎转！」
　　闻听风间的话，林雅馨把眼一瞪道，「不要撒谎，这对你一点好处都没有！从实招来，你今天不是去上学吗？怎么会转到这儿，又为什么会来参加婚宴？给我说清楚！」
　　「这个嘛！」
　　风间咳嗽了两声，刚想回答，这时候，电梯的门又再一次打开了 ，一个五十来岁的人在一群人的陪伴下走了出来，看到了林雅馨跟高圆圆，忽然笑呵呵地说：「哟，这是谁啊！这不是高家大小姐跟林家大小姐嘛！你们也来了！」
　　林雅馨跟高圆圆回过头，都不禁皱了皱眉。这个人她们都认识，是朱氏集团的总裁朱德喜。别看他外表看起来慈眉善目的，但是背地里尽做些阴险的事，跟自己家族也有一些冲突，他虽然拥有上百亿的资产，不过，并不是靠正当手段起家的。
　　「朱叔叔好！」
　　林雅声跟高圆圆与朱德喜打了声招呼。
　　「好好好！」
　　朱德喜哈哈笑道，不过却将目光放到了风间的身上，心里奇怪地想着，这个年轻人是谁？好像跟高林两家的大小姐很熟，便缓缓地问：「这位小哥是？」
　　「噢，他是我们的朋友！」
　　高圆圆解释说。
　　「朋友？」
　　朱德喜点了点头，保持微笑地说，「能不能替叔叔介绍一下，这位是哪家的公子啊？」
　　「他啊！」
　　林雅馨想了想说道，「他只是一个普通人家的孩子！」
　　「普通人家的孩子？」
　　朱德喜显然不相信，而这时，站在朱德喜身边的一个女人将头悄悄地凑到朱德喜身边，在他耳边嘀咕了几句，朱德喜的眉头皱了皱，随即笑呵呵地对风间说，「原来你是张老将军的朋友！呵呵，真看不出来啊！你好，你好！」
　　「您好！」
　　风间礼貌性地打声招呼。
　　而朱德喜不禁想着，上一次张老将军的生日宴会，他因为有重要的事情要办，所以并没有去，只派了自己的贴身秘书前去参加。听秘书说，这个叫风间的小子跟张老将军的交情不浅，又想着，这小子多半是来参加葛老太太儿子的婚宴，来头一定也不小。所以，他很热情地跟风间打着招呼，缓缓地说：「走吧！我们一起，婚宴好像快开始了！」
　　「嗯！」
　　林雅馨跟高圆圆点了点头，伴随在朱德喜身边，而朱德喜居然拉起了风间的手，笑咪咪地说：「我老朱最喜欢结交年轻有为的朋友了，走吧，小哥！我们一起参加婚宴！」
　　「这个……」
　　风间迟疑了一下说，「我没有请柬，进不去！」
　　「噢！」
　　朱德喜面色一变，随即笑道，「怎么？葛老太太没有给你请柬？」
　　风间点了点头，朱德喜不禁想着，这小子究竟是不是葛老太太请来的？如果是，为什么没有请柬？如果不是，那他为什么又出现在这儿？而且，一向自傲的高林两家大小姐又跟他走得如此之近。
　　想了想，他笑道：「走吧，有我老朱在，这门，你是进得去的！」
　　说完，他拉着风间的手便向前走去，弄得林雅馨跟高圆圆面面相觑，只好跟朱德喜的随从走在一起，不过林雅馨却打量着那个刚才跟朱德喜讲话的女人。
　　那女人林雅馨是认识的，她叫王婧，是朱德喜的贴身秘书。这个女人很不简单，朱德喜经常指派她参加一些重要的社交活动，并将手里的一部分生意都交给她打理。
　　就在林雅馨如此想着的时候，王婧也看了看她。这两个人曾经是生意场上的对手，如今都相视一笑。来到了婚宴大厅前，朱德喜递上了请柬，风间瞪了那保全一眼。那保全点头哈腰地说：「呀，朱总，请请！」
　　「嗯！」
　　朱德喜神色一凛，指着风间说，「这位是我的朋友，不知道他可不可以进去呢？」
　　「这个，这个是当然的！」
　　那保全一头冷汗，原想着风间只是一个骗吃骗喝的家伙，没想到竟然是朱德喜这样一个大人物的朋友，不觉连忙道歉地说，「对不起！我，我刚才并不知道您的身份！」
　　「这也不能怪你，你们也是职责所在嘛！不过，下次，我想你应该会记得他的！」
　　「是的，是的，一定记得！」
　　保全低着头，伸出手做了 ；个捕的姿势。朱1??了风间一眼，拉着他的手缓缓向里面走去。
　　婚宴大厅很气派，数千坪的场地都已经坐满了人。整个大厅布置得张灯结彩，气派非凡，到处都彰显着葛家的实力，虽然葛老太太平日省吃俭用的，但是，对自己儿子的婚宴仍是丝毫不含糊。
　　此时新郎新娘两个人站在婚宴大厅的入口，迎接着客人。新郎穿着礼服，长得很英俊，二十五、六岁的样子；新娘则是一身洁白的婚纱，面带微笑地站在那里，显得艳丽非常。
　　新郎是葛老太太的小儿子，叫周光润；新娘是金氏集团金世遵的外甥女，名叫谢紫嫣。这两个人风间都见过，不过，风间对他们并没有太多的印象，如今看到新娘谢紫嫣，他不觉有些发愣。
　　新娘子太漂亮了，丝毫不比林雅馨跟高圆圆差半分，加上那迷人的笑容，跟那洁白的婚纱相衬，更显得妩媚非常！唉，真是郎才女貌啊！也不知道张寒穿上婚纱的样子会是怎么样呢？
　　一定很漂亮，相当漂亮，非常漂亮。
　　风间啊，你在干嘛，女人是不可以拿来比较的。张寒在自己的心中，是最最最美丽的！如此想着，风间对新郎跟新娘点了点头。周光润与谢紫嫣第一眼看到风间，不免有些惊讶。
　　奇怪，他怎么也来了？当然他们并不知道，此刻的风间已经是他们家的亲戚了。
　　两个人礼貌性地跟风间点了点头。这时周光润把目光锁定在朱德喜的身上。朱氏企业从事的外贸商业跟葛家在生意场上向来都是水火不容的。虽然请柬是发出去了，但是，他们都料定朱德喜不会亲自前来。
　　上一场婚礼，朱德喜也只是指派了他的秘书王婧来参加。周光润如此想着，表面上却微笑地说：「欢迎光临，感谢朱叔叔百忙中抽出时间来参加小侄的婚宴丨，」
　　「呵呵！」
　　朱德喜笑咪咪地道：「贤侄，这是哪里话，你的人生大事朱叔叔能不来参加吗？」
　　说着，他转头望向谢紫嫣，「呀，新娘子今天真漂亮啊！你们真是郎才女貌，让人羡慕啊！」
　　谢紫嫣温柔地一笑，不过，她在看朱德喜时的眼神总是有一些闪烁。朱德?也没有多说，转头对周光润道：「葛老呢？老朱还要向这位老姐姐道喜呢！」
　　「噢，妈妈在里面招呼客人！」
　　周光润应了 一句。
　　「好好好！」
　　朱德喜一笑。「你们先忙，我这就去见老姐姐！」
　　说着，跟周光润与谢紫嫣点了点头，松开了风间的手，缓缓向里面走去。王婧等随从紧紧地跟随在他的身后。
　　林雅馨跟高圆圆分左右站在风间的身边，风间感到有些不自然，心里想着，为什么自己每次参加大型宴会都会遇到这俩姐妹啊！命苦啊，唉，希望这两姐妹今天不要搞出什么花样才好。
　　不过，他将眼神转向了谢紫嫣。
　　他只感觉谢紫嫣望着朱德喜的背影，眼神里彷佛藏着什么东西一样，这时，风间才回想起刚才在洗手间「偷」听到的那些对话，这个新娘不简单啊，自己没有任何证据在手里，怎么告诉葛老奶奶呢？
　　头疼！想着风间拍了拍自己的脑袋。
　　林雅馨忽然凑到风间的耳边，轻声说道：honey，你好厉害噢！没想到，连朱德喜这样大集团的总裁都想跟你熟识，我有点崇拜你了 ！」
　　「哪有！」
　　风间整个心寒起来，听林雅馨的语气分明是在生气。想着，这好像跟自己没有什么关系吧，人家想认识我，又不是我的错。不过，那句honey，让他很不舒服。
　　「馨馨， 注意场合！」
　　风间轻声嘀咕说。
　　「什么场合？」
　　林雅馨不解地问！
　　「在这样隆重的场合里，你可不要乱叫噢！我不是你的honey，你也不是我的亲爱的！我们俩个只是主仆的关系，别让人家误会了，我一个穷学生倒没什么，但是，你可是林氏家族的大小姐，这传出去，对你的名声不好，很不好！」
　　说完，风间立即跟林雅声保持一定的距离。
　　林雅馨瞪着双眼，直勾勾地望着风间，咬了咬牙。高圆圆拉了她一把，望着风间，心里也在盘算着什么……


第二章风光一身
　　风间自己找了 一个位子坐了下来，他可不想跟高圆圆姐妹坐在一起。但他并不知道这宴会厅里的每一个座位都已经标记好了，风间根本就找不到合适的位位落座。
　　眼见林雅馨跟高圆圆已经坐下了，他自己仍像个工作人员一样在大厅里游荡，不禁感觉有些尴尬。你瞧瞧吧，整个婚宴来的嘉宾都盛装出席，而自己却是一身的学生服，真是尴尬啊！
　　咦，有个空位！
　　忽然风间发现在靠近婚宴前台的地方有一个空位一直没有人坐，他蹑手蹑脚地走了过去，才刚刚坐稳，就看到整个桌上数十道目光盯着自己，风间有一些紧张，咳嗽了两声，低下了头。
　　「喂，这是你坐的位置吗？」
　　一个女人的声音响起，风间感觉很耳熟，他不禁抬起了头，顺着声音望去，啊！说话的女人正是上次在张老将军家参加生日宴会跟华东一起跳舞的金纯善。
　　「对不起，我，我坐错了！」
　　风间看了看趾高气昂的金纯善，缓缓地站了起来。
　　「哼！也不看看自己是什么身份！」
　　金纯善白了风间一眼，她当然也认出风间来了 ，只不过，那场生日宴会上风间跟林雅馨大出风头，让她心里很不爽，而且，自己喜欢的华东，好像并不怎么搭理自己，据说他正在追高圆圆。
　　金纯善心里很不服气，如今见风间坐错了地方，她自然少不了损上几句。风间心里十分不爽，想着，有钱就了不起啊！唉，算了吧，浮云啊，一切都是浮云，自己用不着跟这种人生气，不值得。
　　这么想着，他便想走开。
　　「把椅子擦一擦！」
　　金纯善以那种锐利的目光望着风间，一脸的洋洋得意。
　　「椅子又不脏，为什么要擦！」
　　风间反问了 一句，心里压着一股火，这分明是狗眼看人低嘛！
　　「你刚才不是坐过了吗？」
　　金纯善白了风间一眼说。
　　「我……」
　　风间真恨不得将那张椅子砸了，不过，这样的场合还是少惹事为妙，唉！惹不起，我总躲得起吧！想着，他忽然又一下子坐在那张椅子上，用屁股擦了擦，缓缓地道：「干净了 ！」
　　「你！」
　　金纯善鼻子都快气歪了，猛地一下站了起来道，「你存心的是不是？」
　　她口气有些大，本来嘛！今天的新娘可是他们金家的外甥女，算一算她跟谢紫嫣还是姐妹呢，要不然的话，以他们家族的地位，是不能坐在前排的。况且，金纯善本来就是娇生惯养，所以，总是一副盛气凌人的样子。
　　如今见风间这小子，居然跟自己作对，金纯善当然不能容忍，站在那儿手指着风间，就差点喊了。坐在金纯善身边的中年人忽然拉了她一把，轻声说：「小善，坐下！你这样成何体统丨11「我不要！」
　　金纯善说，「爸，你看看他是什么态度！」
　　「你怎么跟这种人呕气，不怕气坏身子嘛！」
　　那中年人竟然是金纯善的父亲，他看了风间两眼，缓缓地说，「你走吧，没什么事了！」
　　无疑地，他也将风间当成了服务人员。
　　林雅馨跟高圆圆一直注意着风间的举动，见他跟金家的人起了冲突，均感觉到一阵的难堪，不过，林雅馨跟高圆圆都有一种想法，那就是金家的人确实有些过分，她们倒是蛮同情风间的。
　　风间傻傻地站那里，愣愣地发呆。
　　「不行，不能让他走！他必须跟我道歉！」
　　金纯善不依不饶地说。
　　靠，让我跟你道歉？风间气呼呼地想着，明明就是你的不对，让我给你道歉？门都没有。想着，他转头就要走。金纯善哪会放过风间，再一次站起来，指着风间的背后叫道：「你不跟我道歉，就别想走出这个大门！」
　　整个婚宴大厅突然一下子安静了下来，所有的目光都静静地盯着风间跟金纯善两个人。风间背后的冷汗直冒，怎么又成焦点了？呜呜！他慢慢地回过身，看着金纯善那模样，心里不禁嘀?起来。
　　本来刚开始还想着道个歉也就算了，可是，如今当着这么多人的面，自己若是道歉的话，那可是很丢脸的，虽然自己是普通人，但普通人也是有尊严的！他奶奶个熊的，硬撑吧！
　　想着，他便道：「对不起！金小姐，我想我不会跟你道歉！」
　　风间的一句话说出去，顿时整个宴会厅传来一阵喧哗的声音。朱德喜静静地看着风间，心里却另有打算，他倒是要看看这小子怎么解决这件事情，如果他真的有什么靠山的话，估计等一会，会有人帮他打圆场的。
　　而就在朱德喜身后不远处，华东正坐在那儿。本来上一次婚礼葛老太太并没有打算大肆举办，所以，一般商埸上的朋友到的很少。但是，经过上回那一场绑架案后，新娘子要求要以喜压惊，经过商量，葛老太太这才同意大肆举办。
　　而且，她也邀请了 一些家族来参加婚宴，可以说能坐在这个地方的人都是非富则贵的人物。如今婚宴上居然出现一个貌不惊人、打扮如学生模样的小子跟金氏集团的千金小姐对着干的事情，这对于他们来说还是第一次。
　　华东脸上露出一丝冷笑，上一次让你小子风光过了 ，这一次我看你没有张老将军撑腰要如何收场。想着，他品了一口红酒，饶有兴趣地观看着。
　　金纯善见风间丝毫没有道歉的意思，叫道：「把他轰出去！」
　　这时，几个保全跑了过来，有一个正是刚刚拦截风间的保全，他望了望风间，心想终于可以出一 口怨气，不过，刚刚朱总明明说跟这小子是朋友，自己要是强硬地将他拖出去，不知道会不会得罪这个朱总呢？
　　1时间，他有些左右为难。
　　「还等什么？把他拖出去！」
　　金纯善又一次叫喊起来。
　　「是是是，大小姐！」
　　那保全连连点头，转头望着风间，挤出一丝笑容道，「这位先生，实在不好意思。这里好像不欢迎您！你是自己走出去，还是……」
　　风间看了看林雅馨跟高圆圆。本来林雅馨有心想帮风间一把，才刚想站起来，却被自己的姐姐拉了下来，高圆圆轻轻地对林雅馨说：「小妹！不要管，如果我们帮助小风子，很可能会引起金家的不快，我们家族跟金家还有许多合作，弄僵了不好！」
　　「可是……」
　　林雅馨还想说什么，却被高圆圆打断道：「放心，我们也正好可以看看小风子，这次有没有人帮忙！」
　　「噢！」
　　听到自己老姐的话，林雅馨点了点头，又坐回位子上静静地望着风间。
　　风间也不想跟这种人呕气，有钱人都是这付德行。他缓缓地转过身就要走！
　　「垃圾！」
　　金纯善骂了 一句。
　　这句话传到风间的耳朵里，是那么的刺耳，他猛然间转过头，望着金纯善说：「你说什么？再重复一遍？」
　　「我说你是垃圾，怎么了？」
　　金纯善抱着手站在那里，完全没有大家闺秀的样子。
　　「你！」
　　风间气得发抖，他猛然冲到金纯善的面前，虎瞪了两只眼睛。那气势吓了金纯善一大跳，她的身子晃了晃退后了两步，绊到了椅子，一个重心不稳，跌倒在桌子旁，洋相百出。
　　坐在那张桌子旁的金家人都站了起来。风间却丝毫没有一丝退缩，他的眼中含着1股傲气站在那里。那意思像是在说，谁敢动手，我风间就奉陪到底！那气势让金家的人看在眼里，都心里有些打颤。
　　「主人，你今天真够男人！」
　　一百万在风间的心里欢快地说。
　　「给我闭嘴！」
　　风间心里吼道，「没看到你家主人正受到攻击吗？你怎么不说要出来帮帮忙丨，」
　　「嘿嘿！」
　　一百万笑嘻嘻地说，「噜噜这不正在享受主人你的演讲嘛！嘎嘎，继续噢！不知道接下来会发生什么呢？噜噜想，以金大小姐的脾气，她很有可能会叫自己的手下把主人你抬出去，扔到门外噢！」
　　「……」
　　一滴冷汗从风间的额头掉落下来，一百万这个家伙说得很有道理。完蛋了，英雄了 一次，再被弄成狗熊，这面子可是丢大了 ！不过，当着这么多人的面儿说自己垃圾，这可不能忍，想着，风间站在那儿腰杆挺直，就算是被保安轰出去，那也要先出一口怨气才行。
　　如此想着的风间看到有两个保全，正缓缓地向自己走来。他的心里虽然有一点害怕，不过，事情已经到了这个地步，退堂鼓是打不得的！
　　那两个保全，一边一个把风间给架了起来后，就要往外拖，风间大声喝道：「你们没有权利赶我走！我是葛老太太请来的贵宾！」
　　此时，新郎新娘都到后台换礼服。而认识风间的葛家人，也只有葛老太太的贴身保镖，所以，在场的葛家人也都认为风间是混进来的，因此没有人上前阻止。风间就这样被人架着手臂，向外面拖去。
　　「贵宾！哈哈！」
　　金纯善一阵冷笑。「一个下三滥居然说自己是贵宾！我呸！」
　　「好啦，小善！不要再胡闹了 ！」
　　金纯善的父亲也感觉自己很没有面子，毕竟这样重要的场合，自己家的女儿闹了这一出，他颜面上也不光彩，因此有些尴尬，所以，说话的语气也重了一些。他咳嗽两声，站了起来，缓缓地说：「不好意思，让各位见笑了 ！」
　　说完，他拉着金纯善坐了下来。风间被拖到门口的位置，一直挣扎着，可是，这个时候谁也帮不了他！他奶奶个熊的，自己好歹也是葛老太太的干孙子啊，竟然受到这样的待遇。
　　反抗，我要反抗！
　　如此想着的风间，一下子挣脱了两个保全的手。他站在那里缓缓地说：「我是葛老奶奶请来的，你们谁也没有权利请我出去！除非是她老人家亲自对我说！」
　　这时那两个保全又冲了上来，跟风间纠缠在一起。不过，这两个保全并不敢出手过重。刚刚这个小子还跟朱德喜那样的人物很亲密的样子，自己如果做得过分的话，日后也不好混啊！
　　就在这时，婚宴大厅的门忽然开了。葛老太太与一个穿着中山装的老人在一群保镖的陪伴下走了进来。此时，整个婚宴大厅又再一次地安静了下来，所有的人都从椅子上站了起来，神情显得庄重。
　　该死，华东心里暗暗想着。而朱德喜望着那个老头，也不觉在想，看来，有好戏看了噢！
　　葛老太太本来跟那穿中山装的老人说话，刚一进门，便看到两个保全像是在拖风间，不觉立即沉下脸，质问道：「这是怎么回事？」
　　一个葛家的管家跑了过来，恭敬地站在葛老太太身边，缓缓地说：「太太！这位先生跟纯善小姐发生了一点不愉快的事情，纯善小姐想请他出去！」
　　「葛奶奶！」
　　金纯善忽然站了起来，快步跑到葛老太太身边说，「这个小子闹事，奶奶一定要帮我主持公道！他还说自己是葛家的贵宾，哼！葛家哪有这种上不了台面的贵宾啊！」
　　金纯善的一句话让葛老太太神色很是难堪。她嗔怪地瞪了 一眼金纯善道：「胡闹！」
　　说着，缓缓地走到风间的身边，拉起了他的手，慈祥地说：「孩子，你受惊了！」
　　「没什么！」
　　风间有些气愤地说，「我本就不该来到这里，不然也不会被一些所谓的名门淑女称作垃圾！」
　　葛老太太咳嗽了两声，脸色有一些变，她轻轻地拉了拉风间的手，示意风间站在她的身边，然后对着婚宴大厅的人说道：各位朋友！首先感谢大家给老太太这个面子参加小儿的婚宴！在婚宴没有举行前，老太太有件事情要跟大家说一下！」
　　说到这儿，葛老太太顿了顿。婚宴大厅里所有人的目光都注视着葛老太太。葛老太太看了 一眼风间，一指风间道：「这位，是我的贵宾，也是我新认的干孙子！以后如果他有什么得罪的地方，请看在老婆子薄面上，也就算了 ！他是我们葛家的人，以后还请大家多多关照！」
　　哗！葛老太太的一句话让整个婚宴大厅沸腾起来，议论声纷纷响起。
　　「干孙子？这小子是什么来头，居然让亚洲首富葛老太太如此青睐啊！」
　　「不知道！不过，这小子的命真好！」
　　「嘿嘿，等着吧，好戏上演了！」
　　听着这阵议论声，葛老太太也没有说什么，她拉了拉风间，然后转过头对那个身穿中山装的老头笑呵呵地道：「来，帮你们介绍一下！」
　　「呵呵，我看没有必要了！」
　　老人笑呵呵地走到风间的身边，拍了拍他的肩膀说，「我们又碰面了 ！呵呵，怎么样？听说前几天你被劫匪劫持了！老头子我可是很担心你的安危，派人到处找你！前天还打电话问圆圆你的事情，知道你没事，老头子也就放心了！呵呵！」
　　「让您挂心了！」
　　风间不好意思地笑了笑道，「对了，小丫最近怎么样？好长时间没有看到她了，挺想这个小不点的！」
　　「她呀，好得很，天天嚷着要见她的倒霉哥哥，呵呵，你是不是考虑一下，过几天去看看她啊！老头子可是非常欢迎噢！」
　　「嗯嗯，过几天一定去！」
　　风间说道，「这些天，因为被劫的事情所以……」
　　「怎么样？没有受伤吧！」
　　原来这个老头竟然就是张老将军，他笑呵呵地对风间道，「要不要跟我去一趟311医院检查一下？」
　　「不用了 ，不用了！ 一切都好！谢谢老头子！」
　　「那就好！」
　　这两个人你一句，我一句，却带给在场人莫大的震惊。华东当然知道风间跟张老将军的交情，因此只有咬牙切齿的份儿。而朱德喜一副老成的模样想着，看来，这个亚洲首富认他做干孙子，张老将军又跟他谈笑风声，而且还要带他去最顶级的军医院检查，这不是谁都有的待遇。如此想着，他低声地对身边的女秘书王婧说了几句话。
　　王婧点了点头。
　　高圆圆与林雅馨一头的雾水，怎么，才几天不到，风间这小子又神奇地成为了亚洲首富的干孙子。这简直是不可思议。这小子究竟是什么人啊，运气也不该好成这个样子吧！
　　前些时间他认识张老将军已经让她们俩姐妹震惊了，如今，风间又一跃成为葛老太太的干孙子，再加上一下风间这段日子里发生的事情，两姐妹心头沉沉的，虽然她们都确定风间一定有什么非人的本领。可是，如今她们不得不怀疑，这个人到底是不是风间啊！
　　完全搞不明白，两姐妹相视一眼，坐在那儿，魂不守舍地望着风间。风间跟张老将军聊了几句， 一旁的葛老太太也露出惊讶的表情，缓缓地说：「噢，老哥！跟小妹的干孙子也认识？」
　　「是啊！他可是我的忘年之交，很合老哥我的脾气！」
　　张老将军笑着说。
　　「噢噢！」
　　葛老太太点了点头，想着，自己这个干孙子总算没有认错，她笑得很开心，拉着风间的手也用力了几分。不过，在她身边还揽着她手臂的金纯善，脸色一阵阴寒，气嘟嘟地走回到了自己的座位上坐了下来。
　　金纯善的父亲金世遵也是十分尴尬，怎么样也没有想到，这个叫风间的小子居然有如此大的来头，他的一张老脸红一阵白一阵的，不禁怒视着自己的女儿，恨声地说：「都是你惹的事！」
　　「我，我怎么会知道！」
　　「闭嘴！」
　　金世遵轻声怒吼一句，也不抬头，只是时不时用余光扫视风间两眼，风间站在那里，总算出了一口气，唉！又过了 一关，想着，他缓缓地站到了葛老太太的身后……


第三章小强风波
　　葛老太太带着风间，一边向前走，一边跟张老将军含寒暄。他们来到最靠前台的一张桌子。那张桌子坐着的都是葛家的人，这其中包括周光润的大哥周光健，二哥周光华，还有两个嫂子。
　　另外还有六七个葛家第三代的人物。
　　葛老太太不得不重新将风间跟这些人介绍一番，弄得风间很不好意思，虽然说这种大场合，他也不是第一次参加了，但是，总觉得有些别扭跟不适应，二点头过后，他就坐在位子上发呆了起来。
　　葛家的人都不明白，什么时候葛家多了这样一个干孙子，显然对他都有一些敌意，不过葛老太太的大儿子倒显得比较忠厚一些，他正好坐在风间的一侧，把头凑了过来，微笑地说：「风间是吧！」
　　「嗯！」
　　风间点了点头。「大伯好！」
　　「好好好！」
　　周光健笑道，「你是怎么跟我妈妈认识的？」
　　听周光健这么一问，风间便把如何跟葛老太太相识的一切说了出来，周光健这才明白是怎么一回事，笑了笑说：「嗯，以后你就是我们葛家的人了，有什么困难尽管开口！不要客气噢！」
　　「呃，谢谢大伯！我也没有什么麻烦的事情，呵呵！」
　　风间傻傻地笑了笑。
　　就在这时，周光健的老婆在桌子底下碰了碰他的脚，周光健看着自己的老婆，神色一变，对风间笑了笑，便不再说话。而葛老太太跟张老将军聊着天，也没有多管风间，因此风间坐在那儿顿觉无趣。
　　苍天啊！葛家的人都是什么目光啊！
　　我好像没有欠葛家什么钱吧，为什么除了周光健以外，其它人都时不时地瞄着自己呢！这感觉真不好，看来，得找个机会先闪了吧！回学校再说。如此想着，风间不觉环看了一下四周。
　　他发现四周的人眼光大多都是注意着自己。我又不是动物园里的动物，都看我做什么！风间感到不好受，看了看林雅馨跟高圆圆，两个人正对着他笑，这让风间心里1颜一颜的0这两位大小姐的笑容里，好像另有味道啊！
　　唉，今天回去不知道会发生什么样的事情，算了，不想了，走一步算一步吧！真是命苦啊！不过，他这样的想法要是让郑义那小子听到的话，他可能会直接跳楼，开玩笑，被人瞩目还命苦？
　　婚宴在一阵婚礼进行曲中开始了。
　　新郎新娘同时登场接受众人的礼赞，互换戒指，共宣誓言。一切进行都很顺利，葛老太太身为得高望重的长辈自然理所当然地接受新人的行礼。最后一项则是家族合照。
　　葛老太太坐在最前面，陪伴在他左右的是一对新人，然后周光健夫妇、周光华夫妇和小一辈地站在他们后面，亲戚站最后一层，一大家族的人开始合照。
　　风间坐在那儿，喝着饮料，跟在场的嘉宾一样，静静地观看着。
　　「风间，你过来！」
　　葛老太太一句话，让正在喝着饮料的风间差点呛到，他放下杯子，不明所以地走过去道：「葛奶奶，叫我有什么事情吩咐？」
　　「傻小子，合照啊！」
　　「合照？」
　　风间张大了嘴，葛家的人也一阵骚动。在场的嘉宾更是传来一阵喧哗声，葛老太太丝毫不理会这些，缓缓地说：「你是我的干孙子自然就是我们葛家的人啊！家族合照怎么可以少了你呢？来，快点，呵呵！」
　　「这个，这个不太好吧？」
　　风间哪想到葛老太太会如此当真，真把自己当成孙子一样看待，他有些不知所措。站在那儿愣了愣神，葛老太太催促地说：「快来，快来！」
　　于是风间只好缓缓地向后一层走去。
　　「过来！你就蹲在奶奶的前头好了！」
　　葛老太太笑咪咪地说着。风间额头掉落了两滴冷汗，明显感觉因为葛老太太的这句话，整个葛氏家族的人都在看着自己，那意思像是在说，你凭什么蹲在老人家的前面？
　　尤其是葛氏家族第三代的孙子们，一个个都不服气。
　　想着，奶奶也真是的，自己可是他的亲孙子啊，都没有享受这种待遇，怎么对一个刚认的干孙子如此的礼遇，真是搞不懂，那小子分明就是一个穷学生嘛！只是他们全都敢怒不敢言，只好把心头的怒火压了下去。
　　的身前，缓缓地蹲在那儿。
　　瞎嚓！照相机快门的响声过后，家族的合照完成了。葛老太太在新郎新娘的搀扶下站了起来，她缓缓地对风间说：「小间啊，你是葛家的人，帮着招呼客人噢！」
　　风间心里冷汗直冒，但他表面仍点了点头。想着，招呼客人，开玩笑吧！我名义上是葛家的人，但谁会把我当一回事啊！
　　葛老太太看着他的模样，笑了笑，在新人的搀扶下招呼客人去了。风间站在那儿，也不知道该做什么好，忽然凑到了林雅馨跟高圆圆的那桌前，笑嘻嘻地对林雅馨跟高圆圆说：「馨馨，MASTER！吃好喝好噢！」
　　「去！」
　　林雅馨瞪了他一眼，一把将他按在一个空座上，小声地说，「间间，你今天很风光嘛！」
　　「那里那里！」
　　风间连连摆手。
　　「少一副得意洋洋的样子！告诉你，回家给我端洗脚水！」
　　林雅馨的声音很小，所以这个桌子上其它的人并没有听到她在说什么。
　　风间则一脸的汗，委屈地说：「契约里好像没有这条吧？」
　　「新加的不行吗？」
　　「不行，这有违法律规定丨，」
　　「切！」
　　林雅馨白了他一眼说，「别以为你是学法律的，我可告诉你，我老姐可是法律界的菁英！她想对付你，还不是小菜一碟，嘻嘻！间间，说吧，你又是怎么跟葛老太太认识的？」
　　「咦，你不知道吗？」
　　风间奇怪地问。
　　「我知道什么？」
　　林雅馨迷茫地说。
　　「我不是被劫持了吗？」
　　风间解释说，「正巧葛奶奶也被劫持了，所以，我们属于患难与共的交情！」
　　「啊！」
　　林雅馨望了 一眼身边的老姐高圆圆，高圆圆也听到了他们的对话，这时候才明白，为什么葛老太太会对风间如此礼遇，原来，风间遭遇劫持的时候，葛老太太也被劫持了。
　　想了想，高圆圆也就明白了，像葛老太太这样的商业巨头，如果劫持的消息到报纸上，铁定引起一场轰动，到时候局面可不好收拾，肯定是葛氏家族运作家族力量将消息封锁了。
　　难怪了！林雅馨暗暗地道。「间间，什么时候回去啊？对了，你不是在学校上课吗？不是说没有请柬吗？怎么又会到这儿来了？别告诉我，是葛老太太亲自接你过来的！」
　　「事实上！」
　　风间低着头，偷瞄了林雅馨两眼，缓缓地说，「事实上，的确是葛奶奶亲自来接我的，而且用的交通工具是直升机！」
　　「……」
　　林雅馨跟高圆圆像是被重物击中了 一般，惊讶地张着嘴。风间看着他们的表情，第一次感觉如此舒服，哈哈，你们也有吃惊的时候，哼，看你们平时怎么欺负我，这回终于要到翻身农奴把家唱的时候了。
　　「哼，别以为成了葛老太太的干孙子，你就想着可以不履行我们之间的契约！告诉你，门都没有！今天晚上的洗脚水，你是端定了 ！」
　　林雅馨好像看透了风间的心思，弄得风间直犯嘀咕，难道林雅馨是自己肚子里的蛔虫吗？怎么自己想什么她都知道？
　　不好玩，一点都不好玩。
　　如此想着的风间，叹了口气，看来，该是什么命还是什么命啊！呜呜呜！
　　婚宴进行了四、五个小时方才结束，本来葛老太太有意留风间在家里吃饭，不过，因为事情太忙，所以只好改约了时间，定在下周五！而当葛老太太知道风间跟高圆圆与林雅馨住在一起的时候，也热情地邀请了她们，弄得两个女孩很不高兴。
　　林雅馨跟高圆圆想着，这回倒好，成了自己沾风间的光了。她们心里虽然有气，表面上却满脸带笑地答应了。风间也就跟她们离开了葛氏集团大楼。
　　1出大楼，林雅馨将风间带到了自己的车上，她一踩油门，车子向前飞奔而去。
　　风间坐在副驾驶座上十分紧张，喊着嚷着要她开慢点，但是，风间越是祈求，林雅馨就越是加速，弄的风间都不敢说话了。一回到王臣极品小区，风间便被林雅躲拖到了住处。风间害怕得要死，瞪大着眼望着一脸虎视眈眈的林雅馨，颤抖地说：「馨馨，你，你要做什么？」
　　林雅馨缓缓地一步一步向风间靠近，风间连连向后退去，直到退到沙发上， 一下子坐在沙发上。林雅馨也紧紧地跟随过来，她凑到风间的身前，用身子压着风间，一双眼睛充满了怒火。
　　「不要，不要！」
　　风间紧张地喊着。
　　「不要什么？」
　　林雅馨的语气很重，风间直想大声地喊救命。这时，高圆圆也从外面赶了回来。一进门，见自己的妹妹与风间这个模样，不禁皱了皱眉，说道：「小妹，你在做什么？」
　　「我在审问犯人！」
　　林雅馨爽快地回答道。
　　「审问犯人？」
　　高圆圆想了想说道，「噢，我也想加入！」
　　忽然林雅馨的语气一变，变得很温柔，很暧昧，很有一种小女人的味道。「呀！间间噢！你是不是累了？来！让人家帮你揉揉肩，捶捶腿好不好？」
　　「不，不好！」
　　救命啊，风间心里叫喊着，林雅馨这个表现分明就是暴风雨来临前的前奏嘛！
　　「呵呵！小帅哥，你怕什么呀！来，让人家给你端洗脚水，好不好？」
　　「不！」
　　风间又一次拒绝，他一把推开林雅馨，猛然间站了起来，冲进了浴室，快速装好一盆洗脚水，放在林雅馨的面前，说：「来，馨馨小姐！风间很乐意为您服务！」
　　「噢，这可是你自愿的噢！」
　　「我无比的自愿！能为馨馨小姐服务，是我风间前世修来的福气！」
　　风间一脸凛然地说着，他迅速抬起林雅馨的双腿，缓缓地要往洗脚盆里放，不过，这时候林雅馨却忽然道：「等一下！」
　　风间打了一个哆嗦，这时才感觉到林雅馨细腻光滑的腿上传来的温度。软软的、滑滑的，一股麻酥感觉传入他的心头，让他有一种陶醉的感觉，他的心噗通噗通地跳着。而腿被风间如此抬着的林雅馨亦有同样的感觉产生。
　　她下意识地打量着风间，脸色有些红润，不过稍纵即逝，咳嗽了两声说道：「这洗脚水的温度你试过了吗？」
　　「没！」
　　风间紧张地说。
　　「没有你就敢给我端来！」
　　林雅馨把眼一瞪，猛然间抓起风间的手，往水盆里一放，妈呀的一声从风间的嘴里喊出，他一下子跳了起来，在客厅里怪叫一阵。在一旁的高圆圆连连摇头。
　　「哼，就知道你这个死间间，没安好心，你是不是想烫死本小姐啊！」
　　林雅馨气呼呼地说。
　　「没有，没有，我哪敢啊！我只是忘记试水温而已！好烫，好烫！」
　　一边跳着的风间，一边拼命用嘴吹着自己的手。
　　林雅馨洋洋得意地说，「去，再给我换一盆过来！」
　　「啊？」
　　风间一脸苦笑。
　　「啊什么啊！」
　　林雅馨坐在那里，像个女王，丝毫不顾忌风间的感受。而此刻高圆圆忽然开口说话：「馨馨！不要闹了，该睡觉了 ！」
　　「不行！」
　　林雅馨说，「间间这个死小子，居然让我们沾了他的光才可以参加下周五的葛氏家族聚会，这口气我咽不下啊！」
　　「这，这跟我没什么关系吧！」
　　风间重新端了 一盆水过来，这回他非常聪明地在林雅馨的面前把手伸进了水盆中，试了试水温，来证明给林雅馨看。而林雅馨满意地将脚伸进水中，她有心想让风间帮自己洗脚。
　　不过，却忽然想起上次风间亲吻自己脚趾的事情，那感觉至今还留在心上。为了避免在自己的老姐面前尴尬不已，林雅馨自己洗了脚后，让风间将洗脚水端了下去。
　　「好舒服！」
　　洗过了脚的林雅馨惬意地躺在那儿，静静地看着从浴室里走出来的风间，满脸带笑。风间则乖巧地站在她的身边，时刻观察着她的表情。过了一会，林雅馨伸了一个懒腰。
　　「呀，馨馨小姐一定是困了！去睡觉啦，晚安噢！」
　　风间立即满脸堆笑地说。
　　「噢，我不困，我很有精神！」
　　林雅馨打着哈欠说，「唉，好长一段时间没有运动了！间间，把我跆拳道的服装拿过来，我想练习一下。」
　　「啊？」
　　风间心里咯登一下，林雅馨不会又拿自己当沙包打吧？可怕，极其可怕。见风间迟迟不动，林雅馨笑嘻嘻地说：「放心，我不会拿你当沙包打的！」
　　「真的？」
　　风间确认的问了一句，这可不是开玩笑的事情。林雅馨很肯定地道：「我只是练习一下而已，绝不拿你当靶子！呵呵！」
　　「那，这可是馨馨小姐你说的噢！」
　　风间眼珠乱转，忽然嘿嘿一笑道，「要不咱们立个字据吧！不可以拿风间当靶子打如何？」
　　「快去，哪来的那么多废话！」
　　林雅馨就要发火，风间蹭地一下子撺到了林雅馨的卧室拿出了衣物，恰恰这个时候，高圆圆也从房间里走了出来，而且也是一身跆拳道的打扮。
　　咦，这姐妹俩难道是想对打？
　　乖乖两个高手之间的切磋，那将会是多么精彩啊！看来，今天有好戏看了。唉，反正不拿自己当沙包什么都好！打吧，打吧！我看热闹，哈哈！如此想着的风间迅速地跑到林雅馨的面前，将衣服递了过去。
　　林雅馨接过衣物，跑到浴室换了 一下，当她出来的时候，英姿飒爽，她站在那儿静静地望着自己的老姐，递了 一个眼神过去，说道：「姐，你准备好了吗？」
　　「一切就绪！」
　　高圆圆说着，向前踏出一步。
　　「那开始吧！」
　　林雅声拉开了架势。
　　高圆圆道了 一句「OK」，然后一脚踢向林雅馨，林雅馨闪身躲了开来，一下子跃到了风间的面前，高圆圆紧跟着一记飞踢又踢了过来。
　　林雅馨向侧里一躲，高圆圆的一脚正踢在风间的腰上。风间吃痛，一下子摔到沙发上面。林雅馨借着这个机会，飞身而起，像是向高圆圆进攻，只见高圆圆向前挺进一步，用手一按。
　　林雅馨的身子一下子压到了风间的身上，风间立即发出一阵惨痛的嚎叫。林雅馨看着他，表露一丝怜惜的模样说：「I AM SORRY！我不是故意的！」
　　风间瞪大了双眼，直勾勾地望着天花板，此刻才明白，这两姐妹的意图，敢情是拿自己当球踢啊！忽然他看到天花板上有一只蟑螂缓缓地爬行，不觉自言自语地说：「小强啊小强！我跟你一样受苦啊我！」


第四章魔鬼的恶作剧
　　林雅馨从风间的身上下来，风间揉着自己的腰，拉开了与这姐妹两的距离，想跑进自己的房间，但背后就传来林雅馨的声音 ：「站住！」
　　「您，您还有事情？」
　　风间费力地扭过了头，望着林雅罄缓缓地问道。林雅馨道：「怎么，我跟老姐的对打不精彩，你不想继续看下去吗？」
　　「不是，不是！的确很精彩，不过！不过，我有一点困了！我想去休息了，我是一个学生，明天还要上课呢！可不能再耽误学业了！」
　　风间如此地辩解道。
　　林雅馨望了望外面的天色，笑道：「现在才下午四点多，你睡什么觉？大好的青春是不可以在睡梦中渡过的噢！」
　　「……」
　　风间心知自己是说不过林雅馨，也就闭上了嘴，不过，他忽然看到那刚刚还在天花板上爬行的蟑螂却已经掉落到了地面上，正缓缓爬向林雅馨的脚边，不觉大喊了 一声：「小心！」
　　林雅馨向后一退，叫道：「你喊什么喊？」
　　「我，我是提醒馨馨小姐，有只蟑螂正在向你靠近！」
　　风间如此说着。
　　「蟑螂？」
　　林雅馨重复了 一句，她缓缓低下了头，果真看到一只小蟑螂正向自己靠近。高圆圆也看到了，这两姐妹相视一眼，同时尖叫起来，风间早就捂起了耳朵。
　　想着，嘿嘿，果真美女都是害怕蟑螂的。
　　他偷偷地看着高圆圆姐妹，一脸的开心。
　　「间间，快，把这只蟑螂赶走啊！」
　　林雅馨向后退了几步，退到了高圆圆的身边。
　　一向沉稳冷静的高圆圆似乎也怕极了这东西，全身颤抖，断断续续地说：「小风子，快点，快点将这只蟑螂捉走，好恶心啊！」
　　「我也害怕啊！」
　　风间装出害怕的模样。
　　「你是男人，怎么可以怕这东西！」
　　林雅馨颤抖地说。
　　「男人也是会害怕的啊！」
　　风间小声地说。
　　林雅馨的一双眼睛都快瞪出来了，眼见那只蟑螂向自己跟老姐靠近，她忽然一下子抱住高圆圆。「怕怕！姐，快点想办法把蟑螂弄走啊！」
　　「我，我也怕！」
　　高圆圆也抱着林雅馨。
　　看着他们二人的模样，风间不觉一阵头大！有没有搞错啊，不就是一只蟑螂吗？
　　有必要害怕成这个样子吗？真是的，唉，看来是时候表现一下了，想着他缓缓的向蟑螂接近。然后蹲在地面上，轻轻地用手抓住那只蟑螂的腿，看了看，笑嘻嘻地说：「小强啊，你好啊！」
　　蟑螂在风间手里挣扎着，看得高圆圆跟林雅馨一愣一愣的。
　　「快点扔掉，好恶心啊！」
　　高圆圆叫道。
　　「是是是，MASTER，你不要害怕，其实蟑螂并不可怕，它又不会咬人，就算会，也不会咬死人！有什么好害怕的呢，你们女人就是胆小，你看看我！多么勇敢，多么……」
　　刚说到这儿，风间猛然间打了 一个喷嚏，身子向前一倾，手一抖，蟑螂被风间扔了出去。风间吸了吸鼻子，再望着自己手，蟑螂不见了，奇怪地说：「咦，小强跑哪儿去了？」
　　高圆圆跟林雅馨也盯着风间。
　　风间搔了搔头，不好意思地说：「不好意思！我，我将那东西扔了 ！」
　　「你，你扔哪儿去了？」
　　林雅馨紧张地说。
　　「我也不知道！」
　　风间解释道，「好像，好像扔向你们……」
　　刚说到这儿，风间顿时感觉到事情不妙，眼见高圆圆跟林雅馨的脸都快变形了，两个人双眼瞪着风间，同时惊叫起来。片刻后，开始四处寻找那蟑螂的踪迹。
　　可是找了半天，一点发现都没有！
　　这时林雅馨忽然感觉自己的身子有一点痒，好像有什么东西在自己的背上爬行一样，她一下子跳了起来，绕着整个客厅疯狂地跑，一边跑一边叫着，搞得风间不得不再一次将耳朵捂起来。
　　「救命，救命啊！」
　　林雅馨喊着，「姐，老姐！快打110！」
　　「……」
　　风间整个无言，一只蟑螂也需要找警察？不知道警察过来的时候，会是什么感想！高圆圆忽然也发现自己的身体有一点痒，奇怪地想着，不是只有一只蟑螂吗？怎么会？
　　此时，她如自己的妹妹一样，感觉身上有东西在爬，很不舒服。啊！高圆圆好像是疯了 一样，又跑又蹦，看得风间直摇头。想着，这两个武技高手、身世显赫的女子居然被一只小蟑螂搞成这个模样。唉，这要是传出去，高林两家大小姐的光辉形象啊……
　　「间间，快，快帮我把蟑螂弄出去！」
　　林雅馨喊着。「不，先帮我！」
　　高圆圆说道。
　　「我先提出来的，当然是先帮我！」
　　林雅馨争辩道。
　　高圆圆当仁不让地说：「不行，我是风间的女主人，他应该先帮我！」
　　「不行！」
　　「不！」
　　这两姐妹你一句我一句，从原本还为蟑螂苦恼的状态中解脱出来，此刻居然变成了争论。风间两手一摊，看来自己也只好看热闹了，不过，如果可以在这两个美女身上找蟑螂，那，那是一件多么幸福的事情啊……
　　风间啊，你在想啥呢！做人要厚道。眼见两姐妹吵得不可开交，风间只好打圆场说：「喂！MASTER；馨馨小姐！我想，你们还是先解决一下蟑螂的问题比较好一点！」
　　「噢！」
　　两姐妹同时望向风间，这才想起还有蟑螂这么一回事，又同时跳了起来。两姐妹只感觉奇痒难耐，高圆圆实在是忍受不了了，她忽然跑到风间的面前，一下子抱住风间。刚要开口说话，林雅馨也学着她的模样，跳到了风间的身上。
　　被两个大美女抱着的风间，顿时感觉到一股香味在自己的鼻子里徜徉。软玉温香抱满怀的感觉油然而生，不过，这两姐妹加起来，体重也不轻，弄得风间一下子摔倒在地。
　　「帮我！」
　　「不行，要帮我！」
　　两姐妹再一次争吵起来，风间爬啊爬地，总算脱离了这两姐妹的战场，躲在墙角，静静地望着她们。刚才两大美女居然争着抢着抱自己，啊啊啊！那感觉真的太好了。
　　「痒死了痒死了！」
　　林雅馨喊着，忽然她猛地从地面站了起来，解开了自己跆拳道服的扣子，随着跆拳道服从她的身上滑落，林雅馨那魔鬼一般的身材尽数展现在风间的眼里。
　　我的老天，这，这也太诱惑了吧！
　　风间的眼睛都快直了，眼见林雅馨S型的身材，一对乳房坚挺地包裹在乳白色的罩杯当中。雪白的肌肤，配上一点点的温红，让她看起来妩媚多姿。那对乳房颤动着，挑逗着风间的神经。
　　他的口水都快流出来了 ，视线从上而缓缓地往下移，乖乖，雪白的大腿，如玉一般光泽。与胸罩一样颜色的小裤裤紧紧地将女人最神秘的地带遮挡住，却让人怦然心动。
　　而林雅馨不时还扭动着自己的身体，寻找着那只蟑螂。而恰好这个动作，让风间看的顿时热血沸腾，他满脸通红地望着林雅馨，脑海里乱得一塌糊涂，他只能呆呆地蹲在那儿，全身麻酥酥的。
　　「间间，你愣在那儿干什么？快点过来，看看我后背上有没有蟑螂！」
　　林雅馨怎么样也抓不到蟑螂，不觉叫道。
　　「噢噢！」
　　风间咽了一口 口水，缓缓地站了起来！不好，糟糕！他明显已经感觉到自己的下半身起了反应，一阵尴尬，幸好林雅馨跟高圆圆此刻都在为蟑螂烦心，哪有时间理会他。
　　不过，总不能挺着就走过去吧！
　　风间弯着腰，一步一步缓缓向林雅馨靠近。而就在这个时候，高圆圆眼见自己的妹妹如此模样，她竟然也脱掉了自己的衣物。当跆拳道服从她身上滑落的时候，风间发出一声轻微的呻吟声。
　　火红一般颜色的胸罩，如火一般的小裤裤，尽数映进风间的眼神中，他喷出一口浊气，感觉全身每一个细胞都在跳跃，像是接触到女人的身体就要爆发出来一般，他的腰弯得越来越低！
　　「你磨蹭什么呢？快点！」
　　林雅馨吼道。
　　「是是是！」
　　风间缓缓地向前行走，不过，脑海里呈现的尽是林雅馨跟高圆圆的酥胸，还有那神秘的部位。再加上，这两姐妹都扭动着自己的身体，这更让风间不能忍受。
　　「受不了啦！」
　　风间猛然间转过头，一下子冲进了浴室，狠狠地关上了门，大口大口地呼吸着新鲜的空气。但，尽管这样，脑海里还是存在那些极具诱惑的画面，啊他剧烈地喘着气，打开了水龙头，站在下面任凉水冲洗着自己的身体，稍稍感觉好了 一些，方无力地瘫坐在地面上！浮云啊，不，那怎么可能是浮云啊！乖乖，林雅馨跟高圆圆只穿内衣内裤的样子，真让人受不了！
　　呜呜呜，其实美丽也是一种错，等同于诱导犯罪嘛！
　　不行，再冲一遍，不行！再冲一遍！不，继续冲！风间坐在水龙头下，冲了八、九遍，才平息下来身体里的欲火！他只感觉全身无力，脑子里空荡荡，脸发烫，呼吸有些急促。
　　他有一种昏昏欲睡的感觉。
　　而站在客厅中的林雅馨跟高圆圆不明所以地望着风间冲进浴室的背影，都摇了摇头，心想，这小子怎么了 ？忽然，两个人注视到了对方，又同时啊地叫了出来，同时拿起地面上的衣物。
　　「该死的间间，一定想到什么不该想的事情！」
　　林雅馨恨恨地道。
　　「呃！」
　　高圆圆想说什么，但没好意思开口，她迅速穿起衣物，感觉后背并不是很痒了，心里暗暗生气着。
　　林雅馨也穿好了衣物，忽然看到一只小蟑螂在墙上爬着，不觉郁闷地想着：「搞了半天，原来，原来蟑螂在那儿？」
　　她一脸的窘迫，又想到自己跟老姐难堪的模样都被风间看到了，而且这小子一定产生了什么龌龊的想法，不觉大为生气，她冲到浴室的门口，狠狠地敲着门。「死间间，给我滚出来！」
　　正要睡着了的风间，猛然听到这个声音，一下子站了起来。「不，我不出去！除非，除非你们穿好衣服！」
　　「你！你这个大色狼！」
　　林雅馨叫道，「你刚刚，刚刚是不是在想什么不该想的事情啦？」
　　「我什么都没有想！」
　　「没想，没想你冲进浴室做什么？洗澡吗？」
　　「我是在洗澡啊！我全身都湿透了，我现在这个样子是不能出去的！古语有云，衣衫不整不足以出门见客！」
　　「……」
　　林雅馨一脚踹在浴室的门上，门上的锁应声被林雅馨踹坏了，门被打开了，而就在这个时候，风间光溜溜地站在那儿，他跟林雅馨的眼光相对，在沉默了三点〇五秒后，两个人同时尖叫起来。
　　风问慌乱中，双手捂着下体，站在那里不知所措。恰好就在这个时候，高圆圆也凑了过来，当看到风间如此站在浴室中的时候，她的脸色铁青，随即也发出一声惊天动地的尖叫。
　　之后，她拖着自己的小妹跑到自己的卧室当中，连连声称，非礼勿视。
　　风间这时才缓过神来，关上了门，穿起了湿漉漉的衣物，蹑手蹑脚地回到了自己的卧室当中，顺便把房门紧紧地锁了上来。
　　「嘎嘎，高圆圆跟林雅馨两美女的身材好棒啊，那纤细的小腰、坚挺的乳房、让人垂涎欲滴的肌肤，那……」
　　一百万从魔鬼徽章里蹦了出来，兴奋地挥舞着自己的小魔法棒。
　　啊！风间发出一阵沉闷的哼哼声，摔到了床上，疲惫地抱着枕头，就要准备睡觉去。一百万凑到他的耳边说道：「主人，这个时候，你还有心情睡觉吗？」
　　「不要理我！我好累！」
　　「噜噜可是友情提醒噢！你想高圆圆姐妹会那么轻易地放过你？哈哈……」
　　一百万欢乐地说着。风间一下子从床上坐起来，的确，一百万这家伙说得不是没有道理，这两姐妹知道自己从浴室出来，一定会过来审问自己的，呜呜呜，现在该怎么办呢？
　　「嘿嘿，要不要做一个交易啊？噜噜最最亲爱的主人！噜噜可是有一种魔法药剂，能让这两姐妹忘记刚才的一切，怎么样？要交易吗？当然，噜噜提出来的条件是无比的容易的！」
　　一边说着，一百万一边比划着，说的口沫横飞。
　　「去，一边待着去！」
　　风间瞪了他一眼，他轻轻地走到了自己的房门前，缓缓地打开了锁，然后拉出一条小缝想要看看外面的情况。奇怪的是，外面一点动静都没有。
　　这不禁让风间感到很奇怪，若按照以往的情况来讲，此刻，高圆圆两姐妹是铁定不会放过自己的，为什么今天却显得如此安静？难道她们俩已经被那只蟑螂小强弄得疲惫不堪了吗？
　　不能啊！这两姐妹的体力都是顶级的啊！
　　那是为了什么呢？想不明白，风间也就不愿意再想了，他把房门再一次锁上，躺在床上却怎么也睡不着了。一方面害怕高圆圆两姐妹来一个突然袭击，另一方面还在温存刚刚两姐妹脱光衣服的画面。
　　越想越受不了，风间从床上下来，来到计算机前，也不知道怎么的，一下子就点到了郑义跟苏晴那被自己录下来的淫荡画面，这下子倒好！他原本平静下来的情欲，一下子又不安分起来了。
　　啊啊啊！怎么办啊？
　　风间现在连撞墙的心都有了。为什么？当你一个发了春的小男人，如此强烈地想要得到异性的时候，那滋味，不要告诉我你没有尝过噢！从地上到床上，从床上到椅子上。
　　风间折腾来折腾去，一口气做了 一百个伏地挺身，最后实在是没有力气，趴在地上睡着了。


第五章殊死缠绵
　　午夜十二点，风间大汗淋漓的从地上起来，只感觉全身一阵阵的骚热，睡梦中，高圆圆跟林雅馨那魔鬼一般的身材尽数展现在他的脑海里，那时候，她们的眼神都变得放荡不堪。
　　唉，真让人受不了！
　　刚从温柔乡梦中醒来的风间，检查了一下自己的被单，幸好，还算干净。他摇了摇头，打了 一个哈欠，缓缓地走向门外，恰恰这个时候，大魔鬼一百万悄悄地从风间身上的魔鬼徽章里溜了出来。
　　他望着风间的背影，嘿嘿地坏笑了两声，然后挥动起了自己手里的小叉子，一排小星星闪烁而出后， 一瓶魔法药水闪现在他的手中，他飘到风间床前的床头柜上，那里放着一个装着水的杯子。
　　1百万将魔法药瓶打开，轻轻地倒入了 一小滴，这时，风间的脚步声忽然传来，1百万手一抖，小半瓶药水整个倒入到了杯子中。啊，这下子可惨了，糟糕，也不知道喝下去会有什么反应？
　　主人啊，噜噜可不是故意的噢！
　　一边嘀咕着，一百万一边躲到门后，静静地等待着风间进入房间的时候，他好偷偷地跑回魔法徽章中。
　　风间迷迷糊糊地来到自己的床前，一下子趴到了床上，抱着枕头继续睡觉。过了一小会儿，他感觉有些口渴，伸手在自己床头柜上搜索，抓起了那只玻璃杯，侧过了身，咕咚枯略地喝了起来。
　　咦，这水怎么有点甜？
　　风间没有多想，将杯子放在床头柜上，翻了个身，闭上了原本就没有睁多大的眼睛，再度睡去。啊，好热！奇怪了，房间里的冷气都开到二十三度了，怎么还这么热啊？
　　风间又抓起玻璃杯，将剩下的半杯水喝个干净。不过，他却忽然感觉口干舌燥，身体里像是被火烧了 一般，非常难受，忽然，他脑海里又回想起林雅馨没穿衣服的画面。
　　忽的一下，他从床上跳了下来。双眼闪烁，充斥着血丝，他拼命地撕扯自己的衣物，想让自己凉快一点，于是拿起冷气的摇控器，将温度调到最低，外表虽然冷却下来，可是内心里依然骚动不安。
　　这是怎么了？
　　一滴滴汗从风间的额头滑落下来，他从来没有感觉到自己是如此的躁热，如此的失去理性！彷佛身体里有一万只蚂蚁在拨弄着他的心，女人，一个一个的女人浮现在他的脑海中。
　　啊，风间叫了出来，他赶紧捂上了嘴。猛然想到，大半夜的，如果被高圆圆跟林雅馨听到，自己不是找死嘛！可是，当这两个女人的名字出现在他脑海中时，风间像是迷失了 一般，嘴里居然发出一声轻微的呻吟。
　　SORRY；我的主人！噜噜又悄悄地溜了出来，望着风间这般模样，他摇了摇头，摊了摊手。噜噜不是故意，只是想跟主人你开个玩笑，这下子可惨了，那可是催情的药水啊！份量过了头，如果一个时辰内不找人上床的话……后果不堪设想。
　　噜噜为你祈祷，我的主人，阿门！
　　咿呀！隔壁房门忽然被打开了，林雅馨穿着睡衣懒洋洋地从房间里走了出来，风间听到这个声音，心里砰砰直跳。他站在门口，整个身体都在颤抖，很想冲出去，可是他的心理还在控制着自己的身体反应。
　　不行，不行，出事了！
　　风间剧烈地摇着头，想把心里翻腾的欲火压下来，但是，他越是想压抑，越是觉得想要。热血充斥着他的脑海，每一个细胞都在激情澎湃着，啊！一声叫声从风间的嘴里发出，他猛然间打开房门，站在那儿，眼看林雅馨走进了浴室，不觉愣愣发呆。
　　过了 一会，他不自觉的，一步一步向浴室走去。
　　馨馨，馨馨！你可千万不要现在出来！风间脑里一阵混乱，嘴里喷着灼热的气流，双眼早已经迷失了，他站在浴室的门口，呼吸急促到不行。
　　#呀！
　　浴室的门被打开了，林雅馨从里面走了出来，她身穿着一件宽大的睡衣，长长的头发披在肩膀上，性感的双唇、火辣的身材、颤抖的乳房，让风间的手指颤动起来。
　　「咦，间间，你不睡觉在这站着做什么？」
　　林雅馨奇怪地问，又见风间那一双发红的眼睛跟一脸淫荡的表情，不觉沉声道，「你这个大色狼，是不是想偷看本小姐……」
　　「不，我，那个……」
　　「哼！」
　　林雅馨瞪了风间一眼，也没有多想，她认为风间还没有胆子对自己不敬，便缓缓地向自己的房间走去。嘴里还打着哈欠，风间紧紧地跟在她的身后，有好几次都想抱住林雅馨。
　　林雅馨走进了自己的房间，刚要关门，忽然发现风间就跟在自己的身后，她向后退了一步。「你要干什么？」
　　砰的一声，风间关上了林雅馨的房门。这个举动让林雅馨一颤，看着风间那如火般的眼神，她似乎感觉到了什么，不过，她还没有意识到此时的风间已经完全迷失在情欲当中，只是开口说道：「你想做什么？」
　　「馨馨……」
　　风间喘着粗气的说了 一声，忽然他一个箭步撺到了林雅馨的面前，一把将她抱在怀里。啊！林雅馨轻声唤了一声，她怎么也没有想到风间会这样大胆，一时间竟然忘记反抗。
　　风间紧紧地抱着林雅馨，闻着她身上散发出来的香气。顿时，所有的情欲都爆发开来了，他嘴里发出急促的呼吸声，双手死死地扣住林雅声的背，摩擦着、揉着……
　　「放，放开我！」
　　林雅馨这时才回过神来，想推开风间，可是，她却发现风间的力气非常大，大到她根本无法动弹半分，有些想喊，可是，风间的嘴一下子印在了她粉嫩的唇上，让她支吾地说不出话来。
　　「嗯，放开：恩：你：」
　　风间的嘴吻在林雅馨的唇上，一丝柔软跟鲜嫩徜徉在他的心间，他疯狂地吻着林雅馨，霸道地将自己的舌头伸入林雅馨的嘴里，纠缠着她那鲜嫩的细舌，香甜的感觉让风间疯狂。
　　他的手揉着林雅馨的背，猛然间，按在了林雅馨的臀上。他拼命地揉捏着，那软软的、滑滑的、弹性十足的部位是他从来都没有感受过的，他的下半身迅速起了反应，全身被汗水湿透。
　　「不，不要！」
　　林雅馨挣扎着，身体扭动了起来，可是她愈是挣扎，愈是让风间的情欲高涨。此刻的风间像是一头发了疯的狮子在享受着他的猎物一般，他的手揉捏着，缓缓游走到了林雅馨的大腿内侧，轻轻碰触女人最敏感的部位。
　　呃！林雅馨全身一颤，只感觉整个身体都软了下来。她面色粉红，娇喘连连，仿佛风间的这个动作也唤醒了她的情欲，让她差点崩溃，脑袋里只残留着一些反抗的痕迹。
　　风间将自己的身子紧紧贴着林雅馨，左手揉着她的背，嘴疯狂地吻着她，右手在林雅馨的大腿内侧滑动。忽然，他的身子一矮，右手一下子掀起林雅馨的睡衣裙角，手猛然间触碰到林雅馨光滑、白嫩的肌肤上。
　　剎那间， 一股彷佛触电的感觉袭上风间的心头。
　　他的手移动的频率越来越快，让林雅馨奇痒难耐，脸越来越烫，不！忽然，林雅馨一下子推开了风间，风间的身子向后退出几步，他愣愣地站在那儿，林雅馨也退了几步，却正好坐在了床上。
　　「出，出去！」
　　林雅馨的声音很低，她不敢看风间那灼灼的眼神，生怕控制不住自己！她感到有些奇怪，为什么？为什么风间对自己这般不敬，自己心中的怒气却并没有那么激烈，难道自己已经喜欢上这个小子？
　　不可能，不是的！
　　林雅馨正如此想着，眼见风间又缓缓向自己靠近，她想站起来逃脱这个地方，可是，却一下子被风间拉了过去，情急中，林雅馨竟然忘记了自己的一身本领，风间直直地看着她，像是看着自己的猎物一样。
　　他的一双手抓着林雅馨的香肩，死死地盯着她。
　　「放，放开我！」
　　林雅馨像是在祈求，她死命地想要推开风间，可是，这一反抗，却点燃了风间那占有的欲望，风间一下子将林雅馨推倒在床上，然后身子一沉死死地将她压在身下。
　　「不要！」
　　林雅馨侧过了脸，眼角挂了一滴眼泪，虽然还在反抗，只是却有些力不从心。风间疯狂地吻着林雅馨，他已经完全失去了理智，一股最原始的欲望驱使着他，想要得到眼前的这个女人。他看着林雅馨那丰满的胸脯、那裸露在睡衣外面雪白的肌肤、那撩动人心弦的秀发与散发出来的阵阵幽香。
　　这一刻，风间疯了。
　　他的手一下子按到了林雅馨的乳房上揉捏着。嘴在她的脸上吻着，亲着！从额头到小巧的鼻梁，到嘴、到脸、到耳垂。林雅馨发出阵阵的呻吟声，伴随着一些反抗的软弱的语气。
　　不，不要恩呃……
　　风间的手不甘心只隔着睡衣触碰林雅馨的乳房，他霸道的双手狠狠撕扯着林雅弊的睡衣。嗤！睡衣被风间撕下了 一块，露出那乳白色的胸罩，风间如疯了 一般地用嘴咬那胸罩。
　　呃，不，不要……林雅馨转过了头，见风间如此疯狂，她的眼泪再也抑制不住落了下来，她多希望，此时的风间能清醒过来，可是，他就像是一个威武的男人侵占着自己，丝毫没有停下来的意思！
　　求，求求你，别这样好吗？求你，求你！啊……
　　林雅馨越是如此，风间的情欲越是激烈，他的手一下子将林雅馨的胸罩扯了下来，双手死死地按在那里，那软绵绵、弹性十足的乳房带动了风间所有的情欲，他揉着、捏着。
　　他的嘴从林雅馨的耳垂扫到她的乳房，将那乳头含在嘴里吸食着、咬着、玩着！
　　这一刻林雅馨全身颤动，脸越来越红，越来越烫，双眼渐渐迷失，嘴里发出呻吟，嗯啊呃……
　　我要，我要你，馨馨！
　　风间梦呓一般的声音响起，他的嘴亲在林雅馨的身体上，缓缓地向下移动，渐渐就要到达女人最神秘的地界，隔着乳白色的小裤裤，风间亲吻着那儿，那里已经湿了大片。
　　林雅馨的身体随着风间的亲吻而扭动，此刻，她已经完全放弃了抵抗，整个人处在情欲中，扭动着身子，发出令人心动的呻吟，一次又一次。
　　快，快：啊：风间扯去了她的内裤，手指轻轻地按在那儿，林雅馨的呻吟声更加剧烈，她的纤纤玉手紧紧地推着风间的手臂，一脸红潮地轻轻抬起头，迷失地望着风间，我，我我……我要……
　　风间迅速地脱掉了自己的衣物，此时，那里雄壮威武，恨不得立即春风一度。他1身赤裸地坐在林雅馨的身上，身子向前一挺，林雅馨顿时感觉一股剧烈疼痛从下体传来。
　　她的手死死地抓着风间的手背，指甲陷入风间的肉里。但风间竟然像是没有感觉到疼痛一般，疯狂的挺进自己的身体。
　　轻，轻一些……好，好痛……
　　林雅馨轻声地说着，只是此刻的风间似乎对身边的一切事情都不闻不问，整个人像是驰骋在战场上一般激烈，一次又一次，最后，全身颤动着，一股热浪冲上头顶，啊的一声……
　　他瘫倒在林雅馨的身上，昏睡过去了。
　　晶莹的泪水从林雅馨的眼角掉落下来，她静静地躺在那里，下半身已经麻木了，心里想着许多事情，自己的第一次就这样被现在趴在自己身上的男人夺走了，恨吗？
　　怨吗？还是……
　　她不明白，她知道自己是可以推开风间的。可是，为什么，为什么又让他……
　　她不愿意去想，静静地躺在那儿，缓缓地睡着了。
　　迷迷糊糊的风间，只感觉全身无力，两脚瘫软，他费力地睁开了眼，一下子望到了自己身下压着赤身裸体的林雅馨，顿时一惊，猛然间瘫倒在一侧，他努力地回想着昨天发生的一切，不禁倒吸了一口凉气。
　　不，不会吧！自己做了什么？
　　难道自己强暴了林雅馨， 一丝恐怖猛然间撞上了风间的心，他只感觉天昏地暗又再一次昏倒在床上。
　　第二天早上九点，林雅馨从疲惫中苏醒过来，她多希望昨天的一切都不是真的。
　　但，当看到风间如死猪般睡在自己身边的时候，她的心一下子跌落到了谷底。床单上还残留着一片艳红。想想自己的第一次就这样给了这个男人，林雅馨不知道自己是该哭，还是该笑？
　　她静静地坐在那儿，看着自己的身体。
　　长长地叹了口气，林雅馨缓缓地走下了床，穿起了睡衣。由于昨天风间太过疯狂，所以林雅馨的下体有一些疼痛，她有些站立不稳，嗔怪地望了风间一眼，骂了一句死男人，方费力地走出了房间，来到了浴室。
　　到浴室中，她打开了水龙头，用热水淋湿着自己的身体，一个小时后，方从浴室走出，林雅馨缓缓地坐在客厅的沙发上，无聊地打开电视，脑海里依然是昨晚发生的一切。
　　昨晚的风间怎么了？为什么那么疯狂？
　　他不是一直都爱着张寒吗？难道，他也是一个风流的公子哥，不可能，不会的！
　　他不是那样的人。可是，为什么又那样疯狂地对自己？林雅馨想着这些问题，偶尔视线还往自己的房间飘过去。
　　她轻轻地用手抚摸着自己的下体，有一点疼痛，不觉嗔怪地骂了几句，只是声音却很小声，而且带着一点柔情爱意。她想恨，却恨不起来。难道，自己早就想被这个男人占有？
　　不……
　　林雅馨摇着头，一阵心烦意乱。她在想，是不是该杀了这个男人？可是，那只是一个笑话罢了。她知道自己下不了手。为什么啊？这是为什么啊？想想自己一个千金大小姐，居然被一个平凡的穷学生给……
　　她越想心里越不平衡，越想心里越来气。
　　可是当她回想起与风间纠缠时的画面时，脸不禁又红了起来，那就是男人跟女人之间的情爱吗？虽然有一些痛，但是，后来却那么的……呀，我怎么可以想这些。林雅馨捧起了自己的脸，有些发烫。
　　她缓缓地从沙发上站起来，走进了自己的卧室，见风间还在熟睡中，她轻轻地走了过去，看着这个赤裸的男人，心里说不出是爱是恨，哼，看你起来后，怎么面对我！
　　如果，你敢不承认的话，可别怪我不客气！
　　如此想着的林雅馨缓缓地躺在风间的身侧，时不时，还有手抚摸着风间的胸膛，最后，竟然抱着风间，睡着了……


第六章暴风雨的前奏
　　就在这个时侯，大魔鬼一百万忽然悄无声息地来到了林雅馨的房间。他蹑手蹑脚地站在空中，望着躺在床上还一身赤裸的风间，连连摇头，心里嘀咕着：糟糕，这下子事情可闹大了噢！
　　主人，对不起，噜噜不是有意，只是想让你梦遗一下，没想到你居然上了林雅馨啊！
　　不行，得想个办法弥补一下，否则风间醒来的时候，一定会知道是自己搞的鬼，唉！这下玩笑开大了。如此想着的噜噜，挥舞着自己的小叉子，开始抛魔法，当一排排小星星笼罩在风间跟林雅馨的身体上时，两个人的面容都动了动，接着继续沉沉地睡着。
　　抛过这个魔法，一百万喘了口气，这个忘记魔法虽然能让这两个人忘记昨天晚上发生的一切，不过，究竟有没有后遗症呢？这个一百万并不能肯定。管他呢，嘿嘿，能忘记最好了。
　　但现在摆在一百万面前又是另一个难题。
　　那就是如何将风间这小子从林雅馨的床上拉到他自己的房间里去，这可是一项很大的工程啊！刚刚施展完魔法的一百万已经虚弱了许多，如果再施展移动魔法，很可能二、三天都别想恢复过来。
　　唉，看来没有别的办法，风间这小子虽然瘦，但也有百十来斤啊，自己抱着他，铁定是抱不动的。算了，还是抛魔法吧，幸好高圆圆一大早就出去了。
　　1闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。
　　一百万的魔法一经抛出，顿时风间赤裸的身子缓缓地从床上升了起来。一百万魔法棒上多出了 一道黑色的光线，那光线牵引着风间的身体缓缓向门口移动。
　　咚！很不幸，风间的身子掉落到地面上，但他却没有醒。
　　I AM SORRY！一百万叨咕了 一句，又重新施展魔法，费了九牛二虎之力，才将风间弄回到他的房间，但一百万实在累得不行了，就让风间睡在地板上，他则一下子钻进了风间的体内休息去了。
　　时间将近中午十二点，风间才懒洋洋地从地上爬起来，他打了一个哈欠，感觉很累，相当的累。他摇了摇头，想努力想起昨天发生的事情，但却什么都想不起来。真是奇怪了，为什么我又睡在地上？
　　也没有多想的他，拿起手机看了看。
　　啊！都十二点了。我怎么睡得这么沉啊？晕，又没去上课，寒寒的简讯都来了三、四通，这下子可糟糕了。一阵紧张的风间，迅速穿起自己的衣物，冲进了浴室洗了把脸。
　　然后背起书包，招了车，便直奔圣约翰大学而去。
　　林雅馨也幽幽的醒来，她也感觉很累，迷迷糊糊地从床上坐了起来，感觉下体有一些微麻，不过也没有多想。忽然，她看到自己的床单一片艳红，不禁皱了皱眉头。
　　那个来了？不会啊，时间还没有到啊，提前了吗？怪不得这么累。想着，她迅速收起了床单，放到洗衣机里面清洗，又看了看表，已经十二点了 ，心里有着许多的疑惑。
　　以前每次那个来的时候，虽然很累，但也不至于一觉睡到十二点啊？
　　弄不明白的林雅馨也不愿意再想这些问题，去浴室冲了个澡，又换了 一身干净的衣物，无聊地坐在客厅里发呆。不过，脑海里却出现一些奇怪的画面，那些画面让她脸红了起来。
　　怎么会想这些呢？
　　林雅馨觉得满脸发烫，有些不自然，只感觉自己正在跟一个男人缠绵，但是那个男人的模样看得不是很清楚……
　　下午一点钟的时候，风间终于赶到了学校，还差半个小时上课。他哈欠连连地走进了教室。刚进到教室，一大堆嫉妒跟羡慕的目光均落在他的身上，尤其是郑义那小子，更是眼珠都快瞪出来了。
　　风间缓缓地向自己的座位走去，心里想着，看这帮家伙那如狼似虎的眼神是绝对不会放过自己的，必要的时候一定要跑，要是被他们捉到了，铁定又要挨一阵毒打。
　　想着，他往自己座位的速度也慢了许多。 郑义忽然站了起来，风间一下子停在那里，望着他，嘴里说道：你，你想干什么？」
　　眼见郑义正缓缓地走向自己的风间，心里可没有底，这小子不会做出什么过分的事情来吧？比如，一下子结束了自己的小命，该小心为是才行。
　　郑义二话不说，来到风间的面前，拍了拍他的肩，忽然一脸哭腔的说道：「大哥，请收下小弟吧！」
　　随着他的一声喊叫，全班除了陈可顷外的男生同时站了起来，躬身向风间施着礼，亦同郑义般喊着。风间身体一抖，不明所以，疑惑地问道：「你们这是做什么啊？」
　　「伟大的风风同学，你已经列为我们的偶像之列！」
　　郑义说道。
　　「偶像？」
　　风间摇了摇头，想着，这小子不会又有什么过分的要求了吧！上次欠自己的三万八还没有还呢？难道是想一笔勾销，不行，绝对不能让这样的想法在这小子的心里蔓延。「你少来，有什么事尽管直说丨，」
　　「不是的！」
　　郑义继续道，「风风，你知道嘛，你现在可是圣约翰大学最风光的人物了！校刊已经把你列为最杰出的青年之一，并且报导了很多你的事迹。比如捐钱兴建希望小学、比如坐直升机参加宴会、比如遭到抢劫，你的事迹已经深深地埋藏在我们的心中，你就是我们学校的骄傲，有鉴于此，全班同学一致表决通过，推举你为法律系一班的代言人。」
　　「代言人？」
　　风间想了想说，「那是不是就代表有人民币可以拿？」
　　「你想啥呢？」
　　郑义白了风间一眼说，「嘿嘿！风风啊，你现在可是亚洲首富的干孙子，钱比海深啊！所以，全班一致决定，以后，法律系一班不管做什么的经费都由你来出！我想，那对于你来说，还不是小CASE嘛！」
　　「NO！」
　　风间立即拒绝，吼道，「我是穷人，我没钱！」
　　「鬼才信你啊！」
　　郑义扯着嗓门喊道，「同学们，你们说，这样的决定公平公正公开吗？」
　　「当然！」
　　一连串的叫喊声在整个班级里回荡，风间捂起了耳朵，即而一声尖叫道：「不行，我是穷人，我没钱！」
　　「没你个大头鬼！」
　　郑义一拳打了风间的后背上，愤怒地说，「小子，你给我老实点，马的，一个大财主居然声称自己没钱！告诉你，从今以后，全班同学的晚饭都归你请！」
　　「地主家也没有余粮啊！」
　　风间吼道。
　　「打倒地主！」
　　风间的声音又一次被压了下来，郑义很友好的拍着风间的肩膀，笑咪咪地说：「风风！别怪兄弟不厚道噢，谁叫你这小子如此风光呢！快要中秋了，你是不是考虑一下，帮同学办个豪华三日游什么呢！据说黄山很好玩，怎么样？我们的要求也不多，你只要帮我们弄几辆小车、付一下门票、包一个酒店，其它的东西我们自理，如何？」
　　「……」
　　「另外，有鉴于你认识的美女较多这一个事实，你可不可以将北岛姐妹也拉来，或者将圣玛丽大学里的小妹妹们都带来，也让我们有再一次交流的机会嘛！」
　　「滚！」
　　风间吼了 一句，坐在自己的座位上。
　　郑义如影随行地来到他的眼前，嘿嘿地坏笑道：「小子，你要是不答应的话，别怪做兄弟的不仗义噢，帮你弄出点花边新闻，那个，对于追张寒可是没有丝毫好处的！」
　　「你敢！」
　　「我怎么不敢呢？」
　　郑义哈哈笑着，「到时候，你就别想再追张寒了！」
　　郑义说得声音很小，风间心里却暗暗坏笑，死小子，休想拿这个威胁我。他奶奶个熊的，你还不知道张寒现在已经是我的女朋友了，嘿嘿，拿这个威胁我是没有用的。
　　想到这儿，风间忽然掏出了手机，有意无意地拨弄着。他打开了影像播放那边，关了声音，在郑义的眼前晃了晃，郑义的眼珠都快蹦出来了，猛然间就伸手去抢风间的手机。
　　风间哪会给他这样的机会，嘿嘿笑道：「请问郑义同学，今天晚饭谁来请呢？」
　　「这个……」
　　郑义咬着牙，犹豫了一下。
　　风间看着手机里的画面，自言自语地说：「唉，淫荡的人啊……」
　　他一句话还没有说完，郑义赶紧将风间的嘴捂上，连连说道：「那个，我请！我请还不成嘛！」
　　全班立即警觉起来，是什么让郑义这小子的态度有一百八十度大转变呢？难道他有什么把柄落在风间的手里？不行，这一定要搞清楚，到时候也可以拿来威胁这小子一下，当然，有这样想法的是李翔。
　　李翔悄无声息地走到风间的背后，一下子看到了手机里的画面，他张大了嘴，「啊，这不郑义吗？那个女人是谁？居然如此淫荡，我怎么看着那么眼熟！」
　　「不许看！」
　　郑义一把便将李翔扯了过来。
　　「哈哈！我知道了，我知道了！」
　　李翔兴奋地喊着，郑义慌乱中将他的嘴捂上。
　　李翔挣扎着地想说什么，郑义满额头的汗那是一股劲儿地流。乖乖，这要是被全班同学发现自己跟苏晴那忘我的做爱情节，自己这纯洁的形象可毁了啊！
　　「风间同学，你手里拿着的到底是什么啊？竟然让郑义如此害怕？」
　　宗灵问了一句。
　　坐在宗灵旁边的张寒低下了头，一阵脸红，除了风间、郑义及李翔外，也就只有她知道那手机里的画面是什么。小骨头也真是的，那样的东西怎么可以还放在手机里呢。不行，还是删了吧！被人看到会有多难堪啊！
　　这么想着，张寒发了一通简讯给风间。
　　风间接到简讯，十分听话地将画面给删除了，郑义彷佛看到了风间的动作一般，立即笑逐颜开，凑到风间的面前说：「风风，你有计算机吧！借我用一用，我的计算机坏掉了，不能玩游戏了！」
　　「噢，好……」
　　刚说到这儿，风间方回过神来，敢情这小子借计算机是假，毁灭证据是真，哪有那么便宜的事情啊！不觉笑了笑道：「我用的是笔记型计算机，笔记型计算机根本不好玩游戏的！」
　　「不是，我不玩游戏，我只是想看看东西嘛！」
　　「拿去！」
　　说着，风间从口袋里掏出二十块钱递给了郑义说：「拿去上网吧！网咖的计算机里有你想要的一切东西，去吧，去吧！当然，这钱是借给你的，记得要还噢！」
　　「靠！」
　　郑义一把抢过了钱，耸了耸肩瞪着风间说：「死小子，你迟早会落到我的手中！」
　　「我希望那一天早点来临，哈哈！」
　　「……」
　　郑义不禁竖了一个中指，做了 一个鄙视的姿势跑回自己的座位上。脑海里一直盘算着，该怎么样才能把风间录下自己的那个画面删除呢？要不然，自己会被这小子死死地抓在手中的。
　　风间哪会管他在想什么，回过头对张寒笑了笑，张寒也回了 一个微笑。不过，风间在看张寒眼睛的时候，总有一种不安，他不明白这是为什么？而恰好他们之间的动作被宗灵捕捉到了。
　　宗灵推了推张寒说：「寒寒，你跟风间……」
　　「什么？」
　　「我的意思是说，你跟风间是不是已经来电了？」
　　「哪有，别瞎说！」
　　「少骗人噢！刚才我还看到你们眉目传情，一脸微笑呢！嘻嘻！」
　　「没有啦，别乱说呢！」
　　张寒神色间有些尴尬。
　　宗灵哈哈一笑，说道：「噢！我知道啦，你们是不是在交往啊？」
　　「没有……」
　　张寒虽然一直在辩解，可是语气相对虚弱了 一些。
　　宗灵含笑不语，贴近张寒的耳边轻轻地说：「寒寒啊，像风间同学这么优秀的男生不多了噢！你要抓紧了，好像已经有很多女生都在暗恋着他呢！我也是其中一个噢！」
　　「你，你不是有李翔了吗？」
　　「嘻嘻，开玩笑的！看你紧张成那个样子，一定有问题！哈哈！」
　　宗灵笑了笑，依然小声地说，「放心，我是不会乱说的！寒寒，你就承认了吧！」
　　「没有啦，上课啦！」
　　张寒不再说话，而是想着宗灵说的话。学校里有许多女生都在暗恋着风间？或许吧，现在的风间已经不比从前，单从他坐着直升机离开学校去参加宴会这一个举动就让许多女生疯狂，更何况，他还出资兴建了风间希望小学，一个如此富有爱心的男生，不正是许多女生梦寐以求的吗？
　　如此想着的张寒，心中隐隐地不安。她竟然害怕失去这个男友！
　　这个时候班导师李老师忽然走进了教室，望着这群喧闹的学生，咳嗽了两声，教室一下子静了下来，所有同学的目光都盯在李老师的身上。李老师今天依然是一身的套装。
　　她长长的头发披在肩膀上，只是手里却抱着一大堆的信件。众同学甚是不解，今天是啥日子？法律系一班从来都没有收过这么多的信件啊，都是写给谁的啊？乖乖，那些信足足有几百封吧？
　　「亲爱的同学们，老师甚是欣慰！」
　　李老师刚一开口 ，郑义就笑道：「老师！那些信是不是都是您的追求者给您的情书啊？」
　　一定是，否则老师怎么可能会欣慰呢？」
　　李翔接了 一句。
　　「我倒是希望这些信都是给我的，但，不是！」
　　李老师显得很镇定，接着她叹了一 口气，将信件放在讲桌上，拆开了一封读道：「风间哥哥你好！得知你捐助我们山村孩子兴建希望小学！大家都很开心，谢谢你！祝你一切顺利，万事如意！」
　　「为什么是我？」
　　风间一指自己的鼻子。
　　「靠！」
　　郑义骂了 一句，对李老师说：「老师，您别告诉我！这几百封信都是写给风间那小子的！」
　　「如果我说是呢？」
　　「我会立即买把刀，宰了他！」
　　「那么，请出去买刀吧！」
　　李老师一封接一封地读着。每读一次风间的脸就更红。李老师读了七、八封信便停了下来，说道：「风间同学，请站起来！」
　　腾的一下子，风间从坐位站起，想着，难道李老师要表扬自己，哈哈。
　　「老师赞美你！你是我们法律系一班的骄傲！」
　　「谢谢！」
　　风间低下了头。
　　李老师笑呵呵地道：「你总算做了一件让老师感到很欣慰的事情！老师很开心！」
　　「老师，我不同意你的这句话！我一直都非常让您感到欣慰的！」
　　「是吗？」
　　「那是当然的！」
　　第一次，风间感觉如此舒爽，唉，被赞美的感觉真好啊！
　　李老师望着他的模样，笑了笑道：「来，我们再听一封来信！相信全班的同学都会为你感到欣慰！」
　　「这个，就不要了吧！」
　　风间一脸笑意。
　　李老师看了看他，继续读道：「亲爱的风间同学你好！我一直默默地注视着你！虽然我不知道你的眼里是不是有我，但，我相信我的爱会一直伴随在你的左右，直到天荒地老，直到海枯石烂，不知道你会不会想起我是谁？不过，这都没有关系，今天放学后，我们小树林见，不见不散哦！」
　　「……这个是……」
　　「废话，是情书！」
　　郑义吼了 一句，全班人的情绪都炸开了 ！李老师依然笑脸盈盈地说：「我们来读第二封！honey ，你知道吗？多少次你都在我的梦中，我们相偎相依！你那一身瘦弱的身材，在我看来是那么的完美，我喜欢你，我爱你！我的爱比天高，比海深！放学后，我在校门口等着你，我知道你一定会来，就算你不来，我也会等你到下个世纪……」
　　「……」
　　风间开始感到两眼无神，望着李老师手里拿着的，足足有上百封的信，呆呆地想着，自己什么时候变得这么抢手了……


第七章无限跟踪
　　小树林？校门口？学校食堂？郑义嘴巴张得老大，刷地回过9)1望着风问0紧接两整个班上男男女女的目光都注视到风间的身上，风间真想找个地洞钻进去，心里想着：自己什么时候拥有如此多的爱慕者啊？
　　前两个月还是一个姥姥不疼，爹娘不爱的家伙，怎么一下子就变样了！他完全想不明白，坐在那里很不自然，尤其是不敢看张寒的眼神，也不知道她会怎么想。
　　啊啊啊，浮云啊，一切都是浮云！我看，我还是早点离开这个地方的好，免得又被这群没人性的家伙收拾，想着，风间才刚想走，却忽然发现李老师正注视着自己。
　　呃，看来是跑不掉了。唉，还是继续上课吧，等着放学的时候，一定要第一时间冲出教室，绝不能让这帮家伙将自己堵在教室里。想着，风间坐在那儿，扫视着教室里的动静。
　　忽然他发现，班级里有几个女生一直在偷偷地望着自己，那表情像是对自己放电。不好，不好，这样的感觉很不好。风间心头的小鹿跳啊跳啊，毕竟能如此获得班上女生的青睐还是第一回。
　　咦，那个比较漂亮。噢，这个也不错。那个……就算了吧，恐龙的孪生姐妹啊！
　　风间饶有兴趣地打量着向他抛媚眼的女生，忽然觉得自己怎么会这样？怎么会像个花痴一般啊？
　　这怎么行？这在寒寒的眼里不是一个花心萝卜吗？不行！可是，奇怪了，自己今天好像很兴奋一样，对每个女性都充满了好感，甚至就连班导师李老师也……呃，变态啊！
　　一想到这些，风间就脸红心跳的。
　　他偷偷望了几眼张寒，身体里竟然有一种骚热的感觉，情欲像是被触动了一样，搞得风间好几次都有想站起来大喊的冲动。现在的他已经满头大汗，不过，却极力控制着。
　　这是怎么回事？
　　风间完全不明白，而住在风间身体里的大魔鬼一百万，一边闭着眼睛，一边祈祷着说：看来，又是催情药剂起作用了啊！主人啊，能不能挺住就看你自己了。千万记住现在可是光天化日之下，大庭广众之中噢，希望你不要做出什么过分的事情来才好啊！
　　「老，老师……」
　　实在忍不住的风间，猛然间站了起来，喊着李老师。
　　「什么事情？」
　　「我，我去洗手间！」
　　说着，风间一下子便消失在同学们的面前，同学们面面相觑，都不知道风间怎么了，只是感觉他好像很痛苦的样子，连走路的姿势都变了。张寒更是不明所以，有心想关心两句，可是在这么多同学面前她又不好说些什么，只好望着风间远去的背影担心着。
　　冲出教室的风间，立即冲入洗手间中。关起了门，用手使劲砸着厕所的门，嘴里还发出啊啊的叫喊声。若不是在上课的时间，铁定会被人认为是见鬼了呢，叫了 一阵，槌了 一阵。
　　总算，风间稍稍地平静下来，只感觉全身像是虚脱了 一般。两条腿发软，全身大汗淋漓。今天的反应怎么这么强烈，风间感到很纳闷，不过，他怎么也没有想到是一百万那个大魔鬼搞的鬼。
　　在休息了十分钟后，风间无力地从洗手间走了出来。看着一身湿漉漉的衣服，摇了摇头，忽然接到一通张寒的简讯，看的风间心里暖暖的。啊啊啊，寒寒居然如此关心自己，哈哈，开心。
　　不过，自己现在这个模样，最好还是不要进教室了，有损形象，还是回家换一套干净的衣服再来吧！这么想着，他走出了学校，刚要招车，就发现一辆漂亮的跑车从自己的面前开过。
　　咦，车上的那个女人，怎么会如此的熟悉？
　　此时的风间一看到女人，尤其是漂亮的女人，两眼就发亮，他也搞不懂为什么。
　　他想了 一下，啊，这女人不是谢紫嫣吗？算一算辈份，她还是自己的婶婶呢！就在他发愣的时候，另一辆黑色的轿车紧紧地跟随在谢紫嫣的车后，车窗里的男人风间也认识，不正是朱德喜吗？
　　这个时候，风间才想起自己在参加葛老太太儿子婚宴的时候，在洗手间里偷听到的那个电话。新娘有问题，如今她单独行动，后面还跟着朱德喜，难不成他们之间有某种联系？
　　越想越觉得可疑，唉，好歹我也是葛老太太的干孙子，她待我那么好，我总不能让她老人家吃亏吧，一定要搜集证据，揭露这个谢紫嫣的阴谋。如此想着的风间叫了1辆车子，叫司机跟在那辆车子的后面。
　　谢紫嫣的名贵跑车，停在一家大型购物中心前；而朱德喜的车子却并没有停在那儿，他绕过了大型购物中心，来到了后门。风间一直紧紧跟随着朱德喜，他让出租车司机也停在购物中心后面，自己从车子上走了下来。
　　无巧不巧，她发现林雅馨的车子也停在那儿，不禁思索了起来。该不该跟林雅馨说这件事情呢？想了想，自己还真得需要一个帮手，否则，万一出了什么状况连个通信的人都没有。
　　谁知道那个朱德喜身后又跟随了多少保镖呢！
　　想着，他拿起手机拨通了林雅声的电话：「喂，是馨馨小姐吗？」
　　「咦，是间间呀！太阳从西边出来了噢，你可是从来都不会主动打电话给我的噢！怎么，想我了？」
　　林雅馨正在购物中心购物，本来她在家里待着很无聊，又为自己脑海里那个画面而苦恼，心烦意乱的她只好开着车子跑到这儿来买东西，消磨一下时间，怎么也没有想到会接到风间的电话。
　　「没有！」
　　「没有你打我电话干嘛，哼！」
　　林雅馨有些生气，不明白为什么，听风间说没有这两个字的时候，她心里竟然有一种酸溜溜的感觉，很是奇怪。
　　「不是啊，馨馨小姐，有件事情想请你帮忙！」
　　「我就知道，你没事的时候是不会主动给我打电话的！」
　　林雅馨感到有一点失落，但风间并没有听出来，而是继续说：「你在购物吧！我就在你车子附近，你可以下来一趟吗？有一件重要的事情要跟馨馨小姐商量一下噢！」
　　「重要的事情？什么事情？」
　　林雅馨问道。
　　「现在不方便说！ 一会下来，我再跟你说！」
　　为了不让朱德喜发现自己，风间找了 一个偏僻的地方，并且把声音压得很低。
　　林雅馨也搞不懂这个小子究竟要做什么，对着电话说：「好，你等我一会儿！」
　　「好的！」
　　风间挂了电话，望着距离自己大约有五百公尺左右朱德喜的车子。过了一会，果真见林雅馨从商场里走了出来，手里拎了一大包的东西，他没敢迎上去，而是等林雅馨进了车子，方悄悄地向她的车子靠近。
　　「喂，你怎么像个小偷啊？」
　　看着风间的模样，林雅馨不解地问。
　　「嘘！」
　　风间将手指放在嘴边，示意林雅馨不要说话，他悄悄地上了车子，小声地说：「馨馨，把车子开远一点，我有事情要跟你说！」
　　「噢！你搞什么啊！」
　　林雅馨不快地发动了车子，在购物中心绕了 一圈，找了一个很乱很杂的地方停了下来，在风间的示意下，她又将跑车的车篷升了上来，并且上了有色玻璃窗，方说道：「现在说吧，我的车子保密性能很好，我们现在的谈话，即使站在我车外的人也不能听到！」
　　「呼！」
　　风间拍了拍自己的胸脯，呼出了一口气。
　　「咦，你怎么搞得这么狼狈？」
　　见风间一身湿漉漉的样子，林雅馨问了 一句。
　　风间可不想让林雅馨知道自己是情欲泛滥才弄成这个样子，只是说：「先别管这些，馨馨！你刚刚有没有看到谢紫嫣啊—」
　　「噢，有啊！你怎么知道？我刚刚在商场里碰到她了！打了 一个招呼，怎么了？」
　　「你碰到她了？」
　　风间确认地问了 一句，见林雅馨点了点头，方说道，「谢紫嫣身边还有其它人没有？比如保镖之类的？」
　　「没有，就她自己！」
　　林雅馨没好气儿地回答道，「你神秘兮兮的干什么啊？是为了谢紫嫣吗？难道你对她有意思，别忘了，她现在可是你的婶婶噢丨乙「你想哪儿去了 ！」
　　风间继续道，「我是觉得这个谢紫嫣有问题！」
　　「有什么问题？」
　　「不知道！反正就是有问题！」
　　「你太搞笑了吧，我还觉得你有问题呢，你有问题吗？」
　　林雅馨搞不懂这个小子这么急急忙忙地是要做什么！风间却不在意，继续说道：「你了解这个女人吗？我是说，她的身份，她的背景丨，」
　　「我了解她做什么？跟我又没有关系！我只知道她是金氏集团家的亲戚！至于身份背景，还真的不是很了解。怎么了？」
　　「噢这样啊！」
　　风间想了想，就把昨天在厕所里偷听到的一切事情跟林雅馨讲了。听过风间的话，林雅馨正眼望了望他，看风间的表情不像是假的，她不禁吸了 一口凉气。
　　如果谢紫嫣嫁给葛家是有目的的话，那很有可能是为了谋财去的。而且听风问说，那个朱德喜像是跟谢紫嫣有什么瓜葛，这样的话，事情可就大了。朱家跟葛家都是两大实力雄厚的财团，如果一旦闹起什么分歧，对整个商界或多或少都会有影响，想到这儿，她不得不郑重地说：「间间，你可不能瞎说，一定要有证据，否则，造成的后果会很严重！」
　　「我知道，我说的都是真的！」
　　「这样！」
　　林雅馨想了想，说道，「我们还是留意一下那个朱德喜的行踪吧！先跟踪一段时间再说！换车！」
　　「换车干嘛？」
　　风间不解地问道。
　　「白痴啊你！我的跑车朱德喜跟谢紫嫣都认识，不换车还跟踪什么啊！」
　　林雅馨瞪了风间一眼。风间噢了 一声，说道：「我们租一辆车吧！」
　　「这回你倒是挺聪明的！」
　　说着，两个人从林雅馨的车子上下来，林雅馨吩咐风间就在这儿守候着，一有什么动静立即打电话给她，她自己则去租车。风间点了点头。
　　林雅馨也就走了 ，风间蹲守在购物中心这个地方，一个小时过去了，林雅馨才开着新租来的桑塔纳来到他的面前，示意他上车，问道：「怎么样？发现什么了没有？」
　　「没有，奇怪了，谢紫嫣的车一直在那儿，她也一直没有出来！我也绕到后面看了朱德喜的车子，依然没有换地方！」
　　风间说道。
　　「那我们继续等！」
　　好！」
　　两个坐在车子里，为了更近距离地观察谢紫嫣车子的情况，林雅馨将车子开到了距离谢紫嫣车子不远的一个地方，在那儿正好可以看到谢紫嫣车子里的一切东西。
　　天渐渐黑了下来，购物广场的灯也亮了起来。
　　林雅馨跟风间两个人就静静地守在那儿，两个人也没有了言语。林雅馨发现自己每每看风间的时候，心底都会有种莫名的感觉，像是一种冲动，这是怎么了？怎么最近对这小子分外留心了？ 而风间则是因为催情药剂的作用已经过了 ，整个人都在想着谢紫嫣的事情，没有注意林雅馨。
　　「喂，间间！你不是在上课吗？怎么又逃课了？」
　　林雅馨打开了话题。
　　「呃！这个嘛！」
　　风间想了想说道，「不知道怎么的就肚子疼了！弄得满身大汗的，所以想回家换身衣物，一出校门就碰到他们，所以就跟了过来了！」
　　「噢，原来是这样！现在怎么样？感觉好点了吗？」
　　望着林雅馨那关心的眼神，风间第一次察觉到这个女人还有温柔的一面，而且，温柔得让人有种心疼的感觉。她好美啊！呆呆地想着这些，风间有一点出神。
　　林雅馨被风间看得有些心慌。「喂，你看什么！」
　　「不是，不是，馨馨你好漂亮……」
　　「你少来，有你的张寒漂亮？哼！」
　　「不一样，两种不同的美！」
　　「我就知道你会这样说！」
　　林雅馨呶了一下小嘴，忽然正色地问道，「如果我真的做你的女朋友，你愿意放弃张寒吗？」
　　「不……」
　　「就知道你不会，那么大声干什么，想死啊！」
　　闻听风间那干脆的一个「不」字，林雅馨有一点心痛的感觉。她转过了头，不再看风间，而是失落地望着购物中心的门口。忽然谢紫嫣从里面走了出来，手里拎着一包东西，左手打着电话，不知道在说些什么！
　　「快看，她出来了！」
　　林雅馨用手一指，风间也看到了，点了点头。
　　谢紫嫣挂断了电话，走上了自己的车子，发动了引擎，缓缓地驶出了购物中心。
　　「要不要跟踪！」
　　林雅馨问道。
　　「先等等看看！」
　　风间回道。就在他说完这句话，不一会儿的工夫，朱德喜黑色的轿车忽然绕到了购物中心的前头，缓缓地开走了。风间立即打了 一个响指，「OK，开始跟踪！」
　　「嗯！」
　　林雅馨点了点头，发动了引擎，紧紧地跟随在朱德喜轿车的后面。
　　朱德喜的车子在上海市区转了起来，大约过了 一个小时后，车子出了上海市区，然后上了高速公路。林雅馨跟风间在后面紧紧地跟随着，风间也仔细观察着，看看朱德喜车后有没有跟随保镖之类的车子。
　　但是，朱德喜好像就只身一人。
　　「馨馨，我们是不是弄错了？或许这朱德喜跟谢紫嫣根本就没有什么关系啊！」
　　「我怎么知道！」
　　林雅馨白了风间一眼，不过，随即却道，「我想，他们一定有关系！」
　　「为什么？」
　　风间茫然地问了句。
　　「因为谢紫嫣的车子就在前方！」
　　林雅馨用手指向车窗外，风间这才看到远处一辆跑车正缓慢地开着，像是在等什么车子一样，而朱德喜的车子一直紧紧地跟在那跑车后头。
　　「YEAH！被我猜中了！」
　　风间打了一响指，说道，「不知道他们要去哪儿？」
　　「跟着不就知道了！」
　　林雅馨也不理采他，紧紧地盯着朱德喜的车子，过了一会儿，谢紫嫣的车子忽然加速向前行驶，而朱德喜的车子却放慢了速度。慢慢地林雅馨的车子就快要接近那车子了。
　　「现在怎么办？」
　　风间问道。
　　「超过去！」
　　林雅馨一脚油门踩了下去，示意风间蹲下身子，然后她换了 一个档，一下子超过了朱德喜的车子，将朱德喜的车子抛到了远方，林雅馨对风间说：「我们只要跟踪他们其中的一辆就好了！」
　　「嗯！」
　　风间点了下头，林雅馨加快了车速，迅速地向前开去，不大一会儿的工夫便追上了谢紫嫣的车子。两辆车子始终保持着一定的距离，恰恰在这个时候，路旁一侧出现了 一间酒店。
　　谢紫嫣的车子下了高速向那个酒店驶去。
　　林雅馨跟风间紧紧地跟随其后，眼见谢紫嫣将车子停在一个比较隐密的角落，然后拎着一堆东西，带着墨镜走进了酒店。林雅馨也将车子停好，等了 一会，方带着风间下了车子。


第八章阴谋
　　林雅馨带着风间走进了酒店，谢紫嫣的身影并没有在酒店的大厅中。林雅馨走到了柜台，询问了服务小姐一些问题后，开了 一间房！然后带着风间迅速地进入电梯。
　　「我们开房间做什么啊？」
　　一进入电梯里的风间，见里面没人，悄然问了一句。
　　「谁跟你开房间！」
　　林雅馨白了他一眼。
　　「我可不是那个意思噢！」
　　风间嘻嘻地笑了笑。
　　「我看你就是那么想的，小色狼！」
　　林雅馨骂了他一句，小声地说：「谢紫嫣订了七楼三〇二室！幸好是一个标准房间，不大，方便偷听！所以，我开了三〇三了.」「呀，你好聪明！」
　　风间赞美她说。
　　「去！」
　　两个同时打了 一个嘘的手势，走出了电梯！寻找三〇三的房间，在路过三〇二的时候，风间蹑手蹑脚地趴在门口听了听！只觉得房间里传来了 一阵水流声，还没有听到什么，便被林雅馨一把拎到了 一旁，迅速地走进了房间。而就在这个时候，恰恰朱德喜也从电梯里走了出来，他看了看四处没人，快步来到了三〇二房间。
　　他手里拿着磁卡钥匙，很快就进入房间中。进入了房间，他将请勿打扰的牌子放在门外，然后脱掉了自己的外套，冲着浴室喊了句：「我的宝贝，洗好了没有！」
　　「呵呵！」
　　浴室里传来了 一阵放荡的笑声。
　　朱德喜躺到床上，脱去了身上穿着的白色衬衫，露出肥嘟嘟的肚皮，还用手拍了拍。这时，浴室的门被打开了，谢紫嫣披着浴巾，身穿一件红色吊带的睡衣走了出来。
　　谢紫嫣原本就是一个美人，高挑的身材、火红的嘴唇，外加一头湿漉漉的秀发，修长的玉腿、凹凸有致的曲线，更显得性感动人！朱德喜眼见谢紫嫣的这身装扮，嘴角带笑地说：「我的宝贝，你还是那么迷人啊！」
　　「咯咯！」
　　谢紫嫣笑着，将浴巾扔了出去。
　　她艳红的吊带睡衣是真丝的，而且里面并没有穿胸罩，两点包裹在几近透明的丝衣里裸露出来。神秘的三角地带浓黑的森林一片，加上她有意用双手在乳房上揉捏着，更显诱惑。
　　朱德喜口水都快流出来了 ，张开了双臂，「过来，宝贝！让我好好爱你！」
　　卩；「讨厌！」
　　谢紫嫣一声娇嗔投向了朱德喜的怀抱。朱德喜一下子将谢紫嫣抱了个满怀，嘴一下子便印在谢紫嫣的唇上，手抚摸着谢紫嫣粉嫩的大腿，缓缓向神秘地带靠近。
　　谢紫嫣的身子扭动了一下，一下子推开了朱德喜。「那么猴急！」
　　「我的宝贝，我都三个月没有碰你了！你说我急不急，来，快点！我受不了了 ！」
　　「真没出息！亏你还是个大财主！」
　　「财主也需要女人啊！」
　　「谁知道你身边有多少个女人啊！那个王婧是不是也是一个呢！」
　　「哎呀我的宝贝！」
　　朱德喜用手揉捏着谢紫嫣的乳房说道，「这你可不能怪我噢！你天天陪着那个窝囊废，我是男人，也会吃醋的！况且，他已经碰了你了 ！我怎么就不能找个女人发泄一下啊！」
　　「切！你们男人，不就是把女人当成玩物嘛！」
　　谢紫嫣嗔怪地说。
　　「不是！」
　　朱德喜的手在谢紫嫣光滑的身子上下游走，喘着粗气地说，「宝贝，你知道！我只爱你一个！」
　　「爱这个词，我可不喜欢听！你是爱钱吧！要不然，你怎么会把我推给葛老太太那个不中用的儿子呢？」
　　「我还不是为了我们的将来！」
　　「少来了！你的钱，难道不够花一辈子？」
　　「够是够了！但是，你也知道我朱氏集团一直都被葛氏集团压着，气都喘不过来！而且，公司帐目上出了大问题，要是没有一大笔资金去填这个洞，我是会破产的！到时候，我拿什么来爱你啊！」
　　「说得倒好听！」
　　谢紫嫣叹了口气说：「你要知道，葛老太太的钱并不好骗啊！」
　　「所以，我才把你安置在他儿子身边！这样做我也会心疼的啊！你想，葛老太太已经那个年岁了，很快就要挂了！到时候，她的资产一定会分给三个儿子。你作为她家的儿媳，也能分到一笔的！当然，这都不是主要的！主要的是，你可利用她那个不争气的儿子，并吞掉整个葛氏集团，到时候，我朱氏葛氏合在一起，那样，亚洲首富的位置我们是坐定了！」
　　「你就不怀疑我的能力！」
　　「我的宝贝，你可是我培养出来的！你的能力，我还是有信心的！只要葛老太太1挂，状况一出，你有足够的能力吞并他们的资产的。」
　　「可能吧！只要你别忘记了答应我的条件就好！」
　　「这一点你放心！不就是二十亿嘛！小事一桩。况且，到时候整个葛氏都是你的，你还担心什么！」
　　「咯咯，那你就不怕我到时候来个翻脸不认帐吗？」
　　「我想你不会！」
　　朱德喜笑了笑说：「你的底牌在我的手里！」
　　谢紫嫣望着朱德喜那一脸从容的笑，叹了口气！朱德喜则一把将她抱了过来，安慰地说：「放心，你只要一直听我的，那张底牌我是不会打的！我依然会疼你，爱你的！」
　　「你们男人都是这样说！」
　　「但是，我们男人也都会这样做，嘿嘿！」
　　说完这句，朱德喜露出淫邪地表情，双手猛然间一扯，便将谢紫嫣身上的真丝睡衣撕碎，谢紫嫣那雪白的乳房一颤一颤地裸露在外。
　　朱德喜一 口咬到了谢紫嫣的乳头上，双手按在谢紫嫣的臀部，身子用力I翻猛然间将谢紫嫣压在身下，谢紫嫣娇喘不断，嘴里发出阵阵呻吟，轻，轻点……
　　被性欲充昏头脑的朱德喜，嘴巴拼命地往谢紫嫣的身上吸吮着，手在她的身上磨擦着。他疯狂地脱去自己的裤子，威武雄壮地挺进谢紫嫣的身体里，随着一阵娇喘声的开始，两个人忘我的做着。
　　用力，用力，啊啊噢呃……
　　用力一点啊！
　　宝贝，我爱你！我爱你！
　　淫荡的叫声回荡在整个空间当中，在隔壁一直偷听的风间跟林雅馨听得一阵面红耳赤。两个人本来趴在墙上听着朱德喜跟谢紫嫣的对话，哪想到竟然会听到这种声音，两个人相视一眼，都羞得低下了头。
　　糟糕啊！
　　1直躲在风间身体里的大魔鬼一百万拍了拍自己的猪头，轻声地嘀咕了 一句！虽然他连续抛了魔法，身体很虚弱，但是，却能听得到外面的声音！如今见风间听到这淫荡的声音，不禁暗暗地捏了一把汗。
　　乖乖，上次的催情药剂过了量，引起的情欲虽然被风间压下去了，但，一旦听到什么不该听的东西，会立刻翻腾出来。直到再经过一次的交合，魔力才会尽失，这可怎么办？
　　不好办啊！一百万暗自祈祷，虽然催情魔法药剂只有少量残留在自己主人的身体里，但那也不得了！只希望风间能控制住。阿门，我亲爱的主人，是死是活，就看你的定力了！
　　风间的脸有些发烫，身体里的情欲又再一次汹涌而出，他拍了 一下自己的头，猛然间冲进了浴室，放着凉水，将浴室的门紧紧地锁了起来，林雅馨看着他这个动作，脸色有一点变。
　　该死的小色狼，又在乱想……
　　她没有继续想下去，而是躺在床上，翻来覆去的想着一些问题，刚刚谢紫嫣跟朱德喜的对话，她跟风间也听了个大概，而且，她也让风间用自己的手机录了下来，但是，目前还不知道录的效果！毕竟隔着墙，又不能立即播放，如果被朱德喜跟谢紫嫣发现了。很有可能他们会狗急跳墙，杀了自己跟风间。
　　现在只有等他们结束了，离开这里后再想办法！可是，刚刚朱德喜跟谢紫嫣那疯狂的做爱声，让林雅馨也感觉到心烦意乱。那极具逃逗的声音，让林雅馨心底竟然产生了一丝涟漪。
　　那感觉她自己好像也经历过，这个时候，中午原本脑海里那与一个面容模糊男人做爱的画面又再一次出现在脑海中，那么清晰，清晰到她可以看到那个男人的面容！
　　怎么会！
　　怎么会是风间，怎么会是他！
　　不可能啊！林雅馨摇了摇头，努力不让自己去想，但是隔壁传来的那放荡的声音，让她的心里一阵翻腾，身体里的每一个细胞像是在燃烧着一般，那感觉带给她巨大的诱惑。
　　她的身子已经热得发烫，脸也红到了耳梢。
　　死间间，死间间！林雅馨一遍一遍地念叨着风间的名字，手指放在嘴中，轻轻地咬了咬，只感觉情欲在身体里沸腾，像是有根杨柳在拨弄着她的心一般，奇痒难忍。
　　呃……
　　一下子，林雅馨呻吟了出来。她赶紧闭上了嘴，双眼已经充满了血色，渐渐有些迷失，手缓缓地向自己的私处靠近，又停在了那里，不可以这样的，不可以！林雅馨提醒着自己。
　　她毕竟是大家闺秀，受过最良好的教育。护理课上也学过这些生理方面的常识，但是，一种羞耻感充斥在她的脑海里，让她虽然情欲已经泛滥，却还保存着一些理智。
　　只是躺在那里，十分难受，从床上下来，站在地上，又从地上坐在椅子上。
　　第一次林雅馨感觉原来男女之间的情事是这般充满了诱惑。这种感觉太刺激，耳边还回荡着朱德喜跟谢紫嫣疯狂的声音，林雅馨实在是不想再听下去，她怕她会疯狂。
　　她拼命地捂起自己的耳朵不去听，可是，这样一来，她脑海里的画面却越来越清晰了。她不知道的是，女人的情欲一旦被撩拨起来，是很激烈的。不过，这需要引导。
　　引导林雅馨如此兴奋的，就是那个成事不足败事有余的大魔鬼一百万了。本来一百万施展的忘记魔法已经奏效，但，谁让他是一个大水货呢，在念叨忘记魔法的时候，不小心又掺杂了 一些催情的魔法口诀。
　　这就是所谓的后遗症，否则风间虽然喝了 一大杯的催情药剂，也不至于一见到女人就两眼发亮。他丝毫不比林雅馨好受到哪儿去，相反的比她来得更加激烈，整个人虽然泡在浴缸当中，身体却烫得可以。
　　一大浴缸的凉水此刻已经被他身上的热量加温了。
　　他不得不冲到水龙头底下一次一次地冲着凉水。总算还保持一点清醒，没有失去理智，但是那滋味相当地不好受，看得藏在魔鬼徽章里的大魔鬼眼睛水汪汪的，主人啊，我对不起你！
　　噜噜错了，噜噜知道错了！
　　不过，噜噜想知道林雅馨现在怎么样了！想着，他拖着虚弱不堪的身体，飘出了风间的魔鬼徽章，闪出了浴室，看到林雅馨那般模样，噜噜伸出了舌头。两个人有着1样的需要，解决一下不就好了。
　　嗯，有道理。
　　想着，他笑嘻嘻地跑回到了浴室，静静地盯着风间，小声地说：「报告！好像可爱漂亮性感的馨馨小姐也发春了耶！」
　　「发你个头！」
　　此时的风间有气无力，坐在地面上，痛苦不堪。
　　「噜噜说得可是真的！不信拉倒！不管你了！看你这德行……」
　　「滚，不要理我！」
　　风间瞪着一百万，忽然想到了什么，怒气冲冲地喝问道，「说，是不是你干的好事？」
　　「嘘！亲爱的主人，您应该小声一点噢！让人听到了可不好！」
　　一百万笑呵呵地道，「噜噜可什么事情都没有做！唉，人类发起春来，原来是这个样子的，嗯，噜噜喜欢！」
　　「死……」
　　风间也没有力气骂一百万，过了一会儿方祈求地说，「噜噜，帮帮我！我现在好累啊！我快要受不了我！」
　　「主人，馨馨跟你一样！她也快受不了了！」
　　「去，我只要张寒！」
　　「嘿嘿！」
　　一百万用一双猪手捂着自己的嘴坏笑了一会儿说，「那么好的一个女人，你都不要！你真白痴！」
　　「我对张寒的心，可昭日月，我怎么可以做出对不起她的事情来呢！1.「你又不是没有做过！」
　　一百万说到这儿，心知说漏嘴，赶紧解释道，「你若没做过，你怎么会跟馨馨来到这里，虽然你们一个在浴室，一个在床上，可是，你也精神出轨了啊！」
　　「我，我宰了你！」
　　「你有那力气，哈哈！」
　　一百万飘到风间的身边，打了一个哈欠说道，「噜噜现在也很累，要去休息了，否则魔法恢复不过来……」
　　「还说不是你干的？」
　　风间瞪大了眼珠看着他。
　　「没，噜噜刚刚练习魔法来着，所以很累！那么，主人再见噢！我闪……」
　　说着， 一百万消失在了风间的视线里。风间有气无力地坐在那儿，想到了 一百万说的话，林雅馨也在发春？
　　不可能吧！
　　但是，这句话无疑带给了他巨大的刺激，身体里的情欲又再一次冲上他的脑袋，恰恰这个时候，一百万的话语又响了起来：「亲爱的主人，噜噜相信！双手是万能的！你可以试试噢！」
　　「……」
　　邪恶的大魔鬼，你等着瞧。风间心里虽然恨，可是，一下子又被翻滚的情欲打压下去，这时候，咚咚咚的敲门声传了出来。
　　「谁？」
　　风间随口 一句。
　　「间……间间……」
　　林雅馨那梦呓一般的声音响起。「你，你可以开开门吗？」
　　「馨馨！我……」
　　风间一时语塞了，他在挣扎着是开还是不开！他从地面上站起来，只感觉头晕晕的，缓缓地走向门口，刚要打开门，张寒的影子忽然出现在他的脑海中。
　　这一下子，风间顿时冷静了下来。
　　不可以，如果自己就这样打开门，肯定控制不了，会跟馨馨发生关系的，这样对寒寒不公平，想着，他咬着牙，顶在门口。林雅馨的敲门声更加剧烈，风间的心潮澎湃，听到林雅馨那轻微的呻吟声，他更加无法控制自己，咬着牙在心里祈求着一百万说：「帮帮我，你要什么条件我都答应！」
　　「噜噜很累，噜噜要睡觉！」
　　「求你！」
　　「可是噜噜很累，真的很累！」
　　「那我怎么办啊！」
　　「双手是万能的！」
　　「我把你这个大魔鬼……」
　　风间心底的咆哮声响起，让噜噜十分吃惊，难道自己亲爱的主人要发疯了，不好玩！可是自己现在真的没有力气抛什么魔法啊，怎么办？
　　咦，对了，好像还有一招。


第九章一夜春梦
　　一百万想到这儿，嘿嘿坏笑了两声，悄悄地从魔鬼徽章里闪现出来，说道：「主人，做个交易吧！」
　　「你不是没有力气施展魔法吗？」
　　风间瞪着他，小声地说着。
　　「这个主人你就不用管了 ，反正对于一个万能的大魔来说，一切皆有可能啊！」
　　一百万信誓旦旦地说着。风间看着他，手在颤抖，他已经不能控制自己。他想打开门，想立即……
　　门外，林雅声梦呓一般的呻吟声还在继续。
　　风间的心随着这呻吟声的起伏，像是要被撕碎了 一般！不得已只好对一百万说道：「噜噜，快点……一切条件都……」
　　「收到！」
　　说话间，一百万飞到风间的后背，他挥舞着自己的小叉子，猛然间插到了风间的屁股上，风间一阵刺痛，啊的叫了起来，一个跳跃，一下子撞到了门上。
　　风间一阵疼痛，回过头恶狠狠地盯着一百万就要发怒。
　　1百万打了 一个嘘的手势，轻声地说：「主人，您可千万不要叫哦！否则的话，被林雅馨听到了，那后果不堪设想啊！嘿嘿，怎么样？现在感觉是不是好多了噢！」
　　「感觉？」
　　风间这才想起这个问题来，的确，被一百万这一插，身体里的情欲像是在渐渐流失一般，不再那么狂热。而且在听到林雅馨的呻吟声时，整颗心也只是轻微地跳跃了一下，不觉点了点头说：「是好多了！真是奇怪了！」
　　「啧喷，噜噜果真是最伟大的魔鬼丨，」
　　「你少来！」
　　「干嘛！不是吗？」
　　一百万笑呵呵地道，「主人，你要知道！噜噜的这个魔法小叉子可是有冰释魔法存在里面的！这冰释魔法可以减少你对异性的渴望！」
　　「那个我不想知道，我想知道的是有没有后遗症？」
　　从一百万多次施展魔法来看，这小子的话没一句准的！风间不得不问个清楚，免得又做出什么不伦不类的事情来。
　　「主人，噜噜觉得你应该相信我才对！」
　　「相信你会死人的！」
　　风间白了他一眼，现在的他清醒多了，刚刚还情欲泛滥的他，此刻身体里像是被冰冻了 一般很舒服。他总算呼出了 一 口气，望着噜噜说着。又听到林雅馨的声音，风间拍了拍头道：「噜噜，想办法让馨馨冷静下来，奇怪了！她怎么会：」
　　「你问噜噜，噜噜问谁去啊？」
　　一百万当然不可能说这一切都是他搞的鬼了，否则风间是一定会跟他拼命的。风间感到很狐疑，在经过几次强有力的威逼利诱后，噜噜仍然是一副凛然的样子，他也就放弃了。
　　「噜噜，想个办法吧！」
　　「什么办法？噜噜觉得最好的办法应该分三步走！」
　　「哪三步？」
　　风间问道。
　　「第一步，将门打开！第二步，将美丽貌美的馨馨小姐揽入怀中；第三步，把浴室门关上，该干啥就干啥！」
　　「滚！」
　　风间轻声吼了 一百万一句。
　　一百万不快地道：「噜噜有说错吗？你凶什么凶啊你！主人，你应该知道，这是唯一的办法！」
　　「死噜噜，你刚刚怎么让我清醒的，就怎么让馨馨醒过来！」
　　「那可不成，噜噜最亲爱的主人！」
　　一百万说，「主人，你也知道！馨馨小姐的身体是何等的美丽，何等的完美无瑕啊，如果被噜噜这小叉子一插的话，那不是等同毁容了嘛！这事，纯洁善良的噜噜是不会干的噢！」
　　「……」
　　「三步走是您唯一的选择！」
　　「我靠，那你刚刚就不该插我，否则……」
　　刚说到这儿，风间立即闭上了嘴。想着，这样对林雅馨不是趁人之危嘛，不行，绝对不能这么干。可是，也不能看着林雅馨在外面那样吧，唉，真是棘手啊！
　　没有办法，风间还是打开了门，林雅馨正半倚着门口。风间这一打开门，她一下子扑到了风间的怀里。她的双手抚摸着风间的后背，娇弱的喘息声一下子传进风间的耳朵里。
　　呃！风间感觉自己的情欲又一下子被调动了起来，虽然他极力控制着，但好像还是控制不了似的。刚刚不是被噜噜的冰释魔法给……
　　他还没有来得及想，就感觉一双温柔的唇瓣印在了自己的嘴上。一丝冰凉从舌头传入心里，却变成了无边的欲火。剎那间，风间整个身体里的情欲细胞像是被完全调动起来一样。
　　啊！风间的双眼充斥着如火一般的气息。不，不可以这样！虽然他的脑海里还在回荡着这样的话语，可是却显得苍白无力。林雅馨的腿在摩擦着他的下半身，火一样的感觉瞬间包裹了风间的思维。
　　他的手缓缓地揽过了林雅馨的腿。林雅馨那性感的大腿，在风间的手中彷佛寒玉一般。细腻、光滑，这让风间快要迷失。林雅馨用嘴唇亲吻着风间的胸口，扯下他的浴巾。
　　一声娇喘从她的嘴里发出，亲爱的，我，我喜欢你，我要你！
　　这声音回荡在风间的脑海里，让风间彻底疯狂起来，他狠命地撕扯着林雅馨的衣物。双手抬起了林雅馨的脸，吻在她的嘴上；手按在林雅馨的酥胸上揉捏着，另一只手放下林雅声的腿。
　　缓缓地靠近林雅馨的私处，一丝颤抖从林雅馨的身上传来。风间的身子一挺进入了林雅馨的身子里。林雅馨微微皱起了眉头，不过，片刻后便享受起那梨花带雨的感风间很疯狂。他抱着林雅声拼命地展现男人的威猛。从浴室到房间。
　　啊啊呃……
　　林雅馨叫着，这更让风间兴奋。
　　两个人摔倒在床上，一次一次如梦呓般的叫声回荡在整个房间内，风间喘着粗气。那畅快的感觉让他忘记了一切，两个纠缠在一起，随着一股热浪侵袭着彼此的身体，才停止了 一切的动作。
　　风间躺在床上，林雅馨抱着他。
　　自己刚刚是做了什么啊！为什么，居然对林雅声那个样子……
　　「你爱我吗？」
　　林雅馨声音中带着一丝温柔。
　　「我……」
　　「我知道你心里有张寒，不过，我可不介意，你可以不负责的！」
　　林雅馨有些生气，不过，倒显得无所谓的样子！虽然心里有一些疼，但，她还要一份尊严。
　　「我！」
　　风间心里已经打定了主意，既然已经跟林雅馨发展到这个样子了，自己身为一个男人就应该负起责任，不是吗？唉，他摇了摇头，吻了林雅馨的唇一下。
　　林雅馨一笑说道：「我不介意做你的情人噢！」
　　「……」
　　两个人沉默了，由于刚才太过疯狂有一些疲惫，渐渐睡着了。一百万这个大魔鬼忽然从风间的身子里蹦了出来，自言自语地说：「这多好，圆满的结果啊！嘿嘿，这样噜噜也就不用自责了！」
　　想着，他也有些累了，就再一次钻进风间的身体里睡起了觉。
　　第二天一大清早，林雅馨被隔壁的声音惊醒。
　　她悄悄地走下床听了听，原来朱德喜跟谢紫嫣又在继续疯狂，林雅馨现在可不敢再听下去，只好回到床上，看起了电视。过了一会儿，隔壁传来了有人出门的声音，林雅馨走到门口听了听，脚步声很沉，应该是朱德喜走了。
　　她继续听了听，大约半个小时过后，谢紫嫣方才出去。这时，林雅馨才回到床上，拿起风间的手机，打开了录制的影音档案播放起来，可是最让林雅馨恼火的是，影音档案里只有滋滋的声音，其它的什么都没有，这才想到肯定是风间冲进了浴室，弄坏了手机。
　　林雅馨真恨不得将手机摔了。
　　她望着依然睡得香甜的风间，走了过去，一把掀开了他的被子，大叫道：「起来！」
　　风间没有反应，还直咂嘴。恼怒非常的林雅馨跑到浴室，端了一盆凉水进来，泼到了风间的身上。
　　风间一下子跳了起来，瞪着小眼珠望着林雅馨说道：「你，你干什么？」
　　「叫你起床，你这个猪头！」
　　「昨天，昨天你怎么那么温柔！」
　　风间还回味着昨天跟林雅馨那缠绵的画面，还以为跟林雅馨上过床，她就会对自己百依百顺呢。
　　「你可不要以为昨天那样了 ，就可以跟本小姐提条件噢！」
　　看林雅馨的样子，风间抖了抖身上的水珠， 一切还是没有改变啊，呜呜呜。忽然想到了什么，他打了 一个嘘的手势，小声说道：「小点声噢！隔壁还有敌情呢！」
　　「猪头！」
　　林雅声道：「早就走了 ！」
　　「走了？你确定！」
　　「废话，本小姐是谁啊！你怎么就知道睡啊！」
　　林雅馨瞪了风间一眼说道：「还有，你知道你昨天都录了什么吗？」
　　「不是关于朱德喜跟谢紫嫣的阴谋吗？」
　　「你自己听！」
　　说着，林雅声将手机递给了风间。
　　风间茫然地接过手机，打开影音档听了听，拍了拍自己的脑门，这，这是什么啊！怎么会这样，我靠，还是上万元的手机呢，这是哈效果：「这怎么可能？」
　　「怎么不可能？你昨天是不是在浴缸里泡着？」
　　「啊！」
　　这时候风间才想起昨天的事情，敢情自己将身体泡在浴缸里，连同手机一起泡了，他摇了摇头，说道：「可是，近上万元的手机怎么连个防水功能都没有？」
　　「我怎么知道！真是的，一晚上忙来忙去，都是瞎忙！哼！气死了！」
　　林雅馨生气地坐在那儿，心里很不痛快，她拿着风间的手机按了按，忽然发现照相功能竟然还可以使用？
　　奇怪了，真是奇怪了。林雅馨想着，她拿着手机将风间跟自己同时录了下来，然后按下播放键，很清晰！这是怎么回事，难道只有录音出了问题，想着，林雅馨叫道：「间间，你过来丨，」
　　「噢，怎么了？」
　　「帮我们摄个影，留个纪念！」
　　说着，林雅馨猛然间把向她靠近的风间拉到身边，一下子吻在风间的脸上。嘻嘻，林雅馨笑了笑，又有模有样地录了 一段，试了试，都能打开。看来真的是录音功能出现了问题，便对风间说：「间间，这手机我先拿回去！找一个专家修一修，看看能不能恢复录音的档案。」
　　「噢，好的！不过，那我用什么啊？」
　　风间说道。
　　「你两天不用手机会死呀！」
　　林雅馨瞪着风间说。
　　「这个倒是不会……」
　　风间是想说，张寒找自己怎么办，可是转念一想，唉，自己跟张寒已经不可能了！自己该怎么面对她呢，真是头疼啊！林雅馨将手机放进了自己的手提包里，然后打断风间的话说：「走吧！肚子饿死了！我们先吃点东西！」
　　「咦，还真是饿了 ！」
　　风间肚子叫了起来。「不过，馨馨！我们现在出去万一撞见了朱德喜跟谢紫嫣怎么办？」
　　「你怎么还像个猪头呢？你想他们有可能大白天还留在这儿啊！」
　　「也是！」
　　风间悻悻然地点了点头。
　　「真是的！笨蛋！」
　　骂完了这句，林雅馨忽然笑了起来，他拉过了风间的手，忽然温柔起来。「你看你这身弄得啊！走吧，吃完饭我带你去买些衣服！」
　　「买衣服？」
　　风间不相信地说，「不会又是女装，或者……」
　　「去！」
　　林雅馨笑道，「放心，保证是男装！」
　　林雅馨挽着风间的手，做出很亲密的样子，风间也就任由她了，两个人已经没有什么秘密了，这样想自己的心里也好受了 一些。想着，风间也就释然了。两个人来到了楼下的大厅简单地吃了点东西，林雅馨便开车将风间载回到了市区，一进入市区，林雅馨立即带着风间到各大商场逛街。
　　不一会儿，风间的手里就拎满了大大小小的袋子。这次，风间又做了 一回模特儿，不过，还好是帮自己选择衣物。他在林雅馨的陪伴下，左试了 一件，右试了一件。不过林雅馨还真有眼光，每挑的一件穿在风间的身上，都让他的形象大大地提升。刚开始风间还不太能适应，可是看着镜子里的自己，居然可以如此帅气，也渐渐地找回了点自信，有的时候还摆了几个？035。
　　林雅馨也打量着风间，想着，还真看不出间间打扮起来，还真有些帅气，她满意地点着头，又为风间选了几件衣物，通通买了下来，之后开着车子带着风间到了 一家名贵咖啡厅喝起了咖啡。
　　两个人谈起了朱德喜跟谢紫嫣，谈论来谈论去，最后，只好把一切的计划落实到手机修复之后。直到夜里八点的时候，两个人才从咖啡厅走了出去。
　　「间间，你先自己回家。我有些事情要做，就不跟你一起回去了。你有坐车的钱吧！」
　　刚走出门口的林雅馨问着一旁发呆的风间。
　　「没有。」
　　风间缓过神来，很不诚实地说，嘿嘿地笑了笑。
　　「给你。」
　　林雅馨从手提袋里拿出了一迭钱说道，「回家吧！」
　　说着，她头也不回地坐进了自己的车子。风间兴奋地跳了起来，乖乖，那一迭钱足足有三四十张，哈哈，发财了噢。我得意的笑，我得意的笑，笑看红尘人不老。
　　扑通！一个不小心，风间跟地面来了 一个亲切的KISS。
　　开着车子还没有走远的林雅馨看着风间的样子，摇了摇头，傻瓜啊！我居然喜欢上了这样一个家伙，唉！真是搞不懂呢！心里面想着，间间好像对那个学生妹张寒很痴情，看来要让他做自己的男朋友，还必须跟张寒抢才行。真是，我堂堂一个大小姐，居然跟人家抢男人，这……
　　可是爱情是自私的啊！
　　林雅馨只觉得心里很乱，她很想静一静，忽然一个简讯的声音响起，林雅馨拿出自己的手机看了看，没有！这才想起风间的手机还在自己的手提包里，她打开手提包，拿出手机看了看。
　　赫然，简讯竟然是张寒传来的，是询问风间的身体情况，肚子好点了没有！
　　望着那条关心风间的简讯，林雅馨心里竟然觉的酸溜溜的，凭什么这个女孩可以做间间的女朋友，而自己不可以呢？就不信了，我抢不过一个学生！如此想着的林雅馨暗暗咬了咬牙。
　　看着风间的手机屏幕，居然是张寒的照片。她心里无名的醋火蔓延开来，狠狠地将照片删除掉，心里却自责起来，这样做是不是有点过分呢？不，不行！爱情是自私，怎么可以让自己喜欢的男人跟别的女孩交往。
　　虽然张寒已经是风间的女朋友了，但是，最开始叫风间的应该是自己啊！
　　林雅馨越想越觉得自己应该是风间的女友。她回想起在郊区外酒店里跟风间暧昧的画面。
　　她也不知道为什么那个时候，怎么会就将自己的身子给了风间。
　　如果那样的画面让张寒看到，她会怎么样？会不会立即就离开风间的身边？也没什么啊，不就是一个普通的小女生嘛，男人嘛，最喜欢的就是许多女人围在他的身边。
　　可是，林雅馨仍感到心烦意乱。不过，一个计划在她的心底盘算着……


第十章制造陷阱
　　林雅馨借用了风间的手机发了一通简讯给张寒，约她在圣约翰大学附近的那个公园见面，简讯的内容极其暧昧。就连林雅馨自己都感觉有些面红耳赤，片刻后，她又收到了张寒的回信，只有两个字，好的。
　　林雅馨收了手机，开着车子迅速地向圣约翰大学而去。
　　大约半个小时后，林雅馨将车子停在公园外，然后走进了公园。她隐藏在一个僻静的角落，从那个位置正好可以看到公园的正门，静静地等候着张寒的出现。
　　十分钟后张寒果然出现在公园的门口，林雅馨心里突然紧张起来，她深吸了一口气，努力让自己平静下来，然后掏出风间的手机，悄悄地走到公园的一张椅子前。
　　她将风间的手机放在公园的椅子上，长长地呼出了一 口气，心里想着，一会儿张寒肯定会打电话给风间，到那时候，她就会发现这只手机，至于会不会看到这手机里头自己跟风间在酒店那暧昧的情景，那就听天由命吧！
　　看到了，也不能怪自己；看不到，也就算了。
　　这么想着，林雅馨迅速地离开这个地方，隐藏在公园的树林当中，静静地等候风间手机铃声响起的时候。
　　「就是爱你，爱着你！」
　　风间的手机钤声响了起来，林雅馨的心也提到了喉咙，惴惴不安地等候着张寒的到来，恰好这个时候，张寒果真朝这个方向走来。在公园里昏黄的灯光下，张寒一身连衣裙显得很清秀。
　　她一边走，一边疑惑地望着长椅上那闪闪发光的手机。
　　奇怪了，小骨头怎么不接电话呢？张寒如此想着，她放下了电话，又试着播了 一次，可是当她再次拨通风间电话的时候，那长椅上的电话声又再一次响了起来，张寒不禁皱了皱眉头。
　　她又试着挂断电话，那长椅上的铃声也停了下来。
　　那手机是小骨头的？张寒快步地走到长椅前，坐在那里，拿起椅子上的电话看了看，果真是风间的电话。张寒不觉心想，小骨头怎么把电话放在这里，他去哪了？
　　「小骨头？」
　　张寒喊了一句，但没有人回答。
　　「小骨头！」
　　林雅馨听着很不舒服，张寒居然叫风间为小骨头，真是滑稽。她望着张寒，心里的醋意油然升起，也不知道为什么，林雅馨感觉自己变得很小女人，而且嫉妒心非常的强。
　　当然，这也是一百万那家伙的杰作。忘记魔法跟催情魔法一旦施展到人的身上，会让人的心里产生一些变化，或是嫉妒、或是暴躁，林雅馨现在的情况无疑是前者。
　　张寒叫了 一会儿，没有听到风间的回话，她嘀咕道，可能小骨头去厕所了吧，或者想给自己一个惊喜？想到惊喜，张寒心里充满了幸福的感觉，她拿着风间的手机把玩着。
　　在风间的手机清单里，找到摄影的按键，打了开来，拿着手机录着夜晚中的公园景色，然后翻出影音档案饶有兴趣地观看着，突然发现风间手机里的影音档案中还有一个。
　　她打开了那档案后，一下子愣在那里。
　　只见风间赤身坐在一个房间的床上，像是刚睡醒一样。画面一下子又转到了 一个女人的身上。那个女人不正是林雅馨吗？只见林雅馨一脸微笑，像是在注视着什么。
　　两个人都是赤裸着上半身。
　　看到这儿，张寒心跳一下。为什么，为什么林雅馨会在风间的房间里？张寒的手有些颤抖，她继续看着影音档案，正好又看到林雅馨拉过风间，亲了一下，这一下子风间的手机从张寒的手上掉落下来。
　　她愣在那里，心情一下子跌到了谷底，浑身都在颤抖，她不相信，风间居然是这样的一个人，看他跟林雅馨那亲密的样子，一下子让张寒想到，林雅馨是跟风间住在一起的……
　　她看到地面上有两条浴巾。
　　张寒的心很疼，眼泪从眼眶里滚落下来。骗子，小骨头是个骗子。为什么？为什么明明跟自己在交往，暗地里却做这样的事情。不会的，她不相信风间是这样的人。
　　或许，他只是……
　　可是，她想到手机里风间跟林雅馨那亲密的样子，张寒就算有千百种理由想为风间辩解，最后都说服不了自己。她双手捧着脸哭了起来，很是伤心。这让一直隐藏在树林中的林雅馨有些不忍。
　　自己在做什么啊？可是，一想到风间，林雅馨的心又狠了下来。大不了，自己找个时候给张寒一些钱好了。这样的想法一经蔓延便让林雅馨很快就平静下来。
　　张寒哭得很伤心，最后从长椅上站了起来，哭着跑走了。
　　林雅馨从树林中走了出来，拿起风间的手机，心里矛盾极了。她收了手机，缓缓地回到自己的车子前，坐进了车子里，呼出了一口气，在那里发起了呆。
　　而风间坐着出租车回到家中，走进客厅的风间有些累，他洗了个澡，坐在客厅的沙发上，无聊地看着电视。电视里演的是一出韩剧，讲的是男主角背叛女主角后，女主角由爱转恨报复的情节。
　　一把剪刀，一地的鲜血，还有男主角痛苦的呻吟声。
　　这三样加在一起让风间心里冷飕飕的，乖乖，女人报复起来真的很恐怖。回想起在酒店跟林雅馨发生的事情，风间就觉得有些害怕。换台，还是看综艺节目吧，可是，电视节目彷佛在跟风间唱反调一般。
　　每一个综艺节目都在讲诉背叛的故事，看得风间很不爽。
　　他无聊地关了电视，打了一个哈欠在客厅的沙发上睡着了。夜里十二点的时候，林雅馨从外面回来，她心里很不平静，所以去酒吧喝了杯酒，微微有点醉，开了灯后看见风间躺在沙发上睡着了。
　　她洗了个澡，然后关了客厅的灯，跑到风间的身边也躺了下去。
　　第二天一大早，高圆圆从自己的房走了出来，见自己的妹妹跟风间躺在客厅的沙发上，她皱了皱眉。恰恰这个时候，风间跟林雅馨同时醒来，风间刚想说，MASTER，早啊！可是，他发现自己的身边还躺着林雅声，不觉叫了出来。
　　「叫什么叫？」
　　林雅馨瞪了他一眼。
　　「馨馨，你，你怎么也睡在这里？」
　　风间疑惑地说。
　　林雅馨笑了笑道：「有点累了，所以就在这儿睡着了 ！你这个猪头，沙发就这么点大，你也跟我抢，还抱着我，色狼！」
　　「我没有吧！是我先在沙发上睡着的吧！你……」
　　「反正你就是抱我了！反正我非你不嫁了，哈哈！」
　　林雅馨开玩笑地说着。风间听见她的话，一下子跳到了地上，连连摇头。
　　「你是什么意思，本小姐嫁给你还委屈你了？」
　　「不不不，我是怕委屈了馨馨小姐！」
　　风间连连解释。
　　林雅馨笑嘻嘻地说：「人家可一点委屈的感觉都没有呢，还很幸福噢！」
　　风间瞪大了眼睛，望了一眼一旁的高圆圆。高圆圆摇了摇头，她认为自己的妹妹也只是开个玩笑而已，便说道：「我要上班了，你们继续！」
　　说着，拎着自己的包包头也不回地走了。
　　风间赶紧去刷牙、洗脸，然后背起书包就要上学。林雅馨却一把将他拉住说道：「今天你不要去上学。」
　　「为什么？」
　　风间不解地问。
　　「为了我们的计划，为了你的干奶奶。」
　　林雅馨道，「间间，我会带你去找手机专家修复那个录音档案，然后我们也需要商讨一下明天，也就是周末去你干奶奶那儿该准备的东西。还有，这件事情，你不准备告诉我老姐？她可是专业的律师，以后或许还能帮助我们呢！」
　　「噢！也是！」
　　想了想，风间点了点头，毕竟自己干奶奶的事情比上学重要得多。他放下书包，说道：「好的！不过，我想打个电话给学校，否则总是逃课很不好！被学校开除了，那就更不好了。」
　　「切，开除就开除了吧！我给你钱，让你上最好的学府，怎么样？」
　　「我对圣约翰大学的爱，就像马钤薯爱上西红柿一样！」
　　「马铃薯跟西红柿有什么关系？」
　　「薯条跟西红柿酱你说啥关系？」
　　风间笑呵呵地说。林雅馨也懒得理他，收拾了 一下自己，便拉着风间坐着自己的保时捷跑车去吃东西，逛街，然后才打电话给认识的一个手机专家朋友，约好了下午二点的时候，在那个手机专家朋友的工作室见。
　　一上午的时间，林雅馨都是挎着风间走在大街上。鸭子跟天鹅走在一起，谁都想看看天鹅，顺便鄙视一下鸭子。因此风间感觉很难堪，但林雅馨却很享受这样的感觉，直到下午二点的时候，林雅馨跟风间出现在手机专家朋友的工作室。那个手机专家姓李，是一个四十岁左右的中年人，一脸的横肉，任谁也不会将专家两个字跟他联想在一起。
　　林雅馨将手机递给了李先生，说道：「这个录音档案能不能修复？」
　　李先生检查了 一下那个档案，摇了摇头，说道：「有点困难，我尽量试试吧！或许还能找回一些音质，不过，我并不能保证能完全恢复过来。」
　　听见这句，林雅馨跟风间也只好抱着试一试的想法。林雅馨又拉过那个李先生，小声地说：「这个档案很机密，希望只有你一个人参与这次修复，明白吗？」
　　「没问题！」
　　李先生带着林雅馨跟风间走进了 一间小黑屋里，打开了灯，开始了自己的修复工作。在小黑屋里有一些专业的设备，李先生将风间手机里破损的录音档案传到了计算机上，开始了修复工作。
　　风间心里不自觉捏了 一把冷汗，如果修复不了，那自己跟林雅馨的努力就要白费了，要想再找一个这样的机会很困难的。唉，希望这个李专家名副其实吧。
　　过了一个小时，档案果然恢复了一此丁不过，却是一阵做爱的声音。风间跟林雅馨有些尴尬。李先生望了望风间，又望了望林雅馨，心里却想着，果真够机密的，原来是这两个人的床上秘事啊！
　　他笑了笑，弄得风间羞红了脸，低下了头。
　　李先生一副了解的表情看着风间，想着，看来，这个林家大小姐真够风骚的啊！
　　叫得那么卖力，嗯，这样的一个尤物在床上，一定很让人有感觉，唉，自己什么时候……不过，他听了听感觉不对，这分明就不是林雅馨的叫声，也就不再胡思乱想，继续努力的工作。直到下午五点半的时候，录音档案终于修复好了，虽然有些地方已无法修复，但是，幸好最关键的地方都好了。
　　风间这才呼出了口气，总算没有白忙一场。
　　但是李先生却很紧张，听起来这文件分明是一场阴谋啊，而且是关于朱氏集团跟葛氏集团的。怪不得林大小姐如此小心谨慎，这样的东西要是被播放出去，那对于亚洲的金融市场会带来多大的波动。
　　光是想想都觉得恐怖。
　　李先生将恢复好的档案传到了风间的手机上，然后迅速地将自己计算机里的原档案永久性不可恢复的删除掉。他可不想惹麻烦，对林雅馨说：「林小姐！我希望你来过我这儿的事情， 一定不要外传，这样可能对我造成麻烦！」
　　「放心！」
　　林雅馨说道，「你只要不说出去，一切的事情都与你无关！」
　　「谢谢！」
　　李先生随即打了 一个请的手势，在他看来，这是一场危险的游戏，他可不想成为朱氏与葛氏商战的一个牺牲品。林雅馨当然明白他的想法，便带着风间走出了工作室，开着车子走了。
　　成功修好了手机，风间跟林雅馨并没有一点儿轻松的感觉。毕竟这是一件大事，搞不好，牵连的东西很多。这场阴谋如果被揭穿，很可能造成朱氏集团跟葛氏集团的火并，到时候所引起的商战，一定会波及整个亚州的金融市场。
　　毕竟这两个集团都是世界前五百强企业，而且都是资产雄厚的。
　　「馨馨，我们现在怎么办？拿着这档案去给葛奶奶？」
　　「不行！」
　　林雅馨随即说道，「如果一开始就给她听的话，就算她相信，也不会有所动作。毕竟葛老太太是亚州首富，她的每一个动作都会牵扯许多的事情，弄不好，我们家族也会牵扯进去。」
　　「那怎么办？我们也不能置之不理啊！」
　　风间感到有些头疼，他原本并没有想太多，如今想来的确是如此。葛氏集团跟许多财团都有联系，如果出现什么事情的话，那定然也会牵连其它的财团。
　　「找我姐姐商量，想一个好的办法。」
　　「MASTER?」「当然，我姐姐经常打一些这方面的官司，她比较有经验一些，我们三个商量看看吧！」
　　「噢，好的！」
　　风间点了点头。林雅馨便掏出手机打了 一个电话给高圆圆，声称有十万火急的事情要商量，要高圆圆立即回到家中商量对策。然后挂了电话，跟风间回到了住处。
　　回到住处的风间跟林雅馨心头沉甸甸的，也不想多说什么。过了 一会，高圆圆急急忙忙地赶了回来。一进屋就对林雅馨说道：「小妹，什么事情那么紧急，我还有一个会要开呢丨‘」「姐，我们去你的卧室谈，这里不方便！」
　　说着，林雅馨起身往高圆圆的卧室走去，风间紧紧地跟在其后。高圆圆莫名其妙地也跟了进去。一进入高圆圆的房间，林雅馨关上了门，然后她取出风间的手机，打开录音档案递给了高圆圆。当高圆圆听到朱德喜跟谢紫嫣的对话后，她的脸色变了，变得很严肃，也很沉重。她拿出自己的电话，对自己的助理说取消这三天一切行程，然后关了手机。
　　高圆圆望着林雅馨跟风间说道：「这里面的人是谁？女的是谢紫嫣！男的是？」
　　「朱德喜！」
　　风间说着，便把自己怎么听到葛老太太保镖的电话，怎么又跟林雅馨跟踪朱德喜与谢紫嫣的事情说了一遍。听得高圆圆眉头紧皱，缓缓地说：「事情闹大了 ！」
　　「是啊，所以我才叫老姐回来，商量一下怎么办！」
　　林雅声说着。
　　高圆圆坐在自己的床上，想了想，问林雅馨道：「小妹，你有打算吗？」
　　「我就是不知道怎么办，才找老姐你商量的！」
　　林雅馨回了一句。
　　「嗯！」
　　高圆圆坐在那里不再说话。风间看到一向沉着冷静的她，额头上竟然沁出了一丝香汗。过了片刻后方说道：「听说葛奶奶有心脏病，如果我们将这份录音档案给她，弄不好，会不小心让她气到病发的，那事情就不好办了 ！不过，我们可以在她儿子身上下功夫。」
　　「她儿子？」
　　林雅馨问道，「是从周光健身上，还是周光华？」
　　「我想周光健比较好一点！虽然周光健很惧内，不过，他比较忠厚一些，我看得出来，这个男人表面上虽然惧内，可是却很精明，只是含而不露。而葛老太太的二儿子有些毛躁。」
　　「我觉得让周光润来处理不是更好一些？」
　　风间插了一句。
　　「白痴！」
　　高圆圆跟林雅馨同时瞪了一眼风间，风间伸了伸舌头。
　　高圆圆说：「周光润是谢紫嫣的老公！ 一个男人知道自己的女人跟别的男人通奸，他能受得了吗？到时候事情不会越闹越大吗？而且，周光润的能力很有限，据我所知他手下的几家公司都面临着危机，要不是葛老太太帮忙打理，早就破产了。」
　　「噢，我哪会知道那么多！」
　　风间嘿嘿地笑道。
　　「不知道就闭嘴！」
　　高圆圆吼了 一句。


第十一章鸿门宴
　　「咦，对了！」
　　风间忽然想到了什么，但看到高圆圆望向自己的目光，他又停了下来。高圆圆问道：「小风子，你想说什么？」
　　「噢，我是想说，明天我们不是要去葛奶奶家吗？那好像是个机会，到时候葛家的人应该都会到场吧！我想，可以那个时候再做一些安排比较好！」
　　风间说着，眼神闪烁地望着高圆圆，生怕自己又出错。
　　高圆圆点了点头。「不错，明天是个好机会。这样吧，明天晚宴的时候，我负责找机会接近周光健。小妹你负责将周光健的老婆引开。至于小风子嘛……」
　　「我？我负责吃行吗？」
　　风间用手指指向自己。
　　「你就这么点儿出息！」
　　林雅声心里暗暗叹气。
　　高圆圆说道：「不行！你需要陪伴在葛老太太的身边时刻保护她的安全！一有情况，一定要挺身而出。」
　　「不会吧！」
　　风间怯弱地说，「两位大小姐，葛奶奶身边的保镖都不好惹啊！而且还是跟朱德喜是一伙的！我怕到时候，就连我自己的小命都丢掉。」
　　「放心，大帅哥！你掉下悬崖都没有摔死，老天还不会收回你这条小命的！」
　　林雅馨笑了笑说。
　　「不干！」
　　「亏你还是葛老太太的干孙子呢，一点男子汉的气概都没有！你这个白痴，你有想过吗？就算那个保镖跟朱德喜是一起的，可是，他们还不敢明目张胆地谋害葛老太太。」
　　高圆圆说道。
　　「那下毒呢？」
　　风间接话说。
　　「下毒？」
　　高圆圆倒吸了 一 口凉气，的确！明目张胆的这些人是不会乱来，但是，他们可以下毒！而且，葛老太太有心脏病，根本就不用下毒，只要制造点事端，让她受到惊吓，或许就有可能要了她的命。想到这儿，高圆圆说：「那，小风子你的任务可艰巨了。」
　　「什么任务？」
　　「你的任务就是力保葛老太太不受到任何的惊吓，能做得到吗？」
　　面对着高圆圆的目光，风间很想说做不到，可是，还是点了点头：「我尽力吧！」
　　「你要小心噢！」
　　林雅馨提醒风间了一句，说道，「谢紫嫣很可能会利用这个机会陷害葛老太太，然后将一切罪责都推到你的身上，到时候你跳到黄河也洗不清。」
　　「啊！那我不干了 ！」
　　风间一脑门的汗，虽然林雅馨是吓自己的，但是，越想越觉得有道理，因此不自觉打起了退堂鼓。可是林雅馨不经意的一句话，却让高圆圆警觉起来，的确，将所有的罪责推到风间的身上是一个最好的选择。
　　高圆圆不由得多看了风间两眼，然后缓缓地说：「小风子，你记住，千万不要跟葛老太太单独相处。一定要尽可能地出现在周光润或周光华身边，人越多越好。我接近周光健，会将一切说明白，到时候再想对策。」
　　「噢，好的！」
　　风间虽然极不情愿，但也不能看着葛老太太被那个狐狸精陷害啊！想到这此，他的胆子也大了 一些。想了想说：「对了，^?? ，需不需要请别人来帮助我们呢？我觉得葛奶奶跟张老将军很投缘，是不是考虑让张老将军出面解决这件事情？」
　　「你这句话，算是提醒了我！」
　　高圆圆说，「你先跟张老将军见个面，然后请他调查谢紫嫣的身份。我想，军方如果想调查一个人，那个人就不可能有任何秘密了。这样吧，小风子，你立即打个电话给张老将军，看能不能约他出来谈些事情！」
　　「噢！」
　　应了 一声，风间拨通了张老将军的电话。当然，张老将军的电话是受到保护的，因此有转接系统，一般人是打不进去的。幸好接电话的人是张老将军的一个贴身随从，当风间亮出了身份，那个人也见过风间，这才将电话转到张老将军的休息场所。
　　「呵呵，是风间啊！这么晚了，怎么想起打电话给老头子了呢？」
　　电话中传来张老将军慈祥的声音。电话里头还传来了小丫的叫声，倒霉哥哥！
　　风间说道：「张爷爷，您现在有时间吗？我有些事情想跟您说说。」
　　「噢，好的，正巧老头子的小孙女特别想见你呢！你过来吧，我就住在……」
　　张老将军将自己的地址说了 一遍，风间挂了电话，看了看高圆圆两姐妹，两姐妹向他投以坚决的目光，像是在说，去吧，一切看你的了。
　　风间打了 一个响指，第一次如此有使命感。
　　他急急忙忙地从高圆圆的住处下了楼，幸好张老将军就住在这个小区内。他也没有费多大的功夫便找到了他的住所，按了门铃。开门的是一个身穿制服的军人，一脸的威严，说道：「你找谁？」
　　「噢，我找张老爷爷！」
　　那军人的气质让他大气都不敢出一声。
　　「呵呵，是风间来了吧！进来吧！」
　　房间里传来了张老将军的声音，一个稚嫩的声音跟着响起。小丫从客厅跑了过来，看到风间叫起了「倒霉哥哥」。风间将小丫抱了起来。
　　那军人让出了 一条通道，风间抱着小丫走进了客厅。客厅里装修得很典雅，古香古色的。客厅的茶几是一个木制的茶桌，张老将军正在品茶，见风间抱着小丫进来，笑呵呵地说：「来，陪老头子喝杯茶。」
　　「嗯，好！」
　　风间放下了小丫，坐在张老将军的身边，双手接过张老将军递过的茶，喝了 一口。张老将军笑道：「怎么样？还不错吧！」
　　「嗯，不错，不错！呵呵！」
　　风间笑了笑。
　　「怎么，找老头子有事？」
　　张老将军放下茶杯，望着风间笑呵呵地说，「有什么需要老头子帮忙的尽管开口噢！」
　　风间扫视了一下客厅，然后小声说道：「张爷爷，这里还有其它的人吗？」
　　「噢！」
　　看风间的神色，张老将军心知他一定有什么重要的事情，方说道：「有什么话尽管说吧！这里除了小丫，就只有我的两个贴身侍卫了 ！」
　　说过这句，张老将军叫过小丫说：「小丫啊，爷爷跟你的倒霉哥哥有话要说，一会再找你玩噢！你先回房间玩好吗？」
　　「可是……」
　　「小丫听话，先回房间里玩噢！到时候，倒霉哥哥变魔术给你看！」
　　「好呀，好呀！」
　　小丫高兴地跳了起来。张老将军对那个帮风间开门的军人使了一个眼神，那军人带着小丫走进了 一间小房间，然后望着风间说：「现在可以说了丨‘」「嗯，事情是这样的！」
　　风间想了想说道，「爷爷，我先放一段录音给您听！」
　　说着，风间将自己的手机拿了出来。然后播放了那个录音档案，张老将军品了口茶，饶有兴趣地听着。
　　当他听完后，张老将军的神色变了，原本的慈祥的样子已经不再，取而代之的却是一副威严。这气势让风间很害怕，他低下了头。张老将军沉声说道：「这是从哪录到的？」
　　于是风间便一五一十地将事情的始末讲了出来。听过风间的叙述，张老将军想了想说道：「这件事，事关重大，一定要有足够的证据才行。你来找老头子，是不是想让我帮你调查谢紫嫣？」
　　「是的，爷爷！」
　　「唉，家门不幸啊！葛老妹子有心脏病，如果听到这段录音，会被吓出病的！这件事情，暂时不要告诉她！另外，我听你说了圆圆跟馨馨的计划，我想应该可行！至于谢紫嫣这个女人的身份问题，还有那个朱德喜的事情，就交给老头子吧！明天五点左右，我会叫人把他们所有的资料送给你们，到时候，你们研究一下，再做决定。」
　　「谢谢爷爷！」
　　「嗯！另外，我会派一些人守护在葛老妹子的住宅外，我会给你一个电话号码，1有情况，立即拨打那个号码，到时候，我派去的人都会听你的指挥，记住，不到万不得已不要拨。」
　　「我知道的，爷爷！」
　　「还有，就算谢紫嫣真的预谋些什么事情，这消息一定不能传出去，否则会对社会造成不小的影响！你跟圆圆、馨馨一定要守口如瓶！至于葛妹子身边的那几个保镖，我会让他们在明天的晚宴上消失一段时间，并安排我的贴身卫兵在附近待命。」
　　一听到张老将军如此的说法，风间心底立即有了底。他立即起身说道：「爷爷，那我就回去准备了！有什么事情，再打电话给您。」
　　「嗯！我前些时候给你的电话号码不要打了，给你一个新的，这个电话直接可以找到我！」
　　「好的！」
　　「你先回去吧！我需要准备一些事情！」
　　「好，爷爷再见！」
　　说着，风间走了出去！张老将军望着风间的背影渐渐消失后，品了口茶，然后拿起了电话，拨通了一个电话号码，吩咐着一些事情。而风间则是回到高圆圆的住处将事情说了 一遍。
　　高圆圆跟林雅馨有了张老将军做后盾，心里多少增加了些胜算。三个人围坐在高圆圆的房间里讨论着一些事情。一晚上的时间过去了 ，三个人在家里也不能出去，因为她们要等张老将军的资料。
　　下午一点左右，一个军人来到了高圆圆的住处，将一些数据文件交给了风间，然后便走了。风间跟高圆圆与林雅馨看过了资料，不禁都摇了摇头。这个谢紫嫣的背景还真有点复杂。
　　三个人坐在那儿开始分析来分析去，最后总算定了 一个方案，然后开始行动。风间也穿上了林雅馨帮他买的衣服，显得很是帅气。三个人收拾好了一切，高圆圆开着自己的跑车，林雅馨带着风间，一起向葛老太太在上海郊区的一间别墅驶去。到达了那个地方前，风间又跟葛老太太通了电话。片刻后，葛老太太亲自来迎接自己的这个干孙子。
　　风间搀着葛奶奶，高圆圆跟林雅馨陪在左右。三个人有说有笑地坐上了葛家专门的房车向一座小白屋子驶去。葛老太太的别墅很漂亮，四周开阔，虽然她在生活中有些小气，但是住的地方却相当奢华。
　　俨然，她住的地方应该叫做庄园，设施十分齐全。
　　当风间被葛老太太带到她住的别墅中的时候，发现眼睛完全不够看！ 一个劲儿地感叹自己是不是在做梦啊！那别墅的气派，楼里的每一处都是经过精心雕球一般。
　　彷佛比皇宫还要闪亮啊！
　　一进入大厅，葛老太太的三个儿子跟儿媳都守候在那儿。周光健是唯二个跟风间打招呼的人，他满脸带笑，虽然他的老婆一个劲儿地给他使眼色，但他还是拉起风间的手，缓缓地说：「欢迎，欢迎啊！」
　　风间只好笑了笑。
　　周光健又跟高圆圆、林雅馨打了招呼，礼貌性地请她们坐下，葛老太太坐在客厅的首位上，拉着风间坐了下来，问长问短。周光华的老婆则瞪着风间，对周光华说道：「真不知道你妈是怎么想的！居然对这个外姓干孙子如此看待！唉，她什么时候对我们的儿女如此过了！」
　　「少说两句！」
　　周光华不高兴地白了他老婆一眼。
　　周光润跟谢紫嫣也站在旁边，看着自己的母亲跟风间如此亲热，也只是淡淡地笑了笑。周光润是葛老太太的小儿子，但是，对于做生意很不在行，不过，他最有兴趣的是画画。
　　周光润的画在上海也是小有名气，所以，他自有一股艺术家的气质。拉着自己新娶进门的谢紫嫣走到风间的面前，礼貌性地点了点头，笑了笑说：「小间，你来了，呵呵！真的很感谢你啊，那天被劫持，多谢你照顾我妈妈丨，」
　　「呵呵，三叔太客气了！」
　　风间喊了 一句，惹得高圆圆跟林雅馨偷笑。还三叔呢，唉，也搞不懂风间这小子究竟在说些什么啊！风间现在可没有心情理会其它的事情，他将目光投注到谢紫嫣的身上。
　　今天的谢紫嫣一身紫色的晚礼服，还是那么漂亮。面带微笑，含而不露，给人一种美丽的感觉。如果不知道其它事情的风间，铁定会大大赞美这个女人一番，比如什么仙女啊，尤物啊！
　　可是，知道了这个女人是如此的风骚且阴险后，风间的心里只有丑恶来形容她。
　　虽然也对她笑了笑，却是带着一丝的不屑。谢紫嫣的身家背景，他与高圆圆跟林雅馨知道得一清二楚。
　　这个女人本是安徽人，只念完了初中。因为家里贫穷，所以到上海来打工，刚开始是当服务员，受尽了不少人的白眼。而且，也因为她的美貌惹来了许多地痞流氓的骚扰，但是还没有失身。
　　在一次的纠缠中，她打伤了客人，因此逃离了所在的小饭店，之后就没有了踪迹。不过，三年后，她却意外地出现在金纯善父亲的公司，做起秘书，而且金世遵竟然还认她为侄女，这多少引起了公司里其它同事的猜测。
　　本来金纯善一开始对谢紫嫣很有敌意，但是，后来又不知道怎么的，两个人竟然亲密的像对亲姐妹一般。直到今年年初的时候，谢紫嫣在金世遵的介绍下，认识了周光润，两个人一见钟情，坠入了爱河。
　　只是，在谢紫嫣消失的三年期间，却发生了 一些事情。她已经不再纯洁，被一个流氓强奸，恰好那个时候，她遇到了朱德喜，朱德喜垂涎谢紫嫣的美貌，便拉拢她做自己的秘书。
　　三年后，谢紫嫣因为跟公司里的王婧有了些口角，这才被迫离开朱德喜的那家公司便跳槽到金世遵的公司。当然，她跟金世遵也上过床，为了避免公司其它人的猜疑，所以金世遵才会收她做侄女。
　　这一切似乎都是一个秘密，但是，张老将军利用军方势力调查，透过各方的关系，将这些事情调查个清清楚楚。本来，在谢紫嫣的身上也有些谣言的，因此葛老太太对这个儿媳妇也很不满意。
　　没有办法的是，周光润铁了心，非这个女人不娶。
　　虽然葛老太太也曾调查过谢紫嫣，但是，在金世遵跟朱德喜的保护下，一切的调查也就成了为谢紫嫣正名的活动而已。了解了这些内情的风间，礼貌性地对谢紫嫣点了点头，然后转头对葛老太太说：「奶奶，最近身体怎么样？」
　　「还好，还好！呵呵，人老了，老人病虽然一大堆，但只要调养一下也没有什么大碍！」
　　葛老太太笑呵呵地说。
　　「那就好！」
　　风间笑了笑。
　　「小间啊！你有女朋友了没有？」
　　葛老太太忽然问了这样一句。风间傻呵呵地点了点头。葛老太太笑哈哈地说：「看看吧，还不好意思呢！有时间也介绍给奶奶认识1下啊！那可是老太婆未来的干孙媳妇噢！」
　　「葛奶奶，我就是风间的女朋友！」
　　林雅馨忽然说了这样一句。
　　葛老太太抬起了头，惊讶地说：「是吗？呀，小间啊，你福气不小噢，有这样一个漂亮的女友噢！呵呵，嗯！小馨虽然脾气大了点，但是，人还是满不错的呢！嗯，这段恋情，奶奶支持！」
　　「不不不！」
　　风间连连摇头，解释道：「不是的，奶奶！你不要听馨馨瞎说，她才不是我的女朋友呢！我女朋友是……」
　　风间才刚说到这儿，林雅馨却坐在葛老太太身旁，撒娇地说：「奶奶，你看看风间啊！就是这样，每次都不承认！气死我了！」
　　「呵呵！小间害羞嘛！」
　　葛老太太笑着说。
　　「不是……」
　　「老太婆都了解，都了解！」
　　葛老太太笑咪咪地道：「好啦，不说这些了，都饿了吧！跟奶奶去吃饭！」
　　说着葛老太太站了起来，风间跟林雅馨赶紧搀扶着她，风间瞪了一眼林雅馨，林雅馨嘿嘿笑了两声，一副胜利者的笑容……


第十二章突发状况
　　葛老太太拉着风间来到了餐厅，只见硕大的餐桌上早已经摆满了各式各样的食物。红酒、牛排应有尽有。风间望着满桌的食物，心里一阵赞叹，这就是有钱人的生活啊！
　　这一顿饭，至少也要花个一万多块吧！
　　唉，先享受一下再说。想到这儿，忽然感觉有人拉了自己一下，原来是葛老太太，葛老太太坐在餐桌的主位上，她让风间陪坐在她的左边，又让林雅馨坐在她的右边0高圆圆坐在林雅馨的附近。她的大儿子坐在风间的下位座上，紧接着是大儿媳妇；二儿子周光华与他老婆坐在正对着周光健的位置上；周光润跟谢紫嫣则是陪伴在最末的位置上。很奇怪的是，今天的宴会，风间同辈份的人却并没有参加。
　　在众人的身边还站着几个佣人，做着跟风间平日一样的工作。
　　替葛老太太服务的是一个中年的老妇人，她替葛老太太倒了杯果汁，其它的佣人也各自替自己服务的对象倒上了红酒。此时葛老太太站了起来，举起杯子。风间等人也立即站了起来。
　　「呵呵，今天是家人的晚宴，小间，你不要太拘束，想吃什么尽管开口噢！来，干杯！」
　　说着，葛老太太喝了口果汁。风间将杯子里的果汁一口喝光，看见其它人坐了下来，他也跟坐下。
　　宴席其中，葛老太太一直跟风间闲聊着一些事情，并且还亲自为风间挟菜。这让其它的儿女看着有些不是滋味。
　　过了一会儿，周光健忽然起身，跟众人点了点头，示意自己吃饱了。风间望了 一眼高圆圆。高圆圆也跟着站了起来，跟众人客套了几句，在佣人的带领下去了洗手间。这时，周光健的老婆也站了起来。
　　林雅馨放下碗筷，想找个理由接近周光健的老婆。这时候，葛老太太忽然说道：「季云，你陪陪小馨！」
　　季云是周光健老婆的名字，她虽然万般的不情愿，但是在自己婆婆面前也不好表露什么！林雅馨抓住这个机会，笑咪咪地走到季云的身边，搀起季云的手臂，指着她的项链说：「呀，好漂亮呢！季云姐姐在哪里买的啊？」
　　「这个？这个是我老公送给我的！」
　　「噢，真有眼光啊，这项链跟姐姐的皮肤很配，而且更突显姐姐的美丽！」
　　林雅馨的一句话立即让季云心情愉悦起来，她饶有兴趣地说着这条项链的来历，又大说特说周光健追她时候的情景。两个人走到客厅的一角，开心地聊了起来。
　　唉，林雅馨果真厉害啊！
　　风间羡慕地说，只两句话便把这个季云婶婶哄得这么开心，厉害！眼见桌子上就只有自己跟葛奶奶的两个儿子及儿媳。风间的心不禁扑通、扑通地跳了起来。他有些紧张。
　　葛老太太好像看出来什么一样，说道：「小间，你是不是有点紧张？」
　　「嗯，是有一点！」
　　风间实话实说。
　　「不要紧张，呵呵！这里就是你的家啊！」
　　葛老太太笑呵呵地给风间挟了 一块肉放在碗里说道：「吃吧！吃饱了，陪老太婆走走噢！」
　　「嗯，好！」
　　风间点了点头。这时，谢紫嫣忽然走到葛老太太的身边，拿了一笼包子道：「妈，这是新出炉的小笼包，很鲜，很多汁，您吃一点吧丨11「嗯！」
　　葛老太太对谢紫嫣点了点头，她挟了一个包子吃了起来，大大地赞叹了一番。这个葛老太太生平就喜欢吃包子，谢紫嫣也很会讨这个老太太的欢心，每次都要人做一些有特色的包子给她吃。
　　老太太吃得开心，又挟了两个给风间，然后拉着谢紫嫣坐在自己的身边。整个场面显得其乐融融。二儿子周光华的老婆心里很不好受，她最不得这位老太太的好感。
　　如今见谢紫嫣这个刚进门的儿媳妇如此得老太太的心，不禁有气。她放下了餐具，说了 一句吃饱了，便走开了。周光华这时接到了 一个电话，说是公司出了点事情，等着他去处理。
　　他虽然看不上风间，但是谁叫自己的老妈喜欢这个小子呢，因此也跟风间点了点头，然后走了。整个宴席上就只剩下风间、葛老太太以及周光润夫妻四个人，谢紫嫣一会给葛老太太倒果汁，一会又替她挟菜，忙得不亦乐乎。
　　风间看在眼里，却想着，看来今天谢紫嫣不会弄出什么状况了，因此他也就开心地吃了起来。过了一会吃饱了，他放下了碗筷。葛老太太也站了起来，叫佣人收拾餐桌。
　　「小间，你陪老太太走走聊天吧！」
　　「嗯，好！」
　　风间点了点头，搀扶着她。葛老太太一笑道：「小嫣，你也陪老太太走走吧！」
　　「好呀，妈！」
　　说着谢紫嫣也扶着葛老太太。两个人搀扶着葛老太太缓缓地走出了客厅，向别墅的花园走去。奇怪的是，庄园里的保铁少了 一些，但葛老太太并没有注意到。
　　她一边询问着风间一些事情，一边看了看自己的儿媳妇。这时，谢紫嫣的电话忽然响了起来，她松开了葛老太太的手，接了电话。说了 一些事情后，方放下电话，说道：「妈，公司有点事情，我先去处理一下！」
　　「嗯，好！」
　　葛老太太说道，「你费心了！光润那孩子对生意上的事情很不关心！以后，你要多多帮助他噢！」
　　「知道啦妈！」
　　谢紫嫣甜甜地一笑，然后缓步走进别墅中。回到了自己的房间，收拾了 一下东西。周光润此时也在房间当中，看着谢紫嫣急急忙忙的样子，不禁问道：「出什么事情了？」
　　「没什么，公司出了点状况，我去处理一下！」
　　「呵呵！」
　　周光润笑了笑，一把拉过自己的老婆，吻了一下说：「去吧，注意身体！」
　　「嗯！」
　　谢紫嫣点了点头，忽然发现这个不中用的男人，其实也有温柔的一面。
　　可是，她没有办法站在他这边！缓缓走出房间下了楼，走出了别墅，准备去开自己的车子，但，她的目光却盯在风间跟葛老太太的身上。
　　此时的风间跟葛老太太在花园里漫步。葛老太太带着风间来到一个偏僻的角落里。那里是一个幽静的地方，里面摆着几张老爷椅，还有些茶具。葛老太太没事的时候，总会来到这里喝杯茶。
　　而且她有个习惯，在喝茶的时候不让人打扰，所以这个地方很安静。风间搀扶着葛老太太坐在老爷椅上。忽然想到一个严重的问题，那就是高圆圆曾经说过，要避免跟葛奶奶单独相处。
　　怎么办？万一这个时候葛奶奶出了什么问题，那一切的罪都会推到自己的身上了。这么想着，他便对葛老太太说：「奶奶，我们换个地方好不好？这里太安静了。」
　　「呵呵，年轻人就是爱热闹，奶奶老了，喜欢安静，你陪奶奶坐一会儿吧！」
　　「呃！」
　　风间有些为难，不过看到葛老太太丝毫没有起步要走的意思，他也就坐在一张椅子上，只是心里矛盾极了，祈祷着千万不要出什么状况啊！他不禁扫视着这里的环境。
　　这个地方的四周被小树林环绕，偶尔传来几声鸟叫的声音，十分幽静，距离别墅虽然并不是太远，但是，坐在别墅里的人却很难看清楚树林里的这个位置，而且树林的南边是一片绿油油的草地，像是一个高尔夫场地，没有人烟。
　　北边是一条小河，建造成一些古典的阁楼。
　　风间打量着这里的环境，葛老太太慈祥地望着风间的样子，缓缓地说：「小间，希望小学已经在建造中，工期大约在三个月内完成，到时候跟奶奶一起去剪彩吧！」
　　「这个，就不必了吧！」
　　「呵呵，小学是以你的名字兴建的，剪彩的时候怎么可能没有你呢！」
　　葛老太太笑了笑。风间也点了点头，这时他看到了西方，西方是一条车道，一辆跑车正从那里经过，这跑车风间认识，正是谢紫嫣的。
　　谢紫嫣的车子开到这里时很缓慢，她正透过玻璃窗观望着这里的情况。风间看到了谢紫嫣的车子，心里紧张起来！他只能模糊地看到车子里的人是谢紫嫣，但并不是太清楚。
　　谢紫嫣将车子开到这儿，想要做些什么？
　　不会是……不可能，光天化日下，她是不会采取行动的！如此想着，风间的心情又稍稍平静下来。
　　「呃……」
　　这时候葛老太太轻微地呻吟了 一声，像是不舒服一般，微微地皱了皱眉头。风间的心一下子又悬了起来，慌忙从椅子上站了起来，迅速地跑到葛老太太的身边，说：「奶奶，你怎么了？」
　　「没什么！」
　　葛老太太摆了摆手，艰难地笑了笑：「老毛病，心脏有点不舒服！」
　　「那我扶您回去吧！」
　　风间立即搀扶着葛老太太。
　　「也好！」
　　葛老太太点了点头，从椅子上站了起来，忽然她的心口剧烈地疼痛。
　　她的全身颤抖起来，忙用手捂着胸口，表情很难看。这一下子吓坏风间了，愣愣地站在那里，不知道该怎么办才好。
　　葛老太太一下子摔倒在长椅上，呼吸开始有些困难。
　　风间这时候看到，谢紫嫣的车子忽然加速地离开了那条车道，一丝恐惧冲上了他的心头。他一时慌了手脚，额头一阵冷汗，眼见葛老太太好像要昏迷过去，啊，怎么办，怎么办？
　　一时间，他竟然忘记喊了。
　　对了，一百万！ 一百万！想到这个大魔鬼，风间一下子提起了精神，心里狂叫着一百万。一百万倏的一下子跳了出来，伸了 一个懒腰。经过两天的休息，他变得很有精神。
　　「啥事，主人？」
　　「靠，难道你看不到吗？救人，快点救人！」
　　风间气道。
　　「噢！」
　　一百万看着葛老太太，懒懒地说：「心脏病！三分钟内如果再不抢救的话，这位老太太可能就挂掉了！救人可以，但是，要跟噜噜做交易！」
　　「你奶奶个熊的，你有点人道精神行不行，这个时候还要跟我做交易，快点！再不快点，葛奶奶就死了！而且，你主人也脱不了关系！」
　　「不做交易，噜噜可没有力气救噢！」
　　「算我怕了你，快点！」
　　「嘿嘿，这就对了嘛！」
　　一百万笑咪咪地说：「那，主人！你可是答应噜噜的条件了噢！到时候，可不许反悔丨‘」「快点吧！老大，你就是让我去摘星星，我帮你弄到行吧！」
　　「〇K！」
　　一百万打了 一个响指，忽然挥动着小叉子，抛出一片闪闪发光的小星星。那一片小星星笼罩在葛老太太的身体上。风间顿时看到，葛老太太挣扎了几下后，便不再动弹了。
　　他伸出手轻轻触碰了一下葛老太太的呼吸，没了呼吸。「这……」
　　「不好意思，她死了！」
　　「……」
　　风间的心凉了半截，差点瘫倒在地上。「你，你不是万能的魔鬼嘛！他奶奶的，我是让你救人，你怎么给救死了 ！」
　　「嘿嘿！」
　　一百万坏笑两声说，「好啦，噜噜不逗你了！刚才噜噜的魔法只是暂时停止这位老人家的呼吸，过五分钟后，她就会苏醒过来，到时候，主人你再叫人把她送到医院去吧！据噜噜所知，她中毒了。」
　　「中毒了？」
　　「嗯！刚刚喝了那么多的果汁，又吃了小笼包，不中毒才怪呢！」
　　一百万说得风间莫名其妙的，他茫然地问道：「喝果汁跟吃小笼包怎么可能中毒呢！马的，就会欺骗你主人我！」
　　「当然，喝果汁跟吃小笼包并不会让人中毒，可是，果汁里含着丰富的维他命C，而小笼包却是虾仁馅的，你说。维他命C跟虾子加在一起，会产生什么样的反应！我想主人应该学过吧！」
　　「原来是这样！」
　　风间这才想明白，原来谢紫嫣正是想利用这点来谋杀葛老太太！怪不得，维他命C跟虾子里的物质若起反应……而葛奶奶本来就有心脏病，这可真是神不知鬼觉啊，想想就可怕。
　　不过，听一百万的语气，他好像早就知道。
　　风间不得不怒道：「他妈的，你早知道了，为什么不告诉我！是不是就等着我叫你，跟你做交易啊！你有没有一点人性啊！人命是用来开玩笑的吗？你这个大魔鬼，你这个大混蛋。」
　　「切，噜噜要是没有十足的把握，怎么可能这么做！况且，不这样做，你们怎么能获得更多谢紫嫣的罪证啊！」
　　风间无语了 ，忽然想到了什么，嘿嘿地问道：「噜噜呀！我欠了你一个交易是不是？」
　　「不，我亲爱的主人，你欠噜噜两次！」
　　「哪I次我怎么不记得了！」
　　风间想赖帐， 一百万抱着小手，看着他说道：「主人，你是不是希望我立即撤了魔法，让葛老太太就这样挂掉呢！魔鬼可是没有人性的噢！这是主人你说的。」
　　「……」
　　风间摇了摇头，叹了 口气。
　　1百万忽然笑了起来，眼珠儿一转道：「主人！噜噜也不难为你，把这两次交易的条件合成一个怎么样？」
　　「有这么好的事？」
　　「都说了，噜噜是一个善良的魔鬼嘛！」
　　「你少来！说吧！怎么个合并法！你的条件是什么？」
　　风间可不认为这个一百万会有什么好心，不得不小心一些。
　　一百万咳嗽了两声，缓缓地道：「合并后的条件就是，找个时间，主人你再上一次林雅馨小姐吧！」
　　「什么？」
　　风间像是没有听清一般。
　　一百万立即解释道：「噜噜的意思是说，让你跟林雅馨再上一次床，做爱，MAKE LOVE！记得要带套套噢，有句俗话说得好，不成功，便成人嘛！」


第十集


本集简介
高圆圆中了华东的圈套、风间被朱德喜的手下用枪指着、林雅馨中了致命的一枪，一连串的事件，大魔鬼噜噜将会有什么样的动作？
　　被追杀的风间与高圆圆，能否逃离层层的包围？
　　而意乱情迷的高圆圆，为何以身相许…… 


第一章回家途中
　　得到噜噜救治的葛老太太依然在沉睡当中。而此时的噜噜正为了自己的交易跟风间大谈条件，而听过噜噜条件的风间则有吐血的冲动，这个大魔鬼果真够邪恶，不过呢，总算是有惊无险。
　　风间也不再多想，这个时候，只能静静地等待葛老太太的醒来。他拨打了急救电话，坐在椅子上喝起了茶。过了片刻葛老太太终于苏醒过来，她虽然刚刚饱受心脏痛苦的折磨，但此刻却没有显出疲惫的状态。
　　「奶奶，您醒了？」
　　风间放下茶杯笑呵呵地说。
　　「嗯！」
　　葛老太太点了点头，像是在想什么。一般来说，她需要很久的时间才能恢复突发心脏病所带来的伤害，为什么这一次只经过短暂的休息后居然没事了 ？她摇了摇头，静静地看着风间。
　　风间缓缓地说道：「奶奶，刚刚您身体不舒服昏倒，我已经拨打了急救电话……」
　　「噢！」
　　葛老太太笑了笑说道，「不用了，这都是老毛病了。我现在感觉很好，呵呵！你真是有心，其实我有自己的主治医师的。」
　　「可是刚刚我真的很担心您的安危！」
　　「我知道！」
　　葛老太太点了点头，她叹了口气道，「你陪奶奶回去吧！」
　　说着葛老太太缓缓地从椅子上站了起来。风间赶紧扶着她缓步走向小白楼。来到了小白楼中，林雅馨跟季云也就是周光健的老婆依然在闲聊着，她见到风间陪着葛老太太走了进来，心里稍稍放松了一些。
　　风间搀扶着葛老太太走到客厅的沙发上，缓缓地说：「奶奶刚刚心脏不大舒服，她现在需要医生的看诊，那个，大婶你知道医生的电话吧丨‘」大婶，这是在喊谁？季云心头很不高兴，但听到葛老太太身体不适，她还是拨打医生的电话。片刻过后，负责葛老太太身体健康的医师们马上赶来这里，替葛老太太做一下初步的检查。
　　这时周光健夫妇和周光润都围在葛老太太的身边。当然还有林雅馨、高圆圆与风间三人。医生检查完后，示意他们将葛老太太立即送入医院，虽然在这里也有一些先进的检查仪器，但是毕竟不能跟大医院相提并论。而风间也拨打了张老将军的电话，张老将军接到电话后迅速赶到这里，并且利用自己的关系，将葛老太太送入了军区医院。
　　忙完这一切之后，已经是半夜时分了。
　　风间跟高圆圆姐妹告别了葛老太太等人后，便开着自己的车子返回家中。
　　「间间，到底发生了什么事？」
　　林雅馨拉着风间，茫然地问道。
　　「馨馨，你不是都知道了吗？葛奶奶心脏病发作了啊！」
　　「你少来！」
　　林雅馨一边开着车子，一边白着风间一眼说道，「我知道她的心脏病发作了，但是，当你跟葛奶奶在一起的时候，她为什么会心脏病突然发作？是受到什么刺激了吗？你知道这是一件多么危险的事情啊，幸好现在她没有生命危险！」
　　「呵呵，馨馨，你应该看看医院的检验报告的！」
　　「什么意思？」
　　「葛奶奶是食物中毒啦！」
　　「食物中毒？不可能啊！她也没有吃什么特别的东西啊，只是喝了一点果汁，还有一些小笼包，这样也会中毒吗？」
　　林雅馨好奇地问。
　　风间缓缓地答道：「维他命C跟虾子谈恋爱后遇在一起，不是会产生一些结晶吗？」
　　「……」
　　林雅声呆道：「你的意思是说，那些小笼包是虾子做的？」
　　「嗯！」
　　风间点了点头。林雅馨这才明白是怎么回事，不过，她却反问道：「咦，奇怪了！你是怎么知道的啊？还有，什么叫维他命C跟虾子谈恋爱，又产生了什么结晶的，你真是越来越不纯洁了！」
　　「我是非常纯洁的啊，我的馨馨小姐！」
　　风间委屈地说。
　　「那，我们在床上的时候，你哪一点纯洁了？」
　　林雅馨笑呵呵地说道。
　　她不提还好，一提之下，风间那颗脆弱的小心脏就狂跳不止。他忽然感觉到，那一夜与林雅馨的风流将会埋下祸根。自己的张寒该怎么办呢？他脑海里忽然闪现出一个女孩痛哭流泪投河自尽的画面来。
　　恐怖，真是好恐怖。
　　风间连连摇头，额头的冷汗缓缓掉落。林雅馨望着他的模样，不解地道：「你怎么了？」
　　「没什么，我想我们在床上没做什么吧？」
　　「你敢再说一遍吗？」
　　林雅馨突然来个紧急剎车，幸好风间系着安全带，否则就要跟跑车的挡风玻璃来一次亲密接触。林雅馨缓缓回过了头，她深情地望了一眼夜晚中的上海，又看了看那条黄浦江，弄得风间心惊肉跳的，这位大小姐不会直接把自己扔到江里喂鱼吧！
　　「呵呵！」
　　风间尴尬地笑了笑说，「我，我说着玩的。开个玩笑，一个玩笑而已，我向老天保证这真的只是一个玩笑。我不是一个随便的男人，既然跟你已经发生了关系，我会娶你的。就算我是一个穷小子，但，我会努力让你过得幸福的！」
　　「是吗？」
　　「我发誓！」
　　「噢，想娶我林雅馨可不是那么简单的事情噢！」
　　林雅馨洋洋得意地道，「我想你也看过葛奶奶小儿子结婚时候的情景吧。我也想要那样的排场，而且，一定要超越他才行。另外，你说要娶我，给我幸福，那么，像葛老奶奶那样的庄园别墅才配得上本小姐。还有，我要三辆跑车，自己开一辆，佣人开一辆，撞一辆！另外，本小姐希望自己的银行存款可以达到一个阿拉伯数字一后面跟随一排小零头，八个太少，九个勉强，如果是十个的话，那就更完美了。」
　　「那我出家总得了吧！」
　　闻言，风间不禁张大了嘴。
　　「行，我现在就帮你剃渡，你就阿弥陀佛去吧！」
　　林雅馨咯咯地笑着。
　　痛苦啊！风间不禁苦着脸，看来要娶这样一个大小姐进门，还真不是一件容易的事情。不要说阿拉伯数字后面跟随十个八个小零头，就连林雅馨开的这辆车，都够自己奋斗一辈子的了。
　　「我亲爱的小间间，你做好娶我的准备了吗？」
　　「或许，大概、八成，三〇〇〇年时我就可以准备好了！」
　　「那我们的契约是不是也要改正一些内容，让你直接做到三〇〇〇年后好了！」
　　「我不要！」
　　「但我想要啊！咯咯！」
　　林雅馨不禁发出爽朗的笑声，让风间整个心在跳动中痛苦不安。林雅馨重新发动自己的跑车。高圆圆的车子就停在他们的身边，也不知道这两个人在嘀咕着什么。
　　她一个劲儿的按喇叭，而且在她们两辆跑车身后已经有数十辆车子正发出令人窒息的吶喊声。交通警察也已经出动想要了解发生了什么事情。林雅馨伸了伸舌头，发动引擎飞一样地向前行驶。
　　回到了王臣极品小区，已经过了十二点。三个人都感觉到疲惫不已，但还是围坐在客厅的沙发上讨论着今天发生的事情。风间有些困了，但还是得强打着精神才行。
　　「这个谢紫嫣果真非同小可，就算是下毒，也下得含而不露。」
　　高圆圆说道，「她利用葛奶奶心脏病的弱点，让她吃下大量维他命C跟吃虾子，就算葛奶奶心脏病发作死亡，她也可以找一些说词搪塞过去。照这情况看来，葛奶奶真的很危险！」
　　「是啊！」
　　林雅馨说道，「最好的办法，就是让葛奶奶跟谢紫嫣分开来。然后请专人保护她的安全！」
　　「嗯！」
　　高圆圆点了点头。「我已经跟周光健谈过了！」
　　「他怎么说？老姐，你把录音档案放给他听了？」
　　林雅馨问道。
　　「是的！」
　　高圆圆说道，「他听完录音档后，很震怒，也很激动，想立即找谢紫嫣算帐，不过没多久他又冷静了下来。他希望我们先不要张扬，一切由他来处理。毕竟是人家的家务事啊，我想我们也不用太操心了。」
　　「老姐，你认为周光健那个怕老婆的男人能做什么啊？」
　　「那只是表面上看起来是这样而已，这个周光健绝对不简单。从他的谈话中，我可以了解到，这个人虽然外表憨厚，但却流露出一股精明的味道，相信他是能处理好这件事情的。」
　　「那就好，我也懒得管这个闲事，如果不是间间这小子没事乱逛的话，也不会惹这么多麻烦。」
　　说着，林雅馨望向了风间。只见到风间的嘴张着，双眼紧闭，正处在梦境中。
　　林雅馨跟高圆圆相视一眼，一人一边架起他之后，将他扔到地板上。但是，风间还是没有醒来。他继续打着鼾声，两姐妹连连摇头。高圆圆也感觉有一点累了，于是她洗了个澡后便睡觉去了。
　　林雅馨望着地面上的风间，心里却颇不平静，她还在回忆那晚在酒店里与这个男人缠绵时的情景。唉，或许这就是人生吧，自己怎么就将第一次给了这个死男人，哼！她也不愿意多想，将风间抱了起来，送进了他的房间。
　　虽然感到有一点累，但林雅声并不想睡。
　　她无聊地打开风间的笔记型计算机想上一下网。赫然发现，风间的计算机蛋幕上居然是一个裸体女人的照片。这让林雅馨大为震怒，她心想着想立即发火，可是忽然看到桌面上有个名为淫荡的文件档。这该不会是这个变态家伙弄出来的八片吧？
　　林雅馨回头瞪了熟睡的风间一眼，便将那个文件档案打了开来，播放的是郑义跟苏晴那一场野战的情节。林雅馨一下子看得惊呆了，看着郑义跟苏晴那激情的缠绵，她不禁面红耳赤。
　　她在心里咒骂道，该死的间间，居然是一个偷窥的变态狂。不过，那画面中精彩的表演却深深地吸引了林雅馨的目光。她还是第一次看这种东西，虽然心底有些排斥，但郑义跟苏晴那淫荡的呻吟声，让她心头不禁产生了涟漪，越扩越大。
　　「啊！」
　　这时，睡梦中的风间忽然打了一个哈欠，懒懒地起床，去了一下洗手间。当他回来的时候发现林雅馨坐在自己的计算机椅上，似乎在看着什么东西。不觉用手拍了拍嘴，睡眼惺忪地问道：「馨馨，你怎么还不睡啊？」
　　「我在观看一场激情的表演，不要打扰！」
　　「噢，动漫吗？还是韩剧日剧？」
　　风间疲应地坐在床上。他并没有看到计算机上播放的画面，虽然听到计算机里传来的淫荡声音，不过却没怎么在意。
　　「我在看真人表演！」
　　林雅馨回过头，一脸怒意地望着风间。「这是你从哪儿弄来的呀！我亲爱的间间同学！」
　　「真人表演？」
　　风间从床上狐疑地站了起来，这时才睁大自己的眼睛望着计算机屏幕。当看到郑义跟苏晴的画面时，他的心一下了跌入了谷底，猛然间冲到林雅馨的身边，就要用鼠标将影片关掉。
　　林雅馨一把抓住他的手，冷笑道：「干嘛，想毁灭证据吗？」
　　「不，不是的！」
　　风间结结巴巴地说道，「这个，这个限制级的片子，对于馨馨这样纯洁的女生来说是不宜观看的。」
　　「是吗？」
　　「那当然！」
　　风间点了点头，他在时刻注视着林雅馨的举动。这大小姐要是发起火来，那可真不是自己能吃得消的啊！眼见林雅馨的眼角里含着一丝怒意，风间不禁紧张起来。
　　暗暗地想着，为什么林雅馨会出现在自己的房间中？为什么又能找到自己隐藏得比定海神针都深的影片啊？他满脑子的疑惑，虽然想解释，不过，现在任何的解释都是完全无用的。
　　自己总不能说，是因为寂寞才看这种烂片子吧，也不能说是自己跟踪郑义偷拍下来的吧。这有够变态的，他费尽了脑汁想找一些说词，但是发现完全找不到。浮云啊，都是浮云。
　　「色狼，你是不是该解释一下啊？」
　　林雅馨沉声说道。
　　「这个嘛……」
　　风间想了半天，缓缓地道，「我的计算机前几天受到黑客的攻击，一不小心感染了病毒。那个该死的黑客不但侵入了我的计算机，还留下这等无耻龌龊的片子，我试着删掉却怎么也不能……」
　　「噢，这个也是病毒？」
　　林雅馨用鼠标将窗口最小化，桌面上呈现出一个赤裸的女人。看得风间一愣一愣地，他张大了嘴说道：「这，这是从哪里蹦出来的啊？我怎么可能将这样的一个女人设为桌面呢？」
　　「噢，病毒！」
　　林雅馨用风间的说词解释道。
　　「对，没错。就是那该死的病毒！」
　　风间连连点头确认，说道，「馨盘，你现在相信我了吧。现在的黑客怎么都这么变态呢，唉。网络安全是一定要注意的。否则害人不浅啊！」
　　「咯咯……」
　　林雅馨忽然笑了起来，她又将窗口放大，说道：「我怎么感觉这个片子里的男主角有点眼熟呢，好像似曾相识噢。」
　　「那个龌龊男，馨馨你怎么可能会认识呢！」
　　风间硬撑着说道。
　　「嗯，也不知道郑义那小子听到这样的话，会有什么感想？」
　　林雅盘缓缓地说。
　　「不会吧！」
　　风间继续硬撑着他的谎言。「郑义哪有这小子有魄力？你看看这个男人英勇的举动，郑义那小子绝对不是这样的人。」
　　「噢？」
　　林雅馨拉长了声音。「那么郑义是什么样子的人呢？」
　　「他，他是一个无比纯洁的男人！」
　　风间不得不赞美那个人面兽心的好友郑义同学，但这也是没有办法的事啊。不过，此时的风间却在想着，究竟是谁把自己的桌面改成了赤裸的美女，自己的桌面应该是张寒啊！难道真的是黑客入侵了？这，这也太不可思议了。
　　「间间，去搬张椅子来，要结实一点的噢！」
　　林雅馨温柔地说。
　　「椅子？」
　　风间顿时觉得自己此时的处境非常危险，从林雅躲那温柔口气中所带出来的杀气来看，那椅子分明就是要干掉自己的凶器嘛。我还有大好的人生啊！他不禁有些迟疑，林雅馨翻了一个白眼说道：「怎么，还想抗命？」
　　「哪敢，哪敢啊！」
　　风间像是一个做错事情的孩子般。「我，我这就去！」
　　说着，他马上冲出了自己的房间，在硕大的客厅四处寻视着，果然在一个角落里，风间看到了一个软绵绵的休闲绵凳。
　　嗯，这个砸到脑袋上应该不会很疼吧！先试试看。想着，他用那绵凳砸向自己的脑袋。还不错，并不会很疼。不过林雅馨可是武技高手，力量不是自己这瘦不拉叽的身材可以比拟的。
　　想了想，他又在客厅沙发上拿了一个靠垫才回到自己的卧室。林雅馨看着风间这般模样，笑了笑，她缓缓地说：「来，过来坐在我的身边！」
　　「噢！」
　　风间点了点头，小心翼翼地坐到林雅馨的身边，低下了头。忽然哭丧着脸说道：「馨馨啊，我错了。你就发发慈悲吧，要打就快点噢，下手要轻点啊！还有，这的确是郑义的影片，我完全坦白的跟你说了。另外，那个赤裸女人的桌面真的不是我放的啊！」
　　「你这是对我解释吗？」
　　林雅馨咯咯地笑道，「所谓的坦白从宽，抗拒从严吗？」
　　「我还不想死啊，我还年轻啊！」
　　「我在你心里就是那么的恐怖吗？难道我就不温柔吗？」
　　「你很温柔，但你的温柔我永远不懂啊！」
　　「噢！」
　　林雅馨笑呵呵地道，「这样啊，来！那我给你一个了解我温柔的机会。这部片子拍的很好，你这个导演的功力还真不错，我想比起那些所谓的三级片导演要强得多吧。来吧，陪我一起看吧！」
　　闻言，风间的头开始有些痛了……


第二章女人善变
　　风间没有办法，只好坐到林雅馨的身边。那偷拍的影片他早已经看过N遍了，细一个情节都已深深刻在脑海里。但跟一个美女一起看却还是头一遭啊，心里虽然有一点小小的激动，但是，他还是不敢表现得那么明显。
　　「嗯！这个女人的身材还不错噢！」
　　林雅馨边看边点头。
　　我的老天啊，林雅馨什么时候变成这个样子了，她那纯洁的心灵哪里去了？果真是八片害人啊！这样想着的风间，时不时用眼睛瞄着林雅馨，而林雅馨却显得神情专注，彷佛眼前所看到的影片是一个好莱坞强片般吸引着她的注意力。
　　风间现在可没有那种心情观看这个片子，他赫然发现窗口上显示的文件名居然是淫荡两个字。这，这是谁取的名字？这影片的档名，我分明取的是「一个男人不得不做的事情」啊！
　　这么一想，风间都觉得头大，难道真的是黑客入侵？不可能啊！
　　为了防止自己浏览色情网站被病毒入侵计算机，他已经花了大把的钞票买了最顶尖的防毒软件啊。那，那这究竟是谁干的呢？噜噜……一定是这个家伙。想着，风间在心底喊道：「死魔鬼，快给滚出来！」
　　「又是啥事？」
　　噜噜懒洋洋地说。
　　「说，我计算机上的事情是不是你干的！」
　　风间怒吼着。
　　噜噜打了一个哈欠，噢了一声说道：「你是说，你埋藏得比海深的那个郑义与苏晴的影片啊，名字是噜噜改的。什么叫『一个男人不得不做的事情』啊？真是太白痴了，噜噜看过后，只能用两个字来形容，那就是淫荡。」
　　风间不解地道：「他奶奶个熊的，我藏得这么隐秘你都能翻出来。你翻出来我就不能说什么了吗？你怎么把档案放在桌面这么容易曝光的地方啊，被人发现了怎么办？」
　　「有吗？」
　　噜噜忽然从风间的身体里钻出来，看到林雅馨正饶有兴趣地观看着那影片，他摇了摇头，凑到风间的耳边笑哈哈地道，「没想到啊，林大小姐居然变得如此淫荡。难道是经过主人爱的怜惜后，整个人都变了吗？」
　　「闭嘴！」
　　风间轻声地说。
　　「嘿嘿，噜噜说得没错噢，你看看人家看这影片时候的投入样子。」
　　噜噜挥舞着自己手里的小叉子，笑咪咪地道，「主人，噜噜认为，我们的交易你可以实现了。一般来说，受到如此诱惑的男人或者女人，都会渴望去扮演里面的角色。嘿嘿，看来又有好戏看了。」
　　「看你个头啊看！」
　　风间小声地咒骂道，「你是不是一定要把你家主人搞死，你才能瞑目。」
　　「哪有，噜噜也是为了我亲爱的主人你制造性机会嘛！」
　　「……」
　　「主人，你要好好想想噢！在跟林雅馨如此美丽的女孩春风一度过后，难道你就没有对她的身体产生感情吗？正好，借此机会，你可以发泄一下。」
　　噜噜洋洋得意地道。
　　「少废话，我桌面上张寒的照片呢？那个裸体的女人是不是也是你弄出来的？」
　　风间疑惑地问道。
　　噜噜嘿嘿笑道：「当然。张寒太纯情了，丝毫不适合你这个龌龊的男人。我是怕她这样一个纯洁月亮，被你这颗肮脏的星星给污染了噢！还是那个赤裸的女人比较适合你的审美观念。」
　　如果不是林雅馨在场的话，风间肯定会气到爆发出来。他瞪着噜噜，半天说不出一句话来。
　　「咦，间间，你在说什么呢？」
　　见风间在嘀枯着什么，林雅馨好奇地问。
　　「没，没，没有！」
　　被林雅馨惊吓回神的风间连连摇头。
　　这时林雅馨忽然站了起来，她伸了一个懒腰。「没意思。唉，男人跟女人间也就那么点事情。不好玩，我去睡觉了，你继续吧。」
　　说着她从椅子上站起，缓缓地向门口走去。风间利落地坐在刚刚林雅馨的位置上，刚想去删除那影片，林雅馨却忽然停下了脚步，回过头望着风间说：「告诉你哦，这个影片你可不许删除。否则，我会让你付出代价的噢！小色狼。」
　　「到底我们俩个是谁色啊，刚刚明明是馨馨你在看……」
　　「女人色一点不是更招男人的喜欢吗？」
　　「……」
　　「另外，友情提示噢！小心引火上身，本小姐可不帮你解决！咯咯！」
　　林雅馨笑呵呵地说完，头也不回地走了，留下呆然坐在那里的风间。此时的风间头都胀大了。
　　这，这还是那个林雅馨吗？为什么会变得如此放荡，难道是自己在做梦？边想着，他狠狠地掐了掐自己的大腿。
　　一股疼痛传入他的身体。
　　看来不是做梦。可是，林雅馨的变化也太快了一点吧！我真是一个罪人啊，把一个纯洁的女孩子变成这般模样。苍天啊，我错了。如果你想用雷劈我的话，请尽早吧！风间心里很难受，因为林雅馨的转变让他无法接受。
　　「唉，还以为会有激情的一刻上演呢，结果是一场游戏一场梦啊！」
　　噜噜晃动着大脑袋。风间拿起那个绵凳便砸在噜噜的脑袋上，他将这一切的罪过都归于噜噜的身上，要不是这个大魔鬼搞出这样的事情，一个纯洁的女孩会变成这样吗？
　　「子曰：食色性也。这不论男人跟女人都是一样的啊！」
　　「子曰：杀你没商量！」
　　「子曰：来而不往非礼也丨，」
　　人与魔鬼的战斗又拉开了帷幕，不过，这次的胜利者居然是风间。最后竟然是他骑在大魔鬼的身上挥舞着拳头，狠狠地砸在噜噜的背上，颇有点武松打虎的气概，可是，让风间不爽的是，噜噜居然在他如此猛烈的进攻下睡着了。
　　他的拳头彷佛替噜噜捶背一般。而且，噜噜一边睡一边说着梦话，「子曰……子曰……」
　　风间跳回自己的床上，翻来覆去的睡不着。他如同林雅馨一样，经常回忆着那日在酒店里跟林雅馨缠绵的情景，彷佛一个诅咒般让他难已忘记。的确正如噜噜所说，林雅馨那雪白的肌肤、那婀娜的体态、那如仙女一般的面容，都让他回味不已。
　　但罪恶的感觉始终围绕着他。
　　明天怎么办？后天怎么办？自己是该承担责任啊，但以林雅馨那样身份显赫、家财万贯的女孩，自己就算是卖肾也养不起啊！真是头疼啊，一失足果真就成了千古恨。
　　张寒怎么办？一想到张寒，风间心底的痛苦就加倍了。为了缓解痛苦，他从床上走了下来，跑到厨房为自己做了一大堆的美食。圣人说，食疗是缓解痛苦最强而有力的办法。试试吧。
　　他端着菜肴缓缓地从厨房走了出来，忽然听到电话铃声的响起，是从高圆圆房间里传出来的。高圆圆似乎正在睡梦中，电话响了好久都没有接。过了一会儿，高圆圆慵懒的声音响起：「喂，您好！」
　　「圆圆是我！」
　　电话那头传来了一个男人的声音。因为是深夜没什么声音，虽然隔着一道门，但风间还是可以听到一个细微的声音。
　　「你是谁啊？」
　　华东！」
　　「噢，你有什么事情吗？这么晚了，有事明天再说好吗？」
　　说着，高圆圆便将电话挂断了。紧接着她的电话铃声又响了起来，高圆圆没有办法，索性将电话关了机。
　　风间耸了耸肩，这个人面兽心的华东这么晚打电话给高圆圆一定没安什么好心。
　　如此想着，他也就端着盘子跟碗独自去吃他的美食了。当然，那美食充其量不过是一碗面。
　　吃饱后，风间便迷迷糊糊地睡着了。
　　铃铃——门铃响了起来，风间懒洋洋地从沙发上站起来，他打了一个哈欠，是谁啊，大清早的来这儿！平常除了北岛姐妹偶尔过来之外，应该没有其它人了吧。难道，难道是高圆圆的妈咪？
　　糟糕，一想到有可能是高圆圆的妈咪，风间开始紧张起来。他悄悄地走到门口，透过监视系统观看。一个打扮得像花花公子的男人出现在风间的视线里。华东？这小子一大早跑来这里做什么？
　　风间很不高兴，不过随即想到，华东并不知道他住在这里。该怎么办？开还是不开？如果不开的话，高圆圆跟林雅馨一定会被他的门铃声吵醒的。咬了咬牙，风间轻轻地拉开了门。
　　华东穿着一件休闲的西装，站在那里，眼见开门的是风间。他先是一愣，随即冷言冷语地道：「是你？」
　　「怎么，你希望是谁？」
　　对于华东，风间没有一丝的好感，因此他的语气也生硬了一些。
　　「你怎么会在这儿？」
　　华东疑惑地问道。
　　「我在这儿难道还要向你报告吗？」
　　风间白了他一眼说道：「有事没亊，没事请不要打扰这里的人休息。」
　　「你知道你是在跟谁说话？」
　　华东寒着脸。
　　「我在对人说话。如果你听不懂的话，那么，我也只能理解为是对一个牲畜！」
　　风间也没有想到自己的口气会这样的强硬。难道自己也变了 ？不过，那是为什么呢？
　　唯一的解释，就是这个男人的尊容让自己起了非常排斥的感觉。
　　「你再说一遍！」
　　华东吼叫道。
　　「你果然是听不懂我的话！」
　　风间笑呵呵地道。
　　华东怒了 ，冲上前去就要攻击风间，风间一个闪身躲了过去。这时林雅馨从房间里走了出来。她身穿睡衣，看到了华东，不觉奇怪地道：「华家大少爷，什么风把你吹来了？」
　　「噢，馨馨啊！早安啊！」
　　「不好，我彷佛被一阵狗叫声吵醒了！」
　　林雅馨打了一个哈欠缓缓地说。华东的脸色很是难看，他虽然对风间可以如此野蛮，但对林雅馨他还不敢造次。他只能耸了耸肩说道：「你老姐呢？」
　　「她在休息，你有事吗？」
　　「嗯！」
　　「噢，那请先预约吧！」
　　林雅馨走到客厅的沙发坐了下来，平静地说道，「我老姐最近的工作很忙，所以现在我已经成为她的经纪人，如果华大少爷没有预约的话，我是不会让你见她的。请自便！间间，送客噢！」
　　「是！」
　　这道命令风间执行的非常迅速，他做了一个请的手势，望着华东说道：「不好意思。美女有命令，我必须执行。如果您还不走的话，我相信这儿的保全人员会在三分钟内赶到，到时候若是发生什么事情，就不是我们能控制的了噢！」
　　「……」
　　华东目露凶光地瞪着风间，心里暗暗地想着：『小子，你等着瞧！』他转身就要走。这时高圆圆从房间走出来，她早已经听到了一切，在房间里换了一身衣物，对华东说：「请进！」
　　「圆圆早！」
　　华东瞪了风间一眼，缓步向高圆圆走来。
　　高圆圆缓缓地说：「你有什么事情吗？」
　　「嗯！」
　　华东点了点头，从怀里取出几张纸，缓缓地说：「有一些事情要跟你谈一谈。我们华氏集团最近惹了一场官司，所以，爸爸委托我请你做我们的辩护律师，这是合约，希望圆圆你能看一看，并且希望能帮我们打赢这场官司！」
　　「官司？」
　　高圆圆疑惑地问道。
　　「嗯，是关于华氏集团收购本市一块拆迁地皮的事情。」
　　华东缓缓地说。
　　「噢，原来是那件事情啊！」
　　高圆圆平静地道，「那个官司的确是由我的律师事务所承接的。不过，我们还在考虑是不是要接这个案子。我想明后天应该就会有一个结果了，请你耐心地等待一下。」
　　「这个……」
　　听高圆圆的语气，华东有一些难堪。本来他想，以自己跟高圆圆的关系。她应该会很乐意帮助自己的，但结果却远不是他所想象的那样。他一时间也不知道该说什么，只好搭腔说：「圆圆，这场官司如果我们输了，会有一亿的损失，请看在你父亲跟我父亲的关系上，帮我们一次吧。而且，我们不是朋友吗？」
　　「朋友归朋友，工作上的事情还是归工作上的事情。难道华家大少爷连这个都不懂吗？」
　　林雅馨懒洋洋地插了句话。而风间则嘀咕道：「一亿好像对于华氏集团来说，应该是九牛一毛吧？」
　　华东的脸真的是臭得可以，他站在那里不知道该走还是该留。
　　高圆圆缓缓站了起来，说道：「这样吧，你先回去。这个官司，我会尽快看一看。如果我们承接的话，我会以书面的方式通知你们华氏集团。能帮的，我肯定会帮。」
　　「谢谢！」
　　华东挤出这两个字。
　　「嗯，那就不留你用早餐了，我还有工作！」
　　高圆圆接过华东手里的合约，说道，「这份合约我也会看一看的。如果我要接这个官司的话，到时候我会约你一起好好谈一谈的。」
　　「噢，那就好！」
　　华东望了高圆圆一眼，又将目光盯在风间跟林雅馨的身上，他的眼神中流露出一股骇人的气息，让风间打了一个冷颤，随即华东缓缓地走出了门外，风间立即关上了门。
　　「唉，又没有睡好了！」
　　林雅馨关了电视，还是感到有些困，但风间却很有精神。
　　高阆圆望着他们两个，不快地说道：你们就算是对华东有敌意，也不必表现的的那么明显吧。更何况华氏集团跟我们家还有那么多的瓜葛，闹僵了可不好。」
　　「怕什么？」
　　林雅馨像是注入了兴奋剂一般说道，「闹僵了又怎么样。哼，就算被叔叔跟老爸骂一顿那又如何？反正，我已经有后路可走，就算无家可归，有一个男人是一定会收留我的，是不是呀？间间。」
　　「……」
　　风间望着窗外。「今天天气很好！」
　　高圆圆摇了摇头，不再理他们，准备去梳洗一下。林雅馨却忽然问道：「老姐，你真的准备接那个官司？据我听说到的消息，这个官司的胜率可没有多大噢！这样到时候不是会毁了你的名声吗？而且，华氏收购的那块地皮，本来就是全面性收购，如果地被他们收购了，那里的居民怎么办？」
　　「馨馨，亏你还是做生意的，你难道不明白一个商人最基本的是什么吗？」
　　「我知道！」
　　「那就行了，一个以利益为根本的商人，他会在乎那些居民在想些什么吗？」
　　高圆圆缓缓地说，「官司我是一定会接的。这不仅仅是为了华家与我们家的关系，而且也是为了我作为一名律师的荣誉。」
　　「老姐，你怎么这么冷血……」
　　「当然，官司的打法有很多种，只是看我用哪一种罢了。输要输得含而不露，赢也要赢得让那些居民得到的利益多一些。明白了吗？还有，你怎么可以说你老姐我冷血呢？别忘记了，你在做生意的时候，可是比我还要冷血噢！」
　　说着高圆圆便走进了浴室。
　　「嗯，一对冷血的姐妹！」
　　说完后风间后悔了，祸从口出，是非常有道理的话。
　　林雅馨瞪着她那秋般的眼眸，笑咪咪地道：「来，过来！我亲爱的间间，投入到我的怀里，让你感觉一下我的血是热的还是冷的。」
　　「外面的阳光依然明媚……」
　　说完，风间倏的一下子窜到了门口，打开门他就跑了。客厅里正要爆发的林雅馨望着他的背影，心里暗暗地想着一句很经典的台词：『跑都跑得这么帅，喜欢死了。』


第三章再进夜总会
　　成功逃离林雅馨视线的风问，一个人无聊地游走在王臣极品社区内。他拿出手机询问了一下葛老太太的身体状况，得知她一切都好，也就放下心来。因为是周末，学校放假，风间也不知道自己该去哪里，索性就到街上逛逛吧！
　　他招了一辆车，来到上海繁华的市区内。像个小孩子般，一会打电动，一会又上网游戏，很久都没有接触这两样东西的他，就像疯了一般，痛快地玩着。唉，好久没有这么悠闲了。
　　拥有一个大魔鬼的生活果然充满了痛苦啊！管他呢，今天就将一切抛在脑后，疯狂地玩一天，然后大吃一顿。嗯，如此想着的风间继续着他的悠闲时光。
　　大魔鬼一百万似乎对电动也非常感兴趣，他扯着脖子喊道，他也想参加风间的疯狂。但却被风间制止了，因为，一百万如果要玩，要是被其它的人看到了，这样铁定会被旁人认为是个灵异事件。
　　风间如此的劝着一百万，但这丝毫打压不下一百万那颗跳动着的魔鬼心。他对电动游戏室里那个电子台球游戏非常感兴趣，因为每打赢一关，就有一个美女会脱衣服。幸好，在一百万沉迷于这游戏的时候，风间给了他沉重的一击，将其关禁闭，而站在风间身边的一个打扮时髦的男孩却露出惊讶的神情。
　　他呆呆地盯着游戏屏幕，心里暗自想着，为什么那个屏幕没有放入游戏币就自动开始了？而且彷佛还有人在打一般。幻觉，一定是幻觉。他摇了摇头，却忽然听到一句：game over ！
　　真是奇怪，那男孩跑到那台机器前，左看右看上看下看，也弄不明白是怎么回事，最后只能看了一眼风间后便独自郁闷地走了。
　　风间当然没有注意到这一切，他依然在一款名为「三国风云再起」的游戏前疯狂地玩着。时间一点一点过去了 ，风间也感觉到有一些疲惫，再将游戏打通关后，他便离开了电动游戏室，此时已经是晚上八点左右了。
　　乖乖，居然玩到这个时候，风间看到时间时都吃了一惊，自己可是早上六点就出来的啊！疯狂啊，真是太疯狂了。这时他忽然感觉肚子有一点饿，索性找了一个小饭馆吃起饭来。酒足饭饱后，风间也不想回王臣极品小区，唉，就算给自己放一天的假吧，如果现在回去面对那两个姐妹，自己说不定要被弄成什么样呢。
　　呜呜，我的悲惨人生啥时候会结束呢？
　　呆呆的想着这些，风间游荡在繁华的街道上，忽然走到了金色大帝夜总会的门前。怎么走到这里来了？真是奇怪。望着金色大帝那闪亮的霓虹灯，风问不在想，这个地方是多少男人的梦想啊！
　　看着夜总会前停着的车辆，风间摇了摇头，这里嘛，是有钱人的天堂，穷人的地狱啊！他刚想走开，忽然却听到一百万的声音：「主人。我们换个条件如何？」
　　「换啥条件？」
　　风间不解地问。
　　「救了葛老太太一命，噜噜不是想让你跟林雅馨再做一次嘛，嘿嘿！那个难度有点高噢。以前噜噜就说过，噜噜是最善良的魔鬼，为难自己主人的事情是不会做的，所以，噜噜决定提一个又简单又轻松的条件让您来完成，如何？」
　　「你又有什么阴谋了？」
　　「主人，你可不要说得那么难听嘛！」
　　噜噜从风间的身体里蹿了出来，缓缓地道：「噜噜可是一片好心，你看那金色大帝的霓虹灯如此闪亮，这似乎就能照亮人生：」
　　「你别告诉我，你要让我进去那里帮你找小姐？一个字，20！」
　　风间瞪着噜噜，突然，他像是发现了什么一样，忽然惊奇地问道：「你，你不是被我关禁闭了吗？你怎么能跑出来？」
　　「嘿嘿，噜噜发现，那禁闭噜噜依然可以破解！真的很开心，哈哈！」
　　「可以破解？」
　　风间的心头冷飕飕的，如果禁制被这个魔鬼破解的话，那么以后自己该拿什么对付他啊？真是头疼啊，没有了束缚，这个大魔鬼说不定会做出什么奇怪的事情来呢。奇怪了，那个禁制空间怎么会被破解了呢？
　　「主人，从你的眼神中，噜噜彷佛看到一种担心！」
　　「我的确很担心！」
　　「放心，违背良心的事情、有悖伦理的事情及邪恶的事情噜噜是不会要求你做的。你的任务就是跟噜噜做交易嘛！当然交易的内容都是为了主人您着想啰，噜噜可是最善良的魔鬼！」
　　「你滚吧你，为我着想，怎么我从来就没有看出来，你哪里为我着想了 ？」
　　风间瞪着他说道，「扫大街也是为我着想？闯女厕所也是为我着想？让我扮成女人进女浴池也是为我着想？」
　　「当然啦！」
　　一百万解释道，这些都是常人无法体会到的，主人，您应该庆幸才是，这些梦想你已经都实现了。」
　　「少废话，这次你又想干嘛？」
　　风间不得不提出心里的疑问。
　　「阅入金色大帝，制造一场疯狂！」
　　「不干！」
　　「那您就在这繁华的街道上裸奔吧，噜噜这话可不是威胁噢！」
　　「……」
　　风间无奈地摇了摇头，的确，没有了禁制空间的束缚，自己也拿这个大魔鬼没有办法。与其赤裸地奔跑在繁华的街道上，还不如就依了这个大魔鬼吧。唉，他叹了口气，说道：「还有其它的吗？」
　　「当然还有，不过，那是进入金色大帝以后的事情了！」
　　可怕，相当的可怕。风间不觉在想着，难道这个家伙想让自己玩一男多女的游戏？自己可是一个纯洁的人啊！但，他丝毫没有办法，只能在脑海中搜索着千般个理由，忽然笑呵呵地道：「噜噜啊，你主人是穷人啊，这地方的消费可不是你主人我能消费得起的，到时候我还不是被扔出来？」
　　「您是说钱吗？」
　　「当然，没有钱就不能进这个地方。走，主人带你到游乐园疯狂一下如何？」
　　「钱嘛不就是花的嘛！给你，这是三万块，够了吧！」
　　一百万挥舞着自己的小叉子，点点星光闪烁而出，忽然在他的手里出现一迭厚厚的钱。
　　风间瞪大了眼睛，缓缓地道：「你，你这小子不是弄不出钱来嘛？第一次见到你的时候，你连个钱影子都没有给我弄出来，怎么现在居然弄出来了？」
　　「嘿嘿，这是一个秘密！」
　　「给我从实招来，如果你真能变出钱的话，给我弄出几个亿花花！」
　　「花啥？这还是从刚刚那个富家子弟的皮包里偷来……」
　　说到这儿，噜噜闭上了嘴。风间眉头紧皱，冲着一百万翻了一个白眼。「你这不是犯法嘛！居然去偷，你有没有一点道德底线啊？」
　　「切，少来了主人！」
　　一百万不屑地道，「这三万块对于富人来说，算得了什么啊！而且，我看那个富家公子就是不爽。所以，就偷了呗。」
　　说着一百万捂着嘴坏坏地笑了起来。
　　「哪个富家公子？我怎么没有看到？」
　　风间疑惑地问道。
　　「就是那个，那个开着林肯加长的小子！」
　　说着一百万用手指了指金色大帝门前停靠的一辆加长林肯。风间怎么看怎么觉得这辆车有点眼熟，不过，那富家公子进入金帝大帝留下的背影更让他觉得眼熟，但是一时间他还真的忘记曾在哪儿见过。
　　「走吧，噜噜最亲爱的主人。今夜让我们无眠，今夜让我们疯狂吧，嘎嘎！」
　　「……」
　　风间只能无奈地走向金色大帝。
　　金色大帝的门口有两个漂亮的女迎宾员，他们眼见风间的穿著还算体面。一身黑色的西装，有点脏的皮鞋，两个女迎宾员同声：「欢迎光临！」
　　还幸亏有这身行头啊！
　　要不是林雅馨帮他买的这身衣服，可能他连门都进不去吧？风间倒是真的希望自己被拦住，毕竟对于一个学生来说，去夜总会的事情可不怎么光彩。他缓缓地走进金色大帝。
　　金色大帝的布局跟风间上次去的西泽大帝如出一辙。灯光以昏暗的红色为主，包厢里传来男人跟女人放荡的笑声，时不时还有一丝微弱最原始的喘息声传来，让风间觉得满脸发烫0他走到吧台前，一个漂亮的女人温柔地说：「欢迎光临金色大帝，先生有什么需要服务的？」
　　「噢，麻烦给我一间豪华包厢！」
　　风间在一百万的示意下说出了自己的要求。
　　「先生请跟我来！」
　　在一个身穿旗袍的漂亮女人带领下，风间来到包厢。包厢的确很是豪华，四十几英吋的液晶电视，猩红的地毯，实木的家具，意大利的真皮沙发，给人一种家的感觉0风间坐在沙发上，那身穿旗袍的漂亮女人并没有走开，而是对风间微笑着。风间为了帮助张小红曾去过西泽大帝，所以对这里头的规矩也算是懂得一些，因此他从口袋里取出一千元钱递给了那个女人。
　　「谢谢！」
　　女人笑了笑。「先生有熟悉的小姐吗？」
　　「噢，这个……」
　　风间迟疑了一下，在噜噜的逼迫下，只好说道：「没有,不过过了今晚就会有了。」
　　「嗯，好！您稍等！」
　　那漂亮女人说着缓缓离开了包厢，并把门关上了。一百万飘啊荡啊地在整个包厢里乱转，似乎对这里的一切都十分感兴趣。风间坐在那里心里有些忐忑不安，上一次是为了帮助别人，还有情可原，但这一次分明就是来玩的嘛！
　　不一会的时间，那个穿漂亮旗袍的女人带着一群亲丽的小姐走了进来。那群亲丽的小姐每个都长得很漂亮，虽然是小姐，却都散发出一股气质来。她们均穿着旗袍，各摆风骚地站成了一排，等候着客人选择。
　　噜噜再一次撺进风间的身体里，弄得风间感到很奇怪：「怎么，见到女人，你也害羞了吗？」
　　「才不是呢！」
　　噜噜在风间的心底说道，「这样才方便我们交流！」
　　「交流什么？」
　　风间暗暗地说。
　　「哪一个正点啊！」
　　噜噜花痴般地望着那些女人，缓缓地道，「咦，最左边的那个不错噢。胸部很大，腿也很长，尤其那风骚的样子值得玩味啊！嗯，右边的那个也还可以，就是有点小巧玲珑了。中间的嘛，就有点差强人意了。中间旁边的那个嘛，居然是个外国妞。」
　　「……」
　　「先生，您选哪一个呢？」
　　穿旗袍的女人微笑地说。
　　「噢，左边的那个，右边的那个，中间的那个，中间旁边的那个！」
　　其实这些都是噜噜的想法，当然，如果风间反抗的话，那个大魔鬼就要施展魔法，当着这些小姐的面前赤裸地展现风间那瘦不拉叽的身体。
　　「呵呵，先生的胃口不小噢！」
　　「这个嘛！」
　　风间低下了头，他将一迭钱放在桌面上，示意其它没有被选中的女人一下。那群女人每人拿了两百元后，退出了这个包厢。那个刚开始带风间来到这儿的女人也想退出去。
　　「你，你等一下？」
　　风间对那个女人说道。
　　「先生还有什么吩咐吗？」
　　那个女人的气质丝毫不比这些小姐们差，她粉嫩的脸颊上挂着一层笑意，秀发披洒在肩头。
　　风问迟疑了一下，缓缓地说道：「我选择你！」
　　「我？」
　　那女人笑呵呵地道，「先生不是已经选择四个了吗？」
　　「噢，还有一个你！」
　　「我只陪喝酒的噢！」
　　「我也只是想请你陪我喝酒！」
　　「那其它小姐们呢，她们也是一样的！」
　　「我觉得，你比较适合我！」
　　「那我真要谢谢先生的眼光了。」
　　风间不知道怎么的，脑海里忽然闪现出许多男欢女爱的画面。他觉得有一些发昏，望着那个带自己来包厢的女人，竟然有一种激烈的冲动在心底徜徉，这是怎么了？
　　难道是一百万那个死家伙搞的鬼？
　　「嘿嘿！」
　　噜噜坏笑道，「主人啊，既然已经来到这个地方了，你就放弃纯洁的外表吧！男人嘛，就应该狂野一点，想要的时候就要往前冲噢。你要知道，就算你什么都不做，有一天噜噜也会宣扬出去的！」
　　「你敢！」
　　「没有了禁制空间束缚，你认为噜噜还会怕你吗？嘎嘎！」
　　「好噜噜，亲爱的噜噜，你就饶了我吧。」
　　风间苦苦地哀求道，「我还是一个学生，你这样做是在毁灭一个正直的男人啊！你要知道，这样的诱惑对我的心灵将会是一个什么样的创伤吗？」
　　「男人总有第一次的！」
　　「我的第一次已经给了馨馨，我不再需要……」
　　「噜噜嘴里的第一次是指，来这个地方找乐子！主人，你喜欢SM；还是群P？」
　　「你，你这是从哪儿知道的？」
　　「网络，一切皆有可能！」
　　听着噜噜的话，风间摇了摇头。
　　那个穿旗袍的女人看着风间愣愣的模样笑道：「先生，你怎么了？」
　　「噢，没什么？你叫什么呀？」
　　风间没话找话地说。
　　「小艾！」
　　「噢，你好！」
　　风间居然白痴地问了声好。
　　小艾笑嘻嘻地道：「原来先生喜欢这种形式的！其实我们本来就是陌生人，你好！我们喝酒吧。」
　　「嗯，喝酒！」
　　风间只能以酒精来麻醉自己，让他放弃道德底线跟这帮女人疯狂一晚，他还做不到。所以他叫了许多啤酒，跟小艾一起喝了起来。小艾觉得这个男人很奇怪。
　　一般来说，来这里的男人都是需要女人来服务的。而他只是喝酒，气氛也很沉闷。而且这个男人叫的几个小姐都干瞪眼地坐在一边，她们开始露出不快的表情，这算是什么啊？陪坐吗？
　　「先生，我想这样喝酒很没有意思，不如我们猜拳吧！谁输了，谁就喝，怎么样？」
　　小艾提议道。风间点了点头。「好，我们猜拳！」
　　「我们也加入好啦！」
　　一个小姐实在耐不住寂寞，插了一句话。风间望了望她，赫然那已经半露在外面的胸部，跟白得如雪般的大腿，正十足地挑逗着他的感官神经，再加上噜噜给他施展的诱惑魔法，让他更抵挡不住这样的诱惑。
　　但，他还是控制着自己，不让自己的欲望爆发出来。他大口大口地喝着酒，想用酒精来麻醉自己，但酒精却让他身体里的欲望扩大了起来。他忽然嚷道：「划拳，谁输了谁就要喝一杯酒，并且脱一件衣服！」
　　「哟！这个，我只陪喝酒而已！」
　　小艾开始面露难色。
　　猛然间，风间一把抓住小艾的手。「你这是不给我面子？」
　　「我，我……」
　　望着风间那可怕的眼神，小艾有一些发慌。为什么刚刚还文静得像个学生的男人如今却变成了这般模样？难道他是一个有怪癖的男人，她轻轻挣脱了风间的手，笑了笑道：「既然先生这样要求，那小艾也只有奉陪了，不过，想看小艾的身体还需要先生的实力噢！」
　　「来吧！」
　　风间吼了一声，他一屁股坐在沙发上，心里却焦急地道：「噜噜，你这小子给我施展的什么魔法啊？刚刚那个还是我吗？」
　　「那个才是真正的你，噜噜只是给你一个挖掘自身潜力的魔法。原来主人居然这么淫荡！还口口声声说自己纯洁，哈哈！」
　　「你就玩死我吧！」
　　风间有心想骂噜噜两句，但，脑海里却传来一阵疼痛，一个潜意识告诉着他说，这才是你真正的自己，去释放自己的性欲吧。可怜的男人，道德就放在一边吧！风间被这声音迷惑了心智，他开始像是失去知觉一般倒在沙发上。
　　噜噜重新从他的身体里窜了出来，自言自语地说：「三分钟后，一个纯洁的男人将不复存在，取而代之的是一个狂野的野兽……嘎嘎，主人。噜噜先替你那个纯洁的心说声抱歉啦！」


第四章痛苦的快乐
　　小艾儿见风间忽然昏倒在沙发上，不禁愣了一下，她心头有些慌乱，以前坏没有碰到这种情况，难道是因为受了刺激，以至于心脏病突发？不可能啊，他小小的年纪怎么会有心脏病呢？
　　其它的小姐们也都沉着脸，不明白发生了什么。过了一会儿，风间缓缓睁开了眼，他呼出了一 口气，彷佛做了一个幽静深远的梦一般，见这几个女人望着自己，他不由得笑了笑道：「不好意思，刚刚跟各位开个玩笑！」
　　「……」
　　「那么现在我们可以开始划拳了吧！」
　　风间解开了领口，挽起了手臂，静静地望着小艾几个人。小艾等人只感觉莫名其妙，不过也不多想，毕竟客人如此的要求，那就让他尽兴吧。
　　「一五，一十，十五二十！」
　　「喝！」
　　包厢里传出那震耳欲聋的吵闹声。无疑的，最大的输家就是风间了。开玩笑，这些小姐都是在酒桌上历练过的，划拳可是她们的职业，风间输得真是一个惨字可形容啊，仅仅只剩下一条小裤裤。他觉得有些难堪，脸色通红。「小姐们，我们来一次豪赌怎么样？」
　　小艾笑呵呵地道：「怎么个豪赌法？」
　　「一局定胜负！」
　　风间呵呵地笑道：「我们玩骰子，比点大。我一个人跟你们五个赌如何？」
　　「噢，好！」
　　小艾说道：「既然先生这样要求，我们姐妹就奉陪到底，但是先生现在可没有什么好输了噢！」
　　啪！风间将一万块拍在桌子上，说道：「我输了，这些都归你们，但是，若是你们输了呢，就把所有的衣服脱光，怎么样？」
　　邪恶啊！竟然如此的淫荡啊！噜噜饶有兴趣地望着处在激情澎湃心情中的风间。
　　他嘴角带笑，心想：嘿嘿，主人啊，这才像个男人嘛。不过，主人你现在的一切想法都受噜噜的支配，所以加油噢。
　　「这个嘛！」
　　小艾有些为难。
　　「怕了？」
　　风间反问一句。小艾跟其它的小姐对望了一眼，其它小姐点了点头。
　　风间则笑呵呵地说道：「这样吧。你们几个一个摇一次骰子盅，摇出的点数加在一起，要是比我一次摇出的多，就算我输如何？、」「先生人真的好好噢！」
　　一个小姐抱着风间的脖子对着他的脸就吻了一下，笑咪咪地说道：「您这不是让我们白白赚钱嘛。能碰到先生这样的人物真是一大快事啊。」
　　「就是就是！」
　　其它小姐纷纷点头，想着，六个色子就算都只能摇出六个一出来，充其量也只是平手啊，这钱她们是赚定了。
　　风间诡异地望着他们，笑呵呵地道：「你们不要把我想得太善良噢！小艾，包裹在你衣下的浑圆胸部，我是不是可以有幸见识一下呢！」
　　「那就得看您的本领了！」
　　小艾笑了笑。
　　「嗯，好！开始吧！」
　　风间点了点头，说道，「你们一起摇吧。」
　　小姐们拿起骰子盅，放入六个骰子拼命地晃动着，最后齐齐地摆放在茶几上。噜噜得意地笑着，心里想着，这几个女人啊，不知道裸体后的身材如何呢？嘎嘎。想着，他忽然挥动手里的小叉子。
　　一道无形的气体撞进那五个骰子盅中。风间拿起一个骰子扔进了骰子盅中，笑呵呵地望着那一群女人。五个女人一脸的微笑。小艾笑道：「先生只有一个骰子就想赢我们？」
　　「我是好人嘛，想输给你们一点钱啊！」
　　风间说道。不过，小艾总感觉这个男人说话现在有点僵硬。她也搞不懂为什么，只是觉得有点奇怪。风间摇晃着骰子，然后把骰子盅放在桌面上，打了开来，是一个六。
　　「先生，我们还用开吗？您输了 ！」
　　小艾说道。
　　「未必吧！」
　　风间似笑非笑地说道，「我相信，你们的点数加在一起，也未必有我这个多噢丨‘」「呵呵！」
　　小艾摇了摇头，她对其他的姐妹使了一个眼神。五个人同时打开自己的骰子盅，然后全都惊呆在那里，只见桌面上齐齐地摆放着六排骰子，每排骰子都是六个迭在一起的，上面是一，这样加起来的总数也只有五点。
　　「哈哈！我赢了！」
　　风间笑道。
　　「这怎么可能？」
　　小艾不解地道，「我明明摇的是个六啊！」
　　「是啊，我也是啊！」
　　其它小姐随声附和，全都露出一股费解的神情。噜噜就停在她们的身边，小声地嘀咕，「当然，没有噜噜的魔法支持，你们是一定赢的。不过，为了噜噜那可爱的主人，你们就自认倒霉吧！脱吧……」
　　「那么，各位小姐可以开始展露你们的身材了吧？」
　　此时的风间双眼中闪烁出一缕幽暗的光芒。
　　「呃！」
　　小艾低下了头。其它的小姐似乎见惯了这种场合，她们纷纷脱去自己的旗袍露出胸罩跟小内裤，然后又将两样东西去除得干净。小艾的确没有做过这样的事情，虽然她在这里上班，但，大多工作都是陪人喝酒而已。
　　「小艾，你在迟疑什么呢？认赌服输！」
　　风间的话语响起。小艾咬了咬牙，她缓缓地从沙发上站起，褪去了一身的衣服，露出玲珑有致的身材。雪白的肌肤，硕大的胸脯，还有那最让人春心撩动的神秘地带。
　　风间咽了咽口水，此时的他虽然完全被噜噜掌控着。但，情欲这种最原始的东西仍在他的心底泛滥。他一步步缓缓地向小艾走去，眼中冒出火一般的热情，下体迅速地起了反应。
　　小艾望着风间那咄咄逼人的架式，有些慌乱。「先生，你……」
　　猛然间，风间一把将小艾拉入怀里，他的双手死死地按在小艾硕大的乳房上揉捏着。小艾想要挣扎，但，她忽然感觉眼前这个瘦弱男人的力量很强大，强大得让她丝毫没有反抗的余地。
　　好像有点过头了噢！噜噜看着风间的举动，不觉暗暗嘀咕，也不知道主人现在恢复了自己的意识后，看到自己如此淫荡的时候，会有什么感觉呢？嗯，噜噜拭目以待。这么想着，他挥舞着小叉子将风间身体里的迷乱魔法解了开。
　　风间再一次昏倒在沙发上，不过，这次只昏迷了三秒钟后便醒了过来。眼见自己怀里抱着一个赤裸的美女。他啊的叫了出来，这，这是怎么回事啊！他嚷了起来。小艾神色一暗，她用双手挡住自己的乳房。「先生，您怎么了？」
　　「我……」
　　风间想回忆刚才发生的情景，却发觉头一阵的疼。
　　「主人，您喝多了！」
　　噜噜钻进了风间的身体里，跟他交流说道。
　　「喝多了？」
　　风间拍了拍自己的头，他的确记得自己是在喝酒，而且一杯接一杯的喝。不过，为什么小艾会裸体地投入自己的怀抱呢？对了，一定是噜噜搞出来的事情，他奶奶的。
　　风间十分火大，他在心底咆哮道：「该死的魔鬼，你在做什么啊？」
　　「这跟噜噜有什么关系啊？事实上是主人您喝多了，讲人家小艾的衣服脱了，还用强的对待人家。幸好吶噜及时用魔法将你唤醒，否则后果不堪设想啊，恐怖！好恐怖喔。人都说酒后会乱性，果然是真理啊！」
　　「那，那另外的几个是怎么回事？她们为什么也一身赤裸，不会也是我喝多了然后想对她们怎样吧……」
　　，「这个嘛！」
　　噜噜解释道，「你是跟她们划拳赢的！不过，主人你外表看起来文弱，骨子里为什么会那么淫荡？连这种事情都干得出来。噜噜当真要刮目相看噢。」
　　嘿嘿，趁主人还没有回过神来，先把所有的事情推个干净吧。噜噜坏坏地想着。
　　风间只觉得头十分的疼，而且，还有一种想去洗手间的冲动。他猛然间站起来后，就要往门外跑。
　　「等，等等！」
　　小艾忽然叫住了风间。
　　「什么事？」
　　风间尴尬地说，他不敢看小艾的身体，怕自己会再产生什么反应。
　　「先生，你要出去请先穿上衣服。虽然这里是色情场所，但也不能太招摇了啊！」
　　小艾解释说。这时，风间才看到发觉自己只穿了一条小裤裤。他迅速将地面上的衣服拾起穿了起来，逃离了包厢。
　　跑到包厢外，风间大口大口地喘着粗气。刚刚，刚刚究竟发生了什么事情啊？为什么会弄成那个样子？呜呜呜，现在这个样子我有啥颜面去见江东父老啊？风间趴在1面墙上痛苦地用拳头捶打着墙。
　　不过，人有三急嘛，他必须先去一趟洗手间才行。他缓步向洗手间走去，忽然发现一个男人走了进去，那男人的背影让风间感觉很熟悉。这种感觉就是刚在金色大帝门口看到的那个背影一样，那个男人究竟是谁啊？为什么会这么的熟悉呢？
　　为了搞清楚，风间承受着身体里的液体咆哮着冲往水闸的痛苦，躲在一个角落静静地守候着。没多久，那个男人从洗手间走了出来，风间这才看清楚那男人的相貌。
　　这，这不是陈可顷吗？难怪会这么眼熟，原来是他啊。这小子怎么跑到了金色大帝来了？难道也是来找乐子？这个无耻的男人，居然来这种地方，还口口声声说追求寒寒，我真是鄙视你啊！
　　「在鄙视别人的时候，主人！你是不是考虑一下先鄙视自己呢？」
　　噜噜在风间的心里说道。
　　去！我只是被逼的，我也是很无奈呀！
　　「那只是你的借口吧，刚才你玩得比谁都疯狂噢！」
　　「这件事情，死魔鬼你最好不要给我再提了，否则！我会杀了你！我确定……」
　　风间凶狠地说道。
　　噜噜笑呵呵地说：「切，别以为噜噜那么不厚道噢。噜噜之所以逼你来到这里，是因为噜噜早就发现这小子来到这儿啰！」
　　「早就发现？」
　　「那当然，主人！你应该感谢人家小陈呢！」
　　「我谢他做什么？」
　　「你在这里的消费都是人家买的单，你说，你应不应该感谢人家啊？」
　　「……你是什么意思？」
　　风间忽然想到了什么，吃惊地道，「你是说，那三万块，你是从这小子手里弄出来的！」
　　「聪明！」
　　噜噜嘎嘎笑道，「那小子还不知道吧！嘎嘎，可能等一会付款的时候，他就知道痛苦了！怎么样啊，主人，噜噜这次做了一件好事吧？你不是看他不爽嘛，所有主人看着不爽的人，都要受到噜噜的处罚。」
　　「真是受不了你！」
　　听着一百万这样的说词，风间也就释怀了。他对这个陈可顷可没有一丝的好感。这家伙分明跟那个华东是一路货色，花花公子，无耻下流的人渣，以欺骗纯洁女孩的心为快乐。嗯，一百万这回做得也不算过分。
　　「嘿嘿，主人您能这么想，噜噜真是替你感到高兴。」
　　一百万笑呵呵地说，「噜噜在想，我们是不是要留下一点证据呢？比如拍个照什么的，再比如拍个影片什么的。郑义那小子的影片叫淫荡，那么陈可顷的就叫下流好了。」
　　「这样，这样不好吧！」
　　「是男人还是不是？」
　　「我命你为总导演，全程拍摄陈可顷的一夜行程！」
　　说完，风间马上冲进洗手间，并将噜噜从空间里扔了出去。噜噜嘿嘿地笑道：「正合我意啊！」
　　他手里拿着风间的手机，施展了一个魔法，那手机一下子便消失不见了。
　　噜噜跑到陈可顷所在的包厢，开始了史上最为强悍的偷拍过程。
　　回到包厢中的风问让小艾等人穿上衣服。然后，他指了指桌子上的一万块说道：「你们拿着钱出去吧。我有点不舒服，想在这里休息一下。」
　　「噢！」
　　小艾点了点头，伸手拿起桌上的钱，其它的小姐紧紧地跟随在她的身后走出了包厢。眼望着小艾等人的离开，风间喘了口粗气。唉，完了，一切都完了。号称是绝种好男人的我，终于还是无法抵抗来自美女的诱惑。
　　他摇了摇头，捧着桌子上的酒喝了起来，渐渐地睡着了。也不知道过了多久，噜噜的声音响起。风间迷迷糊糊地醒过来，打了一个哈欠，问道：「怎么样？拍到什么了没有？」
　　「自己看！」
　　一百万将风间的手机扔到了茶几上。风间拿起手机，找到影片档案。噜噜这个家伙可真是说到做到，那影片档案的名字真的叫做下流。他打开档案，赫然出现了陈可顷的身影：一个男人跟二个女人在沙发上翻云覆雨。
　　淫荡的叫喊声似乎要比包厢里放着的卡拉OK^还要激烈。
　　这时，一个肥婆带着两个保镖猛然间闯了进来，看到一身赤裸的男人跟两个女人在玩三P游戏，那种震怒是无与伦比。那个赤裸的男人，被捩了七、八个耳光，跪在地面上拼命的求饶。
　　接着，那个肥婆开始到处发钱，不让这件事情声张出去。
　　男人是陈可顷，风间可以确认，但是，那个肥婆是谁呢？虽然有点眼熟，可是一时间也想不起来，他不得不问噜噜道：「那个肥婆你记得吗？」
　　「主人，您记性还真差！」
　　一百万缓缓地说道，「你忘记了，郑义那个小子借你的自行车撞林肯加长的事件了吗？」
　　「噢！」
　　风间拍了拍自己的脑袋。「原来是她啊！她居然是陈可顷的老娘。另外那两个打手怎么也那么面熟啊！」
　　「主人，您得老年痴呆了吗？那两个打手就是在王臣极品小区外的巷子里袭击你的男人啊。」
　　「我靠！」
　　风间恨声地说道，「原来这两个打手是陈可顷派去的啊！他奶奶个熊的，这小子居然对我下手。活该，他落得今天的下场，刚刚我还有点可怜他呢，这一回，哼，死一万次我都不会眨眼的.」「你很邪恶噢！」
　　「我要做一个强大邪恶的男人！」
　　「祝你好运！」
　　「对了，一百万！你有没有拍些照片？影片这种东西不容易传播出去啊！」
　　「噜噜做事是很周到的！噜噜精选了陈可顷跟那两个小姐最夸张的姿势拍了下来，噜噜觉得凭借这几张照片，如果拿到摄影大赛上去，铁定能得个奖什么的。」
　　「得奖，你做梦吧你！这种下三滥的照片怎么可能得奖？而且还参加摄影大赛？」
　　「主人您到底懂不懂噢，这叫人体艺术，明白吗？」
　　风间翻看着那几张照片，摇了摇头。「这分明就是色情照嘛，什么时候成了艺术了啊！」
　　「艺术来自于生活，高于生活！」
　　一百万一副艺术家的味道。
　　「走吧！」
　　风间从沙发上站起。「这个地方，这辈子我都不想再来了！太恐怖，太让人难以接受了。」
　　「是主人的欲望在道德里挣扎吧！」
　　「滚蛋！」
　　风间骂了一句，拿起自己的手机，到吧台前结了帐，迅速地远离这个地方。噜噜从陈可顷身上偷到的三万块还剩下一万多，这也是唯一让风间开心的事情了。
　　他叫了一辆车子，回到了王臣极品小区。一冲入房子的风间便冲进了浴室，他痛痛快快地洗了个澡，又用了些保健药物，看来自己是该去检查一下了，希望不要得了什么病才好。
　　「这个主人放心，您又没有跟那几个小姐有过分的身体接触，噜噜认为，得病的机率几乎等于零。」
　　一百万飘在浴室的中间，嘿嘿地笑道。
　　「一百万你最好离我远一点，我的火气还没有消呢。小心我把你打回魔界！」
　　「噢！」
　　一百万依然笑咪咪地说道，「下次再去的时候，记得准备安全措施噢！噜噜是喜欢橡胶味道的。主人，您呢？」
　　这时，一柄牙刷飞向了一百万……


第五章有点误会
　　梳洗完的风间刚想回到自己的房间，却见林雅馨从自己的房间里走了出来，她对风间说道：「间间，你今天跑哪儿去了？怎么一整天都不见人影？」
　　「噢，我出去放松一下！」
　　说着，风间尴尬地笑了笑。当然，去金色大帝的事情是绝对不能让任何人知道的。否则依照这个林大小姐的脾气，不把自己从二十六楼扔下去才怪。
　　「放松？哟，我们的间间同学也学会了放松吗？难道你忘记了自己的身份？你可是我跟老姐的佣人噢，我们好像也没有给你任何假期吧，你居然自作主张出去放松。你可知道这违反了契约噢，那么，我要给你什么样的惩罚呢？」
　　「这个……」
　　「嗯，今天老姐一天都在公司翻看着华东递过来的文件，我待在家里闷死了，你居然出去放松。本小姐很不高兴。说吧，你要怎么赔偿我的损失呢？是精神上的赔偿，还是肉体上的？」
　　「馨馨，你，你……」
　　「我怎么了？」
　　「不是，我是觉得你最近有些改变，怎么有点色瞇瞇的呢？」
　　「色瞇瞇的？」
　　林雅馨立即把眼一瞪。「你居然敢把这样的说词放在本小姐的名头上，你想死了是不是啊！」
　　「我，我是实话实说嘛！」
　　「哟！还学会反抗了。」
　　林雅馨冷笑了两声说道，「那这样吧，就精神跟肉体一起赔偿了。来，坐在沙发上跟本小姐讲故事，讲完后，我们就那个吧！」
　　「那个？」
　　，「我好久都没有活动筋骨了噢，嘻嘻，今天就让你见识一下女人刚烈的一面吧。你要有所准备噢，不要体力不支到最后败下阵来，那可是很难看的一件事情呢。」
　　「我保持沉默！」
　　面对着林雅馨如此诱惑的话语，风间心里暗暗吃惊。他越来越不明白眼前这个女孩了。呜呜呜，我真是罪人啊我。要不是那天在酒店里与此女一夜缠绵，要不是昨天晚上让此女看到那淫荡的影片，林雅馨也不会变得如此开放啊。
　　不过，讲故事？
　　这是啥意思？难道这位大小姐居然想到了小时候？白雪公主的故事我可不会，虽然以前看过，但是都忘记了啊！想了想，他咳嗽了两声，缓缓地讲出了一个冷笑话弄得林雅馨哈欠连连。
　　她很不高兴地说：「间间，你果真没有一点幽默细胞耶，讲的都是些什么啊，无聊死了。嗯，精神赔偿就算了。」
　　说着，她从沙发上站了起来，缓缓地走向自己的卧室，在进入卧室门的时候还抛给了风间一个媚眼。
　　风间打了一个冷颤，他看着她的背影，脑袋里闪烁出许多龌龊的画面，不禁坐在沙发上发起了呆。过了一会，林雅馨那温柔的声音传来：「亲爱的，你在做什么噢！人家都准备好了，快点噢！别忘记了，你要赔偿我的损失呢？」
　　「这个！」
　　风间额头的汗掉落下来，想着：「死就死吧，又不是没有跟林雅馨做过。唉，管他呢，今宵有酒今宵醉吧！」
　　这么想着，他迅速地从沙发上站起来，猛然间冲入林雅馨的卧室。
　　「啊，轻点！」
　　「力道还不够吧，我再用点力好吗？」
　　「不，不用，这样，这样正好。噢，啊！」
　　「舒服吗？」
　　「呜呜呜，好舒服！」
　　「那这样呢？」
　　「啊，这姿势也太夸张了吧，我受不了啊！」
　　「你是不是男人啊，连这点痛苦都承受不了吗？」
　　林雅馨的卧室里传出这样的声音，伴随着剧烈的喘息声，时不时还传来一丝男人的惨叫。这时，高圆圆忽然从公司回来，一推开门便听到自己老妹的卧室里传出这样的声音。
　　她的眉头紧紧地皱着，不觉在想，难道自己的妹妹已经失身给了风间？有点玩过头啊。小妹，你可是名门之后，可是富家子女啊，这个穷小子根本就配不上你啊。你怎么可以跟他上床呢？
　　高圆圆的心情有些低落，她原以为自己的妹妹只是拿风间寻开心，谁想到她居然来真的。听到她卧室里那连绵不断的叫喊声，高圆圆摇了摇头，不禁想着，不用这么激烈吧？叫得那么大声，真是……
　　不过，她毕竟是第一次听到男人跟女人的做爱声，而且这个男人跟女人她还认识，而且还是在自己的家中。这让她有些心烦意乱，无聊地打开电视独自看着。过了一会儿林雅馨从房间里走了出来，看到高圆圆，说道：「咦，老姐！你啥时候回来的？」
　　「回来，回来好一会儿了！」
　　高圆圆有些尴尬，她本以为小妹见到自己的时候，一定会羞得脸红。可是看林雅馨那平静的表情，居然没有一点感觉，难道自己的妹妹已经伦落到了这种境界了吗？
　　「呀，好累！」
　　林雅馨喘着粗气，坐在高圆圆的身边。
　　「小妹，你刚刚跟风间是怎么回事？你真的喜欢上他了 ？」
　　高圆圆干脆地说着。
　　林雅馨抬了起头，望着自己的老姐。「老姐，你在说什么呢？我，我怎么会喜欢他啊！」
　　「不喜欢吗？」
　　「我怎么会喜欢那个傻小子啊！」
　　林雅馨的眼光闪烁起来，望着高圆圆那审视的目光，她忽然有一点慌乱。高圆圆咳嗽了两声，缓缓地说道：「既然你不喜欢他，为什么还跟他……难道只是逢场作戏吗？不过，也做得太逼真了吧！」
　　「跟他怎么样？什么叫做逢场作戏？」
　　林雅馨有点搞不懂自己老姐的意思。
　　「难道刚刚你不是跟风间在房间里那个吗？」
　　高圆圆说出了自己心中的疑惑。
　　「那个？」
　　林雅声茫然地说。
　　「就是一个男人跟女人之间的那个啊！」
　　高圆圆又问了一句，只是声音有一点小。这时风间从林雅馨的卧室一拐一拐走了出来。他脸上呈现出痛苦的表情，望着高圆圆说道：「MASTER，您回来了！」
　　「嗯！」
　　高圆圆点了点头。
　　风间把目光锁定在林雅馨的身上，说道：「馨馨啊，下次轻点成吗？我的一条小命都差点让你给弄没了。你太厉害了，我只是一个初学者啊，下次能不能换个方式啊？」
　　这两个无耻的人，居然把这种事情说得如此公开。真是……高圆圆眉头紧紧地锁,她啪地一把将遥控器摔到茶几上，愤然地离开了。风间跟林雅馨面面相觑 ,搞不懂高圆圆是怎么了。风间更是小心翼翼地问：「馨馨，你老姐怎么了？为什么发脾气啊？」
　　「我怎么知道？」
　　林雅馨喘了口气说道，「可能是因为华东的那个案子吧！」
　　「噢，有可能！不过，华东那小子根本就是一个浑球，居然让你老姐如此难做人，唉！我想，我们是不是该再给那小子警告啊，上回京剧脸谱的闹剧还不错啊！」
　　「去！」
　　林雅馨瞪了风间一眼，忽然伸了伸懒腰道，「唉，好久没有运动，腰都疼了。」
　　「大小姐，我可是躺在地面上，承受您的攻击的噢！我腰都快断了！」
　　「一个男人如果腰都不强悍，他怎么承受女人啊？」
　　「馨馨，你说得有点太色了吧！」
　　「咯咯！」
　　林雅馨笑呵呵地道，「这只能证明本小姐现在开放了，越来越像一个女人了。」
　　「没看出来，从刚刚你的表现来看，你……」
　　「我什么？」
　　「你不像个女人吧！」
　　风间说完这句，猛然间冲进了自己的卧室，一下子将门反锁。林雅馨追到他的门口 ，一脚踢在门上，风间说什么也不敢开门，刚刚在林雅馨的房间里他被弄得死去活来，全身痛死了。总算痛快了一下嘴巴。唉，真是悲惨的人生啊！
　　也不多想，风间将自己的手机拿出来，他将那个关于陈可顷的影片档案跟照片传入计算机当中，并且将其埋藏在一个非常隐秘的地方。为了怕噜噜再次将这档案翻出来，他将档案设了密码，并且以隐藏档案的形式封存起来，做好了一切，他才爬到床上睡觉。
　　第二天清晨，风间懒洋洋地从床上起来。今天是周日，他替高圆圆姐妹做好了早餐，然后下楼帮北岛姐妹上完了课后，感觉有一些累，想爬回楼上继续睡觉去，但，刚一进到高圆圆的住处，就看到高圆圆急急忙忙地起了床，一见到风间便道：「小风子，今天给你放假，不准回来！」
　　「为什么？」
　　风间不解地说道。
　　「因为我阿姨要来了！」
　　林雅馨穿着睡衣从房间里走出来，哈欠连连地说。
　　「噢，原来是这样！」
　　风间点了点头。「阿姨怎么突然来了？」
　　「可能是华氏集团官司的事情吧，肯定是华东那个家伙请了我阿姨，否则，阿姨那么忙也不会来这的！」
　　林雅馨替高圆圆解释了一遍。风间无奈下只好离开了高圆圆的住处。
　　嗯，难得放假可以轻松一点，而且昨天还剩下一万块钱。哈哈，可以出去好好玩一玩了，再替自己买点喜欢的东西。嗯，听说珊珊出了新专辑，去买一张吧，虽然也可以从她那儿直接要，但是，为了表示支持她，还是去买吧。
　　如此想着，风间离开了王臣极品小区，搭了车到上海最正规的唱片行寻找着李珊的专辑。他在唱片行里闲逛，来到李珊专辑区，正找着，忽然看到一个熟悉的身影。
　　咦，这不是李珊吗？她怎么会来这儿？
　　风间眼看着出现在自己不远处一个身穿黑色风衣，带着墨镜的女人。虽然那个女人一身隐密的装扮，但风间还可以认出来她就是李珊。不由得想到，作为一个明星果然很累，连出个门都要伪装，看来，自己也不要跟她打招呼好了，免得麻烦。
　　想着，他依然翻看着唱片。这时，李珊彷佛也看到了风间，她缓缓地走到风间的面前，声音微弱地说道：「好巧噢！」
　　「嗯！」
　　风间小声地回答道，「珊珊，你怎么会来这个地方啊？」
　　「呵呵！」
　　李珊笑了笑说道，「我来看看新专辑销售的情况。你呢？怎么也来这儿了 ，没有跟圆圆她们在一起吗？」
　　「噢！」
　　风间解释说道，「我是知道你出了新专辑，所以来看看，买一张！」
　　「你只要打电话给我，我送你一张不就好了？」
　　李珊不快地说，「我们既然是朋友，你还用得着来买啊？真是的！」
　　「这不一样嘛！」
　　「怎么不一样啦？」
　　「买是为了支持你这个朋友嘛！」
　　风间笑呵呵地说道。
　　李珊点了点头，温柔的道：「我们去喝杯咖啡吧.」「嗯，好！」
　　风间想既然碰到了，那喝杯咖啡也没有什么。不过，可不要要弄得跟上次一样被一群记者围堵就好。想着，他跟李珊并肩走出了唱片行。风间坐上李珊的车子后缓缓离开了那里，他们选择了一个偏远的街区，找了间比较安静的咖啡馆，叫了两杯咖啡。
　　李珊要了一个包厢，直到进入包厢后，她才将一身行头取下来，喘了一 口气。
　　风间很同情地望着她说道：「做一个明星很累吧？」
　　「是啊！」
　　李珊点了点头。「每天都要带着面具生活。虽然外表都是光彩的一面让大家看到，但是，心里面却是少了许多的东西。恋情不能公开，生活全处在被人监视当中，少了一份自由啊！」
　　「嗯，我可以了解！」
　　「呵呵！」
　　李珊笑了笑对风间说道：「我挺羡慕你的，舞跳得那么好。其实你该是一个明星的，不过，你却过得很自由。」
　　「我那能成啥明星，我只要做一个普通人就好了。」
　　「也是！」
　　李珊笑了笑，忽然有些失落地问道：「你女朋友还好吧？」
　　「我女朋友？」
　　「就是张寒啊！」
　　「你认识她？」
　　风间一惊。
　　「嗯，在公园里见过一次！就是上次你被劫持的那一次，我这个朋友挺担心你的安全，所以当时跑到公园里散心时遇到了她。她哭得很伤心，是一个好女孩，你可不要欺负她噢！」
　　「嗯嗯嗯！」
　　风间尴尬地点着头，这几天他几乎没有跟张寒有任何的联系。不是不想，而是怕。他是怕自己不知道该如何面对张寒，因为跟林雅馨在酒店里发生过的事情，他已经不能坦坦荡荡地面对自己的女朋友了。而且，这几天风间也都是在矛盾中挣扎的。
　　虽然去金色大帝是噜噜的唆使，但是，他其实也想放纵一下。毕竟对自己爱的女孩做出背叛的事情，他自己都不能原谅自己，希望自己能彻彻底底地跟她说再见，然后痛苦地沉沦下去。
　　但，他发现很难。
　　见风间呆呆地像是在想着什么，李珊关怀地问道：「你怎么了？」
　　「没，没什么！」
　　风间摇了摇头。
　　李珊喝了一 口咖啡说道：「风间啊！你挺会讨你女朋友欢心的噢！居然，把我送你的珍藏版CD送给了她，呵呵！」
　　「……」
　　风间低下了头。
　　「送就送吧，谁让她是你的女朋友呢，她真有福气能跟你这样优秀的男孩在一起，我就没有那么好的运气啦！」
　　说这些话的时候，李珊是在看着风间的。风间彷佛感觉到李珊那沉寂的眼神里含着一股热情，这热情让他的心撩动了一下，他缓缓地说道：「对，对不起珊珊！那光盘片是你送给我的，我把它送给别人似乎有点不妥！」
　　「没关系啦，反正现在光盘片的主人也是你的女人！」
　　「唉！」
　　风间叹了口气。
　　「叹什么气啊？」
　　李珊追问道。
　　「没什么！」
　　风间缓缓地站了起来。「珊珊，你先坐。我去一下洗手间。」
　　「嗯，好，我等你！」
　　风间也不再说话，走出了包厢。
　　他松了一口气，如果再被李珊追问下去，自己很有可能会控制不住全盘说出了。
　　唉，真是头疼的事情啊。不过，这件事情自己总该是要面对的，总不能一直逃避吧。
　　但也奇怪，虽然这几天自己没有找张寒。
　　但为什么她也不打电话给自己呢？想着，风间拿出了手机，拨打了张寒的电话。
　　但，电话却打不通，是关机的状态。风间的一颗心顿时悬了起来，难道寒寒出事了？
　　一股不祥的预感笼罩在风间的心头。
　　「小风子，你怎么在这儿？」
　　一个熟悉的声音响起，打断了风间的思绪。风间抬起头见是高圆圆，不觉错愕着表情，呆呆地说道：MASTER；你，你怎么也在这儿啊？你不是在家陪阿姨吗？」
　　「唉！」
　　高圆圆叹了口气说道，「华东跟我妈咪一起来的。」
　　「那小子跟阿姨一起来的？」
　　「是啊！」
　　高圆圆点了下头说道，「还不是昨天早上见到你在我家，他告诉了我媿畔这件事。我妈妈一到我这儿来就每个房间检查，幸好我跟小妹早有准备，把你的行李什么的都扔了。」
　　「……」
　　风间说道：「那笔记型计算机呢？」
　　「扔了！」
　　「不会吧，那里面可有我的机密文件啊！」
　　风间差点叫出来。
　　「你担心什么，计算机是扔到我的房间中了。」
　　高圆圆白了一眼风间说道，「你怎么在这？」
　　「噢，我到唱片行闲逛碰到了李珊小姐，所以就跟她来这儿喝咖啡。」
　　「难怪刚在停车场看到她的车子。」
　　高圆圆说了句。
　　「MASTER，你不会是跟华东一起来的吧？」
　　风间问道。
　　「嗯！」
　　高圆圆点了点头。「妈妈要我跟华东谈论华氏集团官司的事情！」
　　「那你是接还是不接？」
　　「接！」
　　高圆圆简短地说道，「反正我相信以我的实力是可以打赢这场官司的，至于怎么打，那就需要考虑一下！」
　　「但是，那里的居民怎么办？」
　　「这个不用你来教我！」
　　高圆圆缓缓地走过风间的身侧，说道，「明天早点回来，我有事情要问你！」
　　「噢，什么事情？」
　　「到时候你就知道了 ！」
　　说着高圆圆头也不回地走了。风间望着她的背影，忽然感觉到一丝冰冷，这是什么感觉？每当自己有这种感觉的时候，都会发生一些不寻常的事情，这次是什么？他也想不明白。


第六章迷药
　　回到包厢的风问神色有些不安，李珊像是察觉到了什么一样，问道：「你怎么了？」
　　「噢，我刚刚碰到圆圆了 ！」
　　「她在哪儿？我去打个招呼啊！」
　　李珊说道。
　　「还是不要去了，那个华东跟她在一起！」
　　风间说道。
　　「华东？」
　　李珊对华东可没有一丝的好感，她摇了摇头。「那还是算了，我可不想见到那个男人。」
　　「呵呵！」
　　风间笑了笑道，「珊珊，你知道华氏集团的那个官司吗？」
　　「噢，听说了！」
　　李珊说道，「华氏集团收购一块土地，但那里住着许多没有土地证的居民。没有想到那块土地居然被拍卖了。如果被华氏集团收购成功的话，那里的居民的住房问题可就成了一个大问题。以华氏集团的理念来说，那个地方很有可能会被建设成一个商务大厦丨‘」「那我也只能希望圆圆输掉这场官司了！」
　　风间叹了口气。
　　「圆圆接了这个官司？」
　　李珊吃了一惊。
　　风间接道：「是啊，这也是没有办法的事情。你也知道华氏集团跟高氏家族有许多生意上的往来，而且两家交情很深，华氏集团现在请圆圆打这场官司，碍于两家的关系，圆圆不能不接啊。现在华东那小子居然将圆圆的妈咪请出来了。」
　　「呵呵！」
　　李珊笑了笑道：「是啊，这就是商人之间的往来吧！」
　　「是啊！」
　　风间喝了口咖啡说着。这时，李珊的电话钤声响了起来，是她的经纪人打来的。她接过电话后，站了起来，看着风间说道：「没办法，又要去赶晚会。那下次再一起出来喝茶吧！」
　　「好，你忙吧！」
　　风间也站了起来。
　　李珊从自己的座位走到了门口，风间跟在她的身后送她。忽然间李珊转过了身，猛然间闯入风间的怀抱，紧紧地抱着风间。风间被这突发的状况搞晕了，不知道如何是好，他只好两只手张开着。
　　「记住，你一定要幸福！」
　　李珊趴在风间的耳边轻轻地说着。
　　「呃……」
　　风间刚想说什么，忽然感觉到一对温热的唇贴在自己的脸上。李珊竟然吻了他一下。风间愣愣地站在那儿，不明白李珊是怎么了。
　　李珊从风问的怀抱里挣脱出来，她深情望着风问，然后眨了眨眼说道：「再见!」「再，再见！」
　　风间木讷地说道。
　　李珊噗嗤一声笑了起来，她转过了身拉开门后走了。只是，风间无法看到她眼角已经湿润的模样。他还在回忆刚刚李珊对他说的那句话，你一定要幸福。难道这个大明星爱上了自己？
　　不可能啊！自己只是一个穷学生，她这样的一个大明星怎么会爱上自己呢？这只是一个玩笑吧，对，绝对是开玩笑。风间如此地想着，用手摸了摸脸颊，那地方依然发烫着。
　　风间回到了座位上，独自品味着咖啡。喝了一会，觉得没有意思，他便缓缓地走出了包厢，却发现高圆圆也从隔壁走了出来。风间虽然立即退了回去，但高圆圆还是看到了风间。
　　不过眼见风间又退了回去，她不禁露出一丝微笑，这小子最近倒是挺机灵的。就在她如此想着的时候，华东从包厢里走了出来，他一脸奉承地追随在高圆圆的左右。
　　「事情我们已经谈完了，不如我们去吃饭吧，我请客怎么样？」
　　华东笑呵呵地说着。
　　「噢。」
　　高圆圆有心想拒绝，但，这个时候她也回不了家，而且她的妈咪一个讯息接一个讯息地发给她，说要她跟华东多待一会儿，享受二人世界。她实在是悔不当初，为了蒙骗家里，说自己跟华东在交往，看来苦果还是要自己承担。
　　「圆圆，你想吃什么？」
　　「无所谓，你选吧！」
　　「嗯，金满楼不错，不然，我们就去那儿好吗？」
　　华东说道。
　　高圆圆点了点头，于是华东在前面带路，两个人走出了咖啡厅，风间这才从包厢里走了出来。他望着两个人的背影，忽然想到了昨天跟林雅馨谈过的话，便拨通了她的电话。「馨馨，你现在可以出来吗？」
　　「不行！」
　　电话那头传来林雅馨微弱的声音，似乎怕被别人听见一般。
　　「为什么啊？」
　　「阿姨还在这儿，我必须待在家里陪着她啊！发生什么事情了吗？」
　　林雅馨问道。
　　「我在咖叫厅见到你老姐跟华东了 ，他们说是要去金满楼。我们不是说好了吗？一切有关华东的事情，都要破坏掉啊！」
　　风间说道。
　　林雅馨沉默了片刻，方小声地说道：「你自己看着办吧！一有情况随时向我报告，听到没有？」
　　「啊，我自己一个人？」
　　「间间啊，你应该成长一下，不要什么事情都靠女人啊！」
　　「我什么时候靠女人了啊！」
　　「切，没有我在身边，你是不是感觉到害怕啊？孤独也寂寞啊？」
　　「我可养不起你！」
　　「没关系，你现在不是葛老奶奶的干孙子吗，如果葛老奶奶把家产都给了你，你不就养得起我了嘛，真是的，笨笨噢！」
　　「我才不靠女人！」
　　「谁也没说你要靠女人啊，但是身为葛氏家族的干孙子，你也会获得一份丰厚的财产吧。为了我们的幸福，你就破例收下吧，到时候，我们王子配公主，其乐融融呢。」
　　「那我跟谢紫嫣有什么区别啊？」
　　「当然有区别了啊。谢紫嫣是暗地里耍阴谋诡计，你是明正言顺嘛。好了，不跟你多说了，阿姨在问我谁的电话呢，我还要找个理由搪塞才行，晚点再连络啰，我亲爱的！」
　　嘟嘟！电话那头传来挂断的声音。风间关了电话，回味着林雅馨的话。这位姑奶奶不会真的打这样的主意吧？可怕，真是相当的可怕啊。他苦笑了两声，浮云啊，一切都是浮云。
　　咖啡的钱李珊已经付过了 ，风间便直接走出了咖啡馆。他在外面招了一个辆车开往了金满楼。坐在车里风间一直计划着该怎么破坏华东跟高圆圆的所谓约会。
　　假扮服务生嘛，不行，虽然自己现在也有一万多块，但用在这上面可是浪费了，还是攒点私房钱好了。那怎么办才好呢？是不是该找郑义那小子帮忙一下？还是免了，那个色狼，说不定会弄出什么把戏呢。
　　林雅馨有一句话说得好，自己应该独当一面的，还是先到金满楼找一个座位，观察情况吧。风间这么想着时，计程车已经开到了金满楼，风间从车上下来，直接进了酒楼，他四处寻找着高圆圆跟华东的位置。
　　肯定在包厢吧，风间想着，像这样两个有钱人家的子弟是不可能在嘈杂的大厅的。不过，这回他想错了。高圆圆跟华东的确就在大厅中，而且在一个不起眼的位置上。风间看到了高圆圆的踪影，于是他选择了一个比较隐密的地方，坐了下来，也叫了点东西。
　　他时时刻刻注视着华东跟高圆圆的举动，只见华东口沫横飞地说着什么，高圆圆只是静静地听着，似乎不感兴趣。过了一会儿，华东忽然站起来，好像是去洗手间。
　　风间也没有多在意，不过这时一个男人的身影出现在他的视线里。那个男人风间看着十分的眼熟。啊，这不是葛奶奶身边的保镖吗？他怎么会在这里？难道是偷偷跟朱德喜见面？
　　想着风间四处寻找着朱德喜的身影，但却没有任何发现。他只是看到那个男人缓缓地向洗手间的方向走去，风间蹑手蹑脚地走向洗手间，他直接趴在洗手间的门口，静静地听着什么。
　　㈣里面传出微弱的谈话声，风间听不太清楚，他不得不把噜噜叫了出来。噜噜提出自己的要求，一定要跟风间做个交易，他才肯去偷听。风间没有办法只好答应他的要求。
　　于是噜噜飘进了洗手间中。过了一会，他退出来，一下子钻进到了风间的体内，风间又重新回到自己的座位上，在心底跟一百万谈起话来。
　　「你听到了什么？」
　　风间问道。
　　「一个男人跟一个邪恶男人的对话！」
　　一百万卖着关子说道，「其中一个男人叫华东，另外的那个嘛，主人你也认识，就是葛老太婆身边的保镖啦！他们果真邪恶啊，他们正在做交易！」
　　「交易，什么交易？」
　　风间不解地问道，「华东跟这个男人是什么关系？」
　　「很亲密的关系！」
　　一百万缓缓地道，「主人，我把他们的对话，录成了影音档案，你自己看看吧，记得跟噜噜做的交易噢，噜噜觉得，你应该尽快完成那个要求，噜噜想，你会很快再用到噜噜的！」
　　「你先给我闭嘴！」
　　风间从口袋里掏出手机，观看着那个影音档案，里面赫然显示的是洗手间的洗手台。华东在那里洗着手，而葛奶奶的保镖在打开所有的厕所门，确认里面就他们两个后，缓缓凑到华东的面前。
　　华东并没有看那个保标，而是小声地说道：「都准备好了吗？」
　　「嗯！」
　　那保镖点了点头，忽然从口袋里拿出一小瓶药水一样的东西放入华东的口袋里。那保镖缓缓地，轻轻地说道：「这是世界最顶级的迷药，喝下去后，一个小时内是不会有任何反应的。但，一个小时后，药效将会散发出来，到时候无论什么样的女人都无法抵抗。」
　　.「果真那么神奇？」
　　「当然，这可是价值一万美元的产品！」
　　「噢！」
　　华东一边洗手一边说道，「这样做，真的没问题吗？」
　　「你怕什么？」
　　那保镖沉声说道，「那个高圆圆是名门之后，你就算强奸了她，她也不会声张的。虽然她是学法律的，但是当一个女人遇到这样的事情，还是会顾全自己的声誉。别忘记了，她高圆圆可是大家族的女儿，这件事情对于高氏集团来说也会是一个冲击。」
　　「可是……」
　　华东还想说什么。
　　「华东，你要记住。你在澳门赌博输了一千万美元，是我们朱总帮你付清的！这笔帐如果被你老子知道了，你会有什么样的后果呢？而且，这次迷奸高圆圆可是你一直以来的梦想，你以前不也干过这样的事情嘛！」
　　「可是，你要知道她是一个武技高手啊，我怕我对付不了啊！」
　　「蠢货，在这个迷药的作用下，别说一个武技高手，就是一个神也要瘫倒下来。而且，你要记住，一定不能表现出来有强奸的意图。迷药发作的时候，那个女人会主动让你帮助她的。呵呵，等你占有了她之后，她为了顾全自己的声誉是一定会跟你结婚的，到时候你要风得风要雨得雨。」
　　「朱总到底要做什么？」
　　「并吞，疯狂的并吞，引领整个世界经济的巨额资本。高氏集团、葛氏集团都将在计划中被一点点地啃食。」
　　「那，那我家的集团？」
　　「你放心，朱总会按照约定让你成为华氏集团的总裁的，到时候，你也就不必因为被家里管制银行账户而苦恼了，你跟高圆圆的结合是促成两家集团合并的根本，等他们真正合并的时候，就是又一场金融危机的时刻……」
　　那保镖说完便走出了洗手间。
　　华东用自动风干机吹干了自己的手，缓缓从口袋里拿出了那瓶药剂看了看。在他的想法里只有女人，他要征服全天下的女人，对于高圆圆的冷漠态度他始终觉得很不爽。
　　哼，今天就让我享受你吧！华东自言自语地说着，收好药瓶步出了洗手间……
　　从影片上看到这些，风间不禁张大了嘴巴。可怕，真是太可怕了。朱德喜不但将手伸到葛氏集团里，而且也在向高氏集团跟华氏集团入侵。他果然是一个阴险奸诈的人。这该如何是好？
　　如果高圆圆真的喝了那药剂，那样绝美的纯洁之身不是会被华东侮辱了吗？可恶，没有想到这个华东竟然如此邪恶。风81眼发亮，他也不知道自己为什么会如此的激动。
　　他的拳头紧紧地握着，真恨不得找华东狠狠地揍他一顿，但是，一百万却忽然在他的心底说道：「主人，你要考虑清楚噢，现在动手似乎不是时候吧，更何况，你确定你是华东那小子的对手？」
　　「这个嘛……」
　　「而且，这个时候你就算告诉高圆圆，华东要给她下药，她会相信吗？」
　　一百万缓缓地道：「事情没有发生，你就没有证据。」
　　「死魔鬼，你的意思不会是说，等高圆圆喝了那药剂，然后被怎么样了，再出手吧，那一切不都晚了吗？」
　　「喝了药剂，才能成为左证啊！」
　　「佐你个头啦，你难道没有听那个保镖怎么说的吗？喝了那东西，只要是女人都抵抗不了，更何况高圆圆她还是一个处女，怎么能抵抗得了。」
　　「有噜噜在你怕什么啊！」
　　一百万很不高兴地道，「别忘记了，主人！你身体里有一个无所不能的大魔鬼。它的力量是无比的强大，它可以化解这个世界一切的毒物。」
　　「你？」
　　风间摇了摇头。「不可能吧，凭你那两把刷子，不要弄巧成拙就好了 ！」
　　「切，不相信的话，你就跟华东打架去吧，到时候人家华东报了警，说你蓄意伤害，然后警车把你拉走，他就可以带着高圆圆去开房间，主人你就只有喝铁窗泪的份儿了噢！」
　　「……」
　　「还有一件事情，噜噜不得不先提醒你，噜噜最亲爱的主人，这个华东并不是一个人来的。这个酒店里还有一群他的保镖，你要是动手的话，可能你的后半生就要在轮椅上渡过了。」
　　「保镖？我怎么没看到？」
　　「就你那双小眼睛，你能看到啥啊？噜噜认为，华东的保镖最少也有四个，而且正分布在他的四周围。」
　　「这个！」
　　风间一时语塞，但他也不能看着事情发生而不管啊，一时头大。他奶奶个熊的，就算是死也要干一场才行，我要做一个真正的男人。这么想着，一股豪气升到风间的心头。
　　「打架是不对的，更何况是几乎没有胜算的打法。」
　　一百万替风间泼冷水道，「你现在冲出去打架只会害了高圆圆小姐，一切只要按照噜噜说的做就好了。噜噜相信，噜噜的计划是完美的。」
　　「你啥都没说吧你！」
　　风间在心底吼道。
　　「噢，我忘记了！」
　　一百万傻呵呵地笑道，「噜噜的计划是这样的，让高圆圆去喝那迷药的东西。这药不是有一个小时的药效吗？这一段时间华东肯定会想办法制造出让高圆圆在酒店入住的理由。」
　　「然后？」
　　「然后华东就会计算着药效的时间，装作一副很绅士的模样。主人，你就借这个时间守护在门外，等那小子兽性大发的时候，一脚踢开门，英雄救美。」
　　「去死吧你。」
　　风间骂了一句。「你不是说华东有保镖在身边吗？我怎么可能出现在门外，我是神啊我。」
　　「笨蛋脑袋！」
　　「你在说谁？死魔鬼，你越来越不尊重你家主人了，别以为没有了禁制空间的束缚你就能为所欲为。告诉你，惹火了我，我会宰了你，信不信，哼！」
　　风间在心底怒吼着。
　　一百万嘿嘿笑道：「主人，您别生气噢！难道你认为华东那小子在做这样苟且之事时会把保镖带在身边？」
　　「这样啊！」
　　风间想想也是，便继续问道：「然后呢？」
　　「然后什么，你一脚踢开了门，闯进去将华东痛扁一顿，然后带着高圆圆小姐离开这个地方。到时候噜噜再施展魔法解她身体里的毒，等她清醒的时候，你再将一切经过告诉她，这样不是很完美吗？」
　　「嗯，的确！」
　　风间第一次觉得这个大魔鬼还有正义的一面，但随即大魔鬼提出了一个很过分的要求，那就是，刚刚交易的内容，他说：「噜噜亲爱的主人，噜噜的条件是到街头找一个最丑的女人，捧着九百九十九朵玫瑰说句你爱她就好，很简单吧！」


第七章英雄是这样练成的
　　魔鬼的邪恶风间是早就已经领教过的，他也不再抗议，只是用一双小眼睛注视着华东跟高圆圆的座位处，密切地观察着华东的举动。十分钟过去，华东没有任何动作，又过了十分钟，高圆圆彷佛感觉很无聊，便缓步站了起来，跟华东打了一个招呼。风间眼见高圆圆走向洗手间的方向，他有预感华东的行动就要开始了，心里不禁有一点小小的紧张。他死死地盯着华东，华东似乎在思索着什么，最后咬了咬牙，他悄悄地从口袋里拿出刚才那保镖给自己的药剂，缓缓从椅子上站了起来，走到高圆圆的位置上，拿起她的饮料。
　　华东在拿起那杯饮料的时候，犹豫了一下。
　　不过，他的表情随即变得有些诡异，他缓缓打开那个药瓶，将药倒入高圆圆的饮料杯子里，晃了晃，见药剂跟果汁完全融合一起后，便走回自己的座位。他的神情有些紧张，虽然这样的事情他以前也做过，不过，那时候对象不一样啊！
　　高圆圆可是高氏家族的独生女，她显赫的身世后面，可不是好惹的。他正呆呆地想着这些的时候，高圆圆已经从洗手间回来了，华东的神情有一些变了，他故意咳嗽了两声，站了起来，替高圆圆拉开了椅子。
　　「谢谢！」
　　高圆圆礼貌地说了一句。
　　「圆圆，我应该谢谢你的！谢谢你答应接我们华氏集团的这场官司。」
　　说着华东走回自己的座位拿起杯子，将怀中的酒一饮而尽，然后目视着高圆圆。高圆圆微微笑了下，拿起桌子上的饮料，抿了一小口。
　　她这个举动让两个男人坐立不安，一个是华东，另一个就是风间了。风间眼见高圆圆喝了那带着迷药的饮料，心里很不爽，不过既然决定按照噜噜的计划行事，那么现在就只能等待了。
　　高圆圆喝过了饮料，缓缓地说：「我有点累了，想先回去了 ！」
　　「累了！」
　　华东结巴了一下，说道，「要不，圆圆！我带你去休息一下吧。」
　　「不用了。我想回家！」
　　高圆圆站起了身，华东也跟着站了起来。他的眼珠乱转，似乎在思索着该怎么样将高圆圆带到酒店里去，眼见高圆圆就要走掉，他咳嗽了两声说道：「圆圆，现在才七点多噢！伯母不会希望我们这么早回去的。既然我们都是在搪塞他们，就要弄得跟真的一样，也好让他们放心，呵呵！我先送你去酒店休息1下吧。」
　　「这……」
　　「放心，我带你去我家开的酒店，那里环境还可以，不会有人来打扰你的。休息一个小时，我再带你回住处，那样也免得伯母疑心。」
　　「嗯！」
　　高圆圆点了点头，本来她想立即就回家，不过听华东这么一说也有点道理。毕竟她对华东没有什么好感，总是觉得他的眼神有一些让人不安的感觉在里面，但是现在也没有办法，所以只好点了点头。
　　华东结了帐，陪着高圆圆走出了门外。风间也迅速地站起了身，为了避免让高圆圆发现，他在金满楼里停了一下，然后结了帐悄悄地离开了那个地方。他紧紧地跟随在高圆圆跟华东的身后。
　　华东跟高圆圆来到了停车场，华东忽然像是想到了什么，说道：「圆圆，我家的酒店就在这附近，呵呵，五分钟的路程。不如，我们走走吧，吹吹风也是好的！」
　　「噢！」
　　高圆圆想了想，点了点头。
　　「走吧，美女！我当你的护花使者。」
　　华东开玩笑地说道。高圆圆轻轻笑了笑，两个人缓步走出停车场，而跟随在他们身后的风间，则是拿着手机准确地计算着时间，现在距离药效发作还有四十五分钟。
　　高圆圆跟华东走在夜色中，华东这小子的确还蛮能说话的，一会讲笑话给高圆圆听，一会儿又说了一些很幼稚的故事给高圆圆听，一会又赞美月亮，一会又歌颂上海的夜景，弄得风间极其不爽。
　　这小子分明是在拖延时间嘛！
　　风间拿着手机，看着手机上的时间，时间一分一秒地过去了。原本到华东所说的那家酒店的确也只有五、六分钟的路程，可是华东走走停停，又滔滔不绝地说着些什么，半个小时就这样过去了。高圆圆虽然感觉有点累，但也没有办法，她现在也不好说什么。
　　终于到达了华东所说的那家酒店，那酒店的确是华氏集团的一个分公司。他绅士地替高圆圆开了门，并且到吧台跟大堂经理交待了几句，然后拿着房间的钥匙，带着高圆圆走向了电梯。
　　风间虽然跟在他们身后却没有立即进入酒店，他在等待了五分钟后，才走进了酒店。当然，他派出噜噜一直跟随着华东跟高圆圆，他在酒店中做了一个简单的登记，并且开了一个房间，拿着磁卡钥匙便走向了电梯。
　　一百万闪现在电梯里，风间询问他一些情况，原来华东带高圆圆入住在这家酒店最豪华的房间当中，三十四楼。风间也就坐着电梯来到三十四楼，他看着手机上的时间距离药效只剩五分钟的时间了。
　　他蹑手蹑脚地走到高圆圆所处的房间外，站在那里，屏住了呼吸，轻轻地听着里面的情况。但是房间里很安静，偶尔传来华东咳嗽的声音。为了避免计算错误，风间让一百万飘入房间查看情况，随时报告。
　　一百万似乎非常喜欢这样的事情，兴奋得摇来摇去，对风间小声地嘀咕：「主人，这真是太刺激了，等一会看你的表现了噢！」
　　「刺激个头啦！」
　　风间火大地说，「你要知道，这是很危险的耶！你确定华东的那几个保镖没有跟来吗？要是在的话，我的命还能不能保住啊？这帮家伙一旦得知事情败露是不是会杀人灭口呢？」
　　诏了？」
　　「怕？开玩笑，为了正义我风间何时怕过了！」
　　「那主人，你的腿在抖什么啊，难道有帕金森症吗？」
　　「那是抖吗？那叫颤！」
　　风间虽然跟一百万说着，不过，心里还真的很紧张！虽然这次是一定要冲进去的。可是，做这样的事情还是第一次啊！人嘛，第一次都会很紧张的，他眼见一百万飘进了房间，便独自守在那里，只等候药效发作的那一剎那，冲进去：还有三分钟、二分钟、一分钟……
　　时间一点一点地往前跑，风间那一颗颤动的心也一点一点地紧张起来，呼吸都有些快速，他不得不给自己一点心里暗示，冷静，一定要冷静。可是，越是这样想，他就越是紧张，额头上的冷汗掉落了一堆。
　　十、九、八……三、二、1……
　　数到最后一秒，风间的紧张感也膨胀到了最大，他深深地吸了口气，全身施展着力道就等着一百万的一声命令，他就要踢开那厚重的门。想着，他在脚下提足了力气。
　　「主人，开始！」
　　一百万飘了出来。
　　「砰！」
　　风间一脚踹在房间的门上，传来一阵巨响。不过，那门却没有被他踹开。这让一百万很鄙视。风间也觉得脸颊发热，什么嘛！连门都踹不开，还想英雄救美？
　　第二次，风间鼓足了力量，他将全身的力量集中在脚上，一个暴踹，正踢在房门的正中央。这次门开了，一个惨痛的叫声响起，风间感觉这次并不吃力，他愣了一下，冲了进去，大叫道：「住手！」
　　房间里，高圆圆坐在一张沙发上，正在喝着茶，里面还播放着轻音乐。眼见风间闯入，高圆圆很惊奇。「你，你干什么？」
　　「我！」
　　风间播了搔头，心里觉得非常奇怪。「咦，华东呢？」
　　一百万早已经钻进了风间的身体里，他在心底与风间说道：「主人，你太英勇了，你看，华东那小子被你的一脚暴踹，被门撞倒在地面上了。」
　　「……」
　　风间这才回过头注视着，缓缓从地面上站起来的华东。只见华东捂着鼻子，怒气冲冲地望着风间，即而吼道：「你闯进来做什么？」
　　说着，他就要拿出电话拨通叫酒店的保全。
　　情况好像有点不对！风间对噜噜说道：「怎么是这样的情况呢？」
　　「那主人，你以为是什么样的情况呢？」
　　「我的想法是，那个华东应该野蛮的在侵占高圆圆那纯洁的身体，在还没有得逞的情况下，我冲了进来，然后叫了一声住手。华东便紧张的跳到地面上，然后我与他搏斗才是啊。可是，可是为什么是这样的情况啊，这可怎么办？」
　　「主人啊，你真是很白痴耶！」
　　一百万笑呵呵地说道，「虽然那药剂是进口产品，可是也没有那么厉害啊，你也看到了，高圆圆才喝了那么一点点儿，所以，药效还没有发挥出来！」
　　「他奶奶个熊的，没发挥出来，你给我发什么令，施什么号！」
　　「嘿嘿，噜噜这是好心嘛！」
　　一百万狡辩道，「噜噜是不充许任何男人跟高圆圆小姐有身体上的接触，所以让你提前进来了。主人，你可以体会噜噜的良苦用心吧。噜噜是最最善良的，接下来的事情，主人你自己处理了噢！考验你随机应变的本领，据我的观察，高圆圆已经有点发春了呢！」
　　「去死吧！」
　　风间在心底吼着一百万。他愣愣地站在那里，一时间也不知道如何是好。高圆圆死死地盯着风间，站起了身，对华东说：「不要叫保全！」
　　「圆圆，谁知道这小子闯进来是什么目的？万一他对你有非份之想呢？」
　　华东将这个大帽子扣在风间的头上。风间心里整个火大了，明明是这个小子想做些无耻的事情，怎么变成了我呢？
　　「没关系，如果他有非份之想的话，也不会趁这个时候，他应该很清楚我跟他的差距！」
　　高圆圆望了华东一眼，转视着风间，说道：「小风子，你干嘛闯进来？为什么要跟踪我！」
　　「这个嘛！」
　　风间沉吟了片刻，努力在脑海里搜索着词汇，缓缓地说，「这，这只是一场误会，也是一场华丽的偶遇。我呢，只是想给2?51绍一点惊喜。刚刚看到你跟华大少爷进入这个地方，所以跟来看看你们究竟在做什么？」
　　「我们能做什么？」
　　高圆圆的脸色有些难看。
　　「噢，很难说喔！」
　　风间嘿嘿地笑了两声。高圆圆缓缓地走向风间，风间连连向后退了二步，他忽然发现高圆圆的脸色泛着红润，很迷人，一双秋水般的眼眸闪现出一股让人迷恋的味道。
　　好，好美啊！风间张大了眼睛，这，这是不是就是药效发作的前兆呢？
　　高圆圆缓缓地向风间靠近，她感觉全身很热，彷佛像是被灼烧着一样，她不明所以，原本想对风间发火的，可是，此刻脑海里已经没有了发火的感觉，相反的，一种欲望在她的脑海里开始蔓延。
　　她的呼吸开始有些喘，渴望有个男人来抱一抱自己。奇怪，这个时候怎么会有这个想法呢？高圆圆摇了摇头，向后退了一步。她望着风间，忽然感觉这个男人此刻在自己的眼睛里很高大，这是怎么了？
　　「MASTER，你，你没事吧？」
　　「没，没事！」
　　高圆圆喘着粗气回答着。一旁的华东心知是药效发作了，可是却有一个外人在，这该如何是好？明明是一切计算周全的，为什么突然会杀出一个风间？该死。
　　此刻华东阴冷地望着风间，他正想着办法，他刚刚没有说话，而是在悄悄地发简讯给送他药的保镖，希望得到他的帮助。保镖也回话给他了，只是，要他尽量拖住他们。这个时候风间也知道是药效发作，趁高圆圆现在还清醒，是不是该做点什么呢？
　　风间想着，忽然一个箭步撺到华东的面前，他握紧了手一拳击在华东的脸上，华东痛苦地惨叫一声。「你干嘛？」
　　风间也不搭理他，猛然间当着高圆圆的面儿，将手伸到华东的衣服口袋里，取出了那个药瓶，然后退到高圆圆的面前说道：「MASTER，这小子没安好心。这就是证据，你看！」
　　「这，这是什么？」
　　高圆圆感觉全身没有力气，她坐到了床上，费力地接过风间递过来的药瓶，看了看，皱了皱眉头。药瓶上并没有任何的标签，所以高圆圆有些疑惑。
　　「春药！」
　　风间解释道，「MASTER，你现在是不是感觉身体里很热？很……很需要男人！」
　　「你才需要男人呢！」
　　高圆圆瞪了风间一眼。
　　风间咧了例嘴，继续道：「我说的是真的。刚刚你跟华东在金满楼用餐，他趁你去洗手间的时候，在你的饮料里放了这东西。」
　　听着风间的诉说，高圆圆望了望华东。
　　华东连连摆手。「圆圆，你可不要听这小子瞎说，我怎么会干那样的事情呢！」
　　「你给我闭嘴，这里轮不到你说话！」
　　风间今天很英勇，彷佛受到了什么刺激一般，他缓缓地拿出手机，打开那个影音档案，然后递给了高圆圆。高圆圆茫然地接过风间的手机，观看着里面的内容。
　　华东自然也能听到那手机里传出来的声音，心里不禁跳了一下，洗手间里明明没有人，怎么会被人偷拍了 ？而且，他跟那个保镖的交谈都是很小声，不靠近身边是根本听不清的啊！
　　难道这小子在自己的身上装了针孔摄影机？有可能，很有可能！怎么办？事情曝光了 ，高圆圆知道自己跟朱德喜的关系了。可怕，这太可怕了。
　　高圆圆一直看着手机，她的脸色有些沉重，没想到华东居然这么无耻。她那原本就红润十足的娇嫩脸颊上，此刻更显得鲜红。她怒气冲冲地从床上站起来，冲到华东的面前就是一个巴掌。
　　华东愣了愣，缓缓向后退了两步。
　　由于药效的关系，高圆圆的身子有点站立不稳，风间赶紧扶着她，高圆圆愤怒地吼道：「无耻！」
　　「圆圆，你听我解释，听我解释！」
　　「还有什么好解释的，你这个人面兽心的家伙！」
　　风间骂道：「你本来就是一个无耻的人渣，别忘记了张小红的事情！你玩完了人家就甩掉人家，而且，你以前不也是干过这样的事情吗？」
　　「我……」
　　华东一时间不知道该怎么办。
　　高圆圆虚弱地风间说道：「小风子，带我！带我离开这里，我……」
　　她欲言又止，风间点了点头，搀扶着高圆圆想要离开这里。
　　华东死死地挡在门口。「圆圆，你，你们不能走！事情不是这样的，我，我也是被逼的啊！你知道吗？如果我不这么做的话，朱德喜会逼我还债的，而且要是让我爸爸知道这件事情，我就死定了。圆圆，我知道你心地善良，你就饶了我这一回吧，求求你了！」
　　说着华东忽然扑通一声跪到地面上，高圆圆望着他，刚想说什么，可是却听到一阵脚步声传来。她皱了皱眉头，神色变了起来。通常这样的事情如果被撞破，犯人很有可能会狗急跳墙，她本来就是律师，经常打一些这样的官司，所以，她虽然被迷药迷了，却还保存着一些理智。
　　她缓缓地说：「你起来吧，这件事情就算了。华氏家族跟我们高氏家族的关系我不想弄僵，以后，我们各走各路，你好自为之。小风子，带我离开这里。」
　　「圆圆，你就这样放过他？」
　　风间很是费解。
　　高圆圆喝道：「快带我走！」
　　「是是是！」
　　风间连连点头，搀扶着高圆圆就要向门外走去，可是，就在这个时候，一群保全却将门口堵住了，从那群保全的身后走出一个身穿黑色西装的中年人，那人带着一副墨镜，站在那里露出一丝冷笑，「想走吗？呵呵，去地狱吗？」


第八章背后的枪声
　　望着这个带墨镜的男人，风间倒吸了一口冷气。这，这不是跟华东做交易的那个保镖吗？他怎么会出现在这个地方？糟糕，这家伙可是特种部队出身的啊，自己就不用说了，就算是高圆圆没有被迷晕之前，也未必是他的对手啊。而且，现在还有那一群保全。
　　这可怎么办？
　　风间开始头大，他扶着高圆圆站在那里，吼道：「你们，你们可不要乱来啊！」
　　「放心，我们不会乱来的！风少爷！噢，对！我应该你叫一声少爷的，你可是葛老不死的干孙子噢！呵呵，身为那老太婆最忠实的保镖，我应该尊重你才对！」
　　那保镖露出一丝冷笑，他缓缓地摘掉自己的墨镜，露出那让人感到恐怖的眼神。
　　「那，我告诉你们，我们都是有身份的人，害死了我们，对你们没有任何好处的！」
　　风间说道。
　　保镖哈哈笑道：「身份？你是什么身份？葛老太婆的干孙子吗？或者还是什么？高小姐跟林小姐的佣人？很喊人噢！」
　　「你们别忘记了，我跟张老将军还是很要好的朋友，如果我有个什么三长两短，他绝对不会放过你们的！」
　　风间不得不再应用自己所有的关系，现在可是保命要紧啊。
　　「张老将军？」
　　保镖沉吟了一声，缓缓地说：「所以，你必须死！」
　　「你们……」
　　风间心中一颤。「你们这样是要负法律责任的！」
　　「法律？」
　　保镖哈哈笑道，「法律有个屁用！对于我这种特种军人来说，法律是个屁。老子的命早在战场上丢掉了，死有什么好怕的！」
　　说完这句，那保镖望着华东。「你这个废柴连这点事情都做不好吗？朱总的计划都让你给破坏掉了，你是不是也想被人间蒸发呢？」
　　「我！」
　　华东怯懦地说道，「我，我也没有想到这小子会出现在这里啊！」
　　「噢！这样啊！」
　　那保镖阴冷地说道，「给你一个机会，就在这里，当着我们的面，将那个所谓的高小姐上了。要激情一点喔，呵呵，这样我们也好拍点激情的影片！」
　　「你们谁敢！」
　　高圆圆吼了一声。
　　「高小姐，你今天就是为了让我们兄弟享受的。不过，第一次我就把你交给华东如何！第二个嘛，就是我！哈哈，光是想一想高小姐那雪白的肌肤就觉得过瘾，还有那让人迷恋的乳房！」
　　「无耻，下流！」
　　高圆圆气得说不出话来。
　　风间忽然吼道：「谁敢动她，我就宰了谁！」
　　「……」
　　保镖望着风间，笑呵呵地道，「我们的风大少爷发火了！难道你看上高圆圆小姐了 ？呵呵，放心，一会儿我会让你尽情欣赏她在别人身体下的呻吟声的，那似乎比八片还刺激吧！」
　　风间挡在高圆圆的面前，虽然他很胆小怕事，但真正遇到这样事情的时候，他还是愤怒地挡在高圆圆的面前，声色俱厉地吼道：「谁要动她，就先把我摆倒。」
　　「哈哈！」
　　保镖笑了起来，他回过头对那群保全使了一个眼神，一个瘦高的人向前跨出了两步。他拎着警棍缓缓向风间走去，鄙视地望着瘦弱的风间，说道：「老大，这小子就交给我！」
　　「记得，先不要弄死！」
　　保标点了点头说道。
　　「放心！」
　　那瘦大个儿笑咪咪地道，「一会儿我会让他看到高圆圆小姐与别人的激情画面的！」
　　「滚！」
　　风间怒吼着，一个箭步向那瘦高个子的人冲去，他挥舞着自己的拳头，猛然间击在那人的肚子上，那瘦大个儿向后退了一步，摇了摇头。「还有点力道，不过，你也挺废物的。要当英雄，就拿出点本领来丨，」
　　风间虽然觉得拳头很疼，不过，他还是咬着牙站在那里，丝毫不退开半分。高圆圆望着他的举动，心里暖暖的。虽然她看不上风间，之前所做一切都是出于好奇才会将风间留在自己身边。
　　可是今天，她终于体会到，为什么自己的小妹会以身相许给这个男人。他果真有可靠的一面。
　　瘦大个儿瞪着风间，忽然把警棍打向了他，风间一个躲闪不及，被警棍击在脖子上，跌跌撞撞地退后了几步，嘴角流出一滴鲜血。他擦了擦血，费力地用手支撑着身体再一次站起来，又挡到高圆圆的身边。
　　「哟，你还挺耐打的嘛！」
　　瘦大个儿吹起了口哨，他又再一次向风间靠近。高圆圆忽然叫道：「小风子，你退到一边。」
　　「不！」
　　「这是命令！」
　　高圆圆生硬地说。
　　「我不要！」
　　风间站在那里，回过头望了高圆圆一眼。「今天就算是死在这儿，我也不会让任何人伤害，这是我们的契约，我一定要执行。」
　　虽然他说这话的时候，身子仍在晃。
　　「我不需要你的保护，你离开这里吧！」
　　高圆圆忽然叹了口气。
　　「不行！」
　　风间倔强地说道，「如果我在这个时候退缩了，还算什么男人。就算活着也如同行尸走肉。呵呵，想想我这二十几年过的日子，都是胆小怕事，终于有个机会可以表现了，我怎么可以退缩呢？」
　　「你这样会死掉的！」
　　「死！」
　　风间笑了笑道，「跳落悬崖的那一剎那，我已经死过一次了。我不怕！」
　　「你们在演韩剧吗？还真感人！」
　　保镖从口袋里取出烟来，吸了两口，缓缓地道：「不过，结局你们是改变不了的！瘦大个儿，你等什么？还有华东，你不会是想让我第一个来享受高圆圆那美艳的身体吧？」
　　「可是……」
　　华东显得有些紧张，他虽然玩世不恭，但是这样的事情还没有做过，所以心里仍有些害怕。
　　保镖彷佛看穿了他的心事一般，冷笑道：「华少爷，如果你今天不上了高圆圆的话，黄浦江里就又会多了一些喂鱼的食物噢。你要知道，你知道我们朱总的计划，死人才能保守秘密，这你是知道的。」
　　华东的冷汗掉落下来。他迟疑了一下，缓步向风间跟高圆圆走去。
　　瘦大个儿一把将风间提了起来，摔到一旁。华东向高圆圆靠近，高圆圆瞪着充血的双眼望着他说道：「华东，你知道这么做的后果吗？那会毁掉你的！」
　　「对不起，圆圆！我没有办法！」
　　说着，华东如狼一般地扑向高圆圆。高圆圆心知没有其它办法，被这个禽兽侮辱还不如死了算了，她咬了咬牙，聚积了身体里的力量一腿踢向了华东。
　　华东并没有想到此时的高圆圆还拥有如此的力量，被踢到下半身的他，痛苦地惨叫了一声后昏死在地面上。那保镖看华东如此的模样，摇了摇头。「废物。高小姐，没想到你还挺难搞的嘛！看来，该是我亲自出手的时候了。」
　　说着，那保镖向高圆圆走去。
　　高圆圆刚才的一击，已经用了所有的力量，此刻的她感觉到很虚弱，摔倒在床上。保镖如野兽般地一个跳跃扑到了高圆圆的身上，高圆圆想挣扎，但却没有一丝的力气，她的眼泪在眼角流下，她想咬舌自尽，但是似乎连这种力气都没有了。药效终于发挥到了极限，此刻的高圆圆双眼模糊，她只能看清一个男人的面容，那就是摔倒在地面上的风间。
　　风间望着床上的高圆圆，胸中隐隐作痛。他无能为力，忽然，他想到了一百万，不觉在心底吼道：「噜噜，给我力量！我答应你的一切条件，给我力量，给我力量！」
　　「哈，终于等到这个时刻了！」
　　一百万晃动着脑袋，说道，「主人，觉醒吧！刚刚你的男人气魄真让人感动。那还是你吗？噜噜觉得那个时候的你太帅了，帅得不行噢！」
　　「别他妈的废话！」
　　风间吼道，「给我力量！」
　　「OK！」
　　一百万打了一个响指，笑道：「那么就给予主人李小龙的功夫吧！」
　　说着一百万在风间的身体里挥动着小叉子，一排小星星融合在风间的身体中，风间顿然从地面上站起来，他的目光流露出一丝凶狠，吼道：「住手！」
　　「咦，你这小子还挺能打的噢！」
　　瘦大个儿向风间冲了过来，挥动着手里的警棍，对着风间的脑袋就是一击。猛然间风间伸出手，他一把抓住那向他脑袋迎来的警棍。
　　「这，这不可能……」
　　瘦大个儿吃了一惊，只感觉胸口有如被撕裂一般难受，蹬蹬蹬退后了七八步，呕出一 口鲜血，然后摔倒在地面上。那在床上欲霸占高圆圆的保镖也看到了风间的出手，先是一愣，眼见瘦大个儿被风间一拳击昏，他从床上跳了下来。
　　「哟，很强嘛！」
　　保镖冷笑道，「这就是你的身手？」
　　「你过来！」
　　风间伸出一个手指，倒竖开来。他冷眼望着那保镖，喝道：「你该死！」
　　「哈哈！」
　　保镖狂笑道，「你是想挑战我吗？我给你一个机会，如果你能11十秒内打倒我的话，我就放你跟高小姐走！不过，如果你打不倒我的话，嘿嘿……那么我忽然想到一个很有意思的游戏。不知道你跟高小姐在做爱的时候，会有什么样的表现呢？」
　　「对付你，只需要三秒！」
　　风间张狂地说。
　　「是吗？」
　　保镖除去了自己的黑色西装，扯去了衬衫，露出那健硕的肌肉，一颤1颤的，彷佛向风间示威一般。风间摇了摇头，一步步缓缓地向那保镖靠近，此刻高圆圆渐渐清醒了一些，他看到风间要跟那保镖拼命，心中疼痛非常，虚弱地说：「小风子，你走吧，不要管我！」
　　「我要带你离开！」
　　风间一个字一个字地道，「那才是最完美的结局！」
　　「不要逞强了，你不是他的对手！他，他是特种部队，会杀了你的！」
　　高圆圆不忍心风间死在这里，拼尽最后的力气想劝他。
　　风间望着一眼高圆圆，缓缓地说：「男人！在做了决定后，就不会改变！这是他的性格！女人，你就在一边等待着他吧！」
　　「哈哈！让我看看你有多强大！」
　　说罢这句，那保镖一个飞跃动作踢向风间。风间站在那里没有动半分，当保镖的身子靠近他的时候，他猛然间一抬脚，正好踹在保镖的大腿根上。
　　保镖的身子被风间踢了下来，他从地面上爬起，两条腿有一点发抖。
　　「看来我高估你了，一秒钟你都坚持不住！」
　　风间冷笑地望着那个脸色发青的保镖。保镖像是受到了极大的耻辱般，一个箭步又冲上前来，他挥舞着拳头向风间连珠似地进攻。
　　风间一个闪身躲避开来，眼见保镖的一记重拳就要击在自己的脸上，他腾出一只手运足了力道挡下了保镖的手腕。紧接着，一个前空翻，双脚狠狠地踢在那保镖的下巴上。
　　保镖的身子被风间踢到了空中，刚刚稳落在地的风间又是一个前空翻，双腿踢在那保镖的肚子上，那保镖痛苦地哀嚎两声，摔落到地面上，想要爬起，却怎么也爬不起来。
　　他哪能想到风间突然间会变得如此之强，他瞪着邪恶的眼睛说道：「这，这不可能！」
　　「果然，你连我三招都挡不住！」
　　风间缓缓地走向高圆圆，他轻轻地将她抱起，温柔地说，「你的男人来接你了，带你离开这个鬼地方！你如果累了 ，就睡一会儿。当你再次睁开眼睛的时候，我会带你到另一个舒适的地方！」
　　高圆圆笑了，笑脸中蕴藏着无限的温柔。
　　她缓缓地闭了眼，脱虚的感觉油然而升，风间抱着高圆圆缓步走向门口，他的眼睛变得十分锐利，彷佛谁要阻止他的话，他就跟谁拼命一样。那些呆若木鸡般站在门口的保全们都睁大了眼，愣在那里。
　　「那，那是人类可以完成的动作吗？」
　　「不，绝对不可能！」
　　「我彷佛看到了精武英雄……」
　　风间也懒得理会他们的惊讶声，这时，那个摔倒在地面的保镖还是爬了起来，只是有些费力地说：「拦住他们！杀！」
　　他的一声令下，所有的保全都回过神来。他们蜂拥地冲向风间，风间抱着高圆圆，脚下却没有丝毫停滞。他的腿就像机器一般做着攻击。每每踢到一个人，那人便发出痛苦的惨叫，接着昏了过去。
　　在风间所经过的地方，人群全四下散开来。
　　他抱着高圆圆缓缓地向前走，头也不回。那保镖咬了咬牙，忽然从怀里掏出一把枪来，他对准了风间的后背就要扣动扳机。然后就在这关键的时候，一个人影忽然砸向了他。
　　风间回过了头。「在人背后放枪，是很不道德的一件事！」
　　砰的一声枪响。保镖开了枪，但，击中的却是砸到他身上的那个人。原来，风间就像是后背上有眼睛一般，他在抱着高圆圆的时候，猛然间一脚踢向了地面上那个昏死的人。
　　那昏死的人活该倒霉地撞在枪口上，满身的鲜血。风间抱着高圆圆冲出了房间，坐上了电梯向一楼而去。此刻的他一脸刚韧，就像一个热血的男儿一般。他怀里抱着高圆圆，盯着她那娇美的眼眸，竟然在她的唇上吻了一下。
　　高圆圆的脸色红润，她的全身颤抖着。因为风间的一吻，她身体里被迷药引发出来的情欲一下子泛滥起来。她搂着风间的脖子，紧紧地吻着他的嘴，风间彷佛也被带入情欲之中一般。
　　他们激烈地拥吻着。
　　「唉，这可不是谈情做爱的好地点噢！」
　　一百万从风间的身体里飘了出来，自言自语地道，「嗯。高圆圆小姐的药效发作了，主人被噜噜的魔法催眠了。他们究竟会发生什么样的事情？拭目以待了。」
　　如此想着的一百万，不得不提醒风间说道，「喂，主人，醒醒！」
　　「？」
　　风间这才回过了神，但，高圆圆就像一条蛇般地缠着他，等待着他的吻跟他那强壮的身体。风间看见噜噜，一脸的茫然，我是怎么了？他拍了拍头，仔细回想了一下刚才发生的事情，不觉一头的冷汗，他紧紧地抱着高圆圆。正巧电梯已经到了1楼。
　　他迅速地抱着高圆圆逃离了酒店，一时间，风间也不知道该将高圆圆带往哪里。
　　忽然，他发现从酒店的一个街角来了一群身穿西装的人，那些人风间有一个认识，却正是葛奶奶保镖中的一个。
　　看来是帮凶来了。
　　风间摇了摇头，他叫了一辆车，抱着高圆圆坐了进去。「去郊区？」
　　司机看着风间抱着一个女人，而且神色很慌乱，难道这小子是色狼？采花贼，很有可能！看他行事很诡异，还是不载的好，免得惹祸上身，如此想着，司机推辞道：「这位先生，我突然发现我还有事情，不做生意了。请下车吧！」
　　「拒载可是要负法律责任的！」
　　「……」
　　司机嘀咕地说：「我是真的有事啊！」
　　「走，去郊区！」
　　风间也不知道从哪儿弄来一把刀子，他架在许程车司机的脖子上。望着明晃晃的刀子，司机只好妥协了，他载着风间缓缓向郊区开去。而就在他们身后，那个刚刚被风间打败的保标也冲了出来，四处寻找着风间的去处。


第九章野战的疯狂
　　风间抱着高圆圆坐在出租车后座，司机载着他们来到上海郊区外，一个高速公路入口处，那里显得很荒凉。来往的车辆相对的也比较少，风间示意司机就在这停车。
　　他随手甩给了那司机五千块，然后叫司机不要报警，否则小命不保。司机连连点头，心里暗想：报警，报啥警。他满意地将钱放到口袋里，心里又想着：报警了钱还是我的啊！还是尽早离开这个地方的好，这么想着他一踩油门，如风一般地离开了。风间抱着高圆圆向杂草堆走去。想着，也不知道那群打手会不会追到这个地方来？唉，居然碰到这样的事情，真衰啊！
　　不过，此时他的依然处在兴奋状态，一百万替他施展的魔法药效还没有消失。所以，现在的他浑身充满了力气，一口气将高圆圆抱到距离高速公路一段路的一个偏僻地方。 风间将高圆圆轻轻地放在地面上，看了她一眼，然后脱去自己的上衣替高圆圆盖上，他打量着四处的环境，感觉这里很荒凉，也很寂静。似乎没有人来的地方，因为刚才的打斗，他也感到有一点累，又抱着高圆圆跑了这么远的路，开始觉得有些口风间想找水源，一百万飘了出来，他叫住风间说道：「主人，你想喝水是吧？」
　　「嗯！」
　　风间点了点头，说道，一百万，你的魔法药效什么时候会消失啊？我虽然感觉全身充满了力量，但是却热得不行，很难受。我怎么感觉我现在说的话，跟做的事情都不是我能控制的呢？」
　　「还有五分钟！」
　　「就只有五分钟了？」
　　「主人！你很矛盾耶，从你刚才的说话语气来看，你很希望尽快解除魔法药力，但，从你后面的话来说，你又希望药力持续得更久。你说是不是很矛盾啊？」
　　「人不都是矛盾的吗？」
　　风间说道，「我是怕那群打手追来啊，要是我没有药效了，怎么对付他们啊，我还不想死呢！」
　　「嗯嗯！」
　　一百万连连点头，缓缓地说，「放心好啦，不是有噜噜在吗？到时候，噜噜会帮你的！」
　　，「你，算了吧！」
　　风间摇了摇说道，「刚才的条件是什么？让我弄清楚一点！」
　　「噢，很简单！」
　　「我不喜欢听到简单这个词，你这个该死的魔鬼，每次都用简单来诱惑我纯洁的灵魂。」
　　风间生气地说，「借着药力我得弄清楚是什么条件，如果是无理的要求一概否定。」
　　「噢！」
　　一百万笑呵呵地道，「真的很简单啦！噜噜呢，也是一片好心。主人，你也看到了 ，高圆圆小姐正在发情啊。如果不找个人来解决的话，她或许会因为情欲无法释放而死的！」
　　「你想说啥？」
　　风间瞪着一百万。「这种趁人之危的事情，是我该做的吗？」
　　「主人，为了高圆圆小姐的生命，你就做了吧！」
　　「去死！」
　　风间吼道，「你少来了，你不是说，你可以解除高圆圆的药力吗？给老子解，不然你小心我踢飞你！」
　　「哟，变成李小龙般男人的主人你，脾气也大了噢！」
　　一百万笑呵呵地道，「但是，有一点主人你应该清楚的。就算你现在很强大，也不是一个魔鬼的对手噢，况且，按照时间上计算，你的力量只有三分钟而已了，到时候噜噜只要扯着嗓子喊，说你在这儿，我相信那群打手也是听得见的。」
　　「……」
　　「嘿嘿！」
　　一百万坏坏地笑道，「主人啊，一个美女正在痛苦中煎熬，身为一个男人你是不是该奉献自己的肉体呢？况且，你已经不再纯洁了。就别再装了，难道看到高圆圆那么漂亮的女人，主人就没有一点性幻想吗？」
　　「我有你个头啊！」
　　「你口渴吗？」
　　「噢，有一点！」
　　「这有水，来喝吧！」
　　一百万忽然插开了话题，他的手中忽然多了一个杯子，里面装着柳橙汁。风间看着一百万的样子，不解地问道：「你怎么会有这东西啊？你从哪里弄来的？你不会是变出来的吧？那样解决不了我心里的饥渴啊！」
　　「是生理饥渴还是性饥渴？」
　　「滚！」
　　「又吼噜噜了，主人！现在的你很不好！」
　　一百万笑咪咪地道，「还是以前的你好，比较温柔。幸好药效也只剩下两分钟了，来吧，喝口水吧！」
　　说着，一百万将杯子递给了风间。
　　风间接过了杯子，他实在是太渴了，将杯中的柳橙汁一饮而尽。喝过后，觉得一阵舒爽，也不再理会一百万，他静静地坐在高圆圆的面前。眼见此时的高圆圆睡得十分安稳，彷佛药力已经过了。
　　「这是怎么回事？」
　　风间问道。
　　「噢！」
　　一百万解释道，「可能是因为连续的奔波跟刺激，高圆圆小姐体内的药效已经挥发了。不过，这个时候是应该补些水分的，否则很可能脱水。」
　　说着，一百万的手里又多出一杯柳橙汁，对风间说道：「主人，你帮高圆圆补点水吧！」
　　「噜噜，你总算做了一件好事！」
　　风间感激地对一百万点了点头。他轻轻地将高圆圆抱了起来，缓缓地将一杯柳橙汁倒入高圆圆的嘴里，怕高圆圆呛到，他一点点地倒入。
　　做好了一切的事情，风间忽然感觉到一阵疲惫。他的眼睛像是睁不开了一样，一下子摔倒在高圆圆的身边睡着了。一百万飘在空中，坏坏地笑着：「主人啊，不要怪噜噜不厚道噢！其实你跟高圆圆小姐也蛮配的嘛。一个小时后，不知道你们能不能抵挡住身体的诱惑，嘿嘿！」
　　唉，那么名贵的药剂怎么可以就这么浪费了呢？一百万一边说着，一边手里还拿着那个迷药看了一会儿。原本还大半瓶的迷药此刻竟然见底了。一百万随手便把那药瓶扔了，这叫毁灭证据。一他飘到风间跟高圆圆的身边，施展了一个屏障的魔法后，感觉到有些疲惫。不过，因为跟风间做了很多的交易，他这个大水货的魔法能力也提升了很多，现在，他就静静地等待风间跟高圆圆的苏醒。
　　时间一点一点过去了，大约五十分钟过去后，风间这才睁开了眼。醒来的第一句话就是，我现在在哪里啊？他茫然地打量了一下周边的情况，怎么感觉这么陌生？我不是在草丛中吗？
　　呈现在风间眼里的是一个明亮宽阔的房间，里面的东西很现代。此刻的他正躺在软绵绵的床上。风间正在迷茫的时候，一个女人的惊讶声响起，是高圆圆发出来的。
　　「这，这是哪里？」
　　高圆圆问了风间一句。
　　「我也不知道！」
　　风间笑呵呵地道，「2?51绍，你醒了！怎么样？感觉还好吧丨二「还好！就是有一点点热！」
　　高圆圆望着风间，眼神中充满了感激。她温柔地说：「谢谢你，小风子！」
　　「噢，我，我也没做什么啊！」
　　风间搔了搔头。高圆圆也不再多说什么，她只是观看着周围的环境，发现自己正躺在草丛当中，不觉站了起来，但仍感到有些头晕。
　　风间连忙扶着她。
　　「这是哪里？」
　　高圆圆又问道，「你怎么把我带到了这个地方啊？这么黑，还这么荒凉？」
　　「……」
　　风间诧异地说道，「不是在房间里吗？」
　　「你傻了呀！」
　　高圆圆嗔怪地瞪了风间一眼说道，「哪里是什么房间，分明就是荒无人烟的野地嘛！」
　　「这个！」
　　风间仔细地观看着周边的环境，明明就是一个明亮的房间嘛。这，这究竟是怎么回事，是自己烧坏了脑袋？还是高圆圆仍处于幻觉当中？风间也不好意思多问，只是心里在想着，这鬼天气怎么会这么热。如果真处在荒凉的野地，夜里的冷风可不弱啊！
　　咦，奇怪，我怎么也感觉有一点热。
　　风间忽然感觉到自己的心底传来一股骚热，那骚热的感觉让他的双眼渐渐朦胧，这感觉好熟悉，啊，这不是欲望的骚热吗？怎么会有这种感觉？如此想着的风间竟然不敢看高圆圆的眼眸，因为他无意中的一眼便看到高圆圆的眼神跟他的一样灼热。
　　^5?；我们该怎么办？」
　　风间插开话题，说道，「华东和朱德喜，我们应该怎么应付啊？那些人可良一些杀人不眨眼的魔鬼啊。幸好我们从酒店里逃了出来，否则后果不堪设想啊。」
　　「奇怪！」
　　高圆圆盯着风间的眼神，问道，「小风子，我想起刚才发生的事情，你那个时候的表现很强悍呀！你好厉害，居然将那个特种军人打倒，你什么时候对武技这么精通了？以你的水平，就连我都不是对手啊！」
　　「那个……」
　　风间想，自己总不能说是魔鬼的帮助吧，只好说道，「那只是人的本性而已。人被逼急了，是会爆发强大力量的。我想我也是被逼的吧！」
　　「噢，也许吧！」
　　高圆圆说完这句，忽然感觉身体里的骚热很难耐，这骚热的感觉她很熟悉，就像是自己被华东带到酒店里的感觉一样，难道药效还没有结束，不可能啊，虽然刚刚自己处在昏迷的状态中，但，可以确定那药效已经结束了。可是为什么又……
　　是那杯柳橙汁吗？
　　高圆圆忽然想起自己迷迷糊糊间，口渴得难以忍受的时候，有人给她喝了杯柳橙汁，她可以确认那个人就是风间。难道是风间在柳橙汁里下了东西？想想，高圆圆瞪起了风间。
　　「小风子，你是不是给我喝了柳橙汁？」
　　「嗯！」
　　风间确认地点了点头，说道，「我怕你口渴，所以给了你一杯柳橙汁。我也喝了一杯，抱着你跑了这么远的路，还真的有点累跟饥渴！」
　　「噢！」
　　得到了风间确认的回答，高圆圆想，看来这个男人还蛮光明正大。但他给自己喝迷药想做什么？难道是想要自己的身体？一丝不安徜徉在高圆圆的心里，心底那骚热的感觉越来越旺盛。
　　风间也是如此，他扯了扯自己的衬衫，自言自语地道：「这什么鬼天气啊，居然这么热。」
　　「哼，明明是自己想要，还装作出这个样子！」
　　高圆圆叹了口气，她忽然扯掉了风间盖在她身上的西装，迟疑了片刻，缓缓解去自己连衣裙的钮扣。风间看到高圆圆这个动作，惊呆了。「MASTER，你这是？」
　　「我好热，真的好热！」
　　高圆圆如梦呓的声音响起，这虽然勾起了风间身体里的那股强烈欲望，但，风间还是转过了身，大口大口呼吸着夜里新鲜的空气，此刻的他才总算看清楚，自己哪里，是躺在明亮的房间中，还是那个草丛中嘛！
　　看来是自己的幻觉了。可是，高圆圆那解连衣裙钮扣的动作，始终回荡在风间的脑海里。他不觉拍了拍自己的头，这到底是怎么了呢？为什么那欲望会这么强烈？他晃动了一下脑袋，想走向远方，可是，身体却很虚弱，他一下子摔倒在草丛上，恰恰好转过了头。
　　此刻的高圆圆已经将连衣裙脱掉，只剩下内衣。她满脸通红地望着风间，咬了咬嘴唇，心里想着，或许这个男人需要自己吧，反正是他救了自己，就给他吧。虽然，虽然他跟自己的妹妹也那样了……
　　可是，可是至少他还是热血男儿，又救了自己一次，那，就将自己最宝贵的第一次给他吧，以后的事情就再说了。呵呵！这么想着，高圆圆苦涩地一笑，从第一眼见到风间的时候，她就觉得她会跟这个小子发生些什么事情。
　　不过，那时候她一直认为风间只是一个傻小子，而让他做自己的佣人只是为了想知道他究竟隐藏着什么。从这些日子相处中，高圆圆觉得她越来越搞不懂眼前这个男人了。
　　平日里胆小如鼠，可是到了真正出事情的时候却又大义凛然。有点色，但却色得光明正大。这样的男人似乎是一个极品，或许他胆小怕事只是表现出来的假象吧！高圆圆的心里很乱。
　　她静静地看着摔倒在自己身边的风间，咬了咬牙，缓缓地闭上了眼，手放在背后解开了胸罩上的扣环。随着那乳白色胸罩的脱落，高圆圆那挺立的双锋赫然呈现在风间的眼前。
　　风间再也控制不了心底的欲望，他一下子扑向了高圆圆，将她狠狠地拉入怀里，双手猛然间扣在高圆圆的乳房上，拼命地揉捏着。
　　「轻，轻一些好吗？」
　　高圆圆一阵娇喘，她的身体有一些颤抖。毕竟这是第一次让一个男人触碰自己的身体，那种感觉她说不出来。风间已完全被药力迷惑了，他只感觉到越来越热，身体里的每一个细胞都在沸腾。
　　他的嘴用力地吻在高圆圆的嫩唇上，他的手在高圆圆的身体上滑行。高圆圆也渐渐被情欲冲昏了头脑，在药力的作用下，她渴望男人渴望男人的爱、男人的拥抱、男人的抚慰。
　　她努力迎合着风间的动作，两个人交缠在一起。风间的手慢慢地靠近高圆圆的神秘地带。手指轻轻地触碰那儿，高圆圆发出梦呓的呻吟声，她的眉头紧紧地皱了起来，嘴里吐出如兰一般的香气。
　　风间吻着，渐渐从高圆圆的嫩唇滑向她的耳际，这更使高圆圆的欲望膨胀起来。
　　她的手抚摸着风间的胸膛，感觉男性特有的宽广；她的眼睛紧紧地闭着，等待被爱的感觉。
　　风间的嘴唇在高圆圆的身体上滑动，渐渐地移到高圆圆的下半身上，轻轻地舔舐着她身上芬芳。
　　这个动作让高圆圆的欲火点燃了。她猛然间睁开了眼，两眼闪烁着欲望的火焰，她望着风间，然后双手死死地扣在风间的后背上，身体扭动着，下半身传来的麻酥感觉让她很享受。
　　她的双手将风间的头抱在雪白的乳房间，嘴里发出一阵呻吟声，这带给风间莫大的刺激。高圆圆撕扯着风间的衣物，她的欲望很强烈，她希望自己那柔嫩的花蕊能得到风间的春风一度。
　　雨露滋润着花瓣儿。
　　风间那满含热量的激情如数释放出来，他的身子向前一挺，破掉花瓣儿的保护，探寻着花蕊的芳香。高圆圆感觉一阵疼痛，她的双手死死地抓着风间的背，但随之而来的一股快感让她忘掉了一切。
　　两个人痛快地做着，女人的呻吟声跟男人的喘息声回荡在夜空中，疯狂地享受着彼此的身体。两个小时内，两人做了三次，那畅快淋滴的感觉让他们很受用。
　　最后，筋疲力尽地摔倒在草丛上。
　　高圆圆并没有落下处子泪，她紧紧地闭上了眼，睡着了。而风间也感觉到全身无力，刚刚的狂野用掉了他所有的力气，他的思绪也呈现着空白的状态，他只是用一只手揽着高圆圆的乳房，睡着了。
　　夜风很冷，但，丝毫冻醒不了他们。
　　呀，好疯狂啊！一百万偷偷地冒出头来，看来这迷药果真很厉害呢！不过，不知道两个人醒来后，该怎么面对彼此呢？那似乎也是一场好戏啊！嘿嘿，期待啊！嗯，有意思，非常有意思。
　　一边说着，一百万将风间的西装盖在这对赤裸男女的身上。他钻入风间的身体里准备休息了，虽然刚刚他很想施展魔法帮风间跟高圆圆制造出一个浪漫温馨的环境。
　　不过，魔法又再一次失灵了。从风间跟高圆圆的对话中，一百万知道，只有风间一个人感觉到了他的魔法，不好玩！看来，一定要跟主人多做几次交易，那样自己的力量才会强大……


第十章一天的恋情
　　清晨第一缕阳光普照在风间跟高圆圆的身上。风间迷迷糊糊地睁开了眼睛，他感觉很累，望着身边依然赤裸着、在睡梦中的高圆圆，他有点头疼，为什么昨天会那么疯狂？
　　为什么最近自己的艳福居然如此之多，前几天与林雅馨那场殊死的缠绵还没有回味过去，现在又加上了高圆圆。自己最近究竟怎么了？不过，当他望着高圆圆那熟睡模样的时候，不觉有一些心动。
　　高圆圆太美了，那紧闭的双眸配上那柔美的身体，彷佛一个睡梦中的美人，等候着她的王子。在情不自禁的情况下，风间凑到高圆圆的身边，想去吻一吻她的唇，但，就在他的嘴刚凑到高圆圆嘴唇的时候，却被一只温柔的小手挡住了。
　　高圆圆缓缓地睁开了眼睛，看着风间。风间有些羞愧，他低下了头，笑了笑说道：「那个，MASTER，你，你醒了！」
　　「MASTER？呵呵！」
　　高圆圆冷笑了两声，她缓缓地坐起，双手捂着自己的胸部，对风间说道，「你转过去，我要穿衣服！」
　　「噢！」
　　风间回过了头，心里却想着，不都看过了嘛！高圆圆迅速地穿起了衣服，她缓缓地从地面上站起，望着初升的阳光，心里有一种说不出的滋味。
　　「喂！」
　　忽然高圆圆转过了头，望着风间说道：「你还坐在那儿做什么？快点把衣服穿起来，这样子很难看。」
　　「噢噢！」
　　风间刚想穿衣服，不过，见高圆圆正望着自己，他有一些不好意思，窘迫地说道：「那个！MASTER，你，你可不可以转过头，我有点……」
　　高圆圆瞪了风间一眼。「你的身体我不都看过了吗？」
　　「可是，可是MASTER身体我不是也看过嘛，你不是也让我回过头！」
　　风间小声地嘀咕。
　　高圆圆白了他一眼说道：「那不一样。我是女人，你是男人。男人的身体没有任何的秘密，而女人……」
　　说到这儿，她没有继续下去，叹了口气。
　　风间穿起了衣物，沉了一个哈欠。虽然越来越背弃了他刚开始的原则，不过，既然事情已经发生，该怎么办呢？唉！男人果真是抵挡不住女人的诱惑，可是为什么昨天居然会有那么强烈的感觉呢？
　　「小风子！.1"高圆圆忽然开口叫了一下风间的名字。
　　「MASTER，您有什么吩咐？」
　　风间凑到高圆圆的身边。
　　高圆圆好像是在思考什么，过了一会儿缓缓地说：「我欠你的债已经还清了，昨天的事情就忘记了吧，以后不要再提！我们依然是主仆的关系！」
　　「欠我的债？」
　　「谢谢你昨天救了我一命丨，」
　　听高圆圆如此一说，风间心里着实有点不爽。难道我昨天救你就是为了让你跟我上床吗？不过他却没有明说，只是咳嗽了两声，叹了口气。高圆圆见风间如此的样子，说道：「你叹什么气？」
　　「没有！呵呵！」
　　风间无奈地笑了笑。
　　「你那是什么表情？」
　　高圆圆缓缓地说道，「你应该知道我们之间的距离，就把我们昨天的事情当作一夜情吧！谁也不欠谁，就算是彼此需要，只是因为……」
　　高圆圆说话的声调有些微弱，因此最后那句话风间没有听清。一夜情吗？果真是吗？高圆圆呆呆地想着，昨天那是自己的第一次，谁会愿意将自己的第一次送给一夜情呢？但是自己的妹妹该怎么办？
　　高圆圆摇了摇头。风间愣愣地站在那里，一夜情？这就是所谓的一夜情？完事后，一点痕迹都不能留下，连回忆都要抹去。呵呵，也许吧。自己这穷小子的身份怎么配得上这位大小姐呢！
　　或许昨天的事情只不过是一场华丽的风流罢了。两个人站在那里默默地看着对方，谁都不想再说话。一男一女站在那空旷的荒野里，像是融合在大自然的景色中一般。而此刻高圆圆的内心却无比的挣扎，这算什么啊！明明就是喜欢，却……
　　「我们回去吧！」
　　风间忽然开口。MASTER；经过昨晚的遭遇，我相信你也累了。而且我们还在被人家追杀当中，不知道以后会怎么样呢。朱德喜的事情败露了，我想我们已经成为他们的眼中钉了，时时刻刻都有生命的危险！」
　　「你怕了？」
　　高圆圆问了一句。
　　「这个……」
　　风间虽然有一些害怕，但总不能当着女人的面说出来吧，只好耸了耸肩说道，「怕，开玩笑！我怎么会怕呢？呵呵，昨天我的表现MASTER没有看到吗？」
　　「昨天的那个人是你吗？」
　　「喂：你可不能全盘否定我的作为啊，我可是拼了性命才把你从虎口里抱出来的啊！」
　　「呵呵，不是又落入到你的狼嘴里了吗？」
　　「这个，这个不能怪我吧！昨天的事情……那个，我想如果我们……」
　　风间变得语无伦次。
　　高圆圆望着他笑了笑，幽暗地叹了口气说：「小风子，答应我一件事情好吗？」
　　「嗯，你说！」
　　风间点了点头。
　　高圆圆沉吟了一会儿，方道：「做我一天的男朋友吧！我只要求一天，就是今天，我们忘记自己身后的事情，开心快乐地过完这一天好吗？这一天我是你的，你是我的好吗？」
　　望着高圆圆那深情款款的眼神，风间忽然一阵心疼。面对着一个女人如此的要求，风间哪有拒绝的份，他点了点头。高圆圆继续说道：「在这一天里，我就是你的女人。你可以牵我的手，可以抱我，可以吻我，甚至可以跟我做爱。只是，我希望你能像男朋友那样照顾我一天，这就足够了。」
　　风间没有说话，他缓缓地凑到高圆圆的面前，拉起她的手，缓缓地将她拥入怀里。两个人相拥在一起，感觉着彼此的体温。过了一会儿，风间轻轻地推开了高圆圆，高圆圆傍愣地望着他。
　　风间轻轻地将唇凑到高圆圆的唇前，吻了一下。两个人拥吻着，忘掉了一切的事情。而这时的高圆圆不知道为什么，心中涌上一丝痛苦，她的眼角湿润起来，一滴晶莹的泪水掉落下来。
　　这个坚强的女人终于还是落下泪来。
　　十分钟过后，高圆圆忽然推开了风间，笑了笑说道：「那么，我们的恋情开始吧！」
　　「嗯，开始！」
　　风间傻呵呵地笑着。
　　「看你那傻样！」
　　高圆圆缓缓地说道，「今天完全由你做主噢，我们也转换一下身份，让你也感觉一下当主人的滋味怎么样？」
　　「真的，真的吗？」
　　风间的两眼发光。此刻他脑海里回荡着许多画面，比如高圆圆帮自己端洗脚水、比如高圆圆帮自己捶背、再比如高圆圆跳舞给自己看。哈哈，光是想想就无比的舒爽啊！
　　想想风间就觉得开心，一扫刚才心情的沉重。他笑哈哈地说：「既然这样，来，给我捶捶背！」
　　应风间的要求，高圆圆果然像个小鸟依人般地替风间捶起了背。风间兴奋不已，开始比手划脚起来。他一会用手指指自己的肩膀，一会用手指指自己的背，一会又指指自己的腿。
　　「舒服吗？」
　　高圆圆一边为风间服务着，一边问道。
　　「舒服，舒服！」
　　风间连连点头。「没想到啊！ MASTER手法还不错啊！」
　　「是吗？」
　　高圆圆笑了笑道，「今天你不要叫我MASTER，叫我圆圆就行，亲爱的也是可以接受。还有哪儿不舒服？我帮你按摩！」
　　「这里！」
　　「那里？」
　　高圆圆的声调有一些变。
　　「是啊，这里很不舒服很酸很涨。」
　　「你这个色狼，无耻！」
　　说着高圆圆一个背摔将闭着眼睛的风间翻倒在地。风间哎哟地叫了起来，睁开眼睛望着高圆圆那足够杀人的眼神，苦着脸，委屈地说道：「圆圆，不是说好了今天不动粗的嘛！我又哪里做错了啊？又摔，骨头都要散了啦。」
　　「谁叫你那么下流呀！」
　　高圆圆有些生气。
　　「我怎么下流了啊！」
　　风间辩解地说道，「我只是要你帮我揉揉腿啊，这很下流吗？」
　　「可是，可是你刚刚指的不是腿啊！」
　　高圆圆气道。
　　「不是吗？」
　　风间摇了摇头，茫然地问道，「不然是指哪里啊？」
　　「那，那里！」
　　说着高圆圆指了指风间的下半身，风间脸色通红。怪不得高圆圆会发脾气。真是晕啊，他居然不小心指错了地方。没错，如果真指的是那里，还真够下流的。想着，他呵呵地傻笑道：「误会，误会！」
　　「你就是这么想的吧？」
　　「我哪有，我是很纯洁的，我的心想里根本就没有那画面的存在，一般呢，只有那种画面存在的人才会有那样的想法！」
　　「你是说本小姐不纯洁，很放荡是吧？」
　　「不不不，我没有那个意思，我是口误！」
　　见高圆圆又要动手，风间从地面上爬起就跑，边跑边道：「那个，圆圆！不是说好了嘛，今天你是我的女朋友啊，你应该温柔一点啊，不要动粗呀！」
　　「温柔已经不属于这个时代的女友了噢，要的是野蛮，那样才够味道，你说是不是？我可爱的，亲爱的HONEY ！」
　　说着高圆圆就冲向风间。风间拼命地向前跑去，不过，没跑两步就被高圆圆抓个正着。高圆圆将风间压在地面上，狠狠地捏着他的脸蛋。嘴咬在风间的身体上，风间发出痛苦的惨叫声。
　　「这样舒服吗？」
　　「不！」
　　「这样刺激吗？」
　　NO！」
　　「这样有感觉吗？」
　　「不！」
　　「可是，你女友我喜欢呀！我们继续！」
　　说着高圆圆继续压着他。风间终于爆发了，他猛然一个翻身将高圆圆压在身下，嘴一下子咬到了高圆圆的乳房，这一下子高圆圆没有了力气，情欲开始在身体里泛滥。
　　风间也像是要将压抑在身体里的感觉尽情释放一样，他也疯了，与高圆圆纠缠在一起。两个人忘我地吻着对方，撕扯着对方的衣物，拼命地抚摸着对方的身体，随即疯狂地占有着对方。
　　结束后，两个瘫倒在那儿，静静地望着天空。
　　「小风子，我们是不是有点太疯狂了呢？」
　　「要不要再疯狂一点呢？」
　　「不要，不要！我的身体有点受不了！突然发现，你好像变了许多，那个胆小怕事的男孩哪里去了！」
　　「他被你征服了！」
　　「是吗？」
　　高圆圆一笑，心里暗暗地想着。如果明天他还这样说，那自己该有多么的幸福呢。此刻的风间什么都不敢想，太多的纠结缠绕在他的心底，他发现自己背离张寒太多了，好像已经回不到原点了，他只能用这种疯狂的状态来麻痹自己的思想，不让自己去想那些事情。
　　「我们现在去哪儿？」
　　高圆圆问道。
　　「去哪？我们该去哪儿呢！」
　　风间发现这是一个很头疼的事情。市中心可能已经被朱德喜等人控制了吧。一旦进入他们的视线，那么自己跟高圆圆的生命安全很难得到保障，想了想说：「圆圆，我们报警吧？」
　　「报警？是你强奸我，还是我强奸你啊！」
　　「……」
　　「噢，MASTER；你是指朱德喜的事情吧，都说了今天我们只要享受彼此，明天才谈正事吧！」
　　「可是，被人觊觎生命的滋味很不好受啊！」
　　「管他呢，这里不是挺好的嘛，有水有草，有诗有画。呵呵！就在这儿待着吧。况且，就算我们报警，证据呢？」
　　「证据？」
　　风间想了想道，「我手机里不是存着嘛，还有上次我跟馨馨在酒店里录的那个录音，跟这次我偷录到的影片好像也够了吧！」
　　「不够！」
　　高圆圆说道，「你录的那个影片里只有华东跟那个保镖，而且也没有提到朱德喜的人名，到时候朱德喜找个说词就可以推托掉了。至于你跟馨馨在酒店里录的那个录音，不是经过修复了嘛，那样就少了最原始的东西，人家是可以说你们伪造的！」
　　「……」
　　「对了！」
　　高圆圆忽然转过了头，望着风间，柔声地说，「小风子，你跟我妹妹在酒店没有做什么事情吧！」
　　「有啊！」
　　风间想都没想地回答。
　　「噢，就知道你们有……」
　　高圆圆的声音有一点生气。
　　「姨！」
　　风间发现高圆圆的神情有一点失落，不自觉想了想说道：「圆圆，你可不要误会啊，我跟馨馨在酒店里只是偷偷录音而已。」
　　说这话的时候，风间都觉得有点心虚。
　　「是吗？」
　　高圆圆笑了笑。
　　「难道没有跟馨馨像刚才我们一样的疯狂吗？」
　　听到高圆圆的问题，风间立即转换了话题，「我们刚才怎么样啊？」
　　「色狼！」
　　高圆圆伸出手指，点了点风间的额头。风间傻呵呵地笑了笑，心里却想着：唉，那一夜是自己痛苦的地狱跟快乐的天堂啊！那一夜是自己改变的根本啊，如果没有那一次的失身自己也不可能这样淫荡，……
　　不行，怎么可能用这样的词汇来形容自己呢？
　　我是纯洁的啊！
　　「纯洁得脚踩三条船了，主人，噜噜十分佩服你噢！」
　　一百万在风间里的身体里睡醒了。当然，他早醒了。风间跟高圆圆发生的一切都在他的视线当中。他笑哈哈地说道：「你真强大，居然拥有这么多美丽的女人。真是让人羡慕啊！」
　　「魔鬼，给我闭嘴！」
　　风间在心里吼道，「说，这些事情是不是你弄出来的？还有，你给我跟圆圆喝的柳橙汁有问题，你是不是下了什么药？你这个该死的家伙。」
　　「证据呢？主人，你要有证据才可以这样说，不然小心我告你诽谤噢！」
　　「……」
　　「嗯，没想到高圆圆小姐如此风骚，更没有想到主人你是如此的放荡！鉴定完毕，噜噜闪人了噢！」
　　「去死吧！」
　　风间吼道。
　　见风间怔怔发呆不说话，高圆圆疑惑地道：「你怎么了？」
　　「噢，没什么！」
　　风间这才回过了神，不好意思地笑了笑道，「我嘛，总是有一些发呆的时候，似乎叫做幻想综合症！」
　　「性幻想吗？」
　　「……大小姐，你在我的心里可是一个纯洁善良的女孩噢！怎么可以把那种事情挂在嘴边呢？况且，我怎么会有那么无耻的幻想呢！」
　　「从医学角度上讲，性幻想是很正常的事情啊！」
　　高圆圆笑呵呵地道：「我虽然是一个纯洁善良的女孩。但现在是什么时代啊？天使都堕落了，更何况是女人。」
　　苍天啊，这都是我的错。让我死了吧。这是什么理论啊！风间简直无法接受。在他的想法里，林雅馨跟高圆圆都是纯洁的女孩，是那种返古时代的产物啊，怎么会跟自己上床后都变得这么开放了呢？
　　天作孽犹可违，自作孽不可活啊！给我一个闪电，让我去异世界吧！
　　轰！压抑的天空传来一声巨响，一道闪电倏地落到风间跟高圆圆十公尺远的地方。高圆圆被吓了一跳，扑到风间的怀里。风间瑟瑟发抖，心里想着，这真是邪门了，难道上帝真的存在？
　　浮云啊，都是浮云。可爱，亲爱的老天爷，您就当作我刚才的话是浮云吧。异世界很恐怖我还不想去啊我……


第十一章林雅馨的危险
　　怀抱着美女的风间此刻竟然有一种彷徨的感觉，一种说不出的滋味徜徉在他的心里面。虽然硬逼着自己不去想那些烦心的事，但是，生死攸关的事情他不得不考虑。
　　咦，张爷爷不是曾经给过自己一个电话号码吗？只要拨通那个电话，就有一支特别的队伍会来保护自己的啊。怎么把这件事情给忘记了呢？胡涂，真是胡涂啊！想着风间拍了拍自己的脑袋。
　　「你怎么了 ？」
　　看着风间那突然的动作，高圆圆温柔地问了一句。
　　「圆圆，我们得找些人来帮忙啊！」
　　风间解释说道，「前两天去葛奶奶家之前，我不是曾经到过张爷爷的家吗？他给了我一个特别的电话号码，拨通这个电话，会有一支秘密部队的人来保护我们，到时候就不怕被朱德喜等人加害了。」
　　「噢。」
　　高圆圆点了点头，不过随即一想，如果让那群人来保护自己跟风间，不是破坏她跟他这仅有的一天恋情吗？虽然高圆圆有一些不愿意，但是毕竟生命还是很重要的。
　　「我的手机呢？」
　　见高圆圆认同了自己的想法，风间开始寻找自己的手机，但奇怪的是却没有找到。难道是奔跑的时候弄丢了 ？可能是昨天跟高圆圆疯狂的时候，从衣服口袋里掉出来了吧。
　　如此想着的风间在草丛中四处寻找自己的手机，但却没有一丝蛛丝马迹。他摇了摇头，难道真的是在逃亡的时候弄丢了？这下子可怎么办，他望了一眼高圆圆说道：「圆圆，把你的手机借我用一下！」
　　「我的？」
　　「嗯！」
　　风间说道，「用你的手机拨打我的电话，看看我的手机是不是丢在这个地方？」
　　「可是……」
　　高圆圆迟疑地道，「我的手机放在包包里了 ，现在应该在酒店当中吧。」
　　「不会吧！」
　　风间张大了嘴，忽然一丝不祥的预感油然升起，自己的手机不会也丢在那酒店中吧？那样自己辛辛苦苦收集来的证据万一落到朱德喜手下的手里，那后果会不堪设想啊！
　　「你怎么了？」
　　高圆圆茫然地问。风间只好把事情说了出来，高圆圆也有一些紧张，如果真的是那样的话，那么很有可能会透过风间的手机查到他的亲朋好友，以此要挟他们。
　　老天保佑，手机啊，你可千万不要落入坏人的手里啊！风间一个劲儿地祈祷着，可是他的祈祷真的会奏效吗？答案是否定的。
　　酒店中，被风间打倒在地的特种兵保镖正规规矩矩地站在房间中。房间的一张沙发上坐着一个胖男人，身穿一身黑色西装。他手里夹着雪茄，脸色阴沉，望着那保镖喝道：「你这个废物，居然连个女人跟学生都搞不定，养着你做什么？别忘记了，你1家老小的生活都是我在养着！」
　　「对，对不起老板！」
　　那保镖一脑门的冷汗。「我已经让兄弟们四处寻找高圆圆跟那个风间的下落了。一找到后会立即做掉！」
　　「不行！」
　　朱德喜吐出一 口烟圈道，「做掉那个穷学生倒没什么，高圆圆可是名门之后。事情还没有到闹大的时候，找到他们的人后，先将他们囚禁起来，让他们先失踪一段时间，等我的事情办好了后再杀人灭口 ！」
　　「是是是！」
　　那保镖立即掏出自己的手机打了起来。
　　「另外，你确定是那个叫风间的小子打倒了我们十几个兄弟？他那瘦弱的模样怎么可能？我也对他做过调查，那小子根本就没有学过什么武技，他的家庭背景也不是很好。」
　　朱德喜缓缓地说，「他怎么可能将你们击倒在地？」
　　「这，这一点我也弄不清楚！」
　　保镖轻声地说。
　　「老板，这是酒店里的摄影机拍摄下来的，当时的情景都很清楚！」
　　一个瘦弱的打手打开了房间里的电视。
　　朱德喜深深地吸了一口雪茄，目不转睛地望着电视里的画面，他缓缓地道：「阿贵，从你的角度分析，这小子的力量怎么样？」
　　阿贵就是那个特种兵保镖，他迟疑了一下说道：「老板，我一直觉得很奇怪，那小子的武技水平已经达到了一个很高的境界，不是一般人能达到的境界。」
　　「噢！」
　　朱德喜点了点头，说道，「看来这个小子果真不简单。他虽然没有显赫的家庭背景，不过却在短短的时间内跟张老将军和葛老太婆打成了一片，虽然名义上是高圆圆的佣人，但是每一次都很抢风头。那个叫李珊的明星好像跟他也很熟，这小子究竟是什么人呢？」
　　「还有一点！」
　　阿贵说道，「老板，这小子好像跟阿龙关系也很密切！」
　　「阿龙？」
　　朱德喜问道，「你是说那个黑社会老大？」
　　「是的！」
　　阿贵确认地道，「据说他们经常在一起喝酒，而且在那小子被劫匪绑架的时候。阿龙还派出自己最得力的小弟救他。」
　　「这样！」
　　朱德喜想了想，他缓缓地说道，「阿贵，你立即去跟阿龙接洽一下。那小子跟我有一些黑道生意的来往，从他那里探听一些风间这小子的数据，再试探一下阿龙的态度，如果那小子真跟阿龙有什么亲密的关系，事情就不好办了。他奶奶的，这小子居然黑白两道都吃得开啊。」
　　「是！」
　　阿贵弯下了腰，施了一礼。
　　「另外！」
　　朱德喜忽然想到了什么，说道，「在捉到高圆圆跟风间的时候，不要虐待他们。风间这个小子我还有利用的价值。哼，他喜欢女人，我就给他女人，他喜欢钱，我就给他一亿。你明白该怎么做了吧？」
　　「知道知道！」
　　阿贵连连点头。
　　「下去吧！」
　　朱德喜吐出一口烟圈，他呆呆地想着一些事情。谢紫嫣的计划泡汤，也是这个高圆圆姐妹所为，不过，朱德喜总觉得这件事情跟风间有莫大的关系。
　　他的眉头紧紧地皱着，这个时候阿贵又从房间外走了进来，他恭敬地站在朱德喜的身边，说道：「老板，还有一件事情需要跟您报告！」
　　「什么事情？」
　　朱德喜望着阿贵。阿贵从怀里掏出一支手机递给了朱德喜，然后说道：「这个手机是在酒店里捡到的，应该是那小子掉下来的吧。这手机里有他偷拍到我跟华东那小子的对话。」
　　「噢！」
　　朱德喜接过手机，弄了一下，便看到一百万录下的那个影音档案。看罢后，他将档案删掉了。然后对阿贵说道：「从时间上计算，这小子偷拍了你跟华东的对话后，似乎并没有时间将档案备份。那么也就是说，这应该是第一手的数据，删除后应该就没有问题了！」
　　「是的，这应该只有一份！」
　　阿贵回答道。
　　「老板，有您的电话！」
　　一个站在朱德喜身边的保镖拿着电话，捂着听筒小声地说道。
　　「谁啊？」
　　朱德喜不高兴地道。
　　「是李文！」
　　「李文？」
　　虽然朱德喜有点印象，但是却一时间想不起来。那保镖继续说道：「就是那个电子通讯专家。」
　　「电子通讯专家？噢，我想起来了。负责我们公司电子业务的工程师吧！」
　　朱德喜茫然地道，「你问问他有没有什么重要的事情？没有的话，给老子好好工作。」
　　「他说找您有重要的事情，说什么关于一份录音档案的事情！」
　　听到保镖的话，朱德喜眉头紧皱。
　　他缓缓地道：「让他来见我！」
　　「是！」
　　那保键拿起电话，说了一些话。朱德喜一直盯着电视屏幕里的风间，算命的说，我会有一个克星出现，难道就是这小子？不可能吧，一个乳臭未干的小子能翻起什么浪？
　　是不是自己多虑了？
　　朱德喜抽着雪茄想着一些事情，过了大约二十分钟左右，那个叫李文的通讯专家来到了朱德喜的房间。朱德喜并没有站起来，而是吐出一口烟雾，缓缓地说道：「通讯专家，你找我有什么事情？」
　　「朱总好！」
　　李文笑咪咪地道。原来他就是那个林雅馨找来修复风间手机的人。
　　「不要客套，有什么事情尽管说。我很忙！」
　　朱德喜看也不看他一眼说着。
　　「朱总！」
　　李文露出谄媚的笑容说道，「我有一件很重要的事情要跟您说，能不能让您的手下退……」
　　「什么事你尽管直说，这些人都是我的心腹！」
　　「噢！」
　　李文望了房间里的其它人一眼，缓缓地拿出一个MP3，那MP3上有一个耳机，他在那上面按了几下，递给了朱德喜说道：「朱总先听听这个丨，」
　　朱德喜也搞不清楚这个家伙究竟要做什么，只好接过了，将耳机放在耳中听了起来。耳机里传出来的对话声，让朱德喜很震惊，他的脸色大变，狠狠地掐灭自己手里的雪茄，一脸阴沉地望着李文说道：「你这是从哪儿弄来的？」
　　「这个嘛！」
　　李文缓缓地道，「这个东西是前几天林雅馨带来的一个朋友手里录的。噢，那小子叫风间。因为我跟林雅馨的公司也有许多生意上的来往，所以她请我帮忙修复里面的档案。」
　　「噢！」
　　朱德喜望着他缓缓地说，「你把它拿给我听是什么意思？」
　　「朱总，这录音档案对您很有用处吧！」
　　李文笑呵呵地说，「最近我手头有一点紧，朱总能不能借点钱给我。一旦有钱，我会还给您的。」
　　「借钱嘛，小意思！」
　　朱德喜阴森地一笑道，「多少都没有问题。李先生，这份录音你有几份？」
　　「当然不只这一份！」
　　「呵呵，怎么了老李，你需要多少钱啊！」
　　「一千万！」
　　李文笑呵呵地道。「最近手气有点背，投入股市中的钱都被套牢了 ，这才不得已向朱总借钱嘛—‘」「一千万啊，小意思！」
　　朱德喜笑了笑，从口袋里掏出支票写了一千万的数目，他递给李文缓缓地说，「这点钱，你也不用还我了，只要专心把电子产品开发好，就1切OK了！另外，需要钱的话尽管跟我提，至于你送给我的MP3，我会好好听的！」
　　「谢谢朱总，谢谢朱总！」
　　接过支票的李文一脸笑意。
　　「好了 ，我还有事情，你去忙吧！」
　　「那朱总再见！」
　　说着李文便从房间里退了出去。
　　站在朱德喜身边的保镖忽然说道：「老板就这样放他走？」
　　「哼！」
　　朱德喜冷笑一声说道，「他敢来这里早就做了准备，除了这份录音外，应该还有其它的备份。小七，你派人盯住这个家伙，同时，你去帮我问候一下他的家人，记得做得漂亮点！」
　　「明白！」
　　小七点了点头，缓缓走出了房间。
　　「该死！」
　　朱德喜紧紧握紧了拳头，为什么自己的这么多事情都被那个叫风间的小子弄到了证据。最让他接受不了的是，他竟然一点都没有察觉到。可怕，真是可怕，这个风间究竟是一个什么样的人？
　　在阅尽社会上众多人的朱德喜，老谋深算的他却对风间感到很迷惑。他咳嗽了两声想着，难怪小嫣会失手，或许也是那小子救了葛老太太一命吧。就在这时，电话的铃声响起。
　　「妈的，没看到老子在思考问题吗？我不是说过，都要把手机调成震动吗？这是谁设的铃声，小猪小猪来电话了。他奶奶个熊的。」
　　朱德喜显得很是烦躁，一向沉稳的他竟然感觉到事情已经快发展到自己不能控制的地步了。
　　「老板，是阿贵刚刚留下的电话！」
　　一个保锺说道。
　　「噢！」
　　朱德喜这才看到那放在茶几上的手机，他拿了起来，见上面的来电显示居然是馨馨两个字。是林雅馨吗？她在找风间？从李文那儿他知道，风间在偷录他跟谢紫嫣的对话时，肯定保留着一些备份。
　　该死！朱德喜敲了敲桌子，他对身边的保镖说道：「小五，你接电话。记得要表现得温柔一些，就说这手机是你捡到的，以送还为理由，见到林雅馨的时候搜索那份录音带，搜索他们的计算机。必要的时候，将这个林小姐绑了。」
　　「是！」
　　小五点了点头。
　　「记住，做得谨慎一些。」
　　「老板放心！」
　　小五说完拿起了手机，按了接听键，电话那头传来林雅馨气愤的声音。「死间间，你去哪儿了 ？怎么还不回家！你背弃了我们的契约，你知道你将要付出什么样的代价吗？」


第十二章逃离险境
　　电话那头震耳欲聋的声音，让小五的耳朵着实受到了一定的刺激，但他却装作很平静地缓缓说道：「您好，请问您跟这手机的主人是什么关系啊？」
　　「你是谁？」
　　一听电话里传来的不是风间的声音，林雅馨皱了下眉头问道。
　　「噢！」
　　小五轻声地说道，「我刚刚在路上捡到这支手机，不知道是谁丢掉的，所以才问您跟这手机的主人是什么关系。」
　　「在路上捡到的？」
　　「嗯！」
　　小五继续道，「也不知道是谁丢的，刚想查手机里的电话簿，想将手机送还给失主。你在哪儿？我去找你吧。」
　　「该死的间间，居然将手机弄丢了.」林雅馨在电话那头轻声地嘀咕着，但却转变了语气，说道，「谢谢你。我是这手机主人的女朋友，你把电话给我吧！对了，我住在王臣极品小区，你到了给我个电话，我去接你！真的很谢谢你将手机还给他。」
　　「王臣极品小区啊？噢，好的！我现在就过去！」
　　「谢谢！」
　　林雅馨想，如果风间手机里没有重要数据的话，她才懒得去见一个陌生人呢。不过也是没有办法的事情，她这一天内都是陪着自己的阿姨，刚刚才将她送走。
　　最为生气的是，华东跟自己的高姐走了一个晚上居然没有回来。那代表什么？是不是他们已经发生了什么样的关系呢？以前老姐可从来没有跟一个男人出去过夜的。
　　放下了电话，林雅馨很生气。死间间，丢三落四，也不知道死到哪儿玩去了？她坐在客厅的沙发上，无聊地看着电视。
　　没多久，她的电话响了起来，是那个捡到手机的人打来的。林雅馨收拾了一下自己仪容后，走出了房门，她来到王臣极品小区的门口，便看到一个个子大约一百八十几公分的瘦弱男人。在那个瘦弱男人的身后还有一个妖艳的女人，彷佛是他的女朋友一般，不过，那个女人给林雅馨的感觉却很奇怪，尤其是那女人的眼神更让林雅馨感觉到害怕。
　　「你好！」
　　林雅馨礼貌性地打了一个招呼。
　　「你好！」
　　小五凑上前一步，笑了笑说道，「你男朋友也真够粗心大意的。给你，这是手机！」
　　说着他将风间的手机递给了林雅馨。林雅馨接过手机，说道：「谢谢你！」
　　「不客气！」
　　说着小五就带着他身边的女人掉头走了。不过，那女人似乎在他的耳边嘀咕着什么，小五不好意思地又转过了头，搔了搔头对林雅馨道：「这位小姐，可不可以借你家的洗手间用一下？我，我女朋友肚子有点不舒服……」
　　「噢！」
　　林雅馨点了点头，想着，人家好歹也送手机来了，上个洗手间也没什么吧。她也没有多想，笑了笑说道：「跟我来吧！」
　　说着便在前面带路，小五眼望着林雅馨的背影，他跟身边的女友使了一个眼色。
　　林雅馨带着他们来到自己的住处，并且善意地替他们指了洗手间的所在。小五坐在沙发上，林雅馨为他倒了杯水。小五连声称谢，他四下打量着这里的环境，说：「这里的装潢真不错啊！呵呵，颜色的搭配也很好。嗯，很有感觉。」
　　「是吗？」
　　林雅馨笑了笑，在沙发的另一头坐了下来，缓缓地道：「不好意思，刚刚还没有请教您的姓名呢！」
　　「噢，你叫我小五就好，朋友们都这么叫我！」
　　「小五？呵呵，谢谢你将手机送还过来！」
　　「不客气，这是应该的！」
　　「你是从事什么行业？」
　　「我是学建筑跟室内装潢的！」
　　「原来是这样啊！」
　　林雅声笑了笑道，「怪不得你对这里的装潢很感兴趣呢！」
　　「有个请求，不知道小姐能不能答应！」
　　小五缓缓地道，「我，我很想看看你们其它房间的布局跟设计效果。毕竟王臣极品小区属于上海最豪华的小小区，这里面的设计应该也很独到，我想这对于我的设计概念会很有参考价值！」
　　「这个嘛……」
　　「当然，如果小姐为难的话，那就算了，呵呵！」
　　小五笑呵呵地道：「毕竟私自观看人家的房间有点不礼貌！」
　　「那倒没什么，你跟我来吧！」
　　说着林雅馨从沙发上站起，带着小五到自己的房间走去。她打开了房间的门。「随便看吧！」
　　小五礼貌性地点了点头，他装作很细心地观察着房间里的情况，但眼角却时不时地望着林雅馨桌子上的那台笔记型计算机。他慢慢地向那儿靠近，接着用手做出像是在触摸墙上壁纸的感觉。
　　林雅馨看着他的模样，也没有多想，只是站在那里。
　　当！小五的身子向前倾了一下，不小心将林雅馨喝咖啡的杯子弄到地板上。他抱歉地连声说对不起。林雅馨缓缓凑了过去，对小五说没关系。于是，她便蹲到地面上去拾起那个杯子。
　　就在这个时候，小五的脸色一变，他猛然间扑向林雅馨，一把扣住她的手腕。林雅馨没有想到这突出其来的变故，愣了一下。当她回过神的时候，自己的手已经被小五给制住了。
　　「你，你想干什么？」
　　林雅声惊恐地说。
　　而就在她说完这句话的时候，那个小五的女朋友忽然出现在房间内。小五对那个女人使了一个眼色，那女人似乎早有准备，从口袋里取出绳索就朝着林雅馨走来。林雅馨心中很吃惊。
　　难道这两个人是劫匪，或者是来抢自己的钱？
　　糟糕。可是从那个小五的身手来看，他绝对不是一般的见色起义，难道跟风间的手机有关系？怪不得这一天间间都没有踪迹，或许他被……时间紧迫，林雅馨也无暇多想。
　　如果自己被那个女人绑住的话，想逃就没有机会了。想到这儿，她咬了咬牙，猛然间一 口咬在小五的手腕上，小五吃痛，手便松了开来。林雅馨借这个机会，一个箭步脱离了小五的束缚，便向门外跑去。
　　但，那个拿绳索的女人却将她挡了下来。
　　「想走吗？没那么容易！」
　　那女的声音有一点尖锐，她从口袋里拿出刀子，晃了晃。林雅馨不禁开始头大，看来这两个人是早有准备。她平静了一下心情，缓缓地说：「你们想做什么？要钱的话，我可以给你们，不要杀我！」
　　「哼！」
　　小五不理会自己手腕上的伤口，冷笑道：「把录音带交出来！」
　　「录音带？什么录音带？」
　　林雅馨一时间没有反应过来。
　　小五冷笑道：「少装胡涂。你跟风间那小子偷录我们老板的录音带在哪里？交出来，否则，要你的命！」
　　「我真的不知道什么录音带啊！」
　　林雅馨这才反应过来，原来这两个人是朱德喜派来的。忽然一种不祥的预感升起，难道，难道间间被抓去了？啊，想到这点林雅馨心中一痛，吼道：「你们，你们把风间怎么样了？」
　　「嘿嘿，那小子似乎早已经下了地狱！」
　　「你们究竟对他做了什么？」
　　「没做什么！」
　　小五缓缓地说，「他在跟我们老板喝茶，只要你乖乖将录音带交出来，那么我可以保证你的生命安全。」
　　小五说着拿起林雅馨桌子上的笔记型计算机狠狠地摔落到地面上。
　　轰的一声火光闪过，计算机是彻底报废了。此刻的林雅馨脑海却在快速地运转着，虽然这种事情她是第一次经历，但毕竟生命是最重要的。她想喊保全，可是，她知道这个时候若是惹急了这两个人，他们很有可能会对自己下毒手。
　　「录音带，录音带不在这儿。在我的另一个住处，我带你们去拿，但你们得保证我的生命安全！」
　　「不在这儿？」
　　小五冷笑道，「你不要耍什么花样！告诉你，你想逃是没有一点可能性的。那个女人的手段可非同一般，她可是经过特训的，五个强壮的男人都未必是她的对手。」
　　「我不跑，真的！」
　　林雅馨语气变得很温柔。「我给你们录音带，只要你们放了我！」
　　「嘿嘿，放你？那只有我们的老板才可以做的决定！」
　　「你们是要钱吗？我有，你们要多少，我家里都可以付的！」
　　「哈哈！」
　　小五笑了起来。「钱？那东西对我们来说分文不值，我们要过的是刺激的生活。就是这样，把录音带交出来！」
　　小五的声音变得很冷，他缓缓地从腿旁掏出一把刀子，晃动着向林雅馨靠近。
　　「录音带，录音带！」
　　林雅馨一直看着床下。小五顺着林雅馨的眼神望去，他狐疑了一下，对那个冷艳的女人使了一个眼色，然后转过身向床下靠近，趴在地面上去搜索。
　　林雅馨深深地喘了口气，眼见那冷艳的女人一点点向自己靠近。她忽然转过了身，一个漂亮的回旋踢正中那冷艳女人的胸口，那女人啊的一声惨叫摔倒在地面上。
　　虽然这个女人受过特训，但她哪里能想到林雅馨也是一个武技高手，是跟高圆圆拥有同样竞技水平的高手。
　　林雅馨那一击普通人非死即伤，但是那冷艳女人却挺住了。眼见林雅馨要逃，她腾地一下子从地面上站了起来，冲出了客厅。此刻的林雅馨已经跑到了门口，刚刚打开了门，只感觉背后冷风不善，她向侧里闪避开来。
　　就在这个时间，那冷艳的女人已经死死地将门口堵住，一脸冰冷地说道：「原来你还是个武者！」
　　「不要跟她废话，制服她！」
　　小五眼见事情发生了变故，他也忽略了林雅馨这么柔弱的一个女子居然是一个武技高手。如果让她逃掉了，自己是没有办法向老板交差的。
　　他亮着明晃晃的刀子缓缓向林雅馨靠近。
　　林雅馨咬了咬牙，她挥动着自己的拳脚，猛然间向那个冷艳女人击去。由于这个冷艳女人刚刚中了林雅馨一脚，此刻的动作有一点缓慢，挡下林雅馨的一拳也显得很吃力，但这时，小五却冲了上来。
　　他手里的刀子向外一划，林雅馨一个闪身不急，后背被划出一道伤口，疼痛感直传到她的心底。但是她却硬挺着站在那里，眼见小五跟那个冷艳女人已经将自己围住，这个时候如果不反抗的，就再也没有机会了。
　　况且如果落入这些人的手里，自己的生死也是未知数。林雅馨冷眼观看着形势，她紧紧地握着拳头，准备反击。刚刚跟那个冷艳女人交过手，她知道那个女人绝不简单，虽然被自己一击击中，但那是大意的结果。而且自己刚刚那一脚的力量很强横，她居然还可以站在那儿，就更显得她的身手非同小可。
　　还有那个小五，这个男人也是一个狠角色。从他刚才的手法上看，也是经过特殊训练的，似乎是军队特训的结果。虽然林雅馨很少有实战的机会，但她经常请张老将军的随从，曾经担任过特警部队总教头的男人指导过。
　　她心知自己不能慌乱，一旦慌了，所有的破绽就会露了出来。她只能等待，等待对手攻击的时候所暴露出来的弱点，然后给予致命的一击。
　　冷艳女人跟小五从两侧向林雅馨靠近。
　　猛然间小五动了手，他的刀子向林雅馨刺了过来，动作非常快。林雅馨原本就被逼到墙角这个地方，想躲避有些困难，再加上那个冷艳的女人在门口守着，她暗暗下定了决心。
　　噗！小五的刀子刺入到了林雅馨的胸口。林雅馨瘫倒在地，这时，那个冷艳的女人正好在林雅馨的身前。林雅馨跳了起来，她忍着剧烈的疼痛，迅速地绕到冷艳女人的身后，手扣到她的脖颈间锁在她的喉咙上，用力一切。
　　啊！冷艳女人惨叫一声，摔倒在地面上。林雅馨借着这个机会，冲出了住处。她拼了命地向外跑。小五被林雅馨的表现惊呆了，他眼见自己的女人被锁住了喉咙，然后倒地。这，这不是特种兵的手法吗？一击必杀！
　　「小纳，小纳！」
　　小五没有去追林雅馨，而是抱着那冷艳女人拼命地呼喊着。冷艳女人显得很虚弱，她睁着眼睛，说道：「小五哥，不，不用管我！去追那个女人，如果让她跑了……跑了的话，我们都会没命的—‘」「可是，可是你？」
　　「放心，那女人虽然会这种手法，力道上却并不够……先找录音带……」
　　说着被叫做小纳的冷艳女人昏迷过去。小五探了探了她的呼吸，的确正如她所说的那样，林雅声的力量差了一些，毕竟她也只是一个女孩。
　　冲出住处的林雅馨疯狂往楼下跑，一 口气跑下了二十六楼。她知道如果被那个男人追到的话，自己一定是跑不掉的。她径直冲向自己的车子，发动引擎，踩足了油门，冲出了王臣极品小区。
　　林雅馨的车子在上海的街道上飞速地行驶着，她胸口的血在流淌着，渐渐的，脑海里的意识也模糊起来，也不知道要往哪里，只是一个劲儿地向前开，最后竟然开上了高速公路。
　　高速公路上时，林雅馨渐渐支撑不住了，她看到眼面有两个人向自己挥手，只踩了一下剎车！哧！由于车子高速的行驶，所以就算林雅馨踩了剎车，车子还是向前飘出一段距离。那两个挥手的人，一个是男人，一个是女人。男的一身西装却有些邋遢，女的虽然漂亮非常，此刻却也染着一些尘土。
　　他们正是风间跟高圆圆。
　　「我晕啊我，这是怎么开车子的啊？这么快，差点被撞到啊！」
　　风间望着那车子，忽然说道，「我怎么觉得那车子很眼熟？」
　　「你白痴啊，那是我妹妹的跑车！」
　　「馨馨……」
　　风间跟高圆圆对望一眼，疯也似地冲上前去……


第十一集


本集简介
数以百亿的资产，世界上最漂亮的女人，还有至高无上的权力，当这三样成为一种诱惑的条件，谁能抵挡其诱惑？
　　朱德喜的阴谋逐渐浮出台面，最后他是否能得逞？风间等人能否及时阻止？
　　张寒被捉，风间将会做出怎样的选择……


第一章 命运的法门
　　风间跟高圆圆两个人见是林雅馨的跑车，迅速地冲上前去。只看到林雅馨趴在方向盘上，她后背上留着一道被利器划过的伤痕，鲜红的血液还在流着，风间看到这样的情景，脑袋嗡的一下。
　　「馨馨，馨馨你怎么了？」
　　风间呼唤着林雅馨的名字，他冲上跑车，将林雅馨抱在怀里，眼见林雅馨的胸口已经被血染透，风间的心感到一阵痛苦，他紧紧地抱着她，一遍一遍呼喊着她的名字。
　　「间间……是你吗？」
　　林雅馨缓缓地睁开了眼，再看到自己的眼前出现风间的影子时，她忽然笑了起来，紧接着又昏迷了过去。
　　在车子外的高圆圆焦急地道：「小风子，我妹妹怎么了！」
　　「她，她好像受伤了！」
　　「受伤了？」
　　「她的胸口在流血，一直在流血。」
　　风间说话的语气带着一点呜咽，他心里知道如果血继续这样流下去，那么林雅馨铁定会坚持不住的。他忽然对高圆圆吼了一声道：「圆圆，快，快点开车，送她到医院。如果再不救治，她很可能会坚持不住了 ！」
　　「馨馨！」
　　高圆圆还想说什么，但她被这突如其来的变故吓坏了，在看到自己妹妹胸口的鲜血时，她的胃里一阵作呕。这，这究竟是怎么回事？高圆圆愣住了。风间见高圆圆没有反应，他也不知道哪里来的力气，喝道：「你傻站着做什么啊！开车去医院！」
　　风间将林雅馨抱到了副驾驶的位置上，而高圆圆这时才回过神来。她迅速地上了车子，发动引擎，一踩油门，车子便飞速向前行驶，过了一个收费站后，她将车子驶回外侧的道路，如风一般地向市中心开去。
　　「馨馨，馨馨！」
　　风间摇晃着林雅馨的身体，他怕林雅馨就这样一睡不醒了。他将脸紧紧地贴在林雅馨的脸上，一遍遍地呼唤着她的名字。「不要睡，不要睡！你不是想听我给你讲故事嘛，我讲给你听，讲给你听！千万不要睡，给我睁开眼睛，我是你的男人，你该听我的命令，笨女人给我睁开眼睛……」
　　听着风间那阵阵的咆哮声，高圆圆皱起了眉头，她一次又一次将车速提升起来。
　　车子已经过了高速行驶的安全线，但是高圆圆仍然觉得车速很慢，她知道自己的妹妹现在危在旦夕，如果不尽快救治的话，可能……
　　她不敢想象，脑海里只有一个念头，那就是进入市中心，去医院。
　　「大魔鬼，你给我滚出来！」
　　风间在心底喊着一百万。
　　「主人！」
　　一百万回应地说道：「您别着急。」
　　「我能不急吗？馨馨她……」
　　风间没有继续说下去，一百万忽然闪现出来，他看着林雅馨的身体，摇了摇头，声音低微地说道：「主人，林雅馨她可能活不了了。噜噜可以感觉到，她的心脏被利刃刺入，又经过这么长时间，就算是噜噜也没有办法了。」
　　「不行！」
　　风间吼道，「魔鬼你给我听着，无论什么样的交易我都答应你！只要，只要你能救馨馨，就算让我做你的仆人我也愿意。我不管，我不管你用什么样的办法，什么样的魔法，都要把她给我救活。否则的话，她死了，我就跟魔鬼徽章一起毁灭！」
　　1百万沉默了 ，他第一次看到风间有这样的表情。
　　看来林雅馨在他心里的地位越来越重要了，可是该怎么办呢？就算自己施展救治的魔法，可是林雅馨实在伤得太严重了，胸口上的一刀分明刺入了她的心脏啊，他静静地望着林雅馨，只感觉到束手无策。
　　「你在看什么，快点救啊！」
　　风间吼了出来。
　　高圆圆转过了头，望着风间说道：「你，你在跟谁说话！」
　　「没有！」
　　风间摇了摇头：「快点开车！」
　　「主人！」
　　一百万忽然阴沉着脸，望了风间一眼。「我们有缘的话，来生再见吧！」
　　「你说什么？」
　　一百万的声音很小所以风间一时没有听清楚。不过，一百万似乎没想再说第二句，他猛地一下子钻入到了林雅馨的身体里。剎那间，奇迹发生了，林雅馨胸口不再流血，那伤口也缓缓凝结起来。
　　看着这奇怪的变化，风间知道是一百万在救林雅馨。不过，他心里还是很紧张，也不知道这回一百万会不会出错。他只有在心底祈祷，祈祷林雅馨跟一百万都能平安无事。
　　林雅馨的跑车终于驶入了市区，高圆圆将车子开到最近的一家医院。刚刚停下来，风间便抱着林雅馨往医院里跑，他一边跑一边呼唤着医生。
　　「先生，你别着急，快送入急诊室！」
　　一个护士温柔地说道，风间哪里理会她的温柔，吼道：「快点救人，快！无论多少钱，无论什么样的代价我们都可以支付，把你们医院最好的医生叫出来！」
　　风间的语气很强硬，着实吓了那护士一跳。那护士立即打电话给医务室，叫齐医生进行抢救。当看到林雅馨被推入手术室的那一剎那，风间的心情却并没有放松半分。
　　他站在急诊室门外不安的等候着，心里面想着，究竟是谁对林雅馨下毒手。看样子，那不是事故，一定是人为。难道是朱德喜他们？这帮该死的家伙，居然对一个弱女子下手这么狠，我绝对饶不了你们。风间在心底暗暗发誓。
　　高圆圆站在风间的身边，也正呆呆地想着一些事情。她忽然感觉到很可怕。自己的妹妹被人下了毒手，这代表什么？难道这是朱德喜一伙人所干的好事？
　　如果真的是这样的话，那么自己的家族、自己跟风间的生命安全也将受到莫大的威胁。也不知道自己的妹妹现在情况怎么样了？虽然说林雅馨从小到大总是跟高圆圆争，但是她们姐妹的感情还是不错的。
　　高圆,心情很复杂，从没有想到会发生这样的事情。「小风子，我们该怎么办？要不要报警！」
　　一向冷静沉着的高圆圆居然显得有些慌乱。风间站在那里，望着她道：「报警有什么用？现在报警的话，不是暴露了目标吗？」
　　「可是，可是究竟该怎么做？」
　　高圆圆焦急地说。
　　「看情况吧！」
　　风间摇了摇头。「一切先等馨馨醒来再说，我们现在什么都不了解，能做的只有一点，那就是等待，等待馨馨醒来，到时候有冤报冤，有仇报仇。」
　　从风间的表情上，高圆圆居然看到了、沉着冷静，就像风间在酒店救自己一样，此刻高圆圆的心里忽然生出了一种依赖感，、或者说是一种安全感吧，她总觉得眼前这个男人所说出的话一定能做到一样。
　　这是风间吗？
　　其实就连风间也搞不懂现在的自己为什么会变得如此强悍，好像性格上也发生了变化。难道是因为长期被压榨，抑郁已久所带来的变化？他不愿意去想，只能等候着林雅馨的醒来，再做打算。
　　时间一分一秒地过去了,手术室外一男一女的神色显得很沉重，他们没有说话，时不时两个人的眼神望向那亮着的手术灯，彷佛那是上帝的信号一般，当信号灯熄灭的时候会带来一个结果，是生是死还是一个未知。
　　虽然有一百万的救治，但风间知道一百万所说的话并不假，就连这个大魔鬼都没有办法了，还能指望这群医生吗？他们真的有起死回生的办法吗？上帝啊，如果你能听到人的呼唤，就发发慈悲吧。
　　此刻风间的脑海里闪现出与林雅馨在一起时的点点滴滴，虽然他们认识的时间并不长，但风间竟然发现，林雅馨曾带给他那么多的快乐，虽然每一次他都被整得很惨，但却是很快乐的回忆。
　　他的脑海里都是林雅馨的笑容，顽皮、嬉笑，或带着点威严。如果这个女孩离开了人间，自己该怎么办呢？风间不敢想象，他只能呆呆地站在那里，脸色很难看。而高圆圆站在那儿心情也很复杂。
　　手术室亮着的红灯终于熄灭了，这已经是三个小时后的事情。风间跟高圆圆的心都提到了喉咙上，他们静静地等候着结果，一个天堂跟地狱般的结果，他们紧张得似乎连呼吸都感到很困难。
　　当！手术室的门被推开了，手术车从里面被推了出来。四个医生跟两个护士围在林雅馨的旁边。风间冲了过去，他望着那被白布遮盖着的林雅馨，心漏跳了一下，这画面太熟悉了。
　　一般来说，只有死去的人才会被白布盖着推出来吧。
　　「她，她怎么样了？」
　　风间虚弱地问了一句。
　　「你是病人的家属吗？」
　　一个主任医师问了一句。
　　风间吼道：「我他妈的在问你她怎么样了？快说！」
　　那主任医师被风间的样子吓坏了，他的身子后退了两步，紧张地道：「抱歉，抱歉！我，我们已经尽力了！」
　　「尽力了 ？」
　　风间差一点瘫倒在地上，高圆圆酸楚的眼泪掉了下来。她一下子冲到林雅馨的面前，痛苦地流着泪。风间也凑到手术车前，他不敢去掀那盖在林雅馨身上的白布，头贴到林雅声的身体上，眼角闪烁着泪光。
　　这不是真的！她不会死的！她怎么会死呢！
　　风间跟高圆圆久久地趴在那里，两个人只是默默地流着泪水。这时，风间忽然感觉有人拍了他一下，他泪流满面地回过了头，望着那个拍他的人，一脸的迷茫。那人是一个瘦弱的中年人，戴着一副眼镜。
　　「请问，你们是小雯的什么人？」
　　那中年人开口说道。
　　「小雯？」
　　风间没有反应过来说道，「大叔，你搞错了吧！她不叫小雯，你是她的什么人？」
　　「我是她父亲啊！唉，这孩子命苦啊，得了白血病，虽然移植了骨髓，但却还是难逃命运的支配！」
　　那中年人摇了摇头，他走到那个刚才被风间吓到的主任医师身边缓缓地说，「谢谢你，王大夫。这些天来让您费心了。小雯就这样走了。我再看她一眼吧！」
　　那中年人老泪纵横，伸手掀开了盖在死者身上的白布。
　　风间跟高圆圆两个人看着躺在手术车上的女人，均是一愣。那是一个年轻的小女孩，一脸的惨白，但是这个女孩绝对不是林雅馨。风间有点纳闷，他抬起头问那个医生说道：「医生，这，这是怎么回事？」
　　「就是那么回事啊！」
　　「哪么回事，你最好给我交待清楚！」
　　风间发狠地说，「我的朋友呢！我的馨馨呢？」
　　「馨馨？」
　　那医生有些胡涂了，随即一拍自己的脑袋说道，「你是说手术室里的另外一个病人啊！原来你们不是小雯的家属啊丨，」
　　有点乱，真的有点乱了！风间吐了一 口气，平静了一下心情。难道林雅馨还在手术室里没有出来？可是，一般手术室不是一次只能有一个病人在里面进行手术的吗？
　　他不得不将这个疑问问了出来。
　　那医生笑了笑说道：「噢，是这么回事！因为我们的医院条件有限，没有那么多手术室，-所以将手术室隔成两个房间。刚刚推进去的那个女孩没有大碍，只是胸口被刺破了而已，还有后背被划了一下，她正在恢复室里休息。刚刚因为在抢救小雯，所有的医生都去帮忙了，所以才忽略了她。」
　　「没有大碍？」
　　风间跟高圆圆简直不敢相信自己的耳朵。
　　「是啊！只是轻微的划伤而已。」
　　医生继续解释道。
　　「这怎么可能？」
　　高圆圆不信地道，「我妹妹明明被刀子刺入了心脏，怎么可能只是轻微的划伤呢？你们是不是搞错了啊！」
　　「就是，一定是你们搞错了！」
　　风间插了一句。
　　「没有搞错啊！」
　　那个医生搔了搔头说道，「急诊室里只有两个女孩，一个是小雯，另一个就是三个小时前被推进去的女孩。那女孩的伤势是比较奇怪，前胸跟后背都被利器划了一下，就算是不小心，也不可能会造成那样的伤吧！」
　　「轻微地划了一下？」
　　风间现在可以确定林雅馨没有生命危险，那么这一切的解释就是一百万的功劳了。可能是一百万施展了魔法救了林雅馨一命。嗯，这个大魔鬼还是有点力量的。
　　现在他那紧张的心情一下子不见了，忽然笑呵呵地说：「不好意思，搞错了！搞错了 ！」
　　「噢，没事！病人家属的心情我们可以理解的！不过呢，一点轻微的伤势是不用挂急诊的，到外科看一下就好了。当然女孩子的身体应该保持无瑕，我建议你们给她做一下美容处理比较好！去掉伤疤，就一切OK了，她那样的伤势，可能做个小小的修复处理，伤口的疤痕就都不见了。」
　　那医生笑呵呵地说。
　　「嗯嗯嗯！」
　　风间一个劲儿地点着头。
　　说完，医生跟那个戴眼镜的中年人一起走了。急诊室的门口，只剩下风间跟高圆圆两个人。高圆圆一直处在矛盾当中，刚刚的事情让她完全无法接受，她听见医生说的话，自己的妹妹并没有受太大的伤害。但是她之前碰到妹妹的时候，明显可以看到她的伤很严重啊，这是怎么回事？
　　姨，对了！高圆圆忽然想到风间在车上时，不明所以的跟别人在讲话。难道这是风间做出来的事情吗？那么说，这小子身上果真藏着一种特殊的力量。但那又是什么？看来他果真非一般人啊。
　　「小风子！」
　　想到这儿，高圆圆叫了一声风间。
　　「噢！什么事啊？圆圆！」
　　风间呼出了一 口气。
　　高圆圆疑惑地望着他道：「这是怎么回事？」
　　「什么怎么回事？我也不知道啊，我也觉得你妹妹伤得很重，可是为什么只是一点小伤呢！」
　　「你就装吧！」
　　高圆圆白了风间一眼说道，「说吧，你身上究竟藏着什么？我在开车的时候，明明听到你在跟另一个人讲话。对此你做何解释？不要骗我噢，我对你可是做过调查的！」
　　「我什么都不知道啊！」
　　风间说道，「在车子上时不就只有我们三个人吗？难道我在跟鬼说话啊？」
　　「很明显你就是在跟鬼说话！」
　　高圆圆冷眼地说，「你身上是不是藏着一个鬼啊什么的！」
　　「圆圆，你是无神论者吧？你怎么相信这世界上有鬼呢？」
　　「以前是，但是遇到你之后，我就变了！」
　　「那你继续变回无神论者的行列吧，我身上可没有藏着那种东西，要不然的话，我早就被鬼折磨死了。」
　　「哼！」
　　高圆圆狠声说道，「等我抓到证据！到时候由不得你不承认！」
　　「我可爱，亲爱的MASTER。我身上要是藏着那种东西，也不会这么衰吧？我让那东西帮我弄个百、八十万的就行了，为什么要给你当仆人辛辛苦苦赚钱啊？你好好想想是不是有道理！」
　　「噢！」
　　高圆圆虽然点了点头，但说风间身上没鬼，她死也不相信。太多的疑点缠绕在高圆圆的心头，就比如第一次见到风间的时候，那被他复原的几朵野花；再比如说，风间被绑架掉落悬崖还中了枪居然能活着回来；还比如喝掉一瓶半的伏特加，这小子居然像喝凉水一般；此外，在酒店里风间那英勇的表现，敏捷的身手，这些都不是人类能做出来的事。
　　似乎这个时候正是触碰风间秘密的时机，高圆圆不禁呆呆地想着。


第二章魔鬼的要求
　　见也问不出个所以然来，高圆圆索性不再继续问下去，她只是微笑地向风间靠近。风间现在整颗心都悬在林雅馨的身上，自然不会想到高圆圆会有什么样的目的。
　　他依然傻傻地站在那里。
　　倏！高圆圆忽然飞起一脚，踢向风间的脸颊。可能是本能的反应吧，风间虽然躲过了这一脚，但高圆圆随之而来的一拳却正好击中他的胸口，他「喔」的一声摔倒在地上，痛苦地呻吟着。
　　「MASTER，你，你做什么啊？」
　　风间一边捂着胸口，一边痛苦地说。
　　「试试你的搏击功力啊！」
　　高圆圆似笑非笑地说。
　　「我的搏击功力，你难道不知道吗？」
　　风间十分不高兴地道，「在你家里的时候，不是被你们俩姐妹当靶子打吗？真是的，你出手也太重了点吧。好歹今天我也是你的男朋友啊，你应该温柔一点，温柔知不知道？」
　　「呀，要温柔吗？」
　　高圆圆忽然转变了语气，又向风间靠近了两步。风间迅速地站了起来，忍着痛苦退后两步，然后打了一个嘘的手势道：「圆圆，这，这里是医院，需要安静。」
　　「我想看看你那天在酒店里的身手！」
　　高圆圆缓缓地说。
　　「那天在酒店里的身手？」
　　风间连连摆手道，「那是出于生命的本能爆发出来的力量。生命没有受到威胁，是不会有那种力量存在的。别闹了，圆圆，你不会是想把我打成残废吧！」
　　「打残了也好啊！」
　　「不要那么狠心好不好！」
　　「呵呵！」
　　高圆圆笑了笑说道，「小风子，你知道这里是医院吧？我把你打成什么样，都可以及时医治的。刚刚你不是说当你生命受到威胁的时候，将会爆发最强的力量吗？」
　　「你，你想做什么……」
　　风间有一些紧张！
　　「不做什么噢！」
　　高圆圆又向风间跨近了一步，笑咪咪地道：「都说了，只是切磋一下啦！你想啊，我们都被人家追杀了，如果我不知道你的力量的话，遇到敌人的时候该怎么办呢？」
　　「……|「你想啊，我如果确定了你的搏击功力，那么在遇到敌人的时候，我就会知道是该跟你一起挑战对手，还是背着你跑啊！你家女朋友我，是很心疼你这个男友的！」
　　「你变了 ！」
　　风间说道，「圆圆，你怎么变了呢？以前的你可不是这样的啊，你高贵、温柔、淑女，让人看了低头，让人高不可攀，怎么变得如此……」
　　「把形容我现在的形容词说出来！」
　　高圆圆瞪着眼睛。
　　.「变得更加温柔，更加让人疼爱！报告完毕！」
　　风间说完便想逃跑，却被高圆圆拉住了衣领。高圆圆却并没有对风间动手，她只是笑了笑说道：「好啦，不闹了。如果按照刚刚那个医生所说的话，馨馨应该醒来了吧！」
　　「是啊！真是奇怪了 ！」
　　风间也摇了摇头，两个人的眼神同时望向恢复室的门。
　　门忽然被人推开了 ，从里面走出一个女孩。那女孩身穿一身洁白的护士服，一头飘逸的长发，眼睛很小，但却很性感。
　　「我喜欢护士 ！」
　　风间赞叹了一句，他忽然凑到那护士的面前笑嘻嘻地说道，「护士姐姐，我朋友醒了没？」
　　当！一个响指敲到了风间的脑袋上。风间回过了头见是高圆圆，不解地问道：「圆圆，你敲我做什么啊？」
　　「你白痴啊！」
　　「我哪里白痴了啊？我是问问馨馨的情况而已，你打我做什么啊？」
　　「你……」
　　高圆圆一指那个护士说道，「你给我仔细看看，睁开你那双死鱼眼行不行！」
　　「噢！」
　　风间这才仔细地打量着那个护士，啊！这、这不是林雅馨嘛！他张大了嘴望着一脸笑意的林雅馨，奇怪地说道：「馨馨，你怎么换了这么一身衣服啊！难道你也是护士迷？」
　　「护你个头啊！」
　　一身护士装的林雅馨瞪了风间一眼，然后很不幸的是，风间的头上又挨了一计打。他揉了揉头，说道：「馨馨，你没事吧！担心死我们了！」
　　「还死不了！」
　　林雅馨咳嗽了一声。「你们怎么跑到高速公路上去了？」
　　「唉，别提了！」
　　风间叹了口气说道：「华东那个人渣，居然想迷奸你老姐，幸好被我碰到了。为了救你老姐，我挺身而出跟歹徒英勇的搏斗，最后抱着你姐逃离了酒店，然后劫持了计程车司机，到了郊区。」
　　风间说得断断续续的，林雅馨也听不明白。高圆圆看了看林雅馨说道：「小妹，你的伤没事吧？我怎么感觉你现在跟没事人一样呢？」
　　「老姐，你是不是想我死啊！」
　　「我哪有！我是关心你呀！」
　　「哟，老姐你也学会关心人了嘛！」
　　林雅馨笑呵呵地道，「我没事！我也觉得很奇怪，为什么我会没事？我记得明明被人家一刀刺入胸口，正好刺在我心脏的位置，我还以为我死定了呢。难道是老天爷也眷顾我这个美人，不忍心让我香消玉陨？」
　　恶！风间做呕吐状。
　　「你吐什么吐阿！我还没有找你算帐呢！」
　　林雅馨白了风间一眼。
　　风间委屈地说：「我的大小姐，我又怎么了？怎么又跟我有关系啊？对了，馨馨！你怎么会受伤的啊！」
　　「还不是你？」
　　「又是我！」
　　「你怎么把手机弄丢了？居然还被朱德喜那一伙人捡到了 ，然后人家就顺藤摸瓜找到了我，想劫持我。我差点被人家杀掉，要不是我的武技还不错的话，早就死定了。」
　　说着林雅馨便把前前后后的事情说了一遍，听得风间跟高圆圆直咋舌。
　　这种事情他们都是第一次碰到，难免有点害怕。
　　「我们该怎么办？」
　　风间问道，「朱德喜的人是不会善罢罢休的。他们一定在城市的某个角落谈论着再一次干掉我们的事情。呜呜呜，我年轻的生命啊丨乙「还不都是你惹出来的，没事跟踪人家做什么！」
　　林雅馨气呼呼地说。
　　「我错了，我不该见义勇为；我错了，我不该舍生取义；我错了，我不该明明没有三两肉还送给屠夫宰！」
　　风间无奈地说。
　　林雅馨跟高圆圆相视一笑。高圆圆缓缓地道：「好了！我们还是商量一下下一步的行动吧，总不能就坐以待毙吧。」
　　「就是，他奶奶的朱德喜，我要干掉他！」
　　「不许讲粗话！」
　　林雅馨瞪了风间一眼，说道，「他奶奶的朱德喜，居然敢对本小姐下手，真是不想活了，我要报仇！」
　　「……」
　　风间望着林雅馨，心中暗想，大小姐你不是也说粗话了吗。就在他这样想的时候，从急诊室里走出来一个女护士，她手里拿着一支手机，跑到林雅馨的面前说道：「小姐，你的手机掉在里面了。另外，好像有你的电话，我没有接！」
　　「噢！」
　　林雅馨接过手机说了声谢谢。她看着那个手机，然后递给了风间。风间接过自己的手机，说道：「馨馨，我的手机怎么在你这儿？」
　　「哼，还说呢，要不是我拼死将手机带出来，可能这手机就没有了。」
　　「宝贝啊，你真是太可爱了！」
　　「你在说什么？什么宝贝，难听死了！」
　　林雅馨脸一阵红，可是她忽然看到风间是对自己的手机说话，不禁脸色一阵难看，气道：「你神经啊，对着手机那么变态！」
　　「我的大小姐！」
　　风间解释道，「你们不知道啊，这手机现在可是救命的稻草啊！这里面可是有张老将军给我的一支秘密部队的电话号码，有了这支部队的保护我们的生命安全才有保障啊！」
　　「噢！」
　　高圆圆点了点头。「那你还在犹豫什么啊？快点打电话！」
　　「是是是！」
　　风间翻看着手机电话簿，找到了那个电话号码，连忙拨打过去。电话那头传来一个粗犷的声音：「你是张老将军的朋友吧！」
　　「是的，是的！」
　　风间连连称是。
　　「噢，你有什么吩咐，特二中队随时为您服务！」
　　那声音虽然粗犷，但威严中多少带着一点恭敬。风间说道：「那个，您怎么称呼？」
　　「称呼你个头啊，快给我进入正题！我感觉到我们随时都有生命危险！」
　　林雅馨听了很不愉快！电话那头彷佛听到了林雅馨的声音，缓缓地问道：「你受到了威胁？」
　　「是的，我的生命受到了威胁，我希望你们能二十四小时保护我的安全。」
　　「还有我们！」
　　林雅馨又插了一句。
　　「噢，对，还有我的两个女朋友的安全！」
　　「谁是你的女朋友啊！」
　　林雅馨跟高圆圆同时说道。
　　电话那头忽然说道：「嗯，您请放心。特二中队随时会守护在你们的身边。你们现在的位置应该在上海德昌医院吧。五分钟后，将会有我们的人去那里，随时保护着你们的安全。」
　　「谢谢！咦，你们怎么知道我在德昌医院？」
　　「卫星定位—-」「噢，那你们可要快点来啊，我感觉我每一分钟都处在危险的状态中，有人要杀我们啊！」
　　「您请放心！你们的安全我可以保证！」
　　说着，电话那头传来了一阵嘟嘟的声音。风间放下了电话，呼出了一 口气，也不知道这特二中队的保护有没有效果？不过，从他们短短的谈话中就能确定自己的所在位置，还真不简单。
　　「搞定！」
　　风间打了一个响指。「现在我们就在这儿等救兵的到来吧丨11「希望！」
　　高圆圆感到有一点累了，她坐在冰凉的椅子上，望着自己的妹妹，还在想着自己妹妹伤势的问题，这结果让她太不能接受了。而风间呢，却在想着一百万。他在心底呼唤了一百万几声，都没有听到回声。
　　「间间跟我去一趟洗手间！」
　　林雅馨忽然说了一句。
　　「左拐右走十公尺左右的距离就是了，馨馨，让我休息一会吧，我很累！」
　　风间懒洋洋地说。
　　林雅馨瞪了他一眼道：「快点，我害怕！万一再受什么样的攻击怎么办？」
　　「我在你身边也是没用啊丨，」
　　「有一个垫背的总是好，必要时就把你推出去，以我的武技是绝对可以脱身的。」
　　「你还真邪恶！」
　　「你在说谁？」
　　「我在说那个把我推出去做垫背的邪恶女人！」
　　风间刚刚说完，就被林雅馨扯着耳朵拉走了。高圆圆望着他们，虽然她也感觉有一点害怕，不过也不好意思说出来。
　　风间被林雅馨拉到了女厕，然后她松开了拉着风间的手，迟疑了一下，缓缓地说：「间间，你跟我进去！」
　　「不！」
　　风间连连摆手道，「这可是女厕啊，我进去的话不被叫做变态吗？」
　　「生命才最重要！」
　　「某位伟人说过，人格高于一切！」
　　「你进不进去？」
　　眼见林雅馨一脸的怒气，风间只好跟她向里面走去。幸好里面没有人，而且洗手间的设备也很简陋。林雅馨紧接着跟了进来，她顺手带上了门，忽然两眼发出一缕绿色的光芒，这可怕的眼神被风间捕捉到了，差点吓晕。「馨馨你？」
　　风间连连后退，就想喊救命。
　　「不要叫！」
　　这时，一个男人的声音响起。风间愣了下神，这分明是一百万大魔鬼的声音啊！怎么可能？只见林雅馨忽然身子一倾就要摔倒，风间一个闪身将林雅馨抱入怀里。「馨馨你，你怎么了？」
　　「主人，你放心，她很好，没事！」
　　一百万的声音再一次响起。
　　「是你搞出来的鬼？」
　　风间茫然地问了一句。
　　一百万忽然从林雅馨的身体里飘了出来，叹了口气道：「唉！主人啊，真是不幸啊！为了救治这个大小姐，噜噜卖身了。」
　　「什么意思？」
　　「意思就是说，噜噜以自己的身体修复了林雅馨小姐的心脏，有了噜噜的修复，她的心脏刚如铁，地球上任何东西都别想击穿它，当然，她的性格是不会变的。但是，有一点，主人，噜噜需要跟你说的是……」
　　「快点说！」
　　风间说道，「我刚刚就觉得奇怪，为什么馨馨会完好如初呢？你这个大魔鬼还挺厉害的嘛！」
　　「屁啊！」
　　一百万摇了摇头道，「主人啊！噜噜虽然修复了林雅馨的心脏，却带来了一个问题。」
　　「什么问题？」
　　「那就是，噜噜从此以后就不能再离开林雅馨的身体了。一旦噜噜离开，林雅馨就会死亡！」
　　「……」
　　听到这话，风间抓起一百万就要往林雅馨的身体里塞。
　　一百万叫道：「主人，你先听噜噜说，你弄得噜噜好疼啊！放手，放手！」
　　「你说？让你说完的话，馨馨不就没命了吗？」
　　「放心，还有一个时效性的问题！」
　　一百万解释说道，「噜噜一旦离开林雅馨小姐的身体超过三天，林雅馨小姐就会心脏爆裂而死。所以，以后噜噜可能就要终身陪伴在这位大小姐身边了。」
　　「这样啊！」
　　风间忽然跳了起来，打了一个YA的手势。「哈哈，老天有眼啊，终于让我脱离你这个魔鬼了啊！真是太高兴了，等一会买点香槟庆祝一下哈！」
　　「庆祝啥？」
　　一百万很不高兴的说道，主人，你要知道！你身上的那个魔鬼徽章是魔鬼的力量来源。如果噜噜离开你三天，将会死亡的！」
　　「啊！」
　　风间一惊。
　　「所以，这是一个很难办的事情啊！」
　　一百万痛苦地说，「噜噜为什么要那么好心地去救林雅馨呢？唉，真是头疼的问题。而且，每次噜噜从林雅馨身体里脱离的时候，她就会处于昏迷状态。」
　　「……」
　　「主人，你想个办法好不好？」
　　一百万目露祈求的神色。
　　「你这个大魔鬼都无能为力的事情，我一个普通人怎么帮助你啊？要不然，这样好了。你三天两头回到我的身体里待一待，补充点能量再回去不就成了！」
　　「是呀！主人您真好！」
　　「等一下！从你小子的眼神里我怎么感觉到又被算计了呢？你说，你有什么不可告人的秘密在里头？」
　　风间眼见噜噜露出一丝神秘、诡异的微笑，心中颇是不爽。
　　「嘿嘿，主人呀！」
　　一百万缓缓地说道，「你也知道，噜噜补充能量的最好办法就是跟您做交易。而且要维持林雅馨的性命，噜噜每天都要消耗魔法的啊，所以，您需要跟我做更多的交易。谢谢主人噢，那么就这么说定了，让噜噜想想，今天、明天及后天的交易内容！」
　　「NO！」
　　风间吼道，「你该死到哪儿去，就死到哪儿去。」
　　「主人，噜噜死了不要紧，难道你希望这么可爱的林雅馨小姐也死掉吗？」
　　苍天啊，让我去了吧！听一百万那么一说，风间满脸的痛苦。自己以后的生命，该会是多么的悲哀啊！他似乎都可以看到自己悲惨的人生。过了半会儿才回过神来，轻轻地说道：「噜噜，还有其它办法吗？」
　　「没有，只有这个办法！」
　　「噜噜，我借你一把刀，你宰了我吧！」
　　风间欲哭无泪。
　　「主人，噜噜能理解你的心情！噜噜跟您一样难过，要不这样好了，你娶了林雅馨，这样你们就可以天天生活在一起，也免得噜噜三天两头来回跑，累啊！」
　　「……」


第三章密谋
　　听从一百万这样的说辞，风间也只有接受的份，虽然他心里很不情愿，但这是没有办法的事情。如果一百万不这么做，那么林雅馨很可能已经死掉了。想一想自己就当是为救人下一次地狱吧。
　　我的命怎么就这么苦呢？风间摇了摇头，对一百万说道：「我们出去吧，总待在这个地方，我有一种犯罪感！」
　　「切，主人啊，你不是经常进女厕所嘛！」
　　「那还不是你这个大魔鬼的变态主意！」
　　风间白了一百万一眼，缓缓地走出了女厕所。一百万再一次钻入到林雅馨的身体里，林雅馨幽然地醒了过来，她揉了揉自己的头，怎么感觉有些头晕？她洗了下手，便走出了洗手间。
　　「间间，你在这儿做什么？难道你在偷窥本小姐？」
　　「馨馨，不会吧！难道你忘记了？是你要我陪你来的啊！你说你害怕，怎么忘记了呢！」
　　风间解释说。
　　林雅馨噢了一声，这才像是想起了什么，她缓缓地说：「我们走吧，别让我老姐等急了，而且我们现在随时处在危险的状态中，也不知道那个朱德喜会对我们采取什么样的行动，想想都觉得头疼。」
　　「我也头疼啊！」
　　风间委屈地说，「怎么一不小心惹上这么厉害的人啊！」
　　「还不都是你搞出来的事情嘛，你要是不跟踪人家谢紫嫣，又怎么会出这样的事情呢！我觉得间间你肯定是被谢紫嫣的美貌所迷惑了，想偷窥人家是不是？」
　　「我是那种人吗？馨馨，你总是误会我这颗纯洁的心与正义的灵魂！」
　　「呸！」
　　林雅馨唾了风间一口，两个人并肩走向急诊室的门口。刚到那儿便看到一个身穿黑色风衣的男人正缓缓向高圆圆走去，风间感觉那个男人有一股神秘的感觉，从他的背影可以感觉到这男人绝非善类。
　　难道这人是朱德喜雇的杀手，要对高圆圆下手？想想风间都觉得恐怖，不过，总不能让高圆圆落到敌人的手中吧！如此想着的风间，心里挣扎了起来，是要冲上去？
　　还是先叫呢！
　　冲上去对打的话，自己可能会被人家一个手指就撂倒，若是大叫呢？则有失男子汉的气魄，但是，他眼看那个男人已经快要接近高圆圆，而高圆圆彷佛在思考着什么而在那儿愣愣地发呆，好像根本就没有看到有这么一个人的存在一样。
　　倏！风间冲了上去，他挥舞着自己柔弱的拳头，猛然间击向那个风衣男人的后背，不过，还没等他的拳头击打在那男人后背之上时，那男人忽然侧里闪了一下，紧接着手便扣在风间的手臂上了。
　　啊！一声惨叫从风间的嘴里喊出，那男人的双眼闪烁着精光，狠狠地盯着风间。
　　不过，在看清楚风间相貌后，他忽然放了手。风间拼命地甩着自己的手，脸色变得十分难看。
　　他咿咿呀呀地呻吟着，感觉自己的骨头都快被折断了。
　　高圆圆听到风间的叫喊声，这才回过神来，眼见风间被一个男人弄伤了，她猛然间飞起一脚踢向那个男人。那男人的动作非常敏捷，立刻闪到另一侧，但并没有继续出手，林雅馨也冲了过来，她跟自己的老姐站在一起，亮出了架势，准备反击。
　　「你是风间？」
　　那男人盯着风间看了看问道。
　　「是！」
　　痛苦中的风间勉强挤出这个字来。
　　那男人皱了皱眉，对高圆圆姐妹打了一个招呼说道：「我是特二中队的〇〇七，是奉队长的命令来保护你们的。不要误会。」
　　「你是特二中队的人？」
　　风间十分生气，怒气冲冲地说，「大哥，你是来保护我们的，还是杀我们的啊！我的骨头都快被你折断了啊！」
　　「不好意思！」
　　那男人说，「谁叫你从我的背后下手，我这次出手算是轻的了，否则你的一条手臂早就保不住了。不过，刚刚我只是将你的手臂弄脱臼而已，我帮你复原。」
　　边说着，那个叫〇〇七的男人走到风间的面前，拉起了他的手，双手用力一扯一推，随着风间一阵惨烈的嚎叫跟卡嚓的声音响起，风间的手臂总算是复原了。
　　风间晃动着自己的手臂，总算从刚才的疼痛中解脱出来。不过，还有一点酸麻的感觉。他打量着那个自称特二中队的男人，大约在一百八十公分左右，威武雄壮，眼神阴冷，颇有一点电影版〇〇七的架势。
　　「你一个人来的？」
　　风间问道。
　　「不够吗？」
　　〇〇七严肃地说：「我只是负责跟随在你们身边，处理随时的情况。而特二中队其它的人则围绕在你们的四周，负责你们周边的安全跟紧急情况的处理。」
　　「噢！」
　　风间又问了一句道，「你们确定能保护我们的安全？你们要知道，我们所面对的可是一个带着黑色会背景，杀人不眨眼的魔鬼一样的人啊，而且有些人还是特种兵出身的。」
　　「有特二中队的保护，你们大可以放心，就算是一只蚊子也飞不进来！」
　　嗡嗡嗡！一只蚊子落到了风间的手臂上，风间指了指那蚊子说道：「那，请问，这是什么？」
　　那男人脸一阵红一阵白，他忽然从小腿裤管里抽出一把刀子，飞身一闪向风间挥舞过来，划出一道漂亮的弧线，再看那白亮亮的刀子上沾着一只死去的蚊子，风间看傻眼了。
　　高圆圆姐妹也愣了愣神，嗯，这个男人果真有两下子，有了他的保护感觉安全多了。两姐妹同时松了一 口气，而风间也稍稍地放松了心情，缓缓地对高圆圆说道：「圆圆，我们现在怎么办？」
　　「什么怎么办？」
　　林雅馨接了一句。「你是男人耶！你怎么可以问两个柔弱的女子怎么办的问题？自己去想怎么办！」
　　「……」
　　风间摇了摇头，他只好呆呆地想着，过了一会儿方道：「他奶奶个熊的，朱德喜那个家伙一定会致我们于死地的。不如这样吧，那个、那个〇〇七，给你一个任务，你去把朱德喜宰了怎么样？」
　　「对不起，先生！」
　　〇〇七说道：「我的职责只负责保护你们，杀人的事情是不能做的。」
　　「你白痴啊！」
　　林雅馨白了风间一眼说道，「如果就这么杀了朱德喜，你能逃得了关系啊！我觉得，我们现在的任务就是寻找一切对朱德喜不利的证据，然后将他告上法庭，让他受到法律的制裁。」
　　「谈何容易啊，我的大小姐！」
　　风间耸了耸肩。「我们一没有势力，二没有资金，怎么调查？可能还没等获得证据的时候，早就被人家干掉了。唉，我可是一个穷学生啊，哪有实力跟那个集团老总对着干丨乙「资金方面的事情交给我们姐妹，至于势力嘛，我想小风子你还是有的！别忘了，你跟那个阿龙不是关系不错吗？而且现在还有一支秘密的特种部队，更何况你还有张爷爷的撑腰跟葛奶奶的支持，你怕什么啊！我就不相信，我们斗不过朱德喜。」
　　高圆圆缓缓地说。
　　「我完全没想法！」
　　风间说道。
　　「这样吧，我们分几步进行。第一，先听录音带的内容，可以确认朱德喜的公司在帐目上是否处在混乱的状态中。我正好有几个工商局的朋友，可以请他们对他们集团进行一次深入的调查，扰乱他们的视线！」
　　高圆圆继续说道，「小风子你去联系阿龙，看看他能不能帮你打探一些朱德喜背后的邪恶势力。」
　　「那我做什么？」
　　林雅馨缓缓地说。
　　「小妹你从谢紫嫣那儿下手！」
　　高圆圆说道，「那个女人手里一定藏着朱德喜的许多证据。如今朱德喜事情有所败露，谢紫嫣似乎也处在生命危险当中。」
　　「噢！」
　　林雅馨说道，「我自己怎么应付得了她？」
　　「你跟风间一起行动！」
　　高圆圆继续道，「我去联络朋友，并且从经济面给朱德喜的集团制造一点压力。同时，我会去找葛奶奶，让她出面帮助制裁朱德喜的吞并行为，不过……」
　　「不过什么？」
　　风间问道。
　　「我去找葛奶奶时总要有一些数据吧，小风子，你看你手机里的录音还有没有！」
　　「没了！」
　　风间说道，「我早就检查过了 ，手机里的所有档案都被删除了。」
　　「那你有备份吗？」
　　高圆圆问道。
　　「有是有，不过在家里啊，都在笔记型计算机中！」
　　风间缓缓地道，「不过，从馨馨的遭遇，可以猜到你家现在似乎已经被朱德喜的人盯上了。我可不回去，如果被抓到了，那就死定了。」
　　「你像个男人行不行，不冒险怎么自救啊！」
　　林雅馨说道。
　　「可是……」
　　风间摇了摇头，他将目光注视到〇〇七的身上说道，「你能不能帮助我们！」
　　「噢，放心！」
　　〇〇七忽然拿出一个微型的电话对着里面命令道，「特二中队的全体人员注意。抽出五个人对王臣极品小区进行全面的清查工作，发现可疑分子一律囚禁起来，给你们十五分钟的时间！」
　　「靠！」
　　风间心里暗暗地竖起一个姆指。
　　「那就这样！」
　　高圆圆说道，「〇〇七，你陪在我身边，保护我的安全！」
　　「那我们怎么办？」
　　风间插了一句。
　　OO七笑道 ：「风先生，您放心，就算我不在你们的身边做贴身保镖，但其他特二中队的队员都会随时保护着你们的，他们都会藏在暗处，所以你们尽管放心好了。」
　　「这样啊，那我们就行动吧！」
　　风间打了一个响指，他忽然感觉很兴奋，这就是所谓的反恐行动吧,希望只有刺激没有生命危险。
　　「一个小时后，我们在王臣极品小区门口见！」
　　高圆圆也不再多说什么，她对〇〇七点了点头，缓步走了。
　　风间跟林雅馨看着她的背影，心里都不免生出一种佩服的感觉，果然是高圆圆啊，遇到事情还能这么冷静。但想归想，风间对林雅馨说道：「馨馨，我们现在是打电话给阿龙？还是先回住处呢？」
　　「笨蛋！」
　　林雅馨白了风间一眼说道，「我们不会在回住处的途中打电话吗？」
　　风间拍了拍自己的脑袋，有些尴尬。他跟林雅馨走出了医院，林雅馨发动了自己的车子上路后，风间则拿出自己的手机拨通了阿龙的电话。是阿龙亲自接的电话，电话中传来一阵慵懒的声音：「小哥啊，找我阿龙有什么事情？」
　　「龙哥，能不能请你帮个忙啊！」
　　风间说道。
　　「什么忙，你尽管开口吧！」
　　「可不可以帮我调查一下朱氏集团总裁朱德喜的黑道关系？」
　　「这个……」
　　一听风间如此之说，阿龙的语气明显变了一下。他缓缓地道：「这个可不好办啊。你怎么会想到要调查他的事情呢？那可是一个背景很厉害的人啊，平常我也不敢动他半分的。」
　　「我只需要他的关系数据就行了！」
　　「我尽力吧！」
　　阿龙缓缓地说。
　　风间道了声谢，阿龙不解地道：「怎么，小哥！你跟朱德喜有过节吗？如果是那样的话，我可要提醒你一下噢，那个人你是惹不起的！」
　　「我也不想惹啊，他想干掉我，我能怎么办呢！」
　　风间委屈地说。阿龙倒吸了一口冷气。他想了想，对电话说道：「给我三个小时的时间，然后我把他的背景资料给你！」
　　好！」
　　「再见！」
　　阿龙放下了电话，马上从床上下来，穿好了衣物。
　　这时他的；个小弟走了进来，说道：「老大，有人想见你！」
　　「谁？」
　　阿龙摸了摸自己的光头说道。
　　「阿贵！」
　　那小弟回道。光听到这个名字阿龙的脸色就有点变了，这个阿贵他是认识的，他是葛氏集团葛老太太的贴身保镖，不过，阿龙却知道这小子其实是朱德喜身边的人。他曾经跟这个阿贵有过接触，知道他也是一个厉害的角色，不过他怎么会突然找上自己？
　　难道跟风间那小子有关系？刚刚不是听到风间说要调查朱德喜的黑道关系资料吗？看来，风间是跟朱德喜干上了，不过，那小子只是一个穷学生，他难道不要命了吗？
　　不过，那小子一定是个非常的人物。自己之所以会这么关注他，不就是因为这小子很奇怪吗？喝了一瓶半的伏特加都没事，连掉落悬崖都摔不死。有意思，有意思啊！也不知道他跟朱德喜之间的争斗到底谁会赢呢？如果这小子这次还是没有挂掉的话，那么自己就真该注意这小子了。
　　想了想，阿龙摆了摆手说道：「告诉阿贵，就说我不在！」
　　「哟！」
　　一个粗厚的声音响起，正是朱德喜身边那个特种兵阿贵的。他闯进了阿龙的房间，面带着一丝冷笑说道：「龙哥，怎么？连兄弟都不想见吗？」
　　「噢！」
　　阿龙看了一眼阿贵，笑哈哈地说道：「不是不见兄弟啊，而是最近身体有些不舒服，道上的事情也懒得管了，想一个人清静清静。没想到你阿贵还会来看我啊。喂，我说小子，你怎么不说是阿贵呢，要知道是这个兄弟，我怎么样都要见一下吧！你这个白痴，出去给我罚站！」
　　那个报告的小弟连声说对不起，然后走出门站在那儿。阿龙则笑哈哈的说道：「唉，人不好带啊，一个个的都不怎么机灵。阿贵兄弟，什么风把你吹来了噢？」
　　「呵呵！」
　　阿贵坐在阿龙房间的椅子上，缓缓地说：「开门见山吧。龙哥，你知不知道一个叫风间的人啊？」
　　「风间？有点耳熟，让我想想！」
　　阿龙故作思考状态。「最近记忆力有点减退，他是谁来着？」
　　「一个学生！」
　　阿贵说道，「好像跟你龙哥走得很近吧。我听说，他在学校里惹了麻烦还是龙哥的手下帮忙解决的呢。」
　　噢？阿龙笑呵呵的说道：阿贵兄弟你真会开玩笑，操，老子是什么样的人物啊？怎么会跟一个穷学生混在一起？你是不是看你龙哥我最近火气有点下降了呢！」
　　「我没有那个意思！」
　　阿贵缓缓地从口袋里取出一张支票递给了阿龙说道，「这是我们朱总的一点意思，敬请龙哥笑纳。」
　　阿龙只粗略地看了一眼支票上的钱数，足足有五千万之多。
　　他将支票放在桌子上说道：「朱总真是太客气了，不过，我好像也帮不上他什么忙吧！那个风间其实只是一个穷学生，我跟他只能算是酒肉朋友。」
　　「酒肉朋友？」
　　「当然！」
　　「哦，那就是说，我们朱总对他做任何事情，龙哥你是不会插手的吧！」
　　「我最近身体欠安，要静心休养，我哪有什么闲心去管道上的事情？呵呵！」
　　阿龙说道，「怎么？朱总要对那个小子出手？呵呵，这个嘛！朱总出来混也不是一天两天了，我相信他背后的实力也不至于跟一个小子过不去吧。」
　　「呵呵！」
　　阿贵笑了笑说道，「障碍如果不清理的话，会很麻烦的！还有，相信龙哥一定记得三年前的一个新闻吧？天宇公司老总横尸街头，一家老小失踪不知去向……」
　　「我记忆力有一点差了 ！」
　　阿龙望着阿贵说道，「就不留你午饭了。请！」
　　「祝你早日康复！」
　　阿贵缓缓地站起身来。
　　阿龙目送他离开，心中却暗暗地想着，天宇公司的老总被杀一事，他自然听说过。而且他也确认过，做出那件事情的凶手其实是整个江苏一带的黑道所为，据说是盐帮所为。盐帮的势力丝毫不比自己差。
　　看来这个朱德喜对风间这小子还真是下了死手啊……
　　那就期待他们的发展吧！很有意思，一个穷学生对抗财大气粗的老总，而这个老总身后有一个邪恶的组织在撑腰。嗯，那就让他们开战吧，正好借这个机会探查一下盐帮真正的实力。他奶奶个熊的，这群该死的家伙似乎早已经跟自己抢地盘了。


第四章魔鬼的一次露面
　　王臣极品社区一如既往 的安静，保全有气无力的顶着太阳伞，哈欠连连。谁也不曾想到，有五个人正四处游走在整个小区里，他们都是一身黑色的风衣，并且对一些行迹可疑的人物下手。他们宁可错囚禁一个，也不能让保护的对象受到任何伤害，这是特二中队的职责所在。
　　林雅馨开着车子带着风间回到这个地方。两个人都很紧张，虽然知道暗地里有人保护，但却看不到保护的人，心里多多少少有一些恐惧，尤其是林雅馨，她可不想再被人刺入心脏啊！
　　两个人从车子里下来，缓步走向了住处。整个王臣极品小区静得出奇，风间的双眼四处巡视，生怕有危险会威胁到自己的生命。林雅馨在前面带路，他们搭着电梯来到二十六楼，回到自己的房子前。
　　大门是开着的。
　　林雅馨迟疑了一下，将风间推了进去。风间虽然百般不情愿，但这也是没有办法的事情。他蹑手蹑脚地走入房间，小眼睛扫视着客厅里的摆设，客厅有一点乱，像是被人翻过一样。
　　「馨馨，笔记型计算机放在哪儿了？」
　　风间紧张地问了一句。
　　「我怎么知道？那是你的东西啊！」
　　林雅馨也有些害怕，她站在那里并没有动。
　　风间则说道：「你老姐不是说把我的东西都扔掉了吗？我刚刚才想到这件事情，笔记型计算机可能报销了吧！」
　　「没有！你的计算机应该是放在我老姐的储物柜里，应该在仓库吧！」
　　林雅馨一边说着，一边看着门口地上的那一滩血迹，很明显的那是自己跟小五搏斗的时候留下来的。
　　她不再多望那血，胃里有些反胃的感觉。
　　风间缓缓走向仓库，那里的门紧紧地锁着，没有被人动过的痕迹。他喘了一口粗气说道：「馨馨，你有仓库的钥匙吗？」
　　「给你！」
　　林雅馨扔了一串钥匙给风间。风间接过钥匙去开那把锁。他小心翼翼地打开了门，开了灯。里面很暗，风间感到有点害怕，不过还是走了进去。只见里面放着一些陈旧的物品，有一些他很眼熟，正是自己所用的物品。他开始四下翻查起来。
　　终于在一个角落里找到了自己的IBM笔记型电脑。他试着开了一下机，运转的还算正常。他满意地夹着计算机走了出来，却赫然呆在那儿。只见一个一百八十几公分的男人手里拿着明晃晃的刀子挟持林雅馨。
　　「你，你是谁？」
　　风间紧张地问。 .「啧啧！」
　　那男人阴冷地笑道，「该死的女人，你居然敢伤害纳纳，我要杀了你！」
　　「纳纳是谁？」
　　风间奇怪地问。林雅馨给风间连连使了个眼色，她虽然没有回头，但从声音中可以判断，这个声音是属于小五的。完了，林雅馨心里想着，自己这样被挟持着，是死定了。
　　该死，什么特二中队啊？居然漏掉了这么一个人物。
　　「放，放开她！」
　　风间吼道。
　　小五阴冷地说道：「放她？做梦，这个贱女人居然伤害我的女人。我今天一定要杀了她。把你手里的计算机给我，否则的话，我连你一起解决！」
　　「你，你放开她，我就给你！」
　　风间虚弱地说。
　　「哈哈！」
　　小五狂笑起来。「我杀了她，一定可以从你的手里夺到计算机的。你们认命吧！」
　　「住手！」
　　忽然风间提高了嗓音，他冷笑道，「你以为，你能杀得了她吗？」
　　「你想拖延时间吗？」
　　小五冷笑道，「我知道外面有你们的人，而且都是一些经过专业训练的特种部队。但是，现在就算是他们也无法救你们的。」
　　「哼！」
　　风间忽然将计算机放在客厅的茶几上，并且一屁股坐在沙发上，拿起了摇控器，看起了电视。对于他的表现不但小五费解，就连林雅馨也很纳闷，他在做什么啊？
　　「间间，你在干什么？你难道没有看到我的生命……」
　　「闭嘴！」
　　风间吼道，「女人，你给我安静一点！」
　　「你……」
　　林雅馨心中很生气，但她却被风间的气势吓坏了。风间翘起了 二郎腿，一副悠然自得的表情，缓缓地说道：「你最好把这个女人杀了。哼！她没事的时候就会折磨我，杀了她我也好落个清静！」
　　「你是在用激将法吗？」
　　小五冷笑道，「小鬼，你还太嫩了一点！」
　　「老鬼！」
　　风问说道，「我不得不提醒你一句，你能杀得了她吗？你难道忘记了？上一次你不是拿刀子捅入她的心脏了吗？你可以想象一下，一个人类会这么快就站在那里，丝毫没有异样的感觉吗？」
　　「这个……」
　　风间的一句话果然触动了小五的心。他突然想到了这个问题，的确，今天上午自己的那一刀确实插入这个女人的心脏，那一刀是至命的一刀啊，自己经过了多少次的训练，准确度可是百分之百，但这个女人现在居然像个没事人一样站在这里……这，这绝对不可能。
　　小五犹豫了一下，额头渐渐冒出了冷汗。
　　「这位兄弟，你相信神的存在吗？或者鬼也行！」
　　「我……」
　　「呵呵！」
　　风间忽然笑了起来说道，「那个女人就是一个最好的例子，她就是一个鬼，一个魔鬼。惹火了魔鬼，你可以想象后果的噢！算是我友情提示好了。所以，你劫持了她，我一点都不担心。」
　　「你少骗我！如果她是一个魔鬼的话，我上一次早就死掉了！」
　　小五吼道。
　　「因为上一次她还不是一个魔鬼！」
　　风间继续说道，「我才是！我把自己的魔鬼力量注入到她的身体里，医治她的伤势。应该是因为我的医治，所以她现在得到了魔鬼的力量，你最好离她远一点，否则后果自负噢！」
　　「你以为在拍科幻片吗？」
　　「信不信由你！事实摆在你的眼前，我也不想多说！」
　　风间嘿嘿地笑道，「要不要我将魔鬼叫出来，让你看看！不过，我怕你被吓死，还是算了吧丨11「妈的！」
　　小五骂了一句，他心里的确有一点害怕。不过，毕竟他受过专业训练，要他相信这个世界上有鬼，可能比杀了他还要困难得多。他嚷道：「你要是能把魔鬼叫出来，我就自尽！」
　　「哟！看来，你是不相信我的话？」
　　「鬼才相信！」
　　听着风间跟小五这一问一答，林雅馨有点摸不着头脑。难道风间说的是真的？难道这就是风间的秘密？她身体里现在住着一个魔鬼，否则自己心脏被插中，却只短短几个小时就恢复过来了呢？
　　看来没有其他的办法了！」
　　风间缓缓的站了起来向小五靠近。小五阴冷地吼道：「不要过来，否则我立即杀了她！」
　　「好好好，我不过去！」
　　风间笑呵呵地道，「这位兄弟，你应该相信我的话的！还是把这个女人放了吧，这对你只有好处没有坏处的。」
　　「放屁！」
　　小五回过神来，这小子明明就是在拖延时间，他握着刀子的手力量加了一分。风间看着他的样子，心知他可能发现了，干脆吧，一不做二不休。他扯着脖子喊道：「魔鬼，你给我滚出来！」
　　随着他的一声暴喝，小五跟林雅馨的心都悬了起来。
　　当真会有那种东西的存在吗？
　　两个人抱着一样的想法，可是当看到一个脑袋像猪头，手里拿着一个小叉子的怪异生灵出现在他们眼前的时候，两个人的脑袋嗡的一下。小五的刀子掉落到地上，他的瞳孔开始放大。
　　那，那是什么东西？
　　他分明看到一个怪物飘飞在空中，时不时还发出一阵怪笑。林雅馨因为一百万从自己的身体里脱离，一下子便昏迷了过去，摔倒在地上。而一百万则是凑到小五的眼前，伸出一只小爪子，坏坏地说道：「你好呀，帅哥！自我介绍一下，我叫噜噜！是一个魔鬼。初次见面，请多多关照噢！」
　　「他，他说话了！他，说话了 ！」
　　小五呆呆地站在那儿看着一百万，随即嘴角喷出一柱鲜血，发出一阵尖叫。「鬼啊！鬼啊！」
　　说着，他捂着自己的头疯了似的冲出了房间，从此以后上海市区多出了一个嘴里叫着魔鬼的疯子。
　　「呼！」
　　风间瘫倒在沙发上，感觉快要虚脱了一般，刚刚他虽然恐惧极了，但是为了救林雅馨，他只能硬撑着。如今见危险解除了，他的心情一下放松下来，只感觉很累。
　　一百万挥舞着小叉子，坏坏地道：「唉，魔鬼果真不能跟人类见面，会造成人类精神混乱的啊！」
　　「混乱你个头！」
　　风间虚弱地说道，「一百万，现在怎么办？刚刚馨馨也看到你的存在了，这个秘密是守不住了？」
　　「这个嘛！」
　　一百万笑呵呵地道，「秘密嘛，还是可以守住的。别忘了噜噜可是住在林雅馨的心里哦！噜噜可以删除她的这段记忆的。另外，主人你欠噜噜一个人情哦，欠噜噜两个交易！一个是上大街找一个丑女，拿着九十九朵玫瑰花说我爱你，另外一个嘛，让噜噜好好想想！」
　　「想你个头啊！」
　　风间没好气地道，「你给我滚回到馨馨的身体里，我们还有事情要做呢。」
　　做爱吗？」
　　「你再说一遍？」
　　风间瞪着一百万。一百万吐了吐舌头，重新钻入到林雅馨的身体里。没多久，林雅馨幽然地醒来，奇怪地问道：「我怎么睡着了啊？」
　　「噢！可能你太累了吧！」
　　风间解释说道。想着，看来一百万的确删掉了林雅馨一部分的记忆。而就在这个时候，门口忽然出现了五个男人，那五个男人一身的风衣站在那里。
　　「你们？」
　　风间立即又紧张起来，他奶奶个熊的，不会又是杀手吧！浮云啊，这可怎么办！
　　「你是风间吧！」
　　一个为首的家伙开口说道，「我是特二中队的副队长，是负责保护你的人员！」
　　「……」
　　这不是马后炮嘛！看来人啊，还是要靠自己的。要不是临时想出把噜噜叫出来的话，可能自己跟林雅馨早就挂掉了。那副队长又开口说道：「刚刚发生了什么事情？」
　　「没什么，我跟我的女朋友在玩！」
　　「？」
　　副队长很困惑，在跟自己的女友玩？玩什么？玩尖叫，玩嘶吼吗？不过，也应该是吧！敌人已经被清理得很干净，他们一定没有遇到什么危险。对于特二中队来说，如果经过他们的清理后还能让受保护的人遇到危险的话，那就是失职了。
　　林雅馨瞪了风间一眼，不过风间的那一句「我跟我的女朋友在玩」让她很开心。
　　风间缓缓地从沙发上站起，对副队长说道：「那个副队长，〇〇七已经保护我的3：?3—去了。你就负责贴身保护我们的安全吧！」
　　「是！」
　　那副队长应了一声，挥了一下手。跟在他身后的四个穿风衣的男人立刻分散开来，回各自的岗位。有了保护后风间总算呼出一 口气，他回到自己的房间检查了一下，房间里已经被翻得一团糟，他换了一件衣服便走了出来。而就在他出来的时侯，林雅馨也从她的房间走了出来，只是她手里多了一个金属物，那是笔记型电脑的硬盘。
　　「馨馨，你拿这个做什么？」
　　风间不解地问。
　　「拿去修复！」
　　林雅馨说道，「虽然我的笔记型计算机被砸了 ，但这硬盘应该能修复，而且这里面有一些珍贵的数据。」
　　「那我们现在去哪儿？」
　　「去王臣极品小区的门口，等我老姐！」
　　林雅馨说道，「把你的笔记型计算机给她，然后我们一起去找那个李先生。他是电子通讯专家，一定能修复这硬盘，恢复里面的数据。」
　　「噢！」
　　风间点了点头。三个人走出了房间，来到了王臣极品小区的门口，静静地等待着高圆圆的到来。没多久，高圆圆便开着自己的跑车来到这里，跟随着他的便是那个〇〇七。
　　两个人从车子上下来，〇〇七对那个副队长敬了一个礼。
　　高圆圆望了望林雅馨跟风间说道：「你们没有遇到什么事情吧？」
　　「没，没有！」
　　风间说着，把自己手里的计算机递给了高圆圆，并且告诉她档案所在的位置。高圆圆接过计算机后点了点头，缓缓地说道：「我已经跟工商局的朋友打过招呼，他们对朱氏集团的财务状况也在调查当中。不过，现在还没有充足的证据，所以只能做例行检查，不过，还是希望能拖住朱德喜一段时间。」
　　「嗯！」
　　风间拍马屁地说道，「MASTER办事效率就是高啊！」
　　「少来！」
　　高圆圆说道，「你们跟阿龙取得联系了吗？」
　　「他说三个小时后给我电话，算一算还有两个小时！」
　　风间说道。
　　「噢！那你们现在去哪儿？」
　　高圆圆继续问道。
　　林雅馨说，「我们去李文那儿，我的笔记型计算机虽然被砸了，但是硬盘似乎可以修复。里面有一些录音档，到时候也好做一个备份。」
　　「也好！」
　　高圆圆忽然想到了什么问道：「那个李文可靠吗？」
　　「不清楚！上一次就是请他帮忙修复风间的手机！」
　　林雅馨说道。
　　高圆圆皱了皱眉头道：「你们要小心，也许事情就出在那个李文身上。别忘了 ，他很可能也备份了你们的录音档案！」
　　「呀，我怎么没有想到！」
　　林雅馨拍了拍自己的头。风间忽然说道：「不行啊，我们要快点找到那个家伙，如果那家伙被朱德喜利用，我们就完蛋了。」
　　「嗯，事不宜迟，你们去吧！」
　　高圆圆说道：「随时取得联系！」
　　「好！」
　　风间跟林雅馨点了点头，彼此给对方一个眼神，算是关照对方小心。风间跟林雅馨还有那个副队长坐在林雅馨跑车上，高圆圆跟〇〇七则是坐着她的车子，两组人马分别往不同的方向驶去。
　　李文的住处林雅馨还是记得的。前一段时间因为生意上的往来，李文曾经邀请林雅馨跟她公司的高层去那里开过PATY。林雅馨开着车子缓缓向李文的住处驶去。
　　那是上海一个郊区的别墅区，虽然算不上豪华，但环境也还不错，至少穷人是住不起的。而就在他们的车子抵达李文住处的时候，却发现那里停了几辆黑色奥迪车。
　　一丝不祥的预感笼罩在风间跟林雅馨的心头。
　　「馨馨，先把车子找一个隐秘的地方停下来。」
　　风间说道，「我们要确定一下，那几辆车子的主人是谁，会不会是朱德喜派来的！」
　　「嗯！」
　　林雅馨点了点头，她将车子开到距离李文所住的别墅区一公里的地方。
　　然后跟风间一起下了车。
　　副队长忽然说道：一切小心。」
　　「副队长先生，你的人马是不是跟上了呢？」
　　「他们应该就在附近！」
　　「有你这句话我就放心了！」
　　风间笑了笑说道，「副队长先生，您先去探探路怎么样？毕竟没有人认识您啊！我跟馨馨不但李文认识，就连朱德喜的那群手下也是认识的。」
　　「好！你们在这儿等我，一有情况，我会给你们信号的！」
　　说着那副队长便缓缓地向李文的住处走去……


第五章炸弹
　　目视着副队长的背影，风间跟林雅馨对望了一眼，他们静悄悄的隐藏在一处草丛旁边，就像两个地下工作者一般。副队长缓缓走进了小区的门口，有警卫将他拦了下来。
　　糟糕！风间拍了拍脑袋说道：「这样的小区，外人是很难进去的吧？」
　　「放心！」
　　林雅馨笑呵呵地道，「这点小事，一个受过特种训练的人怎么可能摆不平呢！」
　　「也是！」
　　风间点了点头。他的一双眼睛都在副队长身上注视着。副队长看也没有看那两个保全，从怀里掏出一个东西举在那两个保全眼前，那两个保全你看看我，我看看你后均退到了一旁去。
　　副队长大摇大摆地走了进去，他直接走到那几辆奥迪车停靠的别墅前。按了一下门铃，一个中年的男人打开了门，他打量了一下副队长，缓缓地问：「你是谁？有什么事情？」
　　「我来找李文！」
　　「你跟他是什么关系？」
　　「我是他表哥！」
　　副队长平静地说着。那男人神色有一些改变，缓缓地让出一步，示意副队长走进去。副队长眼见那男人神色有变，所以提高了警觉，他迟疑了一下后还是走了进去。就在他刚进门的那一剎那，从门的旁边现出两个男人，他们分别架住了副队长的手臂。
　　「这，这是什么意思？」
　　副队长故做吃惊地说。
　　「不好意思，委屈你一下！」
　　刚刚帮他开门的那个男人阴冷地笑了笑说道，「你是李文的表哥嘛，你今天算是来对了。走吧，到客厅先休息一下。」
　　说着那男人对押着副队长的两个人使了一个眼色。
　　这时副队长方才看到客厅内，一个漂亮的女人被绳子绑着，她的身边还有一个大约七、八岁的孩子。那女人的嘴里被塞着东西，只能发出呜呜的声音。副队长被押到那个女人的身边。那女人仔细打量着副队长，这个男人她没有见过，表哥？李文哪里来的表哥啊！
　　「你们，你们这是绑架！」
　　副队长喝道。
　　「给老子安静点儿！」
　　架着副队长的一个男人猛的一拳击在副队长的胸口。副队长一声惨叫，他痛苦地捂着自己的肚子呻吟着。那男人揉了揉拳头。「他奶奶的，你这小子的肚皮很硬嘛！」
　　「你们想干什么？放开，放开我弟妹跟孩子，你们想要钱吗？我有，放了他们！」
　　副队长一边呻吟着，一边说道。
　　开门的那个男人冷笑道：「钱嘛，我也有！只是，我们在等你表弟！」
　　「我表弟，你们，你们把他怎么样了？」
　　「呵呵！」
　　开门的男人正是朱德喜的手下，名叫小七。他嘿嘿地笑了两声，说道：「可能你表弟还在路上吧，我们都在等他。把这小子给我绑了，嘴给我塞住！」
　　「是，小七哥！」
　　刚刚打了副队长的男人从口袋里拿出绳索将副队长绑了起来，并且在他的嘴里塞了一块布。做好一切后，他退到一旁点了根烟。副队长打量着整个房间里劫匪的人数，总共有五个人。
　　他粗略地估计了一下对方的实力，可以感觉得到，那个小七是个厉害的角色，其它的四个人应该也不是弱者。看来自己出手的话，胜算很小，而且那个小七口袋中分明有枪！
　　想想后，副队长并没有行动，他坐在那里扭捏着，装作很吃惊，很恐惧的样子。
　　这个时候最好能让敌人知道自己软弱，进而放松警戒。只是，副队长被绑在后背上的手却动了两下。
　　因为他坐在沙发上，所以他的动作没人发现。他手里此刻多出一个类似手机的东西，他在那东西上按了按，并没有发出任何的声响。做好了一切，他便不再动弹，而是目视着小七。
　　「小七哥，那个李文什么时候回来？都已经等了半天了！」
　　打副队长的男人留着一小撮胡子，不耐烦地道。
　　小七接话道：「再等等，那小子拿了朱总的钱，现在一定是去领了吧！哼哼，今天要是从他手里拿不到那录音带的话，他们一家就别想活到明天！」
　　说着小七的脸上露出一丝阴沉。
　　「你们是坏人！」
　　李文的儿子瞪着大眼珠，他倒不显得害怕。
　　「哟，小朋友！」
　　小七笑呵呵地说，「叔叔我们可不是坏人，你老爸才是坏人，怪只怪你老爸贪心噢。」
　　说着，他一把将李文的儿子抱了起来，然后一下子扔到了沙发上。
　　呜呜！李文的老婆发出挣扎的叫喊声。小七凑到她的面前，用手一抬她的下巴，露出淫荡的笑容说道：「我是不是该管你叫声嫂子呢？呵呵，没想到李文的老婆居然这么漂亮，看得我都有点动心噢！」
　　「嗯，这个女人的确够风骚！」
　　小胡子嘿嘿笑道。
　　「呵呵！」
　　小七的手在李文老婆的身体上游走，按在她的乳房上。李文的老婆使命挣扎。小七则发出邪恶的笑声，没想到，李文老婆的脚猛然地踢在小七的腿上，小七脸色一变。
　　他按在李文老婆乳房上的手，猛然间抓住了她的衣服。「怎么，被摸不爽吗？」
　　李文老婆的眼里闪烁着愤怒的光芒。小胡子在一旁笑道：「小七哥，这个女人很不爽噢！要不要兄弟们轮奸了她呢？这女人身材不错，等那个该死的老鬼都等得不耐烦了。」
　　「不许碰我妈妈！」
　　小男孩冲上前去打着小七。小七一脚把他踢开，然后手猛然间一放，李文老婆摔到在沙发上。他发狠地望着李文的老婆，露出淫荡的笑容。「贱女人，老子干了你！」
　　说着他的手一下子撕掉了李文老婆的低胸衬衫，露出雪白的乳房。
　　「好大的咪咪噢！」
　　小胡子在一旁笑呵呵地说。其它的杀手均露出一丝淫秽的笑容，他们凑到一起，像是在观赏一件艺术品一样，时不时还品头论足一番。小七的手捏在李文老婆的乳房上，把玩了一阵。
　　他的手缓缓地移到李文老婆的下半身，猛然间一扯，疯狂地撕扯着李文老婆的衣物。片刻间，便将她的衣物褪个干净。
　　「哟，好白的皮肤噢！」
　　小胡子吹着口哨。或许是因为害怕，李文的老婆缓缓地往沙发靠近。小七像疯了一样，扑到她的身上，吻在她的嘴上，双手摸到她的私处，野兽的欲火释放出来。
　　李文老婆挣扎着，但是完全没有办法，现在全身被绑着，她动弹不得。
　　该死！这帮禽兽。副队长怒视着小七，他趁着众人不注意的时候，使了一个缩骨功，手从绳子里挣脱出来。他一把拎起裤子还没有解开的小七，猛然间扔了出去，小七摔落到地上，一个腾身迅速地站了起来。
　　他望着副队长，吃了一惊：「你？」
　　「该死的畜生！」
　　副队长将自己嘴里的布取出，骂了一句。「老子，今天宰了你们丨11「就凭你？」
　　小七冷笑一声。他使了一个眼色，其它的杀手开始向副队长靠近。
　　他借着这个机会将身上的衣物穿好，骂了一句扫兴。副队长眼见那几个杀手向自己靠近，他心知如果这个时候自己被包围了，事情就不好办了，而且自己的队友还要有一段时间才会赶到。
　　他飞起一脚正踢在一个杀手的胸口上，那杀手顿时倒在地上。其它人看到副队长如此的表现都皱了皱眉，一起蜂拥而上。副队长很机灵，他错开身子挥出一拳，击向他左侧的杀手。那杀手反应也不弱，躲避开来。但副队长这一招是虚，他的腿猛然间向侧里踢出，另一个杀手倒了下去。
　　一瞬间副队长就干掉了两个。
　　小七为之一震，这等手法不是一般人能够做到的。这小子不简单啊！他忽然想到这小子的表哥身份一定有假，事不宜迟，现在可不能出现什么搂子，否则无法向老板交差。
　　他伸手从怀里掏出手枪，对准了副队长，轰的一声枪响，副队长的左肩膀挨了一枪，鲜血从他的肩膀上流了下来。小七阴冷地吼道：「该死的杂种，老子一枪干掉你。」
　　说着他就要开第二枪。
　　副队长不理会身上的疼痛，他随手搂过来一个杀手，随着小七枪响过后，那打手胸口中枪，翻了一个白眼便死掉了。副队长借着这个机会猛然冲到小七的身边，一个飞踢正好踢在小七的手腕上，小七的枪被踢飞开来，他愣了下神，身形向后退了几步。
　　该死！猛然间小七蹲下了身子，他从皮靴里抽出一把军刀。房间里，只剩下小七跟那个小胡子。副队长左手扣着右肩的伤口，冷眼望着小七。他缓缓地说：「战术刀吗？你也是部队出身，好，有得玩了。」
　　「找死！」
　　小七一个箭步冲上来，他挥舞着刀子动作很迅速。副队长有伤在身动作有些迟缓，胸口的衣衫很快被刀子划破了。他向侧里一闪，却没想到小胡子会出现在那个地方，他手里也多出一把刀子，从后背刺入副队长的身体。
　　1股冰凉才刚伋入到副队长的身体,他便惊觉到。多年的特训让他有本能的反应，那刀子一定是刺在自己的后背心上，如果被刺中，必死无疑，他就势往地上一滚，方躲过那刀子的刺入，不过后背已被刀子划出了一道伤痕。
　　「干掉他！」
　　小七一声令下。小胡子奋然向倒地的副队长冲去，就到这个时候一道白光划过，小胡子一下子摔倒在地上，他手中拿着的刀子掉落到地板上，发出当的1声。
　　「这，这是什么？」
　　小七一阵心惊。副队长从地上爬起，他露出一丝微笑，想着，队友终于赶到了。这时，一个身穿黑色风衣的男人出现在屋里，他一脸的冰冷望着小七，然后迅速来到小胡子的尸体旁，取下了他后心中的那一把刀子，用袖子擦了擦刀上的鲜血。
　　副队长开口说道：「〇〇八，这小子交给你。」
　　「是！」
　　那个身穿黑色风衣的男人缓步向小七走去。而副队长借这个机会走到枪落下的角落，将枪捡起揣入肋下，并拾起地上的一把刀子将李文老婆身上绑着的绳子切断，将衣服递给了她。「穿上吧！」
　　「谢，谢谢！」
　　李文的老婆被眼前的一切吓坏了，话语中带着恐惧。她极不利落地穿起了衣服，将自己的儿子带到了一旁。〇〇八走到距离小七不远的地方蹲了下来。「你跑不掉了，投降吧！」
　　「投降？」
　　小七冷笑一声。「问问我手里的这个投不投降！」
　　他的话音刚落，一个类似手榴弹的东西出现在他的手里，他拉开了那手榴弹的保险，扔在地上，然后迅速地冲出房子。
　　「不好了！」
　　副队长猛然间扑到李文老婆母子身边，将他们压倒在地。〇〇八一个闪身跃向沙发的后面。随着一声爆破声传出，整个房间被炸成了一团糟，而地上的那几具死尸也被炸弹炸毁了。
　　噗！副队长吐出一 口灰尘。「你们没事吧！」
　　「没、没事！」
　　李文的老婆感激地望了副队长一眼，忽然说道，「你真的是李文的表哥？」
　　「我哪认识李文啊！」
　　副队长很不高兴，装了一回表哥差点把命都赔了。不过，他在李文老婆的眼里却变得非常高大，男人啊，这才是真正的男人。此刻这个美丽女人的心里竟然起了波澜，想想李文那个男人有什么好的，外面包了几个二奶，对家里不管不顾，烂赌成性，回来还打自己……
　　「〇〇八，去追那小子，别让他跑了！」
　　「是！」
　　〇〇八迅速地窜出房外。副队长收拾了一下衣物，刚想离开，李文的老婆却将他叫住。「你、你叫什么名字？」
　　「我的名字？」
　　副队长笑呵呵地说，「那已经是过去的事情了，你叫我副队长就好。还有，你家的那个小鬼我很喜欢，好好栽培他，将来他一定能成为一个顶天立地的男子汉，再见。」
　　说着，副队长头也不回地走了。
　　等一下！李文老婆还想说什么，但已经没有了副队长的身影。
　　冲出李文住处的副队长正好看到自己的四个手下将小七活捉了，〇〇八还在小七的身上踢了两脚。他们将小七擒在手里，取出绳索将他绑得严严实实。这时一队保全出现在这几个人的身边，将他们团团围住，他们是被那枪声跟爆炸声引来的。其中一名保全头头说道：「什么人？」
　　副队长向那个保全头头走近了两步，从怀里掏出自己的证件递了上去，那保全头头头看着证件，倒吸了一口凉气，是军队的人。他慌忙将证件还给了副队长，恭敬地站在一旁，问：「这、这是发生了什么事？」
　　「不要多问，机密事件！」
　　副队长说道，「不要报警，这几个人是恐怖分子，是军方通缉的要犯。你知道该怎么做吧！」
　　「知，知道！」
　　保全头头挥了下手，对手下的兄弟说道，「兄弟们撤退，没事。有小孩子在放烟火！」
　　嗯，这个保全头头有前途。副队长满意地点了点头。〇〇八开口问道：「队长，现在怎么办？」
　　「他奶奶个熊的，别叫我队长，给我带个副字！」
　　副队长吼道：「你们不知道队长那个变态的家伙最讨厌别人叫我队长了。以后给我记住。这个男人，我要征求一下上级的命令。」
　　「上级？」
　　「就他妈的那个男孩，叫什么风间的！」
　　「噢！可悲啊，一支如此强大的特种部队，居然把一个小孩子当上级！」
　　特二中队的人员们心中均感到很没有面子。不过命令高于一切啊，他们也只好执行。副队长缓缓地向小区外走去。
　　风间跟林雅馨就蹲在离小区不远处的草丛中，他们当然也听到了枪声跟爆炸声，不觉有些紧张。当他们看到副队长跟他们的手下都安然无恙的时候，也就放宽了心。
　　风间刚想站起来，迎向副队长，忽然感觉背后有人！
　　他不觉回过了头，只见在他跟林雅馨身后大约五百公尺左右的距离处，有一个男人正缓缓地向这儿走来。那男人正是李文，而跟随在李文身后的那个男人风间是再熟悉也不过了，那不是阿贵吗？
　　糟糕！风间拍了拍脑袋，忽然一把将林雅馨揽入怀里，吻在她的唇上。
　　「你，你这个色狼，你干什么呀，这大白天……」
　　林雅馨被风间吻着，只能发出模模糊糊的话。风间吻着林雅馨的嘴，缓缓移动到林雅馨的耳边，林雅馨被他弄得奇痒难耐，这个时候她也看到了阿贵跟李文。
　　「馨馨，跟我接吻！快点，把头藏起来，别让那两个人发现！」
　　「你怎么不早说！」
　　「事情紧急，我来得及说吗？」
　　「怕什么啊，副队长不是往这边来了嘛！」
　　「我的大小姐，他跟我们还有一段距离啊，肯定是李文他们会先到一步，到时候若是认出我们，我们被挟持就不好了。我们现在要做的就是装作一对情侣在偷情。」
　　「情侣干嘛要偷情？光明正大不好吗？」
　　「这能光明正大吗？光明正大不就被发现了啊！」
　　「嗯，这样的KISS也蛮刺激的。来，亲爱的，继续！」
　　「馨馨，你越来越色了噢！」
　　「还不是被你带的！」
　　两个人的声音很低，而李文跟阿贵距离他们也越来越近……


第六章魔鬼的自言自语
　　李文的脸色很难看，他跟阿贵的距离很近。表面上看起来他们俩个关系肯定不同，你瞧瞧，那个男人还揽着那个男人的腰呢，活生生的一个现实版的断背山嘛！
　　不过李文自然明了，这个朱德喜的手下怀里可是藏着枪啊！他跟阿贵都看到了风间跟林雅馨，刚开始也以为是一对情侣在打KISS，不过，李文跟阿贵都感觉这两个人的背影有点眼熟。
　　只是一时间也分辨不出来。
　　他们从风间跟林雅馨的身边擦身而过。风间跟林雅馨的心都提到喉咙上了。眼见他们走了过去，风间稍稍放松了一下心情，心里一个劲儿地浮云啊浮云，上帝怜爱的。
　　但上帝并没有怜爱他们。阿贵终于想起这两个熟悉的背影是谁了。他拖着李文凑到风间跟林雅馨的面前，似笑非笑地说道：「哟，两位还真有闲情雅性啊，居然跑到这儿来玩，野战吗？怎么，你们的衣服还完好无损呢，你们应该更疯狂一些，比如发出一些淫荡的叫声也是不错的！」
　　「你有没有一点人性啊？」
　　风间吼了一声道，「打个KISS；你们也来捣乱？」
　　「呵呵，那真是不好意思了 ！」
　　「呀，这，这不是特种兵先生嘛！」
　　风间故作惊讶地说道，「什么风把你吹来了？你是不是很忙啊？那我们就不打扰了，我跟女友换个地方。再见！」
　　说着风间便拉着林雅馨的手就跑。
　　但，他却突然停了下来。
　　为什么？因为一个人在枪口的瞄准下是跑不远的。现在阿贵的枪口正好对着风间，风间规规矩矩地站在那儿。「我想嘘嘘！」
　　「一会让你噱个够！」
　　阿贵阴冷地说，「走！走在我的前面。」
　　「是！」
　　风间紧张起来，他拉着林雅馨的手缓缓地走到阿贵的前方。阿贵扯着李文走在风间跟林雅馨的身后。四个人靠得很近，风间想将大魔鬼叫出来，但，因为魔鬼不在他的身体里，他没有办法跟他交谈，只好走一步算一步吧，前面不是还有一个副队长嘛！
　　老天保佑，希望那个副队长精明一些。
　　副队长也看到了风间跟林雅馨，他快步走了过来，打了一个立正，敬了个礼道：「长官，恐怖分子已经被歼灭“」不过他在说这句话的时候，明显感觉到风间的眼神有一点乱，就像一个贼般乱转。副队长一阵搔头说道：「长官，你的眼睛怎么了？」
　　唉，这个白痴副队长啊！风间心里一个劲儿地叹息，还受过专业特训，他奶奶个熊的，连我这么明白的表现都看不出来。恐怖分子都歼灭，歼灭个头啊，我身后就一个呢。
　　「这两个是？」
　　副队长指了指风间身后的阿贵跟李文。
　　表哥！」
　　「他们是你的表哥？」
　　「就是我们的表哥！」
　　「噢！你表哥年纪比你要大好多噢！晚婚应该值得提倡！」
　　副队长笑呵呵地道。
　　风间的脸都被气绿了，但他也不敢明说，只是缓缓地道：「我郑重介绍一下，那个叫李文，跟在李文旁边的是我的表哥！」
　　「长官果然是长官，办事效率真好！」
　　副队长傻傻地笑道，「没想到李文这么快就被你们找到了。那个表哥啊，我怎么感觉见过呢？不过表哥的表情有点阴沉，呵呵。但是我希望还是能认识这位表哥，来，我们握个手吧！」
　　说着副队长便伸出了手。
　　阿贵冷眼瞧着这个伸出手的男人，他脸色沉了下来，不禁想着这个家伙说的话，恐怖分子被歼灭了 ？是不是小七他们被干掉了？如果是这样的话，这个男人绝对不简单。
　　看来情况有变，自己要机灵一点，还是先挟持李文撤离这个地方吧。想着，他缓缓地道：「表弟，我不想去李文家做客了，我们回市中心去，我请你去洗三温暖！」
　　「但是我不喜欢三温暖，我回家休息一下行不行？」
　　李文总算找到了一个机会。
　　「那可不行，李先生怎么可以不跟我们一起呢！」
　　阿贵用手中的枪轻轻地抵了一下李文。李文立即转变了语气说道：「嗯，洗三温暖也还蛮不错的。」
　　「真是尴尬！」
　　副队长的手还伸在那儿，见那个家伙没有跟自己握手的意思，他伸了伸舌头。阿贵看到他的肩膀还流着血，不觉更是心惊，那伤口分明就是枪伤啊！
　　看来小七跟这家伙交手了，小七可能也遇难了，是不是考虑将这个李文跟风间、林雅馨干掉？
　　咦，阿贵忽然发现有四、五个人远远地走了过来，其中一个正是小七，但他却是被人绑着。阿贵心头冒了一丝冷汗，看来他需要人质来保护自己的安全，因为那个流血的男人可能是个厉害的角色，他可能已经察觉到自己的身份，否则也不会想要装作跟自己握手，他很有可能是想借这个机会给自己致命的一击。
　　该怎么办？
　　阿贵的脑海正快速地运转着，本来他去阿龙那儿一趟后，便回到朱德喜的身边。
　　朱德喜则因为小五的失手，怕小七那儿情况也有变，便派自己过来。谁会想到路过银行的时候居然看到了李文。
　　于是他便将李文挟持，才来到这个地方，谁想到会发生这样的事情。副队长其实是装胡涂，他早就看到风间跟林雅馨与这两个男人见面的过程。李文他是认识的，作为一个特种中队，他早已经将风间身边可能出现的人物调查得很详细。
　　因为阿贵跟李文走在风间的身后，所以副队长确定阿贵手里一定有枪。正如阿贵所想的那样，他刚刚伸手的意思就是想借着跟阿贵握手的剎那解决掉他，但，阿贵却好像识破了他的计划。
　　看来这家伙不好对付。
　　怎么办？
　　两个人都在想着对策。副队长也想再凑近风间跟林雅馨两步，必要的时候，是要有所牺牲的，那么牺牲者就是那个李文吧，如果自己能再靠近风间跟林雅馨一步就好了。
　　找个机会将风间跟林雅馨挡在自己的身后，再借着李文的身体挡下那个杀手的一枪，如此一来，这段时间就有动手的机会。但，阿贵似乎预感到危险的存在，因此他故作轻松地说道：「那个风间的手下，你可不要跟他们靠得太近噢。怎么样？你对林雅馨小姐的美貌有些垂涎吧。靠得太近，会被人认为是有吃豆腐的嫌疑的。」
　　「我看起来那么猥琐吗？」
　　副队长笑了笑，他停下了脚步。听见那杀手的话，他如果再跨一步，他就有可能会开枪啊！
　　「你看起来相当猥琐！」
　　「表哥真会开玩笑，呵呵！」
　　副队长忽然赞叹地说，「今天天气真的很不错，来根烟吧！」
　　说着他从怀里掏出已经被血浸透了的烟盒，取出一根叼在嘴里，用打火机点燃了。「表哥要不要来一根？」
　　「我从来不吸烟！」
　　「您真是好男人！」
　　「那是当然！」
　　阿贵勉强笑了笑说道，「走吧，表弟！我们去洗三温暖！」
　　「啊，噢！」
　　风间动作僵硬地转过了身，林雅馨也跟着他转了过来。这个时候副队长忽然张开了双臂，呼出一口烟，自言自语地道：「生活真美好啊！洗三温暖的感觉一定很不错！」
　　他在拖时间吗？还是想等到那几个人的到来？阿贵在想，越早离开这个地方越是安全。他一扯李文，给风间使了一个眼神说道：「表弟，你带着你这个手下走我的前面。」
　　「噢！」
　　风间听着他们两个的谈话，虽然觉得有点怪异，不过，此刻他已经感觉到副队长应该是故意如此做的。但他也没有办法，他心知这个时候若稍有不从那个阿贵的话，自己跟林雅馨的小命就真的会没了。
　　他对副队长打了一个手势说道：「走在我的前面吧。」
　　「嗯！」
　　副队长点了点头，缓缓地绕过风间跟林雅馨，他有意地瞄了那杀手一眼。果然看到一把亮堂堂的手枪正抵在李文的身上，不过更让他吃惊的是，那把枪居然是五四！ 五四手枪的威力很大，隔着人也可以杀人的。
　　副队长吸了口烟，缓缓地走在前面。阿贵示意风间跟林雅馨跟上去，他扯了一把李文跟在身边。而此时，〇〇八等人的距离已离他们不远了，大约只有几百公尺的距离。
　　「我的车子就停到前面不远的地方，足够我们五个人坐了。快点^吧，我都等不及了，洗三温暖一定很舒服。你说是不是呢？朋友！」
　　阿贵的这句话是说给副队长听的。
　　副队长当然了解阿贵话里的含义，他装胡涂地说道：「车子？我怎么没有看到啊！」
　　其实阿贵来的时候坐的是加长型的林肯，就停在前面不足一百公尺的位置。副队长心知如果这几个人坐进了车子，那么情况将会大大的不利。
　　此时在副队长看来，这一百公尺似乎很短。但，相对于阿贵来说却很漫长。他明显地感觉到这几个人在磨蹭。
　　「快走！」
　　阿贵终于还是沉不住气了。他的声音变了，变得很严厉。
　　「你终于沉不住气了！」
　　副队长忽然转过了头。阿贵冷笑道：「特种兵嘛，你的那一套老子几年前就玩过。你该知道我手里的枪的威力，少废话，给我快点到车子前，打开车门。」
　　「看来似乎我别无选择！」
　　「快走！我数到三，你如果不走的话，我就开枪了。」
　　阿贵阴沉着说道。副队长没有办法，他迅速地冲到林肯车前，将所有车门都打开。阿贵一拖李文，他忽然也将风间拉了过来，他知道现在这样情况下，风间才是最重要的人质，这个李文一点用处都没有。
　　「喂，好像抓错人质了吧，我是无辜的啊我！」
　　风间连声称道。阿贵哪有闲心理他。他回头瞄了一眼身后的〇〇八等人，他们的动作似乎很缓慢，只是阿贵却能感觉到他们跟得很紧。
　　紧张的气氛在空气中蔓延。风间的、心头沉沉的，呜呜呜，为什么这样的事情总让我碰上啊？前一段时间遇到劫匪，差点将小命送了；今天又陷入到集团的对抗中，真是倒霉啊！
　　轰隆隆。怎么？脑袋不灵光了？居然会产生幻觉。唉，上海的噪音可真厉害啊！
　　咦，怎么感觉这个声音如此的熟悉？好像……才想着，风间便抬起了头，猛然间看到一架直升飞机停在不远处的地方。副队长的手向空中一举，嘴里吼道：「趴下！」
　　风间没有反应过来，但林雅馨却很机灵，她一脚踢向阿贵，阿贵的身子向后一退。林雅馨马上将风间按倒在地，同时自己也跟摔落到地上。砰的一声枪响传来，一个人摔落到地上，他的额头中了一枪，死掉了。
　　但那并不是阿贵，而是李文。
　　突然听到副队长喊的那一句话，阿贵顿时反应过来。他在被林雅馨逼退的那一剎那将李文拉到自己的身前，这才挡下了直升飞机上狙击手的一枪。该死！阿贵咬了咬牙，知道自己是死定了，还不如拉几个垫背的。想着，他就要扣动五四手枪的扳机。
　　奇怪的是，那五四手枪的扳机居然扣不动。
　　阿贵愣了愣神原来，副队长他在伸出双臂赞美天气的时候，其实是在跟〇〇八打手势，代表他受到威胁，需要帮助。〇〇八立即拨通指挥部队长的专线，队长锁定了他们的位置后派出了直升机跟狙击手。
　　当直升飞机出现的那一刻，副队长做了一个开枪的手势。这一枪一定要击中敌人，否则人质有可能会受到生命威胁，但他没有想到这个阿贵的反应居然如此敏捷，眼见李文倒在地上，副队长心头沉了，完了，风间是死定了。可是，他却看见阿贵居然扣动不了扳机。
　　不容多想的他，一个箭步踺了上去，跟阿贵纠缠在一起。〇〇八迅速地赶到这个地方，他想跟副队长合力将阿贵制住，但，没有想到的是，阿贵居然如此厉害，他一腿蹬开了副队长，站了起来。
　　直升机在空中盘旋着，狙击手想再瞄准已经很难了，因为阿贵总是不停变换着自己的位置。而副队长跟〇〇八两个人瞬间便切断了阿贵再一次挟持风间做人质的可能。阿贵咬了咬牙，他冲向副队长，一个飞踢。副队长用双手挡下他飞踢，却感觉腿上的力量很强大，而自己的手臂又中了一枪，直到现在都还没有得到治疗，体力开始有一点虚弱了。
　　〇〇八闪身挥舞着拳头击向阿贵。
　　「小鬼，你还太嫩了一点！」
　　阿贵说话间，一反抓住了〇〇八的手臂。他做了一个反锁，正好用手扣在〇〇八的喉咙上。剎那间，一股不祥的预感出现在副队长的脑海里，这一招下去〇〇八死定了。
　　他不顾自己身上的伤痛，猛然间跳起来，用头去撞阿贵的头。砰的一声，副队长的头撞到了阿贵的头，阿贵的身体倒退了几步，感到有些头晕。怛是，他不敢有丝毫的停顿，他心知一个厉害的狙击手，在三秒钟中内就可以锁定目标，开枪完成他的职责。
　　他向侧里闪向一旁，一声枪响传来。阿贵额头的冷汗掉落下来，眼见身后那一批特种兵就要冲了过来。如果被他们围住，自己逃跑的可能性几乎为零。心急的情况下，他忽然从怀里掏出一颗炸弹。
　　「……」
　　副队长的心提到喉咙上了，不会吧！马的，果真是恐怖分子，什么东西都有。他居然也有手榴弹，这下子可难办了，那颗手榴弹一丢下去，自己这边的人都得毁了。慌乱之下，他做了一个手势，要向这边靠拢的特种兵立即趴到了地上，而副队长一下子趴到风间的身上。
　　「大魔鬼，你在等什么呢？快点，那可是手榴弹啊！」
　　风间的声音响起，虽然有些微弱，但副队长却可以听的清清楚楚。这小子在跟谁说话？他疯了吗？就是这个时候，一百万挥动着小叉子散发出一排小星星笼罩在那个阿贵的手上。
　　虽然阿贵已经拉开了手榴弹上的保险，但，那手榴弹似乎没有爆炸的意思。这，这是怎么回事？
　　「没爆炸吧？害怕了吧？嘿嘿！」
　　「谁，谁在说话？」
　　阿贵惊恐地望着四周，他脑海里分明听到这样的声音，但四处观看下居然没有人。忽然，一个很奇怪的物种出现在阿贵的视线里，阿贵顿然惊恐地瘫坐在地上。
　　「怕了吧？」
　　「会说话的，会说话的……」
　　阿贵呆呆地说。
　　「小子，就不相信吓不死你！」
　　一百万得意地笑着，像是在自言自语。阿贵彷佛受到了什么刺激一样，他腾地一下了跳了起来，挥舞着拳头就四处击打。「鬼，鬼啊！」
　　砰！一声枪响传出。阿贵的额头中了一枪，他跪在地上，双眼放大，嘴里依然叫着鬼，鬼啊！然后扑通一声倒在血泊中。一百万借这个时机再一次钻入到林雅馨的身体里。
　　很明显的，五四手枪之所以开不了火也是大魔鬼干的事情。


第七章绑架的条件
　　天空中的直升机降落在地上，掀起一阵狂风。林雅馨醒来，只感觉迷迷糊糊的，也不知道发生什么事情，难道那个阿贵引爆了手榴弹后，自己跟间间都下了地狱吗？
　　不过，当她看到风间以及特二中队的人员都安全地站在那儿，不觉奇怪地说道：「刚刚是发生了怎么样的情况呀？」
　　「呵呵！」
　　风间笑了笑说道，「馨馨啊，你是不是被吓昏了呢？」
　　「我，我才没有呢！」
　　林雅馨辩驳地说道。
　　风间也不追问，他转过头对副队长说道：「现在怎么办？这里发生了这么大的事情，万一被警察知道了，我们都脱不了关系吧？」
　　「死间间，你怎么那么白痴啊！」
　　林雅馨终于找到机会反驳风间，她凶道：「特二中队隶属军队编制，他们做的事情是不需要向警察机关进行汇报的。明白吗？」
　　噢噢噢，你瞧我这脑袋。风间拍了拍自己的头，副队长却凑到他的身边轻声地嘀咕道：「长官，你刚刚趴在地上，喊的那个什么魔鬼是什么东西？」
　　魔鬼？听到副队长的问话，风间立即警觉起来。他笑呵呵，一脸尴尬地道：「是这样的。我刚刚是因为害怕，所以叫了一声魔鬼。这跟人在祈祷的时候叫上帝是一个道理啊！」
　　「不对吧！」
　　副队长继续说道，「那为什么你叫完了，那个阿贵就彷佛看到鬼一般，连手榴弹都忘记扔了，而且两眼的瞳孔还放大。这是怎么回事呢？是不是长官能给个解释啊！」
　　「巧合，这一定是巧合。那个阿贵做了那么多的坏事，也应该受到一些惩罚吧！」
　　「果真是巧合？」
　　「当然是巧合，副队长，你应该是一个无神论者啊，你怎么会问这些鬼怪的东西呢！」
　　风间打哈哈地说道，「好啦，现在都撤退吧。这排场有点太大了噢！」
　　副队长虽然心里满是疑惑，但现在也不是想这件事情的时候。毕竟这里死了几个人，他也得处理一下，免得日后被上级追查起来，不好交待。副队长吩咐几个特二中队的队员处理善后的事情，并交待〇〇八及其它几个中队队员随时保护风间跟林雅馨，自己则坐着直升机返回部队，因为伤势已经很严重了，再不进行治疗，他的那只手臂可能就要废掉了。
　　「间间，我们现在去哪儿啊？」
　　林雅馨忽然问了一句，毕竟她还是一个女孩子，经过这些事情，不禁有些害怕，也有些慌乱。风间也感觉到迷茫，天地之大何处是我家啊？呜呜呜，该死的朱德喜居然会痛下杀手。忽然他像是想起什么来了一样，对林雅馨说道：「我们不是来修复你的笔记型计算机硬盘的吗？」
　　「是啊！」
　　林雅馨说道。
　　「我想除了这个李文，世界上应该还有其它专家吧！」
　　风间说道。
　　林雅馨却摇了摇头说道：「一个李文就够倒霉的了，你还想有第二个、第三个吗？」
　　「也是！」
　　风间想了想点了点头，缓缓地说道，「那我们去跟你的老姐会合吧！」
　　「也好！」
　　说着两个人走到林雅馨跑车上了车，〇〇八也带着三个特种兵跟在他们的身后。他们对风间跟林雅馨打了一个招呼，告诉风间他们，他们会随时在他们的身边进行保护，要他们放心。
　　林雅馨也不多说什么，只是发动了车子的引擎；而风间则打了个电话给高圆圆。
　　从高圆圆的电话中，风间了解到，高圆圆已经将事情的始末说给了葛老太太听。而葛老太太听完高圆圆的话，原本不信，但高圆圆打开风间的笔记型计算机，将里面的档案跟影片放给葛老太太看。
　　葛老太太这才确定事情是真的，不过，她却并没有表态，像是在思考着什么。对于这整件事情，葛老太太心知事关重大，这不仅仅是私人恩怨的事情，还牵连到整个亚洲的经济。
　　如果出了问题，很可能会再一次爆发一场金融危机啊！
　　葛老奶奶示意高圆圆要风间跟林雅馨来她家商量一些事情，高圆圆也就将此讯息转告给风间，于是风间与林雅馨驾着车子赶奔葛老太太在郊区的别墅。而就在风间等人离开后，两个神秘的黑影出现在他们刚刚的位置。
　　这两个正是小黑跟小虎，也就是阿龙的那两个手下。
　　小黑掏出手机，拨通了阿龙的电话号码。「老大，老大！」
　　「妈的，你慌什么？有什么事情，给老子快说！」
　　电话那头的阿龙很不耐烦。
　　小黑说道：「老大！的确，风间那小子来头不简单啊，居然跟军队的人联合起来了，而且还派出了直升机！刚才他们跟朱德喜的人发生了一场枪战，李文死了，那个阿贵也挂了！」
　　「是吗！」
　　阿龙沉吟了一下。心中暗暗地想着，这个风间果然不简单。一个穷学生居然能受到特种部队的保护，看来他跟张老将军的关系非同一般，这小子不会是张老将军的私生子吧？不，应该是私生孙子吧！
　　「老大，我们现在怎么办？」
　　小黑问了一句。
　　「什么怎么办？给老子继续跟踪，一有情况立即报告！」
　　「可是……」
　　小黑断断续续地说道，「老大，这很困难啊！您知道那小子身边有特种兵的保护，我们很难靠得太近，一旦被发现就会发生冲突，那些特种兵都是有武装的，手里都有家伙啊！」
　　「你们是白痴啊？谁要你们跟他们起冲突了？你们所要做的事情是，想个办法让朱德喜知道那小子身边有人保护，然后让朱德喜动用盐帮的力量跟特种部队正面交火，到时候若是军队的人涉及到其中，那整个盐帮就算是玩完了。」
　　「噢！」
　　「噢个屁，马上给老子继续跟踪，盐帮如果被瓦解了，老子奖赏你一辆八个车轮的悍马！」
　　「谢谢老大，谢谢老大！」
　　小黑挂上了电话，无奈地望了小虎一眼，将阿龙老大的命令传达下来。小虎点了点头，想了想说道：「这样吧，我去将这个消息泄露给朱德喜，小黑你继续跟踪风间！」
　　「不干！」
　　小黑骂道，「他奶奶的，你小子真够狠的。风间那小子身边有那么多人保护，一不小心我就有可能会被当成可疑分子，被干掉了怎么办？」
　　「我说小黑，你也太胆小了吧？好像我去给朱德喜通风报信很安全似的。你要知道我这一切也必须在私底下进行，搞不好被抓，小命就玩完了。」
　　两个人你看看我，我看看你，心里懊恼极了，这是什么跟什么啊，都他妈的是厉害的主子啊，哪一个都惹不起。黑社会也会有怕的时候啊。不爽，非常不爽啊！这么想着后，他们也只能各自分头进行。
　　风间与林雅馨开着车子来到了葛老太太的住处。
　　葛老太太亲自迎接他们，并且将他们带入到一个秘密的会所当中。会所中，包括葛老太太的两个儿子在内加上风间跟高圆圆姐妹一共六个人。葛老太太坐沙发上，喝了一口茶。
　　她望着风间，露出慈祥的笑容说道：「小间，你跟小馨没事吧？」
　　「没事，幸好有惊无险啊！」
　　风间滔滔不绝地将刚才遇到的事情说了一遍，听得高圆圆跟葛老太太的二个儿子一阵心寒。葛老太太听过风间的叙说后，摇了摇头道：「家门不幸啊！唉！」
　　「妈，现在怎么办？」
　　周光健问了一句。
　　「这件事情是不能声张的，这不仅关系到葛氏集团的命运，而且还关系到整个亚洲的经济问题。我的想法是先密切监视小嫣的动向，必要的时候只能将她处理掉了。」
　　葛老太太顿了顿说道，「朱德喜对我们葛氏集团早有野心，没有想到他居然把人打入到我们的内部，更没有想到居然是我的儿媳妇。」
　　「那，我们该不该把这件事情告诉小弟？」
　　周光健说道。
　　「暂时不要。光润那孩子对小嫣的感情很深，一旦让他知道真相会接受不了的，现在只能走一步算一步吧。而且，现在我们也没有多少证据，只有等所有的事情都浮上台面的时候，才能向光润公开！」
　　「也好！」
　　周光华说道，「那么我们下一步怎么做？」
　　葛老太太坐在那里，闭上了眼睛，过了许久方说道：「据我所知，那个朱德喜的背景很不简单，在他的背后还有一个黑社会的势力在支持着，那就是盐帮。盐帮是整个江苏省内的蛀虫，他们明里做着生意，暗地却是黑道组织，这么多年来，我们葛氏集团之所以没有被瓦解，其实还是因为有你们张叔叔背后的支持，但现在似乎也该是反击的时候了。」
　　「嗯！」
　　周氏兄弟同时点了点头。
　　风间以及高圆圆姐妹只是坐在那里并没有插话，毕竟这是人家的家事，他们也只能耐心地听着。葛老太太继续说道：「光健，光华！你们两个一定要对这件事情保密，就连你们的老婆都不可以透露。另外，光健，你在生意场上密切监视朱氏集团的动静。对他们在国内的投资行业，竞标项目都要了如指掌，联合其它生意场上的朋友对朱氏集团进行对抗，资金则从葛氏集团抽出。」
　　「我知道！」
　　周光健应了一声。
　　「光华！」
　　葛老太太继续说道，「你负责海外市场的运作。那一块你比较熟悉，你应该知道怎么做吧！」
　　「嗯！」
　　周光华点了点头。
　　葛老太太说道：「家里的事情暂时就装作什么都没有发生。另外，派人二十四小时保护光润的安全。如果事情败露了，那么朱德喜很有可能会对光润动手。」
　　说完了这些，葛老太太将目光注视到风间的身上，她笑了笑道：「小间啊，辛苦你了。其实你跟圆圆、小馨的这次行动，老太婆我早就透过你们张爷爷有所了解。你们记住，不论发生了什么事情都要注意自己的生命安全，这是最重要的。」
　　「放心奶奶！」
　　风间笑呵呵地说，「我们有专人保护，不会有事情的。倒是奶奶你……」
　　风间没有继续说下去。
　　葛老太太笑道：「老太婆命硬得很，还死不掉。至于我身边的保镖早已经换成部队的人了。而且，我们葛氏家族的子孙都送往国外去游玩，几个月之内他们是不会回来的！这段时间，也是该跟朱氏集团做一个了结了。」
　　「嗯，那就好！」
　　风间回应地说道，「不过，谢紫嫣！啊，那个小婶子怎么办？」
　　「我们现在还没有充足的证据，况且她是我们对抗朱德喜的重要棋子，我们就等着她再一次行动吧！另外，你们现在住的地方已经很不安全了，不如就先住在我们家里吧。这样应该会安全一些！」
　　「不行啊！」
　　风间迟疑了一下说道，「我，我还要上学的！」
　　「呵呵！」
　　周光健说道，「风间啊，你还上什么学啊？等事情结束了，大伯送你到国外最好的学校进修，你现在就安心地在这儿待着吧。」
　　「我想朱德喜应该不会对我这个小人物动手吧。」
　　还没等风间说完，林雅馨就给了风间一个响指。她气呼呼地说道：「还没有动手？你傻了吧！刚刚在郊区要不是特种部队的保护，我跟你早就已经死掉了。哼！」
　　「……」
　　「那就这么决定吧，你们暂时先住在这里！」
　　「可是……」
　　风间缓缓地道，「可是，这样是不是会让谢紫嫣产生怀疑呢？朱德喜好像会将我的事情告诉她吧。如果这样，那就不好了，这样谢紫嫣在这一段时间内是不会再有动作的。」
　　虽然表面上风间如此一说，但他其实也很害怕。开玩笑，谁不怕死啊？但是风间总想着自己要去上学，要见张寒。这段时间里没有张寒的消息，他突然很想很想她。
　　不知道为什么，虽然这段日子里自己想尽量忘掉张寒，但是张寒的身影始终回荡在他的脑海里。正当风间如此想着的时候，一个短讯的铃声响起。风间拿起手机看了看，是张寒传来的。
　　他打开讯息看了起来，边看边皱着眉头。
　　「怎么会这样？怎么会这样！」
　　风间脑袋嗡的一下。
　　「发生了什么事情？」
　　高圆圆跟林雅馨问了一句，葛老太太跟她的两个儿子也同时望向风间。忽然风间腾地一下子站了起来，他说：「我有些重要的事情要处理，先告辞了。」
　　说着他就要往外走，但却被林雅馨一把拉了回来。林雅馨抢过风间的手机看了看，呆呆地说：「张寒被绑架了？」
　　「张寒？张寒是谁？」
　　高圆圆不解地问道。
　　「呵呵！」
　　林雅馨笑了笑说道，「是我们风间小哥魂牵梦萦的正牌女友！」
　　林雅馨说话的语气明显带着醋意。
　　高圆圆皱了一下眉头：「女友？他的女友不是你吗？」
　　「我？」
　　林雅馨摇了摇头。
　　「小间，什么事情？那个张寒真的是你的女朋友？」
　　葛老太太问道。
　　「嗯！」
　　风间点了点头说道：「她，她被人绑架了。」
　　说话间，风间的眼里闪烁着泪光。
　　「小间，你别着急。」
　　葛老太太说道，「把内容读给奶奶听！」
　　林雅馨缓缓地读道：「风间吗？你的女友张寒在我的手里，如果你不想她没命的话，就过来见我。不要带任何人，否则的话，她就会死。具体时间我会另行通知。另外，记得带齐我所想要的东西。」
　　「看来应该是朱德喜干的事情！」
　　葛老太太摇了摇头。「这个朱老怪，居然对一个学生下手。唉！」
　　风间现在整颗心都悬在张寒的身上，他站在那里显得局促不安。这时，另一条短讯传来，大意是已经知道风间现在在什么位置，要他一个人走出别墅，并且选择一个隐秘的地点方便联系。
　　风间听完林雅馨读完短讯内容，腾的一下子就抢过林雅馨手里的手机，向门外跑去。高圆圆忽然一个箭步挡在他的身前，说道：「小风子，我以你主人的身份命令你，哪儿都不准去！」
　　「不行！」
　　风间咬了咬牙。「MASTER，什么要求我都可以答应你，但是这个不行！」
　　「你想毁约吗？」
　　「就算是毁约我也认了，我一定要去救她！」
　　「你这样去是会送死的！」
　　林雅馨在旁边插了一句。
　　「我不管，为了她我死了又怎么样呢？」
　　风间如此大义凛然地说着，这让高圆圆跟林雅馨都低下了头。她们都在想着一个问题，这个平日懦弱的男孩竟然会对这个女孩如此的放在心上，连性命都不要了？自己在他心中是否有同样的位置呢？可是，她们怎么样也不愿意看到风间去送死。
　　「让开！」
　　风间吼了一声。
　　「你想去送死，没人拦着你！去吧！」
　　高圆圆忽然让到一旁。
　　林雅馨耗异地说道：「老姐，你在做什么啊！他去了，是会死掉的。」
　　「让他去死！」
　　高圆圆冷言冷语地说道，「人家可是为了心爱的人儿在搏命！我们阻止得了吗？」
　　「对不起！」
　　风间说着就要跨出门外，而就在这个时候高圆圆忽然闪到风间的身后，一掌拍在他的后颈上。风间马上摔倒在地上，昏死过去。高圆圆叹了口气对林雅馨说道：「小妹，你负责看着他吧丨‘」「嗯！」
　　林雅馨点了点头。
　　周氏兄弟将风间抬到会客厅旁的一个房间里，然后他们走出来跟自己的母亲以及高圆圆商量着对策。林雅馨看守在风间的身边，她望着风间，心里有些失落，果然这个男人的心里还是有张寒。
　　他还是爱着张寒，为了张寒他居然可以舍掉性命。
　　呵呵，自己还以为可以成为他唯一的女友呢，看来只是自己的一厢情愿吧。想着想着，林雅馨的眼角闪烁着泪光。这时风间梦呓的声音响起，林雅馨可以听到风间呼唤的名字，那个名字绝对不是她，而是那个让风间魂牵梦萦的女孩——张寒。


第八章疯狂的游戏
　　风间梦呓的声音深深地刺痛了林雅馨的心。她坐在风间的身边，心情复杂极了。
　　过了一会儿才平静下来，想着，自己都在想什么啊？就算这个男人心里没有张寒，自己能跟他在一起吗？
　　能吗？林雅馨一遍一遍地问着自己。
　　最后她轻轻地吻了一下风间，忽然风间腾的一下子从床上爬了起来，他揉了揉酸痛的颈部望着林雅馨，努力地回想着一些事情。
　　「张寒，张寒！」
　　风间一遍遍地叫着这个名字。
　　「你就知道张寒吗？」
　　林雅馨很生气，眼中泪光闪动。
　　风间虽然心中不忍，但却坚持地说道：「对不起！馨馨，我、我一定要救她。就算不能跟她在一起，但是我也不想因为我的缘故而让她遇到危险，你明白吗？」
　　「可是……」
　　「我知道！你是担心我的安全吧，放心，我命大的很。不会死的！呵呵！」
　　风间故作轻松地笑了笑。林雅馨叹了口气，她眼角的泪落了下来，风间轻轻地替她擦了擦泪，缓缓地说：「我会活着回来的！」
　　「你死不死跟我有什么关系啊！」
　　林雅馨忽然转变了语气。
　　「这个……」
　　「哼，你死了到好，省得给我们姐妹添麻烦。谁担心你的安全啊？你是自作多情吧你！」
　　林雅馨继续说道，「本大小姐多你一个佣人不多，少你一个不少。」
　　「你太绝情了吧！」
　　「谁跟你有情？」
　　「我什么都没说，行了吧！」
　　风间懊恼地摇了摇头，他忽然发现自己的手机放在房间的床头柜上，立刻将手机拿了起来，赫然发现一条新的短讯。内容的意思是说，如果风间三十分钟内不赶到王臣极品小区的门口 ，张寒就会被杀。
　　风间看了看短讯来的时间，又看了看表，只剩下二十分钟。他顾不得许多，立刻就要冲出房间。林雅馨却将路死死地堵上。风间紧紧地抱住了林雅馨，他贴在林雅馨的耳朵边，说道：「我喜欢你！」
　　听见风间这样的一句话，林雅馨心中暖暖的。
　　不过，随即便听到风间说了几句莫名其妙的话，接着她就昏迷过去了，原来风间是在呼唤着一百万。当然，以风间这种实力的人想去救张寒，那他铁定是一个大白痴，所以他把所有的希望都寄托在一百万的身上。
　　「主人啊，事情可不好办啊，说不定到时候会发生什么事情呢！」
　　「魔鬼，轮到你表现的机会了！」
　　「交易！」
　　「我答应你三个交易怎么样？」
　　「最起码应该要有五个啊丨，」
　　「一万个都没有问题！」
　　风间咬着牙说道，「只要张寒能平平安安就好！」
　　「唉，主人啊，您真是一个多情种子啊！」
　　一百万摇了摇头说道，「还有二十分钟，您确定您能来得及到达王臣极品小区？这里距离那儿最起码也要花上四十分钟，这还不算交通堵塞。另外，主人啊，你可不会开车噢。」
　　「……」
　　风间也在想着这个问题。「这可怎么办啊，自己根本不会开车啊，而且，就算会开，二十分钟根本也到不了王臣啊！噜噜，一百万，我的大魔鬼，想个办法啊。对了，你不是魔鬼吗？你帮我施展一个瞬间移动不就行了？」
　　「当然，魔鬼是无所不能的。」
　　一百万豪情顿生地说道，「不过，瞬间移动那种法术是魔法师才具备的本领，噜噜不会啊！」
　　「那你都会啥？」
　　「喝喝茶，扫扫街，泡泡妞，吹吹口哨。」
　　「我现在没有闲心跟你开玩笑，你快点给我想办法。」
　　「噢！」
　　一百万点了点头。「飞机会开吗？」
　　「会开个屁，我连车都不会开了，还会开那玩意？你是脑袋进水啊你！」
　　风间白了一百万一眼。一百万吼道：「噜噜说你会开，你就会开。」
　　说着他挥舞着自己的小叉子闪烁出一排小星星笼罩在风间的身上。
　　「这，这是什么魔法？」
　　「噜噜的特效魔法，复制了世界上最顶尖飞行员的技能。主人，现在就是给你一架歼灭战斗机，你就可以开出太平洋参加海湾战争的说。」
　　「噢，是这样啊！」
　　风间点了点头。「那么，我可爱的大魔鬼先生，给我变出一架飞机出来吧！」
　　「噜噜不是神，变不出来！」
　　「他奶奶的，变不出来，那你给我施展什么魔法，这不是做白工嘛这！」
　　风间脸都气绿了。
　　一百万则笑呵呵地说道：「主人呀，你也真是的，你忘了葛奶奶家里有一架真升飞机吗？你去开走不就好了。」
　　「咦，我怎么没有想到！」
　　「就说你是猪头嘛！」
　　「你在说谁？」
　　「嘿嘿！」
　　一百万笑了笑道，「快点吧，张寒同学等到花儿都谢了。况且，距离停直升飞机的地方也有好一段路，还不一定能赶上呢！」
　　啊！风间这才想到时间的问题，他猛地推开了门，冲到会议室中。会议室中只剩下葛老太太跟高圆圆两个人，葛老太太的两个儿子都各自去处理事情去了。葛老太太见风间奔了出来，问：「小间，你醒了。你去哪儿？」
　　「奶奶，借我直升机用一下！」
　　「直升机？」
　　葛老太太有些困惑了。
　　「对！它在哪儿？」
　　「它在后面的高尔夫球场啊！」
　　「噢！」
　　听到葛老太太的话，风间也不再回答，他迅速地向高尔夫球场跑去。高圆圆心里却暗暗地想着，这小子怎么了？疯了吗？一个连车都不会开的家伙难道想开飞机？
　　葛老太太却打了一个电话给直升机的管理人员，要他们帮助风间开直升机，然后她在高圆圆的搀扶下走出了房间，远远的就看到风间速度很快地冲到直升机前。那速度似乎比刘翔(注)慢不了多少。
　　「小少爷，您想去哪儿？」
　　葛老太太的专用飞行员坐在飞机的主驾驶室内对风间说道。
　　「你下来！」
　　「我下来？」
　　「对，用不着你的帮忙，我自己解决！」
　　「你确定你会开这东西？」
　　风间也懒得跟这个家伙啰嗦，他一把将飞行员大叔给扯了下来，自己跳到直升机主驾驶的位置上。按了关门键，然后启动引擎，熟练地操作着机上的各种设备。
　　随着直升机螺旋浆的高速转动，直升机缓缓地升到了空中，这让在地上的飞行员咋舌不已，不但是他，就连葛老太太跟高圆圆都很吃惊。那小子真的是风间吗？不对啊，那小子什么时候会开飞机了啊？
　　奇怪，真是奇怪啊！
　　照理说，一个没有接触过飞机的人，怎么可能将飞机开上天空？而且，从飞行的速度跟稳定性可以看出，这绝不是一般的飞行员可以做到的啊！满脑子的疑惑缠绕在他们的心间。而风间开着直升机冲入云霄直奔王臣极品小区而去。当直升机来到王臣极品小区，立即引起了一场轰动。
　　虽然说这里属于上海最顶级的小区，但是私家直升机却很少，可以说是几乎没有。保全人员完全不清楚发生了什么事情，不过，他们看到飞机里的人却觉得很是面熟，虽然看不太清楚，但总觉得在哪里见过。
　　风间关了飞机的引擎后，跳下直升机。他拿出手机来看时间，正好整整三十分钟。他马上回了一个短讯，片刻过后，又收到一条短讯：小子，不赖啊！居然开着直升机赶到这里。限你十五分钟中赶到外滩，不许乘坐直升机。
　　十五分钟？外滩。
　　风间只感觉头大，但为了张寒的性命，他也没有办法。他连忙四处寻找哪有什么出租车可搭。这可怎么办才好？这个时候，那些保全终于看清楚了风间的相貌。
　　「这，这不是整天骑着那辆破自行车出入小区的小哥吗？」
　　「乖乖，他有这么厉害啊！」
　　「人还真是不可貌相啊丨11风间也听到了这阵议论声，但他哪里会理会这些。忽然两个熟悉的声音响起，他回过头一看，正是北岛姐妹。眼见北岛姐妹站在一辆漂亮的法拉利跑车旁边，正缓缓地向自己走来。
　　「是你们？」
　　风间问了一句。
　　「是呀！」
　　北岛友理说道：「风老师，你好久没有来帮我们上课了，你在忙什么？」
　　「我忙着救人！」
　　风间冲向北岛姐妹，一把将友理手里的车钥匙抢了过来，打开车门坐了进去。发动引擎后，向风一样地向外滩驶去，留下愣愣发呆的两姐妹。
　　「妹妹，刚刚那直升机是不是风老师开来的呢？」
　　「嗯，真希亲眼看到他走出来的呢！」
　　「他会开直升机？」
　　「他以前还说不会开跑车呢，结果开得比谁都快呀，咦，真希的国语进步了呢！」
　　风间开着北岛姐妹的法拉利跑车，如闪电一般穿梭在上海市区内，似乎那法拉利成了？二样。风间开得很快，足足将速度提升到每小时两百三、四十公里，惹得交通警察想要将他拦截下来。但交通指挥部以及警察局的高层都同时收到上级的命令，1切有关那个人造成的事故暂时不予以追究，所以风间的行为才没有被制约。
　　法拉利驶入了外滩，风间喘着气从车子里下来，感觉有些头晕，他站在黄浦江边静静地等待着短讯的到来。还没有等风间心情平静下来，短讯又响了起来，意思是要风间立即赶到圣约翰大学。
　　浮云啊，都是浮云。
　　风间重新发动法拉利，在上海又绕了一大圈赶到了自己的学校，此时已经是下午四点多了。学校里依然上着课，风间直接冲入自己的班级。班主任李老师正在课堂上讲解一些东西，见到风间的闯入，不觉愣了愣神。
　　「咦，你终于来上课了？」
　　李老师问了一句。
　　「哈哈，风风啊，你终于活着出现在我们的视线里了，这几天你跑哪儿去了啊？」
　　郑义打趣地说了一句。
　　宗灵也很奇怪地问道：「你怎么这么赶？还气喘吁吁的。」
　　风间什么都没有说，而是直接走到自己的座位上，他手伸进抽屉里摸了起来，拿出一张纸条，只见上面写到下一站，中央商场地下停车场，直接坐车去。MY GOD！风间拍了拍自己的头。
　　由于他出门并没有带钱，所以跑到郑义的身边，红着眼说道：「借我一千块丨‘」「没有，不过一块钱倒是可以考虑！」
　　猛然间，风间一把抓住了郑义的衣领，将他提了起来。郑义看到风间眼里闪烁着骇人的光芒，他有些害怕，这小子怎么了？那眼神居然如此邪恶，于是他乖乖地从口袋里拿出一千块递给了风间。
　　风间将钱放入口袋中，头也不回地跑出了教室。
　　「喂，你总该跟老师请个假吧！」
　　李老师觉得很没有面子。
　　「我请假！」
　　风间远远地喊着。然后迅速地跑到了圣约翰大学外，招了一辆车后便赶到了中央商场。他走进地下停车场，喘了几口粗气，也不知道下一站是在哪儿，他不禁感到很累。
　　「主人，你今天真他妈的帅啊！」
　　一百万冒出了头。「真刺激啊丨，」
　　「帅你个大头鬼帅！」
　　风间瞪了他一眼。
　　「嘿嘿！」
　　一百万笑嘻嘻地说道，「下一站是哪里呢？这群家伙是想甩掉保护你的人的视线吧？这个地方很阴森，似乎很容易下手噢丨乙就在风间跟噜噜对话的时候，忽然停车场里所有的车都亮起了车灯，这时风间才发现原来这地下停车场里的车都是同一个款式。在靠近风间的几辆车前，有三个大汉跳了起来。
　　风间还没有来得急反应，便被一个闷棍打倒在地，然后那几个大汉将风间绑了个结实，塞到了一辆奔驰的后车厢中。做好了一切，停车场中三、四十辆奔驰车同时发动，缓缓地驶出中央商场地下停车场。
　　三四十辆奔驰车开出了地下停车场，然后分不同的方向离去。
　　迷迷糊糊的风间只感觉头一阵的疼痛，他缓缓地睁开眼睛，打量着四周的环境，他发现自己正在一个房间当中。这个房间虽然不比酒店的漂亮，但却很干净，而他自己则是躺在房间的床上，只是手被绑了起来。
　　「这是哪里？」
　　眼见房间里空无一人，风间想问一百万。而就在这时，房间的门被打开，一个大汉走了进来。那大汉来到风间的身边，狰狞地笑着说道：「风间吧！」
　　「你是谁？」
　　风间反问道。
　　「我是谁并不重要，重要的是，你的一切行动现在都受到我的指挥！」
　　「就是你让我跑遍了上海？」
　　「没错！」
　　那大汉身穿一件宽松的丁恤，一脸的凶相，笑呵呵地说道，「小子，你还挺厉害的嘛！居然拥有那么多的能力。不过，为了引开你的那些保护人员，我可是费了很大的心思噢！」
　　「张寒在哪儿？我要见她！」
　　风间忽然大叫起来。
　　「放心！」
　　那大汉笑呵呵地说道，「你的女人嘛，她还在我们的手里，不过一切都好！」
　　「放了她，这些事情跟她没有关系！你们要找的人是我！」
　　「哟，还真看不出你还挺有心的！」
　　那大汉缓缓地说，「没有她，我们怎么可能抓得到你呢？」
　　「我告诉你们，你们要是敢对张寒做出什么事情来的话，我绝对饶不了你们！」
　　「难道你就不害怕吗？」
　　「我……」
　　听了大汉的这句话，风间这才回归本性，害怕？的确是害怕，可是这个时候害怕也得撑着啊。呜呜呜，浮云啊！英雄果真不是人干的事情。如今自己落到这群家伙的手里，命啊，能不能保住还很难说呢。
　　「问世间情为何物，直叫人生死相许……」
　　一百万在风间的身体里嘀枯起来。
　　虽然风间很害怕，但他想到自己身体里的大魔鬼，胆子也大了几分。虽然说这个大魔鬼也不是靠得住的人，但毕竟有魔鬼跟着，就算这个魔鬼是个水货，也有个寄托啊！
　　老天保护，帮助我度过这个难关吧。
　　「你好啊，风间，我们又见面了 ！」
　　一个熟悉的声音传来。风间抬起了头，赫然发现门口站着一个男人。那男人一身黑色西装，手里夹着雪茄，胖嘟嘟的身材配上那一脸似笑非笑的笑容，给人很不爽的感觉。
　　这个男人风间是认识的，他就是朱氏集团的总裁，一切事件的制造者——朱德喜。朱德喜缓步走进了房间，望着风间露出一丝笑容，在朱德喜的身后陪着两个身材魁梧的保镖。
　　「是啊，是又见面了 ！」
　　风间缓缓地说。
　　「呵呵！」
　　朱德喜笑了笑说道，「我们的见面总是这么具有戏剧性！」
　　「那是你自己制造出来的吧！」
　　「不错，这只是一个游戏，一个疯狂的游戏！谁叫你不小心掉入我设计的游戏中呢！」
　　「我不喜欢游戏！尤其是一个老男人设计出来的游戏！」
　　「呵呵，你别无选择啊！」
　　朱德喜冷笑道，「人生如戏，戏如人生。你就算不掉入到我的游戏中，也会落入到别人的游戏世界里。我想，我们还是继续玩吧。」
　　「请问，你的游戏什么时候结束？是不是当你game over的时候就完结了？」
　　「不会那么简单吧！」
　　朱德喜的脸上露出一丝寒光。风间摇了摇头，他盯着朱德喜的眼睛，心里复杂极了。唉，走到哪儿算到哪儿吧，最重要的是寒寒一定要没事才行。我的女神啊，如果你听到我的呼唤就自己安全去吧……
　　注：刘翔：中国田径运动员，雅典奥运田径金牌得主。


第九章诱惑的条件
　　风间在心里暗自祈祷着。朱德喜却走到房间的一张椅子上坐了下来，他望着风间，深深地吸了口烟，缓缓地说：「风间，我们是不是可以好好谈一谈呢？」
　　「谈什么？」
　　「人生啊，理想啊！乐趣啊等等吧！」
　　「噢，这些东西就不必谈了，我的人生跟理想还有乐趣都在现实中。」
　　「是吗？」
　　朱德喜嘿嘿笑了笑道：「但是，如果一个人没有生命来享用这种东西，你说这一切是不是空谈呢？」
　　「你，你想做什么？」
　　听见朱德喜的口气，风间预感到了自己的危险。乖乖，这个家伙不会是想干掉自己吧？呜呜呜，是啊，没有了生命，哪有什么人生理想乐趣可言啊。
　　「你是个聪明人，我相信你能理解我的意思！」
　　朱德喜静静地打量着风间，面容上挂着一丝让人搞不懂的神情。风间坐在床边也盯着朱德喜，他呼出了一 口气，缓缓地说道：「那个朱总，我只是一个普通的穷学生，对你还构不成威胁吧？你就放了我吧。」
　　「你是一个学生？」
　　朱德喜摇了摇头道，「有哪一个学生会开直升机？有哪一个学生的背景如此复杂的啊？」
　　「直升机那种东西不是有仿真器的嘛，不可否认，我是一个飞航爱好者。至于背景嘛，嘿嘿，我的背景可没有什么复杂的。我都说了，我只是一个普通的穷学生而已。」
　　「噢，那保护你的特种部队算什么？葛氏集团董事长的干孙子又算什么？」
　　「那都是浮云，一切都是浮云嘛！」
　　风间缓缓地说道，「朱总，你想啊，军队就是为了保护人民群众的生命安全嘛！所以，我有特种部队保护也没有什么不好解释的。另外，干孙子一说嘛，那是人家葛奶奶看得起我，这跟我的背景没有任何的关系啊！」
　　「呵呵！」
　　朱德喜笑了笑道，「是吗？」
　　「当然，我再次声明我是一个普通的学生，我也不想卷入到任何纷争当中，而且我的女友张寒也是一个普通的学生。朱总你能不能先放了我们？我保证我们绝对不会破坏您的任何行动的！」
　　「哈哈！」
　　朱德喜狂笑了两声，「你真让人搞不懂，刚刚你那股气势哪去了？」
　　「这才是真正的我嘛！」
　　「你很怕死？」
　　「请问这个世界上有不怕死的吗？」
　　「那倒是真的！」
　　朱德喜点了点头，咳嗽了两声说道，「风间，你喜欢什么？」
　　「喜欢什么？朱总，我不明白你的意思！」
　　风间故作胡涂地说道。朱德喜忽然拍了拍自己的手掌，从门外走进两个大汉，那两个大汉架着一个女孩。那女孩的面容有一些憔悴，但却很漂亮。
　　「寒寒！」
　　眼见那女孩就是自己的张寒，风间顿然惊呼起来。张寒似乎在昏迷状态。她听到这个熟悉的声音，缓缓地睁开了疲惫的双眼，慢慢地抬起了头，见是风间。「是，是你！」
　　「你怎么样？你怎么了……」
　　见张寒如此的模样，风间一阵心疼。
　　「我，呵呵，我没事！」
　　张寒勉强地笑了笑。
　　风间怒吼着：「你们这群王八蛋，对她做了什么？」
　　「你放心！」
　　朱德喜从椅子上站了起来，缓缓地说道，「我已经吩咐过了，我的手下是绝对不会对你的女人怎么样的。不过，她之所以是现在这个模样，可能是因为想反抗、想逃走所造成的吧。」
　　「你们他妈的算不算男人？居然对一个小女孩动手！」
　　风间胸中一 口怒气难消，他愤怒地吼叫着：「放开她，放开她！」
　　朱德喜一挥手。
　　那两个架着张寒的大汉将张寒放到地上，只是因为张寒的身子被绳索绑着，动弹不得。风间从床上跳到地上，他跑到张寒的面前，一遍遍地呼喊着张寒的名字。
　　张寒抬起了头，望着眼前的风间。她的眼神里闪动着泪光，喃喃自语地说道：「你，你还会来救我？你怎么那么傻，你没有必要来救我的。呵呵，我对你来说又不是那么重要的……」
　　「你在说什么啊，寒寒！」
　　风间虽然有些胡涂，却严肃地道，「寒寒，我怎么可以不来救你呢，你对我来说真的很重要。你是我的女朋友，你怎么可以说这样的话呢？」
　　「我是你的女朋友，你还记得？」
　　「我怎么会忘记呢！」
　　风间说道，「这几天是因为发生了太多的事情，我没有办法跟你联系，也不方便跟你联系，我怕连累了你，谁想到还是发生了。寒寒，他们，他们没有对你怎么样吧？」
　　张寒不再言语。
　　风间眼见绳子捆绑着张寒，他一阵的心疼，对那两个大汉吼叫道：「解开她的绳子，解开！」
　　那两个大汉你望望我，我看看你，最后把目光落到了朱德喜的身上。朱德喜点了点头。那两个大汉利落地替张寒解去了绳子。虽然张寒身体有一点虚弱，但她还是站了起来。
　　她静静地望着被绑着手的风间。
　　风间也站了起来，望着张寒那还充盈泪水的眼眸，心中不禁酸酸楚楚的。「对不起，是我连累了你，对不起……」
　　「傻瓜，没什么好对不起的。」
　　张寒轻声地说着。事实上，当她落入到朱德喜手中的时候，虽然不明白发生了什么事，但她知道事情一定很严重。而且朱德喜的手下还抢了她的手机发简讯给风间。
　　而那群手下也谈论着风间的事情，多多少少她也听到一些。她没有想到一向很懦弱的风间居然真的来救自己，可是为什么他要背叛自己呢？他跟林雅馨在酒店里的事情，又是为了什么……
　　自从上次林雅馨弄出的那个手机事情以来，张寒的心情一直很低落。她不想去上学，甚至开始厌倦人生，她知道自己已经深深爱上了那个叫风间的男孩。
　　可是，那个男孩爱自己吗？
　　她不敢确定，如果爱，又为什么会背叛她呢？如果不爱，那为什么又肯冒着生命危险来救自己？他大可以不用来的。张寒想不通，但看到风间眼神中闪烁出来的关心神色，她不觉有些豁然了。
　　「你，你没事吧！」
　　张寒望着风间，关心地问道。
　　「我还好！」
　　风间站在那里，听见张寒关心自己的话语，他竟然有一种想哭的冲动。不过，他知道自己跟张寒正处在极其危险的情况当中，他只能咬着牙一步步地走，也许将走到生命的尽头吧。
　　「风间！」
　　朱德喜缓缓地道，「你可以让你的女朋友躺在床上休息一会，我们似乎还有话要谈！」
　　「有什么事，你尽管说！」
　　风间回过了头。
　　「刚刚的话，你还没有回答我！」
　　朱德喜笑道，「你喜欢什么？」
　　「我喜欢活着。」
　　「除此之外呢？」
　　朱德喜吸了 口雪茄。「当然，活着是每个人的权利，但如何活着那就另有说法了。有的人喜欢权力、有的人喜欢金钱、有的人喜欢女人，还有的人喜欢艺术。你是哪种人？你喜欢什么？权力？女人？还是金钱！」
　　「呵呵！」
　　风间笑了笑，缓缓地说，「如果我都喜欢呢？」
　　「哈哈！」
　　朱德喜也是一笑说道，「不错，有个性！我喜欢。的确，这也正是朱某一直追求的东西，既然我们这么合得来，不如我们做一个交易吧。」
　　「交易？」
　　他奶奶个熊的，这个朱德喜难道有大魔鬼的遗传，居然也会做交易。
　　「主人，你可不要瞎说！」
　　一百万在风间的心里嘀咕道，「噜噜还没有结婚，哪有什么私生子之类的东西啊，小心我告你诽谤。」
　　「……」
　　风间在心里对一百万说道：「你先安静一点，行不行！没看到你主人我正处在水深火热的煎熬中吗？命都快赔上了。一会你这小子给我机灵一点，我不希望上次救高圆圆的事情重演。做得到吗？」
　　「做不到！」
　　「为什么？」
　　「不做交易，噜噜当然做不到了。」
　　「果然你跟朱德喜是一伙的，都是披着羊皮的狼！」
　　见风间不说话，朱德喜咳嗽了两声继续说道：「如果你答应我的要求，我会给你除我之外最大的权力。这世界上最漂亮的女人，这世界上数以百亿的财富，怎么样？」
　　「权力？女人？财富？」
　　「没错！」
　　朱德喜笑道，「以你的背景关系，加上我的运作手段，不出三年，我想我就能成为亚洲首富。并且，我会将经济垄断推向全世界，成为继俄罗斯之后，最大的金融巨头。」
　　「这就是你的梦想？」
　　「难道这个梦想还不够让你惊讶的吗？」
　　「的确！」
　　风间摇了摇头道，「然后呢？就算你坐上那个位置，你还有什么？钱吗？那东西似乎只是一堆纸，或者一堆数字吧。你的乐趣就只有这些吗？」
　　「有了钱就有了一切！你不这样认为吗？」
　　「好像你的人生观跟价值观有点扭曲了 ！」
　　风间缓缓地说，「某位哲学家曾经说过，自由是最可贵的。你得到了那些东西，你就没有了自由，你会被全世界的人盯上，到头来，毁灭只能是你的下场。」
　　「呵呵，游戏的乐趣在于过程，而不是结果！」
　　「是吗？」
　　风间辩解地说道，「但，那样的结果你可以接受？」
　　「我自认为不会得到那种结果！」
　　「自大往往会让一个游戏者挂掉。别忘了 ，这场游戏只能有一次。」
　　「那就让他一次过关吧！」
　　朱德喜深深地吸了口烟，他吐出一个烟圈说道：「我给你控制整个盐帮的权力。给你三百亿美金的财富，给你最漂亮的女人，除了你的女朋友外，你想要什么样的女人，我朱某都可以帮你弄到。怎么样？这样的条件你应该接受了吧！」
　　「我如果选择不接受呢？」
　　「不接受的后果只能是死亡！」
　　「这好像是事物的两个极端吧，一种是奢华的贵族生活，一种是死亡的压迫，似乎我只能选择前者。」
　　「聪明人往往都是这样，我相信你也是。」
　　「不过我可不怎么聪明！」
　　「那么你是选择后者了 ？」
　　朱德喜的脸色一变，他缓缓从口袋里掏出一把手枪，拉开了保险，吹着枪口，然后缓缓地将枪口对准了张寒说道，「如果你不答应我的要求，那么，你的女人似乎也只有死亡这一种命运。当然，你女友身材那么好，你是不是也想看看她跟别人做爱时候的样子呢？」
　　「你敢！」
　　风间咬着牙恨声说道。
　　「呵呵！」
　　朱德喜笑了笑道，「风间，你别忘了，你跟她现在都在我的掌握当中，你们只是我的棋子，我想怎么摆布就怎么摆布。你应该好好考虑我的要求，否则的话，后悔药可没有卖的。」
　　「你……」
　　风间望着朱德喜，他心知朱德喜说得出来就做得到。他虽然想借助一百万的力量让自己变得很强大。但一百万那儿得到的消息来看，外面至少有一个连的保镖守护着，而且每一个都带着枪。
　　他能跑得出去，但却不能保障张寒的安全。
　　这一下，风间犯起了嘀咕，他额头上的冷汗一滴滴掉落下来。过了一会儿缓缓说道：「你想让我做什么？」
　　「很简单！」
　　朱德喜道，「如果你答应我的条件，我就立即放了你！你回到葛老太婆的身边假装什么都没有发生，配合谢紫嫣的行动，在神不知鬼不觉中干掉那个老太婆，并且借着你跟老太婆的关系，逼她写一份遗嘱，将她名下所有的财产给你一大半，另一半则让谢紫嫣跟她的儿女们平分。」
　　「还有？」
　　「当然！」
　　朱德喜咳嗽了两声说道，「利用你跟张老将军的关系，打通各个部门的高层，停止对我集团的调查。另外，在海关那一方面，我有将近几十亿的私货要运进来，有了这批东西，我可以打开国内的市场，一举拿下高氏集团公司、华氏集团公司，以及金氏集团。」
　　「呵呵！」
　　风间忽然笑了起来：「朱总，你太看得起我了。这些事情，你以为我可以做到？」
　　「风间，别忘了 ，我对你也是做过调查的。」
　　朱德喜缓缓地说，「这短短几个月的时间里，你的一切作为都不是一个正常人能做到的。你成功入住高圆圆姐妹家做了仆人；你成功邂逅张老将军成了他的忘年之交；你帮助李珊那个明星义演了一场演唱会；虽然葛老太婆被绑架，你也是被绑之列，但是最后的时刻应该是你救了她。而且，你掉落悬崖又中了一枪居然没有死，全身上下更没有一处枪伤的痕迹；你跟黑社会阿龙的关系打得火热，喝了一瓶半的伏特加都没有任何事情。」
　　朱德喜一 口气说了风间这段日子所发生的一切。
　　张寒在一旁听着朱德喜的叙说，吃了一惊，她没有想到风间居然是一个这样的人物。此刻，她才知道为什么自己会被绑架。但是她有些不相信，以她对风间的了解，这些事情根本不可能存在的啊！
　　「张寒，你是不是很吃惊啊？」
　　朱德喜将目光落在张寒的身上，缓缓地说，「你男朋友的这些事情，我相信他都没有跟你说过吧。听到我的叙说，你认为他是什么样的一个人？」
　　张寒摇了摇头，什么都没有说。
　　朱德喜忽然神色一凛地道：「从这些迹象表明，风间，你并不是人！你不是一个普通的人。在你的身上一定藏着某种特殊的力量，或者有什么背后人物在替你撑腰。所以，我才会选择上你。」
　　「我只是一个普通人！」
　　「那我刚才说的那些事情呢？你怎么解释？」
　　「那只是我的运气好罢了丨二「运气？」
　　朱德喜笑了笑道，「你的运气不是很背吗？走到公园里都可以被乌鸦身体里的排泄物淋到。」
　　「……」
　　老天啊，这朱德喜想要干什么啊？他怎么把我的老底都给翻了出来啊？居然连公园里那惨痛的遭遇都没有放过。看来，今天的事情还真难解决啊！怎么办啊？谁来救救我啊？
　　就在这时，一个女人走进了房间，这个女人一身套装打扮，样子很漂亮，她便是朱德喜的贴身秘书王婧。王婧走了进来，对朱德喜说道：「朱总，据可靠消息来源，有几股不明的势力正在向我们靠近。」
　　「什么？」
　　「可能是保护那小子的人吧！」
　　「噢！」
　　朱德喜点了点头。「他们是透过什么检测到我们这里的？」
　　「卫星定位装置！」
　　王婧缓缓地说道，「不过，我们已经隐藏了我们的位置。而且，还利用反卫星装置引导这几股势力向其它的地方行进了。」
　　「嗯，我知道了！」
　　朱德喜从椅子上站了起来，走到风间的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀说道，「风间，我给你的时间并不多，X有一个小时！一个小时后你给我答复。是要跟我合作，还是去见阎罗王，你自己选择吧！去见阎罗王的话，我不会让你孤单的，会找个人陪你。」
　　说完朱德喜缓缓地走向了门口 ，他打了一个手势，房间里所有的人员都退了出去，只剩下王婧还有朱德喜。朱德喜刚刚走到门口又站了下来，他回过头，用手指了指王婧说道：「如果你答应了我的条件，这个女人也是你的。你想怎么样就怎么样，她的床上功夫还不错，保证让你飘飘欲仙噢！」
　　「王婧，好好照顾他们两个！」
　　「是！」
　　王婧目送朱德喜走后，紧紧地关上了门，她走到一张椅子上坐了下来。
　　风间跟张寒对望了一眼……


第十章坦白交待
　　风间跟张寒两个人都沉默了，气氛很沉闷。风间的心里沉甸甸的，开玩笑，答应朱德喜的要求？那样就代表自己跳入罪恶的深渊，但如果不答应他的话，那自己跟张寒就会死了。
　　自己不是一直呼喊为了张寒可以舍弃一切的吗？怎么现在退缩了？要抱定这个信念，坚决地活下去。可是，该怎么办呢？大魔鬼都说没有办法了，自己这么柔弱的力量如何能跟这么庞大的集团相抗争啊？
　　「小骨头！」
　　张寒忽然叫了一声风间的昵称，风间一时间还没有反应过来，张寒又叫了一次，这一次风间才回过神。他注视着张寒温柔地说：「寒寒，怎么了？」
　　「你说我们死后会下地狱吗？」
　　「怎么会？」
　　风间连连摇头说道，「寒寒你这么漂亮，这么温柔，这么好的一个女孩怎么会下地狱呢。你是天使，是我的快乐天使，是我全部的寄托，怎么会下地狱呢？」
　　「呵呵！」
　　张寒笑了笑道，「是吗？」
　　「当然了，从上学的那一天起，我的心里就只有你一个了，不过，我很普通，也知道配不上你，所以一直没有向你表白。直到那一天向你表白，知道你的心思后，我才有了信心。可是最近真的发生了太多的事情，我也不知道该怎么对你说！」
　　「你可以跟我说实话吗？」
　　「我，我不骗你的！」
　　「那，那你跟馨馨在酒店里是不是……」
　　「什么酒店？」
　　风间愣了一下。
　　张寒嘟起小嘴说道：「还说不骗我。那天不是你约我去公园的吗？然后还给我看了你的手机，你是不是想跟我分手，才给我看那样的照片！」
　　「这怎么可能？」
　　风间说道，「这段日子里我根本就没有打电话给你啊，也没有发过任何的简讯！」
　　「不可能啊！」
　　张寒惊奇地?道，「就是一个星期前，你发简讯把我约到了圣约翰大学旁边的公园里，然后你还I手机放在椅子上，就再也没有出现，只是给我看了你手机里跟馨馨的照片。」
　　「照片？什么照片？」
　　「就是……」
　　张寒有些不好意思，不过，既然知道自己随时有生命危险，她也顾不得那么多了，她要了解风间真正的感情，继续说道：「就是你跟馨馨在酒店赤裸着的照片，你们，你们是不是发生了什么？」
　　风间沉默了。
　　张寒一直望着他的眼神，过了一会儿说道：「我知道了！」
　　唉！风间叹了口气，想着事情总是要讲出来，自己也不求能得到张寒的原谅，只是希望她能平安就好。下地狱就下地狱，成为一个坏人就成为坏人，只要张寒能活着，自己做什么都行。
　　想了想，他说道：「寒寒，这段日子我一直很痛苦。的确，我有做过背叛你的事情。当时在酒店中，我跟馨馨……当时是因为我发现了朱德喜跟谢紫嫣的秘密，所以跟着去追踪他们。你也知道谢紫嫣跟葛奶奶家的关系，而我又是葛奶奶的干孙子，我当然不希望葛奶奶受到威胁，所以就找了馨馨配合，一直跟踪他们到了上海郊区的一间酒店里。」
　　风间将这段日子里发生的事情讲给了张寒听，其中也包括跟林雅馨上床的事情。
　　风间觉得这始终像是块石头般地压在自己的心里，很难受，如今生命就快要到了终点，他觉得他应该说出来，否则就算死掉了，也不会安心的。
　　静静地听着风间的叙说，张寒的眼里闪动着泪光，她也说不出是什么样的感觉，只是感觉心好痛。风间站在那里犹豫起来，他想靠近张寒一些，想……可是因为他的手被绑着，也没有办法做其它事情。
　　当然风间也说了跟高圆圆遇险的事情，他跟高圆圆那梦幻迷离的事情，也简单地说了几句。不过，风间却保存了大魔鬼那一段，不是不想告诉张寒，而是因为在这个房间里还有一个王婧。
　　王婧一直静坐在那里，忽然她站起了身，走到房间的一个角落里，蹲在地上像是在弄什么东西。过了一会才缓缓地说道：「呵呵，没想到啊，原来你是一个多情的种子噢！」
　　「我不想跟你这个贱女人说话，你闭嘴！」
　　风间瞪了王婧一眼。
　　「贱女人？」
　　王婧怒视着风间说道，「你在说谁？你是好人吗？你也不过是一个贱男人罢了，背着自己的女友出去鬼混，还美其名说是情况所逼。做错了，就是做错了，找那么多理由做什么？男人果真没有一个好东西。」
　　张寒蹲在了地上，暗暗地流泪，嘴里嘀咕着为什么，为什么……
　　风间不再说话，他悄悄地在心里跟一百万交流：「魔鬼，你说你主人今天将所有的事情都说出去了，会有什么样的结果？寒寒她会原谅我吗？」
　　「噜噜觉得，是个女人都无法原谅自己的男人背叛，主人啊，你跟张寒完蛋了。」
　　「唉！」
　　「不要叹气噢！」
　　一百万缓缓地说道，「现在不是叹气的时候，主人，你现在考虑的事情应该是该不该接受朱德喜的条件吧。嘿嘿，还剩下不到半个小时的时间了，你要仔细想清楚噢。其实朱德喜的条件也蛮诱惑人的啊，主人，你就接受了吧，到时候噜噜帮你成为世界上最富有的男人，要什么样的好女人没有呢！你瞧瞧，朱德喜不就给你留下一个嘛！姨，不过这个王婧还真够风骚的，一举手一投足间，总让人销魂啊，噜噜这颗魔鬼的心脏还跳个不停呢！」
　　「滚！」
　　风间吼道，「我的心里只有张寒一个人！」
　　「少来了！」
　　一百万嘿嘿地笑道，「只有张寒一个，另外的算是野花吗？」
　　「随你怎么说！我的心可对日月！」
　　「呸！」
　　一百万唾了一口，他还想说什么，却忽然看到王婧缓缓地向风间走近。
　　风间也发现了这一点，也不知道她要做什么。王婧走到风间的身边，忽然从套装中掏出一把刀子来。
　　「你，你想做什么？」
　　风间有些紧张，这女人不会是因为自己刚刚骂了她一句，而想宰了自己吧？他不禁喊道：「你，你不能这样啊。我，我还有半个小时的思考时间啊，你不能这么快的动手吧！」
　　「嘘！」
　　王婧忽然打了一个手势。风间愣了一下，他不知道这个女人想要做什么。而此刻的张寒冲了过来，她一下子冲到了风间的面前，用身体将风间挡住，「不，不要伤害他！」
　　「可恶！你这个女人，说你什么才好，这个男人背叛了你，你还要护着他吗？」
　　王婧的声音很小，像是怕被人听到。
　　「就算，就算他背叛了我，但是他还是来救我了。我不希望他受到伤害！」
　　张寒怯懦地说着。风间听到张寒的一番话，心里暖洋洋的。该死，这么好的女孩自己怎么就没有好好珍惜呢。他一下子又从张寒的身后冲上前去，挡在张寒的前头。「要杀，就杀我。不要对她！」
　　「你们还真有意思！」
　　王婧叹了 口气，小声地说道，「不要说话，不要让门外的人听到我们的对话。」
　　「你想做什么？」
　　风间压低了声音。
　　「救你们！」
　　「你会那么好心！」
　　「呵呵！」
　　王婧笑了笑道，「信不信由你。这个房间本来已经装了监视系统，刚才被我堵上了。不过，这个时候朱德喜应该不在这里，他应该去了附近的一个安全地区，免得被营救你的人找到！」
　　「你不说反卫星定位了吗？他干麻还要躲？」
　　「呵呵，那个老狐狸是非常怕死的！既然知道保护你的人正在四处搜查你，他又怎么可能会留在这个地方。」
　　王婧缓缓地说道，「就连外面的杀手也都撤离了大半，这里现在是我说的算！」
　　说着，王婧一个闪身冲到风间的面前，刀子横空一划便将风间手上绑着的绳子划断，她的动作搞得风间很迷惑，这会不会是朱德喜使的什么苦肉计之类的计谋呢？他可不想轻易栢信这个女人，就连林雅馨都说这个女人不简单，自己还是小心为妙。不觉说道：「我凭什么相信你会救我？」
　　「随你吧！」
　　王婧说道，「无所谓，你不相信我的话就只有死，相信我或许还有1点希望！」
　　「我怎么看不出我的希望在哪里！」
　　风间叹了口气。
　　王婧说道：「你只要按照我的意思去做，我保证你们会脱离这个地方。」
　　「真的？」
　　「都说了，信不信由你！」
　　王婧顿了顿继续道，「现在门外有三个杀手，整个废弃的工厂里有十个，如果我们硬闯的话，生还的可能性为零。但别忘了，朱德喜给你开出的条件，他将一个权力赋予给我，只要你答应了他的要求，那么我们就可以明正言顺的走出这里。」
　　「噢！」
　　风间似信非信地应了一声。
　　「不过！」
　　王婧迟疑了一下说道，「我们如果走出废弃的工厂，那群杀手一定会跟在我们身边。能不能甩掉他们将你们送到上海郊外的保护人员手里，就只能听天由命了。」
　　风间没有说话，他也不知道这个女人说的是真是假。
　　「现在跟我出去！」
　　王婧继续道，「不要开口，一切听从我的安排。」
　　「这个……」
　　「你没有其它的选择，只有这么一次机会，难道不是吗？」
　　王婧说完，她走到张寒的身边问道：「你怕吗？」
　　张寒摇了摇头，王婧对她赞赏地点了点头，接着取出了两条黑色的纱布说道：「你们把这个系上，我带你们出去。不要说话，更不要四处乱走，一定要听从那些杀手的安排，我会跟你们坐在同一辆车子里，到时候趁机把那个杀手干掉，将车子掉头直奔上海郊外高速公路路口。明白吗？」
　　「其实还是很胡涂！」
　　风间摊了摊手。
　　「随机应变就好了！」
　　王婧将纱布分别递给了风间跟张寒，并且示意他们将其蒙上。风间跟张寒对望了一眼，张寒对风间点了点头。风间便用纱布蒙上眼睛，张寒亦是如此。
　　这时王婧拍了拍手掌，从门外走进了两个大汉。「王姐，有什么吩咐？」
　　「这个男人已经答应了朱总的要求，带他去见朱总！」
　　王婧变了一下语气说道。
　　那两个大汉点了点头，一个押着一个推着风间跟张寒走出了房间，缓缓地向外走去。
　　风间跟张寒此刻待的地方正是上海市内一座废弃的工厂里，破破烂烂的厂房加上已经杂草丛生的场地，让这里看起来感觉很没落。在工厂外果然有十几个身穿黑色制服的杀手侧立在那儿，神色显得很镇定。
　　王婧在前面带路，两个大汉推着风间跟张寒来到一辆加长型的林肯车前。风间跟张寒被推到车子里头，一个大汉坐在风间的最右侧，接着是风间跟张寒，最后是王婧，另一个则负责开车。
　　车子启动了，缓缓地驶出破旧的工厂大门，而就在这辆林肯加长身后却跟着六辆奔驰车。车子在破旧工厂外的街道上行驶了一阵子后，便进入了宽阔繁华的市区大道。
　　此刻的风间心里不禁犯起了嘀咕，他跟大魔鬼说道：「噜噜，你相信这个女人的话吗？」
　　「噜噜怎么知道？」
　　「那，那现在你给我一点力量，这个时候正好是逃跑的好时机啊丨二「不好办啊！」
　　一百万说道，「主人，就算噜噜给你一个武技高手的魔法，你也未必逃得出去啊，不是还有一个张寒嘛，她可是一个累赘……」
　　「你再说一遍！」
　　「SORYY！」
　　一百万继续说道，「更何况，主人！你身上的魔法还没有解除呢，还要几个小时后才可以清除干净！」
　　「什么魔法？」
　　风间不解地问道：「我现在不是一个正常的人吗？」
　　「主人您现在很不正常！」
　　一百万解释说道，「您现在是一个驾驶高手。这个魔法嘛，噜噜一不小心调错了时间，给了你五个小时的时效。这么说来也就是说，在这种魔法没有消失前，噜噜再对你施展任何魔法都没有效果啊……」
　　「这也就是噜噜那个时候为什么不给主人力量的原因，其实干掉朱德喜的那些杀手是很简单的事情啦，如果噜噜不是怕被人发现，早就亲自动手了，不然还能让他们猖狂到这个时候吗？」
　　「你能干点什么啊？死魔鬼，我的小命都快被你给弄没了，你这个白痴。平常你的魔法不是只能持续几十分钟吗？最多没有超过一小时的，怎么这个驾驶魔法居然会持续这么久？」
　　「这个魔法不是很简单的魔法嘛！」
　　「我真的对你很失望！」
　　「别这样啊，你对噜噜失望，就等于对你的生命不抱有任何希望噢！」
　　就在他两个在心底谈论事情的时候，王婧却密切地观察着车窗外的一切，忽然一个报亭婧的眼里。而此时车子正好开到一个车辆很少的地段。王婧忽然咳嗽了两声，对坐在风间旁边的杀手说道：「你！去买份晚报！」
　　「晚报？」
　　那杀手感到很疑惑。
　　「嗯！」
　　王婧缓缓地说，「朱总有交待，在那份晚报上有我们具体要去的位置！」
　　「不是去水上乐园吗？」
　　「那只是一个幌子，是迷惑对手的策略！」
　　王婧说道，「少啰嗦，耽误了正事，你负得了责吗？」
　　那杀手噢了一声，示意开车的同伙停下车子。那个杀手也听到王婧的话语。于是他便停下了车子。坐在风间身边的杀手打开车门，跳了下去。眼见那报亭距离自己只有一 二一百公尺，只是当中有一个栏栅围着。
　　他迅速地向报亭跑去。王婧忽然从另一侧跳下车子，她眼见另外几辆奔驰车也停了下来，她知道时间紧迫，迅速地来到驾驶员的位置敲了敲窗户，说道：「喂！你出来一下，朱总有秘密任务交待！」
　　那杀手推开车门走了下来，趁他不注意的时候，王婧手中突然出现一把刀子，猛然间刺入了那杀手的心脏，然后闪到杀手的身边捣住了他的嘴，让他发不出声音来。
　　紧接着王婧一下子跳到了驾驶员的位置，发动引擎，车子加大了马力飞速向前驶去。
　　跟在林肯车后，还有五十多公尺距离的其它车子不知道前方发生了什么事情，为什么车子忽然停下又忽然开动了，只是看到加长林肯迅速地向前开去，而那辆林肯车后却躺着一个人。
　　情况有变，立即通知朱总！
　　一个小头头拨通了朱德喜的电话……


第十一章任务
　　王婧开着加长林肯顺着公路向前飞速地行驶。她一边开着车子，一边说道：「风间，你们可以把纱布摘掉了。」
　　「噢！」
　　风间扯掉了自己的纱布，忽然发现王婧竟然坐在驾驶的位置上，他不禁感到有些莫名其妙。「这是怎么回事？」
　　「笨蛋，逃跑啊！」
　　王婧笑了笑。
　　「逃跑？你真的要救我们？」
　　风间不解地问道。
　　「你也真是的，如果不是的话，我为什么要干掉那个杀手！」
　　王婧缓缓地说，「希望不要出现什么变故才好。再过一千公尺就是一个岔路口，我们要驶入通往高速公路路口的道路，只希望那里没有朱德喜的人埋伏才好！」
　　说着王婧又将速度提上了一个档次。
　　「追兵来了 ！」
　　风间回过了头，便看到那几辆奔驰车紧紧地跟随在林肯车的身后，速度很快。王婧自然也发现了这件事情，她不停地变换着车档，但是，林肯加长只是一款房车，它的速度根本不能跟那后面的奔驰相比。
　　距离高速公路入口还有十几公里，在这其间，自己的车子一定会被追上的。到时候又免不了麻烦。怎么办？王婧心里一阵焦急，她已经将车子的性能发挥到了最大的限度。
　　但依然甩不掉后面的追车。
　　砰！一声枪响从后面的车子里传出来。
　　「趴下！」
　　王婧紧张地说道，「看来，那群杀手已经通知了朱德喜，他们要对我们下毒手了。」
　　风间拉着张寒趴到林肯车座位下。
　　王、的眉头紧紧地皱着，她突然发现在林肯车的前方，有几辆小轿车驶来，有几个拿着，枪的男人从车窗里钻了出来。砰砰砰，一阵枪响，风间顿然感觉车身剧烈地晃动着。
　　啊！一声娇柔的呼声响起，王婧中枪了 ，她的左臂在流血，却咬着牙坚持着。只是手臂有些酸麻跟刺骨的疼痛，已经把握不住方向盘了，而且因为车子的速度已经提到了极限，所以跑起了S型。
　　「我，我不行了，这样下去，我们不是被那群杀手枪杀，就是车祸身亡！」
　　王婧一边说着，一边用右手握着方向盘，同时用右手变换着车档。
　　「我来！」
　　风间忽然接了一句。
　　「你，你会开车？噢，对了，我忘记了，你是一个驾驶的高手。」
　　王婧喘了口气，忽然用右手快速按动了林肯车上的一个按键，顿时车子的格局发生了变化，那个档在驾驶员跟中间座位的隔离门被打了开来，风间跳到了副驾驶的位置上。
　　他深深地吸了一口气，眼见前面的车子已经距离不到三百公尺，而后面的车子也快追上来了。时间紧迫，他也不多想，一下子接过王婧手里的方向盘，坐在王婧的身上。
　　王婧借着这个机会身子一侧从主驾驶的位置上滚到了后面的座位空隙中。风间坐稳下来，望着前面并排来的几辆车子，皱了皱眉。前面的车子并排行驶着，中间的空位处不超过一公尺！想要从中间穿过去，似乎很难，而且那几辆车子不停地变换着位置。
　　三辆一字排开，二辆紧跟在后面。
　　真是天助我也啊！风间忽然笑了起来，他眼见最前面的居然是一辆跑车，跑车的前头非常的低，距离地面大约只三四十公分的距离。OK，够用了。自言自语的风间，忽然说道：「抓紧扶手！」
　　他快速地换档，在距离那辆跑车十公尺的地方来一个紧急剎车，紧接着又推出了一个前进档。车子在这一停一冲的作用下，前轮忽然离开了地面，正好四十几公分。
　　林肯车的前额正好搭在那跑车的前额上。
　　此时那跑车彷佛一个冲浪板一样，帮助林肯车飞了起来。由于速度很快，林肯车飞跃过前面两辆车子轰的一声落到了地上，车身一阵剧烈的晃动。张寒虽然紧紧地抓着扶手，但还是被车内的沙发撞了一下。王婧因为手臂上有伤，痛苦不已，不过眼见风间的驾车技术，心里也不禁暗暗佩服。
　　匡匡！风间的一次飞跃使得前面杀手的车子跟后面杀手的车子因为躲闪不及来了亲密的碰撞。而风间也终于喘了一 口气，他变换了一个车档继续向前驶去，看着公路上的路标，知道距离高速公路的入口只剩下最后的两公里。
　　远远的，他已经可以看到有一群穿着黑色风衣的人站在那里。那，那是特二中队的人员吗？彷佛看到了希望一般，风间心情很激动，他兴奋地对身后的张寒说道：「寒寒，我们要得救了，得救了！哈！」
　　「嗯！」
　　张寒的心情也舒缓了一些。
　　车子终于在那群身穿黑色风衣的人员前停了下来。风间看到了两个熟人，一个是〇〇八，另一个则是副队长。副队长肩膀上缠着绷带，吸着烟，眼见风间从车里下来，露出一丝舒缓的笑容：「长官，您没事吧！」
　　「嘿嘿，幸好命大啊！」
　　风间自嘲地说道。说完这句，他便打开了林肯车的车门，将张寒扶了下来，问长问短。张寒只是因为刚才车子剧烈的运动，身上撞了几下，幸好没有大事。
　　「你这个没良心的！」
　　王婧不高兴地说道，「我为了救你们中了枪，你倒好，就把我放在一边。真是气死我了。我当初真不应该救你们，真是的！」
　　说着，她自己独自走下了车。
　　「啊噢，对不起，对不起！」
　　风间搔了搔头，不好意思地笑了笑说道，「我这不是就要去扶你嘛，谁想到你却自己下来了。」
　　「少来这套！」
　　王婧白了风间一眼。风间傻呵呵地笑着。张寒走到王婧的身边温柔地说：「姐姐你没事吧，伤口还有流血，要立即去看医生啊！」
　　「放心，只是一点小伤！」
　　王婧缓缓地说。
　　「哟，我们的美女也受伤了啊！」
　　副队长笑呵呵地望着王婧说道，「看来我们真的是有缘噢！我的肩膀中了一枪，你也一样，你说我们是不是很相配呢？」
　　「谁跟你相配了？」
　　王婧瞪了副队长一眼，忽然语气变得生硬地说道，「特二中队听命！」
　　「是！」
　　副队长、〇〇八以及其它的人都立了个正。
　　风间看傻了，呆呆地说：「这，这是怎么回事？我说那个副队长。你们好歹也是一个特种部队啊，干嘛向一个女人敬礼？」
　　「长官，她嘛！」
　　副队长神色庄严地说道，「她是我们前任队长啊！」
　　「前任？队长？」
　　风间有些胡涂。
　　王婧笑了笑，没有解释风间的疑惑，而是问道：「副队长，我搜集来关于朱德喜的犯罪录的文件拿到了吗？另外，你们队长呢？」
　　「一切均已到手，队长先生去征求上级的意见。」
　　副队长说道。
　　「噢！那就好！」
　　王婧说道，「有了那份资料，就足够将朱德喜逮捕归案了，这个大毒枭，终于可以落网了。唉，总算到了大反击的时候了。」
　　「一切在前任队长英明的领导之下！」
　　「行了行了！」
　　王婧白了副队长一眼说道，「什么叫前任队长！我就是你们的队长，你们现在的队长也只不过暂时代替我的位置，我就要归队了。」
　　「你们等一会，我怎么感觉整个情况很乱呢？」
　　风间不得不插了句话。
　　王婧回过了头，笑呵呵地说道：「知道我为什么救你们吗？其实我是特二中队的队长王晓晓，因为调查一起毒品案，所以三年前秘密潜入朱德喜的公司做卧底。现在终于搜集到所有的证据，我的工作也快要结束了，相信可以得到一个假期去玩玩了。」
　　「原来是这样！原来你们特二中队早就对朱德喜有所怀疑？」
　　「当然！」
　　王婧笑了笑。
　　「我还以为你们只是为了保护我而存在的呢！」
　　风间喃喃地说道。
　　「你以为你是谁啊！」
　　王婧白了他一眼说道，「你一个小孩子值得我们保护吗？」
　　「你的意思，是不再保护我了？」
　　风间苦着脸说道，「别这样啊，你们要知道，现在朱德喜还没有落网呢，他很可能会狗急跳墙，派出一大批的杀手击杀我的。」
　　「呵呵，长官你放心！」
　　副队长笑呵呵地道，「上头有命令，已经将你列为我们临时的长官，你的安全我们是会负责到底的。到于朱德喜方面的事情，一切有上级的领导做决定，可能防暴大队跟部队会联合出击吧，那小子就算势力再强大，也难不倒我们的。」
　　「噢噢，这样我就放心了！」
　　风间总算安下心来，他偷望了一眼张寒。张寒也在看着他，两个人的眼神一接触便立即移开了。苍天啊，我怎么会把那些事情都告诉了寒寒？完蛋了，我原本还以为会死掉，结果没死，可是没死，那我该怎么面对寒寒啊？
　　此刻的风间真是欲哭无泪啊！
　　「活该！」
　　一百万兴奋地笑道，「主人啊，谁叫你这么笨啊？居然把男人不该告1女人的事情都讲出来了，噜噜还真佩服你的勇气。是该说您白痴呢？还是缺个心眼I？」
　　「算了 ，走一步算一步吧！」
　　「主人你想得可真开噢！」
　　一百万说道，「难道你就不想亲手将朱德喜那家伙抓了？那家伙可害你不浅啊丨‘」「你说这话是什么意思？」
　　「噜噜的意思就是主人你还欠噜噜一.大笔的交易呢！」
　　一百万说道，「这其中之一就是，你要在抓捕朱德喜的行动中，扮演一个英雄的角色，必要的时候还要挺身而出。哈哈，那一定充满了刺激，嗯嗯，我相信一定会比什么警匪片要精彩得多吧，噜噜好期待噢，噜噜好兴奋噢！」
　　「不干！」
　　「主人，你敢再说一遍吗？」
　　「我说不干，你能把我怎么样？」
　　风间的声音很强硬。
　　一百万笑呵呵地道：「这样啊。那好，反正噜噜现在很强壮，也闲着无事，噜噜想去渡假呢，就去三天好了 ，嗯，放心到时候噜噜会准时参加林雅馨小姐的葬礼，噜噜最近还学会了写挽联，上联心如日月下联倩女幽魂。横批：永垂不朽！」
　　「你不把我弄死，你是不是不开心啊？」
　　风间气得发抖。
　　「哈哈！」
　　一百万笑哈哈地说道，「魔鬼嘛，除了有善良的一面，似乎也要有点小邪恶才更完美啊！要不然，你要怎么区分魔鬼跟天使呢？」
　　「我，我去还不行嘛！」
　　「这就对了嘛！」
　　「你赶快给我滚回到林雅馨的身体里！」
　　「不行，那么刺激的任务噜噜怎么可能放弃呢，反正林雅馨小姐现在也没有生命危险。明天我再回去不是也一样嘛，真是的。」
　　一百万兴奋地说道：「开始吧，开始吧，一场游戏就要开始了噢！」
　　风间的情绪相当低落，这真不是人过的生活啊！本来想到自己获救了，可以好好回家睡一觉，洗个澡，明天起来去上课。这该是多么美妙的人生啊，现在居然被这个大魔鬼都给破坏了。
　　「队长，我们现在做什么？」
　　副队长忽然说了句话。
　　「你们跟着我去捉朱德喜，我想此刻的他知道事情败露后，一定会想着逃跑的。我们一定要牵制住他。」
　　王婧缓缓地说。
　　「那你的伤？」
　　「找个绷带绑一下就好了！」
　　「噢！」
　　副队长吼道，「士兵们，你们谁有绷带啊？」
　　所有的士兵都摇了摇头，王婧凑到副队长的身边，一把将他拉了过来，解开了缠在他肩膀的绷带，说道：「这么现成的东西你怎么不给我呢！」
　　「啊！」
　　副队长发出一声惨叫。「这，这是我的绷带，那我怎么办？」
　　「我管你！」
　　王婧白了副队长一眼，其它的特种兵捂着嘴笑了起来，心里均在想着，唉！队长归队了，这个副队长的悲惨人生又要开始了噢。期待啊！
　　副队长忍着疼痛替王婧小心地包扎起来，做好一切，忽然问了一句：「那个队长，有一件事情，我，我一直想要问你！」
　　「什么事情？说！」
　　王婧说道。
　　「这个，在这个场合有点不好意思，你、你过来，我跟你咬耳朵！」
　　副队长的话传到风间的耳朵中，他不禁露出迷茫的神色，这、这真的是特种部队吗？我怎么感觉像个杂牌军啊！还咬耳朵，这只有小孩子才会说的话吧。
　　「有什么就给我直说，别搞得这么神秘，这里也没有外人！」
　　王婧推开了凑上前的副队长。副队长神色有一点尴尬，缓缓地开口说道：「那个、那个！婧婧，你、你在做卧底的时候，没有……没有失身吧！」
　　「……」
　　所有的特种兵都露出惊讶的表情。副队长真强悍，这种问题也能问得出来。不过，似乎这件事情也是他们最感兴趣的。听了之后，王婧的脸色已经变了，她的手紧紧地握着拳，副队长不禁开始向后退出几步。
　　「我还是一个处女！」
　　「我不信！」
　　副队长哭丧着脸说道，「跟着朱德喜那个大淫虫，你说你是处女，谁会相信啊？是被处理过的女人吧！呜呜呜，婧婧啊，你在我心中的形象啊，原先的你是那么的纯洁，现在……」
　　「你敢再说？」
　　「我的心好痛！」
　　「要不要我给你来一刀！」
　　王婧亮着明晃晃的刀子走向副队长，副队长立即闭上了嘴。王婧望了他一眼，说：「注意自己军人的形象，这种问题你都问得出来，你还算一个军人？」
　　「做完这件事，我就退伍！」
　　「好！那我就再告诉你一次，我依然是一个女孩，明白不！你要是不相信的话，可以试试！」
　　「真的吗？那么我们现在就开始吧！」
　　所有的士兵都背过身子，望着天空，发出这样的声音：我们现在什么都看不到！
　　「疯子，这群人是疯子！」
　　风间只能用这样的形容词来形容这个所谓的特二中队。其实他不知道的是，特二中队中的人员原本就是由社会上的地痞流氓聚集在一起的。
　　不过，经过长达十几年的训练他们才会如此的厉害，但那原先的地痞习气却依然存在，只是因为长时间的训练被洗掉了不少，尤其那个副队长更是流氓中的流氓……


第十二章围捕毒枭
　　就在众人短暂轻松之时，并没有注意到，那原先追杀风间的杀手们已经缓缓向他们靠近。〇〇八看到了这情况，给众人打了一个信号。虽然副队长表面上嘻嘻哈哈的，但遇到真正的情况却丝毫不含糊，他立即指挥起来：「〇〇五、〇〇六，你们护送长官跟他的女友到安全地区。其它的队员跟我一起干掉那群人。」
　　「是！」
　　所有的特种兵都掏出了家伙。
　　〇〇五跟〇〇六走到风间的身边示意他们离开这里，风间摇了摇头，对他们说道：「你们保护好她，我还不想离开，我要亲手抓住那个朱德喜丨‘」「不行！」
　　〇〇六说道，「长官大人，我们有命令在身，您必须离开。」
　　「在这里，我就是你们的长官！我的命令大于一切，马上带我的女友离开。我需要在这里指挥作战！」
　　风间忽然喝了一声，一切不听命令的士兵都要枪决！」
　　「这个！」
　　「随他吧！」
　　王婧缓缓地说道，「你们带张寒离开这里，其它的事情交给我们！」
　　「是！」
　　〇〇五跟〇〇六护送着张寒离开。张寒本想跟风间在一起，但风间却怎么样都不肯，最后张寒只有离开了，在临别的时候她看了风间一眼，叮嘱了一句小心，让风间激动了半天。
　　砰砰砰！一阵枪声响起，风间的激动立即被压下来。他躺在王婧的身后说道：「这个，这个有生命危险吗？」
　　「你说呢？」
　　王婧说道，「如果子弹会长眼睛的话，或许没有危险，但也要取决于你是不是帅哥！」
　　说完这句，她就不再继续，而是从其它特种兵手里接过一把枪，开始还击。
　　十五分钟的时间，也只有十五分钟。所有的歹徒就被这群特种兵干掉了。风间哪有经历过这样的事情啊？整颗心处在紧张的状态中，他祈祷着子弹千万别长眼睛啊！
　　我虽然不是帅哥，但长得也不赖啊，子弹大哥你就绕着我飞舞吧，我会给你祝福的。战斗已经结束了，风间还蜷缩在那里，做祈祷的姿势。王婧踢了他一脚说道：「胆小鬼！」
　　「啊，结束了啊！」
　　风间睁开了眼睛，拍拍屁股站了起来，只是两只脚却在打颤。王婧看着他的模样说道：「你确定要跟我们去捉拿朱德喜？」
　　「我，我也不是很确定！」
　　风间拉长了声音。
　　「主人，您要想好了再说噢！」
　　一百万威胁地道。
　　「我确定！」
　　风间立即变了语气。这时副队长的专用手机响了起来，他接听了电话，经过一番交谈后，他放下了电话，对王婧说道：「队长，朱德喜从水上乐园跑了。好像是搭直升机，想跑到国外吧！」
　　「跑？」
　　王婧说道，「上级是什么意思？」
　　「活捉！」
　　副队长说道。
　　「嗯！」
　　王婧点了点头。「立即向部队求助，派直升机拦截，迫使他降落。同时跟上级长官沟通，如果朱德喜强行突破的话，是不是可以考虑将直升机击落下来！」
　　「明白！」
　　副队长立即拨通了上级的电话，进行了一系列的沟通工作。最后，上级决定无论如何都不能让朱德喜跑到国外。必要的时候，击毁直升机。另外军方也已经派出直升机拦截，要特二中队静候消息。
　　大约二十分钟左右的时间，副队长接到上级的命令。朱德喜的直升机已经被迫降落到上海郊区外的一个荒凉的地带，特二中队全员立即赶到那里，协助围捕。收到这条命令，特二中队开始行动了。
　　风间跟王婧副队长共同乘坐在一辆车子里，他是长官啊，那待遇自然不能低了，他的职责是——开车！因为特二中队的这些人都处在高速公路口，所以距离朱德喜现在的位置并不远。
　　他们在行驶了一段距离后，便看到一辆直升机停在不远处的地方。众人下了车子，悄无声息地向那儿靠近。经过一番细微的侦探跟论证下，确定朱德喜已经逃离了直升飞机的位置。
　　这个时候整个地段已经被军方控制了。
　　特二中队跟其它军队的人联合起来对朱德喜进行围捕，他们相信朱德喜不会跑很远，而且从所得到的消息来看，朱德喜是与谢紫嫣一起逃亡的，而且他还带了大量的现金。
　　因此，军方慢慢在缩小着自己的包围圈。
　　风间感觉很无聊，他可不想参加什么围捕工作，只是没有办法拒绝，因为一百万的威胁，他不得不装个样子。眼见军人端着冰冷的枪支渐渐缩小着范围，他只好静静地站在那里。
　　「风间长官，你不跟我们去围捕朱德喜吗？」
　　副队长负责风间的安全，他站在那儿缓缓地说。风间笑了笑道：「好像没有我什么事啊。反正面对如此强大，而又可爱的人民军队，苍蝇也飞不出去一只，我就不必了吧。到时候抓到朱德喜，我踢他两脚也就解气了。」
　　「呵呵！」
　　副队长笑了下，说道：「你先在这儿待着，我去嘘嘘！」
　　「嗯！」
　　风间点了点头。他望着副队长远去的背影，看到他渐渐被草丛给遮住了身体，不禁感觉这个地方很是熟悉。啊！这不是跟高圆圆发生关系的那个地方嘛！这个地方到处是杂草，感觉很不好啊！
　　他一屁股坐在草丛中，叼了一根杂草想睡一会，经过了连番的折腾他感觉很累。
　　忽然一个肥肥嘟嘟的人出现在风间的视线里，这，这不是朱德喜吗？只见朱德喜一身的狼狈，他手里拿着枪，恶狠狠地望着风间。
　　风间想从地面站起，却听到朱德喜威胁的声音：「不要动，更不要叫！否则我就开枪。」
　　「我不动，我也不叫！」
　　风间说道：「朱，朱总！您，您好啊！」
　　「好个屁！」
　　朱德喜蹲下了身子，望着风间说道，「妈的，到头来居然被一个娘们给耍了，怪不得那个娘们不让我上，他奶奶的，居然是军方派来的卧底。操他妈的，老子的计划全泡汤了。」
　　「你，你还是想想能不能逃出去吧，可能会很难吧！」
　　「难吗？」
　　朱德喜冷笑一声说道，「有你这个人质老子还逃不掉吗？」
　　「我？朱总你开玩笑了吧！」
　　风间连连摆手说道，「我，我只是一个穷学生啊。根本没有资格充当人质。您要知道军方是不会在乎我一个弱小的生命的。」
　　「鬼才信啊！」
　　朱德喜邪恶地笑道，「如果你只是普通的人物，怎么会弄出这些人来保护你呢？我想你肯定是军方的要员吧，真难想象，一个如此年轻的小孩子居然是军方的要员，搞笑，真他妈的搞笑。」
　　「我怎么可能是军方的要员呢？」
　　「少废话！」
　　朱德喜拿着枪抵在风间的胸口说道，「帮老子逃离这个地方。立刻赶到距离这里三十公里的小村庄，那里有老子的秘密基地，只要到了那里，老子还有机会逃。」
　　「你逃不掉的！」
　　风间断断续续地说道，「你已经被军方团团围住了，跑到哪里都会被捉到的。」
　　「哼！」
　　朱德喜冷笑一声。「别忘了，我背后还有一个盐帮。其实盐帮的真正老大是我，而且盐帮中的装备也不差，它们足够保护我冲破层层警戒线逃离这个地方。只要到了国外，我就有希望继续我的计划。呵呵，我早就会料到有这么一天，早已经将大半的资产转移到国外的公司。」
　　「……」
　　「给老子站起来，不要惊动那帮军队的走狗！」
　　「可是，可是听说谢紫嫣不是跟你在一起吗？你，你不想带着她！」
　　风间想拖延一下时间，他想等一会副队长回来的时候，一定有办法能救自己脱离虎口的。
　　朱德喜冷笑一声道：「那个骚货，早就成了我的牺牲品，我把她放在那个地方，军方的人一会就会发现。只要能争取到一定的时间，我就可以离开这里。快点，别磨蹭，老子要是被捕了，你也别想活。」
　　「哦，是！」
　　风间缓缓地从地上站起，他不禁在心里跟一百万交流起来：「大魔鬼，I在是你表现的时候了，快点给我滚出来。救我啊！」
　　「不干！」
　　一百万嘿嘿地笑道。
　　「不，不干？为什么？」
　　风间费解地问道。
　　「嗯！」
　　一百万继续说道，「听朱德喜说，他在小村庄里还有力量，那么军方的人一定会跟那股力量打一场。这是多么刺激的事情啊。哈哈，噜噜救了主人，那精彩的场面就看不到了噢—11「你，你想玩死我吗？」
　　风间非常生气。「噜噜，我可爱的大魔鬼，这可不是闹着玩的事情啊！你就发发慈悲，救救我吧。你要知道，我很可能会在那里牺牲的。」
　　「主人，你放心！」
　　一百万说道，「朱德喜的枪是杀不死你的，他要开枪的时候，噜噜一定会救你的！」
　　「那，那是不是代表，现在可以跑了？」
　　「不！」
　　一百万坏坏地笑道，「你现在要是逃跑，噜噜可不帮你噢！到时候，朱德喜一枪就可以解决你的小命！」
　　「我死了，对你有啥好处？」
　　风间不得不换策略说道，「我可是你的主人，我的屁股上还有你的魔鬼徽章呢。我死了，你跟谁做交易？我死了，是不是你也要消失了呢？」
　　「嘿嘿，这个主人请放心！噜噜早就想好了退路！」
　　「退路？」
　　风间心里喀登一下子，缓缓地说道，「噜噜，你！你不会是以林雅馨作为退路吧。」
　　「主人，你现在变得越来越聪明了噢！」
　　一百万笑嘻嘻地说道，「没错！噜噜就是以林雅馨为自己的退路。噜噜救了林雅馨一命，虽然说噜噜不在林雅馨的身体里超过三天，她就会死亡，但噜噜是多么聪明啊，早就想好了对策。嘿嘿，我把主人的魔鬼徽章复制到了林雅馨的身体上，当然是在不被她发现的地方，这样，即使林雅馨脱离了噜噜，她依然不会死亡的。」
　　「继续，你这个大魔鬼！」
　　风间狠狠地咬着牙。
　　「也就是说，即使主人你死掉了。那么，噜噜一样可以透过林雅馨身上的魔鬼徽章存活的。到时候跟她签订一份契约，那么魔鬼我依然可以活下去，而且还是跟一个漂亮的女孩契约生活呢，想想都开心。到时候跟她做些交易，比如入男厕所啊什么的，哈哈，光是想想都爽呢！」
　　「……」
　　风间彻底无语了 ，又被这个大魔鬼算计了。人生啊，浮云啊！
　　朱德喜见风间愣愣发呆，不觉轻声喝道：「快走，磨蹭什么。否则要你的命！」
　　啊！风间发出一声轻呼，晕倒在地，朱德喜踢了他两脚，怒道：「别他妈的跟老子装死。赶快起来，否则我就开枪。」
　　「唉，失败了 ！」
　　风间摇了摇头，从地上站起。他预感到事情的危险性，整个心都悬了起来。想着，自己这样跟着朱德喜，能活的了多久啊？怎么办？逃跑吧，难道噜噜那家伙真的会见死不救？
　　不会吧，要不要睹一把呢？
　　他奶奶的，人生就算是一个赌局啊，输了就赔掉性命，赢了也好不到哪儿去。这么想着，风间把心一横，左右都是死，不如赌一把。他猛然间向侧里跳出一步，大声喊道：「来人啊，朱德喜在这儿！」
　　砰！一声枪响传出。风间的胸口被朱德喜的一枪击中，大魔鬼果然没有帮忙，风间瞪着充血的眼珠，吼道：「魔鬼，你他妈的真不够意思……」
　　然后他头一栽倒在草丛中。
　　不好！一百万从风间的身体里钻了出来。「事情闹大了。主人啊，你真是白痴啊，你跟着朱德喜，噜噜也会保护你的啊，你怎么就这么不听话呢？唉，这下子可不好玩了。主人啊，你可不能死啊，噜噜错了 ，其实噜噜就算复制了魔鬼徽章，没有你的话，噜噜还是存活不了的啊！」
　　「该死！」
　　朱德喜没想到风间会逃跑，此刻自己的位置已经暴露了，再想逃跑恐怕难了。但他还是抱着一丝希望，拎着枪就要逃走。可是一百万忽然闪现了身体站在他的前方，瞪着大眼珠吼道：「该死的男人，你居然敢杀噜噜的主人，噜噜饶不了你！」
　　「你……怪物……」
　　朱德喜脑袋嗡的一下。
　　「看招！」
　　一百万挥舞着小叉子，闪现到朱德喜的后背。猛然间插到了朱德喜的屁股上，朱德喜啊地叫了起来。一百万又重新回到风间的身体上，隐去了自己的身形，呆呆地说：「让你变成白痴比较好。中了魔鬼的一叉子，你这辈子就是白痴加笨蛋的代名词了。」
　　「咦，我是谁！哈哈，我是噜噜，魔鬼噜噜！」
　　朱德喜忽然快乐地跳了起来，像是一个疯子般地翩翩起舞。一百万又再一次钻入到风间的体内，没有办法，他只有再施展自己的魔法救治风间……


第十二集


本集简介
风间犹如打不死的小强，再度躲过死神挥砍的镰刀，
但病房里却上演着众女争风吃醋的番石榴剧，
好像太有女人缘也不是件好事！浮云，这一切都是浮云！
从大洋彼岸归来的云哥，能帮风间解开魔鬼徽章的秘密吗？
而风间与张寒波澜重重的恋情是否能开花结果？
一切秘密都将在本集揭晓！！


第一章全员医院集合
　　清幽静僻的小路上不时穿梭着一个个穿着洁白衣衫的天使，和煦的风吹拂着小路两旁的树梢，带着欢乐的节奏。高耸建筑物的楼面上挂着几个镀金的大字，在阳光的照射上闪着煜煜光芒。
　　这里是天堂？不，这里是医院。风间趴在病房内的窗户前，静静地向下观望。他的胸前缠着一条绷带，他中了朱德喜一枪，幸好有一百万的救治。不过，同样是地球上的人，被医治的效果差距就有点大了。
　　林雅馨中了一刀，人家现在完好无损，而风间嘛，相对来说就比较惨了。虽然朱德喜的那一枪也击中了风间的要害，但是经过一百万的努力，风间还是活过来了，当然，一百万在救治的时候，别人根本没有办法发现。
　　只是以一百万的理论来说，男人嘛，有点伤痕那才象样。以这种思想为引导，风间的胸口的确呈现出一道伤痕。当他被发现的时候，特二中队的人将他送到了医院。
　　病房中没有人，风间感觉有点寂寞，他看着自己的伤口，对身体里的一百万说道：「魔鬼啊！我的身体怎么样？是不是跟林雅馨一样啊，只要你一脱离出去，我就会昏倒呢？」
　　「请主人放心，噜噜很强大！」
　　一百万笑嘻嘻地说道，「因为主人身上有魔鬼徽章的印记，所以即使噜噜离开你一万年，你也不会晕倒，当然，这完全取决于主人你能不能活到一万年了！」
　　「那就好！」
　　风间点了点头，继续说，「那馨馨呢？她现在是不是还在昏迷中？」
　　「她？」
　　一百万说道，「昨天不是已经跟主人说过了嘛，噜噜复制了魔鬼徽章，所以林雅馨小姐现在应该很清醒。」
　　「噢！」
　　风间不再说什么，他走回到自己的病床，呆呆地躺在那里，问一百万说，「朱德喜后来怎么了？我记得，当时我昏过去了吧！」
　　「主人啊，这种事情，你最好问高圆圆小姐或者特二中队的人啊！」
　　「他们不是不在吗？」
　　「噢，也是！抓到了幕后的凶手，你这样的小人物，他们也懒得理会了吧！」
　　一百万实话实说，搞得风间很郁闷。他无聊地躺在床上，想着，看来果真一切都是浮云。唉，能恢复平静的生活也是不错的。最高兴的事情莫过于张寒没有事情，其它的嘛，也就不是那么重要了。
　　叩叩叩！病房传来了敲门声。
　　「谁呀，请进！」
　　风间躺在那里说道。
　　伊呀！门被打了开来，从门外走进来两个女孩，不是别人正是北岛姐妹。两个女孩露出舒缓的微笑，看到风间没事，她们也就安下心来。北岛真希走到风间的面前缓缓地说道：「风老师，听说您受伤了，所以，真希跟友理姐姐来看看您.您怎么样呢？有没有好好地照顾自己噢，真希真的很担心呢！」
　　「我，我这不是好好的嘛！」
　　风间呵呵地一笑。
　　「风老师的精神看样子是不错呢！」
　　友理接道。
　　「当然不错了！」
　　风间猛然间站起来，想做几个动作，却被北岛真希制止了，她温柔地说道：「风老师，您要好好休息。现在不是做运动的时候，一定要把自己的身体调养好啦，那样真希才能放心，一切就拜托风老师了。」
　　好温柔，好温柔啊！风间心里十分激动，看看吧，自己住进了医院，居然是这两姐妹第一个来看自己的。呜呜呜，还是外国的小妹好啊！咦，真希跟友理手里拿的是水果篮吗？
　　西瓜我的最爱！想着风间要求道：「我要吃西瓜！」
　　「风老师想吃西瓜呀！」
　　真希依然温柔地说，她取出一个苹果，拿着小刀削皮说道：「风老师，您现在的身体不适合吃西瓜这种东西。来，吃苹果吧！」
　　说着真希将削好的苹果递到风间的嘴边。
　　苹果就苹果吧，虽然自己不喜欢吃，但是，怎么能辜负北岛小姐的一片心意呢？
　　想着，他一口咬到了苹果上，咀嚼起来。吃完了之后，仍感觉意犹未尽，还想再吃。
　　此刻的风间发现自己的食量大增，连续干掉了北岛真希给他的四颗苹果，肚子还是嘀咕地叫着。北岛真希皱着眉头，说道：「风老师，你现在可不能多吃东西噢，那样对伤口的愈合是很不好的呢。起来活动一下，散散步，真希陪你出去好吗？」
　　「可是，可是我好饿！」
　　「那也不能再吃了啊！」
　　友理忽然说道，「风老师，等你病好了。友理跟妹妹请你吃大餐噢，好不好！」
　　「可是，我现在肚子饿啊！」
　　风间的肚子不争气地继续抗议。
　　北岛友理面色一变，说道：「风老师！你要听话噢，否则可是会有想不到的事情发生呢。」
　　「会有什么想不到的事情？」
　　风间疑惑地问道。
　　「这个！」
　　北岛真希笑了笑，从口袋里取出一张纸放在风间面前，缓缓地说道：「昨天风老师借了我们的跑车，居然将它扔在圣约翰大学附近，结果车子被偷了……」
　　「嗯，就是！」
　　北岛友理说道，「那辆跑车价值一百万人民币噢！如果风老师不听话的话，请将车子的钱还给友理跟真希。」
　　「车子丢，丢了？」
　　风间结结巴巴地说道。
　　「是啊！」
　　北岛姐妹点了点头。风间立即从床上站起来，对真希说道：「真希，我们去散步，一切听从你的安排。只要不还钱，我愿意奉献我的一切。」
　　苍天啊，一百万卖肾也赔不起啊，呜呜呜，还是乖乖地听这两姐妹的话吧。散步有益健康，我爱散步。想着他就要往门口走。
　　这时病房的门却被推开了，高圆圆从外面走了进来，一眼便看到了北岛姐妹，她对她们点了点头，打了一个招呼，然后望着风间问道：「小风子，你不好好在床上躺着休息，没事乱跑什么？」
　　「我，我想散步！」
　　「不行，医生说你要多多休息，快点给我到床上躺着去！」
　　「不是啊！」
　　北岛真希忽然说道，「风老师刚刚吃了好多东西，不散散步的话会消化不良，还会引起伤口恶化的，所以真希要带着他出去散步。圆圆姐姐，你就答应了真希的要求吧。」
　　「不可以！」
　　高圆圆拒绝地摇了摇头。
　　「风老师，你是听我们姐妹的，还是听圆圆姐姐的！」
　　北岛友理很不高兴。「你要知道后果噢！你要是听圆圆姐姐的，那么要立即还钱呢。记得一百万噢！」
　　「……」
　　风间晃了晃脑袋说道，「我强烈要求去散步！」
　　「是吗？」
　　高圆圆冷笑道，「小风子，你欠了人家一百万，这是怎么回事？你给我老实交代！」
　　风间原原本本地将事情说了一遍，高圆圆听过后，笑了笑道：「那可以，我借你一百万，你还给她们就是了。但是你要听我的话噢，别忘了，我们是有契约在身的。虽然你在住院，不过，你是不能不履行合约的。」
　　「我……」
　　风间紧张起来。
　　「躺在床上休息！」
　　高圆圆吼了一声。
　　蹭的一下子风间窜到了病床上。北岛姐妹面面相觑，心中均是不服气。她们俩个呆呆的站在病房中，用奇怪的目光望着高圆圆，心想：这个女人为什么跟自己争风间老师？哼。
　　风间躺在床上，心中苦闷不堪。这怎么又欠了一百万呢？
　　北岛姐妹也不想多待，她们缓缓地走向门口，忽然北岛友理转过了头，对风间说道：「风老师，记得明天帮我们上课。否则的话，您又要支付一笔违约金了噢，已经将近一个星期了。」
　　「违约金？我现在给你们上课行不行？」
　　「很明显，你不能！」
　　高圆圆笑了笑说道，「这一个星期内，你都要好好地躺在床上休息，不就是违约金嘛，小意思。我替你支付了。呵呵。」
　　「MASTER！」
　　风间搔了搔头道：「我，我不想欠您太多！」
　　「欠我的越多，你做我的佣人时间就越长。十万块是一年，那么一百万呢……让我算算噢！」
　　「我去散步！」
　　说着风间就要站起来。但高圆圆的动作果真迅速，一个重压便把风间给按回床上，由于触碰到了风间的伤口。风间痛苦地呻吟一声，北岛真希出声说道：「圆圆姐，你怎么可以这样对待风老师呢？」
　　「我跟他的事情，用不着你来操心，病人需要安静，请立即离开！」
　　「哼！」
　　北岛真希还想说什么，却被北岛友理拉住了。他们退出了病房，高圆圆依然压着风间。「你这小子最好给我老实点，否则可有你受的噢！」
　　「MASTER！我好歹也是|个病人，你就不能温柔一点吗？比如像那天晚上跟那天清晨一样！」
　　「那天的事情你最好不要再提，否则我会杀了你！这可不是威胁！」
　　这不是威胁是什么？风间想着，他也不敢出声，静静地望着高圆圆，忽然感觉自己的手触碰到一个软软绵绵的东西上，不觉将视线转移到了手上。啊，那、那是高圆圆的胸部？
　　高圆圆也发现了，一把将风间推开，正巧推在风间的伤口处，紧接着风间又一次发出鬼哭狼嚎的叫声。高圆圆怒吼道：「你这个色狼，我有种想要杀你的冲动！」
　　「别啊！」
　　风间身子坐了起来，连连摆手说道：「我、我又不是故意的，更何况你的胸部我也摸过……」
　　高圆圆的脸色骤变，她缓缓地将风间靠近。风间的心提到了喉咙，完蛋了。这位大1 姐如果爆发起来，后果可不堪设想啊！怎么办？怎么办？求饶，不！此刻的高圆圆无疑是最恐怖的魔鬼，对魔鬼求饶，等于向葛朗台(注)要钱一个道理。为此风间扯着脖子喊出了那两个具有挑战性的字眼「救命啊！」
　　噢，是三个字！
　　「间间，你怎么了 ？」
　　林雅馨忽然从病房外走了进来，见风间那紧张的模样，问了一句。风间见是林雅馨，立即像是抓到了一根救命的稻草一般，说道：「我、我看到了魔鬼！」
　　「哪儿呢？」
　　林雅馨四处寻找！
　　风间用手指了指高圆圆说道：「你老姐想杀我。你看看，我的伤口都在流血，呜呜呜，SOS啊！救命啊！」
　　「怎么回事？」
　　林雅馨望着自己的老姐。高圆圆沉声说道：「这小子色胆包天，居然非礼你老姐。你说，你老姐是不是要杀了他呢？」
　　「老姐这就是你的不对了！」
　　林雅馨缓缓地说道，「怎么说间间也是病人啊，你怎么可以杀他呢？」
　　「还是馨馨通情达理，温柔漂亮，拥有一颗善良的心！」
　　风间开口赞美道。
　　林雅馨笑了笑向风间走近了几步，缓缓地说道：「就算老姐要杀风间，也要等到他痊愈。这个小男人还是很可爱的呢！」
　　「我等不及了！」
　　「老姐，我需要跟间间商量一些事情，你能不能回避一下！」
　　「不能！」
　　高圆圆暂时还不想离开，说道，「你有什么要说的，就尽管说吧！」
　　「噢这样啊！」
　　林雅馨耸了耸肩，忽然一下子扑到风间的身上，给了他一记重压，脸色大变，怒视着风间说道，「该死的间间，你居然敢在葛奶奶家偷袭我，把我击晕。你该知道后果吧，哼！本小姐现在头还在晕呢，不会是得了脑震荡吧？我要报复……」
　　「SOS，SOS！」
　　风间慌乱下，只有如此喊着。
　　「哈哈！」
　　林雅馨笑道，「救命吗？这个地方谁会来救你，特二中队吗？他们早已经归队了。间间同学，你就认命吧。把脑袋伸出来让我敲一下，否则我很难做哦！」
　　「饶命啊，美女大人！」
　　「你现在就算说我是仙女、神女、玉女、天使都没有用，你就乖乖地将脑袋伸出来吧，我保证你也能享受一下被击晕的感觉。」
　　林雅馨笑呵呵地说着，她的粉拳已经握紧了。
　　「我愿意赔你医药费，不打行不行？」
　　「一百万！」
　　「你杀了我吧！打你一拳就要一百万？」
　　风间瞪大了双眼。
　　林雅馨笑呵呵地道：「因为你的一拳，我耽误了一个生意，那个生意足够我赚九十万的，加上我的营养费、住院费、医疗费、精神损失费，十万也差不了，你说一百万多吗？」
　　「……」
　　I「小风子想请律师吗？」
　　高圆圆笑呵呵地从皮包里取出―个文件，递到风间的面前说道，「来，签个字吧！」
　　「这又是什么？」
　　风间不解地问道。
　　「受雇用律师协议！」
　　「我不需要律师啊！」
　　风间纳闷地说道。
　　「你当然需要！」
　　高圆圆笑道，「你私自开直升机构成扰乱航空管理条例，开着跑车超速行驶，触犯交通管理条例。偷拍别人隐私构成偷拍罪……对了，应该加一条，非礼本小姐的非礼罪。你说，你是不是需要一个律师来打官司呢？」
　　「这！」
　　风间脑袋嗡的一下。
　　「来嘛，签个字！只要你签了字，我保证以我多年做律师经验来说，你不会受到任何的制裁。不过，如果你不签的话，那么我很可能会成为这些机构的代理律师替也们来控告你噢！」
　　「我签！」
　　风间迅速地在文件上签了自己的大名。
　　「嗯，很好，听话的好孩子！」
　　高圆圆收了文件笑呵呵地说：「记得又欠我一百万噢！」
　　「为什么？」
　　风间疑惑地说。
　　「请律师不用花钱吗？」
　　高圆圆笑道，「合约上明明写得很淸楚噢，一百万的律师雇用费。你是给我现金还是支票？或者在你的契约书多增加十年的期限？当然，这一切都随你的意愿，我很通情达理吧！」
　　「我大好的人生啊，二十一年的契约生活吗？」
　　风间悲苦地说。
　　「你算错了吧！」
　　林雅馨忽然接了一句，「加上我的一百万，就是三十一年噢！」
　　风间有种想吐血的感觉，他缓缓地道：「那个MASTER，卖身就卖身了，可是我犯的那些罪都可以不用受到法律的制裁吗？还有，朱德喜最后怎么样了？盐帮以及谢紫嫣最后怎么样了？」
　　「朱德喜被捕入狱，不过他已经变成了一个疯子，说什么见到了魔鬼。」
　　高圆圆道：「法院以贩卖毒品罪、杀人罪、扰乱经济秩序非法集资罪以及强奸罪，数罪并罚判他死刑，缓期两年执行，褫夺公权终身！」
　　「毒品？强奸？」
　　「难道你没有看报纸吗？海关昨日查获一批价值几十亿美元的毒品，而幕后的黑手正是朱德喜。另外，盐帮也被人民军队扫荡了，当然这是我从张老将军那边获得的消息，至于那个谢紫嫣嘛，呵呵，她跳楼自杀了 ！」
　　「悲惨啊！」
　　风间摇了摇头。「那么说这一切都过去了？」
　　「是的！告一段落了吧！」
　　高圆圆说道，「至于朱德喜旗下的集团公司，葛奶奶联合其它几家集团公司收购了。融资重组，所以并没有造成很大的波动，只是股市有一些低迷罢了。」
　　「那，那我的那些罪名？」
　　「你放心，张老将军已经出面替你都解决掉了！当然，这不包括你非礼本小姐噢！」
　　高圆圆笑呵呵地说。
　　风间张大了眼睛，吼道：「那，那我请你这个律师做什么？」
　　「谁让你签字了呢，哈哈！」
　　高圆圆露出开心的笑容。风间直呼老天不公平啊！
　　注：葛朗台：《欧叶妮.葛朗台》一书的角色，其形象为悭吝精明的暴发户，此指吝啬鬼。


第二章副队长事件
　　林雅馨一边听着高圆圆的叙说，一边替风间削苹果。风间唯有用食物来弥补内心受到的重创。三十一年啊，能不能活到那个时候啊？那不就是一辈子嘛！呜呜呜，难道我要一辈子受压于这两个女人？
　　这是女人吗？这是魔鬼吧。
　　此时风间再看高圆圆跟林雅馨的时候，却感觉她们的脸色狰狞，就连林雅馨递上来的苹果，风间都觉得那像是穿肠毒药一般。不过，他还是一口一口地将「毒药」吞了下去，其中的酸甜苦辣只有他自己能明白。
　　叩叩叩，又是一阵敲门声传来。风间的心咯登一下，这回又是谁？如果要是像高圆圆跟林雅馨这样的魔鬼的话，还是不见的好。
　　「就说我睡着了 ！」
　　风间倒在床上盖上被子。
　　「请进！」
　　林雅馨替风间喊道。李珊从门外走了进来，她依然是一身黑色的衣服，戴着墨镜。一进病房，她便摘掉了墨镜，对高圆圆跟林雅馨打着招呼。高圆圆说道：「珊珊你怎么来了？」
　　「噢，我听张爷爷说风间受伤了，在这里住院，所以就来看看，没什么事吧！」
　　李珊关心地说着。听声音是李珊，风间这才睁开了眼。李珊不是暗恋着自己吗？她该不会对自己做出什么过分的事情吧？唉，总算有一个温柔的女人来看我了，感动啊！
　　「珊珊你来了，快坐。怎么样，最近忙不忙？演唱会什么时候再开？一切都好吧？身体怎么样？」
　　风间一连串的问题让李珊有些不知所措，她笑呵呵地说道：「一切还好！」
　　哼，这小子跟李珊是什么关系，怎么搞得那么亲密？林雅馨呆呆地想着，这小子对我这个名义上的女友都没有这么关心。该死的间间，居然叫得这么亲热，珊珊，珊个头啦！
　　她手里拿着的水果刀上立即笼罩着一层寒气。高圆圆也不自觉在想，这小子居然对这个明星如此客气，如此温柔。哼，小风子你等着瞧吧，好歹我们也算是有一夜情，我刚才进来的时候也没有这个待遇啊！两姐妹各怀着心事，但风间却并没有察觉，他依然跟李珊聊着。过了一会李珊咳嗽了两声，说道：「风间，你的病情怎么样了？什么时候可以痊愈？医生怎么说？」
　　「我、我没有大碍，过一二天就可以出院了。」
　　「噢，那就好！」
　　李珊笑了笑说道，「不知道风间能不能帮我一个忙？我下个星期有一场演唱会。歌迷指名说要见上一次跟我跳舞的你，没有办法，我也不想让歌迷失望，所以想请你再帮忙一次！当然，这次我会付给你一些报酬的，一百万够不够？」
　　「……」
　　「呵呵，帮个忙啦！」
　　李珊温柔地说道，「从下个星期开始，我要做全国巡回演唱会，一共十八场。请你务必接受我的请求好吗？就算是帮我这个朋友好不好？」
　　「好！」
　　林雅馨接道。
　　「嗯，我也很想再看看小风子的舞蹈！」
　　高圆圆笑呵呵地说。
　　「这样啊！」
　　李珊拿出一纸合约说道，「那么你就签个字吧，我们一切按正规的管道走噢！」
　　「医生说，我的身体很差，」
　　风间装作有气无力地说道，「可能一个星期内出不了院。我是很想帮珊珊你，当然那一百万也够多了，可是没有办法啊，身体真的不行！」
　　「你少来！」
　　林雅馨说道，「我刚刚问过医生了，你只是受了点皮外伤，这点伤痛住什么院？ 一个星期内你又会活蹦乱跳的了。马上签字！」
　　「就是啊！」
　　高圆圆接道，「人家珊珊好不容易替你跟公司打通了所有关系，才让你登台表演成为一颗闪亮的星星，你怎么好意思拒绝？快点签字吧，一百万噢，你想想，这可以免去你十年的契约生活噢！」
　　1百万，十年的契约生活，的确很诱人，不过，风间心里知道自己哪会什么舞蹈啊，还不是大魔鬼的魔法药水起的作用。他猜想若是真的做十八场演出，这个大魔鬼一定跟自己做十八个交易。
　　一百万，十八个交易？
　　那一个比较舒服呢？呜呜呜，哪一个都不是人干的事情啊！风间心里充满了矛盾，回想起一百万跟自己做的所有交易，那真是……想着风间咬了咬牙说道：「我接受！」
　　唉，十年的契约生活那是地狱啊！
　　想着他迅速地在李珊的合约上签下了自己的名字，李珊满意地将合约递给了风间一份自己也收了一份。她笑呵呵地对风间说道：风间你好好休息哦，星期五我再找你商量具体的细节，那么再见啦，我还要去准备演唱会的事情。祝你早日康复！」
　　我希望我永远待在医院里！这是风间的心语，别人是听不到的，但魔鬼却听得很清楚。一百万兴奋地跳了起来，嗯，不错，不错！这样的事情最好多发生一些那么噜噜的魔法功力就能大大的往上提升。
　　「风间你醒了啊！」
　　王婧跟着副队长忽然走了进来，只是他们手里却拿着白色的花。
　　「你们？」
　　风间别的倒没有注意，只是那花的颜色让他有些迷惑，不觉伸手一指道：「这是什么？」
　　「噢！」
　　副队长解释说道，「昨天我以为你胸口中了一枪，死定了呢，所以准备了点白色的花。咦，你蛮有精神的嘛！看来这花拿错了，抱歉，如果可以的话，后天来参加我跟王婧的婚礼。」
　　「你们是不是很希望我死掉啊！」
　　风间瞪大了双眼吼道。
　　「哪有！长官大人一直是活在我们心中的！」
　　王婧笑呵呵地将白色的花扔在地上，然后递给了风间一张请柬。风间接过了请柬，露出一丝笑容，「恭喜你们噢！」
　　「谢谢！」
　　王婧笑了笑。「请柬里写着你跟你女友的名字，到时候带她一起来噢！」
　　「女友？」
　　林雅馨立即将风间手里的请柬抢了过来，她仔细地看了看，不觉皱起了眉头，对王婧冷笑道，「你们搞错了吧，风间的女友怎么可能是这个女人呢，这里应该写上我林雅馨的大名！」
　　「他的女友不是张寒吗？」
　　王婧说道。
　　「张寒是他的情人，我才是正牌女友！」
　　「不是不是！」
　　风间连连摆手说道，「我的女友是张寒，不是……」
　　当风间看到林雅馨那冷漠的眼神时，他的嘴还是闭上了。林雅馨忽然一变语气温柔地说道：「间间啊，我们的爱早已经奉献给了对方，你说是不是啊？那一夜你伤害了我，那一夜你没有拒绝我！」
　　「我失忆了，请问你叫什么？」
　　风间满脑门的汗。高圆圆却叹了口气，果然风间跟自己的妹妹已经发生过关系，看来自己那一夜的奉献也只能算是一夜情吧，唉！真的很可笑，两个上层人士的女儿居然跟一个穷学生发生那样的关系，这算什么啊！反正不管了！」
　　副队长傻呵呵地笑道，「后天只要你能来就好，地址写在就5在请柬上，你只要身边带个女人就行。无论是情人也好，女友也罢；无论是张寒还是林雅馨小姐，亦或是高圆圆小姐，能来都可以！」
　　「我跟他没有任何关系，他是我的佣人！」
　　高圆圆反驳地说。
　　「一般来说，一个漂亮的女主人都会跟他的男佣人发生一些不正常的关系，不过你们年纪还小，私生子的可能性为零。」
　　副队长刚说到这儿，就觉得自己的耳朵有点疼。王婧扯着他的耳朵气道：「那么说，我是不是也该找一个男佣呢？」
　　「别啊，我就是你的男佣！」
　　副队长忍着疼痛说道。
　　「说得倒好听！」
　　「我向老天发誓，我说的都是真的，况且，婧呀，你也知道，我一生就只爱你一个啊！我可不像某人一样，捻花惹草的。我很纯洁，纯洁的连一个追求者都没有啊，嘿嘿。跟着我这样的男人，你会享福的呢。」
　　「你有过亿的身家吗？」
　　「没有！」
　　「你有豪华的跑车，名贵的手表，或者高级的别墅吗？」
　　「也，也没有！」
　　「那么请问你有什么？」
　　王婧的一阵追问，副队长很尴尬。『我有一副好身体，能为你扛起所有的负担，我有一颗善良纯洁的心，避免婧你因为担心我有外遇而头疼……」
　　「请问副队长在这儿吗？」
　　就在副队长滔滔不绝地说话时，一个柔弱的女声响了起来。众人都望向门口，看到一个漂亮的女人带着一个小男孩走了进来。这个女人副队长认识，她便是李文的老婆。
　　「是你？」
　　副队长问道，「你找我有什么事情吗？」
　　「噢，有些事情想跟你单独聊聊！」
　　李文的老婆说话的语气很微弱，不过她望着副队长的目光时总带着一种感情在里面，这让王婧很不爽，她瞪了一眼副队长。副队长咳嗽了两声说道：「有什么话，你尽管在这儿说好了！」
　　「其实，其实也没有什么！」
　　李文的老婆忽然脸红起来，她咬了咬牙，像是在做什么决定一般，突然冲到副队长的面前，一把将他抱住，并且在副队长的脸上吻了一下说道：「谢谢你那天救了我们母子。从第一眼见到你的时候，我就爱上了你。虽然我已经不再是女孩了，但追求爱情是每个人的权利。我这样的女人有另外一种味道的，我不要求你立即答应做我的老公，但我会努力的，直到我们在一起的那个时候。」
　　说完李文的老婆带着儿子离开了病房。
　　数双惊恐的目光盯在副队长的身上，再加上一个冰冷的眼神。副队长尴尬地望着李文的老婆离开，他用手轻轻地擦着自己脸上的吻痕。很久没有这样的感觉了啊，真的是吻吗？对于我这样一个老男人来说，这样的吻已经很长时间没有过了啊，不是在做梦吧？竟然有个女人对自己表白，而且，而且还这么的深情。
　　不行，我不能乱想，我是一个快要结婚的人啦，我怎么可以想其它的女人呢。
　　啊，糟糕，婧婧在场！她在场，她在场。她真的在场吗？完蛋了，哪一个女人会允许自己的男人当着她的面被别的女人亲吻？
　　「我突然想到还有一些重要的事情要处理，风间你好好休息，记得后天来参加我的婚礼噢！那么我先走了，婧，你陪他们聊聊天，不用跟我一起了。那么大家再见噢！」
　　说着副队长就想脚底抹油，但王婧毕竟是受过特训的、更是特二中队的现任队长，她一把就搭在副队长的肩膀。
　　「阿门，副队长！」
　　风间调笑道，「不知道后天我是穿黑色的礼服带朵小白花呢？还是穿西装打领带呢？」
　　「穿礼服带小白花的可能性很大！」
　　林雅馨摇了摇头。「真是糟糕，我最不喜欢的就是穿黑色的衣物，唉！不过为了悼念副队长的英灵，我也就破例一回吧。」
　　「家庭暴力这方面的官司我也有打过噢！」
　　高圆圆笑呵呵地说道，「不过，身为女人的我很同情嫂子的。那么这场官司的代理律师，嫂子我免费为您服务如何？」
　　「收到！」
　　王婧打了一个响指，紧接着一个背摔，副队长那高大的身躯一下子被摔落到地上。他痛苦地呻吟了两声，委屈地说：「婧，你干嘛啊？刚才，刚才是突发状况，不能怪我啊！」
　　「是吗？」
　　王婧冷笑道，「你不是说你没有追求者吗？我怎么感觉你的追求者很疯狂，居然当着我的面亲吻你，难道我是花瓶吗？背叛者天不可留噢。你听到了吧，圆圆已经答应做我的辩护律师，你先为自己祈祷吧！」
　　「我也不知道为什么啊？是她来吻我的！」
　　「你身为一个经过特种训练的男人，难道不知道躲吗？」
　　「糖衣炮弹害死人啊！」
　　「呵呵！」
　　王婧冷笑道，「是呀！听那个女人说，她的味道与众不同呢，你是不是已经动了想尝尝的心噢！要不我就成全了你吧。反正我的味道比较刚烈，你是不是吃不惯呢？」
　　「哪有，我爱伏特加！」
　　「噢，是吗？这可是你自己说的噢！大家可都听到了 ！」
　　说着王婧一脚踢在副队长的胸口。副队长啊噢地叫了起来，最后他居然跪在地上，拼命地求饶，嘴里声称：「婧，我错了。回家我跪洗衣板好不好？」
　　「都什么时代了，还跪那种东西？」
　　风间笑哈哈地道，「计算机主机板还不错！」
　　「你闭嘴行不行？」
　　副队长哭丧着脸说道，「长官大人，我有的时候真他妈的羡慕你，有女友、有情人……」
　　啊噢！可怜的副队长，又被踢了一脚。从此那个在战场上英勇杀敌、沉着冷静的副队长的高大形象在风间的脑海中瞬间瓦解。王婧拎着他的耳朵，缓缓地走向门外，临走的时候回过了头说道：「后天，来参加亡夫的葬礼。」
　　「明白！」
　　风间点了点头。「让他安乐一点死掉吧，阿门！」
　　「副队长愿您在天之灵，要保护那对母子平平安安的喔！」
　　林雅馨哈哈地笑道。
　　高圆圆缓缓地说：「我一会就准备资料，这场官司很有挑战性呢。」
　　「你们这些没人性的家伙，我诅咒你们！」
　　病房外又传来了一阵惨叫。风间捂着嘴偷笑得肚子都疼了，不过，他感觉气氛有点不对。眼见高圆圆跟林雅馨望着自己，不觉一阵心寒，这两个大小姐在做什么，在想什么？
　　「以前我一直对王婧很有敌意，无论是生意场上，或者在其它场合。不过，今天她却让我佩服不已。对付男人嘛，尤其是自己的男友，她做得很漂亮。嗯，女人嘛，就应该对男人狠一点，否则他就会偷腥！」
　　林雅馨缓缓地说。
　　「呵呵，小妹你指的是谁呢？」
　　高圆圆问道。
　　「老姐，你承认那个妹夫吗？」
　　林雅馨一指风间。
　　「你们既然都发展到那个样子了，我怎么可能不承认！」
　　高圆圆淡淡地笑了笑,虽然心里有些疼，但她不想跟自己的老妹去争这样一个男人，依然半玩笑地说着。
　　风间脑袋嗡嗡的，他吼道：「我宣布，我的女友是张寒，其它女人跟我无关，我是很专情的。」
　　「你再说一遍？」
　　林雅馨瞪大了双眼。
　　「我爱张寒！」
　　水果刀是用来削苹果的，但是凶杀案中最常见的作案工具。此刻风间的额头冒着冷汗，眼见林雅馨拿着刀子缓缓地向自己走来，眼中露出一丝寒光，嘴里缓缓地说道：「老姐，病人精神分裂后会做出什么？」
　　「一般来说会拿着水果刀自虐，比如自杀什么的！」
　　「那我现在杀了这小子，会不会负法律责任？」
　　林雅馨继续说道。
　　「一般来说当然！」
　　高圆圆顿了顿继续说道，「不过，如果我出具一份风间患有精神分裂症的医院疹断证明报告，因为病人精神分裂，拿刀子想杀人，出于自保，其间在跟病人争执的过程中，误杀了病人，应该不会受到法律的制裁。」
　　「那我放心了！」
　　林雅声笑了笑。
　　「SOS，SOS，SOS……」
　　风间紧张得连中文都忘记了，SOS的中文叫什么来着，救什么，救什么，啊！救命啊……


第三章又见鸡汤
　　「听说，听说风间住院了 ！」
　　一个男人的声音忽然响起，林雅馨跟高圆圆同时回过了头。对于门口的男人高圆圆并不认识，不过林雅馨却很是熟悉，她笑了笑道：「原来是郑义啊，你怎么来了？是来参加间间的葬礼吗？」
　　「葬礼？」
　　郑义耸了耸肩，忽然语气变得极为悲凉地说道，「风风啊，你可不能死啊，你死了我怎么办啊？咦，我好像还欠你三万八呢。嗯，那你安息吧，下辈子我会把钱还给你的噢。你放心，利息什么的，我一分也不少噢！」
　　「……」
　　「另外，别说哥们不够仗义噢。我会花几百块钱帮你买一个小盒子，那毕竟是你的家啊！你死后的财产我就先帮你保管了。」
　　「你眼睛瞎了吗？」
　　风间怒吼道，「你没有看到我正在床上躺着吗？」
　　「呀！」
　　郑义故作惊讶地笑道，「死而复活啊。风风，刚才的话您听到了吧？那么说我们的债务一笔勾消了吧。刚刚我记得在我的印象中，我已经将三万八烧给你了。嗯，的确。」
　　「还钱！」
　　风间气道。
　　「嘿嘿，不是说了嘛，已经还了！」
　　郑义转移了话题，看着高圆圆跟林雅馨两个人，心想：他奶奶的，这个风间果然厉害，身边的美女果真是极品啊！太他妈的幸福了吧，不行，钱一定不还了。
　　「两位美女小姐好！」
　　「好什么好！」
　　林雅馨白了郑义一眼。
　　郑义笑哈哈地说道：「林小姐您还是那么刚烈噢！」
　　「郑义！你怎么这么好心来看我？」
　　风间问了一句。
　　郑义笑哈哈地走到风间的病床前，他手里拎着一个果篮，瞇着眼睛说道：「看，我是特地来看你这个兄弟的。怎么样？没事吧！」
　　「还好！亏你还有点良心。」
　　风间白了郑义一眼说道，「我要吃里面的西瓜，帮个忙切开吧。」
　　「好好好！」
　　郑义依然保持着笑意，说道，「那个风风，有件事情要跟你商量一下。」
　　「我不吃了！」
　　风间立即明白郑义的阴谋，就说嘛，这小子绝对没有这么好心。
　　一定有什么诡计，自己可不能上当。他晃了晃脑袋说边：「你可以滚了。」
　　「别嘛！」
　　郑义说道，「我可是代表全班同学来看你的噢！」
　　「用不着！我活得好好的！」
　　「那不行啊，你怎么可以冷落全班同学那纯洁善良的心呢！」
　　郑义继续道，「风风知道圣约翰大学十大学生排行榜吗？」
　　「那是什么玩意？」
　　风间不解地问道。
　　「这个嘛，这个是对圣约翰大学里的富家子弟拥有的财富及家世背景做的一个排行榜。陈可顷那小子居然排到第三位，唉！我果然是一个穷人。」
　　郑义缓缓地说道，「不过，排名第一的那个小子风风你是认识的。」
　　「谁？」
　　风间问道。
　　「你啊！」
　　郑义笑呵呵地说道，「不用诧异，没有错！说的就是风风你了。」
　　「开玩笑吧你！」
　　风间说道，「我从哪里能看得出来是一个富家子弟了？我的家世你不是知道吗？有没有搞错，十大贫民排行榜我排第一位还差不多。」
　　「风风！」
　　郑义笑呵呵地道，「你就别谦虚了噢！你捐资五十万兴建了以你名字命名的风间希望小学；别人出门都是房车，你出门可是直升机啊；还有你的背景，果真雄厚，黑社会、葛氏集团的干孙子……你说，你不排第一，谁能排第一。」
　　「……」
　　「风风，给你一个展现实力的机会噢！」
　　「你到底想说什么？」
　　风间有点紧张地问道，「死小子，告诉你借钱没有！我可是穷人！」
　　「嘿嘿！」
　　郑义笑道，「是这样的。自从上次跟圣玛丽亚女子学院办了一场联谊会后，班上同学都很怀念，所以想透过风风你的关系，再办一次，至于经费嘛，当然就由你这个财主来出了！」
　　「呵呵！」
　　林雅馨忽然插话道，「他出不起的，他现在还在负债呢！好像欠我们两、三百万了噢！」
　　「两、三百万？」
　　郑义张大了嘴。
　　「呜呜呜！」
　　风间一脸委屈地说道，「你看到了吧，我是多么的贫穷啊。」
　　郑义沉默了几分钟后，忽然转过头对高圆圆跟林雅馨说道：「两位美女，请问你们还需要佣人吗？我适不适合？我保证勤勤恳恳，兢兢业业，誓死为两位美女效劳。」
　　「你？」
　　林雅馨冷笑道，「你不行！」
　　「为什么？」
　　郑义不解地问道。
　　林雅馨继续说道：「你能每天六点起床，洗衣做饭烧水吗？你能二十四小时随叫随到吗？你能不绑绳子跟我玩高空弹跳吗？你能天天陪我做武技特训当活靶子吗？」
　　「……」
　　郑义摇了摇头。「风风天天就做这些？」
　　「当然！」
　　高圆圆笑了笑道，「这位帅哥，如果你能做得了这些的话，我就雇用你！」
　　「他能！」
　　风间终于找到了一个机会，缓缓地说，「这小子是一个武技高手，你们可以跟他切磋一下噢。」
　　「嗯，除了不绑绳子玩高空弹跳外，我想其它的事情我应该都可以吧！」
　　郑义还不死心，毕竟能跟这两个美女生活在一起，那是件很具有吸引力的事情啊！高圆圆望了一眼林雅馨。林雅馨忽然身形一动，手扣到了郑义的肩膀上，郑义当然也练过一些武技。他嘿嘿笑道，擒拿吗？他的手猛然间抬起就要反扑向林雅馨，但他怎么知道林雅馨可是一个武技高手，他的那两把刷子对付中学生还可以，对林雅馨就另当另论了。林雅馨眼急手快，一脚扫在郑义的腿上。
　　郑义一个站立不稳，以狗吃屎的动作摔倒在地上。但这不是结束，而是另一个开始。林雅馨跳上郑义的后背，郑义啊的一声惨叫，林雅馨再一次扣上他的肩膀，一个抡摔……
　　病房里一连传出了十次啊的惨叫。
　　最后郑义投降了，他痛苦地从地上站了起来，望着风间露出同情的表情，连连摇头说道：「不玩了，不玩了。看来我还真不适合做佣人，我宣布放弃。」
　　「呵呵！」
　　林雅馨笑呵呵地道，「佣人也不是什么人都可以做的噢！」
　　「知道了 ！」
　　郑义叹了口气，心里不觉想到：为什么这个柔弱的女孩这么厉害呢？风间给了他一个解释，指了指林雅馨道：「这个女孩，曾经单挑过两个特种兵，将他们制服；也曾经与四个小流氓一决高低,结果那几个流氓被打得哭爹喊娘。」
　　「恐怖！」
　　郑义望着林雅馨的眼神有一点变。
　　「我有点累！」
　　风间缓缓地说道，「郑义，你赶紧滚蛋吧！」
　　「那个我刚才说的事情，风风你是不是该考虑一下！」
　　郑义还不死心。
　　「考虑个屁啊，没听到我主人说的吗？我现在还是负债呢。」
　　风间白了他一眼继续说道，「你的女友不是圣玛丽亚女子学院的教师吗，你可以找她负责联系啊，找我做什么？」
　　「她，她又联系不到两位天使妹妹！」
　　「原来你这小子是为了北岛姐妹啊，你可以滚了！」
　　「再考虑一下嘛！」
　　「考虑你个头，你要是再不走的话，我就干掉你。别忘了 ，我可是天天忍受着野兽主人，啊，是美女主人的特训噢，对付你还是没问题的。我数到三，你要是不走的话，别怪兄弟不仗义。」
　　「别这样啊！」
　　郑义还想说什么。
　　「三……」
　　风间掀起了被子就要从床上跳下来，郑义倏的一下子闪出了病房，风间见了摇了摇头道：「这小子怎么跑得比兔子还快呢？」
　　他刚想回到床上，郑义又冲了进来。风间不解地问道：「你怎么又回来了呢？」
　　「忘记了点东西！」
　　郑义此刻的表情已经没有刚才的那种笑脸，他拎起送给风间的果篮，用手撩了撩头发，潇洒地走出了病房。风间看着他的模样，喊道：「我的西瓜啊，那不是全班同学送给我的嘛，你拿走做什么啊？」
　　「喂狗，也不给你这家伙吃！」
　　「我靠！」
　　风间大气。这真的是兄弟吗？
　　「呵呵！」
　　林雅馨忽然笑了笑说道，「没想到噢！间间你还真有人缘，一住院居然有这么多人来看你。真是让人羡慕噢！」
　　唉！风间叹了口气，虽然说已经有好多人来看自己了，但都不是他想见的。为什么张寒没有来呢？她不会来了吧？自己已经将一切的事情都告诉了她，虽然那个时候事关生死，可是，毕竟自己是背叛者啊，她怎么可能会原諌自己呢？
　　心烦，意乱！风间躺在床上，心中隐隐作痛。
　　「喂，出去散步吧！」
　　林雅馨温柔地说。
　　「不去！」
　　风间说道，「我现在很累，想休息|下。如果没别的事情的话，你们是不是考虑先回个家什么的啊！」
　　「你这是什么意思？」
　　高圆圆很不高兴地说道，「你这是下逐客令吗？」
　　「不，不是！」
　　「那你是什么意思？」
　　林雅馨说道，「见到本小姐你心烦意乱吗？」
　　「没有。」
　　风间说道，「我是真的有一点累了，想要休息一下，谢谢你们能来看我。等我身体复原了，才有足够的体力为你们姐妹服务，我这完全是替你们考虑噢！」
　　「说得倒是很好听！」
　　林雅馨瞪了风间一眼，看了一眼自己的老姐，说，「我们回去吧！反正这小子已经没什么大碍，公司里还有一些事情要处理呢。对了，老姐！华东那家伙怎么样了？」
　　「他！」
　　高圆圆很恼火。「小妹，以后不要再跟我提到这个男人！」
　　「噢，知道了！」
　　林雅馨说完缓步向病房外走去。她刚刚拉开了门，一个倩丽的身影出现在眼前，她的脸色立即变了。她有些尴尬，咳嗽了两声，立即摆出一副大小姐的样子。「是你啊！」
　　「你好，馨馨！」
　　站在门口的不是别人，正是张寒。她还是那身清纯的装束，丁恤配着牛仔裤，长发披肩。手里拎着一个保温壶，笑脸盈盈地望着林雅馨说。林雅馨点了点头，让出了路，不过心里很不舒服。
　　高圆圆也看到了张寒，这就是小风子一直喜欢的女孩吗？也很普通嘛！她也立即摆出一副富家子女的架子，坐在病房里的椅子上。风间眼见是张寒，差点激动得流出泪来，他立即从病房上坐了起来，想要下地。
　　「呀！」
　　张寒走到风间的面前，说道，「不可以下地的噢！要躺着好好休息。」
　　「嗯嗯！」
　　风间还真听话，他立即躺了下来，静静地望着张寒，这、这才是我的女神啊！好漂亮，好温柔啊！她、她居然看我来了，呜呜呜，感谢天，感谢地，感谢命运。
　　「怎么样呢，是不是感觉好一点了？」
　　张寒关心地问道。
　　「嗯嗯，好多了，好多了！」
　　风间连声说道，「寒寒，你怎么来了？」
　　寒寒？叫得那么亲密干嘛！站在门口的林雅馨，心头生起无名的怒火。高圆圆心里也不是滋味。两姐妹对望着，眼神都落到张寒的身上，散发着一种嫉妒的光芒。张寒似乎没有感觉到，她仍然温柔地笑了笑：「你呀，住院了都不告诉我一声，我可是你的女朋友，你要让我担心死吗？」
　　「那个，那个寒寒，我也是刚刚苏醒不久啊！」
　　「嗯！知道啦！」
　　张寒笑了笑说道，「不要多说话噢，好好休息！」
　　说着张寒将手里的保温壶放在病床前的柜子上，她打了开来，一股香喷喷的味道传了出来。原来壶里装的是鸡汤。
　　张寒倒出了一碗然后拿起里面的汤勺舀了一勺汤，凑到嘴边吹了吹用唇贴了下，然后递到风间的嘴边，温柔地说道：「来，喝点汤补补身子。」
　　「这、这是你做的吗？风间激动得连说话都有点颤抖。
　　「嗯！」
　　张寒笑了笑说道，「不知道合不合你的口味？」
　　风间一 口吞下了汤，香美的味道徜徉在他的心中。美味啊，不但味道纯正，而且这充满爱心的汤一入风间的喉咙，顿时让他生出一种幸福的感觉。张寒很有耐心地一口一口喂风间喝汤。
　　这对甜蜜的恋人眼里彷佛只有彼此，而没有了一切。
　　林雅馨跟高圆圆心中的气就别提了。林雅馨幽暗地叹了口气，缓缓走出了病房，她可不愿意看到风间跟别的女孩子那般亲密的样子。高圆圆也是如此，也悄悄地退出了病房。
　　哼，不就是汤吗？难道本小姐不会？真是的。想着，林雅馨从口袋里拿出手机，打给公司员工，吩咐了一下，然后开着自己的跑车回到了住处，立即进了厨房。
　　没过多久，门铃声响了。林雅馨开了门，一个身穿西装的男人站在那里，手里提着一个笼子，缓缓地说道：「小姐，一切按您的吩咐。这只乌骨鸡是从外地空运过来的，是最好的品种，对身子很有益的。」
　　「嗯，我要的其它材料呢？」
　　「噢，都在这里！」
　　那男人举起了另一个箱子缓缓地说。
　　「好，你先回去吧！」
　　林雅馨说过这句，拎着鸡笼子跟那个箱子跑回厨房。不过，这个时候才想到一个严重的问题。杀鸡，这么残忍的事情她这样一个女孩可做不出来。
　　怎么办呢？
　　林雅馨一阵叹气，忽然脑海里浮现了风间跟张寒那甜蜜的模样，不觉心中隐隐作痛。不就是鸡汤嘛，本小姐会搞不定？哼！想着，她从厨房取出刀，对着那只乌骨鸡祈祷了一下，最后小心翼翼地将那只鸡从笼子里拿了出来。
　　不愧是极品乌骨鸡啊，活力简直无与伦比，在林雅馨的手里挣扎着。因为害怕，林雅馨手一抖，那乌骨鸡腾的一下子飞了出去，满厨房乱跳乱蹦的。一时间，厨房成了屠宰场，传出一阵鸡飞盆打的声音。
　　三十分钟过后。
　　林雅馨气喘吁吁地蹲在地上，双眼死死地盯着那只乌骨鸡，咬着牙，手里拿着那把刀子，她全身香汗淋淋，不过，丝毫没有放手的意思。终于，林雅馨把心一横，为了跟张寒战斗，难道这点苦都承受不了吗？
　　一个飞扑将鸡抓到手里，手起刀落，一只极具有战斗力的乌骨鸡就这样23626「了。终于搞定了鸡，林雅馨将鸡放在滚热的沸水中做脱毛的动作，弄得全身脏兮兮的。
　　不过，她丝毫不理会这些，在成功将鸡毛脱掉后，将鸡放进压力锅里炖了起来。
　　放了佐料，然后这个千金大小姐居然趴在树房里睡着了，一个小时后她苏醒过来。
　　一锅盛满林雅馨心意的鸡汤出炉了，她满意地将鸡汤盛到保温壶里，兴奋地冲出房子，开着自己的跑车直奔医院而去……


第四章法拉利
　　医院的病房里，张寒一直陪着风间，两个人有说有笑，气氛很融洽。不过，他们都没有提被绑架时候的事情。风间心里始终有一点不安，虽然说他已经将事情告诉了张寒，但张寒究竟怎么想的：他却猜不到。
　　表面上张寒是很快乐的样子，但风间感觉得到她眼中始终有一丝他无法察觉的东西在里面，也许他们彼此都不愿意艘碰那道裂痕吧。
　　管他呢，在一起的时光就让它快乐一些不是更好吗？如此想着的风间也就不再想那么多，他将张寒为自己熬的鸡汤喝了个精光，大赞张寒的手艺。风间不觉对张寒说道：「寒寒，刚刚郑义来过，他说了跟圣玛丽亚女子学院联欢的事情。你知道吗？」
　　「不清楚啊！」
　　张寒说道，「我今天没有去上课。」
　　「噢！」
　　联想到鸡汤的风间心中一阵幸福。他很想将张寒抱在怀里，然后亲她、吻她。不过他可没有那个胆子，只是傻呵呵地望着张寒，脸上挂着一种舒缓的笑容。
　　张寒看着他的模样，脸红了起来。「你在看什么呢，小骨头！」
　　「寒寒，你好美啊！」
　　「是吗？」
　　张寒温柔地笑了笑，她很想说，我跟馨馨谁漂亮呢？但并没有说出口，似乎林雅馨已经成为了禁区，他们俩个谁都不愿意提起一般。气氛有些沉寂，不过风间心里的情感却正释放着。他望着张寒的眼神有一些炽热，张寒也感觉到了，但她却躲避开了。
　　「要不要出去走走？」
　　张寒温柔地说。
　　「嗯，好！」
　　风间点了点头，的确，在病房里这么长时间，他也有点闷了，也想出去透透气。张寒过去扶着风间，触碰到风间手臂的时候，风间忽然一把将张寒搂在怀里，他的嘴猛然间吻在张寒的唇上。
　　「嗯，别这样！」
　　张寒有些害羞，她轻轻地推开了风间。风间不禁感到有些失落，不过，随即张寒给了风间一个甜甜的吻，温柔地说道：「还在病房呢，让人看到多不好呀！」
　　呵呵！风间搔了搔头，有点不好意思。两个人并肩走到门口，还没有开门，门便被打开了。林雅馨急急忙忙地赶到这里，她居然忘记换件衣服，全身的鸡毛，脸上还挂着些污点。
　　「馨馨你……」
　　风间看着林雅馨的模样，一阵惊讶。「你这是怎么了 ？」
　　「是呀！」
　　张寒也说道，「馨馨，你怎么这么狼狈呢？」
　　「噢！」
　　林雅馨这才看到自己的打扮，不觉脸一阵红。她咳嗽了两声说道：「没什么。你们这是要……」
　　「出去走走！」
　　张寒说道。
　　「不行！他现在需要休息，医生说过，他的伤口还没愈合不能动，否则会恶化的。」
　　说着林雅馨便一把扯过了风间，并且硬生生地将他带到病床上。
　　张寒愣了一下，风间更是头大，这位大小姐想做什么呢？完蛋了 ，张寒VS林雅馨！呜呜呜，她们不会搞出什么事情来吧。这位大小姐不会伤害我家寒寒吧？
　　「你家寒寒，主人你太肉麻了！」
　　一百万坏坏地笑道。
　　「没事给我装作消失行不行？」
　　风间在心里嘀咕着。
　　一百万哈哈笑道：「主人啊！噜噜不得不说你很笨耶。难道你没有看到我们可爱、漂亮、性感的林雅馨大美女手里拿着的保温壶吗？还有她那一身狼狈的模样吗？很明显她是做了鸡汤给你喝噢，你真幸福。」
　　「鸡汤？」
　　风间看到林雅馨手里拿着的保温壶，说：「我，我已经吃饱了啊！」
　　「人家一片心意，你怎么可以拒绝呢！」
　　一百万笑呵呵地道。
　　「好吧！」
　　风间静静地望着林雅馨。他转头望了一眼张寒，张寒却露出温柔的笑容，好像在给风间打气一般。她笑了笑说道：「你们先聊噢！我先回学校了。小骨头记得好好休息，不过有馨馨照顾你，我也放心了。再见！」
　　「再……见……」
　　风间虽然有些舍不得，但张寒留在这里很不安全啊。况且，他觉得林雅馨对自己如此对待张寒并没有生气，相反却显得很从容。真是奇怪了，难道她不吃醋了吗？
　　「馨馨再见！」
　　张寒对林雅馨温柔地笑了笑。
　　「噢，再见！」
　　林雅馨也是很纳闷。这个女孩不会吃醋吗？不想了，她转过了头对风间说道：「间间，喝鸡汤噢！」
　　「可以不喝吗？」
　　风间紧张地说。
　　「你说呢？」
　　林雅馨的双眼立即瞪了起来，风间笑呵呵地道，「我只是随便说说。馨馨亲自为我熬的鸡汤，我怎么样也要喝的啊！」
　　林雅馨倒了碗鸡汤递到风间的面前，风间愣愣地看着她，她说道：「怎么，难道还想本小姐喂你吗？」
　　「这个，我是病人啊丨，」
　　「病人难道没有手吗？」
　　「我、我自己喝！」
　　说着风间端起了碗，放在嘴边喝了一 口。啊噗！他喷到了地上。林雅馨的眉头皱了起来，声音很小地问道：「怎么，是不是不好喝呀？」
　　「这个嘛！」
　　风间刚想实话实说，不过，这么说的话是不是会惹这位大小姐不高兴呢？算了，还是违背心意一下吧。他连连点了点头说道：「好喝，好喝！我刚刚只是打了一个喷嚏罢了 ！」
　　「那继续喝啊，别让它凉了！」
　　「嗯，我、我喝！」
　　风间也不敢露出痛苦的表情，他大口大口地喝着那鸡汤。总觉得味道怪怪的，好像五味俱全啊。没有办法，可千万不能惹这位大小姐不高兴啊！
　　不过，喝这么辣的鸡汤对自己的身体好吗？
　　终于喝光了。
　　林雅馨替风间擦了擦嘴，笑呵呵地说道：「这才乖嘛。怎么样？本小姐亲自做的鸡汤味道不错吧，比你的那个张寒要强吧！」
　　「嗯，比、比她的好喝！」
　　风间缓缓地说道，「蛮、蛮有个性的鸡汤！」
　　「那再来一碗吧！」
　　说着林雅馨又倒了一碗鸡汤。风间的心一下子跌到了谷底，他只觉得天昏地暗，不觉想了想说道：「不喝了。好东西不能一下喝太多，否则也会腻的。」
　　「噢！」
　　林雅馨放下了碗，缓缓地说，「嗯，你别以为本小姐突然变的这样温柔，其实我只是想体会一下做饭的感觉，实验证明本小姐的厨艺还不错呢。嘻嘻，不过，间间，你要记住这碗鸡汤的价格噢！」
　　「我知道，这里面饱含了馨馨你的爱心跟关怀，我体会得到！」
　　「就没有其它的了？」
　　「还有什么？」
　　风间想了想继续道，「嗯，充满爱心的鸡汤，美味的鸡汤。」
　　「记得还钱噢，这碗鸡汤的价格是十万块噢！」
　　林雅馨缓缓地说着。
　　风间差点从床上掉落到地上，他张大了嘴说道：「十万！金鸡吗？一碗鸡汤就要十万块？馨馨你……」
　　「你要知道这鸡是极品的乌竹鸡，而且是空运过来的，还有其他的药材啊什么的，比如长白山的人参等等吧，都是很贵的噢！」
　　「……」
　　「小风子，来喝碗鸡……」
　　高圆圆忽然拉开门说道。但当她看到自己的妹妹坐在那里跟病床旁边的保温壶时，她将话停了下来，不觉奇怪地问道：「小妹，你怎么在这儿啊？你不是回家了吗？」
　　「老姐，你怎么又来了？」
　　「我、我是来看看风间的！」
　　说着，她将自己的保温壶藏到身后，见林雅馨那身脏兮兮的打扮，问，「小妹，你怎么弄成这个样子啊？」
　　「没，没什么！」
　　林雅馨站了起来，给风间使了一个眼色，迅速地收拾起自己的保温壶。「你们聊吧，我还有事情，先走了。」
　　说着她便退出了病房。高圆圆走到风间的床前，将保温壶放在病房的柜子上。
　　「又是鸡汤？」
　　风间的胃里一阵作呕！
　　「怎么？」
　　高圆圆缓缓地说，「你不要误会，本小姐只是想给你补补身子，让你尽快好起来好服侍我。你可不要说不喝噢，这可是本小姐亲自动手做的。」
　　「又是亲自动手？」
　　「当然！」
　　高圆圆盛了一碗鸡汤递到风间的面前。风间也知道反抗无效，还是喝吧。第一 口依然是喷了出去，第二口、第三口……直到所有的鸡汤都喝光了后，风间得出一个结果。
　　大小姐们做的鸡汤，味道都很有个性。比如说林雅馨是麻辣版的；而高圆圆呢，则是甜版的。难道出身名门的大小姐们都味觉失灵了吗？从此以后，风间得了一个毛病，那就是一切有关于鸡的东西，他都不再吃了。
　　高圆圆在看到风间喝完她亲手做的鸡汤后，就走了。整个病房中，也就只剩下风间一个人。他实在无聊极了，想出去走走，不过，还没有出门又被李珊堵在了门口。
　　鸡汤！喝。
　　李珊走后，北岛姐妹又同时出现，又是鸡汤，又是喝。
　　一整天风间陷入了鸡汤门的事件当中，他诅咒这辈子不再跟鸡汤见面了，然后疯狂地跑厕所，吐个干净。这样，风间在医院里又待了整整两天，每天吃啊喝的。
　　而高圆圆、林雅馨、北岛姐妹、张寒及李珊都轮流来看他，并且每一次都带着不同的食物前来。当然能让风间接受的食物也就只有张寒跟李珊的，其它各位大小姐的食物可能没人能够享受得了。
　　其实林雅馨跟高圆圆的意思是要他继续在?院里多待几天，因为这两位大小姐突然对厨艺有了兴趣。但是风间说什么也不愿意再待在医院了，为此原本被林雅馨付掉的医药费又算到了风间的头上，特等病房，加上其它一切开销，总计十万元。
　　为此风间的债台因而高筑，直逼五百万！
　　出院的风间回到了高圆圆的住所，休息了一天后，第二天清晨他早早地起来做早餐，再帮北岛姐妹上课，然后再背起自己的书包，直奔圣约翰大学而去。好久没有上课的风间还差点走错了教室。
　　他睡眼惺忪，打着哈欠地来到教室门口，已经开始上课了。又迟到了，幸好后门还开着。风间悄悄地从后门蹑手蹑脚地走了进来。而就在风间刚刚坐稳后，教室里忽然响起了一阵掌声。
　　班主任李老师站在那里，笑咪咪地鼓着掌。
　　这是怎么回事？风间一阵费解，为什么要鼓掌呢？算了，自己也跟着拍掌吧。过了一会儿，班级静了下来。李老师咳嗽了两声，缓缓地说道：「热烈欢迎圣约翰大学富豪排行榜第一名的风间同学回归我们的校园。」
　　「……」
　　风间搔了搔头。
　　「另外！老师还有一件很振奋人心的事情要宣布！」
　　李老师顿了顿说道，「为了提高本学校的知名度，也为了让全国的人民知道圣约翰大学的学生都是新时代的好青年，经过校务会议决定，正式聘请风间同学为圣约翰大学形象大使。大家鼓掌！」
　　「形象大使？」
　　风间腾的一下子站了起来。「这、这是怎么回事？」
　　「风间你过来！」
　　李老师缓缓地说。风间迟疑了一下，还是走到了讲台前。李老师热情地伸出了手，说道：「祝贺你！你是我们法律系这一班的骄傲。」
　　「谢谢！」
　　风间也伸出手握了一下。
　　「那么，请风间同学做一下演讲吧丨，」
　　「演讲？」
　　「当然，你已经是本学校的形象大使了，不说两句吗？」
　　「噢！」
　　风间咳嗽了两声站在讲台上，想着，怎么自己竟然成为了圣约翰大学的形象大使了 ？不过，形象大使是不是会给钱呢？人家一个超什么男的，第一名就获得七位数的代言费，嘿嘿，自己的要求不多，六位数就成了。
　　「亲爱的同学们，谢谢你们对我风间的支持！同时也感激校方给了我这个光荣的称号。不过，我还年轻，经验还不足，担当此次形象大使我也没有做好心理准备……」
　　李老师忽然对风间使了一个眼神，她在私底下用手指捏了捏做出数钱的动作。风间心花怒放，说道：「我一定会秉承圣约翰优良的传统，为学校的建设出一份力量。谢谢大家！」
　　「那么，请在这份协议书上签个字吧！」
　　「又签字？」
　　风间接过李老师手里的文件，这回他学聪明了，仔仔细细地将合约上的条款看了一遍。他从第一条看到第十八条，每一条都充满了挑战性，比如代表学校出席各种媒体活动；比如服从学校的安排，时常捐资助学；比如代表学校参加各校联合会议并且融资兴建高级体育场……
　　看得风间有些头大，他转到了最后一条：本校形象大使属于义务性劳动，学校不支付任何费用。当然，学校会颁发给风间同学奖章，以校务会名誉理事的方式，奖励风间同学一辆车子。
　　义务劳动，靠，不干！
　　李老师彷佛看穿了风间的心事一般，又递给了他一份文件。风间拿过那份文件看了看，不觉一阵头大。这、这不是自己迟到旷课的记录表吗？明白了，明白了。如果自己不担当这个所谓的大使，那么自己很可能被学校给开除了。
　　呜呜呜，这简直就是霸王条约嘛！但据说学校会奖励一辆车子？是什么呢？跑车？房车？还是高级小轿车？想到这儿，风间对李老师悄声地问道：「老师，这辆车子是……」
　　「噢，最新款的法拉利！」
　　「法、法拉利？」
　　风间两眼都直了，最新款的法拉利啊，那，那没有一百万是买不到的啊。值了，不签也是死，签了还能混到一辆跑车。哈哈，想想风间就开心起来，他眉头都不皱一下就签了文件。
　　「老师，我的车子什么时候到？」
　　「噢，放学后老师带你去取车！」
　　「是吗？」
　　风间一脸的春1，看了一眼坐在那儿的张寒，重新回到自己的座位上，用自己的手机发了一个简，1 给张寒。「寒寒，放学后带你去兜风。」
　　「好呀！」
　　张寒回复了一个笑脸。
　　「老师，学校真的决定选风间当什么形象大使？」
　　郑义很不高兴地说道，「那小子怎么能担当此等重任？还奖励他一辆法拉利？有没有搞错啊，我也可以成为学校的大使啊！」
　　「你？」
　　李老师摇了摇头说道，「你现在拿出五十万兴建一间郑义希望小学，并且成为葛氏集团主席的干孙子，十辆法拉利都是你的。下课！」
　　说着，李老师头也不回地走了。
　　班级里传来了一阵哄笑声。
　　郑义觉得很没有面子，他瞪了风间一眼，凑到他的面前两眼发光地说道：「风风，放学后带我去兜风噢。法拉利耶，新款的，借我开开嘛！」
　　「你是谁？我认识你吗？」
　　「少装胡涂！」
　　郑义耸了耸肩说道，「你住院的时候，兄弟我还特地去看你呢。」
　　「你好意思说！」
　　风间这火一下子就上来。「好不容易给我买了点水果，结果又拎回去了。你这个混蛋。」
　　「别生气啊，我立即帮你去买！」
　　「免了！」
　　风间笑呵呵地道，「实在抱歉，放学后我佳人有约。」
　　「哟，成名人了 ，就忘记这群兄弟了噢！」
　　郑义无奈地道，「果然人啊，一出名就是不一样，都会忘本。唉！不说了，交友不慎，我独自去泪流去吧我。哼，给你一辆法拉利，你会开吗？」
　　「喂！」
　　宗灵忽然拉了拉郑义的衣角说道，「昨天我们还讨论过那件事情吧，风间好像连直升机都开得很溜噢。」
　　「……」


第五章街头新闲
　　放学后，风间去找李老师拿他新车法拉利的钥匙。郑义在内的一干同学都想领略1下法拉利的风采，所以都聚集在学校门口，静静地等待着风间的到来。过了十几分钟左右，风间同学出现在大家的眼前。他开的速度有点慢，看到了班上的同学时，他踩了一下剎车，从车子里跳了出来。
　　「哇，好漂亮的一款车啊！」
　　郑义张大了嘴。「你看看这款式，这外貌，这流行的造型。天呢，极品啊！」
　　「是啊！」
　　宗灵在一旁接道：「不错嘛，果然是法拉利，看起来好漂亮啊！」
　　「哈哈！」
　　李翔笑呵呵地1道，「来，风间，车子借哥们玩玩！」
　　「随便！」
　　风间一脸无奈地看着自己的专用车子，心里诅咒起了上帝。的确，那车子果真是法拉利的牌子，但却是自行车。当风间看到车子的时候第一个感觉就是被学校给耍了。
　　他跟李老师经过了激烈的辩证，最后惨败而归，骑着自行车的风间欲哭无泪啊！
　　开什么玩笑，自行车？还法拉利，这么新的车子自己又不能停在地铁站，停了就会被偷，还不如自己那辆凯迪拉克呢。
　　呜呜呜，学校简直太黑暗了。
　　他忽然叫道：「卖车，卖车！一千块谁买？」
　　「我觉得这辆车子的价值顶多五百块！」
　　郑义笑咪咪地道，「要不，我就买了吧！正好我也缺一辆自行车。」
　　「三百块还差不多，三百块我就买了！」
　　李翔笑哈哈地说道，「可以买来放在学校里，没事的时候带着我的小公主四处转，也省的去食堂的时候要步行啊。」
　　「呀，你真好！」
　　宗灵温柔地说道。
　　咦，风间也想到了这个问题，拥有了这辆自行车，那么说，自己就可以载着张寒在学校里四处转了，那是多么幸福啊！看来这辆法拉利牌的自行车充满了重要性啊！
　　想着他推着自行车冲出了大门。
　　张寒也在同学之中，风间对她挥了挥手，张寒笑呵呵地跑到风间的面前，坐上了他的自行车。郑义在身后扯着脖子喊道：「如果，如果坐在那个车子上的美女也卖的话，我愿意出一百万！」
　　「叩！」
　　宗灵一个响指敲在郑义的脑袋上，气道：「寒寒是被拿来卖的吗？你这个色狼。」
　　「我随便说说的嘛！」
　　郑义搔了搔头。「唉，你们看看，人家风间拉着张寒出去玩浪漫了。我们怎么办？不如，我们也好好地玩一下吧。先去吃饭，然后去游乐园，然后再看看夜景什么的。」
　　「好啊！」
　　宗灵点了点头。李翔却很不高兴，也不知道怎么的，自己的小公主为什么对郑义那么有好感？不行，绝对不能让这种情感滋生起来，一定要想办法尽量破坏郑义在宗灵心中的形象。一冷啊，郑义突然打了一 个寒颤，他望着李翔的眼神感觉到了一股杀气，赶紧移开了视线。忽然李翔拿出了手机，打起了电话。「喂，您好。是苏晴老师吗？噢，我是李翔。今天晚上一起出去玩啊……那个，我跟你男朋友郑义在一起呢，还有宗灵，我们一起出去HAPPY好不……那就这样，好的！没问题，一会儿见噢！」
　　说着李翔挂上了电话。
　　郑义跟宗灵齐齐地盯着李翔，宗灵缓缓地说道：「李翔，你怎么有苏晴老师的电话号码？」
　　「就是，你这小子为什么有我女朋友的电话号码？你有什么目的？动机？以及……」
　　郑义握紧了拳头。
　　李翔傻呵呵地笑道：「那个嘛，只是一次偶然在某个大街上捡到的啊丨，」
　　「骗鬼啊！」
　　宗灵跟郑义十分有默契。
　　「不骗你们，真的是捡到的！」
　　李翔连连摆手，直说这是事实。就在三个人谈论这个电话号码的时候，风间已经带着张寒骑着自行车在圣约翰大学附近的公园中游玩。张寒带给风间无穷大的力量，他骑得很卖力，绕着公园里的小路转来转去，时不时还跟张寒开个玩笑什么的。
　　而张寒坐在自行车后面，也别有一番体会。
　　「小骨头你看，夕阳好美啊！」
　　张寒用手一指前方。的确，片片的红烧云如绚目的油画一样点缀着天边的颜色，夕阳如诗般展现在这一对情侣的面前，像是带给他们无限的畅想。
　　「好美！」
　　风间赞美了一句。
　　匡！很不幸，法拉利自行车也赞美了 一下夕阳的美好。它为了表达自己的情绪，借着地上的一个香蕉皮发出声响，紧接着，风间从自行车上飞了出去，摔倒在地上。
　　然后张寒也从自行车上掉了下来，由于惯性，她停不住脚步，脚下一滑直接倒向了风间。眼见张寒要摔倒在地上，风间怎么忍心呢？他伸开双臂，一下子撑向张寒。
　　「啊！」
　　张寒轻微的叫了一声，满脸绯红。
　　「你、你没事吧？寒寒！」
　　风间紧张地问道。
　　「没、没事！」
　　张肩的目光闪烁起来。风间这才注意到自己的双手居然放在张寒的胸上。啊，他一惊，不过那感觉真的是太美妙了，美妙得让风间忘记了疼痛，心里大大赞美了一下香蕉皮。「小骨头，放手啦！」
　　张寒温柔地说着。
　　「那个，对、对不起！」
　　风间虽然很留恋那种感觉，但也不能总是这样按着不放啊。他迅速地松开了手。张寒还没有回过神来，便已经趴到了风间的身子上，嘴吻在风间的唇上。
　　「妈妈，他们在做什么？」
　　一个稚气的声音问。紧接着一个女人的话语响起：「不要看。这是大人们常玩的一种游戏，等你长大后就知道了。」
　　「那，那宝宝也要快点长大，也要玩这种游戏，感觉好好噢！」
　　「不许胡说！」
　　这时风间跟张寒望着那声音传来的方向，只见一个中年妇女带着小孩缓缓地离开了。两个人一阵尴尬，耳边还能听到那个中年妇女摇头叹息的声音：现在的年轻人啊，真的是很开放。唉！
　　张寒从地上站起，忽然噗哧一声笑了出来，缓缓地说道：「小骨头，我要回家了。明天见噢！」
　　「我送你吧！」
　　「不用啦！」
　　张寒说道，「你还是将这辆车子放回学校吧丨，」
　　「嗯，那寒寒你要小心噢！」
　　「知道了！回去后再发简讯给你！」
　　说着张寒便离开了。风间望着她的背影，依然回味着刚才的触胸事件。寒寒的胸部真的好大噢，好有弹性，如果，如果能多摸一会儿……该死，死风间，你在想什么呢？那可是你的女神啊，不可以亵渎的啊！
　　「啧啧啧！」
　　一百万插了句嘴说道，「主人啊，你在睡梦中已经亵渎2次了吧！」
　　「我哪有！」
　　「不要不承认噢！」
　　一百万笑呵呵地说，「噜噜经常在主人的梦里看到一场又一场主人跟女人的缠绵景象。虽然有点不好意思，但是，那样的场景还蛮不错的。」
　　「什么？」
　　风间一惊说道，「大魔鬼你的意思是说，你可以进入到我的梦里？」
　　「当然了 ！」
　　一百万笑道，「万能的魔鬼噜噜是无所不能的。不过，梦毕竟是梦，不是很真实啊！」
　　「你这个偷窥变态的家伙，我诅咒你！」
　　「少来了！」
　　一百万1道，「主人啊，现在该是你还噜噜交易的时候了噢丨乙「什么交易？」
　　风间故作不知地说道，「呀，天黑了，要回家了，再不回家的话，高圆圆跟林雅馨又要发火了。那滋味可不好受噢！」
　　「但是你不完成噜噜的交易，同样的，那滋味也不是好受的噢！」
　　一百万威胁地说道，「主人，你可不要忘了，你可是和李珊签了合约，如果你不会舞蹈的话，将会给那个女孩带来什么样的后果？就算她肯帮助你，但是她的经纪公司呢？」
　　「这个嘛……」
　　「到时候主人可要支付一大笔的违约金噢！另外，噜噜给个友情的提醒，如果主人以欺诈罪入狱的话，那么噜噜很乐意每天帮你送饭的噢！」
　　「我，我完成还不行嘛！」
　　风间伸了伸舌头。「说吧，什么交易内容来着？」
　　「买九十九朵玫瑰花，然后找大街上一个最丑的女孩，说你爱她！」
　　「……」
　　重新骑上法拉利的风间心情很不一样，如果说跟张寒在一起是在天堂的话，那么跟|百万这个家伙待着，那无疑等同于地狱。风间骑着自行车慢慢地在街上乱晃。
　　他可不想找到什么花店，最好是没有花店，可是校园附近的花店还真不少。风间没有办法，只好选了一家走了进去，一进门就问道：「老板，给我九十九朵玫瑰。」
　　「SORRY，本小店里的玫瑰都卖完了 ！」
　　「十分感谢！」
　　风间迅速地离开花店，弄得老板一脸的疑问。风间则对身体里的1百万说道：「听到了没有，花店里没有玫瑰花噢！」
　　「白花也可以！」
　　「我还不想找死！」
　　「那主人就去找玫瑰花吧！」
　　「真是怕了你了！」
　　风间十分无奈，又走进了另外一家花店。那家花店的品种十分齐全，别说九十九朵，九百九十九朵都有啊。他付了钱买了花，心里想着，如果，如果这花能送给张寒那该有多好啊！一呜呜呜！ 浮云啊，一切都是浮云！一边悲苦的想着，风间一边骑着自行车，捧着鲜花在宽广的大街上寻找着目标。上海是国际化的大都市，只有美女没有丑女。风间这样安慰自己，不过当在他眼前出现一个又一个恐龙的时候，他的心彻底绝望了。
　　在走过去三个「恐龙」后，风间完全无法鼓足勇气接受挑战。第四个，一头乌黑的长发披肩，走路的姿势非常优美，从背影看，是属于那种会让人犯罪类型的女人，不过，当那个女人回眸一笑时，风间差点从车子上跌了下来。
　　「就是她！」
　　一百万两眼发亮。「极品丑女啊！爆牙，一脸的豆豆，蜡黄色的脸颊，单凤眼，朝阳鼻。除了身材，其它完全属于丑女的特征都能在她的脸上找到。」
　　「是她吗？」
　　风间心里一阵作呕。
　　「没错，就是她！」
　　一百万兴奋地从风间的身体里钻了出来，鼓掌着。风间没有办法，只好走向那个丑女。他一遍又一遍地帮自己打气，终于鼓足了勇气喊道：「美女请等一下！」
　　「你，你是在叫我吗？」
　　果然丑女都有一个好听的声音，如果不是看到这个女人的相貌的话，风间还真的以为自己是在跟一个漂亮的女人交谈，不过此时的黄莺啼树变了乌鸦鸣春。
　　「嗯，是的！」
　　风间点了点头，从车上跳了下来，手捧着九十九朵玫瑰，忍着内心的悲惨。一百万又插了一 句话：「主人！你答应噜噜的时候是单膝跪地噢。」
　　「……」
　　风间没有办法，只好继续向前走了两步。
　　那个丑女望着风间的模样问道：「有事吗？」
　　风间扑通的一下子跪倒在地上，缓缓地说道：「我、我爱你！」
　　然后他双手高举着玫瑰花递到那个丑女的面前。丑女十分惊讶，脸上露出一种诧异的神情，半天才回过神来，她向风间走了两步，有些迟疑，缓缓地说道：「你、你认错人了吧！」
　　「没错，就是你！当我第一眼看到你时，我就、就对你产生了爱意。你是我的公主、我的天使。虽然你的外表并不漂亮，但是我知道你有一颗善良的心。女人不是因为美丽而可爱，而是因为可爱而美丽，我相信你是可爱的！请接受我的玫瑰吧！」
　　「呃……」
　　丑女摇了摇头。
　　这个时候大街上开始围过来一群人，风间尽量地低着头。他奶奶个熊的，这种热闹你们也看。不行，这要是被熟人看到了，自己还有脸活吗？呜呜呜，要是被张寒看到，那一切就完蛋了。「有没有搞错？这么一个帅哥，居然爱上这么一个丑女！」
　　「这帅哥的审美观一定有问题。」
　　「没错。可能那个丑女是富婆之类的吧？否则以她的相貌怎么会有白痴送上玫瑰花呢？」
　　人群中的议论声此起彼伏，大家都在拭目以待，究竟那个丑女会不会接受那帅哥的玫瑰呢？这情景已经成了议论的焦点。但风间丝毫没有感觉到一层阴影正缓缓向他靠近。
　　一个拿着摄影机的家伙正在打电话，他的胸前挂着一个工作牌，城市频道记者，小吴！电话里传来了电视台长官的训斥声，声音很大，弄得小吴很难看，也难怪他跑出来三、四天了 ，居然没有找到任何有价值的新闻，唉，看来工作可能保不住了。
　　他放下手机，忽然看到远处有一群人像在观看着什么，以他一个新闻工作者的敏锐感觉，他凑了过去，看到这一幕，不禁有了灵感，连忙打开摄影机进行拍摄，不过当然风间并没有感觉到。
　　「对不起！」
　　那丑女缓缓地说道，「人家，人家已经有男朋友了，不能再接受你的爱。谢谢你的玫瑰，那么再见了。我相信你还会遇到其它女孩的。」
　　说着那丑女头也不回地走了。 哗，围观的人群全大吃一惊。
　　「这小子太衰了吧，居然还被拒绝了！」
　　「唉！你们瞧瞧吧，这就是人生啊！可能这个帅哥精神有问题，不过，那九十九朵玫瑰花还是让人很心动啊。」
　　「你不会是想接受他的花吧？」
　　「我的公主啊！我这个男朋友还在你身边呢，你怎么就可以这样做啊！」
　　「嘻嘻！就是当着你的面，我才想要那玫瑰花啊，不然你去把花买下来就好了，然后跟这个傻男一样半跪在地上送给我，哇，那该有多么的幸福啊！」
　　「我不干！」
　　「噢，是吗？」
　　「你想做什么？」
　　「呵呵，你不做的话，是有人会做的噢！」
　　那女孩忽然回过了头，对另一个男孩说道，「郑义啊，你可不可以送我玫瑰花啊！」
　　「这个，当然没有问题——」
　　那男孩居然是郑义，而这一男一女说话的正是李翔跟宗灵，跟在他们身边的则是苏晴。苏晴白了郑义一眼，说道，「你敢？要送的话，也得送我啊！」
　　「等一下，大家先冷静一下！」
　　李翔忽然像是发现了什么，他一指风间身后的自行车道，「那车我怎么感觉很熟悉呢？咦，那小子长得也蛮熟悉的，好像在哪儿见过呢？虽然低着头，但好像在哪儿见过吧。」
　　「嗯，我也感觉很面熟噢！」
　　宗灵穿过人群缓缓地向风间靠近，她微笑地伸出了手，说道：「这位先生，能不能将你的花卖给我啊？」
　　好熟悉的声音！风间刚刚还处在死寂的状态，他居然被一个丑女拒绝了。呜呜呜，老天啊，难道我就这么……这么没有魅力吗？连一个丑女都搞不定，而就在他想着这些事情的时候，宗灵的声音忽然响起。
　　他猛然地抬起了头。
　　啊！两声惊呼分别从风间跟宗灵的嘴里发出。老天啊！风间心里诅咒着，怎么会这么巧？居然在这个地方遇到了同学。完蛋了，这要是传了出去，自己的大好形象啊！
　　不过，这倒不重要，重要的是宗灵跟张寒可是要好的朋友，这件事情万一被说了出去……自己的爱情啊！
　　不行，闪！一定要以最快的速度消失在这个地方。
　　想着他迅速地站了起来，冲出人群如发了疯的野兽一般逃跑了。宗灵这才回过神来，大叫道：「李翔，抓住那小子。」
　　「怎么了？我的公主！」
　　「少废话，叫你抓你就抓，如果你抓到了那小子，今天晚上我陪你……」
　　「收到！」
　　宗灵的一句话让李翔爆发出了战斗力，他如疯了一般追赶风间而去。
　　郑义呢，看了看那辆自行车，他骑了起来，载着自己的女友苏晴跟在李翔的身后，而宗灵则连忙招了一辆车……


第六章必死之心的逃亡
　　风间是死命的跑，决不能让人发现他的真实面目。他抱定了必死之心，那速度简直可以创造亚运会及奥运会的百米记录了。不过，李翔也不差啊，人家毕竟是校运动会的冠军，也是相当有实力的。
　　至于郑义跟苏晴就更不用说了，人家用的是交通工具，这个世界之所以有交通工具，就是；人类的极限是无法超越一定速度的。机械时代的产物对于人来说，那可是一个挑战,当然，随着蒸气机的发明，人类步入了另一种文明。宗灵坐在车子里得意地笑着，心里想着，风间啊风间！我就不信你能跑到哪里，嘻嘻！嗯，幸好自己的手机有录像功能，如果能拍到这小子的面孔，那么再告诉寒寒，也是不错的噢！
　　「大家好，我是城市娱乐记者小吴。今天晚上八点在上海XX路发生一起事件，一个长得帅气的小伙子手捧九十九朵玫瑰向一个丑女求婚，却惨遭丑女拒绝，居然疯癫起来。相关事宜请大家看追纵报导！」
　　小吴一边对着摄影机说着，一边骑着自己的摩托车飞一般地追赶着风间。风间跑得气喘吁吁，耳里听到身后的脚步声越来越近，心中忐忑不安。他继续疯狂地跑着，虽然脚下有点乏力。
　　「大魔鬼，想个办法啊，如果被宗灵他们知道是我的话，我的人生就完蛋了啊！」
　　「哈哈！」
　　一百万飘在风间的身边说道，「这正是噜噜想要达到的效果呢！」
　　「……」
　　「主人，你是不是跑不动了 ？跑不动就投降吧！」
　　「滚！」
　　风间的确跑不动了，他忽然发现自己是沿着直线跑，也就是说，无论他怎么跑都快不过跟在身后的自行车及出租车的，还有一个也不知道为了什么而穷追不舍的死小子。
　　他奶奶个熊的，那家伙怎么跑得那么快？居然跟自己的距离不超过三十公尺。他不自觉回过了头，我靠，是李翔，怪不得。这家伙可是学校百米记录的保持者啊。不行，得转换策略。
　　想着，他掉过了头向小巷子里跑。
　　「喂，、谁能告诉我，为什么要追这小子啊？」
　　李翔承认自己失败了，居然跑不过那小子，气喘吁吁地他说道：「我的公主，你不会是让我追这个男孩，然后跟他交往吧？」
　　「交你个头啊，你知道那小子是谁吗？」
　　宗灵打开车窗说道。
　　「不知道啊！」
　　郑义带着苏晴来了一个剎车，缓缓地说道：「他奶奶的，那小子跑得好快啊。我骑车子都追得费劲，虽然载着一个人，但也不至于连一个人都追不过啊！」
　　/「不要嘀嘀咕咕的！」
　　宗灵说道，「如果你们能追到那小子，我宗灵向你担保，请你们吃一个月的肯德鸡。」
　　「当真？」
　　郑义咽了咽口水。 「当然！」
　　宗灵笑了笑说道，「你们知道吗？那个男人居然是咱们班的风云人物。」
　　「咱们班的风云人物很多，我就是其中一个，你说的是哪个啊？」
　　郑义缓缓地说道。宗灵白了郑义一眼说道：「咱们班最出名的那个，号称是圣约翰大学形象大使的那个家伙！」
　　「风、风间？」
　　李翔跟郑义同时一惊。郑义说道：「怎么可能是那小子啊？」
　　「我敢拿自己的脑袋担保，那个男人就是风间！」
　　宗灵肯定地说道，「否则，见到我们他不会跑！」
　　「哈哈！」
　　郑义忽然笑了起来，心里暗暗地想着，该死的风间，你也有今天。如果追到了你，是不是就代表可以威胁你了呢？到时候就可以跟圣玛丽亚女子学院联欢了！
　　想着，他对身后的苏晴说道：「亲爱的，你先下车。我去追人！」
　　「你们说的是谁啊？」
　　苏晴不解地问道。
　　「你也见过他，他是一个厚脸皮的家伙，他有一个响亮的名字，叫风间！」
　　郑义嘿嘿地笑道。苏晴一惊说道：「不会是他吧！怎么可能呢？那小子不是有女友了吗？」
　　「我觉得一个拥有极品女友的男人，心里一定很黑暗。他也想尝尝追个丑女的滋味。」
　　郑义说完这句，便不再废话，他脚下用上了劲儿，朝风间的方向追了出去。
　　冲入小巷子的风间犯了一个严重的错误，那就是他进入了死胡同。本想掉头的他，忽然发现一辆自行车迅速地向这边驶来，不觉额头冒汗，怎么办？怎么办？要是被发现就完蛋了。
　　「风风，你出来吧，我们都知道是你，不要再跑了，你已经被包围了，投降是你唯一的出路。你已经逃不掉了！」
　　郑义扯着嗓子喊着，但喊了半天也没有听到任何的回声。郑义的心里不禁犯了嘀咕，那小子究竟在不在这里啊？他大着胆子，缓缓往胡同里行进。
　　奇怪，居然没人？
　　不可能啊，明明看到那小子就跑到了这里，怎么会没有人呢？一定是躲起来了，嘿嘿，想着郑义喊道：「风间，我知道你就在这里。出来吧，要是被我抓出来就没有坦白从宽的待遇了噢！」
　　「该死的家伙，你叫什么叫！」
　　风间的确在这个地方，不过他却是在垃圾桶里面。幸好这个地方有一个垃圾桶，他在情急下，也顾不了那么多了 ，连忙钻进去，但里面的恶臭让他很难受，但这也是没有办法的啊！
　　「噢，你在垃圾桶里吧！出来吧！」
　　「我靠，这也行！」
　　风间差点叫出来，耳边听着脚步声越来越近，心里紧张极了。匡，垃圾桶的盖子被打了开来，郑义拿着手机往里面照，眼见上面一层饭盒啊什么的散发出一股难闻的气味，这地方能藏人吗？
　　郑义迅速地退后几步，嘴里自言自语地说道：「这就奇怪了 ，没有躲在垃圾桶里，是跑到哪儿去了呢？不可能啊，一个大男人就这样消失了吗？难道是灵异事件，啊！」
　　想到灵异事件郑义有点害怕，恰巧这个时候李翔等人赶了过来。
　　「找到了没有？」
　　宗灵问了一句。
　　「没有啊！宗灵你是不是看错了啊！」
　　郑义现在有点怀疑。「那个男人真的是风间吗？」
　　「当然是啦，我怎么可能看错呢！」
　　宗灵坚定地说道，「那个男人的目光，我一辈子都忘记不了的！」
　　「公主，你顾及一下我的感受行不行！」
　　李翔不高兴地道，「我好歹是你明正言顺的男友，你居然记住另一个男人的目光，你这样让我很没有面子啊！」
　　「你吃什么醋啊？如果你不好好表现的话，我就休了你！反正我比较喜欢风间，多么有性格的一个男人啊。你不知道吗，他现在已经成为全圣约翰大学的偶像噢。」
　　「……」
　　「为了男人的荣誉，我挖地三尺也要将这小子找出来！」
　　郑义冷笑道，「躲嘛，我看你能躲到哪里去。嘿嘿！」
　　说着他拿出了手机，拨打了风间的电话。电话通了，但附近却没有响起电话的铃声。
　　幸好，幸好自己对郑义那小子还算了解。风间暗暗地擦了擦脑门上的汗，他跟宗灵说话的时候，自己已经想到了这个问题，所以将手机迅速地调成了震动。郑义打了半天电话，却没有听到任何的声响，所以他也放弃了。他转过头对宗灵等人说道：「这小子不在这里，我们走吧！宗灵你看错了！」
　　「嗯，我看错了！」
　　「是啊，怎么可能是风间呢！」
　　李翔说道，「你们小题大做了啦！」
　　「那我们走吧！」
　　苏晴也插了一句。但他们都没有走的意思，而是潜伏在胡同口，静静地等待着。如果风间在这里，他听到众人的话一定会出来的，这是四个人共同的想法。
　　然而，风间嘛！毕竟跟朱德喜一行人打过交道，也是从生死堆里爬出来的男人，他怎么会不识得这帮小子的计谋呢？只是一想到要在垃圾桶里过上一晚，风间的心就充满了痛苦。
　　幸好，他的手机带着游戏功能，所以他居然在垃圾桶里面玩起了游戏。苦中作乐是风间这段日子深刻体会到的。时间一点点过去了 ，宗灵等人守候了半天也没有见到人出来。
　　他们只好放弃，看来风间不在这里。几个人也有些累了，他们等到了十二点多，才悄然地离去，并且选择了一家高级的酒店好好地吃了一顿。可怜小风间蹲在垃圾桶里玩着游戏，静静地等候着黎明的到来。
　　凌晨三点多的时候，风间实在是忍受不了里面的气味，他大吼受不了了，然后拨开上面的饭盒、瓶子啊什么的冲了出来，死就死吧！风间想着，便喊道：「郑义，你们出来吧，我就在这儿，我就是风间，要杀要剐，随你们便吧！」
　　喊了半天也没有听到任何声音，风间这才确定原来这几个家伙早就走了。失败啊，现在的风间已经面目全非了，头发蓬乱，衣衫不整，彷佛掉进了臭水沟一样。
　　他迅速冲到胡同口，忽然一个强烈的闪光灯打了过来，风间赶紧用手臂挡着脸，紧接着一个男人出现在风间的面前，拿着一个类似话筒的东西问道：「这位先生，谈谈你此刻的感想，为什么要去追一个丑女？你们之间到底是什么样的关系呢？」
　　跑！风间又一次跑掉了。
　　他一口气跑了很远，然后叫了一辆车回到王臣极品小区，这时候天已经亮了起来。风间回到住处，立刻冲入浴室清洗干净，然后回到自己的房间，迷迷糊糊地睡着了。
　　九点多的时候，风间从床上起来，唉，又迟到了。他睡眼惺忪地从房间里走了出来，看到林雅馨在看电视，反正已经迟到了，也不用着急。真是可恨，那帮家伙竟然追了自己一个晚上。
　　「哈哈！」
　　林雅馨突然发出一阵银钤般的笑声。
　　风间不解地问道：「馨馨啊，你笑什么啊？」
　　「你看看！」
　　林雅馨一指电视。风间打了一个哈欠望了过去。「唉，又是娱乐报导。现在的什么好看的，一个帅哥追一个丑女，这满街都是啊，还手捧九十九朵玫瑰。唉！无聊！」
　　「笑死我了，居然还被人家拒绝呢。咯咯！」
　　林雅馨开心地笑了起来。风间怎么看都觉得电视里的那个半跪在地上的男人很眼熟，啊，那不是自己吗？浮云啊！风间很不爽，怎么就上了电视？幸好，幸好没有拍到正面，也幸好林雅馨还没有发现那个人就是在下。
　　他迅速地换了一个台，说道：「动画片比较好看！」
　　「动画片才无聊呢！」
　　林雅馨瞪了风间一眼说道，「我还没有看够呢，你换什么台啊你！」
　　说着林雅馨抢过了摇控器，她又将频道换回原来那个，只看到一只苍白的手臂档着一个男人的面孔。
　　咦，这个男人，这个男人好像在哪儿见过噢！林雅馨自言自语地说着。
　　「我去上课了，再见！」
　　牙也没刷，头也没梳，一身睡衣打扮的风间冲到了门口。这时林雅馨忽然叫道：「你给我站住！」
　　「呀，馨馨小姐什么事啊？」
　　「间间，我怎么觉得电视里的那个男人跟你长得那么像呢？」
　　「这怎么可能？」
　　风间说道，「我，我有女友啊，我怎么可能去追其它的人呢？」
　　「你什么事情做不出来，说，你昨天晚上去哪儿了 ？」
　　「昨天……」
　　风间做思考状，然后说道，「我还是上课去吧！」
　　说完，他排开门，一溜烟地跑了。冲出了王臣极品小区，遇到了保全，那保全对风间笑呵呵地说道：「风哥，你的衣服是今年的新款吗？好有个性噢！」
　　「衣服？」
　　风间这才发现自己居然穿着睡衣，不觉一阵尴尬，笑了笑说道，「那个，保全小哥！我刚才出来急了，忘记换衣服，你能不能借我一套？」
　　「呵呵，没问题！」
　　保全心想，这小子飞机开得很溜，铁定也是有钱的主儿，先跟这小子打好关系，一定会获得一些好处的，想着他便带着风间来到了值班室，并且找了些衣服给风间试穿。
　　保全的个子很高，风间穿着那保全的衣服变得松松垮垮的，一点都不合身。但没有办法，这样总比穿着睡衣到学校上课强吧。他千分感激万分感谢地道别了保全，又向保全借了点钱搭车到学校。
　　才刚踏进学校的^口，忽然手机响了起来，居然是他老爸打来的。奇怪了，俺的爹地什么时候会主动打电话给自己了呢？风间觉得奇怪，难道是来关心自己的吗？
　　少扯了，他只关心酒精吧。
　　接了电话，那头传来一个兴奋的声音：「小间吗？」
　　「老爹，您有什么事情啊，居然主动打电话给我。难得啊，你还记得你这个儿子！我很感动！」
　　风间说着。电话那头说道：「死小子，老子就不能打电话给你？」
　　「能！但究竟是什么事情啊？我在上课！」
　　「噢！周六回家一趟。」
　　「为什么？」
　　「你爷爷回来了 ！」
　　「爷爷？」
　　风间疑惑地问道，「我说我的老子，你是不是又喝多了啊？我爷爷不是早已经挂了吗？怎么可能回来了。请问是哪个爷爷？您老人家的后爹吗？」
　　「小王八蛋，再敢胡说，老子干掉你！」
　　「嘿嘿！」
　　「少跟老子贫嘴，还记得老子跟你说过的，那个跟你一样拥有魔鬼徽章的男人吗？他还活着，昨天才刚打电话给我，说要从海外归来，想见见我们一家子，你这小子最好周六给我回来，否则的话，我宰了你！」
　　「……」
　　「另外，你这个不争气的家伙，居然去追求一个丑女，还闹到娱乐新闻上去了，老子,子都给你丢光了。等你回来，看老子我怎么收拾你！」
　　「不会吧，老爹！不是没有拍到正脸吗？你怎么也能看得出来是我？」
　　「放屁，你身上有几根毛老子都清楚，别以为没有露脸老子就认不出你。好了，老子要喝酒去了。记得周六回来，一家团聚团聚。」
　　说完，电话就关了。风间收了手机心里很不是滋味。
　　居然被老爹发现了。对了，爷爷，拥有魔鬼徽章的爷爷。啊，他回来了，那么说自己可以从他那儿了解到一些魔鬼徽章的秘密啦，到时候看看他有没有办法将自己身体里的大魔鬼剔除掉。
　　想着风间迅速地闯进了教室，但是当他看到因为学校奖励而得到的那辆法拉利的时候，脸色骤变，无数双眼睛虎视眈眈地注视着他，郑义更是站在讲台上望着风间，一脸的坏笑说道：「风风，来了啊！」
　　「今天不上课吗？你怎么跑到讲台上来了？」
　　风间不解地问。
　　「当然！」
　　郑义说道，「老师给了我一个权限，为了保护圣约翰大学形象大使的形象，我们全体同学将对你进行一轮审问，查明事情的真相，还我大学一个清白。你看，这辆车子已经成为了证据，风风，你老实交待吧。」
　　「交待，交待什么？」
　　「昨天晚上八时时，你人在什么地方？」
　　郑义俨然已经成为审判长……


第七章新同学的到来
　　糟糕！风间这才想到自己百密一疏啊，居然把自行车这么明显的证据丢在大街上，这下子可该如何是好呢？此刻风间不禁满脑袋的乱转，搜寻着办法。
　　「风间，你就老实交待吧，昨天你干什么去了，去了哪里？」
　　郑义一脸得意地笑容。
　　「就是啊，风间你就承认了吧。」
　　宗灵笑嘻嘻地道，「你昨天是不是去花店了呢？是不是还买了九十九朵玫瑰？是不是在大街上对着一个丑女求爱了呢？」
　　「你在瞎说什么啊！」
　　风间没有办法，只得否认。因为张寒也在教室里啊，这种事情怎么可以当着她的面承认呢？这不是找死嘛！郑义诡异地一笑道：「那么请问风风，这自行车该怎么解释？别忘记了，这自行车可是我在大街上发现的噢。」
　　「自行车啊！」
　　风间想了想道，「唉，我正发愁呢。昨天我推着自行车回家的时候，却没想到遇到了劫匪，然后那劫匪抢了我的自行车就跑了 ，我就去追他，但那家伙骑着自行车就跑了，我怎么样也追不上，后来想想，反正就一辆自行车嘛，抢了就抢了吧，所以便一个人游走在大街上，散步回家。」
　　「你这小子也太能编了吧，劫匪？你当我们是白痴吗？」
　　郑义缓缓地道，「你听过哪一个劫匪对自行车感兴趣的啊？」
　　「我觉得那个劫匪好像是一个疯子。不是听你们所说了吗？他到花店买了九十九朵玫瑰去追一个丑女。因为是个疯子，所以做出来的事情当然也就与众不同了。」
　　「继续编啊！」
　　郑义瞪着他。
　　「我编什么了我，我是清白的。你们可不能将这件事情扣到我的头上，否则小心我告你们诽谤。」
　　说完风间故作潇洒地坐回到自己的位置上。风间的一席话着实让郑义哑口无言，一时间也不知道该怎么审判了，他只好咳嗽了两声，无奈地道：「本次审判以失败告终。」
　　「切！」
　　班级里传来一阵不屑的声音。风间转头注视着张寒，张寒对他温柔地笑了笑，也没有说什么。风间心里的一块石头总算是放下，轻松多了。幸亏昨天自己跑得很拼命，否则被捉住那可是会很惨的。
　　距离下课还有一段时间，因为没有老师来上课，法律系一班的同学都无聊地聊起了天。风间则趴在桌子上跟张寒发着简讯。比如，寒寒你昨天睡得好吗？寒寒今天晚上做什么？寒寒我们一起晚饭吧……
　　这一通通的讯息让藏身在风间身体里的大魔鬼一百万浑身起鸡皮疙瘩。
　　张寒则是一口一个小骨头。他们均把自己的手机调成了无声，所以其它人都没发现。不过宗灵却时时刻刻注视着张寒的动作，眼见张寒很忙碌地发着简讯，不觉奇怪地问道：「寒寒，你在跟谁传简讯啊？」
　　「没，没跟谁！」
　　张寒一笑。
　　「好神秘噢！」
　　宗灵也是一笑，不过她眼捷手快地抢过了张寒的手机，翻看着讯息，随即喊了句：「呀，我们的寒寒恋爱了噢！」
　　一句话把全班都吓到了。谁不知道张寒一直都没有男友，虽然她身边有不少追求者，但都被她婉言拒绝了。宗灵的一句话让风间颤抖不已，完了，这个事情被人发现了，不过随即听到宗灵说道：「呀，好肉麻啊，还小骨头呢。哈哈！」
　　哄！教室里一阵哄笑。
　　张寒的脸腾的一下红了起来，她想抢下宗灵手里的手机，但宗灵哪会给她这个机会，举着手机缓缓地说道：「哈哈，来！让我看看这个小骨头究竟是谁，我来查一下他的电话号码！」
　　「还给我啦！」
　　张寒想抢回自己的手机，但宗灵丝毫不给她任何的机会，她将手机递给身后的李翔，李翔接过手机想翻看电话簿，查查那个电话号码。就在这时一个身影迅速地冲到李翔的面前，一把抢过李翔手里的手机，迅速地打开手机的后盖取出电池，一个漂亮的飞抛扔出了窗外。
　　「死风间，你做什么呀？」
　　宗灵很不高兴地望着风间。
　　「我说你们到底在干什么！」
　　风间气愤地说道，「偷看人家的电话，属于侵犯个人稳私的行为，亏你们还是学法律的，难道这点常识性的东西都不知道吗？干什么？我要制止你们这种行为！」
　　「哟！」
　　郑义缓缓地从座位上站起说道：「风风，你什么时候成了护花使者了啊？难道听说张寒同学有男朋友了，你心里很舒服，你就不会痛？你小子不是一直暗恋着人家张寒吗？」
　　「这似乎是个公开的秘密吧！」
　　宗灵笑嘻嘻地道。
　　「就是啊！」
　　李翔道，「谁不知道啊。难道那个小骨头就是你？」
　　「极有可能！」
　　宗灵笑呵呵地道，「要不我们翻看一下他的手机好了，如果小骨头真的是他的话，那他手机里一定有所谓的保留讯息。同学们，你们的意下如何？」
　　「我们没有任何意见，完全同意！」
　　一群哄笑声传来。
　　「来吧，风风，交出你的手机吧！」
　　郑义笑哈哈地道。
　　风间皱了皱眉头，道：「刚才不是说了嘛，偷看人家的隐私是不道德的行为。」
　　「我管你，交还是不交？」
　　郑义说罢对李翔使了一个眼色。李翔缓缓向风间靠近。
　　风间笑了笑，说道：「不就是看看手机嘛，有什么大不了的。给你们就是了 ，真是的！」
　　说着风间乖乖地将手机交了出去。
　　这小子今天怎么这么大方？难道证据已经销毁了？极有可能。郑义接过风间的手机，仔细地翻看着。不过的确没有发现什么特别的讯息。风间的电话簿里也有张寒的电话，只是好像连打都没打过。
　　嘿嘿，查吧，反正就在你们抢张寒手机的时候，我已经毁灭掉了所有的证据，小意思。别以为现在的风间还是以前的风间，告诉你们，我可是跟号称是大毒枭的朱德喜战斗过的。
　　「嗯，这是什么？」
　　郑义忽然皱起了眉头。李翔刚想凑过来，郑义却将风间的手机揣放在口袋里，他猛然间凑到风间的面前，低声说道：「放学后，有重要的事情要跟你谈。」
　　「你搞得那么神秘做什么啊？」
　　风间不解地说道。
　　「到时候你就知道，你的手机暂时交给我保管！」
　　「不行，我还要打电话呢！万一别人找我怎么办？」
　　「我关机就是了！」
　　郑义露出神秘的一笑，他重新回到座位上，像是发现新大陆一样兴奋。风间也搞不懂这家伙神神秘秘地做什么，他也懒得想，坐在那儿静静地等待着下课。
　　下午第一节课，风间累了，于是他便趴在桌子上睡觉。班主任李老师缓缓从教室的门口走了进来，她敲了敲桌子，缓缓地说道：「同学们，今天有一位新同学会来我们法律系一班。」
　　啊！有新同学的加入？
　　全班议论纷纷，郑义不甘寂寞地问道：「老师！是男的，还是女的？男的就没有啥兴趣了 ；如果是女的，漂亮吗？身材怎么样？是不是极品类型，或者是恐龙？」
　　「你给我老实坐着！」
　　「收到！」
　　郑义一屁股坐了下来。
　　李老师缓缓地说道：「那么大家以热烈的掌声欢迎新同学的到来。」
　　教室里响起热烈的掌声，不过，随着那个同学的进来，所有的掌声都消失了，取而代之的是一阵惊诧声。
　　「天啊，这，这是女人吗？」
　　「是女人，而且还是一个极品的女人。你瞧瞧人家这身材、这体形、这相貌！」
　　「我怎么看着有点面熟呢？」
　　「好像是、好像是风间那小子的女友吧！」
　　本来还在睡觉的风间一听到这句话，立即清醒过来。他望向站在讲台上的新同学，两眼放大，猛然间站了起来，发出尖叫的声音：「馨、馨馨！」
　　站在讲台上的正是林雅馨。
　　此时的林雅馨一身学生服，她手里拿着书包，显得很文静，站在那里似笑非笑地望了风间一眼，然后缓缓地介绍自己说道：「大家好！很高兴能跟各位同学一起念书，以后还请多多关照！我叫林雅馨！」
　　这……风间完全搞不清楚状况，这是怎么回事？怎么林雅馨突然成了圣约翰大学的学生？而且还跟自己同一班。不会吧，难道这位大小姐想二十四小时监视自己的行动？
　　头晕，有点头晕。风间缓缓地坐了下来，他侧过头望了一眼张寒。张寒的脸色有一些失落，不过却没有像风间表现得那样激烈。她眼见林雅馨望着自己，礼貌地点了点头。
　　「林、林大美女，你好啊！」
　　郑义不正经地说着。
　　「你好，郑义同学！」
　　林雅馨对郑义笑了笑。李老师扶了扶自己的眼镜说道：「哟，林同学居然认识我们班的搞怪大王。看来，你对这个班级很熟悉噢丨‘」林雅馨笑了笑说道：「老师，这个班级的情况大致上我都已经掌握了。比如那个叫风间、那个叫张寒、李翔、宗灵，另外还有一个叫陈可顷的吧。呵呵。」
　　「嗯，那就好，你先找个座位坐下吧！」
　　「嗯，好！」
　　林雅馨缓缓地走下讲台。郑义厚颜无耻地站了起来说道：「林大小姐，我这儿有空位，你就坐我这儿吧丨，」
　　「谢谢！」
　　林雅馨对郑义笑了笑，然后说道，「风间那儿有空位，我想我坐到他那儿比较好，毕竟我们的关系大家都知道！」
　　「我们没有什么关系吧？」
　　风间立即反驳。
　　「谁说的！」
　　林雅馨笑了笑道，「我记得这间教室我是来过的，你的手机还是我送的呢。是不是啊？同学们丨‘」「当然！」
　　整个教室都响起了热烈的回应声。风间的脸色骤变，他眼睁睁地望着林雅馨坐在了自己的旁边，不由望了张寒一眼，张寒低下了头，也不知道心里在想什么。风间不得不对林雅馨轻声地说道：「馨馨啊，你做什么啊？你怎么会突然来上学呢？你不是博士生吗？」
　　「人嘛，总要充实自己啊！」
　　林雅馨缓缓地说道，「我是学商务的，但我做生意时难免会遇到一些法律性的问题，当然要来学习一下噢丨，」
　　「圣约翰能随便招学生？」
　　「呵呵！」
　　林雅馨笑呵呵地说道，「笨死了，一百万的法拉利就搞定了！」
　　「一百万的法拉利？」
　　风间不解地问道。
　　林雅馨笑咪咪地道：「你以为你为什么能做圣约翰大学的形象大使啊？那还不是我的建议。我答应送给校长一辆法拉利跑车，他就答应我入学。」
　　「那就是说，那个该死的校长吞了我的法拉利？」
　　「不能这样说，我对校长说的话是，那辆车自己开也成，给你也成。」
　　「黑暗啊！」
　　风间低下了头。唉！想想在高圆圆的住处都已经受到非人的待遇了 ，如今这两大魔女之一居然还来到了自己的班级，一天二十四小时跟踪自己，自己这悲惨的生活啊！但这些都还不要紧，要紧的是如果被张寒误会了，那可该怎么办？
　　虽然以前的误会算是解释过了，但毕竟在张寒的心里还是留着阴影啊。
　　呜呜呜，老天啊，让我轻轻松松地恋爱一回不行吗？为什么又给我安排了一个漂亮的女人啊？两个人在那里嘀嘀咕咕，全班同学的目光都落在他们身上，有很多人心里很不爽。
　　「唉，那么漂亮的天鹅，居然跟一只癞蛤蟆坐在一起，悲哀啊！」
　　这是班上男生共同的心声，虽然风间绝对不是癞蛤蟆。
　　「那个女人是谁啊？她是不是在勾引我们的帅哥啊！真是的，那样子看上去就不是个好女人……」
　　这是一部分女生的心声。当然这是因为林雅馨太漂亮了，漂亮得让这些女生都怀疑世界上真的有那么美的女人吗？
　　而张寒心情却十分复杂。对于林雅馨她并没有恨意，她也深知林雅馨是很优秀的女孩，又从风间那里得知了她的一些背景。那她会来这里是为了风间吧？如果是的话，那自己该怎么办呢？
　　虽然对于风间跟林雅馨的事情张寒已经有所了解，不过，张寒始终不敢再提那件事情。虽然她下定决心，无论怎么样她都不会放弃风间的，毕竟那个男人在自己最危险的时候挺身而出，以性命救了自己。这一点不是谁都能做到的。
　　但张寒也搞不清楚到底风间喜欢谁多一点？
　　「肃静！」
　　一个浑厚的男声响起，正是教法律系一班经济法的教授。李老师介绍完林雅馨就走了。教授便开始上课，不过，眼见这群学生丝毫不把自己放在眼里，都在关注那一对男女，他心里很不爽。
　　教室静了下来。
　　那教授摇了摇头，用手一指林雅馨道：「那位同学，请你讲一讲经济法的概念。」
　　刷，齐刷刷的目光注视着林雅馨。一般来说，绝色美女应该都是花瓶，外表美丽，但脑海里的知识就等同于白痴，这也是上帝创造人的时候所给予的一个平衡。
　　不过风间跟张寒却不这么认为。
　　为什么？因为林雅馨虽然不是学法律的，但她毕竟是经济学博士，对于经济法是了如指掌。林雅馨缓缓地站起来，咳嗽了两声说道：「经济法是调整国家宏观调控经济活动中形成的经济法律关系的法律规范的总称。它包括三方面基本的含义：经济法属于法的范畴，属于国内法的体系，但它不同于国内法体系中的其它法的部门……」
　　林雅馨滔滔不绝地将整部经济法的概括利落地说了一遍，听得那个教授一愣一愣的。这、这学生还用得着教吗？他不得不望了林雅馨一眼说道：「坐下，回答得不错。」
　　哗！整个班级都充满了羡慕的目光，刚开始还对林雅馨充满敌意的部分女生们都瓦解了心中的怨念。风间吐出一口浊气，想着，搞什么嘛，这种问题对于林雅馨来说不是太简单了嘛！
　　「老师！」
　　林雅馨忽然又站了起来说道，「以后您的课，我是不是可以睡觉呢？」
　　「那不行！」
　　教授说道，「虽然你回答的很流利，但是那只是概念性的问题。经济法中会有一些案例分析什么的，你未必能将所学的知识熟悉的运用噢！比如去年高氏集团发生的一件经济法案例，你给我分析分析。」
　　说着那教授在黑板上写下了案例的内容。
　　风间一阵叹息，两手一摊做无奈状，恰好他的这个动作被那个教授发现。教授指名道姓地说道：「风间同学，你是什么意思？是认为本教授出的问题很没有难度？」
　　「老师，你好像不认识我吧！」
　　「你不是圣约翰大学的形象大使吗？」
　　「噢，忘记了 ！」
　　风间拍了拍自己的头，缓缓地说道，「老师！算是我友情提醒噢！高氏集团的那个案例就是这位林同学一手操办的。您用那个案例考她，这个嘛，有点……」
　　「她一手操办的？」
　　教授一愣。全班都鸦雀无声。当然，对于林雅馨的背景，也只有风间跟张寒清楚。风间继续说道：「这位同学是高氏集团主席的外甥女，去年的那场官司就是她带着打的。另外，人家是经济学博士，许多论文获得过专家的高度评价……」
　　教授沉默了一阵，缓缓地说道：「以后我的课，林同学你想做什么就做什么吧，但请不要影响到其它的同学，完毕，继续上课！」


第八章全员学校集合
　　林雅馨就这样出现在风间的班级当中。虽然说她的专业领域是经济学，但她沓有另一个身份，那就是法律系的研究生，刚刚毕业，正准备考博士。而对于大学里所教的一切法律知识对于林雅馨来说也是小菜一碟，她根本就不需要听课。
　　那么她来到这里的目的是什么呢？
　　有两种猜测，一种：这个女人是为了风间；第二种，这个女人为了玩。
　　结束了一整天的课业。当放学的钟声响起的时候，林雅馨硬拉着风间奔出了教室，然后跑到了自己的停车位，让风间上了车。被硬生拉上车的风间，无可奈何，他不得不问林雅馨：「馨馨，你到底想做什么？」
　　「二十四小时关注你的动静！」
　　「我又不是什么重要的人物！你关心我做什么啊！」
　　林雅馨笑嘻嘻地道，「别忘了，我可是你的女友，应该陪着你啊！」
　　「我们没有那层关系，我的女友是张寒，是张寒！」
　　「切！」
　　林雅馨不在乎地说道，「就算你的女友是张寒又怎么样呢？你们结婚了没？没有的话，我不是还有机会嘛！就算你们结婚了，难道你就不能有一个情人？我可是愿意做你的情人。」
　　「我不愿意！」
　　「那可由不得你，难道你想把我们那晚发生的事情让你的那个所谓的女友知道？」
　　「实话实说，我们那夜发生的事情，我已经跟张寒坦白了！」
　　「啊！」
　　闻听风间的话，林雅馨一愣。她不由得想：既然风间坦白了，那个叫张寒的女生为什么还继续跟着风间？难道她就不吃醋，或者她的心胸真有那么开阔，怪不得风间对这个女生会如此迷恋，哼，就不信赢不了她。
　　两个人正在交谈之时，郑义忽然急匆匆地赶了过来，他扯着脖子喊道：「风风，你等一下，你的手机还在我这儿呢。你那么快走干什么啊？我们不是约好了嘛。」
　　「你还喜欢男人？」
　　林雅馨瞪了风间一眼。「如果是那样的话，我这个情人还是不做了，我可不喜欢那样的男人！」
　　「你……」
　　风间气道，「馨馨，你都在瞎说什么啊！」
　　风间从车上跳下来，望着郑义道：「你找我有什么事情？」
　　「嘿嘿！」
　　郑义笑了笑，然后凑到风间的面前，小声地说道：「兄弟，这是从哪儿拍到的啊？」
　　「什么？」
　　风间接过了郑义递过来的手机，看了看。啊！这不是自己让噜噜拍的陈可顷在夜总会的影片吗？不是被删除了吗？怎么会在手机里呢，风间一阵头大。
　　「没、没在哪拍的啊！」
　　风间紧张地说。
　　「少来！」
　　郑义笑呵呵地道，「你是不是又去夜总会了？否则你怎么能拍到这样的画面？哈哈，陈可顷那该死的家伙居然这么下流。我怎么觉得那个肥婆很眼熟？」
　　「你记得欠我三万八就行了！」
　　「噢噢噢！」
　　郑义这才想起来。「原来陈可顷的老妈就是那天我撞的肥婆啊，该死，这小子这一回总算是落到我手里了，哼哼，这回绝饶不了他。居然骗了我三万八，我悲惨的人生啊！」
　　「是你先撞了人家老妈的吧！」
　　「母债子偿！」
　　风间一把抢过自己的手机，说道：「你千万不要做什么过头的事情，虽然我对陈可顷那小子也很不爽，但是也不至于将这影片公布出去。不过，那小子很不厚道，我有几次被打，很可能都是出自他的手。」
　　「对敌人仁慈，就是对自己残忍！」
　　「不说了！」
　　风间跳上了林雅馨的车，对郑义打了一个招呼。「再见！」
　　林雅馨发动了车子缓缓向王臣极品小区驶去。张寒忽然出现在郑义的身后，望着那辆林雅馨的车子，她幽暗地叹了口气，对郑义说道：「你跟风间在讨论什么？」
　　「啊！是张寒啊，没什么！」
　　郑义笑呵呵地道，「对了，张寒！你真的不在意风间跟那个林雅馨在一起吗？」
　　「他们，他们在一起跟我……」
　　张寒想要说跟我有什么关系，但还没有说完，郑义便打断她的话，说道，「你就不要骗我了，呵呵！风间虽然删除了你跟他的讯息记录，但是却忘记了他的手机有恢复功能！寒寒啊，小骨头啊，你们倒挺肉麻的—」
　　「这个……」
　　张寒低下了头。
　　「别不好意思！」
　　郑义说道，「说吧，你们什么时候开始的啊？没想到你们真的在一起了，呵呵，也不枉我这个兄弟做梦都呼喊着你的名字！」
　　「他？」
　　张寒迷惑地说道。
　　「那小子从第一眼见到你就喜欢上你了。」
　　郑义说道，「比如你去看电影，他为什么会出现在电影院？因为是我帮忙弄到电影票啊；还有每一次你有什么事情的时候，不总是有一个小男人为你卖命的服务嘛。张寒啊，他对你可是动了真情的噢。」
　　「可是！」
　　张寒欲言又止。
　　「你是想说林雅馨吧！」
　　郑义缓缓地道，「没办法的事情。我很了解这个兄弟，他不像我花心。这个，其实我也不花心啦，自从我有了苏晴之后，就再也没有对别的女人动心。」
　　呵呵，张寒笑了笑。
　　「反正你要努力噢，可别让林雅声把风间抢了去！」
　　郑义笑咪咪地道。
　　「谢谢你！」
　　张寒点了点头，听郑义如此一说，她也不禁回想起跟风间的点点滴滴，那个男人以前不是总迟到吗？可后来却总比自己先来班上一步。那个男人在救自己的时候表现出如此的气概，那自己还犹豫什么？这么想，张寒也就释怀了。
　　「幸福是自己争取的，不是别人施舍的噢！」
　　郑义背着书包缓缓地走了。
　　「对！」
　　张寒暗暗地想着。她眉头终于松开了，就算林雅馨跟风间在一起那也不代表什么啊，要对他有信心，如此想着，天便开了。张寒发了一条简讯给风间：「你永远是我的小骨头。」
　　接到这样讯息的风间，心里十分激动。
　　回到住处的风间跟高圆圆姐妹共同吃了晚餐。高圆圆问自己的妹妹说道：「小妹，你今天跑去圣约翰上课了？」
　　「是啊！」
　　林雅馨笑咪咪地说道，「学校的生活果真让人怀念呢！」
　　「你呀，也真是的！」
　　高圆圆气呼呼地说道，「那公司里的事情怎么办呢？」
　　「这个老姐你放心好了！」
　　林雅馨说道，「我已经处理好了。总是被公司的事情拖着，整个人都累了 ，心也累了 ，我需要休息一段时间。对了，老姐。据阿姨说，你请了两个月的假，要去旅行吗？」
　　「嗯，有这个打算！」
　　高圆圆缓缓地说，「朱德喜的事情让我感觉很累，而华东的事情也让我烦心，那小子至今还在医院里待着呢。而且最近我们家族跟华氏家族闹得很不好，好不容易才处理完。」
　　「那你们所谓的交往？」
　　「小妹呀，你认为你老姐会再跟那个华东来往？」
　　「是啊，那个人渣！」
　　林雅馨缓缓地说着，她看了一眼一言不发的风间，笑道：「咦，我的间间今天怎么这么安静？」
　　「噢，你们继续！」
　　风间把玩着手里的手机，一条一条发简讯给张寒。
　　高圆圆忽然笑咪咪地说道：「小风子，说吧，背着我们做过什么坏事？我先提醒1下，那个什么夜总会的事情……」
　　「啊！」
　　听到这句，风间立即抬起了头，诧异地望着高圆圆。高圆圆笑呵呵地说道：「你手机里的影片我恢复了。那个龌龊的男人是谁啊？你居然去偷拍这些，你这个小色狼。」
　　「这个嘛，那只是一次偶发的意外事件！」
　　「切！」
　　高圆圆也不再继续这个话题。
　　风间笑呵呵地问道：「MASTER，你打算去旅行？要不带着馨馨一起去吧。」
　　「你想得美！」
　　高圆圆说道，「怎么，我们姐妹离开了，你就可以不用服侍我们了是不是？」
　　「不，不是，不是这个意思，我是感觉你们太累了，所以希望你们休息一下！我可是一片好意噢！」
　　风间缓缓地说。
　　林雅馨瞪了他一眼道：「就算我们去旅行，也要带着你去。」
　　「我什么都没有说！」
　　风间闭上了嘴，他忽然想起了什么，缓缓地道，「对了 ，MASTER，我要向你请一个假，周六的时候，我想回家去看看！」
　　「周六？」
　　高圆圆问道：「为什么？」
　　「想家了！」
　　风间笑了笑说道，「我爷爷从国外回来了，一家人要聚一聚。」
　　「带女友吗？」
　　林雅馨插了一句，「我很愿意去你家看一看噢！跟伯父伯母见个面呢！」
　　「不不不！」
　　风间连连摆手。「就不需要馨馨小姐陪同了，只是一个家庭的聚会而已。」
　　「嗯，周六我也有时间啊！」
　　高圆圆笑了笑道。
　　「MASTER，你不是要去旅行吗？」
　　风间不解地问道。
　　高圆圆笑道：「那是下个星期的事情啊。去看看你生活的地方，也是一个主人应尽的义务吧。就这么决定了，如果你不答应的话，那就跟我去旅行吧，正好可以照顾我的生活起居。」
　　「去吧，都去行了吧！」
　　风间望着林雅馨说道，「馨馨你也去，你别用那种目光看着好不好。」
　　「这还差不多。」
　　林雅馨笑呵呵地道，「明天早点起来，去上课可不要迟到噢！本小姐正式决定开车一起去！」
　　「嗯！」
　　高圆圆接了句，「明天也等我一下，我也去学校看一看，毕竟那可是自己的母校啊！」
　　「……」
　　一夜无话，第二天清晨，一向喜欢睡懒觉的高圆圆却起得早早的，她居然穿了一身职业套装，而林雅馨依然是学生的打扮。两个人拖着风间下了楼，林雅馨将风间带上了自己的跑车，高圆圆则是开着自己的玛色拉蒂跑车。
　　两辆极品跑车冲出了王臣极品小区，迅速开往圣约翰大学，而就在他们身后一辆最新款式的法拉利丝毫不弱半分。这样三辆极品跑车在公路上纷纷惹来羡慕的目光。
　　哧，三辆名贵的跑车纷纷停在圣约翰大学的专门停车场。高圆圆带着墨镜，缓缓从车子上下来。早上来到学校的圣约翰大学的学子们都注目观望，同时惊艳高圆圆的美貌。
　　她大踏步地走到林雅馨的车子前，林雅馨也缓缓从车子里走了下来。虽然一身学生装的林雅馨没有丝毫的装饰，但却自有一份清水出芙蓉的效果。
　　「快看那两个美女啊！」
　　一个带眼镜的小男生说道。
　　「那个学生装扮的是我们的班的学生！」
　　另一个男生接道。
　　「你们班的？你们也太有眼福了吧！」
　　带眼镜的男生说道，「我开始考虑是不是该转个科系呢？不过，那个男人是谁？」
　　那男生眼见风间从车子里下来，不觉问了一声。
　　「嘘！」
　　刚刚说话的那个男生说道，「你连他都不认识？你真是白活了噢，那可是我们学校最风云的人物啊，也是我们学校的形象大使，一个用直升机接送的传说中的人物啊，风、间！」
　　「……」
　　看热闹的学生越来越多，而那辆紧紧跟随在风间三人身后的法拉利，在风间跟高圆圆姐妹走后，从车上走出两个可爱、漂亮的女生。她们相视一眼后缓缓地走向学校的教务处。
　　而就在她们走后不久，另一辆跑车开到了学校里。一个漂亮的女人从车子里下来，也直奔教务处而去。
　　法律系一班此时正在喧闹的议论声中，还没有到上课的时间，风间虽然想找张寒跟她说说话，不过没有办法的是因为林雅馨一直跟他东拉西扯，根本不给他这样的机会。「大家好噢！」
　　两个熟悉的声音响起。
　　风间跟林雅馨同时抬起了头，两个人相视一眼，发出一声惊呼。风间更是站了起来，说道：「北、北岛姐妹，你们、你们怎么来了？」
　　「风老师好！」
　　北岛真希笑咪咪地说道，「法律一班的同学们好呀，我们见过啦！我是真希，以后还请多多关照呢。」
　　「天使妹妹好！」
　　郑义两眼发光，也站了起来。「你们、你们怎么来了 ？」
　　「因为呢！」
　　北岛真希解释说道，「因为上次一起联欢，真希跟友理姐姐对于法律产生了浓厚的兴趣，所以转到你们班级来上课呢！」
　　哗！整间教室的同学都站了起来，他们以最热烈的掌声欢迎着北岛姐妹的到来。
　　风间是一头雾水，这两姐妹怎么说转学就转学啊？她们居然还选择了自己的班级，这、这是发生了什么事啊？
　　林雅馨却暗暗地想着，这两姐妹不会也是为了风间来的吧？
　　「哈哈！」
　　李翔忽然站了起来，说道：「这么说，我们法律系四大校花新鲜出炉了。张寒同学、林雅馨同学、北岛姐妹同学。嗯，能身在这个班级我感觉到十分的愉快。」
　　「我呢？我不算校花吗？」
　　宗灵生气地努着嘴。
　　「你，你是公主，我们的小公主！」
　　李翔嘿嘿地坏笑道。
　　「那、那又是谁？」
　　风间眼见高圆圆居然走进教室，而且手里还抱着书本，不觉1头的冷汗。不会连她也来上课了吧。搞什么啊，居然都跑到这个班级来了，我的命怎么这么苦！
　　肃静！高圆圆走到讲台上，敲了敲桌子，缓缓地说道：「同学们好！我是你们新任的代课老师，我叫高圆圆。在这两个月的时间里，我将教你们宪法这门课。那么先来认识一下吧！」
　　「美女老师万岁！」
　　班级里的同学全都兴奋不已。
　　风间跟林雅馨暗地里嘀咕道：「馨馨啊，你老姐不是说要去旅行吗？怎么当起了代课老师？」
　　「我怎么知道！」
　　林雅馨气呼呼地说，「她也没有跟我说啊，怪不得这么神秘，原来所谓的旅行就是来这儿啊！老姐也真是的，搞什么嘛，居然当起了老师。」
　　「那两位同学，上课的时候不要窃窃私语！」
　　高圆圆很严厉地批评了风间跟林雅馨。北岛姐妹也选择最靠近风间的地方坐了下来，时不时还对风间偷偷地笑了两声。
　　风间不禁一阵头晕，还以为自己在做梦。
　　不过，郑义也感觉自己在做梦，因为他也看到一个熟悉的身影，没错，就是苏晴。苏晴在班主任李老师的带领下走进了教室，李老师介绍说：「这位是我们新来的教师，她对知识产权法很有研究。」
　　「苏晴？」
　　李翔跟宗灵张大了嘴。
　　风间、林雅馨还有张寒也很纳闷，郑义则是低下头，痛苦不堪。完蛋了 ，本来以为北岛姐妹来到这个班级，那么自己就有机会跟她们打好关系，发展另一段的恋情，谁想得到自己的女友居然当起了自己的老师。这，这是地狱嘛！
　　「那位同学，要自我介绍一下吗？」
　　苏晴指着郑义。
　　风间等人偷笑不已。郑义缓缓地站了起来，鼻子都气歪了。心里想着，死女人，还自我介绍，我们不是连彼此身上有什么都知道一清二楚嘛。不过，他没有办法，毕竟现在是在教室里，他不得不郑重地介绍起来。
　　讲台下一阵哄笑……


第九章祖孙相见
　　终于二介绍完毕，苏晴也跟着班主任李老师回到了教师办公室。而高圆圆则开始了她第！次的教学。因为高圆圆是学法律，因此对于教法律这种东西很有感觉，丝毫没有不适应。
　　而听她课的同学每一个都非常认真。为什么呢？因为看一个美女讲课至少比看一个老教授强吧。不过对于风间来说，却完全没有这种想法，他只有一句台词要讲，就是圣约翰大学的明天是否还在呢？
　　就在高圆圆课上到一半的时候，忽然闯进来一个光头带着纹身的男人，身边跟着两个保镖。风间看到这个人的身影，脑袋嗡了一下，阿龙！他、他怎么也来了？
　　那跟在阿龙身边的两个保镖正是小黑跟小虎。
　　高圆圆望着阿龙，说道：「你干什么？这是学校，如果想闹事的话，请出去！」
　　「圆圆小姐？」
　　阿龙完全没有想到高圆圆居然是这个班级的老师，他愣了愣，随即脸上笑开了。高圆圆郑重地告诉阿龙：「请叫我高老师。」
　　「噢，老师好！」
　　阿龙缓缓地说道，「我不是来闹事的，我是来念书的。我办了入学的所有手续，从今以后我就是圣约翰大学法律系一班的学生了，至于我身边的这两位也是。」
　　「我肯定是在做梦！」
　　风间捏了捏自己的脸。
　　林雅馨拍了拍自己的额头。「我感觉我也在做梦。」
　　「黑社会？」
　　班级里有认识小黑跟小虎的。上一次风间在学校食堂将圣约翰大学里的老大级同学给痛扁了一顿时，有法律系一班的同学看过这两个人。他们均不免惊心，怎么黑社会也混到如此文明的学府当中了？
　　不过想一想也知道了，黑社会嘛，有谁敢不让他们入学啊？
　　高圆圆虽然纳闷，但也不好说什么，只是指了指教室后面的空位说道：「阿龙同学，你带着你的手下就坐在那儿吧！」
　　「是，大姐！」
　　阿龙一副吊儿郎当的样子。
　　「我是老师！」
　　高圆圆生气地说道。
　　「噢，对不起，对不起。高老师！」
　　阿龙缓缓地向座位走去，路过风间跟林雅馨的时候，一脸的笑意，说道：「小哥好久不见。哟，馨馨也在这儿啊。你们好。」
　　「龙哥好！」
　　风间心知黑社会自己还是惹不起的，不过，他发现阿龙看自己的眼神居然有点恭维的意思。当然了，阿龙在获知风间英勇地擒获了朱德喜这个大毒枭后，对风间的看法又有了改变。
　　后来又看到新闻，说整个盐帮都被瓦解了。
　　他就更加确定这个风间背后的实力果真强大，为了能更近一步了解风间这个人，他选择来学校陪读，正好嘛，也补一补法律方面的知识，也许不做黑社会的大哥，做一个生意人比较好呢。
　　圣约翰大学的明天一片黑暗。风间喃喃自语。
　　果真印证了风间的说法，阿龙的到来使得整个法律系一班处在黑暗的幽默当中。
　　比如选修艺术课的时候，一个女老师问道：「什么是美啊？」
　　阿龙立即举手抢答，「胸大就是美。」
　　那老师当场跑出了教室，辞去了圣约翰大学的工作。
　　再比如，阿龙一放学，整个学校的门口便被几辆车子堵住，一排小弟下车纷纷叫他老大辛苦，搞得所有的同学都紧张到不行。而风间等人走出来的时候，阿龙还带队替风间等人开路。
　　这种事情还差点上了新闻。幸好在高圆圆跟林雅馨的干涉下，没有引起太大的轰动。不过，法律系一班已经成为了整个圣约翰大学最有问题的班级。风间只觉得头晕，他多次跟张寒谈起这个事情，劝张寒还是换一个地方念书吧。
　　张寒却笑称：「很有意思啊，他们又都不是坏人。」
　　没有办法，风间只好继续过着这个地狱般的生活。当然，他也成为了圣约翰大学十大最不好惹的人物。他排第一位，第二位当然是我们的黑社会大哥了。为什么呢？
　　因为阿龙每次见到风间的时候，就左一句风哥，右一句风哥的，极尽拍马屁之能事。
　　那么第三位是谁？
　　是郑义！这小子跟阿龙打得火热，一起吃饭，一起玩，一起横逛整个校园。其它问题人物就不二列举了，比如小黑小虎、李翔、宗灵，北岛姐妹。这是一个问题的生物链，谁也不敢动弹半分，就连一向很嚣张的陈可顷都排不上名次。
　　见到阿龙，他也只能让路。
　　当然我们所说的只是问题学生而已，问题老师嘛，那就非高圆圆跟苏晴莫数了，从此圣约翰大学多了两个麻辣女教师的称呼。为什么？因为高圆圆可以让风间罚站，可以打他手板，可以让他没犯任何错误，只是因为说了几句话，就让他罚跑一百圈操场；而苏晴呢，很明显她的目标是郑义跟阿龙。每每看到郑义跟阿龙打得火热苏晴就很生气，虽然阿龙一口一个弟妹地叫着，不过，该出手的时候这个弟妹从来不手软。
　　为此在操场上转圈的就不止风间一个人了。
　　还有一点需要交待，那就是林雅馨，应该说，她才是十大问题学生之首。小黑小虎只要对其他漂亮的女同学吹了几个口哨，然后林雅馨便以自己高超的武技，左一个背摔，右一个侧踢。两个特种兵出身的黑社会高级保镖就鬼哭狼嚎的。
　　似乎整个班级一团乌烟瘴气。不过，风间却很忙，葛老太太要风间陪着她帮新落成的希望小学剪彩；李珊则是约风间谈演唱会的事情。好不容易熬到了周六，风间回家的时候……
　　一大清早，数辆名贵的跑车停在王臣极品小区大门口。
　　高圆圆跟林雅馨是非去不可的；北岛姐妹由于住得跟风间很近，所以风间的一切行动都在她们的掌握之中；郑义呢，早就想去风间的家里看看，不过苏晴却一直跟着他。
　　李珊也从风间的口中得知此一情况，于是早早就来到了这里。至于张寒嘛，那当然是风间邀请的了。阿龙也出现在其中，为什么呢？他不是跟郑义打得火热嘛，所以当然也少不了做一些保驾护行的工作。
　　就这样，上海虹桥机场的公路上，一辆辆豪华的跑车缓缓地向前行进。风间跟张寒坐在阿龙特意为他准备的房车内，两个人手拉着手，相视一笑。风间缓缓地说道：「寒寒，是不是有点闹大了啊？只是接个机，不用搞这么大的排场吧丨，」
　　「呵呵！」
　　张寒温柔地笑了笑说道，「谁叫你这么出名呢！」
　　「我只是一个普通人啊！」
　　「是啊，你是一个普通人，但你的那些朋友都不普通！好像就你的女友我很普通！有点跟你不相配呢。」
　　「哪里，我眼中的你就是最好的！」
　　「是吗？你呀，就是嘴甜！」
　　两个人正亲亲密密的，开着车子的阿龙忽然插话道：「风哥，如果你跟嫂子要KISS的话，我可以将驾驶座跟你们的座位隔开，然后挡上房车里所有的车窗玻璃。」
　　张寒一阵脸红，风间也尴尬地咳嗽了两声。
　　机场终于到了，在出口处，阿龙率领自己的兄弟拉起了硕大的横幅，上面写着欢迎风老先生回国。风间早早便等候在那里，飞机已经落地了，还有几分钟就能见到传说中的爷爷了。
　　自己的爷爷究竟长得什么样呢？按理说已经七老八十了吧？应该是一身的休闲打扮，身边跟着一个美女保姆；或者弯着背；或者弓腰，手里拿着拐杖。嗯，一定是这样的。
　　唉，老爹啊，我又不认识爷爷，你怎么让我接机呢？
　　风间一边想着，一边看着出口处走出的人群，直到最后一个人走出来，风间也没有见到所谓的爷爷。他心里有些着急，不觉想着是不是自己搞错了飞机的时间啊？不得已的情况下，他只有再次打电话跟自己的老子确认。
　　风间的老爸喝得迷迷糊糊的，说话也含糊不清。
　　这时从机场中走出来两个身穿风衣，带着墨镜，彷佛保镖一般的人物。他们身后站着一个高大的男人。那男人一身黑色的风衣，身穿着皮衣，眼上戴着墨镜，头发油光闪亮的。
　　那男人手里提着一个箱子，走起路来掷地有声。
　　「哪一个是小间啊？」
　　那男人径直向风间这边走了过来，说出的话虽然有点老气，但却很有威严。风间皱了皱眉头，缓缓上前两步说道：「你好，我就是风间。你是爷爷的管家？」
　　啪！一个巴掌打在风间的头上。
　　阿龙想这个家伙居然敢动自己的风哥，简直岂有此理，就算是老爷爷的保镖也太过分吧。他跟小黑小虎使了一个眼色，小黑小虎猛然间向那个男人扑去，想将他擒下。那男人藏在眼镜下的目光露出一丝精锐，一个漂亮的闪身退后一步，紧接着一个飞踢，一个侧踹，那两个号称是特种兵的家伙纷纷摔倒在地上，发出痛苦的哀嚎声。「好，好厉害！」
　　高圆圆跟林雅馨同时惊声。她们都是武技的高手，对于那个男人的反应速度惊叹不已，就凭那种身手，对付她们姐妹简直是轻松至极啊，那个男人是人吗？
　　「你们两个废物！」
　　阿龙脸红一下白一下的。风间却愣住，不解地说：「你打我做什么啊！」
　　「小兔崽子，居然连你爷爷我都不认识，不打你打谁？」
　　那男人缓缓摘掉自己的墨镜，露出一张苍老的脸，不过怎么看也没有七老八十啊。风间不解地问道：「你是我爷爷？我爷爷可没有你年轻，他至少也有七、八十岁了吧！」
　　「小子，你给我看清楚了 ！」
　　那男人一把将风间提了起来，放在自己的眼前。风间有些心闷，连连叫道：「放我、放我下来，我喘不过气来了啦丨，」
　　「唉！」
　　那男人摇了摇头。「我们风氏家族的子孙怎么都这么废物呢？」
　　「你真的是我的爷爷？」
　　被放下来的风间仍然不敢相信。不过他不相信也是情有可原的，就连阿龙等人也不相信，一个七老八十的老家伙能有那么漂亮的身手跟那么年轻的外貌。「爸，您回来了啊！」
　　一个女人声音响起，正是风间的母亲。风间怎么也没有想到自己的妈妈居然来了，他不解地问道：「妈，您不是没时间吗？」
　　风间的娘笑了笑道：「再忙也要来接你爷爷啊！」
　　「哟，是小纳啊！」
　　那男人重新戴上墨镜说道，「我那个不争气的儿子呢？是不是还泡在酒精里？」
　　「爸爸！你怎么可以这么说你儿子呢？」
　　风间的老爹也出现了。
　　风间这时生气说道：「你们不是说没有时间吗？怎么又都来了！」
　　「小子，我就是怕你不相信这个爷爷的真伪才来的。」
　　风间的老子晃晃悠悠地走到那男人的面前，说道：「老爸啊，你也真是的，这么一大把的年纪了，还这么新潮做什么啊？您这个打扮，我还以为是黑社会呢。」
　　「放屁，你老子我就是这身打扮！」
　　男人说得虽然严厉，不过却带着一股慈祥。
　　他望了一眼风间说道：「这就是你们夫妻的儿子，小间？唉，怎么体格这么弱啊？噢，跟在他身边的这些人都是谁啊？谁来帮我介绍一下啊！」
　　「爷爷好，我是风间的……」
　　林雅馨刚想说什么，却被风间打断了 ，他说道：「她叫林雅馨，是我的朋友；她叫高圆圆，也是我的朋友；他是阿龙，是我的朋友；他是郑义是我的同学，她是郑义的女朋友苏晴。她们是我的学生一个叫北岛真希，一个叫北岛友理。这个呢，是您未来的孙媳妇，她叫张寒。」
　　「噢？」
　　男人对别人倒没有在意，但对张寒却多看了两眼，然后摇了摇头。
　　「爷爷，为了给您老人家接风，我们订了最高级的酒店。累了吧！」
　　阿龙笑呵呵地说道。风间这小子的势力果然很大，从他爷爷的身手来看，这老家伙也不简单啊。
　　「噢，好，走吧！」
　　风间的爷爷打了一个响指，缓缓地说，「很感谢你们这帮朋友来接我。不过，你们不用叫我爷爷，叫云哥就好！」
　　「云哥？」
　　风间惊呼道。
　　「你这个小兔崽子，虽然体格很弱，不过居然有这么一群厉害的朋友。怎么？叫我云哥你有什么困难吗？不过，你应该比你那个没用的老爸强吧？走吧，跟云哥我坐一辆车子。」
　　说着云哥提起风间的衣领就往前跑。
　　多么强悍的老男人，所有来接机的风间口中所谓的朋友都发出这样的感叹。忽然那云哥又折了回来，一把将张寒也抓了起来，风间不禁火了：「爷，云哥！你在干什么啊？人家可是一个小女孩，你就不能温柔一点啊！」
　　「做我风间的孙媳妇，绝对不能文静。」
　　说着云哥左手提着风间，右手拉着张寒迅速地向前走去。
　　林雅馨跟高圆圆对望了一眼，叹了口气。这老人果真厉害啊，怎么看都不像是好人。两个人都不免有一点紧张，以前她们都对风间拳打脚踢的，不知道这位老人会怎么想。万一对付起自己，那还真的不好办啊！
　　「叔叔，您老爸怎么是这样的人物啊？」
　　郑义跟风间的父母很熟悉，不觉问了一句。
　　「小义啊！」
　　风间的老爸晕晕糊糊地说道，「你了解了吧，为什么叔叔我总是泡到酒精里，你有一个这样的老爸，你就会明白了。」
　　说着他拉着自己的老婆紧紧地跟在身后。
　　「我有这样的老爸，我一定幸福死！」
　　郑义喃喃地说道，「真他妈的太帅了！」


第十章另一个魔鬼
　　风间与张寒被云哥带到了车里，那辆车子便是阿龙为风间准备的房车。云哥坐在最中间，而风间跟张寒位列在他的左右。云哥先是上下仔细地打量着风间，然后又把目光注视到张寒的身上。
　　「你叫张寒？」
　　云哥说。
　　「嗯！」
　　张寒看着这个男人总觉得有些害怕，虽然说这段时间里，有阿龙那个黑社会老大在，让张寒多少算是了解黑社会。不过，对于风间这个爷爷，张寒总是有一些害怕。
　　「别紧张，女娃！」
　　云哥笑呵呵地说道，「既然你是我孙子的女友，也就是我云哥的朋友了。以后有什么事情尽管提云哥的名字，云哥虽然在海外打拼多年，不过在上海还是有一点势力的。」
　　「爷爷，你怎么会这么说！」
　　风间无奈地摇了摇头，这就是自己的爷爷，一个比黑社会还黑社会的老人家嘛。苍天啊，有一个酒鬼老爹已经够悲惨的了，难道我们风家族就没有一个正常人了吗？
　　车子开动了，一号人马杀奔往上海最豪华的酒店。
　　那里的二十六层已经被包下了。云哥潇潇洒洒地，丝毫不客气地走在最前面。风间跟张寒伴随在他的左右，风间的父母跟在后面，他们热情地跟风间的朋友聊着天，林雅馨为了跟风间的双亲打好关系，那个亲热的模样，高圆圆看的很不爽。小妹啊，你……
　　不但是林雅馨，就连北岛姐妹也用跟风间学来的国语跟风间的双亲交谈，相处的很融洽。阿龙跟小黑小虎鞍前马后地为众人服务，郑义跟苏晴则是走到最后面，苏晴不解地问道：「阿义，这就是风间的爷爷？」
　　「是啊！」
　　「太有个性了吧！」
　　「我也是第一次看到，可能风风那小子也是第一次！」
　　「他究竟是一个什么样的人物啊？」
　　苏晴疑惑地问道。
　　郑义摇了摇头说道：「那是一个传说中的人物。听叔叔说，这个云哥有很多传奇的人生呢。」
　　走进了宴会大厅，说是宴会也只是风间一家的家宴罢了。云哥坐在主上，风间跟张寒始终陪在他左右，然后是风间的父母，接着是高圆圆姐妹，再来是北岛姐妹跟郑义、苏晴，阿龙跟小黑小虎坐在云哥的对面。
　　「那个，那个你叫阿龙吧？」
　　云哥一指阿龙。
　　「啊！」
　　阿龙缓缓站起：「爷爷好，嘿嘿，爷爷好！」
　　「听小间说，你是道上混的？」
　　「啊……嘿嘿……」
　　阿龙尴尬地笑了笑。
　　云哥笑呵呵地说道：「我听说过你。我在上海也有一点小势力，而且好像跟你的帮派也起过几次小小的冲突，不过你既然是我孙子的朋友，那么一切就算了吧！今天不谈别的，我们喝酒！」
　　「嗯，那都是误会！」
　　阿龙说道，「云哥是混那里的啊？」
　　「我嘛！」
　　云哥缓缓地说道，「在国外有一个叫红旗的组织，你听过吧？」
　　「红旗？」
　　阿龙为之一震，红旗他怎么可能没有听过呢，那可是国外一个神秘的组织。据说那个组织的首脑人物很强悍，曾经只身一人潜入当地黑帮，一个人干掉了1百个帮众，因为那个黑帮中有人强奸在国外留学的学生。
　　在国外听到红旗这个名字，没有不震惊的，而且出境的国人一旦受到什么威胁，只要打上红旗的旗号，那么他到哪里都不会受到任何的威胁。难道说，难道说这个云哥就是红旗的大头目？
　　一定是，一定是，否则自己手下小黑小虎都是受过专业训练的，怎么可能一下子就被放倒。他娘的，幸亏自己没有帮朱德喜那个家伙对付风间，这小子果真背后有靠山啊！
　　「听过，听过！」
　　阿龙的声音有些颤抖。
　　「浮云，那些都是浮云，呵呵！」
　　云哥笑呵呵地说。
　　风间皱了皱眉头，这不是我的台词吗？不过，那个红旗到底是什么样的组织啊？
　　风间搞不懂，也懒得想。云哥继续说道：「阿龙兄弟，我们喝酒吧！」
　　「好，好！」
　　阿龙笑道，「能陪云哥喝酒是我阿龙的荣幸！」
　　「爽快！服务生！」
　　云哥打了一个响指。「给我三瓶伏特加！」
　　「伏特加？」
　　阿龙彷佛坠入了无底深渊一般，别忘了，他那次跟风间打赌的时候喝的就是这玩意，结果差点挂掉。这个云哥也喜欢这玩意，难道风间那小子是受了他的遗传，才会那么强吗？
　　服务生端上了伏特加，云哥忽然露了一手，他的手如风一般地扫过那三瓶酒，紧接着那三瓶酒均被打了开来。云哥亲自站了起来，缓缓地说：「女士嘛，就免了。这等烈酒适合真正的男人。来，阿龙兄弟，我们一人一瓶，剩下的让小间他们三个分了！」
　　「……」
　　阿龙身上的汗腾的一下子冒了出来。
　　「爷爷，我不会喝酒！」
　　「做我云哥的孙子怎么可能不会喝酒呢！」
　　云哥二话不说给风间倒了一杯伏特加，看了看郑义，缓缓地说：「你就是郑义吧？听那个不争气的酒鬼儿子经常提起你，你也来一小杯吧！」
　　「爷爷，他不会喝酒！」
　　苏晴慌忙想替郑义开脱。
　　「不会喝酒的男人还算一个男人吗？」
　　云哥白了苏晴一眼。郑义冷汗直冒，被云哥这么一说，他是陷入到了尴尬的地步中。不过，风间的老爸却站了起来，端起郑义的杯子一饮而尽，紧接着又将风间的杯子端了起来，又一 口干了。
　　「你小子在干什么？」
　　云哥把眼一瞪。
　　「老爸，小孩子怎么可以喝这么烈的酒呢！」
　　说着风间的老爹抢过剩下的半瓶子酒说道：「上次您回来的时候，我们就打过赌，我练了这么久的酒今天绝对不能败给你！」
　　「有种！」
　　云哥拿了一瓶伏特加嘴对嘴地干了。
　　厉害，强悍，这是阿龙的惊讶。怪不得风间能干掉一瓶半伏特加什么事都没有，他爷爷也不是一般的人啊。怎么办啊？今天不喝的话，自己这黑社会老大的面子要摆哪里啊？
　　他用颤抖的双臂拿起了酒，皱着皱头。算了，出来混迟早要还的。他奶奶的，喝死了也不能输半分。阿龙拎着那一瓶伏特加往自己的嘴里倒，结果大半瓶还没有下肚，他便摔倒在桌子下。
　　小黑小虎慌乱地将他送进了医院，进行洗胃治疗。
　　扫兴！云哥吐了一 口酒气，忽然望向了北岛姐妹，感觉很眼熟，不觉问道：「你们是不是北岛村的女儿啊？」
　　「呀，爷爷认识真希的父亲大人？」
　　北岛真希惊讶地说。
　　「噢，那当然！」
　　云哥说道，「前些日子我们还一起喝酒来着，结果呢，那小子至今还在医院里待着呢。没有想到，你们居然认识我的孙子，嗯，不错，不错！这两个是谁？刚刚介绍我也有点记不太清了。」
　　「爷爷，我叫林雅馨，是、是风间的好朋友！」
　　本来林雅馨想说是风间的女朋友来着，不过，眼前这个云哥让她大气都不敢出一声，以往的搞怪念头都全体沉默了，她的回答不禁也严肃了起来。
　　「林雅馨？」
　　云哥想了想说道，「知道了，林海的女儿吧！那个高圆圆应该是高震天的女儿是吧！嗯，没有想到我的孙子居然跟他们的子女成了好朋友。这个穷小子也算是不错了。」
　　「你认识我们的父母？」
　　高圆圆一惊。
　　「当然！」
　　云哥说道，「别忘记了，你们父母在国外的生意都是由我云哥来保护的。明白吗？」
　　高圆圆两姐妹低下了头，心里均在想着，本来以为风间就是一个穷小子，没想到居然有这么一个厉害的爷爷。原来这小子也出身名门啊！风间则在想，哈哈，解放了，解放了，看你们谁还欺负我。
　　「爸，你这次回来要待多久？」
　　风间的老子问了一句。
　　「小子，你是不是不愿意看到你老爸我啊！」
　　云哥很生气，缓缓地说道，「我这次回来就不走了。一是在国外的生活有点厌倦，另外，我要培养我这个孙子，让他成为一个真正的男人！」
　　「您说的不是真的吧！」
　　风间的老子说道，「爸，你本身就是黑社会，难道你想让您的孙子变成跟你一样的人？让他成为一个正常的人吧！」
　　「放屁！」
　　云哥大怒。「难道让他跟你一样？堕落一生吗？」
　　「爸！」
　　风间的母亲忽然说道，「我觉得还是让风间自己去完成他的人生比较好，毕竟您以前也说过……」
　　「小纳！」
　　云哥说道，「你就甘心你的老公是个废材吗？难道不希望你的儿子有出息一点？」
　　「这个……」
　　风间的母亲低下了头。
　　风间跟张寒对望了一眼，搞不懂他们在说什么。这时候云哥忽然一把将风间拎了起来，他缓缓地对众人说道：「我跟我孙子有点事情要说，你们先等一会儿。」
　　说罢，他拎着风间缓缓走出了宴会大厅。
　　众人均是各自无奈样。
　　被爷爷带出宴会大厅的风间有些喘不上气来，云哥把他带到另一个房间内，扔到了地上，静静地打量着风间缓缓地说道：「小子，把衣服给我脱了 ！」
　　「脱衣服？」
　　风间有诧异！
　　「少废话，快点！」
　　云哥吼了一句。风间虽然不知道他要做什么，但还是将衣服脱了，只剩下一件小内裤。云哥仔细打量着风间的身体，摇了摇头，忽然说道：「你的魔鬼徽章呢？」
　　「魔鬼徽章？」
　　「对，就是我们风家特有的标志，你老子其实也有。不过，他的魔鬼徽章在一次事故中被抹除，所以他才会成为现在这样一个废物。你的不会也被抹除了吧？在你出生的时候，我记得那魔鬼徽章是在你的肩膀啊。」
　　「在这里！」
　　风间脱掉了小内裤，将屁股呈现在云哥的面前。
　　云哥皱了皱眉头，缓缓地说：「怎么搞到这里来了？一般来说，魔鬼徽章是不会轻易移动的啊！」
　　「这个嘛！」
　　风间想解释一下，不过，他却发现一百万那个家伙居然从自己的身体里闪现出来，并且以微弱的，只有他能听到的声音说道：「主人啊，这就是你的爷爷啊！好有个性的一个老男人噢！哈哈，来，让噜噜去给他一个巴掌！」
　　「你敢，那是我爷爷！」
　　「嘿嘿，反正他又看不到我，噜噜去也！」
　　说罢一百万挥舞着小叉子冲到云哥的面前，伸出自己那如猪手般的爪子，就要打云哥巴掌。忽然云哥一把将噜噜握在手心里，冷笑道：「小魔鬼，居然敢在本太岁头上动土 ，你不想活了是吧？」
　　「爷爷你？」
　　风间惊讶地说不出话来。「你，你怎么能看得到噜噜？」
　　「噢，这个魔鬼叫噜噜？」
　　云哥摇了摇头。「力量差得要死啊！难怪你这么久都没有弄出很大的动静来，唉。我们风氏家族的魔鬼个个是极品，没想到到你这一代居然弄出这么白痴的一个家伙。」
　　「不许侮辱魔鬼！」
　　一百万很不高兴，这不是挑战魔鬼的权威嘛！
　　「侮辱你，你能把我怎么样？」
　　「有种你放开噜噜，看噜噜怎么收拾你！」
　　「呵呵！有意思！」
　　云哥松开了噜噜，缓缓地说道，「来，让云哥看看你都有什么力量！」
　　奥义——游走在天地之间的火精灵啊，请聆听噜噜的诉说，给予火系魔法的攻击，放！随着噜噜的吟唱跟他手中小叉子的挥舞，只见一排火焰猛然间向云哥攻了过去。
　　「不许伤害我爷爷！」
　　风间有些吃惊。
　　「哈啾！」
　　云哥打了一个喷嚏。不过，正是由于这个喷嚏，那原本向他攻到的火焰一下子倒卷向噜噜而去。噜噜也是一惊，好厉害啊。他再次挥舞着自己的小叉子将自己置身于一个空间当中，但他的四周却被火包围着。
　　「怎么样，小魔鬼，还来吗？」
　　云哥笑呵呵地说。
　　「哼，难道噜噜会怕你！」
　　一百万很不服气地说道。
　　云哥哈哈笑道：「好，那就让你变成一只烤乳猪好了。火上如果浇上纯度百分之九十二的伏特加那该是什么样的效果呢？我喷！」
　　说着从云哥的嘴里喷出他刚刚喝下的那一瓶伏特加，剎那间噜噜的隔离空间外的火势大了起来，而噜噜施展空间魔法也快要挺不住。噜噜双眼圆瞪，心里暗暗较劲。
　　怎么说自己也是一个大魔鬼啊，居然，居然被一个人类给弄成这个样子，真、真不爽。不行，噜噜不能败，噜噜一定要战胜这个男人。想着噜噜大吼一声叫道：「爷爷，住手吧！噜噜投降！」
　　「……」
　　风间忽然兴奋地叫了起来说道，「那个大魔鬼啊，你也有怕的时候，哈哈！」
　　「你笑什么笑！」
　　噜噜白了风间一眼。云哥忽然一挥手，一排闪亮的小星星飞向噜噜，剎那间他身上包裹的火焰顿时消失了。风间猛然间冲到自己的爷爷面前，抱着他的腿说道：「爷爷，这是什么法术啊？我想学。您不知道我拥有这个大魔鬼之后过着多么悲惨的生活啊！」
　　「你呀，真弱！」
　　云哥说道，「你要知道，魔鬼是你的仆人，你是魔鬼的主人。主人怎么可以被仆人耍呢？你要变得强大，就像爷爷一样。住在爷爷身体里的那个魔鬼，不是早就被爷爷驯服了嘛！」
　　「？」
　　风间迷惑地说道，「爷爷的身体里也有一只魔鬼？」
　　「当然！」
　　云哥点了点头。
　　「在哪儿？在哪儿？」
　　噜噜似乎比风间还兴奋。云哥忽然伸手一指，一个比噜噜大一号的魔鬼闪现出来。他基本上跟噜噜没有啥区别，唯一不同的是，噜噜使用小叉子，这个魔鬼使用的却是一个魔法棒。
　　两个魔鬼相见，谁也没有发出任何声音，时间彷佛静止在那一刻。不过，无论是风间还是云哥都可以感觉到这两个魔鬼眼神里的杀气。对，是杀气。那是强者才有可能发出来的杀气。
　　魔鬼嘛，不像天使那样，见到同类会很亲近，不会有唯我独尊的想法。
　　难道一场魔与魔的大战要爆发了吗？风间有些紧张，也不知道这两个魔鬼打斗起来会是什么样？完蛋了，如果他们真的打起来的话，可能整座大厦都不会剩下半分。
　　「爷爷，快制止他们！」
　　「随他们吧，这是魔与魔之间的斗争，就让他们打得痛快淋漓一些吧！」
　　「可是……」
　　「少废话！你小子给我看着点！」
　　云哥吼了一声。噜噜向另一只魔鬼靠近，他高举着自己的小叉子，另一只魔鬼也缓缓向噜噜靠近，两个近到一尺的距离，眼神中闪烁着劳里啪啦的声音。
　　忽然噜噜动手了，而就在这一剎那，另一只魔鬼也动手了。
　　两个魔鬼的拳头分别击到了对方的身上，但并有发生什么恐怖的事情。紧接着两个魔鬼居然抱在一起，发出痛哭流涕的声音。风间跟云哥很纳闷。只听见噜噜话语悲凉地说道：「见到亲人了！」
　　「是啊，见到亲人了！来抱抱！」
　　「……」
　　云哥跟风间的额头上冒出了一滴汗。
　　「你叫噜噜吧？」
　　「你呢？」
　　「我叫嘟嘟！」
　　「初次见面请多多关照！」
　　「彼此彼此，好说好说！」
　　望着两个魔鬼如此和气，像是聊天般的话语，风间跟云哥的脸都挂不住了。他们果真是爷孙俩，都冲到两个魔鬼的身边，怜着魔鬼把他们扔到了自己的身体里……


第十一章一样的命运
　　云哥望着风间，风间也望着云哥。
　　两个人站在那里，似乎在回忆着什么，过了一会，云哥缓缓地道：「小间啊，我们回去吧！你父母肯定等得着急了，事情以后我再跟你说。」
　　「噢，好的！」
　　说着风间便想往外走。
　　「嗯，你是不是考虑穿个衣服什么的！宴会大厅里可都是女孩子。对了，那些女孩子跟都你是什么样的关系？比如你那个女友张寒呀、北岛姐妹啊、那个高圆圆、林雅馨的！」
　　「朋友啦！」
　　「你这小子给我老实交待，有没有跟那些女娃发生什么不正常的关系？」
　　「这个……」
　　风间脸红了一下。「嘿嘿，如果没有发生关系的话，你爷爷我啊，至今都还没有为你找个后奶奶呢。嗯，那几个女娃除了张寒以外，似乎我都可以追求噢！」
　　云哥突然露出一副色瞇瞇的眼神，让风间看着心寒，这、这是老男人吗？不觉咳嗽了两声说道：「爷爷，你可千万不要打她们的主意噢！」
　　「为什么？」
　　「你的年纪不适合啊！」
　　「在爱情面前，年纪不是问题吧！」
　　云哥嘿嘿地笑道，「爷爷我啊，对女孩总有1种特别的感觉呢。当然，我孙子的女人我是不会动的啦，至于其它的嘛，嘿嘿，想想都想流口水呢！」
　　「色狼！」
　　风间吼道，「您最好谁都不要动，否则我跟你断绝关系！」
　　「靠，居然威胁你家爷爷，找死啊！」
　　「爷爷，她们都跟我发生过不正常的关系了，你就放过她们吧！」
　　「果真？」
　　「当然！」
　　「噢，那限你三个月内，给我弄出一个重孙子来！」
　　云哥说罢，头也不回地走了。三个月？弄出一个重孙子来？这有可能吗？浮云啊，都是浮云。上梁不正，我这个下梁的命运可想而知了。
　　风间穿好了衣服，紧紧地跟随在云哥的身后，回到了宴会大厅。众人也都等急了，云哥宣布散席，众人也就陪伴在云哥的身边护送他到了酒店的门口。
　　「你们先回去吧！」
　　云哥说，「我今天就住酒店，明天再搬到你们家住。」
　　「爸，你都到家了，怎么可以住酒店呢！」
　　风间的母亲劝道。
　　「小纳！爸爸我还有些事情要办，你们先回去吧！」
　　云哥很坚决。风间的母亲还想说些什么，却被风间的父亲打断道：「老婆，你为他操什么心啊？管他呢，我们回家，他玩累了自己会回去的。还有，风间的朋友们，你们也都回去吧，明天来我家，我亲自下厨房做饭给大家吃！叔叔我的手艺啊，可是不错的呢！」
　　「……」
　　风间插了一句。「老爸，你那也叫厨艺？大杂烩还差不多，唯一会做的就是蛋炒饭，结果还总是弄成黑浆糊！」
　　哈哈！高圆圆姐妹以及北岛姐妹都发出一阵笑声，张寒也笑了笑。不过，风间的老爸似乎对张寒这个未来的儿媳妇很中意，他缓缓地说道：「小寒，要不你今天就住我家好了，正好陪你阿姨聊聊天。」
　　「嗯，这样，好啊！」
　　张寒点了点头。风间的母亲立即拉起了张寒的手，就像对待自己的女儿一样。林雅馨忽然说道：「阿姨我也想睡你家！好不好呀？」
　　「好好好！」
　　风间的妈咪很开心地笑着。
　　「我正好也没有什么事情，也想去看看！」
　　高圆圆咳嗽了两声。
　　北岛姐妹更是当仁不让地说道：「阿姨的家是什么样子呢？我们也想去看看。」
　　「都来，都来！」
　　「我们也去吧，怎么少得了我们呢！」
　　郑义笑哈哈地说道，忽然他的耳朵被苏晴拧了起来，苏晴说道：「人家家庭聚会你凑什么热闹？给我乖乖回家。不过，阿义，你家是什么样子，我也想去看看噢！」
　　「我家？你什么意思？你不会是想见我的父母吧？」
　　「嗯！」
　　「不行！」
　　郑义立即反驳道，「我还没有玩够呢……」
　　「就知道你是如此的花心！」
　　苏晴怒道，「看来，我今天还真有必要去你家一趟呢。阿义，你说给我们的宝宝取个什么名字好呢？叫郑贝贝，郑天天……」
　　「宝宝？」
　　眼见苏晴摸着自己的肚子。
　　郑义只觉天昏地暗，呆呆地说道：「你、你是什么意思？」
　　「笨蛋啊，白痴！」
　　风间笑疯了说道：「你要当爹了 ！」
　　「我不要！」
　　郑义哭爹喊娘地叫道。
　　「那可由不得你噢，难道你想不负责？」
　　苏晴笑呵呵地道，「所以呀，我是不是该见见你的父母呢？老公你以后要更努力噢，要努力为孩子赚奶粉钱呢。」
　　「打掉吧！」
　　郑义低声低气地说道。
　　「你敢！」
　　云哥忽然插了句话说道，「告诉你，小义子。你给我记住了，男人就应该有责任感，你要是敢打掉这个孩子的话，我就宰了你。」
　　「……」
　　「限你三个月的时间，立即跟苏晴举行婚礼。你爸爸妈妈我也认识，这门婚事我就做主了 ，相信他们不会反对的！」
　　云哥呵呵地笑道。郑义满脑门的汗，苏晴却笑得很开心。
　　嗯，这个干儿子我是认定了！风间缓缓地冲到苏晴的面前，摸了摸她的肚子。张寒也笑称这个干妈我也要当。高圆圆姐妹以及北岛姐妹自然不甘示弱，弄得苏晴娇笑不断。
　　唯有郑义差点跪倒在地上，唱北风那个吹……
　　这一群人热热闹闹地离开了。云哥目送着他们，开心地笑了起来，不过随即却愁上眉梢。他悄悄地走进酒店房间，躺在床上休息了一会，然后又走出了酒店。他在上海的街道上闲逛，最后找了一个无人的地方。
　　嗯，这里比较好，不会被人发现。
　　云哥如此的想着，忽然手臂一挥，一排闪闪的小星星闪现出来，那星星闪过后却变化出一件非常具有杀伤力的武器。那么我们的云哥会去做什么呢？
　　「唉，上海的卫生环境啊，真是太差了！」
　　云哥手里拿着扫把，一遍一遍地打扫着这条黑暗小巷子里的尘土……
　　「爷爷！你、你这是干什么啊？」
　　「谁？」
　　云哥立即警觉起来，端起了扫把像是拿冲锋枪一样威武。风间闪现出来，看着爷爷这身打扮，难道说，难道说爷爷也有大半夜扫街的习惯吗？云哥见是风间，立即搔了搔头说道：「我看这个城市的环境太差了，想为它做个贡献嘛。不要对别人说噢！」
　　「你少骗人！」
　　风间彷佛感觉到了什么一样，忽然笑破肚皮般地说道：「爷爷啊，你是不是跟你身体里的那个魔鬼做了交易啊？」
　　「你怎么知道？」
　　云哥皱了皱眉头。
　　「唉！」
　　风间的手里也拿着一枝扫把气愤地说道，「很明显，我也是啊！」
　　呜呜呜，悲惨啊！爷孙俩个竟然抱在一起。风间一边流泪一边说道：「爷爷，你知道我过的是什么样的生活吗？就是因为有一个大魔鬼在身边，我不但要扫街，还要去女厕所被人扔铅球，还要进女浴池……」
　　「爷爷了解，爷爷都了解！」
　　云哥悲泣地说道，「这还不算什么！那一年的春天，在一个夜幕降临的晚上，你爷爷我居然玩起了裸奔。我这光辉形象全毁了啊，所以，至今爷爷都是戴墨镜生活的。」
　　「爷爷，我们都是被魔鬼压榨的男人啊！」
　　风间缓缓地道。
　　「没错。云哥我觉得，与其说是魔鬼还不如说是吸血鬼，非要把我们吸干了才好的。」
　　「嘿嘿！」
　　住在云哥身体里的魔鬼嘟嘟忽然闪现出来，说道：「主人呀，你可不能这样说嘟嘟噢！是嘟嘟帮你打下国外的江山，让你成为世人敬仰的老大，也是嘟嘟让你体会了那么多不可思议的事情。你应该感激嘟嘟才对阿！」
　　「感激个屁啊，哪个老大没事出来扫大街的？」
　　云哥白了嘟嘟一眼。
　　「你们魔鬼怎么能体会我们人类的心情呢！」
　　风间接道，「尤其是那个一百万，根本是个大水货。」
　　「主人背地里说噜噜的坏话，可是十分不道德的行为！」
　　噜噜说道，「你要知道，噜噜带给你多么美好的回忆，像男人跟女人之间缠绵的情景、跳下悬崖没有摔死，或是成为一个舞蹈家……」
　　「魔鬼都是这样的论调吗？」
　　风间跟云哥对望了一眼，随即压抑在心底的那份凄凉爆发出来了。风间吼道：「噜噜，你给我去墙角罚站去！否则，别想我以后再跟你做交易！」
　　「嘟嘟，你也给我罚站去！否则以后别想跟我签订什么契约！」」「懒得理你们！」
　　噜噜笑嘻嘻地对嘟嘟说道，「走吧，哥儿们！我们去大街上转转，看看美女、泡泡妞、玩玩灵异事件也是不错的噢！另外，你既然来这到这个地方，怎么说噜噜也是地主啊，哥儿们请你去三温暖按个摩之类的！」
　　「……」
　　风间跟云哥一屁股坐到了地上，云哥更是拿出香烟点燃抽了一 口说道：「小间，你怎么出现在这？」
　　「噢！是爸爸叫我来看看你的！」
　　风间继续道，「爸爸说，您有什么事情要跟我说，但我在酒店找不到你，就跟噜噜做了一个交易，结果以扫大街偿还！所以就找到您了 ！」
　　「嗯！」
　　云哥吸了口烟说道，「你知道魔鬼徽章的起源吗？」
　　「听爸爸说过一点！」
　　「魔鬼徽章只是魔王为了统治地球弄出来的一个中间站罢了。但没有想到的是中间站关闭了，魔王也死在地球上。不过他不甘心，在临死的时候选择了我们风家作为自己重生的地方，所以我们家世世代代传下来了魔鬼徽章的事情。」
　　「原来是这样！」
　　「魔王的身体也就这样一代一代传下来了！」
　　云哥继续说道，「不过，经过这么180多代，他本身的力量却一点一点地减弱，所以才透过跟我们做交易来提升自己的力量，所谓的力量也就是交易后我们产生的怨念罢了！」
　　「那，那交易后我们没有怨念，他们的力量是不是就不再提升了？」
　　「是不会再提升，可是，我们也会因此而灭亡啊！」
　　「啊，那么说！我们非得跟魔鬼做交易不可了？」
　　「是的！」
　　云哥继续说道：「小间，我这次回来就是为了这件事情。其实说你那个酒鬼老爸是废物，是完全不对的。他是我们风氏家族唯二个将魔鬼剔除的人。」
　　「啊！」
　　「至于原因嘛，他可能没有跟你说过，或者他连拥有一个最为强大的魔鬼仆人也没有跟你说吧！」
　　「最强大的魔鬼仆人？」
　　「是啊！不过那个魔鬼却被人家干掉了！至于干掉魔鬼的那个人不是别人，正是你的酒鬼老爹！」
　　「为什么？」
　　「那只是一个过失而已！」
　　云哥继续说道：「你父亲也跟我们一样必须跟魔鬼做交易才可以存活。呵呵，你不知道的是，你父亲也是一个响当当的人物。因为魔鬼力量的强大，所以你父亲的力量也强横至极，他那个时候是可以看到非人生物的存在。为了保护地球不被外力侵略，他带着大魔鬼跟那些非人高智能生物进行惊心动魄的斗争，最后非人高智能生物全部灭亡，代价则是魔鬼的死亡。」
　　风间有一点迷糊。
　　云哥继续说道：「我知道你现在很迷惑，为什么说你父亲是唯二个剔除魔鬼的人吧？其实所谓的剔除，实际上就是改变契约的一种方式。你也知道我们虽然跟魔鬼是主仆关系，但是基本上都是魔鬼是主，我们是仆！但，那个恐怖的大魔鬼却是任由你父亲的摆布。」
　　「原来是这样婀！」
　　「是啊，就算是为了维持大魔鬼的存在，必须做交易，你父亲仍旧占了领导权，也就是说，他想做什么就算跟魔鬼交易了。这么多年了，你爷爷我一直想从你老爸嘴里探听到这个秘密，可是那个家伙居然连他老子都不说！」
　　「也就是说，一旦转换成那种形式的契约，我们的春天就来到了？」
　　「嗯嗯！」
　　云哥连连地点着头。风间心中露出了一丝希望，如果真是那样的话，那么自己就可以利用噜噜为自己创造一定的财富啦，哈哈！光是想想都开心啊，可是，那种办法父亲连爷爷都没有说，他会告诉自己吗？


第十二章大结局
　　云哥似乎想着什么，忽然说道：「其实想知道你父亲的秘密，还是有另一个办法的！这也是我此次回来的目的。」
　　「什么办法？」
　　风间立即问道。
　　「前一段时间，你爷爷我身体里的那个魔鬼居然说起了梦话，让我洞察到了一个秘密，那就是在这个世界上还留着两块石头。」
　　「爷爷，你是说时光解咒石跟寒冰石吗？」
　　「咦，你怎么知道？」
　　云哥睁大了眼。风间无奈地耸了耸肩，然后把他怎么样掉落悬崖，噜噜怎么样保护自己，又是怎么找到了一个秘密的山洞，又是怎么获得时光解咒石的事情说了一遍。
　　「时光解咒石的力量被噜噜给吞了？」
　　云哥神情很激动！
　　「嗯，看来没戏唱了！」
　　「不不不！」
　　云哥连连摆手说道，「小间啊，你知道这代表什么吗？」
　　「怎么？」
　　风间不解地问道。
　　云哥缓缓地说：「那就代表我们身上的这两只魔鬼再也回不到魔界了，也就是说，魔界的大门再也打不开了 ，那么地球被魔鬼统治的危险就解除了。另外，时光解咒石的发现就代表着确实有它的存在，那么找到寒冰石后我们就可以翻身了 ！」
　　「为什么？」
　　「因为寒冰石是魔界最高领导者的象征，虽然力量不大，但对魔鬼来说却有一种诅咒。任何魔鬼都想获得那种东西，一旦成功融合了那块石头，任何魔鬼都要俯首称臣的。」
　　「噢，原来是这样！」
　　「你不激动吗？」
　　云哥说道，「你要知道，我们一旦获得那石头，就可以像你父亲那样子了，做我们想做的事情，而不必任由这两只魔鬼差遣了。」
　　「可是，要找到那块石头，谈何容易啊！」
　　「但是不找到那块石头，我们的生活更惨啊！」
　　云哥满脸的愁云。
　　「是啊！」
　　风间也觉得是要努力一下了。
　　云哥忽然说道：「这样吧，你就动用一切能利用的关系。我觉得那石头就在附近某个神秘的地方，你找人搜索所有的山林、山洞，到时候跟爷爷一起探险怎么样？」
　　「不干，那有多危险啊丨‘」「怕什么，不是有魔鬼在身边嘛！」
　　「可是万一让那两个家伙发现我们找的东西是为了对付他们，那、那岂不是……」
　　「你这小子真是笨，我们就说是去找宝藏就好了 ！」
　　云哥嘿嘿地笑道，「找到了石头，趁他们不注意，一口吞到肚子里，那就一切OK了。当然，融合那块石头的时候会有一定的痛苦，但那只有一次啊，也比总跟魔鬼做什么交易要强得多吧。」
　　「两个无聊的男人！」
　　一个沉重的声音响起，立即惊醒了风间跟云哥。两个人站了起来，望着那个缓缓走来的男人，觉得很奇怪，这家伙是谁呢？一身黑色的劲装打扮，彷佛是古时候蒙面的侠客一般，瞧瞧吧，人家身上还佩着剑。
　　「你是谁？」
　　云哥吼了一声道。
　　「要你们性命的人！」
　　那人沉声说道。
　　「……」
　　风间连连后退。
　　那人伸手一指风间说道：「怎么，一个身体里藏着魔鬼的男人也知道害怕吗？其实你应该早就发现了 ，为什么没有发现呢？你真的很笨知道吗？」
　　「我、我发现什么？」
　　风间紧张地说。
　　「你只要将手按到魔鬼徽章上，转念着魔鬼徽章上的文字，就能获得跟魔鬼等同的力量。」
　　那男人轻轻地说着。
　　「真的？」
　　「是真的！」
　　云哥缓缓地说道，「你是谁？为什么对魔鬼徽章的事情这么了解？」
　　「我是跟魔鬼战斗过的男人！」
　　那男人缓缓抽出肋下的佩剑说道，「我一直寻找着一个男人。那男人拥一个强大的魔鬼，那一次我跟他大战了一场，结果败在他的手上，我不服气，在深山上修练，终于小有所成，所以我要报仇。」
　　「来吧！」
　　云哥冷笑道，「让我看看你的力量！」
　　「我想跟那个小哥先打一场试试！」
　　那男人用剑尖一指风间。风间此刻已经摸到魔鬼徽章上了，不过没有丝毫的效果，因为他根本就不知道魔鬼徽章上写的是什么。
　　「阿波罗特尔斯达拉克亲注！」
　　那男人缓缓地说，「那是你魔鬼徽章的咒语！」
　　「你为什么要告诉我？」
　　风间紧张地道。
　　「跟一个人类打，没有丝毫的意思。只有力量跟力量间的对决，那才具有挑战性！」
　　男人挥舞着剑，一身的凛然地说道，「当然，如果没有一点赌注，你们是不会全心的投入的。如果我输了，这个就给你们！」
　　说罢那个男人从怀里取出一块小石头。
　　「那，那不是寒冰石吗？」
　　云哥两眼发光，他早已经摸到了自己的魔鬼徽章上，并且默念着咒语。他全身散发出一层耀眼的光晕，整个人被类似铠甲的东西包裹，手里拿着一把大斧头，凶狠地望着拿剑的男人说道：「把寒冰石交给我丨11浮云啊，一切都是浮云，这、这究竟发生了什么啊？
　　风间对于眼前的一切显然不能理解，难道是因为自己科幻小说看多了吗？不会吧，难道是自己在做梦吗？不可能啊，为什么？为什么会出现两个如同武侠小说里的人啊？
　　斩！佩剑男人划出一片剑光罩向云哥。
　　云哥高举着大斧头迎上前去，剎那间，一排鼓荡的气流排散开来，差点将风间吹倒。风间完全不敢相信此刻发生的事情，他呆呆地站在一边，张大了嘴，瞪圆了眼「好强！」
　　云哥咬了咬，他的铠甲上明显留着一道裂痕，他举起大斧头再一次向那个男人发起进攻。男人的身形散荡在空中，如同暗夜里的幽灵一般，让人觉得不可思议。
　　他巧妙地躲过了云哥一次凌厉的攻击，手里的剑划出一道完美的弧线，落在云哥的身上。一时间，云哥跟那个男人落回地上，只是云哥手里的大斧被击飞了。
　　而那男人拿着剑看到摔落到地面的云哥，露出一丝不屑的表情说道：「这就是魔鬼的力量吗？」
　　「哼！要杀就杀！」
　　云哥说道，「不要伤害小孩子！」
　　「作为一个以剔除魔鬼为己任的男人，我必须铲除你们！」
　　说着那男人就要手起剑落。风间眼见那男人就要杀掉自己的爷爷，胸中忽然生出一丝勇气，他摸着魔鬼徽章转念着咒语：阿波罗特尔斯达拉克亲注。
　　剎那间，风间的身体也发生了变化。
　　他手里多了一把光剑，缓缓地向那男人靠近。那男人哈哈笑道：「小子，你果然爆发了 ，让我看看你的力量吧！」
　　说着男人腾空而起，速度快到极限地朝风间一剑砍去。
　　匡！光剑跟那男人的剑碰触在一起了。
　　风间的身子倒退了几步，跌跌撞撞地倒在地上，他手里的光剑也脱手而出，掉落到地上。男人不屑地说道：「你太弱了。」
　　「唉！」
　　风间叹了口气说道，「你要杀就杀吧，不过你要放过我爷爷丨‘」「放了他？」
　　男人走到云哥的面前狠狠地在他的屁股上踢了两脚说道，「没那么容易，这家伙对我做的事情我一定要报复！」
　　说着他又狠狠地踢了两脚。
　　云哥咬着牙不发一语，忽然他腾空而起，一跃向前已将那男人抱在怀里，嘴里喊道：「小间，快拿起剑。干掉他丨，」
　　「啊！」
　　风间缓缓从地上站起，并拾起光剑，向那男人走去。杀人啊，这，这可不是自己能干的事情啊。「爷爷，杀人犯法啊！」
　　「犯你个大头鬼啊！」
　　云哥气愤地说道，「这叫自卫懂不懂？」
　　「可是……」
　　「别磨蹭，这家伙太强了，云哥我快支撑不住了啊丨，」
　　「我！」
　　风间还有些迟疑，可是他看到云哥的确是支撑不住了，而那个男人身上居然还散发着耀眼的光芒，像是要将云哥包裹起来一样。风间不再迟疑，他迅速地向矿冲来。
　　哧的一声。
　　光剑顺着那男人的左肋贯穿了过去，不过却没有伤到那个男人。那个男人咬了咬牙，全身一震便把云哥震了出去。不过，他却并没有立即动手，而是缓缓将剑收到鞘中。
　　「呀，那是谁？」
　　「那是什么样的男人啊？噜噜感觉他身体里的力量已经超越了我们魔鬼啊丨11「跑吧！」
　　说话的正是刚刚逛完街回来的嘟嘟跟噜噜。两个人刚想逃走，不过，噜噜却忽然回过了身说道：「不行，噜噜的主人还在那儿，噜噜不能跑啊！」
　　「你白痴啊！不跑，我们魔鬼是要挂掉的！」
　　「可是让噜噜背弃自己的主人独自跑掉，这个噜噜还做不到呢！」
　　说着噜噜缓缓向那个男人靠近。
　　「靠，死嘟嘟，你等着云哥日后怎么修理你噢！你这个大魔鬼，居然见你家主人遇难还见死不救。我明天就把魔鬼徽章毁掉，让你永远不得超生！」
　　云哥气愤地说道。「嘿嘿，主人呀！毁就毁了呗，反正嘟嘟发现那个小男孩身上也有魔鬼徽章，嘟嘟怕啥？嘟嘟的魔鬼兄弟噜噜是不是会让嘟嘟变成流浪汉的。你说是不是啊？噜嗜丨丨」一百万噜噜没有回答嘟嘟的话，而是缓缓地向那个带剑的男人。
　　「魔鬼也会救人吗？」
　　那男人阴沉着说。
　　「当然。」
　　一百万说道，「他是噜噜的主人，虽然跟噜噜不是同一个种族，但经过这段日子的相处，噜噜越来越知道人类的感情是怎么一回事。这也许就是人跟魔鬼的区别吧。」
　　「呵呵！」
　　那男人忽然笑了起来。「如果我放了这个小子，你愿意跟我做一个交易吗？」
　　「你说！」
　　一百万第一次这么认真地讲话，风间心里感动万分。
　　那男人缓缓地说道：「如果我放了这个男孩，你从此就要受他的指挥。我不想看到一个魔鬼支配着人的命运，我想让人来改变你们魔鬼，这也是我身为一个清魔者的信念！」
　　一百万想了想，他望了望风间，忽然咬了咬牙说道：「噜噜愿意。」
　　「好！」
　　男人一把将风间推了开来。他忽然笑了起来，随手将那块寒冰石扔向了风间，风间来不及躲闪，那寒冰石居然扔进了他的嘴里，风间一下子咽了下去。剎那间，一股冰凉的感觉侵上风间的心头，不过，他并没有丝毫的痛苦。
　　「那是寒冰石吗？」
　　一百万问道。
　　「是！」
　　男人说罢这句，忽然消失在夜空中。过了一会他突然出现在风间的家中，不过却换了一身行头，他居然是风间的老爸，他暗暗地想着：唉，寒冰石的力量早就被自己吞噬了，希望这样可以唬住那两个大魔鬼。
　　他奶奶个熊的，这个小兔崽子跟那个老不死的，差点干掉他们的老子跟儿子啊！
　　「你回来了 ？」
　　风间的母亲悄悄地从客厅退了出来，望着风间的老爸说道，「事情都办好了？」
　　「嗯！」
　　风间的老爸也不说话。想着自己就是因为获得了这寒冰石才使自己成为魔鬼真正意义上的主人。可是，最后噜噜的话深深地触动了他的心，当年他的魔鬼正因为这种与人类相近的感情才甘心以自己的生命换取地球的和平。
　　所以风间的老爸为了怀念这个魔鬼朋友，每天都要喝酒。当然，这个习惯是风间老爸的魔鬼朋友的。他是因为看了小李飞刀后，才把酒列为自己的第一精神食粮。
　　风间跟云哥突然回到了家中。
　　「呀，间间你回来了啊！」
　　林雅馨热情地打着招呼。
　　「小风子你回来了 ？」
　　高圆圆也跟着说了声；北岛姐妹更是以风老师回来为借口想第一个去拥抱他；张寒在一旁笑了笑，没有说什么，送给了风间一个亲密的眼神。
　　风间则是对张寒笑了一下。
　　然后他跟云哥对视了一眼，齐声问道：「酒鬼在哪儿？」
　　「叔叔吗？」
　　张寒说道，「他跟阿姨在房间里！」
　　「收到！」
　　风间打了个响指就跟云哥冲进自己老爸的房间。一进门，便看到风间的老爸正躺在那里盖着被子。风间的妈妈说道：「爸、小间，你们怎么了，怎么这么狼狈啊？」
　　「还不是你的好老公所赐！」
　　「我正在生病中……」
　　风间的老爸说了一句。
　　云哥坏坏地笑道：「小纳，你先出去一下，我跟我的好儿子有些话要谈！」
　　「噢！」
　　风间的母亲退了出去。
　　「啧啧！」
　　一见小纳走出去了，云哥立即发出阴森的笑容说道：「来，乖儿子。让爸爸好好疼爱你一下！」
　　说着，他猛然间冲到风间老爸的身前，上去就是一阵暴踢，风间摇了摇头，不过，他也适时的补上了几脚。
　　「我靠！」
　　风间的老爸大怒。「妈的，老子踢儿子那是很正常的事情，虽然法律也禁止。但儿子踢老子，那就大逆不道啊。小兔崽子，你想找死吗你！」
　　「我学您！」
　　风间笑嘻嘻地道，「刚刚你不是也踢爷爷嘛！」
　　「我、我一直在家！」
　　「少来！」
　　风间说道，「别以为我不知道刚才那个人是你，只有你才会一身的酒气。而且别忘了我可是刺了你一剑呢，这个世界上也只有我老子你会穿蜡笔小新的内裤……」
　　「其实我早就知道那个武士是这个家伙，这小子虽然改变了声音，不过，这小子身上有几根毛，我还会不知道吗？居然敢踢老子的屁股。」
　　云哥很生气，他生气的后果是很严重的。他对风间说道：「小间，你先出去。这里交给我！」
　　「好！爸，你好好享受吧！」
　　风间笑呵呵地说道，「可能你会真的生病了，明天我会去医院看你噢！」
　　眼望着风间离去的背影，风间的老爸欲哭无泪啊。风间走出了房间后，他又不想面对那么多的女人，只是发了一条简讯给张寒，约她出去走走。于是，风间便在家附近的路口等候着张寒。
　　过了一会张寒缓缓地走了过来，风间热情地给她一个拥抱，张寒并没有拒绝。两个人缓缓地走在有点冷清的街上。忽然张寒问了一句：「小骨头，圆圆跟馨馨你打算怎么办呢？还有北岛姐妹！」
　　「她们？」
　　「我知道她们都很喜欢你！而且你跟圆圆、馨馨不是都已经发生过关系了吗？正如你爷爷所说的那样，你要负起责任！」
　　「可是……可是我喜欢的是你啊！」
　　风间皱了皱眉头，他没有想到张寒会将这些讲出来，心里不觉有些混乱。张寒却忽然笑嘻嘻地说道：「我呢，是不介意你有情人的。不过，这样是不是让那两对姐妹吃亏了呢？」
　　寒寒你……」
　　「哈哈，是不是感觉我有点变了呢？」
　　「嗯，是有点！」
　　风间只得实话实说。
　　张寒温柔地道：「谁叫我喜欢上了像你一样的男人呢。据说呢，塞内加尔是可以1夫多妻制的，你要不要考虑一下移民到那儿呢？」
　　「不会吧！」
　　「哈哈！」
　　张寒开心地笑着，像个小女孩般地向前跑着。风间紧紧地跟在她的身后，这一刻他忽然感觉到困扰在内心深处的东西都被释放出来了。他追上了张寒紧紧地将她抱在怀里，静静地望着张寒的模样，想去亲吻她的嘴唇。
　　张寒伸出小巧的手指放在风间的唇上，温柔地说道：「我们，我们去开房间吧！」
　　「哈哈，人类最美妙的事情又要上演了。这一对男女该会是怎么样的疯狂呢？猪君如果有兴趣的话，可以去他们所开的房间去看一看喔。」
　　一百万这个超级大魔鬼露出邪恶的笑容……