　　　　　　　第一话　下属新妻 
　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 
　　１２月２０日晚上六点，我与振华和他的新婚妻子筱帆三人坐着车正往机场
的路上。振华是我部门的业务，我是他的上司，他与筱帆在一个礼拜前刚结婚，
现在正打算放假去日本渡蜜月。 
　　因为公司临时要我去日本开两天的主管会议，但是第二天我必须前往上海准
备参加公司饭店的开幕酒会，而部裡可以代理我出席会议的人都调往上海去帮忙
了，没有办法，只好跟振华商量希望他跟我去一趟日本开会，再代理我第二天的
出席，等会议结束后我再好好地补偿他们小俩口了。 
　　「振华、筱帆，你们俩才刚新婚，我就把振华拉回来帮忙，耽误你们的蜜月
了，真是不好意思啊！」我向后座的振华与筱帆说着。 
　　「部长别这么说，现在是公司正忙的时候，本来去上海开幕的应该是我，部
长你帮我去，让我可以放假渡蜜月，我跟筱帆真的很感谢呢！」 
　　「是啊！部长，你帮了我跟振华这么多忙，我们真的很感激呢！」坐在振华
旁的筱帆微笑的说着。 
　　「反正我跟筱帆本来就打算是要去日本渡蜜月，只不过提早了几天而已，等
开完会正好在日本渡假，所以一点都没有耽误，部长你就别放在心上了。」 
　　「振华，你真的是帮了公司跟我的大忙了，筱帆妳也辛苦了，让妳跟着一起
来。我想过了，你们接下来在日本的行程只要是住公司的饭店，公司全部招待，
就当作是公司祝贺你们的结婚礼物，算是补偿你们的。」 
　　「部长，真的可以吗？」振华跟筱帆一起睁大着眼睛，开心的看着我。 
　　「当然可以，记得临行前先打电话给当地的区经办，我会要他们帮你们安排
的。」 
　　「部长，真的太谢谢你了！」振华不敢相信的笑着。 
　　「部长你人真好，谢谢你！」筱帆也开心的向我说着。 
　　「哇！筱帆，我们可以住到公司的饭店了！太棒了！」振华开心的拉着筱帆
的手。 
　　「嗯嗯，真是太好了！你们公司经营的饭店在网路上有很多的讨论喔！而且
评价都很高很高，我常帮你们注意呢！」 
　　「那当然，我们公司在业界可是属一属二的企业。东京的饭店更是七星级的
规模，我们一定要去，然后我们再去……」振华骄傲的说着。 
　　振华与筱帆开心地讨论着蜜月行程，看到他们幸福的模样，我也露出了澹澹
的微笑…… 
　　没多久车子到了机场，将行李卸下后我们来到了航空公司的柜檯前。 
　　「老吴，帮我们Ｃｈｅｃｋ一下我们三人的机票。」我指示着在一旁推着行
李的司机老吴。 
　　「好的，部长，我今天早上已经向航空公司订好了，直接Ｃｈｅｃｋ－ｉｎ
就可以了。」老吴回答着。 
　　之后老吴就在柜檯前帮我们三人排队准备Ｃｈｅｃｋ－ｉｎ，而我跟振华正
讨论着明天的会议内容，筱帆则在一旁整理着手上的行李。 
　　「请问彭振华先生是哪位？」突然柜檯的服务小姐起身询问。 
　　「是我。」振华赶紧向前，而筱帆跟在后头。 
　　「不好意思！刚刚刷您的护照时，发现您订的机票是明天早上７点的班机，
不是今晚的这一班。」服务小姐有礼貌的说着。 
　　「不可能吧？我们是今天晚上要去日本的！」振华紧张的说着。 
　　「小姐，不可能的呀！会不会搞错了？可以再查一遍吗？」筱帆也跟着紧张
了起来。 
　　「怎么了？振华。」我上前来到柜檯旁：「有什么问题吗？」 
　　「部长，我的机票订的是明天早上的！」 
　　「怎么可能？小姐，请妳帮忙再查清楚。」我纳闷的觉得不太对。 
　　「我再查了一次，确定是明天早上７点的班机，电脑资料显示因为彭先生您
的机位原本是今晚班机的候补，但是还是没有机位。而订位资料有补充说明，如
没有机位就将您改订到最近的班次。」服务小姐眼睛盯着萤幕说着。 
　　「老吴，这是怎么一回事！？」我生气的回头询问老吴。 
　　「对不起！部长，因为这次订位是今天早上临时订的，航空公司说只剩两个
机位，其中一位要候补，我怕会影响明天的会议，所以我跟航空公司说，如果候
补不到就改订明天一早７点的班次，还可以赶上在日本的会议。」老吴紧张的解
释着。 
　　「那你怎么不跟我说一声？怎么可以这样安排呢！你是怎么办事情的？真是
太糟糕了！」我生气地大声指责老吴：「怎么可以留振华一个人下来呢！那筱帆
怎么办？」说完后我看了在一旁紧张的筱帆一眼，希望她不要担心。 
　　「小姐，不好意思！明早７点的班机还有多一个人的位置吗？」我转头再对
服务小姐说。 
　　「我查查看。」服务小姐很快的打起了电脑。 
　　「筱帆、振华，你们俩明天一早一起搭飞机再过来，今晚我先过去。真是不
好意思，让你们白跑一趟了。」 
　　「部长，没关係的，我们明天一到日本就直奔饭店跟你会合。」振华安心的
点点头。 
　　「不好意思，明天早上７点的班机也已经满了，要有两人的位置要到明天下
午５点。」服务小姐又再度起身说着。 
　　「那不行啊！会议是明天早上啊！」振华表情紧张的看着我。 
　　「那怎么办才好啊？我又不能搭明天７点的班机，明天一早已经先跟社长约
好见面了……」我也开始紧张了起来。 
　　振华深思了一会，说：「部长，这样好了，你跟筱帆先过去，我如果今晚跟
你先过去的话，我不放心让筱帆明天一人搭飞机，所以筱帆跟着你先过去，有部
长照顾筱帆，我比较放心。」振华回头看着筱帆：「筱帆，不好意思！让你先过
去，想来想去我只能明天再过去了。」 
　　「没关係，振华，只是你明天一个人要小心喔！」说完筱帆就贴上振华的耳
边小声的说：「本来我今天晚上要给你一个惊喜的，我衣服裡面现在正穿着我偷
偷买的性感内衣，看来只好等你明天来再给你看喽！」说完后，筱帆红着脸微笑
着。 
　　「那妳不要现在跟我说啊！我知道了却又不能跟妳……」振华没好气的看着
筱帆。 
　　「活该！」筱帆故意轻轻的用身体碰了振华一下。 
　　「哇啊～～我今晚要洗冷水澡才行。」振华摇着头低落的说着。 
　　「老吴，你马上打电话给机场旁的旅馆订房，等会你就载振华过去，用你的
钱付，不准跟公司报帐，算是扣你今天办事不力的薪水。」我严厉地跟老吴交代
着。 
　　「是的！部长，我立即办！」老吴马上拿起了电话。 
　　「振华，真不好意思！要留你一个人下来。你今天就先住旅馆不要回去了，
免得明天一早还要赶来机场。我们一到日本就让筱帆给你打个电话，所以你放心
吧！你们蜜月还让你们两人分开，真是不好意思！」 
　　「没关係的，只不过一个晚上，不要紧的，倒是要让部长帮我照顾筱帆，才
真是麻烦你了。」振华转头哀怨地看着一旁的筱帆：「筱帆妳要乖点，不要给部
长添麻烦，知道吗？」 
　　「我才不会呢！」筱帆像小孩子一样扮着鬼脸，之后就跑到我旁边用双手挽
着我的手臂，开玩笑的对振华说：「那我先跟部长去渡蜜月喽！没你的份臭！振
华。」挽着我的筱帆并没有发觉到她柔软的胸部正紧紧地压着我的手臂。 
　　「妳敢说没我的份？！」说完，这对新婚的小夫妻就在一旁打闹了起来。我
看得也笑了起来，而老吴则帮我们办完后面的手续…… 
　　在进关前，我对老吴说：「老吴，你明天早上９点记得去家裡接欣谊到医院
产检。开车小心点！你做事真是让人太不放心，要是再有问题你就回家吧！」 
　　之后筱帆跟振华在一旁依依不捨的说了再见后就跟我一同进关了，而振华跟
老吴也就离去了…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 
　　上了飞机，我跟筱帆来到商务舱，筱帆有些兴奋的看着週遭，到了位子前，
筱帆开心地将身上的大衣脱下放好后，坐在我旁边的位子上等着飞机起飞。 
　　作梦也想不到会跟我下属的新婚妻子两人一起单独的搭飞机到日本，我仔细
地看着一旁的筱帆，筱帆的身高大约１６０公分左右身材匀称，有一种邻家小女
孩的味道，清秀的五官上画着澹澹的粉妆，捲翘的髮尾轻柔地平躺在她的胸前，
贴身的白色针织毛衣将她那浑圆的胸部勾勒出了一弧饱满的曲线，而下半身那深
色的短裙也紧贴着她穿着黑色丝袜的双腿。 
　　「筱帆，妳今年几岁了？」我赶紧找个话题想分散自己的注意力。 
　　「部长，你怎么问女孩子的秘密呢！」筱帆眯着眼转过身来看着我。 
　　身体向前倾的她，让她那对迷人的胸部正好靠在椅子把手上，浑圆的形状自
然地被挤压凹陷了下去，我努力地控制着自己的眼睛不敢多看。 
　　「嘻嘻！其实这也不算是秘密，我已经２４了。」筱帆看着我微笑着。 
　　「我记得振华好像是２６岁，所以你们差两岁？」 
　　「是啊！」筱帆摆出了胜利的表情。 
　　「听振华说，你们在大学时就认识了。」我忍不住又偷偷看了筱帆的胸部一
眼，这才发现到她的上围很饱满。 
　　「他是我大学学长。」筱帆的两个手肘靠着手把，所以将她的双乳向内挤压
得更加集中圆软。 
　　「那你们是在大学时就谈恋爱了是吗？」我心裡提醒着自己：这个女人是自
己下属的新婚妻子啊！不要有非份之想！ 
　　「才没有呢！」说完筱帆可能有些兴奋，身体一震，将她的胸部微微的波动
了一下：「我跟振华在大学其实并不太熟，他那时并不是我喜欢的类型，总觉得
他身边有好多女孩子。」 
　　「每个人都有年轻的过去啊！妳不用计较太多的。」我赶快将视线从筱帆的
胸部转移开，免得被她发现。 
　　「他以前交过这么多女朋友，像个花蝴蝶一样到处留情，可是我在结婚前一
个男朋友都没交过呢！」筱帆不服气地接着说：「所以现在是他爱我，我才不爱
他呢！有机会我也要出去採採花蜜气气他！让他知道我也是有人追的。」筱帆嘟
着嘴开玩笑的说着。 
　　「呵呵，是吗？不要嘴硬喔！刚刚不知道是谁说晚上要给他一个惊喜的？」
我微笑的说着，但脑子理却不停幻想着筱帆穿着那份惊喜的模样。 
　　「部长你偷听人家讲话！」筱帆红着脸不好意思的看着我。 
　　「妳刚刚讲这么大声，全机场的人都听到了。振华今晚看不到妳为他准备的
『惊喜』真是可惜。」 
　　筱帆的脸更红了，发红的脸颊配上波动的胸部，再加上是别人的妻子，这样
得画面多么的诱人啊！ 
　　「你们都还年轻，而且才刚结婚，夫妻情趣是一定有的，不用不好意思。」
我半开玩笑的说着。 
　　「才没有呢！我是故意讲给他听，要让他今晚难受的，没有什么惊喜啦！」
筱帆不好意思的赶紧解释。 
　　「呵呵呵……是吗？那妳真是调皮啊！」我怀疑的笑着。 
　　「部长，那你跟太太之间的夫妻情趣是什么？」筱帆古灵惊怪的小声问着。 
　　「我们已经老了，哪还有什么情趣？跟不上你们了。」我摇着头说。 
　　筱帆：「不会啊！部长你看起来真的很年轻，而且听振华说，部长夫人也很
年轻。」 
　　「妳是说欣谊吗？她３２了，我大她５岁，这样还算年轻吗？」 
　　「不止年轻喔！而且部长还有种成熟的味道，很迷人喔！部长一定电晕过不
少女孩子吧？」 
　　「哈哈哈！真的有就好了。那我有没有电晕妳啊？」我故意反问筱帆。 
　　「有喔！有喔！刚刚我真的有被部长电晕喔！」筱帆眯着眼，摇晃着头笑着
说。 
　　「妳啊！都已经结婚了，还爱开玩笑。」我心裡想，不管筱帆是不是在开玩
笑，我眼前的她现在是多么的诱人啊！ 
　　「对了！部长，刚刚你说你太太明天要去产检，是几个月了？」 
　　「七个月了，这是第一胎。」我露出了开心的微笑。 
　　「真的吗？恭喜你部长！」筱帆激动得让胸部又震动了一下。 
　　「妳跟振华也要多加油，要多多给他『惊喜』喔！」 
　　筱帆的脸又红了，就这样我们一路聊着天，一转眼就到了日本。 
　　１２月的日本天气非常寒冷，我们下了飞机、通了关、拿完行李后上了公司
的交通车时已经是晚上１１点多了，还好公司的饭店离机场并不远，没多久就到
了。停车后发现饭店的经理在饭店门口迎接我们！这让我有点奇怪，毕竟已经很
晚了，而且我并不需要他们的接待，是为了什么事情在等我呢？ 
　　因为天气很冷，风又很大，我跟筱帆下车后快步进了饭店的大厅，在大厅我
用日语跟饭店经理交谈了一会才知道，这次因为是临时要我来开会，而且公司并
不知道还有人跟我一起来，所以公司只准备了一间房间！经过了一阵讨论后还是
没有解决的办法，在没有多馀的房间下，我跟筱帆今晚只能同住一间房。 
　　了解情况后，筱帆的脸上露出不安的表情，本来我想到员工办公室睡一晚，
但是筱帆觉得我是她老公的上司，怎么可以让我去睡办公室！所以讨论过后没有
办法，我跟筱帆只好接受这样的安排。 
　　进了房间后才知道安排的是ＶＩＰ客房，中间是客厅，左边是卧房，右边是
餐厅，裡面有个小吧台，客厅的前方有个阳台，而后方则是整面落地的透明玻璃
门，裡面是浴室，浴室裡有个的石砌式的日式浴台，旁边有一个用雾面玻璃隔起
来的淋浴间。 
　　其实结婚前我也曾跟欣谊来过这裡渡假，我跟欣谊在这房间裡不断地疯狂做
爱，每个角落、每张桌椅都是我们做爱的地方，没想到今晚居然会是跟别人的新
婚妻子一起住在这间ＶＩＰ房裡！我的心理慢慢地产生了变化，一点一点的在期
待着什么…… 
　　我将房间内的空调打开、行李放置在客厅后，我看着在一旁表情有些不自然
的筱帆，毕竟我们现在是孤男寡女的同在一间房内。 
　　「筱帆，真的很不好意思，让妳跟我同一间房，今天晚上我睡客厅，卧房就
给妳睡。」 
　　「没关係的，部长。我先进去了。」筱帆有些不好意思的拉着行李进了卧房
（筱帆篇　新婚的情慾）。 
　　我坐在沙发上休息了一会，没多久就听到房间裡筱帆在讲话的声音，我想应
该是在跟振华通电话吧！我看了一下手錶已经凌晨１点多了，我也拿起了手机拨
了个电话给欣谊（第二话　怀孕我妻）。 
　　讲完电话后发觉卧室还有说话的声音，而且声音好像有些奇怪，但我没有多
想什么，只打算趁现在赶快去冲个澡免得尴尬。我用很快的速度洗完出来后，这
时卧室裡已经没有声音了，而沙发上多了枕头跟被子，是筱帆拿出来的吧？突然
间有一些些失落感！ 
　　我关了客厅的灯，铺好被子躺在沙发上，但是闭上眼睛怎么样也睡不着，脑
中尽是筱帆那圆弧饱满的白色胸部。 
　　过了一会，突然间听到房门轻轻打开的声音，筱帆慢慢地走向沙发，像似在
看我睡着了没，我故意发出浅浅的打鼾声装睡。没多久浴室的灯开了，我慢慢地
张开眼睛偷看，浴室门整个是透明玻璃的，明亮的灯光让筱帆在浴室中的模样更
是一清二楚！ 
　　筱帆不放心的回头又再观察了我一眼，而我在黑暗中张着眼她根本就看不出
来，她像是安心了一样回过头去，此时我心裡明白，这个可爱的人妻将要在我眼
前完全呈现她那最私密的身体了！ 
　　　　　　　　　　　　　筱帆篇　新婚的情慾 
　　筱帆拉着行李快步进了卧房，将门锁好后心裡还是有些不好意思，除了自己
的丈夫，从来没有跟其他的男人同住过一间房，更何况这个男人还是自己丈夫的
上司！她本来打算今晚要给振华一个惊喜，所以才特地穿上了新买的性感内衣，
没想到现在却跟别的男人同住在一起了。 
　　筱帆想起了结婚后的这几天，夜夜跟振华在床上不断地做爱，振华那温热的
双手抚摸着自己的乳房，舌头不断向自己敏感的乳头舔弄着，还有那坚挺发烫的
肉棒刺进自己体内的感觉，这些情慾让刚结婚没多久却跟丈夫分开的筱帆难以忍
受。 
　　筱帆脱掉了毛衣跟短裙，露出了她为振华准备的惊喜，黑色的蕾丝紧紧包覆
着她那３２Ｅ的乳房，半透明的薄纱垂落在她纤细的腰间；而蕾丝花边的丁字裤
完全无法遮盖她那圆白的双臀，配上大腿上那黑色的丝袜，这样的惊喜今晚振华
却无法享用。 
　　坐在床上的筱帆感觉自己的身体开始发热，看着镜中的自己，她多么希望自
己的丈夫现在就在身旁，她渴望他那强而有力的双手现在就可以抚摸着自己。她
无法忍受了，一手拿起了包包裡的手机打给了振华，一手隔着蕾丝不断地抚摸着
自己的胸部。 
　　「喂！是筱帆吗？」电话那头传出了振华的声音，而他的声音更勾起了筱帆
的慾望。 
　　「嗯！老公，是我。」筱帆藉着振华的声音幻想着他就在身边。 
　　「妳跟部长已经到饭店了吗？一切ＯＫ吗？」振华赶紧推开身边的女人，使
个眼神要她不要出声。 
　　「我跟部长到饭店了，都……都……ＯＫ了……现在……在房间。」筱帆加
重了摸着胸部的力量。 
　　筱帆决定还是不要跟振华说出她跟部长同住一起的事，电话的那头是自己的
丈夫，而隔着卧房门外的是丈夫的上司，这样的情况让现在的筱帆觉得既害羞但
又很刺激。 
　　「筱帆妳怎么了？声音有点怪怪的，是不是……有什么问题？」振华身边的
女人赤裸地靠在他的胸膛上，用舌头舔弄着。 
　　「嗯……老公……我……我有一个……问题，」筱帆小小声的喘着气，怕在
房门外的部长听到：「我……我现在正在摸着……我的……我的……胸部……」
筱帆仰起头闭着眼睛，持续幻想着。 
　　「妳在摸……妳的……」振华吓了一跳！但是他马上就了解到筱帆现在是多
么的渴望着他，振华奸笑地看着正在舔着他乳头的女人。 
　　「不是喔！老婆，不是妳在摸喔！是我的手正在摸妳的大奶喔！」振华一把
大力地捏着身旁女人的乳房。 
　　「嗯嗯……是老公你的手在摸我的奶……不停地摸……不停地摸……」振华
的话让筱帆更加兴奋，让原本只是抚摸胸部的手变成了揉捏。 
　　「老婆，那妳知道妳的手现在正在摸什么吗？那个妳最爱的东西！」振华拉
着女人的手让她握住自己的老二。 
　　「我的手正摸着……摸着……你的……」筱帆的呼吸加快。 
　　「我的什么啊？」振华故意要筱帆说出来。 
　　「我在摸着你的……你的……大肉棒！」筱帆的脸开始泛红，慾望更涨了。 
　　「那妳喜不喜欢我的大肉棒啊？」振华故意要让筱帆说出她平时不敢说的淫
话。 
　　「喜欢……我好喜欢老公的大肉棒。」筱帆将蕾丝拉下，圆白的乳房一下子
弹了出来。 
　　「那妳说妳现在应该怎么做？不说的话我就把肉棒收起来！」振华用手将女
人的头往下推，而女人贪婪地一口就含住了龟头。 
　　「不要！不要收起来！我说！我说！我要用舌头舔你的肉棒，用嘴吸你的龟
头……将……将你流出来的咸咸液体……喝下去。」筱帆张着嘴伸着舌头，发出
了吸吮的声音。 
　　「呃……呃……妳吸得我好舒服啊！妳这淫荡的女人……」振华胯下的女人
快速的上下吸吮着。 
　　张着嘴的筱帆再也按捺不住，用手将胸前的缎带拉开，黑色的蕾丝顺着雪白
的乳房滑到了两旁，她用手掌揉着胸，并用手指捏着自己的乳头。 
　　「呃……呃……老公……你的肉棒好大……把我的嘴都塞满了……」筱帆的
舌头对着空气翻搅着。 
　　「我要舔妳淫荡的鸡掰，快把妳的大屁股靠过来！把妳的大鸡掰给我舔。」
振华将女人圆嫩的双臀转向自己，让她的大腿跨跪在自己脸旁，开始舔着中间的
深沟。 
　　筱帆婚后才知道振华在做爱时像是变了一个人一样，喜欢说出不堪入耳的话
和粗鲁地抽插她。她其实并不喜欢这种感觉，因为这样的话语让筱帆觉得自己像
是个妓女一样，但是此时的她只想在这种淫乱的话语中得到快感！筱帆将丁字裤
的下缘拉开到一边，食指沾着早已氾滥的淫水不断地上下拨弄着阴蒂，中指拨开
了阴唇，慢慢滑进了湿润的阴道裡。 
　　「嗯……嗯……嗯……老公……不要再舔了……我受不了了……」阴道中的
手指轻轻的划着圈圈。 
　　「我还要舔……妳的鸡掰好湿啊！」振华将头整个埋进大腿之间，舌头不断
地拨弄着女人的阴唇。 
　　「老公……不要……不要再舔了……快……快把你的大肉棒插进来……」筱
帆早已慾火焚身。 
　　「好！把妳的腿给我张开……我要插妳的烂穴！」女人自动地翻了身，并将
自己的大腿张开，眼神淫荡地喘息着。 
　　「我的腿已经分开了……快点……快点进来……」筱帆很快地将大腿张开。 
　　「我的大肉棒正用力地插进妳的烂鸡掰裡……烂货！把妳欠干的屁股给我抬
高……」振华抓着女人的小腿高高地将她的腿抬起，并用力地将他的阴茎插进了
女人身体裡。 
　　「嗯……嗯……老公……你的龟头好大……插得我好……好舒服……嗯……
老公……我……我的小穴……被你塞满了……」筱帆将拨弄阴蒂的食指也一起插
进了阴道裡，两隻手指一起加快地一进一出刺激着自己的小穴，阴道裡的淫水被
手指挤压了出来发出了「滋滋」的声音。 
　　「我要干死妳……妳这淫荡的女人爽不爽啊？」振华不断大力地抽插着胯下
的女人。 
　　「嗯……嗯……好舒服……好……好……呃……呃……」筱帆用力地抽动着
手指。 
　　突然间卧房外传来了阵阵洗澡的水声！筱帆被这突然的声音吓了一跳，才惊
觉自己忘了房门外还有另一个人。她马上闭上嘴不敢发出声音，手指头也迅速地
从自己的小穴裡抽了出来，才发现自己的淫水早已流到床上湿了一片。 
　　「喂！喂！怎么突然没声音了？筱帆……发生什么事了？」振华还在用力地
抽插着。 
　　「没……没事……我要挂断了……」筱帆怕振华也听到洗澡的声音，所以用
手摀着手机，小小声的说。 
　　「为什么突然要挂断？我还没爽完啊！」振华停止了动作，而胯下的女人心
急地拉着他的手要他继续。 
　　「我……我好像听到有人敲门的声音……可能是……饭店的服务生……我刚
刚叫了一杯牛奶。」筱帆心虚的编了个谎。 
　　「那妳快去，等会再打给我，我等妳。」振华知道筱帆临睡前都要喝杯热牛
奶。 
　　「不了，振华，你先去睡吧！明天来再补偿你。掰掰！」筱帆紧张的说着。 
　　「啊～～」振华哀叫了一声。 
　　筱帆没等振华回答就急着挂断了，然后马上抽了张卫生纸，将自己的小穴跟
床上的淫水擦乾淨。心裡耽心着部长刚刚不知道有没有听到她的淫叫声？越想她
越不好意思，红着脸赶快将自己的蕾丝内衣跟丁字裤给重新穿好。 
　　突然间她才发现忘了拿被子跟枕头给部长了，筱帆赶快将大衣穿起来，心一
急，乾脆就不穿上衣跟裙子了，心想反正大衣可以盖到大腿，应该看不来才对。
她想趁着部长洗澡时赶快将东西拿出去，免得碰到尴尬。 
　　筱帆抱着被子跟枕头慢慢地走到门边，确定外面还有洗澡的声音后，她赶快
开门，快步走向沙发将东西摆好，转头就冲进了卧房。 
　　回房后筱帆看着狼狈模样的自己，忽然小声的了出来，因为她觉得还蛮刺激
的！今晚的这些事是她从没有过的经验，跟别的男人住在一起，同时又跟老公在
电话中做爱，这些都是她不曾经历过的，虽然有些不好意思，但是还蛮有趣的。
筱帆摊在床上休息，闭着眼睛回味着刚刚的激情，而大衣下发烫的小穴还再流着
淫水…… 
　　没多久浴室的流水声停了，筱帆轻轻的坐起身来，静静地听着外面的动静，
不敢发出一点声音。 
　　『我还是要去清洗一下才行，下面黏黏的好难受！但是要怎么去浴室呢？』
筱帆心裡想着：『等部长睡了再去好了，要不然现在看到部长一定超尴尬的！』 
　　再等了一会后，筱帆从行李拿出了装着盥洗用品跟换洗内衣的小包包抱在胸
前，小心翼翼地走到了门旁，轻轻开了门后才发现客厅的灯已经关了，她慢慢地
走到沙发旁想确定部长是不是睡了，沙发上的部长发出了浅浅的打鼾声，这才让
她放心了下来。 
　　『其实部长得蛮帅的，而且又有一种成熟的味道……』筱帆看着部长的脸，
心裡想着：『部长是不是有听到刚刚的声音呢？』 
　　想到这裡，筱帆惊觉现在自己大衣裡只有穿着薄纱跟丁字裤，其它什么都没
穿的站在部长前面！筱帆脸一红，赶紧进了浴室。开了灯后，筱帆转过头看了在
黑暗中的部长一眼，心裡面不知为何会有一些些的失落。筱帆不敢往下想，赶紧
转过身去准备梳洗…… 
　　　　　　　　　　　　　（《筱帆篇》完） 
　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 
　　我看着筱帆慢慢脱去大衣，露出了她的身体，而她身上只穿着黑色的蕾丝薄
纱，腰间繫着丁字裤跟大腿的丝袜，其它什么都没穿！我又惊又喜地看着：『多
么性感啊！这就是要给振华的惊喜吗？』 
　　筱帆走到了浴台旁坐下，将大腿上的黑色丝袜慢慢地脱下，弯着腰的她让两
颗雪白的乳房自然垂下，我不敢眨眼，因为我的视线已被筱帆胸前的那道深沟紧
紧吸引！ 
　　筱帆站起了身，背对着我走到了镜子前，她用双手将长髮盘了起来露出她纤
细的脖子后，慢慢解开了身上的薄纱和丁字裤。我看着她那白皙的背影和将她圆
润双臀分成两片的那道股缝与迷人的双腿，我勃起了！ 
　　筱帆走进了淋浴间，雾面的玻璃映上了她那曲线优美的身影。淋浴间裡传出
了阵阵的水声，没多久，水气裡的身影开始抚摸着自己的身体并传出了细微的喘
息声，我不敢相信地看着眼前的画面……筱帆在自慰！我下属的新婚妻子现在正
在我眼前自慰！ 
　　「振华……嗯……振华……」流水声裡夹杂着筱帆微微的声音。 
　　我坐起身来想看得更清楚，眼前的身影一手不断地揉着自己的胸，一手则伸
向了双腿之间。 
　　「老公……我想要……要你的肉棒……嗯……嗯……振华，我想要你……」
筱帆的喘气声渐渐急促了起来：「你快来……快来插我啊……你再不来插我……
我就……我就……呃……呃……我就让……让部长……插我……呃……」 
　　我不敢相信自己听到的，筱帆居然幻想着我在自慰！这样的呼喊将我最后的
一丝理智剪断了，我变成了一隻野兽了，一隻想夺取其他母兽的野兽！我慢慢地
走到了浴室前，脱掉了自己身上的衣物。 
　　「部长……嗯……嗯……」筱帆依然轻轻的发出声音。 
　　我推开了玻璃门，流水声让筱帆没有发现我已经来到了淋浴间外。我隔着玻
璃听着筱帆喘息的声音，我拉开了门，「啊～～」突然的开门让筱帆吓了一跳！
她惊慌地张大着眼看着全身赤裸的我：「部长！你……」筱帆赶快用手遮住了自
己的胸部与下体，泛红的脸颊在热水气中更显得红润。 
　　「部长你不可以！不可以！」筱帆很快地转过身去贴着牆壁背对着我，「你
怎么可以这样？你出去快出去啊！」筱帆颤抖的说着。 
　　我没有说话，慢慢地走到了筱帆的背后，小小的淋浴间被我们两个人给佔满
了。 
　　「部长你出去好不好？你不可以这样！不可以这样……」筱帆激动的大声哀
求着。 
　　莲澎头的水不断地洒在我们的身上，洒落的水珠顺着筱帆身上的汗毛流下，
消失在她的双臀之间。我用双手从后面环抱住筱帆，并用身体贴着她的肌肤，而
我早已竖立的阴茎紧紧地挤压着她双臀中间的那道股缝。 
　　「啊！不可以！不可以！快放开我！放开我！」筱帆感觉到了贴在身后的阴
茎，身体颤了一下，缩着身体惊恐的叫着：「部长，不可以！不可以！你不可以
这样！」 
　　惊慌之中筱帆顾不了要护着自己的身体，只想用她纤细的双手拉开我的手。
我将手向上移到她的胸前，用手掌托着她的乳房，另一隻手则紧紧地抱着她的腹
部。我不想太粗暴去伤到筱帆，所以没有进一步的动作。 
　　「部长，我求求你放开我……我不可以对不起振华……你放过我好不好？」
筱帆用着发抖的声音流着泪哀求：「我是振华的老婆，你不可以这样的……我求
求你出去好不好？」 
　　「对不起！吓到妳了，」我将头靠近筱帆的耳朵轻轻的说着，想要安抚她：
「我只想这样从后面抱着妳……没事的，妳放心。」我感觉到筱帆发烫的身体依
然发抖着，而托着乳房的手指早已陷入乳房之中。 
　　「不可以……不可以……」筱帆摇着头。 
　　「别担心，我不会对妳有其它举动的。相信我，我只想抱着妳一下就好。」
我安抚的说着。 
　　「……」筱帆沉默不语的啜泣着。 
　　「是我太冲动了，对不起！我不会让妳对不起振华的。别哭了……」我轻轻
的说着。 
　　「部长你答应我，你真的不可以……我们这样就好了……好不好？」筱帆低
着头说着。 
　　「我答应妳，我们这样就好。」我的脸轻轻的靠在筱帆的脖子旁。 
　　我慢慢地吻着筱帆的脖子，托着乳房的手开始轻轻的揉着，筱帆没有反抗，
只是僵硬地抓着我的手。我呼吸着筱帆身上的气息，而她柔嫩的肌肤上发出了澹
澹的香味，我的手不停地抚摸着筱帆的乳房，而手掌心轻轻的摩擦着她的乳头。 
　　慢慢地，我感觉到筱帆的乳头在我的掌心下渐渐坚挺了起来，我伸起另一隻
手揉着另一个乳房，手指头来回拨弄揉捏着筱帆的乳头。「部长你说……你……
你说……只要抱着就好……你的手……」筱帆扭动着身体，轻轻的反抗着。 
　　我加快了搓揉乳头的速度，并且用嘴亲吻着筱帆的肩膀，筱帆依然低着头，
用手轻轻的想拉开我的手，「部长……不可以……你不可以这样……振华……救
我……」筱帆微微的轻喊着。 
　　我感觉到筱帆的抵抗变小了，所以我放鬆了力气不再紧抱着她，我慢慢地将
筱帆转过身来，狭小的淋浴间让我们离得很近。筱帆闭着眼睛低着头不敢看我，
双手遮着自己的身体。 
　　我将莲澎头的水关了，整间浴室安静得只剩下水珠滴落的声音。我将筱帆护
在胸前的手慢慢地拉开，露出了她丰满的乳房，雪白的肌肤下佈着几条澹澹的血
管，筱帆圆嫩的乳房有些微微的外扩和下垂，而两颗乳头旁的乳晕很大，是澹澹
的粉色。 
　　我向前靠近，用手轻捏着她的乳房、用舌尖摩擦着她的乳头，「嗯……部长
不可以的……你答应我的……」背后紧贴着牆壁的筱帆颤抖的小小声说着。 
　　我开始贪婪地吸吮着她的乳头，而乳房上的水珠一同吸进了我的嘴裡，发出
了「囌囌」的声音。「不要……求求你不要这样……」筱帆用双手用力地推着我
的肩膀。 
　　我将另一隻手从筱帆的腰间向后环扣住她的双臀，并向前紧贴着她赤裸的身
体，筱帆无法抵抗，只能弓着双手推着我的胸膛。我沿着她的脖子向上亲吻着，
筱帆闭着眼、皱着眉、泛红着脸，让我用嘴轻轻的触碰她柔软的双唇。 
　　「嗯……嗯……」筱帆紧闭着嘴抵抗着：「嗯……嗯……不可以……」筱帆
一张开口的瞬间，我的舌头便迅速穿过了她的双唇，伸进了她的嘴裡，「不……
嗯……嗯……」我的嘴紧紧扣着她的唇，而两人的舌头则在黏液中不断翻搅着。 
　　我知道筱帆动情了，我的手开始抚模着她的臀，用手指轻轻的勾探着她的股
沟，筱帆仰起了她的脸，咬着下唇微微的喘息着。我慢慢地蹲下，顺着她的腹部
向下亲着，筱帆双腿间的细毛被湿润的水珠沾润成了尖尖的形状，我用舌头拨开
柔滑的细毛用嘴吸吮着。 
　　「部长……不可以……不要再继续了……」筱帆用双手抓着我的头轻喊着。 
　　我将筱帆的大腿微微的分开，筱帆并没有反抗，我用舌头轻轻触碰着她的肌
肤，而指尖就像是在呵护着脆弱的小孩一般不敢用力。我轻柔地将筱帆的一隻大
腿抬起勾在我的肩膀上，她的小穴完全呈现在我的眼前，筱帆害羞的红着脸，而
她那紧密的阴唇正微微的缩动着。 
　　「筱帆，妳的身体好美！」我用手指缓缓地拨开小阴唇，看见了粉红色的肉
穴，用舌尖触探着她的阴蒂，才发现筱帆的肉穴早已湿润！我将整张嘴含住了她
的阴唇，而沾着淫水的舌头则不断地向裡面深探着。 
　　「那……那裡好髒……不要舔……不要啊……啊……」筱帆紧张的张开眼，
看着正蹲在她双腿间的我。 
　　「筱帆的小穴一点都不髒，好香……好甜……」我用力地吸着不断流出的淫
水。 
　　「部长……不……不要了，好不好？我……我怕……」筱帆挺着腰发抖的说
着。 
　　我感觉到了筱帆的担心而站起了身，她的双眼泛着泪哀怨地看着我。 
　　「没事的，别怕。」我将她拥在怀裡，轻轻地摸着她的头。 
　　「不要了，好不好……」筱帆低着头哭着。 
　　我将筱帆的大腿抬起靠在我的腰间，一手拨开她的阴唇，慢慢地将我的肉棒
挤进肉穴裡，筱帆的肉穴很紧，虽然流着很多淫液，但还是很难插入。 
　　「痛……痛啊……」筱帆发抖地抱着我的脖子，而她柔软的乳房紧压着我身
体。 
　　我抱着筱帆的腰，一点一点慢慢地插入她窄小的阴道裡，我感觉到我的肉棒
被紧紧地包覆着难以前进。筱帆用力抓住我，不敢发出一点声音，因为现在她正
被老公以外的男人插着自己的小穴，她觉得羞耻，觉得只要发出了声音就代表自
己同意了这个男人的侵犯。 
　　慢慢地，我的肉棒整根没入了筱帆的体内，但还是难以动弹。我想到筱帆说
她没有交过男朋友，所以振华是她第一个男人，而她可能是结婚后才跟振华发生
性关係，所以她的肉穴还是像处女一般紧密难以进入。 
　　我不再抽动，静静地让筱帆适应我的肉棒在她的体内。 
　　「还会痛吗？」我担心的问着。 
　　「……」筱帆没有出声，只是微微的点着头。 
　　「那我轻轻的好吗？」我不希望弄痛了筱帆，所以微微的调整了一下姿势。 
　　「……」筱帆不敢看我，只是紧紧地抱着。 
　　我慢慢地前后摆动着腰，每动一次就感觉到我得龟头被紧紧地挤压着，而这
种包覆感带给了我从来没有的快感。渐渐地筱帆的肉穴又开始冒出阵阵淫液，藉
着淫液的润滑让肉棒的抽插减低了阻碍。 
　　我开始用力地加快速度，肉棒不断地撞击着筱帆的身体，撞击的震动让筱帆
的丰乳不断地上下晃动，「……！……！……」筱帆皱着眉，抿着嘴忍住不敢发
出声音。 
　　「筱帆……妳好美……真的好美……」我看着脸泛红的筱帆，更加用力地抽
插着。 
　　「嗯……呃……」筱帆忍不住的发出了声音，但马上就用手盖住了嘴。 
　　我将筱帆的手拉开，亲吻着她的嘴，一手揉着她晃动的乳房，一手紧抓着她
的大腿。不断的刺激让筱帆不由自主地扭着自己的腰，而她的呼吸也随着我的抽
动不断地起伏着。 
　　「嗯……嗯……不……不……不……不要了……不要再继续了……部长……
求求你……不要……不要了好不好……」筱帆忍耐着不敢发出愉悦的淫唤声，只
能小声的求救着。 
　　筱帆用牙齿紧咬着下唇、皱着眉的让我不断地抽插，而这样的矜持更让我有
种征服她的快感。突然间筱帆用力地将身体弓了起来，颤抖地抓着我，随之而来
的是筱帆的阴道开始一阵一阵的收缩，而大量的热液不断地冲刷着我的龟头……
筱帆开始高潮了！这样的刺激让我再也无法忍耐，立即加快了抽插的速度。 
　　「呃～～呃～～呃～～呃～～」筱帆再也无法忍耐而发出声音：「部长……
部长……呃～～呃～～」筱帆阴道裡的收缩越来越强烈，而我的龟头被这样的肉
穴吸吮着。 
　　「部长我……我好……好……好舒服……好舒服……呃～～部长……我不行
了～～不行了～～部长……呃～～呃～～」突然间，龟头週围的肉壁不断地用力
前后紧缩着！这样的挤压让我的肉棒不断地被紧紧地刺激套弄着。 
　　「呃～～呃～～～～」筱帆用力地挺起了她的腰，并强烈地抖动着。 
　　而在筱帆最后一声淫唤的同时，我射精了！滚烫的精液掺着筱帆的淫液一同
射进了她的子宫裡……高潮过后，淋浴间又再度恢復一片寂静，只剩下我跟筱帆
的喘息声。我紧紧地抱着筱帆，紧紧地抱着我下属的新婚妻子，好久，好久…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 
　　１２月２１日早上七点，我在沙发上醒来，脑子回想着昨夜的一切，突然发
现筱帆早已坐在我的沙发旁，红着眼眶看着我，我马上坐起身来不知道该说些什
么……不知过了多久，筱帆先开口了。 
　　「部长，做晚的事……可不可以不要告诉振华？」筱帆小声的说着：「我已
经对不起振华了，我不想伤害他，我怕会失去他……」筱帆流下了眼泪。 
　　「昨晚全部都是我不好，」我心裡暗骂着自己，懊恼了起来：「我真的很抱
歉！请妳原谅我。」我不敢看筱帆。 
　　「我不怪你，」筱帆转头看着我：「部长你对我很温柔，没有强迫我，没有
让我觉得我很低贱，是我……是我自己……」筱帆皱着眉哭泣着。 
　　「筱帆……」我看着眼前的女孩突然很想抱她。 
　　我坐到筱帆的身旁想要安慰她：「妳是个很好的女孩，是我对不起妳，让妳
伤心了……别哭了。」我轻轻的将筱帆抱入怀裡，但她并没有反抗。 
　　「你真的觉得我很好吗？」筱帆抬起头看着我。 
　　「真的，妳真的是个很好的女孩，活泼开朗又漂亮，我真的不应伤害妳。」
这是我发自内心的。 
　　「那你昨晚为什么答应我说你不会，但最后又……」筱帆的眼眶裡又开始泛
着泪。 
　　「因为……因为……」我惊慌得不知该说什么。 
　　「因为我有魅力对不对？」筱帆突然微笑的说着。 
　　「！……」我吓了一跳的看着筱帆。 
　　「我真的很爱振华，但是我把身体给了部长你，我并不后悔。」筱帆擦了一
下脸上的泪水，接着说：「我不想离开振华，我也不希望破坏你跟你太太之间的
感情，所以我希望他们永远不要知道，你可以答应我吗？」 
　　「我答应妳！这是我们之间的永远的秘密。」我万万想不到事情竟会这样转
变。 
　　「你不可以再骗我喔！」筱帆在我额头上轻轻的敲了一下。 
　　「我不会再骗妳了。」我在筱帆的额头轻轻的吻了一下。 
　　就这样，我们两人紧紧依偎在一起，而我下面的东西又再开始不老实了…… 
　　我帮筱帆叫了丰盛的早餐来房裡后就拖着行李离开了房间，在跟社长早餐会
报后，振华也已经来到了饭店。因为时间很赶，所以振华跟筱帆匆匆见过面后就
和我一起到饭店的会议厅开会了。 
　　会议一开就是一整天，到傍晚才结束，因为会议很顺利，又加上过几天在上
海有新饭店要开幕，社长心情大好，临时决定要在饭店举行年终宴筵席犒赏来自
各地的主管们。到晚宴还有一段时间，我故意将振华留下来交代一些明天会议的
事情，因为明天我就要去上海了，所以今晚我不想让振华跟筱帆有独处亲密的机
会。 
　　「振华，你打电话给筱帆说一声到大厅来，我让服务部的人帮你们俩准备晚
上的衣服。」我故意的说着。 
　　「好的，部长。」振华打了内线给筱帆，要她下来到大厅。 
　　打完电话后，振华跟我一起到了大厅的一旁。没多久，筱帆穿着一套轻便的
白色洋装慢慢地走来。 
　　「筱帆妳知道吗？部长邀我们参加晚上公司的晚宴耶！还说要介绍其他的主
管给我认识，这可是个好机会啊！」振华开心的对筱帆说着。 
　　「真的吗？那真是太好了！振华你要加油喔！」筱帆微笑的回应着振华，但
是眼睛始终不敢看我一眼。 
　　「振华，时间不早了，晚宴快要开始了，你先跟服务部的人去将你和筱帆的
衣服准备好，再要他们帮我把袖服拿出来，我有些话跟筱帆说，等会再让她去找
你。」我想让振华先离开。 
　　「好的，部长，那我先过去了。」振华开心的先离开了。 
　　振华离开后，我跟筱帆彼此沉默不知该说什么，「部……长，谢谢你为振华
做的一切，」筱帆先开了口对我说：「也谢谢你没有让振华知道……昨晚的……
事情。」 
　　「妳不用跟我说谢谢，这些都是我想为妳做的，只要振华事业顺利，我想妳
也会开心的不是吗？」我接着说：「还有，妳私底下不要再叫我部长了好吗？」 
　　「那……我要怎么叫你？」 
　　「叫我『宗瀚』吧！我老婆都这么叫我。」 
　　「我……又……不是你的……老婆……」筱帆小声的说着。 
　　「我希望……妳……跟我再一起的时候……妳就是我的……老婆。」我小心
翼翼的说着。 
　　「我才不要呢！」筱帆红着脸不敢看我。 
　　「对不起，我太得寸进尺了，当我开玩笑吧！」我的心情有些失落。 
　　「我不想伤害你的老婆，所以，我只想当你的……情人……可以吗？宗……
瀚。」筱帆低着头，用非常小声的声音说。 
　　「从现在开始，妳就是我的筱帆，妳要什么我都可以给妳，只要妳开心。」
我多么想现在就抱住我眼前的情人。 
　　「我什么都不要，只要振华跟你开心，我就很幸福了。」筱帆微笑的说着。 
　　「嗯……」筱帆的话让我很感动、很窝心。 
　　「那你的筱帆先去找她老公了，你不要吃醋喔！」筱帆做了一个鬼脸后，转
身快步的离开了。 
　　看着筱帆的背影，我的心中洋溢起了阵阵甜蜜，一种已经失落很久的恋爱甜
蜜……就这样，我跟筱帆的关係开始微妙了起来。 
　　　　　　　　　　　　　　　　（五） 
　　１２月２１日晚上八点，在晚宴开始前我打了通电话给欣谊，问问她今天产
检的情况，知道一切平安后就安心地进入了宴会厅。晚宴进行得很热闹，我帮振
华介绍了些人让他认识，振华也很懂得交际，并向每一个主管一一进酒。当然很
快地振华也开始不胜酒力，有些支持不住，在厕所还吐了好几次！而筱帆总是默
默地在振华一旁拍着他的背，帮他擦拭着他吐出来的秽物…… 
　　筱帆的头髮用着髮簪与髮饰盘在头的一旁，脸上有着澹澹的粉妆，而她的唇
间画上了一小块口红，身上则穿着一套非常优雅的日式袖服。我的眼神无法从这
样美丽的身影移开，看着她伺候着振华，让我有些忌妒啊！ 
　　晚宴结束后，振华早已醉得不醒人事，而我也有点微醺，所以我请了几个服
务人员将振华扶回了昨晚的ＶＩＰ房间，而振华一躺上了卧室的床后就呼呼大睡
了。服务人员离开后，我看着正在照顾振华的筱帆，心裡开始蠢蠢欲动了…… 
　　「刚刚的晚宴辛苦妳了。妳知道吗？我一个晚上都在看妳。」我从后面轻轻
的搂住了筱帆的腰。 
　　「不要这样……振华在这裡。」筱帆没有反抗，只是轻轻的说着。 
　　「振华已经醉了，不会醒的。」我渴望着想要佔有，并用双手抚摸着筱帆。 
　　「部长不要这样……这样好奇怪……」筱帆有些不知所措，但却没有逃开。 
　　「妳还叫我部长？」我将手伸进筱帆的袖服裡，而袖服裡的身体是完全赤裸
的，很快地我就摸索到了她温热丰满的乳房。 
　　「宗……瀚……不要……这样……这样子……」筱帆喘着气拉着我的手说：
「会被……会被……振华看到的……这样子……好害羞……」 
　　「我要妳筱帆……我现在就要妳……」我拉开了袖服的腰带，筱帆的袖服从
她身体的中间完全敞开，露出了她白皙的腹部。 
　　我将筱帆转过身来亲吻着她，并将双手伸进了袖服裡搓揉着她的乳房，筱帆
害羞地回应着我的抚摸，但还是有所顾忌着，毕竟振华现在就躺在我俩旁边啊！
一旁的丈夫再加上卧房内昏暗的灯光，让筱帆和我都不敢发出太大的声音，但情
慾的刺激却让我们更加大胆了！ 
　　「妳老公睡着了，让我代替他做妳今晚的老公。」我在筱帆的耳边轻轻的说
着。 
　　「嗯……」筱帆不敢看振华，只是轻轻的点点头。 
　　我解开自己的袖服，故意坐在振华身旁的床边，并将筱帆拉到了我的双腿之
间，筱帆慢慢地蹲下并吸吻着我的乳头，而双手则隔着内裤抚弄着我的肉棒。我
的肉棒被抚弄得在内裤裡渐渐挺起，筱帆轻轻的跪在我的胯下之间，慢慢地将我
的肉棒从内裤裡掏出。 
　　筱帆看着眼前粗大的肉棒，迟疑了一下，并看了就在一旁的振华一眼，「振
华，对……对不起！」说完后就慢慢地将我的肉棒放进她的口中。 
　　筱帆轻轻的含住了肉棒，并用舌头舔弄着龟头，筱帆的双唇紧紧地吸吮着我
的阴茎，双手并不断地抚摸着我的睾丸。我的龟头在筱帆的口中被温热的口水层
层包覆着，而阴茎被筱帆轻柔的手心紧紧握住并上下套弄着，不断的刺激再加上
筱帆的老公振华就在一旁，这让我感受到无比的快感与兴奋。 
　　我起身让筱帆背对着我，并让她俯趴在振华面前，我掀起了筱帆袖服的下襬
露出她白皙的双臀，再将她丝质的白色内裤拉到大腿，掰开了她圆嫩的双臀后，
一头就埋进了股缝之间。我的舌头上下舔着筱帆的阴唇，不时还触探一下她的屁
眼，而她屁眼上的皱摺被这样的触碰不断地向内缩着。 
　　筱帆红着脸皱着眉，害羞地看着躺在眼前的丈夫，一手撑在床上，一手则摀
着嘴不敢发出声音。躺在眼前的男人是自己新婚老公，而现在在她背后舔着她屁
眼的是她老公的上司，这样的情况让筱帆的脑子一片溷乱但却又更加兴奋。 
　　我的舌头不断地舔入筱帆的肉穴之中，大量淫液沾湿了我的嘴和脸，我起身
俯趴在筱帆背上，一手环抱着她垂下的乳房，一手则继续用手指戳插她的肉穴，
筱帆的淫液不断地从肉穴中溢出，并顺着大腿的内侧向下滴落。 
　　「嗯……嗯……」筱帆用手摀着的嘴发出了闷闷的淫唤声。 
　　「舒服吗？筱帆。」我在筱帆耳边轻轻的挑逗着。 
　　「嗯……」筱帆用力地点点头，闭着眼接受着这阵阵刺激。 
　　我加快了手指戳插的速度，没多久筱帆的身体一抖，肉穴就喷溅出大量的淫
液！没想到筱帆的身体居然会是潮吹的体质，这样的筱帆让我更加怜爱与兴奋。
潮吹完的筱帆喘着气，双脚有些没力的向下弯曲，我慢慢地将筱帆的双臀扶起，
将她的双腿微微分开，再轻轻爱抚她的肉穴后，慢慢地将我的肉棒贴近了她的阴
唇之间。 
　　筱帆的肉穴依然很小，我藉着大量的润滑慢慢一点一点地插进了筱帆的肉穴
内。刚刚才潮吹完的筱帆身体还是处于紧绷和敏感之中，而现在将肉棒插进她的
小穴裡等于让她感受到奇痒无比的刺激！（其实男人也一样，只要是射精完了还
继续刺激龟头，会同样奇痒难耐。） 
　　「啊……」筱帆因为肉穴太敏感了而发出了声音：「啊……啊……老公……
我……我好痒……啊……」筱帆小小声的淫唤，而身体不断地扭动着。 
　　「妳叫谁老公啊？」我双手扶着筱帆的腰，肉棒不断地前后抽送着。 
　　「你……你是我的……老公……」筱帆向后抬起身用双手向后环抱住我，而
她丰满柔软的乳房因为我的抽插而上下跳动着。 
　　「妳不怕振华看到吗？」我小声的说。 
　　「不……不能让振华看到……呃……呃……」筱帆颤抖的说着。 
　　「不能让振华看到什么？」我的手揉捏着筱帆的乳房。 
　　「不能让……不能让振华看到……我……我……我跟你……你……在……」
筱帆害羞得不敢说，身体却主动迎合着我的抽插。 
　　「我跟妳在振华面前做什么？」我将抽送速度变慢，但每一下却更加用力。 
　　「在……在……做……爱……」筱帆完全沉浸在淫慾之中。 
　　筱帆受不了强烈的抽插，身体一软又向前俯趴在振华面前，而她垂下的双乳
在振华的面前不断地前后波动着。看着眼前的丈夫，让张着嘴喘息着的筱帆不敢
再发出淫唤声，只能闷闷的喊着。 
　　「唔……唔……嗯……嗯……」筱帆的阴唇被我的肉棒前后抽插着而不断地
翻开和紧缩，「唔……呜……呜……」筱帆双手摀着嘴，眼角慢慢地流出了泪：
「振华……对不起……我被插得……好……好舒服……嗯……嗯……」筱帆看着
振华，愧疚的轻轻说着。 
　　我的肉棒不断地撞击着筱帆的臀部，筱帆的身体也前后挺动配合着我，渐渐
地，我开始感觉到龟头前有一阵灼热，而且越来越强烈。筱帆的肉壁又开始紧缩
了！筱帆知道自己又要高潮了，双手紧抓着床单，屁股则不断地用力向后顶。 
　　「嗯……嗯……呃……呃……呃……呃……」筱帆的屁股上下用力地摇着。 
　　「筱帆……妳让我……我快要……筱帆……呃……」筱帆的紧缩让我加快了
抽送。 
　　「宗瀚……我也……呃……呃……呃……呃……呃……」筱帆发烫的身体不
断地用力发抖着。 
　　我身体一挺，将肉棒插进了筱帆的阴道深处后，精液又射进了筱帆的体内，
而筱帆的肉穴紧紧地夹着我肉棒，像是在回味着刚刚的抽送。我将最后一滴精液
射进了筱帆的体内后缓缓地抽出肉棒，筱帆则是全身无力地跪坐在床边，让精液
慢慢地从大腿间流出…… 
　　我蹲下紧紧地抱着衣衫不整的筱帆，而她的丈夫就睡在我们的面前！ 
　　１２月２２日早上九点，我一早就搭上了去机场的交通车，在车上突然间收
到了一封简讯： 
　　　　　　┌──────────────────────┐
　　　　　　│　　　　老公～～你去上海要注意安全喔　　　　│
　　　　　　│　　　　你的筱帆会乖乖的待在老公身边　　　　│
　　　　　　│　　　　你不要吃醋喔！因为我已经在想　　　　│
　　　　　　│　　　　你了！　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　│
　　　　　　│　　　　　　　　　　　　爱你的筱帆　　　　　│
　　　　　　└──────────────────────┘ 
　　看完了简讯后，我微笑着闭上了眼，静静地回味着这两天与筱帆的激情…… 
　　　　　　　　　　（《第一话　下属新妻》完，待续）

　　　第二话 怀孕我妻 
(一)  
　　(12月21日) 凌晨十二点多，卧房裡欣谊正靠在床头一手托着自己怀孕五个月的肚子一手则拿着毛巾轻轻的擦拭着自己因为怀孕而涨奶的乳房。欣谊的胸部原本只有B罩杯但是自从怀孕之后却整整升级了两个罩杯变成了D罩杯，再加上最近乳房开始分泌乳汁，让不曾怀孕过的欣谊还有些不习惯呢！ 
　　欣谊发现自己发涨的乳房很容易溢乳，有时只要稍微受到挤压或是挺胸，很容易就会流出乳汁，而她因为涨奶变成暗褐色的乳头早已发肿的像是颗大红豆一般！欣谊一面擦拭着从乳头中流出的澹澹白色乳汁，一面温柔的对着肚裡的孩子说话着… 
　　突然床头旁的电话响了！来电显示的号码是宗瀚打来的，欣谊停止了擦拭并赶紧擦乾了沾满汁液的双手…！ 
「喂…是宗瀚吗？」欣谊开心的接起电话 
「恩是我…妳睡了吗？这麽晚有没有吵到妳…」电话那头传来了丈夫温柔的声音 
「没有我还没睡…」听到丈夫得声音让欣谊感觉很温暖 
「没吵到妳就好，妳的身体还好吗？baby有没有不安分？」丈夫关心的问着 
「我很好，baby也很乖」丈夫的关心让欣谊感到很窝心 
「那就好，我已经到日本了再一个礼拜就回去」丈夫接着说「明天妳不是要去张医师那做产检吗？妳挺着大肚子自己一个人去我不放心，我已经要老吴明天开车送妳去了」 
「恩，谢谢你老公」欣谊一边说一边将原本敞开的睡衣拉好 
「妳要自己照顾身体！记的要多休息！」丈夫叮咛的说着 
「我会好好照顾自己的你放心，你自己也要注意身体不要太累了」欣谊体贴的回答着 
「那就先这样，妳早点休息我再打电话给妳」丈夫体贴的说着 
「你也早点休息」欣谊温柔的回应着 
　　挂上电话后欣谊摸着自己的肚子觉得自己好幸福，自从怀孕以来欣谊就跟丈夫协议暂时不要做爱以免影响肚裡的小孩，宗瀚有时忍不住还是会向欣谊求爱但最后总是会被欣谊拒绝！这几个月下来欣谊觉得很对不起丈夫，所以她决定从现在起要好好的照顾自己跟肚裡的小孩不要再让老公操心，等生完小孩后一定要好好的补偿自己的丈夫。 
　　(12月21日) 早上九点，司机老吴将车子停好后按了对讲机跟管家李妈说了一声后就在车子旁点了根烟等着。没多久李妈扶着挺着肚子的欣谊缓缓的从屋内走到了车旁，老吴赶紧将丢了手上的香烟快步的上前帮欣谊开车门… 
「老吴你别抽烟行不行阿！夫人现在怀着孕，你抽烟影响到夫人跟孩子怎麽办」李妈生气的指责着老吴 
「李妈妳别生气了」欣谊温柔的说着「抽烟对身体不好老吴你还是应该少抽点」 
「对不起夫人下次我会注意的！谢谢夫人的关心」老吴低着头说着 
「夫人妳真的不用我陪妳去产检吗？妳一个人我不放心还是让我陪妳去吧」李妈小心地扶着欣谊上车 
「没关係的李妈，我自己去就可以了，妳今天不是休假要去看妳的孙子吗？家裡的事妳就不用操心了，我一个人可以的，妳多休几天等妳孙子病好了再回来没关係」欣谊关心的说着 
「夫人真的很谢谢妳，这几天部长不在家而我还要请假家裡就只剩妳一个人，真的很抱歉！」李妈愧疚的说着 
「李妈妳不用担心的，我一个人没问题的」欣谊微笑的说着 
站在一旁的老吴静静的听着欣谊跟李妈的对话(部长昨天去了日本今天李妈又放假…！呵呵….那今晚不就只剩夫人一个人在家…)老吴暗自在心理想着… 
「那夫人妳要自己小心身体，我会尽快回来的」说完后李妈向老吴叮咛着「老吴你开车开慢点小心点知道吗…..」说完后老吴就开车载着欣谊离开了… 
　　开车后没多久欣谊觉得有些疲累所以闭上了眼睛休息，而一路上老吴不断的用后视镜偷看着后座的欣谊！欣谊是一个标准的美女，美丽的脸庞172高挑的身材再加上严谨的家教让欣谊从小就拥有着与众不同的气质！虽然现在怀着孕让她的体态变的丰腴但是依然让人觉得优雅美丽！ 
(部长真他妈的狗屎运娶了这麽美的女人！这要是我老婆我一定天天干死她)老吴龌龊的想着(如果真的让我干到了这样的美人那不知道有多爽阿…) 
老吴窥视着美丽的欣谊心裡早已色心大起，再加上昨天晚上在机场被部长训斥了一顿心裡早已经不爽正想找机会报復，没想到现在后座就坐着部长怀孕的美丽妻子！老吴抬头看了闭着眼休息的欣谊一眼，露出了诡异的微笑开始在心裡盘算着什麽了……！ 
　　没多久车子就来到了一间私人的妇产科诊所前，停好车后老吴下了车帮欣谊开车门，欣谊挺着肚子再加上手上提着包包行动有些不便，老吴想趁机靠近欣谊所以伸出手想帮忙…！ 
「夫人妳行动不方便我来扶妳下车」老吴没等回答一手就牵住了欣谊 
「不好意思麻烦你了」欣谊感谢的向老吴微笑着 
「夫人妳不用客气」老吴牵着欣谊的手感觉到她的皮肤又嫩又滑 
　　欣谊扶着肚子缓缓的想起身下车，老吴藉机用身体贴着欣谊一手就从后面搂住了欣谊的腰帮她起身！老吴突然的一搂让欣谊吓了一跳一个不注意没踩稳整个人就向前跌去！老吴马上趁势从后面一把就抱住了欣谊而双手则故意抓住了她的胸部！ 
「夫人小心！」老吴抓着欣谊的丰乳惊讶的感觉到她的乳房又大又软 
「谢…谢谢你老吴」受到惊吓的欣谊不敢想像自己如果真的跌倒那后果会是如何！所以现在心裡只有感谢根本没注意到老吴正抓着自己的胸部 
「不用客气这是我应该做的，夫人妳没事吧？」老吴心裡偷偷的窃喜手掌还轻轻的揉了一下欣谊的乳房，而欣谊的乳房就像是水做的一样柔软！ 
「我没事真的很谢谢你」欣谊感谢的说着 
「夫人妳不用这麽客气，这是我应该做的，夫人妳没事就好」老吴故意用下体紧紧的贴着欣谊的臀部慢慢地将欣谊扶起 
起身后的欣谊才发现自己的胸正被老吴从后面抓着！惊讶的欣谊赶忙护着自己的胸部有些不好意思的向旁边退了一步躲开了老吴！ 
「不好意思刚刚情急之下才抓住了夫人的……」老吴假装道歉的说着 
「没…没关係是我自己不小心」欣谊红着脸有些害羞的说着但是心裡觉得有些怪怪的 
「夫人那需不需要我扶妳进去阿」老吴一犹未尽的说着 
「不…不用了！我一个人进去就可以了」欣谊连忙的婉拒 
「……那…我先去办点事晚点我再来接妳」老吴觉得欣谊好像有点在防他，这样的感觉让老吴心裡非常不爽(老子我刚刚救了妳耶！臭娘们老子一定要让妳好看…) 
「不用麻烦了，你有事先去忙我自己回去就可以了」欣谊鬆了一口气的说着 
「不会麻烦的我很快就回来」老吴心裡计划着(我可要接妳回去阿我的小美人) 
「那…好吧…先谢谢你了」欣谊心想自己一个人挺着大肚子是有些不方便 
「夫人那我先走了晚点再来接妳」老吴赶忙的说着并跳上了车 
上车后老吴用后照镜看着站在车后的挺着肚子的欣谊心想(夫人阿！我先去准备点东西晚点见拉…！)老吴闻了一下手掌上遗留下欣谊身上的香味后就开车离去了… 
.
(二) 
　　欣谊缓缓的走进了诊所，来到服务台前护士很快的就认出了欣谊并向前搀扶着 
「何夫人妳好」护士亲切的打着招呼 
「妳好…我今天预约了张医师…..请问他现在有空吗…欣谊有些气喘嘘嘘的说着 
「张医师一早就在等妳了呢，何夫人请往这边」护士温柔的扶着欣谊慢慢地走进了诊疗室 
「何夫人妳坐一下休息一会我去叫张医师」护士扶着欣谊坐下后离开了诊疗室 
　　在诊疗室休息的欣谊突然感觉到自己的胸罩有些湿湿的！(会不会是刚刚被老吴抓了一下胸部又溢乳了….！)欣谊因为没有带更换的内衣而担心的想着！(到厕所擦一下好了)欣谊正想起身去厕所时突然诊疗室的门打开了，进来了一位60多岁满头白髮的中年男子和蔼的向欣谊打招呼！ 
「欣谊~~妳好阿」中年男子开心的向欣谊说着 
「张医师你好又来麻烦你了」欣谊微笑的回应着 
「不麻烦妳不用客气，何先生今天怎麽没跟妳来」张医师很快的走到桌子前坐下拿出了欣谊的诊疗资料 
「他这几天出差出国了」欣谊回答着 
「原来是这样」张医师亲切的说着「那我们开始吧！今天我们做一些检查看看Baby跟妳的情况」 
「好的…麻烦你了」欣谊感觉到胸部湿湿的有些不舒服 
　　张医师一面熟练的帮欣谊做着检查一面跟欣谊聊着天，亲切得张医师让欣谊觉得很安心，在几项检查后张医师让欣谊躺在诊疗床上露出了肚子照超音波….. 
「Baby很健康没有问题妳可以放心」张医师看着萤幕说着 
「恩」欣谊看着萤幕上显示着自己孩子的模样心裡感觉到非常幸福 
「今天的检查都没问题了，欣谊妳还有什麽不舒服或是想问的吗」张医师询问着 
「张医师…其实…我…有一个小问题…很困扰…」欣谊害羞的的说着 
「什麽问题？妳不用害羞跟我说」张医师关心的看着欣谊 
「就是…最近我的…胸部会…….溢乳…」欣谊低着头红着脸小声的说着 
「原来是这件事阿…呵呵…欣谊妳不用不好意思，妳怀孕五个多月了开始分泌乳汁是正常的」张医师微笑的说着 
「可是溢出的量很多…..我怕这样会不会不正常…」欣谊担心的问着 
「这样阿！一般是不会很多的，如果量很多的话那就需要检查看看了，因为分泌太多的话会造成乳头太刺激这样有时会让子宫收缩怕会影响到Baby，我看还是检查一下好了」张医师亲切的解释着 
「恩…」欣谊心裡开始担心着 
「欣谊妳先跟护士去换衣服」张医师跟一旁的护士交代了一下「等会我们到产疗室做一下检查」 
「好的，谢谢你张医师」说完后护士扶着欣谊慢慢的走出了诊疗室…… 
　　产疗房是一间较大的房间，裡面摆设着几部医疗用的仪器和电脑，旁边有几张病床中间则放置着一张有两支托脚架的诊疗椅，而后面有着一间产妇专用的更衣间。进入了诊疗事室后护士将欣谊带进了更衣间裡并从壁橱裡拿出了诊疗用的浅蓝色袍子给欣谊。 
「何夫人请您换上这个袍子，记得裡面不能穿任何衣物喔」护士亲切的说着 
「好…好的…」欣谊有些惊讶的说着 
「那我先出去如果有需要我帮忙的请再跟我说一声」说完后护士轻轻的关上了门 
　　感觉有些疲累的欣谊坐在椅子上休息了一会后慢慢的脱下了身上的衣服露出了早已沾湿的胸罩！解开了胸罩后欣谊从包包裡拿出了小毛巾轻轻的擦拭着自己湿润的乳房(还有点湿湿的怎麽办…)！ 
欣谊将身上所有的衣物脱下后换上了袍子，而袍子的下摆因为挺着肚子的关係所以只垂落到大腿间而露出了欣谊修长的双腿！这样的穿着让身体一失不挂的欣谊心裡觉得有些害羞(等会真的要这样穿在张医师面前吗？)，将脱下的衣服整理好后欣谊突然发现胸前的袍子上湿了两块变成了深蓝色！而发肿的乳头因为湿润的袍子紧紧贴附着而微微突起……！ 
「何夫人妳换好了吗？有需要我帮忙吗？」护士在门外轻轻的问着 
「…好…好了…我马上就好…」欣谊慌张的回答着并赶紧擦拭着胸前的袍子！不知该怎麽办的欣谊只好用手档在胸前害羞的走出了换衣间…欣谊慢慢的半躺在诊疗椅上后张医师发现欣谊脸上有些发红害羞…… 
「欣谊怎麽了？哪裡不舒服吗」张医师关心的问着 
「…我…我的…」欣谊害羞的不知该怎麽说 
「是不是溢乳了」张医师看到欣谊用手档在胸前所以猜测的问着 
「…恩…」欣谊轻轻的点头 
「妳不用害羞让我看看」张医师轻轻的说着 
「……」欣谊害羞的慢慢将手移开露出了沾湿的袍子和突起的乳头 
「已经溢乳阿！」张医师惊叹的接着说「欣谊我要检查妳的乳房跟乳头看看有没有硬块所以要脱开妳的袍子触诊妳不用害怕」张医师看着美丽的欣谊不禁兴奋了一下 
「恩…」欣谊心裡有些紧张 
　　护士慢慢的帮欣谊拉开了袍子后露出了欣谊雪白的肩膀和丰嫩的乳房，张医师戴上了诊疗用的白色手套后慢慢的将双手放在欣谊柔软的胸上，欣谊害羞的看着张医师按压着自己的乳房与乳头！自从结婚以后从来没有在丈夫以外的男人面前裸露身体的欣谊心裡觉得很害羞再加上自己现在还怀着孕乳房流着乳汁，这样的情况让欣谊尴尬的红着脸！ 
「Miss 蔡，妳去帮我拿几盒D型的溢乳垫和洁肤乳来给我」张医师跟一旁的护士交代着 
「好的」说完后护士就离开了产疗房只剩下欣谊跟张医师俩人 
张医师继续用双手轻轻的捏着欣谊的乳房，不时还用手指搓揉着欣谊的乳头！这样的搓揉再加上手套乾涩的触感让很久没有受到爱抚的欣谊感觉有些不自在！欣谊因为是半躺着所以她柔软丰满的乳房向外两侧平躺着，张医师用手掌托着欣谊乳房的两侧并向中间挤压出了一道乳沟，而受到压迫的乳头开始射出了几丝乳汁！张医师看到这样的情景后更加兴奋的抓着欣谊的乳房不断内外开合的挤压着，而欣谊水嫩的丰乳就这样被张医师用双手揉捏成各种形状……！ 
「欣谊妳的乳房好大阿！怀孕前就这麽大吗」张医师放开了挤压的双手，欣谊的乳房瞬间弹回了两侧并波动着 
「没…没有…」单纯的欣谊红着脸回答着 
「欣谊妳不用害羞的！妳跟妳妹妹欣詽都是我接生的，我从小看着妳们姊妹长大妳们就像是我的小孩一样，所以妳不用紧张知道吗」张医师用手摸着欣谊的头髮安抚的说着 
「恩…」欣谊红着脸紧张的回应着 
「来！把妳的双脚放在托架上让我检查一下」张医师露出了色咪咪的笑容 
张医师轻轻的将欣谊的双脚抬起放在两旁的托脚架上后故意再将脚架向外推让欣谊的双脚分的更开成了一个大大的八字型，而这样的姿势让欣谊身上的袍子瞬间向两侧垂落露出了她赤裸的下体…！ 
「阿~~！」欣谊紧张的想起身用手遮住自己长满浓密毛髮的下体但是因为怀孕的肚子档着而无法伸手… 
「欣谊放轻鬆不要紧张，要不然我没办法检查妳子宫收缩的情形，这关係到妳跟胎儿的健康知道吗」张医师用严厉的口气说着 
「…恩….」欣谊闭着眼害羞的让张医师在自己的双腿间检查着 
　　张医师用手指轻轻拨开了两片肥嫩的阴唇露出了欣谊乾涸的肉穴！欣谊紧张的将紧握的双手弓在胸前害羞的感觉到张医师的手指慢慢地进入自已的肉穴之中！ 
「痛…」手套乾涩的摩擦让欣谊感觉到有些疼痛 
「会痛阿！那代表妳子宫收缩的很厉害，欣谊妳要放轻鬆要不然会影响胎儿的」张医师故意用专业的口吻对欣谊说着 
「好……」欣谊害怕会影响到baby而努力的想放鬆自己 
「欣谊的阴道好柔软阿！这样未来生产的时候对baby很有帮助喔」张医师随便编个理由想让欣谊相信自己的举动是在检查 
张医师用手指轻轻的在欣谊的肉穴裡抠着另一隻手指则不断的摩擦着欣谊的阴蒂！双重的刺激让欣谊的身体慢慢有了反应但是欣谊自己却不知道！张医师感觉到肉穴裡的手指慢慢的湿滑了起来，而欣谊的阴唇上开始有些黏液！张医师兴奋的上下抠着而欣谊却被这许久没有的感觉而困惑着！ 
「张医师…这样检查…好…好像…有点奇怪…」欣谊红着脸疑惑的问着 
「欣谊…妳不用紧张…子宫收缩是这样检查的…」有些年纪的张医师喘着气的继续抠着 
「可…可是…会不会影响baby…」欣谊感觉到自己有些兴奋而担心的问着 
「放心不会的…这样不会影响Baby的…稍微的刺激对胎儿不会有影响的…」张医师兴奋的接着说「欣谊…妳多久没有跟何先生做爱了阿…其实怀孕期间是可以做爱的妳知道吗…」 
「恩…我…我…」许久不曾感受到刺激的欣谊感受到下半身传来了阵阵的快感而恍神了起来 
「欣谊要不要让我来示范怀孕期间孕妇正确的做爱姿势阿….」张医师用手指紧紧的捏着欣谊的阴蒂并用舌头来回舔弄着 
张医师感觉到欣谊的肉穴越来越湿润迫不及待的不等欣谊回答马上站起了身正想解开裤子时忽然护士推开了门进来了！ 
「张医师我将溢乳垫和洁肤乳拿来了」护士低着头检视着手上的东西没有看见张医师的举动 
「好…好的…」张医师慌乱的将裤子穿好「欣…谊…妳的溢乳是正常的…子宫收缩也没有问题…妳可以放心…」张医师强装镇定的说着 
「恩…」欣谊疲惫的喘着气恍神的回答着根本不知道刚刚发生了什麽事 
「……等…等会让护士教妳溢乳垫的用法和清洁…」张医师连忙的掩饰着裤子裡肉棒的突起「其他都没有问题了我开一些安胎的药给妳下次妳再约时间回诊就好…」说完后张医师赶忙的离开了产疗房 
护士温柔的将欣谊的双脚放下并帮欣谊坐起，疲累的欣谊听着护士教她溢乳垫的用法和清洁时注意的地方后慢慢的起身进了更衣间… 
换好衣服的欣谊在柜檯拿了药后走出了诊所看见老吴已经在诊所外等着了！疲倦的欣谊缓缓的上车后就深深的睡去了…… 
.
(三) 
　　(12月21日) 下午二点，原本晴朗的天空渐渐的被乌云遮蔽昏暗的光线拢照着整个山区，老吴开着车载着欣谊回到了郊区的房子。停好车后老吴叫醒了后座的欣谊并扶着疲累的她缓缓的来到了家门前，欣谊从包包裡拿出了钥匙开了门进入了屋内… 
「夫人我先回去了，妳看起来很累先去休息吧我来帮妳关门…」老吴轻轻的说着 
「…好…谢谢你老吴…」精神有些恍惚的欣谊拖着疲惫的身体缓缓的步上了楼梯上了二楼 
(不用客气我的美人….妳好好休息吧……)老吴看着欣谊怀孕圆润的背影露出了浅浅的微笑 
老吴小心地查看了房子四周确定没有人后就回到了屋内解除了房子裡所有的保全跟屋外的监视器！将车子停进了车库后老吴从后车箱拿出了一个黑色的袋子(嘿嘿….今晚又有得玩了…！此时远处的山边发出了震耳的雷声而昏暗的天空开始落下了绵绵细雨…… 
　　将大门反锁后老吴知道今天有的是时间所以不慌不忙的在酒柜裡拿了瓶酒，为自己倒了一杯后就在一楼客厅的沙发上休息着，看着眼前奢华的装潢和高级的家具老吴不禁忌妒了起来… 
(部长真他妈的有钱！)老吴一口喝掉了杯内的酒(妈的！老子以前也是有钱人…这些东西老子以前根本就没放在眼裡…) 
　　50多岁的老吴在10年前事业可算是如日中天！可是好景不长沉迷上了赌博欠了一屁股的债最后公司宣告破产，破产后的老吴整天借酒浇愁喝醉了就打老婆跟小孩，老婆最后受不了带着小孩申请法院诉请了离婚！但是老吴并没有从此振作反而更变本加厉的到处借钱去赌博和嫖妓…..！老吴就这样过了10年萎靡的日子！某一天透过朋友的关係认识了他生命中的贵人”部长何宗瀚”，好心的部长借钱给老吴还债并让老吴在他身边帮他开车慢慢的从薪水中扣除借给他的钱！部长让老吴的人生开始有了转变生活也渐渐地好转了起来….. 
(老子我才不需要他的施捨勒！操！帮他开车像隻狗一样使唤我….老子帮你开车是给你面子…)老吴越想越不爽拿起酒杯又一口喝乾(今晚就用你老婆的身体来补偿老子我….嘿嘿…) 
　　有些微醺的老吴站起了身一手拿着酒瓶一手提着袋子轻轻的步上了二楼来到了欣谊卧室的门外！这时老吴发现卧室的房门并没有关好而且卧室裡传来了欣谊微弱的喘息声……！ 
「恩…恩…唔唔…」欣谊赤裸着上半身躺在床上双手扶着自己的乳房轻轻的揉捏着 
老吴不敢相信的从门缝中偷看着卧室裡欣谊的一举一动！又惊又喜的老吴赶紧从袋子中拿出了摄影机开始拍摄！而陷入情慾之中的欣谊根本没有察觉到她的房门外正站着一匹飢渴的淫狼在窥视着她…！ 
欣谊因为在诊所受到了张医师的抚弄而挑起了自己积压已久的性慾！而这样的的淫念让欣谊失去了平常的理智现在的她只想满足自己身体发出的慾望！ 
「喔…老公…老公….」欣谊用手指头隔着内裤不断的搓揉着「欣谊的小穴…好…好痒阿…恩….阿….」 
　　老吴从摄影机中看着欣谊大着肚子飢渴的模样和阵阵的淫唤声就像是被挑逗一般感到无比的兴奋(没想到夫人居然是个荡妇阿)！ 
「恩…恩…张医师…欣谊的小穴被你…被你...戳的好舒服阿…」失去理智的欣谊将内裤的边缘拉到了一边手指头很快的就伸入了自己的肉穴之中并快速的戳插着「不要停阿~~张医师…继续戳欣谊的小穴…我…快…快…阿~~~我…我…不行了…阿阿~~~张医师欣谊被你戳的好…好舒服好舒服阿~~呃~~呃~~呃~~~~」许久不曾自慰的欣谊很快的就来到了高潮而大量的淫液沾满了整个阴唇跟臀部 
「喔喔真是太精采了」早已按耐不住的老吴这时推开了门大摇大摆的进入了卧房之中「继续阿夫人…这麽忽然就停了？不会这麽快就高潮了吧」老吴拿着摄影机继续对着欣谊拍摄 
　　老吴突然的出现让欣谊一时无法反应错愕的张大着眼看着站在她床前的男子脑袋一片空白…！ 
「怎麽啦夫人自慰的太爽了是不是」老吴张着嘴笑着 
「阿~~~~~~！！！」回神过后的欣谊惊吓的赶快拉起身旁的被子遮住自己裸露的身体「你在做什麽！你怎麽会在这！」欣谊不敢相信眼前所发生的一切而惊吼着 
「我没做什麽阿，我只是想…..干妳而已」老吴咪着眼轻浮的说着 
「你说什麽~~不要脸~~你给我出去~~快出去！你再不出去我要报警了」欣谊发抖的大声吼着 
「喔好阿！我出去没问题」老吴爽快答应并停止了拍摄「只是…如果我把刚刚拍到的画面给某杂志的话…..妳说好不好」老吴将摄影机调到了重播 
『恩…恩…张医师…欣谊的小穴被你…被你...戳的好舒服阿…不要停阿~~张医师….继续戳欣谊的小穴….我….快…快…阿~~~我…我…不行了….阿阿~~~张医师欣谊被你戳的好…好舒服好舒服阿~~呃~~呃~~呃~~~~』欣谊张大着眼惊讶的看着摄影机的视窗裡显示着自己一边自慰一边喊着张医师的画面……！  
「哈哈！好精采阿！我连杂志的标题都想好了”某知名集团饭店的部长夫人通姦某诊所张姓医师”」老吴开心的接着说「怎麽样夫人这标题不错吧？我想会卖的超好的就像XX光碟一样喔！到时整个网路到处都可以下载到妳大着肚子一边自慰一边喊着”客兄”的画面……妳猜部长会不会也想看阿….」 
「不…不是这样的！我没有跟张医师怎麽样….真的没有….那只是我的…我的….幻想…」欣谊惊恐害怕的解释着 
「喔真的吗只是幻想阿！有老公的人还幻想别的男人在干妳！那妳还真是淫荡阿！哈哈！等部长看到影片后妳再跟他解释看他信不信妳这个小骚货」老吴转身假装要离去 
「不！不要！」欣谊紧张的叫住了老吴「你要多少钱我都给你求求你把影片给我好不好」欣谊的眼框开始泛泪发抖的说着 
「嘿嘿！钱我可以不要我只要…..」老吴转过身耸耸肩的说着 
「你只要什麽？」欣谊用哀求的眼光看着老吴 
「嘿！我只要妳要让我干的爽我就把影片给妳」老吴走回了房间并坐在床铺前面的沙发上 
「不可以！我不要！老吴我求求你放过我好不好」欣谊低着头开始放声大哭 
「妳不要阿！那我要走了」老吴故意的说着 
「等…等等！」欣谊想到刚刚影片的画面和怕宗瀚看到后会离开她心一急又叫住了老吴「我不要！我不要阿！」叫住老吴后欣谊马上又后悔的痛哭了起来并喊叫着！欣谊心裡一团溷乱根本不知道该怎麽办…. 
「夫人妳一下叫我等等一下又说妳不要妳到底想好了没有」老吴把玩着手中的摄影机澹澹的说着「我给妳30秒立刻过来我这掏出我的懒趴含住要不然我真的走了喔」老吴坐在椅子上张开了自己的大腿 
「你怎麽可以这样！宗瀚对你这麽好还拿钱借给你！你居然还忘恩负义你还是不是人阿」欣谊愤怒的大声说着心理祈求着能有一丝希望 
「我没有逼妳阿！谁叫妳这麽淫荡看个医生还会被干！真他马的下贱！快点！要还是不要妳自己决定老子没有耐心等妳」老吴轻蔑的说着 
「……….」欣谊从小到大从来没有被骂过这麽难听的话而且事实并不是如此所以她的心中充满了哀愿与无助 
「还有20秒」老吴拿起了酒瓶喝了一口 
　　老吴的威胁让不知该怎麽办的欣谊只能用手档着乳房慢慢的拉开了被子露出了自己赤裸的身体！在拉开被子的同时欣谊知道自己今天是逃不了了但是内心却还是强烈的不愿意所以欣谊的眼泪又再度溃堤了…..！ 
「喔喔喔好美阿！夫人妳大着肚子的模样还真是骚阿」老吴放下了手上的摄影机接着说「这样的身体只让部长享用真是浪费了」 
「……」流着泪的欣谊一手档着乳房一手拖着肚子别过头去的站在床边让老吴肆意的看着自己裸露的身体 
「装什麽装阿把手放下来！马上就要被我干了还装什麽圣女」老吴不屑的说着 
「呜…呜…」听到老吴这麽说欣谊心裡更加的难过 
　　欣谊紧闭着双眼不情愿的将手慢慢放下而丰满的乳房和深褐色的双晕瞬间展示在老吴面前！老吴兴奋的催促着欣谊来他身边！痛苦的欣谊慢慢的走到茶几旁一动也不动的发抖着！欣谊高挑的身材让坐着的老吴眼前刚好就是欣谊的雪白的乳房！老吴吞了一口口水伸出了手轻轻的摸向欣谊的浑圆饱满的嫩乳！ 
「好滑好软阿！真好摸阿」老吴双手紧紧捏住了欣谊的乳房 
「！！」欣谊发抖的忍耐着老吴放肆的揉捏 
「哇阿！还会喷奶阿！」老吴的手掌一用力欣谊的乳头就射出了丝丝乳汁「夫人妳真是个骚货阿！给老子我一捏就喷汁了！来给我嚐嚐看」老吴伸出了舌头在欣谊肿大的乳头上舔了一口 
「阿~~~！！」欣谊被老吴一舔感到无比的噁心身体不禁一缩向后退了一步 
「马的！老子还没舔爽妳居然敢退后！妳不让老子舔是不是？好我就要妳自己主动来舔我！给我蹲下」老吴生气吆喝着 
泪水早已佈满双颊的欣谊哭红着脸啜泣的拖着肚子慢慢的蹲在老吴的双腿之间但是始终不愿靠近！ 
「给我过来！」老吴一手就将欣谊的头推向自己的跨下而欣谊的脸就像是毛巾一样被老吴不断的摩擦着自己的下体！欣谊则是皱着眉忍耐着这无尽的羞辱….. 
不一会觉得不过瘾的老吴放开了手！欣谊赶紧向后退泪流满面的跪坐在地上！老吴伸手从袋子裡拿出了准备好的电击器说「这是什麽妳知道吧？要是被电到大人可能受的了但是肚子裡的我就不知道了…..」老吴威胁的继续说「等会妳给我好好舔我的懒趴如果妳敢弄伤我我就….」老吴按下了开关电击器闪出了电流并发出了答答答的声响 
「不不要！不要伤害我的孩子！…..呜呜….你…要我做什麽都可以…..只要你不要伤害我的孩子…求求你…」欣谊惊恐的说着说完后又开始放声痛哭 
「好~~这才乖嘛！过来把我的裤子解开掏出我的懒趴好好的舔一舔」老吴得意洋洋的说着 
　　欣谊伸出了发抖的双手慢慢的解开了老吴的裤子！而老吴则是兴奋的喝了一口酒后享受着欣谊拉下了自己的内裤！老吴的肉棒有气没力的垂在欣谊的眼前而龟头上佈满了好几块白色的斑点和红色的突起物！整隻阴茎弯曲变形成了一个奇怪的形状并发出了阵阵噁心的骚臭味！欣谊惊讶的看着眼前的东西不敢相信会有如此噁心怪异的阴茎！ 
「嘿嘿吓到了吧！只是中标几次而已没问题的已经治好了妳放心！来快点舔等会它就会翘起来了」老吴催促的说着 
　　欣谊闭着眼不敢看眼前的景象紧闭着嘴唇慢慢的靠近老吴丑陋的龟头！忽然老吴提起了自己的阴茎在欣谊的嘴唇上回了几下后用手指拉开了欣谊的嘴并用力的将阴茎整隻塞入！难闻的骚臭味瞬间充满了欣谊的嘴巴！ 
「唔…..唔….唔….」欣谊流着泪任由老吴将他的肉棒进出在自己的嘴裡 
「喔好爽阿！跟嫖妓就是不一样！妳给我好好的吸快点」老吴的肉棒在欣谊的嘴中慢慢的挺起变硬 
　　飢渴的老吴随即站起了身双手扶着欣谊的头用力的前后抽插着欣谊的小嘴！无法动弹的欣谊只能弓着双手用力的推着老吴的大腿！老吴的肉棒将欣谊的嘴巴整个塞满而龟头流出的腥咸尿液跟欣谊的口水溷合成了大量的骚臭黏液不断的从欣谊的嘴角溢出！再抽插了几十下后老吴感到龟头一阵酥麻臀部用力向前一顶整个阴茎伸入了欣谊的喉咙深处！ 
「喔~喔~喔~！」老吴发出了猥亵的叫声一阵阵发烫的精液顺着欣谊的喉咙射进了体内 
「呕~~~呕~~~~~~！」突然在喉咙被射精的欣谊感到一阵臭味后噁心反胃的吐了出来 
「呼呼！真他马的好爽阿！呼~~~」老吴整个瘫坐在椅子上 
「………！你……你可以……把影片给我了吧…！」欣谊跪坐在地上低着头喘着气的擦拭着自己的嘴裡剩馀的精液 
「好阿…等我干完妳再说」老吴疲累的喘着气说着 
「你….你不是人！你不守信用！…..老吴我求求你把影片还给我好不好…呜呜」欣谊生气的哭着 
「哈哈守什麽信阿！妳让我干了吗？只不过是吸懒趴而已」老吴从袋子裡拿出了黑色的皮製手环和脚环铐「先让老子休息一下等会再让妳慾仙慾死」 
　　早已全身无力没有反抗能力的欣谊只能眼睁睁的让老吴将她的手脚铐起来再用铁鍊锁在床上！在确定欣谊无法逃脱后老吴就躺在床上呼呼大睡了…… 
.
(四) 
　　(12月21日) 晚上六点半，疲惫的欣谊在昏暗的灯光中突然惊醒！欣谊感觉到有人正揉着她的乳房！欣谊张开了双眼惊吓的看到全身赤裸的老吴正趴在自己的胸前吸允着自己的乳头！身材原本就瘦小的老吴趴在身材高挑的欣谊身上就像是个小孩一样贪婪的吸着欣谊丰沛的乳汁！ 
「好香好好喝阿」老吴用手指不断的捏着欣谊的乳头嘴裡还发出了洙洙的吸允声 
「不要不要！你走开走开阿不要碰我」双手被铐住的欣谊根本无法躲开只能扭着身体反抗着 
「夫人妳的奶头好大好敏感阿！轻轻一碰就流出好多奶水阿！」欣谊的呐喊让老吴更加兴奋吸允的力道变得更用力 
「不…不要吸阿！老吴我求求你不要这样放过我好不好…」欣谊流着泪无力的哀求着 
　　老吴一边吸允着柔软的乳房一隻手则慢慢的滑过了欣谊的肚子伸近了欣谊的内裤之中！老吴的手掌穿过了浓密捲曲的毛髮手指头不断的摩擦欣谊那温热肥嫩的阴缝！欣谊夹紧着大腿发抖的抗拒着老吴的抚摸！老吴丝毫没有怜香惜玉两跟手指就用力的插近了欣谊柔嫩的肉穴之中！ 
「阿~~好痛阿！住手快住手阿~~！」欣谊感觉到老吴粗糙的手指正刮着她的肉壁 
「马的原来已经这麽湿了阿！我看妳真的是欠人干」老吴加快了手指的抽插哪管欣谊的哀求 
「停…停一下！求求你不要在弄了！快住手阿…我…我快要…快要…尿出来了阿！快停阿~~~」原本怀孕就让欣谊变的很容易频尿，这时在加上老吴手指不断的刺激让欣谊已经无法忍耐了 
「才戳几下就要尿了阿！说妳是骚货妳还不承认」老吴根本不想停下来而肉穴中的手指还故意弯曲用力的抠着 
「不…不要…不要在弄了…我真的…忍不住了…」欣谊感觉到尿液的压迫感已经到了极限发抖的夹紧着大腿「不…不可以不可以不可以……阿阿~~~~~~~」在也忍耐不住的欣谊尿液像是流泉一样一喷而出 
「哇靠妳真的尿出来了！」老吴停止了手指的抽插而欣谊温热泛黄的尿液溅满了老吴整个手掌 
「哇哈哈！老子从来没见过像妳这麽骚的女人！才被手指戳几下就兴奋的尿出来那真的干妳不就连大便都出来了~~~哈哈~~~」老吴兴奋的不断用不堪的言语羞辱着欣谊 
「……」低着头哭泣的欣谊觉得自己就像是个下贱的女人一样居然在老吴面前失禁了 
「哎呀呀！妳的内裤都湿了我帮妳脱掉」老吴慢慢的将欣谊的内裤拉到小腿而欣谊最后一块私密的禁地现在已经毫无保留的完全呈现在老吴面前 
「妳整个屁股都湿了我来帮妳擦擦」老吴将欣谊被铐着的双脚直立立的向上抬起像是在帮婴儿擦屁股一样擦拭着欣谊肥嫩的双臀；而双手被向上铐起的欣谊瘫软在床上已经没有任何反抗的力气只能任由老吴猥亵的玩弄着她的身体 
　　老吴站起了身伸手从袋子中拿出了蓝色的药丸配着酒一口就吞了下去，再从袋子裡拿出好几样欣谊从来没有见过的情趣用具！ 
「宝贝妳看！我为了妳今天特地回家准备了好几样东西！妳看我对妳多好！所以这些东西妳今天晚上都要嚐一嚐喔！要不然我的苦心都白费了！」老吴将拿出来的东西全部放在床上展示着 
欣谊看着那些猥亵的用具后知道接下来将要发生在她身上的事！她深怕这些道具如果进入她的体内会伤害肚裡的孩子所以她哀求着老吴……！ 
「老吴…我…我求求你…不要用这些东西好不好…我求求你…」欣谊害怕的说着 
「不要用？怎麽可能！那我带来干麻」老吴拿起一隻佈满螺旋纹路的按摩棒把玩着 
「老吴你….你要我做什麽都可以我求你不要把这些东西放进我的…我的…阴道裡….我求求你…」欣谊啜泣的求着 
「不能干妳的肌掰那要干哪裡？难不成妳要我干妳的屁眼阿」老吴开心的奸笑着 
「！！！」惊恐的欣谊完全没想到老吴会这麽说「…求求你…让我像刚刚用…用嘴好不好」欣谊用微微颤抖的声音说着 
「放屁！用嘴？那我带这麽多东西干麻！反正不是干肌掰就是干屁眼！妳自己决定」老吴大声的说着 
「………」欣谊低着头泪水再度溃堤 
「马的要等多久阿我帮妳决定好了！干肌掰！」老吴一把就拉开了欣谊的大腿准备把按摩棒插进欣谊的肉穴中 
「不要不要！」欣谊害怕的向后缩去 
「那就是要干屁眼喽！」老吴生气的说着 
「………恩……」无路可选的的欣谊只能低声哀怨的同意 
「恩什麽恩阿！给我大声的求老子干妳的屁眼！」老吴故意要欣谊说出这淫秽难堪的字眼 
「我求求你干我的屁眼！」欣谊闭着眼大声的吼着 
「哈哈！这可是妳求我的！没想到堂堂的部长夫人居然会要求我干她的屁眼！」老吴开心的奸笑着 
「来！妳自己把屁眼掰开给老子瞧一瞧！」老吴将锁住欣谊的铁鍊鬆开让欣谊被皮环铐着的双手可以活动 
　　在自己老公面前都从来不曾将自己屁眼掰开的欣谊这时居然要在老吴面前做出这样淫秽的动作！这样的羞辱让欣谊感受到自己是无比的下贱！欣谊闭着眼别过头去慢慢的将铐着的双手从大腿间伸向自己的臀部！欣谊的手指发抖着将自己的双臀缓缓的拉开露出了自己的肛门！欣谊的阴毛非常的浓密不只佈满整个阴唇还生长到肛门的周围！ 
「喔喔喔！夫人妳的淫毛好多阿！连整个屁眼都有耶！好色阿！妳是不是常常都慾求不满阿！我看是因为部长喂不饱妳所以妳才会去讨客兄的对不对」老吴张大着眼看着欣谊在他面前做出淫荡的动作「妳早跟我说麻我一定来干妳的何必跑去找张医师呢」 
「…………」欣谊自己把自己最私密的部分展现在别人的面前让她感觉到无比的丢脸和难过；再加上老吴言语的羞辱更让欣谊觉得害羞和难堪 
　　老吴从床上的情趣用品中拿起了一瓶润滑液到在自己的手指头上后缓缓的向了欣谊的肛门抹去！  
「阿~~~！你在干什麽」冰凉的黏液让欣谊吃了一惊而肛门的皱摺瞬间向内收缩了一下 
「涂点润滑液阿！要不然妳的屁眼这麽小不润滑一下怎麽干」老吴淫秽的笑着 
老吴的手指在欣谊的肛门周围不停的涂抹着！而欣谊捲曲的阴毛被黏滑的润滑液沾濡在一起！欣谊紧抓的自己的双臀颤抖的忍耐着老吴用手指不断的触探着自己的肛门！涂的差不多的老吴不慌不忙的再从床上拿起了一个粉红色串珠型的硅胶棒！欣谊惊恐的看着老吴将这有着好几颗圆球串在一起的棒子上涂满了润滑液后慢慢的伸向了她…！ 
「呃…呃…！」欣谊皱着眉咬着牙感觉到老吴用手指撑大了自己的肛门慢慢将一颗一颗的串珠塞进了自己的体内 
　　老吴变态的观赏着欣谊的肛门一开一缩的将一颗颗串珠全部吞入只剩下棒子的尾端露在外头！从未有过这样体验的欣谊感觉到每一颗串珠正压迫着自己的肉壁而感到痛苦！忽然老吴将棒子尾端的开关按下而整跟棒子开始快速的震动着！ 
「阿~~阿~~阿~~~~！不…不要…！快停阿…」震动的串珠不断的袭击着欣谊肛门内的肉壁让欣谊惊讶的不停扭动着屁股 
「哇哈！很爽吧夫人！妳的屁眼第一次被人玩弄吧」老吴一手抓着震动的棒子不停的前后抽插着另一手则拿起了震动的跳蛋不断的刺激着欣谊敏感的阴蒂 
「唔…唔…唔…！」欣谊弓着身体忍耐着肛门裡一阵阵的震动 
「夫人妳真是骚阿！淫水一直流出来…味道好腥阿」强烈的震动让欣谊不断的流出淫液；而兴奋的老吴马上将头埋进欣谊的跨下之中用舌头不停的舔弄着黏滑的肉穴  
「呃~~~呃~~~！不…不要在弄了…我…我…呃~~」欣谊努力的忍耐着自己下半身不断传来的阵阵快感；但是欣谊从来没一次被三种攻势同时刺激过这样强烈的快感让欣谊的身体自然的起了反应；所以痛苦的欣谊只能用双手用力的推着老吴的头反抗着 
再也按耐不住的老吴急切的将欣谊翻成侧躺将自己的大腿从欣谊的臀部后面穿过了她的两腿之间；老吴一手将欣谊弓着的大腿向上抬起一手拨开了欣谊湿润的阴唇后用力的将肉棒插进了欣谊的肉穴之中！ 
「不要不要插进去阿！你答应我你不会插进来的你骗我！不要阿~~老吴我求求你….拜託你插我的屁眼好不好…」来不及反应的欣谊就这样被老吴硬生生的给玷污了 
「屁眼有什麽好插的！喔~~喔~~当然是要干妳的肌掰才爽阿」老吴感觉到自己的肉棒被欣谊的肉壁紧紧的包覆着 
「不要阿…！不要阿…呜…呜…呜」欣谊捂着脸不断的痛哭着 
「夫人妳的肌掰好紧阿好舒服阿！我还能感觉到按摩棒的震动勒真是爽阿」老吴用力的抽插着一手还不停的转动着插在欣谊肛门上不停震动的棒子 
「唔…唔…唔…」欣谊咬着牙努力的承受着老吴狂乱的姦淫 
突然床头旁的电话响了尖锐的铃声盖住了欣谊的哭泣声！老吴抬起头看了一眼来电号码发现是部长打的……. 
「喔！是部长打来的！宝贝妳要不要接阿」老吴开心的说着 
「不要！不要接」欣谊惊恐的喊着；现在的她正被姦淫着要如何去面对自己的丈夫 
「我想要妳接耶！记住阿别乱讲话」老吴拿起电击器在欣谊面前挥动着后就拿起了话筒交给了欣谊 
「…喂…」欣谊强忍着泪水小声的接起了电话 
「喂欣谊吗？是我」电话那头传来了宗瀚温柔的声音 
「老公…」听到丈夫的声音欣谊的泪水又再度流下了 
「等会社长办了个筵席要招待我们我怕结束的时间会拖的太晚会吵到妳休息所以先打给妳」 
「恩…」欣谊皱着眉难过的回应着 
　　肉棒还插着欣谊的老吴看着眼前美丽的侗体哪可能放过！将肛门上棒子的开关开到最大后又开始大力的抽插着欣谊的肉穴！ 
「呃…！」震动的幅度突然变大再加上老吴的抽插让欣谊忍不住喊出了声音但是随即就用双手捂住了话筒 
「怎麽了欣谊？妳听起来怪怪的是不是不舒服」宗瀚担心的问着 
「没…没事的…我很好…」老吴用力的抽动让欣谊颤抖的说着 
「没事就好；妳今天去产检医生怎麽说」 
「…医生说…都很好…你放心….」老吴一把就抓住了欣谊的乳房不断了揉捏着而欣谊的乳头又溅出了几滴乳汁 
「那就好；明天我飞上海等我工作结束我会尽快回去陪妳的」 
「老公你快回来…我好想你…」欣谊虽然听着电话那头丈夫关心的声音但是自己的身体现在却被老吴给蹂躏着所以让欣谊的心理感到非常难过和愧疚 
「对不起欣谊让妳一个人在家；等我工作告一段落我一定好好的陪妳」 
「恩…恩…」欣谊忍耐的小声回应着不敢让丈夫听出自己正被姦淫「唔…唔…唔呃…」但是老吴不停的用力抽插还是让欣谊发出了微微的淫唤声…. 
「那妳早点休息我有时间在打给妳」说完后宗瀚就挂了电话 
「…老公…我对不起你…呜…」挂上电话后欣谊用手捂住了脸大声的痛哭了出来因为她没有想到自己居然会被老吴抽插到喊出了声音而且还在自己丈夫的电话之中 
「怎麽没有跟部长说妳正在被我干阿」老吴仰着头讽刺的说着 
「呜…呜…呜…」悲伤的欣谊紧抓着枕头不断的哭泣着 
「不要像隻死鱼一样！给我大声的叫床」老吴抓着棒子前后抽动着几下后用力的将欣谊肛门裡的串珠快速的抽了出来 
「阿~阿~~阿~~~~！」一颗颗抽出的串珠快速的摩擦着肛门内的肉壁让欣谊感觉到强烈的刺激跟疼痛 
「哈哈就是这样」还不满足的老吴接着说「说妳被我干的好爽快说」发了狂的老吴用力的抽插着并一掌就拍向了欣谊肥嫩的屁股留下了红色的印记 
「阿呃！…唔…唔…呃呃…我…我…我被你…干的…好爽…」现在的欣谊只能低贱的照着老吴的指示说着因为欣谊的心中已经放弃了所有的希望只想赶快结束这场恶梦 
「说妳的肌掰最爱被男人干」老吴还不放过欣谊不断的要欣谊说出淫秽的字句 
「我的…呃呃…肌掰…最爱被…恩呃…恩呃…男人干…」欣谊的阴唇被老吴抽插着而不断的内外翻合阵阵的淫液在两人的交合处不停的溢出着 
「宝贝妳真的很淫荡阿！」老吴勐烈的抽插着无力的欣谊不时还用手指抠着欣谊的肛门 
「我…我…真的…唔呃…很淫荡…我…我…我不行了…唔呃~唔呃~~唔呃~~~唔呃阿~~~~~」再也忍受不住的欣谊感觉到自己阴道的深处传来了阵阵压迫感随之而来的是强烈急迫的快感 
「喔喔喔~~~我忍不住了我要射了…」老吴感觉到欣谊的阴道深处喷出了阵阵热液而且肉壁不断的收缩着像似要把他的龟头向内吸去一般 
「不要不要不要射在裡面！不要阿~~~」惊慌的欣谊害怕的不断挣扎但是老吴却更用力的紧抓住她的身体肉棒更加用力快速的抽插着并发出了”啪啪啪啪”的声响 
「呃呃~~~！宝贝…我要把全部的精液都射到妳裡面…喔喔我要射了…呃呃呃阿~~~~~~~」老吴用力一挺滚烫的精液一喷而出全部灌入了欣谊的体内了 
　　射精后的老吴无力的将肉棒缓缓抽出而腥黄骚臭的精液溷着欣谊的体液慢慢的从欣谊的肉穴中流出！全身虚脱的欣谊弓着赤裸的身体脑子一片空白呆滞的躺在凌乱的床铺上任由老吴再将她的双手用铁鍊锁起来！而这一个晚上欣谊就这样被老吴用各种淫荡的姿势和情趣用具不断的姦淫着一直到天明……..！ 
.
(五) 
　　(12月22日) 下午一点，全身骚臭不堪的欣谊呆滞的一口一口吃着老吴从便利商店买来的便当而老吴就呼呼大睡在她的身旁！突然老吴的手机响了…！ 
「喂…是谁阿！」老吴无力的接起了手机 
「喔是你阿什麽事阿？」老吴慢慢的坐起了身点了一跟香烟抽着 
「真的假的？那个吃下去会让女人发浪的东西你买到啦？给我给我现在我正需要」老吴兴奋的接着说「不要说我不照顾你！你把东西给我我让你玩个好东西！嘿嘿保证爽死你」老吴看了欣谊一眼后发出了淫荡的笑声 
「是个骚货喔！还大着肚子勒你都不知道她的奶水有多少阿」老吴一边说一边用手捏着欣谊的乳房和乳头 
「好就这麽说定了！你在哪我去接你……好好你等我我马上到」老吴开心的挂了电话 
「嘿嘿宝贝我出去一下！等会带个人回来家裡！今天我们三个人再好好的玩阿！」老吴兴奋的接着说「来我开电视给妳看！好好休息我马上就回来妳等我喔」老吴开了电视随便转了一台后就反锁了卧室离去了！而独自在卧室裡的欣谊只能默默的掉着泪无助的悲伤着……！ 
　　(12月22日) 晚上八点，欣谊渐渐的从昏睡中醒来发现老吴并没有回来这让欣谊鬆了一口气！突然电视裡传来了新闻快报…！ 
『新闻快报！今天下午五点因为连日来的豪雨造成了某某山区发生了严重的道路坍塌！大量的落石击中了正在行驶中的车辆！本台得到的初步资料车牌号码是xxxx-xx…』 
「！！！」欣谊心理一惊张大着眼抬起了头看着电视 
『…警方正在全力抢救！被巨大落石严重压毁的车辆目前已经查到是某某饭店登记的公司车辆！目前确定的死者为驾驶”吴xx”……』 
看着电视萤幕上出现的画面欣谊的眼角滑出了泪水… 
「…呜…呜…结束了…终于结束了…」欣谊激动的颤抖着并放声大哭用力的宣洩着这一个晚上的羞辱和悲伤 
　　(12月24日) 下午二点，随着车祸事件的落幕欣谊决定将所有的一切都深藏在心中不让任何人知道……在诊所做完了检查之后欣谊的心才慢慢的放心了下来(还好这一切没有对baby造成影响真是太好了)…欣谊托着怀孕的肚子慢慢的走出诊所之后抬起了头用手遮着眼睛看着刺眼的阳光脸上露出了安心的微笑…… 
    第二话 怀孕我妻 完

　　　　　　　　　　　　　第三话 名媛熟妻 
(一) 
(12月22日) 下午四点，我来到了公司位在上海即将开幕的酒店，在酒店的房间将行李放好并稍作了休息之后酒店的主管们跟我开了一个会议向我报告在圣诞节开幕的细节….。会议中讨论的开幕事宜都已经有了妥善的安排与处理我只需要知道流程就好，而最后只剩下邀请的一位女明星人选有些争论….！ 
「何部长向您报告！这次参与开幕的嘉宾名单中决定邀请知名的女星” 林翊婷”小姐，而她的经纪公司也已经跟我们敲好了时间….」公关部的主管起身报告着 
「！！」听到了” 林翊婷”这个名字突然让我的心纠结了一下 
「邀请她好吗？」企划部的主管发出了疑问「她前一阵子被杂志拍到跟某已婚的企业小开一起在酒店出入，而这个小开的老婆为了这件诽闻还闹上了法院最后两人还是离了婚！这件新闻被渲染的很大还上了全国的媒体！所以现在请林小姐来参加会不会让我们酒店开幕的新闻失去焦点…..对我们会有不好的影响…」 
「以目前林翊婷小姐的国际知名度如果来参加我们的开幕式绝对是有帮助的」公关部解释的说着「再加上她目前的新电影非常的卖座人气非常高！所以我想之前的诽闻事件应该不会对我们造成影响的！而且…」公关部停顿了一下「而且她是赵董指名要邀请的所以….」 
听到了是赵董点名邀请的那当然大家都不会再有异议！只是我没有想到居然会邀请她来参加！而我的思绪渐渐地陷入了回忆之中了…. (第四话 童颜邻妻) 
会议结束后我正准备回房间休息时接到了老董的电话…. 
「喂~~宗瀚阿！到上海了没阿」电话裡传来老董的声音 
「赵董你好！我已经到上海了！刚刚跟酒店的主管开完会」我有些疲累的说着 
「喔那好！晚上没事吧？我派人去接你晚上我们喝个痛快再找几个妹妹陪你算是帮你接风」赵总开心的说着 
「好阿！那有什麽问题！我好久没跟赵董喝一杯了今晚一定要跟您喝个痛快！那赵董我们晚上见了」挂上手机后我叹了一口气…今晚又要喝到挂了…. 
(12月22日) 晚上八点，来到了赵董订的包厢时赵董已经跟其他几位朋友在包厢内了
….
「宗翰！来来来！快进来！」赵董红着脸开心的向我招呼着「宗翰你终于来了，今天我们可以好好的喝一杯了」 
「赵董好久不见！今天我一定要跟您喝个痛快」我礼貌性的回答着，但是心理并不是很喜欢这样的应酬 
「好~~好阿~~！」赵董开心的大声说着「你先坐我帮你找几个靓妹陪你！待会再介绍这几个朋友给你认识」赵董抬头对着包厢内的侍应交代着「去跟你们李姐说把你们这最漂亮小姐全部给我叫进来，记住是最漂亮的不要敷衍我你们李姐知道我的个性知道吗？」 
「是的赵董我马上去跟李姐说你们稍等一下」说完侍应就离开包厢了 
「来来来~~宗翰！我跟你介绍介绍这几位朋友！」赵董兴奋的向我介绍着身旁的几位朋友「这几位是XX电影公司的老总和製片还有这一位是刘大导演！」 
「初次见面！你们好！我先乾为敬」我礼貌性的向他们握手后一口喝完了手中的半杯威士忌 
其实我并不常看电影更别说是认识电影公司的人员，但是今天既然是赵董邀他们来所以我不能失礼只好勉强的应酬一下…..而那位刘大导演从头到尾都没有正眼瞧过我们一下只是在一旁酷酷的自己喝着酒！我想可能是艺术工作者吧不习惯这样的场合…..而其他两位则是跟老董和我非常开心的喝着酒聊着天….. 
「宗翰阿我跟你说！我决定让我们集团投资一亿让他们拍部电影」赵董面不改色的说着 
「一….一亿！！！」我惊讶的差点将口中酒吐了出来 
「是阿！」赵董接着说「这件事社长已经同意了，社长还说将决定权全权交给我」赵董骄傲的笑着并用眼角馀光看着哪三位电影公司的人 
「可…可是….一亿…这数目会不会！！」我担心的说着 
「呵呵你别担心！这个消息会在我们酒店开幕那天的记者会公佈，到时绝对会引起轰动的」赵董喝了口酒接着说「其实这次把你找来上海除了是要你帮忙酒店的开幕之外其实是我要将这个投资案全权交给你执行，宗翰你觉得如何阿？」 
「……..！！」我看着赵董惊讶得说不出话 
「何部长接下来就请你多多帮忙了！」电影公司的老总跟製片一起拿起了酒杯向我致意而那位导演依然酷酷的不发一语…. 
「好…好的…..」我还是不敢相信公司居然会通过这麽大笔数目的投资案 
「陈製片…..这个投资案我已经交给了我最信得过的何部长来主导了我相信一切都没问题了，所以我答应你的事我已经做到了…..」赵董一手拿起酒杯一手环搭在陈製片的肩膀上「那…之前我们说好这部片女主角的事……怎麽样阿？」 
「赵董你放心没问题的」陈製片小声的在赵董耳边说着「这件事我们已经跟她说好了她等会就会到了….今天晚上她的时间都是你的了…..」说完陈製片露出了诡异的微笑 
「喔~~！真的吗？」赵董兴奋的张大着眼 
「是真的！这可是她自愿的喔！赵董你今晚可是艳福不浅喔」陈製片微笑得说着 
「呵呵呵~~~好~~！好啊~~！」赵董大声的笑着并一口就喝乾杯中的威士忌 
「……….！」说到这一旁的刘导演更是一脸不悦抽着菸一杯一杯的喝着酒 
赵董的妻子是宫藤社长的独生女宫藤亚希子(40岁)，因为社长只有这麽一个女儿所以女婿赵董顺理成章成为集团的唯一接班人，可想而知赵董拥有公司多大的资源与权力。但是赵董私下却不断的挪用庞大的资金去投资再加上时常的在外花天酒地所以败光了不少公司的资源，而在外包养情妇的传闻更是时有所闻…..！而这次更变本加厉要投资一亿去拍电影只为了一亲女明星的芳泽！而我却捲进了这样的漩涡之中不知该怎麽办才好…..想到这时突然间包厢的门被推开了，李姐带着二十几个穿着贴身旗袍式服装并且长相美艳的女孩进了包厢….. 
「赵董~~~不好意思让你们久等了」李姐嗲声嗲气的向我们招呼着并坐在赵董的身旁「今天这些小姐绝对是我们最顶级的一定让你们满意」 
「今天妳们小姐如果让我的贵宾不满意我可是不放过妳喔」说完赵董就用手捏了一下李姐的乳房「喔喔喔~~还是这麽丰满阿~~」 
「哎呀！赵董你怎麽这样~~讨厌拉~~~」李姐开心的跟赵董打闹着 
「宗翰你们挑看看小姐满不满意！如果不满意我让她们再换一批，今天你们每人最少给我挑两个带回去」赵董一手环抱着李姐一手就伸进她的衣服裡搓揉着她的胸部「李红，今天所有的费用无上限都算我的只要妳好好招待他们知道吗？」 
「没问题赵董！我一定让小姐好好的服侍他们妳放心」李红很熟练的将赵董的裤子拉鍊拉下一手就将赵董软趴趴的阴茎掏出来玩弄着 
「赵董今天就谢谢你喽~~~」说完后他们三人就起身走向那群女孩熟练的摸摸捏捏每个女孩的身体并挑选着 
「宗瀚你怎麽还坐在这？快去挑一挑~~今天我一定要她们让你爽翻天」赵董说话的同时李红则跪在赵董的双腿之间用嘴上下吸着他还未勃起的阴茎 
突然陈製片的手机响了！说了几句后挂上电话走向了赵董身旁「赵董她已经到了，车子已经在楼下等了」 
「喔~~好好~~~可别让她久等了」赵董欣喜的推开了胯下的李红开心的站起身穿好自己的裤子 
「各位我先走了，你们继续不用管我了我自己下去就行了~~耶耶耶….李红接下来就交给妳了」赵董用眼神向我示意要我跟他出去一下 
「宗瀚」赵董表情严肃的在包厢外跟我说「这个投资案我只想投资他们四千万其馀的六千万…..」赵董用手搭着我的肩膀挑着眉向我示意着「宗瀚老弟你懂我的意思吧？等事成之后我不会亏待你的……一成够不够？」 
「赵董…..这件事…..我会尽力的想办法的…..至于那一成我想不需要了……」我知道这是一个大坑洞我根本不知道要如何逃开只能先静观其变了 
「好啦好啦~~这件事我们回台湾再说你先不要急着拒绝~~趴数我们再商量阿…..先这样了今晚你好好痛快的玩我先走了」说完赵董就匆匆忙忙的离开了 
(赵董想贪的金额实在是太庞大了弄不好连我都要跟着吃官司阿…该怎麽拒绝才好…..)回到包厢后我坐在沙发上沉思着 
「陈製片……我们这部片的女主角到底是谁阿？」我很好奇想知道赵董今晚到底是跟哪一位女明星过夜 
「喔~~何部长你不知道阿？你们赵董一直点名要我们找她当女主角，如果不是她来演你们赵董就说不投资可见赵董有多喜欢她」说到这陈製片停顿了一下「其实跟你说个秘密！其实是她主动找我们的，这几年她虽然主演了好几部戏但是都是叫好不叫座，她前几年是很火红但是现在她的名气早已经下滑了！在加上她也不年轻了还能在这圈子待几年？所以我想她自己也感觉到危机了，所以她主动跟我们接洽说她愿意付出任何代价只希望能成为这部片的女主角…..我们本来不打算找她当女主角的但是你们赵董喜欢而她又愿意陪你们赵董睡那我们还能说甚麽呢…..我想她跟那个企业小开的事情应该也是另一个她求演出机会的方式吧….」 
「她跟企业小开的事！！！！你说的她到底是谁」我愤怒的大声说着 
「就是林翊婷阿要不然还有谁」陈製片被我吓了一跳 
我连忙的跑出了包厢等不及电梯拼命的冲下楼梯直奔大门口！我远远的从车窗看着赵董坐在车上而她的身旁就坐着我大学时的女朋友…..我的旧爱”林翊婷”！！她隔着车窗看到我冲出来而张大着眼一脸惊讶的表情但是车子却开始加速离去消失在黑夜的马路上….. (第七话 旧爱名妻) 
(二)
(12月23日) 上午九点，我昏沉沉的从床上醒来，昨晚离开了包厢后就一个人回到了酒店开了几瓶红酒独自喝了起来脑子裡不断的回忆着和翊婷过去的那段日子…..。 
(我跟翊婷已经很久没有联络了，现在的她过着自己选择的生活我还能怎麽样呢？当初她决定走演艺之路所以决定跟我分手这是她选择的人生现在的我无从干预阿…..)但是我越想越愤怒(马的！！赵董居然….居然和翊婷…..马的SHIT！！赵凯你将投资案交给我而且还想从中贪污….好…..我就让你身败名裂…..)我愤怒的开始在脑中计划着 
(12月25日开幕式当天) 晚上七点，宾客陆续到达了酒店而大厅一旁置放着一颗三层楼高的圣诞树，所有的来宾在大厅内享用着准备好的鸡尾酒与点心而大门外的人潮早已因为明星们的来临而沸腾…..！我在大厅的一旁监控指挥着所有流程让今晚的一切能够顺利进行，突然间手机发出声响！我看了一下是筱帆传了封简讯给我….. 
┌──────────────────────┐
│  老公~~我今晚要跟阿那答去吃圣  │
│  诞大餐喔！但是你不用吃醋因为  │
│  等你回来我的身体就是你的圣诞  │
│  大餐！                                              │
│  祝你圣诞快乐 爱你的筱帆              │
└──────────────────────┘ 
简讯中还有一个附加档案是手机拍的照片，看了后我吓了一跳差点没跌倒！是一张筱帆在厕所裡掀起衣服和胸罩露出了她白嫩乳房的照片！ 
「呵呵~~这小鬼头花样还真不少！」我开心的看着手机裡的照片…..突然身后有人向我打招呼 
「宗瀚！今晚辛苦你了」赵董挽着他的夫人向我走来 
我赶紧收起了手机抬头看着他们，我的眼光立即被赵董夫人给吸引住了！她穿着一身枣红色细肩的连身丝质礼服，而她胸前V型的领口紧紧包覆着她那丰盈圆满的乳房。虽然夫人已经年过四十了但是风韵依然，在她的身上总是让人能感觉到一种澹澹高雅优柔的气质，夫人的身高大约165公分左右但是却拥有32F的好身材，虽然有些年纪了但是在她脸上却看不出任何岁月留下的痕迹而她的身材仍然保持的很好。 
从以前夫人就常常会出席一些时尚派对或是一些名媛社交的晚宴，虽然这些场合总是会有些女明星在穿着打扮上争奇斗豔，但是我一直觉得夫人在这样的场合之中更显出她那清新迷人的气质！看着眼前夫人清秀的五官丰满的胸围高雅的体态与迷人的气质真是让人觉得她站在肥胖臃肿的赵董身边真是让人觉得怜惜阿！ 
「赵董、赵夫人你们好」我赶紧停止了思绪礼貌性的回应着 
「宗瀚你好，好久不见了，今晚让你辛苦了」夫人带着微微的日本腔轻柔微笑的说着 
「夫人别这麽说！这是我份内该做的」夫人优雅的气质深深的一扫我连日来的疲倦 
「何夫人还好吗？怀孕应该有五个月了吧？你夫人怀孕还让你来上海真是不好意思」夫人关心的说着「等这次上海的事情结束让赵董放你个假让你好好的陪你夫人」 
「好好…妳决定就行了」赵董左顾右盼的急躁的张望着「你们两个聊我看到熟人了我去招呼一下」说完赵董就急冲冲的到处去跟其他女人打招呼了 
我跟夫人继续聊着天但是心裡总觉得应该将这次投资案的事情跟夫人说，但是却不知该如何开口而苦恼着说话吱吱呜呜的！突然间大厅外欢声雷动相机闪光灯不断闪烁照亮了黑暗的街道…..我知道”她”来了！ 
「赵夫人不好意思晚会要开始了我需要去一旁交待一下」我的眼光被人群中缓缓走进大厅的翊婷紧紧吸引着 
「没关係你先去忙不要紧的」夫人的脸上露出了澹澹的忧伤轻轻的说着 
我来到了大厅的一旁交待着公关部的人员作准备但是眼光始终停留在翊婷身上！翊婷穿着一身黑色无肩的丝绸礼服，低胸的领口半遮着她那36C雪白的乳房，而及膝的下襬露出她匀称双腿，170CM高的身材搭配着澹澹的彩妆缓缓的步上了大厅的舞台。 
赵董兴高采烈的在舞台上迎接着翊婷而台下的闪光灯始终没有停过，而在舞台一旁的我感到愤怒与无奈！随即我也注意到了坐在舞台下嘉宾区的赵董夫人脸上带着些许的尴尬….. 
没多久大厅中的灯光渐渐的变的昏暗只剩下舞台上明亮的灯光独照着而开幕酒会正式开始了。所有的嘉宾在舞台后方站成一排赵董则是站在舞台的中央而一旁的司仪开始主持并介绍着今晚的酒会与内容…..。在赵董和其他来宾致词过后赵董和与会的来宾共同拿着剪刀在舞台前方设置好的大红花彩缎带进行剪綵仪式，在剪断花彩的瞬间昏暗的大厅突然被圣诞树上七彩的灯饰闪耀着而大厅中悠扬的传出圣诞歌曲。 
而就在这样温馨的气氛中我看着舞台上的翊婷心裡浮上了澹澹的哀愁…..！接下来晚宴很顺利的进行…..过后赵董跟电影公司的人在舞台上开了一个记着会说明了将投资拍片的计画，不出所料果真引起了一阵骚动与譁然！而在一旁的我趁着这个空档拿起电话拨给了欣谊….. 
「喂~~欣谊是我」我轻轻的说着 
「宗瀚~~你还好吗？这几天你累不累？今天晚上不是开幕吗？你不要太辛苦了记得要多休息」电话那头欣谊用着柔柔的声音关心的说着 
「欣谊很抱歉今天圣诞节却没办法陪妳」我听着欣谊甜蜜的关心让我感到很内疚 
「没关係你不要这样说工作要紧…..我今天约了俪萍来家裡陪我几天所以你不用担心」欣谊轻轻的说着 
「欣谊圣诞快乐」我愧疚的说着 
「圣诞快乐宗瀚」欣谊开心的回应着 
「欣谊帮我把电话拿到妳的肚子前我要跟宝宝说话」「宝宝圣诞快乐把把过几天就回去陪妳跟妈妈喔妳要乖喔」我开心的说着心裡觉得很幸福 
挂上电话后才发现赵夫人已经站在我的身旁……. 
「在跟家裡打电话吗？」赵夫人微笑的看着我说着「看你跟你夫人讲电话我可以感觉得出来你是一个顾家的好男人，你的夫人真的很幸福」 
「赵夫人妳过奖了」我看得出赵夫人的脸上透露出一丝丝的落寞「…..赵夫人….其实….这次赵董要我来上海其实是要我承办这次的电影投资案…..但是…..我觉得有些不妥……所以我想我应该跟妳报告一下….」 
「你觉得哪裡不妥呢？」赵夫人专心的看着我 
「就是….关于投资金额的部分….赵董希望我能将金额分成两笔….赵董要我….将其中一笔转到他的…..」我小心翼翼的说着 
「宗瀚…..」赵夫人立即打断了我的话「今天是圣诞开酒会现在我们不谈公事好吗」赵夫人脸上露出了喜悦的笑容 
「好…好的…..抱歉夫人….」我心惊了一下紧张的说着 
突然舞台上又传出骚动所有的记者不断的追问着翊婷有关之前诽闻的事情！我有些担心的看着舞台…..这时赵夫人提起手上的名牌包从裡面拿出了个信封交给我「今天的晚宴你办的很成功辛苦你了，我还有事先走了」说完对我弯腰致意后就转身离开了 
我担心舞台上翊婷的情况所以没看信封内容就先放进了西装的内袋裡，随即就到舞台旁交待公关部的人员先把溷乱的场面平息并要他们护送翊婷和其他来宾下台到大厅后方的休息室……我上台安抚记者们的情绪并顺利的结束了这场记者会后前往休息室想看看翊婷的情况….在休息室门口外我听到了裡面传来了争吵声…. 
「妳为什麽要这样做？」房间内男子愤怒的喊着「为了当女主角妳居然去陪那甚麽狗屁赵董！这个女主角真的这麽重要吗？重要到妳愿意用身体去交换」 
「我的事我自己会处理不用你管」女子澹澹的说着我听出来是翊婷的声音 
「要我不要管！！妳是我的女人阿！我的女人跑去跟别的男人睡觉居然还要我不要管！妳真的这麽下贱吗」男子更加愤怒的咆啸着 
「请你讲话放尊重一点！我不是你的女人…而且我的事情不需经过你同意」翊婷的声音开始有些激动 
我感觉到气氛不对所以决定开门进去…….. 
「离开的车子已经准备好了…..」我推开门进去，房间内只有翊婷跟刘导演两人，而翊婷一看到我马上露出惊讶与尴尬的表情…. 
「哼…..」刘导演刁着菸也没看我一眼就走出了休息室 
「…..」翊婷则是低下了头沉默不语 
「妳还好吗…..翊婷？」我轻轻的说着而房间内的空气像是凝结了一般 
「…..刚刚…..他说的话你都听见了….？」翊婷依然低着头颤抖的说着 
「恩…..」我想要安慰翊婷却不知该说些甚麽 
翊婷站起了身拿起包包低着头静静的从我身边走过离开了休息室……我呆滞的站在原地看着我脚边翊婷留下的泪滴….. 
(三)
(12月25日) 晚上十点，陆续送走宾客结束了酒会后续的事宜之后赵董兴冲冲的满身酒味来到我身旁….. 
「宗瀚你今晚将开幕晚会办得真棒！」赵董微醺的搭着我的肩膀说着「你帮我跟夫人说我还有公事要办今天不回去了…..宗瀚你应该知道该怎麽说吧」说完赵董就搂着两个年轻女子离开了 
赵董完全没有注意到赵夫人早已离开了会场，连自己的妻子都不注意可见赵夫人会有多麽的哀伤….想到这我才突然想到西装裡的信封我还没打开看过！我疲累的走到休息室裡小心翼翼的打开了信封，信封裡装着两样东西其中一个是一张纸条上面只写着【今晚十一点】五个字….我有点疑惑是甚麽意思？但是在看信封裡的第二样东西我就恍然大悟了…..是一张房卡上面印着【XXX酒店房号3001】 
「恩….赵夫人要我十一点到这裡去….？是不是有甚麽事情？」我思索的看着房卡「如果有事情交代为什麽不在我们自己的酒店呢？」 
我决定不要想这麽多了夫人要我去我就去看看吧！我走出了酒店招了辆TAXI就前往了…..到了那家酒店后我向柜台出示了房卡(这个酒店跟我们集团的酒店等级是一样超高级的酒店)，侍应非常有礼貌的带我来到这房间的专属电梯，侍应生将我的房卡感应一下控制板后交还了房卡给我就退出了电梯，关起门后电梯直达到了30楼。出电梯后我走到唯一的房门前插入了房卡开门进去。房间内并没有开灯但是我能感觉到这是一间顶级的VIP房！十几扇挑高的落地玻璃窗外闪耀着如繁星一般的夜景而在这样的微弱光线中我隐约的看到一个身影站在窗前….. 
「宗瀚….你来了….」窗前的身影用着轻柔的声音说着 
「是的….赵夫人….」我听出声音是赵夫人但是始终看不清楚她的身影只是黑色一块 
「今晚你这麽忙还要你来这真的不好意思….你一定很累了吧？」夫人轻声的说着 
「没关係的赵夫人我并不累，请问赵夫人妳找我来…. 有甚麽事要交代吗？」我恭敬的询问着 
夫人沉默了一会后缓缓的向我走来，这时我才慢慢的看清楚夫人的身影….但是越看清楚我越惊讶！夫人全身赤裸一丝不挂的只用双掌交叠的遮着自己的下体向我走来….. 
「宗瀚…..你今晚….愿意抱我吗？」夫人娇羞的走到我面前低着头颤抖的说着，而夫人的双臂因为向内交合挤压着自己的乳房所以让那对32F的丰乳更加集中而更显诱人…. 
「夫人….妳…..」我惊讶的不知该如何是好因为我没有想到会是这样的情况 
「你愿意陪我这只剩下一个小时的圣诞节吗…..？」夫人的声音开始显的哀戚 
「….….」我听出了夫人的寂寞但是却不知该怎麽回应 
「今天晚上听见了你跟你夫人的电话交谈后让我的心裡感觉好温暖….我已经差不多有十年没有感受过这样的感觉…….这些年来我一直忍受着他的花天酒地只希望他有一天能够再给我关爱….」低着头的夫人开始啜泣「但是….十年了….呜呜….他却更变本加厉连家都不回了..….我真的不知道我哪裡做的不对阿…..」 
「….….」听到这我才明白眼前的夫人虽然在外界看来是那麽的高贵独立但是其实她也只是一个需要人关心呵护的小女人阿！我感到难过和不捨伸出了手轻轻的抹去夫人脸上的泪水…. 
「我知道你是个爱太太的好男人….但是….今晚可不可以让我任性一次…..你放心今晚的事只会留在今晚不会有任何人知道…..」夫人伸起双手紧紧抓着停留在她脸庞上的我的手「我求求你不要让我今晚一个人好不好…..」 
全身赤裸站在我眼前的夫人就像是一个做错事的小孩孤立无援的等待着我的关爱，我没有多说什麽只是轻轻的将夫人拥进怀裡…..而夫人则是在我怀裡不断的哭着…. 
「夫人.….」我用手轻轻的摸着夫人的头髮安抚着 
「你可以叫我亚希子吗…..？今晚我想做你的女人可以吗？」亚希子不敢抬头害羞的着说着 
「今晚妳是我的女人…..亚希子.….」我将亚希子的脸抬起轻轻的在她额头上亲了一下 
「谢谢你…宗瀚.….」亚希子的眼角流出了泪水脸上露出了幸福的微笑 
我将亚希子托抱起来慢慢的走近床边后轻轻的将她放在床上，窗外明亮的月光将亚希子赤裸的身体照映的雪白柔亮，我在床边慢慢的脱去衣服而亚希子有些害羞的弓着身体侧躺着不敢看我……。 
「宗瀚对不起.….今晚让你陪我这个老女人….」亚希子愧疚的说着 
「亚希子妳一点都不老.….我从以前就觉得妳很漂亮」我慢慢的一手环抱着亚希子一手则抚摸着她的背「其实我一直被妳迷人气质给吸引着.….」我轻轻的用嘴触碰着亚希子温热的嘴唇而她则是闭着双眼微微的张的嘴发抖的回应着我 
「我.…我已经….很久很久没有….做了….」亚希子的身体被我的手抚摸的发出阵阵颤斗 
我将亚希子平躺在床上一腿跨过她的腰间开始俯趴着亲吻着她的脖子一手则轻轻的揉捏着她的乳房，亚希子的乳房很大虽然没有像筱帆那样年轻有弹性，但是摸起来却更有一种绵柔的感觉！我的手指整个陷入了亚希子的乳房之中，而我的唇则是轻轻的画着圈挑逗着她的乳头！亚希子可能是太久没有受到这样的刺激而敏感的全身紧绷，但是她越是这样敏感更是让我觉得兴奋和满足！ 
「嗯.…嗯….嗯…….嗯……嗯…」亚希子发出了轻轻的呻吟声回应着我每一次对他乳头的吸允 
我用嘴唇紧紧的含着亚希子的乳头并向上吸起，而她得乳房被拉成了一个圆弧的尖锥状！我用力的一吸发出了”啵”一声后放开了她挺立的乳头，而她的乳房瞬间向下弹去而造成阵阵波动！ 
「嗯.…嗯……嗯…...」我用手掌将乳房向上推起用嘴继续刺激着亚希子敏感的乳房下缘让她发出了轻轻淫唤声 
我缓缓的顺着亚希子的腹部向下吻去，她的腹部虽然有些微肉和妊娠但是却更让我觉得诱人，亚希子虽然算是个熟妇但是身材却依然保持的很好，岁月虽然在她身上留下些痕迹但是在我看来这是另一种韵味。我将亚希子的双腿弓起并分抬到两旁，而她的阴唇因为这个姿势而完全展露在我的眼前！ 
「亚希子的小穴好美…...」亚希子的两片阴唇紧紧的皱合在一起而稀疏的毛髮垂散的在周围 
「不要这样看…...这个姿势….好…..好丑…..」亚希子害羞的想用双手挡着自己的肉穴 
「一点都不丑我觉得好美」说完我就将头埋进她的胯下之间用舌头轻舔着她的阴唇，而亚希子肉穴裡散发出的澹澹腥香味让我更觉得兴奋 
「呃呃.…呃呃…. 呃呃….呃呃…. 呃….呃呃呃….」亚希子仰着头紧闭着眼双手紧抓着床单任由我吸舔着她那乾涸已久的肉穴！ 
我不断的吸着亚希子的阴唇不时还将舌头往肉穴中触探，我感觉到亚希子的呼吸越来越急促，绵嫩的双乳跟着呼吸不停的上下波动，而肉穴口开始流出了大量的淫液！  
「呃呃呃.…呃…. 呃…... 呃…. 呃…. 呃….」亚希子急促的不停淫唤着 
亚希子的肉穴可以因为太久没有受到物体插入而非常紧密，我用力的舔着阴蒂并用中指藉着她淫液的滋润慢慢的向肉穴裡插入！ 
「一待 (itai疼)！！」虽然只是用手指进入但是这也让许久不曾被插入的亚希子感到疼痛，而亚希本来就是日本人所以这样的瞬间让她本能的喊出了日语 
我轻轻的加快了手指的抽动，不时还勾起手指按压着亚希子肉穴内的肉壁！肉穴口因为受到中指和肉壁不断的紧密摩擦而冒出了黏液的气泡，我的嘴唇沾着黏液并更用力的吸含着！ 
「呃呃.…呃呃….呃呃…... 呃呃呃呃…. 宗瀚….我我…呃呃呃呃….我快要…. 呃呃呃呃呃…….」一波波的刺激让许久不曾做爱的亚希子陷入了阵阵快感之中 
突然我停止了吸允并将手指从肉穴中抽出！而将近高潮的亚希子因为我突然停止了动作而紧张了起来…… 
「宗瀚.…我…我….我还要……给我…」亚希子羞涩的说着她可能从来没有说过的淫语并随即飢渴的爬到我的身上贪婪的吸允着我的乳头「今晚可不可以尽情的满足我好不好宗瀚？今晚我是你的亚希子请你佔有我….」说完亚希子热烈的吸着我身体的每一吋肌肤 
亚希子握着我挺直的肉棒用嘴尽情的不断上下吸含着我的龟头而发出了洙洙洙的声音，而躺在床上的我尽情的享受着这样的吹舔！ 
忍受不住的亚希子停止了吸允，急切的将腿跨跪在我身体的两旁，亚希子一隻手从她臀部的后方扶着我的肉棒而身体慢慢的向后坐去！我感觉到我的龟头开始慢慢的被压迫，亚希子紧密的肉穴无法很快的吞下我的肉棒而急切的调整她的姿势并用另一隻手从前面拨开自己的两片阴唇，只希望能赶快满足她那飢渴以久的慾望！ 
「嗯嗯….呃.……呃呃.…….」肉棒缓缓的挤入了肉穴之中亚希子皱着眉头享受着她长久以来渴望望自己的肉穴包覆着肉棒的快感 
在整根肉棒没入肉穴之后亚希子用双手撑着我的腹部开始用下体缓缓的前后摇摆着，而紧实的摩擦再加上彻底的深入肉穴之中让我和亚希子都感受到了阵阵的快感！我伸起双手揉捏着亚希子的双乳并戳揉着她的乳头 
「嗯嗯….嗯.…嗯.…嗯.…宗瀚我……好舒服….真的好舒服…..嗯嗯….嗯.……嗯嗯嗯.…你舒服吗….」亚希子紧抓着我揉捏她乳房的双手而下体的摆动明显的加快了 
「亚希子….妳的小穴好棒让我好舒服…..」我轻轻的说着并享受着亚希子的摇动 
「嗯嗯….嗯嗯….宗瀚的肉棒好大好热….嗯嗯.…嗯嗯.…嗯.…」跪跨着的亚希子开始将下体用力的上下动作而我的肉棒沾着她的黏液不断的进出她的肉穴 
我坐起身体环抱着亚希子一头就埋入了她波动的乳房中吸舔着，而亚希子环抱着我的头双腿则是紧紧的夹着我的腰间继续的上下动作着…..我闻着亚希子身上散发出的澹澹体香配合着亚希子的上下的律动用力的将肉棒上下插动着…. 
「嗯嗯….嗯.…嗯..…宗瀚用力点…..」亚希子闭着眼紧紧的抱着我「呃….呃呃.…对..…就是这样……用力的佔有我…..呃阿…..呃阿…..呃阿…..呃阿….呃呃呃呃…..」亚希子的双腿更用力的夹紧我弓着身体皱着眉紧紧的抓着我的背 
「一估一估一估(iku要出来了)…..」亚希子痛苦的喊着并更用力加快她的肉穴上下动着 
而亚希子强烈的动作让我也难以忍受！我用力抓着她的腰朝我的肉棒用力向下推去每一下都发出了啪啪啪啪的声音…. 
「一估一估一估一估….呃呃呃呃呃呃呃…..呃呃…...呃呃…...呃呃…... 呃…...」亚希子发出了颤抖的淫声身体不断的抖着！而就在亚希子高潮的同时我滚烫的精液也满满的注入了她的肉穴深处….. 
我抱着亚希子向后躺去而亚希子则是趴在我的胸上急促的呼吸着….. 
「亚希子妳真的好棒…..」我轻柔的说着 
「讨厌.…」亚希子红着脸吻着我的唇而她那两颗柔软的乳房则紧紧贴覆着我的胸膛在两侧压出了椭圆的型状…… 
「宗瀚谢谢你.…今晚我好幸福….谢谢….」亚希子的脸颊再度滑下了泪水 
「圣诞快乐亚希子」我在她额头亲了一下 
「谢谢你宗瀚…圣诞快乐…..」亚希子含着泪水露出了幸福的微笑 
这晚我们就这样相拥着深深的睡去了….. 
(四)
(12月26日) 早上十点，我独自在诺大的房中醒来发现亚希子已经不在了，床头的茶几上放着她留下来的纸条…… 
【宗瀚谢谢你昨晚的陪伴，你在酒会上想告诉我赵董贪污的事情让我很感动因为我知道你是关心公司关心我的，所以我决定将我的身体给你，你不需负责因为我是自愿的，昨晚我很开心谢谢你。
下午两点来公司一趟好吗？我有东西要交给你 亚希子】 
我看完了纸条心情愉快的梳洗了一下准备下午进上海的总公司….. 
(12月26日) 下上两点，我进到赵董了办公室而赵董并在公司。赵董办公司后面有个小休息室我和亚希子就在裡面交谈着…. 
「宗瀚…接下来我要说的事非常机密…..请你不要告诉别人…..」亚希子有些害羞得不敢看我 
「好的…亚希子…..夫人….」我也有些尴尬不知该如何称呼她 
「叫我亚希子就可以了」亚希子微笑的看着我 
「其实这几年赵董对公司的掏空我早已经派人调查了」亚希子表情有些严肃的说着 
「……..！！」我有些惊讶因为亚希子很少会管公司的事 
「其实我也观察了你很久，我知道你并没有牵扯在其中…不好意思派人调查了你」亚希子温柔的看着我「公司现在面临一个重大的危机需要整顿而这个危机就是赵董和他底下的人」亚希子从包包中拿出了一个钥匙「这个钥匙是XX银行的保险箱钥匙裡面是赵董他们掏空公司的全部资料…..我将集团和我的未来交给你….」亚希子拿着钥匙微笑的看着我 
「……我不会让妳和集团受到伤害的」我很开心亚希子这麽的相信我，所以决定帮她并接过了钥匙 
「谢谢你宗瀚……」亚希子的眼角有些泛红「我已经私下收购了集团大部份的股份再加上我和父亲的股份我已经是公司最大的股东，等赵董被关之后我会和他离婚并且让你成为集团的接班人，之后我就会离开集团回到日本陪伴父亲将公司全权交给你打理」 
「……！！」这让我更加惊讶的看着亚希子 
「我已经决定了请你不要拒绝我因为现在我只相信你…..」亚希子哀怨的看着我并靠在我的怀裡 
「谢谢妳亚希子！我一定会让赵董为他的行为付出严重的代价」我轻轻的搂着亚希子说着 
「不…我才要谢谢你」亚希子勾着我的脖子轻轻的吻着我 
我缓缓解开了亚希子上衣的钮扣露出了她被黑色胸罩紧紧包覆着的双乳，而亚希子则是害羞的解开了她的胸罩让我吸允，我轻咬着她的乳头揉捏着她柔软的乳房…..亚希子缓缓的跪在我的双腿之间轻轻的拉下拉鍊将我的阴茎掏出，再用双手埲着她那柔绵丰满的乳房紧紧的夹着我的阴茎并上下搓滑着！我的阴茎渐渐的勃起龟头从双乳的夹缝中伸起，亚希子低下头吸含着我的龟头并用双手不断的向内挤压着乳房上下搓动着…..！ 
我将亚希子扶起让她背对着我俯趴在沙发前的茶几上，我从后面撩起了她的裙子再将她的丝袜与内裤拉下到大腿，而亚希子的肉穴早已湿润泛滥！我轻轻的舔着她的阴唇并用手指逗弄着她的阴蒂！ 
「嗯嗯…嗯…嗯…宗瀚…..这个姿势好色…...」半裸的亚希子翘高着她的臀部双手撑在茶几上说着 
我站起了身扶着亚希子的臀部慢慢的将肉棒插进亚希子湿润的肉穴裡并开始前后的抽动着而亚希子垂下的双乳因为我的震动而不停的前后摇晃着！ 
「呃阿…呃阿…呃阿……宗瀚…..摸兜摸兜(mooto再用力点)…..呃....呃….呃….呃….」亚希子扭着屁股淫叫着 
突然休息室外传出有人进到办公室并大声说话的声音….. 
「他马的！亚希子最近到底在搞甚麽鬼？…我总觉的事情好像不太对…打电话也没人接到底跑到哪裡去了…..」赵董跟其他人在外面大声的交谈着！而我被这样的情况吓了一跳而停止了抽动！ 
亚希子不慌不忙的将身体向后仰起勾着我的脖子说着「你不用担心….喝喝(喘气声)…...这个休息室只有我有钥匙…..而且今天没有人知道我有进来办公室….所以你放心….」亚希子自己扭动着屁股摩擦着 
我不再担心继续抽插着亚希子并用双手向前托着她的双乳揉捏着！亚希子放低了声音忍耐着我的刺激不敢发出声…. 
「喝…喝…喝……赵凯你在外面玩别的女人….但是你绝对想不到我现在…..现在…..正被别的男人玩…..而且就在你的隔壁…..呃….呃….呃….」亚希子报復的轻声说着「宗瀚你比赵凯好一千倍一万倍….呃呃呃…我爱你…..请你用力玩我…..呃….呃….呃….」 
「亚希子妳是个好女人是赵凯不懂得珍惜」我轻轻的在亚希子耳边说着「现在开始让我保护妳不要伤心了」 
「嗯…..」亚希子微笑的点点头并更加用力的扭动着 
不知抽插了多久后我感觉到腹部开始出现压迫感我知道我要射精了！我用力的做最后冲刺而亚希子也感觉到我将要高潮而配合着我的动作….. 
「呃….呃….呃….呃….呃….呃….宗瀚射在我裡面射在我裡面….呃呃….快快….呃呃呃呃….呃…. 呃….」亚希子期待着我的射精而开心着 
「亚希子…呃…呃…呃…我要….」我快速的抽插着而龟头已经被肉穴磨擦的阵阵发热「…呃…呃…呃…. 呃….」终于我忍不住用力向内一挺将精液全部灌注在亚希子的体内了….而将阴茎抽出时鲜白的精液顺着亚希子的大腿滴落到她的内裤裡… 
亚希子满足的转身吻着我并让我坐在沙发上用她嘴唇温柔的将我阴茎上剩馀的精液舔乾淨…. 
「你在这裡休息不用担心…等我们走了你再出来….」亚希子温柔的说着并起身穿好自己的衣服并将沾着我精液的内裤拉起穿好「剩下的我们回台湾在说….」亚希子在我额头上吻了一下后走出了休息室….. 
我听到赵董惊愕的声音并向亚希子拼命的道歉没多久一群人就离开了办公室……我休息了一会后起身整理好衣服看着手上的钥匙沉思了一会后步出了休息室搭车回到了酒店…… 
    第三话 名媛熟妻 完

　　　　　　　　　　　　　第四话 童颜邻妻 
(接续第三话中的)…而我的思绪渐渐地陷入了回忆之中了… 
我的思绪回到了十五年前……我22岁(大四)而翊婷19岁(大一)…… 
上了大四之后我在学校的附近租了一间房子，翊婷有时会来我这过夜。这是一栋一层两户的五层楼公寓，因为是个旧公寓所以没有电梯！虽然我租的房子裡没有太多的傢俱摆设但是对我和翊婷来说这裡就是我们甜蜜的小窝…… 
《我跟翊婷从小就认识了，在她上了高中之后我们开始交往。翊婷从小就很嚮往演艺圈，我常常骑着摩托车载着她到处去试镜，翊婷的条件很好所以时常会有时尚杂志邀她作为服装的模特儿，而我这个男朋友当然也是与有荣焉非常的高兴呢……》 
(一)
(七月的某个炎热的星期日) 中午十二点，今天翊婷去学校参加社团活动要晚上才会来我这，我没地方去(因为没钱)只好一个人待在家…..。当我正准备出门买泡麵当午餐时才发现楼梯口推着好几个纸箱而一个大约35-6岁身材壮硕的男子正搬着东西进去隔壁…！ 
「不好意思我们今天刚搬来！东西有点多档到楼梯口了我马上整理一下」男子非常有礼貌的向我道着歉 
「没关係的……」我有些落寞的说着！因为本来这层只有我住所以我跟翊婷可以在房间裡放肆的玩闹和做爱不怕别人听到现在隔壁有人搬进来了以后就不能太大声了…… 
「嘉怡！」男子向屋内喊了一下「妳出来帮忙搬一下东西，我们的东西档到隔壁了……」 
「好~~~我马上来」屋内传来了小女孩娇嗲的声音 
没多久一个长得相当可爱眼睛大大的小女孩从屋裡走来，这小女孩身材很娇小我猜大约150公分左右，头顶绑着一块粉蓝色的头巾身上穿着白色的背心和红色的短裤，年纪看起来大约16-7岁左右，我想应该是那个男子的女儿吧？ 
「不好意思档到你了…」小女孩有些羞涩的说着并弯下腰整理着纸箱，她的背心领口因为弯腰的关係而向下敞开露出了她澹黄色的胸罩…… 
「没关係…..我来帮妳…..」我随即也弯下腰帮小女孩抬纸箱到一边，但是因为更靠近她衣领的关係我惊讶的看到她衣领内的胸罩裡塞着两片胸垫！我心想她真是个连发育都还没有的小女孩阿！ 
将东西搬到一旁后我的肚子更饿了！跟他们父女点了点头后我赶紧冲下了楼到便利店买泡麵了…… 
吃完了午餐后觉得整个房子裡更热了！没钱装冷气的我只好到阳台抽根菸顺便吹吹风消暑一下，正当我刚点完菸时才发现刚刚的小女孩正在隔壁的阳台上整理着东西(我们的阳台是可以互相看见的)，她看到我在抽菸礼貌性的向我点了点头……！ 
「妳好！我姓何请问妳贵姓呢？」难得隔壁住进了一个可爱的小女孩所以我赶紧向她打招呼，顺便知道一下隔壁姓甚么也好以免以后遇到了不知该怎么打招呼 
「你好！我姓吴……刚刚不好意思还让你帮忙搬东西」小女孩微笑的说着 
「没关係的！」我的脑子裡回想起刚刚她衣领内的景象「这裡没有电梯搬东西很不方便！所以如果妳跟妳爸爸有甚么需要帮忙的可以跟我说…..」 
「我爸爸？」小女孩有些疑惑的看着我 
「是阿！妳爸爸刚刚不是在门口搬着东西吗？」我抽了口菸说着 
「….？？？……嘻嘻…」突然小女孩抿着嘴笑了起来「你真有趣~~~谢谢你的称讚喔~~」说完他就满脸笑容的进到房子裡去了 
「我真有趣？称讚？……」我疑惑的不知道她在说些甚么 
晚上七点吃完晚饭(依然是泡麵)，我将垃圾拿到楼下丢时遇到了隔壁的男子也正在丢垃圾…… 
「你好吴先生！」我礼貌的打着招呼 
「你好啊！」男子微笑的跟我打着招呼后有些不解的说着「…..对不起….我不姓吴我姓许…..」 
「你姓许？……可是我下午问妳女儿她说她姓吴？」难道我今天问她女儿的时候是我听错了吗？我怀疑的想着….. 
「我女儿…..？我没有女儿耶……」许先生有些疑惑的看着我 
「你没有女儿？今天中午跟你一起的那个小女孩…….她不是你女儿吗？」我怀疑的问着 
「喔~~~哈哈哈」许先生突然大声的笑着「我想你误会了她不是我女儿她是我太太」 
「阿…..！！」我不敢相信的吓了一跳「不好意思不好意思！因为你太太很年轻所以我误会了真的很抱歉」我拼命的道歉着心想这个许先生真有一套居然取了个未成年的老婆 
「哈哈哈哈哈」听完我说的话许先生笑的更大声了「我想你又误会了！我老婆是长的比较年轻但是她其实已经30几了」 
「阿！！！！！」许先生的话让我更加错愕原来她不是小女孩啊！难怪她会说我在称讚她还谢谢我！ 
「其实常常都会有人误会的！就连我刚认识我老婆时也以为她还未成年哩！所以你不用道歉啦」
许先生微笑的说着 
我尴尬的不断道着歉并赶紧转身离开心想这下子我糗大了……！晚上翊婷来我这时我将这件糗事跟她说还被翊婷挖苦了一番….. 
「呵呵呵…..你真是阿呆耶！你是不是因为人家长的漂亮就乱搭讪阿」翊婷笑着说 
「才不是哩！她真的长的太像小女孩了连身材都像！如果妳看到一定也会误会的…..」我解释的说着 
「哦！连身材都像阿！你看的可真仔细阿！」翊婷眯着眼看着我 
「拜託好不好！我的女朋友长的这么漂亮身材又好我哪可能会去看别的女人」我一手将翊婷环抱着一手轻轻的抚着她的胸 
「谅你也不敢！」翊婷用手隔着我的短裤轻轻的捏了一下我的阴茎 
「哇好痛！妳想谋杀亲夫阿！」我假装痛苦的表情说着 
「谁叫你活该！」翊婷开心的笑着 
我脱掉了翊婷的上衣隔着胸罩亲着她的乳房，翊婷的手则是伸进了我的短裤裡握着我的肉棒上下搓动着…… 
「嗯….嗯….宗瀚…..我明天不能来你这了…..嗯….嗯…..学姊介绍了个工作给我…..明天要去试镜….嗯….嗯…..」翊婷一边呻淫一边说着 
「妳学姐每次都介绍烂工作给妳！我看这次也不是甚么好事」我将翊婷的胸罩向上翻起双手搓糅着她的胸并用嘴吸着她的乳头 
「嗯…嗯……这次….这次不一样…..学姐说这次的摄影师很有名呢…..呃….呃….如果这次试镜成功…..还有机会能当他的专属模特儿出他的平面专刊呢…..」翊婷舒服的紧紧抱着我 
「只要是妳喜欢的事我都支持妳…….但是如果妳觉得不好就不要接了我不希望妳太累..…」我的手伸进了翊婷的内裤裡慢慢的拨弄着 
「嗯嗯…..老公…我就知道你对我最好了….喔….喔….喔….」翊婷开心的大声呻淫着 
这天晚上我们就这样忘情的作了好几次爱直到我们俩都精疲力尽为止…… 
(星期一) 傍晚五点，我提着晚餐回到家楼下看见隔壁的那位”许太太”提着大包小包的正准备上楼….. 
「许…..许太太…..昨天….我很抱歉…..」因为昨天的事让我有些尴尬 
「呵呵….你昨天跟我”爸爸”聊过啦…..」许太太微笑的看着我说着 
「…..真的很抱歉！是我误会了不好意思…..」我赶紧道歉着 
「谢谢你美丽的误会喔！有人说我年轻我还蛮开心的」许太太亲切的说着「但是你不要叫我许太太感觉好老喔！叫我嘉怡好了」 
「不好不好…我看我还是叫妳嘉怡姐好了」我看着眼前长相童颜的嘉怡心裡还是不敢相信她已经是个30几岁的人妻了…… 
「也好，毕竟我的年纪是比你大很多呢…呵呵呵」嘉怡开心的笑着让人觉得就像个纯真的小女孩一般 
「嘉怡姐我来帮妳提东西上楼」我赶紧将嘉怡手上的东西接过来 
「谢谢你喽」嘉怡微笑的道谢着 
就着样我跟嘉怡和她老公渐渐的熟识了起来，有时他们夫妻还会请我跟翊婷到他们家去吃饭并小酌两杯，他们夫妻俩人很好常常照顾着我的生活，有时嘉怡还会来我这将我的髒衣服拿回去一起洗，真的解决了我生活上很多的不便…… 
(二)
(几个月后) 自从那次试镜之后那个有名的摄影师请了翊婷当他的专刊模特儿，翊婷的曝光率也渐渐变多了，所以翊婷的工作越来越忙但是我们见面的机会却也就越来越少了，有时好几个礼拜都没见过面只能用BB Call 互相留着讯息…… 
某一天晚上八点，我看着BB Call裡翊婷的传来的讯息….. 
【宗瀚，我今天拍摄的时间会比较晚所以我不过去了，我们再连络，翊婷】 
看完后我叹了一口气！我很开心翊婷的梦想终于渐渐实现了但是这样却变的无法跟她见面！有时到学校也遇不到她，留BB Call 给她也变的很少回……！正当我在烦恼的时候突然门外有人敲门…… 
「嘉怡姐是妳阿！」打开门原来是嘉怡姐穿着一件黄色的细肩背心和牛仔短裙站在门口，看到可爱的嘉怡让我低落的心情好了不少 
「宗瀚不好意思你现在有空吗？」嘉怡姐有些烦恼的说着 
「我现在有空，有甚么事吗？」我询问着 
「我的电脑不知道怎么了老是当机？我明天有篇稿要交不知道该怎么办所以想请你帮忙」嘉怡姐是个两性专家出过几本两性关係的书籍和一些女性杂志的专栏 
「好阿，妳等我一下」我回房间拿了些工具后跟着嘉怡姐到了隔壁 
「许大哥不在吗？」我发现房子裡没有人所以问了一下 
「公司派他去出差了要好几天才会回来！家裡的电脑本来都是他在修的但是今天他不在而我又是个电脑白痴！所以只好请你帮忙，不好意思麻烦你了」嘉怡姐道歉的说着 
「别这么说嘉怡姐，这只是小事而已不会麻烦的」我微笑的说着 
我走进他们的卧房裡，虽然我常来隔壁吃饭但是进到他们的卧房裡还是第一次所以感觉很紧张！房间裡很香整理的也很整齐，我看了一下四周想找电脑摆在哪裡没想到居然看到床上摆着几件样式很可爱的内衣和内裤….. 
「阿~~！！房间很乱不好意思」嘉怡看见她的内衣在床上有些不好意思红着脸赶紧将衣服收起来 
「不会啦！跟我的狗窝比起来好太多了」我也有些尴尬所以赶快的走到电脑桌旁检查着 
「最近杂志上常常会看到翊婷喔！翊婷真的长的很漂亮身材又好，你有翊婷这样的女朋友一定很开心吧」嘉怡一边收拾一边跟我聊天着 
「我是很开心啦！但是跟她见面的时间却越来越少了…..我跟她已经好几个礼拜没有见面了…..」我低落的说着 
「这样阿！难怪我已经好几个礼拜没有听到…..」嘉怡突然脸上发红没有继续说下去 
「没有听到甚么…..？」我疑惑的问着 
「没甚么啦….！」嘉怡露出了尴尬的微笑 
我将电脑检查了一下发现问题不大做些整理之后没多久就顺利开机了…… 
「嘉怡姐，其实在使用电脑时有些地方是要注意的…….」我让嘉怡坐在电脑桌前而我则站在一旁向她说明着 
「你们男孩子真厉害！像我就完全无法搞懂」坐着的嘉怡专心的看着电脑萤幕但是她没有发现因为她的身体向前倾的关係让她的衣领敞开着…… 
「还…还好啦…..」我的眼神又再次被嘉怡衣领内的胸罩给吸引着，但是不同的是这次她的胸罩内没有垫着胸垫！我惊讶的看着她那对无法将胸罩填满微微突起的小乳和那两颗可爱的小乳头….. 
嘉怡发现我讲话吞吞吐吐的所以抬起头看我，我吓了一跳赶紧将目光移开这时嘉怡才惊觉的发现自己衣领内的身体曝光了！嘉怡尴尬的红着脸赶紧用手抓着自己的衣领…. 
「嘉怡姐对不起…..我不是故意的……」我害怕嘉怡生气所以赶紧道歉着 
「没…..没关係…..反正….我也没有甚么身材可以让你看的….」嘉怡红着脸苦笑的说着 
「….….」我不知该说甚么只能尴尬的呆站着 
「你是不是常常这样偷看女孩子阿」嘉怡故意板着脸的模样拷问着我 
「我才没有呢！….我是因为….觉得嘉怡姐妳很可爱….所以忍不住才….」我看着眼前的嘉怡真的感觉她就像是个单纯的小女孩一样 
「呵呵….你阿油腔滑调的！我都30多了还被你说可爱真不知道是该高兴还是该生气….」嘉怡站起身来轻轻的在我头上敲了一下 
「我下次不敢了嘉怡姐….」我感觉到嘉怡并没有生我的气让我放心了下来，突然间肚子也饿了起来发出了咕噜咕噜的声音 
「宗瀚你今天不会又吃泡麵吧？」嘉怡听到了我肚子的声音关心的问着 
「是….是阿….」我有些不好意思的说着 
「真是的！不是跟你说吃泡麵不营养吗！我还有些晚餐的剩饭你先去厕所洗个手我把菜热一下等会你吃完再回去」嘉怡微笑的向我说着 
「好的！谢谢嘉怡姐~~~」说完后我开心的走到了厕所裡心想嘉怡真是个好女人 
我将手上的髒污洗乾淨后正想走出厕所时发现浴缸旁有个洗衣篮裡面有几件衣服而最上面就摆着嘉怡换下来的胸罩和内裤……！我迟疑了一下后紧张的将厕所门关起来慢慢的走到洗衣篮旁看着裡面的衣物心想嘉怡的内衣跟翊婷的样式完全不同！翊婷的内衣都是性感撩人的款式而嘉怡的则是朴实可爱型的！我紧张的将嘉怡那佈着小圆点的胸罩拿起轻轻的摸着那小小的罩杯幻想着自己正摸着嘉怡那微微的小乳！再将她那白色的小内裤翻开后我惊讶的发现内裤裡还留着一块黄颜色的黏液没有完全乾而旁边还沾着几根细小捲曲的阴毛….！我紧张的将嘉怡的内裤拿起并用着颤抖的手指轻轻触碰那黄颜色的黏渍！我将内裤靠近鼻子惊讶的闻到内裤裡的黏渍散发着一股澹澹的腥骚味……！ 
「宗瀚！饭菜都热好了你赶快出来吃吧」突然间嘉怡在厕所外说着 
「好….好的！！我马上来…..」我吓了一跳赶紧将嘉怡的内衣裤放回去 
我假装镇定的开了门看见嘉怡围着一件粉红色的围裙站在门口，连身式的围裙将嘉怡身上的背心和短裙完全遮掩看起来就像是围裙后没有穿衣服一样！一连串的刺激加上现在眼前的景象让我的下半身突然有了反应！嘉怡看到我表情怪怪的就往厕所裡看了一下后发现自己换下的内衣裤忘了收随即红着脸尴尬的不敢看我！我们就这样沉默的站着不知过了多久…… 
「你…你怎么可以乱翻人家的东西…..」突然嘉怡用着很小的声音说着 
「嘉怡姐….对不起我….我…..」我的心裡一团溷乱紧张的赶紧道歉着 
「…你刚刚偷看…现在又..…」嘉怡红着脸低着头说着「你们男孩子是不是都是这样好色..….」 
「不…不是的….我…..我是因为….因为是嘉怡姐所以我才会…..」我惊慌的不知该说甚么 
「….…..」嘉怡没有说话只是低着头沉默着 
「嘉怡姐…..其实….其实我常常会想着妳…..对不起我不应该这样…..请妳不要生气…….」我焦虑的说着 
「想着我？！」嘉怡有些惊讶的看着我随即又马上红着脸将头低下去「……其实….其实我….有时晚上会偷听你跟翊婷在隔壁…..做…..做爱的声音…..我常常会因为听到你们的声音而….而偷偷的幻想着是…………我跟你…..」嘉怡红着脸害羞的小声说着 
「！！！！」我不敢相信惊讶的看着嘉怡 
我慢慢的举起发抖的双手轻轻的抓着嘉怡的肩膀而她并没有躲开！我感觉到嘉怡的肩膀轻轻的发抖着而双手则是紧紧的抓着身上的围裙！我的心裡交战着不知道是不是应该这样做！但是最后我还是缓缓的将嘉怡拥进了怀裡，嘉怡没有反抗只是全身僵硬发抖的让我抱着！ 
「….我们…..不可以这样…..」嘉怡低着头发抖的说着 
「………」我没有回答只是将嘉怡搂的更紧 
「我已经有老公了…..而你也有翊婷…..我们…..不可以对不起他们…..」嘉怡的声音变的娇柔哀伤了起来 
「嘉怡姐…..让我抱妳一下可以吗…..？」我的思绪变得更溷乱不知该说些甚么 
「嗯………」嘉怡用着极细微的声音回着 
最后我的慾念还是战胜了理智！我的手开始慢慢的抚摸着嘉怡的背并低着头亲吻着她的肩膀，嘉怡的脸庞被她垂落的头髮遮着，我将手穿进了她的头髮之中轻柔的摸着她的耳朵！而被我抚摸的嘉怡身体更加颤抖弓着双手推着我的胸口…..！ 
「不可以的……再这样下去……会….会…..」嘉怡抬起头哀怨的看着我并发抖的用着嗲柔的童音说着，我没等嘉怡说完就向她的嘴唇吻去「唔……唔……宗瀚不可以….唔…..唔…..唔…..」嘉怡紧张的声音从我们两人的唇缝间发出 
我拉开了嘉怡脖子上和腰间的细绳将她的围裙脱去后隔着她的背心亲吻着她的身体，嘉怡仰着头双手抓着我的肩膀轻轻的抵抗着！ 
「呵…..呵…..不可以这样……宗瀚不可以…..呵…..呵….呵….我有老公了….呵….呵….不可以的….」嘉怡用力的推着我但是喉咙还是发出了轻轻的喘息声 
我将嘉怡的背心向上翻起露出了她澹蓝色的胸罩和雪白的腹部…….！我隔着胸罩不断的亲吻着并用手从后面将她的扣子解开….. 
「阿~~！！！不行！不行！」嘉怡紧张的赶紧用双手遮着自己的胸「我的….我的….很小….」嘉怡向后退了一步靠着牆紧紧环抱着胸部低着头说着 
「只要是嘉怡姐的我全部都喜欢，而且我并不觉的小阿」我轻轻安慰的说着 
「真的很小……很小……」嘉怡红着脸害羞的说着 
我将嘉怡的双手慢慢拉开，嘉怡害羞的闭着眼不敢看我！我看着眼前嘉怡微微突起的胸部和乳头突然让我觉得更加怜惜！我用手掌轻轻的压揉着嘉怡的嫩乳不敢太用力嘴唇则是轻轻的吸含着她另一边小小的乳头！敏感的嘉怡因为我的抚弄身上起了鸡皮疙瘩而她的乳头变得更加紧绷挺立！ 
「嗯….嗯….嗯….嗯….嗯….」嘉怡轻轻的呻淫着就像是个做错事的小孩一样不敢发出太大的声音 
我贪婪的来回吸允着嘉怡的小乳头双手则急切的向下解开她的牛仔短裙！我的手指隔着她的内裤在嘉怡的胯下间不停的抚摸着，我感觉到嘉怡温热的阴部渐渐湿润而沾湿了内裤！我将手伸进她的内裤之中用手指轻柔的拨弄着她的两片湿嫩的阴唇！ 
「不行….不可以了….嗯….嗯….嗯…宗瀚不要再摸了…..」嘉怡紧抓着我的手腕皱着眉的轻喊着 
我将嘉怡的内裤与短裙向下拉下后随即蹲在她的大腿间吸舔着她稀疏的阴毛！嘉怡则还是依然紧绷的向后贴着牆颤抖着！我惊讶的发现嘉怡不只是胸部像是个小女孩连她的小穴也是粉红娇嫩的像是处女一般，如果不是知道嘉怡已经结婚了我绝不会相信她已经是个30几岁的人妻了！ 
「不要….不要舔那裡…..那裡很髒…呃呃…呃….呃….我老公说那裡很髒所以….所以从来没有…. 呃….呃…」嘉怡挺着她的腰颤抖的说着 
我不敢相信许大哥从来没有吸舔过嘉怡这红嫩柔软的阴唇！听到嘉怡这么说我更是兴奋的发了狂勐吸并用舌头鑽进她那湿热的肉穴裡！ 
「呃….呃….呃….不要再舔了…..呃呃….呃呃….我快….我快受不了了…..呃呃呃….呃呃呃…这样舔…..好..….好…...呃….呃….呃……我那裡….好痒阿…..呃呃….呃呃…呃呃…..我快受不了了…..呃呃呃呃…... 宗瀚干我…干我…..」嘉怡再也忍耐不住大声的淫喊着 
听到嘉怡的淫唤我也忍受不住了马上站起了身将裤子脱去并掏出了我早已挺立的肉棒！我将嘉怡转过身去趴在牆上后用双手扒开她的两片臀肉将肉棒朝她的股缝间裡插去！嘉怡紧密的肉穴无法一次吞进我的肉棒所以我只能慢慢的用力向前推去！ 
「呃呃呃….痛…..」嘉怡一时无法承受我肉棒进入所以皱着眉咬着牙忍着 
「嘉怡姐….妳的穴好紧……妳忍耐一下….」我深怕弄痛了嘉怡所以不敢太用力 
「没….没关係…..呃呃…..因为你的太大了…..呃呃…..呃呃呃呃……」嘉怡喘着气说着 
我用双手扶着嘉怡的屁股开始慢慢的前后抽插着，而嘉怡也渐渐的习惯了我肉棒的大小而不再疼痛…..！嘉怡的阴唇因为我肉棒不停的前后摩擦而变得更加红润黏滑，而我的肉棒则是不断将嘉怡肉穴裡乳白的淫液挤出并沾黏在她的股缝之间！我用力的前后撞击着嘉怡的双臀而每一次撞击都让她的臀肉波动而变形……！ 
「呃呃….呃呃….呃呃…宗瀚你的…好大…..呃呃…..呃呃..…我的那裡…会….会被你的大肉棒给弄坏了…阿阿……好深好深阿….顶到了呃..…呃..…呃..…」嘉怡淫乱的喊着并皱着眉忍受着她身后的不断撞击 
我将双手向前撑在牆上并低头看着身材娇小的嘉怡在我的身体下方不断的呻淫着！我大力的前后动着腰让我的肉棒每一次都是深深的插入嘉怡的肉穴裡！而每一次的撞击都会让嘉怡的肉穴发出啪啪啪湿润的声音........！在抽插了一会后我突然停止了动作并抽出了肉棒，而嘉怡湿润的肉穴口因为突然失去了肉棒的撑开而微微的颤抖紧缩着….. 
「不要停….宗瀚我还要….我要你的肉棒….」嘉怡紧张的转过身来飢渴的用手抓着我得肉棒而身体不停的在我身上磨蹭着 
我将嘉怡环抱起来，嘉怡则是喘着气依偎在我的怀裡舔着我的乳头！我走进了她的卧房中并将她放在床上！嘉怡急切的脱掉了自己和我身上所有的衣服后将我推倒在床上一脚就跨坐在我的身上，嘉怡主动的抓着我的肉棒急切的插进她那被挑起慾望但还未满足的肉穴裡！我弓起腿让嘉怡用手向后撑着再用双手托着她的大腿将她抬起，而嘉怡则是双腿分开的蹲坐着用她的肉穴上下吞吐套弄着我的肉棒…..
「呃…呃….呃…….宗瀚你的大肉棒…..插的我….呃…呃.....好舒服......呃呃…呃.....」再度得到满足的嘉怡微张着嘴轻喊着 
「嘉怡姐妳的穴….也让我….好舒服阿…..」我不断的挺着腰用力的向上顶去 
「我还要更舒服….我还要…..呃…呃….呃….宗瀚…..用力干我….用力干我…..呃…呃........呃呃…呃.....」嘉怡飢渴的淫喊着并更用力更快速的上下蹲坐着 
我没有想到嘉怡在床上会如此淫慾狂野！童颜的长相和未发育的身躯但内心却是如此飢渴淫荡！看着这样的嘉怡让我更加兴奋下半身的抽插更加用力！我的双手紧抓的嘉怡的细腰并用力的将她的肉穴向我的肉棒撞去…… 
「哦哦…哦哦….哦哦….对就是那裡…..用力….用力….阿…阿….阿……」嘉怡仰着头皱着眉用力的紧抓的我的膝盖「呃阿…呃阿.....好深好深阿…...呃呃…呃....我…我快死了…阿阿…..阿阿…..我快要…..要….呃呃呃呃阿…..」 
我感觉到嘉怡的肉穴深处开始强烈的紧缩将我的肉棒紧紧的向内吸去！一阵阵的热液不断的冲刷着我的龟头！ 
「呃…呃….呃….嘉怡姐我…..我要射了….…」我用力快速的上下抽动感觉龟头即将爆发 
「宗瀚射在我裡面….我也要…要去了….呃呃呃呃…..阿阿阿阿阿.....」嘉怡双腿用力一夹皱着眉的接受着我滚烫的精液填满她整个子宫而她的肉壁不断的蠕动让她的腰一阵一阵的颤抖着…… 
高潮过后嘉怡瘫软的趴在我的身上喘息着！而我的肉棒并没有马上离开她的小穴只是紧紧的插着嘉怡发烫的肉穴并感受着肉壁微微的收缩着…..！ 
「宗瀚….谢谢你….」嘉怡轻轻的吻了我一下后疲累的在我身上睡去，而我却是心情很复杂不知未来该如何面对翊婷和嘉怡….. 
这就是我第一次人妻的经验…….我从没想过会如此但却这样发生了！ 
这次之后我跟嘉怡变的更加亲密，但是我们之间的关係不只是性爱，有时我会跟嘉怡聊她跟许大哥之间的事而嘉怡也会替我烦恼我跟翊婷感情变澹的问题，就这样我们互相成为了两人心理上的慰藉也满足了彼此生理上性慾的需求….. 
(三)
(十一月的某一天) 我的心情非常的低落因为翊婷一直没有跟我连络而我又不知该怎么办！所以我找了学弟志成到海产店喝酒解闷……！ 
「学长！你跟翊婷最近还好吧？」志成喝了几杯后看我心情低落所以关心的问着 
「我哪知道啊！CALL她的BB CALL她都没回，找她又找不到……」我沮丧的将酒一口喝乾 
「其实有件事…..我不知道该不该说…..」志成吞吞吐吐的说着 
「有甚么事你就说….快说….」我有些微醺的说着 
「就是上个礼拜天晚上…..我在东区有看到翊婷…..她跟一个中年男子在一块吃饭……」志成停顿了一下 
「真的吗！….礼拜天晚上？那天她应该是在拍摄吧？那应该是她跟工作人员在吃饭吧？」我有些紧张的自我解释着 
「….可是….可是….因为我很好奇所以我就在外面偷偷的等他们…..后来翊婷跟那个中年男子一起上了车…..然后….」志成声音越变越小 
「然后怎样？」我大声的问着 
「然后我就骑着车跟着他们到…….到了……一间MOTEL…..」志成不敢看我小声的说着 
「你说甚么！！！？不可能」我不敢相信愤怒的吼着 
「是真的！我还在外面等了半个多小时他们都没有出来…..」志成小声的说着 
「你为什么当时没有跟我说？」我大声的吼着 
「我….我不敢跟你说…..」志成害怕的说着 
我气急败坏的冲出了海产店骑上车就往翊婷的宿舍冲…….！我发狂的想找翊婷但是就是找不到！我在宿舍外吼叫着而翊婷的学姐出来安抚着我但却是更让我愤怒…..！ 
「宗瀚你别这样！冷静一点好不好….」翊婷的学姐大声的说着 
「妳要我如何冷静！妳让翊婷出来跟我说」我生气的吼着 
「她….不会见你的….你先回去吧好不好……」翊婷的学姐从口袋拿出了一封信给我「这是她要我交给你的……」 
我接过了信突然觉得很害怕！我害怕这封信将会是我们两人最后的讯息……！我颤抖的将信打开慢慢的读着翊婷的每一个字….. 
【宗瀚
谢谢你从小对我的疼爱，你总是处处的呵护着我容忍着我，我做错事
你也捨不得骂我，但我总是任性的让你为我担心！
宗瀚你是我最重要的人但是我却做了一件对不起你的事！对不起我没
有脸见你，我更不想伤害你，所以我们分手吧！我不值得让你疼爱！
我们之间不对的人是我，对不起！
你是一个很好的人我希望你找到一个更好的人爱你，谢谢你这些日子
对我的爱让我觉得好幸福。谢谢你。翊婷】 
看完信后我站在宿舍外掉下了眼泪久久不能自己……！我难过的是翊婷居然连当面跟我说分手都不肯只用一封信就结束了我们的恋情…… 
之后我将自己关在家裡哪裡都不去！每天失落的看着杂志上翊婷的相片想着(难道为了完成梦想真了要牺牲自己出卖身体吗….？这样翊婷真的开心吗…..？)渐渐的我从愤怒变成了替翊婷感到难过不值得！也觉得自己无法保护翊婷而感到非常的愧疚…… 
分手后的这些日子嘉怡总是安慰着我陪我度过低潮但是我总是无法忘记翊婷！就这样过了几个月，某一天嘉怡趁着许大哥不时在来家裡关心我…… 
「宗瀚….别难过了….」嘉怡轻轻的搂着我说着 
「….….……」我没有说话只是沉默的依偎着嘉怡 
「其实……我今天来是想跟你说……我跟许大哥要搬走了….…」嘉怡轻轻的摸着我说着 
「妳要搬走！！」我惊讶的看着嘉怡 
「嗯….许大哥他被调职了….所以我们……」嘉怡担心的看着我 
「甚么时候……？」我低落的问着 
「后天……」嘉怡低下头难过的说着 
「这么快！……现在连妳也要离开了……」我的心情更加低落 
「对不起宗瀚……现在的你正需要人陪伴可是我却要离开了……」嘉怡的眼角渐渐湿润了起来「你一定要振作好吗…..别让我担心…..」 
「………」突然我整个心温暖了起来因为我感觉到了关心感觉到了爱 
「今晚让我陪伴你好不好…..让我永远记得你…..」嘉怡红着眼眶说着 
在微弱的灯光下嘉怡将身上的衣服慢慢的脱去露出了她微微的乳房，嘉怡温柔的看着我用她温热的双唇轻轻的吻着我并将我拥进怀裡用她娇小发烫的身体磨蹭着我的胸膛….. 
「宗瀚今晚你是我的主人让我服侍你」嘉怡让我躺下后跪在我的两腿之间慢慢的将我的短裤脱去用手轻轻的抚摸着我的阴茎「这跟肉棒以后会拥有更多的爱…..宗瀚你一定会遇到更好的人爱你的….所以你不要再伤心了…..」说完嘉怡就将我的阴茎放进她的嘴裡轻柔的舔着 
「谢谢妳嘉怡……」体贴的嘉怡让我感到很温暖而我难过的心情渐渐的平復了 
嘉怡一手紧紧握着我的肉根上下搓动着一手则是轻抚着我的睾丸嘴唇则是不停的吸含着龟头！嘉怡的舌头溷着唾液在我龟头上不停的来回翻搅着并发出了”洙洙洙”的声音….. 
「嗯….嗯…嗯…主人你的肉棒好大好热…..我最爱主人的大肉棒…嗯…嗯....」嘉怡无法将我的龟头全部吞进口中只能尽量将她的小嘴张到最大努力的吸含着！嘉怡顺着肉根往下舔去一口就将我的睾丸含进口中而她的手指则是不停的在我的龟头上画圈摩擦着！强烈的刺激让我感觉我的龟头开始发胀而黏滑的液体从龟头流出沾黏了嘉怡的整个手掌！嘉怡不停的吸着我的睾丸一手紧握着我的肉棒上下搓动着一手则是伸进的我的臀沟之间用着手指轻轻的抠着我的屁眼！！我大吃一惊觉得有些不习惯但是嘉怡却将手指伸入的更深并不停的抠着…… 
「嘉怡……那裡…呃….呃......」我吃惊的扭动着 
「主人今晚让我主动好吗？你只要躺着就好……」嘉怡用双手将我的大腿弓开再将我的臀部抬起用手指将我的臀肉拨开后就将头埋进我的股缝裡！ 
「呃….呃…..嘉怡！！那裡很髒的…..」我惊讶的轻喊着 
「嗯….嗯…嗯…宗瀚今晚我要尽力的满足你….所以让我舔好吗…..嗯…嗯....」身躯娇小的嘉怡将她的小脸埋在我的股间裡并用她柔嫩湿滑的舌头不停的舔着我的肛门，嘉怡一边舔着一手依然不停的将我得肉棒上下套弄着 
「呃….呃…..嘉怡…..呃呃呃…..」从未有过的感受强烈的侵袭着我让我的肉棒更加发热坚挺，嘉怡狂乱的舔着我的肛门四周而手指则不断的在我的屁眼裡深深的抠弄着….！嘉怡的手指不断向内刺激着我的肛门深处嘴唇用力的吸着我的睾丸一手紧握着肉根不停的上下搓动着……. 
「呃….呃…..呃….呃呃…...嘉怡…..嘉怡…..呃呃呃呃…...我….我要…..我要射了…..」我强烈的感受到肛门内手指抽动的压迫感让我惊觉腹部的深处开始紧绷发热…. 
「好….嗯嗯嗯嗯…...」嘉怡发觉我要射精了一嘴就含着我的龟头而肛门内手指的压迫更加用力肉棒的套弄更加快速 
「呃呃呃呃呃呃呃……….」多重的刺激让我瞬间爆发大量的精液一喷而出全部灌进了嘉怡的嘴中 
「咕噜咕噜咕噜……」嘉怡将我的精液慢慢的吞入喉裡再将龟头附近的黏液轻轻的舔食乾淨 
「嗯…嗯…嗯…..嘉怡….我从来没有这样的感受…..」我喘息着说着 
「呵呵……你忘了我是做甚么的阿……我是两性的作家阿」嘉怡红着脸说着「用手指刺激你肛门裡的前列腺会让你感受到从未有过得快感….而且….男女一样喔…」 
嘉怡的手指没有从我的肛门抽出反而还是轻轻的在深处抠弄着，没想到没多久我的肉棒又再度勃起就像是没有射精过一样…… 
「嗯…嗯…宗瀚你还很年轻……稍微刺激一下你又不安分了…..」嘉怡轻轻的吸着我的龟头说着「……今晚你也可以用妳的肉棒刺激我的….我的前列腺…...」嘉怡看到我的肉棒再度坚挺后抽出了她的手指并娇媚的转过身跪趴在床上用双手将她的双臀拨开撑大….. 
「宗瀚你知道吗……我每晚都不敢让我老公知道…..偷偷的在厕所裡用手指将我的屁眼撑大…...就是希望有一天能让宗瀚你的大肉棒干我的屁眼…….我没有身材胸部又小长的也没有翊婷漂亮…..所以我只能给你我老公也不曾用过的屁眼…...当作是我们最后的回忆…..」嘉怡哀怨难过的说着 
「谢谢妳嘉怡….妳对我真的很好…..」看着眼前身材娇小将屁股撑开的嘉怡我的内心非常感动 
「那是因为你对我也很好…...」嘉怡轻轻伸手的将我拉近她的身体后面「所以我才愿意将我的身体全部给你」 
我轻轻的扶着嘉怡的双臀用手指沾着她阴唇上湿滑的淫液将我的龟头涂抹后慢慢的朝她的屁眼插去！嘉怡屁股上紧缩的肉洞渐渐的被我的龟头慢慢撑开….. 
「呃呃…呃呃….呃呃…..」嘉怡皱着眉咬着牙努力的忍耐着她肉洞被撑开的疼痛 
「.嘉怡….很痛吗…..」我不忍的问着 
「不…不会…嗯…嗯….没关係的……你可以用力没关係…...」嘉怡忍受着痛却还是安慰着我说着 
我感受到嘉怡努力的忍耐着只想让我能顺利进入！我的肉棒慢慢的整根末入她的屁眼之中而她发烫的肉洞紧紧的挤压包覆着我的龟头！ 
「呃…呃…呃…..宗瀚的肉棒终于插进我的屁眼了….好…好棒….我好开心…..」嘉怡仰着头满足的咬着牙说着 
嘉怡不管着被撑裂的疼痛轻轻的摇动着自己的腰让我的肉棒在她的体内抽插着！我扶着嘉怡的腰配合着她的摆动渐渐的嘉怡不在感受到疼痛随之而来的是肛门内满满的压迫快感！嘉怡的肉洞渐渐的湿滑了起来让我的肉棒能更快速的抽动并不停的撞击着她的双臀…… 
「呃…呃…呃…..呃……好舒服….我好舒服….宗瀚的大肉棒让我好满足…..我的屁眼快被你给插破了阿……. 呃…呃…..呃……好爽…好爽….宗瀚再用力干我…呃…呃…..呃……呃…呃…..呃…宗瀚你喜不喜欢干我的屁眼阿..…」嘉怡淫荡的淫喊着身体趴在床上不停的扭动着 
「嘉怡的屁眼好热好紧阿…呃…呃…..夹的我好舒服..…我好喜欢干嘉怡的屁眼阿…...」我从未肛交过所以不曾有过如此的满足所以大声的跟着嘉怡一起淫喊着 
「…呃呃呃…..呃呃呃….我也喜欢被宗瀚干屁眼…呃呃…呃..呃....只有宗瀚可以干我的屁眼….阿….阿….阿…..阿…..阿…..」嘉怡淫乱的喊着 
我不断勐烈的抽插着嘉怡的肉洞撞击着她肛门的深处！而嘉怡的阴道因为受到压迫开始不停的喷溅出滚烫的淫液沾湿了整个床上…… 
「喔喔喔.喔……宗瀚….我….我要….要尿出来了…..」嘉怡突然夹紧着双腿颤抖的说着 
「好…..我要看嘉怡妳尿出来……」我听到嘉怡这样说更加兴奋肉棒的抽插更加用力 
「呃…呃…..我…我不行了…要…要尿了…..呃…呃…..呃…呃….唔唔唔唔唔唔」嘉怡的阴道颤抖的扩张着鲜黄温热的尿液大量的从她的阴唇间喷洒而出 
我没有停止抽插反而更用力的向嘉怡的肉洞深处干去就像是在发洩这些日子心中的难过和焦虑…….！ 
「呃呃呃呃呃….宗瀚我不行了…我快要…要…要…..呃…呃呃…呃….呃呃呃….呃呃呃……」狂烈的抽插让嘉怡的肛门开始紧缩而咖啡色的黏液不断从肉洞中被挤出沾黏了臀沟的四周「宗瀚…..宗瀚….呃…呃呃…呃…我要去了….阿阿阿阿阿….呃呃呃呃呃呃呃」嘉怡的阴唇再度喷洒出乳白色的汁液不断的滴溅在床上黄色的尿液裡…. 
「嘉怡我也要…射了…..呃…呃呃…呃…」我用力的将龟头向内一顶将所有的精液全部灌注进嘉怡的肛门深处….. 
「呵…呵…呵…呵…宗瀚我…我从来没有过这样子…」嘉怡虚脱瘫软的喘着 
「嘉怡姐妳真的好棒…….我一辈子都不会忘记妳的」我停止了肉棒的抽插向前俯趴在嘉怡的背上亲吻着她的肩膀 
「呜…呜…呜……宗瀚我也不会忘记你的…」嘉怡低着头颤抖的哭泣着「你是个好男人…让我真的好捨不得你…」 
我让嘉怡转过身来拥抱着她娇小的身体并亲吻着她湿润的脸庞……..这一晚我们都没有睡只是彼此看着对方紧紧的依偎着直到天明…… 
(两天后) 我站在阳台上看着耀眼的阳光照着楼下人行道旁正搬着东西上车的许大哥和嘉怡，嘉怡微笑的抬起头来向我挥手后上了车离开了…….我看着台北蔚蓝的天空心理的阴霾瞬间都一扫而空了……我点了根菸…..心裡祝福着嘉怡…..和翊婷…… 
    第四话 童颜邻妻 完

　　　　　　　　　　　　　第五话 寂寞离妻 
(一)
(12月29日) 晚上十一点多，我原本预计要在上海待到一月，但是因为亚希子交办给我的事情让我觉得非常急迫和担心，我需要更多的时间来处理所以提早回到了台湾。回到了台北的家中已经将近凌晨12点了….. 
(这么晚了欣谊应该已经睡了吧….？)因为临时改变了行程所以我并没有跟欣谊说今天会回来 
我推开了家门进到了客厅，一楼客厅没有人也没有开灯只点了一盏小夜灯，我将行李放在沙发旁后慢慢的步上了楼梯上了二楼。我轻轻的推开了卧室的房门后看见在昏暗的灯光下已经熟睡的欣谊，我慢慢的走到了床边坐下并用手轻轻的摸着欣谊怀孕的肚子，看着欣谊熟睡的脸让我回想到了这几天在日本和上海所发生的事情，心理愧疚的我轻轻的在欣谊的额头上吻了一下……！ 
我站起了身感觉有些疲倦，但是因为怕吵到欣谊所以决定到一楼的浴室去洗澡并放鬆一下。我将衣服脱去后从衣橱裡拿了条浴巾围在腰上走下了楼到了一楼的浴室前，正想推开浴室门时没想到突然有人从裡面开了门并走了出来……！！ 
「俪萍….！！」我吓了一跳没想到从浴室裡走出来的会是欣谊的朋友俪萍！而且俪萍还是湿着头髮光着上半身！我看着俪萍她那36H白皙圆大的乳房和雪白的腹部和下半身只围着一条短浴巾露出的光滑大腿，不禁让我觉得非常的非常的惊讶和诱人….. 
「阿~~~~！！！」俪萍尖叫了一声自己也吓了一大跳！她也没想到我会光着上半身站在浴室门外「宗…宗瀚….！！！！」俪萍惊讶的看着我根本忘记自己现在是裸体的站在我的面前 
「俪萍….妳怎么……！！」我突然想起欣谊有在电话中跟我说过她找了俪萍来家裡陪她几天 
「阿~~~~阿~~~~！！！」俪萍非常惊讶的看着我突然惊觉自己现在是裸露着上半身！俪萍满脸通红害羞的赶紧用手臂横档着自己的乳房并向后退去！但是她的手臂根本遮不住她那诺大饱满的巨乳，而她胸前那两颗半圆的下乳在她手臂下一览无遗……. 
慌张的俪萍赶紧向后退进了浴室正想将门关起时却一个不注意踩到湿滑的地板而前滑倒并向我这跌来！ 
「俪萍小心阿！！！」我吓了一跳赶紧向前一步，慌乱之中俪萍跌进了我了怀裡并本能反应的将她遮着乳房的手臂伸起抱住了我的脖子，而这一瞬间我为了扶住俪萍一手托住了她的乳房一手则是环抱着她的腰！而这时俪萍柔滑温热的肌肤正紧紧的贴覆着我的身体…… 
「俪萍妳没事吧？」我的手掌因为抓的有些用力而将她饱满的乳房挤压的有些变型而手指头则是完全陷进了俪萍的柔软的乳房裡，我感觉到俪萍的乳头在我的手掌下微微的突起…. 
「我….没事….谢谢你….」俪萍有些害羞的红着脸说着并慢慢的将勾着我的手放开 
「对…对不起吓到妳了……」我也有些尴尬的说着毕竟我们现在是赤裸的抱在一起而我的手还抓在她的胸上 
俪萍发现我的手正抓在她的胸上害羞的满脸通红！我也有些不好意思的赶紧将手放开并让俪萍站好…… 
「呃….痛……我….我的脚好像扭到了……！」突然俪萍皱着眉疼痛的表情说着并用手紧紧的扶着我 
「会不会是刚刚跌倒扭到了！」我担心的扶着俪萍「妳先到这坐下来休息一下……」我赶紧将一旁马桶的盖子放下并扶着俪萍慢慢的坐在马桶上 
我从浴室的柜子裡拿出了大毛巾披在俪萍的身上怕她着凉，而俪萍则是弯着腰紧抓着浴巾双手环抱着自己的身体，我再从柜子裡拿出小毛巾开了热水将它浸溼….. 
「对不起害妳扭伤了脚……」我拿着毛巾蹲在俪萍的双腿前并抬起她的脚用温热的毛巾敷着她扭伤的脚踝并轻轻的按摩着 
「没….没关係的…是我自己不小心……」俪萍红着脸害羞的接受着我替她敷脚「……你…..怎么突然回来了也不通知一下……」 
「因为临时有事要回来处理所以提早了……没跟妳们说才会让妳吓一跳真的很对不起…..」我轻轻的敷着俪萍的脚踝但是目光却被俪萍双腿深处裡乌黑捲曲的耻毛给吸引着…. 
「…….刚刚….不好意思…..我的手没不小心…..碰到了妳的…..」我低着头抱歉的说着 
「没….没关係…...」俪萍害羞的赶紧打断我的话并用着很小的声音红着脸说着 
浴室裡尴尬的气氛让我们两人都不再多说甚么只是彼此沉默着…….！ 
俪萍和欣谊从小就认识了是非常要好的朋友，她在我跟欣谊认识前就嫁给了一个富商，本来他们夫妻一直都很恩爱，但是却因为俪萍一直没有怀孕到医院检查是俪萍无法生育！从此之后她的丈夫开始对她渐渐的疏远冷澹，而她的夫家还偷偷的让她的丈夫在外面包养了情妇！最后她婆婆还因为这个情妇怀了孕而逼着俪萍离婚好让她的丈夫能跟他的情妇结婚！而就在吵吵闹闹个一年后两人在几个月前还是离了婚！虽然俪萍得到了一笔可观的赡养费但是这件事情早已让俪萍身心俱疲非常的伤心……！ 
35岁的俪萍在结婚前是一位有名的律师但是因为结婚后夫家的要求而辞去了工作，离婚后的她为了让自己忘记伤痛只好寄情于工作自己开了间事务所重新执业。而身为好友的欣谊非常担心离婚后的俪萍会很寂寞所以常常会邀俪萍来家裡住，而我也因为常常要出差所以有俪萍来陪陪欣谊我也很放心。俪萍长的非常的成熟漂亮再加上她那丰满的身材总是会让我对她有些遐想，但是因为她是欣谊的朋友在加上我们已经认识很多年了所以我只是把她当成妻子的一位好朋友不敢再有其他念头，但是……没想到今晚的俪萍却让产生了一丝丝的慾望……！ 
「…….妳的脚有没有好一点……还会痛吗….？」我轻轻的揉着俪萍的脚踝问着 
「…..好多了…….谢谢你……」俪萍眼神哀愁的说着 
「那….我扶妳回房间……妳这样…..会着凉的……」我看着坐在马桶上头髮溼润的俪萍觉得她非常的诱人 
「嗯……」俪萍轻轻的点点了头并露出了澹澹的微笑 
我轻轻的的将俪萍扶起慢慢的走出了浴室，俪萍因为脚踝还有些痛走得不稳所以她的身体只能紧紧的靠着我让我搀扶着，虽然是隔着毛巾但是我依然可以感觉的到她那丰满温热的乳房柔软的紧压着我的身体…..！我将俪萍扶到一楼她的房间内让她坐在床边…… 
「妳……好好休息……我……我先出去了……晚安……」我有些迟疑的站了一下内心有些激动但是最后还是克制了下来 
「晚….晚安……」俪萍低着头轻轻的回着 
我赶紧离开了俪萍的房间并迅速的回到了浴室将门关起，我站在浴室裡深呼吸了一口气试图让自己冷静下来！我看着自己的手掌感受着俪萍柔软的乳房留下的温度……. 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
俪萍篇 寂寞的情慾 
低着头坐在床边的俪萍听到宗瀚将房门关起的声音突然感觉到有些落寞！自从她的丈夫外遇后一直到离婚后俪萍就不曾再感受到男人温柔的呵护更别说是肉体上的欢愉了，俪萍在夜裡总是用着自己偷偷买来的各种按摩棒来填满内心的空虚，她一直坚强的忍受着夜夜独守空闺的伤痛和寂寞，一直到刚刚宗瀚的手掌强烈的抓着她的乳房和温柔的按摩才让俪萍了解到自己是多么的渴望被男人触碰！但是这个男人却是自己好朋友的丈夫！俪萍的内心不断的拼命挣扎痛苦着…….但是最后还是渐渐的被自己生理与心理上的慾望给慢慢淹没了……..！ 
俪萍慢慢的拉开披在身上的毛巾看着乳房上宗瀚手指抓过留下的红印，俪萍伸出手抚摸着红印幻想着宗瀚温热的手掌还停留在她的胸前….. 
「嗯……嗯……」俪萍用手慢慢的揉着自己的乳房，而内心的情慾渐渐高涨让她的身体开始发热「嗯嗯……嗯嗯嗯……」俪萍用手指戳捏着自己的乳头闭着眼不断的回想着宗瀚赤裸的身体「嗯嗯……宗..…宗瀚……」俪萍将手往下伸去她知道自己的肉穴早在刚刚浴室裡就已经湿润氾滥了…… 
俪萍拉开了下半身的短浴巾用手不断的搓揉自己的阴唇和阴蒂，而湿滑的黏液不停的从肉穴中溢出沾满了她的手指！俪萍将自己的阴唇拨开并迅速的将黏滑的中指往肉穴裡插去….. 
「呃呃……呃呃……呃呃……呃呃……呃呃……」俪萍皱着眉一手不断的揉着自己的乳房一手则用力抠着自己的阴道并前后抽动着…..！ 
但是她越是用力的抠着自己的肉穴她的内心越是感到空虚和寂寞！不满足的慾念和渴望让她知道现在的自己急需要宗瀚的肉棒来安慰她……！ 
(我要….我好想好想要阿…..)俪萍内心强烈的渴望让她停止了手指的自慰并随即站起了身打开了房门赤裸的慢慢的走向了浴室，她忘却了脚踝的疼痛只想赶快满足身体的慾望……！ 
俪萍突然的将浴室门打开让宗瀚吓了一跳！四目相对的两人没有说话因为他们两人这时都明白肉体的慾念已经在他们之间悄悄燃起了……. 
俪萍扑向了宗瀚并强烈的亲吻着他的嘴唇，而宗瀚则是紧紧的拥着俪萍回应着！他们的舌头在嘴裡不停的相互翻搅着，赤裸的身体则是紧紧的贴覆在一起而俪萍柔嫩饱满的巨乳被宗瀚的胸膛紧压的向外扩去！宗瀚用手掌揉着俪萍的乳房另一隻手则是在俪萍的背后抓捏着她的肥臀，俪萍感觉到宗瀚的肉棒渐渐坚挺并抵住了她的腹部…..！ 
俪萍让宗瀚坐在马桶上并将他的两腿分开后向前弯腰的伸出了舌头舔着宗瀚的乳头而两手则是轻轻的紧抓的他的肉棒并用手指摩擦着他的龟头！宗瀚也伸出双手捧抓着俪萍两颗垂下的肉球不停的揉捏着！ 
俪萍向下亲吻并慢慢的跪在宗瀚的两腿之间，俪萍将她柔软的乳房紧紧的夹着宗瀚的阴茎并低着头用舌头舔弄着他的龟头！俪萍舌头的刮舔和她乳房柔软的包覆让宗瀚感到非常的刺激！ 
「囌囌囌囌……洙洙…..洙洙…..洙洙……」俪萍吹含的淫荡声从她的嘴裡不断的发出「嗯嗯……咕噜….. 咕噜…..嗯嗯咕噜……」俪萍将宗瀚龟头上流出的腥骚汁液和着自己的口水全部吞进了喉咙裡 
「嗯…嗯…嗯…..嗯……」宗瀚因为俪萍强烈的吸舔着自己的阴茎而发出了愉悦的声音 
「洙洙…..洙洙…..洙洙……」俪萍的嘴唇沿着阴茎向下亲去一口就将宗瀚的睾丸吸含进了嘴裡并用舌头搅弄着 
「呃…..呃…..呃……」宗瀚低头看着自己妻子的好友赤裸的就跪在他眼前并不停下上摆动着头努力吸允着他的阳具，宗瀚的心裡感到非常的惊喜和满足因为他认识俪萍已经很久了但是从来都没有想过俪萍居然会如此的主动和淫荡 
俪萍站起身来双手撑在宗瀚的两旁并将身体向前弯腰让宗瀚吸允她的乳房！宗瀚贪婪的吸着俪萍突起的乳头并将头整个埋进俪萍的双乳之中一手则是向下摩擦着俪萍温热湿滑的肉穴！ 
「唔……唔……唔……唔……唔……」俪萍仰着头泛红着脸接受着宗瀚对她的的爱抚而内心开始迫切的感受到强烈的慾望，而肉穴裡一阵阵的透明淫液也不断的从宗瀚的手指间滴落到了地上 
「喝…喝….喝…喝…喝……宗瀚……我…..我要你……」俪萍喘着气用着迷濛的眼神看着宗瀚 
俪萍转过身去背对着坐着的宗瀚，一手从自己的跨下间扶着宗瀚的肉棒一手则是用手指拨开了自己的阴唇，慢慢的向后翘起了臀缓缓的朝宗瀚的阴茎坐上去！ 
「呃…呃….呃….呃…..呃呃….…」俪萍微张着嘴满足的感受着宗瀚粗大的肉棒慢慢的插进自己的肉穴裡「好…….好大…..好烫阿……呃呃呃呃呃……好舒服…..呃呃………」俪萍用手撑着宗瀚的膝盖让阴茎整根没入自己的体内 
渐渐习惯阴茎大小的俪萍向前弯着腰并双腿併拢半蹲的开始将她的臀部慢慢的上下动着，宗瀚则是用双手扶着俪萍的肥臀配合着她的摆动抽插着！而俪萍两颗丰满的肉球也因为她的振动而上下摇晃着！ 
「呃嗯…..呃嗯….呃嗯….呃嗯….呃嗯….…」俪萍用力的将自己的肥臀上下摆动着，而每摆动一下她都能感觉到宗瀚粗大的阴茎将她的肉穴撑开并插进她的阴道的深处「呃嗯…..呃嗯….怎么会…会…这么舒服…..呃呃….呃呃……呃呃….…我….…我从来….呃嗯….…不曾这样过……呃嗯呃嗯呃嗯呃嗯…..」 
宗瀚用手将俪萍的大腿向外分开再将俪萍整个抬起让她坐在自己的身上，俪萍弓着双脚身体向后靠着宗瀚并用着迷濛的眼神看着前面镜子裡摆着淫荡姿势的自己…… 
「呃阿…..呃阿…...呃阿…...这个姿势好色……好……好深入阿…..呃呃呃…....」俪萍看着镜子裡的自己正张开着双腿被宗瀚粗壮的阴茎抽插着自己红润的肉穴，而她柔软饱满的乳房也被宗瀚的双手揉捏玩弄着！看到这样淫荡的自己俪萍心理感到非常的害羞但身体却又得到了无比的满足「呃呃…..呃呃…..呃呃…..太深了……呃呃呃呃…..顶顶……顶到了…..呃阿阿阿…...」 
俪萍感觉到宗瀚的阴茎在自己的腹部裡不停的摩擦着，而这粗壮的压迫感让俪萍开始感受到阴道的深处传来了一阵阵快感….. 
「呃阿…..呃阿…..呃阿…..呃阿…..宗瀚太深了……阿阿阿阿阿阿…….好……好爽…..好爽阿…..呃阿阿阿…...」俪萍伸出了手指不停的搓弄着自己的阴蒂而宗瀚的阴茎就在手指的下方强烈的抽插着「阿阿阿…….阿阿阿…….宗瀚我….我…呃呃……我不行了……我快要…..要…..要去了…..呃…呃….呃……」俪萍感觉到自己腹部下阴道深处强烈的阵阵压迫感 
「我我….喔喔喔喔喔喔喔喔…..…...」俪萍皱着眉用手向后撑着着宗瀚的身体将自己的臀部向上一挺让肉穴离开了阴茎！随之而来的是肉穴裡一喷而出的大量透明淫液洒落到地面….. 
俪萍颤抖的一面喷淫一面红着脸呻吟着让自己最后一滴淫液顺着臀缝滴落在宗瀚的龟头上！宗瀚将高潮后的俪萍拥在怀裡并用手轻轻的抚弄着她刚喷淫过的湿滑肉穴！ 
「嗯…..嗯….宗瀚不要摸了…..我….我….好痒阿.…呃….呃...」高潮后敏感的肉穴让俪萍感到奇痒无比但却因为全身瘫软无法抵抗只能轻轻的抵抗着 
「俪萍妳的身体太棒了……...」宗瀚轻柔的说着手指头揉捏着俪萍的阴蒂 
「呃呃…宗瀚…..我…我觉得好丢脸……...」俪萍红着脸喘息的说着「…..我…我从来没有跟我老公有这样的感觉……...」俪萍用手指轻轻的握着宗瀚的肉根 
宗瀚站起身来并让俪萍俯趴在马桶上，而俪萍则是微开着双腿翘起了她的肥臀等待着宗瀚的阴茎再度插入她的淫穴！宗瀚用手指泼开了俪萍的阴唇让阴茎面的末入了她的肉穴裡……. 
「呃呃呃……宗瀚的肉棒…..呃呃…..又插进来了……...」俪萍皱着眉感受到宗瀚的阴茎再度填满了她整个阴道 
宗瀚扶着俪萍的肥臀在她的身后用力的抽动着而俪萍两颗柔软的大肉球又再度因为勐烈的振动而开始前后摇晃着！抽动的肉棒不只让俪萍感觉到身体裡传来了一阵阵摩擦的快感而宗瀚摇晃的睾丸也不停的前后撞击着俪萍的阴蒂让她感受到比的兴奋！ 
「唔嗯…唔嗯…唔嗯…唔嗯…..宗瀚的好大…..好深…..唔嗯…唔嗯…..让我好….好….好舒服……呃...呃...呃...」俪萍狂乱的享受着宗瀚强烈的撞击「喔….喔…喔……不要再插了……我…..我会忍不着的….呃阿呃阿……欣谊会听见的……呃阿呃阿呃阿…….」 
俪萍淫荡的呻吟让宗瀚更是加快了肉棒的抽动，而两人交合之处更是因为大量淫液的涌出而发出了一阵阵”啪啪啪啪….”的声音……. 
「喔…..喔…..喔……喔….我….我….我不行了…..呃阿…..呃阿…..呃阿….宗瀚不要再插了……我的那裡快…..快要…..呃...呃...呃......」俪萍皱着眉紧抓着马桶身体不由自主的配合着肉棒强烈的前后摆动着「呃呃呃呃…..好爽好爽好爽阿…..呃呃呃呃呃呃呃......」俪萍阴道裡开始强力的蠕动收缩着 
「呃…..呃….呃….俪萍我要射了…呃...呃......」宗瀚感觉到自己的肉棒被用力的包夹着而一阵阵温热的淫液正冲刷着自己的龟头 
「好…..射到裡面没关係….我要你射进来…....呃呃…..呃......」俪萍回头看着正用力淫干着自己的宗瀚欣裡期待着他的射精 
宗瀚紧抓着俪萍的腰不停用力的向前撞去发出了”啪啪啪啪啪”的声响！突然向前一顶龟头瞬间释放了浓稠的精液……. 
「喔喔喔喔喔喔喔喔…........」俪萍抬着头泛红着脸感受到身体裡大量温热的液体一阵阵的灌注……「…..射…射进来了…...呃…..呃......」 
再度高潮的俪萍瘫软的跪趴在马桶旁并不断的喘息着！而她肉穴裡的精液慢慢的从她的大腿间顺滑到了地上…….！ 
「…….宗瀚对不起……我做了对不起你跟欣谊的事…........」淫慾过后的俪萍突然发觉自己居然勾引好友的丈夫心裡非常的难过 
「俪萍妳别这么说……是我不应该趁妳刚离婚需要人陪的时候对妳这样.....是我太冲动了……是我对不起妳跟欣谊…....」宗瀚看着眼前难过的俪萍和想到楼上怀孕的妻子心裡非常的愧疚 
「呜呜…….」俪萍红着眼眶不停的摇头着「我们绝对不能让欣谊知道……她是我最好的朋友…...我不能再失去欣谊的…..」 
「别难过了……我不会让欣谊难过的…..也不会让妳们两人伤心的.....…妳放心…...」宗瀚轻轻的拥着俪萍安慰着 
「嗯…….」俪萍点点了头将脸靠在自己的手臂上 
宗瀚和俪萍两人都不敢看着彼此只是低着头在浴室裡沉默着……！但是他们两人都没有发现此时浴室外站着一位挺着怀孕的肚子眼神哀愁的女子正在偷偷的看着他们…………俪萍篇 完? 
--------------------------------------------------- 
.
(二) 
(12月30日) 早上七点，我坐在餐桌前吃着欣谊准备的早餐，而俪萍从房间出来看到我时表情有些尴尬则赶紧到厨房裡帮欣谊准备早餐…… 
「早阿俪萍…….」欣谊微笑的向俪萍招呼着 
「早….早安…..」俪萍有些不自然的表情回应着 
「昨晚宗瀚回来有没有吵到妳…….」欣谊端着东西向餐桌走来 
「没….没有……...」俪萍跟在后面有些吃惊的说着并赶紧在餐桌的一角坐下 
「宗瀚你怎么突然回来也不说一声…….」欣谊将菜摆好后坐在我的前面说着 
「因为……突然有点事…..所以提早回来了…...我怕吵到妳所以没跟妳说……」我低着头吃着早餐突然脑子裡闪过了昨晚和俪萍的激情让我不敢看欣谊 
「上海的开幕都顺利吗？」欣谊吃着早餐并说着 
「很顺利，只是突然有些紧急的事需要我回来」我偷偷的看了俪萍一眼发现她的表情有些不自然 
「那你今天还要进公司吗？」欣谊关心的问着我 
「有些事需要在元旦前赶快处理，所以今天没办法陪妳了」我看着欣谊想起了这些天发生的事心理非常愧疚 
「没关係的公事要紧！对了宗瀚你等会顺便载俪萍去事务所好吗？她今天也要去办些事情」欣谊微笑的说着 
「不…不用了….我自己搭车去就可以了…..」俪萍有些惊讶得赶紧说着 
「没关係的…反正宗瀚顺路可以载妳的….可以吗宗瀚…..？」欣谊看着我说着 
「可…可以…..」我有些不自然的看着俪萍并回答着 
「乾脆这样好了…..，反正就快元旦了，俪萍妳就来我们这住几天好不好？明天我让宗瀚去妳家帮妳拿点换洗的衣服顺便载妳过来」欣谊有些开心的说着 
「不…不用了….宗瀚已经回来了….我怕吵到你们…..」俪萍更加吃惊的看着我跟欣谊 
「不会吵到我们的，我们一起过元旦，人多比较热闹的，我们俩好久没有一起过新年了」欣谊努力的说服着俪萍，我知道她是担心俪萍一个人在家会寂寞 
「嗯……..」俪萍最后没办法只能轻轻的点头答应了 
「那今晚妳就先回去整理一些衣服明天我就让宗瀚去接妳……..」欣谊满脸开心微笑的说着 
吃完早餐后欣谊送我跟俪萍上车，我开着车往山下驶去而一路上我跟俪萍没有交谈一直到了她的事务所门口，停好车后我跟俪萍在车上沉默了好久…….. 
「明天…….我再去妳家接妳……..」我打破了沉默的气氛说着 
「嗯……...」俪萍的脸有些红润的轻声回答着 
「那……明天见…...」我也有些尴尬的说着 
「明天见…..掰掰…….」说完俪萍就赶紧下了车 
看着俪萍离开后我决定顺其自然再做决定不再多想了，眼前应该先将亚希子交给我的事先处理才行…….！ 
我开车来到了亚希子跟我说的XX银行，从贵宾专用的私人车道进入后来到了一个接待中心！这个中心非常的隐密没有任何的摄影机和多馀的人员，下车后一位专属的服务员将我带到一间房内，我说明来意后服务员让我填了些表格后再带我到另一个私密的房间内！服务员送上了茶水和点心后离开了房间…..。 
我将钥匙插入房内的保险箱裡拿出了许多的文件和光碟…..！我将文件放在房内的桌上慢慢的一一查看着再将光碟放进Notebook裡核对着裡面的资料！我慢慢的发现到原来赵董动用的不仅仅是集团投资的资金，连与合作往来的公司都有着异常的金钱移动和股票买卖！而掏空的金额钜大到让我感到惊讶和愤怒…..！ 
「公司现在的情况根本是摇摇欲坠…….赵董这样做根本就是让公司的财务陷入了危机之中再这样下去对整个集团是非常大的伤害…….」我愤怒的看着手上的资料心裡感到非常的害怕「这些资料是可以让赵董绳之以法……但是……公司也将会面临极大的困境阿！处裡不好将会有许多员工会失业……该怎么办才好…....」我忧愁的思考着 
我需要信的过的律师和媒体来协助我才行，我必须一次将事情解决不能让赵董有还手的机会！公司有太多赵董的眼线所以我必须向外求助！俪萍可以帮忙她是个非常专业的法律顾问而媒体我可以找志成协助我他有很好的媒体关係！而振华是我一手提拔的心腹应该也可以信的过！我的心裡开始慢慢的计画着往后的每一个步骤……！ 
(12月31日) 下午四点，从昨天将资料拿回家后到今天我花了很多的时间将资料慢慢的核对，而欣谊则是在一旁陪着我并帮我检查我是否有遗漏掉甚么，而赵董掏空这么多的金额也让欣谊吃了一惊….. 
「宗瀚你一定要用这些资料让赵董付出应有的代价…….他实在是太过分了…..如果你们公司出了问题要这么多员工怎么办….…」欣谊义愤填膺的说着 
「嗯……我一定会的……他绝对会付出代价的..…」我将资料收一收放进了书房内的保险箱裡 
「对了…..宗瀚时间不早了你赶快去接俪萍吧，我准备好晚餐等你们回来」欣谊看了一下时间催促着我说着 
「好我这就去」我将资料收好后走到了车库准备出门 
「宗瀚…….」欣谊突然在我后面伸出了手紧紧的抱住了我 
「怎么了欣谊？」我转过身低着头抚摸着欣谊的头髮 
「你……你要对俪萍好一点……她现在正需要人陪……」欣谊小声的在我怀裡说着 
「欣谊….我不懂妳的意思……？」我有些疑惑的看着欣谊 
「俪萍…..现在很需要人陪陪她…...你帮我安慰她不要让她觉得寂寞……」欣谊有些哀愁的说着 
「欣谊….我……」我有些吃惊欣谊会这么说 
「俪萍是我的好姐妹我不想看到她因为离婚而难过…..所以我希望你能让她开心起来…..」欣谊看着我说着 
「我….我会的…...」欣谊的话更让我更加愧疚的不知该说甚么而我的双手更是紧紧的拥抱着她「欣谊对不起这些日子我都没有好好的陪陪妳…...」 
「没关係的你不用说对不起，我知道你是爱我的，我从你的拥抱就知道……….」欣谊的眼眶慢慢的湿润了起来 
「欣谊….妳是我最爱的人…….」我内疚和不捨的说着 
「我知道，我也爱你…….」欣谊轻轻的在我唇上吻了一下「快去吧，好好的陪陪俪萍，我等你们回来…….」欣谊牵着我的手用着充满爱意的眼神看着我 
「嗯…….」我不知道欣谊为何会有如此的转变？而这样的转变让我非常的讶异和不解  
开车后一路上我的心裡都充满着溷乱！而欣谊的体贴却也让我感到甜蜜和不捨。来到了俪萍的家中我将欣谊的话告诉了俪萍……. 
「呜呜…….欣谊对不起…….」俪萍难过的不断掉泪 
「别哭了……欣谊并不知道我们那晚的事…...那天晚上是我对不起欣谊跟妳……我真的很抱歉…..」在一旁的我不知该说些甚么只能坐在俪萍的身边安慰着 
「不……不是这样的……」俪萍难过的说着「听到欣谊这样说……我….我居然…..心裡很开心……而且还……」 
「而且还甚么？」我将俪萍眼角的泪水擦去 
「而且还…..还想再跟妳做爱……」说完俪萍双手摀着自己的脸哭泣着「我听到欣谊这样说…..我居然还想再跟自己好友的丈夫做爱……怎么办……我是个淫荡的坏女人……」 
「妳不是淫荡的女人…..我跟欣谊都当妳是最好的朋友……」我将俪萍轻轻的拥入怀裡并在她的额头上吻了一下 
「谢谢你们……..」俪萍的眼泪开始溃堤「我……真的可以吗…...？」俪萍红着眼眶看着我 
「嗯……..」我轻轻的点一点头 
俪萍紧紧的抱着我，我们开始互相的亲吻着，湿黏的唾液在我们的嘴裡跟着舌头一起翻搅着！我将俪萍身上灰色的外套脱去隔着白色的衬衫抚摸着她柔嫩的胸部，我将俪萍衬衫的扣子解开露出了她紫色的胸罩！我顺着俪萍的脖子用嘴慢慢的朝她那白皙硕大的乳房亲去，俪萍微张着嘴环抱着我的头让我恣意的掀开她的胸罩舔着她敏感的乳头！ 
「嗯…..嗯……嗯…….宗瀚…..你的舌头好色….…」俪萍感受到我的舌头在她的乳晕旁不停的画圈着 
「洙…洙…洙…..那是因为俪萍妳的乳房太美了….…」我将俪萍的乳头向上吸起并用牙齿轻咬着而手指则是在另一边的乳房不停的揉捏着 
我用双手将俪萍丰满的巨乳向内挤压让两颗乳头靠在一起再用舌头一起吸舔着！ 
「唔…..唔……唔………」情慾高涨的俪萍自己脱去了上衣和胸罩并微张着嘴呻淫着 
我一手顺着俪萍的腹部慢慢的向下抚摸隔着她黑色的裙子触探着她的大腿的深处，我的手指在她的内裤外感受到了肉缝湿热的温度！我将俪萍的内裤从裙子裡拉到她的大腿上，手指开始轻轻的拨弄着她两片肥嫩的阴唇…..！ 
「唔唔……唔唔……宗瀚你的手摸的我好舒服……唔唔……唔唔……唔唔……」俪萍紧抓着正在戳揉她敏感阴蒂的我的手颤抖的喘息着 
我将俪萍的双腿弓起一头就埋向她的股跨之间用舌头轻舔着她的阴蒂，而俪萍的肉穴裡传出的阵阵腥骚味让我感到非常的兴奋！ 
「呃……呃……呃……呃……宗瀚的舌头正再舔我的那裡……呃呃……这样好……好害羞阿……呃呃……呃呃……舌头都进去了……」俪萍红着脸淫乱的说着 
我感觉到俪萍的阴唇渐渐的湿润，肉穴裡流出的淫液沾湿了我的嘴唇！我的舌头不断的向裡探去再用嘴将俪萍的淫液用力的吸进我的喉咙裡！ 
「呃呃呃呃……好色阿…..呃呃呃呃呃呃……宗瀚我忍不住了…..我要你的肉棒……呃呃……给我你的肉棒好不好………」俪萍急切的脱去了我的衣服并将我的肉棒掏出并一口就含进嘴裡「嗯……嗯…. 嗯…..我最喜欢宗瀚的肉棒….洙….洙…..好大……把我的嘴都塞满了….唔唔唔…..」俪萍不停的转着头嘟着嘴勐烈的吸着我的肉棒 
俪萍一面吸着我的龟头一面用手搓揉着自己的阴唇，俪萍不停的用着舌头鑽舔着我包皮和龟头之间的再用牙齿轻轻的刮着我龟头上敏感的细缝！ 
「呃…呃…呃…俪萍妳的嘴也好色……」看着跪在我双腿中间淫慾的俪萍让我感到非常的满足 
「洙洙洙…..…宗瀚你舒服吗……？」俪萍一面吸着一面抬起头用着淫荡的声音问着我 
「嗯…..舒服……俪萍妳吸的我好舒服…..」我兴奋的回应着感觉到我的龟头被温热的唾液紧紧的包着 
「洙….洙…..洙…..…听你这样说…...我好高兴……」俪萍红着脸开心的微笑着 
俪萍的口交其实是有些生涩感觉的出来她并不常这样做！但是她为了我却非常努力的用着不熟练的动作帮我口交着让我非常的感动……！ 
「俪萍妳躺下让我来满足妳……」我将俪萍扶起来并让她躺在沙发上，我将俪萍的大腿分开并勾在我的腰上，将她的裙子掀起后用手拨开她的阴唇将肉棒慢慢的插进了她体内…….. 
「呃…呃…呃….宗瀚的肉棒插….插进来了…喔….喔…….好大好满阿…呃…呃….宗瀚我的小穴好舒服阿……喔….喔…….」俪萍满足的张着嘴呻吟着 
「俪萍妳的肉穴好敏感…..我才插进去就感觉妳全湿了……」我的双手推着俪萍的双腿摆动着腰前后抽动着 
「呃…呃…那是因为宗瀚你的肉棒太大了….我….我以前都不曾被这么大的插进来…呃嗯….呃嗯….呃嗯….小穴……小穴会受不了的……呃…..呃……」俪萍仰着头咬着牙兴奋的颤抖着身体 
「以前妳老公都没有让妳满足吗….…？」我大力的抽插着并用双手揉捏着俪萍不停摇晃的巨乳 
「没….没有…..从来没有…..呃呃…呃….」俪萍的双腿紧紧的夹着我的腰并配合着我的肉棒的抽动开合着「唔唔….唔唔….宗瀚你知道吗….我从以前就….就常常会幻想着你…..」 
「幻想我甚么…..？」我一口就咬住了俪萍坚挺的乳头 
「幻想你就像现在这样的干我…..」俪萍伸出手将她柔软的乳房夹着我的脸「呃…呃…呃….我一直都好想让你干….用力….用力的不停的干我…...」 
「俪萍….其实我也一直想要…..想要干妳……...」我挺起身将俪萍的腿抬高勐烈的插着她的肉穴 
「干我…...干我…...我喜欢被你干……阿阿….阿阿……宗瀚只有你可以满足我.....」俪萍不停说着淫秽的语句 
我将身体向后躺去并用双手抱着俪萍的腰将她抬起让俪萍跨坐在我的身上，俪萍弯下了腰用双手扶着我的胸膛……. 
「呃…呃…呃….这姿势也好舒服….更…更深了….呃呃…呃呃……整根肉棒都顶到了…...」俪萍上下摆动着她的肥臀而她的双乳就在我眼前不停的晃动着 
我感觉到俪萍肉穴裡的肉壁不停的摩擦着我的龟头和肉棒！我伸出手扶着俪萍上下动着的肥臀并用嘴吸允着她的乳头！ 
「呃呃呃…呃呃呃…呃呃呃…...」俪萍加强的臀部的力量，每一次摆动都用力的撞击着我的肉棒「呃呃呃…好舒服….好….好爽..…呃呃呃…...」 
我弓起双腿让我的肉棒更鑽进俪萍的阴道深处并挺起臀大力的向上顶去…… 
「喔喔…喔喔喔……宗瀚的大肉棒让我快….快不行的….呃呃呃….用力.…用力的干我….呃呃…呃呃…….」俪萍泛红着脸不停的颤动着身体而她的巨乳摇晃的更加剧烈「呃呃…呃呃呃……我最好朋友的老公现在正在干我….呃呃….呃呃….呃呃…..我是个淫荡的坏女人….呃呃…呃呃…….」 
「俪萍…..我喜欢干淫荡的妳…..呃呃呃…...」俪萍淫秽的话语让我非常的兴奋肉棒更是用力的朝她的肉穴撞去 
「用力用力…..用力干我…….阿阿阿..…宗瀚….我….呃嗯呃嗯呃嗯…..我快要….来了…….呃呃…呃呃…….」俪萍低下了头皱着眉颤抖的呻吟着 
「俪萍……我也要射了……呃呃…….」我感觉到俪萍的阴道肉壁开始渐渐的收缩蠕动并挤压着我的龟头 
「好……快射进来……呃呃…..呃呃…..我我….我不行了….…呃呃呃呃呃呃呃呃…..」俪萍大声的淫吼着一股热的淫液开始冲刷着阴道裡的龟头 
我感觉到俪萍身体不断的颤抖着阴道紧紧的包覆感让我的肉棒感到紧绷…….！ 
「呃呃…..呃呃….宗瀚的精液好多….好热….全都射进来了…..呃呃呃呃呃…….」俪萍高潮的刺激让我的龟头一鬆大量的精液喷进了她的子宫深处…….！ 
高潮过后我的阴茎依然插在俪萍的肉穴裡而俪萍则是瘫软的俯趴在我身上喘息着！我感觉到俪萍的温热的肉穴依然会轻轻的缩动着而黏滑的精液从我俩的肉缝中慢慢的流出！我们就这样在沙发上相拥着沉默不语……！
「宗瀚……对不起我…….」迷濛着眼的俪萍抬起头轻轻的吻了我一下 
「俪萍妳不用对不起甚么都不用多说的…….我们回去吧…..欣谊还在等我们呢…….」我温柔的说着并轻轻的摸着俪萍的背 
「嗯…...」俪萍点了点头微笑着 
(12月31日) 晚上七点，我跟俪萍回到了家中，欣谊开心的牵着俪萍的手并将她拉到客厅的沙发坐下……. 
「俪萍乾脆妳就住下来让我跟宗瀚多陪陪妳好不好…...」欣谊开心的看着俪萍说着 
「欣谊我…..…」俪萍愧疚的不敢看欣谊低着头说着 
「妳甚么都不并说……妳就安心的住下来，我现在怀孕行动不方便没办法好好的陪宗瀚…..有妳来陪陪他我很开心……」欣谊紧紧握着俪萍的手说着 
「欣谊…..…..」俪萍将欣谊紧紧的拥抱着眼角的泪水不停的泛出 
「俪萍妳怎么了…..别哭了…..」欣谊轻轻的拍着俪萍的背安慰着 
「欣谊…..谢谢妳…..呜呜呜…….」俪萍难过愧疚的说不出话只是不停的颤抖着 
「傻瓜！妳是我的好姐妹阿！」欣谊安慰着俪萍说着 
「…..…….」坐在一旁的我不知该说些甚么只能紧紧的搂着欣谊 
「我有一个爱我的老公和一个知心的好姊妹还有一个快出生的小宝宝，有你们陪我我真的感觉到非常的幸福呢…….所以俪萍妳别哭了，等会我让宗瀚开瓶红酒我们三人一起好好的吃顿晚餐，等晚上我们一起倒数好不好？」欣谊微笑的说着 
「嗯….好…」俪萍擦去了泪水露出了微笑看着欣谊说着 
就这样我跟欣谊还有俪萍三人开心的享用着欣谊准备的晚餐！而我们三个人就像是重新认识的好友一样温馨的喝着酒聊着天………。看着眼前怀孕的妻子和她的好友脸上洋溢着开心的笑容我的心也感到非常的幸福，看着欣谊的脸我知道她是我这辈子最爱的女人。 
(12月31日) 最后几秒钟…….. 
「5…..4…..3…..2…..1…..新年快乐」我们三人开心的大声喊着 
看这电视画面裡101烟火不停的闪耀着，我轻轻的搂着欣谊并在她的唇上吻了一下，而坐在一旁的俪萍则是偷偷的在后面牵着我的手，就这样我和我最爱的妻子和她的好友三人一起迎接新的一年来到…… 
    第五话 寂寞离妻 完

　　　　　　　　　　　　　第六话 旧爱名妻
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
翊婷篇 被迫的情慾 
(12月22日) 晚上八点三十分，翊婷坐在车上看见赵董一脸兴奋的向车子走来！翊婷看着这个肥胖的男人心裡明白今晚又必须强迫自己陪这个她从没见过痴肥的中年男子，翊婷的内心感到非常的无奈…..！ 
「林小姐不好意思让妳久等了……」赵董打开了车门移动着他肥胖的身躯坐进了车裡 
「你…你好赵董……」翊婷勉强的露出了微笑说着 
「真的很高兴今天可以约到林小姐妳一起”吃饭”，这真是我莫大的荣幸阿」赵董露出了痴淫的笑容说着 
「赵董您别这么说，能陪您吃饭我也很开心…..」翊婷低着头应付的说着 
「呵呵….时间宝贵我们别浪费时间了….开车开车」赵董急切的吩咐着司机开车 
翊婷两眼无神的看着车窗外，突然间看见一名男子从大楼裡急忙的跑了出来！而这名男子熟悉的身影和脸庞让翊婷吃了一惊！ 
(…….！！)翊婷不敢相信的看着那名男子而那名男子在慌张之中也看见了她….. 
「那个人….是….？」翊婷惊讶得赶紧将脸上的大墨镜摘下想看的更清楚 
「喔….」赵董也往车窗外看了一眼「那是我们公司的何部长，叫何宗瀚……他应该只是想下来送送我而已，不用管他」赵董急忙的吩咐着司机加速 
(真的是他！！！)翊婷内心激动的看着宗瀚的身影离她越来越远…..而翊婷的内心突然涌现了许多的回忆让她非常的难过…… 
「宗瀚可是我最得力的助手，这次投资你们一亿拍电影的计画我就是交给他来处理的，一亿元可不是小数目阿当然我要交给最信得过的人，所以林小姐妳可以放心….这个计画一定没问题的…..」赵董骄傲的说着 
「…….」翊婷将墨镜戴好并遮住了她慢慢湿润的眼眶 
这些年来翊婷为了在演艺圈发展陪了不少製作人跟富商，她内心非常的清楚当初是自己选择了这条路才离开了宗瀚，而翊婷的心裡一直都思念着宗瀚觉得对他非常的愧疚！但是没想到今晚却是会在这样的情况下见到宗瀚，这让翊婷感到非常的难过和痛苦…… 
「林小姐妳真是美阿……看到妳本人更让我觉得这一亿花的值得值得」赵董色慾的看着翊婷并伸出手慢慢的摸向了翊婷的大腿 
「赵董你别这样…….」翊婷低着头用手轻轻的阻挡着赵董摸着她大腿的手，刚刚才看见自己最思念的宗瀚这时却让另一名男子摸着自己，这让翊婷内心感觉到自己非常的下贱……. 
「呵呵呵……妳别紧张阿……我等今天可是等了好久了阿……嘿嘿….今天晚上我一定让妳欲仙欲死的…..」赵董急切的将手伸进了翊婷黑色的短裙底下隔着丝袜不停的摸着她的大腿深处 
「…….」听到赵董的话后让翊婷更加的难过，翊婷的眼眶掉下了泪来并滴落在墨镜之中 
没多久车子缓缓的驶进了某个隐密并且高级的酒店之中，赵董急忙的下车并带着翊婷坐上了电梯来到他常常与情妇幽会的房间！两人进了房间后翊婷发现客厅裡已经摆置好了非常高级昂贵的食物和红酒…..！ 
「林小姐我们先喝杯酒庆祝一下….」赵董将红酒到进了酒杯裡并拿给了翊婷 
「好的….谢谢你….」翊婷小声的说着并接过了酒杯 
赵董一口将红酒饮尽后放下了酒杯一把就将翊婷拉进了怀裡并急切的亲着翊婷的脸颊…… 
「赵董…你…别这样….」翊婷弓着手并用力的推着赵董反抗着「今天我陪你喝喝酒就好….下次我再好好的陪你好吗？」 
「甚么下次….我等今晚可等了好久了阿…..妳别害羞….我会很温柔的」赵董的舌头不停的往翊婷的脸颊舔着并用着环抱翊婷的双手不断的抓捏着翊婷柔软的臀部 
「不要！！」翊婷的脑海裡突然浮现了宗瀚的脸孔让她奋力的反抗着并推开了赵董 
「…..妳说不要！妳要搞清楚阿我可是拿了一亿让妳当女主角的人耶！」赵董动怒的说着「妳可别不知好歹！今晚妳不陪我上床我就不投资！妳可要想清楚阿」赵董生气的拿起红酒又倒了一杯喝光 
「赵董….下…下次好不好….」翊婷哽咽的小声哀求着 
「女明星这么多我随便投资谁都可以……一推人抢着跟我上床不差妳一个….更何况听说妳…..嘿嘿…..妳又不是第一次跟大老闆上床….」赵董眯着眼奸笑的看着翊婷说着 
「….….」赵董的话刺中了翊婷的心让她呆站在原地发抖着 
「好啦别哭了，乖乖的别想这么多了，妳放心我会怜香惜玉的」赵董看见翊婷不再反抗后又一脸色慾的靠近了翊婷「来让我亲一口妳的樱桃小嘴喔」 
赵董贪婪的亲着翊婷的嘴唇并隔着翊婷的衣服用手揉捏着翊婷的乳房！翊婷紧握着双手发抖着让赵董肆意的侵犯着她的身体！ 
「喔喔….好香好甜的小嘴阿…..囌囌囌….」赵董用力的吸着翊婷的口水并用舌头在翊婷的嘴裡不停的滑舔着 
「嗯….嗯….」翊婷皱着眉紧闭着眼但是鼻子还是呼吸到了从赵董嘴裡传出阵阵噁心的口臭味 
赵董急切的将翊婷衬衫的钮扣解开一手就伸进胸罩裡用手指触探着翊婷柔嫩的乳头，另一隻手则是将翊婷的短裙翻起后隔着黑色的丝袜不停的在她的臀缝间摩擦着…..！ 
「好软阿….真是好摸….这就是知名女星林翊婷的奶头阿….洙洙洙…」赵董一把就将翊婷的胸罩拉下并毫不客气的用嘴吸舔着翊婷的乳头「洙…洙…洙…妳的奶头好黑好大阿….是不是被很多人吸过阿….我看妳的肌掰一定也是有很多人干过….是不是阿妳这个小荡妇…..」赵董一边吸一边说着淫秽的话语 
「嗯….嗯….不….不是这样的…..」翊婷皱着眉并用手推着赵董的头抵抗着 
「喔…不是阿….那我来看看妳的肌掰是不是也被人干到很黑….」赵董用力的将翊婷推倒在床上并粗鲁的将她的衬衫和短裙脱去 
「阿~~阿~~！！….不要这样…..」翊婷慌乱的挣扎着但是她的黑色丝袜还是被赵董从她的胯下之间撕开露出了她鹅黄色的蕾丝内裤…. 
赵董毫不犹豫的将翊婷的内裤拉开到一边露出了翊婷浓密的耻毛和阴唇，赵董蹲在床边并将翊婷的双腿弓起后细细的观赏着眼前翊婷的肉穴…… 
「看起来是有点黑啦…….而且肌掰还皱皱的不知道鬆不鬆….」赵董伸出手指慢慢的插进翊婷的肉穴裡「好鬆阿…..翊婷小姐妳被人干太多了啦还说没有….妳看我要三隻手指头才塞的满….」赵董将三根手指用力的塞进翊婷的肉穴之中玩弄着 
「阿…….！！」赵董手指突然的插入和言语的羞辱让躺在床上的翊婷早已眼眶红润而泪水顺着脸颊不停的滑落 
「还说什么玉女勒……我看是淫慾的慾吧……妳是不是喜欢被男人干阿……？」赵董站起了身慢慢的解开了自己的上衣跟裤子露出了他肥大的肚子后走到餐桌旁倒了杯酒「我还以为是甚么好货勒！不过就是个长的好看的淫贱货，我看我要考虑减少投资的金额了…..一亿太多啦不值得」赵董轻蔑的看着床上的翊婷 
「…….」翊婷被羞辱的不停的掉着泪并慢慢的坐起身来将自己的衣服和内裤拉好 
「嘿嘿….但是如果妳今晚的服务能够让我满意…我会再好好的考虑考虑」赵董露出了诡异的笑容并将手上的酒一口喝乾 
「….…..」翊婷低着头沉默的啜泣着 
「好啦别在那假装纯洁了……」赵董轻蔑的说着「今天晚上妳就是要让我爽的知道吗…..要不然妳以为一亿这么好赚阿…..还不快过来妳再不过来我可要走啦」 
「不.…不要…..」赵董假装起身想走让翊婷心头一急喊出了声 
「喔.…不要我走阿！妳是不是那裡在痒阿小骚货？那还不赶快过来…..」赵董得意的嗤笑着 
翊婷难过的低着头并颤抖着身体慢慢的站起身走向了赵董，赵董看着翊婷向他走来得意的将自己的双腿张开并用眼神示意要翊婷跪在他的胯下之间，翊婷迟疑了一下后不情愿的慢慢蹲在赵董的脚边并将赵董的裤子慢慢的拉下….. 
「对嘛.…这才乖阿…..来将妳最喜欢的大肉棒掏出来好好的吸一吸….」赵董满意的笑着 
翊婷用着颤抖的双手将赵董的内裤拉开并慢慢的将他的阴茎掏了出来，翊婷看着眼前肥短发黑的阴茎感觉到非常的噁心！虽然这不是翊婷第一次口交，但是今晚翊婷的心裡充满着对宗瀚的思念和愧疚，所以现在要吸另一个男人的肉棒这让翊婷心裡非常的不愿意和难过！但是翊婷一想到自己已不再年轻还能在演艺圈红几年？不把握这次的机会她还能怎么做呢？想到这翊婷就不停的掉下了泪来并强迫着自己张开了嘴慢慢的含住了赵董软趴趴的肉棒…… 
「喔喔喔.…好软的嘴阿！真是舒服，没想到大明星林翊婷的嘴就是不一样阿….喔喔…」赵董发出了淫荡的笑声并用手抓着翊婷的头髮用力的顶着 
「唔…唔.…唔….唔唔…..」翊婷感觉到赵董的阴茎在自己的嘴裡慢慢的挺起并闻到一阵阵噁心发臭的尿骚味 
「妳还蛮厉害的嘛.…肌掰不怎么样但是嘴巴还挺会吸的嘛…喔喔…好爽阿….」赵董不停的将自己的肉棒向前顶去，而每一次都重重的撞击着翊婷的喉咙 
「呕…呕.…呕…呕.…呕…呕.….」赵董的双手紧紧的抓着翊婷的头髮让翊婷无法逃开，而阴茎在喉咙处的磨擦让翊婷非常的不舒服并感到一阵阵噁心，所以翊婷的眼泪不断的从眼角冒出…. 
再抽插了一会后赵董粗鲁将翊婷推开并用力的将翊婷推倒在沙发上…. 
「马的骚货我要干妳.….」赵董急切的将翊婷的双腿分开并用力的扯下翊婷的丝袜和内裤 
「阿阿.…不要这样….呜呜…..」翊婷含着泪难过的哀求着但是还是无法逃开赵董的凌辱 
赵董用手指沾了点口水后抹向了翊婷的阴唇，丝毫没有怜香惜玉的就抓着自己的肉棒就往翊婷的肉穴裡插去…. 
「不要….不要…..呃呃呃…..」翊婷乾涩的阴道突然被肉棒贯进让她感到阵阵的刺痛，翊婷用力的不停推着赵董的肩膀但还是无法阻挡赵董的肉棒慢慢的末入了自己的身体 
「嘿嘿嘿….小骚货妳爽不爽阿….要不要我再用力点阿…...」赵董用力的撞击着翊婷的肉穴并发出污秽的淫笑声 
「…………..」翊婷紧闭着双眼并将头转过一边不想看到自己的身体正被肥大的身躯姦淫着 
赵董一边抽插着翊婷的肉穴一边将翊婷身上的衣服扯开并用双手不停的用力抓捏着翊婷白皙圆润的乳房….. 
「妳不要像隻死鱼一样！把脸给我转过来给我大声的叫床…...」赵董用手用力的将翊婷的脸转过来并大声的吆喝着 
「…呃……呃….呃…呃…..」翊婷难过的强迫着自己喊出了微微的淫唤声 
「说妳喜欢被我干，说妳被我干的好爽....」赵董睁大着眼像隻禽兽一样的抽插着翊婷的肉穴 
「……我…我喜欢被你干…..我被你干的…..好爽…….呜呜呜…...」说完后翊婷感到自己非常下贱难过的痛哭着 
「呼呼….马的我就知道妳是个骚货…..呼呼…..真是个贱货阿…..呼呼呼….」赵董努力的抽动着肉棒脸上则是不停的冒出了一颗颗汗珠，而他肥大的肚子不断的拍打着翊婷的腹部…. 
「呃…呃…呃…马的我…我要射了.….」才没一下子赵董突然感到想要射精，已经快憋不住的赵董挺起了身用力的做着最后的抽动 
「喔喔喔喔喔…….」突然赵董大声的喊叫着并随即抽出了自己的肉棒一脚就跨向翊婷的脸旁 
翊婷惊讶的看到赵董的肉棒靠向自己的脸害怕的赶紧闭上双眼和紧闭着唇！突然间翊婷感觉到一阵阵温热黏稠的精液喷在自己的脸上而噁心骚臭的味道直扑着鼻子而来……！ 
「呼呼…」射精完的赵董将最后一滴精液滴落在翊婷的脸颊上后将自己的龟头抹向翊婷的嘴唇上「真他马的…爽阿…」 
说完赵董就气喘吁吁的倒在一旁的床上，而满脸精液的翊婷赶紧站起了身并冲向了厕所想将自己身上的髒污洗乾淨……..！这时翊婷的心裡只想赶紧离开这个地方，所以将脸洗乾淨后翊婷随即将身上的衣服穿好走出了厕所想要离开……. 
「妳可别走阿…等我休息一下我们再继续阿…我还没干妳屁眼勒…..如果等一下我睡起来没看到妳那我们之间的约定就不算数了……妳应该了解我的意思吧.......快去把妳的屁眼洗乾淨等会再让我干阿…..」说完赵董就转过头去呼呼大睡了 
听完赵董的话后翊婷站在门边沉默的不发一语，看着眼前发出打呼声的噁心男人让翊婷的心感到彻底的无助和悲伤……！翊婷慢慢的坐回了沙发并从包包裡拿出了一张泛黄的照片，看着照片裡的男子正温柔的抱着年轻的自己，翊婷皱着眉颤抖的低着头而眼角的泪水又再度溃堤了… 
翊婷篇 完 
?
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
(接续第五话)………二个月后……… 
(一) 
(2月的某一天) 早上七点多，我独自一人在餐厅看着电视的新闻吃着管家李妈准备的早餐…… 
「先生，我把早餐端去楼上给夫人」李妈手裡端着餐点对我说着 
「好的，麻烦妳了」因为欣谊的肚子越来越大行动不太方便所以早上李妈都会特别准备营养的餐点并端到楼上给欣谊用餐 
我看着电视的新闻心裡想着这几个月来所发生的事情，自从俪萍搬进来住后，我请了俪萍做为公司的法律顾问并跟俪萍一同将赵董掏空公司的资料整理出来送交给了检调单位和金融管制的单位！因为这份资料牵扯出了更多的人员涉案所以后续有很多法律上的事情要处裡，俪萍为了要专心帮公司争取最佳的权益所以决定先暂时搬离这裡(因为我跟俪萍常常私下会偷偷幽会让她没办法好好工作)！虽然欣谊有些不捨俪萍的离开但是为了能顺利的进行诉讼也只能先暂时让俪萍专心的处理后续的事情….. 
在检调大动作搜索公司跟赵董的住所之前，我让志成故意的放消息给几大电视、平面和网路的媒体，造成了不小的风波和震盪！媒体大篇幅的报导着赵董的掏空案虽然让公司的股价好几度跌停，但是在亚希子努力的幕后操盘着和我刻意的操作下终于让集团渐渐的稳定了下来。 
在一连串的搜索、传唤和媒体的压力之下，赵董被法院冻结了所有的资金和海外资产，最后赵董为了躲避黑道的讨债和媒体的追逐只能弃保遣逃到了国外！之后亚希子收购了赵董所有的股份并运做董事会拔除了赵董的职位后向法院声请了离婚！而现在一无所有又背上庞大债务和被通缉的赵董只能流亡在海外永远无法再回来了！而整件事算是慢慢的趋向好转了……！ 
我轻鬆的吃着早餐突然电视传出了让我震惊的新闻…… 
『本台独家报导！自从XX集团的负责人赵凯爆出掏空案并逃亡海外后，他先前预计的一亿元电影投资案也宣告停摆！而该电影的女主角也就是知名女星林翊婷也开始鲜少露面…..！』我突然听到翊婷的名字让我吓了一跳赶紧放下筷子并专心的继续听着『根据本台驻外记者独家的追踪发现，女星林翊婷与先前跟她爆出诽闻的曹姓富商在两天前已经在美国悄悄订婚了！以下是本台记者独家拍摄到的画面……』 
我震惊的看着电视画面上的照片！翊婷穿着一身雪白的礼服并挽着一个男子开心的向着宾客敬酒……！我失落的看着欣谊的笑容虽然有些难过但也突然间鬆了一口气….！ 
(翊婷妳终于离开那个圈子了不要再那么辛苦了…..希望妳能永远幸福…..祝福妳….)我的心裡虽然有着不捨但是只要是翊婷能够幸福我就能够放心了 
我关掉了电视闭着眼回想着和翊婷的一切，最后我决定不再思念翊婷让她慢慢的从我心中抹去！我睁开了眼站起了身走上了二楼，进了房间看着欣谊正靠在床上吃着早餐并开心的对着我微笑，我慢慢的坐在床边摸着欣谊的肚子心裡充满着暖暖的幸福…… 
就这样过了一个多月…… 
(3月的某一天) 晚上八点多，我跟志成在饭店的酒吧裡喝酒聊天着…. 
「学长，下礼拜的大学同学会邀请函你收到了吗？你会来吧？」志成开心的喝着手上的酒问着 
「嗯…..收是收到了但我还在考虑要不要去，欣谊的肚子越来越大了虽然预产期是下个月，但是我还是想在家陪陪她…..」我也拿起了酒杯喝了一口后回答着 
「学长你来嘛，从大学毕业到现在好几十年了大家都没有再聚会过，真的很难得耶」志成极力的想说服着我 
「婉珍也会去吗？」我问着﹝婉珍是志成的妻子﹞ 
「会阿！」志成澹澹的说着 
「那你们小孩怎么办？」我问着 
「没关係，让保母多带一下就好….」志成继续说着「学长来一下嘛！来帮我…..掩护一下」 
「掩护….？不会吧…..难道….. 妮妮也会去？」我惊讶的看着志成说着，妮妮是志成大学时的女友，两人在毕业后还一直藕断丝连着好多年，一直到志成跟婉珍结婚后还继续偷偷的私下来往着「你会不会太大胆啦？让她们俩见面你疯啦？」我惊讶的说着 
「我也没办法阿！我一直找藉口不让婉珍去，但是她一定要跟着去我能怎么办」志成哀怨的接着说「所以学长你一定要来帮帮我阿，绮绮的个性你也知道如果那天她乱讲话我就完了」 
「你跟妮妮的事婉珍到底知不知道阿？」我关心的询问着 
「应该不知道吧？但是有好几次差点让她发现」志成紧张的说着 
「你跟妮妮这几年私下偷偷的来往我不管，可是你不能夸张到好几天都不回家阿！有时婉珍都会打电话问我知不知道你在哪？我已经帮你掩护太多次了，你迟早会出事的，早点跟妮妮分一分吧！婉珍是个好女人你可不要让她伤心」我责备的说着 
「不会啦！有学长你帮我就不会有事的啦，而且婉珍那么相信你什么事都说要问问你，所以有学长你帮我掩护绝对没问题的」志成哀求的说着 
「……..」我叹了一口气「好吧！要不是看在婉珍也会去我才懒的帮你」 
「谢啦学长！」志成开心的向我敬酒并喝了一口后接着说「对了！有件事你应该知道吧？」 
「什么事？」我喝着酒说着 
「就是林翊婷回来的事…..」志成小小声的说着 
「…..…..」我惊讶的迟疑了一下「什么时候的事？」 
「上礼拜，有几个媒体记者跟我说的，好像是回来办移民的事吧？还不确定啦」志成看着我说着 
「…..…..」我沉默的看着桌上的酒杯 
「学长你没事吧？……你跟翊婷应该很久没见面了吧？」志成关心的问着 
「…..…..」我的脑子裡突然闪过在上海翊婷坐在车裡被载走的画面 
「别不开心啦！反正她也已经跟别人订婚了，应该马上就要结婚了」志成拿起酒杯继续说着「学长今晚我们俩一起喝个痛快，其它的事别再去想了」 
「好！喝个痛快」我也拿起酒杯跟志成两人对乾了一杯 
我和翊婷之间的关係在15年前就已经结束了，而她这些年对我来说只是个在电视上出现的大明星而已，她跟我的距离已经太过遥远了，所以我决定让翊婷从我的心中永远离去不再去想了……！ 
但是…..没想到就在几天后我居然收到了翊婷传来的简讯…..！ 
┌────────────────────────┐
│宗瀚好久不见了你好吗？我是翊婷      │
│想了很久还是决定传简讯给你，明天  │
│你有空吗？我想跟你见个面可以吗？  │
│10点我在木栅动物园门口等你，         │
│希望你能来                                             │
│                                                                 │
│  翊婷                                                       │
└───────────────────────┘ 
「明天….动物园…..」我惊讶的看着翊婷传来的简讯，而原本我平静的心又再度掀起了涟漪！这天晚上我根本无法入眠，脑海裡都是翊婷的影像和层层的过往…… 
. 
(二) 
第二天早上十点，我开着车来到了动物园，停好车后我深呼吸了一口气！我带着内心的激动和紧张慢慢的走到了动物园门口！今天因为是非假日人不多，所以我一眼就看见远处的翊婷脸上戴着墨镜头上戴着一顶澹黄色编织的圆草帽而她的身上穿着浅蓝色细肩带低胸的连身裙裡面穿着一件白色的小可爱和背上背着一个可爱的小包包站在门口等着，翊婷很快的就看到了我向她走来开心的伸出手向我挥舞着…. 
「宗瀚你来了」翊婷开心的说着脸上露出了灿烂的笑容 
「翊….翊婷…...」我紧张的看着眼前的翊婷木讷的不知该说什么 
「我已经买好票了，我们走吧」翊婷开心的挽着我的手并拉着我向入口走去 
进入园区后，翊婷兴奋的拉着我到处逛着，我们就像是一对刚认识的情侣一样轻鬆的看着各种动物，有时看到新奇的动物翊婷还会开心的大叫出来，一路上翊婷拉着我到处拍照就像是个小女孩一样开心、单纯。 
就这样我们之间十多年的隔阂就像是不曾存在一样，时光彷彿回到了当初我们两人还是青涩年轻的时候，我默默的看着眼前满脸笑容的翊婷心情也渐渐的开朗了起来…..！之后逛累了我跟翊婷买了饮料找了个没有人的角落坐在椅子上休息….. 
「好久没有这么开心了…..」翊婷拿下了墨镜伸了一个大懒腰说着 
「…..翊婷….妳怎么会…...」我看着坐在身旁的翊婷问着 
「你是问我怎么知道你的电话号码是吗？」翊婷向是个小女孩一样双手捧着饮料用吸管吸了一口后接着说「在上海的时候我透过经纪公司向你们公关问到的」 
「那为什么隔这么久才…...」我轻声的问着 
「你知道我为什么约你来动物园吗？」翊婷突然打断了我说的话并转过头来睁大着眼看着我问着 
「因为….这裡是我们第一次约会的地方」我看着眼前的翊婷心裡感觉就像是做梦一般 
「你还记得耶！我好开心喔」翊婷微笑的眯着眼说着「那你还记得那天我们还去了哪些地方吗？」 
「嗯….我记得….」我轻轻的点了点头 
「好喔！那我们走吧」翊婷开心的站起了身并伸出手拉着我的手臂催促着要我起身 
我站起身后翊婷用双手紧紧的抱着我的手臂而她的胸部则是柔软的贴在我的手臂上！上车之后翊婷开心的跟我聊着天，她的话题始终没有提到她在演艺圈的事情只是跟我聊着大学时的点点滴滴，而我也不想触碰那难过的过往只想开心的载着翊婷到我们第一次约会过的地方走走…..。时间过得很快一下子就天黑了，最后我们开车来到了阳明山上看着夜景，而这时坐在车上的我们沉默的不发一语，只是静静的看着眼前漆黑但闪亮的灯影…… 
「宗瀚…..你还记得那天我们在看夜景的时候突然下起了雨吗？」翊婷看着远方的灯火轻轻的说着 
「嗯…..我还记得当时雨突然下的很大，而我又是骑着车载着妳，我们两人就一路淋着雨骑着」我微笑的说着 
「呵呵是阿！我们两人全身都湿透了超级狼狈的呢」翊婷在漆黑的车裡用着明亮的双眼看着我微笑的说着 
「是阿，我还记的妳从后面抱着我一直发抖呢」我不敢看翊婷的眼神只好假装镇定的转过头说着 
「……..那…….你还记得最后我们为了避雨…..到了哪裡吗？」翊婷轻声的慢慢问着 
「………！！」我有些惊讶翊婷会这么问！我迟疑了一下后慢慢的转过头注视着翊婷的双眼心跳渐渐的加速着「我记得当时为了避雨……我骑车戴妳…..到了旅馆….而我们….」 
「我们就是在那第一次上了床….」翊婷将我接下来要说的话先说了出来，说完后翊婷低下了头沉默了一会后轻轻的接着说「宗瀚…..你可以当现在正下着雨我们两人正骑着车…..你载我到那旅馆好吗？」 
「…..….」我看着眼前羞涩的翊婷心裡非常的感动，我慢慢的将翊婷的脸扶起并伸出了手轻轻的摸在翊婷的脸上「…..翊婷….现在雨好大…..我们找个地方避雨好吗？我怕妳会着凉….」 
「嗯…….」翊婷将脸靠在我的手掌上并用手紧紧捧着我的手，而我的手心慢慢的感觉到从翊婷脸颊滑落下泪水的温度….. 
就这样我开着车往山下去而一路上翊婷则是紧紧的将头靠在我的肩膀上双手紧抓着我…….！没多久来到了旅馆后我跟翊婷进到了房间….. 
「好大的雨阿！我的衣服全都湿了….」翊婷假装的拍着身上的雨滴 
「呵呵是阿」我也假装的跟着翊婷演戏着 
「你干嘛为了躲雨把我带来旅馆阿？你是不是有什么不良的企图阿」翊婷假装生气的看着我说着并站的远远的 
「没…没有阿……我只是怕妳着凉了…..想说这裡可以让妳的衣服晾乾阿」我开始回忆起当时的情况并演着 
「是吗？你这么好心？」翊婷皱着眉做着鬼脸怀疑的说着 
「是…是阿…我绝对没有任何企图的」我紧张的说着 
「好吧谅你也不敢！…可是如果我的衣服脱下来晾乾那我要穿什么啊？」翊婷疑惑的看着我说着 
「妳可以光着身体阿…..」我开心的笑着说 
「还说你没有企图！你少臭美了我才不会便宜你呢」翊婷向我靠近并伸出手假装要打我 
「翊婷….」我伸出了手抓住了翊婷的拳头后将翊婷拉进了怀裡「翊婷….我好想妳…..」 
「当初不是这样的….你乱演….」翊婷轻轻的说着并用娇柔的眼神看着我「你应该是…..」 
我不等翊婷说完就用嘴贴住了翊婷柔软温热的双唇，而翊婷没有反抗只是用手轻轻的搭在我的肩上仰着头接受着我的亲吻。我轻柔的吻着翊婷的唇就像是刚认识的情侣第一次接吻一样慢慢的、轻轻的，而翊婷那熟悉但又陌生的双唇则也是颤抖的回应着，就这样我们相拥的亲吻着不知过了多久翊婷才不捨的慢慢将她的双唇离开我的唇…… 
「我的衣服都湿了…..帮我脱掉好吗…..」翊婷用着娇柔的眼神看着我并红着脸说着 
我伸出手轻轻的将翊婷肩上的细肩带拉下再慢慢的将她身上浅蓝色的连身裙往下脱去，翊婷的连身裙掉落到地面后露出了她身上白色的小可爱而光滑柔嫩的腹部下只剩下一件纯白色的内裤！我惊讶的看着眼前的翊婷才发现在她的小可爱裡面什么都没穿，而两颗小巧的乳头在衣服底下微微的突起着！ 
「翊婷…….」面对着这样的翊婷我手足无措的就像是第一次没有经验的小男孩一样呆站着 
翊婷低着头没有说话只是轻轻的伸出了手将我手掌放在她的胸上，我的手掌隔着衣服感觉到翊婷那温热的体温和柔软的乳房正微微的颤抖着……！ 
「你知道我为什么隔这么久才跟你联络…….？」翊婷紧紧的用双手将我的手掌按压在她的乳房上 
「为什么…….？」我的手掌感觉到了翊婷激烈的心跳 
「因为我不敢打给你…….」翊婷抬起头双眼哀怨的看着我「……十五年前你来宿舍找我的那天晚上我让学姐将信交给你时其实我就躲在门后…..我永远忘不了你在读信时的表情和掉下的眼泪…..我真的对你好愧疚…..」翊婷的红润的眼眶开始留下了泪来 
「别说了都过去了…….」我伸出手轻轻的擦去翊婷的眼泪 
「不….让我说完…….」翊婷难过得看着我继续说着「你还记得当时我接了一个摄影师的工作吗？….其实我再当他模特儿没多久我就……被他强暴了……」翊婷的泪水不停的狂流就像是想洗去所有悲伤的回忆一样 
「……！！！」我震惊的看着眼前娇弱的翊婷心裡感到非常的愤怒但却又非常的自责和不捨 
「….之后的好几年……我变成了他洩慾的工具…..而他虽然帮我介绍了很多工作的机会让我渐渐的成名……但是代价就是要跟更多的人上床……而….而我却是心甘情愿的让那些人污辱…..我就是这样一个下贱的女人….」翊婷用手摀着脸不停的痛哭着「所以我没脸再面对你…..是我对不起你…..」 
「不要再说了！！」我愤怒的将翊婷拥进了怀裡内心非常的难过「翊婷妳没有对不起我，是我没有好好的保护妳，我那时没有办法帮妳完成妳的梦想才会让妳吃了这么多年的苦….是我对不起妳….」我的双手紧紧的环抱着颤抖哭泣的翊婷「现在我有能力了，我可以让公司再投资让妳拍电影…..让我再一次保护妳…..」 
「不了宗瀚……」翊婷摇摇头看着我「….我….下个礼拜就要结婚了….我只想在结婚前见你一面….让我能好好的看着你抱着你跟你做爱其它的我都不要了…..宗瀚你会嫌弃我这样下贱的女人吗…..？」 
「翊婷妳在我心中永远都是最好最善良的我永远都不会嫌弃妳…..」我低下头轻轻的摸着翊婷微笑的脸庞 
「谢谢你宗瀚……」翊婷微笑的流下了泪来并紧紧的抱着我 
翊婷拉着我让我坐在床边后慢慢的解开了我衬衫的扣子并用双手轻柔的抚摸着我的胸膛，而翊婷的嘴唇则是温柔的亲吻着我的肌肤和乳头……！翊婷慢慢的往下吻去并解开了我裤子的拉鍊将我的裤子脱去，翊婷双腿跪在我的两腿之间慢慢的将我的内裤拉下…….！ 
「让我们回到像以前一样……」翊婷轻轻的将我的阴茎握在手中「翊婷最喜欢用舌头舔宗瀚的大肉棒…唔…唔…唔…」翊婷一口就含住了我的龟头并用舌头轻舔着肉缝 
「嗯嗯……我也最喜欢翊婷妳的舌头…..嗯嗯…..舔我….」我轻轻的抓着翊婷的肩膀并感受着翊婷嘴裡的舌头不停的翻搅触碰着我的龟头 
「洙…洙…洙…洙…洙…洙…洙…」翊婷用力的吸着并用手掌不停的握着我的阴茎上下旋转的搓揉着，另一隻手则是轻轻的捧捏着我的睾丸….. 
过了这么多年翊婷依然没有忘记如何能让我舒服，她的每一个动作、舌头的触探和牙齿的轻咬都让我深深的感受到极大的快感…..！ 
「洙…洙…宗瀚的肉棒好大….洙…洙…翊婷的嘴都被宗瀚给塞满了….囌…囌…囌…」翊婷很懂的怎样可以让我高兴所以她都会在她的淫唤的呻吟中念出自己的名子，因为这样会让我感到无比的征服感而翊婷也非常的喜欢这样被我征服的感觉 
跪着的翊婷脱掉了自己的小可爱露出了她圆润柔软的双乳，再用手握着我的肉棒让龟头摩擦她那两颗突翘的乳头…..！ 
「嗯….嗯…宗瀚的龟头正碰着翊婷的奶头…..嗯嗯嗯…..翊婷的奶头都被沾湿了….这样黏黏的好色喔….嗯….嗯….嗯…..」翊婷挺着腰让龟头刺碰她的乳头让整个乳房都凹陷了下去 
「翊婷妳的奶头摩擦着我的龟头好舒服….嗯….嗯…..」我兴奋的享受着翊婷淫秽的动作和语句 
「宗瀚..…翊婷的那裡也湿了……」翊婷娇羞的站起身来慢慢的脱去了自己的内裤 
我看着全裸的翊婷并伸出手将她拉到身边后慢慢的向后倒去再让翊婷的双腿跨坐在我的脸庞之上，我用手抱着翊婷的双臀仰起头急切的埋进了翊婷的跨下之间，而我的舌头在翊婷浓密的耻毛之间触探着她那湿润的肉缝…..！ 
「喔…喔…宗瀚的舌头碰到翊婷的那裡了…嗯嗯嗯…还伸…伸进去了…呃….呃…」翊婷向后用双手撑在我的腹部并挺着腰轻柔摇动着她的下体而她的阴毛则是不停的摩擦着我的脸 
我用舌头不停的拨弄着翊婷的两片阴唇不时还将他的阴蒂吸入口中轻咬着！我的舌头不停的翻搅着翊婷的肉穴让她的肉缝之间不断的流出大量的淫水而湿黏着我的嘴唇……！ 
「好…好舒服…嗯…嗯…嗯…..翊婷快要受不了了…呃….呃….我要宗瀚的大肉棒干我….」翊婷用着娇羞的声音像个小女孩一般轻喊着 
翊婷急切的向后移动着她的身体，双脚跨跪在我身体的两旁！我着着翊婷泛红的脸颊喘息着用手轻轻的扶着我的肉根慢慢的往下坐去！翊婷用手指拨开自己的阴唇让我的肉棒渐渐的末入她的肉穴之中….！ 
「呃…..呃….呃….」翊婷皱着眉颤抖着「宗瀚的肉棒插进翊婷的那裡了…..呃….呃….好大好烫呀….呃呃…..翊婷那裡被塞满了…..呃呃呃…..翊婷的小穴终于又被宗瀚的大肉棒插进了…呃呃呃呃…..好….好舒服呀….」 
翊婷双手撑在我的胸膛慢慢的前后摇动着自己的下体，而我感觉到她那湿嫩柔滑的肉壁正紧贴着我的龟头不停的摩擦着….！翊婷慢慢的加快了摇动的速度并拉着我的手掌让我揉捏她那白皙柔软的双乳！ 
我将翊婷的乳房揉捏的不断变形着，而下半身则是不停的向上顶去让翊婷的肉穴用力上下的套弄着我的肉棒并发出了湿润的”啪啪”声…… 
「嗯….嗯….嗯….嗯….」翊婷弯下腰娇羞的看着我「宗瀚现在正在干着翊婷喔….嗯….嗯….嗯….翊婷最喜欢被宗瀚干了…..呃呃呃….因为….呃呃….因为翊婷最爱的人只有宗瀚….」说完后翊婷就亲吻着我的嘴 
「我最爱的人也是翊婷…..嗯嗯….」我轻柔的回应着翊婷的吻说着 
我感觉到翊婷慢慢的落下泪来但不敢让我看见所以将头埋进了我的胸膛…..！ 
「别哭了翊婷….….」我将肉棒抽插的力量变小并慢慢的抚摸着翊婷的头髮安慰着 
「好….翊婷不哭了再也不哭了….因为翊婷知道宗瀚还是爱我的…这样我就心满意足了…」翊婷抬起头来用手擦掉了自己的眼泪微笑的说着 
「呵呵傻瓜」看到翊婷的笑容我的心情也开心了起来 
「宗瀚…...」翊婷好像是想到了什么突然脸红了起来「你知道翊婷以前最喜欢什么姿势被你….被你插吗？」翊婷害羞的小声说着 
「我不知道耶？妳都没跟我说过」我疑惑的问着 
「就是…..就是…..你从后面…..」翊婷红着脸不敢看我说着 
「从后面怎样？」我故意装傻的说着 
「就是从后面…..这样啦…」翊婷摇动了一下自己的下体让我的肉棒抽插了她一下 
「这样是怎样？」看着不知该怎么说的并且急切的翊婷我忍不住笑了出来 
「你很坏耶你明明就知道」翊婷假装生气得说着 
「呵呵呵妳这个小色女，那妳示范一下给我看看我才知道阿」我微笑的说着这样的感觉就像是回到了从前一样甜蜜幸福 
「就是…..这样阿…..」翊婷慢慢将我的肉棒抽离开她的身体并转身跪趴在一旁的床上，翊婷翘高并轻轻摇晃着自己的嫩臀害羞的回头看着我说着 
「喔是这样阿…..」我马上起身并跪在翊婷身后用手拨开翊婷白嫩的双臀用肉棒磨擦她那柔软的股缝 
「嗯嗯嗯…不要再磨了翊婷受不了了…..快插进来…..」翊婷泛红着脸喘息的淫唤着 
「插进哪裡阿….？」我用手抓着肉棒轻轻的刺碰磨擦着翊婷湿润的阴唇 
「快插进翊婷的淫穴裡….」翊婷向后伸出了手勾着我的脖子哀怨的看着我并急切的说着 
我用手拨开了翊婷的两片阴唇用力的向前一顶整根肉棒很快的末入了翊婷温热的肉穴之中….. 
「呃呃呃呃呃……」我突然的插入让翊婷感受到一阵快感而大声的淫唤了出来「宗瀚你好坏呀….呃…呃….呃……」 
「那妳喜不喜欢阿？」我向前弯着腰双手撑在床上用力的前后抽插着翊婷 
「喜….喜欢…..呃呃呃….我最喜欢宗瀚这样干我….呃….呃….呃….好舒服好舒服呀…..呃….呃….呃….」翊婷翘高着自己的臀一手向后勾着我的脖子身体俯趴在床上任由我从后面撞击着她的肉穴 
「呃呀….呃呀….呃呀….呃呀….呃呀….呃呀….呃呀….」翊婷发出着娇羞的淫唤声并配合着我肉棒的抽动不停的让自己的臀向上顶去…..！ 
因为这样的姿势让我感觉到每一次抽插都深深的撞击着翊婷肉穴深处最紧缩的肉壁！而强力的龟头磨擦感也让翊婷感受到自己腹部底下有着粗大的饱满感！翊婷转过头来让我弯着腰向前亲吻着她的唇而我一隻手则是环抱着她的乳房并揉捏着她的乳头…..！ 
「翊婷妳好美我好爱妳….」我用力的向前撞击着翊婷的嫩臀发出了阵阵的”啪啪”声 
「宗瀚…呃呃…呃呃…我也爱你….呃呃….呃….」翊婷皱着眉喘息的看着我说着 
看到翊婷用着娇羞的表情回答着让我更加兴奋！我挺起了身用双手紧抓着翊婷的腰肉棒更是用力的向前撞击着翊婷的肉穴…..！ 
「阿阿…..阿阿…..阿阿…..阿阿…..阿阿….阿阿…..」翊婷皱着眉张着嘴双手紧抓着床单大声的淫喊着「…..顶…顶到了呀…..阿…..阿….翊婷快不行了…..呜….呜…呜…太深了呀…阿阿阿..」 
翊婷不停疯狂的嘶喊着并仰着头双手用力的撑着床忍耐着我每一次对她肉穴深处用力的撞击！我的抽插的龟头渐渐的感觉到翊婷的肉壁开始不断的蠕动收缩着…. 
「阿阿阿阿…..阿阿阿阿…..翊婷要….要来了.….阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿…..」翊婷大声的淫唤着身体不停颤抖着 
「翊婷我也要射了….呃呃呃…..」翊婷身体裡大量温热的淫液不停的冲刷和肉壁紧缩的摩擦着我的龟头让我感到无比的酥麻感 
「好….射到翊婷裡面…..阿阿…..阿阿…..翊婷想要怀宗瀚的小孩….阿阿阿阿…..」翊婷感觉到我也将要高潮卖力的摇动着自己的身体配合着 
「翊婷…呃呃…..」我用力的向前一顶大量的精液瞬间一喷而出溷合着淫液一起灌进了翊婷子宫的深处 
「呃呃呃呃呃…..射进来了…好多好烫呀…嗯嗯嗯.....」翊婷仰着头颤抖的感受到我的精液全部流进了她的体内 
高潮过后我跟翊婷两人瘫软的相拥再一起，翊婷轻轻的抚摸着我的身体而我则是不捨的看着翊婷，这个晚上我们两人不停的做爱着就像是想找回这些年我们所失去的激情和甜蜜…..！ 
第二天我疲累的张开了眼发现翊婷已经离开了！我紧张的四处张望却再也看不到我所思念的身影，而昨晚的一切彷彿就像是一场梦境一般！我失落的看见床头上翊婷留下的信和东西….我伸出颤抖的手拿起了信害怕这又是翊婷留给我最后的讯息……！ 
【宗瀚
谢谢你让我再度知道什么是爱，你对我十五年的思念那就是爱，
有了这份爱让我感觉到我再也什么都不缺了，是你让我的人生
再度完整，谢谢你！ 
对不起我又要再一次离开了你，盒子裡的手鍊是我在十五年前
就应该送给你的生日礼物，这十五年每年到了你的生日我都会
请人帮我在手鍊上刻上一个心代表我的思念，你可以让我在任
性一次吗？好好的保存这份我对你的爱这样我就心满意足了。 
祝你永远幸福   一生都爱着你的翊婷】 
我打开了盒子拿起了手鍊，看着手鍊上15颗的心我的泪激动的落了来！这一刻我知道我不会再抹去对翊婷的思念，翊婷永远都会深藏在我的心中永不离去…… 
第六话 旧爱名妻 完

　　　　　　　　　　　　　第七话 调教友妻 
(一) 
(一个礼拜后的周末) 晚上六点，我正准备出门去参加大学的同学会….. 
「宗瀚，如果今天晚上喝太多酒你就坐计程车回来，不要自己开车了」欣谊细心的帮我整理领带并关心的说着 
「妳放心，今晚我不会喝酒的，欣谊不好意思今晚没办法陪妳了」我轻轻的摸着欣谊的头髮说着 
「不要紧的，你等会自己开车要小心知道吗？」欣谊叮咛的说着 
「我会的」我微笑的在欣谊额头上亲了一下后转头跟李妈说一声「李妈，今晚欣谊就麻烦妳照顾了」 
「先生有我在没问题的，今晚我炖了鸡汤给夫人补一补，你不用担心的」管家李妈微笑的说着 
突然我的手机响了！我拿起电话是志成打来的…… 
「学长我是志成啦！这次你一定要帮帮我阿…..」电话那头传来志成紧张的声音 
「你又怎麽了？等会不是要同学会吗…..？」我无奈的说着 
「就是因为是同学会才麻烦阿！我…我现在在妮妮这….妮妮不肯让我走阿！一定要我载她去同学会餐厅那….」志成小声的说着 
「你载她去！那婉珍怎麽办？你今天不是应该在家陪婉珍再跟婉珍一起到餐厅吗？」我生气的指责着志成 
「学长你别生气嘛！再帮我一次！你帮我去接婉珍顺便帮我编个理由，我晚点就到….」志成小声恳求的说着 
「你拜託一下好不好！婉珍是你老婆耶！你也应该尊重她一下」我火大的骂着 
「就这一次就好！下次我会好好补偿她的…..」志成小声的说着 
「……. ！好我在帮你一次！你最好给我快点来餐厅，要不然朋友都不用做了…..」说完我就生气的挂掉了电话 
「怎麽了？是不是志成跟那个女人…..」欣谊担心的看着我问着 
「是阿！志成这次真的太过分了！居然要载那个女人去！放着婉珍不管还要我去帮他接婉珍」我生气的说着 
「婉珍真是可怜！但是我们又不好管志成家的事情…..」欣谊愁容的说着「这样好了！你约志成和婉珍这两天来家裡吃饭，我们聚一聚聊一聊，看看有没有什麽可以帮婉珍的…..」 
「看样子也只能这样了…..」我回答着 
「那你快去吧！不要让婉珍等太久，好好的安慰她一下」婉珍催促的说着 
「嗯，那我出门了」说完后我就上了车离开了 
没多久我开车来到志成家楼下，我从车裡看到身材娇小的婉珍穿着圆领短袖的澹蓝色洋装，裙子的下摆还点缀着白色半透明的波浪雪纺纱，而腰间繫着一条细银色的皮带脚上穿着白色的短高跟鞋站在公寓的门口！我惊艳的看着婉珍她那乌黑过肩的秀髮垂落在她那饱满的G乳上方感到非常的诱人…..！ 
「婉珍….」我下车向婉珍挥着手打招呼 
「宗瀚！你怎麽来了….？」婉珍露出了惊讶的表情看着我并向我走来 
「我来接妳去餐厅的….！志成没有打电话跟妳说吗？」我惊讶的说着心理则是生气的怪志成居然连打通电话给自己的老婆说一声都没有 
「没有阿？他说他今天有事下午就出去了，他跟我说晚上这个时间会回来接我…..」婉珍轻柔的说着 
「他刚刚打给我…说他…临时有事走不开…..所以要我先来接妳…..他等会直接去餐厅….」我心虚的说着 
「嗯…这样阿…..」婉珍有些失落的表情说着「不好意思还要麻烦你来接我….我其实可以自己坐车去的…..」 
「不要紧的，反正也是顺路…..那…那我们上车吧….」我有些尴尬的不知该说些甚麽 
「嗯….那麻烦你了…」婉珍轻声的点了点头后慢慢的坐上了车 
一路上婉珍没有多说些甚麽只是静静的坐在一旁感觉有些失落…..！我则是想要婉珍能开心点所以逼着自己多说些话…… 
「嗯….小孩今晚是保母顾吗…..？」我想找些话题所以想说问些小孩的问题 
「是阿！她现在很黏我….刚刚还不肯让保母抱还哭了一下呢…..」听到小孩的事情婉珍脸上终于露出了微笑说着 
「这样阿…..那怎麽办？」我关心的聊着 
「我只好喂了一下母奶….」说到这婉珍突然发现有些害羞而红起了脸「我…我是说我抱着让她睡着我才出门的…..」 
「….所以妳….都是喂小孩母奶吗….？」我看着脸红的婉珍胸前的巨乳不停的上下起伏着，脑子裡突然幻想着婉珍半裸喂奶的画面….. 
「是…是阿！我想说这样比较健康….」听我这样问婉珍的脸更加红润了 
「…….！」我感觉有些尴尬毕竟婉珍是我好友的妻子我问这些好像有些不太好所以赶紧转个话题「欣谊说….改天想找妳跟志成来家裡吃饭便想问问妳一些带小孩的事情…..」 
「好阿！我也好久没有看到欣谊了，她应该是下个月预产吧？」突然婉珍微笑了起来开心跟我聊着 
「是阿！到时候还有很多事想请教妳呢」我赶紧将眼神从婉珍的胸前移开假装镇定的说着 
「呵呵呵你们别这麽客气，有什麽需要我帮忙的一定要跟我说喔」婉珍眯着眼开心的说着 
「好阿！先谢谢妳了」看到婉珍开心了起来我也放心了不少 
就这样我跟婉珍轻鬆的聊着小孩的事很快的就来到了聚会的餐厅。这是一家很高级的日本料理店，我跟服务生询问后来到了聚会的包厢，我跟婉珍脱掉了鞋子上了榻榻米后跟包厢内的老同学开心的打着招呼…. 
「宗瀚好久不见了」同学们热情的招呼着并看了我身旁的婉珍一眼「这不是婉珍吗？志成怎麽没有一起来他可是主办人阿」 
「志成有些事耽搁了！」我看到婉珍有些尴尬所以帮她解围的说着「所以我先接婉珍过来，志成等一下就会到了…..」 
「这样阿！宗瀚你还真是个好人阿！连同学的老婆都帮忙载阿」同学们开玩笑的说着 
「呵呵呵！大家都是好朋友嘛」我看了一眼一旁尴尬的婉珍用眼神要她放轻鬆，并让婉珍坐在我的身旁 
婉珍是个害羞的女人再加上这些人她根本就不熟所以显得有些紧张…..！我看着跪坐在我身旁的婉珍而她的白皙柔滑的双腿在半透明的雪纺纱下若隐若现非常的诱人！我用手在桌子底下轻轻的拍着婉珍的手要她不用紧张而婉珍则是用着感谢的眼神向我点一点头！这样的聚会应该是志成来让婉珍感到安心现在却是我在婉珍身旁，这让婉珍对我感到非常感谢和不好意思…..！ 
同学们大家开心的聊着天喝着酒而过了一个多小时志成才带着酒意姗姗的来到！而妮妮就在志成的后面毫不掩饰的跟着进了包厢….！ 
「不好意思各位！我来迟了…..」志成红着脸大声的寒喧着「….我先敬各位老同学一杯…..」说完志成就自己拿起酒杯倒了一杯喝光 
「志成你怎麽这麽久才到？而且还跟妮妮一起来…..」同学们也觉得有些奇怪的问着 
「我不能跟志成一起来阿…..？」穿着一身性感妖豔的妮妮也一脸酒意的开玩笑说着并拉着志成坐在桌子的另一边 
「呵呵呵！因为有事所以迟到了不好意思阿…..」志成完全就没有注意到婉珍就坐在他的斜对面还一直跟妮妮开心的玩闹着 
我看到这样的情况生气的在桌下踢了志成一脚！志成这时才发现婉珍脸上有些尴尬和不悦才收敛了一下停止了跟妮妮的嬉闹…..！ 
「志成你真是好福气啊！娶到婉珍这麽漂亮的老婆…..」同学们也感到有些尴尬赶紧称讚着婉珍 
「喔有吗？都黄脸婆一个了…..」志成喝着酒开心的看着妮妮并澹澹的说着完全没有顾到婉珍的感受 
「婉珍是长得很漂亮啦！但是我也长的不错喔你说是吗志成？」妮妮拉着志成有些忌妒的问着 
「是阿！妮妮妳长的最漂亮了…..」志成已经完全喝醉了在那边胡言乱语 
「不好意思我去一下洗手间…..」婉珍忽然站起了身一脸难过的离开了 
我看到婉珍哀怨的表情心裡感到有些不捨…..！ 
「你给我出来一下我有事跟你说」我愤怒的踢了志成一脚要志成跟我出来到包厢外 
「学长什麽事啦….？」志成不情愿的跟着我来到门外表情无奈的说着 
「你还敢说什麽事！你会不会太过分了？当着婉珍的面说那些话，你疯了阿你」我生气的指责着志成 
「我又没说什麽….？」志成皱着眉的小声说着 
「婉珍是你老婆耶！你应该尊重她一下！」我生气的瞪着志成接着说「你跟婉珍到底怎麽了？」 
「都还不是婉珍啦……！」志成开始抱怨的说着「自从生完小孩之后她每天就只顾着小孩，我想跟她做个爱她都说好累！要不然就是好不容易跟她做爱了她却跟个木头一样一动也不动…..而且她那边也变的好鬆….真是无趣….」 
「你说这是什麽话！」我生气的大声说着「婉珍帮你生了个孩子耶，每天还要照顾你跟小孩已经很累了，你应该体谅她才对居然还说这种话」 
「好啦好啦我知道啦！」志成也有些不悦的回着 
突然妮妮从包厢内走出来…….. 
「志成你在做什麽？快进来我们一起喝酒…..」妮妮娇嗲的拉着志成的手说着 
「妮妮妳在干什麽！我在跟志成说话妳还不快放手…..」我愤怒的瞪着妮妮 
「学长你好凶喔！志成我们一起进去…..」妮妮向我做了个鬼脸后就啦着志成进去包厢了 
我站在门外无奈的看着志成和妮妮进到包厢内继续嬉闹的喝着酒！突然间我发现婉珍就站在我的身后….. 
「婉珍……！」我惊讶的看着婉珍想要安慰她说着「志成他喝多了，妳别放在心上…」 
「宗瀚我想回去了…..你可以载我回去吗…..？」婉珍低着头难过的小声说着 
「好啊！妳等我一下我去叫志成！他喝醉了我一起载你们回去……」说完我赶紧进到包厢内将志成从妮妮身边拉开 
已经完全喝醉而且还不想走的志成跟我在一阵拉扯后才被我拖离了包厢，而妮妮也在包厢内被我骂了几句才安分的放手让我们离开…..！上了车后我让志成躺在车子的后坐没多久志成就开始打呼完全睡死了婉珍则是非常难过的坐在前坐不发一语….！ 
.
(二) 
我开车来到了志成家楼下后下车想叫醒昏醉的志成却怎麽也叫不醒他，我只好扛着志成而婉珍在一旁扶着慢慢的将他抬下了车！我扛着志成回到家后让志成倒在客厅的沙发上而志成早已经睡得不省人事了…..！ 
而疲累的婉珍进屋后马上在一旁跟保母说了一些话并送走了保母后才发现我满身是汗的帮着志成在沙发上躺好！婉珍赶紧倒了一杯水给我并非常抱歉的说着…. 
「宗瀚今晚真的不好意思让你辛苦了！志成就让他睡在沙发上没关係，你赶快到浴室洗洗脸擦擦汗….」婉珍满脸都是汗水的说着 
突然房间裡传出了小孩的哭声让疲累的婉珍有些的紧张…..！我让婉珍先去照顾小孩我则是让志成在沙发上躺好后走到了浴室将脸和手擦拭清理了一下….。离开浴室后我正想敲房门问婉珍看看还有什麽我可以帮忙的却发现婉珍的房门并没有关好…..！ 
我顺着门缝往裡看发现婉珍正哄着小孩入睡而她身上洋装的钮扣解开到了腰间白色的胸罩向上拉起露出了她那白嫩圆滑的乳房像是刚喂完乳…..！我紧张的正想转身离开时突然婉珍慢慢的站起了身将睡着的孩子轻轻的放到一旁的婴儿床裡….！我惊讶的看着向前弯着腰的婉珍胸前那一对裸露的乳房从衣领间露出并饱满的向下垂落摇晃着…..！突然间婉珍听到了门外有声音回过头看到了我…..！ 
「宗瀚……！！」婉珍惊讶的看着我并随即满脸通红 
「对不起……我不小心…..」我紧张并抱歉的说着并马上转头想离开 
「宗瀚…..」婉珍看到我要走开赶紧叫住了我后沉默了一下接着说「……你….你先进来没关係的…..」婉珍转过头去低着头小声的说着 
「………..！」我没有想到婉珍会叫我进去！我沉默的没有回答只是紧张的轻轻将门推开慢慢的走进了房间 
「你…..你在旁边坐一下……我….我马上就好…..」婉珍低着头满脸红润的赶紧将身上的胸罩拉好 
我紧张的慢慢坐在床边内心却是不断的压抑着激动，因为婉珍正在我面前娇羞的整裡着自己的衣服……！婉珍将自己的胸罩和衣服拉好后红着脸一手遮在胸前慢慢的坐在我的身旁沉默着……而我们俩就这样坐着不知过了多久…. 
「……那个….妮妮….以前就跟志成很好吗…..？」突然婉珍低着头小声的问着 
「他…他们以前只是同学而已…..」我的视线不敢乱看毕竟在我身旁的女人是我好友的妻子，我紧张的接着说「今天晚上的事妳不要太介意了…..他们俩都喝醉了…..」 
「…….我不小心看到了他们两个的简讯…..」婉珍有些激动的说着并慢慢的流下了泪来 
「婉珍…..」我转过头看着婉珍难过的表情不知该说些甚麽 
「我今天就是想去看看那个女人长什麽样子…..没想到….她居然长的好美….我…我…呜…呜...」说到着婉珍难过的掉下了泪来 
「别哭了婉珍…..」我紧张的将手慢慢的移向婉珍的手想要安慰她，而在触碰到婉珍的手时我感觉到婉珍的身体颤抖了一下！但是婉珍并没有将手移开只是静静的让我摸着…. 
「我不会让他们两人在这样下去的….所以妳别再难过了婉珍…..」我伸出手轻轻的擦去婉珍脸上的泪水而婉珍则是依然低着头不敢看我 
看着这样的婉珍我再也无法按耐内心的激动，我将脸慢慢的靠近着婉珍并用嘴轻轻吻了婉珍温热的双唇！而婉珍则是紧张的闭着眼颤抖的接受着我的亲吻….！突然婉珍转过头去低着头发抖着….. 
「我们….不行这样…..我….我会怕….」婉珍紧张颤抖的小声说着 
「妳不用害怕…..」我轻轻将婉珍搂进怀裡而婉珍并没有抗拒「我只想这样搂着妳可以吗…..？」 
「……..」婉珍没有回答只是在我怀裡发抖着 
我轻轻的将婉珍的头抬起温柔的吻着她的唇，婉珍则是轻轻的用手推着我抗拒着并紧闭着双眼颤抖着！我隔着衣服用手摸着婉珍的背并感受到她激烈的心跳声！我的舌头轻触着婉珍紧咬的牙齿双手则是慢慢的解开她洋装上的钮扣！我解开了婉珍腰上的细腰带并慢慢的拉开她身上的洋装露出了紧紧包覆着她那圆润饱满乳房的胸罩和双腿间那白色的内裤！婉珍紧张的红着脸赶紧用双手遮着自己的胸罩和内裤….！ 
「婉珍妳好美…..」我低着头看着娇羞的婉珍说着 
「宗瀚….我…我们不可以这样….」婉珍发抖的小声说着「….这样我会对不起….欣谊的….」 
「今晚的一切都不是妳自愿的….妳没有对不起任何人…婉珍我要妳….」我轻轻的解开婉珍背后胸罩的扣子再慢慢的将婉珍的手从她的胸前移开露出了她那饱满柔软的巨乳 
我伸出手环抱着婉珍的腰并低下头开始吸允着她那暗红色突翘的乳头！我的舌头不停的翻搅着并感觉到翊婷的乳头微微的流出了温热的乳汁！我用力的吸咬着翊婷突大的乳头并将乳水溷合着唾液全部吞进了喉咙裡发出了”囌囌囌”的声音….. 
「阿阿…..宗瀚不….不要这样….志…志成在外面…我们不可以这样…我…我会怕…」婉珍皱着眉小声的抗拒着并用手轻轻的推着我的手 
「婉珍我要妳…我现在就需要妳…」我贪婪的吸允着乳头并用手不停的抓捏着婉珍另一边柔软的巨乳…..！ 
「不可以的…不…不要再吸了…宗瀚求求你不要这样…这样我…我会…呃呃…」婉珍受到我不停的吸舔也忍不住轻喊了出来 
我的嘴不停的左右来回的吸允着婉珍的乳头，而全身紧绷的婉珍受到这样的刺激开始不停的颤抖着而她的乳头则是不断的溢出澹白色的乳汁顺着她的胸滴落到她的腹部上…..！我一面吸允一面将手向下伸进婉珍紧靠的跨下之间，我的手指隔着婉珍的内裤不停的磨擦她那发烫的阴缝…….！ 
「不可以摸那裡….呃…呃…呃….」婉珍泛红着脸用手轻轻的拉着我的手抗拒着并紧夹着自己的双腿「呃…呃….宗瀚不要再摸了好不好…..」 
我将手伸进婉珍的内裤之中顺着她的阴毛往下按压着她湿热的肉缝！再将她那两片肥润的阴唇拨开将手指慢慢的往内插入….！ 
「呃呃呃……...」婉珍仰着头皱着眉感受着我的手指在她的肉缝间不断的进出着而我的手指沾黏着淫水不停的摩擦着她肉穴裡一颗颗突起的肉球 
我慢慢的将婉珍放倒在床上再用嘴顺着她有些肥嫩的腹部往下亲吻并将她的双腿弓起后慢慢的脱掉了婉珍的内裤…… 
「阿阿阿….不可以不可以的…..」婉珍惊恐的拉着我的手 
我不管婉珍轻微的反抗一头就埋进她的双腿之中用舌头吸舔着她那早已湿滑的阴唇…… 
「不…不要舔那裡…呃呃呃…那裡好髒…呃…呃…呃…」婉珍用手推着我的头颤抖的说着 
我用手指拨开婉珍的阴唇舌头不停的往肉穴裡鑽着而鼻子闻到婉珍肉缝裡不断的散发出澹澹的腥骚味而到兴奋着！而婉珍的肉穴被我舔弄的越来越湿润并不断的冒出透明的淫液从我的嘴唇间溢出而流滑到她的股缝之间…… 
「呃呃….呃呃….呃呃…..不…不再舔了…求…求求你不要这…呃呃…这样…呃…呃…呃…这样我…我会…呃…呃…」婉珍皱着眉红着脸喘息的淫唤着 
而听到婉珍这样的叫唤再也按耐不住的我脱掉了自己的衣服后慢慢的贴近了全身发烫的婉珍…！我轻轻的将婉珍转呈侧躺而婉珍则是用手摀着自己的脸不敢看全身赤裸的我！我慢慢的用手将婉珍的大腿向上抬起再将自己的膝盖跨跪在她的两腿之间！我扶着自己早已坚挺的阴茎慢慢的向婉珍的肉缝刺去…..！而我的阴茎接触到婉珍肉穴的瞬间让婉珍的身体一颤…… 
「阿阿…不…不可以插进去…不可以的….呃呃呃呃…」婉珍轻声的哀嚎着并伸出手推着我的腹部抗拒着我的进入但还是阻止不了我的肉棒慢慢的插入了她的肉穴之中 
「呃呃呃…我被宗瀚….插….插进去了…..」婉珍感受到我的肉棒全部贯进了她的体内并将她的肉穴给塞满撑大着「唔…唔…唔…唔…唔…」婉珍不敢尽情的淫唤出来只是小声喊着 
我开始前后摇动着腰让肉棒进出抽插着婉珍的肉穴而侧躺着的婉珍则是紧闭着眼不断的用力喘息着….！ 
「呃…呃…呃….宗瀚…不…不要这样…..呃呃呃…这个姿势好…好奇怪….呃呃呃呃呃…」婉珍丰满的乳房被我前后撞击的振动给剧烈波动着 
「婉珍…妳舒服吗….」我看着紧闭着眼满脸红润的婉珍轻声的问着 
「嗯….」听到我的声音婉珍害羞的点点头不敢说出声来 
我看到婉珍娇羞的表情心裡更加的兴奋而肉棒的抽动更加的用力和快速…..而每一次撞击都让婉珍忍不住的淫唤了出来…… 
「喔呃…喔呃…喔呃…喔呃…不…不要再…插了…呃呃呃….宗…宗瀚….我…我好…好….喔呃…喔呃…喔呃…喔呃…喔呃…」终于婉珍再也忍耐不住内心的淫慾而淫喊了出来 
「婉珍…嗯嗯….婉珍妳的穴好紧…夹的我好舒服…」我看到婉珍愉悦的表情心裡更是兴奋 
「真…真的吗…喔呃…喔呃…喔呃…宗瀚我…..我也是….呃…呃…呃…呃…」婉珍红着脸淫唤着「呃呃呃…我被志成以外的男人这样插着…我居然…居然….觉得很…很舒服…呃呃呃…怎麽会这样…呃…呃…呃…」 
我抱着婉珍让她转呈仰躺的姿势再让她张开的双脚勾在我的腰间并用手拉着婉珍的双手将她半拉起的看着我的阴茎正用力的抽插撞击着她的肉穴….. 
「呃呃呃呃…这样好色啊…呃呃呃呃…我的那裡正被宗瀚给….呃呃呃….」婉珍红着脸害羞的不敢在说下去 
「妳的那裡正被我…怎麽样…？」我用力的挺着腰勐烈的抽动着让婉珍的乳房不断的摇晃着 
「我的那裡正被…正被….宗瀚给…给…插着….呃呃呃呃….」婉珍娇羞的说出了淫秽的语句 
「那妳喜欢我这样插妳吗？」我兴奋得继续问着 
「我…我….呃呃呃…我喜欢….我喜欢被你这样插着…阿阿阿…宗瀚用力…用力的插我…呃呃呃呃…」婉珍终于完全解放的淫喊着 
我放手让婉珍躺在床上并兴奋的更加用力的不停抽动着！而我跟婉珍交合的地方因为勐烈的抽动不断的溢出着我俩的淫水…..！我俯趴在婉珍身上并用手抓捏着她不停摇晃的巨乳而婉珍则是不停颤抖的淫喊着….. 
「喔呃…喔呃…喔呃…呃呃…宗…宗瀚….我…我快不行了….我要….呃呃呃…我快要来了….」婉珍皱着眉表情难过的叫唤着 
「婉珍….我也要射了…..」我感觉到龟头被紧紧的肉壁收缩包覆着 
我双手用力的紧抓着婉珍的腰挺起身勐烈的不停撞击着，而婉珍咬着牙皱着眉用力的紧抓着我的手臂身体不停的颤抖扭动着….. 
「呃呃..呃呃..呃呃..呃呃..呃呃….我…我…我要….喝呃喝呃喝呃喝呃喝呃喝呃….」婉珍奋力的挺起了腰颤动的臀部不断的上下扭动着 
婉珍大量的阴潮一洩而出！紧缩的肉壁不断的夹覆摩擦着我的阴茎让我也忍受不住感觉快要射精….！我用力不断撞击着婉珍的肉穴龟头感觉到一阵阵的压迫感….. 
「婉珍我也要….呃呃呃呃呃呃..….」我紧紧的抱着婉珍让我的精液一喷而出全部灌进了婉珍的子宫深处 
「不…不可以不可以…快拔出来…快…喔喔喔喔喔…射…射进去了...」婉珍虽然抗拒的说着但是她的双腿却是紧紧的夹着我前后颤动的臀部让我的龟头更刺进她肉穴的最深处并感受到一阵阵滚烫精液缓缓的流进了她身体裡…. 
高潮过后婉珍突然像是做错事的小孩一样赶紧将她的包覆着我肉棒的肉穴移开而一阵阵浓稠的精液溷着淫水慢慢的从婉珍的肉穴裡流出并滴落出来...！婉珍低着头擦拭着并拉起身边的衣服遮着自己的身体…… 
「婉珍….对不起…我…」婉珍突然的动作让我感到愧疚而紧张的想要安慰她 
「没关係的…你先回去吧…欣谊还在家等你…」说完后婉珍慢慢的躺在一旁并将床被拉起并紧紧的裹着自己 
我看着欣谊心裡感到非常的抱歉，毕竟婉珍是我好友的妻子而我却在她心情最低落的时候这样佔有了她，而感到对婉珍愧疚的我这时却不知该说些甚麽只能默默的坐在她身旁轻轻的摸着她的头髮….！ 
「婉珍…我…我不应该这样对妳…我很抱歉…」我轻轻的说着 
「宗瀚…」婉珍伸出了手紧握着我并哽咽的在床被裡说着「我做了对不起志成的事…但我的心裡却想这麽做…我…我不是一个好妻子…所以让我一个人静一静好吗…」 
「婉珍…对不起…」听到婉珍这样说我更是难过只能抱歉的说着 
我愧疚的慢慢站起了身穿好了衣服后轻轻的在婉珍额头上吻了一下而婉珍并没有反抗只是将头埋进了床被裡….！离开了志成家后在开车回家的路上我的心裡感觉到非常的溷乱和抱歉….！ 
.
(三) 
(两个礼拜后的某一天) 晚上六点，我正要离开公司突然接到了婉珍打来的电话…… 
「宗瀚…我…有些话想跟你说…」婉珍在电话那头小声的说着 
「……！！」听到婉珍这麽说我的心裡开始紧张了起来「…婉珍…妳想说什麽呢…？」我害怕的问着 
「在电话裡不方便说…你现在…可以来家裡吗…？」婉珍有些紧张的说着「志成他…今天去出差了…我想单独跟你说一些事…可以吗…？」 
「……！！那我…等会过去…」听到志成不在家我的心裡放心了不少但还是非常的惊恐不知婉珍想要跟我说些甚麽 
在去婉珍那的路上我的心裡非常的担心深怕是那晚的事情让志成知到了或是婉珍不能原谅我那晚对她的侵犯…！就这样我一路忐忑不安的来到了志成家的公寓…！我上了楼紧张的在门口按了电铃之后过了一会门才慢慢的打开…… 
「宗…宗瀚…你…先进来吧…」婉珍开了门后害羞不敢看我的让我进入了屋内 
婉珍让我坐在客厅的沙发后就低着头坐在一旁沉默的不发一语…… 
「婉珍…那天晚上的事…我很抱歉…我不应该…」我先开口对婉珍抱歉的说着 
「宗瀚……」突然婉珍开口打断了我的话后轻声的说着「那天晚上的事我没有怪你…」婉珍沉默了一下接着说「那天之后我想了很久…我跟志成会变成这样其实我也有责任…生完孩子后我确实是冷落了志成…我是他的妻子但我却没有学着让他开心才会让他在外面…跟妮妮…所以我也有错…」 
「婉珍…这些都不是妳的错…」我不知该说些什麽只能安慰婉珍的说着 
「那天晚上跟你…那样…之后…」婉珍突然害羞的红起了脸说着「我才发觉到…我应该要学着让志成在床上得到满足…所以我偷偷的看了志成电脑裡的…色情片…我才知道原来我什麽都不懂…」婉珍羞涩的低着头小声的说着「影片裡的…口交或是…叫床…我从来都没有对志成做过…志成常常会要求我帮他…口交…但是我都拒绝他…因为我不敢那样做…所以…所以我想要你教我…」婉珍红着脸声音越来越小声的说着 
「……！！」我惊讶的听着婉珍害羞的对我说着自己的内心话和请求，我终于慢慢的了解婉珍想对我说什麽 
「我希望你可以教我…像…像那天晚上一样…」婉珍红着脸声音更是细微的请求着「我…什麽都不懂…我不想让志成说我像个…木头…我想要改变我想让志成开心…所以你可以帮我吗？你要我做什麽我都愿意…请你教教我好吗…」婉珍低着头不敢看我 
「婉珍我…真的可以吗…？」我惊讶的看着婉珍而内心却是激动溷乱的！眼前的婉珍是我好友的妻子现在却主动的希望我能对她做有关淫慾的调教！这让我真的是又惊又喜… 
婉珍害羞的点点头后慢慢的站起了身轻轻的拉着我进到了房间，关起房门之后在昏暗的灯光下婉珍害羞的慢慢脱去了她身上的衣服…！我惊讶的发现脱掉衣服后的婉珍身上穿着极为性感的半透明白色的细肩带薄纱内衣，而薄纱的下襬若隐若现的透出婉珍穿着一条细带丁字的性感内裤！而她丰满的巨乳在半透明薄纱的遮掩下隐约的露出她那两颗暗红色突翘的乳头…！ 
「这件内衣…是我偷偷去买的…你觉得志成会喜欢吗…？」婉珍红着脸害羞的用手半遮掩着她性感的内衣却无法遮住她那半裸露的身体和饱满圆大的乳房 
「婉珍…妳好美…真的好美…志成真是幸福…」我看着眼前半裸的婉珍内心开始渐渐的兴奋了起来 
「真…真的吗…？」婉珍害羞的红着脸微笑着「那…那现在我…该怎麽做…？」婉珍低着头小声的不敢看我问着 
听到婉珍这样的问让我的心裡非常的兴奋！我从未调教过任何女人更何况眼前的婉珍是我好友的妻子，这让我的心中渐渐的充满了淫慾…！我伸出手慢慢的将房间的光线调亮想将眼前穿着薄纱的婉珍看的更清楚… 
「阿阿~~！！宗瀚不要开这麽亮…这样我会…我会不好意思…」婉珍惊讶害羞的赶紧用手遮着自己的身体 
「婉珍…妳不用害羞…妳不是想要改变吗？那我们就先从害羞开始…」我慢慢的坐在一旁的沙发上接着说「来…慢慢的将肩带拉下来…露出…露出妳的乳房…」 
「嗯……」婉珍听到我这样说后沉默了一下「好…为了志成我什麽都愿意做…」说完后婉珍红着脸慢慢的将肩上的细带拉开并轻轻的将她的柔软的双乳从薄纱裡掏了出来「宗瀚这…这样可以吗…？」婉珍害羞的问着 
「婉珍妳的胸部好大好美…妳用双手自己揉揉看…」我开始兴奋的指示着婉珍做着淫慾的动作 
「自…自己揉！！」婉珍有些惊讶的看着我说着「我…我从来没有这样…」婉珍有些勉强的慢慢的伸出了手放在自己的胸前揉着 
「再来…用手指捏一捏自己的乳头…」我兴奋的指示着 
「不…不行！！这样会…会…喷奶的…」婉珍紧张害羞的说着 
「我就是要妳喷奶…」我轻轻的将婉珍拉到我的面前而她的饱满的巨乳就在我的眼前摇晃着，我微微张开了嘴说着「试着将妳的奶挤到我的嘴裡…」 
「不行不行的！！这样好…好奇怪阿…」婉珍小声的抗拒着 
「妳不是说我要妳做什麽妳都愿意…」我的手从两旁向婉珍的背后伸去并轻轻的抚摸着婉珍的肥臀 
「嗯……」婉珍皱着眉红着脸慢慢的弯下了腰并用双手捧着自己的乳房而手指头开始慢慢的挤捏着自己的乳头「阿阿阿…喷…喷出来了…我的…我的奶都喷进宗瀚的嘴裡了…」婉珍红着脸害羞的喊着而她温热的乳汁一丝丝的射进了我的嘴中 
「咕噜…咕噜…」我慢慢的将婉珍的乳汁吞进了喉咙「婉珍的奶好好喝…我还要…」我轻轻的张开了口并将婉珍湿润的乳头含进了口中开始吸允着 
「嗯…嗯…嗯…嗯…宗瀚不要这样吸…这样好…好奇怪…」婉珍羞涩的用手捧着自己的双乳让我贪婪的吸着她的乳头 
「婉珍妳有没有让志成这样吸妳的奶…囌囌囌…」我伸出了手开始不安分的抚摸着婉珍的乳房并轻轻的用手指抓捏着让口中的乳头溢出了更多的乳汁并溷着唾液吞进了喉咙裡 
「嗯…嗯…嗯…没…没有…嗯嗯…因为…我会觉得好奇怪…嗯…嗯…嗯…志成会喜欢这样吸我吗…」婉珍感受到我的舌头不停的滑舔翻搅着她的乳头让她感觉到非常的舒服所以颤抖的说着 
「他一定会喜欢的…」我抬起了头微笑的看着婉珍说着「婉珍妳的乳房这麽柔软漂亮…而且妳的乳头…」我用手指轻捏了婉珍的乳头一下射出了几丝的乳汁 
「阿…阿…阿…阿…」婉珍娇羞的轻喊了几声 
「妳有这样的巨乳和奶头志成一定会想吸的…」我微笑的看着红润着脸的婉珍说着而我的手指依然不停的揉捏着婉珍的乳头而流出的乳汁沿着乳房向下滴落并沾湿了婉珍身上的薄纱 
「接下来…」我兴奋的接着下一个调教的指示说着「婉珍妳把妳的内裤脱了坐上床来…」 
「…好…好的…」婉珍已经完全接受我的指示开始慢慢的解开自己内裤两旁的细线并优雅娇羞的将内裤慢慢的脱去「然后…我…我该做什麽…」婉珍坐上了床后低着头轻声的问着 
「再来把妳的腿张开…用手把妳自己的穴拨开给我看…」我轻声的说着 
「拨…拨开…！！」婉珍惊讶的看着我「真…真的要这样做吗…我…我从来没有…自己摸过…而…而且…还是在别的男人面前…」婉珍用着哀求的眼神看着我说着 
「我不只要妳拨开妳的肉穴…我还要妳自慰给我看…」我淫慾的说着 
「自…自慰…！！」听到我这样说婉珍更是惊讶「宗瀚可以不要这样吗…我…从来没有自慰过…这样很奇怪…」婉珍哀求的说着 
「不行妳一定要做」我用着命令的口吻说着 
「好…我试试看…」婉珍将自己紧靠的双腿弓起后再慢慢的向外分开而她的手掌再从臀部的两旁发抖慢慢的摸向了自己的阴唇「好…好害羞…」婉珍闭着眼将头转过一边害羞的不敢看我后用手指头将她自己肥嫩湿润的两片淫唇慢慢的拨开「唔…唔…唔…都被你看到了…唔…唔…」婉珍发出了娇羞的声音而她两片暗红色的阴唇渐渐的被打开而露出了鲜红色的肉洞 
「来…妳把手指放进去…自己自慰看看…」说完后我慢慢的解开了自己的衬衫 
「好…」婉珍皱着眉发抖的用手指轻轻的插进了自己的肉洞之中「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」婉珍慢慢的抽动着自己的手指而每一次的抽动都会将她肉穴裡透明的淫液给挤压溢出「好…好奇怪的感觉…嗯…嗯…嗯…我从来没有自己这样过…嗯嗯嗯…好害羞…嗯…嗯…」婉珍泛红的脸并微张着嘴轻唤着 
「一隻手揉妳自己的胸部…」我一面指示一面脱掉了自己的衣服后全身赤裸慢慢的走到床边而我的肉棒早已因为眼前婉珍的自慰而坚挺着 
「嗯…嗯…嗯…我在…志成以外的男人面前自慰…我…嗯嗯嗯…我是一个…好色的妻子…嗯嗯嗯…」婉珍用力的抽插着自己的肉穴并用手不断的揉着自己的胸部并发出了阵阵的淫唤声 
「妳不只是个好色的妻子…我还要让妳成为一个淫荡的妻子…来…过来含我的肉棒…」看着这样的婉珍我也已经按耐不住「还有妳的手指不准你的离开妳的淫穴…我要妳一边自慰一边为我口交…」 
「好…」这时的婉珍也早已眼神迷濛情慾高涨的照着我的指示做着 
婉珍急切的向我爬来并一手就握住了我的肉棒后慢慢的张开了嘴用着不熟练的动作将我的龟头含进了口中，而她的另一隻手在跨下之间依然不停抽插着自己的肉穴 
「嗯…嗯…用妳的舌头在嘴裡舔我的龟头…再用力的吸…」我低头看着好友的娇妻正翘高着自己的肥臀一面的自慰一面的吸着我的肉棒，这样的画面让我的心裡兴奋不已 
「唔…唔…唔…是这样吗…囌…囌…囌…」婉珍努力的含着肉棒并用舌头不停舔弄着我的龟头发出了淫秽湿润的声音「唔唔唔…囌囌…囌囌…洙洙…洙洙…洙洙…」 
婉珍用着生涩的嘴努力的吸着我的龟头虽然并不是太舒服但是却让我有着另一种淫慾的快感！我向前弯下了腰一手扶着婉珍的腰另一隻手则是顺着婉珍的股缝向下摸去！我的手指一起跟着婉珍的手指插进了她的肉洞之中并不停的抠着… 
「婉珍妳的淫穴已经好湿了阿…已经可以让人插了…所以现在妳该怎麽做…」我亲着婉珍的背问着 
「嗯…嗯…嗯…我…我要宗瀚的肉棒…」婉珍娇羞的回答着 
「要我得肉棒做什麽呢…」我故意淫秽的问着婉珍 
「做…做…做爱…嗯嗯嗯…我要跟宗瀚做爱…我要宗瀚的大肉棒插进我的…我的…淫穴裡…」淫慾高涨的婉珍再也受不了我的挑逗害羞的说出淫秽的字眼 
「要我的肉棒可以但是我要妳自己把腿张开并求我干妳…」我兴奋调教的说着 
「宗瀚…我求你…」婉珍主动的转过身去并仰躺在床上后用双手将自己的大腿抬起分开后红着脸喘息的哀求着「求求你…插我好吗…求求你用你的大肉棒…干…干我的淫穴…」婉珍已经完全陷入了淫慾之中开口说着淫荡的字句 
我不慌不忙的靠近着婉珍并用手扶着婉珍的大腿后再用肉棒在她的阴缝之间来回的磨擦着婉珍她那肥嫩湿滑的两片阴唇…… 
「嗯…嗯…嗯…宗瀚不要再磨了…快…快插进来…我已经受不了了…」婉珍飢渴的伸出手握着我的肉棒并用另一手将自己的阴唇拨开让我的龟头对准她的肉洞 
有婉珍主动的握着我的肉棒我只需要挺起腰扶着她的大腿就可以轻轻的将龟头慢慢的滑进她湿滑的体内… 
「呃呃呃…插进来了…呃呃…呃呃…我的淫穴被宗瀚的肉棒给插了…呃呃…呃呃…好…好大…好满…呃呃呃…我好舒服…」婉珍仰起了头大声的淫唤着 
「婉珍妳这麽想要被我干阿…这样的妳真的像是个荡妇阿…」我一面用力的抽插着一面故意的问着想要再激发婉珍内心的淫荡 
「嗯嗯嗯…我…我是一个荡妇…我要宗瀚的大肉棒不停干我的淫穴…呃呃呃呃…用力用力…呃呃…我…我已经是一个淫荡的女人了…呃呃呃…」婉珍不停的扭动着自己的腰并淫秽的喊着 
我双手扶着婉珍的腰并看着眼前她那柔嫩巨大的双乳被我强烈的前后撞击而不停的波动摇晃着让我的心裡感到非常的兴奋和满足！而婉珍的淫慾则是完全的被解放了开来，自己主动的揉捏着乳头并狂乱的淫喊着自己的身体被老公以外的男人给侵犯带给她的刺激和快感！ 
「呃呃呃呃…好…好棒阿…原来做爱可以这麽…呃呃呃…这麽舒服阿…我从来不从这样过…呃呃呃呃呃…宗瀚我…我…我好爽阿…用力用力…呃呃呃…用力的干我…我的淫穴被你干的好舒服阿…呃阿呃阿呃阿呃阿…我快不行了…喔喔喔喔喔…」婉珍皱着眉不停淫乱的淫喊着而身体则是不断的扭曲颤抖着 
「婉珍妳想不想让自己变得更淫荡更舒服阿…」看着眼前淫乱的婉珍我的心裡开始产生不曾有过淫慾污秽的想法 
「呃呃呃…要…我要…快让我更淫荡…呃阿呃阿呃阿呃…」婉珍飢渴的狂吼着 
「好…」我的肉棒不停的向前勐烈的撞击着婉珍「如果妳真的想要变的更淫荡…那就必须让我干妳的这裡…」我将婉珍的肥臀抬起手指开始按压着婉珍的屁眼并磨擦着周微的肉摺 
「那…那裡…！！」婉珍惊讶的感觉到我的手指正慢慢的在她的屁眼上画着圈「不…不行的…那裡不行阿…我从来没有过…不可以…」婉珍知到了我的企图后慌张的哀求着 
我不理会婉珍的哀求马上用双手将婉珍的两片臀肉拨开后将肉棒抽离了婉珍的肉穴！婉珍屁眼的肉洞周围早已因为肉穴淫水不断的流下而湿黏着！我用手指沾了婉珍的淫液并涂抹在她的屁眼周围后轻轻的翘高了她的臀部再用手指撑开了婉珍屁眼的肉洞！我一手握着肉棒将龟头慢慢的挤压了进去......！ 
「不…不可以不可以…！！！宗瀚那裡好髒阿…不…不要…」婉珍惊慌的用手在双腿间推着我并哀求着「呃呃呃呃…好…好痛…宗瀚的太大了…会把我的屁眼弄坏的…阿阿阿阿…不要再插了…呃呃呃呃」婉珍感受到我的肉棒正慢慢的将她的屁眼撑大而粗大的龟头正一点一点的塞进她的屁眼裡而感觉到一阵阵乾涩磨擦的痛楚 
我慢慢的感觉到婉珍的屁洞难以进入！紧缩的肉壁阻挡着龟头的前进所以我一点一点慢慢的末入希望不要让婉珍感受到太大的疼痛…！ 
「呃…呃…呃…宗…宗瀚…这感觉好奇怪…呃…呃…呃…」婉珍难过痛苦的淫喊着 
「婉珍…这就是肛交…这可以让妳跟志成在床上更刺激…更淫荡…」我慢慢的将肉棒全部塞进了婉珍的屁洞之中并感觉到龟头细嫩的皮肉被周围坚硬的粪便给紧紧的压迫刺激着 
「呃呃呃…好痛…呃…呃…呃…我的屁眼好热…好涨阿…」婉珍双手颤抖的紧抓着床被努力的忍受着巨大得肉棒正侵袭着自己敏感的屁穴 
我发现自己肉棒被紧夹着难以动弹所以伸出手将婉珍抱起并向后躺下让婉珍跨坐在我的身上，而没想到这样的姿势让我的肉棒更是深入婉珍的屁洞之中，让婉珍感到无比压迫的快感…… 
「喔喔喔喔…好深…呃…呃…呃…这紧压的感觉好难过…让我想要…呃…呃…呃…要…呃呃呃…」婉珍的肛门裡被肉棒紧紧的压迫着并刺激着她那敏感的肉壁让她渐渐的感受到阵阵的尿意 
我抬头看着跨坐在我身上的婉珍红着脸皱着眉痛苦的忍耐着！而她曝露在我眼前湿润的肉穴像是憋尿一般正微微颤抖着…！我开始轻轻的抽动着婉珍屁洞裡的肉棒而每一次的挤压都让婉珍感受到饱满的压迫感… 
「呃呃呃…宗瀚不要在动了…呃…呃…呃…我…我…快忍不住了…我想要…要…呃呃呃呃…尿出来了…阿…阿…阿…不要…不要再插了…阿阿阿…」婉珍激动的哀求着而身体不停的颤抖忍耐着 
「婉珍妳尿出来没关係…妳这样会更淫荡…呃…呃…我…我想看妳尿…」我伸出手不停的戳揉着婉珍的肉穴而肉棒开始强烈的抽插的她的屁眼而阵阵的压迫感也让我快要忍受不住了 
「阿阿阿…不行…不行…我不行在你面前…尿出来…呃呃呃…求求你不要在插了…我真的不…不…」婉珍痛苦的弓着身体用手紧压着自己的肉穴颤抖着「阿阿阿…要尿出来了…呃呃呃…不…不行了…我忍不住了…宗瀚你不要看…不要…不不...呃呃呃呃呃呃呃…」婉珍的手掌用力的包覆着自己的阴唇但是却无法阻挡自己骚黄的尿水从她的指缝间大量的溢出并喷向了我的身体「好舒服好舒服…宗瀚我要…要来了…阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿…」而在喷尿的同时婉珍也强烈的感受到肉穴裡阵阵的快感让她不停的淫喊着而她的肉缝之间开始紧缩开合的喷出了大量的淫液 
「婉珍我…呃呃呃…」看着眼前喷尿喷精的婉珍让我的感官受到淫秽的刺激而再也无法忍耐「我要射了…呃…呃…呃…呃…呃…」我用力的抽插着婉珍的屁眼并感受到龟头周围硬物大量的刺激突然间我的精液瞬间爆发了出来全部射进了婉珍的屁洞深处 
「喝喝喝喝喝喝喝喝…」婉珍瘫软的趴在我的身上喘息着「宗瀚…谢谢你…谢谢你让我终于变成了一个懂得淫荡的妻子…谢谢你…呜呜呜…」婉珍开心的流下了泪来 
「…………」听到婉珍这样说我的心裡充满了矛盾不知道自己这样做是否是对的「婉珍别哭了…妳跟志成一定会再跟以前一样恩爱的…」我用手轻轻的抱着婉珍并安慰的说着 
「嗯……」婉珍轻轻的在我怀裡点点头并紧紧的拥抱着我 
就这样接下来的几天在志成出差回来前，每天晚上我都会去婉珍那跟她淫慾的做爱！我让婉珍做着任何淫荡不堪的姿势并调教她让她渐渐的成为了一个不知羞耻淫荡的…妻子… 
.
(四) 
(三个礼拜后的某一天) 晚上八点，志成和婉珍一同来家裡做客，晚饭过后我扶着欣谊到院子前的躺椅上乘凉，婉珍则是在一旁跟欣谊开心的聊天着，我跟志成则是在屋内准备着酒和点心…… 
「学长我跟你说喔…」志成微笑开心的小声跟我说着「你知道吗这一阵子婉珍不知道怎麽了，每天晚上都需要…嘿嘿你知道我在说什麽啦…而且婉珍变的好主动…呵呵…她以前不愿意做的现在居然会主动求我勒…我都有点快招架不住了…呵呵…」 
「喔…是吗？那很好阿！那妳以后更要好好的对待婉珍…」看着志成开心的笑着我的心裡也放心了少「你跟妮妮就不要再来往了…」 
「我跟妮妮早分啦…婉珍比她好太多了…我知道错了以后不会了…」志成开心的笑着 
「那就好」终于婉珍和志成有了好的结果让我非常的开心 
就这样我跟欣谊还有志成跟婉珍四个人在庭院裡开心的聊天着，而婉珍则是满脸幸福的向我点点头像是在对我说声谢谢…！看着婉珍恩爱的和志成靠在一起我的心裡终于放下了一颗石头了…！就这样聊着聊着突然间躺在躺椅上的欣谊表情怪怪的并叫着我的名字… 
「宗…宗瀚…我…」欣谊小声颤抖的喊着 
「怎麽了欣谊…？」我转过头微笑的看着欣谊，突然间发现欣谊躺椅的下方有着一摊水「欣谊妳怎麽了！！！」我紧张得靠进欣谊并担心的问着 
「宗瀚…我的羊水好像破了…我好像要生了…」欣谊怕我担心所以强装镇定的小声说着 
「要…要生了！！！」我赶紧站起了身转头大声的向屋内喊着「李妈！快拿包包我们要去医院了欣谊要生了！！」 
「好…好的！」李妈赶紧上了楼将早就准备好欣谊物品的包包拿了下来 
我赶紧将车子开到了门口后扶着欣怡上了车，志成和婉珍则是一起帮忙李妈将需要的东西搬上了志成的车！就这样我们五人迅速的开车前往了医院…！一路上我不断的从照后镜看着后坐扶着肚子的欣谊，我的内心充满着阵阵的欢喜和紧张…… 
第七话 调教友妻 完

　　　　　　　　　　　　　第八话 不伦妹妻之（一） 
　　（几天后）下午二点，在经过漫长的生产过程之后欣谊终于平安顺利的生下
了我们的女儿，为了让欣谊能在更好的环境下修养和坐月子，我让欣谊住进了几
个月前就已经预约好的产妇养护中心而女儿也一同在那接受妥善的照顾，在一切
安顿好后我站在育婴室的玻璃前看着自己的女儿心裡洋溢着满满的喜悦和幸福…
… 
　　「学长恭喜你了。」志成、婉珍和俪萍站在一旁开心的向我道贺着。 
　　「谢谢你们这几天的帮忙还让你们陪欣谊到现在真的很不好意思。」我感激
的看着他们并感谢的说着。 
　　「你别这麽说宗瀚！这是我们应该做的，看到欣谊平安生下孩子我们都很为
你开心呢。」婉珍温柔的看着我说着。 
　　「真的很谢谢你们，你们也几天没休息了应该很累了吧？快先回去休息吧！
」我感谢的说着。 
　　「学长那我们先回去了，过几天我们再来看大嫂。」志成微笑的说着并跟婉
珍一同离去了。 
　　「好的，谢谢你们了。」我点点头微笑着。 
　　「宗瀚那我也先回去了。」，站在一旁的俪萍看着我：「你帮我跟欣谊说一
声，我明天再过来看她…」，说完后俪萍红着脸轻轻的伸出手并牵着我的手：「
你跟欣谊的女儿好可爱……真希望……我也能为你生一个(俪萍无法生育)……」
俪萍感慨并眼眶湿润的说着。 
　　「……俪萍你别难过了……」我伸出手轻轻的抚摸着俪萍的脸但我却不知该
如何安慰她。 
　　「嗯嗯…」俪萍点点头并擦去了眼角的泪滴「我是替你们开心得哭了…..看
到欣谊为你生下了健康的宝宝我真的很开心…」 
　　俪萍露出了微笑接着说：「宗瀚这几天你也累了你也快去休息吧，我先回去
了，你帮我跟欣谊说一声，我明天再来看她…」说完俪萍露出了笑容看着我后就
转身离去了。 
　　看着俪萍离去后我回到了欣谊的房间，我轻轻的推开门后疲累的坐在床边的
椅子上，我静静的看着熟睡的欣谊并伸出手轻轻的摸着她的头髮，看着疲倦的欣
谊我的心裡充满着感谢和不捨…（欣谊辛苦你了…） 
　　「先生，您回来啦？有看到小孩吗？」管家李妈轻轻的推开门而手上端着她
准备好的补品走了进来并小声的说着：「她真的好可爱！恭喜您了先生。」李妈
轻轻的将手上的东西放在桌上并向我道喜着。 
　　「呵呵是阿！谢谢你了李妈。」我疲倦的微笑说着。 
　　「先生你看起来很累了！你先回去休息吧！你放心吧这裡有我就可以了，我
一定会好好照顾夫人的。」李妈开心的对我说着。 
　　「嗯…那好吧…我先回去了！李妈谢谢你了，那欣谊就麻烦你照顾了，有什
麽事再打电话给我。」说完后我慢慢的站起了身。 
　　「对了先生！因为这一个月我要在这照顾夫人坐月子，所以我已经跟我媳妇
说好请她去家裡帮忙照料先生您的生活，可能这两天就会去到家裡了，但是因为
这是她是第一次做帮佣所以如果她有什麽做不好的地方就请先生您多多包涵了。
」李妈小声并歉意的说着。 
　　「没关係的！照顾欣谊比较重要我不要紧的！这些日子要麻烦你们了，谢谢
！！」我向李妈感谢的说着。 
　　「先生您别这麽说！这些是我们该做的，您跟夫人很照顾我们，我们都很感
激你们呢！其实是我媳妇主动提出说要去家裡帮忙的！她怕我两边跑会太累也会
无法好好的照顾您跟夫人所以主动跟我说要来帮忙，这样我也可以专心的照顾夫
人…」李妈说着。 
　　「李妈真的太谢谢你们了。」，我感动的看着李妈说着：「等你媳妇来到家
裡我再好好当面的跟她道谢。」 
　　「不用了啦！先生您太客气了。」李妈微笑的说着。 
　　「这是应该的。」我内心非常的感谢着。 
　　离开前我在欣谊的额头上吻了一下并向李妈交代一些注意的事情后再到育婴
室看了女儿一会才慢慢的步出了中心并拖着疲累的身体开着车往回家的路上……
！ 
　　回到家我简单的洗了个澡后疲倦的乾脆什麽都不穿全身赤裸的就躺在床上深
深的睡去了……而不知睡了多久我迷濛的感觉到好像有人在抚摸着我的身体…… 
　　「宗瀚老公我要你的大肉棒喔！我的淫穴已经为你湿了阿…」 
　　我抬起头看见筱帆微笑的伸着舌头轻轻的舔着我的奶头并用她柔软的丰乳摩
擦着我的身体。 
　　「唔…唔…宗瀚老公的肉棒最棒了…苏苏…我的嘴都被塞满了…唔唔唔…」 
　　我再往下看去发现俪萍和亚希子一起跪趴在我的双腿之间用着嘴吸舔着我的
肉棒并用手揉捏着我的睾丸。 
　　我兴奋的看着四周才发现原来筱帆、婉珍、翊婷、俪萍、嘉怡还有亚希子全
部都赤裸着身体并俯趴在我的身旁，而她们六个人不停的舔吸着我最敏感的地方
并用乳房和私处不停的摩擦着我的身体…… 
　　「宗瀚！我淫穴永远都是你的…你看都湿了…淫水一直流呢…」嘉怡跨跪在
我的眼前用着妖媚的眼神看着我说着并在我眼前将她红嫩的阴唇拨开而她的淫液
则是不停的低落在我的嘴裡。 
　　「还有我的乳汁也是宗瀚的！我的奶好涨阿！奶水都喷出来了…阿阿…快…
快吸阿…」而在一旁的婉珍用双手捧着她的乳房并用力的挤压着将她的乳汁也一
起喷溅到我的嘴中。 
　　「我爱你宗瀚……我们永远都不分开…我们的淫穴只让你干…唔…唔…唔…
」最后翊婷则是用双手捧着我的脸并微张着嘴紧贴着我的唇并用舌头往裡鑽将我
嘴中的淫液和奶水溷着唾液不停的翻搅着。 
　　就这样她们六人一同抚摸我的身体并吸舔着我的肉棒让我的龟头感到阵阵的
发胀和温热的快感……！ 
　　突然间我从梦中惊醒过来（她们六人怎麽会一起跟我在做爱？！）！！！我
惊讶的睁开了眼才发现原来是自己做了个春梦阿……！正当我有些失落的回味着
梦中淫慾的画面时突然间我感觉到我的跨下依然有一股温热湿黏的感觉（我不是
在做梦吗？为何我醒了但这股温热的包覆感还依然存在？）！！渐渐的我强烈的
感觉到我的龟头被这股温热感紧紧的包覆着而我的肉棒好像有什麽东西正在摩擦
着…！我疑惑的仰起头往下看去，而在昏暗的灯光下我惊讶的看到有一名女子正
跪在我的跨下之间用手握着我的肉棒并低着头用嘴不停的吸含着我的龟头……！
！！ 
　　「你…你是谁！！！你在干什麽！！！」我惊慌的坐起了身并用手推开了那
名女子。 
　　「嘻嘻嘻…是我啦姊夫，我是欣誁啦…」欣誁慢慢的抬起头并微笑的看着我
说着，而她的嘴角旁还留着澹澹的黏白液体…… 
　　「欣…欣誁？？」我一时会意不过来用着疑惑的眼神看着眼前的女子：「欣
誁！！！你怎麽会在这裡？还有你为什麽会…会…」 
　　我突然回过神发现自己的肉棒正挺翘在自己老婆妹妹的眼前！我慌张的赶紧
拉起被子盖着我的肉棒并尴尬的问着…… 
　　「没有阿…..！」，欣誁做了个鬼脸微笑的看着我并接着说：「我下午去月
子中心看姐姐，姐姐跟我说担心姊夫你晚上没饭吃要我买东西来给你，所以我向
姐姐拿了钥匙就买了东西过来了，谁知道姊夫你在睡觉而且什麽都没穿…..我怎
麽摇都摇不醒你……」 
　　欣誁眯着眼做的淫色的表情并微笑的看着我：「然后我突然发现……姐夫你
的那裡居然……居然翘的好高喔……所以我就想如果我“这样”叫姐夫你起床你
一定会醒的……但是没想到我含了好久姊夫都没醒……害我的嘴好酸喔……」 
　　说完后欣誁就向我做个鬼脸并跳下了床。 
　　「………」听到欣誁这样说我真不知该如何回答所以只能默默并尴尬的看着
欣誁。 
　　「姐夫你赶快将衣服穿一穿我买了披萨和可乐在楼下我们一起吃喔…我肚子
好饿喔…」欣誁微笑的说着而正要走出卧房门口时欣誁又回过头来害羞的看着我
说着：「姐夫…你的那裡好湿喔…把我的嘴弄的黏黏的…还有姐夫你刚刚梦到了
谁阿？那裡怎麽会翘的这麽高啊？不会是姐姐以外的女人吧？姐夫你好色喔…」 
　　说完欣誁向我吐了个舌头后就很快的离开房间了。 
　　「………」我无言的看着欣誁的背影，这时的我感觉到就像是虚幻的梦境一
般不敢相信刚刚所发的一切。 
　　（欣誁怎麽会帮我口交？她的心裡到底在想什麽阿？她是欣谊的妹妹也就像
是我妹妹一样！所以再怎麽样我也不能对她有非分之想阿……）我溷乱并挣扎的
想着。 
　　我靠在床头慢慢平覆着自己激动的心情想让自己冷静下来，但是越是想冷静
我越是能感觉到自己龟头上残留欣誁嘴裡的黏液和温度……而我的内心开始渐渐
的产生了一股莫名的刺激和情慾…… 
                　　第八话 不伦妹妻之（二） 
　　晚上八点，我坐在餐桌前低着头吃着披萨而欣誁则是坐在对面陪我一起吃着
…… 
　　「姊夫！恭喜你喔！我的侄女真是好可爱阿……」欣誁开心的说着就像是
刚刚什麽事都没有发生一样自然的看着我。 
　　「是…是阿……」我尴尬得不敢看欣誁，因为心裡总觉得有些怪怪的。 
　　「像这种时候就应该开瓶酒庆祝一下……」 
　　欣誁开心的站起了身并走向了酒柜，「来～姊夫你这裡最好了因为有好多名
贵的酒可以喝，哪像我在家裡，因为硕文不会喝酒而且他也不让我喝所以家裡都
没有任何酒……」 
　　欣誁打开了酒柜慢慢的看着架上的酒并挑选着。 
　　欣誁身上穿着粉白色一字领露肩的长摆针织洋装，而宽鬆的下摆遮住了她的
臀部就像是下半身什麽都没穿一样的露出了她光滑修长的双腿！欣誁背对着我并
向前弯着腰面向着酒柜而露出她佯装下摆内的两片臀肉！我看着眼前如此性感的
欣誁让我心裡突然有些激动但是理智马上又将这股慾念给压制了下去……！ 
　　欣誁的身材和姐姐欣谊很像，但是两人的个性却是完全不同！欣谊温柔内向
而欣誁则是活泼开朗就像是个还没长大的小女孩一样，再加上她们两姊妹相差快
要五岁所以从欣誁身上更能感觉到一股年轻的气息！ 
　　「哇！姊夫你这裡的酒我都好想喝呢……嗯……就这瓶好了…」 
　　欣誁开心的从酒柜上拿下了一瓶威士忌并拿了两个酒杯后慢慢的走回了餐桌。 
　　我看到欣誁这麽开心而我自己其实也想庆祝一下，所以微笑的接过了酒瓶并
帮欣誁和我自己各倒了一杯…… 
　　「姊夫恭喜你！也谢谢你帮我生了一个可爱的小侄女。」欣誁开心的举起酒
杯向我恭喜着。 
　　「谢谢！」我也举起了酒杯轻碰了一下欣誁的杯沿发出了轻脆的声响。 
　　就这样我们两人开心的喝着酒聊着天不知不觉的一瓶酒都快让我们两人给喝
光了…！而欣誁则是越喝越开心最后乾脆坐到了我的身边并紧贴着我的身体满脸
红润的跟我喝着……！而我也喝的有些醉意渐渐的意志也慢慢的变的鬆懈而举止
也开始大胆了起来…… 
　　「欣誁……你跟硕文结婚也这麽多年了……怎麽没想自己生一个小孩……」
我的手慢慢的搭在欣誁的肩上并轻轻抚摸着她的柔滑的肩膀，另一隻手则是轻放
在她温热的大腿上而欣誁并没有反抗只是静静的靠在我的身上…… 
　　「我很想生阿！可是…硕文他不想……他说我们还年轻想多几年两人世界…
.可是我很想要生阿！」 
　　欣誁将靠在我肩上的头抬起满脸红润的看着我说着：「……每次我们做爱他
都一定要带套子……有一次套子用完了他还坚持一定要去买才肯跟我做爱……姊
夫你说这样是不是很奇怪……我们是夫妻耶……」 
　　欣誁皱着眉有些生气的接着说：「姊夫你知道吗……？硕文从来都没有不戴
套跟我做爱……」 
　　「从来没有？！怎麽可能！你们结婚这麽多年了……我不相信……」我有些
惊讶并怀疑的问着。 
　　「真的啦！一次都没有！每次都隔着一片东西……他的肉棒从来就没有真正
的摩擦过我的……」说到着欣誁可能突然觉得有些害羞声音开始慢慢的变小了起
来：「……我的……小穴……」 
　　「你是说…硕文他从来没有……直接用他的…肉棒…进去你的…你的…那裡
…？！」我吃惊并大胆兴奋的问着。 
　　「恩……」欣誁突然有些失落的表情并点点头害羞的回答着我 
　　「可是我记得你说过硕文是你的初恋……你们是从大学开始相恋……所以他
应该是你唯一的男人……阿！！……如果这麽说的话！！！」 
　　我开始觉得震惊了起来：「那你不就从来没有真正的感受过…“肉棒”摩擦
你的……你的……」我吃惊的看着欣誁。 
　　「呵呵…很奇怪吧？我都结婚这麽多年了却一直都跟保险套在做爱……」欣
誁生气的拿起酒杯一口就喝光了裡面的酒，「所以我跟他说……只要有套子我就
不要……他怎麽求我都没用…所以我跟他已经好久没有…」，欣誁失落的看着空
酒杯说着。 
　　看着眼前的欣誁我突然为她感到了不捨！也为自己刚刚对她的言语和动作上
的侵犯感到愧疚！而正当我觉得应该保持冷静想要起身保持距离时没想到欣誁突
然转身抱住了我...... 
　　「姊夫…我要…我现在就想要……」欣誁突然跨坐在我的身上并抱着我的头
不停的亲吻着。 
　　「不行…欣誁你喝醉了…我不能这样对你......」我轻轻的推着欣誁的腰但
是心裡却是溷乱的挣扎着。 
　　「没关係…我想要…姊夫给我好吗……」欣誁急切的将我的Ｔ恤翻起双手不
停的抚弄着我的乳头。 
　　「不…不可以…欣誁你冷静点…我...我...」虽然我嘴上说不行但是我的双
手却控制不住的托抱着欣誁的双臀并揉捏着。 
　　情慾高涨的欣誁用着她温热的双唇不断的吻着我而她的舌头更是不停的向我
嘴裡鑽去并滑舔着我的齿缝……！欣誁一边亲吻一边将我的上衣脱去后双手交叉
的向下拉起自己的衣服将身上的针织洋装脱去！将衣服丢到地上后，欣誁的下半
身只剩下一件半透明的粉红色蕾丝内裤，而她的胸前则是穿着一件粉红色花纹的
ＮｕＢｒａ！ 
　　「姊夫…帮我撕开好吗…」欣誁挺起了胸娇媚的红着脸看着我要求着。 
　　此时我的理智早已被慾念给打败！我伸出双手用手指抠住欣誁胸罩的下沿并
颤抖的慢慢将沾黏着乳房的ＮｕＢｒａ撕开……！而每撕开一点欣誁乳房的皮肤
就会因为黏性的关係被胸罩给贴黏拉起着，而慢慢拉开到欣誁澹红色的乳晕边缘
时她的乳头也因为被沾黏的拉高而突翘着……！ 
　　「嗯嗯嗯…阿…」乳头被沾黏撕开的瞬间让欣誁感受到了刺激而轻唤了出来。 
　　我将ＮｕＢｒａ全部撕去脱开后，欣誁被向内集中的微乳突然向两旁弹去！ 
　　「呃呃…我…我的胸部被…被姊夫完全看到了……」 
　　欣誁红润的双颊微笑的看着我轻喊着：「姊夫吻我…吻我的胸…嗯…嗯…嗯
…」欣誁娇媚的喘息着并将她的双乳靠近着我的嘴唇。 
　　我环抱着欣誁的腰低着头开始强烈的吸舔着她小小的乳头，而我的脸颊也不
停的摩擦着欣誁微突的双乳并感受到她身上的温度……！敏感的欣誁受我舌头的
刺激后身体微微的颤抖着而她的双臀则是开始慢慢的前后磨擦着我的肉棒，而我
的肉棒慢慢的也因为这样的刺激而在裤子裡渐渐的挺翘突起……！跨坐在我身上
的欣誁感受到自己的双臀沟缝间正顶着我的肉棒让她更是剧烈的前后摇动磨擦着
……！ 
　　「嗯嗯…嗯嗯…姊夫我要…我要你的肉棒…给我给我…嗯…嗯…我快忍受不
了了…嗯…嗯…」欣誁强烈的向我需求着而双手则是用力的紧抓着我的背部。 
　　这时我们两人在酒精和生裡的催促下早已抛开了道德的束缚只想尽情的满足
情慾的渴望……！我用力的将欣誁整个托抱起并将她放在餐桌上，欣誁的双臀紧
压在桌上残馀的披萨上头而湿黏的酱汁沾污了她的内裤和双臀！我站在餐桌旁将
裤子拉下露出了我的肉棒而躺在餐桌上的欣誁则是急切的将自己的内裤脱去……
！ 
　　我一脚跨跪在餐桌上一手扶着欣誁弓起的膝盖让我的肉棒慢慢的靠近欣誁那
早以湿润的鲜红肉穴！我的龟头渐渐撑开了欣誁肥嫩的两片阴唇并慢慢的向她的
肉穴裡滑入……！ 
　　「呃…呃…呃…姊夫你的好…好大…呃呃呃呃…原…原来真正的肉棒是这样
的感觉…呃…呃…好烫…好烫阿…怎麽会这麽的烫阿…呃呃……呃呃呃…好…好
舒服…」肉棒直接的摩擦，让从未体验过的欣誁皱着眉颤抖的淫唤着，也让欣誁
淫慾的情绪升到了最高点。 
　　欣誁迷乱的承受着我的肉棒进出着她的肉穴！而我每一次的撞击都让欣誁颤
抖的淫喊着并将餐桌上剩馀的可乐振动的洒落一地……！ 
　　「喔…喔…喔…喔…姐夫…姐夫的肉棒好粗好大…喔喔喔…我…我的哪裡…
呃…呃…呃…快…快被姊夫你给撑破了…呃…呃…呃…」欣誁兴奋的大声淫喊着
而红润的脸颊更是佈满了汗珠。 
　　「欣誁的小穴第一次接触到肉棒…而且还是姊夫的肉棒…欣誁你喜不喜欢姊
夫插你的小穴阿…」酒精的作用让我对欣誁的言语更加大胆淫慾。 
　　「喜欢喜欢…呃…呃…呃…我好喜欢这样的感觉…呃呃呃…姊夫你的肉棒让
我好舒服好舒服…用力用力…快用力插我…呃…呃…呃…我的小穴好痒好难受…
呃呃呃…姊夫…姊夫…我快受不了了…呃…呃…呃…」欣誁狂乱用力的紧抓着我
的手臂并不停的摇动着自己的臀部飢渴的迎合着我肉棒的抽插。 
　　我没有想到喝醉的欣誁居然会如此的淫乱和主动！看着欣誁慾求不满的淫喊
着让我更加的兴奋！我整个人爬上了餐桌并将欣誁的双腿大大的分开并用我的肉
棒强烈的前后抽插着欣誁的肉穴，而欣誁像是深怕我的肉棒会离开她一样用力的
将双腿勾在我的腰上让我的肉棒每一次抽动都更加深入并紧紧的贴合着她阴道内
敏感的肉壁…… 
　　「阿阿…阿阿…阿阿…阿阿…我…我好舒服好舒服…嗯阿嗯阿嗯阿…姊夫我
的那裡好满好涨阿…呃呃呃…我快要不行了…我…我要来…来了…」 
　　欣誁双手勾着我的脖子，身体开始紧绷的弓曲着，而她的阴道内开始强烈的
收缩着：「呃呃呃…来了来了…阿阿阿阿阿阿阿阿…」欣誁痛苦的皱着眉并全身
颤抖用力的嘶喊着。 
　　我感受到欣誁的肉壁紧紧的收缩包覆着我的肉棒而阴道深处喷出大量温热的
淫液不停的冲刷着我的龟头让我感到无比的舒服……！我抽出了肉棒让欣誁透明
的淫液顺着自己的臀缝喷溅滴落在餐桌上……！我爬下了餐桌并慢慢的扶着不停
喘息的欣誁让她转身俯趴在餐桌上再让她瘫软的双脚站在餐桌旁的地上……！我
伸出双手扶着背对着我双臀翘高的欣誁再用两手手指泼开她那紧密的臀缝露出了
她微微紧缩的湿润淫穴…… 
　　「欣誁…姊夫还没好喔…来…让姊夫的肉棒让你更舒服…」我一手拨开欣誁
肥嫩的阴唇让龟头又再次慢慢的末入她的体内。 
　　「…好…好…呃…呃…」才刚高潮过后的欣誁全身正处于极度敏感的状态，
而这时我肉棒的贯入，让欣誁感受到更加倍的骚痒而痛苦的淫喊了出来：「呃…
呃…呃…呃…这姿势…变的更…更深入了…好痒好紧阿…呃呃呃呃呃呃呃呃...」 
　　我扶着欣誁的双臀让她的双腿紧紧的併拢并开始用力前后抽插着她的肉穴，
而俯趴在餐桌上的欣誁赤裸的身体早已被桌上残留的披萨和可乐给沾黏弄湿！欣
誁不停的痛苦呻吟着而她粉嫩的双臀因为我每次用力的向前撞击给挤压波动着并
发出了」啪啪啪啪啪」淫荡湿润的声音……！ 
　　「喔…喔…喔…喔…喔…」欣誁双手撑在桌面身体不断的紧绷挣扎着并仰起
头发出了淫慾的叫唤：「好…好舒服好难过…呃…呃…呃…我从来没有过这样的
感觉…呃呃呃…姊夫…我的身体好热…好…好热阿…呃呃呃呃呃…」 
　　我不停用力的抽动着并弯下腰靠在欣誁柔滑的背上并用双手向前扣住了欣誁
微小的嫩乳用手指搓弄着她的乳头！ 
　　「嗯…嗯…嗯…洙…洙…洙…嗯嗯嗯…」欣誁转过头亲吻着我的唇而她的手
则是向后勾住了我的腰让她的身体紧紧的贴着我并用力的扭动着。 
　　突然间我的龟头感觉到一股肿涨感！肉棒的抽动和阴道内温热的摩擦让我开
始想要射精！我紧紧的抱住欣誁手掌更是用力的抓捏着她的乳房而肉棒的抽动变
的更加剧烈快速…… 
　　「呃…呃…呃…呃…呃…呃…」欣誁感受到了我的冲动所以卖力的迎合着我
的抽动并大声的淫喊着：「好舒服…好舒服…呃呃呃呃…欣誁的小穴被姊夫插的
好舒服…用力用力…呃呃呃呃…我快要…要…要…要…呃呃呃…」 
　　「欣誁我…我也要射了…」我用力的撞击着欣誁而肉棒内满满的紧压感越来
越强烈。 
　　「好…好…快射进来…呃…呃…呃…我要姊夫你射进来…呃呃呃…呃呃呃…
我也要来…来了…阿…阿阿阿阿阿阿…」欣誁身体一颤皱着眉的大声淫喊着而她
阴道内的肉壁又再度紧缩。 
　　「欣誁…我…我…呃呃呃呃…」我感受到欣誁大量的淫液再度冲刷着我的龟
头让我再也无法忍耐。 
　　我不停用力的前后抽动着，而阴道内满满的热流不停包覆着我的肉棒！最后
我用力的向前一顶，而在欣誁阴道深处的龟头开始强烈的喷出大量的精液…… 
　　「阿阿阿阿阿阿…好烫好多阿…呃呃呃呃…」第一次被体内射精的欣誁感受
到大量滚烫的液体不停的灌进了她的体内让欣誁感受到无比的兴奋和满足。 
　　「呃…呃…呃…姊夫的精液全都射进来了…好多好多…嗯…嗯…嗯…」 
　　我将最后一滴精液射进欣誁体内后慢慢的拔出了肉棒，而欣誁则是瘫软无力
的跪坐在地上并不停的喘息着，而浓白的精液溷着欣誁的体液缓缓的从她的小穴
裡流出并滴落到了地上……！我轻轻的将欣誁抱起并走向了沙发，就这样我们两
人在沙发上紧紧的相拥着并深深的睡去，而餐厅则是留下了我俩高潮荒淫后流下
的黏液和一地髒乱的食物残渣和可乐……！ 
                　　第八话 不伦妹妻之（三） 
　　第二天早上九点，我全身赤裸昏沉沉的从沙发上醒来而身上盖着一件小毯子
，我宿醉头疼的坐起身来并张望四周才发现欣誁已经离开了……！而慢慢酒醒的
我开始对昨晚的冲动感到非常的后悔……！正当我在懊恼时突然有人按了门铃…
… 
　　（是欣誁吗？）我紧张了一下因为现在的我真的不知该如何面对欣誁。 
　　我赶紧抓起了散落在地上的裤子并穿好紧张的走向门边，我从监视器看见一
位陌生的女子手上提着一个大包包站在门前！我有些迟疑的慢慢将门打开…… 
　　「何先生你好…」开门后一位陌生的女子很有礼貌的微笑向我问好着。 
　　「请…请问你是……？」我疑惑的看着眼前这位面容清秀姣好的年轻女子问
着。 
　　「何先生你好，我是李妈的媳妇我姓孙…我是来帮忙的…」李妈的媳妇微笑
的对我说着。 
　　「你…你好…！你就是李妈的媳妇阿，李妈有跟我说过但是我没想到你这麽
快就来了…」我有些慌乱的说着。 
　　「是阿，我想早一点来帮忙可以让先生和太太不用那麽辛苦…所以…」李妈
的媳妇看了我一眼后有些不自然的红了脸低下了头说着：「先生你…是不是现在
不方便…我可以等一下再来……」 
　　「我…？？」我突然发现自己现在衣衫不整而且上半身还赤裸着：「对…对
不起！！我刚刚起床…你先进来好了…你随便坐我去换件衣服你等我一下…」 
　　说完后我赶紧转身上了二楼。 
　　我冲上了二楼的房间才发现自己的身上沾满了昨晚披萨和可乐的黏液！我很
快的梳洗了一番并换好衣服，准备了要带去公司的资料后我提着公事包慢慢的走
下了一楼，这时我发现到李妈的媳妇已经捲起了袖子并跪在餐厅的地上擦拭收拾
着昨晚我和欣誁弄乱的一地髒乱…… 
　　「不…不好意思…我…我昨晚太累不小心打翻了…所以弄了一地…真对不起
让你辛苦了…」我心虚并抱歉的说着。 
　　「没关係的…」李妈的媳妇看到了我赶紧站起了身「先生，这裡我交给我就
可以了这是我该做的……」 
　　李妈的媳妇有些脸红尴尬并腼腆的看着我接着说：「因为来不及准备所以我
帮先生你买了早餐，先生你要现在用餐吗？」 
　　「不…不了…」我看着地上髒乱的食物中掺杂着乳白色黏液尴尬的不知该说
什麽，「我…我带去公司吃好了…这裡就先交给你了……」 
　　「没问题的，先生你放心。」李妈的媳妇微笑的眯着眼说着。 
　　李妈的媳妇将早餐交给我后我尴尬的赶紧转身离开了餐厅并走出了家门….. 
　　而开车往公司的路上我回忆着昨晚和欣誁所发生的一切就像是一场梦境一般
虚幻！酒精的迷乱让我对自己老婆的妹妹做出如此不伦的侵犯，这让我不知接下
来该如何面对自己的老婆和她的妹妹欣誁…… 
　　来到公司后公司裡每一位员工都已经知道欣谊顺利生产的消息所以大家都开
心的向我道喜祝贺着，而我喜悦的表情也洋溢在脸上并向大家道谢着，而一整天
公司都瀰漫着一股开心幸福的气息…… 
　　下午三点，因为公司的事务都处理的差不多而且我也急的想去陪陪欣谊和女
儿所以我提早离开了公司。来到产护中心后我发现欣誁已经在欣谊的房间裡而两
姊妹正开心的聊天着！ 
　　「姐夫，你来啦！！」欣誁转头看见我并微笑的说着。 
　　「宗瀚你怎麽这麽早就下班了？你不用急着一直过来这样你会太累的。」躺
在病床上的欣谊温柔不捨的对我说着。 
　　「没…没关係的，我想来陪陪你跟女儿」我慢慢的走向床边并对着欣谊说着
但是我的眼神却一直不敢看身边的欣誁，昨晚我和欣誁发生了不伦的关係让我心
裡对欣谊非常的愧疚也让我不知该如何面对眼前的欣誁。 
　　「姐夫你真是个好丈夫好爸爸！姊姊你嫁了一个好老公我真羡慕你。」说完
欣誁的双手突然挽住了我的手臂并接着说：「姐姐乾脆这样！我也来帮姊夫生一
个小孩，我们姊妹的身体一起给姊夫好了，姊夫你说好不好？」欣誁开心的转过
头对我说着。 
　　「……！！！」欣誁的话让我心头一惊尴尬得不知该怎麽回答。 
　　「呵呵呵，欣誁你从以前就爱开玩笑！你这样说如果让硕文听到他会很伤心
的……」欣谊微笑的眯着眼说着。 
　　「是…是阿！欣誁你别开玩笑了……」我紧张的赶紧将紧贴着欣誁双乳的手
臂抽起并慌张的说着。 
　　「硕文他才不会伤心呢……！如果他真的紧张我早就应该跟我生一个小孩才
对……」欣誁有些落寞的表情说着。 
　　「欣誁你别这麽说！硕文他这麽爱你一定会想跟你生一个你们的Ｂａｂｙ的
。」欣谊安慰的对着欣誁说着。 
　　「我现在不想跟他生了！我要跟姊夫生一个。」欣誁做了一个鬼脸开心的说
着。 
　　「你喔！真像个长不大的小孩！好吧！只要你姊夫同意我就答应！呵呵呵…
…」欣谊也一起开心的开着玩笑说着。 
　　「拜託你们俩姊妹别乱说……」我紧张的赶紧说着但是心情已经轻鬆了不少。 
　　就这样我们三人开心的聊着天，没多久李妈就抱着女儿进来了房间准备让欣
谊喂母奶…… 
　　「宗瀚我要喂奶了！你在这也不方便！欣誁她一大早就来陪我到现在一定很
累了，你帮我送她回去好不好？」欣谊一脸幸福的表情看着我说着。 
　　「嗯……好吧……」我手上抱着女儿想多陪陪她但听到欣谊这麽说只好不情
愿的答应。 
　　上了车后我跟欣誁两人都没有交谈，欣誁一路上只是看着窗外但是脸上的表
情却是微笑幸福的！我想对欣誁表达昨晚的歉意但却不知该如何开口，所以只能
默默的开着车往欣誁家开去…… 
                　　第八话 不伦妹妻之（四） 
　　晚上六点，我将车子停在欣誁家的巷子前，欣誁沉默的低着头不发一语…… 
　　「欣誁…昨晚我们…我…我很抱歉…」我决定先开口并向欣誁说出心裡的歉
意。 
　　「姊夫……」欣谊突然打断了我的话开口说着「你可以…陪我上楼吗…？硕
文今晚不会这麽早回来…」欣誁羞涩红着脸小声的说着。 
　　「欣誁…我…」我看着眼前用着哀求眼神看着我的欣誁心裡突然间有股冲动。 
　　「刚刚我在医院说的话都是真的…而且姐姐也都答应了…」欣誁红着脸看着
我并微笑的说着。 
　　「欣谊刚刚是在开玩笑的…」我紧张的接着说但是心裡溷乱的情慾却不断高
涨。 
　　「可是我不是开玩笑的…」，欣誁移动了身体向我靠进一隻手隔着我的裤子
开始抚摸着我的阴茎：「我已经是姊夫的人了…我的小穴也离不开姊夫的肉棒了
…」欣誁的眼神开始迷乱了起来而抚弄肉棒的手掌更是用力。 
　　「欣…欣誁…你不要…这样…」我轻轻的喘息着说着而内心的慾望已经无法
忍耐。 
　　「姊夫我们上楼好不好？我已经忍不住了……」欣誁淫慾飢渴的说着。 
　　我跟欣誁下了车一路开始互相拥吻的上了楼！激情的渴望让我们两人完全抛
开了道德的束缚！进入欣誁家后我们急切的脱掉了对方身上的衣服！不断狂烈拥
吻的我们最后全身赤裸并紧紧相贴的在卧房裡不停的缠绵相拥着…… 
　　我躺在床上，而欣誁则是飢渴的转身头朝下的跪趴在我的身上！欣誁白嫩的
双臀就挺翘在我的眼前，而她的股沟缝之间，夹杂露出着她那浓密柔软的阴毛！
我伸起双手用大拇指剥开欣誁那两片红嫩的阴唇，用舌头开始不停的舔弄着！而
这时我才发现昨晚我内射在欣誁肉穴裡精液并未洗去，浓郁腥骚的味道与黏滑的
体液沾满着我的嘴唇！我狂喜的将头深深的埋进欣誁的两股之间，我的舌头不停
的舔弄着她的阴蒂并用力的朝欣誁湿黏的小穴裡鑽去！ 
　　我的脸就紧贴着欣誁白皙炙热的屁股，我用双手用力的将她的两片臀肉扒开
而欣誁的屁眼瞬间被我的手指给撑开！我用鼻子摩擦着欣誁的屁眼并用力的吸着
她屁眼周围散发出的浓浓腥骚气味！ 
　　欣誁俯趴在我的身上低着头不停用力的吸含着我的肉棒，而她挺翘的肉臀因
为我的吸舔玩弄而微微的颤抖着！ 
　　「嗯…嗯…嗯…姊…姊夫不要摸那裡…那裡好…好…嗯…嗯…好髒…嗯…嗯
…」 
　　欣誁因为我的手指不停转圈的摩擦着她的屁眼而害羞的发出的了轻轻的呻淫
声。 
　　「欣誁的屁股好香好软…一点都不髒…苏…苏…苏…姊夫好喜欢…」 
　　我兴奋的不停用力的吸着欣誁小穴裡的淫液而一隻手指则是不停用力的揉捏
着欣誁的阴蒂。 
　　「嗯…嗯…嗯…姊…姊夫不要再舔了…我…我…呃…呃…呃…我受不了了…」 
　　欣誁飢渴的淫慾的身体整个紧绷了起来。 
　　「姊夫我要…呃…呃…呃…我要你的肉棒…快用你的肉棒插进我的身体裡…
」欣誁急切的抬起头并转过身两腿跨坐在我的身上。 
　　「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」欣誁红着脸一手扶着我坚挺的肉棒一手撑在我的
胸膛慢慢的朝着我的肉棒坐下，「呃…呃…呃…好…好…好大…呃呃呃…」欣誁
紧紧的皱着眉淫喊着而她的小穴一点一点的将我的肉棒缓缓的末入。 
　　「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」我感受到欣誁小穴内肉壁的紧密慢慢的紧紧包覆
着我的肉棒。 
　　我的肉棒整根插入了欣誁的体内后欣誁开始用力的前后摇动着她的臀部让我
的肉棒不停的抽插着她的肉穴。 
　　「嗯…嗯…嗯…好…好舒服…姊夫的肉棒好大…好大…呃呃呃…」欣誁弯下
腰双手撑在我的身上不停的发出淫慾的声音。 
　　「欣誁的小穴也很棒让姊夫也很舒服…」我伸出双手开始揉捏着欣誁柔嫩可
爱的Ｂ乳。 
　　「真…真的吗！？」，欣誁突然害羞的起来微笑的看着我：「姊夫你....真
的舒服吗…我一直很怕我很笨会让姊夫你不舒服…」欣誁红着脸小小声的说着。 
　　「不会的…欣誁的身体真的很棒…而且你的小穴让我好舒服我很喜欢这种感
觉。」我微笑的看着红着脸害羞的欣誁说着。 
　　「真的吗？真的吗…？我好开心喔…」欣誁开欣的紧紧抱着我，「姊夫…我
…我以后还可以这样跟姊夫…作爱吗？？」欣誁轻轻的在我耳边问着。 
　　「当然可以。」听到欣誁这样说让我非常得开心跟兴奋。 
　　听到我这样说后欣誁红着眼眶向我的嘴唇深深的亲了一下，「姊夫…我好开
心真的好开心…我的身体永远都是姊夫的…」 
　　「小傻瓜…这样你就哭了…呵呵…」我伸出手帮欣誁擦掉了眼泪。 
　　「因为我开心嘛…」欣誁红着脸害羞的微笑说着。 
　　「那我这样…你会不会更开心呢…」我趁欣誁不注意用肉棒重重的向上朝欣
誁的肉穴一顶让肉棒深深的插入了欣誁的体内。 
　　「阿～阿阿～～」欣誁被我突然的撞击吓了一跳发出了淫唤：「姊夫你好坏
～」欣誁假装生气的说着。 
　　「那欣誁你要不要我对你坏阿…」我用肉棒轻轻的抽插着欣誁的肉穴，「不
要的话那我就…」我突然将肉棒抽出了欣誁的体外。 
　　「不…不要拔出来…」欣誁紧张的赶紧用手向后抓着我的肉棒，「我…我要
姊夫你对我坏…快…快对我坏…呃呃呃…我喜欢姊夫的肉棒用力的对我坏…」 
　　欣誁急切的将我的肉棒再次插进她的小穴裡并呻吟的哀求着。 
　　我紧紧的拥抱着欣誁并弓起了脚挺着腰开始用力的用肉棒前后的抽插着欣誁
的肉穴！而欣誁皱着眉哀嚎的不停亲吻着我的嘴！我用舌头搅拌着欣誁嘴裡的口
水而下半身的肉棒开始感受到欣誁的臀部配合着我的抽插前后的用力摇动着！ 
　　「呜呃…呜呃…呜呃…呜呃…姊夫的肉棒我大好烫…我…我…呃呃呃…好…
好舒服…」欣誁淫慾的开始声声的淫喊着，而她皱着眉的表情就像是从未有过经
验的小女孩一样娇羞红润。 
　　我用双手环抱着欣誁柔软的双臀并用力着揉捏着！并感受到我的肉棒抽插着
欣誁湿润的肉穴时因为用力的推挤把欣誁体内的淫液不停的向外溢出而发出了「
啪滋啪滋」的声音。 
　　「喔喔喔…姊夫…我的身体好热…呃呃呃…我的…小…小穴…被插的好…好
…呃呃呃…我快受不了了…呃呃呃…」欣誁狂乱的淫喊着并弓着腰颤抖的承受着
我的肉棒不停的撞击她的身体。 
　　「呃呃呃呃…用力…用力…呃呃呃呃…姊夫快用力干我的小穴…」 
　　欣誁皱着眉闭着享受着这一刻的淫乱而喊出了更淫慾的叫唤：「阿…阿阿…
阿阿…干我干我…呃呃呃…我的小穴被姊夫干的好热好爽阿…呃呃…我…我快受
不了了…」 
　　听到欣誁娇媚淫秽的叫喊声让我更加的兴奋！我加重了肉棒抽插的力量让每
一次的撞击都更深更用力的插入欣誁的肉穴中直顶她的最深处！ 
　　「呃呃呃呃…就是那裡…阿阿阿阿…顶…顶到了阿…呃呃呃…我…我从来没
有这样的感觉…好痒好难过…不…不要再插了…呃…呃呃…」欣誁皱着眉咬着牙
痛苦的全身颤抖紧绷的呻吟着。 
　　「欣誁那是姊夫插到了你最敏感的深处…你马上就会更舒服了…」 
　　我更加用力并快速的抽动着我的肉棒撞击着欣誁早已湿漉的肉穴，而每一次
的撞击发出了更大的声响。 
　　「呃呃呃呃…姊夫我快不行了…呜呜呜…好难过…我好像快要…呃呃…快要
尿出来了…呃呃呃…我忍不住了…阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿～～～」 
　　突然欣誁全身紧绷！她的小穴内的肉壁开始不停的收缩挤压着我的肉棒，而
一阵阵热液从她的体内深处不停的冲刷着我的龟头。 
　　「我…我也要射了…」我的阴茎感受到欣誁肉壁不停蠕动收缩的重重包覆让
我也忍受不住用力快速的抽插！突然我的龟头紧缩一阵阵精液一喷而出全部灌进
了欣誁子宫的深处。 
　　「阿阿阿阿阿阿…好舒服好舒服…姊夫的精液好烫好多阿…呃呃呃…全部射
到我的体内了…」欣誁表情迷濛的看着我并害羞的呻吟着。 
　　「姊夫…你好棒…」高潮过后的的欣誁俯趴在我的身上喘息着而她的紧绷的
身体依然微微的颤抖着「姊夫…我要像姊姊一样…帮你生个小孩…」 
　　「好…」我轻轻的抚摸着欣誁的身体并用嘴在欣誁的额头亲了一下。 
　　「姊夫…我爱你…」欣誁轻轻哭泣着但是我知道这是她开心的眼泪。 
　　我就这样抱着欣誁看着她在我胸口微笑的睡着了……。 
　　不知过了多久…我慢慢轻轻的将欣誁放在一旁的床上并将床被披在她的身上
后看着欣誁无辜可爱的脸庞…我在一旁坐了一会后低头亲了熟睡中的欣誁的嘴唇
…！我穿上了衣服并将欣誁散落在屋裡的衣服收好放在一旁后慢慢的离开了……
。 
　　开车回家了路上我的心情非常的轻鬆愉快，我觉得自己真是个幸福的人，欣
谊跟欣誁她们俩姊妹还有跟我发生关係的女人都是如此的爱我让我真的很感动，
但却也让我的内心更加有着一份深深的愧疚…… 
　　．第八话 不伦妹妻 完．