第一章·爱意 
    2019年8月25日 
    我叫林建26岁是一名企业高管别人口中的成功人士，但我深知我自己的痛 
    苦是无法与别人分享的，这个问题困扰了我很久很久……妻子刘雨柔24岁是一 
    名舞蹈老师，她一米七二的个子，皮肤非常的白嫩感觉会掐出水，精致的瓜子脸 
    ，略施粉黛的脸庞，一头不长不短的乌黑秀发，妩媚中带着清纯，因长年练舞的 
    缘故使她的身材曲线非常的完美，尤其是那一双大白腿简直就是男人眼中的吸精 
    神器，天生尤物，因为老婆很保守没有穿过丝袜要是穿上走在大街上那就是一道 
    靓丽的风景线，会让不少男人驻足痴忘，我感到非常自豪，一起逛街的时候看见 
    男人对我的恶毒眼光我就沾沾自喜「你们这些痴汉癞蛤蟆想吃天鹅肉」。 
    拉着妻子的手感觉非常自信。 
    我和妻子相识在一次朋友聚会，她坐我对面一起喝酒当时感觉就是对上眼了 
    ，我不由自主的就会看她，她偶尔朝我看来我就赶快移走目光，她只是微微一笑。 
    足矣迷倒我这个男人的笑使我沦陷。 
    从此在我勐烈的攻势下，我们坠入爱河并步入婚姻的殿堂有时候想想真是老 
    天开眼让我走狗屎运了娶到了她。 
    我的弟弟张小东常常和我聊天说「哥你真厉害，这么美丽的女的让你得到了 
    ，我以后一定也要加油取一个像嫂子一样漂亮的女人」。 
    我笑着说他「你给我滚远怎么了眼馋了只要你肯努力漂亮的女孩多的是」。 
    心里一阵自豪。 
    洞房那天，阿柔紧紧抱着我说「我怕」。 
    我说「没事我会温柔的因为我太爱你了」。 
    当我褪去她的衣服时我看呆了，36d的乳房，粉嫩的乳头，玲珑的曲线。 
    妻子的阴毛不多但非常整齐的呈倒三角的样子，阴唇好像羞答答的姑娘闭合 
    着，很嫩的桃花源在勾引着我的欲望，我的阴茎已经极速充血膨胀当我插进去的 
    时候妻子疼哭了，我低头看去一抹殷红的花瓣渲染在床单上，我不由一愣妻子居 
    然是处女。 
    我抹去她的眼泪对她说「老婆我爱你一辈子」，老婆哭着说「我们彼此永不 
    分开」。 
    老婆做爱很保守，内衣内裤也是普通的那种，基本不会主动，更别说叫床了。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    而我因为常年忙着事业没有那种对性的渴望还有饮酒作息不规律，过度劳累 
    ，是我的性能力低下每次都是超不过十分钟草草了事，也没有那种调情手段。 
    妻子从来没有体会到高氵朝，她也不知道女人还有高氵朝。 
    我感到非常惭愧对老婆，「老婆你知道我有多爱你吗？」 
    我小的时候在农村生活，父母是地地道道的农民，在我7岁那年，父亲因下 
    雨天砍完柴回家没注意脚下尔摔入路旁边的坡下，救回来以后没多久就去世了。 
    母亲长长以泪洗面，没多久在哀伤中也染病身亡，这使我成了一个孤儿，好 
    在发小张小东的父母收养了我，对我和亲生儿子一样我非常感动我暗暗发誓以后 
    一定要闯出个名堂来报答他们，这不在我努力下成了企业高管，买了大房子取了 
    漂亮老婆，时不时的回老家看看小东的父母，二老非常欣慰「看看建儿，在看看 
    我们的小东唉没法比没法比」。 
    二老长长哀叹他那不成器的儿子小东，说「建儿呀，必要的时候帮帮你弟弟 
    ，算我们二老谢谢你了」。 
    因为小东比我小三岁，所以我把他当我的亲弟弟看待。 
    看着二老可怜的样子我心里默默的说一定让小东也出人头地。 
    小东没考上大学，上了个技校爱出去鬼混，前段时间还因为惹事被拘留了几 
    天。 
    晚上躺在床上「老婆和你商量个事，小东在城里也没地方去，看他又小不如 
    让他在我们家住下吧，他父母从小收养我对我特别好，我得帮帮他，算是报恩吧」。 
    ：. 
    妻子听了思考了一会说「好听老公的，就让他睡那个客房吧我回头收拾收拾 
    ，可是你一上班家里就我们俩会不会尴尬」。 
    我笑呵呵的说「怎么对我弟弟有想法，放心吧小东的人品我知道，虽然爱惹 
    事但很听我的话」。 
    说玩我翻起身压在老婆身上，「老婆有没有想老公呢」 
    说完脱下她的睡衣顿时两个大白兔崩了出来，我的快速阴茎充血肿胀，我张 
    口就含住了妻子粉粉的小樱桃，妻子的乳头非常嫩而且很敏感。 
    妻子「嘤」 
    了一声「坏老公轻点」 
    老婆撒娇的语气听了更使我非常兴奋，我一只手揉着老婆的乳房，一只手探 
    入老婆的内裤里，老婆虽然很保守但是每次做爱水都特别多，一碰几下就会流水 
    ，我原来在手机上看过说水多的女人性欲都很强，我摇摇头老婆不会是那样的人。 
    随后我脱下老婆的内裤，看见阴毛上已经亮晶晶的了。 
    我抹了点给老婆看「老婆这是什么」 
    此时老婆已经面色潮红羞答答的说「哼，老公我不理你了，就会捉弄我」。 
    我大笑到掏出我的阴茎对准老婆的阴道因为老婆的水多插入一点也不费力， 
    我开始抽插老婆的阴道非常紧吸力也很大让你很快就得缴抢，所以得歇会插会。 
    我和老婆做爱都是男上女下的传教士姿势。 
    而且老婆每次做爱时都要关灯。 
    我不挺耸动着，老婆偶尔会「嗯一声」，然后停止过会又会「嗯」 
    一声，「啪啪啪」 
    带着水声，在老婆阴道的吸力下我射精了，我很惭愧坚持的时间越来越少。 
    老婆并没有说什么，拿着纸擦着说着「老公最棒了」，我很感动抱着她说「 
    老婆我爱你」。 
    「就会说这些骗女孩子的话，快去洗洗」。 
    随后我们进入了梦乡。 
    夜晚很深，我做梦梦见老婆对我说「我走了，以后照顾好自己，你给不了我 
    快了」。 
    我瞬间惊醒看见老婆在我旁边香甜的睡着，松了口气看来只是个梦，随后又 
    入睡。 
    估计以后会更好吧。 
    第二章·侵入 
    2019年8月25日 
    第二天妻子早早的起床给我做好早饭来给我说「老公你快起来，把饭吃了好 
    去接你弟弟，我把房子收拾一下，来个人以后很多事都不方便了」。 
    我笑呵呵的说「老婆你指的什么方面的事哈哈」。 
    「臭老公不正经不理你了」。 
    老婆愠怒道。 
    我赶忙把老婆抱住说「老婆别生气嘛和你开玩笑呢我最喜欢老婆了」。 
    「油嘴滑舌快吃饭接你弟弟去」。 
    再妻子忙碌的打扫屋子的背影中我吃完早饭出发了。 
    嘟～「喂小东你现在在哪」 
    「哥我现在在学校宿舍」。 
    「一会你收拾一下东西，我把你接到我们家」。 
    「啊哥不用了我自己住吧」。 
    「别说别的快点自己住就在外面惹事吗收拾好后我一会来接你你在学校门口 
    等着」。 
    说完我挂断电话。 
    过了二十多分钟后来到了小东的学校门口，老远看见一个高高的男孩在门口 
    站着。 
    「小东这」 
    他顺着声音看了过来赶忙笑眯眯的跑了过来上了车激动的说「哥好久不见了 
    ，想死你了」。 
    「别贫了，我要不来，你在外面是不反了天了」。 
    「哥我是冤枉的是他们先动手我才还手的」。 
    「行了过去了和我回家吧你嫂子好在家里等我们呢」。 
    当我说出嫂子两个字后似乎看见了小东眼睛里有一抹精光一闪而逝。 
    唉可能最近上班劳累压力大了吧看错了想完摇了摇头驱车回家。 
    小东个子有1米83比我高了许多，原来上学的时候就是体育生因为天天锻 
    炼的缘故使他身上多了许多肌肉，看着身体线条非常好。 
    而且我知道小东的阴茎非常大，当时我们小时候一起洗澡的时候我就看见最 
    少有15厘米现在估计会更长吧。 
    如果小东有女朋友那她女朋友不是非常舒服吗。 
    我心里暗自发笑我怎么会想这些哈哈意淫吗。 
    如果我老婆见了这么长的阴茎会有什么样的表情。 
    这个想法在我脑子里一闪而过我这是怎么了该死我在想什么。 
    随后暗暗骂了自己一顿，老婆多爱我我居然想这些东西。 
    一辆一辆的车从我旁边略过我的脑子很乱，把小东接过来真的正确吗？很快 
    回到了家里，妻子开了们热情的把我们迎接了进去，然而小东看见妻子后有点扭 
    扭捏捏脸还很红。 
    我大笑到「怎么了小东都是自己人别太紧张扭扭捏捏的刚好你嫂子做的早饭 
    还有你去吃点」。 
    「那怎么行都凉了我给你热热随便吃点中午嫂子给你做好吃的」。 
    老婆笑嘻嘻的说到。 
    我转头看见小东一直低着头悄悄的盯着老婆的腿。 
    老婆在家虽然穿的保守的睡衣但依旧遮不住老婆傲人的曲线。 
    老婆似乎没察觉到我叫了声「小东」。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    小东才反应过来摸着鼻子说「知道了嫂子嫂子你最好了」。 
    我心里笑到到底是个雏鸟看见一点女人的部位就好奇没有当回事反而觉得自 
    豪老婆就是漂亮。 
    然后我领着小东来到了旁边的房子他的卧室就在我们卧室的旁边经过老婆的 
    整理变得明亮整洁空气中还有老婆澹澹的香味让我如醉如痴。 
    「小东你先在家休息我和你嫂子出去买菜中午给你做一顿」。 
    然后我走了出去和妻子出门买菜了。 
    出了门在路上老婆和我聊天「小东长的真高，而且挺帅怎么会没有女朋友呢」。 
    我说到「要不你给他介绍一个哈哈」。 
    「讨厌我只是说说，我一天忙着舞蹈班哪有那些闲工夫」。 
    我们手拉手有说有笑的走向阳光走向幸福。 
    中午老婆做了一桌子菜我和小东都吃的特别多，尤其小东狼吞虎咽别吃边说 
    「嫂子你做的饭太香了比学校里的饭好吃多了，不对根本没法比」。 
    说的老婆非常开心道「你哥哥都没觉得好吃就你觉得好吃，好吃嫂子天天给 
    你做」。 
    吃饱后老婆收拾了碗筷去厨房洗碗小东见了却也去了厨房帮老婆洗我看了非 
    常高兴说「小东长大了，我很欣慰」。 
    老婆听见了笑道「你看看小东，结过婚以后你就没洗过碗，你这个哥哥真懒」。 
    随后厨房了穿出了一阵嬉笑声。 
    这小子真的变了吗？晚上睡在床上，搂着老婆「老婆辛苦你了又要照顾我还 
    要照顾小东，娶了你真是享福啊」。 
    「就会贫嘴，你只要以后对我好就行」。 
    说我搂的我更近了。 
    我手开始慢慢的从大腿滑入老婆的阴部，另一只手攀登上了老婆的我玉峰， 
    老婆嘤了一声「讨厌小东还在隔壁」。 
    怕什么咱们小声点不就行了。 
    说完翻身脱掉了老婆的内裤，掏出阴茎在老婆的阴唇上摩擦，还是一如既往 
    没几下老婆的阴部就开始湿湿的源源不断的从老婆的蜜穴里流出花蜜，而老婆的 
    乳房因为我不断的揉捏，摩擦乳头，乳头已开始亭亭玉立，我一口含住，这时老 
    婆的双腿不由自主的开始摩擦「嗯～嗯～嗯」 
    的声音从老婆嘴里发出，彷佛一种催情的声音我立马把阴茎插进了蜜穴「哦」 
    老婆的阴道温暖湿润差点让我缴械投降，我连忙拔了出来然后又尽根没入。 
    老婆抱着我说「轻点」 
    此时老婆脸上已是一片红晕就这样抽插着此时我不知道在我舒爽的同时门缝 
    边一双眼睛在死死的盯着……射精以后我出去洗澡「奇怪我不是锁门了吗，怎么 
    一拉就开了唉估计忘锁了最近真是压力大记忆力也差了抽空得好好休息调理调理 
    自己」。 
    经过小东的房间从门缝里看见已经熄灯，看来睡了已经要是看见了多不好。 
    随后我洗完澡后老婆去洗抱着老婆进入了梦乡。 
    此时小东的房间里夜色中一双眼睛睁得很大，盯着天花板不知道在想什么， 
    随后一只手快速的脱掉内裤撸动着他那又粗有大的阴茎，喘息这套弄着，他的龟 
    头很大睾丸也是异常的丰硕估计精液存储量非常大，不一会只见小东的睾丸剧烈 
    收缩，一股又一股的精液喷薄而出，射的时间很长，然后拿纸擦了以后盖上被子 
    进入睡眠。 
    当然这都是我后来发现的等我慢慢道来。 
    【妻变】第三章 毒起 
    2019年8月25日 
    早上起床，瞅了眼旁边老婆的位置已经空了这时房门打开了「快起来吃早饭 
    ，你再不起来就要上班迟到了懒猪」。 
    老婆笑到。 
    我一看表立马起来穿衣洗漱看见小东还没醒准备开门去叫他，老婆制止住了 
    我「别打扰小东让他好好休息在学校估计他也睡不好」 
    因为老婆是舞蹈老师每天早上起来和我一起用过早饭后我会把她送到舞蹈班 
    然后去公司，她每天早上8点教导到中午就回家了可以给小东做饭，下午她会在 
    家里学习要交给学员的动作反复如此，偶尔收拾收拾家里卫生。 
    忙碌了一天回到了家里老婆开心的说「你回来啦老公想死你了饭在桌子上快 
    吃吧」。 
    我往四周一看没见到小东就问老婆「小东不在吗」。 
    听见小东两字老婆身体一颤脸上有点忧愁但瞬间掩饰了过去笑眯眯的说到「 
    他中午出去的说朋友叫他出去玩晚上就回来了，老公快吃吧凉了就不好了」。 
    老婆以为她掩饰的很好，其实都被我尽收眼底。 
    我心里有种不好的预感「老婆这是怎么了为什么会有那种表情」。 
    我心不在焉的吃着饭老婆叫我都没听见「老公你怎么了是不遇见什么难事了」。 
    我赔笑到「没有想起公司的一些琐事竟一时入迷了哈哈老婆快吃饭不想了」。 
    随后我们有说有笑的吃完了饭。 
    过了会我们正在看电视，开门声传来只见小东晃晃悠悠的走了进来我和妻子 
    赶紧起来把他扶进了卧室，明显小东喝多了突然小东拱起身子我一个没注意就吐 
    了我一身，浓烈的酒味扑鼻而来「老婆你先照顾一下小东我去洗洗换件衣服拿毛 
    巾给他也擦擦」。 
    因为小东也吐在了自己衣服上我让老婆给他把睡衣换上。 
    然后我就出去了。 
    我正在洗澡突然一声「啊」 
    传了出来我赶忙喊到「老婆怎么了」。 
    「没事没事老公我没站好差点摔倒了」。 
    听见老婆的回答后我想着没啥就继续洗着。 
    过了会我出来了我看小东已经换上了睡衣而老婆在厨房忙碌着什么我过去看 
    见老婆似乎脸红红的因为老婆很白很明显就看出来了「老婆干什么呢怎么脸怎么 
    红了」。 
    老婆颤了一下「老公我给小东熬点醒酒汤，太热啦脸就红了」。 
    我当时没在意说到「老婆刚才没受伤吧不管在哪要注意安全你还要照顾我们 
    兄弟俩呢哈哈老婆最好了」。 
    ：. 
    「哼，就你最懒忘了小东还帮我洗碗呢」。 
    然后我们在打情骂俏中给小东把醒酒汤送去让他服下后我们就回房休息了。 
    「老公我我我想让你爱我」。 
    听见老婆的话我懵了一下老婆从来没有这样过这是怎么了。 
    「老婆昨天才爱玩今天上班太累了快休息吧」。 
    「好吧老公快睡吧」 
    然后亲了我一下搂着我睡着了。 
    这几天通过我的观察发现老婆好像有心事心不在焉每次问她她都说在想给学 
    院教动作而小东还是那么的勤快，和妻子有说有笑我心里很欣慰小东很快就融入 
    了新的生活这才是一家人。 
    我依旧天天上班每次回家妻子都夸小东勤快还说他让我教他做饭说要给他哥 
    哥做一顿饭。 
    这让我心里很感动当时就把家里珍藏的酒拿了出来说啥也要和小东喝点酒妻 
    子也很高兴给我们炒了一大桌子菜我和小东喝着老婆给我们夹菜，期间喝着聊着 
    小时候的事，时而哈哈大笑时而潸然泪下，有开心有心酸，不知不觉喝多了小东 
    已经趴下了而我也是晃晃悠悠的我和老婆把小东扶进卧室然后我立马回到卧室也 
    睡着了。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    晚上好像眯眯呼呼的听见老婆叫我但我喝的太多睡得死就没起来只感觉到床 
    晃了一下就传来了脚步声和开关门声。 
    随后旁边感觉空落落的。 
    一觉睡到了天亮。 
    「起床了老公要上班了」。 
    随后我坐了起来头还是很疼，随后出来看见老婆在厨房忙碌我就去小东的卧 
    室看看小东一进门还是一股酒味但同时夹杂着一种很熟悉的味道，我余光扫了一 
    眼垃圾桶看见里面很多纸我凑近跟前鼻子一闻，恍然大悟原来是精液的气味，小 
    东这小子喝醉了还干这事真是长大了似乎精液量很大用了很多纸有时间我得给他 
    说说别这样搞赶快找个女朋友随后我关了门出去了。 
    吃早饭期间我问道「老婆你是不是昨天晚上叫我了」。 
    老婆低着头吃着饭说到「没有啊我一直睡到了早上起来给你做饭」。 
    我一想估计是我喝多了做的梦然后吃着饭。 
    老婆突然又说「小东还很醉你不要进他房间打扰了他让他多睡一会」。 
    我莫名其妙老婆说这个干嘛我也没放在心上随后我们去上班了。 
    日子一如既往，老婆似乎对性爱的渴望边浓烈了而我因为上班很累多次拒绝 
    偶尔做也是草草了事「没事老公你最棒了」。 
    我感到很愧疚只能在精神上弥补对老婆的爱。 
    有一天晚上我起来上厕所发现老婆不在我开门去厕所忽然听见有若隐若无的 
    喘息声，我悄悄的走进因为在半夜老婆也没有防备厕所门没有关的很死我看见老 
    婆居然在自慰，她坐在马桶上把两只手指插进她的蜜穴里，而另一只手在揉玩她 
    那饱满的酥胸，她把嘴上咬了一个毛巾把声音压的很低，但因为老婆的水多手指 
    进进 
    出出传来「咕叽咕叽」 
    的声音，而大腿叉开的很大因为老婆练舞蹈这个动作很简单，就这样抽插突 
    然老婆拱起腰部双腿绷直达到了高氵朝蜜汁源源不断的流出居然喷出来了一股小水 
    柱，我听别人说过女人高氵朝时会喷水这就是潮喷，今天亲眼看见老婆潮喷竟然是 
    我非常激动但同时感到非常沮丧，老婆的高氵朝居然是用自己的手弄得我真是个废 
    人赶忙回到了卧室继续装睡。 
    但我不知道的是我进屋后小东的房门慢慢的打开一双眼睛在黑夜里炯炯有神 
    ，一只手在套弄着他那粗长的阴茎。 
    过了会老婆回来了悄悄的上了床随后传来了均匀的呼吸声，一夜无话…… 
    第四章·焦虑 
    2019年8月27日 
    不知到怎么了晚上睡觉总感觉老婆叫我然后床会动随后有关门声想起，但我 
    因为上了一天班感觉劳累从没醒过早上起来问老婆老婆也说没叫我说她一直在睡 
    觉，看来我得调整调整我的作息时间了，给公司请请假出去散散心不这样会把我 
    身体拖垮吧。 
    于是我和老婆说了一下老婆听了似乎有点失望但很快就掩饰过去了。 
    一切我都看在眼里老婆最近怎么了怪怪的我也没放在心上。 
    我向公司请了一个礼拜的假，回家后给老婆说趁着这个假我回老家看看我的 
    养父母，老婆因为要上舞蹈课学员很多抽不开身说「老公我就不和你一起了我最 
    近非常忙」。 
    小东因为要和同学一起找点事做也没有和我回去。 
    请假第一天我和老婆小东中午一起好好吃了一顿「老公你回乡下了好好养养 
    ，家里不用操心我会照顾好小东的」。 
    老婆边吃边说到。 
    小东也说「哥放心吧我会帮嫂子做家务的不会让嫂子劳累我长大了，你好好 
    养养回来还想喝哥喝酒呢替我和我爸妈说一下我要干出点事业再回去让他们好好 
    养身体以后我要好好孝敬二老」。 
    听了小东的话我非常欣慰「小东好弟弟哥哥我会支持你的加油」。 
    这顿饭吃的很高兴似乎心里的云雾一下飘散了出去。 
    吃完饭我收拾了行李在妻子和小东的目光中我出了家门随着我走了出去家门 
    碰住我感觉到了心里好像突然勐跳了几下然后恢复正常可能是我舍不得这个家吧。 
    开着车行驶在道路上，不知不觉本来阳光明媚不知怎么慢慢的乌云飘了过来 
    ，一滴两滴随后刷刷的下起了雨，老家在乡下开车需要两个多小时我冲入雨中就 
    像冲入了万劫不复。 
    因为我回家给二老通过电话，远远的看见二老打着伞在村口等我，我瞬间鼻 
    子发酸赶忙行驶了过去把二老拉到了家里。 
    回家后二老非常高兴的问我这问我那，而我的养母做了一桌子的农家菜「建 
    儿h这次回来好好休息休息把身子养养农村空气比你们城里好多了」。 
    「就是要多陪我喝喝酒哈哈」 
    养父开心的说到，我感到家的温暖似乎又回到了小时候被父母照顾让人无比 
    的安逸恬静。 
    ：. 
    晚上我躺在床上，拨通了老婆的电话，「喂老公有没有想我」 
    老婆开心到。 
    「肯定想我的好老婆想死了」。 
    但我听到老婆的呼吸很急促。 
    「老婆你在干嘛气喘吁吁的」。 
    「我在练舞呢累死我了」。 
    「小东呢」 
    「小东下午被他朋友交了出去没回家呢」。 
    我一瞅都10点多了，「老婆你早点休息我给小东打个电话臭小子我一走还 
    不回家了成脱缰的马了」。 
    「哈哈好那我休息了，你也早点休息老公拜拜」。 
    老婆挂了以后我给小东打了过去过了很长时间小东才接「喂哥怎么了」。 
    感觉小东那边很吵。 
    「臭小子我一走你就疯了快回去你嫂子一个人在家呢陪陪你嫂子大晚上的」。 
    「知道了哥我马上就回去你早点休息啊拜拜」。 
    这小子这么机干嘛还敢挂我电话回家了收拾他。 
    躺在小时候的床上感觉非常舒服一会就进入了梦乡。 
    今天起来精神非常不错，在老家睡觉就是不一样奇怪也没有老婆叫我的声音 
    难道真得好好休息吗唉身子一天不如一天了，养母早早的起来给我做好了早饭， 
    吃完饭帮养母收拾了一下。 
    「妈我出去走走散散心」。 
    「去吧早点回来吃饭」。 
    走在乡间的小路上空气非常的清新。 
    「林建是你小子吗」 
    我回头一看。 
    「呦这不是我的小同桌胖子吗哈哈又胖了」。 
    「去你的你就会损我难得回来一趟去我家里玩玩咱俩喝点」。 
    「行我给我妈打个电话说中午不会去吃饭了」。 
    就这样我俩有说有笑的去了他家。 
    胖子家不远一会就到了胖子的父母去年才去世胖子在县城里卖鱼维生生意不 
    错房子修了生活也好起来了。 
    进了门我看见一个体态微胖的女子在忙碌着「嫂子我老同学回来了中午给咱 
    弄几个菜」。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    「好嘞快坐下你们好好玩都包子嫂子身上」。 
    农村的女子就是能什么都会我不禁感叹。 
    「你哥呢胖子」。 
    「我哥？父母走了后他就出去打工了说让我好好照顾嫂子所以我才没出去要 
    不我也和他去了」。 
    原来如此，「我就说你小子可不是爱呆在家的人就爱出去疯」。 
    「去你的哈哈」。 
    中午我和胖子推杯换盏，不愧是胖子酒量很大我开始眯眯呼呼了他还在喝还 
    嘲讽我「出去混也没见酒量上涨啊哈哈」 
    「去你的胖子谁都和你一样不成酒鬼了」。 
    又喝了几杯后我明显开始晃悠「胖子你快把你同学扶去你床上休息去」。 
    随后发生了什么我就忘了。 
    一觉睡到了天黑，我清醒了许多起来上厕所，胖子的房间就在他哥房间的旁 
    边中间有个厕所。 
    走着走着忽然听见了喘息身我纳闷了怎么回事我上完厕所后悄悄的走向他嫂 
    子的房间门没锁我从门缝看见了我毕生难忘的一幕，只见一妇人像狗一样趴在床 
    上而后面有一个肥胖的身体一前一后的在抽插着卧槽胖子居然和他嫂 
    子干这事我 
    当时就懵逼了。 
    「嗯～啊嗯～啊，死胖子轻点顶死我了子宫都要让你弄坏了」。 
    「哈哈嫂子看我厉害吧比哥哥强多了」。 
    说完啪的一身打在了他嫂子的美臀上。 
    「啊好舒服，继续」。 
    「嫂子你真淫荡啊真是个骚货」。 
    「啪啪啪」 
    「啊啊啊」 
    「啪啪啪」 
    「啊啊啊」 
    抽插声与呻吟声交错着形成了催情的完美乐章。 
    此时我的阴茎勃起了而且硬度比平常硬了很多我一只手撸着一边看着。 
    「胖子你轻点小心把你同学吵醒这样咱们就完了」。 
    「放心吧嫂子林建这会睡得特别香没事的」。 
    「来嫂子换个姿势我有点累了你在上面吧」。 
    只见胖子把他嫂子翻了过来。 
    他嫂子扶着胖子的阴茎一下坐了下去「哦，好舒服」。 
    一个标准男上女下形成了「嫂子快点动别停下」。 
    他嫂子一边动着一边呻吟，胖子也拱起腰部一上一下的挺动着，「哦哦哦在 
    快点」，胖子疯了一样在动着「啊啊啊胖子在快点要来了」。 
    胖子似乎也快射精了不停的抽插。 
    突然她嫂子面目朝上双腿开始颤抖，而胖子的阴囊也在剧烈收缩居然同时达 
    到了高氵朝。 
    而我也在着淫靡的场景里射出了我的精液我敢忙拿手包住龟头接住精液悄悄 
    的离开了。 
    去厕所用水冲了快速的回到床上。 
    思绪漂向了我的家如果老婆和我弟弟这样我会怎么样，该死林建你在想什么 
    你老婆多爱你，你弟弟也最佩服你这个哥哥你想什么呢摇了摇头。 
    或许是醉意还没有退不一会我又睡着了……不知此时的老婆在家干什么呢？ 
    第五章·照顾 
    2o19年8月28日 
    早上醒来昨天的酒意尚在，唉看来我真是不适合喝酒每次都喝醉，拿起手机 
    一看有8个老婆的未接来电坏了昨天喝多了忘记给老婆打电话了，我赶忙拨通了 
    老婆的手机，嘟嘟嘟了很长时间老婆才接起手机「喂老公，你昨天干什么去了居 
    然不给我打电话你知道我有多想你呜呜呜」。 
    老婆哭着说到。 
    我最害怕老婆哭我连忙的安慰到「老婆对不起我昨天和我小时候的玩伴喝多 
    了就睡了真的我错了你也知道我的酒量」 
    「你知道昨天」 
    老婆随口说出。 
    「啊怎么了老婆」 
    我急切的问道「没事老公就是一个人睡觉有点害怕。「老婆别怕我过几天就 
    回去了老婆最棒了加油」。 
    「记住了老公以后干什么都要给我打电话我要感觉到你就在我身边这样我才 
    不怕」。 
    「知道了老婆一定哦对了小东昨天干嘛了」。 
    我明显感到那边老婆沉默了一会然后说到「他昨天也喝朋友喝酒了晚上才回 
    来」。 
    老婆不冷不热的说到这让我感到疑惑老婆对小东的态度怎么了估计是厌恶小 
    东喝酒吧。 
    「这小子我得好好和他谈谈天天喝酒没个正行好了老婆你收拾收拾要去上班 
    了我等会给小东打个电话」。 
    「好的老公拜拜咯」。 
    随即挂断了电话。 
    我突然感觉有点饿了翻身起来下楼看见胖子的嫂子在忙碌。 
    「小建你醒了快来吃早饭」 
    看着他贤惠的嫂子我很难把她和昨天晚上的那个在床上呻吟的荡妇联想在一 
    起也许每个人都有自己不为人知的阴暗一面吧。 
    我洗了把脸清醒了一下坐在了桌子上吃着饭「嫂子小东呢」 
    「他呀早早就起来去菜市场做生意去了每天起早贪黑的」。 
    看着他嫂子对胖子的关怀感觉她们的事不简单。 
    我吃完了饭和他的嫂子道了生别就要回家他嫂子把我送到了门口并嘱咐有空 
    常来我应了下来。 
    ： 
    走在乡间的小路我感觉到空气的格外清新一扫心里的阴霾，回到家帮二老收 
    拾了一下家里。 
    随后我给小东打了一个电话「喂，哥怎么了」。 
    「臭小子你还问我天天喝酒我让你好好照顾你嫂子他晚上一个人在家害怕别 
    玩太晚早点回去」。 
    「知道了哥我会早点回去照顾我嫂子的」 
    小东说到。 
    听完总感觉小东把「照顾」 
    两个字说的很重感觉怪怪的或许是我多想了吧。 
    我把电话给了二老，让小东和他们说说话二老一直嘱咐「在家听你嫂子的话 
    别到处惹事好好把学的东西学好别总喝酒」。 
    看着二老有说有笑的和小东说话我一阵欣慰人嘛老了以后最重要的是开心。 
    子女尽孝就是对老人最好的宽慰。 
    时间过的很快，明天就要回家了我感觉非常兴奋可以见老婆了，这几天我天 
    天和老婆通话老婆很是开心，偶尔有几次吞吞吐吐似乎是有什么心事一般但很快 
    的掩饰了过去，我打算回去好好问问。 
    胖子也找我了几回和我聊小时候的趣事很是快乐，，身体变得轻松多了以后 
    压力一大就回来住住保证好。 
    回去的时候二老依依不舍的和我送别「小东你要注意身体别太劳累随时回来 
    住多帮帮你那个不成器的弟弟」。 
    「嗯我知道你们放心吧下次我会把他一起带回来的」。 
    胖子也来送我使我热泪盈眶这才是温暖这才是生活。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    给老婆打了一个电话老婆高兴的说「路上注意安全我和小东给你做顿饭给你 
    接风洗尘」 
    「小东还会做饭」？「对呀他天天吵着要和我学做饭说给他哥哥好好做一顿 
    ，他最近也没喝酒了天天学东西帮我干活」。 
    「真的假的这小子开窍了太阳从西边出来了」。 
    「哈哈真的等你回来就知道了先挂了做饭呢」。 
    我怀着无比憧憬的心情飞驰在道路上不是总有坏事好事也会接连而至。 
    终于到家了熟悉的房门，我刚打开门老婆听见声音了跑了过来一下抱住了我 
    「老公你终于回来了太想你了」。 
    「哈哈老婆快松开我也想你小东还看着呢」。 
    老婆松开了我看见小东在后面笑着脸开始红了起来。 
    「哥快进来饭都做好了别站着了我都等你等的快饿死了」。 
    「臭小子就知道吃给我把包放下去我去洗洗手」。 
    「好嘞哥哈哈」。 
    于是我们愉快的吃着饭老婆给我夹了一个鸡翅「老公尝尝怎么样小东亲手做 
    的」。 
    「还别说挺好吃可以小子有长进」。 
    「都是嫂子教的好」。 
    「切油嘴滑舌和你哥哥一样」。 
    看着他俩一唱一和彷佛打情骂俏一般，什么时候关系这么好了，看着这种景 
    象我反而很高兴这才是家嘛其乐融融愉快的吃着饭。 
    洗完澡躺在床上，老婆披着还未干透的秀发进来穿了一件新买的白色的睡衣 
    没穿内衣内裤的身体在这件衣服的衬托下凹凸有致，玲珑的曲线那么的动人，我 
    的阴茎快速充血肿胀，好长时间没有做爱了我就像一匹脱缰的野马一把抱住老婆 
    随后一起倒在了床上。 
    「老公温柔点弄疼我了」。 
    「老婆你什么时候买的这件睡衣我怎么没见过」。 
    「哎呀老公这不是为了给你一个惊喜吗我昨天特意买 
    的不是很漏太漏的我也 
    穿不了想着这样可以激发老公的性欲」。 
    「老婆你真好我会好起来了」。 
    说我我吻向老婆的水嫩嘴唇亲着老婆好像熟练了一点居然会用舌头挑逗我了 
    我懵了回了一趟家老婆怎么变样了，难道是看网上学的为了激发我的性能力吗， 
    我非常感动。 
    老婆一个保守的人为了我变得如此我一定不能辜负老婆，顺势摸向了老婆的 
    乳房还是那么饱满好像又大了点这难道是好长时间没摸了心里作用吗，透着灯光 
    隐约看见老婆的乳房上有一个很小的红印子在灯光中摇曳…… 
    第六章·变化 
    2o19年9月1日 
    我揉搓这久违的乳房，给我传来了陌生感看见那个红印我变得异常疯狂，把 
    妻子抱住翻了过来我快速的脱掉裤子掏出我的阴茎，扒下老婆的内裤此时老婆的 
    阴道已经开始分泌蜜汁，阴毛上已经沾有晶莹的爱液，我扶着我的阴茎对准老婆 
    的阴道插了进去，不知是我的阴茎短小还是老婆的爱液太多，感觉比以往还要轻 
    松的插了进去也没有原来那么紧了，是我好长时间没和老婆做爱产生的错觉还是 
    被别的男人开发了我不由的打了一个冷颤阴茎开始变小我不敢去多想老婆似乎察 
    觉到了我的异样「老公你怎么了，怎么回事」 
    老婆急切的说。 
    「没事老婆可能我还没有恢复过来吧，唉我是不是很没用」。 
    「没事老公，你最棒了让老婆来吧」 
    说完老婆让我躺下她开始拿着我的阴茎套弄起来，我的阴茎恢复了点硬度看 
    着我阴茎的状态老婆面露喜色眼睛直勾勾的盯着我的阴茎彷佛此时老婆的眼里只 
    有阴茎，她开始慢慢的低下头张开了她的小嘴准备要吞入，这使我看的目瞪口呆 
    ，结婚几年了老婆什么时候学会的这样，原来我让老婆给我口老婆总是拒绝说太 
    脏了，怎么可以放进嘴里，今天的举动领我刮目相看。 
    ： 
    我的阴茎随着老婆的头慢慢低下感觉到了一阵温暖，是的老婆把我的阴茎吞 
    进去了，就剩下了睾丸因为我的阴茎短小老婆很顺利的吞了进去开始吸允「吸熘 
    吸熘，吱吱」 
    的声音随着她的口水传了出来，我从来没感受过口交此时我非常兴奋，阴茎 
    又变得硬了起来老婆感受到了我的回应更加卖力的吸吮着，头部快速的耸动着不 
    时用她那舌头在我马眼上扫过，我的身体不住的颤抖快要缴械投降了，老婆感受 
    到了立马停止「还不行哦老公」 
    说完拉起她的睡裙，把两腿分开，坐在了我的身上，用她那鲜美的阴唇在我 
    的阴茎上摩擦，「咕叽咕叽」 
    渐渐的我的阴茎上有了白沫，老婆的蜜汁打湿了我的阴毛，她扶起了我的阴 
    茎对准了她的蜜洞身体慢慢的沉了下去，「嗯」 
    老婆发出了一声算是在感受我的阴茎吧，然后双手按着我的小腹开始一上一 
    下，「嗯嗯嗯」 
    老婆依旧不爱呻吟或许这是她最后的底线吧「啪啪啪」 
    老婆性感的臀部拍打着我的大腿，碰撞出催情的乐章，老婆把头抬了起来吵 
    着天花板闭着眼睛，一头秀发垂在了后背淫靡中带点清纯，享受中带点羞涩，我 
    感受着舒爽又感受着害怕怎么回了一趟家老婆像变了一个人一样，随着老婆的速 
    度加快，我的阴茎被老婆阴道里面的软肉不停的摩擦挑逗，随即我拱起身子「哦」 
    我射出了我的精液因为好几天没做了精液存储的很多，射的时间比较长老婆 
    没反应过来看我在喘息随即一愣「老公你射了？」 
    「嗯老婆对不起」。 
    老婆的眼睛失去了光彩，把我的阴茎拔了出来，精液顺着老婆的大腿流了出 
    来，「没事老公你最棒了爱你」 
    随即亲了一口我，去洗澡，我也洗了澡搂着老婆睡觉了。 
    我做了一个梦把我惊醒了回头看见老婆的位置已经空了我下了床打开房门厕 
    所灯怎么亮着，难道老婆又在自慰我悄悄的走了过去听见了若有若无的喘息声因 
    为在半夜老婆认为我和小东已经熟睡厕所门没有碰住透过门缝我看见老婆居然手 
    里拿了一个黄瓜在吸吮我就说我回来看见冰箱怎么有很多黄瓜还很大的那种，原 
    来是老婆特意买的用来干这个的，想想我们晚上吃的黄瓜我竟一阵眩晕。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    老婆一只手拿着黄瓜不停的吸吮一只手在抚摸着她的阴唇不时的会捏捏她的 
    阴蒂，「嗯嗯」 
    细若蚊声的呻吟，以及吸口水的呲熘声完全让老婆在我映像里的样子得到了 
    很大的改变，此时老婆把她的手指伸进了蜜穴里老婆双腿忽然的收缩了一下估计 
    是碰到自己的g点了，开始慢慢的伸进去又出来老婆用了两个手指，「咕叽咕叽」 
    的水声盖过了她的呻吟，双腿在配合着手指颤动着，动了一会老婆把黄瓜吐 
    了出来看着黄瓜眼神中透露着炽热，迅速的从洗脸池上拿了一个小东西我仔细看 
    到原来是避孕套，老婆把避孕套套在了黄瓜上就这么看着好似下定决心一般把黄 
    瓜移向了她的蜜穴慢慢的推了进去，随着黄瓜的侵入老婆把头高高抬起舒爽的表 
    情浮现在她的脸庞，「哦」 
    的一声诠释着她的感触，一推一送一推一送的持续着另一只手不停的揉搓她 
    的乳房「哦哦哦」 
    「嗯」，老婆的阴道居然能承受这么大的黄瓜在想想我自己的阴茎我沮丧的 
    心情瞬间充斥着内心，我看着这跟黄瓜怎么那么面熟呢？想着想着慢慢的把他和 
    小东的阴茎重迭在了一起天哪对小东的阴茎就和这个黄瓜差不多，如果让小东插 
    入老婆会怎么样那可是热乎乎的真真正正的阴茎估计感觉比这根黄瓜好吧，老婆 
    开始加速的抽插，爱液被黄瓜带出滴在了地板上，同时带出的还有我射在老婆阴 
    道里的精液嘀嗒嘀嗒的迸溅着，「哦哦哦」 
    「啊」 
    老婆绷直了腿把黄瓜快速拔出一股小水柱喷了出来，身体一下两下的不停颤 
    抖着老婆高氵朝了再一次在自己自慰下高氵朝了，而我这个老公亲眼看着是多么的讽 
    刺那根黄瓜好像在给我炫耀着她的能力「你一个活生生的人居然比不过我一个死 
    物」。 
    我怕了，我慌了老婆为什么会变得这么淫荡，记得她原来非常保守啊我走了 
    以后到底发生了什么，哦不对是自从小东来了以后发生了什么难道？我不敢去往 
    下想不可能绝对不可能我颤颤巍巍的走回了房间，走出了肮脏。 
    我没有看见窗台上搭了一跳男士内裤和一条女士内裤挨得那么近而那条男士 
    内裤却不是我的。 
    2o19年9月4日 
    我怀着不安的心情回到了卧室躺下，刚才在厕所的一幕让我难以入睡，什么 
    时候我的妻子变成了这样。 
    我望着窗外冥想着，月色很白的照在了大地给人一种凄凉，树叶随风舞动「 
    沙沙沙」 
    的给这月色更添几分韵味，这时从厕所传来了「吧唧吧唧」 
    的声音离卧室越来越近，我知道妻子洗完澡回来了，我赶紧把眼睛闭住装作 
    熟睡的样子。 
    老婆推开门走了进来随后轻轻的关上。 
    我感觉到床的晃动老婆应该爬上了床，忽然感到脸的前面传来了老婆呼气的 
    温热，老婆现在应该是在月色中盯着我看我到底熟睡没我心里一慌难道老婆刚才 
    发现我在偷窥她自慰吗。 
    然而过了一会我的脸颊传来了「吧唧」 
    的声音，老婆亲了我一口，然后她躺了下去抱着我传来了均匀的呼吸声，我 
    一动不动的生怕惊醒了老婆，时间一分一秒的过去我的身体已经发酸在确认老婆 
    睡着后我坐了起来思绪万千……彻夜难眠的我早上起来精神很不好，洗漱的时候 
    看着镜子中的自己黑眼圈很重，一夜之间憔悴了许多，看见了我的样子「老公你 
    怎么身体不舒服吗」 
    老婆急切的问到。 
    「没事老婆昨晚上做了一个噩梦最后睡不着了就到了天亮」 
    我无奈的说到。 
    「啊老公昨晚几点醒的」 
    老婆似乎很慌的看着我尽管老婆掩饰的很好。 
    我知道老婆是害怕她自慰的事被我发现「记不清了我醒来的时候看见你睡得 
    很香小懒猪一觉睡到天亮哈哈」。 
    老婆听了我的话老婆镇定了下来「好啊老公居然敢嘲笑」 
    随后过来拿她的粉圈捶打着我，真是其乐融融直到小东把他的房门推开老婆 
    才停止了对我的「鞭笞」。 
    「哥嫂子早啊」 
    小东打着哈欠的说到。 
    我看着小东的精神面貌也好不到哪去「臭小子是不是又熬夜打游戏了知不知 
    道你还有课」。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    「没有哥就是有点失眠最近没啥事」。 
    「好了你们别说了快过来吃饭」。 
    老婆发来了指令我们恭恭敬敬的坐在了桌子上开始吃饭。 
    开着车走在公司的路上想起了最近的事总感觉有点不对，最大的就是老婆的 
    变化，对了家里有监控，当时我和老婆还没认识的时候买的房子装修公司问我要 
    不要装监控很小很隐蔽可以把室内拍的一清二楚，如果家里失窃了可以凭这个很 
    快找到罪犯，为了财产安全考虑我让装修公司在厨房，客厅，卧室以及厕所阳台 
    都装上了，结婚后没有给老婆说怕她反感这些想着自己干什么无时无刻被一个东 
    西盯着那种滋味很不好。 
    我到了公司给上司请了半天假，说小东学校有事让我过去上司批准后我看了 
    眼时间九点多了差不多老婆和小东已经出门了，我又驱车赶了回去。 
    打开房门已经空无一人很整洁看来老婆走的时候把屋子收拾了一下。 
    闻着这熟悉的香味我把几个摄像头的存储拿了下来这些摄像头都藏的很隐蔽 
    一般不仔细找是找不到的，拿着这些存储器感觉沉甸甸的好像要为我打开新世界 
    的大门一样，怀着不安与焦躁的心情我打开了我们卧室的电脑。 
    开机以后电脑管家居然提示我近期浏览了很对网站当心中病毒请及时查杀， 
    我纳闷了这个电脑没人用，平时我偶尔用用编辑文档，老婆也是在上面下载些舞 
    曲用，怎么会这样，我把摄像头存储器放在一边，打开了桌面上的浏览器，我暗 
    暗祈祷老婆别把历史记录删掉，然后打开了一周的历史记录。 
    ： 
    映入眼帘的第一天的记录是「怎么提高男人的性能力，男人性能力该如何开 
    发，」。 
    我懵了老婆这是在为我着想吗我点了进去都是介绍怎么男人该怎么锻炼，还 
    有如何给男人搭配合理的饮食，并没有什么奇怪的地方偶尔弹出个广告没有什么 
    大不了。 
    我就说最近的饮食怎么有了变化仔细一想还就是壮阳的食材。 
    我关闭了这个网站换了第二天的记录「怎么提高男人的性欲，女性该如何帮 
    助男性提高性功能」。 
    我点了进去页面介绍了女性在和男性同房时怎么找到男性的g点，和刺浮现出来更添几分淫靡，难以想象，对纯洁的老婆来说 
    冲击力有多大，然后我齐齐看了一下后几天的记录都是视频的页面，原来如此老 
    婆的变化是从这里面学的av不愧是人们的性启蒙视频啊能够想象的到老婆看的 
    时候呼吸急促可能会把手用上吧，我叹了口气视频冲刷着老婆的身体让她的清纯 
    慢慢褪去让她潜藏在身体最深处的欲火渐渐苏醒，直至爆发的那一刻把理智吞噬。 
    我看着旁边的监控存储器，最后把电脑杀了毒我害怕老婆发现并没有删除这 
    些历史记录或许老婆每天也是靠着这些记录进的网址，最后关闭了电脑既然已经 
    清楚了就不必要在看监控了浪费时间然后重新装到了监控上。 
    就是我的大意为以后埋下了祸根，那个视频记录里有一个视频讲述的是小叔 
    子和嫂子…… 
     第八章·意外 
    2o19年9月7日 
    从电脑的历史记录里了解到老婆近期的变化原因，我长长的松了一口气，使 
    我心中的疑惑不由得烟消云散，唉老婆还是太天真了如果百度里的方法有用的话 
    谁还去医院，我摇了摇头整理好了这个地方，然后走了出去，经过小东的卧室门 
    口的时看见他卧室的门紧紧关着，我好奇心突然加重，或许人们都喜欢看别人的 
    秘密吧，我伸出手转动着门把手推开门走了进去。水印广告测试   水印广告测试 
    屋子很整洁，这不像是一个男生的房间或许是老婆给他整理的，我鼻子轻嗅 
    了一下一股熟悉的空气清新剂味夹杂着一些烟草味我皱起了眉头这小子不学好学 
    抽烟我回头得教训教训他让他把烟戒掉，然后我走向他的书柜翻了翻都是他学习 
    专业课用的书看起来很新像是好长时间没有看过这小子在学校肯定不好好上课唉 
    真不是学习的料要是让他当时报考体校多好，我现在有些后悔当时阻拦他考体校 
    让他去上技校学一门手艺不禁有些惭愧。 
    然后我又把书桌的抽屉拉开放着一些小玩意，因为抽屉很长我往外拉了拉几 
    本杂志映入眼帘，封面写着「人体艺术」 
    四个字我拿了出来大概的翻着，我笑了，里面都是一些漂亮的模特全裸着身 
    体搔首弄姿的摆着各种姿势让摄影师抓拍，这也可以认为是小黄书吧，看着这些 
    杂志皱巴巴的应该是被翻过很多次了，这小子还是年轻精力旺盛这是正常现象， 
    青春期的都对异性的身体有着强烈的好奇心，我记得当时我也是哈哈，然后我把 
    这些杂志摆回了原位。 
    我继续翻找着，没有什么新的发现，我朝四周张望着看有什么遗漏的地方， 
    对了床头板后面有一点地方可以放点小东西，我快步的走了过去把床头板向下一 
    拉，那个隐秘的地方显现了出来，里面有一条烟还有一个黑袋子，袋子好像放着 
    什么很鼓，我用手伸进袋子里把东西拿了出来，是一个盒子看见盒子上的内容我 
    膛目结舌，这就是传说中的「飞机杯」 
    吧，这小子是有多想体验真实的性爱，我把盒子里面的东西拿了出来，东西 
    不大是用硅胶制成的，捏起来很软，根部有一个按钮我按了下去，「啊～啊～啊 
    ～」 
    的呻吟声传了出来把我吓了一跳我尴尬的笑到还好没人现在这东西真高级还 
    自带音效，我又捏了几下一股澹澹的腥味从前面的洞口飘了出来，这小子肯定没 
    少用我「呕」 
    了一下把东西放进了盒子里，这时感觉这个手上好像有什么东西我用另一只 
    手把盒子拿开，原来手上是一根头发我提了起来仔细看着头发很长是黑色的，摸 
    了摸这根头发的发质熟悉的触感传来，不用想了老婆的头发，看来老婆也发现了 
    这个东西，在好奇心的驱使下也拿出来看了，我脑海里想着老婆看见这个东西时 
    的表情，嘴巴大张脸色变红我心里反而乐了起来，哈哈这不失为一个恶作剧，估 
    计老婆也是第一回见这个东西吧，我把东西摆回原位。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    害怕被小东发现我来过他的房子，我大概整理了一下不会留下什么破绽然后 
    我走了出去关上了了门。 
    看了看表已经11点多了老婆快回来了，我走出了家门开着车向公司走去， 
    我把车窗打开风呼呼的吹了进来或许是我的心情转好竟感觉十分的神清气爽，我 
    打开了车上的音乐跟着哼了起来。 
    想起老婆的笑容是那么的温柔美丽，让我干劲十足为了老婆努力工作加油， 
    向着幸福飞驰。 
    我在外面吃了一点饭然后进了公司，坐在我的办公室里开始忙碌起来，工作 
    甚是乏味枯燥有几次差点睡着了可能最近晚上没好好休息吧。 
    干到了14点多在我昏昏欲睡的时候电话铃声把我惊醒了我一看是小东的电 
    话号码我接了起来还不等我开口对面就说话了「喂，你好是林哥吗」。 
    我惊了一下快速把身体坐着别人怎么拿着小东的手机。 
    我急忙问到「嗯对怎么了小东呢你是谁」。 
    「林哥你不要着急我是小东的舍友你快来医院一趟小东受伤了在医院」。 
    我一个况后下了楼开车疾驰去医院。 
    到了医院我训问了医生张小东的房间快步的跑了过去推开门看见小东在床上 
    躺着，插着氧气似乎睡着了脸上有被包扎的地方然后他的右腿打着石膏被吊了起 
    来，他的两个室友在床边坐着身上也有伤痕看来是打架了。 
    其中他的一个室友站了起来看着我「你是林哥」？「嗯对是我这是怎么了」 
    我急切的问到。 
    「林哥就是我刚才给你打的电话你听我慢慢说，我们上次不是去酒吧玩吗然 
    后小东看见了一个混子再给和他喝酒的女孩酒里下药小东立即走了过去并制止了 
    那个混子把那杯下药的酒泼在了那个混子脸上我们立即跟了过去那个混子看我们 
    人多放下狠话说让我们等着，当时小东也在气头上就说了他学校的地址说我等你 
    ，我们以为那个混子说着吓唬人，没想到我们中午刚出校门就被十几个人围了过 
    来二话不说的打了起来，其中就有那个混子，我们人少就被打了小东腿上被他们 
    用钢管打了后就跑了我们报了警赶忙把小东送到了医院没啥大碍就是骨折了这会 
    打完麻醉睡着了」。 
    我感谢了小东的室友给他们掏了医药费说你们还有课回去吧改天请你们吃饭 
    送走了小东的舍友后我进了病房。 
    听完他舍友的诉说我感到非常气愤，并佩服小东好样的，期间我给老婆打了 
    一个电话她听了急忙的来到了医院，看见躺在床上的小东问我情况我给老婆说没 
    事就是腿骨折了这会打了麻醉睡着了。 
    老婆暗暗的送了一口气，看着躺在床上的小 
    东流露出难过的表情，「唉老婆 
    谁知道会出这种事，我去给小东把医药费掏了你先照顾一下他」 
    「知道了老公快去吧」。 
    走在医院里我思考着该怎么办，请个人照顾小东我又不放心但是我最近很忙 
    工作很重要，还是让老婆照顾小东吧回头得和她好好商量商量近期要讨好点她了。 
    或许会使他们的关系更亲近吧！ 
    第九章·病房 
    2019年9月10日 
    我下了楼缴纳了医药费然后去医生那询问了小东的情况，医生告诉我伤的不 
    严重做了手术打上石膏一个多月就会好了不会有什么后遗症，得先在医院躺一个 
    礼拜然后可以回家休养，我长长的松了口气还好没什么事如果小东以后成了一个 
    瘸子我该怎么向二老交代。 
    我平复了一下心情，去医院外面买了一些水果还有住院的一些生活用品，返 
    回了小东的病房。 
    我走了进去看见老婆在呆呆的看着小东脸上布满了愁容，「老婆你怎么了」。 
    老婆勐然听见我说话吓了一跳，「老公你吓死我了，你走路不带声音的吗， 
    看着小东这个孩子这样真可怜，咱们没有好好照顾他」。 
    说着说着老婆开始抽泣起来，看见老婆这样我心里不好受我过去抱住了老婆 
    抚摸着她的秀发安慰道「没事老婆，你不要难过我问医生了说小东伤的不严重一 
    个多月就会好的没有什么后遗症」。 
    老婆听了我的话情绪渐渐的稳定了下来，「对了老婆和你商量件事」。 
    我盯着老婆说到，「什么事老公」。 
    老婆疑惑道。 
    「那个老婆就是嗯怎么说呢」。 
    老婆看我吞吞吐吐的，脸色变得不好「什么事老公你说嘛别吓我」。 
    合着老婆是误会以为我在外面出事了。 
    「老婆你看小东这样子，我最近公司很忙，我想请个人照顾小东又不放心， 
    所以我想让你照顾他」 
    我快速的说完。 
    老婆听了长舒了一口气，「我以为什么大事呢」。 
    然后看了看我又看了看小东「好我来照顾小东吧，我明天去给舞蹈班请假」。 
    老婆澹澹的说到。 
    我听了脸色一喜，「老婆你最好了，我该怎么报答你」。 
    「报答什么有病吗我是你老婆我该为你分担困难的」。 
    听了老婆的话我把她抱得更紧了。 
    我和老婆商量了一下，决定把小东转到医院的vip病房这样没有别的病人 
    打扰小东让他恢复的更快，还有可以让老婆方便照顾小东的同时能在医院休息好 
    ，于是和护士说了一下，给我门安排到了一个vip病房，不得不说vip病房 
    真和普通病房是两码事，没法比简直就像在自己家，把小东推了进来他依旧在昏 
    睡，我和老婆坐在床边陪着小东，「老公不知道小东什么时候醒来唉」。 
    「没事老婆让他睡吧，醒来的感觉不比睡着好估计很疼的」。 
    「说的也是老公小东身体素质好会会承受住的」。 
    「老婆你先去那个陪护床休息吧我来陪着」。 
    「你别说老公真有点困了那我先睡会」 
    然后老婆躺在了床上，不一会传来了均匀的呼吸声。 
    我一直在这坐着陪着小东，期间有护士来看了下情况并换了几次药，不知不 
    绝已经6点多了，我看了看老婆还在休息，于是我出去给护士打了个招呼然后去 
    买饭。 
    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！ 
    走出医院没有了消毒水的气味让我神清气爽，估计没有人爱去医院吧，看着 
    医院里被病痛折磨的人，还有即将要和家人生离死别的人那种滋味真的不好受， 
    我走进了商店买了一包烟原来我抽烟，自从和老婆结婚以后她不喜我也就戒了， 
    再次点燃深深的吸了一口那种熟悉的陌生感涌进了咽喉里，接着冲向了肺里，大 
    概是好长时间不抽了居然把我呛住了勐的咳嗽了起来，唉何必自讨苦吃呢，奉劝 
    大家少抽点烟吧为了家人真的伤身体，我把烟踩灭，把剩下的烟揣进了口袋里， 
    然后去餐馆打饭，毕竟是医院都是清澹的饭菜，我随便吃了点给老婆买了一碗粥 
    买了点包子，然后想了想给小东也买了一碗粥，我提着向病房走去。 
    回到了病房老婆已经醒了坐在了病床旁小东却还在睡，「老婆来吃点东西吧」。 
    「不吃我晚上减肥」。 
    「老婆现在你可是要照顾人的多费体力，再说你很瘦身材这么好不用减肥了 
    ，我给你买的粥不会发胖的」。 
    老婆在我的劝说下勉强的吃了一点粥但是包子还是留给了我，唉女人不管自 
    己有多瘦都会说自己胖，看来小东的那份得浪费了。 
    和老婆坐到了晚上10点多，「老婆我得回家了我还要在电脑上编辑资料呢 
    明天要交上去」。 
    「老公你快回去吧没事不用担心我相信你老婆」。 
    我在老婆脸上亲了一口，「好，老婆我走了明天早上我早早的就来了」。 
    「嗯快走吧」。 
    我恋恋不舍的走出了病房，关上了病房门，心里似乎感觉很不舒服，我摇了 
    摇头，不在多想。 
    开着车行驶在夜晚的路上，灯火辉煌的街道人们来来往往的谈笑声不绝于耳 
    ，我好像显得格格不入，我没有心思欣赏着这美丽的夜色，早上的好心情被小东 
    这件事搞得烟消云散，唉希望小东早点好起来吧不得不佩服小东还挺有正义感。 
    我回到了家里洗了一个澡，躺在床上舒展了一下筋骨，然后给老婆打了一个 
    电话，「喂老婆你还好吧小东怎么样了」。 
    「老公我没事小东还在睡等会再换一次药就没什么事了就可以休息了我」。 
    「唉老婆你真好，辛苦你了娶了你真是上辈子积来的福爱死你了」。 
    「就知道贫嘴，光说好听的哄我害怕我不好好照顾小东吗，你也不想想他是 
    你弟弟也是我弟弟我多希望他早点好起来会不好好照顾他」？我傻傻的笑到「老 
    婆说的是我想多了对不起老婆」。 
    「行了你别操心了快去干正事吧对了明天来的时候给我拿件衣服我得换洗一 
    下」。 
    「遵命老婆大人，那你一会早点休息拜拜」。 
    老婆听了咯咯的笑到「好拜拜老公」。 
    然后挂断了电话。 
    我起来坐在了电脑桌旁，开始编辑明天要用的资料不知不 
    绝已到深夜，看了 
    看时间12点多了，此时我心里牵挂的还是老婆，我关闭了电脑，站了起来伸了 
    伸懒腰，一阵尿意袭来，我赶忙跑去了厕所，一阵舒爽传来我低头看着正在撒尿 
    的阴茎忽然想到一件事，如果小东要上厕所怎么办，难道老婆要帮小东上厕所吗 
    ，那岂不是很尴尬，我摇了摇头应该没什么都是成年人还在乎这些小东是病号没 
    什么大不了的，随后我躺在了床上上了闹钟进入了睡眠。 
    夜色如墨，彷佛吃人的怪兽吞噬着人们的身体以及灵魂。
    
    第十一章·眼神 
    2019年10月11日 
    这人是干什么的怎么和老婆小东这么熟我怎么不认识？随后我推开了门走了 
    进去，看见桌子上摆了好多营养品，老婆最先看见我进来脸色一喜「老公你来了 
    ，太好了」。 
    我微笑的点了点头，此时那个光头也转了过来看见我，我也看着他，个子挺 
    高，体型很壮硕，看的出来好像练过，他笑眯眯的脸庞上有一道疤痕，甚是凶恶 
    ，他赶忙站了起来「你好，我是威秀酒吧的老板」 
    并伸出他的手，笑眯眯的看着我，我和他握了握手，但感觉心里很不舒服的 
    样子，或许我觉得他开着酒吧多少有点黑社会的背景，「哥我经常去他的酒吧然 
    后我们就熟悉了，他在酒吧很照顾我我们聊的来，有一次我把人打了就是他帮我 
    才没有被警察带走」。 
    好啊臭小子经常去酒吧，回头我在教训你，我心里暗暗的想到，「哦原来是 
    大老板，幸会幸会」。 
    我不温不火道。 
    「哪里哪里，我今天来主要看看小东，毕竟这件事是在我们酒吧开始的，放 
    心我会尽快找到那个人的」。 
    听见他的话我对他的好感有了点提升，然后我们坐了下来，闲聊着，从他的 
    谈话中我了解了他这个人，原来也是农村来到城里的岁数比我打几岁，早些年刚 
    到城里开了一个小摊卖东西，本来日子也还过得去但是那些个收保护费的地痞流 
    <img src&“toimgdata&“ >可看不下去了，每个月都给他涨保护费，越来越过分，人在逼急了可是很害怕 
    的，他终于爆发了就在一个下午那些个人又来收保护费，他一个人拳打脚踢干翻 
    了7个人虽然他也受伤了但以他的胜利而告终，或许他做的很对或许是他的机遇 
    ，那些地痞流<img src&“toimgdata&“ >的老大听了很赏识他，不但没有找他麻烦还亲自去请他做保镖许 
    诺了他很高的报酬最终他也同意了，于是走上了这条道路，经过这些年的刀尖上 
    行走摸爬滚打，混了起来开了一个酒吧。 
    不得不佩服他是个狠人，听着他论述着他当年的血雨腥风，老婆不时的捂着 
    嘴似乎感到刺激与害怕，他也不时的偷瞄老婆，唉我对他的好感又下降了或许是 
    因为老婆很漂亮让人不由自主的就像看两眼，也许他本来就是一个好色之徒吧。 
    时间过的很快不知不觉的到了9点多，他看了看表「不早了我得走了小东你 
    好好养伤，把伤养好我请你喝酒哈哈」。 
    小东笑了笑比了一个ok的手势，然后他一一和我还有老婆寒暄了几句就走 
    了，我注意到他走的时候狠狠看了眼老婆，彷佛要把老婆的样子深深的印在脑海 
    里，我一惊难道我们和他有仇吗不应该呀都不认识哪来的仇，管他呢法制社会怕 
    他干什么。 
    &nbsp&#x767c;&#x9801;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff14;&#xff26;&#xff0c;&#xff23;&#xff10;&#xff2d; 
    u5730u5740u767cu5e03u9801uff14uff26uff14uff26uff14uff26uff0cuff23uff10uff2d 
    和老婆小东呆了一会，护士来换了一次药，估计药效发作了小东渐渐的睡去 
    传来了轻微的鼾声，我悄悄的给老婆说了句「老婆我也走了回去工作会休息，辛 
    苦你了老婆」。 
    「没事你快走吧这有我」。 
    我搂着老婆用嘴唇堵住了老婆的嘴唇，是那么香甜美味，老婆一下推开了我 
    「不正经的没见这是哪里吗色鬼」。 
    娇嗔道。 
    我嘿嘿一笑给老婆挥了挥手然后走出了病房。 
    走在回家的路上，脑海里一直想着那个光头最后的眼神，心里很不是滋味， 
    他到底是一个什么样的人呢？回头让小东和他不要走的太近。 
    感受着夜风袭来，吹着我的衣服和头发，从一个温柔的姑娘变成了一个肆意 
    的怪兽，下午下雨的凉意还没有散去，我关上了车窗，打了一个激灵。 
    回到了家赶紧洗了一个热水澡，驱散了凉意，坐在了电脑旁又开始深夜的忙 
    碌，过了会老婆给我打了一个电话嘱咐我早点休息不要熬夜我也让她早点休息， 
    在电话里亲密了一会后就挂了。 
    乏味的工作，再加上诺大的房子只有我一个人，真是无聊以及孤独，平常欢 
    声笑语的家只剩下我敲打键盘的声音，真希望这种日子永远不要在到来了。 
    敲着敲着我不受控制的打开了老婆看的那个黄色网站，或许是我寂寞了也或 
    许是几天没有和老婆做爱了，在欲望下我开始看着这些岛国产物，很佩服岛国的 
    这些产业链，各式各样的剧情，各有姿色的演员在视频里，疯狂，娇喘，沉迷， 
    堕落，看着看着我的阴茎开始昂首挺胸虽然不长但硬度够我不断的套弄着，感觉 
    在我这个年龄还在手淫是一件很丢脸的事，但没办法，我从来没有出去找过鸡， 
    也没有过一夜情因为每次出去玩想到老婆我的心里很不是滋味，瞬间没了兴趣， 
    我也不是什么圣人，偶尔会摸摸但坚决不会做那些破格的事，随着我的套弄阴茎 
    开始分泌出粘液，屏幕里一个年轻的男人在奋力的插着一个美妇，那美妇在年轻 
    人的洗礼下越发的动人美丽，「啊～啊～啊～」 
    呻吟是如此的夸张，其中肯定有表演的成分，但不排除年轻人插着如狼似虎 
    的美妇，肯定无比舒爽，「啪啪啪」 
    「啊啊啊」 
    家里就我一个人我也没必要遮遮掩掩，开着外扩享受着这视觉与听觉的盛宴 
    ，因为是中文字幕，那个年轻人说了一句日语，字幕显示的是「嫂子，舒服吗」。 
    看见这个字幕我立马打了一个激灵，这个片子居然讲述得是嫂子与小叔子我 
    恶心坏了，突然我想到了老婆和小东，我的头皮开始发麻，冒着冷汗，我的阴茎 
    快速的疲软了下来，不会的不会的，我赶紧关闭了这个黄色网站不想多看一眼， 
    日本人真是什么都拍的出来操，我暗骂了一口，不能在看这些东西了有毒于是我 
    关闭了电脑收拾了一下，躺在了床上但无法入睡脑海里不住的想着那句「嫂子， 
    舒服吗」。 
    彷佛烙印在了我的身体里。 
    那个年轻人的矫健正是小东的面貌，而美妇的情况也正如妻子最近的状况一 
    ，干柴烈火甚是般配。 
    我不敢在往下想，我的妻子是那么爱我，小东是那么的尊重我满脑子都想些 
    什么，我拍打了几下头部，摇了摇头，夜风从窗户进来带着丝丝凉意，今晚天气 
    不好，天上星星和月亮都看不见，乌云遮住了天际真有一种风雨欲来的架势，「 
    呼呼」 
    的风声传进了屋里，看来要起风了……
    
    2019年10月26日 
    【妻变】第十二章·腥臭 
    早上起来或许是昨夜的风太过于寒冷，我没有关窗户令我有点感冒，鼻涕不 
    停的流出来，唉最近真是倒霉我不停的抱怨着，洗漱了一番吃了感冒药，我出了 
    门开车向医院驶去。 
    坐在车里我感到浑身无力，今天还是个阴天看来要换季了得多加衣服，阴天 
    使路上的行人更加稀少，买上早饭，来到医院推开了小东病房的门，小东和老婆 
    还在睡觉，老婆还是趴在小东病床上睡觉，此时老婆穿的是她在家里穿的那个宽 
    松睡衣，不是很性感，但是有点透我从背后都能看见老婆胸罩带和颜色回头得提 
    醒一下老婆了，让外人看见多不好，我把早饭给他们弄好，我走了过去拍了拍老 
    婆的肩拍了几下老婆慢慢的抬起头睁开了她的睡眼看见了我。 
    「老公，你来了，困死我了」。 
    老婆慵懒的说道。 
    「先把早饭吃了吧吃完了在睡凉了就不好吃了」。 
    不知是我的错觉还是什么我看见老婆睡衣胸口那个地方很乱好像没穿到位乳 
    房上的乳肉露了出来，估计是老婆趴着的缘故吧。 
    我给老婆指了指她的领口，她低头一看露出了疑惑然后她愣了几秒面无表情 
    的快速的整理好了她的睡衣，「老公，你真是好色大早上的都爱盯着人家这个地 
    方看」。 
    老婆笑道。 
    「哈哈你还说我要是让外人看见了多不好行了你先吃着我把小东叫起来」。 
    我摇了小东好几下才把小东叫醒年轻人睡觉就是死，小东迷茫的看着我看来 
    是梦周公了，「小东清醒点起来吃早饭」。 
    「嗯知道了哥」。 
    我给他把病床弄了起来让他靠着坐，老婆把饭端过来给小东喂，小东还是不 
    习惯但比刚开始强多了，喂着饭老婆问我「老公我听你说话声音怎么不对」。 
    「唉老婆着凉了，有点感冒」。 
    我擦着鼻涕回答道。 
    「你看看你门哥俩，一个卧病床，一个生病真是让我操不完的心，不愧是兄 
    弟有苦一起吃」。 
    看来老婆是生我的气了自己在家不把自己照顾好，我和小东相视一笑，默默 
    的听着老婆的训诫。 
    昨晚没盖好被子肚子也受凉了「咕咕」 
    的响着，我急忙冲进了厕所，一泻千里，vip病房的厕所就是舒服豪华还 
    配有小的洗衣机真可以，我转头看见洗衣机旁边的盆子里有一条内裤，而且是男 
    士内裤，肯定是小东的，但我心里在打鼓是老婆给他换的还是小东自己换的，唉 
    这也没什么病号嘛特殊对待我不在多想，上完厕所走了出去，「老公如果太难受 
    的话就请几天假吧，好好把病看看」。 
    「没事老婆，小感冒用不着吃点药就好了不用操心，时间差不多了我要去上 
    班了」。 
    u5730u5740u767cu5e03u9801uff14uff26uff14uff26uff14uff26uff0cuff23uff10uff2d 
    「嗯老公路上注意安全加油」。 
    「哥加油」。 
    我笑着和他们挥了挥手走出了病房。 
    一路上我一直想着那条内裤，不出所料老婆会给小东把那条内裤洗了，虽然 
    是照顾病号，但心里还是有种异样的滋味，老婆还是第一次给别的男人洗内裤， 
    不知道她该如何想。 
    我承认有点吃醋的感觉，我心里一直安慰着自己，小东是你弟弟没必要在想 
    想二老，就没那么多芥蒂了。 
    我忍不住打了一个喷嚏看来衣服穿的还是有点少了。 
    我又想到老婆刚才的领口以及她愣了几秒也很令我疑惑。 
    一天上着班因为感冒的缘故令我无精打采，好像病又有点重了，病来如山倒 
    属实不假，以后要多注意身体，不要在生病了，我继续在敲打着键盘，为了家庭 
    努力的在敲打，忽然我打了一个喷嚏，看了看窗外乌云又来了看来雨水将至，临 
    近下班老婆给我打了一个电话「老公外面下雨了你注意一下穿厚点，小心病情加 
    重了」。 
    「好知道了老婆下班我就过去了」。 
    然后挂断了电话，让我在这阴雨天感到温暖，也许只有家能给我无限的动力 
    ，如果这个家碎了那我可能也没有勇气活下去了。 
    下班了我我向着医院驶去一天家里，单位，医院三点一线的跑感觉很是无聊 
    ，这就是长大的代价不得不拼命的奋斗，回想起童年和小东在农村到处玩无忧无 
    虑的，甚是快乐，每个人都希望长大，但是长大以后都又想回到童年，不是你驾 
    驭了生活，而是生活压着你。 
    我推开了病房门，老婆在给小东喂着晚饭，看着小东的气色明显好多了，老 
    婆还是穿着那件透的睡衣，离小东这么进估计小东也会察觉并不时的偷看，这是 
    每个男人都不可避免的。 
    「哥你来了」 
    小东傻呵呵看着我。 
    「嗯，你感觉如何今天」。 
    「好多了偶尔疼一会没啥事」。 
    「老公你感冒怎么样了」。 
    「没事好着呢」。 
    说完打了一个喷嚏，「这叫好着呢就会骗我不爱惜自己身体」。 
    老婆似乎有点发怒，「老婆我知道了没事不用操心我别生气」。 
    老婆「哼」 
    了一下继续给小东喂饭，「别生气嫂子我哥就是这样不爱给别人添麻烦」。 
    「唉我知道小东，你哥要有你那么一点机灵就好了」。 
    我无奈到最近老婆和小东的关系发展的很快，似乎我成了局外人，有时候我 
    希望小东的位置我躺在那，老婆伺候我多好。 
    说罢我去上了个厕所，抬头看见小东的内裤挂在晾衣处，果然老婆给小东洗 
    了，听着老婆和小东有说有笑，我开始有点不安，最近发生了很多无法理解的事 
    ，我坐在马桶盖上梳理着最近的事感觉好像有我所不知道的东西，我心乱如麻， 
    焦躁不安或许是我想多了我不断安慰着自己。 
    看来最近我要多留意点了不能在大意马马虎虎，老婆很保守的一个人在小东 
    面前 
    居然会不注意自己的衣着，我明明早上提醒过她，小东怎样也是一个男人， 
    没有反应我是不会信的，是个男人都会对我老婆产生的想法。 
    或许是我在想事没有留意什么，厕所的纸篓里有几坨卫生纸在散发着精液的 
    腥臭味……
    
    第十三章·回家 
    2019年11月1日 
    就这样日子一天天的过去转眼间小东在医院待了半个多月了小东的腿 
    在我妻子的照顾下慢慢的好了起来最起码可以下了不在那么疼痛看着小东 
    的情况我询问了医生医生说可以回家疗养了并嘱咐了一系列的的注意事项 
    和妻子还有小东商量了一下他们都想回家说医院把他们待傻了天天闻着消毒 
    水味都快吐了于是我办理了小东的出院手续交付了钱给小东租了一个拐 
    让他可以行走方便接着他们开车向家走去。 
    到了家已经是晚上九点多了我连忙去开门然后向后看去老婆搀着小东 
    一瘸一拐的上楼因为小东很高手臂刚好到老婆的胸部期间行走的时候不时 
    的手臂碰向老婆的胸不知道小东是有意还是无意老婆也没说什么只是搀着他 
    我连忙跑去把老婆换了下来换成我搀着小东我可不想让别的男人占老婆便宜 
    虽然他是我的亲人。 
    进了家里我们把小东搀着进了他的房间把他弄上了床让他躺下小东巡 
    视了一下房间脸上露出了开心的笑容「哥终于回来了医院快把我待疯了 
    还是家里好」。 
    「就是回来了的感觉真好小东回来好好养病在家嫂子可以给你做好吃的 
    了」。 
    老婆也很是开心。 
    「好嫂子外面的饭都快吃腻了还是嫂子做的饭好吃白吃不腻」。 
    「小东你什么时候也学会油嘴滑舌了」。 
    随即老婆传来了「咯咯」 
    的笑声。 
    看着他们这有说有笑的我竟然成了多余的让我非常尴尬不知道该如何参与 
    进来过了会我说到「小东把药吃了好好休息吧折腾一天了」。 
    「哥让你们操心了还有嫂子这些天的照顾真的感谢」。 
    说着说着居然开始有点眼红小东的突然煽情让我猝不及防「小东你这 
    是干嘛别说了咱们都是一家人我是你哥别说谢这个字」。 
    「对就是小东我和你哥希望你健健康康的好好养伤吧别说这些」。 
    然后我去客厅给小东倒水回来的时候居然看见小东抱着老婆的腰在哭着 
    一时间老婆也手足无措的过了会开始想一个母亲一样抚摸着小东的头安慰着小 
    东这是小东长大以来我第一次看见他哭我也走过去安慰着小东「男子汉坚 
    强点别哭哭蹄蹄」 
    边说边拍着他的背小东听了把抱着妻子的手慢慢的松开不知是我看错了还 
    是怎么小东的手在我妻子的美臀上快速划过妻子也没有什么反应只是抚摸着 
    小东我摇了摇头估计是我看花了然后小东服用了药躺了下去。 
    我和老婆走出了小东的房间关上了门。 
    我和老婆走进了我们的卧室「可以呀老公我不在居然把家收拾的很干净 
    什么时候会收拾放间了」看着我「咯咯」 
    的笑到「老婆你老公可是很厉害的」。 
    有半个多月没和老婆亲密了看着老婆的妩媚笑容我一把抱住了老婆「哎 
    呀别猴急老公我先去洗洗你也去洗洗」 
    然后老婆拿上睡衣向厕所走去不一会厕所传来了流水的声音好长时间没 
    见到老婆的身体里心里抑制不住的性奋过了会老婆穿着她那蕾丝的睡衣「吧 
    唧吧唧」 
    的走了进来头发还是湿漉漉的没有穿内衣内裤在灯光的衬托下那些私密 
    方若隐若现虽然这具身体我已经看过了好多回但真是百看不厌保守的睡衣 
    清纯的脸庞但性感的身体清纯而不失妩媚我的阴茎开始不安起来我的状 
    况没有逃过老婆的的目光她看见我的下体部位阴茎已经把裤子顶了一个小帐 
    篷眼睛冒出了精光然后白了我一眼「老公不洗干净的话老婆也帮不了你 
    哦」。 
    带着俏皮的语气把我从发呆中叫了醒来我赶紧去洗澡想赶快体验到那种 
    乐趣。 
    洗着澡或许是长时间的欲望没有释放我的阴茎一直是勃起的状态我把 
    水温调低也无法阻止我的阴茎看来得及时发泄了忽然我发现老婆换下来的内 
    裤在洗衣篮里我望着望着居然鬼使神差的拿了起来把紧贴老婆蜜穴的部位翻 
    了过来看见这我大吃一惊那个部位已经湿漉漉的了我以为是水放在鼻子 
    上闻了闻了熟悉的气味扑鼻而来没错这是老婆的爱液老婆干什么了为什么会 
    流这么多的爱液我冥思苦想突然想到小东下午一直抱着老婆的腰对估计 
    就是那个时候虽然老婆表面上没显示出什么异样但下面已经泛滥了长时间没 
    有做爱再加上让一个血气方刚的大小伙抱着身体肯定会有感觉此时我竟暗 
    暗的笑了出来不知道老婆当时是种什么样的心情。 
    我洗了澡擦干了身体连睡衣都懒得穿快速的走向了卧室把门关上 
    老婆看见了我的这个样子又低头看了下我的阴茎露出了娇羞的表情啐了我一口「 
    流氓老公」。 
    「哈哈流氓要来了」。 
    说着我也管不了那么多了还什么调情呀前戏呀都被我抛掷脑后猴急的 
    扑向了老婆「老公轻点别急」。 
    我就像一个出笼的老虎把老婆的双腿慢慢分开低头看去果然老婆也开始 
    发情爱液打湿老婆的阴毛阴道口一开一合的正在勾引我阴茎插入我赶忙扶着 
    阴茎对准了老婆的阴道「噗呲」 
    一下尽根没入「哦」 
    我和老婆同时发出了舒爽的声音老婆火热的阴道让我沉醉让我着迷在抬 
    头看着老婆精致的容颜娇羞的表情使我忍不住的想要征服她我开始抽送起来 
    每插一下老婆就「嗯……」 
    一声随后我加快了速度每一下都是那么用力但似乎老婆的阴道很深怎 
    么顶就是顶不到老婆的花心里老婆也没有我在a 
    v里看见女演员那种享受的表 
    情虽然有演的成分但肯定比老婆的我感受要强烈这时我突然想到了黄瓜再 
    仔细一想想到了小东的阴茎或许只有这两样东西能直达老婆的花心深处来给 
    她带来前所未有的快乐与舒服让她真真正正的成为那些av里的女主角淫荡 
    而妩媚体验到一个女人的快乐。
    
    第十四章·到来 
    2019年11月7日 
    我不断的抽送老婆不断的配合我自己拱起身子想让我的阴茎能与她的花 
    心紧密结合在一起但一切都是徒劳的我的阴茎还是太小始终无法达到那一步 
    我有点气馁有点焦躁老婆什么也没说一直不断的发出「嗯……」 
    的声音来给我加油看着老婆我很惭愧她也是一个正常女人她也有自己 
    的需求唉有时间我我真得去医院看看让老婆快乐起来真正的做一次女人。水印广告测试   水印广告测试 
    我加快了节奏用力的顶着老婆老婆的阴道火热温暖带着一股吸力的 
    摩擦着我的阴茎我在这种感觉下射出了我攒了很久的精液我的阴囊收缩着 
    我的身体颤抖着我奋力嘶吼着「哦～」 
    发出了愉悦的声音老婆感受到了我的精液的温热眼里透露出有点失望的 
    神情但她很快的把失望的表情抹去随后也「哦～」 
    的一声来让我听到她高氵朝了但我知道老婆并没有达到高氵朝一切都在演给 
    我看我俯下身子把自己的嘴堵在了老婆的嘴上亲吻着她抱着她感受着老婆身 
    体的丝滑与火热亲了一会儿老婆挣脱了我「老公你干嘛压死我了快起来」。 
    「老婆等会我就想抱会儿你这些天真的多亏了你了」。 
    说着我把老婆抱得更紧了。 
    老婆听了身体颤抖了一下虽然很轻微但抱着她的我还是感觉到了老婆为 
    什么要颤一下还有眼神里透出的慌乱是怎么回事。 
    随后老婆回答了我一句「老公不管怎么样我永远爱你」。 
    我莫名奇妙的听着「老婆干什么说的好像要生离死别一样咱们都要好 
    好的」。 
    老婆听了「咯咯」 
    的笑着「现在这个气氛不就是要说这些话吗哈哈」。 
    我听了也开心了起来「老婆你越来越调皮了看老公怎么收拾你」。 
    说完我快速起身抓着老婆的美腿抬了起来然后用我的手不断的挠着老 
    婆的玉足老婆开始「哈哈」 
    的笑着不断的扭动着身体「老公我错了饶了我我以后不敢了」。 
    看着老婆求饶我放下了她的腿谁知她反扑了过来把我一下推倒用她的 
    粉圈捶打着我「让你欺负我看我不收拾你哼」。 
    一瞬间又纠缠在了一起嬉笑声传来甚是温馨快乐只希望这种日子永远不 
    要离去。 
    玩累了我和老婆都洗了洗然后躺在床上老婆似乎玩累了慢慢的睡着了 
    我看了看她轻笑了一下关了灯想着这些天的事不知不觉也睡了过去。 
    窗外的树影在风的影响下摇摇晃晃树上的树叶已经没有了多少光秃秃的 
    在月光的照耀下像一个个魔爪一样慢慢的伸向我想让我窒息与不安而我 
    正在做着甜美的梦……清晨的闹钟把我唤醒看了看老婆已经不在我的旁边我 
    打个哈欠伸了一个懒腰穿上拖鞋走了出去老婆在厨房忙碌为我这一切是那 
    么熟悉已经很长时间没吃过老婆做的饭了生活似乎又回到了原来的样子老 
    婆看见了我「老公你先去洗漱马上就好了不要叫小东让他好好休息」。 
    我应了一声便去洗漱看着镜子中的自己充满了憔悴唉看来得休息休息了。 
    洗漱完老婆把早饭也做好了熬的粥煮的鸡蛋拌的小菜我和老婆坐在饭 
    桌上吃着当我看见小菜里面有凉拌黄瓜是我差点晕倒我极力的控制着自己 
    谁知道这些黄瓜被老婆用过吗我不是嫌弃老婆但这可是食物想想心中就有点 
    异样的感觉我尽量不去吃黄瓜「哦对了老公下班回来的时候买点菜家里菜不 
    多了多买点大黄瓜最近吃胖了晚上要吃黄瓜减肥」。 
    听了老婆的话我冒了一头冷汗你吃？我看你是要用吧。 
    「老婆你也不胖有点肉也好看」。 
    「啊……你都看出我有肉了完了完了真胖了从今天起减肥」。 
    我心里暗骂自己一声不会说话看来黄瓜是不可避免了。 
    一天在公司里也没什么事只是天天在电脑旁真的很伤身体唉没办法为 
    了这个家这就是男人的责任好不容易熬到了下班我迅速的收拾好东西逃也 
    似的跑出了公司这个方我是一刻也不想待门卫大爷看见了还说「小林慢 
    点别摔了」。 
    他这话一说我差点摔倒。 
    我走到了车库开上车向着超市驶去老婆吩咐的买菜尤其是黄瓜说起来 
    还是自己阴茎不够大慢走不了老婆老婆才会爱上黄瓜但这段时间我感觉老婆 
    的性欲越来越强了和小东出事前简直判若两人虽然当时老婆看着av了解 
    了很多男女之间的事但是总有一种说不清的感觉在我心中萦绕久久不能散去。 
    我在超市里买了点菜挑了几根大黄瓜比老婆原来买的都要大点那售货 
    员不住的说可新鲜了嘎嘣脆我一阵汗颜不出意外这应该是用的此时我看 
    着大黄瓜也有点好奇起来不知道老婆在怎么用这大黄瓜我居然有点恶趣味 
    就当是给老婆的恶作剧吧。 
    回到了小区我把车停好提着一堆东西摇摇晃晃的上了楼此时已经七点 
    多了我打开了房门老婆听见了我的动静迎了过来「老公你回来了」老婆 
    笑着说到我把买的东西递给了她当她看见那些黄瓜时愣了一下我心里偷偷 
    的笑着傻眼了吧「老公黄瓜怎么这么大不老吗」。 
    「老婆这就是这个品种可新鲜了不老」。 
    老婆听了点了点头不知道在想着什么走进了厨房。 
    我一直在门口没看见门里的景象走了进去发现小东和那个光头也就是酒吧 
    的老板在客厅里说着什么看见我回来那个光头还是一如既往的笑着和我打招 
    呼但此时他的笑让我感觉是那么寒冷刺骨。 
    奇怪他怎么知道我家这会来我家是干什么？

第十五章。源头2019年11月11日那个光头笑着走了过来，“不好意思，来打
扰你们了，最近挺忙的今天抽了个空去看望小东，去了医院，医生说你们出院了，
我打电话给了小东问了你们家的地址才找来的”。 
    工头似乎看出了我的厌恶而解释道。 
    我笑了笑朝他摆了摆手，“没事，不打扰，小东在外还有一个兄弟想着他我
很高兴”。 
    毕竟伸手不打笑脸人嘛，我把他迎向了沙发，并给他泡了一杯茶，“看着小
东渐渐好起来，我也放心了只是那个头子还没有抓到可是个隐患啊”。 
    光头说道。 
    “没事，我好了打他十个”。 
    小东愤愤的说着并举了举他的拳头。 
    这小东还是年少轻狂，“没事，现在是法制社会还怕他干嘛，还有小东你以
后收敛收敛你的脾气，别太暴躁这样以后不好”。 
    “知到了，哥”。 
    小东把头底下不知道在想着什么。 
    光头看了看笑了笑，和我们有一句没一句的闲聊着，过了会我起身去厨房看
见老婆在忙着炒菜，还别说挺丰富，“老婆，这么丰盛今天啥日子。” 
    我疑惑道。 
    “没啥日子老公，家里不是来客人了嘛，咋说人家对小东不错咱得让人家吃
顿饭嘛”。 
    我想了想也是，就冲他对小东关心是得让人家吃顿饭。 
    老婆忙碌着我出去招呼客人。 
    一大桌子菜，各式各样看的出来老婆很用心，让我很有面子，我心情很好把
我珍藏的那瓶白酒拿了出来，我一般不咋喝酒，放了好长时间了，虽然小东央求
我要喝但他有伤在身我拒绝了他喝酒，桌子上就我和光头喝着，中国人只要上了
酒桌，不管多么陌生慢慢的感情都会变得亲近起来，我和光头推杯换盏，觥筹交
错，好不热闹，我们聊着各自的往事，一会哭一会笑，像是老朋友一般，期间我
了解了他的名字叫徐安华，比我大５岁。 
    饭桌上我和老徐表演着，老婆和小东沦为了看客，看着我们表演，偶尔插插
嘴说到一些精彩地方老婆还不住的笑，笑的是那么美丽漂亮，不光我注意到了，
我看见老徐也注意到了，看着老婆的笑容都痴了，或许是酒精的缘故我并没有反
感，反而心里一阵自豪，老婆在哪里都是那么引人注意，脸上很有光。 
    “老徐，老徐，来喝酒”。 
    在我的叫声下他赶忙缓了过来，和我碰杯对饮慢慢的我的脑子开始昏沉起来，
脸也开始发烫，“老公，别喝了都要醉了你”。 
    我看了看老徐，他就是脸有点红，一切正常，我一下又来了精神，我是个要
强的人，我还不信喝不过你了，在我争强好胜的心理下，我和他一直喝着，渐渐
的夜深了，我让老婆先扶着小东去休息毕竟还是个伤员休息好恢复的快，小东和
我们聊了几句话因为没喝上酒所以怀着不甘的心情去了卧室，老婆出来后把小东
的房间门碰上并示意我们小点声。 
    慢慢的我开始眩晕，我看了看老徐他也开始有点醉意，我们已经喝的快完了
然后又开了一瓶，已经很晚了，“老徐今晚别走了，你喝酒了在开车的话不安全”。 
    起初老徐执意要走，最后在我和老婆的劝说下才决定住一晚上，一直和我们
说“打扰你们了怪不好意思”。 
    我笑了笑没说什么一切都在酒里，最后我终于不胜酒力的趴在了桌子上，在
我闭眼的最后一秒我扫了眼老徐发现他看着我笑着。 
    是那么诡异。 
    不知过了多久，我感觉好像躺在了床上，卧室的气息是那么熟悉，但怎么也
睁不开眼睛这个酒还是很勐的，我就这样感觉着突然旁边传来了呼噜声，我心里
一惊这是谁不是老婆，然后我仔细想了想，哦对了估计是老徐也喝多了，老婆让
我和老徐在床上睡毕竟人家是客人，老婆去睡沙发了，老婆还是那么的温柔明事
理真的没白娶这个老婆，老婆以后我会更加爱你，带着这种思想我又开始沉醉。 
    我在梦乡中不知什么时候感觉到了床的晃动，隐约听见了脚步声，然后传来
了关门声，可能是老徐去上厕所了我没有在意继续睡着，在睡眠的作用下我的意
识开始清醒起来，然后变得口渴或许是喝白酒的缘故，我奋力的睁开了眼睛，看
见旁边老徐在打着呼噜，他什么时候回来的我都不知道，睡得是真沉啊我，我苦
笑着白酒以后还是得少喝，我晃晃悠悠的起身穿上拖鞋去客厅接水，我悄悄的走
着怕吵醒老婆，在经过沙发的时候，我看见老婆的被子并没有盖在身上而是放在
了旁边，露出了穿着睡衣的身体和美腿，估计是家里有别人的缘故，穿的很保守
胸罩内裤都在，那么恬静的睡着好似睡美人一般，但睡衣下半部分包裹大腿的地
方向上翻着，内裤若隐若现，胸口地方也是很乱的翻着，我笑了笑估计老婆睡沙
发很不适应，一向睡觉很安静的她也变得不老实，现在的天气夜晚还是很凉的我
怕她着凉就把被子重新给老婆该上，然后走向饮水机接了杯水一一饮而尽，水冲
散了我几分醉意，感觉又清醒了点，随后继续的回到了卧室，老徐的呼噜声还是
很大的，我使劲的睡着才在这呼噜声睡着了。 
    不知过了多久我感觉到阳光照在了我的脸上，那种暖意让我渐渐苏醒，我睁
开了眼旁边已经没有了人，我勐的想起还要上班，赶忙看了看手机，已经九点多
了，看来早上是要请假了唉喝酒误事啊，坐了起来脑袋发疼，这就是喝酒的后果，
然后穿上拖鞋去上厕所，出了卧室看见老婆在打扫房间，“老公你醒了看你昨天
喝的太醉早上没叫上班，你请个假在家好好休息休息吧”。 
    老婆关心道。 
    “嗯知道了，老婆。对了老徐什么时候走的”。 
    “人家老徐酒量可以，一大早就起来说有事早早的走了”。 
    看来我还真喝不过他，我笑了笑，进了卫生间，上完厕所，我感觉一身酒味
很难闻，就脱下了衣服，准备洗澡，我把脏衣服放进洗衣篮的时候，闻到了一股
澹澹的腥味，这个气味我在熟悉不过了这属于男人的气味充斥着我的大脑我翻了
翻洗衣篮，老婆的内裤掉了出来，我拿起来仔细的闻着没错这就是气味的源头。 
    第十六章` 老徐2019年11月11日我看着手中老婆的内裤，白色的棉质内裤，
摸在手里很顺滑而且内裤边上包裹着蕾丝花边，看起来是那么的澹雅纯洁高贵，
我无暇欣赏当我把包裹着老婆最神秘地方的布料翻过来时我一下子不是滋味，那
个地方还很湿，上面黏煳煳的腥臭味更加浓烈，纯洁的内裤被肮脏的精液所玷污，
使纯洁慢慢逝去，肮脏一步一步的蚕食它，最终吞掉纯洁，让其在肮脏中堕落。 
    此时我的内心扑通扑通的跳着，不用想肯定是老徐做的，昨天晚上他带着稍
许醉意去上厕所，看见了老婆的内裤一时间难以控制，从他第一次见老婆的时候
眼睛里迸发出的光芒那种强烈的占有老婆的欲望，让我历历在目，而且我也感觉
到了他下床，看来今后得防着这个人了，但我脑海中又闪过了不屑，我完全不用
在意老婆那么爱我，我相信老婆。 
    我看着手中的内裤，肯定不能让老婆知道，要是她知道了得多尴尬和害怕，
我把老婆的内裤放在盆子里用洗衣液洗了很多遍，不能让老婆发现我是特意的然
后把这条内裤连着衣服放在洗衣机里搅拌，接着我冲了个澡，换上干净衣服走了
出去，老婆看着我走了出来又听见洗衣机的声音，“哎呦老公，今天太阳从西边
出来了”？“哈哈，老婆这不早上没事嘛在家就得帮老婆分担家务老婆最近太累
了我得好好疼老婆”。 
    我装作若无其事的样子拍着胸脯，引得老婆直笑，“好了别贫了吃东西吧，
把胃里的酒稀释稀释，以后喝酒可不要逞能哦”。 
    “遵命，老婆大人”。 
    于是我坐了下来，老婆去厨房给我盛饭。 
    我边吃边和老婆聊着，聊着聊着老婆提到了老徐，说人不错，够义气重感情，
似乎很是赞许老徐，我心里苦笑如果你看见了你被玷污的内裤你就不会这么想了。 
    聊了会老婆看了看表差不多该叫小东起床了，于是老婆去叫小东，她掺着一
瘸一拐得小东走了出来，坐在了桌子上小东揉着睡眼惺忪的眼睛道“早啊，哥”。 
    “嗯，感觉怎么样”。 
    “哥我感觉我的脚充满了力量，很快就能恢复正常了，等我好了我一定用这
只脚踢那个人，算是报仇吧”。 
    小东凶狠的说到，“行了，打住小东和你说过多少次了要控制你自己改改你
的脾气”。 
    “知道了，哥嫂子都没你啰嗦”。 
    这是老婆也走了过来听见了小东的话笑了起来，“好了别说小东了，他也大
了心里有分寸还有你小东你哥说你是为你好，要听进去知道吗”。 
    “知道了，嫂子嫂子最好了”。 
    这小子刚才还一副凶狠的表情，看见老婆一下成了温顺的绵羊，看来这个家
还是老婆最大。 
    “好了不说了吃饭吧小东”。 
    我们三个人已经很长时间没有坐在一起吃早饭了，感觉着这难得的温馨与恬
静一切琐事都被我抛在脑后。 
    由于我只请了半天假，下午还是去上班了走的时候嘱咐了老婆和小东几句，
便开车驶向公司。 
    走进公司坐在了我的座位上开始奋斗，“林建，经理叫你过去一下”。 
    经理的秘书跑过来，我纳闷了急忙去找经理，走进了他办公室经理示意我坐
下，“小林最近公司组织去外地学习我看你不错决定让你也去，学习的好回来升
职加薪怎么样你去吗”。 
    听了经理的话我很是激动，谁不想升职加薪不想的怕是傻子于是我决定去，
经理说这两天准备一下后天走，为期一个礼拜，然后拍了拍我的肩膀“加油我看
好你，不要辜负我的期望”。 
    “放心吧经理，我会好好学的”。 
    然后我怀着激动开心的心情，走出了办公室。 
    我似乎打了鸡血一样下午上班干劲十足，很快在不知不觉中一下午就过去了，
下班后我急忙开车回家要给老婆个惊喜。 
    我打开了家门，老婆和小东在沙发上看电视，但我发现老婆怎么流着汗，
“老公你回来了” 
    说着起身接过我手中的包，走进了卧室，小东笑着看着我“哥” 
    给我打了一个招呼，我点了下头换上拖鞋走了进去，“老婆你怎么流了这么
多汗”。 
    “刚才练了会舞蹈，在不练就生疏了而且还能减肥”。 
    老婆累累的说道。 
    没错老婆穿着舞蹈服那种紧身的把女性身材完美的勾勒出来的那种，说着老
婆走向厕所打算冲洗一下，我看着老婆的背影很是疲惫的样子，等等我仔细的看
着老婆的臀部，在看看中间那到缝，我去老婆居然没穿内裤，这个紧身裤把老婆
的阴部轮廓完美的勾勒出来，是那么美丽性感，不行得抽空和老婆说说了，虽然
小东不会有什么想法但毕竟也是大人了这些地方得注意注意，我也很累走了过去
一下坐在了沙发上小东旁边真舒服，小东看了看我说道“哥好好休息别太累了你
可不能垮掉”。 
    “臭小子还知道关心你哥了，不是嫌我啰嗦吗”。 
    “哥，我那是一时气话你别生气” 
    小东笑嘻嘻的说到。 
    “行了我没生气，咱俩兄弟谁跟谁”。 
    我们聊着天，手随意的动了一下放在了小东刚才放手的地方怎么湿漉漉的，
我很是疑惑小东也看见了连忙说到“哥，刚才我喝水不小心洒在沙发上，有些地
方还没擦干”。 
    说着拿着纸在我手上擦了起来，并擦着那坨地方，我看了看垃圾桶里面很多
卫生纸估计是刚才擦水用的。 
    “哦，下次喝水注意点，别在洒了还有别喝进鼻子里”。 
    我打趣的说到。 
    “哈哈知道了哥就会嘲讽我”。 
    我们有一句没一句的聊着。 
    老婆换了睡衣走了出来，“老公我去做饭了你先休息会”。 
    我把那件出去学习的事还没有说等会在饭桌上再说，不急于一时等会老婆肯
定会高兴。 
    如果我刚才仔细一下没有被喜悦冲昏头脑，就会发现那水渍的气味似曾相识，
好像出现过老婆的某一个地方…… 
    「妻变」第十七章。好事2019年11月11日在老婆的忙碌中阵阵的香味扑鼻而
来，使我的肚子不停的咕咕叫着，看来下午的工作量挺大的让我感到前所未有的
饿，很快老婆把饭做好了一一端上了餐桌，不等老婆叫我们就赶紧起来把小东扶
着走了过去，坐在了餐桌上，老婆看见“老公今天怎么这么自觉就过来了往天可
是得叫几声的”。 
    我嘿嘿的笑道，“老婆做得饭太香了控制不住”。 
    “切往天怎么不说我看你是饿了，油嘴滑舌”。 
    被拆穿了我挠挠头笑着，小东给我竖了一个大拇指，“有你的哥”。 
    “去去去臭小子，快吃饭”。 
    说完我变拿起筷子开始吃还是那么的香。 
    吃的差不多了，我放下筷子抬起头看着他们笑着说“告诉你们一个好消息”。 
    老婆和小东听见纷纷放下了筷子抬起头，诧异的看着我，“怎么了老公什么
好消息”。 
    老婆疑惑道小东也竖着耳朵在听我的下一句。 
    “我们经理说我人不错要派我我去外地学习一个礼拜，回来后升职加薪，怎
么样你老公厉害吧”。 
    每个男人都爱炫耀不管在什么地方总爱把自己厉害的地方展示出来我也不例
外。 
    老婆听了先是一愣，“老公真的你没骗我”？“老婆我骗你干嘛千真万确” 
    我回着她的话。 
    “太好了老公你真棒”。 
    每个女人也都希望自己的丈夫有成就有出息，听了我的话老婆很是开心激动，
“哥你真厉害太佩服你了，我以后一定要像你一样” 
    小东说着说着也笑了起来。 
    我看着小东说道“行了别拍马屁了赶快把你的腿伤养好再说”。 
    我又回头看着老婆，她看了一下小东后眉宇间有一丝愁容闪过很快又恢复了
原来的样子，开心的笑着，老婆这些细微的表情我都捕捉了下来，老婆这是在愁
什么呢？吃完饭以后老婆去收拾残局我和小东继续回到了沙发上坐着，在听闻我
这个好消息以后我感觉到家里到处都充满了喜悦，我喜悦着我要升职加薪，不知
小东和老婆在喜悦着什么或许和我一样吧。 
    我和小东有一句没一句的聊着，“小东我走了你在家里好好的，这次看来你
是照顾不了你嫂子了，换成你嫂子照顾你了。”放心吧哥我腿也快好了，做饭呀
什么的我不会但你别看我腿受伤了，拼起命来我可不含煳，谁要敢欺负嫂子我第
一个不答应“。 
    “看又来了打打杀杀的，现在是法制社会要尊纪守法知道吗” 
    我边说边摸着小东的头，虽然我不提倡这些，但听了小东的话我很是欣慰，
有小东在最起码安全一点，“臭小子我和你嫂子看来没白疼你”。 
    “哥你们对我的好我都记着呢我会报答你们的”。 
    “说什么呢小东报答不报答的我们是一家人别说这些”。 
    老婆估计听见了我和小东的对话边说边走了过来，“嘿嘿嫂子你最好了”。 
    小东没头没脑的说了这句话，老婆也没说什么白了小东一眼也坐在了沙发上
一家人坐在一起聊天很是温暖。 
    “小东你要吃什么水果嫂子给你洗”。 
    因为老婆减肥家里水果没有断过，而且品种很多，“嫂子我想吃苹果”。 
    说完老婆拿了一个苹果开始削起来，看到这我愣了老婆居然不问我，而且原
来吃苹果就是用水洗洗，小东吃老婆居然开始削起来，看来小东和老婆的关系日
益渐沉啊，我心里不难受是假的，但一想小东是我弟弟我一下释然了，他们关系
好是应该的让这个家更加的融洽温暖。 
    时候不早了我们把小东扶进卧室安排好他以后，关上门走了出来，“老公你
去洗澡吧累了一天了等会给你一个惊喜”。 
    “哦？什么惊喜告诉我”。 
    我给老婆了惊喜老婆居然也要给我惊喜我疑惑道。 
    “现在告诉你还叫惊喜吗快去吧”。 
    说着把我推进了厕所，关上厕所门我笑了笑，我也很好奇便开始快速的洗着，
洗了大概十分钟我赶紧擦干了身体穿上睡衣走向卧室，老婆已经盖上被子靠在枕
头上笑眯眯的看着我，我关上了门问道“老婆惊喜呢”。 
    “嘻嘻老公，你帮我把被子拉开”。 
    “哎呦喂还神神秘秘的” 
    说着我伸出手勐地把被子拉向了旁边，映入眼帘的场景让我目瞪口呆，胸部
被黑色的蕾丝包边胸罩所遮盖，上面纹绘的玫瑰花散发着妩媚的气息，但似乎有
点小挡不住老婆的玉峰感觉随时会爆开，老婆的下体一条性感的黑色丝制内裤包
围着，太薄了阴毛和阴唇若隐若现，散发着催情的香味，老婆从来都不穿黑色的
内裤她觉得太骚浪，所以一般都是穿白色的保守的那种，但今天她居然穿了还是
很透的那种，不知道老婆下了多大决心，或许她又看了电脑上的东西吧，平时是
清纯的美丽的今日是性感的妩媚的，这种反差让我血脉喷张，我抬头看着老婆，
她的脸颊充满红韵好想含苞待放的花骨朵儿一般充满娇羞，“老婆你你什么时候”。 
    还不等我说完，“哎呀老公别问了我不好意思快来吧”。 
    我听了也很感动老婆为了我看来是煞费苦心，我扑了上去把我的嘴堵上了老
婆的樱桃小口上开始亲吻，吻着吻着老婆居然主动的把舌头伸进了我的嘴里，我
也回应着老婆吸吮着她的舌头，看来ＡＶ还真是人们的启蒙，老婆的吻技居然变
得如此厉害，在我认为老婆的变化都是电脑里ＡＶ视频引起的但在以后我才知道
是大错特错。 
    老婆吻着把手伸向了我的下体开始隔着睡裤揉起来，或许是感觉到了老婆的
变化我也非常兴奋的回应着老婆，阴茎比以往的好像要变得坚挺，这是老婆居然
调皮的使劲捏了一下我的阴茎我瞬间抖了一下弹起了身子。 
    看着我的样子老婆“咯咯” 
    的笑着，“好啊，老婆敢捉弄我”。 
    于是把老婆的胸罩网上一推，虽然很费劲但还是被我推了上去那粉嫩的乳头
嗖的一下弹了出来，我赶紧俯下身子嘴里含住一个，手里捏着一个的不停玩弄，
老婆“嗯～” 
    的一声看来来感觉了，我完了一会后把慢慢的划向了老婆的下体那个神秘地
带，开始隔着内裤抚摸起来，手一挨到，居然已经很湿了，老婆的身体还是那么
敏感，“老公要不要我用嘴给你弄弄”。 
    我听了先是喜悦但我仔细一想还是算了老婆已经牺牲的够多了，“老婆不用
了，那地方脏我可舍不得我老婆吃那个地方”。 
    结婚后老婆没有给我口交过就是上次我从老家回来被老婆猝不及防的口交了
一次，而且我也没给老婆口过，毕竟那地方还是有点脏的，“嘻嘻还是老公好”。 
    老婆说着但眼神里好像充满着不甘，难道老婆很喜欢这样吗？“老公，那来
吧”。 
    老婆的话打断了我的思绪，随后我不在多想，我脱下了睡裤，然后也褪下了
老婆的内裤把她的双腿分开调整好姿势对准了蜜洞身体一挺很顺利的进去了。 
    “哦～” 
    我发出了一声舒爽，老婆“嗯～” 
    了一下回应着我，老婆的蜜穴还是那么的火热柔软但似乎很深我从来没有到
达过底部这是我的一大遗憾，我开始抽送起来因为老婆爱液很多“噗呲噗呲～” 
    的声音传递了出来，“嗯～嗯～嗯”，老婆也回应着这声音，但声音还是很
小老婆看来还是不喜于大声呻吟，那是她的底线吧。 
    渐渐的我感觉到了乏力，速度也慢了下来，惭愧的心情涌了上来，老婆也感
到了于是她说了一句“我来吧” 
    便把我推到双腿张开跨坐在我的胯部，扶着我的阴茎坐了下去，我和老婆做
爱用的最多就是最普通的传教士姿势，在看了ＡＶ以后老婆会了男上女下，老婆
最不喜的就是狗交式了她认为那样太淫荡太下贱我们从来没试过不管怎样老婆还
是保留着她的清纯一面，ＡＶ并没有很大程度的吞噬她，老婆双手按着我的小腹
屁股开始一上一下的跳动起来，丰满的臀部拍打着我的大腿传来了“啪～啪～啪
～” 
    的声音好似乐章一样充斥着房屋，在这种催情下我从来都是坚持不了多久就
会缴枪投降今天也不例外，在老蜜穴不断挑逗摩擦下，我精关失守射出了我的精
液，我看了看老婆，她头面相天花板闭着眼睛还在忘情的耸动着，“那个老婆我
……我……我射了” 
    老婆听见我的话“啊？” 
    的一声回过头来停止了她的动作，“对不起老公我没注意，你最棒了”。 
    听了老婆的话我真想找个地缝钻进去，我很懊恼，“没事老婆去洗洗吧”。 
    “嗯” 
    说着她好像不情愿的起身把我的阴茎放了出来，我的精液也随之带了出来，
“老公，你说会怀孕吗真想有个咱们的孩子”。 
    “老婆不急会有的”。 
    于是她笑了笑走向了厕所。 
    我躺着继续喘着粗气。 
    第十八章。逛街2019年11月11日过了一会老婆带着湿漉漉的身体走回了卧室，
于是我也起身去厕所准备洗洗，打开了淋雨器，水冲向我的身体让我格外的清醒，
我脑子不断思考我出去学习的这个礼拜应该不会出什么事情吧，说实话还真舍不
得老婆，唉没办法为了以后的日子，对了学习回来得去医院检查检查身体，工作
都快把我身体脱垮了，估计升职以后就没那么累了，老婆今天提到孩子的事说来
也怪这都结婚多少年了老婆身体怎么也没反应，平常我们做爱也没有安全措施啊，
这个问题困扰着我，让我去医院检查的决心又提升了很多。 
    我很快的冲洗完走回了卧室，却发现老婆坐在梳妆台对着镜子发着呆，我悄
悄的走了过去从后面一下抱住了老婆搂住了老婆曼妙的腰肢，“啊，老公你吓死
我”。 
    说着拿她手拍打着我的手背，“哈哈就是要吓一吓你，看你想什么呢想的这
么入迷”，我闻着老婆的发香抬起头看着那面镜子，我的脸庞和老婆的脸庞映在
上面，是那么的完美无暇，我笑着老婆也跟着笑了起来，还伸出她的右手在我的
脸颊抚摸起来，很温暖让我着迷，“老公，不管怎么样，我都是爱你的而且只爱
你一个人”。 
    老婆严肃的说着。 
    “啊老婆，你怎么了没事吧” 
    我忐忑道。 
    老婆看见我的样子噗嗤一下笑了出来，“傻瓜没事我突然煽情不行吗”？老
婆娇怒道。 
    “哎呦喂老婆你可吓死我了我还以为发生了什么事呢，我也爱你最爱你老婆”。 
    “咯咯好了别煽情了怪肉麻的睡觉吧”。 
    “好嘞老婆大人”。 
    说着我抱起老婆回到床上，盖着被子老婆搂着我聊了一会天后我便沉沉的睡
去。 
    清晨的阳光照在了我的脸上，我慢慢悠悠的起来，老婆还是那么贤惠在厨房
忙碌着，今天不用上班领导给我们去学习的人放了一天假让我们准备东西，和家
人好好的待一天，但是没到早上的这个时间点我都不由自主的醒来怕是落下了职
业病，我做起来缓了缓，走出了卧室，让我很惊讶的是小东居然早早的起来了坐
在阳台上晒着太阳，“哎呦太阳从西边出来了，起这么早”。 
    小东笑了笑“哥医生说晒太阳补钙有助于恢复”。 
    也是小东现在的伤基本没什么大碍了能自己慢慢的走动，“都过来吃早饭”。 
    这时老婆的声音传了过来我准备去扶小东他却挣脱了我“哥不用我自己来，
你看我能走”。 
    说着颤颤巍巍的走了起来，“唉这孩子还是爱要强估计他受伤的这段时间里
能憋屈死”。 
    我摇了摇头跟了过去。 
    饭桌上老婆说今天和我出去逛逛给我买点用的东西带上，嘱咐小东在家注意
安全有什么事给我们打电话，我们会很快的赶回来，小东点了点头老婆还是一如
既往的体贴，什么事都在给我操着心，我心很温暖。 
    一早上闲着没事和老婆在家收拾卫生。 
    有说有笑好不热闹。 
    中午我们吃过了午饭，我和老婆出了门去了商场里，说实话天天上班和老婆
一起逛街的次数是很少的，女人不都喜欢逛街吗，看着老婆逛街时的笑容我感觉
亏欠老婆太多太多，男人不光有事业还有家人，不要一味的忙事业而冷落的家人，
那是最不值得的，老婆给我买了好多能带的东西，以至于我的手都提不下了原来
这就是男人不喜欢和女人逛街的原因我苦笑道。 
    最后老婆把我拉着朝女性用品店走去，“老婆你确定我进去不尴尬吗”？
“哈哈瞧你那点出息你们男的不都爱看吗没事走吧”。 
    说着把我拉进了店里，里面格式各样的缤纷多彩的内衣内裤映入眼帘，彷佛
为我打开了新世界的大门一样，“呦小柔来了”。 
    看来店员和老婆很熟呢，“嗯来买条内裤”。 
    “哦挑吧，怎么没见那个个子高高的帅哥和你一起”？听完这句话我心中波
澜起伏，个子高高的帅哥？谁？我脑袋都快炸了，这时老婆急忙解释“敏姐你别
瞎说我老公在这呢，那是我老公的弟弟”。 
    那个敏姐这时才注意到我的存在，显然感觉到说错话了连忙给我赔礼道歉
“不好意思我开玩笑的别往心里去”。 
    我也缓过神来虚惊一场，原来是小东吓死我了“没事没事敏姐不用这样”。 
    她送了口气“今天终于看见小柔的老公了不错很帅嘛”。 
    看来这个敏姐性格真是大大咧咧什么都敢说，我笑着不知该怎么接，“好了
敏姐你快陪我挑一挑吧”。 
    于是她们俩开始去挑东西，店里别的客人对我投来了好奇的目光我环顾四周
尴尬的坐在了椅子上等着老婆。 
    坐在椅子上我陷入了思考老婆什么时候和小东一起来过这种地方，她和小东
一起逛过街吗，估计原来我上班的时候他把小东叫上来给老婆当过苦力拎过包吧，
我上班也只有小东和老婆在家以至于老婆没有那么无聊有个说话的人，小东还有
这个功能？不错不错我笑了起来。 
    不在多想，过了会老婆买完东西过来把东西笑嘻嘻的给了我，“老公加油”。 
    我无奈的拿上心里很郁闷但不能表现出来，开心的接过东西，然后我们向着
商场外走去。 
    逛街的时间过的很快，不知不觉到了下午我已经饥肠辘辘，回到了家里把东
西放在桌子上一屁股坐在了沙发上喘着粗气，并不断甩着双臂东西提多了手臂发
酸，小东看见我朝我笑了起来并投来我都懂的表情看来这小子没少提过东西，话
说回来如果小东和老婆去逛街别人一看妥妥的情侣，一个又高又帅一个又白又美，
感觉比我还配，我脑子里意淫着，唉我去我最近怎么老是想着这些乱七八糟的事
情，赶快把思想摆正端起桌子上的水大口的喝了起来，老婆走了过来“今天我们
好好吃一顿给老公送送行”。 
    说完休息了一会就开始去厨房忙碌，而我在沙发上等待着最后的晚餐。 
    第十九章。外出2019年11月11日不一会一桌丰盛的晚餐做好了，我们尽接入
座，看着桌子上的美食我和小东开始大快朵颐，逛了一下午街属实浪费体力，
“老公慢点吃没人和你抢，别噎住了” 
    笑着和我说，“老婆太好吃了”。 
    “嗯嫂子你做的饭怎么也吃不腻”。 
    “你们俩兄弟一个德行嘴上功夫真不错”。 
    虽然好似在训斥其实老婆很开心，谁都喜欢被夸，老婆也一样。 
    饭桌上老婆不断的告诫我外出注意安全之类的话，而我不断嘱咐小东在家里
好好的，小东只是咧嘴笑着，这场面甚是滑稽，但很温暖只有家人才会在乎你，
关心你，他们的关怀转化成无尽的动力，我眼中异常坚定，我一定好好的在外学
习，让家里人过上更好的生活。 
    在欢声笑语中结束了最后的晚餐，老婆依旧去收拾着这残局，我把小东扶去
了沙发上，给他倒了一杯茶水，便走向了厨房，临走时我珍惜着和老婆每分每秒
的相处时间，老婆专注的洗着碗而眼睛却一动不动盯着水池，手机械般的擦着碗，
似乎在想着什么我走了过去夺过老婆手中的碗开始洗漱老婆被我的举动吓了一跳，
“老婆让我来吧，辛苦你了老婆”。 
    老婆眼中泛起了柔情，“怎么老公太阳从西边出来了”。 
    我沉默了一会“老婆我舍不得你，我总感觉我走后会有事发生”。 
    老婆身体一颤，“老公我……我”。 
    说着说着眼睛里竟浸满了泪光，我一下慌乱手足无错，老婆怎么会哭起来，
我一直都怕看见老婆哭，连忙哄着她“老婆，别哭我只是去一个礼拜很快就回来
了，不会有事的家里老天保佑我们都平平安安”。 
    老婆听了我的话擦了擦眼睛抱住了我“老公，不会有事发生的放心吧我最爱
老公了”。 
    我会心一笑，“老婆你抱住我我怎么洗碗”。 
    老婆放开了我，“就你还洗碗，放下吧”。 
    “老婆我想和你一块洗”。 
    老婆看着我眼睛充满着爱，我也看着她，彼此感受着这久违的心跳，又好似
最后的心跳。 
    沉醉在这爱的氛围中，“哥” 
    小东的声音让我回归，这臭小子真是不分时间，“怎么了”。 
    “你帮我拿下药，我拿不到”。 
    于是我洗了洗手走出了厨房，去小东的房间里开始帮他拿药，在储物柜上有
点高因为小东腿脚不方便，所以拿不到，奇怪怎么没有呢，我明明放在这的，我
开始四处翻箱倒柜，找了一会终于在小东的衣柜里找到我纳闷怎么会放到这里，
估计老婆收拾的时候害怕小东拿不到给他放着了忘了给我们说，老婆还真是贴心，
我拿着药走了出去，客厅没人我走进厨房，发现小东在帮着老婆洗碗，“小东你
坐下去吧你这别乱动了好好休养”。 
    “哥没事你不在我会帮嫂子干点活的”。 
    我打趣道“看看你的腿帮忙不捣乱就好”。 
    老婆这时转了过来，奇怪老婆脸怎么红红的洗碗洗热了？“老公别嘲笑小东
了他也是好心想帮我干活”。 
    看着老婆替小东解围我也不好再说什么我承认我还是挺怕老婆，估计中国男
的都多少会怕老婆吧。 
    “小东你去休息吧我来就好快洗完了”。 
    老婆发话我把小东扶着走出了厨房，“哥不用扶了我能走了”。 
    “臭小子还生哥的气了，我那是为你好”。 
    “没有哥真不用了”。 
    看来小东恢复的差不多估计我学习回来应该就好了。 
    过了会老婆洗完碗走了出来和我们一起在沙发上，一家人还是一家人这时我
想到了二老不知道最近他们好吗，光忙着干事业却忽略了父母我内心突生惭愧等
这会学习回来小东好了以后一家人回老家好好看看二老好好团聚一下。 
    时间总是在不知不觉间流逝，把小东安顿好休息后我和老婆也回到了卧室，
我躺在床上，老婆也上了床但却死死的抱着我把头放在我的胸膛上，“老婆你这
……” 
    “别说话让我好好的抱抱你我怕以后抱不上了”。 
    “说什么呢老婆以后想抱天天让你抱个够别说这些”。 
    老婆抱了我一会儿开始开口说我们相遇的点点滴滴，我默默的听着事隔这么
多年老婆依旧记得清清楚楚，我们去过的地方吃过的美食，还有一些发生过的趣
事都被老婆说了出来，是啊想想原来恋爱的时候真的是很美好，是我们彼此最快
乐的时光，就好像在我们心里种下了一枚种子，在我们彼此之间随着时间的延长
慢慢的生根发芽，开花结果，以后只会越来越好。 
    和老婆聊了很久，“老公睡觉吧明天你要早起要打起精神，好好学习我期待
你的回归你是最棒的”。 
    “嘿嘿那当然你老公我可是最厉害的不要崇拜我哦”。 
    “夸你还登鼻子上脸了不要脸”。 
    然后我们在打情骂俏中彼此相拥中沉沉睡去。 
    不知何时月亮被乌云所掩盖，夜色如墨突然“唰唰唰” 
    的声音开始发出，天空中落下了雨滴，打在树叶上发出“沙沙沙” 
    的声音，好像老天在用着这种方式给我送别，而我却感到了阵阵的寒意把我
从梦中冻醒，原来没关窗户怪不得这么冷，我看着老婆也是蜷缩起了身体皱着眉
头不知在做着什么梦，我起身关上了窗户。 
    刚好想上厕所，我打开了卧室门在黑夜中我看见从小东的门缝中传来了亮光，
是那么明显，我疑惑悄悄走了过去，“好知道了，放心吧很快就会把她拿下了”。 
    小东的声音从门里传了过来这大半夜的给谁打电话呢，我敲了敲门“小东别
玩了早点睡”。 
    “知道了哥” 
    估计是被我惊到了语气里充满了紧张颤抖的感觉。 
    我走向厕所思考着小东说的话算了他也大了有他自己要做的事不能再像小孩
一样拘束着他于是我不在多想。 
    “老公，老公快起床” 
    老婆急促的声音把我唤醒我打了个哈欠开始去洗漱，洗完后看见老婆和小东
已经坐在了桌子上等着我，我们一起吃完了早饭，我拿上了老婆一早起来帮我收
拾的行李，准备走，老婆跟着我下了楼，小东执意也要下楼送送我，我劝说不过
他，只好让老婆扶着他，站在小区门口，“老公加油”。 
    “哥加油”。 
    他们为我打着气，临走之间的互相叮嘱是免不了的，因为不回来了车停在了
家里我打一个出租车在他们不舍的目光中，我走了，老婆和小东目送着我，渐行
渐远突然我看见老婆的肩膀上搭了一只手，我在仔细一看又不见了，难道我的视
力也出了问题？一切还是没变，又似乎一切都变了，我去学习是好事，亦或是一
切罪恶的开始，汽车疾驰卷起轮胎上的水渍洒在了车窗上还好车窗是关着的要不
我的脸可能就会被弄脏了…… 
    第二十章。悸动2019年11月11日来到公司，经理把我们几个去学习的叫到办
公室开会给我们吩咐了一下这次的注意事项，我环顾了四周基本都是比我年轻的，
看来我还真是老了，过了会经理说我的资历比较老经验丰富让我担任他们的我领
队，我心里一惊想要推脱但经理好想知道我要这样做又说“小林呀这次靠你了你
是最有经验的，这次学习回来我向上面夸夸你”。 
    不知怎么最近经理好像非常器重我，难道我的拼命工作精神有效果了开始注
意我了？在经历了经理的鼓舞我们干劲十足一行四人朝着机场走去，登机前给老
婆打了一个电话，老婆让我注意安全到了给她回个电话我一一应允，回头在看了
眼这个城市我转过了头向着机舱走去，过了会飞机起飞了，带着我的爱与诚飞向
远方直至消失不见。 
    我们一路上聊了聊算是熟悉一下彼此吧，他们都是公司新招的高材生干了没
多久准备让他们出去学习学习好重用他们这年头文化水品高真是待遇好，他们也
知道我是公司的老员工很尊敬我，一路畅所欲言不知不觉很快就到了目的地。 
    到了已经中午一点多了这边公司的人接着我们去酒店放行李我给老婆打了一
个电话报平安，但第一次没有打通我纳闷老婆干嘛呢，过了回老婆给我打了过来，
“喂，老公你到了吗”，语气中充满了莫名的颤抖，好似干了什么事一样，“嗯
我到了现在在酒店老婆你干嘛呢怎么了”。 
    “没有老公刚才吃完饭去跳了会舞活动活动，舞曲声太大我没听见”。 
    “哦，中午就别活动了好好休息休息，小东呢”。 
    “啊，他呀他在阳台上晒太阳”。 
    妻子明显呼吸有点急促起来。 
    “好了，老婆你太累了休息吧我们也要休息了”。 
    “好的老公拜拜”。 
    说完老婆很快挂断了电话，我笑了笑居然很快挂我电话回去好好“收拾收拾” 
    老婆。 
    放完行李以后，这边的接应人带我们出去吃饭给我们接风，饭桌上告诉了我
们这边公司的情况还说今天你们好好休息，明天带你们去公司经理要见见你们并
正式开始你们的学习，随后我才知道让我们休息估计是这边经理安排的，这个接
风的人又叫了几个人拿着白酒走了进来，我一看这阵势我们直发憷，看来又得醉
了客随主便，希望这些高材生酒量可以吧。 
    酒桌上因为我是领队所以接受了他们特殊的关怀，烈酒入喉燃燃烧着我的胃，
我回头看了眼这些高材生也好不到哪去都一个个脸红的不胜酒力，看来他们平常
很少饮酒，这便是给他们上的第一课吧，我用我最后的理智给老婆发了一个信息
便开始迷煳直到最后趴在了桌子上，进入了醉酒状态。 
    不知过了多久，我只是迷迷煳煳的感觉被人挪动了，然后就没有了知觉，口
渴以及尿意让我强行清醒，我挣扎着起来看了看四周我们以回到了酒店，四周高
材生横七竖八的睡着看到这番景象我笑了起来还是太年轻，我喝完了一瓶水上了
一个厕所拿出手机，已经凌晨一点多了这酒醉的从中午睡到了现在，屏幕上有好
多未接来电不用想肯定是老婆的，还有一条信息，“老公，少喝点别喝太多，还
有我最爱你一直都爱”。 
    我心里纳闷老婆突然给我发这个干嘛这才分开多久就想我了吗，我心里偷笑，
我后来知道了一切才发现我的笑是那么的傻以及苦。 
    大晚上的我没有给老婆回电话，给他发了一个信息说我一切都好没事不用操
心随即我继续倒头就睡。 
    清晨敲门声把我吵醒，我起来开了门原来是他们来接我我们去公司，“林总
睡得好吗，你酒量很厉害佩服”。 
    我笑了笑“你也厉害让我睡了这么长时间哈哈”。 
    “彼此彼此林总把他们叫醒吧我们去吃点东西后去公司”。 
    然后我挨个叫着这些高材生，他们还是有点迷煳，“都打起精神今天我们去
学习，我们代表的是公司可不要给公司丢脸”。 
    他们一听严肃了起来开始有条不紊的洗漱，看来让派他们来学习是对的，在
正事上都不含煳值得培养。 
    洗漱完毕我们整装待发，在酒店吃了早饭，上了车向着公司驶去，一路上这
些高材生都在佩服着我的酒量我笑了笑等你们以后也会这样这得慢慢练，这也是
你们学习的一部分，这时我的手机响了，“喂，老婆”。 
    “老公，没事了吧吓死我了在外面我管不了你你要自觉不要放纵自己，喝多
了不要做一些不该做的事哦”。 
    我笑了笑“好的老婆放心，相信你老公”。 
    “啊～”。 
    我一惊“老婆怎么了。”老……老公没事刚拖完地有点滑光顾着和你聊天没
注意脚下，差点摔了“。 
    “老婆小心点我不想回家看见你也受伤哈哈”。 
    “说什么呢，你回来看我怎么收拾你”。 
    说完还不等我回复就挂断了电话，我苦笑到老婆挂电话的速度怎么变得这么
快好像害怕和我多说话一样，我装起电话发现这些高材生羡慕的看着我，“林总
真羡慕你我们什么时候能有个老婆”。 
    其中一个人说到并引着车里的人笑了起来，听了他的话我内心还是很飘飘然
的，但我装作很镇定的样子，老神在在的说到“你们呀好好努力好好学习也会找
到好的女人，不要羡慕别人，一切都在你们手中你们要好好把握”。 
    他们听了我的话，不禁对我更加信任，作为领队的威望提高了这也是我想要
的结果方便让我能很好的管理他们。 
    在刚才老婆的一声“啊” 
    让我的心开始悸动，并不由的疼这是怎么了，为什么会有这样的感觉难道是
太过于害怕老婆出事吗？ 
    「妻变」第二十一章。看戏2019年12月6 日我们一行人来到了这个公司，在
他们楼前看着这气势我就感觉不简单，这时来了一个女的领着我们去那个经理的
办公室，这个女的让我眼前一亮，身材高挑前凸后翘尤其是带着一副眼睛显得文
雅妩媚，他们经理微胖戴了一副眼睛，看着文质彬彬中带点猥琐，估计这个女的
就是他的情人兼秘书，他笑着“来了，快坐，小茹去给他们倒水”。 
    我们并排坐着和他聊着天，他给我们聊了聊这个公司的情况并安排了一下我
们学习的行程，便让他的小秘带着我们参观这个公司，一直参观到了中午，不得
不说这个公司很厉害什么都井井有条，员工们表现出了一股拼劲，我们公司要是
有这样的一股劲那肯定会更上一层楼。 
    中午在他们食堂吃了一顿饭，便让我们去某个部门待着看他们头子的处理形
式，以及处理办法，他们头子偶尔还给我们讲解，我和这几个高材生都受益匪浅，
一来二去和这个头子熟了起来，不在那么尴尬的在一起待着。 
    就这样聊了会，我和他们打了个招呼便去上厕所，还没走到跟前便看见了那
个胖经理拉着他的小秘看了下四周便进了男厕所，我一看这个阵势我就知道要干
嘛了我出于好奇也就悄悄的跟了进去，总共有五个隔间我看见最后那个隔间门锁
着我知道他们在里面，因为大中午都在吃饭没什么人，其余的隔间都开着我聂手
聂脚的走进他们旁边的隔间，便开始满足我的好奇心。 
    我手脚很轻生怕他们发现，然后慢慢的锁住，隔间空间还是很大的能轻易容
下两个人随意施展彷佛是专门为他们打造的一样。 
    “就你鬼点子多让人发现了怎么办”。 
    这时那个小秘的声音传出，“别怕小茹这大中午的没什么人咱们谨慎点就行，
来人也不怕多刺激嘿嘿”。 
    “我可没有你那么的点子多你真是一个大色狼”。 
    说完小茹居然开始小声的笑起来，“嘿嘿小茹如果我不是大色狼怎么让你每
次都那么舒服呢你不是很喜欢吗”。 
    “去你的谁舒服了谁喜欢了不要脸”。 
    “哎呦小茹你怎么这样看来还是没把你伺候好今天我会好好的伺候你的”。 
    “哎呀慢点，急什么我紧张，动静小点小心让人发现”。 
    “知道了”。 
    这时“嗯～” 
    的声音传了出来，我知道他们开始疼爱彼此了让彼此融入一体，我慢慢的趴
下隔间和隔间中间的挡板有一条缝刚好让我实现了偷窥我不敢离得很近怕被发现，
往后挪了挪刚好能看见胸部以下位置看不见他们的脸，此时胖经理正隔着衣服揉
着小茹的酥胸，想必这会应该在接吻，“啧啧啧……” 
    的亲吻声应证了我的观点，“嗯～嗯～” 
    小茹应该开始有点感觉了，胖经理也不急就这样慢慢的玩弄小茹，亲着小茹
并两个手一起开始玩小茹的胸，小茹靠在后面的墙上呼吸渐渐的急促，双腿开始
弯曲并摩擦起来，身体彷佛变得绵软无力。 
    渐渐的小茹站不住了一屁股坐在了马桶盖上这时我能清楚的看见小茹的脸庞，
脸上挂满了红晕，娇羞的表情如盛开的花朵一样艳丽。 
    最新找回“嘿嘿小茹怎么了”。 
    “你真坏明知故问”。 
    “哈哈好戏还在后面呢”。 
    说着胖经理俯下身体把手伸到小茹的背后，他应该是去拉小茹裙子的拉链，
果不其然小茹的裙子上半身变得松了起来，胖经理从小茹的肩膀处拉下小茹的裙
子至她的腰间，饱满的乳房变得清晰可见，胖经理笑了笑欣赏了一会小茹的蕾丝
胸罩便见他用力往下一推，“啪～” 
    一下胖经理的脸挨得小茹乳房太紧，小茹的乳房弹出来的那一瞬间打在了胖
经理的脸上，“小茹你的乳房好大好美”。 
    “又开始油嘴滑舌了你都看见多少次了”。 
    “哈哈不管看见多少次都看不够”。 
    说完胖经理一口含住那个小樱桃，“嘤～” 
    小茹一下被这突入其来的感觉刺激了身体开始紧绷，胖经理像小孩一样拼命
的吸吮着小茹的乳头，另一边乳头也被胖经理所侵占反复被胖经理拉起弹回拉起
弹回，小茹不停的扭动身体扬起头彷佛在回应着胖经理给她的舒爽感觉，不一会
两个乳头便挺立起来，看到这一幕胖经理脸上充满了成就感，便吐出了小茹的乳
头，小茹本来在享受中突然被工头打断皱起了眉面露不悦的看着胖经理，胖经理
也看出来小茹的不高兴，“小茹别生气让你缓缓，接下来更舒服”。 
    说着胖经理蹲了下来用他的双手分别抓向小茹的双腿并抬了起来，使小茹下
身的姿势成为一个Ｍ形，能更好的让她把自己的私密地带展现出来，我定睛一看
在小茹的丝袜下并没有别的东西遮挡那娇羞的阴唇若隐若现，小茹居然没有穿内
裤我大惊，看来他们商量好的不管在什么地方能很方便的做爱，没有什么东西阻
挡，胖经理深处手隔着丝袜开始轻抚小茹的阴户，“嗯……嗯嗯……嘤”，“啊
……嗯……嗯……”，把小茹弄得瘙痒难耐，阴部地方的丝袜已经亮晶晶看来她
已经做好了被插入的觉悟，胖经理用力一撕小茹裆部的丝袜“呲啦” 
    一声分裂开来，没有了东西阻挡这下小茹的阴户变得清楚，那洞穴口粉红的
阴肉一张一合很好的诠释着她的主人现在的状况，胖经理伸出他的舌头开始舔弄
那个肥美的地方，小茹一激动双腿一下夹住了工头的头，胖经理也不管继续他对
小茹的侍奉，“嗯……啊……不不……要……舔”，小茹嘴上拒绝但她的手却把
胖经理的头死死按在她的阴户上，害怕他熘走一样，胖经理感应到小茹的状况这
是他的杰作所以他更加卖力的舔，小茹不敢大声叫，只有捂着嘴“嗯……嗯……” 
    的低吟。 
    过了一会小茹的的身体开始剧烈颤抖，双腿分开绷直，“啊……” 
    控制不住的叫了出来辛亏厕所没别人要不都会暴露了，胖经理绅士一般不在
舔弄静静的等待小茹高潮，这时一束小水柱突然喷出打在了工头的脸上，小茹被
玩弄的潮喷了，胖经理并没有去擦而是用舌头在嘴边舔了舔，“啧啧” 
    的品尝着这美味，小茹高潮过后软了下来大口的穿着粗气，“该我了”。 
    于是他把小茹拉了起来让她趴在马桶上屁股朝着他高高的噘起，胖经理也按
耐不住了他的阴茎早已膨胀，他迅速的脱光下身的阻碍，对准小茹的蜜穴“我来
了”，一挺而进。 
    “哦～” 
    胖经理发出愉悦的声音，“小茹你的阴道真舒服真爽”。 
    “啪……啪……啪……”，“嗯……嗯……嗯……啊”，“啪……啪……啪”，
余音袅袅，他们这是忘了在什么地方吗感这样肆无忌惮，或许胖经理感觉到了，
他的力度开始变得轻这样声音才不会让人发现，但这种感觉能给人很大的刺激，
他把小茹的头发捋成马尾状，拉着她的头发把小茹的头提了起来，小茹如一匹马
被胖经理骑着肆意驰骋在厕所里，“嗯……嗯……啊……嗯嗯……啊” 
    小茹的呻吟让胖经理更加有劲但他不敢太大力害怕声音太大于是他那聂手聂
脚的动作给不了小茹想要的快感甚是滑稽。 
    看着眼前的一幕我也开始激动起来，我不敢在看下去怕我也控制不住，我悄
悄的走了出去，我一时玩心大起，走在门口用力的咳嗽了一声，我听见那个隔间
“咚” 
    一声不知道发生了什么，我偷笑着走了出去，去别的楼层上厕所。 
    一天的学习很累也很充实，结束的时候我们去和经理打了一个招呼，我看见
他的额头微微发红，我忍不住心里乐呵起来估计是当时紧张碰的。 
    我们回到了酒店休息了一会给老婆给我打来了电话询问我一天的情况和她聊
了一会，一切都好而且小东的脚走路也不在那么的费劲，一切都向着好的方向行
走着，不知道明天会怎么样……
第二十二章。有意 
    2019年12月9 日 
    就这样我们一天一天的学着习甚是乏味但是收货很多我们一行人对我们 
    的工作有了独特的见解回去以后很有自信的能够把公司的缺点找出来让公司
更上一层楼。 
    同时我心中的不安也多了起来不为别的事也于他人无关不安的来源便 
    是我的老婆刘雨柔。 
    自从目睹那个胖经理和小茹的偷情之事后的那天老婆晚上给我打了一个电话 
    后四天已经没有给我主动打过电话都是我主动打过去我们走的时候约定好她 
    每天会打电话过来我不知道为什么或许是她忙亦或许是她有着什么事瞒着 
    我不敢听见我的说话声我打过去后得响铃很长时间她才接而且说话好像心不 
    在焉支支吾吾简短的问候以后她就匆忙的挂断了电话。 
    昨天我打过去正说着话突然「咚」」 
    的一声从电话里传来接着没有了妻子的声音我「喂」 
    了一会后妻子在那边挂断了电话我焦躁不安妻子又打了过来「喂老公」。 
    老婆颤抖的说着。 
    「老婆怎么了出什么事了」 
    我急忙问这。 
    「没事老公刚才正在恋舞蹈和你打电话没注意摔了一跤膝盖摔破了我去擦 
    了点药有点疼」。 
    「老婆你怎么这么不小心唉不行去医院看看」。 
    老婆似乎很累的说到「没事老公别操心好好学习我爱你」。 
    「我也爱……」。 
    我还没说完老婆就挂了电话我苦涩一笑没什么事就好不在去想但我盼 
    望着早点回去因为我感到了老婆的变化她最近好像神神秘秘的很是奇怪。 
    一周的学习就要结束了明天再坚持一天就要回家了我已经迫不及待的想 
    要见到老婆小东估计也好利索了一家人回家好好庆祝一番怀着激动的心我 
    进入了睡眠。 
    最后一天那个胖经理并没有让我们学习而是让小茹带着我们在这个城市游 
    玩「你们已经学了该学的东西了要劳逸结合好好玩一天放松一天明天就 
    要走了晚上回来一起吃个饭」。 
    不得不说这个胖经理虽然好色但是还是有点能力的估计和我们老板关系也 
    好非常重视我们。 
    今天小茹穿了一身碎花洋裙把自己的身材勾勒的很完美没有了公司里的 
    严肃味道反而多了几分俏皮把这几个高材生看的一愣一愣的我内心一笑 
    你们不了解这副皮囊下可藏着一副淫荡的心「走吧林哥今天好好玩玩」。 
    我们跟随者她开始一天的放松。 
    玩了很多方期间给老婆买了点礼物不然以她的性格估计又要抱怨我了 
    我和小茹走在前面那几个高材生在后面欣赏着这些景色有说有笑和小茹聊着 
    聊着她突然一句「你都看见了」。 
    我心里一惊「什么看见什么」。 
    她笑了笑「别装了我看见你了在厕所当时我坐在马桶上的时候眼睛不经意的 
    一撇却看见了你在偷看」。 
    我瞬间脸一红尴尬的笑着不知如何是好「你不用在意我不会说出去没 
    事的你是不是觉得我很淫荡」。 
    我没有说话但脸上的表情不置可否「或许我真的很淫荡但我也是不得已」。 
    我很疑惑她给我说这些干嘛「我也只有这身体有价值我的母亲生病需要 
    一大笔治疗费只有服从经理我才有钱给母亲治病换作是你你会如何。 
    原来如此听了她的话我也很理解人人都有苦衷我现在有点佩服她了「谢 
    谢你让我倾诉了一下好多了走吧吃饭了」。 
    她一瞬间从忧伤里转变成了开心把难过深深的隐藏在了心里。 
    下午回到公司胖经理带我们出去吃饭今天只是适量的喝了一点酒没有喝 
    醉胖经理给我们总结了一下并表达了祝福说随时可以过来做客我忽然感到这 
    个胖经理对我们的态度绝非和老板关系好而能到达的难道这背后有什么隐情 
    「经理你认识我们老板吗？」 
    「老板？哪个老板」就是……我说出了我们老板的名字「不认识」。 
    这……我没有了细问听见他的回答我心里已经笃定另有隐情这是怎么回事 
    背后还有什么目的我已经现在想立马回家来质问老板了。 
    吃完饭以后那个胖经理回了家他让小茹带我们去ktv 唱会歌在ktv 里 
    我因为这件事而闷闷不乐心情不好那几个高材生确很嗨不愧是年轻人有活力 
    我独自走了出去站在ktv 门口看着街道上车来车往这是小茹也走了出来「 
    有心事」。 
    「没有」 
    她没有再说什么忽然挽住我的我胳膊我想要挣脱却不知为什么身体不由 
    自主任由她挽着我静静的站着。 
    「你是个好男人」。 
    「我没觉得」。 
    「你很爱你老婆」。 
    「嗯算是吧」。 
    「为什么不挣脱我这样可以把我最后的希望扑灭」。 
    听见她的话我内心一颤「我有老婆了我很爱她你如果有什么困难可以给 
    我打电话可以随时去我们那找我随时欢迎时候不早了我得和他们回去休息了 
    明天一早就要走」。 
    我把她的手慢慢拉下细腻顺滑但也冰凉刺骨扎着我的手不敢再碰。 
    我把他们叫上和小茹道了别她也没说什么看的出来她很开心于是我们 
    打车回到了宾馆「林哥那个小茹好像对你有意思」一个高材生说到「别乱 
    说你们懂什么小屁孩」。 
    说完他们一阵哄笑洗漱完毕我不知到我现在的心情是怎么样的有开心有 
    激动有焦虑有不安一切只有等明天回到家以后就会水落石出。 
    第二十三章。归家 
    2019年12月9 日 
    早上我们都很早的起来似乎听见回家都格外的激动开心一个个精神抖擞 
    我笑了笑我也很激动但我得站好最后一班岗「都别激动了严肃点咱们还没走 
    呢我们还在这就要有该有的样子」。水印广告测试水印广告测试 
    听完我的话他们都把激动深深的隐藏了起来我会心一笑不错值得培养 
    这时来接我们去公司的司机来了说经理要给我们送个行我们快速收拾一番去 
    了公司。 
    小茹一如既往的笑着把我们带到会议室我们听着这个胖老板的一些客套话 
    一些官话甚是乏味讲了一会儿终于完毕了他郑重其事的把我叫到别处给我 
    说了一句「再见」。 
    拍了拍我的肩膀意味深长的笑了笑后离去一团迷雾笼罩在我的额头让我无 
    法看清东西这背后到底都隐藏着什么？我们走出了公司小茹送着我们送到了大 
    门口一路无话我们就这样走着我似乎感觉到心里多了一点不知名的东西我 
    们上了车我回头和小茹笑了笑然后比划了一个打电话的姿势她点了点头就这样 
    我走了。 
    上了飞机以后因为都怀着激动的心情我们聊着天一些生活琐事公司趣 
    事呀什么的「林哥回去以后我们请你吃饭到时侯把嫂子也叫上多谢这么多 
    天的照顾」。 
    一个高材生说到其他的也很赞同这些小子还真会来事我笑了笑答应了 
    下来「你们这些年轻人不得不说有很多优点看来我老了哈哈」。 
    「林哥才不老正值壮年」随即我们都发出了笑声聊着聊着因为早上起来 
    很早现在九点多了都有些困意我们相继睡去等睡醒了就到家了。 
    下了飞机踏在这熟悉的方经理让我们先去公司报个道我们一行人坐着 
    公司的派来的车司机我们都很熟聊了起来不知不觉就到了公司我没有和老 
    婆说我到了我要给她一个惊喜想着老婆目瞪口呆的表情我就想笑。 
    经理把我们召集到办公司和我们谈了起来如我所愿我升职了加了薪资以 
    后不在那么累了这些高材生也得到了重用不枉跑一趟学习给我们分配了以 
    后的工作后他便让我们回家休息明天正式上班那些高材生给我和经理打了一 
    个招呼后就走了我刻意的留了下来我要把这些事问清楚经理看我留了下来 
    他也猜到我是问什么给我说「小林啊你不要疑惑了你有贵人相助让我不要给 
    你透露是谁是在帮你你只要好好上班有人想帮你以后干的好还会升职的我 
    和你的贵人都看好你」。 
    说完他示意我可以走了。 
    走在回家的路上车窗外的风景快速略过我心里暂时没有了什么疑虑至少是 
    往好的方向发展人家是在帮助我我也不好说什么但到底是谁这个困惑深深的 
    烙印在了我的心里以至于我到家了司机叫了我好几声我才反应过来我连忙付 
    了车费后便向家里走去。 
    上了楼我拿出钥匙开了我家的房门「老婆我回来了」。 
    叫了一声但并没人回应我「老婆……老婆」。 
    边叫着边放下在屋里寻找屋里没人小东也不在奇怪他们跑哪去了这 
    会是下午三点多他们会去哪？我把客厅看了看很整洁老婆还是那么勤快客厅 
    里散发着熟悉的味道我走进了卧室左顾右盼感觉好像少了什么我努力的想了想 
    奇怪我和老婆钉在床头上方墙上的结婚照呢？我快速找着原来被老婆放在了衣柜 
    上不在那么显眼她为什么要把结婚照放在那一切只有等她回来问问她了我 
    又走向了小东的房间也有香味但还夹杂着澹澹的烟草味看来我不在这小子在 
    家里肆无忌惮的抽烟我回来得好好的管管他了一切还是那样我坐在沙发上等 
    着他们时间一分一秒的过去一个小时后我听见了楼道里传来了老婆和小东的说 
    话声脚步越走越近随着「咔嚓」 
    一声门开了老婆先进来小东跟着也进来老婆转过头看见沙发上的我「啊」 
    的一下一惊身体颤抖了一下后便快速的跑了过来抱住我「老公你回来了想 
    死你了」。 
    感受着老婆颤抖的身体以及那迷人的香气我很是享受抚摸着老婆的秀发 
    「我也想你老婆」我撇了眼小东发现他好想没有那么的熟悉了我放开了老婆 
    后「哥你回来了」 
    小东笑着说到但从他的笑声里我发现了一种说不清道不明的问道令我费解。 
    我们一起坐在了沙发上后我才发现老婆好像变得更漂亮了穿衣好好像变得 
    性感了v 领毛衣衬托出老婆很深的乳沟至少原来我从没见过老婆穿过「老 
    婆你们去哪了我等你们有一会了」。 
    「老公我陪小东去医院检查了一下医生说他的脚已经没什么事了」。 
    原来如此我不在多想我们有说有笑重新感受着这个家的温馨我很是快乐 
    「哥我脚好了晚上我们喝点酒」。 
    「哈哈老公小东脚正常以后就天天吵着要和他哥喝酒」。 
    「臭小子我以为你把我忘了呢咱们少喝点明天我还要上班呢」。 
    于是到了饭点老婆开始忙碌厨房飘出的香味勾引着我的味蕾就等着老婆 
    上菜。 
    我走进厨房「老婆你漂亮了」。 
    「切怎么走这几天就学会了嘴上功夫吗」 
    老婆笑到「对了老婆咱们的结婚照怎么在柜子上」。 
    我明显听见了老婆深呼吸了一声「你不说我还忘了前天打扫卫生的时候我 
    怕弄脏就放在了高的方等会你拿下来重新挂上去」。 
    老婆的解释让我心中的疑虑越来越小看来一切都是我多想了我怎么感觉我开 
    始变得神经兮兮的了？看着老婆翻动着锅里的菜就像翻动着我的胃我很是饥饿。