《妻子帮我找老婆》
作者：李兴禹

正文 第一章 孤独的人

我是一个孤儿，名字叫做天养，取意天生天养。

从我记事那年起，我就在孤儿院，一直到十岁的时候，有一对老年的夫妻收养了我，我也从此过上了有父母的生活。

我的养父养母都是一家国营工厂的职工，一个月一共能有两千块钱的工资，生活还算不错。养父养母也非常的疼我，知道我爱吃鱼，每个星期都会为我做一次。

我喜欢吃鱼，特别是中间那块儿，又肥又嫩，非常好吃，可是每次养母都先把鱼眼挖给我吃，说鱼眼可是明目，小孩吃了心理亮堂。从此，我的心理明白了，母亲对我好很宠我，所以才给我鱼眼睛吃的。开始的时候我不是很愿意吃，干瘪的一点儿肉也没有，可是当看见养母那慈祥的微笑时，我喜欢上了鱼眼睛，喜欢养母为我夹鱼眼睛。因为只有这样，我才能感受到家人的我的爱。

可是好景不长，在我高考完的那一天。回到家后，等到晚上七点多也没有看见养父养母的影子。我打着手电筒来到他们工作的地方，找到了看门的王大爷向他打听，却听到他说工厂里面发生机器爆炸，养父养母都在爆炸中丧生。

听到这个消息，我的心犹如五雷轰顶一般，‘扑通’一声坐在了地上，眼神中充满了呆滞，这……这到底是怎么一回事？明明早上还看见养父养母那微笑的面容，祝福鼓励的言语，可是晚上……！

想到这里，我突然站了起来，不顾一切的向工厂里面跑，可却被几个保安拦住，我疯狂的叫着，挣扎着，但是我一个十几岁的男孩儿又怎么能摆脱几个正值壮年的大小伙子呢？渐渐的，我累了，渐渐的，我失去了意识。

当我再次醒来的时候，却看见一片白色，难道这里就是天堂？难道我也死了？

过了一会儿，一个白衣天使出现在我的面前，摸了摸我的头，然后点了点头走了出去。这个时候我才知道原来所谓的天堂就是医院，而白衣天使就是护士小姐。

又过了几分钟，门外突然走进来一群人，我认识，是父母所在工厂的老板，说了一些安慰我的话，然后给我递过来一张存折和一张卡片。

存折上面写着十五万元，是工厂为了我父母的死亡而陪给我的，而卡片上写着父母骨灰放着的地址。

看了看对面的日历，这个时候我才意识到时间已经过去了五天，自己也昏迷了整整五天，父母的遗体都已经火化安葬了。

几位领导安慰我别太难过，要继续以后的路程，然后拍拍屁股就走人了。

“你们他妈的还是人吗？”过了一会儿我才反映过来大声的喊到，这个时候却发现屋子里面已经没有人了。这……是我长这么大第一次说脏话。

又在医院里面待了一天，我实在是忍受不住医院中的这种气氛，自己为自己办了出院手续回到了家。

家还是和往常一样，不过却十分的冷清。呆滞的待了一个多小时后，拿着卡片拿着一百块钱来到附近的小饭馆，要了一条鱼，又去别的地方买了一些纸钱后就按照卡片上所写的地址向养父养母的墓地走去。

养父养母葬在一起，我把鱼放在了墓前，然后开始一张一张的烧着纸钱，等到烧完后，我拿出了一双筷子，又掏出两个小碗。把鱼眼睛分别夹到两个碗里，放在墓前。

“爸爸妈妈，你们一路走好，永见光明！”

过了半个月，高考录取通知书下来，我被沈阳的一所大学录取。那天我拿着录取通知书又来到了养父养母的墓前，把通知书放在他们的墓前。这是他们的愿望，我实现了。

这天，我大哭了一场。

第二天，我把家里好好的收拾了一遍，把一些没有用的东西该卖的卖，该扔的扔，然后把自己长长的头发理掉，洗了一个澡，把养父养母为了保护我的眼睛而特意为我买的护眼镜也扔掉，换了一身新衣服，我要开始新的生活。

不过，我又成了一个孤儿。

大学的生活让我大开了眼界，见到许多新鲜的事物。大学的生活有时很精彩，有时很枯燥。那个时候对于我来说，书就是我了解一切的根源，一有时间我就开始向图书馆里跑。

父母留给我的钱在加上工厂陪的，少说也有二十多万了，如果省吃俭用可以用上十几年左右了。钱，总有一天会花光，况且自己已经发过誓，不到万不得已，那十五万一点儿也不能动。

那时正好赶上图书馆招收勤工俭学的学生，我就报了名，结果白天我除了在课堂上上课，其他的时间基本都是在图书馆里度过的。

刚开学军训时和寝室的其他三个人关系搞的很好，毕竟未来四年大家要在一起生活。最后按年龄排列，我成了老么。

过了一个多月，也不知道谁那么无聊，竟然又很老套的排出一个校花榜，如果你购买校花榜，还会赠送你一个校草榜。

那天晚上我刚从图书馆回到寝室，就被寝室的其他人按在了床上，就在我不知道是怎么一回事的事情，老大拿出了一张纸放在我面前，

我抬头一看，是一张打印出来的榜单，上面写着三个字‘校草榜’而排在第一位置的名字……竟然是我的名字，上面连什么系什么班级身高年龄体重竟然都有。我迷茫的看着三人，不知道这是怎么回事。

之后的几天里，不停的有人来我的班级打听我的名字，就连上公开课的时候，班级里的人也多了不少，当然，大多是女生。

最后也不知道是谁出卖了我，把我在图书馆的事情公布了出去，顿时图书馆又成了校园里最拥挤的地区。有校草的地方，自然就有女人，有女人的地方，当然就有男人……！

难道我有这么大的魅力？我不知道。我……只是一个孤儿……！

图书馆里学生的增加，每天的工作量也增大，在这里看书的时间也减少了许多。这不得不使我借书回到寝室去看。

有一天看的入迷，当回过神来的时候已经三点多了，赶紧灭灯睡觉。第二天，当然是起来晚了，往常其他的三人都是靠我叫他们起床的，今天我一起来晚了，全都迟到了。

来到上课的地方，老大老二老三全从后门冲了进去，我又是老么。当我进去的时候，却发现前面和中间已经没有位置了，只剩下靠后门边上有一个空位，一边还坐着一个女人。我也没有想那么多，只好坐在了那里。

当我的屁股刚一落定，顿时一双双眼睛都向我射来，看的我一愣，难道被老师发现了？可是老师明明是背对自己在黑板上写字呢。

下课时我才明白，我身边的女人是我们班的班花，校花榜排名第三的美女叫做李晴。可我当时确实是没有看清楚对方长什么样子，事实上我连自己班级到底有多少个女生都不知道。

这就是我和我的初恋情人李晴第一次的邂逅。

后来不知道是有意无意的，只要我上课去晚，肯定只有她的身边才有空位，时间一长，当然彼此之间也有了那种默契的感觉。

李晴也是北方人，一米七的身材在女人中显的很出众，长长的头发，大大的眼睛，性格活泼。

有时候上课开小差，我和她或者她和我就会聊上一小会儿，有的时候聊的投入，连老师走到身边都没有感觉出来。为此我们两个还被处罚过一次。

男女之间的关系就是这样，我和李晴自然而然的就待在了一起。

后来我们两个经常一起去吃饭，如果有鱼我就一定会把眼睛夹给她，因为在我的心理，只有疼爱宠爱一个人，才把鱼眼睛夹给她吃。

李晴有一天实在忍不住了，来问到为什么要夹给她鱼眼睛吃。我笑了笑，说我很喜欢吃鱼眼睛，小时候家里每次吃鱼，妈妈总会把鱼眼睛夹给我吃，说鱼眼可以时明目，小孩吃了心里亮堂。可妈妈死了之后，再也没有人把鱼眼挖给我吃了。其实我自己也知道鱼眼也并没有什么好吃的，只是从小被妈妈娇宠惯了，每次吃鱼，鱼眼都要归我。

然后深情的望着对方说道：“以后，就归你了，让我也宠宠你。”

起先她还不理解，为什么鱼眼就代表着宠爱。但是明不明白无所谓，反正以后只要吃鱼，我必会把鱼眼搛给她，再慢慢地看她把它吃完。慢慢地，她也习惯了每次吃鱼之前等着我把鱼眼挖给她。

相处时间一长，我知道她不仅是一个外表甜美的女人，同时也是一个很有理想的女人。快到毕业的时候，我们两人在一起，往往都是她一个人在说着她的理想，而我在一边静静的听着，因为那时的我，只想过平淡的生活。毕业找一个合适自己的工作，娶一个我爱的和爱我的妻子，然后快乐的度过一生……。

最后我们两个因为这件事情终于产生了分歧，导致我们相处长达四年的感情就这样破裂了。

分手是一个春天，那时候我已经在家乡找到了一个工作，原来的老房子从新收拾了一下，准备一毕业我们两人结婚用。可是她却哭着说她不能，不能在这个小城市过一生，她要的生活不是如此。她说她还年轻，有才华，不甘心在这个小城市待一辈子，做个小小的公务员。

她要成功，要做一个女强人，来实现她年少时的理想。

听见她的话，我默默无语。

在毕业送她南去的时候，她连头也没有回一下，走的很坚决。

我，又成了一名孤独的人……

正文 第二章 我的妻子

毕业后，顶着校草名号的我独自一人又回到了这个熟悉而又陌生的城市，用了一个星期的时间努力的放弃与李晴的感情，然后开始了自己的工作生涯。

我在这个小城中唯一的一家省重点高中工作，还是我的老本行，在图书馆工作。每月一千多的工资，各种待遇都有，过的还不错。

时间一长，没有见过校长几次，却和图书馆的馆长熟悉了起来。对方是一个热心的老头，工作上很关心我，有什么不懂的地方他都会告诉我。而且我还发现他的知识很渊博，图书馆中的每一本书他都能说出位置。原来自从学校有图书馆之后，他就一直在这里担任馆长，已经好多年了。

馆长除了在工作上关心我之外，在生活上也很照顾，当他知道我已经快要二十五岁的时候，他大吃一惊，说他二十三岁的时候就结婚生子了。我说您那时候是几几年呀。馆长一听不愿意了，把我教训了一顿后说把这件事情交给他，一定让我满意，还能怎么样呢？我只能苦笑的点了点头。

果然，第二天他就带着一个女老师来找我。

对方叫方雅，一米七二的身材，与自己一米八的身材相比，差了半个头。长长的头发，弯弯的眉毛，含笑的眼睛眼睛，白净的肌肤。人如其名，虽然没有李晴漂亮，但是却很有气质，十分的典雅，是一位古典的美女。可以毫不夸张的说，我第一眼见到她的时候就被她这独特的气质吸引住了。

听馆长说，方雅是全校最美的女老师。而我，又被他说全学校最帅的男老师，我们正好是一对。我和叫做方雅的女老师听见以后相视而笑，不过在馆长的眼睛中却变成了眉目传情，最后笑着离开了。

当馆长走后，我和她聊了起来，没有想到一说又很投缘，一直聊到下班才离开。最后李天知道了，方雅不是本地人，家在南方，现在住在学校为年轻老师准备的宿舍，她是语文老师，她喜欢着这个职业，所以不顾家人的反对决定留在这里。另外，和我同岁。

我很欣赏她，不仅仅是因为她从南方的大城市来，见多识广。还因为她吞吐之间透漏着一种典雅。女人不美丽可以，但是没有气质是万万不行的。

久而久之，日久生情。我和她在学校放假的时候一起逛街，一起买书，一起去学习。我学的是已经想了很久的厨师，而她学的是会计。当听见她要学会计的时候，我很不解，问她为什么会选择会计，一个语文老师学会计，让人很不理解。可每次当我问的时候，她总是微笑不语。

她有的时候还来我的家为我打扫房间，事实上也没有什么好打扫的，为我洗衣服，事实上也很干净。

她经常会为我算今天学校来了什么书，多少本，多少钱之类的，而我也经常会为她做鱼吃，而鱼眼睛，又夹给了她。

看见我夹给她鱼眼睛，方雅没有丝毫的犹豫，笑了笑就吃了起来，还不断的夸我的手艺好，这让我高兴了好一阵子。

过了半年，在元旦那天，我用我两个月的工资为她买了一个白金戒指，在一条小吃街边向她求婚。看见我手上的戒指，方雅首先是惊讶，然后一把抱住了我，高兴的哭着，嘴里不停的说‘我愿意，我愿意。’

当晚，方雅住在我的家，我们两人相拥而睡，并没有发生什么……。

由于方雅说她今年过年不回家，要在这里陪我。当我听见后心理十分的感动，所以我们就选择了大年三十那天结婚。

我们的婚礼很简单，就在我原来的那栋小房子，不过从新粉刷了一下，然后把我们两人的证婚人馆长找来，我和我们的婚礼很简单，一起为老馆长坐了一顿有史以来最丰盛的一桌子菜，然后一起敬了老馆长一杯酒。

老馆长乐的不得了，还给我们两人准备了一个礼物，是一副字，上面写着：百年好合。没有比这更好的礼物了，我们夫妻二人把这副字挂在了客厅中，笑着谢过老馆长。

大年三十是全家团聚的日子，到了晚上的时候，老馆长离开回家了，只剩下相视而笑，眼中充满幸福的我们。

今天的方雅真的很美，当她穿着一身红色的旗袍出现在我的面前时，我已经惊呆了，不知道说什么才好。瓜子形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、红嘟嘟的小嘴，简直就是我的梦中情人。并且一笑就会露出两个可爱的小酒窝，让人为之神魂颠倒、目眩神迷。如果说方雅的美貌深深的吸引了我的话，那么方雅的温柔则彻底的俘获了我这纯洁少男的心，我完全被玲迷住了。

这一晚，是我一生中最幸福的时候。

看完春节晚会，我们都不知道怎么办才好，彼此就这样静静的坐着，因为我们知道，接下来的事是我们人生中最重要的时刻——洞房花烛。

虽然现代社会的发展很快，未婚同居或者为成年就开始同居的事情有很多，但是我还是想说，虽然我已经二十五岁了，但我还是处男。就因为这个原因，大学同寝的几个兄弟还笑话过我。但是我感觉这并没有什么好丢脸的，因为这说明我纯情，纯洁，用情专一。抬头看见方雅那红红的脸蛋就知道，她和自己一样，还都是个处……！

最后我也不知道那里的勇气，闭着眼睛数到一二三的时候，突然站了起来，不过看见对方因为自己的突然而一脸疑问的时候，顿时又不知道怎么说才好，忧郁了半天又在心理默默的数了三个数，‘一，二，三！’

“我们……就寝吧！”呼！终于说出来了。

方雅听见我的话后愣了一会儿，然后突然脸色一红，就象秋天里熟透的苹果一样，让人忍不住想去咬上一口。虽然这样，但是我还不着急，因为我知道，今天晚上，这个苹果是属于我的，而且我回尽的所能，好好的呵护她，让她属于我。

“恩……！”方雅听见我的话后轻轻的点了点头说道。

看见对方的模样，一想到这一切早晚都会发生，又不知道那里来的勇气，好象尽几年的勇气都在今天晚上爆发了一样[奇`书`网`整.理提.供]，一下子把对方抱在了怀里。而方雅也没有料想到斯文的我会做出这样的工作，轻呼了一声之后，双手环在我的脖子上面，头深深的埋在了我的怀里，那个时候，我真的很想对上天说声我很幸福。

轻轻的把方雅放在了床上，低头看着这个即将成为自己第一个女人的女人，看着那忍不住想要上一口的脸蛋儿，也许是一个男人的本能，也不知道是哪里来的色心，轻轻的贴上方雅那嫣红犹如淀放玫瑰一样的嘴唇，细细的平常这其中的美味。

虽然我还是处男，但是这吻已经不是初吻了。在大三的那年，初吻就已经送给了我的初恋情人李晴。算也算，吻龄也有两年了。虽然不敢说在接吻这方面是个专家，但称为老手还是不为过的。

为了让我和方雅彼此的第一次完美，在学校图书馆的时候我已经已经上网开始研究女人的。

例如：这样与女人接吻，爱抚乳房的技巧，性爱技巧大盘点，了解女人的四个基本方面和八大死穴。

看到后两条的人千万不要把我当成女性杀手，也不要把我当成色狼，我所做的这些只是为了让我的女人更幸福而已。

平时看的很多，但是一到关键时刻，所有的东西就都忘记了。也可能是男人在这方面天生都会不学自通，我的手开始不寂寞的在方雅的身上活动着。

右手轻轻的将她的旗袍裙子向腰间撩，轻轻的抚摩着这处女般柔嫩的肌肤，事实上我也是第一次，也不知道处女和妇女之间的差别，这些想法都是在以前看过的那些‘特殊’的书上见过的，所以才拿来形容一下。

已经成为我合法妻子的方雅其实早已经将她的心和人托付给我了，主动的将身躯贴向我，虽然她也不知道该怎么办才好，但是凭着感觉，她还是极力的配合着我。

也许是因为今晚是我们两人结婚的日子，所以都特别的动情。随着两人不熟练的动作，原始的欲望和爱的燃烧让两人都更加的疯狂，相互之间深深的热吻着彼此，手也不停着抚摩着对方。

方雅按耐不住这样的刺激，身体不停的在我的身下扭动着，一只手紧紧的抱住的头，另一只手在我的背后摸索着，腰部更是不断的上下摆动，俏脸也变的艳红。

轻轻的将对方的衣服脱掉，不停的在方雅晶莹的肌肤的上亲吻着，双手也抓住了那丰满尖挺的胸部轻轻的揉捏着。

抬头看着自己身下的方雅，早已经面如桃花，眉眼如波，张着诱人的小嘴轻声的呻吟着。

看着对方的眼睛，我也再也忍不住了，脱去全身的衣物，轻轻的拥着对方，深情的看着她的眼睛。

“我爱你……！”然后下身用力前挺，方雅已经成为了我的女人，我的妻子。

虽然外面还是寒冬，但是屋子里面还是一片的春色，告别处男处女的两人疯狂的品尝着其中的滋味。

云雨过后，两人相拥在一起，享受着这温馨幸福的感觉，看着怀里嘴边带着甜甜微笑的方雅，心理突然想起了天荒地老和海枯石烂这两个词，虽然知道这句话很老套，但是我还是忍不住深情的看着对方说了出来。

“小雅，谢谢你对我的垂青。我爱你，直到天荒地老，海枯石烂……！”

“什么时候学会油嘴滑舌了？”方雅趴在我的怀里笑看着我说道，然后身子一挪又钻进了我的怀里，头枕在我的胳臂上，“我也是……！”

紧紧的搂着怀里的方雅我的妻子，我再一次涌起了一股朝天大喊的冲动。

我很幸福。

正文 第三章 我的怀抱给你依靠

整个一个年，我和方雅都是在家里度过的，新婚开始，两人之间捅破了之间的那层膜，说不出的甜蜜。

开学后，我们两人又开始了工作，我去我的图书馆，她教她的语文。与以往不同的是，我们两人一同上班一同下班。几天的功夫整个学校的老师都知道了我和方雅结婚了。当时我知道后很不解，按理说我在学校又不是什么大人物，消息怎么还会传的怎么快呢？

后来按照老馆长的话说，我是全校所有未婚女老师的心中偶像，而方雅她确实全校所有未婚男老师的梦中情人，所以……！

结果，我和方雅成为了全校最幸福，最般配，也是最幸福的一对。

老实说，我就是到现在也不明白方雅当时为什么会选择我，以现在市场经济的观点回过头去看的话，评着方雅的容貌，应该有更好的选择，但是她却偏偏选择了我这个穷小子。

结婚之后，我和方雅一直在这个小房子中生活着，我心中为此一直感到十分的歉疚，但方雅总是安慰我道：“我们已经有了一个温馨的家，你还有什么不满足的？能和你生活在一起，无论是哪，我都很幸福。一切都会慢慢好起来的，你又何必自寻烦恼呢？”

每当方雅这样安慰我的时候，我总会问她一个同样的问题：“雅，你当时怎么会看上我这个穷小子的呢？”

而方雅每次听到这个问题的时候，都好像是听到了一件十分有趣的事情似的，嘻笑着回答我道：“嘻嘻……因为你是个大傻瓜啊……而且傻得特别可爱……嘻嘻……”

听见她的话，我总是不知道说什么才好。我可爱吗？从来就没有人这样对我说过，只听过有人说我帅。

我傻吗？不知道。

不知不觉半年的时间过去了，我和方雅的感情依然如同洞房花烛夜的那天一样，两人都无比的幸福。特别是我，感受到这份来之不易的幸福后，把原本那些伤心和不幸的事情，全部的埋藏到了心灵的深处。整个人看起来变的开朗了许多，走在学校里面，还经常会有女学生红着脸看着自己。

最后又不知道是谁传出的我在图书馆工作的消息，结果图书馆再一次成为了全校最受同学欢迎的地方，而图书馆的上座率也达到了一个新的高度。

可是上天总是喜欢给幸福的人制造难题，我和方雅也不能例外。

结婚半年了，由于对幸福生活的珍惜，再加上我们对性方面的探求，几乎天天都是洞房之夜，而且并没有做什么措施。可是半年了，方雅的肚子依然没有反应，这就让我们两人很奇怪，而且根据方雅所说的，应该在很早就怀孕呀，好几次都是她计算过所以才行房的，可是现在……！

由于我们事先已经答应了老馆长，我们的孩子认他做干爷爷，所以他一天催促的不得了，最后，我们两人去了医院进行检查。

最后，经过了各种光线各种射线各种透视等等一系列的全套检查，证明了我的身体正常，而且比正常人还要强壮一点儿。看见老主任羡慕的眼神，我的心理突然有了一种想法，

‘我不会是那些传说中的九阴还是什么九阳的神脉吧？再花几块钱买本什么武林秘籍，然后纵横宇内，天下无敌……。’不过最后打消了这个念头。

女性的检查似乎要比男性麻烦的多，我出来等了好一会儿才看见方雅拿着一张纸走了出来，不过人却变的愣愣的，原本水汪汪的大眼睛也变的无神了。

看见方雅的表情我就知道一定有什么事情，赶紧扶着她坐了下来，还没有说话，方雅就一下子扑到了我的怀里大哭了起来。

这是我自从遇见方雅以来，第一次看见对方因为伤心而哭，要知道方雅可是一位内心和外表同样坚强的女人。

“别哭了，再哭就不漂亮了。有什么事情是我们夫妻不能解决的？”我把方雅搂在怀里安慰的说道，从她的表情我就知道了这次检查的结果。但是我并没有埋怨，因为方雅是我的妻子，她现在比我更痛苦，试想一个女人不能生育，那么她还能算一个完整的女人吗？虽然我的心理也很痛苦，但是我要坚强，我要安慰我心爱的妻子，因为丈夫的责任就是在妻子最柔弱的时候，伸住自己的肩膀来让对方靠着。

“天养，我对不起你。”方雅眼睛红红的对我说道，看的出来，她现在的很痛苦很悲伤，精神上也十分的脆弱。

“我们回家吧！”我站了起来扶着方雅温柔的说道。

“天养，给你。”方雅说完把那张小纸递给了我，虽然我已经猜出了结果，但还是忍不住想看上一眼，再次确定一下。当看见最后的检查结果上面写着‘不能生育’四个字后，我不知道说什么才好。

再没有看见这份检验结果的时候，虽然我已经料想到了，但是心理还有那么一丁点的希望。现在看见后，希望彻底的破灭了。刚才还能为着一丁点的希望安慰我的妻子，但是现在，我真的不知道说什么才好。

“天养，我对不起你！”妻子再次哭着对我说道。看见眼睛已经哭肿了的妻子，突然间意识到了，她才是我这一生中最重要的，而她此时的心理一定比自己更加的伤心。

拿着手中的那张检查报告，然后当着医生的面把它撕成了碎片。

“老公……！”

“老婆，我们回家吧！”我制止了方雅要说的话，但是可能是因为伤心过度的缘故，刚才由于保持着同一个姿势，所以方雅的脚下一麻，幸好我一直扶着她。

把方雅扶好，我来到她的面前半蹲了下来，然后忍住了泪水，回头朝着妻子一笑，“老婆，我背你！”

“老公！”妻子看着我，然后身子轻轻的趴在我的背后，双手紧紧的搂着我。

“老婆，我给你讲一个笑话……！”我身子一挺站了起来，妻子的身材很好，并不重，所以我也不费劲，一边走着一边讲着以前从书上看见过的笑话，安慰着她的心。

而妻子，她一直紧紧的搂着我，忍住的泪水再次流了出来……！

我也不知道我自己到底说了多少段笑话，也不知道走了多长时间的路，只记的话家的时候，妻子已经趴在我的背后睡着了，虽然眼睛还很红肿，但是脸上却带着笑容。我知道，这笑容是属于我的。小心的把妻子放在床上后，把门轻轻的关上，‘扑通’一声坐在了地板上。

毕竟我还是凡人，喝多也吐挨打也疼，背着妻子走了二十多分钟的路，实在是在太累了。静静的躺在地板上，看着白花花的天棚，心理很复杂。

我从小就是一个孤儿，特别想拥有父母的关怀和爱护，虽然我的养父养母对自己很好，但毕竟不是亲生的骨肉。

我特别的喜欢小孩儿，也希望自己能有一个小孩儿，给他爱护给他关怀。可是这一切，似乎是不可能了。既然事情都已经发生了，那么再怎么悲伤也没有用，生活还是要继续下去的。

也许是身体和心理上都很疲惫的原因，渐渐的感到了困意，狠狠的捏了自己一下，提醒自己不能睡着。因为还不知道妻子她什么时候能醒来，如果在她醒来没有看见自己的话，一定会很伤心。

这个时候，妻子是最脆弱的时候，所以我必须得陪在她的身边。虽然我很坚强，但是此时也感到很脆弱。但是我要坚强，因为我要让她知道这个世界上还有我。

从地板上站了起来，到洗手间用冷水洗了把脸，擦干净后就走到卧室里面，坐在床边静静的看着还在熟睡的妻子。

爱一个人就要包容她的一切，优点是，缺点也是，而夫妻之间更是如此。孩子长大了都会离你而去。而你爱人才是与你相依相伴不离不弃到老的人！

其实每个人的生命，都被上帝划上了一道缺口，你不想要它，它却如影随形。你要宽心接受、体会生命中的缺口，这缺口就如我们背上的一根刺，时时提醒我们要懂得体恤，懂得如何的去爱。

就象我从小就是一个孤儿一样……！

“老公……！”妻子的声音轻轻的传到耳边，我立即从自己的思想中清醒了过来，温柔的看着对方。

“我在这，就在你的身边！”我握着妻子的手笑着说道。

“我……我对不……！”

“不要再说了！”妻子的话还没有说完，我就已经伸出手捂上了她的嘴，然后轻轻的松开温柔的看着她，“你只要知道，我爱你就可以了！”

“老公！”听见我的话，妻子的了泪水再一次流了出来，紧紧的抱着我，趴在我的怀里。我知道，这个时候，她需要一个可以依靠的怀抱。而我，能给她。

看着还在伤心的妻子，我的心也象被针扎了一样。

“伤心不一定躲的过，真实的去面对会感到好一些，得到不一定能长久，失去不一定不再拥有。你可能因为某个理由伤心难过，但你却能找个理由让自己快乐。答应我，不要在难过了好吗？”

正文 第四章 妻子帮我找老婆

晚上，我从菜市场买了许多的菜回来，为妻子做了一桌子的菜，特别是中间的那条大鲤鱼，更是我的绝活，就连当初教我学厨师的大师傅也把我做鱼的功夫夸上了天。

把妻子抱到餐桌前，为了让妻子的心情能够好起来，我不停的说着一些趣事，方雅也很善解人意，冲着我感激的一笑。

看见方雅的笑容，让我很安慰，知道了她已经从刚才的悲伤中清醒过来。虽然还很伤心，但是那份伤心已经被深深的埋藏在了她的心里。夫妻之间就是这样，往往一句话，一个眼神，一个笑容，就能够知道对方的心。

笑着把鱼眼睛夹给了方雅，然后开始吃了起来，说实在的，今天确实很饿。

吃完饭后，方雅想要收拾桌子，但是却被我拦住了，把她按在那张很久以前的老沙发上，然后开始收拾了起来。

方雅坐在沙发上，眼睛一直看着她的丈夫，这个时候，她突然感觉自己是天下最幸福的人。看见丈夫天养不停的忙碌着，心理真的被感动的无话可说。想起今天丈夫走了那么远的路把自己从医院背回来，想起下午一睁眼睛就看见对方的微笑着的脸，想起刚才吃饭的时候，对方为自己夹鱼眼睛的样子，方雅的眼泪忍不住又要流了出来。但是她这次忍住了。她不想让对方再来安慰自己，因为她的心理知道，天养的心理同样也不好受。

晚上，我搂着方雅坐在阳台上，看着天上的月亮。

我不是一个完美主义者，对物质生活没有很高的要求，也是因为如此，我的初恋李晴离开了我。

我和她虽然相处的很好，但是内心深处却有着很大的不同，但是我和方雅的心却是贴在一起的。这也是我为什么和方雅结婚的原因。

我和方雅所要的是平安喜乐的幸福生活，一是平安，二要喜乐。我们结婚已经有半年过了，但是仍然能相濡以沫、相知相爱。我们可以忍受贫乏的物质生活，去克服一切的困难。

人生总是有缺陷的。我不会逃避，我会勇敢的正视。

“天养，你不能为你生孩子了，你不会厌恶我吧？”妻子方雅紧紧的搂着我的腰对我说道。

“不会，我永远不会离开你的！”听见她的话，我笑了笑说道。

“我不能生孩子，我永远不能做一个母亲，我的生命不会延续，我不能为你传宗接代，如果你选择和我共同的生活，就必须面对这一点。不得不承认，我现在是一个残疾人。我不能生育，就象盲人看不见，聋人听不着一样，是一种生理上的缺陷。我连自己都无法面对这个问题和这个痛苦的过程，你……真的能吗？”

“是的，我会，你要相信我。你是将要和我一同生活到老的人，我爱你，爱你就要接受你的一切，包括不能生育的事实，因为我要找的不是一个能够生育的机器。你一定要相信我！”我看着方雅认真的说道。

“真的？”方雅听见我的话后问道。

“真的！”我坚定的回答。听见我最肯定的发自内心的回答，方雅再也忍不住了，紧紧的搂着我，把头深深的埋在我的怀里。

我知道，我已经得到了她的认定，那么接下来就要看我的实际行动了。

第二天我们没有去上班，和校长请了两天的假，就当是度蜜月的假了。两天中我带着方雅把我们生活的这个小城走了个遍，现在我才知道，原来我生活的地方还是很漂亮很美丽的。

我和方雅一起登山，站在山峰上之上看着下面的芸芸众生，感觉心境突然好象被净化了一样。

方雅住着我的手，微微的仰起头张开双臂，任山顶上的冷风吹着她的身体。

我知道，她一定是在努力的忘记不愉快的事情，为我，为了她自己，为了我们以后的生活，她必须这样。

与方雅并列的站在一起，我也张开了双臂，一方面努力的去体会现在妻子的心情，一方面平静一下这几天这颗不平静的心。我是男人，是她的男人，是这个家的依靠，不管在什么情况下，我都不能倒下。我要坚强，我要把所有不愉快的事情掩盖在心底，并努力的去把它忘掉。我不允许自己在方雅的面前露出一丁点儿的破绽，因为我知道，那样的话，她的心会更加的痛苦。

相信每个人的心理，都有一座山，那里堆积着我们的快乐和忧伤；在每个人的心理也一定有一个梦，一个憧憬着未来的梦。

我和方雅夫妻二人就这样拉着手静静的站在山顶，一起去忘记痛苦，一起去憧憬未来。

白天我们到处的游玩放松心情，晚上，我们会在属于我们自己的这个小天地里面疯狂的做爱，我要让她知道，我是爱她的，爱她的一切。方雅也失去了往日的文雅，疯狂的迎合着我，似乎是在说明她爱我不比我爱她少一样。

两天的时间很快的就过去了，我和方雅的心情也好了许多，似乎已经把那件不愉快的事情忘记了，从新开始了生活。

我偷偷的把这件事情告诉了老馆长，免的以后再在方雅的面前提孩子的事情，这会让她很为难的。

“哎，可怜的孩子！”听见我的话，老馆长叹气说道。看的出来，这么长时间了，他已经把我和方雅当成了他自己的儿女，在学校非常的照顾我们，听见这个消息后，心理当然也非常的难过，同时也为我和妻子感到惋惜。虽然他现在已经是子孙满堂了。

方雅也特别的喜欢孩子，所以才选择当老师的。我家附近就有一个很大的公园，去那里玩耍的小孩子特别的多。每当我和她下班路过这里的时候，她都会让我停下来，在这里坐一会儿，看着不停和父母玩耍，脸上带着笑容的小孩子。

“阿姨，你在看什么？”一个清脆的童音在我们的耳边响起，也把方雅从沉思中唤醒过来。

“哦，阿姨没看什么！”方雅轻声的对面前这个冰雕玉诼般的小孩子说道。

小孩子眨着两个大眼睛看了会妻子，然后又看了看身边我的，蹦跳着离开了。看着她的背影，妻子的脸上露出了温柔的笑容，但是却带着一丝苦涩。

“小雅，我们回家吧！”我在妻子的身边柔声的劝说道，我知道孩子在她的心理还是一个结。最后在心理长长的叹了一口气，拉着妻子的手回家了。

“老婆，如果你真喜欢孩子的话，我们可以去领养一个……！”我经常的对妻子这样说，但是每次都被她回绝了。

“我不想让一个与我们没有任何关系的孩子加入我们，这样对于我们以及那孩子的未都会有影响的。我甘愿让别的女人为你生个孩子然后我们来养，也不愿意要一个没有血缘关系的孩子。我……不想让你没有后代，我想有人为你传宗接代……！”听见我的话，妻子红着眼睛激动的对我说道。当有一次听到这样的话，我真的不知道怎么办才好，以后就再也没有提过孩子的事情，但是依然陪着她到公园里面去看小孩子。

一天晚上，我和方雅在家里看着电视，故事很老套，是关于婚外情的事情，也不知道怎么了，这个话题在这几年特别的流行，无论是电视剧还是访谈节目，这个话题永远是演不完说不完的。

“你会不会被着我去搞婚外情？”正当我喝水的时候，看着电视的方雅冷不丁的说了一句。

“噗！”听见她的话，呛的我把整口的水都吐了出来。

“老婆，你不要乱想，娶了你是我今生最大的幸福，我是不会的那样做的。这电视剧都是虚构的，不看也罢！”我一边老老实实的让她方雅为我擦着嘴，一边认真的说道。这个破电视，差点害死我。

“其实，你真的去搞婚外情，我也不会介意的！”方雅听见我说的话后小声的说道。

“你说什么呢，难道我就这么不值的你去信任吗？”听见她的话，我假装生气的说道，我知道她的意思，但是我不能那么去做，我很爱她，这是事实。

“你别生气，我知道你是爱我的，我只是想能有人为你生个孩子而已！”看见我生气的样子，方雅小声的说道。

在她的眼里，传宗接代在中国真的很重要。

“小雅，把这件事情忘记好吗？我们现在不是过的很幸福很快乐吗？何必去在意那么多？我是个孤儿，没有任何的亲人，现在只有你。没有任何人会怪你的。你以后别在想这些乱七八糟的事情好吗？”我认真的看着方雅说道。

“就因为你是个孤儿，我才更想让你有个孩子！”方雅听见李天的话后叹气说道。

听见妻子的话，我紧紧的搂住了她，“我知道你对我好，我知道你心理所想的。但是我爱你，知道吗？爱不允许我这样做，同样也不允许你这样想。”看见方雅的样子，我又笑了笑，“况且，除了你，谁又会看上我这个一无所有的傻小子呢？”

“你才不傻呢，你是世界上最好的男人，你不知道，我们学校不知道有多少女老师嫉妒我，不知道有多少女学生暗恋你呢！怎么样，有什么兴趣找一个？”方雅笑着说道。

“你还不是一样？现在学校的男老师可都是羡慕死我了，我也差点成为了全校男学生的公敌。”我以为妻子是在开玩笑，所以也笑着说道。

“你和他们不一样！”妻子搂着我的腰说道。

“你也和她们不一样呀！”我笑着回答。

“算我求你了，别对我这么好行吗？你就找一个女人，让她为你生个孩子，我们一起生活好吗？不然我会很内疚的！”方雅看着我说道。

“如果那样做，我也会很内疚的！”我看着方雅说道，真不知道她怎么会这样想。

“你是不是觉的与其他女人在一起会对不起我？会内疚？如果我给你找，你还会内疚吗？”方雅认真的看着我说道，这一席话顿时让我整个人都愣住了，温柔的妻子怎么会这样想呢？不过看见妻子认真的表情，就知道她不是在开玩笑。刚想反驳，还没有来得及，妻子又说话了，而且语气更加的坚决。

“既然是这样，那就让我这个妻子来为你找一个老婆吧！”

听见妻子的话，再看见她坚定的样子，我顿时有一种无力的感觉。

‘天呀！事情怎么会是这个样子？’

从此，我过了上人人为之羡慕而我又十分无奈的妻子帮我找老婆的生活。

一切才刚刚开始……！

正文 第五章 学校恋情（一）

“天养老师，我想找一本叫做《意大利文艺复兴》的书，你知道在哪里吗？”

图书馆中，我正在埋头的整理着新进的一批书，一个清脆的声音在耳边响起。抬头一看，是一位漂亮的女孩儿，长长的头发，修长的身材，特别是那一双美腿，总是不自觉的让人想入非非，一双灵动的大眼睛好象会说话一般。这个女人叫做周菲，是学校今年新来的几位年轻老师之一，而且还非常的漂亮，经常有一些男老师围在她的身边问这问哪的。

她是教国外历史的，所以经常会来图书馆借一些国外的书。

“在历史区第三个书架向下数第四层上。”我准确的回答道，一年多的图书管理员的生活，其中我在闲下来的大部分时间都会看这里的书，现在我已经把图书馆里面的各本书的位置都记在了心里，所以经常有学生和老师来图书馆借书的时候直接的问我，我也很乐意帮助他们。

“是吗？可是我刚才已经看过历史区的书了，但是并没有找到。”听见我的回答，周菲说道。

“恩？不可能，好象并没有人借走那本书！”听见对方的话后我说道，然后仔细的看了看电脑中的记录，确定那本书还在这里，站了起来看着对方说道，“跟我来吧，我帮你找找！”

“谢谢你！”听见我的话，周菲甜甜的笑着说道，然后紧紧的跟在我的身后，眼睛一眨不眨的盯着我看。

带着周菲来到历史书籍区，按照记忆中的去寻找，确实没有在这里。我不禁皱了皱眉头，在上下两层都找遍了也没有找到。难道有人偷书？不可能。

我又在原来的位置找了一下，发现有一本书凸了出来，而且与两边的书都隔着一段的距离，拿出来后却发现，此书的里面还夹着一本书，看样子是有人在看完放回去的时候不小心造成了。把里面的书拿出来，正是那本周菲老师所要找的《意大利文艺复兴》。

“给你！”我拿着书递给了对方。

“恩？真的在这里，谢谢你！”看见我拿出书后，站在后面发愣的周菲接过书后笑着说道。

“不客气！”我听见后笑了笑，这些都是自己份内的事情。

“天养老师，你的记忆力真好，你对图书馆中所有的书都能说出它们的位置吗？”来到借书区，周菲微笑的看着我说道。

“我哪里有那么厉害，能记的八层就已经不错了！”我听见对方的话后笑着说道，然后把打卡器在书上的编号上一扫，完成了。

“给你！”我把书递给了对方。

“谢谢！”周菲老师借过书后笑着离开了，接着，有五六名男老师也争着走了出去。看见此番情景，我不禁摇了摇头，自从学校的男老师知道了周菲老师来图书馆借书后，他们就经常来图书馆，不过我也不能怪他们，谁让学校的第一花方雅让自己娶上了呢？

但是这个叫做周菲的老师似乎也有点不对劲，一次两次找不到书还能说的过去，但是总不能老是找不到吧？而且象今天这样，她所要的书夹在另外一本书的情况已经发生了不只五次，我也不只一次怀疑对方是特意的了，但是又不好说，只好继续帮她找了。

“天养老师，来接方老师呀！”

“天养老师，你们可真幸福呀，现在你们已经是全校老师的楷模了，夫妻恩爱，羡慕死人了。”

“早知道我就要跟方老师竞争到底了！”

当下班的时候，我来到妻子的办公室的时候，一些和她同在一个办公室中的老师笑着对我说道。妻子是教语文的，而语文组办公室中全是女老师，大家的关系都很不错，所以这些女老师经常当着方雅的面和自己开玩笑，这已经不是她们第一次说了。而其中有好几位都是当初自己刚来到这个学校的时候追求过自己的。

“还改作文呢？下班了！”我来到妻子方雅的身边说道。

“你来了！”妻子听见我的话后微笑的看着自己，甜甜的笑容每次都会让我陶醉。

“回家在看吧，我帮你批改！”我把妻子手中的作文合上后看着对方说道。

“行吗？”妻子看着我问道。

“呵呵，反正已经不是第一次了。”我笑着说道。

“呵呵，说的也对，好，那我们走吧！”妻子听见后笑着说道，然后把还剩下的一些作文放到了包里面，挽着我的胳臂就向外面走去。

“天养老师，方老师！”刚出办公室的门，就看见周菲老师站在门外，说起来语文组和历史组同属于文科，所以办公室在一个楼层，离的很近。

“周菲老师，来学校两个多月了，觉的我们学校怎么样？”妻子看着对方笑着问道。

“恩，学校很好！”听见妻子的话，周菲笑了笑，“天养老师和方老师每次下班都是一起走吗？”

“恩，天养他每次下班都会来找我！”妻子笑着说道。

“真另人羡慕呀！”周菲对妻子说道，不过眼睛却一直看着我，那眼神……我已经在许多的女人中看过了，难怪周菲她会经常去图书管，难道是喜欢上自己了？

“周菲老师这么漂亮，男朋友也一定很关心你吧？”妻子看着对方问道。

“我……我还没有男朋友呢！”周菲红着脸说道。

“哦？还没有？这么漂亮的大美人竟然没有男朋友，是不是那些男人不长眼睛呀？”妻子笑着说道。

“有，但是没有理想型的！”周菲对妻子说道，不过眼睛却又看着我，我急忙一转头回避过去。

“不会是你的要求太高了吧？”妻子问道。

“不，只要有天养老师一半好的就可以了！”周菲直言不讳的说道。

“呵呵，我们家天养可是世上罕见的好男人，我也是苦苦的追求了很久才追到手的。幸好那时候周菲老师你还没有来，要不然我就是你的手下败将了！”妻子笑着开玩笑道。

听见妻子的话，周菲微微的皱着眉头看着我，然后若有所思的样子。

“什么呀，明明是我追求你的！”听见妻子的话，我看着对方说道。事实上当初也说不上谁追谁，是在图书馆馆长的介绍下才认识的，算是两情相悦吧。

……

“你说周菲老师是不是喜欢上你了？”回家的路上，妻子坐在后车座上搂着我的腰说道。

“你可别瞎说，我已经有你了！”李天听见妻子的话后说道，这已经不是妻子第一次这么问了，自从她决定要为自己再找一个女人的时候，就经常胡思乱想，学校里面，长的稍微有点姿色的，她都问过自己了。

“我只是问问，你那么紧张干什么？”妻子笑着说道。

“我哪有紧张呀，就是紧张，也是因为你！”我一边蹬着自行车一边说道。

“紧张我什么？怕被我发现你出轨？那真是太好了，你终于出轨了，快说说，是哪个女人？不会是师生恋吧？”妻子兴奋的对我说道。

“小雅，我真是败给你了！”听见妻子的话，我真的不知道该对她说什么才好。

正文 第六章 学校恋情（二）

不知道是怎么一回事，周菲老师来图书馆的次数更多了，管理员周围为老师准备了一些休息的椅子，而她也经常坐在那里与自己聊天，有说有笑的，让不远处的那些男同事一阵的嫉妒。

“天养大哥，我叫你大哥还不行吗？求求你给小弟们一些生路吧！我们知道您高大威猛.英俊潇洒.风流倜傥.玉树临风，但是学校的第一朵花已经是你的老婆了，你就给我们这些光棍们留点活路吧，这第二朵花就留给我们这些无产阶级吧！”这是一些实在是没有办法的男老师们对我说的一些感人肺腑的话。

“兄弟们，我确实和周菲老师没有什么关系，只是同事，借书还书的关系！”我不只一次的对他们解释道。

“大哥，你别骗我们了。周菲老师一有时间就来图书馆，而且你们经常坐再一起聊天，有说有笑的，有眼睛的兄弟们都看见了，你不要解释了，解释就是掩饰！”看着面前这些犹如恶狼一般的人，我真的没有办法，这年头连说真话都没有人相信，看来只有沉默了。

我沉默不代表所有人都沉默，其他的男老师还围着我转。

“我说兄弟们，你们追求周菲老师我没有意见，但是你们为什么不去和周菲老师说明白，反而和我说这么多呢？”我看着眼前的人无奈的说道。

“大哥，有你这位大帅哥挡在我们前面，我们即使是出手也是空手而归。”带头的男老师看着我说道。

“我已经跟你们说了，我和周菲老师确实什么事情都没有，你们怎么就不相信呢？我已经结婚了，已经有妻子，你们也饶了我吧。你们要是在这样造谣，被我妻子听见后，回家我会跪洗衣板的！”我苦笑着说道。可是他们并不打算这么放过自己，群众的力量是伟大的，我以一人之力很难抵挡这些人，这个时候一个天籁之声挽救了自己。

“你们在这里做什么？很远就听见你们在这里吵吵闹闹的了。”周菲的声音传了过来，一双大眼睛好象会说话的看着挡在天养面前的色狼们。

“没……没有什么，我们来借书……对，是借书！”听见周菲的话，众色狼顿时乱了阵脚，慌忙的对她说道，然后转身笑看着我，“天养老师，书我先借走了，明天我在还回来！”说完逃一般的离开了图书馆。

“我也是明天！

“我也是！”

“等等我！”

“……”

原本把我重重围住的男老师顿时全部消失，感觉好象变戏法一样，周菲莫非就是魔术师？

“你们刚才在聊什么？”周菲走进柜台坐在我的身边问道。

“没有什么！”虽然很感激对方的及时出现挽救了自己，但是还要继续自己的工作。

“真的？或者还是不能和我说的事情？”周菲看着我问道。

“其实这件事情也很你有关！”我看着对方说道，还不如把刚才那些无产阶级喜欢她的事情告诉对方，省的以后那些人老是缠着自己。

“和我有关？什么事情？”周菲听见我的话后饶有兴趣的问道。

“刚才那些男老师现在都是单身，都想追求你，但是误会了你和我之间的关系。难道你没有看出来他们喜欢你吗？难道你每次来到图书馆看见他们都在一边不感到奇怪吗？”我看着对方说道。

“误会我们之间的关系？什么关系？”周菲好奇的看着我问道，不过对于那些男人喜欢她的事情，好象已经知道的样子。

“误会……就是误会呗。”我也不知道该怎么说。

“误会我是你的情人了？”周菲看着我问道。

“算是吧！”我听见后点了点头。

“你解释了？”周菲问道。

“那哪里能不解释呢？可是我解释了，但是不起丝毫的作用，要不然，你有时间去解释一下怎么样？”我看着对方说道。

“我不喜欢他们，所以没有向他们解释的必要。”周菲看着我说道。

说的也对！听见对方的话，我的心理想道，然后摇了摇头，准备以后继续等着那些色狼的骚扰吧。

“我叫你天养可以吗？”周菲看着默不出生的我问道。

“可以！”听见后我点了点头。

“你和方雅老师的感情很好吗？”周菲看着我问道。

“恩，非常的好！”我说道。

“她是你的初恋吗？”周菲又问道。

“不是！”听见初恋，我的心一颤，不知道李晴现在在南方打拼的怎么样了。

“恩？为什么？”周菲微微的皱着眉头问道。

“她想做出一番大事业，而我喜欢平淡的生活，所以就分开了！”我一边整理的书籍一边对周菲说道。

听见我的回答，周菲表情一愣，在她的心中，天养是一位非常优秀的男人，竟然有女人放弃他，看来那个女人的损失还真不小呀。

“所以在来到这个学校之后就遇见了方雅老师，然后两情相悦？”周菲问道。

“恩，算是吧，我们是通过图书馆的馆长介绍认识的！”我说道。

“如果……如果当初我早分配到这里一年，我有没有机会成为你的女朋友？”周菲问道。

“恩？”听见对方的话，我转头看着对方，发现周菲红着脸看着自己，不过表情却很认真很坚定。难道真的象自己猜想的那样，她已经喜欢上自己了？

“假设的事情我从来就不去想，我只知道，娶到方雅，我非常的幸福，我不后悔！”我看着对方说道。

“是……是吗？”听见我的话，周菲的表情一呆，然后就没有说话，静静的坐在我的身后想着什么。不过我能感觉出来，她的目光却是一直在看着自己的。

周菲下午似乎是没有课，一直到下班的时候还坐在自己的身后。

“周菲老师，下班了，我要关门了！”我收拾好图书馆里的东西后看着对方说道。

“哦！”听见我的话，周菲点了点头，然后手中捧着一本书向外面走去。看见周菲的背影，我摇了摇头，然后转身把门锁上。等走出图书馆的时候，却看见周菲就在图书馆的大门处站着。

“天养老师，我考虑了一个下午，我有句话要对你说！”周菲走到我面前认真的说道。

“恩，什么话说吧！”

“我……喜欢你，让我做你的女朋友吧！”

“恩？”听见周菲的话，我顿时愣住了，这也太大胆了吧？要是被学校里的其他同事知道，那自己被误会的可就大了，四周看了看，并没有发现其他人，然后看着表情坚定的周菲说道，“周老师，我已经结婚了。”

“我知道，结婚还可以离婚！”周菲看着我认真的说道。

“周老师，你这是什么意思？离婚？方雅对你很好，你为什么要这样对她？”我微微的皱着眉头看着对方说道。

“我已经说了，我喜欢你！”周菲看着我认真的说道。

“喜欢和爱是两码事！我爱我的妻子，不发誓今生和她在一起，我不会做出让她伤心的事情的！”我看着对方认真的说道。

“我会让你改变主意的！”周菲看着我说道，似乎对让我选择她充满了信心。

“我不会的，你没有经历过，所以不知道什么才家真正的爱。周老师，我全当今天的事情没有发生过，我要去接我的妻子了，再见！”我看着对方说道，然后背过身向教学楼走去。

“你等等！”看见我要走，周菲马上走了过来一把拉住我的手，“我说的是认真的！”

“我说的也是认真的！”我甩开对方的手说道。

“那……做你的情人可以吗？”周菲看着眼前的男人说道，追求她的男人无数，但是没有一个另她看上眼的，来到这个学校终于遇见了一位，怎么能轻易的放过呢？情人？呵呵，她先不记名分，当两人以情人的身份相处时间长了之后，让他知道情人要比妻子好后，她想天养会和她结婚的。

“情人？周老师，你很漂亮，学校有很多的男同事追求你，但是你为什么不去当人家正当的女朋友，却要做我的情人呢？我们是老师，更应该为人师表。”我听见对方的话后说道，然后转身离开。

正文 第七章 学校恋情（三）

“刚才和周老师相处的怎么样？”坐在自行车的后座上，方雅对骑车的天养冷不丁的笑着问道。

“恩？”听见方雅的问话，我一个急煞车，把车靠在了路边，然后回头看着妻子，“周老师相处？哪个周老师？”

“你想摔死我呀！”被我一个急煞车晃的，妻子从车上跳了下来，然后看着我说道，“你说哪个周老师，当然是周菲老师了？”

“我也没有和她相处呀！”我无辜的看着妻子说道，然后推着车子，反正家就在前面，我和妻子向家的方向走去。

“还说没有？我刚才在办公室的窗户处都看的清清楚楚，你和周菲老师可是一起出来的，而且她还拉着你的手！”妻子不怀好意的看着我，笑容有点特别，似乎跟狐狸的笑容差不多。

“那你这可是冤枉我了，周菲老师在图书馆看书，一直看到下班，要不是我叫她，她还在里面看呢。”我看着妻子解释道，“至于拉手……！”

“怎么，说不上来了？”妻子笑看着我说道。

“周菲老师说喜欢我，我拒绝了她，就这样！”我看着妻子说道。

“什么？你拒绝了？这么好的你女人你都拒绝，我真的不知道说你什么才好！”妻子听见我的话后说道，还拿出一副恨铁不成钢的样子。

“你不知道？我还不知道你说什么才好呢。哪有你这样的妻子呀，巴不得丈夫有外遇！”我看着对方无奈的说道。

“那有什么，只要是喜欢你，能为你传宗接代，我不会介意的。不过话我可要说在前面，你找女人行，但是只限于一个女人呦！”妻子看着我说道。

“你说的这是什么跟什么呀，我不是说过了，以后不要在提这件事情了吗？”我看着妻子无奈的说道，生小孩的事情已经成了妻子的心病，她无时无刻的都想着这件事情。

“我也已经和你说过了，我以后会为你找一位很好很好的女人给你当老婆的！”妻子看着我认真的说道。

“那你呢？你怎么办？”我看着对方问道。

“我？当你的妻子呀。”妻子笑看着我说道。

“妻子和老婆还不都是一样？”我问道。

“妻子和老婆怎么会一样呢？首先，他们的笔画不同，其次……！”

“好了，我知道你是语文老师，但是也不用和我说教呀，好了好了，赶紧回家吧！”我无奈的看着妻子说道，然后又骑上了车子向家的方向蹬去。

……

“周菲老师，有时间吗？我想和你谈点事情！”方雅在教学楼的走廊里面看见周菲后微笑着说道。

“谈事情？”听见方雅的话，周菲表情一愣，难道是那天对天养的话让对方知道了？周菲的心理不禁的想道，然后看了看方雅，脸上微笑着，并没有生气的样子，看样子不是那件事情，“好吧！”周菲点了点头说道，然后跟着方雅来到了教学楼的天台。因为现在是上课时间，所以上面并没有人。

“方雅老师找我有什么事情吗？”周菲不解的看着一副高深莫测样子的方雅问道。

“是关于我的丈夫，天养的事情！”方雅转过身微笑的看着对方说道。

“天养？”听见方雅的话，周菲愣了一下，难道那件事情真的被对方知道了？如果对方质问起来，那自己该怎么面对怎么回答？

“是的！”方雅点了点头，“听说你很喜欢我的丈夫！”

“恩！”听见方雅的话，周菲点了点头，喜欢一个人并没有什么不可以说的，如果对方说什么过激的话，那么自己就向她宣战，长这么大，自己还从来没有输过。周菲的心理想道。

“不只是你，在天养刚来到这个学校的时候，就有许多的女教师喜欢他还有女学生。听说他还是大学时的校草！”方雅笑着对周菲说道。

听见对方的话，周菲不知道说什么，也不知道对方今天找自己来到底是为什么。

“所以你喜欢他我不怪你！”方雅看着对方说道，“你真的喜欢天养，一辈子都愿意和他在一起？”

“是的，要不然我也不能这么大了，一个男朋友都没有！对于我，爱情只有一次就够了。”周菲对方雅说道。

“那你介意和其他的女人一起分享他吗？”方雅看着对方微笑着问道。

“恩？”听见对方的话，周菲顿时愣住了，她这句话是什么意思？和其他的女人分享？

“这……这似乎是我应该问你的问题，你介意和其他的女人分享他吗？”周菲看着对方说道。

“不介意！”方雅笑着说道。

“恩？不介意？为什么？”周菲不敢相信的问道。

“我现在还不能告诉你。我还有几个问题要问你呢。”方雅笑着说道，“你介意和别的女人分享他吗？”

“如果是别人，不行。如果是……是你，我不介意！”周菲犹豫了半天才抬头看着对方说道。

“好，你能生育吗？”

“恩？能……能！”对于方雅的问题，周菲是越来越搞不懂了。

“那就好了，你可以追求我的丈夫了，如果不行，我还可以帮你！”方雅听见了对方的回答后笑着说道。

周菲呆呆的看着微笑着的方雅，真不知道对方到底是怎么一回事，问的问题奇怪，说的话也很奇怪。

“你一定在奇怪我为什么会说这些话吧？”方雅看见对方呆呆的样子后说道，然后收起了脸上的微笑认真的说道。“因为女人本来应该能有的东西，我却没有。我在天养身边，只能当一位贤妻，却无法当上良母！”

“恩？”听见了对方的话，周菲似乎听出了什么，联想起刚才对方所问的问题，一切的问题都迎刃而解了，“你……不能生育？”周菲小声的问道。

“是的，虽然天养他已经说过了好不在乎，但是我却不能不在乎。天养是一个孤儿，从小就经受了许多的痛苦，后来被人收养，但是好日子过了不长，收养他的人就死了。我知道他渴望有父母，同样，他也非常渴望的当父亲。而我却做不到，我不能让他没有后代，所以我一直想为他找一位他所喜欢的女人，但是几个月了，却一个女人也没有，而我的行为也被他说了无数次。但是我不会放弃的，昨天听阿天说到了你，我觉的你是一个不错的人选，怎么样，有没有兴趣加入？”方雅看着对方问道。

……

过了一个多星期，一直没有见到周菲，对方也没有来图书馆，因此图书馆男老师的上座率也滑到了历史的最低点。不过方雅似乎对自己有点不同了，总是在自己面前提起周菲的名字，路上提，在家也提，连对方小时候的事情都说，也不知道妻子她是从哪里知道的。

“明天就是周末了，我想请周菲来我们家做客，你看怎么样？”星期五的早上，我骑着车子带着妻子上班的时候，妻子在我后面说道。

“恩？你这是什么意思？”我不解的问道，同时男人的第六感觉告诉我，这一定和近来妻子一直在我的面前说周菲的事情有关。

“没有什么意思呀！就是我和周菲很谈的来，邀请她来我家做客！”妻子搂着我的腰说道。

“真的？”我怀疑的问道。

“真的！”妻子肯定的回答道。

“那就可以。不过你可不能玩什么花样！”我看着妻子说道。

“呵呵，我一个小女子能玩出什么花样呀！”妻子听见我答应后笑着说道。

我心理就纳闷了，妻子这是怎么了？是不是想在自己和周菲的身上做点文章？看来明天自己要小心谨慎一点儿。

正文 第八章 学校恋情（四）

今天是星期六，学校放假，周菲早早的就起来了，从窗外鲜明的景色看，今天是一个大晴天，就如同她今天的心情一样好。周菲开始梳洗，然后简单的吃了早餐就开始打扮自己。

现在是晚秋，所以那些漂亮的裙子就不能穿了，她换上了一套白色的职业装，看起来既美丽又大方，她对着镜子转了一圈，镜子里面的她长发飘飘，面如芙蓉，身材玲珑凸透，大学时的系花再一次出现，往身上淡淡的喷了点香水，然后开门走了出去。

由于事先已经与方雅约好了在市广场见面，所以直接向约会的地点走去。远远的就看见方雅站在广场上，急忙跑了几步。

“方姐，让你久等了！”周菲来到方雅的面前笑着说道，由于前些天在教学楼顶台上的一些约定，所以两人现在的关系好的不得了。

“呵呵，今天的周老师可真美呀！”方雅看着对方笑着说道。

“方姐，别笑话我了！”周菲听见对方的话后红着脸说道，一想到今天与方姐说好的计划，心理不免有点紧张，“方姐，你说喝酒灌醉这一招真的好使吗？”

“当然了，对于天养我可是非常的了解，很少看他喝酒，他的酒量，也就在一瓶左右，两瓶必倒。”方雅笑着说道。

“真的？”周菲听见后问道，心理还是有一点担心。

“那当然了。好了，你就放一百个心吧，别忘了还有我呢！”方雅笑着对周菲说道，然后拉着对方向自己的家走去。

“叮咚！”门铃的声音响起，我从厨房里面走了出来，打开门，妻子和周菲就在眼前。

“你好！”接过妻子手中的东西，我看着周菲笑着说道，来者皆是客，别管以前怎么样。不过以前好象就没有怎么样。

“你好！”周菲双手放在腹部微微的一行礼，在加上一身的职业装，确实有一番风情。

“别这么拘谨，大家都是自己人！”妻子笑着说道，然后看着一边的周菲，“妹妹，来到这里就象回自己家一样，不要客气！”

“好的，方姐！”

‘方姐？妹妹？两人什么时候感情好的跟姐妹似的了？’我心理不解，但是又没有多问，为了防止妻子给自己下套，还是少说话为好。

“小雅，你去陪周老师聊天吧，做饭的事情就交给我好了！”我看着妻子说道，还是远离两个女人为好。

“你会做饭？”听见我的话，周菲有点惊讶的看着我。

“当然了，而且他做的菜可好吃了，你今天可有口福了。”方雅笑着说道，然后拉着周菲向客厅走去，而我为了避免圈套，一个人来到了厨房。

……

“哇，这么多菜！”看着满满一桌子的菜，周菲不相信的看着我，“真的都是你做的？”

“你说呢？”我看着对方说道，屋子里面一共就三个人，你和我老婆在聊天，既然不是你们两个，那当然是我了，难道是鬼呀。这么简单的问题还要问。

“呵呵，我说的没有错吧！”方雅笑着说道，“周菲难得来我们家一趟，今天高兴，大家来点酒怎么样？”

“我不喝了，你知道我的酒量不行的！”我看着妻子说道。

“不行，周菲她是客人都喝，你这个主人怎么能不喝呢？大家一起喝！”妻子看着我说道，然后拿出两瓶啤酒放在了桌子上面。

“那我就喝一杯，要不然明天又好头疼了！”我看着妻子说道，事实上我自己的酒量很小，一瓶就已经足够了，当初在大学毕业时与寝室里面的兄弟喝过一次，不到两瓶就趴在桌子上睡着了，第二天醒来头整整疼了一天。

“你一个大男人，别那么不痛快，让人家笑话！”妻子看着我说道，然后开始为我倒酒。

“来，欢迎妹妹光临寒舍，干杯！”妻子首先举起酒杯笑着说道，周菲也举起了酒杯。可是我早上还没有吃饭，最忌讳的就是空腹喝酒了，看着目光集中在自己身上的两女，一咬牙拼了。可不能在女人面前丢面子。
 
“干杯！”我也举起了酒杯，三个杯子轻轻的碰在一起，然后一口灌了下去，喝完后浑身打了一个颤。太难喝了。

“来，吃菜，尝尝阿天的手艺！”妻子喝完后为周菲夹了一块儿红烧肉。

“恩，好吃！”当周菲吃下去后，原本微微皱着的眉头慢慢的舒展了开来，而且赞不绝口。

“好吃你就多吃一点儿！”妻子笑着说道。

我也不能马虎，看情形等一会儿还要喝，还是多吃点东西，给肚子垫垫底为好。

果不其然，吃了不一会儿，又要干杯，这次是周菲提的，但是由于干杯的理由充分，自己又不能不喝，所以又喝了一杯。

接着大家一边聊一边喝，淅沥糊涂的就喝掉了四瓶，我只感觉头晕晕的，想睡觉。

“你看你，喝那么多，快到沙发上坐一会儿吧，我和小周收拾桌子！”妻子看着我说道。听见妻子的话，我十分的无奈，我也不想喝，要不然你们一会儿敬一杯一会敬一杯的，自己能迷糊成这样？赶紧答应了下来坐在了客厅中，眼睛也闭上了。不行了，头晕晕的实在是受不了了，稍微睡一会儿，只睡一小会儿。

当方雅和周菲收拾完桌子后，都来到了客厅。

“阿天，阿天醒醒呀你！”方雅推了推坐在沙发上就睡着的天养，当看见天养并没有什么反应的时候，轻轻的松了一口气，“我说的不错吧？过一瓶肯定就要倒，来，我们把他抬到卧室！”方雅对身边的周菲说道。

“方姐，这样……这样好吗？”周菲红着脸看着方雅问道。

“有什么不好的，你不是已经同意了吗？当生米煮成熟饭后，他不同意也得同意！”方雅笑着说道，然后两女夹着天养的胳臂向卧室里面抬去。

“小周，剩下可就靠你了，我也只能帮你到这个地步了，你可想好了，不然可没有地方吃后悔药去！”方雅看着身边的周菲说道。

“方姐，我是下定决心了，但就是心理有点紧张，你说他要是醒过来怎么办？”周菲红着脸说道，迷奸男人的事情她可是头一次。迷奸男人？世界上都少见。

“不会的，在没有做之前他是一定不会醒过来了。”方雅说道。

“那要是做的事情醒过来了呢？”周菲问道。

“那时候都已经煮成熟饭了你还怕什么？继续做呗！”方雅对周菲说道。

“哦，那我知道了！”周菲听见方雅的话后红着脸说道。

“好，那我就先出去了，有什么不懂的地方可以叫我！”方雅对周菲说道，然后走出了房间。

……

周菲站在床边，已经把床上男人的上半身衣服脱光了，与外表的书生气不同，眼前这个男人的身体却很强壮，胸肌和腹肌都能看出来。

周菲轻轻的伸出手，仿佛怕将对方惊醒一样，轻轻的放在对方的脸夹上，这么英俊的男人她还是第一次遇见，她的手紧张的颤抖着，然后缓缓的向下移动着，抚摩着对方的胸肌和腹肌，强壮有力，真是太完美了。她轻轻的脱掉鞋子，然后脱掉她自己身上的衣服，渐渐的，除了内衣内裤，其他的已经全部脱掉了。上了床，静静的躺在了男人的身边，双手紧紧的抱着对方的胳臂，头微微的枕在对方的胸前，享受着这一份爱恋。

周菲的身材很好，均匀光洁的双腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，没有一丝的赘肉。

渐渐的，周菲开始亲吻和爱抚着男人的身体，她的脸颊通红，眼睛都快要滴出汁来。毕竟是个新手，对于这样的事情也是第一次，所以周菲的动作非常的不自然。

我感到背后一阵疼痛，好象有什么刺到了肉里面一样，迷迷糊糊的只感觉身体沉重，好象有什么东西在压着自己。一伸手抓住了压在身体上的‘东西’，感觉手感很好，不自觉的抚摩了起来，光滑细腻而又有弹性，感觉自己的腰被身夹住了似的，而胸前好象有什么东西顶着自己……等等，光华细腻有弹性？自己好象抚摩的是一个人。

虽然头还很疼，但还是强忍着睁开了眼睛，看见眼前的情景顿时呆住了，只见周菲身体大部分都裸露着，除了胸前的文胸和下身的内裤，光滑洁白的肌肤就在眼前，曼妙的曲线更是裸露无遗，更重要的是对方正趴在自己的身上，而且双手正在接自己腰上的裤腰带。

现在回想起来，心理终于知道妻子为什么和周菲的关系这么好了，而且今天还不停的敬酒，这完全是有预谋的。

“周菲，你这是在做什么？”不知道哪里来的力气，我突然一翻身子，但是从床上摔了下来，不过脑袋却清醒了许多，站了起来看着还在床上的周菲。

“天……天养，你……你醒了！”周菲看见我从地上站起来后慌忙的用被子遮住了裸露在外面的身子，脸色一片嫣红，眼中充满了迷雾，一副既害羞又动情的样子。

“周菲，你怎么会这样做呢？”我看着对方不解的问道，一个好好的女孩子怎么会想这样对自己呢？难道她就没有听说过强扭的瓜不甜吗？

“我……我……我喜欢你！”周菲吞吞吐吐了半天才鼓起勇气抬起头看着我。

“这我已经知道了，我也已经和你说过了，我已经有老婆了！”我看着对方说道。

“可是你的妻子她不在乎，我也不在乎，我想问问你的感觉，难道你一点儿都不喜欢我吗？”周菲红着眼睛看着我说道。

“你很年轻，你也很漂亮，但是我爱我的妻子！”我看着对方认真的说道。

“如果你喜欢我，方姐不会介意的，我可以当你的情人！”周菲看着我说道。

“但是我很介意！”我看着对方说道，“你到底喜欢我什么？就这一身的臭皮囊吗？”

“不，你成熟，稳重，特别是眼中所透露出的那种沧桑，仿佛经历过世间所有的苦难一样。你懂得关心女人，帮助他人，总之在我的心理，你就是最完美的男人！”周菲直起身子看着我认真的说道。

“我？成熟？我只不过是不幸福的日子过的太多了而已，就因为这样，所以我特别的重视现在的幸福生活！”我看着对方说道，回忆起和妻子从相遇到相知然后到相爱的日子，心理不禁的感到非常的甜蜜。

“幸福？真的幸福吗？”周菲微微的皱着眉头看着脸上充满幸福表情的我问道。

“恩，非常的幸福！”我点了点头看着对方说道。

“是呀，不管什么事情都为丈夫着想，即使不能生育也要为丈夫找一位能够传宗接代的女人，能有这样一位妻子，确实很幸福。输给这样伟大的女人，我心服口服！”周菲平静的看着我说道。

“希望你今后不要在做这样傻的事情了，相信我，你可以找到一位更好的男人。你把衣服穿上，我先出去！”我看着对方说道，然后捡起掉在地上的自己的衣服就开门向外面走去。

……

“怎么快就完了？”当我走出房间的时候，妻子在门外看着我好奇的问道。我走到她身边，一把紧紧的搂住对方，今天的事情我不能怪她，因为她所做的一切都是为自己着想，但是她的心理难道就不感到委屈吗？

“老婆，不要在这样闹了，我们平静的过日子吧！”我贴在妻子的耳朵边上说道。

“恩？”听见我的话，妻子一愣，然后看见周菲从屋子里面走了出来，一脸的平静。

“方姐，谢谢你，你是一个好妻子，一个伟大的女人！”周菲来到方雅的身前微笑着说道，然后看着我，“天养，你放心，我以后不会在来缠着你了，但是我们依然可以做朋友，对吗？”

“恩，我们依然是朋友！”听见对方的话，我点了点头说道。

“恩，谢谢。那我就先走了！”周菲听见我的话后高兴的说道，然后开门向外面走去。

“哎小周，你别走呀，你……！”妻子不解的叫着周菲的名字，但是周菲并没有停下来，依然的离开了。

“这是怎么回事？”周菲走后，妻子不解的看着我。

“因为我和你的爱感动了她，就这么简单！”我笑着说道，突然脑袋一阵的眩晕，刚才压制下去的酒劲儿又涌了上来，一头倒在沙发上睡着了。

正文 第九章 来自妻子父亲的刁难

生活恢复了平静，因为周菲的事情，妻子也老实了许多，但是心理依然对为我再找一个女人留有念头。不过有了周菲这个先例，所以妻子谨慎了许多，再也不贸然的为自己介绍女人了。

渐渐的，年也要来到了，因为方雅和我结婚的时候并没有告诉她的家人，所以今年准备带着我回她的老家上海。

由于生活的小城市丹东在北方，去上海做火车需要很长的时间，所以我和妻子在腊月二十八号就从家里出发了，希望在大年三十那天能到上海。

二十八号，天空晴朗，我和妻子简单的收拾了一下衣服，然后又在本地买了点土产准备送给两位老人家，谢谢他们把自己的妻子养大。

春节票价比平时高出了一些，但是买的人依然很多，火车站外面都是票贩子。我已经托以前的同学买到了两张坐票，也算是走后门了。春节一些打工的人还有学生都准备回老家，所以人特别多，也特别的挤，闹哄哄的上了火车，让妻子坐在里面，自己坐在外面。

火车上已经没有座位了，但是还是不停的有人在上，看样子是站票，站到上海不累死也要吐血，他们只希望半路有下的，混个座位。

过道人来回的窜着，直到车身开动，我才松了一口气，舒展了一下身子。

坐在我和妻子对面的是一对年轻的女孩，还挺漂亮的，一上车就唧唧喳喳的讲着话，看样子是学生放寒假回家的。

火车快速的行驶着，听说全国已经是第七次提速了，但是依然没有什么感觉。附近的一个老人也在讨论着这件事情，后来才知道，电视上说是全国火车提速，其实只有几个重要的铁路线提速，其他的还是和原来一样。

我只有上大学的时候去过沈阳，算是出了次远门，但是这次是出省，还是南方，所以比较的兴奋，耳朵一边听着周围人的议论，眼睛一边看着窗外的景色，一只手也紧紧的握着妻子的手。

“哈哈……！”一阵清脆而爽朗的笑声传来，原来是对面那两位学生模样的女孩正在因为什么事情而笑着。

看见对方快乐的样子，我和妻子不禁的对看了一眼，少年不知愁滋味，还是少年的时光最好呀。

马上就要见到岳父和岳母了，为了不太仓促，反正坐在火车上没有什么事情，我就一直跟妻子打听着这些事情，而妻子好象有什么难言的话似的，直讲了她父母的喜好。我好象记起来了，妻子曾经就和自己说过，她喜欢老师这个职业，为了逃避她的爸爸妈妈给她安排的命运，她毅然的离开了家，在高考填写志愿的时候选择了师范类学院。前几年回过一次家，但是她的父亲还是很生气，她的母亲就好多了，现在还经常和她通电话，我相信，自己和岳母相处的能比较好一点儿。

“你们是辽东学院的吗？”对面的两个女孩中，一个比较大胆的大眼睛女孩儿看着我和妻子问道。

“辽东学院？”听见对方的话，我和妻子相视而笑，都已经当老师的人了，还被人误以为成了大学生。

“是吗？”看见我和妻子的笑容，女孩儿又问道。

“不是，我们是高中的老师！”妻子笑着对两个女孩说道。

“高中老师？太年轻了。”听见妻子的话，大眼睛女孩惊讶的说道。

“我就说嘛，一定不会是我们学校的，咱们学校的美女帅哥我都知道的一清二楚，可是我从来就没有见过他们！”另外一个女孩笑着说道。

“你们真的是高中老师？真是不敢相信！你们是男女朋友？”大眼睛女孩又问道。

“呵呵，难道我们看起来很小吗？我们都已经结婚一年了！”妻子笑着说道。

“结婚了？太不象了，姐姐你长的真年轻真漂亮，皮肤真好！”大眼睛女孩儿看着妻子笑着说道。

“呵呵，在你们面前，我都已经是老人了！”妻子听见后笑着说道，哪个女人不喜欢别人的赞美？妻子她也不例外。

“哪有呀，要不然我可不会把姐姐当做我们学校的大学生了！”大眼睛女孩儿笑着说道。

大家相互介绍了一下，算是认真了，一路上也有了说话的伴，经过一年一夜的车程，终于来到了上海，和两个女孩告别后就坐着出租车向妻子的家驶去。

其实我已经知道妻子的家境很好了，但是当来到这里的时候还是吃了一惊。很好，不是一般的好。妻子的家在一处别墅区中，三层楼，楼前还有一块儿草坪。楼的前后左右道路没有弧弯，周围的房子也非常的好，看起来非常的有气势。在上海这种寸地为金的地方，能在这样的别墅区中拥有这样美丽的一栋别墅，妻子的家没有个几千万身价是住不起的。

“咚咚咚！”来到门前妻子敲了敲门，看的出来不仅我紧张，就连身边的妻子也很紧张。

“啪！”门打开了，一位五十多岁的女人走了出来，“小雅，你可回来了！”

“妈！”妻子和开门的女人紧紧的抱在了一起。

我站在一边，看着两女，不知道该怎么开口，按理说方雅的妈妈就是自己的妈妈，可是自己从来就没有见过，一见面就叫妈，是不是太仓促了？

好在妻子很体贴，看出了我心中的问题，拉着我介绍给了她的妈妈。

“妈，我给你介绍一下，他就是我电话里面跟你说的天养，我的丈夫！”妻子搂着我的胳臂笑着说道。

“妈，过年好！”我鞠躬行了一礼说道。

“好好，赶快进来吧！”丈母娘上下左右的不停的打量着我，然后微笑着点了点头，把妻子和我让进了屋子里面，看样子我给丈母娘的第一印象还不错。

“老头子，快出来，小雅和女婿回来了！”妻子的妈妈进了房间后大声的说道。

“哼！”一声冷哼打断了我和小雅原本高兴的心，相互看了一眼，知道他的爸爸又要发难了，老头子还在为方雅当初没有听他的话经商，而是选择了教师这个行业而感到生气。

“还好意思回这个家！”一个洪亮的声音从客厅里面传了过来，一听就知道是妻子爸爸。

“说什么呢，孩子们好不容易回来一次，你就不能露个笑脸？”妻子的妈妈狠狠的瞪了一眼老伴，然后笑着对妻子和我说道，“来来，快坐，这么远一定很累吧！”

“还行吧，就是人多！”妻子笑着说道，然后连给我使眼色，我当然知道是什么意思了。

“爸妈，这是我和小雅从我的家乡给您二老带的一些特产！”我把口袋打开，把里面的栗子和一些人参从里面拿了出来。

“哼，别叫那么甜，我可不是你爸！”妻子的爸爸冷冷的说道，听见他的话，我也只能苦笑。

“别管他，我们说我们的！”妻子的妈妈推了推老伴，然后笑着对我和妻子说道。“这么远还带着东西来，真是辛苦你们了！”

“没有什么，这是我应该做的！”我微笑着说道。同时用眼睛的余光看了看妻子的爸爸，这老头也太不给面子了吧，第一次上面就给自己冷脸。

“这么大的栗子我还是头一次见过呢！”妻子的妈妈从口袋中拿出几个栗子惊讶的说道。

“哼，破栗子能值几个钱！”老头瞥了我一眼说道。

“爸，你怎么能这么说话呢，这可是我们的心意！”这回连妻子都不让了，看着她的爸爸说道。

“我怎么说话了？我一直就这么说话，难道我说的不对吗？第一次见面就拿这些破烂，也好意思拿的出手。如果没有钱就别拿，装什么大方。”妻子的爸爸看着我和妻子说道。听见对方的话，我的心象被针刺了一样，我没有钱我承认，难道没有人就应该受到人的鄙视吗？我只是想过平淡的生活，我相信我自己有能力创出一片天地，但是现在的幸福来之不易，我不想在过那些有磨难的生活了。要不然，我也早就跟着初恋情人李晴一起去深圳创业了。

“老头子，你说什么呢？一天就知道钱，除了钱你还知道别的吗？”妻子的妈妈看着老伴说道。

“我虽然没有钱，但是我会另小雅她幸福的！”我抬起头直视着妻子的爸爸说道，丝毫不惧怕对方那轻蔑的眼神。

“幸福？你连钱都没有，拿什么给我女儿幸福？女儿，高中的时候追你的公子少爷有的是，你怎么会选这样一个穷小子呢？或者是他死皮赖脸的追求你，让你无可奈何？”妻子的爸爸指着我说道。

“爸，你太过分了。”妻子站了起来看着对方说道，“我告诉你，我和阿天过的很幸福，他很疼我。还说关心我为我着想呢，你刚才所说的话是关心我吗？你只知道从自己的立场出发，只知道钱，除了钱你什么都不知道。是不是有人给你合适的价钱，你连我这个女儿都能卖给别人？”

“你就这样和你的爸爸说话吗？”听见妻子的话，老头面红耳赤瞪着眼睛说道。

“这么说话？如果您想让我们这些做晚辈的来尊敬你，你就应该有一个长辈的样子。别老是把钱放在第一位。”妻子看着她的爸爸说道。

“哼，如果没有钱，你小时候能够住这么好的房子，能给你买那么多好看的衣服？你现在长大了竟然会教训我来了，是不是当老师当习惯了，把我当成了你的学生开始教训了？”妻子的爸爸生气的说道。

“学生？我和学生之间相互的尊重，才不会象你那样蛮不讲理呢！”妻子大声的说道。

“小雅，不要和你爸爸这么说话，坐下吧！”我拉了拉妻子的胳臂说道。

“哼，别在这里装好人，我们家的事情不用你这个外人管！”妻子的爸爸看着我说道。

外人？我是外人？就因为我穷，我是一个穷老师，我就成了外人？我的心理不禁的苦笑，看着身边的妻子，再看了看妻子家金碧辉煌的装修，难道我真的委屈了方雅？难道没有钱的人就不能幸福吗？

“我和天养已经结婚了，他是我的丈夫，才不是什么外人呢！”妻子坐在我的身边挽着我的胳臂说道。

“哼，没有父母到场也算结婚？”妻子的爸爸听见后冷笑着说道。

“我们有结婚证，我们当然是合法的夫妻！”妻子看着她的爸爸说道。

“我不承认！”妻子的爸爸说道。

“我没有问你的意见！”妻子顶撞道。

“小雅，别说了！”我拉了拉妻子的胳臂说道，然后抬起头看着妻子的爸爸，“我要怎么样才能让你承认？”

“凭你一个小教师也想的到我的承认？哼，你一个月挣多少钱？那些钱恐怕连这一个椅子都买不起！”妻子的爸爸撇了我一眼说道。

“那也要有个程度，我达到什么样的程度才能得到你的认可？”我看着对方沉声的说道。泥人还有三分土性，我不能让妻子的爸爸这样看不起我，不能委屈了妻子。

“好，我也不为难你。看见这栋别墅了吗？五百万，只要你能挣到五百万，我就承认你。而且我给你一辈子的时间，不过你一个小教师，恐怕就是十辈子也挣不到这些钱吧？哈哈哈哈”妻子的爸爸看着我藐视的说道。

“你太过分了，你就知道钱……！”

“好，五百万就五百万！”我打断了妻子的话，然后看着妻子的爸爸说道，大不了不当这个老师了，自己创业，就去卖血也要凑到五百万！

“好，希望我能等到那一天！”妻子的爸爸大笑着说道，然后站了起来向楼上走去。

“阿天，你不要听我爸的，他这个人只知道钱。”妻子在我的身边安慰道。

“是呀，不要往心理去！”妻子的爸爸也来劝我。

但是此时的我不管是心理还是脑袋里什么都听不见去，我不能容忍妻子的爸爸这么藐视我，我一定要挣到五百万五千万甚至五个亿，让对方仰视我。

大年三十……是改变我一生的一天。

正文 第十章 南下深圳

从妻子的家回来后，我的心情一直很不好，脑袋里面总是回想着与老丈人的约定。五百万，当一个老师，什么时候能挣到五百万？除非买彩票！妻子也看出了我的心事，经常劝我不要往心理去，但是我又怎么能当做什么事情都没有发生呢？老丈人瞧不起自己，当着自己的面说了那么多贬低自己的话，我的尊严何在？

所以经过了仔细的思考，下了一个决定，南下创业。

把这件事情告诉了妻子后，妻子并没有想自己想象的那样劝自己，沉默了一会儿后点了点头，不过她也要跟着我去。后来经过我的劝说打消了她的这个念头。创业很难，难于上青天，自己吃苦不要紧，但是却不能让妻子跟着自己一起吃苦，如果让妻子吃苦，那是做男人的失败。

一开学我就去找了校长，校长是图书馆馆长当年的学生，对我也特别的好。如果你在南方过的不好，还可以回来。听见校长的这句话，我的心暖洋洋的。

这天晚上，一直与妻子缠绵在一起，两人从来没有过的疯狂做爱，然后紧紧的搂在一起进入了梦乡。

由于刚过完年，打工的人比较多，所以别说是卧铺，就连坐票都十分的紧张，结果又托了一下老同学，才搞到一张票。又欠下了一个人情。

上了火车，看到挤满人头的车厢着实吓了一跳，别说座位，就连站立的地方都成了问题。好不容易挤了进去找到自己的座位，终于可以舒服的坐下了。不久闭上了眼睛，随着火车行使在铁轨上的节奏睡了过去。

午夜的时候不知道来到了什么地方，过往的人把我碰醒，看了看四周，旅客下了一批又上来一批，不过总体来说人还是少了一些，站着的人也少了，空间比原来开阔了许多，我也可以从行李架把行李包取下来出点东西了，这么长时间，还真有点饿了。吃完面包的时候发现新上车一个穿着红色羽绒服的女孩子，正在四处大量着环境。不用看了，都有站着的人，还能有座位吗？正在我拿车矿泉水喝了一口的时候，女孩冲着我走了过来。

“先生，请问你在哪里下？”女孩子看着我问道，冻的红红的脸让人不禁起了怜爱之心。但是自己毕竟去深圳，还要有几天的车程，自己总不能有座让给她自己站着去吧？虽然我想做雷峰，但是根据我的实际情况，我还是决定学雷峰的任务还是交给别人吧。

“深圳！”我看着对方说道。

听到我报出的地点，女孩子失望的提着行李挤到另外一节车厢了。

车厢里面闷忽忽的，什么事情没有，身边坐着一个带着眼睛的学生，对面是两个农民工，一路上都没有话，没有事情只好睡觉了。

白天睡晚上睡，车上的人换了一波又一波，也不知道过了多少时间，车子已经到了长沙，过了湖南省就是广东了，快了。

列车服务员推着小车从车厢的一头挤了过来，后面跟着的竟然是前几天，也忘记了是哪天看见的那个穿红衣服的女孩，到现在了她还在四处的张望着。当她又要路过我的时候，我转过头，看着外面的风景，心理想着她为何出这么远的门？站了几天一定很累，依着座位中间的靠背处闭着眼睛休息着。

我转过头，视线扫过对方的面容，一脸的疲倦，我也坐着剧烈的心理斗争，女孩就靠在我的对面站着，看见她的样子突然让我想起初恋情人李晴，她当初到南方创业的时候，是不是也象眼前这个女孩一样很孤单很寂寞呢？心理不禁产生了怜香惜玉之情，然后自己都坐了这么长时间了，还是让她坐一下吧。

车子慢慢的开动了起来，而车厢中也只有她一个人在站着了。

“喂！”我用手轻轻的拍了拍她的肩膀。

“恩？”女孩迷糊的睁开眼睛四处的看着，然后把目光集中在我的身上，看样子女孩累的站着就睡着了。

“过来坐吧！”我看着对方说道，然后站了起来。

“你……你不是在深圳才下车吗？”女孩好奇的看着我问道。

“让你坐你就坐吧！”我一把拉住对方的胳臂然后按在了座位上，然后身子依在靠背上面。

“谢……谢谢你大哥！”女孩坐在我的位置上后红着眼睛感激的说道。

我摇了摇头，然后闭上了眼睛，说实在的，坐了这么长时间，屁股还真有点疼了。

过了二十几分钟，觉的后面有人推我，我转头，却看见女孩睁着一双大眼睛正在看着我。

“大哥，你坐吧，我休息好了！”女孩看着我说道。

“你坐吧，一个女孩子站了这么多天，不容易！”我看着对方说道，“对了，帮我看着点行李，我去趟卫生间！”看见对方感激的眼神，我不知道怎么才好，跟她说完后走到了卫生间。

说是到卫生间，其实也没尿没屎，看见车窗处有一个小小的台子，往上一坐，虽然还有半边的屁股在外面，但管怎么有个休息的地方了。

大约过了一个小时，我觉的霸占卫生间的时间够多的了，站了起来整理的一下衣服然后开门走了出去。

一出门，好家伙，三四个人在外面排着。死脑筋，难道就不知道到隔壁的车厢的卫生间去解决？

回到自己的作为，女孩还在那里，不过已经睡着了，甜美的面容透露着疲倦，我摇了摇头，算是做了一件好事，希望在深圳能开个好头。

又过了几个小时，车子终于又停了下来，听了听广播，是广州。女孩也在这个时候醒了过来。

“大哥，到哪里了？”女孩迷迷糊糊对站着的我问道。

“这里是广州！”我看着对方说道。

“广州？哦，那我要下了。”女孩听见我的话后说道，然后从行李架上把行李拿了下来。

“谢谢大哥，我会记住你的！”女孩深深的给我鞠了一躬感激的说道，然后拿着行李下了车。

……

车子终于来到的深圳，看着眼前的高楼大厦，第一感觉就是……太热了。在北方走的时候身上还穿着大衣，到了深圳，看路上的行人，都只是穿了个衬衫，得先赶紧找一个住的地方。

兜里有几千块，卡里带着二万，这就是我到深圳创业的全部家当。妻子让我多带点儿我没有答应。想了想家里除了房子就是父母死去时陪的那些前，几年下来还能剩个几十万。而自己对做生意又不懂，这次来深圳主要的目的是打工学习的，所以并没有带多少钱。

邓爷爷当年随手在这里画了一个圈，这里就发展起来了，还成为了改革开放的窗户，这就是深圳。深圳的发展很快，这一点不服不行，高耸入云的摩天大楼，路边种满芭蕉和梧桐的大道，还有满街穿梭的汽车，真是一个美丽的城市。

不过深圳的房价还真他妈的贵，一个普通的一室一厅一个月还要一千，偏僻的地方还要七百多。后来遇到一位好心的大爷，租了一个地下室，每月五百，算是便宜的了。

地下室的环境还不错，除了没有阳光什么都有。灯，自来水，一个床一个桌子一把椅子，还有一台十四寸的电话。拨了拨，一共三个台，深圳台，广东台和中央台。把自己的行李收拾好后，到外面买了一些家用的东西，也算是一个家了。

第一天，给老婆打了个电话，让她放心。老婆很爱我，不停的嘱咐我要吃好住好，钱不够她给邮，又听着老婆叮嘱了一会儿后就挂了电话。到了外面吃了一晚拉面，然后买了一份求职信息，饶着家四周走了一下，了解了一下周围的地理情况，还不错。虽然地点偏僻了点，不过因为有公交车，所以也很方便。

正文 第十一章 公关？

第二天，把适合自己做的工作信息用剪子剪了下来，然后放在口袋里面，根据地址一家一家的找。

不过在竞争激烈的商场中想找一个工作，真的好难。自己本科的文凭来到这里就好象一张废纸一样。其中有两家的前台小姐的文凭都是研究生，让我一阵的郁闷。在说了实力与文凭无关。

对于中国的教育制度，我也不想说太多，大家都了解。外国人说中国的教育是制造庸人的工厂，一点儿也没有错。中国十多亿人，为什么没有一个人能拿到诺贝尔奖？我想这件事情应该让中国的政府好好的考虑一下。

教育制度不行，企业也跟着抽风。应试的时候先看文凭后看人，是人来应聘工作也不是文凭来应聘工作。比尔大学还没有毕业呢，不照样是世界首富？这也是为什么在世界五百强企业中，中国只有了了几个。

第一天，吃了几家闭门羹，毫无所获。

第二天，依然如此……！

第三天，几个老总当知道文凭后都说没有时间，结果……可想而知。

几天过去了，一无所获。而在深圳的这些天里，每天的花消都很大，眼看兜里的钱越来越少，我的心来越来越急。

突然有一天在车站牌的地方看见了一个招聘公关的信息。公关？不就是秘书或者助理吗？看了看要求，年轻十八到三十岁，样貌端正，这几点我都算合格。看看待遇，月工资三万到十万！这……这是什么大公司？一个公关就能争到这么多的钱。不过是要国外的文凭吧？接着看要求，学历不限？还有这样的公司？我看见后赶紧把电话号码记的下来。

兴高采烈的回到家（地下室），然后拨通了电话，对方是一个女声，我说明了要应聘公关后对方答应的很痛快，晚上8点面试，然后把地址说了一下后就挂上了电话。

还有晚上8点面试的公司？难道是上夜班？没有想太多，好好的睡了一觉，然后吃了顿饱饭，穿上妻子为自己买的西装，到点后向应聘的地点走去。

酒吧？当我来到电话里面约定好的地点时，赫然看见电话中那个女人所说的地点就是酒吧，而且还很火的样子，门口进进出出都是人。

不是我不明白，而是这个世界变化的太快。难道在深圳，一个酒吧也需要助理？可能是连锁的酒吧吧！我的心理想道，然后径直的走了进去。

来到吧台，四处的看了看，里面鱼龙混杂，什么人都有，胖子抱美女，妇女抱帅哥的，有说有笑，不过看起来却不搭配。

“先生，一个人吗？”这个时候，一个打扮十分艳丽的女人来到我的身边抛着眉眼问道。

“恩！”我如实回答。

“可不可以请我喝一杯酒？”女人听见我的回答后笑着说道，然后一只手勾搭在了我的肩膀上，眼中充满了暧昧，让我感到十分的不适应。

“对不起，我是来找人的！”我急忙甩开对方，然后找到一个服务员问道，“你们这里有没有一位叫许姐的？”

“你找许姐？有什么事情吗？”女服务员好奇的问道。

“我是来应聘的，已经与许姐约好了！”我说道。

“应聘？”女服务员听见我的话后表情一变，然后笑了笑，“哦，我知道了，四楼左边第二个门就是！”

“谢谢你！”我微笑着说道，然后向楼上走去，上楼梯的时候就看见几个女服务员冲着自己指指点点的，虽然心理感到奇怪，但是也不管自己的事，在一个黑衣男人的带领下直接向楼上走去。

“许姐，这个人找你，说已经和你约好的！”黑衣人带着我走进了一个很大的办公室，装潢的非常的气派。

而坐在办公桌后面的年轻女人更是吸引了我的目光，因为她太美艳了，眉如远山含笑，眼似秋水横波，小巧粉嫩的鼻子，红润柔软的嘴唇，无一不完美的极点，全身上下散发着一种妖媚的气息。

“你是天养先生？”女人看见我后问道，校验的嘴唇荡漾着一抹微笑，一身的职业装使她看上去另一种风情，低低的衣领秀出深深的乳沟。太妖艳了。

“是的，你就是许姐？”我看着对方问道，怎么看怎么没有自己岁数大。

“是的！”年轻的女人听见我的话后点了点头，然后一摆手让身边的黑衣人走了出去，“坐吧！”

“恩！”我听见后在她的办公桌前面坐了下来。

“说吧，为什么要当公关？”许姐看着我问道。

“条件很好，所以我就来了，虽然我还是生手，但是我学东西很快，相信一定能做好的！”我看着对方说道。

“你结婚了？”许姐看见我手上的戒指问道。

“恩，怎么了？难道结婚不行吗？”我看着对方问道。

“不......不是的，难道你不觉的对不起你的妻子吗？”许姐听见我的话后问道。

“对不起我的妻子？为什么？都是评劳动吃饭的，为什么对不起我的妻子？”我看着对方不解的问道。

“哼，说的也是！”被叫做许姐的女人说道，不过语气中似乎带着鄙视，“那你把衣服脱下来让我看看吧！”

“什么？还要脱衣服？”听见对方的话，我一下子站了起来，刚才进来的时候就感觉不对劲，现在……！

“对呀，你的长相很好，应该能当头牌，我想看看你的身体怎么样……！”

“头牌？什么意思？”我听见对方的话后一头的雾水，突然明白了是怎么会事了，“对不起，我误会了，原来你们这里是招‘鸭子’的，我还以为是助理，帮助经理的那种……那种职业呢！”我站了起来看着对方说道，然后向外面走去。

妈的，现在的用词真先进。招男女公关，名字到是挺好听的，直接说招男女妓不就好了？害的自己白跑一趟。

“站住！”后面传来一个冰冷的声音，我也停住了脚步。

“有什么事情吗？”我不解的看着对方问道。

“你是从外地来的？”女人看着我问道。

“是的！”我回答道。

“不知道男女公关是什么意思？”

“现在知道了！”我回答道，心想这次可丢大人了，差点就投身与色情行业了。

“你的条件挺好的，真不想留下来做？”女人问道。

“谢谢你的好意，我已经说了，这完全是个误会！”我有点不好意思的说道。

“你现在没有工作？”女人问道。

“是的！”

“身上没有多少钱了吧？”女人又问道。

“几个月没有问题。”我回答道。

“反正你现在也没有找到工作，不如这样好了，我聘你当我们酒吧的服务员，一个月嘛……五千，酒水抽层，怎么样？”女人看着我问道。

“男服务员？不会也是……也是做那个的吧？”我问道。

“就是普通的服务员。晚上六点到十一点，怎么样？”女人对我问道。

我想了想，反正现在也没有什么事情，又是晚上工作，也不耽误自己白天找工作，而且一个月五千，是个好工作。

“那好，不过服务员以外的工作我可不会做的，你知道我说的是什么！”我看着对方说道。

“放心吧，等会跟我一起下去，我给你介绍一下这里的情况！”女人听见我答应后笑着说道。

“好的！”我也答应了下来。

正文 第十二章 三十万

“大家先停下手中的事情，我给大家介绍一个新人。”许姐带着我来到一楼的酒吧后厅时，拍了拍手对几个年轻人说道；“他叫天养，以后就和你们一样是服务生了。”

“大家好，刚接触这一行，请大家关照！”我看着眼前这几个比自己最少也要小上三四岁的年轻人说道。

“哇，好帅呀！”

“是呀，终于来了一个帅哥了！”

“他的样子好有男人味呀，特别是那双眼睛……！”

我和四男六女打了个招呼后就隐隐约约的听见几个女孩小声的嘟囔着。我已经习以为常了，大学打工的时候就有人这么说我。

“走，我带你去其他的地方熟悉一下！”许姐看着我说道，然后带着我向外面走去。

“做服务员其实很简单，不该看的不要看，不该拿的不要拿，不该说的不要说，不该想的不要想。相信你刚才也看明白了，这里说白了其实就是红灯区，为了满足一些高级人群的特殊需要而准备的。来这里的人都是来找快乐的，所以千万不要扫他们的兴，一般的要求，千万不要拒绝。”许姐一边带着我来到吧台一边对我说道，“喝酒吗？我请客！”

“不，我一沾酒就醉！”听见对方的话，我赶紧挥手，要不然今天晚上就回不去家了。

“哦。”听见我的话，许姐点了点头，然后自己要了一杯红酒端在手里，在昏暗的灯光之下显的那么的冷傲，不过却非常的吸引男人的注意。

“其实我们这里不缺服务员！”许姐淡淡的喝了口酒说道，“其实我们这里缺的是那种人。”说完用手指了指一些西装革履身材高大的男人，他们都有一个共同点，就是身边坐着一个年纪足可以当他们妈的老女人。

看见他们后，我心理自然明白。这些男人就是招聘中所说的‘男公关’，也可以叫做牛郎，说白了点就是鸭子，男妓。高等一点儿的被富婆保养的名字也就好听一点儿，叫做面首。

老这里玩的女人一般都是独守空房的富家太太，老公有的是钱，外面情人小秘一大堆，而她们自己年纪又大人来珠黄的，当然对她们就没有了兴趣。但是女人三十如狼四十如虎。象她们这种老公都不管的人怎么能忍的住寂寞呢？就算老公偶尔发发善心和她们做爱，但是他们都那么大年纪了，又加上经常酒肉嫖，身体都空了，又怎么能满足如狼似虎的老婆呢？这些富婆出来玩，心理上是为了抱负丈夫，生理上也解了性饥渴。

“其实做那一行很赚钱，如果幸运，遇见既年轻漂亮又有钱的，一个月十几万也说不定。”

“我是坚决不会做这样的事情的！”听见许姐的话，我再次强调自己的立场。

“我知道，不过你要答应我一个条件。”许姐看着我说道。

“说！”

“如果有女人想找你，你可以不答应，但是也不要拒绝。这样我们酒吧会不好做的。”

“那我该怎么做？”

“敷衍，或者一个微笑，这样她们就会长时间的来我们酒吧。生意好，你酒水的分红自然多。”

“你不是说不缺服务员吗？那你为什么还让我留下来？”我不解的问道。

“因为你足够帅，足够有男人味，足够让这里的富婆留恋你。特别是你眼中充满的那种沧桑感，再加上外型如经过沧海桑田雕刻一般，相信没有一个女人在看见你之后会把你忘记的。再加上这强壮的身体，不管是做老公还是做情人，都是最好的人选。”许姐微笑的看着我说道。

“你太抬高我了！”我听见对方的话后说道，“我只是一个从小经历过许多不幸的人而已。”

“看的出来，不过我说的一点儿也不夸张。”许姐笑了笑说道，然后用手指一指角落，“看见那里的女人了吗？从二十几岁的富家小姐到五十几岁的富婆，她们每一个人看的眼睛都充满了渴望。你对女人真是一位无年龄段的杀手呀。”

“我是当服务员的，怎么说着说着变成杀手了？怪吓人的！”听见对方的话后我勉强的笑着说道奇$ ^书*~网！&*$收*集.整@理，因为可以明显的感觉有好几道目光正在看着自己，感觉自己好象已经成了别人的猎物一样。

“你放心，如果你不愿意，没有人会强求你的。大家出来也只是图个高兴，而且这里在这里，她们也不敢乱来。”许姐看着我说道。

“恩，我知道了！”听见对方的话，我点了点头。干酒吧这一行，特别是这么大的酒吧，没有人罩着是不行了。管他是黑道还是白道，现在出来混的，必须靠上一边，要不然怎么混呀。

已经十点多了，酒吧里的灯光也变的更加的暗淡，也可是说是暧昧的。我四处看了看，已经有人开始向外面走了，看样子已经打算去做爱做的事情了。还有一些正在培养着感情，牛郎们一个个穿的西装革履，装着斯文，从他们的身上完全看不出来一点牛郎的破绽，就算是走在大街上，你一定会把他们当成高级白领或者是商业精英的。女人们反而活跃很多，一个个笑的大声说的暧昧，四五十岁的老女人还拿出二十几岁的娇嫩模样，看见后让我心理有一种想呕吐的冲动。

“许老板，这位帅哥是谁呀？”就在我观察着周围情况的时候，一个女人走了过来笑着对许姐说道，眼睛却一直盯着我看。女人打扮的很入时，黑色的长发，黑亮的眼睛，黑色的连衣紧身短裙，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋。黑色，充满神秘而又带有野性的颜色，也是最富有挑逗的颜色。脸上化着淡淡的妆，一双高耸的胸脯好象要把紧身衣挤破似的。

“原来是杨小姐呀。他是酒吧心来的服务员，以后还要请你多多关照！”许姐看见对方后微笑着说道。看样子这个叫做杨小姐的身份不低。

“只是服务员吗？”杨小姐用不带遮掩的赤裸裸的目光看着我，让我感到浑身都不自在。

“是的，只是服务员！”许姐说道。

“那真是可惜了！”杨小姐失望的摇了摇头，然后突然眼睛放光的看着我说道，“不过这样更好，我喜欢纯情的男人！”

“人家都已经结婚了，虽然你和我关系好，但是也不能胡来，他现在可是我这里的王牌！”许姐看着对方笑着说道。

“是吗？”杨小姐听见许姐的话后眼神向我的手上瞄了瞄，看见无名指上的戒指后从兜里掏出一支眼，顺手点燃。我是一个比较传统的男人，虽然我对女人吸烟非常的反感，但是我还是不得不承认对方吸烟的样子有优雅也很忧郁。

“这样的男人更有味道，不是吗？”

听见对方的话，我用眼神看了看一边的许姐，这个女人是怎么回事，不会来强的吧？许姐看见我的眼神后点了点头，意思是没有什么关系，这样我的心理才安稳了一些。

“十万，今天晚上陪我，怎么样？”修长的手指弹掉手中的烟头，掉在地上溅起几点火星。

许姐用询问的眼神看着我，看样子她出的价钱很高了。一个晚上十万，够我本分的当老师挣十年的了。

想到家里心爱的妻子，我摇了摇头。自己来深圳的目的是创业，正规的行业，并不是牛郎业。现在又不缺钱，做这种事情干什么？虽然对方有几分姿色，但是一想到她不知道和多少个男人上过床，我的心理就一阵的恶心。好好的女人不当，来这里鬼混。

“杨小姐，他确实只是服务员……！”许姐为我说道。

“二十万！”

“杨小姐，你这不是为难我吗？”

“三十万！”许姐为难的看着我，看样子她也拿这个女人没有招了。是呀，这个女人确实很顽固，不过也确实很有钱，三十万，连眼睛都不眨一下。

“天养呀，三十万了。不是我为她说话，你别看她表面上挺放荡的，其实她还是个处。来我的酒吧半年了，一个男人都没有看上眼的，今天惟独看上你了，你看看……！”许姐趴在我耳朵边上小声的说道。

“三十万，是挺多的！”我听完许姐的话后说道。

“你同意了？”许姐有点惊喜的看着我，而杨小姐的脸上也露出了微笑，不过我却在对方眼睛的深处看到了鄙夷。妈的，这女人可能受过什么刺激吧。

“许姐，明天晚上开始正常上班，我先走了。明天见！”我看着许姐微笑的说道，然后站了起来向门外走去。

望着男人离去的背影，许姐轻轻的叹了一口气，而杨小姐的眼中那原本的鄙夷却消失了，取而[奇`书`网`整.理提.供]代之的是一丝的欣赏和一丝不解。

“许姐，我不漂亮吗？”杨小姐看着酒吧老板许姐问道。

“你很漂亮！”许姐喝了口红酒回答道。

“我给的价钱低吗？”杨小姐又问道。

“很高！”

“那为什么他不答应我？”

“也许……是因为他的妻子吧！”

“……！”

正文 第十三章 难缠的女人（一）

我坐着公交车回到了临时的家，我是一个在小城长大的人，不管是在意识上还是在思想上都是、很保守。虽然我去过沈阳念过大学，但是在沈阳的日子里，我的休息时间大都是在图书馆里面度过的，对外面社会的形式还不太了解。

这就是所谓的红灯区？说实在的，除了有心人，一般人还很难知道地址，即使知道地址，也很难看出来。男人找女人，女人找男人，这是一种享受还是一种堕落？我不知道，也许只有他们当事人知道吧。

三十万对我这个曾经是个小教师的人来说，很多。顶上我全部的家产了，但我是来打工了，并不是来卖身的。也许在现在这中一切向‘钱’看的社会中，对于某些人，打工就等于卖身。

“喂老公，想我了吗？”刚回到家准备睡觉，手机的铃声响了，是妻子的。一想到妻子对自己的好，心理就把刚才那些钱色交易的事情忘记在脑后了。

“是我，都几点了，还没有睡觉呢？”说话的同时，眼前浮现着妻子娇美的面容，

“想你，睡不着，以前都是你抱着我睡的，现在只剩下我自己了。”妻子对我说道。

“对不起呀！”我只有这样对她说道。

“说什么呢，夫妻之间还用说这些话吗？这几天过的怎么样？有没有什么艳遇？”妻子笑着问道。

“有，你嫉妒吗？”我笑着说道。

“真的？那有时间把她带回来让我看看！”妻子笑着说道。

“……！你就不能说嫉妒？”听见妻子的话，我无奈的说道，差点忘记妻子是鼓励我和其他女人发生关系的了。

“好，我嫉妒的要死。嘻嘻，说真的，有没有？”

“没有啦！别把你老公我想的太好，我现在是事业为重，远离女色！”

“你什么都好，就是太保守了。也许在深圳那样的开放性城市待久了，你的脑子会开放一下。好了，我明天还有课，不多说了！”

听见妻子的话，我苦笑一翻。保守，是很保守。但是已经保守这么多年了，想改，哪里会那么容易？

…………

第二天，由于要到晚上六点才开工，所以白天的时间我又拿着就业信息四处奔波，印了一大堆的简历，十几份一天的时间就投光了。

晚上来到酒吧，许姐就在吧台，看见我进来后站起相迎。

“来了，你的衣服在员工休息室的第六个柜子里，换上就出来，我找酒保给你介绍一下这里的酒！”

“谢谢许姐！”和许姐打了声招呼后就向里面走去。一天许姐许姐的叫着，自己都二十六了，也不知道对方有没有自己大，不过看起来对方挺成熟挺老练了，要不然也不能在这种行业里面做这样长时间。

黑色的裤子白色的衬衫，脖子处还带着一个领结，这就是自己的工作服。

走出来后许姐把自己招了过去，然后让酒保简单的介绍了一下酒，我就开始了第一天的工作。

一般的夜生活都是从八点开始的，所以酒吧现在并没有多少人，时间还早，我也来到酒吧的后厅，和几个服务员待在一起。

帅哥走到那里都有好处，几个女服务员争着报上名字，对我也问这问那，简直比八卦小报的狗仔队还要厉害。

“你多高？”

“什么星座？

“血型？”

“生辰八卦……！”

大小姐们，都什么时代了，连生辰八卦也问？

和几个男服务员也认识了一下，了解了一下才知道，原来大家都是打工的，还以为有大学生来兼职呢。

时间慢慢的过去，酒吧中的人也越来越多，我也开始了自己的工作。几个男服务员也很照顾我这个新手，有什么人都争着去，后来带着我一起去，让我熟悉一下情况，来回几次，我也能正常的面对客人了。

在端酒水的时候也没有忘记观察，发现来这里消遣的女人之中不乏年轻漂亮的。小小年纪来这种地方，父母是怎么教的？也许这就是我的保守吧。

“小姐，您需要点什么？”叫做刘成的男服务员问道。

“我要他！”女人用手指指着我说道。

我转头一看，原来就是昨天晚上的那个女人——杨小姐。叫什么名字我不知道。

“对不起，杨小姐，他只是服务员，不做那个！”刘成看了看我，然后为难的对杨小姐说道。

“我要他来服务！”杨小姐指着我说道。

“凭什么……原来是杨小姐呀，帅哥，过去吧。”原本一直色咪咪的看着我的一个四十岁老女人本来相反驳的，但是当看清楚对方的容貌时，突然态度一变让我过去。看样子这个杨小姐还是不一般的不一般呀。

“我来吧！”我走了过去，小声的刘成说道，然后看着杨小姐，“小姐，您需要点什么？”

“Hennessy！”

“轩尼诗对吗？请您稍等！”

我走回吧台，告诉酒保。听刚才酒保说这是一种很贵的酒，要上千块，象这累的酒，服务员是有分红的。

“小姐，您的轩尼诗，请您慢用！”我把酒和杯子放在桌子上用职业的微笑说道。

“等一下！”

“我还有什么能为您服务的吗？”我看停了下来耐心的看着对方，虽然知道对方心理打的什么主意。

“再给我拿一个杯子过来！”女人看着我说道，眼中充满了忧郁，但更多的是挑逗。

“好的！”我点了点头，又拿了一个杯子放在桌子上后就要走。

“等一下！”

“小姐，您还需要些什么？”我又转过身不厌其烦的看着对方，有什么难道就不能一起说吗？

“坐下陪我喝一杯！”女人看着我说道，眼睛很亮。

“对不起，我只是服务员，这里有规定，而且陪酒不在我的职业范围内。如果您需要陪酒的，我可以帮助您找一位！”我看着对方说道。

“什么规定不规定的！”女人听见我的话后笑了笑，然后看着不远处的许姐大声的说道，“许老板，让他陪我喝一杯可以吗？”

“我到是没有什么，只要他愿意！”许姐笑了笑说道，然后冲着我使了个眼神，大概的意思是说让我陪她喝一杯吧。

“听见了吗？你的老板同意了，坐下来陪我喝一杯！”女人把酒塞打开，二话不说就为我倒上了一杯。

“但是许姐也说了，要我愿意才可以！”

“你不愿意？”

“……！”我点了点头。

“呜……！”晕倒，我刚点头，就看见对方用手擦着眼睛，大概是哭了出来。这下我可就有点慌了，这种事情也是第一次遇见。上班第一天就给非常重要的女客人气哭了，看着四周频频向这里望的目光，我只能硬着头皮坐了下来。

“杨小姐，我坐下来还不行吗？你就别哭了！”我小声的对她说道。

“那你还陪我吗？”女人带着哭腔的说道。

“陪，不过我不会喝酒，所以只能陪你聊天了！”我看着对方说道。不管怎么样，先让对方别哭就行。

“这还差不多！”女人双手一拿，眼睛处根本连眼泪都没有，微笑的看着我，一副奸计得逞小人得志的样子。

我看着对方的微笑，脸上一阵抽筋，我要是再不知道自己被骗了，那我还不成了傻子？刚想站起来，却被对方一把拉住了。

“你要是敢走，我可就真哭了，到时候我把这里所有的客人都赶走！”女人看着我倔强的说道。

听见对方的话，我望了望不远的许姐，看见她点了点头后，我又坐了下来。

“小姐，可以把手松开了！”我看着对方紧紧拉着自己的胳臂说道。

正文 第十四章 难缠的女人（二）

“喝一杯！”女人送开手后把酒杯推到我的面前。

“我已经说了，我不会喝酒！”我看着对方说道，然后又把酒杯推了回去。

“其实我也不会喝，只要灌进嘴里，然后憋住气在向下咽就可以了。”

“酒是穿肠毒药，还是少喝为妙！”我看着对方说道。

“这酒中你有没有分红？”

“有！”

“那可就有意思了。”女人听见我的回答后娇笑的说道，惹来周围一众男人的目光，并用嫉妒的眼神看着我。

“卖酒的竟然劝我少喝，你说有没有意思？”女人看着我说道。

“卖酒和让你少喝并不冲突。象这样的酒，一天一瓶，非为五个时段喝，总比一次猛向肚子里面灌要好的多！”我看着说道。

“恩，说的不错，既然这样，你不如当我的私人保姆怎么样？我有什么事情你来提醒我。”女人笑着说道。

“可惜我对保姆这一行业不感兴趣！”我看着对方说道。

“是吗？我看你不仅对保姆这一行业不感兴趣，似乎对漂亮的女人也不感兴趣，例如对我！”女人说完把头凑了过来，低低的衣领使我能清晰的看见其中深深的乳沟，半边的雪白也呈现在我的面前。

非礼勿视，阿米豆腐。我转过头看着台上助演的歌手。

“呵呵，害羞了，原来并不是对女人没有兴趣呀！”女人看见我的反映后笑着说道。

“如果你没有什么事情，我就回去工作了！”我不敢正视对方，生怕在看到什么很好看但是又不该看的东西。

“陪我聊天也是你的工作之一！”女人看着我笑着说道，“对了，我还想问你，看你一表人才，怎么来这里当服务员？”

“什么人才呀。即使是人才，没有伯乐也是废才！”一边听着因为一边对她说道。

“呵呵，你还没有说你怎么会来这里当服务员的呢！”女人笑着问道。

“很简单。我看见这里招聘公关，原本以为是助理之类的工作，来了之后才发现是怎么回事……。正好我现在又没有找到工作，许姐就把我留下来当服务员，一个月五千，晚六点到十一点！反正和我白天找工作的时间不冲突，就来这里做了！”

“哈哈，公关……呵呵。真有你的。不过一个月五千，许姐对你可真好，看样子她已经把你当成这里的王牌了。”女人听见我的叙述后娇笑着说道。

“难道其他人不是吗？”听见对方的话后我问道。

“呵呵，如果当服务员一个月五千的话，那么那些白领和公务员就不用干的，直接来这里当服务员好了！”女人看着我说道，“其他的服务员一个月也就一千左右的样子。”

“那许姐为什么给我这么多？”

“不是已经说了吗？你现在是王牌，看见周围那些用饥渴的眼神看着你的老女人们了吗？我想过不了多久，慕名而来的人会更多。许老板真会做生意！”女人笑着说道。

“这一点许姐也跟我说了，但是我已经说明了，我只做服务员！”我看着对方说道。

“是吗？你现在的意志也许很坚定，但是在这里待的时间长了，看的多了诱惑多了，你的意志就会随着时间的推移而逐渐的变薄。就象这酒，你放在一个瓶子里面，它的味道只会因为时间而变的醇，而打开后，随着它暴露在空气中，那么它的味道就会慢慢的散去，渐渐的，就味道就会变淡！”女人手里端着酒说道。

“我也没有想在这里待多长的时间，只要找到工作我就离开。”听见对方的话，我觉的有点道理。

“一个外地人如果什么都不靠的话，想要在深圳这种地方混到上流社会，很难很难。现在是什么时代？白手起家的人现在已经很少很少了。谁又愿意拿着自己的美好时光去浪费在艰苦的生活之中呢？”女人看着说道，然后用手指了指不远的打扮的西装革履的年轻男人们和打扮的花枝招展的花季女人们，“看见那些人了吗？他们才是最精明的人，他们懂得怎样去利用自己身体和容貌去赚得更多的钱。既能玩，又能得到钱，何乐而不为？也许用不了几年，他们就会成为百万富翁，拿着钱回家乡享受。”

“听你的话，似乎看的很开，不过听说，你也只是一个处女……！”我看着对方说道。

“谁告诉你的？”女人听见我的话后脸色一变狠狠的看着我问道。

“别管是谁告诉我的，你似乎对这些事情看的很开，那你为什么不去做？”我看着对方说道，其实心理明白，对方说这么白天无非就是让自己陪她。

“处女怎么了？想追我的人从深圳能排到上海，不过是本姑娘看不起而已。在说，我家的钱几辈子都花不完，为什么要做这种职业？我是一个喜欢享受的人，并不喜欢被别人享受！”女人看着我说道。

“呵呵，没有想到我们之间还有共同点！”听见对方的话后我笑着说道。

“共同点？什么共同点？”听见我的话后，女人一下子来了精神，以为我松口了呢。

“就是最后一句。我是一个喜欢享受的人，并不喜欢被别人享受！”

“真的，那我们太有缘分了，不如……！”

“所以……你还是打消你心中的念头吧！”我看着对方笑着说道。

“你……你给我挖了个坑让我自己往里面跳！”女人手指着我说道。

“我可没有，是你自己挖的坑自己往里面跳的。今天是我第一天工作，不能陪你多聊了，再见！”我站了起来笑着说道，然后向吧台方向走去。

“我……我不会放弃的。哼！”女人看着天养的背影倔强的说道。

“杨小姐，又吃鳖了？”这个时候，许姐笑着走了过来说道。

“别提了，从来都是我杨凤如耍男人，今天却被他耍了，我一定不会就这么轻易的放过他的。非要让他拜服在我的石榴群下不可。”女人紧紧的握着拳头说道，原来她的名字叫杨凤如，很好听。

“是吗？不过我看你好象真的喜欢上他了，可惜他是保守，而且是有妻子的人了。要不然……我也倒追。”许姐笑着说道。

“也好，这样才有难度，这样才能说明我杨凤如的魅力。”女人笑着说道。

“你很有魅力，无须用他来证明。我这里男人多的是，为要选他呢？要不要我再给你介绍一个？”许姐看着对方笑着说道。

“许姐，你不会也对他动脑筋了吧？”杨凤如歪着脑袋看着对方说道。

“瞎说什么呢！”

“真的？要不然为什么都是服务员，人家都是一两千的，你给他却五千。不会是想在他为难的时候帮助他，让他感激你，最后以身相许吧？”杨凤如疑惑的看着对方说道。

“杨小姐，我不得不佩服你的想象力，还真是很丰富。难怪这么年轻就能代父管理那么大的公司呢。”许姐笑着说道。

“彼此彼此，你许姐在深圳不也做的有声有色的吗？”杨凤如也笑着说道。

“那里那里！”

“彼此彼此！”

“以后决定怎么俘虏他？”许姐看着对方问道。

“还没有想到，不过今天晚上被他耍了，这场子一定要找回来！”杨凤如看着忙碌与各个老女人之间的天养说道。

“你可别玩大了，出人命可不好！”听见对方的话，许姐郑重的说道。

“你想什么呢！”杨凤如听见许姐的话后说道，然后一招人，“服务员……不是你，我找他，对，就你……你给我过来，我有需要！”

“小姐，您有什么需要！”我无奈的走了过来看着对方说道。

“再来一瓶Hennessy！”杨凤如看着我说道。

“您这瓶还没有喝完呢！”我看着桌子上还剩下大半瓶的酒说。

“喝不了带着走不行吗？”

“天养，你就去帮杨小姐拿吧，反正她有的是钱！”许姐笑着说道。

“哦！”听见许姐的话，我走回吧台，又拿了一瓶酒送了过去，然后继续为别的客人服务。

“你着什么急走，我还没有说完呢。就你……再给我过来，我还要一瓶……！”

正文 第十五章 助理就是保姆

难缠的女人！当我半夜回到家的时候，心理不停的想到。一个晚上什么也没有做，光听那女人使唤了。

不过自己也不错，听许姐说，今天一个晚上能拿到二千多块钱的酒水分红。如果天天如此，那一个月下来收入几万不成问题。不过这可能吗？

由于昨天睡的很晚，所以早上八点多还没有起床。

“铃……！”电话的铃声响起，看了看来电，陌生的电话号码。

“喂，你好！”

“你好，是天养先生吗？我是华都企业人事部的，你的简历我们已经看过了，麻烦你再来一次可以吗？”电话一端传来一个动听的声音。

“可以，当然可以。不知道什么时候？”听见对方的话后我兴奋的说道，这些天投进入几十份简历，现在终于有回信了。

“今天你有时间吗？如果可以的话，十点钟到华都大厦的一楼服务台就可以了，你报上姓名，她们会接待你的！”

“好好，我准时到！”

“再见！”

“再见！”

放下电话，我的心跳个不停，终于有机会了，一定要好好表现。说实在的，现在想找一个正经的工作还真难。

仔细的收拾了一下，把很久没有整理的胡子刮干净，换上一套妻子临走的时候给自己买的西装，照了照裂成几块的镜子，感觉不错。拿着包向华都大厦走去。

来到华都大厦，跟前台服务小姐一说，其中一个女人就带着自己向楼上走去。

“你就是天养先生吧，我是孙利，刚才我们电话里面聊过，你叫我孙小姐就好了！”一个中等身材气质优佳的女人看着我说道。

“你好孙小姐，我就是天养。”我笑着说道，然后礼貌的伸出手与对方一握。

“恩，我们进去说吧！”孙利说道，然后带着我走进一个办公室。

“天养先生，你的资料我已经看过了，你在大学时很优异，后来在一个高中当过一年的老师。我想问一下，你想来应聘哪方面的工作？”走进办公室后，孙利看着我问道。

“如果能录取我，我想从助理之类的职位做起，毕竟我对公司还不太了解。但是对私人的工作，我还是能很好的完成的。一些翻译什么的事情我都能做。”我看着对方说道，在图书馆里面待了那么多年，当然也学到点东西，最起码自己已经会了三门外语。

和对方交谈了半天，也可能是我的谈吐得当，也可能是我帅的过分，最后签了一个协议，实习期两个月，每月三千朝九晚五。实习期一过，每月五千。我看着协议想了一下，其实也不错，朝九晚五，下午下班的时候正好去酒吧打工。

接下来，孙利带着我在公司里面转了一圈了解了一下情况，然后带着我去见公司现在的总经理。

听说以后自己就是这个总经理的助理了，不知道是男是女是胖是瘦，好不好伺候，要是象馆长那样和蔼的老人就好了。

“铛~~铛~~铛~~！”孙利敲门。

“请进！”一声清脆的声音十分的跃儿，不过怎么有点熟悉？还没有多想就跟着走了进去。

“杨总，这是您的新助理天养。天养，这就是我们华都的总经理杨凤如小姐。”

“恩~~！”当走进去看清楚对方的时候，我的脑袋顿时断路，这不就是昨天那个酒吧缠着自己一个晚上的女人杨小姐吗？原来她的名字叫做杨凤如。不过对方看自己的眼神似乎有点不对劲呀。

难道……自己上当了？

“好了孙小姐，你先出去吧，我要和我的新‘助理’好好的谈谈！”只见杨凤如笑眯眯的看着我，眼中充满了得意之色，然后对一边的孙利说道。

“好的杨总！”孙利出去后，屋子里面只剩下我们两个人。

“怎么样？你没有想到吧？”杨凤如站了起来来到我的身前笑着说道。

“是没有想到！”我苦笑的看着对方说道。

阴谋，这完全就是一个阴谋。难怪自己一上任就给公司的总经理当助理，自己还推脱一番说职位太重要不能胜任，原来还以为是遇见伯乐受到重用了，看现在的样子，似乎中了圈套……。

“呵呵，你没有想到的事情多了！”杨凤如笑着说道，然后走到一边，从酒柜中拿出一瓶酒，正是昨天卖给她那十几瓶之一。

“还说不喝吗？”对方笑着为自己倒上一杯笑着问道。

“不喝！”我依然摇了摇头。

“还是不喝？难道你就不怕我炒你鱿鱼？”杨凤如手里举着酒杯笑咪咪的看着我说道。

“如果你想炒我鱿鱼的话，那么今天就不用把我找来当你的助理了。我说今天的运气怎么会这么好呢，一来就被任命为公司总经理的助理，现在看来是狗屎运呀！”我看着对方说道。反正自己现在闲着也没有什么事情，管她对自己怎么样，先做一段时间在说，就算总结经验了。当下次找工作的时候，自己也可以光明正大的在就业经验那一栏中写上‘有’了。

“你到是很聪明。不过昨天你不是说不想当我的保姆吗？现在怎么样？”杨凤如得意的看着我说道。

“我是助理，不是保姆，请你注意一下这两个词的概念！”我看着对方说道，这女人，不会是来逗自己玩的吧？

“在我这里，助理和保姆这两个词就是一个概念！”杨凤如笑看着我说道，“怎么？如果你不愿意可以走呀？没有人拦你！”杨凤如笑着说道。

“那再见！”听见对方的话，我一转身就准备向门外走去。反正这家公司也不是因为自己的本事而应聘自己的，如果自己以后成天被这个女人缠着，英雄无用武之地，在这里待着也是浪费时间。

“你……你站住……你停下！”我刚转身，就听见杨凤如娇怒的声音。

“还有什么事情吗？”我停了下来看着对方问道。

只见杨凤如嘟着嘴脸色通红的走了过来，“你怎么走了？你还是不是男人呀？”

“你不是让我走吗？”我无辜的看着对方说道，走也是你不走也是你，再说，这跟是不是男人有关系吗？

“我什么时候让你走了？我什么时候说的？”杨凤如扁着小嘴巴看着我说道，现在我才注意到，白天的杨凤如穿着一身的职业装，脸上的妆也没有晚上那么浓，反而给人一种很清新的感觉。

“你说要走没有人拦着我的！”我一副奇怪的样子看着对方。这女人除了难缠之外还挺野蛮的。

“谁说的谁说的？谁能证明？”杨凤如仰着头看着我步步紧逼的说道，好不容易把你招来的，怎么能让你就这么轻易的走呢？你走了我还跟谁玩？杨凤如看着对方心理想道。

“明明是你……！”

“什么明明，现在你在我的公司就要听我的！”杨凤如打断了我的话，然后用手一指对方的一个桌子，“你现在是我的助理，以后这里就是你工作的地方了。”

“就……就在你对面？”在我的印象当中，助理的位置应该在老总办公室的门外的。

“怎么？不行吗？我愿意！”杨凤如回到她自己的位置上，然后看了看站在原地的我说道，“天养是吧？我总算知道你的名字了。本总经理现在渴了，给我倒杯酒！”

“你那不是倒完了吗？”我看着桌子上先前对方为自己准备的一杯酒说道。

“那你去给我倒杯水！”杨凤如看见桌子上的酒改口道。

“没有杯子！”我双手一摊。

“咕噜……！”杨凤如一把拿过装酒的杯子，一口喝了进去，然后红着脸喘着娇气，把杯子往桌子上一拍：“给，这下不就有杯子了吗？

“杯子是有了，但是你现在还渴吗？”我看着对方问道。这女人不要命了，半大杯酒一口干了。

“你怎么那么多废话，要你干什么就去干什么？那么罗嗦。给你发工资，不用白不用。倒杯茶，我要醒酒！”杨凤如拍着桌子对我说道。

“好！”我一副很正经的样子上前拿过杯子，转过身后大笑。也不知道谁折腾谁。

正文 第十六章 筷子

上午一个小时的工作中，我一直低着头看着手中关于华都的资料，但是却浑身都感觉到不自在。尽管我大学的时候有着‘石佛’的外号，但是我还是忍不住了。

“杨总，如果你需要什么请开口，不要这样一直看着我可以吗？”我抬起头看着坐在自己对面，一手支着下巴，一手转着铅笔的杨凤如说道。自从自己坐在这个位置上后她就这样看着自己，石佛也能让她给看活了。

“你是经理还我是经理，我做什么事情需要你来管吗？”杨凤春风如得意的看着我说道。

听见对方的话，我低下了头，谁让咱是给人打工的呢？现在找一份工作也不容易，虽然对方另有目的，但也没有太过分的举动。不行，得想个办法……！

“喂，中午下班了，一起去吃饭！”过了少会儿，杨凤如来到我的办公桌前敲了敲说道。

“为什么要一起去？”我抬起头看着对方。

“不为什么！”杨凤如看着我说道。

“不为什么你为什么让我和你一起去？”

“好，因为我是总经理可以了吗？”杨凤如咬着牙狠狠的瞪着我说道。

“那就对不起了，按照公司规定，现在是休息时间，归我个人安排！”我一边整理着刚看完的资料，一边对她说道。

“你……！就算大家新认识，将来要一起工作，这样一起吃顿饭可以吗？”杨凤如压下心中的气火。

“这么说是你要请我吃饭？那好吧！”我站了起来说道，说实话，今天早上听见电话后光顾着兴奋了，穿了一身新衣服，拿着装着简历的包，里面只有几个硬币，钱包还没有拿。如果杨凤如不请……我已经打算好借钱的准备了。

“真小气，还是男人呢。不过本小姐不和你一样，今天算我请你！”杨凤如看着我笑着说道，颇有点耀武扬威的意思！

“那就走吧，我正饿呢！”我站了起来说道，然后向外面走去。

“说吧，法国大餐还是日本料理，我请客，千万不要和我客气！”杨凤如一边开车一边看着我问道。

“停车，停车，就这里好了！”我指着路边正好路过的隆记美食屋说道。

“这里？”杨凤如看见我指的地方后微微的皱了皱眉头，“不吃大餐和料理？没关系的，我请客！”

“我只喜欢吃中国的东西，要不我留下来你自己去吃大餐？”我看着对方说道

“别以为我不敢那么做！”杨凤如看着我说道，但还是把车老老实实的停在了隆记的门口。

进了屋子，看了看菜单，最后点要了一笼虾饺和烧麦，当然也少不了猪红汤、鱼蛋、萝卜牛腩这些正宗的广式小吃。我从前学过厨师，对这些东西虽然是会做，但是不吃过正宗的不知道是什么味，今天可好了，尝尝个遍，以后回家给妻子做。

“就吃这些？”杨凤如指着桌子上的几样说道。

“你是正宗的深圳人，难道不喜欢吃这写本土的小吃？”我看着对方问道。

“不……不，我……！”

“没吃过就没吃，没有人会歧视你，看的出来你是含的金勺长大的！”我看着对方说道，然后不客气的拿起筷子开始吃了起来。

恩~~！不愧是正宗，就是不一样。难怪以前做不出这样的味道，肯定有什么秘方。

“我小时候是在国外待着的，回来这几年，都是吃西餐的……！”杨凤如不好意思的说道，然后后十分不利索的拿着筷子，然后还看着我。

“别告诉我你连筷子都不会拿！”我一边吃一边看着对方说道。

“嘿嘿！”杨凤如不好意思的笑了笑。

“日本料理不用筷子吗？”我看着对方问道。

“用，不过他们也为客人准备了刀和叉子，不知道这里……！”杨凤如四处的张望着，并没有看见拿刀和叉子的人。

“你可真是枉为中国人了。既然从小在国外长大，还回来干什么？”杨凤如看着对方问道。

“我家的产业主要是在国内，所以我就回来了，而且国外的教育比国内好，我一直在哈佛读经济学。！”杨凤如看着我有点委屈的说道。

“不会用就拿手抓吧，手总会用吧？”我无奈的看着对方说道。

“那汤呢？”

“汤这不是有勺吗？”

听见我的话，杨凤如坐在那里，双手放在膝盖上，眼睁睁的看着我吃，嘟着小嘴一副又生气又委屈的样子。

“你不饿？”我停了下来看着对方奇怪的问道。

“饿！”

“饿你怎么不吃？”

“我生气了！”杨凤如看着我扁着嘴说道。

“生气？生谁的气？能气饱吗？”我看着对方不解的问道。

“还有谁的气，当然是你的了。你为什么要让我用手抓着吃饭？”杨凤如看着我说道。

“你不是不会用筷子吗？”

“那你就不能教教我？简历上还说当过老师呢，骗人！”杨凤如撇了撇嘴说道。

“我可从来不教学生怎么样使用筷子！这么大的人了，吃饭还要让人教。”我手举筷子笑着说道。嘿嘿，昨天被她作弄了一个晚上，今天终于找会场面了。

“不行，如果我要用手抓，你就必须陪我用手抓着吃。你要用筷子，那就必须教我怎么用！”

“中国的教育都是把现成的给你，从不管学生理不理解。国外的教育是注重学生的思考，主张自己去探索。你这个哈佛高才生，难道就不能自己探索一下这筷子的奥秘？”我看着对方说道。

“不教就不教，哪里来的那么多废话！“杨凤如听见我的话后没有好气的说道，然后赌气的左右手各拿一支筷子，把烧麦硬‘撅’到她面前的小盘里面。然后用一根筷子串透，‘挑’到嘴里面。

“哼，有什么了不起，不就是会用筷子吗？拿自己的长处和别人的短处比，也好意思！”杨凤如一边吃着一边对歪着脑袋对我说道。

“你还有长处？真是没发现，那你说说你的长处是什么？”我看着对方赌气的样子笑着问道。

“最起码我的美语要比你说的好！”杨凤如洋洋得意的看着我说道。

“你从小在美国长大，说的当然比我好了，但是我并不是象你一样连筷子都不会用，我会美语！”我看着对方笑着说道。

“我还能听懂法文呢，你能听懂吗？”

“很不巧，我弄听懂！”我看着对方笑着说道，这句话完全是用法语说道，把杨凤如听的一愣一愣的。

“我还会……会……！”

“我还会韩语！”我直接把自己会的最后那门语言说了出来。

“我……！”听见我的话，杨凤如不知道说什么才好。

“闽南话我到是不会说，你要是会的话，我就服输！”我看着对方笑着说道。

“……，汉语我还是好不容易才学会的呢！”杨凤如看着我低声的说道，比不过我，没有了低气。

“喝酒！我会喝酒！你会吗？”就在我准备拿着筷子继续吃的时候，杨凤如突然站了起来高兴的说道，然后得意的看着我。

晕倒，我无奈了我！

“大婶，坐下来好不好？这么多人看你呢！真不知道会喝酒有什么好炫耀的！”我看着对方小声的说道。

“嘿嘿，我会喝酒，你会吗？”杨凤如丝毫没有意识到这有多丢脸，笑问着我。

“好了好了，我不会，你赢了行吧？赶紧吃吧！”我低着头一边吃一边说道。她不嫌丢人，自己还嫌丢人呢。

“那你赶紧教我用筷子吧？”杨凤如听见我说赢了的话后高兴的说道。

“好好！”我是真的拿她没有办法了，只好教她使用筷子。觉的眼前这个杨凤如与第一天晚上见到的完全不同。第一次见到那个非常的成熟，而面前这个，似乎是小孩子一样。难道这就是传说中的双重性格？有可能。

“来，我教你，会拿笔吗？差不多的姿势，无名指放在最下面……哎呀，你怎么那么笨，那是食指，小手指边上的那才是无名指……！”

……

正文 第十七章 折腾

一顿饭终于在‘千辛万苦’之下吃完了，下午上班的时间也到了，本想抽空休息一会儿，现在看来是不行了。

不过杨凤如的心情似乎很好，开车的时候一路哼着小调。

不就学会了怎么使用筷子吗？有什么好高兴的？我的心理十分纳闷的想道。

“味道很好，明天接着来吃怎么样？”杨凤如一脸高兴的表情看着我问道。

“可以！”我听见后点了点头。

“咦？这次答应的怎么这么痛快？”杨凤如奇怪的看着我问道。

“我不喜欢欠别人的，今天你请我，明天我请你！”我看着对方说道。

“你什么意思呀，看不起我？”杨凤如听见后看着我说道。

“我可没有说！”

“难道本小姐请你吃顿饭还要你换不成？你以为谁都向你那么小气？”

“这和小气不小气无关，我做人是有原则的！”我看着对方说道。

“那好，我明天要吃法国大餐！”杨凤如看着我说道。

“忘记告诉你了，等价交换也是我的做人原则之一！”

“……”

回到公司，杨凤如一脸的不高兴，老脸一搭拉，分外的严肃，让公司中的人纷纷让路。

“叮咚……！”

“哎，等等！”杨凤如走进电梯关上门，我急忙把手一伸挡在中间。

“不行，超重了，你不能进来！”杨凤如双手一伸把我挡在外面。

“杨总，五个人也能超重？”我疑惑的看着电梯的其他的三个女同事。

“我中午吃多了，不行吗？你们说超没超？”杨凤如一脸母夜叉扮相回头看着同在电梯里面的其他三位女同事。三位女同事听见后一副为难的样子，如果说超重，那是骗人的，如果说没有超，对方又是总经理……！“

“好，你先上去吧，我去旁边的那个！”看见几个女同事为难的样子，我笑了笑，活人还能让尿憋死不成？何况公司有三部电梯……！

回到办公室，杨凤如已经先一步进来了，此时正坐在椅子上愤愤的看着我。我微微一笑，面不改色的回到了自己的位置上，然后继续看着上午没有看完的资料。

“保姆。”

“保姆！”

“天养！”杨凤如一拍桌子站了起来看着对面的我叫道。

“是，经理，有什么要吩咐的？”我抬起头看着对方。

“我刚才叫你没有听见吗？”杨凤如从办公桌后面走到我的办公桌前面愤愤的说道。

“我听见了？”我看着对方说道。

“那你为什么没有答应？”

“我答应了？”

“你答应了？你答应什么了？”

“我说‘是，经理，有什么要吩咐的？’，我是这么说的！”我看着对方说道。

“不是，不是这句，是前面我叫你的那两声，你为什么不答应？”杨凤如看着我说道。

“杨总是在叫保姆，又不是在叫助理，我为什么要答应？”我无辜的看着对方。

“你……，我不是说过了吗？在我这里，助理就是保姆，我以后叫你保姆你就得答应！”杨凤如双手掐腰生气的说道。

听见对方的话，我抬头望着天棚，决定沉默。

“你听见没有……！”

“铛铛铛……！”这个时候，正好敲门声响起，我心中一乐，看看是谁来救我。杨凤如瞥了我一眼，然后走回她自己的办公桌前。

“进来！”

门打开，一个女人从外面走了进来，我还认识，就是今天带我来的那个女人，好象叫做孙利，对，就是她。

“有什么事情吗？”杨凤如尽量摆出一副什么事情都没有发生的样子。

“杨总，这是公司今天应聘通过的六人名单，请您看一下！”孙利把几张纸递给了杨凤如。

“这些事情以后你定夺就可以了！”杨凤如看着对方说道，“还有什么事情吗？”

“没有了杨总，那我先出去了。”

“恩！”

“等等孙利小姐。”我站了起来看着对方说道。

“恩？”孙利听见我叫声一愣，然后看了看杨凤如。

“孙利小姐，其实有件事情杨总她不好意思说，想让我提她说，我们一起出去说吧！”我看着孙利说道。

“恩？”孙利不解的看着我，都不好意思了还当着她的面说，晕。而杨凤如也一副莫名其妙的样子。

“你就在这里说，我也听听究竟是什么事情让我不好意思！”杨凤如看着我说道。

“哦，那我就说了杨总。”我对杨凤如说道，然后看着孙利：“孙利小姐，杨总一直希望有一个保姆可以在公司里面照顾她，不知道公司可不可以为杨总……！”

“天养！”我的话还没有说完，杨凤如立即打算，眼神狠狠的看着我。

“杨总，你又不好意思了！”我看着对方说道。

“孙利，别听他的，你先出去吧！”杨凤如听见我的话后脸色气的通红，然后站了起来对孙利说道。

孙利莫名其妙的看了看我和杨凤如，然后走了出去。

“你……！”杨凤如走到我面前用手指着我。我也不给对方机会，赶紧坐在椅子上面装着看资料样子。

“你……！好，算你本事。”杨凤如狠狠的看着我说道，然后收回手指坐回了她的椅子上。

“天养，给我倒杯酒！”过了一会儿，杨凤如看着我说道。这是我的职责，只好拿着杯子给对方倒了一杯酒。

“天养，给我倒杯水！”刚坐在椅子上没有多长时间，杨凤如又看着我叫道。没有办法，只好又为对方倒了一杯水。

“天养，给我倒一杯茶！”晕了，这跟保姆有什么分别？我站了起来，把酒，茶还有一桶水都放在杨凤如的面前。

“我都给你拿过来了，要喝自己倒！”我看着对方说道，然后回到了自己的位置上。

“天养……！”

“杨总，酒茶水都摆在你面前了，你还需要什么？”我无奈的看着对方，真后悔刚才嚣张大了，现在对方开始抱负了。

“我想喝橙汁，你去外面帮我拿一杯！”

“……！”看来我这个小助理永远不是她这个总经理的对手。

“天养……！”

“杨总，我劝你还是去卫生间吧，别喝坏了！”

……

正文 第十八章 仙人球

终于熬到下班，包里还有几个硬币，坐着够了。

来到酒吧，许姐今天没在，和几个服务员打了个招呼后就进去换衣服，转眼间，一个企业白领又变成了服务员。

刚从后面出来，就看见杨凤如从门口走了进来，并四处的张望着。昨天不都八点多才来吗？今天怎么这么早？难道下班后直接跟踪我来的？有可能。

“小周，帮个忙！”我一招手把一个男服务员叫了过来。

“有什么事情吗？天哥？”虽然我是新来的，但是年龄在那摆着，所以几个人私下里都叫我天哥。

“看见那个女的了吗？”我用手指了指杨凤如。

“你是说杨小姐？”小周看着我说道。

“恩，就是她，她就交给你了，如果问起我，你就说……就说还没有来！”我看着小周说道。

“天哥，有美女找你你怎么还躲呢？你不知道有多少男人想约她都没有成功！”小周看着我小心翼翼的模样笑着说道。

“你不知道，我白天是在她的公司工作，她现在是来找我茬的！”我看着小周说道。

“天哥白天在杨小姐的公司工作？那为什么晚上还来这里？缺钱？”小周不解的问道。

“我现在还在实习期，如果能当上正式员工的话，我在离开！”我对小周说道。

“哦，那好，就交给我了”小周拍了拍胸口说道，然后向杨凤如走去。

但是自己这么躲也不是办法，总不能一晚上不工作吧？心理正在想着计策，就看见杨凤如站了起来，我心理一高兴，走了？太好了！

恩？小周怎么一副很苦恼的样子？一看杨凤如，只见她来到台上，由于助唱歌手还没有来，所以她直接拿车麦克。

“喂，喂！”杨凤如试了两声麦克，挺好使的。

难道她还要唱歌不成？真看不出来，听听她唱的怎么样。

“天养，我知道你在酒吧里面，你给我出来，要不然可不要怪我不客气……！”

我靠！不用这么玩吧？难怪小周一脸苦恼的样子。看见在场的人都在看着杨凤如，我赶紧从后面走了过来。

“大小姐，别喊了，我来了。”我看着对方无奈的说道，然后赶紧把麦克抢到手里，放过了原处，然后拉着对方的胳臂回到了位置上。

“还想跟我玩捉迷藏吗？”杨凤如一脸得意的看着我说道。

“……小姐，您需要点什么？”把无奈抛在脑后，以一个正常服务员的姿态面对着杨凤如。这就是我的职业精神，不过自己在这个酒吧可真是出了名了。

“咦？”杨凤如也没有料到我会一脸平静，然后看着我，“鸡尾酒！”

“请您梢等！”我微笑着说道，然后走了回去。

杨凤如一脸不解的看着我的身影，怎么一点儿反应都没有？

也不知道是因为我的平静使她失去了兴趣还是因为她想着其他的事情，总之一个晚上都很平静，只是默默的坐在一边静静的喝着酒，眼睛一直注视着我，到是很白天活泼的她不一样，宁静深沉，似乎又回到了第一个晚上的她。

第二天早上，九点上班，自己还有充足的时间准备。为了破杨凤如上班老是盯着我那招，我昨天晚上特意买了两盆花——仙人球，很大的那种，在家比划了一下，高度还可以，正好能挡住自己。不错。

来到公司，正是上班的高峰期，我也终于发现了一个问题，就是公司里面似乎是阴胜阳衰，从走进公司这一段时间内，看见的有八层的员工是女性。

似乎都没有见到过我，进入华都的女人都把目光锁定在了我的身上，也许是我，也许是我手中的仙人球，惊讶惊喜惊艳。惊艳？也许吧！

在众多女人的注视下，有点不自在的进入了电梯。为了发扬绅士精神，我是最后一个进入的，不过进入的时候才发现，这电梯里面似乎只有我一个男人，继续不自在中……！

来到办公室，杨凤如已经到了，我还以为自己迟到了呢，看了看表，还差五分钟，不过我还是很佩服杨凤如，晚上去泡吧，早上还能来的这么早，牛！

“咦？你上班拿着它干什么？”杨凤如看见我用口袋拎着两盆仙人球好奇的问道。

“美化环境！”我微微一笑说道，然后把两盆仙人球拿了出来，摆在桌子上面，然后坐了下来，瞄了瞄杨凤如的位置，然后摆了摆，不错，在自己低头看资料的情况下，是不会感觉到有人看着自己了。嘿嘿！

杨凤如不解的看着这个男人的举动，当看见对方把仙人球放在桌子中间，并调整角度的时候，她终于明白是怎么回事了。因为从她这个角度，根本看见对方在干什么，只能看见头发。

“你……你这是什么意思？”杨凤如生气的站了起来看着我说道。

“不是说了吗？美化环境呀！”我一副无辜的样子说道。

“美化环境？办公室里面已经有很多的花了，为什么还要拿两盆仙人球？而且还挡住你，是不是在偷摸的做什么见不得的事情？”杨凤如扁着嘴看着我说道。

“仙人球能吸收电脑辐射！”我找理由。

“胡说，这是显示器是液晶的，哪里会有辐射？”杨凤如蛮横的看着我说道。

“谁说液晶没有辐射的？只是相对与台式的小一些而已！”

“你……，不行，你赶紧给我拿下去，我不允许！”

“为什么？”

“不为什么？”

“既然没有理由我为什么要拿？”我看着对方说道，然后低下头继续自己的工作。

“好……你等着！”杨凤如狠狠的说道，然后没有了动静。

听见杨凤如生气直咬牙的声音，我心理一乐，然后开始专心的看着资料。

…………

“天养，把这份资料送给人事部的孙经理！”过了好一会儿，就听见‘噼里啪啦’的打键盘的声音，我一抬头，见杨凤如正专注的打着计算机，随手将一份资料递给了我，一眼都没有看。

可能是有什么重要的事情吧，生气了？我不解的拿着资料点了点头，然后走了出去。对了，人事部的孙经理是谁？不会是孙利吧？有可能，先去找她再说。

来到人事部，向人大打听，孙利果然是人事部的经理，没有想到年纪轻轻就能当上这个位置，看样子不是一般人呀。

先敲了敲门，然后走了进去。

“孙经理，这是杨总让我给你送来的资料！”我把资料递了过去。

“哦，谢谢！”孙利微笑着对我说道，“对了，怎么样？昨天第一天上班还习惯吗？”

“还好吧！”我表面轻松心理苦笑着说道，昨天？昨天一天都被杨凤如折腾使唤了。

“恩，你刚刚到这个公司，开始会辛苦点，熟悉后就好了！”孙利笑着说道。

“恩！”

“对了，昨天在杨总办公室说的保姆那件事情是怎么会事？”孙利看着我问道。
 
“哎，说来话长！”我叹了口气说道。

“你和杨总是不是认识？”孙利看着我问道。

“算是吧，来公司之前有过一面之缘，我也不知道华都的老总就是她，早知道我就不来了！”我看着对方说道。

“恩？你不来了？可是你当助理这件事情可是杨总亲自吩咐的。”孙利不解的看着我。

“哎，还是说来话长，等有时间我在跟你说吧。孙经理，我先回去了！”

“恩，再见！”

说完我离开了人事部，回到办公室。

正文 第十九章 仙人球引发的战争

回到办公室，杨凤如没有看我一眼，既然一副很认真的样子一边看着屏幕一边敲打着键盘。

真是奇怪了！

昨天被对方折腾了一天，今天突然变的安静下来了，还真有点不习惯。坐回自己的位置上，接着看刚才的资料。

恩？总感觉有什么不对劲的地方。对了，仙人球，桌子上的两盆仙人球没有了。我抬头猛的一看杨凤如，只见她急忙视线一转，又把目光盯在了屏幕上。

这下终于明白了，我说怎么从自己把仙人球摆在桌子上的时候就开始装深沉呢，原来如此。

我放下手中的资料，身子向后一靠，然后眯着眼睛看着对方。

昨天你不就是这样看我的吗？我今天也要看回来。

两分钟后……

这杨凤如装的也真象，敲了这么长时间键盘，我还盯。

“嘀嘀……！”也不知道杨凤如按到什么钮了，电脑响个不停。急忙的看了我一眼，又开始瞎按了起来。但是‘嘀嘀’的声音依然响个不停。

“别瞎按了，一会儿电脑都要炸了！”我看着对方没有好气的说道。

“恩？”听见我的话，杨凤如吓了一跳，以为能真炸呢，身子赶紧向后一靠，然后慢慢的把身边的电源拔掉，然后才松了一口气。

“呼！”

“杨总，我们办公室有小偷！”我看着对方说道。

“什么什么？小偷？什么小偷？我怎么不知道？”听见我的话，杨凤如看着我说道。

“你看，我早上刚拿来的两盆仙人球就被小偷偷走了！”我看着对方笑着说道。

“恩？是吗？”杨凤如装做一副不知道的样子看着我的桌子上，“哦，真的没有了，看样子上天都不希望你把仙人球拿到公司里面。”杨凤如很高兴的说道。

“是吗？咦？这是谁的头发？这么长？”我双手凭空相捏，然后慢慢的拉长，其实什么都没有，“杨总，你看看，这是谁的头发？我只出去这么一小会儿而已。这个小偷也太不小心了！”我看着对方说道。

“恩？我不知道！”杨凤如伸着头看着我的两只手，但是这么远，好几米呢，一根头发怎么能看清楚呢？不过她也装出一副什么都不知道的样子，躲避着我的视线。

“杨总，虽然仙人球被小偷偷走了，不过不用担心，因为小偷留下了这根头发。我的家乡有一种说法，就是如果谁家的东西丢了，先原地看一看，如果能拣到小偷的毛发什么的，只要用火烧，那么小偷浑身就有一种焚身的感觉。我没有试过，但是今天突然有了兴趣，虽然没有火，那就只要把这跟头发分成几段，让小偷有一种分尸的感觉……！”

“别……哎呦！痛死我了，你先别弄断头发！”杨凤如听见我的话后表情慌张，以为我要弄断头发的时候，突然站了起来，不过不知道怎么了，又坐了下来，一脸痛苦的表情。

“杨总，你怎么了？”我一脸奇怪的表情看着对方，刚才的话都是瞎编的，手里也根本没有什么头发，怎么对方就喊痛了呢？

“你说怎么了？还不是因为你的仙人球！”杨凤如坐回原位脸色红红的看着我，看样子是疼的。

“仙人球？”我也不知道是怎么回事，走了过去，来到对方桌子的里面。

“哦，原来我的仙人球被你藏在这里呀！”我来到桌子后面的时候就看见两盆仙人球，而且其中的一盆倒在地上。看见杨凤如柔着脚疼痛的样子，估计是刚才一不小心碰到仙人球上面了。

“对不起呀，杨总，早知道是你偷的，我就不说刚才的话了！”我看着对方笑着说道，心理别提多过瘾了。

“先别说那么多，头发呢？”杨凤如一伸手看着我说道。

“头发？什么头发？我没有看见什么头发呀？”我一副什么都不知道的样子。

“你刚才手里不是拿着一根头发吗？还说要分为几段，快拿来！”杨凤如生着娇气说道。

“骗你的，哪里有什么头发。我只不过是这样一比划而已！”我看着对方笑眯眯的说道，然后把两盆仙人球又放过了我的桌子上面摆好。

“那你说的那个故事呢？也是瞎编的？”

“呵呵，就当是教训了，以后不要顺便拿别人的东西。”

“都愿你，你看看我的脚，都红了，痛死了！”杨凤如嘟着嘴说道。

“我看看！”当我又走了回去的时候，向她捂着的脚上一看，也不知道什么时候把高跟鞋脱了，白白的脚上还真的红了一大片。

“别动了，越动越疼。反正也没有什么毒，一会儿就好了！”我看着对方说道。

“说的好听，反正也没有刺到你！”杨凤如白了我一眼说道，看她疼痛的样子，似乎眼泪都快要流出来了。

不好，不好。上班第二天就要把公司的总经理气哭，这个世界上，也惟独我了！

“刺扎进去了吗？”我问道。

“不知道，这么疼，一定是扎进入了！”杨凤如嘟着嘴说道，

“你别揉了，在揉刺都揉进去了！”我看着对方说道，然后蹲在地上，看着对方脚上红红的地方，“你别动，我来看看。”

由于椅子很大，所以杨凤如虽然是坐在上面，但是脚也能放上。

一只手轻轻的抓住她的脚丫子，然后看着红一片的中心，确实有一个小黑点儿。

“有针吗？”我问道，想用针帮她把刺挑出来。

“什么针？”杨凤如问道。

“缝东西的针呗。我要是跟你要‘小李飞针’你有吗？”我抬头看着对方说道。咦？不抬头不知道一抬头吓一跳，平时无赖如杨凤如者如今竟然也一副羞答答的样子，脸色红红，眼神温柔的看着我。连脚上的疼都忘记了！

“我的衣服还没有等破就扔掉了，哪能有针呀！”杨凤如红着脸看着我。

“败家子！”我小声的说道，再低头看着红的地方，要是刺不拔出来，一定很疼，时间长了别拔长进去了。

“我用手帮你挤出来，痛的时候忍一点儿，知道吗？”我看着对方说道。

“恩！”听见我的话，杨凤如竟然乖巧的点了点头。

看见对方点头，我才小心的用两个大母手指头的手指甲，按准位置用力一挤。

“啊~~~~~~！”

“你咬我干什么！”我一下子站了起来，手捂着自己的肩头大声的说道，妈的，痛死我了。

“我忍不住了，所以……所以……！”杨凤如说话磕磕巴巴的看着我，一脸的不好意思。

“所以你就咬我？你就不能咬你自己？”我生气的看着对方说道，然后背过身子，把衬衫的衣领拉开。晕了，两排整齐的牙印，凹陷的地方似乎都能看见血丝。我赶紧拿了一张面巾纸叠在肩头里面，怕把血丝把衣服染上颜色。

“对不起呀，我不是故意的。”杨凤如一脸委屈的看着我。

“别装可怜了，我看你就是故意的！”我看着对方说道，啊，疼死我了，希望以后别留下印。

“脚你自己弄吧，我不帮你了！”我一边揉着肩膀一边对她说道。

“已经被你挤出来了！”杨凤如伸出手指，上面果然有一根黑黑的小刺。

“恩？”我看见对方手中的刺，然后走了对方身边，看见原来的位置上果然没有了那个黑点，不过却多了一点血，看样子是被自己刚才用力挤。

“好了，我把你的脚挤出血了，你把我的肩膀咬出血了，我们互不相歉了！”我看着对方说道。

不经意中眼睛顺着对方的脚看见对方裙子里面的情景。刚才注意力都在脚上了，现在好了，注意力就分散了。

晕，并不是我好色，因为杨凤如的腿弯曲着把脚放在椅子上，所以裙子自然的脱落下去，里面的风光自然就能够看见了。

杨凤如还不知道对方是怎么回事，顺着对方的目光一看，不好，走光。

“你看什么，色狼！”杨凤如也不知道哪里来的气力，脚也忘记了痛，一下子从椅子上站了起来，衣服蛮横的样子看着对方。

“谁是色狼？”我看着对方反问。我是色狼？我可是最纯情最保守的男人，想当年美女脱的只剩下内衣内裤我都能忍住，你身上还穿这么多呢竟然还说我是色狼？

“当然是你了！”杨凤如不让人的说道，刚才的害羞温柔完全不知道哪里去了。

“我怎么色了？”

“你偷看我！”

“我偷看？笑话，你怎么不说你自己是暴露狂？”我没有好气的说道，然后走回自己的位置上坐下。

“你别走，你凭什么说我是暴露狂？”杨凤如脸色通红的看着我说道。

“你要是不暴露，我能看见什么？”我有点无赖的说道。

“我……我是不小心的，那你为什么要看？色咪咪的样子！”杨凤如看着我说道。

“大小姐，那是正常反应，你要是走在大街上，突然裙子掉了，谁能不看？”我看着对方说道。

“你才在大街上被人看呢！你要是男人的话就要承认。”

“我是男人！”

“这么说你承认了？”

“我承认，你能拿我怎么样？”我也不想和她在这样纠缠下去了，最后决定速战速决。

“怎么说你都看见了？”

“看见了！白色的，怎么了？”我看着对方，完全一副死猪不怕开水烫的表情。

“你……！”被我的话一说，杨凤如气的脸色通红，眼睛狠狠的盯着我，连话都不会说了。

？那就去给我带饭！”中午下班，杨凤如气烘烘的对我说道。

“为什么？你不去？”我奇怪的看着对方。

“我的脚都伤成这样了，还怎么去？你去帮我买回来吃！”

我的天呀！听见对方的话，我彻底无奈了，最近发现面对杨凤如的时候，虽然也占到了一些便宜，但是自己无奈的时候也太多了。

“被一根那么小小的刺扎到，而且现在还拿出来了，你连路都走不了了？”我奇怪的看着对方说道。

“都出血了，走的时候加重怎么办？”杨凤如仰着头理直气壮的看着我。

“那我也不能给你带饭了！”我看着对方说道。

“为什么？”

“因为我的肩膀被你咬了，整个胳臂都不能动了！”

“你不是还有一只胳臂吗？”

“转移了！”

“转移你个头，赶紧去给我买，而且不许在外面吃。带回来的时候我吃完了你才可以吃！”杨凤如蛮横的看着我。

“为什么？”

“不为什么！”

“我真后悔买仙人球呀！”看着对方我无奈的叹了口气。

“哼哼，知道错了？”杨凤如听见我的话后颇为得意的看着我。

“我真后悔买仙人球，如果当初买狼牙棒就好了！”我叹了口气说道，然后一闪逃出了办公室。

“你敢！”身后传来了杨凤如大叫的声音。

来到公司附近的一家小店，看的挺干净的。我先点了几样吃了起来，回去等你吃完我在吃？我傻呀！

饭饱之后，也不知道对方愿意吃什么。简单的点了两个家常菜，不行，转而一想，人家大小姐的，从小娇生惯养，肯定每顿都是好的，自己点两个菜是不是太委屈了？最后又点了一个鱼一个肉，来了两盒饭带了回去。

在公司一众同事的注视下，我拎着十个大饭盒走回了办公室。杨凤如不知道在低头干些什么，看见我拎这么多回来也吓了一跳。

“你买这么多回来干什么？你真的没有吃呀？”杨凤如站了起来看着我说道。

“你说呢？”我没有好气的看着对方，“快点，放哪？”

“放茶几上吧！”我和杨凤如的办公桌中间的一段距离正好有一个大茶几，放下这些绰绰有余。

“呵呵，这么长时间，你真的没有吃？”杨凤如走了过来坐在茶几旁边的椅子上问道。

“这么多菜，做也要等会工夫的！”我看着对方没有好气的说道，然后把各个菜都摆放好。

“呵呵，真听话！”杨凤如听见我的话后笑嘻嘻的说道。“哇还有鱼呀，你怎么知道我喜欢吃鱼？

听你话的才是傻子！还有，谁知道你愿意吃鱼。我在心里想到，然后回到我的办公桌前，一上午光和杨凤如折腾了，什么都没有做，趁这个时间再看一会儿。

“别看了，快过来吃饭吧！”杨凤如拿车筷子看着我说道。

“你不是说要等你吃完我才可以吃吗？”我看着资料没有抬头。

“看在你这么听我的话的份上，本小姐就允许你和我一起共进午餐！”杨凤如夹了一块鱼肉笑眯眯的看着我说道。

“还是你先吃吧，别等一会又要找我毛病！”

听见我的话，杨凤如放下了筷子，走到我的身边一把拉住我的胳臂，“让你吃你就吃，这么罗嗦！也没有给你加工资，这么认真干什么。”晕，这是公司总经理的样子吗？

被对方拉着，为难的坐在杨凤如的身边，菜是比自己刚才吃的好，但是都已经吃饱了，还吃什么？

“吃呀，还愣什么？难道还想让我喂你不成？”杨凤如看着我说道。

听见对方的话，我撇了撇嘴，看了看桌子上的菜，吃两口吧，总得有个交代。

杨凤如如她自己所说，真的很爱吃鱼，开始的时候其他的三个菜一点儿都没有动，盯着鱼吃，一会儿的工夫，只剩下鱼头鱼尾和中间的骨头架子了。

“西餐怎么吃鱼？”我看着对方问道。

“刀叉并用呗！”杨凤如光顾着吃了，一点淑女的样子都没有。

其实我也爱吃鱼，这都是从小养成的。不过看在对方这么爱吃，我也就没有动，吃了几口菜，夹了几口肉就放下了筷子。

“饱了？”杨凤如看着我问道。

“恩，我的饭量很小！”我看着对方说道，再吃就撑死了。

“可你昨天为什么吃那么多？”杨凤如奇怪的问道。

“哦，昨天早上我没吃饭！”我搪塞道。

“哦！”

………………

“哇，真饱呀，没有想到中餐这么好吃！”杨凤如坐在椅子上舒服的说道。

杨凤如吃完了也没有剩下什么，只有两样菜一样剩了一些。收拾收拾准备扔了，突然看见鱼眼睛还没有被吃。瞥了杨凤如一眼，然后拿着筷子夹了起来自己吃了。最好吃的不吃，真是浪费。平常这些都是要给自己心爱的妻子的，想到这里，妻子娇美的面容又浮现在自己面前，不知道妻子一个人在家过的怎么样。

“哎，发什么呆呀！”杨凤如推了推我问道，“想什么呢？都入神了，嘴边还带着笑。”

“哦，想我妻子了！”我本能的反应道，然后回过神来继续收拾。

“你妻子……一定很漂亮吧？”杨凤如听见我的话后神情一愣，然后试探的问道。

“恩，在我心中，她是世界上最好的女人！”我笑看着对方说道。

“你刚才怎么会想起她？”杨凤如接着问道。

“你问这个干什么？”我看着对方说道。

“好奇！你就说说吧！”杨凤如看着我说道。

“好，既然你都这样苦苦的哀求我了，那我就大发慈悲的告诉你！”我对她笑着说道，“我从小就是一个孤儿，后来被一对好心的夫妇收养，他们对待我象亲生儿子一样。小时候家里每次吃鱼，养母都把鱼眼搛给我吃，说鱼眼可以时明目，小孩吃了心里亮堂。可是在一次意外，养父母都去世了。死了之后，再也没有人把鱼眼搛给我吃了。其实鱼眼也并没有什么好吃的！”我笑着说道，“只是那段时间是我小时候最幸福的时候，被养母娇宠惯了，每次吃鱼，鱼眼都要归我。以后和妻子结婚了，她是我唯一的亲人了，鱼眼睛就归她了，我也要宠着她。后来为了把鱼做的最好，让鱼眼睛的味道更好，我还去学了一段时间厨师。后来才知道，鱼肉味道可以变，但是鱼眼睛的味道不会变，就象养母对我的宠爱，现在是我对妻子的宠爱！所以刚才一看到鱼眼睛，就想起她了。”我用手摸了摸眼角，说这么多，眼睛感觉酸酸的。
正文 第二十一章 两女争风

对于别人来说，被美女跟着是一件很值的骄傲的事情，但是对于我来说，却是一件特别烦的事情。

杨凤如也不知道又抽哪门子风了，晚上一下班就跟着我。跟着我下楼，跟着我来到车站，跟着我上了公交车。自己有好车不开，来跟我挤公交，这脑袋算是完了。

由于现在是下班高峰，车上的人特别多，所以我与杨凤如也挤在了一起。这女人太可恶了，借口把手太高，竟然很自然的挽着我的胳臂，玲珑凸凹的身体紧紧的贴在自己的身上，在加上大家都穿的很少，我能明显的感觉到自己的体温在不断的上升。

这女人太害人了。

大姐，别在把你丰满的胸部往我的胳臂上蹭了，我会受不了的……！

好不容易到了站，我赶紧挤下了车。

“放手吧，杨总！”我看着依然拉着自己胳臂的杨凤如说道。

“有一位大美女这样挽着你的胳臂，你感觉很丢人吗？”杨凤如仰着头看着我问道，大眼睛闪闪的，显的很纯真。

“不丢人，只是不习惯而已！”我看着对方无奈的说道。

“不习惯没有关系，时间一长就习惯了！”杨凤如笑看着我说道。

“对不起，我没有这种不良的习惯！”我看着她说道，然后把胳臂挣脱出来，走进了酒吧。

“哎，等等我！”杨凤如看着我走进后紧跟了进去。

………………

“许姐！”走进去后就看见许姐坐在吧台边，微笑着打了声招呼。

“这么早？”许姐看着我说道。

“早？”我看了看手表，才五点半，还有半个小时的时间，是早了点。谁让杨凤如跟在自己身边呢？走的太急了。

“呵呵，今天走急了！”我笑着说道。

“你先过来坐一会儿吧，等到这班人下班之后你在换衣服！”许姐看着我说道。

“好！”我笑着说道，然后就坐在许姐的身边。

“呵呵，找到你了，我都说了你是逃不过我的手掌心的了！”刚一坐下，杨凤如就坐在我的另一边，一只手搭在我的肩膀上。

“杨总，你有点女人样子可以吗？”我看着对方无奈的说道。

“下班了，不用叫我杨总，叫我凤如就可以了！”杨凤如笑看着我说道。

“我跟你还没有熟到那种地步，还是免了。现在我是这家酒店的服务员，你是我的客人，还是叫你杨小姐好了！”我看着对方说道，然后接过许姐递过来的一杯水喝了起来。

“你们现在看起来很熟悉的样子呀！”许姐看着我和杨凤如有点奇怪的问道。

“呵呵，他现在是我的保姆！”杨凤如笑看着我说道。

“别瞎说！”我白了一眼杨凤如然后看着许姐说道；“我现在白天在华都上班，现在正好是她的助理！”

“助理？”杨凤如疑惑的的看着我，然后凑到我耳边小声的问道，“你不会是做那个了吧？”

“许姐，你想哪里去了。我向华都公司投简历的时候，还不认识她呢。”我看着许姐说道。

“哦，那你们还真是有缘呀！”许姐笑看着我和杨凤如说道。

“呵呵，那当然！”杨凤如听见后笑着说道。

“你们聊，我先上楼！”许姐笑着说道，然后向楼上走去。看见许姐一走，我赶紧换坐在许姐刚坐的位置上，这样和杨凤如中间就隔了一个空位置，离杨凤如太近有点烦。

“哼，等你到工作的时间，我让你只为我一个人服务！”杨凤如看见我换了一个位置后不服气的说道。我瞥了她一眼没有说话，继续喝我的水。

一个人一边喝着水一边和酒保聊着天，过的也很快，而一边的杨凤如不见我和她说话，只好一个人喝着酒，不过耳朵却竖的高高的在听着我说的话。

“先生，我可以坐在这里吗？”一个声音传进我的耳朵里，我转过头，一个带着墨镜的女孩儿正望着我。这女孩看样子也就二十四五岁的样子和杨凤如差不多，脸上没怎么化妆，穿着到是很前卫，上身黑色的半袖紧身衣，下身紧身牛仔裤，把她的双腿衬托的修长。

“不可以！”还没有等我发话，另一边的杨凤如到是抢先回答。

“恩？你们是一起的？”女孩听见杨凤如的话后才转过头看着对方，然后又不解的看着我问道。

“别听她的，这里没有人，坐吧！”我微笑的看着对方，相比杨凤如，这个女孩儿要有礼貌的多。

“谢谢！”女孩儿听见我的话后笑了笑，然后坐在了椅子上面。

“不行……！”

“不行什么？你是顾客，人家也是顾客，你凭什么不让人家坐？”我看着杨凤如没有好气的说道，这女人太霸道了。然后看着女孩儿，“小姐，你想喝点什么？”

“你请客吗？”女孩儿看着我微笑着问道。

“不不，别误会，其实我是这家酒吧的服务员，还没有到上班的时间，所以现在还是便装！[奇`书`网`整.理提.供]”我微笑的看着对方说道。

“你是这里的服务员？”女孩听见我的话后稍微有点惊讶的问道。

“恩！”我笑着说道。

“哦，那给我来一杯鸡尾酒吧！”女孩笑着说道。酒保就在前面，听见后马上调了一杯递了过来。

“先生一点儿都不象服务员，如果当演员的话，相信一定能走红的！”女孩笑眯眯的看着我说道。

“呵呵，可惜我五音不全！”我听见后笑着说道。娱乐圈？太肮脏了。又是卖淫又是吸毒的。

看见我和这个女孩聊的好好的，一边的杨凤如一副嫉妒的样子，在一边狠狠的看着我，而我也把头一扭，装做什么都没看到。

“呵呵，我是只想说先生这么年轻，又这么帅，做服务员太浪费了。是不是有许多的女孩子为你动心？”女孩问道。

“呵呵，我已经结婚了！”我看着对方笑着说道。

“结婚了？”听见我的话，女孩表情一愣，然后又恢复了过来，“结婚的男人才是真正的男人，才是最有魅力的！”女孩笑着说道。

晕，这是什么理论？

“花痴！”一边的杨凤如不甘寂寞的说道。

“花痴总比被别人晾在一边强！”听见杨凤如的话，女孩毫不示弱的说道。

“你这是什么意思？”听见女孩的话，杨凤如一下子转过身子，看着女孩质问道。

“你是什么意思我就是什么意思。”女孩笑看着杨凤如说道。杨凤如哪里象今天这样受人顶撞过？在这个酒吧中，其他女人都知道她的身份，所以大都让着她，今天这个女孩也不知道是什么来头，头一次来就和杨凤如对上了。

“天养，她欺负我！”杨凤如看着我委屈的说道。

晕！明明是你最开始无理取闹的，现在又装出一副很可怜的样子，给谁看呀？还拿出我当挡箭牌，没门。

“酒保，拿杯水给这位杨小姐降降温，我回后面换衣服去了！”我对酒保说道，然后冲着女孩笑了笑，在杨凤如的怒视下走进了换衣室。

正文 第二十二章 又哭了

等我换完工作服出来，发现那女孩正在喝着橙汁，而杨凤如正死死的盯着对方看，估计是被气的。

杨凤如看见我出来，赶紧离开了吧台，找到一个比较偏的位置坐了下来，然后高声的喊道；“服务员，服务员，快过来，快过来！”

“小周，你过去！”我看着身边的小周说道。

“天哥，你可真有艳福！”小周笑看着我说道。

“都快成桃花劫了！”我无奈的说道，小周笑了笑，然后走了过去。

“不是你，你后面的那个！”杨凤如看见小周走了过去后赶紧伸手指着我说道。

“后面？”我回过头，正好还有一个服务生小刘。我看着对方笑着说道，“小刘，过去，那个女人叫你！”

“天哥，现在酒吧中谁不知道杨小姐是叫你的呀？”小刘一脸笑容的看着我。

“帮哥这一次！”

“好！”小刘终于答应了下来。

“不是你，天养，我叫你呢，要不要我在用麦克喊！”杨凤如看见又过去一个服务员后生气的站了起来，眼睛看着我，一只手指着舞台上的麦克。

“我算服了你了！”我低着头走到杨凤如的身边无精打采的说道，而杨凤如正笑眯眯的看着我：

“我说过，你是逃不掉的！一杯鸡尾酒！”

我走了过去，拿了一杯递了过去，刚想走又被对方拦住了，“再来一杯！”

“要那么多干什么，你能喝完了？”我看着对方说道。

“让你拿你就拿，难道我还能不给钱？”杨凤如得意的看着我说道。

我只好又回去给她拿了一杯，刚想走，又被对方叫住了。“等一下！”

“我知道，我再给你拿一杯去！”

“我没有说让你拿，坐下，我请你喝一杯！”杨凤如把我拉了过来让我坐下。

“我都说了，我不会喝酒。还有，你就别折腾我了，让我好好的工作一天可以吗？在这样下去我会被炒鱿鱼的！”我无奈的看着对方说道。

“放心，有我这个大客户在，许经理是不会炒你鱿鱼的！”杨凤如笑着说道。

“那我也不能只为你一个人服务呀！”我苦笑的看着她。

“我也没有说你只为我一个人服务呀！等我九点走之后，你在为其他人服务！”杨凤如看着我说道。

“现在才六点，还要三个小时，我们有什么好谈的！”我看着对方说道。

“随便谈呀，要不你给我讲故事也行！”杨凤如说道。

“我给你买本故事会，你自己回家看好不好？”

“不行！”

“天养，我有点事情！”

“恩？”谁叫我？我一回头，看见坐在吧台边的那个女孩正微笑的看着我。晕，她怎么知道我的名字？我刚想站起来，又被杨凤如拉住了。

“不许去！”杨凤如拉着我，眼睛狠狠的看着那个女人说道。

“你别闹了，坐下，我等会儿过来！”我一下子把对方按在了椅子上，然后向女孩儿走去。

“小姐，请问你需要点什么？”我来到女孩身边问道。

“我想让你陪我跳支舞，不知道是够有这个荣幸？”女孩微笑的看着我。

听见对方的话后我神情一愣，脑袋顿时短路！跳……跳舞？转头看了看舞场里面的人，一个个在昏暗的灯光下搂搂抱抱的，不是肥头大耳的男人摸着年轻舞伴的屁股，就是肥的流油的老女人抚摩着健壮男人的胸肌。在这样的环境下跳，好吗？

“默认了？那就走吧！”还没有等我说话，女孩一把拉住我的手走向舞池，我也淅沥糊涂的就跟着下了场。

女孩的身体与我紧紧的贴在一起，双手换在我的脖子后面，眼神中充满了笑意。自己能清晰的感觉到对方凸凹有致的身体。可是自己好象是头一次见到她，难道真的是自己跟不上时代了？

这个女人到底是要干什么？是为了向杨凤如宣战，还是想出钱跟我……。胡思乱想的时候，随着脚步转了一个身子。

晕，正好看见杨凤如眼睛中充满火光的看着我。

我一脸的无奈，最后这段乐曲终于结束了，还没有等我和女孩风开手，杨凤如就一把拉着我的手来到了她的桌子前坐下。

“你在干什么？”杨凤如瞪着眼睛死死的看着我。

“事实上我到现在都不知道我刚才在干什么！”我看着对方苦笑着说道。

“哼，别装了。陪我坐一会儿都不行，陪人家跳舞就行，你什么意思？是不是看人家好看就忍不住了？难道我就不好看嘛？白给你便宜都不占吗？”杨凤如看着我叽里呱啦的说了一通。

“小点声，你一个女人说这些也不嫌害臊！”我看着对方小声的说道。

“我怕什么？谁敢笑话我？”一听我的话，杨凤如还来劲了，站了起来大声的对酒吧里的人说道。

“我敢！”先前那女孩走了过来微笑着说道，然后很自然的在我的身边坐下，与杨凤如形成了面对面的局势。

“你是谁？”也许看出了对方的不凡，杨凤如微微的皱着眉头看着对方问道。

“我叫刘菲！”女孩看着杨凤如微笑着说道。

“刘菲？没有听过！”杨凤如想了想看着对方说道，“新来的吧？”

“刚从国外回来，不过你好象也是刚从国外回来的吧？”刘菲笑眯眯的看着杨凤如说道。

“哼，我已经回来两年了。”杨凤如看着对方说道，突然好象意识到了什么：“你知道我？”

“呵呵，我要走了，相信我们还会在见面的！”女人站了起来微笑着说道，然后用手指轻轻的划过我的脸颊，在杨凤如的怒视之中离开了酒吧。

这……这是怎么回事？这个女人也太神秘了吧？今天晚上似乎是有意接近我和杨凤如的，更重要的是，她刚才临走的时候……调戏了我……！

“别看了，人都走了！”杨凤如用手拉了我一下没有好气的说道。

“哦！”我从愣神中恢复了过来，然后站了起来，既然没有什么事情了，那就工作吧！

“喂，你站住！”杨凤如又拉住了我的手。

“恩？还有什么事情吗？”我看着对方问道。

“你就不能陪陪我？”杨凤如幽怨的看着我说道。

“都这么大的人了还需要人陪？你就不能回家陪陪你的父母？这么晚了还不回家，这种地方你也来，也不怕让父母担心。”我看着对方说道。

“这种地方怎么了？你不也来这种地方吗？”杨凤如仰着头不服气的看着我。

“我是来工作的，你呢？忘记我们第一见面的时候了？一个女孩子不懂得自爱，还三十万呢。我可真是服你了，华都到你手里现在还没有破产，真是一个奇迹。”我看着对方没有好气的说道。

“我……我那晚心情不好而已！”杨凤如听见我的话后顿时没有了底气，低着头小声的说道。

“你心情不好就想花三十万找男人，那你心情好了呢？好不把整个华都都赔进去？”我看着对方说道，不过第一次见到杨凤如的时候，她那的时候的忧郁的神态和表情，对男人确实有吸引力，与现在面前这个比较活泼的杨凤如完全两样。

“人家那天心情……心情真的不好嘛！”也许我的话重了点，杨凤如鼻子哼了两声竟然掉下了眼泪。罪过罪过，对方这一哭，我也乱了手脚。

“别哭了，我也没有说什么呀！”我看着对方说道。

“爸爸妈妈逼着我结婚，最疼我的爷爷又在国外，现在连你也欺负我，呜呜……！”杨凤如一边哭着一边看着我说道，这次可是真哭，眼泪哗啦哗啦的往下掉着。伤心的样子还真让人心疼。

“我也没有欺负你呀。”我无辜的说道。

“你都那样说我了，还想怎么样？”

“好了好了，算我错了还不行吗？我跟你赔礼道歉！”

“我才不接受呢！”杨凤如边擦眼泪边说道。

“那你也别哭了，这么多人都看着呢，还以为我把你怎么了呢！”我看着对方说道。

“就是你，就是你欺负我！”杨凤如犁花带雨的表情让周围众人的人都开始同情起来，纷纷的开始议论我。

“嘿嘿，在家还好好的，一出来就闹别扭。嘿嘿！”我挠着头看着周围的人笑着说道，不过我身穿着服务员的有衣服，而杨凤如在这里又很熟，我说出这句话似乎没有说服力。

“好了好了，你别哭了行不？只要你不哭，我什么都答应你。”实在没有办法了，只好使用最后这一招。

“真的？”这句话果然奏效，杨凤如哭的声音顿时小了很多。

“真的！”我认真的说道。

“这可是你说的！”

“是我说的！”

“那让我当你的妻子！”

“扑通！”听见对方的话后我一个身体不稳坐在了地上。这女人存心的是不？

“你不答应？”杨凤如看着我问道。有加大哭声的趋势。

“你这不是为难我吗？”我站了起来，拍了拍身上的灰，苦笑的看着对方说道。

“那你刚才还说什么都答应我，你骗人！”

“我的意思是只合理的要求，你这……也太为难人了吧！呜……！”我也双手捂着眼睛开始哭了起来。众位别激动，假哭而已。

“你……你怎么也哭了？你别哭了，大男人哭，这成什么样子了！”杨凤如听见我的哭声后顿时停止了哭声，看了看周围疑惑的看着这里的人群，顿时不知道该怎么办才好/

“你别哭了，我……我不为难你了还不行吗？”杨凤如一着急说道。

“真的？”

“真的！”

“那你不早说，害的我浪费感情！”听见她的话，我双手从眼睛处一拿，从椅子上站了起来。

“你……你骗我？”杨凤如红着脸用手指着我说道

“我可没有，好了，回家吧，多陪陪父母，增加一下感情，兴许他们就不会逼你了！”我看着对方说道。

“不行，那你最少也要答应做我的男朋友！”杨凤如仰着头看着我说道。

“大小姐，我跟你说过多少次了，我已经结婚了。看见没？”我把手伸到她的面前，“这是结婚戒指知道吗？”

“我知道，那你先假装我的男朋友，应付我父母一下总可以了吧？”杨凤如看着我说道。

“这……这情节太老套了吧？太多人使用过了，没有心意，被你家人发现了，还不把我炒鱿鱼了？”我看着对方说道。

“使用的人多才说明这招好使。放心，公司现在我说的算，即使不行，还有我爷爷呢。我爷爷就快回来了，你先帮我一下，坚持一段时间。”杨凤如可怜的看着我，还没有等我说话，她又开口了：“好了，我就当你默认了，以后我就是你的女朋友了。我先走了，明天见。”说完就一溜烟的离开了。

望着杨凤如的背影，我还没有反映过来刚才是怎么一回事呢！

“喂，谁答应你了？你连说话的机会都没有给我……！”

晕，这女人没有影了。

文 第二十三章 不是冤家不聚头

第二天一进办公室，就看见杨凤如傻西西的看着自己笑，我瞥了她一眼，然后坐在自己的位置上。

“嘻嘻，来了！”杨凤如笑眯眯的与我打招呼。

“恩！”我抬头头看了看对方，然后恩了一声，是不是又发烧（骚）了？

知道我的兴趣不大，杨凤如从办公桌后面走了出来，然后拿着一个杯子放在我的面前。

“喝茶！”

我再次抬起头，奇怪的看着对方，又犯什么病了？前几天都是让自己伺候，今天竟然伺候起自己来了。我低头看了看杯子里面，没有被下毒吧？

“喝吧，上好的西湖龙井，我在家里拿的！”杨凤如微笑的看着我说道。听见她的话，我把杯子拿了起来，轻轻的喝了一口，是挺不错的。

“有什么事情就直说！”我看着对方说道，不过自己好象是她的手下，现在角色好象被颠倒了。

“我没有什么事情呀！”杨凤如微笑的看着我说道。

“恩？没有事？没有事干什么给我倒茶？前两天你可都是这么折磨我的！”我疑惑的看着对方说道，然后又喝了一口，对方好不容易给自己泡了一杯，不喝白不喝。

“不一样，现在你是人家的男朋友了，当然要对你好了一点儿了！”杨凤如脸色红红的，一副害羞的样子说道。

“噗~~！”一听他的话，刚喝进嘴的的茶一不小心又吐了出来，“咳咳，呛死我了！”我不停的咳嗽着。

“喝这么急干什么，好喝的话我以后天天给你泡！”杨凤如一边为我敲着后背一边微笑着说道。

“别，你先停停，我什么时候答应做你男朋友的？”我无辜的看着对方。

“你昨天晚上明明不是答应了吗？”杨凤如看着我说道。

“你还好意思说，昨天你说完就走了，连给我说话的机会都没有。还有，昨天的酒钱还是我帮你拿的呢！”我看着对方说道。

“你昨天明明说，我说什么你都答应的。好，我不当你的妻子，让你当我的临时男朋友还不行吗？难道我堂堂杨凤如当你女朋友还委屈你了不成？”杨凤如看着我说道。

“那你也要给我一个回话的机会呀，昨天你还没有等到我的回答就走了！”我看着对方说道。

“好，那我问你，你当我的男朋友可以吗？”杨凤如看着我问道。

“临时的？”我看着对方说道，想玩文字游戏，没门！

“恩，临时的！”杨凤如咬着牙说道。

“不行！”我断然拒绝。

“为什么？今天给你回答的机会你怎么又说不行了呢？”杨凤如一脸不解的看着我。

“昨天是昨天，今天是今天，当然不一样了，过期作废！”我看着对方说道。

“你……你去死吧！”杨凤如原本帮我拍后背的手狠很的打了一拳，然后气呼呼的回到了自己的椅子上。

“啊！”我靠，还真疼，拳头不大，力量到是挺足的。

……

“喂，把盛天公司的资料拿着，我们走！”过了几分钟，杨凤如站了起来看着我说道。

“恩？去哪？”我把资料拿了出来看着对方问道。

“今天与盛天的总经理约好了，谈一谈合作的事情，你这助理是怎么当的？”杨凤如看着我没有好气的说道。

“你说呢？被你折腾的，我现在连公司的那些资料都还没有看完呢，哪里有时间管其他的事！”把要带的资料整理的一下说道。

“谁折腾你了，谁折腾你了？说话是要负责的，别磨蹭了，快跟我走！”杨凤如仰着头看着我说道。

晕，咱是下属，在公司，真理永远掌握在老总的手里，特别是女老总。来到盛天公司，刚要进门，却被杨凤如拉住了。

“怎么了？”我不解的看着对方。

“等一下进去后看着我点眼色，我不让你说你别说，在旁边看着我是怎么谈生意的，学着点。”杨凤如看着我说道。

“知道了，杨~~~总！”我点头答应道，我到是要看看你能把生意谈成什么样。

在前台小姐的带领下，杨凤如和我来到盛天总经理的办公室，小姐已经通知过了，杨凤如和我直接走了进去。

恩？这个女人怎么有点眼熟？

“是你！”杨凤如首先认出来，用手指着对方不可思议的说道。

谁呀？

哦~~，想起来了，就是昨天晚上在酒吧中遇到的那个女人，叫做什么来着？刘菲，对，刘菲！不过换成一身职业装的样子还真不错，浑身上下充满了一种高贵与典雅。

“不错，就是我！”女人笑了笑说道，然后伸手指着前面的两把椅子：“请坐吧，杨凤如小姐，天养先生！”

我和杨凤如坐了下来。

“怎么会是你，我刘叔呢？”杨凤如看着对方问道。

“呵呵，你口中的刘叔就是我的父亲！”刘菲微笑着说道，然后看着我：“我说过，我们还会见面的。”

“呵呵，你好！”我看着对方笑着说道。但是却看见杨凤如猛的转过头狠狠的看着我，似乎是不让我跟对方说话。我一转头全当没看见。

“没有想到你是刘叔叔的女儿，小时候我们好象就见过，不过那时候你好象不是这个样子，是不是在英国整容了？”杨凤如看着对方说道。

“呵呵，可是当初的丑小鸭，现在依然还是丑小鸭！”杨凤如笑着说道，不过这笑里却藏着刀。

“你说什么？我是丑小鸭？好，我们让天养凭凭，到底谁是丑小鸭！”杨凤如拉着我的胳臂生气的说道，浑然忘记了这次是来谈生意的了。

“好吧，天养先生，你说我和杨凤如，谁是丑小鸭？”刘菲微笑着说道，与杨凤如的生气样子形成鲜明的对比。

“恩……春兰秋菊，你们各有各的特点。对，各有各的特点！”我也不知道该怎么回答，所以敷衍的说道。其实两个女人都是美女，只是风情不同而已。要想说谁漂亮，还真有点难。

“不行，你必须说出一个！”杨凤如丝毫不打算放过我。

“是呀，天养先生，不要因为某人是你的上司你的心理就有压力。放心吧，如果华都不要你，我们盛天会热烈欢迎的！”刘菲微笑着说道。

晕，这到底让我怎么办？

“不好，我早上喝水喝多了，要去洗手间，你们慢慢聊！”关键时刻，我想起了尿遁这个法子。

“不行，你一定要先说出来，说出后我在让你去！”这会轮到刘菲说话了。

“为什么不行？你凭什么不让他去？他又不是你的下属，凭什么听你的？”杨凤如看着刘菲说道。还别说，关键时刻还是杨凤如向着自己。

“你别忘记了，这里是我的公司！”刘菲一改刚才的笑容，严肃的说道。

“装严肃？你以为你是谁呀？包公？没有事天养，你去洗手间吧，我到要看看谁敢不让！”杨凤如站了起来看着刘菲说道。

“不行，这是我的公司！”

“可他是我的员工！”

…………

看着两位正在为让不让自己去洗手间而争吵的女人，我决定先去外面躲一躲，这里实在是太危险了。

趁着两女不注意，我悄悄的离开了屋子，而两女的争吵依然没有结束……！

正文 第二十四章 你服吗？

在外面到处溜达了十多分钟，预计两女差不多能吵完了，我才敲了敲门走了进去。

刚一进屋，只见两女的目光全部集中在我的身上，似乎并不是什么善意的目光。

“我……我回来了！”被两女看着心颤，我笑眯眯的对两女说道，然后坐在了椅子上。

“你去哪里了？”杨凤如眼睛狠狠的看着我问道。

“去卫生间了！”我回答道。

“小便这么长时间？”杨凤如看着我质问道。

“原本是想小便来着，后来酝酿了一会儿，所以顺便来了个大号！”我看着对方说道。这解释，够经典。

“你说说卫生间在哪里？”杨凤如毫不容易停下来了，刘菲又开始问了起来。

“在……在……就在外面！”我一时还真不知道怎么回答，问题是自己刚才根本就没有去卫生间，所以很难回答。

“外面哪里？那层楼，那个地方？”刘菲看着我质问道。

“不用回答的这么详细吧？”我可笑的看着对方。

“用！”两女不约而同的看着我说道。

“这……出了这个门向左走，然后向右拐，向前走第三个门就是了！”我胡乱说道，总比‘出门左拐左拐左拐’这个解释要强的多。

“你胡说，这一楼层根本就没有卫生间！”刘菲狠狠的看着我说道，刚才温柔的目光哪里去了？好怀念呀。

“哼，我们两人为了你吵架，而你却偷偷的逃跑了，你说该怎么办吧？”杨凤如双手环在胸前，仰着头看着我说道。

“杨总，我们还是和刘总谈判吧！”我看着两女说道。

“不急不急，你先回答后我们在谈！”刘菲看着我说道。

“其实……其实我这是一个计策。你们看，刚开始，你们就吵个不停，我一偷偷的出去，你们现在就站在同一条战线上了，你们关系的融洽又利于以后的谈判，至少不用为了我而赌气。对，我就是这个意思！”我看着两女胡诌道。

“真的？”两女狐疑的看着我。

“真的，比真的还真！”我点了点头，一副很诚恳很认真的样子。

“没有想到你的主意到是挺多的，好了，看在你是为了谈判的份上，这次就先饶了你，但是下次要是在偷偷溜走的话，哼哼。你可要小心了！”杨凤如看着我说道。

“是，是，我知道了！”我满脸欣喜的回答道。没有想到这样胡扯就躲过一劫，我太有才了。

“好了，我们也开始谈吧！”刘菲看了看我，然后对着杨凤如说道。

对于谈生意来说，我完全是一个外行，在两女的唇锋舌箭之下，我只有递资料干听着的份。

在一边我不禁狐疑的看着两女。杨凤如一改平时纠缠我时那‘活泼’的样子，一副很严肃的表情，举手投足说话之间都充满了一种女强人的味道，而刘菲也丝毫不让，两女来来往往让我觉的正在看两位决定武者在交手一样，最后只剩下我的耳朵在听了。

“好了，希望我们合作成功！”两女站了起来相互握手。

晕，这么快就谈完了？我还没有找到感觉呢！

“看什么，走啦！”杨凤如一拉我的肩膀没有好气的说道。

“呵呵，欢迎天养先生来我们公司！”刘菲笑眯眯的看着我说道。晕，欢迎来你的公司？什么意思？很容易发生误会的！这个刘菲，简直就是一个微笑杀手。

“啊！”就在这个时候，杨凤如拉着我胳臂的手在我的胳臂上面捏了一块儿肉，然后进行了一百八十度的旋转，完了，肯定青了。

“天养是不会来你的公司的。他现在是我的助理，同时也是我的男朋友，你就死了这条心吧！”杨凤如洋洋得意的看着刘菲说道。

“男朋友？是真的吗？天养先生？你不是结婚了吗？不要因为怕失去这份工作就不敢说，我们盛天随时欢迎你的加入！”刘菲向我伸出手笑着说道。

我本能的伸手与对方握住，柔软冰凉，挺舒服的。

啊！我赶紧松开对方的手，完了，刚才又被杨凤如偷袭，估计又要有一个地方变色了。

“杨凤如，你就是这样对待你的男朋友吗？男人都是喜欢温柔的女人，天养先生的妻子一定很温柔吧？”刘菲看着我问道。

“恩！没有人比她更好了！”我听见对方的话后认真的说道。

“我也很温柔，要不要考虑考虑我？”刘菲微笑的看着我说道。

“停！”杨凤如听见刘菲的话后大声的说道，然后怒气冲冲的看着对方：“你这是什么意思？破坏人家的家庭，抢人家的男朋友，你的脸皮怎么那么厚？”

“呵呵，我们彼此彼此！”刘菲笑看着杨凤如说道，然后转头看着我：“今天晚上我还会去那家酒吧的，希望能看见你！好了，我还有事情就不送两位了。晚上见。”刘菲笑着说道。

“我们不希望见到你！”杨凤如狠狠的看着刘菲说道，然后拉着李天向外面走去。

回到公司，杨凤如又开始坐在她的椅子上发愣，一直看着我这边。幸好，摆在前面的那两盆仙人球挡住了对方的时间，嘿嘿！

“天养……天养！”

“恩？什么事情，杨总？”我抬起头看着对方问道。

“你真的喜欢温柔的女人吗？”杨凤如一手拄着下巴一手转着铅笔，眼色疑问的看着我。

“恩！”我点了点头说道，希望这样能使活泼的她死心。

“这么说我温柔一点儿你就会喜欢我了？”杨凤如身体前倾看着我问道。

“我可没有那么说！”我没有好气的看着对方说道，我什么时候说过这样的话了？

“可你不是喜欢温柔的女人吗？”杨凤如不解的看着我。

“在我结婚之前我喜欢温柔的女人，在我结婚之后，我只喜欢我老婆！”我看着对方说道。

“骗人，男人哪个不是花心的喜新厌旧的？况且我比你妻子年轻漂亮，你以后温柔一些，你一定能喜欢上我的！”杨凤如笑嘻嘻的说道。

“停，谁告诉你，你比我的妻子年轻漂亮的？”我看着对方不解的问道，我说过吗？

“难道不是吗？我今天二十四，你妻子呢？”杨凤如看着我问道。

“二十六！”我回答道，妻子和自己是同岁。

“呵呵，怎么样？我比她年轻吧！”听见我的回答，杨凤如得意的说道。

“可是你没有她漂亮。”我回答道，在我心理妻子是这个世界上最漂亮的女人。

“真的？你不会是骗人的吧？”杨凤如狐疑的看着我。

“我就知道你不信，过来，我手机里面有我妻子的照片，让你输的心服口服！”我看着对方说道，然后把手机打开递给了对方。

“恩？你不找说，快给我看看！”杨凤如走了过来一把抢下我的手机，然后打开看着，“在哪里了？”

“背景就是！”我看着对方说道。

“恩？”杨凤如微微的皱着眉头看着屏幕上的女人，高贵典雅之中透露着几分温柔贤惠，让即使是女人的杨凤如也非常的羡慕，柳叶弯眉，丹凤眼，还是美丽的瓜子脸，即使是照片，让能让人感觉到女人身上透露出的一种文化，一种知性，一种古典文化的气息，典型的古典美女。

“她……她真的你是的妻子？”杨凤如看着我问道。

“怎么样，服了吧！”我看着对方不敢相信的样子后笑着说道。

“那……那又怎么样？你们现在一个在南一个在北，又见不了面，我还有的是机会，哼，我不会放弃的！”杨凤如瞥了我一眼说道，然后把手机换给了我，坐在椅子上开始发愣。

正文 第二十五章 女人心事

“大小姐，你还跟着我做什么？不要告诉我，你又要和我一起去酒吧！”出了公司的门，我看着跟在身后的杨凤如说道。

“去酒吧怎么了？又不是你家开的，我愿意去就去！”杨凤如瞥了我一眼说道。

“那你先去吧，我先等一会儿！”我停住脚步看着对方。

“那我也歇一会儿！”杨凤如又跟着我停了下来。

“你……跟屁虫！”我无奈的看着对方说道，然后上了公交车。

“我愿意！”杨凤如不在乎的说道，然后跟着我上了车。

“大小姐，你就别折腾我了，这几天在酒吧闹的还不够吗？你就不能为别人着点想？”我看着对方说道。

“我去就是为了替你找想呀。你想呀，在那种地方，你要是让那些老女人占到了便宜怎么办？有我在，她们谁都不敢。”杨凤如看着我说道。

“是呀，我都成了你御用的服务员了。我说杨总，你就别闹了，回家去吧，行不？”我苦笑的看着对方。

“不！”杨凤如一摇头坚决的说道。

“为什么？”

“不为什么！我喜欢，怎么了？”杨凤如仰着头看着我。

“没有什么，我只是问问！”我无奈的转过头，全当不认识她。

下了车，我也不管杨凤如就向酒吧走了进去，又来早了，不过来早就来早，进去换了一件工作服，准备工作。总比对着杨凤如强。

“服务员，不是你…….天养，我叫你呢！”杨凤如大小姐的声音又在酒吧中回荡，一边的许姐微笑着饶有深意的看着我，而我也再次一副无奈的样子走了过去。

“小姐，你要点什么！”我来到杨凤如身边情绪不高的说道。

“鸡尾酒！”杨凤如笑眯眯的看着我说道，又想拿这招来对付我，可惜我这次已经有了准备。

“几杯？”我问道。

“先来一杯吧！”杨凤如听见我的话后想了想说道。

“你确定？如果你点一杯的话，那我只给你拿一杯，以后不会再给你拿！”我看着对方说道。

“为什么？”杨凤如不解的看着我。

“不为什么！”

“你总的给我一个理由吧？”

“理由？好，我生气了，这就是理由！”我想了想说道，然后回到了吧台边，端了一杯鸡尾酒放在了杨凤如的面前后就离开了。

奇怪的是杨凤如这次并没有叫住自己，而是拿着酒坐在那里老老实实的喝着，不过眼睛却一直盯在我的身上。

虽然也让我的浑身有点不自在，但是……算了，总比不断的叫自己陪着她强。

过了不久，门外又进来一个女人，一身紧身衣，下面短裙，一身黑色的装扮让她在酒吧的灯光之下看起来是那么的神秘又带着妩媚。

“一杯鸡尾酒，谢谢！”刘菲在路过我的时候轻轻的拍了我一下肩膀说道，然后走到了杨凤如的身边坐了下来。

“你每天都来这里看他？”刘菲看着杨凤如说道。

“从我见到他的时候到现在，天天都来！”杨凤如淡淡的喝了口酒说道。

“你真的喜欢他？”刘菲看着杨凤如问道。

“先前不知道，不过现在已经知道了，我真的喜欢上他了！”杨凤如看着走过来的我说道。

“你的酒！”我来到刘菲身边，把酒递给了对方，然后又离开了。

“谢谢！”刘菲笑着说道，等我离开了，她又看着杨凤如说道，“他喜欢你吗？”

“不知道！”杨凤如听见对方的话后愣了一下，然后说道。

“不知道？我看是不喜欢吧？”刘菲笑着说道，然后看着杨凤如，出奇的是杨凤如并没有发作。

“其实我哥哥也不错，而且我们两家都是世交，双方父母都赞成，你为什么要拒绝和我哥哥结婚呢？”刘菲看着杨凤如问道，原来杨凤如的父母逼着她结婚的对象就是刘菲的哥哥。

“你是来当说客的？”

“不是，个人好奇！”

“哦，其实我也不知道。按理说，你哥哥人挺稳重，事业又有成，是一个很好的男人，但是我就是不喜欢，和你哥哥在一起总觉的很压抑。”杨凤如看着刘菲说道，“但是和他在一起，却显的很轻松，虽然经常被他气，但是心理却很快乐！”杨凤如看着不远处忙碌的我微笑着说道。

“但是他已经结婚了！”刘菲看着对方说道。

“结婚又怎么了？在离婚率不断上升的今天，离婚已经不是一件新鲜事了！”杨凤如看着对方说道。

“你想破坏他的家庭？一旦不好，你们有可能连朋友都没的做！”刘菲看着杨凤如说道。

“做不了妻子，还做什么朋友呢？”杨凤如苦笑着说道。

“你就没有往其他的方面想？”刘菲说道。

“其他方面？情人？”杨凤如看着刘菲问道。

“不是，我是说找其他的人！按照天养现在的身份，即使他接受你了，你的爸爸妈妈也不会同意的！”刘菲看着对方说道。

“那又怎么样？我从小的就他们的，去美国读书，回来继承他们的事业。现在我不想连婚姻都要听他们的。我已经随时做好了准备，只要他们一逼我，我就离家出走！”杨凤如淡淡的说道，从她的话语中可以听出一丝丝的枯苦涩。

“其实我哥哥很不错了，有很多女人追他，你应该在好好的考虑一下！”刘菲看着杨凤如说道。

“我性格活泼，你哥哥比较稳重，就是因为太稳重了，半天连话都不会说一句。你知道吗？上次被约出来和你哥哥一起喝茶，一个多小时，就说了三句话。‘你好’‘谢谢’‘再见’！你不知道我有多难受，差点没有被憋死！”杨凤如看着对方说道。

“说的也是，呵呵。我哥哥一遇到工作之外的事情就什么都不会说了！”刘菲笑着说道。

“你家那边的情况怎么样？”杨凤如看着对方问道。

“我妈妈到是有点不愿意，我爸爸和哥哥都很平静，都说婚姻不能勉强！”刘菲说道，“你家呢？你爸妈现在怎么样？”刘菲问道。

“我们家现在表面上一副很平静的样子，但随时都能发生第三次世界的大战。我前天已经给我在美国的爷爷打电话了，他过几天就会回来支援我！”杨凤如说道。

“你爷爷要回来？那到时候你不就可以为所欲为了吗？”刘菲听见杨凤如的话后笑着说道。

“呵呵，没有那么夸张，只是可以随心所欲罢了。嘿嘿！”

…………

一直在忙碌的我眼光总是不自觉的向杨凤如和刘菲的位置瞄着，生怕两个女人又因为口舌之争而大吵起来。可是好象完全不是那么一回事，看她们有说有笑的似乎谈的很好，不会是笑里藏刀吧？看起来不象。

真不知道这两个女人是怎么回事。也突然让我想起了那句歌词：女孩子的心事还真奇怪，嘿嘿，真奇怪~~！

正文 第二十六章 我不是出来卖的！

糊涂的过了几天，每天两份工，白天在华都工作，晚上在酒吧干活，虽然有点累，但是也学到了许多的东西。

在华都，虽然每天都要被可恶的杨凤如折腾过来折腾过去，但是在公司中学到了许多的东西，管理谈判，都让我这个外行领悟了许多。在酒吧，除了还要受到杨凤如的使唤之外，我也学会了怎样看人，让我身上的一些棱角磨平了许多。

“停！你想干什么？我不是叫你以后别拉着我的胳臂吗？”下班后刚出公司的大门，杨凤如准备上前拉着我的胳臂一起走，这几天都是这样的，我虽然已经警告她很多次，但是丝毫没有一点用，她好象听不进去。这回，在她的手刚想拉着我的胳臂还没有拉住的时候，我加快了几步，躲了过去。

听见我的话，杨凤如还是拿出一副纯洁无暇的样子，手停在半空中，微笑的看着我，“嘿嘿，我又没有碰到你，我只是想拉着你的胳臂而已！”

我晕！这几天我已经充分的体会到了什么叫做脸皮厚，不是我的脸皮厚，对是眼前这个女人的脸皮够厚，没有见到这样赖着男人的女人。

“今天早点下班，带我去你家好吗？”杨凤如仰着头看着我问道。

“不好！”我瞥了他一眼说道，然后走了上公交车，她也跟着挤了上来。也不知道杨凤如最近又怎么了，老是想来我的家，有几次还跟踪我，幸好我下班晚。

“我不是让你别拉着我的胳臂了吗？”站在拥挤的车上，我看着整个身体都贴在自己身上，双只手紧紧的搂着我的胳臂的杨凤如说道。

“车不稳，人太多，我站不住！”杨凤如仰着头看着我说道。

“这不是有把着的地方吗？”我看着就在她肩膀左侧的吊环说道。

“我抓不到！”

“你抓不到？你身高多少？”我看着对方问道。

“一米七！”

“吊环的高度为一米六五，你说你抓不到？它都能抓到你了！”我看着对方没有好气的说道，这样的慌她也能说出来。

“我的胳臂有病，不能抬起来！”杨凤如看着我说道。

“不能抬起来抓吊环，就能抬起来搂着我的胳臂？”

“恩！”杨凤如听见我的话后点了点头。

“快放下，被人看见了多不好，我们的关系还没有发展到这样的地步！”我看着对方说道。

“我一个女生都不怕被别人看见，你怕什么？”杨凤如看着我说道，继续紧紧的搂着我。

拜托！我也是一个二十多的男人，说起来也是热血沸腾的年龄，你老是这样拿丰满尖挺的胸部来向我的身上蹭，我也会受不了的。

老婆，我想你了……！

“明天星期六，公司放假，我们一起去逛街怎么样？”杨凤如看着我问道，也不知道是不是故意的，身体总在不停的晃呀晃。

“没有时间！”我看着对方说道。在酒吧已经做了半个月的服务生了，正好敢上酒吧发公司的时间，许姐就准备给我的一起发了。由于找我的女人多，酒的回扣自然就多，半个月下来，加上工资，竟然也有一万多块，大大出户我的预料，半个月就能赚这么多，看来深圳果然是一个遍地是金子的地方。所以经过了一个晚上的细想，决定搬家，也就是换一个租的房子，告别地下室。因为地下室实在是不方便，一个屋子什么都没有。说到搬家，其实也没有什么，就是来深圳的时候带着那两包行李。

“为什么没有时间？酒吧不是晚上六点才上班吗？”杨凤如一脸疑问的看着我。

“我每天七点半钟起床，工作一天，要晚上十二天多才能睡觉，你就让我周末好好的休息一下可以吗？”我看着对方说道。

“这样呀……那我给你加工资怎么样？你在酒吧能赚多少，我就给你多少？”杨凤如看着我说道。

声音虽然不大，但是站在周围的人都听见了，一脸鄙夷摸样的看着我。晕，我不是卖的，你们别误会！完了，看见周围这几个人的目光，我知道我的英明这下可彻底的败坏在杨凤如这个可恶的女人手中。

“吱~~~~！”

这时车子正好到站，我赶紧走了下来，被这么多人鄙夷的感觉真是……太不好了！

“你说呀，行不行呀？”杨凤如看着我说道。

“我再一次郑重的告诉你一次，我不是出来卖的，知道吗？以后不要动不动就在我面前说钱。我很需要钱，最好能买一个彩票一下子赚五百万，但是不会要你的钱知道吗？”我表情严肃的看着对方说道，然后一把甩开对方的胳臂向酒吧走去。

“你等等我，我也没有说你是出来卖的，你生气干什么！”杨凤如被我严肃的表情吓了一跳，然后委屈的追上了我说道，刚想拉着我的胳臂，却被我一眼给瞪了回去，双手停在半空又收了回去。

“对不起还不行吗？你也知道我有的时候很任性，也不会说话，你也别生气了！”杨凤如看着我说道，象哄小孩子一样。

看见她的样子，我也无可奈何，其实心理也知道她是无心的，摇了摇头向酒吧走去。看见我的样子，杨凤如笑了笑，紧紧的跟了进来。

“杨凤如，过来坐！”刚一进酒吧，就看见刘菲站了起来向身边的杨凤如招手，她的身边还有一个身穿西装的男人，鼻子上还架了一个眼睛，看起来象一个稳重的商业成功人士。他不是这里的‘鸭子’，因为我没有看见过，而且从气质上也看的出来。

杨凤如听见刘菲的话声后转过头去，表情顿时定住了。然后一副无奈的样子。

“我……我先回去了！”杨凤如看着我吞吞吐吐的说道，然后走了过去。刘菲冲着我笑了笑，而那个男人的眼光一直注视在我的身上，最后也冲着我笑了笑。晕，不会是玻璃吧？别过来，女人老子都不伺候，别说你这个男的。

我看着对方心里想到，然后赶紧走进了后面的换衣室。

“刘大哥，好久不见啊！”杨凤如为难的来到刘菲的身边坐下，看着对方的男人微笑着说道，然后狠狠的看着刘菲一眼。

男人听见杨凤如的话后微微一笑，并没有说话。

“我把前几天我们谈的那些事情和我哥哥说了，我哥哥今天来没有别的意思，就是想看看你所看中的男人是怎么样的一个人！”刘菲笑看着杨凤如说道。原来身边的这个男人就是刘菲的哥哥刘成，从小没有在父亲的公司，而是一直自己创业，现在已经是一家公司的老板了。曾经两家为他与杨凤如订过婚，不过被杨凤如拒绝了。其实刘成当初也不愿意结婚。他是一个以事业为重的男人，他当初的计划是在三十五后在考虑结婚。可他又是一个孝子，磨不过父母，只好也同意了。却没有想到杨凤如也不同意，他的心理也很高兴，不过不善于用语言表达而已。前几天听见妹妹说杨凤如有心上人了，所以让妹妹带自己来，看一下杨凤如拒绝自己而看上的男人到底是怎样的一个人。

“你怎么跟你哥哥说了呢？”杨凤如凑到刘菲面前纽着头小声的说道。

“你放心，我哥哥不是来搅局的，他只是来看一看他败在哪一个男人的身上！”刘菲笑着对杨凤如说道。

“哼，你把这件事情告诉你哥哥就不对。女人的事怎么能跟男人说呢？以后我再也不跟你说了！”杨凤如撇了撇嘴看着刘菲说道，心理猜测着刘成这次来的目的。

正文 第二十七章 乱了

换完衣服后我走了出来，刚一露面就被好几个女人抓到，她们高喊着我的名字，眼中闪着光芒。这几天都是这个样子的，我已经习惯了。因为杨凤如几次公开大声的叫着我的名字，所以这几天下来，几乎来酒吧玩的女人都知道了我的名字，只要杨凤如一走，她们必定会大叫我的名字，她们知道我只是服务员，所以只能在点酒的同时卡我的油，不过我知道这次如狼似虎的女人的目的，所以特别的小心。

今天杨凤如一副蔫了的样子，所以其他的女人就开始大喊了起来。我在各位女人之间穿梭着，真正的做到了‘百花丛中过，片叶不沾身’。在那些女人‘无意’的向我身出手的时候，我都是灵巧的挡了回去。有的时候我真的很怀疑自己。难道自己就是传说中的武林高手？

她们这样叫我，我也有好处，最起来酒水的回扣有很多。特别是一些女人还特别的在自己面前摆阔，一晚上能点个几万块，而我也就从中得到了很多。

我也隐隐的成为了酒吧的头号王牌，当然，不包括卖。有许多常客还把她们的朋友介绍到这里，酒店的生意异常的火暴。

许姐对我特别好，一天对我问寒温暖暖的，有的时候我上班或下班的时候没有吃饭，她都会为我准备。

看见坐在那里很老实的杨凤如，我心理感到起来，今天杨凤如是怎么了？不过我也知道，一定是因为那个男人缘故。那个男人到底是杨凤如是什么关系？还有，这么长时间，他为什么老是微笑的看着我？

大哥，我真的不是出来卖的！

“天养先生，过来一下！”刘菲站了起来向我招手，我走了过去看着对方。

“刘小姐，你有什么需要的吗？”我看着对方问道。

“没有什么事情，想请你坐会儿可以吗？你放心，许姐她会同意的。”刘菲看着我微笑着说道。

“哦，那我就坐一会儿！”向吧台处的许姐看了看，然后在还剩下的唯一的座位上坐了下来。

“天养，我跟你说的事情你同意吗？”杨凤如突然看着我说道。

“恩？什么事情？”我不解的看着对方。

“就是明天去逛街呀！”杨凤如看着我说道。

“不去，没有时间！”我回答道。明天还得搬家呢。

“那我去你家，不耽误你休息，只是看看，可以吗？”杨凤如又看着我说道。

“不行，家里有人我睡不着！”我看着对方说道。

“我们结婚吧……！”

“停，要喝冰水吗？我去给你拿一杯，给你降降温！”我看着对方说道，这个女人怎么了？这些话怎么能在外人面前说呢？

“嘻嘻~~！”听见我的话，刘菲和那个男人都笑了起来。

“看，我说的没有错吧？”杨凤如双手一摊，一副很无奈的样子。

“天养先生，你好，我叫刘成，是刘菲的哥哥，曾经也是杨凤如的未婚夫！”男人微笑的看着我说道。

“什么？未婚夫？”听见对方的话，我不禁从新打量了一下对方，然后看了看一边的杨凤如，最后又把目光落回了刘成的身上。

“你别误会，我和杨凤如什么事情都没有，在公司，我们是老板与下属的关系，在私下……只能算是朋友！”我看着对方说道，我说怎么自己一进酒吧就看见对方看着自己，而杨凤如也出奇的老实，原来这个男人是杨凤如的未婚夫呀。不会是知道杨凤如成天来这里闹，所以来这里捉奸……，不对，这个词太难听了，就叫做观察敌情吧，或者是来警告自己的。那自己可要好好的解释一番！

等我说完后看着对方，这个叫刘成的男人依然微笑的看着自己。咦？刘菲怎么也笑看着自己？莫非他们不相信？我可听说有一句话，叫做笑里藏刀！

不行，看样子要出最后一招了！

“呵呵，祝愿二位新婚愉快白头偕老子孙满堂，我还有事，先走了！”我看着刘成和杨凤如笑着说道，然后站了起来准备离开。

“站住！”

恩？我转过头，看见杨凤如一脸阴沉的看着我，我靠，莫非要杀人灭口？不会吧！

“你说什么？有本事你把刚才那句话重复一遍！”杨凤如狠狠的看着我说道，一副要吃人的样子。

“我……我祝愿你们……！”

“你还敢说，我……我让你说，我让你说！”杨凤如看着我，双手不停的在我的身上来回的掐着，一副很生气的样子，而刘成和刘菲一直在旁边笑。

我靠，我被打你们就很高兴吗？我防！

经过了杨凤如一番的分劲搓骨手，我估计了一下，身上差不多要有很多处要变颜色了。我这是造了什么孽了。我只是一个想要来深圳创业的小人物而已，用不着这样对我吧！

打打闹闹嬉嬉笑笑，最后终于停了下来，杨凤如喘着娇气坐了下来，一副很累的样子，不过还是狠狠的瞪着说道，好象还有点不解气。

“看见你们打打闹闹的样子就知道你们之间的感情很深，如果是普通朋友，懒都懒的理，谁会在乎这点事情呢？”一直没有说话的刘成说话了，然后突然站了起来拉着我的手说道，“天养先生，以后凤如就交给你了，你一定要好好的照顾她，不能辜负她的一偏心意。我祝愿你们新婚愉快白头偕老子孙满堂。我还有事，先走一步，再见！”说完走也不回的离开了！

恩？刚才他说什么？新婚愉快白头偕老子孙满堂，这不是自己刚才说的吗？这不是剽窃自己的创意吗？还有，让我照顾杨凤如？拜托了这位已经走了的大哥，杨凤如是你的未婚妻，你让我照顾什么？老大，我已经是有家庭的人了。晕了。

“你过来！”杨凤如看着我说道。

“干什么？”我摆出一副防御的姿势，谁知道她会不会偷袭。

“坐下！”杨凤如指着她身边的椅子说道。我走了过去，来到刘成的位置坐了下来，这样中间隔着一张桌子，对方偷袭不到，就是偷袭，我也有信心能躲过起。

杨凤如看见我的样子后一下子站了起来坐在我的身边一把拉着我的胳臂：“你刚才在说什么，什么新婚愉快白头偕老的，你这是什么意思？”杨凤如没有好气的看着我质问道。

“你不是他的未婚妻吗？我祝福一下不行吗？”我看着对方说道。

“你没有听见他说曾经吗？曾经是未婚妻知道吗？现在已经不是了，那你还祝愿什么？”杨凤如狠狠的看着我说道。

“我……我也不知道！”我听见后一愣，是吗？大家都有听见曾经这两个字吗？不会是虚构的吧？

“不知道你就敢瞎说。还有，我长的很丑吗？很讨人烦吗？”杨凤如狠狠的对我说道。

“还……还可以！”我看着对方说道。

“那你知不知道你刚才的话对我是一个很严重的打击，你伤害的我的自尊心你知道吗？”

“没有看出来！”我低头小声的说道，伤自尊心了还这么大声，我看是兴奋的。

“你说什么？”杨凤如狠狠的看着我。

“我说看的出来！”我慌忙解释道。

“即使你现在知道你自己的错误了，我也不能原谅你，但是我可以给你一个机会，那就是明天陪我逛街。好了，你没有反驳那就是默认的意思了，我明天上午十一点在公司门口等你，不见不散！”炒豆子似的把话说完，让我听的一愣一愣的，什么原谅，什么机会，明天逛街？我突然反应了过来，不过似乎已经晚了，杨凤如已经逃跑似的离开了。这生气不会是装的吧？

“记的不要迟到呦！”刘菲看着我说道，然后笑着走了出去。

晕，关你什么事了？

正文 第二十八章 逛街

星期六，我大早上就起来了，把行李收拾好，拎着两个大包站在地下室门口，看着自己生活了半个多月的地方，虽然破了点，不过毕竟是自己来到深圳的第一处住所，就这样离开了还真有点怀念。

看着地下室，我思绪万千，内心翻腾，抬起头最后看了看屋子，对着已经空空的地下室高声的叫道，

“啊，去你妈的地下室，老子要住上高楼啦，总有一天我会住上别墅的！”

这就做为临走的告别吧。说完我拎着包向自己新租的房子走去。

说起来，这新房还是许姐为自己找的呢，就在酒吧不远处，先前就已经看过一次了，两室一厅，四楼，小区内的环境也很不错，电视洗衣机热水器等家用电器一应俱全，还真有点家的样子。

来到屋子，用钥匙打开，里面自己已经打扫过了，很干净，简单的把行李归拢了一下，已经到十点半了。也来不及吃饭，换了一件衣服就向公司走去。昨天晚上被杨凤如逼的，不去不行呀。

来到公司门前，还好，正好十一点，可是杨凤如还没有来。这都是女人的一个通病，约会肯定要晚，虽然我很烦别人迟到，但是仍然决定等下去，给杨凤如二十分钟的时间，不来我就走。

周末公司还有人加班，不停的有人出去。一个多星期的时间我已经与公司的人认识的差不多了，又加上我是杨凤如的助理而且够英俊，所以大家都认识。不停出去的人都在和我打招呼，碰见女的，更是要聊上一会儿。没有办法，我就是这么受欢迎。

杨凤如早就来了，坐在车中，远远的看天养。十一点刚到，对方才来，害的自己等着十多分钟，真没有风度，难道就不能早来一点儿吗？看着天养，杨凤如的心理想到，哼！我也让你等等我！杨凤如远远的看着天养，起先看见天养在那里等着自己很高兴，可是后来，出入的人一多，开始和天养问候的人也多了起来，特别是有几个女人，聊了那么长时间。

杨凤如再也看不下去了，从车里出来，甩手把门关上，然后气哄哄的向对方走去。

“你怎么才来，不是说好了十一点吗？”我看着走过来的杨凤如说道，不知不觉已经十一点半了，过的还真快。

“怎么了？不行吗？”杨凤如没有好气的看着我说道。

“你怎么了？吃错药了？来晚了还这么横！”我看着对方说道。

“谁来晚了？告诉你，我早就来了，就是在一边想看看你的表现，没有想到你这么令我失望！”杨凤如看着我说道。

“我令你失望？我怎么了？我可是一直在这里等你呀！”我无辜的看着对方说道，我又怎么惹到她了？

“等的过程呢？你知道你跟多少个女人说过话？”杨凤如生气的看着我说道。

“说话也不行？人家跟我打招呼，难道我置之不理？”我看着对方说道。

“难道你就不知道她们对你心理都是有坏念头的吗？你就不应该与她们说道，哼！我生气了，你说怎么办吧？”杨凤如头一扭说道。

又生气了？听见对方的话，我心理不解，什么关系都不是，这管的也太宽了吧？

“你生气了？那你一定没有心情逛街了！好吧，那你就回家吧。正好我还有事，再见！”我看着对方说道，然后转头就准备走。

“谁说我没有心情逛街了？我心情越不好，越想逛街。想甩开我，没有那么容易！”杨凤如看见我要走后一把上前拉着我的胳臂说道，然后‘拖’着我向商业街走去。

说起来到深圳这么长时间，还没有逛过街，被杨凤如拉上了车，我也不知道要去哪里，最后到了地方，原来是深南东路。这附近购物的地方是很多，友谊名店，亚洲商业大厦，海王星辰，地王购物中心都在这附近。

虽然对杨凤如劝说过好几次，但是杨凤如仍然很自然的挽着我的胳臂在大街上走着。本来走这么多的路就累，还要‘拖’着一个人，累死我了。

“你到底要买什么？”不停的走了一个多小时，杨凤如什么东西都没有买，而且兴致依然很高。

“我也不知道，看看吧！”杨凤如看着我说道。

“不知道你带着我来干什么？要不我先回去，等哪天想好了再约我可以不？”我看着对方试探的问道。

“不可以！”杨凤如看着我说道，挽着我的手也紧了紧。

大小姐，不要把我的胳臂往你的胸上压，会死人的！

终于在一家店停了下来，具体什么店也没有看清楚，因为我实在是坚持不住了。

“这件好看吗？“杨凤如拿着一件连衣裙在身上比了比向我问道。

“好看！”我在一边坐了下来说道。

“真的？那这件呢？”听见我的话，杨凤如很高兴，又从一边拿出来一件，然后对着我问道，“好看吗？”

“好看！”我看也没看说道，脑袋向四周往着，这家店挺大的，不经意的瞄了一下身边一条连衣裙的价格。

我靠，五位数！吃人呀？又瞄了一件衬衫，我靠，同样是五位数。妈的，还让不让人活了？按这个价格计算，这家店内的衣服没有几亿也有上千万。妈的，太夸张了。

“哎呀，你想吓死我呀！”我冷不丁的回过头，却看见杨凤如一副生气的样子看着自己，脸都快贴上来了。

“你看什么呢？你明明没有看我拿的衣服，为什么要说好看？是不是这里美女吸引着你？”杨凤如扁着嘴看着我说道。

“不是不是！”我解释到，只是这里的价格‘吸引’了我而已，“不过，这里男的怎么这么少？”我不解的问道。

“这里是卖女装的，男的当然少了！”杨凤如没有好气的看着我说道，然后用手指着附近了一个都是男人的屋子，“看见了吗？那是专给男人休息的地方！”

“那我也过去了！”我站了起来看着她说道。妈的，终于找到大部队了。

“你敢！”杨凤如拉着我的胳臂说道。

“为什么？你不是说那么是给男人休息的地方吗？”我看着对方不解的说道。

“是，可是我不允许你去，我还要你帮我参考衣服呢！”杨凤如看着我说道。

“这里这么多人呢，你找个人问问不就可以了？导购呢？找她，再不行的话，不是还有镜子吗？”我看着对方说道。

“可我是穿给你看的！”杨凤如看着我说道。

“不用了，你在我面前穿不穿都一样！”

“什么？”

“不是不是，是穿什么都一样！”

“你再说一遍！”

“哦，是穿什么都好看！”

“这还差不多！”杨凤如得意的看着我说道，而我也擦了擦虚汗。

“好了，我进去换这件衣服，你就在这里，不许到处走，如果我出来后第一个看见的人不是你，有你好看！”杨凤如狠狠的看着我说道，然后还示威的伸了伸小拳头，然后向换衣室走去。

我靠，这简直是赤裸裸的威胁。

正文 第二十九章 又哭了，我太牛了！

“先生，我能为您做点什么？”过了一会儿，一位漂亮的导购小姐走到我身边微笑着问道。往常都是我为别人服务，今天轮到别人为我服务了，还真有点不习惯。

“谢谢，我现在不需要，在等人呢！”我微笑的说道，也许同为服务人员吧，我说话的态度非常的好。

“刚才进去的小姐是您的女朋友？”女导购微笑的问道。

“不是，只是认识而已！”我笑着说道。

“不会吧？那位小姐那么漂亮，您又……您又这么帅，挺配的！”女导购员说道。

“呵呵，你真会说话！”

“本来就是这样子的。”

“我这也是被逼的！”我有点无奈的说道。

“被逼的？”女导购员不懂我的意思。

“哎，一言难尽呀！”我叹了口气说道。

“陪这么漂亮的女生逛街都是每一个男人高兴的事情，怎么你还一副叹气的样子呢？”女导购员奇怪的问道。

“看见了吗？”我伸出手把结婚戒指给对方看，“我已经结婚了，而新娘不是她，知道我为什么叹气了？我无奈的说道。

“为情所困，我知道！”女人笑着说道，“不过很正常，象先生这么优秀的人，即使结婚了，也不能抵挡住别的女人的追求！”

“可惜我不喜欢桃花劫！”我苦笑着说道。

“那先生为什么还要陪她来呢？”女导购员问道。

“因为我得罪了她，还因为她脸皮厚！”我无奈的说道。

“嘻嘻！”听见我的话，女导购员笑了起来。

“嘘！”看见门要开，我赶紧冲着女导购员做了一个不要出声的姿势，然后站了起来来到门前，要是让杨凤如第一眼就看见我和漂亮的女导购员有说有笑的，还不一定能闹出什么呢。

“怎么样，好看吗？”杨凤如从试衣间里面缓缓的走了出来，来到我面前后三百六十度转了一个身，白色丝制上面绣着花朵的衣服把杨凤如衬托的就象一只美丽的蝴蝶一样。时间仿佛停止了，一样，店内突然寂静下来，所有人的眼光都齐刷刷的向这里看。

杨凤如好象对这些已经习以为常，继续的在我面前转来转去，时不时的还绕着我转两圈，让我感到自己好象小蜜蜂一样。

一张娃娃脸，清澈的眼睛，长长的睫毛，鲜红的嘴唇，长长的头发，娇美的面容，玲珑的身材，这是每一个女人都想拥有的外貌，也是每个男人都想拥有的女人。

此时的杨凤如完全属于纯洁可爱加娇纤性感类型的女人。

“怎么样？被我迷倒了吧？”杨凤如拉着我的双手微笑着说道，似乎对我刚才发愣的表情很满意。

“恩，衣服真好看！”我决定打击一下对方的嚣张气焰。

“什么呀！那我这个人呢？”杨凤如听见我的话后嘟着嘴说道，一副可怜的样子让人不禁起了怜爱之心，又是另外另一番的风情。

“人？什么人？”我装傻的问道。

“当然是我了，只有衣服好看吗？难道我就不好看吗？”杨凤如一副可怜的样子向我问道。

“人嘛……！”我看着对方故意拉着长音。

“快说快说！”杨凤如不停的跺着脚一副公主娇气的样子。

“更好看，满意了吧！”我看着对方说道，

“真的？太好了！”杨凤如听见我的话后高兴的说道。

“啵~~！”突然凑到我面前，一翘脚在我的脸上亲了一口。

我被眼前的情景吓了一跳，赶紧后退两步，用手捂着被杨凤如刚才亲过的脸，心不停的‘嘣嘣’乱跳！

刚……刚才发生了什么？谁能告诉我？

“怎么了？是不是很幸福？”看见我呆呆的样子，杨凤如一脸笑意的看着我说道。

“这次我可以当做什么事情都没有发生，以后不准你这样做，否则我们只是上级与下属的关系，连朋友都没的做，知道吗？”我沉着脸看着对方说道。

经过半个月的相处，嬉嬉笑笑打打闹闹，我发现自己对杨凤如的感觉已经不同了。是呀，两个人这么相处在一起，即使是石头人，也会发生感情的。看着眼前娇美的杨凤如，她无疑是一位大美女，对任何男人的诱惑都很大。但是……但是自己已经有老婆了，不能在这样下去。我能清晰的感觉到我和杨凤如的关系越来越近，就象今天被她亲一样。如果自己不控制的话，用不了多长时间，自己一定会忍不住爱上对方的。我……我不能对不起自己的妻子。说我固执也好，说我保守也好，说我装纯情也好，说我是傻比也好，我都认了。所以我深深的吸了一口气，对杨凤如认真的说道。

“你……你怎么了？”杨凤如看见我从来都没有过的深沉样子后表情一愣，才后吞吞吐吐的问道。

“我说不要再做象刚才那样的举动了，知道吗？否则我们连朋友都做不成！”我看着对方认真的说道，我为什么要这样做？因为我实在是怕爱上对方。

“知……知道了！”杨凤如看着我唯唯诺诺的说道。

“恩！”听见对方的话，我点了点头，然后又看了看对方，“你穿这件衣服很漂亮，买下来吧！”我看着对方说道，然后坐了下来，想着某些事情。

“哦！”听见我的话，杨凤如点了点头，然后奇怪的看了我一眼，向交银台走去。

“走…..走了！”杨凤如来到我身边，轻轻的推了推我说道。

“哦！”我站了起来，跟着杨凤如走了出去。

看样子刚才我严肃的表情可能真的把杨凤如吓坏了，偷偷的看着我，一副预言又止样子，想挽着我的胳臂但又不敢，一副幽怨的样子让人不禁起了怜爱之心。

我无奈的摇了摇头，然后停了下来把胳臂向杨凤如一伸，“来吧，不过不许得寸进尺！”我看着对方说道。

“你刚才吓死我了！呜~~！”我不说话还好，一说杨凤如竟然哭了出来。我晕倒，我真的不是故意的！看着大街上不停看向这里的人，同情的看着杨凤如，狠狠的看着我，可能连恶人谷里面的四大恶人也没有被他们这样鄙视过。

“别哭了，我也没有说什么呀！”晕了，上班一个多星期，我这个总经理助理把总经理弄哭了好几次，我还真够牛的。

“你刚才吓死我了，我还以为……还以为……！”

“好了，就当什么事情都没有发生过行吗？走，我陪你逛街，让你挽着胳臂还不行吗？”我看着对方说道，先哄一哄，不哭就行，

“这可是你说的！”杨凤如贴在我的胸前，拽着我的衣服擦着有眼泪，一副委屈的小媳妇样子。

“是，是我说的，走吧！”我看着对方无奈的说道，可怜我的衣服了。不过谁让这眼泪是自己引起的呢？

正文 第三十章 内衣店

“这里……不好吧？”我看着杨凤如为难的说道。

“为什么不好？我看挺好的！”杨凤如无所谓的说道。

“你进去当然合适了，可是我进去……！”我手指着女性内衣专卖店对杨凤如说道。

“你进去怎么了？难道还能有人拦着你不成？”杨凤如拉着我就向里面走。

“你别拉着我，我……我自己走还不行吗？”我看着对方说道，然后厚着脸皮走了进去。

“你都同意让我挽着胳臂了，我为什么要放开？”杨凤如得意的看着我，然后强拉着我走了进去。

进去后我强做镇定，心脏跳个不停，眼睛也不敢到处看，生怕看见自己不该看的。也不知道杨凤如是怎么想的，内衣店也是随便带着男人就能来的？如果说先前的连衣裙是穿给自己看的，那自己无话可说，但要是说这内衣也是给自己看的……，不会吧？

“你看这个怎么样？”杨凤如拿着一个胸罩伸到我面前笑着说道。

“又不是我穿，问我干什么？”听见她的话，我没有好气的说道，不过款式到是挺吸引人的，怎么看怎么象……情趣内衣。我晕！

“我也没有让你穿，我是问我穿合适吗？”杨凤如看着我问道。

“那就要问你自己了，你问我干什么？”我几乎要晕倒了，看见笑眯眯的杨凤如，我敢肯定她是故意带自己来这种地方的。

“那好，我进去换上，然后穿给你看！”杨凤如笑眯眯的说道，然后拎着走了进还衣室。

我靠，大小姐，不要这么折磨我，会流鼻血的。

杨凤如走后只剩下我一个人了，可怜的我不知道怎么办才好，一会儿低着头看地面，一会儿仰着头看天棚，总之混身上下都感觉不舒服。深陷内衣之中的我被来往的顾客看来看去，就象动物园里面的动物一样。

杨凤如，你快出来吧，证明我不是自己来的，我可不是变态！

“天养，你进来一下！”就在这个时候，更衣室里面传来杨凤如的声音。

“干什么？”我问道。进更衣室？不会是勾引自己吧？脑袋中不禁浮现出一个赤裸女人的画面……！

“后面的扣子卡住了，帮我拿下来！”杨凤如娇嫩的声音从里面传来，让人不禁浮想联翩。

也许对别人来说，这确实是一个很好的活，但是我已经成家了，而且里面的还不是自己的妻子，我……我该怎么办呀？

突然想起曾经看过的一个电视剧，其中的女主角勾引男主角就是用的这个方法。女主角借口扣子卡住，让男主角进去帮忙。男的一进去，女主角身上只穿着内裤，连内衣都是半遮的，场面十分的诱人。接着男主角就会帮忙，在帮忙的过程中偷看，最后忍不住，接着该发生的事情就发生了。我可不能进去，要不然看着喷血的场面，我该怎么办？

“我脚崴到了，我帮你叫导购！”我冲着里面的杨凤如说道。

“脚崴到了？骗人，刚才还好好的呢！”杨凤如听见我的话后说道。

“你不相信可以出来看看，都肿了！”我说道。

“好，如果让我发现没有事，看我怎么收拾你！”杨凤如气哄哄的说到，过了一会儿穿好衣服走了出来，目光直盯着我的脚。

“这不是好好的吗？”杨凤如看着站在门前的我问道。

“刚好，咦？你的扣子也解开了，那太好了，合不合适？我们走吧！”我看着对方笑着说道。

“你……好呀你，我终于明白是怎么回事了！”杨凤如眯着有眼睛看着我说道。

“我也知道是怎么回事了！”我也看着她说道。

“想走？想都别想，我还要换试，你就等着吧！”杨凤如狠狠的看了我一眼，然后一下子拎了好几件内衣向更衣室走去，刚走到一半又突然走了回来。

“怎么？想走了？”我高兴的说道。

“让你骗我，哼！”杨凤如用脚狠狠的踩了我一下，然后纽头向更衣室走去。

晕，这下可是真的疼了！

之后，杨凤如先后用了‘抽筋计’‘衣服丢失计’‘胸罩尺码太小让我送一件大号进去计’等等，但是都被我一一识破。

可能杨凤如也知道骗不了我了，所以过了一会儿就拎着几件内衣走了出来，再狠狠的瞪了我一眼之后走向收银台付款了。买这么多，也不知道她能穿到哪年。稍瞄了一下一款内衣的价格。我晕，怎么还是五位数？两张破布就卖上万，太坑人了吧？看见杨凤如手里拎着那么多，估计也要花十几万才够！

有钱人就是不一样，一件内衣的价格都够自己花上一两年的了。

在我的热情期盼之中，终于走出了内衣店，不过杨凤如却手一伸把刚买的几套内衣放在我面前。

“干什么？”我不解的看着对方问道，我可不穿这些东西。

“帮我拿着，你以为干什么？”杨凤如看着我说道。

“你买的，为什么要让我拿着？我‘拖’着你就够累的了！”我看着对方说道。

“你怎么那么没有绅士风度，你看看大街上的那些逛街的男女朋友，哪一位不是男的拿？”杨凤如看着我说道。

“我不拿有两点原因，第一，我们不是男女朋友的关系。第二，我不是绅士。谢谢！”我看着对方回答道。

“你……！”

“别‘你’了，我饿了，去吃饭！”我看着对方说道。

“不吃，都被你气饱了！”杨凤如嘟着嘴看着我说道。

“我又没有说请你吃，自做多情！”我看着对方说道，然后向街边的一家餐厅走去。

“那我就偏让你请我吃！”听见我的话，把杨凤如气的够戗，看见走进餐厅的我急忙跟了进去。

看见追上来的杨凤如，我心理笑了笑，就知道杨凤如的性格，所以刚才自己才特意那么说的。呵呵，计策成功！

“吃什么？”我看着对方问道。

“你请？”杨凤如把包放下后看着我问道。

“恩！”我笑着点了点头。

“燕窝鱼翅龙虾鲍鱼熊掌猴脑……！”

“你吃不吃长颈鹿的脖子，大象的鼻子？”我看着对方没有好气的说道。

“只要有我就吃！”杨凤如看着我说道。

“服务员，来两份笼仔饭！”我一招手对服务员说道，然后看着杨凤如说道：“你真罗嗦！”

“你真小气！”杨凤如毫不示弱的对我说道。

正文 第三十一章 杨凤如降临

吃完饭已经三点多了，也不知道这顿是午饭还是晚饭。出了餐厅，杨凤如还想逛街，但是被我及时的阻止了。

“今天就到这里吧，晚上我还上班，现在要回家休息一下！”我看着对方说道。

“我送你回去？”杨凤如看着我问道。

“不用了，我自己就可以了！”我笑了笑对她说道，难道我还不知道她心理想的什么吗？无非就是想让知道自己住在哪里。

“那好，我先走了！”杨凤如笑了笑说道，然后独自一人向停车场走去。

看见杨凤如消失在街口，我才向公共汽车站走去。就怕对方跟踪，这下可好了。上了车，半个多小时，终于回到了新家。打开门，东西已经收拾的差不多了，走了一天也挺累的，先躺在床上睡了一觉，五点多钟才起来，因为酒吧就在附近，所以时间还来得及。

今天晚上很奇怪，因为杨凤如并没有出现在酒吧，可能是她也累的，回家睡过去了吧。

星期天，今天酒吧的班也不用去了，白天又没有什么事情，真正的周末，一定要好好的休息一下。

“叮咚……！”

谁这么没有道德，才早上八点就敲门。我迷迷糊糊的起来，混混沌沌的来到门前把门打开。

“早上好呀！”门外的女人微笑的看着自己说道，然后掠过自己走进了屋子。

“恩？”我擦了擦还处在朦胧的眼睛，看着已经进了屋子四处乱看的杨凤如。

“你怎么知道我住在这里？”我看着对方问道，然后把门关上。

“呵呵，美人自有妙计！”杨凤如看着我笑眯眯的说道，然后看着房间四周，“恩，不错吧！”

“你昨天跟踪我了？”我看着对方问道。

“呵呵，你真聪明！”杨凤如来到我面前笑着说道。

晕，我说昨天自己要说别逛街了对方答应的怎么这么痛快，原来是这么一回事，自己上当了。

“你为什么要这样做？”我看着对方问道。

“比起这个问题，你……！”杨凤如说到一半上下不停的打量着我然后说道，“比起这个问题，你先把衣服和裤子穿上似乎更重要，虽然你的身材很好。”

“恩？”听见对方的话，我看了看自己的身上。晕，只穿了一条四角内裤。我赶紧回到自己的卧室，穿上了衣服裤子。

“哦，这就是你的卧室呀，很干净嘛！”等我穿完裤子的时候，杨凤如推门走了进来，微笑的看着我说道，然后四处打量着屋子。

“废话，昨天刚搬进来的，能不干净嘛？”我看着对方没有好气的说道，“别看了，这是男人的卧室，小女孩儿不宜参观。”

“谁是小女孩了，我可是女人，美女人！”杨凤如挺着胸脯看着我说道。然后嗅了嗅鼻子，“恩，空气也很好，比我想象的好多了。我还以为你的房间特别乱，臭袜子什么的到处乱扔呢。”

“我可不会象你，大早上搅人美梦！”我看着对方说道。

“呵呵，那你就接着睡呗！”杨凤如听见我的话后笑着说道，然后身子向前一倾，整个身子倒在了我的床上，抱着我的被还用力的闻了闻。

“你恶不恶心？”我看着躺在我床上抱着我的被的杨凤如说道。

“不恶心，挺舒服的”！杨凤如笑眯眯的说道，然后双脚相互一蹬把鞋子脱掉，竟然钻进了我的被子里面。

“啊，真舒服，我要睡了。你上来不？”杨凤如看着我问道。

“你睡死吧！”我看着杨凤如无奈的说道，然后离开了卧室，去厨房做点早餐吃。

牛奶热了一下，煎了几个鸡蛋，又烤了几片面包。虽然没有在家的时候妻子给做的那么丰盛，不过这也是自己从到深圳以来，早餐吃的最好的一次了。

“哇！这么香。你怎么知道我没有吃早饭？”我刚才吃的端到客厅，准备一边看电视一边吃奇$ ^书*~网！&*$收*集.整@理，却看见杨凤如走了过来，先是不客气的坐在我的身边，然后不客气的吃了一口煎鸡蛋，真后悔当初教她用筷子。

“不是我知道，是因为你脸皮厚！”我看着吃的正香的杨凤如说道，然后又走进了厨房，又煎了几个鸡蛋。

回到客厅的时候，看见杨凤如正在坐在沙发上看着我，先前盘子里面的煎鸡蛋牛奶还有面包口都没有动。

“你怎么不吃了？”我把盘子放在茶几上看着对方问道。

“等你一起吃！”杨凤如笑着说道，然后开始吃了起来。

电视里面演的是新闻，但是却没有一点新意，光报好的不报坏的，这也能叫新闻？其实这些新闻总结起来都是一点，那就是‘在中国共产党的领导下，祖国正在以前所未有的速度发展……在世界上的地位也越来越高。’不过我却没有看出来。

轰炸大使馆，撞飞机，撞鱼船，虽然我是在社会主义的阳光沐浴下长大的，但我还是不禁纳闷，这电视上老是说祖国强大地位提高，我真的很想问一句，祖国强大在哪？地位提高在哪？难怪有人拼了老命也要偷渡多国外，仔细想一想，也不能怪他们。你想想，在北京住的时间长要暂住证。我们都是中国人，我想在自己国家的领土上居住居然还要向人要狗屁的暂住证，我不想要暂住证，我想在我自己的国家长住，行不行？结果呢？一到两会什么的，就开始把外来人往他们的家乡敢，有的碰上几个‘土匪’，直接掏你腰包帮你买张火车票，直接给你‘请’到火车上。

“啊，真好吃，没有想到你的手艺这么好！”杨凤如吃完后用手摸了摸嘴笑着说道，一点儿淑女的形象都没有。

“只是几个煎鸡蛋，用的上这么夸张吗？虽然不知道，但是可以想象，你家的早餐一定比我这里丰富。你不会是在安慰我吧？”我看着对方说道。

“我说的都是真的，我对上天发誓，我刚才说的话都是真的，而且希望今后你天天给我做！”杨凤如看着我笑眯眯的说道。

“别，我可没有那么多闲时间。希望上天没有听见你刚才的话！”我看着对方说道，然后把盘子收拾起来。

回到客厅，看见杨凤如还在哪里坐着。

“早餐也吃完了，你是不是也该回家了？”我看着对方问道。

“回家干什么？”杨凤如看着我问道。

“那你来我这里干什么？”我无奈的问道。

“玩呀”

“那你回家玩吧，我不能陪你玩了！”我看着对方说道。

“不用，我自己能照顾自己，你忙你的，我不会防碍你的！”杨凤如看着我说道。

“我要出去！”

“那你出去吧，我帮你看家！”

“我要出远门！”

“你放心的去吧，不过记的明天要按时上班！”

……我是不是该考虑一下再换个房子？

正文 第三十二章 想法

“真看不出来，你还是一个标准的家庭妇男！”杨凤如坐在一边，笑眯眯的看着正在拖地的我说道。

“你不知道的事情多了！”我没有好气的瞥了她一眼说道。

“铃……！”放在茶几上的手机响了，我刚想去接，却被杨凤如夺了过去。

“我帮你！”杨凤如笑着说道，然后接通了电话。

“喂？……哦！”杨凤如把电话递给了我，“是个男的。”

我白了对方一眼，然后接过电话。

“喂，哪位？”

“老么，我是老三呀！”电话里面传来一个粗旷的声音，而杨凤如也紧紧的贴在我的身边竖着耳朵听着。是男的你听个什么劲？

“老三？”我想了想，回忆起这声音，“哦，是老三呀，我们已经很久没有联系了，你现在在哪里呢？”我高兴的问道。老三，大学时一个寝室的，住在我的上铺，叫做刘天，是上海人。听说毕业后去了一家外资企业，而且混的不错。大学我们好的跟穿着一个裤子似的。想当年，我还帮过这小子写过情书。

“呵呵，在家呗还能在哪。”老三说道。

“过的怎么样？可别象以前那么邋遢！”我笑着说道。

“呵呵，我早就改了那毛病了。到是你，结婚了也不告诉兄弟一声，真不够意气！”老三笑着说道。

“呵呵，我的性格你也不是不了解，结婚那天，除了介绍人，一个人也没有请。对了，你是怎么知道我的手机的？”我问道。

“我给你的家去过电话，是一个女人接我，我一想保准是弟妹，是她告诉我的，说你在深圳。对了，刚才接电话的那个女人是谁？声音挺甜的，你不会是……！”

“别瞎猜，只是一个朋友而已。”我打断了对方的话后说道，“对了，你现在怎么样，听说在上海混的不错！”我转移话题道。

“什么不错呀，已经被炒了！”老三叹了口气说道。

“炒了？为什么？去年联系的时候不是还说好好的吗？还要提升你？”我问道。

“现在这年代，这社会，什么都变的不景气了，妈的，公司裁员，你也知道我的性格，得罪的一些上面的人，结果拿我开涮。还说照顾我的面子，让我主动提出辞职。”老三生气的说道。

“你爸妈不都是官吗？他们敢炒你？”我问道。

“有个屁用，不是管辖范围，而且那是外资企业。在说就我老爸那性子，这工作都是我自己找的。靠父母，我是靠不上了！”老三说道。

“那你准备怎么办？换家公司？”我对老三问道。

“我不知道你现在在深圳混的怎么样，不过我想一定也不是很如意。我觉的现在干特别累，老板没日没夜的压你，恨不得榨干你所有的血，我有时间真想一睡不醒！”老三对我说道。

是呀，现在干什么都不容易。

“老么，大学的时候就你最厉害，你还给人打工吗？有没有想过将来？”老三对我问道。

将来？老三的话拨动了我的心弦，当初自己为什么要来深圳，不就是为了创业挣钱吗？现在自己这样靠着杨凤如呆着公司里面，不知道的还以为我是小白脸呢。多长时间才能赚到五百万？现在再也不是靠着双手就能够打天下的年代了，没有门子，你什么都别想做成。

“有想过将来，但是现在所做的与将来似乎一点儿也搭不上边！”我叹了口气说道。

“我也正在想这个问题，说实话，我不想在为别人干了，看别人的脸色活的太累。老么，我问你，你想有钱吗？你想当大老板吗？”老三对我问道。

“废话，我做梦都想。我恨不得期期买彩票，期期中头奖，这样多爽呀。”也要让看不起自己的岳父好看！我的心理又加上一句。

“你果然在做梦。”老三听见我的话后说道。

“谁不想当老板，可是……没有钱呀！”我叹了口气说道。

“呵呵，我也一样！”老三笑了笑说道。

“别废话，你以为我不知道你的底细，你爹妈大小也是个官。家里还能没有底？”我说道。

“我爹青的比青天还青，我妈想帮我我爸这老顽固都不让！说让我自己走我的路。晕菜了！”老三说道。

“呵呵，那你打算怎么办？”我问道。

“不知道，现在在家待着，整天的接受爸妈的唠叨。如果我爸妈他们在不帮我的话，我就偷拿个几十万块去深圳。你大学的时候就那么牛，我跟你混了！”老三说道。

“靠，还说没有钱，几十万不是钱呀！”

“反靠，现在几十万够干屁的！”

“说的也是！行，你什么时候愿意来深圳吧，不行咱们从头创业。”我说道。

“对，就评咱们的本事，还不打下一偏天地？再说，还有老么你呢，我相信你！”老三笑着说道。

“我可不是上帝，信我者不能永生！”我笑着说道。

“呵呵，这么长时间没有联系，你变贫了。不过这样也好，总比一天只知道读书的你好的多。好了，长途不说了，你什么时候来上海玩，给老大老二就叫上。”

“好，说定了，到时候联系我！”

“好，拜拜！”

“再见！” 

放下电话，却看见一边的杨凤如正皱着眉头看着我，两个小拳头紧紧的握着。

“干什么，咬人呀！”我看着对方没有好气的说道，然后把电话收了起来。幸好是老三的电话，如果是老婆的，还不知道该怎么解释呢。

“你不要离开我好吗？”杨凤如拉着我的胳臂认真的说道。

“你怎么了？”我看着对方不解的问道。

“你的朋友不是要找你创业吗？那你还能在我的公司上班吗？”杨凤如看着我问道。

“如果他真的来，我想应该不能了！”我想了想说道。

“不要走好不好，求你了！”杨凤如抱着我的胳臂可怜的说道。

“我们之间不可能有什么的，我劝你还是死了这条心吧。”我看着对方叹了口气说道。

“那这样好了，你们不是缺钱吗？我可以赞助你们，我出钱，你们出力，怎么样？”杨凤如看着我说道。

“你这是什么意思？”听见对方的话，我微微的皱了皱眉头。

“你不要误会，不要误会。我只是相信你而已。我知道你一定不会甘心在我的公司当一个助理的。何况我出钱你们出力，到时候赚的大家一起分，这个办法不是很好吗？”杨凤如看着我说道。

“等等在说吧！”我想了想说道。对于象我们这样有实力但是没有资金的人，这确实如天上掉下来一个大馅饼一样。

“呵呵，我看好你的人，也看好你的实力。”杨凤如把头枕在我的肩膀上说道。

“这么相信我？”我问道。

“相信我，我也是商人，我也在商场上混了好几年，我的眼力是不会错的。要不然我的爸爸也不会把华都这么大的一个公司交给我！”杨凤如认真的看着我说道。

听见对方的话，我的心理也有同感。虽然平时杨凤如对我总是厚脸皮。但是一到关系到公司的事情时，例如谈判，她绝对不含糊。比在商场上混了多年了老狐狸还要精明。

但是自己的经验不足，还是再在助理这个位置上干段时间，也算是积累经验了。

正文 第三十三章 玩玩

杨凤如来到这里，自然少不了吃饭，吃饭后自己少不了再次逛街……！

“哎，你有没有感觉后面好象有人跟着咱们？”我对身边的杨凤如问道。刚出餐厅门的时候，就看见一对中年男女向我的这个方向看来，现在似乎还在后面。

“在哪了？”

“别回头！”我一把拉住杨凤如，“你要是转过去看，不就全暴露了吗？”

“真的假的？不过你说的也对！”杨凤如听见我的话后点了点头，然后笑咪咪的看着我，“呵呵，看不出来，你还挺有警觉的。”

“谁象你，神经线那么大条！”我没有好气的说道。

“那我们现在怎么办？”杨凤如没有在乎我的话，看着我问道。

“恩~~，为了测试一下他们到底是不是跟踪我们，我们就来做个测试，这样……！”我把计策小声的告诉了杨凤如。

“哇，你真是太聪明了，我爱死你了！”杨凤如听见我的主意后大声的说道，刚想搂住我，我就早已经用手挡住了。

“别来这套，想趁机占我便宜，没门！”杨凤如抵着对方的胳臂说道，“走吧！”

“呵呵，又被你看出来了！”杨凤如笑着说道，然后拉着我的胳臂向一家商场走去。

…………

“老婆，你说他们发现我们没有？”一个隐藏在店门后面的中年男人对身边的中年女人说道。

“没有吧，你看他们不是又去逛了吗？”中年女人看着走进商场的天养和杨凤如说道。

“恩，那我们继续跟上去！”男人说道。

“我们这样做好吗？看刚才的样子，好象真的是我们的女儿喜欢上那个男人了，而且那个男人好象处与被动一方！”中年女人说道。

“那又怎么样？看看难道不行吗？考察一下未来女婿不行吗？”男人理直气壮的说道。

“可以，但是有必要象我们这样偷偷摸摸吗？”女人看着自己的丈夫说道。

“谁偷摸了？我这可是光明正大！”男人腰一直理直气壮的说道。

“不好，女儿他们走过来了！”女人一指男人的身后惊讶的说道。

“什么？快走！”男人拉着女人的手就想跑路。

“呵呵，你还想说什么？”女人得意的看着男人笑着说道。

“你……，我不跟你说了，我要跟上去，你如果觉的不好，就别跟来！”男人没有了底气。

“好了，快走吧，再不走就跟不上了！”女人没有好气的说道，然后拉着男人向商场里面跟了过去。

…………

我和杨凤如进了商场，回头看了一下，然后迅速的来到的二楼，站在上面看着门口。

“我在深圳没有什么人，一定是你家的，你仔细看看！”我对一边的杨凤如说道。

“你就这么肯定不会是你妻子来深圳捉奸？”杨凤如笑看着我说道。

“我昨天晚上刚我和妻子通过电话，她五一才会来，现在还有一个多月呢！”我对杨凤如说道。

“五一会来？那我们的事情不就败露了？”杨凤如看着我说道。

“说什么呢？我们什么事情？你可不要瞎说，我和你就象小葱拌豆腐一样，青青白白的。”我看着对方没有好气的说道。

“那我一定要见见你的妻子，看看她的真人是不是象相片一样漂亮！”杨凤如撇了撇嘴说道。

“她只会比相片中更漂亮，到时候只怕你会无地自容！”我看着对方说道。

“哼，到时候就知道了！”杨凤如不服气的说道。

“等着瞧！对了，你哪里那么多废话，看盯着点儿！看见什么熟人没有？”我没有好气的说道。

“别打扰我，我刚看呢！”杨凤如说道，然后看着大门口。

…………

“老婆，这小子不简单，看见没有？站在二楼看着大门口呢，我们一见去就露馅了！”中年男人站在商场外面的玻璃外面向里面看着说道。

“如果是累了在那里休息呢？”女人问道。

“你没有看见他们一直在看着大门吗？”男人说道。

“那我们现在该怎么办？”女人问道。

“等，等到他们看的不耐烦之后，我们在进去跟上他们。”男人跟身后的女人说道，“小子[奇`书`网`整.理提.供]，跟我玩，你还嫩了点！”男人透过玻璃看着天养得意的说道。

…………

“哪里有什么人呀，你是不是不喜欢陪我逛街来骗我的？”杨凤如看着身边的我不耐烦的说道。

“你可真苯。我们已经发现他们了，那么难保他们没有觉察出来，我们在这里看只是一个诱儿而已！好了，跟我走吧！”我看着杨凤如笑着说道，然后又向一边走去。

………

“老婆，看没看见，他们等的不耐烦了，相信此时他们已经确信没有人跟着他们了，所以现在是他们防范最低的时候，我们赶紧跟上！”男人笑着说道，然后拉着女人向商场里面走了进去。

…………

两波人在商场里面走着，在各个楼层穿梭，然后走进了观光电梯，直接上到了八楼。然后我和杨凤如就在电梯门口的椅子上坐等着。也可以叫做守株待兔。

“叮~~！”电梯的铃声响起，电梯门打开了。

“爸，妈？怎么是你们？”当杨凤如看见从电梯里面走出了中年男女站了起来惊讶的说道。

原来是杨凤如的父母，这下有好戏看了，不过这好戏似乎还带着我那份。

“呵呵，是女儿呀，这么巧，我和你妈好久没有出来了，所以来这里逛一逛！”电梯门一开，男人就看见坐在对面的人了。这小狐狸太狡猾了。

“爸，妈！不会是你们在后面跟踪我半天了吧？”杨凤如狐疑的看着对方说道。

“误会，完全是一个误会，我和你妈只是来逛街而已，恰巧看见你还有你的朋友的，呵呵，真巧！”

“是呀，真是巧呀！”杨凤如狠狠的咬着牙说道，虽然她的父亲不管的在解释，但是一边不断打量身边天养的母亲已经出卖了她的父亲。只是巧遇的话，怎么又能知道自己是和天养一起来的呢？

“说，你们为什么跟踪我？”杨凤如看着父母质问道。

‘晕，这还用问？当然是来考察我的了？’我坐在杨凤如的身后想道，然后站了起来走了过去。

“您就是董事长吧，您好！我叫天养，是华都公司的职员，现在暂时是杨凤如经理的助理。”我走了过去有礼貌的说道。

“你就是天养？早就从公司里面听说过你的大名，一直无缘相见，今天终于认识了！”杨凤如的爸爸一脸严肃毫不示弱的看着我说道。

“董事长想见我在公司召见我的话就可以了，何必在后面跟踪呢？”我微笑着说道。

“我只是担心我的女儿而已……！”

“爸，还说你没有跟踪？这下说漏嘴了吧！”杨凤如看着她的父亲说道。

“恩？”听见杨凤如的话，杨天也就是杨凤如的父亲愣了一下，然后看着微笑的天养，终于明白了，原来是自己不小心被对方套出来了。大意，大意了！反正都发现了，那么就坚决点儿吧。

“怎么了？我这个当爸爸就是跟踪你怎么了？你能把我怎么样？”杨天理直气壮的看着杨凤如说道。

“恩？”看见对方的样子，我神情一愣，这个董事长也太没有风度了吧？

“凤如，我们也是为你好，最近听说你老是跟一个男人在一起，妈妈和你爸也是好奇想看看。”杨凤如的妈妈微笑着说道，“我们不要站在这里了，找一个环境好的地方再说。”说完，四人走进了旁边的一家咖啡厅。

四人坐了下来，由于椅子是一面两把，所以我自然是和杨凤如坐在一起了。

杨凤如和她的妈妈要了两杯咖啡，杨凤如的爸爸要的茶，我则要了一杯清水。

“想看看你们就说嘛！”杨凤如看着爸爸妈妈说道，然后一把拉过坐在身边的我，搂着我的胳臂微笑着说道，“爸妈，现在我郑重向你们介绍，这就是我的男朋友，未来的老公，你们的女婿！”

“噗~~！”

“噗~~！”

我和杨凤如的爸爸同时把口中水还有茶水吐了出来，而杨凤如妈妈则有点惊讶的看着我。

大概没有想到他们的女儿会介绍的这么痛快。而我则是因为杨凤如强行给我加的‘男朋友’‘老公’‘女婿’三个职称而感到无奈。这丫头也太大胆了吧？

“女儿，你都已经决定了？真的不改变了？可不能象在美国的时候那样随便处个男朋友玩玩呀，这可是你的终生大事！”杨天看着自己的女儿认真的说道。

恩？随便处个男朋友玩玩？听到杨凤如父亲的话，我微微的眯着眼睛看着杨凤如，是不是处女这事先放在一边。玩玩？也对，美国那么开放，念书的时候随便玩玩也对。不过自己却不是随便玩玩的人。

“爸，你说什么呢？谁随便处个男朋友玩玩了？”杨凤如看见我的表情后冲着她的爸爸大声的说道。

“对对，你没有，妈妈知道！”杨凤如的妈妈赶紧解释道。

“我这次是认真的！”杨凤如说道。

这次？看样子在美国的时候果然有过‘玩玩’的经历，也难怪，有钱人嘛。

“砰！”的一声，我从椅子上站了起来，然后伸出手上的戒指。

“董事长，董事长夫人，我想你们误会了，我和总经理什么事情都没有。我已经结婚了，我很爱我的妻子。”我站了起来看着对方说道，原先对杨凤如很好的印象就因为这几句‘玩玩’，瞬间变的很差。

“我不是喜欢玩的人。想找我玩，你找错人了！对不起，我要先走了，再见！”我看着杨凤如一家三口说道，然后掠过杨凤如走出了咖啡厅。

正文 第三十四章 离家出走？

“你……我恨死你们了！”看见天养走后，杨凤如站了起来看着她的父母说道，然后离开椅子赶紧追了上去。

“他……结婚了？”杨天看着自己的妻子喃喃的说道：“真是奇怪了，既然他结婚了，怎么还老是和女儿在一起呢？不会是看中了咱们家的钱，想来当倒插门的女婿吧？”

“可是我看象是我们女儿缠着他的，而且咱们的女儿似乎已经知道对方已经结婚了。我看凤如这次不象是玩玩！”杨凤如的妈妈说道。

“那我们现在怎么办？”杨天看着妻子问道。

“我哪里知道，是你非要跟踪来的，好好的周末就这么损失了，闹的大家都不愉快！”杨凤如的妈妈说道，然后站了起来向外面走去。

“都走了？我到底惹谁了？我只是关心我的女儿而已，我有错吗？”杨天自言自语道，然后也离开了咖啡厅。

…………

“天养，你慢点儿，等等我！”我向自己家的方向走去，幸好这个商场离家不是很远。后面杨凤如快跑了上来。

“你慢点儿，你听我解释呀，我爸爸都是瞎说的，就当……就当没听见！”杨凤如拉着我的胳臂说道。

“对不起杨总，也许这些天大家在一起工作使你产生了误会，我道歉。我再次声明，我已经结婚了，我和你也只是下属与上司的关系。明天上班见！”我面无表情的看着对方说道，然后甩开对方的手。我心理很生气，按理说我和杨凤如本来就没有什么，听见她在美国处男朋友玩玩，也应该不关自己的事情，但是自己的心理为什么难受呢？不知道，还是回家睡一觉吧，也许睡一觉后什么都会忘记。

“天养，你不要这样，我爸爸那是胡说的，我在美国的时候还是小孩子，……什么都不懂，现在我知道了，我喜欢你，我真的真的爱你！”杨凤如再次追上我拉着我的胳臂急说道。

“你不懂事的时候在美国，也对其他的男人说过这样的话吗？”我看着对方说道，然后看也不看杨凤如，独自的离开了。本来应该是一个美好的星期天，现在，却变成了郁闷的周末。哎！

杨凤如站在原地，看着天养的背影，“我真的没有对其他的男人说过爱你，连喜欢也没有说过……！”

…………

杨凤如回到家，脸色阴沉的直接走上了楼，回到自己的房间。

“女儿，回来了怎么不跟爸爸妈妈打招呼呢？”杨天看着向楼上走去的杨凤如问道。

“别说那么多了，没看见女儿的脸色都变了吗？还是让她自己静一静比较好。”杨凤如的妈妈在一边说道。

过了一会儿杨凤如从楼上走了下来，手里拎着两个大批箱子，也不知道她哪里来的那么大力量。

“女儿，你要去哪里？”妈妈看着杨凤如后站了起来连忙拉住对方问道。

“我要去外面住！”杨凤如回头看了看说道。

“在家住的好好的，为什么要出去住呢？”杨天问道。

“你说呢？都是你！我辛苦了这么长时间，天养他终于开始和我约会了，都是你今天的一句话，让我以前做的都白做了，现在都象陌生人一样。”杨凤如没有好气的说道。

“我这也是为你好，其实那个叫天养的，除的长的还可以，还有什么能耐？对了，他不是结婚了吗？”杨天说道。

“结婚难道就不能离婚吗？我的事情我自己管，不用你们吓操心，我走了。”杨凤如生气的说道。

“你就这样和你的父亲说话？”杨天眼睛一瞪看着杨凤如说道。

“少拿气势来压我，以前我听你的，大学没有考模特去学经济。但是今天这件事情，你们说什么也没有用了。”杨凤如看着自己的父母说道，然后不顾母亲的阻拦，拎着箱子向外面走去。

“看看吧，现在怎么办？”杨凤如的妈妈看着杨天问道。

“我又怎么知道，她现在和我象仇人一样，也许过几天气消了就会回来了！”杨天想了想说道，“老吴，跟着大小姐，去看看她到底住在那家酒店，晚上回来告诉我！”杨天对管家说道。

“是老爷！”吴管家点头道，然后向门外走去。

“我看在婚姻这件事情上，我们还是尊重女儿的选择吧，毕业她现在已经长大了！”杨凤如的母亲说道。

“我也想呀，可是你不要忘记了，那个天养可是有妇之夫，我不管，能行吗？”杨天看着妻子说道。

“是呀，希望女儿千万不要去破坏别人的家庭！”

…………

下午睡了一大觉，效果很明显，对杨凤如的事情看的已经没有中午那样浓了。不管发生了什么事情，肚子还是要添的，冰箱里面还有菜，自己随便做了几个小菜吃了起来。

“叮咚~~！”就在这个时候，门铃声响了。

“谁呀？”我一边站了起来一边问道，可是门外的人却没有动静，透过‘猫眼’一看，一片漆黑，看样子被外面的人用手挡住了。

谁这么无聊？

把门打开，只见杨凤如站在门外，身边两个大红箱子，一副离家出走的样子。

“你来干什么？”我微微的皱着眉头看着对方问道。

“我来跟你道歉！”杨凤如看着我说道，一副可怜让人同情的样子。

“没有那个必要！”我看着对方说道，然后准备把门关上，却被对方的行李箱子挡住了。

“为了表示我对你的真心，我决定来你这里住，让你监督我的生活！”杨凤如看着我说道，然后把箱子向屋子里面一抬，人也跟着走了进来。

“住我这里？你开玩笑吧，自己家那么大的房子不住，来我这里个房子。对不起，我这里没有你的房间！”我看着对方说道，杨凤如的脑袋都想些什么？是不是坏掉了？

“没有关系，我睡在客厅就好了！”杨凤如无所谓的说道。

“我闲着没事监督你干什么？你还是回你自己的家吧！”我看着对方说道。

“不行，现在我为了你，已经与家里的人决裂了，你一定不能再离开我了！”杨凤如认真的看着我说道。

“决裂？有那么必要吗？”我问道。

“有！”杨凤如认真的点了点头，然后好象闻到什么东西似的，鼻子紧了紧，“你吃晚饭了？我也没有吃呢，走了一下午，饿死我了！”杨凤如看着我说道，然后把两个大箱子放在地上，直接走到了餐桌旁，拿起我刚才用的筷子就开始吃了起来。

看着已经把这里当成自己家的杨凤如，我彻底的无奈了，这女人脸皮之厚自己已经不是第一次见识过了，所以这次还有点抵抗力。随手把门关上，自己从新去厨房拿了一双筷子吃了起来。

“你这是离家出走？”我一边吃一边看着对方说道。

“恩！”杨凤如一边吃一边点着头，“这是你做的？真好吃！”

“别废话，吃完了就赶快回家，不要在玩了！”我看着对方书，累不累？这些天已经够折腾的了！

“我没有玩，我是认真的！”杨凤如看着我说道。也许是因为中午的事情，所以这次杨凤如看起来特别的认真特别的真诚。

“算了，把你家的电话给我，我给你爸爸打个电话，让他来接你！”我避开对方的目光说道。

“我爸爸知道我来你这里！我家管家一直跟在我的后面。”杨凤如说道。

“你就不怕你爸爸生气？”我说道。

“越气越好！我们别谈这些事情了好吗？反正我在你这里是住定了，你赶不走我的！”杨凤如一边吃一边看着我说道。

哎！我深深的叹了一口气，事情好象并没有象自己预料的那样发展。看着吃的正欢的杨凤如，我摇了摇头站了起来。

“你干什么？”杨凤如看见我站起来后不解的问道。

“你不是要在这里住吗？还有一个房间，我去给你收拾一下，好歹你也是我的总经理。”我看着对方说道，然后向另一间做为仓库的房间走去。

幸好租房子的时候就有两张床，要不然可就麻烦了。简单的把房间收拾了一下，虽然比不上豪华酒店，最起码干净许多。

出了房间，杨凤如已经吃完了，正坐在椅子上拍着肚子。

“你做的东西真好吃，以后我有口服了！”杨凤如笑着说道。

“别废话，快进去睡觉吧，明天还要上班呢！”我看着对方说道，然后把空盘子撤了下去。

“我帮你洗！”杨凤如站了起来连忙把剩下的两个空盘子端了起来，向厨房里面走去。

“连筷子都不会拿，你会洗？”我看着跟在自己身后走进来的杨凤如问道。

“当然了，美国也是用盘子装东西的！今天晚上有什么节目吗？”杨凤如笑着说道，然后就把手放进了水盆里面。

“睡觉就是我晚上的节目。哎，等一下，给你手套。别把手泡坏了！”我看着对方说道，然后把自己手上的手套拿了下来递给对方。让一个大小姐来洗盘子，手指还那么白净，真是难为了。

“恩！“杨凤如看见我递过去的手套后愣了一下然后看了我一眼，微笑的接了过去，笑眯眯的洗着盘子。

“洗盘子有什么可笑的？”我拿着抹布擦着盘子问道。

“你关心我，我当然高兴了！”杨凤如笑着说道。

“我什么时候关心你了？”我不解的问道。

“你把手套给了我，还说别把手泡坏了，这当然是关心我了。我好高兴！”杨凤如笑着说道，然后把头枕在我的肩膀上，“真想就永远这样洗下去。”

“你……你自己洗吧，我困了去睡觉！”看着杨凤如的样子，突然让我想起在家里的时候，和妻子在一起洗盘子的情景，那种幸福的感觉，真是美极了。看着杨凤如的样子，我想她现在也许和自己当初一样幸福吧。此时她脸上流露的表情我从来就没有见过，一份安宁一份幸福。我怕自己控制不住赶紧擦了擦手向自己的房间走去。

正文 第三十五章 杨凤如的表演

昨天一个晚上都没有睡好，早上早早的就起来了，洗了洗就开始做早餐。刚做到一半就突然想起来，房子里面多了一个人，又煎了两个荷包蛋。

“早呀！”刚把吃的端到桌子上面，就看见杨凤如穿着粉红色半透明的睡衣从屋子里面走了出来，杨凤如用手擦着朦胧的眼睛，似乎对这个新环境适应的有点过头了。

“早！”我看了看对方，然后低着头说道。非礼勿视，这睡衣里面什么都没有，走光的也太大了吧。

“啊，早餐已经准备好了！”杨凤如看见桌子上的东西后高兴的说道，刚出房间门她就闻到一股煎蛋的香味。

“恩，肯定没有你家早上做的好做的多，你就凑合着吃吧！”我坐了下来说道，然后不客气的吃了起来。

“挺好吃的，我就是喜欢你做的！”杨凤如笑着说道，然后拿起筷子就准备吃。

“等等，你可不可以先换件衣服，洗洗脸再吃？”我抬头看着对方说道，晕，离的这么近，胸前的那两点似乎也太清楚了点吧？

“恩，我听你的！”杨凤如笑着说道，然后哼着小曲向洗手间走去。

当杨凤如还洗一新出来的时候，我已经出完早餐了，换上衣服，把一把钥匙递给对方。

“给你，这是房门的钥匙。我先去上班了，走的时候记的把门锁上！”我看着对方说道，然后开门走了出去。

“我有车，我们一起走吧！”杨凤如大声的喊道。

“不用了，我习惯坐公车！”我头也没有回的说道。

当我来到办公室的时候，杨凤如已经先我一步到达了。哎，谁让人家自己有车呢？自己的公交车绕着公司转了一大圈才停下来。

“你来了！”杨凤如看见我进来后微笑着说道。

“恩！”我点了点，然后坐在自己的位置上。

杨凤如看着我，然后站了起来，端着一个杯子为泡了一杯茶放在我的桌子上。

“我给你泡的茶！”杨凤如笑眯眯的说道。

“恩！”我点了点头。两们两人之间的关系好象颠倒了过来一样，似乎我才是这个公司的老总，杨凤如才是我的秘书。

“麻烦你给我做饭，以后在公司喝东西就告诉我，我给你拿！”杨凤如看着我说道。

“杨总，我是你的下属，怎么好麻烦你呢？你快回到座位上吧，被外人看见了不好！”杨凤如看着对方说道，然后低着头继续我的公司。我决定了，在公司要与杨凤如划清界限。省的又有什么话传到董事长的耳朵里面。

“呵呵，他们知道又怎么样？我就是喜欢你！”杨凤如理直气壮的说道。

“经理，你可以什么都不顾，但是我却不能。我不想被说为傍富婆的小白脸。虽然我知道我能进这家公司全是因为你，但是我一直在努力工作，我觉的我已经对的起公司了。从今天开始，我们在公司就是公事，出了公司是私事，经理请不要把两者混淆。”我看着对方郑重的说道。

“你放心，我会按照你的要求去做的！”杨凤如听见我的话后笑着说道，然后回到了她自己的位置。

看见她工作的样子，我的心理轻轻的松了一口气。

一上午出奇的平静，除了一些工作上的交谈之外，什么话也没有说，这也使我的心平静了许多。

可是中午十二点一到，杨凤如又恢复了她的本色。

“天养，我们去吃饭！”杨凤如突然出现在我的身边，拉着我的胳臂说道。硬生生的把我这个男人拉了起来，也不知道对方哪里来的这么大力量。

“你……你等一下，你先放手！”我急忙甩开对方说道。

“干什么？现在可是下班时间。”杨凤如笑眯眯的看着我说道。

“现在确实是下班时间，但是这里还是公司，所以请你自重！”我看着对方说道，“还有，今天我去员工餐厅吃，你可不要跟着我！”我看着对方说道，然后收拾了一下桌子，向外面走去。说起来，来这家公司这么长时间，似乎还没有去过这员工餐厅。

“你别来跟着我可以吗？我被同事误会的！”我看着身后的杨凤如无奈的说道。

“谁说我跟着你了？难道经理就不能去员工餐厅吃饭吗？”杨凤如仰着头看着我说道。

“那你去员工餐厅吧，我去外面！”

“那我也去外面吃！”

“……！”

当我有史以来第一次进入员工餐厅的时候，原本有说有笑的环境迅速变的一偏平静，静悄悄的。难道我有这么厉害？别误会，不是因为我，而是因为我后面的那个人——杨凤如。

当我打完第一个菜的时候才知道，原来员工餐厅是免费的，早知道就不去外面吃了。打了三个菜二两饭，然后挑了一个靠窗的位置坐了下来。

整个餐厅人的目光全集中在杨凤如的身上，此时的杨凤如完全恢复到了公司总经理那种高傲的感觉，很有一种鹤立鸡群的感觉。私下里我知道，杨凤如可是全公司女员工的偶像，男职员的梦中情人，不过此时她身上所发出的那种高贵气质却又让人不敢直视。

杨凤如装模做样的四处看了看，然后慢步的走到了我的身边，我低着头吃着饭一副没有看见的样子。

“我可以做在这里吗？”杨凤如轻声的说道，脸上挂着淡淡的笑容。

深知杨凤如性格的我知道杨凤如此时一定是装出来的，不过这副表情确实又让人无可奈何，伸手不打笑脸人嘛。我只好装做没有听见，继续吃着我的饭。

“……！”

看见我的样子，餐厅里面开始响起了小声的议论。大家都知道我是杨凤如的助理，却没有想到助理在大厅广众之下这么不给老总的面子。牛，真牛！

“总经理，您最好还是换一个地方，我比较喜欢一个人吃饭！”我看着对方说道，总的找个理由，要不会犯了众怒。

“可是整个餐厅只有这里有空位置了！”杨凤如微笑的看着我说道，眼睛咕溜溜的乱转，一看就知道没有打好主意。

“恩？”听见她的话，我抬起了头四处看了看，大家都看着我这个方向。也不知道怎么就那么巧，整个餐厅确实就只有我的对方有空位置了。看着杨凤如端着托盘的样子，我无可奈何的点了点头，然后继续吃着我的饭。

看见杨凤如坐了下来，原本议论的餐厅再次静了下来。谁都知道天养是杨凤如的助理，但看现在的形式，两人似乎象陌生人一样，这到底是怎么回事？

时间一长，众人也恢复了回来，原本静悄悄的餐厅又恢复了原来的活力。

“我刚才的表演怎么样？”杨凤如一边吃着一边若无其事的说道，外人绝对看不出来杨凤如在和我说话。

“精彩，今年的奥斯卡非你莫属！”我头也不抬的说道，公司餐厅的饭菜也不错嘛。

“谢谢夸奖，不过你演的也很好呀！”杨凤如嘴边露出了淡淡的微笑。

“比起你还差的很远！”

“谦虚谦虚！”

“呈让呈让！”

……

正文 第三十六章 老大姐

我快速的吃完饭，然后赶紧离开了这是非之地，而杨凤如竟然也跟在我的后面离开了餐厅，虽然已经出了餐厅的门，但我还是可以清晰的听见从后面传来的议论声。

妈的，今天可彻底出名了，还不如不来这里吃饭，估计公司里面又要流传自己的事迹了。

回来办公室，时间还早，准备休息一下，可是刚进办公室，杨凤如就自然而然的挽上了我的胳臂，冲着我嘻嘻的笑着。

“注意点儿，这是在公司！”我甩开她的胳臂说道，然后坐回了自己的位置，而杨凤如就象一块儿粘糕一样，再一次的贴了上来。

“没事，反正这个屋子只有我们两个人，别人进来都会敲门的！”杨凤如笑着说道说道。

“你起来行吗？大热天的往我身上凑，不热吗？”我看着对方问道，反正我是热了。

“你热吗？那我把空调开大一点儿！”杨凤如听见我的话后说道。

“我说的是心热！”我看着对方说道。

“心热？我的心是挺热的，我的热情，好象一把火……！”

“大姐，我要趴一会儿，你别唱了行不？”我看着对方无奈的说道。是谁把助理的办公桌搬到屋子里面的？这样的设计也太不合理了吧？

“好，那我也趴会儿！”杨凤如听见我的话后笑着说道，然后半蹲着趴在我的腿上，一副要睡觉的样子。

“你起来！”我装出一副严肃的样子看着对方说道。

“恩？”听见我冰冷的话，杨凤如抬起了头，看见我一脸严肃的样子知道我是生气了，赶紧站了起来，她现在对天养是死缠烂打，但是也要点到为止，否则会适得其反！

“回你自己的座位上去！”我看着站起来的杨凤如说道。

“哦！”杨凤如点了点头，听话的回到了她的位置上，然后双手支撑着下巴看着我。

我瞥了对方一眼，然后趴在桌子上，脸上装出来的严肃表情瞬间消失了。哎，刚才装的可真累，不过效果还是很好的，嘿嘿。

下午继续着工作，下班后，我和杨凤如一前一后的离开了公司。

刚出公司门，杨凤如又抱上了我的胳臂。

“一起去吃西餐，我请客！”杨凤如笑着对我说道。

“我没有大小姐你活的潇洒，等一会儿我还要上夜班，许姐那里已经帮我准备好了，你还是自己去吃吧，吃完赶紧回家，我十二点能回去！”我看着对方说道。

“差点忘记了，你晚上还有一份工作呢。”听见我的话后说道，然后眼睛咕噜噜的转了转，看着我笑着说道，“这样好了，我开车送你去酒吧，我在那里吃怎么样？”

“酒吧中没有什么当饭的东西，我那份也是许姐特意为我准备的！”我看着对方说道。

“特意为你准备的？一看就没有按好心。不行，我得去看着你，省的你经受不住诱惑！”杨凤如看着我说道。

“你放心，我的意志保证比你强！”我没有好气的撇了对方一眼说道。

“先不管那么多，我们一起去酒吧，快上车！”杨凤如看着我说道，然后拉着我上了她的车。

往常看过她的车无数次，这次还是第一次坐上她的车，好车就是不一样。这车叫什么来着？BMW，别摸我，宝马。对，就叫宝马。内饰全是由红木和真皮精心制作的，哎，自己不知道什么时候才能开上这样的车。

离酒吧还有一段距离的时候，我就让杨凤如把车停了下来，剩的被老顾客看见，还以为我被包养了呢。

杨凤如先去停车了，我先走进了酒吧。

“许姐！”进去后看见许姐正坐在吧台边上喝着一杯红酒，先打了声招呼。说起来这个许姐对自己也是相当不错了。让自己在这个当服务员，而且每个月的公司还那么高，又为自己找房子，知道自己时间紧，又为自己免费提供饭菜，我也早已经把对方当成了老大姐。应该比我的年龄大吧！

“来了，饭准备好了，我带你去！”许姐站了起来笑着说道，然后带着我向楼上走去。先前吃饭的地方在职工的换衣室，后来不知道怎么了，变成了许姐的办公室。她的办公室很大，里面有卧室，厨房，外面是一个大的客厅，就象家一样，可是许姐好象并不经常在这里住。

“鱼香肉丝，醉排骨，麻婆豆腐，西红柿牛肉汤！”许姐端上来几个保温瓶然后打开笑着对我说道。

“许姐，太丰盛了，一两个菜就可以了，这么多我也吃不了！”我看着桌子上的菜后不好意思的说道。

“反正我也没有什么事情，闲着也是闲着，就当练厨了！”许姐笑着对我说道。

“这些都是许姐你做的？”听见对方的话，我有点惊讶的看着对方。

“是呀，不好吃吗？”许姐看着我问道。

“好吃，我还一直以为许姐是请哪为大厨为我做的呢！”我笑着说道，实在是没有想到，吃了这么多天的菜，竟然是出自许姐之手。说真的，菜做的真的很好吃。

“你的这句话可比别人的赞美要好的多少倍，好了，快吃吧！”许姐看着我微笑着说道，眼中充满了温柔。

许姐其实是一个很有魅力的女人，有许多的老板来这家酒吧都是冲着她来的。听说有许多老板向许姐求过婚，但是都被她拒绝了，也不知道是为什么。似乎她在外面还有其他的公司，只有晚上会出现在这家酒吧，也给她蒙上了神秘的色彩。

“许姐，以后不用做这么多，两个菜就足够了。这比我去饭店吃的还要丰盛！”我一边吃一边对许姐说道。

“你就吃吧，只要你不嫌味道不好就可以了。对了，帮你租的那个房子怎么样？住的还习惯吗？”许姐微笑的看着我说道。

“恩，很好。屋子很大，价钱又便宜，位置又很好。谢谢你了！”我微笑着说道。

“和我还这么客气，我的酒吧可因为你的到来，每天的晚间营业额都在不断的增加，帮你找个房子算的了什么？”许姐笑着说道。

“许姐，虽然我来酒吧时间不长，但是你对我的关心我心理明白，我不知道你的年龄，别人都叫你许姐，我也就跟着这么叫了，其实我的心理也真的把你当成了老大姐，许姐，我现在也只是一个穷小子，你也不要怪我高攀。但是说起钱，我感觉我们只间的关系似乎就变了许多。”我听见对方的话后一边低着头吃饭一边说道。

“老大姐？谢谢你把我当成了老大姐。我今年二十八岁，你叫我一声姐并没有吃亏。好了，以后我这个姐包准不跟你提钱的事情。”许姐听见我的话后愣了一下，然后微笑着说道。

“许姐以后用的上小弟的就经管说，虽然我没有多少钱，但是我可以吃力，只要是许姐说的，我绝对不带含糊！”我看着许姐笑着说道。我为什么要这么说？因为象刚才许姐流露的真诚笑容，是我这么长时间从来就没有看见过的。也许她也象自己从前一样，是一个孤独的人，自己的话，也许能给她一丝的温暖。

“我知道，用得上你的，我也绝对不会含糊的！”许姐听见我的话后说道，然后转过了头，但是我却可以看见，她的眼角有湿润的痕迹。

正文 第三十七章 私奔？

回到酒吧中的时候，杨凤如正一个人坐在中间的位置上，一边吃着简单的甜点一边到处的乱瞄着，当看见我从楼上下来的时候，高兴的站了起来向我招着手。

“干什么？”我走过去看着对方问道。

“来，吃点儿吧！”杨凤如笑眯眯的拉着我坐了下来，然后把桌子上的甜品向我嘴里面塞。

“我都吃完了，你自己吃吧。对了，你什么时候回去？”我看着对方问道。

“等你下班怎么样？”杨凤如看着我说道。

“那可要等到十一点，你行吗？”我看着对方问道。

“不行！”

“那你还说等？”

“你不好提前下班吗？”

“还是你赶紧回家吧！”我没有好气的说道，然后站了起来开始今天的服务生工作。

过了一会儿，一个熟悉的身影出现在酒吧中，是刘菲，不知道她来这里做什么。

“哎，凤如，我就知道你在这里！”刘菲笑着坐在杨凤如的身边说道。

“你来这里干什么？”杨凤如看着对方说道，心理小心提防这对方。

“没事，出现闲逛一下！”刘菲笑着说道，然后要了一杯红酒，“对了，听说你离家出走了？”

“你的消息可真灵通，我昨天刚走，你今天就知道了！”杨凤如看着对方说道。

“呵呵，而且我还知道你现在住在他的家，对不对？”刘菲指着穿梭在各桌女人之间的天养笑着说道。

“不会是我爸又去你家发牢骚了吧？”杨凤如没有好气的说道。

“呵呵，聪明！”刘菲听见杨凤如的话后笑着说道。

“有没有什么情况？给我提供一点儿情报！”杨凤如看着对方说道。

“有什么好处？”刘菲问道。

“就凭我差点就成为你嫂子的关系上，你好意思不告诉我？”杨凤如看着对方说道。

“你这说的是什么话，我们不是一直就没有关系吗？”刘菲看着杨凤如笑着说道，完全的没有想到对方会以这样的理由说话。败了。

“有本事你就别告诉我，我也不稀罕！”杨凤如瞥了一眼对方说道，然后把头扭到了一边。

“呵呵，生气了？既然你都这么求我了，那我就大发慈悲的告诉你吧。你爸爸拿你没有办法，不过对于天养……！”

“我爸爸要对天养怎么样？”杨凤如看着刘菲焦急的问道。

“我只说我听到了，你爸爸准备把天养辞退，给他一些钱，让他离开深圳！”刘菲看着杨凤如说道。

“什么？我不答应。我可是公司的总经理！”杨凤如听见刘菲的话后不满的说道。

“是，你是总经理，可你爸爸是董事长，公司里面大部分员工都是你爸爸的旧臣，只要你爸爸一提出来，相信除了你，没有人会反对的！况且据我的了解，天养并不是靠正式的招聘进入你的公司的。这就让他在别人手中留下了把柄。”刘菲看着杨凤如说道。

“那可怎么办呢？反正我是不会答应的！”杨凤如心急的说道，然后看着微笑着的刘菲，没有好气的说道，“你笑什么？幸灾乐祸，对了，你是不是有什么办法？”杨凤如看着对方问道。

“你爷爷好象已经回到国内了！”刘菲笑看着杨凤如说道。

“恩？爷爷他回来了？我怎么不知道？”杨凤如听见后问道，爷爷可是她永远的支持者。

“他去乡下住了，还有我爷爷。”刘菲说道。

“乡下？哪里？我去把爷爷找回来，看爸爸他能拿我怎么样！”杨凤如说道。

“你也只能靠你爷爷了。不过这件事情，你爷爷也未必能同意你的做法，你可不要忘记了，天养他可是有妇之夫。你爷爷就是再疼你，也不会让你去破坏别人家庭的，你还是早早的做点其他的打算为好！”刘菲看着杨凤如说道。

“其他的打算？什么打算？”杨凤如不解的问道，她自己的心理也觉的刘菲的话确实在理。爷爷虽然很疼自己，但是在这件事情上，确实是自己有不对的地方。

“不知道！”刘菲摇了摇头说道。

“你哪里会不知道？你就说吧，再不说我又要生气了！”杨凤如看着对方扁着嘴说道。

“好好，我也只是给你提个建议而已！”

“好了，你就快说吧！”杨凤如着急的说道。

“例如……私奔！”刘菲小声的说道。

“私奔？”听见刘菲的话，杨凤如微微皱了皱眉头。

“对，不过……似乎天养他是不会答应你的！呵呵！”刘菲笑着说道。

“恩，先不要管他，这么建议确实不错，我应该好好的考虑一下！”杨凤如听见对方的话后点了点头认真的说道。

“哎，我只是开玩笑而已，你可不要当真，要是让我爸爸知道是我出的主意，我可就完蛋了！”刘菲看见杨凤如认真的模样后急忙说道。

“呵呵，我已经当真了！”杨凤如笑着说道，然后进入了思考状态。

………………

“今天你和刘菲在一起聊什么了？”我坐在杨凤如的车中问对她问道。本来已经很多次劝杨凤如先回去的，可是她偏偏不听。这不，一直坚持到自己下班才一起回家。

“想知道？亲我一下！”杨凤如一边开车一边笑眯眯的看着我说道。

“那你还是不用说了！”我把头转到车窗一边说道。

“和你说笑的！”杨凤如看着我笑着说道，“我爸爸到刘菲爸爸那里发牢骚，并想让你离开公司。”

“是吗？”听见这个消息，我并没有过大的反映，因为这早已经在我的预料之中。

“不用怕，我已经准备好了，与你共进退！”杨凤如看着我认真的说道。

“我的样子，象是害怕吗？”我看着杨凤如微微一笑说道。

“你不怕我老爸炒你鱿鱼吗？”杨凤如奇怪的看着我问道。

“我怕什么？进入这个公司，本来就不是凭自己实力的。不过说实在的，我学到了很多的知识，虽然还不算成熟，但是已经足够了！”我看着杨凤如微笑着说道。

“你……你这是什么意思？”杨凤如不解的问道。

“难道你以为我会安心一辈子当这个助理吗？告诉你吧，我来深圳的目的是创业并不是打工。昨天晚上我的大学同学又来电话了，他将要到深圳，而且还会带来一小笔钱，虽然不算多，但是做起步已经足够了！”我微微的笑着说道。老三刘天昨天半夜给我打来电话，他与父母的谈判彻底破裂了，席卷了家里三十多万来深圳投奔自己，我也做好了随时离开华都的准备了。

“你……你为什么不告诉我？”杨凤如突然把车停在了路边，拉着我的胳臂看着我问道。

“这是我的私事，我为什么要告诉你？”我看着对方问道，“赶紧开车吧，时间已经很晚了，明天还要上班呢！”

“你……，对了，我不是也说过，我可以做投资人吗？我出钱你来干怎么样？不是我爸爸的钱，是我自己的钱！”杨凤如突然想起来了什么，看着我说道。

“在做生意这方面，我是个新手，你的能力在我之上，又有许多的经验，在深圳又有人脉，把钱投资给我，还不如你自己干的好。所以，在上次你说完这个建议后，我的心理就已经把它给否了，你还是做的华都总经理为好。”我看着对方说道，然后把头转到一边望着窗外。

正文 第三十八章 老三

不知不觉中一个星期过去了，生活还是象往常一样，不过杨凤如的爸爸一直没有开除我，这到是令我很意外。

我透过公司里面的人知道了一些事情，原来杨凤如的爸爸一直在调查我在公司里面的事情，也许是我做的比他想象的要好，所以还能继续的留在这个位置上。

明天又是一个星期天，我的大学同学刘天将来到深圳，不过他来之后，住房就成了一个问题。

“哎，你和你的家人还没有和好吗？”我看着一边正在看电视的杨凤如问道。

“恩！”杨凤如听见我的问话后看了我一眼，然后点了点头。

“你这样总不是个办法，他们毕竟是你的父母，还是和他们和好吧！”我对杨凤如劝说道。

“话是这么说，不过我怎么总觉的你的话外有音呢？”杨凤如转过头疑惑的看着我说道。

“哈哈，怎么会呢？我只是关心你而已！”我挠了挠头笑着说道。

“不用装了，有什么话就直说！”杨凤如看着我说道。

“那我就直说了，我跟你说的那个同学，明天就要来深圳了，这住的地方，你看……！”我的意思自然是希望杨凤如回家去，让老三刘天住在这里。

“深圳酒店多的是，住的地方还会没有吗？”杨凤如心理很明白，但还是装做一副什么都不知道的样子对我说道。

“酒店不是贵吗？他离家来到深圳投奔我，让人家住酒店，这合适吗？况且一起创业还不一定需要多少时间呢，住酒店总不是办法吧！”我看着对方说道。

“说的也是，那你就告诉他别来深圳不就可以了？”杨凤如看着电视连看都不看我一眼，晕了，这丫头又开始装傻了。

“可是人家现在已经在火车上了，总不能让火车调头吧？”我看着杨凤如说道。

“那我们可是做为东道主，请他在深圳玩几天，然后再回上海呀！“杨凤如说道。

“杨凤如，别在装傻了，你知道我的意思，你就说吧，你搬还是不搬！”我看着对方站了起来严肃的说道，不来点硬的是不行了。

“不搬！”杨凤如仰着头丝毫不惧怕的看着我说道。

“不搬就得死！”

“死也我不搬！”

晕了，看着对方倔强的小脸，我无奈了，真是拿这丫头没有办法了，这样的威胁都不好使了。

“你不搬，我搬，这样总可以了吧？”我看着对方说道。

“你搬我也跟着搬！”杨凤如看着我说道。

“……！大小姐，我乃一介贫民，饶了我吧！”我苦笑的看着对方说道。

“就是皇帝说话都不好使！”杨凤如看着我说道。

听见她的我，我低下了头，老三明天就来了，总不能让他住在外面吧？人家好歹也是来和自己创业的，哎！身子向后一依，沙发的后背向后颤了颤。

咦？我摸了摸沙发，然后转过什么，这个时候才注意到，原来沙发的后背可以放倒，那这就不就床了？让老三睡我的房间，自己睡客厅不就可以了？对，就这么办！

“你不走我也有办法了，到时候家里又多一个男的，你可不要怨我。你先看电视吧，我回房间跟我的床做个告别仪式！”我对杨凤如说道，然后向房间里面走去。

咦？多一个男人住？告别仪式？什么意思？杨凤如的心理充满了问号。

第二天，按照老三告诉我的时间，我九点来到了火车站外面，杨凤如也跟着来了。

“等一会儿别瞎说知道吗？”看着身边的杨凤如，我不停的嘱咐道。

“看看吧！”杨凤如看也不看我一眼。

过了不一会儿，火车到了，密密麻麻的人开始从通道向外面涌。我仰着脖子仔细的看着，生怕错过了。这个时候，一个身背大包的男人出现在我的面前，就是他。

“老三，我在这里，这里！”我跳了起来扬着手高声的喊道，大学四年的友谊，都是真情呀。

听见我的声音，老三刘天高兴的直接冲了过来，来到我身前后突然扔掉了背包，与我紧紧的抱在一起。真的很怀念呀。

“好了，这里人多，我们回家在说！”我高兴的看着对方说道，然后捡起地上的背包，就向杨凤如的车走去。有车不用白不用。

“天养，都混上宝马了，你这不是混的很好吗？”刘天看着眼前的宝马拍着我的肩膀跟我说道。

“我可不开不起这玩意，是我一个朋友……！”

“是我的！”还没有等我把话说完，杨凤如站在我身边大声的说道。

“咦？这位就是弟妹？”刘天看着杨凤如说道。

“别瞎说，你弟妹还在老家呢，五一才能来！”我看着对方说道，不过杨凤如听见刘天的话后到是乐个不停。

“别丑美了，快开车吧！”我没有好奇的对杨凤如说道，然后拉着刘天上了车。

“这美女是谁呀？”我和刘天坐在后面，他小声的对我说道。

“别叫我美女，怪不好意思的，我叫杨凤如，是天养的女朋友！”杨凤如看着后视镜笑着说道。

“咳~~！”

“别瞎说！”我瞪了一眼杨凤如然后看着身边大掉眼镜的老三，“她叫杨凤如，暂时是我的上司兼房客，其他的什么关系都没有！”

“老么，你不会是把弟妹扔在老家，自己在深圳这边潇洒风流吧？这可不是你的作风！”刘天看着我说道。

“知道不是我的作风你还问？哎，说起来话长，对了，你开始不是说坐飞机吗？怎么又换火车了？”我看着对方问道。

“本来飞机票都买好了，坐飞机的前一天晚上看新闻，国外有飞机坠毁了，我可不想英年早逝，还是火车比较安全，即使出了事情，也有一线生机。而飞机出了事，肯定是死翘翘了！”刘天说道。

“恩，说的也是，火车最安全，还是火车比较保险一点儿！”我点头同意。

“老么，你真的和她没有关系？”老三眼神暧昧的看着我和杨凤如小声的问道，这回声音够小，只有我们两人能听到。

“废话，我不是说了只是上司兼房客的关系吗？”我没有好气的对老三说道。

“真的？”老三再次问道。

“真的！”

“有美女不要，上帝都不会饶恕你的。既然你不要，我来怎么样？”老三看着前面的杨凤如对我说道。

“你还是单身？”我奇怪的看着老三问道，大学的时候他最能泡妞，这么多年难道还是孤身一人？

“恩，怎么样，你让不让？”老三看着我问道。

“你是单身，她也是单身，随便，我不管！”我把头一扭说道。

“那我可要出手了，你真的不要？”老三继续暧昧的看着我。

“你最好一出手就有！”我看着对方说道，“争取追到她，别让她一天老缠着我。这样吧，你如果追到手，当你一个月的饭票，怎么样？”

“真的？”

“真的！”我点了点头。

“好，那就交给我了。就凭我风流倜傥人见人爱，一支梨花压海棠，还不出手就来？”老三笑看着我说道，似乎已经成功了一样。

“得了吧，我还不知道你？上大学的时候，追女孩子还要我帮你写情书，丢人不？”我没有好气的说道。

“好汉不提当年勇，呵呵，你不是文笔好吗？”杨凤如有点不好意思的说道。

“你们两个大男人嘀嘀咕咕的说什么呢？”杨凤如看着后视镜对我们说道。

“没什么，只是老三看你长的漂亮，夸你几句而已！”我看着对方说道。

“真的漂亮吗？”杨凤如笑眯眯的看着刘天问道。

“恩，真的很漂亮。对了，我还没有自我介绍呢，我叫刘天，身高一米七七，爱好运动，特长泡妞……！”

“…………！”

正文 第三十九章 我们同居吧！

“哇，房子不错嘛，我住哪？”老三进了屋子笑着说道，一路上和杨凤如聊的很开心，不过是自寻开心而已，因为杨凤如大多的时间都在打听我大学的事情。老三这个色狼，彻底把我出卖了，要不是我最后捂住他的嘴，估计我大学时期都穿过什么样的内裤他都能泄露出去。

“喏，这间房是你的！”我帮老三拿着一个包，扔到了我原来的房间，现在已经不属于我了。

“杨凤如小姐，你的房间在哪里？”老三看着杨凤如笑眯眯的问道。

“你的隔壁！”我替杨凤如回答了。

“那你呢？”老三又问道。

“现在，客厅是属于我的！”

“这么说原来这里是你的房间了？”

“不错！”

“那我可要找找，有没有色情杂志之类的东西！”

“……！”

我无言，杨凤如则笑眯眯的看着我。估计是为今天又得到了我的一些情报而感到得意吧！

…………

快到中午的时候大家都饿了，我提议出去吃，我请客，可是杨凤如说死都不同意。

“不行，外面的东西不卫生，我提议今天中午的菜由你来做。一方面是卫生干净，另一方面也能表现你对……对了，你叫什么来着？”杨凤如看着老三问道。

“刘天！”

“对，刘天。另一方面也能表现你欢迎刘天到来的诚意！”杨凤如小嘴不停的说着。

“天养，你会做菜？”老三一脸奇怪模样的看着我。

“恩！”我无奈的点了点头。难道男人就不能会做菜吗？

“大学四年，我怎么一点儿都不知道呀？保密工作做的挺好的嘛！”老三上前用胳臂夹住我的头恶狠狠的说道。

“我是……是毕业后才学的，你松开！”我双手抓住对方的胳臂，终于从对方的胳臂中挣脱了出来。

“哦，那今天就由你做吧，也让我尝尝你的手艺！”老三笑着说道，估计大部分原因是在讨好杨凤如。

“可是家里没有菜。”我双手一摊装出一副没有办法的样子说道。

“呵呵，就知道你会这样说，昨天我偷偷的就已经买好了！”杨凤如听见我的话后笑着说道，然后走进她的屋子，接着大包小包的从里面拿出许多的蔬菜，晕，我怎么没有看见？

“光吃菜？能行吗？”我看着满地的菜说道，芹菜，韭菜，花菜，黄瓜，南瓜，苦瓜……！

“肉也有呀！”杨凤如笑着说道，然后一拉冰箱最底下的小冰柜，我上前一看，鸡，鱼，虾……！

“你什么时候买的？我怎么一点都知道？”我看着杨凤如奇怪的问道。

“都说是偷偷的了，怎么能让你知道？现在可以做了吧？”杨凤如笑看着我说道。

听见她的话，我只好无奈的点了点头。

“我给你打下手！”杨凤如看见我点头后笑着提着菜说道。

“不用了，你还是帮老三收拾一下房间吧！”我无奈的说道。

“对，对，帮我收拾一下房间，然后再聊一聊……！”

“谁也别跟我抢，我来切菜！”杨凤如说完拎着菜走进了厨房。

我和老三相视而笑，看来老三如果真的想要把杨凤如搞到手，还有很长的一段路要走呀。

“让你同意，现在只有你自己去收拾房间了。”我看着老三说道。

“这样好吗？要不我睡沙发吧！”老三看着我说道。

“我怎么好意思呢，你从上海大老远的来，我让你睡客厅，以后还让我怎么做人呀！”我看着老三笑着说道，然后推着对方进了屋子，自己也走进了厨房。

“咦？不是说进来切菜吗？你现在站着干什么？”我走进厨房看见杨凤如俏丽的站在里面问道，不象是来当厨娘的，到是象模特。

“我不会，怎么切？”杨凤如没有好气的看着我说道。

“不会你还要进来？”

“这还不是被你逼的？”杨凤如白了我一眼说道，然后一手抓住我的胳臂，“你是什么意思？把你的女朋友让给别人，你还是不是男人？”

“大小姐，你是不是搞错了？我什么时候说你是我女朋友了？我什么时候承认你是我女朋友了？这么天我一直劝你，似乎都是你一相情愿的！”我看着对方不客气的说道，然后开始拿着菜洗了起来。

“可我们已经同居了呀！”杨凤如看着我说道，然后也拿起菜来到我身边洗了起来。

“现在是三个人同居了，你还想说什么？”我看着对方说道。

“你……你不讲理！”杨凤如看着我嘟着小嘴说道。

“小姐，不讲理的似乎是你……哎，你轻点，菜都被你撤烂了！”我连忙把对方手里的菜抢了过来，把菜撤烂了不说，还溅我一身水。真是败给她了，也不知道是她不会洗菜，还是故意这样做的。

“菜是我买的，撤烂我愿意！”杨凤如没有好气的说道，然后湿湿的双手在我的衣服上抹了两下，然后就站在一边死死的看着我。

“我们俩也没有什么深仇大恨，不用这样瞪着我吧？”我一边切菜一边对身后的杨凤如说道。

“眼睛长在我的眼眶里，我愿意瞪谁就瞪谁，你管不着！”杨凤如扁着嘴说道，然后嚣张的走到我身边，两眼更近距离的直勾勾的盯着我。顿时让我想起灌蓝高手中，大猩猩教给樱木的那句话，用眼睛杀人。

“我们俩同居吧！”杨凤如瞪了我许久，最终由于眼睛干涩，放弃了，眨了眨大眼睛对我说道。

“现在不就是同居吗？”我说道。

“我是说一起住在一个房间里面，一起睡在一个床上……！”

“年纪轻轻的，脑袋里面都想些什么？”我打断了对方的话说道。

“只睡在一张床上，什么都不做的那样，好不好？”杨凤如装出一副可怜模样的看着我。

“不好！”我没有好气的说道，这个色女。

“这么说你是想做什么了？”

“你说呢？”

“哼！”听见我不同意，杨凤如刚才可怜的样子瞬间消失了，转换成一副不到黄河心不死的坚决模样，仰着头看着我说道，“哼，你不同意我也有办法，我们走着瞧！”

“下三滥的手段我可不怕！”

“我就用下三滥的手段制服你！”

“小心惹火上身！”

“真金不怕火炼！”

“咦！”

“耶！”

……

正文 第四十章 我要吃鱼眼睛

“哇！老么，想不到你做的菜这么好吃，比外面的大厨可是好多了！”围坐在餐桌旁，老三一边开怀的吃着，一边看着我夸道。大有永远让我做饭的意思！

“别那么多废话，赶紧吃！”我没有好气的说道，可不会上他的当。今天我可是拿出了看家的本领，一口气做了八个菜，都是自己最拿手的。也不知道杨凤如是不是特意的，买的料都是自己做拿手菜需要的，这女人还真不简单。

“嘿嘿，可有口服了，以后我买菜你负责做怎么样？”老三看着我问道。

“除了早餐，我没有时间，一工作就要到晚上十一点，，你如果能等的话，我也不会嫌麻烦的！”我一边吃着一边说道。

“给！”杨凤如这个时候给我夹了一块儿牛肉，然后笑眯眯的看着我，并把饭碗送到我的面前。

“干什么？”我瞥了对方一眼问道。

“你说呢？”杨凤如笑看着我。

“不知道！”

“我都给你夹肉了，你当然也要给我夹了，我要吃鱼，你夹给我！”杨凤如看着我理所当然的说道。

“给别人夹全凭自己的意愿，哪里有你这样强迫人的？”我一边吃着一边说道。

“嘿嘿，杨小姐，如果不嫌弃的话，我给你夹！”老三看见我俩说了半天后笑着说道，然后夹了一块儿鱼肉就准备往杨凤如的碗里放，不过却被杨凤如躲过去了。

“不要，我就要你给我夹！”杨凤如翘着嘴看着我说道。

晕，不知道又抽什么风了。看见老三冲着我暧昧笑的样子，似乎是在说，老么？你还敢说你们之间没有什么？

我无奈了，用筷子把老三筷子中的鱼肉夹了过来，然后放在杨凤如的碗里，“吃吧！”

“不行，我要吃鱼眼睛！”杨凤如倔强的看着我说道。

鱼眼睛？晕，看见对方执着的样子，我终于明白是怎么回事了！原来这丫头还对上次在公司一起吃盒饭时，自己对她说的故事记在心理，看样子好象还很当回事。

“鱼眼睛？好吃吗？”老三不知道其中的奥秘，所以疑惑的看着鱼说道。

“我要吃鱼眼睛！”杨凤如继续看着我说道。

看见对方的样子，估计今天要是不给她夹，这饭是肯定吃不好了。无奈之下给对方夹了个鱼眼睛，然后放在杨凤如的饭里。

“好了，赶紧吃吧！”我无奈的说道，这丫头不仅脸皮厚，而且性子也很倔。

“嘻嘻！”看见我终于还是给她夹了，杨凤如一脸的幸福笑容，然后赶紧把鱼眼睛吃到了嘴里，生怕我再夹走一样。其实鱼眼睛有什么好吃的？只不过是一种涵义而已，你知道了这件事情，再主动的要，那就失去了意义了。

“来，你也吃！”我把另一个鱼眼睛夹给了老三。

“真的好吃吗？我也尝尝！”老三疑惑的用筷子夹了鱼眼睛放到了嘴里干嚼着。

“没有什么味道呀，干巴巴的！”老三看着吃的津津有味的杨凤如不解的说道。

“象你这种平常人怎么能懂得其中的含义呢？真是可惜了！”杨凤如摇了摇头说道，一副非常可惜的样子。

“确实没有味道呀！”老三看了看杨凤如，然后看了看我说道，一副很郁闷的样子。

“老三，别理她，她脑袋有问题，咱们吃咱们的！”我看着老三说道，然后又为他夹了几块肉。

“嘿嘿，我脑袋就是有问题，怎么着？”杨凤如看着我笑嘻嘻的说道，然后又为我夹了几块肉。

“别夹了，两个鱼眼睛都没有了，别献殷勤了！”我看着对方说道。

“呵呵，奖励给你的！”杨凤如对我说道，一脸的笑容，然后吃了一口饭。

“噗~~呵~~呵~~！”杨凤如把碗筷子放了下来不停的呵嗽着。

晕，乐极生悲了。看见对方通红的小脸，我用手拍了拍对方的后背，然后拿来一杯水递给对方。

“嘿嘿！”杨凤如接过水喝了下去，好了一些，看着我继续笑着。

用美成这个样子吗？

“别乐了，等一会儿要是再呛到可就没有人管你了！”我看着对方说道。

“呵呵，不会了，刚才是我不小心，高兴过头了！”杨凤如看着我说道。

“郎情妾意，真是另我这个孤家寡人羡慕呀！”老三双手支着下巴看着我和杨凤如装出一副可怜的样子叹气说道。

“别瞎说，快吃饭！”我瞪了对方一眼说道。

“呵呵！”杨凤如听见老三的话后笑了笑，然后拿起筷子为老三夹了一块儿肉，让老三受宠若惊，直到感激不尽，“这是奖励你刚才那句话的！如果你还能说上几个我喜欢听的，我还给你夹。”

“真的？你和老么真是郎才女貌，天上一对，地下一双，在天愿做比翼鸟，在地愿做连理枝……！”

“行了行了，你也不累，这么多东西还堵不上你的嘴！”我白了一眼说道，然后把一个鸡翅塞进了老三的嘴里。

“我觉的说的很好呀，和我们两个很般配！”杨凤如看着我笑嘻嘻的说道。

我无言，虽然屡次见识了她的脸皮厚，但我仍然很不适应。

“老三，说说，这两年都干什么了？”我看着老三问道，没有理会杨凤如。

“哎，大学学的那点儿知道还不够我忘的，毕业坐飞机回家的功夫就忘光了。回到上海，凭着个破文凭找了一个工作，小职员，上一班就盼望着下班那种。后来要裁员，我这个经常跟部门经理提意见的小瘪三自然成了他们铲除的对象。从此变成了无业游民，在家吃喝等死！”老三叹了口气说道。

“你老爸呢？他就那么狠心？”我问道。

“别提我老爸，你想到他就来去。一个小小的局长，以为是多大官呢，干的那么清廉，别说我的忙了，就是我妈的忙他都没有帮过。我都服他了。死脑筋。这么多年要不是我妈撑着这个家，我现在可能还住草棚呢！”老三没有好气的说道。

“那你这么拿那么多钱跑出来，他们不会出去抓你回去？”我问道，这小子这次出来席卷几十万家产，不过这在上海的家庭中似乎也不算很多。

“放心，我走的时候给我妈留了个条，让他们不用来找我了，我要到外面闯一闯。至于钱，我说借的，过两年在还。老么，我可都靠你了，要不我都不敢回那个家了！”老三看着我笑着说道。

“你担心也真够大的，小心你老爸找到这里，扒你一层皮！”我笑着说道。

“怕什么？也不是没有被扒过。芝麻绿豆大的小官，上面都懒的管他，不趁这个机会帮助下孩子，还什么时候帮？下岗在帮？对了，有酒没？”老三越说越郁闷，看样子他回上海的时候确实受了挺大的气呀。

“你也不是不知道，我对那玩意感冒，家里没有！要不我现在出去给你买点儿？”我说道。

“不用了，怎么能这么麻烦你呀。老么，以后我可跟着你混了，你说打哪我就打哪！”老三对我说道，没有喝酒，不过似乎也已经醉了。

“恩，我知道，你先在这里住着，让我在好好的想一段时间，看看我们做什么生意才好！”

“恩，我听你的！”

妻子帮我找老婆 作者：李兴禹
　

字体大小默认12px13px14px15px16px17px18px21px24px  字体颜色默认红色绿色蓝色紫色粉红橙色褐色墨绿白色粉绿深蓝黄灰翠绿综红砖红淡蓝暗红玫瑰紫红桔黄军黄烟灰深灰  双击滚屏(1慢-10快）

正文 第四十一章 摊牌

星期一早上，吃完早餐后丢给了老三一张自己曾经用过的深圳地图，然后搭着杨凤如的车向公司驶去。有车夫不用，岂不是浪费？

“把车停一下！”快到公司的时候，我对身边的杨凤如说道。

“恩？有什么事情吗？”杨凤如不解的看着我问道，不过还是把车子停了下来。

“被人看见不好，剩下几百米，还是我自己走吧！”我下了车对杨凤如说道，然后把车门一关，整理了一下衣服向公司的方向走去。

岂知杨凤如似乎想让周围所有的人都知道一样，慢慢的开着车跟在我的身后，并且不停的喊着我的名字。

“别喊了，你想让整个商业区都知道我的名字呀！”我实在是忍无可忍了，自从那天给她夹了一个鱼眼睛吃之后，对方就一直这样，似乎比以前更粘了。而且自己说她什么，她都不会生气，就是骂……暂时我还骂不出口。

“嘻嘻，你叫我别喊我就不喊了，我听你的！”杨凤如笑眯眯的冲着我说道。

听见她的话，没有好气的瞥了对方一眼，然后快速的向公司里面走去，这样的话，我已经不是第一次听见了。

赶紧上了楼，走进办公室坐了下来，开始今天的工作。杨凤如紧随其后，笑眯眯的进来后第一做的事情就是为我泡了一杯茶！

“我不渴！”我看着放在面前的茶说道，哎，整的我象公司的老板似的。

“渴了再喝！”杨凤如对我说道，然后走回了她的位置。虽然有点粘人，但是在公司工作的时间，已经变的自觉多了，最起码已经开始认真的工作，不象以前那样，总是看着我问这问那的。

中午下班，杨凤如又挽住了我的胳臂。

“走，去员工餐厅！”杨凤如看着我笑着说道。

“不去！”我回绝道，上次去已经让我成为全公司的焦点了，可不能再被别人议论。

“那出去吃，我请客！”杨凤如笑着说道。

“不去！”我接着说道。

“你中午不吃饭？”杨凤如看着我问道。

“吃，但是不和你吃！”

“为什么？”

“那为什么总要和我一起吃呢？”我问道。

“我喜欢呀！”杨凤如笑着说道，然后紧紧的搂着我的胳臂，头偎依在我的肩膀上。

“啪~~！”就在这个时候，门突然门打开了，只见一身穿白衣的老头走了进来，看见杨凤如和我亲密的动作后表情一愣，然后不好意思的笑了笑：“对不起，打扰了，你们继续，继续！”老头又退了出去。

“爷爷？你怎么来了？”老头刚要关门，杨凤如松开了我，把老头拉了回来。

爷爷？原来这个老头就是杨凤如经常提起的爷爷。

“我也知道，我今天来的不是时候！”老头拍了拍杨凤如的头慈爱的说道，然后把目光集中在我的身上，上下不停的打量着我。

“您好！”我礼貌的站了起来行了一礼。

“你叫做天养是吧？”老头看见我礼貌的样子后友好的点了点头，然后问道。

“是的！”

“不介意大家中午一起吃顿饭吧？”老头看着我笑着问道。

“不介意！”我笑了笑说道，看样子这老头已经知道我和杨凤如的事情了，不知道今天找自己吃饭是什么意思。不会是为了撮合我和杨凤如的吧？我可是听说这老头可是很疼杨凤如的。那我应该怎么办呢？

…………

来到公司外面的一家餐厅坐了下来，三菜一汤，老头点的很讲究，毕竟是有身份的人呀。不一会儿菜就上齐了。老头看见杨凤如拿着筷子的时候很惊讶。

“凤如呀，你什么时候学会用筷子的？我记的你可是从来都没有用过的。”老头看着坐在对面，与我坐在一起的杨凤如问道。

“嘻嘻，是天养他教我的，怎么样，厉害吧！”杨凤如得意的看着她的爷爷笑着说道，手里拿着筷子不停的炫耀着，真不知道会使用筷子有什么好炫耀的。

“你很有办法，我以前可是教过这个宝贝孙女多少次了，可是每次她都把筷子扔掉说不用。没有想到被你教会了！厉害！”老头看着我笑着说道。

“说笑了，只是一起吃饭顺便教她的而已！”我笑了笑说道，还没有摸清这老头到底想要干什么。

“你和凤如经常一起吃饭吗？”老头看着我问道。

“算是吧！”我点了点头。我想自己吃饭，可是行吗？

“经常一起吃午餐。而且天养他做的一手的好菜，可好吃了！”杨凤如笑着说道。

“你会做菜？”老头看着我的眼神中充满了奇怪。

“恩！”

“以前是厨师？”

“不是，是教师！”

“那你为什么要学这些？”老头不厌其烦的问道。

“我只是想给我妻子做出最好吃的菜，紧此而已！”我实话实说道。

“你结婚了？”

“您应该知道的！”我看着老头说道，相信这老头一定从杨凤如的父母那里知道自己的消息，要不然也不会第一次见面就知道自己的名字。

“你的妻子不会做菜吗？”老头听见我的话后看了看我然后问道。

“会，很好吃！”

“那你为什么还要给她做？”

“爱，因为我爱她！”

杨凤如看见我和她的爷爷聊天，话题似乎与她无关了。而天养总是说他的妻子多么多么好，心理嫉妒不已。

“快吃饭吧，要凉了！”杨凤如没有办法，只好打断插开话题。

“因为爱她？那为什么你还要和我的孙女在一起？”老头原本微笑的表情突然一变，严肃的看着我，对于对方态度的转变，我早有准备，就知道今天准没好事。

“爷爷，你说什么呢？是我要和他在一起的，是你的宝贝孙女赖着他的。”杨凤如听见爷爷的话后终于明白了爷爷这次来的目的，大声的对爷爷说道。

“你别说话，我是在问他！”老头瞪了杨凤如一眼说道，然后又把目光集中在我的身上。

似乎并不象杨凤如所说的那样，老头一定会支持她。看见老头严厉的样子，就连杨凤如也吓了一跳，在她的记忆中，似乎还从来没有碰到过爷爷这般严肃的对自己说话。以前在美国的时候，无论自己闯什么祸，爷爷都会安慰她，站在她这边的。可今天……！

“相信您早已经知道了，但是为什么还要问我呢？”我看着老头问道。

“我不相信，想亲耳听见你说出来！”老头看着我咄咄逼人的说道。

“天养，我们走！”杨凤如一副生气的模样，抓着我的胳臂就要走。她是女人可以，但我是男人，怎么能这样逃脱呢？不过要是说实话，肯定会伤害到杨凤如，说假话，又等于没有说，哎，确实很为难呀。

“我和杨总只是下属与上司的关系，请您不要误会！”我说道，没有办法，只能使用这种官方语言了。

“下属与上司？不会吧！听说凤如现在似乎就住在你的家中，这你又怎么说？”老头看着我问道。

“我是房东，她是住客，就这么简单！”我似乎不惧怕对方的眼神，大不了不干了。反正自己过不了多长时间就要离开这家公司了。

“爷爷，我……我以后不理你了！”杨凤如看着她的爷爷生气的说道。

“你不要这么任性，他已经结婚了，你为什么还要和他在一起呢？世界上也不是只有他这一个男人。在深圳，在美国，你为什么选择一个有妇之夫呢？这么多年，我都能忍你，但是这件事情，我和你爸爸的观点一样。赶紧离开他，不要拖泥带水！”老头看着杨凤如严厉的说道。

“我自己的事情不用你们管，我已经是大人了，我自己的事情能够自己做主！”杨凤如大声的说道。

“经过和你爸爸的商量，给你两条路。第一，离开这个男人，就当做什么事情都没有发生过，这对大家谁都很好。第二，你们通通给我离开公司，以后我们杨家没有你这个人！”老头看着杨凤如和我严肃的说道。

晕，事情发展的是不是太严重了点儿？看见老头和杨凤如生气的样子，我连忙给一边的杨凤如使了个眼色，然后看着老头说道，“您放心，我今天下午就从公司辞职！”我这么说，意思当然是不想破坏杨凤如的家庭关系了。还有自己和杨凤如本来就是不可能的，在怎么也没有用，还不如早点分开比较好。可是杨凤如似乎不是这么想的，只见她站了起来，把满满一杯的水都喝了下来，然后看着老头说道。

“明天我也辞职，以后我不会出现在公司里面。这样也好，离开家，又离开公司，比较彻底。”杨凤如笑着说道，不过笑容中既有凄凉又有坚决。做出这样的决定，连老头都没有想到，只见对方一副惊讶的样子看着杨凤如，张着嘴，久久的说不出话来。

“天养，我们走！”本来我还想解释的，可是杨凤如根本就不给我这个机会，拉着我就向外面走去。这个时候的杨凤如脸上表情坚决，没有了平时那娇纤的模样，似乎又回到了第一次在酒吧中看见的那个女人。

正文 第四十二章 起点

淅沥糊涂的被杨凤如拉回了家，现在大脑里还处在短路状态。老三不知道去哪里溜达了，家里没有人。

“你脑袋是不是进水了？跟着我辞职干什么？”进了屋子，我看着坐在身边的杨凤如问道。

“脑子进水？人家还不是为了你！”杨凤如听见我的话后，一脸委屈的看着我，好象我是一个大恶人一样。

“不是我说你，我们本来就是不可能的，你老是这样有什么用呢？我就觉的你爷爷说的对，我们是不可能，还不如趁早散的好。其实好朋友还是能做的，你说呢？”我看着对方说道。

“什么好朋友？再好的朋友能有老婆好吗？我不管，我就要做你的老婆！”杨凤如嘟着嘴看着我说道。

“不要这么任性好不好，都这么大的人了，不要还象个小孩子一样，我们都已经早早就告别了那个无忧无虑的年纪了，做什么事情要考虑清楚，也要好好的考虑后果，知道吗？”我认真的看着杨凤如说道，希望她能听话，回家。不过看见杨凤如的表情，似乎是铁定了心中的想法。

“我就是经过考虑，所以才想和你在一起的！”杨凤如仰着头看着我说道。

“不要在这么任性了，我们两个的认识，本身就是一个误会。”我无奈的看着杨凤如说道。

“什么误会，对于我来说，我们的认识就是缘分！”杨凤如看着我说道。

“缘分是天注定的，不是你说缘分就是缘分。”

“反正我不管，我都已经和家里的所有人闹翻了，以后就只有跟着你了，反正你是休想甩掉我！我跟定你了！”杨凤如紧紧的拉着我的胳臂一脸坚定的说道。

“哎，看你做生意的时候脑袋转的挺快的，怎么遇到这样的事情，却象被灌了浆糊呢？难道就不能把你的高智商，转化成一些情商？”我看着杨凤如无奈的说道。

“我不知道什么智商，也不知道什么情商，我只知道跟着感觉走！”杨凤如赖在我身边说道。

“那就更不好了，跟着感觉走的人最容易后悔，做什么事情还是经过大脑考虑为好。否则，不仅伤害了你身边的人，还很容易伤害到你自己。不要在闹了，好不好？”我看着杨凤如劝说道。

“后悔？如果不赖上你，那我才会后悔。而且我已经二十五岁了，我有独立的头脑，我的思考能力并不比任何人差，跟着感觉走，我才知道我想要什么。我……现在只想要你。”杨凤如抬起头望着我，深情款款的说道。

晕，不劝还好，这一劝，似乎更坚定了她的信念。无奈呀，自己该怎么办？或许……应该等到五一的到来，等到自己的妻子来到这里后，一切才能有一个结果。

“那……你就先在这里住吧！”我看着杨凤如说道。

“你同意了？”听见我的话，杨凤如高兴的站了起来。

“我只同意你在这里住，至于房租……以后收拾房间打扫卫生的事情就全交给你了，不能偷懒。要是让我发现，有你好看！”我看着面前一脸高兴模样的杨凤如说道。

“我知道了，谢谢你！”杨凤如听见后高兴的说道，“你现在也没有工作了？先干些什么？如果想创业，带上我一个，我也要让家里的人看看，我杨凤如离开他们活的照样好好的！”杨凤如仰着头说道，似乎已经看见了公司成立的那天。

“这可是你说的，不要后悔！”我听见后笑着说道，有这样的人才，不用白不用。

…………

下午老三回来了，看见我和杨凤如在家后很奇怪，当得知我和杨凤如都离开公司的时候先是惊讶，后是高兴。

“耶，以前我的心理还不平衡，现在终于有人和我一样，都是无业游民喽！”老三兴奋的高呼道。哎，没有办法，交到了这样的损友。

“别高兴的太早，晚上我还有一份工作呢。对了，今天晚上出去吃吧，庆祝一下。”我说道。

“庆祝什么？”杨凤如不解的问道。

“离开华都公司就是创业的开始，这就加快了我创业的步伐，你说应该庆祝什么？”我笑着说道，没有等到杨凤如反映，直接把两人拉出了屋子。

到了饭店，四菜一汤，这是第一次在外面吃，很开心，一直到六点才结束，幸好酒吧就在旁边，要不然上班可就迟到了。

“你们先回去吧，我还要去打工！”我看着老三和杨凤如说道。

“不，我要跟你一起去，反正回家也没有什么事情可做！”杨凤如看着我说道。

“我也想去你打工的酒吧看一看，瞧一瞧和上海的酒吧有什么不同。”老三看着我说道。

“那就一起吃吧，不过不要给我添麻烦。当然，只是针对某人的！”我瞥了杨凤如一眼，然后向酒吧走去。

和坐在吧台边的许姐打了个招呼然后进去换了一件衣服，又开始了服务生的工作。其实在这里工作也不错，每月能拿到好几万，比正常的工作工资还要高。如果你胸无大志，在这里工作也不错。

“你的朋友？”许姐看着和杨凤如坐在一起的老三对我问道。

“恩，大学的同学，想和我一起创业！”我微笑着回答道。

“你不想在华都工作？”许姐听见我说到‘创业’这两个字后奇怪的问道。

“事实上我今天中午的时候已经辞职了！”我说道。

“杨小姐把你辞掉的？不会吧？”许姐看着我问道。

“是她的爷爷。你也知道，这些天杨凤如她一直赖在我身边，而她的家人都不同意。最后我辞职了，她也跟着辞职了。真不知道她脑袋里面在想些什么！”

“想什么？当然是想你了，呵呵！”

“许姐，你可别调笑我。”听见许姐的话后我笑着说道。

“对了，创业想干什么？现在创业很难呀！”

“我也不知道，反正这些天白天都没有事情了，出去考察一下。”

“这么说，你也快要离开我这里了？”许姐看着我问道。

“早晚都要离开，大概还能做一个星期左右吧。毕竟做服务员不是我这次来深圳的目的！”我看着对方说道。

“恩，当我第一次见到你的时候，就知道你有野心，想寻找展现你能力的机会。一个男人想要成功，就必须有野心。虽然我不知道你为什么要来深圳创业，但是我知道，你以后会成功的。我的眼力从来就没有错过。以后有什么需要的尽管和我说，即使你不在这里工作了，我还是你的大姐，你还可以回到这里来。”许姐看着我温柔的说道。

“那我就谢谢大姐了，在深圳这些日子没有少让大街照顾，以后有什么事情，只要我等帮上的，想说话没有人陪，逛街没有人帮你拿东西，这样的活都可以找我。小弟义不容辞！”我笑着说道，“还有，等五一我妻子从家乡来，一定请大姐你来做客，希望到时候赏脸呀！”

“这可是你说的，我可是不会客气的！”许姐听见我的话后笑着说道，然后打了个招呼向楼上走去，我也开始的工作。

“怎么样？深圳的酒吧和上海的酒吧有什么不一样？”偷了个懒来到老三旁边坐了下来问道。

“这酒吧，是不是哪个的居多呀？”老三神秘的看着我问道。

“好眼力，是不是在上海的时候常来这样的地方？”我笑着问道。

“上海的酒吧已出现基本稳定的三种格局，三类酒吧各有自己的鲜明特色，各有自己的特殊情调，由此也各有自己的基本常客。

第一类酒吧就是校园酒吧，这批酒吧最大的特色就是前卫，前卫的布置、前卫的音乐、前卫的话题。变异夸张的墙面画，别出心裁的题记，大多出于顾客随心所欲的涂写，不放流行音乐，没有轻柔的音乐，从头到尾播的都是摇滚音乐，每逢周末有表演，常有外国留学生夹杂其中，裸着上身忘情敲打。

第二类是音乐酒吧，这类酒吧主要讲究气氛情调和音乐效果，都配有专业级音响设备和最新潮的音乐CD，时常还有乐队表演。柔和的灯光、柔软的墙饰，加上柔美的音乐，吸引着不少注重品位的音乐爱好者。

第三类是商业酒吧，这类酒吧无论大小，追求的是西方酒吧的温馨、随意和尽情的气氛，主要集中在大宾馆和商业街市。

上海象这样的酒吧也有，不多却装修的都十分的豪华，在外面你根本就看不出来是做这样事情的。不过只要你进去，那里面绝对是别有洞天。

上海是国际大都市，深圳是改革开放的最前沿，怎么说呢？各有各的特点吧！不过不管怎么样，酒吧永远是人醉生梦死的好地方。”

正文 第四十三章 咱也“玩”网游

现在的社会，干什么都不容易。穷人太穷，富人太富，两极分化太严重了。象我这种被夹在中间的人，经常受到两方面的鄙视。大街上要饭的，给他十块钱，瞟都不瞟你一眼。只不定哪个要饭的，身价还在我之上呢。

这些天，白天到处吓溜达，晚上去许姐的酒吧工作。几天的忙活也没有确定到底是做什么好。不过老三这小子却别出心裁，提出个什么叫网游代理。这小子大学时候第一泡妞，第二网游，至于学习，连前一百都排不上。

主意有点不切实际，不过想法却是好了。现在社会网游众多，但是真正好的却很少。国外的游戏很好，但是国内却很少引进。再说，现在有钱人，都在玩网游。陈天桥，史玉柱，这些资本家都参与进来说不定真的有搞头。不过就咱这点实力……，好象是白想。

出乎我的预料，杨凤如竟然也同意起老三的这个想法来，说她在美国的时候也玩过网游，比国内的好玩多了，如果我们能把国外的网游引进到国内，自己做代理，那么……装备可以随便刷了……！谁不服我就砍谁！

晕了，原来杨凤如是为了过瘾来着。

事后仔细想了想，确实是一个很好的主意，如果是从外国引进，做为代理商，资金当然要有很大的投入了，几十万？笑话，服务器钱都没有准！

哎，这就是没有钱的难处呀。要是给我个几百万，我到是有信心搞好。

“怎么了，看你这几天的心情似乎不是很好！”酒吧休息的时候，许姐看着我笑着说道。

“哎，有点对自己失望了，也对自己的期望太高了！”我有点苦闷的说道，这好项目有，就是没有钱，妈的。

“遇到困难了？和我说说怎么样？”许姐把我招呼到了身边坐下。

“哎，其实也没有什么大不了的。就是钱，创业没有钱！满脑子的东西都变成垃圾了！”我喝了口冰水，看着许姐叹道。

“钱？是呀，现在没有钱什么都干不了。看你的样子，似乎是创业有计划了，准备做什么？”许姐饶有兴趣的看着我问道。

“我的一个同学提议做网游代理，刚开始的时候觉的可笑，不过仔细想了想，确实是一个很好的提议。”我看着许姐说道。

“网游代理？”

“恩，就是把国外好玩的网游引进到国内，只要能顺利的引进国内，至于商业运做，我有信心。不过这些在现在来说，都是白日做梦。呵呵！”我笑了两声说道，现在的世道，想白手起家，比登天还难。

“大概需要多少钱？”

“由于是引进代理，相信百万应该够了。”

“那你现在有多少钱？”

“三十万顶天！”

“其他的我来出怎么样？”许姐笑眯眯的看着我问道。

“恩？”听见许姐的话，我不禁抬起头看着对方，并不象是开玩笑的样子。那为什么要帮我出呢？不会仅仅因为干姐姐的关系吧？

“怎么？不相信？我也是一个商人，有好的赚钱机会，当然不会放过了。你放心，并不是白给你的，就算是投资，怎么样？”许姐知道我不会平白接受她的钱的，所以以投入作为理由。

听见对方的话后我想了想，又看了看对方，“如果失败了呢？”我问道。

“你不是说只要能引进到国内来，商业运作你就能行吗？你说吧，哪国？要是美国，我兴许能帮的上忙，我有几个同学在美国，都是经营网络游戏的。说真的，听说很有攒头。前几次同学会他们还鼓励我做呢，但是我对那玩意不太了解，所以一直在犹豫。现在好了，既然你提出来，而且你对以后的发展都有信心，我为什么不答应呢？”许姐笑着对我说道。“至于失败，你们不也投资了吗？我相信你不会让我失望的，你说呢？”

“我得考虑一下，回去和他们说一下。”我听见对方的话后说道，没有想到许姐也要‘玩’网游，而且她的同学在美国也‘玩’网游，兴许真的要好好的考虑一下。

………………

“怎么样？你们同意吗？”回到家，不顾已经半夜十二点，连忙把老三和杨凤如叫了起来，聚集在客厅中，把刚才许姐对自己说的事情告诉了两人，静看着两人的反映。

“如果真的象你所说的，那真是天上掉馅饼呀！”老三听见后高兴的说道。

“不行！”杨凤如摇头道。

“为什么？”我和老三不解的看着杨凤如，不知道她为什么不赞同。

“天上不能掉馅饼，只能是一个陷阱！”杨凤如双手卡腰说道，一副十分慎重的样子。这么认真？私下里面可是很少能看见杨凤如现在的样子。

“不能吧？许姐一直对我都很好，来深圳，也多亏了她帮忙，说起来，这个房子都是她帮我租的！”我看着杨凤如说道。

“就是对你太好了，所以我才不同意的，你敢保证她没有什么私心？”杨凤如看着我问道。

“私心？她是商人，给我们投资，我们能给她带来利益，很正常呀！”我看着杨凤如说道。

“不相信，反正是女人我就都不相信！”杨凤如不停的摇着头说道。

“你总得给一个象样的理由吧？是女人就不行，这是什么话？”我无奈的看着杨凤如说道。

“许姐她孤家寡人，而且对你还是不一般的好，酒吧里面那么多服务员，为什么单单对你这么好？又是租房子又是给你准备饭的。你敢保证她不喜欢你？”杨凤如看着我问道。

“喜欢我？”听见对方的话，我神情一愣，终于明白杨凤如为什么不同意了，“大姐，嫉妒归嫉妒，不用把这些事情联系到一起，还有，你不是我什么人，管不着。不同不同意，出去，我和老三想创业，自来就没有把你包括在内，是你自己强要加入的！”我没有好气的对杨凤如说道，嫉妒也不分个时候。

“我就是嫉妒怎么着？我才不会走呢，我偏要跟着你。反正我保留我的意见。你对女人的杀伤力太大了，我很了解，所以我对任何一个对你有帮助的女人都表示怀疑！”杨凤如看着我振振有辞的说道。

“你自己保留你自己的意见吧，对于我们来说，可以忽略不记。老三，你对网游不是很在行吗？对了，你小子大学的时候还研究过吧？差点把这些给忘了。”我看着老三说道。

“呵呵，玩网游，我在行，我早就说这个有搞头了。网游归我，商业运作归你，我们双剑合壁，必能驰骋天下。”老三高兴的说道。

“还有我呢，你们合壁了，我怎么办？”杨凤如这个时候又插进了嘴。

“好了，会议结束，睡觉！”直接把杨凤如的话忽略。

“什么呀，我还有话没有说呢！”杨凤如嘟着嘴看着我说道。

“你有权保持沉默，但是你所说的每一句话，我全当做没听见！”杨凤如看着奇$ ^书*~网！&*$收*集.整@理对方说道，然后躺在沙发床上，把被子盖上。

“那我就赖着你！”杨凤如听见我的话说道，然后竟然坐在了床边，掀开被子就要向我被窝里面钻。

“你干什么？”我急忙拉过被子，士可杀，不可辱，我要保护我的贞洁名声。

“谁让你不听我的！”杨凤如拉着被子的一角看着我说道。

“回去，赶紧睡，别在这里烦人！”我不耐烦的说道。

“我就烦你，怎么的？我今天晚上还要和你一起睡呢。”杨凤如仰着头看着我，一副得意的样子。

“做梦吧你，我可要生气了！”我板着脸说道。

“没有用，我不怕！”杨凤如看着我说道。

“杨小姐，你怎么非的在一棵树上掉死呢？这里不是还有一个男人吗？我的房间随时为你开门！”老三笑眯眯的冲屋子里面伸出替我解围。

“开你个头，赶紧睡觉！”杨凤如看见老三色咪咪的嘴脸后站了起来生气的说道，然后把靠垫拿了起来，狠狠的向老三的房门砸去。

“碰！”老三赶紧关门，躲过一劫。

“用本事你就永远关门不出来……！”

正文 第四十四章 一夜之间我成了千万富翁

第二天上午，我和老三还有杨凤如就来到了酒吧，找到了许姐，虽然杨凤如还坚持着她的观点，但是完全可以忽略。

大家来到办公室，与许姐具体了聊了一下，一个上午的时间，把以后的发展都定了下来。先是大家一起决定到底引进哪一款游戏，为它做代理，然后由许姐出面，去美国与她的同学进行商定。深圳这方面要注册个新公司，暂时定名为天天娱乐，引进后游戏的管理就交给老三，至于商业上的经营运做，就要靠我还有杨凤如了。暂时这么订下来后，老三就开始联络他以前在网上认识的朋友，而我们其他人，则开始关注美国方面的游戏。

经过了一个星期的观察，又上自己的亲身体验和社会调查，终于找到了一个由美国新世纪集团开发的新网游——和平年代。现在它已经连续一年高居美洲最受欢迎游戏的第一名，现在正准备向其他洲进行发展。这是一款综合性的3D游戏，在游戏中，除了平常的任务打怪练级之外，还加设了许多的职业，你可以在游戏中购买自己的房子，自己的店铺，学着做生意，完全跟一个古代的社会一样。游戏是专门为各个大洲设计的。例如我现在要引进的是亚洲版本的，其中有许多的名胜古迹，你在游戏中可以去各个国家，看各地的风景，连接各地的风土人情，不过必须是在开通的国家。

亚洲，第一个目标就是中国。拥有全世界五分之一的人口，上亿的市场，并不是每一个国家都能比拟上的。

我们的目标，就是把代理的这款网游做大，称霸中国，成为中国游戏的领头羊。

在深圳直接注册了公司——天天娱乐，把主要的业务规定为游戏与其周遍的项目。

老三已经把他找的那些人都着招集到了深圳，其中大部分都还是校友呢，其他的，都是上海人。有的和他从小一起玩到大的铁哥们，不过都是游戏的好手甚至还有人专门进修过游戏编程，最另我惊讶的是，竟然还有两名工程师，真不知道老三这小子是从哪里找来的这些人。十个人，用他们来对游戏进行维护，应该够了。

许姐已经去美国了，和她的同学谈谈引进这款游戏的事情，而我和杨凤如正在为新公司的地点进行装修呢。一层楼，将近一千平米的地方，也是许姐找的人。

忙忙碌碌了十天，许姐从美国回来了，带着她的同学威尔丝，是一位金发美女。在第一时间，许姐把我找去进行详谈，最后确定了，服务器由美国方面提供，还带有三名技术性人员，其他就要靠我们自己了。至于盈利，每年的百分之二十要交给美国的总公司。这已经不错了，其中许姐当然做了很大的人情。因为美国开发这款游戏的公司董事长，就是许姐的同学。

我已经不知道欠下许姐多少人情了。

第一天上班。

“杨凤如，老三，快起来，要迟到了！”我从厨房里面走了出来朝着卧室里面大声的喊道。昨天晚上光顾着庆祝了，两人都喝了很多，其实自己也喝了很多，不过只是水而已。

“几点了？”首先走出来的是睡眼朦胧的杨凤如，还穿着昨天的衣服呢。

“七点半了，还有一个小时，快点！”我不耐烦的说道，看见老三还没有反映，来到他的门前，“老三，快起来，死里面了！”门一推，看见老三睡的还象死猪一样。

“哎，快起来，上班了！”没有反映……！

“吃饭了，喝酒了，快~~！”依然没有反映…...！

“咦？真是奇怪了，那个美女怎么没有穿衣服？”

“哪了，哪了？”老三猛的一下从床上跳了起来，然后向窗外望。

“在洗澡堂了，你去吧！”没有好气的瞥了对方一眼，“快点，今天第一天上班，都积极一点，别以为自己是老板就能迟到！”

“知道了，都听你的，谁让你是总老板呢？”老三看着我说道，然后开始穿起了衣服。

衬衫，西装，领带……是不是太正式了？没办法，装装样子也好！

八点半准时来到公司，杨凤如的车已经征为公用了。许姐没有来，公司里面正好二十人，简单的开了一个新公司成立的会议，然后就开始了工作。

第一，宣传。说到这点儿，还真值的高兴，因为广告由美国总公司方面来提供。从今天开始，新一期的报纸杂志网络宣传，都开始了，路边，地铁站，网吧，都有了‘和平年代’这款游戏的宣传画。为中国玩家特意制作的一部长达三分钟的3D宣传动画，等是引起了很多人的关注，在网络中的搜索，一天之间达到三十万，点击次数更是突破了一百万。数字电视中的游戏频道对这件事情也做了大量的报道，并且对宣传片进行的播放，顿时引起了所有人的注意，现在已经有很多人在问这款游戏什么时候公测呢。

老三和他的那些兄弟已经开始玩了上，也可是说是内测，这些骨灰级的玩家一进入游戏中就大呼过瘾，废寝忘食的玩着。他们还把这款游戏的部分截图发放到各个网站上。流畅又赋有真实的画面让每一个游戏玩家都静静的期待着。

第二，‘和平年代’这款游戏并没有打着最近十分流行的‘免费’招牌，实行的收费制度，不过价钱不是很高，只要花上三十块钱，就可以在游戏中玩上一百五十个小时，在众多的收费网游中，也算是便宜的了，当然，装备和兑换游戏币，也是游戏中比不可少。而且它的游戏质量和系统完全是由美国方面负责的，保证了它的稳定性，这也是许多玩家选择这款游戏的原因。

第三，政府方面我们已经摆平了，文化部分已经通过了，毕竟游戏中大量的关于中国的知识，有宣传中国的的意思，使玩这款游戏的人都能对中国有更深的了解。

一切都在有条不紊的进行着，一切都是那么的顺利，让我都有一种错觉。再过一个星期，也就是四月八号，是游戏正式公测的时候了。各个方面已经到位，就等着结果了。

四月三号，网上出售已经正式开始，第一天的订购量就已经达到了六万。按照每套光盘三十元的底价格，这就已经到了一百八十万。七号为止，一共销售了尽三十万套，可谓是大货成功。

四月七号，所有的网上订购都已经邮出，其中百分之九十已经到了玩家的手中。

现在还有许多的游戏玩家对这款前所未有铺天盖地宣传的游戏持观望的态度，他们想看看游戏是否象公司宣传的那么好。

四月八号，一点钟全国公测正式开始。早上八点，在游戏中注册的人数已经达到了二十万，再线人数达到十万。

四月九号，注册人数达到五十万，而且人数还在继续增加……！

人们已经完全体会到了这款游戏的好处，不管是游戏里面的制度，画面还是系统的稳定，都让他们感觉到这款从美国最新引进的游戏的与众不同。天天娱乐公司也迅速成为了国内玩家心中的神秘之地。以前可从来多没有听说过这个公司，在游戏界也没有。为什么会突然有这样一家公司呢？

一个星期过去了，游戏的注册人数上升到百万，经过调查，愿意付费玩这款游戏的人为百分之九十四，这就说明，至少有九十万人已经花钱购买点卡了。

九十万人，三十快每张的点卡。光是销售点卡这一项就达到了两千一百万，在加上其他销售，五千万有余。美国总公司一千万，在除去五百万的宣传，天天娱乐公司在这款引进游戏上一个星期就挣到了三千多万。按照事先协议好的，许姐一千万，老三两百万，杨凤如说什么都不要，不过在管理上面她起了很大的作用，分到一百万，一千万是公司的资金，其他的全部归我，我是不是拿的太多了？连我自己都不敢相信，在一夜之间，成为了千万富翁。这是我从来都没有想到的。

正文 第四十五章 色即是空，空既是色！

“干杯~~！”四个酒杯碰到了一起，我、杨凤如、老三还有许姐在酒吧的包房中举杯庆祝这些天的成功。这也是我第一次来许姐的酒吧，以消费者的身份进来。

“公司开业半个多月了，网游也经营了两个星期，每天都有许多的玩家加入其中，我们可是挣了不少呀！”许姐笑着说道。

“是呀，没有想到我也是百万富翁了，我来深圳也不过一个月的时间，等到五一回家告诉我老爸老妈[奇`书`网`整.理提.供]，他们一定不会相信的！”老三高兴的说道。

“哼，你就这点出息，百万就把你兴奋成这个样子，你看看天养，面不改色心不跳的！”杨凤如瞥了一眼老三，然后拉着我的胳臂说道。

“心不跳不是死了？你以为谁家都象你那么有钱？过去你做生意都是上千万的，对这点钱当然不会在意了，你本身就是富婆嘛！”我看着杨凤如说道，“不过我们公司有这么好的发展，网游有这么大的收获，全靠许姐的支持和帮忙，要不然我们这些穷苦人现在可能还在发愁呢。来，我提议，为许姐再干一杯。”我看着许姐说道。

“除了投资和把游戏引进到公司，我也没有做什么，不象你们，整天的工作。说起来还应该谢谢你们呀，要不然我也不能一下子挣到这么多的钱。特别是天养你，我果然没有看错，你是一条龙，给你块祥云你就能飞上天。看看，现在已经是千万小富翁了。过不了多久，上亿也说不定。以后有什么挣钱的买卖，可不要忘记我呦！”许姐笑着说道。

“许姐放心，你就是我的亲人，我是不会忘记你的！”我笑了笑说道，还有几天就要到五一劳动节了，昨天已经与妻子通了电话，并没有告诉对方自己已经有千万的事情，只是聊到五一要来，我会去接她。为了不让妻子受罪，我特意订了一张飞机票给妻子，让妻子一阵的幽怨，说我乱花钱，不过我知道，她的心理还是很幸福的。

“天养，你现在都这么有钱了，是不是该考虑一下买一栋房子？这么大的富翁还租房子，是不是太掉身份了？”老三看着我笑着说道。

“恩，等五一期间，我妻子从老家来之后在商量吧！”我淡淡的说道，事实上我也想到了房子这回事。

“你的妻子要来？”听见我的话，杨凤如面色变了变问道。

“恩，我不是和你们说了吗？五一她会来，到时候我请你们吃饭！”我笑着说道。

“好呀，正好我还想尝尝弟妹的手艺呢！”老三笑着说道。

“你不是说五一回上海，给你老爸示威吗？”我看着老三笑着说道，这老三现在有了几百万，就迫不及待的想回上海在他家人面前显摆。

“那就让弟妹多住几天，等我从上海回来了在吃！啊~~！你踩我干什么……！”老三开始的时候笑着说道，不过之后却跳了起来捂着脚看着杨凤如说道。

杨凤如狠狠的看了老三一眼，然后默默的喝着酒，不说话了。

看见杨凤如的反应，老三知道是怎么回事了，废话都没有了，坐在一边在我和杨凤如之间乱看着。气氛一下子变的尴尬起来。

“好了，今天大家来我这里是为了庆祝的，那些烦心的事情就不要提了，大家开心一点儿。还有，天养，今天你可不能逃了，前几杯都喝茶，这次无论如何你都要喝上几杯。这么长时间了，难得这么高兴，你可不要扫大家的兴致！”许姐看着我笑着说道。

“许姐，你也不是不知道，我不会喝，喝了就醉，你不是难为我吗？”我苦笑的看着老三已经为我倒好的一杯啤酒说道。

“今天不同往常，就喝上一杯，象征性的庆祝一下，一杯总可以吧？可不要让我们失望呦！”许姐笑着说道。

“对，赶紧喝，快喝！”杨凤如不知道那里又来了精神，把杯子递到了我的嘴前。看见三人不停的劝说着，估计今天晚上是躲不过去了。我也不忍心打消几人的兴致，下了决定。

“好，今天我就喝上一杯，不过倒在地上，你们可得把我抬回家。”我接过酒杯笑着说道。

“你放心，就是抬不动，这里是我的地方，就是你的家，睡在这里没有人会打扰你们的！”许姐笑着说道。

听见她的话，我也打消了疑虑，闭上眼睛把一杯酒灌了下去。

妈的，真难喝！

有第一杯，肯定就有第二杯，杨凤如这丫头不知道怎么了，今天晚上特别来劲，就数她灌我的最过，最后我也不知道自己喝了多少，不过很可能打破自己以前的记录，成为喝的最多的一次。

最后，什么都不知道了。

许云坐在床边，静静的看着床上的男人。她今天同样喝了很多，媚眼如丝，俏脸通红，但是她并没有醉。这对于久经沙场的她来说，并不算什么。

许云伸出手，轻轻的放在男人的脸颊，轻轻的抚摩着，看着安详醉过去的男人，脸上出现了微笑。

从第一眼看见这个男人就感觉到了对方的与众不同。她现在还对第一次见面的场景记忆由心。

应聘公关？还真是纯洁的男人。

许云缓缓的站了起来，把头凑在对方的额头上面，轻轻的亲吻了一下，看见对方没有反应后，亲吻的目标就从额头变为了脸蛋最后是嘴唇。

心理甜甜的。

把他灌醉，并不是她的初衷，她已经过了风花雪月的年纪，在商场上打滚多年的她早已经十分的成熟。她一个人走过了这么些年，心理当然也渴望着爱情。但是身边却没有一个男人能让她看上眼。直到这个男人的出现，打破了她心中的宁静。可是他已经有妻子了，而且看的出来，他们两人很相爱，他也经常为她讲一些他妻子的故事，听的出来，他感到很幸福。

许云她并不是破坏别人幸福的人，自己喜欢的人幸福，就是她最大的幸福。很老调很过时吧？可是她就是这样想的。

把已经烂醉如泥的他抬到办公室边的卧室，看着如同婴儿般熟睡的男人，也许，有一夕之缘分也不错。
 
看着昏睡过去的男人，许云犹豫了很久，不过最后还是深深的吸了一口气，似乎下定了什么决心。慢慢的把男人身上的衣服除掉，看见对方健壮的身体，许云的脸不禁红了起来。

说起来，她还是第一次，当她脱掉自己的衣服，把完美的身材暴露在空气中的时候，呼吸不禁的急促起来，双手颤抖着扶着男人的巨物，跨坐在对方的身上，一咬牙……！

很痛，痛的都要流泪，但是心理却感到很幸福。接着慢慢的上下套弄起来，不长时间，呻吟声传遍整个屋子。

不知睡的多久，突然感觉一个温暖的东西把自己缠住，软软的带着香气和热气。我的意识早已经模糊，带着睡意和酒劲，只感觉十分的舒服，一翻身紧紧的搂着那给自己带来温暖的物体……！

…………

当我被强烈的阳光照清的时候，感觉头痛无比，我知道这是喝酒的后遗症，没有当回事，突然意识到眼前这个房间不是自己的卧室而是一个陌生的房间，而自己全身赤裸着，更重要的是，身边还躺着一个女人，对方的手还搂着自己的腰。

许姐？这……这是怎么回事？

怎么会事？一男一女躺在同一张床上，浑身赤裸，更刺眼的是床上还带着丝丝的殷红。

这还用问是怎么一回事吗？

再笨再傻我也知道了，可是自己昨天晚上喝醉之后什么都不记的了。是我们两人都喝醉了才那个的，还是她把我那个，或者是我在她不情愿的时候那个？前两者还可以，后者算不算强奸？

头痛的很，用力的拍了拍脑袋想回想昨天晚上的事情，可是什么都想不起来。

自己怎么办？悄悄离开？对她负责？可是负什么责？自己已经结婚了？娶她？不可能！

瞬间N个想法出现在我的脑中，可是连一个都没有用。

啊！到底怎么办呀？我不禁双手抓头，妈的，长这么大，第一次遇见这样的事情。

“你不要自责，这完全是我自愿的！”就在我抓狂的时候，身边传来了一个声音，不用问，肯定是许姐的。

其实在我醒的时候，她就已经醒了，不过是想看看我的反应而已。

“许姐，我……我对不起你，我……我不是人！”我条件反射的转过身子看着许姐说道。

不转还好，一转被子拉了过去，许姐玲珑的身体出现在我的面前。脖颈处还能清晰的看见吻唇印。

看见此景，我扭过头，非礼勿视，赶紧拿被子把许姐的身体盖上。可是这一该更好，自己赤裸的暴露在空气中。

靠！没有办法，只能又拉回了一个被子角把自己的下面盖上，低着头，不知所措。

半晌也没有听见许姐的声音，我不由的抬起头，却看见许姐正看着自己，一脸的平静，似乎还透露着那么一点幸福。

“对……对不起呀！昨天晚上是我的错！”谁让我是男人呢？还是主动一点儿吧，虽然我确实不知道昨天晚上我到底做了些什么。自己听起来都感到别扭。

“为什么是你的错？你知道昨天晚上我们都做了些什么？”许姐看着我问道。

“不……我不知道，我什么都不知道！”我道。

“你什么都不知道为什么还向我说对不起？”许姐问道，似乎与我想的不一样，太平静了吧？难道被杨凤如那丫头猜中了？许姐真的喜欢自己？

“你放心吧，我不会用这件事情赖着你的，就当是一个美好的回忆吧。我们还象以前一样，你把我当成姐姐，我把你看成……弟弟！”许姐看着我平静的说道。在许云的心中，昨天晚上是快乐的，幸福的。虽然也是短暂，但是她不后悔。美好的东西，只要有过一次，那就足够了。

“象往常一样？都发生了，怎么还能象以前那样呢？”听见许姐的话，我苦笑着说道。床单上的片片梅花格外的耀眼，原来许姐的第一次给了我，那我就更不能……当做没有事了！

“难道你还想娶我不成？”许姐双手拉着被子遮盖住她的胸口笑看着我问道。

“我……我已经结婚了！”我为难的说道。

“所以呀，你还是你，我还是我。既是姐弟，又是……知己怎么样？”许姐看着我说道。

知己？我心中不由苦笑。事情怎么会发展到现在这个地步？

“好了，就这么说定了，快起床吧，杨小姐她们就住在楼下了！”许姐对我说道。

“什么？”晕，就住在楼下？要是让杨凤如知道了，那自己还不被她折腾死？到不是自己怕她，就是怕刺激她，杨凤如这丫头什么事都能做的出来。

“不好意思？那我先穿！”许姐看着沉默的我说道，然后掀开被子，整个人赤裸着下了床，丰腴凸凹的身材展现在我面前，冲着发呆的我笑了笑，然后拣起地上的衣服一件一件的穿了起来。

晕！太诱惑人了。

我是男人，两个月没有和妻子有过性生活的男人。一个赤裸裸的大美女在我面前，我……我怎么能不硬呢？

没有办法，低着头，苦念佛家禅语“色即是空，空既是……色！”

正文 第四十六章 同学会？

穿好衣服出了门，杨凤如和老三先醒过来了，正在酒吧中四处的打听着自己的下落。

“你昨天晚上在哪里睡的？”杨凤如看见我从楼上下来后劈头问道。

“屋子里面睡的呗，难道我还在大街上睡的不成？”我没有好气的说道，然后走到吧台边喝了一杯冰水。

呼，好受多了。

“哪个屋子？我怎么没有找到？”杨凤如来到我身边疑惑的看着我，一副审问的样子。

“酒吧这么多屋子，睡哪个不行？对了，你问那么多干什么？又不管你的事！”我瞥了对方一眼，然后对老三说道，“老三，你可真不讲究，昨天晚上帮着她们来灌我，可没有你这样的！”

“嘿嘿，很少见你喝酒，终于喝了一次，那还不多喝点儿？”老三笑嘻嘻的说道。

“哎，头疼死了，以后谁灌我我也不喝了，太遭罪了！”我喝下水后伸了一个懒腰，幸好今天是星期天，公司里面有几个值班的人就可以了。

“对了，老么，我最近上网聊QQ的时候得到了一个消息，五月五号同学会！”老三坐在我身边说道。

“同学会？你的？”我看着对方问道。

“是我们的。大学同学会！”老三看着我说道。

“哦！”我沉默。大学，除了同寝室的三个兄弟，再没有什么好回忆的了。对了，还有她！

“你不知道？”老三看着问道。

“不知道，我哪里象你，一天除了玩游戏就是聊QQ。”我没有好气的说道。

“呵呵，那也是工作需要嘛。地点在上海，怎么样，去不？”老三看着我问道。

“没有什么好聚的。我不去了，等哪天有时间，把老大老二叫来，我们四个聚聚就好了。”我说道，事实上，在上大学的时候，我认识的同班同学，还不到十个。大学四年，上的有够失败。

“别呀，好几十人呢。通知上可专门提到你了，班里还有不少女生对你没死心呢！”老三笑着说道。

“其中是不是还有你留恋的？”我问道。

“天养大学的时候有几个女朋友？”一边的杨凤如不甘寂寞的插话问道。

“一边去，这里没有你的事！”我没有好气的说道，哪里说话都有她。

“我又没有问你。”杨凤如瞥了我一眼说道，然后看着老三，“刘天，告诉我，他大学的时候到底有几个女朋友？超过十个就不用回答了！”

靠！十个？

“老么他……！”

老三刚想说，就被我一眼给瞪回去了。老三知道我和初恋李晴的事情，最后苦笑着看着我。

“你不说？那就是说超过十个了？好你个天养，没有想到你大学的时候还挺风流的嘛！”杨凤如得意的看着我说道。

我瞥了对方一眼没有说话，然后给老三一个眼色，我们俩保持着沉默。

“你们不说我也知道……！”杨凤如看见我不说话，更得意了，说个不停，十多分钟，我和老三还是一句话没有说。杨凤如终于觉的没有趣了，狠狠的瞪着我和老三一眼，向外面走去。估计是去吃早餐了。

“你还在想着她？”看见杨凤如走后，老三看着我问道。

“谁？”我问道。

“和我也来这个？明知故问！”老三对我说道。

“此想非毕想，我不象你，谈了N次恋爱，又是乡亲专业户。我只有两次，第二次是我现在的老婆！”我叹了口气说道。也许是我出生在小城市，小时侯又经历了许多磨难的原因吧，思想比较的保守。

“我知道。这次同学会，就是她和班长组织的。”老三喝了口说道。

“哦！”

“她在上海发展，听说混的不错，上海商界有名的女强人，不知道有多少公子哥追她呢！”老三说道，同时也在观察着我的反应。

“哦！”也许让他失望了，我的反映很冷淡。

“可是她还没有结婚！”老三又说道。

“你到底想说什么？”我抬起头看着他，似乎话中有话。

“我在上海的时候碰见过她，她……一个女人孤身来到一个陌生的城市，有多难，不用我说，你也能想象的出来，不容易呀。我和她一起吃过饭，每次说到你的时候，她的脸上才会露出那种毫无遮掩的快乐笑容。她……还爱着你！”老三看着我说道。

“你编的？”我看着对方问道。

“骗你是这个！”老三伸出小手指说道。

“什么时候的事情？”我问道。

“两年前，那个时候她已经是一个公司的部门经理了，但是她依然努力的工作！”老三说道。

“是呀，她是一个上进有理想的人，和我不一样。”我淡淡的说道。不过大学发生的那些事情，就好象昨天发生过的一样。初恋，总是那么甜美。

“呵呵，你笑了，是不是想起大学时，风花雪月的事情了？”老三笑看着我问道，一脸的不怀好意。

“你以为我象你？”我白了对方一眼说道。

“说真的，你到底是去还是不去，我对班长他们也好有个交代！”老三看着我又问道。

“……去吧！”我想了想说道。不知道再与李晴见面，会是怎么一番情景。

“那可就说好了，记住，是五月五号。对了，弟妹五一不是要来深圳吗？”老三突然想起来问道。

“那就和我一起去呗，难道同学会规定，不能带家属吗？对了，忘记跟你说了，我老婆的家……就在上海！”我微微的一笑，想起妻子的父亲对待自己冷漠的样子。

约定的五百万已经够了，而且超出了很多。这也就仅仅半年不到的时间，自己的资产还随着玩游戏的人的增多而变多。再加上广告，网站之类的，超过那死老头，也是早晚的事情。

不知道妻子的父亲再次看见我的时候，会是什么样的表情。

“那可真是巧了。也对，成功人士出场，都是带着家眷的。再怎么说你现在也是一个小富翁了，身份自然不一样！”老三笑着说道。

“别跟我来这套。去上海的时候，我可要去去你家，让你妈你爸赶紧给你找个女人看着你。嘿嘿！”我坏笑着说道。

“别！我还想再当几年自由人呢。不过……我的想看看弟妹和李晴见面时，会是怎样一番情景。对了，弟妹知道李晴的存在吗？我可是在前些日子把你结婚的事情告诉李晴了……！”

“滚！”我没有好气的说道，然后一脚把老三踹飞……！

正文 第四十七章 妻子驾到

后天就是五月一日了，老三把他的工作提前做完，然后光荣的做着飞机回家了，现在，家里又只剩下我和杨凤如两人。

“跟你说件事！”坐在沙发上，对正看着动画片的杨凤如说道。

“说吧！”杨凤如说道，不过眼睛还留在电视上。

“五月一日，我妻子要来，我们这样住着，似乎不方便，你能不能……？”我委婉的说道，意思自然是让杨凤如搬走了。

……

也不知道杨凤如没有听见，还是特意装没有听见，继续看着动画片没有理我。

“喂，你听见了吗？”伸手在杨凤如的眼前摇了摇，打断她的视线。

“别挡着，关键时刻呢！”杨凤如一下子把我的手拉了下来，眼睛一眨不眨的看着电视。

我上前把电视一关，然后看着生气的杨凤如认真的说道，“后天我妻子要来，我们这样住着，总不合适，你能不能搬回家？”

“把电视打开！”杨凤如看着我愣了一下，然后说道。

“我没跟你开玩笑，什么时候搬？我可以帮你！”我看着对方说道，知道对方是在逃避这个问题。

“我要看电视！”

“不行！”

“等一会儿给你答复行吗？”

“不行！”

“那我不搬！”

“不行！”

“你就那么希望我走？好歹我们也同居这么长时间了，你就这么狠心？”杨凤如一副深闺怨妇的样子看着我。

“别装了，说什么也没有用，你……还是搬回家吧！”

“这里就是我的家！”杨凤如看着我说道。

“大小姐，不要再玩了好不好？我没有时间陪你玩。”我无奈的说道。就差跪地上求她了。

“我还要上班，没有时间搬！”杨凤如又拿出借口。

“我给你假！”我说道。

“不行，你这个徇私情！”

“那我替你搬！”

“讨厌呀！你是不是希望我赶紧离开，然后这个世界就清净了，是不是？”杨凤如举起拳头在我的胸口处捶了两下。

“我真的服你了。你成天这样赖在这里好吗？我都跟你说了，我们是不可能的了，你怎么还不放手呢？你也不是嫁不出去，用的上缠着我不放吗？你在美国不是经常随便玩玩吗？改换个人了，别总是可我一个人玩……！”

“啪~~！”还没有等我说完，杨凤如一个大巴掌拍在我的脸上，只见杨凤如微微的皱着眉头，眼睛通红，眼泪含眼圈。

“我走，我走行了吧？”杨凤如看着我大声的喊道，然后捂着嘴向她的房间跑去。有什么东西落在了我的手上。看了看，原来是杨凤如的眼泪。

哎！别怪我，如果我不这么说，你还不能走！

过了一会儿，只见杨凤如拎着两个大红箱子从房间里面走了出来。

“我帮你拿！”我上前准备帮她拿箱子，却被对方躲开了。

“不用，不用你在这里假慈悲！”杨凤如白了我一眼说道，红着眼睛拎着箱子向门外走去，然后把门狠狠的关上。

“啪~~！”

我没有出门送她，来到窗前，看着杨凤如困难着拎着两个箱子来到楼前，把行李放在了车的后备箱里面。

杨凤如回头望了望住了一个多月的房子，正好从窗户处看见我的身影。我没有回避，继续站在哪里！

“天养，我恨你！”杨凤如大声的朝着我说道，然后打开车门，开车呼啸而去。

…………

杨凤如走后，我花了一天的时间把整个屋子又清理了一下，算是干净了许多。千万富翁还干这事，有点可笑。

五月一日早上八点，我就赶到了飞机场，妻子的航班是凌晨的，八点半能到上海，我提前了半个小时。

打的来到飞机场，看着外面停着的车子，咱是不是也该考虑买一辆？先放下这些事情，等着妻子来之后再商量吧。

还没有告诉妻子自己在这边的情况，也没有告诉她自己已经成了千万富翁。不知道当她知道后，会什么什么样的表情。不过，我还是喜欢原来的那种生活。和妻子在一起，一起上班，一起下班，一起吃饭，一起睡觉……！

八点半，广播就已经响起，妻子的飞机到了。我站在出口，仔细的看着，认真的搜索着妻子的身影，心理竟然有些激动。

当妻子美丽的身影走出来的时候，我一眼就看见了，妻子穿着是自己为她精心挑选的一件衣服，是和机票一起邮回去的。妻子还是那么的美丽，高贵典雅。

“小雅在这里！”我招手招呼着妻子。

妻子听见了我的叫声，眼中充满了喜悦，高兴的向我跑了过来，扑到了我的怀里，手中的包掉在了地上。

“老婆，想死我了！”我紧紧的搂着妻子，恨不得把她融到自己的身体里面。没有见面的时候，心情还没有那么的激动。当分别了两个多月，我又重新的抱着她的时候，我才发现，我真的很爱她。而那份思念，一直深深的藏在心底，直到现在才释放出来。

“我也想你！”妻子同样紧紧的搂着我说道，说话的声音都跟着颤抖，看样子妻子同我一样，都很激动。

过了许久，我们才分开。我上上下下仔仔细细的看着妻子，爱惜的抚摩着对方的脸蛋，发现妻子依然是那么的美女。

“你瘦了！”我看着妻子说道。

“我最近在减肥！”妻子听见我的话后笑着说道，一脸的幸福，“你也瘦了！”

“我也在减肥！”我笑着说道，“我们先回家吧！”我搂着妻子离开了机场。

……

到了家，我为妻子倒了杯水。

“累了吧？我没有买过机票，没有经验，买了张凌晨的，没睡好吧？”坐在沙发上搂着妻子关心的问道。事实上因为能见到妻子，昨天晚上我也根本就没有睡好。

“反正我也睡不着，凌晨就凌晨，没有什么。”妻子微笑的说道，笑容还是那么的甜美，语气还是那么的温柔。

“要不你先睡会儿？”我看着妻子说道。

“我不困，只想和你说说话！”妻子看着我说道。

“可是我想睡！”我看着妻子说道，

“恩？”妻子从我的怀里抬起头，当看见我充满情欲的眼神后，脸色一下子便的通红。娇滴滴的特别诱人。

不要坏我好色。和新婚妻子一分就是几个月，心理上和生理上都会有这种需要，遇到这样的事情谁不急？

“可现在是白天？”妻子红着脸看着我，玲珑的身体已经颤抖了起来。

“白天更好，看的清楚！”我站了起来，一把抱住已经动情的妻子，向卧室走去。

正文 第四十八章 作客

两个多月我和妻子的彼此思念，让我们在做爱的时候特别的激动也感到特别的幸福。事后我们相互紧紧的搂着对方，我也静静的倾听着妻子这两个多月来的生活。

很简单。

吃饭，上班，吃饭，上班，吃饭，睡觉！

抚摩着妻子柔滑的肌肤，我知道她过的一定很苦。女人，是不能长时间面对寂寞的。

“你过的怎么样？”妻子趴在我的胸口上问道。

“还行吧！”我笑着回答道。

“还行吧？什么意思？是不是有很多艳遇？”妻子爬了起来，伏在我的身上看着我。

“哪有呀，也就是你肯嫁给我这个穷小子！”我搂着妻子笑着说道，同时心理又想起了杨凤如和许姐。

“呵呵，谁信！说真的，过的怎么样？如果不好，我们就回老家吧，我还是喜欢以前和你在一起的生活！我们家又不穷，怎么说也是小康家庭，用的上这么累吗？”妻子看着我说道。

“我也怀念以前的生活呀。不过我可以答应你，以后我们再也不分开了！”我笑着说道。

“你想开了？那就太好了，五一过完就和我回去吧！”妻子听见我的话后高兴的说道。

“老婆，我想在我们回家之前，应该去一趟你的家！”我说道。

“我的家？我的家不就是你的家吗？”妻子奇怪的看着我。

“不是，我的意思是说去你父母的家。”我说道。

“爸妈？为什么？我不想你再受委屈！”妻子抚摩着我的脸心疼的说道。过年时发生的事情就象昨天发生的一样，那么的清晰。

“这回不用了，我这次去是为了赴你爸爸的赌约。他不是说只要我有五百万，他就同意我们俩的事情吗？我这次要光明正大的从爸妈家的门出来。”我看着妻子说道。

“你……你在开玩笑吧？五百万？你……！”妻子听见我的话后顿时明白了怎么回事，不可思议的看着我，似乎不相信。

“怎么？你的老公有钱了，可以光明正大的把你从你的父母那里带走，你不高兴？”我看着妻子呆呆的样子说道。

“你……你是在开玩笑吧？”妻子疑惑的看着我问道。

“呵呵！”看见妻子的样子，我笑了笑，把床头前几团的报纸拿了出来，然后递给了妻子，上面报道的就是我的公司还有那款游戏。

“怎么了？”妻子不解的看着报纸，“你玩这个游戏？”

“你知道这个游戏？”我问道。

“恩，我的学生有挺多玩的。而且学校外面的网吧外面都贴着这个游戏的宣传海报！”妻子对我说道。

“如果我说，这款游戏是我的公司从国外引进的，你相信吗？”我看着妻子问道。

“恩？”听见我的话，妻子愣了愣，然后看了看报纸上面，“这个天地娱乐公司是你的？”妻子再次不可思议的看着我问道。

“别人出钱，我出力。公司注册的时候，法人是我！”我说道：“我在深圳认识了一个朋友，她对我很好很看中我的能力。正好她的朋友是美国这家游戏公司的，正好也准备扩展亚洲的市场，我就利用这个机会，作为在中国的代理商。除了每年要给美国总部的游戏收益的百分之二十外，其他的都归公司。那个帮助我的朋友，当初投的钱，也算是股东吧！”我说道。

“你现在到底有多少钱？够五百万了？”妻子看着我问道。

“够了，游戏很成功，我从中得到了两千万的分红，而且随着时间的推移，公司的盈利还在不断的增加。公司每个月有上千万的收入。”我说道。

“我就知道你一定做出一番事业的。好，我们回家的时候就去上海，让我爸好看！”妻子对我有这么多钱并没有太多兴奋，不管我是穷是富，她都是爱我的。她反而对气她的爸爸，似乎很兴奋。

“对了，如果这样的话，那你还能回老家了吗？你的公司在这里，你回去了，公司怎么办？”妻子看着我问道。

“老婆，如果我希望你离开你喜欢的教师岗位，你会离开吗？”我看着妻子问道。

“会！虽然舍不得那些孩子，但毕竟你是我的老公。谁让你是户主呢？”妻子听见我的话后想了想，然后笑着说道。

“真是委屈了你。当初你为了教师这个职业，离开了家。而为了我，又放弃了这个职业。”我有点愧疚的说道。

“什么话呀，那时候我还是一个孩子。现在不同了，你就是我的天，以后我还要靠你养活我呢！”妻子把头贴在我的胸口上温柔的说道。

“我想在深圳买一套房子，以后我们就在这里住，你不是有高级会计的证书吗？可以去我的公司。正好公司开了这么长时间，还没有专门管财务的。”我对妻子说道。

“你说怎么办就怎么办！”妻子听见我的话后说道，“那老家的房子呢？”

“留着吧，毕竟在那里，有我最快乐了日子。以后什么时候想起来，还能回去看看。对了，这几天我都给你安排好了，先在深圳好好的玩几天。五月五号在上海有个大学同学会，聚会完后再去你家，然后回老家，收拾收拾，然后在深圳安营扎寨，怎么样？”我问道。

“你是户主，你说的算！”

“老婆！”

“恩？”

“我又想要了！”

“不是刚刚完事吗？”

“可是你身体趴在我的身上，还老扭动，我没发控制！”

“那就再来一次。”

“不行，要十次！”

“啊~~！”

……………………

世界之窗，玫瑰园……！带着妻子把深圳好玩的地方游了个遍，事实上我也是第一次来这些地方。工作了这么长时间，总算得意休息。

可能是由于五一黄金周，来深圳的人特别的多，有的景点什么都看不见，全是密密麻麻人。

玩了三天，突然妻子提出想见见那个帮助我的人，也就是许姐，反正我也答应过许姐，等妻子来的时候请她吃饭，最后跟许姐约好，四号来做客。

早上，我和妻子就出去买了一些菜，刚到家，门铃就响了。

打开门，许姐站在外面，冲着我笑了笑，然后走了进去。刚想关门，门却被从外面一拉，我一看。晕，杨凤如站在外面。

杨凤如显然没有把我放在眼里，推了我一把，然后走了进来。

晕，怎么有种不妙的感觉？希望今天杨凤如这丫头安分一点儿，不要弄出什么事情才好。

显然被我的妻子的美貌与气质征服了，两女看见后都呆了呆，相互之间看了一眼。

“我给你们介绍一下。这位就是我的妻子方雅。方雅，她就是我跟你说的，一直很照顾我的朋友，叫许姐就行了。”我笑着说道，然后看着一边上下打量着我妻子的杨凤如说道，“这位是杨凤如，公司的副经理，也是朋友！”

“你们好，老早就听天养说，他在深圳有两位美女帮忙，今天终于见到你们了。谢谢你们对我家天养的帮助！”妻子微笑着说道。

晕！我什么时候老早告诉的？好象只是前两天才告诉的。

“你才漂亮呢，天养他真有服气！”许姐拉着妻子的手笑着说道，而杨凤如默默的没有说话。

妻子不解的看着我。

“她就这样！”我小声的说道，然后看向许姐和杨凤如，“你们坐，不要客气！”

“对，大家坐，我给大家倒点喝的！”妻子笑着说道，然后向厨房走去。

“天养，你的妻子可真漂亮呀！你可真有服气！”许姐笑着对我说道。

“呵呵！”我只能傻笑，对于许姐，我还真不知道该怎么办才好。自从那晚淅沥糊涂和对方有了一夜之后，心理总会不自觉的想起对方对自己的关心对自己的帮助。当成为什么事都没有？那是不可能的。而私下里，只要在她面前，我总是不知道该说什么该做什么。一下子变苯了。

“对了，你怎么也来了？”我看着杨凤如问道。

“不行吗？”杨凤如白了我一眼说道，看样子她还是在为前几天的事情而生气。

“这几天她都在我那里，听说你妻子来了，所以就跟来了。”许姐笑着说道。

“你平时不是说你妻子多好多好吗？我今天就是来看看的！”杨凤如看着我说道。

“谢谢关心，现在看见了，感觉怎么样？”我笑着问道。

“也不怎么样嘛！”杨凤如瞥了我一眼说道，看见我没有理她，又说道，“我承认比我漂亮，比我温柔，比我有气质，行了吧！”杨凤如说道，然后头一扭转向一边。

呵呵，终于承认了。妻子那种古典的美感是杨凤如所没有了。而且那种气质，在现代的社会，绝对是老少通杀，男女通吃。

我不禁得意的笑了起来

这个时候，妻子也过来了，端了四杯茶。

“天养经常提起你，说你怎么怎么好，今天见面，果然美丽动人，温柔可人。象你这样美丽性感而又善解人意的女人，哪个男人见了能不砰然心动。”许姐笑着说道。

“许姐说笑了，我还得谢谢你对他的帮助呢！”妻子谦虚的说道。

“那是他的本事，和我无关。呵呵！对了，你们两人是怎么认识的？”许姐好奇的问道。

“你说吧！”我看着妻子说道。

“恩！”妻子点了点头，然后看向许姐，“我和天养原来是在同一个学校当老师。他在图书馆工作，我是教语文的。本来我们没有见过几次面的，是图书馆的老馆长介绍我们俩认识的。当时感觉他人还不错，所以就处上了，前面过年的时候结的婚，一直到现在，一年半了！”妻子微笑着说道。

“不会吧？你这么漂亮，最后还要别人介绍？”一边的杨凤如插嘴道。

“有是有，但是总觉的他们……怎么说呢，感觉吧，对那些人没感觉。后来老馆长要给我介绍，老馆长人对我很好，所以就答应下来了。后来见到了天养，觉的他与那些人不同。别人一有了工作，什么事情都不管了。按理说，在一个小城市，有一份老师的工作已经很不错了。虽然他是管图书馆的，但是无论你什么时候去看，只要一有时间他就会看书学习。什么都看，政治、经济、娱乐、古文等等，后来相处了一段时间觉的他人很好，所以就正式确立的关系，到后来……一切就顺理成章了。”妻子笑着说道。

“那你们在学校工作的时候，是追求你的人多，还是追求他的人多？”杨凤如又问道。

“当然是他的了。学校里面大部分都是年轻的女老师，而且现在的学生都很早熟，高中女生暗恋他的也是一堆。那个时候，学校的图书馆是女老师和女学生最常去的地方。嘻嘻~~！”妻子说道，说到后来笑了笑，估计是想到了周菲老师。

“是呀，最近师生恋似乎很流行！”许姐笑着说道。

“许姐呢？”妻子问道。

“我？”许姐听见妻子的问后看了看我，然后笑着说道，“我还是单身呢！”

“不会吧？许姐这么优秀的女人，怎么还会是单身呢？”妻子颇有点惊讶的说道。

“呵呵，和你一样，感觉，对那些人没有感觉。也可能是因为我的职业，接触的层面不同吧。对于我来说，如果没有好男人，还不如不嫁，何必委屈自己呢？”许姐看了看我说道。

“那杨小姐呢？”妻子又问道。

“我？我也没结婚！”杨凤如说道。

“那男朋友呢？总该有吧？”妻子说道。

“我爱的人，他已经有了爱人。而且他还不喜欢我！”杨凤如瞥了我一眼然后叹了口气说道。

我赶紧回避对方的眼神，别整露馅了。这丫头还真会整词，连歌词都拿了出来。

“是吗？”妻子听见后又是大吃一惊，“还有这样的男人？”说完也不知道妻子是不是有意的，推了推我的胳臂，“天养，你说这样的男人，是不是很没趣？”

“恩，恩！”我喝着茶敷衍道。莫非妻子发现了？不会吧？难道……妻子给自己找老婆的瘾又上来了？不行，我得赶紧逃！

“我去做饭，你们聊，你们聊！”我笑着对三女说道。

“别走，不是说好了今天我下厨吗？还是你陪着她们吧，大家都不是外人了，好好聊”妻子笑着说道，暧昧的瞥了我一眼，然后向厨房走去。

晕，这是什么意思？

正文 第四十九章 娶她，我不曾后悔

“你做的菜可真好吃，天养真有福气！”大家围坐在一张桌子，品尝着我妻子的手艺，许姐一边吃着一边赞美道。

“哪里呀，很一般。你们没有吃过天养做的菜吗？那才叫好吃呢！他可是专门学过！”妻子笑着说道，不停的为许姐和杨凤如夹菜，就是没有我的份。我也不挑理，女主人嘛，当然要有点主人的样子。

“还是你做的好吃！”杨凤如瞥了我一眼小声的说道。也不知道她到底是在谁做的好。

“你以后怎么打算？是继续回去当你的老师，还是留在这边和天养在一起？”许姐问道。

“他打算让我留在这里！”妻子笑着说道。

“恩！我准备在深圳买一套房子。妻子就辞职不做教师了，她正好有高级会计证，公司又缺一个管财务的，我想让她去。许姐，你看行吗？”我问道，有些事情，还是要听听许姐的意见。

“恩，当然可以了。有个自己人管财务，比较放心。”许姐笑着说道，“对了，我在深圳认识许多房地产的人，你们想在哪里买，买什么样子的，可以告诉我，能便宜很多，很实惠的”

“那就麻烦你了！”我笑着说道，能省当然还是要省了，然后随手把鱼眼睛夹到了妻子的碗里，这已经成为了习惯，条件反射。

杨凤如看见我的举动后愣了一下，然后眼神不停的在我和妻子之间来回的看着，微微的皱着眉头，筷子咬在嘴里，最后眼睛落在还剩下的那个鱼眼睛上，拿出一副可怜的样子。

我当然明白是怎么回事了，不过没有做出什么举动，仍然和许姐说着房子的事情。

为了不让妻子还有我，在她父亲那里受到委屈，虽然得到了妻子的阻挠，但我还是准备买一套别墅，一方面是让妻子好好的生活，补偿这几年跟着我吃的苦。另一方面，就是我要在老丈人的面前挺直腰板做女婿。

妻子不知道是怎么了，今天的话特别多，而且内容在我的耳朵里面听来，都是十分的敏锐，我最后无奈，只能进厨房刷盘子了。耳不听为净！

“弟妹，很晚了，我们回去了！”下午五点的时候，许姐站了起来笑着说道。

“许姐，吃完晚饭在走吧？晚饭交给天养，让他做！”妻子站了起来牵着对方的手说道。

这关系发展了也太快了吧？

“今天就不打扰了。以后你住在深圳，我们还有的是机会！”许姐笑着说道。

“晚了，我们该走了！”杨凤如也站了起来说道，经过一个下午的聊天，心情似乎好了许多。女人嘛，总是有共同的话题，而一聊到话题什么都会忘记。

“晚了就在这里住呗！”妻子大方的说道，不过这话怎么听怎么觉的别扭，有点歧义。

“还是不打扰了，等要你们买新房的时候，我们一定进去住段时间！”许姐笑着说道。

四人走出了门，把许姐和杨凤如送到楼下，杨凤如的车还在那里。

“明天我要去上海，还要回老家一趟，大概要等到十号左右才能回深圳。凤如，公司就先拜托你了。”我看着杨凤如说道。

“恩！”杨凤如点了点头，然后就钻进了车里。

“你们回去吧，我们走了！”许姐笑着说道，然后也跟着坐进了车，招手告别。

“凤如？嘻嘻，叫的挺亲热的嘛！”妻子笑咪咪的看着我说道。

“别多想，平常就是这么叫的！”我对妻子说道，那笑容让我心理直发毛。

“这么说平常就这么亲密喽？”妻子笑看着我说道，看见我一副无奈的样子，又笑了笑搂着我的胳臂说道，“我也没有说你这么，解释什么？是不是心理有鬼？”

“我解释了吗？我也没有说什么，是你吓想的！”我以其人之道还至其人之身。

“我可没有吓想，不过许姐和杨小姐确实不错。你说呢？”妻子微笑着看着我说道。

“恩，人挺好的！”我点了点头说道。

“哪里好？是不是人长的漂亮就好？”妻子看着我。

……我学乖了，不说话了。妻子是教语文的，我哪里会是她的对手？

…………………………….

第二天早上四点，我和妻子就起床了，因为今天是五月五号，要去上海，敢早上的飞机，这样才能在中午之前到。

还行，到了上海才十点，离十一点的同学会还有一段时间。

由于老三知道今天我要来，我也把飞机的时间告诉了他，刚出飞机场就看见老三穿着一套黑色的西装站在外面冲着我招手。还带着墨镜，活象个黑社会的。

“老么，我在这里，这里！”老三大声的向我招手，同时也把眼睛拿了下来。我冲着他笑了笑，示意看见了，然后走了过去。

“行呀，什么时候在道上混了？黑社会？阿玛尼？有钱了就是不一样呀！”我拍了拍老三的肩膀笑着说道。

“呵呵，别糗我了，老板，我可是给你打工的！”老三笑看着我说道，然后看了看我身边的妻子，“这位美女就是弟妹吧？我们在电话中通过话，我就是那个刘天，老三！”老三笑着说道。

“听天养说过你，你好！”妻子笑着说道。

“天养也在我面前说过你。以前听说你多漂亮多漂亮，我还不相信，今天一见，比他说的还漂亮！”老三笑着说道。

“得了，别油嘴滑舌的，收起你那套吧。骗小女生都过时了！”我白了他一眼说道。

“嘿嘿！”听见我的话，老三笑了笑，“飞机挺准时的，对了，你们这次住哪里？酒店还是弟妹家？”老三笑看着我说道。

“你说呢？”我看着妻子问道。

“我家吧，反正就一个晚上，明天就回老家！”妻子说道。

“也好。对了，还有一个小时，你准备带我们去哪里？”我看着老三问道。

“一个小时也做不了什么，就直接去金茂吧，同学会就在那里！”老三笑着说道。

“金茂？谁选的地方？真是下足了本钱！”我听见后笑着说道。有钱了，对这些高级的地方，也象以前那么在乎了。听见后反应很平常。

“班长，还有……李晴！”老三看着我说道。

“李晴？”妻子听见后看了看我，“就是你的那个初恋？”眼神中带着点玩味。

“恩！”我说道。

“我去合适吗？”妻子看着我笑着问道。

“为什么不合适？也没说不让带家属。”我说道。

“对，谁不让，我们自己包一层！”老三一边笑着说道，“好了，快上车！”

“你的车？”我看着眼前的奥迪A3问道。

“恩，新的，刚买三天。比我老爸那个破桑塔那好多了，老头子看见我这么风光，还以为我去抢银行了。”老三笑着说道。

“你可真能花钱！”我摇了摇头说道。

“钱不就是花的吗？回家的时候甩给我老爸一百万，告诉他那是我偷偷拿走那几十万的利息。我老妈高兴坏了！”老三兴奋的说道，然后发动了车子，而我坐在了副驾驶的位置。

“谁能不高兴？两个月百分之三百的利息！”我没有好气的说道，妻子听见后也在笑。

“对了，弟妹她知道你和李晴的事情？”老三低声的问道。

“恩！”我点了点头。

“你告诉的？”

“恩！”

“我可真佩服你，你可真有胆子！”老三向我伸出了大拇指。

“那有什么，也不是什么见不得光的事情。”我无所谓的说道。

“厉害！”

………………

十点半来到了金茂，算是比较早的了。一般的大牌，都是在后来的。在怎么说老三也算是东道主，进了金茂，就象进了他的家一样。不用服务员，直接把我和妻子带到了顶层。

一进去，比我早的还都挺多，一共十几个男女正在里面聊着。

“哇，校草来了，大家快热烈欢迎！”一位盘着头，穿着一身白色的职业装的女人笑着向我走了过来。她叫王莹，是大学时的班长。

“班长，你还糗我！”我看着对方笑着说道。她是大学时期，我认识的为数不多的女生之一。本来挺漂亮的，但是由于李晴这个校花的存在，她被挺多人忽视了，不过大学时期追她的人还是很多。当时她有点假小子，经常穿的跟男人似的，头发也是流海。

“我怎么敢糗你呢？会被暗恋你的女生暗算的！”王莹笑咪咪的说道。

“咦？班长，没有想到你穿起裙子来，还真有女人味，又加上这职业装。当年的假小子现在都变成女强人了！”我笑着说道。

“好呀，嘴变尖了！”王莹听见我的话笑着说道，然后用一个与其形象极其不符的动作，一条胳臂搭在我的脖子上，然后又拳头在的的脑袋上敲了几下。女强人的形象完全没有了，简直象个女土匪。

“好了，服了，服了！”我赶紧求饶，大学不知道被她敲了多少次了，现在还没改这么毛病。

“嘻嘻~~！”妻子看见我的糗样笑了出来。

“咦，这位美女是……？我不记的有这样的同学了。”王莹搂着我的脖子看着妻子疑惑的说道。

“班长，她叫方雅，是老么的老婆。”老三笑着说道。

“恩？”听见老三的话，王莹看了看我，然后一把松开了手，整理了一下衣服，向妻子伸出了手，“你好，我叫王莹，是天养大学时的班长。刚才……不好意思！”

“没关系，很长时间没有看见天养被糗的样子了。”妻子与对方握手笑着说道。

“你可真漂亮！”王莹笑着说道，然后看了看我说道，“老同学，你可真有福气了，天上的仙女都被你给娶到了！”

“你已经不是第一个这么说的人了！”我笑着说道。

“方小姐，可否借他一用，有点事！”王莹指着我看着妻子说道。

“当然，是我打扰了！”妻子笑着说道。

“老三，你陪方小姐先聊一会儿，我跟天养说点话！”王莹冲着老三说道，然后把我拉到了一边。

“老班长，什么事？”到了窗边，我看着越来越有女人味的王莹问道。

“我很老吗？”王莹蛮横的看着我。

“当然……不是，你是越活越年轻！”

“那直接叫我的名字！”王莹看着我说道。

“好，王莹，可以了吧！”我笑着说道。这个女人，外形变了，性格依然没有变。

“我问你，你今年多大？”王莹看着我问道。

“多大？二十七了吧，怎么了？”我问道。

“才二十七你就结婚了，难道你不知道国家号召晚婚吗？”王莹道。

“你想什么呀？你不会是国家计划生育委员会的吧？”我看着王莹笑着问道。

“李晴怎么办？”王莹看着我问道，一副很认真的样子。

“李晴？”听见王莹的话，我不解的看着对方。

“对，难道你不知道她为了你还没有结婚吗？”王莹看着我说道。

“你误会了。在大学毕业的那天，我们就分手了！”我淡淡的对王莹说道。

“分手了？李晴怎么没有跟我说？”王莹问道。

“分手又不是一件值的炫耀的事情，为什么要和你说？而且当时大家都忙着找工作，告诉你能怎么？”我说道。李晴和王莹大学是同一个寝室的，亲如姐妹，王莹这么认真，我也能理解。

“为什么分手？是不是你做了对不起她的事？”王莹一手抓住我的胳臂说道，似乎我要是回答不好，就要扁我一顿。

“事实上是她甩了我！”我苦笑着说道。

“恩？你们处了好几年，不是一直好好的吗？到底是怎么回事？”王莹问道。

“你也知道，我一直很低调，喜欢平静一点的生活。她不甘平凡。大学的四年没有想工作的事情，自然好好的在一起。一毕业，面对着这会，自然要分开了！她当时提出的时候，我也感到很突然。”我淡淡的说道。

“哦，原来是这个样子。不过李晴心理似乎还装着你，无论多么困难的时候，每次提到大学的生活，提到你的时候，她都一副很幸福的样子。”王莹看着我说道。

“恩？你和她很熟吗？”我问道。

“她现在是上海伟佳服装的老板，，而我是副总经理，你说我们熟不熟？”王莹没有好气的说道。

“看样子她过的还不错，终于实现了她的梦想，闯出了一番天地。”我笑着说道。

“什么叫还不错？你不知道她当时创业的时候有多难，一个女人独自在上海打拼，什么苦都吃。现在终于有了个属于自己的公司，随说实现了她的梦想，但是她看起来似乎并不开心。空闲的时候经常发呆，要不就是傻傻的笑。哎！对了，你现在干什么呢？听说毕业后在一家高中当老师。不过看起来不象呀。你这一身可不简单呀。”王莹疑惑的上下不停的打量着我。

“一身破衣服，有什么不简单的！”我笑着说道，今天穿着这套是我在深圳出席一些活动或者谈生意的时候穿的，是许姐逼着自己买的。

“破？你不要忘记了我是做什么，服装行业。你这一身，少说也得几万！”王莹摸了摸衣服说道。

“好眼力！”我笑着说道，正如她所说的，当时花了五万多，当看到价钱的时候我都傻了，从来没有想过衣服也能这么贵。想当年，几百块的衣服穿在身上就感觉非常好了。许姐说我不买她就拿钱买，最后只能买喽。

“一个老师穿几万的行头？老实交代，现在干什么呢？”王莹看着我问道。一副坦白从严，抗拒更严的样子。

“在深圳弄了家小公司，不值一提！”我笑了笑说道。

“哦，那也不错。诶？听说老三刘天在深圳干的不错，一家娱乐公司，做游戏的好象。虽然我是做服装的，但是那游戏我也知道，前一阵铺天盖地的广告，吓死人了。回来后给他老爸都吓住了，还要争着为这次同学会出钱呢！”王莹说道。

“呵呵，那公司就是我的！”我苦笑着说道。这个老三，嘴还真漏。

“什么？你的？你……，好呀，你小子可发达了，你不是喜欢平静的生活嘛？这回我看你见到李晴怎么说！”王莹惊讶的看着我说道。

“我也没有想过会有今天！”我说道，眼睛望着不远的妻子。

“恩？为了她？”王莹看着妻子对我说道。

“恩！我喜欢平静的生活，到现在也没有改变。有个工作，娶个老婆，幸福的过一生。这就是我毕业时的想法。和李晴分手后，我回到老家在一个高中的图书馆工作。第一个愿望算是实现了。孤单的过了一年，然后经人介绍遇到了她，她也是老师，最后相处的不错，就结了婚。第二个愿望也算实现了。去年过年的时候结的婚，我是孤儿，而她当时是离家出走。所以只有介绍人参加的我们的婚礼。很简单，我老家的房子，不大，但是很舒服。小日子一直很幸福，今天过年的时候去了她家，没有想到她家很有钱，具体多有钱我也不知道，几千万或者上亿吧。她妈妈很好，但是她爸爸看不起我这个穷小子，不承认我这个女婿，我说委屈了她的女儿。我能怎么办？最后打了个赌，只要我能挣到五百万他就同意。当时五百万对我来说就是一个天文数字。过完年又回到了老家，妻子让我别在意。但是做为一个男人，我真的能不在意吗？最后辞去了学校的工作，去了深圳。睡过地下室，当过服务员。可能是我运气好，遇上了贵人。别人出钱连线，我出力，老三也加入了。没有想到游戏很成功，我就成了现在这个样子了。这次来上海，一是来参加同学会，二就是为了让她的爸爸承认我的。”一大堆话，总算说完了，看了看王莹，只见对方双眼通红。

“你怎么了？”我问道。

“太感动了！”王莹红着眼睛看着我。

“赶紧憋回去，要是让别人看见了，把班长气哭的罪名，我可承受不起！”我递了张纸巾说道。

“那李晴呢？似乎是没有希望了！”王莹看着我问道。

“你说呢？”我看着对方说道，还没有忘记这件事。

“虽然有了自己的公司，但是她过的并不好，工作那么累，吃饭又不按时，经常下半夜睡觉，房子虽大，但是一个人住，太寂寞了。别人面前很坚强，但只有我知道，有的时候她会跑到我家大哭一场，然后在住上一段时间。看的出来，她还想着你，做梦的时候还常常念叨你的名字。那么多男人追她，可是连机会她都不给。哎！”王莹叹气说道。

“哎，别说了，已经没有用了。”我也叹着气说道。

“如果从来一次，你会选择和李晴一起创业吗？”王莹看着我问道。

“错过的东西，即使在美好，在珍贵，我也不会想从来一遍！而且，我能娶到她，很快乐很幸福也很珍惜，从来就没有后悔过。如果当初就让我知道今天，再让我选择，我依然会毫不犹豫的选择她！”我看着不远的妻子微笑着道，妻子看见我，还以迷人的笑容。

正文 第五十章 不安分的心

王莹作为班长，又是同学会的组织者，任务当然很大，与我聊了一会儿后就向楼下走去。恐怕有的老同学找不到地方，她前去接应。

我又回到了妻子的身边，老三闲着没事，也和我坐在一起闲聊着，有的时候和老同学打个招呼。

“哎，老大老二来了！”老三推了推我，然后向大门看去。

“老大，老二，这里！”老三站了起来招手大声说道，整个楼层的人都在看他，可他还不自觉。没有办法，谁让他脸皮这么厚呢？

我和老三迎了过去。

“老三，老么，好久不见了！”四个大男人紧紧的搂在了一起，大学的友情可是非常珍贵的。孤单的我也是在大学的时候，认识这群好兄弟，在生活上也帮助了自己许多。

“来，去那边坐，这可是最好的位置，被我们霸占了！”简单的问候了几句，老三笑着说道，然后四人来到了原先的位置。

“这位是……？”老大看着站起来的妻子笑着问道。老大本名郭庆。老二本名周洲。

“哦，我给你们介绍一下，我妻子方雅。小雅，他们就是传说中的老大，老二！”我笑着介绍道。四大天王聚齐了，心情还真的很好。

“原来是弟妹呀，我还以为是环球小姐来这里了呢！”老大笑着说道。

“你好！”老二笑着说道。

“老么和弟妹可是标准的模范夫妻，可恩爱了。老大，你老婆呢？怎么没有带来？”老三笑着问道。

“怀孕了，在她妈家呢！”老大笑着说道，嘴巴都合不上了，看样子快要当爸爸了，心情不错。

“你呢？还四处游荡呢？”老二看着老三问道。

“什么叫四处游荡，我可是正经人，现在跟着老么在深圳混，嘿嘿！”老三笑着说道。

“看你的样子就知道混的不错。”老二笑着说道。

“哪有你混的好呀，我可是听说，你去韩国做生意，还娶了个韩国老婆。听说那边结婚女方拿准备嫁妆，是吗？”老三笑着问道。

“哪有全女方拿的？房子是我买的，嘿嘿！”老二笑着说道。

“老三，现在我们四个可就你没有结婚了，可得抓点儿紧。你看我，都要当爹了。”老大笑着说道。

“嘿嘿，看你们三个的幸福样，我还真有结婚的打算了。”老三笑着说道。

“你要求也别太高了，能看上眼就行了。别老是想找明星，那你哪天能结上婚？你都快成相亲专业户了！”我说道。

“可惜连看上眼的都没有。好不容易遇到了杨……还心有所属了！”老三说着说着，差点说露了嘴，不过幸好后面憋了回去。

“对了，老么，这两天有时间去我家一趟，我老爸还不相信他儿子我能干出一番事业，吵着要去深圳。你得帮我证明一下！”老三喝了口茶看着我说道。

“谁让你平时不着调儿，拿着几十万就跑路的。我知道了，你订时间！”我笑着说道。

闲聊着才知道，原来老大毕业后就继承了他老爸的志愿，接手家族生意——饭店。生意还不错，一年几十万。老二家有点门子，在韩国当高级管理人员，全家都移居韩国了，还娶了个韩国老婆。这次是特地回国参加同学会的。我和老三也是简单的介绍了一番。

“老么！”老三眼尖，轻轻的推了我一下，点了下头，指向我身后。由于我是背对着门坐下的，不知道是怎么回事，转过去一看，只见李晴和王莹站在大门处，王莹正帮助李晴指着我的方向。

看的出来，李晴的心理很激动，但是可能从王莹那里知道我已经结婚的事情了，所以胸口不停的起伏着，看样子在控制。

看着李晴，她还是那么漂亮，岁月的流逝和这几年在商场的打拼，使她看起来少一分少女的青纯，却多了几分的坚强，人也变的成熟了。一身合体的黑色职业装，看起来高雅大方，齐膝的裙子，V型的衣领使她看起来女人味十足。

“刘天，我们都是上海人，也算是老乡了，去一边聊聊？”妻子对一边的老三笑着问道。

“恩？哦，好好！”老三听见后一愣，然后看了看我，连忙点头。

“我们也去！”老二笑着说道，带着老大离开了。

“好好聊！”妻子轻轻的拍了我一下肩膀，我感激的看着她。

“好久不见！”妻子走后，李晴向我走了过来笑着说道，这笑容让我很怀念，似乎回到了以前大学的时候。

“是呀，好久不见！”我站了起来微笑着说道。看着对方，我的心理很激动，内心的反应大大出乎我事先的预料，甚至不知道说什么才好，只能重复对方的开场白。我知道，压抑在我内心中四年的感觉，又从新的回到了我的身上。

“我可以坐下来吗？”李晴指着我身边的椅子问道。

“当然可以！”我笑着说道。

“你们两位先聊，我下去接其他的同学！”站在李晴身边的王莹说道，然后在过我身边的时候狠狠的捏了一下我的胳臂，然后向外面走去。

我知道她的意思，是让我主动点儿。可是现在是什么时候，主动……还有什么意义？

“过的还好吗？”我看着对方问道。

“还可以，你呢？”李晴微笑着看着我，虽然嘴上那么说，但是从对方的眼神中看出，事情并不如她所说的那样。

“一样！”我说道，“祝贺你，梦想实现了，在上海这样的地方，闯出了一翻天地！”

“那又有什么用呢？”李晴看着我说道。

“恩？怎么了？”我问道。

“不知道，也许是因为得到了就不把它当回事了，而失去了才知道珍惜吧！”李晴看着我认真的说道。

一语双关，话中有话，我不是傻子，当然听出对方话的意思。

“也许吧！不过既然坚持了，那么就不能后悔。路，还是要走的。”我淡淡的说道。

“是呀！对了，听王莹说你已经结婚了？”李晴看着我问道。

“恩。”我点了点头，看着不远处正站在窗边看着外面风景的妻子，她并没有和老三他们在一起。刚才，也只不过是想借机离开吧。

“她？确实很漂亮！”李晴看着不远处的妻子后说道。

“谢谢！”我微笑着说道。

“看的出来，你现在很幸福！”李晴微笑着说道，不过笑容中却带着一丝的苦涩。

“恩，至少我没有后悔过！”我说道。

“是吗？你一贯是这样，即使错了也不会后悔。对呀，当时提出分手的是我，后悔的人应该是我才对呀！”李晴自嘲的笑了笑，然后看着我说道，“听说你在深圳开了家公司，很不错呀！”

“还可以吧，勉强维持！”我说道。

“我想问一个问题，不知道可以吗？”李晴看着我说道。

“可以！”

“你是为了你现在的妻子才去创业的吗？”李晴问道。

“算是吧！”我回答道，事实上我已经知道对方要问的问题里，连下一个问题，我都能猜出来。

“为什么当初不选择和我一起创业？为什么喜欢平凡生活的你，会为了她去创业？”李晴微微的皱着眉头对我问道。

“你还没有变。对于一些问题，还是那么咄咄逼人！”我微笑着说道。

“你还没有回答我的问题！”李晴挪了挪椅子靠近我说道。

“因为她是我的妻子，因为她了解我。我和她都是喜欢平凡生活的人，身上相互之间有一些共同的东西，所以走到了一起。我们有着共同的想法，有的时候甚至会在不经意间做出相同的动作。”我说道。

“我们也可以的！”李晴看着我说道，“这并不是我想要的答案！”

“错过了就错过了，何必那么执着呢？那么些年都过来了！”我说道。

“不行，你一定要给我一个让我接受得了的答案！”李晴看着我说道。事实上李晴也不知道她自己为什么会这么的质问对方。她在家的时候已经演习好了，但是临时却不知道怎么做才好。

“你知道的，我是一个孤儿，大学以前，经历的那些事情，并不是你能想象到的，所以不管对谁，我的心理，都会留有一丝的底线，就是为了不想受到伤害。你是我第一个爱上的女人，尽管有一段时期，那丝底线消失了。但是我了解你，特别是踏入大学四年纪的时候，一种不详的预感渐渐的出现，心中越来越不塌实，渐渐的那丝底线又出现了。事实上这的预感是正确的。我知道你有理想，本以为毕业后我们就结婚，如果婚后你待不住，可以一起去创业。但是没有想到你还是在毕业那天提出了分手，我知道，我留不住你，看你当时坚定的样子，所以我当时并没有说什么。你不知道，那天我本来是准备向你求婚的，虽然还没有准备好戒指……！”

听到这里，李晴表情一愣，然后露出了苦涩的笑容。原来，是她错过了。

“分手后回到老家，我觉的还是高估了自己。本以为有这一丝的底线，受到的伤或许会少一点儿。但是我想错了，一年，一年中我除了上班什么都没有做，把自己完全的封闭了。后来意识到生活还是要继续下去了，所以又渐渐的投入到了生活，结果遇到了她。

她的家很有钱，住着别墅，父亲有公司。就因为喜欢老师这个职业，所以在报考志愿的时候，没有听她父母的话选择经济而选择了师范学校，从此离开了那个家。

她喜欢和我住在那不足六十平米的小房子，她喜欢和我一起上下班，她喜欢和我一起过着平凡的生活。也许正应了那句话，平凡中孕育着伟大吧。我们一直很幸福。她现在是我唯一的亲人，那丝底线，也就不存在了。她什么事情都替我着想。甚至说，她不能生育，想再为我找一个女人，你说可不可笑？”我笑着说道，眼睛却中含着眼泪。感动、幸福的泪水。说到这里，我不知道在怎么说下去，低着头一只手挡在我的眼前，不想让别人看见。

“她……不能生育？”李晴听见我的话后惊讶的问道，看着孤单站在窗前的妻子。

“恩，这是上帝对我和她幸福生活的嫉妒！”我笑着说道。

“你不后悔？”李晴看着我问道。

“后悔？后什么悔？爱一个人就要包容她的一切，优点是，缺点也是，而夫妻之间更是如此。孩子长大了都会离你而去。而你爱人才是与你相依相伴不离不弃到老的人！

其实每个人的生命，都被上帝划上了一道缺口，你不想要它，它却如影随形。你要宽心接受、体会生命中的缺口，这缺口就如我们背上的一根刺，时时提醒我们要懂得体恤，懂得如何的去爱。”我说道。

“那你为什么要创业了？”李晴问道。

“呼！”我深深的喘了一口气，平复了一下有点激动的心情，然后说道，“今天过年的时候我陪着她回到她的家，她已经好几年没有回去了。可是她的爸爸看不起我，不承认我这个女婿也不承认她这个女儿。我是男人，即使我能容忍，但是我不能容忍她那样对待我的妻子。我一生气，打了个赌，五百万的赌注。”

“现在呢？有钱了，准备回来向她的父亲示威？”李晴看着我说道。

“恩！”我笑着说道，转头看向妻子，依然面向窗外看着风景，不过手中却多了一杯葡萄酒。孤单的身影在闹哄哄的屋子里面，显的那样的寂寞。

“对不起，我该去陪陪她了。有时间一起吃顿饭！”我笑着说道，然后站了起来向妻子的方向走去。

吃饭？只是随便说说，出于礼貌而已，没有想到李晴却当了真。

我走到妻子的身边，搂住对方的的纤腰，把妻子手里端着的那杯红酒夺了下来放在了一边的桌子上。

“说完了？”妻子任由我搂着，仰着头看着我微笑着问道。

“没有！”我回答道。

“那为什么不继续聊？几年没有见了。都说初恋是最难忘的，一定有很多话！”妻子转过身双手搂着我的腰微笑着说道。

“把你丢在一旁我可不忍心！”我笑着说道。

“是嘛，可是你的初恋情人还在含情默默的看着你呢！”妻子向我的身后看了看说道，然后又看向我，凑到我的耳边亲密的小声说道，“难道你就没有想过破镜从圆吗？我可是听说她现在还没有结婚，似乎对你还余情未了，怎么样，不考虑一下？”

“是不是又打算给我当媒人？告诉你，想都别想！”背着众人，我一只手在妻子的翘臀上狠狠的捏了一把。她心理想的什么，我还能不知道？

正文 第五十一章 未来发展

李晴静静的坐在一边，独自拿了一杯红酒，看着不远处正在用很亲密的姿势聊天的天养还有他的妻子，她的心感到酸酸的，苦苦的，突然有一种想哭的冲动。这几年本来以为因为繁忙的工作会把他忘记，却没有想到，越是艰苦，越能想到从前和他在一起的快乐，可是那么快乐，已经一去不复返了。

自己虽然在事业上成功了，但是却在感情上，失去了很多。她现在也不知道到底是后悔还是什么……！

举起手中的酒杯，把满杯的红酒一饮而进。

“怎么了？用得上这样灌自己吗？”王莹这个时候走了过来，坐在李晴的身边夺过李晴手中的酒杯问道。

“呵~~！你不知道的！”李晴收回看着男人的目光，看着王莹苦笑着说道。

“他欺负你了？我去教训他！”王莹看见李晴的样子后站了起来说道，但是却被李晴又拉了下来重新坐下了。

“不要去了，他没有欺负我，是我。我是在怪我自己。”李晴说道。

“我知道你的意思，但是......怎么说呢？你期待了几年，终于见到了，但是现在你又成了这副样子。我问你一句，你打算放弃吗？”王莹看着李晴问道。

“你说呢？”李晴苦笑的看着对方。举办这次同学会，主要的目的就是她想见天养，但是又与他失去了联系[奇`书`网`整.理提.供]，所以才借助同学会，希望有人能告诉他。今天终于见到了，但是他却有了妻子。

“我说有什么用？我怎么知道你的决定？你打算怎么办？放手还是……当人家的二奶？”王莹笑着问道。

“二奶？只怕连给他当二奶，他都不要。我还不知道他？保守，一根劲拉到底。”李晴说道。

“呵呵，不过有你这样一位这么有钱的二奶，还真是幸福！”王莹笑着说道。

“别笑我了，怎么样，人都来齐了吗？开始吧！”李晴看着对方说道。

“不要转移话题，你到底打算怎么样？”王莹凑到李晴身边好奇的问道。

“你还是管好你自己的事情再说我吧！好了，时间差不多了！”李晴说道，然后站了起来，向大厅中央走去。

“管好我自己？我有什么好管的？喂，你等等，给我说清楚！”王莹追了过去。

“各位老同学，先静一静！”王莹站在大厅中央大声的说道，本来说笑的场面顿时安静了下来，大家都走了过去，站在王莹的前面。

“班长，你变漂亮了~~！”不知道哪个小子，竟然这么大声的喊着。

“谢谢你的夸奖，不过你一点儿都没有变，还瘦的跟猴子似的！”王莹看着站在最前面的一个人说道。

“在场的都是大学同学，虽然毕业四年了，但是大学时的美好生活依然象昨天发生的事情一样，真是另人怀念呀…………！”说话的，不是王莹，而是李晴。毕竟在大学的时候，她在班中的影响力最大。

大方典雅，这是李晴除了美丽之外，给人印象最深的一面。

“……希望大家能度过快乐的一天！”李晴的话说完了，大家也响起了掌声。

“李晴，天养呢？怎么没有看见他？”站前最前面的那个瘦子说道，我已经忘记他的名字了，不过外号似乎还记的，猴子。

听见他的话，李晴看了看站在人群后面的我，露出尴尬的笑容。一些后来的并没有看见我的人都跟着随身的附和着，因为大学我和李晴处对象的事情，全班都知道。可能是因为我一直被着身子和妻子聊天，又或者是这四年我的变化太大。原本的穷小子，现在也穿上了几万块一套的衣服。原本的孤单沉默，现在看来却光彩照人。

“猴子，找我有什么事情吗？”我大声的说道。

听见声音，站在前面的人都转过身来看着我。挽着我胳臂的妻子，当然也在她们的眼中。顿时一些不知道我和李晴分手的人顿时疑惑了起来。

“呵呵，没什么。不过校花都发言了，你这个校草，是不是也该说两句？”猴子笑着说道。

“你怎么不说，既然人说话了，你这个猴子是不是也该说两句？”老三瞥了一眼对方说道。

“哈哈哈哈~~！”听见他的话，众人都笑了起来。

“这次的同学会是李晴和王莹举办的，她们在上海又都当上了老板，她们是今天的主人，我只不过是一个客人而已。说多了，岂不是喧宾夺主？”我微笑着说道。

“大家都是自己人，今天没有主客！”王莹看着我说道，显然是在为李晴出气，为难我。

我也不当回事，争强好胜不是我的风格，我和妻子相视一看，微笑不语。

宴会开始了，虽然是大学的同学，但是大都分成几个小集团。混的不好的，混的不上不下的，混的好的。个别混的不好的凑在混的好的身边，想找点事情做。班级中的女人一大部分都嫁了人，几个单身的都围在王莹和李晴身边。我嘛，自然是和妻子还有老大老二老三在一起喽，大家献聊着。由于大家的家境都很好，都是爽快人，所以我们这个小集团多了份温馨少了其他集团的势力。

“这大地方的菜也不过如此嘛！”老大吃了几口说道。

“恩？这么说郭大经理，郭大厨想亲自为我们做几道菜了？”老三笑着说道。

“我？火候还差点，不过我老爸手艺确实比这里的好！”老大笑着说道，“等什么时候有时间了，去我家那饭店，让我老爸给你们露一手。！”

“那好，到时候我们可不客气。我们三家全家上阵，吃穷你！”老三笑着说道。

“我妻子就挺喜欢吃中国菜的，现在正和我妈学呢！”老二笑着说道。

“对了，老二，你在韩国是做什么的？”我问道。

“电子产品和出口的！”老二说道。

“出口？那可不少挣呀！”老三说道。

“还可以吧，我妻子的爸爸在外贸局工作。当初因为送礼，所以才认识的。嘿嘿！”

“哦，你在韩国认不认识类似与中国文化部那类的人？”我问道。

“韩国一共就那么大的地方，政府各个部门大都认识。差不多，你有什么事吗？”老二问道。

“老么，你不会是想……？”老三看着我疑惑的说道。

“这次你不苯。”我笑着说道，然后看向老二，“我想把我那款游发展到韩国，韩国也是游戏大国。我准备向美国总部申请，把亚洲的代理权买下来。”

“亚洲？我靠，你想玩大的？你知不知道要花多少钱？我们公司现在有吗？”老三看着我问道。

“你怎么又笨了。美国总部现在急着想在亚洲各国找代理商，你没有看见我一提出代理，美国那边给那么多优惠吗？我们先期拿了多少？不就几百万吗？那还是因为中国的时市场大。在说总部只看中中国韩国和日本三国的市场，其他的都不屑一顾，对南亚的各国还停留在‘饭都吃不饱，哪有钱玩游戏’的观念。事实上这些国家的市场并不比韩国日本差。我想就凭我们和总部的关系，几百万应该能搞定。盈利他们有分层，亏损算我们的。总部为什么不卖给我们？”我笑着说道。

“游戏？我想应该没有问题！”老二想了想说道，“等我回去跟我爸和岳父问问，到时候给你答复！”

“恩！”我点了点头。

“如果亏损了怎么办？毕竟存在着文化差异呀。”老三看着我说道。

“说你笨没有愿望你。难道你忘记了，总部设置了多款风格的，都是以各个国家为背景的。你玩的是中国区的，自然还有韩国区日本区等等。其实这些区都属于亚洲区。你没有听总部的人说吗？如果代理游戏的国家达到一定，那么各个国家还可以开通。至于亏损……我们在国内的盈利远远可以超过在其他国家的亏损。大不了最后只开中国区的呗！”我笑着说道。

“我靠老么，你还真敢玩，不过这想法，真他妈的天才！”老三用力拍了一下大腿说道。

“我当然天才，要不然让你管理公司，还不得成网吧？”我笑着说道。

“老三，其实我们四个就你最幸福。一天玩着游戏，还拿着高薪。美你吧！”老大笑着说道。

“你们可别看不起老三，做游戏代理这主意，还是这家伙先提出的呢。是不是老三？”我笑着说道。

“呵呵，哪里哪里，我是谁？祖国未来游戏界的领导者。”老三得意的说道，双手交叉，来了个奥特曼的姿势。

“我看是光棍领导者还差不多！”老大笑着说道，听见后，大家都愉快的笑了起来。

正文 第五十二章 大爱

“说什么呢这么愉快？”王莹走了过来看着我们几个人笑着说道，身后跟着李晴。

“没说什么，没说什么！”老三笑着说道。

“不告诉我？准没有好事！”王莹听见老三的话后说道，然后走到我身边坐了下来，“建议我和李晴的加入吗？”

“大姐，你都坐下来了还问？”老三说道。

“李晴，过来，我帮你占好地方了！”王莹朝李晴招着手，然后椅子往一边一移，把我和她中间的位置空了下来。

我冲着妻子苦笑了一下，然后无奈的看着王莹。王莹瞥了我一眼，然后当做没有看见的又拿来一个椅子插在我的身边，然后示意李晴过来坐。

“不好意思，打扰了！”李晴走了过来，歉意的笑了笑，然后看了看我，又看了看我的妻子，最后坐了下来。

“天养，快说，刚才你们聊什么这么开心呢？”王莹看着我质问道，李晴也一副好奇的样子，因为她们两个方才远远的就注视着这里，不知道我们聊什么这么开心。

“没有什么！”我淡淡的喝了口茶又说道，“只不过是老三想追你，又不好意思，想让我们帮他想办法而已！”

“噗~~！”老三把刚刚喝到嘴里的红酒都吐了出来，喷了一地。

“哈哈哈哈~~！”老大老二妻子还有李晴都笑了出来，老三不停的咳嗽着，满脸通红。

“你看把他高兴的！”我微微一笑说道。

“天养，你敢戏弄我？”王莹看着我说道，然后隔着李晴狠狠的在我的胳臂上掐了一下。

“我只是实话实说而已，他们都听见了，是不是？”我捂着被掐的胳臂对一边的老大和老二问道。

“是……咳咳~~！”本来老大准备说的，可是被王莹眼睛狠狠的一瞪，颇于压力和她的手力，只能装咳嗽。

“咦？班长也没有结婚吗？”老二问道。

“怎么？不行吗？”王莹狠狠的看着对面的老二问道。

“哦，那你还真应该好好的考虑一下！”老二说道。

“考虑什么？”王莹问道。

老二装出一副深沉的样子，手支着下巴装着深思的样子。

“装酷，出个国连中国话都不会说了！天养，你说？”王莹没有好气的瞥了老二一眼然后冲着我说道。

“又是我？”我苦笑着。

“我问你应该是你的荣幸才对！快说应该考虑什么？”王莹催促道。急性子，现在还没有变。

“应该考虑一下老三！”我说道。

“考虑他干什么？”王莹不解的看着我。

“没什么，没什么！”老三赶紧说道，我和老大老二都笑了出来。

“他的意思是说，你应该……！”李晴低声的对王莹说道。

“你们……刘天，你去死吧！”王莹看着老三说道。

“我是冤枉的，不关我的事，是他们瞎编的！”老三苦笑着说道。

“咦？老三，你可不能这样呀。我们话都帮你递到了，你又不承认了。可没有你这样的！”老大一本正经的说道。

“是呀老三，男子汉应该敢爱敢恨，哪里能当着人家女方面退缩的呢？”老二笑着说道。

“你们这么多人，我一个人，我说不过你们！”老三一副垂头丧气很无辜的样子看着王莹，而王莹正狠狠的看着他。

“怎么，看对眼了？”我笑着说道。

“好你个天养，大学的时候看你挺老实的，现在怎么变的油嘴滑舌的了？”王莹坐了下来力保平静的看着我说道。

“世界再变，我当然也要变了，这样才能跟上时代，永保青春！”我笑着说道。

“就你还青春？得了吧！”王莹瞥了我一眼说道。

“全当没听见，我饿了，去吃点东西。你们聊！”我笑着说道。早上四点就起来了，到现在也没有吃饭，能不饿了。既然是自助餐，那我就不客气了。

“等等我，我也去。”老三也站了起来跟着我。

“我也去，从韩国敢回来，还空着肚子呢！”老二说道。

“我……！”老大虽然吃了，但是桌子上剩下了三个女人，他一个大男人的，坐在这里也不合适，左右看了看，“我也去吃！”然后跟上了去。

四个大男人一走，顿时冷场。

“你好！”妻子主动说道。

“你好！”李晴看了看妻子然后说道。

“听天养说，你是他大学时的女朋友，没有想到这么漂亮，校花是吧？”妻子微笑着说道。

“恩？他这都跟你说？”李晴愣了一下，一边的王莹到不客气的插了嘴。

“恩，他什么都跟我说过！”妻子笑着说道。

“是……是吗？”李晴微微的一笑。

“听说你现在在上海开了家公司，干的不错。我家也在上海，有时间一起吃顿饭？”妻子又问道。妻子完全是好意，而听在李晴和王莹的耳朵里面，似乎是在向他们示威一样，看着微笑着的妻子，不知道对方是什么意思，微微的皱了皱眉头。

“呵呵，不要误会，我没有别的意思！”妻子看见两人的样子后连忙解释道。

“恩，我知道，天养他也邀请过我！”李晴微微一笑说道。

“哦，那真是太好了！”妻子笑着说道，然后又进入冷场状态。

…………

“当初很爱他吗？”过了许久，妻子问道。

“恩！”李晴听见妻子的话后抬起头，看了半天才点了点头。

“因为事业而放弃的，并不是爱情！”妻子说道。

“你什么意思？”李晴看着妻子问道。

“爱，是牵挂着的辛苦；爱，是思念着的孤独；爱，是团聚时的欢乐；爱，是相拥着的幸福；爱，是彼此间默默的祝福；爱，是天长地久的守护。你能放弃他，那就不是爱。”妻子静静的说道。

“是，是爱！”李晴争辩道。

“我们向往美好的爱情，却往往忽视了在它背后的那份执着与忠贞。爱情不是因为美好而相守，而是因为相守而美好。你若爱他，就应该让你的爱像阳光包围他，替他着想。”妻子看着对方说道。

“我知道他喜欢平凡的生活，所以才离开了他。我以为我会忘掉他在，但是我想错了！”李晴说道。

“恋爱是块砖，爱情是座山。砖不在多，有一块就灵；山不在高，守一生就行。”妻子说道。

“是呀，所以我现在后悔了！”李晴深深的叹了口气说道。

“你不甘平凡的生活，认为他不够出色？让人出色的不是美貌，让人高贵的不是衣衫，最难得是一颗善良的心灵。”妻子说道。

“我知道。那么你爱她吗？”李晴看着妻子问道。

“为了我的梦想，我放弃了亲情。而为了他，我却放弃了梦想！”妻子淡淡的说道，目光看着不远处的我，脸上露出了稳馨微笑。

“看来你比我伟大，看的出来，你们很幸福！”李晴看着妻子说道。

“是吗？”妻子说道，疑问的语气让李晴一愣。看见妻子的的眼睛，突然记起了我的话。‘妻子不能怀孕，却想再为我找一个老婆！’

“我配不上她！”妻子淡淡的说道，“我要竭尽我的所能，让他幸福。”

听见妻子的话，李晴、王莹都愣住了，那眼神是那么的坚定，话是那么的坚决。她们两人毫不怀疑妻子所说的话。

正文 第五十三章 来了

下午三点，同学会散了，和老大老二交换了一下电话号码，然后带着妻子向她的家走去。

还是那栋别墅，还是那时的人，但此时我的心情却不同。上次离开这里的时候带着自卑，今天我昂起头挺起胸，就是这么自信。我还是原来的我，只是在来到别墅门前的一刻，我才发生了改变。

“叮咚~~！”按响门铃，过了不久，门就打开了，妻子的妈妈开门走了出来。

“小雅，你回来了。想死妈了！”妻子的妈妈说道，接着两人抱在了一起。今天的我什么都没有拿，礼品什么的都没有买，不过在我的上衣兜里却揣着一张支票，五百万。

“快进来吧，回来也不告诉一声，我好去机场见你们呀！”妻子的妈妈看着我笑着说道，她对我的态度还是很不错的。

“老头子，女儿女婿回来了！”妻子的妈妈大声的叫道。

走进客厅，只见妻子的爸爸从楼上走了下来，手里拿着一本书，带着个眼睛，听见后瞥了我和妻子一眼，然后冷哼一声坐在沙发上。

“坐坐，吃苹果！”妻子的妈妈笑着递给我一个苹果，我接了过来递给了妻子。

“工作还顺利吗？看你们小两口的样子，很幸福嘛！”妻子的妈妈上下打量了我和妻子一番笑着说道。

“还可以吧！”妻子笑着说道，然后看着她的父亲，“爸，过年的时候，你不是不承认天养这个女婿吗？”

“现在也没有承认！”妻子的爸爸冷声说道。

“那可由不得你了。”妻子笑着说道，“你当初不是说，只要天养有五百万，你就承认他吗？现在你可以叫他女婿了！”

“恩？”妻子的爸爸抬起头看了看妻子，又把视线转移到我的身上，上下看了看，然后冷声的说道，“别以为穿了件好衣服就能装有钱人！”

我没有吃声，伸手把兜里的那五百万的支票放到了桌子上，然后推到对方眼前。

“恩？”看见这张纸老头疑惑着拿了起来，当看见上面所写着的数字时，不禁揉了揉眼睛，“你们中彩票了？”老头还是不相信，所以问道。

“什么，我看看！”妻子的妈妈一把抢了过去，“五百万？你们在哪里弄的？”妻子的妈妈看着我问道。

“天养是靠本事挣的！”妻子搂着我的胳臂骄傲的说道。

“什么本事？”妻子的妈妈问道。

“生意呗。天养在深圳开了家公司，这才不到两个月，就有好几千万了。爸，怎么样，你不服也不行了！”妻子笑着说道。

“做什么生意钱来的这么快？”妻子的妈妈问道。

“至于什么生意，我就不和你们说。总之现在我们有钱了，爸，你说话还算数不？”妻子笑看着她的爸爸说道。我也仰着头注视着对方，一雪前耻。

“不就是几千万吗？有什么？这么点钱就敢来我这里放肆？”妻子的爸爸看着我和妻子说道。脸色通红，明显是挂不住了，怕丢面子。

“爸，你到是承不承认？”妻子笑着紧逼道。

“你就这么和我说话？”妻子的爸爸大声的说道。

“爸，你不要嫌丢脸，大家都是一家人，我们也不会说你什么，本来就是你不对嘛。有眼不识美玉，我选择的老公能有错吗？我们家天养不是没有本事，只是喜欢平静的生活而已。过年的时候你把他激怒了，这才几个月？哎，爸，你别走呀，你去哪呀？爸~~！爸~~！”妻子站了起来冲着走上楼的老头大声的叫道。老头没有话说，‘铛’的一声，进了书房关了门。

“嘻嘻~~！”妻子笑的坐了下来看着我。

老头，没有想到你也有被人逼的无话可说的时候。哈哈哈哈！表面上没有说话，但是我的心理却乐翻了天。

“好了，不用管你爸。他呀，拉不下来脸。你们这次回来，打算住几天？”妻子的妈妈笑着问道。女婿有钱了，女儿生活过的能好，她当然高兴了。

“还没有打算好，明天也许后天。我和天养还要回老家一躺，把一些东西搬到深圳，我们打算在深圳买套房子住下去！”妻子笑着说道。

“哦，那这几天就在家里住吧，上次因为那老头子，闹的大家都不开心，今天晚上我下厨，给你们做好吃的。晚上我们在聊！”妻子的母亲笑着说道。

…………

“天养，阔别四年又见到你的初恋情人，有什么反应？”晚上睡觉的时候，妻子依在我的怀里问道。

“反应？很平常。”我说道。就知道妻子今天晚上不会放过这件事情的。

“骗人，难道一点儿对往事美好的回忆都没有吗？而且那个李晴现在一定比大学时候漂亮，你敢说你反应很平常？”妻子趴了起来看着我问道。

“是有点回忆，大多是感慨！”我说道。

“感慨什么？后悔了？”妻子笑着问道。

“后悔什么？我做事从不后悔。只是感慨世间无常而已。在说，我娶到你这大美女，后悔什么？”我笑着说道。

“别讨好我。你敢说你从新见到她，一点也不动心？”妻子歪着头看着我问道。

“动心？你也不是不知道，我是那样的人吗？今天见到她，开始是激动，后来只有怀念，除此，什么都没有了，也许随着时间的流逝，在心中的感觉也变淡了，感觉很平常。至于你说的动心，动心什么？”我说道。

“大学时娇纤的她，经过了几年商场的洗礼，现在又拥有一种特殊的风韵，那典雅，那坚强，还有那淡淡的忧郁，在事业上又是那么出类拔萃，你不动心？”妻子看着我笑着说道。

“虽然如你说的，还算属实。不过你也不比她差呀，和你在一起时间长的，别的女人在我面前都没有吸引力了。再说，天下的美女总不能让我一个人霸占吧？总得给别人一个机会，你说是不？”我笑着说道，妻子的心，我还不明白？

“你怎么会不动心呢！”妻子轻轻的用手在我的胸口上捶了一下，歪着脑袋又想着什么了。

“告诉你，你可别在打什么坏主意了。”我看着妻子说道。

“坏主意？什么坏主意？你不会是也在想坏主意吧？”妻子看着我说道。

“败给你了，我说的，你明白。你以为我不知道今天我走后，你和李晴说了什么？你太小瞧我了。”我笑着说道，

“她和你说了？”妻子看着我问道。

“没有，不过我看了你们说话的口型，能猜出个大概！”我笑着说道。

“哦，看样子你在图书馆的时候，学了很多的东西呀，都运动到间谍方面了！”妻子笑着说道。

“嘿嘿，随时把握动态，这样才能百战百胜！”

“是吗？可是我有一个问题有点不解，希望大官人能帮我好好的解释一下！”妻子看着我说道。

“娘子，说吧！”我说道。

“我打算邀请李晴吃顿饭，可是她却对我说，你已经先邀请她了。不知道大官人是不是打算不用我帮忙，自己想坏主意呀？”妻子笑看着我说道。

“邀请她吃饭？我说过吗？”我问道。

“你说过的话，你问我干什么，自己想！”妻子说道。

“恩~~！哦，好象似乎大概是说过，不过那只是客气话，随便说说而已的！”我苦笑着说道，我想起来了，确实说过这么一句话。

“你是很随便的说说，可是人家当真了，到时候看你怎么办！”妻子笑看着我说道。

“怎么办？到时候带上你不就得了？简单了聊一聊就散伙。很简单的事情！好了睡觉吧，困了。”我说道，明天还要起早去老三家呢。

‘我会让约会不简单的。呵呵！’妻子心理想到，然后枕着我的胳臂睡下了。

第二天，我和妻子早早的就起来了，我下厨，简单的做了点早餐。刚做好，妻子的父母就起来了。

吃完早餐，我和妻子收拾好，给老三打了个电话，准备去他家。

“在楼上和妻子的妈妈打了个招呼后就准备出门。

“中午回来吃吗？”刚要出门，就从客厅传来妻子父亲的声音。我和妻子相互看了一眼，然后笑了出来。看来老头终于同意了我和妻子的婚事。

“爸，我们中午就不回来吃了！”我笑着说道，然后拉着妻子向外面走去。

老头听见我的喊声一愣，走到窗边望着我和妻子的背影，摇了摇头，然后又坐了下来。

出了小区等了一会儿，老三就开着他的车来了。

“老么，今天你可得多替我说点好话，把我爸对我的那些老眼光都纠正掉。”上了车，老三对我说道。

“你还是先把你的那些毛病改掉在说吧！”我笑着说道。

“哎，我爸总是拿老眼光看我，真是受不了他。以前我没有出息的时候，他骂我。现在挣到钱，又不相信。晕了，我可是他的亲儿子。”老三说道。

“我给你出一个办法，保证你爸爸一定会从新看你的！”妻子在后座位笑着说道。

“什么办法？”老三问道。

“就是赶紧娶个媳妇！”我和妻子同声说道。

“哎，你们夫妻俩呀。我开始怀疑带你们去见我父母是一个错误的决定。”老三看见我和妻子的样子叹气说道。

老三家算是中产阶级，不是别墅，但却是高级的小区。

“老三，你家也不错呀，高级的小区！”我看着老三说道。

“我妈坐点生意，买房子的钱都是我妈拿的。我爸，清廉着呢。我和我妈什么事情都指不上我爸。”老三说道。看来他对他老爸还不是不一般的不满。

“别发牢骚了！”下了车，我对老三说道，“再怎么说他也是你爸，把你养大的，给你吃给你喝。都这么大的人了还想靠他。他也是想你有出息呀。几楼？”我问道。

“三楼，走吧！”老三听见我的话后点了点头，然后在前面领路。

掏出钥匙打开门。

“爸，妈，我同学来了。”老三进了屋子大声的叫道。

进了屋子就看见一男一女在大厅中。

“伯父伯母好，也不知道你们喜欢什么，随便买了点！”我笑着说道，然后把来这里中途买的差递了过去。这是老三说的，他爸妈都爱喝差，所以挑了点好了。

“这孩子，这么客气！”女的说道，看样子是老三的妈妈。

“妈，爸，他就是我的那个同学，天养，我公司的老总，这是他的妻子。”老三介绍道，然后看着我，“这是我妈和我爸。”

“天养，早就听说你的名字了。一表人材呀，这女孩，真漂亮呀！”老三他妈说道。

“我和刘天四年同学，这么长时间才来看你，是我不懂礼貌！”我笑着说道，看上去老三的爸妈不错呀。

“这孩子，真会说话。天天，以后跟人家学着点儿！”老三她妈说道。天天？看样子是老三的小名。

“快坐吧！”老三他爸说道，“听刘天说，他现在在你的公司？”

“是的伯父。说起来还是我们一起创业的呢，刘天很能干，您有个好儿子呀！”我笑着说道。老三在一边暗暗的冲着我伸着大拇指，意思是在说我够意思。

“是吗？我到是没有看出来！”老三的爸爸说道，嘴上是这么说，不过心理肯定还是很高兴的。

“您老是用老眼光看当然不行了，在有的地方，他还是很出色的。还有件事情，希望您和伯母能原谅他。”我说道。

“什么事情？”老三的爸爸问道。

“就是他拿走家里几十万的事情，您也别怪他，他也是想干出点事业，为你们争光。听说他这次回来给您二老拿了一百万，两个月的功夫，百分之三百的利息，您上哪能得到呀。多孝敬你们呀！”我笑着说道，为老三说足了好话。

“你可真会说话。要是早看见你就好了，我对他也就放心了。”老三的爸爸看着我笑着说道。

事情很简单，我一说，老三的父母就都认同他了。中午简单的吃了点饭我和妻子就离开了。

“老么，你可真够意思，改天请你吃饭！”坐在车中，老三笑着对我说道。

“你爸也不象你所说的那样呀，我看挺好的！”我说道。

“有你们在，他当然是这样样子了。不过我想，经过你今天的这些好话，我想他能对我的态度好点了！”老三美滋滋的说道。

“铃~~！”刚说完，他的电话响了。

“喂，我是，哦，等一下，我找找！”老三把车停在了路边，看着我和妻子说道。

“老么，李晴跟我要你的电话，给不给？”老三看着我说道。

“给，为什么不给？”还没有等我说话，妻子就先说了。老三听见我妻子的话后又看了看我。见我点了点头后才回答。

“哦，找到了，是13……..！”简单的说了几句后就挂上了电话。

“你没有告诉她你的电话号码？”老三看着我问道。

“没有……！”

“铃~~！”刚说完，我的电话就响了。我，妻子还有老三都是一愣，电话拿了出来，老三一看来电显示，顿时笑了出来。

“这李晴动作还真快，刚跟我要了你的电话号码，这就打过来了！”老三笑着说道。而妻子也在后面笑着。

我苦笑了两下，然后接通了电话。

“喂？我是天养！”我说道，刚说完，妻子就把电话抢了过去，按了免提。晕。

“我是李晴，你现在有时间吗？”李晴问道。

“有！”我苦笑着说道。

“还记的你昨天的话吗？一起去吃饭，一会儿怎么样？”对方说道。

“哦。去哪里？”我问道。

“红桥附近有一个叫兰桂坊的，就去那里吧！”李晴说道。

“哦，好！”我答应道，然后就挂上了电话。

“怎么就聊这么一会儿？是不是怕我听到什么？”妻子看着我问道。

“只是吃顿饭，还要聊什么？难道还要把吃的菜点出来不成？”我对妻子说道，然后看着老三说道，“司机，听见了，兰桂坊。怎么这么耳熟？不是在香港吗？”我问道。

“这个兰桂坊和那个香港的兰桂坊可是两码事情。这个是一家本帮面菜馆，在虹桥，这个上海美食密度最高的地方。李晴到是很会选地方。”老三笑着说道。

正文 第五十四章 协议

到了李晴所约的兰桂坊，下了车，老三没有进去，开着车回家了，妻子则跟在我身边。

进了酒店，李晴就在大厅，看见在我身边的妻子后神情一愣，然后才冲着我招了招手。我和妻子走了过去。

“你们来了！”李晴站了起来微笑着说道。

“我不请自来，是不是有点打扰了？”妻子笑着问道。

“不，不打扰，本来就想请你一起出来的！请坐吧！”李晴笑了笑，人都来了，她还能怎么说？

服务员走了过来，简单的点了四个菜，我和妻子都在老三吃完了，不过听老三的话，这里似乎不错，再吃一顿吧。

也许是妻子的到来打破了李晴的计划，原本准备说出来的那些话，现在都藏在肚子里面，愣愣的坐在椅子上没有说话。

“听说你做的是服装生意，还不错吧？”我先问道。

“还可以吧，不过新牌子，很难让人马上就接受！”李晴说道。

“说的也是。接受新的事物总是需要一个过程的。不过能在服装这个竞争激烈的行业中崭露头角，确实不容易。大到国外知名品牌，小到中国百货市场，不过这个市场到是很大！”我说道。

“我的公司坐的是中高档的衣服，除了订做之外，主要的面对人群是白领的世上女性。这几年，还有一定的客源了！”李晴说道。

“那还不错！”我说道。一个女人，能干到这个份上，还要求什么呢？

“你也不错呀，听说你的公司代理的那款游戏，收益超过千万，引引的要成为中国游戏的领头羊了。”李晴看着我说道。

“你对游戏也很关心？”我笑着问道。

“前段时间，全国各地铺天盖地的都是这款游戏的广告，想不知道都不行。我也申请了个帐号，不过没有时间玩。”李晴笑着说道。

妻子在一边看着我和李晴，两人好不容易出来吃顿饭，竟然聊的都是工作上的事情，哎！

“我去下卫生间！”妻子笑着站了起来，然后拍了拍我的肩膀，向一个服务员走去。

“是你带着她一起来的？”李晴看见妻子走后对我问道。

“我和她今天上午去了刘天的家，你给刘天打电话问我的电话号码的时候，我们都在一起。刘天把我和妻子送来后就走了！”我说道。

“哦！”李晴沉默。

“找我有什么事情吗？”我喝了口茶问道。

“没有事情就不能找你出来吗？”李晴抬起头看着我问道。

“我不是那个意思。”我辩解道。

“本来想对你说很多的话，但是你带着妻子一来，我又忘记了！”李晴说道。

“你在怪我？”我问道。

“没有！”李晴回答道。

“李晴，别这个样子，过去的就让它过去吧，重要的是现在。象你这样出色的女人，到了哪里也会有人挣追求的！往莹说追求你的人很多，其中不缺青年才俊，比我强的多的是，你就没有一个看上眼的？”我说道。

“王莹说的？她知道什么，她只不过是在气你而已。对于我来说，你永远是最好的！没有哪个男人会比的上你。”李晴看着我说道。

“是吗？”听见对方的话，我淡淡的说道，也许只有失去的东西，才会懂得珍惜吧。

“你不相信？”李晴看见我的反应很平常所以问道。

“我相信！”我说道。

说着的时候，服务员已经把菜都端了上来，看了看菜色，闻了闻味道，还算不错。妻子也紧跟着回来了。

“看上去很好吃的样子，我不客气了！”妻子笑着说道，然后拿起筷子开是吃了起来。李晴看了看我，又看了看妻子也动起了筷子。

“恩，真好吃！你也吃呀。”妻子笑着说道。

有那么好吃吗？看见妻子的样子，我也拿起了筷子，说实话，刚吃完饭，还真不饿。夹起一"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"块肉吃了起来，确实不错。由我这个学过厨师的人说出这样的话，怎么也带点权威性。

看着我不停的为妻子夹着她爱吃的菜，李晴觉的吃进嘴里的，也不是个滋味。

在外拼搏多年，梦想终于实现，拥有一家像模像样的公司，可爱情始终以一种寂寞的姿态存在，她发现她自己根本就再也爱不上谁了。每次遇到困难的时候，她的脑海里都会浮现出天养的影子，想起大学时期的美好生活，这样她的心理不自觉的就有了动力。

看见天养把鱼眼睛夹到他妻子的碗里，而他的妻子微笑的吃了起来，似乎真的很爱吃一样。突然回想起了分手那天，自己问对方为什么老是给自己夹鱼眼睛吃。

“我很喜欢吃鱼眼睛，小时候家里每次吃鱼，妈妈总会把鱼眼睛夹给我吃，说鱼眼可以时明目，小孩吃了心里亮堂。可妈妈死了之后，再也没有人把鱼眼挖给我吃了。其实我自己也知道鱼眼也并没有什么好吃的，只是从小被妈妈娇宠惯了，每次吃鱼，鱼眼都要归我。”对方说的话，现在仍然记在李晴的心理，她还清晰的记的天养对她说过的那句话“以后，就归你了，让我也宠宠你。”

当时她自己想不明白，为什么鱼眼就代表着宠爱。但是明不明白无所谓，反正以后只要吃鱼，他必会把鱼眼搛给自己，再慢慢地看自己把它吃完。

慢慢地，她习惯了每次吃鱼之前等着对方把鱼眼搛给自己。

但是现在……！

这份宠爱已经不属于自己了，她现在知道了，即使拥有了自己所有，也比不上爱人的宠爱。

这么多年在外，每有宴席必有鱼，可再也没人把鱼眼搛给她。她常常在散席离开时回头看一眼满桌的狼籍，与鱼眼对视。

物是人非，造化弄人！

今天虽然有和对方同桌而坐，但是那鱼眼睛已经不属于她了。李晴突然很想吃鱼眼睛，想让天养为她夹就象大学时那样，但是她说不出口。

看着坐在自己对面的两人，相互之间的那种默契，幸福的感觉。这么多年，无论多哭多累的忍下来的她突然有一种想哭的冲动，眼睛通红的看着桌子上的鱼。

妻子轻轻的用手肘碰了碰我，我看着对方，看见她正向李晴奴着嘴，我看向李晴，发现对方并没有吃饭，而是拿着筷子看着桌子上的鱼在发呆。

妻子碰了碰我的胳臂，我当然也知道她的意思，无非是在叫我给李晴夹菜。

“吃鱼！”我笑着说道，然后夹起一大块细白的鱼肉放在了对方的碟子里面

愣愣的看着对方给她自己夹的肉，李晴再也忍不住了，“呜~~！”不顾想象的哭了起来。

这下我和妻子都都呆住了，相互之间看了一眼。这是怎么回事？好好的怎么就哭了？

“怎么了？有什么委屈，和我说说！”妻子看见后站了起来到了李晴的身边坐下，一边为她擦着有眼泪一边说道。

“呜~~！”李晴趴在妻子的肩膀上，呜呜的就是不说话，哭的狠伤心。

“天养，你去外面待一会儿，我有些话想和李晴说！”妻子抱着李晴看着我说道。我心理虽然不解，但还是站了起来向外面走去。

“我知道你为什么哭！”妻子看着仍然在哭的李晴说道。

“恩？”李晴抬起头看着妻子。

“我也知道你对天养没有死心，你仍然爱着他！”李晴听见对方的话，不知道是什么意思。

“我也知道你很后悔。是呀，能放弃天养，后悔是肯定的！”妻子笑着说道。

“你想说什么？”看见周围有许多人在看她，用手摸了摸眼泪，看着对方说道。

“我想说……！”妻子伏在李晴的耳边对她说起了悄悄话。

“这……这可以吗？”听完妻子的话，李晴显的十分的诧异，看着妻子问道。

“只要你不介意就没有问题！”妻子笑着说道。

“你……你真的愿意？”李晴不可思议又带着点疑惑的看着妻子问道。

“当然！”妻子点了点头。

“你……为什么要这样做？把自己的爱人与她人分享，你为什么会这样做？”李晴不解的看着妻子问道。

“我已经说过了，我不能生育，天养他又是一个孤儿，又特别的喜欢小孩，为了他，我什么都愿意做！”妻子看着对方说道。

“这……天养他会答应吗？”李晴问道，看样子对于妻子刚才的话，李晴的心理已经同意了。

“所以我才说要想一个好主意。天养他可不是那么好对付的！”妻子说道然后竟然悄悄的把周菲老师的事情告诉了李晴，听见后李晴心理没底了。

“这样都不行，我……我能行吗？”李晴颇有点为难的看着妻子说道。

“当然，你是他的初恋情人，初恋可是最难忘的，而且你们有一定的感情基础，我就不信他能抵抗的住。再说，有我帮你，给你们创造一些相互的机会，机会一多，时间一长，那份埋藏在心底的感情自然会从新点燃，那个时候……嘿嘿！”妻子发出两声不适合她身份所发出的笑容，让周围注意着两美女的男人们心理一阵寒颤，赶紧低着头吃饭。

“那……那我就听姐姐的！”李晴听见妻子的话后说道。

“那就这么说定了，我的好妹妹。”妻子笑着说道。

当我被妻子叫进来的时候，看见两女亲热的样子，浑身一阵哆嗦，有一种不详的预感。看着妻子与李晴姐姐妹妹的叫来叫去，我感觉自己好象被人算计了。不禁给了妻子几个眼神，不过都以白眼的形式还给自己了。

不好，妻子肯定又发挥她的博爱精神了，肯定与李晴又达成了某种协议。娶了这样的妻子，不知道是该生气，还是应该感叹自己有艳福。

正文 第五十五章 抛开一切

第二天，我和妻子离开了上海回到了老家，妻子去学校辞职，而后我们又去见了见老馆长，然后坐飞机直接飞回了深圳。

“李总，找我有什么事情吗？”王莹来到李晴的办公室，看着对方问道。私下里两人都是叫名字，但是在公司，自然要按照公司的规定。

“王莹，我今天叫你来，是有一件很重要的事情跟你说！”李晴看着对方说道，然后示意对方坐下。

“什么事情？”王莹坐了下来问道，以为是生意上的事情呢。

“我要有很长一段时间不能在公司，所以公司事情就暂时交给你来管理吧！”李晴看着对方说道。

“不在公司？去哪里？”王莹不解的问道。

“我要去深圳！”李晴说道。 

“深圳？”王莹不知道对方去深圳干什么，想了想，突然好象意识到了什么，瞪着大眼睛看着李晴：“你……你是去找天养？”

“恩！”李晴听见后点了点头，没有什么好隐瞒的。

“可是天养已经结婚了，和他的妻子也很相爱，上次和他聊起来，他对你似乎……，你知道我说什么，你这样去，他就会接受你吗？”王莹看着李晴说道。

“有许多事情是你不知道，很复杂，不过我对我自己有信心，况且……，总之公司就交给你了，少则半个月，多则半年，你就等着我的好消息吧！”李晴笑着说道，她已经下定了决定。大学时错过了他，现在有这样一个机会，她不想在错过，她不想再次后悔。

“哦，我知道了。这里你就放心吧！”王莹看着对方说道，不知道对方哪里来的这么多信心。

听见王莹的话，李晴点了点头。上海这边已经交代清楚了，明天直飞深圳。

…………

按照约定，五月十号我又回到了公司，召开了一个小会议，把妻子成为公司的财务主管的事情宣布了一下，并讨论了一下公司未来的发展情况。

昨天刚下飞机就接到了老二的电话，他的父亲正好认识文化部的人，对于游戏的代理完全可以。我把这件事情也在公司里面宣布了一下，大家都非常的高兴。海外的游戏代理计划即将开始。

把许姐找来，联系到了她美国的同学，说要代理游戏在亚洲的市场，还没有谈条件，那边就答应了下来。因为美国总公司那边，只考虑在中国，韩国和日本三国代理游戏，其他的国家，总部根本就没有放在眼里，似乎都没有进行设计。这次我直接申请亚洲的游戏代理权，给的钱远远的超出这三个国家的代理权，总部当然高兴了。

五天，只用了五天时间，就把这件事情搞定了，看着手里的合约，我笑了合不上嘴了。

“天养，房子我已经帮你找好了。我家邻居正好要移居加拿大，打算把这边的房子处理掉。小区才盖好两年，很新的房子，价钱是市场价的二分之一，环境当然不用说了。如果钱能一次付清，他还会给你优惠的。怎么样，可以吗？”签完合约，坐在车上，许姐看着我问道。

“恩，许姐你看上的自然好。约个时间，我和妻子一起去看看，如果好就买下来，还可以和许姐做邻居！”我笑着说道，自从那晚喝醉，淅沥糊涂和许姐有了关系之后，虽然对方说过就象从前那样，但是表现明显的不一样了。每次与对方相处，我都能感到许姐对我的关心和那柔情的有眼神。关系很近，就象今天去签合约，她一直挽着自己的胳臂，丰满的胸脯不停的在我的胳臂上积压着。有的时候也可以从一些细微的小动作看出对方对自己的情意。例如在去签约的路上，下车后，对方帮助自己整理着衣领，拾起上面的毛发。我真的不知道该怎么对她。哎！

第二天正好是周末，我和妻子就在许姐的带领下去看房。

小区很好，环境不错，中间还有一个人工湖，道路两边种满了树，绿化工作做的很好。

来到一栋两层楼的小别墅，门前几十平方米的草坪，别墅带着车库。

“许姐，你家不就在附近吗？是哪个？”我问道。

“右边那个就是，一个人住那么大的地方有点浪费了！如果不是怕打扰你们小两口生活，我还真希望你们搬进我那里住！”许姐笑着说道。

“可以呀，人多热闹！”妻子笑着说道。听见妻子的话，许姐一愣，不解的看了看我。哎！对于妻子这样充满着歧义的话，我已经习惯了。

敲了敲门，房子的主人还在，许姐说明了一下我们的来意后，就开始参观起了房子。事实上我对房子也没有什么要求，只要价钱合适就可以了，再说，这是许姐帮忙找的，差也差不到哪去。

妻子对这里也很满意，家具什么的，主人不要，说都给我们，但是我们要也没有用。最后在这方面砍掉了十万块，又说了可以一次性付款，直接以两百万的价格搞定。在深圳这样的地方，能用二百万在这样好的地方买一栋别墅，真是拣了大便宜呀。

下午直接办理了一些过户手续，晚上的时候，这栋别墅已经属于我的了。

“明天你们不是还要来这里吗？反正我的房子空屋子多的是，今天晚上就住我那里吧！”许姐看着我和妻子说道。

“好呀！”还没有等我说话，妻子就答应了下来。然后拉着许姐就进了她的房子，我真是太无奈了。

半夜起夜的时候，去完卫生间后，本来打算回去接着睡的，但是却看见一楼客厅的灯是亮着的。走到楼梯一看，许姐穿着睡衣坐在沙发上，手里拿着一支眼，呆呆的出神。

“吸烟有害健康！”我下了楼，来到学姐身边，把她手中的烟拿了下来，放到烟灰缸里面熄灭。

“恩？哦，是你呀，还没有睡？”许姐看见我后愣了愣，然后微笑着问道。

“起夜去卫生间！”我说道，然后看了看放在沙发上的一盒‘中华’，对许姐说道，“这么长时间，我还不知道你会吸烟！”

“呵呵，平常不抽，我只有在心情不好的时候才吸！”许姐手里玩弄着烟盒说道。

“心情不好？许姐有什么烦心事？可以跟我说吗？我正好也有点睡不着。”我说道。

“哎！”许姐听见我的话后看了看我，然后轻轻的叹了口气，刚想从烟盒里面再拿一支烟，就又被夺了过来。

“别抽了！”我劝道。

许姐看了看我没有说话。

“是因为我吗？”我问道。

“不是！”许姐听见我的话后一愣，然后苦笑着摇了摇头。

“许姐，我知道你对我的心意，你为我做的一切，我都知道，也很感激。除了妻子，我已经把你当成了最亲的人。”我看着对方说道。

“最亲的人？姐姐？”许姐苦笑的看着我。

听见对方的话，我一时不知道说什么才好。我知道对方对自己的感情对自己的心意，在自己最困难的时期，是她帮助了自己，对她的态度，一直是姐姐般的知己。可是后来自从有了关系，虽然无意中只有过那么一次，但是对与我和她两人来说，影响却不是那么简单。虽然许姐在开始的时候装做一副什么都不在乎的样子，但她真的能当做什么事情都没有发生过吗？

许姐感觉，她自己和我相处越长，那份藏在内心中的感情就越忍受不住。特别当她看见我和妻子在一起的时候，内心突然一下意识到了她自己的心是向着谁的。她的心理，有点不甘愿只做姐姐。哪个女人不渴望幸福？哪个女人不希望有一个疼自己的男人陪伴着自己？对这方面要求很高的她，在经历过了这么多年的独身，终于遇到了他，她知道他结婚了。所以只想默默的关心，但是爱是不受控制的，渐渐的已经成为了她的一块心病，而且越陷越深。

“对不起，许姐！”我说道，一想到对方的第一次让自己给占有了，心理真的不是滋味。

“你没有不对的地方，为什么要向我说对不起？是我自愿的！”许姐说道，自愿？我不理解她的意思，但是许姐自己心理很明白。

“答应我一件事情可以吗？”许姐看着我问道。

“恩？什么事情？”我问道。

“不要忘记我，好吗？”许姐看着我认真的说道。

“许姐，你怎么会说出这样的话呢？我怎么会忘记你呢？”我听见后说道。

“恩，那就好！”许姐听见后点了点头。

“好了，时间很晚了，不要胡思乱想了，赶紧睡觉吧！”我看着对方说道，许姐还想说什么，但是被我制止了。拉起她推回了她的房间，当关上门的那一刻，我深深的喘了一口气，然后回到自己的屋子。

第二天，许姐找到熟人，安排了装修队，规定十天内完成。找了一个很好的设计师，设计中加了我和妻子的建议，效果还不错。

晚上回到租的房子，看着这里的一切，在过十天就要离开这里了，还真有点舍不得，自己可是在这里走向成功的。

…………

“天养，跟你说件事情！”星期一上班时，妻子走进我的办公室看着我说道。

“恩？说吧！”我放下手中的事情看着对方说道。

“公司的财务太多了，我一个人根本忙不过来。我这个财务主管现在只有我一个人，还是个光杆司令，能不能给我安排个人帮忙？”妻子看着我说道。

“哦，公司正在解决这件事情，随着业务的不管扩大，公司决定再应聘一些人，到时候给你分配几个，怎么样？”我看着妻子说道。

“是吗？可是我已经找好了一个人，是我从其他的公司挖到的，很适合。要能力有能力，要经验有经验！”妻子有点为难的看着我说道。

“是吗？那也行，你看的合适就好。到时候把那人的资料给杨凤如一份就可以了。”我说道。

“恩，我知道了，谢谢老公，我走了！”妻子看着我笑着说道，然后走了门。我笑着摇了摇头，不过……妻子这笑容好象有点问题。不想那么多了，继续工作。

中午，来到妻子的办公室，看见妻子一个人正在忙着什么，她的办公桌的对面加了一个小桌子。

“你挖来的人，已经上班来了？”我进了屋子问道。

“恩，去杨小姐那里了，等一会儿就回来了！”妻子笑着说道。

“哦，走，去吃饭！这才上班几天，不用这么认真吧！”我笑着说道。

“有你这样的老板吗？员工认真工作还不好，况且这都是自己家的，当然要认真一些了。对了，先等一会儿，等她回来了，我们一起去吃！”妻子看着我笑着说道，眼神中充满了另类的光芒。

和新来的人一起吃？到底是谁呀？我不解，但是也没有问，一会儿就要知道答案了。随手拿起一张报纸坐在一边看了起来。妻子看见我的样子后笑了笑，然后低着头继续整理着资料。

“铛铛铛~~！”敲门声响起。

“请进！”妻子说道，接着门打开了。

“方姐，资料我已经交给那位杨小姐了。”女人看着妻子说道。

听见声音，我却愣住了，由于我坐在门后，所以女人并没有看见我，但是从对方的背影和说话的声音，我可以百分之一百的肯定，这个女人就是我的初恋情人李晴。

这……这到底是怎么回事？难道妻子所说的千辛万苦挖来的人就是她？可是李晴不是在上海做生意吗？怎么会来到这里？

看见妻子的微笑，想起在上海时吃的那顿不寻常的饭，我已经隐音乐约的猜出了个大概。

正文 第五十六章 变数

“来，我给你介绍一下，这位就是我新请来的员工，李晴小姐。”妻子站了起来看着我微笑着说道。

“恩？”李晴本没有看见我，当听见妻子的话时，她才转身过来，看见我一脸不可思议的表情后，李晴的脸色稍微变红，变的有点不好意思起来。

“先去吃饭，一会儿在听你们解释！”我站了起来说道，然后向外面走去。

来到公司外面的餐厅，我看着坐在对面的两女。

“有什么要向我解释的吗？”我问道。

“没有呀！”妻子看着我说道。

“没有？你们是不是在上海就已经商量好了？”我问道。

“是的！”妻子看着我说道。

“你的主意？”我看着妻子问道。

“恩！”妻子点了点头。我真的不知道对妻子我该说什么，我知道，即使我说了，她也不会在意了。这次李晴竟然大老远的从上海跑到深圳，我看妻子是铁了心要为我再找一个老婆了。

“我知道你对我好，为我着想，但是……你不觉的委屈吗？”我当着李晴的面对妻子说道。

“不委屈！”妻子说道。

“你……！”我说不出话来，有的时候，太直爽了也不是一件好事。

“天养，我……！”

“你怎么也会同意她的想法呢？这些年辛苦拼搏的事业都不要了，从上海跑到深圳，我就这么忍心放弃你的事业？你不是希望创出一片天吗？现在呢？”我打断了李晴的话说道。

“就是因为这些年的辛苦拼搏，让我知道有一个爱自己和自己爱的人是多么的可贵。至于上海的生意，我都交给王莹了，她会帮我管理好的。”李晴看着我说道，看她说话的样子，应该也是铁了心了。

“看来你们两个都是铁了心了呗？”我看着两女问道。

“恩！”两女同声回答。

听见两女肯定的回答，我无话可说。妻子和李晴的性格我都很了解，认准了的事情，谁劝都不好使。哎，怎么办呢？

妈的，不管了。

“李晴，你想进入我这个家庭，不会那么简单的。实话告诉你，杨凤如和许姐……都对我有意思。即使我同意了，她们也不会同意的。到时候闹起来……，你想想后果！”破釜沉舟之计。

“嘻嘻，其实我早就知道了，第一次约杨小姐和许姐去我们家吃饭的时候，我就看出来了。你没有感觉奇怪，自从你回到深圳后，她为什么不象以前那样缠着你了吗？这是因为我已经找她谈过了，她不介意进入我们这个大家庭。至于许姐，我还没有机会。不过大家将来要是邻居了，我想机会一定多的是！”妻子笑眯眯的看着我说道。

“恩？”听见妻子的话，我顿时愣住了。我说杨凤如这些天怎么不象以前那样缠着自己了呢，变的比以前稳重了许多，原来是妻子搞的鬼呀。感情自己被妻子给算计了。这就是女人的第六感？这也太可怕了。

“是不是出乎你的预料？呵呵，所有的方面我都想到了，现在只看你的了。俗话说的好，男追女，隔层山。女追男，隔层纸。现在只要你同意，什么事情都由我来解决！”妻子笑看着我说道。

神呀，为什么要这样对我？我本善良，为何逼我上去梁山？美女自然是人人都想要的，但是……这成何体统？

“我们都是接受过高等教育的人，应该想明白自己要做的事情！”我看着李晴说道。这牌出的真他妈的倒霉，一不小心把许姐和杨凤如都给暴露了，看见妻子的微笑，真不知道她还有什么计策在等着自己。

“又是一个被应试教育毒害的孩子！”妻子一副可怜的样子看着我，好象我被毒害的有多深似的。

“既然我们都是接受过高等教育的，思想当然要开放了？你看看你现在，简直就是文化大革命的人！”妻子看着我说道。

“文化大革命？我怎么会是那个时代的人呢？”我问道。

“往前了说，古代只要有本事的男人，都是多妻，一夫多妻制度嘛！往后算，改革开放，思想也要开放了。”妻子看着我说道。

“恩？”听见妻子的话，确实有理。咦？我怎么被说服了？我可是正方的观点。

“先吃饭，以后在说！”我深深的知道在争辩方面，我不是妻子的对手，还是往后推吧。

“别以后再说，今天既然都把事情摊开了，那就没有什么好遮掩的了。你说吧，该怎么办？”妻子看着我说道。

“我……！”

“反正我已经打算好了，新房子一装修好，就让李晴住进来，杨小姐想住进来也可以。反正房子那么大，闲着也是闲着，人多还热闹一些！”妻子打断我的话后又说道，一副你不同意也无所谓的样子。

“你……！”听见妻子的话，我真的无奈了。看看一边的李晴，‘含情脉脉’的看着自己，似乎自己一不答应，就要哭出来的样子。

“我……让我想一想，给我点时间！”我看着妻子和李晴说道，然后起身离开。

“耶~~！”当我走出餐厅的时候，明显听见妻子和李晴高兴欢呼的声音。我不禁苦笑，用的上这样高兴吗？我还没有同意呢。

下午我没有去上班，一个人在深圳繁华的大街上走着，不知不觉来到了许姐的酒吧。想了想，还是走了进去。和酒保打了个招呼，许姐在这里，直接向楼上走去。

来到许姐的办公室，门开着，但是里面却没有人。走了进去，来到沙发上坐了下来。

“恩？”这个时候，沙发上的一个档案袋子吸引了我的注意。许姐得什么病了吗？在确定屋子里面没有人后，我打开袋子，把里面的几张诊断书拿了出来。

妇科？怀孕检查？看见这几个字，我顿时呆住了。这……！我看了看名字，检查人的名字，许云，是许姐的名字。

再继续向下看。

“阳性？”看见下面的检查结果，我再次呆了呆。根据我大学时期读过的书，阳性好象是怀孕的证明。这么说……。看了看时间，是今天的检查。

“砰~~！”门打开了，只见许姐不可思议的看着我和手的检验报告。

“许姐，这是真的吗？”我站了起来，看着许姐问道。

“恩！”许姐看见我点了点头。

“多长时间了？”我问道。

“半个多月了！”许姐回答道。

听见许姐的回答，我顿时愣住了。我的？真的是我的？答案是肯定的，许姐并不是一个随便的女人，要不然她的贞操也不能保持到现在，直到那一晚……！

我呆呆的站在原地，事情发生的太突然了。李晴那边的事情还没有处理，这边又惹出事情了。许姐有了自己的孩子，那么自己一定要照顾她了。可是只要收了她一个，就等于收了三个，还有李晴和杨凤如，这……我到底该怎么办呢？中午吃饭的事情，主动权还掌握在自己的手中，没有想到现在自己却处于极其的被动局面。

“你放心，我不会打扰……！”

没有等许姐把话说完，我已经走了前狠狠的抱住了对方。

妈的，不管了。她们几个女的都不介意，我一个大男人还推脱什么？这么强的桃花运，哪个男人不羡慕我？一想到这里，心理一下子变的豁然开朗，心情好了许多。

许姐似乎知道我了心中的答案。双手紧紧的抱着我，眼睛流下了高兴的泪水。

良久，我和许姐才彼此放开对方。

“今天晚上我就回去和小雅说！”我对许姐说道。

“她……我不想破坏你的家庭！”许姐偎依在我的肩膀上说道。

“你放心，我妻子高兴还来不及呢！”我摇了摇头说道。

“高兴？什么意思？”许姐不解的看着我。

我知道把妻子不能生育的事情告诉她，然后把妻子正准备给我找其他女人的事情和她说了，就终于的事情也告诉了对方。许姐听后都是一愣，天下还有这样的妻子？

“不过这一下子可能不过会是你，李晴还有杨凤如可能也要进入这个家庭，是不是太热闹了？”我苦笑着说道。

“是呀，纯粹是不会享艳福，这么多出色的女人不顾身份的想和你好，你怎么好不答应呢？要是别的男人，不粘花惹草就已经很不错了！”许姐笑着说道。

“没办法，我就是这个样子，不过现在，我似乎应该去适应一下，怎么去享艳福了！”说完搂住许姐，向她的嘴唇狠狠的吻了过去。

正文 第五十七章 众女的反映

晚上，我回到了家，妻子已经把饭做好了，正等着我呢。

“回来了，快洗手吃饭！”妻子上前，帮我脱掉了外衣笑着说道。

来到餐桌前坐了下来。

“今天下午去哪里了？想的怎么样了？”妻子看着我问道。

“我想跟你说一件事情！”我看着妻子认真的说道。

“恩？说吧！”妻子看见我认真的样子后一愣。

“半个多月前，也是我的公司代理游戏取得全面成功的时候。我，老三，许姐还有杨凤如开了一个庆祝会，我本来不想喝酒的，但是他们非逼的我喝，结果……我和许姐有了关系。我当时什么都不知道，真的！”我向妻子解释道。

“恩？”妻子听见我的话后从发愣中回过神来，还以为是什么严重的事情呢，“恩，那后来呢？”妻子看着我问道。

“今天下午，我去了许姐那里，无意间看到了一个医院检查单，许姐她……有了我的孩子！”"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"我有点为难的说道，碰上这样的事情，我还能怎么办？

“怀孕了？”妻子这下可愣住了，“多长时间了？”

“半个月！”

“男的女的？”

“恩？”我一听不对劲呀，一抬头，看见妻子正一副兴奋的样子看着我，一点儿也没有不高兴的意思。

“快说呀，男的女的？”妻子看着我问道。

“才半个月，检查不出来！”我说道。

“太好了，我们有孩子了！”妻子高兴的的说道，然后看了看石化中的我，“就这事情？”

“恩！”我点了点头。

“看你平时一副正人君子的样子……原来.…..嘿嘿嘿嘿！”妻子坏笑的看着我。

“我真的是喝醉了，什么都不知道！”我辩解道。

“都是你说的，谁知道呢？你打算怎么处理？”妻子看着我问道。

“听你的！”我说道。

“听我的？我要是不同意呢？”妻子看着我说道。

“不同意？别开玩笑了，这不正应了你的心了吗？瞧你刚才那兴奋样！”我说道。

“嘿嘿，是有点高兴过头了。”妻子看着我笑着说道，一点儿也没有怪我的意思，“对了，明天去许姐家，去看看。对了，那李晴和杨小姐呢？”妻子问道。

“还能怎么办？许姐都加入了，如果排斥她们的话，说不定会怎么样呢！我决定了，听你的，享受这犹如桃花劫一般的艳福，让艳福来的更猛烈一些吧！”我说道。都这个时候，也不在乎了。什么传统，什么高等教育，什么保守，都他妈的见鬼去吧。

我，天养，也要变成色狼了！

第二天，在公司的时候，我正埋头看着一些资料，就听见门响了，接着一股风扑到我的面前。我刚抬头，一个人脸出现在眼前，并狠狠的在我的脸颊上吻了一下。

我赶紧摸了摸脸，看着来人，原来是杨凤如！此时正笑眯眯的看着我，笑容挂在脸上，似乎有点高兴过头了。

“什么事情把你乐成这个样子了？”我问道，然后端起水喝了起来。

“大姐都和我说了，以后我们就在一起生活了！我当然高兴了。”

“噗~~！”听见杨凤如的话，我把口里的水都吐了出来，呛到了。妻子的动作也太快了吧？昨天晚上做的决定，现在上班还不到一个小时，杨凤如就知道了。

“你看看你，高兴什么呀，难道就那么想和我生活在一起？”杨凤如看着我笑眯眯的说道，然后用手绢帮我擦着嘴。

“是你高兴吧？”我没有好气的说道，“有什么大不了的，别大惊小怪的，赶紧回去工作！”

“不行！”杨凤如来到我身后，双手搂着我的脖子说道，“今天我高兴，嘿嘿，在你这里，不回去工作了！”

“不行，赶紧回去，让人看见了不好！”我赶紧挣脱对方的手，不过没有挣脱开，依然被对方搂的紧紧的。

“看见又怎么样？我们现在是光明正大，再说，你现在是公司老板，谁说闲话就把谁开除掉！”杨凤如哈着腰，头枕在我的肩膀上笑着说道。

“我只是这么一说，你也不用高兴的这么早。比起其他的女人，你和我似乎还没有发展到那么快。妻子就不用说了，李晴是我的初恋情人，许姐已经有了我的孩子。而你，家里还不答应，你这么年轻，还是好好的想一想吧。别到时候后悔了又离开。这次的决定可不是‘玩’，如果你没有打算一辈子生活在一起，我劝是还是主动退出比较好！”我看着杨凤如认真的说道。

“哼，我早就做好这样的准备了，还用的上你说？大姐早已经和我说了！”杨凤如看着我说道。

“那就好！”我听见后点了点头。要说对杨凤如没有感情，那是假的。两个月的相处，又是一起工作又是一起同居，对方又这样一直缠着自己，想不摩擦出火花都不行。其实仔细想一想，杨凤如还是不错的，人漂亮，又能干，性格直爽。恩，不错！

“那我们什么时候做爱……做的事？”杨凤如转过身来到我的身前一手摸着我的下巴一手摸着我的胸膛笑着问道。

“你想现在？”我看着她说道。

“你敢吗？”杨凤如眼神挑逗的看着我。

“不敢，好了，你出去吧，那些事情，以后在说！”我赶紧站了起来把杨凤如推了出去，然后把门关上。

哎，以后又四个女人，那可真有够自己受的了。

“铛铛铛~~！”敲门声起，我赶紧用身子抵住门。

“谁呀？”我问道。

“是我，李晴！”外面传来了声音。

李晴？莫非也从妻子知道了那件事情？

“哦！”我把门打开，李晴站在门外，看见我开门后走了进来。

“如果是关于那件事情，你就不用说了！”我坐了下来看着对方说道。杨凤如刚折腾完，李晴又来折腾，哎。

“那件事情？什么事情？”李晴微笑的看着我问道。

“就是我妻子告诉你的那件事情，我们都知道那件事情，所以就不用说那件事情了！”我说道。

“绕口令？”李晴笑看着我说道。

“傻子都看出了你今天的不同。这笑容……似乎又回到了大学的时候。无忧无虑。”看见李晴的笑容，我颇有点怀念的说道。自从在上海开同学会，四年之后再次见到她后，就没有看过她笑。今天她笑了，还是那么的纯！

“是吗？”李晴听见我的话愣了愣，然后收回了笑容，“是呀，多怀念大学时的生活呀，自由自在，无忧无虑，不用为凡事操心。”李晴一副很感慨的样子说道。

“你不后悔？”我站在窗边，看着外面的景物淡淡的说道。

“不后悔！”李晴语气坚定的说道。

“真的？我们分开的那天，你的语气似乎同样的坚定。我给你一个选择，你好好的考虑一下。我不想让你再次后悔！”我说道。

“就是上次我后悔，所以我不想继续后悔下去。天养，我真的好爱你，请原谅我四年前好吗？”李晴来到我身后，紧紧的抱着我的后背说道。

“我从来都没有怪你，我只能怪我自己！”我说道。

“你就是这样，什么事情都是从自己这方面找原因。你……还是那么替别人着想！”李晴对我说道。

“真的不后悔了？如果以后你想反悔，我可不会象第一次那样给你机会的！”我转过身看着李晴说道。

“我希望今后，你能纠正我每一个错误。天养，抱抱我好吗？这四年来我渴望的就是你的怀抱！”李晴仰着头看着我说道。

“如果我抱住你，那么你就是我的私有财产了，别怪我霸道！”我看着对方说道。

“我喜欢你霸道！”李晴听见我的话后说道，然后紧紧的搂着我，我同样紧紧的搂着她。

正文 第五十八章 结局

晚上，我和妻子一起来到了许姐的家。

许姐看见我和妻子后表情一愣，然后突然之间站在原地不知道怎么办才好。

妻子一把拉住对方，然后向楼上走去，又只剩下了我自己。

“我和许姐有点事情要谈，你去做饭，要好吃的，要发挥你的最高水平，知道了吗？”妻子临上楼的时候对我说道。

哎，苦命呀。不过谁叫咱现在是弱者呢？

拎着手里事先买好的菜就走进了厨房。许姐自来就是做菜的好手，当然我在酒吧工作的时候，她就经常为自己做菜。到了厨房，工具样样都不缺，用起来也得心应手。也不知道她们什么时候能聊完，我还是先做比较好，系好围裙就开始做了起来。

四菜一汤国家标准，做完后还没有见到妻子和许姐，只能大喊叫道。

“下来了，吃饭了！”我冲着楼上大声的喊道。

“嘻嘻~~！”刚喊完，就从楼上传来嬉笑的声音，接着就看见许姐挽着妻子的胳臂从楼上走了下来。看见许姐的笑容我就知道，‘聊’的一定不错。

“饭好了！”我说道。

“恩，味道很香，一定比在家里做的好吃，是不是特意为许姐做的？”妻子笑看着我说道。

许姐听见后笑了笑，有点害羞的模样，不过还是一副询问的眼神看着我。

“你说呢？”我反问了回去。

“我说是！”妻子笑着说道，然后两女坐了下来。

“你吃过他做的菜吗？”妻子看着身边的许姐问道。

“没有！”许姐想了想说道。

“那你可要多尝尝，味道很好！”妻子笑着说道，就象是在向别人推销产品一样。

“许姐做的菜就很好吃，我到是吃过很多次！”我笑着说道。

“是吗？以后有时间，我也要多尝尝！”妻子笑着说道。

吃完后，妻子和许姐挣着收拾，最后许姐还是没有挣过妻子，以给我倒茶为由推了出来。

“她跟你说了什么？”看着身边的许姐，我小声的问道。

“你想知道？”许姐看着我说道。

“恩！”我点了点头。

“不告诉你！”许姐一副很得意的样子看着我说道。

晕！现在她们两人到变成一伙的了。哎，我能怪谁呢？自作自受吧！

“怎么，生气了？”许姐坐到我身边拉着我的胳臂问道，可能是看见我沉默的样子，以为我生气了呢。

“我是那样小气的人吗？”我搂着对方笑着说道。

“你妻子她真的很好，我自愧不如！”许姐偎依在我的肩膀上说道。

“是呀，能娶到她，是我今生的福气！”我感叹道，然后看了看身边的许姐说道，“能有你们，是我最大的福气！”

妻子从厨房里走了出来，由于时间已经很晚了，所以就直接留下来住，毕竟大家都不是外人了。我准备去旁边看看房子装修怎么样了，妻子和许姐也要跟过来，反正这么近，三人就一起去了。小区路边的灯还都亮着，路边有人散步，有的老人还拎着鸟笼子，看样子很清闲。

装修的人晚上都已经走了，进屋子一看，许姐找的人，就是错不了，装修的很细致，虽然正在装修，但是看起来却非常的整洁。

这里的地板都是从国外进口的，因为国外的比国内的在色泽上和实用上要好的多，而且抗磨损能力也强。

挨个屋子都走了一遍，工程完成的已经差不多了，再过几天应该就能入住进来了。站在窗边，外面的人工湖，草坪绿树，空气十分的新年，在这里生活一定很舒服。再加上四位美女的陪伴，呵呵，这下半辈子可有的福享受了。

“我这一大家子五口人，一栋房子也就够了，许姐，你那栋房子以后就用不上了！”妻子看着许姐问道。

“是呀！”许姐点了点头。

“留着也好，这么好的地点，卖了可惜了。如果再想买这样一处好地方，那可就不是几百万的事情了！”我说道。

“恩，那就留给我们的儿女住好了！”妻子笑着说道。

听见她的话，我无奈的笑了笑，想的还真够远。

这几天妻子已经与其他三个女人的关系都打点好了，四个女人经常下班都聚集在许姐家，聊聊天，打打麻将，四个女人正好一局，可惜没有我的份，只好在一边吓指挥，现在，确实有点一家人的意思了。

房子已经彻底装修好了，进去的时候只带了几件衣服。有钱确实好，钱花到了，省了不少的事情。

几个女人也顺理成章的搬了进来。杨凤如最痛快，直接拎着个行李箱就来了。原来她从我租的那个房子搬走后，一直就住在酒店，现在有房子了，当然就搬进来了。

李晴回到上海一趟，把她公司的事情处理了一下就带着一些衣服又回到了深圳，房子里又多了一位美女，接着，最后一位，许姐也从她的家搬了进来。也无所谓搬，什么时候想回去就能回去。

房子多了也不是一件好事，开始分房住了。一个人一间房，女人多了，我却成了孤家寡人。

“你身体这么好，如果想多享受点艳福，那晚上就多跑几个房间！”妻子笑着对我说道。

什么叫多跑几个房间，我好象也只与妻子发生过关系，而和许姐……则是不知不觉的发生了关系。

每几天功夫，几个女人就开始象亲姐妹一样了，我到是想是外人。不过我也不担心，至少她们之间不睁风吃醋就好。这样的结局也不错。不是不错，是很不错，非常不错，相当不错。哪个男人有四个这样漂亮的老婆能不高兴呢？受点累就受点累，受点苦就收点苦。

家里的事情都处理好了，工作上也有了很大的变化。亚洲的代理权都拿下了，动作自然不能满奇$ ^书*~网！&*$收*集.整@理下来。借着国内‘和平年代’这款游戏的热度，同时在韩国和日本投放，场面非常的火暴，接着新加坡，印度等等，又让我狠狠的赚了一笔，让美国的总公司都看的眼红，心想看低了亚洲的市场。

亿万富翁，我从来没有想过，但我现在确实是了。接着，几个女人也没有闲下来，帮助我的公司，在网站、广告甚至是影视剧中都有投资。

我的愿望很简单，平平常常的生活就可以了。事业上，我没有什么要求了，家庭上，我更是幸福的不得了。

星期天的中午，我和众老婆在家中吃饭。

“真是怪了，刘天那家伙今天没有来蹭饭，难道太阳打西边出来了？”李晴笑着说道。

自从我买了房子又有了四个美丽老婆，老三对我就景仰的不得了，同时也十分的嫉妒，就又每个周末都来我家蹭饭来抱负我。昨天是星期六还来了，今天是星期天就不见他的影子，我白多做了几个好菜。

“不知道，大概又去玩他的游戏了！”杨凤如说道。

“那我们就不等他了，开始吃吧！”妻子对我说道。

“砰~~！”就在我要动筷子的时候，外面响起了敲门声，我去开门。

“啊~~！”看见门外的人后不禁大叫了起来。

“老公，怎么了？”屋子里的四女不停的问道。我没有理会，继续不可思议的看着眼前这一对男女。

“嘿嘿，嘿嘿！”老三笑看着我，一脸的高兴样。

“还真让我说着了，你们两个还真走到一起了。老三，你可真不讲究，瞒的我这么久，地下工作做的不错呀！”我看着老三阴笑着说道。

“嘿嘿~~！”老三没有说话，一个劲的傻笑。

“笑什么笑，有什么好笑了！”王莹没有好气的对着老三说道，原本就很不情愿的挽着老三的胳臂的手狠狠的在老三的胳臂上扭了一下，在老三堪比杀猪的叫声中，王莹若无其事的走了进屋子。

路过我的时候还白了我一眼。

“看什么看，没看过美女呀！”晕，还是那么有个性。

“进来不？不进来我就关门了！”我看着门外的老三笑着说道。

“别，我进来。”老三一脚跨了下来。

“说，什么时候的事情？”我瞥了瞥屋子里面已经聊起来的几女后看着老三小声的问道。

“嘿嘿，最近一段时间。我前些日子回上海了，又看见她了，结果……结果就好上了！”老三傻笑着说道。

“不打算单身了？”我问道。

“看你这么幸福，我还单身什么？赶紧结婚算了。”老三笑着说道。

“你们两个大男人在哪嘀咕什么了？”王莹的声音从屋子里面传了过来。

“哦，来了，来了！”老三赶紧说道，然后抛下我线屋子里面跑去。

晕，妻管严。不过看老三的样子，妻管严似乎也很快乐。

大家围坐在一起，你看看我，我看看你，最后把目光都集中在了老三和王莹的身上。

“别看了，大家不是都认识吗？”王莹也有脸皮薄的时候，被我们五个人看的不自觉的低下了头。

“呵呵，真是怪了，你也有脸红的时候。”李晴先调戏道。

“你……你们人多欺负人少！”老三看着我说道。

“我们就人多欺负你们人少，怎么样？”我笑着说道。

“不怎么样！”老三也没有办法，最后又蔫了下来，越想越来气，拿起筷子先吃了起来。

“听，别动！”我赶紧制止了老三想要夹鱼的筷子。

“干什么？”老三手中的筷子停在半空中，不解的看着我。老三很会吃，知道我鱼做的好，哪次都是他吃的最多吃的也最快。

我把对方的筷子扒拉到一边，然后把四个鱼眼睛分别夹到四个老婆的碗里，我的习惯还是没有改变。

为什么是四个鱼眼睛？因为从现在开始，我以后做鱼，要一下做两条了，要不然鱼眼睛会不够分的……！

（鱼眼睛的故事大家都知道，但是很短，只有一两百字，当时看了很感动。我写这篇小说，一是练笔，二是想给大家看一个完整的故事。故事不好，还请大家多多原谅。）
