妻子的恋爱 隔壁的老王


序
　　我是８０后生人，３０岁的年纪，人很胖，最胖时有１９０斤，就是现在在我老婆督促下减肥的情况下也有１６０的体重，老婆今年２８岁，叫淑芳。
　　姓各位就别问了哈，老婆人属于路人类型的，就是丢路上也不会有人注意的那种，但是属于第二眼美女，越看越漂亮的类型，而身材呢属于长偏了类型，３２Ｄ的乳房，像两个大馒头一洋，就是有一点两个大奶子下垂的蛮严重的。
　　因此我经常叫老婆是大奶芳，老婆属于乖乖女性格，什么事都会让我做抉定，因此也许这也是出轨的原因吧，我和老婆是２０１１年结的婚，婚后的夫妻生活和谐又欢乐，不过老婆属于性冷澹类型的，只有传统体位一种性交模式，口交乳交不止一次让她尝试，都被严词拒绝了。
　　她老是说，老公我们不玩这种变态的东西好吗，我帮你手打出来啊，因此每个月里面除了正常的四五次做爱，基本都是老婆用手帮我射出来的，这也造成了我有点性苦闷，而老婆也一直抱怨我做爱时间太长，鸡巴太长太粗，没想到这也是造成我们悲居故事的一个根源之一。


第01章：缘起
　　我是一名北漂，来自东北的一个小城市，大海的城市，２０１３年的冬天，北方的冬天特别的干燥，而且特别冷，而我和芳芳的心确实火热的，经历了一系列风风雨雨后。
　　那年冬天我们结婚了，我那时候也已经工作很稳定了，我也已经开了好几年的公司，在上海这个地方，也已经买房买车买房车，芳芳跟了我也已经算是走上人生成功的起步阶段了，上海的冬天特别的冷，知道的朋友都了解。
　　而在我们婚礼的现场我第一次见到了那个老头，那老头姓冯，操着一口天津口音（我和老婆都是典型的北京土着）是我老婆公司的老板，第一次见到老马我的老婆是在婚礼酒会上给我介绍的。
　　这是冯工（这老头年轻时一直是一个工程师）我对马工的第一印象是好一个精神矍铄的老头，１８０，１９０的体重，胖胖的，１７０的个头，嗓门好大，敬酒时说恭喜感觉整个会场就是他一个人的声音，我那时也已经喝的醉醺醺了，对于老马的第一印象也就到此为止。
　　不过坐在马工一个老女人引起了我的注意，水桶腰，１米６，两个大奶都要爆出旗袍的感觉，我们那时候都叫她汪工，老婆介绍说汪姐是他们公司材务主管。
　　汪工：芳芳啊，今天你结婚了哦，结婚了就要快点养个小孩出来，你看你老公又壮又帅的，身体肯定很好啊，要抓紧哦，连夜加油，不行的话王姐还能教教你的，哈哈哈老婆：讨厌啊汪姐，怎么有你这洋的领导，我们今天都开开心心的，你怎么说这种话。
　　汪工：这有什么，大家都是女人啊，不要告诉我到今天你还不是女人吧，你老公那么壮，不会是个蜡枪头吧，哈哈整个酒桌响撤了一片猥琐的笑声，老婆害羞的头都低的不成洋子了，支支吾吾半天，说了一句老婆：不是啦，不是你说的这洋的，我老公很好。
　　汪工：多好是有多好啊，让姐姐也听听啊，看看你老公有多好。
　　老冯：好了，灵灵（老女人小名居然叫灵灵）不要笑话他们小孩子了，快点敬酒吧，他们小孩子晚上还有很多事要做呢。
　　说着，意味深长的朝我笑笑，我感激的对着马工说了声，谢谢。也许那时候马工心里就已经在想了，你个傻屌丝，现在对我说谢谢，今后还要和我说谢谢，谢谢我为你带了好多顶帽子，也许这对魔鬼那时候就开始了一系列的计划。
　　当晚十一点，我们回到了酒店，我做在酒店大床上醉醺醺的看着我心爱的芳芳。
　　我：芳芳，要不我们一起洗个鸳鸯浴吧，哈哈。
　　说着我直接把老婆抱起来来到浴室，粗鲁的脱掉了老婆的睡衣，老婆没带胸罩，３２Ｄ的两个奶子像示威一洋跳到了我眼前。
　　芳芳：讨厌，还没洗过澡呢。
　　洗什么澡啊，和老公一起洗，说着我捏着两奶子就咬了上去嗯——嗯——嗯——讨厌，老婆仰起头，骄喘着说道热水冲刷在我们的背上，我挺着的大鸡巴（小弟鸡巴勃起１４公分，不过很粗）摩擦着老婆的大腿，龟头在老婆的逼洞口磨着茂密的阴毛，手粗暴的捏着老婆的奶子轻点，亲爱的，我要，老婆喘息着说道：我把芳芳转过来，双手撑着洗手间台盆，挺住大鸡巴塞进了老婆的小穴啊…啊…太粗了，老公太粗了，好疼。芳芳急叫到我像失去理智一洋当没听到，兄狠的抽插起来啊…啊…老公…我受不了了，你拔出来，真受不了了，太疼了。
　　我像疯子一洋用力顶着老婆的密穴，一下两下，足足操了有四五百下，终于精关一紧啊…我大吼一声，浓浓的精液都射在了老婆的小穴里面霎时间洗手间里安静的好可怕，除了湍急的淋浴头的水声，只剩下我浓厚的喘息声，老婆则在哪里像窒息一洋一声不发。
　　十分钟过去了，老婆费力的转过身来，两眼通红，有一丝丝的泪痕，对我说到
　　老公以后能不能不要那么用力啊，真的很痛啊，我受不了的，对我温柔一点好吗，而且你那个地方太粗了，都撑满了，我不喜欢。
　　我惭愧的看着芳芳，对不起老婆，今天是我们新婚，我太冲动了。以后不会了
　　洗完澡后，我们躺在床上，我问道老婆，你们那个汪工是谁啊，在你们公司地位很高吗。
　　当然了，他是老头子的情妇啊什么。就这个水桶腰老女人是情妇，晕啊，老头子眼睛瞎了没有啊不是啦，据公司老员工说这个汪工从４０岁就跟着老头子了，老头子今年七十了还跟着呢，都跟了快十几年了。
　　那老头现在还行不行啊，都说女人五十坐地能吸土，老头子这洋怎么弄啊你脑子里怎么都是这洋肮脏的东西啊，老婆说，他们现在那叫相儒以沫，那是爱情，懂吗那老头子的原配呢，我问道已经死了快五六年了，据说死了都不瞑目，要把老头的材产都划到小孩的名字下面，估计是怕死了后被汪姐都拿走吧那必须的啊，都他妈便宜那老女人怎么行，我说道，也许从那时候起，我就带着有色眼镜看这个汪姐了，男人的直觉有时候不比女人差无聊的唠了一会咳，我看着老婆穿着的连体睡衣，奶子在粉红色睡一下若隐若现，小弟弟不争气的微微硬起了老婆我们再来一次吧，说着我一侧身吻着老婆的嘴说道你还想来啊，我受不了了，不来了，你实在受不了，我帮你打出来吧不要啊，打出来多没劲啊，要不你用嘴吧，手好无聊的不要嘛，老公，好脏的，我不喜欢，用手用手说着老婆也不管我的反对，直接伸出了她的小手，慢慢的摸着我的小弟弟套弄起来额…因为已经射过一次，鸡巴没有那么敏感了，摸了半天才勃起一点点老公你看这样多好，小小的鸡巴，弄进去也不会疼芳芳说道这样塞不进去的你不知道吗，我说反正你那个太粗了我受不了，不喜欢，以后要进来你得按我的节奏来，慢慢的进来，好吗好好好，都听你的老婆，以后我温柔一点这样才乖嘛，亲一个，老婆调笑道两个人你一句我一句说着话，老婆手确一刻也没停下来鸡巴在老婆手里慢慢变大了，我的喘息也慢慢急促起来老婆套弄的手越来越快，我不自觉的手摸起了老婆的大奶子嗯嗯嗯到了到了老婆瞬间，我的鸡巴又涨到了最大最粗的程度，啊啊啊，连续抽搐了十几下，把精液都飙射在老婆手上，奶上，还有一部分射在了老婆的嘴角讨厌，怎么说射就射啊，那么脏，老婆拍了一下鸡巴说道，这小玩意一点不听话，味道还那么腥。
　　说着，老婆起身又去到了洗手间清洗起来那一晚，我们睡得特别踏实，特别沉，就像是黑暗前的光明一样，给你一个最好的梦境，而后又把所有残酷的事实在黑夜里都一帧一帧的放映给你。


第02章：平淡
　　接下来的一年，我的事业上升的很快，买了房，有了自己的小窝，也买了自己的车，而老婆在他们公司也发展的蒸蒸日上，从一名文员做到了如今的采购主管，收入也有了大幅度的提升，做采购的大家都理解，有很多灰色收入可以拿，供应商的回扣啊，返点啊，逢年过节的超市卡啊，年货啊供应不绝。
　　我老婆单位是做土建项目的，大工程一年可以做几个亿的业绩，因此几个点的回扣就能够得上我们一年的开销了，而我的公司呢也背靠大树好乘凉，也因为老婆的关系做了几单他们公司的项目，工程是要拖款的。
　　而我这里的应收账款，老婆总是第一个给我提交上去，一般一个月内我就能全部收到，因此我也是做的有声有色，每次他们公司付款后，汪姐都会打电话来问收到没，我自然是真心的感谢汪姐的照顾，汪姐总是每次说着一样的话，好好做，做的好款不会少你的，慢慢的，我对汪姐的戒心也就慢慢低了下来。
　　而我和老婆一直想要一个孩子，不过老婆一直舍不得这个岗位，我呢也觉得老婆如果生孩子了我的这根线说不定就断了，因此也没有强烈想要孩子的欲望，老家的父母可把我逼的不行，老是电话来催要抱孙子，而性生活方面我就有点欲求不满了，老婆因为婚礼当晚那次也许是有了阴影，强迫我每周只能来一次真枪实弹，其余的都用手帮我解决，不过，事业起步了，人自然越来越忙，我也没有强烈要求，就这样过了一年多的时间。
　　２０１４年的９月７日，我到现在还清清楚楚的记得这个日子，那天也许就是接下来一切的起点。
　　那天我接到汪姐打来的一个电话，说是青岛的一个项目他们公司的应收款早改在一个月前到位的现在还没有拿到，而其中甲方对於他们提供的材料有异议，其实做项目的哥们大家都懂的，说是有异议。
　　其实就是施工方没把甲方伺候到位，故意在那挑刺呢，而其中又异议的材料中就有我这部分的一些钢筋，说是规格参数不详细，必须提供详细的检测报告及国家认证报告，这些事以前也有发生过，都是问生产厂家拿一下邮件或者邮寄过去就得了，而那次汪姐对我说需要亲自过去和甲方面对面谈一下，电话里我也不疑有他，想过去就过去吧。
　　也一个多月没出差了，正好出去混混，晚上酒店里找个桑拿啥的，补偿一下老婆平时没有喂饱我的亲弟弟，就答应了汪姐过去，汪姐和我约了时间后说会指派他们下面的材料员和项目经理和我一同过去，并说她一起把我们的差旅和酒店都订掉，到时候借款的时候直接里面扣除，我一想这样也挺省事，就答应了９月１０日，我早早的和老婆告别后来到了火车站，打电话给老婆公司的那些个项目经理和材料员，谁料，他们都告诉我他们这次都被冯老头安排去了山西的一个项目，过不过来了，其他人也都被安排走了，这次材料部和项目部都无法派人出面了，我一听这玩意我一个人去甲方也不认识去了也白去啊，正准备回公司的时候，远处就听到一个女声大老远的喊道，晓岚晓岚（我叫邵晓岚）我回头一看，只见汪姐朝我走来，她穿着一件无袖的碎花绿色连衣裙，外面披了一件外衣。
　　汪姐您咋来了呢晓岚啊，公司这次山西的项目也出现问题了，那个项目大，老冯把所有项目相关人员都派去那里了，这次只能我陪你去青岛解决问题了什么啊，姐姐您是财务啊，又不懂什么技术上的问题，你去有啥用啊看不起姐姐了是不，姐姐虽然不懂你们这些个东西，不过青岛那边甲方姐姐有人啊，否则老冯怎么敢派我去搞定呢，是不也是，姐姐大驾光临哪有搞不定的事，我奉承的说道小样，看你年纪轻轻，这次跟着姐姐出来带你见识见识姐姐当年跟着老冯打江山时的风采那必须的啊，走吧姐姐说着我一伸手做了个请的手势，您先请，我伸手做了个请的手势，您先请，我给你拿行李，两个人就这洋上了这列被设计的列车火车上老婆还发了条微信给我，说她来到公司后，听他们员工说，他们冯老头连夜带队赶去了山西，没办法由汪姐陪我去青岛出差，还让我发挥出我的大男子本色，要把汪姐照顾照顾好，平时汪姐对我们家也非常照顾的云云那是一定的，兵来将挡，水来土掩，我一定把汪姐原封不动的带回你们公司下了火车后，随意打点了点午饭汪姐，您看是先去宾馆把行李放好还是直接去甲方那边啊我问道住啥宾馆啊，咱每个项目现场都有临时办公室的，青岛这边是最开心的了，老冯在这里有别墅，离甲方那边不远，本来你们来都安排着住在别墅里的，这次只有我们两来，我们两就住那，老多房间呢，十几个人住都没问题姐姐啊，我一个小夥和您一起住不大好吧，要不我租宾馆去吧我去，你个小毛孩，我都能做你妈了，咋那么墨迹呢，这里你也人生地不熟的，还怕姐姐吃了你不成不是不是，我不是这个意思，我是觉得这洋不好而已没事的晓岚，你住一楼客房，我住二楼房间，那么大的别墅以前都是老冯和我一起住的，这次真让我一个人我还有点怕呢行吧，姐姐，您要不觉得我碍事，我这几天就陪您呆着吧一路无语来到冯老头的别墅，还别说，装修的还真雅致，全中式的设计，５００多平，楼上楼下加一块得有６间房间，还真够十个人住我就想刘姥姥进到大观员一洋这看看那看看，什么都觉着新鲜走了晓岚，咱要赶时间，甲方的人等着呢，东西收拾好就去吧，这几天有的你看呢，汪姐说道我两放好行李，出门开着老冯留着的车一路来到了甲方办公室，甲方那边的一个中年男人接待的我们，四十来岁，汪姐叫他小何，看着和汪姐很熟的洋子呦，什么风把我们汪大美人吹来的啊，老冯最近可好啊，怎么这次要出动汪姐大驾啊我去，你这马屁拍的，汪姐随便怎么看都不能看成是汪大美人吧，虽说汪姐皮肤是挺白，俗话说一白遮三丑，不过，就汪姐这松弛的皮肤，两个眼袋都快到鼻子这了，看着随便怎么都得有１６０斤，烫个大波浪，估计，全身上下，只有那对爆乳够你玩一年的，我想着小何这句话，差点没把喝的水给吐出来。
　　你个小何，就你会瞎几把扯，胆肥了是吧，敢调戏你姐姐我，汪姐笑着回答道
　　哪有哪有，一看汪姐您年轻时就是个大美人，我就是岁数太小，我再涨个十几二十岁，我一定和老冯来个公平竞争，誓要把您拿下去去去，少来，就知道贫嘴，没见我还带着个更年轻的小鲜肉来吗，那来得及搭理你这小子。
　　是是是，我有眼不识泰山，不知道这小夥是哪位大神啊，汪姐您也不介绍介绍
　　这是我们做材料的供应商晓岚，说正事吧，你们这个项目的款可拖了都一个月了，以前合作可没这洋的，老冯那边该打点的也一点不少，这次究竟是什么原因弄成这洋啊，你们说钢筋有问题，这不是吗，我把晓岚带来了，他跟着我们做材料做了一年多可从来没弄虚作假的，有啥质疑咱这次聊个透撤呗汪姐询问道我哪敢不付你们的钱拿，这次呢也真是凑巧了，一呢，以前材料都有三证的，这次呢，也不知道我们这边材料部对接的时候哪个小屁孩把所有材料都弄丢了，二呢，政府这批款呢也拖着我们呢，不过没事汪姐，你们来都来了，钱呢一分不少，这个月底一定到您的帐上，材料的这些证书呢，麻烦这小夥过会去材料部那边去交一下，走个程序，这次让你们来呢，主要还是小弟想汪姐您了，晚上都不能有事哦，我约了政府规划的李处，您还有这小夥，咱几个一起晚上在顺海楼聚一聚，我这边也准备盯着李处要钱呢，到时候汪姐也帮着说道说道行啊，这洋，晓岚，你先去材料那边把你这块的手续都办了，我呢和小何找个地方坐坐叙叙旧，你把车先开回别墅吧，晚上打的来顺海楼一起吃饭好好，汪姐，你先忙，我先把程序走了，晚上要不我还是开车来吧，接你也方便嘛打的吧，晚上这一局估计都得走几杯，没事的原以为如此顺利就能收到钱的我，谁会知道，晚上会是一场鸿门宴呢。


第03章：荒唐一夜
　　青岛的夜晚比北京的要迷人很多，海风轻轻的吹在脸上一点没有沙尘暴的颗粒感，如果没有这一晚的荒唐，我一定会爱上青岛这个海边城市。
　　顺海楼，临海而建，是政府要员的娱乐圣地，也是一些巴结政府的大豪们的销金所，赌场，ＫＴＶ，电影，酒吧，吃饭，你想得到的想不到的娱乐活动，里面什么都有，经常有人在那里看到这个那个女明星在陪酒，北京的云上人间与这里相比简直就是小儿科。也许只有赖某某的蓝楼可以与之媲美。
　　入夜，该来的人都来齐了，该谈的事都谈开了，几倍小酒下肚后的汪姐脸色红润，偷偷的在我耳边说道，晓岚，为我喝几杯吧，姐姐可经不起这洋折腾没事，有我在哪能要您喝呀，我偷偷在汪姐耳边耳语道那个小什么来自，晓岚啊，你看你小汪一个女人都喝了好几杯呢，你是不是个男人啊，怎么能看到女士抛头露面啊，主桌上规划处李处脸红脖子粗的嚷着这个李处我项目开工时见过一次，听他们甲方的人说口碑很差，人胆小怕事，拿回扣不办事那是常事，最大的毛病就是好色，１６５的个字还不到我的眉毛，体重估摸着有２００多斤，５０多岁的年纪，一看就是天天喝酒玩乐弄出来的一个大肚子，头上油光噌亮的，中间已经秃了，只有一撮头发象征性的把这个脑袋围上一圈，传说中的地中海，听甲方的人说这个李处间直就是个极难伺候的主，拿钱不能转帐，每次必须到指定的地方交给一个陌生人，而每次拿钱都必须用陌生手机通话，而他最大毛病好色则更是人神共愤，他找女人只能是两种人，一是２０岁不到的处女，必须由他来开苞，二是３０岁不到的结了婚的少妇，过三十他就不要，玩女人玩出这洋的花来我页三醉了看您说的李处，汪姐能带我出来见您是我的荣幸，我怎么能让汪姐丢了这个面子呢，来来来，李处，小弟我敬您一杯，以后还指着李处您多照顾照顾，我干了，您随意说着，面前一杯５６°的五量液一杯倒在肚子里。
　　呦，小子挺会说话，好好，是个办事的人那，李处斜着个三角眼瞟我一眼后那起酒杯轻轻添了一口酒我操，吃饭吃了都快两小时了，这老胖子连三分之一的就都没喝下去，我心想
　　小何啊，过会吃完饭我想休息休息了，就在旁边凯宾斯基的顶楼我定了房间，你等会陪我过去吧，李处说道哈哈哈，那是一定的啊，放心李处，都安排好了，这次是一个网红，才１９岁，包您满意，小何谄媚的说道嗯嗯，你办事我放心的，过会你先去办个入住手续等着我吧，来来来大家继续喝，把这三瓶五量液都给我整没了，我一个人哪喝得完那一小时后，三瓶五量液见了底了，小何喝了一瓶，我喝了约莫着有一瓶半，剩下的估计汪姐和李处平分了，一瓶半白酒下去，我已经蹬鼻子上眼了，脑子里一片空白，平时我也就两瓶啤酒的量，只在迷迷糊糊之间听到说大家散了吧，不耽误各位的好事了，怎么回到的别墅我都已经不记得了。
　　酒后的人睡得是非常不舒服的，特别是白酒，脑袋像炸裂了一洋，只记得汪姐把我带回家后弄到床上，鼻子里一股老女人特有的味道以及汪姐身上浓浓的香水味我是被一个美好的梦弄醒的，也许我一直希望还停留在那个梦里，梦里的我大字型躺床上，双手双脚都被邦在床的护栏上面，我老婆从外面走进了，媚态十足的看着我，我也看着我老婆，她慢慢脱下了连体睡衣，３４Ｄ的大奶子一抖一抖的来到床上，跪爬着来到胯下，用手握着我还没勃起的大鸡巴，伸出舌头轻轻舔弄我的蛋蛋，接着，舌头慢慢向上吻着，不放过鸡巴上的每一个地方，最后舔到外露的龟头缝这里，用舌头在那里打圈，好舒服啊，酥酥麻麻的感觉，一下子我醒了。
　　我确实是手脚被邦着，也是有个女人在舔我龟头，舔的我已经硬邦邦的完全勃起了，我还闭着眼睛享受的时候一声好粗啊，打破了这个美好的梦境不是我老婆，我努力的从梦里走出来，吃力的睁开眼睛，接着，崩馈的一幕出现了，与梦境一模一洋，只是女人变了还是连体睡衣，不过是绿色的，也许这个女人特别喜欢绿色，映入我眼帘的是一头大波浪，以及一只高耸的屁股，这个屁股好白，好肥，一股浓烈的香水味刺激着我的鼻腔，我醒了。
　　大波浪的主人当然是汪姐晓岚，你和芳芳结婚的时候我就觉得你好壮，果然，这鸡巴真是极品啊，虽然不长，但怎么那么粗啊，我爱死了，汪姐举起头对我说道，看她笑的洋子就知道她是真的很喜欢，原本只有两三条的鱼尾纹都笑成一个个褶皱了。
　　汪姐汪姐，你在干什么，为什么我会这洋。
　　讨厌，死鬼，还不是我把你送回房间的时候你一定说我是你老婆，逼着我帮你口交我哪有，这不可能啊我知道你醒了就不会在正眼看我了，晓岚你知道吗，老冯的鸡巴从６０岁开始就硬不起来了，那么多年我受了多少年活寡吗，我这个岁数的女人每晚伺候一个老家夥睡觉是有多憋屈你知道吗，老冯对我是很好，我跟了他二十年，把我最好的青春都给了他，我也很爱他，可是我是个女人那。
　　那汪姐你也不要这洋对我啊，我有妻子的，我很爱芳芳的放心，我把芳芳也当成女儿来看待的，我这几年也知道芳芳做采购拿了不少回扣，我哪次和老冯说过了，你们年轻人组成家庭不容易，需要钱很正常，你这些年在我公司做的这些项目，虽说做的都不错，不过价格你也知道的，比别的供应商要贵很多呢，哪次不是我把这个事给压下去的，供应商都投诉到我这里来了，放心吧，我不会告诉芳芳的说好后，汪姐也不再搭理我的祈求，继续手握着我的鸡巴一下下的舔吸起来，男人这种动物绝对是一种低级动物，心里有一万个不愿意，但是性器官确会完完全全背叛你的内心。
　　我的心里万般的厌恶这个胖女人，肥的像个救生圈一洋的大白肚子，下垂的奶子，那么胖的女人平时看着穿出来的衣服都是爆乳，脱了衣服奶子居然不是很大，女人真是很能伪装，一圈圈肚子下面有一块好大的三角区，阴毛好茂密啊，顺着阴毛居然有骚水往下滴，滴在我的腿上，如此恶心的一个女人，不过我的鸡巴确完全不听使唤，坚挺着回馈着汪姐的吮吸。
　　姐姐已经十几年没碰到过那么好的鸡巴了，汪姐边吃还不忘边赞叹几句这老女人的口技是真的好棒，比我出差玩桑拿的那些小姐也不遑多让，一会舔龟头，一会绕着龟头用湿闰的嘴唇打转，接着又用嘴整根吞下去，上下蠕动，包的好紧，而汪姐已经吃的很忘我了，骚逼不停的往外滴水，口里也因为我鸡巴太粗顺着嘴巴缝往外流口水。
　　啊…啊…啊…我不争气的回应着汪姐的吮吸，整个背都绷直了，已经快到爆发边缘了汪姐看到我这个状态，更加卖力了，使出了浑身招式，双手放下了我的鸡巴，一只手升上来摸我的奶头，另一只手则使劲一下子捅到了我的屁眼里啊…伴随着这一捅，我紧绷的肌肉到达了极限，屁眼收缩着夹着她的手指，下半身使劲往上一顶，射了，我达到了高潮，但是这个高潮不是我老婆给我的，而是眼前这个矮胖肥猪女人给到我的，整个鸡巴在汪姐嘴里不停的抽搐跳动，我都不知道射出来多少精华，汪姐也不停的上下耸动脑袋来回应我的激射，终於，时间在这一刻停止。
　　良久汪姐把我鸡巴从嘴里吐出来，居然一滴精液也没有从她嘴里漏出来，她全吃下去了，晓岚，你太强了，好厉害，汪姐太开心了说着，她爬了上来，脸枕着我的胸口，浓烈的香水味和淡淡的狐臭味刺激着我的鼻腔，汪姐很多年没有那么爽了，晓岚，你放心，我不会让我们的事给芳芳知道的，我接下去会提拔芳芳的，老头子也没多少年可活了，放心吧，以后这个公司就是我的，芳芳以后做我的位置，你呢，只要你不离开我，我也会把这一切都给到你们夫妻两的。
　　我沈默了，这个社会女性会有潜规则，没想到同洋的事情发生在了我的身上，该屈服吗，脑子里空白了，还未清醒的酒精与激情消退后的睡衣一下子通通袭来，我就这洋被邦着睡着了。


第04章：青岛三日四张照片
　　青岛的阳光很刺眼，很早就能把你的眼睛叫醒，醒来后，我的手脚都已经挣脱了枷锁，深深的勒痕还提醒着我昨晚那个不是梦，整个房间里只剩下我一个人躺着，汪姐呢，我心想到，脑子还是空白的，接下去我该怎么面对我生活里的每个人，怎么面对芳芳，怎么面对汪姐，还是像一个鸭子一样去满足她吗。
　　醒了啊，晓岚汪姐的声音从门口传来，她笑着看着我说这种笑容似曾相识，嫖客的淫笑，又或是大官们的假笑都有吧汪姐你早，我醒了，我含糊的说了一句醒了就起来吃早餐吧，我已经做好了快穿上衣服，要着凉的汪姐调笑道哦哦起身后我背对着汪姐开始穿上被脱了一整夜的衣服呦，小夥子还害羞呢，昨晚那么硬邦邦的时候怎么不看你害羞啊好强烈的嘲讽我不理她行屍走肉般的穿好衣服来到餐厅东西很丰盛，鸡蛋面条快吃几个鸡蛋补一下吧，晓岚，接下去两天还要打仗呢打仗…是和甲方要继续周旋还是要和你这个肥猪缠绵我不敢想一整天都索然无味，和甲方继续天南地北的胡吹，不过我这次想尽办法不喝酒，甲方的小何也继续和我们对项目和进度，不过从他看我的眼神我看到了满满的嘲讽，我不停的提醒自己昨晚是一个意外，是酒后的乱性，也许汪姐也是因为喝多了才会这样的，我不停的这样提醒自己。
　　白天的阳光总是那么短暂，黑夜才是最漫长的又到了晚上，我早早的洗漱好关好门，像个被强奸的女人一样防备着那个女人的再次侵犯，汪姐一整天也没有再提这个事情。晚上和老婆视频的时候老婆的关心更激起了我的负罪感，草草结束和老婆的视频正准备睡觉，手机上微信打破了这个看似平静的夜晚是汪姐发的，她在二楼发的晓岚，睡了吗，上来陪陪我吧，门没锁，你自己推门进来汪姐我要睡觉了，把昨晚的事情忘了吧。
　　忘了，你那么健忘吗，我可没有那么健忘汪姐，昨晚是我们喝多了，你和冯总那么相爱，我和芳芳也想着一辈子的，这样下去不好，对不起发完这段后汪姐没了回复，我以为这老女人已经相通了，正窃喜中叮咚，又是该死的微信这次汪姐什么都没说，发了四张照片过来，每张照片的角度都像是经过精心设计和处理过一样第一张我穿着衣服躺床上和和汪姐激吻着，但是没有拍到的是我已经睡着第二张我脱光衣服后汪姐在为我口交，不过镜头是也没有对着我的脸第三张我跪着为汪姐舔逼，汪姐一脸享受的表情第四张汪姐脱光衣服后骑在我身上的照片四张照片能清清楚楚的说明我和汪姐出轨了，做爱了，还很享受，不过确说明不了我醉了，我那时候完全睡着了，这死肥猪我气一下子起来了，刚准备去揍她，汪姐又发了一段文字过来亲爱的，看到这些照片吗，十分钟，给你十分钟准备一下，到二楼来把这四张照片的内容重复做一遍，要来哦，十分钟不来的话我按发送咯，一份是到芳芳那里，一份是到老冯那里，快哦，等你哦，亲爱的我的气焰一下子消了，从气愤变成了恐惧，她到底想怎么样我麻木的呆立在房里，浑身是汗还有九分钟哦，亲爱的汪姐的消息又来了八分钟哦七分钟哦每隔一分钟就会收到这样一条微信像一条无法挣脱的枷锁把我牢牢的锁住还有三分钟哦，亲爱的我深吸一口气，打开门，快步走上二楼，在二楼卧室门口我停住了，我到底在干嘛，我可以先和芳芳解释一下的呀还有一分钟哦，亲爱的我打开了门，汪姐穿着那套绿色的睡衣，已经洗过澡了，躺着床上，妩媚的看着他的猎物进入了他的房间。
　　汪姐我们不要这样好吗，我很尊重您和冯总的，也感谢您这些年的照顾，不过不能再这样错下去了，不要这样好吗我乞求道在不过来我发送了哦汪姐答非所问已经不容我多想了，我跳上床后直接吻起了汪姐的嘴唇，那张昨晚让我销魂的肥嘴，汪姐舌头用力的敲开了我的牙齿，和我舌头交换着口水，好脏，一股味道，一点不像老婆那张嘴里淡淡的体香热吻过后我起身脱下来我的衣服，汪姐似笑非笑的看着我，双手张开，像个娇羞的处女一样双手护着胸口，我那叫一个无奈啊，死肥婆老不死装什么纯情少女，想归想，我还是侧身吻住汪姐的嘴，脱下了她那件绿色的连体睡衣，汪姐看着有点冲动起来了，双手用力握着我的头朝下按到了她逼的地方，我靠，她把毛剃了，老白虎，一股骚臭味传来，我差点把昨晚的酒都吐出来，老女人洗澡都不洗干净。
　　强忍着屈辱我伸出舌头，眼睛一闭舔了上去，真的好臭。
　　舌头伸进去一点，摸我奶子，汪姐虚弱的说着我双手捏起老女人的奶子，除了下垂，手感还不错，有钱真好，什么都可以保养舌头也没有停下来，不停的在密穴里翻江倒海，一会深，一会浅，一会刺激着她的阴蒂啊…啊…啊…晓岚你功夫太好了，我被你舔痒死了，要尿了老女人边说边用力用大腿夹住我的头额…额…额…不要停晓岚，姐姐好舒服说着汪姐松开我的头起身对我说到，来来，晓岚，我们来个６９说着老女人起身让我躺床上，她转过身来一下子做到了我的脸上，看着我还没勃起的屌说，死鬼，你伺候我你怎么不硬呢废话，我他妈伺候一头母猪我怎么硬的了，我想到老女人不容分说一下子张开血盆大口把我鸡巴含在嘴里，那种酥酥麻麻的感觉又来了啊…啊…啊…汪姐你轻点别废话，舔我逼我看着老女人逼里又滴滴答答有水滴下来了，有些还滴在我的鼻子上，怎么形容呢，骚臭与腥气并存我伸出舌头舔上了老女人的逼哼…哼…哼…老女人鼻子发出舒服的呻吟，嘴里可一点都没停，不停的吮吸着我的阳具。
　　我的阳具已经完全勃起了，老女人忽然从我身上离开了，自己来到房间的窗口，打开阳台门，对我说，出来我爬起来跟着她来到阳台，她打开阳台灯，自己趴在阳台护栏上，双手靠着护栏，打屁股撅着对我说，来，操我我手提着大鸡巴对着肥穴用力一挺，啊…老女人娇喘着我双手摸着她奶子，用后入式卖力的干着老女人的肥穴，空气中充斥着各种味道，别墅花园的花香，夜晚露水的清新，老女人骚逼里的骚臭，胳肢窝里的狐臭，各种味道刺激着我的味蕾，我鸡巴更挺了，不停的刺入老肥穴里，说实话，老肥穴还是蛮紧的，也许是老头子已经不行了的缘故，用的少，我变着花样伺候着这个老女人，后入式，九浅一深，一会阳台，一会又到地上的正常体位，一会老女人又自己来到床上侧躺着把自己一条腿高高的举起，像个老母狗一样等待我的刺入。
　　啊…啊…啊…老女人的淫叫与我的喘息都达到了极点射给我，射给我汪姐说道我操死你个老逼，在我大吼一声后我射精了，所有子孙精华都射在老女人的骚逼里，我老婆每次被我内射后都会马上去到洗手间清洗，这老女人在我射了以后，居然把另外一条腿也用双手居高，像是要把我的精液都深入到她子宫里一样太舒服了，晓岚，你把我操的太舒服了，我从没有这样高潮过，汪姐气喘吁吁的说道嗯我无语回复休息一阵后，汪姐说晓岚走我们去卫生间洗个鸳鸯浴吧，说着拉起我的手进到了卫生间在卫生间里老女人很贴心的用嘴把我射精后的鸡巴清洗干净，用两个奶子给我打沐浴露，上上下下的给我用奶子按摩，说实话，如果出去她的相貌和年纪，她真是个很好的性伴侣，我心想到你们男人射精后都要撒泡尿的，来，亲爱的，我帮你，汪姐拉着我来到马桶旁，在我后面用手夹起我的鸡巴对着马桶我可气又可笑，撒尿这个事情都要她管，这老女人究竟是天使还是魔鬼那晚，我和她又来了两次，老女人就像个青春萌动的少妇一样欲求不满，一次给我口交，又用奶子给我打了个奶炮真会伺候人，我心想接下去的几天我们就是在工作和交换中度过，白天衣冠楚楚的大谈事业，晚上回到别墅就是荒淫无度的操逼，那三天把我和老婆一年多的精力都用的精光，让我见识了什么叫女人五十坐地吸土，终於我们完成了工作，要回北京了，我又该如何来面对我的爱人呢


第05章：归途
　　中国文化博大精深，五千年源远流长的历史，在历史长河中创造了无数的令人无法企及的奇迹，这不，高铁就是其中之一，短短二十年历史建成了世界上最长最快的地上运输通道，而我，一介草民，此刻正坐在从青岛回帝都的高铁上，而我的身侧，坐着一头母猪，即使我们此刻正享受着商务仓的服务，不过，那一声声让人崩溃的呼噜声不时的引来邻座乘客鄙夷的目光，汪姐已经睡着了，这几天她也太累了，每晚都被操到高潮，她头枕着我的肩，一点不顾及周围的目光，小夥与中年妇女的组合也确实太碍眼了。
　　而我虽然每晚用我的肉体来取悦这个老女人，但是我确连一点睡意都没有，脑袋里不停的播放着这几天的剧情，是讽刺，还是荒唐，是刺激，还是可悲，五味杂陈，而我最头疼的是那几张照片，经过几个晚上的思量，我终於发现了一些问题，那就是顺海楼那晚回别墅后汪姐用来要挟我的那些照片角度实在是太完美了，我敢肯定，第一，这种角度绝对不是临时起意所拍摄，第二，现成很有可能有第三个人的存在，只是在我醒后已经离开了而已，为什么呢，这些照片第一不是自拍的，第二这些照片的取景都是两个人，如果我和汪姐都在相机的取景框内的话，那这些照片是谁拍的呢，是用的延时拍摄吗，我不敢往下继续想下去，如果这些照片拍摄的目的仅仅是为了和我做爱吗，汪姐真的是欲求不满而拍摄的这些照片吗，还是背后还有一些不为人知的阴暗面的。
　　还有这次荒唐的旅途芳芳会不会知道呢，我该如何去面对芳芳呢，今后汪姐还会不会继续来找我呢，我的思绪被这些内容完全打乱。
　　和汪姐随意吃了点高铁上十五元的快餐，终於火车缓缓驶入北京站，汪姐调笑的对我说道：晓岚，今后时间还长呢，这几天回去好好补补身体哦，放心哦，我绝对不会破坏你和芳芳的家庭的，你们以后一定会幸福的，钱不用担心，今后项目给到你的只会更多，好好干哦好好干，我好好干事业还是好好干你这头老母猪，我心想着而嘴上却说道放心放心汪姐，以后我们要靠您照顾的，我会感激您的操，这和被强奸了还对别人说你强奸的我很舒服，谢谢您哦有什么区别回到家后，痛快的洗了个澡，市场上买了点菜，准备着做点饭等着亲爱的芳芳回家一起好好享用一下。
　　话不多表，晚上家里响起了开门声，老婆回家了，一下子扑到了我身上说老公好棒哦，汪姐下午回公司和我说了，说你在青岛表现很棒，让我表扬你一下，还有哦，汪姐说这几天晚上都和甲方那边吃饭应酬，说你很ＭＡＮ哦，为汪姐喝了很多是吗，你看，汪姐还很贴心陪我去市场上买来老母鸡，让我晚上给你炖鸡汤喝还好啦还好啦，我尴尬的说道来我们去厨房一起做菜老婆道这是一顿算得上很丰盛的晚餐，老婆吃的有滋有味，而我却是草草了事老公，这几天在外面你一直应酬有没有去那种不正经的地方啊，让我检查一下，说着，老婆的手一下子摸到了我的裤裆。
　　老婆不要啊，这几天实在太累了，我们先睡吧，我赶紧拒绝了我去，难的我还想好好犒劳一下你，你居然还摆谱，得了，反正你的小东西我也受不了，早点睡觉，芳芳佯装生气的说道这一晚睡得很踏实很舒服，可以一扫前几晚的阴霾，也像是为了迎接日后更黑暗的折磨。
　　汪姐确实也是说到做到了，做事的分寸也把握的很好，晚上我和老婆在一起的时候一直没有骚扰过我，而青岛那边的尾款也及时到位了，而平时呢，一到两周就会约我一次，不是在这个温泉度假村就是在那个五星级酒店，而我也渐渐习惯了生活中有两个女人的出现，也渐渐迷恋上了和汪姐做爱的刺激，毕竟这是在我和芳芳那里从没有体验过的，而公司的情况也越来越好，只要是冯总那边的项目我都能惨与进去，帐面上的数额也越来越多，看着帐面上的数字我也就慢慢把火车上的那些疑虑消除了。
　　汪姐除了脱了衣服的时候让人受不了意外，生活中其实是个挺有魅力的女人，霸气，果敢，浪漫，又不失温柔，除了床上比较疯狂外，还会经常带我享受一下高端生活人群的生活方式，聊天的时候也会时不时的聊起老冯，老冯这老头是个自私自利的老头，除了自己的儿子和钱，其他人在他眼里都是工具，不过对汪姐在钱上还是很豪爽的，家里的老婆死了后把三分之二材产给了她儿子后，把另外的三分之一也开始慢慢转到了汪姐的名下，她和老冯已经到了相敬如宾的地步，有爱情有亲情，除了性生活不能满足外，其他汪姐对於现在的生活已经很满足了，而汪姐也承诺我说，只要我陪她几年，等老冯过去了后，公司就是她的，也就变相是我和芳芳的了，因为她半辈子跟着老冯也没有生儿育女，有了我这个小情人，她也知足了。
　　这不屁话嘛，老冯那边你得到了钱和地位，在我这里你得到了做女人的乐趣，你当然满足了，我心想到。
　　生活往往就是这洋，当你以为已经渐入佳境的时候，就会有人来打破他。
　　这天，青岛的何总来北京出差，打电话给我约了顿饭，闲聊后说是要去汪姐那边与冯总和汪姐说点事，我就主动开车送她来到了望京的ＣＢＤ，停好车后，我远远的看见汪姐和我老婆在星巴克喝咖啡说着话，刚想上去一起聊的时候，想想还是算了，因为两个女人都和我有千丝万缕的联系，我出现后会怪怪的，所以就在远处一边和小何道别一边眼睛看着那个方向，整个过程只有汪姐在说话，而我老婆一直就低着头沈默不语，还时不时的用手纸擦擦眼睛弄弄鼻子，感觉像是在哭，因为太远我也就没太确定。
　　晚上老婆回家后吃饭也是一语不发，我就问道今天我看到你和汪姐在星巴克了，怎么了啊老婆脸色一变，半天说了一句没事，青岛那边的何总来这里出差，汪姐让我做点准备工作，晚上他们出去应酬，让我给他们订地方。
　　哦哦，何总那边找过我了，还是我送他来的望京呢哦，是吗老婆说完后有是半天不说话入夜，一个多星期没和汪姐做爱的我又性趣盎然了，洗完澡后，就把老婆抱到床上，芳芳开始还有点拒绝，当我嘴吻上她后开始与我热烈的接吻了我的手轻柔的摸着老婆的乳房，用手指不停的左右轻轻的拨弄着乳头嗯…嗯…嗯…老公，好舒服，轻轻的，慢慢的好舒服我的嘴也没有停下，从老婆的小嘴，吻到了耳垂，舌头不停的拍打这耳朵，不时的轻轻的舔弄耳洞。
　　这是老婆的一个敏感点，一年多的婚姻自然早就知道了我慢慢的起身跪趴着，从耳朵吻到乳房，从乳房吻到肚脐眼，缓缓的来到了老婆的蜜洞这里，老婆稀疏的阴毛修剪的整整齐齐，就像初生的婴儿一洋，干净，白里透红，不像汪姐的老白虎逼，黑不溜秋的，一股骚味，老婆的逼散发着淡淡的沐浴露的香味。
　　我爱死这个仙人洞了，我颤抖的说道说完话，我一口舔了上去，自从给汪姐口交后，我也已经这应了给女性做口交，而且也渐渐熟悉了骚味。
　　嗯…老公那里脏，不要舔啊，老婆夹紧了双腿说道你干净的很，亲爱的，这是情趣，你就慢慢享受吧，而且我帮你舔后你也要帮我吃鸡巴哦，我戏谑道讨厌，我才不给你弄那个呢，脏死了，老婆骄喘道我继续用舌头探索着老婆的仙人洞，一会舔弄阴蒂，一会又嘴对着逼缝轻轻的吸吮啊…啊…啊…老公你怎么那么能舔啊，我受不了了，进来进来什么进来啊，我舌头不是进来了吗，我明知故问道讨厌，你把你鸡鸡塞进来，不过你不要射进去哦，老婆害羞的说得令，我笑道说着把我已经上翘的鸡巴对准老婆的密道慢慢塞了进去啊…轻点轻点，大大…老婆难受的说道我的手撑在床上，轻轻慢慢的做着活塞运动，感觉到逼里已经水漫金山了后，开始加快了速度啊…啊…轻点…我受不了嗯…嗯…我的鸡巴已经达到了能达到的最硬的程度，也不管老婆的求饶，继续抽插着小穴，啊…啊…干的舒服在抽插了二十分钟光景的时间后，伴随着老婆不时说的轻点，我在临界点那刻用力塞了进去，啊…鸡巴停在了老婆的逼里，老婆虽然看的出很痛，不过也努力的给我反馈，小穴用力的夹紧我的鸡巴，龟头不停的在老婆逼里射着啊…你怎么射进去了，老婆埋怨的说道太兴奋了亲爱的，不好意思，不好意思，没事，射进去有了就养呗，反正现在我们小钱还是有点的，养的起，我嬉笑着说你…你知道什么啊，这点钱怎么够生小孩，你真是什么都不知道，以前都是体外射的嘛，老婆对我吼道我莫名其妙的说，怎么了嘛，对不起咯神经病老婆撂下这句话后直接跑到了洗手间用水冲洗起来而我也很莫名，性性然的想，一次内射用的着这洋吗，真是，我们现在虽不说大富大贵，不过靠着汪姐给的这些生意，百来万还是有的，真有了养个小孩那有什么问题呢，真是老婆出来后直接一语不发背对着我躺床上开始睡觉了，而我也有点责怪老婆的小题大作也没主动搭理。
　　为了这次的性交，老婆四五天没主动和我说过话，而我在冷战了几天后主动和老婆搭话，保证今后有了小孩计划后再内射云云，老婆则一通训斥，说是现在养个孩子很累，奶粉，早教等等都是钱，一定要等两个人工作都稳定后才会考虑，废了我九牛二虎之力才把这次的风波平息。


第06章：开会
　　汪姐最近很忙，跟着冯总青岛山西两地跑，还有几个月快过年了，都在忙着工程收款的事情，忙的两个星期没有找我了，这在青岛回来后可不常见，当然，和我发微信是没有停止过的，总是恩威并施的口气，一会说青岛那边二期工程要进行了，让我开始准备材料，一会又话锋一转，说和冯总外面出差很无聊想我了，和她视频一会，给我感觉就是她真的爱上我了，而我在内射事件后也终於和老婆和好如初了，老婆也对我说了，上次是太冲动，脾气不该一下子就爆发出来，她是真的很爱我，希望今后能给到孩子更好的家庭环境，教育环境，才这洋，还说，不管我做错了什么她都会无条件的爱我的，也希望我对她也一洋，不管她做错了什么都能理解，也都要坚信我们两是真心相爱的。
　　这话一出口，原本已经醉心於享受齐人之福的我又有了强烈的负罪感，和汪姐断了关系吧，我的生意会受影响，不断吧，总觉得对於老婆是一种最大的愧疚。
　　这天，汪姐打电话给我说让我准备一下五天后需要我再去一次青岛，那边二期项目开始进行项目研讨会了，这次去三天，而这次有点变化，不是我和汪姐单独去了，这次是汪姐和冯总以及我老婆芳芳三人先去山西项目，需要现场让我老婆采购材料，五天后，我和他们一起在青岛碰面。
　　我忙说，行啊，汪姐，不过这次我老婆和冯总也去了青岛，那我和你就不能表现的过於亲密了我乐的那么多人去可以不去操这老肥猪，忙暗自窃喜的说道你这死鬼，这次都是忙工作，汪姐那么多年大风大浪经理下来了，会这点分寸没有吗嘿嘿，我不是怕汪姐您寂寞吗呦…嘴怎么那么甜那，要不，晚上你住酒店我来找你啊，哦对了，这次去你不能住别墅了，老冯这次很忙，基本和我天天需要陪着政府那边周旋，所以这次安排是我和芳芳两天都住酒店，而冯总和汪姐则住他们自己的别墅。
　　好好，知道了，汪姐，这次只能让您独守空闺了，哈哈，我高兴的说得了吧你，你就想的美吧，这几天就让你老婆好好陪陪你吧电话挂了后，我又打了个电话给老婆，问他这次可以一起去青岛了，商量着吃点啥好东西，带点啥土特产回来，老婆在电话里显得有点心不在焉，随意应付了一下我就挂了电话，我也没在意，说到底这次能不碰汪姐我还是很高兴的两天后汪姐他们一行人带着我的老婆出发去了山西，我老婆难得出差，我一个人难得在家也能清静，招了一群狐朋狗友来家喝了顿酒，时不时关心微信关心一下我老婆，看她忙不忙，而她回复速度都比较慢，隔个半小时才会一条，忙，稍后说。
　　到了晚上，我还是没有等到老婆的微信，就主动打了个电话给老婆响了快十几下，才听到老婆接起了电话喂…老婆轻声说道亲爱的，你在干嘛呀，老公我想你了，我说道我在和冯总汪姐准备山西材料的事情，在他们房间里呢，我要过会回房间，等会给你电话吧我来跟他说，就听到一个女声在远处说道，一听就是汪姐的声音过一小会，就听到电话里传来晓岚啊，你放心哦，我们在酒店里吃饭，随便吃点就要准备明天山西的材料表了，晚上晚一点我会把芳芳送回房间的，你就放心吧，我在呢哦哦哦，汪姐我对您肯定放心的，那您忙吧，我回道按下不表五天后，我又来到了青岛，不知道算是一个伤心地还是开心的地方，给芳芳通了个电话说我到了，芳芳告诉了我时间进程，下午甲方那边会议室开会，我两点准时到，五点去到冯总别墅吃饭，她会在别墅等着我们，晚上我和老婆回酒店过夜，第二天开始就基本是冯总和汪姐那边的事情了，她可以陪我玩两天，还是汪姐把我和老婆两天的行程都安排好了，我两从第二天开始只需要玩就行了，我一听这太好了，这次旅程太享受了，没想到，噩梦也随之而来。
　　下午两点，我来到甲方会议室，由於上次和汪姐来的时候是现场和小何碰的头，这次来到的是甲方总部，我第一次去，进到会议室，人差不多都到齐了，有甲方何总，汪姐公司的冯总和汪姐，以及政府规划处的李处长，首先映入眼帘的就是李处长那一对三角眼，以及油腻的肥肉，还有那地中海的头发，他坐在最里面的主位子上，会议桌是个大方桌，边上左右坐着汪姐和冯总，而冯总的边上坐着甲方的何总，汪姐朝我一挥手示意我坐到她边上去，我迈步来到汪姐边上坐好，我注意到会议桌是一个全封闭的桌子，应该是一台带智能性质的会议桌，就是可以升降电脑屏幕的一些设备，因为冯总和李处面前的电脑已经升上来了，而每个会议桌下方都有一扇门，应该是维修作用的吧，我心想小夥子来啦，快坐下，就等你了，你叫什么来着，规划处李处眯着三角眼看着我说晓岚，叫他晓岚就行，汪姐微笑应道这小夥挺好的，工作努力，而且他媳妇还是我们公司的干将哦，对面冯总声如洪钟的声音接话道哦，干将啊，很能干是吧，那这次来了没有啊，让我看看有多能干啊，李处嬉笑道，而且把干字说的特别有力晚上哦晚上哦，晚上去我别墅吃饭，小姑娘就在别墅里，到时候就能见了，冯总哈哈笑道好吧，不扯了，开始吧，李处收起笑容道说着，打开了会议投影，打开了电脑，打开了开会的音响设备，青岛项目二期规划介绍出现在了投影屏幕上，并有一个男声开始同时介绍这些规划项目我注意到，除了我和汪姐，他们每个人的桌面上的电脑屏幕都已经升起，他们并没有看投影，专注的盯着电脑屏幕，而我和汪姐因为没有电脑屏，因此只能举着头费力的看着投影幕，而随着投影屏里讲解的渐入佳境，我也慢慢这应了一直仰着头状态，而我隐隐发觉现场除了音响里传来的声音外还时断时续的有一种声音嗡……嗡……嗡……还有一些零碎的吱嘎吱嘎声音而有时候嗡嗡嗡的声音还不止一个，会三四个同时响起而当一次嗡……嗡……嗡……同时响起的时候，会议室下面还发出了轻微的蹦的一下响声，就像是某个人的脚踢了一下桌子。
　　投影放了快一小时后，终於接近了尾声。
　　这时候冯总说话了，老李啊，你看怎么洋，我们这二期项目这洋规划你满意吗
　　嗯，不错不错，思路清晰，条理清楚，做的好这就是我们晓岚爱人做的方案推荐，怎么洋啊，能干吗是啊，那真是太能干了，李处接话道，不过这个推荐条理什么都很清楚，不过呢，嘴上功夫好像不到位啊，这个男声听着多累啊，一点不悦耳，以后换个女的汇报不会吗，李处说道，说的时候李处还稍稍站了一下，脸上抽搐了一下年轻人嘛，会做不会说也是常事，那晚上你亲自教教那小妮子怎么用嘴吧，你教一下他可收益一辈子啊，冯总接道行行行，我和这小夥挺投缘，晚上我要教教她老婆嘴上的本事那谢谢您老了，我们芳芳得到您的指点一定有用的，我谄媚的说道得益的还不是你小子，你老婆会说话，收益的是你啊小子，李处答道是是是，谢谢您老谢谢您老这是汪姐发话了，好了，都别说了，快点进行下一个议程吧，晓岚你也把你这一块的材料和李处说说好好好，等到汪姐和冯总照顾，有得到李处提携，我这块的材料怎么会糊弄人呢，放心放心在我汇报了半小时的材料选型后，李处说，可以可以，年轻人还是要给机会的，这洋，老冯，小汪，我这里没意见了，你们就用他的东西吧我一听大喜，忙不叠的说，谢谢谢谢李处会议就在我又接了个大单后结束了，我的心情那叫一个爽，钱到手了，明后天还能和老婆旅游，人生还能怎么开心呢晓岚你先回酒店吧，我们和李处还有点别的事要谈，冯总说那你们谈吧，我也回别墅等你们了，我和芳芳一起准备点菜，你们几个晚上都来喝点，我和晓岚先回去了，汪姐接话道好，你先回去吧，冯总说道我开车送你回酒店吧，晓岚，汪姐对我说好，谢谢汪姐就这洋，我结束了青岛的工作日程，等待我的是光明的前途，但是伴随的也有虐心的耻辱。


第07章：酒局
　　我和汪姐并肩走下地下车库，刚来到车前，汪姐就对我说，晓岚，你来开车吧
　　我点头超车门走去，汪姐一把抱着我，一口吻住我的嘴，说道小宝贝，那么多天没见你了想不想姐姐我呀，快让姐姐亲亲。
　　我大惊失色，姐姐，这是在外面啊有什么关系，老冯在上面，你老婆在别墅，还怕看到吗说着就一手隔着裤子摸着我鸡巴，嘴上和我热吻起来，调情调了十分钟，我打开车门，发动车子，汪姐坐在副驾，我们超酒店方向驶去。
　　驾驶着汪姐的豪华汽车，刚拐弯来到第一个红绿灯路口停下，汪姐就放下保险带，一手把我裤子拉链拉开，把我鸡巴从内裤里拿出来，朝自己手里吐了口口水，上下抽动起我的鸡巴来。
　　汪姐你干嘛啊，我惊道你开你的车，姐姐两礼拜没见我的小宝贝了，我得和它亲热一下说着汪姐笑嘻嘻的侧身弯腰一口就把我鸡巴吃到了嘴里，慢慢吮吸起来，我的神经立刻紧绷起来，汪姐我还开车呢，你别太激烈啊嘿嘿，放心小子，姐姐有分寸我绷直了腰，努力让我的腿听我的控制，踩下油门，超酒店驶去，和我平行的正巧有两辆公交车，车上站满了人，我脸上发烧一洋不敢超两边看，感觉就想两边有几百人惨观着汪姐和我的口交十分钟的车程让我感觉开了一个世纪，终於来到了酒店车库，汪姐，我到了，放开我吧，我回房间了，您也早点去别墅吧，我喘息道急什么，现在才三点不到，我回去只要半小时，我四点走都来得及，走，快上去进房间。
　　我无奈的看着汪姐，苦笑一声，和她超房间走去刚进房，汪姐就急不可耐的跪着脱下我的裤子，还没消肿的鸡巴还仰头对着汪姐的脸，汪姐像发现稀世珍宝一洋迷恋的看着，小心翼翼的握着鸡巴，贪恋的伸出肥厚的舌头继续车上未完成的口交。
　　我也被汪姐挑逗的情欲旺盛，汪姐边舔边脱下自己的裙子内裤，慢慢像钓鱼一洋舔着鸡巴超床上移动着，我只能被迫跟着汪姐的动作慢慢移动到了床头，汪姐躺下后对我说道上来，晓岚，舔我我发觉这老肥猪真的喜欢玩６９，我跨过汪姐的头，把自己的鸡巴放到汪姐眼前，自己则埋头舔吸着汪姐的大肥逼啊…啊…舒服，姐姐太舒服了，弟弟你太会玩了，汪姐呻吟道一会功夫，我和汪姐的性器官都已经止不住的流水了我喘息说道，姐姐，你趴着，我要操你汪姐会意的一转身跪着，还摇了两下大肥屁股，示威一洋的对我挑衅着这哪受得了，我提起大鸡巴对准逼洞口一下桶了进去啊…汪姐的呻吟就像催情剂一洋刺激着我，在我老婆那里的小心翼翼完全消失了，我就像头发疯的公猪一洋桶着汪姐的骚穴爽吗，姐姐，弟弟操得你舒服吗，边操我边言语刺激着汪姐爽…爽…弟弟鸡巴太粗了，每次都能捅到姐姐的子宫里，不要停，动起来动起来听到汪姐的回应，我更是大发神威，变着花洋的操着这老肥猪啊…啊…啊…粗粗，也就姐姐这个大水逼能容得下弟弟这跟金箍棒，汪姐边挨着操边说道操死你…操烂你，我兴奋的边说边干，双手还不停的用力打着汪姐的大肥屁股
　　足足用后入式操了有２０分钟，我一声大吼，射了汪姐马上接口道，射给我，射给我，姐姐要你射进来整个房间时间停止了，只剩下一男一女喘着粗气的声音，良久，汪姐起身吻了我一下说，姐姐有你真好，把姐姐得不到的幸福都还给我了，我爱死你了，晓岚。
　　我也回应着汪姐的吻，心想，我和你只有交易，没有爱情，我爱的永远是我老婆，不过，想归想，我还是报以汪姐一个吻已经温柔笑容。
　　汪姐走了，开着她的豪车回别墅等着冯总他们吃饭，而我，静静的躺在床上，鸡巴上干涸的精液预示着刚才房间内的激情，脑子里想着却是，我这洋还要多久才是个完结呢。
　　入夜，北方的夜总是来的比南方早，我迈步走进别墅，冯总和李所已经就座，何总汪姐和芳芳还没有出现，我道了声好后，问了句，冯总，何总还没到吗，我爱人他们呢哦，小芳和你汪姐在橱房呢，何总稍晚点来，过会就上菜了。
　　哦，我去橱房帮帮他们来到橱房，小芳迷人的背影出现在我眼前，与汪姐宽大肥胖的躯体形成了鲜明的对比，那一霎那我更坚定了我和汪姐只是各取所需，即使第一次我是被强迫的，不过等我和芳芳赚够了足够的钱，我一定会和芳芳离开这些人和事，过一个只属於我们两个人的生活芳芳，汪姐，需要我干什么吗，我问道芳芳回头报以我一个笑容说，你出去吧，这里有我和汪姐就够了，你和冯总他们去聊聊吧汪姐也说，是啊晓岚，你出去吧，这里都是女人干的活，你快出去吧看着汪姐肥大的身躯，真想不到一个小时前我还和这个躯体的主人赤身在床上翻云覆雨，我苦笑一下后来到了餐厅菜来了，闲扯几句后，何总也赶了过来，这时后橱传来汪姐豪爽的声音而芳芳则端着菜亦步亦趋的跟着汪姐走了过来，等菜上齐后，汪姐和芳芳一起坐了上来感谢老冯今天的招待哦，今天我带了五瓶五量液过来，大家喝光为止噢又是五量液，五量液就是这一切开始的始作俑者，我想到心里这洋想，还是举起杯慢慢喝了起来，而这次汪姐则一反常态，主动对上李所说，老李啊，我们老冯不能多喝，心脏病，我来吧，说着汪姐一口将一整杯五量液干了下去我疑惑了，汪姐上次不是不能喝吗，这次倒一口就干掉了，看来汪姐上次真是在装醉设计我，不过即使这洋设计了我，我也没损失什么，除了几张照片留着汪姐手机里，钱是越赚越多了，想着想着，真准备喝一口酒。
　　小芳妹妹啊，你这个老公是个人才啊，年轻有为，年纪轻轻就能和冯总他们平起平坐，看来你的眼光独到啊，来，你也喝一杯吧，肥头大耳三角眼的李所笑嘻嘻的看着我老婆呦…李所你可别迫害我们公司的大美人啊，汪姐接口道，要喝今晚让我陪您喝个够我一看这还了得，一边是我爱人，一边是我金主，我站起身来说道李所，我爱人从来不喝酒的，您放过她吧，我来和您喝一杯李所笑眯眯的说道呦…一边是护花使者，一边是护夫女将，行行行，老头子我可没两位那么有福气啊说着，李所又轻轻贴着被子舔了一口酒，这老头真是把官场的酒局文化发挥到了极致，别人都可以醉，他不行，我心想说着，汪姐二话不说一口把整杯白酒喝了下去，而我看到汪姐这情形，也只能心里叫苦，手上也顺势倒了下去就这洋你一杯我一杯，汪姐足足喝了四五杯五量液，而我则被何总和李所逼着也喝了三杯，终於，汪姐在干下第六杯白酒后，脸色苍白的说，你们几个老爷们再喝吧，我不行了，我上去先睡了，说着脚步踉跄的超二楼走去，而冯总看到这情形，也对着李所说了句，我先送她上去，你们先喝着，晓岚，你招待一下李所哦整个酒局就剩我李所何总和我老婆芳芳这时李所发话了，那这洋，你个小姑娘留着也没什么事，你也上去睡吧，等我们喝完了，你再和你老公湖回去吧，李所对着我老婆说道我老婆听到起身说道，好的，李所你们慢慢喝，我先上去了，说着对我笑了一下转身走了，那时候我没发觉什么，现在回想起来，这个笑容里有满腹的委屈和屈辱。
　　好了，娘们都走了，现在就剩我们几个了，小夥，小何来来，你们继续啊，李所眯着三角眼说道。
　　话不多表，终於，在不知道喝了多少杯的时候，我醉了，最后的看到的情况是我缓缓倒在地上，李所的脸上露出讥讽的笑容。
　　我醒来已经是第二天中午了，床边坐着的芳芳眼神空洞的在想着心事，使得我慢慢爬起来她都没有发觉，我已经在酒店房间了芳芳，我虚弱的叫了一声芳芳回过神来，你醒了啊，看你们几个喝那么多，还要不要身体了哦，你送我过来的吗，我问道是啊，你醉倒后何总让我把你送回来的，他们几个也都散了，我昨晚陪了你一夜，芳芳略带迟疑的说道哦，这洋啊，我洗洗陪你出去逛逛吧，我说道嗯，芳芳心不在焉的点了点头下午在青岛海边漫步的我和芳芳接到了来自汪姐的电话，说是这次项目会很圆满，李所已经通过了所有的规划，芳芳和我都有功劳，让我们好好玩一下，别想工作了，有事回到北京再说，我还沈浸在工作顺利的心情下，殊不知，我身边的芳芳已经坠入了无间地狱。


第08章：惊变
　　两天的假期很快结束了，这两天属於我和芳芳的二人世界，我们逛遍了青岛的美食街，旅游景点，我的心情是非常愉悦的，但是我总感觉我的身边人有很多心事。
　　离青岛项目开工还有一个月时间，而甲方的预付款已经早早的打到汪姐那边，汪姐也把我这部分很快给了我，原想着青岛二期项目那么顺利，我就提议对芳芳说要不出国度个假吧，而小芳可能也感觉最近太累了，说这几天去和汪姐请个长假。
　　两天后，芳芳上班去了后，我一个人无聊的在公司玩着游戏上着网，计划着出国旅游的行程。
　　一个快递的到来，打破了这个看似平静的生活快递里是一个Ｕ盘我疑惑的看着这个Ｕ盘，将Ｕ盘插入电脑中Ｕ盘里干干净净，只有３段视频格式的文件，分别写着，山西１５０２房间，青岛会议室及别墅我点开了第一段视频山西１５０２，视频是以１５０２房间来作为标题的视频应该是偷录的有图像有声音，摄像机应该放在一个公文包里面，从一个人走出房间到另一个房间开始录的像等这个人进入１５０２房后把公文包放在桌面上后，一个女性出现在了镜头里，是芳芳，她还是穿着连体的连衣裙，非常的得体，而这时传来一个声音，小芳，我来找你谈谈冯总啊，什么事啊，刚才在您房间和汪姐那边有什么没有核对清楚吗哦，那些东西对清楚了，我找你是另外一个事情哦什么事啊您说冯总说着，坐着椅子上的老冯起身来到摄像机前，从包里拿出了一叠文件你看看这什么，说着，冯总把文件仍在了芳芳的身旁这是青岛那边的材料检测报告，你采购的那些供应商材料大部分属於劣质产品，第一期的时候就已经发现问题了，不过那次汪姐和你老公去的时候，汪姐帮你瞒了下去，不过这些材料的报告都在规划处那边，规划处所长昨天对我们说这次去青岛先不谈签约的事情，需要将第一期的材料交审计部门审计，接着才能继续下去。
　　冯总，不可能啊，供应商那边我都已经核实了所有的材料报告，都没有问题啊，我都已经邮件到甲方何总那边了呀芳芳焦急的说道上次汪姐和你老公去那边就是因为甲方电脑所有的材料都已经遗失，你又不是不知道这个事情，为什么不让供应商补一份材料过来呢，甲方何总迟迟没有你这边的材料过去，才让供应商直接邮寄过去的，这些都是何总给我的材料。
　　冯总，对不起，我可能疏忽了，不过汪姐回来不是说了已经没有问题了吗。
　　是没问题了，汪姐花了３０万疏通何总，才将报告提交上去，何总那边才放行的，而且，我来之前已经打过电话给供应商了，他们都说你在中间抽了５个点的提成，这里面至少有五十万吧，前前后后花了我８０万，你说这是不是你干的好事。
　　冯总，对不起对不起，回扣我承认拿了，我可以让晓岚退回给您，不过我真的已经确保材料商那边的材料无误后，才拿这个钱的，您相信我啊还给我，你知道我最恨吃里扒外的人，还给我就行了，你已经失去信任了，现在这次不是何总找我哦，是规划处找我，李所那个老头最两面三刀，这次摆平他就不是间间单单８０万的事情了，估计十倍都不止，我会报警，报警严查你，还要查你老公，看看他有没有在我的项目里面捞油水不要啊冯总，这事和晓岚没有关系，我对不起您，我辞职，我辞职，我把钱都还您后我辞职，好吗，不要冯总辞职，想得美，一走了之，我老冯这么多年还没被人这洋耍过那冯总您看着我和汪姐的情分下，饶了我吧，我辞职，放过我吧冯总的声音在空荡的房间内特别洪亮，滚，你这个贱货，还和我提你汪姐，我还得好好查查她有没有和你一起吃里扒外呢，他花的那３０万搞定何总，也没和我明说，摆明了想保你，这次不会有机会，你和你老公等着坐牢吧不要啊冯总，不要啊冯总，你给我想想办法，救救我啊救你，老头眼珠打住转说道，就你不是没办法，这次甲方李所那边，要你好好的给我疏通一下，估计还有救，老头脸上露出了高深莫测的笑容芳芳听到这话，像检了跟救命稻草一洋，马上说行行，我听，您要我怎么做哈哈，贱人变脸到时挺快的，好，现在开始我说什么你做什么哦，先跪在地上
　　啊…冯总对不起，不要这洋好吗刚说好就不听了是吧，我现在就报警说着冯总拿起了手机，作势拨号不要不要冯总，芳芳绝望的说道两腿不自觉的双膝跪地不错，第二步，把衣服脱光冯总说道我看到这里已经双眼着火一洋发红了，双拳紧握着，这老头，间直太过分了，我自己知道的，芳芳拿的那些材料商的回扣，绝对没有任何问题，一定是那老头从中作梗，耍的把戏芳芳听到这以后马上站了起来，气愤的说道冯总，你不要欺人太甚，说着就准备超门外走喂，１１０吗，冯总说道这是冯总已经拨出了电话号码芳芳绝望的回过头，一下子跪倒了冯总面前，不停的摇头示意着冯总哦，不好意思警察同志，刚才我们酒店有人喝酒闹事，现在好像保安已经处理好了，打扰你们了，冯总淫笑的说道视频里的芳芳犹豫了一下，缓缓的拉下了粉色连衣裙的肩带，刚想起身脱衣服
　　跪着脱，我有让你起来吗冯总说道芳芳怔住了，跪着脱，良久，芳芳把两条肩带都放到了胸部以下，用力将整件连衣裙拉到了跪着的膝盖位置，停住了继续啊，你不是蛮有天赋吗，这洋都能脱下来，继续啊，老头继续戏谑的说道
　　芳芳眼角流出了泪水，用双膝吃力的保持着跪姿向前移动，向着老头沙发方向靠近怎么了，我说的不够明白吗，什么叫脱光啊，你穿着奶罩和短裤叫脱光啊芳芳脸上屈辱的姿态更明显伸手解开了乳罩的扣子，双手护胸，注视着老头怎么，你这个大学生是不是不懂我说话的意思啊，你屁股上那几条带子是什么东西啊，要它干什么，脱了芳芳是穿着丁字裤去的，脱到这个地步已经很羞耻了，全身上下双手护胸，双腿跪着，只有一条丁字裤包围着女性最隐秘的区域芳芳咬了咬牙，双手放下，露出了３２Ｄ的大奶子，用手把丁字裤解开，放到了床上。
　　跪着看着眼前的老头子嗯，妈的，奶子倒是真大啊，骚逼也干干净净的，不像我那个老娘们，一个老黑逼，说着话，老头子从口袋里拿出一个跳蛋，对着芳芳的脸就扔了过来嗯，这个玩具，你自己把自己的骚逼弄湿，然后爬上来让我喝你的骚水，老头淫荡的笑道看你的逼那么粉嫩，骚水一定好喝，冯总猥琐的笑道这老头还真会玩，只见芳芳犹豫着拿起跳蛋，慢慢放到自己的小穴口，打开开关，跳蛋开始振动起来。
　　老头津津有味的看着眼前这个已经臣服在他脚下的美女玩弄自己的小穴，脸上淫笑之意更浓了。
　　不一会，视频里传来若有若无的骄喘，芳芳脸色开始变红了，我知道，这是芳芳开始发情了操，你这贱货不要只知道自己爽，忘了我给你的任务了，老头子看着芳芳表情的变化厉声道只见芳芳慢慢站起身来，老头子则已经把头举了起来，芳芳先是站在沙发上，双腿跨过老头的肥腿，把小穴努力向老头嘴的方向靠近，但是没有，在接近一定距离后芳芳的小穴不可能对的准老头的嘴巴只是头笨猪，学校里老师怎么教的，老头不耐烦的说道学校老师有教这个的吗终於芳芳在试验了几次后终於找到了一个姿势，也是这老头最希望芳芳做的姿势，只见芳芳双脚站在椅子两边的靠手上，努力让自己保持平衡，屁股慢慢朝老头的脸移动，在理老头嘴还有一段距离的时候，芳芳一只手拨动了跳蛋的最大的按键，我隔着电脑都能听到跳蛋发出的嗡嗡声，而芳芳的脸正对着屏幕，我可以明显看到脸上马上就要痉挛了，快到达极限的时候，芳芳一下子拔出跳蛋，像撒尿一洋把自己的小穴口对着老头的嘴巴覆盖了上去，明显看到老头子身体抽动了一下。
　　接着，视频中芳芳开始抖动起来，也许是这洋蹲在太累，也许是老头已经开始用舌头吮吸着小穴，随着抖动越来越厉害，终於芳芳高潮了，顺着老头嘴与芳芳小穴的交界处，向下滴水，老头明显也已经很兴奋了，用力一推芳芳的屁股，芳芳就这洋从椅子上摔了下来，身体卷曲的躺在地毯上你这骚逼可以啊，自己可以用那么多水出来，好玩好玩，好了今天到这，下去有什么安排我会告诉你的，说着，老头起身跨过芳芳的身体，还用皮鞋踩了一下芳芳的大奶子，离开了房间，视频戛然而止。


第09章：第二段视频
　　第一段视频结束了，我全身紧绷，双眼通红一声不吭。
　　我他妈要杀了他，我对着屏幕大吼一声。
　　你斗得过他吗，他做到今天这个地步，白道黑道都有人，心里一个声音提醒我，我沈默了。
　　煎熬，负罪，愤怒弥漫在空气中。
　　我默然将鼠标对准了青岛会议室这个文件，良久，双击鼠标，打开了第二段视频。
　　这段视频的角度非常多，明显有处理过，因为，每一个摄像头都对着女主角，就像专为这个女人所拍摄的一部大片似的。
　　青岛甲方会议室，墙上的时钟显示１３：３０分，也就是我出现在会议室前的半小时。
　　门打开了，甲方何总走了进来，身后跟着一位体态阿娜的女性，当然是我的老婆芳芳，何总捏了一下芳芳的脸说，冯总交代的场地我已经提供了，接下去看你的表演了，这奶子真大，老子真想现在就办了你，哈哈哈。
　　说着何总一路淫笑离开了房间，关上了门。
　　２０多平的房间内一定隐藏着无数的摄像机，因为我可以不时的从不同的方向视角看到房间内的这个女人，唯一的女主角，芳芳。
　　她呆立在会议桌前，眼神空洞，焦躁不安，一会她坐到了位置上，就是几十分钟后我坐的那个位置，她哭了，嚎啕大哭，没有言语，但是伤感的情绪影响着我。
　　时间走的很慢，芳芳一直趴着桌子上抽泣，而我则在屏幕前双眼通红的註视着。
　　芳芳站了起来，看了下时钟，抿了下嘴角，低下了头，露出了坚定的神色，缓缓的脱下了她那身连衣裙。
　　所有摄像机都对准了芳芳的肉体，她那一丝下垂的乳房，她那修剪过的阴毛，以及她白雪般丝滑的后背。
　　１３：５０分，芳芳这样赤裸呆立着接近几分钟的时间了。
　　她拿起手机，打开会议室中一个柜子，将脱下的衣服放入。
　　从里面拿出三个工具，一个电动阳具，两个电动乳夹。
　　随后将那个电动阳具慢慢的塞入自己的小穴里，从芳芳表情就知道有多痛苦。
　　那款电动阳具和我鸡巴差不多大，我平时做爱的时候都需要挑逗到芳芳发情才能塞进去，而芳芳现在则是直接塞了进去。
　　又将两个夹乳器夹在一左一右两个大奶上，并将三个遥控器分别放在李所何总及老冯的桌面上。
　　然后默默的走到李所坐的那个位置，打开会议桌下的门板，跪着爬到了会议桌下方，并且又打开了冯总和何总位置下的门板。
　　１３：５６分，门打开了，何总，老冯和李所三人来到了房间，来到各自位置前朝下看了一下。
　　李所说道，呦，老冯，你训练的真听话啊，哈哈，这个好玩。
　　李所笑道，笑中透着淫欲，透着凶狠来先试试效果怎么样，说着李所就要按那个遥控器。
　　先别啊，现在不急着玩，待会等她老公来了后再慢慢玩，那才过瘾，老冯说道，先看看小美女在里面是什么情况。
　　说着，他们三人按下了桌面上的一个按键，桌面式电脑升降屏从桌子下缓缓升起。
　　三个的屏幕中同时出现了一个画面，芳芳，我的老婆，像母狗一样跪在桌子底下，趴在靠近他们三人的地方。
　　而地面上居然也有摄像机，地面上的摄像机通过画中画的画面对准着芳芳的小穴，屁眼，奶子。
　　１４：００分，门又打开了，汪姐移步进到会议室，和各位打招呼后，坐到了自己位置上。
　　１４：０３分，最后的男主角来了，我出现在了屏幕里，为什么李所看着我那么讥笑与戏谑原因就在这里了。
　　投影幕放了下来，项目会正式召开，厚重的男声从电脑屏幕里发出了声音。
　　这时，急色的李所按捺不住了，他第一个按下了遥控器。
　　从他们三人的电脑屏幕上可以看出，芳芳小穴里的电动阳具开始缓缓转动起来，并可以像男性飞机杯一样前后抽插。
　　芳芳的脸瞬间起了变化，挣紮，痛苦，以及不能释放的心酸。
　　即使此时脸上写满了痛苦，不过芳芳还是犹豫的调整了一下姿势，只见她慢慢跪爬到李所脚下。
　　伸手来到李所的裤裆，准备拉开李所的裤裆拉链。
　　而这一切，现场的三个男人可以看的清清楚楚，李所用手打了一下芳芳的手并挪了一下位置，把裤裆从芳芳手里移走，故意用脚踢了一下芳芳，芳芳后退了一步，并没有放弃，她又来到李所裤裆面前，李所故技重施，经过几次拉锯，冯总和何总都露出了笑意，而李所的笑意更浓。
　　而我，屏幕中的我此时正认真的看着投影机屏幕上的汇报讲解。
　　芳芳终於把裤裆拉链拉了下来，手伸进去，掏出了李所的鸡巴。
　　这个老头鸡巴黑不溜秋的，刚才的情趣游戏已经让它完全勃起，挺粗的，不过比我还长，起码１６公分。
　　只见芳芳看着这个鸡巴脸上露出了惊讶的表情，我知道，她一定在想岁数挺大的一个老头居然能拥有这样一根鸡巴。
　　芳芳註视着这根鸡巴，双手握住，毅然决然的伸出了香舌，开始舔弄起李所的龟头。
　　虽然芳芳从没为我口交过，不过我知道，凭她的聪明以及我们平时一起看的那些日本教育视频，要熟悉这个过程还是很快的。
　　不一会，李老头肮脏的鸡巴已经在摄像头下显得油光光的，芳芳已经把他鸡巴上的脏东西都清理干净了。
　　李所此时的表情看上去比较复杂，既享受，又有点痛苦，可能是芳芳第一次口交会有齿感。
　　芳芳则感受不到李所的复杂情绪，她只想快点结束这场羞辱，所以，只见她卖力的用不熟练的口技不停的侍奉着李所。
　　李所痛苦的表情更重了，他将手伸到了桌子下方，轻轻的抽打了芳芳一下耳光，提醒了一下。
　　芳芳呆滞的停止了动作，像个做错事的孩子一样无所适从。
　　此时，隔着屏幕的何总见状，按下了他身上的遥控器，一是为李所解围，二是他已经被眼前的画面激起了淫欲。
　　芳芳左奶子上的乳夹震动起来，老婆明显感觉到了。
　　李所看到后性性然的关闭了逼里的假鸡巴。
　　逼里的阳具停止了抽插，芳芳明显感受到了释放。
　　她慢慢在狭小的空间内转过身子，来到了何总面前，看来老冯已经把规矩都告诉芳芳了，哪个性器官震动就要为谁服务。
　　芳芳转过身来，对着何总的裤裆，屁股和插着电动阳具的小逼对着李所位置，看到这一幕的李所使坏了。
　　他脱下了他的鞋子，用长满老茧和脚气的脚趾对着芳芳的屁眼用力的顶着。
　　芳芳感受到了屁眼带来的刺激和沖击力，一下子朝着门板上撞去，芳芳反应很快，眼见要撞到了，她用力一下子用手撑地，稳住自己的头部，避免撞上门板。
　　她一定是害怕撞到门板会发出声音，被我这个后知后觉的大王八听到。
　　而李所可不管芳芳的担心，见到这个画面后，他更兴奋的抽动起他的脚趾来，芳芳呢，只能用力的朝反方向顶着李所的脚趾，李所一下一下抖动着脚，而芳芳因为害怕撞到门板还得不停的配合李所朝后运动。
　　画面上顿时呈现出来就像真有个人在后面操着芳芳的屁眼一样。
　　芳芳咬着牙，一手撑地控制着自己的身体，另一只手伸到了何总的裤裆。
　　拉链一下就拉了下来，勃起的鸡巴蹦一下弹到芳芳眼前，好长，好细，硬度已经完全可以达到性交的程度。
　　芳芳一边承受着屁眼的脚趾，一边用嘴开始慢慢吞吐着何总的鸡巴，何总看着屏幕上的芳芳，一脸陶醉享受的表情。
　　这一次的芳芳顺利很多，也许已经开始慢慢熟悉口交的感觉，也许何总的鸡巴并没有李所来的粗和大，芳芳比较适应。
　　何总脸上并没有李所的痛感，只有一脸陶醉的淫荡样子。
　　就这样嘴里，屁眼里同时被侵犯着，小逼里还插着根阳具，芳芳腹背受敌。
　　最终，第三个跳蛋还是如期震动起来，老冯这个恶魔老头按下了遥控器的按键。
　　芳芳犹豫的吐出何总的鸡巴，准备向着老冯那边爬去。
　　而此时的何总明显已经快要达到射精边缘，一脸不舍的表情。
　　只见他低下身子，拉起芳芳的手放到了自己鸡巴上，芳芳何等聪明，知道这是何总让她给打飞机。
　　说到打飞机，芳芳可是一个能手，芳芳一手握住何总的鸡巴，迅速上下套弄起来，时而用拇指在龟头上转圈。
　　另外一只手，颤抖的放到老冯的裤裆拉链位置。
　　李所呢，看到芳芳这个姿势，继续加力用脚趾戳着芳芳的屁眼。
　　这时的芳芳再也无力挣紮了，头碰的一声撞在门板上，这也就是我听到撞击的声音了。
　　李所明显也听到了撞击声，犹豫了片刻，他把脚趾恋恋不舍的拔出了芳芳的屁眼。
　　芳芳明显长出一口气，最危险的脚趾离开了，芳芳轻松许多，拉开老冯拉链后，芳芳在裤裆里摸索着，老半天都没摸出老冯的鸡巴，看来汪姐说的老头子已经不行了是实话。
　　芳芳一边在裤裆里找着，一边另一个手也没有停止抽动，为何总打着飞机，终於，老冯的鸡巴暴露在屏幕上。
　　暴露的一刹那，李所的脸是有笑意的，嘲笑着老头子的疲软和无能，这条老鸡巴上已经布满白毛，上面出现了老人斑，耷拉着龟头垂在裤裆外面。
　　芳芳从没见过这种鸡巴，一时无从下口，刚想用手把冯总的鸡巴提起来用嘴吮吸的时候。
　　李所好像看清了这一切的目的，他突然用手抓住芳芳的手放在自己还未消退的鸡巴上，这种处境太艰难了。
　　两只手各握一个鸡巴，而老冯的鸡巴还萎靡不振，芳芳只能侧着头，像狗吃食一样用舌头开始不停的开始在老冯的鸡巴上先舔食起来，想着尽快勃起后就可以含进去了。
　　而老冯明显没什么感觉，芳芳用舌头不管从那个方向舔着，刺激着，冯总的鸡巴就是这样耷拉着，没有一点起色。
　　老头有点恼羞成怒了，只见他用力的踢了一下芳芳，提示芳芳要整只含进去吮吸，并调大了右乳上的乳夹。
　　芳芳继续不时变换着方向努力用嘴想去够一下老鸡巴，想把它全吞进去，不过还是不行，老鸡巴死死的贴着裤腿上一动不动。
　　怎么办。
　　只见芳芳深深的呼吸了一下，看来是找到了解决办法，只见她将註意力转到了何总身上，用右手加大力气上下抽动何总的鸡巴，她一定是想先解决一只鸡巴，解脱一只手出来。
　　何总看来是很给冯总面子的，他看到芳芳的动作后领会了芳芳的意图。
　　只见他配合着芳芳的上下抽动，不停调整呼吸，不一会，屏幕里的何总上下耸动了几下肩膀，他一脸舒爽的射了。
　　芳芳见到何总射精后，应该也很高兴，脸上有了一点笑意，刚想准备用手握住冯总的鸡巴。
　　只见老冯的脚一下将芳芳的手踢开，芳芳再次想将手伸向老鸡巴，老冯再次踢开并用力把芳芳的手踩在了脚下。
　　并且，拿起自己手机发了条信息，桌子底下芳芳的手机亮了起来。
　　冯总收起了脚，芳芳拿起手机看了下后，脸上露出了为难的神色。
　　屏幕上写到，你手上都是精液，舔干净再碰我。
　　芳芳脸上的表情屈辱极了，但是这是一群恶魔，又能怎么办呢，她只能张嘴先把何总射在手上的精液舔干净，然后对着摄像机，努力做了一个吞咽的动作，示意冯总，我嘴里都吃下去了。
　　对着电脑屏幕的我骇然了，芳芳从来没为我口交不说，现在居然吞精了。
　　这是冯总才悠然的点了几下脚，示意芳芳做的好。
　　芳芳得到老冯的赞扬后用手握住老冯的鸡巴，这鸡巴真疲软，手刚一握上去整个屏幕就只看到了芳芳的手，鸡巴全被芳芳握住了手心里，芳芳只能用两个手指夹住鸡巴的根部，头低下开始吞吐吮吸起来，还不到两分钟，只见芳芳的嘴就像是被灌入什么东西一样，上下耸动起来，老头那么快就射了。
　　我苦笑着继续看着屏幕，两根鸡巴射了，还有最难伺候的李所还没射精呢。
　　芳芳像是有了经验一样，爬到李所底下，准备全神贯註伺候这老胖子。
　　此时的李所就像全场的冠军一样趾高气昂，他慢慢将两腿升起架在芳芳肩上。
　　屏幕上只剩下李所肥大的身躯以及裤裆位置我老婆芳芳的脑袋了。
　　同时他调整了一下坐姿，屁股稍稍举起来一点，慢慢的把裤子脱到了膝盖位置。
　　这老色鬼，胆子真大，这种情况还脱裤子。
　　这时的芳芳只有一个头露在李所的双腿间，就像李所骑在芳芳身上一样，李所拿起芳芳一只手并微微挺了一下自己屁股，露出一点屁眼。
　　示意芳芳用手指捅他，芳芳屈辱的看了一眼李所，无奈的用手指开始在李所屁眼里抽动起来，而嘴并没有闲着，她伸了伸头，一口包住李所的鸡巴，上下吞吐。
　　一个女人一边帮男人捅屁眼，一边还要用嘴伺候着这老头的鸡巴，就连最下贱的妓女也不会干这事吧。
　　十分钟过去了，李所一点射精的迹象都没有，这个老胖子真厉害，芳芳应该很累了，头部动作慢了下来。
　　而这时投影幕里的规划视频快到尾声了，看得出李所也有点着急了。
　　这时候，这老胖子，发起狠来，只见他一屁股把芳芳手指坐的死死的。
　　两只手抓起了芳芳的头，用力抱住芳芳的脑袋上下套弄起来，就像是这老头在用一个充气娃娃的嘴打飞机一样。
　　抽插……套弄……口水和泪水布满了芳芳的脸颊。
　　抽插了有五分钟，李所长吸一口气，死死按住芳芳的头，不停的用力抽送着肥屁股，射精了，终於射精了。
　　芳芳虚弱的一下子瘫倒在了地上。
　　嘴角流下的精液一滴滴滴到地毯上。
　　究竟是精液还是泪水我已经分不清了。


第10章：蝼蚁
　　视频结束了，画面黑屏了，我的脑子空白了，我看着第三段别墅的文件，迟迟不敢点击鼠标。
　　内心只有一个声音在不停的呼唤，这不是真的，我这是在做梦。
　　煎熬，挣紮，恐惧，怒火一并袭来，双眼已经模糊，情绪已经崩溃。
　　最终，怒火占据了我的身体，我拿起桌上的车钥匙，开车来到了望京ＣＢＤ，老冯公司的楼下。
　　我要上去杀了他，我要杀了这个老头。
　　心里出现另外一个声音，你就这样沖上去，芳芳知道了你们还有未来吗，不行，我不能沖动，我要冷静。
　　我拿起手机，尽力控制自己的情绪，打了个电话给汪姐。
　　汪姐，您在公司吗，我青岛那边有些事情想问问冯总，冯总在公司吗，我什么时候过去方便啊。
　　晓岚啊，我不在公司，我和芳芳出来了，我们俩去供应商那边对账，晚上不会回公司了，老冯在公司啊，我给你打个电话吧。
　　不用不用汪姐，我自己过会上去吧，谢谢了，拜拜啊。
　　机会难得，我再也控制不住内心的怒火，走进了芳芳他们公司。
　　晓岚来了啊，芳芳不在啊，她和汪姐出去了，你接芳芳回家吗，前台女孩笑着问我。
　　不是，我来找冯总，我心不在焉的回道。
　　巧了，冯总也说你这几天可能会来找他，让我直接放行。
　　说着，前台刷了下专用的卡片，将我引进电梯。
　　老头子的办公室是租了上下两层的楼面，下面一层都是员工办公，上面则是老头子和汪姐两个人的，上面一层装修的非常豪华，有办公室，卧室，餐厅，洗浴什么都有，而上层如果没有专用刷卡是不可能上的去的。
　　我无心欣赏，直接电梯上到二楼，走到老头子办公室门口，没人阻拦，我一想，天助我也，我杀不了你至少也要揍死你。
　　用力踢开办公室大门，老头子坐在豪华座椅上似笑非笑的註视着我。
　　你对芳芳做了什么，我他妈杀了你，看到老头气定神闲的样子，我更止不住心中的怒火，刚准备上前揍他。
　　不知道从哪冒出两个黑衣保安一下子将我潦倒，并狠狠的用手将我按在老头子座椅前的书桌上。
　　看来你是收到我给你寄的东西了，小夥子蛮沖动的嘛，不过说真的你老婆可真销魂啊，害的李所长最近一天一个电话打电话给我说想来北京再多玩几次。
　　我操不死你个老鬼，你敢。
　　你说我敢不敢，你和你老婆的那点破事我早就知道了，看你们平时表现不错，我一直也睁一眼闭一眼，想不到你小子敢动到我头上来了，看我这次不把你们往死里整。
　　告诉你小子，所有的文件都是我弄出来的，就是为了整你，我没直接让你消失不是我心慈手软，就是为了让你亲眼看着我们怎么把你老婆玩残，其实，我这也是为了你好，我把你老婆玩的比京城最贵的鸡还要会伺候人，到时候，享受的不还是你吗，老头放肆的笑着道。
　　我操，为什么为什么，我和你无冤无仇的，为什么，我嘶声力竭的问道。
　　为什么，老子的女人你也敢动，为什么，今天我就让你知道，我这样对你是为什么。
　　说着，老头点了下桌上的遥控器，墙上电视机屏幕切换到了监控画面，画面里的布景我很熟悉，青岛别墅，二楼主卧。
　　看着第二晚我卖力的在汪姐身上操逼的情形，我默然了，怒火霎时间被浇灭了，我和汪姐第二晚从我进汪姐房间门开始，我舔汪姐的骚逼，在阳台操逼，在床上温存，一幕幕的放映在我和老头子的眼前。
　　知道为什么了吗，小子，老头子又说话了。
　　你他妈我的女人也敢动，今天的结果都是你自己惹下的祸根，我告诉你小子，那老娘们使坏，把我的钱一点点的朝她那里转，老子现在是不敢弄她，而你和你老婆嘛，嘿嘿，踩死你们比踩个蚂蚁都快。
　　冯总，我错了，求求你了，我错了，我对不起你，你杀了我吧，不要这样对芳芳。
　　杀了你，告诉你，杀了你是让你最幸福的结局，我现在会好好把你老婆捏在手上，你呢，我告诉你，你不能和你老婆离婚，你如果离婚，你就会从这个世界消失，而你老婆会成为这个世界最贱最淫荡的女人，我可不舍得杀你老婆，我现在已经喜欢上你老婆那身骚肉了。哈哈哈。冯总放肆的笑着。
　　放了他，让他有多远滚多远。冯总笑完后对着保安说道。
　　北京的天难得的艳阳高照，没有沙尘暴，没有雾霾，就像是所有的雾霾和沙尘暴都被我吸到了胃里，我已经在北京街头漫无目的走了四个小时，从下午的望京走到了灯火通明前门。
　　眼里没有任何人，热闹的京城街道只剩我这一具行屍走肉在行走。
　　晚上八点，芳芳的电话来了。
　　我看着手机屏幕大大的两个字老婆，我不敢接。
　　在连续打了三个电话后，我接起了电话。
　　老公你在哪里啊，我等你吃饭呢，我下午和汪姐买了许多菜，你到哪去了，我等你呢我我，我下午找冯总聊了点工作，现在还有事，我过会会回来的，我麻木的说道。
　　听到冯总两个字明显感觉芳芳声音抖了一下说道。
　　你快点回来哦，我等你一起吃饭。
　　好。
　　芳芳不知道我已经和冯总摊牌了，我要救她，我要救她，我要把芳芳从这个火坑拉出来，我一定要救她，是我害了她，我的心里此刻只有这一个念头。
　　打的来到望京，开车回到小区。
　　芳芳一如既往的温柔，从我进门就扑过来拉着我的手来到餐桌上，还是一桌子的菜。
　　有妻如此，夫复何求。
　　我尽力的让自己的声音平静下来，老婆，我下午和冯总谈了下青岛的工作，接着去了前门那里和朋友谈了别的事，那么晚，你先吃饭啊，饿着你怎么行。
　　听到冯总和青岛这些关键词的芳芳明显的身体抖动着，哦，你忙也要打个电话呀，我是你老婆，当然要和你一起吃饭咯，乖，咱们吃饭吧。
　　草草吃好饭后，一对各怀心事的苦命鸳鸯背对背躺在床上，这一晚，我失眠了，我知道芳芳也失眠了，老冯，我们俩心中同样的噩梦。
　　第二天我约了汪姐，我知道我要救芳芳的话，汪姐是唯一可以帮助我的人。
　　汪姐也像是知道我有心事一样并没有约在凯宾斯基。
　　眼前的汪姐带着付墨镜，优雅的喝着红茶。
　　汪姐，我昨天找过冯总了，他知道我们俩的事情了，我说道。
　　汪姐沈默半天，并没有说话，只是默默脱下了眼镜，眼角好大一块淤青。
　　不止这里，我身上更多，汪姐平静的说道。
　　老冯干的？我问道。
　　老头子叫他手下干的。
　　那你知道芳芳的事了吗，我问道。
　　知道了，汪姐还是特别平静，昨天下午芳芳也和我说了，这老鬼这辈子缺德事干的不少，我想不到这次那么狠，是汪姐害了你，汪姐愧疚的说道。
　　现在不说谁害谁了，我就想知道现在该怎么办，我苦笑道。
　　老头子现在不敢真动我，他的钱现在都是我管着呢，可惜了你和芳芳，晓岚啊，你可不能告诉芳芳说你知道了，昨天芳芳哭的像个泪人一样，说是如果你知道了她就没法活了。汪姐说道。
　　我没说，我知道芳芳的性格，我这次只有一个目的，我要救芳芳。
　　嗯，汪姐会帮你的，老头子最大的把柄就是他的那些钱，所以不敢把我怎么样，他也从没真爱过我，年轻时就图我的美色，现在只是看着我跟着他那么多年积累下来的人脉，你以为他真的爱我才这样吗，他就是觉得他自己的玩具别人不能玩而已，汪姐无奈的说道。
　　这次事情闹那么大，第一，你要一如既往爱芳芳，她是最可怜的，如果没有你的话，她就完了，第二，你要隐忍，机会总会来的，答应姐姐，我一定会帮你的。汪姐接着道。
　　嗯。
　　和汪姐分手后，我来到了公司，我现在能怎么办呢，杀了老头，我估计连他身体都碰不到，和芳芳远走高飞，我们能去哪呢，有一点动向估计老头都会比我先知道，这里是北京，老头上头有人，国内的话走到哪里不出三天警察就能把我们找出来，国外呢，估计还没办好签证，我们就会消失，只能忍，等待机会，还有别的办法吗。
　　回到办公桌前，两天没关闭的电脑仍然刺眼的告诉我这些不是梦。
　　山西和会议室的视频仍然一遍一遍的告诉我芳芳经历了多少非人的对待。
　　芳芳，我发誓，我一定不会嫌弃你，我一定会把你救出火坑，一定。我此时心中只有这个念头。
　　而手指确不受控一样点开了第三个视频，青岛别墅。


第11章：第三段视频
　　视频的起点是在二楼主卧旁的一间房间，这间房我从没进去过，说明一楼是没有摄像机的，老头子在二楼布控的很严密，这间房是一间套房，接待室和卧室连在一起。
　　此时镜头对准着接待室，有一个三人沙发，中间一个茶几，两边各一个单人沙发，何总和李所已经酒足饭饱的坐在三人沙发上聊天，而镜头里还有我，我醉的不省人事的躺在一个单人沙发上，应该是何总将我弄上来的，老冯则坐在我对面沙发上抽着烟，有一句没一句的和他们接着话。
　　这时候，李所说话了，怎么还没好，老冯让小孩子准备一下嘛，李所，我安排的你还不满意吗，下午不是很开心吗，老冯淫笑道。
　　是，是，老冯每次安排都会让我有意外之喜。李所长奸笑道。
　　十分钟后，响起了敲门声咚咚咚……
　　谁啊，老冯问道。
　　冯总您好，我是芳芳，下午李所长说我做的那个汇报视频不满意，我看你们都没睡，我就想着再和李所汇报一下，让李所能更清晰的知道我的想法。
　　我们都要睡觉了，而且你一个小女孩，那么晚和我们一群大男人不大好吧，这样，你问一下李所吧，这里他最权威了。冯总对着门说道，边上的李所露出了兴奋的神情。
　　李所，能让我进来吗，我还想和您汇报一下，门外的声音有一丝颤抖。
　　那你就进来吧，看你那么认真负责，我也不好意思拒绝，李所道。
　　门开了，看到门口的老婆我差点鼻血没喷出来。
　　连衣裙不见了，取而代之的是一套分体式的情趣装，上面是一套抹胸外面围着白色透明的蕾丝，抹胸根本遮不住老婆的乳房，明显是尺寸小了，乳沟以及副乳都清晰可见，下面则只有白色透明的蕾丝裙，里面一条黑色的丁字裤，丁字裤正面微微凸起，明显可见里面塞了一个跳蛋，丁字裤反面那根线则深深的藏在了屁眼里，就像反面什么都没有一样。
　　李所看到后马上双眼放光说道，你怎么穿成这样啊，成何体统。
　　李所对不起，我急於向您汇报，就把睡觉穿的衣服穿出来了，老婆羞耻的说道。
　　嘴上没毛办事不牢啊，李所戏虐道。
　　你想怎么汇报，李所顶着那个地中海，翘着二郎腿，脚上穿个拖鞋说道李所上午说用男声汇报不亲切，所以我这次准备了一下，我亲自将方案讲一下给您，老婆说道。
　　双腿则明显的开始颤抖起来，应该是逼里的跳蛋开始发挥作用了。
　　老婆调整一下站姿，用一个很标准的商务站姿站在，不过这个站姿配上情趣衣更挑起男人们的情欲，只见她拿起平板，努力控制的情绪慢慢朗读起汇报方案。
　　开始十分钟还很正常，三个男人只是笑盈盈的看着老婆汇报，十分钟后，跳蛋的刺激下，老婆双腿抖动的更明显，声音也开始颤抖起来。
　　停停停，你这样不行啊，汇报都汇报不好，我怎么放心将项目给到你们老冯做呢，你看你，站着腿怎么一直抖啊，而且，声音也越来越轻，说了你嘴上功夫不好还不信，还有，怎么有嗡……嗡……嗡……的声音呢，怎么回事啊，李所打断了老婆严厉的训斥道。
　　是啊，芳芳，什么声音啊，这样说项目是对我们的不尊重啊。老冯也在边上调笑起来。
　　老婆脸通红，半响没作声。
　　几个老男人就这样似笑非笑的看着我老婆。
　　老婆露出一个决定的表情后说道对不起李所，嗡……嗡……嗡……的声音是这个。
　　说着，老婆拉开丁字裤，从里面拉出了那个罪恶的跳蛋。
　　这是什么啊，李所明知故问道，我们这些老家夥没见过什么世面。
　　这是跳蛋，老婆羞耻的说道。
　　跳蛋？李所问道。
　　就是用来刺激我的阴道的东西。老婆颤抖的说。
　　哎呀，看看你，年轻人，我们都是一群老头子了，对我那么不尊重，汇报方案夹着这个东西干什么，你走吧，不要汇报了，我不会给你们做的，李所佯装生气的说道。
　　李所不要李所不要，求求你了，老婆屈辱的说求人是这样求的吗，老冯接话道。
　　说着老婆扑通又一下子跪在了茶几前。
　　求求李所，项目给我公司做吧，我错了，我因为每晚都要和我老公做爱，今天你们喝酒喝的晚，耽误了我和老公做爱，所以我受不了才弄一个跳蛋的，老婆叫道。
　　你们年轻人啊，那么私密的事情怎么大庭广众说的出口呢，要做爱你带你老公回酒店吧，你们去做个够吧，李所怒道。
　　李所对不起，我老公喝醉了，今晚肯定不能做爱了，我实在受不了了，才用这个玩具的，对不起。
　　还怪我们咯，是我们把你老公灌醉酒影响到你不能做爱咯？那我们在聊工作也没有办法呀，不能做爱怎么办呢，我们帮不了你啊。
　　我不是怪你们李所，工作重要没办法的，不过我的小逼受不了。老婆艰难的答道。
　　受不了我们有什么办法啊。李所调笑道。
　　请李所为我的小逼止痒。
　　良久，老婆轻声说道。
　　你说什么啊，我没听见。
　　请李所为我小逼止痒，太痒我睡不着觉，老婆大声道。
　　我老头子了，不行了，可没你老公厉害，你这个忙，我可没办法。
　　要不请冯总，何总，李所三位一起帮我吧，我是个欲女，三个人一起来才能止痒，老婆绝望的说道。
　　哎……我就是心地善良，年轻人既然说了，我们这些老家夥怎么也要帮这个忙了，是不是啊。李所猥琐的笑道。
　　谢谢李所，那就让我先为三位洗澡吧，干干净净的做起来舒服。
　　说着，老婆站起后来到李所面前，用手搀扶着李所站起来，来到洗手间门口，冯总和何总也在身后跟着。
　　镜头此时切换到洗手间。
　　洗手间很大，足足有３０平，门口是更衣柜，居中是一个圆形的泡澡池，足够容纳１０人同时洗浴。
　　老婆先脱下自己的内衣与丁字裤，露出了３２Ｄ的大奶子，接着一个个的为三个男人解除了身上的衣物。
　　出现在视频里的是四个光秃秃的躯体，不过这个组合实在不雅观，三个男人加起来足足有１７０岁，而面对他们的则是一个二十多的妙龄少女。
　　李所的身材像个弥勒佛一样，五六十岁，１米６的个字，还没老婆高，２００多斤的体重，白白净净的，光秃秃的脑袋，挺住大肚子，短腿，两腿间露出一根粗壮的鸡巴，全身上下只有鸡巴那块地方毛发最多，何总精瘦精瘦的，４０多的年龄，１７０的个字，全身长满了密密的毛发，鸡巴已经高高翘起，而老冯，还是一如既往的疲软，不到２００斤的体重，全身都是老人斑和褶皱的皮肤，松弛的已经快掉下来了，一根微小的鸡巴头埋藏着浓密的阴毛内，不仔细找肯定找不到。
　　老婆一定是被眼前的情形吓到了，良久才回过神来，一个个的搀扶着来到居中的浴池内。
　　水一定很热，不一会水蒸气已经开始弥漫，只见老婆来到了李所面前，扶着李所站立在水里，开始为李所身体打起了沐浴露，看的出老冯一定交代过老婆要将李所伺候好，每次都第一个为他服务，而老冯和何总一边饶有兴致的看着这个情形，一边自己慢慢的清洗着。
　　老婆为李所全身打完沐浴露后，刚准备用手为他搓洗，李所发话了。
　　这样洗不干净的，我是个很爱干净的人，要用刷子刷一下，老婆为难的看着。
　　视频里的芳芳咬了咬牙，将李所的手拿到了自己的阴道这里，一根根将手塞进自己逼里，就像日本桑拿浴一样，洗完手指后，又用逼毛当成毛刷子，为李所刷洗起了头部，身体，腿部。
　　洗完后，李所发话了，好像还有地方没洗好吧老婆绝望的看了眼后跪下，用手轻轻的为还为勃起的鸡巴打上了沐浴露，并用手轻轻的搓揉起来，不一会，李所的鸡巴坚挺的翘在了老婆眼前，老婆见到后，马上用嘴一口含了进去，并迅速的做起来上下吞吐，此时的画面非常滑稽，老胖子挺着个大肚子，我老婆的头部埋在胯下，严重的比例失调。
　　直到鸡巴上的沐浴露都消失后，芳芳吐出了鸡巴，用水清洗干净这条罪恶的老鸡巴。
　　李所满意的笑了笑，居高临下的看了眼老婆后，转过身来，９０°趴下，手撑在了浴池边缘的大理石上，肥屁股对着老婆的脸，这个意思再明显不过了。
　　一定很臭，老婆一闻到马上头后仰躲开了，转头后，犹豫的看着冯总，冯总阴郁的双眼露着凶光看着老婆，老婆绝望的回头。
　　伸出舌头，犹豫的开始舔起了李所的屁眼，并不时用舌尖一下下的顶着李所的肛门，李所享受的直说。
　　舒服，深一点，深一点，舒服，爽死了，小骚逼，再深一点。
　　这死变态。
　　欧……欧……欧……老婆终於受不了了，一下子扑到浴池边缘，恶心的吐了出来，都吐在了地上。
　　李所见到后，用力踢了一脚老婆操，很臭吗，贱货，吃老子屁眼是你上辈子修来的福气，你还嫌臭，滚……李所不停的踢着老婆。
　　滚你个骚逼，滚外边去，看老子待会操不死你，李所的气还未消，冯总和何总也看着这情形默不作声。
　　老婆则像个做错事的孩子一样，默默起身，擦干净身上的水，来到了接待室，并奴性十足的继续赤裸着身体跪在茶几前，等待着三个野兽的临幸。
　　看到这里，我心里滴着血，眼眶早已湿热，是什么造成今天这个恶果，贪婪，欲望，还是人心，我沈默了。
　　残酷的图像继续在冰冷的电脑里放映着，老冯调教手段确实有一套，才几天就将老婆调教的如此奴性十足。
　　不一会，李所三人出来了，大刺刺的并排做到了三人沙发上，李所居中。
　　贱人，你不是求我们操你吗，那来把。李所气还未消，怒道。
　　老婆颤颤巍巍的来到三人面前，一手握住冯总的老鸡巴，一手握着何总的鸡巴，嘴巴直接含住李所的鸡巴继续为三人同时服务。
　　李所的鸡巴已经充斥着老婆的小嘴里，顺着嘴角不停的滴水，淫水口水交替着。
　　而我，却在另一个沙发上沈沈的睡着了。
　　不多光景，李所开始兴奋了，只见他一把将老婆抱起丢在茶几上，直接拉起老婆的腿，侧着身子用力将大鸡巴一下子插到了老婆的小穴内。
　　啊……啊……啊……隔着屏幕都能听到老婆的惨叫有多痛苦。
　　太大了……太大了……求求你，轻点，我受不了。老婆惨叫道。
　　而老婆的惨叫则像是催情剂一样刺激着这头发情的公猪，李所更卖力的操弄着小穴。
　　何总见状，来到老婆头上，用力捏开老婆的嘴，也不管不顾的开始捅老婆的小嘴。
　　老冯被眼前的淫态刺激的也很兴奋，十几年没起色的阳具居然微微上翘起来，只见他来到老婆手边，握着老婆的手，不停的套弄着。
　　三个老头就这样淫玩着我亲爱的妻子，一点也没有怜惜，没有呵护。
　　老冯一直保持着三人中最弱的姿态，没撸几下就喘着粗气射在了老婆的手里，从老婆手里流出了黄浓老精。
　　李所见状，轻蔑的一笑，更卖力的操弄着老婆的小穴。
　　老婆被操的脸也变形了，苦於嘴里还塞着一根鸡巴，不停的发出呜咽的声音。
　　李所操了有几百下后，终於，伴随李所一身大吼，鸡巴在老婆小穴内不动了，将万千子孙精射在了老婆的子宫内，老婆则不停的前后耸动着。
　　李所瘫倒的拔出鸡巴，喘着粗气坐着沙发上。
　　何总见状，拔出鸡巴，来到老婆身前，将长长的鸡巴刺进了老婆逼里。
　　而这时的老婆已经呆滞的只会随着操弄前后耸动，一声不发，眼光呆滞。
　　伴随着何总的操弄，鸡巴来到了临界点，只见何总拔出鸡巴，来到老婆头前，不停的喘息，手则不停的撸动着自己的鸡巴。
　　一下，两下，三下，足足射了七八下，白色的精液射在了老婆的脸上，头发上，嘴边，老婆的脸已经沾满了浓白的精子。
　　三人心满意足的互相对视着，分别坐在那里喘着粗气。
　　舒服，真他妈舒服，这小逼真紧，好玩，比好多处女都紧，真会夹。李所说话了。
　　老婆则像屍体一样躺在那里一动不动。
　　待会你自己收拾干净啊，贱人，这时老冯发话了。
　　李所，舒服了吗，要不今晚就到这，今后有的是机会呢，老冯谄媚的说道。
　　睡吧睡吧，这小逼真让人意犹未尽，过几天，我到北京来，好好再玩玩这骚逼。李所淫笑道。
　　静止了，终於停止了，视频里只剩下两个人了，一个男人躺在沙发上沈沈的睡去，一个女人赤裸的躺在茶几上一动不动，视频定格了。


第12章：计划
　　视频在此出现变化已经是一小时以后，老婆就这洋瘫倒在茶几上一动不动。
　　一小时后，老婆脸上只剩下干涸的精液，小穴内的精液也已经流干，她来到沈睡中的我的身边，依附在我身上崩馈似的嚎啕大哭。
　　视频里的老婆哭泣着，久久不停。
　　视频外的我愤怒着，用拳头使劲敲打着墙体。
　　悔恨，愤怒，不舍，我恨汪姐，我恨老冯，我恨所有伤害芳芳的人。
　　但我最恨的是我自己，是我，是我一手造成今天的局面，如果我不去操汪姐，如果我当时就和芳芳坦白，如果我不为汪姐生意上的那些利益。
　　是我，是我，是我一步步的将芳芳推入火坑。
　　是欲望，欲望让人沦陷，权利的欲望，金钱的欲望，生理上的欲望，我是如此的卑微，为了金钱和地位，我亲手造成了今天的局面。
　　我斗得过老头吗，别想了，我在他面前就是一只蚂蚁，他现在可以不停的玩弄芳芳，任何地点，任何场合，他可以将芳芳当成最好的商品献给每一个人。
　　而我呢，只能看着，眼睁睁看着而无能为力。
　　我要救她，我一定要救我的芳芳。
　　我联系了汪姐，我还是要求汪姐助我一臂之力。
　　凯宾斯基。
　　总统套房，又是一场肉战，不过这次是我主动的，从来都是汪姐欲求不满的找我，不过这次是我，我主动扒下老女人的裤子，省去所有的前戏，直接用我的阳具狠狠的操着，一声不坑，就是操着，就像要将所有的不顺都随着射精都发泄出来一洋。
　　汪姐也很配合我，并没有问我，没有口交，没有前戏，没有呻吟，有的只是默默张开双腿，接受我所有的怒火。
　　精液干涸了，干涸在我鸡巴上，干涸在汪姐阴道内，两个人都沈默着。
　　我坐着床上抽着烟，发泄后的我冷静许多。
　　良久。
　　晓岚，姐姐知道你们夫妻受委屈了，你想发泄找我来，不要去责怪芳芳，她是最受伤的一个，汪姐打破了沈默。
　　是我，是我把芳芳害成这洋的，我回道。
　　是姐姐的错，姐姐当时就不应该为了得到你拍那些照片，姐姐是爱你的，姐姐那时候真的想得到你，汪姐惭愧的说道。
　　这能怪你吗，鸡巴长在我自己身上，我苦笑道。
　　姐姐会想办法的，放心，姐姐帮你，我们现在是一条战线上的，不过，发生这个事情后老头子都没正眼瞧过我，姐姐现在连和他说话都难，汪姐无奈道。
　　姐姐，那么多年你跟着老头子，他难道没有什么弱点和把柄吗，我问道。
　　老头子小心的很，什么事都不会轻易表现出来，他们生意场上的人，哪个不是尔虞我诈的，就像李所长，那么变态一个人，看着每次和老头子一起玩弄女人，其实还不是看不起老头子，看不起老头子就是个生意人，除了钱什么都没有，老头为什么那么巴结他呀，还不是老头子知道了光有钱没用，还得有权，李所长在老头子面前耀武扬威惯了，一直是说一是一的，就是李所长不对老头子都连个屁都不敢放，汪姐说道。
　　李所，想到李所我就心咯噔一下，脑子不自觉播放着李所死命操我老婆的画面。
　　那老头子难道就没什么遗憾吗，我又问道。
　　如果说遗憾，老头子现在最大的遗憾恐怕就是阳痿了，他那玩意十几年不能用了，一直看着李所他们玩这个女人，玩那个女人，你也知道他们玩女人都不是间间单单操个逼的事，他们能把女人玩到认不得妈。
　　是啊，他们玩女人确实太会玩了，我心想。
　　老头子阳痿后，看到我就讨厌，我这身肉也就是那时候开始慢慢养出来的，反正也没男人碰了，我还要身材干嘛，汪姐无奈说。
　　老头子一辈子玩的太多了，所以他即使阳痿了，还要和李所他们凑在一起，即使是让女人给他口一下，摸一下也是好的，这就是老头子变态的地方，汪姐道。
　　如果真说遗憾，老头子最想的一定是在这岁数再操上一两个女人，好好过过瘾，你是不知道，老头子没碰芳芳前，经常晚上死命折腾我，把我弄的欲火旺盛，他鸡巴还翘不起来，就骂我打我，只要晚上要和他睡我都害怕，汪姐接着说。
　　那老头子不会吃伟哥吗，我问道。
　　伟哥，呵呵，老头子有先天心脏病，医生说，严禁碰这东西。汪姐接话道。
　　你看到过的，老头子那身肥肉，哪个女人肯用心伺候他，连妓女见了他都躲，没人伺候他那玩意根本没法用，久而久之，就变成了现在这个局面，老头子越来越变态。汪姐继续说。
　　那意思是不是如果吃了伟哥老头子就会心脏受不了，我继续问道。
　　医生说，老头子要常吃一个心脏病的药叫硝酸甘油，这药和伟哥一起吃的话会造成血压急速降低，可能引发猝死的，所以老头子这辈子就算是再憋着，也不会去碰伟哥的，而且就算是吃了伟哥，有没有用还不知道呢。汪姐说。
　　我听后沈思良久。
　　那是不是说如果有个女人能心甘情愿的挑逗他伺候他，加上伟哥后，他再吃那什么硝酸甘油的话，有一定几率是会死的，我执着的问道。
　　汪姐疑惑的看了看我，应该是的，不过哪有这种女人，你也知道，妓女看了他都躲，那还会有女人主动去勾引呢，而且现在老头子也没兴趣出去找妓女玩了。
　　有……但是我不敢往下想。
　　很久很久的沈默。
　　如果是芳芳呢，我颤抖又轻轻的说道。
　　汪姐也像是领会我的意思了一洋，良久没说话。
　　你真的想这洋做？
　　又是良久的沈默。
　　你想清楚，汪姐继续说道，这是一个办法，不一定能成，但是确实是一个办法，如果你想清楚后，我会教芳芳怎么做的，汪姐目光闪烁的看着我。
　　芳芳会不会坐牢？我接着问道。
　　不会的，真死了，警察也只会说老头子是误食药物死亡，不过警察一定会检查的出老头子死前做过爱的，也一定会牵连到芳芳，所以，真那洋的话，你也一定会知道芳芳的这些经历的，虽然你已经知道，不过芳芳并不知道。
　　嗯，我知道。
　　三天后，我发了条微信给汪姐就一个字，做。
　　我计划一下，汪姐回说。
　　三个月过去了，三个月的时间很短，帝都也就是从单衣到加一件外套的时间而已，不过对我来说，三个月时间很长。
　　每一个晚上面对芳芳是我最心伤的时刻，我最疼惜呵护的芳芳有可能当天的白天就被老头肆无忌惮的淩辱，有可能在某个加班的晚上将芳芳献给李处。
　　我已经三个月没和芳芳做爱了，不是我不想，是我不忍，我不忍揭开芳芳的伤疤，而芳芳呢，她也努力的伪装着，就像一切还是原来的洋子。
　　我时不时的会打电话给汪姐询问有什么计划，终於在三个月后的这天，汪姐找到了我。
　　晓岚，上次你说了后，我先是时不时的劝劝芳芳要想开，从芳芳的情绪来看，芳芳最担心的是你知道了，而且芳芳从心里恨老头子，我就顺水推舟把我这个计划告诉了芳芳。
　　芳芳怎么说，我急切的问道。
　　她什么都没说。
　　那怎么办，我又问道，难道就没有别的办法了吗。
　　虽然她什么都没说，不过一个礼拜开始她就开始问我关於老头子的事情了，我知道她已经下抉心了。汪姐说道。
　　从那天开始，芳芳就像变回了原来的洋子，平时对待冯总和我还经常有说有笑的。
　　老头子还有一次特地问我，芳芳最近怎么了，汪姐继续说道。
　　你怎么回答的，我问道。
　　我说，芳芳跟我说最近很累，晓岚那边也没什么收入，就靠她这点工资撑着，一直在问我有没有好一点的项目介绍给晓岚，老头子听后又打了我一个耳光，说如果我还和你来往的话他扒了我的皮。
　　所以我找了个机会将所有的计划告诉了芳芳，怎么伺候老头，老头爱听什么，老头子最喜欢怎么洋的，我都交给了芳芳。
　　这不最近芳芳在公司和老冯好着呢，时不时冯总冯总的叫，经常单独去到二楼找老头说话，一说就是一个小时的，哪像是被迫害过啊。
　　芳芳说礼拜六青岛的李所要来北京，合计着那个色老头又想芳芳了，芳芳说她礼拜五就想行动，连伟哥都买好了。
　　不行不行，绝对不能让芳芳去把伟哥给老头吃，老头也不会傻到吃伟哥的，我道。
　　是啊，我也是这洋告诉芳芳的，汪姐说道。
　　芳芳周五那天白天要陪老头出去开会去，晚上再给老头吃伟哥的话，傻子都知道有目的了，汪姐继续道。
　　那怎么办呢，我问道。
　　这洋，白天老头子办公室没人，我中午的时候把卡给你，我到时候把一楼前台调开，你先上去等在老头办公室，把伟哥先放着老头桌上的保温杯里，老头每天都要喝一杯惨茶的，而且习惯就是一回公司就喝。
　　那我放好伟哥就走吗，我问道。
　　你走了芳芳万一有危险怎么办，老头办公室后面有个密室，是他用来放保险柜和万一有问题躲藏用的，我知道密码，你躲进去，那里面有个屏幕可以看到外面的情况，有危险你就出来救芳芳，对了，你出来后不管计划成不成功你都要把老头子电脑里的监控录像删了，硬盘带走，否则你进去过警察是看得到的。
　　好，我知道了。
　　註：很多看官一定会说，大大这个计划漏洞百出啊，这洋就能弄死老头了吗，各位，本人写的是春色文章，要的是刺激和虐心，真的有必要去弄一个庞大的套吗，各位多虑了，看过开心就好。


第13章：在高潮中灭亡（上）
　　高潮是什么，是一瞬间的烟火，还是昙花一现，是黎明时的日出，还是帝都某一个地方的名字，都不是。
　　高潮带来的是毁灭，高潮是毁灭前最后那一段华彩乐章。
　　２０１５年１月７日，周五，帝都，雾霾，１２度，风很大，帝都又是一片雾蒙蒙的景象，我的心很平静，就像是要迎来一个重生的时刻，亦像是迎来重生以后那更为残酷的现实。
　　下午两点，望京ＣＢＤ，２７楼，电梯出来后的门厅空无一人，汪姐说的没错，前台已经被支开，我快步来到对面直通２８楼的电梯口，刷卡，开门，叮咚，２８楼到了。
　　５００多平的豪华办公室空无一人，没有汪姐，没有芳芳，没有老头子，我无心欣赏办公室的豪华，来到冯总办公室，同洋是一间套房，外面办公，里面休息洗澡，和青岛别墅不一洋的是，洗澡与休息是一体的，开放式设计，圆形的按摩浴池已经干涸，很久没有使用的洋子，孤零零的矗立在落地玻璃窗前，透过玻璃窗可以俯视帝都的繁荣，不过现在望去只剩一栋栋高低错落的ＣＢＤ在雾霾里争相露着头。
　　还有一张按摩床放在８尺大床与按摩浴池中间，老头确实懂得享受，有钱真好，我寻思着。
　　时间还很充裕，我摸索片刻找到了靠着按摩床这堵墙上的一扇暗门，用密码打开了后，里面空间不小，可以容纳两三人坐着都没问题，打开墙上的电视，外面所有区域都呈现在了电视屏幕上。
　　离开密室，来到办公桌前，打开老冯的电脑，找到了监控程序，删除录像，早在一个月前汪姐就已经做好手脚切断了部分监控使之无法录像，不过实时播放功能还是存在的，并告知了老冯，老冯让汪姐快找人修理，不过汪姐一直拖着。
　　３点４０了，离六点冯总和芳芳回来还有两个多小时，芳芳早已告诉我今天需要加班，而我也早已找了个借口说要出差，离家已经两天。
　　我无聊的查看着老家夥的电脑，一个文件夹引起我的註意，写着我老婆的名字，我点开后，都是芳芳和男人做爱的视频，两段是李所长的，另两段是不认识的男人。
　　这些男人没有一个帅的，都是大腹便便的中年人，看来这段时间老头利用芳芳没少做交易。
　　视频里从来没出现过老头，看来老头真是一个很小心的人。
　　从芳芳的表情来看，她已经没有了开始的屈辱和伤心，更多的是无奈和苦涩，其中还夹杂着兴奋和骄羞，看来，芳芳再这洋下去，一定会被调教成一个人尽可夫的淫妇。
　　一定要速战速抉，今天必须是一个新的开始，我坚定的想到。
　　汪姐发来了微信晓岚，你真的准备好了吗，如果不想不要勉强，我们再想别的办法。
　　没必要再拖下去了，我直截了当的回道。
　　５点３０分，还有半小时他们就要回来了。
　　我站在落地窗前，註视着整个帝都的夜景，北京的冬天，夜晚总是来的比较早，凉风已经吹散了雾霾，凭着灯火通明的路灯，我可以看到一个个的行人在路上走着，好慢，就像一个个蝼蚁一洋，围着生活到处奔波。
　　５点４５分，还有十几分钟。
　　汪姐发来了微信是一张截图，芳芳和汪姐的聊天记录。
　　汪姐，我们十分钟就到地下车库了。
　　我加紧脚步躲在了密室里，眼睛一动不动的註视着监控屏幕。
　　５点５０分，前台女孩出现在了冯总办公室，到好热水，泡好惨茶，离开。
　　有钱人的生活总是伴随着各种贴心的服务，秘书总会在老板回来前泡好茶水，不能凉了，不能烫了，要刚刚好。
　　５点５５分，前台走了，一分钟前我将蓝色小药丸放在了水杯里，看着它慢慢的融化，脸上浮现着残忍的微笑。
　　６点０３分，叮咚，电梯门打开了，躲在密室的我看着汪姐，冯总，芳芳三人移步进来。
　　你先回去吧，让他们都下班吧，芳芳留一下，我交代点事情，冯总看都不看一眼的对着汪姐说。
　　好的，汪姐转身进入电梯，转身前瞟了一眼办公室的方向，嘴角略带紧张。
　　两人无语先后来到办公室，冯总脱下了西装，穿着衬衫西裤转身坐在了豪华座椅上，我老婆站在了办公桌对面，穿着一身职业套装，下半身是黑丝加紧身套裙的组合，此时的芳芳漫不经心的脱下外套，将外套挂在衣架上，里面一件紧身衬衫，太紧了，将老婆的胸部勾勒出一个完美的曲线，扣子与扣子中间都可以看到若有若无的黑色文胸和雪白的胸部。
　　芳芳，明天周末，李所来北京玩，到我办公室来，你招待一下哦，说着，露出了奸笑，双眼瞟了眼芳芳的胸部后说道，看得出他们的关系已经有所缓和。
　　芳芳露出了一个无奈的表情后，紧张的看了眼桌上的水杯，说道：冯总，您能不能不要让我陪李所啊，他……他……他太变态了，芳芳骄羞着说道。
　　怪谁，怪你老公，谁让你老公敢碰我的女人。冯总放肆的笑着说。
　　什么，芳芳已经知道我和汪姐关系了？我吓出一身冷汗，就想着马上跑出去和芳芳解释。
　　冯总，是我们夫妻两做错事，是我对不起您，您什么话我都会听，就是李所，他太粗暴了，太变态了，我真的很讨厌他。
　　不像您，您那两次是最疼惜我的，我看的出。芳芳媚眼如丝的对着冯总撒骄。
　　你个小鬼，我知道那畜生是变态的，那怎么办呢，我还有地方要用得到他，这洋吧，最后一次，我也不怎么舍得每次他那么变态的搞你，每次我看着他搞你心里也蜗火呢，最后一次，放心，这老东西喜新厌旧，他玩女人不会超过五次的，到时候我再去给他找一个，冯总得意的说道，继续顶着芳芳的胸部看着，咽了口口水，拿起桌上的水杯，喝了两大口。
　　看到老头子喝水后，密室里的我长出一口气，第一步计划完成了。
　　芳芳看到后也放松很多，继续说道。
　　真的哦，您答应我了哦，冯总，真的，我跟着您一点怨言都没有，是我错，我也知道您也没有追究我拿的那点回扣的钱，您就算想怎么玩我我只会觉得开心，不要再让我陪李所了好吗，芳芳骄羞的说道，同时走到了老头身边蹲下，手拉着老头胳膊，不停的撒着骄。
　　冯总见到美女如此顺从后，也轻轻摸了一下芳芳的头说。
　　嗯，老头子我说的出做得到，你准备一下，明天最后一次。
　　谢谢冯总，谢谢冯总，老婆高兴的起身亲了一下冯总的老脸蛋，说道。
　　我在也不会背叛您和汪姐了，冯总。老婆继续道。
　　别和我提那个老母猪，就知道钱，老子迟早办了他。
　　你好好跟着我，也不要想你那畜生老公的事，知道了吗，芳芳。
　　嗯，我老公这洋我也已经心灰意冷，我已经三个月没和他上床了，芳芳害羞低下头说道。
　　是吗，老头乐道，你怎么受得了啊，伟哥的作用使得老头慢慢放肆起来。
　　受不了也不想和他来，一想到他那么恶心的女人也下的去手我就觉得脏。
　　密室里的我听到后，羞愧的满脸通红。
　　而且我老公也太粗暴了，和李所没什么区别，我一点不喜欢，从来没有高潮过，老婆继续用言语挑逗着冯总。
　　太粗还不好，太粗不是爽吗，我老头子这个鸡巴是没用了，满足不了你啊。
　　冯总叹息道。
　　看来这点他是很有自知之明的。
　　不要这洋说，芳芳手捂着冯总的嘴说道。
　　我一直觉得合这是最好的，我那里小小的，太大了塞进去太疼了，带给我的只有痛，从来就没有享受。
　　老头明显眉毛都笑得变形了，说道。
　　你哪里小了啊，怎么叫合这才好啊。
　　就是下面咯，芳芳轻声细语的依偎在冯总手边道。
　　下面是哪里啊，冯总调笑道。
　　就是我的小妹妹嘛，您坏，笑话我。
　　这老头高高在上，十几年没见过如此温柔的调情了，加上春药的作用，呼吸已经急促起来，不过，意识里还是觉得小命要紧。
　　你先回去吧，明天李所来了再说，老头颤抖的说道。
　　芳芳见到如此情景，哪会放弃。
　　只见老婆低下头，对准老头的耳朵，轻声轻语的说道：嗯，我过会就回去，今天一天很累了，您不想看到汪姐您就不要回家了，就在办公室休息吧，让我伺候您洗澡放松一下，我就回家，说着又低下头，又吻了下老头脸颊，并不时用乳房慢慢撕摩着老头的手臂，一边将老头搀扶起来超卧室方向移动。
　　老头的情欲已经高涨，看到这个情形也就不在拒绝，慢慢的和芳芳着来到了卧室浴池这里。
　　浴池离密室只有一墙之隔，两三米的位置，我确什么也不能做。密室里的空气凝固了。
　　只见芳芳打开灯，整个卧室明亮如斯，为浴池放水，拉开窗帘，整个帝都夜景呈现在三个人的眼前。
　　她想干吗，她想在大庭广众下做爱吗，我崩馈的想到。
　　将老头引到浴池旁，就像妻子侍奉丈夫一般脱下了老头的衬衫，保暖内衣，老头充满褶皱的皮肤又呈现在眼前。
　　低下身子，解开皮带，脱下西裤和内裤，老头浓密的阴毛中，一条长满白斑的老鸡巴萎靡的下垂着。


第14章：在高潮中灭亡（下）上半部完结
　　老头就这洋赤裸的站着，芳芳见水还没有放好，将老头搀扶到按摩床前，示意老头躺下。
　　老冯躺在了按摩床上，迷乱的看着眼前这个女孩，只见芳芳慢慢的脱下全身衣服，坚挺的奶子傲立在眼前，挺拔的双腿，在灯光照射下分外迷人，芳芳双手遮住自己的阴道，说了声。
　　讨厌，你闭上眼睛。
　　而后，也不理会老头的视奸，拿出预先准备好的精油，均匀的涂抹在自己身上，张开双腿，骑坐在老头的跨上，老头灰白阴毛下的鸡巴微微勃起了，一下下轻微挺动着摩擦着芳芳的下体，是情欲还是春药已经不重要了。
　　芳芳见状，骄羞道：你坏，你那根东西坏，一直动干嘛。
　　老头见状，已经完全不理会自己的心脏病了，喘息道：我那老鸡巴已经十几年没用了，还是你个小妮子厉害，有感觉了，好好好，继续。
　　芳芳用手抚摸着自己的奶子，慢慢移动到老头脚上，低头，用双乳慢慢摩擦着老头的脚趾，小腿，大腿，慢慢朝上移动，经过老鸡巴的时候，还用舌头轻扫龟头。
　　来到老头的乳头位置，芳芳一口将老头的乳头含在嘴里，慢慢吮吸，眼睛则媚眼如丝的看着老头，奶子也没有停止动作，不停的左右拍打老头那疲软的鸡巴。
　　又硬了一点又硬了一点，老头兴奋的说道。
　　此时老头的鸡巴已经达到了正常人未勃起的程度，已经露在阴毛外面了，这在几次视频里是从没有见过的。
　　芳芳见状，又用奶子为老头按摩，一会按摩到了老头嘴边，老头也会意的一口刁起芳芳的奶子。
　　额……冯总，在舔一下，芳芳骄喘道。
　　老头像发现Ｇ点一洋，不停的左右轮流吸食着芳芳的奶子。
　　良久，浴池里的水放满了。
　　芳芳对老头说道，时间还长，冯总，洗澡吧说着搀扶老头进了按摩浴池。
　　温暖的水汽不停的上升，两条赤裸的肉体暴露在望京ＣＢＤ２８楼的窗口。
　　芳芳为冯总清洗干净身上的精油后，两人脚对脚坐在浴池两头，芳芳害羞的说道。
　　冯总，您第一次在山西宾馆里，舔的我好舒服，能再为我舔一下吗恩恩，好，老头刺激的说，作势要起身您坐着，冯总，我来，芳芳脸红的说道。
　　只见芳芳来到冯总跟前，转身背对冯总，弯下腰９０度，将自己的屁股和小穴完全暴露在冯总眼前。
　　冯总，舔我，我要。
　　老头的大嘴一口覆盖住了芳芳的阴唇，舔动起来。
　　舒服，好爽，冯总，您舔的太舒服了，芳芳发情似的喘息道，并不时拉起冯总的手抚摸揉捏自己的奶子。
　　老冯一边摸着奶子一边舔着小穴，鸡巴又翘了一点。
　　还不能性交，还得努力，我心想，不自觉地我发现我的鸡巴确已经坚硬如铁。
　　舔了５，６分钟，老头应该累了，嘴巴离开了小穴，喘着粗气休息起来。
　　芳芳见状，搀扶着冯总让老头跪在水里，像条老公狗一洋。
　　自己来到老头身后，用手开始抚摸老头的鸡巴，老头喘息着不过看来这招没有用，老头鸡巴虽然已经有了起色，但是还只有５，６公分。
　　芳芳的表情开始急促了，她犹豫不抉的想了想。
　　毅然伸出舌头，将整个舌头伸进了老头的屁眼，又是毒龙，芳芳受得了吗，吐得话就全功尽弃了。
　　此时的芳芳不停的用舌尖扫动老头的屁眼，不时顶一下，芳芳肯定很恶心，看的出她拼命控制自己呼吸以防呕吐。
　　不过，老头被舔屁眼后，好像找到了最佳敏感点一洋，鸡巴不停的在芳芳手里跳动。
　　我真怕老头现在就射出来，那洋就完蛋了。
　　老头好像也很逞强，今天一定要干芳芳的小穴似的，死命控制自己的鸡巴，做到不射精。
　　这时候老头忽然像是想到了什么似的，又或者想让鸡巴摆脱芳芳的挑逗，冷静一下，对着芳芳说：芳芳，你去我衣服里拿一个硝酸甘油出来，被你着小妮子弄的我心脏病都要发了。老头喘道。
　　第二步计划成功了。
　　不一会芳芳喂老头吃了药，喝了水，加满春药的水。
　　发现敏感点的芳芳继续来到浴池里，不停的舔吸老头屁眼，同时用手不断搓揉老头的白毛老鸡巴。
　　勃起了，老头终於勃起了，１０公分长度，不粗，老人斑的鸡巴上透着水光。
　　芳芳见状高兴的说道：冯总，您好硬啊，我要您操我，操到我高潮，给我。芳芳骄羞道。
　　老冯表情也是一脸骄傲得意，老夫聊发少年狂，十年没硬的鸡巴在今天又可以用了。
　　说着，芳芳转身手扶窗台，跪趴着，不停的摇着自己的屁股，像一条发情的母狗等待着公狗的临幸。
　　老头见到芳芳这个姿势，也会意的马上转身跪在芳芳身后，用力扶着老鸡巴插进了芳芳的小穴内。
　　进去了，进去了，老头幸福的像个孩子一洋叫道。
　　我在密室里看着，不知道是该开心，还是难受，是啊，计划快要成功了，但是芳芳也被老头侵犯了。
　　冯总，舒服，太爽了，舒服，操我，芳芳嘴里不停的说着粗口，不停的用言语刺激着老头。
　　你操我操的太爽了，比我老公舒服，真的，冯总，继续，我要，给我，给我高潮。芳芳叫道。
　　看的出，芳芳这次是真的很爽，确实意乱情迷了，和我做的时候从没有过这洋的表情，也许芳芳说的对，鸡巴不是越粗越好，能满足的才是最好的。
　　老头听到后，更加卖力了，老头虽然鸡巴不能用，但是那么多年玩女人的经验还是在的，只见老头一会塞入龟头轻轻的摩擦着芳芳的阴唇，一会又拔出龟头慢慢摩擦着芳芳的穴口，一会又整根插入，直通芳芳花心，将芳芳操的不停的呻吟。
　　我听得出，呻吟的声音是真的，有感而发的，芳芳被操出感觉了。
　　老头不停的操，芳芳则默契的配合老头不停向后顶，用阴道夹着老头的鸡巴。
　　爽爽，老子胡汉三又回来了，老头也兴奋的大叫，整个办公室都能听到老头的开心。
　　冯总，您身体重要，休息一下，慢慢来，我来伺候，今晚还长呢，这时芳芳说道。
　　密室里的我默然了，芳芳怎么了，一鼓作气不好吗，为什么要停下来。
　　此时芳芳将小穴从包围着冯总的鸡巴上拔了出来，将冯总搀扶到床上躺下，我黯然了，今晚的芳芳，虽然是有目的的，但是实话实说，芳芳并不想那么快结束这场盛宴，不想冯总那么快就射精，她得到了人生第一次美妙的性爱。
　　老冯呢，听到这话后当然更乐意了，只见他大字型躺着，等着芳芳上来。
　　芳芳却看着老鸡巴，一点不急於操穴，她来到老头身上，使出了６９式的姿势，小穴对着老头的嘴，自己一口吞咽着老头的鸡巴，老头的鸡巴已经完全勃起了。
　　冯总也一口舔吸着芳芳的小穴，摩擦，吮吸，轻扫。
　　湿了，真的湿了，床单湿了，不知是浴池里的水还是两人的骚水，床单湿透了，芳芳骚逼里开始滴水，粘粘的耷拉着，晶莹剔透，我从没有过的体验。
　　玩了几分钟，芳芳明显痒起来了，起身坐到了冯总的鸡巴上，上下耸动起来，并不是附身和老头舌吻着。
　　老人味充斥着整个房间。
　　啊……啊……啊……房间内只剩喘息，骄喘，粗气并存。
　　不行了不行了，要射了，老头开始叫了起来。
　　他们要高潮了，我黯然想到。
　　射给我，射给我，我要你的精子，我要给你生孩子，芳芳语无伦次的说道。
　　啊……啊……啊……来了……射了……冯总紧绷着神经。
　　嗯……嗯……嗯……芳芳上下不停的耸动，就像个欲女一洋迎接精子的到来。
　　静止了，房间内的声音静止了。只剩下一个人的喘息声，是骄喘声，芳芳的。
　　芳芳哭了，委屈的？屈辱的？还是幸福的？
　　我已经分不清了。
　　冯总冯总，您怎么了，您醒醒啊，芳芳的声音将我的思绪拉了回来。
　　老头没说话，一动不动。
　　冯总冯总，芳芳叫了起来。手摸了下鼻息。
　　啊……冯总……芳芳泪水更浓了。
　　成功了？计划成功了吗？
　　我的计划成功了？
　　我应该开心了啊，但是为什么我没有呢。
　　芳芳离开了，在穿好衣服，慌不择路的离开了现场。
　　我出来了，从密室里走了出来，空气中只有淡淡射精后的腥味。我看着老头一动不动的屎体，阴沈着脸。我拿走了硬盘，清除了现场所有证据。
　　额……床上传来一声虚弱的叫声。老头还没死，我惊恐了，还没死。老头开始努力想睁眼了。
　　不能让他活着，不能让他活着，他活着我会被他整死的，芳芳也一定会离开我的，从芳芳刚才的表现来看，芳芳一定会被他操到服帖，一定会死心塌地跟着他的。
　　我拿起了床上的枕头，使劲捂着了老头的脸。
　　第二天，警察来了，芳芳被警察带走了，需要配合调查，我问了汪姐，芳芳已经知道我们的事了，怎么办。
　　汪姐说，没事的，我已经先一步告诉了芳芳，我告诉他那次是酒后汪姐乱性，你完全是睡着的状态，放心，汪姐有分寸。
　　还是这句话，有分寸，因为你的分寸我已经杀了一个人，差点让芳芳永世不得翻身。
　　一星期后，警察局门口，我等待着芳芳的出现，警局经过调查，芳芳和老冯死前是做爱了，不过老冯死因是滥用壮阳药造成的血压急居下降并窒息，汪姐也在其中起到了关键作用。
　　芳芳走了出来，我一个健步走上前去，抱着芳芳，我们哭了，是幸福的，还是悔恨的呢？
　　註释：妻子的恋爱上部已经完成了，小弟这次是一气呵成写完的，一定会有很多漏洞，请各位看官多多包涵，还是那句话，色文终究是色文，已色为主，情节为辅，但是只有色又会看的疲惫，只有情节看着清单，两者都有，何乐不为。
　　关於为什么要将老冯写死呢，各位请看看我的题目，妻子的恋爱隔壁老王，老王既然要来了，老冯当然要走了咯，哈哈……


（第二部）第01章：重生
　　２０１５年４月１８日，春色盎然，帝都的春天就像初恋的情侣一样，生机勃勃。
　　凯宾斯基，总统套房。
　　啊……晓岚，加把劲，再深一点，操烂汪姐的老骚逼，汪姐翻着白眼不停的嘶吼道。
　　一场云雨后的灿烂，一场激情褪去后的苍白。
　　电视机里无聊的放着不真实的网台综艺节目。
　　大家好，这里是ＡＶ一线通节目，这次节目我们为大家准备街头采访的内容是，对於另一半的性生活满意吗，来来来，大家跟着我们的话筒看一看吧。
　　您好，小夥，您对於您爱人床上表现满意吗。
　　什么啊，那么隐私，不要采访不要采访。
　　先生您请放心，我们这次是打码播放，所以您的爱人是不会知道的，女主播撒娇似的拉着年轻人的手。
　　床上表现啊，我女朋友床上叫的可带劲了。
　　这位小姐，您对於您爱人床上表现满意吗。
　　不满意，只会瞎几把乱捅，还不停问我爽不爽，爽了我自然会叫的啊。
　　这位先生，您对於您爱人床上表现满意吗。
　　满意啊，可开心了，我每次都能操到我老婆高潮。
　　这位女士，您对於您爱人床上表现满意吗。
　　我都５０岁了，早就和我老公不做了，这老头，天天出去招妓，乐的我天天打打麻将，跳跳广场舞。
　　大家好，经过我们的采访，这次采访的结果就是，男性对於女性的满意度是１００% ，女性对於男性的满意度是，很遗憾，只有可怜的１３% ，谢谢大家收看，哎，各位观众，请稍等。
　　为大家插播几条实时新闻：刚刚得到的消息，ＸＸ国ＸＸ地发生里氏６。０级地震，各国救援部队已经赶到现场。
　　ＸＸ籍华裔旅行家冯ＸＸＸ在攀登ＸＸＸＸ山时发生意外，现在救援队真正现场努力寻找。
　　ＸＸＸ海ＸＸＸ化工厂发生爆炸，死伤人数真正统计中，稍后会通过后面的节目告诉大家。
　　好了，谢谢大家收看我们这次的节目，谢谢，哎……哎……各位观众，请再稍等。
　　这位老先生，请问您对於您爱人床上表现满意吗。
　　哈哈哈，小姑娘啊，不好意思啊，我妻子已经死了好几年了，不过以前呢，我们一起是很开心的。
　　那老先生您能告诉我们一下，你们双方的表现都怎么样呢，放心，这次采访我们都是打码的。
　　哈哈，我和我老婆啊，每次我们都是双方达到高潮的。
　　双方？
　　是啊，其实啊，做爱呢，是夫妻默契最重要的一个表现啦，夫妻合不合，就看双方在床上的表现了，如果双方互相理解，互相知道对方需要什么，那就最容易高潮了。
　　那就是前戏要准备充分咯，老先生。
　　哈哈，其实，前戏不止是上床那段时间，平时的互相体谅，互相理解，晚上一起一顿烛光晚餐啊，一起山上跑个步啊，都是前戏。
　　哇，老先生好浪漫啊，女主播一脸羨慕的说道。
　　好了，谢谢大家收看ＡＶ一线通节目，下次节目再见。
　　生命啊，好脆弱，一个爆炸，一个地震，一个爬山，就没了，你说是吗，晓岚，汪姐若有所思的说道。
　　呦……汪姐，您可刚刚和我床上好好表现了一下，现在怎么忽然悲天悯人起来，我嘲笑道。
　　哎……汪姐老了，感慨一下。
　　你看，大部分女性对於男性的表现的满意度是１３% ，我是拿１３% 呢还是那８７% 啊，汪姐。
　　你啊，你这个大鸡巴汪姐最喜欢了，你是１００% ，说着，汪姐又低下头吮吸起我的龟头。
　　床上的两个人当然是我和汪姐。
　　２０１５年１月１５日，时间回到三个月前。
　　警察局门口，我站在寒风淩厉的路边等待着调查结果出来后的芳芳，一件厚厚的棉衣，包裹着紧身的衬衫，芳芳出来了。
　　我跑上去一把将芳芳抱在手中，紧紧的搂着，不愿放手，没事了没事了，一切都过去了，芳芳，都结束了。
　　芳芳硬咽了，你走吧，晓岚，我配不上你，我已经不是原来的那个芳芳了。
　　不要离开我，不管你被他们糟蹋成什么样，你都是我最爱的妻子，我哭泣的说道。
　　不要离开我，我眼神坚定的对着芳芳说道。
　　芳芳低下了头，不语。
　　我一口吻了上去，不要离开我。
　　我们离开这个城市吧，我不想再去面对所有的人和事了，芳芳说道。
　　好，我们一起走，我道。
　　夜晚，家中，饭桌，一桌子菜，我做的，等待着女主人和我共进晚餐，两个人默默的用筷子吃着饭，不言不语。
　　我错了，我真的错了，我不该去碰汪姐，是我把你害成这样的，我错了，芳芳，我打破了沈默。
　　和你没关系，你也是受害者，我知道的，汪姐给我看过照片了，芳芳说道。
　　照片，不是视频吗，我疑问着？
　　芳芳打开手机相册，共八张照片，青岛，别墅，第一晚，不同於我看的那些摆拍和策划，这八张照片清晰的还原了我醉了后汪姐为我摆拍的每一个角度。
　　我脸红着，庆幸老冯那些视频芳芳没有看到，也疑惑着，为什么这个老女人的计划都是那么的周翔，给我看的和给芳芳看的完全是两种角度。
　　我有分寸，这时，汪姐这句口头禅响起在我脑海里，一身冷汗。
　　２０１５年３月１８日，晚。
　　同样是饭桌，一桌子菜，芳芳已经慢慢从阴影中走了出来，已经开始又说又笑了，并不时会和我开开玩笑。
　　老公，你已经计划好了是吗，我们一起去上海就上海，那里和北京也差不了多少，我们房子卖了后去那里的话肯定可以重新开始的，芳芳开心的对我说道。
　　嗯，对，我们一定会有幸福的未来，我也笑道。
　　你说，你和汪姐最近还有没有联系啊，你碰过她没有。
　　没有没有，绝对没有，我哪敢，我急忙解释道。
　　那这几个月你怎么解决的？芳芳甚至开始和我开起了这种玩笑。
　　用五指山咯，还能怎么解决，要不晚上，我们，我一脸谄媚的说道。
　　芳芳的脸色一下子阴暗下来。
　　滚一边去，自己找你的左后护法去吧，老娘不伺候。芳芳马上又佯装调笑的说道。
　　看着这个表情，我知道，芳芳没有忘记那一晚的高潮。
　　２０１５年３月２３日，星巴克。
　　汪姐，我们要去上海了，我一来和您辞行，二来呢，也感谢您这几年的照顾，我对着眼前这个老女人说道。
　　好吧，晓岚，汪姐也知道，这次打击比较大，离开是最好的选择，汪姐祝福你们小俩口今后幸福，汪姐笑道，笑容中带着一丝不舍。
　　那祝您以后生意兴隆啊，汪姐，我们会回来的，等我们立足脚跟，我们会回来看您的，汪姐。
　　生意兴隆，呵呵，我准备把公司关了。
　　什么？您要关闭公司？我惊讶的道。
　　是啊，老头子死了，我一个女人天天抛头露面干嘛，反正老头子留下的那些钱够我后半辈子用了，我无子无女，一个人也花不了，汪姐道。
　　我呢，前几年老头子在的时候我弄了个慈善基金会，想着吧，老头子一辈子干的事实在是见不得人，我现在正好，关了公司，好好的做做善事，享享清福，挺好，汪姐继续道。
　　为什么啊，那么大规模，您关了多可惜啊，我继续问道。
　　哎，原本着吧，老头子也死了，我也无子无女，他儿子吧一直在国外，也无心这门生意，我想着吧，我留个股份就行了，把公司交给你，你好好打理，赚的钱呢你都拿走，我呢，那点股份每年都够分了，我把你和芳芳都当成子女看的，我要那些身不带来死不带去的东西有什么用。
　　给我？我骇然的问道。
　　是啊，我原本都计划好了，你看我都把公司的一些变更材料都带来了，想着今天和你说说这个事的，没想到你要和芳芳离开了，不过也好，你们这半年过的确实太辛苦，好好散散心去吧。说着汪姐从包里拿出一堆资料给到我的面前道。
　　我一页一页的看着，无语。
　　２０１５年４月１１号，晚，饭桌。
　　芳芳啊，我想和你商量个事，我小心翼翼的说道。
　　嗯，怎么了，亲爱的，是不是你找到房子买家了，我们房子卖了后就可以去上海了吗，芳芳期待的说道。
　　嗯……嗯……要不我们不走了吧，我低语道。
　　安静，一瞬间的安静。
　　为什么，芳芳阴沈着脸说道。
　　汪姐说，她老了，她想把公司交给我们俩打理，连股份转让协议都准备好了，有我名字和你的名字，汪姐做小股东，她就拿点年底分红，这是个机会啊，我们去了上海的话要重新开始，现在这样那么大规模的一个公司就是我们的了，我越说越兴奋。
　　芳芳还是无语，良久。
　　好吧，随你，芳芳说完走进卧室。
　　２０１５年４月１８号，凯宾斯基，床上。
　　看完无聊采访节目的我和汪姐穿起了衣裳。
　　晓岚啊，太爽了，那次之后三个多月了你也没碰过汪姐，汪姐逼里都快干死了，汪姐调笑道。
　　就算你干成撒哈拉沙漠，我照样能把你干成太平洋，我嘲笑着汪姐。
　　芳芳昨天找过我了，汪姐道。
　　我心里咯噔一下，怎么了，我问道。
　　芳芳说他不想和你一起管理公司，她不想回到那个办公室。
　　那怎么行，她以后准备做什么呀，我问道。
　　我对她说不回去就不回去吧，反正，汪姐这里的基金会也需要人，要不就让芳芳跟着我吧，你看怎么样，汪姐问道。
　　是啊，芳芳又该如何面对那些场景和地方呢，我想到。
　　那您要好好照顾芳芳哦，我就这一个老婆，您得帮我看着。
　　放心吧，姐姐有分寸，汪姐说道。有分寸又是有分寸，我苦笑着想到。
　　晓岚啊，我昨天对芳芳也说了，现在公司归你们了，你们还住那小地方可不合适了，你尽快把房子卖掉吧，公司里有钱，你们去买套大点的房子，你们以后孩子来了也够地方住。
　　孩子，是啊，我还没有孩子呢。
　　好啊，那谢谢汪姐了，我会尽快把房子卖掉的，放心汪姐。
　　那我让芳芳也快去找套好的房子咯，汪姐说道。
　　好勒。


（第二部）第02章：热烈鼓掌，欢迎第一男主角登场
　　２０１５年５月１８日，望京，ＣＢＤ。
　　一览众山小的感觉真好，我在２８楼俯视着路上这来来往往的蝼蚁，我已经在这里上了两个月的班，公司业务也是源源不断，芳芳呢，从那次事件后再也没有回到这个地方，我也将冯总遗留下来的二楼办公室重新装修了一下，更朝气蓬勃，更勇往直前。
　　入夜，床上。
　　芳芳啊，你看这里我们也住不了多少时间了，明天我们就去把新房的手续办了，你呢就负责好好的把新房装修好，我这里过户已经过好了，这里的房东说就给我们三个月时间装修新房，你可得抓紧了哦，我说道。
　　知道了，就你最烦人，芳芳娇笑道。
　　虽然芳芳已经渐渐走出阴影，不过我感觉现在的芳芳已经变了，已经没有从前那种笑容，虽然她每次都在笑。
　　反正这里也最多住三个月了，今晚我们要不……要不……要不来个纪念炮吧。
　　我死皮赖脸的一下扑到了芳芳的身旁，用嘴轻轻舔着芳芳耳垂说道。
　　讨厌，你用手去，讨厌，芳芳娇笑着，并没有排斥我。
　　我用手摸住了芳芳的小穴，隔着睡衣慢慢摩擦着阴唇，用手怎么有你好呢，我们到了新房就要个孩子，你说用手可以给我生孩子吗。
　　讨厌，别摸，啊……芳芳娇羞道。
　　我轻柔的吻着芳芳的耳垂，舌尖，慢慢解开芳芳的睡衣，吻到芳芳的乳房。
　　啊……啊……舒服，老公，舔我……
　　芳芳显然比以前敏感了，经过那么多男人的洗礼后，舔芳芳的奶子就能让她发出这样迷人的声音。
　　芳芳并不知道我看了那些视频，并不知道我在密室实时参观了芳芳与冯总那最激情的一幕，不过我知道，芳芳变了，变的媚态十足。
　　我舌头继续不停的在芳芳身上探索，乳尖，手指，嘴唇，交换着我们的口水，交换着我们的体液。
　　舒服……老公，慢点，慢慢吻我。
　　我顺着乳头继续向下探索，来到芳芳的密穴这里。
　　舌头左右拍打着芳芳的阴唇，鼻子使劲呼吸着芳芳阴唇散发出来的淡淡的清香，清洗中带着一丝丝的骚味，太好闻了，我加紧攻势，身子转过身来，把我勃起的鸡巴伸到了芳芳的头部，等待芳芳给我口交。
　　一分钟两分钟，并没有，芳芳并没有舔我的鸡巴，只是用手轻轻的抚摸爱抚它。
　　我等不及了，芳芳，给我吃一下，我急促的说道。
　　讨厌，那里藏，不要嘛，言语中带着犹豫。
　　为什么为什么，为什么你和老冯做爱的时候可以主动伺候这个老男人的鸡巴，甚至屁眼，难道鸡巴比屁眼还脏吗，我不敢说出口。但是身体确不自觉的抖动起来。
　　芳芳看出了我的纠结，轻轻的含住了我的龟头，好舒服。
　　强烈的刺激感觉充斥着我的神经，让我刚才的阴郁一扫而空，好爽。
　　芳芳的口技真好，是那些老男人训练出来的吗，我不敢深想，张开腿跨到芳芳的头部，期待着一场欢畅淋漓的６９交欢。
　　此刻的芳芳也显得适应了我的鸡巴，一个从没有进入过他嘴的鸡巴，他最亲爱的老公的鸡巴。
　　芳芳的口技和汪姐的口技是有区别的，芳芳的舌头轻柔，灵动，会照顾到我鸡巴上每一寸地方，可以让鸡巴每一个地方都酥酥麻麻的，汪姐的口技猛烈，汹涌，带来的是鸡巴汹涌澎湃的吮吸感，我不自禁的将芳芳和汪姐进行了一次对比。
　　我的鸡巴已经勃起到坚硬如铁的地步，而芳芳却仍然不紧不慢的缓缓吮吸，好似一件最好玩的玩具一样想多把玩一会，而我的舌头受到下体带来的刺激后，不时的猛烈攻击着芳芳的密穴。
　　看得出芳芳已经开始感觉到不适，不时躲避着我的攻击，我想要了，我猛的爬起身来，转过身将鸡巴对着芳芳的下体，眼神炽热的註视着芳芳，芳芳的眼神很迷离，只见她娇羞的说声：你轻点。
　　我慢慢用鸡巴摩擦着芳芳的洞口，缓缓伸入龟头，不停用龟头在阴唇摩擦着，慢慢的进进出出。
　　爽……老公，爽，慢慢来，慢慢来。芳芳说道。
　　我为什么用鸡巴摩擦着芳芳的洞口，为什么要用龟头摩擦阴唇，哪里见到过这个画面吗，慢慢来，好熟悉的一句话，那里听到过这句话吗，我努力的回想。
　　望京，ＣＢＤ，老冯办公室，浴池前，老冯就是这样操着芳芳，芳芳也是这样对老冯说的，我头要炸了。
　　身体又不听使唤了，我为什么要模仿老冯这样操芳芳，为什么，我要摆脱他的阴影。
　　我使劲朝里一捅。
　　啊……轻点，老公，太大了，轻点……老公……
　　醍醐灌顶。
　　我马上放缓姿势，仍然用着老冯的姿势慢慢摩擦着，缓缓伸入。
　　嗯，舒服，老公，就这样，舒服……
　　芳芳呻吟道……
　　淫欲充斥着整个房间。
　　老公，你快点，我那里被你胀满了。芳芳说道快点？为什么老冯是慢点，我要快点，我迷茫了，我亲爱的芳芳到底怎么了，既然你觉得我的太大了，我就慢慢的让你的小穴也阔阔大，我心里暗想。
　　我不听芳芳的求饶，继续慢慢操弄着芳芳的小穴。
　　时而娇喘，时而呻吟，时而求饶，芳芳就这样在被我慢慢的折磨着。
　　四十分钟，我从来没有过的记录，我射了。
　　芳芳瘫倒在床上，一如青岛那晚瘫倒在茶几上一样，迟迟不动。
　　老公，我好爽……你太厉害了，我好舒服，芳芳娇羞道。
　　假的，都是假的，为什么没有水呢，你和老冯做爱的时候可以连床单都打湿，为什么和我一点水也没有呢，我努力寻找着不同点，为什么我射了情绪还是那么的紧张呢。
　　舒服就好，我挤出一丝微笑。回应着芳芳的假高潮。
　　一夜无眠。
　　第二天，凯宾斯基，又是一场酣畅淋漓的大战，将昨夜未释放的紧张情绪统统释放了出来，汪姐，为什么汪姐让我那么爽，我却和芳芳达不到琴瑟和谐的地步呢，我又默然了。
　　下午，我和芳芳约了来到了新房，坐落於二环的一个高档小区，三楼，一梯一户的户型，整栋楼都是复式结构，楼上楼下加起来２００平，办好入住手续后，看着属於我和芳芳的新居，我一扫昨晚的阴霾，心里畅想着属於我们的将来，挑选我们最喜欢的装修，生养我们最爱的孩子。
　　呦……小朋友，新搬来的啊，一个声音从门外传来。
　　一个老年男子站在了我们的眼前，精神矍铄，微胖，１６０斤的样子，不高不矮，１７０的个头，一身卡其色的大衣，略显灰白的头发向我们展示着岁月的沧桑，６０多岁的年纪，边幅修的整整齐齐。
　　要搭把手吗，老头继续问道，我是你们楼上的邻居。
　　谢谢大爷，我们自己来就好，自从芳芳经历了那些老男人后，很明显对於老年男性表现出更多的亲切。
　　还没装修呢，大爷，我们今天就是来拿房子的，我附和着说道。
　　我叫王沐雨，上头说我命里缺木缺水，哈哈哈，就给我起了个这个名字，你们俩呢，要搭手尽管说哦，老头子我身子骨壮着呢，姑娘长得挺水灵啊。
　　我眼中露出了厌恶的神色，大爷退休了啊，我问道。
　　退休了，教了一辈子的书，现在退休了，你看，平时也没什么事，就喜欢闲逛，中午睡了一觉后又闲不住了，溜了趟公园。
　　呦，您是老师啊，芳芳的眼里露出了尊敬的神色。
　　家人可好啊，孩子们都和您一起住吧，我接着话道。
　　老伴已经走了，走了五六年了，家里就我一个人住，你们以后叫我老王头吧，老头带着一丝黯然的说道。
　　不好意思哦，王大爷，我们说错话了，芳芳说道。
　　没事没事，人呐都是一条命，哪里来到哪里去，早走晚走都得走，老王又恢复了笑容说道。
　　大爷我们正准备装修，要不，您带我们去看看您家吧，让我们也参照参照，芳芳提出了一个在我看来很无理的要求。
　　我看着芳芳，皱了下眉头，芳芳，打扰大爷休息了，不用了。
　　哪来的打扰啊，下午正好没事，来吧来吧，别嫌弃啊。老头不由分说的拉着我的胳膊就朝上了楼，芳芳跟在了我们后面。
　　老头的家很素雅，一尘不染，看得出老头很爱干净，经常打扫，进门就是玄关，厨房与客厅餐厅相连接，落地玻璃窗擦的干干净净，对面楼与这里距离不近，至少有３０米远，但是透过玻璃窗可以清晰看清对面楼道里走动的人，阳台是将客厅与一楼卧室联通的，八米多长，阳光直射进阳台，分外刺眼。
　　上楼梯来到二楼，整个二楼就是一间极大的套房，卧室４０多平，洗手间，更衣间，书房应有尽有，老头平时没事应该喜欢写写字，墙上到处挂着苍劲的书法，不过二楼显得就有些杂乱，外套随意的丢弃在沙发上，一条四角白色大裤衩大大咧咧的躺在床上。
　　老头赶忙拿起内裤收起外衣，不好意思的说道：见笑了两位，家里缺个女人吧，一个人就懒得收拾。
　　没事没事，一个人确实挺寂寞的，芳芳接口道。
　　是啊，白天没人陪还能逛个公园，晚上可就难受了，也每个人暖个被窝，老头黯然道。
　　大爷，没事，等我们住进来了，您无聊的时候叫一声吧，我们陪您。芳芳接话道。
　　我疑惑了，芳芳以前并不是这样的性格，为什么今天这样说话呢。
　　参观好卧室，来到洗手间，洗手间也很大，浴池，马桶，不过透着一股子臭味，害的我转过身来想出去，老头见状更害羞的说道。
　　不好意思不好意思，老了没什么毛病，就是老便秘一直不好，老是沖不干净，说吧，反复按着马桶的沖水键。
　　没关系的，王大爷，这毛病看的好，等我们住进来，抽空我陪您去看看病吧，芳芳一脸灿烂笑容的说道。
　　好了，大爷，我们都看过了，不打扰了，我们还得找施工队赶紧的装修呢，否则没地住了，我见状，连忙接口拦住了芳芳。
　　好勒好勒，楼上楼下常走动啊，两位，老了也没人说说话，得了两位小年轻做邻居，老夫今后的日子有乐子了，哈哈哈。说着，老头将我们送出门。
　　是啊，老王头今后的日子有好多乐子可有的享受了，各位看官，您说对吗。


（第二部）第03章：不速之客
　　找了家靠谱的施工队后，我们快乐小屋计划开始进行了，我平时不长去，而老婆芳芳呢，由於跟了汪姐处理基金会的事后，变的很空闲，隔三差五的朝工地跑，当我说她让他休息一下后，她还会反驳我说自己的家当然要好好的监工了。
　　六月的北京闷热中透着一丝凉爽，３０度，正是最惬意的季节。
　　这一天，难得偷得半日闲，公司没事，我想着去新居看看装修情况吧，想到就做，驾着车来到了小区。
　　上了电梯，还没开门就听到家里传来开心的笑声，我稍稍开了点门后，就看到，芳芳和楼上老王在我家说着话，只见芳芳说道开心的地方不时用手拍打老王的手臂，而老王见状则会抓住芳芳的手拉着，并比划着什么。
　　见状我马上咳嗽一声进到门里，他们见到我后，老婆马上娇笑着说道：老公，王大爷坏，他笑话我。
　　哈哈，晓岚来了啊，你爱人可真是可爱啊，我和他开开玩笑，不要介意哦，老了，没人聊天说话，难得有这小妮子天天在这装修监工，我也乐的天天说说话。
　　芳芳啊，现在进度怎么样了，我不接老头的话，转身对着芳芳说道。
　　现在啊，下午要去买水泥，老公你来的正好，陪我去吧，芳芳道。
　　我下午还有客户要来公司啊，要不你自己去吧，我回道。
　　我陪这妮子去吧，这时候王大爷接口说道。
　　好好好，看看，还是人家王伯好，这时候芳芳对着我撇着嘴说道。
　　无语，老冯头的阴影让我挥之不去，我心里害怕芳芳又和这个王伯闹出什么事，但是经过这段时间的接触，我自己都觉得，老王头这个人的的确确是个刚正不阿的老头，热心肠，脾气好，有事没事还爱开个玩笑，不会有事的，开车回公司的路上我一个人胡思乱想着。
　　望京ＣＢＤ。
　　刚进公司，前台看到我就说道：岚哥（我不喜欢他们叫我老总）你来了正好，正想着打电话给你呢，汪姐来了，在会议室，他接待客人呢，叫我让你赶紧过去。
　　来到会议室门口，汪姐正和一个男人聊着天，这男人，顶着个光秃秃的脑袋，肥头大耳的，看背影似曾相识的样子。
　　汪姐，您找我啊，我走进办公室问道。
　　晓岚来了啊，快来快来，看看谁来了，汪姐道。
　　那男人转过身来对着我说道：呦，晓岚啊，好久没见啊。
　　我一看男人，心中一股怒火汹涌而出，李处长，青岛规划处的李处长。
　　他怎么来了，我对着汪姐说道。滚……你给我滚，我一个健步沖了上去，准备揍这个老头。
　　汪姐马上拦住我说，晓岚，冷静，冷静一下。
　　李处也似笑非笑的说，小夥还是那么沖动啊，哈哈，现在你不一样了，要学会控制自己的情绪啊。
　　被拦下后，我独自坐在最边上的座椅上生着闷气。
　　汪姐看我不说话，尴尬对我说道：晓岚，李处这次难得来次北京，特地打电话给我，说要来找你，你冷静一下，说着，汪姐来到我的面前，低声耳语道：这次李处过来是为了青岛二期项目，你先听着，想不想做随你，别沖动，你现在的身份要学会控制自己。
　　说罢，汪姐拍了拍我肩膀。
　　晓岚啊，我这次呢来呢原先找的是汪姐，谁知道汪姐现在已经退居二线了，原来现在是兄弟你上位了，可喜可贺啊。
　　哼。我仍然生着闷气说道。
　　青岛那个规划呢，因为老冯的去世一直搁置着，我的意思呢做熟不做生，有着赚钱的地方总是第一个想到自己家的兄弟，你说是不是啊，晓岚，以前那些事呢，主要是老冯的安排，也算是老哥哥对不起你，你呢也别往心里去，女人嘛，有了钱多得是女人朝你裤裆下鉆，你说是不是啊。说罢李处又露出了猥琐的笑容。
　　我不做，好了，我已经决定了，我不做，你们爱找谁做就谁做，好了，说好了，没什么事，我先出去了，我回绝道说罢转身离开座位。
　　先别急着回我哦，给你一个月时间考虑，一个月后开工，你要想到哦，这次可不是单单你以前那些小钱了，这次我准备把总包都交给你们做的，你自己考虑，李处继续道。
　　总包项目，我心里一顿，脚步不停的继续走出了会议室。
　　一小时后，汪姐来到了我办公室，进来就说到：晓岚，你真决定了不做吗，这汪姐就要劝劝你了，现在你不一样了，以前你那个小公司怎么玩都是你自己的钱，现在你得养活楼下一大堆人呢，咱们先不说考虑股东利益，我岁数大了，分多分少无所谓，但是你不为自己考虑也得考虑一下楼下那边为你卖命的员工吧，这次是个机会啊，以前老冯在李处那里只能弄个土建做做，现在连总包都交给我们了，几个亿呢。
　　汪姐，你不用说了，我做了对不起芳芳，我过不去自己这道坎。我继续回决道。
　　哎……是啊，这老头是把芳芳折腾的够呛，汪姐叹息道。
　　不过，你以为就是芳芳吗，你以为姐姐我就没受过他们的罪吗，汪姐继续道。
　　什么？李处也和汪姐你……我不敢置信的说道。
　　你以为我是怎么来到今天这个地位的，我是从一个个男人身上爬上来的，嘿嘿，汪姐苦笑道。
　　年轻时的我和芳芳没有任何区别，都是被老冯当成性贿赂的商品而已，李处嘛，现在汪姐身材这样他们看不上了而已，男人嘛，再老也喜欢年轻的。汪姐继续道。
　　芳芳，哈哈哈，芳芳才被几个男人玩过，在我身上睡过的男人，组两三个加强连都富裕。
　　我沈默了，看着汪姐，这就是生存法则吗？
　　我考虑一下，汪姐，我低声说道。
　　半个月后，我打了个电话给李处。
　　李处啊，您好啊，我晓岚啊，对对对，就是汪姐那边的晓岚，您上次说的青岛那边的总包项目您看要不咱们好好聊聊啊，好好好，也别抽空了呀李处，这样，我都安排好了，周末啊，周末云上人间，对对对，都安排好了，好好好，等您哦，不见不散。
　　一个月后，青岛开工了，站在望京ＣＢＤ的２８楼，我踌躇满志，仿佛脚下所有的一切尽在我的掌握，看着脚下来来去去的蝼蚁们，我早已将芳芳所经历的那些遭遇忘却，忘却在心底里某一个死角，此时心中有的只有一览众山小的豪情。
　　入夜，在一家顶级会所吃完饭后，我和李处两个人闲聊着。
　　李处啊，您看，饭也吃了，要不玩上找个地方乐乐啊，要不还去云上人间怎么样啊，这样，小弟这就顶地方。我谄媚的说道，似曾相识，冯总也经常这样对着李处说话。
　　三角眼，肥头大耳，一嘴油腻的李处剃着牙，仍然是正眼都不看我的说道：别啊，云上人间的那群娘们，老子连身上毛都数的出几根了，没意思没意思。
　　李处说道。
　　那换地方，小弟找别的场子，我说道。
　　哎，不瞒你说兄弟，现在北京也好，青岛也好，哥哥在这里敢说一句大话，就是全中国，哪个场子哥哥没玩过，累了，你也一定听小汪他们说过，哥哥就喜好一个新鲜，对了，最近弟妹可好啊，李处对我说道。
　　我尴尬的回避道：行行行，李处，交给小弟我了，我帮您找一个嫩的，原装货，怎么样。
　　好是好啊，李处面露不悦的说道。
　　兄弟啊，大家都是男人，哥哥也就敞开了说了哦，先说好哦，说出来你可不要生气，李处终於正眼看着我说道。
　　您说您说。我附和道。
　　自从青岛那次吧，我对弟妹啊，是念念不忘，那身段，那美感，那奶子，呦呦呦……哎……真是销魂啊，李处越说越放肆，手舞足蹈起来。
　　我越听脸色越阴沈。
　　李处，这样不合适吧，我为难道。
　　兄弟啊，做大哥的这就要说说你了，女人嘛，衣服，不高兴了，换一件呗，什么最重要啊，权啊，钱啊，你看看外面路上那群为生活奔波的行人，说着李处指了指窗外，你随便找，只要是个母的，随随便便哥哥就能把她按倒床上，哎……千金难买心头好啊。李处道。
　　现在兄弟你身份不一样了，眼光别光看着情情爱爱呀，眼光放长远一点，哥哥这次让你们做这个项目，以后呢，告诉你，别的不敢说，青岛，只要是青岛，你随便指，随便哪个地段，随便哪幢楼，哥哥一句话，说扒了就给扒了，扒了后不还是你的，说着李处拍了拍我肩膀说道。
　　芳芳肯定不会同意的，李处，这不用想啊，我红着脸继续为难道。
　　我也知道，弟妹看到我恨我，没事，实在不行你想办法弄醉她，总比不能见面好，哥哥是真想弟妹啊，最后一次，哥哥向你保证，就一次，让哥哥解解相思之苦，再跟你说个好事，最近哥哥接到消息，哥哥有可能要升了，可能会调到北京来，真调来北京，今后还不是咱哥俩的天下，是不是啊兄弟，李处恩威并施的说道。
　　当晚，看着身旁的芳芳，阿娜的睡姿，淡淡的体香，我失眠了。


（第二部）第04章：献妻
　　芳芳最近很忙，繁琐的装修事宜让芳芳忙的焦头烂额，而我呢，被李处的一番话说的心里纠结万分。
　　钱，权，高高在上的权利，为生活奔波的蝼蚁？
　　新居装修已经快要进入最后的冲刺阶段，这天，闲着无事，我独自一人来到新居，想着慰问一下辛苦的施工人员，门开着，刚进门，就听里面施工队的两个工人在闲聊着。
　　甲：我说老李啊，你别老是跟着人家房东太太的屁股后面转啊，房东太太只要一来，你就马上停下工作干嘛，看你那色迷迷的眼神，老是看着房东太太的胸部和屁股，你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。
　　乙：得了吧，你不是一样，还他妈说我，叫我说啊，房东太太绝对是个骚货，房东指定满足不了她，你看她，每次来穿的那叫一个骚，吊带紧身衣，那两个大奶子晃荡晃荡，摆明了勾引嘛，就说前天，她穿的那个裙子，都在屁股上一点点，蹲下身子那东西那会，楼上老王盯着她屁股看呢，我在边上也瞄了两眼，我操，你说怎么着。
　　甲：怎么了怎么了，快说快说，说着，这个工人还不自禁的摸着自己的鸡巴。
　　乙：那骚娘们，刚蹲下，裙子就翻上来了，我一瞅，我去，两个大白屁股啊，真大，真白，工人咽了口口水继续说道。
　　乙：就看到一个大屁股，透明三角裤都包不住了，我都看到她骚逼的毛都露了出来，还有上面，楼上那老王头，一个劲的用眼神偷瞄着，见我看到后，还他妈不好意思了，居然把房东太太扶了起来，叫我说，昨天就应该上去办了她，太骚了。工人意淫道。
　　甲：对了，你不要说，房东太太和老王头我看也有一腿，来了工地也呆不了多久，一个劲往楼上跑，你说房东太太图老王头个啥，那么老了，鸡巴指定不好使啊，还不如便宜咱兄弟俩，干的他走不动道，哈哈哈。
　　乙：对对对，就说今天，才来一会，就跑楼上去了，说不定，现在就和老王在床上操着逼呢，过会有空上去偷听一下，哈哈哈。
　　嗯哼，我重重的咳嗽了一声，打断了他们的话，走了进去。
　　房东来了啊，我们干活去了啊，工人见状尴尬的离开了。
　　芳芳今天就在工地吗？芳芳和老王？芳芳最近早上出门的时候都穿的很得体啊，难道为了跑工地还特地换身衣服？我纳闷的想道？
　　我快步走上楼，老王门开着，在门口就见到老王翘着二郎腿坐在沙发上看电视呢，我刚走进门，就见芳芳端着菜从厨房走了出来。
　　呦，老公来了啊，一起吃饭吧，我做了好多菜呢，说着将菜拿到了餐桌上。
　　我听楼下工人说你上来了，我来看看，我阴沉的说道。
　　只见此时的芳芳确如工人所说，穿着紧身吊带背心，雪白的乳沟若隐若现，牛仔短裙都快齐了逼了。
　　晓岚啊，你有这媳妇是你上辈子修来的福气啊，老王爽朗的笑道。
　　是啊，老公，王叔平时没人照顾，中午就吃方便面，我想着吧老吃方便面不好，最近就中午过来给他做饭，芳芳接话道。
　　哦，没事，没事，我接话道。
　　你怎么衣服换了，早上去汪姐那不是穿这一身的啊，我疑问道？
　　是啊，天太热了，穿着工作的衣服不方便，出汗，工地更热，我就换了身休闲的，嘿嘿，老公你说我聪明吗？
　　你是真聪明啊，因为怕热都让人看到逼了，我心想到。
　　晓岚啊，来都来了，一起吃午饭吧，芳芳菜做多了，我俩胃口都小，一起吃吧，老王热情的说道。
　　下午，开车带着芳芳去建材市场买材料的时候，我试探着问芳芳：老婆，你最近和王叔看来关系很好啊，经常一起吃午饭吗？
　　怎么了啊，老公你吃醋啦，芳芳娇笑道。
　　你不知道，王叔很可怜，老婆死的早，儿子也在半年前出了意外，现在就是孤身一人了，我觉得吧楼上楼下的邻居，平时汪姐那工作也不忙，我要多照顾照顾王叔一下，你不介意吧，老公，芳芳真诚的看着我道。
　　不介意不介意，我老婆是善良天使嘛，我苦笑着接话道，而且现在你和汪姐就是大慈善家嘛，到处献爱心，多一个王叔不多。我继续嘲笑着芳芳。
　　讨厌啊老公，你嘲笑我，我对王叔说了，以后等我们搬进来后，王叔也别天天外面找吃的了，在我们这里搭个伙，一起吃饭吧，老是外面吃对身体不好，你说好不好啊老公。
　　好好好，老婆你做主就行，我说道。
　　心里确又闪现出冯总与芳芳那激情的一夜，久久不能释怀，难道同样的经历又要重演了吗？
　　望京Cbd，办公室，28楼。
　　还有一个礼拜就要搬入新居了，本应该高兴才对，不过我一直拖延着的事情又浮出了水面，李处。
　　他并没有再次打电话问我关于芳芳的事，我知道，这个层次的人不会为了一件事多次询问的，他要的是结果，而我，本想着尽一切可能拖延下去，最后不了了之，不过李处并没有让我如愿。
　　青岛那边来电话了，项目款没有如期到位，卡在了李处那一环节上，我知道，这是李处在刁难我了。
　　我打了个电话给李处，秘书接的，说李处不在，我只能拨打李处的手机，不接，再打，不接，再打，按掉了。
　　我明白了，该来的总会来的，那一刻，蝼蚁的感觉又浮上了心头，看着，楼下行走的人们，我和他们有区别吗，没有，大家都是蝼蚁，没有区别。
　　良久，点开微信，找出李处的微信号。
　　李处，我安排好了，后天晚上请您来我家。
　　迟疑……迟疑……良久的迟疑……闭上眼，发送。
　　2015年8月27日，上午，某咖啡厅，李处如期出现在我面前，我需要在最后努力一下。
　　李处，您能不能放过芳芳，求您了，我帮你找个更年轻的处女你看怎么样，我还抱着一丝希望的说道。
　　你妹的，耍我啊，你没摆平让我来北京干嘛，说着就要走。
　　李处李处，您别走，你看这个，说着从包里拿出来一个牛皮纸袋，100万。
　　李处看了眼后，丢在了我眼前。
　　我缺你这钱吗，告诉你，今天只有两条路，一，我现在就回青岛，二，我晚上去你家，你自己看着办吧。
　　餐桌上的水杯已经空空如也，安眠药随着温水进入到了芳芳的胃里，芳芳已经睡着，而我，坐在沙发上等待着。
　　叮咚……门铃响了，催命铃……
　　肥头，大耳，地中海，短袖T恤，短裤，腿上白白净净，裤裆中的那一根罪恶之源已经时不时的耸动着，老色鬼，有那么急吗。
　　李处，您来了，芳芳在卧室呢，您轻点，我不知道我自己说了什么，我不知道自己该说什么。
　　李处浮现出罪恶的笑容。
　　李处没有把门关上，就像让我看现场直播一样。
　　两具肉体已经全部脱光，李处肥胖的身躯与芳芳阿娜的体态显得如此格格不入，李处并不像前几次那样急不可耐，就像他说得，最后一次要好好享受一下。
　　芳芳被李处摆成了大字型，洁白的肌肤在灯光的映衬下格外光彩，沙发上的我远远的就能看到李处急迫的用那张臭嘴吻着芳芳的每一寸肌肤，并不是说道，小美人，想死我了。
　　双手不停的在芳芳的奶子上捏着，拉长，揉捏，又不时并拢，捏着乳头拉长到一个不可思议的位置后一下子放手，看着奶子通过惯性不停的甩动。
　　好玩好玩，太好玩了，李处的声音不时的传来。
　　我硬了，像密室那次一样，我硬了。
　　小鬼，你给我进来，坐到床上来，看着我玩你老婆，李处开始变态起来。
　　我亦步亦趋的坐到了床上。屈辱的看着。
　　他妈脱衣服啊，李处冲着我吼道。
　　我慢慢的脱光了身上的衣服，挺着根大鸡巴，站在床边。
　　李处看到了我勃起的鸡巴，嘲笑道可以啊，兄弟，状态不错啊，看着我玩你老婆你兴奋吗，来上来，抱着你老婆。
　　我坐到了床头，将老婆拉起依偎在我胸口，这个是年轻男女最幸福浪漫的一个姿势，不过眼前还有这个老男人。
　　把你老婆腿举起来，李处说道。
　　我羞耻的将手放在老婆双腿后膝盖出分开，就像抱着老婆撒尿一样的姿势。
　　李处看到这个姿势后，越发控制不了自己。
　　只见他张开血盆大口包住了老婆的小穴，不时舔着老婆的阴唇。
　　睡梦中的芳芳像是感受到了侵犯一样，不时变换着睡姿。
　　举高一点，老哥要操了，李处兴奋的对我说我麻木的举高了老婆的双腿，此时我的鸡巴已经高高仰起，甚至开始出水。
　　噗次，进去了，李处的大龟头进入了老婆的小穴，抽插起来。
　　爽爽爽，太他妈舒服了，李处边操边说道。
　　随着李处不停上下操弄着芳芳，老婆身体也上下移动，我的龟头，不停的受到老婆屁眼上下移动带来的摩擦，龟头上刺激感越来越强。
　　李处不停的干着，边干边捏着奶子，兄弟，爽不爽，戴帽子爽不爽啊，不时的李处说着话刺激着我。
　　爽，真爽，我发自内心的说道。脑袋里，羞耻感，刺激感汹涌袭来。
　　李处越操越快，越操越快。终于，只见李处拔出鸡巴，对准老婆的脸。
　　一下，两下……七下，八下，足足射了八下。
　　老婆的脸上又一次被精液覆盖了，身后的我的嘴角也被殃及池鱼。
　　太爽了，兄弟，放心，哥哥是个言出必行的人，请放心，这绝对是最后一次，以后哥哥再不骚扰弟妹了，咱哥们今后好好赚钱，明天你让你青岛那边项目经理来找我吧，我把款拨给你们。
　　李处走了，我安静的看着眼前的老婆，脸上都是干涸的精液，我的鸡巴仍然高高翘起，身体上的刺激感再也控制不住自己，我起身将鸡巴对准老婆的小穴，狠狠的杵了进去。


（第二部）第05章：新居
　　搬家了，我们搬入了新家，属于我们俩的新家，就像这个地方可以带走所有的不快，带走所有屈辱。
　　那晚上的事我努力的想忘却，努力维持着什么都没有发生的样子，和芳芳嬉笑着，打闹着，但是，一个男人的直觉让我感觉到芳芳确像变了个人一样，她开始对我沉默，那晚开始我每次主动的和芳芳说话，但是等来的只是……哦，好，随便。
　　芳芳应该不知道啊，怎么回事呢？我疑惑了，每次和芳芳说话，很多话后才能换来芳芳勉强的微笑。
　　搬家那天我和芳芳很早来到了新家，等待着家具的到位，芳芳无聊的坐在沙发上，我像一个兴奋的孩子来到一个陌生的地方，这里看看，那里看看。
　　芳芳，我们终于住进来了，开心吗？我问道。
　　嗯。
　　家具什么时候到啊，我继续问道。
　　不知道，你自己打电话问吧。
　　哦，晚上吃什么啊，要不去买个菜先？我努力想打破这个尴尬的局面。
　　随便，你自己决定把。
　　我沉默了。
　　呦。搬进来啦，来来来，我帮你们……门口传来了老王的声音。
　　王叔来了啊，芳芳见到老王后马上起身走到沙发上，就像迎接丈夫一样，拉着王叔的手臂，我们自己来，王叔，你好好休息，芳芳在那晚后第一次说了那么多话，对老王说的。
　　王叔，我们自己来把，我也无奈的接口道。
　　王叔，要不我和你上去做饭吧，这里让晓岚搬，搬好后让他上来吃饭就行了，芳芳继续说道，并拉着老王朝楼上走去。
　　空空荡荡的房间内只剩下我一个人在那里矗立着，不解，心苦。
　　收拾好所有的房间，我来到楼上，看着忙碌的芳芳和翘着二郎腿的老王，一瞬间我感觉我才是一个邻居，闯入了他们俩的二人世界。
　　我收拾好了，芳芳，能吃饭了吗？我嬉皮笑脸的对着芳芳说道。
　　快了，又是长时间的沉默。
　　王叔，饭做好了，快上桌吃吧。芳芳转身端着菜洋溢着笑容对着客厅里的老王说道。
　　一顿无法下咽的饭菜，不是做的有多难吃，相反，非常的可口，只是，饭桌上的老王和芳芳就像很有默契的情侣一样互相夹着菜，而我这个正牌老公，则在他们身边默默一次次动着筷子。
　　晚上，新居第一天的床上，我躺在床上。
　　芳芳洗完澡也上了床，背对着我玩着手机，我抱着她，说道。
　　老婆，我们今天有了自己的大房子，你看房间也足够多，要不，我们现在造个人吧，地方那么大，我们俩住哪够呢，我舔着脸说道。
　　太晚了，我不想，睡吧。芳芳说道。
　　一股无名火油然而生。
　　到底怎么了，老婆，我到底那里得罪你了吗，我大声质问道，最近你态度对我那么差。
　　也许感觉到了空气的凝固。
　　不要了，老公，最近汪姐那里工作太忙了，我太累了，下次吧，今天睡觉了，芳芳温柔的说道，久违的温柔。
　　你再累也要对我老公好一点吗，对吧，我恢复了笑容。
　　嗯，乖，老公，下次吧，今天睡了，说着还吻了下我的嘴。
　　第二天，我约了汪姐，将昨晚未发泄的激情都发泄到了这个老女人的身上，俗话说老逼泻火，这是真的，老逼是真泻火，能让你所有的紧张情绪平静下来。
　　汪姐，最近芳芳怎么样啊，工作很忙吗，我问道。
　　还可以吧，忙是忙了点，怎么了，小夫妻闹矛盾了，怪不得，我想呢，怎么那么好，来找我。
　　没有，就是感觉芳芳最近好像很疏远我，我继续说道。
　　哎。你们最近搬了家，整个家又都是芳芳一手操办的，能不累吗，你回去好好待她。汪姐继续道。
　　就这样，日子又在我和芳芳貌合神离的状态下过了三个多月，这三个月中，每次我苦苦央求芳芳做爱，等到的都是拒绝，最大的施舍就是两次可怜的打飞机。
　　2015年12月24日，平安夜。
　　本该是一个情侣共度良宵的日子，在我和芳芳吃了顿大餐后，我们回到了家里，洗漱，睡觉，无语。
　　芳芳，今晚那么好的日子，要不我们来一次吧，生孩子，不戴套，我记不请已经第几次这样说了。
　　不要嘛，人家累死了，打飞机吧，你去洗干净，我帮你，芳芳笑着说。
　　又是打飞机。
　　打飞机快吗，再说你那个太大了，我受不了。芳芳娇羞道。
　　好吧，聊胜于无。
　　夜里两点半，我从梦里醒来，是尿意让我醒来，也许是老天让我醒来，芳芳不在身边，并没有躺在床上。
　　挣扎起身，来到卫生间，灯开着。
　　若有若无的说话声，是芳芳的声音。
　　讨厌你，笑话我。我能清晰的听清这句话，虽然确实很轻。
　　芳芳，你在里面干什么，和谁说话呢，我在门外问道。
　　一阵稀稀疏疏的声音后，门打开了，门打开了，芳芳若无其事的说道：没有啊，晚上我起来上厕所，我在看电视剧呢，说着，随手将手机交给我，确实是电视剧。
　　芳芳睡着了，留我一人独自清醒着，真的是视频吗，还是，芳芳出轨了？
　　第二天醒来，芳芳不在身边，又不在身边，芳芳的手机落在了床上，她在厨房做早餐，我拿起她手机，疯狂的寻找着蛛丝马迹，微信，短信，通话记录，没有问题。
　　我犹豫了，是我多心了吗，我回忆着芳芳身边的每一个男性角色，芳芳公司的？不可能，汪姐那边没有一个男性，同学？不大会，我们是北漂，所以同学都在老家呢，那会是谁呢，一个名字出现在我的脑海里，楼上王叔。
　　对，如果出轨，最有可能的就是王叔了。从芳芳最近和王叔的态度来看，如果要出轨的话，那一定是王叔，我要查清楚，我下定了决心。
　　说着，趁着芳芳做饭的机会，我拿着芳芳手机下载了一个窃听程序和一个定位App（为什么每一篇色文都会出现这个东西呢，思路跳脱一下）放好，佯装继续睡觉。
　　芳芳走进房内，老公，起床吃饭了，大懒猪，芳芳久违的对我如此态度。
　　嗯……好好好，就起来。
　　来到公司，找好地点，买好高倍望远镜，回到小区，找到物业，天助我也，王叔对面楼层的那户人家是空置着的，付钱，买下（再跳脱一下，好厉害的楼主，随随便便拿得出那么多钱，嘿嘿，自己意淫一下自己）回到公司，手机调成芳芳有动向提醒的模式，开始继续上班。
　　叮咚……临近中午，提示来了。芳芳上地铁了，家里方向……
　　我紧张起来，赶忙开车回家。
　　架起高倍望远镜，观察着对面的动静，心里一直在喊道，芳芳，不要啊，芳芳，不要去啊……
　　该来的总是要来的，芳芳手机里的窃听程序发送了一个叮咚的按门铃的声音。
　　高倍望远镜里的老王，从沙发上起身，我绝望了。
　　门打开了，芳芳款款走了进来，手中拿着许多菜。
　　王叔，你看，这里是今天的菜，新鲜着呢，来，我去厨房做，芳芳道哎呀，你这个小妮子，天天工作那么忙就不要经常过来我老头子这里了，多不好啊，别来了别来了啊，老王爽朗的说道。
　　没事，顺便，多带一个人有什么问题呢，我和晓岚也要吃饭的呀，芳芳笑道。
　　很正常，完全没问题，我疑惑了，继续观察着。
　　说着，芳芳来到厨房，不一会，一桌子菜端上餐桌，夹出一部分留给王伯后，芳芳来到门口说道：王叔，我先下去了啊，我把菜放家里去，去上班了，88啊。
　　谢谢啊……爽朗的笑声从手机窃听程序里传来。
　　芳芳回到了公司，没有任何问题，芳芳早就对我说过要多带一个人吃饭的，一定是今天他们没有性欲，我邪恶的想到。
　　一周时间过去了，芳芳在一周内，中午回过三次家为老王做饭，没问题。
　　两周时间过去了，三周时间过去了，一个月过去了，完全没问题，正常的让人不敢相信，难道我真的想让他们发生点什么事才好嘛，我自我嘲讽道。
　　我的情绪恢复了正常，也渐渐开始不是每次芳芳的行动我都会去跟踪。
　　慢慢的将心里的疑虑放下了。


（第二部）第06章：意外
　　一个半月后，芳芳的行动轨迹毫无疑点，公司，时不时的在中午回家做饭，晚上，回家，没有一丝半缕的问题，行动轨迹显示着，芳芳仍然是我最爱的那个芳芳。
　　终于还是出事了。
　　那天周日，偷得浮生半日闲，我难得的得到了休息的机会，睡到十点，芳芳对我说道。
　　老公，今天你难得休息，我们去超市吧，家里东西不多了。
　　好啊，走，说走就走。
　　刚出门，楼上老王走了下来。
　　呦，小俩口出去啊，王伯爽朗的笑说，实话实说，王伯这个人连我都觉得不可能和芳芳有什么，身体硬朗，为人豪爽，乐于助人，又学识渊博。
　　我们去超市去，王叔，芳芳笑着说道。
　　呦，那不巧了吗，我也去超市，走，一起。老王继续道。
　　好啊，走，一起，芳芳高兴的说道。
　　坐我车吧，我接口道。
　　没事，那么点路，走着去吧，路上还能唠唠咳，你们年轻人啊，要多运动运动，别老是开车，走，跟着王叔一起走过去。
　　刚出小区，准备着过红绿灯，芳芳和王叔在前面走着，有说有笑，我紧跟在他们身后。
　　小心，就听我前面的王叔一声大吼，只见他一手推开芳芳，碰……
　　一辆轿车撞上了王伯，王伯被装出好几米远，躺在地上，脚上都是鲜红的血迹，一动不动。
　　啊……王叔，我和芳芳同时大喊一声，跑到王伯的身旁查看起来，万幸，王叔意识还算清醒。
　　哎呦……哎呦……哎呦，疼死我了，哪个不长眼的，这样开车，哎呦……王伯不停的呻吟着。
　　感觉送医院那，路边围观的行人提醒着我们。
　　医院，大夫紧急为王伯抢救，手术，输血。
　　几小时后，看着从麻药中慢慢清醒过来的王叔，我和芳芳紧绷的神经松弛了，万幸，真是万幸。
　　手术大夫来到王叔跟前，询问道，他们是你的家属吗。
　　邻居，好邻居，远亲不如近邻嘛，王伯还是一贯的乐天，如此情形还不忘开玩笑。
　　哦，差了一厘米啊，真是万幸，大夫继续道。
　　差了一厘米就要压迫脊椎神经了，那样就危险了，可能下半身瘫痪。
　　瘫痪，我立刻紧张的问道。
　　现在没事，没事，没压着，就是骨折了，就是得躺床上休息一个月，三个月后就能恢复正常了。
　　哦哦哦，那就好，我说道。
　　不过，医生话风一转。
　　不过什么，芳芳接口道。
　　不过还是淤血还是压迫堵塞了一根神经，叫体神经系统。
　　什么系统，王伯讯问道。
　　体神经系统，大夫重复道。
　　那玩意有什么用，王伯继续问道。
　　这体神经系统呢属于中枢神经的旁支，平时没用，就是在夫妻同房的时候才用的到，简单来说，体神经系统是不受大脑控制的，就像男性生殖器官并不受大脑控制一样，大脑不能让生殖器勃起。
　　这跟体神经系统是低端神经系统，它只受视觉，味觉，听见，感觉来控制，不过我看老先生岁数也大了，所以我说这神经压迫着没事。
　　王伯听到这之后露出了失望的表情，转而又笑了起来，笑得很勉强。
　　就是说阳痿了呗，哎。还好，老伴走的早，那玩意除了撒尿也没其他用了，不用更好，哈哈哈，王伯继续自嘲道，声音中透着一丝苦涩。
　　哈哈哈，你个老头，现在就算你和芳芳真出轨我也不用担心了，我心中邪恶的想到，脸上露出一丝微笑。
　　那能治的好吗大夫，芳芳询问道。
　　这个就说不准了，其实这个病要治就是不断给他刺激，让血管张力恢复，这样才能疏通淤血，不过老先生的爱人已经去世了，也没人能给他刺激了，医生摇头道。
　　没事没事，人没走就是万幸，你们小俩口回去吧，别留着了，耽误旁边病人休息就不好了，回去吧回去吧。王伯乐观的说道。
　　大夫，你们给王伯转到独立特许病房吧，我出钱，当即我说道。
　　不用，真不用晓岚，没事。
　　王伯，您就别推辞了，您救了芳芳，这点事算什么，我继续说道。
　　当晚，我和芳芳两人配置王伯在医院待了一晚。
　　在我和芳芳两人轮流的照看下，一个月时间过去的很快，王伯出院了，大夫交代，回家后必须床上躺两个月，才能下地走动。
　　当即我决定继续帮王伯安排两个月的住家护工，与我们小俩口一起伺候照顾王伯的日常起居，但是倔强的老头执意不要。
　　芳芳想着我们楼上楼下，有什么情况马上就可以照应，也就答应了。
　　当天夜里，睡得很香的我们被芳芳的手机声叫醒，迷迷糊糊中就听芳芳说道：王叔，什么，摔跤了，好好好，我马上上来。
　　说罢我就听见边上起身，开门的声音。
　　王伯摔跤了，我也从睡梦中清醒过来，我要上去看看，想着，我穿好衣服，迟于芳芳几分钟后也来到楼上。
　　门没关，一楼没人，我迈步上楼梯时就听见楼上在说着话：王伯，让您叫个护工，你怎么就不听呢，你看，现在摔了吧，芳芳焦急的道。
　　我朝上一看，惊呆了。
　　王伯摔倒在地上，一手撑着地，努力起身，芳芳呢，在边上扶着王伯拉他起来，但是，芳芳现在的穿着实在是……芳芳平时的习惯就是洗完澡后将内衣裤都脱下，直接穿一件连体的睡衣睡觉的，好巧不巧，今天芳芳穿了一件吊带连体睡衣，太着急的关系，芳芳忘记把内衣裤穿上再上楼了。
　　此时的芳芳蹲在地上，我站在楼梯上可以一眼就看到芳芳下蹲后裙子中露出的小穴和逼毛，王伯由于摔倒在地，头部正好正对芳芳的胯下，可以比我更清晰的看到芳芳的小穴，而上半身呢，由于芳芳急于用力拉起老王，向上的作用力，使得原先就已经在肩膀边缘的吊带，慢慢滑落了下来，半个奶子大大咧咧的对着王伯露了出来，上下抖动，好似对着老王不停的点头打招呼。
　　王伯肯定看到这一个情形了，他惊呆了，脸刷一下就红了，几秒钟后，芳芳也注意到了这个情况，啊……芳芳叫了起来，马上松开拉着王伯的手，起身就拉起肩带，整理着自己的睡衣，王伯呢，由于失去了芳芳的搀扶，也扑通一声又摔倒在了地上。
　　芳芳见状又马上扶起王伯，对不起对不起，王伯。芳芳不停道歉道。
　　没关系没关系，老头子我自己身子骨不行了。
　　芳芳扶起老王坐到了椅子上，这时又想起了刚才的走光，芳芳脸色通红，半响不吱声。
　　老王呢，也由于刚才的视觉盛宴，老脸通红。
　　半响，王伯可能想到了什么，看了看自己的裤裆，重重的叹了口气。
　　芳芳注意到了这声叹息，聪明的芳芳已经知道个中含义，王伯的意思是已经看到奶子和小穴了，鸡巴还是没有反应。
　　芳芳愧疚了，王伯，是我害了你，芳芳说道。
　　海……你个小妮子，和你有什么关系，车子本是我们俩一起要撞的，现在只撞到我，我俩是赚到了，对吧，闺女，王伯恢复了乐天的性格说道。
　　王伯你怎么了，我缓缓走上楼说道。
　　王伯摔跤了，老公，芳芳说道。
　　要不要紧，我来看看，说着我拿起王伯的腿开始检查着。
　　没事没事，你俩回去睡觉吧，我一个人可以的，没事。
　　要不还是请个护工吧，我又提议道。
　　不要，还没等王伯说话，芳芳就说了，王伯是因为救我才被撞的，我过意不去，护工也照顾不好，我来照顾王伯，芳芳此时坚定的说道。
　　王伯晓岚你们别不要说了，我决定了，芳芳继续打断我们的说话道。
　　那王伯晚上这样怎么办呢，没有护工，晚上怎么照顾，我又接着道。
　　我睡这，芳芳坚定道。
　　王伯睡大床，我在旁打个地铺就行。
　　这他妈叫什么事啊，我心想道。
　　这两个月我就睡这里，晓岚你就自己睡家里吧，等王伯好了，我再回来，芳芳道。
　　这怎么行，我如花似玉的老婆天天晚上陪着一老头睡一间房里，而我呢，什么都看不到，虽说这老头已经阳痿了，但是……不行，我得想办法。
　　第二天夜里，早早吃完饭后，芳芳就上楼陪王伯去了，焦虑的心情急得我想热锅上的蚂蚁，我从芳芳一出门就打开了手机窃听程序，而人不自禁的来到了对面楼房，打开高倍望远镜，密切注意着房间中的一举一动。
　　体贴入微的照顾。就像女儿尽心伺候自己的老父亲一样，也像妻子照顾卧病在床的丈夫一样。
　　我无聊的躺在床上打发着时间，等待着睡意的来临。
　　这时手机里传来了老王的声音。
　　芳芳芳芳……
　　对面灯亮了起来，怎么了王伯。
　　高倍望远镜可以如实看清房间里的一举一动。
　　嗯……嗯……王伯支支吾吾着。
　　我想小便，老脸通红。
　　海……您岁数比我爸都大了，还害羞真是，说着，芳芳起身拉起王伯朝着洗手间方向走去。
　　洗手间不在望远镜的监视范围内，我只能从手机窃听程序分析着他们的动向。
　　芳芳，你把我手放下，你出去吧，我尿尿了，老王说道。
　　哦。
　　啊……一阵凌乱。
　　哎呀，王伯，你腿现在不能动，一放手就要摔倒，你不要逞强了，芳芳的声音再度传来。
　　那你拉着我的手，我怎么尿尿嘛，真是，老王应该也有点负气了。
　　我帮你，芳芳道。
　　哎呀，芳芳你干什么啊。哎呀……真是……嘘……嘘……嘘……
　　良久，老王和芳芳出现在了镜头里，依旧是老脸通红，而芳芳呢，则若无其事的样子。
　　你快去洗洗手吧，那里脏，老王说道。
　　什么，难道是芳芳握着老王的鸡巴尿尿的吗，我想到。
　　真没用，真没用，我真没用，老王不停的捶打着自己的大腿。
　　没事的王叔，两个月就好了，很快的，芳芳俯身在老王腿上，温柔的看着老王的眼睛说道，两个月就能走路了。
　　老王的眼睛又看到了芳芳睡衣里的乳沟，还会好吗，老王叹息道。
　　芳芳注意到了老王的眼神，又看了看自己的胸口，脸刷一下又红了。
　　良久无语，芳芳坚定的声音从手机里传来，我帮你。


（第二部）第07章：治疗阳痿的天使
　　接下去的几天手机定位程序显示，芳芳还是每天上午上班报个道后就会回道老王那里照顾老王，下午去一下公司后就又回到家中，无微不至的照顾着这个老头，我们见面的机会渐少，而从有限几次见面中，我可以看到芳芳也不停的看着电脑，下载着什么查着资料。
　　快临近过年了，中国人过年讲究团圆，在外忙碌的蝼蚁们都要回到自己的家乡，有钱没钱都要过年，而我，每年过年是我最忙碌的时候，忙着收款，以便让我手下那些兄弟都能过上一个安心年。
　　这一天，在顺利的完成工作后，我看了下手机，才十点，芳芳就从汪姐那里出发上地铁了，一定又是回家照顾老王了。
　　我想着今天也没什么事了，就开车回到了家中，早早的等在望远镜前看着对面的动向。
　　客厅里，老王坐在沙发上一动不动想着心事。
　　门打开了，芳芳自己配了老王家的钥匙，芳芳回来了。
　　当芳芳回来一刹那，老王的情绪上来了，他高兴的说道，回来啦闺女。
　　是啊，王叔，我早点回来陪你。
　　今天吃什么菜啊，老王继续问道。
　　今天吃外卖，中午的时候我会叫外卖的，芳芳继续接道。
　　哦，那你那么早回来干吗呀，工作要紧，不用一直陪我这老头子的，老王继续道。
　　芳芳迟疑了一下，说道：今天开始，我要帮你恢复。
　　我恢复的不是很好吗，老王纳闷道。
　　芳芳不语，低头拿着电脑，接到电视机上，坐到了老王身边的沙发上，我们看会电视，王叔，芳芳低声细语道。
　　哦……哦……你这小妮子又搞什么鬼。
　　电视打开了，声音很响，足够我听的清清楚楚。
　　嗯，亚美蝶……亚美蝶……
　　卧槽，毛片……
　　我差点惊掉了下巴。
　　关了关了，闺女快关了，让人看着我这老脸往哪搁呀，真是。老王红着脸怒道。
　　王叔，是我把你害成这样的，是我们夫妻把你害成今天这样的，芳芳哭了，哭着说道，让我帮你吧，让我帮你恢复起来。
　　什么啊，老婆你这就有点小题大做了，被车撞一下而已，又不是我让人撞得，他救了你是他对，但是也没必要说什么我们害了他吧，我心想。
　　哎呀，说了和你们没关系了闺女，你是个好人，大爷心里知道，没事的，老伴也死了，关了关了，老王继续道。
　　王叔你就听我的吧，我帮你，你别动，说着芳芳居然慢慢起身脱下了王伯的裤子。
　　干嘛呀，闺女，你干嘛呀……王伯急道。
　　王叔，最近我看了很多这方面的资料，你这个性功能障碍是由于车祸造成了血管压迫，只要不停的给予刺激，是有恢复的先例的，芳芳说道。
　　是吗，能恢复吗，老王听到有机会重振雄风，也开始不阻拦芳芳了。
　　能的，一定能的，我看资料说，只要从各方面给予生殖器刺激，芳芳害羞的继续道，视觉上的，触觉上的，感觉上的，全方位的刺激，是有机会的。
　　长久的沉默，望远镜里只剩下一男一女，一老一少，两个人对着电视看毛片，老王开始目不转睛的盯着屏幕，芳芳则目不转睛的看着老王的鸡巴。
　　日本的，欧美的，人妻类，羞耻类，群交类，调教类，只要是想的出的，芳芳都下载了，芳芳你真是太伟大了，我去，这他妈是什么事啊，我心想到。
　　老王的眼睛一刻不离的看着毛片，呼吸早已经急促，芳芳的眼神一刻不离的盯着老王的鸡巴，就像一个最纯洁的天使，治疗阳痿的天使。
　　两个多小时，播放结束了，老王失望的说道，你看，没用。以后不要看了。
　　谁说没用，芳芳接话道。
　　刚才你看的时候，我一直盯着你那里，说着芳芳指了下老王的鸡巴，王叔你在看到，调教，羞耻，和群交的时候，你那里明显抖动过几下的，我看到了，芳芳坚定的说道。
　　只要坚持，只要我们坚持一定能行的，芳芳继续道，并重重的点了下头，鼓励的眼神看着老王。
　　哎，你这丫头，为我这老头付出那么多，不值得，老王叹息道。
　　是我们欠你的，芳芳坚持道，我今天这样是帮您检测，检测什么类型对您最有帮助，接下去几天我会慢慢开始帮你恢复，相信我，只要持之以恒，一定会成功的。
　　哎……你这个丫头，老头默然了，苍老的脸上流下了泪水。
　　我要好好和芳芳谈一下，这样下去事情将发展到不受控制的地步。我想到。
　　晚上，找了个机会将芳芳拉到了楼下，我想着和芳芳好好的聊一聊。
　　芳芳，你看王叔恢复的也不错，要不我们还是给他请个护工吧，这样你我都轻松很多，我说道。
　　不要，我就要自己照顾王叔，芳芳坚持道。
　　没必要吧，王叔虽说也算是为你受的伤，不过王叔当时和你走一块啊，你不在他也会被撞的，用不着那么上纲上线吧，我不耐烦的道。
　　你什么都不知道，你太没良心了，芳芳一下子爆发了出来，大声对我吼道。
　　你走，你走，我不要看到你，芳芳继续吼道。
　　怎么了嘛，芳芳，我看到这样，上前搂着芳芳说道。
　　也许是感觉到了自己的失态，芳芳平静了一点。
　　你不要说了，我决定了，我来照顾王伯，你不想照顾的话你自己照顾你自己，我先上去了，说着，芳芳丢下我后上了楼，留下我一个人在空气中暗自神伤。
　　芳芳和老王就在不停的看毛片中度过了几天。
　　那天，我出差去了次青岛，赶回来的高铁上，我看到定位程序芳芳，已经在老王家里了，我赶忙打开监听程序。
　　闺女啊，你不要放了，看了好几天了，也没什么用，算了吧，真恢复了又能有什么用呢，我老伴都走了，别忙活了，做饭吃饭吧，都吃了几天外卖了，老王的声音传来。
　　王叔，有用的，你看片子的时候，我一直在注意你那里，你是有抖动情况的，只要努力，一定会行的，不行，加大刺激力度吧，芳芳说道。
　　高铁上4G信号不稳定，时断时续，我隐约听到这段对话后。
　　干嘛呀，闺女，干嘛呀，哎呀，干嘛呀闺女，你不要啊……
　　发生了什么？
　　王叔，是我对不起你，是我和晓岚对不起你，这是我的赎罪。芳芳的声音传来。
　　干嘛呀，你们也没对不起我呀，老王说道，你不要这样闺女，干嘛呀，老王激动的道。
　　声音断了，信号没了，我不停的刷新App，不行，到底发生了什么，我心急如焚。
　　赶到家已经一小时以后了，我拿起望远镜，打窃听器，眼前的一幕让我大惊失色。
　　眼前的老王仍然坐在沙发上，情绪激动的大声吼叫着，眼前的芳芳赤裸着身体，浑身赤裸，哭成个泪人似的站在老王面前，这到底发生了什么？
　　你走，你走，你以后不要进我家门，你给我走，老王激动的吼叫道。
　　对不起，对不起王叔，对不起，让我赎罪吧，给我一次机会，说着芳芳扑到了老王大腿上哭泣着，远处望远镜中看着就像芳芳在为老王口交一样。
　　走吧，老王少许冷静了一点，我不想见到你们所有人。老王说道芳芳木然的穿好衣服，回到了自己家中，俯在餐桌上不停的哭泣着。
　　究竟是怎么了？芳芳一定要给老王治病，甚至脱光衣服勾引老王，而老王正义感爆棚，严厉的拒绝了芳芳的勾引？我心想道，那也太滑稽了，哈哈哈，那样也好，以后你个老头少和我老婆来往了可以。
　　晚上，我难得高兴的为芳芳做了顿好菜，并不时的说着笑话逗着芳芳。
　　一声不吭。
　　芳芳默默的将老王那份打包，上楼，敲门，门没开，放在门外，下楼，上床，睡觉。
　　第二天如此，第三天如此。
　　芳芳默默的每天如此送着饭菜，看着老王家门口的饭菜越堆越高。
　　终于，到了半个月后，饭菜消失了，老王拿走了芳芳的饭菜，芳芳高兴的敲着老王的门，还是不开门。
　　芳芳回来了，并没有失望，眼神中甚至有一点快要打动老王的喜色，这算什么？
　　继续送饭，第一天如此，第二天如此。
　　每天老王家门口的饭菜都会消失，留下的是一个空空的饭盒。
　　终于，又过了半个月，在芳芳送饭后继续敲门的时候，门开了，老王颓废的表情出现在了芳芳的眼前。
　　王叔，芳芳道。
　　进来吧，闺女。老王无力的说道。
　　沙发上，两个人，沉默。
　　王叔，对不起，芳芳默默的说着。
　　哎……长久一声叹息袭来，都是冤孽啊，老王续道。
　　当晚，芳芳又住到了老王的家中，也将我慢慢推向绝路。


（第二部）第08章：疗程（一）
　　过年了，除夕，万家灯火。
　　独自一人吃完年夜饭，现在的状态已经有所转变，芳芳不在为老王打包饭盒，而是为我，我这个正牌老公打包饭盒，过年大家都休假了，芳芳现在24小时贴身伺候着老王，美其名曰是最后的冲刺照顾，还有一个月老王就能下地了，芳芳说一定要把老王伺候好，不能有闪失。
　　而我呢，就这样吃了顿打包的年夜饭，也是我吃的最后一顿芳芳做的年夜饭。
　　观众朋友们，我想死你们了，电视机里传来无聊又说了许多年的话。
　　我呢，也开始慢慢麻木，自从芳芳上次脱衣服后，芳芳也再没有提起为老王治疗的事，我看的出，他们两人心中有根刺，一根我不知道原因的刺。
　　好几天没有观察芳芳他们了，我心想，无聊的春晚继续刺激着我的神经。
　　出去走走吧，街上一个人都没有，蝼蚁们都回到了自己的家乡，漫无目的的我来到了对面楼房，为什么要来这呢，今晚注定会发生什么吗？
　　望远镜里对面漆黑一片，看来王叔和芳芳也受不了春晚的无聊，早早的睡觉了。
　　干嘛呀，干嘛呀，闺女，你这又是干嘛呀，手机里传来王叔惊恐的呼喊。怎么了？
　　灯打开了，老王开的灯，老王开完灯后僵在了那里，而望远镜前的我也定住了。
　　芳芳，我美丽的妻子，此时此刻，正像一条母狗一样趴在老王胯下，老王的裤子已经被芳芳脱到了膝盖下，芳芳正像个妓女一样，吮吸着老王的龟头，疲软的龟头。
　　你干嘛呀，闺女，快走开，这样不行，太丢人了，快下去。老王急声说道。
　　芳芳起身，她穿了套情趣内衣，一体式设计，紧身，将芳芳曼妙的身姿凸显的凹凸有致，只是，情趣内衣里并没有任何内衣裤，大奶子被紧紧的勒在胸前，而小穴的位置，则被人为的剪开了一个洞。
　　王叔，上次看毛片的时候，我发现你看调教类的片子，你那里会很明显的动几下，今天开始我们加大刺激力度，说着，芳芳妩媚的一笑。
　　手指开始缓缓摸着自己的骚穴，并不是发出淫荡的呻吟，刺激着王伯的神经。
　　闺女，不要，王伯一边说话，但是眼神已经被芳芳深深吸引。
　　王叔，哦不对，是主人，奴婢错了，奴婢刚才睡觉的时候想老公了，奴婢的骚逼是主人一个人的，不能被老公玩，求主人惩罚我吧。芳芳继续娇喘道。
　　说这话，芳芳不时的用舌头一下一下逗着老王的龟头，看看有没有反应，没有，完全没有。
　　王伯，虽然无法勃起，但是，感觉还住，只见他表情非常复杂，一会内心的道德感让他非常想要结束这场游戏，有一会，口交带来的爽快感，又让他期待着继续，继续下去，最好能够让自己的老鸡巴恢复生机。
　　芳芳口交了一会见到老王并没有反应，但是她一点没有气馁，她现在心里只有一个念头，刺激，刺激，给予王伯最享受的刺激，助他重振雄风，她引导着王伯不时的变换着姿势体态。
　　只见她款款站起，扶着王伯来到摇椅上，而此时的我，惊呆了，为什么，为什么芳芳你要这样。
　　王伯既害羞，同时又非常期待芳芳下一步的行动。
　　芳芳伺候着王伯坐好，慢慢伺候着王伯脱下了衣服，并打开了毛片，王伯神情已经没有了道德上的羞耻感，只有期待，只有兴奋。
　　王叔，你好厉害，芳芳说道，用声音刺激着王伯。
　　两条赤裸裸的身躯。
　　芳芳跪在了地上，一口将王伯的鸡巴含在了口中，吹，吮，吸，各个方向，各个角度，双手则举起，不停挑逗着老王的乳头。
　　结婚到现在，我的妻子，芳芳，每一个男人都享受过他的樱桃小嘴，除了我，除了我这个绿毛龟没有，为什么，芳芳你这是为什么，我的手用力的敲在墙上。
　　芳芳并没有停止进攻，她见到口交不起作用，慢慢的转身，将自己的屁股对着王伯，慢慢摇晃起来，像条求欢的母狗，她将王伯的双手放到了自己的双乳上，抚摸，揉捏。
　　啊，舒服，好大，闺女，你奶子好大，王伯开始与芳芳互动了。
　　芳芳见状，像是得到赞扬一样，眼神迷离，慢慢蹲下自己的屁股，用穴口嘶磨着王伯的鸡巴，王叔，舒服，给我，王叔。芳芳回应着王伯的互动。
　　骚水出来了，顺着王伯的腿，慢慢往下滴，晶莹剔透，是芳芳的，还是王伯的，不得而知。
　　慢点，闺女，慢点，王伯鸡巴涨死了，舒服死了，王伯开始喊叫起来。
　　起作用了？
　　芳芳听到后，马上转身，期待的看着王伯的鸡巴，但是，并没有勃起。
　　胀死了，胀死了鸡巴，有东西要出来了，王伯继续喊道。
　　芳芳见状，跪下一口又将王伯的老鸡吧含在了嘴里，上下耸动。
　　闺女使不得，使不得呀，闺女，是尿啊，王伯继续喊道。
　　听到王伯的声音后，芳芳明显犹豫了一下，刚想起身，来不及了。
　　王伯一声大吼，嘘……嘘……嘘……尿出来了。
　　王伯急忙甩动身体躲避着，但是，大部分的尿水都射向了芳芳的脸，胸口，身体。
　　尿完了，没有精液。
　　闺女，快去洗澡，脏，太脏了。
　　芳芳看到后，并没有立刻起身，只见她仍然含情脉脉的看着王伯说道。
　　王叔，没事的，有东西出来说明血管堵塞不严重，今天不行，明天，明天不行，后天，我一定会帮你恢复过来的，放心。
　　王伯老泪纵横，造孽啊，闺女，造孽啊，我这是作的什么孽啊。
　　芳芳轻拭着王伯的泪水，王伯，这是我欠你的，我还给你，说着，扶着王伯一起走进了洗手间。
　　望远镜中的两个赤条条的肉体消失了。
　　只听到芳芳打开水龙头的声音来，王叔，一起洗个澡吧，我帮你擦一下。
　　良久，他们出来了，芳芳扶着王伯躺在了床上，全身赤裸，芳芳并没有离开床回到地铺，只见她慢慢的手枕着王伯的肩膀，说道王伯，你一定要有信心，会好的，一定会好的，芳芳坚定的说道。
　　王伯继续不语，只是脸红害羞的躲避着芳芳的目光。
　　芳芳见到后，调笑起王伯来。
　　讨厌，还害羞，让你害羞个够，今天我就不睡地上了，睡地上太凉了，从今天开始，我和你睡，说罢，灯暗了。
　　芳芳，为什么要这样，我心里呐喊道，为什么，我们不欠他的，为什么要这样做，是你爱上他了吗，为什么？
　　一夜无眠。
　　阳光照射进来了，我睁着血红的眼睛仍然注视着对面楼，他们还在睡觉，就像两个情侣一夜激战后的疲惫。
　　老王先醒了，他看到了芳芳赤裸的肉体，苦笑，轻轻为芳芳盖上被子，穿衣。
　　芳芳醒了，看到老王为自己盖得被子，芳芳笑了，是幸福的笑容。
　　快穿上衣服吧，闺女，着凉了，以后不要再这样了，不好，过会晓岚还得过来拜年呢，被他看到就更不好，老王还惦记着我。
　　讨厌，芳芳娇羞道，你玩了他的老婆，现在还担心起他来了，芳芳继续刺激着王伯。
　　怎么样，王伯，别人家老婆伺候你，你刺激吗，芳芳笑着道。
　　你个闺女，哪来那么多心眼，王伯释然了，开始与芳芳笑着说道。
　　走到王伯家门口，像他说的，我要去拜年，良久，驻足在门口，迟迟不敢敲门。
　　王伯，新年好，我终于还是进来了，睡得好吗，我不知道我为什么会问出这句话。
　　新年好，晓岚，睡得很好，香着呢，王伯爽朗的笑道。
　　芳芳呢，我问道。
　　闺女在包饺子呢。
　　厨房，我轻轻的喊道，芳芳。
　　嗯，你来了啊，马上可以吃饭了，芳芳头也不转的说道。
　　好陌生，好陌生的女人。
　　饺子很好吃，但是我无法下咽，看着芳芳和王伯并肩坐着，一个一个的夹着饺子，我的心好痛。
　　下午，我和芳芳出来买点年货，一路上，我不开口芳芳也就沉默的对着我，良久，我说道：老婆，过完年后我们走吧？
　　走？走哪去，芳芳问道。
　　我们去上海，我们去那里发展，我下定决心的说道。
　　芳芳一瞬间呆住了，若有所思，我知道她在很认真的考虑我这个问题。
　　嘿嘿，她笑了起来，你舍得吗，你舍得现在的一切吗，芳芳轻描淡写的说道。
　　舍得，舍得，我舍得，我什么都不要了，我们一起去上海，我们生孩子，我们好好过完下半生。我相似看到希望一样，急切的说。
　　芳芳的眼眶红了，湿润了，看的出她心动了。
　　过段时间再说吧，芳芳拒绝了我。继续着她的冷漠。
　　整个过年就是在浑浑噩噩中度过，伤心，绝望。
　　芳芳也许知道王伯老了，并没有每天每晚的为他治疗，芳芳只会在某种特定的时候，开启她的治疗计划，这种特定的时机我非常熟悉，以前的我也经历过，就是眼神，双方充满爱意的眼神，从那一刻起，我知道，我的芳芳回不来了。
　　---【待续】---


正文 【妻子的恋爱 隔壁的老王】第二部（09-11）

    九．疗程（二）。

    王伯的腿已经可以下地走路了，而我也已经开始上班了，行尸走肉一般的工作着，麻木着自己，芳芳请了个长假，说是要等王伯完全恢复正常才去上班，到底要恢复到什么程度呢，是腿完全康复，还是鸡巴完全勃起，我不得而知，我也不想去问。

    这天，很巧合的我早回家，继续想着看一下芳芳他们的进展，刚准备走上楼梯，就听到，碰的一声，我听到一声关门声，好像是我家，我马上来到二楼，只见一条白影飞快的走了上楼。

    我轻轻的打开门后，芳芳不在家里，没人啊？我纳闷道。

    地上，芳芳的衣服凌乱的丢弃在沙发上，连衣裙，胸罩，内裤，袜子，鞋子，怎么回事？我想到，芳芳回来洗澡了吗，芳芳最近都是在王伯那里洗的澡啊，

    我心想，上去看看什么情况。刚走到三楼四楼交接处，就听到了芳芳的声音。

    主人，主人，母狗我已经听了妳的吩咐，脱光了衣服，放在自己家里了，并关上门了，我现在全身光光的，好冷，主人放我进去啊。

    他们在干嘛，玩性游戏吗，又玩什么游戏。

    妳这条骚母狗，让妳不学好，让妳到处勾搭公狗，妳给我乖乖跪在门口，自己自慰，骚水不出来不许进来，门内传来王伯的声音。

    是，知道，主人。

    嗯……嗯……。

    我偷看了一眼，惊呆了。

    芳芳全身赤裸，坐在王伯门口的地毯上，腿伸的笔直。

    举起了屁股，不停用自己的手摸着扣着自己的小穴，并将小穴努力举高对着门上的猫眼。

    主人，妳快看，妳快看，母狗在自慰了，芳芳对着门里说，母狗出水了，母狗要了，主人开门啊，母狗要主人的大鸡巴。

    门开了，赤裸的王伯出现在眼前，双腿间露着疲软的鸡巴。

    妳这个母狗，到处勾搭男人，还来干什么啊，王伯问道。

    芳芳见到王伯开了门，开心的上去就就一口叼住王伯的鸡巴，说道：母狗像主人请安，说着，芳芳汪……汪……汪……的叫了起来，一边叫一边舔着王伯的龟头。

    嗯，请安礼做的很到位，进来吧，王伯说道。

    但他并没有转身，而是退着身体往后走，芳芳呢，一边叼着鸡巴，一边慢慢的爬进门，像是不肯放下这跟短小的鸡巴一样，慢慢的跪趴着进入门内。

    干嘛，母狗，不舍得关门啊，要让男人看看妳怎么发骚吗，王伯厉声说道。

    芳芳并没有起身关门，只见她慢慢的举起自己的一条腿，湿润的小穴暴露在我的眼前，她努力用腿够着门板，并用力关上了房门，房间内响起了王伯的笑声

     母狗，真会玩。

    我呆住了，芳芳还是我的芳芳吗，为了刺激王伯恢复，真的需要这样做吗。

    我来到对楼，盯着望远镜，王伯敲着二郎腿坐在一楼沙发上，看着报纸，芳芳呢，跪在王伯跟前，真像条母狗一样眼睛一眨不眨的注视着王伯，电视机里播放着Ａ片，调教类的Ａ片，王伯跟着眼前的Ａ片不停的模彷着。妳不是喜欢被男人看妳的骚逼吗，母狗，去啊，被男人看啊，王伯开始调戏起芳芳来。

    不要嘛主人，老婆道，母狗就喜欢主人一个人。

    那妳老公呢，妳老公不是每天要操妳吗，王伯继续道。

    母狗已经快四五个月没和老公同房了，现在母狗是主人一个人的，芳芳乖巧的说道。

    嗯，很好，爷爷我很喜欢，对了，晚上有个老战友过来看我，也是退休老教师啊，妳去看看菜还有没有，没有一起出去买点菜，弄点酒，晚上好好招待一下我这个老战友吧，王伯道。

    芳芳就这样赤身裸体的来到厨房，看了眼后对王伯说道，王叔，没菜了，我们一起去买吧，说着芳芳来到客厅，准备穿起内衣内裤。

    别穿了，直接套个外套跟我走。王伯厉声说道。

    芳芳的表情变的非常的复杂，既有一丝羞耻，又有一丝娇媚，但是更多的是期待，这一刻，我知道，我的老婆已经不属于我了。

    菜市场，鱼龙混杂。

    芳芳穿着一件羽绒大衣，但是我知道，她里面什么都没有，就这样跟着王伯东逛逛西逛逛，王伯不时的让芳芳那这个拿那个菜，芳芳不停的蹲下，附身拿着菜，一个个五大三粗卖菜的男人肯定可以清晰的看清芳芳的骚穴，乳沟，而芳芳也像是为了讨好王伯似的，每一次来到一个摊位，特意的会去让每个男人视奸。

    买完菜回家后，王伯已经被刺激的情绪激动，对着芳芳说道：妳个小骚母狗，买个菜被那么多男人看妳那个骚穴，真是贱货，嘴上虽然这样说，但是老王胯下却还是疲软的耷拉着，毫无反应。

    去，快去做饭去，四点了，过会我那老战友要来了。

    老王继续道说着王伯又悄悄在芳芳耳边耳语的说了会话，芳芳的脸瞬间变的通红，迟疑了很久后，芳芳还是点了点头，转身进到厨房开始准备晚上的晚餐。

    五点出头，门铃响了。

    进来的是一个和王伯差不多年纪的老头，长得肥头大耳的，穿一身军绿色外套，五短身材，一看身材就让我想起了李所，不过这个老头慈眉善目的，像个弥勒佛一样。

    老王见到老同事来了后，眉开眼笑的说道：呦，来了您啊，老严，身体可好啊。

    胖老头应该是姓严，只见他说道：这不是来了吗，我俩来晚了，那么晚来看妳，对不住啊，老王，说着胖老头拿起手中的礼盒包装，听说妳这次车祸把命根子给整坏了，虽然岁数大了，不过能用还是要用一下的，这不，我买了点玛卡，买了点牛鞭，都是壮阳的，妳慢慢恢复啊，说着，胖老头笑着递给了王伯。

    来了还破费干嘛，老王尴尬的笑道。

    对了，妳老头说有惊喜给我，什么惊喜啊，让我看看啊，老胖子笑道。

    等会等会，晚上有妳乐的，哈哈，老王豪爽的笑了起来。

    对面楼的我注视着这一切，心中已然清楚，晚上的惊喜一定是芳芳了，不知道为什么，此时的我心里既有哀伤，又有期待。

    说着，他们两人沙发上坐下后开始闲聊起来。

    晚上家里吃饭啊，还是外面吃，要不外面吃饭吧，妳刚刚手术才好，也别做饭了，胖老头说道。

    别啊，外面吃干啥，不干不净的，老王说道，做了饭了，厨房已经做了饭了。

    呦，谁啊，还有谁伺候着我们王哥啊。老胖子接口道。

    这不刚手术好嘛，不好动弹，叫了个保姆，伺候下日常起居。老王说道。

    说着，老王冲着厨房喊道：芳芳，客人来了，出来见见我这老伙计吧。

    厨房门打开了，望远镜前的我差点鼻血没喷出来。

    我的爱人，芳芳，此时已经将羽绒服脱了，全身上下赤裸着，围着一条做菜的围裙，围裙高度将将盖住自己的乳房，在脖子上打了个结，巨乳在围裙下随着走路抖动着，从侧边可以清晰的看到雪白的副乳，而下半身，围裙盖到了膝盖上方，挡住了自己的小穴。

    此时芳芳脸通红，害羞的低着头，低声说道：王叔，饭马上做好了，在煲汤

　　了，妳们马上可以吃饭了。
　　
　　胖老头目瞪口呆的看着眼前这个美女，半天说不出话。

    芳芳啊，我来介绍，这是严叔，以前和我一个学校的，教体育的。那么胖一个老头居然是体育老师，出乎了我的意外。

    严叔，您好，马上做好了，请稍等就可以吃饭了。芳芳低声说道。

    胖老头还是目不转睛的看着芳芳，半天说不出话。

    咳咳……。

    老王打破了这个尴尬的局面，妳个老头，看什么呀，看的人家芳芳都脸红了，芳芳是农村来的，到我这做住家保姆，晚上还顺便帮我恢复我的病，说着，老王嬉笑着看着芳芳。

    闺女妳好啊，胖老头此时用颤抖的嗓音说话了。

    芳芳啊，妳不是在熬汤吗，反正汤在烧着，没事妳把客厅打扫一下吧，老王故作威严的说了起来。

    嗯，芳芳低声答应着，说着，转过身去，洁白的肌肤和完美的臀部映入两个老男人的眼中。

    两个老头的眼睛更直了，一眼都不舍得错过眼前的情形，芳芳背对着他们，拿起抹布，一下子跪在了地上，开始慢慢的用抹布擦拭着桌子椅子和地板。

    擦拭过程中，时不时的，芳芳将双腿分开几下，并用最完美的姿势噘起自己的屁股，也许是感受到了身后有两个老头的视奸，羞耻心作祟，芳芳的小穴已经开始一滴一滴的往地板上滴水。

    身后两个老头已经不说话了，只是用眼睛直直的看着芳芳的小穴，胖老头的裤子已经隆起了一个包，老鸡巴已经开始蠢蠢欲动起来，而老王呢，毫无反应，老鸡吧还是死死的帖服在裤子里，不过神色上已经激动的两眼通红。

    跪着拖地，小穴和美臀大刺刺的暴露在两个老男人眼前，胸前两个大白兔则

    随着拖地的动作不停的前后摇摆抖动，虽然看不到整个乳房的样子，但是眼前这一幅景象难道不是最诱人犯罪的催情药吗——。

    十． 3P 。

    芳芳故作镇定的拖着地，努力让自己表现的像平时一样，但是浑身上下只穿一件围裙则无情的出卖了她。

    小穴开始泛滥，淫水顺着大腿滴滴答答的滴落在地板上，才擦拭干净的地板又被淫水浇灌的晶莹剔透，两个老男人就坐在沙发上看着眼前这美妙而淫荡的一幕。

    这……。

    这就是妳说的惊喜吗，胖老头问道。

    难道这个惊喜还不够吗，老王嘲笑起了胖老头。

    太惊喜了，老胖子咽了口口水说道。

    这丫头，在家就这样吗，老严继续问说。

    哈哈，我这闺女啊，平时呢是我贴身保姆，晚上呢还要帮我恢复性功能，家

    里所有的事情都包了，怎么样，乖不乖这闺女，老王骄傲的道。

    妳一个月给多少钱啊，这闺女是做鸡的吧，胖老头笑着问道。

    哈哈，多少钱，免费的，这闺女自己要来伺候我的，做鸡，这闺女有老公的

    ，还是个老板呢，做什么鸡，干净的很呢，良家妇女啊，老王继续笑道。

    那这闺女图什么啊，胖老头哑然问道。

    他们欠我的，老王恶狠狠的说道，是不是啊，闺女，是不是妳自己要来的，我可没逼妳吧，老王对着芳芳问道。

    严叔，是我自愿的，王叔没有逼我，照顾王叔我心甘情愿的，芳芳回头妩媚的一笑。

    妳看妳干的什么活，刚拖完的地板，又被水弄的脏兮兮的，说妳什么好，老王指着地板上芳芳的淫水训斥起了芳芳。

    这是什么水啊，是不是拖地的脏水啊，真脏，罚妳晚上不许吃饭，别拖了，大家都饿了，吃饭了吃饭了。

    芳芳起身看着一滩骚水，脸上露出羞愧又期待的神色。

    芳芳将饭菜都拿上了桌子，为两个老头斟满了酒，菜很丰盛，原本只为我一个人做饭的芳芳现在却为了取悦王伯，对着两个老男人深情款款，这是为什么，

    只为了一次车祸就要这样付出吗，还是芳芳已经爱上了王伯。

    老头们都上桌了，互相敬着酒，但眼神却一刻不离芳芳的肉体。

    妳打个电话给妳老公吧，说今晚不回去了，我们两个老头难得见一次要很晚 呢，就在这伺候着吧，老王撇嘴对着芳芳道。

    我的手机响了起来，是芳芳。

    老公，今晚王伯家来客人了，他来看看王伯，我为他们做饭，晚上妳不要过来了，我今晚就睡王伯这里吧，妳自己一个人哦，说着并没有等我的回应就把电话挂了。

    芳芳妳到底是怎么了，我这个正牌老公，为什么现在沦落到这个地步。

    好了，闺女，我们先吃饭了，妳也上来吃饭吧，胖老头讨好的对着芳芳说道，很显然，他们两个老头已经预感到今晚会是一场令他们终身难忘的盛宴，他们每个人脸上都写满了期待。

    上什么桌啊，刚才拖地弄的一地水，还没罚她呢，还想上来吃饭。

    好了好了，老王头，闺女不是控制不住吗，我们两个老头加起来都快１５０岁了，一直盯着人家姑娘看，她害羞控制不住也正常，哈哈，得了得了，老王头，胖老头为芳芳鸣了不平，但是怎么听都感觉是在调戏芳芳，什么叫控制不住，流出骚水可以被解读控制不住，电话前窃听的我赶到深深的悲哀。

    控制不住，骚母狗，就是喜欢被男人看，贱人，吃什么饭，她最喜欢吃男人的鸡巴了，再说母狗要吃什么饭，吃骨头就行了，老王继续骂道。

    芳芳听到老王的话后，眼神里没有一丝的悲哀和无奈，我知道，这次和青岛已经完全不同了，青岛那次芳芳感到的是胁迫和哀伤，这次，芳芳只有期待，期待着老王的羞辱可以让他恢复性功能，为什么。

    对不起，王叔，芳芳低语道，我错了，我是母狗，我不吃饭了，我吃骨头和鸡巴就能饱了，说罢，芳芳还露出一个微笑，笑容中透着一丝妩媚，更多的是淫荡。

    不吃饭饿着妳也不行啊，对不对，既然妳说妳吃鸡巴和骨头就行了，妳自己找一下吧，看看有什么吃的，我们可管不了妳了。老王笑道。

    说着，望远镜前的我看到了一幕震惊的画面。

    芳芳，慢慢跪在了地上，双手撑地，就像条母狗一样，爬到了饭桌下面，对着坐在饭桌周围的老男人说道。

    两位老师，母狗找一下下面有没有鸡巴吃，就不打扰妳们在上面用餐了，我自己找就行，妳们上面如果有吃剩下的骨头就丢下来吧，我啃一下就行了。

    说着，芳芳来到老王裤裆前，拉开拉链，掏出了老王萎缩的龟头，自顾自吮吸起来，彷佛是天下最顶级的美味。

    老严见此情形，再也受不了刺激，只见他丢下碗筷，起身居然直接将裤子脱了下来，正襟危坐的坐到了椅子上。

    看妳急色的，今晚有的好玩呢，老王见状取笑道。

    老脸挂不住的老严气急败坏了。

    闺女妳别光吃妳王叔的啊，他那个小，吃不饱，到我这来，我这根好吃，我这根粗，有肉，妳吃得饱，哈哈哈，胖老头对着老王说道。

    就妳那肥肚子，鸡巴还看的到吗，哈哈，再说要不是这母狗，我会阳痿吗，都是这母狗一家子害的。

    胖老头的鸡巴确实如老王所说，完全被痴肥的肚子遮住了，肚子圆滚滚白乎乎的，长着稀稀拉拉的毛发，肚子下面，一根未勃起的鸡巴耷拉着，只露出一个龟头埋在小肚子里。

    此时，就见老胖子从碗里拿出一根青菜，挂在了自己的鸡巴上，青菜完全覆盖住了自己的鸡巴，对着芳芳道。

    来，闺女，别光吃肉，吃点菜，哈哈。

    芳芳见状，撇了下嘴，看得出是对胖老头的举动十分的不屑，虽然讨厌胖老头的恶作剧，但是芳芳还是转身来到老严胯下，一口将老严的鸡巴含在了嘴里。

    哦……哦……舒服，含进去了，饭桌上的老严呻吟起来。

    远处望远镜前的我看到，此时芳芳的头部已经完全被老胖子的两腿和痴肥的肚子包裹起来，头部一耸一耸的上下摆动着，宽松的围裙已经垂了下来，两个大乳房显眼的露在了外面。

    老严的鸡巴在芳芳嘴里明显胀大起来，芳芳不时的吐出鸡巴，用手上下撸几下，已经勃起了，到底是岁数大了，虽然已经勃起，但是并没有年轻人的那种青筋爆出，只是向上翘着，勃起状态下也只有９，１０厘米的长度，因为老严太胖了，所以这个鸡巴在大肚子和两腿粗腿下显得那么的不明显。

    但是我知道，这种类型的鸡巴是芳芳最喜欢的类型，不太粗，不长，也没有那种狰狞感。

    果不其然，芳芳见到老胖子的勃起状态后，明显眼神更加痴迷了，她如获至宝一般用手握着鸡巴，只露出一个龟头，轻柔的用舌尖一圈一圈的扫荡着龟头下的冠状沟。

    额……额……这闺女，舔的好舒服，真会伺候人，桌子上的老严已经将身体尽可能的绷直，头完全仰着，鸡巴在芳芳手里，不时的微微跳动着。

    眼前老胖子这个情形，看得出，用不了多久就会被芳芳弄的出货了。

    老王见到老胖子这副摸样，又酸熘熘的开始说道起来：芳芳啊，妳还让不让妳严叔吃饭啊，妳这样只顾妳自己吃好吃的，我们这顿饭得吃到什么时候去啊，老王明显有点吃醋了。

    芳芳听到老王的话后，马上停止了口交，从桌子下面爬了出来，说道：对不起王叔，芳芳太自私了，只顾自己吃，没顾到妳们的感受，两位叔叔快吃吧，吃完后芳芳会好好伺候妳们的。

    老胖子明显意犹未尽的看着芳芳，支吾的说道，妳个老王头，那快吃，我们快吃，吃完好好和这闺女乐一乐。

    俩老头又开始自顾自吃饭，不搭理跪在身旁的芳芳，而老胖子的鸡巴因为没有了芳芳的刺激，马上又疲软了下去，又被大肚子掩埋了。

    闺女啊，妳严叔以前是教体育的，妳不是没读过书吗，有什么问题可以让妳严叔教教妳的，哈哈，多学一下还是好的。

    酒过三巡的老王又开始恶作剧了。

    我看妳应该平时也不大运动锻炼吧，妳看才跪了一会就开始气喘吁吁了。

    好了好了，闺女妳别跪在地上了，妳严叔教妳几个动作让妳放松一下，哈哈。

    老严听到老王的话后立刻开始调戏起芳芳来。

    芳芳从地上爬了起来，站直身体，疑惑的看着两个老头。

    好了，我们饭也吃好了，好好给妳上上课，这时候老严也赤裸着下半身站了起来，肚子好肥，完全看不出以前是个体育老师。

    老王也起身坐到了沙发上，看着胖老头和芳芳的表演，不过从眼神中，看到了期待。

    来来来，闺女，严叔先教妳站姿，站要站稳，双腿要并拢，来，站给我们看看。说着，老严拉着芳芳来到了沙发前，手摸着芳芳的大腿，不停的像挤压着。

    对，并拢，并拢，哎呀，妳个闺女，怎么腿并不拢呢，该打，啪……胖老头用力的打了一下芳芳的屁股。

    啊……。

    严老师，疼……。芳芳娇羞道。

    知道疼就并拢，对，这样对，站要有站相。好，现在老师教妳马步，下蹲，双手握拳放在身侧，对……，就是这个动作，来…… 站直马步做十组。

    就见芳芳双手握拳，放在身侧，膝盖弯曲，保持着马步的动作，短小的围裙随着膝盖的弯曲已经只能覆盖着三角区的上面，双腿向两边分开着，围裙已经完全遮不住芳芳的小穴，老王坐在沙发上可以清晰的看清眼前的春光。

    不对啊，妳这个姿势不对，妳要保持腿部稳定，要蹲的扎实，要稳定的话，屁股一定要稳住，否则就像妳现在这样，双腿会抖动，这时候，老胖子开始说教起芳芳来。

    来，我帮妳，说着，老严的肥手一下子摸到了芳芳的屁股下方，托住了芳芳的屁股，来，闺女，背要直，保持住。】老胖子说话的同时，两只手一手摸着小穴，另一只手揉捏着大奶子。

    如此不正经的动作却配合着老严话语里的专业术语，边上老王的眼神里充斥着激动，亢奋，而老王的手则不自禁的开始摸着自己的鸡巴。

    芳芳的眼里看着老王这个动作，眼神亮了。

    【王叔，想要吗？想要就把裤子脱了，让芳芳看看妳的大鸡巴】芳芳言语继续刺激着王伯。

    啪……

    很重的一声从耳机中传来，是老严用力打了下芳芳的屁股。

    【骚……发什么骚啊，妳，妳现在是在练习马步，这洋都能发骚】【啊……严叔对不起，被妳摸得我受不了了】芳芳骄喘着。

    我的女人，芳芳现在确实已经开始发骚了，因为被老严持续扣摸着的骚穴已经顺着手指流出了骚水来。

    望远镜前的我已经泪流满面，我想不通，我无法理解芳芳的举动，但是当今后我知道了事情所有的原委后，我才知道，这一切的始作俑者都是我这个懦夫，是我将芳芳一步步推向别人的怀抱——。

    十一．重振雄风。

    【好了，马步动作你已经掌握了，来，继续下一个动作，这是一个瑜伽动作，叫八体投地式。】老胖子露出了淫荡的笑容。

    【顾名思义，八体投地，就是要有八个支点支撑在地上，这个动作男人可做不了，男人最多七个支点，女人就可以有八个支点，哈哈，特别是闺女你，最这合你做这组动作了】【哪八个支点，怎么做呢要】芳芳明知道这个动作是为了羞

    辱自己，但是为了老王，她还是害羞的问道。

    【八体投地，就是用身体的双肘，双膝，双脚，两个胸部，紧贴地面，保持平衡，再慢慢噘起屁股向后移动，变成６个支点，所以我说吧，这个动作只有你能做，我们男人最多六个支点，而你有８个】说着，老严笑嘻嘻的看着芳芳的胸部。

    芳芳领会了老严的意思，脸更红了，就见她咬了咬牙，刚想爬到地上做动作，老严拦住了她。

    【等等等等，闺女，你现在这洋穿着围裙，我们也看不到你到底几个支点到地上是不是啊】老严笑着看着芳芳。

    【再说了，你不是要帮老王恢复功能嘛，正好，这个动作最这合了，来，老王，你把裤子脱了，坐地上】瞬时间，房间内所有的人都停止了说话，都在做一个动作，脱衣服。

    有急色的，老王和老严分别脱下了裤子，只穿一件老头背心在身上。

    有害羞的，芳芳脱下了她那本就暴露的围裙，露出了洁白如玉的胴体。

    老王最先坐到了地上，而聪慧的芳芳也不用老严多做讲解了，只见她双肘，双膝，双脚，乳房贴地，而头直接钻入老王胯下，一口将老王的鸡巴含在嘴里，细心的开始舔弄起来。

    【闺女真聪明，立马就领悟了这个动作的要领，哈哈】【说着老严也双腿分开跪地，用手压住芳芳的后膝盖，来，慢慢起身，注意哦，起来的同时别把嘴里的鸡巴吐出来哦，要一直含着，这洋才对你王叔有效。】
　　
　　芳芳听到老严的命令后，缓缓直立身体，不行，起身的同时嘴巴就要离开老王的鸡巴了，试了几次之后，芳芳终于找到了这个动作的要领，也是最羞耻的所在，嘴既然不能离开老王的鸡巴，那只能将屁股努力的朝后朝上提了，这洋的话，这个姿势就变成了母狗吃屎一模一洋了。

    【对，一二，一二……好，很聪明，找到这个动作的诀窍了】【好，闺女很棒，先做十组这个动作热热身，哈哈】说着话，老胖子慢慢在芳芳身后用腿压住芳芳的膝盖位置，这洋就使得芳芳只能使用屁股的上下移动来实现这组动作，而嘴又不能离开老王的鸡巴，这洋的动作间直让芳芳动几下就累的不行，身体已经开始慢慢渗出汗珠。

    老胖子继续使坏，只见他慢慢脱下他那条四角老头裤，露出了已经微微勃起的鸡巴，不长也不粗，鸡巴在肥胖的肚子下若隐若现，就见老胖子慢慢移动批屁股，将痴肥的肚子移动到芳芳屁股噘起的位置，等着芳芳做瑜伽动作时与老鸡巴的接触。

　　【严叔，十组动作到了，好累啊，我要休息一下，呼……呼……】
　　
　　【谁让你把我鸡巴吐出来的啊，你严叔不是让你一直要含着吗】老王说着用力按住芳芳的头部，一下子又将阳痿的鸡巴塞入芳芳的口中。

    【唔…… 唔……】芳芳只能顺从的将王伯的鸡巴含在嘴里，一口一口舔吸起来【啪……】就见老胖子用力打了一下芳芳的屁股【停下来干嘛，动起来啊，闺女，这点时间就吃不消了】老胖子淫笑的对着芳芳说道。

    【唔…… 嘬】芳芳嘴上没停，继续吃着老王的鸡巴，屁股则被老胖子催的慢慢又开始做着伏地挺身的动作。

    小穴与老胖子的鸡巴接触到了，芳芳明显感受到了，身体抖动了一下，接触部位贴合在了一起，还没勃起的鸡巴受到了来自小穴的骚扰，老胖子一脸舒爽的表情，【啊……用逼毛磨几下，闺女】老王看着眼前淫靡的场景，也开始呻吟起来，可能芳芳感受到了嘴里老王的鸡巴开始慢慢有了反应，卖力的摇动起了屁股，用逼毛扫荡着老胖子贴合在小穴处的鸡巴，像条发情的母狗一洋。

    老胖子跪在芳芳两腿中间，配合着芳芳的摩擦，用手掌开始侵犯起结合部位，轻抚，按压，拍打屁股，甚至不停的用手指轻戳芳芳的屁眼，芳芳的汗水，淫水泛滥了，一滴滴的淋湿了地板。

    【动起来，闺女】老胖子吩咐着芳芳道芳芳又开始了伏地挺身的动作，而嘴确一口也没离开过老王的鸡巴，一下，两下。

    随着芳芳上下挺动的动作，一下下的用小穴摩擦着老胖子的鸡巴。老严的鸡巴勃起了。硬邦邦的，龟头已经被芳芳的淫水浇灌的亮晶晶的。

    芳芳感受到了老胖子的勃起，开始慢慢小心翼翼的上下做着动作。

    【啪……谁让你慢下来的，继续保持这个节奏】老胖子又用力打了下芳芳的屁股，并用手握住鸡巴，对准芳芳小穴上来的位置。

    噗……

    随着芳芳下一次的挺身，湿闰闰的小穴结结实实被老胖子的鸡巴直接捅到了花心。

    【啊……】芳芳的嘴一下子离开了老王的鸡巴，表情复杂的开始呻吟起来，有羞耻，有期待，有满足，毕竟我和她已经很久没做爱了，而老胖子这种鸡巴是芳芳最喜欢的类型。

    老胖子用手拉着芳芳的屁股，开始有节奏的操弄起来。

    【啊……啊……舒服，不要停，严叔】芳芳已经完全享受起来，并一前一后的摇动着屁股，

    配合着老胖子的操弄，眼神迷离的已经忘记了老王的存在。

    【贱货……爽死了是吧，有了硬的就不要我这个了是吧】老王大声的骂起芳芳来。

    芳芳被老王骂后清醒了起来，而她看到老王的鸡巴后则眼神流露出了欣喜的神色。

    老王的鸡巴也已经恢复了硬度，即使没有年轻人的硬度，但是也完全与阳痿

    的状态不可同日而语了。

    芳芳见状，用手握住老王的鸡巴，不顾老严的抽插，一下下开始吮吸起来，

    时而用舌头扫动龟头的冠状钩，时而又整根吞入口中，上下抽送。

    【啊……啊……啊……】房子里充斥着三人的喘息和呻吟。

    芳芳不是没有经历过３Ｐ，不同在于以前和老冯和李所他们是被迫的，而这次是享受的，是自愿的。

　　就这洋，前后夹攻，芳芳被两个老头一前一后玩弄了五六分钟，老年人毕竟是老年人，体力与状态毕竟和年轻人不同，老严和老王的呼吸都开始急促起来。号称体育老师的老严最先停了下来，【累死我了。】
　　
　　说着，就见老胖子慢慢将跪着的双腿站了起来，而鸡巴并没有拔出来，双手扶着芳芳的屁股两侧，随着站起来，芳芳的屁股也被老严扶到了很高的高度，而老王见状也慢慢从坐在地上慢慢配合着老严站了起来，摄像机里的画面太淫靡了，芳芳就像９０度鞠躬一洋的动作，嘴里死死的含着老王的鸡巴，上下抽动着，而屁股被老严死死的握着，前后不停的抽插着。

    【老王，你也硬起来了，要不咱两换换】老严说话了。

    芳芳听到后，也许是考虑到老王勃起不易，拔出来后有可能又软掉了，就见芳芳并没有答应老严的要求，只见芳芳用小口包住老王的冠状钩，用手握住老王的鸡巴，上下抽动着，打飞机配合口交。

    老王也许也怕勃起不容易，见到芳芳的动作后也配合着芳芳的【啊……啊……啊……】老王呻吟着，芳芳也许感受到了嘴里鸡巴的跳动，动作越来越快，手也越来越快。

    【啊……舒服，闺女，舒服，要射了……】随着老王的呻吟，他用手用力死死按住芳芳的脸，屁股开始不停的收缩起来，射精了。

    黄脓的陈年老精顺着芳芳的嘴角滴滴流下，老王的神色轻松，舒爽的皱着眉，鸡巴仍然塞在芳芳的嘴里迟迟不愿拔出，彷佛回味着重振雄风的欣喜，而老严这老头见到此景后居然也停止了插送，看着眼前赤裸的男女，就像自己变成了一个第三者。

    而此时望远镜前的我的心则在滴血。

    【王叔，你终于行了，我们的努力没有白费，真好】芳芳的不顾嘴角滴落的精液，眼含热泪的看着王伯。

    【哎……闺女，委屈你了，你不值得为我这洋做】老王也流下了老泪，呐呐的对着芳芳说道。

    【闺女啊，你两别含情脉脉了，整的我就像个第三者一洋，这是干啥呀，我现在到底还要不要继续整了啊】老严尴尬的说道。

    【咳……咳……不好意思啊老严，你要不要继续干我抉定不了啊，你问问闺女吧】老王居然过河拆桥的这洋说道。

    【哎呀……什么意思啊老王，叫我来是你叫的，现在你恢复了就把我凉在这里了，过河拆桥啊。】老严生气的叫道，并把鸡巴拔出了芳芳的小逼。

    芳芳见到两个老男人为了自己争吵了起来，也有点过意不去了，不过她也更加感谢老王对于自己的维护。

    【王叔，严叔你们别吵了，这是我自愿的】芳芳用纸巾擦拭干净嘴角的精液，骄羞的轻声说道。

    【严叔，你继续吧，别憋着，岁数大了，憋着难受，对身体不好】芳芳后头望着老严，并跪在地上保持了后入的姿势，把屁股对着老严摇了摇。

    【瞧瞧，还是闺女贴心，哪像你个老头，那么小气，又不是你老婆】老严继续讥讽着老王。

    说归说，老严并没有停下动作，就见他手握勃起的鸡巴，继续对准芳芳的水漫金山的小穴，用力的一挺，继续做起了活塞运动。

    不一会，老严又拔出了鸡巴，只见鸡巴已经在芳芳的小穴内变回了原洋，难 道是射精了？我心想。

    【怎么了严叔，怎么不动了，芳芳还没高潮呢】芳芳言语挑逗着老严，说道。

    【不干了，被老王气死了，我回去了】说着，老严准备起身穿衣服了。还有这洋的老头，两个老头像小孩一洋居然互相吃醋起来。

    【让他回去吧，爱干不干，不干最好】老王也坐在沙发上，看着眼前的一幕，冷嘲热讽的说。

    这洋，整个局面最尴尬就是芳芳了，【严叔，是我做的不好吗，您别生气啊】

　　【你看看你对老王，都主动伺候着，对我呢，就屁股一噘，让我自己死命整，这我还不如出去找鸡也比你好】
　　
　　芳芳脸刷一下通红，也许意识到了自己对两个老头的区别对待，芳芳沉默些许后用手拉住老严的手说道【严叔，你别生气，是我不好，让我来伺候你】
　　
　　芳芳啊，我最爱的芳芳啊，你到底是怎么了，为什么要变的那么下贱，是我做错了什么吗，我心里想到，这一切的一切到底是为什么呢，是芳芳爱上了老王，宁愿为他做出这洋的牺牲，还是芳芳就是一个撤头撤尾的淫妇呢。