【内容简介】终于神作《妻孝》这片巨作更新了，等的是心力交萃啊！第一次看到这篇力作是在别的论坛上，从看到第一眼就深深不能自拔了，文章对于心理的描写真的是更上一个层次，比单纯的肉欲戏，更让人心里痒痒，欲罢不能。
从一开始的平平淡淡的夫妻生活，到男主如何说服妻子，并与妻子达成一致后如何「合谋」将思想传统、老实本分的父亲（公公）引诱上钩，真正享受到晚年的鱼水之欢而展开。
文中出现了多个人物，看似好不关联，但是可以肯定后面会有一条线把这些人物联系在一起，也会和女主角发生这样活着那样的关系，期待后面的精彩。
除了情节上的发展，大量的心里描写也是应用得出神入化，
让我们感受到了随着故事的一步一步推进和发展，文中各个角色的心里产生的微妙变化，而这一切的变化又让人觉得是那么的理所当然，总之一句话，作者大大用尽量稳健、渐进的情节推进，在读者面前呈现出了一部非常逼近生活的故事内容，让人欲罢不能。这部小说在写作技巧安排上还有几个叫绝之处第一：通过安装监控视频这一方式获取的第一视角，让人倍感真实自然；第二：可以清晰的了解父亲的心路历程及转变，这样故事发展过程中，我们又能随时随地切换到
「父亲」的视角，这点简直叫人拍案叫绝。
这篇小说，情节紧凑，文笔细腻，期待不要太监，能有一个美好的结局，作者大大努力……

妻孝（第一部）


第01章、思起
　　古语有云：养儿防老，积谷防饥。
　　父母养育我们很不易，而如果发生特殊情况，比如单亲那就更不容易了。他们失去了一方的支持，不论是丧偶还是婚变，都是要付出双倍，支撑着家，养育着我们，又当爹又当妈，这几个字写着容易，但是做起来却是千辛万苦，酸泪楚楚。
　　我就是生活在这样的家庭，在我很小的时候，妈妈就离我们而去。父亲，撑起来我的全部天，经历过儿时的依赖，经历了青春的叛逆，在父亲送我上大学那天，真正了体会了《背影》所感的父爱如山，于是我发誓，我要照顾我的父亲，让他体会儿子的爱。虽然，爷俩很少有爱的表述，但是，相互的父子相爱却是实实在在的。
　　转眼间，我离开大学已经6 年，也有了自己的家庭。我的妻子，栗莉，和我同年出生，我们是大学同学，像很多同学一样，我们从相遇，到慢慢的相爱，最后组成家庭。我们是同一个城市的，毕业之后她到了一个私人公司工作，而我在一个事业单位。
　　家庭生活逐渐稳定。她的父母在我们一个小区住，这样对我们的照顾有很多，我们少了很多家务需要做，都去她家吃了。而，我的父亲，在城市稍微远点的地方，不过也不远，所以，每逢周末，我们都去看他。
　　二人世界是精彩的，特别是刚结婚的时候，我们有着各式的方式，各种城市生活的现代享受，我们都去尝试。我们享受了很多，正如所有80后的人，他们开始工作，不是一味的追求成就，而是学会尽可能的享受生活。
　　当然，这也包括，两个人的生活，也就是性生活。我们有着同样的认识，我们要享受生活，包括身体的感触。于是，我们寻觅各种刺激。各种姿势，家里的各个地点，各种时候。我们会兴起一天不穿衣服，会在才吃饭的时候，把桌子作为床，弄翻碗盘，疯狂的动作。会把对方绑起来，用唇去舔舐对方的身体，用羽毛去挑逗对方的身体。会录着性爱视频，然后欣赏，会研究那点更舒服。会在床上做嫌地方不够大，而转战地下。总之，你能想到的两人性生活，我们都试过了。
　　在结婚的第五年，我们有了爱的结晶。孩子降生了，他的到来，给我们带来的欣喜，也结束了二人世界。在她父母的帮助下，在我父亲力所能及的帮助下，我们的孩子已经一岁了。这一年，却是让我们都成熟了很多，知道了为人父母的不易，于是我们更加的孝顺双方的父母，我们把更多的时间留给父母，和他们在一起。
　　在一次把孩子哄睡之后，我躺在床上，看着栗莉穿着睡衣，没穿内衣，挺起的乳房，因为哺乳期还没过，她本来就C 杯的乳房，现在到了D 杯，透过超薄的吊带睡衣，灯光萦绕出她曼妙的身姿，她从床前闪过的一下，让我瞬时有了感觉。
　　我扑上去，把她按在了床上。
　　她娇喘的说：「干嘛啊，孩子刚睡」
　　我说：「还能干嘛，我们都很久没有好好做爱了，经历了一年禁欲，再加上这一年你得晚上喂奶，我不忍心打扰你休息」我撅着嘴，还学着很委屈的样子。
　　栗莉笑着说：「这么想了啊，我也想，可是没法啊，孩子小，等过两年就好了。我身上全是汗，我去洗洗。你等着我哈。」
　　我依依不舍的，放开她，躺在床上看手机，等着她的到来。
　　花花的水声响了好久，终于在我百无聊赖，忍无可忍的时候，停下来。妻子慢慢悠悠的湿着头发，走出来。而身上一丝不挂，还流着水珠，用一只手拿着浴巾在擦头发。还冲我抛媚眼，我的阴茎，早已一柱擎天。
　　我扑向她，她躲开了，说：「饿狼扑食啊，文雅点，绅士点。」
　　我去，这时候了，哪里还有文雅啊，要知道我是性饥渴的狼啊，好久没有做过了。
　　我嗷嗷的叫了一声，然后又扑过去。
　　才意识到，孩子在睡觉，于是又蹑手蹑脚的「扑向」栗莉。
　　栗莉，嘿嘿笑着，顺从的倒在我的怀里。久违的香气，柔软的身躯，细致的皮肤，特别是那对硕大的乳房，我没有往日的耐心，一口含住乳房，一手去揉另一个乳房。结果，出现了丝丝甜甜的乳汁。对栗莉会说「怪不得，宝喜欢吃奶，好甜啊。」
　　栗莉说「在和孩子抢奶吃啊，正好有点涨，让你都吃点吧。」
　　我说好，于是我吸允了几分钟，发现栗莉的喘气声变得起伏，她有感觉了。
　　「为啥孩子吃，你没感觉啊」我问。
　　栗莉说了就：「不知道，好舒服，好久没这么舒服了，老公」
　　我，知道，她需要我的插入了，没有太多的刺激，我们俩都太需要做爱了。
　　于是，我分开她的双腿，她配合的分开，下体微微轻抬，像是迎接我的插入。
　　我把坚硬的阴茎对准他的阴道口，把上身抬起，手扶着她的肩膀，用全身的力气，挺起腰。没有迟疑，一下到底。伴随着她「哦」的叫声，连根插入。那里已经很湿润了，简直就是泛滥成灾了。虽然，栗莉是顺产，但是栗莉没有因为生小孩，而导致阴道松弛，她那里还是那么紧。
　　现在，我做的就是含住她的乳房，不停的抽插，我全部拔出，又全部插入，我知道，这样的抽插，会让栗莉很快高潮的。
　　在插到快80下的时候，栗莉紧紧的抱住我，弓起身体，嘴里终于放声的叫了起来，而她的阴道，喷射出了久违的液体，她潮喷了，久违的潮喷。一股暖流，瞬间包围了我的阴茎，加上，夹紧的阴道，我又使劲插了几下，也高潮的射了出来。
　　虽然，这次的时间不长，但是我们毕竟久久的没有这么放松的做爱了，感觉都特别爽。
　　我舒服的趴在妻子身上，压在身下的大大的乳房，带来温暖软软的感觉。真实让人舒爽。
　　两个人，都舒坦了，于是纷纷去洗澡。
　　我洗的快，先出来了，又用手机看了会新闻，这时候微信里的一条新闻关于老年人性生活的，上面说，老年人也要有适当的性生活，如果长期缺乏性生活，内分泌会紊乱，更易衰老，伴随的一些老年病，比如心脑血管疾病、身体机能、皮肤等都会不好。我想起来我的父亲，从和母亲分离，到现在不知多久没做爱了，也许他有过做爱，但是肯定不多，特别是现在的他，这个年龄了，更少的做爱了。
　　而我只是短短的两年不经常做爱，也是一个月有那么一两次，都憋得这么难受。
　　父亲是怎么过来的呢。老父亲，却是不容易啊。
　　妻子出来，看着我愣是，问我「老公，想啥呢，做了这么短时间，就累得不行了？」
　　我说，「才不是，要不要再来一次啊，看你那么容易就喷了，你也很急切了吧。我在看新闻呢！」
　　妻子说：「看啥新闻，这么入神？」
　　我把新闻给妻子看，妻子说「你还没到老年期呢，担心啥啊！」
　　我说，「我是担心的爸爸。」
　　妻子有点脸红的说「这个事，我就不和你研究了哈。睡觉。」
　　牵扯到公公的性生活，作为妻子，再开放，也没法和老公去讨论啊。
　　可是这个事情，我却记下来，从我心理记下，我的身体和身体告诉我，长期禁欲肯定不好，不论新闻怎么说，不论研究成果是什么，我却是亲身体会了。作为，始终自认为孝顺的我，能做什么呢？我现在不知道，想着想着，我睡着了。
　　第二天当第一缕阳光，照进房间的时候，妻子已经不知道什么时候，早就睡到孩子房间的床上了，估计是晚上喂孩子就直接睡了。想起昨晚的问题，给父亲再找个老伴是最合适的。于是一个老问题，又摆在了日程上。我决定，再和父亲谈一下找个伴的问题。以前，我虽然谈过几次了，和父亲，但是总是被父亲以各种理由推脱，不管这次这么结果，我要再试一试。为了父亲，能享受快乐的晚年生活。
　　可是，等我下午下班后，来到父亲家的时候，他不在家。打他的电话，也不接。
　　一般父亲这个点都在家的，今天是怎么了，带着几分交集，我等了一会，发现没人，于是开车回家了。刚到家，接到父亲电话，结果不是他说话，我就觉得不好。电话里，是个男的，说不好意思，开车把我父亲刮伤了，现在在医院。没来得及问，严不严重，我飞一样赶到医院，找到父亲，发现父亲没有大碍，只是脚踝有点骨折。那个刮了父亲的人，倒也不错，一个劲的赔不是。我觉得，他没跑，还带着看病，还不错，就没多责怪他。他付了药费，又留下联系方式，说一定再来看，陪损失等一切费用。这个我倒是不会讹他，赔了医药费也就是了。父亲跟我说了过程，并且说不严重。我当然是很担心了，找了熟人又问了情况，才放下心来。医生说，也就住院几天，没事的，回家静养也没关系。不要乱动脚腕就行了。
　　我问父亲，住院还是回家，父亲说回家吧，这里住着不舒服。我说好，可以回家，但是得和我回家，不能自己住了，每人照顾可不行。父亲，不想麻烦我们，可是我哪里愿意，于是把父亲拉到我家，在问情况的时候，栗莉知道情况后，往医院赶，没到医院，就和我一起把父亲接回家。
　　在对于老人的孝顺上，我对栗莉非常的满意，她很懂事，很孝顺，特别是还经常说，我是单亲家庭，父亲更不容易，这一点我很欣慰。这次父亲，住我们家里，就更得辛苦栗莉了。到了家，把父亲安顿下。
　　我和父亲，聊了会天。关于，我想让他找个老伴，父亲还是以前的论调，自己一个人习惯了，不想别人打扰生活。我知道，其中他也不希望老伴的家庭打扰我的正常生活。哎，劝了很久，还是没有丝毫进展，哎，这真是麻烦了。父亲的倔强，我是了解的，看来这条路是不行了。可是，哪还有其他的方式啊。
　　找个保姆照顾，父亲也不同意，父亲也不会同意，他毕竟还不老。就是找了保姆，父亲的生理还是没法解决啊，给父亲找个妓女，这肯定是无法实施的，让父亲知道我的想法，还不得打死我。怎么办呢。
　　回到房间，我还是思前想后，妻子看出了我在想事情。问我怎么了，我说：「爸年龄越来越大了，一个人住很不方便，我想给她找个老伴，她还是不同意。
　　找个保姆，他也不同意。及时同意保姆了，那个生理问题，也没法解决啊。
　　也不能给他找个小姐吧「媳妇说：」你还真会想，还找妓女，你不想活了啊！
　　非得让爸打断你的腿。「我嘿嘿的笑说：」还不是，想让爸的晚年生活，精彩点。「
　　媳妇说：「让爸，和我们一起住吧，这样有点照应，至于那个生理问题，这个……
　　我就不知道了！「栗莉脸红了。
　　我也没其他办法，只能先让父亲和我们住在一起了。
　　父亲住下后，生活起居我和栗莉照顾的很好，父亲很快就可以活动了。可是，我心里始终想着父亲的问题。当然，生活得继续啊，不能因为有问题就不前进。
　　几天没做爱的我们，又有了想法，可是父亲在家，就不能很放开的做了。
　　我在等栗莉上床的时候，就无聊的看了看性吧论坛。我喜欢看书吧，打开书吧到处逛着，很多时候，看着那天马行空的意淫，看着那些现实无法实现，有觊觎的情节，得到了很多满足，特别是在栗莉怀孕那段时间，成了我夜深人静的时候经常流连的地方。这时候一个平时不太注意的标签吸引了我，人妻里面有几篇文章，写着公公与儿媳，出差在外的儿子，儿媳和公公自然而然的发生，儿子是傻子，不会做，父代子做。等内容，虽然真实欠缺了，但是里面的内容，让我感到惊喜与害怕，我没有淫妻情愫，所以，我没有因为看到这些章节而勃起。但是，我想到的是，可以解决父亲的生理问题。但是，这个伦理问题，又让我害怕。
　　栗莉能接受吗？父亲能接受吗？我能接受吗？
　　伦理是张网，突破这张网，很多时候会出现悲剧结局，万人唾弃，没有生存空间，也许会带来家破人亡。这乱伦的帽子要是戴上了，我们的亲属，都会受到影响。
　　尽管现在的社会，有各种新奇的事物被接受，就连换妻都不为鲜了。但是，这涉及伦理的问题，却是带着高压的网。
　　可是，孝字当头，为了父亲，为了养育我恩重如山的父亲，想着他常年累月沧桑的面容，想着他为了我，炒的一手的好菜，想着他那高大背影依然弯下，让他有更快乐晚年，该去冒险吗？
　　没有答案的思考，这件事不是说一闪而过就能想好的。栗莉来到床上，看着我又出神了，问我怎么了，我没有把想法跟她说，说了句，没什么，休息吧，累了一天了。躺下，搂着栗莉像往常一样，睡觉，只是，今天我很久没有入眠。
　　可以不可以？能不能成行？这些问题，我思索了几千次，都是没有答案。
　　不知不觉，还是在疲劳中睡了过去，似乎做了梦，又似乎睡的很死。
　　早上起来，看着妻子还是不在身边，在孩子身边，我起来后，看到父亲已经起来了，正在厨房忙活。我赶紧说，「爸，你起这么早干嘛，别做那些了，你得休息，老年人骨头不好长，赶紧休息吧。」说着，过去把父亲手里的活接过来，他说「没事的，不活动，也没好处的。」
　　这时候，栗莉从房间走出来，穿的有肩的睡衣，由于晚上喂孩子方便，所以没有戴乳罩，但是因为是比较深的衣料，所以看不到里面的情况，但是我是知道没有穿乳罩的。
　　我想起了昨晚的想法，我的脸有点红了，而他们确实都很正常的像往常一样，栗莉还是像以前一样，和父亲打招呼：「爸，起来了啊，别忙了，这些留给我们做吧，你休息吧。」
　　而父亲说：「歇了好几天了，很不习惯，身子都像锈住了，浑身难受。」
　　妻子，嘻嘻的笑着说，「爸，你还是闲不住啊，等孩子起来，你和他玩的时候，也慢点，别闪着腿。」
　　看着他们，这么聊着，他们真的像父女了。女儿和父亲的交谈，这就是我们以前的样子，栗莉把父亲当亲父亲一样，我也把她的父母当亲生父母，我们的家庭是这么的和谐。
　　我如果提出这个问题，会破坏这个和谐的。而且，后果会很可怕吗？可是，父亲的幸福晚年呢？


第02章、涌动
　　思想的斗争在开始的时候，其实就是有了结果的。只是有个深思熟虑的过程，那种结果的出现其实在有了思想的萌芽就已经定下来了。
　　既然有了这个有悖伦理的想法，那么最终还是用各种理由让自己同意了这个想法。于是，下面的问题就是如何实施。
　　这个问题涉及三个人，一个是我，我现在是思想上有了准备了，如果真正到实施的那一天能否有勇气接受，能否敢于让另一个男人的进入自己女人的身体，这不光是勇气的问题，况且还是让自己的父亲，这是伦理上双倍的背道而驰了。
　　我坚信，在我对于父亲的孝爱和妻子的爱的根基下，在我和他们一同接受的过程中，我可以克服这些。
　　第二个是妻子，她作为一个现代的女性，虽然有着开放的性观念，能够接受我俩之间的各种性探索，但是另一个男人的占有，身体不纯的冲击，她能接受吗？
　　而和自己的公公有染的话，那更是会被世俗所不容，会是千夫所指。她的接受程度与否，与这个计划的可行性有直接的关系，因为我觉得要是她接受了，作为女人如果去「勾引男人」我想，会事倍功半的。当然，我的想法当然是让媳妇主动去勾引父亲，因为这个要是我和他们谈，肯定是不行的，这个肯定是不行的，这个后面再说，所以，妻子的接受程度很大程度上决定了成败。
　　第三个也就是父亲了，一个老人，他定然不会同意这件事的，因为世俗是他们不干冲破的，这方面的需求他也压抑的很多年，也许他都没有了这方面的需求。
　　可是，反过来说，如果压抑的太久，而被开发出来的话，也许会更加疯狂，所以还要控制好度，毕竟父亲年纪已经不轻了。他能否接受呢，这个问题现在，要走一步看一步了。
　　转眼间，在办公桌前盯着电脑屏幕很久，没动一直在思索着这些事。时间过得还真快，到了中午。我匆忙的赶回家，准备给父亲准备饭菜。打开房门，看到妻子正在炒菜，而父亲因为脚不方便，坐在餐桌旁帮着择菜，他们有说有笑的聊着天。我没有出太大动静，悄悄的听了一会。他们聊的主要是妻子工作的有趣事，父亲仔细的听着，不时的说句话迎合着。就像女儿跟父亲的交谈，让我又一次感到幸福，有个这么懂事的妻子。
　　我放下钥匙，走过去，和他们打了招呼。然后问妻子，「怎么这么早回来啊，去看孩子了吗？喂奶了吗？」这个喂奶我以前是不说的当着父亲的面，今天也没有刻意，可是就是随口说出来了。说出来后，我才发现好像有点不同寻常我的话。
　　妻子到时没什么反应「我今天出去办事，就没回单位直接去喂了孩子，然后回来给爸做饭了，你洗洗手，一会准备开饭。」。我又问父亲：「你脚好点了吗？」
　　父亲说「差不多了吧，感觉能动了，我想试着活动活动，走走路。」妻子插话说，「还是再等几天吧，伤筋动骨一百天呢。多静养静养。」。父亲笑着点了点头。
　　这样普通的家庭生活，却是那么的和谐，让我偶读不忍心破坏，也许那件事会让这个和谐更和谐呢，我准备尽快推进这个事。三口人吃晚饭后，休息一会我们就各自上班，父亲还在午休。
　　下午的时光，还是在无休止的想方设法中度过。在各种网站上瞎逛，看看淫妻的文章，看看公公和媳妇乱伦的文章，似乎淫妻是对妻子调教的多，让妻子看文章、看视频、图片等，然后在做爱的时候角色扮演，然后慢慢的引导者说出自己的想法。对于公公和媳妇的乱伦文章，大部分就是超现实了，没有可借鉴的方法。可是，要想趁着父亲还在我家住的宝贵时间，尽快完成他们的暧昧之旅，恐怕慢慢的调教恐怕难以尽快实现。还得想方设法啊。
　　晚饭后，陪着父亲聊会天，然后在卧室愣神，妻子发现我这一天六神无主的就问我「老公，老公，这是神游九天呢？」，我「啊」了一声，没听清媳妇的问话，媳妇说「你想啥呢？」我吱吱呜呜的说「没啥。」可是脸上，有点热，毕竟自己在想的是如何让自己的媳妇与自己的父亲做爱。这个肉体的事情，有太多的隐晦。
　　媳妇没有继续追问，在收拾着卧室，进进出出的，没有再问我。既然，妻子这么爱这个家，这么爱我。我也是这么爱着她和这个家，有什么事，不能交流呢。
　　和她好好谈谈，深入的谈谈，把我的想法告诉她，她能接受最好，不能接受我再想其他的方办法。
　　等妻子洗漱好之后，来到床上，我把她搂入怀中，她先开口了，「看出你有问题了，说吧什么事请？好久没这么温柔了！」
　　我知道，妻子肯定能看出我有事的。但是，如何开口还是不知道怎么办。
　　我憋了很久，终于说出了句话「我爱你，我真的爱你，真的很爱很爱你！」
　　妻子吓了一跳说，坐直身体，对着我说「做什么错事了？要我原谅你？」
　　我说「没有啊，不是你想的那样！不过，我有个想法想和你说！你可能会生气。」
　　妻子说「这样啊，知道我生气，那就别说了。」
　　「我，」我吱吱呜呜的不知如何是好，这是没开口就遇到挫折啊。
　　「说吧，哀家恕你无罪。」妻子，看我为难的样，当然是会让我说的，还很俏皮。可是，如果我说了，还会这么俏皮吗，是不是还会生气呢？
　　我还是慢慢说吧，不能贸然的说出来。
　　我说「记得，那年在盛夏的时候，在一次大课上，我们如上天的安排，坐在了一起。」我刚要继续说，妻子打断我，摸摸我的头说「瑞阳同学，忆童年干啥？
　　啥难言之隐啊，要聊这些，莫非你要和我分手？「
　　我说，「当然不是，你别打断我，听我说。第一次见你，被你的长发吸引，微风出来，带着你的微香，轻抚着我的脸。我侧目看着你，一身白色百褶裙，长发顺着肩膀披下，大大的眼睛、小小的鼻子、樱桃小口，我知道你就是我的女神。」
　　妻子，听得有点入神，突然举起手来，说「瑞阳同学，你这很有诗意呢，打了多少遍草稿，还是从哪里抄来的啊。」
　　我很郑重的说，「句句真心，发自肺腑，你听我说下去，我今天要和你说的事，可能不是你能接受的了的，我也没有完全接受，只是我的一个想法，我想了很久，想了很多次，我觉得，既然我们是相爱，爱着对方很深很深的，那么我的想法就不怕被你知道，不管你答应与否，我对你就是透明的。」
　　妻子，不在嬉皮笑脸，像是感到了很严重的问题，然后点了点头，认真听我说。
　　我继续说，「自从和你相识、相知、相爱，到融为一体，每时每刻，即使是在发生小矛盾的时候，我都深信，我们相爱，相互的选择是多么的正确，你就是我心之唯一。」我轻轻的扳过妻子的脸，轻轻的吻上她的额头。
　　「从恋爱到后来结婚，生活在一起，特别是，大学毕业后的这六年我们生活在一起，我从我的切身体会，感受到了你是一个非常漂亮、通情达理、孝顺老人，给我无尽支持、抚慰和力量的女人，我能够得到你，是我上辈子的福气，不是应该是几辈子的福气。我感谢上天，给我和你生活在一起的机会。我将用我全部的爱，一生的爱守护你，爱着你。」
　　这时，栗莉她轻轻的抽泣了，我紧紧的抱紧她，看着她的眼睛，用我的吻，舔舐她的泪水，虽然泪液是苦涩的，但是我感到的却是甜。紧紧的拥抱，长时间的拥吻。
　　脱去彼此的衣服，那些衣物似乎隔开了我们心灵与肉体的结合。
　　顺着她的香唇，继续向下吻向她的玉颈，沿着她的锁骨，到达她傲人的双峰，那么圆润，虽说是刚喂过孩子，但还是那么的涨，显得更加的圆润，我用唇攀登着她的玉峰，直到她的乳尖，哪里比以前大了，但是还是粉色，只是比以前深了点颜色。一路向下，流连她的小腹，那么平滑，生孩子留下的妊辰纹还有一点点痕迹，但是已经在悄然消失。继续就是她的敏感地带了，我绕着她的大腿，一边吻，一边抚摸，然后又从另一条腿吻上去。没有碰触她的敏感，可是已近闻到了，哪里有了女人分泌的爱液。一路回去，顺着她的身体周游，而她腰肢上挺，那种享受的轻哼伴随着身体的蠕动。
　　回到她的唇边，印上我的唇，把舌头探入她的嘴里，去寻找她的香舌，然后慢慢的把它引入我的嘴里，吸允住。她的哼声，略大了点。一只手揉捏着她的乳房。这种我们最常用的爱抚方式，她非常享受。
　　两只手，一只手扶着她的脸，另一只手轻抚她的秀发，看着她的眼睛，她睁开眼睛，彼此心里知道要做什么。轻轻的分开腿，让我像第一次一样，在她的两腿中间找到地方，看着彼此的眼睛，我的腰部向下弹去，用我的阴茎找寻她的阴道口，慢慢的进入。然后慢慢的挺动，看着彼此的眼睛，那种渴望的眼神，那种爱的眼神，那种给予彼此全身心的眼神，我们知道，彼此是真的爱着的。
　　「我爱你」，几乎是同时轻声说出了这三个字。我们的心似乎在一起了。她更加紧的抱着我的腰，我知道她需要我狠狠的爱她了。我加快了抽插的速度，要用最大力的爱，证明我对她的深爱。没有其他话语，啪啪的声响，证明我们爱的火热。她的轻哼，变成变奏的乐曲，只是音调是越来越大。可是，当她的叫声，变成大声的「啊」的时候，她捂住了自己的嘴，她意识到了隔壁房间的父亲。我没有阻拦她，我现在要给她全部的爱。继续抽插着，伴随着她阴道涌出暖流，我也终于射出了我的爱液。
　　在她身上趴着，两个赤裸的身体，没有都在喘息，久违的原始的爱，没有太多的花样，也无需花样，因为此时爱着就是高潮。
　　过了一会，她起身，去洗了洗，然后拿回热毛巾帮我清理。
　　当再次躺在我的怀里的时候，她问我「好了，别老说感人的了，继续你的话题吧，知道你肯定还有事，把你刚才那些想说不敢说的话说了吧，做了这么多铺垫，我知道这件事，肯定是你斗争了很久，才鼓起勇气说的。」
　　还没从刚才回味中走出来的我，被妻子拉回现实，是啊，终究得说出口。我清了清嗓子，继续说了下去。
　　「我父亲和我的经历，他是如何把握拉扯大的，你是知道的，我以前跟你说过，这些我就不说了……」
　　当我说到这的时候，栗莉的眉头皱了一下，她似乎感到了什么。
　　我又有点担心，说出来的后果，可是既然都聊到这里了，现在打退堂鼓也晚了。
　　我继续说「父爱如山，而父亲不但给我了如山的父爱，还有母爱。为了我他孤独生活了这么多年，现在他还是自己一个人。记得前几天我给你看的新闻吗？
　　老年人也需要性生活……「
　　说到这里，栗莉挣脱我的拥抱，坐起来说「你想干嘛？」我知道，她可能猜到了，或者是猜到了其他的问题，反正是她很震惊。
　　我感觉脸上很热，我拉起栗莉的手说「我是想用我全部的可以给与的，用我最爱的，报答父亲的爱。我想让你帮父亲解决生理问题。」
　　「啊」，栗莉的惊愕之情，溢于言表，差点从床上跳下去，幸亏被我拉住。
　　我拉住她，对栗莉说「你先别激动，也别生气。我们一起探讨，好吗，记住不论发生什么，不论探讨什么，都是基于我们深深的爱和永远不要分离。」当说出了，我的想法，我却心里放松了些许，可是不知道会迎来什么，又是另一种煎熬。
　　栗莉没有说话，她先是错愕的看着我，表现出很多不可思议，然后思索着，像是组织词语。我没有说话，等着她的发问，同时也设想中着她可能的问题，和最坏的结果。可是，她没有挣脱我，愤然离去，这说明她没有对我失望至极。
　　她想了好久，终于用颤抖的声音说出来了，我想到了她可能提出的问题。
　　「你是怎么想的啊？你的脑子有问题了吗？刚才说的那些话，原来是为了说找个，哎，你说的那些即使天花乱坠，我也不会因为那些话，原谅你的，但是我现在没有太生气，没有立即离开，首先是你爱我，是我生活中的切身体会。其次，你对于你父亲的孝顺，我也是认可的，我做的也不差，所以我也不生你的气。
　　可是，你想让我和别的男人发生关系，我无法接受，你知道吗？如果我做了，就是是不守妇道；还和自己的公公，那更是乱伦？是会被世俗淹死的！你能接受我和别的男人，还是自己的公公？我都不敢相信。「
　　我握着她的手，对她说出我的想法，把我之前思想斗争的事也跟他说了，包括想给父亲找妓女。
　　她被我说的，差点笑出来，她说，「你还真有才，还要给爸找妓女，我觉得给他找个老伴是正经的，能解决真正的问题，比你想的这些乌七八糟的强多了。」
　　我对她说「老伴的问题，不是跟你说了，父亲不愿意。即使找了，能保证她对爸好吗？能保证，那个女人能给父亲很好的照顾，包括生理方面的。」
　　「可是！」栗莉，不知如何回答，只是又陷入思考。
　　我觉得我得趁热打铁，只要有讨论的机会就有成功的机会。
　　「你刚才问的问题，我都想过了，说实话，让你接受别的男人，我也很难接受，而且是自己的父亲，我更难接受。可是我觉得，父爱伟大，我们的爱也伟大啊，我们为什么不能用我们伟大的爱，让父亲更加的快乐。再说，咱俩对于性是开放的，我们就把这爱当做是我们爱的升华。如果，更通俗的比喻，你和父亲有过身体接触啊，比如说递东西，我们就把那个接触，当做平时的身体接触就好啊。」
　　栗莉反驳说「你刚才说的这两点，前面那个还有点道理，后面的比喻太不合理了。」
　　我继续说「好吧，既然你同意让我们的爱更伟大这点，那么我们就再说性的问题。咱俩对于性的探索这么多年了，尝试过了所有可以尝试的，你觉得对于性有什么不可以尝试的吗？我们把这个体验当做一个性的体验好吗？你看过那些色情小说吧，夫妻交换、多人、乱伦类的，那些体验不是没有吧？报纸、新闻，各种论坛，你也接触过类似的新闻吧？你看到的时候，难道没有点想试一试吗？」
　　栗莉没有说话，因为在性的讨论上，我们以前进行了无数次，我们没有讨论的底线，也不用藏着掖着，因为我们就是要探索性的快乐。
　　我继续说把我想到的可能的问题说出点来，免得她想起来，随时打退堂鼓「你和父亲发生了关系的话」没等我说完，她就要打断。
　　我赶紧补充「我是说，假如！」她才又低下了头，可是感觉脸好像有点红。
　　「假如你们发生了关系，可能存在的尴尬，对我的背叛感，以后这么生活等等，这些是都可能存在，但是就看我们怎么处理了。比如说，你觉得背叛我了，即使是我同意的，也许你会更加的爱我，因为你的背叛感。」。
　　栗莉插嘴道「你还真会对自己好啊！」
　　我见有戏，就笑嘻嘻的拉过栗莉，然后抱在怀里，对妻子继续说「假如发生了，我会因为你为了我的孝，而付出了身体，我会更加爱你，父亲也会因为，得到了你的身体，更加爱你。你得到了两个男人的爱，这不是对你更好吗？而且，你还多了一份性体验呢！」
　　栗莉的呼吸有了变化，我知道，这个事情估计是通过了，因为，那些调教的文字也是这么说的，只要女人的反抗不强硬，只要她的身体有了反应，也就接受了调教的内容。
　　又跟栗莉说了，很多关于做的问题和好处。当然有些事有点道理，有些是强词夺理，但是。栗莉，始终没有太强烈的反对，所以，我这次冒险的谈话，也许就真的成功了。
　　谈到了凌晨，终于，把该说的都说了，最后问栗莉可以吗？
　　她给我的答案是「明天晚上给你答案，现在睡觉，罚你这个变态今天抱着我睡，不准松手，如果松了手，被我发现，那么一切都免谈了。」
　　我笑着抱紧栗莉，并对她说「我爱你，亲爱的老婆。」


第03章、暖阳
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    感谢各位读者的认可，特别是那些认真给我回复的，我都看了，有些是很有见地的。看着那么多人回复，确实很有写下去的乐趣。
　　关于文章的走向，基本的走向大家应该也能猜到了。如果各位有什么好的建议，特别是对于对于过程，希望出现什么样的情节，可以给我提示下的。不光指的Ｈ内容，我更喜欢写心理，写细节，比如说如何一步步调动我、妻子、父亲的角色进入。
    感谢支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没有心事的睡眠是美好的，一觉醒来阳光洒进来似乎格外的温暖，像是抚摸着皮肤。
　　怀中的人，睡的很甜美，轻微的呼吸，清香的发丝，紧贴的皮肤传来柔软的微热，她颈下我的胳膊虽已失去知觉，但我却不忍心抽回，怕打扰了她的睡眠。
　　想想昨晚的交谈，很久的纠结，竟然还算很轻松的就这么解决了，虽然栗莉还没给答复，可是她的表现告诉我，她已经同意了。
　　下面的事就是，父亲那一关了。
　　很多事，离成功越近也就会带来一些连带后果。比如这件事，离成功越近也就预示着妻子不在纯洁，她的身体将有另一个男人进入。作为男人，如果说能够心安理得的接受，是不可能的。从开始动意，到现在迈出一步，我都刻意的不去想这个事情。但是，我真的是没有绿帽情节的，我没有因为一想另一个男人进入自己妻子的身体就硬。我更没有因为，父亲和妻子就要的而兴奋。但是，现在这个事已经开始了，开始向着这个方向发展了，这个涟漪不时的在我心底泛起。我该用什么态度去处理这个呢？
　　也许，在劝导妻子的过程，在诱导父亲的过程中，我也该教导自己去淫妻，去感受绿和乱。也许只有那样，出现了结果之后我才能泰然处之，我们3 人的生活才不会尴尬，才能向好的方向发展。还是有很多事需要解决啊，唯有循序渐进了。
　　此时，妻子好像醒了，动了下身体，臀部向我靠了下，但是没有说话，也没有转过身来。
　　我在身后，能够看到她腰部完美的弧线和臀部向上的曲线，这个角度看着妻子的臀部，很丰满，而阳光洒在她的身上，使本来细腻的皮肤散发出亮亮的色彩。
　　不由自主的我的右手，摸向她的丰臀，从她的腰部沿着她完美的曲线游走，她微微动了下臀部。我确定她很喜欢这样的抚摸，就在她的臀部游走，向后到她的两半丰臀中间的沟，向前摸到她大腿根部，她的两条腿会加紧，怕我深入她的阴唇。
　　滑向大腿然后又来了几圈，碰到她的阴毛的时候，就停止。她很受用。另一只手，麻麻的，我也尽量在可能的动作下活动，收回的时候，刚好能摸到她右侧的乳房。
　　先是整体的摸住罩住，然后慢慢的向上部攀登，另一只手则像大腿内侧靠拢，当一只手到达乳头的时候，另一只手也到达了她的阴唇。略作停顿，之后就是轻柔的揉捏，她的呼吸也慢慢加重。
　　她的一只手，向后，绕开我的胳膊，探向我的阴茎，小巧的手，从根部握住，然后轻轻的撸动。
　　晨勃的阴茎，不需要太多的，在她的刺激下，很快就坚硬如铁。她身体向前，臀部后翘，我明白她想让我从后面插入。我则把她身下的手拿回来，扶着她的肩膀，另一只手慢慢托起她上面的一条腿，在她的手的牵引下，阴茎朝着她的阴部探去。这个姿势，因为她的丰臀，加上腿的限制，插入不深。我慢慢的挺动阴茎，轻轻的抽插，由于不想出来，所有幅度很小。可是，不知为什么，她的阴道确实分泌了很多爱液。不知道她是喜欢这个姿势，还是心理也有所想。
　　抽插了几分钟，她的轻哼慢慢变大，臀部也迎合着我的抽插，使得插入变得更深一些。我把她的身体向后拉，靠近我，让我的手能摸到她的乳房，然后用力捏，结果竟然出了乳汁，我把手上的乳汁放到我的嘴里，很甜。然后又去捏，出来的乳汁，我把手指，放到她的嘴边，她犹豫了一下，还是含进了嘴里。而且，开始吸允，这样她的阴道也夹动我的阴茎，嘴里吸允我的手指。我加快挺动腰部，她也更大的迎合，而她的嘴里的呜呜声，也是一阵大过一阵。
　　突然，她的身体绷直，不在吸引我的手指，长长的「啊」了一声，阴道一紧一紧的收缩，伴随着一股股的爱液涌出，腿部使劲夹紧，腿使劲往后绷直。她又了。生过孩子后的她，明显的比以前更容易高潮了。
　　我把阴茎使劲的尽量往里插深一点，以满足她的需要。
　　她稍微放松了一下，我就又开始挺动，她的呻吟声，又起来了，这次是长时间的「啊、啊」，我手扶着她的臀部，加大抽插的力度，床随着我们的抽插，大幅的摇晃着。抽插了不知道多少下，我感到会阴处传来快感，向全身蔓延，我知道我要射精了，我用双手抱紧她的身体，然后抽插几下，可能是由于幅度大了点，离开了阴道。这个时候，就不管那么多了，在她夹紧的大腿根部大力插几下，然后射在了她大腿上，紧紧的抱住，大力的射精，而她还是「啊啊」的声音不断。
　　一次次久违的快感，向着我们性爱快乐的回归。生育后，我们的性爱，终于越来越回归以前的疯狂了，这与昨晚的对话，有没有关系，不得而知。但是，我们的性生活的享受将越来越多。
　　抱了一会，好像谁都不想开口说话，不知道是因为怕破坏刚才的幸福，还是因为昨晚的对话。
　　不过，还要上班的我们，只能是我没话找话的说「婆，舒服吗？」
　　栗莉说：「还行，就是你射了我一腿啊！」
　　「我帮你洗！」
　　「想得美，你帮我不是越帮越忙，我去洗了啊，快点起吧，要迟到了。」
　　我嗯了一声，没有提及昨晚的事情，毕竟现在还是有点尴尬的，我还是给她考虑的时间。
　　由于半个小时的早操，导致我们匆匆的吃了点早饭就走了。
　　第一面见到父亲的时候，栗莉的脸，明显红了，而且不敢抬头。父亲没感觉出什么，还是如往常一样，交代我们路上注意安全，我注意，栗莉始终没有抬头看父亲，看来这个事情在她心里，冲击不小。
　　上午的工作有点忙，再加上事情进行的成功一半了，所以心情还算比较不错。
　　中午本来想叫着栗莉回家，可是她说有事，没回去，我也就给父亲打了电话不回去了，因为父亲的脚好的差不多了，她父母给我父亲送了点饭菜。
　　至于，栗莉不回去，可能还有怕回去不好意思的理由。
　　下午的时光，不忙坐在电脑前，有点焦躁的情绪，虽说猜到妻子会同意。但是，她同意了，我的心理却有点失落，不同意我会想法设法让她同意，可是她同意了，也就意味着我们纯洁的爱恋多了层意义。整件事并不是说，说做就能做，做了也就做了，而是有一系列的问题。见面后的面对，以后的生活，如何创造机会等等，还有许多问题需要面对。
　　最后，我还是用微信给妻子发了条文字信息：「爱你将始终如一，感谢上天把你带到我身边。不论风雨兼程，我将与你携手共度。」等了很久，妻子那边都没有回音，也许在忙，也许不知如何说。
　　终于熬到下班的时间，到市场买了点菜，都是妻子爱吃的，回到家妻子还没回来，父亲在阳台看着花草。现在已经能住着拐杖，行走了。跟父亲打了招呼，然后到厨房忙了起来。过了半个小时，听见妻子回来的声音，像往常一样，跟父亲打了招呼「爸，我回来了！」，父亲答应了一句。
　　妻子回卧室，简单洗了洗，换了休闲点的衣服，来到厨房。看着我忙着，过来帮忙。
　　我说：「不用了，媳妇，你休息着，我来就行，我今天给你做你爱吃的菜。」
　　栗莉笑着说：「别献殷勤了，让我别扭！」「呵呵」我确实也觉出来了，这时候这种殷勤献的，确实让人浮想联翩啊。
　　小两口一起做饭是幸福的，普通平常的生活带来无限的幸福感。
　　一会就弄了几个菜，把父亲扶到桌子旁，父亲说「今天这么丰盛啊，三口人吃不了啊！」我说，「没事，今天高兴，我陪您喝两杯，喝点白酒有助于活血化瘀。」我说今天高兴的时候，发现妻子噘着嘴瞪了我一下。
　　为了缓解她的尴尬，我和父亲聊得很开心，她相对于平时安静许多，毕竟是有心事的。
　　在家里，我们父子也喝得不多，一会就收拾完碗筷，看了会电视，安顿了父亲，我就早早的来到卧室。
　　妻子今天比较早的回到卧室，跟孩子在小床上玩耍，等我进来，参加到他们的玩耍，孩子现在还很小，没法交流，也就是逗着玩。
　　妻子看着孩子的微笑是那么怜爱，抚摸孩子的手是那么温柔，灯光下看着妻子和孩子的温馨画面，让我感到的是无尽的温馨与幸福。快八点半的时候，妻子该喂孩子，哄孩子睡觉了，侧身搂着孩子，让孩子微侧身，从下面拉上衣襟，乳罩在吃晚饭回到房间就脱了，露出膨胀的D 罩杯大乳房，孩子很娴熟的含住了乳头和乳晕，开始吸允起来。看孩子吃奶是件很美的事情，有母爱、有幸福的孩子，我经常会看妻子给孩子喂奶，很幸福的感觉。孩子的小嘴嘟嘟着一动一动的，牵动着妻子的乳房跟着动，频率由快到慢，慢慢的呼吸重了，慢慢的睡着了。妻子，用手捏着乳房的前面，把乳头从孩子的口中拔出来，给孩子掖好被子，然后指指卧室，我就跟着她回到卧室。
　　回到卧室，我以为妻子会跟我谈话的，可是妻子确实按部就班的，洗洗刷刷，然后穿着吊带的睡衣来到床上，用夏凉被盖住肚子以下，然后玩起手机，我是一直傻乎乎的盯着妻子走来走去。不知道妻子这么沉得住气啊。
　　我等了这么久，实在是闹心啊，就用手拽了拽妻子的衣服，然后说「亲爱的老婆！」妻子先是没搭理我，我后来又拉了拉，然后叫「亲爱的媳妇」。
　　她清了清嗓子然后准备开始说话。「我答应了。你也早就看出来了吧！」妻子的声音明显的在颤抖。我贴过去，很激动的抱紧妻子，毕竟说出同意这几个词，对于她来说是经历了比我多的多的努力有挣扎。
　　「但是，这件事确实很荒唐，虽说现代社会进步了，我也不介意接受新鲜的事物，可是这件事是在有背道德的情况下，更有背伦理。我有很多担心，担心自己迈出这一步会是深渊。」我刚要打断她，告诉她，我不会让她陷入任何深渊的。
　　她说「你先别说话，听我说完。女人的身体，只能属于一个男人，如果真的迈出哪一步，我就不再纯洁，不论你嫌不嫌弃我，我都会觉得自己不再纯洁。我没法想象，别的男人进入自己身体的那一刻，我更不知道自己该如何面对以后的生活。
　　我知道你的用意，爸对你有着太多的照料，你的成长离不开他的心血。我也知道你是多么的孝顺，这一点我很喜欢你，对于我父母也是那么的孝顺，我很欣喜找到你作为我的爱人。我受你的影响，也更加孝顺我们的父母。我之所以同意你说的，首先是因为报答你父亲对你的养育之恩，也是感谢他，没有他，就没有我们的结合；其次，你的说词我始终是没有抵抗力的，我愿意为你付出我的一切，包括我的身体。「这时候，我已经感动的流下了泪水，是啊，语言不华丽，确实句句入心。我更加紧紧的抱住她，不知道该如何说。
　　她继续说：「我虽然答应你了，但是有几个条件我先跟你说好。」我赶紧答应，「你说，什么条件我都答应。」她继续说「第一，答应我直到真正做的那天，你都要好好考虑，这件事我们没法想将来如何发展，随时后悔随时打住。第二，如果真的迈出了哪一步，你如果感觉我不纯洁了，想不要我了，也得等到孩子长大才能离开我。」我接着截住她的话，「我提出的，我如果会嫌弃你，那么我就不是我了，这么多年了，你应该知道我是什么样的人。」她默默的点了下头，接着说「第三，不论以后发展到什么程度，你都不能埋怨我，生气的时候也不能说我不纯洁。」我接着说，「傻子，我会感谢你的，你是多么的伟大，自己最纯洁的身体，为了我都能付出，我太爱你了。」我的唇，印上了她的唇，这时候这个动作是自然而然就发生的。「第四，我还没想好，等我想好了，再跟你说几条，你都得答应。」这时候，妻子的声音，有了娇羞，笑脸红红的，我知道，这时候，才是她答应献出身体的时候，当然会不好意思的。
　　我的心现在的感觉是揪揪着，有点心悸，激动的那种心悸，我用颤抖的手，扶着栗莉的脸，然后对栗莉说「谢谢你，亲爱的老婆，我愿为你付出一切。」然后，深深的吻住妻子。、当妻子和我都慢慢的恢复平静，不在颤抖和心悸的时候。
　　妻子悠悠的说「爸那边你想怎么劝啊，还用你骗我的言词来哄爸吗？」我笑着对妻子说「还不知道怎么办呢，但是我想，得看你的了。」妻子疑惑的看着我。
　　我笑嘻嘻的继续说「我觉得，要和父亲谈永远也不可能成功，我觉得还是靠你的魅力。女追男隔层纸啊！」妻子还是很疑惑！
　　我说，我说的通俗点，「我想让你勾引爸爸，然后……」还没等我然后完，妻子的手指已经掐上我的胳膊，那是真疼啊，我跳了起来，好疼啊。
　　妻子说「你想咋样啊，我都同意了，还得让我勾引，你以为我是谁啊，我不会勾引。」我说「你别生气啊，我慢慢讲，咱俩慢慢计划啊。我觉得，只有你主动了，爸才有可能同意。爸都这么大年纪了，不找老伴，估计主要是还是担心，对我的影响不好。让他主动和你，是不大可能了。」「妻子没说什么，估计也认同我的说法。」我接着说：「我们就用生活中的小刺激，先激起爸爸的欲望，然后你再时不时的给他点暗示。我觉得，以我老婆这么大的魅力，什么男人也是无法阻挡的。」妻子脸红红的，然后说：「我今天看了一些文字，那里面说的我可能做不出来的。」「我们慢慢研究，然后按照计划一步步来，不行就先预演，我给你做陪练！」妻子笑着说：「我们在做地下工作啊？在算计你爸爸啊！」「呵呵！是啊，我也觉得怪怪的，算计一个男人和自己的妻子发生关系，这个事还真是怪异的很啊。」
　　两个人越谈越有意思，像说的不是我们的事一样，都感觉好可笑，然后却又心里有种隐隐的感觉。不知道是期待，还是心悸，亦或是不。


第04章、兴起
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这一章提前更新了，本来想着再等两天的，可是看着各位读者这么热情的回复。
　　我就忍不住想再看你们的回复了。
　　中间我的文章在另一个论坛出现，确实有点小不愉快，但是当看到那些也是很真挚的回复的时候，我就释然了。
　　写东西，能够得到读者的肯定与支持，夫复何求？呵呵，期待你们的精彩评论，不论是褒是贬，我都会惜字如金的认真拜读。
　　感谢支持，尽情欣赏！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　聊了很久，决定了我们的计划。
　　在我们会意的一次交流心的时候，我们吻在了一起。
　　虽然，早上做过，可是交心后的身体融合似乎是必须的发生。
　　拥抱后的深吻，加上四只手的相互抚摸，索取着彼此的舌，或用力或轻轻的抚弄着着彼此的每一寸肌肤，像是久未做爱的两个人，渴望着彼此的身体。
　　把手轻抚妻子的脸庞，看着她的眼睛，彼此直视着对方，几秒钟的时间，倾听彼此的呼吸声，还似有心跳的律动，不需要去寻找，腰部向前挺动，很默契而自然的进入妻子的身体，随着妻子身体向上涌动。
　　开始了有节奏的抽动，轻抚妻子脸的手，始终是温柔的，而下身的节奏却是一步步加快。
　　妻子的感觉越来越强烈，在我吻向她的时候，她一侧身，变成了她在上面。
　　亲了下我的唇，然后支起上身，一直在身体内的阴茎，把我们结合在一起。
　　妻子开始慢慢的挺动臀部，也是慢慢加快，而随着腰部动作的加快，长发也随着摆动，那胸前的巨乳更是不规则的晃动。
　　我的手扶着妻子的大腿，帮着她加快挺动的速度，而妻子的阴道的爱液越来越多，我感觉都流到我的大腿上了。
　　她的呻吟声，也逐渐变大。
　　妻子突然抓着我的一只手，放到她的乳房上，然后用手示意我使劲揉捏，我明白她的需要是给予更大的刺激。
　　于是，两只手同时使劲捏着她的乳房。
　　妻子很是受用，两只手，向后，撑着我的腿上，加快了动作的频率，两个身体的撞击声也越来越强。
　　妻子，好久没这么疯狂的做爱了，我觉得这次应该是因为刚才我们的谈话，在心理还是有很大的刺激成分的。
　　也许有一天，妻子会在父亲的身上这样激情的动作，这件事情，虽然不敢深入的想，可是却是我正在推着向前发展。
　　我不知道该如何去面对这个问题。
　　如果，能像看小说或者看AV那样，就好了。
　　想着想着，身上，妻子的身体突然向我趴下来，随着『啊……啊……「的叫声，阴道有节奏的收缩，有一股液体喷出来。
　　妻子高潮又是这么容易达到了，而且，连续的三次做爱，不到2 天的时间，3 次都高潮了。
　　是身体的长时间需求还是内心的刺激所致呢？起伏的胸口，在我的胸膛上，她的乳房像是按摩的肉球，十分舒适的感觉。
　　待妻子稍微平息了下来，我又开始挺动阴茎。
　　妻子刚刚平复的呼吸，又开始急促，而当我想把她撑起来的时候，她似乎没了力量，我坐起抱着她，面对面的坐着，然后两个人的腿交叉，我在下，她在上，然后前后挺动腰部，虽然不能太剧烈的运动，但是这个动作可以亲吻妻子的唇，而且她的乳房在我胸前一撞一撞，没刺激几下，妻子又一股暖流向我的阴茎袭来，她又高潮了，可是这次，她把头放到我的肩膀，并且抱紧我，在我的肩膀狠狠的咬了下去，真的是狠狠的咬啊，我若不是抱着她，肯定会推开她跳开，不知道为什么，我没有推开，只是咬着牙继续抽插，再她的高潮过去一会之后，在她不在咬我的时候，我射了出来。
　　然后是紧紧的拥抱。
　　当一切平息，吻了彼此之后，一起到浴室洗了洗，之后到床上。
　　我问她为什么咬我。
　　她给我的回答是「你应该知道啊！嘻嘻，睡觉吧。
　　「然后来着我的手，环到她的身下，背部靠近我，闭上眼睛睡去。
　　我应该知道？我怎么会知道。
　　难道是，我恍然大悟一样，应该是她心里想到了，不久将来，身体会被另一个男人进入，娇羞的撒娇方式。
　　我亲了亲她的后背，然后抱着她闭上眼睛睡去。
　　不论计划如何执行，算是又完成了一件事，有了些许安慰。
　　慢慢的睡去，似乎夜里做了梦，梦中一身白裙的栗莉，走在沙滩上，光着脚丫蹦蹦跳跳，灿烂的笑容，沙滩上三三两两的人，都被她的美丽所吸引，看着她，慢慢的聚拢到她的身边，用手抚摸她的裙子，而他们的手，却是脏的，把白色的裙子，弄脏了。
　　而栗莉却是依然灿烂的笑着，我似乎是其中之一，异或不是，分不清。
　　不知不觉中，醒来，没有什么征兆，只知道做了个梦。
　　天还没亮，栗莉还在睡，我起身上了厕所，之后来到床前，继续睡觉，尽量不让自己想那个梦，不让自己想着明天开始的计划，可是却是辗转反侧。
　　快到天亮的时候，我又睡着了，这次似乎没有做梦。
　　听到轻轻的呼唤，我睁开眼睛，看着栗莉正看着我，似有话说。
　　「天亮了，起床了，我要出去了啊。
　　「，妻子说。
　　我说「出去呗，怎么还得请示？」妻子说，「哦！」似乎是有点失望。
　　我猜想起来，今天开始要执行计划了，根据我们计划好的，循序渐进，全方位，今天是第一步。
　　我赶紧拉过妻子，说「亲爱的，加油！来亲一个！」妻子娇羞的脸，有点发红。
　　然后起身，穿上了那件父亲没住我家她经常穿的吊带睡衣。
　　那件睡衣能是小小吊带那种，下面只刚刚超过臀部，上面是两根吊带，前面是低胸的，乳房能漏出快一半。
　　结果，想了半天，她又穿上了乳罩，当然内裤是那种，蕾丝的内裤，妻子早就穿上了。
　　这件乳罩是计划外的啊。
　　我说「不要穿罩罩了啊！」妻子说「我感觉，如果一次就这样，太不好意思了啊，会不会让爸爸烦啊！你不是说要循序渐进吗？我觉得还是穿的稍微多点吧，要不穿那件稍微透点的，没袖的睡衣吧。
　　「我觉得妻子也说的有一定道理，父亲住在我家，本来就觉得对我们的生活造成了影响，要是我们贸然行事，会让父亲不自在的。
　　我就说，「好吧，但是不能穿乳罩。
　　「可是，妻子穿上那件白色有点透的长裙子式的睡衣，就跑出去了，结果乳罩没脱。
　　我觉得，她肯定是故意的，看来，今早的计划是执行不了了。
　　那件衣服，怎么透，不使劲看，也是看不进去的，还受到光线的影响，看透了也就是能看到妻子的黑色乳罩和黑丝的内裤的轮廓，其他应该是看不到的。
　　哎，出师不利啊。
　　我起来床，还是普通的早晨，爸在阳台看着花草，妻子在厨房准备着早餐，我去看了看孩子，还在睡觉。
　　我过去跟父亲，聊了两句，心里还是有点怪怪的感觉，毕竟几天了，都在想着、讨论着让自己的妻子和父亲发生性关系。
　　可有可无的聊了几句，我就去厨房帮妻子端出早餐，妻子就去招呼孩子了，然后我就坐在桌子边吃早餐。
　　由于我们的工作都还算轻松，所以早上还是比较宽裕的时间。
　　我要先吃早餐，然后看着孩子，妻子在上班前，要先喂孩子，然后用吸奶器挤点奶出来，放到冰箱里，之后我们会带着把孩子一并送到她家。
　　等妻子抱着孩子出来，我接过孩子，让妻子坐下吃早餐，这时候父亲也来到餐桌吃早餐了。
　　一般每天都是这样的，可是今天我和妻子的想法就不一样了。
　　妻子，脸有点红，低着头，突然又抬头想起得给父亲盛稀饭，然后把碗递给父亲，可是不知道是故意躲着，还是无意中，他们的手碰了下，父亲没觉得什么，可是妻子却是脸更红了。
　　父亲看了下妻子说「小莉，怎么脸这么红啊，生病了吗？」妻子说「没有啊。
　　可能是早上忙活的！「我在旁边看着，感觉挺好玩，心里有鬼自然表现在脸上啊。
　　匆匆的吃完饭，我和妻子带着孩子准备送到她父母那里，然后去上班。
　　刚出门父亲就叫住我们「瑞阳、栗莉，别忘了奶啊。
　　「我和妻子听到了，但是心里各有心事，没想起来什么奶，我就问了」什么奶啊？「父亲，脱口而出，」喂孩子的啊，栗莉的啊！「父亲还是不加思考啊，此话一出，栗莉的脸瞬间通红啊。
　　本来父亲也是无意识的，但是说出去了好像也是有点不好意思了。
　　我赶紧去冰箱里拿出来，然后和栗莉逃也似的离开。
　　到了车上，开始哈哈笑。
　　栗莉则是，通红的脸，瞪着我，像是要吃了我。
　　把孩子安顿到她家，到了车上，栗莉就开始掐我，怎么求饶都不管用啊。
　　我说，「又不是我的问题？」栗莉说「不是你的是谁的，不是你的提议，我会这么尴尬？哼，我要掐死你！」于是，又一轮猛掐，我的身上啊，又得多处紫痕。
　　车开起来之后，我和栗莉都安静了下来，各自思考着事情。
　　今天的事情，难道是预示着开始，难道是此事也有了定数，虽然我不信这些，可是事情还就是巧合多啊。
　　送下栗莉，各自上班。
　　上班的时候，栗莉给我发来了微信，「老公，这样真的好吗？太尴尬了！
　　「看来栗莉还是没有真的下定决心啊。
　　「老婆啊，这件事为什么实施，我们都说清楚了。
　　那么我们就把这件事当做一次探索行吗？探索我们性的未知领域，也许当我们真的迈出哪一步，咱俩还都享受其中，如果我们真的享受了这些激情，也许我们还会迈出更大的步伐呢！「栗莉发来了一个咬牙的表情，表示不满。
　　我则继续加劲，给她也是给我。「
　　虽然我们谈了很多，但是有些话，当面我们也不好说，要不我们约定，我们用信息的方式，什么都可以说，等我们习惯了，就当面也什么都可以说，但是约定不准因为谈话的内容生气。
　　「栗莉的回复是一个」嗯！「我继续说」我前几天看了几部淫妻的小说，就是那些想看着自己的妻子和别人做爱的男人，我觉得我没有那种情节。
　　但是，我想慢慢的去培养这个情节，因为如果我不培养出这种情愫的话，你真的和父亲发生了，我可能真接受不了！「栗莉发来了个红色的脸然后，等了一会发了一段话」其实，当你第一次跟我说了之后，我也看了这样的小说，还有你说的乱伦的小说，我虽然没法完全接受，但是心底却也不十分排斥。
　　我不是贞洁烈女，这些年，和你在爱爱的问题上，也做了很多尝试，所以我更希望这是一个尝试。
　　但是，道德、伦理的事情我们能把握好吗？「栗莉的疑问其实是我们最大的问题，把握这个尺度，十分困难。」
　　我们生活在自己的家庭里，只要不是我们说出去，谁又能知道。
　　「这个说法，不知道栗莉能不能接受，不知道我能不能接受。
　　栗莉发来个「哦」字，不置可否。
　　然后，我们商量了晚上回家，她穿那件睡衣的事情。
　　很快下班了，可是天有不测风云，下雨了。
　　而我们没有带伞，我开车接上栗莉，在他们的地下停车库还好，可是回到家里，雨还是没停，我们等了一会想等雨停了再下车，可是就是不停了，这雨。
　　父亲，打来电话，说他看见我们的车在楼下了，　是不是没有伞啊，要给我们送伞来。
　　我们不同意，他的脚还没好利索，于是我们赶紧冒雨往家里跑，怕他走下来，万一滑到，那更是伤上加伤啊。
　　我跑去给栗莉开门，然后用公文包给栗莉遮住头上，然后扶着栗莉一起跑回家。
　　虽然只有十几米的距离，可是因为雨大，我们还是都湿透了。
　　到了楼内，我才发现，栗莉栗莉的衣服贴着身体，黑色的乳罩和内裤看的清清楚楚。
　　突然，我有了一个想法，看着栗莉。
　　栗莉，还在擦脸上的水，看我不动，抬头看见我的眼神，然后看着身上的衣服，这种乳白色的衣服不贴身的时候，有种若隐若现，但是湿了之后，贴身而且基本上透明了。
　　她看着我的眼神，知道我想什么，脸红了，说「你想什么呢？把你的衣服给我！」「我说，我的衣服也是湿的，给你没用在，再说，我也不能光着膀子在楼道啊，进去吧。
　　这不是一个机会吗？还是天赐良机啊。
　　「栗莉有点生气的撅撅嘴，但是估计是假生气。
　　然后，往家里走，我拉住她，对她说，「父亲估计在门口等着咱们呢，你拿着我的包，递给父亲，让他尽量能看到你的身体。
　　「当说出看到她的身体的时候，不知为何我的嗓子有点紧，像是突然渴了一样。」
　　我稍后再上去，就说我去储藏室拿东西，尽量多在他面前停留会。
　　「栗莉脸红了，没说什么，当我把公文包给她的时候，我亲了下她的额头，算是鼓励吧。
　　我感到她在轻微的颤抖，不知道是因为淋湿了冷，还是因为心里的悸动。
　　看着栗莉，走上电梯，盯着电梯升到8 楼，停下，然后想象着栗莉走出电梯，刚拿钥匙要开门，父亲拉开门，之后看着湿透了的栗莉……我此时的呼吸，有点急促，心很紧，嗓子干涩，在电梯口徘徊着。
　　过了五分钟，似乎很长的等待，我按了电梯，进去、然后到了家门口，然后听着里面的动静，里面没有动静，然后用钥匙开了门。
　　父亲在沙发上看着电视，我跟他说「我回来了！」父亲没有像往常一样看向我，只是答应了一下，看来是有事情发生。
　　心里的紧张和期许更加浓烈，来到主卧卫生间，妻子正在用浴巾擦拭身体。
　　光洁的后背，翘翘的臀部，我走过去想要摸她，她说「别乱动，擦头发呢！
　　赶紧换衣服。
　　「我说，」行，我们一起换衣服，你给我讲讲刚才的事。
　　「妻子说，」刚才没事啊。
　　「我皱皱眉，然后走近她，」不说我不让你穿衣服。
　　「我不知道自己为什么想知道细节，可是我就是想知道，心里有点期待。
　　妻子脸红了，然后说「我进来，刚要开门，爸就把门打开了，我想往里走，可是他行动不便还是怎么的，愣了几秒钟吧。
　　「我们都知道，那是父亲在盯着妻子看，虽然是阴天，但是楼道内的灯是感光和声控的，所以打开了。
　　妻子黑色乳罩盖着大半个乳球，深深的乳沟，估计一下就映入父亲的眼睛了，估计这种情况，是一个男人都会愣住看的。
　　我没打断她，然后她继续说，「然后，我叫了声爸，跟他说你去储藏室拿东西，把你的包递给她，让他帮我拿下，我要换鞋。
　　他才挪开，然后我就关上门，换鞋了！等我换鞋起来，他才放下包，然后去看电视了，让我赶紧擦干雨水，小心感冒。
　　「我说，」你关上门，他没立即走？你背对着他的话，他看着你。
　　你弯腰换鞋？他在后面不是能看到你的屁股？「妻子脸红红的，低着头，忘了继续擦身体，好像也在回想。
　　是啊，那样的话，正好能看到她的整个臀部，黑色蕾丝内裤，也只能包住一点点臀部。
　　妻子嘤嘤的说，「我还一起脱了丝袜，才起身的。
　　「」啊，那父亲可是看了很长时间啊。
　　「我说。
　　现在的问题是，父亲应该是看到了妻子湿透的身体，虽然乳房有黑色乳罩盖着绝大部分，下身有黑丝的内裤盖着重要部分，然而妻子的整个身体，曲线，更甚者是臀部，而且是翘起的臀部都被父亲看到了，虽然隔着层薄薄的丝质裙子，但是那样贴身，更显性感啊。
　　有过经历的男人，都知道，当一个女人在你身前俯下身去，臀部对着你的感觉是什么的。
　　那种视觉冲击，任何男人都是受不利的，即使是父亲面对儿媳，我觉得也是难以收回目光吧。
　　妻子，愣愣的低着头，脸红红的，我也是看着愣着的妻子。
　　第一次竟然这么不期而遇的出现了，没有前奏，没有准备。
　　现在妻子的心里应该是和我一样的，有尴尬，有后悔，也有些许激动。
　　一会出去如何面对父亲，虽然已经计划着，要有类似的事情，可是当发生了之后却又是另一回事了。
　　而父亲呢，一只避免的尴尬境地，还是出现了，当和儿子还有儿媳住在一起的时候，就知道尽量避免发生类似的事情，可是还是发生了。
　　他的心里是如何想的呢？一会，他也会尴尬吗？


第05章、夜宴
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「阿嚏」，一声喷嚏把我和栗莉拉回现实，我身上湿透的衣服，让我有点感冒迹象，妻子和我都意识到抓紧换衣服，我脱了衣服。妻子，主动给我擦身上，两个彼此赤裸的身体，虽然已经无数次的面对，可是每次这么对着妻子，都感觉她的肉体是那么美好。妻子温柔的从擦拭着我的每寸身体，我也拿了毛巾帮她擦拭头发，长头发还真是不好干。
　　当擦我头发的时候，她不得不尽量靠前，她的乳房就靠在我的胸膛。我始终不明白，为什么妻子的身体碰触我的时候，乳房给我的感觉就是不一样呢。难道所有男女都是这样的感觉吗？当我们最初这样赤裸相对的时候，我一定会阴茎高高翘起，可是几年之后，特别是生孩子前后，就不这样了，也许是因为太熟悉了。
　　可是今天，不知道为什么，我的阴茎又一次坚硬了，碰到了妻子的小腹。妻子，诧异的低下头，看着我的阴茎，先是疑惑，然后脸红了，不好意思低头，只是看着我的胸膛。我觉得，她和我的认为是一样的，虽然一再强调自己没有淫妻的情节，可是，当知道刚才，就在不到十分钟之前妻子的身体被其他男人，而且还是父亲看了，虽然不是全身赤裸，可是那种贴身的透，和内衣、内裤的轮廓，却是更加的有吸引力的。心底的悸动，很容易转化成其他的成分，心跳的加速，必然导致血液更多的涌动，以至于下面坚硬了。
　　我拉过妻子，低下头吻向妻子的唇，妻子没有反抗，然后我们相互抚摸，相互索吻。又是澎湃，当我的手探下妻子的阴唇的时候，哪里分明已经湿润，我和妻子同时顿了一下，我们都意识到，受到刚才的，不仅只有我啊，妻子也有了反应。
　　我把妻子转过身，然后她心领神会的扶着洗漱盆，俯下身子，我从后面扶着她的臀部。为什么选择这个姿势，妻子和我还有这么多默契，我们都明白，是因为刚才，妻子这样被父亲看过了，父亲就在妻子身后，而我现在我在妻子身后，我扶着阴茎，对准妻子的阴道口，一插到底。
　　可是脑海里不时浮现着刚才的情景，父亲看到淋透的儿媳，衣服都贴身了，似乎看到了细腻的皮肤，而那黑的内衣，之包裹住半个多点的乳房，那巨大的乳房，中间深深的乳沟。而当儿媳换鞋的时候，竟然看到了那丰臀，如果不是自己的儿媳，他会不会去侵犯呢。这些，只是我的想法，父亲是怎么想的呢？妻子又在想什么呢？是不是也是想着，刚才公公在看着自己的身体，而此时公在插入自己的身体，有一天也许公公也会这么插入自己的身体呢？
　　思想没有束缚的私有驰骋着，而身下的妻子的呻吟声一浪高过一浪，因为卧室的门，卫生间的门，父亲在看电视，所以是不会被听到了，妻子就放松的呻吟着。我则是大幅度的抽插，两手扶着妻子的臀部，来回拉动。两具肉体撞击的声音，回响在卫生间。好久没有这么疯狂的抽插了。不知道受了什么影响，大概插了不到十分钟，我就有种要射的感觉，妻子可能看到了，更加有力的叫了几声，然后用阴道使劲夹我的阴茎，她知道我喜欢这样。我又加速插了几下，伏在妻子的后背上，射出了滚烫的精液。
　　稍作喘息的我们，因为还得去接孩子，还得做饭，所以没有太多的温存，就迅速的开始穿衣服。当妻子要穿睡衣的时候，她还想故技重施，像早上一样，我不肯。我给她两个选择，一是那件小吊带；二是另一件紧身的。第一件能漏出半个乳房，下面只盖住一点臀部。第二件虽然长点，到膝盖上面，但是有点透，而且最关键的是，是紧身的，如果不穿乳罩，乳头会顶出个很明显的突起。
　　妻子又以刚才都那么刺激了，对于父亲能一下接受这么多吗？我知道，她是怕自己太过了，毕竟之前的她，在父亲那里是个孝顺、懂事、温顺的乖儿媳，如果穿这个出去的话，加上刚才的情况，怕父亲生气。我其实也很犹豫，这么出去了，父亲万一接受不了，说我们不注意形象，不尊重他呢。可是，这些是我们给自己找的借口吗？我不想给我们两个借口，硬着头皮，让她选。她说还得接孩子呢，我说，等雨停了，我去接。
　　妻子犹豫着，脸红着，然后用祈求的眼神看着我。我很坚定的不给她和我机会退缩。
　　于是，妻子硬着头皮选了较长的那件粉色睡衣，她知道，两件睡衣我都不会让她穿乳罩的。她知道，我想让她献出胸部的。可是，她还是选择了若隐若现的，而不是穿着吊带，一低头，整个乳房都被看到。内裤，现在我们还没考虑。因为，如果让父亲看到乳房，可以辩解是穿了一天了，不舒服。可是，内裤要是不穿的话，没有什么辩解的，只能是了。而淫荡，父亲能接受吗？
　　正在妻子穿上内裤，和那件粉色睡衣，准备出来的时候，听到敲门声，岳父岳母来送孩子了，妻子赶紧又加了件普通的睡衣，和我一起去接孩子。原来雨一停，岳父岳母就赶紧把孩子送来了，怕一会又下雨，没法接孩子。而他们送下孩子，跟父亲还有我们寒暄了几句就走了。家里好像还有事，没有留下吃饭。
　　妻子抱着孩子，去给孩子喂奶。我则去做饭，父亲今天没有来帮忙摘菜什么的，只是在客厅看电视。不知道他是不是有点尴尬。
　　突然想，一会妻子出来，是不是还穿着之前选的那件呢？估计够呛，一是我不在，她估计不好意思穿那件；二是刚才父亲看到穿着另一件了，再换一件似乎不太合理呢！
　　正当我心不在焉的炒了一个菜，准备再弄下个菜的时候，妻子出来了。低着头，抱着孩子。竟然，穿着我让她选的那件睡衣。我笑了下，不知道是不是真的高兴，反正是妻子的表现超出我的想象啊。妻子走过来，我分明看的很清楚，她的乳房哪里的突起，因为她的乳房现在普如期，本来就是D 罩杯的乳房，现在更加膨胀，把衣服都要撑开了似得，而且乳头很明显突出。我「哇！」了声，虽然很轻，妻子还是听见了，抬起头瞪着我，转身就要走，我知道她要去换了衣服，因为她知道我为什么发出哇的声音。我赶紧拉住她，让她别走。说了句「老婆，你真！」说出这句话，我顿时后悔了，这是让老婆更大退堂鼓啊。
　　栗莉接着就要往回走，我赶紧拉住，然后做求求状。她红了会脸，然后让我接过孩子，她要做饭。我脑筋一转，然后说说，「我来吧，你休息。要不你把孩子给爸，然后过来，我们一起做。」妻子又是瞪着我，看出了我的鬼点子。坚持不去，就是要把孩子给我。我在她耳边说，「早晚得让爸看见，如果一会，爸过来吃饭，看见，我在场，可能更尴尬哦！」说着要接过孩子，妻子却没跟我，往客厅看了看。
　　然后走了过去，走的很慢，可是地方小啊，很快就到了客厅边缘，然后说「爸，你看会孩子，我和瑞阳做饭去。时间不早了。」父亲，当然说了好。然后准备接孩子，可是又那么十几秒钟，客厅没有声音，只有电视的声音。过了一会，栗莉急匆匆的回来了，脸红红的。我赶紧小声的问「怎么了！」栗莉，只是红着脸，啥都不说。难道发生什么了？我心里这个焦急啊，可是栗莉就是不说什么！
　　只能和她一起做饭，她也不说话，不像以前交流了。而且，心不在焉，脸色多变。
　　突然，栗莉抬起头，让我过来，然后我凑过来，以为她要说悄悄话，我就凑过耳朵来，可是她却用手抓住我的耳朵，然后在我耳边说，「你满意了吧，爸看见了，我看见爸脸红了，接着低下头。差点忘了接孩子，我把孩子放到他身边了，他才反应过来。这下尴尬了吧。爸会怎么看我啊！都怪你。」说着，加大了拧我的力度，我也不敢大喊，只是用手把着她的手，然后求饶。宽慰她和自己说「爸不一定看到那个点啊！」说出来，才发现，自己今天真是笨啊，什么不该提，就提什么？于是，又是残忍的被更加使劲的拽着耳朵。妻子放心我的耳朵，问我，「爸会不会认为我不检点啊，会不会认为我不是好女人啊！」其实，我哪知道答案啊。可是只能宽慰妻子，「不会的，爸很了解你，是个孝顺、懂事的儿媳妇，他很喜欢你这个儿媳妇的！」不过，我们的勾引计划实施，不知道父亲的反应啊，这个得想个办法，了解父亲到底怎么认为的。
　　妻子放了我，继续做饭，我们很快就准备了几个菜。然后，让父亲过了吃饭，妻子抱着孩子，本来我想抱的，妻子就是不乐意。我想，可能她是想让孩子替她挡住她的乳头吧。而爸则是低着头吃饭。既然，这是个机会，我为什么不趁热打铁，我知道这时候不能给妻子、给自己、给父亲喘息的机会。
　　于是我说，「爸咱爷俩喝两杯吧。好几天没喝了。」爸没说什么同意了。我给父亲和我各到了半玻璃杯的白酒，是岳父给父亲送来的药酒，壮骨活血的。喝了几口，开始交流，刚开始吃饭时的尴尬也就慢慢没了。我的酒量很小，喝了小半杯就晕晕乎乎了，父亲的酒量还是比较不错的。但是，也是喝了酒之后话多。
　　我们聊着以前，聊着现在的工作，都是普通的家庭聊天，我们放松了，妻子也就放松了，不在低着头，不在光顾着看孩子和挡住自己的胸前。我无意间，看到了她胸前的乳头在那个圆圆的肉球上显得特别明显，我用余光偷看父亲，我相信父亲虽然没有直眼看，但是余光绝对能看到。而且，孩子在妻子的怀里，这点其实妻子失算了。因为，孩子始终是焦点，我们都会看向孩子的，就顺便把她的胸部看的理所当然了。而孩子，在她的怀里，像是闻到了奶香，也是习惯了妈妈的怀抱，竟然用小手时不时的去摸妻子的乳房。妻子，没有觉出什么，可是作为看的我，还有父亲，至少我觉得父亲也是跟我一样，是有感觉得，因为他的眼神总是闪躲，正因为心里有鬼，才会不敢直视。
　　可是，酒这个东西，总是能发挥意想不到的作用。就在我们聊着孩子起劲的时候，父亲脱口而出一句话，「瑞阳，你以前，在你妈怀里也是不老实，到处乱摸！」这句话，要是在平时，其实没什么的，很正常的一句话。可是，今天不同，发生了些许变化，因为我和妻子怀着那种想法，因为父亲今天看到了妻子的紧致的身体和内衣裤，还有丰臀，所以，这句话在今天就是很有别意了。顿时，我们三个都愣住了。
　　妻子，脸红了，我和父亲本来因为酒就红了。看来，只要是心里有不正常的想法，就会脸红，就会尴尬啊。
　　我迅速，开动脑筋，如何解除尴尬。先破坏安静再说「能不想我吗？你的孙子，我的儿子呢！呵呵」还是很尴尬，我还是转移话题吧「爸，你的腿现在好的怎么样了，我看你能走动了啊！」父亲清了清嗓子，然后说「差不多好了，现在就是还有点不敢动，好像脚踝哪里有点重。」我说，「嗯，好多了，但是也得注意，别活得的太厉害。明天开始我帮你摸红花油吧。然后按摩揉一揉。有助于循环。」父亲，答应了。这时候，孩子突然咳了几下，把我们三个人都紧张的够呛，没法，现在的孩子一有点风吹草动的，都是牵动全家啊。其实，就是刚才，为了点水，呛到了。需要拍背。
　　于是，妻子很自然的站起来，把孩子头放到她左肩膀，用手护住，然后右手在他的后背轻轻拍打，伴随着身体的抖动。这个动作，为人父母的都会做。可是，这时候就出现了个意料之外的事情，她的右侧的乳房，由于没有乳罩的限制，抖动的特别厉害，由于我们看着孩子，所以，同时就能看到这个抖动的乳房。我反正是没有挪开眼神，当我想起用余光看父亲的时候，他好像刚刚低下头，不过，我确定，他看到了。
　　吃了一会，孩子似乎困了，然后妻子带着孩子回卧室，哄孩子睡觉了。我则和父亲继续喝了几杯，妻子一会应该还会出来吃饭。因为，本来吃饭就慢的妻子，刚才还得照顾孩子。过了二十几分钟，妻子出来了，这次是身上没有孩子，那两个乳突就更明显了，而妻子还刻意的不想突出哪里，就显得走的有点别扭了。
　　可是，很快就走过来，坐下来，因为家里是那种餐桌椅，她坐在哪里，就刚好乳房高出桌面一点，这还真是很刺激呢。要是以前，我真的会马上就去抓上去。可是今天，不能啊，因为父亲在。
　　父亲，看栗莉来了。对我们说「养孩子，女人最辛苦，瑞阳你要多帮帮栗莉，别老自己懒啊。」我答应着，也狡辩说「我不挺好啊，我都做饭呢！」父亲继续说，「做饭有什么？这只是家务中的一点点，你得多承担。」我「哦」了声，然后想着怎么才能知道父亲对于栗莉刺激的反应呢。借着酒劲问父亲「爸，你以前一个人照顾我，当爹又当妈的，怎么过的？心里苦了，怎么办，跟谁说啊？」
　　父亲，似乎是很有感触的说。「我啊，虽然是个大老粗，但是我还上过学的，我写日记。」我想起来了，父亲有个箱子，我从来没打开过，难道哪里有他这么多年的日记？父亲其实不是粗人，记得我小时候，还看见，父亲在报刊上发表过文章呢。我就问，「爸，你现在还记吗？我记得当初，你好像还写过文章发表过呢！」
　　妻子，抬起头，看着父亲然后说，「爸，这么厉害啊！」那种语调，又回到了尴尬之前，像是父亲的亲女儿一样的谈话。父亲思索了会，然后说「我现在还写啊。
　　那篇文章啊，很久很久了。只是个小报纸。现在写日志，我也创新了，现在在电脑上写，发到网上。「顿时，我和妻子就肃然起敬了。没想到，外表粗狂的父亲，还有点文艺范呢，还会上网，竟然还会写博文或者是网络日记？我和栗莉，都盯着父亲，父亲笑笑说，」小看我了吧，咱家那台电脑，我经常上的，只是最近脚不方便，好久没上了。「没想到，父亲还有这一面啊，看来，自称孝顺的我，还是很不了解父亲啊。为了能够看到父亲的日记，我对父亲说，」你写的博客还是网络日记啊，我看看行吗？「父亲说」你还是大呢？不知道这是隐私，我写的日记，是加密的那种，别人应该看不到吧！「我」哦，你还保密啊，我看都不行啊？「
　　父亲说「没什么好看的，本来想等我走了，当做遗物给你们的，让你们看看，生活的不易。现在看来不用了，你们两个都很会过日子。也就当做我，平时里自己发发牢骚吧！」我意识到，父亲应该是把自己的感触都写到里面了，也许这是我了解父亲内心世界，进一步尽孝的桥梁，更是我了解父亲对于栗莉的挑逗和暗示反应的手段。
　　得到这个密码，应该不难，毕竟咱也是上过大学的，玩过游戏的电脑高手啊。
　　我心里想着这些，然后看向对面坐着的栗莉。然后，嘴角貌似漏出了笑容。
　　栗莉，似乎心领神会了，低下了头。
　　这顿饭，因为父亲和我喝酒，所以吃的比较久，父亲是坐在我和栗莉的中间的桌子头上，我和栗莉则是面对面。吃完饭，父亲在客厅里转转，算是消化食，我和栗莉则是，快速的收拾着，很默契，好像都想快点回到卧室。而栗莉，则跑阳台、客厅好几次，因为得收拾家里。每次回来，脸都是红红的，因为，她得挺着胸部，挺着乳头，在自己的公公的面前走过，而那对似乎今晚跳的特别欢快。


第06章、坚定
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　开篇还是感谢各位的肯定与支持，本文基本调子是爱的ＮＴＲ和爱的乱伦，所以有些重口味的可能不会出现。
　　现在设想的是写个姊妹篇或者其他的形式，再来合家之类的事情。
　　目前在写第九章，遇到瓶颈，重写两次了。
　　还有，前面几张写的挺顺畅，感觉还行，后面卡壳了几次，自己感觉水准好像有点下降了，还望各位海涵。
　　感谢支持，敬请欣赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　心似火烧，不期而遇加上变本加厉，没想到一个夜晚我们的前进竟然是这么惊人。
　　回到卧室，迅速的去看看孩子。然后，我把栗莉压到墙边，我想看看，她是不是像小说那样，受到这种裸漏，下面有爱液了。
　　当我把手伸向她的下身的时候，她似乎明白了我要干什么？然后准备推开我，可是已经晚了，我的手已经隔着内裤，摸到了。她哪里已经很湿很湿了，身体不会骗人的。栗莉，因为这种刺激而兴奋了。
　　而栗莉被摸到之后，也不客气，伸手到我阴部去摸，在她摸到阴茎之前，我的下面是有感觉的软的，因为是那种一次次想起来就刺激、心悸的感觉，中间我忘了有没有勃起过了，因为当时确实很紧张，又很刺激，没有注意自己身体的变化。可是我觉得，根据龟头前面分泌出的液体来看，我也勃起过。可是当栗莉，手碰到阴茎的时候，我的阴茎跳起来，立马坚硬了。栗莉眼睛看向我，我们双目相对，然后嘴角似乎露出了笑容，之后彼此拥吻在一起。
　　不知道是哪里来的，虽然是久久没有正常而规律的性生活吗，而这两天似乎是要把前两年缺少的性生活补回来一样，性生活频率明显提高，而且是激情四射，虽然我们心理和嘴上都不承认，也没有问对方，但是我们知道，就像刚才身体的反映一样，我们在这种过程中，得到了刺激，至少在的时候我们是快乐的，不知道以后发生了那件我们推进的事情之后是什么样的感受，但是现在我们是快乐的。
　　思想在驰骋，身体也在驰骋，把妻子按到墙上，一只手抓着她的两只手腕，高举上去，死死的按在墙上，其实不使劲，她也不会放下手臂。低下头，亲吻她的脖子，隔着衣服咬她的乳头，是用咬的，当然不能是真的咬，但是确实用牙齿去含住。衣服由于唾液湿了，发现两个小蓓蕾突出出来，明显看出深粉色的乳晕和凸起乳头。
　　看着乳头，又想起了刚才妻子沉甸甸的乳房上下抖动，乳头那么明显的暴露出来。用另一只手，轻轻的揉捏一下，然后看着妻子的脸，然后小声的笑了下。
　　妻子发现不对，睁开闭着的眼睛，看看下面，看看我的眼神，知道我的意思是，刚才自己被公公看到这个了，而我在想着这个事，还笑。妻子噘起嘴来，然后把我反按到墙上，脱掉我的上衣。学着我的样子，试图把我的胳膊也按到上面，可惜因为她不如我高，所以没成功，但是也类似的那个样子，然后用舌头舔我的乳头。我发出了「不要啊！痒死了！」的声音，这个我是真怕啊，我特别怕痒，特别是这种轻抚似的。妻子知道我怕这个，这是在报复我啊，我赶紧求饶，可是妻子那肯罢休。
　　我只有用强力的了，把两手分开抓着妻子的手，脱掉她的睡衣，她就剩下一件内裤了，一并脱下，然后重新把她按到墙上，她想反抗，可是毕竟力量不如我大，再加上我时不时的深深的吻住她的嘴，亲吻她的敏感部位，她一会就又闭上眼睛享受爱抚了。
　　从她的小臂、脸、脖子，略过她的酥胸、小腹、大腿，直至膝盖，每一寸肌肤，我都没有放过，妻子的深呼吸和轻哼又开始萦绕。
　　站起来，一只手还是把她的两臂按在墙上，另一只手抬起她的一条腿，然后用下体靠近她的身体，她知道我想插入了。于是，她垫起脚尖，尽量向上，下体互相配合着找到彼此，我的手臂也尽量向上提起妻子，让她不至于太累。抱着她腿的手也向上抬起，虽然还有距离，我稍微弯弯腰，找到了妻子的阴道口，没有迟疑，龟头顶开一点缝隙，然后一插到底。伴随着妻子「哦」了一声，像是久违的舒爽。
　　然后就是两具肉体的撞击，大口的喘息，娇嗔的呻吟，在卧室响起。
　　刺激越大，越快。
　　抽插了不到十分钟，我的会阴处传来紧张的快感，我紧紧的拥住妻子，猛烈的抽插，然后射出了精液，而妻子似乎也被这猛烈的抽插和滚烫的精液所刺激，也紧紧的抱着我，喷出了爱液。又一次同时的高潮。
　　放下妻子的腿，阴茎从妻子的阴道滑出，精液和妻子的爱液顺着她的腿流出，彼此都不想动，还是相拥着喘息，都感到酣畅淋漓性爱的美妙。
　　激情之后一个热水澡，微烫的水流下，从头淋到脚，冲去身上的汗水，冲刷心底的悸动，慢慢的安静下来，彼此没有说话，都似有所思。
　　来到床上，没有往日的拥抱，躺在床的两边，身体没有接触，看着天花板，不知是疯狂夜的懊恼还是激情后的尴尬。
　　不知不觉把手伸到妻子身边，正好碰到她的手，真实的感到两只手都似乎颤抖了下，还是握在了一起。然后是彼此侧身，面向对方，看着对方的眼睛。
　　似乎都看透了彼此的心，因为这个夜晚发生了很多，虽然是我们推动发生的，可是毕竟妻子的身体在雨水的帮助下，让另一个男人看清了，虽然是隔着那层透明似玻璃的裙子，而且不但是看清了身体，还有那丰臀，那被小小的蕾丝内裤包裹的丰臀，在那么巨大的丰臀下，那件内裤，就显得微乎其微了。而一夜都是乳房颤颤，乳头突突，这个点，虽然没漏，可是那个凸点却又是那么显眼，甚至有些刺眼。而另一个男人，还是我的父亲，妻子的公公，有悖道德和伦理，我们的底线被我们推前了一步，我们的生活将不得不由此改变。
　　思前想后，却有阻挡不了，最初的初衷，一点微笑送上，妻还了甜美的笑容。
　　「栗莉，我爱你，谢谢你的付出。」「瑞阳，我也爱你，为了你我愿付出一切。」
　　身体靠近，抱着彼此。此时，不需要言语，彼此知道对方想的什么，抱着彼此，听着彼此的呼吸，感受着彼此的心跳，一起睡去，迎接另一个黎明的到来。
　　第二天早上，妻子起来后，很自然的穿上了昨晚穿的睡衣，少了些许扭捏，但是脸还是红红的，只是在父亲面前走的时候，不会再使劲低下头了。那突出的乳头，在颤颤的乳房上，昂然挺立。一切似平常，又不普通，因为妻子的着装，因为昨晚到现在发生的事情。按照每日的生活规律，照顾孩子，吃早餐、送孩子，然后上班。父亲，似乎从最初的眼神闪躲，到后来的顺其自然，但是也不会直视妻子，毕竟那两个点像是跟他示威一样，虽然就是为了他准备的，可是他却不知道为何。
　　心悸与刺激会导致劳累，而昨晚，在那样的劳累一夜之后，我和妻子睡得很好，似乎无梦，似乎梦游天际。今天的精神不错，而工作却是不忙。于是，给妻子发去信息。
　　「婆，干嘛呢？」「没事，愣神呢！」
　　「还在想昨晚的暴露呢？」「哼，哪里有暴露，一个点也没露！」
　　「没露，为什么你老脸红，还颤抖？」「你不是一样？」
　　「哈哈」「呵呵」
　　我又问，「老婆，被淋湿之后被看光身体，和突着点，还颤颤的乳房，被爸看着是什么感觉啊？」
　　妻子想了会回答，「哪有看光身体，我穿着内衣和外衣的！哼！淋雨的时候，因为你说的那些，进屋我没敢抬头，低着头看着地，脸上发热。虽然没看见，但是能感到爸的眼神。然后我把包给爸，就尽快的转身了，可是没想到，转身之后我的……」
　　我赶紧说「没想到屁股被看的，更吸引眼球吧！」
　　妻子发来了打的表情，然后继续说「在卫生间里，你跟我说了之后，我心理很懊悔，不该听你的，可是……」
　　我又替她说「可是有点刺激，心理有点小期待？」
　　妻子「嗯，有点。可是，我毕竟只有被你看过身体，所以你让我选择睡衣的时候，我选择了那件紧身的，可是没想到乳房颤的那么厉害，我都不知道是不是我身体在颤抖啊，当时心很紧张。似乎感到很多眼睛盯着我似的，还都是盯着那里看。就感觉像是发烧一样，告诉你个秘密啊，不准取笑我，是你说的信息什么都能说的！吃饭的时候，我两腿夹得很紧，然后哪里……」
　　我还是得替她说，女人毕竟脸皮薄「流出了爱的液体！」
　　妻子发来好几个拳头。然后，问我「你的感觉是什么样的？不准保留，如实招来。」
　　我想了想，全盘托出「让你上电梯的时候，我在楼下很煎熬，虽然只有五分钟，可是感觉好像很久很久，想象着你那楚楚动人的身体，那件外衣几乎和没穿一样，露出那的内衣。其实，我觉得这样比全脱了，还性感。正在让另外的男人，还是我的父亲看着，心理很紧，就像是心悸，两手都冒汗了。而上去之后，感觉到了父亲的不对劲。到卫生间看到你的身体，联想到几分钟之前，属于我的身体被父亲看了。所以，我就用了你弯腰的姿势，从后面插入，说实话我当时想象到了，你被父亲这样插入，心里很激动。你呢！」
　　妻子发了个脸红的表情说「我也幻想了。」
　　我继续说「而你穿着那件紧身，凸显你的和乳头的衣服的时候，当看着你和父亲的表情的时候，其实我心理也很别扭，所以后来才提议喝点酒。而孩子抓你的乳房的时候，更是刺激的很啊，我觉得爸绝对看到了。而你送完孩子又穿着她出来，我都没想到。」
　　妻子说「我不穿那个，如果再换一个，不会更尴尬吗？」
　　我才焕然大悟「是啊，本来都要休息了，再换件衣服，就更强调了刚才的衣服，会尴尬。当我摸到你下身湿了之后，我知道你感觉很刺激，也许我们的选择是对的，这个是一个刺激的享受过程。」
　　妻子回答了害羞的脸然后问我「问你个问题，我们这几天频繁的爱爱，是因为刺激还是因为你觉得我快被别的男人占有了，占有之前要多珍惜呢？」
　　妻子的问题还真犀利，这怎么回答啊，受到了刺激当然就想做爱啊，但是那个因素没有吗？毕竟，妻子的美好肉体，是属于我一个人的，这么久了，爱的占有，爱是自私的。就像很多写淫妻小说都会着重提到第一次，那第一次进入会很有冲击。而我是不是，想在那第一次之前，再多几次占有呢？
　　我的回答是「两者都有吧，毕竟这种刺激不是看小说、看av能够达到的，所以刺激的就会想爱爱，而你的身体属于我，当要分享出去了，自然就会更加珍惜啊。」
　　妻子回复了害羞和笑脸。
　　过了一会，我对妻子说「对了，爸提到的日记，还是网络日记，我们想办法看看吧，那样就知道爸对于这件事的想法了。」
　　妻子回答，「看爸的日记，是隐私，这样好吗？而且，他住在咱家，咱们的电脑在卧室，他也没地方写啊！」
　　妻子还挺聪明，我接着回答「嗯，你说的对，咱们中午去爸家里，看看他家的电脑，看能不能找到日记地址和密码！要不然，给爸买个笔记本，让他在咱家用？」
　　妻子说「你还真是折本啊！」
　　我说「媳妇都舍得，买个笔记本为啥舍不得！」
　　妻子没回答，只是发来个炸弹图标。
　　中午告诉双方老人，有事，不去看孩子了，也不回家吃饭了，让岳父岳母给父亲送去点吃的，我在父亲家附近吃了点东西，然后直接去他家找网络日记的地址和密码。
　　虽然，父亲懂得网络日记和密码，但是毕竟父亲还是年纪不小才接触电脑的，对于安全、清理缓存之类的还是不太懂，很轻松就在浏览记录里找到了地址和账号，但是密码没有缓存。记录下地址和父亲的账号，正准备关电脑时，发现父亲竟然还有qq号，一并记录下来，说不定以后有用呢。之后匆匆去电脑城，买了台笔记本电脑，然后各自上班。
　　媳妇下午主动发来信息「贼！」我知道她说我呢！我的回复则是「同犯！」
　　她发来「去死！」，我又回复「同生共死！」
　　媳妇没说过我，就不理我了！
　　接下来就要当黑客了，虽然不是电脑专业，但是毕竟也是玩过网游，迷过电脑，最初大学时那破旧的二手电脑，让我在电脑方面收获不少。
　　然后就是解密码上了，搜索各种破解方式，各类软件，好像都不大行。于是，硬着头皮，用猜的方式。
　　五次机会，第一次我的生日，不是！第二次他孙子的生日，不是！第三次他家的电话号码，不是！火急火燎啊，真是！还有两次机会的时候，虽然很急躁，也没办法。我觉得父亲的生命里，最重要的就是我，现在可能更重要的是他的孙子。所以，还是试着用我的生日和孩子的生日，试了试。结果，竟然进去了。
　　日记是从我结婚开始记录的。开篇写着一段话
　　「残年老朽，生活无忧无虑，子已成家，心放下些许，望他的生活不像我一样艰辛。从今天开始用新的方式记录生活，学习了这么久的打字和日记操作，以后就用这种方式记录。如果有一天，瑞阳能够看到的话，希望作为能让你感到生活不易，唯有坚持前行，才能不负我们生命中的爱人。」
　　「今天是个幸福的日子，是瑞阳和栗莉结婚的日子，我祝福他们幸福美满。
　　看着他们幸福的手相牵，我的任务终于算是卸下来了，瑞阳的成长让我很欣慰，他工作很好，也很孝顺，找到了一个美丽善良的妻子，我真替他高兴。希望他们的日子能够快乐幸福，希望我所经历的风雨不在侵扰他们的生活。成家了阳儿，好好经营你的小家，要懂得谦让与呵护，要用男人的臂膀撑起生活的帆，要知道艰难困苦都能克服，只要你们小两口努力，生活会很好的。
　　看着瑞阳和栗莉幸福的相望，虽然没能给瑞阳一个完整的家，不知道他是不是感到不幸，但是他的成长却是让我庆幸，他没有像很多单亲家庭的孩子，充满抱怨与不羁，他是那么懂事，只能说，父亲亏欠你很多。「
　　「今天，知道我要有孙子了，这个幸福程度是没法言语的，看着瑞阳兴奋的表情，作为父亲的我，真为他们高兴。我也很幸福，虽然么有像瑞阳，一样像个孩子，但是心里却是幸福的很。感谢你们小两口给我带来了天使般的孙子，我的晚年生活会因此而丰富多彩。
　　可是，作为父亲的我没法给你们照顾孩子，本来应该在咱家坐月子的，可是因为我是个老头子，照顾不方便，只能是让亲家照顾了。对不起了，瑞阳、栗莉，还有我的小孙子。「
　　满满的文字，记录着父亲的生活点滴，也有生活的感悟。没想到父亲还是个多愁善感的才子啊。而看到关于我的内容的时候，他竟然表达了很多对于我的亏欠，没给我个完整的家，再怎么努力，也没有让我感受到母爱。看到这些，我眼睛湿润了。他的话语都是对于我的爱。之后，孙子出生之后，他的生活又有了更大的快乐，而不能帮助我们照顾孩子，又感到对不起我。如果是在家里，没人的地方，我定然会泣不成声。为我付出那么多的父亲，竟然还感觉对不起我。
　　我把日记地址、账号、密码发给妻子，并带着一个哭了的表情。相信妻子知道，我被父亲感动了。
　　过了一个小时，看来妻子看的更加仔细，然后发来一个眼睛红红的表情，之后说出了一句话「阳，我愿意，为了爸对你那份真挚的爱，我愿意用我的身体作为报答。」
　　虽然知道妻子会感动，但是没想到妻子就用这么直白又真挚的感情作出回复。
　　我真的流下了泪水，为了父爱如山，为了妻爱如赤阳，能够有这样伟大的父爱我是幸福的，能够有这么伟大妻子的付出，我是幸福的。也让我坚定了，要让父亲的晚年快乐，要让妻子的生命精彩。


第07章、幻境
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来是两天一更的，今天周六，大家休息，周末给大家奉上一章，祝愉快。
　　另外，十一章已经写完，这几章，自我感觉有些写的不好，有点过度的意思，也是当时卡壳不知如何走。
　　还请各位海涵。
　　敬请欣赏，还望不吝赐教。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　坚定的信念让我们不在彷徨，不管是紧张的、刺激的、痛快的、纠结的，我们都要一起承担。
　　在去接妻子的路上，到花店买了一束玉米百合，花店的老板说，象征着执着的爱和勇敢，虽然没有玫瑰般热烈，但是此时妻子的纯洁的身体和即将的付出，需要的正是勇气，让我感觉特别适合她。
　　而当她迈出哪一步之后，我觉得我还会送她洁白的百合，象征着圣洁与高贵。
　　妻子看到百合，我告诉她这是爱和勇敢的象征，她欣然微笑，没有过多言语，我们心意相通。
　　知道回到家，要做什么，一路上轻松的音乐，伴随着甜美的耳语，接着孩子回到家，见到父亲，自然的招呼，就像昨夜无事发生。
　　把孩子交给父亲，父亲一天没见到孩子，也想孙子了，一起在客厅玩，我和妻子去卧室换衣服。
　　妻子这次没用问我，就穿上了一件紫色的小吊带，她这种睡衣有几件，虽然风格不同，但是基本样式差不多，都是乳房半露，刚刚盖住臀部。
　　我看着妻子很决然的决定，那么自然，可是脸上还是微红，我知道虽然动作很快，可是身体还是反映出了心里的紧张，毕竟这身意味着很快自己的乳房就要被另一个男人，自己的公公看到了。
　　而我走过去，抱住妻子，给她宽阔的胸怀，告诉她我们一起。
　　然后一同走出卧室，妻子告诉我，孩子刚睡醒不久，我先做饭了，你陪爸聊会天。
　　「我答应了，虽然也想尽快，看到妻子被父亲看到时的情景，可是也不能太过突兀，必须在合适的时间，采取合适的机会。
　　我把刚买的电脑，拿到客厅，跟父亲说「爸，给你买了台笔记本，这样你就能无聊的时间上上网，你不是还写日记吗？也可以用这个。
　　「爸说」买这个干嘛，好几千块钱，家里不是有吗？「我说」没事的，家里不是你现在没得用，再说我和栗莉早想买台笔记本了，我俩以前老抢一台电脑，也不方便。
　　这个买了，你先用，现在我们也很少上网。
　　「毕竟已经买了，父亲也就不说啥了。
　　然后，交给父亲怎么开机，怎么连无线网，怎么上网，基本的操作父亲说，都会了。
　　然后就有逗着孙子玩起来了，跟孙子说「宝宝，看看你爸爸多好，多孝顺，还给爷爷买了电脑呢！你也要向爸爸学习啊。
　　「我心里想，爸你儿子还有更孝顺的事情，要做呢。
　　我问他怎么学会写忘了日记和用电脑的，他说自己以前虽然在农村呆了很久，但是后来搬到城里来，我的工作稳定之后，他退休后没事做，就学着用电脑，因为家里的电脑放在那里也是浪费，结果看着书，慢慢钻研，然后看着网上的视频，就慢慢会了。
　　后来，练习了打字，刚开始两个手指头敲，后来能够一分钟打二十个字了。
　　我告诉父亲，他还挺厉害呢。
　　那边，妻子已经把饭做好了，叫我们过去吃，我知道，不但是饭好了，妻子也准备好了，不知道父亲看到妻子的衣着后，会怎么反应呢？我抱着孩子，父亲跟在后面，但面对妻子的时候，我发现妻子的脸很红，还是有点微低下头，接过孩子，然后让爸坐下。
　　正在这时，我发现父亲的眼睛闪烁了下，似乎是盯着栗莉胸前看了下，又似乎是看着栗莉的身旁。
　　栗莉的紫色衣服，显得胸前大面积空白处的皮肤非常白皙，大大的乳房烘托着深深的乳沟，整个乳房的一半搂在外面，那小小的盖住的丝布似乎是只要一吹，就能被吹走。
　　我偷偷的看父亲，他的脸似乎红了一会。
　　然后就是吃饭，大家很安静，孩子在呀呀学语，然后是我父亲时不时的轻咳声，我也不知道该说什么打破这种尴尬，只能故技重施，爸，再喝点酒吧，那个药酒得经常喝，爸答应了。
　　然后，我就给父亲倒酒，站起来的时候，我分明看到顺着妻子吊带往里看，妻子乳房完全能看到，大大的乳头。
　　看来，在父亲那个方向，至少一侧的乳房应该能看的多些，但是应该不能看到整个，再说，他也不会盯着看啊，只是眼神会不受控的偶尔瞟到。
　　我和父亲喝了几杯之后，脸上也有了红晕，有一搭没一搭的聊着。
　　孩子又到了想吃奶的时间，按照以前，妻子会带着孩子去房间。
　　可是，今天她做出了惊人的举动，当然我是知道，她可能这么做的。
　　她把小吊带往旁边一拨，把孩子的头往上一挪，孩子就含住了乳房，动作虽然快，可是我还是看到了深粉色的乳晕和大大的乳头，不知道父亲看到没有，我马上去看父亲的时候，发现父亲的动作停顿了下，但是又继续夹菜吃。
　　父亲看到了吗？而妻子的脸红的很厉害，身体也看出好像是在颤抖，因为她很不自在的在调整身体，像是在调整喂奶舒服的方式，其实是感觉浑身紧，不知道该怎么办了。
　　孩子在吃远离父亲那一侧的乳房，这样一来，妻子的乳房的这一侧就都被父亲看到了，而且是刚刚好看到，如果不是故意躲开，必然会看到。
　　D 罩杯，加上奶水充足的涨涨的，没有丝毫下垂，就像一个足球扣在妻子的胸口，是那么圆润。
　　孩子就这么的吃了一会，像是睡着了，小嘴不在一动一动的，妻子准备把乳头从孩子的嘴里拔出来，我知道她的动作。
　　我突然灵机一动，就在妻子拔出乳头的同时，我说「孩子睡着了啊。
　　「当听到这句话的时候，我和父亲同时看向孩子的脸，而此时孩子脸上，就是妻子的乳头。
　　就这么发生了，妻子的隐秘部位，乳房就这样被另一个男人，被父亲看到了。
　　而本来就只用2 秒钟不到的动作，因为妻子心里有所想，因为我的心里有所思，因为父亲看到了，都停顿了，像是时间停止。
　　五秒钟之后，妻子反应过来，赶紧把乳房盖住，用她的小吊带，然后抱着孩子去了房间。
　　我和父亲也回过神来，但是没有说话，不知道说什么好。
　　虽然没有坐立不安，但是心里却是翻江倒海，这样就被看到了，这么简单，我的妻子隐秘的乳房就被父亲看到了，不知道是沮丧还是刺激，当我把注意力集中到下身的时候，发现阴茎正一点点勃起。
　　而父亲，此时他有多久没有看过真实的乳房，有多久没有这么近距离的看过女人的乳房了呢？他是享受的看，还是心底里有懊恼呢？妻子此时是不是还在红红的脸，感到不自在呢。
　　而这次妻子放得开，真让我吃惊，也许就是下午那就坚定的话语，让她准备好了彻底的付出。
　　过了一会，妻子从房间走出来，来到饭桌前，没有说话，坐下来准备吃饭，脸上的预烧未平，还有些红晕。
　　吃过饭后，依然后收拾，而父亲坐在客厅，妻子必然又是在他前面来来回回的走上几次，这次不但是颤动的乳房，还有一道风景，因为父亲坐着，所以会有点矮，而妻子的小吊带比超短裙还要短，只能盖住臀部，而从下向上看的话，那个效果就是，能看到大腿根部，妻子的蕾丝小内裤也就看到，而两片肥臀，也是能够看到一点的。
　　这时候，父亲是在看电视，所以眼睛就是盯着前面，而妻子从前面走，看的到是理所当然了。
　　我在厨房里，妻子来回走着，我悄悄告诉她，「老婆，你的乳房不但被看了，你的丰臀，爸也看到了。
　　你一会走的风骚点啊！「妻子走过来，二话没说，扭了我的胳膊，然后走出厨房，经过客厅，我似乎看着那臀部摆的幅度更大了，也似乎不是，有可能是错觉。
　　收拾完，妻子回房，我跟父亲说，我给你摸红花油吧，顺便给你按摩下脚，父亲说，明天吧，今天你们也累了，我想看会电视。
　　既然父亲不愿意，我也没有坚持，本来父亲的脚也就好的差不多了，那就明天了。
　　刚才的刺激画面，我现在还没有消化了，我想马上去找妻子。
　　因为父亲白天都是休息，所以晚上睡的比较晚，所以他会看电视到很晚。
　　匆匆的来到卧室，妻子准备洗澡，我抱着妻子，妻子也抱住我，没等我开口，妻子先发话了「老公，我被看到了，这下你满意了吧！」我说「满意，老婆今天的表现真好。
　　让我看看下面湿了吗？「然后去摸，妻子挡住我，」别摸了，湿了。
　　「今天妻子放的很开啊，自己就承认了。
　　我正要说话，她有说话了「你摸了，我就摸你，然后又得做爱了！你还想再给爸点刺激吗？今晚？」我看看妻子，妻子坚定了之后的转变好大啊，我一时半会适应不了了，但是这个回答得是坚定迅速的「想！」妻子说，一会我去客厅的卫生间洗澡，爸在客厅看电视，是关着灯的，所以，我在客厅卫生间洗澡，开着灯，外面……「我好崇拜妻子啊，比我厉害好多，还是女人懂得男人想什么。
　　我急忙说「老婆，威武，太感谢老婆了。」
　　老婆又说，还有两个问题「我下完澡是披着浴巾出来，还是穿着睡衣，还有我的乳罩和内裤放在卫生间还是拿回来？」
　　原来妻子想到了这一层啊，难道想模仿那些小说里的情节。
　　我说「那就按照小说里的，披着浴巾，把内衣放到哪里吧！看看爸爸看到这些会上吗反应。」
　　妻子，脸还是红了，然后嗓子也有点紧的说「哎，我去了啊。」
　　我亲了下妻子的额头，然后把妻子送到卧室门口，怕父亲看到我，就躲在门口，给妻子竖起大拇指。
　　妻子，做了个呸的动作，然后去了卧室的卫生间。
　　客厅灯是关了的，只有电视的闪动的光，妻子进了卫生间之后，打开灯，关上门，从我这个方向是看到的侧面，而客厅父亲坐着的沙发上，则是正对着。
　　因为厕所的玻璃门是磨砂的，在灯光的掩映下，妻子的轮廓十分清晰。
　　我盯着妻子看，然后看看客厅方向，看不到父亲在干什么，只能是欣赏妻子沐浴，而想象着父亲也在一同欣赏。
　　妻子，进去后，把头发放下，然后把小吊带从上面脱下，两只胳膊向上伸，这个动作，让妻子完美的身材展露。
　　一米六五的高挑身材，挺拔的胸部前突，而相反的丰硕的臀部后翘，对比很鲜明。
　　然后，她把手放下，放在腰间慢慢的退下内裤，动作很慢，很柔，似乎在表演脱衣舞，其实她就是在表演，平时要是脱得话，可能会微曲膝盖，而这次没有，腿挺直，臀部后翘，像脱丝袜一样，慢慢的把内裤脱掉。
　　就这一个动作，我就硬了，都不用去想什么被父亲看，就光这个动作就让我兴奋不已，不知道父亲是什么感觉呢？是否也有要流鼻血的感觉呢。
　　放到一边后，妻子打开花洒，断断续续的水声，时而传来。
　　然后妻子的手，从上到下游走，很轻柔，像是在抚摸那样轻柔。
　　我幻想着那只手是我的，不对，我应该幻想那只手是父亲，而父亲幻想着的应该也是他自己吧。
　　一次次的抚摸，之后是洗发水和沐浴露也是一遍遍的抚摸，虽然动作差不多，但是看得却是一次比一次刺激，而每次妻子抚摸腿部的时候，始终保持着膝盖挺直，那样她的臀部就翘的很高很高。
　　而当她的手经过胸部的时候，会像是那种托着的感觉，然后覆盖到中间，再向上。
　　这个动作是男人从后面抱着女人经常做的。
　　而经过臀部的时候，会侧着头向后，然后一只手抚摸翘臀，来回游走，肩膀那里像是要贴近嘴唇，似乎还要亲上一下。
　　这么唯美的动作，妻子是从那里学来的呢，也许不是，也许是天生的就会呢。
　　而妻子的身体始终没有正对着门，也许她也意识到，有两只眼睛盯着她，对着门的话，会是一种感觉，就像是放开，自己就在让男人欣赏，就像是宣布自己等着男人的到来。
　　没想到妻子这么会勾人，生孩子之前，怎么没发现呢。
　　转念想想，其实不是那时候没有，是一位那时候，妻子只要稍微以刺激我，我就扑上去了，没有这么细致欣赏的耐心。
　　我现在也想扑上去，也许过去之后，直接在哪里和妻子做爱，让父亲看着，是不是能更加刺激到他呢。
　　可是，我还是让自己冷静下来，如果那么做的话，父亲会马上回卧室的，而且会第二天就提出回家住。
　　我只有忍住了，和父亲一起欣赏妻子的表演，可是现在还是有点担心，父亲会看吗？要是能看到父亲的动作就好了，要不要像小说上说的，在家里安装摄像头呢？这个问题还得和妻子商量。
　　现在我却是很无助的焦急等待，妻子洗了半个小时，唯美的动作也延续了半个小时。
　　我的阴茎也一直硬着，焦急的等待，好想妻子快点来，我一定会把她拉进来，立即进入她的身体，然后狠狠的爱她。
　　可是，水声停止之后，过了很久妻子还是没出来。
　　等了十分钟，妻子终于裹着浴巾出来了，关上灯，然后走过来，脸没有转向客厅，她应该是害羞的，不敢看哪里。
　　看着我还是在门口看着她，她知道我整个过程都是看着她的，然后低下头，闪进卧室。
　　我把她拉进来，关上房门，扯掉她的浴巾，把她推到到床上，不管外面的情况，不管父亲看到内裤的表情，什么也不管了。
　　我现在要做的就是进入妻子的身体。
　　分开她的双腿，扶着阴茎一下插到底，妻子「啊」了声，本来洗澡的时候，一般不会湿润，可是今天，她知道父亲可能在看着她，尽管不确定全程盯着，至少偶尔的外头看到肯定是有的，所以她也很刺激的，阴道湿润了。
　　我没有从慢到快的抽插，而是直接进去就是猛烈的抽送，按住她的胳膊，看着她的巨乳在胸前颤抖。
　　那个右侧的乳房，是被父亲看过的。
　　把阴茎全根拔出，又全根插入，几百下的抽插，我依然坚硬如铁，妻子却是唉叫连连，潮喷了2 次了。
　　可是我没有停下的意思，妻子也没有阻挡我的想法。
　　一会我们又满身是汗了，啪啪的声响，妻子啊啊啊的叫声，越来越大。
　　客厅应该是听不到的，如果开开门的话，会听到，本来想开门的，可是妻子抓着我，对我说，气喘吁吁的对我说「今天差不多了，如果再来，父亲会受不了的，万一他提出要走怎么办？」
　　我觉得也是，妻子竟然还这么有理智，于是我继续加大抽插的力度，把全身的力气都用上了，而妻子因为知道电视的声音在，就快变成了喊声，当妻子第三次喷出爱液之后，我感到要射精了，猛插几下，突然想到，那个被看到的乳房。
　　拔出阴茎，对着妻子的那个乳房，射出了精液，妻子虽然被我的举动吓了一跳，但是也明白我想射在她身上，也配合的挺起那个乳房。
　　高潮过后，我们没有去洗澡，听这外面父亲不久关了电视，去卫生间洗漱，本来想听听声音的，但是懒得动，也不去想妻子那身内衣的作用，两个人抱着睡去。
　　做了个梦，梦中一身白纱的妻子，在翩翩起舞，台下很多人在黑暗中看着，而妻子没有穿内衣，硕大的乳房，阴部的阴毛十分清晰，甚至能看到两片阴唇。
　　妻子的舞蹈是优美的，身体那么美丽，随着音乐的舞动，那么多双眼睛随着妻子移动。
　　似乎升起了薄雾，似乎有着亮光。
　　如梦如幻。
　　——
　　关于几个问题的回复：
    1 、关于肉戏，每章其实都有关于性的描写，关于妻子和「我」因为心里，而产生的性爱。
　　但是此文毕竟是要写心理为重，所以没有重点写。
　　可是如果，5000多字一章，要让写3000的H 内容的话，我真的写不出来。
    2 、关于妻子第七章的转变，是因为那句话「愿意」，如果这句话都说了，没有实质性，跨越性的表现，那么就白说了。
　　3 、道歉，关于洗澡内衣的问题，是我没注意，把乳罩也写进去了，感谢读者的指出。
　　4 、过渡章节，各位可能不怎么喜欢。但是一直要是顺利的话，也就没有难度，没什么好创意了。
　　感谢支持，敬请欣赏。
　　——————————————————————————————————－


第08章、辗转
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关于几个问题的回复：
　　１、关于肉戏，每章其实都有关于性的描写，关于妻子和“我”因为心里，而产生的性爱。但是此文毕竟是要写心理为重，所以没有重点写。可是如果，５０００多字一章，要让写３０００的Ｈ内容的话，我真的写不出来。
    ２、关于妻子第七章的转变，是因为那句话“愿意”，如果这句话都说了，没有实质性，跨越性的表现，那么就白说了。
　　３、道歉，关于洗澡内衣的问题，是我没注意，把乳罩也写进去了，感谢读者的指出。
　　４、过渡章节，各位可能不怎么喜欢。但是一直要是顺利的话，也就没有难度，没什么好创意了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　辗转暖暖的阳光又洒进来，眼睛慢慢的在亮光中睁开。
　　清晨醒来，妻子起的很早，在父亲起来之前就起来了，她早上好像有很多事要做，当我醒来时，她刚从外面进卧室。
　　我问妻子「干嘛去了。」
　　妻子抬起手，我发现了她拿着昨晚的内裤和那件小吊带走回来。
　　我一下爬起来，跑过去问，「怎么样？」
　　妻子说「什么怎么样？应该是没动吧，我把这些放到衣服架子上，没看出变化来。
　　就你心理乱想。
　　哼「我从后面抱住妻子说」光我乱想啊？你不想，你为啥把内裤放在那个浴室？你不是故意的，你比我会啊！「
　　妻子假装生气，挣脱我的怀抱，「哼，还不是你让的，还不是为了你！」
　　我赶紧溜须拍马，做了个揖，「感谢娘子！」
　　妻子嘿嘿的笑了。
　　然后谈论起昨晚的种种，妻子脸就又发烧了，而我们的声音好像都有点颤抖，又历历在目的感觉。
　　虽然有过心理准备，会慢慢的走向哪一步，但是当每次有了进步，心理的矛盾和期待就又开始斗争。
　　就像平静如水的生活比扔进了小石头，波光粼粼。
　　妻子说，穿上睡衣走出卧室那一刻，她就脸发热，然后始终感到好想有很多眼睛看着她，总是担心上面露了，担心下面露了，看了很多次，没戴乳罩，那件衣服只要一低头，身体稍微前倾，就能看到自己的乳房，就跟没穿衣服一样。
　　而这个家里还有自己的公公，本来是威严慈祥的公公，而自己又要把自己的隐秘尽量给他看。
　　虽然心里无数次的后悔，不敢，但是当有机会的时候，想到父亲对我的爱，想到对于我的承诺，她还是狠着心，尽量创造机会俯身，而当孩子要吃奶的时候，她心一横，就那么做了。
　　而洗澡的时候，刚开始她都是闭着眼睛的或者也不敢看门，虽然看门也不会看到那双眼睛，但是就是不敢看。
　　而那些动作，她是想起以前看照片，觉得女人的那些姿势性感，模仿的。
　　翘起臀部的时候，很紧张很紧张，抚摸身体洗澡的时候，感觉自己就是在自慰，却让男人观看，有种羞辱的感觉。
　　可是，心理却有点痒痒的感觉，后来就慢慢适应了，就慢慢的洗，就当表演给我看了。
　　而且她知道，我肯定在偷看。
　　而准备出来的时候，故意把内裤放到其他衣服上面，有点搞恶作剧的感觉，而且那是自己最贴身的衣服，被看到那些，就像被看到隐私部位一样，下身感觉在分泌液体。
　　很想和我做爱，而到了卧室，我的动作让她很满意。
　　而我，自从妻子走出卧室那一刻，直至和妻子做爱完了相拥而眠，有种不真实感，虽然这一切是自己向往的，也是自己努力为之的，可是真的出现的时候，心理还是有负担的。
　　当妻子挪动婀娜身姿，臀部来回摆动在父亲面前走动的时候，当那乳房显露，被父亲看到的时候，当浴室内妻子身姿如舞的时候，当浴巾围着胸部上一点点，全身赤裸走进卧室，被我按到床上的时候。
　　我始终没法完全相信这是真的，而肿胀的有点疼的阴茎告诉我，这是现实。
　　当妻子在我身下娇嗔连连的时候，我似乎发疯了一样，就想插入妻子，就想占有妻子，而射精的时候，我却把重点放在了那只裸露的乳房上，算是惩罚，亦或是奖赏。
　　谈论了这些，妻子和我都把自己内心深处的感触告诉了彼此，然后紧紧相拥。
　　收拾好孩子，走出卧室，父亲依然是在阳台，当他回身的时候，我们眼神相对，会不会尴尬呢。
　　就在我想着的时候，父亲走到我们身边，坐在餐桌前，然后像往常一样一吃吃饭，并没有太多尴尬。
　　然后父亲却说「瑞阳啊，我的脚好得差不多了，我想回去吧，家里好久没回去了，老在这里住，也不是个事。」
　　我当时和栗莉同时愣住了，难道是，父亲无法接受？如果是感觉这样让我们生活不便还好说，如果是他感到这样对他不尊重的话，那就不好了。
　　我快速反应着「还没好利索啊，伤筋动骨一百天啊，在在这里修养一段时间吧。
　　你一个人在家也不方便，在这里住我们可以照顾你。「
　　父亲说「已经不妨碍走路了，我自己一个人也住习惯了，再说家里的花草也需要照顾啊，我离开这么久，那些花草都荒了吧。」
　　这真是突如其来啊，不知如何是好了。
　　跟父亲说「等我们下班后，回来再说吧！」
　　妻子也这么说。
　　出了门，我和妻子眼神交流下，都知道，很可能是这几天的连续举动，让父亲感觉到尴尬了。
　　各自上班，然后想着怎么解决这境况。
　　这时候妻子发来信息「老公，我们是不是有点太快了，让爸接受不了了？」
　　我回复「有可能，也可能是他觉得，我们本来就是那样自在的生活，而他在这里住，让我们不方便了！」
　　妻子说「要是第二种就好了，要是第一种，估计你的这个计划要泡汤喽！」
　　我不忘调戏妻子「泡汤了，你是不是很失望啊？」
　　妻子发来炸弹的表情，然后说「我当然不失望啊，本来就是你说出的，我是被爸对你的父爱感动了，还有你这个儿子啊，这么孝顺爸，也不错，连自己的媳妇都要拿来孝顺，也被你感动了，才答应的。」
　　妻子的话很中肯，女人就是感性的动物，我说「看爸好像一心要走的意思，要不然我们以退为进，让他回去住，我们经常去，不在这里勾引，就送上门勾引如何？然后看他的日记，看他的感受。
　　今天我看了，把的日记还没有更新。
　　而且，爸还有qq，我们想办法，用这个跟他交流。「
　　妻子说「看来你是铁了心了，好吧，都听你的！」
　　中午回到家，问父亲是不是住的不习惯之类的，父亲说，还是自己一个人住的习惯，这么多年了，没法，吃了饭之后，给父亲收拾了下。
　　然后，和妻子一起把父亲送回了家。
　　虽然不愿意父亲单独住，但是毕竟父亲的意愿最重要，本来初衷就是为了父亲的幸福，如果他不自在或者受煎熬那就事与愿违了。
　　把父亲安顿好，我和妻子离开父亲的家，虽没有达到霜打的茄子般受挫，但也是有点气馁啊。
　　各自上班，无聊的工作，加上心理有点不顺，焦躁的情绪就会出现。
　　虽然受了打击，但是也不能一点挫折就不做了啊。
　　想起父亲的网络日记，打开连接，输入账号和密码。
　　没想到过了三个小时，父亲竟然有了更新。
　　怀着期待的心情，给妻子发去信息「爸的日记更新了，一起看看。」
　　于是我们小两口一起偷窥着父亲的日记。
　　因为是没被允许，但是我们的初衷是好的，给自己找个理由，然后怀着怯怯的紧张心情，开始参阅父亲的心路。
　　「今天，回家了。
　　十几天没回来了，家里的一切依旧。
　　虽然在儿子那里住，也是很好，但是毕竟自己在这里生活惯了。
　　没想到突入起来的事故，让自己受伤，又害的阳儿和栗莉紧张，这十几天的悉心照料，让我的判断很对，阳儿是个孝顺的孩子，栗莉是个善良贤惠孝顺的儿媳。
　　只是我不但不能帮他们照料年幼的孙子，还要给他们添麻烦，真是心里有愧啊。
　　这几天和孙子能够每天都见面，真是一大快事。
　　孙子很像阳儿小的时候，大大的头，大大的眼睛，肉肉的脸蛋，让我喜欢的不得了。
　　等哪天孙子能和我聊天就好了，现在阳儿他们太忙了，我一个人在家休养，还是依然的很孤独。
　　听说我回来了，经常一起锻炼的几个老兄弟，来看我，说我怎么这么久才回来，还挺想我的。
　　几个老同志还是比较好的，彼此聊聊天，锻炼锻炼身体，晚年的生活大部分要和他们一起度过了。
　　在阳儿那里住的还是挺好的，他们上完班，能够和我聊聊天。
　　亲家两口也不错，挺善良的人。
　　通过接触才能深入的了解。
　　可是最近这几天，阳儿和栗莉好像有心事，特别是栗莉好像经常脸红，而从下雨那天开始，他们好像变了生活习惯，也许是他们本来就是那样的生活习惯，因为我在才改变了，看来还是我打扰了他们的生活。
　　「父亲下午的时候，就写了这么多，没有我们想要的内容，虽然写了我们生活习惯改变，指的是栗莉的着装吧，可是他的感受没写出来啊，等于勾引白勾引了。
　　看来他还是有顾虑啊，有些事也许想着行，说出来或者写出来，就有点困难了，怎么办呢，又不能给父亲说，让他写出来，或者告诉我们。
　　看完后，发了条信息给栗莉「看来，我们的行动，让爸感觉是他影响咱们的生活了。
　　这样还好，至少他没厌烦，可是他对于我们行动的感受没有说啊。「
　　栗莉回复「嗯，是啊。
　　我觉得爸不可能写出来，因为这个是内心隐秘的东西。
　　而且，也许爸真的没有感觉呢？毕竟，我感觉他把我当女儿一样看待，女儿在父亲面前那样，也没啥吧？「
　　我觉得栗莉分析的很对，爸对于栗莉真是当着女儿一样看待的，他很喜欢这个儿媳。
　　而即使心里有想法，写在这里，他还说要给我们看。
　　那就会有顾虑。
　　没等我回复，栗莉又发来信息「老公，我想起个问题？假设父亲有想法，又没法说出来，如果我们不给他疏导心理的想法，而他又没地方去说。
　　我是说他感觉看到我的身体不对，是他自己为老不尊。
　　我是假设啊。
　　他心里会不会更加难受，别再把老人愁出心理问题来。「
　　妻子想的还真全面，我接着她的思维说「是啊，爸本来就是一个人，没人给谈心，所以才写日记，而现在日记却又不敢什么都写，那憋在心理肯定难受，即使是不会出现心理问题，也会让老人困扰，这有悖我们孝的初衷啊。
　　怎么办呢？「
　　妻子发来「不知道啊！再想办法啊。」
　　是啊，这个问题又出现了，直接讨论不可能，发信息讨论和直接讨论没区别。
　　而日记又不行，我也不能告诉他，让他把自己的想法都写在日记里啊。
　　给妻子发了个信息「我们一起想办法吧！」
　　下班后，接着妻子，买了点菜和粮食，一起去给父亲送去，　不想让他自己出去买，毕竟脚伤刚刚好点。
　　去了后，父亲说不用我们送来的，门口有个小市场，自己买点就行。
　　我们说，孩子在媳妇家，就过来给爸做点饭。
　　进了房间之后，妻子很麻利的去戴上围裙做饭，我就陪着父亲在客厅说说话。
　　父亲说「你别太懒了啊，你看栗莉多勤快啊。
　　两个人生活，得相互谦让更得懂得付出。
　　栗莉懂得多付出，你也要懂事啊，多帮帮她。「
　　我听着父亲的教导，然后说「我知道的爸，说到付出，你对我的人生的付出够多了，我想让你好好享受下生活。
　　你有需要的尽管跟我们提出来，我们都会尽量满足的。「
　　父亲说「看你说的，生了孩子就要养育，我对于你今天的发展很满意，这就是我最大的回报和享受了。
　　我没啥要求的。「
　　其实，我试了很多次，想把那个想法说出来，可毕竟面前的是自己的父亲，说出那些话，按照现在的道德观念，是背道而驰，甚至大逆不道的。
　　所以，我还是没有说出来。
　　我接着说「养儿防老，也是天经地义的，我现在成家立业了，现在最希望的是你的幸福晚年生活，只要你能够幸福的生活，我和栗莉什么都愿意的！」
　　这已经是我能说的最大的了，希望父亲如果真的对于看到栗莉的身体不要有太多的愧疚，希望当有一天做出那件事之后，父亲心里能够坦然面对。
　　栗莉，在厨房应该能听到我们的对话。
　　一会她听着我们说话少了，就叫我们去吃饭了。
　　今天得开车，所以没有陪着父亲喝酒。
　　父亲很开心，估计是因为我们来陪他吃饭，我倒是希望他是因为我刚才的话语，是告诉他栗莉的暗示是我们故意的，父亲请您接受吧。
　　可惜，这都是我的想法。
　　吃过饭，我帮着收拾碗筷，父亲在客厅里溜达，当做散步。
　　栗莉去了父亲的房间，帮着换了床铺和被褥。
　　把被子凉到阳台，被单床单等一切好久没用的都收拾到一个大包。
　　还有父亲在卫生间内的衣物。
　　都被栗莉打包了，当我们拿出来的时候，父亲看到了。
　　赶紧拦住我们，不让我们拿走，他知道我们拿回去，栗莉会给他洗。
　　虽然他知道栗莉是个孝顺的儿媳，可是这些以前都是他自己做。
　　栗莉却说，「爸，你现在腿脚不方便，我给你洗就行，再说有洗衣机很快洗完的。
　　干了再给你送回来，你床上的被褥床单，我都给你换了。
　　晾在阳台的被子，等明天下午我们再来收，你别乱动，别再伤了脚。「
　　听着栗莉的话语，我真感动，多么好的孝顺的儿媳妇啊，现在哪里去找啊。
　　父亲也是一脸幸福和肯定的表情。
　　栗莉却是微笑，像是该做的表情。
　　这时候的妻子还真是美啊。
　　忘了心底的想法的时候，不纠结那些，发现了栗莉的更美丽之处。
　　离开家，准备去接孩子。
　　路上跟妻子说，「老婆你真好，这么贤惠，这么能干。」
　　妻子说，「油嘴滑舌，现在没法完成你那个愿望，至少能照顾下父亲的起居之类啊。」
　　本来被妻子贤惠的幸福感驱走的那个心结又回到了心里。
　　那件事该如何突破呢，现在父亲不和我们住在一起了，不知道父亲对于之前的两次勾引如何认为，这是让我们怎么办呢？可以肯定的是父亲没有生气，只要没有生气就可以继续试探。
　　就像我们的底线慢慢前移，感觉父亲的底线也会慢慢前移。
　　接了孩子回到家，妻子先是把父亲的衣物用洗衣机洗上，然后照顾孩子睡觉。
　　而我，也没什么能帮忙的。
　　就无聊的在网上乱转，想起父亲的突破问题，就到各种论坛转转，找到各种淫妻和乱伦的小说，没有找到灵感。
　　等妻子收拾完一切尽量，都忙活的出汗了，我赶紧开了空调，让妻子坐下休息，然后站在妻子后面，给她揉揉肩，捏捏手臂啥的。
　　虽然不专业，但是妻子还是挺高兴，毕竟她这么忙是为了我，而我给出了除了感激的谢意，还有了行动，女人就是感性的很，只要你对她好，她啥都愿意。
　　然后我对妻子说，「爸哪里，我没想到好办法。
　　网上的那些小说也没啥好吸取的，除了做爱的时候有参考价值。
　　怎么办呢？「
　　妻子说，「就知道做爱。
　　还是得知道父亲的想法，这点比较重要。
　　和他交流不能像我们交流重要，面对面或者短信。
　　但是还是必须交流的！「
　　我突然有了个想法，「日记也许父亲还会更新，但是还有个工具啊。
　　记下了父亲的qq，我们能不能想想这个办法呢？「
　　妻子说「这个可以考虑，可是怎么加他呢？用谁的qq，还是用个陌生人的qq？可是要采取什么方式呢？」
　　然后晚上很长时间，就是和妻子讨论这个问题了，用什么qq加父亲，其实不是qq的问题，是用什么样的方式加。
　　中间妻子去照顾了孩子，而我申请了两个新qq备用，把我自己的还有妻子的q 加了父亲的qq，新的没加，然后给父亲打了电话，告诉他通过我们的q.
　　这样，即可以有时间在网上配父亲聊聊，也可以知道他在线情况。
　　新qq作为备用，等需要的时候再用。
　　可是，探讨了很久还是没有结果，还是想想吧，看来这件事不能一撮而就，而且前两天的进步已经不小了，还需要进一步的谋划。
　　商量到很晚，发现父亲在11点的时候才下线，看来他睡得还真晚，而我们也困的不行了，就一起睡了。
　　今晚没有做爱，也许因为累了，也许因为前几天的刺激太多，激情过后的疲劳。
　　睡前拥吻，感谢妻子的贤惠，感谢妻子的支持，然后是爱着彼此。
　　幸福感油然而生，相拥而眠无比幸福。


第09章、点滴
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位久等了，这个月的更新又开始了，尽量本月完成全本。
　　有喜欢的有不喜欢的，但是感谢各位的支持。
　　敬请欣赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天父亲不在还有点不适应了，栗莉穿着小吊带还是那么性感，心想，父亲就欣赏了一个晚上，这么美的风景，为何要躲开呢？普通的早晨，按部就班的做着该做的事，虽然心里有心事，可是生活得继续。
　　到了单位之后，给父亲打了电话，然后问他需要什么吗？中午给他送过去。
　　他说什么都不需要，我们忙也不用来的。
　　他自己能活动了。
　　中午，我还是妻子一起去了父亲那里，去的路上，妻子叫我在商场停了车，然后去买东西，原来妻子要给父亲买衣服，还有内衣？我很疑惑的看着妻子，栗莉略微脸红了下说「昨天给爸洗衣服，发现他的衣服好老，好旧了，而且，内衣是那种老式布料，很不舒服。」
　　我瞪大眼睛看着妻子「你还给爸洗了内衣？内裤？」
　　妻子伸出手要掐我说「你喊什么喊，想让全世界都知道啊？我洗了怎么了。
　　我也把父亲当做我的爸呢！女儿给爸爸洗衣服怎么了。哼！「
　　我继续逗妻子「那你给你爸洗过内衣？」
　　妻子好像真有点生气了，瞪着我「那好，下次不洗了，走吧，衣服也不买了！」
　　我赶紧道歉「老婆，我错了，我逗你玩呢。老婆这么孝顺父亲，我真的很感动的。能这么善良、有美丽漂亮的老婆，是我最大的福气。」
　　妻子说「知道你逗我，人家本来就不好意思了，你还这么逗我，真不懂事。」然后妻子又露出的笑容。
　　给父亲买了套休闲装，然后去买内衣。调了好几种，我都有点不耐烦了，可是妻子还在挑，女人买衣服还真是佩服了。
　　妻子说「你别烦啊，我给你买的那些内裤穿着舒服吧。得看料子，得摸起来舒服，得看尺寸！」
　　一说尺寸，我又有了个邪恶的想法，开口说「你说的啥尺寸啊？」
　　嘿嘿！妻子看到我的表情，先是脸红，然后就是伸出手来掐我，可惜这次没逃掉，被她抓到，身上又一处紫痕。
　　妻子说「主要是料子，我量了爸的那些衣服。大小应该合适。」
　　我说「我觉得，我刚才意思的那个尺寸也得考虑啊，要不然小鸟在里面不舒服啊。」
　　妻子又做了个要掐我的手势，然后说「这个尺寸好像没有标注的啊，比如说在咱这里卖的，基本适合这里男人的尺寸吧。」
　　我说「要是有特别大的呢？」
　　她红着脸说「特别大的，那就买个大号的呗. 你考虑的太多了吧，爸的……」刚想说下去，突然觉得上当了。
　　红着脸，向我扑过来，要打我，我赶紧跑，我哈哈笑，她说「站住，我要掐死你。」引得导购员和其他顾客，看着我俩，都是十分诧异啊。估计他们都奇怪，俩大人了，年龄不小了，怎么这么闹腾呢。
　　这阵打闹，让本来心很乱的我们，放松了许多。买了衣服，赶奔父亲那里.
　　一进屋，我就大声说「爸，我们来了，给你买了衣服，还有内衣。」特别强调了下内衣。
　　妻子瞪了我一眼，然后放下东西说「爸，你试试衣服，大小不合适再去换。」然后就去做饭了。
　　我则帮父亲打开包装，把内衣放在一边，先让爸试了试休闲装，穿着很合适。父亲虽然说，他有衣服，不用买，浪费钱，可是穿上脸上的幸福表情还是溢于言表的。
　　然后看到内衣对我说「以后这些内衣别让你媳妇帮我买，我自己买就行」然后有点不好意思的表情。
　　我想了想，然后说「爸，买衣服这种事就得女人来，栗莉给你洗衣服的时候，发现你的内衣、内裤料子很不好！」
　　父亲突然抬起头看着我，脸上很尴尬，然后小声说「内裤怎么能让栗莉洗呢，真胡闹，你不拦着她。」
　　我一脸无辜的说「我也不知道啊，再说让你再找个老伴不找，咱家就这一个女人，咱俩只能用这一个媳妇了！哈哈」
　　虽然和父亲开玩笑不多，但是今天还是鼓起勇气，继续试探性的说了这句话。说出来之后，我偷偷的看父亲，心里打鼓，父亲会怎么反应呢？这句话够直白了吧，爸你得明白儿子的良苦用心啊。
　　父亲听我说完，看着我稍微停顿了下，看来他的心理也有所想啊！「胡说什么呢？这么大了还没正行。」然后，去卧室换衣服，我说先别换啊让栗莉看看。
　　本来父亲是感觉不好意思了，可是栗莉给买的衣服，如果不给看看，岂不是很不懂事。所以转过身来，来到厨房边。
　　我赶紧过来说「栗莉，看咱爸穿上你买的衣服，多帅。」
　　栗莉转过身，看着父亲的穿着休闲装，然后说「嗯，爸这身穿起来，既显得年轻，又显得有气质，像个大作家、大领导。」
　　父亲说「老了，这些衣服穿着的场合也不多。」
　　栗莉说「爸，这身衣服本来就是休闲装，你遛弯的时候，出去逛逛的时候都能穿。别不舍得穿，买了就是穿的。这样穿，很帅的。」
　　父亲说「我都老头子了，还帅个啥？」
　　栗莉说「您这个年龄可不老，懂得生活，懂得疼爱女人的时候，现在的年轻女孩子都喜欢您这样的男人，而且还帅。」
　　我看着他们聊天，感觉他们聊得很轻松，像是父女，又有点不像，似乎有点特别的感觉，但是也说不好。
　　父亲说「那些都是些有钱的，有权的，成功人士。」
　　栗莉说「谁说的，年轻的女孩子喜欢那种有钱，可是大部分女人还是喜欢对自己好的，像爸你这种，独自撑起一个家，经历了生活的风雨，才知道生活的真谛. 」
　　父亲说「呵呵，我哪有那么好。」
　　栗莉说「当然有啊，如果现在谁能真正了解你，一定会很快爱上你的。」说完，父亲和栗莉突然没声音了，可能意识到说错话了，可能意识到我在旁边了。
　　栗莉的脸红了，转过身去继续做饭，父亲则是低着头回卧室去换衣服。
　　其实，我是一直认真听他们聊天的，中间我没插话，就是想让他们多聊聊，可是他们聊得内容，其实作为本来就把对方当做亲人的两个人来说，也没啥。只是，栗莉那边想起了我，想起了我们有个计划，送出她身体的计划，所以感觉有些话可能换了色彩。
　　而父亲，我觉得他可能本来也觉得没啥的对话，因为那夜湿透的身体，因为那夜颤颤的乳房，突出的乳头，那夜露出的大片雪白肌肤和那硕大的乳房，而感觉有些话似乎是变了味道。
　　对于栗莉的想法，我觉得我猜的肯定是对的，而对于父亲，还是一筹莫展啊。我走到栗莉身边，跟她说「老婆，表现的很好。」
　　栗莉说「去，我没表现什么，我都是实话实说的。就你往歪处想。」
　　我笑嘻嘻的说「你没往歪处想，怎么知道我往歪处想了？」
　　栗莉气鼓鼓的说「你……」
　　一会父亲换衣服出来，栗莉饭也做好了，我们三个人一起吃法，有说有笑的，很欢快的一顿午饭。之后父亲休息，我和栗莉准备走。
　　刚要出门，栗莉对父亲说「爸，内衣得洗了才能穿的，要不脏。」
　　父亲答应了。我和栗莉准备走了，栗莉又说「要不我拿回去洗吧，明天给你送来。」
　　父亲说「不用了，我自己洗洗就行了。」
　　栗莉说「爸，你别跟我客气啊，我们是一家人。」
　　我紧跟着插话说「是啊，我们是一家人，不要见外，有什么不可以的啊。」
　　父亲还是坚持自己洗，我们也就作罢，去上班了。
　　路上，栗莉说「你刚才和爸聊天，又那么露骨的说话，你不怕爸生气啊？你还不知道爸想什么呢！」
　　我说「我也是豁出去了，再说，那样说也没啥，本来他就当你是女儿一样，虽然爸不大善于表达感情，但是你不也感觉到了，爸把你当女儿一样看待。还有啊，你还一直偷听我们说话啊！」
　　栗莉说「还用偷听，那么大点的房间，厨房门又没关。想不听都难！」
　　各自去了单位，然后依然是无聊。上了父亲的日记，想看是不是有更新。这次有了更新，父亲写了几句话，但是就是这几句话却让我激动不已。
　　「多年尘封的感觉，似乎又袭来。
　　本以为不会再有当年的感受，可是些许的风景，心已摇曳。
　　本以为此生会平淡过去，可是就在这暮年之时，却出现了涟漪。
　　本以为自己会是南山松，挺立不斜，可当那欲念袭来，似有魔鬼心生。
　　定身宁神，老心莫乱。「
　　很简单的几句话，表明了很明白的意思，父亲已经感到了，心里也有想法了，他把这个想法，当做了魔鬼，也就是说，他是不认同的，这个是早就猜到的，但是至少他没有完全拒绝。赶紧告诉栗莉，栗莉看过之后，没有反应。
　　我发过讯息去「感觉怎么样！」
　　栗莉说「爸的心理压力，比我们还大。你觉得他能承受的了吗？」
　　我说「现在就结束的话，他慢慢就好了，现在要继续的话，我们必须跟他有交流，特别是你。不但要身体有所动，感情也要升温。」
　　栗莉不大明白，发来了问号。我继续说「今天，看你和父亲聊天，感觉你和他挺聊得来。我觉得qq可以这么用！你没事的时候，可以经常和他聊天，随便聊就行。晚上，我们就用另一个qq一起和他聊，至于另一个qq用哪种方式，我想了几个你看看。
　　一是用我们自己的q ，然后和父亲聊天，慢慢的说出自己的想法，看他的反应。这个虽然不是面对面说，但是后果没法想像，和直接谈的效果差不多。
　　二是我们扮作小年轻夫妻，喜欢年老的男人，有乱伦倾向，然后慢慢的和父亲交谈，彼此吐露心声，然后慢慢引导，但是父亲能不能加我们，我们如何引起他的注意，这个问题需要破解。
　　三是我们扮作老年人，家里也有这样的小夫妻，而且也是不修小节，然后让他说出心里的想法，这个父亲虽然能够加我们，但是我们如何去了解老年人的世界呢？
　　四是干脆我们做个心理谘询师什么的，关注老年人晚年心理问题，做疏导给他，这个好像就有点突兀了，算是新鲜事了，父亲能愉快的接受吗？不论是那种都有利有弊，可是真正实施又都有不好操作的地方。「
　　栗莉看到我这大段话，消化了一会，然后说「你功课还真用功。就这四种吗？那我们就各自想想，晚上再说吧！」我答应了，然后陷入思考。
　　经过几天的思考，几天的实施，有过刺激无限，有过平平淡淡，也有过懊恼不前，可是当我们经历了那些之后，慢慢的把这个当做一个实现孝顺的过程，尽管这个过程中，有挑逗的露出，有淫词艳语，有赤裸相见，最终栗莉会与父亲肉体结合，而我们却像能坦然面对了一样，所以我们聊这些，计划这些的时候，能够说得很平常，但是这种平常不是说我们接受了妻子和别人做爱，不是说我们接受了父亲和妻子的乱伦，不是说我们想想这些，说说这些不会脸红，因为肉体和心灵是在一起的，心理的变化，肉体都能体现。
　　而是我们更进一步的走向那件事的一个阶段。
　　下班前，跟栗莉说，让他通过qq给父亲发个资讯，问题有什么需要的吗？
　　如果没有我们就不去了。
　　栗莉说「你看爸在线吗？」我这才发现，父亲的q 根本没在线啊。
　　是啊，又不像我们似得天天挂着qq，又不会用手机上q ，尽管用了个算是不错的智能手机，结果基本就是用了打电话的一个功能。
　　于是接上栗莉，让她给父亲打电话「爸，我是栗莉，瑞阳开车呢，让我问问您需要什么吗？」
　　父亲「不需要了。让他开车慢点，你们早点回去看孩子吧。」
　　栗莉说「嗯，没事的，中午我把下午的菜给你炒好了，给您放在冰箱里了，您一定要热热吃哦。」父亲回答好。
　　栗莉又说「晚上您用热水烫烫脚，增加血液循环，对伤也好，对身体也好。」爸还是答应了。
　　然后，父亲说「让瑞阳开车慢点，你们赶紧回去看孩子吧。」栗莉说好，然后相互再见，挂了电话。
　　我跟栗莉说，听着他们的对话，很像父女，又很像夫妻啊。栗莉对我嗤之以鼻，然后说我是心里有鬼，很正常的关心亲人都让我想歪了。
　　晚上在她家吃的饭，她父母准备了很丰盛的菜，因为我们很久没在那里吃了。岳父岳母问了父亲的伤，和为什么走了。
　　一一作答，然后是普通的家庭吃饭。
　　回到家，孩子可能是困了，妻子喂了孩子一会奶，孩子就睡着了。
　　我来到阳台，才发现，妻子说的父亲的内衣。
　　都晾在阳台上。
　　如果不是我的这个突发奇想，栗莉真的是贤妻良母啊，可是我这个想法要是实施了，栗莉是不是就不是了呢？是不是就是有悖伦理的淫荡的女人了呢？这个问题好像又回到最初的想法了，不去想了。
　　按照平常的生活习惯，我先去洗澡，栗莉收拾着家务，这位妻子既勤劳又善良，既美丽又大方，娶到她真是我此生的幸福啊。
　　洗澡的时候，虽然没有像女人一样，看自己的身材，但是也无意中看到自己的下面，虽然不是很大，但是15cm在国人中，也算过得去，至少目前还能满足妻子的欲求。
　　而想起中午的对话，想到了父亲的那里.
　　虽然小时候和父亲一起洗澡看到过，可那时候不是勃起的状态，而且也没什么印象，父亲的阴茎大吗？能满足妻子吗？想到父亲的阴茎不久就可能要进入妻子的身体，这次我的阴茎竟然有了感觉，硬了起来。
　　这是为什么呢？我没有淫妻的情节啊，难道随着我们计划的开展，随着妻子淋雨的身体被父亲看到，随着抖动的乳房，随着那一只乳房被父亲看到，随着自己无数次想着妻子和父亲的身体交回，难道我的心理起了变化，难道我的孝的理由，正在转变？闭上眼睛，做深呼吸，压制自己的欲望，我怕自己如果有了这个倾向，真的实现了父亲和妻子的身体结合后，我会享受那种妻子被别人插入的感觉，我会喜欢上妻子在别人身下娇嗔的样子，那样的话我怕，我们的生活会发生很大的变化，如果我们不能紧紧满足于父亲带来的这种感觉，那该如何是好？
　　可是，本想闭上眼睛深呼吸的时候，眼前却始终出现的是妻子那曼妙的身姿和父亲看到妻子裸露乳房的情景，自己的心跳加速，而阴茎却涨的生疼。
　　无法平息的欲，无法掩藏的心，手不知不觉中握住了阴茎，很久没有这样了，成家之后只有在妻子怀孕不能做爱的时候，才会有的情况，在妻子就在门外的时候，竟然发生了。
　　把花洒的水开到最大，让水冲刷自己的身躯，手开始快速的撸动，眼前的男女身体在纠缠，而女人的身体微弯，男人从身后挺入女人，大幅度的抽插，努力的想看清那对男女，那女人是妻子，而男人却是模糊的。
　　也许只有梦中才能看清，因为想像着的时候，自己都无法控制自己了。
　　当一切结束，一声轻吼伴随着身体的舒畅，一手扶墙，大口的喘息，淋浴的水流进自己的嘴里，这种感觉是好还是不好，自己也不知道，一切是自己推动的，一切又是自己无法把握的。
　　唯有欲随心走，让爱来把持我的生活。


第10章、谋定
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各位的一直支持，但是不尊重作者的人，请你不要看我的文。
　　昨天已经基本定好了如何发展了，请大家慢慢欣赏吧。
　　还要感谢那些真心给我出思路的，不管用不用到，都感谢支持。
　　敬请欣赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有些事开始了就无法停止，不管是暂时的退缩还是思想的短路。
　　洗了澡，穿着短裤出来，妻子看到我，问我怎么这么久才出来啊，我说多冲了一会，热水冲冲挺舒服的。
　　妻子没再问，然后自己去洗澡，我去看了孩子，然后把笔记本拿到床上。
　　虽然买了笔记本，父亲没有带走，他家里有。
　　而本来的的理由就是，他走后我们还可以不用抢电脑了。
　　把笔记本拿来，打开，连上无线网络，把自己的q 隐身登陆，发现父亲在网上，又看了日记，没有更新。
　　本想和父亲聊几句，又不知聊什么好。
　　在网上无聊的转，妻子洗澡出来。
　　已经穿上了小吊带，看见这个小吊带就让我想起那晚上的情景。
　　等妻子晚上做完护肤等一切事情上床，然后两个人并肩坐着，告诉妻子父亲现在在线呢。
　　妻子说，在线怎么招啊，你想好怎么跟父亲沟通了？然后我们分析了利弊，觉得用自己的身份不好，只能是妻子多和父亲聊聊，作为子女慢慢聊，增加感情。
　　而作为小夫妻的方式更好点，作为喜欢成熟男人交流的小夫妻，可以理解啊，毕竟很多人喜欢成熟的人，而作为小夫妻我们又可以不用学习什么，我们本来就是。
　　其他两种不论是老年人还是咨询师什么的都不是我们能够控制的了的。
　　然后就是想名字，栗莉说，「你看爸的网名，多有才。」
　　我看了看「孤松」，我说「嗯，是挺有感觉得，难道是孤独的松树，像是孤独的老人。
　　看来爸是感到孤独了。「
　　妻子说「也不一定是这个意思吧，我查了，是柳宗元的一首诗的名字。
　　以诗为名，说明有才情。「
　　我看了看妻子说「你也挺关心爸啊。
　　你是不是挺喜欢爸的啊？「
　　妻子说「还好啊，自从我们谈恋爱，你把你父亲拉扯你长大的跟我说了，我就觉得他挺不容易的，加上这几年的接触，感觉爸不但有生活阅历，还挺幽默，而且懂得疼人，现在才知道还这么有才。」
　　我有点小吃醋的说「还有长得挺帅，是吧？」
　　妻子看我装着吃醋的样子，笑嘻嘻的说「是啊，还吃爸的醋啊。
　　我就是挺喜欢爸的啊。
　　本来就是亲人，不讨厌，慢慢生活在一起，当然就喜欢喽，难道要讨厌？「
　　我说，「你喜欢他更好啊，我其实感觉你爱上他也没事，因为性发生了，如果没有爱的话，我们以后的生活可能不会和谐的。
　　但是，你可不能光爱爸，不爱我啊！「
　　妻子笑嘻嘻的说「这可难说！」
　　这挑衅，没法忍受。
　　扑上去，「看我抓奶神功」然后就是床上一阵打闹，差点把笔记本碰到地上，才作罢。
　　平复下气息，然后继续研究。
　　我想了想，「要不咱就用『小夫妻』，直接表达意思，代表我们是年轻的小夫妻！」
　　妻子说「要是用这个名，我们是两个人用一个q ，那父亲会问，为什么是两个人用一个啊？」
　　我说，「那不更好，才有的聊啊，也不能直接就说，我们想让老婆用身体孝敬父亲啊。」
　　我说的这么漏骨妻子又瞪我一眼，然后说「那就叫『乱来小夫妻』。」
　　我说你说的乱来是「咋乱来啊？」
　　妻子说，明知故问，如果爸问这么乱来，我们也不能太直白的说哦。
　　别把爸吓跑了。
　　「我说好，」以后你来和父亲聊，我看着。
　　「然后我们就开始更改qq资料，在住址的地方，写了个离我们的城市几个小时车程的城市，免得父亲感觉不安全，然后签名哪里写了一段话，是妻子写的：沐浴生活的阳光，享受生活的乐趣，一切皆有可能，我们拥有热爱生活的心。
　　我对妻子竖起大拇指，表示敬佩。
　　然后怀着忐忑的心情，加了父亲的qq，验证信息里写着那首诗的最后一句：犹有半心存，时将承雨露。
　　以表示我们知道父亲的q 名字的意思，表示可以进一步沟通，有共同语言。
　　父亲是在线的，可是等了几分钟没有通过也没有拒绝啊，估计是不在电脑前面，我们俩就那么等着，看着电脑右下角，等待着听滴滴声。
　　过了得有十几分钟，终于有了回声，我用触摸块挪动鼠标的手分明有点颤抖，妻子看出来了，把我的手拿起，并没有笑我，而是一只手握着，另一只手来操作。
　　我也不知道自己为是激动。
　　看到验证信息的时候，父亲通过了。
　　我竟然手心都出汗了，想想自己还不如妻子呢，不淡定啊。
　　然后，我和妻子看着彼此笑了笑，我们互相让对方跟父亲聊，妻子最后没推让过我，她打起了字。
　　「您好，名字很特别，为什么这么叫啊？」『因为虽在闹世，却希望能有颗平静的心，就像独自生在石间的孤松。「
　　「你很有感触啊，看来是个文人。」
　　「不是，是个粗人，只是平时爱思考，爱写写感触。」
　　「您的资料里写的53岁，是真实的吗？」
　　「是的，老人了。
　　看你的年龄才30岁，很年轻啊，为何会加我？「
　　「我们的也是真实的，加你首先是因为你的名字挺好，其次是我们喜欢和老一点的男人聊天。
　　叫你老男人，您别见怪哦。「
　　「哦，这样啊？我看你用了『我们？』你不是一个人啊？」
　　「嗯，我们就是一对小夫妻啊，我们一起用这个q ，除了工作和生活中的各自的q ，我们这个q 就是用来一起玩的？」
　　「qq能有什么玩的，玩游戏？」
　　「嘻嘻，可以玩游戏，也可以玩别的，现在不能告诉你，怕把你吓跑，以后聊得多了，我再告诉你！」
　　「哦，好吧。
　　现在又是我了，感觉你是女人，因为你的话语带着俏皮。「
　　「聪明。
　　就喜欢和聪明人聊天，不费劲。「
　　「多谢夸奖，你不是说你们是一起玩吗？怎么就你自己在聊天。」
　　「他在旁边看着呢！」
　　「哦，这个还真特别。」
　　「没接触过吗？现在有很多这样的！」
　　「哦，我还是太老了，不知道怎么玩。」
　　「我们慢慢教你哈。
　　我们家里也有个50多岁的老人，是老公的父亲，我们俩就很喜欢他。「
　　「哦，我家里也有个儿子，他们俩和你们俩差不多大。」
　　「那我们很有缘，您这么大的年龄的老人，会用电脑的不多啊，会上qq的更不多。」
　　「我一个人生活，没事的时候，就学习电脑，写写东西，看看新闻什么的。」
　　「哦，没想到还是活到老学到老的新时代老年人啊。」
　　「跟上时代，才能和你们这些年轻人有的聊啊。」
　　「呵呵，那你和你的儿子、儿媳妇聊得很多吗？」
　　「和他们，还好吧，但也不多。」
　　「为什么呢？」
　　「因为他们工作忙，再加上不住一起，见面的机会又少，再加上有些事也不想给他们增添烦恼，有些事也不能给他们说。」
　　「那和你的老伴说啊，要不然心里有事老憋着，不好。」
　　「我是单身父亲这么多年，习惯了。」
　　「哦，那你很不容易啊。
　　一个人养起儿子，他们对你怎么样啊？「
　　「他们都很孝顺，我很高兴。」
　　「那你说的那些不能给他们说的事，是什么事呢？」
　　「这个、、、」「怎么，还保密啊，我们又不认识，有什么不能说啊？」
　　「我们刚聊，就跟你说不好的。」
　　「有什么啊，刚认识才好，陌生人才好，不怕不好意思，这就是网络的好处，让陌生人可以什么都敢说。」
　　「你说的有道理，我也想过，所以我的很多心事，我写在了一个永远不会打开的地方。」
　　「永远不被打开，那你写他干什么？有时候，让人分享，不但是分享快乐，还要分享忧愁，还有秘密，才会快乐。」
　　「这个好像没有道理。」
　　「我是女人，我说的就是有道理，嘻嘻！」
　　父亲发来了个无奈的表情。
　　我看到这里首先感觉妻子和父亲还真是很多共同语言，而妻子还真是厉害，第一次聊，就开始往敏感话题引导了。
　　而且，很会用女人的优势。
　　这么短的对话，就把父亲还有个秘密日记的事情，套出来了。
　　可是，这个秘密日记，我们没法现实问，网上问也是不一定能问出来。
　　正当我思考的时候，突然发现妻子打了一段话，当我想阻止的时候已经发出去了。
　　「今天和你聊的很开心，下面我老公想和你聊会。」
　　我看着妻子说，「这是干什么？我不知道聊什么！」
　　妻子说「该你聊了，哼，我不管，省的我聊多了你吃醋。
　　嘻嘻「我知道，这是她故意整我呢。
　　无奈啊，只能硬着头皮打字「爸，你好。」
　　刚要回车，妻子抓着我说，「你干啥呢？」
　　这才发现，我打错了，其实是打对字了，但是我现在是陌生人啊。
　　然后改成「叔叔，您好，可以这么叫吧？」
　　「可以。」
　　然后我又不知道说什么了？过了几分钟父亲发来信息「小伙子不如你爱人能聊啊。」
　　我发了个「嘿嘿。」
　　「你们为什么用一个q 啊？这个我很奇怪，这个是秘密吗？如果是，我就不问了。」
　　我问妻子怎么回答，妻子不知道，我也不知道啊。
　　不能说实话，是为了了解你的心里想法，想让你媳妇和你做爱啊。
　　我对妻子说，要不我们试探下父亲，说是完夫妻游戏的，就像网上的，夫妻交友之类的，而我们只喜欢和老点的男人，玩三人游戏。
　　妻子听了，脸瞬间就红了，虽然只是假话，可是毕竟说的是隐秘问题。
　　她说，「如果这么说，我以后这么和他聊啊。」
　　我说「首先我们是陌生人，这个咱俩都记住，说什么没事的。
　　权当为了试探他的接受程度，然后再深入的聊。
　　如果他接受不了，删了我们，我们再想别的办法，如果不删，说明他能接触新事物，那么我们慢慢引导到，我们的事情上。「
　　妻子也没什么好办法，就不反对了。
　　于是，我发过去了一句「说之前，先问你个问题哈，您身体好吧，没有心脏病什么的吧？纯属怕你受了刺激，出于于健康考虑。」
　　父亲说「没问题的，我的身体。
　　不过，你要说什么啊，很严重的啊，要是很严重，就不用说了的。「
　　我说「那我说了啊，我们的qq主要是用来夫妻交友的。
　　您知道夫妻交友吗？「
　　父亲说「知道一点。
　　这种新闻和网上有很多这样的内容，想不接触都难，没想到你们也是。
　　虽然我不知道你们的想法，但是我觉得那样的心里压力很大吧。
　　而且这个现在还不被社会所认同啊。「
　　我和妻子都对父亲的回答很是惊讶，嘴都成了O 型。
　　然后我打字说「其实，生活就是百年不到的事情，享受生活才能快乐生活。」
　　「这句话我赞同，可是享受不是所有人都能接受的。」
　　「嗯，在各自能接受的范围内，尽量的享受生活，才不虚此行，当然真善美，正能量在我们的生活中还是主要的，只是在我们能够的范围内，我们会尽量享受生活。」
　　「你们很有想法，你们年轻人真是不简单啊。
　　很多事，在我们的年轻时候，想都想不到，你们确实超越了现在的生活。「
　　「其实也不是超越生活，是生活万象，让我们知道了如何享受。」
　　「你们的学历也不低吧？」
　　「也一般吧，就是本科。」
　　「你们有只是储备，有接受新事物的魄力，这个时代就是你们的。」
　　「我们还没法主宰时代，我们只能尽量主宰自己的生活，快乐。」
　　「你们也很懂生活啊。
　　那你们为什么加我啊，我看那些夫妻交友都是找夫妻？难道你们喜欢老年的夫妻，那我不合适的，我没有妻子。
　　我也没法接受这些。「
　　我看看妻子，妻子脸红红的，然后胸脯起伏的很厉害，看来她知道我要说什么了，我要把她说成一个想和两个男人同时做爱的女人，「我们喜欢的交友方式也不是那种，我们喜欢和老点的男人一起玩三人游戏！」
　　「哦，原来是这样，今天很长见识啊。
　　可是你们不怕碰到熟人吗？你们找我的目的也是这个吗？「
　　「这个考虑过，如果是熟人，如果有共同爱好，不是更好，跟家安全。
　　找你的目的，是吧。
　　不过，看你和我妻子聊得很投机，不玩这个你们也可以作为朋友聊天的「」本以自己能够跟上时代，看来我是落伍了。「
　　「呵呵，生活在变化的时代，能有多大的眼界，全看自己有多大的心。」
　　「你说的很好，看来我得学习很多新事物。」
　　「那我要问你个问题了，你能猜到我的问题吗？」
　　「你想问我，我能加入你们的游戏吗？」
　　「是。」
　　「这个，我得考虑下。
　　这几天我一直在考虑类似的一个问题。
　　我把这个问题写在我的日记里了。
　　既然，你们第一次和我聊天就能这么说真心话，那我作为长辈也就不藏着了，我把那个发给你。
　　但是，我把名字什么的改了。
　　你们看看吧。
　　至于你的问题，我现在没法答应，还是感谢你们的倾昧。「
　　我和妻子两眼相对，然后互相击掌，然后妻子突然意识到什么，低下头，脸又红了，　我嘿嘿的笑。
　　过了几分钟父亲发来了一段内容。
　　「一场大雨突然袭来，没想到竟然让我心里的洪水泛滥。
　　儿媳的身材在那层薄纱下面一览无余，虽然有那黑色的内衣内裤，可是我却看到了那美好的身材。
　　我不应该看的，那是我的儿媳，我把她当做自己的女儿一样看待的，可是上天弄人啊。
　　而当我意识到我不应该看，要转身的时候，儿媳却翘起了臀部，弯腰换鞋。
　　让我看到那个臀部，不，我不应该看的。
　　我告诉自己要当做是自己的女儿，心无旁骛，可是心里却是有着异样的感觉。
　　可是，可是晚上儿媳竟然穿了那件紧身的衣服，难道是没有衣服了吗？她的乳房，我不应该叫乳房的，可是那奶头就那么突出的显示在哪里，那么突出，我真不想看的，我没有故意去看，我甚至故意不去看，可是怕儿子和儿媳看出我的不自在，让他们尴尬，让他们生活的不舒心，我掩饰着尴尬。
　　而当儿媳走动的时候，那颤巍巍的乳房，我无心之时，还是看到了，虽然有衣服穿着，可是我感到自己有罪。
　　晚上，我告诉自己，那是自己的儿媳，当做女儿一样的儿媳，看到也没什么，只是心里不能想。
　　如果就这一天也就让它过去吧，可是第二天，儿媳竟然穿上了吊带的，当然现在的社会，大街上都有这么穿的，可是儿媳却没有穿内衣。
　　是的，我又看到了，只要是长着眼睛的，都能看到。
　　而儿子的一句，孩子要睡了，让我看到了永远都不该看到的，儿媳的乳房，那是喂我孙子的，我看到了，我不应该看到的。
　　可是，我又什么办法，我真不是故意的。
　　写了这么多，我意识到，那是他们的生活习惯，我打乱了他们的生活，所以我选择了第二天离开。
　　而又几天的沉淀，当他们给我送来衣服和内衣内裤，儿媳还给我洗了内衣内裤的时候，看着他们很自然的表情的时候。
　　我知道了，我错在不是看到了，而是自己心底的魔鬼，如果心里没有魔鬼，看到了又怎样，儿媳把自己当做父亲一样看待，我却心有杂念。
　　告诉自己，老心勿乱。「
　　看着父亲的内心的真是想法，妻子的脸很红，我的心很乱，虽然我们能感到父亲的心里起了波澜，但是，他这么纠结还是我们不想看的的。
　　首先任何男人不论年龄大小，除非是小孩子不经世事，只要看到那身姿，那巨乳，都会有想法的，而父亲确实多年未经男女之事，为了禁欲，他可能还尽量不去接触这些，而我们就突如其来的让他接触了，他的想法只可能比其他人更强烈。
　　而那个女人又是自己的儿媳妇，那种负罪感是我们能想象，却无法承受的。
　　作为这个事件的始作俑者，我只能对父亲先说句对不起，但是，我真的是为了您有个快乐幸福的晚年。
　　妻子说，「我们确实打乱了父亲的晚年生活，你觉得我们这样他会感到幸福吗？」
　　我说：「既然开始了，我们就要继续下去，而且，他要不是因为禁欲也不会因为看到那些就起伏这么大的。
　　我感觉我们应该继续下去。「
　　妻子说，「好吧，我愿意为你付出身体，我也愿意为了伟大的父亲付出身体。」
　　又是这句这么具有杀伤力的话，我狠狠的抱住妻子。
　　意识到父亲还在等我们的看法，他一定是很焦躁的等待，因为这是他的秘密，非常隐秘的秘密，第一次在跟人说，而且是跟陌生人，还是一对年轻的陌生人说，那种忐忑的心情，可想而知。
　　然后我在qq上给父亲发去下面这段话「叔叔您好，我和妻子一起看了您写的东西，也大概能想象出您遇到了什么事请，我觉的有两点是我作为旁观者对于这件事的看法：一是您的负罪感不需要有，人之初性本善，当看到美好的肉体，哪个人能熟视无睹，即使是自己的儿媳又如何，虽然看到了也许本不该看的，但是你不是故意的啊，您的内心罪恶感不应该有。
　　第二就是，我们觉得您儿媳是故意的，故意让你看的，而且很可能你儿子也配合着，那些是给您的暗示。
　　至于为什么，我们现在如果说了，您可能不认同。
　　以后再说。「
　　父亲想了得十分钟才发来，「我年龄大了，思维没那么敏捷了，我会想想你们的两点看法的。
　　今晚能和你们聊天，很开眼界，也很开心。「
　　我们知道，父亲得慢慢消化，然后发去陌生小夫妻享受生活的宣言「好的，您早点休息，要记得享受生活，首先要有享受生活的心；不要拒绝自己的心的需求，让生活更加美好。
　　晚安。「
　　父亲发来晚安，然后看他接着就下线了。
　　看来，今晚父亲估计是不眠夜了，又得一个人在床上辗转反侧。
　　而我们可以享用而眠，因为我们知道了我们想知道的，我们也成功的知道了父亲所想，我们明天还要继续，让妻子给予父亲必要的暗示与勾引，让乱来小夫妻给予父亲必要的指点。
　　我们微笑着，相拥着，慢慢睡去，明天会向更加美好的生活迈进。


第11章、升温
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从睡梦中醒来，妻子已经正准备起身，习惯裸睡的我们，妻子正把衣服套上头，准备往下拉。
　　我扑过去，没有让妻子拉下衣服，让衣服盖着妻子的脸。
　　然后把妻子按到在床上，妻子娇嗔的说「大早上的，干嘛啊，孩子一会该醒了，还得上班呢。」
　　我没理会她，然后嘴堵住她的嘴，揉捏的她的乳房。
　　她一会就呼吸急促了。
　　也没有再去想拉下衣服，任由衣服在脸上盖着。
　　没有太多前戏，分开妻子的腿，一根肉棒一下插入妻子的阴道，疯狂的插了十几下，然后停下。
　　想到了一个邪恶的想法，在妻子耳边说，「叫我爸爸。」
　　妻子，先是一愣，然后说，「不叫，你也来学那些小说的情节啊。
　　我才不叫。「
　　我说「你不叫是吧？」
　　我连续插了二十几下，然后一边猛烈的插，一边说「你叫不叫？」
　　妻子一边啊啊的呻吟，一边说「你再深一点，啊，再使劲点，我就叫啊！」
　　我听了，妻子原来这么配合啊。
　　我赶紧全拔出来，一下到底，频率尽可能的不减，妻子的嘴里出来一点音『啊爸啊「，那声音真小，我都听没听清，我说，你大声点，听不清，妻子于是抱紧我，然后叫出」爸「，这次真的很清晰，我听见了，伴随着妻子下面的潮喷和我的射精。
　　就这么短短的几百下，就这么一个字，竟然让我们同时高潮了。
　　紧紧的抱着一会，然后因为时间有点紧了，一边穿衣服一边说，今天这么想起要较色扮演啊，还扮演这个，这是多敏感的时期啊。
　　我跟妻子说，「其实我看小说上说，应该在劝你的时候，用这招的。
　　「妻子说，」你为啥当时不用「。
　　我说，我了解你，你爱我，善良，我觉得，用孝这个理由就够了。「
　　妻子说「那今天咋心血来潮了？」
　　我说「其实我早想试一试了，因为虽然你想通了，我也想的差不多通了，但是真都是纸上谈兵和那些简单的事，真到了那时候，不知道行不行，今天看你脸被盖着，然后就想起来，盖住你的脸，看不见你的眼睛，我才好意思试一试，呵呵。」
　　妻子说「你还脸皮薄？哎，没见再比你脸皮厚的了。
　　再说笨蛋，你进入我身体后，我是不是都是闭着眼睛的啊？「
　　我说「是哦，忘了，呵呵。」
　　我又问妻子，「刚才让叫你叫爸，是什么感觉。」
　　妻子说，「当你刚开始提出来，我就知道你是什么意思了，想让咱俩都试一试那个感觉。
　　所以我也想试一试。
　　但是当叫出来，还是大声的，那种心理的刺激，太大了，所以刚才就、、、「我说，我也是。
　　然后相视一笑，现在我们心灵相通，有时候一个微笑，就知道彼此想的是什么。
　　紧锣密鼓的准备好，送了孩子，然后各自上班。
　　妻子说，父亲给她发信息了，我说什么信息，她说qq，是那个qq的。
　　我明白了，父亲还想和乱来小夫妻接触。
　　我说，你先和父亲聊吧，我中午看聊天记录。
　　然后上了父亲的日记看了看，父亲昨晚更新了一篇日记。
　　「生活中各种事物都不是一沉不变的，就像最隐秘的事情也有了其他方式。
　　今夜，因为一个聊天工具和一对小夫妻聊了会天，他们让我大开眼界。
　　更重要的事，这几天覆盖我心里的乌云，被他们撩拨出一缕阳光。
　　不论他们对于我心理的理解正确与否，他们的聆听让我很高兴。
　　谢谢陌生人。「
　　我把父亲的日记发给妻子，妻子给我回复了一个ok的手势。
　　看来她和父亲聊得很开心。
　　上午的时光，因为心里想着妻子和父亲聊得内容，因为想着他们现在接触越来越多，他们离身体的接触就越来越近，那种几天没有的悸动又来了。
　　我想，今天还应该再给父亲点刺激，可是怎么做呢？告诉自己，为了当成心愿，自己得集中注意力想这些了。
　　住在我和栗莉的家里的时候，可以通过穿少点，可是到父亲那里，又不能换睡衣，该怎么办呢？不能给父亲看到栗莉的身体，怎么勾引呢？现在又不能让栗莉给父亲飞媚眼，那样父亲会很难堪，还不一定能接受。
　　而且，栗莉现在也不一定同意做。
　　这时，我看杯子没水了，开门准备去倒水，结果一个同事从门口过，撞了一下，突然有主意了。
　　为何不让栗莉给父亲来个撞一下呢？如果能倒在沙发上，来个深入拥抱，或者是电视上的，嘴碰到一起，那就更好了。
　　可是，直接就身体接触，栗莉和父亲都能接受吗？当然，那撞到到沙发上，然后嘴对嘴，这个技术难度很大的，电视上都是排练的，而生活没有排练，别再把父亲和栗莉摔着，那就让栗莉给父亲拉个顶胸吧。
　　让栗莉用她的胸部，顶下父亲的胸膛或者后背。
　　这个主意不错。
　　焦急的等着下吧，接上栗莉就往父亲家里去，让栗莉开车，然后我看她和父亲的聊天记录。
　　因为在单位用单位电脑聊这些不好，所以栗莉是用手机聊得，聊得内容也不多，因为手机虽然是年轻人打字也累啊，也打不太多的。
　　主要是父亲对于昨天我们对于他的问题的分析情况，和我们找老男人一起做爱的问题。
　　他们刚开始说的很隐晦，都很不好意思。
　　后来聊的多了，就放的开了，像是在探讨学术问题了。
　　而且，他们都达成了共识。
　　对于小夫妻的渴望三人行，虽然没有第一次，但是父亲认为年轻人可以追求新事物，但是提醒我们要注意安全，包括人身安全、健康安全、感情安全、生活安全，前两个顾名思义，别碰到坏人和身体有病的人，二是说别破坏了我们的感情，三是别影响了生活，被身边的人知道。
　　而对于父亲参与不参与，他们没说，好像还是不好意思。
　　而他们竟然有了一次「过分」的言论，问彼此说这些事有没有身体感应。
　　妻子说自己有，父亲也说自己有。
　　我就伸手去摸妻子的内裤，妻子吓了一跳，看我眼睛一下，还是认真开车，然后说，「别摸了，我开车呢，不安全，我告诉你吧。
　　当时湿了，后来干了，看你在看，我心里很紧张，又湿了。「
　　听妻子这么说，加上看到他们那些虽然不是挑逗词语，但是很敏感很挑逗的内容，我也硬了，很想再像早晨那样狠狠的插入妻子的身体，可是条件不允许。
　　对于父亲说的，父亲觉得第一次的雨水是巧合，当晚的着装是因为把自己当做亲人没有顾虑的着装和第二晚上的着装是一个原因，而喂奶露出乳房，那也是正常的啊，不露出来怎么喂奶。
　　至于儿媳出来洗澡，是因为主卧的卫生间的花洒坏了。
　　而妻子认为这是故意的。
　　但是父亲最后还是用对于儿子和儿媳的了解，以及那样对他们的生活没好处为由，拒绝了我们说的，儿媳是故意挑逗。
　　但是，他们都认为，如果儿媳继续挑逗和暗示，那么就是真的了。
　　至于，父亲接受不接受，父亲说现在无法接受，但是不排除慢慢转变的可能。
　　看到这些，在等红灯的时候，我摸了妻子的内裤，真的湿的很厉害，然后妻子看着我的下体，我们俩都脸红了，胸前都起伏的很厉害，刺激的感受一波波袭来。
　　我没想到第二次聊，妻子和父亲的突破就这么多，我把我上午想的方法告诉妻子，我和妻子都意识到一个问题，如果今天中午再给暗示，按照他们两个人的分析的话，父亲就知道我们是故意的勾引父亲了，那意味着什么，我们都清楚。
　　这是一个很大很大的前进，也就是父亲和妻子肉体结合的时间越来越近了。
　　我的龟头出分泌出了很多液体，我摸妻子的内裤，哪里湿的很厉害，在父亲楼下，妻子加紧双腿，我把手放在妻子的腿中间，她越夹越紧，然后抱着我的头，咬着牙，制止自己发出声音，可是我知道，她在心理的巨大刺激下，在我只是手按着她的阴蒂的时候，竟然高潮了，阴道流出了水。
　　等妻子和我平复了，我告诉妻子，要不然我们再进一步，你现在的内裤也湿了，你去脱了内裤，让父亲看到你的阴部？妻子瞪大眼睛看着我，使劲摇头说「不行，现在还不行。
　　再等等吧，我现在还不行。「
　　我只能答应，因为妻子，这次是在乞求我的口气，我不忍心那么残忍的把妻子推出去，毕竟她是为了我。
　　然后我和妻子来到父亲的家，父亲已经把饭做好了。
　　当看到我们进来的时候，他没有抬头看栗莉，以前不是这样的，而且脸似乎红了，因为父亲以前从事体力劳动，皮肤一直比较黑，有点古铜色的感觉。
　　也难怪啊，毕竟现在父亲的心里也不平静了。
　　栗莉，把上次我们带回去洗的衣服拿到父亲的卧室，把被褥放起来，准备放衣服的时候，父亲进来了。
　　他的意思是不用栗莉收拾了，因为有内衣内裤，感觉不好意思。
　　他没看栗莉，但是对栗莉说「栗莉你别收拾了，赶紧洗洗手吃饭吧，这些我自己下午收拾就行。」
　　栗莉说，「没事很快就收拾好。」
　　他们俩不好意思看着彼此，都看着衣服，然后都去拿衣服，然后戏剧性的发生了，两只手抓在了一起，突然两个人都没声音了，我本来是跟着父亲要说，你别管了，衣服不多，栗莉很快就收拾完的。
　　可是，竟然看到了他们两只手抓在一起，虽然都不是故意的，但是现在三个人心里都有着各自的想法，而这想法却是那么的隐晦，所以空气就像凝滞的感觉。
　　我悄悄的往后退，躲到了客厅。
　　过了得有一分钟，才听见里面的动静，「爸我来吧。」
　　他们难道一直抓着快一分钟。
　　这个事情，就有点眉目了吧。
　　其实后来才知道，他们接着就放开了，　只是尴尬不知道说啥，看来是我想多了，对于这次「牵手。」
　　当听到栗莉说他来的时候，为了防止再次发生身体接触，父亲就不再去抢衣服了，而是准备去把被单放到另一个柜子里，可是就是这么巧，也许不是巧，是栗莉故意的，因为我交代给她任务了。
　　父亲往一边，而栗莉往另一边，而两个人，就这么相对着，卧室本来就小，结果这么一转身不要紧，栗莉结结实实的用自己的胸顶在了父亲的胸膛。
　　我相信栗莉有点故意的成分，栗莉后来告诉我那时也不是太故意，就是稍微往那边挪了　一点点，当碰到父亲的怀里的时候，她紧张的心都要从嗓子里跳出来了。
　　而父亲对于栗莉那硕大柔软的胸部，他是看见过的，而这次胸部撞在一起。
　　他的感觉一定很美妙吧，不知道父亲有没有感觉到刺激。
　　这个也许下午父亲和栗莉的聊天就知道结果了。
　　这顿饭吃的基本是雅雀无声，因为父亲开始知道我们的想法了，这让我们很紧张，而父亲又很尴尬，因为感受到，自己的儿媳可能真的在勾引自己，这种禁忌，他能接受吗？匆匆的吃了饭，我们很快就离开了父亲的家，栗莉和我都长舒一口气，然后是栗莉脸红，我看着栗莉说，你真厉害。
　　栗莉说，关于这件事，你以后别表扬我了，行吧，太难为情了。
　　我告诉栗莉，下午把他们的聊天记录实时直播到我的q 上，栗莉没说话，我知道她同意的，因为早晚得给我看。
　　父亲一反常态的，中午都没睡觉，直接就上了q ，因为我们可以用手机上q ，所以没下车，栗莉就和父亲聊了起来。
　　父亲首先迫不及待的就把中午的事情，跟栗莉说了一遍，栗莉脸红的和红布似的，她该下车了，栗莉说，「老公，要不下午你跟爸聊吧，自己的公公说自己勾引他，然后我还得和她聊，好难为情。」
　　我也知道是这样，可是我一是怕自己再聊露馅，和上午不是一个人，因为上午他们说了，她是小夫妻中的妻子，也就是女人，父亲才能那么敞开心扉的，要是男人，父亲真不一定就说那些。
　　二是我想让妻子再接受下那种禁忌的心理刺激，毕竟他们很快就要开始真正的身体融合了，那时候如果还没有放开的话，很难突破。
　　我把第一点跟栗莉说了，栗莉没法就同意继续聊了，同时给我时时直播。
　　等我到了单位，父亲也基本把中午的情况汇报完了，这些我们都知道，只是细节的拥抱我从父亲哪里知道的。
　　然后，父亲说完之后，就等待，我知道他等什么，栗莉也知道她等什么，可是栗莉很难发出那几个字，如果发出去了，就是告诉父亲自己就是在勾引他，那样父亲不接受的话，自己和父亲以后的见面将会尴尬万分，接受的话，也就意味着自己将很快和父亲进行肉体接触了。
　　我知道，我该帮助栗莉定下决心，我发过去信息，『老婆，告诉父亲吧，告诉他，他的儿媳肯定是故意勾引他的。
　　这样，我们的机会才能继续，这样我们的孝，才能更加升华。
　　「过了一会，妻子发来了脸红红的表情，我知道她发过去了，她在等父亲的回复，然后再给我复制内容。
　　这时候的心事多么的焦急啊，又有了那天在楼下等待的心悸与紧张，应该说比那天更甚。
　　父亲等了5 分钟才回复她说，他还是有点不相信，而且自己不知道自己该怎么办，他觉得这种事情不可能发生，就是发生也不可能发生在他家。
　　他对儿子的教育应该是很成功的，他对于儿子和儿媳人品的评价也是很高的，他不认为自己的儿子儿媳会做这种事。
　　我和栗莉当时就笑了，同时发给对方笑的表情。
　　因为，父亲好像被气糊涂或者激动糊涂了，因为这是在评论我们，所以我们才不生气，可是他这些话是发给「胡来小夫妻」的，这对小夫妻是寻找其他男人跟自己妻子做爱的一对小夫妻，你说你刚开始还说人家会生活，现在不是变相的说，人家道德败坏吗？几分钟没回复父亲，父亲可能知道了自己语言有问题。
　　接着解释说自己不是说他们，他只是一时接受不了，旁观者清，当说他们小夫妻的时候，作为旁观者感觉是享受生活，但是作为自己的儿媳，他就没法接受了，毕竟自己是个老人了，这种大的刺激，一时没法接受。
　　我和栗莉想了想，商量了很久，给父亲用小夫妻的号发了一段话，既让父亲放心，我们不生气，又要「开导父亲」：「您不用在意的，我们不会生气的，毕竟这件事不是任何人能接受得了，而您愿意和我们聊天，甚至说出生活中的隐秘的事，我们已经感到很欣慰和开心了。
　　至于，您儿媳和您儿子的事情，我们觉得您可以这么想想，儿媳为什么这么做？既然儿子好像是知道的，要不他不可能躲出卧室。
　　既然儿子知道，他们初衷是什么呢？我觉得一种可能最大，他们比我们更享受生活，他们的品质更加卓越，他们要让您的生活更加有乐趣，您也说了，让您找老伴，您不答应，他们想让您的生活多些乐趣，让您晚年也有性的乐趣，所以他们用妻子的身体来满足你，这是一种大孝，这种品质值得我们学习和赞美。
　　「父亲突然问，还有别的可能呢？我们只能说了几种，有的是网上的，有的是乱编的，比如儿子和儿媳也是父亲交友的，比如儿子和儿媳有心理问题，想找刺激，比如儿媳就是喜欢公公等，反正是说了几点。
　　然后父亲沉默了很久，我们忍不住，还是试着问了问父亲的想法。
　　父亲又沉默的很久，发来一段话：「不管是那种，我是他们的父亲，这种事在我们身上发生的话，是有备伦理的，是会被世人所唾弃的，即使他们想让我满足性的需求，尽管他们是孝顺，可是我还是没法接受和自己的儿媳发生性关系。
　　「能想到父亲的反应，发过去我们商量的内容」能想到您的想法，就像我们开始接触交友这个事情一样，当着丈夫的面，要和另一个男人做爱，这件事光想想就是有悖妇道，有备道德伦理的。
　　可是在性的问题上，我们把这个当做一个生活的乐趣，去追寻，就像追寻音乐，风景，一切美好的事物一样，我们不去打扰别人，我们在自己的小圈子里。
　　而你更加好，在自己的家里，不会有任何人知道，只要你们三个人处理好了，你们的乐趣会无穷的。
　　「没等父亲回复，我让栗莉又加上一句」您现在没法接受，不如让它顺其自然的发展，欲随心走，既不主动回馈，也不强烈反对。
　　您就跟着您的感觉走，当你真的感觉喜欢上了儿媳的勾引，也能接受他们的这种孝道，那么就让一切自然的发生，我相信你们的生活会很美好。
　　「父亲想了很久很久，然后发了几个字」好一个欲随心走，还是你们年轻人会享受生活，看得开。
　　我还是想想吧，谢谢你。
　　我先出去走走。
　　「这个让父亲很快接受，肯定会很难。
　　晚上再说吧，看来父亲下午不会上网了。
　　而我和栗莉开始焦急，怕父亲出事，怕父亲强烈反对，那么我们家就要闹得破裂了，而栗莉还有个怕，怕父亲太早答应，那么她的身体就要被另一个男人占有了。


第12章、试炼
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：这一章大家应该觉得比前几章稍微有点意思了吧。
　　这两天写的本来是定好思路了，可是发现后续发展过快了，然后又觉得写的不顺畅，就又停了几天。
　　14章已经写完，另外，本月最多更新八章的，所以，现在快了，如果十六章结束也就结束了，可是看来结束不了。
　　所以下半月大家可能会看不到了。
　　看到某些论坛转载的有4 万多的阅读量，挺爽的，至少有上万或者几千人看了，挺有成就感，呵呵。多虚荣啊，我！
　　感谢支持，敬请欣赏！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　越年轻越容易接受新事物，这是基本规律，反过来说，年龄越大了，对于新事物的接受就会更难一些。
　　有些新事物是进步的，有些新事物也不一定是前进的。
　　就像我们现在这个方式，有悖现在的道德规范，有悖于伦理考量。
　　而妻子那些我们计划之内或者计划之外的行为，也是有悖常理的。
　　如果不是我们自认为有着合理的原因，百善孝为先，我们也不会接受这件事的，即使是现在我推动了妻子的转变，我推动了事情的发展，即使是妻子被我的行为，被父亲的爱感动了，她说出了那坚定的话，如果这件事真的是现在就发生的话，我们应该还是没法完全理解的。
　　而对于父亲，一个老年人，从事体力劳动多年，不久前才接受新事物，学习新知识，很大的进步，都学会了电脑、网络日记、甚至qq聊天工具，可是对于这些道德、伦理的事，他们的底线是很严明的，他们的是非观念是是非明确的，如何突破这个底线，如何让他能接受，这件事不是朝夕之事，需要一个长期的过程，而我们既要保证父亲不会过分激动，甚至与我们产生矛盾，还要潜移默化或者是时进时退，既要身体上让他准备好，还要心理上让他产生欲望的同时，愿意接受填满欲望的方法。
　　父亲下线一个小时之后，我和栗莉都感觉不放心父亲出去，因为父亲心里想事，脚伤又刚刚好，得打个电话问问情况。
　　我们商量，我们中的一个给父亲打电话，看看别出什么问题。
　　本来一般是我个父亲打电话多，栗莉偶尔也打的，可是今天我认为，该栗莉打。
　　不论我们谁打，父亲肯定会有些尴尬，但是如我栗莉打的话，可以起到一个效果，就是我们像没发生什么，栗莉表现的越像平常，也就越让父亲觉得，那些露出、巨乳、乳头、洗澡及中午的撞胸都是巧合。
　　也就让父亲能够暂时觉得，那些是他想多了，而我们可以通过qq，让他慢慢的开始欣赏儿媳的勾引，这样让他产生欲望，然后在心理上再让他慢慢意识到，我们的真正目的。
　　从而达到最终的效果，这件事欲速则不达。
　　栗莉肯定是很难为情的，毕竟自己勾引了自己的公公那么多次，而自己还帮着公公分析、认清，儿媳就是在勾引公公，本来就很不想见面怕尴尬，见面也尽量少说话，可是又觉得，我分析的有点道理，于是答应了。
　　我等着栗莉的回信，可是五分钟过去了，十分钟过去了，栗莉一直没回信，难道是忙了起来，打了没来得及回信息。
　　于是打电话过去，栗莉接了电话，知道我想问什么。
　　栗莉竟然还没打，不知道怎么说。
　　其实有些事就是这样，理论和行动相差甚远，一个简单的电话都是如此，更何况要完成我们那个不可完成的任务呢。
　　可是，毕竟父亲这样出去不放心，于是，我让栗莉问问，父亲需要买什么东西，什么菜吗？我们晚上给他送去，顺便问问父亲脚还疼吗？活动方便吗？如果问这个，父亲自然会说，好了，现在就在那里遛弯呢！栗莉答应了，我挂了电话，又等了得十分钟，才收到栗莉的信息，栗莉说，父亲说下午不用我们去了，他和几个朋友要一起吃饭，现在他在公园散步呢，脚好的差不多了，没啥感觉了。
　　这样，我们算是放心了。
　　然后，就又是不知道下一步到底怎么做了。
　　商量来商量去，先缓缓，毕竟父亲不在家里住，机会不多，先聊着天吧。
　　下午没什么太多的事，各自忙着各自的，晚上回到家，把qq挂上，看父亲却是没在家，看来还在吃饭。
　　于是，和孩子以前玩，有了孩子最大的好处是，看着天真烂漫的孩子，能够让所有的烦恼烟消云撒。
　　给孩子一起洗了澡，收拾了孩子睡觉，各自洗澡后到床上，发现父亲已经上线了，但是没有打招呼，估计现在还在纠结呢，怕「乱来小夫妻」问思考后的想法啊。
　　我们又不好逼父亲太近，怕让他反感就等着，顺便看了看他的日记。
　　发现，在十分钟之前，他发了最新的日记。
　　「生活是美好的，孩子有着幸福的生活，特别是当孙子来临，让他们的生活更加完美，让我的晚年也更加快乐。
　　这几天发生了，很多事，是我始料不及的，是我一时无法释怀的，那一幕幕似乎还在眼前，当看到那些，我不知道那是欲望还是烦躁，明确的是心里没法平静。
　　而那对网上聊天的小夫妻，却给我开辟了另一个世界一样，他们让我知道了，还有那样的生活。
　　而他们给我的解释，是我想不到的，我目前也没法认同他们的解释是对的，我也不希望他们的解释是对的。
　　我现在需要做的是，把这些事看做是巧合，看作是至亲无拘束的表现，而这种表现更证明我们是一家人。
　　而我要始终告诫自己，心理不能乱想。「
　　看到这些，让妻子也看了，看来父亲还是没法接受我们的想法，他还是把我们的暗示当做了，是正常的巧合。
　　而如果我们和父亲换位思考的话，估计也是这个结果。
　　于是，又让栗莉用哪个qq跟父亲聊聊，不谈这个话题，只是从生活的琐事，回忆的酸甜苦辣等一些事，我看着没什么实质的内容，而且父亲讲述的以前的事，都是我知道的，而且，看他讲述我的时候，大部分都是对我的愧疚，对我的骄傲。
　　于是，我就自己去玩手机了，而栗莉却很喜欢跟父亲聊天，时不时的笑嘻嘻，时不时的还有点忧愁，这种聊天，自从我们结婚之后，就很少了，就像是我们谈恋爱的时候一样。
　　我开始意识到一个问题，妻子和父亲的感情真可能升温，妻子对于这个父亲本来就是喜欢的，虽然那个喜欢是对于长辈亲人的喜欢，而随着了解的深入，我相信这个喜欢会转变，如果真转变了，当他们发生了那件事之后，会不会发生有些小说的情节呢？对于这件事，不是不可能发生，但是我觉得，首先父亲不会破坏我的家庭，因为他生活的动力，就是我的成长与幸福，二是妻子对我的爱，这么多年的点滴生活，这次都为了我愿意付出身体，证明的她的爱多么伟大。
　　而另一方面是好的一方面，就像那天和妻子谈的，我到真有点想让他们更加喜欢彼此，甚至爱上彼此。
　　那样父亲此生就能有一次真真正正的恋爱，人生才完美，另一方面妻子也会更加幸福啊，　有两个男人爱她。
　　而且，有了相爱，发生性爱的可能性更大，得到性满足的可能性更大。
　　而如果我们真能做到，彼此都是爱着的，那么我们以后的生活，会更加完美。
　　突然意识到，这个想法如果完成了，真的是太完美了，原来自己是个完美主义者。
　　可是想着这些，还会有点酸酸的感觉，一是妻子可能爱上别的男人，这个对于一个男人来说，是一种分享，分享爱对于男人来说确实很大的付出；还有妻子还要和别的男人做爱，虽然对象是自己的父亲，圣经说，女人是男人身上的一条肋骨，那就是身上的肉啊，让自己的肉与别人分享，那也是很大的付出。
　　想着想着，有点酸溜溜了。
　　于是，坐到妻子身后，从妻子腹部抱住妻子，然后看着妻子快乐的在键盘上打字，看着屏幕上的来言去语，酸楚的感觉越来越明显。
　　于是，想再多占有妻子一次，虽然还可以独占很长时间，至少那件事不是一时半会能实施，可是就是想多占有几次。
　　心里想到了，身体就开始行动了，慢慢的从腹部抚摸，往上很容易就爬上了妻子的硕大乳房，D 罩杯的乳房，作为男人的手都有点没法完全罩住，虽然是隔着睡衣的，但是这种丝质的睡衣，摸着更加丝滑。
　　妻子，发现我的动作，问我干吗，我说你猜？妻子明白我想和她做爱，可是她不明白，为什么在她和父亲聊天的时候，我让她聊得，然后又来骚扰她。
　　我把实话告诉了妻子，因为我和妻子都透明一样的聊和做勾引父亲的事了，还有什么需要隐秘的呢！妻子，听到我的解释后，先是扑哧一笑，然后说，好吧，我跟爸说一句，有点事，等会再聊。
　　可是，我让她一边聊，一边做，不让她停止聊天。
　　她先是看着我，然后明白我想什么了，这是一种变相的刺激，虽然父亲没有看着我们做爱。
　　但是，毕竟聊天的是我的父亲，妻子的公公，而我们要进入赤裸的最隐秘的性交，而还要和父亲聊天，这种刺激对于妻子的心理刺激程度最大。
　　妻子脸又红了，而且心跳明显加速，因为我的手，还在她的乳房上，我能感受到妻子心跳加速，呼吸起伏的更加厉害，我相信，不出2 分钟，妻子下面不用我去刺激，就会分泌出液体，　因为心理的刺激，更能让身体反应。
　　我的手在她的胸部揉捏，把头放到她的肩膀上，用我的喘气去喷着她的耳朵，因为妻子的耳朵后面很敏感，她很痒似的，想抗拒，手停止了打字，父亲那边都打了好几行了。
　　于是，我在她的耳边说，「爸在等你回复呢！别让爸等久了啊。」
　　妻子有气无力的说「你太坏了，你这样，我怎么打字啊。」
　　我说，「我没有这么你啊，就是让你一边和爸聊天，我一边摸你的乳房啊。」
　　妻子听我这么说，明显是要刺激她，听着却是很刺激但是她说『你别这么说，好难为情。
　　「我说，」我没乱说啊，你不理爸，爸会着急的。
　　「于是，妻子开始打字，一边身体扭动，享受或者是忍住我的抚摸。
　　我没有具体看他们在聊得什么，因为我现在就像刺激其次，让她更加刺激。
　　就像其他小说说的，有种羞辱感。
　　可刺激妻子的同时，我发现我的心里也有那种感觉，因为我在和妻子亲热，而妻子却和自己的父亲聊天，虽然不是面对面，但是这种事却是很有悖伦理，却是很刺激，于是我下面很坚硬的盯着妻子。
　　把妻子的吊带从肩膀拉下来，让她的乳房漏出来，虽然妻子是对着电脑屏幕，并且不是视频中，可是妻子还是突然就挡住自己的乳房，像是怕对面看见一样，就像电脑屏幕上的字就代表父亲一样，妻子越是这样，我越觉得刺激，就越想刺激其次，包括行动和语言。
　　她怕什么我就说什么，我就做什么。
　　我在妻子耳边一边吹起，一边说「老婆，爸没在对面，他在电脑对面呢，把手放下来，他能看见吗？」妻子没说什么，只是嘴里发出「嗯嗯，不要。
　　「我用手，把妻子的手，往下拉，她把头瞥向一边，不敢看电脑屏幕，然后手还是很抗拒，不想被我拿下来，可是我就是一边在她耳边吹起，一边把她的手，拿下来放到键盘上。
　　妻子闭上了眼睛。
　　我说「睁开眼睛，打字，别让爸等着啊。
　　「妻子深呼吸几次，然后很认真的看电脑屏幕，但是好像看不清一样，一句话要看好几遍，打起字来，也很费劲。
　　我不管她能不能打出字，我继续抚摸她的乳房，使劲的揉捏，然后在她耳边说「你的乳房好像又大了啊，是不是被孩子吃奶吃的啊，我也天天多吃几次，让她们更大。
　　好让爸更满意吧！「妻子呼吸越来越重，说」别说了，你还让不让我打字了啊。
　　「她知道的我不会理睬她的。
　　用一只手揉捏乳房，另一只手，探进妻子的下面，因为我们喜欢裸睡，所以下面妻子在洗澡的时候，就脱了。
　　于是直接摸到了妻子的阴毛，刚碰到，妻子就说了句「不要啊。
　　「然后身体很紧，可是我当然不会停啊。
　　把自己的腿伸到她的身前，用自己的阴茎顶着她的股沟哪里，然后把她的两条腿向外分开，她想抗拒，可是被我用两只脚压住，最终她就这样，下面的阴部和上面的乳房都对着电脑屏幕，小吊带围在她的腰际。
　　她好像已经无法打字了，大口大口的喘息，就好像做爱别插入了几百下一样。
　　我在她耳边说，「老婆，你看爸在等着你呢！」当然，我指的是电脑，可是我和她都知道，我这是故意的，就让她越来越觉得，父亲就在对面。
　　她很难为情的说『老公，我们做爱吧，我要关了电脑「要是以前，妻子说出这么漏骨的话，说要做爱，我绝对是饿狼扑食，可是今天我虽然也超级想现在就插入妻子的肉体，可是我知道我还要继续羞辱妻子，为了锻炼妻子。
　　我说，「别关啊，爸现在很需要人聊天，他一个人住多孤独啊，没人陪他聊天，你现在没法给他肉体，那就至少得陪他聊天啊。」
　　妻子说，「我不关了，但你别老提爸了，行吗？很难为情，啊啊！不要！」
　　她说着的时候，我的一根手指已经插入了她的阴道，没有征兆，没有等待，因为那里已经很湿了。
　　妻子差点爬到电脑上，这种两腿叉开，阴部是一览无余的，胸部又都露着，而自己又在和自己的公公聊天，感觉就像自己的姿势就在让公公看着一样，妻子的刺激感，羞辱感，让她下面收缩的很厉害，我插了几十下，她就高潮的喷出了液体，下面的床单湿了一片。
　　本以为我会放过她，可是她想错了，我要继续刺激她。
　　我告诉她「爸，等着呢，快点打字。」
　　妻子说「老公，求求你了，我没劲了，刚才、、、，我真的不行了，让我关了电脑吧。」
　　我当然说「不行啊，现在爸最需要人聊天了。
　　要不你告诉他，你要和我做爱，一会再来，要不然你就继续聊天。「
　　这个选择让妻子没得选，因为她虽然同意了要和公公发生肉体关系，她虽然让公公看到了她的身姿甚至乳房，但是跟公公说要「做爱」那是，她说不出口的，至少现在这个阶段说不出口，虽然现在她qq的身份不是自己，可是她自己知道，自己和对面的关系啊。
　　于是她没有说要等会再来，而是回复着父亲说的内容。
　　而我，虽然那样让妻子很刺激，其实我也刺激的不得了，自己的老婆在和自己的父亲聊天，虽然是用的qq，而我把自己的妻子的乳房和阴部展示，还用手插入了妻子的阴道，这真的像就当着父亲的面，做一样啊。
　　我的阴茎刺激的涨的很硬很硬。
　　我让妻子趴下，把她的胸口和垫上靠背和枕头，让她能趴着看电脑屏幕和打字，然后，让她的臀部翘起。
　　于是扶着妻子的臀部，伴随着妻子「啊，不要啊，不能这样。」
　　一下插入了妻子的阴道，妻子还是不停的含不要。
　　我则没关她喊什么，不停的抽插，然后说「快点打字，别让爸等着，我在插你，你也别闲着啊，陪爸啊。」
　　说出这些话，我的声音是颤抖的，虽然我是导演，但是我没法做旁观者，我是参与者，我是和妻子一样的被羞辱者，妻子的叫声，越来越大，被我插着打字本来就打不了，再加上心里的羞辱的刺激，根本无法看清父亲问的什么和说的什么。
　　虽然以前试过很多种刺激的性爱方式，但是这种有着屈辱感，有着被父亲看着做爱的感觉的方式，是第一次，妻子和我都异常的激动。
　　羞辱有时候和刺激还真是分不开，没有明显的界限。
　　这时候，肉体撞击声，妻子的呻吟声，我的喘息声，此起彼伏，偶尔还有键盘的敲击声。
　　我不知道为了刺激妻子还是为了刺激我，我说「老婆，你跟爸说，咱俩在做爱吗？你跟爸说，你现在光着身体，趴在电脑前，我在后面插入了你的阴道吗？」
　　妻子说『不要啊，我不能说啊，爸会看到的，爸会看到的，不要啊。
　　「可是，我分明听到了打字的声音，难道这种抽动，带动身体的颤抖，妻子还能打字。
　　就像第一次让妻子叫「爸」一样，这次带来了前所未有的刺激感，也带来了疯狂抽插，和迅速高潮，我先射出了精液，妻子被我狠命的抽插和滚烫的精液，带入了高潮，然后趴在了电脑上。
　　我伏在妻子身上，妻子趴在电脑上，几分钟过去，当我睁开眼睛，发现电脑屏幕上，出现了好几段我们发出乱七八糟的字，和父亲的两个问号。


第13章、推动
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：16章今晚刚刚写完，就在发这章的后几分钟，就会写完，16章没有结束。父亲和栗莉的结合，看了还得几章了，其实只要父亲那里的思想转变了，
　　也就很快了。
　　另外，发12章是说的意思是，我一个月发8 章，十月份八章，十一月份应该也是8 章。
　　今天白天写了一章，晚上又一章，这都凌晨了。
　　为了各位周末愉快，明天不是明天了，是今天早上就能看到，我现在就发了。
　　感谢支持，敬请欣赏！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　休息一会，妻子让我下来，我说，你要怎么回复爸呢？
　　妻子嗔怪道：「你说啊，都怪异。捣乱。」
　　我继续逗她，「哦，和爸聊天，就不和我做爱了，那以后要是和爸做了爱，那不是就不要我了。」
　　妻子说：「是啊，肯定不要你了。」
　　然后，起身去洗洗，当她起身的时候，我发现床单她阴部那块湿了一大片，我拍了下妻子的屁股，妻子一回头，看着我指着那块湿了的地方。脸羞红的拿起枕头，向我砸来。然后小跑着去卫生间洗漱。
　　而我也起身去洗澡，发现父亲又发来一段话：「你们在干什么？不会是？」
　　突然刚才紧张的心情又回来了一点，因为就像刚才的方是一样，我们确实是变相的当着父亲的面做了一次，虽然不是直接目睹，但是我们确实感到异常刺激。
　　来到浴室，妻子正在冲身体，我走过去抱住她，她说：「烦人，我都冲干净了，你又来，干嘛？」
　　我说：「老婆，你觉得刺激吗？」
　　妻子说：「你没看出来吗？」
　　我说：「我看出来了，可是我不知道你怎么想的啊。」
　　「你是不是学着那些小说的，在调教我啊？」
　　妻子发现说出「调教」两个字，然后自己突然低下头，看来她感到自己说的有点不好意思了。
　　我在她耳边说：「是啊，我就是在调教你啊，让我的老婆变得越来越淫荡，然后好勾引其他男人，勾引我的父亲。」
　　妻子的身体抖动了一下说：「别说了，你说的太漏骨了，刚做完爱，别再说了。」
　　我说：「是不是说说，你就有感觉了，又想做爱了啊？」
　　妻子说：「爸还等着呢，抓紧洗吧。」
　　我说：「这么想和爸聊天啊，刚才可是当着爸的面，一边做爱，一边跟他聊天啊。」
　　栗莉说：「你想干嘛？是不是还想再来啊。来啊，看谁怕谁。」说着，同时手抓住了我的阴茎。
　　在做爱这个问题是，其实男人是弱势群体的，女人可以连续做，男人则不同啊，刚射精了，想再硬起来，那是很费劲的。我赶紧说：「你不是说爸等着你吗？
　　今天就饶了你了吧！「
　　妻子说：「嘴硬，哼。」
　　我嘿嘿笑，然后妻子捏了下我的阴茎，准备擦身体，走出洗手间，她想穿上睡衣的，我把她的睡衣抢过来，她瞪我一下，然后想抢回去，我干脆来了个彻底的，用水把她的睡衣弄湿了。妻子，本来气呼呼的，要过来掐我，可是刚擦了身体，我则拿着淋浴头，要冲她。她就走了，顺着我的心意，光溜溜的走出卧室，来到床上。
　　其实，她知道，我就想让她光着和父亲聊天，虽然是隔着电脑屏幕，虽然是离得很远，但是跟自己公公聊天，自己一丝不挂，还是非常刺激的。
　　来到床上的妻子，看着父亲的问话，没有回答，而是回答了句「刚才去洗澡了。」
　　其实，其他也没法说啊，说父亲猜的没错，刚才在做爱，跟自己的老公。即使电脑对面的不是父亲，是其他人，她也不好意思说的。而对面偏偏是自己的公公，而自己几天之前还用身体勾引的公公。她只能选择答非所问了。
　　而父亲当然能猜到不是这个答案了，毕竟自己是个过来人，而且对于人家不想回答的问题，当然也不能群追不舍的问啊。
　　所以，他们又有一搭无一搭的聊了几句，就各自下线了。
　　回到卧室，抱着妻子，抚摸着她光滑的皮肤，没有聊刚才的经历，因为这段时间连续的刺激，再加上连续的做爱，晚上很累，听着妻子均匀的呼吸，知道她进入了梦乡，我也克制着刺激不去想刚才的激情，慢慢睡去。
　　当温暖的阳光照进卧室，妻子已经起床，正在收拾自己，普通的早晨，幸福的早晨，因为妻子、孩子，这个家真的很幸福。普通人的生活就是工作、家，没有太多的应酬，这种恬淡的生活，我们都很享受。这几天因为爸哪里基本能够自己照顾自己，所以没有去，准备着周末带着孩子去看看父亲，自从父亲回家后，还没见过孩子，所以他很想孩子了。
　　而每晚我都会看妻子和父亲的聊天记录，他们每天都聊的挺多，很聊得来的感觉，聊着兴趣爱好，聊着生活琐事，很像多年的老友了。
　　而我就会逗妻子说，她很喜欢和父亲聊天啊。而她也不掩饰，说没想到父亲这么健谈，而且很有生活阅历，和他聊天很开心。可是我却让她别忘了正事，别忘了要引导父亲接受儿媳，还要勾起父亲的性趣，让他有了欲望，再加上生活的勾引才有用啊。妻子虽然不乐意，但是还是勉强答应了，说尽量往哪方面引导。
　　晚上跟妻子说了，第二天休息带孩子去父亲那里。妻子「哦」了一声，其实她的心理肯定是很复杂的，去，也就意味着她又得去勾引父亲，还是当着我的面勾引。而通过这几天与父亲的聊天，她心里真的挺喜欢这个公公了。
　　我知道她的想法然后说「明天打算怎么勾引爸啊？」虽然这是肯定做的，也做过了，但是我这么直接说，她还是很害羞的，拿起枕头砸向我，然后说：「不知道。」
　　我说，「不知道可不行，你可得想好了。」
　　妻子说：「为什么我想，你想，我是帮你呢！」
　　我说：「哪有男人帮着自己的老婆想勾引自己父亲的事啊。」
　　妻子说：「哪有男人让自己的老婆勾引自己的父亲的。」
　　我说：「老婆，我想不出来啊，我看你很有创意啊。那几次的效果都不错。」
　　妻子说：「这个表扬我不爱听，都说过了。那就随机应变吧。没机会就算了。」
　　我很无奈的看着妻子，「好吧。」
　　睡觉之前看了父亲的日记，这几天写了一些对于和妻子聊天的感受，从中看出来，他也很喜欢这个小夫妻中的妻子。
　　早早的睡觉，第二天吃了早饭，带着老婆孩子来到父亲那里，父亲早早的在门口等着了，因为他想孙子了。从妻子手中接过孩子的时候，他们的手臂碰到了，可是他们都没表现出不正常，也就是我这个有心之人发现了碰到了，看来自己的心理真是老想着啊。
　　父亲接过孩子，亲着，说这话，那么开心，进屋后，妻子放下东西就去收拾房间，打扫卫生，每次来都是抓紧时间干活，这个媳妇真的是很孝顺。父亲看妻子在忙活，就跟妻子说不要忙了，家里也不乱，没啥好收拾的，上了一周班了，休息休息吧，妻子说不累，然后就继续干着活。
　　上午孩子睡着了，妻子也差不多忙完了，我和妻子还有父亲在客厅看着电视聊着天。
　　而我和妻子时常的拿起手机看信息，聊q ，父亲就问我们整天拿着手机干嘛？
　　我们就说看新闻啊、上q ，聊天啊，父亲问他的手机可以吗？我说当然可以，然后就要教父亲，这时候，突然灵机一动。于是说：「栗莉你教教爸，我去上个厕所。」起身就走，这样栗莉也不好意思说不教，父亲也不好意思说不让教。然后我没回身，就听着栗莉说：「来，爸，我教你。」怎么下载q 、怎么上q ，之类的在说着，我在厕所磨蹭了一会，时间长了不出来也不好，就出来，看到他们俩坐的很近，肩膀挨着，头凑向中间，两人的脸都快碰到一起了。
　　栗莉用左手拿着手机，右手指着屏幕操作着。因为手机屏幕小，他们得尽量靠的近点。今天栗莉是穿着超短裙，穿着亮肤色丝袜，而父亲因为是在家里穿着大短裤。这样他们的腿就碰到了一起，而胳膊因为得靠近，两只手臂也靠在了一起。感觉到我来了，他们好像停了下。我赶紧走过去，坐在栗莉那边，然后靠近她，让她继续讲。
　　于是栗莉，又让父亲告诉她账号、密码啥的，然后登陆qq. 继续给他讲怎么用。
　　我则是也靠近，而且是尽量的往父亲那边挤栗莉的身体，栗莉的身体比刚才更贴近父亲了，父亲由于不好意思动，因为他要是动的话，就会显得很尴尬，这样，栗莉的身体就挨的他更紧了。他们的大腿估计都有挤压的感觉了。
　　而当我低下头看的时候，发现栗莉今天的着装太适合这个动作了，是那种深V 的，坐直和站着，是露不出多少的。可是这样弯着腰，低着头则不同了，她的乳房露出一大片，能够看到粉色的乳罩上的蕾丝，深深的乳沟，透着无限诱惑。
　　我相信，父亲即使刻意不看，但是只要眼睛离手机稍微向下瞄一下，就能看到。
　　我感觉父亲和栗莉的呼吸好像都不太正常，栗莉的脸红红的。
　　之前的引诱父亲，是栗莉自己实施的，我只是从旁边观察，而今天不同。栗莉几乎是被我推着过去的，我感到了前所未有的刺激，心里那种悸动，嗓子那种干渴，手心出了汗，我轻轻的深呼吸，怕让他们听到。
　　可是一股幽香透过鼻子涌入，这是栗莉的香水味，可是又不是平时那种淡淡的清清的香水，今天栗莉好像换香水了，是那种玫瑰有点甜甜的香味。这款香水有种迷人和独特的感觉，虽然不太懂香水，但这款香水闻起来让我很想靠近栗莉。
　　栗莉应该是喷到手腕位置的。所以不靠近，闻不到啊。看来，栗莉还是有所准备的。
　　栗莉明显感到我推着她往那边去，她又不能表现的太明显，所以很吃力的样子，声音稍微有点颤抖。
　　我把左手放到栗莉的腿上，膝盖向上一点，超短裙边缘，这样扶着栗莉，不能动，我本来想来回摸的，可是父亲和栗莉的眼神，明显能看到的。而这个动作，让栗莉身体一震，虽然是自己的老公摸着自己的腿，可是自己和公公挨得这么近，再加上腿上的手就在自己的公公的眼皮底下，这种刺激比单独的裸露更厉害。
　　栗莉的呼吸稍微有点重了，右胳膊顶了我下，那意思应该是让我老实点，别太过，其实我也不敢再过分了，我明显的心跳加速，手心出汗了。
　　而父亲那边，虽然表现的不太明显，但是也能感到他的脸色稍红。
　　正在这时，栗莉讲完了，然后让父亲接过手机，让他自己试一试。
　　栗莉和父亲终于直起身子的同时，都长长的舒了口气。像是放下了很大的负担。
　　而我，也是放松了写，可是我不想放弃这个机会，于是跟父亲说：「爸，你别举得那么高，我和栗莉看着，你操作一遍，然后才会慢慢会了。」
　　父亲哦了声，答应了，毕竟这个要求也是为了他学会用手机qq.
　　父亲就又弯下腰，现在是父亲稍微向下弯腰，而我和栗莉在后，栗莉为了让我也能看清，就得稍微向后点，所以，她的肩膀就在父亲的肩后了，而为了看清手机屏幕又得尽量靠前，这样她的乳房就顶着了父亲的胳膊上。一靠上，他俩突然都停了下呼吸，然后过了几秒钟，才有恢复正常，我从侧面看到她俩的脸都是通红了，而且呼吸都不匀了。
　　我看着他们，知道他们想的是什么。自己的儿媳的乳房靠在了自己的胳膊上，只隔着儿媳的丝质衣服和乳罩，那种柔软，那种感触是那个男人都非常享受的，而自己又不能去想太多，纠结着。
　　而栗莉，自己的乳房，就这么靠在的父亲的胳膊上，虽然这也是一个生活中有时候没法避免的，可是这不同，自己几乎是被老公推着做的，而老公和自己又已经很长时间计划着要跟自己的公公发生肉体关系了，这个乳房还会被这只胳膊抚摸，想到这些，身体似乎有些颤抖。
　　而我，对于栗莉靠上去，是我想到了的，因为我把握好了这次机会，是我推动着妻子和父亲发生了这第一次的身体接触，包括大腿和那敏感的乳房，我知道当在大街上栗莉挽着我的胳膊，那乳房靠在我手臂上的感觉，柔软舒适。而这时，这美好的乳房就在我的推动下，在我的眼皮下靠在了父亲的手臂上。
　　我慢慢的弯下腰，靠向栗莉和父亲，把栗莉又向父亲那边挤了挤，同时我的下体慢慢的硬了，我把手再次放到栗莉腿上，同时遮住自己的下面。
　　三个人的呼吸似乎都有了变化，但是谁都不想捅破，因为谁要是现在退缩，那就特别尴尬了，有时候退缩就是表明有事情、心里有所想。
　　不知道父亲是用的不熟练还是因为心情激动而紧张，他一边说，一边操作手机，可是好像有点结结巴巴的了。
　　在我和栗莉一边说，一边指点下，父亲顺利的学会了基本的操作，毕竟会用电脑了，而现在的智能手机也趋向电脑操作了。
　　一学会，父亲就逃也似的起身，说去看看孩子睡的怎么样。父亲头都没回的，就走到孩子房间，关上门。
　　而栗莉翻身就是掐我，我还不敢喊疼。我求饶，栗莉才消消气。
　　我在栗莉耳边，悄悄的问：「刺激吧，下面有没有反应。」栗莉又要掐我，我在手顺着她的大腿摸下去，她虽然接着夹紧腿，然后要推我，可是我还是摸到了，她的内裤外阴的位置湿透了。
　　知道我摸到了，栗莉刚刚正常的脸色又红了，然后看着我，让我饶了她一样。
　　我还是嘿嘿笑的，在她的外阴哪里按了几下，才把手抽出来。栗莉，站起来掐了我胳膊一下，然后跑到厕所去了，看着她超短群下的丰臀，我的坚硬的阴茎没有一点缓和。
　　上了我的q 发现父亲在线上，不知道他在孩子睡觉的房间干嘛呢。他刚才有我一样的生理反应吗？我还没有勇气去观察他哪里。
　　栗莉在厕所里收拾了好一会才出来，然后到厨房准备午餐了。我走到栗莉身边，没有问她刚才是什么感觉，因为她下面的身体反应告诉我，她的心里的刺激程度，我在栗莉耳边轻声说：「栗莉，你的香水好香，是为了爸准备的吗？」栗莉轻轻的点点头，我又说：「我听说，有些香水，有种性吸引的作用？」
　　栗莉没有回头而是头低下，脸又红，似乎是点了头。
　　我很激动的从后面抱住栗莉，然后在她身后，亲了下她的头发，用手抱住了她的乳房，刚才碰到父亲胳膊的乳房。用下体的坚硬，顶着栗莉的臀部。栗莉感受到了我的火热。然后，呼吸重重的跟我说：「爸一会就出来了，忍忍吧。」
　　这时候我们的心是相同的，我们正慢慢的从心里的纠结改变成刺激，而这刺激直接导致每次的勾引父亲之后，我们的生理反应，我们急切的想得到彼此的身体得到慰藉。可是，栗莉是不是还需要父亲的身体来慰藉呢。
　　正在这时，父亲推门出来了，我闪到一边，不知道父亲有没有看到刚才我抱着妻子，其实要是平常，没有这层暧昧，抱着妻子也没什么的，毕竟我们是年轻人，这种事情父亲也能理解，可是今天不同，其实从那天下雨就不同了。只是，我们目前心照不宣。
　　中午，一顿饭，比较沉闷，孩子还是很可爱的，调节着我们的气氛，有了他少了些许尴尬，少了些许心理的驰骋。
　　中午父亲得休息，我们打算的就是要呆一天，于是就各自回屋休息，孩子上午睡觉了，本来我想和栗莉疯狂的做一次，说不定还能让父亲听到我们的做爱声音，可是孩子在一切都不行。
　　然后我俩一边陪孩子玩，栗莉用手机登陆了小夫妻的qq号，发现父亲在，跟我对了下眼神，然后主动的打了招呼，问他怎么不休息，平时这时候不是都午休吗？父亲稍等了下回了信息，告诉我们刚开始用，儿媳交给了他如何用手机，正准备休息呢。而我们有点纠结了，本想问问为什么儿媳教，是不是发生了身体接触，好引导父亲说出自己的想法。可是这样的话，会耽误父亲休息，毕竟父亲的身体要紧，我们本来的孝心，不能因为这些，而打乱了老人的作息啊。
　　正当这个时候，父亲发来了很长的一段话：
　　「今天，孩子们来我这里过周末，看他们用手机上网，我就让他们教我，儿子却让儿媳教我。至于发生了什么，我现在不敢想，也不好说，等晚上吧，我在跟你们说说。你们也帮我分析分析。我现在想静一静，想想然后休息下。」
　　我和妻子眼神交流，知道父亲是还没有消化好这件事。就没有纠缠，然后跟父亲说了：「好，晚上见。别想的太多，多休息，晚上再聊。」因为在父亲这里也不能聊太多，就陪着孩子玩，然后各自想着心事。
　　父亲的想法，栗莉的进步，我的变化这些都是从我们那个决定之后的发展所致，我们不知道前路可行否，但是我们知道我们的初衷，我们的心是孝心，我们的是为了一个更加美好的生活，而方式方法与世道相悖，又有何妨。
　　窗外的嘈杂，又怎能影响窗内的快乐。


第14章、人生
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：用了点俗套的言情剧情节吧，为的是更加顺畅，纯勾引是无法让人放下道德的底线的，只有一定的契机才能让人转变，甚至突变。
　　16章丢失了，昨晚又重新写了，感觉不如第一次写的好了，哎。
　　可惜了。
　　感谢支持，敬请欣赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　生活没有固定的模式，就像几千年的道德形成，从人吃人，到着衣遮丑，到三从四德，到妇女解放，虽不是更迭却是发展，而我们的发展是时代的潮流吗？
　　不得而知。
　　思维是无拘束的，于是可以想到任何事。
　　电话铃音，和父亲诧异的声音，打破了家里的气氛，我和栗莉立马感到事情不对，都起身，听父亲那边怎么回事。
　　而我也走出去，听那边到底怎么了，似乎是有人病了。
　　父亲接完电话，一边喊着我，一边走出卧室。
　　看到我后，很激动还没平静，然后对我说，你李叔病了，你陪我去看看。
　　我看着父亲这激动的，连走路的有些颤抖了，就没多问，本想扶着他，可他说不用。
　　把栗莉和孩子送回家，然后和父亲一起去看李叔。
　　父亲说的李叔，是父亲多年的老友，他们一起在农村生活了多年，后来先后来到了城镇。
　　从小我就认识这个李叔，身高180 以上，身材魁梧，皮肤黝黑，说话声音洪亮。
　　他和父亲一起在农村干活，后来到城市打工。
　　于是我会经常和父亲到他家，或者他到我们家里吃饭，主要是他和父亲喝酒聊天。
　　他算是父亲最好的朋友了。
　　来到医院，看到躺在病床上的李叔，让我和父亲都是十分震惊。
　　本来魁梧的身材，现在骨瘦如柴，脸色苍白，一点精神都没有。
　　这时候他刚刚睡着，李叔的妻子，王姨看到我们来，让我们坐下之后本来红红的眼睛，又一次留下了泪水。
　　跟我们说了经过，前一段时间，李叔感到胸闷，喘不过气来。
　　以为没事，结果越来越厉害，本来不想到医院检查的，怕浪费钱。
　　可是到了诊所，大夫说，让赶紧到医院来检查。
　　没想到竟然是肺癌晚期了。
　　父亲一直看着李叔的脸，眼圈有点红。
　　王姨说，这些年李叔还是像年轻时候一样，没日没夜的干活，而且生活还是那么的节俭，不吃好的，不穿好的，生吃家园，最大的奢侈就是偶尔会喝我父亲他们喝点小酒。
　　这几年，做点小生意，整天忙着，虽然收入比以前多，没有过过安逸的日子，可是现在却把身体累坏了。
　　说完，王姨有点泣不成声了。
　　而李叔醒了过来，看见父亲来了，强撑着露出了些许笑意，说「老伙计，你来了。很久不见你了。」
　　父亲回答「是啊，这不到半年的光景啊，没想打你小子竟然生病了。怎么不早告诉我。」
　　李叔「哎，这是命啊。没想到苦了半辈子了，结果还捞了这毛病了，还坑了媳妇和孩子。」
　　李叔这么说，王姨说，「别胡说了，好好养病吧。」
　　然后离开了病房。
　　父亲说「老李，你别乱说，也别乱想，养病要紧啊。」
　　李叔「咳咳，这个病你知道了吧，我也知道了，还有不到1 个月的活头了。
　　到也遭不了多长的罪，可是还是不放心，媳妇和孩子啊。「
　　父亲的说「你现在就好好养病吧，别想这些了。孩子现在都工作了，生活不会差的。」
　　李叔说「是啊，老伙计，知道快死了，这几天我想了很多事啊。你和我都是苦命人啊，都为了生活奔波劳累了这么多年，换来了现在的家庭，孩子的成长是我们最大的骄傲。想想，我们对得起亲人了，现在得病了，看上去对不起亲人了，可是最对不起的是自己。这些年，咱俩都是没命的工作，养家糊口，省吃俭用，没有好好生活。现在还有一个月就要死了，我确实有点后悔啊。」
　　父亲说「老伙计，我们这代人都是这么过来的啊。而且，有了儿孙的幸福，我们也就安心了。」
　　李叔说「这一点我以前也是完全这么认为的，可是现在我觉得，我们即使不是这么死命的拼，可能让老婆孩子稍微过的不如现在好了，但是我们可以多陪陪他们啊。
　　我本可以在妻子生病的时候，送上一碗热水，而不是在苦累的干活去挣一点钱。
　　我本可以每晚吃完饭后，带着媳妇孩子去散步，而不是加班挣钱。
　　我本可以带着媳妇去看一场电影，而不留下现在的遗憾。「
　　说着这些，父亲和李叔都留下了泪水，李叔更是哽咽了。
　　这是我第一次看见父亲还有李叔这样，他们在我眼里一直是高大挺拔的，给我的印象他们的形象永远是坚强的。
　　而如今两个七尺男儿，而且还是两位老人，竟然这样的哭诉。
　　这时候，我觉得我要给他们空间，就走出病房，让他们两位好兄弟好好聊聊，毕竟这可能是生离死别了。
　　是啊，生离死别竟然是这么容易就出现了。
　　性吧首发我想着刚才李叔的话。
　　是啊，人活着何必那么累呢。
　　有个幸福的家庭，工作压力不要太大，何必那样累死累活，到最后还是一场空。
　　父亲累死累活，现在得到的他要的幸福了吗？他要的就是儿孙幸福，现在应该是有了。
　　可是，这是为了我的幸福啊，他的呢？他为了我付出的呢，他对得起自己的人生吗？缺少生活的另一半，没有过旅游，没有过现在我们的休闲方式。
　　虽然这些并不是生活中快乐的真谛，但是这是人生的乐趣。
　　从开始一个人，到现在，如果再没有了性生活，那么他的人生真的是太不幸了。
　　虽然我已经明确的要解决这个问题了，但是现在想想，父亲的人生真的是不幸福了。
　　很长时间，父亲叫我进去和李叔说了告别的话，不知道是不是永别还是还会再见。
　　把父亲安排好的钱给了王姨，然后和父亲离开。
　　父亲的眼睛红红的，路上默默无语。
　　我虽然不知道如何让父亲放松心情，看开点。
　　可是还是对父亲说，「爸，李叔这辈子不容易，却还要受这个罪，却是老天不公。」
　　父亲哎了一声。
　　我继续说「你和李叔这么多年，都是为了家庭打拼了这么久，李叔刚才说的有道理，你们那时候太拼了，少了太多的生活乐趣。
　　我记得，有次你们一起干活的同事叫你和李叔出去玩一天，而你和李叔却找了点零活，继续挣钱。
　　其实那时候，我们的家也不是那么困难了。
　　而现在呢，你虽然是差不多退休了，却也闲不住。
　　你现在需要做的就是享受生活了。「
　　父亲听着我说的，不知道是认真的听，还是还在想李叔的事情。
　　我继续说「不用再像以前那样省吃俭用了，多穿点好的，多吃点好的。
　　你也报个旅游团出去散散心吧。
　　过一段，我和栗莉休公休，也陪你出去转转。
　　您现在就是要好好享受生活，不要像李叔这样，才想开，这时候想开可也晚了。
　　以后有什么想要的，想玩的，都可以跟我和栗莉说的，我们会让你的晚年快乐幸福。「
　　虽然说的有些语无伦次，因为李叔的这个变故对我打击也很大。
　　毕竟这个是父亲最好的朋友，有些事父亲不跟我说，也会跟李树说，失去挚友，对于父亲这样，没有说心里话的人来说，会是很大很大的打击。
　　而从小就认识李叔的我来说，他也像是亲人了。
　　父亲在整个过程中，都没有说话。
　　我想让他到我家吃饭，可是他不同意，让我把他送到家里。
　　我给父亲送回去，然后给父亲做了饭，要和他一起吃，他不吃，让我先走。
　　知道父亲想要一个人静一静，虽然不放心，但是也没别的办法，只能交代了些事之后，回了家。
　　跟栗莉说了这个事情，栗莉也是很惋惜，对于父亲的打击也很担心。
　　本想让我打电话再问问情况，可是想想父亲确实需要静一静，就没有再打搅父亲。
　　上网竟然发现父亲的日记更新了。
　　「人世无常，老友重病，不日就要离世，生活为何如此残酷。
　　如果上天有眼，为何要对这可怜之人更加大的打击，回想当年的点点滴滴，为了生活，我们一起吃过苦，流过汗，但是没有流过泪。
　　但是今天，我们一起哭了。
　　他在最后时刻，看开了人生。
　　要我放下心里苦拼的态度，让我好好的享受人生。
　　让我对于自己的晚年生活好好谋划，锻炼锻炼身体，让我写写东西，让我想干点什么就干点什么，让我找个老伴，让我要记住，生命短暂，不要纠结于为了儿子，为了孙子，现在要为了自己。
　　我该如何？从医院离开之后，儿子跟我说了很多，也是让我享受生活。
　　可是我一直在想，生命无常，我怎么享受生活。
　　现在有孩子，有孙子，看着他们快乐，我就快乐。
　　他们说让我为了自己生活，我该如何为自己生活？本来一直的悲痛，而想这些事情，虽然无头绪，却是让我不去想悲痛。
　　但是，这是自欺欺人，老伙计，晚点走，再多见几面。「
　　登陆了小夫妻的qq，发现父亲也在线。
　　于是，告诉栗莉，想让小夫妻也一起劝劝父亲。
　　也许这个变故，是加速我们劝导父亲的一个好机会，虽然这个好机会不是我们想要的。
　　等妻子把孩子哄睡了，简单的洗漱了之后，我和妻子一起坐在床上，妻子用小夫妻号，发去了问候。
　　父亲那边很久没有反应。
　　是啊，父亲挂着q 很可能是，开了电脑就自动上线了，而这时候父亲估计还在悲伤的想着过往。
　　过了十几分钟，父亲还是回了信息。
　　简单的问了好，又没声了。
　　妻子问父亲怎么了，因为他们聊了很多了。
　　父亲就简单的把今天的事情，跟妻子说了。
　　妻子安慰了父亲几句，然后话题就自然的就是探讨人生了。
　　而对于人生的探讨，虽然这个生活父亲没有心情去谈性说爱，但是这却是一个机会。
　　于是，在妻子让父亲看开，让父亲就像李叔和儿子说的那样，好好享受生活的时候，说「我们80年代之后的这些人，对生活已经开始不像前辈那样，以为了为了后代去想，我们会享受生活，我们会更多的休闲消费，旅游、购物、看电影，甚至的去吃好吃的。
　　而我们对于性的开放，也是对于生活乐趣的追逐。「
　　当然，这些是在我和妻子一同商量，改了又写，写了又删的情况下，加的后面这句话。
　　而父亲说，今天老友劝他、儿子劝他，连我们也劝他看开，要好好享受生活。
　　他其实也不反对享受生活，可是怎么享受呢？他的生活方式已经固定了，他现在没有了大起大落的心情，没有了大开大合的性情，没有了太多的奢望，现在想的只是儿孙幸福了。
　　这样的回答，是我们能想到的，他的生活方式，已经几十年不变了，他的信念也几十年不变了。
　　怎么能让他放开这个，他一直认为的人生态度呢，其实也不是放开，是略作改动。
　　我们只能是慢慢引导了，我们说，您可以从生活的改变开始啊。
　　比如说如果从明天起，吃饭的时候不是简单的糊弄。
　　说了这句，父亲接着就说，你怎么知道我经常糊弄着吃饭啊。
　　这句话下了我和妻子一跳，露馅了。
　　毕竟我们没有聊过这些啊，我们是小夫妻啊。
　　可是，毕竟不是当面，我们想了想说，我们聊了很多了啊，您自己一个人住，然后您又是那种节俭的人，自然就是糊弄着吃点东西了。
　　父亲表示默认了，然后我们继续说。
　　从生活的点滴开始去改变，慢慢的您感到幸福的方式会有很多。
　　比如，您也去看场电影，您也去跳广场舞，也去给自己买件相中了，　却嫌贵不买的衣服，等等。
　　性吧首发妻子说这些，还真是在行，而且毕竟我们劝的这些，也是我们想让父亲平时就去做的，不要老亏待自己。
　　可是，我们的那个目的呢。
　　我看了看妻子，在她耳边说，「今天，要不要跟爸说，关于儿媳妇勾引的事啊。」
　　妻子脸红，然后说「今天说，不合适吧。
　　父亲的心情很低落，哪有心思想这些。「
　　可是我说，「今天的机会难得，我们不如给他挑明下，让他也享受这个。
　　即使，让他烦这件事，也比他老想李叔的事情好。「
　　妻子说，也是。
　　于是继续说「还有个啊，比如说，下次你儿媳再有哪些惊艳的镜头的时候，您就好好欣赏，不论你能不能接受那是在勾引你。」
　　说完，妻子都有点颤抖了，因为这句话是再说，让自己的公公欣赏自己的身体。
　　虽然父亲不知道，但是妻子自己知道，而自己的老公，却是在旁边看着。
　　父亲很久才回复了说，你们包括我的老友和孩子说的，享受生活的话语我其实都同意的，刚才我们说过的事情，除了儿媳这个，除了性方面的，因为毕竟没有我们放得开，其他的他都想过的。
　　而且，他也觉得，就像自己当年想让孩子过好一样，孩子好了自己就幸福了。
　　现在孩子的想法是和他当年一样的，自己幸福了，孩子也就幸福了。
　　所以，他愿意从明天开始改变生活的态度。
　　至于儿媳这个事，他还是觉得不现实。
　　关于性，他已经压抑了多年，虽然这段时间因为和我们的接触，还有儿媳的表现，让他有了这方面的心思，可是有备伦理的，有备常理的，他还是没法完全接受。
　　看到，这个没有完全不接受，我们当时特高兴的击了下掌，然后又各自不好意思看对方了。
　　因为，这也就意味着，没法完全接受，顾名思义就是可以部分接受，也就意味着父亲要开始接受妻子的勾引了，接受勾引这一步如果迈出了，可比那天当做没发生进步了很多。
　　也就是妻子的身体离被父亲占有，又进了一步。
　　虽然今天经历了，似亲人般的李叔的悲伤，但是我明确的感到，当父亲说没法完全接受的时候，我的下体有了感觉，虽然不是完全的坚硬，但是确实是让我的心里一震。
　　而妻子和我想的应该是差不多吧，自己的身体，自己的思想，本来走向哪一步就是很隐晦的刺激，而这一切却又是自己老公推动的，混乱的感觉。
　　我按照我的想法，我觉得妻子也应该是这样想的，我打了一行字准备给父亲发过去「既然没法完全接受，也就是说可以部分接受，那就还是按照你以前的，顺其自然吧，当再发生的时候，你试着欣赏一下，试着让你的心放松，试着唤醒你多年的欲望，也许有一天，欲望战胜了理智，也许你就能性福了。」
　　我让妻子看了看，然后把拿着妻子的手，放到回车键哪里，让她确定了之后，发出去。
　　妻子犹豫了一会，还是＊　* 点击* ＊　回车键。
　　看来，我和妻子的心真的是相通的。
　　父亲又是犹豫了很久才发来信息「其实，和你们聊天，最大的好处是，因为都不认识很多话可以聊。
　　你们说这些的时候，我的心里是很矛盾的。
　　如果真的像你说的，那些发生了，那是有悖伦理的，有备世俗的。
　　我这么大的年纪，如果再发生这些，万一传出去，会被耻笑，而我还能活多久，影响孩子们是大啊。「
　　看了这些，我们了解了，父亲的顾虑不仅仅是怕世俗，更重要的是怕影响我们。
　　看来，父亲的欲望肯定是有，只是他压抑着，他在最原始的欲望面前，都是先考虑的他的孩子的生活，伟大的父亲。
　　我们说，其实生活本来不易，不影响别人，又何必考虑那么多别人的想法。
　　就像我们小夫妻，找其他人的话，传出去的风险更大，而你们是一家人，在一个屋檐下，谁能知道呢？你记得你给我们的那些建议吗？对于你们的话，那些都不存在。
　　父亲回复的是，其实今天真的没心思聊到这些东西，只是实在不想再去想他的挚友。
　　而聊了这些，虽然还是不能完全赞同，但是他的人生态度会转变的，至于转变到什么程度，一切顺其自然吧，但是对于那些有悖伦理的事情，他还是会尽量不去想的。
　　我们让父亲还是多想想好的事，别去想生离死别了。
　　后来，又劝了父亲几句，然后让父亲早点休息，就各自下线。
　　性吧首发然后和妻子躺下，聊了聊一天发生的事，和刚才聊天的内容。
　　我们觉得，如果有上天的话，这也许就是上天的安排，就像让我们进行的这个孝心进行下去。
　　不管这是不是自欺欺人，我们都认为，父亲的晚年生活要丰富多彩，而我们能够给出的快乐，我们都会给父亲。
　　想到一句话，又登陆手机q 给父亲发过去，也算是给我们自己看的。
　　人生百年，何苦苦活，享受生活，得到快乐。


第15章、改变
　　清晨是美好的，虽然不愿意起床，但是毕竟清晨的阳光、空气、亲人都是美好的生活因素。
　　平凡的生活由一个个普通的早晨组成，妻子还是那么美丽贤惠，孩子还是那么可爱，而父亲不知道能不能从李叔的悲痛中走出来。
　　妻子看我起来说，跟我说「你看爸的日记，应该有更新吧。」
　　我疑惑的看着妻子，妻子自顾自的收拾着，是啊父亲的心理变化一定会在日记里表述的。
　　那么，昨晚他估计不会那么早睡觉的，所以会把想法写到日记上。
　　打开父亲的日记，果真是有了更新。
　　「世事无常，没想到多年的好友噩耗传来，没想到一辈子的付出努力，却还是没有个好的结局。
　　本以为生活就是为了儿孙，为了他们的幸福付出自己的所有，可是儿子的话，提醒我我的生命也过去大半，是该为自己活了。
　　虽然不能因为世事不公而玩世不恭，但是他们的话却告诉我，要珍惜生命的时光。
　　虽然不能像年轻人，特别是那对年轻人那样享受，甚至是放纵，但是我可以用我能够的，去感受美好。
　　明天，太阳会升起，明天用一个新的心情去迎接。「
　　让妻子看了看，这次的打击确实让父亲有很大的触动。
　　生活的变故能够改变人的思维，同样世界观的李叔的一番话，让父亲明白生活不是光为了子孙，还要为了自己。
　　儿子的话，让父亲知道，现在他们有能力自己好好生活了，父亲该享受自己的人生了。
　　而小夫妻哪里却让父亲知道，百年生命，要有点精彩的活法。
　　和妻子商量着，过几天带着父亲出去旅游，散散心，当然也有让妻子和父亲更加接近的因素，这件事上，现在和妻子是心知肚明的达成了默契。
　　怕父亲总是一个人闷闷不乐，所以这几天中午我们都是到父亲那里吃饭，其实本打算带着父亲周末就出去玩，再请几天假的。
　　可是，父亲坚持每天都去看李叔，所以就得等着那个大家都不愿提起，却总会发生的那一刻了。
　　这几天父亲的改变还是有的，上次栗莉给他买的衣服，也是时常穿着了，然后我和栗莉又给父亲买了些舒适的休闲的衣服，而父亲虽然说了句浪费钱，可是洗洗接着就穿上了。
　　而栗莉走的时候，再要把他的衣服带回去洗，他也就推脱了几次，后来就默认了。
　　而　且比以前更愿意和我们交流，特别是栗莉主动和他聊天之后，他们聊的还比较开心。
　　一般是我在厨房帮莉做饭的情况，现在是父亲会帮栗莉做饭，而我则只能是在客　厅看电视了。
　　他们聊得虽然都是琐事，却是很有聊头，说说笑笑的，似乎把网上的可聊的内容又搬到了现实中，虽然聊得并不是一个内容。
　　而网上，他们也聊得很多很多。
　　白天聊得都是写趣闻，有时候妻子还发个牢骚，说自己老公就不会和她聊的很多，就知道忙和玩电脑。
　　我其实挺冤枉的，我不是怕打扰他们吗？而到了晚上，我一般会在旁边看的，因为晚上孩子睡觉都快九点了，夜也就深了，而夜色下的聊天就会有些神秘的色彩了。
　　聊得多了，自然会开些玩笑，而父亲的幽默却是我和栗莉没有领略多的，栗莉是不是的呵呵笑还有娇笑，就让我感觉到，栗莉很开心很享受和父亲的聊天。
　　而我，则会时不时的让栗莉给父亲点福利。
　　栗莉刚开始不答应，因为父亲没有，她也不能主动给啊。
　　而且，聊的好好的，牵扯到那些会尴尬。
　　我则对栗莉说，早晚都会发生的，早晚还会被父亲抚摸亲吻，怕什么。
　　把话题引过去，然后互相要照片，当然我们的不露脸，就告诉他这是规矩。
　　栗莉还是不乐意，我想到一个方法，就把电脑抢过来。
　　打过一段话过去。
　　「叔，她去洗澡了。」
　　栗莉，看着我，知道我不会干好事，但是也没有阻止我，因为这几天因为父亲虽然转变了，但是李叔那边毕竟有悲伤，所以我们的勾引计划就搁浅了，所以小夫妻的作用就要更加发挥了。
　　只是，我能怎么用这个机会，她还么想到。
　　过了好一会，「你好，一直是她和我聊天吗？很久没见你出现了！」
　　「猜的很对啊，您能感觉出是她还是我吗？」
　　「男士和女士的说话方式，还是很不同的！」
　　「是的，你感觉她怎么样啊？」
　　「什么感觉？」
　　「看你们聊得很多，很开心的样子啊。」
　　「哦，她是个很聪明，很善良的女士。」
　　「　那您记得我们为什么加你吗？」
　　发出这句的时候，我的心又是那种悸动的感觉，因为这就要进入网上引诱了，本来是栗莉在做的。
　　这次是我做，作为一个男人，要用　这种方式谈论自己的妻子，要问对方喜欢不喜欢自己的妻子，还要更甚的，问有没有和我们玩三人游戏的愿望，这些和别的男人谈的话都是难以启齿的，而对面确实　自己的父亲，这种感觉更是让人颤抖。
　　看到这句话，栗莉好像深呼吸了几下，我想回头看她，她掰着我的脑袋不让我回头。
　　父亲那边当然记得我说的是什么，他思考了很久，才简短回复了两个字「记得。」
　　这下我该怎么往下说呢？「你觉得可以参与到我们的这个游戏吗？」
　　一句话，却是颤抖的发出去的，虽然不会发生，因为这个只是个手段，但是就是这样的，在心理想想都是很刺激的。
　　又过了很久，父亲才发来了。
　　「这个问题，我也考虑过的，你们喜欢我这样的老男人吗？而且，我已经独居多年，很久没有…」我和栗莉的呼吸都加重了，这是在和自己的父亲还有公公讨论着多人游戏，讨论着妻子和父亲的做爱。
　　我把栗莉的手，放到我的腰间，让她贴到我的后背上，这样她能感到我打的字，也能彼此感受着心跳，和急促的呼吸。
　　「刚开始的时候，我们也说了啊，她喜欢老一点的男人。
　　而我觉得，老点的男人懂得爱惜女人，而且老点的男人安全，他们如果参与这个游戏的话，会有更多的顾虑，不会影响彼此的生活。
　　而您多年独居，是不是指很久没有做过了？「
　　没打一句话，我都发现栗莉抱着我的手臂，抱得更紧。
　　还　是很长时间的等待，父亲那边发来。
　　「很幸运被你们选中，确实很久没有过了。
　　而且，也和你爱人聊过类似的问题了。
　　可是，我怕一时半会还是无法接受，而且即使　接受了，我怕第一次，我是假设我怕第一次会让你们扫兴。「
　　看来，父亲已经有了接受的想法了，毕竟多年禁欲，这段时间栗莉的勾引，还有和栗莉网上的聊天，更　重要的是观念的转变，让父亲已经慢慢开始接受了。
　　「其实，我们也是第一次的，而且不会很快就有的，我们可以先从网上开始认识，之后可以通过其他方式进一步接触，等时机成熟了，可以一起吃饭，如果感觉可以了就进行三人游戏。」
　　我感觉我的阴茎已经明显的硬了，而栗莉呢，估计是也已经湿了。
　　「那就先了解着吧，你们有其他好的，也多选选吧，我确实对于这件事没有底。」
　　「没事的。
　　我们慢慢了解。
　　我先给你发她的照片，但是得把眼睛挡住啊。
　　当然，这次是穿着衣服的哦！「
　　栗莉，在我的腰上，掐了狠狠掐了一下，还真疼，但是没有阻止我。
　　父亲，「这个需要吗？」
　　「当然啊，万一她的身材，长相你不满意怎么办，不是白忙活了！」
　　「这样啊，那我是不是也得发我的啊？」
　　「不用了，您空间里不是有一张您的照片吗？」
　　「哦，对了，那是孩子帮我放上去的」「您很帅，很像个老干部啊」「过奖励，粗人一个。」
　　现　在就是找照片的时候了，栗莉知道没法阻止我，但是照片她想要挑，因为这是影响她的形象的。
　　栗莉想挑一张秋天枫叶下的，可是我说那张穿的太多，看不出身材，　脸上一挡住，什么也看不到了。
　　然后，挑了一张今年夏天刚照的，是栗莉参加今年单位年会的时候拍的。
　　黑色抹胸上衣，荷叶边小裙摆，腰部微微收紧，凸显小蛮腰　的同时又起了栗莉的性感酥胸，胸前风光无限。
　　搭配透视包臀裙，尖头单鞋和鱼鳞手提包。
　　这张太性感了，完美的表现出栗莉的身材，前凸后翘，而且胸部哪里露出很大的乳房和乳沟。
　　我对栗莉说「这张好性感啊，爸受得了吗？」
　　栗莉说，「那就别发啊！」
　　我嘿嘿笑着，用ps把妻子的脸部大赏马赛克，尽量的不影响美观。
　　然后，看了眼栗莉，之后发了过去。
　　父亲那边接着发来了个大拇指，然后说「真漂亮，这么漂亮的女士，你真有福气。」
　　「感觉还行吧！她应该能让你满意的。」
　　和别的男人说自己的妻子，让别的男人满意，就像是给自己的妻子介绍皮肉生意一样，那种刺激，那种激动，那种心情却是没法表达，深深的呼吸和不时下咽的喉咙，这种感觉真不知道是幸福还是煎熬。
　　「很满意，哈哈。
　　我一个老男人，能有什么不满意的。「
　　「她回来了，他早就说，看了你的照片也很满意。
　　她看到我给你发照片了，估计要打我，我先跑了。「
　　「啊，她不知道啊。
　　你怎么能不征得她的同意呢！「
　　然后，我准备和栗莉交换位置，栗莉却不乐意。
　　说自己不知道说什么好，因为我刚才说的那些话，很让她不好意思。
　　我劝她，就当是别的男人吧，就当是找刺激吧。
　　再说，你和父亲本来就聊得很好了，加点这个色彩更加的深入啊。
　　栗莉默默挪到前面，我到栗莉的身后，抱住栗莉，两只手，握住了她的乳房。
　　栗莉，先是要反抗，但是发现没用，说了句，这次别捣乱，要是再捣乱，我就再也不聊了。
　　我说，我只摸乳房，绝对不不打扰你和爸调情，绝对不和你做爱。
　　栗莉，在我手背狠狠的掐了一下。
　　然后，开始打字。
　　「老男人，我来了。
　　看吧，这种年轻的男人就是这么轻浮，不懂女人。「
　　我跟栗莉说，你这不是说，你喜欢爸吗？栗莉，突然意识到了，很后悔也没用啊，已经发出去了，我说，那就将错就错吧。
　　「他估计也是想完成你们最初那个愿望。
　　你们最初谁提出的这个游戏啊。「
　　「他」「从你们跟我说了你们的想法之后，我也看了一些你们那个游戏方面的新闻和小说。
　　还是感觉无法理解，也许是因为我没有那个机会和理解能力。「
　　「其　实，就是想在有限的生命力，多些经历.
　　我最初也是不同意的，只是他软磨硬泡，然后又用了很多方法，我就慢慢接受了他的想法，但是真的如果有那么一天，我也　不知道自己能不能迈出哪一步。「
　　这句话的意思，我怎么觉得是说，如果父亲和栗莉真的可以第一次了，栗莉还不一定准备好呢。
　　是啊，想和做还是很有差别的。
　　「嗯，忘了说，你很漂亮。」
　　「不应该说，很性感吗？」
　　这句是我抢着栗莉的手，打上的。
　　「嗯，很性感。
　　如果……「」如果什么啊？你在想坏事吧？「
　　「是的，很多年都控制着自己不去想的，可是碰到了你们，还有我那儿媳，她好像跟你一样的身材。」
　　「你看的很仔细吗？你的儿媳。」
　　「没有仔细看，我都不会仔细去看的。
　　但是毕竟经常生活在一起，而且那几次的偶然看到。
　　「老男人，要动春心了。
　　「」这个，你也有责任的。
　　「」我有什么责任，我有责任，我可以负责啊。
　　「栗莉聊的是越来越开了，好像忘记了我的存在，而我的手始终握着她的乳房，能够感到她的心跳和呼吸很不均匀。
　　「你要怎么负责任啊？」「不告诉你！」「关键时候，耍赖啊。
　　「」女人特权。
　　「」这个特权不好，让男人很抓狂。
　　「」你的意思是，你现在很有感觉了？你是不是？「」是不是什么啊？「」
　　是不是下面有反应了？「」应该说，是不是硬了吧？「」你，你欺负人。
　　还学我说话！「」是啊，我好久没这么放肆的说话了，不要生气啊。
　　「」没事，反正也是网上，而且我们还是有着这个目的，你放松的聊就好，我不会生气的。
　　「」　好吧，我第一次和你们聊天，就感觉这个新奇的世界了，这些天聊了很多，就很喜欢和你聊天了。
　　而当想起，你们的目的，还有我有可能会和你有身体接触，虽然我　还没法现在就同意或者参与，但是，人的思想是不受控制的。
　　刚才，看着你的照片，真的觉得很美丽，很性感，我就下面反映了，而且很强烈，我都很久没有这么强　烈的感觉了。
　　「」谢谢夸奖啊，问你个隐私问题啊。
　　你以前有想法了怎么办啊？「」以前啊，年轻的时候，会自己解决，也看过黄片，现在你们叫AV了，现在老了，基本不去想，就是有了感觉也是慢慢转移注意力，也就好了，毕竟是多年了。
　　「」难为你了。
　　「」我以前认为，生活本来就是那样的，可是从那天老友的变故，从孩子的劝说，从你们的劝说，我觉得，我可以开始新生活了，至少要让我的生活也有点亮色啊。
　　「」看开就好。
　　好好享受生活吧。
　　你儿媳又给你发出信号了吗？「」最近没有，虽然天天来我家里吃饭，没有什么特别的事情，就是我和她好像聊的更多了。
　　感觉她和你很像，对于事情的看法，很聊得来。
　　「我和栗莉互相看了看，能不像吗？一个人啊。
　　「那她要是再采取行动，你怎么办？」「不知道啊，走一步算一步吧？但是，我不能因为自己破坏了他们的生活。
　　「」你会欣赏她的魅力和诱惑吗？「」说心里话，我现在的想法会，因为刚才的刺激，可是明天也许就不会了，因为那是我孩子的妻子，我的儿媳，我把她当做女儿一样看待的。
　　「」你不妨去欣赏，那样也是生活的乐趣。
　　「」嗯，顺其自然吧。
　　「突　然想起了，李叔病种那天上午发生的事，父亲说晚上要说的，于是就问父亲，那天说晚上告诉我们发生了什么。
　　父亲，先是没想起来，后来看了聊天　记录，才想起来。
　　他就把那天的事情描述了一遍，怎么发生的。
　　他说碰到妻子的腿和胳膊的时候，感觉很光滑。
　　而栗莉主动把乳房贴到他胳膊上的时候，哪里很柔　软，只是他虽然极力控制着自己不去想，可是那种碰触还是让他心里很乱。
　　因为，李叔的事对于父亲还是不小的打击，就没有继续的什问，但是我们知道了，父亲虽然知道我们那可能是故意的，但是却没有翻脸，说明，我们的下一步行动可以继续。
　　今天父亲的进步已经很让我们满意了，虽然还想进步一，可是怕让父亲一是接受不了。
　　然后，就说了些无关痛痒的话，尽快结束了对话。
　　而最后的时候，栗莉发过去了一个吻的表情，而父亲那边是回应的拥抱，这个在以前，是没有过的。
　　然后，分别和栗莉去洗澡，回来后，又看了父亲的日记。
　　果真是不出所料的有更新。
　　「心境决定心情，虽然有老友病种的悲伤，但是想开了，离开也是一种解脱。
　　生活是需要有点起色了，还有几十年的光阴，不能就这么平平淡淡的度过了，哪怕是些许涟漪，也要感受下不同的经历.
　　世界的变化如此之大，现在的人们开始追逐不同的刺激方式了，不知道那是享受还是什么。
　　但是至少，他们有着享受生活的勇气，我也要想他们学习。
　　网络是虚幻的，这种虚幻的交流，却能说出心底最真实的想法，陌生人才是最好的倾诉对象吗？窈窕淑女，君子好逑。
　　那抹倩影，映入眼，也映入心，似乎心里已经有所波动。
　　虽然是多年沉睡，可是似乎就这么被轻易的激起涟漪。
　　老心勿乱，老心勿关。
　　「和妻子看着父亲的日记，相互对视，很复杂的心情，有激动，有害怕，都是因为离成功真的不远了。
　　然后，父亲开始享受生活的心，不论我们成功与否，都是我们希望的，因为让他晚年幸福，是我们的初衷。
　　*********************************************************
　　写在后面：昨晚又加了个班，写了一章，17章了，就像读者说的，故事铺垫的长了，有时候激情就会减退。
　　但是就像我一直说和有的读者说的，如果很快就进入正题，那么和其他文章有什么区别呢？所以，我还是会按照我的思路走。
　　所以还是不会太快进入正题，但是也快了，因为当一切理顺，也就水到渠成了。
　　感谢支持，敬请欣赏。
　　***********************************************************


第16章、独处（一）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：本来本章是周六的凌晨一气呵成之作，写的很顺，感觉很好，可是第二天晚上想再改改，结果没改几个字，关电脑的时候没有保存，就直接关了，一个字不剩。
　　心疼啊，六千字就这么没了。
    11月10号又用了一个下午加晚上，又根据思路和记忆完成了这第十六章，感觉还是遗憾，虽然有以前的貌似，但是却神离了，没有达到那个效果。
　　真实不完美了，各位且看吧。
　　如果这就是这个月最后一章，相信所有的读者都会骂我啊，太吊胃口了。
　　呵呵，我一般不犯众怒的，拭目以待，就尽量再多发一章吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　但是，要想看高潮，其实也无所谓高潮，其实更重要的是过程的乐趣的。
　　但是要想看所谓的那个进入的高潮，那么恐怕还是得下个月了。
　　多谢支持，敬请欣赏。
　　周六的早晨是慵懒的，可以不用起床，睡懒觉，而妻子则不行，她得看孩子，小家伙起来后，找妈妈。
　　我则躺在床上，看妻子忙碌着，关于女人美丽的瞬间，有很多种说法，其实忙忙碌碌的时候，也挺美丽的。
　　本想带着孩子去父亲那里，父亲说他看完李叔，然后自己来我家，这倒是省了我们去了。
　　我跟妻子说，父亲来，妻子哦了一声。
　　而我又想到了引诱的事，就对妻子说「老婆，在咱家就更好发挥你的魅力了，今天你有什么勾引爸的方法吗？」
　　妻子说，「没有，别说的那么直接行吗？你想吧，你不说我就不做。」
　　我说「别啊，这方面女人是天才，我看你前几次那是相当的成功啊，看爸的日记，就知道你多厉害了。」
　　妻子说「你的意思是我很擅长勾引男人？」
　　说着，拿着枕头向我走来。
　　这是要打我啊，我赶紧说「不是啊，我的老婆魅力释然，不用采取任何手段，就能勾引的男人魂不守舍。」
　　妻子说「不用狡辩了，你刚才的意思就是那样的。
　　哼。「说着，还是砸了我几下。我只能求饶。正在这时，我的手机响了，接通才知道单位要开会，让我尽快去。
　　妻子看着我说「你不准去。」
　　我说，「有事，开会，没办法啊。」
　　妻子说「反正是不准去，你去了，我就把孩子交给父亲，我就出去逛街。」
　　我只能是已可怜巴巴的样子，祈求妻子了，并告诉妻子，其实这种机会才难得呢，父亲来家里，妻子可以穿的很随便，然后我不在他们的压力会更小。
　　其实妻子也是能想到的。
　　而临走的时候，我从后面抱住妻子，在妻子耳边说「栗莉，我爱你，好好发挥，好好勾引父亲，不要有估计，父亲那边心理已经开始接受了，如果今天就做了，那是你的魅力让我们的心愿达成。
　　我会更加爱你。「
　　妻子脸发烫，扶着我的手，没有说什么。
　　在妻子的嘴上，深深的吻了一下，然后转身离开。
　　一上午的一会开得什么内容，没有听清楚，心里一直想着家里的情况，现在是否父亲和妻子抱在了一起，是否已经亲吻的彼此，是否妻子的身体已经展现在了父亲的眼前，是否父亲正伏在妻子身上，做着只有我在她身上做过的事情，是否妻子的引导已经进入了另一个男人的阴茎。
　　百爪挠心的感觉，坐立不安，而坚硬的阴茎已经是起起伏伏很多次，幻想的画面无数次的变换着出现在眼前，似乎就真真切切的发生。
　　给妻子发了很多微信和信息，可是妻子都没有回。
　　难道是因为他们一直在做我脑海里出现的画面，本想拨打过去的电话，播出有挂断，害怕打断他们的纠缠，更害怕听到的是妻子的娇嗔。
　　有时候时间就是漫长的，那一秒钟都让人感觉漫长。
　　当开完会，飞一般的回到家的时候，站在楼下，我却不知道是该上去还是不上去。
　　拿起手机，给妻子发了短信，告诉她我在楼下，可是还是没有回复，攥着手机的手心已经出了汗。
　　只能是打出了电话。
　　怀着忐忑的心情，颤抖的声音，问妻子我在楼下，需要买什么东西吗？其实，这个掩饰一点用处都没有，妻子说不需要，你上来吧。
　　我飞奔到门口，然后耳朵贴在门上，想听听里面的声音，可是什么也没听到，于是打开门，发现妻子正在厨房做饭，而父亲坐在餐桌上，对着厨房的方向，正在摘菜。
　　放下公文包，换衣服，发现主卧厕所妻子放内裤的盆子里有一件黑色的蕾丝内裤。
　　记得妻子今早穿的是这件内裤啊，难道是发生了什么？鬼使神差的拿起来内裤，翻到贴近妻子阴部的位置，哪里有一片湿湿的水迹，难道是发生了？虽然感觉自己不会，可是自己竟然拿起那个内裤，放到了鼻子边，嗅到的是女人的下体的味道，没有掺杂那种味道。
　　不知道是失望还是高兴，父复杂的心情。
　　准备帮助父亲和妻子干活，他们都说不用，我只能是去看看孩子睡的好吗？
　　然后，来到客厅。
　　在去客厅的路上，看到父亲的眼神，似乎不是看着菜，而是看向厨房。
　　而此时我才看到妻子今天的着装，是多么的性感。
　　妻子穿着比那天的紫色小吊带还小一点的乳白色的吊带，而且这件更透，我从这么远的位置都能看清她内裤的轮廓，而内裤已经不是早上穿的黑色，而是浅色。
　　臀部只盖住了大腿上面一点，只要一弯腰，妻子的后面定然会全部被看到的。
　　而上面当然是没有穿乳罩的，那么妻子反过来的话，她的乳房肯定是露出一大半，深深的乳沟。
　　还有，这么透的料子，能不能看到她的乳晕和乳头呢？而这些父亲现在都能看到，而且上午还看了一上午。
　　在客厅等了似乎很久，终于可以吃饭了，当我坐下来，为了掩饰尴尬，马上吃了口饭进嘴里的时候，妻子坐在了我的对面，父亲还是在一侧。
　　我喷出嘴里的饭，差点喷到菜里，妻子的乳房，一弯腰，我就看到了，而坐下后我也能看到快到乳晕的边缘。
　　而父亲在侧面，能够看到整个乳房，父亲能看到，整个吃饭的过程中，都将被看到。
　　妻子和父亲发现我喷了，都问我咋了，我说，呛到了，没啥？继续吃饭，很尴尬很安静的一顿饭。
　　吃完饭，父亲很快去了自己的房间，我把笔记本给他，然后在卧室开了台式电脑，也在床边，登陆了小夫妻的qq，父亲还没上线。
　　出去找妻子，走近她问她「怎么样？」
　　妻子说「什么怎么样？」
　　这这是装糊涂啊。
　　我说『就是上午怎么样啊？发生了什么没有？「同时看向父亲的房间，妻子有点娇羞似的，说」什么也没发生啊？「我瞪大眼睛，不知道妻子说的真假，心里乱七八糟的。
　　妻子收拾完就去看孩子，然后回到卧室，坐在了电脑旁。
　　而我，去了厕所，发现了妻子的内裤盆里又多了一件内裤，这次的是浅黄色的，应该是刚才穿的。
　　又鬼使神差的拿起来闻了闻，还是刚才的味道，只是这次的阴部的位置还有些许温度。
　　这一上午妻子换了两件内裤，上午一定是发生了什么。
　　想象着无数的可能，我的身体有了反应，来到卧室，发现妻子刚才好像打字了。
　　于是，走过去，妻子把屏幕切到桌面，然后对我说「很想知道上午发生了什么？」我使劲的点头。
　　妻子略微低下头，用颤抖的声音说，「好吧，我让你知道吧。
　　你看吧，但是不准捣乱。
　　「我很疑惑，可是这时候电脑屏幕右下角的qq图标闪烁了，很眼熟的头像。
　　妻子点开，我发现原来是父亲的qq.
　　妻子打开聊天记录，我才发现，刚刚我去厕所的是，他们已经开始聊了几句。
　　可是妻子说的要告诉我上午发生了什么，这和qq什么关系啊。
　　妻子没有管我，而是和父亲用qq聊着天，父亲告诉妻子，他来到了我家，然后我不在家，妻子就问发生了什么。
　　父亲说，发生了他手足无措的情况，他现在心里也很乱。
　　于是妻子说「老男人，你给我讲讲发生了什么吧？」父亲说，「不知道怎么说啊？」妻子说，「就讲讲经过啊？如果感觉自己讲没意思，我陪你一起玩个游戏。
　　「父亲说」什么游戏。
　　「妻子说」角色扮演。
　　我扮演你的儿媳，既然儿子不在家，我想你们肯定发生了什么？你把场景什么的说的详细点，然后还有你自己的心里的想法，我作为你的儿媳，我来说出我的想法。
　　「父亲说」那到挺好的，看着你和我儿媳妇的年龄差不多，也许真的能够告诉我她的想法。
　　「看到这里我明白了，妻子竟然能够这样，让我煎熬了一上午不告诉我，而却让我身历其境的感受，就想看到一样，应该说比看到还过瘾，因为是妻子和父亲一边说，一边把他们的感受告诉了我，这种心理的刺激程度，让我和妻子深深的呼吸，身体近乎颤抖。
　　我强压身体的颤抖，坐在妻子身后，抱住妻子，下体顶着妻子的腰部靠下，然后轻轻的在妻子耳边说「栗莉，我爱你。
　　「父亲说，」我从医院，直接来到儿子家，我没拿钥匙，开门的是儿媳。
　　「妻子」你把儿媳说成我吧？这样，我们才能尽快进入较色啊。
　　「没想到，妻子还这么会引导。
　　父亲说「好，我敲门之后，你给我开门。
　　开门的一刹那我惊呆了。
　　眼前的你穿着那么小的小吊带短裙，屋内的光线稍暗，而门外的阳关亮，照进去。
　　那件乳白色的丝质小吊带没法遮住你的身体。
　　胸前你的乳房露出了大部分，那深深的乳沟，让我的眼球没法移动。
　　不知道是你故意让我看的，还是被我的眼神吓到了，你没有动，我们就那么僵持着。
　　可是，一阵风吹过，你的胸前的衣服动了动，我分明透过那层薄纱，看到了你的乳晕和坚挺的乳头。
　　我不知道是我的错觉，还是就是衣服太薄了。
　　就那么一刻，我忘了我是你的公公，我忘了你是我的儿媳。
　　可是，还是你叫了我一声，才让我缓过神来，赶紧走进屋里。
　　可是，当你转身的时候，我从侧面又看到了你的乳房，他们真的太大了。
　　撑起了胸前像两座山峰，而山尖是那么明显。
　　我告诉自己，不能在看了，我是你的公公，我把你当做女儿一样看待的。
　　可是，我还是看到了你的黑色的内裤，我进屋，换拖鞋的时候，我一弯腰，我看到了你的臀部边缘，我不是故意看的，是因为你给我拿鞋之后，我去穿。
　　看到了你的内裤和你的臀部，哪里是黑色的蕾丝边的内裤。
　　我没有站一起，等你走了我才站起来。
　　我低下了头头，我不敢相信自己竟然就用那样的眼神看着你，我不敢相信，自己竟然会忘记自己的身份。
　　我告诉自己，我是你的公公，父亲一样的公公，我不能用异样的眼神去看自己的女儿。
　　「妻子说」当您敲门的时候，我犹豫了很久，我透过猫眼看出去的时候，知道是你来了，我的心就开始快速的跳动，老公不在家，而我穿这一身就是为了让你看我的身体，让你欣赏我的肉体，就是为了勾引你。
　　可是，当你真的来的时候，我真的不知道如何是好了。
　　我的手，扶着门把手，又放下，放下又拿起。
　　我真的犹豫了，因为我和老公都觉得，你已经知道我前几天对于你的勾引，而今天这个独处的机会，如果你真的接受了我的勾引的话，那就意味着会发生什么。
　　我虽然是主动要去发生哪些，可是如果真的发生了，我真的有点害怕，无法面对一切。
　　可是，我又不能开门，当我咬牙开门的时候，我感受到了前所未有的灼热，我感受到你的眼睛，落到我的脸上，脖子上，我露出的乳房上，我深深的乳沟上，我的腿上。
　　不知道你看到没有，我的身体在颤抖，而我真的不知道如何去说话了，所以，我们就僵持在哪里。
　　我知道你能看到什么，因为我穿这件衣服时已经从镜子里看到了，我的乳晕和乳头也是无法完全遮挡的了。
　　而你就站在门口，我的公公就站在门口，这么看着我的身体。
　　我的腿不由自助的加紧了。
　　在你看了不知道多久的时候，我意识到，如果被邻居发现，我穿这身和你站在门口，那会带来什么。
　　所以我叫了声爸，然后让你进来。
　　你似乎是愣住了，叫了第二声，你才答应。
　　然后给你拿了鞋，当你弯腰穿鞋的时候，我怕你看到我的私处，虽然穿着内裤，但是那里不能让你看到。
　　所以我转过身，可是我的臀部却是被你看到了，我知道你能看到我的蕾丝内裤。
　　「看着，他们的着两段话，我似乎身临其境的感受到了，那个场景似乎在脑海浮现。
　　而，通过他们每个人都是打了这么多的字，他们想说出心里的感受的感觉，我知道他们这是渴望，是渴望的说出来，是渴望做出下一步。
　　而我却是也和妻子一样的颤抖，我把身体下面的坚硬的阴茎更加用力的顶向妻子　的身体，让她知道我的感受，因为这样她知道我是进入了他们的角色，我是完全支持他的。
　　父亲继续说「在心里一遍遍的骂自己，让自己静下心来，看到孙子的时候，更感到自己不应该。
　　强压心里的欲念，和孩子玩了起来。
　　才能不去想刚才的情景。
　　孙子是多么的可爱啊。
　　让我能够忘却烦恼，净化我的心。
　　可是，当一切就要平静的时候，你却又出现在了我的面前，当那股幽香又一次传到我鼻子里的时候，我知道又要发生了。
　　你拿着杯子给孙子喝水，我们是坐在地上的爬行毯上，你就这样，拿着杯子给孩子喂水，由于距离很近，你抬起手臂，就扯着衣服不在那么贴身，你的乳房也就完全的暴漏在了我的眼前。
　　两个大大的乳房，深色的乳晕，挺挺的乳头，我真的全都看到了，我想挪开眼睛，可是就这么小的地方，我要是歪头，显得多么的不自然啊。
　　所以，我尽量去看孩子喝水，可是我的眼神不知道为什么不听我的话了，又挪向了你的乳房上。
　　那么大的乳房，那么坚挺，随着你的呼吸起伏着，真的太美了。
　　而你两腿向后的盘坐，你的大腿完全的楼了出来，那黑色的内裤都露出了一点边缘。
　　你的腿很光滑，皮肤很细腻。
　　我的呼吸在加速，我看到你起伏的呼吸，感到你也不自然。
　　我从你那里分析，知道你在勾引我。
　　不这里的你是说的小夫妻你们。
　　有点乱了，就像我当时的思想，真的很乱。
　　「妻子」没事，你说吧，我能看懂。
　　「父亲」嗯，我知道你这真的可能是在勾引我，而我能做什么呢？虽然老友让我享受生活，孩子让我享受生活，你们小夫妻让我享受生活，我自己也让自己去享受生活，可是我能怎么做，难道是把手放到你的身体上，去抚摸你的身体，去做那些有悖伦理，有悖人伦的事情，我不能那么做。
　　我把你当做我的女儿一样看待，我真的不能。
　　我要做的是，让自己静下心来，可是我的眼睛为什么不听我的呢？可是我的身体为什么有反应了呢？我用孩子的玩具，放到我的腿中间。
　　多年的欲望，被你的身体勾起。
　　一再的深呼吸还是不能让我的心平静。
　　「栗莉」把你让进屋，你去看孩子，我也逃也似的，回到卧室，手摸着自己的脸，很烫很烫，想着刚才你的目光，我知道你已经在欣赏我的身体了。
　　虽然，你没有什么举动，可是我能感受到你的眼神。
　　这是我的目的，可是我不是一个不懂道德伦理的女人，我知道自己这么做，是有备人伦的，我知道自己这么做如果处理不好，是会毁了这个家的，可是老公和我就是这么商量的。
　　今天他离开了，我不知道是不是故意这样的，我想这也是上天给我们安排的机会。
　　为了老公，为了你，我愿意继续下去。
　　稍微平复了心情，不知道该干什么的我，这里弄弄哪里弄弄，不知道自己在干什么？到了孩子喝水的时间，我拿着杯子来到了你的身边，我坐下来，让自己尽量自然，伸手给孩子喂水，可是我突然意识到什么，我低下头，发现了我的深V 的领口，让你把我的两个乳房都看到了，我的身体不由自主的又在颤抖，我尽量的去平复，可是我的起伏的胸部，你却是那么的容易就看到。
　　今天孩子似乎喝水特别慢，我都心里焦急了，可是我又能怎么样呢？即使孩子不喝水，我也得用方法让你看我的身体，让你知道我是在勾引你，让你知道我是准备好了的，我是把的身体准备好了的，我是为你画了淡妆，我是为你喷了淡淡的香水，我是为你洗了身体，我是为你把自己的一切都要袒露，我是准备好了，让你占有我的身体。
　　「写到这里，妻子的手和身体颤抖的不知道如何是好了，靠在了我的怀里，我知道这种打出来这些，相当于当着自己老公的面，把自己最耻辱的献身的话，告诉献身的对象，还是自己的公公，这种心里的刺激，是无法用言语形容的。
　　我拿着妻子的玉手，放到回车键上，微微用力，一起和她发了出去，同时听到妻子的微哼「老公，我！」我没让妻子说完，把妻子的头掰过来一点，深深的吻印上妻子的唇，用我的身体和行动告诉妻子，我对她的支持，感谢，还有爱。


第17章、独处（二）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：16章大家还满意吧。　17章算是16章的延续。
　　关于大家反映说，这样聊天，栗莉说的那么详细，会不会太暴露了身份。
　　其实，大家看看，栗莉说的都是重复父亲说的内容，只是换成了被父亲看的女人，加上女人对于这件事的想象，其实就是栗莉心理的活动，所以不存在暴露身份啊。
　　还有就是，关于文章的走势，看了大家的指点，受益匪浅，特别感谢nep al1996兄的点评，很有帮助，我会进一步思考的。
　　关于更新速度，我打算的就是一个月八章的，这个月因为16、17是连着的，如果不发，实在对不住各位的厚爱。
　　但是大家想想，我如果不给自己留点时间思考，那么恐怕文字的质量肯定下降，毕竟写东西是个思考的过程。
　　所以，还请各位给我思考的时间。
　　感谢支持，敬请欣赏！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　心灵的沟通，不需要语言，需要的是一个眼神，一个动作，一个吻。
　　结束了深吻，两手扶着妻子的脸，看着妻子，就那么看着。
　　滴滴的qq声音把我们拉回来，父亲又发来了一段话。
　　和妻子一起看父亲发来的内容。
　　父亲说，「能先暂停下吗？」
　　妻子说「怎么了？」
　　父亲说「我心理很紧，没想到自己会这么激动！没想到自己会因为思想的一个放松的念头，竟然会放纵自己的思想那样。」
　　妻子和我对视下，「你的身体没事吧？心脏没问题吧！」
　　，我们虽然知道父亲的身体没问题，心脏也没病，但毕竟站这种刺激还是让我们心里没底啊。
　　父亲说「那倒没有，只是觉得自己的不该让自己的思想混乱，不应该放任自己的。」
　　妻子说「能够理解你的心情，虽说人之初，性本善，这些是原始的欲望，虽然你也因为生活变故还有孩子的劝说，想改变生活了，想开始享受生活了，但是毕竟这些不是一朝一夕就能转变的。
　　你可以慢慢接受，而你心理所想的，你就面对就是了，不去放任，更不能扼杀。
　　随它发展就好。「
　　父亲说「嗯，说的很有道理。
　　可是有时候想明白和做，还是有很大差别的，即使认为你说的很有道理，也很难去完全接受。「
　　妻子说「是的，这种体会是一种美好的感受吧？」
　　父亲「是的，多年尘封的欲望，能感到正在萌发。」
　　妻子「刚才是不是很刺激？你有没有？」
　　父亲「是很刺激，你指的什么有没有？」
　　妻子「你是装糊涂吗？说实话，告诉我，我就给你刚才答应你的奖励！」
　　父亲说「我虽然多年没有正常的性生活，但是我还是正常的男人，虽然是个老男人，我的身体机能还是很正常的。」
　　妻　子说「然后呢？还是没有正面回答问题。」
　　我能理解妻子为什么一直追问，这个问题父亲回答了，如果正面回答了，也就是父亲开始正面对待自己的生理问题，如果　还是躲躲闪闪，那么进步的速度也就太慢了。
　　而对于妻子来说，这种赤裸裸的问题，即使问自己的老公也是很羞涩的，而问其他男人，那种心理刺激是难以言表的，　而问自己的公公，这种禁忌的刺激，让妻子的身体在颤抖。
　　父亲说「是的，我下面有了感觉，而且硬了。」
　　我们都静止了，就像时间静止了一样，　妻子和我没有任何动作，因为此时我们不知道该有什么动作。
　　一个男人的生理反应，父亲的生理反应，因为妻子的身体，虽然刚才聊天的时候，父亲说自己用玩具当　着身体，可是这是妻子的追问下，在说这件事，就让我们的心理压力很大，心理刺激程度很大。
　　我抱紧妻子，妻子和我一同在颤抖。
　　父亲那边，也是很久没有反应，过了几分钟之后，父亲又发来了信息「我的奖励呢？」
　　妻　子回头看着我，我问妻子打算给父亲什么奖励，妻子说发张照片吧。
　　我说，不是发过了吗？她微微低头说，这次发张稍微再性感点的。
　　我以为妻子要发露点的呢？原　来是发泳装的。
　　选了张买了却没有穿去游泳的，但是却拍了照片，存了很久了。
　　我记得这件泳衣的，我鼓励妻子买的。
　　比基尼式的，纯蓝色，上面的泳衣只能罩住妻　子乳房的三分之一，下面的泳裤只能裹住妻子的一下部分丰臀。
　　就因为这件泳衣，我给妻子拍了几张照片，没忍住这个性感的衣服，就扑了上去。
　　选　了张，站在窗帘旁，手扶窗帘，向外望去，两腿微微交叉，胸部很挺。
　　我从侧前方拍的照片，这样妻子那完美的身材，在阳光下白皙的肌肤还有傲人的双胸、平滑的　小腹，泳裤挡住的神秘三角地带，都完美的展现。
　　妻子简单的ps了脸部，准备发的时候，又迟疑了。
　　我在妻子耳边说，发吧，乳房都被看了，这张还没有露点呢，　妻子娇嗔了下，还是发了出去。
　　父亲那边等了这么久，不知道等急了吗？发过去之后，等了几分钟父亲还没有回复。
　　我和妻子面面相觑，不知道父亲在干什么？难道上厕所了，难道在看着照片？想到这些，如果父亲看着栗莉的照片，在自慰的话，那是种什么情景呢？虽然，脸部被遮住了，虽然父亲不知道是自己的儿媳，可是他的欲望是被儿媳挑拨的。
　　我扶着栗莉的手，打出几个字「老男人，干嘛呢？不会是自己安慰自己哪吧？」
　　父亲那边才发过来，「呵呵，不会的，刚才去厕所了，现在在欣赏玉照。
　　你的身材真好。「
　　妻子「谢谢夸奖，和你儿媳妇比，谁好啊？」
　　父亲想了好久「感觉你们很像，身材，还有头发，脸虽然看不清，但是脸型很像。
　　而且，你们的胸部一样都是很大。「
　　妻子用肩膀定了我一下，那意思估计是说，父亲在调戏她。
　　可是，你都这么刺激父亲了，再加上，刚才的演绎，父亲反客为主一两次也正常啊。
　　『哈，你观察的挺细啊，是不是刚才看你儿媳的胸部，看的很仔细啊？「父亲」我当然不会仔细看了，但是已经看到过好几次了。
　　「是啊，父亲已经不止一次的看过妻子的乳房了，这时我们才意识到，妻子的乳房被父亲看了那么多次了。
　　我和妻子都很激动。
　　妻子问「这个奖励还可以吧？」父亲说「很可以啊，看着这么美丽的女人，真是最好的奖励。
　　很期待下次的奖励啊！「妻子说」你还挺色啊，下次！「父亲说」是啊，下次是不是就能看到更美好的玉体了。
　　「没想到，父亲还真实厉害，这不像是这个年龄段的老人，多年独居的老人能说出的啊。
　　其实想想，本来父亲就是个喜欢文字的人，自然少不了这方面的阅读啊，再说和女人打情骂俏也是男人的基本素质。
　　妻子说「老男人，中场休息完了吗？还想继续下半场吗？」父亲说「不知如何是好啊，我确实害怕这种刺激的心理，本以为这是禁忌，是有悖道德的，但是看着想着却不由的心中升腾了欲望，有了刺激的感觉。
　　「妻子说」是啊，刚才真的很刺激，我能感受到你的眼神一样，就像自己被你看着一样。
　　「父亲」谢谢你给我这种机会，能够已这种方式来述说我心里的冲击，我能把这种问题都说出来，心里虽然还是迷茫，但是至少能有人说了。
　　「妻子」不用客气的，和你说这些，很开心，而且还很刺激，我很喜欢。
　　「父亲」那我们继续吧？「妻子」好的，爸，你儿媳是这样叫你吗？「看着，妻子打出这样的字眼，没想到今天的冲击会是一波接着一波。
　　没想到妻子竟然能这么放得开，其实这么久的刺激，也许妻子真的是放开了，她心理那层窗户纸也只等那最后的时刻了。
　　父亲说「是的，她叫我爸。
　　你这么叫，真的是！太让我激动了，刚刚平复的心情，就有被你撩拨起来了。
　　「妻子，呼吸又由平静，变得起伏，但是却坚定的说『那爸，你喜欢我吗？
　　喜欢我上午给你的吗？「
　　父亲说「喜欢，特别喜欢。」
　　妻子说「那就告诉，你如何喜欢的。」
　　父　亲说「给孩子喝水，虽然时间短暂，却让我欣赏到了如此的美景，当你要起来的时候，因为是坐在地上，所以你的低头扶低的时候，你的乳房垂向地面，你的乳头那　么尖尖的，而那圆圆的乳房，真的是美好的事物。
　　而你转身的时候，你的臀部完全对着我，又一次的完全对着我，那美丽的两半，那么丰满，那么坚挺，你的黑色内　裤，都没法完全盖住你的臀部，我甚至看到你的黑色内裤里的鼓起，而那鼓起似乎发亮，难道哪里有了水渍？我的眼睛本该闭上的，可是我没有，我的心在焦灼，我　的眼睛灼热。
　　我的手心在流汗，我的下体在更加坚硬。
　　我控制着自己，控制着不去抚摸，控制着不去伸出手。
　　可是，感谢那时间很短感谢你很快的离开了。「
　　妻　子「我感受到了时间的漫长，感受到了你的目光，感受到了自己身体的变化，我没敢去看你身体的变化。
　　我害怕你拒绝，我害怕你训斥我，害怕你认为我是一个不好　的女人，可是被你这么看着，我的心里有着更多的是刺激，是让你欣赏，让你产生欲望。
　　当我起身的时候，我知道我的胸前的双乳和我的臀部会让你看到，我祈求那
　　条内裤，能足够大遮住我的整个臀部，不要让我那臀部被你全部看到，可是我知道你会看到。
　　因为我的案件内裤，只能盖住敏感部位，我该怎么办啊。
　　可是，我得起　身，我如果不撑着身体，因为颤抖我起不来，我如果不背向你，我的脸那么滚烫，让你看到会多么尴尬。
　　可是我似乎忽略了，忽略了我下体的潮湿，哪里不仅仅是湿　润，而是湿透了。
　　可是，我还是害怕面对你，我不知道自己如何在这样把身体裸露给你，自己这么明显的勾引你的情况下，该如何面对你呢，该如何看你的眼神　呢？「
　　父亲「当我意识到，我的眼神送你消失在我卧室的门的时候，我不敢相信自己竟然这样直视着你，虽然是你的背影，但是，我却就这么直视　着，我是你的公公，我是你的父亲，我提醒了自己无数次，可是我还是那么的直视着，为什么会这样呢？欲望真实件可怕的事情。
　　让人的理智是多么的不堪一击，而　且那种原始的欲望，又不受大脑的控制，就像眼神随着你的躯体移动。
　　你进入我是之后，好像传出来水声，不知道你是在洗澡，还是在做什么。
　　当想到你在洗澡的时　候，我的脑海竟然出现了一个情景，你的身体，水顺着你的身体滑落。
　　我扭了自己一下，深呼吸，才让自己回归本我，我不知道自己是不是自己了。「
　　妻子「我能做的就是尽快离开你的视线，我的心跳的那么厉害，我的身体一直在颤抖。
　　我想消失在你的视线，可是我却又不想失去这个机会，因为我就是在用我的身体，勾引我自己的公公，勾引我男人的父亲。
　　可是，我快要窒息的感觉，让我还是逃离了。「
　　父亲「当孩子的笑声，把我们都拉到现实，看着这么小的我的孙子，我怎么能这么对我的儿媳呢。
　　我感到对不起自己的孙子、儿子还是你。
　　我后悔的，自己没有把持住自己的思想，我是一个老者，却又显得为老不尊了。
　　可是，当你出现在门口的一刹那，一切的想法却又虚无了，我的眼神还是飘向了你的身体。
　　而也许是关门带来的风，也许是光线的缘故，我看到了你的大腿，我看到了你的丝质小吊带的下面，唯一的一件衣服，因为你的上身没穿，可是你下面的那件我清楚的记得，我清楚的看到过，那是黑色的，可是，你再出来的时候，哪里应该的若隐若现的黑色却没有了。
　　我害怕了，我害怕哪里什么都没穿，我只能躲开你的身体。
　　当你走过我们身边去阳台的时候，我把身体背向你的方向，因为我怕我控制不住自己的眼睛。
　　可是，孩子的玩具车跑了，当我去追车的时候，我还是看到了你的身体，你的裙摆边缘，哪里蕾丝的花纹，你换了内裤，也就意味着你刚才真的是有了感觉。
　　我不知道看到你穿内裤的时候是高兴还是失望，但是我又一次确定了你的行为，你是在勾引我。「
　　栗莉「我回到卧室，我的下身的湿透的内裤，很不舒服，我得换了它。
　　用凉水冲洗了下身，本来应该用热水的，可是我希望现在的凉水，能让我清醒一点，能让我把自己的欲望压低一些。
　　可是，心情虽然慢慢平复，可是脑子里却是停不下来。
　　换了一件白色的内裤，希望不要像刚才那样在衣服里显得那么明显。
　　虽然还是不想出去，可是也不能老在卧室里呆着，走出卧室，看着你和孩子在玩，关门回身的时候，发现你好像刚低下头，不知道你有没有看到我。
　　去阳台拿东西，可是你本来背对着我的，可是孩子的小车往外跑了，本想替你们拿，可是想到我弯腰，我的乳房又要露出了，所以就没拿。
　　可是当你附身那车的时候，你的头好像抬起来了，我知道这个角度能看到什么，能看到我的内裤边缘。
　　这也就意味着，你知道我换内裤了。
　　刚才换的时候，我怎么没想到呢，我至少该换个黑色的啊。
　　哎，我怎么没有想到呢。「
　　父亲「欲望如果开始发酵，那么他占领灵魂的时间会很短，很短，就在知道你换了内裤，知道你因为我的眼神看着你的身体有反应的那一刻，我知道我的欲望的闸门已经打开。
　　我需要的是控制自己，我现在只能告诉自己一句话，欲望如果控制不住，身体一定要控制住。「
　　妻子「我不知道自己现在想怎么样，我喜欢你现在就扑向我，我喜欢你现在就占有我。
　　我害怕，我害怕那真的出现，如果真的发生了，我想我真的不会反抗。
　　我想用我的身体，作为一个礼物，作为对公公孝的礼物给你。「
　　妻子发出这些，像是放松了很多，我正怪异呢，妻子说「也就这些了，后来，他们玩了会，我在卧室玩了会电脑，然后快中午的时候，孩子要睡觉，我就抱着孩子去喂奶，哄孩子睡觉，之后就是我们一起做饭，之后你就回来了。」
　　父亲那边也发来了类似的事情，只是他那边说，他们虽然刚才经历了那么多，但是后来说话，还是尽量保持着原来的样子，虽然大家好像都心知肚明了，可是却都不迈出哪一步，也尽量避免发生什么。
　　而父亲还说，当妻子在厨房炒菜做饭的还是，他在门口，对着厨房，却是能始终看着妻子的背影，不但是看着美丽的轮廓，还发现妻子真的很漂亮，要不是自己是妻子的公公，父亲真的会喜欢上这个女人，因为妻子漂亮、美丽、善良还很勤劳，会操持家务。
　　而我也确定了，回来时，看到父亲的眼神却是看向了妻子。
　　而一上午，妻子和父亲的欲望一直在不停的被相互挑拨着，我的情欲在被煎熬的猜测，和中午这几个小时的持续刺激中，也到达了一个顶峰。
　　而我的脑子里，却想出了一个计划，一个更加刺激的计划，算是再给父亲一个奖励，算是给妻子付出的爱，算是给自己虐心一个交代，算是给这个上午的一个圆满。


第18章、演绎
　　抱紧妻子，全身贴近妻子，然后用自己的下体顶着妻子的腰际，在妻子的耳边轻轻的呼吸，轻声的说：“我现在要操你，你跟爸继续说话，这次是你把我们做爱的过程，告诉他。”
　　妻子的身震了下，然后没有说话，只是身体在我的身体上摩挲，我在一边耳语一边抚摸她的身体，“给爸发信息，告诉他我看到了你们的聊天，正在做的事。”
　　妻子说：“不要。”
　　我顺着妻子的手，抚摸到妻子的手背，放到键盘上，没有去让妻子点击什么，而妻子已经开始打字，虽然打的很慢，很慢。
　　栗莉，“我老公刚才回来了，看到了我们的聊天内容，他很兴奋，他现在在我的身后，隔着衣服抚摸我。你想知道我们的过程吗？”
　　和一个红脸的表情。
　　父亲当然知道，栗莉说的过程是什么？他现在也是欲望强烈的，在儿媳哪里得到的是无尽的欲望与压抑，虽然刚才说出了心里的想法，但是还是没有发泄，那更是一种压抑。
　　他发来一段话：“那就让我欣赏你们的爱吧！”
　　我和妻子都感到一丝惊奇，父亲竟然还能保持着老人的那种矜持，而且用了爱这个字，要是我们肯定是说，做爱，更或者是性了。
　　妻子开始把我们的身体动作，用文字表达出来：“老公把手放在了我的肩膀，顺着我的脖子，隔着衣服抚摸到了我的乳房，他没有慢慢向上攀爬，而是直接就抓住了我的乳房。”
　　我打断妻子，让她用你，继续他们的角色扮演游戏，而妻子不愿意。
　　我使劲的揉你了几下她的乳房，她才继续打下去。
　　“你想让我用你吗？你想让我把老公当成你吗？”
　　发过去后，妻子的身体的颤抖更加强烈。
　　父亲那边没有一丝犹豫就发来了：“我当然想啊。我真的希望是我在你的身后。”
　　看到这句父亲的话，我们知道的是父亲的情欲已经被完全点燃了，如果现在妻子去父亲的房间会不会发生我们蓄谋已久的事情呢？现在我们没有时间去思考这些，而是继续着我们的性。
　　“你刚才用力的抓我的乳房，让我的乳房传来阵阵的微疼和期待，我多么想让你继续揉捏我的乳房，因为那里好需要被握住的感觉。
　　我真的好想求你，再继续使劲的揉捏我，可是你却有点沉不住气了，却从我的乳房离开，去向下抚摸我的小腹，我期待你不要太快的就抚摸我的下面，我需要你给我更多的爱抚。
　　你的手离开了我小腹，回到了我的肩膀，拉着我的吊带，慢慢的往下拉，你的嘴唇，跟随着我的肩带游走，直到我的吊带滑下。
　　我的上身就这么裸露在你的面前，我的后背，我的乳房就这么被你看到，又一次的被你看到。”
　　父亲发来了一句：“你的肩膀好美，你的玉背好美，好光滑。”
　　这些字，看的出，父亲的紧张，还有不会如何和女人文字做爱。
　　那么就让他欣赏和想象吧。
　　妻子说：“你把自己脱光，坐在我的身后，用你的身体贴近我的身体，贴的很近很紧，你的手臂环住我的身体，你把我的头向后扭，然后吻住我的嘴，直接就霸道的把舌头伸了进来，我喜欢你这么霸道的占有我，因为我的欲望已经泛滥，我需要你的强有力的占有。
　　可是，我没法打字了，我请求你，放过我的嘴，让我看着键盘，让我继续打字。你的手又你住了我的乳房，大力的揉捏，之后是手指，捏住了我的乳头，慢慢的搓捻着，我的身体不受自己控制了，我浑身没有力气了，　可是为了打字，我还是坚持着。”
　　父亲那边没有了回信，是因为他不知道怎么回复，还是因为他正幻想着文字所描述的镜头。
　　妻子：“你的手，终于又顺着我的小腹往下走，这次没有在腹部停留，而是直接隔着我的丝质的内裤，抚摸着我的阴部，你摸到了我哪里已经很湿很湿了，你竟然用一根手指，沾了点液体，要放到我的嘴里，你真是太讨厌了。
　　我紧闭着嘴，躲开了，幸亏你没有坚持。
　　要不然，我真不知道怎么好。
　　啊。
　　你竟然在按压我的阴蒂，哪里很敏感的，我的手打不出字了，我的声音，虽然是说的不要，可是我知道你觉得那是呻吟，我其实也不知道那是到底是什么？我使劲向后撅着屁股，然你不要那么容易碰到我阴蒂，可是你后面的坚硬的阴茎告诉我，我的任何躲闪，都是无效的。
　　你揉捏了一会，当我的声音越来越大，我都无法打字了的时候。你终于，放开我，让我站起来。拉着我的内裤的边缘，往下拉，你这是要让我，我害怕在你面前一丝不挂，我知道身后的是谁，我却把他当做你。我害怕，你真的站在我后面，我害怕一个陌生的男人，就这么看着我的落体，抚摸着，玩弄着。可是，你没有让我有更多的停留的机会，你把我的粉色内裤已经脱离我的身体，我就这么没有了任何遮挡，任凭你的眼神，抚摸着我每寸肌肤。”
　　父亲那边，发来了一串省略号。
　　我们能够想到他的无措与刺激，一对陌生的男女，在用文字展示着他们的性生活，这种机会在一般人哪里是没有可能想到的，而且作为一个老人，竟然头一次接触，就是这么的信息，他能有什么反应呢？
　　妻子：“你没有让我休息，而是让我趴在桌子上，让我的手还能打字。你让我就这么撅着屁股，你难道就想这样的插入我的身体吗？我现在真的需要你插入，可是我却又想让你再多抚慰我。你还是没有让我失望，你用你的舌头，从我后背的脖子处开始，往下亲吻，顺着我的后背一直吻到我的臀部，我的两半屁股。
　　正当我感到酥痒的时候，你竟然。你竟然吻我的屁股中间，就差一点点就吻到我的屁眼了啊。我虽然刚才洗了，我虽然洗了两次了，可是你不能吻哪里的。真的不能，我赶紧挡住你，我用祈求的目光看着你，你才放过了我，可是当我趴下的时候，你却还是吻想我的下面。虽然不是屁眼，你却直接吻住了我的阴唇。啊。我趴在了键盘上，我打不了字了。”
　　父亲那里还是没有反应，我们知道他在等我们的动作，因为那时候我真的舔了妻子的下面，妻子真的只能趴在键盘上，然后就是无数的乱码发了过去。
　　当妻子被我舔弄的第一次喷出了爱液之后，她才有机会去打字。
　　这次，从被舔到喷出他的爱液，只用了不到１分钟，因为上午的勾引父亲，因为刚才给我演绎他们的经过，因为现在她和自己老公做的，还要说给自己的公公听，这些刺激，哪一个都是让人眩晕的刺激，而这些刺激却一次袭来，她快速的高潮，让我知道，她的心的煎熬。
　　等她休息过来之后，我让她能够继续打字，毕竟我还想继续这个游戏。
　　她开始打字：“刚才，你舔我的下面，我的身体反应的特别快，因为上午的经历，因为刚才你我的游戏，因为我把他当成了你，在舔我的下面。所以，当我的下体一阵阵的传来酥痒的刺激，你的舌头在舔弄我的阴唇，我的阴蒂。你知道我的兴奋点在哪里，我受不了了，我现在只能趴着，在很短的时间内，我就只能发出像刚才的乱码一样的呓语了。而我的身体却达到了一个顶峰，因为我的下面流出了，应该是喷出来我的爱液，我就这么容易的高潮了。”
　　父亲那边发来了：“感觉到你的刺激了，看着你的描述，我想象着，我在你身后做那些，我的阴茎也是硬的让我难受。”这里是父亲第一次用阴茎这个词，之前的聊天他们都是用的下面，或者是隐喻，而这次父亲终于在巨大的刺激下，说出了阴茎。
　　妻子：“你让我能打字了，然后又开始了动作，你站在我的身后，手抚摸着我的屁股，我知道你想干什么了，我调整着姿势，等待着你的进入。
　　可是，你没有，你用一只手扶着我的屁股，一只手扶着你的阴茎，可是你却不插进来，你却在我的阴道口，摩擦。
　　我的情欲已经难以抑制，我尽量向后靠，想让你进来，可是你就是不进来，我向前，你就向前，我向后，你就向后。
　　我只能是说了出来，老公，求你插我把。
　　你真的是在等我这么羞辱　的时候，才能插进来吗？你捏了把我的屁股，终于挺进我的身体。
　　我发出了哦的声音，无比的充实的感觉，从我的身体内部传出。
　　我期待着你的抽动，我期待着你的驰骋。
　　可是你还是不懂，难道你又要我求你了吗？我不管那些了，我说出了，我求你动啊，求你狠狠的插我啊。
　　这时，你才开始快速的抽插。
　　这时唯有你我身体的撞击声还有我的呻吟声。”
　　看着妻子一边忍受着我的刺激和抽插，一边艰难的打字，我没有怜惜的感觉，我的眼睛像是在冒火，我的阴茎前所未有的坚硬，我的抽插速度没有一点停歇，看着妻子说撞击声。
　　我想到了件事，我把床边的手机拿起，虽然抽插速度变慢了，但是妻子并没有觉察，我把手机登陆这个小夫妻ｑｑ，然后开始录音，先是在我们结合处录了段啪啪声，录的时候，我更加用力的抽插。
　　然后，在妻子的头后面，录了她的呻吟声。
　　当妻子发觉我动作不对的时候，她又抬头看屏幕的时候，她发现了对话框出现了一段语音，而当她点开语音的还是，她惊呆了。
　　她听到了自己被插入的啪啪声，和自己的呻吟声。
　　而我更加大力的抽插着，她又一次达到了高潮。
　　父亲那边，却是发来了个问号。
　　妻子回过神来，我的阴茎依然在她的阴道里，我让她再一次喘息。
　　她没有回头看我，而是回过手来，在我的大腿上狠狠的掐了下，　我差点被掐软了，躲开的时候，阴茎脱离了妻子的阴道。
　　妻子：“刚才，他偷偷的录的。没注意他就发过去了。点开之后，发现是他偷偷发过去的，我就又一次高潮了。从没有过这么刺激。”
　　父亲：“真的是感受到了，真的太刺激了，这是我有生以来第一次感觉这么刺激。我刚才手都放在了下面。”
　　妻子“你刚才说的是阴茎啊？怎么现在又说下面了？你还不好意思吗？我的身体就差没露给你看了，我的声音，我刚才做爱的声音都被你听到了。”
　　父亲：“是的，我的阴茎确实硬的受不了了，我刚才开始套弄我的阴茎了。几十年没有过了。”
　　妻子：“啊，老公又开始了。不，你又开始了，我都高潮两次了，我都要虚脱了，你还不放过我。我还得打字呢。我打不了字了了。可是，我想让你知道我是怎么被你侵略的。”
　　本来妻子是用的玩弄两个字，可是她还是有点理智的，毕竟高潮了两次了，欲望也减退了点，就用了侵略。
　　父亲说：“你高潮两次了，我还没有啊，我还没有射出来啊。我要继续插入你的身体。”
　　父亲这是第一次这么直白的表达了，用了插入，从阴茎到插入，也算是质的飞跃了，看来父亲的欲望，被挑拨的已经无以复加了。
　　妻子：“你坐在了椅子上，你扶着我的腰，让我坐下来，可是椅子有点高啊，你就把电脑桌往后拉，然后让我蹲在床上，你坐在床上，你扶着我臀部，扶着你的阴茎，就让我坐下来。这种姿势好羞愧啊，就像被上刑一样。这是老虎凳吗？”
　　父亲：“是，我就是要给你上刑，你满足了我还没有，我要让给我高潮。”
　　妻子：“我一边打字，一边上下的挪动臀部，好辛苦。伴随着你的阴茎的进出，伴随着我的阴道的充实与空虚。我喜欢在上面的感觉，我可以控制着速度。啊，啊！你竟然打我的屁股，你太坏了，啪啪的响声，你干嘛打我，好羞辱了，我都这样被你侵入了，你还打我。好羞愧的感觉。”
　　父亲：“我喜欢拍你的屁股，哪里的皮肤光滑，如果我稍微用力，你的屁股就会出现红色的掌印，让我看着很兴奋。”
　　妻子：“你扶着我的臀部，提高了我的起伏速度，我打字不好打了，这几个字打了好几遍了。难道你想要射在我的里面吗？你的一只手确保我的起伏频率，另一只手伸到我身体前面，捏着我的乳房。我可能又要高潮了。可是，你停下来。你在我耳边说，让我拿着手机，点着语音录着，让我躺下，要进行最后的冲刺。”
　　妻子又加了句：“爸，你想让我躺在床上，你在上面狠狠插我吗？那么，我在等你，你准备好听你插入我身体的声音吗？你准备好听我被你插入的呻吟声了吗？”
　　我没想到妻子，会这样的反应。
　　我没想到妻子会发出这样的话语，这句话的效果太好了，即顺应了上午的角色扮演，也让父亲把这个陌生小夫妻的妻子想象成自己的儿媳，着方法太好了。
　　我把妻子放到，把她的腿分开，让她把手机先放到下面，我狠狠的抽插了几十下，然后看着妻子放开说，一段语音发了过去。
　　然后，妻子把手机放到自己的嘴边，我加速抽插，她的呻吟声变成了大声的叫喊声，虽然父亲在另个一卧室，但是两个门关着，而且父亲用耳机听着电脑的声音，他应该听不到我们这里的声音。
　　妻子为了怕父亲听出她的声音，只是啊啊的叫声和大口的喘息声。
　　当我最后冲刺了几十下，妻子同时阴道又一次喷出液体，我们一起达到高潮后发出了一声啊声。
　　妻子按着录音键的手，也随着松开，一条语音又到达了父亲那里。
　　我伏在妻子身上，我们大口的喘息。
　　没有其他的声音，没有其他的言语，刚才的刺激，是前所未有的，不论我们以前试过什么。
　　不光是用文字给父亲讲述我们做爱的方式，儿子给父亲展示和妻子的性，栗莉给自己的公公展示和自己老公的性，这种心理的刺激不是言语能够表达的。
　　而中间，我们的情欲发生了聚变，那就是发送语音了。
　　而语音是存在风险的，而语音又是刺激的，如果刚才我们没有好好的控制的话，我想如果继续下去的话，我们真的会打开摄像头的，那个后果肯定是会被发现的。
　　最后的做爱方式，不用细细的给父亲诉说，因为他能够想象，毕竟他也是过来人，那刺激的啪啪声和喘息声，就能够让父亲刺激不已了。
　　而如果他要是知道，刚才的做爱是自己的儿子和儿媳将是什么后果呢？我和妻子缓过神来之后，我让妻子问父亲几个问题，妻子也没有太多犹豫的问了。
　　“老男人，刚才舒服吗？”
　　父亲：“前所未有的舒服，刺激。”
　　妻子：“那你，有没有自己安慰自己，而那样啊！”
　　高潮之后人就清醒了，所以妻子又没法直接问有没有自慰和有没有射精了，但是，相信父亲能看懂。
　　父亲：“有，我不是说，我没忍住，好几十年了，又一次那样了，而且也达到了那个，高潮，也就是射精了。”父亲，看来对于我们这么赤露露的坦诚，也适应了，也开始直抒胸臆了。
　　妻子：“那，我刚才叫你爸的时候，你有没有把我当成你的儿媳呢？”
　　父亲：“这个，可以不回答吗？我感觉自己有罪。”这句话的意思很明了了，那就是当做了。
　　妻子：“今天，很开心吧，有儿媳的玉体展示，有我们的性爱表演，你还有了自己的高潮。”
　　父亲：“是的，很美好，你们让我开了眼界，享受了没有过的乐趣，感谢。”
　　妻子：“不用客气的，我们也很刺激，刚才我都有了三次，我们也很久没这样了。”没等父亲回复，妻子竟然发坏的又发了句：“你不是还在你孩子家里啊，如果一会碰到你的儿子，你的儿媳，你会害羞吗？”
　　父亲发来了一段省略号。
　　这不是明摆着的问题吗。
　　妻子还怪坏的，哪壶不开提哪壶啊。
　　捏了下妻子的乳房，然后问妻子一会你碰到父亲你脸红吗？妻子却反问我，你脸红吗？一上午的独处，却有这么大的刺激场面，却带来这么大的进步，我不敢想象事情如何发展下去了，但是我却对于发展下去有着无限的憧憬。


第19章、平静
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：这几天大家都在讨论栗莉的形象问题，主要是我对于人物描写不大擅长，所以模糊处理了。
　　关于小说的走势，已基本定了，这一周没写了，等有了激情再写。够大家看半个月的了。
　　感谢支持，敬请欣赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　疯狂后的平静，当一切归于平静之后，妻子和我抱着彼此，没有讨论刚才发生的，因为一切都是心灵相通的，为了我们的目标，为了达成那孝的真谛，现在我们的放纵，为了让父亲欲望的大门打开，我们的欲望大门也同时被开启。可是，如果不是这样，我们没有其他方法了。
　　小憩一会，孩子也醒了，很感谢孩子给我们这段时间。现在他醒了，我们就一起玩耍，妻子又穿上了刚才的薄如蝉翼的吊带，又换了一条内裤，短短的半天多时间，竟然换了三次内裤，这都是第四条了。这次的内裤是粉红色的，头一次注意，栗莉的内裤还是这么五颜六色呢。
　　怕影响父亲休息，就和孩子在卧室，玩了起来。父亲应该是很累的，毕竟一上午陪孩子玩耍，还有心理的刺激，当一切平静之后，必然会很劳累。一切结束，父亲下线后，已经快到四点多了。父亲那边估计也不一定能睡着，就当躺会了。
　　想起一个我一直想做的事情，跟栗莉商量。
　　「老婆，有个事我想跟你汇报下啊。」
　　栗莉「汇报？看来又有馊主意了，说吧。」
　　「没有啊，我就是想，我想在咱家和父亲家里安装摄像头！」
　　栗莉看着我，有些许惊讶，之后归于平静。「我想到了，你可能会有这种想法！你是想像小说那样吗？可是你看着我们，看着我和你爸发生那些，你受到了吗？我无法想象你看着我和别的男人发生性关系，我没法想象让你看着我被别的男人占有。」
　　我继续说「我考虑过，这些问题，如果让我什么也不知道，你们发生的话，我可能也受不了，因为我毕竟是这个事情的推动者。我害怕你们在发生关系的时候发生意外，比如说爸的身体，比如说他的心里压力，毕竟爸不年轻了。我还害怕等有了之后，会发生一些你不愿接受的事，而你不说出来，为了我去隐忍，那样即使爸得到了，可是你却委屈了，我也接受不了。当然，我也承认，我的好奇心，我的心理好奇和抵抗在继续。我想，即使不按的话，我也会让你讲给我听，每个细节的。那样虽然也许更刺激，但是你再一次叙述，就像中午那样，如果都要经历这多重的刺激，你和爸受到了吗？」
　　栗莉想了许久，然后幽幽的说「我知道让你完全置身事外不可能，毕竟这是你最亲近的两个人之间发生的有悖伦理的事情，也知道你现在的身体反应告诉我，你在慢慢的转变自己接受这件事的态度。那你装吧，但是你要答应我，不要取笑我的表现，不要被我的生理的反应所遮住眼睛，记住我爱你，我爱你才去那么做的。」
　　我抱住妻子，深深的吻了下她，然后说「你是我一生挚爱，你能为我付出这么多，我都了解，我会用一生爱护你的，你尽情的享受吧，及时开始的享受带有那么多羞涩与禁忌，我希望在达到父亲的好生活的同时，能让你体会另一种快乐。」
　　孩子看着我们，眨着眼睛，之后自顾自的玩耍。
　　快六点的时候，又打开电脑，父亲的日记又更新了。而这次，他没有再遮遮掩掩，而是直接叙述心里的想法了，看来，他不准备把着日记给我们看了。
　　「惭愧无以复加，没想到我会那么直接的去看儿媳的身体，没想到我努力克制的挪开眼神，却又不由自主的回到她的胸前。难道只是因为，今天儿子不在吗？难道我真的是个这样的父亲，这样的公公吗？
　　真的是惭愧啊，没想到看着儿媳的乳房，光滑的皮肤，还有被那小小的内裤遮挡的三角内裤，我竟然会有生理反应，没想到我是个无耻的父亲。
　　更让我无法相信的是，儿媳竟然真的是在勾引我，因为她也有了生理反应，她竟然换了内裤，我又是罪恶的看到了。
　　难道，儿子今天临时有事，也是故意的？他们这是要干什么啊？难道真的就像小夫妻说的那样，他们想用这个来孝顺我，用儿媳的身体。我不敢想了，我不能想了。
　　没想到，那对小夫妻竟然会和我在网上，让我把心里的折磨都说了出来，还好有他们让我倾诉，可是这种倾诉，让我的身体更加的颤抖。让我没法停止去想儿媳的身体。
　　而小夫妻竟然让我想象他们正在做爱，而且他们真的就做给我我看了，虽然是文字，可是竟然发来了声音。
　　我知道自己有罪，我不该看着那些文字，听着那些声音，却多年没有的自慰，却又发生，至少我不应该把那个女人想成自己的儿媳。
　　我还是我吗？还是那个经历许多，为了儿子的父亲吗？我对不起你，孩子。我该如何？
　　难道这也是享受生活的一部分？我想要离开，可是我离开了，我就这么离开了，儿子和儿媳怎么办？
　　如果儿子不知道，他会质问儿媳从而影响他们的夫妻感情吗？如果儿子知道，我没法相信儿子知道，可是假设儿子知道，他们真的是为了孝顺我吗？那他们会不会因为我的反应而懊恼，从而给他们的感情产生隔阂，毕竟这是多麽难以启齿的事情啊。我不能因为我想逃离，就让他们以后无法面对我。
　　我不知道自己该怎么办了。就尽量让自己不要表现的太不自然吧，无论如何，不能影响到儿子和儿媳的生活。
　　老心沉静。「
　　是啊，短短的半天，发生了这么多事，在新事物都很难接受的老年人哪里，让父亲接受儿媳的诱惑，甚至让父亲去想到接受公媳通奸，这几乎是不可能的事情。也只能感谢父亲伟大的爱了，因为这伟大的爱，没有让他逃离，没有因为这件事让我们无法继续我们孝的旅程。和妻子一起看着父亲的话，一起感受着父亲的付出，我们更加的坚定了，爱的付出，孝的真谛。
　　父亲那边好像开门了，我们才整理下，起来准备做饭。毕竟，还得吃饭啊，孩子也需要做点辅食。
　　我先出来，看父亲在阳台，就打了招呼，「爸，起来了啊，今天周末，多睡了会懒觉。」父亲那边答应了下。没有什么异样。
　　妻子等了十几分钟才出来，没有去打招呼，把孩子给我，直接到厨房做饭。毕竟她这一天经历了羞涩的露出还有疯狂的网上展露。虽然对方不知道自己是谁，可是她自己知道，不但在自己的公公面前裸露了身体，还在网路上重新演示，还让自己的老公看着，而还做爱，跟自己的公公说，做爱的每个细节，还被公公听到自己被插入的声音还有自己的呻吟声，这些都是无比的禁忌刺激，都是无法抑制的羞涩。
　　而父亲也在阳台，呆了好久，因为上午窥视儿媳的身体，因为网络的放纵，因为刚才看着别人的性爱，听着别人的喘息，脑海里确实想着那个男人是自己，那个女人是自己的儿媳，而且多年没有的自慰，竟然发生了，自慰后的懊恼更加锋利向他袭来。
　　了望着夜色渐浓，看着玩家灯火，睡会想到，这个普通的家庭竟然会出现如此的境地。
　　当妻子把一切准备妥当，我叫父亲过了吃饭，父亲才缓慢的来到方桌前，妻子主动给父亲盛了饭，然后一家人又想平常一样，一起吃饭。为了缓和尴尬，我给他们讲了我这几天的见闻，他们也随声附和着。虽然，妻子的乳房还是那么裸露着，可是父亲似乎没有去看，一直盯着餐桌和前面。虽然还是和平常有不同，但是我们竟然的都去克制着各自的不自然。
　　一顿饭吃得还算顺畅，吃过饭后父亲要回家，我和妻子跟父亲说，明天一起出去散散心，爬爬山，父亲本来是极力反对，可是我和妻子一再坚持，说最近李叔那里父亲总是操心，前段生病也一直没有出去溜达溜达，这个周日就出去玩一天吧，就在附近。估计，父亲看出我们铁了心，如果再不答应，就不像平时的他了，所以也就答应了，而晚上就没有回家。
　　吃过晚饭，父亲要去遛弯，我和妻子又想到父亲明天没有运动服和运动鞋，就拉着父亲去商场，父亲开始不乐意。后来我们说，运动服，就像休闲装，以后穿的机会多得是啊，你得想开啊，总总之类的，他也就勉强同意了。说这些好处是，很快我们就又恢复了往日的关系一样。
　　到了商场，就是栗莉的天下了，我抱着孩子，跟在后面，父亲有点茫然，毕竟他很少逛商场。逛了没几分钟，栗莉就开心起来了，至少一天的激动万分和有些懊悔之类的心情就一扫而光了。
　　帮着父亲挑这个，挑那个，指指点点的，就像给我挑衣服，还拉着父亲的胳膊，让他转圈，我在一边看着很有意思，这时候真的没有过多的想法，毕竟这是像女儿一样的儿媳，给自己的父亲挑衣服，虽然不是所有的公媳有这么融洽的关系，可是也许因为单亲的缘故，他俩的关系一直不错。
　　晚上，妻子换了一套橘黄色的休闲装，没有裸露的成分，显得青春活泼。出发前我们商量了，先让父亲缓冲下吧，在给父亲压力，父亲真的受不了，万一逃避了，想回到以前的生活都很难了，别说继续下去了。
　　父亲慢慢的也被妻子的快乐带动的高兴了起来，虽然孩子不会说好话，还逗着孩子问，爷爷帅不帅。看来，他也暂时忘了白天的事，享受着一家子的天伦之乐。
　　如果，发生了之后，我们还能像这样快乐吗？虽然这是我的向往，可是有太多的不确定性啊。而禁忌的事物，为何叫禁忌就是碰触了之后，会产生很多问题，我希望的时候问题能够在可控的范围内，我希望的是，我们能够更加幸福。
　　买了运动服和运动鞋，回家之后，孩子因为出去兴奋的，回来不久就累了，栗莉把孩子弄到床上睡觉。我和父亲在客厅看电视，时不时的聊聊天，像什么也没发生一样。
　　栗莉之后，又换上了那身小吊带，然后在我们面前走来走去，我以为她又在计划着勾引父亲呢，可是看了之后才发现，妻子在把给爸新买回的运动服洗了。父亲发现后，问为什么没穿就洗，妻子说这种短袖和裤子都是贴身穿的，得洗了才能穿。然后，跟父亲说让他把身上的也脱了，穿上大裤衩，把这身也洗了，父亲说这件不用了。可是妻子却走到了父亲那里，嘻嘻笑的等着，还延续着在商场的调皮样。父亲只能是站起来，回了卧室，出来的时候，拿着衣服准备放到洗衣机，半路妻子像是抢似的，接过来。然后去洗了，父亲还有点不自在。
　　父亲和我坐下继续看电视，栗莉弄好洗衣机，也来看电视。家里的沙发是那种布艺沙发，我和妻子都爱躺在有脚踏那个，直接躺着电视。栗莉来了，我就让给她了，我坐在了沙发的另一边，父亲坐中间。栗莉犹豫了下，还是躺下了。毕竟父亲在，只能侧躺，并且腿微曲，那个小吊带实在太小，稍微伸伸腰，恐怕就得露出内裤。栗莉，一只手放到头侧压着，一只手放到腿上，很优雅的姿势。看着侧躺的妻子，均匀起伏的呼吸，另一种静静的美。
　　衣服洗完之后，妻子又去忙活了。
　　晚上睡觉前，上了qq，并看了父亲的日记，父亲的日记刚刚更新了。
　　「虽然不该，虽然不忍，可是生活的转变，却带了巨变。
　　不知道是好是坏，不知道发展到什么程度。
　　怕却有点期待，想却又惭愧。
　　美丽的身姿，美丽的身体，美丽的表情，美丽的女人生活在我的身边，虽然多年寡居，本以为心身死寂，可是那么美丽却惊醒了我的欲望。
　　本以为自己不会承认，在那身体的吸引下，我以为那不是真的。
　　可是，因为被吸引了，所以更注意观察了，而仔细观察了之后，却发现了，女人如此美丽。
　　心里替自己的孩子感到高兴，贤惠美丽的女人。
　　可是自己却有了邪念，我能够让自己的心平息吗？
　　多么期望这些都不是真的，可是就这么发生在了我的身边，让我如何以对。
　　希望美好的生活不被破坏！「
　　看着父亲矛盾又渐渐开放的心理，感到希望无限，却又是另一种感触的希望。
　　然后在网上搜索了，如何隐蔽安装高清摄像头，如何安装录音设备。
　　以前没有接触过，现在接触了，才知道这东西学问不少，妻子收拾完，来了看我在干这个，真准备走，我拉住她，让她看了父亲的日记。妻子没有太多评论，只是叹了口气。看来，她心理上还是没有完全准备好啊，毕竟父亲的矛盾他心里也有，父亲的进步意味着什么也是不言而喻的。
　　然后，让他用手机qq跟父亲聊聊，我用电脑继续学习如何安装摄像头和录音设备。
　　必须是安全、隐蔽、高清、可以与声音同步的，而且要好链接的，毕竟我也不是专业的，加了几个讨论群，才发现这东西用的还真不少，毕竟是装这个的用处一般不光彩。
　　所以，用了那个申请了一直没用的qq，先是看他们聊天，有些聊得就比较透彻了，偷拍、偷窥啥的，说的让人心里痒痒的。
　　感觉有个人说的很专业的，然后给了很多人指导，然后就加了这个人的qq，说是想咨询下安装的事。
　　当然，加了之后，他很警惕，没有直接告诉我，我就告诉他，我家里有老人，不在家的时候多，所以想按摄像头。可是那个人根本就不信，他说，你要是这个目的，直接找公司就行了。看着群里的讨论，我知道得说点有吸引力的，他才能同意。我就说，我想把我爱人的生活点滴都记录下来。这下，这个人才感兴趣，然后跟我讲了，如何如何按照，在网上买，然后告诉我如何按照，如何隐蔽摄像头，如何隐蔽线路，还有可以用无限的，如何避免网络播放，被别人偷录或者被别人找到端口等等。
　　这个人讲的让我很受用，很快就大概了解了，然后他还给我了教程，好详细的教程，好几页。然后，我到网上搜索了下，他说的购买的地方，都是些很隐蔽的卖家，架上的都是些普通的东西，可是和店主交流了，才知道那些代表什么。然后购买了足够在我家和父亲家装的视频设备还真是价值不菲。
　　弄完之后，发现父亲的qq已经下线了。来到床上，看到妻子已经不玩手机了，正准备睡觉。就问妻子和爸聊得怎么样，妻子说没什么，中午该聊的都聊了，晚上比较低沉，因为上午激情过后，这个时期是必然出现的。父亲也说，自己感到了懊悔太大，心底很矛盾，和日记上的差不多。妻子也就顺着父亲说，就让他顺其自然就好。
　　是啊，激情过后的懊悔期，低沉期，就像身体的不应期一样，必然会出现。刚才买视频设备的时候，心理又泛起了些许涟漪，但是比中午的激情不同。有着更多的是想象与憧憬。
　　和妻子商量，明天出去玩，今天早点睡吧。和妻子甜甜的吻了下，然后抱着妻子睡了。
　　梦似来似去，情阑珊，爱意浓。


第20章、远眺
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：能够理解各位急切看到的心情，虽然今天写完了27章，可是如果我一次都发出来，各位会珍惜吗？显然是不会，催更的其实很简单啊，你们就先不看，等个个把月一次看完，或者等到完结，一起看，多爽呢！
　　为啥今天发，不是两天也不是三天之后，就是因为想法了，还有个想法想这个月发16章，可是不知道还有没有那么多，就结束啊。
　　昨天说了，写26的时候，没有按照那个思路写，按照一个灵机一动写了，很有感觉，今天写27章的时候，又出现这种情况了，所以又得拖后一章了。
　　呵呵，周末休息，不写了。
　　感谢支持，敬请欣赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晨阳送暖，佳人为伴，美丽的早晨，透着幸福的气息。
　　因为要外出，所以没有睡懒觉，早早的起来照顾孩子，做早饭，父亲到是起的更早，已经遛弯回来，顺便买回了豆浆油条了，这倒是更省了事了。
　　各自准备出发的东西，父亲换上了昨天买的衣服，我随便找了身运动服。
　　妻子作为家里的唯一的女人，竟然出去玩，都是这么复杂的打扮，不得不说，女人出门真麻烦啊。等我和父亲抱着孩子在客厅等了很久，妻子才出来，虽然是等着有点焦急了，可是看到妻子出来，才发觉，等女人打扮是值得的。
　　妻子穿了件白色的紧身背心，搭配黑白花纹的小外套，蓝色牛仔热裤，脚上银色平底鞋。前凸后翘，上边的紧身背心特别凸显妻子的巨乳，下身的热裤短的不能再短，基本到了大腿根部，而那修长的美腿更是显露无疑，虽然是老夫老妻了，看着妻子这么热辣的装束，还是让我感到嗓子发干，就差流鼻血了。而白皙的肌肤，加上妻子灿烂的笑容，这性感的装束便又有了健康青春的美。
　　欣赏着妻子的美丽，忘了说啥，妻子说了句，别看了，走吧。这是才知道自己看傻眼了，转过头准备抱孩子的时候，发现父亲正低着头看孩子，似乎没有什么异样发生。不知道刚才他看了吗？不过，反正今天一天时间呢，妻子的美丽肯定父亲能看到的。不能想太多，父亲抱着孩子，我拎着东西，走了出来。
　　把孩子送到岳父岳母家，妻子留下了早上挤的奶和孩子的辅食等，告诉她父母我们出去转转，晚上再回来，中午给孩子吃点辅食喝点奶粉和奶就行。昨晚栗莉已经跟她父母沟通过了，所以没有说太多。我们亲了孩子，父亲没上来，匆匆的离开家。
　　父亲坐在后座上，我开着车，妻子坐在副驾驶，然后赶奔今天的目的地，郊区的一座山，哪里属于不是大热的山，没有太多的人，只有山周边市区的人，偶尔举家来郊游。我和栗莉是来过的，只是没有都玩到，只是开着车到了山顶，看了看景色，就匆匆的走了。这次准备去，在网上做了功课，然后才知道，这个山虽然不高，但是却是丛林、峡谷、溪流啥的都有。
　　跟父亲商量，我们是走着上去，有点险峻，但是又很多景色，要是开车上去，就是山上的风景了。父亲说的很坚决，爬山才是锻炼啊，才是欣赏景色啊，直接到了目的地，那沿途的风景岂不没法欣赏了。
　　我和妻子也觉得是，于是我们三个放了车，背了一个背包吃的喝的，准备出发。
　　有说有笑的开始了登上的路，因为山不高，感觉比较平坦。我背着背包，走在前面，妻子走在中间，父亲走在后面。很久没和父亲出来玩了，似乎想起来了小的时候，父亲带着我走在爬山的路上，父亲领着我的手，那手宽大，有粗糙的老茧，但是却给我无限的安全感。我不禁回头看了看父亲，虽然五十多岁了，但是却没有驼背，还是那么健硕，没有白发，虽然看的不是很年轻，但是确实那么的有着成年男性的魅力。而妻子面带微微的笑容，像是在思索什么，却又像是什么都没有想。胸前的巨乳，因为走山路的起伏，上下颤着，而迈着步子，摔着手臂，确实显得健康美丽。看着我看着她，妻子说看啥呢？我说看美女呗。妻子说，天天看，没看够啊？我说，这么漂亮的媳妇，咋能看够。父亲听着我们的对话，笑了笑。
　　我看着父亲在笑，然后对父亲说「爸，看栗莉漂亮吧，这身更显的青春靓丽吧。儿子眼光不错吧，选了这个美女当媳妇。」虽然以前，不太常跟父亲开玩笑，但是偶尔也闹闹。这本就是一句玩笑，父亲本来的话，应该是笑笑。父亲的笑容似乎停顿了下，然后又笑了笑，但是笑的却有点不自然，我想起来，最近发生的这些事情，妻子曼妙的身姿，裸露的躯体，父亲的眼神，而我现在的问话，父亲自然就想起来那些情景，所以笑的就有些不自然了。妻子，听着我的问话，也是有了尴尬的面容，我看过去，似乎脸红了。
　　想起这些，心理有点乱乱的，就继续走了。身边其他行人不多，毕竟这个景点不大，而且不是热门，所以人不多。但是也有三三两两的情侣，他们大都牵着手，有说有笑。我本想牵妻子的手，可是想想父亲在呢？让他一个人不更尴尬了，三个人都牵着手，也不现实。我在中间，俩大男人牵手，即使是父子，也怪怪的。让妻子在中间，那也不大可能啊，毕竟他们没有这么明目张胆的牵过手啊。
　　所以也就作罢，但是事有凑巧。前面的路突然变窄，就像一线天，而且这一线天确有点低，一般人得低着头，弯着腰。我从前面玩要过去，这里比较短，所以里面还是比较光亮。而栗莉过来的时候，父亲紧跟着，而我却看到了栗莉的臀部就那么瞧着，虽然栗莉穿着牛仔热裤，但是那是非常短的热裤，正好能显示出栗莉的美臀。而父亲却是那么近的看着，就想那次下雨，这次比那次下雨或者那次家里爬行毯上不同，这次父亲也弯着腰，几乎是伏在妻子的臀部后面，盯着妻子的臀部一样。
　　父亲出来后，没有看我，也没有看栗莉，而是看向侧面。看来，他心里还没有忘以前的情景啊。
　　过了这个一线天，前面却有个大石头，比较陡，得爬上去。我想了想，赶紧爬上去，然后让父亲和栗莉爬上来，我拽他们。这时候，当然得栗莉先上了，在这时候男人都是有绅士风度。
　　栗莉往上伸手，我往下够，本来我可以再伸手的，可是我没有，我说爸你推下栗莉，够不着。栗莉看着我，知道我心里想干嘛了，瞪了我一眼，然后没敢回头。父亲，有点手足无措，可是后面就要来人了，没法，只能先是托着栗莉的腰，网上托起栗莉。我则是刚拉了栗莉的手，没有用劲，栗莉本想使劲拽我，她好上去，可是女人毕竟力气小，我只是稍微用了点力。父亲感觉栗莉没有往上走，而站在哪里不上不下的，只能硬着头皮继续往上推，而此时推腰使不上劲。我继续说，爸你再推下，我背着包不好使劲，于是父亲的手就只能推着栗莉的臀部了，因为是热裤，腿上是没有裤子的，大腿都露着，父亲不能摸，只能推着栗莉有衣服的臀部。当父亲的手，推到妻子的臀部的时候，栗莉的脸红的很厉害，眼睛里有点怕怕的感觉。父亲的脸本来是向上的，这时候却低下了头，毕竟这时候自己竟然手推着儿媳的臀部，即使心里没鬼，这种时候也是很尴尬的。我此时，心里觉得挺搞笑的，看着妻子和父亲的羞涩的表情，心里觉得挺好玩的。
　　其实，平时生活，生活在一起的家人，身体接触是难免的。就像这种时候，本来就是正常的身体接触，但是却因为他们心里的那些欲望，而显得不正常了。
　　上了这个石头台阶，前面的路就比较好走了，大部分是林荫小道。刚开始他们都不说话，后来我主动和他们聊天，让他们看看这个景色，看看哪个景色，然后给栗莉拍拍照，给父亲拍拍照，父亲给我们拍拍照，慢慢的又回归了快乐，而我则要给栗莉和父亲一起拍照，父亲本不乐意。可是我说，怎么跟一家人拍照，还这么年轻漂亮，不好意思了？父亲说，你小子胡说啥呢？我说，那就拍啊。栗莉瞪我，这段时间栗莉瞪我的机会是倍增。然后，站到了父亲身边，离得有点远，我说你俩能近点吗？你俩是抢镜头的吗？那意思是，不认识的人，都像在一个地方照相。栗莉，撅了嘴，然后咬了下嘴唇，像是下了很大的决心，挽了父亲的手臂，小鸟依人的靠在父亲身边，当然没有把头靠在父亲的肩膀。但是确实用身体的一侧靠着父亲。父亲先是一怔，但是为了不尴尬，也没反抗，我赶紧照了张。我本想说，看这多好，多像一对老夫少妻的，可是想，如果这么说，他们再也不会照了，就说了句。看，这才像父女啊，这个解释给了他们很大的台阶，他们也就笑笑，栗莉说，她要看看。我给她和父亲看了看。栗莉说，我照的不错。
　　然后又有景点的时候，他们一起拍照就没有这么别扭了，而且他们挨的也越来越近，栗莉开始把父亲的手臂搂的更靠近胸前。这样，父亲的手臂，肯定是贴在了栗莉的一侧乳房上，肯定能感受到哪温暖柔软。不知道是因为走路热的缘故，还是他们害羞了，他们的脸一会红，一会不红的。
　　后来，拍了几张，他们的脸就没有变化了，而是很自然的笑容，真的越来越像父女或者情人了。而他们拍合影的次数，比我和栗莉拍合影的次数多了起来。
　　快乐的时间过得就快，没等感觉到特别疲劳的时候，我们已经登上了山顶。
　　登山远眺，心旷神怡。
　　到了山顶，大部分人都会张开双臂，面向层峦叠嶂，深深的呼吸，而当栗莉做这个动作的时候，她闭上了双眼。而父亲却是，盯着她在看，带着慈祥的父爱，带着怜爱，带着喜欢的欣赏着栗莉。我随着父亲的眼神望去，栗莉闭着眼睛，依然无法掩盖她的清秀，精致的五官，在这山峦之上，竟然有种脱俗的美丽。不忍打破她的美，不忍耽误父亲的欣赏，我站在那里，看向远方。
　　远方的山峦，绵延起伏，虽然没有险峰林立，却是起伏不定。近处山峰上的绿树，随风摇曳，掀起心里的涟漪。
　　美好的山景，美好的妻子，美好的父亲，美好的生活。而我们前面就像那些山峦一样，被我现在推动的事务带来，太多的不可控性。虽然是美好的初衷，虽然是美好的愿望，可是未知的太多，结果如何，谁又能知道。
　　思绪起伏，眼神凝望。
　　不知何时，栗莉来到身旁，问我在想什么。我告诉她，想生活呢，思考人生。
　　栗莉，知道我这个思考人生，没有戏闹的成分，没有笑，而是慢慢靠近我，用手指勾着我的手，说了句话「不论前路如何，有我在身边。」
　　我握紧她的手，转头看着栗莉，其实刚才那些话一般是男人和女人说的，而此时栗莉却说出口了，即使不说，我也知道，我们必定会一生相守。而此时，栗莉说出这句话，就是告诉我，放心，不论发生什么，不论我让她做的对与否，她都会和我一起面对。
　　此时我的眼圈又热了，真想抱紧她，亲吻她，可是父亲在身边，做这些，他肯定感到不自在，而且差异。
　　我强忍着思绪，和栗莉一起走到父亲身边，找到一个平坦的地方，铺上带来的垫子，拿出东西，准备吃东西，补充能量。
　　栗莉说「这里的景色不错。」
　　父亲说「是啊，登山除了过程外，在峰顶的极目远眺，便是让人身心脱离凡俗最妙之处。」
　　栗莉说，「爸，你喜欢爬山？」
　　父亲「也不算喜欢吧。年轻的时候，心里不痛快了，有烦心事了，就会到家里后面的山上，有时候还会大声喊。现在，住在城里了，在没有那种地方了。」
　　我说「也不是啊。现在喝了酒啥的，都去ktv ，我觉得那也是一种解压的方法，我们有时候几个兄弟也去哪里喊喊，虽然是喝了酒，唱歌唱得不咋地，但是就是为了放松。」
　　栗莉说「你们那是不健康的发泄方式，不像爸这个，贴近自然。」
　　然后三个人笑了。栗莉突然说『我们现在也来喊喊？「我说」别啊，这有人啊，不好吧，不影响别人吗？「父亲，也说」别喊了，现在的人，都感觉这样不好。「栗莉没有在说什么而是站起来，对着远处，两手放到嘴边」吼、、吼、、「我们都被栗莉的举动震惊了，看看周围，虽然人不多，也有人看下我们，但是并没有那种异样的目光。
　　栗莉喊完，心情似乎更好了，向我招招手，我觉得女人都不怕，我害羞啥，然后站起来「吼、吼、」也喊了几句，然后栗莉和我叫父亲也来，可是父亲确实还是不好意思，毕竟自己都五十几的人了。而栗莉，却走向父亲，用手拉着父亲的手，把父亲来起来。这个举动，做的很自然。我不想把她想的有色彩，而这个动作就真的没有色彩，但是这确实是栗莉第一次主动拉着父亲的手，以前的手也许拉过，是因为无意识的碰到，或者是因为生活需要，而这次是主动的伸出，是邀请。
　　父亲被拉起来，像是从栗莉的手中得到了力量，也「吼吼」的喊了起来，我们喊了几分钟，对面的山上，也有人跟我们一起喊了起来，一时间，此起彼伏的喊山声音。
　　喊累了，我们的笑声就边自然的发出，那是一种从心底里放松愉快的笑。那是种忘记了烦恼，不去思考任何事的笑。发自内心，无法掩饰。
　　父亲说「好久没有这么放松了，虽然生活没啥压力了，可是总是有太多牵挂啊。」栗莉说「爸，现在生活压力大的年轻人，都知道减压，你现在就是享受生活的时候，儿孙都不错，生活也挺好，就好好过你的晚年生活吧。」我也说「是啊，爸，你现在就一门心思的享受生活就行。有什么想要的，不论是物质的还是精神的，都告诉我们。」我和栗莉都看向父亲，父亲看看我，又看向栗莉，然后眼神又飘向远方。
　　还是那些话语，可是这几天，特别是昨天的刺激，还有今天的接触，不知道父亲到底能不能看开呢？
　　栗莉刚才的表现，既有主动大胆，又有欢乐可爱，还有甜美温馨，很有现代白领女性的风采。对于父亲来说，这种新女性，应该很有吸引力的。再加上，前几天栗莉的身体引诱，我觉得如果是我的话，我会对这个儿媳着迷的。
　　刚才又喊又笑的，肚子饿了，拿出准备好的食物现在才想起来吃。栗莉，给了我和父亲一人一片湿巾，让我们擦擦手，父亲说「有个女人真好！」这句无意的话，让我们三个人一愣。毕竟，父亲说的这个女人是自己的儿媳，所以就有点怪怪的感觉了。我赶紧和栗莉要吃的，不让尴尬的氛围成型。然后栗莉，就给父亲拿了面包，之后给我。一边吃，一边聊天，看着美景，还是很惬意的。
　　这种一家三口的生活，虽然没有孩子在身边，也是很幸福的。


第21章、浴足
　　美好的时光飞逝，坐了一会，准备下山，收拾行李，往回走的时候，已经两点多，才感到竟然有点累了。
　　我走在最后，而父亲的体力优势就体现出来了。父亲很高兴的说，年轻人的体力现在就是不好。
　　妻子走在中间，笑着，我没有狡辩，貌似现在年轻人的体力确实不如年长者啊。
　　从后面跟着妻子，突然想起上午的情景，父亲就这什么跟着妻子，眼睛无法避免的看到妻子的举手投足，一颦一笑，美丽背影，透漏着青春的靓丽。
　　毕竟不是太高的山，很快就下来了，没有再走上午的路，所以也没有更多的机会，做一点安排。
　　三点的时候，到了山下，上了车向家里的方向开。三个人聊天还是很开心的，聊聊今天的美景和见闻，聊聊以前的琐事，快进城的时候，看到了有个温泉山庄，我突然去泡温泉，如果去了的话，那么会有很多机会的。
　　可是，跟父亲和妻子商量后，他们都不同意。都说太晚了，而妻子还说，没有泳衣之类的。我没法只能悻悻的同意他们的想法。
　　想起来不能泡温泉，去洗洗脚总行吧，跟他们说爬山累吧，去洗洗脚吧，泡泡捏捏，解乏，明天也不会腿疼。
　　这个他俩到时没反对，父亲还没去过洗脚城，本想拒绝的，可是我说，您还没去过，不要又想着省钱了，花不了多少钱的，这也是享受生活的体验方式啊。他也就同意了。
　　找了家比较好的洗脚城，要了三人间，点了比较基本的洗脚项目，太多的项目也没有用，也就是捏捏脚，按按腿的。
　　一会来了三个技师，一男两女，这个在点的时候，我在项目里点给了服务员。估计他们和父亲妻子一样，以为男的是给父亲的，其实不然我点的男技师是给妻子的。他们进来后，我跟他们说，男女搭配。他们也就明白了，父亲和妻子同时看向我。
　　我说，这里都这样啊，虽然妻子也和我一起出来的时候，有过男按摩师按脚，但是今天不同，今天父亲在，所以她也诧异。
　　而父亲则是，感觉女的给自己洗脚头一次他不好意思，二是我叫男人给妻子按摩他也感到诧异。
　　没有过多的解释，只是一句都这样，他们也就没再问，因为问多了，更显得尴尬了。
　　剩下的就是我们看着电视，技师们忙活了。妻子在中间，我和父亲在两边。足浴床没有放平，房间很小，不用歪头就能看到三个人的状况。
　　技师动作几乎同步，端来水，然后给我们脱了袜子，鞋是进来就脱了的。
　　栗莉是没有穿袜子的，看着一个男人给栗莉服务，本来是没有什么感觉的，因为不是第一次，可是今天却不知道为什么，心理乱乱的。
　　而父亲那边，似乎更是不自在，毕竟是第一次洗脚，第一次被一个那么小的年轻女人，摸着自己的脚，除了痒痒，其实心理还是有些不自然地想法的。
　　把脚放到热水里，其实里面的啥药材用处不大，热热的水是主要作用。
　　技师都出去了，我们放松下来，然后说，泡泡脚就是舒服啊。妻子说，活血啊，洗脚特别适合老年人，让爸每天晚上都用热水烫烫脚。
　　我说「以前女人的脚都是三寸金莲不能见人，现在满大街上，女人不但脚上不穿袜子，现在连裤子裙子都越来越短了。」说着我和父亲都看向了栗莉，把栗莉看的有点害羞，她今天穿的是超短的热裤。
　　我继续说，「其实，现在女人的开放和男人的放开是成正比的，现在的男人不在乎女人穿的裸露，那样是展示美丽。而且更愿意自己的女人穿的性感，别的男人的目光是自己最大的炫耀。就像这洗脚按摩等，给栗莉找男按摩师或者男人要女按摩师一个道理，只要是自己爱的人舒服幸福，这些都没什么的，自己心里的人快乐我就是幸福的。」
　　栗莉肯定能知道我说的意思，这其实是说给父亲的，告诉他只要他和栗莉是享受的，我就是幸福的。可是不知道父亲能理解吗？按照常理来说，父亲也不会忘哪方面想啊。可是我也不能再直白了，再直白就是赤裸裸的说了。
　　泡了十几分钟的样子，技师进来之后，我们还是有一搭没一搭的聊着，他们开始了他们的动作。当把盆子收走，拿起脚的时候，他俩同时不说话了，像是有点紧张呢。技师把我们的脚擦干，然后用按摩的油，开始按摩，然后就听着各自都忍着不发出声音，技师问这个力度行不行，我们都是说可以。而当技师开始按摩脚心的时候，敏感的栗莉终于忍不住了，嗯了一声，然后赶紧掩饰说是痒痒，呵呵我和父亲同时看向了栗莉，栗莉的脸绯红。
　　看着那个男技师的手，在妻子的脚上抚摸，不用歪头就能看到，我相信父亲也能看到，不知道父亲有没有想我刚才说的问题呢？比起脚下服侍自己的洗脚妹，似乎妻子的脚更得到我们的关注，因为我发现父亲眼睛的方向，也不是的看向妻子哪里。
　　技师感到我们的气氛有点尴尬，然后就开始主动的调节气氛，分别跟我们聊天。有说洗脚的好处的，有说这个脚底穴位连着哪里的，有问我们是朋友还是什么的。当知道我们是父亲带着我的父亲的时候，都赞赏我们孝顺，父亲的笑容就非常幸福的那种，我就说，我们年轻都懂得享受生活，父亲这辈子就知道吃苦耐劳了，我们要让父亲多享受享受。
　　随着技师慢慢的按摩，我和父亲的技师是按摩到大腿根部的，而妻子的技师好像有点不好意思，只按摩到妻子的膝盖上去一点，毕竟妻子的大腿往下是赤裸的，看着在妻子腿上游走的手，我在想，父亲有没有想象那双手是他自己的呢？
　　轻轻的按摩，舒适的血液流动，静静的声音，慢慢的闭上双眼，这一刻就是生活中的一个享受点，劳累后，犒劳下自己的身体，不去想生活，不去想要完成那个任务，只是静静的享受此刻，差点进入梦乡，父亲和妻子的呼吸也均匀了很多，像是睡着了。技师悄悄的退出房间，我们三人都没有说话，享受着这份安逸。
　　可是，天快黑了，快五点多了，只能是起床回去看孩子，毕竟一天没见孩子了。
　　本来叫父亲去我家住，父亲说不用了，明天还得去看李叔，顺路就先下了车。我和妻子也想孩子了，虽然上班的时候也偶有一天不见，可是毕竟今天是周末，没有陪孩子，就有种愧疚了。放下父亲，父亲说自己回家做饭，我们就焦急的感到岳父母家，抱着孩子亲热了很久。岳父母已经准备了饭菜，还想往常一样吃吃喝喝，因为生活没有太多的不平，所以家庭比较和谐。一个小区，我还和岳父小喝了几杯。回到家，孩子洗洗，一会就抱着妈妈睡了。
　　今天，爬了山很累，就没有再上网，看了父亲的日记没有更新，qq也没上线，看来也是累了。我和妻子，洗洗也早早的睡了，毕竟不经常体力活动。
　　第二天一切如果，普通的早上，感到单位。处理了一些事情，上了网才发现父亲的日记更新了。
　　「美好的日子，有着孩子陪伴。
　　虽然知道他们更喜欢独自外出的旅游，可是他们这次带着我出来，我也好久没出来了，本打算不打扰他们的。可是，我既然要享受生活了，他们的孝心接受，也是一种转变啊。
　　有心的儿媳，经过前天的事，让我有点害怕，又有点期待。
　　怕打破生活的平静，怕影响孩子的生活。
　　可是，那曼妙的身体我却……
　　给我买了运动服，儿媳像孩子一样的表现，天真美丽又可爱。
　　要带我出去爬山，好久没去了，当做散散心，分散下注意力吧。
　　看着儿媳优雅的躺在沙发上，看着儿媳青春靓丽的身姿，让我想到了美好，这里真的没有邪念，我忘记了看到乳房时，自己的邪念。
　　我觉得，欣赏她的美好，是没有问题，毕竟这是自己的儿媳，是自己当做女儿一样看待的。就当为自己的女儿漂亮而开心吧。
　　山路弯弯，行人稀疏，跟在儿子儿媳身后，向快乐出发。
　　沿途的美景，美不胜收，而前面儿媳健康靓丽的倩影，更是美丽的点缀。
　　不知道是儿子故意还是什么，竟然让我推儿媳爬上那个石头。
　　扶着儿媳的细腰，温暖传到指尖。可是光扶着腰竟然没有上去，只能继续往上推，可是我推哪里啊，本想扶着腿，可是儿媳的腿是裸露的，只能扶着儿媳的臀部，哪里好柔软。我的手在颤抖，我不能乱想，可是我没法控制自己，就那么一刹那，我却感觉时间很长。
　　我知道这是罪恶的，看着她的乳房我不是故意的，我应该不是故意看到的。
　　可是，这次摸上去，我虽然也不是故意的，可是我的手里传来的感觉，和我心里的想法，让我觉得我有罪。
　　不知如何是好。
　　还好，儿子和儿媳的开心慢慢打消了我的杂念与罪恶感。畅游山间，美景如画。
　　可是，儿子竟然让我和儿媳合影，开始时我是不想的，也不能太直接的拒绝啊，那样多让他们失望啊。可是慢慢的，儿媳像是自己女儿一样拉着我的手臂，贴近我的身体，我觉得我不该有太多想法，压制着自己胡思乱想。就当做自己和自己的子女照相，挨得再近，哪怕是那柔软的乳房，给我的手臂带来了柔暖，我也让自己感到自然。
　　山顶喊山，在我们年轻的时候是经常的，可是现在是无法想象的。文明的生活方式，却让着原始的方式没落，我没想到儿媳竟然有这样的勇气，能够那样的喊出来。而当我真的没有勇气站起来，像他们年轻人一样快乐的叫喊的时候，儿媳竟然来到我这里，把我拉起来，虽然是第一次真正意义上的别儿媳牵着手，但是我没有想太多，我被儿媳的纯真的快乐所感染。儿媳在我心里又有了，快乐天使般的形象。
　　随着他们的呼喊，我加入他们，让久违的那种放松的心情围绕自己，像是年轻了许多许多。
　　想起了自己年轻时，快乐的种种，看着欢快的儿子和儿媳，我感到自己的生活发展到现在，也是幸福的，尽管付出了很多很多，但是现在的生活值得我付出那么多。
　　享受生活，年轻人的方式方法真多，孩子提出了去温泉，我其实不是完全反对，但是太晚了。
　　当说去洗脚的时候，我心里其实没有底，因为自己不知道如何去洗脚城洗脚，怕自己出丑。
　　而去了之后，听从孩子们的安排。
　　儿子选了女技师给我洗脚我有点诧异，因为有男技师啊。可是，他更加的出乎我的意料的，竟然让一个男技师给儿媳洗脚。
　　而当女技师给我脱袜子的时候，我不知道这个职业好吗？这种在以前就是伺候人的低下的职业，可是想想，这就是个职业啊，我不能有这种小人的思想。
　　当脚跑进水里，真的好舒服，那烫烫的水立马祛除了疲惫。可是，儿子的一席话，让我很诧异。他竟然给我讲「只要是自己爱的人舒服幸福，」给栗莉找男技师或者男按摩师，什么的都不算什么？还说别的男人欣赏栗莉，他也感到荣耀。我不能理解他说的什么意思，这些话好像不适合跟他的父亲我说啊，我没法评论，只是感觉怪怪的，我该不该想他在暗示我呢？
　　洗脚的过程原来这么复杂，从开始的奇痒，到后来的舒适，再到后来的舒坦，我知道这真的是享受的方式。
　　可是看着旁边按摩师给儿媳洗脚的时候，看着他的手，像是在抚摸儿媳的脚，在我们的年轻的年代，这个只有自己的男人可以对女人做这些事的，现在真的不一样了，看儿子也在看他给儿媳洗脚。他的表情竟然没有吃错之类的表情，真的像是在欣赏。
　　我没法完全理解，可是当按摩师继续向上按摩，快按摩到儿媳的大腿了，同时女按摩师，都按摩到我的大腿根部了，我却有了异样的感觉，我这么老了，还这么容易就产生欲念吗？
　　我深呼吸着，闭上眼睛，可是眼前却是男技师在儿媳脚上腿上抚摸的情景。
　　调整自己，听着儿媳儿子渐匀的呼吸，技师们慢慢退出了房间，感受到了脚下传来的全身的舒爽，这种享受，还真是前所未有。羡慕年轻一代有着这么多的方式去享受生活，感谢儿子儿媳的孝顺，让我能够有了这番领略。
　　慢慢的似乎进入了梦乡，让自己的心沉静。
　　孩子把我送到家，一个人做了点饭，没有孩子陪在身边，却有了点不适应。
　　但是，却没让自己胡思乱想，一天的劳累，早早的睡了。
　　告诉自己，享受可以享受的，老心不要纷扰。「
　　这是父亲头一次写了这么多的日记，简直就把昨天激情之后的内容都写出来了，让妻子看了看，妻子说已经看了，并且和小夫妻的q 号，也给发了，还问了儿子话的含义，妻子跟他说了，儿子可能就是暗示，让父亲放心的享受生活，不论什么，儿子都能放开，都能快乐的付出。
　　我补上一句，你咋不说话，儿子像付出自己的媳妇呢？
　　妻子发来了炸弹的表情。
　　想起来点事，跟妻子发过去「栗莉，父亲这么多年没有性生活了，身体不会有问题吧？要不要带着他去检查检查？」
　　栗莉发来了个问好，没明白我的意思。
　　我说「首先检查父亲的身体状况啊，别有什么疾病，免得把病传染给你；还要检查下，父亲的性能力，免得满足不了你，或者不行，打击了父亲。！」打出这些字，虽然是自己早就想到的，需要落实的，毕竟因为自己预谋了这么久，当一切有可能的时候，这些也就摆上了日程。
　　栗莉很久之后，发来一段话「我不管，你自己看着办，不要跟我说。你以为在婚前检查啊！」虽然说不要跟她说，可是栗莉却加了个婚前检查，这显然是说的，应该检查下的。
　　这时候，打字的手有点颤抖了，因为这是和自己的妻子，近乎赤裸的谈论着自己父亲的性生理问题，让人无法不联想到父亲的阴茎还有妻子的身体。
　　我继续说着，「还有，给父亲买点补品吧，食物啊，补酒啊。」
　　栗莉，「你真讨厌，说了别跟我讨论了。你自己看着办呗。」
　　我说「得让父亲棒棒的，好满足你啊！」
　　栗莉说「去死！」
　　我说「其实，第一次很重要的，如果父亲没准备好，第一次表现不好的话，父亲会很受打击，我们的初衷就要事与愿违了。」
　　妻子说「你看着办吧，这件事，让我去买或者跟你讨论，我现在有点做不来！」
　　我说「那好吧，我安排，等以后，我俩的保健就交给你了！」
　　栗莉发来了拳头的表情。
　　从父亲的感受，体会到他开始享受生活点滴的快乐。更加坚定了我为了父亲，去谋划更加幸福的明天。
　　明天会更美好，我透过窗子，看向远方。


第22章、筹备
    美丽的周末过去，周中的日子也过的特别快。
　　周二请假出来，找了家医院，咨询了体检的适宜，负责体检接待的，竟然是个年轻的女人，和我年龄相仿，让我选体检项目及需要重点检查的项目的时候，我一直想说出要检查男性性能力方面的检查，这个好像很突兀啊，再说跟一个年龄相仿的女人说，也很难为情。
　　这个女人，穿着白大褂，应该也是医生一类的，看我吞吞吐吐的，看出我有写想法。
　　就跟我说，我们这里体检完全保密，都是单独体检，而且项目也可以定制。
　　估计他们也有过类似的体检要求，鼓鼓勇气说出自己的想法，我是全家体检，有两个五十多岁的男人还有我，还有个五十几岁的女人和一个年轻点的女人。
　　除了规定的项目，我想在男的体检项目里，重点加入性能力的检查。
　　说完，我感觉脸红了。
　　可是，人家医生，是没有任何的变化，还是那样平静自然的说。
　　好的，这个没问题，我们有些表格有些检测项目，都做了，最后出体检报告的时候，都能体现。
　　我说好的，然后约定了体检时间周六上午，告诉我注意事项。
　　然后我　就把全家体检的事情，跟妻子说了，让她通知她父母，在这些问题上，我们都是双飞父母同等对待，至于体检项目上。
　　我也跟妻子说了，妻子说，你脸皮挺厚啊。
　　我说，红脸也得说啊。
　　按照网上查的内容，给父亲买了点食物，其实发现平时的食物基本都在吃，买了三鞭酒。
　　还去了药店买了避孕套，才发现不知道父亲的尺寸，买了大中小几种，看到伟哥，竟然鬼使神差的也买了。
　　那营业员的眼光和笑容让我很别扭，估计买几种型号避孕套的，这是头一遭啊。
　　弄得我真想跟她说不是我用，就没有医院的哪位医生专业。
　　我和妻子一般是安全期做爱，不安全你的时候会用安全套。
　　想起，第一次如果不是安全期，估计也没法用安全套，毕竟第一次就尴尬估计就没有交流，要是说避孕套之类的，会让妻子和父亲打退堂鼓，就又买了避孕药。
　　我红脸付款，低头拿东西走人，估计我一出门那几个营业员就会交头接耳啊。
　　管不了那么多，事后跟妻子说，妻子竟然哈哈大笑。
　　让我很生气，我跟妻子说，这是给你和爸用的哦。
　　她意识到我是在报复，脸红了，然后拿着东西就要砸我。
　　又是闹了很久。
　　妻子跟我说，“你现在就买这些，你是很着急啊？是不是早了啊。」
　　我说“又不会过期，反正早晚得用，说不定哪天你俩就需要了，现买来不及啊。」
　　普通的对话，其实在讨论禁忌，所以我们的话语还是有点颤抖的。
　　妻子还是扮演着小夫妻，跟父亲聊着。
　　虽然不可能总是有刺激的内容，但是他们多聊聊，妻子就能更加了解父亲的心。
　　父亲对于周六的激情和周日的开心，没有保留的告诉了小夫妻。
　　他觉得，这是两种完全不同的幸福，前一种让他的生活起了涟漪，虽然不是常理的，但是却压抑不住的在他心理滋长。
　　后一种是快乐幸福的，那是老人享受天伦之乐，是所有老人都想得到的。
　　从那次给父亲一边演绎一边做爱之后，我就没有再和栗莉做爱，我想让她积蓄性需求，虽然我是强忍着，因为看着美丽性感的栗莉，尽管几天没有做爱，我也是欲望强烈，可是我还是选择了压制。
　　我要压抑我的性，让栗莉积攒起性的需求，作为一种更加接受父亲的条件。
　　因为我感到，距离那一天真的很近很近了。
　　买的视频设备周四的时候到了，按照说明书，和网上那个人的指点，利用几个晚上把我们家里都安装上了。
　　竟然真是隐蔽，如果不是我装的的话，如果不仔细看，真是看不出哪里有摄像头。
　　安装到卧室的时候，栗莉很不乐意，说是不怕出现什么门吗？我说，没事，不链接网络，把数据通过线延伸到了阁楼，这时候才发现，当初买了这个阁楼是多么的有用处。
　　又弄了台电脑，就可以实时监控，还有自动录制功能。
　　看了效果，全家每个角落基本都是全方位了，而且非常清晰。
　　本想找个中午或者晚上去父亲哪里也装上的，可是我这么久都在琢磨一个问题，如果都安装了，栗莉和父亲的第一次恐怕就完全被我看到了，虽然不会让父亲知道有摄像头的事，但是毕竟栗莉的第一次出轨，虽然是我推动的，第一次和别的男人的性，和自己公公的性，在我的观看下进行的话，那种心理压力，肯定是无法让她完全放开的。
　　她都放不开的话，父亲哪里恐怕更难了。
　　虽然我很想看他们的第一次，虽然那是我妻子的第一次，我真的想看，可是我也怕看到，因为那意味着我的妻子不在是只属于我一个人，而这个男人竟然是自己的父亲，尽管这是为了尽孝，但是这个过程，就是那个进入妻子身体的过程，我恐怕自己承受不了。
　　可是如果不看到，我也许会后悔很久很久。
　　可是为了父亲和妻子第一次尽量的美好，我还是选择了先保留哪里。
　　等他们的第一次完成了之后，再去安装。
　　可是第一次到底在哪里还真不知道啊关于体检他们刚开始说没有必要，我们就给他们讲，定期体检肯定有好处，就像父亲的好友李叔，如果定期体检，早检查出来，也不至于到现在的程度。
　　他们也就默认了。
　　周六的上午，老早的带着孩子，还有她父母还有我父亲到了体检的医院，因为要先抽血，所以都早点来，然后再吃饭。
　　我们三个男人一组，栗莉和她妈妈一组，孩子由医院安排的一名小护士看着，老人和栗莉还有点不放心，其实在医院有专门看护了，就没事了。
　　毕竟，这里人不多，特别是周六体检的基本是预约的，没几个人。
　　等抽完血，简单的吃了医院给提供的早晨，然后就分开体检。
　　栗莉和她妈那边都是常规的那些项目，我们这边也大部分都是常规的。
　　但是，我加的哪几项，查体的时候，两位老人还奇怪，说这几项干嘛的，以前没查过。
　　因为我跟医生提前打了招呼，只有给我结果，给老人保密，所以医生也就含糊的没有说出来。
　　本以为可能会三个男人都一起脱光，站在医生那里让医生查看下体呢，可是原来这个地方真的很保密，一个一个来，我还有种邪恶的想法，想看看父亲的阴茎呢。
　　可是，有些检查我也没法理解，只知道好像在测量阴茎大小，放到一个机器里，很奇怪的东西。
　　一上午就把该查的都查了，中午带着老人和孩子找了家饭店，算是个家庭聚会，父亲和岳父一直比较聊的来，喝着小酒，一家人很幸福。
　　下午四五点钟，把他们都送回家，我拿到体检报告单，一家人还是比较健康的，除了都有点颈椎、腰椎问题外，我有点稍微的发胖，有点轻微脂肪肝，妻子最健康，父亲也很健康。
　　最关键的是，男性检查有个单独的单子，有性功能报告单，三个男人性功能都显示正常。
　　还有一项竟然是阴茎尺寸，还有海绵体血流量之类的，就看不懂的。
　　那个机器就是这个用处啊。
　　平常尺寸来看，父亲的阴茎比我的略长，比我的粗，而岳父的基本和我相同，看着这个报告单不胡思乱想的话，还是没啥想法的。
　　可是，一想起阴茎和妻子的联系，就感到躁动。
　　回到家，把除了这个单子外的其他单子给了老人，这个单子专门给了妻子看，妻子看了之后，扔到一边，然后就是骂了我一句流氓，就抛开了。
　　呵呵，这里面不但有我的，也有父亲的，而父亲的阴茎代表什么，让她感到了很害羞。
　　我还忽视了一个问题，就是还有岳父的。
　　这个是自己亲生父亲的，让她看到了。
　　我突然想到一个我自己都不敢想的问题，我尽快把这个问题压制，继续想着父亲的阴茎和妻子的关系，这让我有陷入了遐想。
　　跟父亲说第二天又周末了，再出去玩玩。
　　父亲让我们陪着栗莉父母出去吧，别老陪着他，他明天来看孩子。
　　栗莉说，他们老两口，没事的时候，经常自己出去玩的，不喜欢跟我们年轻人一起玩。
　　解释了几句，也就没有太多的再争论。
　　可是问去哪里的时候，我说还没想好，要不然去泡温泉吧，这个时候，泡温泉人不多。
　　这次父亲没有太多的推辞，毕竟上次都说了，这次时间就充足了。
　　发现父亲没有泳裤，妻子就找了我的一条泳裤给父亲，我就就顺便打趣妻子，“父亲下面大，我的小，能装下吗？」
　　同时摸了下妻子的屁股。
　　妻子刚开始没反应过来，刚说两句“有松紧的！」
　　就发现上当，就开始掐我。
　　妻子找泳衣的时候，我让她穿的性感点的，她说，那件照片的比较性感，可是父亲看过照片，不能穿吧。
　　我说也是。
　　那就找件比那个稍微不性感的，反正媳妇穿啥都性感。
　　虽然知道我是油嘴滑舌，但是女人还是很爱听的。
　　到客厅又和父亲聊了会，一起看孩子。
　　等妻子收拾完，孩子也困了。
　　给孩子简单的洗洗，妻子抱着孩子睡觉。
　　父亲也洗漱，现在栗莉穿着小吊带在我们面前走过，就没有那种扭捏了，而我看父亲也没有太多表现了，都很自然。
　　这其实就是一种慢慢的耳濡目染，慢慢的父亲已经接受了看着栗莉的曼妙身体了晚上上栗莉又开始和隔壁的父亲聊天，这次他们聊了体检问题，父亲说了奇怪的体检，我让栗莉简单的透露，说这个查了查，可能是查性能力的。
　　父亲奇怪，为什么要查这个，栗莉就编了个慌，说是这个可以查出老人的内分泌包括性激素的分泌还有，生殖系统正常生理，可以排除其他一些生殖系统的疾病。
　　看着栗莉忙活的，一边百度，一边忙活，挺有意思的。
　　父亲告诉小夫妻，明天孩子们带着他去泡温泉，还没泡过温泉，不知道什么样呢。
　　栗莉先从百度上搜了段“温泉中含有丰富的矿物质，不仅对多种疾病均有疗效作用，而且有保健、美容、护肤、疗养之功效。
　　通　过浴用、饮用、吸入等多重用途，可以使您解除病痛，消除疲劳，焕发青春活力。
　　，完全是百度，加了句对于老年人的身体好处很多。
　　父亲很信的，说。
　　那也得经常泡啊，一次两次能管用吗？栗莉说，那倒是，那就经常泡泡啊，一两周或则一个月泡一次，就可以了。
　　然后，我跑到栗莉身边，告诉栗莉，咋不说点香艳的内容呢　？栗莉没有理我，问父亲”泡温泉得穿泳装啊，那你不是又有的看了！“父亲想了一会说”嗯，现在我的想法真的是想和怕同时存在，我对儿媳的美丽和魅力真的是很欣赏，可是她是我的儿媳啊，她那时而妩媚，时而青春，时而靓丽，让我感到女人不同的美丽。
　　让我觉得，这样的伴侣才是男人梦寐以求的。
　　可是，自己的儿媳，我却用这样的眼神去欣赏，用这样的心理去欣赏，这样很不好。
　　我对不起儿媳，更对不起自己的儿子啊。
　　“栗莉说”老男人你还在犹豫这些吗？刚开始的时候，她的勾引你无视，你说的那些你儿子的话，我感觉那就是暗示，而你儿媳进一步的勾引我觉得那就是告诉你，让你明确，就是让你看，让你欣赏的。
　　“栗莉说这些，就像看到我心里一样，就是我想说的，而且比我想说的说的还好。
　　栗莉继续说”那天你儿子突然离开，给你和你儿媳创造机会，难道不就更证明了，他们的目的？而你儿媳那几件内裤换了，　说明了一个很明显的问题，她也因为对你实施的勾引而心理很刺激，为什么会感到刺激，是因为你的儿媳这是第一次，因为如果不是第一次的话，也不会这么大的反应。
　　最初你可以无视，可是这些暗示你还能无视吗？即使你嘴上说，你不认同，可是你的生理反应，你的眼神，你的身体；你加速的心跳，紧张的呼吸，你的心理已经完全的接受了她的勾引。
　　而你也说了，享受生活，着难道不是享受吗？你跟我说你的独自是你一人拉扯大的，你说他们很孝顺，你儿子的有些话语，我感觉就是告诉你，你想要什么都可以，包括他的妻子。
　　而他们这么做，我感觉他们就是要用妻子的身体孝顺你。
　　让她的身体满足你多年的生理空缺，满足你晚年的需求，让你的晚年享受更多的快乐。
　　“看着妻子说的这几句话，我和妻子好像都很平静，这就是我们的初衷，就像妻子没有说我们一样，我们没有感到色情，因为即使这是禁忌的乱伦，我们也是因为伟大的人间真情。
　　我握了下妻子的手，让她知道，我完全赞同她的说法。
　　父亲那边看了很久，似乎在思考着”你说的很有道理，我也希望我可以去享受他们给与的，可是我不知道如果我真的享受了，我们以后的生活该何去何从，我们三个人的生活，我们这个大家庭的生活该如何。
　　“栗莉”其实，这个思考是正常的，毕竟本来正轨的生活，走向了其他的方向。
　　可是，只要你们是因为真情，只要你们都为彼此多考虑，只要你们掌握好那个度，我想，一切都会更美好。
　　你要相信你的儿子，你的儿媳，他们既然要走出这一步，毕竟是经过深思熟虑的。
　　他们肯定不会因为他们的放纵而毁了这个家庭的生活。
　　他们的试探，是怕你接受不了，如果你表现的自然，你更愿意接受，而不产生大的波折，影响家庭和谐，我相信他们才更有勇气迈出这一步。
　　“父亲”我感觉你说的很有道理，可是我怎么觉得你就是他们呢？因为你的说法如果真的完全成立的话，你也太了解他们了！而你又不认识他们！“我和栗莉都想过类似的情节，说的太透彻了，父亲肯定起疑心”我们年龄相仿，在性的问题上，我们好像对于享受都相同，而你给我们说的他们的种种表现，让我们假设如果我们是他们的话，我们会不会这样，我们这样了，会怎么去做。
　　“父亲”嗯，虽然我年长很多，可是总是我在咨询你们，感到你们很有思想。
　　“栗莉”主要，还是我们和他们年龄相仿！“父亲”那，你说的第一次，会如何发生呢？我该如何做呢？“栗莉‘这个就不好说了。
　　我们也不知道他们会采取什么样的方式。
　　但是，我觉得不论他们采取什么方式，既然已经发生了那么多，既然你的心里已经有了准备，就接受吧。
　　你的接受，有时候就是给他们的鼓励。」
　　父亲“我完全接受，现在不可能的，我的心里没准备好。」
　　栗莉“那就顺其自然啊，至少当有机会的时候，你不要把儿媳拒之门外或者拥开，那样她就会很受打击，这个孝的方式，付出最多的其实就是她了！」
　　父亲“我考虑考虑吧，我不会太过激烈的反应的，毕竟儿子和儿媳还得生活，我过激的反应，会让他们的生活破裂的。
　　但是，完全接受恐怕有个过程！」
　　栗莉“那么，你已经准备接受了？」
　　父亲“哦！我没法正面回答。
　　等我想想，我写到我的日记里，然后发给你，然后下线休息吧！」
　　栗莉“好的，老男人，为了你的性福高兴哦。」
　　父亲发来了无奈的表情。
　　然后我和妻子很平静的等待着父亲的日记更新，暴风雨的前夜，即使不是明天，也很快就回来了，我和妻子的心竟然没有再那么多的起伏，而是出奇的平静。
　　等了很久，父亲的日记发来，然后接着下线。
　　“美好在我的暮年来临，没想到有生之年还有这份快乐。
　　那美丽的少妇，尽管是我的儿媳，我也无法磨灭她在我心里越来越美丽。
　　本来就很喜欢她，这些天她的身姿，她的肌肤，她的乳房，都让我着迷。
　　我觉得如果不是她是我的儿媳，我会爱上她的。
　　但是，她是我的儿媳，我只能是默默的喜欢她，我永远都会像爱自己的儿子一样爱着她。
　　不知道那些小夫妻预想的事会不会发生，其实我的心里已经隐约的期待，我承认。
　　如果真的发生，我该何去何从，我还是不知道。
　　可是我真的不想去伤害我的孩子，他们觉得不是伤害，可是我觉得是伤害啊。
　　他们难道真的是因为要孝顺我？可是为什么会采取这种方式呢？难道就是为了，我多年独居没有的性吗？作为男人，性对我困扰了很久，我都适应了，而现在我的欲望却又来了。
　　还是没有解决我接受不接受的问题。
　　还是那句话吧，顺其自然，老心未泯，老心勿乱！」
　　看着父亲的日记，我和妻子相视一望，知道了父亲是需要一个契机的。
　　那就顺其发展吧，看了看孩子，抱着妻子躺下。
　　还是无性的夜晚，妻子说“你是故意不和我做爱的，想让我更加渴望吗？」
　　我亲了下妻子的后背。
　　妻子深深的呼吸，让后把我的手放到她的乳房，然后我们没有再说话。
　　梦的肆意，情的真挚，也许明天会更美好！


第23章、温泉
　　不知道为什么最近总是晴天，也许是因为我们伟大的带来的美丽的心情。
　　妻子早早的起来收拾孩子，我起来的时候，父亲也已经散步回来，正在厨房做早饭。
　　我说，「爸你就住我家吧，多好，还可以给我们做早饭！」妻子听到后骂我懒，「这么大了还让爸做早饭。」我说，「爸也不啊，这么年轻，上次爬山，上次体检，证明他正老当益壮啊。」父亲呵呵笑说「做个早饭，没什么的。」
　　然后快乐的吃早饭，看着妻子出发前的着装还是那小吊带，父亲的眼光好像也不躲闪了。
　　吃饭完，把孩子送到她家，然后直奔上次看到的温泉。
　　去了之后，才发现现在是淡季，人很少，价格也就便宜！竟然有那种独立小院，院子里有池子，然后还有躺椅可以晒太阳，里面有屋子，还有床的，而且价格是旺季的三折。因为放着哪里也是放着，果断要了这种。这种太适合我们今天的目的了。
　　心里窃喜，跟栗莉使了个眼，栗莉趁着父亲不注意，在我的肋骨哪里使劲扭了一把，我哎呦，叫了声。父亲才看到我们在闹，也笑笑说，你俩都多大了，还打打闹闹。
　　服务生把我们领到小院门口，专门说，「我们这里安全设施很好，而且保密措施也很好，外面肯定看不见里面！请放心享用！」
　　这莫名其妙的话语，让父亲很诧异，我就打荤说，「就是不用穿衣服，在里面也没人看到呗。」
　　父亲骂我，说，栗莉害羞的低着头。三个人进了屋，里面的摆设有点日式风格，是榻榻米的，有很大的被褥铺着，挂着几件浴巾，还有桌子、椅子，又看了看院子里面，有一个两米见方的池子，里面温泉水还冒着热气，池子靠着一边的墙，一侧的池子边放着几个躺椅，估计是晒日光浴的。
　　很不错的地方，虽然以前泡过温泉，但是都是公共泡池。
　　来到屋里，放下东西，准备换衣服。妻子说先去院子里，让我们先换，我想说，一起换就行了，但是感觉自己总是说这些话，怕吓到父亲，太赤裸裸，就没说。
　　和父亲换衣服，父亲竟然还是背对着我，没机会在偷看，自从有了想知道父亲阴茎大小的念头，这个想偷看的想法还挥之不去了。
　　我们两个换了泳裤，走出来，栗莉看到我们，然后就低下头，看一边。我嘿嘿笑着，咋没见过啊？我和爸夏天在家也不经常大就是大裤衩啊。
　　栗莉说，泡着去吧，别胡说了。是啊，大裤衩不会下面鼓鼓的啊，着中泳裤，下面男性特征突出的很明显，看我的没什么，看着父亲的还是第一次这么明显的呢。
　　栗莉去了屋里，我和父亲小心翼翼的试水，下水，水温很热。进到温泉，完全坐下后，舒适的感觉传遍全身。
　　妻子在屋里很久没有出来，也许又在犹豫了，虽然不是给父亲发过照片的泳衣，那么暴漏，但是这身也是很了。
　　等了好久，见栗莉没处理，我就喊栗莉「栗莉，咋还不出来啊？」
　　栗莉没说啥，正当我以为有事需要我帮忙的时候，栗莉出来了。
　　栗莉穿了件比基尼三件套泳衣，条纹碎花的，披着纱，上身被盖的很严实，但是我知道里面就是比基尼的。我看向栗莉，估计父亲也看着栗莉呢。栗莉小心翼翼的走过来，一路上不敢抬头，我站起来，伸手扶着栗莉，走过来的时候，栗莉修长的完全的展示在我们面前。
　　如果这是公共场合，比如那天的爬山，也就没什么了，而此时就我们三个人，父亲作为公公和自己的儿子儿媳，都穿着泳衣，其实这种想想就很了。
　　栗莉进来后，感觉很热，就不好下来，我就半抱着她，让她慢慢往下试探。她就把那件纱放到了池边，而比基尼的泳衣就完全遮不住栗栗莉的魔鬼身材了。丰乳肥臀，是啊，Ｄ罩的乳房，这几乎是半杯的乳罩，就是托着她们。近乎是丁字裤的泳裤，她的臀部也是显露无遗，等湿了水的话，效果会更好吧。裸露的后背，更是性感至极。
　　栗莉能够站在水里之后，我就放开了她，坐在了父亲对面，我们在池子的长边，栗莉只能选择一个短边了，但是毕竟这是温泉池，很小。她站在里面有点手足无措的感觉，不敢正面对着父亲，可是她的臀部就正对着父亲了，我微笑着不理她，她瞪着我，意思是让我挪挪地方，让她好坐下，我没有，而是让她自己选坐在我们中间，毕竟是三个人，正面都会在中间，就是靠的更近了。
　　栗莉最后还是鼓足了勇气，坐下了，这样，她就和我们都挨得很近。跑了一会，我们就开始为了打破平静而没话找话了。当然，就是说泡泡真舒服之类的。慢慢活跃了，我把前几天学的温泉正确泡发，讲给他们。
　　首先，先从脚淋起，慢慢往上，全身都要用温泉水润湿﹔最后用温泉水浇淋头部。接着，慢慢地进入浴池中泡，刚开始只泡到口部分，全身都暖活起来后，再慢慢泡到肩膀高度。每次泡２０至３０分钟，然后出来休息下，再泡。
　　他们仔细的听着，刚才的尴尬就一扫耳光了。
　　我讲的同时，慢慢的靠近栗莉。然后一只手从水底摸栗莉的大腿，来看我，虽然谁不是那种很清的，但是毕竟能够看到。栗莉皱了皱眉头，但是没有声张。
　　我就变本加厉的，当着父亲的面，在水里抚摸栗莉的身体。但是没有太靠近乳房。栗莉的那半杯的乳罩，在水里，正好把没有盖住的乳房托在上面，后面是两根带子系住的。父亲不用歪头，就能看到，而我开始动作之后，父亲估计也发现了，头总是摇摆不定。
　　我想到个注意，跟栗莉说「栗莉，我给你按摩下肩膀吧？」
　　栗莉说，「你会按摩？我的肩膀到时有点疼」。
　　父亲说「是不是受风了，刚好泡温泉，你让瑞阳给你揉揉捏捏，估计有效果。」
　　我说「爸，你懂这些？你会按吧？不如你来，我不会啊！」
　　父亲说「我也不会。」
　　栗莉看看我，知道我是什么意思，就没说什么？
　　我快速的思索，怎么能让父亲按呢？就说「姜是老的辣啊，你以前干活，不是经常互抻抻腰，互相按吗？」
　　父亲说「那个按，和这个不愿意啊。我们那是劳累所致！」
　　我说「效果相同，手法相同。」
　　父亲还想继续说的，可是如果他继续说，就显得他不想给栗莉按，就显得生分了。也就没继续说什么。
　　我跟栗莉说，「你往爸那边坐坐，让爸盘起一条腿，你坐在爸爸前面，这样好按摩，还能泡着温泉。」
　　栗莉，没有站起来，而是慢慢挪过去，生怕碰到父亲的身体，父亲也是撑着身体，生怕被碰到，和好笑的姿势。
　　我偷偷笑着。栗莉移动到父亲的身边，快挨到父亲的时候，父亲的手放到了栗莉的肩膀上，胸部以上，栗莉只有两根系到身后的带子，这是父亲第一次这么赤裸的看着栗莉的肩膀，还有光滑的后背。因为父亲高，所以从后面还能看到前面突出的双乳。
　　虽然父亲的手放到了栗莉的肩膀上，但是父亲并没有按摩，只是那么放着，估计是他们心里想着我们都知道的想法，这是公媳之间第一次这么久的的身体接触。
　　估计他们的心里，也想到了我在看。于是我，拿了毯子铺到池子边，仰头躺下去，闭上眼睛，故意不往他们那边看。
　　然后，感觉他们那么有了动静，因为要用力，所以水忽悠波纹。
　　父亲说「是这里吧？」栗莉说「嗯」
　　父亲问「这个力度行吧？」栗莉说「嗯。」
　　想起个笑话，关于一问一答的，那个性感的捏脚笑话。
　　但是此时，父亲虽然是在用力捏，但是也是第一次抚摸妻子的身体，妻子那吹纸可破的肌肤，细腻润滑的肌肤，就这么被父亲抚摸了。
　　我想，他们的心理一定像这个水面一样波澜起伏吧。
　　父亲说「栗莉，你的脖子很硬，这应该是颈椎不好。」
　　栗莉说「是啊，都是在电脑前时间太长了，还有就是平时老低头玩手机。」
　　父亲说「是啊，你们年轻人现在都这样，年纪轻轻就有颈椎病。都知道，就是不改。」
　　栗莉嘻嘻的笑，他们的紧张氛围就慢慢消除了。
　　第一个二十分钟很快就到了。我起来说，按的差不多了吧，我们先出去休息会再进来泡吧。父亲和栗莉看着我突然起来看他们，都又有点不好意思了，刚有点不尴尬的庆幸有尴尬了。
　　然后大家一起准备站起来，栗莉起身稍微快了点，结果一滑，查点倒了，我离得远，向她伸手的时候，她已经倒了下去，父亲还没起来，栗莉刚好倒在父亲的怀里，因为父亲看到栗莉倒了，就去扶她，栗莉身上有水滑，就没阻止的了栗莉滑下来。
　　栗莉倒在父亲的怀里，父亲自然而然的去接栗莉，可是这个动作的结合结果就是，父亲收拢的手，抱住了栗莉的乳房。栗莉啊了一声，不知道是被滑到吓住了，还是被父亲握住的乳房。我们三个人当时就愣住了，我看着他们，他们愣在哪里。
　　过了几秒钟，都才反应过来，父亲拿走手扶着栗莉的肩膀，一边问「栗莉，摔坏了吗？」声音分明有些干涩。
　　栗莉说，「没有，然后一只手扶着池边，站了起来。」
　　我走过来，说「怎么这么不小心啊。」然后问没事吧。
　　然后我和父亲一起扶着栗莉上了水池，父亲在后，这样栗莉的出水的臀部又露出了了，而前面的乳罩又向下滑了，都快漏出乳晕了。栗莉还没有从刚才的惊吓中走出来，没有发现自己的乳房都要露出了了。
　　让栗莉坐在躺椅上，然后我帮她检查了下，父亲跟着上来，也看着栗莉，这时候关心是必须的啊，尽管。栗莉的身体几乎赤裸，乳房呼之欲出。
　　发现栗莉没事，我给了他们毛巾，然后各自擦完，栗莉又是在中间，然后我们分别躺着。
　　今天的阳光比较毒，栗莉怕晒黑，就要抹防晒霜，我说你带了？
　　她很自信的点了点头，我说，她那大包里竟些啥呢。出门，带的还真全。栗莉去里面拿，我跟了过去。我看着她收拾东西，说「你带的很全啊？带安全套了吗？」栗莉竟然从包里拿出来了！
　　我本想调戏下栗莉的，没想到，只能用崇拜的眼光，看着栗莉了。
　　出来后，栗莉让我给她涂抹。这个事本想也推给父亲的，可是那样就太像电影里的桥段了，就有点太明显了。虽然，就是勾引，但是还不能太明显。
　　我就按照电影里看的，给栗莉来了全身的涂抹与抚摸，父亲那边用毛巾，盖着脸，躺着休息。我和栗莉使眼色，栗莉窃笑。我就在栗莉的敏感部位多麽了几下，栗莉就娇羞的说，你干嘛！
　　我就又摸，她就挡我。就发出娇羞的声音，虽然不是呻吟，但是毕竟是过来人，父亲肯定知道我在给栗莉摸防晒霜顺便占便宜。
　　摸后背的时候，我把栗莉的后边的带子解开，栗莉不让。
　　我在栗莉耳边耳语，「一会，我出去下，你就这么解开着。找机会，叫爸，然后给他看你的上半身吧。」
　　栗莉小声说「不要。」
　　我又说「又不是没见过，都被看过了，你忘了，这次就是更自然点，直接看。」
　　栗莉，还是扭捏的不同意，但是我觉得栗莉会办的。
　　我突然想到，「我一会拿着手机出去，我把你的手机放到床边，一会我给你打电话，你就让爸给你拿，然后你起身接电话，忘了没系带子。然后，就让他看了，之后你就随机应变吧。别挂电话哦，让我知道发生什么。如果发生了进一步的，你就顺势发展吧。如果，没什么发展的了，你就说暗号『手机忘挂了。』我就回来了。」
　　栗莉的呼吸突然变重，没有说什么。
　　我在栗莉脸上亲了下，然后摸了下她的头发，拿着手机，拿着钱包，准备出去买东西，把栗莉的手机放到床边好找的位置。
　　然后说了声，「爸、栗莉，我出去买点吃的。」就走了出去，这个门，是那种暗锁的，里面能自动锁，外面得用钥匙开。
　　开门的一刻我的心跳开始加速，关门的时候，我回头望向栗莉和父亲那边，他们虽然没有动，但是我的心却跳的越来越重。我的嗓子又干涩了，我的身体不由自主的在颤抖。那第一次雨后的感觉，更加猛烈的向我传来。
　　来到隔壁的温泉屋，因为没人所以是开着门的。坐在椅子上，拿着手机，不知该如何是好。
　　手在不停的颤抖，拨号键按了又取消，取消了又按，最后不知道是因为手抖，还是因为自己故意的，播出了栗莉的电话。虽然离得近，却无法听到不远处栗莉的铃声。
　　手机一直没人接，我等的都不耐烦了，于是，挂断，又打了过去，又过了很久，还是没人接听，我知道可能发生了什么，也许就是我预想的事情，我就开始等。
　　焦急的等了不知多久，但是感觉很久，栗莉打来了电话，她说「你别忘了买点喝的，回来吧。」
　　我明白了，没有发生太多的，但是发生了什么，要不然就不会耽误这么久，暗号也没用上。
　　我买了点吃的，买了点喝的，赶紧回到汤屋。
　　按了门铃，过了一会，栗莉给我开了门。我走进去，发现父亲已经下了水，栗莉身上还是干干的。
　　我把栗莉拉到屋里，跟父亲说「爸，你先泡着，一会我们来。」父亲没有回话，连头都没回。
　　我迫不及待的让栗莉告诉我发生了什么。栗莉，看向我，然后，眼泪汪汪的说，你的目的基本达到了。我没有打断栗莉，让她继续说。
　　按照我说的，当我走出去之后，电话响了，栗莉就说『爸，能帮我拿电话吗？我刚摸了防晒霜。「父亲答应了，并没有看栗莉，直接去了屋里，拿了电话就回来了。递给我的同时，栗莉就一边站起来，因为是按照我的要求要让父亲看自己的乳房，就站起来接电话。一切就像我安排的那样，胸前的比基尼，因为没有带子就掉到了地上。她的乳房就完全呈现在了父亲面前，而栗莉和父亲很快同时意识到了，儿媳的乳房被公公这么看着，虽然以前看过，可是那是小部分的露出，这次是直接的赤裸裸，儿媳现在只穿着一件丁字裤式的泳裤。
　　也许是因为太美，也许是因为父亲知道儿媳是故意的，父亲没有挪开眼神，就那么看着儿媳的乳房。
　　栗莉没想到，父亲能够这么直接的看自己，自己的脸火热，自己的身体在颤抖，自己的心跳在加速。
　　虽然就看了那么几十秒钟，可是栗莉却感到像是很久很久。
　　为了掩饰自己的颤抖，为了不让这一切显得太过色情。栗莉就想到的自己做个小女人，撒娇，她对父亲说」爸，帮我捡起来啊。「于是父亲，弯腰捡起，可是眼神却没有离开过栗莉的乳房。
　　栗莉拿过手机，然后背过身去说」爸，又不是第一次看到，别那么盯着看啊，多不好意思，帮我带上。「父亲就像个木头人，没有说话，只有直直的眼神和僵硬的动作。父亲环住栗莉，然后把比基尼伸到前面，虽然很小心，毕竟不知道女人如何穿这个东西，虽然知道盖住就行，可是因为是在身后，就没法完全掌握了，就是试探，生怕碰到乳房。
　　可是怕什么，来什么，两侧的手指还是碰到了乳房，栗莉的身体和父亲的身体都颤抖了下。这是父亲第一次这么直接的接触到栗莉的身体，还是接触那敏感的乳房。
　　栗莉娇羞的说」爸，真笨。「然后手扶着父亲的手，盖住自己的乳房，她感到了一种被握住的感觉，那种比我的手要粗糙的手，握住了自己的乳房，虽然准备了很长时间，准备着迎接这一刻，可是这一刻真的到来了，自己却浑身颤抖。本想让父亲多握住一会的，可是栗莉怕父亲感动自己手在颤抖，放下了手，父亲的手接着就挪到了身后，给栗莉系那条带子。系住之后，栗莉没有回头，父亲没有转身，她能感到父亲的粗重的呼吸，打在自己的肩头。
　　她本想往后靠，把自己的身体靠向父亲的胸膛的，可是，自己的腿，自己的身体不听使唤，自己没法完成那个动作。
　　他们就那么站了很久，然后栗莉使劲压制自己的慌了的心，转过身对父亲说」爸，我们再泡会温泉吧。「栗莉真的不知道自己该说些什么，该做些什么，让她直接脱光，现在就和父亲发生关系，她感觉不可能发生。
　　于是，父亲转身，六神无主的，又回到温泉池子，栗莉拿起电话给我打了电话。
　　听到这些，我感到嗓子干涩的感觉愈演愈烈，我拿起手边的橙汁，一饮而下。
　　望向池子里的父亲，看着身边有要哭的妻子，我不知道该如何。
　　我把妻子来过怀里，告诉她，」我爱你，谢谢你，加油。「然后一起看向汤池的父亲，不知道如何再继续下一步，但是我知道那已经不远。
　　水面氤氲，心颤颤；伊人在怀，身柔柔。


第24章、游戏
　　心理的变化，虽然是越来越坚定，但是付诸行动，却是举步维艰。
　　抱起栗莉，一步步走向汤池，像是要送出自己的爱人。慢慢的走进去，父亲背对着我们，没有动，我从他身边走过，栗莉的头发划过了他的肩膀。父亲才发觉我们来了，但是也没有看我们。只是，向旁边挪了挪，要给我们让开位置。
　　我慢慢坐下，让栗莉就在我怀里，虽然是父亲在身边，但是我们还是保持这个亲昵的动作，虽然父亲没有转头来看，我相信他余光看到了。
　　本想亲亲栗莉，本想去抚摸栗莉的身体，本想给父亲更大的刺激，在他面前，脱去栗莉的仅有的比基尼泳衣。可是，我狂跳的心，颤抖的身体，让我无法动作。
　　栗莉闭着眼睛等待着，胸口起伏的很厉害，她不知道我要干什么，也不知道我能干什么，只是等待着，任凭一切发生。
　　虽然是泡在水里，但是我的嗓子却越来越渴。随着一声干咳，既然打破了平静，我就不想让十几分钟的沉寂继续。
　　我说，爸、栗莉渴了吧，我买了喝的和吃的，我去拿。
　　我把栗莉放到靠近父亲的边上，他俩挨着很近。我起来后，去拿了几样吃喝，来到池子边。
　　他俩还是一动不动的在哪里，我就打趣说「你俩在玩1 、2 、3 木头人的游戏吗？」他俩这才知道，老这么沉默就要露出刚才发生了不该发生的事情的端倪了。
　　然后，栗莉准备拿东西喝，就问「爸，你喝什么？吃点东西吗？」父亲「给我瓶水就行。」栗莉拿着水，给父亲。
　　只要打破了那片平静，也就没有那么尴尬了。喝点东西，身体外面是热的水，里面是凉的饮料，还真是透心凉，不一样的体会啊。
　　我说「光这么坐着，没意思，要不我们玩个游戏吧？」栗莉和父亲都看了看我，然后问我「玩什么？」我说，「有很多游戏啊，你们选，可以憋在水里猜拳，赢了的可以上来喘口气，接着再猜。可以数7 ，就是带7 的和7 的倍数，不能数，要跳过，接龙，输的要接受惩罚。还可以嘴里叼着东西传递，谁掉了，谁接受惩罚，比如说叼着牙签，3 个人，就是转几圈之后，牙签掰成一半，继续。」栗莉笑着说，「你这是咋哪里学的？」我说「网上查的，为了让爸和你开心，我做足了功课呢！」
　　父亲和栗莉终于露出了笑容，然后他们就想，玩那个？父亲说「第一个不安全，万一呛到呢！」栗莉说「第三个，会让我占便宜。」说了占便宜，父亲和栗莉又好像不好意思了。我说「有啥占便宜的啊，又不是故意碰到，再说就是碰到了又有什么，都是自家人。」
　　父亲和栗莉最终还是选择了，第二个。我说「惩罚是什么呢？」我们得每次玩之前，先把惩罚的定下来，要不然省的一会纠缠着耍赖。
　　我就说，先定第一轮的吧，每轮的惩罚不能相同。第一轮输的就在水里做俯卧撑吧，必须脚和手都在水里，做五个，身体必须都进了水里。
　　栗莉和父亲瞪着我，一口同声说，「你还真是一肚子坏水啊。」我说「哈哈，这是网上查的，有啥坏的，坏的还在后面呢！来开始。」其实，这个数7 一般是酒桌上用的，对于现在没喝酒的人来说，就叫简单了。但是我要求速度必须快，慢了，也算输。
　　结果数了很久，都没输，我说加大难度，随时可以跳着说，超过2 秒没接住，就算输。
　　这下，他俩都紧张了。
　　按照栗莉、我、父亲的顺序依次，这下我就会发挥了，一下就说了55，父亲接着数了56，结果父亲输了，栗莉还输了57.
　　我说「哈哈，你俩都输了，来一个一个受罚。」他俩还不知道咋回事呢？竟然要掰着手指头数数，结果又是骂我真坏。
　　然后我就开始，要求他们做俯卧撑。我和栗莉站在水里，父亲扶着水里的台阶，做的很标准，看着父亲健硕的做俯卧撑，我用胳膊碰了下栗莉。栗莉本来是看着父亲的后背的，我相信也看到了臀部。栗莉意识到我在指什么，然后脸红了，又是扭了我一下。
　　该栗莉了，父亲起来后，栗莉就耍赖了，说「爸先错了，我错就不算了。这个你们没说。」父亲说「是啊，我都接受惩罚了，栗莉就不用了。」我说「爸，你不能怜香惜玉啊。这个不能赖皮。」可是，他俩似乎统一阵线了，就是不愿意，我只能说，好吧。那我们做下一轮，这个游戏，如果三个人都受了惩罚，我们就换个游戏。
　　他们没有反对。这次的惩罚，我说，在水里用头碰其他两个人的脚丫子，必须是头的部分，必须碰到脚踝一下。我都佩服自己当时想的为什么这么有创意了。
　　可是，这次顺序翻转，栗莉、父亲、我的顺序。没想到这次栗莉好狠，明显是对付我，她竟然数了68，父亲69，我直接应该数80的，可是我竟然2 秒钟没反应过来。
　　这次，他们不是一般的开心啊，都前仰后合了，我气呼呼的说，栗莉，你等着。
　　然后，憋气去水底摸脚丫子，用头撞，本来想先摸栗莉的，可是栗莉到处跑，我就只能先碰父亲的。父亲还是不错的，很疼我，没动。然后就是去找栗莉，栗莉围着父亲到处跑，我抬起头说，「你不准跑」。栗莉说「你必须在水里追我。」我又憋了气，然后追栗莉，我抬头是看到了，栗莉是手扶着父亲的肩膀的。我转到父亲身后，栗莉应该在扶着父亲的胸脯，因为外开了，这种时候大家都没注意，可是我注意了。
　　没法子，我从父亲身后，拽住了栗莉的脚，栗莉还要跑，我就一使劲，结果栗莉就要往后倒，幸亏是栗莉在父亲前面，要是后面，倒下去就太危险了。可是在水里，我碰到了栗莉的脚。
　　当我站起来的时候，发现父亲和栗莉抱着栗莉的腰，栗莉后仰，父亲前倾，那个经典的动作，在电影里无数次出现过。两眼相望，含情脉脉，我不敢大动作，但是确实感到了他们情意浓浓了。
　　如果我不在场，会发生什么，我相信他们会慢慢的接近，闭上双眼，然后吻上彼此的唇。
　　短暂的停留，想到我在旁边，他们赶紧站起来，然后就是一致对我，说我冒失，差点让栗莉摔倒。
　　我只能狡辩，然后说那就不玩这个了。
　　然后，又跟他们商量，说完第一个，说不安全。那就玩第三个吧，栗莉和父亲同时哑口无言了，其实这个游戏还真不适合家里人玩，毕竟这个嘴和嘴传递还是很暧昧的。
　　但是，我要的不就是暧昧吗？于是，我选了买回的薯片，然后说，就传这个。
　　第一个的惩罚，谁输了，谁就仰面飘在水里，必须保持漂10秒以上，身体不能接触水池和地面，但是可以让别人帮忙拖着自己。
　　这个目的就很明显了，就想让父亲和栗莉有身体接触。
　　怎么想办法让栗莉输呢？先从栗莉开始，栗莉传给父亲，父亲传给我的顺序。
　　开始的时候，栗莉尽量少衔着薯片，几次都因为用力部位太少而失败。弄好了之后，她不敢动，看着父亲，示意父亲靠前，父亲很不好意思。我说「爸你快点啊，一会栗莉又掉了。」，父亲只能慢慢的，靠近，靠近几次都没成功，最后还是小心翼翼的碰到了薯片。因为很近，他们能感受到彼此的呼吸。我们三个都盯着薯片，其实心理各有想法，几天之后，也许，这个薯片就无法阻挡他们的嘴唇结合到一起了。
　　父亲，接过薯片，我就看上去接，这个倒是很容易，然后我示意栗莉过来，栗莉还不过来。我想，栗莉你会后悔的。
　　我慢慢靠过去，然后在栗莉的唇衔住薯片的时候，我悄悄地把薯片咬了一口，栗莉的嘴里就剩下很小很小的薯片了。
　　这根本没法有嘴传递，只能是吻住嘴才能传递。栗莉气鼓鼓的看着我，嘴里发出呜呜的骂我的声音。父亲看着我这样，也说我作弊。我说「谁说不可以这样了？」
　　他们没法了，栗莉，转向父亲，然后俏皮的笑眯眯对着父亲，用手指沟沟，那就是很俏皮的和父亲闹。父亲，笑嘻嘻的不动。
　　然后，栗莉往前靠，父亲就往后退。挺好玩。当父亲退到池边的时候，栗莉就压过去，然后探身。父亲像是被威胁的要被轻薄的处子一样，不敢动，闭上了眼睛。
　　栗莉吃掉了薯片，哈哈笑了起来。
　　我也笑了起来。
　　父亲睁开眼睛，很不好意思。没想到自己竟然被自己的儿媳这样的顽皮的调戏了。
　　栗莉说『爸，你真可爱，你还怕我强暴了你啊！「说完这句话，栗莉意识到说错话了，然后往后一趟，准备漂浮。可是，这个漂浮不是说能办到就能办到的。
　　试了几次都不行，然后就向我求助，让我托着他。我说，我不管，让你刚才欺负我。
　　栗莉，就看向父亲，父亲脸好像红了。然后，栗莉大方的拉着父亲的手，到了池子中间，然后往下躺，牵着父亲的手，放到自己的腰间。一切都很自然，其实身体接触，只要心理没有杂念，又怎能显得暧昧。
　　可是，我们三个人心理都有杂念。看着，父亲托着栗莉，栗莉的胸部就那么近距离的在父亲眼前。而父亲的手，在妻子的腰部和背部，在水里能感到妻子皮肤的光滑细嫩吗？
　　栗莉闭上了眼睛，然后开始数数，我以为数到10的时候，她会停下，可是她竟然数到了15，我们才意识到，我们都不想破坏这个氛围。
　　可是，不破坏是不行的，毕竟还没有把那层窗户纸捅破。
　　于是，父亲扶着栗莉站起来。
　　我说「你来统一战线了？两个人欺负我一个。」栗莉说「谁让你坏，欺负老弱女。」我说「你看爸老吗？你看，你俩弱吗？」栗莉和父亲都笑了然后，继续玩。这次栗莉要求她传给我，我传给父亲，我知道她想算计我。可是，没法，我只能就范。
　　我的漂浮，就坚持了不到十秒。向父亲和栗莉求帮忙，他们都不答应。我说，你们赖皮啊，那还玩不玩了。
　　父亲说『你不说泡30分钟就得出去，这都开1 个小时了。我们出去休息吧。
　　今天也泡的差不多了吧。「
　　我说好吧。
　　然后我们三个人，来到躺椅上。栗莉还是在中间。
　　开始聊天，都说泡泡温泉真舒服，以后得常来。虽然是旁边有毯子，可是因为是热天，没风，盖着身体的话，会感到热。
　　妻子连那件纱都没有披在身上。现在三个人已经适应了近乎赤裸的呆在一起。
　　中午准备吃饭，叫了服务生，进来点了菜。我们还是穿着这些，栗莉和父亲就有些不在。
　　服务生一走，我就说「你俩咋了，都怕看啊？」栗莉说「陌生人面前穿比基尼，还是有点不适应啊！」父亲没说话，我接着说「那自己人面前，就可以穿的更少啊。」栗莉气不过，说「是啊！」说完，她就有后悔了。
　　我一笑，当然的抓住机会，「那你脱了泳衣啊！」栗莉，没说话，低下了头。我就更加的得理不饶人的说「你脱啊！」父亲，怕栗莉恼了，说我「瑞阳，你行了，这么这么能闹你！」我说「就是闹着完啊，本来就是一家人。怕什么。」一会饭来了，虽然没出多大力，但是泡了一上午，还是很饿的。吃的很开心。
　　而且是泳装吃饭。
　　我说「泳装吃饭不错吧。」
　　栗莉和父亲都笑着不说话。我就说「栗莉，你现在不喂孩子，乳房涨吗？」栗莉说「稍微有点感觉，但是没那么涨了，孩子也快断奶了。」虽然是讨论这个，但是毕竟是当着父亲，而且，现在栗莉几乎就是赤裸，乳房露出一半还多。
　　我和父亲都看了下栗莉的乳房，这个属于自然反应。然后三个人，就有都点不自然了。
　　我接着说「一会你挤挤呗，涨着多难受。看你那乳房，这么大了。」父亲那边干咳了几声，意思很明显，让我别再讨论这个。
　　我本来就是故意，怎能退缩。然后嬉皮笑脸的说「要是没有工具，我帮你吸吧。一上午你都让爸帮你了，这回让我帮你。」栗莉说「不让你帮。」
　　我说「那让爸帮？」
　　栗莉，起得脸红要打我，父亲也很生气的样子，说我竟胡来。
　　但是，他们的眼神还是看了彼此。
　　我一边跑开，一边说「没事的，都是自己人，而且奶水有营养。」起得，栗莉和父亲，拿起手里的东西砸我。
　　我哈哈大笑的跑进屋里，跟他们说，「你们慢慢吃，我休息会，下午还得开车。」
　　这个「吃」字，意思在这里就丰富了。
　　而我躲进屋里，就让他们很难堪了。
　　我从窗户的缝隙里往外看，他们没有动，都把手里要扔我的东西放心，站在那里不知如何是好。
　　栗莉感到尴尬，想打破，就说『爸，吃吧！「然后坐下。
　　父亲愣在哪里，栗莉才反应过来，「爸，我是说吃饭。」爸哦了声，我强忍着笑，才没有惊动他们。
　　看他们也没吃什么，我就躺在了榻榻米的床上，很大的被褥。
　　我想，他们也会休息的，我就横着躺了下去，把东西摆在里面，然后头向一边。把脚的下面，留了两个人可以躺的地方，但是也很小。
　　一会，栗莉和父亲进来了，也说要休息下。
　　可是，看着我这么躺着，他俩就不知所措了。我背着门口，深深的呼吸，让他们以为我睡着了。
　　栗莉，知道我没睡着，知道我为什么这样躺。
　　过了几分钟，估计是她鼓足了勇气说「爸，咱们躺那边吧，反正就躺一会，瑞阳他累了估计是，还得开车。那边够两个人躺的。」父亲说「我不累，去躺着吧，外面也不冷，我在躺椅上躺会。」栗莉说「外面的太阳太毒了，热。屋里阴凉。那边比较大，我挨着瑞阳，你躺在那边，没事的。」父亲如果再拒绝，就显得心里有鬼了，只能是就范。
　　我感到栗莉先躺下，靠的我的脚很近，然后父亲也躺下了。栗莉披上了那个纱，然后面朝我侧卧，父亲就躺着，然后背对着栗莉，他们就背靠背，当然肯定碰不到彼此。
　　然后，就安静了下来。我偷偷的动了下，睁开眼睛，看着栗莉正看着我，那种眼神像是要吃了我。我微笑，说了句「我爱你。」然后，手握拳，做加油状。
　　栗莉，就慢慢的转过去，平躺。
　　我屏住呼吸，瞪大眼睛看着栗莉，父亲好像感到了什么。我往栗莉的腰那里看，栗莉的用小指勾了下父亲的手。
　　父亲，没有翻身，只是身体颤抖了下。栗莉，看父亲没有很反对，就勾住了父亲的手。
　　因为很静，我听到了栗莉和父亲都在深呼吸。
　　栗莉像是轻轻的来住父亲，父亲就「哎」了声，也平躺了。怕他看到我的眼睛，怕栗莉感到尴尬，虽然她知道我在偷看。我在栗莉平躺之后，就用衣服挡住了眼睛，就像盖住头睡觉一样，但是却留了足够的缝隙，可以看见他们的举动。
　　父亲转过来之后，栗莉往父亲那边挪了身体，让后就没有再动。只能听见他们的呼吸和我的心跳都是越来越快，可是静了很久，没有发生什么。就真的静了下去。
　　高度的集中精神，带来了更加快速的疲乏，不知不觉我睡着了。
　　也许，他们就在等我的鼾声呢，可是装的话，他们会发现的，可是没动作，我就睡吧，就当我是配合了。
　　其实我也是真的累了，高度兴奋的神经，加上泡的舒适，血液循环加快。现在躺下来，就慢慢的睡了。
　　不知过了多久，栗莉和父亲已经穿上衣服，叫我起来了。
　　我很是迷茫，看这栗莉，想问发生了什么。又不能当着栗莉的面问。
　　然后就稀里糊涂的收拾东西，付钱，回家了。
　　一路上，父亲和栗莉的笑容始终挂在脸上，他们真的是那种幸福的笑容。
　　我则是摸不着头脑。
　　栗莉，竟然还跟着收音机的音乐，哼起了歌。
　　难道她和父亲发生了？发生了的话，他们不至于这么高兴吧？他们不懊悔吗？
　　想的我都头疼了，可是开车要注意安全，就尽量克制，等着晚上，要好好问问栗莉发生了什么。
　　午后，外面已经起了威风，透过车窗，吹凉我的身体，也让我的心，慢慢宁静。
　　无论发生什么，至少现在的父亲和妻子，他们是快乐的，我就是幸福的。
　　向着家的方向出发。


第25章、紧握
　　写在前面：年底的节奏真是忙，好几天没写了。
　　关于催更，我开通ｑｑ不是让大家催更用的。
　　加了好友的，我不介意，但是用ｑｑ好友，催更的，我会删除的。
　　再次重申不会太监的。
    至于第一次之后的发展，我再考虑是先完结，续写第二部还是直接继续。
　　感谢支持，敬请欣赏。
　　到了家，没有让父亲回家，父亲这次倒是一点没推辞，去家里拿了点东西，就跟着我们回来了。
　　接着孩子回到家，父亲就和孙子开心的玩了起来，我把栗莉拉进屋里。
　　拉住她坐在床上，很郑重的问，“栗莉，告诉我，没事的，是不是发生了？发生了什么？」
　　栗莉看着我严肃的样子，嘿嘿笑了起来。
　　然后说“什么也没发生，你以为我和父亲能够第一次就在你身边发生？你忘了父亲是多么的爱你了？你忘了我是多么的爱你了？即使你的初衷是为了孝，但是我俩做出了这件事，最大的对不起的就是你。
　　我们不会伤害你，而且还是当着你的面伤害。」
　　我很感动，眼睛都湿润了“那？」
　　栗莉继续说“其实，发生什么你都看到了，虽然后来你睡着了。
　　我用手勾勾父亲，父亲也就平躺了。
　　虽然有点不情愿，我们平躺之后就是握着彼此的手，从轻轻的握，到使劲的握住，　到轻轻的握住。
　　然后，什么也没说，看着房顶。
　　就那样。」
　　我说“啊！」
　　栗莉说“我感觉这样挺好的，至少父亲开始接受我了，而我也乐意去做了。
　　我越来越喜欢父亲了，我相信父亲也越来越喜欢我了。
　　我都有点谈恋爱的感觉了。
　　你是不是感到危险了？」
　　我说“我不知道！」
　　栗莉说“你忘了你以前说的了啊。
　　哈哈，小男人。
　　别怕，我不会不要你的”我说“呵呵，我对你有信心，对父亲有信心，对自己有信心。
　　即使你们相爱了，我们会更加的相爱。
　　让父亲再体会一次恋爱，让我的爱人再体会一次恋爱，我想你们会很幸福，我想我也会很幸福。」
　　栗莉说“嗯，别想太多了，在我的心里，只有一个男人是占着男人和女人之间的爱的就是你。
　　对于孩子是母爱，对于父亲，如果是爱的话，也是因为你，因为亲情分离出的爱。」
　　我抱住栗莉，此时还能说什么，此时只有幸福在心间涌动。
　　我又想问什么，栗莉说，“先收拾收拾，然后准备做饭，你陪孩子和爸去吧。
　　有什么事晚上再说。」
　　父亲看到我，眼神还是有点闪躲的。
　　毕竟，刚才虽然没有太多身体接触，刚才的手握在一起，意味着父亲接受了什么，不言而喻。
　　即使是栗莉赤裸的上身，也不是他主动的，也不是他接受的。
　　可是，这手握在一起，也就是他接受了。
　　和父亲一起和孩子玩，天真烂漫的孩子，让我们又回到了三代天伦之乐。
　　一切如故，晚上收拾妥当，又来到床上。
　　栗莉仍然在跟父亲沟通。
　　栗莉已经习惯扮演小夫妻的角色，来引导父亲，来了解父亲的心理。
　　父亲把白天的事情，和栗莉说了一边，栗莉很认真的看，并给予解释和回应。
　　父亲说，虽然意识到温泉之旅可能要发生什么。
　　可是没想到自己竟然能够，这么直接的就去接受了。
　　从儿媳从屋里换衣服出来，那美丽的身材，让他眼前一亮。
　　那曲线真的是完美的，看过电视上的模特，他觉得，儿媳的身材比他们都要完美。
　　虽然隔着一层纱，却更加有种难以言说的吸引。
　　当儿媳把那层啥脱掉，走进汤池的时候。
　　他没法相信自己的眼睛，那托着乳房的乳罩太小了，更加把她的胸部向上托，那露出绝大部分的乳房，更加的大。
　　就像那天小夫妻给他发的照片，而且比那对乳房还大。
　　而竟然还发生了给儿媳按摩肩膀的镜头，他的心跳加速，他的呼吸无法均匀，摸着儿媳的肩膀，这是第一次这么直接的接触儿媳的皮肤，真的很滑很软。
　　而儿媳起身不慎滑倒在自己怀里的时候，两眼相对，他感到了儿媳的含情脉脉，他感到了自己的眼神也出卖了自己。
　　他的心里已经有了儿媳的地方。
　　儿子今天的说话总是很放肆，不知道是没心没肺还是故意暗示，但是不管怎样，不会去因为他的话，做不该做的事的。
　　可是，就在自己一再告诫自己不要乱了心神的时候，儿子竟然出去了，儿媳竟然让我帮她拿手机。
　　可是，拿来手机，儿媳站起来的时候。
　　被惊呆了，儿媳也呆住了。
　　儿媳赤裸着上身站在我的面前，她的脸很红，那种羞涩很美。
　　她的乳房在阳光下，那么挺，乳头的乳晕还是粉红色，他的眼睛没有离开她的乳房。
　　那真的太美了。
　　我知道她是故意的，可是我真的没法挪开眼神。
　　儿媳的话说又不是没见过，真真的告诉我了，过往那些和今天这些都是儿媳安排的，她就是在勾引。
　　而儿媳竟然还有更进一步的动作，让我帮她带上，他当时真的不知道如何是好了。
　　他是想走开的，可是要是走了，　儿媳的脸会不会没法放下啊，他那是直接的拒绝了，也就意味着她会想，公公认为儿媳是不好的人了。
　　可是，他真的认为儿媳是很好很好的女人。
　　可是，他的世俗观念为何就这么没了呢？他僵硬的做着动作，可是他没有做过这个，怕碰到儿媳的身体，可是竟然真的碰到了她的乳房。
　　就那一刹那，手指传来了无尽的柔与欲望。
　　他想紧紧的抱住儿媳，把自己的手按在儿媳的乳房上，想去摸摸，想去揉揉那对硕大的乳房，不止一次看到过的乳房。
　　可是他，没有，他虽然心里在呐喊，他的欲望在涌动，但是他的身体就是没有动，因为思与行，无法同步。
　　而儿媳似乎是知道自己想的什么？还有进一步的动作，把自己的手按在了乳房上，虽然她没有带着他的手揉动，但是就那么一下他就知足了。
　　那么大，那么柔软，那么坚挺，多么美好的事物。
　　他的手在颤抖，儿媳让他再泡会，他就机械的走动，他的脑袋已经不运转了，他的心里像是一切空白的。
　　他到了池子里坐下，不知道发生了什么，只是看着前方。
　　不知道过了多久，儿子和儿媳又回到了汤池。
　　他不敢看儿媳，更不敢看儿子，因为刚才他做了对不起儿子的事。
　　而儿子竟然像什么都没发生一样，尽量的让气氛活跃起来。
　　他只能是心里默默的对儿子说对不起，为父为老不尊了。
　　儿子的插诨打科和故意赖皮，　让气氛活跃了，也让儿媳和自己像是一个阵线了。
　　而儿子无意中的动作，竟然让自己又一次抱住了儿媳，这次是拦腰而抱，两个人又一次看着彼此的眼睛，似乎时间不转，空间不在，只有我们两个人了，感受着彼此的呼吸，感受着彼此的心跳，如果没有儿子在身边，两唇也许就会吻在一起。
　　还好儿子没有让这个动作保持太久，后面的游戏。
　　看来儿子真的是故意的，他竟然让玩嘴对嘴传接薯片，着都快成了接吻了。
　　儿媳的让我过去接，我真的不好意思，这是当着儿子的面，变相更自己的儿媳亲密的接触啊。
　　虽然还有几厘米的距离，可是能感受彼此的呼吸，那么的近，儿媳的呼吸似有芬芳。
　　可是，儿子还真坏，竟然把薯片吃了一半。
　　这是想干嘛呢？想让他和儿媳嘴对嘴，还是难为儿媳呢。
　　儿媳，真可爱，还凑着嘴，要和我交接，那简直就是吻了。
　　我赶紧躲，被她逼着都快倒了，她才作罢，虽然他们的笑声告诉我，儿媳是在逗我呢。
　　但是，我还是有点紧张，可是他感觉儿媳真可爱，像个小女生。
　　既然他们放的开，我为何不放开玩的，虽然不能随心所欲，但是至少在和他们在一起的时候，不越雷池就好，还是放开的享受和他们快乐时光吧，跟他们在一起感觉自己也年轻了许多。
　　儿子的惩罚还很是总是故意让我和儿媳接触啊。
　　我只能托着儿媳，手在水里又一次碰到了儿媳的腰和后背，还是那么光滑，年轻真的很好，年轻女人的身体真的很好。
　　气氛活跃了，一起就是开心的。
　　后来吃饭，我都适应了儿媳穿着比基尼的泳衣，她近乎赤裸，而我也是基本的就一件短裤，还是紧身的。
　　从第一次到现在，儿媳的裸露上身，难道这是个渐进的过程，真难为儿媳了，竟然就这么慢慢的，让他接受了看她的身体。
　　可他也开始抚摸她的身体了，还是她安排的吗？难道，这个也会慢慢的适应，难道会慢慢的发展到……我不敢继续想下去，就让快乐的气氛冲淡自己的罪恶感。
　　儿子要去睡觉了，他和儿媳简单的聊聊，吃点东西也去，可是却发现了儿子横在床上，没有地方了。
　　他本来打算在外面躺一会的，可是儿媳的话语让他没法拒绝，心里没鬼为何害怕在一起呢。
　　躺下之后，儿媳的身子传来一股幽香，很舒适的很淡的香气。
　　他们背靠着背，不知道过了多久，他的紧张的心刚刚静了一点，儿媳竟然用手指他的手指。
　　这是最直接的一次暗示，如果拒绝，就把手放到一边就好了，不是很大的拒绝，也不会伤了儿媳的心就当无意的。
　　可是，儿媳再次勾他手指的时候，他的身体竟然不听自己头脑的指挥，也平躺了。
　　他们的手竟然就握在了一起。
　　简短的歪头看了彼此，然后是淡淡的微笑，然后是握着手松松的，然后是紧紧的，然后是松松的，就这么握着，什么也没做，看着天花板。
　　微笑挂着嘴边，就是微笑，像是相恋的甜蜜。
　　儿子的呼噜声响起，让现实重新回来，可是彼此还是牵着手，没有进一步的动作。
　　因为两个人最亲近的人儿子在身边，因为这已经预示了，要发生什么，可是不会是当时就发生，至少不会在儿子身边发生。
　　父亲感到了初恋的感觉，但是无论发生什么，无论是恋爱还是一种儿媳给予的孝，他永远都不会伤害自己的儿子。
　　也许，这是很多出轨的人的借口，但是他心里知道，这个世界上，唯有儿子是他的唯一。
　　而儿媳在她心里也越来越重，也越来越喜欢，甚至可能产生了爱慕。
　　看着父亲的话，妻子突然转过身，看着我说，“这是你预想的效果吗？」
　　我想了想回答说“效果更好，记得我说过，最初是让你用身体满足父亲的欲望，其实那是好狭隘的。
　　随着一步步的推进，你既能满足父亲的生理欲望，还能满足父亲的心里需求，你是父亲下半辈子最快乐的所在，当然除了孙子以为的，另一种快乐。
　　而对于你，虽然我很爱很爱你，我虽然刚开始不能接受淫妻情节，后来慢慢的我也看着你们的接触兴奋。
　　可是慢慢的我也在思考，这件事你付出了最多。
　　而你得到了什么？我这里，我会更加爱你，我会因为你的伟大而更加的呵护你。
　　而父亲是另一个男人，他也会给你另一个男人生理和心里的满足。
　　这样，你就有两个男人呵护了，那不是更加的幸福吗？」
　　栗莉看着我，留下了泪水，我也很激动，栗莉来到我身边，抱住我，我们紧紧的抱在一起。
　　我对栗莉说“要快乐，要享受这个过程了，虽然心里的煎熬还会有，但是你尽量去享受吧。」
　　栗莉点了头。
　　我说，“别哭了，我问你。」
　　栗莉抬起头看着我。
　　我继续说“如果，现在让你去敲父亲的房门，你会吗？」
　　栗莉离开我的身体，正当我以为她要去敲门呢，真实吓我一跳，我刚要拉住她了，我刚要说我只是假设。
　　可栗莉却坐在了电脑旁打了字“如果，你儿媳现在敲你的门，你会开吗？」
　　我不知道这是为什么会发生，栗莉这是真的准备去敲门吗？我无法猜测，我觉得有可能，可是刚才他们说不会在我身边的发生第一次的啊。
　　可是，我还是没忍住，在床头很隐蔽的地方按了一个按钮，然后打开手机，接通了无线接收，输入了账号密码。
　　打开了家里的监控设施。
　　父亲那边很很久没有动静，我打开父亲房间的监控，父亲屋里没开大灯。
　　床头灯开着，父亲坐在床上，笔记本放在腿上，好像抬着头看着前面我把手机拿给栗莉。
　　栗莉瞪大眼睛看着我，说“这么清楚？天啊。」
　　我不想瞒着栗莉，把所有的地方，都给栗莉看了，栗莉说“啊，没有不能看到的角落啊？安全吗？」
　　我说，“放心吧，我没有连接互联网，本来都接收到楼上的主机，我在主机哪里设置了无限发射，但是只有一个带宽，只发射到我的这个手机里。
　　别人有账户和密码都没用，我这里还有个按钮呢，说着，指着那个隐秘的按钮说，只有那个按钮按了，才有无线信号发射的。
　　‘这时候，父亲想了很久终于给我们答案了’不会开的，我会说自己睡了。
　　虽然，我握了儿媳的手，虽然我心里已经接受儿媳了，就像我说的接受与行动是两码事。」
　　栗莉回过头看向我，我说“你的答案呢？」
　　她指了指电脑屏幕。
　　我明白了，她的回到同样。
　　我问“既然你们都这么说，那怎么才能让你们迈出哪一步呢？」
　　栗莉说“我怎么会知道呢？你怎么把我的第一次骗去的？」
　　我回想了下，那是我废了九牛二虎之力，用了很多方法，慢慢循序渐进，从牵手，接吻，到拥抱乱摸，到脱了衣服。
　　可是还是没机会，是有个周末，出去玩，下雨了，被淋湿了，没法回学校，就在附近的宾馆换衣服弄干，然后我软磨硬泡，几经挑逗，才骗到手的。
　　我嘿嘿一笑，然后说“你们已经发展到了抚摸，裸露，摸乳了，下一步不就是一个机会了？」
　　栗莉，扭了我一下，“你能不能在讨论这个问题的时候，稍微不要这么猥亵啊，你知道你在讨论的是你的妻子和你的父亲吗？」
　　我嘿嘿笑，“我要是太严肃，你不就不敢偷人了？」
　　栗莉“你还来，我那是偷人吗？我那是被逼良为娼。」
　　我们就哈哈笑了起来。
　　然后我认真的说“是啊，却有个机会，要不然我躲出去，或者你单独去父亲那里？」
　　栗莉“我觉得这不是重要的，你不在这里，可是我们的心里有你啊。
　　我觉得，我们需要的是一个机会，而且是个循序渐进的机会。
　　我们都还没有拥抱过，彼此抚摸过，就赤裸相对，不可能吧！」
　　我看着栗莉，我嘿嘿笑，没有说话。
　　栗莉说“你在干吗，这么渗人”我没有先说话，而是先摸了下她的下体，然后说说“你下面又湿了，是不是很想了。」
　　栗莉打了我一下，然后说“你真龌龊，虽然我们现在可以平静的聊，可是这是欲望的东西，这个是生理反应，很正常。
　　我不摸你了，你自己低头看看，你的下面的帐篷。」
　　我这才发现，自己的下面坚硬如铁啊。
　　我对栗莉说“刚才光顾着，和你探讨学术了，都忘了生理反应了，要不你去，要不你就陪我来一炮吧。」
　　栗莉说“你那天咋说的来着，要让我积蓄性能量？现在又要做爱，本姑娘不伺候。」
　　看父亲那边，等了我们很久，没见我们反应，然后打了会字，跟我们说了晚安，就躺下了。
　　我管了摄像头，然后打开父亲的日记。
　　“如此混乱，违背了生活最初的认知。
　　如此下去，生活会如何发展。
　　善良、美丽、知性、活泼、可爱、性感，还有什么可以形容你的吗？我真的越来越喜欢你了。
　　握着你的手，我知道意味着什么，可是我真的没法拒绝你。
　　对不起，孩子。
　　父亲做了对不起你的事，我的心乱了。
　　如果，这件事是你让她做的，我现在真的是希望这样，这样我的心虽然会更愧疚，但是我知道，不会因为我影响了你们的生活。
　　可是，这比我和栗莉的事更难以理解了，难道孩子你就是为了尽孝？我本孤松，风雨何来，扰我心。」
　　和栗莉看了看，知道父亲的心现在在激烈的斗争，我们没法帮他，小夫妻已经为他尽量的开脱了，而现在的思想斗争是难免的，唯有找到那个机会，然事情尽快完成，父亲的煎熬才会尽快的结束，也许另一个煎熬还回来，但是毕竟这个会结束。
　　深情相拥，彼此吻安。
　　梦来袭，伊人与君舞，纷纷妖娆，絮缠绵。


第26章、抚殇
　　晨风徐徐，微阳暖暖，清晨早醒，看着身边的妻子。
　　美丽的面容，较好的身躯，脸上似微笑的沉静的睡着，呼吸平静，胸口起伏。
　　生活有许多变化，却就像什么都没有发生，不知道多少次幻想可能发生的，可是这些天发生的却和自己设想的相差甚远。虽然效果是越来越好，甚至比想的还要好，但是却时有不真实的感觉。妻子美丽的面容，一次次的娇羞，胸口的乳房没戴乳罩，稍微偏向一侧，这对乳房是我的最爱，一直是属于我的，可是这段时间，不止一次的被另个一男人看见，而这个男人确是我的父亲。而昨天，就在昨天，父亲的手竟然盖住了这对乳房，虽然是隔着乳罩，可是那个姿势，那个握着，让我想想就会感到窒息。
　　而昨天，妻子和父亲的牵手，意味着什么？他们这个方式，不是直接的身体接触，不是赤裸裸的拥抱，而是握着手。他们是因为欲望而逐渐走近，而他们对于欲望的阐释却是握手，不是发生彼此身体的接触。我虽然没法完全理解，但是从他们的聊天，妻子的心里和父亲的心里来说，他们是因为欲望彼此心灵相通了，也许这就是「小夫妻」的功劳了，因为真实的对话却是他们俩。虽然他们现在的不能叫做爱情，但是确实因为有爱着这个家，同时爱着我这个男人，他们不会轻易的释放欲望，而他们却知道这个欲望必然会发生什么。而，牵手就是这个接受转变的最直接表现。
　　妻子醒了，看着我看她，然后微微一笑，问我「想什么呢？」
　　我说「想这些天的事，想昨天的事。」
　　栗莉微微笑了说「是不是有点感觉酸酸了，有点后悔了？」
　　我说「不全是。」
　　栗莉说「那你就想好吧。我愿意为你付出，现在也做了。你要是想喊停，至少现在还来得及。」
　　然后起身穿衣服，还是昨晚的那件小吊带，我突然做起来，站到她身后，伸手到她的胸前，盖住她的乳房。她被吓了一跳，下意识的扶着我的手。
　　她说「干嘛啊？吓我一跳。」
　　我在她的耳边轻轻的说「昨天，爸也这么握着你的乳房吗？」
　　妻子身体一怔，然后低下头，同时手使劲压了下我的手，让我的手更加有力的握住她的乳房。
　　我疑惑的问「爸，这么用力？还是你也是这么用力帮着他？」
　　栗莉像蚊子一样，轻哼的说「我想让他这么用力的握住。」然后，逃开我的怀抱，去看孩子了。
　　我愣愣的站在那里，一直在说打开父亲的欲望大门，可是这个过程中，妻子的欲望呢？她即使这个欲望的发起者，可是她也是承受者啊，她的身心都是受着很大的刺激。
　　一会，妻子抱着孩子出来，我还愣在哪里。妻子问我，为什么愣神。我说，没什么。
　　然后，一起抱着孩子出去。父亲已经运动回来了。听我们从卧室出来，他没有回头。我问了爸运动回来了。算是打招呼，父亲应了声。
　　然后，栗莉抱着孩子，走到父亲那里，跟父亲说「爸，起得真早啊。你看会孩子吧。」然后，把孩子报给父亲，父亲回过头来，有思不自在，但是转瞬即逝。
　　妻子之后就回到卫生间洗漱，一会就出来，准备早饭，我则回去洗漱，像平常的早晨一样。
　　吃饭的时候，栗莉跟我商量说，想给孩子断奶，我说没意见，父亲看着我们商量，本想说什么，可是可能想到了断奶是牵扯到妻子的乳房，就没有说什么。栗莉和我都看到了父亲欲言又止，栗莉还偷偷的笑了下。
　　之后，就是和一起一样的送孩子，上班。父亲，上午还得看李叔。
　　周一的上午是忙碌的，突然接到父亲的电话，父亲气喘吁吁的，说话断断续续的。我就知道出问题了，后来才明白，李叔不行了。
　　我赶紧赶过去，因为和李叔家关系确实不一般，所以接着栗莉一起去的。
　　看到父亲的时候，他两眼发直的看着病房的门，病房里正在抢救。我和栗莉站在父亲身边，父亲的身体像是在颤抖。我赶紧和栗莉扶着父亲，让他坐下，可是他没有听到是的，一动不动。栗莉说「爸，你坐会吧，还在抢救，你别太激动了，身体要紧。」父亲还是没有动。
　　我和栗莉，只能在两边搀扶着父亲。
　　生命易逝，虽然抢救但是这一刻在第一次探望李叔的时候，医生就已经告知了，时间不会太久了。而李叔，虽然是遭了罪，但还好没有被折磨太久。就这么走了，父亲一直没有说话，这种不说话，更让我们感到不安。那是受了很大的打击。
　　让栗莉陪着父亲，我帮着料理了后事，按照李叔的交代，一切从简。之后，把父亲接回家，父亲还是不说话。没有吃饭，也一句话没说，虽然我和栗莉轮番的劝说，可是还是没有让他有所转变。
　　晚上以为父亲会上网什么的，可是一夜父亲也没有上网。我通过摄像头查看，看父亲躺在床上，什么也没干，等都没看。因为是夜视的摄像头，可以看到父亲竟然没有睡着，一直看着前方，思索着。
　　我和栗莉很焦急，不知道如何是好。
　　十点多的时候，父亲还是没有动。
　　栗莉说，给父亲做点夜宵吧。我说好，然后和栗莉一起给父亲煮了点面条。栗莉让我送过去，我说。栗莉，你送过去吧，你劝劝父亲，这时候的男人其实是脆弱的。另个一男人的出现，会让父亲更加的伪装自己的悲伤。栗莉其实也理解，然后就端着面条。去敲了父亲的门。
　　屋里没有发出声音，我跟栗莉做了个手势，让栗莉直接的走了进去。我赶紧回到卧室，通过手机看着里面的情况。栗莉走进去之后，开了灯，父亲因为眼睛受了刺激，闭上眼睛。
　　用手挡住眼睛，没有说什么。
　　栗莉走到床前，把碗放到床头，然后对父亲说「爸，起来吃点东西吧，一天就吃了早饭。这样，身体会受不了的。」父亲，没有说什么。
　　栗莉继续说「爸，人死不能复生，听你和瑞阳都说过，你和李叔的感情。可是，李叔那次不是也跟你说了吗？要看开啊，你这样，身体会跨的。」父亲，还是没有动，不过，我好像听到里父亲哎了一声。应该是叹息的声音。
　　栗莉继续说「爸，自从第一次你和瑞阳去医院，不是已经知道了今天的会发生吗？虽然，不想承认，但是这是李叔的一种解脱啊。」父亲的手臂动了动。
　　栗莉说「爸，虽然您是男人，虽然你是我们的长辈，但是你想哭的话，还是哭出来吧。哭出来，会好受点。」说着，栗莉的手伸向了父亲的手，握住了父亲的手。
　　父亲没有动，也许是因为想着需要一个人的安慰，特别是一个女人的安慰。也许因为那天的牵手，这时候的牵手，给了他力量。
　　就这么握了快十分钟，栗莉继续说「爸，起来吃点东西吧。明天的太阳，还会升起，明天的生活会更加美好。李叔从他的苦难中解脱，我们的生活还得继续。」父亲动了动，但是没有起身。
　　栗莉站起来，用两个手拉着父亲的两手，像是要拽起父亲，「爸，你很沉哦，我拉不动啊。」父亲坐了起来，手还拉着栗莉的手。低着头，像是做错了事的孩子。
　　这么站了一会，栗莉说，「爸，吃点东西吧。都快凉了。」爸看了看，桌子上的面条，说「没胃口，吃不下。」
　　栗莉说「既然这些天看你，更加的热爱生活了，说明你的思想转变了，知道生活要看开了。既然看开了，就不要让逝者担心，吃点东西吧。」父亲就说「好吧。」
　　栗莉笑了笑『这才乖。要不要我喂你。「我突然觉得，这个时候，你这样笑好吗？父亲刚才还是极度悲伤呢！
　　可是，父亲确实脸上好像也闪过了一丝笑意，然后平淡的说「我自己吃吧。」可是他俩的手，却还是没有放开。我就想啊，不放开手，怎么吃啊。面条真的要冷了。
　　可是，我转念想，这次的握手和那次又不一样了。那次是转换欲望的方式的话，这次的是温暖。是栗莉在传递女人的温暖给父亲，这里他们不是男人和女人，更像是亲人，给与对方温暖的亲人。
　　看着他们就那么握着手，栗莉站着，这时候，心里却没有淫乱的感觉。不知道为什么，那更像是亲人更像是女儿和父亲，亦或是反过来。在男人脆弱的时候，女人的母性总能最大限度的发挥。
　　不知过了多久，栗莉终于说「爸，我去热热，面条。」这时候，父亲像是意识到了什么。然后，放开了栗莉的手。哦了声。
　　栗莉端着面条出来，然后去厨房。我悄悄的跟出来，走到栗莉身边。栗莉像是知道我要出来一样。
　　我在栗莉身后，来说「你都看到了，还想来问什么？」栗莉，还真是了解我。
　　我没什么想问的就是想跟你说「谢谢，老婆。要不是你，爸还不知道得多久才能走出着极度悲伤，这个最伤心的初期啊。」栗莉说「嗯，男人，确实需要女人，男人死撑着都不哭，其实哭出来就好受多了。」然后，我跟栗莉说「你要不要陪爸一晚。」话一说出口，栗莉接着瞪着我，说我「这是什么时候啊，你还想着这些。」我赶忙解释道「我不是那个意思的。刚才看着你们拉手，我都没有想到那些的，真的。我说的陪，即使是躺在一起，给父亲点温暖，也是陪着啊。那样，也让父亲感到女人的陪伴啊。」栗莉看着我，将信将疑的，其实我真的是那么想的，面条很快热好了。栗莉说「爸知道，你还没睡，我直接不出来陪着他，你觉得可能吗？」这个倒也是，我就说「那，你随机应变吧。不论你做什么，我都支持你。」栗莉说，「你还说自己没有那么想，这句话不是吗？」我嘿嘿的笑了，说「虽然不合时宜，虽然有点对不住李叔，可是李叔也希望父亲开心的度过晚年啊。我刚才确实没有想这些。但是，这个机会，也许就是你说的那个机会啊。」栗莉，稍微思索了下，然后没有说什么。又来到了父亲的卧室，这次没有敲门，直接推门进去了。
　　父亲，还是坐在床上，这次的眼神没有那么凝重了。看着栗莉来了，身体有点局促，然后尽量自然起来。
　　栗莉，把碗放到床头柜上，然后让父亲靠在床背上，像是伺候病号一样。父亲就这么陪着着，像是意识到什么。然后说「我又不是病号，不用在床上吃吧。我出去吃吧。」栗莉说「我都端来了，你就在床上吃吧。要不要我喂啊？」然后，嘻嘻的笑了一下。
　　父亲，脸好像红了，然后说「不用，我自己来。」然后端起面条，开始吃。栗莉看着父亲吃面条，就像是看着小孩吃一样，充满着恋爱。父亲感到了栗莉看他一样，有点脸红的感觉。
　　我在卧室里，看着这个祥和的场面，不知道自己为啥想到的是祥和的词。因为，亲情在流淌，虽然这种亲情，本来不会出现在公公和儿媳之间，可是就是因为哪一些列的欲的展示，因为心灵的沟通。所以，欲望转换成了爱意，虽然我又一次不明确了，这到底是不是爱，但是我知道，这是我向往的，因为这样父亲的生命真的会更加精彩，更加快乐。
　　一会父亲就吃完了，一天没吃东西，加上极度的悲伤，这时候确实饿了。栗莉，接过碗，然后跟父亲说「爸，你去洗洗吧，一天了。泡个热水澡，身体会舒服很多的。我去给你放热水。」父亲说「嗯，我自己去就行了。」我赶紧把这个卧室的灯关了，也许现在我不在场，父亲更能放松，不去想白天的事，亦或是让他们更加的自由，其实自己的心里也不知道，自己在想什么，或是期待什么。
　　然后看着栗莉去了厨房，父亲在屋里找了内衣裤，然后准备去洗澡。
　　栗莉，放下碗筷，然后去客厅的卫生间，开始收拾着放热水。父亲来到卫生间，站在门口，对栗莉说「小丽，我自己来就行。」栗莉说「我来吧，没事。」放好热水澡，栗莉要退出卫生间，父亲站在门口，他们就正对着。栗莉穿着的还是那件小吊带，刚才放热水，身上的水汽加上热，出了汗，呼吸有点重了。父亲看着栗莉，没有让路，就那么看着头上略微有点汗珠，胸口起伏的栗莉。栗莉，像是感到里父亲的目光，低着头，没有做什么，就这么任凭父亲看着自己。
　　父亲像是突然醒了一样，然后侧过身，栗莉则也醒了，也侧着身往外走。门口就那么小，他们面对面，这么侧身，身体还是会接触的，特别是栗莉的胸口的乳头，撩过父亲的胸膛。
　　他们的身体，似乎都颤抖了，然后都没有回头，而是背对着对方了。他们知道，如果这时候回头会发生什么。
　　栗莉，没有回头说了句「爸，你洗吧，小心别滑倒了，有事叫我，我在外面等着。」这声音，带着颤抖。
　　父亲「哦」了声，然后说「你休息吧，瑞阳还等着你呢。」父亲的声音，也是颤抖的。
　　栗莉说「瑞阳累了，刚才就睡着了。」栗莉竟然说我睡着了，这是要干嘛呢？
　　父亲说「那你也睡吧，我没什么需要的了，我洗完就去睡觉了。」他们说这几句话的时候，身体没有动，还是背对着背，虽然隔着半米多。但是还是没有动。
　　我在想象着，他们会不会同时转身，然后拥抱到一起，然后演绎那一幕呢，想着想着，我的下体竟然硬了，我才发现，不是刚刚硬的，是更硬了。
　　最后没有出现我想到的电影里的镜头，父亲还是先转了身，关上了浴室的门。
　　栗莉，也走出了浴室。然后，管了厨房的等，开了通往父亲卧室的过道灯，然后来到我们卧室门前，等了一会才推门进来。
　　看我正开着床头灯，看着手机，她知道我在干吗？
　　她走过来，坐在床沿。我赶紧起来，抱住她。我知道，她在想什么，她不知道自己这么做对不对，因为刚才的表现，离越过雷池只差那么一点点了。
　　这时候，我一如既往的给她感谢与爱，还有就是支持。
　　我在她耳边轻声说「谢谢你栗莉，你给了父亲这么多温暖，让他能够这么快的恢复了，虽然没有完全恢复，但是没有你，他今晚，甚至几天都会像是下午那样。」栗莉没有说话，低着头，我继续说「刚才，你们发生的一切，我都看到了，我开始的时候，只感到了你给与我和父亲的爱，给予我们这个家的爱，你在我们这个家里是多么的重要。后来，你们在浴室那一幕，让我又升腾起了另一种异样的感觉。」我没有说出这种感觉，而是把她的手，拉过来，碰触我的下体，我的坚硬的下体。
　　我之所以是用自己的身体反应去告诉她我的感受，是让她觉得，如果这种欲望是不好的，是低下的，那么她的老公更加的低下，她的老公更希望她鼓足勇气。这也许就是事实胜于雄辩。
　　栗莉缩回手去，然后转过身，对着我说「老公，我怕！」然后，头靠在我的肩膀。
　　我轻抚着她的头发说「别怕，我永远爱你，你为我付出的太多太多了。我支持你的，你做的一切都是为了我。」栗莉，身体颤抖了，很害怕的样子。
　　我抚摸她的身体，然后轻声的说「别怕，一会你出去，在父亲的房间等他。一切都顺其自然就好。」栗莉，还是低着头，很害怕。我站起来，然后抱起栗莉，她吓得使劲搂着我的脖子。
　　她意识到了我要干什么了。是的，我抱着栗莉，打开自己的房门，然后轻轻的来到父亲的房间，走进去，把栗莉放到父亲的床上。
　　我的心在狂跳，我的呼吸急促，栗莉的心在狂跳，呼吸急促，我们的身体在不停的颤抖。
　　把自己的老婆抱到别人的床上，被自己的老公抱到别人的床上，心理的悸动是无法用言语形容的。唯有颤抖的身体和紧握的手，告诉我们发生的一切。
　　没有太多的时间考虑，父亲随时回来，我在栗莉的额头吻了下，看着栗莉的眼睛，栗莉卷曲着身体，眼神透漏出恐惧，真的有点恐惧的表情。
　　我握紧栗莉的手，微微笑的了，对贴近栗莉耳朵说「亲爱的，别怕，我就在隔壁，你又一次要当新娘了。」在栗莉的额头，深深的吻。然后转身离开，腿是那么的沉重，想回头，想跑过去抱紧栗莉，抱回去。
　　可是，虽然一再的拖延，我还是关上了父亲的房门，把自己的妻子一个人留在了父亲的床上。
　　不知道自己是怎么走回卧室的，手机就在床头，我没有勇气去看那个房间的情景，现在栗莉依然是卷曲着吧。她那么可怜，希望我把她救回来，可是一切的一切总会发生，因为我们为了这一刻准备了这么久。
　　心跳加速，呼吸加紧，不知道该如何是好，握紧的手心泌出汗水，如此的安静，只能听到自己的呼吸和心跳声，时间像是停止了一样。
　　为爱而来，为孝而为，望一切美好。


第27章、抚慰
    如果可以，我希望时间停止，如果可以，我希望父亲不是那么伟大，我希望我没有过产生这个念头，可是如果都是假的，事情正在发生。
　　不知道过了多久，客卫的门响了，知道父亲从浴室出来了。
　　我赶紧到床边，拿起手机，看着栗莉本来躺着的，突然坐起来，背对着门，然后又躺下，然后又坐起来。
　　这时候，父亲推门而入，穿着睡衣裤，看栗莉坐在床上，愣在了门口。
　　栗莉的身体好像在颤抖，父亲的眼神盯着只穿着小吊带，坐在床边的栗莉。
　　就是这么僵持着，没有任何动作。
　　不知过了多久，父亲故作镇定的，走过去，跟栗莉说“小莉，还没休息啊。
　　你回去休息吧，我没事了。」
　　栗莉，身体先是抖动，然后，悄悄的抬起头，看着眼前的父亲，眼里似乎有泪光，但是没有流出来。
　　有种让人怜爱的柔情。
　　父亲看着栗莉，栗莉看着父亲，两个人的眼神交接。
　　父亲没有动作，栗莉慢慢站起来，望着父亲的眼睛，走到父亲跟前，然后轻轻的低下头。
　　没有任何话语，可是，这时候还需要话语吗？一切的行动都告诉了父亲，栗莉在干什么！父亲没用动，还是那么站着，栗莉没有动，还是那么站着。
　　栗莉似乎是咬了下嘴唇，然后一只手放到肩部，拉着自己的吊带，往下拉着，同时闭上了眼睛。
　　父亲似乎被栗莉突然的举动吓到了，身体往后退了半步，然后他突然抬起手，握住栗莉的手，没有让她继续往下拉肩带。
　　栗莉的脸非常的红，抬头看着父亲的眼睛。
　　父亲虽然没有微笑，但是脸上的表情却是让人看不出生气。
　　他拉下栗莉的手，另一只手拉着栗莉的另一只手，然后放到一起。
　　两只手握着，然后轻轻的对栗莉说“谢谢。」
　　栗莉，又低下头没有说话。
　　不知道是父亲用力拉了下栗莉，还是栗莉主动往前走的，他们的手放开，而栗莉靠在了父亲的肩头。
　　这是第一次，公公和儿媳的身体靠在一起，虽然手臂没有环绕，但是他们确实就是在拥抱着彼此。
　　这个姿势，他们保持了很久很久，没有任何声音，没有任何言语。
　　父亲，没有想我想的那样，去抱住栗莉。
　　一般的男人，当一个女人投入怀抱的时候，是会抱住女人的。
　　可是父亲没有，难道父亲怕抱住之后，会发生刚才阻止发生的事情？父亲的一只手，牵着栗莉的手，然后另一只手，轻轻的抚摸了下栗莉的秀发。
　　栗莉，就离开了父亲的肩膀，栗莉低垂着头，没有抬头，娇羞的表情，让人十分怜爱。
　　父亲一边拉着栗莉走向门口，一边说，“我送你回去吧！」
　　当父亲说出这句话的时候，我十分诧异，难道父亲知道是我送过去的吗？难道父亲这是要再送回来。
　　难道这就是父子的默契，在心底，互相为了父子情而把这个都爱着和喜欢的女人给予彼此。
　　栗莉，没有挣脱，只是顺从的跟着父亲。
　　开门，走到我们卧室的门口，我赶紧切换摄像头，可是，就这不到一分钟，父亲已经转身离开，去了自己的屋子，回头看了看栗莉，然后好像在微笑，之后关上了门。
　　我赶紧起身，去门口，看着手机，确定父亲已经关门了，我开了门。
　　看着门口的栗莉，像是做错事的孩子，身体还在颤抖。
　　我赶紧把她拉进门里，关上门，抱住她。
　　栗莉，先是温顺，可是突然挣脱我，然后用拳头狠狠的砸我的胸膛。
　　我知道她为什么这样，因为我把她送出去了。
　　我任凭栗莉在自己的胸口捶打，当栗莉有点累了，锤的越来越轻的时候，我再次把栗莉抱在怀里，紧紧的抱住。
　　稍微平息的栗莉，却传来了抽泣声，我知道栗莉哭了。
　　没有说话，只是抱紧她。
　　让时间慢慢的流失，让栗莉慢慢的平复。
　　不知道栗莉哭了多久，感觉她不在抽泣了。
　　我抱起栗莉，放到床上。
　　看着栗莉红红的眼圈，楚楚可怜的样子，心疼。
　　我去卫生间，用热水洗了毛巾，然后拿回来，给栗莉擦了脸。
　　然后，坐在床上，让栗莉趴在自己的胸口，抚摸着栗莉的手臂和秀发。
　　栗莉慢慢平复了呼吸，心情也慢慢平复，这时候我看到父亲那边打开了笔记本电脑，我把手机给栗莉看，栗莉看着父亲开了电脑，没有什么反应。
　　我跟栗莉说“栗莉，父亲估计是想倾诉，估计得上ｑｑ，要不你用ｑｑ跟他交流下，用自己的ｑｑ或者小夫妻的ｑｑ应该都行。」
　　栗莉想了想说“还是不要了吧，已经很晚了，爸累了一天了，让他早点休息吧。」
　　我说“也好，那估计爸会写日记，我们一会看日记，等他写完，你给他发个信息，用你自己的ｑｑ或者手机，让他早点休息。」
　　栗莉点点头，和我一起看着屏幕，父亲那边在电脑前打着字，没有太多的动作。
　　我就问问栗莉，刚才爸把你过来，发生什么了？栗莉说“不想告诉你，我很生气，你竟然把我抱到别人的床上，送给别人。」
　　我知道刚才栗莉对我的扭打，就是这个意思说“亲爱的，我知道你这一步很难迈出，我也很难迈出，可是你是为了我去做的。
　　如果我不坚决的支持你，你会迈出哪一步吗？」
　　栗莉扭了下我的肋部，然后说“你那叫支持？狡辩！」
　　噘着嘴。
　　我抚摸下来的秀发，然后揉揉她的手，轻轻的说“我还能怎么办呢？我这是告诉你也告诉自己，我们要迈出哪一步，我们不能回头。」
　　栗莉没有说话，然后幽幽的说，“爸刚才拉着我的手，把我送到门口，然后笑了笑要走。
　　我拉住他，亲了下他的脸。」
　　然后，栗莉把头埋在我的胸口，向下，不让我看到她的脸。
　　我嘿嘿笑了下说，“老婆，你又有刚开始谈恋爱的感觉了吗？」
　　栗莉好像是点了点头。
　　一　会，父亲那边好像是写完了，对着电脑屏幕发呆。
　　我把栗莉的手机给她，让她给父亲发信息。
　　栗莉拿过手机，犹豫了一会，然后挡着手机，不让我看，发了条信息过　去。
　　我要看，栗莉不让，我就没去夺。
　　看着父亲那边，手机屏幕没亮啊，但是有滴滴的声音，原来栗莉上了ｑｑ，还是女人心细啊，万一父亲的手机没开机呢？我用手机登陆了父亲的日记，发现了父亲写了很长的话。
　　开始的时候，就是感慨生命无常，转眼间好友离世，种种忧伤，然后回忆他们的过往，还有他一天的感触。
　　在最后，他写了妻子和我对他的照顾，还有晚上发生的事情。
　　“悲伤来袭，需要走出，而这个突破的门，确实不知道如何开启。
　　冥冥中，自有安排，这些天的心情放松，这些天因为欲望而开启的那扇门，虽然不该在这个时候开启，却是因为那扇门开了，有了她走进了我的心，让我开启了走出悲伤的门。
　　栗莉对我的照顾，关心让我感到了女儿般的照顾，其实更多的是让我有了女人对自己的照顾。
　　在我心理，我不得不承认，最初的儿媳从，近似女儿已近慢慢的转变成了女人。
　　给我讲的道理，虽然都是那些普通的，可是她的话，确实让我听进心里。
　　她偶尔的调皮，虽然常理来说可能会感到不合时宜，可是她说了就是那么的和适宜。
　　当心情转变了，也就感到了身体的需要，饥饿感袭来，吃着儿媳给煮的面条，想着刚才儿媳拉着我，那调皮的样子，真是即可爱，又贤惠。
　　想想，这些，不去想悲伤的事，让自己的心，慢慢放松。
　　儿媳给自己放洗澡水，让我想起了，自己的女人，如果自己有这份幸福多好。
　　看着儿媳用手试着水温，感到无比的幸福。
　　而当儿媳要出去的时候，我们竟然在门口卡住了。
　　儿媳那尖尖的乳尖，竟然碰到了我的胸膛，让我身体一震，栗莉没有回头的走了，让我有事叫她，如果她回头，会发生什么呢？我能把持住自己吗？泡在温暖的水里，自己的身体放松下来，心也就慢慢的放松，让自己不去想悲伤，也不去想欲望，什么都不想，就是那么泡着。
　　生活其实可以很美好，享受着天伦之乐也就足矣。
　　当我洗完澡出去的时候，栗莉没有在客厅等我，虽然是我让她去睡觉的，可是我心理却有点失望。
　　看向他们的房间，他们是幸福的，我也就是幸福的了，让自己不要乱想。
　　可是，打开自己房门的那一刻，我惊呆了。
　　栗莉竟然坐在我的床上，背对着门口，我能看到她的身体好像颤抖了一下，就像是被吓到。
　　看着栗莉的身体，我知道她为什么在这里，我知道这些天她的勾引，这时候她要用身体来抚慰我的伤。
　　可是，这是我的儿媳啊，我的儿子就在隔壁啊，虽然他睡着了，可是我不能对不起他啊。
　　虽然我们牵手了，虽然我们不止一次的牵手了，虽然我看过栗莉的身体了，虽然我碰触过栗莉的乳房了，可是我不能那样，即使这是我心理是期待的，可是我不能那么做。
　　我感到自己在颤抖，我感到呼吸困难，我感到静的只有我的心跳和呼吸声。
　　我竭力让自己震惊，可是声音是颤抖的，我举步维艰的走过去，让栗莉回去休息。
　　可是，栗莉却站起来，面对着我，低下头，她是在等待，等待我，我知道她已经表明的很明显了，她等待着我作出下一步，我只要伸出手，她就会给我她的身体。
　　可是，我能吗？我不能。
　　我无法行动，我不知道怎么才能让栗莉回去，还不伤害栗莉的感情与自尊，毕竟，要让你一个女人放下自尊，放下那么多道德伦理，把自己的身体给另一个男人，给自己的公公，栗莉是付出了多少努力。
　　正在我思考的时候，栗莉竟然用手拉肩带，我知道她要是拉下来，我就无法控制自己了，我肯定会作出无法挽回的事情。
　　我吓了一跳，差点后退，可是这时候，我怎么能后退呢。
　　我拉住栗莉的手，把她的两只娇嫩的手，握在自己的手里，感受着彼此的热度，感受着彼此身体的颤抖。
　　我对栗莉说了句”谢谢“，算是告诉栗莉，我理解她的举动，也感谢她，这样不行，至少现在不行。
　　不知道为什么，栗莉靠在了我的肩头，我本该去抱住栗莉的，可是我不敢，我又一次退缩了。
　　就那么让时间停止，栗莉身体的幽香，让我似乎在梦里。
　　可是时间总会前进，我拉着栗莉的手，微笑着把她送回他们的房门口，让栗莉知道，我感谢她，我不是拒绝她，我是不能接受她，至少现在不能接受，因为她是我的儿媳，我不能对不起她和自己的儿子。
　　当我要走的时候，栗莉吻了我的脸庞，让我又感到了青涩的青春情窦初开之时，让幸福油然而生。
　　回到房间，来到床前，想着刚才栗莉坐在自己的床上，可是灯光下，我发现自己的枕头上有一根长头发，难道刚才栗莉躺在了这里。
　　我走过去，做了我不敢相信的事情，趴在了枕头边闻了闻，似乎闻到了栗莉身体的香味。
　　虽然很累，但是却不想现在就睡，打开电脑。
　　一切的一切，想倾诉，可是不知道如何说起，就让日记做我的倾诉对象。
　　希望我的放纵自己，不会给孩子们的生活带来困扰，希望一切只是梦。」
　　当我看玩这些，栗莉也看完了，同时栗莉的手机也响了。
　　这次栗莉没有不让我看，我看到了栗莉是用她自己的ｑ给父亲发去了消息栗莉“爸，早点休息吧。」
　　父亲“嗯，你也早点休息。」
　　没有其他的话语，我又把手机切换到父亲房间，看到父亲关了电脑，拿起手按了几下，栗莉哪里就显示父亲ｑｑ还在线了。
　　估计是手机上ｑｑ了，栗莉接着发过去了信息，“怎么又用手机上ｑｑ，”这时候父亲已经躺在了床上，关了灯，我就关了摄像头，因为虽然还能看见，但是毕竟有点黑，不好看。
　　父亲那边，一会回了信息“有点睡不着。」
　　栗莉说“累了一天了，为什么还这么有精神！」
　　父亲说“不知道，也许是因为发生了很多事，也许是因为……”栗莉说“因为我吗？」
　　父亲发来“嗯。」
　　栗莉继续说“一切顺其自然吧，希望你不要把我看成是个不道德的女人就好。」
　　父亲“你怎么这么想呢，我感到你是善良、漂亮、贤惠、聪明、可爱，还有很多美好的词，我都不知道怎么形容了！」
　　栗莉说“那你是喜欢我了？」
　　父亲说“嗯，可是我感觉自己不应该这样的。
　　我害怕，怕自己为老不尊，怕自己破坏了你和瑞阳的生活。」
　　栗莉“不要怕，你是被动的，不怪你，而且我们既然已经向美好的生活迈进，不如就放开吧，让生活让感觉主导一切。
　　而且，我很爱很爱瑞阳，也正是因为爱他，我才做出了那些事。
　　过多的我也不说了，顺其自然就好，你不要有心理负担。」
　　父亲“我也是这么想的，要不然我就真的会逃开了。
　　我无论如何也不能破坏你们的生活。」
　　栗莉，“你要相信你儿子的魅力啊，我很爱很爱他的。」
　　父亲“那你是为什么呢？」
　　栗莉“刚才不是说了吗？也许就是为了他啊。
　　他孝顺你，我被你对他的父爱和他对你的孝顺感动了，所以主动……”父亲说“主动什么？」
　　栗莉笑了笑说“爸，你还挺坏呢！不知道就算了。
　　说正事，你要看开哦，要好好的生活，现在咱们家里的生活挺好的，你就好好的享受生活吧，就像瑞阳跟你说的那样。」
　　父亲“我真是幸福的，有瑞阳这么好的儿子，还有你这么好的儿媳，更加有我的孙子。
　　谢谢你们。」
　　栗莉‘没有你，就没有我们。
　　“父亲”嗯，感恩的心，才能幸福的对待生活。
　　“栗莉”嗯，都感恩吧，好好的对待生活，好好地对待彼此。
　　你休息吧，好吗？“父亲”好，要是睡不着呢？“栗莉”爸，你还是我的公公哦，别老这样好吗？别老让我生气，哼。
　　睡不着就想我我呗，嘿嘿。
　　“父亲”呵呵。
　　“看着栗莉和父亲的谈话，我不知道如何是好，我随着他们理解生活，随着他们逗趣，还有点打情骂俏。
　　我很开心，因为一切没有失控，因为一切还是为了爱而前行。


第28章、迷幻（一）
--------------------------------------------------
　　写在前面：请感觉情节不好的，不是你喜欢的类型的远离，请那些大放厥词的不要看，如果你还看这一章或者下一章，说明一个问题，你对不起你自己。
　　「xiao_luoxin 小雨123 」这个两个，请你们一定要尊重你们自己哦。
　　关于故事发展的进度，最初我的设想是个短文，也就10章以内的，只是一步步走，跟读者的反馈有直接关系。
　　关于故事发展的速度慢了或者不合理了，我想请大家看下下面这几句话！
　　如果你们感觉有个好感，公公就可以和儿媳上床，你们去看手枪文吧！
　　如果你们觉得，在悲伤之时，男人不需要女人的安慰，那么你们就不是男人或者女人。
　　如果你们感觉，很悲伤的时候，不应该亲亲我我，那么请问，借酒消愁是一个方法，难道放纵自己的感情和欲望就不是一个方法，难道你们没有过悲伤气愤的时候，想用做爱来发泄的？
　　忠言逆耳，有的读者说我写的就是平铺直叙，我承认并且感谢了，有的读者说我写的小家子气，不大气我承认谢过了。
　　我想请问以上面这两位为代表的，我这个风格就这样呢？你们为啥还难为自己的，丢掉吧，丢弃吧。千万别看了。
　　还有就是，上面那两位说我不能忠言逆耳，你俩真笑话，你俩那分明是信口开河的打击作者，说实话。我如果是管理，定然禁言你们这种不负责任的人。
　　如果我写这些东西发到收费网站，我拿到一点利润，或者我写文字你给我钱了？我可以接受任何指责，我可能都不回去回复读者。可是，我没有，我这里纯义务劳动，还要忍气吞声？我有必要准时更新？我有必要看你你们放厥词？
　　大部分读者给我的都是鼓励，我知道很多人对于这个漫长的过程不满意，其实我也觉得太长了，可是不就是为了尽量真实、贴近生活，而避免变成手枪文，才这样写的？另外，虽然写过两次这种小说了，从字里行间大家可以看出，我没有文学功底，都是些平铺直叙。如果，很快就发生那一次了，那么我这个小说，和别的小说有什么区别。
　　发了很多牢骚，还是那句话：感谢支持，敬请欣赏。
--------------------------------------------------
　　清晨一切又恢复到了从前，没有任何变化。
　　打开房门，父亲依然还是已经运动回来，我出去之后还是打了招呼。「爸起的这么早啊，昨晚睡的好吗？」不知道自己为什么这么问，也许是因为我故意的。
　　父亲低声说「还好吧。」
　　栗莉出来后，到阳台拿东西，没有抬头看父亲，父亲也没有抬头看栗莉，而且没有交流。
　　看来，心理都已经接近了或者说接受了「出轨」，但是真正的面对面，特别是有我在旁边的时候，他们就是无尽的尴尬，或者是掩饰了。
　　吃早饭的时候，又说了，要给孩子断奶，然后就正式开始。
　　而我觉得他俩都掩饰，我就更想「调戏」下他俩。
　　我说「孩子断奶，栗莉你的奶水不出来，乳房不会很涨吗？」
　　栗莉抬起头瞪我我一眼，没说啥，然后又低下头吃饭。
　　我继续带着笑意说「要不我帮你挤出来？」
　　栗莉，在桌子底下踹了我一脚，我哎呦一下，然后栗莉说「没正行的，当着爸还这样，爸你得教育教育他。」
　　父亲只是微笑，啥也没说，头也没抬。
　　而这时，孩子也真是帮忙，因为早上没喂奶，所以这时候也开始抓栗莉的乳房，我又哈哈的笑着说「哈哈，儿子不乐意了，要自己来了！」
　　栗莉气的，又踢我，被我躲开了。父亲只是微笑。
　　玩笑过后，我就稍微严肃点说了「爸，虽然不想提，但是李叔走了，您心理肯定难受，我最近工作忙，让栗莉多陪你聊聊天。有什么需要的，就跟我和栗莉说就行了。你也别老想着了，李叔得了的病，遭罪，早走早解脱。」
　　父亲说「哎，道理我明白的。可是，毕竟几十年的伙计了，就这么没了，哎。」父亲抬起头看着前方，我和栗莉看着父亲的眼神，感觉他在回忆过往的种种。
　　安静了片刻，父亲收回目光，刚好碰到栗莉的目光，他俩接着就低下了头，栗莉的脸，瞬间就红了。
　　我接着说「爸，你别想太多了。好好想想以后，怎么享受生活就好。晚上，我们出去吃吧。咱爷俩好久没好好喝几杯了，今晚好好喝点。」
　　父亲说「明天你们不是还得上班吗？」
　　我说「没事，明天晚点去，跟领导请个假。栗莉，你也请个假吧？」栗莉嗯了声。
　　商量好后，准备上班。栗莉准备去主卧拿东西，一般这个时候我就在门口等，今天我想到个事，就跟到卧室，对栗莉说「我先走，你要不要去和爸说再见，顺便『吻别』下？」
　　栗莉，气鼓鼓的看着我，「你今早疯了吗？老这样，你不怕爸尴尬啊？」
　　我说「你刚才感到尴尬了吗？你和爸是不是有点适应了都？昨晚你不都亲了爸了，今早不再表现下。别怕，我先抱着孩子下楼了，等你哦！」
　　说着，没让栗莉在说话，就急匆匆的抱着孩子，跟父亲说，「爸，我和孩子先下去了，栗莉在卧室好像找东西呢？你帮她找找吧。」其实，这句话说得有问题，也没问题。有问题的是，在我们的卧室找东西的话，多半是我们的东西父亲帮忙就不合适了。没问题的是，不一定找我们的东西呗，还有就是我抱着孩子呢，让他帮忙找东西也是无可厚非的事情。
　　可是，我心里知道，自己为什么这么说，是告诉父亲和栗莉我和孩子已经出门了，就父亲和栗莉在家了，可以干点想干的了。
　　从那天他们拉了手，对于这很刺激的事情，我似乎又有一种不可意思的感受了，感到很好玩，很有意思一样，就像刚才当着他们的面开他们的玩笑，让他们那种扭捏的不自在，看着心里很好玩，因为他们这样虽然有点尴尬，但是这种尴尬就像我和栗莉当初谈恋爱时被别人开玩笑一样，那是一种快乐的甜蜜的尴尬。
　　过了五分钟左右，栗莉下来了，脸上带着些许红晕，然后来到后座，抱过孩子，一切如常。
　　我问栗莉，都干啥了，栗莉说啥也没干，我再追问也是无济于事。于是和栗莉把孩子动刀她家，然后上班。
　　忙完该干的工作，然后看了看父亲的日记，没有更新，但是父亲在网上挂着qq，看着栗莉的qq也在，而小夫妻的qq不在，就知道他们可能在聊天，给栗莉发过去一个呲牙的表情。栗莉回了个刀子。
　　我就说，「这就要谋杀亲夫了？」
　　栗莉「坏男人，不要也罢。」
　　我说，「哪里坏了，」
　　栗莉「哪里都坏。」
　　我嘿嘿笑，然后说「还想着被老公送到公公的床上的事情呢？」我也不知道自己为什么不是被我送到父亲的床上，而是用了老公和公公，这是刺激栗莉还是刺激我呢？虽说，那种快乐占优，但是这几个字的明显表述，让那种禁忌又袭来。
　　栗莉说「没想到你竟然有这么大的决心，把我抱过去，如果不是这样。我自己真的无法过去的，这种就相当于当着你的面，上了别的男人的床。我也真的知道了你，是真的要把我当做尽孝的一部分，我其实当时挺伤心的，虽然经历了这么多，我也知道你爱我。可是当你把我放到哪个床上的时候，我真的感到了，你好像要把我抛弃一样。我看着你的背影，期待着你回头，把我抱回去，可是你没有。我都有点恨你了。」
　　我说「当时我的心里也是纠结着，挣扎着，我没敢回头，因为回头之后，我就会后悔的。想着床上你楚楚可怜的样子，我心疼。可是，我知道这件事我们预谋了这么久，我们也已经走出了这么多，我相信真的走出了哪一步我们的生活一定会更美好。就像上次说的，父亲得到了另一种快乐的晚年，而你也得到了另一个男人给你带来的快乐。」
　　栗莉「我其实想过你刚才说的，也知道你应该是这么想的，可是就是那个时候，我真的没法想清楚。我虽然说了很多接受的话，做了很多女人不该干的事，可是上别的男人的床，和发生那件事，那是不一样的啊。那一刻，会改变一切。」
　　我知道她说的那一刻是什么我的心跳加速，我的身体颤抖，然后我发出一行字「你的第一次被爸进入，你想让我看到吗？」虽然字很少，可是我的手不知道为什么却颤抖了起来，我攥紧双手，等着栗莉的回答。
　　栗莉过了很久发来了「你想看吗？」
　　我想了很久，最初的时候，开始不知道是什么样的，没有想过这件事，当一切进展的顺利了，开始想的时候，身体是刺激的，是欲望高涨加上心理的禁忌之虐，可是慢慢的当一切越来越近，那种禁忌变得不是快乐，似乎更大的是煎熬了。因为那一刻，意味着妻子不再只属于我，因为那一刻我们的生活完全的变了。我也不知道该如何。
　　我说「我也不知道。」
　　过了一会栗莉发来，「今早，你想让我跟父亲吻别，其实我是像按照你说的做的。我很想报复你昨晚把我送到别的男人的床，我甚至想如果可以，今早就给了爸。可是，都是不可能的。你说我找东西，我其实找到了，爸在卧室门口很远的地方，问我找什么。看着他离得那么远，还有点紧张的样子。我觉得挺好笑的。一个年龄那么大的男人了，还那么扭捏呢。不过，真的很可爱。我就逗他说找昨晚的内衣，好像脱到他的卧室了。爸接着就脸红了，然后很扭捏，结果就要去他的卧室找。我就笑了起来，爸还莫名其妙，看的我感觉爸好可爱啊。我就说，爸逗你玩的，我知道了，你离我那么远干嘛？我又不吃人。爸就更加脸红了。我就走过去，他就退后，搞得我更好笑了，他倒像是小女生了。我就有点小生气的说，你躲什么啊，我不吃人啊。然后，爸就笑呵呵的，不动了。我就拉着他的手，告诉他别乱想，好好生活，上午去公园散散心，等我们回来。然后亲了他的脸颊。他还是像昨晚那样，傻愣愣的。然后，我就下去了。」
　　我说「这几天，看着你们更进一步的亲近，我也感到很好玩，不是最初那种刺激，那种说的淫妻或者是乱伦的紧张感了。感觉，就像咱俩谈恋爱时的那种快乐的样子。」
　　栗莉说「是有那么一点。你今晚要带父亲去喝酒，是不是有什么企图。」
　　我说「算是有吧，我觉得，都清醒的时候，可能永远也迈不出哪一步，有时候晕晕的时候，可以给自己找点借口，也就发生了。」
　　栗莉先发来生气的表情，然后是红脸的表情，说「哎，你是处心积虑的，让我失身啊。」
　　我说「是啊，老婆，我是为了你的快乐，为了爸的性福啊。」故意打错一个字，让栗莉发来了一个大炸弹。
　　中午回家，父亲说是去看看李叔家里人，没有回来，我就和栗莉在她家吃了饭，平淡无奇，岳父岳母问父亲的状况，知道李叔和父亲关系好，受到不小的打击吧。岳母，还说让栗莉多照顾照顾父亲。我在旁听看着栗莉偷偷笑，栗莉看我笑，脸就有点红。岳母，竟然发现了，问栗莉怎么了。栗莉到时反应迅速，说是断奶，可能有点涨奶发烧。
　　我就差点憋不住笑出来。
　　岳母人确实不错，说既然断奶，孩子肯定闹，不如不让他见栗莉，更好哄点，再加上父亲现在心里肯定乱糟糟的，别让孩子闹了。就让孩子住她家，反正一个小区，不行再来接，我和栗莉虽然犹豫了下，毕竟孩子最重要，但是也觉得岳母说的有道理，看不见妈妈，也就想吃奶少点了。
　　而且，晚上我们的机会不就更多了。上班的路上，我虽然有点想孩子晚上挺可怜，但是还是说出来，还真是天公作美啊。栗莉，有点生气的说「你就知道这个，孩子多可怜啊。」
　　我说「老婆，妈说的有道理，看到你，孩子更难断，孩子要是实在闹，我们就去接就是了，很近。」
　　其实作为有经验的岳母说的话，栗莉肯定听，而且之前她们俩应该沟通过的。
　　下午上班，就没怎么有心思了，告诉栗莉让她明天请一天假，我也请一天。好久没请假了，不如请就请一天。然后，商量晚上吃什么，然后去唱歌。栗莉也没说啥，她只说你别弄得太明显，太过就好。
　　我嘿嘿的笑说「还不是要给你们创造机会。」
　　栗莉发来了打我的表情。
　　下午回去，没接孩子，把中午和她妈妈商量的事，告诉父亲，还说咱俩好久没喝酒了，栗莉一个人也照顾不过来孩子，而且有孩子的话，也玩的不尽兴。
　　于是，等着栗莉换衣服，女人出门还就是麻烦。我等的不耐烦了，就去看栗莉这么这么慢。
　　原来栗莉又重新梳洗和化妆了，穿了件无袖修身包臀连衣裙，圆领，蝙蝠袖设计，腰部、臀部收紧，完全把栗莉的细腰、丰臀的身材展现出来，画了淡妆，头发微微卷到两侧，有种甜美有种狂野。（这件衣服的图片，不完全是栗莉的形象哦！！）我看着栗莉的打扮，走近栗莉，发现栗莉喷上了香水，还是那种淡淡的味道。我走到栗莉身后，嗅着栗莉的味道，轻声说「老婆你真美。」
　　栗莉笑了笑，没有说什么。我跟在栗莉后面，走出卧室。父亲看到我们来了，正准备转身，看到栗莉的装扮，也是眼前一亮的样子，我装作没看见，然后说「爸，看栗莉漂亮吧。」
　　父亲说「漂亮。」
　　栗莉「爸，你别搭理瑞阳，他就是贫嘴。」
　　然后出发，栗莉坐在后座，父亲和我坐在前面，一路无话。来到了，定好的饭店，找了个特色店，要了个小包间，还是我和栗莉做两边，父亲坐中间的。然后，就是普通的家庭聚餐了，没喝酒的时候，都是说说家里的事，说说工作的事。酒过三巡之后，感觉有点气氛了，我就又提议玩游戏，可是栗莉开始没喝酒，我就说，现在开始必须喝酒，谁输谁喝，让栗莉喝啤酒，我和父亲喝白酒。这次就玩那个数七的游戏。毕竟人少，要是不搞活气愤，会很尴尬，于是他们都同意了。就开始喝酒，喝酒玩游戏，就怕连续输两局，在我的百般陷害下，栗莉喝了两杯啤酒，栗莉的酒量还是可以的。虽然不是很能喝，但是毕竟现在的女人都能喝点，3 瓶左右啤酒是没问题的。然后我又想办法让父亲喝，可是没想到，他俩好像又开始一伙了，我连着喝了几杯。就开始头晕了，然后又输，我就开始耍赖了。
　　他俩就不依不饶，我就一上厕所之名，跑了出去。本想是去躲下，可是后来想，出来也好，刚好气氛好了，让他俩再单独说说话。
　　在门口，拿着手机摆弄，可是听门里没说话的声音，然后就进去。然后发现，他俩好像都在想事，我就说「爸，你俩干啥呢？别闲着啊，喝酒啊。」父亲就说「你小子，大男人的耍赖。」我就说「跟自己老爸耍赖，正常。」栗莉说，「你脸皮真厚。」我说「是啊，很厚，你懂得。」栗莉，像是想起什么，然后脸更红了。我就说，咱们两杯，吃点东西，去唱歌吧。
　　父亲本来不同意，说是这么晚了，孩子在家万一闹了，亲家照顾不来啥的。我就又把岳母的话，传达了一遍。
　　父亲看着栗莉，询问「栗莉，不回去，孩子没问题吧？」
　　栗莉说「应该没事，有事的话，会打电话的。」
　　然后，我们就到附近的钱柜定了个房间，父亲还是第一次进KTV ，虽然不是头次进城的感觉，但也是被昏暗的灯光，糟乱的音乐所困扰。
　　来到房间，我又要了点酒，毕竟虽然都喝的有点晕，但是效果还不算太好。
　　要东西回来发现栗莉在点歌，父亲在无所事事。
　　我就让服务生把酒都打开，服务生打开酒后，还问了句，「要不要公主？」我说，「自备。」
　　父亲和妻子都听到了我们的对话，妻子朝我瞪了一眼，父亲有点疑惑，但是估计也能明白个一二。
　　但是，为了把气氛搞得暧昧了，服务生一走，我就拿着一杯啤酒给栗莉和父亲然后说「公主就是陪酒小姐，陪喝陪唱陪跳舞。我说，咱们自备，就是咱有公主。」
　　栗莉看着我，准备过来打我，说我懂的挺多啊，经常出来潇洒啊。
　　我说「我虽然知道，但是从来不要的，我是洁身自好。」
　　栗莉没有不依不饶，父亲毕竟对于这些事不好说什么。然后，我就说「来喝酒吧，刚才没喝好，这次要喝好，玩好。」
　　然后，就一杯酒进肚，他俩开始不喝，我就说「你俩怎么不喝啊，唱歌这个事啊，你要是不喝的晕晕的不好意思唱的。」
　　其实，这个事是这样的，是像我这种五音不全的不喝多了，不好意思唱。
　　然后，就让栗莉陪着父亲喝了一杯。之后我说，你们俩太不自觉了，还是玩游戏，玩色子。
　　这次，天公作美啊，让父亲和栗莉都输了几局，我输得少。这样，栗莉也就喝了一瓶多了，已经晕晕的了。父亲，刚才白酒就有点晕了，再加啤酒也就开始晕了，而我当然也晕了。
　　然后，我就说，「栗莉，给爸唱首歌吧。」栗莉说「好。」
　　然后一曲刘若英的「为爱痴狂」，听的时候，我和父亲都没有说话，就是静静的听，而父亲却更加仔细的听，在看着栗莉，像是在听栗莉讲故事。
　　当一曲结束，我就叫好，然后父亲也是鼓掌，说栗莉唱得真好。我赶紧还送上了酒，栗莉高兴的一饮而尽。然后，就让父亲唱歌，可是父亲说不会唱。我就说，不会唱，喝一瓶酒，然后父亲就同意喝酒。刚喝完酒，栗莉说「我不同意，没听过爸唱过歌，必须唱。」可是我真没听父亲唱过歌啊，可是栗莉就是不乐意。父亲挨不过，就说好吧，然后，竟然唱了选了罗大佑的「再回首」，我都有点替父亲紧张了。栗莉却是很期待的样子。
　　音乐响起，父亲一开口，我就当时就被震惊了，父亲的声音浑厚，虽然没有罗大佑的那种声音，但是父亲的演唱另有一番感触，也是经历了风雨的男人才有的。虽然是喝了酒，但是不至于醉。我看着父亲，看着栗莉，栗莉认真的听着，像是追星的小女生，被自己心目中的歌星所迷倒了。
　　父亲唱完，还没等我叫好，栗莉就站起来给父亲鼓掌，然后说「爸，你唱歌这么好啊。」
　　父亲说「以前累了，就在地里、车间喊两声，唱得不好。」
　　我说「着还不好呢！哎，我一会可不唱了，你俩都是麦霸级啊。栗莉，还不鲜花。」
　　栗莉说「没花啊？」
　　我说「真笨，你不就是花！」
　　栗莉明白我的意思，虽然迟钝了下，还是走过去准备给父亲个拥抱。父亲就有点手足无措了，栗莉看着父亲那样子，竟然笑了。然后说，「爸，你真可爱。」然后，给父亲递上一杯酒，父亲像是渴了一样，笑了笑，一饮而尽。
　　然后，他们就让我唱。我虽然不如他们唱的好，虽然有点五音不全，不过还算过得去，勉强唱了首「大海」
　　然后就是唱歌喝酒，唱歌喝酒，很快三个人就有了醉意。
　　朦胧的人影，飘飘的声响，暧昧的氛围，有着天伦乐，有着儿女情长。


第29章、迷幻（二）
    酒会让人放松，昏暗会让人浮想，音乐会让人宣泄，而结合到一起，就是催化剂。
　　感到需要进一步的时候，我就提议跳舞，没等他们反对，我就把栗莉推到父亲那里，然后让他们跳。
　　他们虽然是醉了，但是毕竟没有当着我的面发生过那么亲密的接触，要搂着那么久。
　　所以，还是有点扭捏。
　　我就说，别站着啊，我去点的舞曲，你们先跳着。
　　还是栗莉鼓足了勇气一样，伸出手，去牵了父亲的手，然后走到房间中间，然后两个人选择了交谊舞的姿势。
　　父亲说自己不会跳，栗莉说没事，跟着她就行。
　　然后，两个人就随着慢慢的音乐在房间里来回挪步。
　　一看就很别扭，我选了几首舞曲，然后去把灯光调暗。
　　然后来。
　　对他们说，你们这是跳舞啊，还是摔跤啊，还咧着个架子，能近点不？他俩不但没有近，反而不跳了，也不说话。
　　我看还是放不开，于是对父亲说“爸，来看我给你演示下。」
　　于是，两手搂着栗莉的腰，让栗莉把两手放到我的脖子后面，那种抱着的，这样身体能够拉进。
　　父亲看了下，　然后坐在沙发上，看电视上的图像，不看我们这里。
　　但是，我知道他能看到我们的一切举动，因为我们就在电视前面。
　　虽然灯光很暗，虽然那些舞曲也是昏暗的。
　　我搂着栗莉，栗莉自然而然的就把头贴到了我的胸口。
　　我在她的耳边说“栗莉，准备好了吗？」
　　栗莉没听明白，抬头看我，我看着她，然后嘴角露出了笑意，我感觉当时那个笑，一定是很淫邪的。
　　然后，我的手，开始抚摸栗莉的后背，向下到了臀部。
　　栗莉知道我要干什么了，赶紧把头埋在我的胸口，在我脖子后面的手臂，明显用力搂着我，这样我们的身体就更加的贴近。
　　在腰上抚摸了一会，我的手向下，滑向了栗莉的臀部，我让里的头靠向我的肩膀，我就可以压着栗莉的头，把嘴放到她的耳边，还可以小说说话。
　　然后，让栗莉的臀部尽量的朝向父亲的方向，朝向另一侧，借着电视的闪光，相信父亲能够看到我的手在干什么。
　　我在栗莉的臀部摩挲，抚摸、揉捏，然后慢慢的向上提栗莉的裙摆。
　　因为栗莉本来就是包臀的裙子，没有穿丝袜。
　　稍微向上一点，就能看到栗莉的丰臀了。
　　栗　莉轻呼“不要。」
　　我说“栗莉，别怕，我不会全拉开的。
　　你这样一定很性感。
　　爸看着呢！」
　　昏暗的灯光，相依的两人，发生着暧昧的举动，而一个男人看着这一切，　而且是自己的父亲，公公，这种刺激可想而知。
　　我的身体，竟然有了感觉，我用身体顶了下，栗莉的身体。
　　栗莉，像是感觉到了什么，嗯了一声。
　　我轻声说“老婆，一会我睡会，你好好发挥。
　　别怕哦。」
　　我相信栗莉能够理解我说的，毕竟这种昏暗的灯光，舒缓而又浮躁的音乐，能够让人陷入暧昧的情愫。
　　栗莉说“你别摸了，我难受。」
　　我知道时间差不多了。
　　我偷瞄父亲的变化，他不自在的向一边躲闪的眼神，告诉我，他都看到了，我知道所有男人看着一个女人被那样抚摸，都会有什么样的感受。
　　我　轻声说“老婆，加油哦。
　　好好享受吧。」
　　然后说，“爸，该你了。」
　　父亲，不知如何是好，我走到沙发哪里坐下，说“哎，今天真喝了不少，头晕。
　　我先休息下，爸　你陪栗莉跳会吧。」
　　父亲本想推辞，可是栗莉站在哪里，虽然看不清表情，但是毕竟一个女人站在哪里，等着跳舞。
　　而男人要拒绝的话，是多么的不解风情啊。
　　于是，父亲站起来，走过去。
　　又准备用哪个姿势。
　　栗莉看向我，然后没等父亲做好准备，双手扣在了父亲的脖子后面，父亲先是一怔，但是只能把手放到栗莉的腰。
　　开始是放到腰的两边。
　　我先去又点了几首舞曲，然后说：「你们先跳，我躺会。」
　　没人理我，我也知道没人理我，就是告诉他们，我会睡着，你们随意。
　　我把手放到额头，遮住眼睛，但是能看到。
　　栗莉和父亲还是保持着那个姿势。
　　每次转向我正面的一个人，都会看向我。
　　看来，他们还真是有点做贼心虚的感觉啊。
　　一曲结束，他们没有任何其他动作。
　　我都有点着急了，第二曲响起，栗莉终于鼓起勇气，靠近父亲，把头贴在父亲的胸膛，这样近了，父亲的手必然就得放到栗莉的身后了。
　　开始的时候，父亲的头还是使劲的挺着，不像我一样，贴着栗莉的头发和耳边。
　　可是，不知道是累了，还是放松了，一曲结束的时候，他们就像我们那样贴着了一起。
　　之后又一曲，我没有看见父亲抚摸栗莉，什么也没发生，但是不知道是谁在引导，他们慢慢的移动到了包房靠门的位置。
　　我的视线就被遮住了。
　　我突然紧张起来，他们这是故意的，是谁故意的呢？要发生什么了，我知道肯定会发生什么的。
　　可是会发生什么呢？焦　躁难安，还得老老实实的躺着，时间过得很慢，很慢，一曲，两曲，一支支舞曲，虽然优美，但是我的心，确始终无法安静，我真后悔当时点曲子的时候，点的太多　了。
　　他们要发生什么了，难道发生了哪一步，难道就在这里站着跳舞发生了哪一步？我想听到点声音，可是这里除了舞曲，外面就是乱七八糟的各种噪杂声。
　　望　眼欲穿，黑暗中的闪动，光影似音符一样跳动，我的心的节奏却是始终的快速。
　　无法看到的，无法听到的，到底发生了什么呢？眼前的黑，脑中的影像。
　　难道，那重　音的间奏就是父亲进入栗莉身体的冲劲，难道那轻音的间隔就是父亲抽出栗莉肉体的跳跃，我想走过去，我想爬过去，我想在不影响他们的情况下，去看看他们到底　在干什么。
　　可是我的身体，似乎动不了，我的嗓子无比的干，我想咳出来，可是不敢，怕影响他们。
　　我等候着每只乐曲的结束，那转瞬即逝的瞬间，我翘起耳朵，去倾听，可是没有肉体的撞击声，也没有轻声的呻吟。
　　难道什么也没发生。
　　可是，没发生为什么这么久，他们都躲在哪个角落里。
　　不知道过了几个曲子，不知道过了多久，当最后一曲结束，我期待着他们的出现。
　　我不知道我期待他们怎么出现，可是我只能装着什么也不知道，我只能继续装睡，当他们过来的时候，我要怎么巧妙的起来呢。
　　想到起来，想到他们要回来了，我猜发现，我的下体的坚硬。
　　我没有去用手遮挡哪里，我要用手这当我的眼睛，继续观察。
　　当一切安静了一会，栗莉走出那片阴影，她先是看向我，让后用一只手捂着额头，像是遮住眼睛，另一只手整理身前的衣服，然后整理裙摆，往下拽。
　　而同时，厕所的门开启，父亲好像进去了。
　　借着这短暂的亮光，栗莉的头发很乱。
　　我知道，那代表这什么，他们肯定发生了什么。
　　我的心似乎发出了“咚”的一声震动。
　　知道父亲去了厕所，我忽的做起来，栗莉“啊”了一声，把我吓了一跳，父亲也接着说，“怎么了？」
　　栗莉，赶紧反应说，“没什么，碰到了墙角一下，没事了。」
　　然后走过来，栗莉也许是被刚才的一吓，忘了刚才在角落发生的事，悄声说“你干嘛噶，想吓死人啊。」
　　我说“差点被你吓死，我心急啊。」
　　然后，故作不紧张的样子，笑了笑，露出那种有点淫邪的笑意。
　　栗莉，这次恍然大悟，然后低下头，不说话了，但是我能感到她的身体在颤抖。
　　我赶紧坐起来，伏在栗莉耳边问“刚才怎么了，发生什么了？」
　　栗莉不说话，我赶紧摇摇栗莉，然后祈求的说“老婆，急死我了，求你告诉我吧。」
　　栗莉深呼吸了几下，然后说说“爸在呢？你想让他出来，听我给你讲吗？」
　　我知道，完全告诉我不可能，然后就说“那你说重点，发生什么了？你们是不是做了？」
　　我的身体也开始颤抖，我的声音也开始颤抖。
　　栗莉，先是低着头，身体不停的颤抖，然后抬起头，看着我，脸是那种通红的颜色。
　　然后，笑了笑说，“我是不会告诉你的！你要知道就去问爸吧！嘻嘻”我要抓住栗莉，然后扒光她的衣服惩罚她，用我坚硬的下体惩罚她，可是不能啊，父亲马上就出来了。
　　我又求了一会，栗莉终于还是没说。
　　栗莉说“一会，爸就出来了，你最好想好一会怎么办？」
　　我说“我都不知道发生什么了？我怎么知道怎么办。」
　　栗莉说“想把自己的女人送给别人，还想知道的那么清楚，哼，就是惩罚你。
　　反正，我已经很努力的做了，反正是你提出的这个孝顺的方法，虽然没有进行那最后一步，但是反正已经很大进步了，一会父亲出来，肯定很难为情，你自己赶紧想办法吧。」
　　我又说‘没有哪一步，也就是没做喽。
　　那发生什么了呢？你得帮我想办法啊。
　　“栗莉说”就不告诉你。
　　“我又头疼起来了，这可怎么办呢。
　　没工夫去想下面坚硬的阴茎，没法去想栗莉是不是发生什么了。
　　我想到一个事情，还是像验证下，于是，手伸到栗莉的臀部摸了摸，发现内裤还在，准备摸阴部的时候，栗莉阻止了我，做出要大喊的表情。
　　我知道，这是吓唬我。
　　可是，我也没时间去想这些了，躺下去，想一会怎么办，虽然是不知道发生什么，但是毕竟不能让父亲和栗莉尴尬。
　　这时候，栗莉坐在哪里开始整理乳罩，我知道这意味着她的乳房被父亲又一次摸了，而且这次摸很可能是抚摸。
　　可是，现在当务之急是想象如何应付眼前的情景。
　　可是过了很久，父亲还是没从厕所出来，我看向栗莉，指指厕所，栗莉明白我的意思，这么久了父亲为什么还不出来。
　　我说”爸应该是不好意思出来了，你们刚才肯定发生什么事情了。
　　“栗莉似乎已经从刚才的紧张回复了一点，然后喝了点水，说”爸在里面很久了，你去叫他出来吧。
　　已经不早了，我们回家吧。
　　“我知道，刚才肯定发生了什么，父亲除了之后，肯定回事很尴尬，他们刚才的接触是身体的接触，而且肯定比那天的温泉有更进一步，我即使再想办法，也无法解除他们的心里的矛盾，比如回家，了解了解情况，再说。
　　于是，我站起来，走向厕所，说了句”爸，你在厕所啊，快点啊，我有点急。
　　“父亲在厕所里答应了声，然后冲了马桶，出来了。
　　没有抬头看我，走了出去。
　　我歪头看了下栗莉，栗莉突然又局促了起来，父亲走出厕所，然后愣在了那里。
　　我这时候还是，消失为好。
　　于是，去了厕所，本来就有尿意的。
　　放松了身体，准备出来的时候，偷偷的趴在门边，听外面的声音，没有任何响动，悄悄的推开门缝，发现依然是什么都没有。
　　栗莉在点歌台，胡乱点着，父亲在看着桌子上的乱七八糟，很有心事，没有了喝酒的热闹，没有了昏暗的暧昧。
　　这预示着什么，不言而喻了，刚才他们至少突破了，一些禁忌，让他们都没法继续的自然。
　　那天的牵手，他们都能够继续自然的，这次却不能。
　　到底发生了什么呢？无限的猜想。
　　煎熬的猜想。
　　走过去，不知道说什么好，因为父亲和栗莉坐在沙发的两侧，我只能坐在中间。
　　然后，不知道怎么让气氛活跃起来，可是就这么尴尬下去也不行，强压自己好奇的心理，想着如何打破沉静，哪怕是回家，也要让现在的沉寂被打破。
　　我清了清嗓子，说”怎么这么安静了啊，我睡了一觉，你们就安静了？“他俩没有反应。
　　我本来想说，你们是不是做错事了，都不敢说话了，可是一想，这不是哪壶不开提哪壶吗！想了想，又说”是累了，还是酒醒了，不舒服啊？“他们还是没说话，我就继续说”那就再喝点？“这时候父亲说了”别喝了，我都喝多了。
　　早点回去吧！“我说”这才几点啊，爸你累了？“栗莉好像明白了什么似的说”我们早点回去吧，昨天一天，都身心疲惫的，今晚也不早了。
　　“在早回家的问题上，老人和妻子都是惊人的有同样的想法。
　　即使，不是他们刚才发生了什么，我想，只要一提，他们就都会要回家。
　　知道，继续在这里，也不能发生什么。
　　而且，我真的好想知道，刚才他们发生什么了。
　　就说，”好吧，那就回家吧。
　　“因为喝了酒，车子停在了饭店，就没有开，本打算开车，可是三个人却像是有了默契，都没有停在ＫＴＶ门口，都向家的方向走。
　　本想让栗莉在中间挎着父亲和我的手臂的，可是栗莉却不肯，如果是刚才没发生什么，我觉得她会做的。
　　虽然是并排着，但是父亲和栗莉却是若即若离，没有接触。
　　繁星点点，微风拂面，少了白天的燥，虽然蝉鸣不断，但是相比刚才ＫＴＶ的噪杂，显得十分宁静。
　　我说”爸，栗莉，我们走回去吗？“栗莉说”好啊，爸你累吗？“然后，看了看父亲，然后，像是向下看了看，感觉她的头歪了下，然后嘿嘿笑了起来。
　　父亲听到我和栗莉的说话，刚说”不累！“可是，歪头看见栗莉看他，还向下的方向，还笑了，似乎想到了什么，突然好想不好意思了低了头。
　　我更好奇了，这是怎么回事呢？我就问”栗莉，你笑啥啊？“栗莉说”我开心啊！“我说”你为啥开心？“栗莉说”你以为我是十万个为什么啊？就不告诉你！“我说”你，真奇怪。
　　“栗莉，又笑了起来，很开心，很开心的笑。
　　我也像是，被她感染了，也傻呵呵的乐了，父亲看我们乐，也跟着乐。
　　简单的快乐，因为栗莉的笑，让我们的笑意跟着，这样就驱散了刚才的尴尬。
　　我又偷偷的在栗莉的耳边说，让她牵着父亲的手，栗莉在我耳边说，那样多不好意思，父亲会很为难的。
　　还有啊’爸的下面估计还没干呢！」
　　我当时就愣住了，站住了，没有动，栗莉被突然我的停下，下了一跳。
　　赶紧拽我，我才意识到，这样的反应，挺吓人，然后接着走，可是父亲已经看到我的动作了。
　　就问“怎么了？」
　　我不知道该如何回答，正想着呢，栗莉说“他刚才以为看到钱了，想捡钱。」
　　我看了看栗莉，栗莉笑了下，我就只能跟着笑了，不管父亲是怎么认为的，也之能这么敷衍过去了。
　　我收起了刚才的笑容，观察栗莉和父亲。
　　栗莉的脸上时而微笑，时而红晕，但是整个感觉是轻松惬意的。
　　父亲的脸上，时而眉头紧锁，时而舒展，还偶尔听到轻轻的叹息。
　　而我当我把他们的表情和刚才，栗莉说的‘父亲下面是湿的“联系起来的话，那么也就是说，发生了那件事？可是为什么是湿的？正在我宁神思考的时候，栗莉看向我又扑哧笑了，我虽然有点莫名其妙，但是也基本知道栗莉是感到我思考的有趣，知道我在思索什么，知道我想知道什么，就像逗我，憋着我一样。
　　我给栗莉一个无辜的表情，然后看向前方。
　　静静的走在路上，欣赏着城市的夜景，万家灯火，偶尔经过的汽车，路边的些许行人，没有白天的行色匆匆，夜的安宁。


第30章、迷幻（三）
　　繁星点点，夜灯闪闪，连接天际，无法分离。
　　本想在着美妙的夜色下，再告诉下父亲，告诉下栗莉，放开的去做。可是，觉得我现在的语言已经无法去推动了。
　　想着以前，想着最近，想着刚才，想着将来，生活该如何？
　　酒醒了，也到家了，回到家，换了鞋子，栗莉问“爸、瑞阳，你们饿了没有，再给你们煮点吃的？”
　　父亲先说“不用了，早点休息吧。”
　　我说“不饿。”
　　然后，都回卧室换衣服。
　　我急切的想和父亲分开，和栗莉单独在一起，不是想和栗莉做爱，而是想让栗莉告诉我，刚才发生了什么！
　　栗莉，微笑着说“不告诉你！哼。”
　　我祈求的看着栗莉“老婆，别折磨我了，看着你俩在黑暗中，被那墙当着，我心急火燎的啊！”
　　栗莉低下头，然后脸红红的，本来平静的呼吸，变的不均匀。
　　本以为她要开始说了。可是，她却没有说出任何话语，我知道刚才肯定是发生了栗莉难以言表的事情，可是怎么才能让他说出来呢？
　　我说“老婆，别害羞，是为了我才那么做的，作出什么我都支持的，哪怕是已经完成了第一次。”
　　栗莉，微微抬头说“才没有呢！”
　　我说“那你告诉我吧？”
　　栗莉说“难为情，做出来害羞，说出来，还是像你说出来更害羞。”
　　我说，“那你们都做什么了？你演示给我看？”
　　栗莉想了想，说“好吧，我演示给你，但是你不准说话，我们当时也没说话！”
　　我说好，赶紧站起来，准备楼主栗莉。
　　栗莉还是没有抬头，说“去关灯！”
　　我嘿嘿笑着说“好的，黑了就不害羞了吧，就再把我当成爸。”
　　当我关掉灯之前，栗莉始终是低着头，我慢慢的摸索的来到栗莉的身边，栗莉用手机放了音乐。
　　然后，搂住我的脖子，然后我们慢慢舞动，我突然想到一个事情，这样演示，我无法知道来是怎么想的啊。于是，在栗莉耳边轻轻的呼唤着说“栗莉，能告诉我你做的每一步，心理是怎么想的吗？”
　　栗莉说“我的身体反应，会告诉你的。”
　　然后，我们随着音乐舞动，没有太多的舞步，只是随着音乐的节奏扭动着身体，栗莉身体的幽香、柔软的身躯、舒缓的音乐、昏暗的氛围，让我们几分钟就像是又回到了KTV的环境。
　　当 一曲完成，第二曲想起的时候，栗莉突然松开手，背对着我，我刚想把手拿走，她抓住了我的手，然后放到她的小腹部，她的手抚摸似的按着我的手，头靠在我的肩 头。然后我的身体，在她的带动下，又开始摇摆。手臂和身体能够感受到她的呼吸起伏很大，胸口似乎能够感到她的心跳加速。栗莉的呼吸、心跳让我知道，当她自 己的手，抚摸住自己公公那一刻，来自另外一个男人的身体的触感，就已经让她不能平静了。
　　又过了几秒钟，栗莉的手开始移动，推动着我的手向 上，虽然力量很小，但是我的手没有任何抵抗，就像是在她的牵引下，向上，经过了她平滑的小腹，当碰到她乳房下缘的时候，栗莉的手突然停顿了一秒，但是随着 她身体震动了一下，我的手便随着她继续向上，盖住了她的乳房。她似乎不能控制自己的呼吸了，我似乎听到了栗莉张开了嘴在呼吸，我的手臂上，都能感到她呼出 来的气息。
　　虽然现在手没有移动，但是从她的身体反应，我能感受栗莉的刺激的心理，那种悸动，那种身体无法自控的颤抖。虽然已经又一次被父亲这么盖住乳房，可是这次不同，这次是当着老公的面，这次是让自己引导者自己的公公摸上自己的乳房。
　　当 我不知所措之时，栗莉的手开始掌握着我的手，慢慢的揉动，栗莉的后背像是要滑到一样，靠在我的身上，在她的带领下，我的手开始揉捏她的乳房，而当我不主动 的开始揉的时候，栗莉的手向上，搂住了我的头，抚摸着我的头，她的喘息虽然有音乐的干扰，但是我分明感到了，那喘息，正慢慢向呻吟过渡。
　　当我再一 次意识到，我的手是父亲的手的时候，栗莉的颤抖和喘息告诉我，她的乳房正在被另一个男人揉捏，被一个不是自己老公的男人揉捏，被自己的公公揉捏，这种心理 能是什么样呢？很明显的，她都要站不住了，不仅仅是身体的刺激，更重要的是心理的冲击，一个女人的乳房代表着什么，那是女人的象征，而此时被另一个男人握 着，揉捏着，她的身体反映昭示了一切。
　　当我的身体开始顶着她的身体的时候，她仰着头，我以为她在索吻，难道他们接吻了，当我要去吻她的时候，她轻哼的说“把手伸进去。”
　　我 当时就愣住了，伸进去，伸进哪里，难道是伸进衣服里，摸她的乳房，从哪里伸进去啊，领口不可能啊，裙摆？那不是要把整个裙子撩起来，那样门上的玻璃会看到 的。正在我犹豫时，栗莉颤抖的娇嗔说“嗯，爸，你真笨。”我以为我听错了，可是很真切，栗莉真的很投入，我才想起自己的角色，我的身体也为之震动。
　　然后，她拿着我的手，送到了她的腋下，原来，这个蝙蝠衫式的裙子，胳膊下是没有完全封闭的，我就顺着领口，伸了进去，很顺利的摸到了乳房。虽然隔着乳罩，因为栗莉的乳房很大，乳罩是半罩的，另一半已经摸到了，正当我又想开始摸的时候。
　　栗莉的手，又攀到我的头，向下拉了拉我，我以为这次是要接吻了吧，结果她又说话了“爸，前面有个挂钩，解开吧。”
　　我又被栗莉震惊了，她今天的装扮难道都是设计好的吗？侧面伸进去，前面挂钩的乳罩！突然想到，我的想法，原来栗莉是那么的了解，她可能都知道我会安排吃晚饭歌，然后我会让她个父亲跳舞。妻子是这么的了解我，又这么的配合我，都是为了我啊，我真的太感动了。
　　可 是，我没有感动的时间，我现在是“父亲”的角色，听到栗莉的呼唤，我设想着父亲的样子，这种挂钩我是知道的，也解开过很多次了，可是父亲不是啊，父亲应该 是头一次知道到还有这种乳罩吧。而且现在是自己搂着自己的儿媳，在自己儿子旁边，隔着衣服摸乳房已经是非常有悖伦理了，而现在还要伸进去解开乳罩，直接揉 捏乳房。他的身体必然是颤抖和木讷的，我似乎感到了他的想法，想象着父亲产颤抖的手，慢慢的摸索着去寻找乳罩中间的搭扣。在摸索的过程中，难免要碰到栗莉 的乳房，露出的乳肉，虽然是细腻的，可是这时候他碰到他们，就像碰到了火一样，闪躲，可是又想解开，就在小心谨慎的动作中，挣扎着寻找方法解开搭扣。他会不会头上都出汗了呢？
　　栗莉在父亲废了很大劲没有解开的时候，两只手从父亲的头上拿下来，然后隔着衣服，扶着父亲的手，引导者找到乳房中间乳沟的位置，同时配合着胸部往中间夹，这样硕大的乳房就不再撑紧乳罩了，就轻松的解开了。
　　解开之后，栗莉的手又向上向后去抚摸父亲的脸颊父亲的头，而父亲却没有立刻就开始去抚摸乳房。父亲还没有下决心去抚摸，这个时候栗莉的臀部向后蹭了蹭，碰到了父亲的坚硬的阴茎。父亲像是被点击的感觉，身体不由自主的收紧，握住了栗莉的乳房，这次是没有任何遮挡的握住。这种柔软，这种温暖的感觉，马上传遍的全身。栗莉，似乎轻呼了一声，然后身体继续随着音乐扭动。
　　想到父亲的粗糙的手，握着自己妻子的乳房，我能想到的是无比的刺激，我的身体的坚硬告诉我，妻子的乳房，现在已经不是单单的被父亲看到了，已经被父亲摸到了，是真真正正的摸到了，已经不完全属于我一个男人了。
　　而妻子颤抖的身体，妻子没被插入都会有了轻哼，告诉我，她在被父亲握住那一刻，似乎都达到了另一种感触。当一个男人的乳房被另一个男人握住的时候，意味着这个女人的身体已经完全接受了这个男人，而对于一个女人来说，接受了自己的公公，那么那是如何的心灵激荡呢！
　　音乐似乎听不出旋律，黑暗似乎就是温床，栗莉的身体慢慢的摇动，而她的臀部，越来越向后的挺动，摩擦，一直顶着父亲的阴茎。
　　栗莉的手又一次拉我的头，这次我已经做好了接吻的准备，可是，栗莉又是轻哼的说的“爸，你像刚才那样，手别停啊！”
　　我明白了，父亲并没有一直把手停在栗莉的乳房上，而是开始了揉捏。看来，我过于关注心理了，而父亲在儿媳的刺激下，已经没法那么理智了。是啊，已经伸进衣服里，已经握住乳房了，难道会就这么握着。于是，我开始揉捏栗莉的乳房，栗莉的身体颤抖着，臀部后翘摇摆着，我的手越来越用力，我的下面也向前盯着栗莉的臀部。栗莉的喘息声，和我的喘息声越来越大。
　　不知道是音乐的节奏快了，还是我们的心跳快了，亦或是我们的动作快乐，我们的身体摇摆的越来越快。阴茎在栗莉的臀部，像是要隔着裤子和她的内裤插进去一样。当又一个曲子结束，我们已经气喘吁吁了。
　　我们不约而同的慢下来，而栗莉马上转过身，趴在我肩膀，不让我看她的脸，说“爸，刚才你那样都射了的，现在这么不射了？”
　　我发出了惊讶的啊，“原来，你说爸下面湿了，是因为射了？”我本来想搬过栗莉的头，可是栗莉不让，就是趴在我的肩膀，喘息。
　　原来，刚才发生了这么多，父亲在厕所里，原来因为刚被儿媳妇挑逗的射了，不好意思出来了啊。
　　我抱紧栗莉，想到父亲在栗莉的臀部摩擦下，揉捏着栗莉的乳房，就这么射精了，虽然没有插入。可是，这种公公和儿媳不可能发生的事情，竟然发生了，我不知道该如何表达自己的感情了，我使劲抱住栗莉，身体有些颤抖，嗓子有点干。
　　包了一会，我用颤巍巍的声音问栗莉说“你能感到爸射了？就在你的屁股后面？”
　　栗莉，在我肩膀上咬了一口，可是我似乎没感到疼，然后点了下头。
　　我又问“你怎么知道爸射了的？”
　　栗莉终于开口了“你别说的那么明显，行吗？我又不是傻子，男人射精我又不是不知道。”
　　我突然想再羞羞栗莉“你之见过我的啊，别的男人的你咋知道？”
　　栗莉这次是狠狠的在我的肩膀上咬了一下，我赶紧推开她，她低着头然后说“这个当然能感觉到了，紧紧的抱住我，我的乳房都被爸抓的很疼，然后身体使劲顶着我后面，还以一抖动抖动的，就跟你射精的时候差不多。还发出了点声音。”
　　我看着栗莉，栗莉没有抬头，我知道，她说的肯定是真的，父亲很久很久没有和女人那么亲密的接触了，而且就是他以前有过的接触，也没有在那种环境下，用那种姿势和女人接触过，而且这个女人还是自己的儿媳，自己的儿子还在旁边，他忍不住射出了，是必然的，他现在就想一个处子一样了，受不了太多刺激的，而我刚才没射，是因为我这些年和妻子经历和很多种刺激的方式，这种也不足为奇怪，而且我一直在想着妻子的想法和父亲的想法，就忽略了自己的。
　　我们的呼吸和心情，被栗莉的两次咬，拉回了显示，稍微的平静了下来。
　　我对栗莉说“你猜，爸现在在干吗？”
　　栗莉说“不知道，不是在写东西，就是在洗澡！”
　　我说，“打开摄像头就知道了！”然后，打开了摄像头，虽然看到了父亲衣服还没换，就在电脑前写东西。我还是对栗莉说“老婆，爸在洗澡呢！你要不要看看？那次体检，爸的哪里可是很大哦！”
　　栗莉，举起拳头要打我，我把手机屏幕对着她，她就闭上眼睛不动了说“你拿走，我不看。”
　　我说“你看看吧，早晚得看啊，还会摸呢，还会亲呢？还会……”没等我说完。栗莉就扑过来，然后说“你不准说了，我掐死你！”然后，就要掐我，我把手机一晃，她还是看见了，发现父亲是在电脑前，才停下来说“臭流氓，你竟然耍我。我不理你了，我也不再继续了！”
　　我当然知道，她说的不继续是什么，然后赶紧服软说“老婆，我逗你玩呢！你做的太好了，你太懂男人了，你竟然让爸已经射了一次了，你的魅力太大了。爸的性福晚年，我的性福都靠你了！”
　　栗莉知道我指的性福是什么，然后低下头，想了一会，然后幽幽的说“哎，没想到会发生到，这一步，我现在已经不是好媳妇和好儿媳了，勾引自己的公公，还发生了那些事。”
　　我说“老婆，你怎么又这么想了？你忘了我们的约定了吗？你这是为了我啊，你是最伟大的老婆，最孝顺的老婆，最爱我的，我最爱的老婆。”
　　栗莉说“你是不是还会说，现在结束的话，爸已经被挑起的欲望无处安放，他也无法面对我们了？我也无法面对你们了啊。我知道，这一步没法回头了。”
　　我紧紧的抱住栗莉，然后说“相信我们的爱，能经受一切就行了。”栗莉说了声嗯，然后趴在我的怀里。
　　看着父亲还在打字，我对栗莉说“栗莉，你下面一定很湿了吧，是不是湿了好几次了，去洗洗吧。”
　　栗莉说“嗯，现在有点难受了，我去洗。”
　　我在栗莉额头亲了下，然后她拿了内衣去洗澡了。
　　看着栗莉的背影，看着屏幕上的父亲，我不知道现在发展的到底是对是错，但是就像栗莉说的，现在好像已经不能回头了，刚才父亲的第一次生理解决，在栗莉身上，虽然是没有插入，但是这也是我们的孝迈出的第一步了，这是儿子和儿媳给父亲的第一次身体的愉悦了。
　　那么，我们是加紧推进还是要放置一段，让我们都思考，让父亲也思考呢。其实这个问题的答案很明显，如果停止，也就很难继续了，那么前功尽弃，还会影响生活，唯有尽快推进了。
　　于是，我坐在电脑前，看父亲的日记，虽然还没写完，但是是随时自动保存的，基本上是实时更新了。
　　“一日之变，恍如隔世，本为友伤，伊人抚慰，生活起了突变。
　　白天的突变，被夜晚的柔情和欲念冲淡，栗莉的抚慰，让我的伤感，在短时间内就要消失，虽然老友我不会忘记，可是这时候这种欲望，却让我能够迅速的走出悲伤，就像老友说的，要珍惜生命，也用世人常说的，在天之人，希望看到在世之人放开，幸福。
　　昨晚栗莉的照料和屋内的等候还在眼前萦绕，今天的吃饭和晚上的唱歌，却让我无法自拔了。
　　越来越接触，才知道栗莉有着女人所有，吸引男人的特质，不但是漂亮、贤惠，还有着美妙的声音，爽朗的笑声，那么让人心旷神怡。
　　而唱歌之后的慢舞，儿子手的不老实，虽然不能直视，但是光影交错中，我还是看到了儿子在轻抚儿媳的臀部，儿媳的身体，让我的心底欲望不断升腾，我的欲望差点让我无法掩饰自己为父的尊严。
　　而当把栗莉搂入怀中，第一次握着她的手，那细滑，让我心神不宁，而当儿子竟然喝醉了似得，让我和他们那样，搂在一起跳舞的时候，我的心就要跳出来了。
　　而当儿子睡了，当我们慢慢移动到门口，黑暗中，我也不知道我们是怎么移动过来的，我们都没有引导，难道是我们的心都向往着，离开儿子的视线，尽管他已经睡着了。
　　而之后发生的，我现在也不敢相信，那是真的。
　　儿媳竟然引着我的手，抚摸她的乳房，竟然还引着我的手进入她的衣服里，还解开她的乳罩，还让我摸到了我渴求的乳房。
　　我不得不承认了，从第一次看到这对乳房时候的隐约，到一瞥，到全看见，到那次帮她戴乳罩，我的心真的越来越向往着抚摸他们。
　　我的粗糙的手，摸在儿媳细腻的乳房上，那么大那么肉，我的心就要从我的身体里，跳出来了，我的呼吸无法再平复了。
　　而栗莉的身体，告诉我，她的身体似乎已经准备好了。
　　我真的想把栗莉现在就全部脱光，然后罪恶的占有她。我的理智真的要当然无存了。
　　而栗莉臀部，竟然顶住了我的阴茎，我知道她是故意的，可是隔着裤子啊，我想拿出，我想进入她的身体，可是这里不行，可是儿子孩子，我该如何呢。
　　我使劲的揉捏栗莉的乳房，我本该轻柔一点的，可是我不知道自己如何控制自己了，我真的是使劲揉捏了，现在想想，我真的该问问栗莉，疼不疼，对不起了。
　　而没想到的事情，在抚摸栗莉乳房，她顶着我的阴茎，还有她抚摸的头，还有她的喘息声中发生了，我竟然就这样就射精了。
　　多年没有的，在另一个女人的身体上射精，虽然没有插入，虽然是隔着衣服，虽然是射在我自己的内裤里，但是这是这么就来第一次，在女人的身边。
　　当我射了之后，当呼吸慢慢平复，虽然栗莉还在抚摸着我，我知道她知道我射了，因为她的抚摸变得轻柔，变得像是爱护。
　　可是我的懊悔，随之而来，作为公公，我竟然做出了这些事，虽然已经觉得可能会发生这些，可是一切发生了，真的感到很对不起儿媳，很对不起儿子，自己这个人父、公公是怎么做的呢！
　　我赶紧躲进了厕所，不敢出来，我真希望没有喝酒，也许就不会发生这些，我真希望时间倒流，也许就不会发生这些。
　　可是一切都是现实的，下面的热度，已经慢慢转凉，哪里告诉我，我刚才做了什么。
　　不敢看镜子里的自己，只能低着头，扶着洗漱台，我该如何。
　　时间如果能停止，就不会再面对儿子和儿媳了。
　　可是不可能，不知道过了多久，儿子竟然过了叫我，虽然他不知道刚才发生了什么，可是我的心里对不起他，我不敢看他，我不敢看儿媳。
　　我唯有低头不语。
　　还好，儿媳是理解我的，这也许就是现代女性的善解人意啊，她没有表现出不同，也许是我没有发现，他们让我尽量不尴尬。
　　回家的路上，还有嬉笑，让我能够偶尔忘却刚才发生的一切。可是回答家一切又告诉我。刚才发生了什么。
　　我该如何，我改如何面对儿子，如何面对儿媳，如何生活下去。
　　吾有罪，吾心无法平复。”
　　看着这些，再看看手机，父亲盯着电脑屏幕正在发呆，这时候的心里压力可想而知啊。该如何办呢？
　　我也是不知道如何办才好，刚才想的该继续推进，可是会不会让父亲的心里压力太大呢。会不会让父亲选择逃跑呢？
　　思索着，等待着栗莉出来，也许这时候只能是她来解决了，至于我为什么这么认为，是因为处于男人的考虑，只有女人才能够让男人走出来。
　　虽然我是事情的推动着，可是现在我已经无法左右事情的发展了，唯有栗莉的掌控了。
　　看着父亲呆坐在凳子上，把画面转向主卧的卫生间，栗莉正在洗澡，没有过多的思索，还是那么自然，还是那么优美。
　　谢谢吾妻，答谢吾父，爱与性的结合，孝与情的缠绵，吾心可坦然。


第31章、缠绵（一）
　　夜已深，灯火渐暗，微风扶树，摇曳生姿，似心似梦。
　　栗莉洗完澡后，湿润的头发偏到一侧的胸前，用毛巾擦着头发，紫色小吊带上面有着点点水滴，看过百次的动作，看过千次万次的女人，因为这发生的不平凡，所以今天有种格外的美丽。
　　我刚要走过去抱住栗莉，可是栗莉说，「把手机拿来，给爸妈打个电话，问问孩子怎么样了。」
　　是啊，虽然离开孩子时间不长，毕竟这是孩子第一次不吃奶的情况下，睡觉，还没有妈妈的怀抱，不会的为什么，心里有点酸酸的，感觉对不起孩子。
　　把手机拿给栗莉，问了情况，孩子小闹了一下，喝了奶粉，就睡了。
　　放下心来，栗莉没有埋怨我，毕竟断奶是迟早的事，不是因为这件事，才断的。
　　栗莉说「你去洗澡吧。」
　　我边走边说「爸还没洗，你去让他也洗洗吧，他还愣在哪里呢！」
　　栗莉没有回答，我也没有再回头看。
　　现在的心情是清晰的，是复杂的，不知道今晚还会不会发生什么，不知道自己该不该继续的再推这件事情，因为KTV 那一幕已经预示了，只要我不喊停，一切都将不受控的发生。
　　打开水龙头，让水洒下，让温暖的水温，平衡我心里的抖动。
　　没有太多的去向，外面的事情，没有想可能发生的事情，让自己紧绷了这么久的心，舒缓。
　　放松的身体有些许疲惫，走出浴室，栗莉已经不再房间，心狠狠的跳动了一下。
　　本想跑出去看，可是不敢，怕看到不该看的，跑到床边，拿起手机，看了父亲的房间，栗莉和父亲都不在，看了客厅父亲和栗莉都不在，难道他们在浴室？
　　手在颤抖，心在颤抖，手指颤微微的点了屏幕，移动到客卫，可是却闭上了眼睛。
　　呼吸越来越急促，一只手扶住胸口，慢慢的睁开眼睛，水雾弥漫，似乎看不到，仔细看了，是也许是自己眼睛模糊了，浴室里只有父亲一个人。似乎，突然放心了一样，似乎是感到高兴，又似乎是失落。
　　然后，调整摄像头，发现栗莉正在阳台，收早上洗的衣服，然后走向卧室。看到她回来了，我赶紧放下手机，然后躺在床上，装作若无其事的样子。
　　栗莉进来后，自顾自的收拾着，没有看我，难道需要我的明确？难道需要我告诉她，下一步。是啊，那最后一步我不推着的话，他们怎么能够完成。
　　我走到栗莉身后，抱住栗莉，嗅着她秀发的香味，然后说「老婆，我先睡了，有点累了。你辛苦下啊，帮爸换下床单吧，好几天没换了。」
　　栗莉怔了下，然后低下头，继续收拾东西，我怕她听不明白，然后继续说「今天爸和你发生了那些，你看看爸的日记，我感觉爸的心理压力很大，你和他聊聊吧。如果，我支持你。」然后，吻了栗莉的秀发。
　　我躺在床上，把手机放到枕头边，然后使劲闭上眼睛，眼皮在跳动，听着栗莉的动静，没有任何声音。
　　睁开眼睛，看着栗莉站在那里，犹豫了一会，然后继续收拾东西，等收拾完，然后又收拾东，收拾西的，还是最终坐在了电脑前。看着父亲的日记。
　　过了一会，她像我一样，看向窗外，若有所思。突然回头，看着我正看着她，我赶紧闭上眼睛，可是她已经看到了。
　　然后，感到栗莉走过来，然后坐在床边，声音有点发颤的对我说「你真的想让我过去？」
　　我咳了下，然后故作镇定的说「是的。」
　　栗莉说「你能不看吗？」
　　我说「我不知道我能不能不看，我也不知道自己想不想看，可是我想知道你们发生了什么，那样我才能知道，我做的对不对，我才有种和你一起分担的感觉。」
　　栗莉说「我害怕，会影响我们的生活。」
　　我说「不要怕，我们的爱经得起考验，而且一切都是我们一同商量，一同决定的，我们风雨同舟。」
　　栗莉说「抱抱我。」
　　我起身，抱住栗莉，用力的抱紧，然后轻声说「爱你，老婆。」
　　栗莉抱紧我，然后说「那我去了，希望我们的生活一切不变。」
　　然后站起来，走向门口，虽然步子有着迟疑，虽然那么的慢，可是却是不回头的走了出去。
　　望着栗莉的背影，望着开启的门，望着紧闭的门，我的心似乎在颤抖，我的愣在哪里，不知道自己该如何。
　　想起刚才的对话，不知道自己是给自己的借口，还是给栗莉的借口，要和栗莉一起承担，躺下，平复呼吸，让自己的手尽量不颤抖，拿起手机。父亲也刚洗完澡澡，正站在房间，开着窗向外望去，栗莉走到父亲的门口。站在那里，犹豫着，我的心犹豫着。
　　虽然知道自己不可能现在就去交回栗莉，可是却不知道该如何。
　　最终，栗莉敲了房门，父亲被敲门声吓了一跳，然后回头看了看，一边拉窗帘，一边说「谁啊？」
　　栗莉，没有说话，父亲走过去，刚要开门，却愣住了。
　　然后又问了句「谁啊，瑞阳吗？」
　　栗莉没有说话，只是站在那里，一只手捂着胸口，低着头。
　　父亲知道是栗莉了，说「是，栗莉吗？有事吗？」
　　栗莉说「是我，爸。」
　　父亲说「有事吗？很晚了，我休息了。」
　　栗莉说「给你换下床单吧，刚洗了澡，那个床单，用了几天了。」
　　父亲说「不用了。」
　　栗莉说「我都拿来了，换了吧。」
　　父亲没法再推迟了，如果再推辞，就是拒绝了。
　　父亲开了门，栗莉站在门口，放下了，放在身体的侧面。
　　父亲看了栗莉手边，没有床单，本来想问，床单呢，可是像是恍然大悟一样，什么也没说。
　　他们就这么站着，都低着头，没有说话，没有动作。
　　最后，栗莉低着头，往里走，父亲本来愣住了，差点撞在一起，看栗莉走进来，然后赶紧躲开。栗莉走到衣柜边，然后拿出了床单，走到床边，把床上的床单揭起，然后铺床单，父亲还是愣在哪里。
　　栗莉走过来，走过去的铺着床单，父亲似乎感觉到自己老站着不好，走过去，帮着栗莉拽床单。
　　虽然是很快就铺平了，可是他们似乎觉得不够平一样，还在拽拽这里，拽拽哪里。
　　栗莉站起来，看着父亲，父亲感到了她的目光，然后也站了起来，但是是低着头。
　　栗莉，走过去，关了房门，父亲没有回头，也没有看栗莉，也许他希望栗莉直接就走出去，可是当她感到一股香味扑鼻的时候，他身体颤抖了。
　　他轻轻的说「栗莉，早点回去休息吧，瑞阳等你呢！」
　　栗莉没有说话，从后面抱住父亲，把她的头靠在父亲的肩膀，用自己的胸顶着父亲的后背，两手在父亲的身前交叉。
　　父亲先是愣在哪里，然后把手试探的放到栗莉的手上，像是在要拿开栗莉的手，又像是在抚摸。
　　这样抱了一会，栗莉放开父亲，父亲就转过身，面对着栗莉。
　　栗莉没有抬头，父亲低着头，看着娇羞的栗莉。
　　栗莉轻轻的牵了父亲的手，让他坐下，然后自己向后退了几部，深呼吸了几次，然后手放到了肩带的位置。
　　看到这里，父亲抬起手，说「| 别。」但是，没有站起来，似乎是身体不听使唤一样。
　　而我，一下坐了起来。我们都知道栗莉要干什么，她要把自己的小吊带脱下，那样的结果我们都是知道的。
　　栗莉似乎还是迟疑了一下，但是还是两只手交替着把肩带滑下肩膀，然后两手抱着胸。这样，虽然肩带掉了，肩膀、乳房上部都楼了出来，但是手挡着就没有滑下来。
　　父亲没有动，手在空中举着，当他又说「不要这样，栗莉，这样不行的。」
　　栗莉似乎下了决心，坚决了一样，脸上微笑，然后两手垂下，随着手的垂下，丝滑的吊带，滑落脚底，我的眼神，父亲的眼神都跟着那件吊带滑落。我没有敢抬眼去盯着栗莉的身体，父亲也没有敢抬头。可是，一切都是自然，当一个女人的裸体在男人面前的时候，世上任何男人都会看，不论他们之间有什么关系。
　　我和父亲同时抬头，看着栗莉。
　　现在的栗莉，身上只有一件紫色的蕾丝内裤，光滑的身体在灯光的照耀发亮，微微低着头，两腮绯红，两只手臂又抱在了胸前。
　　似乎是感到了父亲的眼神，栗莉的身体在颤抖。
　　栗莉等了很久，似乎等着父亲去抱住她，这个时候的男人是应该去抱住女人，给予女人鼓励的。可是，这个看着她身体的男人，是她的公公，他怎么能主动去抱住她呢。
　　栗莉等不到，又有了动作，把头慢慢的歪向一边，然后手慢慢的垂下，栗莉那饱满挺拔的乳房，就这样完完全全的又一次暴漏在父亲的眼前。而这次，栗莉是在父亲面前自己脱去的，一个儿媳在自己的公公面前，脱去自己的衣服，只穿着一件蕾丝内裤，即使有再多的露出，这种的刺激也是难以自制的。
　　颤抖的栗莉，乳房高耸，乳尖凸起，平滑的小腹，蕾丝内裤只能盖住她的一下片的阴部，似乎哪里的阴毛都能若隐若现，两条修长的美腿，微微夹紧。
　　这样被父亲看着，父亲没有闭上眼睛，就是这么看着，虽然不知道他的眼神有没有移动，但是我知道，栗莉的全身，就这样呈现在了父亲眼前。
　　栗莉让父亲这么欣赏着，似乎是适应了父亲的目光，似乎知道还得自己主动，慢慢的向前移动身体，父亲像是吓坏了一样，赶紧低下了头。
　　栗莉走到父亲身边，自己的乳房刚好在父亲的脸部的位置，我以为她要把乳房直接碰触父亲的脸呢。我的嗓子又出现了干渴，我的身体在慢慢紧绷。
　　可使，栗莉却伸手，把父亲的手，拉起来，父亲手足无措，任凭栗莉的动作。栗莉，引领着父亲的手，放到自己的乳房上，然后用手又一次让父亲握住自己的乳房。
　　虽然，那天温泉已经碰触，虽然ktv 已经揉捏，可是那时在酒精的刺激下，那时在昏暗的灯光下。可，这次是在明亮的灯光下，是在自己的家里，隔壁我在看着，父亲虽然不知道我在看，但是他至少知道我在隔壁，栗莉知道我在看着。
　　三个人的心理完全表现在，三个人的身体在颤抖。
　　父亲这次没有揉捏，只是盖在哪里。栗莉低着头，看着父亲低着的头，看着父亲的苍老的双手，握着自己的乳房，然后头稍微看向了摄像头的方向，然后身体又颤抖了几下。
　　当她看到父亲抬起头，好像要说话的时候，栗莉把身体向前，用一只手拿开父亲在她右侧乳房乳房上的手，父亲的另一只手也同时放下，没来得及说什么。栗莉的乳房，已经盖住了父亲的嘴。
　　我差点跳起来，看着栗莉的举动，父亲像是挣扎，像是在找乳头。
　　我的心似乎要跳到嗓子眼了，我把手机贴近自己的眼睛，像是要看到父亲的嘴，要看到栗莉的乳房，栗莉的乳头是不是含在了父亲的嘴里。我没想到，看着这一幕我的心会这么乱。虽然知道了父亲已经不止一次的摸了栗莉的乳房，还在栗莉的刺激下，一边摸着来的乳房，还射了精。但是，那些只是转述，当这个亲眼所见，当栗莉的身体真的暴漏在了父亲的眼前，当他们的身体真的开始了接触，我的心不知道为何不安了起来，虽然我的身体是坚硬的。可是似乎一切又那么虚幻。
　　父亲衔着栗莉的乳房开始的时候，一动不动。可是，当栗莉一只手扶拦着父亲的头，一只开始抚摸父亲的头发的时候，父亲像是婴儿一样，开始吸允栗莉的乳房。
　　栗莉的身体向前弓出，把乳房向前挺了下。似乎意识到什么，看向摄像头的位置，眼睛闪烁躲闪着，然后头背向我。
　　看着眼前的一幕，我的呼吸困难了起来，自己的父亲，吸允着自己的老婆的乳房，而自己却在看着。那种场面，让我无所适从。我只能认为，这都是梦境。
　　可是，栗莉的一声呻吟，和父亲渐渐大了的吸允声，让我重回现实。
　　栗莉突然哎呦了一声，然后小声说「爸，疼，别用牙齿。」
　　父亲赶紧张嘴，放下乳房，然后低头，很害羞的样子。
　　栗莉似乎看到父亲害羞的表情，很高兴。然后轻轻的有点颤抖的说「爸，怎么还害羞，都吃了！」
　　父亲说「对不起，我」
　　没等父亲说完，栗莉用一只手，挡住父亲的嘴，然后说「一切都发生了，那天不说话了吗，顺气自然。」
　　父亲抬起头，刚想说话，栗莉把另一只乳房递到父亲的嘴边说「还有这个，我涨了很久了。」
　　父亲嗯了声，然后含糊的听不清具体说的什么，好像说了句「好甜。」
　　栗莉娇羞的说「爸，你真坏啊。」然后又开始抚摸父亲的头。
　　看着这个本来刚爱无限的场景，他们不但慢慢的开始享受，而且还有了打情骂俏。而且，现在的情况是，栗莉断奶，奶水肯定涨，而父亲却帮助栗莉解决了这个问题，还是帮着吸出来的。我到是有种哭笑不得的感觉了。
　　父亲的手，本来一直是放到床边的，可是当我注意了下，才发现，父亲现在的手，一直扶着自己正吃着的乳房，另一只手，已经开始抚摸栗莉的另一只乳房。
　　栗莉的头本来是低着的，当父亲的吸允和抚摸慢慢快了的时候，她的身体开始了另一种颤抖，除了心理的刺激，也有了生理的刺激，她的呼吸开始急促，她的胸口的起伏开始加大，而空气中似乎若隐若现的出现了，她的喘息声。她本来抚摸父亲的头，变成了抱住了父亲的头。而栗莉眼睛竟然睁开了一下，看向了摄像头的位置，她知道她的老公正看着，看着自己和公公的禁忌接触。
　　不一会，父亲就有点喘不过气来了，栗莉和父亲同时意识到了什么，我也知道为什么，因为栗莉的乳房太大了，当栗莉抱紧父亲的时候，那乳房直接盖住了父亲的脸了，这种待遇我是受了很多次的。
　　栗莉低头像做错事了一样，说「爸，对不起。」父亲说「真大。」
　　然后，栗莉娇羞的说「爸，你是本来就这么坏，还是跟谁学坏了？」
　　父亲笑了笑，栗莉笑了笑，然后他们看了彼此的眼睛。又是尴尬的低下头。
　　栗莉站在那里很是尴尬，她已经主动了，很多次了。我都替父亲着急了，现在刚开始的那种禁忌的刺激，甚至是绿妻的刺激淡了，像是看着他们的表演，像是被他们的打情骂俏，被他们的激情渐浓感染了。
　　这是父亲终于主动一次，拉了下栗莉的手，然后栗莉就顺从的坐在了床边，我本以为父亲会把栗莉拉到自己的怀里，可是父亲没有，毕竟他们还是没有完全放开。
　　他们手握着，父亲的手压着栗莉的手，在床边，让我想起了六七十年代，结婚的情景，电视上两个人就是这么坐着，然后手慢慢开始接触，然后就是镜头挪走。
　　当然，此时栗莉却是像是一丝不挂一样。
　　当一个女人这样在一个男人的身边的时候，男人的身体反应会慢慢战胜理智，我想父亲主动牵了栗莉的手，就是最好的证明！


第32章、缠绵（二）
    时间没有停止，两个人的情欲没有停止，只见栗莉和父亲的肩膀靠在一起，然后栗莉的头依靠到父亲的肩膀，父亲的脸偏向栗莉，慢慢的摸索，像是爱抚，像是感受彼此。
　　栗莉抬起头，四目相对，栗莉闭上眼睛，看不到父亲的眼睛，他们的唇慢慢接近，我的头慢慢的接近手机屏幕，我的呼吸停止，他们的呼吸停止。
　　时间没有停止，却是很慢很慢，两唇相接，我的心跳似乎也停止了。
　　看过了父亲抚摸，吃栗莉的奶，还有奶水，可是不知道为什么，看到他们接吻我的心有了丝丝的痛感，我的身体僵在哪里，也许是自己想多了，整个他们的接触过程，每一步都表现出了浓浓的爱意，这是我想要的，可是看着自己的女人和另一个男人满是爱意，我的心怎能不酸楚。
　　虽然没感到危机，但是我的醋意却又心底升起。
　　轻吻短短的，他们的身体开始动，现实彼此的身体都深呼吸，也许是刚才他们的呼吸也停止了。
　　虽然父亲的头挡住了摄像头，可是他们前后身体略微的移动，头的抖动让我知道，他们的舌头纠缠在了一起。
　　他们的身体动作越来越大，父亲突然搂住栗莉，栗莉倒在父亲的怀里，然后父亲的低头，一只手托着栗莉，一只手扶着栗莉的脸，然后又把唇印在了栗莉的嘴上，这次我看到了，真真切切的看到了，他们的嘴结合在一起，他们的舌头纠缠在一起。
　　我的身体在颤抖，我的呼吸还是那么的困难，我的下体，我的阴茎竟然是又一次昂首挺起，我的嘴干渴，我淹着唾液，看着自己的老婆第一次跟别的男人接吻，看着自己的父亲和自己的老婆接吻，心里的复杂，心里的纠结，心里的颤抖，让我的心狂跳，让我的心要跳出来。
　　当我把注意力稍微离开两个人嘴的时候，竟然发现不知道什么时候，父亲的另一只手已经开始抚摸栗莉的乳房。
　　虽然刚才栗莉说了，父亲在ｋｔｖ揉过栗莉的乳房了，可是那是栗莉的掩饰，那种刺激是自己的想象，而现在父亲的嘴和栗莉的嘴链接在一起，而父亲的手正在揉捏着栗莉的乳房，是那种一把一把抓放的揉捏，栗莉的乳房足够大，父亲的大手也是刚好能盖住，那干枯的手，那细腻的肤，那之间若隐若现的乳晕，乳头，我的心像我的呼吸停顿了一样。
　　就像栗莉说的，就像父亲日记写的，虽然第一次他们都感觉无法避免了，可是真的发生，确是另一回事了，而此时我的心情就是这样，虽然知道这是我推动的结果，虽然知道一切都按照我的思路，甚至好于我的预期发展，但是当一切展现在眼前的时候，我的心告诉我，我没法完全接受，我心酸、我无助、我亢奋、我后悔，可是我能做什么，我又一次什么都不能做，只能让一切发展。
　　我的时间过得很慢很慢，不知多久，他们吻了很久很久，当两个人的嘴唇离开彼此的时候。
　　当栗莉慢慢睁开眼睛的时候，又是四目相对，栗莉的脸红着娇羞，这个动作，这个姿势，这个神态，无数次是在我的怀中，可是今天，可是现在，她却在另一个男人怀里。
　　现在我考虑更多的不是，那个男人是父亲，而是那个男人就是另一个男人，他正在抱着我裸露的娇妻，我的女人，只属于我一个人的女人。
　　她们看着彼此，又羞涩，慢慢的变成微笑，我不知道为什么没有那种激情四射，也许是因为父亲的年龄，也许是因为他们有了恋爱的美好感觉，想让一切都向着美好发生。
　　父亲的手还在栗莉的乳房上，只是没有再抚摸。
　　栗莉的手，拿起来，抚摸了下父亲的脸，然后轻轻的说，“让我起来。」
　　我的心又是一震，栗莉要干什么啊，难道是要继续进行，我真的后悔让她过去了，我不能眼睁睁的看着他们完成那一次，我害怕，我怕我会跑过去，我怕我会破坏了这次机会，我怕我会破坏了刚才他们的美好，我怕破坏了我们的生活。
　　我想把手机关掉，只要轻轻一按，一切都不在眼前，也许会更好。
　　可是，我的心和我的手，不同步了。
　　我没有动。
　　而栗莉慢慢起来，像是突然想起了什么，眼睛看向摄像头的方向，父亲刚好看到了，然后父亲看向门的方向。
　　栗莉脸又红了，刚才的深吻已经让栗莉忘却了摄像头的存在，忘记了我在看。
　　可是当她又离开了父亲的怀抱，她又想起了这些，而父亲却也看向门，想起来我的存在一样，低下了头。
　　他们两个，又像是做错事的孩子。
　　他们又那么楞了一会，父亲可能感到了又让栗莉这么近乎赤裸的站在那里，很没有男人风度一样，他也站起来，然后他们俩就面对面站着。
　　几乎是同时，父亲抱住了栗莉，栗莉抱住了父亲。
　　他们同时深深的呼吸，更像是叹气。
　　他们抱着彼此，手在彼此的后背摸索，像是不想放弃，但是却有不进一步动作，看着他们没有继续，我又感觉自己像是做错了事，我不该刚才在心里组织他们，难道他们知道我的心的纠结，还是他们的心也在纠结。
　　栗莉轻轻的叫了声“爸，我们…，”没等栗莉说完，父亲就说“栗莉，我们这样是不对的，我也知道，这一切就像是自然而然的发生的，我也知道我被你的美丽和善良吸引，我也控制不住自己，可是我现在做的事，破坏了你和瑞阳的生活，我知道自己做的不对，可是我却无法控制自己。」
　　栗莉说“爸，说好的啊，一切顺其自然就好，要相信我和瑞阳的爱，我们的生活不会被破坏的。
　　我这样做，是为了你，也是为了瑞阳，他觉得你自己过得很难，过的很苦。
　　我不知道我能为瑞阳分担什么，为你做什么。
　　如果我的身体，我的人能够让你的生活多份色彩，我愿意的。
　　而且，我也挺喜欢你的，因为爱瑞阳，他又那么像你，所以因为爱他，也就喜欢你。」
　　父亲说“栗莉，我……”栗莉用嘴盖住父亲的嘴，浅浅的吻了下去，父亲没有说完，然后迎接着栗莉的吻，他们又深深的吻在了一起。
　　本以为解开心结，他们会就此倒下去，倒在床上，可是他们没有，吻了一会，他们分开。
　　栗莉又看了摄像头，父亲又发现了，然后问栗莉“怎么了？」
　　栗莉低着头，说“没什么。」
　　然后他们靠在一起，没有说话，没有再动，过了几分钟，父亲突然说“瑞阳在隔壁呢！栗莉，你去休息吧？」
　　栗莉说“嗯，我们顺其自然吧，可是今晚我…”栗莉，不知道如何说。
　　这次父亲没有让栗莉继续说下去，而是说“栗莉，我知道你怎么想的，我也是，瑞阳就在隔壁，我们做这些，我感到很对不起他。」
　　栗莉低下头，幽幽的说“那我回去了。」
　　父亲没有说话，而是坐下，又看着栗莉只有一件蕾丝内裤的身体，栗莉开始是低着头，后来似乎又感到了父亲的目光，然后拿起衣服挡住自己说“爸，你别做色狼！」
　　父亲微笑着说“你很美。」
　　栗莉说，“你在电视上，还是在网上学的啊，这种时候，男人都这么说，骗女人。」
　　父亲说“你觉得我会骗你吗？」
　　栗莉，没有说什么，而是在穿衣服，一件短小的小吊带，很快就穿上了。
　　然后，栗莉稍微抬下头，准备走，父亲抬起手，想拉住栗莉，可是没有做，可能是怕拉住了，就放不开了，栗莉看着父亲的手，然后笑了下转身，在父亲的脸上又亲了下，然后走出来，没有回头，父亲愣在床边。
　　栗莉把门关上之后，靠在门上，没有立即动，像是在平复心情。
　　父亲没有动，愣了很久，栗莉没有动，愣了很久。
　　我没有动，看了很久。
　　过了很久，父亲站起来，打开电脑，在电脑上开始打字。
　　栗莉听到了屋里的动静，走到了我们的卧室门口，手扶着卧室的门，又是犹豫了很久。
　　我拿着手机，不知道自己该装睡，还是该去打开门，给栗莉一个拥抱，因为刚才看大的一幕幕，让我的心有了些许彷徨，不在那么坚定。
　　可是想着刚才他们的对话，想着最初自己的初衷，一切不都是自己的愿望吗？前几天还说，要让父亲得到爱情和性的滋润，要让栗莉得到两个男人的爱，而现在自己却为什么彷徨了呢？站起来，走到门口，拉开门，牵着栗莉的手，拉进屋里，然后抱住栗莉，什么也没说，栗莉显示呼吸有点紧张。
　　我的态度，我的无声加上我的拥抱，告诉她我的支持与感谢。
　　栗莉呼吸慢慢的恢复平静。
　　父亲那边，好像写完了日记，我和栗莉一起打开，然后看着。
　　“风来拂面，香气袭人。
　　猜测到一切可能会发生，可是当发生了，却是让自己无法面对。
　　美好的女人，美好的心灵，美好的肉体。
　　即使欲望封存千年，也会被这美好唤醒。
　　虽然是禁忌，虽然是飞蛾扑火，可是我却想要一去不返。
　　可是，我的生活虽然不重要，我的孩子，我一生为之努力的孩子，他的生活不能被我扰乱。
　　我对不起他，我做了对不起他的事，我做了为世人不齿之事，我的心真的是无法心安。
　　纠结，一切都那么纠结，美好来了，却不能心安的接受。
　　栗莉的解释，虽然让我些许安慰，可是这能是我的借口吗？我不知道自己还能忍多久，其实自己已经没有再克制自己了，刚才发生的，是我一生都没体会过的，想象不到的，竟然那么美好的拥抱、接吻还有难以启齿的吃到了栗莉的乳房，还有那甜美的奶水，我真的欲望泛滥了。
　　那美好也许就是恋爱的感觉，羞涩中带着甜味。
　　那纠缠也许就是对我的折磨，让我无法摆脱。
　　我该何去何从，我不想让自己的道德滑落，我却有想体会美好。
　　可是，我能决绝吗？下次，我能克制吗？心意乱，缠绵悱恻，似梦似幻。」
　　看着父亲的日记，我们都是理解的，我的心一样纠结，栗莉何尝不是呢？关了电脑，栗莉躺在床上，看着父亲也已经躺在了床上。
　　拿起栗莉的手机，递给她，她似乎心有灵犀一样，打了字，我看着。
　　“爸，怎么还不睡，还上手机ｑｑ？」
　　父亲“很乱的感觉，你也是吧？」
　　栗莉“是的，虽然说是一切顺其自然，可是毕竟，这个不是能够说顺其自然就自然的。」
　　父亲“你怕吗？」
　　栗莉“有点怕，可是我相信你，也相信自己，更相信瑞阳。」
　　父亲“如果没有发生这些多好！」
　　栗莉“没有发生这些，你是不想要我吗？」
　　父亲“不是的，我感受到了你的美好，你是美丽的风景，可是我觉得这美丽，不属于我。」
　　栗莉“我愿意把这份美丽给你，当然不能都给你哦，嘻嘻。」
　　父亲“嗯，如果可以，我只要一点点。」
　　栗莉“嗯，我会多给你几点的，嘻嘻”父亲“是那两个点吗？」
　　栗莉发去了个打的表情，然后说“爸，你又发坏了啊，为什么男人都这样！」
　　父亲发来了嘿嘿的表情，然后说“瑞阳休息了吧？」
　　栗莉说“嗯，他睡得和猪一样。」
　　我看着里这样说我，我在她的手臂上轻轻的扭了一下，她笑了下，然后没有再理我。
　　父亲说“你也早点睡吧，很晚了。」
　　栗莉说“好的，晚安。
　　不要睡睡不着啊，睡不着不行，明天要有精神。」
　　父亲“有精神干嘛？」
　　栗莉说“你，你又想坏事呢？」
　　父亲说“没有。」
　　栗莉说“没有就赶紧睡吧，晚安。」
　　父亲发来“晚安，好梦。」
　　栗莉又发了句“心安吧，一切如常，顺其自然。」
　　看着他们的聊天，已经能够向心的方向诉说，父亲的得到了一个女人的身体的慰藉，更得到了一个女人心灵的慰藉，难道这不是我想要的，难道这不是我要的孝吗？虽然纠结彷徨还会有，虽然没法洒脱的应付一切变化，可是我相信只要我们保持着为了彼此，只要我们的生活中，都是爱着彼此，我相信我们的生活会更美好。
　　栗莉看着我说“好了，任务完成。」
　　我看着栗莉的眼睛，然后问“你现在还感觉这是任务吗？你没有感到刺激、兴奋，甚至幸福吗？」
　　栗莉看着我的眼睛，然后说“你吃醋了？」
　　我点点头，然后说“每次都是你告诉我发生了什么，或者是演示，没有直接看到，可是这次看到你们刚才那样！」
　　栗莉低下头，我继续说“看着你在父亲面前裸漏身体，看着你在拿着父亲的手放到自己的乳房上，看着父亲吸允你的乳房，看着你们的深吻，我都没法呼吸了，我感到心脏都要停止跳动了。」
　　栗莉，做起来，然后抚摸着我的脸说“如果是吃醋，我能理解，如果是后悔，我也能理解，只要你喊停，我就会停下。」
　　我摇了摇头，然后看着栗莉，说“一切都是我的初衷，看着你们的甜蜜，看着父亲的心扉慢慢打开，这就是我们要的。
　　看着你又一次沉醉在恋爱的甜蜜里，这更是我希望的。
　　虽然我可能还会后悔，虽然我可能还会吃醋，但是老婆，你只要做就好，我支持你，我爱你，我会更加爱你。」
　　栗莉没有再说什么，而是轻轻的吻了我的嘴唇，像是想起什么一样，要下床，我问“你干嘛去啊？」
　　栗莉说“刚才和爸接吻了，没刷牙。」
　　然后低下了头。
　　我知道栗莉是怕我嫌她刚和别的男人接吻，嫌弃他。
　　我这时候，没有时间去思考自己嫌不嫌她的嘴刚和别人舌吻，我现在要做的就是用我的行动告诉栗莉，我不嫌弃她，我愿意接受她的和别人吻过的唇，我也愿意接受她被别人占有过的身体。
　　我拉过栗莉，抱在怀里，深深的吻了下去，没有迟疑，把舌头伸进了栗莉的嘴里，没有体会其他味道，还是我的栗莉的味道。
　　本是禁忌事，几人能洒脱，为孝而为，为爱而性，美好如常。


第33章、目送
    唇香磬心脾，轻呻绕心扉。
　　深深的吻，深深的情，彼此的舌残绕着，彼此的身体摩擦着，手探索着。
　　走到床边，我的吻顺着栗莉的唇，移向栗莉的脖颈，肩膀，然后把栗莉的吊带肩带拉到一边，然后小吊带就顺着她的身体滑落，从肩膀回到栗莉的胸口，继续先下，我的身体慢慢的坐在床边，然后我的嘴环绕着栗莉的双乳来回亲吻，栗莉抚摸着我的头，当栗莉的身体又一次颤抖了之后，我含住了栗莉的乳头，另一只手抓住了栗莉的另一只乳房开始揉捏与吸允。
　　心理想着刚才镜头的一幕，像是学着父亲的动作，其实这个动作我和栗莉也很多次的做过，只是今天似乎又不同。
　　身体的反应是剧烈的，栗莉的呼吸是急促的，很久的激情就要爆发，当我准备把栗莉按到的时候，栗莉突然挣脱我，然后跑去卫生间。
　　我本想跟过去，可是没有去。
　　刚才我的举动，明显是学着父亲的，而这时候栗莉的刺激就是又一次的像是重演了刚才的激情，虽然ＫＴＶ的激情演绎了，可是这次是她完全的裸漏，是她自始至终的主动，还是被自己老公看着的，所以心里的压力可想而知。
　　而我想，她没有让我继续，也有小小的报复心理吧。
　　等了很久，水声停歇，栗莉走了出来。
　　看我躺在床上，没有理我，来到床边，背对着我躺下。
　　我从后面抱住栗莉，栗莉没有躲闪，也没有说什么。
　　抱着栗莉，听着彼此的呼吸，没有说话，心理各自想着发生的一切和将要发生的一切。
　　迷迷糊糊中醒来，阳光照进卧室，栗莉已经起来，不在卧室。
　　穿好衣服，父亲和栗莉都不在家里。
　　本想去看摄像头，是不是在父亲的卧室，心理还有点小颤抖，可是父亲的门是开着的，就打消了自己的念头。
　　他们毕竟已经在那情欲之时刹车，昨晚和今早不会有什么故事的。
　　父亲应该是去锻炼了，栗莉估计去看孩子了。
　　洗漱完，栗莉打来电话，让我和父亲去他家吃饭，顺便来看孩子。
　　我答应了，毕竟一天一夜没见孩子了，孩子还是第一次没和我们住在一起。
　　在卧室听到了父亲的开门声，本想出去跟父亲说声，可以昨晚的一幕幕映入脑海，我的呼吸有点加快，我的嗓子有点干涩，该如何面对父亲呢？可是反过来想，父亲该如何面对我，恐怕是更加大的难题。
　　他所做的，从伦理的角度是禁忌的，从常理的角度讲，他会认为是对不起我的。
　　我现在应该让父亲不要有太大的负担才对，可是我该如何去做呢？其实想太多没用，任何方法都没用，唯有像平常一样，不让父亲感到不同，才会稍有轻松。
　　走出房间，跟父亲打招呼“爸，运动回来了啊。」
　　父亲没有回答，我想他还是无法直接面对我的。
　　父亲在阳台上，看着窗外，我看着父亲的背影，还是想起了昨晚的一幕幕，我的呼吸稍微有点紊乱，故作镇定然后继续说“爸，栗莉去看孩子了，让咱俩一起过去吃早饭。」
　　父亲，没有回头，只是哦了声。
　　我又说“爸，你洗漱吧，一会我们去，我去洗漱。」
　　其实，我已经洗过了，可是看来，我不躲起来，父亲是不会回头了。
　　走会卧室，关上房门，过了一会，才听到父亲的脚步声，走向客厅的卫生间。
　　我来到床边，看向窗外。
　　虽然我的心里很矛盾，很激动，可是父亲的心里和栗莉的心里，应该是更加的矛盾，毕竟他们做的事情，是让他们的心理承受更大的压力。
　　而我一直是推动着，虽然一切的发展，似乎脱离了我的控制，我无法的去推动了，可是我如果不给他们创造机会的话，他们也许会拖很长时间，甚至是退却。
　　下定决心，让今天继续发生，我想按照昨晚的发展，只要是我不看着，他们的结合就是必然的了。
　　等了会，来到客厅等着父亲。
　　父亲还是从卫生间出来了，没有对视，然后我说“爸，走吧。」
　　父亲说“好，对了，今天我想回去了。」
　　我感到了父亲可能会想回去，其实这样也许机会更好。
　　我说“好的，一会送你回去。」
　　父亲说“不用的，自己坐车就好。」
　　我说“没事，今天我和栗莉都不上班，我俩送你去就行。」
　　父亲也就没有在说啥，然后我们俩先后出门，来到栗莉家。
　　岳父给我们开了门，毕竟父亲来了，我们两家的关系不错，父亲和岳父的关系也很好，于是就是热闹的家庭了。
　　都去看孩子，这是栗莉正抱着孩子在客厅呢，看到我们来，栗莉没有敢抬头，我本想去抱孩子，可是毕竟父亲也许更想孩子，就让父亲先去抱了。
　　而父亲和栗莉接孩子的时候，他们的动作迟疑了，毕竟昨晚发生了那些，他们的目光没有对视，都低着头。
　　岳父母没有过来，张罗着早餐，父亲抱着孩子亲了会，我看着父亲对于孩子的亲昵，隔代亲真的是啊。
　　栗莉起来，我就跟着来到了我们在这里的卧室，栗莉看我跟着没说啥。
　　岳父岳母跟父亲说着，昨晚孩子就稍微闹了下，很乖，很早就睡了。
　　岳母还说，看来断奶会很容易，刚才栗莉稍微为了一点奶，我不知道父亲听了喂奶的事情，会不会想起昨晚，我是想到了的。
　　我和栗莉在卧室，关上门，栗莉感到我有事要说，没有看我，只是自顾自的收拾着。
　　我来到栗莉身后，抱住栗莉，然后说“老婆，谢谢你啊。」
　　栗莉说“又没事献殷勤了？想说什么，直说吧。」
　　我说“爸一会要回家，你去送爸吧。」
　　栗莉愣了下，她知道我说的送爸，肯定不是单纯的送，肯定会让那件事发生。
　　她说“你真的这么着急吗？」
　　我说“昨晚的情形，如果没有我的存在的话，肯定会发生的。
　　你们现在心底的矛盾，我能够理解，所以我更觉得，这件事应该速战速决，要不然会夜长梦多，而且如果你和爸都思考太多，会打退堂鼓的，那样我们的生活就会被打乱的。」
　　栗莉说“我也想过的。
　　可是……”我说“老婆，不用想太多的，我们都经历了，我们也很了解彼此了，就像你对父亲说的，要相信我们的爱，要相信我们的大孝。」
　　栗莉，没有说什么，像是叹气，像是点头。
　　屋外传来了，岳母叫我们吃饭的声音，我们来到餐厅，父亲把孩子交给我，我抱着孩子，亲了亲，然后递给栗莉，栗莉接过孩子，开始了喂孩子和吃饭。
　　一个普通的家庭的早餐，没有太多的故事，虽然是又说有笑，虽然是一切如故，可是却是有很多不同，父亲和栗莉，话语明显的少了，而且经常低着头。
　　岳母似乎看出什么，问栗莉“小莉，你不舒服吗？」
　　栗莉说“没有啊。」
　　岳母也没有再问。
　　吃过早饭，父亲和岳父在客厅聊天，我在卧室看孩子，栗莉和岳母在收拾。
　　我拿出手机，想到了一个主意。
　　我装作打电话，说了几句，然后说，一会去。
　　然后出了卧室，跟栗莉说“栗莉，单位有事，我得去一趟，爸要回家，一会你送送爸。」
　　栗莉犹豫了下，看我一眼，然后说“好吧。」
　　父亲也听到了我的话，说不用送，自己坐车回去就行，栗莉好容易休息下，让她陪孩子吧。
　　岳母那边却说“这段断奶，还是让栗莉少接触孩子吧。」
　　于是，把孩子还是落到栗莉家，我们三个回到我们家。
　　父亲去自己的卧室收拾东西，我和栗莉去换衣服。
　　栗莉没有看着我，只是在衣柜前愣神，她在犹豫，不仅是犹豫穿什么，而是犹豫该如何面对。
　　我来到栗莉身边，打开衣柜，选了她那件橙红色的连衣裙，细致的腰，下摆到膝盖上面，很显身材，后背全是拉链。
　　<center><img src=../txt/01.jpg></center>
　　<center><img src=../txt/02.jpg></center>
   【ＰＳ：网络找的图片，说的是这件衣服，此图女人是短发，不是栗莉原型，如果用了谁的图片，还请谅解。
　　另外，谁有配图可以提供，我希望是这种原创样子的，不要模特的网图。】
　　跟栗莉说，“穿这件吧。」
　　栗莉没有说什么，拿着衣服，走进卫生间准备换。
　　栗莉以前是不会在意当着我的面换衣服的，也就是转身，可是今天为什么要躲进卫生间呢？我走到卫生间门口，看栗莉正脱了衣服洗澡，昨晚洗过澡的栗莉。
　　现在又洗一次，还是在我准备让她和送父亲，所谓的送，当然我们心里也是明白的，我这是给他们机会，而且也已经说明了。
　　淋浴下的栗莉，背对着我，芊细的手，扶着秀发，让水流洒下，似沐浴似思绪。
　　清清的水，就像玉洁的栗莉，没有瑕疵，而她是在想要发生的吗？是我的心在想这些，还是她在思绪这些。
　　如果女人的身体被男人占有是玷污的话，那么被两个男人占有将是不洁了，虽然无数次的想过，这玉体只属于我一个人，而当她和父亲发生了之后，这身体将不再只属于我一个人了，那乳房已经被父亲摸过、吃过，那唇也是和父亲深吻过，现在看来她们没有变化，依然是那么玉润，告诉自己，一切将会向着好的方向发展，这身体将会享受到另一种快乐，还会给自己最亲的父亲一种慰藉，这是我要的。
　　虽然想的是开导自己，可是我的眼睛无法挪开，似乎是想尽量的多看几眼。
　　栗莉洗完之后，看到我，没有说什么，用浴巾擦拭了身体，然后拿起准备好的黑色蕾丝内衣内裤，这件内衣我没有见过，难道是栗莉专门买的吗？虽然不是那种特别性感的。
　　但是蕾丝的内裤若隐若现，半罩杯的乳罩让Ｄ杯的乳房，更加傲然。
　　穿上那件连衣裙，曼妙的身姿，前凸后翘，性感不失成熟。
　　栗莉走到我的身边，背过身去，我很自然的给栗莉拉上拉锁，随着臀部、后背的隐去，到了脖颈。
　　可是心里却想着过会，父亲会不会拉开栗莉的拉链，栗莉的身体又会展现在父亲的眼前。
　　拉上后，栗莉来到梳妆台前，化了淡妆，喷了香水，然后栗莉看着镜子中的自己，像是欣赏像是犹豫，脸上没有太多表情。
　　但是，我知道的是，她和我的心里一样，依然是翻江倒海。
　　虽然可以犹豫可以拖延，但是还是得面对生活，面对现实。
　　栗莉走过来，没有抬头。
　　我拦住栗莉，把栗莉的头抬起来，然后对栗莉说“老婆，微笑起来吧，那样更美丽。
　　你会越来越美丽的。」
　　栗莉看着我的眼睛，然后轻轻的微笑，没有说什么，轻轻的靠在我的肩头，然后说“希望你不要后悔，希望我们还能像以前一样幸福。」
　　我轻抚着栗莉的秀发然后说“我不会后悔的，我会更加爱你，我们的生活会更加美好。
　　去吧，我在家里等你。
　　还有，你别忘了带着那些准备好的东西。」
　　栗莉捶了下我的胸口，没有说什么，打开衣柜的抽屉，拿出来一包东西，我知道那是什么，是我早就准备好的，然后，我和栗莉牵手走到卧室门口，栗莉走出去，我没有出去。
　　栗莉回头看了下我，莞然而笑，虽然笑的有点不太自然。
　　然后栗莉，微笑着对父亲说“爸，我们走吧。」
　　父亲微笑的说了声“哎！」
　　没有回头看我，而是看着栗莉。
　　如果是以前的话，父亲会问我这么不一起走。
　　可是今天没有，不知道是父亲还是跟我说话尴尬，还是因为他的心里想着和栗莉的独处。
　　看着他们开门，走出去，关上房门的那一刻，我的心颤抖了一下，随着那扇们的关闭，一个段生活也就要改变，就是另一种几近疯狂的生活了。
　　愣神看着门，突然像意识到了什么，跑到窗口，看到父亲和栗莉前后上了车，父亲坐在了后座。
　　很自然的开走，目送他们离开视线，离开小区，无法让自己回神，不知道该干什么。
　　回头看着熟悉的家，来到我们的卧室，看着我和栗莉无数次温存过的床，心里的感觉不是滋味，脑海中翻滚着和栗莉的一幕幕，可是又那么一瞬却出现了昨晚的情形。
　　颤抖的脚步，缓慢的移动，鬼使神差的来到了父亲的卧室，门是开着的，看着父亲的床，似乎感到刺眼。
　　那里就在那床边，我的父亲和我的妻子，有着禁忌的爱抚与亲吻，那玉脂的身体，那沧桑的皮肤，那激情，那缠绵，我的呼吸仓促。
　　而此时呢？他们正走向一个只有他们两个的地方，而哪里肯定是要发生什么的，我的心又剧烈的颤动。
　　似逃离，走出父亲的卧室，没有回头，走到客厅、走到阳台、走到餐厅、走到孩子的房间、走到卧室，却不知道自己要干什么。
　　时间似乎很慢，看看表，刚过去二十分钟，可我却感到已经过去了很久很久，现在他们也许已经到家了吧，也许已经拥抱、已经接吻、已经……不敢继续想下去。
　　打开电脑，翻看着网页，漫无目的的点击，没有任何目标，只为了消磨时间。
　　在时间到１个小时的时候，再也坐不住了，我想现在肯定已经发生什么了。
　　拿起手机，飞奔出去，可是来到大街上才发现自己不能去，准备打车的手放下，自己的脚却想着父亲家的方向走去。
　　大街上熙熙攘攘，可是我的耳边却像是很静；天空是炙热的，可是我却好像感受不到。
　　不知了多久，当失神的差点撞到树上之后，我才意识到自己快走到父亲的家了。
　　而此时，两个小时，我想一切都已经发生了吧。
　　加快了脚步，快到小区门口的时候，在商店买了瓶水，一饮而尽，在小区门口犹豫了很久，还是走了进去。
　　左顾右盼，像是怕碰到熟人，可是这个小区不大，还是碰到了经常碰到的大妈，问我来了，我也应付着，大妈还说，看到父亲和我媳妇来了，我心里却没有那样自然了，可是表面还是故作正常。
　　很快走到楼下，看到车还停在楼下，看着家里的窗帘，是顶楼五楼，客厅的窗帘没有拉上，一般也不会拉，这边卧室的窗帘没有拉上。
　　又是没有思考的走到楼后，看到父亲卧室拉着的窗帘，我的心猛然跳动，我的身体颤抖。
　　不能在楼下停留太久，我走到楼前，犹豫了下，还是拿出钥匙开了单元门，走到二楼的时候，又退回来，此时我是不能出现的，及时一切已经发生，及时他们刚刚云雨，我真的不能出现。
　　可是我确实像上去看看，哪怕是在门口听听。
　　渴死，我不能去啊。
　　来到储藏室，怕碰到邻居问为什么不上去，躲进了储藏室。
　　里面漆黑一片，当在储藏室里呆了一会的时候，才发现自己都忘了开灯。
　　拿出手机，看着时间，想给妻子发信息，可是怕打扰。
　　想到，也许可以提示妻子，然后就用微信发了“老婆，中午我不回家了，单位有事，下午得晚点回去。」
　　妻子知道我的意思，我是告诉她，她下午还是可以在父亲那里的。
　　等了很久，妻子没有回复信息。
　　储藏室空气不好，有点喘不过气来，走出来东张西望的，看到没人。
　　逃也似的离开。
　　走出小区的一刻，像是送了口气。
　　感到自己很搞笑，没想到自己会这样，笑了下。
　　这时候，手机提示，意识到是妻子的回的微信的时候，我赶紧用颤抖的手，开开手机。
　　妻子发来了一个“哦”我手心出汗了，打着字“是不是已经？」
　　可是就是这五个字，却打错了，又重新打的。
　　我停止了脚步，等着妻子的回信。
　　过了不知道有多久，正当我要放弃的时候，妻子发来：“希望一切安好！」
　　我明白了，我不知道该如何回复，我的全身颤抖了，我的心似乎要跳出来，我的手无处安放，正如我的心。
　　我不知道该如何去表达，我不知道该如何去思考。
　　我只知道，发生了，一切都发生了。
　　关乎爱与情，关乎情与欲，关乎欲与生活，望一切安好。


第34章、爱欲
　　风略过，却感不到清凉；声绕绕，却感不到噪杂。
　　似乎来到了另一个时空，看着眼前的纷纷绕绕，似与我无关。
　　转身看向父亲和妻子在的方向，想奔跑过去，可是腿却没有动。
　　阳光依旧毒辣，夏风依然暖热，绿树依然摇曳，蝉鸣依然喧闹，车水马龙依然，人来人往依然，可否一切安好？我的生活可否一切安好？没有变化的世界，有着不同的每一刻，想象的一切发生了，一切就这么发生了，有前兆，有预谋，有默默的推动，有着心理准备的煎熬，却没有准备好如此煎熬。
　　我的身安好，我的心安好，我的生活也需要安好。
　　如果自己的方寸乱了，那么一切将偏离轨道。
　　让自己回归这个时空，听到噪杂，感到炎热。
　　虽然笑容有时候不自然，但是让自己的脸上挂上笑容，告诉自己，安好。
　　打了车，回家，等着亲人的回归。
　　突然想起，自己最初的想法，到了花店，让司机停下，进去买了一束洁白的百合，象征着圣洁与高贵。
　　捧花上车之后，司机师傅说：「兄弟，很懂浪漫啊？」
　　我说：「呵呵，今天是我和妻子特殊的日子，要让她高兴！」
　　师傅说：「还是你们这些白领懂生活啊！」
　　我说：「师傅，你也可以的啊，一束花甚至一枝花就好的，会让媳妇开心，就会让生活美好。」
　　师傅说：「嗯，有道理，我们开出租的主要是太累了，没有这个精力啊。」
　　我没在多说，生活的环境不同，是有些不同的。
　　可是我觉得，享受生活，有不同，但是都需要去努力，去创造，也许这就是我能够想到现在正在发生的事情的原因。
　　到了家，把花放到客厅的卫生间，准备了午饭，虽然脑海里还是想着上午发生的、现在也许还在发生的。
　　可是毕竟发生了，就发生了，我没法控制了，也只能让自己，尽量不去想。
　　可是，思绪却是始终让脑海里浮现昨晚的情节，让自己去联想现在的情景。
　　躺在沙发上，打开电视，随便选了个台，然后看着，虽然不知道演的什么，却是盯着电视。
　　不知过了多久，才发现自己睡着了。
　　睁开眼睛的时候，已经是下午4点了，连续的高度紧张，让躺下放松的身体，感到了轻松，也就睡着了。
　　突然想起，不知道妻子回来了吗？赶紧跑起来，叫了声「栗莉！」
　　没人回答。
　　跑到卧室看了看，跑到其他屋看了看，都没有。
　　拿起手机，没有栗莉的消息。
　　打开电脑上了qq，栗莉也没在线，父亲也没在线。
　　难道发生了什么事情？难道还在…？心里有种不安的感觉。
　　想起父亲的日记，打开竟然有了更新。
　　可是就几个字：「风来、扰乱、美好、体会、禁忌、罪恶」短短几个字，告诉我，父亲现在的心情，更加告诉我，真的发生了。
　　而父亲既然写了日记，也就是栗莉已经不再父亲那里了，而父亲像我想的一样，肯定不会跟着回来的，毕竟他和自己儿子的女人，发生了性的禁忌关系，怎么可能直接面对呢！看着更新时间，是下午三点。
　　拿起手机，给栗莉先发了微信「老婆，我要回家了，你和爸回来了吗？」
　　妻子那边没有回。
　　等了一会，还是没有回，不安的心情，让我有点焦躁。
　　拿起电话，拨通了栗莉的手机，手机是通着的，脑子里迅速在想着要和栗莉怎么开口说话，可是没有机会啊，栗莉没有接。
　　这怎么办呢？赶紧又打了一次，还是没人接。
　　想到栗莉会不去她家呢？于是，给岳父家打了电话，岳母接了电话，「妈，栗莉在哪里吗？」
　　岳母说：「在，在卧室呢。」
　　我又问「哦，她这么没接电话啊？」
　　岳母说：「可能睡觉吧？孩子在外面玩呢！她关着门。你从单位回来了吗？来吃饭吧！」
　　我说：「好的，马上到小区了。」
　　没有再想太多，因为栗莉没有回复和没有回家，不是因为睡觉，更重要的是因为她也没法直接面对我，于是我很坚定的离开家，去岳母家。
　　跑到岳母家，看孩子在玩，过去亲了亲，然后说了声，去看栗莉睡醒了吗？推门进去，栗莉背对着门，侧躺着。
　　轻轻的走过去，栗莉闭着眼睛。
　　胸口的起伏和眼睛闭着的状态，我知道，她没有睡着。
　　我蹲在床边，拿起栗莉的手，看着栗莉的眼睛。
　　刚要说话，却发现栗莉的脸上有泪痕，我的心疼了，我的爱人，为了我付出了这么多。
　　放下栗莉的手，脱了鞋子，躺在栗莉的身后，抱住栗莉，紧紧的抱住，轻吻栗莉的秀发，轻柔的说：「谢谢你，老婆。」
　　栗莉轻轻的抽泣，没有说太多的话语，让栗莉抽泣了一会，坐起来，把栗莉拉入怀里。
　　栗莉像做错事的孩子，低着头，不敢睁开眼睛。
　　用手轻抚栗莉的眼睛，擦去泪水。
　　栗莉突然拿起我的手，放在嘴里，狠狠的咬了下去。
　　虽然很疼，皱褶眉头，但是我没有抽出手，也没有出声。
　　不知是累了，还是怕我疼，不咬了。
　　我把栗莉扶起，看着栗莉的眼睛，栗莉像躲开我的眼神，我扶着栗莉的头，不让她躲开，然后说：「我爱你，谢谢你，老婆。」
　　栗莉还是没有说话，眼睛里透露着楚楚可怜。
　　又抱住栗莉，不知抱了多久，我对栗莉说：「老婆，一切安好。只是，我会更爱你！」
　　栗莉说：「我们洗洗出去吧，一切让时间作证。」
　　我说：「嗯，时间会证明一切。」
　　然后，我们一起走出去，栗莉去洗手间洗了脸，我去和孩子玩。
　　虽然，栗莉还是显得比平时安静了许多，岳母以为是累了，就没有说太多。
　　吃过饭后，我和栗莉一起和孩子玩了会，然后准备回家。
　　栗莉犹豫着，我知道她还是感觉无法单独直面我。
　　但是，毕竟很晚了，孩子得早睡，栗莉在，孩子又的找妈妈。
　　走出房门，我就牵着栗莉的手，虽然平时已经很久没这样亲昵了，但是今天我表现的心里想的却是要多多的亲昵，不管会不会让栗莉更加的感到不同。
　　车没有开，两个人牵手走在小区里，没有过多的话语，就是在走着，栗莉低着头，我仰望星空，看看栗莉，笑笑说：「老婆，这么变的羞涩了，就像是我们第一次牵手一样，你也是这么羞涩的。」
　　栗莉脸上泛起些许红晕和微笑。
　　很快到了家，栗莉犹豫着走进家里，也许她的感觉是已经改变，但是实际现实是没有变化，依旧是那个温馨的家。
　　领着栗莉来到房间，然后栗莉却傻傻的站在门口，不知道该做什么。
　　我来到卫生间，把准备好的白色百合，捧到栗莉身边，说：「亲爱的，你如花样美丽，更如着白色一样纯洁，为了我们的爱，你的付出就是这么圣洁。」
　　栗莉抬头看着我，扑哧笑了，然后说：「你好肉麻！」
　　我说：「老婆，你终于笑了！」
　　然后，抱住栗莉，准备吻她，可是她躲开了，抱着鲜花，跑到我是，关上了门。
　　我追过去，栗莉，把鲜花放到飘窗上，然后望向外面，我站在栗莉身后，抱住她，一起看着远方。
　　然后我说：「老婆，我想知道。」
　　栗莉说：「可是，我不想让你知道。」
　　我说：「已经发生了，我想和你一起分担！」
　　栗莉「你是想分担，还是想淫妻？」
　　栗莉说出淫妻的词，我的身体和她的身体都抖动而停止了呼吸，我不知道栗莉是生气还是失望，如果是生气我不怕，就怕她对我这样的行为失望。
　　我想想一会，然后说：「这个感觉很复杂，我也没法明确，我的心里，现在和你一样无法平复，看着你和爸离开的车，我的心无处安放，一个上午我的心都无法平复，我去了父亲家里，我在那里转了很久，我甚至到了门口，可是我没有进去，我不知道该如何。
　　看着爸我是拉着的窗帘，我的心都要跳出来了。
　　可是一切就这样发生了。
　　这一切都是我的提议，为了我，为了爸的幸福晚年，这里付出最多的就是我的爱人你。
　　就像最初我说的，我没有淫妻的欲望，可是当我想到，想到那些，想到某个时刻，那个时刻，你正被一个男人进入，就那个时刻，我的心的跳动，我的身体的反应，告诉我。
　　我感到了兴奋。
　　而我能够想象你的付出，你的身心承受了什么。
　　所以，我决定，如果和你一起体验，会是分担。」
　　栗莉想了一会，然后说：「就像开始的时候我说的，发生了就不会没有变化了。
　　不论你嫌弃我还是像你说的，跟家爱我，我们的生活都将起了变化。
　　可是，我喜欢一切安好。
　　我也知道你不会现在就对我不好，我既然已经做了，我就知道要有自己需要承担的后果。
　　还有，我真的很爱你，很爱你。
　　我知道你会想知道的，所以我写了出来，你看看吧，在我的邮箱里。
　　我先去洗澡了。」
　　听着栗莉的叙述，我知道了栗莉有多么的了解我，多么的理解我，现在没有去想那刺激的画面，有的只是慢慢的幸福。
　　我又一次按下决心，好好的爱，这个怀里的女人。
　　栗莉要去洗澡，我没有放开她，而是继续抱着她。
　　栗莉笑着说：「心里是不是已近很着急去看了，那就去吧。
　　别假惺惺了！呵呵」虽然，是高兴的说的，但是确是有点酸酸的。
　　我笑嘻嘻的说：「早晚能看到啊，我现在觉得我太幸福了，有这么爱我的，了解我的，理解我的，支持我的老婆。」
　　栗莉说：「油嘴滑舌，那你别看了。我删除了！」
　　我赶紧说：「别啊！我要看。嘻嘻」然后让栗莉去洗澡了。
　　看着栗莉进了浴室，看着浴室的门，像是做贼一样，一边开电脑，一边看着浴室的方向。
　　听着浴室有了水声，感到自己很可笑，本来就是栗莉让看的，还这么心虚。
　　坐下，打开邮箱，可是输入密码却输错了几次，不是因为忘了，是因为不自觉的手又颤抖了。
　　看到了收件箱里，有一篇自己发给自己的邮件，题目是「望一切安好。」
　　把鼠标移动到题目哪里，犹豫了很多次，还是点了下去。
　　栗莉竟然写了这么多，看来下午她写了很久，应该是很早就离开父亲那里了。
　　下面是栗莉写的这段历程。
　　虽然是短短的几周，可是却又恍如隔世的感觉；虽然不是生离死别的痛楚，却是激情禁忌考量身心的欲。
　　没想到我的生活会起这样的变化，没想到他会提出这样的提议，没想到我会同意，没想到我会做出那种种。
　　没想到这么容易，我的身体就被另一个男人抚摸，亲吻，直到…昨晚脱下睡衣那一刻，我就已经决定把自己交出去了，可是当忘情的那一刻，总是感到有人在看，我知道那是摄像头后，自己老公的眼睛，他正注视着一切。
　　当一个女人的唇被另个一男人打开，不论是女人主动，或是男人主动，女人的抵抗就形同虚设了。
　　让自己不要把这个男人当做是自己的公公，自己的丈夫的父亲，可是即使这样想，自己也是在和另一个男人进行着，只属于我和老公的亲昵。
　　当你提出，让我尽快完成第一次那一刻，我知道你心意已决了，本来我还一直幻想着，你能够喊停的，我那四条，还记得吗？可是，你没有，我只能是去做了。
　　洗了澡，又一次洗了澡，在一个早晨洗了两次，穿上自己新买的内衣，洒了香水，不知道自己为什么这么精心梳洗，精心打扮。
　　如何犹豫，如何拖延，可是你拿出那包东西的时候，我又一次知道，你的决心。
　　好吧，我只能不回头了。
　　带着爸来走出那扇门，我知道你在看着，我想你把我叫回来，可是你没有。
　　我想你给我打电话，可是你没有。
　　感到了你一定看着我离开，知道你一定会时刻想着回发生的一切。
　　可是，一切的一切，就发生了。
　　一路上，我和爸什么都没有说，爸像是知道要发生什么一样，透过后视镜，我能感到他也一样局促不安。
　　他的不安，倒让我感到了些许轻松，很好玩的样子，可是也没法始终把自己置身事外。
　　到了爸家，没有说什么，虽然感到了走的很慢，很慢，还是走进了家。
　　没有说话，去厨房烧了水，看着水，慢慢烧开，不知道此时，你在干吗，爸在干吗，我又在干吗。
　　水壶的鸣笛声，让我回过神来。
　　把谁倒进两杯，然后走出厨房，看着爸正在阳台摆弄花。
　　看了很久，希望一切不要发生，可是知道一切早晚要发生的，可是，这种事不是应该男人主动吗？难道是我的魅力不够吗？为什么爸不能主动点呢？有点生气了，然后叫了声「爸！」
　　把回过头来，像是被吓了一跳。
　　我没好气的说：「爸，你就知道浇花。」
　　爸说：「好几天，没弄了，快干死了。」
　　爸竟然没听出我的生气，真实尤其又好笑。
　　只能收起脾气，继续说：「爸，你过来吧，我烧了水，给你泡茶吧！」
　　然后找茶叶，想着如何发展呢？想着看过的那些小说，想着这些天的种种，觉得自己真的是堕落了，在想着如何让自己的公公扑向自己。
　　找了一会，我爸说找不到，爸告诉我在橱柜里，我说找不到，其实我知道在那里。
　　然后听着爸走过来，我就弯下了腰，让自己的臀部翘高，不知道自己为什么就这样了。
　　爸突然停止了脚步，我知道他看着我呢，看着我的臀部，而我的这件衣服，这个姿势，露出来的，将是我的整个，臀部，虽然没有露出隐私部位，但是黑色的蕾丝内裤，怎么能够遮挡住我的臀部。
　　感到爸走了过来，我赶紧起身，我怕他摸我，可是突然意识到，自己就是想让他摸的。
　　可是，我已经起来了，没办法了，　只能起来了，而此时把也走过来了。
　　我一转身，我就和爸碰到了一起，我们就又抱在了一起。
　　这次，爸没有再推开我，我没有再动作。
　　在爸的胸口，感到了爸的呼吸不均匀，感到了爸的心跳也加速了。
　　我微微的抬头，看着父亲，父亲也低头看着我，双目相对的时候，父亲低下头来，我闭上眼睛。
　　吻在了一起，又一次的吻在了一起，我没有去想这个男人是自己的公公，我想的是自己挺喜欢这个男人的，吻就是甜蜜的。
　　当感到父亲的手在我的后背不在老实的时候，轻轻的离开父亲的唇，然后说：「爸，帮我拉开拉链。」
　　我不知道，自己为什么能够这么顺利的说出这句话，我都没想到自己能够，这么快就说出这句话。
　　也许是准备了太久，也许是因为，最近的欲望让我昏了头。
　　爸听到我的话，先是一怔，然后还是慢慢的摸索到了我的拉链，慢慢的拉开。
　　当他要往下，脱掉我的衣服的时候，我才意识到，我们现在在餐厅，外面能看到。
　　我又说：「等等，我们去卧室吧。」
　　爸似乎意识到什么，又把我的衣服拉上了，然后转身要走，我拉住爸的手，然后跟在爸的身后，来到了爸的卧室。
　　进了卧室，我对爸说：「爸，你去拉窗帘。」
　　爸没有回头，走过去拉窗帘，看着窗帘拉上的一刻，我突然很后悔，很后悔，虽然自己的身体被这个男人摸过了，亲过了。
　　可是，窗帘拉上了，下面要发生的也就是我的身体，又被另一个男人占有。
　　我身体在颤抖，我没有说什么，然后跑进浴室。
　　看着镜子中的自己，该何去何从，还能反悔吗？还能退回去吗？听着门外，父亲没有说话，没有动静。
　　我希望，父亲现在打开们，冲进来，占有我，哪怕是我再反抗，只要他用力的占有我就可以，哪怕像是被强奸。
　　我喜欢如果有时光机器，一切都回到，一切没有发生，那个雨天我没有近乎赤裸，更或者瑞阳你，没有跟我说起这个提议。
　　可是，一切的一切，都没有发生，只有我和镜中的自己对视。


第35章、欲惑
    写在前面：感谢支持，下图虽不能完全表示，但是费心了，也表达出了一些意境。
　　<center><img src=../txt/03.jpg></center>
    感谢支持，敬请欣赏。
　　妻心如吾心，纠结无定序；本为平静生活，却掀起波澜。
　　看到这里，想着自己的煎熬，想着浴室中的栗莉，本想去抱住栗莉，给予我的无比感谢与爱。可是，却没有动，我想知道之后发生了什么，给自己的借口是，要完全知道发生什么，才能更加理解栗莉的感受。
　　「雾气渐浓，哗哗的水声，似我的心扉，跳跃无序，又一次冲洗，虽然来之前冲洗了一遍。
　　让水流顺着肌肤滑动，让温热的水，打湿我的身体，平复我的心。
　　关了水龙头，闭上眼睛，站在原地愣神。
　　无法始终愣着，还得向前，走到镜子前，水汽把镜子蒙上一层雾气，没有去擦掉，只是透过镜子看着自己的身体，自己裸露的身体，高挺的乳房，平滑的小腹，一直以来对自己的身材和身体还是比较自信的。
　　可是，模糊的镜中，朦胧的感觉，让自己心理慌慌的，难道是将要发生的，让自己的心慌，而带来了不自信？
　　其实，自己明白的是，不是担心身体的不完美，担心的是要发生的，会改变自己的生活，深呼吸，深呼吸，手扶胸口，让自己平复，一直平复。
　　告诉自己准备好了，准备推门出去，可是门开了一半，才发现自己竟然没有穿衣服。
　　惊慌的退回来，看着镜子中的自己，笑了。虽然没有第一次和瑞阳的羞涩，更多的是紧张的，让人无法把握的惊慌。
　　再次深呼吸，穿上内衣，把刚才的衣服再穿上。本想为上浴巾出去，可是总感觉那样，太明显了。
　　还是完整的穿着衣服出去吧。
　　来到卧室，父亲竟然还站在窗子那里，没有动，没有回过身来。
　　看着他的背影，想起你的诉说，父亲的背影。
　　把这个经历当做伟大的孝的话，我的心似乎就能平复一点，让自己去相信，瑞阳你就是让我来尽孝的，虽然这个孝是用身体。
　　而我，既然爱你，爱着这个家，为了这份孝，付出我的身体又何尝不可。
　　走过去，站在爸的身后，没有回头，抬起双臂，抱住爸，搂住他的胸膛，轻轻的抚摸。让自己的身体，贴紧父亲的后背，让我女人的柔软的乳房，给予父亲也同样颤抖的心以温暖。轻轻的说，『爸，去洗洗吧。我等你。'
　　虽然说得时候，我的心还是慌张的，虽然我的声音是颤抖的，但是我知道，爸一再的迟疑，是因为他是个好父亲、好公公、好男人，那么我就得推动着了，完成这件事，其实很多事，即使知道是不对的，也会去做的。
　　爸回过身来，看着我，本想说什么，我用手指挡住他的嘴唇，然后牵着他的手，送到卫生间门口，给他的唇轻轻的吻。
　　关上卫生间的门，我的心似乎轻松了许多，走到床前，看着床上的床单，床上的枕，似乎又让我的心颤抖。
　　去柜子里，拿出新床单，新枕头罩，换上。让自己不想任何事，可是心里依然如麻的混乱。
　　卫生间的水声，渐渐的停止了。
　　我突然站起来，不知所措，心跳加速。
　　看着卫生间的方向，像是恐惧。让自己再深呼吸，不要乱了方寸，可是都是无效的。
　　颤抖的手，继续铺床单，越来越慢，不知道是自己慌张，还是自己不知道该干什么。
　　也许过了很久，也许很快，但是我还是听到了开门的声音，我也没有回头，我想刚才爸也是不敢回头的。
　　爸没有动，就站在门口，我弯腰偷偷瞄向后面，看他在看我。想起自己的裙子，自己姿势，难道又被看到了臀部。本想借着直起身的，可是想起前段时间自己不害羞的勾引的动作。
　　想起那晚上ktv ，他在我的摩擦下，竟然射了。我忽然觉得，有点好玩，然后自己更加的弯下腰，让自己的臀部更加的暴漏。因为没有穿安全裤，没有穿丝袜。所以我很确定，我的蕾丝内裤和我的整个臀部都暴漏给父亲了。
　　如果是你的话，我想现在一定扑过来了，怕打我的屁股，甚至拉下内裤就要插入。可是父亲，没有，我再偷瞄的时候，发现父亲的两眼竟然直勾勾的。
　　虽然心是加速跳的，虽然感觉好玩，毕竟自己知道一会要发生什么，就又不敢太放肆了，希望的爸真的别直接就过来。
　　这一点，爸到时真的做的很好。
　　对爸说『爸，过来帮忙啊。』爸才收回他的眼神，低下头走过来，然后帮我拉床单，虽然已经基本铺好了，但是我们还是拉了很久。
　　直到两只手有一次不知道是有意还是无意的碰到一起，而碰到一起就没有分开。
　　拉着彼此的手，站起来。看着彼此的眼睛，我微微仰头，闭上眼睛，示意爸做他该做的事。
　　等了一会，爸没有动，当我刚要微张眼睛的时候，爸抱我搂入怀中，抱的很紧，很紧，轻轻的在我耳边说『栗莉，我们不能。』我不知道如何去劝导爸，因为我也知道我们不应该的，我们不能的。
　　可是我做了和想的不一样的动作，轻轻推开爸，虽然爸刚开始，不让我挣脱，可是我坚持下，他还是松开了我，我想他本以为我要逃开的。可是，我没有，我主动吻上了爸的嘴唇。
　　然后就是彼此的舌的纠缠，唇的厮守，手的探索。
　　当呼吸不再平静，身体升温，手在彼此身体探索之后，我们分开。我转过身，把头发拿到胸前一侧，露出自己背后的拉链。
　　爸的手在我的肩膀徘徊，虽然是亦近亦远，但是再似乎经历了很久的挣扎之后，还是找到了拉头，再又一次停顿了很久之后，还是轻轻的向下拉了拉链。
　　我的心在爸拉动拉链的那一刻，沉入海底，又冲向浪尖。
　　当背上凉意泛起，当腰际也有了凉意，当爸的手又扶向肩膀的时候，我紧闭着双眼，等待着他脱去我的裙摆，把我扶转身，然后任他采略我的身。
　　可是，爸还是犹豫了。
　　我把两手，扶着父亲的两手，然后慢慢的拉动我的衬肩，橘色的裙子瞬间滑下我的身体。又一次只有内衣、内裤站在了爸的面前。爸似乎是终于有了勇气，轻轻的用指尖碰触了我后背的皮肤，接着就离开，像是在试探热水的温度。
　　当他又一次试来的时候，我抓住他的手，转过身，靠近他，然后把他的手引到我的乳罩的挂钩。他又一次停在那里，我只有又一次的把手返回去，拉着他的手指，示意他解开。他似乎是懂得了我的意思，才慢慢的开始解，我的挂钩，虽然很简单的事，对于他来说，似乎是很难，他结了很久，我以为他在拖延，可是当我有勇气睁开眼睛，抬头看他的时候，发现他的额头竟然有汗水。真是好气有好笑，我笑了下，本想说他笨的，可是没有说。只是后退一点，然后回过手去，轻轻一搭手，就解开了。然后，一直手臂捂着乳房，一只手拿起乳罩。爸看着我，眼神里似乎又害怕，更多的是期待。
　　我低下头，手慢慢的方向，让自己的身体，自己的乳房又一次坦露在爸面前。
　　爸没有动，只是死死的盯着我，我又一次感到了爸炙热的目光。
　　不知道如何继续进行下去，让爸这么看了很久，本以为爸可以主动一次的，可是爸还是没有。
　　我只能又抬起头，看着爸，然后走近，去脱爸的上衣，爸没有阻挡我，只是愣在哪里。不是第一次看到爸的胸膛，但是今天看着爸的胸膛，却有着不同，第一次替爸脱衣服，而且，自己是只有一件内裤赤裸着。
　　脱了衣服之后的我们，都没有完全赤裸，但确实近乎赤露，站在彼此不到一米的距离，没有触摸彼此，可是却看着彼此，虽然没有用眼神交流，可是我知道父亲在用眼睛抚摸我的身体。
　　此时此刻，能够喊停吗？一切只能继续。
　　我走到床边，坐下，之后慢慢躺下，然后闭上眼睛。等待着，等在这该来的一切。
　　爸没有动，我睁开眼睛，看着爸，爸的身体在颤抖，手在颤抖，没有面向我，还是那样站着。我轻轻的起身，用自己的手指，勾住爸的手。
　　没有用力，爸跟随着我的手坐在床边，脸还是没有转过来，我又轻轻的拽了下爸，他深呼吸了无数次，终于动了，躺下来，躺在我身边。
　　我的手没有松开，而是牵着。
　　当过了不知多久，当那个时刻，我们几乎同时转过头，看着彼此的眼睛。没有笑容，没有太多表情，然后彼此侧身，面对彼此，头慢慢的靠近，直到唇相接，彼此相拥，比昨晚的吻悠长，又深入，赤露的上身，彼此的身体纠缠着。用我的身体，用我的乳房去感受爸的身体，他的身体热度，爸布满老茧的手，在我的后背，在我的侧身，在我的腰身，在我的腿，轻轻的抚摸，让我的身体升温。
　　本以为爸会翻上我的身体，像很多男人一样，已经这个地步了，那么这身边的女人就是完全给你了。
　　可是爸还是没有，我真的不知道该如何继续，虽然我感受到了爸的热度，我甚至又一次感受到了爸身体的坚硬。我虽然不是渴望自己被占有，我虽然不是渴望性的满足，可是既然已经这样了，如果再迟疑，我真的会疯掉的，我不知道自己还有没有这个勇气去，再在爸的面前裸露自己的身体，再进行这无法想象的不是常人能够理解的事。
　　一边吻着，一边让自己慢慢平躺，慢慢的拉动爸，让他到我的身上来，让他在我的身上占有我。
　　我平躺了，可是爸没有上来，而是侧躺着，我们的唇分开，我没有睁开眼睛，可是我怕爸又停止，我又得一次主动的去做。
　　这次没有等太久，爸就有了动作，我的脸感受到了爸的喘息，他呼出的气，喷在我的脸上，随即嘴唇印在我的脸上，然后向下，在他的鼻息的引导下，嘴唇吻上我的脖子，我的肩膀，我的锁骨，到了乳房边缘的时候，没有迟疑，直接咬了上去，然后是疯狂的吸允，我想，爸真的已经动情了吧。就像，现在的我，当爸开始主动了之后，我才注意到我的身体，当他吻到我的乳房的时候，我的腰挺了起来，我的手抚摸着他的头，而我的下身，竟然湿润了。
　　吃着乳房的嘴，另一个乳房又一次被爸疯狂的揉捏着，我的呼吸急促，我紧闭着嘴，不想让自己发出娇喘，我努力压制着越来越弄的情欲。
　　爸的手突然离开我的乳房，而是用嘴换了乳房继续吸允，我能感到，我的乳汁又流淌了出来。
　　而爸的手，却向下走，在我的小腹抚摸，打转。
　　这次没有我引导，爸的手还是继续了探索，在我的大腿抚摸，虽然试了几次，像是没有胆量。可是我的心却是很害怕，我怕他碰触哪里，因为那里从来没有别的男人碰过，可是爸却迟疑的很短，手就探入了我的大腿内侧，虽然是盖住没有动，可是我却啊了一声，爸和我都被我的叫声下了一跳。但是我们都没有看彼此，把继续吃着我的乳房，手从静止，到慢慢的移动，我的阴部就这样，被爸抚摸到了，虽然是隔着内裤，那薄如禅意的蕾丝内裤，怎能阻挡了，爸的手给我的阴部带来的刺激，很快我的分泌就湿了，我感到了脸发烧，我知道爸已经知道了，他的儿媳妇在他摸阴部的一会，就已经湿润了。
　　爸会不会觉得自己是个性与旺盛的女人，会不会觉得自己是因为，性需要才勾引的他呢。
　　正当我胡思乱想的时候，突然的触感让我知道，爸竟然不知道什么时候，插进了我的内裤。他的手，直接摸到了我的阴部，不要，我在心里呐喊着，我用手搂住爸的头，我的头侧过去，我的脸滚烫。
　　爸不要动，求你了不要动。
　　可是，他没有，他轻轻的搓捻，他的手指就滑入了我的阴唇，我的两片阴唇就这样包裹住了爸的手指。
　　我实在是无法再这样了，我更希望，爸直接用他的坚硬，直接占有我的身体，哪怕以后，他在这样用手指抚摸我的那里。
　　我伸出手，拽住爸的手，睁开眼睛，可怜的看着爸，爸似乎懂了什么一样。然后又和我接吻，我又一次闭上眼睛，爸的手，开始揉捏我的乳房，可是他的手离开了我的阴唇，我却有了空虚的感觉，我感到了自己需要了，我不敢相信自己的感觉，竟然是这么容易，就有了需要。
　　我不能让爸这么容易就控制我，我要主动，本来就是我一直主动的。我慢慢的推爸，然后让爸躺下，然后继续和爸接吻，我的手开始在爸的胸口抚摸，他的皮肤虽然不是细腻的，但是确实结实的，没有肥肉，那种结实的男人的皮肤，让我摸着很舒服。
　　看着爸竟然还穿着裤子，我慢慢的吻向爸爸的脖子，然后是胸口，当我吻上爸爸小小的乳头的时候，爸很痒的，用手挡住。我想惩罚他，用手按住他的手，然后用舌头舔他的乳头，结果爸使劲一挣脱，我就没有机会在挑逗他的乳头了。
　　我继续亲，在爸的小腹亲了很久，最终还是鼓足勇气，解开了爸的腰带，然后慢慢的向下褪去爸爸的裤子。我跪坐在爸的腿边，当只剩下三角裤的爸的坚硬的阴茎撑起他的内裤的时候，我有点吃惊爸的尺寸了，虽然没有直接看大，毕竟我用身体感受过，这样一看我知道，他的那里很大。
　　我愣住，不知道该如何了，我不知道自己是担心，还是希望。
　　爸看我愣住，坐起来，又吻上我的唇，这次是热烈短暂的，动作是快速的，然后他向下移动，略过我的胸，当他停留在我的小腹的时候，当他的手，摸到我的内裤边缘的时候，我知道他想要干什么了，我的两腿加紧，我的身体的最后一点遮拦，我希望现在是黑天，我希望现在是什么也看不到的黑暗。可是，爸没有因为的的加紧，而停止动作，他的手慢慢的往下拉我的内裤，我的腿虽然夹紧阻止他，可是不知发生了什么，我的内裤还是很快被他脱下。我用手盖住自己的下体，用另一只手，往上拉爸，然后说了句『爸，不要看，至少现在不要看。』爸似乎笑了下，然后又开始和我亲吻，而手在我的身体不停的抚摸。
　　他突然像是疯狂了一样，爬上我的身体，然后疯狂的吸允我的嘴，疯狂的揉捏我的乳房，我的呼吸也随着他的疯狂动作，越来越紧张。
　　他的两脚，本来在我两脚外侧，我的腿没有合的太紧，可是他的腿，突然跑到我的两脚之间，我都没来得及反应，夹紧腿，我的腿就被他撑开了。
　　难道他要占有我，我把头外向一边，我闭上眼睛，深深的呼吸，我等待着他的占有，我本想挣扎的，可是我不能，我本想告诉他，我把避孕套放在了枕头底下，可是我怕停下来，不知是怕他停下来就不敢了，还是怕他停下来，留下空虚的我。
　　可是爸还是停下来了，我把正对着他，睁开眼睛，看着他。
　　他气喘吁吁的，像是要说什么，我用手轻轻的堵住他的嘴，让他不要说，我知道，他是想停止，他又在犹豫，要不要和自己的儿媳发生这禁忌的性。
　　我把手放到他的后背，慢慢的抚摸，慢慢的移动到他的臀部，慢慢的褪去他的内裤，我闭上眼睛，头偏向一侧。然后，爸自己脱去内裤，又趴在我的身上。开始吻我的唇，本来是撑着身体的，可是不知道是累了，撑不住，还是准备进入我的身体。
　　他的身体又压在了我的身体上，当他的胸膛碰到我的乳房的时候，当他的腰部碰触我的身体的时候，他的坚硬，碰到了我的身体，虽然只是碰到了大腿，可是那时一个男人阴茎，另一个男人的阴茎碰到了我的身体，我的胸口起伏起来，我的我的身体就要被另一个男人占有了，我感到了压抑，感到了呼吸困难。
　　爸没有再和我接吻，而是把脸偏向另一边，手和身体都没有动，只有腰往下沉的时候，我知道，他在准备插入。
　　可是，也许太久没有做过，他的插入，都碰到了我的大腿，我的阴部周围，我感到爸的呼吸越来越快，似乎是有了焦躁的声音，我只能一点点的挪动臀部去迎合，可是本来的迎合，却是像是躲避，我们的配合真的是一点默契没有。
　　我送上门，还要送上我的下面，我真的不知道自己为什么会这么死心塌地了，可是已经这样了，都已经赤露到这个地步了，根本不需要想停止的事了。
　　最后，在无数次的试探不行的情况下，爸看着我，我感到他看我，我微微的侧头看着他的眼睛，他的满头大汗，他的可怜的眼神。
　　我的右手，慢慢的向下，来到我们的身体之间，在犹豫了，徘徊了一会之后，我还是碰到了他的阴茎，我不想把他在当做爸了，我要把他当做另一个男人，或者是自己的老公，或者就是瑞阳你。
　　可是，现在在我的手里的阴茎却不是你的，他们不同，我用两个手指，捏着阴茎的两边，尽量最少的接触他。
　　深深的呼吸，想着过往的总总，想着和你的每次爱，想着这个男人是自己的公公，想着以后不安，悔恨，慌乱涌上心头。
　　把头偏向右侧，左手把他的头按在左侧，不让他看到我，然后右手，用两跟手指，引导着他的阴茎，靠近自己的阴唇，虽然那只是几厘米的距离，可是却花了很久很久。
　　当他的阴茎接触到我的阴唇的时候，我把手拿开，他的阴茎，就这样，和我的阴唇接触了，另一个男人的阴茎，就这样抵着我的阴道口，只要他的腰往下沉一厘米，我的身体就不再干净，我的生活就将发生巨变。
　　两只手抱着爸的头，等待着，等待着。
　　爸深深的吸了一口气，似乎是讯号，然后他的阴茎，慢慢的撑开我的阴唇，慢慢的进入我的身体。
　　我喊出一声『不要！』泪水，顺着我的脸颊流下。
　　使劲抱着他的头，屏住呼吸，唯有泪水在流动。
　　爸也没有呼吸，他似乎也在喊停，
　　可是，一厘米的进入，一切已经发生，我已不再是以前的我，生活已不再是以前的生活。
　　对不起瑞阳，我不在是你的唯一了，我的身体，已经不再干净。」


第36章、欲孝
　　
    静寂的世界，唯有心跳声和呼吸声，呼吸似乎都已经断了。
　　一切的都静止了，脑海里似乎看到了栗莉的身体，看到了身上的父亲，看到了那一厘米的进入，那两个性器的结合。
　　无法呼吸，无法回神，眼前只有那个景象。
　　我的爱人，我的唯一的女人，就在那一刻，不再属于我一个人。
　　无法呼吸，我的心疼了，鼻子酸了，眼睛湿润了。
　　时间好像就停留在那一刻，虽然已经是过去半天的时间了，可是却就在我眼前。
　　“一切就这么发生了，尽管那一刻，我无比的后悔，可是我的身体已经被一个男人进入，即使只是那么浅浅的。
　　时间可以倒回去一秒钟吗？我只要倒回去一秒钟。
　　泪水顺着脸颊留下，滴在了爸的手臂。
　　爸想抬起头，看我的脸，我使劲抱住他的头，我不想让他看我，我没法面对他。
　　可是他的下体却没有离开我的身体，就那么不进不出。
　　难道他不应该出来吗？我都喊了不要了。
　　难道我是真的希望他出来吗？虽然没有体会到充实感，但是既然已经如此了，拔出来还有意义吗？等待着爸的下一步举动。
　　爸犹豫了不知道该何去何从！这时候难道还要我继续的引导，继续的……，我不知道该如何说。
　　突然觉得很生气，嘴咬向了爸的肩膀，也许是因为狠，即使我是尽孝，可是我的身体就这样被这个男人占有了。
　　也许是因为生气，都已经这样了，还要让我继续的主动，好笨的男人。
　　可是，咬的后果，竟然是爸疼的一抬身体，腰随之下沉，我的下体立即，感到了被完全的填满。
　　我放开了嘴，‘啊’出声来，手也放松了爸的头。
　　我的身体现在完全被爸占有了，他完全的进入了我的身体。
　　一种充满的感觉，让我使劲夹紧两腿，我不知道我的脸应该如何躲藏，我不知道我的手该放到哪里。
　　爸又僵持在哪里，又一动不动，我不知道他是不是在看我，我只能闭着眼睛，等待。
　　我想求他，求他不要就这么静止着，让我感到无比的羞愧。
　　我不是想求他继续抽插，让我得到快感，我就是想让他不要这么支撑着，因为他能看到我的脸，我感到无比的羞愧，我想让自己钻进地洞，让自己透明。
　　我又搂过爸的脖子，然后使劲的拉住，不让他抬起头。
　　胸口帖子一起，感到爸的心跳很快，耳边爸的呼吸很急促。
　　才让我感到，不是我一个人紧张。」
　　万万没想到，父亲的完全插入竟然是这样的完成的，戏剧性十足，虽然很紧绷的神经，但是还是感到了有点好笑。
　　但是，还是没有笑出来，毕竟自己不是旁观者，自己是那个男人的儿子，那个女人的老公，这个身份，更是无与伦比的尴尬。
　　“时间似乎过得很快，又似乎很慢，爸就这么爬在我的身上一动不动，我能感到的是下体的充实和上面的压力，还有彼此呼吸的不均匀。
　　不知是想快点结束，还是不知道该如何继续，我对爸说‘继续吧！、我没有叫他爸，我不敢叫，我只能勉强的挤出这几个字。
　　可是这几个字，却是让一个不是自己老公的男人，在自己的身体里面进出。
　　我的心颤抖，我的身体颤抖。
　　爸终于在考虑了一会之后，长舒一口气，然后开始动作。
　　最初没有体会到拔出的空虚和插入的充实，只是在羞愧。
　　可是，心里的刺激，身体必然有反应，紧张的感觉让我的下体收缩的更紧，感觉就更加强烈。
　　爸在抽插了几下之后，速度越来越快。
　　到几十下的时候，已经变成了快速的，近乎疯狂的，我的呼吸没法再均匀，床的颤抖，我的身体的颤抖，还有我的呼吸声，那应该还是呼吸声的。
　　我感到了爸的呼吸紊乱，感到了爸的心跳加速，感到了他的速度是要达到……没有过多的时间去想，爸的身体痉挛，他狠狠的抱紧我，下体使劲往我的身体里插入，然后是一阵阵的抖动，我感到了一股股的热流。
　　第二个男人的精液进入了我的身体。
　　我抱紧爸，作为回应他的紧紧的拥抱，就像你射精的时候需要我抱紧一样。
　　就在爸的第一股精液，进入我身体的一刻，我感到了不同于刚才的羞愧，虽然这是第一次别的男人的精液进入我的身体，可是刚才的羞愧让我的紧绷的神经似乎在，爸射精的一刹那松弛了。
　　就像到了终点一样，有了些许的放松，我终于完成了你交给我的任务，这么多天的不寻常，终于在这一刻完成了。
　　如果，你最初说的是为了满足爸的欲望，为了让爸的生理更加健康，那么我完成了。
　　爸射精的那几秒钟，我是轻松的。」
　　插入是占有，精液是什么呢？播种？生育？没想到我会想到这些。
　　想象着插入那一刻，想象着射精那一刻，父亲在栗莉身上抖动着，臀部一抖一抖的向下。
　　我是刺激的？我是心痛的？低下头，看自己的阴茎，他没有坚硬，摸下自己的胸口，似乎隐隐作痛。
　　“瑞阳，当你看到这里的时候，我们已经见面了。
　　可是，你不知道发生了什么。
　　现在你知道了，发生了。
　　你想到的事情，发生了。
　　我不知道自己该如何面对你。
　　现在你怎么想啊？你会嫌弃我吗？」
　　站起来，想要再去栗莉面前，告诉她，我绝不会嫌弃她，我会更加爱她，可是却看到栗莉的下面的话。
　　“先不要来找我，看完吧。
　　都看完吧，想好了，再来找我。」
　　栗莉是多么的了解我。
　　“我和爸的第一次就这么结束了。
　　时间很短，如果你想知道的话，我没有高潮。
　　爸的时间也不长，应该是很久没有做了，或者是太刺激了吧。
　　这些是你达到孝需要知道的吧？爸在我身上趴了一会，还是保持着彼此抱着的姿势，没有任何动作，只听到彼此的心跳声。
　　当一切结束，当我们的呼吸都近似平静，我对爸说，’爸，下来吧。
　　‘然后，他下来我的身体，躺倒一边。
　　我则侧过身，背对着他，他也侧过身，背对着我。
　　控制着自己的呼吸，慢慢的吸气，轻轻的吐气，不让自己的呼吸打扰这份安静，不让身旁的人发现我的存在。
　　爸那边也是悄无声息，没有听到声音，他难道也在控制自己不出声。
　　短短的几分钟，一切都变了，就像第一次和你，短短的几分钟，我就从女孩变成了女人，可这几分钟呢，我从女人变成了什么？人说世上没有后悔药，可是，人又多么的需要它。
　　人说如果让你再有一次选择的机会，你还会是原来的选择，我会吗？你会吗？可是，一切都发生了，我又能阻止什么，唯有祈求一切安好。
　　压抑自己的懊悔，因为我现在还不能懊悔，因为旁边还有个男人，一个占有我的男人，为了我的爱人，我把身体给了他的男人。
　　既然我是为了和你的爱，为了你孝，才做出的，我现在应该是去解除，爸的懊悔，他虽然不能说比我懊悔，但是他的年龄和他的位置，也许他真的无法面对。
　　现在想想，当时自己的想法真是如此伟大，其实也有想尽快摆脱尴尬的原因，因为那个静，让我无法控制。
　　深深地呼吸，让自己平静，让自己鼓起勇气，该如何做呢？当思绪稍微平稳，才想起自己还是光溜溜的。
　　起身，本想回头看看父亲有没有动作，可是没有勇气。
　　径直走向卫生间，没有拿衣服，不是因为忘了，是怕我动了，爸看我的身体，和自己公公刚做完，我不想让任何人看到我。
　　来到卫生间，关上房门，靠在门后，让自己的心继续平复，看着镜子，想起刚才洗澡时的我，就这短暂的时间，我还是刚才的自己吗？把镜子擦干净，看着自己，赤裸的身体，没有变化。
　　可是，难道真的没有变化吗？我的生活能没有变化吗？我能给了公公，又像没给一样吗？你能够就当什么都没发生吗？我能当什么都没发生吗？可是，一切都不可能了，发生了的事，已无法挽回。
　　打开花洒，没让水热，就站在了水下，感觉不到冷热，感到的是无助，不知该如何走下去，如何生活下去的无助。
　　水是清澈的，洗涤着我的身体，如果能洗刷一切的话，我希望把刚才的一切洗刷掉。
　　一直告诉自己，不要再想了，要去想让爸怎样才能不像我一样，这样懊悔，甚至煎熬。
　　可是我能让爸想开点吗？可是我能想开点嘛？我自己都想不开，怎么让爸想开呢？自己一会想后悔，一会想帮助爸，我都要迷乱了。
　　可是心情里，却有一种解脱的感觉，毕竟发生了，一切就无法改变了，顺其自然跟爸说了这么多次，我也应该顺其自然。
　　一再的深呼吸，让自己可以走动，可以行动，而不是胡思乱想。
　　关掉水龙头，擦拭身体，没有衣服，只能披上浴巾，围在胸部，梳理了头发，虽然自己浑身赤露，浴巾只能盖住大半个乳房，还有一小部分臀部。
　　这个样子，你是非常喜欢的，可是现在躺在床上的是另一个男人，我不知道自己现在穿的保守点好，还是这样暴漏点好。
　　我觉得，就像你当初让我暴露一样，也许我现在的继续暴露才能让父亲更加的感到心安。
　　用热水洗了毛巾，走到门口，深呼吸，推开门，轻轻的走到父亲那侧的床边，爸依然是侧躺着。
　　我过去的时候，父亲的眼神看着前面，脸上的神情有些慌张。
　　这时候他的身上还是一丝不挂的，看到我来了，他似乎意识到什么。
　　赶紧去后面抓毛巾被，可是他抓的时候，身体必然要向上翻，我头一次看到了爸阴茎，我赶紧闭上了眼睛，深呼吸。
　　可是，我是来干什么的呢？让自己勇敢，虽然这个勇敢也许不是时候。
　　睁开眼睛，坐在床边，爸盖住毛巾被，我把下面掀开，歪着头不敢看爸的下体，可是我得看，我得做我给你做过，但是现在却一万个不想做，却得做的事情。
　　深呼吸，闭上眼睛，转过头，然后睁开眼睛，看见了爸的下面。
　　第一次这么真切的看到他的哪里，刚刚进入过我身体的男人的下面，把我的生活改变的下面。
　　不能胡思乱想，赶紧用毛巾去擦爸的下体。
　　爸本来是用毛巾被盖着身体的，我把下面掀起的时候，他没用动，可是当我用毛巾碰到他下体的时候，爸突然坐起来，按住我的手，不让我动。
　　我们都看着手按着的地方，哪里改变了一切，时间又一次的停止了一样。
　　不知该如何想，不知该如何做，不知该如何继续。
　　轻轻的说’爸，我帮你清理下吧！‘爸没有说话。
　　然后，我就轻轻的擦拭，爸扶着我手的手，没有拿开，只是若即若离。
　　我一边擦，一边轻轻的说’爸，一切都发生了，你不要想太多，我们希望你快乐。
　　‘爸抬起头看着我说了句’我们？‘我说’是啊，我和瑞阳都希望你有快乐的晚年，快乐的生活。
　　‘爸说’可是，这，是我不该做的事，是我不该得到的快乐。
　　‘我’那你觉得，刚才快乐吗？‘没想到，作为一个刚把自己交给另一个男人的女人，会问出这些话，可是我能不问吗？爸没有说话，低下了头。
　　我继续说’你就当做这是我们给你的特殊的快乐吧。
　　你就相信我和瑞阳很相爱，不会影响彼此的生活。
　　‘我说的，确是我希望的。
　　爸又抬起头’我们？‘我说’怎么了？‘爸说’你说的我们，难道瑞阳知道？‘我没想到爸会这么仔细的听，我不知道自己该如何解释了。
　　虽然就是你和我一起的决定，可是我能告诉爸吗？我只能说’也许他知道，也许他不知道，但是我想，他知道了后，得感谢我，用我的身体，给了你幸福！我想，他不会生气的。
　　‘当我说完之后，我才意识到我说了什么，我这是在挑逗一个男人的欲望。
　　爸突然抓紧我的手，我抬起头看着爸，爸也看着我。
　　爸突然，使劲拉我的手，把我拉进他的怀里。
　　看着我的眼睛，就像那天在水池里，抱着我的姿势，我仰望着爸，这个刚刚占有我的男人。
　　我的身体，已经是他的了，我…灼热的吻让我的心颤抖，狂躁的抚摸让我的身体炙热。
　　你还想往下看吗？我不想再写下去。
　　望一切安好。」
　　没有去想最后几行代表什么，想的是一切安好吗？虽然中午和下午的时候，自己已经决定了要让一切安好，可是一切安好吗？愣在电脑前，往事浮现，快乐的生活，烦躁的生活，和栗莉的种种，和父亲的种种，如果幸福是有爱着自己的人，那么我是幸福的。
　　父亲半百的养育，栗莉为爱的付出，如果我不能让生活一切安好，那么我岂不是道貌岸然了。
　　起身，走到浴室门口，轻轻的清了清嗓子，然后推开门。
　　浴室的雾气已散，栗莉正站在镜子前，失神的看着镜子。
　　走过去，抱住栗莉，然后透过镜子，看着栗莉的眼睛，轻轻的在她耳边说“老婆，如果说一切都没变，那是骗你。
　　如果说，对你的身体有了另一个男人的痕迹，没感觉也是骗你。
　　再看到那一厘米，那一不经意的时候，我的心很疼，因为你是我的爱人，是我心上的人。
　　可是，就像我一直说的，这一切是我推动的。
　　而你做的是为了我。
　　我没有一丝的感到嫌弃你。
　　你让我的父亲得到了从没有的体会，让他的幸福晚年，更加精彩，我感谢你。
　　如果，这次你没有得到快感，我希望下次你能得到。
　　让两个男人给你快感。」
　　栗莉眼睛留下了泪水，我没有哭，而是弯腰抱起栗莉，把栗莉放到床上。
　　栗莉看着我，我跪在床上，看着栗莉，然后弯腰，伏在栗莉身旁。
　　开始吻栗莉的额头，然后是栗莉的眼睛，吻干栗莉的泪痕，轻触栗莉的鼻尖，本想下面是栗莉的唇的，可是栗莉躲过了我，然后闭上眼睛。
　　我没有纠结，然后是栗莉的脸庞，脖子，之后是栗莉的肩膀，还有迷人的锁骨。
　　当到达栗莉胸的时候，我的心里还是想到了不该想的，那晚父亲吸允的栗莉的乳房，稍微的迟疑，我还是吻了上去，轻轻的吸允，用两只手捧着。
　　慢慢的滑向栗莉的小腹，绕着栗莉的肚脐。
　　继续向下，在栗莉的大腿上摩挲，轻吻。
　　顺着栗莉的大腿、小腿，到栗莉的玉趾，没有犹豫舔了上去，含在嘴里。
　　栗莉发出轻轻的声音，似是在说“不要。」
　　没有理会，没有让栗莉的脚撤走，紧跟着她弯曲的躲避，继续的亲吻。
　　在栗莉想侧身躲开的时候，把栗莉翻过身，然后从脚向上，慢慢的用唇吻，用舌略过，栗莉的每一寸肌肤。
　　到达栗莉臀部的时候，栗莉的身体微微的抬起，她的呼吸，慢慢的在转变。
　　顺子栗莉的后背，慢慢延伸至栗莉的脖子，然后是栗莉的耳朵，脸颊，直到栗莉的唇，就这样让吻上栗莉的唇，栗莉迎合着，我们的唇相接，我们的舌缠绕。
　　让彼此的灵魂相接，让彼此的爱意相连，让彼此的心灵交融。
　　爱的欲，即使有迷惑；爱的孝，即使有欲望。


第36章、欲孝（隐藏版）
    （儿媳和公公的第二次做爱隐藏情节。）
　　我只能说『也许他知道，也许他不知道，但是我想，他知道了后，得感谢我，用我的身体，给了你幸福！我想，他不会生气的。』当我说完之后，我才意识到我说了什么，我这是在挑逗一个男人的欲望。
　　爸突然抓紧我的手，我抬起头看着爸，爸也看着我。
　　爸突然，使劲拉我的手，把我拉进他的怀里。
　　看着我的眼睛，就像那天在水池里，抱着我的姿势，我仰望着爸，这个刚刚占有我的男人。
　　我的身体，已经是他的了，我…
　　灼热的吻让我的心颤抖，狂躁的抚摸让我的身体炙热。
　　你还想往下看吗？我不想再写下去。我说，「不说也可以，你得告诉我第二次！」
　　栗莉笑嘻嘻的说「什么第二次，不知道你说什么！」
　　我说「你，你别骗我，你写的那个，我看出来了！」
　　栗莉说「你看出来了，还问我？」
　　我说「我想知道细节！」
　　栗莉说「你是有淫妻的情节了，还是想培养呢？」
　　但是瑞阳你肯定会缠着我，让我告诉你后面发生的，所以我还是写下去。
　　爸紧紧抱着我，吻着我，我俩舌头缠绕在一起，爸轻含住我的舌头滋滋吮吸起来，我已经完全沦陷瘫软在爸赤身裸体的怀里，任由他揉捏抚摸，拉开位置遮挡我身体的浴巾，立时我的身体完全暴露在爸的视线里，爸的喉咙咕哝咽了下，然后把我平放到床上，爸那小麦色结实的身体立刻压在了上来搂住了我，深深的拥吻着我，我的身体已经给了爸此时我完全的放开所有的尴尬，轻搂住爸，爸从上开始向下吻我滑过白皙的颈，含住乳头手边揉搓边吸吮起来，我被刺激的身体微弓，双手抱着爸的头~爸挣脱我的手，他的嘴滑过我的腹部吻到我的下体，我自然的去扶住爸的头，可是我的双手感觉是那么的无力，当爸在吻吸着我阴唇时我全身一阵电击酥麻，让我无力去阻止，此时的我已经完全属于爸了爸的舔吮刺激我身体不断扭曲，感觉一阵阵热流流出~视乎爸也感觉到了，爸抬起头盯着我的下体潮水爱液流出，我身体的所有就这么被爸那双炙热的眼睛盯着，我这次却没有不适，已经完全的投入了进来，爸拉住我双手，让我半坐起来，爸站了起来，我们犹如夫妻一般的默契，我这次没有逃避，自然的对视着这个占有我身体另外一个男人的阴茎，因为刚做完的关系，还是半勃起的状态，爸这样示意我帮他，我扶住爸的阴茎，然后轻轻的含住他的龟头，然后吞吐起来，爸舒畅的仰头深呼了下，这么近距离的接触爸的阴茎，在半软的状态下我只能含入爸一半的阴茎，心里感叹怪不得第一次的插入会那么的充实。
　　在我灵活舌头舔绕爸的阴茎，爸的反应也强烈起来，阴茎暴增，青筋布满的阴茎已经完全勃起，我只能含住龟头用舌头吞含着给爸口交，然后用舌头把他阴茎舔遍，当我含住爸的蛋蛋时，爸扶住我头的手用力搂了下然后爸的整个阴茎搭在我的脸上，爸被这刺激呼吸更加急促，爸扶住我的脸，拥吻了我额头，然后爸我放平压了上来，爸用力的搂住吻着分开我的腿，有了第一的经验加上这次我俩完全的投入，爸的阴茎很熟练的抵在我的阴唇上，这次爸没有犹豫身体一沉压了下去，阴茎一下就插了进来，我没想到爸这么一气呵成，下体的充胀让我彻底的放开来，环抱着爸呻吟起来，爸的起伏由最初的缓慢到快速我开始迷离，此时的我已经完全属于爸了，属于了这个男人，爸好像也觉得我是他的女人，忘我的抽插着有了一次的射精，爸这次特别的持久有耐力，毕竟爸也是过来人，放开了那分尴尬，他已经游刃有余的征服着我，爸的阴茎确实大让我下体阴道膨胀充满着，此时的情景在我脑海了能想像到，爸结实的身体压在我白皙的身体上，乳房紧贴着他结实的胸，他的速度很快，我的身体已经不听使唤，高潮迭起~我的呼吸加重娇喘~眼睛开始恍惚~感觉到爸扶着这我脸在看我笑，那种征服的笑，我已无法顾忌~我的手臂在摆舞，快意的感觉从腹部涌向大脑~我手抓着床单，身体不听使唤的弓抬起来，最后到防线彻底崩溃~在爸快速抽插了近二十多分钟，我一泻千里的高潮了~我死命的抱着爸，不让他动，爸也配合着不动紧紧抱着我，第一刚做完的关系，爸一点射精的意思都没有，我还在云端飘飘的感觉，爸~不这个男人让我迷失，过了会爸在耳边轻轻说「可以继续吗」
　　我从刚才的高潮稍微平静了些，点头示意继续，我的脸在发烧爸微笑拔出阴茎把我翻爬在床上，然后扶住我，从后面插了进来，然后双手也不闲着抚摸着我的双乳，这种姿势爸对我抽插更加的猛烈，我逐渐有点吃不消，爸的撞击特别的强，能感觉到爸很喜欢这样的姿势，我娇喘不停，爸都没有停的意思，他还特别的享受着我，爸又持续了好一会，感觉爸呼吸加重，快速的抽插着越来越快，越来越快，我的身体不停的晃动，身体犹如在云端飘摇，突然爸的双手紧紧抱住我的下身，我知道爸也射精了，我的身体也随着痉挛起来，我阻止不了爸又一次的射精在我身体里，我能感觉到爸粗大的阴茎在我身体里跳动射精，爸粗粗喘息了几下，然后顺势没有拔出阴茎，就这样把我身体压平爬在床上，他压在我的后背叠在上面，他的阴茎射精后在我的身体里跳动着，结束了，这次插入是什么？欢愉少了尴尬这次的射精呢？此时的我都不去想了，我只想到身体被这个男人再次的拥有了。
　　爸抽出阴茎刚要翻身下去，我怕再次彼此的尴尬，我立刻抱住爸，然后抚摸着爸结实的胸膛说「爸给我清理一下吧」爸也解除了尴尬但还是不敢面对我眼神说「好」爸起身拿毛巾擦拭干净我的下体，我拉住爸的手让他躺下说「爸我也给你清理下吧」爸没说话默许了，我起身扶起爸还没有完全软了的阴茎，半软半硬的耷拉着，上面有爸的精液和我的爱液，我俯身含进嘴里，爸被这突如的举动吓一跳，扶住了我的头我吐出阴茎说「爸没关系的，这次我要亲自给你好好清理」爸视乎接受了，我接着含住阴茎吞吐起来，爸很享受的闭着眼睛呼吸急促着我把半软的阴茎深深的含进喉咙，爸的身体一激灵，当我吐出来的时候，爸坐起来不让我继续了，爸一把把我拉入怀里我顺势的靠在他胸前爸好像很感激的抱着我「爸抱着躺一会吧」「栗莉我……」
　　我立刻用手堵住爸的嘴不让他说出来，「爸不要说别的了，我有点累，抱着我」我们俩做了两次也是累了，就这样相拥了一会，就都睡着了。
　　当我醒来的时候已经是下午，爸已经出去了，好像感觉还是不敢那么放开直接的面对，但是我感觉我和爸的心结已经打开，那份直面的尴尬也在悄然消失，想到这里我的心竟然有了丝荡漾，我这是怎么了，爸会不会觉得我好淫啊,想到爸我的脸不止烧热起来。我收拾了下就回妈家去了~


第37章、心欲
　　似乎经历了别离，似乎经历了生死，似乎经历了旷古的等待，爱的深吻，情的缠绵。
　　当彼此呼吸融合，离开栗莉的唇，沿着栗莉的脖子、胸口、小腹又一次来到栗莉的三角地带，栗莉的阴毛呈倒三角形，阴毛不是那种浓密型的，渐渐稀少的阴毛下面是栗莉的两片阴唇，阴唇不大，合在一起，看着这里，脑海中突然闪现阴茎插入的情景，自己无数次的插入，最初很喜欢看着自己慢慢的进入，先是撑开两片阴唇，然后慢慢的进入。
　　而现在我的眼前，却是想着父亲的阴茎，在慢慢的插入。
　　眼睛盯在哪里，呼吸无法顺畅，栗莉分开着腿，当意识到我停止了动作之后，抬起头看着我，娇嗔的说：「不要看。」
　　我没有回应，还是盯在哪里。
　　栗莉突然要夹紧两腿，我对栗莉说：「别动，让我看看。」
　　栗莉犹豫着，本来夹紧的腿，慢慢放松。
　　我看着那两片阴唇，慢慢的靠近，盯着哪里，脑海里勾画着上午的情景。
　　父亲的阴茎，先是接触了栗莉的两片阴唇，也许之前还碰到了几根阴毛，顶在了阴唇口，他们的身体因为碰触而颤抖。
　　随着一点点的深入，两片阴唇慢慢被分开，阴唇的外延似乎被阴茎带进去，那龟头，被两片阴唇包裹。
　　我继续靠近，鼻子都要碰到栗莉的阴毛了，正在这时，栗莉的身体竟然开始颤抖，两腿加紧我的脑袋，而她的阴道竟然收缩起来，阴道口像是喷出了爱液。
　　这突如其来的变化，让我措手不及，我脑袋被栗莉用腿夹着，脸接近栗莉的阴唇，不知道是栗莉夹紧我的缘故还是我被刚才的影像和栗莉的颤抖所感染，我的嘴堵上了栗莉的阴唇，舌头开始舔她的阴唇，伸进她的阴唇，舔她的褶皱，她的爱液流进我的嘴里。
　　没有理会味道，唇在吻，舌在舔，感受着栗莉的颤抖，才注意到，自己的阴茎已经如此坚硬。
　　手握住阴茎，开始快速的套弄，就想要马上爆发一样。
　　栗莉的颤抖慢慢平息，呻吟声慢慢变小，可是我的情欲却没有减退，我的嘴堵着栗莉的阴唇，我的手加快了套弄的速度，我的呼吸加快，我的身体在颤抖。
　　栗莉抬起头，看着我，我感到了栗莉在看我，我没有抬头，但是我的手没有停止动作，这是第一次我在栗莉的注视下，自慰。
　　还是在这种情况下。
　　是刺激太大，还是羞愧太强，很快我就要射精了，我猛然抬起头，手没有停止，看着栗莉，栗莉看着我，栗莉似乎意识到我要射精了。
　　快速的爬过来，然后退下我的裤子，用嘴含住我的阴茎，与此同时，我的精液一泄如注，我也发出了呻吟，抱紧栗莉的头，让自己的阴茎，插入栗莉的嘴里，很深很深。
　　当疯狂结束，栗莉的咳嗦干呕，让我有点不好意思，赶紧和栗莉来到卫生间，让栗莉漱了口，然后我们都刷牙，刷牙的时候，彼此对视，微微一笑，然后脸红。
　　重新躺在床上，抱着栗莉，然后很自然的静了一会，之后开始了交流。
　　栗莉先问「你刚才，为什么那样盯着我的下面？」
　　我说：「因为，我在想爸爸是怎么插进去的，我的眼前似乎呈现了那个镜头。」
　　栗莉深深的呼吸了下，然后声音有点颤抖的说：「你别说的这么白行吧，我知道你当时是这么想的。」
　　我问「你为什么刚才被我看着，就高潮了？」
　　栗莉说：「明知故问，我知道你在想什么，我很羞愧，紧张的刺激，然后，…」我说：「我也是看着你的那里，想着爸慢慢的插入，我的心都要跳出来了，我刚才那样，也是因为刺激。」
　　栗莉「你亲我下面，也是因为刺激吗？」
　　我看了下栗莉，然后说：「我看着你的下面是因为像着上午的是个，可是我慢慢的靠近，当吻到你的气息，当你的颤抖的时候。
　　我其实想的不多，那是一种本能，可是当我射精之后，到现在我却想了个问题，我吻你那里，是告诉你，我不嫌你脏，所以你说的，你不干净了，我就用我的嘴告诉你，你因为付出，更加纯洁了。」
　　栗莉抬起头，看着我的眼睛，眼角又含着泪光。
　　我抚着栗莉的脸，然后说：「老婆，别哭了哦，今天哭的够多了。
　　今天，你为我付出了那么多，我真的特别感谢你。
　　而且，你刚才为什么来含住我的阴茎啊？」
　　栗莉说：「你还是这么漏骨呢。
　　我含住你的，是因为我想你刚才亲我下面了，还有我今天的身体，虽然是你允许的，可是我的身体被别的男人占有了，所以，我想补偿你。」
　　我感动的都要热泪盈眶了，同样告诉自己，不是哭的时候，我要快乐，让栗莉也感到快乐。
　　吻了下栗莉的额头。
　　栗莉突然问「刚才你快要高潮的时候，为什么不进来？」
　　我说：「你说，我要射精的时候，为什么不插进你身体吗？」
　　栗莉打了我一下，然后说：「明知故问，不许说的那么暴漏。」
　　我说：「是因为，刚才你没有被我插入就高潮了，我也要。
　　还有，你为了我付出了那么多，我还要让你为我服务，我感到很对不起你。
　　还有，我看着你的眼睛，在你注视下，第一次这样自慰，有一种被你看透的羞辱感，这样我的那种，让自己老婆，给自己戴了绿帽的感觉会减轻。」
　　栗莉突然笑了，说：「绿帽子？明天给你买一顶！」
　　我笑着，然后轻轻的说：「买吧，我爱你给我的绿帽子。
　　那你和自己的公公乱伦呢？」
　　栗莉突然不笑了，然后说：「你别这么说说，我受不了。」
　　她的声音，颤抖着，呼吸有点乱。
　　我说：「不说也可以，你得告诉我第二次！」
　　栗莉笑嘻嘻的说：「什么第二次，不知道你说什么！」
　　我说：「你，你别骗我，你写的那个，我看出来了！」
　　栗莉说：「你看出来了，还问我？」
　　我说：「我想知道细节！」
　　栗莉说：「你是有淫妻的情节了，还是想培养呢？」
　　我说：「不知道，当看到你被插入那一刻，我没有坚硬，而是心疼。
　　但是，刚才，看着你的下体，想着你被插入，我的身体确实反映强烈。」
　　栗莉说：「我不知道想让你有这个情节好，还是不让你有这个好了。
　　也许，对我的行为来说，你有这个情节好。」
　　我说：「那告诉我！」
　　栗莉说：「我今天不想再说了，因为给你写那些的时候，我已经受了一次刺激了，我刚才又被你刺激到了，今天就到这吧。
　　改天，等我心情好了，在告诉你！看你的表现了。」
　　我说：「好吧，虽然不甘心，但是我伟大的老婆为我做了那么多，我怎么都乐意。」
　　静了一会，当彼此呼吸匀称，当思绪开始平静，想起了父亲，他现在的思想压力还那么大吗？我犹豫了几次，还是问了「栗莉，爸那边？」
　　栗莉身体先是抖了下，像是被吓了一跳，然后说：「我走的时候，他虽然没有太多的说话，但是我觉得，虽然肯定还有压力，但是应该不会有事的！」
　　我犹豫了下，欲言又止，栗莉感到我的犹豫，接着说：「把我手机拿来吧。」
　　我一溜烟的跑出去，拿了栗莉的手机和我的手机。
　　把手机递给栗莉，然后看着栗莉，看着她发什么。
　　栗莉说：「你不许看。」
　　我说：「怎么还不让看啊，有秘密要说？」
　　，然后嘿嘿笑。
　　栗莉看着我，脸红了，然后说：「我不知道怎么说啊，今天发生了那么多。」
　　被栗莉这么一说，心里又开始痒痒的，然后说：「我不是说过吗？你就当做又谈了次恋爱，既然你喜欢爸，爸也喜欢你，而且今天你们爱得到了升华，那就继续就行了。」
　　栗莉低着头，脸红红的，然后羞羞的说：「老公，你这是真的往哪方面发展啊？你不怕我真的出轨了？」
　　我说：「出轨？身体出轨吗？我让的啊！」
　　栗莉说：「装傻！你不怕我，跟爸跑了吗？」
　　我嘿嘿笑了下，然后很认真的说：「如果对你没信心，对我们的爱没信心，我可能没有勇气做这些。」
　　栗莉没有再说什么，然后用手机发短信，我把栗莉抱在怀里看着她发信息。
　　「爸，休息了吗？」
　　那边很久没有回音，我们等着，我利用这个世界，用手机上了父亲的日记，没有更新，父亲的qq也没有在线。
　　等了这么久，有点担心，我对栗莉说：「要不你打个电话吧。」
　　栗莉笑嘻嘻的说：「担心啦，担心你就去看看啊！」
　　我看着栗莉，为难的表情，正要说什么！栗莉说：「你做的好事！我这就打！」
　　我刚说：「是你做的好事呢！」
　　栗莉的手机想了，爸那边发来短信，赶紧打开：「还没有。」
　　这下放心了，只要父亲能回信息，也就是没有大问题。
　　然后，栗莉看着我，我也看着栗莉，不知道怎么继续聊。
　　我对栗莉说：「现在爸的心情估计和我们一样，甚至更厉害，他的纠结、悔恨，更多些。
　　你了解男人，怎么劝劝他啊？」
　　栗莉说：「我为什么了解男人啊！哼！」
　　我说：「我不是那个意思，我的意思是，我们一起生活了这么久，你也了解爸了。
　　特别是这段时间，你们聊的多，你就更了解爸了，作为女人更了解如何让男人放下压力。」
　　栗莉没有再跟我纠缠，开始打字：「爸，你怎么这么久才回信息啊？以为你睡了！」
　　爸那边这次回的快「没睡。」
　　栗莉：「没睡怎么不见你上网啊，是在看电视吗？」
　　父亲：「没有。」
　　栗莉：「知道你的心情，我的也一样。」
　　父亲：「我们不该的。」
　　栗莉：「我们不该享受生活吗？」
　　父亲：「可是，这种享受生活，是有悖人伦的，是不应该发生的！」
　　栗莉：「爸也许你是对的，我也不知道该如何劝你，因为我自己也不能完全豁达，可是我觉得。
　　可是，一切已经发生了，而且我们没有伤害任何人。
　　我们用我们能够享受的方式享受着生活。
　　我这些天做的，和今天发生的，我一直在告诉自己，我是要用我的身体，给你的晚年带来亮色。」
　　父亲：「可是瑞阳呢？我们没有伤害他吗？你说的孝，我不知道该如何理解，可是即使是真的那样的，可是我也不应该接受的。」
　　栗莉：「他，白天的时候，我说过了，如果他发现了，我相信他能够理解我的，我真的是被你对他的父爱如山，还有他对你的孝感动了，我为能够在你们父子的生活中扮演一个角色而感到从心底的开心。
　　可是，你多年的寡居，瑞阳跟我无数次提起，他想让你找老伴，可是他怕你习惯了一个人，他怕别的女人没法完全的让你幸福。
　　他还担心你的身体，他在杂志上看到的，老年人更需要性。
　　我深爱着瑞阳，我深爱着这个家，我觉得我能够为瑞阳分担一切，我觉得即使是用我的身体，我也愿意。」
　　看着栗莉的话语，我又一次被感到，我的女人，如此对我，我的心又一次被融化，我的眼睛慢慢的湿润。
　　父亲：「可是，如果他知道了，我们的事对于一个男人来说，是对他最大的伤害啊。
　　他爱的人被判了他，还是和自己的父亲。」
　　栗莉：「我们会更爱他，我会更爱他，如果真的让他发现了。
　　我会用我的爱，告诉他，我是为了他。
　　而且，在性的方面，我和瑞阳是开放的，当然你也不要胡思乱想啊，我们不是那些乱七八糟的开放。
　　你是男人，在这个方面要比我更容易想开才对，让我说这些我感到很不好意思的。」
　　父亲：「如果我不是他的父亲，你的公公的话，我真的会接受的，因为你。」
　　栗莉：「因为我，我怎么了？」
　　父亲：「因为你真的漂亮，善良，成熟，可爱，我…」
　　栗莉：「你怎么了？」
　　父亲：「我是昏了头，竟然喜欢上自己的儿媳妇。」
　　栗莉：「你喜欢自己的儿媳妇不对吗？我们是一家人啊。
　　我也喜欢你的，要不然我才不便宜你呢。」
　　父亲：「和你聊这些，我却是好受多了，但是我真的一时半会无法想开。
　　瑞阳，没问为什么我没回去吗？没发现什么吗？」
　　栗莉：「顺其自然就好的，这个不是一直再说嘛！瑞阳，他是个猪猪，就问了，我说你想在家住几天，他就没多问。」
　　我看着栗莉说我是猪猪，感到很幸福。
　　父亲说：「你们真幸福，我怕别我破坏了。」
　　栗莉：「哼，想破坏我们，谁也不行的。」
　　父亲：「破坏不了就好。」
　　栗莉：「时间不早了，累了一天了，早点休息。」
　　可是打出了累了一天了，意识到什么，赶紧改了，我没让她改，发了过去。
　　父亲：「还好吧，不累。」
　　我扑哧笑了，父亲竟然没想到，这个累代表了什么。
　　栗莉，扭了我一把说：「你就是坏人。」
　　父亲那边又发来「你也早点睡吧，希望这一切都是梦，可是却如此真实。」
　　栗莉：「如果是我给你带来的梦，我希望是美梦。」
　　父亲：「你是天使，给我的是我没有想过的，天大的美梦。」
　　栗莉：「爸，嘴很甜啊。」
　　父亲：「我没有，你给我的感觉真的很美好。」
　　栗莉：「那就当白天是梦吧，你的美梦！」
　　父亲：「是你的美梦吗？」
　　栗莉：「你，不许问我，我不告诉你！」
　　父亲：「我希望是美梦，希望不要为了我，你自己不快乐。」
　　栗莉：「不快乐，我不会干的。」
　　看到这些对话，我的身体竟然不自觉的起了变化，不知道是因为他们的话语隐含的上午的事，隐含的那些性，那禁忌。
　　我把手放到了栗莉乳房上，慢慢的揉捏。
　　栗莉同时感到了身体的变化。
　　栗莉又打了字：「现在爸的心情好多了吧，那就好好睡一觉吧。
　　明天会更好的。」
　　父亲：「希望，我们家的生活不要起波澜，一切都不要变化。」
　　栗莉：「怎么可能不变化，我希望的是向好的方向变化。」
　　父亲：「我也希望。」
　　栗莉：「好了睡吧，做个好梦！」
　　父亲：「如果可以，请让我再说一次，有你的梦，是快乐的。」
　　栗莉脸红了，身体颤抖了，然后打字「为什么只再说一次，可以多说的，有我们的生活是快乐的。」
　　父亲：「嗯，我是快乐的，希望你不要太为难自己，也是快乐的。」
　　栗莉：「我刚才说了，不快乐我不干的。」
　　父亲：「希望我们的家都快乐。」
　　栗莉：「你快乐了，我们的家才更快乐。」
　　父亲：「生命如常，生活如常。」
　　栗莉：「有爱前行，有情方常。」
　　之后，道了晚安，他们意犹未尽，但是却还是心有所思。
　　看着他们的对话，我的手停止了动作，我不忍心打扰他们的交心，虽然有种没有参与进去的感觉，但是这种酸酸的感觉，却也有点甜蜜。
　　生活发生了巨变，虽然是在预料之中，但是带来的冲击却不是谁都能掌控的。
　　如果我们之间的身体、心理、话语交流能够让我们在这风浪之时，让我们心贴近，让我一同体会，一同承担，一同纠结，一同挣扎，一同升华，一同快乐，那么我们的生活将像更好的方向发展。
　　爱无边，情无限，欲何为，乐可享。


第38章、闪现
　　
    如果生活如阳光般透彻，那么生活将一片纯净，可是世事无常，变幻莫测。
　　清晨本是美好的，阳光微亮，照入眼帘，睁开眼睛，本以为会看到栗莉，可是一眼望去，只是空空的床，褶皱的床单，和枕头上的痕迹。
　　栗莉不在身边，是一如既往的早起，还是不知如何面对。
　　虽然昨夜深入交流，虽然和父亲也是敞开心扉，可是夜的黑，和天的明，让人的感触却是不同。
　　心里没有了那份激动，更多的是无助，甚至是有点烦躁的无助，不知道如何是好的烦躁。
　　做起来，站在窗前，看着楼前花园里的晨练的人，老者居多，偶尔有几个年轻人经过。
　　父亲现在是否也起来晨练了呢，是否还在想着昨日的种种呢，年轻人经过的时候，是否会让他也心有涟漪呢？生活得继续，我是改变生活的始作俑者，我就要有勇气承担，而且还要让爱我的和我爱的两个人享受更加好的生活。
　　深呼吸，转身，来到卫生间找栗莉，没找到，到了客厅，栗莉正在准备早餐，本来站在桌子旁，愣神的摆弄着碗筷，听到我来了，很明显的没抬头，就躲进了厨房。
　　我来到厨房门口，在门口学了声“瞄！」
　　然后，走到栗莉身后，说“老婆，在玩躲猫猫吗？」
　　栗莉没有说话，身体有点紧。
　　我轻抚栗莉的腰际，然后在栗莉耳边耳语“老婆，我爱你，我会更爱你。
　　你都让爸顺其自然，你还躲躲闪闪啊？」
　　栗莉用头蹭了蹭我的脸，说“谈何容易。」
　　我说“这件事，关乎的三个人，是相亲相爱的一家人。
　　因为我们的初衷都是为了爱与亲情，那么我们为何不让这件事往好的方向发展呢？如果我们都是躲闪，只能是更加的尴尬，更加的无法操控。」
　　栗莉低头说“我知道，可是有些道理和行动是无法画等号的。」
　　我说“老婆，这件事，最初我是推动着，现在这件事只能由你掌控了。
　　你想想吧，你的态度和方式，将决定事情想着什么方向发展，因为我和父亲没法直接交流，至少现在不能。」
　　栗莉点头嗯了一声。
　　我继续说“老婆，你的付出，是无价的，你对我的爱，对这个家的爱，才让你做出这些，所以，还得让你委屈啊。」
　　栗莉突然抬头说“我不委屈。」
　　我借机调侃，环节气氛，坏笑着说“是啊，你得到了另一个男人的身体。」
　　栗莉突然翻过身，要打我，一边说“你这个家伙，刚才还一本正经，现在又变成无赖了。」
　　我打死你。
　　我慢慢的跑，让栗莉打着，然后把她拉进怀里，吻了她的唇，当她的呼吸和我的呼吸一致之后，我们离开彼此的唇，看着彼此的眼睛，微笑。
　　然后是各自忙着洗漱、吃饭，然后是上班，虽然话不再多，但是脸上却始终挂着笑容。
　　工作依旧，生活依旧，临近中午，忙的差不多了，想起了栗莉和父亲。
　　先和栗莉沟通，本想打电话，但是怕有些话不好说，就发了微信。
　　“老婆，上午忙吗？」
　　“还行吧，不算忙！」
　　“有和爸交流吗？」
　　“哎，你现在就关心这个啊！」
　　“嘿嘿，现在是危险期啊。
　　你能接受了，我能接受了，爸那边不知道啊。
　　他老人家，可别有太大的心理压力！」
　　“谁说我接受了？我也有压力！」
　　“亲亲老婆，知道你有压力啊，可是你是跨时代的，美丽大方的，漂亮聪慧的女性，能经得起风浪的！」
　　“看你你的马屁一点也不舒服！」
　　“嘿嘿，老婆，你懂得！」
　　“上午我和爸又聊了几句，不多。
　　跟昨晚差不多的。
　　我跟他说，放松些，有些话，可以跟我说，别窝在心里。」
　　“老婆，你真善解人意。」
　　“爸说，虽然有些事有点道理，但是还是无法完全接受，他想回老家，就当是放松了。
　　我跟他说，让你送他，他说不要，肯定是不好面对你。
　　我就没提，他这么匆匆的回老家，也不更你说声，那不是很反常啊！」
　　“你是说做贼心虚吗？」
　　“你怎么这么说爸呢？还不是你这个贼，算计了爸和我！」
　　“嘿嘿，是我，我是贼。
　　那怎么办，我送爸，我给爸打个电话，估计他能接吗？」
　　“你打吧，问他需要些啥，然后他要说回老家，你就说你要送，　或者、、、”“或者什么？」
　　“明知故问！不理你了！」
　　我发了嘿嘿，然后拿起电话，找到父亲的电话号码，可是手指接触拨号键的时候，还是犹豫了，　我要怎么说呢？犹豫有时候没有结果，硬着头皮，按下拨打键！电话响了很多声，没人接，正当我准备挂断的时候，那边接了电话。
　　我先有点口吃的先开了扣，“爸，这么久才接电话啊！」
　　父亲那边嗯了声。
　　我继续说“爸，昨天怎么没回来啊！」
　　问出去，我才觉得，不该问，可是还是问了。
　　爸犹豫了下，说“好久没回家住了，在家里住几天。」
　　我说“哦，然后说，那行，有什么需要买的，你给我们说，我们买给你，我这段忙，你有需要给栗莉说也行。」
　　不知道自己为什么要这么说，难道是故意让他们有再聊的借口，其实我不说，他们也会继续聊得，难道是为了让他们心安理得，或者自己心安理得呢？父亲说“嗯，没什么需要的，附近的商店也很方便。」
　　我说“哦，那没事，就挂了，有事给我打电话！」
　　父亲若有所思的说“那个，我明天回老家一趟，可能住几天也可能接着回来！」
　　我说“那我送你去吧，或者让栗莉送你去？」
　　父亲说“不用，我自己去就行，车很方便，也顺便看看你李叔。」
　　我没在坚持，让他自己再思考下吧。
　　让栗莉也通过信息和他多交流，然后嘱咐他注意安全，有事打电话，要不要给他送点钱之类的，聊得多了，也就慢慢的恢复了片刻之前的父子交流。
　　问了父亲，准备下午就走，我说下午我送他，他还是不乐意。
　　跟栗莉汇报了我和父亲的交流结果，栗莉说，“爸能接你的电话，说明不会出问题的。」
　　我说“应该是的，至少，他没有无法面对的，不和咱们交流，说明我们的方法，他是能接受的，老婆再接再厉！」
　　栗莉“你，你知道你是在干嘛吗？鼓励老婆和别的男人做爱！」
　　我说“我知道啊，而且这件事不就是我一直鼓励的结果吗？」
　　栗莉没在说话，下午上了班，又想着这些天的总总，想着栗莉的露出，想着昨晚那历历在目的栗莉的阴唇，似乎眼前又映出了，那时的情景。
　　这次心痛不再有，而慢慢升腾的却是欲望，因为我的阴茎坚硬了，我的嗓子干涸了。
　　想起来，第一次甚至是第二次我都没看到，想起来车上的，那套设备，下午抽了空，来到父亲家，本还犹豫的要不要进去，怕父亲还没走。
　　给栗莉发的信息，告诉她，我在父亲楼下，她像下了一跳似得，慌张的发来“你要干嘛？」
　　我说“你给爸发个信息，问他走了吗？我要去安装设备？」
　　栗莉发来“设备？什么设备？」
　　我说“你猜啊？」
　　栗莉说“你个流氓！我不问！」
　　可是，正当我准备打电话给她的时候，栗莉发来了信息“爸说，他已经在汽车上了！」
　　我拿出钥匙，来到家里。
　　站在门口，深深的呼吸，熟悉的味道，熟悉的环境，可是昨天，这里发生了什么，不知道是自己主动的，还是不知不觉中，走到了父亲的卧室，轻轻的推开门，自己的呼吸局促了。
　　床单是平整的，可是我的眼前，我的脑海中那里似乎起了褶皱。
　　那恍惚的感觉似乎又回到我的眼前。
　　放下手中的东西，走到床前，慢慢的蹲下，似乎要看到床上的一切，轻轻的俯下身子，似乎在找，似乎在看，似乎在闻。
　　自己已经无法用大脑控制，不能让自己理智。
　　眼前似乎出现了两具肉体在翻滚，耳边似乎听到了撞击声和喘息声。
　　淹了唾沫，手不自觉得放到了自己的裆部，手机的震动让我回到了现实，自己的举动，让自己都不敢相信，难道自己要看着这床，想着昨天的事，然后自慰吗？无法相信自己，竟然看到这张让自己老婆又一次被男人占有，还是自己父亲占有的床，会让自己这么不自持。
　　擦了汗水，拿出手机，是一条垃圾短信，这次收到这短信，不知道自己是高兴还是不高兴呢！深呼吸，一再的深呼吸，开始自己的工作。
　　在父亲的家里的角角落落安装上了摄像头，还有麦克风，这套设备还真是先进，有一个小小的接受装置，就能在远程控制开关和接收，只有唯一的通道，唯一的密码，一担链接，其他设备绝对无法接入。
　　这样，安全性就有保障了。
　　打开摄像头，看了效果，基本是没有死角了，而且声音效果和非常好。
　　想象着，以后，就能全视角的观看了，心里暗流涌动。
　　给栗莉发了一张床的截图，如此的清晰。
　　栗莉发来了个匕首，我说又谋害亲夫啊？栗莉说“你现在是不是越来越往淫妻方向发展啊？还这样刺激我？」
　　我说“最初的心疼，现在看着确实慢慢感到刺激多了些，也许，这才是我更进一步接受的方式。」
　　栗莉说“你随便吧，但是别走太远啊！」
　　我说“我走的越远，你不是越性福吗？」
　　栗莉说“我不要这个性福，我就要你给我的性福！」
　　我说“这就是我给你的，我还会给你越来越多的性福！」
　　栗莉说“别说了，你个大流氓！」
　　我嘿嘿的笑，然后收拾了下，也到下班的时间了，来到栗莉的公司，接着栗莉，准备回家。
　　栗莉，上了车，没有直接看我，而是安静的不说话。
　　我跟栗莉的说，“怎么了？」
　　栗莉说“没什么，只是不知道说什么！」
　　我对栗莉说“你又跟爸联系了吗？什么时候回来啊？」
　　栗莉说“爸，可能今晚就回来，老家里也是乱糟糟的，他的心，静不下来。」
　　我说“那我们要不要去接他啊，这么晚了。」
　　栗莉说“你觉得他，现在见到，你和我，会好过吗？」
　　我说“那这么晚了，他自己回来？也不安全啊！」
　　栗莉说“爸又不是小孩，又不是第一次自己回来，你想多了吧！还是，你心理故意想，看看我和爸多么的难堪？」
　　我笑笑的说“这个真没有的，老婆大人。」
　　回到岳父母家，陪孩子玩了会，吃了饭，哄了孩子，和栗莉回了家。
　　先洗了澡，上了网，栗莉去洗澡的功夫，上了网，看了父亲日记，没有记录昨天发烧的一切，只是写了，如何的混乱，心里如何的不安，回到老家，也是无法安心，噪杂。
　　父亲的ｑｑ挂着线上。
　　我把小夫妻的ｑ挂上，然后过了一会，给父亲发去了信息“老男人，好久没见啊！」
　　父亲那边先是，没反应，然后发来了信息“你好，好久没见！」
　　我说“很久不见你上网了，还是上网的时间错开了。」
　　父亲“应该是错开了，只是最近发生了很多事，心里乱，也不知道上网干嘛！」
　　我说“发生了什么事了？」
　　父亲说“先是一个老友故去，接着是自己的生活发生了变故！」
　　这时候，栗莉来了，我借机说“老婆来了，你们聊吧，我去洗澡。」
　　栗莉看我笑嘻嘻的，知道我肯定有坏主意，看到眼前的笔记本，看了聊天记录，知道了发生什么了，瞪了我一眼，然后说“你想干嘛啊！」
　　我说“好久没让小夫妻登场了，让小夫妻，从侧面了解下爸的想法呗！」
　　栗莉说“就这一个目的？」
　　我笑嘻嘻的说“如果能告诉我那天的第二次的细节就更好了！」
　　栗莉扭了下我的大腿，然后说“就知道你不怀好意啊！」
　　我嘿嘿的笑，栗莉还是没有直接来到床上，而是到了化妆台，简单的收拾了下，然后来到床上，我把电脑主动的给了栗莉，栗莉没有拒绝，而是看了前面的聊天记录，然后对父亲说，“老男人，怎么刚才没发现不是我跟你聊天啊？」
　　父亲“有点感觉不太一样，但是没法确定，最近心里乱糟糟的！」
　　栗莉“怎么了？是老友的故去的缘故多还是，你说的那个家里的事？」
　　父亲说“都有吧，但是家里的那件事，更多点。」
　　栗莉说“想跟我说说嘛？」
　　父亲说“想说，又不敢说，不知道如何说！」
　　栗莉说“老男人，大气点吧，你我又不认识，把心里的想法说出来就好啊，再说以前你说的那些，不也是很有勇气的，我告诉你，我们想找别人和我做爱，不也是需要很大的勇气的？」
　　我看着这些，不由的伸出大拇指，在栗莉前面晃了下。
　　栗莉，拿过我的拇指，轻轻的，本以为她就是摸下呢，结果，拽到嘴里，就要咬啊，我赶紧缩回来。
　　那边父亲已经回话了“嗯，是啊。
　　难以启齿啊。」
　　栗莉说“一个女人要和别的男人做爱，告诉了另一个男人，你觉得这个难以启齿吗？」
　　父亲说“嗯，还是你们年轻人洒脱！」
　　栗莉“其实，你也挺洒脱的了，告诉我了你和你儿媳的事情，那些不已经很难以启齿了，不也说了吗？」
　　父亲说“就是这些，而且已经发生了！」
　　栗莉说“啊！你是说你们已经发生关系了？」
　　我嘿嘿的笑出了声，栗莉知道我什么意思，她自己明知道的事情，还这么会演戏。
　　从侧面看，栗莉脸红了，然后把电脑扔到一边，意思是不干了，我赶紧收声，然后嬉皮笑脸的，赔礼道歉，哄了很久，终于哄了回来。
　　父亲那边想了很久只发了一个字“嗯！」
　　栗莉拿起电脑，想了很久，用了稍微有点颤抖的手打出一行字，然后舒了口气一样“那恭喜你了！」
　　父亲“为何是恭喜？」
　　栗莉“难道得到一个年轻女人的身体不是可喜之事？难道达到你喜欢的女人的身体，不是可喜之事！」
　　看着栗莉打这些字，我在想，爸可别乱说话啊，别这么不懂女人心事啊！爸到时没有让人失望“你这么说，到时喜事。
　　可是，我心里更纠结啊，毕竟这个女人是自己的儿媳啊，我对得起自己的亲人吗？对得起伦理道德吗？」
　　栗莉“伦理道理多累人，你们发生的影响了其他人吗？除了你们家人，如果没有那么让他们里的远远的不要考虑。
　　你说的对不起家人，首先你不是主动为之，其次只要你的出发点，不破坏家里的和谐，只要你还热爱你的这个家，你的儿子，你的孙子，甚至你的儿媳，你们发生了什么，又有什么呢？」
　　看这栗莉写的这些，洋洋洒洒，似乎说出了我们的心声，我们劝说父亲向往美好，难道，这不就是另一种美好的开端吗？父亲“你说的很对，可是旁观者与当局者，是有不同的！」
　　栗莉说“那反过来说，已经发生了，你的生活发生变化了吗？你的儿子不是你的儿子了吗？你不在爱你的儿子了吗？」
　　父亲说“没有！」
　　栗莉说“那你是不是会更爱你的儿子和这个家呢！」
　　父亲说“是的！」
　　栗莉说“那么，你们发生的这件事，是不是没有坏处呢！」
　　父亲说“目前没有吧！」
　　栗莉说“你要对自己对你的儿子，对你的儿媳有信心的，如果经不起风雨，那么他们的家庭也不会永远快乐的。
　　而且，也许这风雨本来就不存在呢！」
　　父亲说“也许，上天就是安排了这变故，就是安排了你们也参与者变故，让我的心安一点。」
　　栗莉说“如果能让你的心安一点，那么我也很高兴啊。」
　　看着他们的对话，看着栗莉的所说，似乎和我们昨晚的交流更近了一步，这一天她也是思考了很多很多。
　　风雨欲来，家依旧；暖阳煦煦，爱人在；共赴前途，心相连。


第39章、色放

     字是黑白的，可是内容是彩色的，简单的几句对话，确实蕴含着无穷的色彩。
　　话语流转，心情在放松，在转变，在升温，慢慢的升起氤氲的暧昧。
　　当他们同时停在了哪里，我知道他们都想继续回忆那段经历，可是却无比的羞愧，不知如何放开。
　　一位老人，不会用和自己的儿媳的伦理的性，去炫耀自己；一个女人，不会在第一次和别的男人发生了关系之后，再一点点的诉说，而且身后老公就在看着。
　　一个男人，看着自己的老婆和自己的父亲发生了性关系，如果能平静的再看他们回味，那也不是真实的。
　　可是，一切停止的让我们三个人都有种焦急，都想打破。
　　轻轻的抚摸栗莉的手臂，慢慢的靠近栗莉的身体，喘息打在她的耳畔，她的呼吸也慢慢的起伏，手指划过她的肌肤，慢慢的划到她的指尖，慢慢的轻抚她的玉指，似轻抚，似引领。
　　她似在呢喃，似在轻呼，“不要！」
　　我在她的耳边轻轻的吹气，似抚摸，似用力，键盘轻轻的敲击，屏幕上出现了几个字。
　　“你和她在一起时，快乐吗？」
　　父亲“快乐，她青春、靓丽、善良，给我们这个家活力。」
　　栗莉“我指的不是那个，指的是那个时候！」
　　父亲“那个时候啊？」
　　栗莉“老男人，你是在装傻吗？还是在让我生气？」
　　父亲“哦，你说的是……，我明白了。
　　可是，我该怎么说啊？那可是禁忌的，不该发生的，而却发生了。」
　　栗莉“那你感到美好了吗？」
　　父亲“是的，无比的美好，虽然我想让自己不去想，不去想自己的罪恶，可是那一幕幕都在我的眼前。」
　　栗莉的身体颤抖了，我想她一样和父亲还有我，都在想着那一幕幕。
　　栗莉接着说“让我们分享下你的感受吗？」
　　父亲“我不知道自己能不能说出来，也不知道自己能不能表述出来。」
　　栗莉，“你需要说出来吗？」
　　父亲，“需要，在心理很难受，不论是美好还是禁忌的压抑。」
　　栗莉，“那我做你的听众吧！也分享你的喜悦与禁忌。」
　　父亲，“谢谢！那我给你讲这几天我的经历吧。」
　　栗莉，“好的，我听着呢，需要我的时候，我会告诉你我的感受的！」
　　父亲嗯了一声，然后是等待，ｑｑ对话窗口显示着正在输入，他是在思考还是在写下，刻骨铭心的感受呢？我和栗莉的呼吸渐渐平静，可是心却不能平静，三个当事人中的第三个的感受就要呈现在我们面前。
　　父亲，“虽然只是不久之前，那次独处，你和我一起又演示了一次之后，发生了比那些更加让我的生活颠覆的事情。」
　　接下来，父亲把从那天独处之后，爬山、洗脚、温泉、做游戏还有那晚发现儿媳在自己的房间，他的所做所想都告诉了我们，我们仔细的听着，不时的告诉他我们在，感到的是温暖和爱意。
　　当他告诉我们，ｋｔｖ的迷情、那夜的深吻与爱抚的时候，我们的心像他的心一样，搞到了血流加速，呼吸也随之加速，手颤抖着。
　　父亲继续说“不知道为什么，那夜我们好不容易停止了，可是第二天竟然儿子让儿媳送我回家，难道这是上天的安排，难道我们还能把持的住！」
　　栗莉，“也许这就是上天给你的幸福晚年的厚礼呢，你的幸福生活也许就从这里更加幸福。」
　　父亲，“希望，生活不要被这件事打乱。
　　当我和儿媳走出门口的时候，始终感到不是真实的，虽然以前很多次儿媳送我回家，可是今天确实无比的不寻常，路上碰到熟悉的邻居，我无法看他们的眼睛和他们交流，我怕他们看出已经发生的和即将发生的这不道德的事情。
　　一路上没有话语，没有交流，虽身处闹市，却似只有我们两个人，不敢抬头，可是能够闻到她香气，情人心脾，却让我心底无法平静，抬起头，两眼竟然相对，无尽的尴尬。
　　下车开门，都是机械的做着，一切都是无言的，可是一切就那么发生了。
　　当再次享用，似乎是默契似乎就是自然而然就要发生。
　　当那句让我帮她拉开拉链的话语出现的时候，我知道我已经没有退路，我的欲望就让这句话彻底的打开，我千方百计压抑的自己的欲望，就被自己的儿媳，美丽的女人打开，我没有犹豫的拉开了她的拉链。
　　我都忘了，我们是在厨房，对面能够看到我们的。
　　当儿媳说要去卧室，我才意识到我们在哪里。
　　当来到卧室，她让我去拉窗帘，虽然我现在害怕发生，可是我去了，当听到身后她跑进浴室的时候，我的心似乎有些许失落，我怕一切不再发生。
　　可是我也希望，不要发生，我的心和我的欲望在抗衡。
　　站在窗口，我不敢回头，眼睛不知道自己该看什么，呼吸是混乱的，　没想到这么大的年龄，却会有这样的事情，发生在我的身上，不知是福是祸。
　　当水声想起，我竟然想到的是，儿媳的诱人身体，那温泉的美丽先跳，那让我看到过的，美丽乳房，握紧拳头，让自己不要想，可是这么诱人的美丽身体，有那个男人不向往呢？我的欲望在胜出，我想转身，走进浴室，我想只要我走进去，她就会迎接我吧。
　　几欲转身，可是身体却没有动，因为我暂存的些许理智。
　　浴室的门开启，我的心紧缩，等待着，也许我该转身迎接那美丽的身体，不管那身体该不该属于我。
　　可是，我没有，我不能。
　　当一股清香飘进我的鼻子，当一双臂弯缠住我的身体，当那柔柔的乳肉贴近我的后背，我的心化了。
　　为了这美丽的身体，美丽的女人，我愿做世俗的恶人。
　　本想转身拥住这女人，可是她说让我去洗洗，当我转身看到她的面容的时候，美丽的出水芙蓉，在我的面前，头发湿湿的，虽然还是穿着来时的衣服，可是刚出浴的女人真的很美。
　　可是，那面容就是我的儿媳，我想说点什么，她用手堵住我的嘴，也许就必须要说了，就迎接发生的一切吧。
　　不知道自己是如何洗澡的，只知道自己似六神无主，只有机械的动着。
　　不知道自己的心是想急切的出去还是不想出去，只知道自己推门出去的一刻，儿媳的玉臀又面对着我了，我想扑过去，就像任何男人看到这景象要做的，可是我不能。
　　即使是理智尽失，也要保持最后那点。
　　当她说让我去帮忙的　时候，我才意识到自己的眼神，没有离开过她的臀部，那优美的曲线，我甚至看到了内裤。
　　当两手相碰，当彼此拥吻，我不想再阻止自己了。
　　当我把她的衣服脱下来，我已经不想再去想她是我的儿媳了，她就是一个让我欲罢不能的女人。
　　一切就是那么的发生，当儿媳的身体又一次呈现在我的面前，当两个人彼此面对面的面对彼此，当我尽量不去看她的乳房，当我们又一次拥吻，只是这次是躺着的时候，一切都不会停止了，我的手享受着她的玉脂般的肌肤，我的舌，探索着她的舌，虽然我的接吻技术不行，可是我知道，我要的是进入。
　　当我的手离开乳房，当甜美的乳汁再次流进我的嘴里，当我的手，隔着内裤摸到了她下面的轮廓，我知道我要继续，这个女人我想要占有。
　　不知道自己怎么了，竟然把手直接插进了她的内裤，直接摸到了她的阴唇，她哪里的两片阴唇就这样，我第一次碰到了她的阴唇，当我意识到发生了什么的时候，我知道我们迈出了哪一步了，恐怕是无法停止了。
　　一切发生的就像是电影，那么不真实。
　　当儿媳开始给我脱掉衣服的时候，我控制不住自己的思想，我想到了下面要发生的，我想让它尽快发生，可是我怕，我现在好像不怕它发生了，　我怕的时，发生的时候，我太笨拙。
　　可是当欲堆积起来之后，一切都不会阻止它发生。
　　我的欲望又一次达到了让我疯狂的地步，我竟然把她的内裤脱了，虽然她似乎阻止了，可是阻止的不够彻底。
　　当我看到，第一次看到她哪里的时候。
　　哪里真的好美，女人如此的美，是上天的赐予吗？没法再让自己停止，疯狂的吸允，疯狂的抚摸，不知不觉竟然来到了她的两腿中间，当我腰部下沉，想进入的时候，幸亏有我的内裤，我才意识到自己竟要干出这种有违道德的事。
　　我停在那里，不知道自己为什么不起身离开，也许是自己不舍。
　　可是，她为什么不推开我啊。
　　可是，她竟然抚摸我的后背，然后慢慢的脱下了我的内裤。
　　我知道，我又一次无法控制自己了，我知道我要背负骂名了。
　　眼神的交流，告诉我，她准备好了，要把自己给我。
　　一个男人，如果得到一个女人这种眼神的交流，难道我还能停止吗？慢慢的沉下腰，慢慢的挺进，可是我们实在挨得太近，我的阴茎就这样碰到了她的身体，我的阴茎碰到了自己儿媳的阴部。
　　可是，我不想想那么多，我想的就是要进入。
　　是因为太久没做了吗？是因为我太急切了吗？竟然找不到哪里。
　　这种时候，竟然发生这种事，也许上天让我们停止。
　　可是，她的玉指竟然，抚摸到了我的阴茎，虽然是只有两根手指的轻捏，可是她的手指第一次抚摸我的阴茎，我的身体颤抖了。
　　感受着她的手指，随着她的引导，挺进。
　　当又一次感受到她的阴唇的时候，只是这次是用我的阴茎，我们就要发生的，是肉体的结合，我没有给自己思考的时候，我怕自己停下来，而后悔。
　　深呼吸一次，然后继续前进，我要占有。
　　可是，当我的阴茎终于进入了她的身体的时候，她突然喊停，而抱紧我，我感受到了她的哭泣。
　　我停了下来，虽然不甘，可是我们该停下来的。
　　这禁忌的情欲，我不该让自己接受的。
　　可是，我想起来，他却抱紧我的头，现在想想，我是可以从她的身体出来的，可是我没有，我虽然只占有了她一厘米，可是我进去了，我的心却是不甘心，我不想出来。
　　我作为男人的欲望，也许是一切的罪魁祸首。
　　当她的泪水滴在我的手臂的时候，我知道我做错了。
　　可是，事已至此，可以停止吗？停止还来得及吗？我就停在那里，等着她稍微平静。
　　可是，她却咬了我的肩膀，也许她是恨我为什么，总是不能主动呢。
　　可是，她知道我，我是多想主动，可是我不能啊，我是她的公公啊，我是她孩子的爷爷啊。
　　我不能啊。
　　她的咬，让我自然的抬起肩膀，虽然我想让她咬清醒我的，可是我只是转念的这一下，我的身体本能的一反应。
　　一切就发生了，我的阴茎，进入了她的身体。
　　我们彻底的回不去了，我们发生不该有的乱伦，这就是乱伦。
　　我不敢相信发生的事，可是就是发生了，作为一个男人，作为一个父亲，作为一个公公，我都做了什么啊。
　　我恨自己。
　　可是，我告诉自己，一切都发生了，让我好好的享受下这个女人吧，她现在就是一个女人，不是我的儿媳。
　　当她说出让我继续的时候，我已经准备好了继续，我开始抽插，做一个男人希望做的事。
　　这时候，我才感受到，她的下面是那么的紧，那么的温暖。
　　让我的欲望升腾，我先抬起头，看着身下的女人，我想看着我的阴茎在她的身体进出，可是她死死的抱着我，我只能是用我的撞击，感受这个女人。
　　我的速度越来越快，多年堆积的欲望，此时完全被打开，唯有疯狂的抽插。
　　很快，我就达到了，顶峰。
　　当我的精液，射入她的身体的时候。
　　我们彼此都急促的呼吸，紧紧拥抱着彼此。
　　射精后的快感慢慢退去，理智越来越清晰，不敢抬头，不敢交流，当她让我从她身上下来的时候，我还是没敢看她。
　　现在想想，我还真表现的想一个懦夫，一个伪君子啊。」
　　栗莉，“别这么说自己，从你讲的来看，毕竟你是长辈，你的理智是对的。
　　虽然，既然要发生了，你何不主动些呢，让自己的儿媳多难做啊。」
　　我竟然被栗莉的话语给逗乐了，我说“老婆，你这是让爸主动点啊！」
　　栗莉说“本来就是啊，送上门的，不主动，下次我就走！」
　　当意识到自己说的是下次的时候，我已经把她扳过来，看着她说“你已经想下次了？」
　　栗莉说“不是，只是刚才那个交流是这个意思，本来就该男人主动的。」
　　我说“不用解释的，就一次那不是孝哦。」
　　栗莉说“嗯，希望我们的初衷，这个孝别变了味道哦。」
　　这时候父亲又发来了信息，我们就没再讨论彼此这个话题。
　　父亲“嗯，从第一次意识到，儿媳对我的勾引开始，我无时无刻不想主动，可是我不能啊。
　　我要为了这个家庭，保持我的理智。
　　可是当射精之后，就是无尽的懊恼了。
　　儿媳去了卫生间，我没敢回头，真后悔自己没有把持住自己。
　　可是几个男人能在这个时候，让自己清醒呢。
　　我只希望，如果有什么可怕的后果的话，让我一个人承担就好。
　　让我的孩子们，好好的生活。」
　　从栗莉的话语，从父亲的话语，我知道他们多么的爱这个家，他们也都为了这个家付出了许多许多，我觉得我做的这些是对的，我觉得我接下来要做的，就是让父亲、妻子、孩子更加的幸福，这幸福里也有性福。


第40章、初心
　　不忘初心 方得始终。
　　孝为先，经过挣扎的我提出了这有悖伦理的想法，不论是正道还是歧路，我选择了。我，为了亲情，为了爱。
　　而我挚爱的妻子，为了我，为了这个家庭，她付出了她最宝贵的，就像把自己的第一次给我一样，又同样把自己的另一个第一次给了这个家里的另一个男人。她，为了亲情，为了爱。
　　我的父亲，虽然经受着心理的挣扎，虽然年过半百经历风雨无数，我想也从来没有过这么大的心理考验。而他自己写的和说的，还有行动的，都还是为了这个家，为了儿孙，为了亲情。他，为了亲情，为了爱。
　　我们的初心就是爱。
　　当又一次和栗莉同时回味那刻骨铭心的一段历程，即使我们是要把自己放到旁观者，小夫妻的立场去劝导父亲，可是毕竟我们说的是自己老婆和自己父亲的做爱的过程。这有禁忌，也就有刺激。当意识到这些的时候，我抱紧栗莉，我的手在栗莉的身上摸索。
　　当我的手探下栗莉的下身的时候，隔着栗莉的内裤，已经不用使劲摸索，就感到了湿润，而我的阴茎也坚硬无比了。我把栗莉抱的紧紧的。
　　栗莉在我的胸口摩擦，轻轻的说，“老公，要我。”
　　把栗莉抱起，看着她的眼睛，把她放到床上，脱掉自己的衣服，一丝不挂的，彼此的眼睛没有分开。慢慢的俯下身子，吻住栗莉的唇，抚摸着栗莉的身体，从温柔，到热烈。
　　近乎是撤掉栗莉的小吊带和内裤，完美的身体又一次呈现在我面前，虽然是无数次的看过，可是此时却像是又和以前不同，多了风韵，多了妩媚。
　　再一次俯下身子，趴在栗莉身上，用自己的唇，索取她的唇，用自己的肌肤抚摸栗莉的肌肤。
　　栗莉的身体在扭动，她的两腿在我又一次攀上她的唇的时候，夹住了我的腰，我停止动作，看着她。她的眼神似水，似在诉说她的需要。我趴下来，在她的耳边说，“扶着我进去”。
　　栗莉，噘了下嘴，但是还是把手伸到我们身体中间，用三个手指捏住我的迎接，引导者来到她的阴道口。
　　我在她的耳边说，“叫我爸！”
　　栗莉瞪了我一眼，然后说“这次不要了，行吗？你好好的爱我一次吧？我需要你！”
　　我这才意识到，我们已经多久没有真正的，按照我们以前的方式做一次爱了。我没有再说话，腰部慢慢向下挺，我的阴茎，慢慢的撑开栗莉的阴道口，哪里的紧致、温暖和湿润，让我似乎很久都没有体会，又重新感受一样。
　　俯下身子，压在栗莉的身上，用我们最初的姿势，慢慢的挺动腰部，而栗莉在我的身下，似乎又回到了我们初尝禁果时的羞涩，两条腿，只是分开没有夹着我的腰，胳膊抱着我，闭着眼睛，脸色微红，呼吸慢慢的变得急促，而嘴却似乎是想张开。
　　吻住栗莉的嘴，把舌头伸进栗莉嘴的同时，栗莉的喘息声终于不再压抑，呼吸正在想呻吟声转换。似久违的感觉，而栗莉阴道的湿润程度，已经好久没有这样了，我能感到那是在流水，而不单单是湿润了。
　　我用栗莉最喜欢的浅浅的插两下，然后在一插到底摩几下的节奏，很快栗莉开始呻吟。而栗莉的手臂抱得我越来越紧，胸部的起伏越来越厉害，呻吟声已经紧凑，腰部向上挺动，我知道栗莉快高潮了，我快速的深入的插入拔出几下，随着栗莉“啊”声，栗莉的阴道喷出了水，她的高潮就在五分钟之内就出现了。
　　抱紧痉挛的栗莉，我按照以前的方式，只是抱紧她，把阴茎插入最里面，让她体会充实和高潮，也是休息。
　　而这次栗莉在停止潮喷时候，接着在我耳边说，“不要停，这次不要停，一直到你射也不要停，给我。”然后吻住我的唇，抱着我的头，像是疯狂了一样。
　　我被她的情绪感染，没有再温柔的慢慢调节，而是开始全力的抽插，栗莉的叫声连续而开始高亢，她试图用手捂住自己的嘴，我把她的两只手臂放到一边，用一只手按住，然后撑起身体，一只手揉捏着她的乳房，很用力的揉捏。
　　栗莉在我又抽插几十下后，又一次挺直身体，这次手没法抱紧我，她的阴道又涌出大量的液体。
　　我没有停止，而是继续抽插，感受着她阴道的热度，看着她僵直的身体，听着她的呻吟声变得连续而高亢。
　　没有去想其他情景，目前只有我身下的女人，只有不停的抽插，只有让我的阴茎进入我的女人的身体，只有无尽的占有。我的呼吸越来越重，又几十下的抽插，我放开栗莉的手，她接着抱紧我，我抱紧栗莉的头，把头放到栗莉的头一侧，然后最后的冲刺。再最后猛烈的插入之后，腰挺到最低，抵住栗莉的身体，把自己滚烫的精液一股股射入栗莉的阴道，而栗莉似乎被我的精液灼到，又一次高潮，把腿盘着我的腰，然后和我一起喷射出的爱液。
　　久违的快感，久违的舒爽，久违的这种近乎狂野的疯狂做爱。
　　两个人就这样抱着，休息了很久很久。
　　当一切平息，准备从栗莉身下下来，栗莉睁开眼睛看着我的眼睛，接着脸又红了，然后把头偏向一边，像是做错事的小女孩，像是我们刚开始做爱的那次，那么羞涩。
　　我微笑着，扶正栗莉的脸，然后轻轻的吻了下栗莉的唇。
　　然后，起身抱起栗莉，走向浴室，打开花洒，调好水温，让栗莉坐在浴凳上，然后给栗莉冲澡，冲遍她的肌肤，用沐浴液涂抹她的全身，包括她的阴部，她本想阻止我，我没有让她阻止成功，继续为她清洗，给她清洗完，我自己很快的冲洗完，然后抱着栗莉又回到床上，把她放到床上，抱在怀里。
　　在栗莉耳边耳语，“老婆，你感受到我对你更爱了吗？”
　　栗莉没说话，我继续说，“我会像刚才那样，用更大的力度，插入你的身体，让你更加的获得高潮，让你获得生活的更多的乐趣。”
　　栗莉扭捏着，手捏了我下说“虽然我知道你的意思，可是能别说的这么赤裸裸好吗？”
　　我捏捏栗莉的胸，栗莉没有躲，我说“我想从现在开始，不论明天还是以后，当你在和爸接触的时候，放开自己，虽说我们的目的是孝，可是如果你放不开，不享受，我会感觉对不起你。而且，你如果同时享受了，那我的两个至亲的人，都享受了这个过程，才是升华了生活。”
　　栗莉说，“如果我能那么快放开，我就是个风骚的女人了！”
　　我说“风骚有什么不好，在床上敬请的享受生活，当然也可以不在床上的！嘿嘿~”
　　栗莉又要扭我，我按住她的手，放到她的胸上，开始捏，栗莉说“今天不要了，累了。”
　　我说，“那我抱着你睡吧！”
　　栗莉向后靠近我的身体，枕着我的一只手臂，同时握着我的手，我把身体也贴近栗莉的身体，让我们爱得更近。
　　心情是是舒爽的，身体是舒爽的，因为改变之后的交心，因为彼此身体的交融。
　　梦中似看到一袭白裙的女人在旋转，在很多人的目光中，欢笑，舞动。
　　睁开眼睛，怀里的栗莉已经不再，懒懒的穿上衣服，栗莉已经在准备早餐，忙碌的身影，带着甜美的笑意。
　　走过去，抱着栗莉的腰，“老婆，想什么美事呢？这么高兴。”
　　栗莉说“没想什么。”
　　我说，“看你的表情，多高兴的样子。”
　　栗莉说，“难道不让我笑，高兴点，还得愁眉苦脸啊？”
　　我说“那当然不是了，老婆笑起来最好看了。昨晚睡的好吗？”
　　栗莉说“还行吧，就是老做梦。”
　　我说“是美梦吧？”
　　栗莉说“不知道，反正就是乱七八糟的！”
　　我说“你还是想的太多啊，我们不是说好了吗？”
　　栗莉说，“睡着了，谁能控制想啥啊，你不是说我高兴吗？我就在想高兴的啊，不想乱七八糟的！”
　　我说，“你想啥美事呢？”
　　栗莉说“不告诉你，你就知道想乌七八糟的。”
　　我冤枉的说，“为啥你想的就是美事，我想的就是乌七八糟的？”说着，手开始不老实的，抓她的咪咪。
　　栗莉躲着我，然后笑着说，“赶紧吃饭，我想孩子了，上班之前，去看看孩子。”
　　洗漱过后，快快的吃了饭，来到岳父母家，跟孩子亲了会，然后我们去上班。
　　忙碌起来的一天到时很快过去了，中午快下班的时候，给栗莉发了微信，问她要不要一起吃饭，她说不用了，随便吃点吧，中午在单位休息下。
　　我对栗莉说“爸也得想孙子了，可是估计他很难主动去咱家了，怎么办呢？”
　　栗莉说“我不管，你自己想办法！哼！”
　　这是要让我为难的节奏啊，此时没它法，唯有溜须拍马，此事虽然我是系铃人，但是我是个间接系铃人，还得栗莉出马。
　　我对栗莉说“尊敬的老婆大人，老公我没法啊，我要是直接去找爸，得多尴尬啊。我可以装着不知道，可是爸那边压力还没解除呢，还得靠我伟大的老婆啊。”
　　栗莉说“就知道你又要油嘴滑舌了。你让我怎么办啊？事后你让我发信息劝爸，我做了。你让我当小夫妻，再劝导，我也做了。可是你现在让我又去见他，我哪好意思啊？从你开始让我做那些，一直是我在勾引爸啊，这些都是你让我做的，我可不是那种女人。”
　　我赶紧加倍努力解释啊“老婆，我不是说了吗？你是这个家的女主人，你为了这个家付出的最多了。在很多问题上，女人的善解人意会让男人很快走出阴霾，走出困境。”
　　栗莉说“哎，早就知道你会让我去再找爸。说吧，你让我怎么做？”
　　看到栗莉说的，让她怎么做，我突然浮想联翩，就像这整个过程，都是我让栗莉去做的，我虽然也想过栗莉的感受，也尽量去考虑栗莉的感受，可是我对栗莉的感受照顾的就是不好啊。我现在还是在要栗莉干什么，哎，我真自私。
　　可是，这件事不是栗莉去做的话，谁又能完成呢？惭愧只能让我更加的爱栗莉，想方设法的更加的让栗莉幸福。
　　我继续说“老婆，谢谢你啊，付出这么多，我太忽略你的感受了。”
　　栗莉说“知道就好，别酸酸了，你说吧，我怎么做？”
　　我说“中午你去找爸，吃饭吧。可以什么都不做，光聊聊，就是让他放松就行。然后下午，咱们一起去接他回家，然后把孩子也接回来，住一晚。缓解下气氛，你看行吗？”
　　栗莉那边很久没有回复，当下班的时间到了，还是没有回复。我有点焦急了，拿起电话，拨了过去。栗莉没有接。不知道栗莉怎么了，不会生气了吧。
　　又不敢继续打了，微信发过去信息，问她怎么不接电话。
　　她好半天，发了个笑脸。
　　我更加不知道咋回事了！
　　她过了好半天才说，“就是想急你，我准备出发了。”
　　我放下心来，刚要回复，栗莉却发来“把关摄像头的方法告诉我，快点，要不然我不去。”
　　我差点惊出一身冷汗啊，栗莉要关摄像头，那我不是啥也不知道了。难道她今天中午准备和父亲再进行？想到这里，我的嗓子又开始痒痒的了。可是，栗莉还是不想让我看。
　　没等我反应过来，栗莉发来，“快点哦，要不然我不去了！”
　　我只能告诉她摄像头的位置和如何关闭，并且告诉她“老婆，别关了吧，我想看。如果不想让我看，只用东西挡住行吗？我听听声音也行！”可是想想，栗莉一直为了我，按照我的安排做着，我得多考虑她的感受。
　　然后接着发过去，“老婆，你关了吧，我老是只考虑自己的感受。忽略了你的。对不起啊！”
　　栗莉那边发过来“这才像话，你刚才是不是像，我管摄像头是想做什么吧？其实不是，我只是不知道会发生什么，我本来就没底，你要是再看着，我心里更加没底。所以才想要关闭的。行了，我在路上了，快到了，一会我去买点菜，中午我和爸吃了，你自己吃点吧。”
　　是啊，如果让一个女人选择的话，我想即使是老公让的出轨，她也不想让自己的老公看着自己的身体被进入，或者看着自己的淫态。
　　我给老婆说“嗯，老婆别想太多，老公支持你的一切行动。而且一切行动都是为了我，我让的，我付一切责任。嘿嘿。”
　　栗莉说“你付得起吗？好了，不和你聊了，我到了。”
　　我没在给栗莉发信息，我不知道再说什么，我不知道应该给她出什么主意，我也不知道会发生什么。
　　可是，手还是点了手机的摄像软件，打开了父亲家的监控。
　　父亲正在阳台上，坐在摇椅上看着外面，没有动，似乎在思考什么。这个点，一般父亲该做饭的。可是，现在还没做。看来他的心还是没法平静，而且也不知道栗莉会来。
　　他会如何面对，儿媳的登门呢？
　　过了几分钟，突然又敲门声，然后是钥匙开门的声音。看来不但摄像头的清晰度好，收音也非常好。我感觉找到耳机，带着插上，然后继续看。
　　父亲突然站起来，像是被吓到一样。然后是，准备往门口走，然后又折回来。他知道开门的不是我就是栗莉，这两个人现在是他最不想见的，至少我是他不想见的。
　　栗莉推门进来的时候，父亲正再坐了两次，又站起来两次的弯腰状态。
　　栗莉进门后，一转眼就看到了父亲。两个人眼神似乎有了交流，愣了一小会。
　　栗莉接着反应过来，说“爸，我来了，买了点菜，你还没吃吧？”
　　父亲那边显然是有点紧张的，低下头，不知道怎么才好。干咳了两下，然后有点颤抖的说“吃了，哦，不，还没！”
　　栗莉呵呵笑了下，然后说“怎么自己吃没吃饭都不知道了？”
　　父亲“有些尴尬的，不知道该怎么办了！”
　　栗莉说“爸，我买了饭，你过来吃吧。”
　　父亲走过来，走路都有点不协调了。
　　然后准备去拿碗筷，栗莉也去拿，两个人差点撞在一起。
　　栗莉笑着说，“爸，你去洗手吧，我来收拾就行。”
　　父亲就像听话的孩子，让干什么就干什么。
　　栗莉微笑着收拾碗筷。
　　然后两个人坐下来，挨着桌子的两边，吃饭。
　　开始都没说话，都只是在吃饭，很安静。
　　栗莉深呼吸了下，还是主动的说话，“爸，我买的饭菜，好吃爸。”
　　父亲说“好吃。”
　　栗莉继续说“爸，今天怎么还不做饭啊，我记得以前你这个点走做好饭了的。”
　　父亲说“今天，不饿。”
　　栗莉说“不饿，你还吃得那么快。”然后呵呵的笑起来。
　　父亲很害羞的，脸都红了。
　　我想，这老婆是在逗小孩玩吗？看把爸弄得都脸红了。想想才明白，是啊，只有这样，气氛才能活跃，不那么沉积，不那么尴尬。
　　父亲也跟着干干的笑了两声。
　　栗莉继续说“别想那么多了，好好吃饭，好好睡觉，好好生活，不管是为了什么，你都需要的是好好的。这个得听话哦。”
　　父亲“哎”了一声，不知道是叹息还是答应。
　　栗莉继续说“这几天我和你一样，也是很复杂的想法，可是已经发生了。我们唯有向前看，那天晚上我也和你交流了，我就不重复了。希望你和我一样，早日走出这个心理压力的阴影。”
　　父亲没有说话，先是点头，然后又摇头，然后又点头。
　　栗莉笑着说“爸，你是拨浪鼓啊？你的头怎么一会点，一会摇的？”
　　爸被栗莉说的笑了。
　　他们的交流，明显不是以前的样子了，以前栗莉虽然不是毕恭毕敬的对父亲，至少不会像逗小孩一样。以前父亲虽然不是严厉的，但是也不至于像个小孩一样，唯唯诺诺的听着栗莉的话。
　　一切的变化，很是微妙。
　　当父亲和栗莉吃完了饭，准备收拾碗筷的时候，他们的手，碰到了一起。
　　两个人都僵在了那里，手没有分开，也没有攥住。
　　还是父亲先动了，他起身把手里的碗筷拿到厨房，准备洗。栗莉直起腰，深呼吸了下，把剩下的碗筷拿进去，父亲说，她来洗就行。栗莉和父亲两个人互相说自己洗，可是让着让着，都挤到了水池边，两个人的一侧的手臂有接触在一起，他们同时像触电一样分开。
　　然后，父亲躲开了，离开厨房，来到客厅，又到卧室，走到卧室门口，好像感觉什么不对，又折回客厅。在阳台弄着花草，竟然拿起喷壶给花喷水，我记得很清楚，他跟我说话，花草中午不能喷水啊。看来，他的心里真是紧张的不得了啊。
　　栗莉那边，头每台，一直望着腰洗着碗筷。
　　父亲虽然在浇水，可是头却时不时的往厨房的方向看。
　　这一些列的动作虽然看在眼里是平常无奇的，可我心里却是无法平静。
　　栗莉洗完碗，到卫生间上了厕所，头抬起来看着摄像头，眼神里带着害羞和无助。磨磨蹭蹭了一会，不得不出来，洗了洗手和脸，然后拿出包，到我们的卧室，去补妆。
　　父亲看着栗莉出了厨房，头就低下了，可是当栗莉的背过身走的时候，他又抬起头来看。看来，无论如何作为一个男人，对于这么年轻漂亮的女人，还是没有抵抗力的。
　　看到栗莉进了我们的卧室，父亲走到客厅，停下，看着没有完全关上的房门，坐在了客厅的沙发上，眼神在门和阳台不停的移动。
　　栗莉，仔细的化了妆，喷了香水，然后站起来，在镜子面前转了转，之后看向摄像头的方向，深深的呼吸。像是做了很大的决定，然后走出卧室，径直来到了客厅，坐在了父亲旁边。两个人这么并排坐着，像是老式电影里的结婚照一样，就那么坐着。
　　随着时间一分一秒的过去，两个人感到了尴尬，都同时转了头，叫了彼此的称呼。然后是脸都红了。
　　之后，两个人的手，都放在了沙发上，这一下两个人的手就这样的握住了。没有分开，只是明显的感觉身体都震了一下。
　　过了一分钟，栗莉轻轻的靠在了父亲肩头，父亲深深的呼吸，似乎在闻栗莉的香吻，似乎在鼓足勇气。
　　这次是栗莉先开了口“爸，你给瑞阳打个电话吧，就说让他晚上来接你，你想孙子了。”
　　父亲很为难的样子，没有敢看栗莉。栗莉另一只手，从茶几上拿起手机，另一只两个人握着的手，始终没有分开。
　　把手机递给父亲，父亲接着手机的时候，两个人的手一接触，又是握住没有分开。
　　栗莉抬起头，望向父亲，父亲望着栗莉。彼此慢慢的靠近，两个唇就这样的接触。
　　在栗莉说要打电话的时候，我紧张的差点跳起来，可是，当看到他们的动作，就像看着电影一样，让我短暂的忘却了，那两个人是自己的父亲和妻子。因为，那个画面是那么的自然，就像应该发生一样。
　　两个人轻轻的问着，慢慢的两个人的头，慢慢的靠向沙发。他们就那么吻着，彼此的手，没有分开。他们的呼吸都起伏着，没有进一步的动作。第二次看着自己的父亲和自己的妻子接吻，没有了最初的那种悸动，可是身体的反应却是真实的，我的阴茎又硬了起来。
　　当两个人吻的几乎要喘不过气来的时候，他们分开了。彼此看着彼此，没有眼神的躲闪，只有对望，和牵着彼此的手。
　　栗莉轻轻的说“爸，生活是美好的，以前因为你，我们才有美好的生活，现在有我们全家，才会有美好的生活。不管发生什么，我们都是为了这个家。好吗？别想太多了，你好好的生活，好好的享受，我们的生活才能美好。”当栗莉说完享受的时候，我明显的感觉两个人的身体像我的身体一样，都是颤抖的。
　　爸没有说什么，结果栗莉的拿过来的他自己的手机，然后按着拨出键，我顿时紧张的身体僵直，硬着的阴茎也软了下去。当我，看着父亲把手机放在耳边的时候，手机最后的画面是，他们看着彼此，他们的另一只手还彼此握着。
　　手机的铃声，让我惊醒，来点显示的是父亲，我的手颤抖着，我的嗓子咽着唾液。
　　我还是深深的呼吸，告诉自己不要紧张，用颤抖的手，接通了电话，不知道自己该说什么了。以前都是我先叫爸的，可是这次，我不知道该如何说，即使是发生那件事之后，我给父亲打电话还没有这么紧张，可是今天为什么这么紧张呢？
　　难道是因为刚才他们的吻，还是他们现在还彼此握着的手，还是以后即将会发生的种种。
　　父亲说“瑞阳啊，我想孙子了，晚上你来接我吧！”
　　我应该马上说好的可是我还在愣着，爸那边似乎没有焦急，只是等着，过了十几秒，我终于说出了“好。”
　　然后不知道后来又说了什么，还是没说什么，电话就挂了。
　　我愣在办公椅子上，不知为什么自己会这样的表现，也没有再想那边继续发生了什么，我就这么坐在哪里。
　　想着很多很多，不知过了多久，我转过身，站起来，面向办公室的玻璃窗，向远处望去，慢慢的心平静下来，玻璃的影子，反射出，我的脸露出了淡淡的笑容。
　　也许，一切就会向着我们想象的，幸福美好发展。
　　子孝至诚，妻孝欲身，父享晚年，美好依然。
　　【第一部完】


妻孝（第二部）


前言 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：久未见，可曾想念！
　　本已签约，但是久久未发，本意是签约了，一旦开始连载也就可以给自己压力多写了。
　　可是，网站审核有个过程，还要反复修改，确实不是我能有时间完成的，毕竟俗人俗务烦身。
　　还有个原因，签约之后，看不到各位读者的反馈，也不是我希望的，所以还是免费奉送给大家吧。
　　这《妻孝》是我第一部让大家认可的作品，希望完成她，也算是一个好的作品。
　　关于很多网友说有些人续写的怎样怎样，大家都有各自的爱好，能给与你带来愉悦，欣赏就好。至于有人以魔大自居啥的，那就更不必提了，魔大本来就不是我的专属，只是读者爱怎么叫罢了。
　　关于更新速度，不会太快，各位且看且欣赏吧。
　　感谢支持，敬请欣赏。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第41章、往日
　　乳姑不怠，欲何不可？
　　看着人流攒动，感受着阳光灿烂，心情似乎格外的放松，竟然似乎忘了在那边的一切。
　　电话的铃声，让我惊了下，以为父亲那边又来电话了呢。
　　拿过来一看，是单位的同事，接着电话像是回到了现实，确实心理想着，现在那边发生了什么？
　　无聊的公事，没有往心里听，尽快的挂了电话，打开摄像头。他们已经不在客厅，一个房间一个房间的切换摄像头。可是，父亲房间的摄像头却是黑黑的，难道他们在！
　　放松的心情立刻紧张起来，身体那种不适又悠然而生，像是刚开始让栗莉用身体吸引父亲一样的悸动。
　　怎么办？切换到拨号键，想打过电话去，可是手指的颤抖无法播出。
　　把摄像头切换到局里父亲房间最近的餐厅，把声音键开到最大，想借此听听房间的声音。
　　不知道自己想听到什么，还是最好什么都听不到，自己现在能听到的是自己的心跳声和呼吸声，深呼吸，把手机放到耳朵边，仔细的听。没有床的吱呀声，没有呻吟声。是刚开始，还没有做吗？还是他们就没做？我该怎么办，站起来在办公室里拿着手机放到耳朵上，仔细的听，拿下来试图切换到父亲的卧室，可是一切都是徒劳。
　　办公室的门，突然被敲响，同事推门而入，我正拿着手机面对她。都是很熟悉的同事，所以王姐进屋从来都是敲一下门，就进来的。
　　我被吓了一跳，脸立马红了。想做错事的小男孩，不知道自己该如何，愣在哪里。
　　当看到王姐的从上到下打量我，然后看到我下面脸红之后，我总算才反应过来，我的下面支着小帐篷，忘了自己刚才急躁、忐忑中，身体的变化。
　　赶紧一边清嗓子，一边转身来到办公桌前，然后坐下，同时问王姐，有事吗？尽量让自己表现的正常。
　　王姐那边也是稍迟疑后，开始说工作的事情，两个人都有点紧张，所以事情说的很快，她就出去了。
　　我舒了口气，然后靠在椅背上，懊悔，自己怎么这么沉不住气呢。事情都已经是发生过了的，即使父亲和栗莉在做爱，想到做爱这两个字，心里还是有一丝的悸动的。即使他们就是在做着，他们也不是第一次了，那我为什么还要这样呢。毕竟这是我要栗莉做的，是我一步步推动的。想开了吗？不悸动了吗？结果是，稍稍有改善，自己还是把摄像头又试了遍，还是没有任何线索。
　　给栗莉的手机发短信过去，万一打扰到他们，为什么眼前总是离不开那个姿势，为什么都有两个人在自己的眼前缠绵。
　　还是发微信吧，打开微信，发去了「栗莉，在哪里呢？」
　　等待着回复，发出去看了时间，现在这个时间，栗莉应该快到单位才对，难道栗莉请假了，现在唯有等待了。
　　煎熬到了上班的时间了，栗莉的回复还没来。拿起电话一次次试图打过去，可是还是最后让自己忍耐、等待。
　　当真的忍不住了，要按下拨号键的时候，栗莉的微信回复了！
　　栗莉，「在上班啊！还能在哪里？」
　　我，「你什么时候从爸哪里回来的？」
　　栗莉发来了俏皮的笑笑的表情。
　　我更抓不到头脑了，发去了问号。
　　栗莉说「怎么了？着急了？看不到了吧！」
　　我有种被捉弄的预感，要不然栗莉不会直接就这么说，我觉得，中午应该什么都没发生过，当然沙发上的接吻，之后也可能又吻了，但是我觉得应该肯定没有做爱！
　　我「好老婆，告诉我吧，中午都发生什么了！」
　　栗莉笑呵呵的说「你不是看着了吗？」
　　哎，栗莉这是要逗我玩，我「老婆，我就看到打电话，后来我就没看了。告诉我都发生什么了吧。」
　　栗莉说「你都想到什么了，如实招来！哼！」
　　我说「我什么都想到了，我想你们可能在卧室里，什么都做了！」
　　栗莉，「哼，你还真会想，我不上班了啊？下午你们不见面了啊？你以为我们都已经放下了，可以随便就做了吗？」
　　栗莉说的是啊，我竟然没考虑到这些，就一个劲的臆测了，没有想象他们并没有完全放下，即使最后放下了，也不可能随时随地，想做就做的。
　　我赶紧赔罪「对不起，老婆，我想多了，而且你竟然关了爸卧室里的摄像头，让我好抓狂啊，想给你打电话，却不敢。」
　　栗莉「就是故意关的，我们在沙发上也是放下电话，紧张了一会，然后慢慢恢复，之后聊了几句，我就拉着爸去卧室了。别多想，我们不是去做的。」
　　我，「栗莉，我知道的，你继续讲吧，我想知道，爸想开点了没？」
　　栗莉「我把爸拉到卧室，让他躺床上，给他盖了毛巾被，然后，然后……」
　　我，「然后怎么样？」
　　栗莉「然后，我在他额头亲了下，结果没站稳，就倒在了他身上，然后就又……」
　　我，「不是没做吗？又怎么样啊？」
　　栗莉，「猴急的你，我说了哈，你别笑话我，以后不许提这些！」
　　我「嗯，老婆你说吧！」
　　栗莉「倒下去了，就亲到嘴上了呗，然后就接吻了呗，然后就多吻了一会。然后就没啥了！」
　　我，「没啥了，就光吻，没做别的？老婆，告诉我吧！」
　　栗莉，「哎，你没接过吻吗？你什么时候，和我接吻只是老老实实的接吻了，你的手老实吗？」
　　我，「嘿嘿，当然是全身探索啊！」
　　栗莉，「知道还问！然后我们就分开，我让他休息下，我就来上班了。当然，摄像头是我进了屋子，就关了的，嘿嘿。」
　　我，「嗯，我知道了，坏老婆！」
　　栗莉「哪里坏了，就是惩罚下你！」
　　我「嗯，老婆，惩罚我够苦了。」我把我刚才的遭遇，又跟她说了一边，栗莉那边只是各种笑，甚至发来了语音笑声。
　　煎熬了这么长时间，竟然最后轻松了。
　　想到两个问题，想问栗莉。
　　我，「老婆，问你两个问题吧？」
　　栗莉说「问吧，但是我不保证都回答！」
　　我，「赖皮老婆。第一个问题，你们在卧室亲热，如果不是下午要见我，还要上班，你们会做吗？你现在还湿吗？」
　　栗莉那边先发来了个炸弹，然后很久也没回复。
　　我，「老婆，告诉我吧，我们都如此坦诚了，还有什么不能说嘛？」
　　栗莉「你说的太直白，如果不是下午要见你，怕爸做了之后，会更加难以面对你，我们会做的，毕竟我们的身体接触，刚刚开始，而那吻快要把我化了，虽然爸不怎么会接吻，可是毕竟那是一种刺激一种禁忌，让我也是无法自拔，至于后边那个问题，你自己想吧！」
　　我的心又悸动起来，我的紧张又不言而喻了，开始不停的深呼吸，然后对栗莉说「老婆，嗯，我现在能体会到的，感谢你为我做的这些。」
　　栗莉「又来感谢了，要是为了得到你的感谢，我才不干这些呢！」
　　我，「老婆，我知道这些都是语言，可是我会用行动的，老婆我还有个问题呢！」
　　栗莉，「还有啊，不是问了两个了？好吧，姐姐我，今天不忙，你问吧，再给你次机会。」
　　我，「我想问问，你什么时候，让我看到你们的第一次。」
　　栗莉「第一次，已经做完了，你又没录像，看不到了啊！」
　　我「老婆，别捣乱，你知道我的意思，我想看到你们真真的第一次，就是我能看到的第一次，我想看你被进入的那一刻！」
　　栗莉「咳咳，你说的太露骨了，我知道的，但是我不想回答了！」
　　我「老婆，谁让你装着不知道呢？告诉我吧，还有你们那天第二次甚至是不是有更多次，你都没告诉我啊！」
　　栗莉「哎，你非得什么都知道吗？至于你说的这个第一次，顺其自然，当我真的能够接受的时候，我会让你看到的，至于那次，我真的不想提了，那第一次让你知道了，也已经是我的极限了，还想让我继续告诉你的话，那我就像被赤露着，被很多人参观一样，虽然只有你知道，可是我就是有那种感觉。所以，等我如果有一天，也许会再回忆这一切的时候，告诉你，但是现在我无法告诉你。」
　　我，「栗莉，嗯，我知道了，我会等待，等待你、爸、我，我们的家，更加幸福。」
　　之后，我们没再多聊，有些问题聊的太深入，会影响双方的心情。
　　下午在思考、想象，还有些许的徜徉中度过，当快下班的时候，不得不面对的要见父亲的问题，萦绕心头，虽然没有后悔自己的选择，做出这些，但是当真要面对的时候，却又不是那么的轻松了。
　　给栗莉打了电话，告诉她接着她，去接父亲，栗莉也是很紧张的声音，毕竟这是我们要第一次在发生了那些事之后，见面了，不可避免的，又不知如何面对。
　　开着车，似乎都听不到车窗外的世界，接着栗莉，两个人相视一笑，没有过多话语，伴随着《what happens to me》在车内萦绕，很快就到了，把车停好，回头看了栗莉，栗莉看着我，然后下车，给栗莉开了门，栗莉下了车，然后我们一起牵着手，走向父亲的家。
　　碰到了邻居几个阿姨，寒暄过后，在我们身后，夸我们小夫妻懂得恩爱，还孝顺，我和栗莉互相看了看，相视一笑，我对栗莉轻轻的说，「很孝顺的！」。栗莉，脸立马红了，另一侧的手，伸过来，狠狠的掐了我，我嘻嘻的笑着求饶。
　　很快到了父亲的家，到了门口，两个人就愣住了，栗莉站在我的身旁，我们能够听到的是彼此的深呼吸的声音，这是第一次三个人要同时面对了，虽然栗莉分别面对了我们，可是三个人第一次在一起面对，这还是第一次。而我，自己的父亲和自己的妻子发生了那些，还是自己推动的，不考虑很多是不可能的。
　　深呼吸，让自己平静，看着栗莉，栗莉低着头，这时候我们都需要勇气，可是勇气来自哪里呢？唯有对家庭的爱，对彼此的理解、支持和爱。
　　把栗莉拉进怀里，然后抱紧，在耳边耳语，「亲爱的，一起面对我们的幸福生活吧。」
　　栗莉微微的点头，两个人分开，彼此对望，然后深呼吸，拿出钥匙开门，可是竟然平时不会有任何问题的开门，都有点紧张了，竟然拿错了钥匙，栗莉看着我，笑了下，然后用手握住我的手，调换了钥匙，然后握着我的手，同时开启了门。
　　让栗莉在前面，我跟在身后，虽然是和往常没有任何两样的家，可是此时来却有着不同的感觉。
　　为了打破尽快打破尴尬，我还是首先开口，虽然声音可能与以前不同，但是我还是先喊出了「爸，我们来了！」
　　父亲并没有像往常一样回答，而是咳了声，顺着声音搜寻，父亲在阳台，背对着我们，浇花，没有说话。
　　我和栗莉看了彼此，栗莉向我使了使眼色，让我去跟父亲说话，她则去了厨房收拾，我看着父亲背对我的身影，看着他的身体还是那样愧为，因为在浇花，所以身体是在动的，但是我觉得如果不动的话，他现在一定是在颤抖的，他知道我在走向他。而我，走向他的过程，虽然很短，但是此时心里却也是非常紧张，淹了唾液，然后故作轻松的，对父亲说「爸，这几天还行吧，有啥新闻啊！」问了，我就后悔了，可是平时也是这么聊啊，可是现在问，这几天毕竟是发生了翻天覆地的变化的，可是我还能问什么啊！
　　父亲等了会，然后说，「没啥事！」
　　我继续说「哦，这几天你也不去家里了，脚伤好了吧。」
　　父亲说，「差不多好利索了，没啥感觉了！」
　　我说「爸，你收拾收拾，去我那再住一段，这花我和栗莉几天来浇浇水就行。」
　　父亲说「看情况吧，一会先去看孙子！」
　　我说「好的。」
　　我们同时，离开阳台，我去我们的卧室找栗莉，父亲去收拾东西，门开着的，我对父亲说「爸，让栗莉替你收拾吧？」
　　父亲「不用了，没啥东西，拿两件衣服就行。」
　　我进了屋，看着栗莉正向我笑呢，我感到有点烫，不过既然也就交流了，也就没有了没见面时那么紧张了。
　　跟栗莉站在一起，没有交流，亲了下她的脸，两个人相视笑了笑。
　　父亲很快收拾完，叫着我们一起准备走，三个人像是又回到往日的生活，平淡的生活。
　　来到车上，父亲以前都是坐在前面，栗莉坐后面的，可是这次父亲直接就坐在了驾驶员后面，而栗莉却来到了副驾驶，系安全带的时候，看着栗莉，似乎脸微红。
　　开着车，晚高峰的城市，拥堵是无法避免的，车外熙熙攘攘，车内静的很，虽然以前在车上很多时候也是安静，但是在这个时候，安静的就像是尴尬了，但是又不知道说什么好。
　　快到小区的时候，父亲说「瑞阳，接着孩子回家去吃吧。」
　　我现实没反应过来，栗莉接着说「嗯，行，家里也有菜。」
　　我嗯了声，在心理想着，以前都是直接在栗莉家吃的，怎么今天不去了呢？很快就明白了，毕竟作为父亲和自己的儿媳发生了关系，怎么可能从容的在岳父加吃饭呢，面对儿子都是勉为其难了，更何况是栗莉的父母，本来是亲家，可是现在恐怕任何人都无法这么短的时间面对。而栗莉，现在把和自己发生过关系的公公接回家，如果是直接去见自己的父母，恐怕也是不容易面对的。
　　我停下车，到了岳母家，跟岳母说父亲来了，想孙子了，让接回去住几天，岳母也没多问，收拾了下，抱着孩子来到楼下，把孩子抱给父亲，父亲抱着孩子，非常的亲，看着父亲对孩子的爱，我们的生活就又像回到了过去。
　　很快回到了家，父亲抱着孩子，我拎着父亲的包，一家四口因为孩子的加入其乐融融。我把父亲的包放到他的卧室，栗莉接着去收拾晚饭，我看着孩子，让父亲换了居家服后，自己也换了衣服，来厨房帮栗莉做饭才发现，栗莉还穿着工作的衣服。
　　让栗莉去换，栗莉却不肯，我小声说，「怎么不换衣服啊？」
　　栗莉说「先做饭吧，吃完饭再换。」
　　我很奇怪的问栗莉「为什么啊？」
　　栗莉说「不用你管，抓紧帮忙做饭。」
　　栗莉头也不回，可是从侧面我感到她有一丝的不自然，难道是不好意思换上以前穿的吊带居家服？
　　我笑嘻嘻的小声说「怎么，有害羞了，不是都看过了吗？」
　　栗莉二话不说，冲着我扑过来，就像掐我，我嘿嘿的笑，指着客厅，栗莉才不好意思出大声，然后回头去继续忙活，还说了句「再胡说，饶不了你！」
　　我则还是笑嘻嘻的说「老婆，一切都发生过了的，你咋还往回倒退了，再说即使没发生的时候，你不也是穿那样吗？只是里面有内衣而已。」
　　栗莉这次没有马上翻脸，而是慢慢的挪向我，趁着我不注意，扭住我的胳膊，我刚要喊，她做出了个小声的手势，指指客厅，我就只能咬着牙，忍着同时求饶。
　　当栗莉放松了之后，我这次没再笑嘻嘻的说，而是有点严肃的说，「老婆，我们开始之前，你是穿的那些稍微保守点的，后来为了配合吸引父亲，你穿的暴漏了，甚至里面没有穿内衣，这些都是这些天慢慢发生的，你现在突然回家改变生活习惯，会不会让父亲觉得更加的难堪啊？」
　　栗莉停下手中的活，思索了下，不置可否。
　　我继续说「你就穿那件小吊带就行，还和前几天一样，至于内衣，你要是实在没办法在那么暴露，就穿着内衣呗。咱们再慢慢来。」
　　栗莉没说什么，径自走向卧室，我看着卧室的方向，等着栗莉出来，结果后来洗菜盆溢出水，我才回过神来。
　　等我洗完菜，栗莉又一次回到我身边，小吊带让她的身材再次完美呈现，没有脱去的乳罩，让她的本来就深深的乳沟更加深。居家短裤，没有覆盖住她雪白的大腿，如此性感，让我又一次的看愣住。虽然是每天都这个打扮，可是当情景不同，气氛不同，却是不同的感受。
　　不知道一会父亲又一次看到这样的儿媳，这样的已经有过不止一次身体接触的女人，会有什么反应或者想法？
　　往日生活重现，美好生活待享。


第42章、异同
　　天伦乐享，莫过祖孙情。
　　爷孙的笑声从客厅传来，饭菜香味迎面，不时嬉闹的我和栗莉，生活美好不过如此吧。
　　一会功夫，几个小菜已经放到了桌子上，栗莉叫了声「爸，吃饭了。」父亲那边应了声，然后带着孩子去洗手。栗莉走过去，对父亲说「爸，我来吧，你洗洗，先去吃吧。」
　　父亲说「没事，我来就行，我孙子又长大了，手手也长大了。」一边说着，一边给孩子洗手，孩子喜欢玩水，爷俩洗手也是一边玩，一边洗。
　　栗莉回头看着我，我们相视一笑。
　　等父亲洗完手，我和栗莉也洗完手，栗莉接过孩子，虽然他们有身体接触，可是我们几个却像是没有注意到一样，没有任何在意，毕竟大家像是又回到了以前。于是开始吃饭，今天饭菜比较丰盛，父亲几天没来，我就提议喝几杯，父亲也没有太推辞，本来我们爷俩也是经常喝几杯的，再加上也许喝点酒，气氛会更好。
　　到了酒柜，看着几样酒，就愣了下，平时父亲爱喝点高度的白酒，前段时间我们为了他补身体，弄了虎骨药酒，当时我还买了三鞭酒。父亲身体已经没事了，虎骨之类的已经不需要了，拿白酒就好的，可是看了三鞭酒之后，我却犹豫了。
　　很久没有做过爱，欲望渐渐淡了的父亲，这一段时间的欲望慢慢积累，前几天刚刚做了爱，而且还有可能是做了几次，而且即使自己不愿意去想，恐怕很快就会再做，更甚至有可能今晚就会在做，父亲的身体能吃的消吗？
　　可是我要是直接就把三鞭酒拿过去，父亲会受得了吗？栗莉看了会受得了吗？我甚至怀疑自己手拿着倒酒会不会抖动。
　　纠结着，自己的嗓子有点干了，栗莉看我在犹豫，走过来。看着我手里拿着的酒，突然脸红了。像是了解我的犹豫了一样，一边去酒杯架上拿了两个杯子，一边说「笨啊，酒杯不是在这里吗？」虽然她的声音，也是有点颤抖，可是还是让我瞬间明白了。
　　我倒了两杯酒，把酒瓶放回去，然后端着杯子，给父亲一杯，我自己一杯，虽然是没有拿着瓶子，可是我的手依然是颤抖的。
　　父亲没有在意，以为是拿来的以前喝的壮骨酒，随便说了句「我都好利索了，不用喝着中药酒了。」
　　我更加紧张了，于是应付着说，「这个不一样，时常喝点对身体有好处。」
　　我坐在栗莉对面，栗莉抬头瞪了我一眼，此时没有心情去想太复杂的，只是心里紧张的是一波又一波。
　　感觉好久没这样一家四口吃饭了，几口酒下肚，也就放的开了，孩子的呀呀学语，抢着要东西吃，虽然不能吃太多，也是一点点的喂，几个人的精力集中在孩子身上，也就没有什么尴尬了。
　　吃的差不多的时候，孩子有点困了，也是闻到妈妈的乳香了吧，就开始抓栗莉的衣服，想吃奶了，我随口说了出来「孩子想吃奶了。」
　　本来是无意识的一句话，可是当我说出这句之后，本来三个放松的神经，突然又紧张起来，这一桌围坐的男人，还都吃过栗莉的奶呢，而奶代表着栗莉的乳房，肌肤相亲，当联想了之后，就又出现了诡异的气氛。
　　栗莉脸红着说，「孩子困了，先哄孩子睡觉了。」就走了，留下我和父亲，我目送着栗莉离开，而父亲看了眼孩子，说了句「大孙子，睡觉觉吧！」然后就低头吃饭。
　　孩子和栗莉一走，我和父亲突然都安静了，本来还剩下两口酒的，也不知道咋喝了。
　　父子独处，本事很平常的事情，这种喝酒以前无数次，父子俩有过交流生活、有过争论闲事，也有过沉默，可是这次的沉默，确实异常的尴尬，毕竟这是父亲和栗莉有了身体交合后的第一次独处。
　　「交合」我竟然想到了这个词，即使是在那个猜测他们做的时间，或者是看着栗莉写的东西的时间，我都没有想过这个词，我甚至都不敢想象做爱这个词，而想到这个词我的脸似乎在发烧，我的身体似乎在颤抖，我的下体似乎坚硬了。
　　父亲突然咳了一下，没有抬头看着我，而是问了句，「瑞阳，你怎么了？身体不舒服？」
　　我被吓了一跳，迅速的冷静下来，干咳了下，然后说「没事啊！」
　　然后接着说，「爸，喝酒吧。」
　　于是，端起酒杯，一饮而尽，父亲看着我，有点诧异，很关切的说「慢点喝。」
　　一口下去，辣辣的感觉瞬间穿喉而下，热辣的感觉让肚子像发烧一样。
　　赶紧吃了几口菜，父亲笑了下说「怎么又像以前一样了，愣头愣脑的？」
　　我嘿嘿一笑，一个这样的动作，一句这样的话，让父子又回到了从前的光景，不再胡思乱想。
　　可是，腹部确实热流涌动，下体确实感受颇真切，也许刚才的放肆乱想，是酒的缘故，这酒起性壮阳。
　　栗莉回到桌前，坐在我对面，没有抬头看我俩，开始吃饭。
　　父亲说「把汤换下吧，都凉了吧。」、
　　栗莉说，「还好吧。」然后喝了口，试了试，结果发现确实凉了，准备拿起来去换，我赶紧拿过来，去换。
　　栗莉说「今天怎么这么好啊，竟然主动干活。」
　　我说「我不是一直挺能干的吗？而且，我得像爸学习，都知道问问汤凉不凉，还是老男人知道疼人，对吧，栗莉。」后面这句话一出口，我就知道自己可能又惹祸了，这个敏感时期，怎么能这么说呢！要是按照以前，也就是一句玩笑话，我们三人一笑了之，可是今天可能就不适合了。
　　栗莉瞪了我一眼，我赶紧起身，去换汤，回到桌前，父亲和栗莉都低着头吃饭。
　　我看着栗莉说，「老婆，要不要喝点红酒，我的酒喝完了，你喝点红酒，陪爸喝点。」
　　栗莉抬头看着父亲的酒，刚要说什么。
　　父亲说「栗莉想喝酒吗？我这酒也就一口了，不用陪了。」
　　栗莉说「嗯，那就下次吧。都快吃完饭了。」
　　三个人坐下吃饭，没有太多话语，吃完饭，三个人准备一起收拾桌子，栗莉让我陪父亲去看电视，我就端着水果，准备陪父亲去看电视。
　　父亲说「我先出去走走吧。」
　　栗莉说「也好，先别走的太快，老话说饭后百步走活到九十九。但是现在都说，也不尽科学，还是先休息下，等等再走，也可以上楼前花园，站会再走。」
　　父亲脸上露出了笑容，然后嗯了声。
　　关心的话语，在之前也许是多么的平常，那时候他们像父女，可现在就不同了，有了情人的因素，是我想多了吗？
　　父亲出去后，我站在餐桌旁愣了会，等回过神来，栗莉已经将碗筷洗完了。
　　我去看了看孩子，睡得很安稳很甜美。
　　栗莉，简单洗了洗，然后到父亲的卧室，开始给父亲收拾房间，我跟了进来。
　　倚在门口，看着栗莉在整理床单，一丝秀发垂下，分外的美，女人的美丽瞬间，做家务也许真的是其中之一吧。
　　当栗莉换了方向，北朝我再次俯下身子之后，栗莉的臀部在短裤的包裹下，翘了起来，两瓣臀肉非常明显。
　　不知道有过多少次，看到这样姿势的栗莉，我会冲上去的，而今天我竟然已经硬了，回想下，应该硬了很长时间了。
　　看来着酒劲还真是很有效果啊。
　　慢慢的走过去，栗莉感到了我走进，刚要站起来，我一手扶着栗莉的臀部，一手轻轻的按在栗莉的后背，轻轻的抚摸，俯下身，在栗莉的后背亲吻抚摸，捏了栗莉的臀部一把，之后用自己的下体去碰触栗莉的臀部。
　　栗莉感到了我的坚硬，并没有起身，只是叹了口气。
　　我在栗莉身后轻轻耳语，「老婆，为什么叹气啊？」
　　栗莉说「你想干嘛啊？」
　　我说，「我想和你做爱。」
　　栗莉说「为什么是现在？为什么在这里？」
　　我知道了，栗莉可能认为这是父亲的房间，这样提醒了我，这个房间，就在这个床边，栗莉第一次在父亲面前全裸，第一次让父亲的手、父亲的嘴碰触栗莉的身体，乳房。我的阴茎更加的坚硬。
　　我深深的呼吸说「主要是酒的缘故吧，很热，很想。但是，也有其他的因素。你知道的那些因素吧。」
　　栗莉说「我们回去做吧，等我收拾完。」
　　我没有放开栗莉，而是一边从身下把栗莉的小吊带往上推，一边伸手抚摸栗莉的乳房，并且说「爸，还得一会回来呢，就在这里吧，就这样做吧！」
　　听到我说父亲，栗莉的身体颤抖了。
　　没有在说话，而是把身体又低了低，臀部又向上翘。
　　我解开栗莉短裤的纽扣，然后脱下，滑到栗莉的脚边，栗莉今天穿了件浅褐色的蕾丝内裤。把三角裤往下一退，刚挂到大腿，我就感到栗莉的身体的颤抖，而当滑到大腿下的三角裤内侧显露出来后，我分明看到了亮亮的液体，那肯定不是刚刚流出的，栗莉也湿了很久了吧。
　　正当我扶着阴茎准备插入的时候，栗莉一仰头，突然说「窗帘没拉上啊！」
　　我赶紧提上裤子，去拉上窗帘，栗莉脸红着看着我，我回来后，扶着阴茎，找准栗莉的阴部，一下插入。栗莉嗯了一声，里面非常的湿润，而那种温热更是舒服至极。
　　慢慢的挺动臀部，栗莉开始迎接我的抽插，速度并不快。可是，栗莉的反应似乎很大。
　　她一会就娇嗔连连，呻吟声接近了高潮。
　　栗莉突然说「老公，快点。」
　　我一边加快速度，一边说「老婆，你是怕爸回来，还是因为在这里发生的那些，你在回忆啊？」
　　栗莉说「不要问我，老公快点吧。」
　　我说，「让我快点，就得告诉我啊！」
　　栗莉说「都有吧。」
　　我一边加速，一边说「老婆，再回到我一个问题，我就让你高潮。」
　　栗莉嗯着，点着头，不知道是呻吟还是答应。
　　我说「你是从什么时候开始湿的？」
　　栗莉说「老公，你怎么老问这种让人难为情，你快点啊。」
　　我加速着，栗莉继续说，「在你让我换衣服说了那些之后，就开始了，特别是换了出来之后。」
　　听着栗莉的话，听着栗莉的喘息，眼前的景象很复杂，又像是没有什么景象。不断的挺动臀部，可是没有几十下，栗莉就大叫了一声，瘫软到了床上，而我的阴茎依然坚硬着。
　　栗莉喘息着，撅着屁股，因为我没有拔出阴茎，稍微喘息之后，对我说「老公，你今天很厉害啊，还没有射啊。」
　　我说「这药酒还真管用。」嘿嘿笑了声，准备又开始动，栗莉一边往后推我，一边说，「等等，我们回房间，爸快回来了。」
　　也许以后，我们可以这样，在这个房间，甚至他们做过的床上做，甚至很多很多种，但是现在不行，现在父亲刚刚重新回到我们以前的生活，如果这次让父亲撞见，或者有些让他感到不自在，他会很尴尬，会很容易回家的。
　　于是，栗莉准备提起裤子，我没让，而是让她脱了，而当我要脱她的内裤的时候，她死活不乐意。还威胁我说，惹她生气，一会不伺候我了。于是只能作罢，看着她只穿着内裤，收拾父亲的房间，她还不时的回头看，害怕父亲回来，还挺好玩的。
　　很快收拾完，栗莉来到门口，说了句「坏蛋，走吧。」然后，用手拉着我的阴茎，像是牵着我一样，往我们的房间走。这个动作真实出乎我的意料，这还是她头一次这么做。
　　更加刺激了我，我的阴茎更加的坚硬。
　　到了门口，我把栗莉翻身按到门旁边的墙上，褪下栗莉的内裤一点点，然后又是一下全根插入。开始又一轮的抽插，栗莉喘息声，由小到大，当她声音越来越大的时候，她慢慢的向门的方向移动，然后她想关门。
　　我俯下身，没有停止抽动，一只手把即将关上的门挡住，一边往前推动栗莉，让栗莉的头刚还在门口探出一点，也正好无法关门。
　　栗莉「老公，不要。」她已经知道我的用意了，不让她关门。
　　我说「为什么不要啊？不刺激吗？」
　　栗莉啊了一声，又一次到了高潮，身体软在了门和墙之间，我用手抓住她，而她的下体终于在第二次高潮的时候，喷出了液体，栗莉竟然潮喷了，虽然栗莉比较容易潮喷，但也不是每次的潮喷的。这次也许是太刺激的缘故吧。
　　而她热的发烫的阴液，喷在我的龟头上之后，再加上她不断收缩的阴道，我感到了前所未有的刺激，从阴茎头向后背，腹部传递。我赶紧又使劲的抽插了几次，一股股精液射出，栗莉的高潮刚过，也许是被我又一次打大力插入刺激，也许是被我的液体刺激，又开始抽搐了，她第三次高潮。
　　两个人喘息着，彼此听着彼此的深呼吸，慢慢的扶起栗莉，栗莉准备往洗手间走，我抱着栗莉，把她按在墙上，然后开始轻轻的吻上她的唇，当我的嘴稍微一松开，栗莉说「老公，你干嘛，难道还想做？」
　　我说「是，要不要再来次。」
　　栗莉说「不要了，你别乱想了，别让它起来了，我有点受不了了！刚才…」
　　我说「刚才怎么了，很久没这么舒服了吧？」
　　栗莉红着脸，没有抬头点了点头。
　　突然，栗莉夹紧的双腿一松，说了句「流出来了！」然后，一推开我，跑向了卫生间。
　　我嘿嘿的笑，应该是我射进去的，夹杂着她的液体，一起流出来了。
　　我跟了进去，栗莉坐到坐便器上，看我进来，说我「老公，你变态啊，出去下！」
　　我说「对啊，我就变态，我不出去。嘿嘿。」
　　栗莉说「求求你了，老公，你出去吧，我要嘘嘘，你出去吧，我求你了！」
　　我说「那变态老公，你爱不爱呢？」
　　栗莉像是忍受着什么一样，捂着肚子，说「我爱，就超级爱，老公你快出去。」
　　我还是嘿嘿的笑，就是不动。
　　栗莉，脸色一变「你再不出去，我要生气了啊！」
　　我看事情不好，虽然现在她是装的，但是闹的太过，难免她会生气，就她脸上摸了下，说了句「妞，大爷走了哈。」
　　一关上门，就听见哗哗的水声，看来，栗莉是很憋啊。
　　然后，就听到栗莉冲澡，本想再进去，可是竟然发现们反锁了。哎，失误了。
　　拿了湿巾，擦了擦下体，然后躺在床上，等着栗莉出来，好进去洗洗。
　　一会栗莉出来了，裹着浴巾，出水芙蓉，别样的美。
　　我正要扑过去，栗莉用手指指着我说「别过来，过来我可喊救命了，一会儿子醒了，回来救我的，你赶紧去洗洗。」说完，这些，她也乐了，我也乐了。
　　我笑嘻嘻的，走到浴室开始冲洗，外面的声音听不见，当我洗完出来后，栗莉已经不在卧室了。我正要穿着三角裤出去找，突然想起，父亲在我家，万一回来了，我以前虽然穿过三角裤乱逛，可是现在不行了，毕竟不是以前了。
　　于是，穿上个大裤头，正准备出去，突然看到床头的手机。


第43章、开启
　　希望大家能点一下右上角的「顶」，举手之劳。您的支持是我发帖的动力，谢谢！
　　拿起手机，已经是八点多了，走到门口，刚要开门，想起外面父亲和妻子在做什么呢？会不会有什么事情发生，毕竟现在我们的家庭已经不是以前那样了。
　　拿出手机打开视频，首先传入耳边的是客厅的电视声音，视频渐渐清晰，父亲正坐在沙发上看电视，栗莉在脚踏一侧的沙发上，正用水果刀削着苹果皮，面带着微笑。
　　而此时的父亲，虽然眼睛看着前面的电视，虽然摄像头的角度无法直接看大，但是我明显的看出了，父亲的眼神余光时不时的瞄向栗莉。
　　仔细的观察栗莉，已经换成了小吊带的紫色睡衣，上面没有露出乳房，下面的洁白大腿也基本盖着，而两腿紧贴着歪向一侧。面带着微笑，像是作者一件很开心的事情。
　　当果皮削完，栗莉一边递给父亲，一边叫了声「爸！」
　　父亲像是触电一样，头偏向栗莉，傻傻的看着栗莉，竟然没有去接。
　　栗莉看了下父亲，笑了下，然后说「吃个苹果。」
　　父亲才尴尬的笑了下，然后接过来，一口咬了下去。这是小男生的羞涩，这是一个在女人面前腼腆的老男人，别样的可爱。
　　栗莉笑了下，然后拿起苹果，又削了一个苹果，之后，靠在沙发上，把两腿放到脚踏上，两人一起看起了电视。
　　栗莉的修长的美腿，完全展现在了出来，从侧面，甚至到了一点的臀部，因为我似乎看到了蕾丝的内裤边缘。
　　而父亲竟然没有在吃苹果，眼睛似乎落在了栗莉的方向。
　　栗莉似乎感到了热烈的眼神，转头看向父亲，父亲赶紧低下了头。
　　栗莉嘻嘻笑了下，然后说「爸，好看吗？」
　　父亲说「好看。」
　　栗莉说「哪里好看啊？」
　　父亲说「节目好看。」
　　栗莉说「爸，电视演的什么啊？」
　　父亲说「那个，嗯！」
　　栗莉笑出了声，父亲像是做错事的孩子一有，低下了头，脸红了。
　　栗莉说「看吧，没事。人都给了，还怕看吗？」说话的声音，越来越小，最后似乎不可闻了。可是，这句话说完之后两人的脸，红透了。都没有在看电视了。
　　而我手中的手机，差点掉下来。栗莉这小女人的撒娇，让男人如何把持。如果，我是父亲，我会扑过去的，可是当然，父亲不会，因为这是在我家，我随时都可能出现。
　　我要不要出去呢？如果我出去，恐怕氛围会很诡异，可是我不出去的话，父亲会不会奇怪，我为什么一直没有出去呢！
　　突然感觉，时间的每一刻每一秒都是那么的纠结呢？一分的改变，带给了我们的生活时时刻刻的改变。
　　此时栗莉和父亲那边，平静的氛围被节目的结束曲打破。
　　栗莉和父亲同时站起来，两个人的方向却是向着彼此，这样两个人就恰好的面对面了。
　　父亲低着头看着栗莉，栗莉先是低着头，而两人深呼吸后，栗莉慢慢的抬起头，看向父亲的脸，两个人的眼彼此相望，而当父亲慢慢低下头，栗莉慢慢翘起脚尖的时候，正当我以为就要发生的时候，父亲和栗莉突然僵住了，脸同时转向了我们卧室门的方向，他们是怕时刻出现的我吧。
　　无法完全确定他们的现在的状态，是初恋的小情人吗？是两个渴望彼此身体的欲望肉体吗？我无法确定，哪一种是我希望的，抑或无所谓希望不希望，只要父亲快乐，栗莉开心，其他的都不重要了。
　　此时，栗莉转了身，走到电视机前，蹲下身子，关电视。而父亲愣了一下，也绕过茶几。
　　是时间的巧合，还是命运的安排，栗莉站起，父亲也走过来，两个人又到了一起。他们同时往一个方向走，两个人的手，就那么拉了下，就是拉了一下。然后就分开。一切就那么自然，自然的就像什么都没发生过一样。
　　放下手机，走到门口，正准备开门，栗莉走了进来。
　　看着我站在门口，像是做错了事一样，低着头，闪躲着走到孩子房间。
　　我走过去，一起亲了亲孩子。然后，两个人走出来，我说假装严肃的说「做什么坏事了？」
　　栗莉说「当然没做坏事。」
　　我说「我都看见了！」
　　栗莉说「看见就看见了，还问，你明明看到我没做坏事。」
　　我说「当然，刚才那些都不算坏事，再坏点我也乐意的，你懂的，老婆。」
　　栗莉撅着嘴说「你在说谜语吗？」然后笑了起来，我也跟着笑了。
　　栗莉上床，我还是决定走出卧室门，毕竟，我要是一直不出现，父亲会感觉奇怪。
　　走出去，父亲正在餐桌上，倒水喝。
　　我说了句「爸，回来了。」
　　父亲说「嗯，回来一会了。」
　　我说「爸，屋里还有什么需要的吗？和栗莉要就行。今天这酒，喝了晕晕的，我早点睡。」
　　父亲说「酒少喝，也不能快喝。不过，今天的酒却是很冲。」
　　我答应了声，之后，也喝了杯水，然后回到卧室。「栗莉，气呼呼的看着我说」为啥，你刚才说，让爸缺啥，找我，我听的这么别扭呢？「我嘿嘿的笑说」是你心虚吧！「
　　栗莉说「哼，是你不怀好意！」
　　我爬上床，爬到栗莉身边，看着栗莉说「啥不坏好意啊，我完全是出于好意啊。」然后躺下来，捂着眼睛说「我头晕。」然后侧过去，准备睡觉。
　　栗莉看出我是装的，用脚踹了我下，我没理会。
　　栗莉说，「你最好，晕着别动哦！哼。」
　　最终，栗莉也没动，她在玩手机，我侧躺着，却睁着眼睛，无论如何，也无法入睡。
　　毕竟，我说的晕，虽然父亲看不出是为什么，可是我心里和栗莉心里都明白。我是要给他们创造条件，可是，栗莉会去吗？父亲能再次接受吗？即使，再接受，能在隔壁就是儿子而和儿媳发生关系吗？能再发生之后，第一次回到这个家，就发生吗？
　　可是，我能做什么呢？我现在能做的，只有就是尽量的让他们放开，开始如果就是结束，那么将是对父亲更大的打击。而且，如果就这么结束，恐怕三个人更不知道如何面对彼此了。
　　栗莉很久还是没动，我拿起手机，给栗莉发了微信，「老婆，加油。距离第一次，已经好几天了。几十年感受的美好，怎能浅尝辄止。而且，今晚的酒，似乎很猛烈。」栗莉干咳了下，然后给我发微信「你为什么直接说，为什么装睡？」我说「我不是装睡啊，我是真睡啊！」
　　栗莉说了句「哼，让你真睡。」说着，同时把我的手机抢走了。
　　我刚要翻身去抢，栗莉用脚揣着我说「你睡着了，别动。」我哭笑不得，还是翻了身，装可怜着说，「老婆，给我吧。我不偷看。」栗莉说「不偷看，还要手机干嘛？睡觉吧。」
　　我说「老婆，你的意思是，你真的准备去做？」
　　栗莉说「你想多了吧，即使我去，也不是我一个人说了算啊。」我说「其实，做不做都可以，你去，是继续你们刚才的拉手啊，你去是告诉爸，你没有后悔发生那些事。」栗莉没有再说什么，而是玩了手机，看了父亲的网络日记，上面竟然有了更新，栗莉看完，拿给我。
　　「美好与罪恶的边际无法划清，生活与激情的交换难以顺滑。
　　相比于男人，她的应对，比我成熟了很多，即使我比她年长那么多。
　　看到孩子那一刻，我无言以对，无颜以对，可是我不能放弃生活，此生最大的爱，我却对最大的爱做了最错的事。
　　可是，我不能放弃生活。接受吧。再尴尬，再心亏，也要生活下去。
　　那本该不属于我的美好，却是如此美好。
　　周瘦鹃《如梦令》：
　　一阵紫兰香过，似出伊人襟左。
　　恐被蝶儿知，不许春花远播。
　　无那，无那。兜入罗衾同卧。
　　美丽在眼前，似近似远，香气入迷，小手软软。
　　愿美好依旧。「
　　我坐起来，面对着栗莉，看着栗莉的眼睛，很认真的说，「老婆，你现在是我们全家的美好了。是我们的宝了。宝贝，一切随你心意。」栗莉脸微红，眼睛似乎有泪光，期期艾艾的说，「美好，我不希望是我的身体。」我说「你的心，才是爸说的美好，才是我认为的美好。能用自己最宝贵的，为了这个家付出爱，这不是最美好的吗？」说完，在栗莉的额头，轻轻一吻。
　　栗莉轻轻的叹气，然后走到洗手间，悉索的水声，灯光映在门上的身影，美妙。
　　栗莉，出来后，走过床边，没有看我，到了门口，然后又回来，对我说，「再等等吧，现在你还没睡着呢！」我扑哧一笑，然后要抱栗莉，栗莉说「别碰我，哼，要不又得洗。」我撅着嘴说「怎么，要给别人了，就不给老公了！」栗莉瞪我我一眼，然后说「再说这乱七八糟的，我就躺下睡觉了啊！」我打开视频，父亲那边刚从浴室出来，穿着大裤头和大背心，老头标准装备啊。
　　我拿给栗莉，栗莉看了眼，然后拿起自己手机，摆弄着，父亲那边，靠在床边，也拿起手机。等待着，可是父亲那边也不关灯睡觉，一直点着手机，栗莉也是。
　　难道，他们在交流，我爬起来，偷看，栗莉接着把手机侧向一边，然后说「别偷看，赶紧睡觉。」我摸了摸栗莉的大腿，顺滑细腻，身体接触，想到了一会，也许父亲也要用他的满是皱纹的手，抚摸这里，莫名的兴奋又袭来。
　　栗莉没有看我，而是轻轻的问「老公，你睡着了吗？」我轻轻的说「老婆，我睡着了！」
　　栗莉说「哦，睡着了，就好。」
　　然后回过头去，关了床头灯，然后她身前的手机荧光闪动，投在黑暗中，像是跳动的音符香气袭袭，偶尔轻轻娇笑，看来，他们聊得很开心啊。
　　有着初尝禁果的渴望，有着爱慕彼此的向往。
　　看着手机的画面，温黄的床头灯，打在他的身上，脸上透着安详，似乎夹杂着笑意，那是那种快乐，由心而发的快乐。
　　他们在说什么呢？能够如此开心，如此的温暖。
　　过了一会，父亲抬头看了门的方向，走了过去，关了灯，突然的黑暗，什么也看不清楚了，也没听到他走回床的声音。
　　而栗莉这边，坐起身子，深深的呼吸，能够感受她似乎紧张了起来。
　　我本想握握她的手，给她鼓励，可是又想这时候握住她的手，她的感觉是鼓励还是挽留呢，于是什么也没做。
　　栗莉，最终还是站了起来，在床边犹豫了下，还是拉开房门，走了出去。
　　她的轻轻的脚步，轻轻的关门，虽然是如此的轻，却让我的心潮开始涌动，自己的妻子就要走到父亲的房间，一个男人的房间，去发生本该不能发生的事情，虽然已经发生过一次或者两次，毕竟那时我不在身边，不在一个房子里，这就隔着两道门的距离，确实发生着不平的事。
　　愣神的功夫，打开餐厅的摄像头，栗莉已经走到了父亲房门前，握着房门的把手，没有用力，还是有着犹豫，虽然发生了那些事，但是这次是她自己主动到了这个房间。第一次虽然赤裸，可是那是我把她抱到这个房间，那次虽然是被摸了全身，可是那毕竟不是这次的主动，她的心理恐怕是我心理冲击的无数倍。
　　打开父亲的摄像头，现在的红外摄像已经能够基本看清楚了，父亲的手似乎也在门把手哪里，他应该是知道了栗莉走到了门口。而他也是不知道该不该用力打开。
　　刚才他们应该是已经在手机上，交流过了，他们知道将要发生什么了，而两个人虽然已经接受，但是真正的行动，确实需要勇气的。
　　最终，门还是打开了，不知道是谁用的力。
　　打开的门，就像打开了一个全新的世界，一种禁忌的升华，虽然还是由我小小的推动，可是这次我的推动确实微乎其微的，我的作用更多的是让它顺其自然。而当栗莉主动走到了门口，当他们一起打开了那扇门，以后的一切已经不需要我再推动。
　　此时的心情很复杂，有欣喜，有酸楚，有迷茫，有向往。
　　门开了，片刻的停留，栗莉迈了进去，两个人相向而站，彼此都低着头，起伏的胸口能看出他们呼吸的不均匀。
　　栗莉关上房门，四只手握在了一起，栗莉仍然低着头。
　　彼此靠近，两个人挨在了一起，父亲把栗莉拥入怀中，一只手握着，一只手扶着栗莉的肩膀。
　　当父亲的手开始摩挲栗莉的肩膀与秀发，栗莉的头抬了起来，看着父亲的眼睛，父亲并没有躲闪，彼此的对视，像是在欣赏，像是在交流。
　　栗莉慢慢的向上，父亲轻轻的俯下，两个人的唇又一次贴合在一起，轻轻的吻。
　　看着自己的父亲和自己的妻子亲吻，虽然不是第一次，可是每次的感受都是那么的煎熬与刺激，心理总不能豁然开朗，总是有着万分的纠结。
　　后来交流，栗莉给我讲了她喜欢和父亲接吻，因为很轻柔的吻，老男人与年轻男人的区别也许就是这样，如果是年轻的人，会在轻轻的吻之后，转为热烈，而老男人不同，他轻轻的吻着，就像慢慢的滋润，让女人能够体会那种温柔与呵护。
　　细致的吻，轻轻的触摸，两个人的唇，就那么结合在一起，似乎过了很久很久，栗莉慢慢离开父亲的怀抱，两个人拥抱在一起，而他们的唇还是没有分开。
　　我的心，我的神经在跟着他们动作，我似乎站在他们身边，看着他们深吻，我的身体随没有颤抖，虽没有坚硬，但是下体却明显的感受到了异动。
　　紧紧的拥抱，让那吻变得深，变得热烈，两个人的手在彼此的身上摸索，游走的摩擦，在积蓄着能量。
　　两人的身体，不自觉的移动，栗莉慢慢的被推到门上，两个人的唇终于第一次分开，只是轻轻的分开，两个人深深的吸气，然后又贴在了一起，这次没有彼此的拥紧，而是分开点距离，栗莉的手搭载了父亲的肩膀，父亲的手放在了栗莉腰间。
　　虽然不是那种热烈的激情之吻，可是我都能感到他们热情慢慢的高涨，父亲的手终于向上移动，慢慢的到了栗莉的胸前，栗莉发出的轻轻的嗯声。当父亲的手握住了栗莉的乳房，栗莉的身体像是瘫软了一样，猛地靠在门上，门发出了声响。
　　他们像是被吓坏了一样，同时挺住了，看着门，虽然嘴唇分开了，但是父亲的手还在栗莉的乳房上。
　　他们的身体僵在哪里，我的身体却鬼使神差的离开床，来到了门口，不知道为什么，虽然知道他们不在这个门后，我还是把耳朵贴在了门上，一切确实如此的诡异，我的心跳动的如他们一样剧烈。


第44章、欣赏（一）
　　被惊吓的两个人屏住呼吸，我也屏住呼吸，他们不想让我听到，我也不想要他们听到我。虽然，栗莉是知道我现在应该正在用手机看着他们，但是刚才的吻，让她彻底放松，她放松的心，却被这突如其来的声响吓退，父亲的热情也被这声响吓退。
　　父亲的手还是没有离开栗莉的乳房，那是女人最美好的地方，让所有男人向往，而此时的声响，只是让他们停止了其他动作，而手还在栗莉的身上。
　　当确定我这边没有声响的时候，栗莉和父亲对视了下，当他们同时意识到，他们在「偷情」，而且几米处的另一个门里，是他们最亲的人，是他们最爱的人的时候，他们的动作又一次不自然。
　　清醒之后，栗莉低下头看了下父亲的手，父亲也意识到了什么，赶忙把手放下，同时向后退了两步，然后低下了头。
　　栗莉看着害羞的父亲，嘻嘻的笑出了声，虽然很小，却是很调皮的笑，父亲那里却更加的不好意思了。
　　栗莉走过去，拉着父亲的手，走到床边，然后坐下，两个人并排坐下之后，手并没有放开，而栗莉的眼睛看着摄像头的方向，然后深呼吸了下。
　　栗莉轻轻的说「爸，你想什么呢？」
　　父亲先是被吓了一跳似的，被栗莉突然的开口，然后说「没什么！」
　　栗莉说「什么都没想？」
　　父亲说「嗯。」
　　栗莉说，「我不信，发生这么多事，刚才我们说的，你什么都不想，就知道欺负我啊？」
　　父亲说「我没有啊，我不想的！」
　　栗莉生气似的撒娇说「你不想啊，那我走了！哼」说着，站起来要走。
　　父亲感觉拉住了栗莉的手，他们的手本来就是拉着的，只是现在栗莉站起来，而父亲一用力拉，同时一用力，栗莉就顺势倒在了父亲的怀里。
　　栗莉娇羞的说「又要欺负我啊！」
　　父亲说「不是，我知道我不该这样，我想你了，控制不住自己。」
　　栗莉说「想我有什么不好，想我就来见我啊。我不去接你，你就不来吗？」
　　父亲说「我没脸见你，没脸见瑞阳。」
　　栗莉说「我们不都说好了吗？享受生活，更爱生活，也更爱瑞阳。如果，你的生活多了乐趣，瑞阳也会开心。」
　　父亲说「你真好，可是我们这样，毕竟是不对的。」
　　栗莉说「不对的事有很多啊，我们也没有伤害任何人，不要想那么多了。」
　　父亲「已经这样了，还能怎么样呢，只是我们得克制，不能总是对不起瑞阳。」
　　栗莉说「克制是对的，但是你得要有勇气面对瑞阳，面对以后的生活，我们的生活已经发生了变化，我们就让生活向着好的方面发生吧。」
　　父亲嗯了声。
　　然后两个人又看了下彼此，当两人的唇又要凑近的时候，栗莉斜向看了眼摄像头，也许她已经准备好，在我的注视下发生禁忌的爱欲了。
　　可是，父亲突然又说，「栗莉，今晚我们不要了吧，瑞阳就在隔壁，而且我才回来，我怕明天我没法抬头面对瑞阳。」
　　栗莉如释重负的说「好啊。」
　　可是两个人并没有分开，还是那样抱着。
　　当听到这里的时候，我的心情似乎是放松也似乎是失望，有些事是期待的，却又怕发生了，更加煎熬。
　　栗莉说「爸，你累吗？要不躺下吧！」
　　父亲赶紧说「我不累。」就像是，怕说自己累，栗莉就不让他抱了一样，我笑了下，父亲还真不懂女人呢，栗莉也是笑了下。
　　然后说「你真笨，你躺下吧，我们一起躺会。」
　　父亲傻傻不知所以然的躺下，靠在床头，栗莉侧身在父亲怀里。
　　在父亲的臂弯，一个女人，一个男人，画面是协调的，两人的一只手相互握着，父亲的另一只手在栗莉的后背，先是不动，慢慢的开始摩挲，抚摸着栗莉的秀发，这种美好的画面，如果不是公媳关系的话，任何人看了都会感到温暖的爱意。
　　当两个人的呼吸慢慢的平静，两个人的眼神都看着两只握着的手。
　　父亲突然说「栗莉，你真香！」
　　栗莉，微微笑着说「是化妆品的味道吗？」
　　父亲说「不是，是女人特有的那种香气，是你独有的！」
　　栗莉说「爸，你还会闻香识女人吗？」
　　父亲说「不会啊，但是，你的香气很独特，淡淡的，美好的，从你的身体发出的体香，和你白天的香水味道不同！」
　　栗莉脸色稍红，一个男人在品论自己的体香，只有身体完全接触的人才能知道，除了我，这世界上也就只有父亲知道了，她的想法也许也想到了这些。
　　栗莉娇羞的说「你还很仔细啊！你是不是很喜欢闻女人的香味啊！」
　　父亲说「不啊，我只闻过你的！在身边接触过的或者碰到过的女人，她们有香味的大多是那种恶香，让人生厌，而你的是淡淡的，给我的感觉就是美好。」
　　栗莉说「那是你没闻过她们的体香吧！」说出这句话之后，栗莉和父亲都脸红，呼吸都起伏大了，放在床边的麦克，能够明显的听到他们的呼吸急促了，他们也被这体香的延伸意挑拨了心悬。
　　而我，则是有点开心，呵呵，似乎看着的不是我的父亲和我的妻子，而是一个好玩的剧集。
　　这时候父亲又有意无意的把鼻子凑近栗莉的秀发，像是在闻栗莉的头发的香味，而两人都沉默了，只是紧握的手，紧靠的两人，父亲的另一只手和嘴在轻抚栗莉的秀发。整个世界像是安静了下来，可是我却能感受到那屋子里的温度在升高，不是气温，而是情温。
　　栗莉慢慢的抬起头，看着父亲，父亲慢慢的低下头，身体往下挪动，两个人开始面对面，然后两人的嘴唇又一次的结合在一起。
　　轻轻的吻，轻轻的抚摸，父亲的一只手抚摸着栗莉的脸，嘴唇轻轻的浅尝辄止栗莉的唇，栗莉的手放在父亲的身上，等待着男人的采撷。
　　热烈的吻，蠕动的身体，本来不动的手，也开始在彼此身上抚摸游走。父亲的手，顺着栗莉的脸，脖子，慢慢的滑下，接近了栗莉的乳房，栗莉的胸口向前一点，迎接着父亲的抚摸，当父亲隔着乳罩，隔着睡衣摸到栗莉的乳房的时候，栗莉抱紧了父亲的脖子，把父亲拉近自己，两个人吻热烈了。父亲慢慢的侧身向上，栗莉慢慢的平躺，父亲咋栗莉的身侧，抚摸着栗莉的乳房，吻着栗莉的唇。
　　父亲开始移动身体，顺着栗莉的脖子慢慢的亲向栗莉的胸口，在她的乳沟位置停留，栗莉的呼吸起伏很大，父亲凝望着栗莉的胸口，在乳罩的聚拢下，本就深深的乳沟，更显的诱人。
　　当感到父亲的停留后，栗莉睁开眼睛，看着父亲在看着自己的乳沟，脸色绯红，把手挡住父亲的眼睛，说「不许看！」
　　在这个时候，任何男人都知道怎么做，那是自然反应，父亲轻轻的拿着栗莉的手，放在自己的嘴边，轻轻的吻着，然后又向上。父亲的唇，沿着栗莉的脖子一路来到栗莉的唇，栗莉的腰身在向上挺着，离开了床面，这是栗莉愉悦的表现，当父亲的唇接触栗莉的唇的时候，父亲顺势将手伸到栗莉的背后。吊带小背心后背本就遮挡的很少，父亲的手上下抚摸着，后背、腰身、肩膀，停留在了栗莉的乳罩扣处。
　　索取女性的身体是男性的天性的话，那么此时父亲的手停留在乳罩扣子哪里，就是本性的的表现了。两个人链接的唇和扭动的头和身体，突然停止了动作，似乎是在等待着。女人在等待着男人的解放，男人在等在这允许，可是此时是不需要许可的。
　　父亲的一只手终于开始了动作，过了几十秒钟两个人的唇虽然没有分开，可是父亲哪里一点进展都没有，本来升腾的温度在等待中慢慢转换。两个人的唇分开，栗莉睁开眼睛，发现父亲的额头都出汗了，栗莉笑着说，「你们父子还真是一样笨！」
　　父亲脸瞬间红了，我也笑了，知道栗莉是什么意思，是啊，一只手解开乳罩，对于我这个经历了栗莉无数次的男人都很难一次做到，而父亲虽然已经看到栗莉的乳房很多次，摸了很多次，甚至刚才还碰到乳房。但是，这还是第一次由父亲来解开栗莉的乳罩。
　　可是栗莉说了这句话后，突然脸红的非常厉害，她的这句话又提醒了两人，他们在做的禁忌的内容。
　　父亲坐了起来，栗莉也跟着坐了起来，两个人短暂的停留了一会。
　　父亲抬起头刚要说什么，栗莉用手指堵住了他的嘴。此时，父亲要说的只能是退堂鼓，而这时我和栗莉都不想看到的，毕竟如果退回去，想前进就很难了。
　　栗莉慢慢的转过身，把后背留给了父亲，而转过身栗莉的香肩就一览无余的在父亲的面前，栗莉等待着父亲的手，等待着，父亲第一次把自己的衣服和贴身的衣物脱掉。
　　可是，父亲还是迟迟没有动，只是看着栗莉，两人的胸口起伏着。
　　栗莉，侧了侧身，没有回头看，低着头，牵着父亲的手，放到自己的肩带处，然后两只手，在身体两侧放下。
　　此时，任何男人都知道女人已经允许自己做任何事了。
　　父亲的另一只手也抬起在栗莉的另一个肩带处，两只手慢慢的向两边拉着肩带，那么慢，那么轻柔，似乎这是段很长的路，而当肩带脱离肩膀的一瞬间，父亲的手停留在空中，栗莉的身体震动了一下。
　　因为乳房上面的乳罩挡着，才使得吊带没有一下脱落，父亲又用手慢慢的往下拉，栗莉就剩下了乳罩，此时父亲竟然咽了下口水，这也是男人的生理反应吧。
　　而我，竟然也随着父亲咽了口水，而身体也起了反应，又一次因为看着另一个男人和自己的妻子做着本来只属于我们的动作，起了反应，而那个男人还是自己的父亲。
　　栗莉的胸口起伏的很厉害，虽然已经有了性爱，可是自己现在正在被一个男人，还是自己的公公脱掉自己的贴身的衣服，而且自己的老公还在看着，她的身体起伏的很厉害，而当她微微斜头看摄像头的方向的时候，身体竟然开始有了颤抖。
　　父亲停留了一会，然后两只手，来到栗莉的乳罩扣处，当手碰到乳罩后边同时碰到了栗莉的肌肤，两个人同时颤抖了下，然后父亲的手开始解栗莉的乳罩。虽然不是一下就解开，但是当父亲低头仔细看了一下后，还是很快的解开了栗莉的乳罩。只是，父亲没有马上放手，两只手颤抖着停留了一会，深呼吸之后，放开乳罩，手又来到栗莉的肩带处，把乳罩的肩带像吊带肩带一样向外拉。
　　当肩带马上滑落的时候，栗莉突然两手拖住了乳罩，像是收到了惊吓。这是一个女人的本能反应吧。
　　这个动作把父亲吓了一跳，栗莉意识到了这点，慢慢的放下手，任凭乳罩在自己胸前滑落。赤裸的上身，第一次被一个占有过自己的男人，被自己的公公，把自己的上身自己圣洁的乳房又一次裸露出来。
　　两个人都停留在哪里，栗莉没有回身，父亲没有动作，时间又一次静止。
　　两个人的呼吸都急促了起来，而此时女人是等待着男人的，男人是需要主动的。我看着他们，在心理跟父亲说，动啊。可是，想到这里又觉得自己可笑，一个儿子鼓励自己的父亲去动自己的老婆，这是怎么一个状态啊。
　　最终，深呼吸的父亲，还是处于男人的本性，两手扶着栗莉的肩膀，轻轻的转动栗莉，栗莉就像木偶一样，随着父亲的转动，低着头，绯红的脸，转到父亲面前。
　　赤裸的上身，坚挺的乳房，尖尖的乳头，平坦的小腹，父亲都是见过的，只是以前的目光都是闪躲的。而此时，他的目光是直视，是没有一点遮掩的。
　　栗莉能够感受到父亲的目光，她的起伏的胸口，带动着乳房，似乎在颤抖，低垂的头，绯红的脸，娇羞的任凭男人欣赏。
　　父亲看了很久，似乎缓过神来，轻轻的说，「栗莉，你真美，我可以看看你吗？」
　　栗莉，抬起头，对父亲说，「你不是一直在看，都让你看到了。」然后，接着低下了头，像是娇羞小女生。
　　父亲那里却吱吱呜呜了，虽然我也是诧异，但是作为男人我马上知道父亲要做什么了，她想让栗莉站起来，他要欣赏栗莉的全身。
　　栗莉似乎也明白了，然后轻轻的说，「坏爸爸！」还带着调皮样，这一个坏爸爸，让本来静止的空气，竟然有了活气，似乎不那么尴尬了。
　　然后，栗莉转身，准备下床。
　　父亲脸上除了红，还露出了不好意思的笑容。
　　栗莉转身，父亲跟着，放栗莉穿鞋的时候，父亲也到了床边，父亲碰到了栗莉，而他们两个都突然挺住了，栗莉微弯着腰，父亲身体稍微向前挺着。
　　很奇怪的动作，两个人像是被定住了一样。我赶紧调整了下摄像头角度，看不到什么，打开了床对面的摄像头，我也被惊呆了。其实也不是惊呆了，也被这个画面定格了。
　　只见栗莉的臀部只穿着蕾丝的内裤，吊带已经滑下脚，而父亲的内裤处耸立着，他们的下面碰到了一起。
　　他们停住，就是因为这个吧，两个人的私处，虽然隔着内裤，却贴在了一起。这个动作，就是性交的动作。他们似乎舍不得分开，虽然栗莉这样，腰很费力，但是栗莉没有动，虽然作为男人，如果是我的话，我此时要做的就是撤下栗莉的内裤，脱掉自己的，狠狠的插入，扶着栗莉的臀，插入。可是，父亲没有。因为刚才的约定，今晚不做吗？
　　此时的三人，都是矛盾的，我鼓励下的发展，我控制不了任何事了。
　　栗莉，父亲，他们两个最直接的接触者，他们能够控制住情欲吗？
　　也许是累了，栗莉的身体在向后做，父亲的身体肯定是感到了，两个手自然的去扶住了栗莉的臀。只有蕾丝内裤包裹的很少一部分的臀，隐约的性感更有视觉的冲击。
　　父亲就这么扶着，栗莉有了些许的支撑，也不动了。两个人的心理还在抉择，都不知道下面该如何进行。我在镜头另一边，等待着，等待着进一步的发展，不论是父亲脱下栗莉的内裤插入栗莉，还是两个人不做，我都会支持他们。虽然我的心似乎有很多味道，但是只要是他们做的，我都支持。
　　时间又静止了，我在等待，他们两个人也在等待，本来紧闭双眼的栗莉，抬头看向摄像头的方向，像是鼓起了勇气，一只手扶着床头柜，另一只手把手扶住头发，这样正好挡住了自己的脸，然后深深的呼吸，像是下定了决心。
　　父亲等待着，栗莉的深呼吸，父亲也随之深呼吸。
　　等待着，三个人都在等待，可是深呼吸的身体抖动，带来了接触的移动。
    似乎两声轻轻的「嗯」声，从手机传来。


第45章、欣赏（二）
　　柔弱的声音，能够带来巨大的震撼，此时，这不同的两声「嗯」，像是磁铁吸引一样，让我的眼睛靠近了手机萤幕，把摄像头的进一步拉近。不，手机萤幕太小，迅速的起身，打开电脑，眼睛没有离开手机萤幕。而此时，他们的身体似乎有了移动，只是手机的萤幕解析度有限，无法完全的看清。
　　焦急的等待着电脑的启动，竟然不合时宜的出现了开机声，最快的速度关掉音响，看着萤幕，他们并没有听到，因为他们没有变化。点开电脑的收视端，帐户密码，手机验证，都输入完毕。萤幕在打转之后，马上映在眼前。
　　首先是侧面的摄像头，栗莉低垂的脸，红彤彤的。挺拔的乳房，在抖动，是的，终於完全看清了，栗莉在动。她的腰肢在转动，伴随着上下移动，而父亲的手扶着栗莉的臀部，帮着栗莉在移动臀部。难道是，已经插进去了，不对啊，我手机一直看着啊。
　　调整到床对面的摄像头，我的手颤抖了，他们做着的动作就是做爱的动作，只是父亲的大裤头没脱，栗莉的蕾丝短裤没脱。第一次看着这样的镜头，第一次看着虽然没有插入，父亲扶着栗莉的臀部，我无数次扶着的臀部这样的插入，而此时一个男人正扶着我的妻子的臀部，正做着性交的动作。而这个男人正是我的父亲，我的心在悸动，我的身体在颤抖。
　　抖动的手，竟然不知道为什么点击滑鼠，慢慢的放大，而放大的部位却是他们的结合的部位，虽然没有真的结合。但是，这两个部位已经结合过了，又想起了栗莉告诉我的第一次，眼前又出现了，父亲的阴茎一点点插入栗莉的身体。
　　用电脑看着这个部位，用手机调整到侧面的摄像头，并且放出声音，他们的喘息声逐渐在加大，而栗莉的喘息伴随着轻轻的呻吟。父亲扶着栗莉臀部的手，力量在加大，已经把栗莉的丰臀抓进去了，栗莉的转圈和上下的幅度也在加大。
　　向下的时候，都坐在了父亲的上面，而高清的摄像头在电脑上，很明显的能够看到父亲的凸起，进入了栗莉的下面，即使隔着内裤。
　　我的阴茎虽然刚做爱不久，可是在这种心理激动和压抑的情绪感染下，竟然又硬了。
　　当栗莉的动作越来越大，她的上身就慢慢的坐直，而父亲似乎适应了栗莉下压的身体，两手由臀部，慢慢从两侧，移动到栗莉的胸前，没有犹豫，直接抓住了栗莉的乳房。栗莉的头，向后仰起，脖子贴近父亲的头。而她突然呻吟大了一下，腰突然抖了一下。看着电脑摄像头方向，一定是父亲的阴茎隔着两层衣服插进去了，让栗莉感到愉悦。
　　突然想起了，那次在ＫＴＶ，两个人跳舞的动作，和今天非常相似，只是那次是站着，这次是坐着。这次更加的刺激，两个人的性器官虽然没有直接的接触，但是隔着衣物，也是比站着更密切的接触了。而，那次父亲因为激动，很快就射精了。
　　今天，没有，是药酒的作用吗？大声的呻吟一次之后，栗莉的动作突然小了，看着手机的摄像头，栗莉的眼睛微微的睁开，看着我的方向。脸上红的，眼睛是迷离的，似乎在祈求我不要看了。可是，我能不看吗？虽然，这次不是真正的性交，可是他们的这样近乎做爱的姿势，我还是第一次亲眼所见，虽然是隔着摄像头。
　　也许是身体的快感让栗莉放弃了抵抗，也许是鼓足了勇气，栗莉闭上眼睛，手向后，抱住了父亲的头，身体在父亲手握乳房的托举下，加快了动作，而浅浅的呻吟，虽然没有做爱时疯狂，但也是尽量的不控制了，只是声音低些。
　　我的手不知道什么时候握住了自己的阴茎，看着父亲的手，捏握着自己妻子的乳房，看着两个人隔着内裤结合的阴部，伴随着他们的节奏，套弄着自己的阴茎。剧烈的抖动，剧烈的喘息，画面里的两个人停止了动作，栗莉完全坐在了父亲身上，紧紧的抱着父亲的头。父亲紧紧的抱着栗莉的身体，身体抖动了几下。
　　而我，手里的手机掉到桌子上，颤抖的射出了精液。三个人都发出了舒爽的呻吟。
　　第一次，父亲和妻子在我的注视下，达到了做爱似的高潮，第一次看着父亲和妻子的接触，自慰射精。一切就在十几分钟内发生了，近乎疯狂的事情，无法想像的事情，就这么发生了。在一个男人，一个儿子的推动下，发生了，虽然不是亲眼看着插入，可是早已插入，这近乎做爱的动作，让我眼前，出现的就是，父亲的阴茎，插入栗莉的身体。
　　闭上眼睛，躺在床上，心理有些许失落，毕竟这是第一次看着他们的「做爱」，只差插入的「做爱」。自己的妻子，被另个一男人插入，自己的父亲就是那个男人。在自己的眼前，捏着臀部的手，握着乳房的手，耸立的阴茎，栗莉的阴部，结合的画面，在眼前不停的闪烁。
　　手机传来了那边的悉索的声音，本来不想去看，可是头鬼使神差的侧了过去。萤幕中，栗莉已经站起来，站在那里，没有回过身，面对父亲。父亲低着头，像是做错事的孩子，两只手，放到床边。而我又不知道哪根筋错乱了，竟然又把摄像头向前拉了拉，父亲的大裤头前面赫然已经湿了。
　　我知道，那是父亲的精液，已经湿透了他的内裤，而栗莉的蕾丝内裤，就是那么的薄，父亲的精液一定已经占到了栗莉的阴部。虽然，我知道，他们已经做爱了，而且是没带套子做的，父亲已经插入过，已经射过精液在栗莉的阴道里，可是看着这里，我竟然想到了精液进入栗莉的身体。
　　栗莉睁开眼睛，悄悄的抬头看了看摄像头。脸红红的，没有转身，对父亲说「爸，你去洗洗吧？」父亲像是被吓了一跳，然后哦了声，走到门口，刚要开门，突然意识到什么，犹豫的回头看着栗莉。
　　栗莉，意识到父亲是想到了我，我赶紧把手机声音调小一点，光是不会透过去的，只要声音不传出去。栗莉，来到父亲面前，轻轻的说「没事的，瑞阳睡觉很实的。你去吧，别忘了换内裤。」然后，嘿嘿的笑了下，父亲更不好意思了。
　　回到衣柜，拿了内裤，走了出去。又回头，说，「我还没看你呢！」
　　栗莉娇羞的说「爸，你，，，好吧，我等你。」
　　父亲轻轻的开门，走出了房间，直接走到浴室。栗莉，站在房间里，不知道该干什么。突然，想起摄像头，轻轻的指着摄像头，然后脸红红的又低下头。拿起吊带，又要穿上，可是似乎想起了什么，就到床上，拿起了毛巾被，盖在自己身上，还是只保留着身上的蕾丝内裤。突然，意识到什么，站起来，径直走出房间，走向我们的房间。
　　吓了我一跳，我赶紧关了电脑显示器，因为关电脑来不及了，把手机萤幕关掉。然后，背对着门，躺着，装睡。栗莉，来到房间，没有说话，直接去了卫生间，还顺便拿了东西。我一回头，看着她拿了内裤，和现在穿的内裤基本是相同的。我知道为什么了，她的内裤一定是湿的，有她的液体，也有父亲的精液吧。
　　悉索的水声，栗莉开门出来，来到床边，停留了一下，然后幽幽的说「老公，你睡着了吧？」我没有说话，栗莉走了，她肯定知道我没有睡着，我却也不知道自己该说啥，也不知道自己能不能直接面对栗莉，因为刚才看到的那一幕。
　　我坐起来，似乎没有什么，可是随着栗莉关上父亲的房门，我来到卫生间，推门进去，打开了门，走的很慢，腿像是灌了铅。角落里，一条蕾丝内裤，放在盆子里。紧盯着内裤，慢慢的挪动脚步，蹲下来，颤抖的手，拿起内裤。手指传来湿热，盆里是没有水的，这是栗莉的爱液，不，还有父亲的精液吧。
　　翻到内裤正面，那狭小的一块布，遮挡住栗莉的阴部，刚才这层布隔着另一个男人的侵入，父亲的侵入。手慢慢的拿近，马上要碰到自己的鼻子了，似乎意识到自己太疯狂了，扔下内裤，逃离卫生间，自己已经气喘吁吁。站在窗边，把窗帘拉开一点，看着满天的星光，让自己的心情平复。
　　夜是静谧的，心慢慢平静下来，这一切是我所期望的吧！拿起手机，栗莉已经回到父亲的房间，又躺在了床上。父亲也已经走回来房间，开门之后，看着躺在床上的栗莉。父亲站在床边，穿着刚换的内裤，不知道自己该躺下还是站着，栗莉看着父亲，轻轻的笑了下，然后说「爸，你要站着睡觉吗？」
　　於是，父亲坐在了床边，栗莉也坐起来，从后面抱着父亲，父亲的身体突然坐直了，一定是栗莉的乳房，给了父亲后背舒适的体验，才使得父亲的身体动作。栗莉，移动到父亲身前，站在地上，深呼吸之后，拿着父亲的手，放在了自己的内裤边缘，然后轻轻的说，「爸，你不是想看我吗？」然后，头偏向一边，等待着。
　　父亲，慢慢的抬起头，看着栗莉的乳房，小腹，然后盯着栗莉的内裤，那里隐约可见栗莉的阴部，阴毛虽然不是很旺盛，但是因为蕾丝内裤的缘故，也能看到里面。两只手，慢慢的将内裤向下拉，那么小的内裤，只是一瞬间，就脱离了臀部和阴部。栗莉的阴部和阴毛，首先呈现在了父亲的面前。
　　父亲的手抖动的很厉害，内裤随之掉在了地上，栗莉向后退了一小步，然后闭上了眼睛。两只手，垂在身体两侧。等待着男人的欣赏。父亲坐在床上，眼睛先是盯着正前方，栗莉的乳房，然后是上下打量着栗莉，自己的儿媳。
　　我无数次的这样看过栗莉的身体，那坚挺的乳房，每次都似乎在想我招手，没有一次我能够抵禦她，我都会不自觉的伸出自己的手，区捧着这对乳房，就是捧着或者含住，那种美是每个男人对於女性的向往，是每个女人最美丽的地方。
　　而父亲没有动，是因为刚做了爱之后，冷静了，还是因为父亲想完完全全欣赏栗莉的身体，毕竟直到现在为止，每次的看都是闪躲的眼神，而这次是完全的在自己的面前，完全的可以去细细的品味。
　　父亲轻轻的咳了下，栗莉似乎是听到了命令，慢慢的转动身体，而手臂，转身之后，略作停顿，然后两臂轻轻的上扬，在自己的头上交叉，这样栗莉的胸部更加向上的挺着。然后，继续慢慢的转动，像是一座雕像，在转盘上，任由观赏者鉴赏。
　　打开电脑显示器，看着一位老人在欣赏裸体的女人。老人是我的父亲，熟悉的面容，女人是我的妻子，熟悉身体的每一个部位。在柔和的灯光下，栗莉的皮肤散发着光泽，坚挺的乳房，乳尖格外的突出，没有赘肉的小腹平滑，翘起的臀部圆滑，匀称的双腿，中间的阴毛不密不疏，摆动的秀发离开身体一点。
　　虽然父亲的眼睛没有眨，可是那眼神完全是欣赏，没有参杂欲念，虽然这具身体已经被自己佔有过。不知是眼睛看就了萤幕还是灯光带来的效果，画面中有的只是美感，刚才的情欲氛围完全被这美感所覆盖。欣赏，这完全是欣赏，没有欲望，只有欣赏。
　　栗莉的眼睛慢慢睁开，转动的身体，秀发随之摆动，父亲的眼睛看着栗莉，脸上露出了微笑，轻声的说「栗莉，你真美」。栗莉没有说话，只是继续的转动，慢慢的、柔柔的，似乎是跳舞的精灵，在自己的舞台起舞，一个人的舞台，没有一丝遮掩的，展示自己的酮体。
　　父亲看了一会，站起来，贴到栗莉身边，栗莉转动着，碰到了父亲的胸膛，就停止了转动。栗莉刚要放下手，被父亲握住了手。然后父亲把栗莉的手放到自己的肩膀，栗莉依偎到父亲的胸膛，两个人的胸碰到一起，栗莉的柔软，父亲的结实。父亲一只手拦着栗莉的腰，另一只手抚摸着栗莉的秀发。
　　父亲的手，慢慢移动到栗莉的脸，然后扶着栗莉的脸，让栗莉的头稍微离开自己的身体，低下头，栗莉抬起头。父亲看着栗莉的眼睛，当四目相对，父亲轻柔的说「栗莉，你真美」。栗莉，望着父亲，像是娇羞的小女生，然后眼睛眨了几下，没有说话，脸微红，又把头靠在了父亲的肩膀。两个人就这样抱着，如果此时有轻柔的音乐的话，他们的身体会随着慢慢的摆动吧。
　　看着，紧抱的两人，脑海中有着情人曼舞的景象，虽然只穿着内裤的两人，肉体接触着，可是这里的情胜过欲，他们的美，让我忘了此时抱着的两个人，一个是自己的父亲，一个是自己的妻子，他们做的事，虽然是我允许和推动下进行的，但是确是禁忌的，公公与儿媳禁忌的欲与情。
　　放下手中的手机，又将视线移动到窗外，星光点点，对面楼的灯光已经稀少的剩下几家。每个家庭都有各自的故事，而我们家正在发生的故事，却不是一般的故事。想起这些天的点点滴滴，有太多的禁忌、刺激，心情的起伏。
　　虽然没法完全掌控事情的发展，可是毕竟这是我提出的，我们的相互的爱与亲情，我相信能够抵禦任何意外，能够使禁忌为生活添彩，能够让我们的生活更加幸福。
　　拉上窗帘，关掉电脑，关闭手机的软体，轻轻的来到孩子的房间，帮孩子盖了盖被子，上了厕所，躺在床上，拿起手机，给妻子发了微信「谢谢你，我的爱人，我会永远爱你！」
　　不知过了多久，我的眼睛开始迷糊的时候，栗莉回到了房间，轻轻的走过房间，去了卫生间，看了孩子之后，来到床边，手机的光亮，我知道她看到我的资讯了。感受着她脱去了小吊带，然后躺在床上，从后面抱住我。我转身抱着栗莉，没有任何交流，只有温暖的爱意的拥抱。闭上眼睛，嗅着栗莉的香味，慢慢的进入梦乡。
　　一望无垠的草原上，有着蓝天白云，一袭白裙的女人，在草原上舞动，席地的长裙因为舞动而飘起，展开的双臂，扬起的脸庞，面向天空。秀发随着舞动飘扬。身旁，一个小孩在围着女人欢快的跑动，不远处，草地上，坐着两个男人，一老一少，在欣赏着女人的舞蹈和孩子的跳动。他们的脸上露出幸福的微笑。


第46章、逢春
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面：久未见，各位安好。
　　写作有的是靠工笔，有的是靠才气，而我是靠欲望。
　　生活就是眼前的苟且，得努力拼搏。
　　欲望，时不时的萦绕我心，又无法填满。
　　狂想，有一个完美的情人，给自己填补幻想的空缺。
　　现实，一盆冷水泼下。
　　几人能懂。
　　还会继续写的，不是完结哦。
　　感谢支持，敬请欣赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　双目微启，清晨的阳光并不刺眼，眼前的栗莉抱着我的一只胳膊，靠在我身上，两条腿缠着我，一只乳房贴着我的手臂，另一只乳房在手臂上，虽然是侧躺，乳头还是向上翘着，虽然不止乳房贴着我，可是这里似乎更加柔软与温暖。美目微闭，朱唇微合，匀称的鼻息，安静的睡着。不忍动，怕吵醒。
　　正出神看着的时候，栗莉的眼睛微张，看着我在看她，微笑一下，像是普通的早晨。
　　“早上好，亲爱的老婆。”
　　“早上好，亲爱的老公。怎么醒得比我早呢？”
　　“因为，你辛苦了啊！”
　　栗莉开始没意识到什么，这辛苦虽然以前也说，可是突然意识到在床上，突然想起了昨晚。脸接着就红了。二话不说，嘴一撅，二指禅又加到我的胳膊上。闪避不了，只能求饶。另一只手使出抓奶神功，栗莉躲闪不及，抓个正着，还要抵抗，我把她压倒身下，抓变揉，嘴封住栗莉的嘴，清晨的亲亲。脑海中还闪动着，几个小时前父亲和栗莉的吻。
　　快乐其实很简单，就像早上起来的小亲热。不用热火朝天，只需卿卿我我。
　　去看了孩子，简单的洗漱后，栗莉走出房间，到我洗漱了。
　　突然想起，昨晚栗莉回来换过的内裤，那上面是有他们的爱液的，本来空着的水盆，此时已经被接上了水，嘿嘿的笑出了声，想着刚才栗莉的囧状，想着会被老公发现的，赶紧放上了水，昨晚怕把我吵醒，现在抓紧弥补，呵呵，其实我早看到了。幸灾乐祸之后，又想起了自己昨晚还闻过这内裤呢，那悸动的心情，让自己脸有点发热呢。
　　洗漱完，似乎是心里有鬼一样，又像是偷窥，打开手机了看外面的动静，栗莉在做饭，没在家，应该是出去运动了。孩子醒了，打理了孩子，抱着出去，父亲刚好回来。迎面看到我，显示脸上尴尬的无以复加。心想，爸还真是没法做坏事，一切都写在脸上。虽说我也很尴尬，但是我就没法表现出来，要不然，让父亲知道我知道了，不把他吓坏了。
　　迎接父亲走过去，一边说“大儿子，快看，爷爷运动回来了，让爷爷抱抱。”
　　父亲一边说，一遍动着说“大孙子起来了啊，等会，爷爷洗洗手，换换衣服，身上脏。”父亲做爹又做妈的细致，又一次体现。我们的尴尬也随之而去。
　　父亲结果孩子去到客厅玩的功夫，我来到厨房，栗莉说，“你看，爸多细心，知道回来先换衣服，洗手，才抱孩子，哪像你，不管不顾。”
　　虽说，这个以前也说，我啥都不懂之类的，可是，现在和以前就是不一样了。我凑过去，摸着栗莉的屁股说，“这才几天啊，就嫌弃原配了啊。”
　　栗莉转过身，拿着刀就要砍我，笑着说，“我还准备，谋害亲夫呢！”
　　我赶紧跑“栗莉同志，你可不能做潘金莲啊。”
　　栗莉晃着刀说，“我就是，怎么了。”
　　虽然，父亲也能音乐听到我们的打闹，但是因为抽油烟机的声音，也就是隐隐约约。
　　我气不过，拿起手机拍了张照片，坐在餐桌前，等着吃饭。想起父亲的日记，打开，在快1点的时候，父亲发了一条。看来，栗莉那么晚才回来，他们是不是一起睡着了呢？还是，又，真正的做了一次？放松的心情，又是一紧。
　　“美好，美好，超过了我可以想象的美好，那美丽让我窒息。
　　虽然这不是我生活中最美好的，我还有我的孙子，我的儿子，可是现在我不能想他们，因为如果我想到他们，这美好，让我更加懊悔。
　　可是，我就是没法不去想这美好，美丽的身躯，虽然我已经得到，虽然不该得到，可是我就是得到了。
　　这一切难道是梦，应该是梦的，因为一切都那么不真实。
　　可是，在怀中，那柔软，那丝滑，怎么会有这么美好的事物。
　　很多年前，当我还是青年，当我还有妻子的时候，那时候虽然记忆模糊，但是，那是没法比的。
　　美的让我窒息，却又不能挪开眼睛。
　　可是，在怀里，那么温暖，那么细腻，怎么会在现实中存在。“
　　看着父亲写到这里，能体会到他的激动，虽不到风烛残年的年龄，但是也是没有过这种期望的，应该是没法想象的。虽然上网，接受新鲜事物，恐怕，这已经超过了他能想象的极限了。把手机拿到栗莉眼前，让她看，她说已经知道了。原来，她已经看过了。羞涩的红色，又爬上她的脸颊。在她脸上吻下，悄悄的说“老婆，你是我们的美。”
　　到了餐厅，继续看着父亲的日记。
　　“吻，这么多年，我终于知道了，什么是吻，唇肉柔柔，香舌萦绕，津液甜甜，原来女人的唾液是甜的。
　　吻，不愿离开，吻原来可以那么长久，长久到可以窒息。虽然，被响动惊醒过，可是，每次吻，都让我陶醉。
　　粗糙的手，在她的身上抚摸，丝绸的滑都不及，丝绸没有这般细腻与温暖。
　　那乳，竟然可以这么大，可是腰身又是那么细，乳为什么大了还能挺拔呢，为什么不下垂呢？
　　那乳，在手间，即使不动，也能让我的手感到热量的涌动，传遍我的全身。
　　那臀，翘着，圆圆的，已经两次在她的后面，隔着衣服让自己喷出久违的精液。
　　虽然，这具身体我已经占有过，虽然我不想占有，虽然我不是真心的不想占有，可是就是占有了，我不想说自己的罪过了，至少这次不说了，因为我已经无法控制自己了。
　　抱着她，在自己的怀里，有千言万语，又无从说起，不知道什么原因，我能得到。
　　看着她的眼睛，似乎知道我的一切想法，一句，什么也不用说，顺其自然，好好生活，一切待未来，会更加美好。
　　奢望，不忍让她离开，可是这美好，本就不属于我，能够短暂的拥有，已经是恩赐？
　　无处安放的心神，为何如此飘摇。生命已为枯木，却逢了新春。“
　　初恋，这就是我看到的感受。欣喜，这就是我要的父亲的幸福。酸楚，我的爱人我已经不是他的唯一。
　　避免尴尬，不去想，不去碰，让一切在不必要的时候，不去发生，毕竟在刚刚开始的时候，我们用心呵护。
　　我首先出门，把孩子送到岳父岳母哪里，留着栗莉更多的化妆时间，也是为了栗莉和父亲能有单独一起的机会，一个吻别也好。
　　心情是件无法掌控的事情，看着小区三三两两的行人，想着楼上的妻子，一席蓝色短裙，配着黑色丝袜，性感知性。
　　而现在她也许和父亲拥吻，卿卿我我，虽然事情是我推动的，可是当真正到了现在，到了他们已经做过又开始恋爱了一样，心中又有些不适。不知道这不适是男人的占有欲，还是羡慕父亲的得到，亦或是其他的。
　　几分钟后，楼前妻子姗姗而来，面带着笑容，微红，是快乐的生活，还是刚才的吻，让她没有平复呢？
　　驱车送妻子去了单位，路上彼此的话不多，虽然还不是很尴尬，但是我觉得妻子已经感到我有些许的不对。
　　到了单位，一会就收到了妻子的微信“阳，你怎么了？”
　　几年的生活，让彼此能够感到彼此细微的变化。
　　该如何跟栗莉说呢？说自己吃醋了，自己心酸了，还是自己后悔了。自己后悔吗？从第一次提出到昨晚，每次的栗莉的被看、抚摸、亲吻、直到真正的成为父亲的女人，一步步在我推动下，我感受到的大都是悸动。看着父亲凌晨的文字，最初的欣喜，认定了自己给父亲带来的快乐。可是，过后，自己慢慢的思想，又让心酸占了上风，可是现在如果要考虑后悔的问题，我后悔吗？
　　曾听说，如果你对一件事情后不后悔，你就想如果再给你一次机会，你还会那么做吗？我的答案，应该是显而易见的。因为特殊的家庭，独父养育恩，特殊的时代，性开放到前所未有的高度。从而导致了这件事的发生，而是如果再一次，只要是这些条件都在，我还会的。因为，我就是我，一个爱着妻子，爱着父亲，爱着家人，为了他们同样愿意付出一切，就像我的家人对我那样。
　　可是，既然不后悔，这心酸的低沉又从何而来呢？跟栗莉说“老婆，我有点心酸呢！”在栗莉还没有发过来之前又发了一句“但绝不是后悔。”
　　栗莉哪里显示着输入，过了好一会“阳，你的心酸是吃醋吗？”
　　我不知道，这个时候，心情不是那么简单就能表达的，“老婆，我也不知道啊，从开始知道昨晚，我都是悸动的心情，直到你在爸爸怀里，我心里似乎踏实了，就睡着了。可是当看着爸的日记，先是欣喜，感觉我们做的是对的，父亲快乐着。可是，看着父亲对你的爱恋，我又感到我不是你的唯一了。我也不是怕你不要我了，我知道你不会，我对我们的爱有信心，可是就是心理有点沉。”
　　栗莉看着我说的，过了好一会“老公，如果别人抢了你的东西，还是宝贝东西，你都不心疼，那么说明那东西对于你一点不重要。你永远是我的唯一的，我的一生只属于你。我也没法劝你怎么样，因为，你的悸动到现在的心酸，以后也许还会有气愤，都是因为我。虽然，我是在你的推动下，实施的，可是就像我说过的，只要实施了，我就不是原来的我了，就像现在，你看见得我，已经不是原来的我了。”
　　我没有说什么，不知道怎么说，栗莉又发来一段话“记得刚开始你是怎么劝我的吗？你说我伟大，其实反过来想想，你不伟大吗？为了自己的父亲，把自己最重要的都付出了。我不想说的太直白，就是哪个什么了，男人都无法接受自己的女人和别的男人的。就是哪个意思了。”
　　我能想象到栗莉现在的脸一定是滚烫的，我知道她说的是“绿帽”，我把这两个字发过去，心情似乎好了点，像是调侃着别人。
　　栗莉说“你还是太直白了，讨厌。知道就好，你看你多伟大。当然，不排除你有某些嗜好的可能！（*^__^*）嘻嘻……”
　　栗莉的反击还够迅速呢“诶呦喂，小妮胆大包天了，敢说你老公有淫妻嗜好！”
　　栗莉发来“还不止呢！”
　　我说“栗莉同志，你过分了啊，竟敢还说你老公想自己的老婆乱伦。”
　　说道这里，心情似乎放松了，嬉笑打闹其实是很能解决心低沉问题的，可是，上面的对话，真的就是那么简单吗？正在我思考是，栗莉发来一段话。
　　“老公，别闹了，心情好点了吧。我刚才说你伟大是真的，要不是感受你的伟大，我才不会同意呢。至于后面的，纯属玩笑，我老公是最棒的，是最疼惜我，最好的男人。记得最初我说的那几条吗？想停止就喊停，我会和你一起停下来的。当然，如果，不要我了也可以的。还有，如果你还希望我们继续的话，我想对你的刺激还会更大，我觉得你得有心理准备，有些事是我们都没法完全掌握的。我不想我最爱的男人，受到折磨，还是从我这里来的折磨。”
　　“老婆，我永远要你，你永远逃不过我的手掌的。我们肯定得继续的，看到爸的快乐了吗？我不会就这麽让爸浅尝辄止的。那样是对爸的不公平，我们引起了他的欲望和爱意，然后接着让这些消失，爸会受不了的。至于，我的折磨，我不会的，我想也许还会有悸动、还会有低落，但是我觉得我们的生活，会更加美好。”
　　“老公，只要愿意，我会陪着你。”
　　“老婆，只要你愿意，我们全家都会快乐。”
　　心情好了许多，忙了忙手头的工作，清闲下来，想起了父亲那边不知道在干什么？问栗莉有没有跟父亲聊天，栗莉说没有，而且也不能老聊天啊，还得工作，也不能让父亲太过着迷，毕竟生活得慢慢过。我很佩服栗莉竟然还能掌握火候，还说栗莉当时我追她的时候，是不是也是这么对我的，冷热有度，还总是调节下。栗莉竟然，还娇笑着说，要不然怎么把我牢牢抓住的。
　　虽然一直说自己不要尴尬，可是我还是没有勇气直接给父亲打电话，打开摄像头看看，父亲正在阳台上摆弄花草，他在看着水仙花，一株上的白色鲜花已经盛开，他正出神的看着，此时他的心里是想着花还是栗莉呢，我想这个问题也不需要说的。不看他的日记也知道，这段时间对他的冲击，特别是第一次和栗莉做了之后，还有昨晚的那种刺激和欣赏栗莉的玉体。一般的男人都很难有这样的经历，何况是一个多年独居的老人。
　　关了摄像头，对着电脑又开始思考，目前的走向是顺着我们的设想，比我们的设想更顺利，更好。可是，如何掌握好呢？如果，让父亲一味的沉浸在这里，我们也整日的想这些肯定是不行的，我们的生活势必会被打乱。可是如何又能把这么刺激的事情，变为平常呢？本来就不平常啊。绞尽脑汁也没想出什么来。
　　在网络上，搜寻着，类似的事情，没多少新闻，有的也是妻离子散。而小说，写的也都是理想化，达到是欲望占据了一切。我们的生活，得我们把握。
　　现在想让父亲不要太迷恋，好像有点早，毕竟现在他只才跟栗莉做了一次或者两次，到底是几次呢，哎。又想起这个问题了。直接问栗莉，她肯定不告诉我，也有点唐突，我想她早晚会告诉我的，不告诉也行，反正一次两次都是做过了。而且，以后还得很多次。想到很多次，我的身体似乎有了燥热的感觉，下体传来了一阵阵的涌动。
　　性，是美妙的；性，是苦恼的；性，是无法解释的。
　　想象着我和栗莉的一次次的性，想象着以后栗莉和父亲的一次次性，想象着那天的第一次，想象着在我们的生活会走向何方，想象着父亲的快乐已经开启。
　　枯木逢春犹再发，人无两度再少年。多年独鳏再逢春，享尽天伦爱美人。


第47章、小聚
　　思想无边际，飘到九天外。
　　在胡思乱想中，一天的工作马上结束。正准备下班，电话响起，是一个朋友打来的。一看号码，就知道今晚又得出去喝酒了。电话接通，果然是，几个非常好的朋友，准备聚聚，好久没聚聚，喝点酒，吹吹牛了。想想最近自己的生活，大部分都在思考和实施着父亲和栗莉的事了，大部分时间在刺激与矛盾，激情与禁忌中度过，生活好像变得狭小了。
　　答应下来后，拿着手机，又陷入思考。就像栗莉说的，这件事不可能不影响生活。似乎很长一段时间，我们的生活中，没有了朋友的交流，没有了亲属的沟通，有的只是我们实施着的计划或者非计划，以及一些进退带来的刺激与颤抖。和栗莉单独的时间少了，和岳父岳母的沟通也少了。
　　今晚和友人小聚，也让父亲和栗莉单独小聚，也许会有别样精彩。
　　拿起手机，准备给栗莉打电话，然后给父亲打电话，可是拨号键没按下去，就又想起了，我得很晚回去，而他们自己在家，会发生什么呢？想到这些，身体又不自然了，虽然都是过去时了，可是想象着每次还要发生，就是不禁的颤抖，嗓子干渴。还是给栗莉发微信吧。
　　「老婆，晚上老三他们叫我去喝酒，好久没聚了。」
　　栗莉很快回复「又出去鬼混啊，去吧，少喝酒。」
　　「啥叫鬼混啊，我们就是喝喝酒，发发牢骚，说说心里话啥的。」
　　栗莉，「管你们咋鬼混，少喝酒，对身体不好。」
　　我想了想，嘿嘿笑着，也发了个嘿嘿笑的表情，然后说「倒是你，老公不在家，是不是很放松啊，是不是要和新情人，厮混啊？」虽说，这说的是自己的父亲和妻子，可是加上了嬉笑，也就不那么让人心悸了。
　　栗莉发来刀子的表情，然后说「胡说八道，不理你了。我也和姐妹们，吃饭喝酒去，哼！」
　　女人和男人的战争，只要女人想，男人想赢，很难很难啊，赶紧求饶，「老婆，我错了，我是让你和爸单独多接触，就算就算那啥，也正常，我不在家的机会本来就少的！」
　　栗莉，「老公，你这皮条客，还真当得得心应手，还要抓紧一切机会啊。昨晚，我和爸聊了很多，而且，昨晚他虽然没，可是已经那样了，所以，我觉得按照他的年龄，应该不会了。」
　　我以为栗莉不会想太多这些事，没想到她不但想了，还分析的很有道理，但是嘿嘿，我又一个嘿嘿发过去，然后说「虽然没什么啊？做爱吗？已经那样了？在你内裤外射精吗？」打完这几个字，虽然刚才一瞬间就想到了，可是显示到了手机屏幕上，看着的感觉又不一样了，虽然这些都是我看过的，可是这一个男人是自己的父亲，另一个女人是自己的妻子，本没有可能发生在两个人身上的事情，就发生了，还是在我的注视下。手又颤抖了，不知道该不该发过去，还是用颤抖的手点了发送。
　　过了很久，栗莉那边发来了一堆炸弹、刀子，「不理你了！」
　　我赶紧求饶，还得劝她「随性而来，老婆，我就是想一次次的告诉你，你随性而来，随心而为就好的。今晚我不在，而且也没机会看手机，所以，你可以放开的。」
　　栗莉「鬼才相信你，不看手机，你小心被别人看到就好，虽然我不会做什么，但是，你让你朋友知道，你把家里角角落落安了摄像头，你也不好解释吧。哼！」
　　「老婆，你这么说，是威胁我不让我看啊。哈哈，醉温之意不在酒啊！」
　　栗莉「狗咬吕洞宾，哼」
　　「老婆，放心吧，我不看，骗你是小狗。」
　　当然，小狗我都当了无数次了，栗莉也知道，我会偷看的，她也知道，我也不会看很长时间，也就偶尔去厕所啊，或者有短暂的机会偷看，毕竟和朋友们在一起。
　　「老婆，爸我就不给他打电话了，你直接回去，照顾爸和孩子吧。」
　　栗莉「你不给爸打电话说一声不好吧，以前你都说的。」
　　栗莉竟然没看出我说的照顾，其实是别有他意的，是没看出还是故意忽略呢，哎。搞不懂女人。栗莉说的没错，毕竟这是我的父亲，以前都是我打电话沟通的，虽然以前栗莉和父亲也偶有沟通，虽然现在他们沟通的多了，但是我毕竟还是儿子，一家之主啊。怎么和父亲说呢？哎。其实，很简单，可是现在的情况，不想尴尬也难啊。
　　拿起手机，清清嗓子，打开通讯录，第一个就是父亲，手指放在电话号码上，犹豫再三，还是按了下去。响了几声之后，父亲还是没接电话。我都有点高兴了，不接也好，可是不接，我还是得打的。过了一会，电话接通了，父亲先是干咳了一下，把我惊醒了一样，结结巴巴的说「爸，那个，我晚上有个应酬，不回去吃饭了，晚点再回去，你想吃什么，让栗莉给你做，你们吃吧。」
　　本来，不用说那么多的，可是今天就是啰嗦了些。父亲那边的声音，「嗯，行啊，就是，少喝点。」父亲的话，也是有点不知所云。正准备挂电话，似乎听到父亲那边「哎」了一声。这「哎」声，是失望吗？还是因为想到，因为我不在，而他和栗莉可能会发生的事，已经开始了懊恼呢？
　　也许是说者无意，听着有心，也许说者也是此意，简单的生活，真是复杂化了。
　　给栗莉发了信息「我跟爸说了，你问问爸想吃什么，你们自己做着吃吧。还有，」
　　栗莉发过来「知道了，没有什么了，别还有了，少喝酒，早点回家。」
　　「老婆，放心，我会早点回来的，不对，我不会早点回来的。反正，你懂得。」
　　栗莉「别贫了，不理你了。下班，回家。」
　　本想打车去吃饭的地，下班高峰，打不到车，于是开着车，喝点酒叫代驾吧。
　　来到约好的地方，几个兄弟还没来。趁着这功夫，打开手机，看着家里的情况，栗莉还没到家，父亲在客厅的洗手间，正在洗脸，刮胡子。这是干嘛？
　　不是早上才这样的吗？父亲要出门吗？不对啊，他刚才没跟我说啊！
　　难道，不会吧。差点笑出声，不是嘲笑，是觉得父亲还挺可爱呢，这是快见到栗莉了，而且是单独见，洗漱打扮一番啊。可是，却又笑不出来。毕竟自己的女人在和另一个男人发生着只能我们之间发生的事情。爱恋，在慢慢滋生。性已发生，爱正在成长。
　　正说着，栗莉回来了，开门的声音。父亲，像做错事的小孩，把牙膏牙刷打翻了，然后手忙脚乱的往门哪里走，然后又停止，是啊，栗莉回来，也不用他去接啊。可是，他还是慢慢的移动了过去，也许是知道我不回来的缘故吧。
　　栗莉，看着父亲迟疑的样子，然后笑笑着说，「爸，我回来了。」父亲，哎了声答应了下。
　　栗莉笑嘻嘻的说「爸，你愣着干嘛，帮我接孩子，我好换鞋，换衣服。」
　　父亲这才快走几步，过去，接过孩子。小宝宝在爷爷的怀里嘎嘎乐着，父亲才回到爷爷的身份，开始逗孩子玩。
　　栗莉，低下头，换鞋，又是背对着父亲，然后臀部又翘起，这次的蓝色短裙，虽然没有湿，本来就是紧身的，这个幅度，整个臀部几乎完全漏出，而且，黑色的蕾丝包裹着臀部，内裤边缘，接着黑丝袜包裹着性感的大腿，修长的小腿，视觉冲击力可见一斑。我看着都直流口水，这时候，父亲逗着小宝宝的手停在那里，眼神已经直直的看着栗莉。通过一遍，看着栗莉的脸，似乎是红着，而嘴角似乎是在笑着。
　　慢慢起来，本来是要脱丝袜的，可是，这次却直起身，走到一遍的鞋柜旁，在鞋柜的凳子旁坐下，然后把一只腿抬起，放到凳子上，然后伸直腿，把丝袜从大腿根部，慢慢的褪下，虽然没有掀起裙子，可是隐约的看到了内裤，慢慢的从上网下卷着丝袜，脸红的透透的。
　　父亲的眼神已经不动了，我的眼神也不动了，记得上次栗莉这么勾引我的生活，我是扑上去的，让她用丝袜美脚，把我的内裤褪下，然后抚摸我的阴经，我从他丝袜的边缘，插入她的阴道，疯狂的做爱。可是，现在我看着的是，父亲看着栗莉的这个动作，我还是忍不住看了下，父亲的下面，那里分明已经鼓了起来。我不知道该如何是好，继续看，一会朋友来了，怎么办？不看，我忍不住。丝袜褪去，细嫩白皙的玉腿呈现，另一只腿的黑丝，这一只腿的白皙，形成鲜明的对比。父亲和我都在咽着唾液。
　　栗莉的表演，还没完，刚进门，就给父亲这么大的刺激，难道今晚，栗莉是要和父亲？我，不敢想象，又不禁想象，如何发展下去？
　　正当我神的时候，包间的门开了，几个朋友来了，看着我拿着手机出神，幸亏一个平时就咋咋呼呼的人，「阳仔，看小电影呢？爱行动作片？这么入神。」说着，就往前来，我赶紧锁屏。脸肯定是红透了，下面也还硬着。赶紧站起来，用桌子顶着，然后放下手机的同时，把音量键按下直至无声。然后，往这家伙的身上拍了下，「谁像你是的，满手机出了小电影，啥都没有。看的美剧，更更新，没来得及看呢。」
　　然后，就是拍拍这个，拍拍那个，我们这几个人，握手是一般不干的。死党，虽说年龄大点，但是也是无话不说的。
　　都找到位置坐下，点了菜，到了酒，就开始推杯换盏，胡诌八扯了。而我，始终记得，手机正在直播着家里的情况，心理想着，现在袜子脱完了，现在应该是父亲看孩子，栗莉做饭吧，一会做完饭，他们三个人吃饭，栗莉会不会当着父亲的面，喂孩子，没有我在，会不会直接露出乳房，满眼的乱七八糟。就走神了。
　　兄弟几个看出我走神，就开始追问我，是不是有事之类的。木法，只能使劲把自己往回拉。然后，偷偷的打开手机锁，看了一眼，这个镜头里没人了，就切了出去，关了视频。然后，悄悄的深呼吸，慢慢的融入这里。毕竟，现在家里发生什么，我都无从看到。也只是希望，栗莉能够给我讲讲，或者，父亲的日记。今天出来时，没想到会出现这种情况，所以也没在电脑上设置，录像，毕竟在家里生活，总是录像，也是别扭的，所以我就没开自动录像。
　　酒过三巡，头晕乎乎的时候，也就不想了。各自说着各自单位生活的事。开始的时候，都是不说乱七八糟的，可是，有酒了，也就啥都说了。啥这单位的那个领导和那个女下属，老公不知道知不知道。啥那个邻居，晚上嘿咻的地动山摇。
　　反正是，天南海北，大千世界，啥都说。这就是我们几个的状态，如果有烦心事，就说说，大家为他出出主意，能帮忙的就帮忙，如果就是心烦，就喝酒，骂几句，发泄下，之后去ＫＴＶ嚎，就是解愁。我的事，虽然是在心里憋着，特别是，这几天刺激过后，有了点低沉，矛盾。可是，这事，在我身上发生，是谁也不能说的，即使他们几个。这是让我生活，无法继续的事情，只能在心底，不为外人道。
　　喝了几瓶啤酒，开始往厕所跑，我也就借着机会，拿着手机，在厕所里打开视频。没有开声音，此时八点多，客厅的落地灯亮着，温氲的灯光，还有电视屏幕闪烁的光影，父亲一个人在看着电视。栗莉，和孩子应该在卧室吧。这时候，一般孩子就开始在床上，耍耍就睡了。而当我把摄像头，挪到卧室的时候。孩子竟然已经睡了。想想，孩子还真是懂事。为了妈妈和爷爷挤出时间啊。
　　哗啦啦的水声，打开卧室卫生间的摄像头，栗莉正在洗澡，虽说，一般都是孩子睡了她洗澡。可是，今天我不在，还会有很多故事发生吧。看着放在床上的，那身紫色的内衣内裤，以及紫色小吊带冰丝睡裙。有内衣裤，说明栗莉肯定是洗澡后，要穿着他们出去的。也就是，父亲和栗莉还是要发生什么。酒是的刺激，加上看到的玻璃隔断栗莉洗澡的影子，遐想着这身装束后的栗莉，走到父亲身边，依偎到父亲怀里……我的想想又开始驰骋。
　　过了一会，厕所又进来人，我才想起，得赶紧出去，要不然，他们该来找我了。正要关摄像头，栗莉走出了浴室，晶莹的水珠，美丽的玉体。我竟然鬼使神差的，截了屏幕。然后，锁屏，洗了手，走出洗手间。
　　回到房间，他们就说我，以为我掉厕所了。当然嬉笑了一会，就又开始喝酒、谈天说地了。
　　然后，一个及时行乐的潇洒哥，又开始给我们灌输他的思想。每次的论调差不多，只是每次他都说出新感受，有了新经历。
　　他说，人活着也就不足百年，去掉２０岁前，小屁孩上学，去掉６０后，干不动。其实我心里想，六十岁也能的，我父亲都第二春了。
　　他继续说，中间也就几十年，还要结婚、生子、事业等等。真正享受生活的时间不多。所以，该吃吃、该喝喝、该玩玩，于是他不断探索生命的真谛，当然引来我们无数的嗤之以鼻。但是，他的见闻却又很吸引我们。为此，他说，他的一个朋友，让他更加刮目相看，至少，他自己做不到。他的朋友，是个高级知识分子，有着好工作、好妻子，好生活。可是，不满足于现状，闲暇之后的旅游、自驾之类的自不必说。
　　后来，他们夫妻，竟然开始了夫妻交友。虽说我们都惊讶，可是毕竟网络如此发达，也就不都是没听说过。可是，毕竟这是身边人的，就不同了。他说，他的朋友，妻子是重庆人，重庆美女，肤白，身材娇小。
　　（此处，致敬我心中的经典《准夫妻性事》）在各种享受生活中，一次无意的旅行，先是改变了丈夫的思想，他们在泰国，做ＳＰＡ，一般都是女性按摩师的，可是那个酒店竟然有男按摩师。这个朋友不知道是喝了点酒还是怎么着，竟然鬼使神差的找了个男按摩师给妻子。自己当然是女按摩师。两个人在一个房间。后来，当男按摩师给妻子按摩，妻子才发觉不是女的。可是已经按摩了，也就没说什么。
　　可是，丈夫的心里却起了变化。看着全身光溜溜的妻子，被男人摸了个遍，除了下体。自己竟然有了感觉，然后他知道了自己有哪方面的特质。也就是淫妻。于是，就开始这方面的探索。
　　妻子刚开始不允许，后来慢慢的被他调教的就接受了。而他们的第一个对象竟然是妻子的表弟，而且他们的故事写成了小说。这时候，他神神秘秘的，给我们的微信群里发了文件，题目是《准夫妻性事》。让我们回去研究。
　　讲了这些，他总结性的说，生活就那样，啥都有。可是，能不能体验到，得看自己的选择。我们没有去问，你是不是也乐意让你媳妇试一试？因为，有些玩笑是不能随便开的。
　　但是，这件事在我心里，他们的不知道，但是在我心里又有了不一样的感觉。毕竟，我的生活发生着翻天覆地的变化。
　　看着杯中的酒，淡黄色的酒，上面的白色泡沫，正在消散，生活如此。有涟漪，泛起白沫，沉淀后，归于平淡。


第48章、醉意
　　一饮而尽的酒，虽然穿过整个身体，却无法了解饮酒人的思绪。
　　没有过多讨论整个话题，因为整个话题有点敏感，而且容易尴尬，只是都色色的表现了下，为的是圆场。
　　可是，各自的心里怎么想的，只有自己知道吧。
　　我能想到的是，我曾经为了劝说栗莉，说自己并不是有绿帽情节，后来还说，为了面对他们的交往，要锻炼自己的淫妻情节。可是，当不经意的被朋友提起，而自己在这短暂的时间里，又经历了这么多变化。从昨晚到今天下午的思绪，又萦绕心头。
　　从开始有了念头，到一步步的引导栗莉和父亲还有自己，李叔曾对父亲说，别想太多，好好生活。而自己也劝说过父亲，享受生活。而小夫妻的角色，更是直白的告诉父亲，不仅享受生活，还要享受栗莉的勾引，还要享受儿媳的身体。自己本来就是个喜欢享受生活的人，要不然也不会想到父亲的生活，甚至是性生活。
　　可是，当他们两个人第一次结合，我的六神无主与无助，让我现在还能想到，甚至可以说是心有余悸。当昨天看到他们的激情，虽然没有做爱，看到他们的欣赏，看到他们的爱恋滋长，自己的心理似乎有点失衡了。白天想了那么多，可是又无法完全让自己释怀。现在，似乎被朋友又勾起了思绪。
　　酒喝得差不多了，各自都喝到八成的量之后，就准备回家了。有孩子之前，我们都会去Ｋ哥，或者在去练练地摊的。可是，随着年龄的增长，有了孩子后，我们就一般十点多就回家了。打了招呼，各自准备回家。开车的都叫代驾，没开车的走着或者打车。
　　虽然酒量不行，可是却喜欢偶尔的喝点，只是不要太多，喜欢那晕晕的感觉。
　　醉意中，体会更加敏感，心情更加放松。
　　分手后，等待代驾来的过程中，看着表，不到十点，虽然以前这个时候，会赶紧赶回去，要不然耽误栗莉和父亲休息，可是，今晚不同。家里是什么情况呢？拿起手机，准备开摄像头。可是，却又迟疑了，不是因为忐忑的心情。是因为刚才的思考，没有完成。不知道自己该如何面对。现在如果他们正在进行着，如果父亲的阴茎正在栗莉的身体了，如果他们正在酣畅淋漓，我该怎么办，不是说我不想看，而是我不知道自己看到了该怎么办。因为我的心里，还没有给自己一个答案。
　　这时候，司机来了，一个四十几岁的男人，很有礼貌的打招呼，很专业的按照流程，接过车钥匙，后备箱放好折叠电动车，给我开门，虽然我说不用，自己开了。然后，征询路线。车开启之后，开启音响，自己在后座上，打开手机。看着摄像头的ＡＰＰ发呆。想起朋友传的小说。抬头看了看司机，知道他看不见，可是还是有点心虚的感觉，毕竟还有个人在，自己在看这些东西，有点别扭的感觉。
　　伴随着舒缓的音乐，他们的故事展现在我面前。虽然没有太多的铺垫，男人上来就是有着淫妻情节的。而天时地利人和的是，女人的表弟来到了他家，小房子的故事展开。他们的刺激和我们类似，都是生活中的不经意。而他们发展到快要正式开始的时候，男主人却有了彷徨。而他关于性与爱的阐述，深深的吸引了我。
　　「我突然觉得有点彷徨，到底我想要的是什麽呢？究竟我是不是想让静就这样献出自己？如果是前一种可能，那我打电话给她无疑是打搅了他们的进程，可我在出差前明显是想要控制一下他们的进度的。如果是後一种情况，那说明静需要时间，需要我的理解和支持——我准备好了吗？
　　我一直觉得我的绿帽情结是建立在一种基础上的，也就是静也能通过自己的放纵来获得享受。只不过在她的成长过程中受到了太多相反的道德观念的灌输，让她始终无法完全放开自己。所以我所做的一切调教，其实都是一种反洗脑的过程。
　　但是最近发生的一切进展得如此突然，我真的是从静的角度考虑了吗？
　　我让她和她亲表弟近乎乱伦的亲密接触，真的是以她的兴趣为出发点吗？
　　抑或其实我一直都在为自己的性幻想找藉口？
　　女人究竟想要什麽？这可能是男人永远也不能完全理解的问题。我们的成长过程不同，价值观不同，即使能理解，恐怕也不能体会。女人要怎样才能达到高潮？高潮是否就是她们追求的终极目标？她们追求的是否就是能让她们幸福的？「
　　回想着我们的进展，父亲和栗莉的发展，一切都是不经意的，确又效果很好很好。
　　我们的初衷是为了孝顺父亲，为了让父亲得到性的快乐。可是，父亲需不需要这些呢？作为男人的我，虽然没有那么老，但是我觉得，至少到我很老之后，性应该也是生活的一部分，可是父亲呢？就目前，父亲的接受，及思想来说，他的懊恼还没有结束，但是他想要的态度，是肯定的，也就是说，他是需要性的，而栗莉的付出，也就是值得的。
　　而栗莉呢，一个女人付出的宝贵的一切，给予我之后，又顶着道德的枷锁，把自己又一次给了父亲。虽然，我让她享受，虽然也许那次做爱之后，或者说下次做爱，她能得到性的满足，甚至高潮从父亲那里。可是，这是她要的吗？她真的快乐吗？就我对栗莉的了解，我认为她如果，不能得到快乐，她也不会使劲的压抑自己去做的。
　　因为，她知道我了解她，即使她为了我，勉强去做了，而她的不开心，不幸福，我是会感觉到的，两个人一起生活久了。一个眼神就能知道对方的状态。而她当我用赤裸的挑逗，来刺激她时，她的俏皮、羞涩的回应，说明，她不是完全的讨厌。虽然，道德的冲破是有压力的，虽然现在她也不可能完全冲破这个压力。但是，我觉得她比我强大，她能疏导好自己，甚至是父亲和我。
　　我呢？始作俑者，一个想法，没想到就在这么短的时间实现了。而且，实现的顺利都不可思议。虽说，过程中很多都是刺激的，而到了真正的那天，我的煎熬现在还记忆犹新。无助的感觉让我都要窒息了。
　　看到十章勾起我的思考，不大的城市，已经到了楼下。师傅的话语打断我的思绪。让师傅把车停好，告别后。抬头看向家中的灯光。因为车停在厨房的一侧，没有开灯，但是黑的夜，加上家里卧室或者客厅的灯光，映在厨房的玻璃上。
　　站在那里，迟疑着，回去？他们在做什么？看看，拿着手机不愿打开。思考，还没有结束。于是，干脆，走出小区，顺着公园的小河慢慢走着。
　　路灯在树影的扰动下，摇曳着光芒。河水因为流动的慢，没有声响。车流虽不多，还在喧嚣。公园里还有散步的人，有的坐着聊天，有的在行走，还有隐蔽树影下，依偎的恋人。
　　回想着过往的种种，我和栗莉的初识、初恋、热恋到成为伴侣。点点滴滴，想着美好，也有偶尔的小别扭。我们彼此的爱，是深厚真挚的，不需要考虑太多，我相信我们的爱，我相信这爱能承受一切风雨。那我的失落为何呢？父亲是我的至亲，很长时间，我们相依为命。他对我的付出，是无可厚非的。正是这付出，让我想到，孝到极致。
　　他得到栗莉的时候，我的失落是短暂的，没有失落是不能的，因为属于我的女人，被另一个男人占有了，就像自己的宝贝被别人分享了，失落在所难免。本以为自己走过了那道坎，可是为什么看到他们的情，变得越来越像爱了，自己就失衡了呢？很长一段时间，自己还让栗莉再恋爱一次呢。难道是我把这当做了栗莉的精神出轨，可是，从第一天开始，我就告诉自己，如果只是简单的性交，栗莉不会幸福的。她是我的挚爱，我不能让别人当她是工具，发泄性欲的工具，即使这个人是我的父亲，也不行。
　　对，我的失落是因为栗莉的身体不但不只属于一个人了，还因为她的感情也被分享了。这失落应该是正常的，我需要做的就是让着失落尽快结束，迎接我们的新生活。
　　《准夫妻性事》笔者说，最初是因为爱想让静用放纵的性得到享受，而彷徨是因为不知道静到底有没有享受。当然，作者的淫妻，让静满足他的幻想的成分也很重要。
　　而我呢，虽说提出的时候，考虑了很多，还是为了我的孝，而让栗莉成为大孝。刚才分析的来说，虽然栗莉也是挣扎的徘徊，但是她至少没有不开心。得到男人的呵护，女人会幸福的，这是我们一起这么多年的证明，而得到两个男人的爱，那么她应该是更幸福的。
　　以前这些，我都想过很多次了。可是，纠结的徘徊就是时不时的来袭。毕竟，父亲和自己的妻子发生性关系，在现实世界是很少的。而已儿子和丈夫的身份，撮合父亲和妻子的是少之又少了。非常事怎能如常事那么好理顺和接受。徘徊也许还会继续，但是我觉得，我们的亲情和爱情，能够经受住。
　　醉意消散，不知是思考的深入，还是本来酒后大脑就是兴奋清醒的。
　　思想不再有压力，放松了也就轻松了，紧皱的眉头舒展，脸上应该是有笑意的。看看表，不知不觉已经十一点了，该回家了。我想他们也该完事了。想想好笑，自己让父亲和妻子做着有悖伦理，更是对不起自己的事，而自己还躲出去创造机会。往回走才发现，自己走出来好远，路还是得一步步走，向回走。
　　打开微信，给栗莉发去「老婆，我要回来了！」。走着分钟，短信回了「这么晚，赶紧回来吧。」
　　就像平常的我们对话，没有发生这些一样的对话。可是，这种对话在现在就好像含义丰富了。
　　我回复「想我早回去啊，不早说，怕耽误事啊！」
　　「耽误什么事？」
　　「不知道吗？你懂得！」
　　栗莉这是要耍赖皮啊，这种情况，一般都是她更有耐心，所以我就不多反抗了。我直接问了「老婆，今晚精彩吗？」
　　栗莉发了个红脸的表情，「老公，你这是时刻想着啊。今晚什么也没发生。哼！」
　　「老婆，不准骗我，我都看到了。」
　　「看到，你还问？」
　　「老婆，我没看全啊。我就看到你的丝袜秀了？」
　　红脸的表情，「说好，不看的。哼，不理你了。」
　　发过去耍赖的表情，然后说「老婆，那段太性感了。我离得那么远，我都很有感觉，都硬邦邦了。」
　　脸红的表情，加上「那你还不回来，还是不够吸引你啊，还是去喝酒。嘻」
　　这句话让我想起了，有次一次，周末我要出去有点小事，栗莉就是这么一边把大腿露出来，一边右手用几根手指轻触大腿，一边用左手扰动头发。然后说，「老公，你舍得我吗，来嘛！」
　　这勾引，简直让任何男人都受不了。就子啊那一刻，我冲上去，把自己脱光，狠狠的亲栗莉的每寸肌肤，抚摸她每寸肌肤，我们疯狂的做爱。
　　我深深的爱栗莉，她给我太多惊喜，她的善良、美丽，还有她的风情万种，她总能在任何时候，给我太多的惊喜，能给我太多的让我更爱她的理由。
　　「老婆，我这就回来，回去给我讲讲，今晚的精彩故事吧？」
　　「老公，今晚，没什么故事，我睡了啊，你回来，别吵醒我哦。」
　　不知道，为什么，在确定父亲和栗莉没在一起后，我才打开了摄像头。客厅的灯已经关了。父亲卧室的台灯开着，正坐在写字台前，用笔记本电脑上网，应该是在写着东西。
　　我们的卧室，栗莉依靠在我们卧室的床上，手机刚放下，微抬头，然后眼睛望向摄像头的位置，微微一笑。难道她知道我在看吗？还是心有灵犀。
　　我也笑了笑，然后关了手机屏幕。
　　夏末的夜晚，微凉，公园内还有稀少的散步的人，不远处靠近水边的凳子上，坐着一男一女，依偎在一起。两个人的贴的很近，脸是对着的，女人在男人怀里，这个动作，应该是在亲吻。因为有夜景等的炫照，可以看清楚他们已经吻了很久，两个人的似乎很动情，似乎听到了轻微的女人的呻吟声音。男人的右手没有扶着女人的头，应该是在女人的身前摸索。向河边靠了靠，沿着河边的甬道上，侧目观看，男人的手，已经伸进的女人的衣服里面，此时正揉捏着女人的乳房。
　　男女接吻，女人的乳房总是男人要摸的，这是人之本能吧。虽说，偷看别人的有点不太好，可是这种情况，刚才冷却的心，又被勾了起来。自己和栗莉自不必说，吻是天天的，而且，这些天，还不止一次的看到父亲和栗莉的亲吻，还有父亲的手放到了栗莉的身上，放到栗莉的乳房上，抚摸，揉捏，栗莉的微哼。
　　不知道两个人情人呢的关系是什么，夫妻、情侣亦或是偷情的人呢？这个不得而知，现在能知道的是，他们火热的欲望正在升温，我想如果现在是在家里或者说，在床上，他们一定会扒光彼此，疯狂的做爱吧。
　　想到做爱，今晚夫妻和栗莉有没有做呢？栗莉说，什么都没发生，应该不会的，因为她丝袜秀开始，就已经开始了引燃父亲的欲望，昨晚虽然父亲已经高潮的射了精，但是作为很久未尝性的滋味的男人来说，如此佳人怎能错过。
　　正在出神的时候，那边的情侣有了变化，不再亲吻，女人的头抬起，男人埋到了女人怀里，而女人双手搂着男人的头，喘息的很厉害。看来，此时男人正在吃女人的乳房，而他的手在干嘛的，一只手扶着她的乳房，另一只手是不是已经伸进了女人的内裤里呢？正在我看的入神的生活，女人突然「啊！」了一声，像是突然受到了什么刺激。
　　难道是男人咬了下女人的乳头或者是男人的手，插进了女人的阴道？随着啊的声音，女人的一直闭着的眼睛睁开，可能意识到了，这是在大庭广众之下，脸一定是发烫吧。环顾一周，其他地方没有人，可是看到我这边的时候，刚好与我的眼神交接。这下尴尬了，我在看他们的激情，虽然不是我有意偷看，因为他们在公公场合，可是毕竟我在看。女人现实惊慌的低下头，似乎在跟男人说着什么。
　　这下糟了，着要是男人起来，说我偷窥啥的，咋也解释不清啊。刚要走，奇怪的事情发生了。女人并没有抬头，女人竟然抬起头，朝我微笑了一下，然后又闭上双眼。这次没有低下头，接着光亮，虽然看不清她红红的面容，但是能隐约感到他享受的表情。没想到会有这么不可思议的境遇。
　　显然他们是不在乎我看的，而刚才似有似无的呻吟声似乎又大了点，难道他们更喜欢被看的刺激？被看着亲热，虽然没有露出什么，可是却是被看着，做着隐秘的事情。我的口又有点干燥了，这是燥热的性欲带来的热量。
　　他们的欲望，愈演愈烈，让我感到不真实，我最近看到的别人的亲热，还是在屏幕后面看到的父亲和栗莉的。此时，在这河边，竟然又一次看到，虽然不是父亲和栗莉，可是又似乎给我的欲望的感触，和那个像极了。难道，我还没有醒吗？难道，我还在醉酒中。
　　醉醉醒醒无法确认，情浓欲浓几度浮沉。


（同人）第39章、醒悟

　　看了心魔大大的妻孝，可谓心潮澎拜，却总有一种欲罢不能的感觉。乱接一把吧，已解期盼之苦！
　　*********************
　　春雨秋花爱欲起，激昂澎湃蜜相连！
　　一恍间，父亲已经回老家五六天了，贾莉和我一时间彷彿又回到了，一切都没有开始的生活，每一天回到家我和老婆很默契的，疯狂的做着爱，不知道为了什么，我总感觉，我们平静的生活将要有着翻天覆地的变化。
　　父亲回家这几天，我和妻子，翻看了几次父亲的日记，发现父亲的日记始终没有更新，我们又用小夫妻的qq，留了几次言，却都没有回应。我和贾莉都很担心父亲。
　　晚星稀疏，月明如水。
　　周五的午夜，我俯身在贾莉的身上，嘴里含吮着贾莉的奶头，或许是心理的原因，我总感觉老婆的乳房因为父亲揉捏，似乎越发的柔软和硕大。随着我的轻轻插入，贾莉开始慢慢的呻吟，直到贾莉分开两条丰腴的大腿，坐在我的身上，扭动着肥嫩浑圆的屁股，看着妻子晃动的两个白嫩的乳房，一时间我好像看到父亲在用他，满是老茧的大手，揉捏着贾莉的乳房，那一刻我是罪恶的。
　　妻子好像感觉到了什么，当我在嘶吼中把滚烫的精液摄入贾莉的阴道深处，贾莉浑身抽搐着，趴到了我的身上，细密的汗珠，布满了妻子细嫩的肉体。乌黑的秀发也因为我们的激情，湿漉漉的一缕缕的贴在妻子的身体上。
　　看着我恍惚的申请，妻子娇嗔的捶打了我一下说“大流氓，你……你又在想什么坏主意。”
　　我缓过神来，一边用胸膛厮磨贾莉流着乳汁乳房，一边继续挺动着下身，让自己还未疲软的阴茎在妻子滑腻的阴道中抽插。贾莉紧紧的抱着我，直到我第二次又射进了她身体的深处。
　　过了好一会，她才爬起身，然后才开始收拾起来。
　　月深入云，当皎洁的月光，顺着窗帘的缝隙，照在贾莉细腻白嫩的身体上，我搂着妻子温热的身躯，看着她酣睡时，依然俏丽的面庞，我陷入了无尽的思绪之中。按照自己的初衷，妻子已经和父亲发生了关系。这种违背人伦的事情，我自己都没想到会发生在自己的身上。想着老父亲，在自己的儿媳身体射精时那一种放纵后的解脱，想着妻子羞红的面颊，一时间我不由得痴了。
　　微风轻抚，窗外不知何时下起了细雨。孩子在周五的时候就被岳父、岳母接回家里去了。也就因此，我和贾莉可以多睡一会。
　　我醒来的时候，大概是中午时分，当我推开卧室的房门，看到妻子正坐在计算机前。
　　听到门声，贾莉回头看了看我，这时我才发现，妻子的眼睛竟然是湿润的。我赶忙跑了过去，一把搂住了妻子。
　　“老婆，你怎么了，别吓我！”
　　妻子有些哽咽的说“老公，爸更新了日记。”
　　我慌忙的结果鼠标，翻看了起来。
　　‘坐在回老家的车上，我才发现我的心已经乱了。回到老家的这几天，我的心始终的不能平静。想想发生的一切，我不知道自己是否还能够回头。但我却深深的知道，我已经不能自拔的爱上了这两个懂事的孩子。可这是禁忌的爱恋，我不知如何是好，慌乱、挣扎。但始终无法忘怀那抹细腻。只是苦了瑞阳这孩子。我是真的不想在回去，我无法面对孩儿。无法面对她。也许是天意吧，如果不是下午发生的事情，我想我真的不会再回到那个家了，可我既然已经醒悟，那么久让我继续的走下去，我会用自己的生命爱着这个家，爱着我的三个孩子，爱着她……下午我就回家！’
　　看到这里，我一把抱住妻子，我们两个默默相对，泪水不知道何时顺着我的脸颊滑落。
　　这几天因为无法联系到父亲，我和妻子一直很担心，原本我们准备起床后回老家去接父亲，贾莉一直担心父亲想不开，翁媳俩发生这事情不管出于什么目的，毕竟为世俗所排斥。我们不知道父亲身边到底发生了什么事情，但我们清楚父亲或许已经打开了心结。他要回来了。
　　我们默默的抱了很久。妻子脸上的泪痕未干。
　　“老公，我们回不去了吗？”
　　我没有回答，而是搂着贾莉，一只手环绕她纤细的腰肢，一只手揉捏着她的乳房。
　　“莉，你的男人要回来了。”
　　“讨厌，你不要后悔才是。”贾莉娇嗔的回答着。
　　想着父亲的归来，我突然灵机一动。我恶作剧似的一边揉捏老婆的奶子，一边趴在贾莉的耳边说着。
　　贾莉的脸一下的羞红起来，她使劲的捶打了我记下。然后她扭着丰腴的身体，把头靠在了我的肩上，轻轻的嗯了一声。
　　我开心的搂着贾莉说“谢谢娘子大人……”
　　只是我没有看到老婆眼角滑下的那一道泪珠。
　　下午三点多的时候，父亲回到了家里，看着父亲略带憔悴的眼神，和发红的双眼，我就知道父亲这几天过得并不好。
　　问了问孩子去了姥姥家，父亲没有多说，只说了有些累了，一会吃饭喊他，酒回屋去休息了。
　　我和贾莉都感觉到了父亲的不对劲，贾莉拉着我轻轻的来到厨房。有些生气的打了我一下说“都怪你，你看爸这几天都瘦了。”
　　我愣了一下然后说“是啊，是啊，老婆，那是你男人想你想的，所以我们还要按计划行事。”
　　贾莉有些迷茫的瞪了我一眼“哼，知道了，我看啊，你真是有了淫妻的毛病，你就是一个大流氓。”
　　……
　　贾莉做好饭，已经快到了六点，当我喊起父亲，一家人坐在餐桌前吃饭的时候，我拿起了一瓶白酒说“爸，我们爷俩好久没有喝酒了，今天孩子不在家，贾莉也能喝点，这几天也联系不上您，今天你要是不会来，我们就准备回去接您了。但既然您老回来了，我们爷三就一起喝点，贾莉一直叨咕着很想你呢……”
　　妻子听我说她想父亲了，脸腾的一下就红了“讨厌，臭老公，你也想了啊……”
　　说着我把面前的三个酒杯倒满，父亲仍然是一声不吭，过了好一会才“嗯”了一声。
　　我倒满酒杯，父亲一手端起酒杯，然后一饮而尽。妻子有些担心的看了看我。我有些激动的也端起了酒杯。一仰脖也喝了进去。然后开始剧烈的咳嗽了几下。
　　妻子担心的拍了拍我的后背“就你逞能，不能喝就慢点啊……”
　　父亲有些生硬的脸，终于浮起了一丝笑容，他有些的溺爱的说“小阳从小就喝不了急酒。”
　　我看了一眼贾莉说“老婆，你也喝点！”
　　听到我说喝酒，妻子的脸一下子就羞红起来，或许是想到了什么，贾莉有些颤抖的端起了酒杯，然后略作犹豫，接着两眼一闭，一口也喝干了杯里的白酒。
　　看着贾莉涨红的脸颊，父亲一边夹菜一边有些责怪的说“你这孩子，小莉喝不了你还让她喝，小莉快吃口菜……”
　　不知不觉中我们爷三喝干了一瓶多白酒。收拾好桌子，父亲和我们来到客厅。
　　我故意的说“老婆大人今天做菜辛苦了，你陪着爸聊会，我去沏茶。”
　　说完我颇有深意的看了一眼妻子。
　　那一眼，我感到老婆的身体都在颤抖，父亲或许是想到了什么，他什么也没说。
　　当我沏好茶，看到父亲和贾莉两个人中间隔了好远的坐在沙发上，我于是故意的把贾莉挤向了父亲，直到贾莉几乎要贴到父亲的身体我才罢休。
　　父亲有些尴尬的轻咳了一声，我故作镇定的装作没听见。然后我也紧贴着贾莉坐了下去，我甚至能感觉到妻子的身体不停的颤抖和抽搐。
　　狠狠的白了我一眼，贾莉长出了一口气，贾莉忽然一把抱住父亲说“臭老公尽欺负我，爸您帮帮人家吗？”
　　说着妻子撒娇的用鼓胀的乳房在父亲身上摩擦着。我明显的感觉到，父亲的身体一僵。
　　就在这个时候，我定好的电话响起，我故意的走到远处，接起电话，然后自编自演的自问自答。
　　我装作有急事的样子挂了电话，着急的跑到父亲和妻子身边说“爸，贾莉，单位有急事，我要去机场接人，老婆你陪爸多聊一会啊，我得几个小时……”
　　我穿好衣服，在父亲的错愕下，深深的看了一眼妻子，接着走出了家门。
　　父亲似乎喊了我一下，我装作没听见就关上了门。
　　来到车里，我快速的发动起汽车，然后饶了一圈回到了屋子的后面一个隐蔽的地方停好。想着一会就要发生的事情，我点燃了一支烟，然后有些颤抖的打开了车子里安装的，连妻子也不知道的监控器。
　　抬起头，我看到家里的窗帘不知道什么时候拉上了。我使劲的吸了一口香烟，心理五味俱在，我倒现在都不知道自己做的对是不对。也许一步深渊，一步地狱，可我知道一切都回不去了，至少我不后悔，把爱妻推向老父。
　　透过视频，我看到父亲叹了口气，然后贾莉有些颤抖的站了起来说“爸，小阳去机场了，你去拉上窗帘，我们看会电视好吗？我要喝点红酒。爸，和我一起喝。”
　　父亲沉默了好一会，然后没有出声的站了起来，走向了窗帘。妻子红着脸，连脖子都羞红的好像盛开的玫瑰。打开电视，父亲也回到了沙发上。贾莉想了一小会，就紧挨着父亲坐了下来。
　　父亲挪了下身体，然后有些无奈的看着儿媳贴着自己。
　　因为和妻子商量好的，妻子下午穿的很是性感，粉白色的紧身纱衣，包裹着呼之欲出的乳房，紧紧的贴在父亲的胳膊上，或许因为商量好的原因，妻子并没有穿胸罩，两颗鼓鼓的凸起，此刻正顶在父亲的胳膊上。妻子的下身是一件刚刚过臀的粉白色睡裙，里面是一件黑色的丁字裤。
　　搂着父亲的胳膊，妻子深深的呼吸了一口气：“爸，我们喝红酒，我好渴，也好热……”
　　父亲的身体一直绷得很紧，他爱怜的看着贾莉“傻孩子，值得吗？我……”
　　贾莉有些豁出去的扭了扭身体说“爸，人家要喝红酒，难道你不开心吗？”
　　父亲长长的叹了一口气“开心，我开心，只是我……”
　　父亲话没有说完，他把瓶中的红酒，倒满了两个酒杯。妻子颤抖着端起了眼前红若玫瑰血般的酒杯说“爸，小阳，知道你开心，他一定好开心，我们干杯。”
　　说着妻子一口干尽了红酒，我甚至看到妻子眼角的泪痕。因为妻子知道，红酒里有我放好的烈性催情药。我们也知道，干了这杯加料的红酒，我们就真的再也没有回头路了。


（同人）第36章、欲孝
　　儿媳和公公的第二次做爱隐藏情节。
　　我只能说‘也许他知道，也许他不知道，但是我想，他知道了后，得感谢我，用我的身体，给了你幸福！我想，他不会生气的。’当我说完之后，我才意识到我说了什么，我这是在挑逗一个男人的欲望。
　　爸突然抓紧我的手，我抬起头看着爸，爸也看着我。
　　爸突然，使劲拉我的手，把我拉进他的怀里。
　　看着我的眼睛，就像那天在水池里，抱着我的姿势，我仰望着爸，这个刚刚占有我的男人。
　　我的身体，已经是他的了，我…
　　灼热的吻让我的心颤抖，狂躁的抚摸让我的身体炙热。
　　你还想往下看吗？我不想再写下去。我说，“不说也可以，你得告诉我第二次！”
　　栗莉笑嘻嘻的说“什么第二次，不知道你说什么！”
　　我说“你，你别骗我，你写的那个，我看出来了！”
　　栗莉说“你看出来了，还问我？”
　　我说“我想知道细节！”
　　栗莉说“你是有淫妻的情节了，还是想培养呢？”
　　但是瑞阳你肯定会缠着我，让我告诉你后面发生的，所以我还是写下去。
　　爸紧紧抱着我，吻着我，我俩舌头缠绕在一起，爸轻含住我的舌头滋滋吮吸起来，我已经完全沦陷瘫软在爸赤身裸体的怀里，任由他揉捏抚摸，拉开位置遮挡我身体的浴巾，立时我的身体完全暴露在爸的视线里，爸的喉咙咕哝咽了下，然后把我平放到床上，爸那小麦色结实的身体立刻压在了上来搂住了我，深深的拥吻着我，我的身体已经给了爸此时我完全的放开所有的尴尬，轻搂住爸，爸从上开始向下吻我滑过白皙的颈，含住乳头手边揉搓边吸吮起来，我被刺激的身体微弓，双手抱着爸的头~爸挣脱我的手，他的嘴滑过我的腹部吻到我的下体，我自然的去扶住爸的头，可是我的双手感觉是那么的无力，当爸在吻吸着我阴唇时我全身一阵电击酥麻，让我无力去阻止，此时的我已经完全属于爸了爸的舔吮刺激我身体不断扭曲，感觉一阵阵热流流出~视乎爸也感觉到了，爸抬起头盯着我的下体潮水爱液流出，我身体的所有就这么被爸那双炙热的眼睛盯着，我这次却没有不适，已经完全的投入了进来，爸拉住我双手，让我半坐起来，爸站了起来，我们犹如夫妻一般的默契，我这次没有逃避，自然的对视着这个占有我身体另外一个男人的阴茎，因为刚做完的关系，还是半勃起的状态，爸这样示意我帮他，我扶住爸的阴茎，然后轻轻的含住他的龟头，然后吞吐起来，爸舒畅的仰头深呼了下，这么近距离的接触爸的阴茎，在半软的状态下我只能含入爸一半的阴茎，心里感叹怪不得第一次的插入会那么的充实，在我灵活舌头舔绕爸的阴茎，爸的反应也强烈起来，阴茎暴增，青筋布满的阴茎已经完全勃起，我只能含住龟头用舌头吞含着给爸口交，然后用舌头把他阴茎舔遍，当我含住爸的蛋蛋时，爸扶住我头的手用力搂了下然后爸的整个阴茎搭在我的脸上，爸被这刺激呼吸更加急促，爸扶住我的脸，拥吻了我额头，然后爸我放平压了上来，爸用力的搂住吻着分开我的腿，有了第一的经验加上这次我俩完全的投入，爸的阴茎很熟练的抵在我的阴唇上，这次爸没有犹豫身体一沉压了下去，阴茎一下就插了进来，我没想到爸这么一气呵成，下体的充胀让我彻底的放开来，环抱着爸呻吟起来，爸的起伏由最初的缓慢到快速。
　　我开始迷离，此时的我已经完全属于爸了，属于了这个男人，爸好像也觉得我是他的女人，忘我的抽插着有了一次的射精，爸这次特别的持久有耐力，毕竟爸也是过来人，放开了那分尴尬，他已经游刃有余的征服着我，爸的阴茎确实大让我下体阴道膨胀充满着，此时的情景在我脑海了能想象到，爸结实的身体压在我白皙的身体上，乳房紧贴着他结实的胸，他的速度很快，我的身体已经不听使唤，高潮迭起~
　　我的呼吸加重娇喘~眼睛开始恍惚~感觉到爸扶着这我脸在看我笑，那种征服的笑，我已无法顾忌~我的手臂在摆舞，快意的感觉从腹部涌向大脑~我手抓着床单，身体不听使唤的弓抬起来，最后到防线彻底崩溃~
　　在爸快速抽插了近二十多分锺，我一泻千里的高潮了~我死命的抱着爸，不让他动，爸也配合着不动紧紧抱着我，第一刚做完的关系，爸一点射精的意思都没有，我还在云端飘飘的感觉，爸~不这个男人让我迷失，过了会爸在耳边轻轻说“可以继续吗”我从刚才的高潮稍微平静了些，点头示意继续，我的脸在发烧。
　　爸微笑拔出阴茎把我翻爬在床上，然后扶住我，从后面插了进来，然后双手也不闲着抚摸着我的双乳，这种姿势爸对我抽插更加的猛烈，我逐渐有点吃不消，爸的撞击特别的强，能感觉到爸很喜欢这样的姿势，我娇喘不停，爸都没有停的意思，他还特别的享受着我，爸又持续了好一会，感觉爸呼吸加重，快速的抽插着。
　　越来越快，越来越快，我的身体不停的晃动，身体犹如在云端飘摇，突然爸的双手紧紧抱住我的下身，我知道爸也射精了，我的身体也随着痉挛起来，我阻止不了爸又一次的射精在我身体里，我能感觉到爸粗大的阴茎在我身体里跳动射精，爸粗粗喘息了几下，然后顺势没有拔出阴茎，就这样把我身体压平爬在床上，他压在我的后背叠在上面，他的阴茎射精后在我的身体里跳动着，结束了，这次插入是什么？欢愉少了尴尬。
　　这次的射精呢？此时的我都不去想了，我只想到身体被这个男人再次的拥有了。爸抽出阴茎刚要翻身下去，我怕再次彼此的尴尬，我立刻抱住爸，然后抚摸着爸结实的胸膛说“爸给我清理一下吧”爸也解除了尴尬但还是不敢面对我眼神说“好”。
　　爸起身拿毛巾擦拭干净我的下体，我拉住爸的手让他躺下说“爸我也给你清理下吧”爸没说话默许了，我起身扶起爸还没有完全软了的阴茎，半软半硬的耷拉着，上面有爸的精液和我的爱液，我俯身含进嘴里，爸被这突如的举动吓一跳，扶住了我的头。
　　我吐出阴茎说“爸没关系的，这次我要亲自给你好好清理”爸视乎接受了，我接着含住阴茎吞吐起来，爸很享受的闭着眼睛呼吸急促着我把半软的阴茎深深的含进喉咙，爸的身体一激灵，当我吐出来的时候，爸坐起来不让我继续了，爸一把把我拉入怀里我顺势的靠在他胸前。
　　爸好像很感激的抱着我“爸抱着躺一会吧”
　　“栗莉我……”我立刻用手堵住爸的嘴不让他说出来，“爸不要说别的了，我有点累，抱着我”我们俩做了两次也是累了，就这样相拥了一会，就都睡着了。
　　当我醒来的时候已经是下午，爸已经出去了，好像感觉还是不敢那么放开直接的面对，但是我感觉我和爸的心结已经打开，那份直面的尴尬也在悄然消失，想到这里我的心竟然有了丝荡漾，我这是怎么了，爸会不会觉得我好淫啊，想到爸我的脸不止烧热起来。我收拾了下就回妈家去了~


（同人）第40章、谋动
　　云雨方罢，生活依旧。心随荡漾，爱意更浓。
　　以小夫妻名义与父亲交流了很久，我们担心他的身体，何况他刚从老家回来，一路也有点辛苦，就让他早点休息。
　　栗莉：“老男人，谢谢你今天敞开心扉，倾诉了那么多的心里感受，我刚才其实就是一边看你的叙述，一边把自己幻想成你的媳妇，真的是有点欲罢不能啊！我也恭喜你如愿以偿地得到媳妇的身体。早点休息吧！我们也下了。”
　　我想：哪里是什么“幻想”，真实得很呢！看来，老婆的心又在飘荡了。伸手，摸向栗莉的下面，想验证一下。栗莉倒是没像以前那样推阻，反而略微分开双腿，方便我的探入。果然，蕾丝内裤阴部位置已经湿透。
　　爸回复：“谢谢你们，与我分享快乐和烦恼。晚安！”
　　栗莉：“晚安！”又跟着补了一句：“来日方长，保重身体！”
　　我抱着栗莉，羞她说：“早点休息，养精蓄锐，明日再战！”
　　栗莉红着脸，揪我一把。然后倒在我怀里，说：“爸急急忙忙跑回来，可能也有这个想法呢！可是，都这么久没和你爱爱了，你不想吗？今晚我要你爱我！”说着，亲吻上我的胸膛。
　　我说：“你以为我不想吗，憋了这么久，又受了这几天你们给我的刺激，我都快疯了！”边说，边拉下栗莉的吊带内衣，含住了乳头，吸吮起那甘甜的乳汁来，阴茎却是早已坚硬无比，憋了多少天的欲火爆发了！
　　栗莉配合着脱去我的睡衣，然后躺下身体，拉我压向她的身上。我脱去她的内裤，然后亲吻着，揉捏着，又把手伸向她的阴部，挑逗着。那里已经是一片汪洋，泥泞不堪。我不再挑逗她，挺起阴茎，准确地插入了。
　　可是，刚挺动了两下，又停下了，隐隐觉得不对。栗莉有点生气地问：“怎么了？现在就开始嫌弃我了？”
　　我赶紧安慰和解释道：“你看，我的下面那么硬，怎么会是嫌弃你呢？我巴不得今晚和你挑灯夜战呢！可是，我是在想：爸匆匆赶回来，肯定有希望再和你继续的想法。你们现在是‘新婚燕尔’……”话没说完，栗莉就狠揪我一把，把我从她身上推下来。
　　栗莉：“不要说得那么难听，好不好？我也知道，爸现在肯定会对我有依恋的感觉，还会希望和我……那个。可是，你才是我的丈夫，我最爱的人，我不能为了满足爸的需求，冷落了你，你的幸福才是我最看重的。”
　　我感动地紧搂着她，轻声地说：“我爱你，我的好妻子！无论你和爸怎样，我只会更加爱你。现在的问题是，爸刚从道德伦理的阴影里走出来，心里还有些矛盾，特别是顾忌着我的存在。我们需要再继续做点工作，让他完全抛弃顾虑。直到我们可以告诉他，这些事情，其实我早就知道的，而且就是我们一起商量的。那样，爸就不再会羞于面对我们了，会心安地享受你给他带来的快乐，享受我们对他的爱。”
　　栗莉在我怀里“嗯”了一声，然后说：“可我无论如何不能看到，你这样委屈自己。你这是‘忍嘴待父’吗？”说完，我们俩都忍不住笑了。
　　我说：“爸毕竟年纪大了，虽然体检说性功能正常，但是，也不能‘夜夜笙歌’的，只是这些天会需求旺盛一些。以后，你的大部分时间还是属于我的。我倒是担心，两个男人轮流爱你，你受不受得住啊？你才是我们父子的宝贝！”
　　栗莉呸我一下，也打趣地说道：“我现在成了家里的皇帝了，有两个妃子，可以左拥右抱了，我怎么会受不了？我快乐着呢！”
　　接着又说：“好吧，本来今天很想和你做的，算了，明天留给爸吧。先想好借口，免得爸会顾忌到你。”
　　我想了想说：“就说，明天下午，我要出个短差，晚上都无法回家。你先去看孩子，晚点过去，帮他买点东西过去，然后说：不习惯一个人在家里，晚上就陪爸一晚上。”
　　栗莉的脸又红了，不知是兴奋，还是羞涩？轻轻地“嗯”了一声，又把头藏在我怀里。过一会儿，抬起头说：“我知道，你会看‘直播’的，朕准了！但不许吃醋哦，也不许自己弄出来！我要你留给我。”说着，还在我仍旧坚挺的阴茎上，温柔地搓揉几下。
　　听到这里，想到明天晚上栗莉和爸的情景，我的心又猛跳起来。连栗莉都看出来，我真的是有“淫妻”癖了。我说：“虽然是一晚上，但不要纵欲过度，别把爸搾干了。”
　　栗莉说：“爸才尝到性爱的滋味，明天就让他……顺其自然吧。”说完，娇羞地把头藏在我怀里，撒娇地拱了几下。我轻轻地抚摸着她光滑、细腻的肌肤，心也是难以平复。
　　接着，“可是……”栗莉有点吞吞吐吐地说。
　　“可是什么？”我问。
　　“有个问题，不太好意思说……上次没戴避孕套，我是事后补吃了药。但是明天……要不要戴呢？我怕爸不习惯，会影响性欲。我知道你是不喜欢戴那个的，我感觉也不真实。现在，虽然还奶水还没断，受孕的机率不大，毕竟存在危险性，老是吃药，也不好的。”
　　看来，栗莉已经打算，明天与父亲全无顾忌地‘盘肠大战’一个整晚了。我不无醋意地说：“你想得真周到啊！最近和爸肯定不能戴套，否则，就达不到让爸得到性快乐的目的了。也不能总吃药。以后，你经期正常了，安全期归爸，危险期归我。你也不要有任何顾虑。记住：我希望爸得到你给与的完整的性与爱，我也希望，你能全身心地投入，得到爸的心爱和性爱。”
　　“可是最近一段时间，怎么办？”栗莉问。
　　最近一段时间？看来最近栗莉会和爸频繁地做了。我说：“明天还是再吃一次药吧，然后我们再想办法，或者去咨询一下。”
　　栗莉点点头。我又接着调侃地说：“还有一种办法，你干脆给爸生一个吧，想不想？”
　　栗莉大羞，捶打着我的胸膛，嘟着嘴说：“生就生，我怕什么！给你生个弟弟或妹妹出来，看你怎么办！”
　　我笑着说：“既然是我的弟弟、妹妹，那就只能是叫你嫂子了！哈哈……”
　　栗莉低声说：“别笑了，这可不是开玩笑的事。我明天会吃药的，以后的事，再商量吧。反正这星期后面几天，我只要你，不能让爸性生活过度。”
　　各自想着明天的事情，想着今后的安排，我们慢慢地沉入梦乡。
　　早上简单地吃了早饭，先一起去看了孩子，才送栗莉上班。
　　在车上，我嘱咐道：“白天和爸保持联系，随便聊聊，先不要说我出差的事。中午之前，我会给爸打电话，说出差的事。你下班前再跟爸说给他买东西，去看他的事。估计爸不会再拒绝的。然后，先回家，总得跟我吻别吧？到爸家，开始那个之前再发个信息，我才好准备看‘直播’。”
　　又补充：“晚上做的时候，不要关灯。在适当的时候，可以暗示，我是知道你们之间发生的事的。但一定要小心，不能急，要让他慢慢地明白，这是我们的共同安排。”
　　又是一个焦躁不安的上午，直忍到10点半，我才给爸打了电话：“爸，中午我要去县上出个短差，明天中午过后才能回来。有什么事，要买什么东西，给栗莉打电话。”
　　这次，爸没有再像以前那样，客气地推辞，只是嘱咐我在外注意安全，早点回来等等。看来他真的是期待着再次的与栗莉独处了。想象着，晚上父亲与栗莉在床上亲吻着，翻滚着，扭动着，我的阴茎又硬了。
　　打开爸的日记，发现有更新，时间是今天早上8点10分。
　　“前天晚上的激情，难以忘怀，栗莉的娇美身躯，美妙的乳房，在我身下的娇柔婉转，还有那高潮时……种种场景，总是出现在眼前。
　　可是，结束后，又总是心绪不宁。现在，最担心的就是瑞阳，我最爱的儿子。总担心会破坏他们的生活，担心瑞阳发现了，会有什么样的反应？
　　尽管，栗莉一再说，如果知道了，瑞阳会支持她的，可是我怎么面对瑞阳啊？
　　会不会，瑞阳已经知道了？他虽然看起来大大咧咧，其实，我知道，他是聪明机敏的。那晚上在他们家，栗莉竟然就大胆地进入我的卧室，难道不怕瑞阳突然醒来，发现她不在身边，进而发现我们的事？不可思议啊！
　　基本可以判断，瑞阳早已知道，说不定，这发生的一切，他都知道，甚至就是他们共同谋划的。
　　想现在就终止这不伦的恋情，还来得及吗？如果终止，那一定会伤害栗莉，伤害瑞阳的，今后更无法面对彼此。这个家的和谐、温馨幸福也就完了。何况，都已经这样了，我能舍得放弃吗，放弃栗莉给我带来的爱和性？
　　唉……心乱、意烦。还是借用小夫妻的话，顺其自然吧。
　　在老家也是乱七八糟的，心更乱。想回家，想回到他们的身边，哪怕不再有与栗莉的激情，只要能常看到他们和孙子，也比在这里受煎熬好过。
　　昨天下午，匆匆赶回来，又与小夫妻交流了，心中的烦闷平复了许多，可是对栗莉的渴望却更加强烈了，焦躁依然。
　　我心已乱，生活能依旧吗？“
　　我把日记复制下来，发给了栗莉，告诉她：“今晚，激情过后，就告诉他全部真相吧，让他彻底丢掉顾虑。”
　　栗莉回复：“你确定，他不会向相反的方向发展？”
　　我：“那你就灵活掌握吧。不过，他已经猜到了，早晚要告诉他，拖久了，反而会出问题。”
　　栗莉：“好吧，我看情况，试试吧。你早点回家，我要你帮我，帮我换衣服。”然后是害羞的表情。我回了一朵鲜花。
　　吃过午饭，借故家里有事，不到3点就回家了。检查了一下安在爸家里的监控系统，一切正常，可以清楚地看到，卧室、客厅、餐厅，还有淋浴房。卧室里有三个不同角度的摄像头，可以随时切换，分别录像。其中一个正对床头，还可以遥控拉近镜头拍特写。只是没有看到爸的身影，大概是去公园了吧。音频效果也很好，虽然没有人说话，却颗清晰地听到室外的蝉鸣。
　　焦急地等待着，直到4点过，栗莉才回到家，已经给爸买了些菜和明天早上的早点，还有一瓶红酒！
　　栗莉告诉我，已经和爸说了，她过去给他做饭，东西都买好了，然后，一起吃晚饭。不过，晚饭时间可能会推迟一点。
　　“爸怎么回答的？没有推辞吧？”
　　“爸很爽快地答应了，还说尽量早点过来吧。看来，他有点想我了，嘻嘻……”栗莉兴奋的表情溢于言表。
　　“那你赶快准备吧，别让他着急。”
　　栗莉笑笑地说：“我看，你是比爸还着急吧？急着把自己的老婆送给别人，还急着看戏！”说完放下东西，进了卧室。跟了一句：“帮我换衣服！”我急忙跟进。
　　卧室里，栗莉先脱掉全身衣裤，然后在衣柜里拿出几件衣物，让我眼前一亮！
　　第一次让爸看见过的那条最性感的黑蕾丝内裤，还有一条粉红色的薄纱内裤，几乎全透明！居然还有第三套内裤！是一条黑蕾丝丁字裤，外面套有一圈浅黄色薄纱套裙，仅能勉强遮住裤底的蕾丝带。一件我都没有见过的无肩带白纱胸罩，后面是一条细细的带子，前面其实也就是两条纱巾而已，两个罩杯仅仅是在胸前栓一下，轻轻一拉就可以解开。外面的裙子是一般的低领湖蓝色丝裙，不过拉链却是在前面，裙子很短，一弯腰就能看到内裤的，虽然有点宽松，但腰部有一条带子。
　　我有点酸酸地说：“准备这么多条内裤，还那么性感？看来你和爸要大战三百回合了！”
　　栗莉红着脸，撒娇地说：“老公，人家还不是为了你的孝心和爸的幸福！再说……也是满足你偷窥的欲望嘛！”
　　我提醒她：“不先洗个澡？”
　　栗莉说：“反正过去还要洗，现在就免了吧！”说着，脸又红了。我不由得有点兴奋，说不定会看到栗莉和父亲一起洗澡的香艷场面呢！
　　栗莉选了那件黑蕾丝内裤，坐在床边，翘起脚，让我给她穿上。再把胸罩系好。胸部本来就大，系好后，乳房向中间挤，大半个乳房和几乎完整的乳沟就显露出来，娇艷的乳头和粉红的乳晕，在几乎透明的薄纱后面一览无遗，比赤裸还要诱人。我忍不住就要扑上去，真想把她就地正法。无奈，今天的妻子不属于我！最后，穿上裙子。虽然遮住了里面的乳房和内裤，但系紧腰带后，那胸部和臀部的曲线仍是那么的性感，迷人。
　　拿着那两件准备更换的性感内裤，走出卧室，放进她的随身小包里。转身对我说：“药，已经放包里了。”
　　我笑笑地说：“不想吃就不吃吧，我想要个弟弟，嘿嘿……”然后赶紧闪开栗莉挥舞起来的手。
　　出门前，栗莉双眼闪着泪光，深情地拥抱着我说：“我爱你，老公！我们的爱，我们家的爱会更加丰富多彩的！”然后给我一个深吻，转身，出门。
　　我回到卧室，躺在床上休息了一会儿，然后，打开手机，接通监控。画面上，爸已经回家，正在收拾屋子，我发现，茶几上多了一束鲜红的玫瑰！然后，爸进入厨房。我这才发现，忘记在厨房也安个摄像头。


（同人）第41章、花开
　　云舞玉峰，雨润山峦，心儿欲动，柳腰轻摇。
　　又是焦急地等待了不知多少时间，终于从手机上传来了开门的声音，老婆到了！。
　　门开，浑身充满青春气息和动人曲线的栗莉，提着大袋的物品进了门，随即用身体靠着把门关上。听到了开门的声音，父亲急急地从厨房赶出来，站在栗莉面前稍愣了一下，张开双臂，似要拥抱媳妇。可是发现，栗莉还提着口袋，身上还有女士提包，于是有点遗憾地接过栗莉手上的口袋。栗莉面带笑容，走近爸身边，踮起脚在爸的脸颊上给了一个轻吻。
　　突然，发现茶几上鲜红的玫瑰，栗莉惊呼一声：“啊……好漂亮，太浪漫了！爸你可真懂得浪漫啊！”
　　两人把东西放下，栗莉拉上客厅和餐厅的窗帘，然后，两人心有灵犀地转身拥抱在一起，深情地拥吻，舌头缠绕在了一起，两人的手都在背后抚摸着。足足有三分钟，两人才分开。让我想起小说里常提到的“小别胜新婚”这句话。
　　栗莉：“爸，你先休息一会，我来做饭吧，菜我已经买好了。”
　　父亲：“接到你的电话，我就早早地准备了。饭已经好了，菜也差不多够了，你就再炒个菜就好了。”
　　“那好，我带了葡萄酒，我再做个下酒菜，一会儿我陪你喝点吧。”栗莉说完，转身进了厨房。父亲也想跟进去，又犹豫了一下，大概觉得厨房小，也不方便亲热，于是到客厅，泡了两杯淡茶，然后坐在沙发上发呆。
　　我这才仔细地观察父亲。今天他的穿着不同往日，上身不是以往的短袖衬衫，而是换了件紧身的短袖运动衫，把父亲健硕的身材充分地展现了出来。下面穿的是宽大的半长短裤，虽然宽松，却仍然可以清楚地看出男性的特征。爸刚过才肯定已经勃起了。
　　父亲似乎心不在焉，东蹭蹭，西磨磨，不知心里想着什么？眼光游移，似焦虑，不安，又似渴望，期待。
　　很快，又似乎很慢。镜头切换到餐厅。栗莉端着菜出来，摆放在餐桌上，父亲也去帮忙，拿出两个酒杯，打开酒瓶塞，准备倒酒。栗莉带着暧昧地说：“爸，你喝瑞阳给你买的滋补酒吧，那可是专门滋补男人的。”
　　父亲：“那个就有点厉害，你想把爸灌醉吗？”
　　栗莉：“哪那么容易灌醉你啊，灌醉了更好，我好……好……”栗莉，有点说不下去，脸红红的，动人极了。
　　爸也笑着说：“不会是想灌醉我，然后对我施暴吧？”接着又说：“其实，经常喝瑞阳给我的酒，感觉真好，我觉得我都变年轻了！”
　　这倒是大实话，最近受到媳妇的挑逗和性刺激，爸整个人都变年轻了，充满了男性的活力。看来我们的孝爱计划，成果显着！我也拿出预先准备的食物，边吃边看直播。
　　爸先在餐椅上坐下。家里人少，一般只摆四把椅子，四方各一个。栗莉走到父亲身边，扭着臀部拱了一下，撒娇地说：“坐过去点嘛，人家要挨着你坐。”父亲顺从地挪开了位置，栗莉搬过椅子，紧靠着父亲坐下，几乎是肩靠肩。
　　爸端起酒杯深情地说：“栗莉，你真是个善良、可爱的好姑娘，我祝你永远年轻、美丽、幸福！”
　　栗莉：“爸，我也祝你晚年生活幸福，快乐！，干杯！”
　　两人举杯，一饮而尽。父亲和栗莉相互对望一眼，脸都泛起兴奋的红光。栗莉，偏偏头，把头轻轻依靠在父亲的肩上，一脸柔情。
　　父亲又要给栗莉倒酒时，栗莉伸手挡了一下，说：“爸，你酒量好，多喝一点，我只要半杯就好了。免得醉了，会让你……让你失望的。”爸笑了笑，给栗莉倒了半杯，又给自己的酒杯斟满。
　　两人吃了点菜，爸又端起酒杯，向栗莉示意。栗莉说：“你先喝完，我再喝。”
　　父亲：“好，不许耍赖哦！”仰头又喝光，然后看向栗莉。本来栗莉就是紧靠着他，一转头，父亲的嘴就亲在了她的额头，栗莉趁机又朝父亲拱了几下，靠得更紧了，半边乳房压在父亲的胸前，几乎是半躺在爸的怀里了。父亲也抽出一只手，搂住栗莉的肩头。场景越来越暧昧了。
　　栗莉仰起头，轻声说：“爸，我要你喂我！”
　　父亲笑了，欣然地端起栗莉的酒杯，递向栗莉的嘴边。栗莉又气恼又羞涩丝说：“爸，你怎么这么笨啊？人家……人家要你用嘴喂……不干了，好羞人啊……”
　　父亲没有犹豫，喝了一口酒含在嘴里，慢慢地凑向栗莉红艳的小嘴。栗莉闭上眼睛，小嘴张开，两张嘴嘴就默契地扣在了一起。
　　这种方式喂酒，需要两人的嘴唇紧密地对接，才不会把酒漏出来。我看不见嘴里的舌头，但看嘴边的动作，应该是舌头缠在了一起。父亲的手也悄悄地搭上栗莉的乳房。就那么一小口酒，足足花了3分钟才喂完。
　　栗莉顺势躺在了父亲的大腿上。父亲吻着栗莉的脸，一只手托住她的颈项，另一只手在她的身上隔着裙子抚摸起来，酥胸、纤腰、丰臀和玉腿。突然，栗莉似乎感觉到什么，红着脸轻声说：“爸，你那个家伙……顶着我了。你可别像那天在KTV那样……射……出来啊，嘻嘻……”说着，从爸的怀里撑起身子，接着说：“我们赶快吃点东西吧，饭菜快凉了。”
　　接下来，两人才老老实实地吃饭，不再相互挑逗了。
　　吃完饭，栗莉说：“我洗碗，收拾一下，你先去洗洗吧。我一会再洗。”爸点头，去卧室了，栗莉则端着盘碗进了厨房。我不禁有点失望，看样子，也许看不到他们一起在浴室里亲热的镜头了。
　　一会，爸穿着浴衣从卧室出来，走向了浴室。
　　镜头切换到浴室。
　　爸脱掉浴衣，里面什么都没穿，强健的身体，几乎看不到赘肉。阴茎半勃起，想必是刚才受到了刺激，还没完全平复下来。我仔细看了一下那个大东西，果然如栗莉所说，虽然还没完全勃起，仍不难看出，比我的粗，比我的长，龟头也很大，难怪栗莉感觉那么好。
　　水喷下，爸抹上沐浴液，开始清洗，偶尔还不忘安慰一下自己的骄傲之处。大概是想到一会儿可以用它填满媳妇的秘处，爸的阴茎逐渐挺起，很快达到了完全勃起。爸的阴茎，至少比我的长2厘米，直径也要粗上1厘米的样子，龟头几乎有鸡蛋大。天啊，我真有点怕，栗莉会上瘾的。
　　冲洗完毕，爸又在浴室静立一会儿，控制着让阴茎软化下来，然后才走出浴室，向卧室走去。
　　我把镜头切换到卧室，发现栗莉已经在卧室里了，窗帘已经拉上，灯光也按照我的要求，调成半明状态。栗莉正在床上铺上一条浴巾，显然是为一会儿的激战做准备。也许是故意的，她弯着腰，翘着臀，短裙下露出大半白皙的丰臀，还能看到那臀缝中的黑蕾丝内裤，内裤里的凹凸也清晰可见。
　　父亲进来后，栗莉并没起身，继续让他欣赏自己的裙下风光。盯着栗莉的后面呆呆地看了几秒钟，然后坚定地走到她身后，父亲从后面抱住栗莉，双手握住她丰满的乳房，下身紧贴在栗莉的臀部。栗莉回过头来，两人又吻在了一起。
　　转过身，两人正面拥抱，栗莉的胸部紧靠在父亲的胸前，下身也紧贴在了一起，两人的手都在对方的身体上抚摸着。虽然看不到，但我能肯定，爸的阴茎又勃起了。
　　父亲似乎不满足身后的抚摸，手移到前面，试图拉开栗莉胸前的拉链。栗莉微笑着，挡住爸的手，说道：“别那么猴急嘛！等我洗完，再……”
　　父亲：“我等你，别让我等太久。”
　　栗莉拿着随身的小提包，走进浴室。我这才看到，父亲的阴茎不但完全勃起，还从睡衣中间钻了出来。
　　我把镜头切换到浴室。
　　浴室里，栗莉脱掉短裙，对着镜子欣赏了一下自己的美妙身体，然后，脱掉胸罩和内裤。她拿起内裤，看了看，又闻了闻，脸上露出娇羞之色。我清楚地看到，内裤底部有水光反射，湿透了！虽然没有胸罩的支撑和挤压，乳房却仍坚挺，几乎看不出下垂，而且显得更加硕大。由于已经有一段时间没给孩子喂奶，乳晕逐渐恢复到哺乳前的粉红色，乳头嫣红，略微上翘。
　　看着这美丽的娇躯，我不知觉中脱掉了自己的内裤，让胀痛的阴茎弹射出来。
　　栗莉打开花洒，冲淋着，不时揉捏一下自己的乳房，安抚一下自己的阴部，真是香艳无比。我真希望，这时父亲能勇敢地闯进来，肯定会有更为香艳的镜头。
　　冲洗完毕，栗莉擦干身上的水珠，然后对着镜子，又戴上那个透明的薄纱胸罩，还把乳房向上挤了一下，让上面露出更多一点，连乳晕都能看到了。又从包里拿出备用的内裤穿上。那条粉红色薄纱内裤，几乎全透明，阴阜上的阴毛清晰可见，甚至可以看见两瓣殷红的阴唇。然后，栗莉清洗了换下的内裤，晾在衣杆上，没有再穿外面的裙子，就这样半裸着，走出浴室，迈向卧室。
　　好戏就要上演了，我喉咙干涩，心里刺激无比，手在坚硬的阴茎上撸动起来，很快就进入要喷发的地步。突然想起，栗莉要我留给她的话，强忍着欲火，又把坚硬的阴茎塞进内裤。
　　镜头切换到卧室。
　　父亲坐在床边，正对着卧室门。门开，栗莉进来。看着她半裸的娇躯，看着身上欲遮实露的胸罩和内裤，诱人的景象让父亲愣住了，没有立即站起来，似乎惊呆了。
　　自己的儿媳俏丽的身躯正对着自己，两座高耸的玉峰，大半裸露在胸罩上方，还在轻微地颤动；几乎透明的白纱胸罩羞涩地盖在乳头和乳晕上，乳头和乳晕清晰可见，两片罩杯中间用一根带子系住，悬挂在完全暴露的乳沟上方，更显出乳沟的深不可测。下身，粉红色薄纱内裤，窄小到仅能遮住羞处，透明到能看到阴毛、阴唇和中间的秘谷。
　　呆看了十几秒钟，父亲才站了起来。立时让栗莉看到了，阴茎从睡衣下弹出，直挺挺地指向她的头部。栗莉面带红晕，缓缓上前，当两人距离不到1米时，父亲张开了双臂，栗莉纵体入怀，两人又紧紧地拥抱在一起，亲吻着，摸索着。
　　栗莉，抬起手，轻轻地剥掉父亲的睡衣，让睡衣滑落在地，父亲全裸的身躯展现出来，完全勃起的阴茎昂然挺立，龟头怒涨，顶端已有液体溢出。
　　在他的胸前亲吻了几下，然后分开，栗莉说：“爸，帮我解开吧。”
　　父亲，抬起颤抖的手，拉住胸罩前的细带。停了几秒，似有不舍，然后，又坚定地轻轻一拉。因为没有吊带，胸罩顺利地滑落在地。随着胸罩束缚的解脱，顿时乳房像示威似的弹跳了几下。
　　两人再次拥抱在了一起。这次，是几乎没有任何心理障碍和物理间隙的拥抱。栗莉坚挺而丰满的乳房紧压在父亲赤裸的胸膛上，父亲粗大的阴茎顶在栗莉的小腹上（虽然看不见，但显而易见）。
　　拥抱了一会，父亲双手抱住栗莉的臀部，抬高她的身体，让她的阴部压在阴茎上，乳房恰好到达他的头部位置。嘴含住乳头，贪婪地吸吮着乳汁，保持着这种姿势，慢慢走向床边，然后把栗莉轻轻放到床上，身体随之压在她身上。
　　父亲的手揉捏着栗莉的乳房，含住一个肿胀的乳头，吸吮着甘甜的乳汁，栗莉则配合地挺起胸部，轻声喘息着，脸上溢出幸福、享受的红晕。吸了一会儿，父亲的嘴离开乳头，绕着乳晕舔舐着乳房，然后又换到另一侧乳房。随后，嘴慢慢向下移动，经过纤细的腰、平滑的小腹，再向下，来到栗莉诱人的阴部。抬起头，盯着秘处看了看。
　　我这时拉近镜头，发现，栗莉那薄纱内裤早已湿透，几乎滴出水来，变得透明，两片阴唇略微分开，清晰地印在薄纱上，两片阴唇的顶端，可以看到阴蒂已经略微突起。
　　低下头，父亲轻吻了一下阴唇，然后伸出舌头，隔着薄纱舔舐着阴唇和顶端的小豆豆。立刻引起栗莉一阵身体的战粟，嘴里发出动人的呻吟。然后，父亲双手颤抖着，勾住内裤向下拉，栗莉配合地抬高臀部，内裤被顺利脱下。
　　栗莉的阴部清晰地展现在父亲和我的镜头前。两片鲜嫩的大阴唇沾满了蜜液，还在轻微地张合，一对小阴唇的中间阴道口显现出来，还不断有蜜汁从里面涌出，顶端的阴蒂已经悄然勃起，肿胀变大。
　　尽管我早已熟悉栗莉身上的每处隐秘，可现在的情景仍使我亢奋不已，恨不得自己上去，立即把坚硬无比的肉棒插进去。但父亲忍耐着这巨大的诱惑，耐心地继续做着前戏。
　　父亲伸出舌头，用舌尖轻舔大阴唇，吸吮着蜜液，偶尔把还把舌尖顶入阴道口，或用牙齿轻咬肿胀变硬的阴蒂。
　　父亲的前戏，立刻迎来栗莉急促的喘息和亢奋的呻吟：“哦……爸，我……舒服啊……！媳妇……要……要丢给你了……”紧跟着，栗莉大腿夹紧父亲的头，绷直，臀部挺起，阴道一阵痉挛，一股蜜汁从阴道口喷射出来。栗莉在父亲的前戏中就达到了高潮，这次性爱中的第一次高潮。
　　自从和父亲有了肉体接触后，特别是经过第一次性爱后，栗莉变得越来越敏感了，越来越像一个欲求不满的荡妇了。
　　过了一会儿，栗莉伸出双手，把父亲的头轻轻向身上拉，示意父亲到身上来。显然，她需要着父亲用他健硕的胸膛对她乳房挤压，渴望父亲用他的粗壮阴茎填补阴道里的空虚。
　　父亲身体移上来，双肘撑在栗莉两腋旁，双手握住乳房，亲吻着她的嘴，臀部略微抬高，龟头准确地碰触到阴唇，对准了阴道口。似乎舍不得立即插入，龟头在阴道口上下摩擦了几下，让蜜汁涂满龟头，才缓缓地挤入两片阴唇之间。大龟头逐渐消失在阴道口内，在蜜液的润滑下，整个大阴茎很顺利地进入了，再次进入了媳妇的蜜穴，只留下两个蛋蛋，在阴道外面好奇地观望着。
　　父亲与栗莉的舌头激烈地纠缠起来，一双大手在膨胀的乳房上大力搓揉着，臀部也开始了缓缓地抽插。栗莉一只手紧紧抱在父亲的背部，另一只手抓扯着被单，不知是难以承受，还是满意阴茎的粗、长。但是，我可以看到，每次父亲阴茎插入时，栗莉都在抬挺臀部迎合着。看来是享受、满足的成分居多。
　　大约过了十分钟左右，父亲抽插的速度逐步加快，力度加大，两人阴部开始激烈地相撞，发出“啪”、“啪”的响声，交合处也不断传出“噗嗤”、“噗嗤”的水声，栗莉销魂的呻吟声也越来越激昂。又抽插了几十下，突然，栗莉高声地“啊”了一声，双腿盘在父亲的臀部，紧紧夹住，胸部和臀部同时用力向上挺起，浑身一阵痉挛。我知道，栗莉的第二次高潮来了……停了一分钟，栗莉双腿放松了，但仍盘缠在父亲的臀部。父亲又开始快速地耸动起来。父亲的插入好像很用力，插入得很深，栗莉在不断地呻吟，嘴里哼着：“爸，好大……太深了……顶着了……！顶进去了啊……”
　　是顶进子宫了吗？看到许多小说中有做爱时龟头插入子宫的描述，我一直不太相信。可是从栗莉口中喊出来，我不得不信了。我不敢想象，爸那么大的龟头顶进子宫里，对栗莉会是多么大的刺激啊！
　　又抽插了100多下，爸猛然将整个阴茎抽出，然后又狠狠地一插到底，接着，臀部像筛糠一样抖动起来。近镜头可以看到，爸的阴茎根部在抽搐、痉挛。父亲射精了，他把生命的种子播撒进了妻子的子宫里。但我不清楚，栗莉是否同时达到了第三次高潮？
　　静静地拥抱着，亲吻着，爱抚着，阴茎仍然插在阴道里，就保持这样的状态足有五分钟，两人才分开，父亲拔出了尚未完全软化的阴茎。我看到，大股大股的白浊液体从栗莉的阴道涌出。那是爸的精液和栗莉的蜜液的混合体，是两个相爱的人情到浓处的最有力证明。
　　父亲赶紧低下头，要替栗莉清理。栗莉挡住他，用事先准备好的毛巾揩拭着下体，直到里面不再有粘液流出，才又躺下，说：“爸，现在帮我清理一下吧。”
　　父亲这才又用舌头，清理着栗莉的阴部。他清理得很仔细，阴道口、阴唇、阴蒂、外阴，甚至菊蕾都一一舔舐干净，不时引起栗莉的轻微的颤抖和欢快的呻吟。然后，栗莉也细致地为爸清理阴茎。想不到，才舔了几下龟头，爸那刚射过精，疲软下去的阴茎，竟又昂扬起来。惹得栗莉俏皮地轻咬了两下，说：“馋嘴的家伙！干脆咬掉算了！”
　　爸戏说道：“呵呵，你要舍得，就咬下来吧。”
　　清理完，两人又相拥着躺在床上，相互爱抚了一会儿。然后栗莉说：“出了一身的汗，我们一起去洗洗吧？”
　　我们一起！？虽然一直预期着两人会共浴，现在听到，我仍是感到震撼和刺激无比。
　　父亲也是愣了一下，脸上露出了意外的惊喜。也不回答，直接抱起栗莉，两人赤裸着走出卧室。


第42章、共浴
　　孝与欲同行，爱与性共存。
　　镜头切换到浴室。
　　父亲一手搂在栗莉的腋下，一手托着滑腻的玉腿，横抱着栗莉，栗莉的双手则挂在父亲的头颈上，小嘴还亲吻着他的乳头。两人走进了浴室。
　　父亲把栗莉轻轻放下，可是，不知是纵欲过度，体力不支，还是欲擒故纵，情欲再起，她却软软地倒向父亲的怀里。父亲赶紧将栗莉搂在怀里，栗莉的丰满傲人的双乳紧贴在男人强壮的胸膛，在两侧挤出两个肉球，而父亲坚挺着的粗长阴茎顶在两人的小腹之间，两人又拥吻在一起。赤裸裸地拥抱，紧紧地缠绕，爱欲通过舌尖和下体的接触交融在一起。
　　不满足于口舌的亲吻，父亲略微下蹲，低头含住她的一个乳头吸吮起来，一只手握住另一侧乳房，大力地挤压、揉捏。当白色的乳汁流出时，又赶紧用嘴吸吻。栗莉则伸手拧开花洒的龙头，让温水冲击两人的赤裸肉体，洗涤身上的汗液和淫液，然后，手向下，握住父亲坚挺的阴茎，轻轻撸动起来。
　　冲洗了几分钟，两人分开。栗莉关上龙头，倒出沐浴露，轻柔地抹在父亲和自己的身上，抹匀，然后，用自己滑腻的乳房在父亲的胸部、背部揉动、摩擦起来。乳房逐渐下滑，来到父亲的下体，注视了一下那令自己又爱又怕的巨物，用沾满泡沫的乳房夹住阴茎，双手略微向内压，然后为父亲乳交起来。
　　父亲抚摸着栗莉的头发，闭上眼睛，舒服得哼出声来：“嗯……小莉……太美了！哦……不要用力啊，我……会射出来的……”栗莉：“千万别射啊！我要……你留给我的小妹妹！”说着，释放了父亲的凶器，拧开龙头冲洗两人身上的泡沫。
　　冲洗干净后，父亲蹲下身子，嘴凑向栗莉的阴部。栗莉知道他要做什么，默契地分开双腿，父亲的嘴就亲吻在她的阴唇了。
　　镜头里看不到亲吻的细节，但能看到父亲伸出了舌尖上下、左右地舔舐着，应该是舔她的阴唇和阴蒂，并有插入的动作。栗莉一只手抓住父亲的头发，一只手抚上自己的乳房，轻轻地揉动着，嘴里发出“哦哦”的呻吟声，眼睛紧闭，满脸欢快和满足。
　　过了几分钟，栗莉抓住父亲的头，向上拉，轻声地说：“爸，我又想要了……给我！”父亲站起来，栗莉搂住他脖子，身体向上纵起，双腿盘在父亲腰间，把乳房盖在他脸上。父亲托起栗莉的丰臀，略微用力上抬，然后，阴茎对准了她的阴道口。栗莉身体下沉，顺利地吞噬了父亲的巨物。父亲找到乳头吸吮着，配合着栗莉的耸动，双手托着美臀抬起、放下……他们是那么默契，配合得多么完美。喘息声、呻吟声和下体发出的“噗噗”声交织在一起。
　　不过，这种姿势太消耗体力。栗莉体谅地说：“我们……还是到床上去吧！”下体脱离，相互擦干身上的水，爸就打算再把栗莉抱起来。栗莉却又纵上父亲的身体，寻找到阴茎，坐了下去。保持这样的姿态，他们走出浴室。
　　到了卧室床边，父亲准备把她放到床上，栗莉娇羞地说：“我……我要在上面！”爸转过身子，抱着栗莉，躺倒在床上，身子挪动，调整到合适的位置。期间，阴茎和阴道始终没有分开过。
　　栗莉下身没有动，上身俯向父亲，乳房压在他的胸膛上，轻轻地揉动，又与父亲激烈地亲吻在一起。
　　拉近镜头，可以清楚地看清，父亲的粗大阴茎塞满了她的阴道口，阴道口有潺潺的淫液溢出，顺着肉茎的根部缓缓流淌到两个蛋蛋上，又滴落在床单上，已经把床单弄湿了一片。
　　亲吻了一会儿，栗莉抬起上身，坐骑在父亲身上，拉起他的双手，托抚在自己的乳房下方，自己的双手按抚在他的胸膛上。然后双目紧闭，缓缓抬高美臀，直到露出整个阴茎，仅留下小半个龟头在阴道里，再轻轻坐下，将整根肉棒吞下……可以看到，拉出时，那粗大的阴茎沾满了粘液，坐下时，又有许多蜜汁被挤出，流下。
　　父亲，注视着身上的玉人，双手随着她的动作节奏，轻柔地抚慰着那对美妙无比的圣母峰，还不时地揉捏那对勃起的樱桃。两人都在细细地品味着对方的温柔和爱意。
　　慢慢地，栗莉加快了臀部的起落速度，下压时也加大了力度。父亲也开始用力地揉捏那对丰满的乳房，臀部配合着上下挺起、落下。下体发出“啪啪”的撞击声，父亲急促地喘息着，栗莉大声地呻吟着。多么美妙的交响乐啊！
　　随着高潮渐近，栗莉开始放浪起来，大声哼着：“爸……你真棒！我爱……爱你啊……爱你的大棒棒……”父亲：“小莉……你太美了！我也爱你，爱你的……乳房，爱你的小妹妹……”栗莉：“哦……你的太长了，顶……顶到子宫了……哦……顶进去啦……我要完了……”说着，身体后仰，乳房高高挺起，抓住父亲的双手在自己的乳房上，狠命地揉动着。跟着，抬高臀部，再狠命地坐下，将巨物整个吞没，身体一阵痉挛，阴道口急剧收缩，“啊……”长吟一声，扑倒在父亲胸前。栗莉又达到一个极度的性爱巅峰。
　　父亲一只手温柔地抚摸着她的背部肌肤，另一只手轻按在她的菊蕾处，感受着她高潮时的抽搐。栗莉地静静地享受、品味着高潮的余韵。待稍有平复，她拉着父亲翻身，让他压在自己身上。
　　父亲没有再给栗莉喘息的余地，臀部大幅度地挺动，阴茎快速地抽插，蛋蛋又开始拍打起她的会阴。同时，胸膛压上高耸的玉峰，双手在挤出的乳球旁按压，亲吻上栗莉的嘴唇，舌头又纠缠在一起。
　　很快，蜜汁潺潺流出，打湿了蛋蛋和菊蕾，再流淌到床单上。两人的阴部和床单已是一片狼藉。又抽插了几十下，父亲的腿部肌肉绷紧，喘息明显加重，不得不放弃栗莉的嘴唇，高声嘶喊出来：“啊……太美了！小莉，我要给你了……把我搾干吧！”栗莉也激情地回应着：“爸……我要你……给我，灌满……我的子宫吧，我要……给你生个宝宝！”紧接着，爸狠狠插入，臀部像筛糠一样抖动着，阴茎阵阵痉挛，一股股生命的精华冲向栗莉的子宫。栗莉也配合着挺起臀部，热切地迎接父亲的雨露滋润。
　　不知道这次，栗莉是否与父亲同时达到高潮？但我知道，从他们的脸上知道，他们都享受到了极度的性快感，都把自己肉体和灵魂交给了对方。我也在他们的性爱过程中体验到了莫大的刺激。若不是努力地控制，期待明晚把娇妻喂饱，恐怕已经不知打下多少飞机了！
　　这就是我和栗莉，一直追求的孝和家庭的幸福。我们得到了，超出预期地完美。
　　又过了不知多长时间，父亲起身，两人下体分开。我看到，栗莉的阴道口又流出大量的白色液体，一点不比刚才那次少。也不知是爸射得多，还是栗莉喷出的多。总之，可以从“流量”测出两人性爱的投入程度吧。
　　换下早已湿透的床单，然后又一起在浴室里冲洗了一会，栗莉把布满淫液的内裤洗干净，凉好。期间，父亲还是‘小动作’不断，趁机吃豆腐。然后回到卧室，仍是裸着身体，两人相互拥抱着躺在床上。
　　父亲轻声问：“莉，舒服吗？”亲密程度迅速提高，连“小”字都省略了！
　　栗莉：“明知故问啊？不跟你说！”一脸的娇羞。
　　父亲：“你，刚才喊，要给我生个……孩子。这可是很严重的问题。你现在是危险期吗？有没有采取什么措施啊？”我暗自好笑，刚才做的时候，是一往直前，英勇无畏，现在才想起这个严重的问题？
　　栗莉笑笑：“虽然还没有来过例假，不过也差不多进入危险期了。上次，我就吃了药。这次，我也准备了药，明早就吃，你放心好了。说真的，你想不想再要个孩子啊？”“说实话，刚才你喊出来的时候，我还真的有点心动。可是我知道，这样太过分了，我已经得到了你，得到了晚年最大的幸福，不该再有其他奢望了。那样，太对不起瑞阳，对不起你了。”看来，爸的确是心里想要，但顾忌太多。怀孕，是两个人相爱的证明，是爱的结晶。父亲现在深爱着栗莉，自然会有这样的欲望。我能理解，但不知栗莉是否愿意呢？虽然，她刚才喊出了那句话，但那不过高潮前的失控罢了。等她回家再问问吧。
　　过了一会儿，不知又想起什么，父亲“唉”的长叹了一声。
　　栗莉：“我们都在一起了，你怎么又叹气了？后悔了？”父亲：“不是后悔，只是觉得对不起瑞阳。”栗莉：“不是说过了吗？我们都希望，你在晚年能有正常的性生活，他会支持我的。”父亲：“可是，我总觉得，瑞阳已经知道我们的事了，对吗？”栗莉想了一下，觉得没有必要再隐瞒下去了，于是说道：“是的，他知道的。而且，整个过程，都是我们一起商量的，包括这两次我们再一起，都是瑞阳主动给我们制造机会。爸，你不觉得，我们现在都很快乐、幸福吗？瑞阳爱你，孝敬你，我也爱上了你，还得到你的爱，而我和瑞阳现在更加恩爱了。这样不是很好吗？这种事情，我们三个都不会对外说的，因此也不会受到世俗的影响。”父亲：“你这样说，我也放心了。只是，你千万不要因为我冷落了瑞阳。我虽然这几天欲望强烈，那也只是因为性欲压抑得太久，又屡屡受到你露骨的勾引，使我欲火中烧的缘故。我毕竟年纪大了，经不起频繁的性生活。以后，还是要以瑞阳为主。”栗莉说：“那，你不会认为我是个淫荡女人吧？”父亲：“怎么会呢！你美丽，善解人意，勾引我，也是为了我的幸福啊。”栗莉轻轻地亲吻了父亲的脸，说：“那你就不要再不好意思见瑞阳了吧？让我们家的和谐恢复正常，让我们的爱，包括我们俩的性爱，也进入常态。我知道，就是我们当着瑞阳爱爱，他也会欣然接受的。我希望，有一天，我的身边有瑞阳和你，两个人一起爱我，想起我就兴奋了！”天啊！这个事，我可没和栗莉商量过啊！不过，我也是赞同栗莉的想法的，我也期待着，我和父亲能坦然地面对彼此，面对与栗莉的性爱。
　　父亲：“嗯，我也爱瑞阳，他是我的唯一，当然，现在还有你。我会像以前一样，坦然地和你们一起享受生活，享受你们给我的爱。不过，三人大被同眠，恐怕还一时难以接受。还是顺其自然吧！”说到这里，父亲想到什么事，对栗莉说：“我有两个网友，网名是‘乱来小夫妻’。我总觉得，无论从身材，还是语言上，都象是你和瑞阳呢？是你们吗？”大概想起，自己以小夫妻的名字，在QQ上说过的露骨的话，还发过裸照，栗莉的脸红了。轻轻地说：“那两张照片美吗？有没有对着照片做……那个事？”父亲：“美极了！我忍不住自慰了，但是，是想着你的身体。”栗莉：“爸，你好坏啊，把人家意淫了！”说着娇羞地躲进父亲的怀里。过了好一会儿，钻出来说：“爸，我们休息吧，明天我们还有一上午哦！”灯光熄灭，我看不到他们的动作，但能听到亲吻的声音，和小声地窃窃私语声。声音渐弱，他们沉入梦乡。
　　看看时间，已经是凌晨1点半了。伸了个懒腰，洗了个冷水澡，冲去自己欲火。几度云雨，估计他们累得不轻，会起得比较晚，我就上了个早上7：点的闹钟，然后也睡下了。睡梦中，梦见我们三人赤裸地睡在床上，栗莉睡在我和父亲中间，左拥右抱，俨然是一个女王的范儿。而我和父亲则分别吸吮着一个乳头，争着要抢先插入。我差点遗精！


第43章、归来
　　几番云雨浓，几度夕阳红。
　　清晨，我睡的正香，突然被铃声吵醒，时钟正指7点，一缕阳光已经从窗帘缝中射入卧室。躺在被窝里，打开了手机监控，却发现，卧室里没有人，床铺已经整理好。难道他们又去了浴室？
　　镜头切换到浴室。浴室里，倒是有刚刚用过的迹象，还有些许水雾，但仍是不见人影。隐约听到一点乐声，似乎来自客厅。赶紧切换。
　　客厅足够里，窗帘仍是紧闭，但光线已足够强，能够清晰地看到，父亲和栗莉，像那天在KTV一样，紧紧搂抱着，正伴随着音响里播放的舞曲，缓缓地跳着舞。
　　仔细一看两人的装束，不由得欲火升高，心跳猛然加速。只见父亲是赤裸着上身，只穿一条三角内裤，而栗莉却是穿着昨晚穿的薄纱胸罩，下面穿的竟是第三条备用内裤，丁字裤！再父亲胸膛的挤压下，胸罩上方鼓出两大团乳肉，而透过浅黄色套裙，可以清晰地看见里面的黑蕾丝丁字裤，不但无法遮掩的丛林，甚至还能看到两片阴唇。
　　栗莉双手搂着父亲的脖子，似是挂在他身上一样，脸歪向旁边，紧贴着父亲的脸庞，还不时地摩蹭几下。父亲一手紧搂在栗莉背上，另一只手，则抚摸着她的翘臀。两人脸上都闪现出静谧、温馨和享受的表情。他们缓缓地扭动着，不肯让双方的身体哪怕有一瞬间的分离。
　　多么感人的和谐！多么诱人的场景啊！爱在心里，洋溢在脸上，欲紧密相依肉体里升腾。我的阴茎又硬了，把薄被顶起一个帐篷。我估计，他们也是刚开始，否则，两人应该是全裸的。
　　舞曲不知什么时候停了，但两人的身体没有停，肉体的亲昵动作反而在升级。稍稍分离，栗莉捧住父亲的脸，嘴唇印上，舌尖轻吐，与他的舌纠缠。父亲的双手，移向她的胸前，按上丰满的玉峰，温柔地揉动着。然后，慢慢移到胸罩中间，系带位置，轻轻拉开，让胸罩滑落地上。
　　父亲放弃她的唇，低头吻向乳房，迫不及待地吸吮起来，另一只手也攀登乳峰，揉动着。
　　栗莉闭目、仰头、挺胸，享受着父亲的爱抚。然后，栗莉呻吟着说：“爸……胀……多吸点，两边都要啊……就算你的早餐了……”
　　父亲：“太甜美了！那你……早餐想吃什么？”这是赤裸裸地挑逗啊！
　　栗莉：“爸，你好坏啊……哦……舒服啊，我……我要吃你……吃你的……大棒棒糖……”
　　欲火在爱抚中越烧越旺，情欲在相互地挑逗中蔓延。两人的双手，慢慢地下移，不约而同地来到对方的内裤上沿，然后，快速地脱去彼此最后一点障碍，两对眼睛深情地注视着对方，欣赏着对方的躯体。
　　这时，我才清楚地看到，栗莉的乳房骄傲地挺立在父亲的眼前，嫣红的乳头正对着父亲，上面上还有点点乳汁溢出，白皙修长的玉腿略微分开，似迎接巨物的侵袭，阴道下方，正有一丝淫液悬在两腿之间。想必，这第三条内裤，也已湿透了。父亲的阴茎已经完全勃起，与自己小腹成近乎15度的夹角，阴茎上青筋暴突，龟头激涨，马眼上已渗出透明的粘液。新一轮的肉搏战一触即发。
　　栗莉上前拥抱住父亲，纵体向上，用腿夹住他的阴茎。父亲抱着栗莉，走向沙发，然后说：“莉，转过身子。”
　　栗莉会意地转身，手扶沙发靠背，臀部高高翘起，把自己的神秘溪谷展现给父亲。父亲扶着栗莉的腰，略弓身，龟头顶在阴道口处，然后轻轻地试探着，在两片阴唇之间滑动几次，一挺腰，整个阴茎消失在秘谷中。栗莉立时舒服得呻吟起来：“啊……好粗啊！好大……的棒棒糖！”
　　父亲一边做着活塞运动，一边挑逗着她：“爸的棒棒糖好吃吗？”
　　“好吃！以后天天都要吃棒棒糖……啊！好深哦……”
　　“我……要用棒棒糖喂饱你！”
　　……
　　动作逐渐变快，两人无法再说挑逗的话语，只能“哦”、“啊”地呻吟，伴随着下体“啪啪”的撞击声，和“噗嗤”的抽插声。阴道口不断地挤出黏黏的淫液，顺着栗莉的大腿和父亲的蛋蛋流下。
　　当父亲一次大力的插入时，栗莉臀部配合地向后猛挺。跟着栗莉大声呻吟起来：“太深了……顶进……子宫了啊……哦，天啊……进去了！”
　　父亲也嘶喊起来：“龟头进去了！卡住了……别咬啊……哦……忍不住了……”阴茎根部一阵抖动，爸又射了。与此同时，栗莉也大声叫起来：“酸死了，胀啊……哦……我来了……”
　　两人倒在沙发上，叠在一起，感受着高潮的余韵。这是两人第一次同时达到高潮，他们的配合越来越默契了。
　　过了好一会儿，两人才分开，相互清理下身。父亲坐在沙发上，栗莉半躺在他的怀里。栗莉说：“爸，你真棒！每次都射那么多！”
　　“有瑞阳射的多吗？”现在，爸已经不再忌讳提到我了。
　　“坏蛋！有跟儿子比这个的吗？不告诉你，嘻嘻……”栗莉甜甜地笑着说，“不过，爸，你这两天要乖乖地休息哦，周五晚上我和瑞阳来接你，以后就到我们那里住吧？这样，我想吃你的棒棒糖的时候，也方便多了。我们的家就更完美了。”
　　父亲“嗯”了一声，算是同意了。看来这个周末会有好戏上演了！我在激动之余，又有点担心，万一表现不好，输给父亲，在栗莉面前可就丢人了。
　　因为还要上班，我关掉了摄像，匆匆吃了点东西，上班去了。
　　中午在单位上吃过午饭，推说要带孩子看病，请了假，就回家了。在家里，收拾着东西，换洗了床单、被套和枕套，又特意在床单上铺了一条大浴巾，嘿嘿！然后，把摄像记录文件转存到计算机硬盘上，开始剪切、整理。接着，准备晚饭，特地熬了银耳百合羹，准备慰劳亲亲的老婆。
　　大约下午5点钟，栗莉打来电话说，她先去看看孩子，然后再回家吃饭。
　　做好饭菜，焦急地等待着我的女王归来。直到6点过，栗莉才面带红晕地出现在我的面前，脸上充满了得到性满足的幸福表情。我一把把她搂在怀里，亲吻着，轻声说：“谢谢老婆，我的女王！”
　　栗莉的脸更红了，低声说：“你都看到了吧？羞死人了！”
　　我说：“是的，我都看到了，也录像了，还清楚地听到了你们的谈话。老婆，你能为了爸，为了我，为这个家的幸福，付出这么多，我感谢你，你是我最美的妻子，我的会更加爱你，呵护你！”
　　挣脱我的拥抱，栗莉把提包里的两条内裤拿出来，说：“你闻闻，上面还有我和爸的脏东西呢！算是给你的奖赏吧！嘻嘻……一会儿，记着帮我洗了哈。”说罢，进了卧室，准备洗澡。
　　我拿起那条黄色薄纱内裤，仔细地翻看，只见，内裤阴部位置一片狼藉，中间部位还是湿的，边上有斑驳的白色痕迹，闻了闻，基本上是栗莉分泌物的味道，但另一条内裤，那条丁字裤，却又浓厚精液味道。是父亲射在内裤上了？还是用内裤擦拭阴部？可是我并没有看到这样的情景啊？心里有一丝疑惑。
　　等栗莉洗完后，出来，我发现栗莉换上了短小的吊带睡裙，里面竟然是“真空”的！我们坐下来吃晚饭。我先给栗莉盛了一碗银耳百合羹，对她说：“为了满足爸的性欲，你连番作战，太辛苦，喝点这个银耳百合羹，有助恢复疲劳，也滋补一下身子。我们父子俩的性福全靠你了！”
　　栗莉羞恼地说：“贫嘴！不过银耳羹是好东西，嘻嘻，谢谢亲亲老公啊！”
　　吃饭间，我问栗莉：“有几次啊？”
　　栗莉：“你是说父亲，还是我？”
　　我说：“都包括了。”
　　“你不是一直在看‘直播’吗？看你是不是专心观战，你自己说说，说错了，要罚你！”
　　我想了想，说：“爸射了3次，我看清楚了。你呢，有点不不太肯定，我觉得至少有4次吧？”
　　栗莉：“错！上课不用心，是不是睡着了？该罚！”顿了顿，然后说：“爸射了4次，我呢……不许笑我哦，有7次高潮！”说完，脸又红了。
　　我大吃一惊。一方面吃惊的是，父亲竟可以在不到12小时内，连续做4次，栗莉和我刚结婚的时候，也才堪堪有过几次达到7次的水平。另一方面吃惊的是，我是不是还漏掉了一次？那漏掉的一次发生在半夜，还是在早上我关机之后？
　　吃完饭，收拾完，栗莉说：“我先上床了，还真的挺累的。你洗澡时，顺便把我的内裤洗好，晾上。我在床上等你……”然后，又给我抛了个媚眼，进卧室去了。
　　当我洗完，赤裸着走进卧室，看到栗莉仰躺在床上，一双硕大的乳房高耸在睡裙下，乳头示威似地指向天花板，双眼闭合，似乎睡着了。心里不免有些失落。但想到她的辛苦付出，确实需要好好休息。于是轻轻地上床，侧身躺在她身边，手支着头，注视着她。
　　栗莉脸上还有红晕，嘴角似乎还有点甜蜜的微笑。大概在梦中还回味着与父亲的几度激情。
　　虽然，我早已是欲火中烧，阴茎硬得发痛，但实在不愿意打搅她的美梦。嘴凑近她的额头，打算轻吻一下就睡觉。谁知，还没凑上去，栗莉却“噗嗤”一声，笑出来。然后，一翻身，压在我身上，给了我一个香吻。
　　我抱着她，回吻一下，然后说：“还能爱爱吗？”
　　栗莉在我身上揉动着那对乳房，动情地说：“老公，你真好！你是我最亲最亲的老公。我要你，要你喂饱我……”
　　我有点迷糊了，难道栗莉是吃了什么药了？怎么会如此的欲求不满？或者是得到两个男人的爱，大大刺激了她的性欲？不管了，我要狠狠地“惩罚”她，我的淫荡小娇妻！
　　我迅速地翻身，把她的睡裙剥掉，含住一个乳头，左手捏住另一个乳头，右手探入她两腿之间。我发现，栗莉下面又是一片汪洋！
　　看来前戏也不需要做了，我挺枪刹上马，坚硬的阴茎直插栗莉的蜜穴。栗莉也配合着挺动丰臀，迎合我的抽插，嘴里哼着：“哦……好老公，使劲啊……好棒……”
　　我把近半个月的欲望化为阴茎上的力量，快速、大力地抽动起来。一边抽插，一边用网络小说里的粗话刺激她：“我干死你这个小荡妇，操破你这个勾引公公的浪媳妇……”
　　栗莉也回应着：“啊……我就是你和爸的小荡妇……哦……我勾引了公公……啊……”
　　我们在床上翻滚着，呻吟着淫声浪语不断，激情一浪高过一浪。已经不记得上次这么疯狂做爱是什么时候了。
　　在我感觉到栗莉达到了两次高潮后，我终于喷发了，十多天积累起来的浓精，大股大股地射入老婆的蜜穴里，好像蜜月之后，我从来没射这么多！我的精液和栗莉的蜜汁混合在一起，不断地从阴道口涌出，我用身下的浴巾反覆擦拭了很多次，才算清理干净。
　　事后，我搂着栗莉，忍不住问：“是我射的多还是爸的多？”
　　栗莉笑着说：“你和爸都问了同样的问题，看来你们男人都很看重射精量啊！”
　　我说：“那当然了，这是男性的性能力强弱的标志，也是着男人对自己女人，爱的程度的标志。”
　　栗莉：“至少，这次，你比爸射得多，而且多很多，我都觉得小腹有些发胀了。不过，爸的性能力，也很强，能连射4次就不简单，而且，每次射精量，都基本差不多，丝毫没有‘弹尽粮绝’的迹象。”
　　我也不由得佩服爸的性能力起来。想起刚才的疑惑，问道：“4次，我只看到3次，那另一次是什么时候，在哪里做的啊？”
　　栗莉朝我怀里拱了拱，低声说：“吃过午饭，我要走了，爸把我紧紧抱住，好像舍不得。我就……就又和他在餐桌上做了一次。”
　　“那你的7次高潮，又是在哪一次做爱时有的？”我继续问道。
　　“第一次高潮，你大概看到了，是爸第一次做的前戏中就达到高潮了。然后在那次的中间时，我又高潮一次，到爸射精前，他的龟头插入了我的子宫口，他射的时候，我忍不住，又泄了。第二次，我骑在他身上，插得特别深，感觉特别棒，有驾驭感，于是还没等爸射精，我就第4次喷出来了，后来爸第二次射精时，我也第5次泄身了。然后，早上在客厅里，从背后插入的姿势感觉很强烈，我又丢了两次。在餐桌上的那次，虽然也很舒服，但心里想着上班，没有达到高潮。”
　　顿了顿，栗莉又说：“加上刚才还有两次，一共9次！我自己都有点害怕了，我是不是真的变成了一个淫荡的女人了？”
　　我亲着她的额头说：“呵呵，你越淫荡，我和爸不是越幸福吗？俗话说，在外像淑女，在家像荡妇，这可是男人梦寐以求的女人啊。”说着，把她搂紧，接着安慰她：“再说了，爸是久旱逢雨，需求强烈，你呢，现在正是性欲旺盛时期，你对爸有感情，又有新鲜感，这几天做得频繁点，也是正常的。”
　　栗莉从我怀里钻出来，说：“是啊，这段时间，我和爸在一起，真的有点初恋的感觉呢。不光是爸需求强烈，我也是很想要的。老公，别吃醋哦。”说着，脸露娇羞，还真像我们刚谈恋爱时的样子！
　　我想，栗莉还不到三十岁，这个年龄的女人，应该是“如狼似虎”的阶段。虽然我们的性生活很和谐，但对于她来说，未必就是满足。也许，是这段时间在我推动下的“出轨”、“偷情”和“乱伦”，彻底激发了她的性欲。
　　温存了一会儿，想起吃药的事，就问栗莉。栗莉说：“早上就当着爸面吃过了，也好让他放心。”
　　我又问：“你是不是真的想和爸生个宝宝啊？”我没有用“给”，而是用了“和”字，这两者有很大区别。“给”多少有点借腹生子的味道，而“和”意味着是双方情投意合的必然结果。
　　栗莉讪讪地说：“那是在激情中说的话，算不得数。再说……我也很害怕。”
　　我说：“爸好像也想要的，只是顾虑我的感受。这事还是以后再说，顺其自然吧。”
　　栗莉说：“我要爸回来和我们一起住，这事事先没和你商量，是我根据爸的态度转变，临时决定的。你不会不高兴吧？”
　　我说：“我高兴还来不及呢，这样，爸有我们照顾，我们忙时，爸还可以帮我们带带小宝。而且，这也方便你们，继续享受你们的性福啊。”
　　栗莉在被窝里拧了我一下，又把头埋进我怀里。
　　我接着说：“不过，我们也要安排好，不然难免会出现尴尬的事。这样吧，你是女王，由你选择晚上陪谁，我相信你能处理妥当的。三人同床的事，我虽然能接受，但爸肯定无法接受的。所以，暂时不能考虑，是顺其自然吧。除非你能说服爸。”
　　“这种事情，也只能‘顺其自然’吧。当然，我们也可以制造一些‘机会’。嘻嘻……”
　　这一夜，我和栗莉都睡得很香，几乎一觉睡到天大亮。
　　生活继续，精彩继续。


第44章、月事
　　经过，一段时间的紧张策划、推动和实施，我们的“尽孝”计划终于完成，顺利，但并不完美，也许要等爸回到家中，适应了三人的性爱游戏后，才算完美吧。我和栗莉也觉得有些疲惫不堪。于是，我们放松休息了一天。当然，还是经常和爸有交流，不过，不再用“小夫妻”的名义了。
　　今天是周五，下班去栗莉父母家，看了小宝，并在那里吃了晚饭。孩子已经适应了断奶，胃口不错。本想就带回家，但栗莉母亲说，刚适应，需要再巩固一段时间。觉得有理，也知道他们老两口其实也舍不得孩子，我和栗莉就准备再过两周，再接孩子回家。
　　想着明天就要接父亲回来住，还是应该跟爸说一下，做点准备。晚上回到家，收拾完毕，我对栗莉说：“你看爸上线没有，叫他收拾一下，明天上午就去接他。”栗莉“嗯”了一声，进卧室去了，我也随之进去。
　　打开电脑，栗莉准备登录QQ，我说：“不忙，还是先看看爸的日记吧。现在不能再用‘小夫妻’和爸交流，只能从日记里了解爸的想法了。”
　　栗莉想了想，说道：“好吧。但偷看爸的日记，总归不太好。以前，是为了了解爸的想法，只好如此。以后我们能直接交流了，就不应该再去再窥视他的隐私了。”我也点头赞成。
　　打开爸的日记，是昨天下午更新的。
　　“一夜缠绵，意犹未尽，早上又与莉做了一次。到莉要走时，突然觉得不舍，再次进入了她的身体。下午，小睡后，才匆匆记下这令我难忘的梦幻般历程。
　　从昨天晚饭后到今天中午，我和栗莉一共做了四次，四次我都达到了极度的性高潮，栗莉大概也有6次高潮吧，我不太确定。总之，这是我有生以来，感受到的最销魂的性与爱，远远超过我新婚时性爱体验。
　　昨天晚饭后，栗莉洗完澡后，走进卧室的一瞬间，我被她近乎赤裸的肉体和勾魂夺魄的装束惊呆了！
　　那薄如蝉翼的胸罩，只能堪堪遮住乳头和乳晕，丰满的乳房露了出大半，甚至能看到粉红的乳晕，乳罩下边也露出白皙的一小截乳肉。栗莉的乳房本就丰满无比，让我神魂颠倒而难以释手，现在半裸地呈现在眼前，大胆的裸露中又带有神秘的色彩，甚至比全裸还让我心旌神摇。
　　两个罩杯之间，仅用着一根细细的带子系紧，因为乳房高高地隆起着，带子根本无法贴近乳沟，只能悬挂在乳沟外，那深深的乳沟，几乎完整地呈现在我眼前。多么美妙的沟壑啊！
　　透过薄纱，我看到了嫣红的乳头和环绕在周围的粉红乳晕，乳头已经勃起，像圣母峰上的一对圣果，等待我去采摘。她的乳房，像圣洁的玉峰，高傲地挺立在我的眼前，随着她的走动，那乳峰还在微微颤动，乳头轻摇，似在向我召唤，呼唤我的亲吻和爱抚。
　　下面穿着粉红色的薄纱内裤，窄小到几乎无法遮挡丰隆的阴阜和神秘的峡谷，内裤里的阴毛和阴唇清晰可见。两片阴唇处，似乎已经有液体渗出，更凸显出两片诱人的唇瓣和秘谷，期待着男人坚挺的填充。
　　我本来好不容易控制住的欲火，骤然爆发，阴茎迅速勃起，从睡衣缝中挺出，龟头上已经渗出粘液。我感到耻辱，作为她的长辈、公公，我竟无法控制自己的情欲，无法压住对她的肉体爱抚的无耻欲望。
　　我拥抱了她，轻轻地一拉带子，解开那象征性的胸部障碍物，亲吻、爱抚她的美丽乳房，吸吮甜美的乳汁。爱抚中，我脱去了她最后的屏障，那已经被蜜汁湿透的内裤，然后用我的嘴、舌亲吻她神秘的溪谷，用牙齿，轻咬她的阴蒂，让她的阴蒂在我的眼前膨胀，勃起。
　　在我的前戏中，栗莉颤抖着，呻吟着，很快就达到了高潮，为我喷出了她的宝贵爱液。我的阴茎早已胀得发痛，顶端也浸出了大量的粘液，当栗莉把我向上拉，发出身体需要的信号时，我用宽大的胸膛覆盖上她的乳房，抱紧她，龟头在她的沾满蜜汁的阴唇间滑动了几下，然后滑入了栗莉的温热的甬道。
　　我全身心投入对她的爱，我也能感到栗莉的欢快回应。我们畅快淋漓，水乳交融，用身体相互揉碾着，用下体碰撞着，用象征生命的性器相互斯摩着。中间，我能明显地感到，栗莉又达到一次高潮，伴随着她阴道的蠕动和收缩，秘谷里喷射出大量温热的爱液，冲击着我龟头。
　　本想多坚持一段时间，让她得到更多的高潮，可是我已经很难控制。当我在多次忘情地冲击栗莉的子宫口，并最终将龟头插入了她的子宫，当她呻吟着‘顶进去了啊……’，当那子宫口紧紧卡住我的龟头，似乎还在痉挛地往里面吸扯，当栗莉达到高潮，汹涌的爱液喷淋在龟头上时，我无法再控制了，我要把我的爱奉献给她……脊柱酸麻，龟头胀痒，阴茎抽搐，一股股精液从阴茎中涌出，冲入她的子宫。在我的激烈地喷射中，她又再次攀上了性爱的顶峰。
　　这是一次完美的、销魂蚀骨的性爱。可是，我们似乎都意犹未尽。当她要和我共浴时，我刚刚软下去的阴茎再次挺立起来，期待着新的激情。在浴室里，我们相互爱抚着，水花滋润着我们紧贴在一起的肉体，栗莉跃起，挂在我身上，我们就站着进入了。
　　抱着栗莉回到卧室，她不肯在我身下，骑在我身上，挺起那对硕大的乳房，用她的阴道缓缓地吞下了我的阴茎。她抓起我的手按在乳房上揉动，然后，纵情地在我身上驰骋，套动。随着她身体跃动，那美丽的乳房在我面前晃出迷人的曲线，我捧着那沉甸甸、弹性十足的乳房，不时挑逗那已经勃起、胀大的乳头。我陶醉了！
　　这种姿势是我从未体验过的，虽然在书上看到过。这种姿势下，栗莉很快达到新的顶峰。我能明显感到，她的阴道在痉挛、收缩、挤压，似乎想榨出我的精液，乳汁从嫣红的乳头中喷出，蜜汁从我们交合处涌出，顺着我的阴囊流淌，很快打湿了身下的毛巾。
　　待她从高潮中平复下来，我抱着她翻身，保持着插入的状态，然后又开始对她的新一轮征服。直到我们相互奉献出爱的精华。
　　早晨，生物钟的驱使，六点钟我就醒了。看着我的女神还在睡梦之中，圆润、丰满的乳房随着呼吸均匀地起伏着。我却不忍叫醒她，虽然欲望再次升腾，很想再次进入她的销魂之处。
　　但在起床时，还是惊醒了她。她伸手抓住我的短裤说：“不要出去晨练了，就在客厅好吗？'
　　我在客厅活动了一会，听到栗莉进入浴室的声音。她冲洗完，直接来到客厅。竟然还是昨晚半裸的样子，只是换了条内裤，一条黑色的丁字裤，外面套了一圈极短、透明的黄色纱裙。又是极为勾魂荡魄的装束。
　　栗莉打开音响，播放了悠缓的舞曲，然后剥掉我的运动衫，拥抱着，乳房紧贴着和我扭动起来。
　　和在KTV不同，那时心里有顾忌，没有肉帛相见。而现在，我们心意相通，几乎是肉贴着肉。很快，我们又相互解除障碍。在沙发上，我们用背入式再次做爱。在栗莉快达到第二次高潮时，我也喷射了，而且我们是同时喷出的。
　　吃过午饭后，栗莉要去上班。我突然觉得自己像孩子依恋母亲一样，舍不得她离去，拥住她不肯放手。栗莉也体谅到我的依恋，在餐桌上，我们又完成了第四次。
　　我自己都不明白，怎么会有这么强的欲望和性能力？甚至有点后怕，怕自己无法控制情欲，对栗莉的身体上瘾，也怕栗莉陷得太深，冷落了瑞阳。我也清楚地知道，我的欲望大堤已然崩溃，自己已无法回到那二十多年来的清心寡欲的生活了。
　　昨晚，栗莉已经揭秘了前段时间的种种事情，证实了我的猜测。我还是觉得羞愧，竟然轻易地被儿子牵进了他的计划中，这么容易地就被儿媳的美丽肉体所吸引，多少年筑起的情欲大堤，在不知不觉中崩塌。
　　不过，现在一切已经明了，瑞阳和栗莉希望用她的身体给我幸福，我能拒绝而让他们难堪吗？那样的话，这个家才是真的完了。何况，我现在能舍得放弃对栗莉的爱吗？所以，当栗莉提出到他们家去住的时候，我同意了。
　　今后，栗莉还会来陪我，和我做爱，哪怕儿子就在隔壁。这真是又刺激，又令我害怕。我该怎样把握好，才能保持好家庭的和谐？
　　希望，家庭的亲情，对性的欲望，能和谐共存。“
　　虽然已经看过他们的“现场直播”，但看完父亲的日记，我的心里仍然是酸甜苦辣，五味俱全。我心里盘算着。虽然，我们三人都已接受了共同享受性与爱，但两个男人爱同一个女人，必然会产生一些碰撞。比如，当我和父亲都需要时，栗莉怎么办？这不是数学上的简单公式可以解决的，一定要处理好。看来，一切还得由栗莉主导。
　　把我的想法与栗莉交流了，栗莉说：“我爱你，是你的妻子，当然要以你为主。我也爱爸，对他的身体也有依恋他也给了性欢乐和满足，我会尽量满足你和他的需要，对性和爱的需要。我看，明天早上接他过来后，最好安排点轻松愉快的活动，让家里的气氛变得自然，让爸尽快习惯这种‘三人世界’的生活方式。”
　　我说：“好，上次去的温泉不错啊，还可以旧地重游，勾起美好的回忆！”
　　栗莉揪了我一把，说：“你又想歪主意啦？是不是想让我和爸当着你面做啊？哼，我才不怕呢，到时候，我就要和爸浪起来，要酸死你！”说不怕，自己的脸却红了。
　　我说：“就算不当面做，如果我们都赤裸泡在一起，亲热亲热也行啊。至于做不做，就顺其自然吧。或许还可以……呵呵……”
　　栗莉故作生气地说：“不和你说这些猥亵的事了。”却又接着说道：“明天是周六，还不一定有上次那种单独小院呢。你要不要现在就电话预定？”
　　我找出上次留下的电话，出乎意料地顺利预订到了，不过，因为是周末，价格贵了不少。
　　然后，我给爸打了电话，告诉他，明天早上吃过早饭就去接他，要他提前收拾好东西。然后我们一起出去玩。不过没有告诉他去泡温泉。
　　然后，栗莉又在QQ上和父亲交流了一会儿。她像妻子般嘱咐：要把换洗衣服带上，走之前关好水、电、气之类的话。
　　晚上，我搂着栗莉滑腻的肉体，一边爱抚她的乳房，一边说：“明天，爸肯定不会先当着我面和你亲热，还得我做示范，然后你再主动和爸亲热。至于是否做爱，就看当时的情况了。”
　　栗莉说：“虽然是独立小院，还是不安全，大家心里都会紧张，亲密接触在所难免，做爱就留到晚上回家吧。”
　　我说：“也好，爸还需要适应一段时间。明晚你还是陪爸吧。不过，今晚，我可要先拔头筹了！”说着，翻身压上栗莉的身体。
　　栗莉假装不肯就范，把我推下来，却又反身把我压在下面。栗莉挺起越来越丰满的乳房，问我：“好看吗？”说着，还用手揉动了几下，让我的阴茎顿时又粗了一圈。
　　知道我最喜欢她的乳房和乳头，栗莉俯下身子，把乳头递到我嘴里。我张开嘴吸吮起来，却发现，只有奶香，却几乎吸不出乳汁。有点失望地说道：“吸不出奶水了，是不是被爸喝光了？”
　　栗莉想了想，说：“爸的确是吸了不少，不过都两天了，按理应该又有的。大概是断奶得缘故吧？也该断得差不多了。看来很快就要恢复正常周期了。”说着，用双腿夹住我的臀部，把两片阴唇紧压在我坚硬的阴茎上，缓缓地摩擦起来。等阴道分泌的蜜汁差不多完全湿润了阴茎，然后把阴道口对准龟头，慢慢地吞下我的阴茎，在我身上耸动起来。
　　当我们达到高潮后，我拔出阴茎时，却意外地发现，在栗莉阴道里流出红白混合的爱液！我吓坏了，担心栗莉出了什么问题，问她：“怎么有血啊？”
　　栗莉告诉我：“没关系，我清楚，是来例假了！”
　　我这才放下心来。我想：明天泡温泉的计划肯定是泡汤了。又和栗莉商量了一会儿，就睡了。
　　父子共妻，性福生活，伦理道德，谁人评说？


第45章、乳交
　　妻子、丈夫、公公，性爱、情爱、孝心，细致的计划，完美的结果，越来越刺激的生活，会走向何方？
　　早上，我们起得都很早。匆匆吃过早饭，我和栗莉就准备去接父亲回来。
　　因为来了月经，栗莉穿上了略微厚质的V形领低开口的长裙，开领处还是可以看到一部分隆起的乳房和乳沟。只要身材好，穿什么都好看！
　　到了父亲的小区，我和栗莉一起上楼。虽然一路上都在调整情绪，但在按门铃前，我还是多少有些忐忑，因为这是父亲知道整个事情的内幕之后，我们第一次见面。
　　稍微稳定一下情绪，还是坚定地按下了门铃。父亲开了门，脸色很好，腰挺得很直，也没有表现出任何的不自然。这让我放心了。我们俩几乎同时说道：“爸，我们来接你了。”
　　爸说：“我都准备好了。歇一下，喘口气再走吧。”
　　客厅里有两个大提包，应该是父亲准备的衣物和用品。没有多说什么，我和栗莉检查了一下水电气，又把窗帘拉上，然后下楼，栗莉则亲热地挽着父亲的臂弯，丰满的胸部紧贴着父亲的手臂，我提着两个包跟在后面。栗莉对他说：“下星期，我们就把小宝接回家住。这下，家里可就热闹了，不过，又有你忙的了。”
　　我也边走边说“小宝已经会喊爸爸、妈妈了，过不了多久，就会喊爷爷的。”
　　父亲说：“好久没见到小宝了，我也很想他了。我们今天就去看看他吧。”
　　一路上，我们有说有笑，就像以前一样。但我们都清楚，今后的生活将会完全地改变，我希望变得更加丰富多彩，更加浪漫欢快。
　　回到了家，父亲的房间栗莉早已准备好，换上了干净的床单、枕套和被套，还为父亲买了一件新的睡衣，现在，只需帮父亲把提包里的东西收好。然后，我们又下楼，上车，前往栗莉父母家。
　　在车上，按以前的习惯，都是栗莉坐副驾的位置，而今天，栗莉特意陪父亲坐在了后排，明知我能从后视镜中看到，她还是亲热地半靠在父亲身上，和他说笑着。父亲虽然没敢做出搂抱、亲吻之类的动作，但也很坦然地接受了她的亲昵举动。
　　到栗莉家，刚进门，小宝就摇摇晃晃地跑向我们，喊着：“妈妈，抱！”栗莉抱起孩子，狠狠地亲了几下，然后就递给了父亲，还对小宝说：“喊爷爷。”
　　小宝张了几下嘴，终于发出声音：“呀呀……”喜得父亲也亲起小宝来。最后才轮到我抱，孩子乖巧地喊着：“爸爸，亲！”一家人其乐融融，好不幸福！
　　吃午饭期间，栗莉告诉她父母，父亲已经搬过来和我们住一起了，下个周末就接孩子回家，平时我们上班，父亲可以照看孩子。她父母都有点舍不得孩子，但还是同意下周让孩子跟我们住。
　　晚上睡觉前，虽然我们已经商量过的，但我还是问栗莉：“你今晚陪谁呢？”
　　栗莉显然早就想好了，笑着对我说：“当然陪你了。不过……嘿嘿，我先去陪爸，等他……睡着了，我再回来陪你！”
　　我说：“没意见，但不许做那个哦！”
　　栗莉：“你放心，我有办法的。”我知道栗莉说的办法是什么，因为我们遇到这种情况，也是栗莉想办法帮我解决的。
　　晚上，我洗完就先上床了。因为来了月经，栗莉没有洗澡，只是用毛巾擦洗了身子。她穿着睡衣，里面只有内裤，没有戴胸罩。在过道等父亲洗完后，她拉着父亲进了他的卧室。我赶紧打开手机视频，看到父亲搂着栗莉亲了一下，又紧紧地搂抱在一起磨蹭着。然后父亲放开栗莉，说：“你还是去陪瑞阳吧。”
　　栗莉撒娇地说：“不嘛……现在就就厌弃人家啦？我就要陪你嘛！”然后又抱紧父亲，把他推倒在床上，狠狠地亲吻起来。好一会儿，她才又对爸说：“我来例假了，我们只能亲热一会儿，然后我就回去陪瑞阳。”
　　栗莉说完，起身，先脱掉父亲的睡衣，露出他强壮的身躯，然后又脱掉自己的睡衣，把自己美丽的乳房展现给父亲。两人又拥在一起，亲吻起来。
　　过了一会儿，栗莉起身捏住父亲内裤的凸起处，笑笑地说：“大色狼，你又起色心了！”我看到，父亲的内裤被勃起的阴茎顶得高高的，几乎破裤而出！
　　父亲也反击道：“还不是你这个小坏蛋勾引我！不过，你这样把我的火点燃，又不能帮我灭火，我只能自力更生了！”说着手向阴茎处摸去。
　　栗莉抬手拦住，在父亲的隆起部位轻打一下，说：“不行！不许你自己解决，我有办法给你灭火。”说着，把父亲的内裤脱下，抓住粗大的阴茎，亲吻、舔舐、吞吐起来。
　　以前，遇到栗莉来月事，我们口交的时候，我总会主动地在她口中挺耸、抽插，感到很刺激，很快就会交货。可是父亲大概是不习惯，或是怕栗莉受不了，只是被动地让栗莉为他口交。这样，不但父亲的感觉不那么强烈，栗莉也挺累。
　　口交了一会儿，栗莉吐出阴茎，躺到床上，双手把乳房向中间推，挤出深深的乳沟，然后媚眼看向父亲。父亲很快就明白了栗莉的意思，俯身亲吻了乳房几下，然后半跪着跨在她身上，一只手握着粗大的阴茎从乳沟上压下，整个肉茎没入深深的乳沟之中，开始在栗莉的乳沟中抽插起来。
　　栗莉的乳房并没有受断奶的影响而变小、松弛，经过一段时间来，在我们父子二人的爱抚滋润下，反而变得更加丰满、挺拔，估计现在已经不止36D了，所以，父亲的阴茎被完全埋进了乳沟，只有紫红色的龟头从乳房上边露出来，与栗莉白嫩的乳肉形成强烈的反差。
　　但是，父亲的阴茎也的确很长，向前插入时，竟有小半截阴茎从乳房上端伸出，紫红色的大龟头正好顶在栗莉的下巴上。栗莉一张嘴，伸出舌头，舌尖轻易地舔到了那个狰狞的龟头，稍一抬头凑前，她就可以把大半个龟头含进嘴里。
　　栗莉口中的唾液、乳沟里渗出的汗液，加上父亲龟头顶端流出的粘液，很快，乳沟里就变得越发湿滑起来，给父亲的阴茎以更加强烈的快感。父亲的抽插力度和幅度越来越大，每次抽出时，几乎把整个阴茎拉出乳沟，只把龟头留在温暖湿润的乳肉之中；插入时，用力前挺，不但把整根肉茎插入乳沟，甚至将两个储存大量精液的蛋蛋也推挤得紧贴到乳房下部；而同时，也就把硕大的龟头完整地喂入栗莉的口中。
　　以前，我和栗莉也偶有乳交。栗莉的乳房丰满多肉，细腻滑润，而且形状很好，两个乳房自然地挤向中间，而不是像大多数妇女，生过孩子后，乳房出现下垂、外分。感觉真是很爽，只不过，她要费点劲才能舔到我的龟头。只要她多舔几下，我往往就会失控射精。现在，父亲一定感觉更强烈吧？！
　　果然，父亲有点按捺不住了，他拿开栗莉推挤乳房的手，自己的双手亲自上阵，一边推挤，一边爱抚两团白皙的乳肉，还用两个食指撩拨她早已肿胀、勃起的嫣红的乳头。
　　这样，父亲的阴茎和双手可以同时感受栗莉的乳房带来的美妙快感，而栗莉也被父亲阴茎的抽插和双手的爱抚，挑逗得性起，开始发出呻吟：“呜……好大的……蘑菇头啊……使劲……揉我……”
　　父亲的嘴里也开始发出低沉的声音：“栗莉……你的乳房太美了……我……要……射给你了……啊不行……射在哪里啊……”说着就把龟头从栗莉口中抽出，一股白浊的阳精如水箭般喷在栗莉的脸上。
　　栗莉顾不得处理脸上的精液，赶紧抬起身，抓住父亲的茎身，张口含住父亲的大龟头。只见父亲一挺腰，一小半阴茎深深地插入栗莉的嘴里，将第二股阳精射入栗莉的口中，接着又是好几股。
　　父亲的射精量很充足，以至于栗莉来不及吞咽下去，一部分精液从她口中溢出，混合着脸上流淌下来的精液，顺着下巴流到她的乳房上。
　　栗莉一边吸吮着父亲的精液，一边用手沿着父亲的输精管撸动，压挤，帮助父亲把剩余的精液排干净。直到父亲的阴茎疲软下来，才拿起毛巾擦干净自己脸上和身上的精液，然后又用嘴把父亲的阴茎清理干净。
　　对自己射在栗莉嘴里和脸上，父亲好像有点过意不去，喃喃地说：“把你弄成这样，真对不起！”
　　栗莉轻轻说：“我喜欢你射给我，哪里都可以。”然后又说：“你躺一下，我去清洗了来陪你。”说完，拿起沾满精液的毛巾，也没穿衣服，就走出卧室。
　　我心想：难道栗莉还要为父亲进行“性服务”？别把老爹榨干了！本想起来跟着栗莉进卫生间，但想到，栗莉还要回到父亲房间，于是作罢，继续观察父亲。
　　父亲闭着眼睛，一脸幸福满足的表情，静静地躺在床上，阴茎已经完全软化了。也是的，在短短几天之内，父亲射了十多次，一下子把二十多年的性饥渴都发泄在栗莉的身体里。我敢说，父亲在栗莉身上得到的性满足，应该大大超过了他与母亲在一起时所能得到的。
　　我又想到，父亲毕竟是50多岁的人了，即使身体再好，也无法抗拒自然规律。趁着现在他还有性的需求，作为儿子、媳妇，应该最大限度地满足他，弥补他失去的二十多年，这才是最大的孝啊！
　　过了一会，栗莉拿着一条湿毛巾回到父亲卧室，先又替父亲擦洗了阴茎，然后紧挨着父亲躺下。
　　父亲转身搂着栗莉说：“虽然我想一直抱着你，但，你还是回瑞阳那边去吧。”看得出父亲的情感和理智还是很矛盾的。
　　栗莉说：“嗯。这几天你也够累的了，要好好休息。我刚来月经，这段时间就不来陪你了。等下个周末，我再来……这些天不许做坏事哦，到时候我会检查的。嘻嘻……”说着俯身，又把乳头塞进父亲的嘴里，说道：“再吸几口吧。”
　　父亲吸了几下，吐出奶头，说道：“真好吃，就可惜没有奶水了！”他还在怀念那甜甜的乳汁味道！
　　栗莉用指关节在父亲额头上轻轻敲了一下：娇嗔道：“坏蛋，嘴馋！明天给你买个安慰奶嘴吧。嘻嘻……”
　　过了一会，栗莉对父亲说：“我和瑞阳说好了，周五下班后，我们一起去泡温泉。你可不要不好意思哦。”但不准干坏事，把你的精华留到晚上回家，我们再好好地……“父亲说：”我和你们‘小夫妻’什么话都说过了，在你们面前已经完全赤裸了，何况也和你做过了，在你和瑞阳面前，我现在还有什么可遮掩的？既然你们都有这个意愿，我也就安心地享受你们给我的爱和孝吧。“栗莉说：”这就对了。好好休息。晚安！“然后起身，拿起睡衣，赤身走出父亲的卧室。
　　回到我们的卧室，栗莉钻进我的被窝，蜷缩在我的怀里，轻声问我：“刚才你都看到了吧？会不会怪我太放荡啊？”
　　我说：“当然看到了，你们很精彩哦，比A片好看，不过也有点嫉妒。说到放荡嘛，只要是和家人，那可是我和爸的福音啊！要不是你来那个了，我非要把你‘就地正法’不可。”
　　栗莉在我硬硬的肉茎上狠捏了一下，戏说道：“嘿嘿，那也没关系啊，我喜欢吃红萝卜！”我说：“这几天，你和爸都是‘纵欲过度’，呵呵……”躲过栗莉的再次偷袭，我接着说：“也好，你们都需要好好休息、调理一下。等到周五你应该也干净了，我提前预定好独院温泉，下午下班后，我们去完成本周未完的计划。”
　　栗莉说：“好啊，为了满足你们父子两个大小淫棍的欲望，我可是身心疲惫，也该我放松一下了。到了温泉，罚你给我按摩……哦！不对，应该是罚你不准给我按摩。”
　　我坏坏地说：“你是把按摩当做福利还是当做惩罚啊？你不就是想让爸给你全身按摩吗？我当观众总可以吧？”
　　栗莉故意板着脸说：“哼！我就要爸给我全身按摩，让你看，酸死你！不过，你可不许搞什么3P那些乱乱七八糟的东西，虽然是独院，毕竟是公众场所，不安全的。”
　　我说：“也好，在温泉里，我们可以先把父亲的情欲调动起来，晚上回家再……”
　　栗莉一把捂住我的嘴，恨恨地说：“讨厌！睡觉！”翻过身不再理我。我抚摸着她滑腻的臂膀，思考着，如何让我们的家庭生活步入常态，让我们父子与栗莉的性福更加完美。慢慢地沉入了梦乡。


第46章、按摩
　　意未尽，爱犹浓，心飘荡，梦难醒。
　　日子过得似乎很慢，有时候又觉得很快。今天又是周五，坐在办公室有点心神不宁。
　　周三，就早早地预定了我们上次去过的温泉独院。当时服务员告诉我，只剩两间了，幸好我们订得早。
　　这几天，栗莉没有在晚上去陪父亲，只是每晚都会去看看他，陪他说说话，离开时，都会像妻子一样叮嘱父亲要好好休息，然后送上香吻。父亲当然也知道她的意思：等她利索了，一定会和他疯狂做爱的。相信父亲也在刻意地控制自己的欲望，期待着周末的到来。
　　每天晚上，我和栗莉都免不了亲热一番。昨晚，我有点忍不住了，想让栗莉帮我口交，却被栗莉拒绝了。
　　栗莉说：“亲亲老公，为了我们周末更富有激情，你再忍忍吧。你不是一直期盼着我们三人大战吗？现在就要表现好一点哦！”
　　的确，我这几天都考虑，怎样才能实现三人共床大战。我知道，尽管父亲已经不再顾忌和栗莉“偷情”了，但当着我面和栗莉亲热，甚至做爱，还不是那么容易接受。我们还是必须循序渐进，逐步让父亲完全地接受这种三人生活，从而使我们三人的性生活走向常态化。
　　栗莉也持相同的看法。所以，这些天来，栗莉在家总是穿着比较暴露的吊带裙，不戴乳罩，当然，内裤只能穿比较厚实一点的。有时，她会故意弯腰，让父亲从裙子上面看到自己的乳房和乳头，还时不时在经过父亲身边时，用胸部蹭蹭父亲的身体，还常常当着我面，和父亲说话些带有挑逗意味的话。
　　昨晚，我们散步回来，三人坐在沙发上看电视，我们很默契地让栗莉坐在了中间。当时是看的是“仙剑奇侠传-3”看到动情处，栗莉两只手分别抓住了父亲和我的手，使劲握紧，然后身子歪向我，和我亲吻了起来。
　　我用眼睛觑向父亲，父亲似乎想站起来，但却被栗莉使劲拉住，屁股抬起来一点，又坐了下去。
　　似乎是觉得冷落了父亲，栗莉放开我的嘴，转身又在父亲脸颊上亲吻了一下。然后，干脆放开拉住我的手，搂在父亲的头，亲在了父亲的嘴上。父亲倒也没有躲避，两张嘴就严严实实地印在了一起。
　　这是父亲第一次当着我面与栗莉亲吻！开始时，父亲脸发红，有点紧张，显得有些被动。我脸上带着微笑，看着他们，给他们以鼓励的暗示，父亲也就放开了。
　　开始时，只是栗莉的腮部在动，应该是栗莉想用舌尖顶开父亲的牙关。随后父亲的腮帮子也旋动起来，两人的舌头纠缠在了一起。我也不甘示弱，俯身亲吻上栗莉的耳垂，一只手还悄悄地抚上她没有贴在父亲身上的一侧乳房，轻轻的揉动着。
　　足足有三分钟，父亲才轻轻推开栗莉的身体，站起来对我们说：“我先去洗洗，想睡觉了。你们继续！”
　　也不知他说的“继续”是指继续亲热，还是继续看电视？
　　栗莉跟着站起来说：“我去给你准备热水。”
　　这已经成了栗莉每天必做的事情之一。其实，热水器并没有关闭，放一下水，也就有热水了。只不过这已经成为父亲和栗莉的习惯了，也是他们借机小小地亲热一下的程序之一。
　　我没有在家中客卫里装监控，只能悄悄地跟过去，在客卫门缝向里面看。透过淋浴房的毛玻璃，能模模糊糊地看见栗莉和父亲站在淋浴房内，栗莉似乎正在为父亲“宽衣解带”然后两个身影合在了一起。好一会，才听到栗莉说：“好了，洗完早点睡觉。要乖乖地哦，后天我可是要‘检查身体’的。”
　　然后拿着父亲的衣裤走出来。
　　我侧身躲在过道，等栗莉出来关上客卫的门，才搂住她，拖着她走回我们的卧室。不顾栗莉的阻挡，我拿起父亲的内裤，闻了闻，有男人特有的气味，又翻看裤裆，那里已经有一小块湿了，上面还有少许粘液。
　　栗莉笑着说：“想不到你还有这种嗜好？好，给你，你负责给爸洗内裤！”
　　我嘿嘿地笑着说：“这可是你的专利哦。”
　　栗莉说：“你洗吧，我还要给爸整理一下床铺。”
　　说着，转身去了父亲卧室。我只好拿着父亲的内裤和内衣，在主卫里洗起来。
　　转眼间到了周五，整个下午，我坐在办公桌前发愣地看着电脑，心里却想着晚上泡温泉的事。很想看看父亲最近的日记，看看他回来这几天有没有什么不习惯的地方，当然更想看看，他对我们三人的关系有什么看法。但是，想到栗莉说过，不要窥视父亲的隐私，最后还是忍住了。
　　中午的时候就给父亲打过电话，要他不做晚饭，我们在温泉旁边的一家餐厅吃饭，然后就泡温泉。还说，我和栗莉大约5点钟就会回来，准备好泡温泉的用具就去吃饭。下午四点半，我先去栗莉公司把她接上，然后一起回家。
　　路上，我对栗莉说：“今天一定要穿最性感的泳衣哦，而且要容易脱掉的那种。”
　　栗莉脸红红地说：“那是公共场所，可能还有摄像头，我们要把握好尺度。再说……”
　　栗莉没往下说。
　　我笑着说：“再说什么？是不是怕像上次KTV那样，把爸挑逗得射精了？”
　　我猜她是怕影响了晚上做爱的质量吧。
　　栗莉也听懂了我的意思，脸更红了，低声说道：“只要不进入，不让他射出来，就没关系。”
　　我想，这两条不难。首先，只要栗莉不要求父亲插进去，父亲肯定不会主动进入的，其次父亲已经和栗莉有过几次做爱的精力，不会像在KTV时那样，因为二十多年的性压抑突然爆发，而导致失控射精。
　　到来家，栗莉先拥抱了父亲，并在他脸上亲吻一下，然后说：“爸，你的东西收拾好了没有？”
　　父亲指了指沙发上的一个提包，说：“都准备好了。”
　　我说：“我们收拾一下，就出门。”
　　然后，和栗莉进入卧室。
　　栗莉从衣柜里拿出泳衣，又准备了浴巾、纸巾等等，满满装了一旅行包。我则带了一瓶“劲酒”然后，我们和父亲出发了。
　　在餐厅里，上了菜后，我给父亲和自己倒满了酒，又问栗莉：“你也喝一点？”
　　栗莉笑着说：“这是你们男人喝的酒，我还是喝红酒吧。”
　　于是我要了一瓶干红，给栗莉斟上。然后举杯说：“我祝爸健康、快乐，祝亲亲老婆青春常驻，祝我们家和谐幸福。”
　　我和父亲大约每人喝了三两酒，而栗莉只喝了两小杯就不肯再喝了。劲酒的度数并不算高，按我们父子的酒量，完全可以喝完一瓶。但是，我们都刻意地控制了，我是想到，喝到恰到好处，有利于在一会儿的性趣，喝过头了，就会适得其反。
　　吃完饭，我们来到温泉，此时还不到7点钟，不算太晚。还是上次那个独院，安全、舒适，只是无法日光浴了。仍然是我和父亲先进屋换泳衣，等我们换完出来，栗莉才进去换衣服。
　　栗莉的出现让我和父亲眼睛一亮。她穿着一套比基尼，栗莉实现告诉过我，说是昨天才买的。
　　这是一种非常时尚的比基尼。泳裤简单得不能再简单了。一条细带子，在侧旁拴住，一条质地极薄的粉色布条，前后套在带子上，宽窄只能遮住秘处和阴阜，两边的阴毛和整个大腿连同髋骨都露在外面。我想象了一下，穿上去，像极了日本的相扑运动员。
　　上边的胸罩就是三根细绳，中间连着两个与泳裤同样质地的罩杯。中间的绳子套在脖子上，然后在胸前交叉，使罩杯罩住乳房，下边的两个细绳斜拉到髋骨，扣在泳裤的带子上。这样，从背面看，几乎完全赤裸，从前面看，也几乎只有两个罩罩，虽然只能看到乳房四周的乳肉，但乳沟却露得比较完整。
　　看着栗莉，我的阴茎立时就充血了，好在我已泡入水中，没有露馅。我偷偷瞄向父亲，只见他泡在池里，脸色发红，呆呆地盯着栗莉，大概阴茎也翘起来了。
　　栗莉在我们两人之间靠近父亲的地方进入浴池，拉起父亲的手说：“一家人，干嘛隔得那么远啊？”
　　说着，拉着父亲向我这边挪了挪，又向我伸出手说：“你也过来点！”
　　我当然是求之不得，故意紧紧挨着栗莉，甚至还把她向爸那边挤了挤。于是，我们三人就紧紧地挨在了一起，我在栗莉右侧，而父亲在她的右侧，我和父亲的手臂都贴上了她两侧的乳房，我和父亲就像三明治一样把栗莉夹在了中间。
　　栗莉顺势把双手搂在我们俩的肩上，全身浸入水中，兴奋地说：“好舒服啊！”
　　这时，我看向栗莉，她的胸部刚好露出水面一半，由于胸罩已被水浸湿而变成半透明的，尖尖的红色乳头若隐若现，粉红色的乳晕衬托着勃起的乳头，煞是诱人，两团乳肉由于男人的挤压，显得格外丰硕，几欲破罩而出。
　　恰好父亲也看向栗莉的胸部，与我的眼光相遇，脸一红，赶紧转向正视。却被栗莉发现了，笑着说：“爸，别不好意思啊，今天我这身装束就是给你们两个色鬼看的。”
　　说着，用搂着父亲的手，把他的头扭向中间。
　　我和栗莉早就聊过，知道父亲绝不会主动先动作的，只有我先做“示范”栗莉再主动撩拨，才有可能让父亲也参与到共同情欲游戏当中。
　　我大声说道：“栗莉这套泳衣我也是第一次看到，太性感了。不行，我忍不住了！”
　　说着，右手攀上栗莉的乳房揉动起来，嘴也隔着胸罩含上她的乳头。
　　栗莉舒服得大声哼哼起来：“哦……轻点……好痒！”
　　抽出搂抱我的右手，抓住我的阴茎撸动起来，惹得我也情不自禁地哼出声来。我看到栗莉的臂也在晃动，估计也抓住了父亲的阴茎撸动，而且父亲闭上了眼睛，脸上露出舒服的的神色。
　　栗莉见父亲没有行动，就呻吟着说：“舒服……左边也……也要啊……”
　　父亲终于忍不住了，左手也按在了栗莉的左乳上抚摸，吸吮起乳头来。虽然没有说话，但我能感受到他沉着的呼吸声。栗莉则放弃了对两个男人生殖器的挑逗，搂着两个头使劲向自己的乳房上压，以至于我和父亲的头都碰到了一起。
　　栗莉开始大声呻吟：“别……别咬啊……你们父子两个好……好坏啊……不……行了，下边也……也痒了啊……”
　　说着，站起身，转向父亲，坐在他的双腿上，搂着头，将乳房覆盖在他脸上，身子还在一上一下地耸动着。栗莉身子抬得比较高，估计父亲的肉茎龟头正好顶在蜜穴上，若不是穿着泳裤，肯定就进入了。
　　父亲虽然还是忍着不说话，但也控制不住地发出“啊”、“嗯”的声音，双手搂着她赤裸的后背，抚摸着，嘴自然地找到栗莉乳头吸吮起来。
　　我看得火起，来到栗莉背后，手伸到她的乳房两侧，挤按她受到挤压而从罩罩里冒出来的两团乳肉，坚挺的阴茎紧贴着栗莉菊蕾上方，也开始耸动起来。我们三人现在更像人肉三明治了。
　　这样亲热了几分钟，栗莉说道：“不干了，这样我好累啊。我想按摩了，瑞阳，帮我按摩好吗？”
　　其实，我知道，她现在舒服着呢，只是怕父亲承受不了刺激，控制不住而射出。
　　我说：“好啊，乐意为我的女王效劳，精尽力竭，在所不辞！”
　　逗得父亲也不禁笑出声来。
　　栗莉站起来，走上池边。这时我和父亲都看到了，她的泳裤几乎完全透明，不但黑黑的阴毛清晰可见，就连两片红嫩的阴唇和激涨的阴蒂都显露出来。
　　栗莉用毛巾擦干了身上的谁，又把毛巾垫在躺椅上，调整了躺椅的方向，头朝着父亲方向趴了下去。我从池子里出来，阴茎把泳裤顶得老高，父亲却说还要再泡一会儿，估计情况和我差不多，不好意思暴露下身，但眼睛却一直在看着栗莉。
　　我骑在栗莉大腿上，阴茎顶在菊蕾上方，从头颈部开始给栗莉按摩，然后是肩部，背部，逐渐移到腰、臀。在按摩腰部时，顺手把系在泳裤两侧的胸罩绳解开了，栗莉也故意装作不知道。当按摩完大腿、小腿和脚踝后，我让栗莉翻过身来。因为胸罩下面的绳子已经被解开，一翻身，那胸罩已经完全不起遮挡的作用了，我把胸罩前面交叉处往两边一拉，整个坚挺的圣母峰就完整地暴露在我和父亲的面前。
　　栗莉“啊”了一声，嚷道：“你这个色鬼，怎么把胸罩给我解开了？”
　　双手急忙护住乳峰。
　　我笑着说：“这样才好按摩啊！”
　　我跪在她的腰两侧，肿胀的阴茎自然地顶在她的阴唇缝上，然后拉开她的双手，直接按上她赤裸的乳房上，轻轻地揉按起来。此时，父亲正好能够看到栗莉的乳房和我泳裤里顶起的阴茎。
　　栗莉抗议地说：“你这哪里是按摩啊？简直就是强奸！爸，你要管管他啊！哦……轻点……”
　　父亲一直注视着我们的淫戏，笑着说：“那我就报警吧！”
　　栗莉：“你也够坏的！”
　　我故意挑逗说：“怎么样，女王陛下？舒服吗？是不是比爸按得好？”
　　栗莉：“哼，你比爸差远了。我不要你按了，我要让爸给我按。”
　　说着，向父亲挥着手，“爸，你来吧！”
　　其实，我从父亲的满是欲火眼神里看出来，他早就按奈不住了。父亲犹豫了一下，终于说了声：“我来吧！”
　　接着坚定地从池子里走出来，粗大、坚硬的肉茎几乎顶破泳裤。
　　到这时，我知道，我们三人之间再也没有什么羞涩和顾忌，最后的屏障已经彻底拆除了！
　　我起身让开，站在躺椅旁边。父亲没有直接骑在栗莉身上，而是蹲在她身侧，抚摸着她的乳房，亲吻上栗莉的嘴，两人的舌头纠缠起来。
　　随着父亲对乳房的爱抚，对乳头的挑逗，我看到栗莉的乳头迅速肿胀、变硬，乳晕颜色开始变深、范围扩大，甚至连乳房也变得更加丰硕起来。
　　栗莉一边哼哼着，一边抓住父亲的大阴茎搓动起来，另一只手却伸向我。我知趣地凑近，让她另一只手抓住我的肉棒。三个人不约而同地呻吟起来。
　　过了一会，我伸出一只手，拉开了栗莉泳裤两侧的系带，将她的泳裤掀开，让她的阴部彻底暴露出来。我脱离栗莉的手，看向她的下身，发现栗莉的阴部已经一片泥泞，两片阴唇微张，露出蜜洞，蜜汁正从里面涌出，阴蒂肿胀得厉害。于是我凑上舌尖，在她的阴唇、阴蒂上轻轻地舔舐起来，还时不时地将舌尖顶入蜜洞中。
　　栗莉开始大声地抗议起来：“不要啊……我……会泄的……”
　　我也怕她真的会高潮，只好起身。对父亲说：“还是你来吧。”
　　父亲毫不犹豫地骑上栗莉，粗大的龟头轻轻地顶在她两片阴唇中间，却不敢下压，亲吻着她的嘴，胸膛贴住她的乳房揉动起来。
　　栗莉也把乳房挺高，感受着父亲的温柔，欢快地呻吟着，还不时抬挺臀部，似乎希望父亲把阴茎再压进去一点。可在她挺臀时，父亲却跟着向上提臀，总是保持着龟头与阴道若即若离的状态，好像是故意在挑逗栗莉。
　　此时，我走到父亲身后，趁栗莉挺起臀部时，按住父亲的臀部向下压。只听到栗莉大声呻吟道：“啊，进去了……”
　　我朝两人交合处一看，父亲的龟头已经顶着他的泳裤钻进了栗莉的蜜穴。
　　此时，父亲保持着这个状态，不敢挺动，栗莉也没有继续挺耸，我也不敢再给父亲加压，好像地球停止了运动一样。因为，我们三人都担心，后续的哪怕是轻微的动作，都可能导致“火山爆发”两人就这样僵持着，既不敢做下身的动作，又舍不得分开，只能是口舌的交流，胸部的摩擦，以缓解那一触即发的欲潮。
　　过了至少十分钟，最后栗莉才对父亲说：“我们再去泡一会儿吧。”
　　父亲起身，抽出龟头时，带出了大量的蜜液。栗莉的阴唇还在一张一合地蠕动着。
　　三人再次进入温泉，在水里纠缠起来。栗莉现在是身无寸缕，将自己赤裸、娇美的肉体毫无保留地奉献给我们，她一会儿是坐在我腿上，一会儿是挂在父亲的身上，有时我们父子又把栗莉夹在中间。虽然没有进入，却也销魂蚀骨。
　　直到晚上十点，我们才离开温泉回家。路上，栗莉搂着父亲，两人轻声说笑着，似乎我不存在一样。我听到栗莉对父亲说：“今晚……你到我们房间好吗？”
　　没听清楚父亲低声说了什么，估计是不太好意思。只听到栗莉接着说：“那，我们到你房间吧。”
　　父亲没有回应，算是默许了。
　　我心里一阵激动，期待已久的三人大战今晚就要上演了！
　　三人世界，其乐悠悠，左拥右抱，媚妻天堂。


第47章、三人
　　夫妻同孝，父子共穴，三人同戏，性福无疆。
　　在温泉，我们三人玩得很疯，父亲基本上是完全接受了三人同时享受性爱的方式，只差今晚这一步了。想到这里，我很激动，开车回家的路上都有点走神。好在晚上车少，人少，有惊无险。
　　我同时也在思考着，今晚谁先和栗莉做呢？从父亲与栗莉在车上的谈话中，我知道今晚只能在父亲房间里开展三人“特别行动”了。无论是按“尊长”的角度，还是按“先客后主”的道理，都应该先让父亲与栗莉做。但是我又担心父亲会放不开，不愿意“喧宾夺主”唉，还是交给栗莉决定吧。
　　回到家，趁父亲去卫生间方便的时候，我悄悄对栗莉说：“今晚，你是女王。晚上的程序由你来决定吧。”
　　栗莉明白我说的“程序”的含义，说道：“好吧，我看情况再来安排吧。”
　　父亲出来后，栗莉说：“现在挺晚了，洗洗睡吧。瑞阳，你先到主卫去洗澡，我给爸准备热水。”
　　因为在温泉已经冲洗过了，我简单地冲了一下，就赶紧出来，想着要看看父亲和栗莉在客卫的情况。打开手机监控视频，大吃一惊：浴盆还在放热水，父亲和栗莉上身已经脱得光溜溜的，正在脱内裤，显得有点迫不及待的样子。难道，他们准备在卫生间就“偷情”做一回？我不由得有点酸溜溜的感觉。
　　脱掉内裤后，父亲的阴茎高高挺立，还对着栗莉一跳一跳的，大龟头已经涨得发出紫色的光泽。栗莉的乳房高耸，随着她贴向父亲，大乳房还在一颤一颤的。两人赤裸的肉体很快就纠缠在一起。上面亲吻着，舌头在嘴里搅动，胸部紧贴，相互感受着乳房和乳头传递的快感。栗莉一只手抓住父亲粗壮的阴茎，而父亲的一只手则在栗莉的阴部扣弄着。
　　直到浴盆里水差不多了，栗莉才对父亲说：“你先进去洗吧，我给你搓搓背。”
　　父亲踏进浴盆，先把全身在水里浸湿，然后坐在浴盆里，对栗莉说：“你也进来吧！”
　　栗莉笑笑说：“爸，你就喜欢吃我的豆腐！”
　　然后，从父亲背后进入浴盆，紧贴着父亲也坐下来。她往身上泼了泄水，然后用她丰满的玉峰在父亲背上，搓揉起来，一只手伸到他胸前，玩弄着乳头，另一只手则握住硬邦邦的肉茎，轻轻地撸动。父亲则一只手向后，伸向栗莉的阴部。由于两人贴紧挡住了镜头，只能看到父亲的手在不断有动作，估计是把手指插进了栗莉的阴道。
　　过了一会儿，父亲扭过头，对栗莉说：“小弟弟想妹妹了。你到前边来好吗？”
　　栗莉站起身跨到父亲对面，看着露出水面的那个紫红色龟头，半蹲下来，用手在龟头上摸了一下，立即引起阴茎的强烈反应，龟头在水面抖动了几下。接着，栗莉把乳房凑近父亲的脸，让他含住一个乳珠，手扶着阴茎，身子下沉，对准蜜穴，缓缓地坐了下去。
　　显然，栗莉下面的小嘴已经完整地吞下粗大的阴茎。父亲吸吮着乳头，四臂交缠，两人紧紧抱在一起。但栗莉并没有做上下吞吐的动作，只是静静地感受来自父亲身体带来的快感。我想，这大概是栗莉为晚上的“正餐”之前，奉献给父亲的一道“开胃菜”吧。
　　但父亲好像不太满足现在的静谧，他需要动作。我看到，父亲手撑在浴盆边，向上挺动臀部。我不由得有点担心，如果不加控制，很可能在浴室里就“擦枪走火”幸好，栗莉制止了父亲的企图，轻声地对他说：“不要，不要动啊……一会儿到床上再……好吗？”
　　保持插入状态，父亲有点吃力地抱着栗莉跨出浴盆，然后分开，退出阴茎。两人用浴巾相互擦干身上的水。栗莉又挂在父亲身上，套进父亲的巨物，顾不得拿衣裤，两人搂抱着走出浴室。
　　我知道，他们的“正餐”就要开始了。我该不该现在就过去呢？我的女王还没有做出指示，我有点犹豫不决。将镜头切换到父亲的卧室，发现两人已经倒在床上，栗莉压在父亲的身上，父亲的阴茎任然整个插在栗莉的蜜洞里。
　　父亲看到门还是敞开的，对栗莉说：“去把门关上吧？”
　　栗莉在父亲的脸上亲了一下，说道：“在温泉都那样了，你现在还怕瑞阳看到吗？一会儿他会过来的。我今晚要左拥右抱，当你们父子二人的女皇！”
　　我知道，这是栗莉给我发出的“指示”要我等他们进入状态后，再加入进去。我继续观战。
　　像上次在父亲家那样，栗莉抬起上身，双手撑在自己的双腿上，父亲默契地伸出双手，托住她沉甸甸的乳房，并轻轻地揉动起来。栗莉似乎像有点担心过早地泄身，并不急于做吞吐动作，只是挺起乳房，细细地品味着父亲对乳房的爱抚，慢慢地享受着粗大阴茎给她的蜜穴带来的充实和快感。
　　过了几分钟，栗莉终于开始了动作。臀部慢慢地抬高，直到圆大的龟头几乎滑出阴道，才又缓缓地坐下，吞下整根阴茎。当栗莉完全坐实后，父亲也开始动作了，抬臀，上挺，想更深、更多地进入她的体内，然后双手移到栗莉的臀部，助力栗莉的抬高、下压动作。栗莉有点不堪刺激，轻声呻吟着说：“爸，轻点……你的太长了……”
　　以父亲的长度，我知道，肯定是顶到了栗莉的子宫口。我怕栗莉失控，提前崩溃，从而让我错过加入战斗的最好时机，于是，把监控设置成自动录像状态，脱掉睡衣，挺着坚硬的阴茎，向父亲的房间走去。
　　为了让他们有所精神准备，我故意发出一些响动，让他们能听到。走到父亲卧室门口，门是虚掩的，我推门而入，说了声：“我来了！”
　　两人都没有望向我，继续着他们的动作。两人完美交合的景象映入我的眼帘。父亲双手用力地抬、压栗莉的臀部，每当臀部下压时，父亲的腰就用力上挺，以至于两人的阴部撞出“啪”的声音，栗莉身体后仰，高挺着丰硕的乳房，吞吐的动作带动乳房的抛动，晃出勾人魂魄的乳波。
　　这时，栗莉才偏过头，对我闪了个媚眼，示意我采取行动。我跪在床上，在他们身侧，捧住栗莉的一个乳房，把乳头含进嘴里，然后，用手去肉抚慰另一个乳房。栗莉则腾出一只手抓住我的茎，随着身体的起伏，撸动着。
　　伴随着我的加入，栗莉越来越放浪起来，蜜洞吞吐阴茎的频率加快，力度增大，“啪”、“啪”的撞击声和“噗嗤”、“噗嗤”的抽动声，此起彼伏，嘴里大声呻吟着：“哦……好美啊，太粗了……涨啊，顶……到了！”
　　父亲没有喊出来，只是不时发出“嗯”、“哦”的声音，但腰臀的挺动却更加卖力了。由于两人动作幅度加大，栗莉的乳房抛动得厉害，我已无法含住乳头。我只好来到栗莉背后，让栗莉靠在我身上，双手从她腋下穿过，握住她的两个巨乳，挑逗她肿胀的乳头。
　　在我们父子二人的上下夹击下，栗莉渐入高潮，开始胡言乱语起来：“太长……要顶破了，好舒服……顶进去了……啊！不行了……要丢……给你们两个坏蛋了！”
　　发现栗莉大腿紧绷，我知道她高潮在即，赶紧放弃对她乳房的蹂躏，俯下身子，盯着两人交合处，想仔细观察栗莉高潮时阴部的情景，因为这是我和栗莉做爱时无法看到的。
　　这时我看到，栗莉两片娇嫩的阴唇紧紧包裹着父亲的粗大肉茎，吞入时，会被阴茎带入阴道内，吐出，又会翻出，并带出大量的白浊的液体，把两人的阴部弄得黏黏糊糊，一片狼藉。伴随着栗莉一声高昂的“啊”声，她的阴部突然开始收缩，出现急促的痉挛，牵动着菊蕾也在抽搐。栗莉高潮了！她趴在父亲身上，喘息着，阴部的律动持续了大约有半分钟，才逐渐平息下来。
　　父亲，搂着栗莉，在她的背上轻抚着，问她：“舒服吗？”
　　栗莉低声地“嗯”了一声，在父亲的亲吻了一下，然后抬起身子，吐出仍然坚硬无比的肉茎。这时，我看到父亲的肉棒果然比我粗长许多，茎身沾满了栗莉的蜜液，龟头上水光粼粼，而栗莉的蜜洞还露出圆圆的洞口，一张一合地蠕动着，里面还在流出蜜液。
　　栗莉拉起父亲，来到床尾，手扶着床，挺翘起臀部，对父亲说：“你继续吧！”
　　父亲从她身后俯身握住她的一对美丽乳房，龟头对准蜜穴，“噗嗤”一声，一插到底，又引起栗莉的一声欢快的呻吟。父亲开始大力地抽插起来。我则站在旁边，继续当观众。
　　栗莉觉得有点冷落了我，伸手拉住我的阴茎，让我躺在她的面前，低头含住我的龟头，随着父亲抽插的节奏，吞吐起来。这种姿势，我看不到他们的交合处，只能看到父亲的两个卵蛋不断地敲击着她的阴部，两只手用力地搓揉着她的肿胀得发紫的乳头。
　　在栗莉的吞吐下，在三人混交的刺激下，我很快就进入喷射的边缘。栗莉发现了，赶紧吐出我的肉茎，说到：“控制啊……不要射到上面，要……射到下面。”
　　等我稍微平静一点，才又重新吞下我的龟头。
　　父亲的抽插越来越快，栗莉的身体不断晃动，已经无法再为我口交了，于是吐出龟头，又开始大声呻吟起来。父亲也开始嘶喊起来：“嗯，太舒服了……挺高点，我要顶进去……”
　　栗莉配合着挺高臀部，在父亲插入时，还使劲向后顶。突然大声叫起来：“哦……顶进去了……我……要……快射给我！”
　　在父亲又大力插入几下后，栗莉和父亲同时达到了高潮。
　　我从栗莉身下钻出来，去看他们的阴部。父亲的阴茎还在射精，栗莉的阴部也还在抽搐。当父亲的阴茎变软，滑出阴道时，他们才分开。
　　我看到，大量的混合粘液从栗莉的蜜穴口涌出。我赶紧拿起毛巾接住，并轻轻地揩拭着。然后，我们三人并排地躺在床上，稍作休息。过了一会儿，栗莉拉着我压在她身上，说道：“老公，我爱你，我要你好好地爱我。”
　　我已经憋了许久的欲火终于有了释放的机会。我迅速地找到性福的入口，在父亲和老婆的混合液润滑下，猛然插入栗莉的蜜穴，开始大力地抽插起来。开始时，父亲只是侧着身看着我们动作，随着栗莉和我逐渐进入状态，父亲也配合着与栗莉激烈地亲吻起来，一只手还从我的身下夺取了栗莉的一个乳房，搓揉起来。
　　栗莉现在真的是变得很敏感，在我的攻击下，在父亲的刺激下，很快又达到一个高潮。我能感觉到她阴道里的收缩和律动吸吮、压榨着我的阴茎。我又抽插了二十多下，也一泄如注，把精液喷进她的子宫。
　　本来，我和父亲都怕栗莉受不了，不打算再和她做了。可是，栗莉却似上了瘾，缠着父亲又做了一次，而且又达到两次高潮。直到凌晨3点，我们才休战。我抱着栗莉回到我们的卧室。
　　回到卧室，我抱着栗莉直接走进卫生间。我看到栗莉的脸红红的，半眯缝着眼睛，似乎还沉醉在极度的性高潮余韵之中，但已经有点站不稳了，于是，扶着她打开淋浴龙头，为她和自己冲洗。
　　在冲洗她的阴部时，看到她的阴唇有些红肿，阴道口还没有完全闭合，甚至还有残余的精液流出。我不由得有点心痛，轻轻地在她阴部按摩着，对她说：“今天太疯狂了，以后可要悠着点了。”
　　栗莉“嗯”了一声，回应说：“都禁欲了差不多一个星期，人家想补偿一下嘛。再说，爸也特别想要我，所以确实有点疯过头了。以后我们还是要走上正轨，由朕来决定晚上谁来侍寝。嘻嘻……”
　　我觉得，自从开始实施尽孝计划以来，栗莉的性欲是越来越旺盛，不知是因为特别满意父亲的大家伙，还是因为有了第二个男人，感到特别刺激，或者是因为她本身潜在的性欲，现在得到了完全的释放？
　　回到床上，我们俩虽然身体有点疲惫，但精神上还没有松弛下来，都没有睡意。于是搂抱着栗莉，和她聊着双方的感受。
　　我问栗莉：“今天感觉好吗？”
　　栗莉回应道：“好啊！不但圆满地实现了我们预定的计划，还在超出预期的目标，使父亲能够接受三人一起做爱。特别是，在这个过程中，我还体验到了不同以前的美妙性爱，而我们家更和谐，更恩爱了。想到这些，我就特别兴奋，做的时候，快感也就特别强烈。”
　　我说：“是啊，这样的结果，我们开始想都没敢想，居然都实现了！前段时间，我是既想推动，又有点害怕，后来看到，父亲进入了你的身体，而你也很喜欢和父亲做的时候，我又觉得酸酸的。不过现在，我觉得安心了，我会更加爱你，爱父亲，爱我们的家。”
　　栗莉动情地翻到我身上，亲吻我，对我说：“我现在自己都觉得变得淫荡了，性欲很强，随时都想和你们父子俩做，是不是有点可怕？”
　　我说：“人生苦短，我们现在年轻，当然要好好享受我们的生活，包括性欢乐。你现在性欲强是好事，这样才能满足我们两个人。你是我们父子的福音啊！不过也要注意身体。”
　　停了一会儿，我接着说：“你对我和父亲觉得更喜欢哪个？”
　　栗莉娇笑起来：“嘿，还是酸酸的啊！爱和喜欢是不一样的，就像情爱和性爱有区别一样，但是两者又是紧密相关的。有情无性，就是所谓的‘柏拉图’式的爱，或许我也可以勉强接受吧。有性无情，就成了真正的荡妇，妓女，我是绝对无法接受的。你是我的老公，当然是最爱你了，对爸，我也是情爱、性爱兼而有之，只是性爱成分更多一些。”
　　我有点着急了，因为栗莉所答非所问。我说：“你说的这些我都知道，也很赞同。但我问的不是这些，我是问，我和爸，你跟谁做爱感觉更好？”
　　“哦，这样啊。”
　　栗莉想了一下说：“说到情爱，当然是非你莫属了，在你面前，无论是精神，还是肉体，我都可以坦诚、赤裸。至于性爱嘛，还是和爸做，感觉更好些。你应该是看出来了吧？”
　　“原因在哪里呢？差别又是什么？”
　　对于她的答案，虽然我猜得八九不离十，但还是想听她自己讲出来。
　　栗莉脸上又现出一抹羞涩，头枕在我胸膛上，说道：“基本上，你都看清楚了啊。一方面是爸的那个东西又长，又粗，进入后涨得满满的，能轻易地顶到子宫口，到高潮时，还会……顶进去！你坏啊，让人家说这些事……”
　　说着栗莉娇羞地把头埋在我颈窝处。然后又接着说：“另一方面，爸是我第二个男人，人家有新鲜感嘛，再加上还有伦理颠覆的刺激。所以，这段时间特别想做，想和爸做。还有，爸比你更懂女人，每次做爱都是从缓到急，从轻到重，所以我和他做都可以享受到两次，甚至三次的高潮。不像你那么猴急，总是进来就大刀阔斧地整，让人家没有细细品味的机会。”
　　的确，我不得不承认，在做爱方面，我是有点急性子，经常是十多分钟就交货了，有几次栗莉还没达到高潮，我就喷了。看来还得多向父亲学习，多“观战”几次。
　　我对栗莉说：“谢谢皇帝老婆的批评意见，以后多向老爸学习。你们的蜜月还没满，这段时间你还是多陪陪父亲吧，他现在对你是爱不释手啊。”
　　栗莉也调笑着说：“再怎么说，你也是朕的正宫皇后，爸只能算宠妃。不说了，明天还要去接小宝回家呢。睡觉！”


第48章、春药
　　接下来的一个星期里，栗莉基本上是陪父亲的时候多，陪我的少，我们也没有再进行三人游戏，毕竟做这种事情，还是两个人更能尽兴。
　　栗莉去父亲那里时，我就看现场直播。不过，栗莉和父亲做完后，都是要回到我身边的。
　　周三那天晚上，我因为白天事情多，有点累，晚上早早地上床了。栗莉她说去看看小宝，一会儿先去陪父亲。我想睡了，就打开监控录像，很快睡着了。直到凌晨5点左右，天刚微亮，我醒来，才发现栗莉不在身边。这是第一次栗莉在父亲房间过夜！
　　我将监控切换到视频方式，我看到两人还在熟睡，都是赤裸着身子，两人的阴部和腿都有些白色斑点，应该是精斑。父亲的手搭在栗莉的乳房上，阴茎居然还是勃起的，地上有两条毛巾，皱皱巴巴的，显然是揩精液用过的。我估计，昨夜两人多肯定不止做了一次，最后一次太累了，来不及清理战场就入睡了。昨晚的战况应该很惨烈吧！
　　我忍不住打开录像。开始的画面是父亲独自一人，在电脑上写着什么，大概是写日记。栗莉可能还在小宝那里。我知道，父亲是在等待栗莉的到来。每次栗莉要晚上去陪他，都会事先告诉他，当然也会通知我。
　　我用快进的方式，跳过前面的一大段，直到看到栗莉走进房间，时间是12：：20。这时父亲已经躺在床上了，没盖什么东西，只穿了条内裤。现在还是8月份，基本上不用盖被子。但父亲并没有入睡，因为我看到他的阴茎把内裤顶得老高，偶尔还要抖动一下。
　　栗莉穿着吊带睡裙，轻轻地走到床边俯下身子，隔着内裤在父亲的龟头上亲了一下。父亲起身坐起来，手伸到栗莉的肩上，把肩带轻轻一拉，睡裙就滑落在地了。栗莉里面竟然连内裤都没有穿，直接赤裸地站在了父亲面前。
　　栗莉的乳房还是那么雄伟坚挺，不，是比以前更丰满了，乳头略微上翘，大概是让小宝含着入睡的。当然，奶水是没有了。她拉起父亲，将父亲的内裤退下，然后轻轻一推，父亲倒在床上。栗莉先把自己的乳房送到父亲嘴边，让父亲吸了一会，又让乳房逐渐下移，乳尖划过父亲的胸乳、腹部，最后有用两个乳头挑逗他涨得发紫的龟头。
　　受到极大的刺激，父亲的阴茎更加坚挺，还不时的抖动。直到乳头在父亲的马眼上拉出了透亮的粘丝，栗莉才翻身，将乳房压在父亲身上，两人在床上开始纠缠起来。亲吻，抚摸，相互舔舐阴部……
　　做足了前戏以后，栗莉知道父亲喜欢后入方式，就站在了床边。父亲从身后挺入，硕大的阴茎直抵阴道深处。父亲从后面抚上栗莉的乳房，一边揉捏，一边缓缓地挺动腰臀，抽插起来。栗莉也配合着，在父亲插入时，就将臀部向后顶，还时不时地扭过头，让父亲亲吻一下。两人就象是一对深情意浓的夫妻！
　　才一会儿功夫，栗莉就开始呻吟了：“爸……好涨啊……哦……顶到了……就这样……往上一点……”
　　声音有些压抑，大概怕把小宝吵醒。不到十分钟，栗莉就达到了一个高潮，蜜液泛滥，顺着父亲的卵蛋滴到地上。
　　栗莉高潮后，父亲插在里面，没有动，只是不断地抚摸她的乳房，逗弄乳头。过了两分钟，才让栗莉躺到床上，父亲把她的双腿推高，扳开，让阴部更加突出，阴茎在栗莉的蜜沟里来回滑动，龟头又在她阴蒂上挑逗了几下，才把粗大的肉茎送入栗莉迷人的蜜穴，快速地挺动起来。
　　大概只抽插了七、八分钟，栗莉就又达到高潮了。她小声呻吟着：“又泄了……好舒服啊……爱死你的大家伙了……”
　　父亲也在她耳旁喘息着，轻声说：“嗯……喜欢看你高潮的样子……里面的抽搐……挤压，哦……还在吸……感觉美极了……”
　　随后，把栗莉的腿放下，又开始以最传统的方式挺动起来。当父亲把阳精射入栗莉的子宫后，又把栗莉带入第三次高潮。
　　我正准备继续看下面的精彩时，栗莉走进了卧室。看到我在看手机，就问道：“你是看录像吗？”
　　她知道，每次她和父亲做爱，我不是看直播，就是录像，有空再观看。
　　我点点头，说：“昨晚挺累的，就设成录像方式，睡着了。早上才知道你在爸那里过夜的。”
　　栗莉略带歉意地说：“昨晚小宝有点兴奋，好久才把他哄睡着。后来在爸那里……做得也挺累，觉得太晚了就没过来。”
　　然后坐到我身旁，把我的手机录像关掉。接着说：“以后还是把监控撤了吧，万一父亲发现就不好了。你要想看，就过来嘛。”
　　我觉得栗莉说得有道理，又有点舍不得，于是说：“好吧，等你们度完‘蜜月’，我就拆掉。我刚才只看到一小段，你们昨晚做了几次啊？”
　　栗莉有点得意地说：“你猜？”
　　我故意逗她：“五次？”
　　栗莉伸手在我头上敲了一下，故作生气地说：“你以为爸是头牛呀？我们只做了三次！”
　　还“只做了三次”其实，以父亲的年龄，能一晚做三次已经算奇迹了，我都自叹佛如，更何况，在最近半个月里，父亲至少做了10多次，还没去掉栗莉来月经的一个星期！
　　我又接着问：“那你有几次？”
　　栗莉有点不好意思地说：“哦，有8次啦！”
　　“8次！破纪录了！”
　　我差点大叫起来。
　　栗莉说：“昨晚过去，爸用嘴就让我高潮了，插进后，我又丢了两次。过半个小时，爸缓过劲来，就继续做，让人家又泄了两次。睡了一觉，早上3点过，爸又想要了，又把人家弄喷了三次！爸的确是太厉害了！”
　　“呵呵，我好像从来没让你有那么多高潮啊。你也不差啊！爸是不是吃了春药了？”
　　栗莉说：“本来我都有点怀疑，昨晚我问过爸，他说：”我还需要吃什么药？你就是我的春药，一看到你的乳房，我下面就硬了。‘我劝他：“今后的日子还长着呢，做得太频繁会伤身子的。’我呢，倒问题不大，不是有种说法，女人永远是床上的胜利者吗？要不要我们俩再来一次？嘻嘻……”
　　我赶紧跳下床，说道：“起床，上班啦！”
　　小宝回来后，家里增加了更多的欢乐。栗莉的父母把小宝照管得很好，现在已经能稳稳地到处跑了，我们上班时，他整天围着父亲，喊“爷爷”也喊得很清楚，话语日渐多了起来。白天，我们上班，父亲就带着小宝，或在家里玩玩具，或者带着小宝在小区和附近公园玩，有时还带着小宝去看望外公外婆，他们也常过来看小宝。
　　父亲白天有小宝，晚上有栗莉，生活充满了欢乐和幸福，人也显得更有精神了。他几乎忘记了自己还有个家，相信他现在根本就不想回去了。直到周四，接到物管催缴物业费的短信，他才想起来，该回家看看了。
　　晚上吃完饭，父亲提出来回家去缴物业费，顺便看看家里，打扫一下清洁。其实我也知道，他是希望栗莉送他回去，顺便再享受一下“二人世界”的欢乐，如果不是考虑到小宝，肯定还会留栗莉过夜。何况打扫卫生又非我长，送父亲、打扫卫生的任务自然落到栗莉身上。
　　我在家陪着小宝玩了一阵，估计时间差不多了，就打开手机监控。看到栗莉和父亲已经收拾得差不多了，栗莉正在换床单和被套，父亲在旁边帮忙。不过是越帮越忙，父亲就像个孩子一样，隔一会儿就要骚扰一下栗莉，在她身边磨磨蹭蹭，吃吃豆腐。栗莉也只是笑笑，任他胡为。
　　我正看得起劲，却听到小宝说：“爸爸，我看！”
　　天啊，这可是真正的“少儿不宜”啊！我赶紧切换到录像状态，然后把电视打开，找到一个动画频道，让小宝看。然后，给小宝放水，再给他洗澡，哄他睡觉。小宝现在还真是很乖，一会儿就睡着了。我赶紧回到卧室继续观战。
　　切换到视频模式后，我发现栗莉和父亲已经赤裸上阵了，不过是采取了新的玩法：69式口交！而且，是父亲头朝外躺着。我猜想，栗莉是为了能让我有更好的视觉效果，才故意布置成这个样子的。
　　此时，父亲正扳着栗莉极富弹性的两片丰臀，舌头在舔栗莉的阴部。而栗莉则在父亲上边，吞吐着父亲的大肉茎。拉近镜头，可以清晰地看到，父亲的舌头已经伸进栗莉的蜜穴，努力地抽插着，栗莉的两片阴唇绯红，一股蜜液从蜜洞里潺潺流出，父亲赶紧改为吸吮，将蜜液吞噬。父亲又用舌尖顶、舔栗莉的阴蒂，使得阴蒂激涨，已经变得比平时大了不止一倍。
　　栗莉因为含着父亲的大龟头，无法呻吟，只能欢快地发出“嗯”、“哦”一类的声音。父亲的肉茎太长，栗莉只能吞下小半个肉棍，已经将小嘴涨得满满的。她的两个丰硕的乳房自然地悬挂在父亲的小腹上，乳头不断地在小腹上滑动。大概是觉得呼吸困难，栗莉吐出龟头，改为舌头舔舐，从龟头一直向下，舔到父亲的两个睾丸，还调皮地将两个蛋蛋轮流含进嘴里。虽然我也不止一次地享受过这样的待遇，但看栗莉为父亲服务，那却是又有不同的刺激。
　　父亲一边继续用舌尖挑逗着栗莉的阴蒂，一边腾出一只手，用食插入蜜洞，做抠挖、抽插运动。立刻引起栗莉一阵阵大声呻吟。紧跟着，栗莉抓紧父亲的肉棒，两腿夹住父亲的头，臀部下压，蜜穴一阵痉挛，紧跟着，一大股蜜汁喷出，一部分流入父亲的嘴里，还有不少喷在了父亲的脸上。
　　休息了一会儿，栗莉起身，为父亲清理了脸上的蜜液，然后躺下说：“爸，插进来吧，我要你的大棒棒糖……”
　　父亲翻身上马，按上栗莉的乳房搓揉，阴茎却不插入，只是用龟头顶撞栗莉的阴蒂，时不时用龟头在蜜沟里滑动，在蜜洞口探索，就是不进洞！
　　栗莉虽然刚刚高潮过，可是并未体验到阴茎插入阴道所带来的充实、满涨感，又受到父亲的上下攻击，忍不住抗议起来。
　　“你好坏啊……故意欺负人家，快……插进来啊，我要你的棒棒糖！”
　　在得不到父亲的积极响应后，栗莉伸手抓住父亲的阴茎，将龟头对准蜜穴口，臀部猛然上挺，终于将父亲的龟头吞入蜜穴里。父亲也不再逗弄栗莉，臀部向下压去，“噗嗤”一声，将整个粗大阴茎喂入栗莉的蜜穴里，开始抽插起来。栗莉这才满意地长“哦”了一声。
　　正像栗莉说的那样，父亲开始时，抽插的速度并不快，但每次都会插到底，而且会让栗莉发出“哦……”、“啊……”的呻吟声。
　　这样抽插了约十分钟，父亲把双手插入栗莉的后背下面，紧紧地抱住栗莉，使栗莉的乳房被压扁，两边鼓出大大的两块乳肉。父亲吻住栗莉的嘴，舌头交缠，阴茎的抽动速度明显加快。
　　栗莉闭着眼睛，脸上露出幸福、欢快的神色，臀部配合着父亲的抽插而挺耸着，试图让阴茎能插得更深些。有时，在父亲提臀时，又似忍耐不了阴道里的空虚，舍不得肉茎离开一样，挺起臀部，用阴道去追套阴茎。
　　我能看到，每次父亲插入时，就会有白色泡沫状的粘液挤出栗莉的阴道口外面，很快，两人的阴部已是一片泥泞。
　　突然，栗莉抓紧父亲的臀瓣，大声叫起来：“轻点……进去了！插进子宫了……啊！”
　　随即猛然挺高臀部，身子成反弓形，开始抽搐起来，口中呻吟着：“哦……又来了……好美……”
　　然后，臀部重重地落下，瘫软在父亲的身下。
　　我估计父亲也已是箭在弦上，即将喷发，但他却隐忍着，让栗莉有时间休整，回味，肉棒紧紧地插在栗莉的阴道里，也许他也在品味栗莉高潮后，阴道壁对阴茎的挤压和子宫口对龟头的吸吮。
　　过了一会儿，栗莉缓过劲来，在父亲的屁股上轻拍了一下，示意父亲继续。父亲这才又开始大力地抽插起来。就这样，又抽插了有七、八分钟，父亲把阴茎狠狠地压下，把栗莉抱紧，长长地吁了一声，开始射精了，同时又把栗莉带上了第三次高潮。
　　当父亲和栗莉回来时，已经是晚上10点半了，我已处于半睡半醒的状态。栗莉怕惊动我，轻轻地走进卧室，换下内衣、内裤，去卫生间冲洗了一下，才钻进我的被窝躺在我身边。
　　我转过身子，搂住栗莉，问道：“吃饱啦？”
　　栗莉没有立即回答，只是在我脸上亲了一下。过了一会，才小声说：“三次！嘻嘻……今晚就让爸休息吧。你想不想要？”
　　虽然我很想要，但是考虑到栗莉的身体，还是说：“你也该好好休息一下了。我们睡吧。”
　　转眼到了周末。星期天晚上，哄小宝睡后，栗莉回到我们卧室。我问道：“今天不陪爸了？”
　　栗莉说：“等会儿过去。我是有点担心，月经来后第9天了，需要采取避孕措施了。我前天下班时买了避孕套，只是不知爸会不会不习惯。”我知道，栗莉的周期是28天，一向很准的，来月经前、后一周是安全的，14天左右是排卵期，现在差不多快到排卵期了。我对她说：“戴套肯定不舒服，又不能老是吃药，要不，干脆给爸生一个吧！按政策，我们还可以再生一个的。”
　　栗莉拧了我一下，说道：“不行！至少现在不行。第二个孩子至少要隔两年。再说了，爸现在性欲正盛，我也……很享受现在的生活，一旦怀孕，我们三人都要禁欲很长时间了。”
　　说完起身，从抽屉里拿出两盒避孕套。
　　我知道，是那种一盒两只的。我有点吃惊地问：“今天就要用那么多？”
　　栗莉：“去！爸自己不知道该用多大的，我知道你用33的，我就买了两盒大小不同的，一盒是35的，另一盒是38的。”
　　说完，在我额头上亲了一下，转身走出卧室。
　　我有些悃了，就没有再开监控，很快就睡着了。睡梦中，梦见我和父亲夹着栗莉睡在床上，两人都争着要进入栗莉，我好不容易占得先机，却发现栗莉挺着大肚子，怀孕了！只好悻悻地躺下来。栗莉伸出双手一边一个地抓住两个硬硬的阴茎，撸动着。突然感觉阴茎被拧了一下，痛醒了。这才发现是栗莉在拧我的阴茎。
　　我看到栗莉一脸的沮丧，连忙问：“怎么，出什么问题啦？”
　　栗莉说：“是啊，爸戴上套很不习惯，插了一会儿就变软了。我只好给他乳交弄出来。他倒是睡了，我却睡不着了。”
　　我连忙把栗莉拉到怀里，安慰她说：“还有我呢！”
　　其实，我自己也不喜欢用套，缺少真实感，没有双方体液的交流，只不过我已经习惯了。
　　我戴上套子，没做过多的前戏，就插入了，因为我发现栗莉下边早就蜜汁汹涌了。栗莉幽幽地说：“爸还说，他也需要休息几天，叫我这几天不要过去了，多陪陪你。哼！就便宜你了！”
　　我一边耸动，一边嘿嘿地笑着。在把栗莉送上云端后不久，我也把精液喷在了避孕套里。完事后，我搂着栗莉又聊了一会儿，商量今后的安排。
　　我说：“这段时间，爸做得太频繁了，细水才能长流。以后危险期，就让爸多休息，安全期可以多一点，但也要控制每天不超过两次。”
　　栗莉也表示赞成说：“好的，我会把握好的。你是不是找机会把监控拆了？”
　　我说：“还有10天，你和爸的蜜月就满了，我会在这之前拆掉的。要不，我下周先把爸家里的监控卸了。”
　　我又接着说：“爸已经53岁了，不知道你想不想给爸生个孩子？如果想，就要尽早。”
　　栗莉有点犹豫，想了一会儿才说：“那也要看爸想不想啊，如果他想要，我……我还是有点犹豫，有点心动，又有点担心，再怀个孩子就会打破现在生活规律。”
　　我知道，她其实是想给爸生一个，只是还有点贪恋现在左搂右抱的性福生活。我说：“又不是现在就要，再等一年吧。找个机会你先试探一下爸态度。”
　　我清楚，只要栗莉不反对，这事就基本成定局了。
　　栗莉“嗯”了一声，轻轻说：“如果父亲想要……我想给你生个妹妹。嘿嘿……”
　　然后，在我怀里慢慢睡着了。
　　在接下来的10天里，栗莉没有再到父亲那里过夜，头两天还是要先去陪一下父亲，设法解决父亲的需求，也有和父亲相互口交或乳交，然后再回到我这里，由我解决她的性需求。后来，就不再去父亲那里了。栗莉说，父亲觉得她这样太辛苦，还是等她到了安全期，再去陪他。我倒是求之不得，而且，这样也有利于父亲的健康。不过，我和栗莉也不是夜夜笙歌，无爱不欢，我也还是要为栗莉着想，要为不久的将来会问世的妹妹或弟弟着想啊。
　　似乎，上帝也为父亲和栗莉的畸恋所感动，栗莉刚刚进入安全期，我就接到任务，明天要去外地开会，要去5天才能回来。这样，就给他们俩留下了更多的空间和时间，来享受他们“蜜月”的最后一段性福生活，那将会是多么疯狂的5天啊！或许，这才是他们真正的“新婚”下班后，在饭桌上，我告诉了栗莉和父亲，我要出差5天。我看到，父亲和栗莉的眼睛里瞬间闪现了一抹欣喜。我还对栗莉说：“这些天，栗莉要‘照顾’好爸和小宝哦，千万别让爸‘过于劳累’了。”
　　父亲和栗莉当然知道我说的含义，两人的脸都有点发烧。
　　这天晚上，栗莉一反常态，改变了要陪父亲过夜的计划，而是陪着我。洗完澡后，赤裸的身子，就钻进我怀里，叮嘱我，出门要注意安全之类的话。不像有些女人，总要丈夫保证，不在外面泡小姐，因为栗莉对我是完全放心的。
　　我对她说：“这几天正好是你和爸‘蜜月’的最后几天，要好好珍惜哦。不过，还是要适可而止，你们俩谁出了问题，都是对的极大打击。哪天做的时候，打个电话来，让我也饱饱耳福。”
　　栗莉笑了：“你是真的有淫妻癖了。打电话那得花多少话费啊，而且很难操作！还是这样吧，我每天给你发个邮件，告诉你战况。爸有好多天没和我做了，明天就让他尽尽兴吧，以后就控制他每天不超过两次。”
　　我心想：五天做爱十多次，这也叫“控制”不过，既然是他们是“公欢媳爱”只要别出状况就行，何况，他们的“蜜月”期还没结束呢。我又对栗莉说：“父亲家的监控我已经拆了，家里的监控，我回来就会拆掉。不过，这五天，你要录像哦，等我回来看看。”
　　栗莉说：“可我不会操作啊。”
　　于是，我在手机上给栗莉演示了一次，又告诉她如何将录像文件导入计算机。
　　过后，栗莉尽显妻子的温柔，和我在床上纠缠、亲热起来，直到我两次把她带上高潮，又把浓精喷洒在她的子宫里，她才满意地放过我。


第49章、出差
　　儿子出差，父占子巢，媳妇尽孝。
　　我是早上7点的飞机，栗莉早早地起床，帮我收拾东西，父亲也是很早起来了，给我准备早点。吃完早饭，栗莉送我去机场。在进安检前，栗莉拥抱了我，在我脸上亲吻了一下，小声说：“我爱你，老公！”
　　我对她说：“好好享受你们的性福，我等你的消息。”
　　然后，栗莉目送我进入安检后，才离开。
　　第一天是会议报到，没有别的安排。会议安排得还不错，宾馆在市郊的一个风景区附近，一个人一间，虽不豪华，但电视、空调和网络都有，很方便。吃过午饭，给栗莉打了个电话，报平安，就和参会的同僚去景区看了看。晚上，在宾馆务看电视，有点心不在焉，总是想着栗莉和父亲现在在干嘛，会不会已经做上了？其实，才晚上8点过，小宝都还没睡呢。
　　突然想起，随身带的笔记本上还有一段父亲和栗莉的视频，我当时只看了一小段，栗莉就回来不让我看了。于是，翻看起那段视频来。
　　视频的第二段栗莉是采取上位式，栗莉骑坐在父亲腰间，丰满的臀部上下抛动着，阴道大幅度地吞吐父亲的阴茎，而父亲则双手托在栗莉不断晃动的乳房，用力揉捏着。过了一会，父亲忍不住了，抬起身子，搂住栗莉，让乳房紧贴在自己的胸膛，让我想起曾经看到过的一幅西藏唐卡“欢喜佛”栗莉的乳房随着阴道对阴茎吞吐而在父亲胸前揉动着，直到父亲喷出浓精。
　　第三段是在凌晨3点过，栗莉站在梳妆台旁，一只脚高翘梳妆台上，父亲站在她面前，一只手搂着栗莉的腰臀，一只手搂着她的脖子，粗大的阴茎在缓缓地进出栗莉的蜜洞。而栗莉则闭着眼睛，自己抚摸着乳房，还不断搓揉自己的乳头。两人做完后，已经疲惫不堪，用毛巾擦了擦身子，就赤裸着相拥而睡了。
　　看完后，又查了一下邮件，没有栗莉发来的。其实，我知道，战报要明天才会有。他们现在做什么呢？应该上床了吧？闭着眼睛想象着父亲和栗莉在床上的纠缠，粗大阴茎在栗莉多汁的阴道里进进出出，带出滚滚琼汁玉液……
　　第二天全天开会，虽说安排得很满，但会上的发言废话不少，几次让我昏昏欲睡。吃完晚饭，拒绝了同僚们去逛夜市的建议，赶紧回到房间查看邮件，却没有栗莉的邮件。心里有点不安，想给栗莉打个电话，问问情况，会不会出了什么事？看看时间，还不到九点，不至于打扰他们的亲热吧？
　　又犹豫了几分钟，终于拨通了栗莉的手机。铃声响了好久，我都准备挂了，栗莉接了电话：“老公，刚才……不方便呢！啊……爸在使坏呢……”
　　电话里隐约听到父亲问了一声：“瑞阳……要回来了？”
　　还伴随着父亲粗重的喘息声和两人阴部碰撞的‘啪’、‘啪’声。
　　我有点气堵，才九点钟就干上了！我说：“怎么不给我发邮件啊？”
　　栗莉喘着说：“写……好了，嗯……轻点啊……还没……来得及……发呢！哦……爸插得……好深……停一下……和瑞阳说话呢……明天发给……你……啊……”
　　栗莉没再说话，电话也没挂掉，我只好在电话里听着他们低声地说着什么，还有淫声浪语和肉体纠缠发出的淫靡声音。下面已经硬了，在裤子上顶出一个大帐篷。
　　栗莉的声音：“太……深了！顶到……了！”
　　父亲的声音：“呼……电话……挂了吗？”
　　“挂了……”
　　其实，我估计，栗莉只是把手机按成静音状态，并没挂机，以方便我“偷听”让我分享他们的欢乐，真是我的好老婆啊！
　　“栗莉，里面好……紧啊！爱死……你啦……”
　　“爸……你太……厉害啦！哦……我又……又要来了！啊……”
　　又要？说明栗莉刚才已经高潮过一次了，说不定还不止一次？栗莉现在真是性欲太旺盛了，如果只有我一个，现在肯定无法满足她。
　　父亲：“我……好痒啊……要射……给你了！”
　　栗莉：“哦……再顶深点，我要……你射到……子宫里……啊！好烫……好舒服……”
　　我知道，父亲射了，把他的精液射在了媳妇，我的老婆的子宫里了。我把电话挂了，虽然还想听他们完事后说些什么，但长途电话费用真的很高啊。
　　晚上，躺在床上睡不着，脑海里总是出现父亲和栗莉在床上疯狂的景象，想象着父亲的粗大在栗莉的娇嫩蜜洞里进进出出，把栗莉的蜜汁挤出洞口，父亲射出的成亿万精子冲进栗莉的子宫，寻找着自己的归宿……
　　第二天晚上，终于收到栗莉发来的邮件。里面写着：“亲爱的老公，生气了吧？本来昨天下午就写好了，可是被公司老总派出去办事，没来得及发，今天加上昨晚的爱爱过程，一并发给你。
　　下面开头一段是昨天写的。
　　“昨天是老公出差的第一天。送老公去机场后就直接去公司了。晚上回家时，爸已做好晚饭，正带着小宝玩玩具。回到家本想给爸一个湿吻，但是小宝在，我们都有点不好意思，虽然小宝还不懂这些事。
　　吃完饭饭，又和爸带着小宝一起出去散了步，回来哄小宝睡着了，终于有时间和爸亲热了。我换上家里常穿的透明吊带裙，里面照例没戴罩罩，我自己都能看到突出的乳头和红红的乳晕。我的脸有点发热，现在真的好迷恋爸的身体。跟你说这些话，这是很羞人，但我们之间应该是坦诚的，不是吗？
　　来到客厅。爸也是只穿着背心和短裤，在看电视新闻，显得心不在焉。
　　坐在他身边，和他对视了一下，爸一伸手就把我搂在怀里，一只手自然地搭在了我的乳房上，隔着滑软的裙子，按在我的乳房上，同时俯下身子亲吻着我。现在，我乳房真是很敏感，很快，乳头就变硬了，痒痒的，感觉下边也有液体流出来。
　　吻了一会儿，我坐起身子，对爸说：“这几天，我正好在安全期，瑞阳要我们好好享受这几天的快乐。我们也有一个星期没在一起了。你……想我吗？‘其实，从爸的期待的眼神上，我也知道，这个问题是多余的。
　　爸嘿嘿地笑了一下，反问我：“你想我吗？‘说着，放在乳房上的手却从裙子上方伸了进去，直接抚摸上我全无遮盖的丰满乳房，大手在乳肉上肆意地活动起来。
　　我说：“前段时间和瑞阳都是戴套套做，其实我们俩都感觉不舒服，不能尽兴。刚到安全期他又出差了，真是便宜你这个大坏蛋了！想不想到我们房间来？‘我想，到我们房间也许会增加一些新鲜感和更多的联想吧。大概爸也有相同的想法，没有犹豫就同意了。
　　进了卧室，我先到主卫，在浴缸里放上热水，然后出来为父亲脱掉衣裤，发现他的大家伙已经挺得老高了，还一跳一跳的。给他脱光后，我看着他，没有说话。爸很默契地搭上我的双肩，双手拉住吊带，向下轻轻一滑，就把我的吊带拉下来，裙子无声地滑落地上，我的乳房再次裸露在他眼前。随后，爸弓下身子，嘴含着我的乳头，手拉住半透的内裤边缘，缓缓地褪下我最后的一点遮拦。他抱起我，走进卫生间。
　　我们躺在浴缸里，爸一只手搂着我，另一只手逗弄着我已经翘挺的乳头，我则抓着他那不老实的肉茎，在他肉冠上轻轻地抚摸着。
　　我们的浴缸虽然很大，但两个人并排躺着还是有点嫌挤。于是我翻过身趴在他身上，这是我和你以前经常用的方式，下面会怎样发展，你应该知道的。我把两个大乳房紧紧压在爸的胸前，把他的大家伙夹在臀沟里，让他的肉茎紧贴我的阴唇，然后慢慢地在他身上滑动，让我的蜜唇摩擦他的肉茎。
　　爸不甘被我‘调戏’，几次伸手到下边，试图把巨物塞进我的蜜穴，都被我巧妙地躲开了。他只好无奈地放弃，改用手按摩胸前被挤出来的乳肉，艰难地忍受着我对他肉茎的摩擦和挑逗。
　　其实，这时我自己也在忍受欲火的煎熬，但我还是想把我们的情欲调动到最高临界点。我的阴唇在爸的坚硬的肉茎上来回摩擦着，爱液不断地涌出，我能感觉到爸的大家伙越来越粗大了，而我的阴蒂也在反覆摩擦中肿胀起来，阴道里酸痒无比，真想立刻就吞下爸的巨物。
　　又弄了一会儿，爸受不了了，在我耳边说：“小姑奶奶，饶了我吧，再弄我就要射出来了！‘我吓了一跳，这可是不允许的，我喜欢他把精液射入我的子宫，一点都不能浪费！
　　瑞阳，我真的觉得自己变得淫荡了，变得贪婪，迷恋上与爸做爱的感觉，享受他达到高潮时喷出的一股股热精。现在，我自己也是处于崩溃的边缘，于是，我抬高臀部，对准他的红得发紫的大龟头，迅速坐下。
　　爸舒服得发出‘哦……’的一声，同时，我也‘哎呦！’地呻吟了一声，是因为套得太猛，让爸的龟头直接顶在了子宫口。本来就酸痒难耐的阴道，立时痉挛起来，一大股蜜液淋在爸的龟头上。本想通过挑逗，让他和我同时到达的，却还是先败下阵来。
　　爸让我喘息了一会儿，说道：“我们到床上去吧。‘说完，抱着我起身，擦干身上的水，搂抱着来到床上。爸不再给我喘息的机会，扳开我的双腿，直接把他的大家伙插了进来。不过，他只是很缓慢地在里面蠕动，边动边说着：”莉，你最近和瑞阳怎样？不知我有没有影响到你们的性生活？’我说：“嗯……影响肯定会有点的，他现在经常处于半饥饿状态。但是，我们更加深爱对方了，做爱的质量却更高了。你没觉得，如果我们有几天没做，做的时候就更加美满，更舒爽吗？‘爸点头表示赞同，一边抽动着，一边用手揉捏着我的乳房，又接着问：”你的感觉呢？和我，还有和瑞阳？’我的脸红了，我知道他是问我和他的性爱感觉，也是想和你比较一下。你们父子俩都喜欢问这样的问题，真是有其父必有其子啊！我撒娇地说：“爸，都那么多次了，你感觉不到吗？每次和你做，都把人家弄得丢盔卸甲，高潮不断！这方面，瑞阳还真比不过你。不过，再怎么说，他还是我的正妃哦！永远都是！‘我怕他吃醋，接着说：”爸，你给了我与瑞阳不同的感受，感觉真的很美妙！得到你们父子俩人的爱，我真的觉得很幸福。’我强调了‘父子’两个字，也是希望我们都能得到更多的刺激。
　　说起来也真奇怪，在我们这张床上和爸做爱，我闭上眼睛就会出现你的影子，会把他当做你，感觉是你在我身上驰骋，而和你做的时候，又常常会想象着爸！真是乱套了。
　　这天晚上，爸又射了三次，我也有5次达到高潮。最后一次是早上醒后做的。“
　　“下面是第二段，今天下午写的。
　　昨天下午还在公司的时候，爸打来电话，说是我爸妈来看小宝，想接小宝过去住几天，也让爸好好休息一下。他问我的意见如何。我知道，爸心里是想让他们带带小宝，这样可以更方便我们亲热，我能理解我父母的心情，于是同意了。我告诉爸，晚上我在我家吃完饭再回家。
　　晚上下班我先去去看了小宝，等小宝睡了，才回到家。刚关上门，父亲就急不可耐地搂着我亲热起来。他一边亲吻着我，一边把手从我的裙子领口处伸进里面，隔着薄薄的乳罩，抚摸我的乳房，甚至揉捏我乳头。他还气喘吁吁地说：“乖莉莉，我们早点上床，我快憋不住了！‘我被爸弄得面红耳赤，也是情欲勃发，感觉下边有液体流出。我赶紧拉着爸进浴室，匆匆洗了一下，就上床了。正在兴头上，你的电话来了。你大概听到了，我是在爸的身下接的电话，当时，爸已经把他的巨大插进我的秘处，正在大力地抽插着。
　　我没挂掉电话，只是关成静音，好让你能听到直播，分享我们的快乐。
　　爸以为我挂了电话，问我：“瑞阳怎样？要回来了？‘我说：”哪有那么快，还有好几天呢！快动啊……’爸又埋头大干起来，接着气喘吁吁地问：“想他了吗？‘我故意逗他：”嗯，想啊！我现在就把你当做他。老公……用力啊……再深点……’在这种怪异的气氛下，我俩很快都达到了高潮。今天早上，我们又做了一次。
　　老公，我现在真正地感觉到，你当初的决定是英明的，感谢你让我得到了第二个男人，得到了爸给我的爱。我爱你，老公！
　　再有，明天我准备让爸‘饥饿’一下，也是让我们俩都休整一下。“
　　看完栗莉的邮件，我既有点吃醋，又感到欣慰。自己的爱妻，为了自己的孝，把圣洁的身体奉献给了自己的公公，我的爱妻不再只属于我一个人了！可是，这是自己推动的，而且达到了近乎完美的效果。父亲现在得到的久违的性生活，整个人都变得年轻了。而栗莉虽然开始承受了巨大的压力和耻辱，但现在却是性欲得到充分的开发，十分享受这样的性爱方式。我难道不应该感到宽慰吗？
　　我又想到：现在父亲和栗莉正在热情如火，父亲的身体也正处于佳境，我应该提前完成最终的目标，让栗莉给父亲生一个孩子，自己的弟弟！
　　晚上在床上，一边搓揉着硬挺的阴茎，一边想象着：栗莉在父亲的身下，婉转娇吟，父亲的粗大阴茎在她的蜜穴里大力挺耸，最后，父亲把浓浓的精液灌满栗莉的子宫……我喷了。


第50章、播种
　　悠悠子心，绵绵媳情；辛勤耕耘，终得美果。
　　第三天是会议分组讨论。因为知道，栗莉和父亲今天是“西线无战事”，所以会后和同事们上街逛了商场，准备给双方家人带点土特产。晚上给家里打了电话，告诉他们后天下午3：点的飞机，让栗莉到机场接我。然后，就看着电视睡觉了。
　　会议终于结束了，栗莉到机场接了我，在机场出站口和我拥吻。我看到我的栗莉脸庞红润，看来这几天得到了父亲充分的“滋润”。本来栗莉要开车，我坚持要由我来开车，因为路上想和她谈谈，怕她分心。
　　我边开车，边问道：“怎么样？这几天的‘蜜月’还满意吧？”
　　栗莉羞羞地说：“嗯，很好啊……都知道的。”
　　我说：“只要你和爸感觉幸福，我就满意了。我觉得，我们既然早晚要给爸再生一个孩子，是不是应该趁现在，爸的身体状况很好，提前实施？”
　　栗莉有点不好意思，隔了好一会才说：“哦……其实，我也在想这件事。原来，我没想到事情发展得这么快，这么顺利，加上自己也有顾虑。现在看来，真的可以提前实施了。”
　　我又说：“不过，为了安全起见，还是应该给爸做个精液检查，如果没有问题，争取到再下一个排卵期受孕。这件事，也只好由你跟爸说了。”
　　没有像以前那样推拖，栗莉说：“当然只能我去说了。不过检查精液却要你带爸去了，我带爸去做那种事，还不被人笑死了。”
　　我又说：“你快到危险期了，这段时间要注意安全，无论是和爸还是和我。最好，这个月我们三人都禁欲！”
　　栗莉笑着说：“又不是给你生孩子，你没有必要禁欲啊！我……有办法让你满足的。实在不行，你……你找小姐也行啊！”
　　我也笑了，“那我真的去找小姐哦！”
　　栗莉没说话，在我的大腿上狠狠地掐了一把。
　　晚上，我和栗莉一起洗了澡，然后抱着她上床。我使劲地亲吻着她，爱抚她的全身。到要进入时，栗莉提醒我要戴套子。虽然有点心不甘，还是无奈地戴上了那个东西，最后和她一起攀上性爱的顶峰。
　　高潮过后，栗莉对我说：“我明晚去爸那里，和爸说那件事，你把体检的事落实一下。”
　　“没问题。不过明天就不要让爸直接射在里面了。”
　　“你放心，我知道该怎么办。”
　　栗莉又告诉了我最近两天和爸爱爱的情况：“最近两天晚上都是在爸的房间里过夜。前天晚上只做了一次，爸早上还想做，我有点疲倦，没同意。昨天晚上，大概是想到你要回来了，我们的‘蜜月’该结束了，就和爸疯狂地做了三次，我……我也有四次……嗯，灌得满满的……去机场还在流出来……”
　　第二天晚上，栗莉去了父亲房间，按栗莉要求，我没有开监控。不过，不到两个小时，栗莉光着身子回来了，匆匆钻进了我的被窝。
　　不出所料，栗莉告诉我，父亲也很想再要一个，很爽快地同意了。
　　我说：“我明天就带他去做检查。在医院怎么把爸的精液弄出来呢？要不，你陪他？”
　　栗莉大羞，拧了我一下道：“亏你想得出来！医院肯定有办法的，不用你瞎操心！”
　　我又问道：“今晚你和爸做没有？”
　　栗莉说：“我给爸弄出来了。”
　　我又问：“怎么弄出来的？”
　　栗莉娇羞地说：“不告诉你！”却把一只手指塞进我嘴里，抽插了几下。
　　接下来，我请了个假，带父亲去做了精液检查。爸进去没多久就红着脸出来了。我很想问他，是怎么搞出来的。可是不敢问。
　　没等多久，检查结果出来了：精液量，精子浓度和精子活力都很好，没有基因缺陷。一切正常！
　　回家的路上，给父亲买了一些固精养肾的补品。我对他说：“爸，这段时间可要忍着点了，别让栗莉失望哦！”
　　父亲有点不好意思地“嗯”了一声，接着又说：“就是苦了栗莉了！”
　　我心说：难道我不苦吗？
　　接下来的日子里，我们三个人都忍受着性饥渴的煎熬的状态，同时又都焦急地期待着那一天的到来。相对来说，我要轻松一些，虽然不能和栗莉做，但栗莉很体谅地隔几天就为我“服务”一下，用口交，乳交，或者用手。栗莉给我弄的时候，我也会去逗弄她，总是把她弄得蜜汁横流，然后把她吊在半空中，让她欲求不满。
　　栗莉把在我这里受到的待遇，又转发给父亲。她也会隔几天去安慰一下父亲，把父亲搞得神魂颠倒，欲火难耐，几次差点走火，然后丢下可怜的父亲，笑嘻嘻地丢下一句：“要乖乖地睡觉，不许放空枪哦！”最后，回到我身边。
　　终于，栗莉又到了排卵期。这天正好是周末，我们先带着小宝到栗莉父母那里，当他们二老表示想留小宝住几天时，于是就顺水推舟，把孩子留在他们那里了。
　　吃过晚饭，我们三人才回到家。路上，栗莉和父亲坐在排一直在小声交谈着，我隐约听到栗莉在告诉父亲：今晚是怀孕的最佳日子，要注意什么之类的话，还说，为了保险起见，要连续三天爱爱，要父亲注意调整状态等待。
　　回到家里，栗莉推着父亲先去洗澡，还叮嘱他：一定要把下边洗干净。然后，栗莉和我回到卧室。脸红红的，栗莉对我说：“你的摄像监控还没拆，这几天就允许你最后观看直播吧。不许过来捣乱哦！”
　　看着她有些激动、期待的表情，我当然点头应允。然后，栗莉从衣柜里拿出早已准备好的一套内衣，还一件件翻给我看。一件米黄色无吊带的胸罩，薄得几乎透明，搭扣在胸前；粉红色内裤，同样是薄纱，透明，窄小得无法遮住阴毛。这样的穿着，一定会让父亲的欲火挑逗得更旺。
　　栗莉没有直接穿上，而是拿着这套内衣进了主卫生间，还招了招手，要我和他一起洗。我知道，她会在卫生间里洗完澡再穿上，然后再去父亲房间，给他一个惊喜。
　　在卫生间里，我仔仔细细地为栗莉搓洗全身，阴茎一直挺得老高，可是不敢越雷池一步，而栗莉也被我搓揉得呻吟不止，下面已经湿润了。最后，我帮她擦干身子，喷了香水，穿好内衣内裤。栗莉披了一件宽松的丝绸睡衣，我们走出卫生间。
　　栗莉把我推倒在床上，说道：“亲亲老公，今晚，我是属于爸的。你好好看戏吧！”又亲了我一下，走出卧室。
　　我躺在床上打开监控视频，看到父亲已经洗完，穿着睡衣，坐在床边，等待着栗莉的到来。
　　栗莉推门进入，顺手关上了门。父亲站了起来，两人面对面地呆望着对方，眼神里充满欲火。
　　栗莉伸手解开父亲睡衣的系带，手伸进衣内，环住父亲的腰，头埋在父亲的胸乳上，亲吻起来。
　　我这时从半敞的睡衣缝里看到，父亲睡衣里面什么都没穿，阴茎已经高高挺起，紫红色的龟头顶在了栗莉的小腹上，双手摸索着，脱下了栗莉的睡衣。栗莉那诱人犯罪的透明比基尼展现在他眼前。
　　父亲后退了一步，想仔细欣赏栗莉动人的身子和神秘的三点。栗莉双手掐腰，挺胸翘臀，摆出一个极为优美的S造型。那两个丰满的乳房，大半露在乳罩上方，两个粉红的乳头，峭立顶端，暗红色的乳晕清晰可见。下面，不但可以看到密密的阴毛，连两片阴唇都露了出来。
　　栗莉问道：“好看吗？”
　　父亲由衷地感叹说：“实在是太美了！”说完，就上前，亲吻着栗莉，隔着乳罩，爱抚起她的乳房来。
　　栗莉轻轻拉下父亲的睡衣，让父亲变成完全赤裸，一手握住他坚硬的巨物，轻柔地搓揉着，然后说：“爸，帮我脱了吧。”
　　其实父亲早就渴望着解开栗莉身上最后的障碍，听到栗莉的“指令”，迅速地解开胸罩前方的搭扣。一对丰满、坚挺的乳房，骤然弹跳出来。
　　自从断奶以后，栗莉的乳头和乳晕很快恢复到原来的粉红色，虽然乳头比原来大了许多，但也更增加了成熟女性的韵味。乳房并未因断奶而缩小、下垂，反而在两个男人的爱抚和精液滋润下，变得更加挺拔，更富有弹性。
　　这对乳房是父亲的最爱。那对乳房在面前弹跳了几下，他立刻低头含住嫣红的乳头，猴急地吸吮起来，双手向下，把栗莉那紧窄的内裤拉至她的膝盖。
　　栗莉一边挺高胸部，配合着父亲的吸吮，一边抬起一条玉腿，把内裤褪掉，口中发出十分享受的轻吟：“哦，好舒服……这边也要啊……嗯……”
　　完全赤裸后，栗莉环抱着父亲的头颈，身子向上一纵，双腿夹在父亲的髋间，把坚挺的阴茎压在自己的阴部下面，而父亲那暴涨的龟头，从她的臀部冒了出来，看起来很像父亲用阴茎挑起了栗莉。父亲放弃了乳房，与栗莉亲吻，双手抱紧，让她的乳房紧压在自己的胸膛上。
　　我能看到，两人的嘴紧密吻在一起，舌头在嘴里激烈地纠缠着，还不时发出“呲呲”的声音。
　　过了一会，听到栗莉说：“爸，到床上去吧。”
　　父亲抱着栗莉上了床，然后压在她身上，开始亲吻她的耳垂、脖颈、乳房、小腹，最后来到她的阴部。他注视了一会儿，低下头，舌尖舔上了栗莉的阴唇。舌尖在栗莉娇嫩的阴唇上轻轻地滑动，又试探着顶入两片之间的蜜穴口，抽动几下，然后又转移到阴蒂，顶、压那个已经开始膨胀的珍珠。
　　我能清楚地看到，栗莉的蜜穴已经湿润，很快有蜜汁缓缓流出，两片阴唇轻微地开阖，阴蒂在父亲的舌尖舔舐下已然勃起，在灯光下煜煜生辉，显得格外诱人。伴随着父亲对阴部的挑逗，栗莉嘴里发出迷人的呻吟：“哦……爸，好舒服啊……嗯，老公……我要……”在强烈的刺激下，栗莉对父亲的称呼竟然改成了老公！“你转过来，我……我要咬你的……坏东西……”
　　父亲和栗莉摆成了69式，栗莉握住巨大的阴茎，把龟头含入口中吞吐起来。父亲也被刺激得呻吟起来：“莉……你好厉害啊！好媳妇，不，好老婆……啊……”一边呻吟，一边还耸动着臀部。
　　栗莉已经接近高潮边缘，加上父亲阴茎在口中的抽插，有点受不了了。她不想把今天的第一次高潮奉献给父亲的口舌，更担心父亲的宝贵阳精喷发在自己的口里。于是吐出阴茎，红着脸对父亲说：“我们开始吧，我要……你把我灌满……我想要一个我们俩的孩子。”
　　父亲翻过身子，龟头顶在栗莉的阴道口，并没有直接插入，而是滑动起来。栗莉的阴部早已是泥泞不堪，淫液和口水混合在一起，很快涂满了父亲的硕大龟头。
　　父亲双手揉捏着她的乳房，舌头在栗莉口中搅动，龟头在阴道口肆意地挑逗着。栗莉则挺起丰胸，双手抱住父亲的腰臀，用力下压，臀部上挺，急切地希望父亲插入饥渴难耐的蜜穴，由于嘴被堵住了，只能断续地哼着。
　　父亲也怕栗莉忍不住提前泄身，于是龟头对准阴道口，缓缓地下压，鸡蛋大小的龟头逐渐消失在她的秘谷中。刚把龟头插入，父亲却又抽出，然后又压入。反复几次，才逐渐深入，直至把整个阴茎插入阴道，两人的耻骨紧紧地抵在一起。
　　栗莉这才满意地长吁一口气，双手抱在父亲的背上，温柔地摩挲着父亲强壮的背脊，轻声对他说：“爸，我今晚都属于你了，我要你好好爱我，尽情地蹂躏我。我……要你整晚爱我，我要……榨干你……”
　　父亲没有立即抽插，把阴茎深深地埋在温柔的蜜道中，或许还顶在了她的子宫口。他深情地说：“谢谢你，还有瑞阳！你们让我得到想都无法想到的幸福，就是精尽人亡也值啊！我今晚要把全部的爱送给你！”说着，开始慢慢地抽动起来。
　　栗莉在身下娇柔地扭动着，配合着阴茎的抽插，时而抬臀，时而挺胸，嘴里发出迷人的声音：“爸，好舒服啊……好涨，揉……揉我的乳房……啊！亲亲老公……顶到了……哦……”
　　她紧紧抱住父亲，臀部高高挺起，玉腿痉挛，嘴里发出“啊”的一声长吟。由于几个星期的性欲积累，加上父亲充分的前戏，栗莉很快达到了今晚的第一次高潮！
　　这时，我躺在床上，一只手拿着手机，眼睛紧盯着屏幕上淫靡、刺激的画面，一只手握住硬得发痛的阴茎，上下撸动着，龟头顶端流出的粘液已经把手和肉茎完全濡湿。伴随着栗莉的高潮，我也把精液喷出来。
　　父亲让栗莉稍微休息了一会儿，开始加快了抽插的速度。很快，两人的阴部就发出动人的“啪、啪”的撞击声，镜头正好对到两人阴部的结合处，能看到父亲的大家伙在蜜穴口出没，不断把两人的粘液挤出交合处，还能听到抽插时发出的“噗嗤”声和两人的呻吟和喘息声。
　　抽插了近百下，见父亲渐进佳境，栗莉拿过一个枕头垫在自己的臀部。一方面是能让父亲插得更深入，一方面也是避免父亲的精液溢出穴外。
　　这下，父亲更是舒爽万分，抽插得更加有力，更加深入起来。每次插入，都会引起栗莉的大声呻吟：“好深啊……酸死了，顶……顶到了……”
　　又抽插了几十下，父亲已经酸痒难耐，阴囊收缩，紧贴在栗莉的阴道口，里面的精虫已是蓄势待发。只见父亲把肉茎大部抽出，仅留半个龟头在蜜穴内，长吸一口气，猛然用力齐根插入。
　　伴随着两人阴部“啪”的撞击声和“噗”的水声，栗莉高声嘶喊着：“啊……老公……插进子……宫啦……”
　　此时，两人紧紧拥抱着，父亲的两个卵蛋随着阴茎的痉挛，也在阵阵地抽搐，连臀部都一颤一颤的抖动。栗莉显然也跟着高潮了，可以看到，她的阴道口还在一阵阵蠕动，把父亲的阴茎锁得紧紧的，似乎是舍不得有一滴精液外泄。
　　差不多有一分钟，父亲的抽搐才逐渐停下了。父亲松开紧搂着栗莉的手，准备起身。栗莉却死死抱住父亲，轻声说道：“不要，不要抽出来……”父亲只好又俯下身子，又心痛栗莉，用双肘撑着上半身，两手在她乳房上抚慰着。
　　过了一会儿，栗莉看父亲有些辛苦，才说道：“爸，你下来休息一下吧。”
　　父亲起身，扯出了已经半软的阴茎。尽管父亲已经“堵”了好一阵，而且栗莉的臀部用枕头垫高，但仍有大量的白浊精液，从来不及闭合的蜜穴口溢出。父亲赶紧用事先准备好的毛巾擦去溢出的精液，甚至试图用手堵住阴道口，防止精液外溢。栗莉笑了，对他说：“不要紧的，里面还多着呢，嘻嘻……足够了。你躺着休息吧，一会儿……我……就看你的啦。”
　　两人静静地躺在床上，两只手握在一起，眼睛都闭上了，也许是在回味刚才的激情，也许只是在养精蓄锐，一会儿再战。栗莉臀下还垫着枕头，把阴部高高地抬起，虽然已经没有精液流出，但外阴还是湿漉漉的，在灯光下煜煜生辉。
　　我知道，他们今晚绝不会满足于一、两次的播种，一定会竭尽全力，继续盘肠大战的。趁着他们休息，我也闭上眼睛，休息。谁知，我竟睡着了。当我醒来时，天色已经发亮，而栗莉则在我身边睡得很香。虽然很遗憾，很想知道他们昨晚的状况，但看到栗莉熟睡的姿态，我只好悄悄地下床，为他们准备早餐去了。
　　父亲破天荒地到九点半才起床，过了一会儿，栗莉也出来了。两人相视一笑，我也忍不住“呵呵”地笑出了声。父亲对我说：“小阳，这两天就辛苦你了！”
　　我笑着说：“嘿嘿，你们辛苦！”
　　栗莉和父亲连续三天都是晚上睡在一起，后半夜，栗莉又回到我身边。过了几天后，我才从栗莉那儿知道，第一天晚上，父亲射了四次，第二、第三天晚上，都只射了一次，而栗莉自高潮了几次，她自己都记不清楚了！


尾声（第一部完）
　　一个月后，我陪栗莉去做孕检，结果为阳性。我和栗莉当着护士面就拥抱起来。赶紧电话告诉父亲喜讯，他也是激动不已，在电话里结结巴巴地说着：“太好了，我……我又要当爸爸了……”
　　到了第五个月，栗莉做胎检时，医生告诉她，是双胞胎！我和父亲知道后，都是既惊且喜，我则还夹着点愁。
　　九个月后，双胞胎顺利降生，而且是孪生姐弟，龙凤胎！
　　而幸福有时总是伴随着不幸。两个孩子还没满月，父亲突然晕倒，送到医院检查，发现是脑瘤，恶性的！
　　经专家医生会诊，由于脑瘤部位深埋在脑髓里，无法手术，只能放疗和化疗。一开始，父亲坚决不同意，说是白花钱，徒增痛苦。在我们劝说下，总算同意做一个疗程看看效果。
　　三个月后，父亲走了，留下他的三个孩子，一个孙子，一个媳妇兼“妻子”。站在父亲的墓地前，我和栗莉相拥而泣，悲痛万分。我们不知道，我们所做的一切是对还是错？但有一点是肯定的：父亲离开前的一段时光，他是快乐的，幸福的。
　　故事到此告一段落。后面还有故事吗？我也不知道，即使有，也将是完全不同的故事了。


（同人）妻孝（续）作者：nnggrr111


第41章、缱绻
　　这里有话说：第一部结束了，该做的没做，我就写了续，给原作者发了站内信，还没有收到回复，就先发了，如果有问题版主可以自行处理，希望先不要删啊。
　　看着屋外的铅灰色的云层，我悸动的心情渐渐平复下来，一直以来我的鼓动和栗莉的付出，已然有了结果，这个结果虽然在我的意料之中，但真正接受还是要有个缓冲时间。小雨淅淅沥沥下了开来，我鼓足了勇气，又来到了电脑跟前。
　　父亲此时正缓缓将自己的手移到了栗莉左边的乳房上，轻轻的抚摸着，电话早已经放在了一边，另一只手和栗莉十指紧握，两人的双唇若即若离得亲吻着，我明显感觉他们粗重的喘息声，但行为上依然保持着一定程度上的克制。
　　父亲长年累月干活，辛苦将我培养成人，现在双手都长满了老茧，但也正因为劳动的原因，身体现在还很硬朗。父亲的喘息声我透过摄像机麦克风都隐约听了出来，覆盖在栗莉左乳上的手开始夹揉妻子的乳头，妻子的乳头明显立了起来，带有一丝丝娇喘，似乎在向父亲诉说动作可以不要那么轻柔，不要压抑自己。
　　父亲的喘息声在听到栗莉的呻吟后加重了许多，重重的吻住了栗莉，不再离开，虽然我看不到，但我知道他的舌头肯定伸到了栗莉的嘴里，肆意的游动，栗莉也配合着父亲的舌头交织在一起。此时，栗莉已经躺在了沙发上，父亲不再满足于隔着衣服的轻柔，揭开了栗莉的衣服向上推去，很快露出了两个白色乳房，完美无瑕，一直以来是栗莉自豪的地方。父亲的茧手急不可耐的摸了上去，我感觉栗莉身体明显一颤，父亲另一只手松开，慢慢的向栗莉的下体移去，我看到这里阴经又无耻的硬了起来，虽然心里隐隐有着阵痛，我所做的不就是为了这个结果吗？栗莉和父亲第一次的缠绵，我并没有看到，只是她的文字表述，这次亲眼看着，心痛有之，激动有之。
　　栗莉迷离的眼神忽然坚定了起来，握住了父亲的移向下体的手，父亲一震，抬起了头，强忍着道：“对不起，我……”
　　栗莉说道：“爸，没有对不起的，我说了，你不要想太多，只是还没洗澡呢，你先去洗下澡吧。”
　　父亲惶惶道：“啊，好，我这就去洗澡。”父亲突然变成了不知所措的孩子，头也没回就去了浴室，一会儿就传出水声。
　　栗莉拉下自己的衣服，站起来走向了摄像头，我心中大喊不要，但是没有用，她关掉了摄像头电源，我眼前一片漆黑。
　　我知道栗莉是不愿意看到她和父亲做爱，确实，亲眼所看和文字表述是两种截然不同的感觉，而她自己希望能保留她在我心中的美好，而且这种明知被看的感觉也是相当不好，做不到被丈夫窥视自己与他父亲的做爱行为。
　　一切已成定局，他们即将做些什么，我却一无所知，但我内心的想法强烈的推动着我要去看。如果此时我驱车过去，估计都结束了，而且就是去了，我也不能进去，不然一切就白做了。
　　我颓然的坐在电脑前，电脑桌前放着买摄像头时说明书，无意看到上面写上断电也可以使用一小时的广告语，我立马兴奋了起来，一小时足够了。按照说明，我握着鼠标颤抖着移动着，终于找到了断电启动按钮，这时候监控屏幕亮了起来，屏幕相对比较暗，但足以看清了。
　　当时我装有三个摄像头，浴室、客厅和卧室，这三个都被栗莉给关闭了。客厅和卧室都没有人，当我打开浴室摄像头，映入我眼帘的是栗莉的不着片缕的胴体。栗莉的长发飘至乳房上，精致的脸上挂着一丝无可察觉的涩意，一双眼睛却清澈无比，直视着前方，双乳挺拔，一点没有下垂，小腹上挂着几滴水珠，双手自然敞开，落落大方的站在父亲的眼前，栗莉肤色本来就白，通过这个角度看实在美极了，我以前怎么就没有觉得她可以如此之美，果然是越熟悉越容易忽略，想着接下来可能发生的事情，竟然下体又硬了起来。
　　父亲现在应该在镜头后面，此时看不到他。这时候栗莉道：“爸，看够没啊？过来我帮你洗澡。”
　　父亲克制道：“栗莉，你知道……”
　　栗莉马上打断道：“你别说话，今天我给你洗澡，以后可就再也没有这个机会了。”
　　我可以想象得到，刚才栗莉下定决心关了摄像头后，在浴室门口徘徊了很久，才缓缓褪去了全身衣服走了进去，这是需要极大的勇气和付出的才做得到的。刚进去时，栗莉肯定一只手遮住双乳，另一只手轻掩下体，爸爸当时站在洗浴喷头这下，任凭凉水洗涮躁动的身体。这时候栗莉一声轻呼“爸”，回头的父亲被当前的美景惊呆了，不由自主后退了几步，退出了摄像头拍摄范围。栗莉无奈，想到自己如今做到这种地步，而父亲竟然还退避，尽管如此，父亲充血的阴茎自然是完整无误得映在栗莉的眼中。栗莉知道父亲矛盾的心情，叹了口气，缓缓移开了自己的双手，自然的美丽的胴体无时不刻的吸引着父亲。
　　当栗莉憋着说出了帮父亲洗澡的话后，父亲还想说辞，当然会引得栗莉的心中忽然涌现的怒气。一个女人已然做到如此地步，身为一个男人，现在应该做的是主动的呵护，而不是还是来由一个女人来引导。
　　很快，父亲出现在了镜头前，慢慢走到了栗莉跟前，伸出右手拨动胸前的头发到背后，道：“你真美啊，我不知道我这样做是对是错，但现在我真想再拥有你一次，哪怕只有一次。”
　　栗莉将手搭在父亲的伸来的右手上，道：“爸，我先给你洗澡，洗好澡了就……”，之后声音压的极低，我听不见，也不知道父亲听得见不，不过意思两人都懂。
　　接下来，栗莉开始认真帮父亲洗起澡来，父亲其实早上就有洗过，身上是干净的，但栗莉仍然认真得洗着，拂过父亲的每一寸肌肤，父亲双眼盯着栗莉的圆润双乳，手想伸有不敢伸。这时候栗莉又道：“呆着干什么啊，我帮你洗澡，你也得帮我洗下啊。”
　　我仿佛看到了父亲咽了咽口水，然后伸手到栗莉的胳膊上，缓缓的摸着，栗莉近不可闻的说道：“你这是洗澡吗？稍微用点力啊。”栗莉胴体白净，完全没有洗澡的必要，父亲此时仿佛下定了决定，加重力道顺着胳膊移到栗莉的锁骨，然后几下揉搓后就缓缓下移到栗莉的乳房上，另一只手也搭了上来，用尽揉捏了起来。父亲的大手刚刚覆盖住栗莉挺拔的乳房，古铜色的皮肤和栗莉白净的肤色形成强烈的视觉对比，坐在视频前面的我都不由吞了吞口水。
　　此时，父亲一身颤抖，原来栗莉已经捉到了父亲的阴茎，开始套弄了起来，而父亲则将握着栗莉的乳房上下左右加快揉捏起来，只见栗莉的乳房不停变化着形状。我看到栗莉的身体有着细微的颤动，想来也有些兴奋起来。两人都是站着的，但栗莉是低头看着父亲的阴茎在套弄，这种情况下栗莉一只手环住了父亲的腰，身体微微侧了侧，以便可以另一只手套弄了更方便些。父亲的其中一只手不得不离开乳房，也环住了栗莉的纤腰，上下游动着，一度摸到了臀部，重重捏了几下，又回到腰部。父亲的另一只不在满足于乳房了，开始移向了小腹，小腹短暂的停留，就向着草丛进攻起来。他们侧向正好面向摄像头，栗莉知道自己关了摄像头，如此举动也不知道有意还是无意。或许栗莉不想让我看到此情此景，但真正关闭了摄像头，内心却有一些希望我能看到的想法。
　　父亲的手很快移到了栗莉下体为止，几下探索就伸了上去，或许摸了阴蒂，我听到了栗莉的“啊”的一声轻喊，而父亲的阴茎竟然又有些许的胀大，明显往上跳了跳，声音急喘了起来。这时候我看到父亲将手拿出来用大拇指搓了搓，看到是栗莉流下的液体，原来父亲这次竟然是探了进去。父亲似乎得到了某种鼓励一样，手指一并就伸了进去，大拇指扣住阴蒂位置，用手抽插起来。栗莉因为父亲的举动抬起都来，这时候父亲速度低下头就吻了上去，很快两人就投入进去，他们各自的手并没有停止，反而更加激烈起来。
　　父亲恨不得将自己的身体融入到栗莉的身体中，慢慢将栗莉身体向后压了下去，这时候栗莉套弄父亲阴茎的手松了开来，双手环抱着父亲，止住了身体的下行，道：“爸，你轻点啊。”。此时栗莉是弓着身体的，头部已经向地面垂去，黑色的秀发已经落在地上，两个白色乳房正好完全凸显着，乳头向上直挺。栗莉是挣脱了激烈的舌吻勉强说出话来，两人嘴唇之间拉出了一丝唾液。父亲深情了看了看栗莉，没有接话，而是迅速将嘴移到乳房为止，含住了栗莉的乳头，轻咬了起来。看着此情此景，我忍不住将手伸下自己的胯下，父亲开始不在压抑自己的欲望，者不正是我要看到结果吗？栗莉，此时你是如何做想呢？
　　栗莉没有思考的时间，她的呻吟是从开始断断续续现在绵长不断，和父亲的喘息声交织着，充斥着整个浴室，弥漫着荷尔蒙的味道。
　　“爸，……爸，慢点，我要……”还没有说完，父亲加快了手的抽动，很快传来一声呼叫，栗莉竟然高潮了，被父亲的手。
　　父亲停了下来，缓缓坐下搂着栗莉，带着高潮液体的手在栗莉光滑的胴体上来回游走。栗莉微微有些虚弱，躺在父亲的怀里微调着呼吸，此时我一度以为他们才是情侣，如此和谐画面定格在这一时刻，我鼠标点了点，无意识下截了图片。
　　过了一会，栗莉嗔道：“爸……”
　　父亲尴尬一笑，原来父亲的阴茎正好顶着栗莉的臀部位置，到目前位置，从栗莉套弄他的阴茎到最后放不得放弃，他的阴茎一直处于充血状态，没有得到释放，此时正憋着一股火，刚才栗莉高潮，父亲却是越憋越旺，刚才坐着坐着，就轻轻移动自己的身体，来回碰触栗莉臀部。
　　父亲说道：“栗莉，你看，我真的有点不行了……你的美丽，我无法克制得住了，再说你刚才都……”
　　栗莉说道：“爸，没想到你这么坏。今天我们不是什么公公媳妇，是男人和女人，就今天这个下午，好吗？我们什么也都别多想，一切顺其自然。”
　　听到这句话，我知道栗莉给父亲做思想工作，是啊，刚才的举动，是男人和女人之间的，但是事后，想起毕竟还是和自己的媳妇做出这种事情，总是会陷入自责的。
　　但是当父亲听到公公和媳妇的字眼，明显颤抖了下，我看到父亲的阴茎都有软化迹象。我有点担心起来，事情有点往回发展的苗头了。父亲生于文革时期，传统的思想深深印在他的灵魂之中，不是一时半儿能解开的，为此栗莉已经付出了巨大的牺牲想换来父亲彩色的晚年。此时功亏一篑太对不起栗莉了。什么，我怎么会有这种想法了，虽然做好了栗莉献身的准备，现在可能失去这个机会，我竟然觉得不应该，好像栗莉不和父亲交合就对不起栗莉一样。自从我有了以身代孝的念头后，我到现在，我自己本身也开始处在了一个矛盾体中，当事人的栗莉我的妻子内心又是如何的挣扎呢。
　　栗莉微怒道：“爸，我说了，今天一切顺其自然！可好？忘记一切，顺从心意即可，不是吗？”说着，栗莉拉着父亲的手放在了自己的乳房上，一起揉捏着自己的乳房。带有一丝的呻吟，栗莉主动吻上了父亲的嘴唇，伸出舌头交缠了一会，就开始顺着下巴、脖子让下吻去，吻到两个小乳头，吻了一会又向下探去。父亲的阴茎又充血恢复了雄风，向上直挺着。栗莉伸出握住父亲的阴茎，在龟头附近缓慢摩挲，流出的液体站着栗莉是手，栗莉的手有了润滑，方便的上下套弄起来。栗莉的嘴还在继续下探，顺便换了换姿势，已经是跪在了父亲跟前，撅起了自己的丰臀。父亲适时将两手放在了两个臀瓣处，用力捏着。栗莉的嘴其实都亲到了父亲的阴毛。我看着自己都颤抖起来，果然，栗莉就沿着阴茎亲吻了上来，等亲到龟头处，伸出舌头在龟头处缠绕。栗莉向后理了理自己秀发，然后张开嘴缓缓吞了下去。
　　“啊~”父亲嘴里长出一口气，我可以想到，湿润的嘴唇包含着父亲的阴茎，那舒爽，我自己都无法形容。我心中一痛，栗莉为了挽回自己刚才的话对父亲造成的打击，给父亲口交了开来。这么多年的以来，我还没有享受过这个待遇。我每次提出来，栗莉都以太臭为借口回绝了，我说我洗了很干净的，但栗莉仍然决绝了，我也不再勉强。
　　栗莉是第一次口交，也因为父亲的阴茎本来就长一些，所以栗莉都是吞吐父亲阴茎一半的位置。父亲表情享受，因为是开始是边坐着，有点不太自然，就将两条腿敞开坐着，为了适应父亲的动作，栗莉双手按在父亲的大腿两侧，双膝然后挪了挪，身体俯得更低，臀部再往上翘了翘，而父亲恋恋不舍地将手栗莉从丰润臀部顺着背移到了她的头部位置。开始，父亲的手随着栗莉的头摆动着，但栗莉比较慢的来回吞吐，父亲有点忍受不住这种刺激，就开始加力起来。这样，栗莉的吞吐加快了许多，有一次我看到父亲用力过度，栗莉将父亲的阴茎全部吞入了其中，栗莉明显有了些许不适，但此时父亲情欲高涨，没有注意到栗莉的变化，而栗莉将父亲阴茎全部吞入后，父亲明显身体有了变化，加力让栗莉迅速吐出了整个阴茎，然后立马又全部吞入。我在镜头前，很想去阻止，幸好很快，栗莉全部吞入阴茎后，父亲固定住了栗莉头，身体一颤一颤的，竟然全部射了出来，还全部射到到栗莉的嘴里。
　　父亲慢慢松开了栗莉的头，栗莉迅速吐出了整个阴茎，白色的精液顺着栗莉的嘴留到了父亲的阴茎上。栗莉咳了几下，有流出了几滴液体，很快跑到洗漱台使劲咳了起来。或许父亲的精液都流入到栗莉的喉咙中了。
　　父亲走了过来，拍着栗莉的裸背，歉疚道：“栗莉，对不起，刚才有点太冲动了，下次绝对不敢这样了。”
　　栗莉干咳了几下，拿出牙刷刷了起来，嘴里含糊道：“下次？……哼，还会有下次吗？”
　　父亲仿佛没有听见，没有说话，只是站在栗莉后面轻轻拍着她的背，拍着拍着摸起了她光滑的后背，这时候栗莉转身道：“快去冲下澡，你抽上还沾着呢？”
　　“好”。父亲来到喷头前冲了冲，主要洗了下阴茎，刚冲完毕，栗莉也刷好牙走了过来，挤去了一半的位置，自顾自冲洗起来。父亲站在旁边不动，就呆呆得看着栗莉洗澡。忽然，父亲张开了双臂，从栗莉腋下环住，双手刚好放在相反位置的乳房上，大口吻着栗莉的脖颈，透着浓浓的喘息声。栗莉一开始也没有防备，却也并没有拒绝父亲，而是转过头来，父亲立马相迎过来，深吻着。此时父亲的阴茎直立起来，顶住了栗莉的臀部，他立马轻轻下压，在股缝中摩擦起来，两只大手肆意游走上身，不时在胸部位置挤压几下。栗莉似乎有些难耐，转过了身来，父亲就将双手放在臀瓣上，用力向上揉捏，同时用自己的身体压着栗莉的身体，我看到栗莉的乳房都压扁了，而父亲的下身贴着栗莉的阴唇来回抽动，在栗莉并拢的双腿间打开了一丝缝隙。
　　喷头的水顺着两人的身体留到地上，水一直喷洒着，冲洗着他们身上的不洁，却不影响他们一丝的情愫。看到这里，我真正觉得他们才是真正的情侣，而我不过是一个旁观者，这个旁观者有着女人丈夫的身份，有着男人儿子的身份。我在犹豫着，是不是要继续看下去，我有些担心，到最后会不是我成了真正的局外人，尽管我很相信我的妻子，也相信我的父亲。但看到这般画面，我有了一丝的动摇。
　　犹豫间，父亲猛然抬起了栗莉的右腿，用手扶正了自己的阴茎，用龟头碰触到了栗莉的阴唇，然后一点一点挺了进去，直至全根没入，两人同时发出哼声。
　　“栗莉……”父亲轻声呼唤道。
　　“爸……”栗莉轻轻应道，令人不再言语，深情注视，然后双唇慢慢接近，吻了起来，又快速离开，又情不自禁得吻在一起，栗莉环住父亲的脖子，伸出舌头，父亲激烈回应着。然后，父亲缓缓抽离自己的阴茎，抽出不到一半的位置，向上速度插入，两人的舌头不曾离开半分。父亲开始控制自己的臀部有效的在栗莉的阴道进进出出，由缓到急，由急到缓。
　　接着，父亲直接抬起了栗莉的左腿，一用力，将栗莉带到空中，栗莉顺势双腿环住父亲腰部，而父亲双手托住栗莉的臀部，阴茎堪堪脱离阴唇，然后栗莉臀部轻轻一落，正好对着阴茎慢慢包裹了进去，直至没入，两人性器完全贴合，不分彼此。
　　父亲没有动，可能在回味这个过程，只见栗莉在父亲耳边似乎说了什么，父亲点点了头，就这么托着栗莉走向了浴室门口，腾出一只手立马打开了门，接着托着栗莉的臀部向上调整了下想外走去，走的过程中我看到栗莉轻轻抬了抬臀部，又轻轻的落下，鼻子哼着“嗯”的声音。这一下，父亲走路都顿了顿，才又开始慢慢走开。这时候栗莉双臂支撑父亲的双肩，竟然开始比较快速控制着臀部上下摆动，这次父亲走的更慢了，双手用力捏着双臀。
　　从客厅到卧室短短5秒的路程，父亲大概走了两分钟。走到了床边，父亲转身坐下，栗莉刚好双腿放在床上，接着栗莉双手推到父亲，父亲躺在了床上，而栗莉一直手扶着床边，另一只手扶着床角扶手，前后摆动起来，整个床都吱吱作响。没想到栗莉这次如此主动，我都以为身下的躺着的才是我的妻子。这时父亲不甘示弱起来，身体微抬，右手摸上栗莉的左乳，左手放在臀部，配合栗莉动了起来，整个床声音更大了，这也掩不住两人的呻吟声，栗莉眼睛微眯，嘴轻轻张开，整个表情看着十分投入和享受。而父亲，我仿佛看到它灰白的都发全部变黑，全身散发着青春的生命。我一刻，我知道我所做的一切是值得的，尽管我此刻内心有着痛楚。
　　我关掉了摄像头，我不再去看他们缱绻。父亲，在你余下的生命里，有我和栗莉的陪伴，一定会给你一个幸福的晚年，不再孤单。
　　点了一只烟，看看外面的雨，看看时间，我拿起伞漫步走向了雨中。一个小时后，我开车去幼儿园接了儿子，就慢慢驱车向父亲住的地方开去。


第42章、告别
　　我用力摆动着自己的臀部，每次都深深插入到栗莉身体的最深处，我多么希望时间在此刻可以暂停，让我永远地享受这一刻的美好。栗莉在我的身下发出阵阵呻吟，刺激着我更加卖力抽插。我知道，失去了一刻，可能永远不会再拥有。今天栗莉话里话外让我放下一切包袱，尽情的享受，不要多想不要多问。可我如何不能多想，自从我的妻子去世后，为了儿子健康快乐成长，没有续弦，几十年如一日兢兢业业工作。现在儿子事业有成，也娶了个漂亮媳妇，就劝我不要工作，他们来养老。我一直没有答应，直到孙子呱呱落地，我才辞去了工作，开始专心带孩子。说也奇怪，一直以来我都没有找个伴的想法，对女人似乎已经没有什么特别的感觉。儿子和儿媳偶尔提起，我都摆摆手，不提这事。开始和瑞阳栗莉住在一个屋子里还没有什么，但过了一段时间，我无意中看到栗莉穿着有些暴露，或许是在自家的缘故吧，她比较放松穿着上也没有避讳我，这样我好几次险些看到了她乳房，还有几次身体接触，柔软的肌肤让我有了触电的感觉，让我变得浑身不自在，不敢去看栗莉。我在网上对QQ上加的年轻夫妻说了之后，对方竟然说是栗莉可能在勾引我，勾引我的原因或许是因为我几十年来没有再接触过女人，瑞阳栗莉觉得生活要快乐，性快乐是必要的，我这样压抑生活是不健康的，他们就想到用儿媳的身体来满足我，是行孝。我听了很是感动，但这也只是一种解释而已，再说了，这算什么孝，完全就是乱伦吗？我怎么可以做出那种事情。
　　可是接下来的每一天，我和栗莉的身体接触开始多了起来，而且一次比一次更近一步，我或许潜意识中已经认为是栗莉想用自己的身体来行孝，或许瑞阳真的知道的。但是我如何能如此，我是他们的父亲啊。我是不是应该立马找个女人，这样他们就不用为了我做出如此的牺牲。可是！可是，我的目光已经离不开栗莉了，我不想要其他女人，我只想要栗莉。
　　终于，我无法忍受了，我对瑞阳说要回家，我在小区是有一套房子的，距离儿子家只有一个小时车程。我执意要走，瑞阳也没有办法，但是，竟然瑞阳让栗莉开车送我。我一下子紧张了，我本能地想张口拒绝，但是我没有。就这样，我和栗莉一路没有说话，默默地回到了家里。这时候只有我和栗莉两个人，我非常紧张，不知道该干什么，不敢看栗莉，躲到屋子，我知道接下来可能会发生点什么。我有一丝的期待，但更多的是恐惧，乱伦的恐惧。
　　我这么一个老人，怎能和自己的儿媳发生关系，这是对她的亵渎。但是当栗莉洗澡后让我去洗澡，我依言去了，等回来看到栗莉正弯腰对着我，看着她圆润的臀部，我所有的理性消失了，我从后面抱住了她，自然而然发生了该发生的事情。在我插入的那一刻，我看到栗莉留下了一滴眼泪，我有点后悔，但身体却坚定地插了进去，快速摆动了起来，久违的甘露，让我舒畅，我很快就射了出来。
　　突破了禁忌，让我反而更加惶恐，我害怕这种关系暴露，更担心以后如何和儿子儿媳相处。但是，瑞阳又给我了我和栗莉独处的机会，栗莉隔天来我家给我做饭。这一次，我已经深深确认，他们都是知道的，我有点搞不懂瑞阳怎么想的，愿意割舍自己的妻子？栗莉又如何能答应这种荒唐的事情？但在栗莉躶体的诱惑下我再也无从抵抗，我抚遍了她的全身，将手伸进了她的阴道，接着她竟然替我口交了，我在想，我是多么的幸运，有着这样的儿子和儿媳。而我，是多么的卑劣啊，竟然没有拒绝这种行孝的方式，反而享受这种感觉。是的，栗莉，那么的美丽，在瑞阳第一带她见我的时候，她的美就印在我脑海中，当时我只是一种欣赏，为儿子能找到这么一个美丽孝顺的媳妇感到自豪。而此时此刻，她正躺在我的床上，与我赤裸相呈，乳峰上下摆动，我的阴茎正在她的体内进进出出，白色的液体已经开始留到床上。我双手按在栗莉白色的乳房上，直着身体，看着她洁白的身体渗着汗珠，欣赏着栗莉的身体。栗莉肤色本来就雪白，脱了衣服更加明显，一直受衣服保护的身体比裸露在外的肌肤更是嫩白，我一次看到她躶体的时候眼睛完全无法移开，身材比例匀称，修长的大腿更是让我目不转睛，完全看不够。现在，这双修长的白腿正夹着我的腰，配合着我的摆动。如此，我又有何求？！
　　我在想，如果我能年轻三十，遇到栗莉，我或许只能远远留在远处看着她，连前去攀谈的勇气都没有吧。谁能想到，这样的女子竟然嫁给我的儿子，说明我儿子多么的优秀，可谁又能料到，此刻的我依然不停的将自己的阴经深深送入栗莉的体内，很快抽了出来，双手揉着她那两个一直手完全无法覆盖的乳房。我胡思乱想，身体依然没有停止动作，但我感觉到要射了，可是我不想结束，不想结束。我狠狠的抽出了阴经，然后对着阴唇又狠狠的插入了进去，接着不再动弹，硬生生忍住没有射出来。
　　栗莉觉察到不再动弹，睁开了双眼，疑惑地喊道：“爸？”
　　似是询问我为什么不动了，她没有感觉到我射了，看着她睁开的的迷离双眼，我忍不住低下头颅吻了下去，手又开始动了起来。饱满的乳房让我有着揉捏的冲动，我感觉我将栗莉的乳房揉压到底，又坚挺地弹回了原状，又更加力揉了起来，我的舌头和栗莉的舌头疯狂的交缠。
　　栗莉哼出一句：“爸！疼~”
　　我知道我无意识地用力过猛，将她乳房弄疼了，立马轻柔起来。栗莉双腿盘着我的腰，轻轻地将我推开些许。我已经缓了过来，顺着就抽开阴经，然后有节奏的再次抽插起来。栗莉鼻端轻哼，我放开她的双乳，整体身体压下，两个手在她周身游离起来，一直摸到她的大腿处，细滑轻弹，然后开始托住她的臀部，轻轻揉抚，开始加大抽动幅度。
　　栗莉呻吟渐起，却又闭上了眼睛。我抬起头来，说道：“栗莉，看着我！”。我似乎有点怒气，不由加重了语气，话一出口就后悔了。
　　栗莉睁开了眼睛，我歉意地看了看她，说道：“看着我好吗？”
　　栗莉点了点头，直视我的目光，我正好将阴茎抬到了最高点，双手轻轻向上托起了她的臀部，使她整个阴部靠上了些，直灌而下，我感觉整个身体有些微下陷，噗嗤一声轻响，然后身体微微弹回。
　　“啊~”我听到了栗莉的叫声，这还是第一次，脸色有些许潮红。我备受鼓舞，以此方式轻插几下后就再来一次，栗莉的呻吟就这样时断时续，十分销魂。想我几十年来，这是真正体验到了性交的快乐。以前妻子在世时，我们做爱每次都是例行公事，而且往往只是脱去裤子，就是为了生个孩子，怀上孩子后就再也没有做过，我常常忍着，又不好意思开口。一直到之前的日子，我都完全适应一个人的生活，对女人提不起兴趣，比较难以理解为什么急着给我找个女伴。现在，我理解了，原来这种事情可以这么美好，两个人完全的水乳交融。栗莉的每一寸肌肤都让我爱不释手，阴道湿润紧裹，让我的阴茎享受这世界的极品盛宴。
　　对不起，瑞阳，此刻我只想拥有栗莉。
　　我双手直接抚上了双乳，将乳房随意揉捏，双腿绷直，开始以最大的力度似打桩般抽动起来，噗嗤声不绝于耳，栗莉“啊~啊”叫了起来，脸色潮红，几十下后，我感觉栗莉身体微微颤动，一声大的“啊”让我精液一泄如注。
　　射精后我趴在栗莉柔软的身体上，喘着气，栗莉环抱着我的头。我感觉自己一阵虚弱，迷迷糊糊闭上了眼睛。等我睁开眼睛的时候，发现栗莉正坐在床头，而我身上盖着被子。
　　我看着栗莉，不知道该说什么，突然想起瑞阳要来，急道：“瑞阳一会就过来，我们……”
　　尽管我认为瑞阳知道这件事，但被亲眼看着都是太过不妥。栗莉反而不担心，说道：“刚才瑞阳给我打电话了，说让我先来照顾你，你就不用担心了。”
　　“哦”，原来如此。
　　“爸，你还没洗澡呢，这样怎么行，快去洗澡去，我这会出去点菜。”
　　我们避而不谈刚才发生的事情，好像刚才什么都没发生一样，只有我赤裸的身体证明着这一切。
　　“好，不过你先出去下。”我轻声说出这话时，感觉又回到了正常的儿媳关系。
　　栗莉笑道：“爸，那我走了啊……”，转身离开了卧室，似乎还嘀咕着“还害羞，哼。”
　　激情过后，我的欲望远去，正常的廉耻回到了身体。听到栗莉关门出去的声音，我裹起睡衣去洗了个澡，然后坐在阳台发呆。
　　二十分钟后，栗莉刚好和瑞阳一道回来，我没敢看瑞阳的眼睛，直接弯腰抱起了孙子瑞麟，说道：“有没有想爷爷啊。”
　　“爷爷，我可想你了。”
　　“哈哈”，我大笑起来，不再胡思乱想，道：“瑞阳，栗莉，快进来吧。”
　　我们四人来到客厅后，栗莉将食材拎到厨房，做起饭菜来。
　　我抱着孙子打开了电视，有一搭没一搭的聊着，大部分心思放在了厨房的倩影上。过了好一会儿，瑞阳开口对瑞麟说道：“麟麟，你想不想和爷爷回来住啊？”
　　“当然想啊”。
　　我其实也非常想回去的，可以想起刚才的事情，我有何脸面回去和瑞阳朝夕相对。栗莉那么迷人，我担心回去后无法控制，即使她愿意，但是却减少了瑞阳的时间，作为一个父亲，怎么能如此自私地牺牲瑞阳的幸福来满足自己。
　　“我也想啊，可我现在想一个人单独处儿。周末你可以过来陪陪爷爷，好吗？”
　　“不好，为什么你要一个人单独住着，一个人晚上好害怕的。我们四个人一起不是挺好的吗？爷爷”。
　　我一阵语塞，这时候瑞阳顺势劝导，我依然要死不松口，不解释，就想一个人住。
　　瑞阳看我坚定，不在说这件事情，就开始聊起了其他。我暗暗送了一口气，差点就答应回去了。
　　“你们在聊什么呢？这么热闹？”栗莉端着菜走出了出来。
　　瑞阳接口道：“爸说啊，娶了你是我这辈子最大的福气，让我好好珍惜呢。”
　　栗莉听了很高兴，道：“废话，你要是不好好待我，小心我跟人跑了。”说着看了我一眼，我心中不明一跳，立马转头看了看瑞麟。
　　瑞阳说：“哪敢，要是没有你我都不知道怎么过活了，来，大家开饭了。”
　　开饭时，我说道：“不要对着儿子说这些话，多不好的，以后开玩笑也不要说类似的话，不吉利的。瑞阳……”
　　“爸，我知道啦，我会珍惜我的妻子，不让她受到一丁点欺负的。”
　　我点点头，缓缓说道：“好”，心中却被因欺负二字有了涟漪，刚刚我和栗莉身体交融，共赴云雨，算不算是“欺负”？想到这里，我感觉我的下体微微有些发硬，立马压下转移注意力，吃起饭来。
　　饭桌上大家其乐融融，吃完后收拾妥当，坐在一起看起电视。我抱着瑞麟坐在左边，栗莉坐在中间。瑞麟在我和栗莉之间爬来爬去，一次栗莉抱起他后移了移位置距只有我咫尺，我能感觉到她身体的温度。一瞬间我感觉我的体温也有些升高，栗莉稍微一动我就碰触到了她的肌肤，再联想到她床上的躶体，在我身下的娇喘的样子，我内心一阵翻腾。
　　我瞥向瑞阳，看他好像盯着电视，也不知道里面有什么好看的。
　　瑞麟突然喊道：“看，他们在干什么？”
　　我转头一看，电视里两个男女主角正在激烈深吻，互相扯着对方的衣服，现在的电视剧尺度越来越大，我的下体却有了反应。瑞阳立马换了台，眼光没有离开电视。
　　栗莉说道：“等你长大以后就知道了，我们来做个游戏吧。”
　　“好啊好啊”，小孩子立马转移了注意力，和栗莉玩起了拍手游戏。我却因为刚才的电视情节有些按捺不住，看着栗莉饱满的乳房随着拍着一颤一颤，鬼斧神差地我竟然将手伸到了栗莉诱人的大腿上。我看到栗莉明显一个停顿，又若无其事的和瑞麟玩了起来。我轻轻捏了捏，立马缩回手去，手上的余温不减，回忆无穷。我不敢再做出什么过分举动，也不敢再瞧栗莉，认真看起电视来，虽然不知道电视里面再演些什么。我的余光看到瑞阳朝这边看了过来又转了回去，也不知道他看见没。
　　我开始如坐针毡，栗莉离我实在太近，即使我看着电视，总能和栗莉若有若无地碰触到，让我反而更加心痒。
　　这时候瑞麟说要上厕所，等栗莉离开，我又有些失落，感觉右边温度骤凉。等栗莉再回来，说：“爸，时间不早了，我们回去吧。”
　　“回去？”我有点疑惑。
　　“当然是和我们一起回家啊，走吧”
　　接着瑞阳和瑞麟也开始帮腔，我一下动摇了，就同意了。
　　回到瑞阳家中，一切还是那么熟悉，唯一变化的就是我的心了。瑞麟玩得有些累了，我就抱着他到了他的房间，哄着他睡觉，这一哄就用了一个小时，我的内心反而有些平静下来。
　　来到客厅，反正空无一人，他们应该已经睡了吧，或者做着夫妻该做的事情。想着瑞阳此时可能趴着栗莉光滑的身上，吮吸着她的乳房，抽动着他的阴茎，我的下体竟然直立了起来。我抽了自己一个耳光，竟然有了这么龌蹉的想法，儿子和儿媳做这些不是很正常吗，怎么想起来还会激动起来？我真是个禽兽啊。
　　回到房中，我穿着衣服躺在床边，思绪万千，我感觉我回来是真的打扰到他们的正常生活了，他们为我的未来生活操心，栗莉甘愿用自己的身体让我有个他们认为的幸福，诚然如他们所想，我很快乐，但这种快乐是建立在牺牲之上的，我始终难以坦然受之，而我竟然在客厅有那种想法，失为人父。我也应该为他们做点什么的。
　　这时候我隐约听到有脚步身，我房门正对面正好是浴室，房门紧闭下也能听到来往声音，睡着了就没有感觉了。脚步声很轻，我想可能是栗莉吧，穿着浴衣去洗澡。我闭上眼睛，想着她洗澡的情景。
　　“咚咚咚”，我站起来说道，“谁啊，这么晚还不睡”，我有点紧张，是栗莉吗？
　　“爸，是我。”
　　果然是栗莉，我激动起来，握住门锁却又没拧动，我没有吭声，说道“我睡了，有事情明天说吧。”
　　“哦”，我听到她失落的声音，有点后悔自己的举动，刚才刚想做点什么，就遇到巨大的挑战，我踌躇，现在栗莉可能已经走了吧，开门看看没事的吧。
　　我缓缓转动了门锁，打开了门，一看，栗莉穿着粉色的睡衣站在门口，说道：“爸，你不是还没睡吗，衣服都穿得好好的。”
　　“我，我刚穿的，什么事啊，这么晚来说。”
　　栗莉走了进来，我轻轻带上门，内心起伏，荷尔蒙直线上升。我该怎么做？很无力的问题，不过是想找个能消除罪恶心的理由罢了，在我的眼里，栗莉已经全裸，美仑的后背，性感的臀部，缓步向里走了几步。
　　突然，栗莉转了过来，浴衣自然滑落，秀发飘在锁骨处，饱满的乳房坚挺圆润，让人忍不住上吸上几口，修长的大腿凸显着她完美的身材。栗莉走到我的跟前，我退无可退，挨着门。我看着栗莉伸出她的手一层层剥落了我的衣服，然后从上吻到了肚挤处，继续向下吻去，双手解开了我的腰带，褪下我的裤子。我的阴茎已经完全直立，欲望燃到了极点，就是不知道为什么，身体不能动弹，只能看着栗莉一步一步脱下我的内裤。我的阴茎怒对栗莉，急需一个宣泄口，这时栗莉适时托起了自己的双乳夹住了我的阴茎，我一阵舒爽。我看着我那阴茎在被白色的乳肉裹着上上下下，感觉和阴道有所不同。不一会，我的龟头流出液体，沾在乳房上，栗莉低下头，伸出舌头，开始龟头处舔了起来，认真异常。我双腿有些颤抖，盼着的进一步动作，果然，栗莉舌头下贴我的龟头，整个口腔慢慢前移，很快她的嘴唇碰到过来，然后整个龟头都被含了进去，轻轻一吸，我瞬间射了出去。
　　“栗莉~”我起身一看，原来我还是躺在床上，衣服穿着完整，原来刚才是个梦啊。我有点庆幸，幸亏是梦，却是个美梦。我辗转反侧睡不着觉，闭上眼睛就能看到栗莉，缠绵的画面走马灯似在我脑海闪现，一夜未眠，到早上四点，我依稀感觉我打了盹，好像看到瑞阳对着电脑屏幕打着手枪，仔细一看，正是栗莉在浴室给我口交的画面，我顿时醒了过来。
　　“瑞阳，我对不起你。爸爸不能再对不起你了，我不能装作什么都不知道，将你孝顺的妻子揽在自己怀中。瑞阳，你说了不要栗莉受欺负的，怎么忍心让出自己的妻子跟我这糟老头发生关系。如果你亲眼看到我们缠绵，你会心痛吗？我是会痛的。所以，我走了，趁着我还能思考的时候。”
　　我留下了信，大致说老家其实一直有人给我介绍的，我没答应，我现在我想通了。老人过老人的生活，年轻人过年轻人的生活，你们一定要好好快乐生活。
　　我看了看四周，简单收拾了下，轻轻地出了门，关上大门的一刻，我心中顿感轻松，也有一丝的不舍。
　　别了，瑞麟。
　　别了，瑞阳。
　　别……了，栗~莉。
　　PS：好吧，我就写到这里了，性心魔大大还不更新，我再发一个吧，这次以父亲的角度写的，写的不好，不要骂的厉害就行


（同人）妻孝（续）作者：红发纳兹


第43章、心结
　　“今天的会就开到这吧！希望各个部门的负责人抓紧时间完成这个项目”，在经理说完这句话后，我顿时松了一口气，周六召开的临时紧急会议历经4个小时终于结束了，我看了看表，还好，还能赶回家吃完饭。心里想着老婆和儿子和父亲温馨的画面，感觉工作再累也是值得的，为了这个家的幸福怎么说也要坚持下去。
　　周六的下午，路上的车辆和行人也比平时少很多，一路畅行，不到半个小时，我就到了小区门口，刚进小区，就听到小区广场里传来的小苹果的节奏，又是这群大妈在跳舞了，漫不经心的一瞥，岳母也在广场舞的行列，也难怪，上了年纪的人吃饱饭，跳跳舞，娱乐一下也是正常的。奇怪的是，岳母旁边有一位看起来也就30来岁的少妇竟然也在这群高龄妇女的行列里摇摆着身子，凹凸有致的身材，颇有风韵的脸蛋，曼妙婀娜的舞姿，在这群大妈的队伍里格外抢眼，难道广场舞已经成为了这么潮流的事了吗？我真是想象不出栗丽在这里跳舞的样子！
　　岳母看到我穿着正装走来，停下了节奏。
　　“瑞阳，你这是干嘛去了？”
　　“噢，妈，公司临时开个会，我刚回来”
　　“唉！，真是辛苦你了，哦，这是11栋的彩烨，我们一块跳舞认识的”岳母指着身旁的美少妇介绍道。
　　“嗯，你好，叫我瑞阳就行了”我也客气的回应到，但是心中却生了疑问，哪有给自己女婿介绍这么漂亮的美女的，还是为风韵多姿的美少妇。有寒暄了几句，岳母就就继续跟着节奏摇摆起来。我拖着疲倦的身子，缓慢的爬着迈着步子，就在我走近家门口的时候，似乎听到了一阵阵娇喘和呻吟声，我早已身心俱疲，哪有闲心估计人家夫妻被窝里的那些事，我敲了敲门，等了好一会儿，也不见人来开门，索性就掏出钥匙，自己无精打采的开了门走了进去，桌上摆着没有热气的饭菜，看来他们还在等我呢！顿时心里突然觉得有一丝愧疚，最近公司业务繁多，陪伴家人的时间确实少了。转头看到沙发旁边的婴儿车里熟睡的儿子，小家伙睡得那么香，口水流着，浸湿了盖着的被子，是那么可爱，那么安详，我从餐桌上抽了几页纸巾轻轻擦着儿子嘴边的口水。
　　擦着擦着，意识到浴室里有哗哗的水声，还有“嗯……嗯……哦……”的呻吟声，他们难道在浴室里戏鸳鸯浴吗？第一直觉告诉我，父亲和栗丽正在激情的缠绵，可能做到太投入，完全没有注意到我的进来。我一瞬间显得手足无措，好像是我在和别的女人偷情，被回来的妻子抓个正着一样，可是，这是我的家，里面是我的妻子正在和别的男人享受着鱼水之欢。我竟然想要逃掉，可是我的脚却一步也迈不开，一天的疲倦，再加上浴室里那嗯……嗯……啊……的喘息声和啪……啪……的肉体撞击的声音，我竟然就呆呆的站在那里，颜色盯着浴室的门，好像我能透过模糊的玻璃和蒸腾的水汽看到里面我的妻子和父亲浓情交合的场景似的。
　　喘息声渐渐小了起来，水流声被两人对话的声音取代，看来他们已经结束了这激情的性爱，两人说着密话。妻子是个爱撒娇的女人，“讨厌，还不是你们父子俩揉大的，嗯……不要……”
　　“以后我们这样的时候，不要再提瑞阳了好吗？我的心里还是会觉得难过”
　　“嗯，你不要难过，我们现在做的这些也是想要你过的快乐，这和瑞……他的想法是一样的，我们都想让你快乐”
　　“我知道，你们都是好孩子，可是你毕竟是我的儿媳，他的妻子，如果我能做到心安理得，那我和禽兽有什么区别？”
　　“哼，你哪里是禽兽，你比禽兽还要厉害”我都能想象到妻子说出这句话时的样子，羞涩不失妩媚，温柔不失乖巧，性感不失风骚。“你不要想这么多，即使瑞阳知道了，他也会感激我，更加的爱你”
　　卟……卟……卟……妻子吞吐着父亲的下身，想用性爱的快感来转移父亲的愧疚。“噢……啊……”父亲喘着粗气发出来畅快的呻吟。
　　感觉他们就要出来，我却像一个入室盗窃的贼一样，蹑手蹑脚的走了出去，轻轻的关上门，调整好急促的呼吸，爬到楼上的楼梯口坐下。
　　说实话，从有了让妻子勾引父亲的想法至今，我后悔过，迷茫过，羞耻过，难过过，因为妻子的眼泪而后悔，因为计划的进展而迷茫，因为奉献出妻子而羞耻，因为父亲的愧疚而难过，总之，我有千次百次中断计划的冲动，也有千次百次阻止妻子和父亲在一起的机会，可是我没有，是因为对父亲的孝和爱还是因为事情已经发展到了无法挽回地步的原因？我不知道，我真的不知道，一切都是因为想给父亲一个幸福快乐的晚年，想报答父亲含辛茹苦的养育之恩，可是当我说服妻子去勾引父亲，当我很多次离开为了给他们独处的机会，当我亲手抱着妻子走进父亲的卧室，当我就在旁边听着他们高潮迭起的呻吟，我是痛苦的！任何一个男人无法做到当另一个男人在只属于自己的那具美妙肉体上肆意抽插的时候面不改色，更何况那个男人是自己的父亲。虽然已经说服了自己一千次一万次，这是为了父亲，这是为了孝，可是当真的发生时，我很难过，真的很难过。我处心积虑的让父亲接受妻子，爱上妻子，而不必在乎我，不必对我心存愧疚，但是，当我知道父亲这么轻易的接受了妻子，当我看到父亲这么轻易的就在我的隔壁和妻子做着肉体的交合，当我知道，妻子在我不在时，在我不知情时，和父亲发生了很多次甜蜜的温存时，我心里有种说不出的感觉，感觉被排除在外，感觉自己的存在显得多余，感觉自己想个贼一样避着他们。他们很快乐，很满足，可是有谁考虑过我的感受，考虑过我内心的想法。
　　呵呵，瑞阳啊瑞阳，你既想要父亲心安理得的享受着妻子美妙的滋润，又要考虑你的感受，怎么可能呢？既然一切都发生了，又何必计较这些呢？你是一个男人，是家里的顶梁柱，全家的幸福全在你的手里，你是今天太累了才会想出这些糊涂话，对！你是太累了！吸……呼……吸……呼……我努力让自己恢复理智，我拨出了家里的座机，目的是告诉他们我回来了，让妻子做好准备，毕竟父亲现在还做不到让我看到他们这种禁忌之恋。
　　滴……滴……
　　“喂，我到小区了，饭做好了吗？”
　　“老公，饭都凉了，都等你呢！快点回来吧！”紧接着就是吧的一声妻子的亲吻。
　　我坐在楼上的阶梯上，生怕别人看到，焦急的等了几分钟后，我下楼再次敲了敲门。
　　开门的是父亲，父亲已经整理完，蓬松的头发散发着洗发水的幽香，刚刚被热气蒸过和享受过性爱的滋润，脸色红润润的，更显的年轻，慌乱的双手无处安放，四处乱撇的眼神，虽然极力克制，我还是看出来父亲的恐慌。
　　“瑞……瑞阳，回来了，吃……吃饭了吗？”父亲明知故问的一句彻底暴露了自己的心思。
　　我假装不知道，“还没，你们吃了吗？”
　　“饭菜凉了，我去热热”，父亲极力避开我的眼神，转身走进了厨房，看着父亲佝偻的背影，原本那个挺拔的身躯，那个背着我，替我遮风挡雨的身子是因为这段时间的心理压力而变的弯曲了吗？两鬓的头发虽然刚刚染过，还是能看出发根的苍白，父亲老了，而这一切都是因为抚养我长大的代价。
　　突然觉得已经有很长时间没有陪父亲说说话了，一是太忙，二是父亲好像可以躲着我。
　　安静的晚餐，只是栗丽一个人在不停的跟我们父子二人说着话，我们两个没有语言没有眼神的交流，这样会持续多久呢？看来父亲的心结还是根深蒂固的扎在心底！
　　晚饭过后，我急忙走进浴室，想洗尽一身的疲倦，刚刚公媳二人云雨之后的水汽还没有完全散去，镜子上还有一些水滴，朦胧中看着镜中的自己，眼睛里的血丝显得自己格外疲惫，使劲的抹了把脸，摇了摇头，擦掉镜子上的水滴，我这才看清了自己，一个新的计划在我心底孕育而生！我顾不上擦干头发和身上的水滴，裹着浴巾，就冲出浴室，拉着正在喂孩子的妻子溜进卧室。
　　“你干嘛这么着急嘛？晚上不是有大把的时间吗？”栗丽误以为我是精虫上脑，要和他温存一番。
　　“怎么，刚刚和爸在浴室里干过好事，就不考虑老公的欲望了吗？”我假装愠色，拉着莉莉细腻柔软的小手放在我的下面。
　　“嗯～～你都知道了，是爸想要了，想让我晚上陪你～～”栗丽紧紧的搂着我的脖子，用鼻尖不断噌着我的脸和脖子。
　　“你做好了，我要和你说点事”我语气中带着严肃，妻子知道我很少这样，安静的拉着我的手坐下。
　　“我知道你和爸在我不在的时候也偷偷的做过很多次，虽然爸现在能接受知道我在隔壁的情况下，和你享受着性爱，但是我知道爸是受不了你的诱惑，他心里还是充满了愧疚”我说的时候认真的看着莉莉的眼神，栗丽眼中有感激有羞愧更多的是真诚的爱意。
　　“嗯，对！我也知道爸心里你才是第一位的，他永远不会不顾你的感受，难道我们要这么停下吗？”栗丽眼神闪着泪光，看起来楚楚可怜。
　　“我觉得该和爸坦白了，至于怎么说怎么做我还没有想好，但是如果让爸一直心存愧疚的话，那不是我们的目的，而且爸他最近一直在躲着我”老公，对不起，我从来没有认真想过这个，我都听你的，为了你，我都可以的“栗丽捧着我的脸，眼神里透着坚定和感激。
　　我们讨论了很久很久，始终找不到一个合适的方法来解决这个难题，难道父亲和我以后真的就要这么相处吗？我不愿意，可是怎么办才好呢？我绞尽脑汁思索着，栗丽也一直把我的头抱在胸前，轻轻的抚摸。
　　“要不，看看爸写的日记吧！知己知彼才能百战百胜！”
　　这一句点醒了我，我打开电脑翻了翻父亲的日记，日期今天写好的一篇，上面的时间正是刚刚，我点了进去，栗丽探过脑袋钻进我的怀里，一起看着父亲的隐私。
　　“今天天气有点转凉了，可儿子和栗丽还是穿的那么单薄，毕竟是年轻人身体健康，一家人健健康康的比什么都重要。
　　儿子接到公司的电话又要开会，最近变得特别忙，早出晚归，为了这个家，我心里很难受，我做出了这样的事情该怎么面对他，本想想提醒他多穿件外衣，外面冷，还记得他小时候，我把他紧紧抱在怀里取暖的样子，可是我突然发觉，我好久没有和儿子好好的说句话了，自从那晚我做出了那样的事，我不敢直视他的眼睛，就像他小时候对我撒了慌一模一样。可是虽然这样，我还是忍不住去想莉莉，想起栗丽那曼妙的身体，美妙的娇吟，在我身下承欢的表情，我多么想紧紧的抱住她，占有她，莉莉……莉莉……我喜欢叫着她的名字。小时候，我也经常这样轻轻呼唤儿子的名字，他们是我最爱的人，可是我却做不到爱一人的时候不去想另外一个！
　　儿子走了，我抱着栗丽，不断摩擦着她的乳房，我已经爱上了这种感觉，软软的，香香的，栗丽还说我儿子刚走，就要这样吗？是啊！只有和你在一起，只有沉醉在你的呻吟里，只有看着你在我身下扭捏缠绵的娇躯，我才能暂时忘记对儿子的愧疚啊！莉莉真是一个完美的女人，给予了我儿子本该拥有的一切，吻着她，狠狠抽插着她的蜜穴，我需要发泄出来，我需要和莉莉一起沉醉在甜蜜的性爱里！我们现在越来越默契，我也越来越主动，可是越是这样我越绝对亏欠儿子，我不敢和儿子坦白，我怕，我怕一旦坦白了儿子会恨我，我和栗丽也就结束了，我不想离开儿子，不想离开栗丽，现在我很满足，这是儿子给予我的，我能做到就是让他们也能追求自己的幸福。儿子原谅爸爸！！！“
　　父亲果然如我想的，饱受着内心的纠结，我何尝不是呢？栗丽有何尝不是呢？可是明明对三个人都有利的事为何会让人难过呢？
　　“老公，爸比我们还要难过，我是不是太放纵自己了，我突然觉得好对不起你”怀着的美人早已哭红了双眼。
　　“你知道我不介意的，如果你只是为了满足爸，那没有什么意义，我要爸幸福，更要你幸福”
　　栗丽深情的凝望着我，突然扑上来，压在了我的身上，两只小手，伸进浴袍，不断摩擦着我的胸膛，香滑美味的舌头像小蛇一样伸进我的嘴里不要搅拌着，吮吸着，像是要把我整个舌头都有吞进去一样。我的手也没有闲着，三下五除二，褪去了她的睡衣，用力的揉捏着雪白柔软的大奶子，“嗯……嗯……啊……喺溜喺溜……”我们疯狂的吻着，摸着，不断的索取着。我早已被莉莉扒个精光，栗丽一口含住我肿胀的老二，“啊……舒服……哦……深一点……哦……”经历的一天的疲惫和看到她们偷情的刺激，我下面硬棒棒的肉棒太需要栗丽温热水润的小嘴的吮吸了，栗丽听话的卖力的吞吐着时而伸出舌头舔着茎身，时而一口含住两个肉球不停的吮吸，然后一下子又用力的吮吸着龟头，用舌尖在上面来回打转。我按捺不住这样的刺激，一把把栗丽压在身下，手探到花丛中的蜜穴，早已水汪汪的，于是我吸允了几分钟，发现栗莉的喘气声变得起伏，她不断扭捏着身体，夹紧我的头。
　　“嗯……啊……老公……好老公……我要……嗯……我要你干我……狠狠的插我……哦……快……快点插进来……人家好像要你……”
　　我知道，她已经到了高潮的临界，她太需要我发烫粗壮的肉棒了，我起身分开她的双腿，栗丽在刚才的爱抚和挑逗下早已饥渴难耐了，下体微微轻抬，迎接我的插入。
　　我把火热通红的肉棒对准他的阴道口，把上身抬起，手扶着她的肩膀，用全身的力气，挺起腰。没有迟疑，一下到底。伴随着她啊的叫声，连根插入。那里已经很湿润了，简直就是泛滥成灾了。强烈的充实感让栗丽双腿紧紧的勾住我的屁股，紧紧的缠住，丝毫不给我拔出的机会，我含住她的乳房，轻轻咬着粉嫩的葡萄粒大小的乳头，含住，吮吸，轻咬，“啊……嗯……不要……嗯……不要停……我要你……啊……老公……好爱你……”栗丽身子早已瘫软了，双腿也泄下力来，我趁机不停的大力抽插，每次都是全部拔出，又全部插入，我知道，这样的抽插，会让栗莉疯掉的。
　　“宝贝……哦……你夹的我好紧……好舒服……哦……哦……”我喘着粗气，湿热的气体喷在栗丽的胸前，耳边，还有脸上。
　　“啊……啊……啊……啊……不要停……哦……狠狠的干我……我要你……我要你干我……”
　　啪……啪……啪……啪……我的两个被莉莉蜜穴流出的爱液浸湿的肉球不断击打着妻子的臀瓣。栗丽失去了理智，原本紧抓着床单的双手，一把按着我的头，拉在胸前，紧紧的抱住，不断的摩擦。我整个头深深的埋在栗丽的两个大乳房里，无法呼吸，沉闷湿热的感觉让我更加大力的抽插，没有技巧，就是正根拔出，然后重重的狠狠地插进去。
　　“啊……快要……死了……哦……老公……啊……啊……轻点……哦……”听到栗丽求饶的呻吟，我一把抱住栗丽虚软的身体，往后一仰，栗丽瘫倒在我的身上，我腾出手，大肆的揉捏着软滑的屁股，不断拍打着白嫩嫩的屁股，啪……啪……啪，下身也不断的用力向上顶起，莉莉捧着我的脸，舌头搅拌着我的舌头，吮吸着我的嘴唇，舌尖的唾液连成一条线，我又含住细滑香软的舌头来回吮吸。
　　不知这样抽插了多久，我被压的喘不过气来，扶起虚脱的栗丽，让她坐在我的身上。
　　栗丽眼神迷离，左手按在我的胸前保持平衡，右手伸进我的嘴里，让我来回吮吸。我的双手高高抬起栗丽性感的屁股，重重的放下，肉体撞击的声音啪啪做响，我感觉我的阴毛湿漉漉的。
　　“啊……嗯……老公……哦……我……不行了……嗯……老公……啊……你动吧……”
　　栗丽感到体力不支，我把她翻个身，栗丽配合的屁股高高抬起，这是我最喜欢的姿势，看到栗丽缩进有放松的菊花，我忍不住舔了上去，“哦……嗯……就这样……啊……啊……”栗丽很享受菊花袭来的快感，身体不住的颤抖着，舔了好一会，我又猛地插进了泛滥成灾的蜜穴深处，下面湿淋淋的蜜穴被充实的饱涨感，让栗丽发狂似的叫了起来“啊～～好老公～～～快干我～～啊……啊……好爸爸……快狠狠的干女儿……哦……”，这句爸爸刺激到了我，我狠狠的插着，又是整根浸没，抽出时，带出了蜜穴里粉红的嫩肉，“哦……啊……宝贝……大声一点……哦……干你爽不爽……啊……”在插到快100下的时候，栗莉身体止不住的颤抖，弓起身体，嘴里终于放声的叫了起来，而她的蜜穴，喷射出了温热的液体，一股暖流，瞬间包围了我的肉棒，加上下面紧紧密合的小嘴，我又使劲插了十几下，死死的顶着栗丽的屁股，也高潮的射在栗丽蜜穴深处。就这样趴着栗丽背上休息了一会儿，我抽出疲软的阴茎，混浊的白色液体顺着栗丽的大腿流下，栗丽累点说不出话来，睡着了一般，趴在床上，大口大口的喘着气。
　　虽然今天累了一天，但是这次的时间超出了平时，我们毕竟久久的没有这么放松的做爱了，再加上栗丽心中的感动与柔情，我们都达到了心灵的交合。
　　整理完毕之后，累了一天的我早已疲惫不堪，就这样在趴在栗丽光滑白嫩的背上睡去！


第44章、酝酿
　　天气渐凉，匆匆忙忙，工作的事忙的我焦头烂额，上司的催促，项目的进程，这些已经占据了我大半时间。回到家里，还要思索着如何和父亲解开心结。我都觉得整个人都消瘦了许多。
　　我试想着，让妻子安排好和父亲下一次的偷情，被我回家撞个正着，直接三个人面对面的敞开心扉，让父亲知道我不会介意。可是这样，万一处理不当，反而会弄巧成拙，这样算计不太可行。我也想着等工作解决了之后，带着父亲和栗丽出去玩玩走走，三个人在轻松自在的情况下，逐渐的揭开三人的关系。可是这样显得直接，显得唐突，而且由谁来张这个嘴呢？计算揭开之后，陷入无休止的沉默呢？唉～我考虑了很多种情况，每种情况都不是那么完善，我变得烦躁起来，栗丽温暖柔软的胸怀才能抚平我的愁绪！紧紧的抱着栗丽柔美的娇躯才能让我抛开一切烦恼，真正的让大脑得到休息。
　　“老公，你不要太烦了，休息一下说不定就能想到办法的。”栗丽温柔抚摸着我的头发，轻轻安慰道。
　　“老婆，你觉得我是一个合格的丈夫，是一个合格的儿子吗？”
　　“在我心里，你是最孝顺的儿子，最体贴的老公，我没法想象没有你的生活，我会怎么样？”妻子吻了吻我的额头，眼光中透着真挚和和感动。
　　“我是该休息一下了，也许真的能想到办法呢！”
　　“我帮你按摩吧！你躺好！”
　　日子过的很快，繁重的工作完美的解决了，难得可以休息段日子，上次的长假，还是一块去玩的时候让妻子勾引父亲，勾引？对啊！我也可以再次安排一次勾引啊！
　　上次父亲以为我不知道，这次就让父亲当着我的面，知道我眼睁睁的看着的情况下，享受着妻子的勾引，我们不必明说，就避免了把真想一下子摆出来的唐突，让父亲陷入被动的局面，循序渐进的接受我都知道的事实！
　　我把想法和栗丽说了之后，栗丽羞红了双脸，迷离的眼神似乎回忆着上次的计划，第一次给父亲看到了奶子，第一次让父亲摸到屁股，第一次在ktv里让父亲抚摸自己而射了出来。
　　栗丽回忆着和父亲的点点滴滴，呼吸渐渐急促，两颊布上了潮红，这对我是一种诱惑，我紧紧的从后面搂着动情的妻子，双手肆意的把玩揉捏着丰满的胸部，柔软温热的手感袭来，我轻轻咬着栗丽的耳垂，呼着热气。
　　“就让爸这样揉着你的奶子给我看，好不好”
　　“嗯……不要……嗯……”
　　我粗暴的脱掉栗丽的上衣，解开栗丽最喜欢的黑色蕾丝文胸，继续大力的揉搓着丰满迷人的乳房，雪白的大奶子在我手里不断变换着形状，乳头高高的勃起。
　　“把你的裸体当着我的面给爸看，让爸色迷迷的盯着你，好不好？”
　　“嗯……啊……好……你们一起看，看人家的胸部……啊……”
　　栗丽瘫软在我的怀里，我吻着栗丽的脖子，脸颊，嘴唇，粗鲁的吮吸着栗丽的舌头，两只手上下来回的摩擦着栗丽的身体，一只手隔着薄薄的内裤挠着已经湿润的阴唇，早已挺立的肉棒盯着栗丽的腰窝。
　　不需要过多的前戏，栗丽趴在我的身上，把我的衣服像一个发情的欲女一样全部剥开，倒个头，屁股对着我，栗丽最喜欢这样69的姿势，我们都卖力的舔弄着对方的下体，贪婪的吮吸着。
　　“嗯……啊……卟……卟……卟……”
　　淫靡的呻吟更加刺激了我的欲望，就这样舔着好一会，我示意栗丽做了上来，栗丽依然背对着我，硕大的屁股一上一下的拍打着我的小腹，看着挺立的肉棒在栗丽的身下一进一出，我的淫欲被完全唤醒，双手拖着栗丽柔软的屁股，一上一下的摇摆着。
　　“哦……让爸亲眼看着我这样操你好不好……啊……”
　　“嗯……不要……哦……”
　　看到栗丽后背满满析出了晶莹的汗液，我坐了起来，舌尖吻着，舔着，同时，双手握住两只白嫩嫩的乳房肆意揉捏，下面的肉棒不停的来回抽插。
　　“为什么不要？我都看过很多次你被爸草了，也该给爸看看你被被我操的样子……啊……”
　　“啊……嗯……不要……哦……不要停……都听你的……哦……”被袭来的快感冲昏了头脑，栗丽语无伦次的呢喃道。
　　就保持这个姿势，我狠狠的操着面前的美少妇，一下一下的干着这个娇媚的尤物。
　　“哦……我要射了……啊……”
　　“嗯……射给我……快射进来……啊……”
　　高潮的边缘，什么也不管不顾了，我奋力的干着，栗丽也配合的享受着，就这样，我深深的插入栗丽蜜穴深处，释放了长期积累的压力！
　　“你真的想让爸当着你的面，看人家的身体啊！”栗丽撒娇的趴在我的胸膛上，一只手捏着我的鼻子。
　　“只有这样了，让爸慢慢的接受，先是看你的裸体，接着看你和我做爱，一步一步来，到最后，我们自然而然的就和爸摊牌，我相信爸会接受的。”
　　“就你聪明”栗丽爬了上来，和我浓情接吻。
　　秋意正浓，很少看到阳光这么明媚，广场上晨练的男男女女，老老少少都在喜笑颜开的接受着这温和的早晨。
　　“爸，我最近比较闲，咱们一家人去玩玩吧！”
　　“啊，好啊！”父亲说这话的时候眼神并没有瞅着我，反而是看着栗丽。
　　“乡下有个农家乐，那里天美景美，瓜果蔬菜都是新鲜的，我们去尝尝无污染的有机蔬菜吧！”栗丽笑着对父亲说到。
　　“孩子就放妈那吧，妈就在那边，栗丽你现在就和妈说一下吧！”
　　栗丽冲着妈挥手，那个彩烨的少妇也在，看来两人关系很密切啊！
　　“大哥，你又来晨练啦！这是隔壁的彩烨，咱们小区的，我的舞友”妈拉着旁边的彩烨，看起来倒像是一对母女。
　　“哦！彩烨你好！父亲客气的点了点头。”
　　“大哥，您看起来很年轻啊！身体还这么结实啊！”美妇人称赞道。
　　栗丽跟妈说明了一切，等妈抱走儿子后，我们三个就驾着车驶向目的地！
　　农村的天空，跟市区的有很大差别，不是一般的蓝，显得很干净，很明媚。空气也透着芳草的清香，一片绿油油的田野使人心胸开阔，我果然没有选错地方，这里将会是我们三人的福地，在这里，我们的心结将会像这片天地一样纯粹，和谐！
　　主人家很客气，也很好客，新鲜的水果瓜果都是刚刚摘下来的，干净的房间，明亮的屋子，外面是一望无际的绿地，在这里很容易会排除杂念，安谧的享受着自然带来的舒适！
　　主人家给我们安排了两间房，不像家里的每个房间都有独立的门，这两个房间更像是一间大屋子中间被木板竹子隔开，而且还留了一扇门，说是门，只是一个通道而已。透过木板间的缝隙可以看到隔壁发生的一切。这对我们计划的实施真是犹如神助！
　　“爸，你觉得怎么样？”栗丽挽着父亲的手，硕大的胸部紧贴着父亲的胳膊。
　　“很别致，很淡雅”，看的出父亲很满意，露出了久违的笑容。
　　“你们要啥尽管开口，俺和老伴就在楼下，这个屋子窗户很大，晚上还能看到月亮咧！”
　　“谢谢大妈！”
　　农家乐真的应该多来几次，这里做饭都是用的大地锅，大火炖着新鲜的食材，一如主人家的实在个性。搬张桌子就在院里开吃，露天的厨房，远处吹来田野的风，还有这乡村气息的环境，一阵阵饭菜的香味，还有农家自己酿的高粱酒，如此惬意，这就是生活，这才是人与自然最和谐的相处！
　　这高粱酒我们父子俩也是第一次喝，味道虽然有种特别的幽香，但是毕竟喝不惯，一瓶一顿饭下来也只喝了小半瓶而已。酒足饭饱，都说温饱思淫欲，可是在这片自然当中，我们都沉醉在这片乡村泥土气息里。
　　虽是农村这里设施家具都很齐全，浴室，客厅，卫生间应有尽有，而且装修丝毫不比家里的简陋！
　　我们三个人紧挨着做着看电视，栗丽坐中间，我猜她的右手肯定和父亲的紧握在一起。我用胳膊顶了顶栗丽示意她该开始行动了，栗丽伸了个懒腰占了起来，慵懒的样子透着成熟少妇的妩媚“我先去洗个澡，你们先聊着。”栗丽转身走开。
　　只剩下我和父亲在一起依然是沉默的看着电视，这使我想起小时候，母亲去世的早，父亲就这样怀里抱着我，电视放着动画片，哄着我睡觉，父亲为了我的成长真是操碎了心，几十年既当爹又当妈如一日。
　　“老公～我忘带睡衣了，你给我找一件”栗丽在浴室里喊着，这当然是我们商量好的。
　　“哦，来了”我应声进入屋子里找了一间我的白衬衫，这件衬衫虽然不是很薄，但是白色根本遮不住肉体的肤色，而且栗丽穿在身上，屁股都不能完全盖住。
　　栗丽从浴室里出来，如画卷的一般，微湿的头发凌乱的散在胸前，一身白色的衬衫隐隐约约看见栗丽曼妙的身材，胸前隆起的乳房可以清晰的看到勃起的乳头，深深的乳沟像是要撑破第二颗扣子蹦出来一样，下面黑色的阴毛若隐若现，栗丽根本没穿内衣，再加上现在性感的身姿，如果不是计划，我早就抱起她，一阵抚摸了，我偷偷的用余光扫了父亲一样，父亲直勾勾的看着近似全裸的栗丽，好像要透过衬衫看到里面一样，喉结耸动着，父亲咽着口水，下体肯定有了悸动。我有何尝不是一样！
　　“咳咳……哎呀，忘带睡衣了”栗丽闪着天真的大眼睛，那笑容温婉羞涩，诱人极了。
　　我和父亲回过神来，“就穿这……这一件，不冷吗？”父亲早已心猿意马，说起话来也结结巴巴。
　　“不冷，水太热了都闷坏了”说着抬起手抚弄着湿漉漉的头发，胳膊带起了本来就不长的衬衫，原本还不能完全盖住屁股的衣角向上被拽起，栗丽下体浓密黑漆的花丛暴露无疑，有那么一瞬间我觉得我的鼻血都要喷出来一样，这样虽然有一件外衣遮羞，但是却比完全暴露出来更具有诱惑力！栗丽一下一下抚弄这头发，下面的衣角也一上一下的被撩起，看见，看不见，看见，看不见，下面的阴毛也忽闪忽现的投入我们的眼睛里，我真的看呆了，只觉得一股股血液向下体流去！父亲也比我好不到哪去！眼神中透着欲火，又顾忌到我，想看去不敢看，头却丝毫没有挪动，就那样色迷迷的盯着栗丽。
　　栗丽走了过来，坐在我和父亲的中间，翘起了二郎腿，这下下体的那一抹黑色暴露无疑，我相信父亲也看到了，裤子早已搭起了帐篷。
　　“你们不去洗吗？水很热，很舒服”栗丽故作镇定，装作漫不经心的说道。
　　“爸，你先去洗洗吧！”我冲着父亲说到，心里却早已有了打算！
　　父亲慢慢的小心的起身，手背忍不住故意在栗丽的大腿上蹭了一下，生怕被我看到勃起的裤裆，背着我走进了浴室，样子扭捏极了，我不拆穿，趁着父亲还没走进浴室里的时候，我一把搂住栗丽温热的身子，手探到下面抚摸起来。
　　“嗯……别……啊……”
　　我看到父亲一愣，但是很快便装作没看到，便走进了浴室。我早已被栗丽勾起了欲望，轻声在栗丽的耳边吹着热气。
　　“爸在浴室里能看到我们吗？”
　　“在里面可以看到外面，在外面看不到里面”
　　听到栗丽说出来这句话，我一把撕开栗丽的唯一一件外衣，这样栗丽完美的身子就这样暴露出来，我着急的脱掉裤子，给了栗丽一个眼神，栗丽紧接着扒下了我的内裤，一口含住，“卟……卟……卟……”连吞吐的声音都比平时大些。我一只手玩弄着栗丽的美乳，来回的晃着，我知道父亲肯定在里面偷看，所以故意，那么肆无忌惮，像是刻意表演一场性爱秀给父亲看。
　　“用奶子”我命令道。
　　栗丽顺从的用奶子夹起我火热的大肉棒，上下套弄起来，“哦……啊……好舒服啊”我故意大声的怒吼道。
　　“嗯……你怎么还不出来？”栗丽这句话说出来就别具一番意味了，父亲听了会觉得是栗丽说给自己听的，让自己赶紧出来。而我明白，栗丽的用意。
　　“好舒服，我要多享受一会儿，怎么能轻易射出来，舔舔快”，栗丽的乳房不断摩擦着我的棒身，龟头也被栗丽一口含住吞吐着。相信父亲看到这样香艳的场面，早已欲火难耐。
　　紧接着浴室那边出现了一声动静，应该是故意发出的，让我知道他洗好了，快要出来了，我装作没听到，拉起栗丽跨坐在我的身上，脸和胸部正面对着浴室门口，就保持这样的姿势，我狠狠的盯着娇妻的艳臀“啊……嗯……老公……快点……”
　　栗丽望着浴室，大神呻吟到。
　　“哦……老公……快点……爸……爸要出来了……啊……”
　　“出来不是'正好吗？让他看到你这淫荡的模样……啊……”
　　相信父亲听到这句话后，肯定会在心里打鼓，这是儿子故意做给我看的吗？
　　我们就保持这样的姿势好久，因为太刺激了，都知道浴室里的父亲在看着，所以我们感觉格外的畅快，栗丽温热的蜜穴里不断分泌着爱液，虽然彼此都没有高潮，我们还是停下了行动。
　　“爸快出来了，我们晚上再做吧！”
　　我抽出了挺立的阴茎，湿漉漉的。栗丽整理好衬衫，嘴里喘着急促的呼吸。我也穿好衣物，等着父亲出来。
　　父亲果然在偷看，在我们都整理好之后，推开了浴室的门走了出来，宽松的睡衣还是遮不住下面勃起的阴茎。
　　“我也去洗洗”我起身走进了浴室，关着浴室的门，我立刻打开水浴，转身透过玻璃盯着外面色一切。
　　只见，父亲的手来回的抚摸着栗丽的大腿，身子也更靠的紧了，估计是怕我看到，暂时不敢有大的动作。栗丽知道父亲的心思，一把拿起父亲的手向自己的下体深去，眼神透着柔情蜜意望着父亲，父亲本来抽回的手，受到了鼓励，虽然动作不大，但是依然可以看到，父亲在小心卖力的抠弄着栗丽早已湿乎乎的下体。栗丽探头吻住了父亲的嘴唇，父亲躲闪了一下“别！瑞阳会看到的”但是藏在栗丽下体的手却没停下。
　　“嗯……吻我”栗丽春意正浓，继续诱惑着父亲。父亲望了一样我这里，闭着眼吻了上去，也不顾栗丽的小嘴刚刚含过我的肉棒。我感觉脸庞火辣辣的，一是眼前太香艳的场面，二是热水蒸发的水汽闷闷的。我故意推了一下浴室的门，父亲以为我要出来，连忙抽回抠弄着栗丽蜜穴的手，头也向后仰，看着父亲慌张的模样，又好气又好笑。过了一会，看到浴室没什么动静，父亲渐渐变得大胆起来，紧紧抱着栗丽柔软火热的身体，双手探入衣服内揉捏着栗丽的大奶子。情欲迷失了心智，父亲已然不顾我什么时候出来，肆意揉捏，吮吸。栗丽一只手伸进父亲宽松的睡裤，握起父亲肿胀的阴茎套弄起来。我看到两人正是柔情蜜意之时，现在出去正是好时机，我先敲了一下浴室的门，隔了大概10秒钟，推开了门，映入我眼帘的画面，两人通红的脸蛋，急促的呼吸。栗丽胸前的扣子早已被解开，两只白嫩嫩的大奶子暴露在外，下面黑漆漆的阴毛也泛着水光，再看父亲，胸膛的起伏虽然极力克制呼吸但还是很明显，下面高高顶起的帐篷，右手湿乎乎的，明眼人一看就会明白二人刚刚做了什么。栗丽慢条斯理的整理着纽扣，冲我眨了一下眼睛，调皮的模样和刚才风骚的举动简直判若两人。
　　“爸，你很热吗？怎么一额头的汗？”
　　“哦……额……”父亲结结巴巴的不知该说什么好，想必心脏早已跳到了嗓子眼。
　　“爸，刚做完运动”
　　“哦……额……刚刚跑了一会”
　　“爸，你刚洗完澡，你又出一身汗，现在天凉，你再冲一下吧，别着凉了”
　　“额……好……嗯”父亲依然结结巴巴的语无伦次，起身走进了浴室。
　　很少看到父亲如此滑稽的样子，父亲在我的心里一向高大威严的形象跟这个样子真是大相径庭。我心里觉得滑稽又有一丝难过，我这样算计父亲真的于心不忍。
　　乡村的夜晚并不宁静，窗外各种小动物的叫声不绝于耳，月光皎洁，虽然媳着灯，可是屋子里格外明亮。
　　听到隔壁还有动静，我知道父亲现在肯定辗转反侧，难以入睡。
　　“老婆，我又想要你了”这句话我却是对着父亲说的。我上下其手，一手揉捏着乳房，一手抚摸着下面还没干的蜜穴。
　　“嗯……别……爸……爸还没着呢！”栗丽这句自然也不是对我说的，可是身体的反应让她不禁轻吟起来。
　　“爸～爸～睡着了吗？”我小声的问道。我自然知道父亲依然清醒着。可是问完这句之后，我竟连父亲的呼吸声也听不到了，父亲看来紧张极了，隔壁儿子儿媳正要行云雨之事，自己连呼吸也不能正常。
　　确定父亲没有回应之后，我把脸埋进了栗丽大腿间，舌头往中间奋力钻着“嗯……别……会被看见的。”
　　“爸已经睡了……晤……”我的舌头感到了栗丽的阴毛下的层叠，对着那个开口就钻了下去。
　　“啊……”静发出压抑的叹息，大腿夹得不那么紧了，手上也松了。
　　我灵巧的舌从上到下，感觉到栗丽阴道口的酸甜，又从下往上，从层叠中挑出了那颗花蕊，一阵快速的撩拨，让栗丽恢复了高涨的性欲，栗丽时而努力地张开大腿时而用力的夹紧我的头……
　　“嗯……啊……老公……啊……啊……我要……去了……嗯……”
　　我知道她要来了，不能停！我在心里对自己喊道。
　　我依然奋力的舔着，吮吸着，终于在我的撩拨和被偷窥的刺激之下，栗丽下面的小蜜穴颤抖的喷出来爱液。
　　我飞速的脱下自己的内裤，扑向栗丽的娇躯，在月光的渲染下，完美的酮体格外洁白，散发这光泽，我相信父亲一切都看在眼里。
　　“老婆，我要进来了”我轻声在栗丽耳旁呼道。
　　我排尽体内的空气，以最小的幅度呼吸着，一面用我身体能做到的最快的速度和最大的幅度操着我的女人。
　　“老婆，叫的大声点”
　　“嗯……不要……啊……爸……会听到的”虽然栗丽嘴上这样说，可是声音确实高了许多。
　　房间里充满了肉体撞击的啪啪声，我的喘息，栗丽的喊叫，和大床的嘎吱声。氧气越来越少，根本不堪这样大运动的消耗，缺氧的大脑有点迷茫，但那累积的快感反而完全占据了意识。高潮终于降临了，一股热流伴随我全身的一阵抽搐以我能感觉到的强度射进了栗丽的下面的小嘴里，一霎那后静忽然安静了，但她的小嘴张大了，身体抖动着，我混沌的大脑一阵欣慰，睾丸里余下的精子欢呼着潮水般冲入她的肉体，一浪借着一浪，每当我抽搐一下栗丽便颤抖一下，我俩淹没在仿佛无止境的高潮里，半晌才安静下来。
　　高潮的余韵久久没有散去，栗丽转身抱住了我，把头枕在我的肩，没有说话。
　　“你知道你刚洗完澡就穿了一件太性感了，但是也太暴露了”
　　“啊？那爸爸看到了吗？”我们就这样说着给父亲听的话。
　　“看到了又怎么样？那是我爸，一家人怕什么？”
　　我不知道我说完这句话后，父亲内心到底如何？我知道我们离那一步已经不远了！


第45章、边缘
　　乡村的早晨，东方太阳还没露头，天空早就被染成了一片绯红，再加上门外公鸡的鸣叫，真是有世外桃源的意境。听主人家说早晨日出特别美，栗丽天还没亮就嚷嚷着要看日出，当然这也是计划当中。
　　“哎呀，日出谁没看过，我在睡会儿”
　　“懒虫，哼！爸，你陪我看日出吧！”栗丽对着父亲那头说到，可眼睛确实看着我，会意的一笑，我敲敲的递过一只避孕套给栗丽。
　　匆匆的收拾了一下，栗丽紧紧握住父亲的手，十指紧扣，挎着父亲的胳膊，宛如一对甜蜜的情侣。我见他们走了，也立刻下床，悄悄的跟在他们身后。
　　早晨的田野，安静极了，田边的杂草密密葱葱，一大片望不到边的苞米地，秸秆高高耸着，足足有一人高。空气中泥土的芬芳，植物的清新，让人心旷神怡。我四处扫了一眼，却不见父亲和妻子的身影，这个栗丽说好的走慢点的。看来看东方，太阳已渐渐升起，慢慢地透过云霞，露出了早已胀得通红的脸庞，像一个害羞的小姑娘张望着大地。
　　“爸，你快看啊！”
　　我顺着声音寻去，看到栗丽和父亲的身影，他们在田间中央，只能看到脖子以上部分，身下完全看不到。我蹑手蹑脚的跟过去，“布谷，布谷”这是我和栗丽的暗号，我悄悄站起来，栗丽望向我，知道我来了，眨了下眼。我做出了OK的手势示意她可以开始行动了！做完我一刻蹲下了身子。
　　“爸，你看这日出真美啊！红扑扑的跟儿子的小脸蛋一样”
　　“是啊！这比在小区广场看到的日出美了不知多少倍！”
　　“嗯……那……比我还美吗？”栗丽双手握住父亲的手，加大了力度。
　　“再美的风景也不及你的一半”一向严肃古板的父亲竟然毫不犹豫的说着情话，眼睛直勾勾的看着栗丽。
　　“吻我”
　　两个人沉浸在日出投入的阳光里，温暖祥和，柔情蜜意，这画面只能在电视剧里看到吧！
　　“嗯……嗯……啊……”栗丽被吻的动了情，胸前的那两团敏感也被父亲紧紧的握住，揉捏着。
　　“你们昨晚我都看到了，现在给我好吗？”
　　“你都看到了？那你听到你儿子说不介意你看我的裸体吗？”栗丽挑逗着父亲的情欲，但是父亲并没有回应，只是继续揉捏着，亲吻着。
　　“坏男人，别……啊……在这里吗？”
　　父亲经过昨晚的刺激和刚才的挑逗，被欲望占据了大脑，一只手早已探到栗丽的下体，轻轻抠弄起来。
　　“啊……嗯……爸……嗯……你好坏啊……嗯……”
　　栗丽动情的淫叫着，在这旷野中根本不用顾忌会有人在这里，当然不包括我。我早已站了起来，找了一个好地方，欣赏着这香艳的场面。只是父亲太过投入根本没有注意到不远处的我。
　　这一片苞米地里没有床，没有沙发，他们只能站着。
　　栗丽扭捏这身子，下体的蜜穴被父亲的手指插进去扣弄着，再加上知道我在看着，陌生的场景，刺激极了，身体止不住的颤抖。“啊……嗯……好爸爸……哦……”
　　“小莉”父亲停下了动作，毛糙的脱下了自己的裤子，栗丽温顺的蹲下，轻轻褪去父亲的内裤，勃起的大肉棒一下子弹了出来，栗丽抬头媚了父亲一眼，边看着父亲边卖力吮吸“卟……卟……卟……”
　　“哦……啊……莉莉……啊……舒服……”
　　父亲并没有让栗丽舔很久，一是很考虑栗丽蹲下会不舒服，二是自己受的刺激太强烈了。栗丽配合的从口袋里拿出套套，套了上去，不顾父亲脸上错愕的表情，父亲肯定没有想到儿媳居然会带着套套，难道自己在儿媳心里就是一个大淫虫吗？栗丽弓着身子，肥美的屁股高高抬起对着父亲，眼睛寻找我的方位，配合的调整着姿势。父亲颤抖的扒下栗丽的内裤，一种特属于女性私处的凝香扑面而来，父亲只舔弄了几下，便提抢上阵了。
　　“哦……啊……好热啊！哦……小莉……”
　　“嗯……好爸爸……快动吧……啊……”
　　父亲一前一后的投入的顶着，抽插着，利用周围一人高的苞米做掩护，放肆的抽插，放肆的咆哮着，平时在家二人虽然也放的开，但是总会顾忌到我会回来，可是今天，现在这个时刻，再加上此情此景，温暖的阳光照耀着后背，父亲卖力的顶着面前的尤物，一点防备也没有，专心的干着，发泄着。“啪……啪……啪”肉体撞击的声音，畅快淋漓的呻吟声，此起彼伏，不绝于耳。
　　“哦……来吧……好老公……啊……”栗丽大声的淫叫着，这是给我的提示，我绕道父亲面对的方向，可以与父亲保持了一段距离，悄悄的站起来，探出脑袋。
　　“爸！该吃饭了，日出好看吗？”我声音逐渐想了起来。
　　父亲被我突如其来的声音着实吓了一跳，眼神中透着惊恐，身子一动不动的矗立在那里，虽然我只能看到父亲脖子以上的部分，但是父亲由于心虚，竟然呆呆的望着我，眼神中复杂的感情流露出来，看到这样的父亲，我的内心也于心不忍。父亲的肉棒还插在身下美少妇的蜜穴里，额头上瞬间凝集了许多细小的汗珠，就这样相互愣了好一会，父亲才结结巴巴的回应了一句。
　　“额……嗯……”
　　“爸，你怎么了，日出怎么样啊？怎么没看到栗丽啊？”
　　这句话说完，父亲身体明显向后颤了颤，这是我和栗丽说好的，我说完这句话，她就用肥美硕大的屁股向后顶着父亲，让插在蜜穴里的肉棒更加刺激。我装作没看到继续问着“爸，你怎么出了这么多汗啊！栗丽跑哪去了？”
　　“额……啊……嗯……栗丽……栗丽已经回……回去了”
　　父亲脸涨的通红，语无伦次的解释着。
　　“啊？她怎么能自己就回去了啊？我也没看到她啊！”
　　我望着父亲尴尬恐惧的眼神，不忍继续，“那爸，咱们也回去吧，该吃饭了”说完后，我转身离开，我不忍看到这样的父亲，不忍看到我高大威严的父亲这样看着我，父亲心里充满了恐慌，我的内心有何尝不是呢？
　　我抓紧脚步逃离了这片苞米地，匆匆的逃开父亲那种恐惧的眼神。
　　主人家依然忙碌着，做着乡村独有的特色早餐。我焦急的等着，等着，等着父亲和妻子的归来。感觉时间过了很久很久，他们才慢慢的迈着步子回来，父亲眼神迷离，仍然避开我，栗丽冲我笑了一笑，示意一切都还好。
　　匆匆告别主人家，我驾着车向城市市区，栗丽在后面陪着父亲坐着，通过后视镜，我看到父亲，一直呆呆的望着窗外，眼光中透着死寂，无神，像是一个癌症患者知道自己的病情，绝望透顶了一样。就那样六神无主的望着窗外的风景，栗丽叫了几声爸都没有理。我开着车心里不必父亲好受，我不知道我自己做的是对是错，事情发展到了现在，我的计划稍显唐突，多少忽略了父亲的感受，也许我其实并不了解父亲，父亲也许并没有我想象中的那样坚强，可是，已经到了这步，就算前面是悬崖，也要往下跳了。我心里已盘算好了一切。
　　车行驶了几个小时终于到了市区，可父亲的眼神和姿势丝毫没有变化，我知道父亲现在肯定回顾着这段时间发生的一切，有开心，有难过，有刺激，有煎熬。在短短的几个月时间里尝遍了人生百味！栗丽倒是坐在一旁，不知道该怎么办才好，沉默的三人一路无话，气氛少有的静谧，难道会一直这样下去吗？我要的不是这样的结果啊！我做错了吗？我一遍一遍的问这自己！
　　到小区时，时间已近黄昏，栗丽搀着父亲下了车，我找了停车位停下，跟在他们身后，日出日落，一天就这样过去，夕阳的余晖印在他们的身上，我觉得父亲真的老了，挺拔的身躯这一刻却佝偻着，头低着，步履也显得年迈。
　　父亲回到了家，甩开栗丽的手，一声不吭的进了卧室。我看到这样的父亲很是担心。“爸……”
　　“爸累了，你让爸歇会儿”
　　我拉着栗丽的手，顾不上收拾行李，栗丽被我拽进了卧室，我关上门，一把抱住栗丽，就那样温柔的抱着。栗丽知道我的心思，“你是不是想问你走了之后，爸和我又做了什么？”我急忙点了点头。
　　“你知不知道爸他有多爱你，我从来没见过父亲今天这样”栗丽抱着我的头轻声的说到，话语中透着哭腔。
　　“你知道你叫爸的时候，爸整个身体都僵硬了，我能感觉到爸的心跳非常急促，你真是把爸吓到了”
　　“是我不好，是我太着急了，没有思考全面，唉！都怪我”
　　“我能感受到爸爸的下面一下子就软了，本来还很硬很热，我突然觉得想要滑出来一样，爸一动不动，两只手紧紧的扶着我的屁股，手心出了很多汗”栗丽不紧不慢的说着，语气里充满了对父亲的怜悯。
　　“我向后顶了顶，谁知道父亲死死的按住我的屁股，丝毫不给我动的机会，你知道你走了之后，爸像变了一个人一样。”我认真的看着栗丽，期待她说的快些。
　　“爸在你走了之后，呆呆的站在那里一动不动，我叫了好几声，他也不理我，过了好一会，才回过神来。”
　　“爸的肉棒还插在人家的里面，却看也不看，动也不动，理也不理我，你不知道我都快要哭出来了，就这样被晾着，还保持那么羞耻的姿势，我真觉得爸太可恨了”
　　“过了好一会，爸看着我，我回头看着爸的眼睛‘爸，不要这样对我，我难受’我哭了出来”栗丽说出这句时，眼泪已经流了下来，确实，有哪个女人奉献出了自己最宝贵的身体和情感，却得不到男人的呼应，还保持这那样羞耻的姿势，这无论对自尊还是心理都是一个不小的打击。
　　“爸看着我，我觉得插在我下面的肉棒逐渐苏醒起来，渐渐变得火热坚硬，爸开始不顾一切的顶着我，从来没觉得爸那么粗鲁，活脱脱像一个禽兽，大力的抽插着我，一点也不在乎我的感受，人家下面都被干的痛死了”栗丽可怜的模样真是惹人疼爱，我轻轻抚摸着她的脸庞，帮她擦去脸上的泪水。
　　“就那样抽插了很久，爸他吼了一声就射了出来，从背后就那样紧紧的搂着我，一动也不动。爸的脸趴在我的后背上，我突然觉得一股温热的液体打湿了我的后背，我就知道爸哭了”是的，爸哭了，说完这些后，栗丽也哭的很厉害，眼泪止不住的向下流。我安慰了几句，希望她能继续说下去。
　　“我起身转过来，看到爸早已溃不成声，从来没见过爸这个模样，眼泪哗哗的留着，像一个做错事的孩子，我把爸搂在怀里，轻轻的抚摸着头，就像你现在对我这样。我能感觉到爸依然在我怀里抽泣着。我一时不知道该说什么好。老公，我们停下吧！就现在这样挺好的，不要再折磨爸了”
　　“我知道爸很难过，你也很难过，可是我也同样不好受啊！可是一切都晚了，发展到了这步，我们已经骑虎难下了”我望着楚楚可怜的栗丽，强忍着眼泪说道。
　　“我把爸紧紧抱在怀里，才听到爸一直在呼唤着‘瑞阳，爸对不起你……瑞阳，都是爸爸该死啊！’我那一刻绝觉得心痛极了，可是又不知道说什么才好，只是抚摸着爸的头发一直再说‘爸，你别哭了，瑞阳没看到，他还不知道，咱们要赶紧回去，你别难过了好不好’”栗丽深吸了一口气，抱得我更加紧了。
　　“然后我们整理好衣服，就这样回去了，在路上，我一直劝爸，不要难过，装作什么也没发生一样”
　　听完栗丽的描述，我再也控制不住自己的情感，我也轻声的抽噎起来，我从来没在妻子面前哭过，一直以来，我努力在栗丽面前维持着一个大男人的形象，可这一刻，我再也忍不住了，我恨自己，我恨自己太着急，没料到父亲会有这么大的反应，是我考虑的不够周到，自责加上悔恨，我们夫妻两人紧紧抱着对方寻求安慰。
　　哭了好久好久，不知不觉我们抱在一起，哭累了就睡着了。我做了个梦，梦里父亲搀着一个女人，太模糊，我看不清那是我母亲还是栗丽，他们紧紧的挨着，样子甜蜜而又幸福。
　　不知睡了多久，我突然醒来，栗丽被我这突然的坐起惊醒了。“怎么了？”“爸呢？爸不会做什么傻事吧？”
　　我越想越怕，可是我不敢直接去敲父亲的门，我打开手机摄像软件，看到爸辗转的身子，虽然睡得不是很香，但是我就放心了。
　　我顺势打开父亲的日记，今天刚刚写的日记赫然在目。
　　“人与禽兽最大的区别或许就是人的情感，亲情，爱情，而禽兽没有。我倒希望自己是一头没有情感的禽兽，可是我现在的所做所为跟禽兽有什么区别？
　　回想着这几天发生的种种，儿子要带我们去农家乐游玩，我知道儿子肯定看出了我最近的尴尬，才提出的，瑞阳看起来大大咧咧的，但是没心却很细腻，这孩子打小就非常孝顺，提出了什么请求，我都会答应的。
　　可是没想到，第一晚就发生了我意想不到的事，刚刚洗完澡的莉莉就那样如出水芙蓉一般走了出来，我看呆了，那样性感，那样迷人，可是儿子还在旁边，她怎么就那样近乎全裸的出来了呢？唉！应该说我还在旁边，她怎么就那样出来了呢？我不知道该怎么做，身体却忍不住不去看。
　　更加震惊的是，儿子在我洗澡的时候，居然和莉莉就在客厅的沙发上做了起来，眼前突如其来的一切让我觉得有震惊又兴奋。看到他们那样甜蜜，可是瑞阳不知道我在里面可以看到，难道栗丽也不知道吗？那她为什么要那么做呢？
　　更震惊的还在后面，儿子去洗澡的时候，栗丽竟然抓起我的手下她下面伸去，尽管我怕儿子会看到，但是却不忍拒绝她，可是这似乎更使她意乱情迷，竟然过来吻我，儿子在里面可是能看的一清二楚啊！我不知道是太刺激了还是紧张，全身出满了汗。难道她不怕儿子看到吗？难道儿子已经知道了我和栗丽的事？不，绝对不可能！紧接着浴室里传出了声响，我的心几乎跳到了嗓子眼，我怕，我真的怕儿子撞见这一幕会怎么看我？万幸的是儿子并没有出来，看来只是无意碰到了而已。在这一刻，我才知道我是多么害怕，多么害怕儿子看见我的目光。
　　晚上睡觉的时候，儿子看来意犹未尽，又和栗丽进行着香艳的场面。这一切我都能看到，他们那天是怎么了？为何会这么肆无忌惮的不顾我在旁边？是故意做给我看的吗？难道栗丽是故意让我觉得尴尬？儿子后来说的那句‘一家人怕什么’是什么意思呢？
　　接下来发生的更是让我这辈子的荣耀瞬间崩塌，在田野里和栗丽正在激情的边缘被儿子撞个正着，这一瞬间，我恨不得是一只田鼠，找个地洞钻进去，我不知道怎么办才好？儿子虽然没有发觉，可是我的良心，我的愧疚，我的自尊，在这一刻我觉得自己是个禽兽，这一刻我想死的心都有了！我不知道，我什么也不知道了，我觉得身体不在是我的，麻木，呆滞，我不是那个儿子眼中的父亲，我是一个禽兽，我真的是一头十恶不赦的禽兽。
　　再看看面前的栗丽，我已经对不起儿子了，眼前的栗丽可怜兮兮的看着我，我现在能做到就是至少让她快乐，我不知道真的是为了栗丽还是为了自己，我不顾一切的发疯的干着，操着，这种暴力的征服感，下面被温热蜜穴紧紧包含主的满足感，我舒服极了，我沉浸在这种快感里，不想出来，我不断耸动着屁股，拼命撞击着栗丽的肥臀，从未有过的感觉，我仿佛进入了天堂！天堂？我应该下地狱吧！发泄出来之后，我紧紧的抱着栗丽，我怕他看到我这个样子，我怕她看到我这个狼狈的禽兽模样，我恨自己，我恨自己所做的一切，我对不起死去的妻子，对不起儿子，对不起眼前的栗丽！
　　我真想从此在这个世界离开，真想自己就此死去才好。都说女人是男人疗伤的良药，这么美丽的栗丽更是融化了我，紧紧藏在她的怀里，我可以躲避一切，躲开那些烦恼！
　　看来儿子真的什么也不知道，这样也好，让我保留几分作为父亲的自尊吧！瑞阳，我的儿子，爸爸做出了禽兽的事，不会奢求你的原谅，只是希望你不要知道，不要知道你的父亲是一头禽兽！“
　　读完的一瞬间，我更加羞愧了，我痛恨自己为什么这么着急，为什么让父亲这么难过！我恨啊！这种撕心裂肺的痛此刻我才明白父亲的感受，父亲的煎熬！
　　我不会就这么停下，与其把父亲蒙在鼓里，不如直接和父亲说明一切，让他知道，他的儿子，我不介意，丝毫不介意他所做的一切，这一切都是他的儿子计划好的，是我让栗丽勾引他的，这一切都是我的计划！父亲已经经受了这么痛苦的煎熬，我不忍心让她在这么难过！也许说明一切，一切会变得美好，也许会有新的幸福！
　　我下定了决心，跟栗丽商量好，选一个合适的时间，准备和父亲挑明一切！栗丽看出了我的决心，她是支持我的，她比我更想挑明这一切！


第46章、突现
　　人一旦做了决定，就不要轻易更改，做自己认为对的事！这是父亲从小对我的教诲！
　　几天的思绪，细细的思考，一切细节我都仔细揣摩，连栗丽如何向父亲坦白，以及前面的铺垫，该说什么话，做什么动作，我都清清楚楚的和栗丽交代了清楚，至于更细节的随机应变就看栗丽临时发挥的了！
　　“啊……嗯……”午觉睡了很久，我伸了个懒腰，栗丽已经起床了，卫生间里传来洗衣机的转动声！
　　“爸出去了？”
　　“嗯！我们没起床就出去了”
　　“老婆，今天是个好机会，一会爸回来，你知道该怎么做吧！我出去躲会儿，有事给我打电话！”我抱着栗丽，仔细嗅着她身上的体香。
　　“老公～我有点紧张”
　　“都练习了很多次了，肯定没问题，你想啊！我们的幸福全在你的手里！”
　　“嗯！我会尽力的”
　　我匆匆洗漱了一下，路过小区广场时，看到父亲正在锻炼，我特意绕路躲着，走出了小区，呆在在不远的健身房里。就在不久前，我刚刚办理了健身卡，长年积累的脂肪，也该转化为肌肉了！这个健身房规模不大，却充满了行行色色的人！我一直等着栗丽的电话，显得心不在焉，教练走过来，说我的动作很容易练伤。我的教练是个美女，娇美健壮的身材，还没说话，笑容就先露了出来！
　　“你今天精神不太好吗？这些动作你要小心点”
　　“哦！今天是个特别的日子，我有些激动就没注意”
　　“那哪行呢？你这很容易肌肉拉伤的”
　　“哦哦！知道了”
　　等了很久很久，栗丽依然没有打电话过来，我越来越着急，难道栗丽进展的不顺利？眼看天都渐渐暗了下来，这是我收到了栗丽的短信“老公，你快回来吧！”
　　看到短信，也没多想，兴冲冲的准备离开。
　　“怎么了？老婆原谅你了？”美女教练调侃到。
　　我尴尬的回应了一句，急匆匆的准备回家。不远的距离，我走的很快，一路上我的心一直嗵嗵的跳，既然栗丽让我回去，那就肯定尽在掌握之中，我要做的就是真心实意的和父亲交谈，让父亲知道我的真实想法就行了！我心里做好了盘算，加快了步伐，可是当我走到广场时却看到爸在和人交谈着。
　　我也没想太多，到了门口，我深吸了一口气，好吧！该来的迟早会来的！
　　我按了门铃，焦急的等待着，短短几秒钟，我却感觉像是过了好几年。
　　“怎么样？爸说什么了吗？”我小声的对栗丽说到，说话时，我的呼吸依然很急促。
　　“爸不在，我有话和你说”栗丽把我拉到卧室。然而她的表情却令人难以琢磨，难道不顺利？
　　我被弄糊涂了，“怎么了？你说了吗？”
　　“爸一直没回来，我妈打电话让我过去，还要你也去”
　　“啊？什么事啊？怎么跟妈也扯上关系了？”
　　“听妈的语气很高兴，说是咱们都必须去！”
　　我们心里充满了疑惑，难道这件事被妈知道了？不不不，绝对不可能！
　　怎么回事啊？原本期待着和父亲开城相见，怎么老是被打乱！我心里各种不爽。而栗丽却显得很淡定！
　　“你们怎么才来？”妈看来等了很久，埋怨道。
　　“妈，什么事这么急啊？”
　　“当然是喜事啦！瑞阳来，快坐下”，说着便强行拉着我坐在沙发上。
　　“瑞阳啊！妈和你直说了吧！你和栗丽年纪也不小了，也是为人父母，更应该考虑老人的生活”，我点了点头，对妈接下来说的话很是好奇！
　　“你看啊！你爸现在身体还很好，虽然50多岁了但是看起来也就40出头而已，跟你们小夫妻住在一起，难免会有些不适应，你们就不考虑考虑给你爸找个老伴吗？”
　　“妈，你就是因为这个事啊？有必要风风火火的叫我们过来吗？”栗丽一听就急了，可能是觉得岳母急匆匆的把人叫过来却说了一些没用的话，也可能是听到要给父亲找个女人心有不悦吧！毕竟那也算是她的男人！
　　“妈，你说的我都懂，我也和爸说过很多次，可是爸他不愿意啊！”
　　“不愿意是没遇到合适的人，妈既然叫你们过来，肯定会让你爸满意的，你觉得……”妈的话还没说完，栗丽便打断了岳母的话，话语中能觉察到栗丽有些不高兴。
　　“妈，你现在怎么这么闲啊？还做起牵线的活啦！”
　　“你这孩子，怎么这么不懂事！你公公一个人把瑞阳拉扯大容易吗？你怎么这么不体谅下老人的心啊！”
　　栗丽被妈这么一说，感觉到是自己的反应大了些，于是变低下头，沉默不语。
　　“妈，我和栗丽都懂，您接着说吧！”
　　“妈这有个合适的人，你爸肯定会同意的，经常陪妈跳舞的那个林彩烨还记得吧！”
　　被妈这么一说，我突然想起来了，难道是哪个看起来只有30多岁的美少妇吗？
　　“记得记得，您不是还介绍过吗？咱们一个小区的”
　　“对对对，她呀，40出头，以前结过婚，她老公是个医生，10年前意外去世了，一个人孤零零的过了10年，就看上你爸了，我也觉得他俩挺合适的，而且人家还没有孩子”
　　我一时间竟不知道该说什么才好，看到岳母那激动的劲头，是在不忍心拒绝，栗丽也只是紧紧挨着我不说话，看的出她心里并不高兴。
　　“你一会把你爸叫过来一块吃个晚饭，咱们给他们引荐引荐。”
　　“啊？这么快就见面啊？会不会太突然了？”
　　“你这孩子，这种事当然是越早越好了，你难道希望你爸就一直一个人啊！”
　　“妈～你也得让我们征求一下老人的意见吧！”栗丽终于忍不住了，声音充满了不满。
　　“我也没有强迫吗？把他们叫过来吃顿饭，见见面，同意不同意全看他们自己啊！”
　　“那～好吧！我们现在就去叫爸”我拉着不情愿的栗丽来到广场寻觅着父亲的身影，终于在一群下象棋老头的周围看到了父亲。
　　“爸，怎么在外面呆这么晚？妈让我们去她那吃饭”
　　父亲看到我的那一刻，平静的眼神开始躲闪着，父亲还是无法直视我的眼睛！
　　“哦！好”
　　刚进家门，看到林彩烨已经在妈家里了，烫卷的微微发黄的头发，淡淡的妆，尽显成熟女人的妩媚，看来是个很会打扮的女人，也是个很会生活的女人。大家互相打了招呼，围着桌子一起吃着饭。
　　妈把我拉到一旁“和你爸说了吗？”
　　“还没，要不您和他说吧，我张不开这个嘴啊！”
　　“行行行，你这孩子，自己亲爹的事也要我这个岳母上心！”岳母是个热心的女人，在我和栗丽谈恋爱的时候帮了不少忙！在我心里她就跟我的亲妈一样。
　　“大哥，这是彩烨，你们应该也认识了吧！来，坐这里”，岳母拉着父亲坐到了彩烨的旁边。
　　“大哥，您一个人照顾大儿子很不容易吧！真是辛苦了”彩烨说这话，夹了一片肉放在父亲的碗里。
　　“哦，谢谢，我自己来吧！”父亲很显然对着莫名其妙的殷勤措手不及。
　　再看栗丽的神情，虽然看不出来什么变化，但我知道她心里肯定把彩烨当做了情敌！
　　一顿晚饭，少有的热闹，彩烨一直给父亲夹着菜，相信父亲也知道了这顿饭的用意，岳母给我们使了个眼色，意思让我们离开，给二人单独聊天的机会。
　　我拉着不情愿的栗丽走出了妈家，在路上，昏暗的路灯，稀疏的人流，沉默的栗丽。
　　“怎么了？是不是吃醋了！”
　　“我……”栗丽欲言又止。
　　“老婆，我知道你爱爸爸，看到别的女人和爸这么亲近，吃醋很正常，我不介意的”
　　“老公，对不起，可是爸会同意吗？”
　　“无论爸是否同意，我们都尊重他的选择！我们做的一切都是因为孝啊！”
　　“说实话，我心里挺难受的，我害怕爸会同意，我害怕会失去爸，我知道我这样对不起你，老公，我是不是变坏了，我是不是一个坏女人了？”
　　“怎么这么想呢？你爱爸也是我一手造成的啊！我希望你爱爸就想爱我一样，可是这份爱来自孝，所以不管爸怎么想怎么做，我们都要义无反顾的'支持啊！”
　　“老公，我爱爸，我也更爱你，我对爸的爱一大部分都来自你，我只是想让你知道，我会比其他女人对爸付出的爱多，对这个家付出的爱多！”栗丽坚定的说道，这句话感动了我，我一时之间不知道该说什么才好，只能通过行动表达。
　　我紧紧的抱起栗丽，360度的旋转着。
　　“老婆，我爱你！”
　　“老公，我也爱你”
　　路灯下，我们接着吻，这场景就想大学时期，我在栗丽的宿舍楼下，在昏暗的路灯下，吻着栗丽，表达着对她的爱和感激。
　　“我们现在回家等信吧！”
　　“嗯！”
　　我们都不知道父亲到底会做出如何的选择？而这无非也就两种可能。
　　接受彩烨，看的出来彩烨特别钟情于父亲，父亲也会在彩烨的照顾下过的很幸福，可是栗丽呢？父亲会放下栗丽吗？父亲会和栗丽断绝这段禁忌之恋吗？
　　如果拒绝了彩烨，那么只能说明父亲的心完全被栗丽占据了，那么我们只能按照原先的计划进行！
　　无论作何选择，顺其自然！


（同人）妻孝（续）作者：魔心魔性


序
    《妻孝》性心魔著，我看完了39章，目前，作者也更新到了39章。此文的剧情不必我去重新介绍，此文在大家都知道结局的情况下，仍然展现出丰富、跌宕起伏的剧情，除了情节上的发展，大量的心里描写也是应用得出神入化，让我们感受到了随着故事的一步一步推进和发展，文中各个角色爱欲交缠的心里产生的微妙变化，而这一切的变化又让人觉得是那么的理所当然，在读者面前呈现出了一部非常逼近生活的故事内容，让人心潮澎湃、欲罢不能。
　　性心魔大大更新速度已然过慢，作为读者的我，在这样一篇佳作面前，在等不到更新的情况下，突然也想成为一名创作者。这也是我的第一篇创作，并不是特意地去盗版，而是想弥补遗憾；也并不想影响心魔大大的创作，而是可以互相比较、讨论，最值得的是自己也参与进来了。并不是说，我的续写就能超越心魔大大的，心魔大大的佳作谁都超越不了，你说呢？亲爱的读者朋友们。我只是有让这篇佳作活在自己的世界里的想法，于是就付诸实施，并以飨读者。
　　为不影响心魔大大的继续创作，本着尊重原著的态度，本文暂时不在网上发表。而我是在妻孝39章后续写的，一年后，也就是2016年3月心魔大大还没有发表的话，或者等心魔大大发表完后，此文再行发表。
　　本文在创作过程中，心魔大大也可能发表完，也可能陆陆续续发表，在这本续中会受到原著的影响，但会保证一定剧情的独立、不会随着原著的发表而做相应的改动，给读者展现出另一篇不一样的《妻孝》。
　　为以示区别，通篇栗莉改成粟梨，有些没改过来的，请读者们谅解！


第40章、人伦大爱
　　粟梨说：“喜欢就是喜欢、爱了就爱了、做了就做了，哪有那么多自责，那些自责都是你自找的，你知道你的孩子们就不会好好生活了？也许，使你找到了晚年的幸福快乐，他们的生活更加快乐和开行呢？而你的自责不反而是对自己的伤害，对他们的生活造成影响了吗？”。
　　粟梨后面几句话，犹豫了一下才发布出去的，我不禁赞赏地看着她，说的比我想得还要好。
　　父亲回：“你一个旁观者说的轻松些，你不能体会到我心中的那份内疚和羞愧，你毕竟不是我的孩子们，你的想法并不代表他们的想法，而且社会人伦摆在那里，我们过了线，那是不可预料的灾难性的后果啊，我毕竟老了，就是一死了之，也不让孩子们承担这些后果”。
　　父亲的大爱让粟梨的眼角有些湿润，水汪汪地望着我说：“我有点担心，我们弄巧成拙了，我怕爸爸被自责压垮？”。
　　我说：“父亲压不垮的，要压垮早压垮了，也不会去了老家，现在还跟我们倾诉。他只是心中有些自责，这需要我们特别是你去引导，多多开解，老婆，加油！”
　　粟梨对我说：“你是这一切的策划者，现在倒好，当起了甩手掌柜”。
　　我说：“没有呀，我从旁出谋划策，毕竟这事还得你出面去做，我不合适的”。
　　粟梨没有回答我的话，也不知道怎么继续跟父亲沟通，我急了对粟梨说：“别老是说这些话题，说点别的，轻松的，迂回的哈，嗯，就说说他以前的事，让他对比一下，现在的性福生活，来产生未来的欲念。”。
　　粟梨朝电脑上敲道：“不会的，这里只有你们三个人做主，只要你们三个人都没问题，别人又怎么会知道？即使知道了，别人的看法又能怎么样？自己活得精彩就行，死了也并不是解决问题的方法，我们谈点别的吧，老男人，在你和儿媳妇之前，你有多久没和女人做过爱了？”
　　父亲回：“在孩子他妈生病的时候，我就没做过爱了”
　　粟梨说：“这么久没做爱，期间你不想吗？你不试试找个女人？”
　　父亲回：“想，当然想，而且是想得要命，有时候真想把那恼人的东西剁掉，可是那又有什么办法？孩子他妈走的时候拉着我的手说：我把儿子托付给你了，这个世界上我唯一牵挂的是你和你的儿子，你要供他上最好的大学，找个中意的工作，娶个最好的媳妇，我要你答应我。直到我点头后，孩子他妈才闭上了眼睛，你也知道，我没有正式工作，就靠找些苦力的临时的活，为了儿子的成长，我哪有心思去找个女人，老家很多人来介绍，我都推掉了，我卖掉老家的房子，一心一意地在城里供儿子读书，儿子要什么，我给什么，不让他感到低人一等，想女人的时候，就去洗下冷水澡，这么多年熬过来了，我也兑现了我的承诺。”
　　父亲的回答，让我这个大男人顿时两眼泪花，这么多年，这就像父亲的心路历程在对我表白，虽然三言两语，但为了我，父亲承受着多大的痛苦和责任呀！
　　粟梨望着我，拿出纸巾给我轻轻擦拭着，对我说：“为了你父亲的幸福，你没有一丝虚伪，你们两个在我眼里都是真丈夫”。
　　我说：“谢谢你”，“是呀，现在父亲也是你真丈夫了，你有两个丈夫”我对粟梨调笑道。
　　粟梨对我说：“我和你说的都是对的，嘿嘿！”，气氛一下轻松了起来。
　　粟梨继续在键盘上敲道：“你真伟大，你是我见过的最伟大的父亲，你为了你儿子贡献了怎么多，你儿子肯定知道，所以我推测，你儿媳勾引你，也是他们想好了，想弥补你、孝敬你的一种手段，所以我还是那么说，你儿子是没问题的，而人伦是在你们三个人中间，只要你们三个人没有问题，那么就不存在社会人伦的问题”。
　　也许觉得自己阐述的有些勉强，粟梨补充着：“首先是你对儿子包括儿媳的付出，然后他们的相方设法尽孝于你，这才是人伦大爱，而不是人伦的禁忌，老男人，享受他们对你的孝敬吧，毕竟余生也不多了”。
　　我看了粟梨回答的很好，忍不住亲了一口粟梨。
　　父亲过了段时间才回：“如果是你们这么讲的就好了，不过我真的不想再和儿媳发生关系了，我现在也不知道怎么去面对儿子，我在想，我是否还敢看他，我怕我承受不住自己身上的思想包袱，你说呢？”。
　　父亲的思想有了回旋的余力，但仍然大部分没有从这种心灵折磨中解脱出来。
　　粟梨敲着：“老男人，你发现我们哪次说错了没？”犹豫了下要不要打后面的，看了下我，我对鼓舞着粟梨说：“不要管我，你们怎么聊都行，只要你把父亲弄开行了”。
　　粟梨对我说：“爸爸并不想接受我们的下次尽孝，你会接受吗？”
　　“当然，我的初衷并没有改变，你做好思想工作吧”我对粟梨说。
　　粟梨接着在电脑上敲道：“作为女人，你儿媳抛弃了礼义廉耻，为了给你尽孝，主动地把身体献给你，而你却因为要逃避，而拒绝你的儿媳，你觉得你的儿媳会怎么想呢？如果是我，那将是对我一种莫大的伤害，对一个孝敬的儿媳、有尊严的女人是一种最大的伤害”并和上面的一起发给你父亲。
　　父亲回：“确实，你们前面都推测对了，我也感谢你们，所以有些话还得跟你们说。都没有想过儿媳的难处，我真是个伪君子，自私虚伪的人。”
　　粟梨撇开了话题说：“你儿媳怎么样？你感觉”
　　父亲回：“千里挑一的好儿媳”
　　粟梨说：“那你就别伤害你儿媳的心了，我说的并不是说她的这个方面，而是问你，儿媳在做爱方面怎么样？你还满意么？老男人”。
　　我朝粟梨竖起了大拇指，并期待父亲的回答。
　　父亲回：“不知道怎么说”。
　　粟梨说：“别害羞，怎么一个大男人还扭扭捏捏呢？你再这样，我们不聊了”。
　　父亲回：“她是完美的，毫无瑕疵的女人，和我发生关系的只有两个人，一个是孩子他妈，另一个就是儿媳，孩子他妈做爱的时候一般不和我亲嘴，亲嘴也是那么蜻蜓点水般的，而儿媳的亲嘴好像让我感受到她那种火热的爱，儿媳的吻技非常好；孩子他妈做爱的时候也并不是姿势不多，有时感觉就像在工作，完成一项任务一样，而和儿媳做爱，感觉生动了许多”。
　　粟梨说：“呵呵，老男人，那是你太传统了，不会享受生活、享受爱，现在的年轻人可不会像你这样，我要是你的儿媳，还有比这好的呢”。
　　待粟梨发送出去，我调笑着粟梨：“下次，你和父亲在一起，你会怎么样呢？帮父亲口交？”。
　　粟梨对我说：“你不是希望我这样吗？为了给父亲带来快乐，为了尽孝而为的，况且父亲的做爱技术并不怎么好，只是凭着一副蛮力，感觉像个毛头小伙，完全没有经验，你也别往那方面去想，别让它变了味才好”。
　　“下次你就指导指导父亲，让他更多地体验性爱的快乐，当然包括口交，为了给父亲快乐，你不要认为我在意这些”我内心有点颤抖向粟梨解释到。
　　这时，父亲也回了条信息：“你们年轻人会享受生活，我老咯，过时咯”。
　　粟梨说：“人只要活着，就要尽量享受生活，不能在老去的那一天留下难以挽回的遗憾，所以你要珍惜你儿媳对你的好，你也要对你儿媳好，珍惜你们在一起的日子，老男人，你说呢？”
　　父亲回：“可是，占有了儿媳一次，再继续占有，正如你说的，那些通俗的伦理我可以不理，但实际的问题是，我儿子怎么办？儿媳的身子并没有分身术，我不能忽略儿子的感受，给儿子造成伤害”。看来父亲在伦理这一块有所松动，但是大爱的父亲此时还在考虑儿子。
　　粟梨看着我，对我说：“我是不知道怎么回到，这次你帮我回吧。”
　　我没有拒绝，拿着键盘敲道：“正如我的推测一样，也许你的儿子已经知道并认可这样的事情发生，那就相当好办。即使不知道，我觉得你和你儿媳保持适可而止的性关系，这也是你儿媳看到这么多年你的付出而做出的报答，你儿媳心里应该有谱，也影响不了你的儿子。就算让你儿子知道了，那也是你为他做出的巨大牺牲的报答，他也会赞成并同意维持这种关系的”。
　　“看来你要把我彻底送出去，你看，帮我和你父亲举办一场婚礼怎么样？”粟梨对我说。
　　“可以呀，最好我再参加一次，两个新郎一个新娘”我边用手比划着婚礼对粟梨说。
　　父亲回了信息：“也许我是老思想过时了，你们也许是对的，但无论如何过这道坎很难”。
　　粟梨拿回键盘，敲到：“这不是坎，也不需要过关，你对儿子、儿媳的爱，儿媳和儿子对你的爱，都将推动着这些水到渠成，你只要随心所欲、顺其自然就好”。
　　父亲回：“我还是不知道怎样去面对儿媳和儿子，面对人伦的自责。但你这样说，我的心还是宽慰蛮多，谢谢你！”
　　粟梨说：“你多跟儿媳交流下吧，比如平时多聊天，发发短信，别什么事自己闷着，对你自己也不好，同时也省得你儿媳为你担心，她自己可能也在受煎熬，毕竟她也是参与者之一。也适当的时候和儿子聊聊，别让儿子担心你，如果你不想你儿子发现，更不要这么的反常。”
　　父亲回：“谢谢你的提醒，有时候感觉自己活这么大了，还不大懂事，谢谢你！”
　　见父亲的情绪虽然不见明显好转，但是在粟梨的开导下，也渐渐平稳了，且有了转机，我心里有点欣慰但更多的是失落，失落什么呢？可能任何一个男人在这个情况下都会失落，见父亲和粟梨慢慢地都没有了谈兴，我好像为了弥补这种失落感而要寻找另外一种刺激，于是我就把粟梨手中的电脑拿到了怀里，粟梨眼晕里伴随着脸颊的红润也在慢慢转红，好像也累了，轻轻低叹了一声，说：“我正好也累了，你和父亲聊吧，我躺床上咪下眼，等你睡觉。”
　　“嗯，好吧”我答应着妻子，亲了妻子一下嘴唇。然后对父亲敲到：“你觉得你的儿媳身体哪个部位最美呢？”
　　父亲回：“哈哈，你们换人了，现在一定是丈夫了”
　　我说：“你怎么知道？”
　　父亲回：“妻子一定不会这么直接地问，所以你一定是丈夫”
　　我说：“被你猜对了，但你还没有回答我的问题呢？”
　　父亲回：“我觉得儿媳都不错，如果非要我选择个最美的地方，我认为是脸蛋，那弯弯的月儿眉下面一双大而有神的眼睛，感觉随时可以勾走男人的魂魄；小巧高耸的鼻子下面不大不薄不厚但有些丰满的嘴唇，调皮娇笑的样子令人销魂，脸蛋不圆也不尖，饱满而又不显清瘦，让人觉得甚是可爱”。
　　我看向咪着眼的粟梨，父亲这样形容八九也不离十，有个人曾经说过，如果一个男人总是喜欢女人的乳房，那么他把这个女人当成玩物，如果一个男人喜欢女人的脸蛋，那么他是真心爱上了这个女人，不知道说得对不对，但起码我能感觉到父亲和粟梨做爱不光是欲望，也还有爱。
　　我说：“你儿媳的乳房大吗？漂亮吗？喜欢吗？”
　　父亲回：“和你妻子一样大，可能还要大些，而且手感很不错，让人爱不释手，用嘴去吸还有奶流出来，别有风味”。
　　我说：“是呀，我喜欢枕着老婆的乳房上睡觉，要不久就用手掌握着睡觉，感觉离开它，心里就不踏实”。
　　父亲回：“呵呵，这点还真像我儿子，儿子小的时候，也你不开他母亲的奶子，断奶后，还喜欢依在他娘奶子里睡觉”。原来，小时候的我就这样子了。
　　我说：“那你也不恼？儿子跟你抢奶呢”。
　　父亲回：“那又什么恼的，还跟儿子恼呢”。
　　我顺势说：“现在你跟儿子抢儿媳的奶，估计儿子也不会恼，因为你的是爱，而他的是对这种爱的回馈”。
　　父亲回：“那我还不得不接受咯？”
　　我颤抖着手敲向键盘，说：“当然要接受，还要理所当然地接受，如果你儿子吃你儿媳的奶子，或者说如果你儿子和儿媳做爱，你会不会有吃醋的感觉？”，后面我继续敲道：“你想不想把你儿子拉开，然后自己来？”但是想了想，还是删除了，只是把前面的发送了过去。
　　父亲明显在思考，或者犹豫，过了几分钟，才回复道：“我觉得我有点可耻，但我还是实话实说，经你这么一说，我还是会有点吃醋”。
　　我说：“你和儿媳那天第二次怎么样？儿媳高潮了吗？”
　　父亲回：“别问这些问题了，让我很烦扰，我问你，你妻子和那些男人在一起，你是怎么想的？”
　　我说：“只要妻子开心就行，开始的时候，我还会有点失落，这些年，我和妻子在一起也腻了，有了这些新奇刺激，反而对我们的生活包括性生活都是一种非常好的润滑剂，我感觉我们的生活比以前更加的幸福美满和有趣，并没有对我们的生活、工作带来影响，造成破坏，我想这方面你不要担心你的儿子，他和我一样是年轻人，也一定有着这样的开放的思想，所以你要卸下你的心理包袱，享受美好的生活吧”
　　父亲回：“记得儿子小时候，老家一个丧偶的女人非要找我，还逼儿子叫她妈妈，儿子却说：你不是妈妈，因为妈妈不会将爱分给别人。现在儿子长大了，不知道会不会将他的爱的东西分给我这个不称职的父亲”
　　听父亲这样说，我觉得我和粟梨的思想工作虽然还看不出成功，却非常有效。我说：“会的，因为你把所有的爱都给他”。
　　夜，悄无声影，而这段人伦大爱在悄悄地拉开了那与众不同的帷幕。


第41章、回家
　　家是停泊的港湾，家是幸福的源泉，家是生活的动力，家是温暖的依靠，家是心灵的乐园。家是一把伞，帮我们遮风挡雨；家是心灵绿洲，带给我们快乐，排遣我们的烦恼；家是一盏灯，帮我们照亮前行之路。家是一切，而我有什么？儿子的家么？保护抑或是破坏？但愿吧，天知道。欲望是道墙，穿过去了就有无尽的贪婪，欲望是道墙，穿过去了就有无尽的期望，欲望是道墙，穿过去了就是难收的覆水。
　　上午在单位上看到了昨天晚上父亲很晚更新的日志，我把内容微信转发给了栗莉，并附上：“昨天老婆表现得不错，不管怎么样，父亲都在渐渐主动地把情绪表达出来、发泄出来，关健时刻老婆加把劲，用自己的QQ或短信跟他聊一下，开解了父亲，到时候给你奖励，并做了个调皮的表情。
　　过了很久，老婆回：“什么奖励？那要看我感不感兴趣？”
　　我说：“奖励一个男人，哈哈”。粟莉回了个敲头。
　　中午在岳母家吃饭，栗莉总是忙着手机，时而娇媚，时而发嗔，时而羞涩，老婆幸福的像极了和我恋爱时的模样。当着岳父母的面，我并没有过问，老婆和我是恋爱后、进入婚姻的殿堂后才开始有的真正性爱，而如今，刚和父亲上床没几天，就滋生出了爱恋，女人啊！我有时真的搞不懂女人与性、与爱之间的关系，看着粟梨，我似乎有点离愁，在计划如愿实现之后，我是否与妻子之间产生了距离？是真的安好如初吗？我不确定，但我还是真心爱着妻子、真心对待着父亲。
　　晚上单位有应酬，喝了点酒，到了楼底下，看到家里没灯，只有客卧有点点昏暗的灯光，不是吧？父亲回来了，我有点激动，都不知道什么时候到的门口，我掏出了钥匙，但一想，不对劲，把耳朵贴在门口，却听不到任何声音，手抖动地拿出了手机，调出了视频，见客卧里栗莉正在拿着手机正在看，我看了下其它房间，都是黑黑的看不清，我呆了几分钟，还是拿出了钥匙打开了房门，老婆也出来了，脸有点红，‘干嘛不开灯呢？’‘哦，呦，我忘记天黑了。’我抚摸了妻子的头，妻子靠近了我，嘴唇吻了我，我贪婪地伸出了舌头和老婆忘情地吻了起来，吞食着栗莉的津液，我一步都不想离开，不知谁先发的声，‘爸，爸今天还好吗？’‘就知道你爸，把自己的女人献给他，你还忘不了他，你对他真好’栗莉在我怀里撒欢，然后抬头看了看我眼睛，‘我呢？’‘我对你忠贞不渝，谢谢你的付出’。我吻向了她，她拉着我的手摸向了她的大腿上，‘我好想要你’她说的有些喘。我的手向上轻轻地抚向沿着光滑的发烫的的大腿上老婆的阴部，原来老婆并没有穿内裤，下面已经湿嗒嗒地。我的手指轻松地滑进了阴道，在她的阴道内轻轻抽送，没几下我的手指上就像抹了一层亮晶晶的蜜糖。“唔……”栗莉更热烈地吻着我，几乎咬着我的舌头，轻哼一声，像似鼓励般的微微把两腿张开了些，以方便我的抚摸。我一下把老婆抱起，抱到了客卧的床上，‘你真坏。’栗莉嗔怪到，我准备伏在老婆的乳头上，但她却大力地把我翻下来，快速地把我裤子脱下来，套弄了我的阴茎，直接坐了下来，我们同时叫了一声，然后老婆发疯似的抖动着，吊带脱落在肚子下，刚好盖住那活塞的部位，我玩味地看著栗莉抖动的D罩杯奶子，并不急著动身体，期待著她对自己的取悦。栗莉扭动著身体，并且弯腰，舔弄著我结实的胸肌。快感顿时传遍我的全身，感觉身体里的欲望更肿大了，老婆仿佛是得到肯定般更卖力地扭动起来。并且小嘴慢慢向上擒住我胸前的小珍珠。巨大的快感让我再也按耐不住，猛地坐了起来，伸出双臂，将丰满的老婆环在怀里。交合处不断流出爱液。我将老婆的双腿盘道自己身上，同时吻住了她娇艳欲滴的小嘴。仿佛是糖果一般甜滋滋的，却怎麽也吃不厌，看栗莉羞红的脸挟和迷离的眼晴，我没脑地说了句：“儿媳，我们一起到高潮吧。‘’嗯，嗯，好公公，我来了，来了啊，哈‘，随着我一声怒吼，和老婆一起丢了。不知道是太累了，还是前几天太受刺激了，和老婆做完爱后，我竟然睡着了，第二天早上，我早早地起来，栗莉还在睡觉，我打开了父亲的日志，上面己有更新，看时间应该是昨晚我做完爱后，’家和万事兴，我承认我已经爱上了儿媳，不仅仅是肉体上的爱，而且已经发生了关系，覆水难收，我喜欢和儿媳呆在一起的感觉，哪怕只是聊天，家和、家和，总是要去面对，我不做逃避者‘。我猜到昨天栗莉一直在和父亲聊天，父亲回老家的这几天心态逐渐引入到了我们的轨道，我看向栗莉，睡着了的脸上洋溢着幸福的笑容，我心里有些许失落，但最初我这个发起者不是要给予父亲幸福的晚年吗？同样我也不能当逃避者。
　　我轻轻地走向床头，在老婆的额头上吻了一下，没事可做，拿起老婆的手机，全是和父亲的短信。我翻开最前面昨天上午10点以后的。
　　“上午在做什么？老家好玩吗？”老婆关心了下父亲。
　　父亲11：17回的短信：“早上走了一圈，散了下步，上午和老家人聊天，不在老家这些年，还真发生了不少趣事”
　　“什么趣事？什么趣事？要一起分享呢”老婆带着撒桥的口吻。
　　父亲说“河中间有一头牛在游泳，既不是东村的牛，也不是西村的牛，东村的人认为是东村的牛、西村的认为是他的，结果在河中间打架，打的几个人受了伤，牛却给吓跑走了。”
　　“不抢不行吗，一村一半，嘿嘿。”老婆有点认真。
　　父亲说“牛是活的呀？怎么分得开？”，父亲接着问：“我们的事，瑞阳没有发觉吧？”。
　　老婆说：“你再这么反常下去，就会有所察觉了，所以你还是回来的好，表现正常点”。“你希望你儿子发觉吗？”老婆继续追问。
　　等了一会儿，父亲说：“莉，人都有犯错误的时候，如果知道了错误还继续犯下去，是不是会铸成大错？”父亲表达的很委婉。
　　老婆说：“你觉得那是错？你是认为我的主动错了，还是你的不坚持错了？”老婆问得很犀利。
　　父亲说：“莉，可是你是属于儿子的，正如那头牛样，怎么分的开？到时候怕给你带来伤害”。
　　老婆说：“我才不会受伤害呢，以后有两个男人宠我，只要你们别像那些人打架就好”。
　　父亲说：“我感觉欠他很多，我真不想影响你们。你也不是那头牛，你的爱分不开的，我们最好还是结束吧！”。
　　见父亲还是那么的纠结，粟莉明显有了一丝火气：“我一个女人难道没有承受你这样相同的压力？难道你觉得我跟你上床，你的牺牲比我的牺牲还大？你倒好，轻松甩手就不干了，你叫我怎么办？而一个女人将爱给一个男人，那个男人接受了之后，再说这是个错误？”
　　父亲说：“我不是那个意思，莉，如果我说的伤害到了你，我先说声，对不起”。
　　老婆说：“爸，我们一起来面对好不好？你躲到老家去也不是办法”
　　父亲说：“让我想想吧，明天再做决定，我来这里也是想想清楚一些事情”
　　老婆说：“好吧，我等你消息，但有时候越想越乱，做了就做了，别给自己添烦恼”
　　父亲说：“莉，我这个糟老头子配不上你对我的爱，我怕接受你的爱会影响你对瑞阳的爱”。
　　老婆说：“影响不了呀，我爱你，但更爱他，正因为深爱着他，才爱着你，这种爱和那条牛的故事不一样，你和瑞阳也不是东村和西村的人，我们都是一家人，放心吧，影响不了我，也影响不了瑞阳，只是你不要过于在乎和自责，快乐一点，也是我们希望看到的”，老婆说的有些深情。
　　父亲说：“希望这样最好，哎，我这把老糊涂，莉，不是爸爸得到了你才那么说，我是真的很在乎你，你给我的感觉前所未有的棒，我怕我已经爱上你了，莉，你说深爱着瑞阳，才爱着我，那我呢？我就那么没有魅力吗？我与你之间不是男女之爱么？”
　　“没有魅力，我还……，你就知道欺负我。爸，你欺负我。”老婆负气道。
　　父亲说：“哈哈，没呢，我喜欢你的一笑一颦，你的一切都牵动着我的心，我喜欢你富余健康活力的身体，让我感觉到人间天堂的美妙，即羞愧又激动，我这把老骨头也能爆发出第二春咯。”，从来没见到父亲这样花过。
　　老婆说：“你这是在跟我表白吗？如果是，那我就接受了，哼！婆婆过世后，你就从没有和女人在一起过吗？”
　　父亲说：“没有，有机会，但是拒绝了”。
　　老婆说：“难怪那天只会蛮力的乱撞，像头老蛮牛，呵呵”。
　　父亲说：“可能有点紧张，表现的有些机械，可能我们老一辈人，没有年轻人那么会享受，不过跟你在一起，我感觉找回了年轻时候的样子”。
　　老婆说：“是吗？那就好，感觉年轻了，要正真会年轻就好”，老婆这句话到底在表达什么呢？嫌父亲的做爱技术不高吗？
　　父亲说：“莉，不管怎么样，我爱你，我愿意用生命来护着你”。
　　老婆说：“爸，我不后悔把自己的身体给了你”
　　由普通的聊天到打情骂俏的内容，说实话我既对我的计划能实施感到无比高兴，又有点吃醋的味道。后面中午的时候，应该那时候我和老婆正在岳母家吃饭，老婆开的头：“爸，我的奶又有点胀痛，你孙子又在吵闹，怎么办才好？”
　　父亲说“让瑞阳吸吸吧，千万不能让孩子在沾。”
　　老婆说“瑞阳吸得轻，吸时间长长痛，还不如你，吸得重、吸得猛，一下抽空，短痛舒爽，”
　　“那是瑞阳吸得多了，我才吸过几回，要不？我回来吸吸？”父亲这条信息回的长。
　　感觉粟梨停顿了下，下午3点后才继续聊开了。还是妻子开的头，“爸，睡觉没？”
　　“没有，哪里睡的着呢，总是胡思乱想着一些事情，你在干嘛，奶还胀痛吗？瑞阳不在身边的话，自己用吸奶器吸出来，吸出来后千万记得要揉一揉，这样下次奶胀的时候，疼痛会减轻一点”。父亲第一次主动沟通，透露出那种无微不至关爱。
　　“嗯，爸，知道了，在洗手间把奶挤了下，衣服给弄湿了，刚换的衣服，现在上班了，上班揉乳房成什么样子呀，还是等你回来边吸边揉吧，所以……还是快点回来吧，我等着奶你。”粟莉要父亲回来，竟使出这样的甜蜜招数。原来中午挤了，晚上我才没吃到奶。
　　“你好好上班吧，我跟别人约好了去莲花寺，听说那里的卦象蛮准，这，我心里实在是不安，想结束我们这段情，却又怕对不起你的一番情义，继续吧，又怕影响你和瑞阳的家庭。算算卦，也好定下心神。”父亲说。
　　“好的，你注意身体。早点回来哈”。
　　晚上，“下午，我出去莲花寺算了卦，卦文为：孽海情天，真做假时假亦真；厚天高地，堪叹人伦情不尽；孝男欲女，三人成阖合家欢。”父亲主动发信息过来。
　　“坏男人，尽欺负我，现在放心了吧，这个卦是”合家欢“的卦象哦，唔、唔，好讨厌，把人家比作欲女”。粟梨有点撒欢“可卦是这么说的呀，我怎么敢呀？还别说，真有那个意思。你现在在家吧？瑞阳呢？”
　　“他今天晚上有事，还没有回来。”
　　“要不？你坐到我的床上去，我们聊天吧。”
　　“讨厌，坐在你儿子床上就不能聊天吗？你个坏男人”。后面我确认妻子还是听话地坐到了父亲的床上，后面的信息没有的，但是我确信应该还是有内容的，是否妻子删除了？我点着脚，进了父亲的房间发现床上有点浅浅的干涸的水渍，粟梨在我的鼓励下，投入了父亲的怀抱，而因为不伦抑或是恋爱般的新鲜刺激，身体的欲望也随之开发，我能否阻止这种欲望的膨胀，我为什么要阻止这种欲望的膨胀？
　　在我的策划中，都是为了给父亲的晚年增添幸福，但是妻子在这个过程中是否被忽略掉了？她在遭受不伦的刺激，她是会崩溃，还是？我在想，我在意，但终究还是要使在这个过程中的粟梨感到幸福，家和万事兴，三人合家欢。在满足父亲的幸福后，我还是希望我们家里的成员每一个人都幸福、快乐！
　　不知过了多久，我都没有感觉粟梨来到了我的身边，从后面抱着我，我感受到肉体的温度，“有些事情我觉得有点害羞，有点对不起你，但是有些真不想让你看到，对不起？但我深爱着你”。妻子仿佛知道我看了她的手机，仿佛知道父亲床上有点浅浅的干涸的水渍，我怎么还会因为她删除短信而怪罪她，何况她内心的挣扎一点也不比我少，我转个身，抱住她，“对不起的人是我，害你承受那么多”。“就是你，就是你，要把我送出去。”妻子咬了下我的肩膀，我感觉不到痛，“现在你要后悔，我就此打住，行吗？”妻子深情地望了我，我怜惜地抚摸着妻子的头发“别傻了，我是这样的人吗？这样只会让我觉得你付出那么多，更值得我去爱。”说完，我们深情地吻在了一起。
　　上午，粟梨发了微信给我，说：父亲的心情现在好转，父亲愿意今天回家，要我们去接他，我说：那好呀，我下午还要上班，你去接吧？粟梨回了信息：“你还希望我继续失身呐，是不是处心积虑、迫不及待地想看了吧？”，“想看什么，你们做爱吗？”，粟梨并没有直接回到我的话，“父亲也希望我们一起去接他，他迟早也要面对你，你下午上班，那就下班后开车去接，反正老家只要1小时车程。”
　　是呀，我也要面对我的父亲，并接纳这个妻子的男人，给父亲的幸福，“好吧，等下看吧”。我答复道。
　　下午给父亲去了个电话，父亲很快接了电话，“瑞阳啊”，接着给我讲了老家的新鲜事，和我童年的伙伴情况，“我听着，时不时地插了句，美好的回忆总是那么令人开心，一切又那么自然，”爸，今天下午下班我和粟梨一起来接你“，”那会耽误你们吃饭的，要不？哪天有空你们再来吧，或者我明天自己回“。”没关系，我们等下一起返程的时候吃晚饭，有个店子蛮好，刚好路过，我也好久没去那吃了“。”好吧“父亲同意了。
　　告诉了粟梨，安排孩子在岳母家晚点我们在带过来，忙完事情就跟领导请了个假，早点开车先接了粟梨再驱车到老家。接了父亲，老家人非常客气，父亲带了不少新鲜的蔬菜、鸡蛋和鱼，放入后备箱，我开车，粟梨做前排，父亲坐后排，我没有故意要粟梨坐后排，一切顺其自然，父亲有点坐立不安，从见到我开始，眼神就对我躲躲闪闪，问他，有些话他也只是扭着头，不看着我和我说话，我挑起话题，三个人围绕着家乡空气、老家有趣的事谈起来，三个人其乐融融。来到了订好的土菜馆，进了小包厢，点了菜，由于点了汤锅，我就说，“要不把带来的蔬菜拿个来，洗一下就放锅子里煮，这里的汤料蛮不错的，配上新鲜的蔬菜，美味啊。”，说着父亲起身要去，我拦住了他，“还是我就吧”，说着我就去车的后备箱拿出点蔬菜，然后到店子的配菜房洗下菜，借了个篮子，走向包间，包间的门是关的，我准备推门进去，停顿了下，还是推门进去了，原来相互对面的父亲和粟梨，此时正坐在一排，两人正襟危坐，还是父亲站起来并先开的口：“瑞阳啊，还是你坐这，刚才粟梨要看我在老家照的照片，风景很美，你也看看？”我嘿嘿的笑，“你难得动了，我坐这边是一样”，说着溜快地坐到了对面，粟梨脸有点红，低头继续看着爸爸的手机，我问道：“还是喝点啤酒吧，天气热，解解渴。老婆酒还没喝，怎么脸就红了呢？”，我故意调笑道。
　　粟梨白了我一下没说话，等上菜了，三人边吃边聊，由于喝的啤酒，父亲去了洗手间，我就抓紧问粟梨：“刚才怎么样？”。
　　“什么怎么样，就不告诉你”。粟梨在我面前撒娇，我走过去抱住了她，深深的和她吻了一番，然后抓紧做到对面去，这时粟梨说：“刚才父亲做的也和你一样，你们不愧是两父子啊。”，“等下要父亲去我们那，还是你留在父亲那。”我说。
　　“你说呢？这样明目张胆的，父亲未必会接受，你就这么想看吗？”粟莉看了一眼外面，对我说。
　　是啊，但父亲愿意回来，后面我想一切又会顺利发展了，对他们来讲，经过禁忌之虐后就是欲望高涨，最后是相互的取悦到快乐，甚至是恋爱的味道，但对我，却是一种煎熬，一种备受自身的心欲及心孝的煎熬，因为那一刻我这个发起者并不是参与者，我想看吗？看是一种煎熬，不看也是一种煎熬，我默默地和粟梨相互凝视，没有察觉父亲已经进来了，过一会儿，我也去上厕所，回来后，看到粟梨坐在了我这一排，吃完饭后，父亲坚持回他房子，我也没主动找借口要粟梨留下来，帮父亲放下行李，我和粟梨带了部分土产送给岳母，就回到自己家了。父亲回家了，而我准备好了吗？


（同人）妻孝（续）作者：不详


第01章
　　离下班还有半小时，想到晚上可能发生的旖旎，瑞阳迫不及待的遛了号。在单位楼下取了车，拐过一条街道，顺便去接粟莉。
　　转眼，把父亲接回来已经几天了。想起那天的事情，瑞阳嘴角不由露出一抹笑意。
　　那天中午，瑞阳从摄像头中看到，手指相扣着，给他打完电话的父亲，粟莉和父亲在客厅沙发上，又一次和粟莉拥吻在一起。
　　当冲动起来的父亲，解开粟莉的上衣，把脸埋在雪白的峰峦，含住那一枚涨大的红润乳头，明显已经动情不已的粟莉，娇喘着推开父亲，让他去浴室冲洗。然后来到隐蔽摄像头前，满面潮红、目光闪动的犹豫片刻后，先是冲着镜头做出“凶狠”的瞪眼，接着是羞涩歉意的一笑，伸手关了电源。
　　无法“参与”其中的瑞阳，难免开始胡思乱想。心猿意马的熬了快有一个下午，最后还是没能忍住，躲进厕所打过去一个“骚扰”电话，响了三声又匆匆挂断。意料之外的，没像第一次那样等待太久，粟莉，很快回了过来。
　　瑞阳小心翼翼的的探问，谁知妻子却说，和父亲并没有发生。瑞阳知道妻子不会有了说无，向自己隐瞒，以为别是妻子和父亲发生了不愉快，或者是其他更不好的事情，反而担心起来。否则，以关摄像头前的情形，他们没理由，也不可能不做。
　　连着问了几个想到的原因，粟莉都说不是，支吾了半晌，才说出她去淋浴的时候，发现那个突然来了，才没做。当时电话里，妻子幽幽语气中的懊恼，让虚惊一场的瑞阳忍俊不禁，差点笑出声来。
　　“为什么不做，刚来，不是只有一点吗？”
　　大学的热恋时光和新婚燕尔期，瑞阳和粟莉没少在类似的情况下做爱。而且他知道，每次例假前后，妻子的生理欲望是最强烈的。
　　粟莉声音微羞：“我说了，是爸……不愿意。”
　　接着哼了一声，嗔道：“坏蛋，不许笑！你以为爸和你一样啊，不懂得尊重，整天就想着那个。”
　　瑞阳正嘿嘿着，赶忙收声。
　　这个时候，天大地大，媳妇最大，说什么都不能得罪。
　　只敢在心里窃笑腹诽。当初，是谁嘴里说着：亲爱的阳，忍一下吧，还是不要做了好不好？却攥着我的阴茎，死活不肯放手的？就差没心急火燎，自己往里面塞了！呵呵。
　　窃笑也罢，腹诽也好。这个时候，天大地大，媳妇最大，说什么都不能得罪！
　　瑞阳不得不承认，整个过程从开始到现在，几乎全是妻子的功劳。事实证明，自己身为始作蛹者，完全缺乏担当一个“幕后推手”的“职业水准”。如果没有粟莉甘心情愿的付出，积极热情的调动主观能动性，以及那几次生花妙笔的临场发挥，没可能这么快，就达到这样的突破。
　　妻子带给瑞阳最大的惊喜，是在接父亲回来的那天晚上。
　　接父亲的路上，是粟莉和父亲发生关系后的第一次见面，父子之间虽然话很少，也没怎么目光交流，却也没有如想象中的难以面对。
　　吃过晚饭，夫妻俩上床后，瑞阳忍不住缠着粟莉，让她把与父亲的相处说详细点，冲妻子又是乞怜又是呵痒：“亲亲好老婆，给我说说呗，下午那么长时间，你和爸什么都没做？”
　　答案当然是否定的，妻子本来也没打算瞒他，就如实交代了，为父亲口交过一次，父亲也给她用了手，但只是在外面，手指没有伸入身体。瑞阳听了，兴致勃勃地想继续追问细节，粟莉却趴在他耳边，说出一个令他瞬间紧张到，心脏几乎快要停跳的消息。
　　就在下午，妻子把整件事的全过程，以及瑞阳不仅知道，还是提议人、策划者，一直在背后支持鼓励她的事，告诉了父亲。
　　“你……你真说了？”惊出一身冷汗的瑞阳，一个咕噜坐起，结结巴巴的：“爸……爸他怎么说的！”
　　“看你吓得那样！”看着瑞阳的反应，粟莉笑得咯咯的，怕被隔壁的父亲听到，捂着嘴，不敢大声。
　　在那之前，关于要不要把实情告诉父亲，夫妻俩已经商量过很多次，答案都是肯定的，只是需要寻找一个合适的时机。瑞阳没想到，妻子竟然这么做到了。
　　稍微平静下来，瑞阳问粟莉，怎么突然想到要和父亲坦白的？
　　“那我从头说吧！”妻子整理了一下思绪，说：“老公，我知道我关摄像头，你心里是很不情愿，很不舒服的。可去爸那里的时候……我就是在想，既然上次去，已经和爸发生了，还做了两次。我今天去，只要爸还要我，或者不拒绝，就说明他已经接受了这种关系。”
　　说到这里，妻子羞媚，又略带不安的看瑞阳一眼：“我说了你不许生气。你是知道的，我们共同推动这件事，除了心理压力和羞耻，我的确也是有所期待，并且感觉到那种……兴奋和刺激的。从我一次次的身体反应，我想骗你也做不到。”
　　瑞阳点头。如果这件事对妻子只是屈辱，自己绝对不会勉强她的。实施的过程中，妻子的真实的生理反应，是他喜欢看到的，也是他继续的信心来源。
　　妻子害羞的接着说下去：“第一次和爸做，紧张和复杂的心理成份居多，脑子里很乱，我也没有……高潮，所以我不能确定，自己是不是真的……喜欢和爸做。所以这次去，我想关上摄像头，不让你看到。如果爸还要我，也能放得开，我想单独的，不受任何干扰的，品味和爸做的感觉，是不是真那么美好和……刺激。如果你看着，我会没法专心。”
　　“真的，老公，我没想要瞒着你，当时我只是想和爸私密的做一次，仅仅就这一次。而且事后，我肯定还是第一次一样，会毫无隐瞒的全部对你说出来。我想好了，就当是我的一次自私的放纵，放纵之后，我就把实情坦然的向爸说出来。”
　　“我是这样想的。事情到了这个程度，说与不说，几乎都已经摆在台面上了。而且，上次我和爸做了之后，你们父子互相躲了几天，都不好意思见对方。但你们终归还是要见面的，见了面，难免会非常尴尬。我就想，既然免不了尴尬，还不如一次全部交代清楚，省得等以后再说出来，还要尴尬第二次。”
　　“和我想象的差不多，我说出来的时候，爸并没有太吃惊，说他又不是傻子，我们做得那么明显，他其实已经想到了。因为你以前对他几次的言语暗示，因为你的那次从房间退出，也因为我和他的每进一步，你几乎都在场。”
　　“我告诉爸，瑞阳你是为了孝才提出的。原因是这么多年，他为了你一直一个人，等到你成家立业了，他还是不愿意找，说已经习惯了。可是你作为儿子，知道他的这种习惯，是以完全的牺牲自己为代价换来的，因此一直愧疚不安，不知道该怎么报答和补偿。直到一次你看到那篇医学报告，说老年人缺少性生活，对身体健康的损害会很大，才下了决心，然后和我商量，由我给他解决那个需要，让他的老年能幸福。而我，是被你的真诚和孝心感动，作为一个妻子和儿媳，我有帮着丈夫行孝，也有尽我自己一份孝心的义务和责任，于是答应了你。才有了从那天下大雨回家，和之后发生的，所有的事情。”
　　“我说完这些，爸表情痛苦的，沉默了很久，然后哭了，哭得老泪纵横，说他对不起你，也对不起我，因为自己的固执，才让我和你为他做出这样的牺牲。他能有这样的儿子儿媳，是老天对他的恩赐，就是那张老脸，感觉没地方搁啊！当时看到爸哭的样子，我也很感动，跟着一起哭了。”
　　“然后我安慰爸，说这一切都是我们心甘情愿的，让他不要有心理压力和负担。做出这样的决定并付诸行动，要说心理压力，我们也有，而且不比他少一星半点。既然都已经真实发生了，以后就别想那么多，这次回去，安心的好好和我们一起生活。他年纪越来越大了，我们都不放心他一个人在外面，不想让他孤零零的游离在，他以半生孤苦，造就的我和你的幸福家庭之外。”
　　“至于那个方面，我和爸说的是，一起住之后，如果他不想，可以不做。但只要他想了，不管是暗示还是提出，我到时都会给他，满足他的需要，带给他快乐。”
　　听粟莉说完，瑞阳挥去因为父亲的哭，和父亲的那些话语，带来的伤感和感动，对妻子越发的打心里佩服，问：“你这么说，我去接，爸就乖乖的跟着我们回家了？”
　　“不然还能怎样？我和爸都已经那样了，他也什么都知道了，中午在电话里也答应过你，让你下班去接他。变卦不回来，以后不是更尴尬，更难以面对吗？”妻子说完，冲着他撒娇的皱了下鼻子，猫进他的怀里。
　　看得出来，和爸坦白一切，并且是这样风平浪静的可喜成果，粟莉是有自己的一些小得意，也由衷的感觉到轻松的。毕竟之前她承受了太大的压力，到了现在，可以说已经大致尘埃落定了。
　　谁知过了一会，没有听到瑞阳说话，妻子抬起头，有些忐忑地摸着他的脸：“老公，你不会怪我自作主张，事先没和你商量吧？”
　　“怎么会！”让父亲和妻子发生，是第一道坎，让父亲知道实情，是第二道。如今两道坎都跨了过去，而且爸没有任何背离期望的反应，瑞阳的心里也只有喜悦和放松，哪有丝毫的抱怨之心。
　　抱住妻子亲了又亲，既是表态，也是夸奖。“我爱你老婆，就知道我的好老婆最厉害，无论什么难题，到你手里，都能够迎刃而解。”
　　“少拍马屁！”
　　妻子被瑞阳亲的喘不过气，好不容易拿手推开，却看到他又出现一脸的古怪和不忿表情。问他怎么了？
　　瑞阳回答说：“爸很厉害啊，听说了这样的事情，我去接他，包括整个晚上，他老人家还能表现的这么若无其事。”
　　粟莉吃吃地笑了起来，说：“姜是老的辣，没看出来吧？”
　　“老奸巨猾的老家伙。”
　　瑞阳做咬牙切齿状，接着，自己也忍不住笑了。
　　接下来的这几天里，瑞阳内心里，除了对妻子的感激，是平和中带着喜悦的。
　　原因是，几天的相处下来，父子俩并不是想象中那么尴尬。虽然，彼此目光相遇时的一碰而过，言谈话语中的浅尝辄止，以及表情上的小不自然，是无法避免的，但彼此都尽量掩饰的很好。而粟莉提前到来的例假，也给了三个“当事人”，适应“新形势”下的彼此相处，都很需要的缓冲时间。最主要的是，这次父亲没再提回去的事情。这说明父亲已经打算真正融入这个家，而不是以往那样，只是儿子儿媳的家，自己是过客。
　　每天早上，瑞阳和妻子按时出门上班，父亲则在家带带孩子，去市场买买菜，时间充裕的话，会把菜择洗切好，或者做好。等瑞阳他们到家，父子俩餐桌上小酌几杯的同时，和粟莉一起逗弄孩子玩耍。
　　一家四口，祖孙三代，其乐融融，天伦满溢。
　　这样的大好形势，粟莉居功至伟。
　　这样的生活，正是瑞阳希望和想要的。随着实情的说开，加上父亲的表现，瑞阳有信心与妻子还有父亲，三个人一起共同迎接一种新的幸福生活的到来。
　　这个新生活，就是不用再别别扭扭的给予和接受，不用小心翼翼的遮遮掩掩，他和妻子比较坦然的向父亲行孝，给父亲的晚年带来幸福，和性福。
　　这几天，瑞阳和妻子私下里交流了很多，粟莉也同意他的想法，希望能够大大方方的。每天晚上睡觉前，因为不想让父亲感觉到受冷落，粟莉都会到父亲房间呆一会，陪他说说话，当然也免不了亲亲抱抱之类的。借这个时机，也和父亲做了一些语言暗示和交流，父亲虽然没有明说什么，但这种不说，其实也是一种默认。
　　而早上的时候，发现粟莉身上已经干净的瑞阳，憋了几天的他，不由分说的和妻子做了一次。事后，瑞阳提出让妻子今天晚上穿得性感点，虽然粟莉没有明确答应，但脸上的红晕和眼睛的明亮，泄露了她内心同样的期待。
　　这就是瑞阳这么急着下班，接粟莉回家的原因。
　　粟莉和瑞阳夫妻二人，一起迈进家门的时候，父亲正在客厅里逗着孙子。看到他们进来，抬头笑着招呼：“回来了？”
　　夫妻俩答应着，都叫了声爸。
　　粟莉于是从父亲手上接过孩子，坐在沙发上一边和儿子亲热着，一边听父亲说着一天家里发生的事：粟莉的父母已经来过了，刚走一会，给小宝买了新玩具，还捧了一锅炖好的鸡汤。晚饭他也做好了，都在厨房里。
　　粟莉随口和父亲聊了几句，却看到瑞阳递来的催促眼神，不由脸微微一红，狠狠瞪了他一眼，把儿子小宝递过去，然后起身去了卧室。
　　这一切，都落在父亲的眼里，或者说，他们都没打算避着父亲。因此，似乎明白了什么的父亲，脸上似乎也红了一下。
　　卧室的小卫生间里，粟莉站在淋浴头下，冲洗着身体。想着一会要穿什么样的衣服出去，脸上的红晕一直不肯退去。
　　对于老公的心思，粟莉是心领神会的。回来的路上，瑞阳抑制不住脸上的兴奋，再次提醒让她到家后，换一身性感的睡衣。
　　今天早上，粟莉起的早，上厕所的时候发现身上已经干净了，一向喜欢清洁的她，就顺便冲了个澡。
　　冲完光着身子出来，在卧室里找内衣，正穿的时候，已经醒来的瑞阳，看到她没在内裤里垫卫生巾，问她：“没了？”粟莉刚点头，便被瑞阳伸手拽过去，紧跟着压在了身下。
　　粟莉没有拒绝瑞阳的索求。一连数天的经期，对于一个生过孩子，身体几乎已经熟透的女人来说，虽然不算长，但面对自己心爱的男人，很容易就失去了身体的抵抗力。
　　或许是同样的原因，压在她身上的瑞阳，显得格外龙精虎猛，在轻而易举的插入之后，一次又一次的用力冲击着粟莉的肉体，带给她一波波的快感和迷醉。每次和瑞阳做爱，在身体的欢愉和满足之外，她都由衷的感觉到幸福。
　　由于离上班，时间还早，瑞阳一边做着，一边又“不厌其烦”的反复询问，上次她为公公用口的细节，和她自己的身体与心理感受。
　　那天也是在浴室。本就怀着和公公好好做一次的羞涩与期待，想仔细品味和公公做爱的刺激的粟莉，想到公公可能会想要看，想要亲自己的下面，粟莉对那里的清洗，就尤为仔细。因此，当她发现身上竟然提前来了红，心里的那种懊恼，是无以言喻的。
　　虽然以前，没少和瑞阳在这种情况下做过，可这次毕竟是跟公公。听老辈人说，以前的封建迷信，男人最忌讳见红，不吉利。别说经期行房，就是女人换月经纸，都要小心翼翼的躲着，怕被丈夫撞见。
　　粟莉沮丧着，拿不定主意要不要告诉公公。不告诉，刚进去的时候，是不会发现的，但做的时间一长，抽送之际，上面沾染的红，肯定无法掩盖。而且相比老公瑞阳，公公的粗大，经过了上次，粟莉是深有体会的。以那样的粗，不可能不拽拉出更多的红来。
　　关上花洒，粟莉仍然在犹豫不决的时候，浴室的门被推开了。虽然知道只可能是公公，女人本能的害羞，还是让粟莉拉过浴巾，遮住身体。
　　“这么久，你还没出来，我……过来看看，是不是有什么事情？”公公解释着，脸涨得通红，但火热的目光，和仅着的内裤下高高撑起的东西，却说明了问题。
　　看到公公好像是初哥一般，既想要又不好意思的神情，粟莉反倒一下变得坦然许多，放开遮挡，笑着伸手示意，让他也进来，双手抱着公公的脖子：“对不起啊爸，我身上刚刚来了。
　　“哦！”公公明显失神了一下，接着搂住她，拍了拍她后背：“没……没事，你洗好了，我们就出去吧。”表情和语气里，满满的都是失落。
　　“爸，让你失望了，我事先真不知道，应该再晚两天的。”粟莉歉疚的说，感受到自己小腹下，公公阴茎的坚硬和涨大，本来已稍微平复的欲望，又在体内燃烧起来，想要被插入。
　　微喘的去寻找公公的嘴唇：“爸，你要是不嫌弃，还是做吧！刚来……不多。”
　　“不，不要了。我……我不嫌，就是，女人来事的时候，做那个……对你身体不好。”公公却避开了，连连摇头。
　　“爸，你真好！”粟莉心里一阵温暖，因为公公不是自己怕忌讳，而是为她的身体着想。
　　其实粟莉心里，巴不得公公不管不顾，把她按在墙壁上，用他的长大雄壮，将自己充满。可是公公坚持，她不好意思还说要，让公公觉得她太饥渴淫荡。于是亲了一口，红着脸说：“我们出去吧，去房间，我给你……弄出来。”
　　在卧室床上，又是一次饱含激情，几乎透不过气来的热吻。接吻的时候，粟莉一直紧握着公公的粗大，似乎舍不得放手。
　　当四唇分开，公公埋首于她的高耸双乳，粟莉一边娇喘，一边情不自禁的，开始快速撸动手中的粗硬。
　　她没有让公公继续吮吸自己的乳头，那会让她更加欲火焚身。
　　支起上身，香舌轻吐，气息火热，遍舔公公小麦色的、健壮结实的胸膛，然后一寸寸，向下延伸，沿着小腹，那丛茂盛的毛，舌尖轻点着掠过茎杆，最终，含住了公公硕大的龟头。
　　公公，舒服的“噢”一声，叫了出来：“莉……小莉！
　　公公舒服的叫声，而且是叫着她的名字，让粟莉无法抑制的一阵战栗。他是她的公公，而她是他的儿媳，虽然初衷是为了老公瑞阳的孝，但她此时含着的，毕竟是公公的阴茎，在嘴里吞吐，给他口交。
　　禁忌的刺激，使粟莉的身体愈发兴奋，她无法再继续保持矜持，他们是公媳又怎样？一旦上了床，还不是赤裸裸的，被情欲支配着的男人和女人？
　　此时此刻，她就被公媳的关系刺激着，和身体的兴奋支配着，迫切的想要满足，即便不能插入，也迫不及待地想要高潮。
　　粟莉喘息着，快速地吞吐着公公的粗大，努力含往深处，在不会导致呕吐的极限，一次次让圆头触及自己的咽喉。同时，她的一只手，情不自禁的伸到自己胯间，探进身上仅余的内裤。
　　因为没带卫生巾，里面垫了几层纸，纸早已湿透。灵巧的手指，准确的找到黏滑肿胀的阴蒂，飞快的摩压，揉搓。
　　“噢，小莉，莉！”公公一直在快活的叫着，看到儿媳的动作，大手离开她滑腻丰软的乳房，跟了过来。
　　粟莉像找到救兵一样，一把抓住公公的手，往内裤里拽，喘叫着：“爸，我要！摸我，给我摸！”
　　公公却挣脱了，双手将她雪白的胯拖到面前，接着只一下，把她的内裤扯在一边。内裤原本就很窄，双腿大开着，娇嫩的蚌肉因为渴望而翕合，她的，身为儿媳的下体，再一次完全的暴露在公公，近在咫尺的视线。
　　纸，掉落在臀下，上面是淡淡的红。
　　“啊！爸……”羞耻夹杂着兴奋，在公公一手剥开阴唇，一手按上阴蒂的那一刻，粟莉大声叫了出来。
　　大床上，公媳关系的刺激，几天来彼此积蓄的欲，随着头部的不停起落，手指的快速磨弄，掺杂着粗重的喘息，含混的娇吟，吞吐的声响，花瓣的水音……逐渐推向顶峰。
　　然后，先是男人嗬嗬着叫“莉”，挺动下体，畅快淋漓的发射，尽入口中，不露点滴。接着是女人长叫着喊“爸”，玉股抖颤，爱液四溅的噴潮，遍撒枕席，浸透床单。
　　那一次的欲，虽未真个插入，却是已然销魂。
　　而早上的时候，一边和丈夫做着，一边想着和公公的刺激，一边还要亲口对丈夫述说，让粟莉短时间内，就到了两次高潮。最后，兴奋的瑞阳也在一番凶猛的抽插中，射进了她的体内。
　　不敢在浴室里呆太久，主要是怕瑞阳突然进来，以他最近这段时间的行为表现，看到她光着的样子，真无法保证他会干出什么事，说不定连卧室的门都不会关，就乱来一气。
　　匆忙擦干身体，拉开衣柜，看着里面挂着的各式内衣和吊带，粟莉又犹豫起来，不知道瑞阳想要的性感，要到什么程度。
　　粟莉心里很清楚，虽然瑞阳一再遮遮掩掩的，但无论从他的心态还是表现，都越来越的“淫妻”了。就像是一开始的时候，瑞阳提出让她和公公发生关系，她从未怀疑过丈夫的出发点是为了孝一样，瑞阳现在的淫妻心理，也是显而易见的。
　　其实，粟莉并不真正反感瑞阳的淫妻心理。作为一个喜欢性，享受各种不同夫妻乐趣的现代女性，她和瑞阳一起在网上看了很多这样的文章和小说，偶尔也讨论交流一下。对于社会上越来越多的，喜欢淫妻的男人群体，粟莉相信他们是确实存在的，也愿意去相信他们，并不是出于对自己妻子的侮辱。那只是一种比较特异的心理，乍一听说，是感觉变态，但看多读多了那种文字，慢慢的竟对里面的一些被老公真心宠溺、纵容的妻子，隐隐的有些羡慕。粟莉甚至偷偷想过，如果瑞阳对自己提出那种要求，只要对她保证足够的尊重，自己说不定也会试着去接受的。
　　只是，粟莉怎么也没想到，瑞阳提出的，会更进一步，让她和他的父亲，她的公公发生那种关系。
　　从一开始到现在，在瑞阳的提议，是出于回报深沉父爱的孝这一点上，粟莉是深信不疑的，自己也为之感动，心甘情愿愿意帮助丈夫去成全孝。
　　但在实施的过程中，从瑞阳一次次的行为表现，粟莉越来越清晰的感受和认识到，瑞阳是有淫妻心理的。毕竟，从正常来说，妻子是丈夫的私有，一个男人，是很难接受自己的妻子，和别人发生关系的，哪怕那个别人是自己的父亲。除非有粟莉从网上了解到的淫妻心理支持，否则瑞阳是不可能想到，并且让她真正去做的。
　　粟莉甚至隐隐意识到，在自己的老公，瑞阳的内心深处，可能不只有淫妻心，说不定还有乱的心存在着。
　　毕竟，粟莉知道，瑞阳的手机里，不只是淫妻方面的，乱方面的也有，还可能更多。而且，瑞阳在提出的时候，即使是完全的为了孝，瑞阳也不可能不意识到，他让自己的妻子与之发生的，是她的公公。
　　而，公公和儿媳，也是一种乱。
　　但是，那又怎样呢？
　　在每个人的心里，都会有自己隐蔽的欲。瑞阳有，难道自己就没有吗？
　　难道，最初的时候，自己决定同意接受瑞阳的孝的提议，没有内心深处那个最隐蔽的角落在作祟？
　　难道，在勾引和露出的过程中，自己一次次的湿透内裤，不是因为勾引和露出的对象，不仅是另一个男人，还是自己的公公？
　　难道，不论第一次被公公进入时，自己下体控制不住的悸动和紧缩，还是第二次和公公的互用手口，自己的兴奋和喷出，不是因为乱的刺激？
　　同样的，第一次和公公发生后，然后和瑞阳一起。瑞阳的不做，只是紧盯着看，一边手淫射出；自己的只是被看着，就喷出了爱液。难道，瑞阳看她那里的时候，脑海中不是用乱的念头去想，那是他的妻子，被他父亲插入过的下体？而自己控制不住的噴潮，难道不是因为，自己被公公乱过，充满、抽插、射入过的地方，展示在丈夫眼前的那种强烈的羞耻与刺激？
　　站在衣柜前，粟莉的脑海中不断闪过的那些思想，念头，和画面，让她情不自禁的开始满脸通红，身体发热。
　　都已经发生了，既然，能够以这种方式实现瑞阳的孝，报答公公的恩。既然瑞阳他喜欢，可以从中满足他的淫妻欲和乱的心。而自己，也的确从中享受这种刺激。
　　既然，淫已淫，乱已乱。
　　那么，只要丈夫和公公，对自己的爱和感情是真心的，还那么虚伪干嘛？
　　收回心神，粟莉表情坚定的取出了两件，穿在了身上。


第02章
　　这或许是这个城市里，最旖旎的一副居家生活画面，最惹人遐思的共进晚餐场景。
　　餐桌上两荤两素，外加一盆鸡汤。一老一少两个大男人，坐在餐桌旁，年轻男人的怀里，抱着一个活泼可爱的小男孩。
　　一个身材婀娜，肌肤若雪，挺乳翘臀的少妇，脸上带着羞涩而又甜美的微笑，来回于厨房和餐桌之间，给每人盛了一碗饭，然后布置碟筷。
　　少妇上身穿着的，是一件黑色的薄纱吊带，吊带虽然不是开胸也不是低胸，却非常的透。薄薄的那层轻纱，完全不能遮掩胸前那对饱满丰挺的乳房，和顶端嫣红的两点凸起。这件吊带的另一个特点就是，宽松式的下摆很短，只到腰部下边一点，刚好与下身的内裤，恰到好处的衔接起来。
　　内裤是同样的颜色和材质，不是那种狭小窄细到夸张的丁字型绳带式设计，能够完好的包裹住整个臀部，但因为轻薄到近乎透明的面料，加上裆部没有衬底，少妇下体的柔软毛发，和那道嫣红娇嫩的沟缝，即使相隔十步，也清晰可见。反而因为黑纱轻笼，若隐若现，更加的惹人注目。
　　这件内裤所起到的作用，和上身的吊带相同，就是欲盖弥彰。
　　这名少妇，就是这个家中的女主人，粟莉。
　　粟莉的穿着，如果是在风月场所，可能只是小儿科，更淫靡暴露的都司空见惯。
　　但这样的穿着放在家中，尤其桌旁的两个男人，一个是她的老公，另一个是她的公公，就让这幅画面充满了别样的气息和意味。
　　因着这样的意味，粟莉的脸上一直红云密布，心跳的也格外的快。
　　自从迈出房间，她就一直被这两个男人的目光，或大胆直接，或飘忽游移的注视着。他们的每一道视线，投向或扫过自己的身体，都似乎在相应的部位，点燃一股火苗。
　　仅仅来回走了几次，她就紧张的两腿发软，又或者是僵硬，反正在微微颤抖，也不知道有没有被他们看出来。
　　更“可恨”的是，除了不时的，像是在清除喉咙干燥的几声咳嗽外，一直到开始吃饭，两个男人都“默契”的没怎么说话，公公的表现可以理解，但瑞阳呢？
　　在桌子下踢了“不争气”的丈夫一眼，粟莉给公公碗里夹了一块鸡肉：“爸，少喝点酒，多吃菜，带了一天孩子，累了吧？”
　　有餐桌遮挡着，只露出上半身的粟莉，心跳的稍慢了一些，努力用轻松的语气，说着轻松的话题。
　　只有她自己知道，之前坐下来的时候，感受到臀肉和椅面之间的那片凉意，她才发现自己那里，竟然已经湿了许多。
　　“呵呵，我不累，又不是一直带，小宝大半时间都在亲家那，我就是抽空买点菜，做做饭。”父亲笑着，表情自然了很多：“小莉，反倒是你，上一天的班，到家还要洗衣做饭忙家务的，太辛苦了。瑞阳，你以后也勤快点，别什么活都推给小莉做。”
　　父亲一说话，瑞阳也活跃了起来：“爸说的对，咱们这个家，粟莉最辛苦，以后碗都由我来洗。爸也辛苦，我敬您一杯！”
　　“这还差不多。”粟莉和父亲默契的同时笑着，说着同样的话，然后又同时不好意思的看了瑞阳一眼。
　　粟莉接着说：“爸，以后你有时间，把菜摘洗一下就行，其余的等我回来做，好吗？”
　　父亲点头说好：“就照你说的那样，我光把准备工作做好，呵呵，主要是，我也怕我做的，不和你们口味。”
　　粟莉说：“你做的也很好啊！”接着笑着看向丈夫：“嘻嘻，瑞阳也说他洗碗，我们这是不是叫合理分工。”
　　“合理分工好。”瑞阳连忙接过话题：“爸以后在这住，就是真正的一家人了，男女搭配，干活不累，呵呵…”
　　“瞎说什么，难听死了！”
　　粟莉害羞不已，又伸腿踢了他一脚，带动胸前饱满的双峰一阵颤动，看到父子俩的目光一起投来，脸更加红了。
　　瑞阳忙说：“我的意思是说，我们一起好好生活，爸，你安安心心跟我们过，不要再想着回去了。”
　　父亲笑了笑，刚要说话，却听粟莉嗔声说：“你又瞎说，爸说过要回去了吗？哼！我不管，你和爸是大男人，我是小女人，大男人就要……敢做敢当，你以后要对我负责任，爸也是！反正，我一辈子，就赖着你们……爷俩了。”
　　粟莉满脸通红的撅着小嘴，说出那一番蛮横话语的样子，看得他一阵目动神摇。
　　又听瑞阳委屈的，接着说道：“爸，看到了吧，以前你老说我欺负粟莉，其实都是她欺负我才对，在家里，霸道着呢！”
　　粟莉再次踢了丈夫一下：“你又胡说！”
　　这次父亲终于接话了，呵呵笑着：“霸道点好，霸道点好！”
　　粟莉得意的冲老公皱了一下鼻子，哼了一声。
　　餐桌上欢声笑语，其乐融融。粟莉晚餐要减肥，吃了一点就饱了，从瑞阳身上接过小宝，一边逗着孩子说话，一边监视他们少喝点酒。
　　“妈……妈。”小宝刚开始学说话不久，手脚乱蹬的叫妈妈，粟莉开心的答应着，啵地亲了一口，指着瑞阳：“这是爸爸，叫爸爸。”
　　小宝叫：“爸爸。”
　　“小宝真棒！”粟莉又亲一口：“小宝真棒！”指着公公：“这是爷爷，小宝跟着我叫，爷——爷。”
　　谁知小宝张了几下小嘴，叫出的却又是：“……爸爸。”
　　粟莉愣了一下，嗖得涨红了脸。抬头看见瑞阳一脸的坏笑，和公公略显尴尬的表情，却还是笑着，更加羞恼。
　　舍不得呵斥孩子，满脸通红的在小屁股上轻拍了一下：“小坏蛋。”抱着站起身，瞪了瑞阳和公公一眼：“你们都坏！”
　　步履欢快的摇曳着细腰和翘臀，去卫生间洗衣服了。
　　留在桌旁的两个男人，同时从粟莉的身后收回视线，然后又不约而同的，不知怎么落在了粟莉坐过的椅子上，接着飞快的移开，又飞快的对视一眼，再马上错开，同时呵呵的笑了一声。
　　椅子上，是一小片，明显的湿气和水痕。
　　“爸，我们再喝一点。”
　　瑞阳说着举杯，就觉得，不只是粟莉和父亲，自己和父亲之间那种的默契，似乎也越来越多了。
　　吃完晚饭，刷洗干净的瑞阳走出厨房，看到客厅里电视开着，坐在沙发上的父亲的视线，却瞟向阳台的方向。
　　瑞阳就知道了，粟莉肯定在那里，应该是在晾衣服。走过去，招呼了声：“爸，怎么没帮帮粟莉啊？”
　　匆忙收回目光的父亲，脸有点红：“你去吧，我看会电视。”
　　瑞阳呵呵笑了声，来到阳台。阳台的灯没开，即便这样，粟莉还是把帘子拉得严严实实的，从外面什么也看不到。
　　瑞阳关上移门，把妻子拉到父亲看不到的地方，一把抱住了她。粟莉让他亲了几下，用力推开了，羞嗔道：“干嘛啊，爸在客厅里。”
　　瑞阳说：“呵呵，爸在客厅偷看你。”
　　粟莉红着脸说：“我知道。”用手掐了他胳膊一下：“坏蛋，就希望让我在爸面前，穿的暴露。刚开始勾引爸的时候，我们第一次去爸那，你就让我脱掉内裤，找机会给爸看，我没同意。今天我穿这件，你满意了吧？”
　　瑞阳没叫疼，却又抱住了妻子，看着她的眼睛，说：“老婆，我真没想到，你穿的是这身。”
　　“还不是你让我……”粟莉说着，看到瑞阳的眼神，明白了什么，也张着手臂抱住了他，抱歉的说：“老公，是不是我事先没和你商量，让你吃醋了，是吗？我本来以为，你会非常高兴的。”
　　瑞阳苦笑：“说实话，是有点，不过没事。”顿了一下，接着说：“这大概就是小说里说的，必须……经历的过程和阶段吧！”
　　粟莉睁大眼睛，看着他：“什么小说？什么过程和阶段？”
　　瑞阳继续苦笑：“老婆……你知道的！”
　　粟莉盯着他的眼睛：“你终于肯承认了？是淫妻心理，对吧？”
　　瑞阳点头。
　　粟莉想了一会，觉得越发愧疚，真诚的说：“对不起，阳，其实我早该想到的。前两次我去爸那，你虽然有那种心理，但没有亲眼看到，所以难受的成分少，兴奋的成分多，是不是？
　　都怪我，当时只想着自己委屈，心里还有点怨恨你，却忽略了你的感受，没想到你心里，其实也不好受。今天，你因为亲眼看到了，心里更觉得难受，对不对？“
　　瑞阳点头，深吸了口气，刚要说话，却听妻子幽幽的，低着头继续说：“那现在怎么办？老公，如果你后悔了，我可以不做的，现在就去把衣服换回来，以后也……就是爸那边……怎么办？我们把爸挑起来了，爸接受了，也同意一起住了，我们却……连我们退缩了，爸他……只能更羞愧，我担心爸他，万一想不开……”
　　粟莉正说着，嘴却又被瑞阳的嘴，死死堵住了，一边热烈的亲吻，接着瑞阳的双手，伸到她的臀部后方，紧紧的抱着，使劲往他的小腹上压。
　　粟莉心里不知是该意外，还是惊喜，在那里，她感觉到的，竟是他的坚硬。
　　瑞阳的嘴松开，她抬起头，看到的是他目光里渐渐灼热起来的兴奋。
　　“是会有一点难受，但是……”瑞阳往前挺了两下下体，讪讪的坏笑：“现在你懂了吗？老婆。”
　　“你个坏蛋！”粟莉用手捶他：“你……吓死我了。”
　　瑞阳嘿嘿的笑着：“吓着你什么了，老婆，是不是怕我以后，不让你和爸做了？”
　　“你以为我多想和爸……那个呀，我只是担心爸万一出事好不好。”粟莉脸红红的辩解着，接着一跺脚：“我是喜欢和爸做，怎么了！还不是你惹起来的。我才没你这么虚伪，明明喜欢淫妻，脑子里想着让我和爸做，和爸乱……那个，你就兴奋，嘴上还不肯承认。”
　　瑞阳说：“呵呵，我这不是承认了吗。我告诉你啊……”接着在她耳边说了几句。
　　听他说完，粟莉的脸一下子红了半边：“你是说爸他……真的？”
　　“嘿嘿，你穿这身情趣内衣，刚出来，不光我的眼一下子就直了，爸的也直了。你自己看不见，料子这么透，不说上面了，下面整个都清清楚楚的……爸肯定也看得一清二楚。你去厨房端菜，我和爸跟在后面，你的屁股又在我们眼前，我当时就忍不住硬了。而且我发现，爸的那里也比平时鼓了很多。”
　　“坏蛋，还笑！就知道我被爸看见，你会兴奋。”粟莉吃吃的笑着。
　　“你不兴奋吗，老婆，我们都说心里话，被爸看，你兴奋刺激不？”
　　“嗯，我承认，是有兴奋，主要是紧张，当时，我的腿都快软了。”粟莉红着脸说。
　　“只有兴奋，难道不刺激吗？不刺激，只端菜那么一会儿，你就流了那么多？”瑞阳呵呵笑着。
　　“只是湿了一点，哪有那么多！”粟莉不肯承认。
　　“嘿嘿，只是一点吗？”瑞阳在妻子耳朵上，说出了她离开餐桌后，父子二人同时看到的那一幕。
　　粟莉低声“呀”的一下，紧紧抱着丈夫，不停捶打他的后背：“坏，你们坏，爷俩都坏。”
　　瑞阳伸手下去：“我摸摸，现在还湿吗。”
　　粟莉没去阻挡他的手，把烫热的脸埋在他胸前：“洗衣服的时候，我擦了一次，刚才听你说，又湿了……”
　　瑞阳摸到了满手的水，手指在湿滑的阴唇间划摸了几下。
　　粟莉“啊”的低叫出来，像是快要站不住，紧紧的抱住他，呻吟着：“老公，给我摸，好难受，我想要。”
　　“想要高潮？”
　　“嗯……”
　　粟莉没好意思告诉老公，之前在客厅的卫生间洗衣服，她擦下边的时候，因为擦的快感，就忍不住自己用手揉了几下。因为怕被外面的丈夫和公公听到，才控制住没去高潮。
　　瑞阳却把手抽了出来，粟莉两眼像要滴水的，恨恨的瞪着瑞阳。
　　“忍一会吧老婆，今天有爸，还有我，还怕没有高潮吗？”瑞阳柔声说着，然后再次在她耳边说了几句什么。
　　“哼！整天就会出坏主意。”粟莉害羞的不行，眼睛却在暗影中闪闪发亮，咬着嘴唇：“这样，真的好吗？”
　　瑞阳拍了拍妻子的后背，以示鼓励。
　　瑞阳回到客厅，坐下来和父亲一起看电视。跟着，粟莉也走了出来，似乎不敢看他们似的，快步经过客厅，去了厨房。
　　瑞阳于是和父亲像是很随意的，闲聊着电视里的内容。
　　这时粟莉又走了回来，手上托着一盘洗好的葡萄，站在那里看了眼瑞阳，犹豫了一下，最后还是满脸通红的，走到父亲身前，说：“爸，吃水果。”
　　父亲似乎吓了一下，连连摆手：“我，我不吃，你和瑞阳吃吧。”
　　紧接着他看到，因为他坐着的姿势，粟莉个子又高挑，所以他的面部高度，与站在他面前的粟莉的下体，几乎完全平齐。粟莉轻薄的黑纱内裤下面，那一丛黑亮柔顺的阴毛，和再往下那一道暗红色娇嫩的肉缝，也近在咫尺的就在眼前。
　　父亲的脸腾地涨红了，从粟莉刚才停顿了一下的表现，父亲知道，粟莉是故意的，而且说不定还是瑞阳的主意。
　　暗中气笑不得的暗骂了一句：“这俩孩子！”还是摇着头，不肯去接：“刚吃饱，没肚子盛了，呵呵，你们吃吧。”
　　他忽然心跳不已的发现，粟莉内裤裆部位置的纱布，全是湿的，而且那两片闭合的腴美肉唇，挤出来的两片肉舌上面，也在泛着水光。连忙避开视线，不敢再看。
　　粟莉坚持着：“吃几个吧，水果又不占肚子，晚饭后吃点水果，对身体有好处。”
　　旁边瑞阳也说：“爸，粟莉都洗好了，你就吃点吧，粟莉，不是说爸在家辛苦吗，你喂爸吃几个，算是孝敬爸的。”
　　说者或者无心，或者无意，但是身为听者的公媳二人，听到孝敬两个字，却都忍不住的心里一酥一麻，都同时感觉自己下面的那个部位，也不由自主跟着跳动了一下，酥麻起来。
　　父亲的眼神，下意识的又落在了儿媳的那里，他清楚的看到，那两片挤出来的嫣红花瓣，像含羞草一样翕合了一下，渗出一股清亮的爱液。
　　父亲的阴茎，再也控制不住的，完全勃起了。
　　粟莉是背对着瑞阳的，低头看见公公盯着自己的下体，脸红的像一块布，眼媚的似乎也要滴出水来，拿起一个葡萄，塞向公公嘴里：“爸，吃吧，瑞阳说了，这是我们应该孝敬你的。”
　　“好，我吃，我吃……”父亲吃着，含混的说。读懂了儿媳眼睛里的意思和邀请，他的目光再也没离开那个地方。
　　“嘻嘻，爸，瑞阳和儿媳孝敬你的，好吃吗？”粟莉说着语带双关的话，又往公公嘴里塞了一个，借着手的用力，下身也若有若无的向前挺了一下。
　　嘴里说着“好吃”，父亲看到，又有一股水儿，从那里挤了出来。
　　被粟莉身体挡住的瑞阳，看不到前面妻子和父亲的旖旎情景，却听到了他们的对话。当妻子跟着自己的话，明显也是故意的说了那句“孝敬”的话，尤其用了儿媳两个字，瑞阳的心里也酥了一下。
　　而且，当他无意中看到了，妻子后面的臀腿交接处，有一丝莹亮的反光，他的阴茎，也抑制不住的瞬间起来了。
　　粟莉一连喂了父亲十来个葡萄。
　　在这段时间里，三个人都没再说话，但她的眼睛一直和公公做着互动，公公吃得慢条斯理，看得两眼出火，她也喂的媚眼如丝，兴奋的两腿直抖。
　　无声的嗔瞪了公公一眼，粟莉转过身来，转身的时候，小小的踉跄了一下，才迈步走向瑞阳。
　　短短的几步，瑞阳却看到了妻子通红的脸颊，湿透的私处，看出了她两腿的发软。心里那一丝酸溜溜的醋意，马上烟消云散了。
　　“给你，老公，吃吧！”粟莉坐到瑞阳旁边，把一粒葡萄递到他口中，上身顺势偎在他的大腿上，背部感受到丈夫胯间的坚硬。
　　瑞阳边吃着，边低头看着胸部起伏不已，呼吸烫热，脸红似火的妻子，内心一阵感动，又是爱惜，又是心疼的去摸她滚烫的俏脸。
　　粟莉读懂了老公眼中的关怀和爱意，伸手去摸他的脸：“我爱你，瑞阳，我真的好幸福，你幸福吗？”
　　“我也幸福，粟莉，只要这个家里有你，我就是幸福的，我们的儿子也会非常幸福。”瑞阳说着，停顿了一下：“爸在这个家里，也会是幸福的，对吗？”
　　看到这一幕，父亲默默地站起来，没有接话，说了一句：“你们接着看吧，我先休息了！
　　然后进了厕所。
　　粟莉推了老公一下：“看你，把爸说走了。”
　　瑞阳苦笑：“是你先说的好不好？”
　　“你不那样看我，我会那样说吗？”粟莉说着问：“老公，你又难受了，是吗？”
　　瑞阳低下头，温柔的去吻妻子，不想让她为自己担心：“放心吧，莉，不要担心我，好好的去享受。我是有点难受，但你不是感觉到了吗，既有心酸，更多的是刺激。”
　　“嗯，我知道。”粟莉羞涩地说着，探手在他那里轻掐了一把。
　　瑞阳也把手伸进了妻子内裤，触手所及，黏滑濡热，几若汪洋。
　　听到卫生间门响，粟莉拉开瑞阳的手，站了起来，说：“爸，你先回屋吧。我们也不看了，收拾一下就睡。”
　　听到粟莉说的不是让他休息，而是先回屋，父亲“哎”了一声，脸上似乎又恢复了一些神采。
　　看到父亲进了房间，粟莉抱住丈夫，仰头看着他的脸。
　　瑞阳知道妻子的意思，又去吻她，轻声细语：“先去陪爸吧，我早上做了一次了。爸和你从第一次后，好些天没做了。”
　　粟莉“嗯”一声，说：“我知道的。”抱着他却不肯松手。
　　瑞阳忽然笑了，说：“老婆，这是好事啊，弄得跟生离死别似的。记住，好好让爸快乐，主要是你也要快乐，好好享受。只有你快乐了，我和爸，我们这个家，才是快乐的，幸福的！”


第03章
　　粟莉站在父亲的房门前，因为瑞阳对她说的那些话，原本就有些紧张的心，跳动的越发厉害了。
　　之前在客厅里，瑞阳推她，催她，她都撒娇的赖在丈夫怀里不动。虽然知道丈夫有淫妻心理，她和父亲也已经发生过，但这毕竟是在家里，等于是在丈夫的眼皮底下。她还是担心瑞阳的内心感受。
　　和瑞阳共同收拾完客厅，两个人又一起回到了房间，看到孩子睡得正香，粟莉才放下心来。
　　然而，当粟莉要出去的时候，瑞阳却又抱住了她。
　　“怎么了？”
　　瑞阳一副欲言又止的样子，让粟莉心生警惕，果然瑞阳吱吱唔唔地说出：“老婆，一会和爸做的时候，你尽量放开一点。”
　　看着老公眼中掩饰不住的兴奋，粟莉脑海中闪过那些看过的淫妻小说，瞬间明白了什么。不由又羞又气，故意问道：“是吗，那我要怎样才算放得开？”
　　“就是，表现的……骚一点，嘿嘿。”
　　粟莉斜乜着丈夫：“刚刚承认自己有淫妻心理，这么快就暴露真实嘴脸了？”
　　瑞阳的脸就腾得红了。
　　“你不是还要在视频里看吗，我那样，你受得了？”粟莉继续逼问。
　　“哎呀，老婆，你没把我装摄像头的事情，也一起告诉爸吧？”瑞阳似乎刚想起来，紧张的问粟莉，避开话题。
　　真是个狡猾的家伙。
　　“笨蛋，我怎么可能会告诉爸。让爸知道了，他会怎么想？难道要我对他说，你儿子为了随时监督我，有没有好好孝敬您，装了摄像头？”
　　“孝你个大头鬼！”粟莉最后说，咬着嘴唇一脚踢开丈夫：“看你的视频吧。”
　　摸了摸滚烫的脸，粟莉平复了一下心跳，伸手推开父亲的房门。
　　房间里的灯开着，父亲坐在床边，显然是在等待着。看到她进来，站起身，却又不好意思上前相迎。
　　对于父亲这样的表现，粟莉是很满意的。相比以前的畏缩退避，眼下这样有些拘谨的迎接方式，已是十分可喜的进步了。
　　今晚，她希望父亲能主动，但也不要太放肆。不是故意与丈夫作对，也不是因为他在视频里看着，而是她觉得，现在就激情四射干柴烈火，未免为时过早。
　　粟莉上前几步，停住了，一双美眸带着羞涩，邀请和等待看着父亲。只要是男人，他应该会懂。
　　父亲愣了一下，神情中有几秒钟的思考，然后明白了什么，小麦色的脸浮起一层赭色，又经过两秒钟的犹豫，走过来用双臂包围了她的身体。
　　感受着彼此怦然的心跳，两个人紧紧拥抱着，脸颊相贴耳鬓互磨的同时，父亲的大手缓慢却坚定的在她后背，腰间和臀线上来回抚摸。
　　“瑞阳……睡了吗？”父亲捧着粟莉的脸，在吻下去之前，犹豫着，还是问了出来。
　　“没。”粟莉红着脸摇头，目光羞涩地偏向一边：“瑞阳，他让我……先来陪你。”
　　父亲显然知道会是这个答案，但却因为那个“先”字，稍微呆了呆，苦笑了一句：“这孩子。”
　　接着又迟疑的说：“小莉，要不你还是先陪瑞阳，等他睡了……你再过来。”
　　粟莉心里笑了一下，知道父亲虽然接受了，但还没有真正的适应。想起客厅里的一幕，脸上又开始发热，轻声问父亲：“爸，我穿成这样，看电视的时候瑞阳又故意让我……是不是吓到你了？”
　　父亲连忙摇头：“没，没有，我知道这是你和瑞阳的生活习惯，只要你们喜欢就好，我没事。”
　　粟莉吃吃笑着，看着他脸上讪讪的表情：“是真心话？”
　　父亲的眼神躲闪了一下，点头呵呵的笑。
　　粟莉知道这个时候，自己必须解开父亲心里的疙瘩，不然真说不定哪天，父亲会被自己和瑞阳的表现吓回去，想了一下，红着脸说：“爸，瑞阳那天不是说了吗，家里就我一个女人，他和你只好……共用一个媳妇。而且事情你也都知道了，瑞阳让我这样孝敬你，又希望你和我们一起住，就是表明了态度，他愿意和你共同……分享我。我是瑞阳的妻子不错，但以后也是你的女人。你明白了吗？”
　　父亲的脸快要涨成了猪肝色。
　　粟莉咬着嘴唇，又说：“爸，你也看过我的衣柜吧，瑞阳喜欢我在家里穿得性感，衣柜里比这……暴露的都很多。我知道你一时还不习惯，其实我自己也很紧张，一个晚上心跳的都很厉害。”
　　父亲点头，表情有所缓和，因为他现在还真实的感受着。
　　粟莉接着说：“既然在一起了，爸，我和你，还有瑞阳，三个人都共同慢慢的适应。您以后什么都不用想，只要好好的享受我和瑞阳孝敬你的，我们一起幸福的生活。懂了吗？”
　　粟莉说完抬起头，挑逗的望着父亲：“而且爸，你今晚不也看得入迷，眼睛都直了呀！”
　　不知为什么，想到以前勾引的时候，眼前的这个男人一次次的逃避，明明也很想要，却迟迟不做出回应，总是要她主动，连第一次发生关系，都得她自己用手扶着导入，粟莉就“恨”的牙根发痒。也因为这个原因，父亲知道真相后愿意搬过来住，她有时就是忍不住想逗逗他，看他脸上的窘迫和羞惭。至于父亲再次退缩回去，粟莉相信不会，都已经到了这个地步，他还怎么退？而且，粟莉相信自己的魅力，更相信自己的身体对父亲的吸引和诱惑。尤其是在他品尝过之后。
　　父亲嘿嘿的笑着，没有说话。似乎是被粟莉眼中的妩媚，脸上的羞涩，和两瓣微启着的红唇所吸引，他的嘴唇最终落了下来。
　　粟莉迎上去，专心的和这个老男人亲吻。不管怎样，她心里毕竟也是喜欢他的，虽然是她的公公，年纪也大点，但还算得上有魅力。而且，从第一次瑞阳带她上门开始，这几年来，他对她都是发自肺腑的，像对待亲生女儿一样的关爱。
　　最重要的，因为那个深藏在心底的秘密，他对于慈祥中稍带点窘迫的长辈男子，有着天然的好感和亲近。
　　父亲的舌头伸了进来，舌与舌交缠，津与津互渡，粟莉惊奇的发现，在经过了最初几次的拘束后，父亲的吻技竟然这么好，温柔中不乏侵略性的席卷她的整个口腔，齿根，上颚，给她迷醉和微微窒息的感觉。
　　粟莉忽然有了某种期待，或许这个男人在重振雄风之后，将来会在床上给她更多的惊喜和享受，而不仅仅是单调可笑的行孝与接受。
　　接吻的同时，父亲的一只大手不知何时抚上了她的胸前，托握着她沉甸甸的乳房，用力恰到好处的压迫，抓捏，揉搓，粗砺的拇指指面不时划过敏感的乳头，拨弄几下，带来身体的一阵酥麻，却又离开了，过了一会再绕回来，在乳头上打转。
　　“爸……上床吧！”粟莉娇喘着，压住父亲的手：“我们快点做完，瑞阳还在等我。”
　　父亲却似乎已经忘了瑞阳，忘了自己的儿子。听完粟莉刚才的那一番话，他终于能够放下世俗的桎梏，决定坦然的接受这一切。此刻的他心里只有粟莉，眼前这年轻美丽，羞涩又不失大方的儿媳。
　　“小莉，今天晚上，你真美。”父亲吻着粟莉的耳朵下面，声音有点颤抖：“我想再看看……”
　　粟莉马上想到了她在客厅里喂他葡萄的旖旎，知道父亲想要看的是什么。不自觉的心慌脸热起来，刚想要说话，父亲的身体已经沉了下去。
　　粟莉只来得及羞叫了声“爸”，父亲已经双手扶着她的胯部，蹲在那里，眼睛痴迷的盯着她的私处。
　　那个地方，黑色轻纱的掩映下，芳草萋萋，风光独好。
　　“爸，不要看……”粟莉红着脸拿手去遮。第一次发生的时候，她害羞的没让父亲看，第二次的激情状况下，她只是让他把手伸进去给自己手淫，他却拉开了她的内裤。
　　现在，父亲首次的想要好好欣赏，竟然是这样羞耻的站立姿势。而且，过来之前刚擦干净的下体，经过刚才的热吻和抚摸，又控制不住的湿了。
　　“好小莉，我想看，让我看看。”父亲急切的喘气，扒扯着粟莉的手。
　　粟莉慢慢的把手拿开，父亲的灼热的视线随即落在了上面，比在客厅里更近，更仔细的欣赏，目光更加的迷恋和火热。
　　慢慢的，双手抓着内裤的两边，一点一点的往下拉。从朦胧到清晰，从部分到完整，直到整个性器完全的呈现在父亲的眼前。
　　在闭合的阴缝中间，是一道闪亮的水线。
　　粟莉轻咬着下唇，满脸通红的抬脚，配合着父亲的动作脱下内裤，挂在另一只脚的踝骨上。
　　只是，在重新站稳的时候，粟莉的双腿有意无意的分开了一些，因为她知道，只有这样，才能更好的满足父亲的视线。
　　父亲的手的放了上去，有些发抖的手指，先是轻柔的摩挲那一簇锦绣的茸毛，阴阜，接着从腿根向里迂回，抚摸两片腴美丰沃的唇肉，最后两手剥开羞涩的花瓣，试图探寻入口深处的秘密。
　　在父亲剥开花瓣的那一瞬间，粟莉轻“啊”了一声，感觉又有一股热流从阴道口流了出来。
　　在父亲看不到或者无法顾及的头部上方，粟莉低着头，目光既有刺激，也很复杂。
　　生活是如此的不可思议。在三个月以前，他还只是她的公公，她也只是他的儿媳，而现在，为了丈夫瑞阳的孝，她却以这样羞耻的姿势站着，任由他欣赏自己的阴户，窥探她最隐秘的下体。
　　在记忆的深处，似乎有过类似的画面，虽然并不相同，也没有眼前的动作和淫靡，即便如此，那些画面她也是最近几年才敢偶尔去回想，并为之一次次悸动不已。
　　而此刻，因为那些一闪而过的画面，也因为父亲看着自己下体时的痴迷与兴奋，她的身体克制不住的兴奋起来。
　　“爸……”
　　声音发颤的轻唤着，粟莉像是站立不稳的挪动了一下两脚，下体顺势向前挺了过去，父亲的脸也适时的往前一凑。
　　父亲的嘴唇与粟莉的阴牝，便贴在了一起。
　　粟莉的身体又是一颤。在此之前，父亲已经不止一次看到自己的下面，也不是没有用手接触过。但这却是第一次，父亲用嘴亲吻自己的阴户。
　　粟莉想起在客厅的时候，如果不是瑞阳在场，有那么一刹那，她是产生过下体往前移动，把阴户送到父亲嘴上的念头的。虽然瑞阳应该也会喜欢看到那样的画面，但同样为时太早，她不敢现在就这样刺激自己的丈夫。而且那样的动作无论画面怎么唯美，还是显得太淫荡了，她感觉害羞。
　　父亲火热有力的舌，在最初的生涩之后，舔去她花瓣表面的露珠和水迹，接着深深的犁开阴唇，如此反复了几遍后，抵在阴蒂上灵活的舔动。
　　“啊，爸，啊啊……”粟莉两手扶在公公的头部两侧，一声声的呻吟着。为了方便父亲的舌头舔探自己的阴道口，她的下体挺得更加往前，双腿也叉的更开。为了保持身体的平衡，上身不得不向后稍仰。
　　这个姿势舌头毕竟不能深入，而且舌头本来就无法进的很深，粟莉觉得阴道里面更痒了，迫切的需要某个东西的插入。于是她情不自禁的呻吟着，叫了出来：“爸，别……别舔了，我要……”
　　紧接着，一根粗砺的东西插了进来，是父亲的手指从下往上捅进了她的阴道。
　　“啊！……”粟莉叫了一声，两手改扶为抱，借着父亲的头支撑着身体。她是真的站不住了。
　　“不、不要了爸，抱我上床……和我做。”随着手指一下比一下用力的深入，粟莉的呻吟变成了喘息，她感觉自己的高潮马上就要来了，而且肯定会是喷潮。她不想以这样的姿势在父的眼前高潮，太丢人了。
　　但是父亲没有理会她的请求，反而又加入了一根手指，往上插戳的动作也越来越快，粗重的呼吸中夹杂着兴奋，叫着她的名字：“要来了吗，小莉，这样舒不舒服……”
　　粟莉蓦地想起，第二次去父亲那里的时候，她曾经在他的面前喷潮，很显然，他现在就是想看她喷潮。
　　然而强烈的快感已经不容她思考，她一边说着不要，一边喘息着，双手按在父亲的肩膀上支撑体重，叉着两腿，雪白的肉体呈现一种怪异的，却无比淫靡的扭曲。
　　然后很快的，在父亲手指的攻击下，高潮如期而至，紧接着是潮水的喷涌。
　　在高潮的余韵中，父亲的手指已经停在里面不动，她的下体却还一下一下的抖动着，向下吞挫。
　　父亲终于抱着她站了起来，双臂伸在肋下支撑她的体重，邀功似的，笑呵呵看着自己的儿媳。
　　“爸你好坏，坏死了！”粟莉嗔羞的在他胳膊上拧了两下：“再这样，下次我不来了。”
　　“小莉，我……”父亲憨厚的笑着，一把将粟莉横着抱放在床上，迫不及待的去脱自己身上的衣服。
　　躺在那里，粟莉目光闪动，无比复杂的看着眼前的父亲。自己还是小看他了，这还只是挑明真相后的第一次，他就开始懂得了玩弄。那么，她和瑞阳在成功挑起了他对性的渴求之后，是不是又放出一个洪水怪兽？
　　这样想着，或许是目光泄露了心事，脱光了自己的父亲，一抬头看到儿媳忧虑的眼神，挺着两腿间的那一根黝黑的粗大阴茎，讪讪的停在了那里。
　　“怎么了，爸？”粟莉连忙收回心神，笑着问他。
　　“小莉，我本来想过两天再和你说的……”父亲犹豫了一下，还是说了出来：“我想过了，等过了这几天，你和瑞阳说说，我还是搬回去住……”
　　粟莉一愣，压抑住心里一阵突如其来的不快和烦躁，不动声色地问：“怎么了，爸，这几天不是住的好好的吗？为什么又想要回去？”
　　父亲涨红着脸有点口吃的：“小莉，我是……这样想的，住在一个家里，你要……陪瑞阳，又要陪我，我觉得这样，对你……不尊重。我还是回去，等你有空的时候，就去我那一趟……也一样。”
　　听公公说完，粟莉之前心头掠过的那点顾虑和不快，立刻消失无踪，扑哧笑了：“爸你傻了呀！我一个做儿媳的，三天两头一个人往单身公公家里跑，街坊邻居不会说闲话？除非是瑞阳和我一起去，那我和你做的时候，瑞阳在外面等着，还不同样是在一个屋子里吗？”
　　父亲呆住了，知道儿媳的话才是道理，自己这几天在心里反复琢磨的解决办法，完全钻了牛角尖，不由抓着头皮笑了。
　　粟莉嗔了父亲一眼，心想：爸还真是一个简单到有点可爱，朴素到有点憨厚的的好男人！毕竟过去的二十多年已经证明了他不是并不贪淫好色。那他刚才对自己的玩弄，是在瑞阳母亲去世前，他们夫妻之间的正常表现吗？既懂得女人，又爱护子女，在性上有点坏，而且还不花心，这样的男人是打着灯笼难找到的吧？
　　脑子里忽然想象着，按照父亲说的，瑞阳开车送自己过去，她和父亲进房间做爱，瑞阳却在客厅里等待的一幕，不禁一阵脸热心跳，又生出想要逗父亲的念头。
　　羞涩的笑着：“爸，瑞阳是为了孝敬您，才想到让我和你做的。按照你说的，以后你我们想孝敬你一次，还要你儿子跑那么远路，带着我亲自送上门，你好意思呀？”
　　正在憨笑的父亲听了，细想了一下，表情也变得有点古怪，不知为何，胯间的阴茎却往上挑了两下，似乎更加的雄壮坚硬了。
　　粟莉看在眼里，脸不由一红，在心里啐了一口，暗骂这一对不知羞的父子，却不好意思说出来。
　　坐起来脱掉上身的那层薄纱，摇晃着胸前两只肥白的乳房，先拿过枕头放好位置，然后将雪臀往床沿上挪了挪，接着张开了两腿。只是在躺下之前，粟莉目光羞涩的看了一眼两人的下体，鬼使神差的说了一句：“来吧，爸，快点做完，瑞阳他……还等着呢！”
　　话一出口，忽然想到其中的另一层含义，不由得心神一荡，红透了脸颊。
　　粟莉的瞬间脸红，使得父亲也立刻想到了那一层含义。他本来应该感到羞愧才对，阴茎却又莫名其妙的一跳。
　　粟莉话中的那层含义是：对面房间里的瑞阳是在等着粟莉，但他等待的又不只是妻子的回去，而是自己的父亲享用完后，他马上要接着使用的阴户。
　　一股莫名的氛围在公媳间氤氲开来，心跳加速的父亲不再拖延，走到床前弯下腰，手扶着阴茎对向儿媳的下体。
　　粟莉的心也怦怦的跳得很快，第一次发生的时候，虽然做了两次，但是因为紧张，她并没能好好的品味。第二次去，她是想着好好品味的，却又被提前的例假却打断了好事。经过近十天的间隔和期待，丈夫瑞阳的父亲，她的公公的阴茎，即将再次进入自己身体的那个地方。
　　这一次，父亲没有让她引导，也没有犹豫和退缩。因为是站立的姿势，他低头看着儿媳红红白白，水光潋滟的阴唇，龟头抵在入口处研磨着。
　　粟莉红着脸，眼睛向下，刺激的看着那个地方，等待着公公的插入。
　　终于，父亲提了一口气，硕大的龟头慢慢挤开洞口，开始往里挺近。不知是因为阳物的尺寸，还是那层禁忌的身份，涨红着脸的粟莉身体开始颤抖，阴道收缩着，悸动着，接纳着，适应着。
　　当红嫩接纳了黝黑，体内完全被充满，阳物却似乎尚未完全进入，但公公魁梧的身体已经像一座山压下来，趴伏在她的身上。
　　看着粟莉美丽的脸庞和眼中的羞涩，叫了一声“小莉”，父亲开始了动作。直到这个时候，他的目光里才有了一丝羞愧。毕竟他正享用的，是自己儿子专属的下体。
　　“爸，喜欢吗，喜欢……我和瑞阳给你的……孝敬吗？”白玉双臂搂着父亲的后背，感受着阴道中包裹着的粗壮有力，粟莉呢喃着，情不自禁的发出呻吟。
　　父亲没有回答，而是在她的嘴唇上轻吻着，反问了一句：“你喜欢吗，小莉……你喜欢我才能喜欢，你如果不喜欢，我……”
　　粟莉听懂了公公没有说完的话，心里再次泛起了柔情和感动。即便在这个时候，公公还是一切为她着想，首先想到的她的感受。
　　“爸，我的身体和表现，不是已经告诉你了吗。”粟莉娇喘的回吻着父亲：“如果不喜欢，就是瑞阳求我，我也不会和你……做的。爸，别说话了，好好的爱我，要我！”
　　父亲激动起来，一边深吻，一边加快了动作，喘息着：“你太好了，莉，我以后会和瑞阳一起，好好的照顾你。”
　　说着儿子的名字，想到瑞阳就在对面房间，本该羞愧的父亲莫名的兴奋起来，不敢再看粟莉的眼睛，把脸埋在她的乳房上，一边亲吻，一边更加用力的挺动下体，抽送着儿媳紧凑湿热的阴道。
　　直到这个时候，粟莉才终于有机会去看摄像头的位置。
　　一开始的时候她是背对着摄像头，然后是怕被公公发现。
　　粟莉一边满脸通红的强忍着父亲的耕耘带来的快感，一边盯住镜头“恨恨”的想着：瑞阳，我知道你一定在看。坏蛋，这就是你想要的孝吗？躲在镜头后面，看着你的妻子怎么被自己的父亲占有。而且，你还让我骚点，是为了让你的父亲更加满足，还是为了满足你自己的淫妻欲？你的心里会难受吗，还是只有兴奋，或者两者都有？
　　忽然想到了一点，她和摄像头的位置正对着的，以她现在双腿分开的姿势，瑞阳应该正好能够清晰的看到，父亲粗黑的阴茎在她白皙下体的插入和拔出。
　　心中不禁更加羞恼。
　　然而，紧接着产生的，竟是大脑里刺激的感觉和抑制不住的兴奋。
　　这种刺激和兴奋传递到身体，配合着父亲粗长阳物的不断出入，所带来的快感愈发的敏锐，强烈，清晰。
　　粟莉感觉到，高潮正在一步步的逼近，迫切的渴求使得她开始控制不住自己的身体，一边大声的喘息娇吟，一边向上挺动下体迎合父亲的插入：“快点，爸……用力，我……要来了！”
　　粟莉的表现也激发了父亲的征服欲，他欠起上身，双手分别抓住儿媳胸前那一对摇颤不已的乳房，更加快速的冲杀撞击着。
　　“啊啊啊！爸……”粟莉叫着，一股爱液喷溅而出。
　　父亲仍在持续不断的抽送，带出更多的潮水。很快的，他的顶点也渐渐临近了。
　　察觉到父亲呼吸的加重和肌肉的紧绷，刚从高潮中恢复过来的粟莉知道，父亲快要射了。忽然想到了什么，羞声说：“爸，别……别射里面。”
　　“不是……刚过去吗？”父亲喘息着，还在控制不住的加大力量和速度。
　　“爸，不……不是安全期的问题，一会我回去……瑞阳肯定会要，你的东西……在里面，感觉太怪了，我不要！”粟莉红着脸羞急的解释。
　　“那我……射哪？”
　　“别问了，你……拔出来就行。”
　　十秒钟后，父亲心急火燎的抽出了阴茎，叫着：“小莉……”
　　粟莉瞟了一眼镜头，飞快的起身，趴下，在含住龟头的刹那，阴茎有力的跳动着，一股又一股的烫热精液激射而出。


第04章
　　粟莉一回到房间，就被等在门后的瑞阳抱住了。
　　对于瑞阳可能会心急的在门后面等着，一开门就兴奋的抱住她亲吻，甚至会直接把她扔在床上，迫不及待的插入然后疯狂的抽送，都是粟莉预想到了的。所以粟莉被瑞阳抱住后，虽然离父亲拔出只间隔了不到五分钟的时间，就又要接受瑞阳的求欢，让她感觉既羞且恼，但粟莉还是做好了满足瑞阳的心理准备。毕竟在这件事上有个主次的问题，老公是主，父亲为次。
　　用手推着把脸贴在自己脖子上的瑞阳，粟莉说：“别在这里，到床上去做。”
　　心里想的却是，如果有淫妻癖好的瑞阳有样学样的模仿父亲，也来一出站立式手指喷潮，她可受不了。
　　谁知推了几下，瑞阳既没有松开，也没有后续的动作，有些奇怪的粟莉把手伸到老公下面，阴茎软绵绵的，用手揉捏撸弄了几下，仍旧没有起色，粟莉的心就下一沉，难道老公从视频里亲眼看见之后，发现自己接受不了，所以难受的哭了？
　　刚闪过这个念头，肩膀上的瑞阳却吃吃的笑了起来，放下心来之余，不免有点莫名其妙。粟莉用力把丈夫推开，问：“笑什么呀！”
　　面前露出的，是瑞阳窘迫中带着惴惴不安的脸。粟莉更加不解，疑问的目光看着丈夫。
　　瑞阳转过头不好意思的示意了一下地上。粟莉的目光跟过去，看到的是两团湿皱成一团的卫生纸巾，粟莉立刻明白过来，气呼呼的一屁股坐在床边：“你！怎么这样啊。”
　　在粟莉的思想意识中，不论是什么原因，一个丈夫有了需要后不把精液射给妻子，而是躲起来手淫，是做为一个妻子的失败和耻辱。这个道理和老公失去对妻子的性趣，在外面找小三没有多大差别。
　　瑞阳看到粟莉生气，连忙讨好的跟过去，厚着脸皮抱着妻子面对面躺好，接着尴尬的将自己在视频里偷窥的过程中，何时勃起，何时手淫，何时射精，向粟莉进行了如实的交代。
　　粟莉听瑞阳说完，眼眶红红的看着他说：“就算你有那个心理，我毕竟是你的女人，你看着我和爸做，激动兴奋也就算了，难道就不能等我回来吗？”
　　瑞阳再三向妻子道歉，解释说：“莉，对不起。你是属于我的，亲眼看着你和爸做，说心里一点不难受那是骗人的。如果是别的男人，我肯定无法接受。但你是和爸做，一是因为爸是自己一家人，二是你是在为我牺牲，替我向爸行孝，让爸晚年得到快乐，我才不那么嫉妒。老婆，我知道我在视频里看着你和爸做，兴奋的手淫，是我不对。可我就是控制不住。这也是一种自虐和对我自己的惩罚吧。”
　　粟莉脸色好转，噘着小嘴说：“道理一套一套的，又是行孝又是惩罚自己，说得好听，其实就是……我当初就是被你的孝给骗了，上了鬼子的当。”
　　瑞阳的脸一下子涨得通红，刚想要辩解，粟莉用手堵住他的嘴：“好了好了，别说了，我都知道，也相信你，就是和你开个玩笑。不管你是什么原因，爸为你付出这么多年，我们为他做任何事都是应当的。当初你既然提出来了，作为你的妻子，我理解你，也有义务为你分担，而且，我也是心甘情愿的。”
　　夫妻俩四目相对的看着彼此，一时间两心相通，情意绵绵的抱在一起。
　　瑞阳抱着妻子，说：“谢谢你老婆，我承认我提出的时候，出发点并不纯粹。但在能够报答爸对我这么多年的养育，补偿他这么多年为我缺失的性生活，让他的晚年能够健康幸福这一点上，我是发自内心的。”
　　说到这里，换成一副谄笑的表情：“至于在孝敬爸的过程中，我们俩也从中感受到刺激，享受到快乐，并不为过吧！呵呵。”
　　粟莉啐了一口：“你就是个坏蛋，把我也带坏了。”
　　伸手下去握着瑞阳的阴茎，再次噘起了嘴，说：“哼，我不管！你以后不许自己用手。你的一切都是属于我的，这个是，这个里面的东西也是。没有我的允许，不许给别的女人，连自己用手都不可以！”
　　瑞阳苦着脸：“好好好，我以后一定替你保管好它，绝不监守自盗，行了吧？”
　　“少贫嘴。”粟莉小手在下面轻轻一拽，回应丈夫的装傻作怪，咬着嘴唇说：“总之以后，你在视频里……看着我和爸做，兴奋了可以用手摸，就是不许射出来。等我回来的时候，你这个必须是……硬着的。不然，我以后就再也不去爸房间了。”
　　瑞阳嘿嘿笑了，在粟莉耳边说：“老婆，你在爸房间的时候是不是就想着，等你一回来我就插进去干你呀！”
　　粟莉蓦地红了脸，在他肩膀上咬了一口。
　　感觉到手中阴茎隐隐的在跃跃欲动，却一时间硬不起来，自己也意犹未尽的粟莉抬起头，羞涩的看着丈夫：“你还想要是吗？”
　　瑞阳点头，羞愧的看了一眼自己的下面。
　　粟莉挪动一下身体，上半身靠着床头，目光闪动的柔声说：“你上来……我用嘴给你弄起来！”
　　瑞阳摇头，却不好意思的又向下看了一眼，这次是粟莉的下面，嘿嘿笑着：“老婆……”
　　粟莉的脸一下子变得通红，媚眼如丝的咬着嘴唇：“坏样，就知道你又会……你想看，就看吧！”
　　说着，缓缓分开了两条雪白匀称的大腿。
　　跟着，心脏急速跳动起来的瑞阳，把身体挪了过去，趴在妻子的两腿之间，眼睛一眨不眨的盯着那一处地方。
　　进入瑞阳眼中的，是一朵淫靡开放着的带露牝花，两片饱满的大阴唇绽开着，露出中间因为兴奋充血而愈显娇嫩的阴蒂和花瓣。更为显眼的是下面洞开着的阴道口，比往常直径增加了许多，可以清楚看到里面粉红的内壁和涓涓春水。
　　即使刚才没有在视频里看着，作为一个有多年夫妻生活经验的男人，瑞阳也能够看得出来，这是一个刚刚经历过欢好，被一根粗大的男性阴茎长时间抽插过的女性阴户。
　　而这个阴户是属于自己妻子的，刚刚抽插过它的男人，是自己的父亲，就在对面房间。
　　想到这些，用手指仔细的触摸，分开，拨弄着的瑞阳，喘气越发的火热，不畅。
　　满脸通红的粟莉躺靠在床上，看着趴在自己下体的丈夫，呼吸似乎也越来越短促不顺。两个人的目光偶尔对视，都清晰映射出对方眼睛深处的刺激与兴奋。
　　粟莉看到了，瑞阳的阴茎一点点的勃起，慢慢涨到了最大。而自己也因为被丈夫观看的羞耻与刺激带来的兴奋，肉体强烈的渴望、需要着。但她并没有阻止瑞阳的继续观看和用手触摸，虽然她知道，再这样继续下去，自己很快又会像上次那样，被瑞阳看出高潮。
　　粟莉忽然意识到，或许这样的刺激感觉，才是瑞阳和自己在付出与奉献之后，最大的收获和回报。
　　她为自己这样的想法而羞耻不已，却又愈发的激动和兴奋，连身体都在微微颤抖。
　　正这样想着，忽然发现瑞阳粗重的喘息着，脸离自己的下面越来越近。
　　一下子明白了他要做什么，粟莉羞耻的想要阻止，刚刚抬起的手又放下了，到了嘴边的话也没有说。
　　喷着灼热的鼻息，瑞阳的嘴吻了上去。
　　“啊！老公，我不行了……”粟莉刺激的全身一抖，把阴部更紧的贴在了丈夫脸上，紧接着就是下体不停的抖动，在瑞阳脸上抵蹭，和随之而来的喷潮。
　　很快的，粟莉高潮的余韵还没过去，胡乱擦了一把满脸爱液的的瑞阳，就喘着粗气压了上来。
　　“莉，我爱你！”瑞阳一边一开始就猛烈的抽插着，一边喘息着问她：“我和爸轮流操你，你喜欢吗？”
　　一波尚未平息，一波又快来袭的强烈快感，使得粟莉大脑中几近空白，娇喘着：“我也爱你老公，不要问我，我……我不知道。”
　　瑞阳吻着她的脸：“其实你是喜欢的，对不对？”
　　“我没有，是你自己说的。”粟莉仅余的理智，让她想要守住矜持。
　　“那为什么在我和爸面前暴露，你会流那么多？那个时候你就想到晚上要和爸，还有我轮流做爱吧，如果不喜欢，你身体会这那么兴奋吗？”瑞阳继续快速动作。
　　粟莉连声呻吟：“啊！啊啊！是你让我……这样穿的！”
　　瑞阳猛力往里顶送着：“还不承认！一个晚上，让爸用手指和鸡巴操喷了两次，刚才我看的时候你又喷了，还有上次的时候也是。是不是因为让我看你被爸刚操过的屄，让你很刺激，很兴奋，对不对？如果不喜欢，你会这样吗？”
　　“坏蛋，太露骨了，别说这么难听好吗。”粟莉喘息着：“是你自己变态，你两次不也……都用嘴亲了？亲你爸刚……做过的。”
　　瑞阳兴奋起来：“我是亲了，你不也喷潮了吗。还敢说你不喜欢？”
　　“喜……喜欢，行了吧。我不说，你不也……心里清楚。”
　　“老公就想听你亲口说出来。”瑞阳用力猛插了一下：“说你喜欢什么？”
　　“喜欢……被爸操，被你们父子……轮流操。”粟莉颤抖着，紧紧地抱住了瑞阳的后背：“阳，不要说了，快一点，我……我快来了。”
　　瑞阳自己也因为太过兴奋，到了喷发的边缘，气喘吁吁的大起大落着，亲吻着妻子的耳垂：“莉，明天让爸，射在你里面。”
　　粟莉摇头：“不，我不要……”
　　瑞阳继续在她耳边：“为什么不要，上次你不也让爸射进去了？”
　　“上次……隔的时间长，我又洗过了。”
　　“真的不要吗？那老公不做了。”瑞阳说着慢了下来。
　　粟莉紧紧的抱着瑞阳，下体胡乱挺凑：“不要停，老公，我真的不行了，快点给我！”
　　瑞阳也忍不住了，骤然加快，开始了冲刺：“那你答应老公，明天带爸的精液回来，好不好？”
　　粟莉紧咬着嘴唇不说话，身体已经开始颤抖。瑞阳契而不舍的：“好不好，好不好……”
　　在达到高潮的同时，粟莉终于脱口而出：“好！”瑞阳低吼一声，也射了出来。
　　平复下来后，两人对视一眼，都脸上一红。
　　爬起来一同默默地去卫生间冲洗，彼此仍然不好意思看对方的眼睛，却不时相互拥抱一下。
　　重新上床后，夫妻俩在一起久久的拥抱着，感受着彼此的呼吸和心跳，慢慢的平静下来。瑞阳还想说什么的时候，粟莉吻了他一下：“睡吧老公，有话明天再说。刺激了一个晚上了，还不够吗。”
　　瑞阳嗯了一声，吻着妻子的额头：“我知道。我就是想说，我爱你，爱你到永远！”
　　粟莉双臂紧了紧，回了声嗯。困意慢慢袭来，同时进去了梦乡。
　　第二天早上，看着瑞阳和粟莉像往常一样平静的抱着孩子出门，父亲的神经才真正放松下来，也才敢在内心里完全相信，搬过来那天粟莉对他说的那些话是真的。
　　之前的几个月，对于他来说，就像是一个不真实的梦。
　　自从下大雨那天粟莉全身湿透的回到家开始，在他面前一向温柔贤惠的美丽儿媳突然变了个样子，穿衣不再那么谨慎，有意无意的一点点在他面前故意暴露身体。从显出乳凸，到裸露出整个乳房。对于一个独居多年的鳏夫来说，无疑是令他感觉羞臊不安又怦然心动的。怦然心动的是那对乳房的硕大白嫩，羞臊不安的是那是儿媳的乳房。
　　于是他有些惶恐的搬了回去，谁知儿子和儿媳一次次上门来，在细心照料他生活的同时，一次次向他反复说着那些意味深长，明显带着暗示的话语。然后，像是无意中加的那对“小夫妻”帮他分析的那样，事情更加的显而易见，儿媳粟莉就是在勾引自己。
　　其实，在他五十多年的生命中，关于公公和儿媳之间的丑闻或者风流事儿，可谓时有耳闻。尤其他出来参军工作之前生活过的老家农村，关于公公和儿媳通奸的传闻就没有断过，还有一家几乎是半公开的父子同媳的真实事例。据说一个老光棍因为半夜趴在墙头上偷看到那对父子和儿媳一家三口，同在一张床上淫乱的情景，事后试图要挟那个年轻媳妇占她的便宜，一向见人就脸红的腼腆儿子没说什么，倒是身强力壮的父亲知道后抄起一把榔头，直接打断了老光棍的一条腿。从此村里人只敢在背地里议论，再没有谁当面说起。
　　因为这些原因，面对粟莉明显的勾引，他不是没有动过心思，怀疑是不是瑞阳的那方面出了问题，粟莉耐不住寂寞，才想要勾引自己。如果真是这样，粟莉又是在私下里勾引，他说不定早就和她发生了。问题是粟莉的勾引几乎都是在儿子的眼皮底下，而且也没有发现瑞阳有那方面不行的迹象，他才一直惶惶不安的畏缩不前。
　　但粟莉的勾引是坚定的，一次比一次更直接，更明显。在经过那次KTV避开瑞阳视线的激情射精，和当天晚上粟莉来到自己房间完全的裸露，两人的接吻抚摸之后，第二天回到他的住处，他还是和儿媳发生了关系。
　　要说儿媳一次次的在自己面前暴露，自己最后插入儿媳的身体，他不感觉到刺激，是不可能的。尤其粟莉还是这么一个美丽端庄身材完美的年轻女人。当在KTV里他的阴茎抵着粟莉的臀沟摩擦到射精，以及当晚粟莉在他面前脱去吊带睡衣，他嘴里说着不要，其实身体却在刺激的近乎要发抖，因此当粟莉拿起他的手让他抚摸乳房，并且把他的头抱向另一个时，他控制不住的揉搓抚摸了，也亲吻吸吮了那一个。
　　第一次进入的刺激，更是无与伦比的。虽然内心充满了惶恐不安和深深的罪恶感，他的阴茎却一直是硬着的。如果没有那种刺激，他怎么可能一直硬着。由于他的犹豫不前，最后还是儿媳拿着他的阴茎引到自己的阴道口，害羞的等待并示意他进入，更让他刺激的不行。于是他一点点的插入了，插入的很慢，那个似乎很漫长的插入过程，其实也是内心的刺激过程。然后他和她完成了性交，接着是第二次。
　　在那之后的几天，他都在羞愧不安的同时，一遍遍回味和儿媳做爱的刺激与美好。他不敢去见自己的儿子，却每天每刻都在期盼见到自己的儿媳，渴望再次重复那种感觉。然后粟莉真的来了，却是忽然来了例假，虽然儿媳表示可以做，但他还是克制住了自己，体贴的选择了放弃。粟莉也投桃报李的给了他另一种口交的刺激与激情。
　　因为那次粟莉兴奋的让他帮自己自慰，并在他面前喷潮，也让他看到了外表温柔端庄的儿媳在床上激情的一面，也因此产生过粟莉是不是一个放荡女人的念头，为儿子瑞阳感到忧虑。但回想粟莉进门后几年来的一贯表现，他很快就打消了这个疑虑。理由是，既然他一个内心古井无波多年的鳏夫，都因为公媳之间的暧昧挑逗，上床通奸而感觉到无比的刺激和兴奋，儿媳这么一个开放现代的年轻女子，为什么不会？
　　接下来，他没有想到的是，儿媳向他坦诚了一切，儿子果然是知道的，并且就是瑞阳示意和鼓励儿媳这么做的。当时的他羞愧之余，因为儿子的孝心哭的老泪纵横。于是接受了瑞阳让他搬过来一起住的请求。
　　正式搬过来的这几天里，在表面的平静下，他感觉到儿子和儿媳对他能否适应和真正接受这种生活，还是心存忐忑的。他自己也是。
　　但经过昨晚，瑞阳故意让穿着那么暴露的儿媳站在自己面前喂葡萄，接着是粟莉来到他的房间，说瑞阳让她先来陪他。只隔了一条过道和两道门，他兴奋的和粟莉发生了关系，并且让粟莉两次喷潮，即使最后没有射进阴道，但还是射在了粟莉嘴里。
　　粟莉回去后，他的心里还是有些忐忑的，担心瑞阳和粟莉会不会因此吵架。因此他偷偷的打开门，站在过道上，偷听到了儿子儿媳的性事，和做爱时的那些对话。
　　回到床上，他这几天一直在担心着的，让粟莉和自己发生关系的儿子即使再孝顺，心里肯定也会很难受的问题，才大半的放下了。也到这个时候才相信了当年那个老光棍所说的情景是真的。那个儿子并不是不能行房，而是满脸兴奋的和他的父亲轮流操着自己的媳妇，而那个媳妇也一脸羞涩，情动不已的任由爷俩摆布。
　　早上他先起的床，在厨房里熬粥，瑞阳从从房间里出来，和他像往常一样热乎乎的叫他爸，和他打完招呼然后下楼去买早点。接着是粟莉抱着孩子出来，坐在沙发上让他帮忙冲奶粉喂孩子，一边羞涩的和自己聊天，都使他真的相信了，这以后就是他们三个人新生活的开始了。
　　这样想着，他的脑海里忽然闪出了，以后他们三个是不是也会像那个老光棍口中说的，父子和儿媳同在一个床上的念头。这个念头一出现，马上就被他羞愧的赶走，瑞阳为了孝敬自己，已经做到了这一步，儿媳也为他奉献出了肉体，自己如果还不满足，就真的是禽兽不如了。
　　但是心里，竟还是有那么一丝在隐隐的兴奋着，期待着。
　　既然这一切都是儿子儿媳的安排，自己想这么多干嘛，以后的生活会怎样，还是交给他们两个处理和决定，自己只要接受就行了。
　　这样想着的父亲，换好了衣服和鞋，下楼去买菜。同时也想好了，等到周末的时候，一起去商场给粟莉买几身好衣服。
　　因为他知道，在这件事上，无论瑞阳是多么的孝，怎样的心思，真正付出和牺牲了的是粟莉，自己美丽善良的儿媳。


第05章
　　瑞阳在办公室里忙了一上午，快到中午的时候，才抽出时间联系妻子。电话打过去，粟莉很快就接了。
　　瑞阳问中午怎么吃，粟莉回答随便吧，你决定。于是瑞阳建议去粟莉公司旁边常去的餐馆随便吃点，妻子答应了。
　　瑞阳先到，找了一个僻静点的厢座，点了两道妻子爱吃的菜式，外加一个蛋花汤，一人一碗米饭，自己又要了瓶啤酒。所有饭菜都已经上齐了，一副都市白领丽人模样的粟莉才匆匆赶到，招惹来旁边几个座位上的男性目光。
　　“老婆，你无论走到哪，都是焦点。”瑞阳嘿嘿笑着，脸上不无骄傲和自豪。
　　“无聊！”粟莉小口的吃着饭，侧脸白了他一眼，说：“怎么想到一起吃饭的，是不是又有什么话要说？”
　　“不是的，莉，我就是想和你在一起。”瑞阳放下筷子，牵住了妻子的左手，握在手心里。
　　看到瑞阳看过来的意味深长的凝视，再看着桌上的菜式，想到他坚持两人并排着坐的用心，粟莉略加思索，不由心里浮上浓浓的温柔和暖意。
　　自己的丈夫竟然这么细心，肯定是担心经过昨晚的事情，她一个人独处的时候会胡思乱想，所以特意跑过来和她共进午餐，委婉的表达出了他深爱着她，以及时时刻刻与她共同面对的态度。
　　他上次这样细心，还是在大学的时候吧？粟莉这样想着，心里竟然有了回到恋爱时光的羞涩与甜蜜。
　　“真的呀！”
　　“老婆，我永远爱你！”看着妻子虽然已经生过小孩，却仍白嫩的吹弹可破的脸庞上的那抹微红，瑞阳忍不住贴上去亲了一口。
　　“肉麻。”粟莉嗔了一声，看了下四周：“快点吃饭吧，吃完，我们一起走走！”
　　粟莉的公司附近，有一个小小的休闲公园。两人惬意的半仰半坐在长椅上，粟莉的上身斜靠在丈夫怀里。
　　粟莉把脸贴在瑞阳的脸上，幸福的摩擦了几下：“老公，跑过来献殷勤，是不是担心我会胡思乱想呀？”
　　“呵呵，老婆，我们是不是心有灵犀？”瑞阳温柔的用唇角碰了一下妻子的：“那你说实话，有没有乱想？”
　　“是忍不住想了一些，毕竟我是个女人啊。不过呢，鉴于你的良好表现，现在心情好多了。”粟莉调皮的笑了下，转过来趴在丈夫的身上，亲了一下嘴唇：“奖励你的！”
　　“说说看，都想了什么？”瑞阳笑着。
　　粟莉双臂抱着丈夫，想了一下，仰脸羞涩的看着他的眼睛：“老公，你说像我们……现在这样，社会上还有吗？”
　　瑞阳问：“你的意思是说？”
　　“明知故问！”粟莉嗔了他一眼，坦白的说了出来：“像我们这个样子，两代人住在一起，而且我和你还有爸……都有这种关系。你觉得社会上还会有同样的例子吗，不会只有我们一家吧？”
　　瑞阳闻言认真的考虑了一会，嘴角浮起笑意：“这么说吧老婆。在这个社会上，每个家庭，多多少少都会有自己的秘密，有些只是普通的不想公开的隐私，有些则是完全不能见光的。同样的，每个人的内心深处，肯定也隐蔽着一些特别的癖好和欲望。所以社会上才会有这么多的同性恋，暴露狂，公公爬灰，女婿和岳母通奸，以及不同性别的单亲家庭传出乱伦传闻。”
　　粟莉认真的听着，只是在瑞阳用爬灰两个字时，不好意思的轻掐他一下。
　　瑞阳继续说下去：“老婆你看，现在网上那么多成人网站，网站上那么多关于淫妻，乱伦和其他特殊性癖的小说，图片，视频，就是顺应了无数人不同的内心欲望和需求。按照＇八分之一在水上，八分之七在水下＇的冰山理论，既然有这么多人在写那些文字，在拍那些图片和视频，就可以知道像我们这样只是默默去看，或者默默在做的群体有多么庞大了。”
　　对于丈夫的这个推断，粟莉点头表示认可。想了想，红着脸又使劲去掐瑞阳的腰肉：“我也相信社会上，公公和儿媳偷情的真实事例有很多，可是哪有像你这样……当儿子的，主动把妻子送给父亲，而且还住在一起的？”
　　瑞阳龇牙咧嘴的忍痛，然后嬉皮笑脸的在妻子耳旁说：“如果我不主动，你还想瞒着我，和爸偷情啊？”
　　粟莉用粉拳捶他：“去你的！不是你，我怎么会……”
　　瑞阳抓住她的手，在她耳旁低笑说：“说真的老婆，以前听到社会上的公公和儿媳的传闻，还有在网上看同样内容的小说时，你脑子里难道就从来没有联想过吗？比如说联想爸背地里色咪咪的偷看调戏你，或者你主动的暴露身体勾引爸，甚至联想你和爸怎么偷情，爸在床上会怎么操你，因此感觉到脸热心跳，情动兴奋吗？”
　　“我才没有，而且你说话别那么直白好吗。”粟莉转动眼珠想着如何狡辩，却又吃吃的低笑起来：“即使偶尔想过，就像你说的，也是人之常情啊。咯咯，老公你不知道，那些年纪大点的大妈大婶聚在一起，只要说到男女之间的事情，最喜欢的就是互相开谁和谁的公公，谁和谁的女婿的玩笑。”
　　瑞阳也乐了：“呵呵，是吗？所以说，越是禁忌的东西，人就越喜欢琢磨。为什么喜欢琢磨，不就是因为这些事，让他们觉得刺激和兴奋吗？”
　　粟莉捶了他一下：“你总是能总结出道理来。”
　　瑞阳嘿嘿的笑着，捧起妻子红晕的俏脸，说：“老婆，我们今天谁都不隐瞒，都说出自己的真心话好吗？”
　　粟莉情知丈夫接下来肯定没有好话，目光闪动的犹豫片刻，还是点头同意了。
　　“我先问吧。”瑞阳深吸了口气：“老婆，我当初提出让你帮助解决……爸的生理需要，你考虑了一天时间最后答应了。当时在你心里，除了愿意支持我，替我回报父爱向爸行孝，也有可以借着机会，体验和爸做爱那种刺激的心理因素吗？”
　　在丈夫目光的注视下，粟莉的脸几乎一下子红透耳根，咬着嘴唇点了点头。
　　“所以，每次勾引爸，在爸面前暴露，你的下面都会很湿，也是因为这个原因？”
　　粟莉害羞的承认：“当时感觉很紧张，很羞耻，心里……也是挺刺激的。”
　　瑞阳继续问：“那如果是别的男人，而不是爸，你还会感觉这么刺激吗？”
　　粟莉嗔视：“你把我看成什么人啦。你又不是不知道，在外面和公司里，无论是谁偷看我的胸和腿，我心里都特别反感，怎么可能会对他们有那种感觉。”
　　然后说：“问完了？换我问你了。”
　　瑞阳点头：“你问，我会坦白说的。”
　　粟莉停了片刻组织语言，然后看着瑞阳说：“老公，我知道你提出孝敬爸之前，就在网上看过许多淫妻和乱伦小说，那个时候你应该就有淫妻心理了，对吗？”
　　瑞阳点头承认：“是的。”
　　粟莉说：“那你说实话，你以前想过让我和别的男人发生关系吗？”
　　瑞阳迟疑了一下：“……有过。但是一想到你和别的男人，我心里就非常不舒服，感觉自己接受不了。”
　　“所以当你看到那篇老年人性生活的文章，才想到了让我和爸做？”
　　“嗯。”瑞阳点头。
　　谈话进行到这里，事情已经很明白了，但是粟莉还是想进一步确认，咬了一下嘴唇，又问：“瑞阳，我想知道你当时……也是你现在的真实想法。在让我和爸发生关系这个事情上，抛开孝敬的因素不说，支持你最终提出的，到底是你的淫妻心理，还是更深一层的……乱伦意识？”终于说出那两个字的时候，粟莉的心怦怦的跳动起来。
　　瑞阳的脸腾得涨红，吱唔了一会，说：“两个心理都有吧。如果只有淫妻心理，没有……乱伦意识，即使再心疼爸，我也不会想到让你和爸发生的。”
　　“滑头，我都承认是因为和爸的刺激了，你这个罪魁祸首还不肯直说啊。”粟莉对丈夫的回答并不满意，用力拧了他一下，感觉自己的脸愈发热得发烫，声音颤抖的继续：“这么说吧，在我和爸的这个事情上，更让你的心理能够得到满足的，是我和你之外的男人做，还是我和爸的……乱伦？”
　　瑞阳的脸更红了，嗓子发干的说：“我承认，老婆，是……你和爸的伦常关系。”
　　“矫情，乱就是乱，文邹邹的说什么……伦常关系。”粟莉说完，害羞的趴在老公怀里。
　　因为是在公众场合，两人不方便亲吻，只有把对方抱得紧紧的，感受着对方怦怦的心跳。
　　过了一会，粟莉吃吃笑了起来：“老公，我们俩……是不是都挺坏的？”
　　瑞阳也呵呵笑了，在她耳边说：“坏就坏了，反正我们又没有去伤害别人，妨碍别人，对不对？再说除了我们自己，又也没有人会知道，而且，我们不是已经感受到这种刺激了吗？”
　　粟莉哼了一声：“你是主动感受，我是被动感受，真正坏的人是你。”
　　两个人坦白心迹，瑞阳心情大好，用手抚摸着妻子的俏脸，嘿嘿笑着：“老婆，既然这样，那上午你还胡思乱想什么？”
　　粟莉说嘟着嘴：“我承认自己是觉得刺激，而且和爸已经发生过了。可是昨天晚上，你和爸两个先后和我做……当时是挺激动也挺兴奋的，但是今天白天一个人的时候，回想起来，还是心里有点不舒服，感觉好像我是你们爷俩的……泄欲工具似的。”
　　说完抬起头歉意的看着丈夫：“我知道你不是这样想的，我也相信爸不会。我就是不由自主的想到这些，可能因为我是个女人吧，女人的心理总是非常敏感的。”
　　瑞阳坐起来，更紧的抱住妻子，吻她的脖子：“我就是担心你可能会这样想，才过来找你的。放心吧莉，在我心里你永远都是纯洁如初的，而且因为你在这件事上的付出，只会变得更加的美好，伟大。”
　　“好嘴。”粟莉内心感动，笑嘻嘻地说：“知道啦！谢谢你老公，能够这么细心的替我着想。既然都已经发生了，既孝敬了爸，给爸送去了快乐，我们也……嘻嘻，算是多赢的结果吧。”
　　看着时间差不多了，两个人起身往回走。
　　路上瑞阳搂着妻子的细腰，涎着脸低声说：“老婆，今天晚上有什么特别的安排吗？”
　　粟莉脸一红：“去你的，大马路上说这个。”
　　瑞阳嘿嘿的笑。
　　粟莉手指掐了一下他的胳膊：“坏蛋，既然是一起过日子，需要什么特别的安排啊，还不就是那样。”
　　瑞阳的嘿嘿变成了呵呵，脑子里想着晚上的情景，满是兴奋。
　　粟莉看见老公脸上的神情，嗔了他一眼：“不许你动什么歪脑筋。”
　　瑞阳叫屈：“我哪有啊。”
　　粟莉说：“别以为我不知道你心里怎么想的。”
　　瑞阳装傻：“我想什么了？”
　　粟莉对自己的这个滑头老公，一向没有好的办法，索性置之不理。果然过了片刻，瑞阳在她耳边笑嘻嘻的提到了她早就猜到的话题。
　　“老婆，别忘了你昨晚答应我的事哦。”
　　“我答应你什么了？”粟莉也装傻。
　　“你说过的，就是那句……”
　　“我说过的话多了，也忘了。”
　　“非让我明白的说出来啊，那我说喽！”瑞阳嘴唇贴在她耳朵上：“晚上让爸射在你里面。”
　　“要死了你！”听到丈夫真的说出，粟莉飞快的看了下四周，使劲掐着他：“去死，我才没答应你！”
　　看着妻子通红的脸，瑞阳呵呵笑着，没再逼她。只是到了粟莉公司楼下的时候，想起一件事，神情正经起来，对妻子说：“老婆，你有空的时候，多去陪陪爸爸妈妈。”
　　粟莉知道丈夫说的爸爸妈妈是她的父母，奇怪地问：“怎么了，不是每天都见面吗？”
　　“见面是见面，只有接送小宝那一会儿。”瑞阳停了停，接着说：“最近这段时间因为爸的事，我们和爸爸妈妈的相处和交流都少了许多，我感觉爸爸妈妈最近每次送孩子过来，在我们家呆的时间也很短，来去匆匆的。现在爸又和我们一起住，我担心他们是心里不舒服，生气了。你去多陪陪他们，和他们多说说话，别让他们感觉被我们冷落了。”
　　粟莉一愣，回想了一下，好像还真有点这么回事。没想到是老公先想到了这一点，再次被他的细心感动，踮着脚在脸上亲了一口：“知道了老公，你真好！”
　　粟莉回到工作的财务公司，就有相熟的女同事向她打趣：“呦，就中午这一会功夫，你老公还跑过来一起吃饭，两口子这么卿卿我我难舍难分的，是要把我们都羡慕死吗？”
　　粟莉在公司里，一直表现的随和淡泊，与世无争，虽然和同事没有太深的往来，也没有特别要好的闺蜜，但相处的都还不错。于是随口回应着和同事说笑了几句，刚要回自己的位置上，就被部门经理叫进了办公室。
　　经理拿出一份粟莉之前做好交上去审核的月财务报表，让她下午去这份报表的委托单位跑一趟，交接完业务，下午就不用回来了。
　　出了公司，粟莉给瑞阳打了个电话，把事情说了，让他下班后不用来接，她打车过去，然后直接回家。瑞阳说好，如果时间早，正好可以去爸爸妈妈那坐一会，顺便把小宝接回来，就不用他们跑了。粟莉笑说，自己也是这样想的。
　　那家委托单位并不是太远，算上业务交接和来回路程，也不过用了不到两个小时。
　　进了居住的小区，粟莉一边想着瑞阳说的那些话，一边向自己爸妈住的楼走去。
　　其实对于瑞阳说的话，粟莉并不是一点没有想过。而是自从瑞阳提出那个请求自己也答应之后，在实施的过程中，因为在公公面前一次次的露出和勾引，当她再面对自己亲生爸爸妈妈的时候，粟莉总是情不自禁的感觉到心虚和羞愧。
　　每次看到看到爸爸妈妈，她总是忍不住的想，如果他们知道了他们最疼爱娇惯的女儿，居然在女婿的怂恿下勾引自己的公公，也就是他们的亲家，以爸爸妈妈的脾气性格，虽然不可能关起门来把她打个半死，但却很有可能将她拒之门外，从此再也不肯认自己这个让他们伤心欲绝的女儿吧。
　　在那段时间里，每次想到这个，粟莉就牙痒痒的恨不得把老公咬个半死。
　　但是，每次想到公公为了瑞阳含辛茹苦，孤身禁欲二十多年，想到丈夫虽然掺有杂质，却是不容置疑的一片孝心，粟莉还是坚定了成全瑞阳的信念，也从没有对他说起过，自己在爸爸妈妈面前的那些心思。
　　说来奇怪，反而是和公公真正发生了以后，她的心里变得坦然了许多。也许是她一贯的性情使然，她一直认为，人生永远没有回头路，无论做任何事情，只要不是违法犯罪的行为，就没必要瞻前顾后。就好像刚开始她答应瑞阳，就已经做了最坏的打算，哪怕瑞阳最后因此和她离婚，只要不到处宣扬，她都会默默接受。
　　至少，在初心上，她是为了自己所爱的人，毫无保留付出了一切。至于掺杂的那点杂念，她也坦然无愧。就像她下午和老公说的那样，她的那点杂念是被动产生的，如果瑞阳不提出，她自己永远不会主动去做什么。
　　只是，因为内心深处隐藏着的那个角落，在与瑞阳的父亲发生关系后，粟莉每次再见到自己的爸爸，都会莫名其妙的脸红，心跳不由自主的加快。
　　来到爸妈门前，先敲了几下门，又叫了两声，里面都没有回应，粟莉有点奇怪，心想这个时间爸爸妈妈应该在家带小宝才对，难道是出去了，或者这么早去自己家送小宝了？
　　这样想着，拿出了出嫁后仍一直保留着的钥匙。
　　打开门进去，客厅里没人，看来真的出去了。粟莉还是习惯性的叫了声：“爸爸，妈妈，我来了。”
　　本来没抱希望的粟莉，却听到卧室里随着自己的叫声传出一阵响动，走过去伸手推门。
　　“妈妈，我敲门怎么都没……”嘟嘴说着抱怨的话，却看见妈妈穿着吊带睡裙，满脸通红的站在电脑桌前的椅子旁边，爸爸则手忙脚乱的刚好把电脑显示屏关上。
　　粟莉一愣，扫了一眼，看到床铺摆放的整整齐齐的，也就没当回事。粟莉从小被父母宠溺着，在他们面前没大没小惯了，笑嘻嘻的走过去想要抱妈妈：“妈，你和爸爸干什么哪，这么全神贯注的，我连敲带喊的都没听见。”
　　“去，去。”妈妈神色慌张的迎上来，用手推她，说：“都多大了，进来也不知道敲门，快出去。”
　　粟莉咯咯的笑着，死皮赖脸的抱住妈妈：“妈妈，都什么时代了，不就是在网上看个那种电影吗，用的着这么惊慌失措的？咯咯。”
　　“死丫头，一点不知羞。”妈妈瞪了了女儿一眼，然后毫无底气的喃喃着：“我和你爸爸怎么可能看……那种东西。”
　　“嘻嘻，真的吗？”粟莉说着，因为个子比妈妈高，从她肩头上看过去，无意中发现椅子上竟然有一小片湿漉漉的，不由怔了怔，脸上蓦地一红，接着不好意思的扭向了一边。
　　爸爸妈妈因为女儿的突然扭脸，下意识的转头，也看到了那片湿痕。
　　气氛顿时变得尴尬微妙，粟莉心知和妈妈玩笑开的有些过火，讪讪的转身出去时，又从眼角的余光中注意到，妈妈睡裙下的胸罩和内裤的位置明显有些不正。
　　过了片刻，爸爸妈妈出来的时候，妈妈的衣服已经整理好了。
　　坐在沙发上，三个人一时间谁都没有说话。最后是爸爸打破了沉默，问粟莉：“今天回来这么早，下午没上班吗？”
　　粟莉把事情解释了一遍，然后说：“瑞阳让我过来陪陪你们，顺便接小宝回去。”
　　爸爸妈妈的表情又有点尴尬，妈妈脸红红的说：“今天送过去的有点早，吃完午饭就送去了。”
　　粟莉嗯了一声，凑过去又抱住了妈妈，幽幽地说：“妈妈，瑞阳他爸现在和我们一起住，你们不会吃醋吧？”
　　妈妈先是愣了愣，然后扑哧笑了：“呦，莉莉，怎么突然变这么细心了。这话也是瑞阳让你说的吧？”粟莉就不好意思的笑了，老实交代：“是瑞阳先想到的，你有个为你们着想的好女婿，还不好啊！”
　　“不害羞，哪有你这样自卖自夸丈夫的。”妈妈拍了女儿脑袋一下，说：“瑞阳父亲这么多年不容易，现在快要老了，还是不愿意再找，一个人在外面住，是挺孤单的。瑞阳和你能有这份孝心，让他和你们住在一起，既能帮你们带小宝，又能互相照顾，我有什么醋可吃的。”说到这里停了一下，看了丈夫一眼，说：“你爸吃不吃醋，我就不知道了，你自己问他，呵呵。”
　　粟莉这时才好意思抬起头，第一次把目光看向爸爸，正好碰到爸爸投来的，温和中带着深沉的眼神。父女俩的眼神一碰，不知为何又很快避开了。
　　粟莉并没有问爸爸什么，只是腻在妈妈身上扭着身体撒娇：“妈妈……”
　　“去，别缠我，热。”妈妈用手去推女儿，眼睛却又看着丈夫：“都是你从小惯坏的，小时候整天腻着你，长大了又总来烦我。”
　　爸爸呵呵的笑说：“女儿再大也是女儿，缠着你，不是和你亲嘛。”
　　气氛活跃起来，粟莉和爸爸妈妈随口闲聊着。尤其说到小宝，母女二人总有说不完的话题。爸爸很少插话，目光却一直在女儿身上，没怎么离开过。
　　到了该做晚饭的时间，妈妈问粟莉要不要吃完饭再回去，粟莉本来也想陪爸爸妈妈吃完再回去的，但是眼珠骨碌碌的在他们脸上转了两个来回，改变了主意。于是说瑞阳快下班了，孩子爷爷带小宝不方便，她要是不回去做饭，那爷几个晚饭都没的吃。
　　妈妈疼爱的看着女儿，就说了一句，等周末的时候，让粟莉和瑞阳带着亲家过来，一起聚聚，吃个饭。
　　粟莉换好鞋正开门，说好，然后回头冲爸爸妈妈吐了吐舌头：“我就不打扰你们的二人世界啰！”
　　看着妈妈瞬间布满红晕的脸，咯咯的笑着离开了。
　　粟莉一走，爸爸的胳膊就遭了殃。
　　“都怪你，非要挑这个时候，还把小宝送走了。莉莉……肯定都看到了，你让我这当妈的，脸往哪儿搁？”粟母一边狠掐丈夫，一边羞愤的抱怨。
　　刚刚五十出头的粟母，身高比粟莉矮了一些，但同样的皮肤白皙，身材匀称，相貌温婉中带着柔媚。不同的是粟母的体态略显丰腴，尤其胸前的一对鼓涨的乳房，似乎比女儿还要波涛汹涌，来势汹汹。
　　粟父则是一副温和的知识分子相貌，身材和女儿一样高高的，没有一般中老年男人的臃肿发福，依然挺拔俊朗。
　　被妻子掐着，不敢抱怨，只有呵呵的笑着求饶，说：“放手，放手媳妇，我怎么知道莉莉，今天会这么早下班。”
　　“都怪你，这段时间不知道发什么神经，非让我……”粟母羞臊的说不下去，顿了顿脚：“你赶紧把那些人给我删了，都是些老色鬼。你要是觉得兴奋，自己和他们聊去，别再拉上我。如果再被莉莉撞见，我还不如……”
　　粟父抱着妻子：“哪可能再这样凑巧。再说，莉莉撞见过一次，下回不知道注意啊，孩子又不傻。”吻了吻妻子的额头，嘿嘿笑着：“莉莉不是没看到什么嘛！”
　　“这还叫没看到？”粟母满脸涨红的说：“莉莉突然进家，手忙脚乱的，我衣服穿成那样，莉莉心里怎么可能不清楚？而且她明明还看到了……”想说椅子上的痕迹，怎么也说不出口，对着丈夫又是一通狠手：“都是你的馊主意，却叫我这个当妈的出丑，你说莉莉会怎么想我啊，她会不会猜到我们俩在干……”
　　粟父忍住疼，哄着妻子：“别多想了，莉莉怎么会想到那上面去。而且莉莉不是说了嘛，我们在网上看黄片，她最多认为我和你……嘿嘿，看兴奋了，才会……”
　　“才会什么？你倒是说呀！”粟母嗔瞪着丈夫：“你自己也说不出口吧，我一个过五十的人了，看那种电影，看到兴奋了，脱了内裤坐在那……流出来那些东西，这还不够我羞臊的吗？”
　　粟父心知这件事在女儿心里肯定怎样都圆不过去，一时不知道再如何安慰妻子。过了半晌，才说出一句：“女儿……也大了，会理解的。”
　　“理解个啥？”
　　粟父犹豫了一下，说：“女人嘛，不都一样？谁没有个正常的生理需求，而且你又不老，才刚过……”
　　“刚过五十怎么了，就是三十四十，我也是她妈。”粟母白了一眼丈夫，看着他躲躲闪闪的眼睛，问道：“你是不是想说，女儿也是女人，说不定也和瑞阳一起看那种电影，做过……那种事情？”
　　粟父脸红了红，支支吾吾的不回答，眼神更加飘忽了。
　　两个人是面对面搂着的，衣服又都薄，粟母的小腹忽然感觉到，丈夫的那里似乎隐隐的一动。在心里叹了口气，目光复杂的看了看丈夫，松开手臂。
　　“把电脑关了吧，我去做饭。”


第06章
　　粟莉没能看到自己走后父母的那一幕，当然也听不到他们之间的对话。如果听到了，相信她的下巴都会被惊掉下来。
　　她只是觉得有点好笑。在爸妈这个年龄，只要身体健康，夫妻之间有性生活是很正常的。粟莉感觉好笑的是，没想到爸妈在这个年龄居然还有年轻人的情趣，夫妻俩一起在网上看成人电影，而且看兴奋了不去床上做爱，而是坐在那里自慰。
　　粟莉记起，在刚结婚的时候，她和瑞阳也做过类似的事情，都是她坐在瑞阳的腿上，瑞阳把她的两腿分开摆放在椅子扶手上。两个人一边欣赏，一边给她用手自慰，有时候是瑞阳帮她，有时候是粟莉自己。在彼此情欲不是特别强烈的时候，粟莉和瑞阳都很喜欢那种慢慢撩拨的感觉，温馨之中带着色情的魅惑。他们把这个情形，看做是一种只有情投意合的夫妻之间，才能从容享受的性情趣。
　　粟莉好奇的是，爸妈在看的时候，是不是也用那种姿势。撩拨妈妈的手，是妈妈自己的，还是爸爸的。
　　粟莉走在路上，一边忍住肚子里的笑，一边情不自禁的胡乱猜测。忽然红着脸想到，一个做女儿的对自己父母的性事如此好奇，未免有些不敬和荒唐。
　　摇了摇头，挥去脑子里的画面，粟莉脸上浮现出由衷的笑意。不管怎样，爸爸妈妈能够生活的幸福快乐，有滋有味，总是每个儿女希望看到的。
　　就好像她之所以答应瑞阳，和瑞阳的父亲发生关系，不也是希望公公的晚年能够幸福快乐吗？
　　站在自家门前，想到马上又要面对自己的丈夫和公公，粟莉的心又开始怦怦跳动。
　　只是，与以往忐忑不安的心境有所不同，经过中午和瑞阳的坦然交流后，粟莉心里对自己与瑞阳的夫妻感情以及将来的生活，开始真正的有了信心。
　　她也相信，自己生命中唯二的这两个男人，可以带给她足够多的爱与呵护。
　　时间转眼到了晚上八点，已经吃完晚饭的瑞阳和父亲在沙发上看电视，一边闲聊几句，眼睛不约而同的不时瞟着卫生间的方向。
　　过了一会，沐浴完毕的粟莉用毛巾擦着湿漉漉的头发，走了出来。
　　粟莉身上是第二次勾引父亲时穿的那件紫色吊带，不像昨晚的情趣内衣那么透明，却是乳房半露的开胸，而且下摆很短，堪堪包住臀部。
　　此时，因为粟莉擦头发的动作，下摆更是提了上来，露出下面小巧的紫色内裤，这件内裤和身上的吊带才是一套，上次粟莉没有穿，是因为内裤是夸张的丁字式，粟莉那时还非常害羞。
　　看到瑞阳父子瞬间发直的眼神，粟莉不由红了俏脸，嗔瞪着他们：“看什么看呀，讨厌！”
　　瑞阳和父亲都呵呵笑了，只不过父亲的笑容里，透着少许的尴尬。
　　粟莉并没有坐下来和他们一起看电视，而是对父亲说：“爸，你去冲一下吧。”然后叫瑞阳：“老公你过来，帮我把头发吹干。”
　　转身摇曳着细腰，翘臀一摆一摆的进了卧室。
　　父子俩刚刚吊起的胃口，一下子悬在了半空。也因此有了更多的期待。
　　瑞阳巴巴的跟进房间，在妻子目光的示意下把门关上，走过去笑嘻嘻的说：“怎么了老婆，为什么不让爸多欣赏一会呀！”
　　粟莉就红着脸踢了他一脚。然后把瑞阳到家之前发生的事，和他说了一遍。
　　傍晚的时候，粟莉打开家门，首先进入视线的，是迎上来的父亲眼中的喜悦，当看到只有她一个人进门，那种喜悦就多出了惊喜的意味。
　　粟莉心里窃笑，作为一个女人，对于父亲眼神的变化，她是非常满意的，如果父亲对她的独自归来表现的无动于衷，她反而会觉得失落。而且她看得出来，父亲的惊喜主要是出于可以有机会与她独处，而不是那种自私贪婪，恨不得立刻扑上来的肉欲。
　　“爸，我回来了。”
　　粟莉招呼一声，自然而然的和父亲拥抱了一下，在嘴唇上轻轻一吻，然后分开了。一边换鞋一边把没和瑞阳一起回来的原因说了一遍。
　　知道鹏鹏刚刚吃饱奶粉睡了，粟莉到房间里看了看，幸福的轻轻亲了一口儿子的小脸，没有换衣服，直接去厨房做饭。
　　油烟机的嗡响和热油的滾溅，掺杂在锅铲盘碟的交奏声中，粟莉和父默契的配合着，很快完成了晚餐的制作。
　　粟莉在水池里洗完手，父亲又在旁边及时递上了毛巾。看着从进家开始，就一直亦步亦趋的跟在自己身旁的父亲，粟莉读懂了他眼中的期待与渴望，甜甜一笑，再次抱住了父亲。
　　“小莉，一整天我都在想你，盼着你能早点回来。”父亲轻吻着粟莉的脖颈，喃喃地说着相思的话语，紧紧地抱着她的后背，不像是五十多岁的老人，倒像是一个终于见到心上人的年轻情郎。
　　当时，粟莉心里升起一股柔情和怜惜之余，还有一丝的不适应。不知道为什么，她并不习惯父亲这种深情脉脉的表达方式，这种方式应该是发生在情侣和夫妻之间的，比如说她和瑞阳。而且她很担心父亲的这种情绪，会转化为对她感情上的独自占有。
　　虽然粟莉从没有过婚外偷情的经历，但她也懂得一个珍惜自己婚姻却又不甘于平淡婚姻生活的女子，在外面偷情的时候，寻求的就是心情的愉悦与肉体的满足，并不希望那个男人对自己用情太深，只要喜欢就好。一旦用情太深，就意味着某种危险，对婚姻造成了威胁。
　　粟莉知道，虽然自己、瑞阳和以及父亲之间的情况不同，但她还是不希望父亲对自己产生太深的感情。在这件事情上，她可以为了丈夫向公公献出身体，却不希望因此危及到自己和瑞阳的感情和婚姻，毕竟，自己和瑞阳的感情与婚姻，才是这件事情的基石和保障。
　　粟莉于是推开了父亲，目光明亮的看着他：“爸，别这样好吗，以后，也别对我说这样的话了。”
　　父亲愣了一下，眼睛里是明显的不解和失落。
　　粟莉心里有些不忍，但还是说了下去：“对不起啊，爸。虽然现在我们有了……肉体关系，但你也知道是瑞阳出于对你的孝心，希望能补偿你这么多年为了他牺牲掉的正常夫妻生活，让你的晚年能够得到性的快乐，并且能身体健康。为了这个孝心，瑞阳愿意和你分享我的身体，但并不代表他愿意和你分享我的感情。即使瑞阳愿意，我也不会同意的。”
　　“粟莉，我……”父亲似乎想说什么，却又不知道该怎么表达。
　　“爸，我想我知道你的意思，我来替你说吧。”粟莉沉吟了一下，说：“爸你是不是觉得，如果对我没有用感情，和我发生关系，是对我的不尊重。而且你觉得身为长辈，对自己的儿媳如果只是身体上的占有，也显得你太……”粟莉害羞的看了一眼父亲，没有把话说完，但她相信父亲能够听得懂。
　　显然，粟莉的话说到父亲心里去了，他窘迫的挠着头：“小莉，就像你说的，我觉得怎么对你都不好，如果只是……那个，显得我对你不够尊重，更怕你觉得我只是，贪图你的身体。而且，自从我们……发生之后，我对你是真的有了那种感情，我知道不应该，可还是……克制不住。”
　　“别说了，爸。”粟莉伸手堵住父亲的嘴：“我相信你对我的心情，从我嫁给瑞阳，我看得出来这几年中你一直喜欢我这个儿媳，也很疼我，把我当亲生女儿对待。有了这样的感情，不论对我还是对我们俩，都已经足够了，即使是现在的这种情况，也不需要再多了。你明白吗？”
　　听到这里，瑞阳感动的抱住了妻子。他没有想到在当前的这种情况下，粟莉还能够保持住头脑的清醒和冷静，处处考虑到自己的内心感受，为他们的感情与婚姻着想。
　　“莉，你考虑的很周到，处理的太好了。”瑞阳由衷的赞美，然后想了一下，说：“我觉得爸会这样，也情有可原。爸一向是个冷静沉稳的人，应该是这段时间突然又有了中断多年的性，而且还是和自己的儿媳，才让他一时间不知道该怎么把握对你的分寸。”
　　粟莉点头认可。
　　瑞阳接着说：“老婆，我想你的感觉应该是对的，爸可能更希望和你独处，自从搬过来后，爸和你独处的时间反倒没有了。要不以后，你轮流在爸和我们房间睡吧。”
　　“说什么哪！”粟莉捶了他一下，然后狠狠瞪着丈夫：“我刚才的话都白说了？你以为我真是你和爸两个人的媳妇了？我再重复一遍，我可以和爸做爱，当你们爷俩的女人，但我永远只是你一个人的妻子。如果我轮流在两个房间睡，性质就变了。”
　　男人的心理得到了极大满足的瑞阳，呵呵笑了，紧紧的抱住妻子：“老婆你对我真好，可是爸那边怎么办？”
　　“你影响我弄头发了。”粟莉使劲把他推开，说：“我怎么知道怎么办，可能爸只是没有真正适应，过一段时间就好了。”
　　瑞阳嗯了一声。接着又嬉皮笑脸的说：“然后呢，你和爸，就没发生点什么？”
　　粟莉拿眼白丈夫：“我和爸说那样的话，还会有什么然后呀？再说，你以为爸像你一样，满脑子就只有那个。”
　　顿了顿，把话说完：“我和爸做完饭就在客厅里等你了。我和爸说了，你不在家的时候，我和他就是公公和儿媳，可以亲密一点，偶尔拥抱接吻一下，但不会做别的事情。省得你在外面的时候想着家里，用手机偷看视频啥的。工作不安心不说，万一开车的时候出了什么事，你还让不让我和小宝娘俩活了，爸更活不下去。”
　　瑞阳内心感动，嘿嘿的笑着，看着妻子吹干头发，才又把她抱进怀里。
　　夫妻俩抱着温存了一会，听到隔壁传来门响，知道父亲已经回屋了，瑞阳用手去推妻子：“爸洗好了，你过去吧。”
　　粟莉脸红红的，犹豫了一下，本来想说先陪老公的，转念一想，现在先和他做了，她去父亲房间的时候，瑞阳肯定会在视频里看，等她回来，十有八九还要再做一次，就没有说出口。
　　被瑞阳推着来到门口，却又被他转过身搂着，在她耳旁叮嘱了一句：“老婆，别忘了让爸射在里面。”
　　“就知道你忘不了这个！”粟莉又羞又气的使劲用手掐他，然后目光闪动的看着瑞阳：“坏蛋，你就这么想让我，带着爸的……精液回来呀。”
　　瑞阳嘿嘿笑着，眼睛里满是兴奋：“老婆，你不想吗？”
　　“变态！”粟莉一把推开他，然后加上一脚：“你给我记住，看的时候不许手淫，你要是敢……我就把你阉了。”
　　看到粟莉进来，父亲迎上去抱住。
　　两个人抱了一会，虽然已经发生过几次，两人的心跳得还是很快，因为紧张，或许是刺激。
　　但是当父亲的嘴唇想要吻下去的时候，又停在了那里，有些不安的看着儿媳。
　　粟莉知道，是因为瑞阳回来之前她对他说的那些话，让父亲又感觉不知如何是好了。不由扑哧一笑，说：“怎么了爸，连接吻都不敢了呀？”
　　父亲为难的讪笑着：“小莉，我……”
　　“笨爸。”粟莉明亮的眼神的看着父亲：“我是说过，我只能是瑞阳一个人的妻子，但并不是说你不能爱我，不能对我有感情啊。”
　　父亲听着儿媳貌似前后矛盾的话，似乎有点摸不着头脑，询问的看着她。
　　粟莉微红着脸，解释说：“爸，我也知道，男女之间一旦发生了……肉体关系，不产生感情是不可能的，不只你对我有，我对你也有。可我毕竟是瑞阳的妻子，而你是……他的父亲，虽然在这件事上，是瑞阳提出和支持的，但我们还是要考虑他的感受，如果我们感情太深，会很容易出现问题。我们必须要在感情上保持一定的尺度，也只有这样，我和瑞阳，我和你，这个家，才能更长久。”
　　听粟莉说到这里，父亲的眼睛一点点明亮起来，明白了儿媳的意思，那种感情被拒绝的黯然感受，也慢慢消除了。
　　粟莉看到父亲已经懂了，放下心来，双臂勾住他的脖子，羞涩地说：“爸，你以后别想那么多，好好的和我们一起生活，好好的和瑞阳一起爱我。我们既然已经这样了，以后我就不只是你的儿媳，也是你的女人。你就把我当做一个……婚外的女人来爱好了，一个不属于你，却是你爱的女人，好吗？”
　　父亲长长的吐了口气，重重点头：“对不起，小莉，我是不该对你说那种话的，其实我只是想着怎么样才能让你高兴，但是想法却是错的。以后，我会和瑞阳一起好好爱你，也不会再有别的想法。”
　　说着低头深深的吻了下去，粟莉嘤咛了一声，与他热吻在一处。
　　分开后，粟莉红着脸，大胆的看着父亲的眼睛，说：“爸，只要你不从心里看不起我，因为我同时做你和瑞阳的女人，认为我淫荡……下贱，我们在一起的时候，你也没必要有那么多的顾虑，感觉对我有什么不尊重。就像昨天晚上，做爱的时候，你想……怎么样对我都行。”
　　“小莉，真的可以吗？”父亲惊喜的颤声问，眼底耀起一蓬火花。
　　一把抱起粟莉来到床前，却没有放在床上，而是让粟莉双手扶着床头，弯着腰背对自己。
　　粟莉马上猜到了他想做什么，一下子羞得满脸通红，转过脸噘着嘴抗议：“爸，想不到……你也这么坏。”
　　“小莉，刚才在客厅里……”父亲腼着脸笑说：“你洗完澡出来，就又进去了，我……没看够。”
　　说着蹲了下来，像昨晚那样，眼神里痴迷而又兴奋的，欣赏儿媳的身体。
　　从身后看去，粟莉的一双长腿尤其显得浑圆挺直，因为弯腰的姿势，睡衣下摆滑到了腰间，更加突出了腰肢的纤细和臀部的隆翘，加上白皙细腻的肌肤，在灯光下发出瓷器一样的光泽。
　　最让父亲挪不开视线的，是粟莉穿着丁字裤的美臀。丁字裤的后面是一根细细的紫色布带，整个嵌进臀沟的缝隙中，愈发衬托的那两瓣臀肉洁白光滑，浑圆如月。
　　再往下面一点，风光最为旖旎处，与细带连接的狭小布片，根本无法遮蔽住整个下体，布片几乎要勒进阴沟，两片大阴唇的边缘和下部，都露在了外面。
　　“真美，小莉，你的屁股真的好美。”父亲一边用嘴唇亲吻，一边用手指抚摸，像是对待珍奇的艺术品，轻柔的滑过儿媳臀肉的每一寸。
　　“爸，你看够了没有啊！”
　　粟莉娇嗔着，以这样的姿势让自己的公公欣赏品玩，不知是因为羞耻还是兴奋，她感觉自己的阴道口已经在往外流出爱液。
　　父亲显然没有看够，相反的，本来只是在臀肉上抚摸的手指，一下子勾开了那根细带，往旁边“啪”得一扯，粟莉的整个臀部和大半阴户都暴露了出来。
　　“啊！爸你……”粟莉刚叫出声，父亲喷着热气的嘴唇就贴了上来，一条火热的舌头随即探出，从会阴部位开始舔起，舔过两边的大阴唇，迂回到阴沟中间，然后“滋溜”一声钻入溪水潺潺的洞口。
　　“嗯……爸，你好坏……嗯嗯……好舒服。”羞耻之中掺杂着刺激，粟莉情不自禁的呻吟着，两腿也开始不由自主的颤抖。
　　或许是因为父亲的舌头累了，缩了回来，但空虚的阴道马上被两根手指代替，不停的在里面挖掘、探索，搅拌出清晰的水声。
　　粟莉感觉到，高潮的感觉又快要来了，她必须终止父亲，不然的话，要不了一会儿，她肯定会羞耻的喷在公公的脸上，或者嘴里。
　　“不要了，爸，快点给我，我要！”粟莉转身硬生生拽出父亲水淋淋的手指，把他拉起来，忙乱的脱着他的衣服。因为高潮的临近，她非常迫切的需要父亲雄壮的阴茎插入阴道。
　　一件件大大小小的衣物，飞快的从身上落到地上，公媳两人也全身赤裸的滾落在床上。
　　跪坐在粟莉身下，把两条雪白的大腿分开，父亲迫不及待的往里插着。以他阴茎的粗大壮硕，即使粟莉的阴道里面濡热黏滑，一片泥泞，也是费了几次力，才得以整根没入。
　　“啊……啊啊……”下体被涨满的舒畅，和随之而来的抽送快感，使得粟莉顾不得细细品味，就已经呻吟着，颤抖着，渴望高潮的到来。
　　而父亲还在俯着上身，慢条斯理的亲吻她高耸的雪乳，吸吮那两只草莓色的勃硬乳头，一下一下的挺动着。
　　“啊……不要玩了，爸……快给我一次，等一会……再好好的做。”粟莉急促的娇喘着，将准备好的毛巾胡乱的垫在臀部下面，然后一手用力的揉搓自己的另一只巨乳，下体向上凑动着：“爸，快点……啊啊……我要，使劲要我……做我……”
　　粟莉饥渴的喘息和吟叫，激发了父亲的雄性力量，他抬起上身，抱着儿媳的双腿，用力的抵送起来。
　　短短两分钟，伴随着“噗滋噗滋”阴茎快速出入阴道的水声，和粟莉的高叫，喷潮如期而至。
　　父亲一边猛力继续抽送，一边欣赏着儿媳高潮时身体的痉挛，深陷进乳肉的手指，大张着的嘴巴和略微扭曲的面容。
　　等到儿媳的高潮渐渐平息，他也完全停下了动作。
　　粟莉睁开眼睛，看到的是父亲质朴的脸上，带着几分得意的坏笑。
　　“爸，你……”粟莉伸手捶了他两下，本来要说他坏的，想到自己的表现，又不好意思的住了口，改成：“你怎么不做了呀！”
　　“小莉，我想和你多做一会。”
　　“坏爸！”
　　粟莉又捶了他一下。不想让他继续这样居高临下的审视自己，羞涩的抬身抱住了父亲，把滚烫的脸埋在他的肩膀上，变成盘腿坐在他身上的姿势。
　　“小莉……”
　　父亲低下头，寻找着她的嘴唇，粟莉抬脸送了上去，两人温柔脉脉的亲吻着。身体的下面，父亲又开始了一下一下的挺动。
　　“爸，好深……”粟莉情不由己的低吟一声。
　　“什么？”父亲没有听清。
　　“爸你好坏。”粟莉害羞的轻扭了一下公公的后背，咬着嘴唇：“你的……太大了。”
　　父亲呵呵的笑起来：“你喜欢吗？”
　　“嗯。”粟莉羞涩的点头，身体随着公公的动作上下起伏。然后问：“爸，那你幸福吗？”
　　“嗯？”
　　“就是，我们这样……你感觉幸福吗？”
　　“幸福，真的。”
　　父亲看着儿媳的眼睛，由衷的说：“小莉，自从瑞阳第一次带你来家里，你这么美丽、温柔，又带着点俏皮可爱，我就觉得你是上天赐给瑞阳的礼物。”顿了顿，继续说下去：“我做梦也没有想到，有一天你也成了上天赐给我的礼物，做了我的女人。”
　　“爸，你真会说话。”粟莉开心的笑着：“又这么温柔，这么专情，还这么……厉害，任何一个女人都会被你迷住的，嘻嘻。”
　　“那你呢？”父亲嘿嘿笑着。
　　“坏爸。”粟莉嗔了他一眼：“你再怎么迷人，也是我的……公公。”说出那两个字，想到其中的含义，俏脸变得通红。
　　听到那声“公公”，父亲的表情也不由一动，嘿嘿的笑了笑，却没有说什么，只是下面的动作蓦然加快了。
　　两个人不再说话，目光对视，互相配合的一上一下的无声动作着。只是，从彼此的眼睛里，双方都读出了那层关系的含义，读出了此时对方目光深处的刺激。
　　这个时候，他想的是，她是她的儿媳；她想的是，他是她的公公。他们共同想的是，他们在做爱，公公的阴茎正插在儿媳的阴道里，儿媳正在被自己的公公操着，公公正在操自己的儿媳。
　　在这样的对视与意念中，两人的故呼吸渐渐急促，动作也越来越快。
　　这种面对面的坐姿，不方便男人用力，父亲的气息显得有些粗重。粟莉体贴的止住了父亲，娇柔的说：“爸，累了吧？我来吧。”
　　说着挪动两腿，变盘坐为跨蹲，双手扶着父亲的肩膀，害羞的咬着嘴唇，上下起落臀部，套动起来。
　　等到由自己动作，粟莉才越发体会到公公阴茎的巨大长硕，像是一根粗大的活塞深深插在自己体内，每次起落，臀部都要抬起老高，阴道口才能感觉到更加圆涨的龟头，而落下时，总是一次次深顶到自己的子宫。
　　粟莉喘息着，呻吟着，起落的动作越来越快，落下的动作越来越重。
　　就在这时，外面忽然传来孩子喊“妈妈”的哭声。
　　鹏鹏醒了？粟莉一愣，停下了动作。
　　“小莉，是鹏鹏，你过去……看看吧。”父亲说着，一脸的犹豫和挣扎。
　　粟莉心里也挣扎了一下，却伸手推倒了父亲，自己跟着趴伏在他的身上，臀部快速的套动起来。
　　“爸……做完吧，孩子哭一会……没事，还有……瑞阳呢。”粟莉喘息的说，接着补充：“不做完，你没射出来……肯定难受，一会……我怎么好意思……再过来一次！”
　　“好，好。”父亲说着，两手抱着粟莉的臀部，也用力动作起来。
　　房间内，是父亲的喘气，粟莉的呻吟，和下体连续撞击下体发出的“啪啪”声。外面，鹏鹏的哭声持续传来，似乎还有瑞阳哄孩子的声音。
　　不知是因为紧张，还是在下面的被动姿势，父亲快速向上挺动了一会，没能找到射精的感觉，于是抱着粟莉翻了个身，把她压在身下，阴茎使劲往阴道最深处捣送起来。
　　“嗯……嗯嗯……爸，用力……再快点。”粟莉呻吟着催促。
　　“小莉，小莉……”
　　父亲一边叫着儿媳的名字，一边加快速度，憋足力气狠插了几分钟，却还是找不到感觉。
　　可是，闭着眼睛咬住嘴唇，挨过公公一轮长时间狠插的粟莉，那种感觉却又要来了。
　　听着父亲粗重的喘息，一遍遍反复叫自己的名字，下面似乎想说什么却又没说出来，粟莉睁开了迷蒙的眼睛：“怎么了？爸，找不到感觉吗？”
　　“嗬……嗬。”父亲喘息的看着儿媳：“小莉，我……我……”
　　看到父亲脸上难受的表情，和眼中异样的光芒，加上他一再的欲言又止，粟莉瞬间明白了什么。俏脸跟着涨红，犹豫了片刻，轻咬下唇：“爸，你想说什么……就说吧，只要能……快点射出来。”
　　“小莉……”父亲噢的一声，加快速度，猛力冲击着：“小莉，嗬……我……我操你。”
　　听到从公公口中说出的粗话，粟莉“啊”的一声羞叫，身体似乎也颤抖了一下。
　　“嗬……操你真舒服，小莉……你舒服吗……喜欢……我操你吗？”父亲喘息着说。
　　“爸你……自己说……”粟莉本来不想回答，但为了让公公快点射出来，又改变了主意，把通红的脸扭向一边，羞窘的呻吟着：“啊……喜，喜欢。”
　　“小莉，说你喜欢什么？”父亲用力的挺动着。
　　“爸你，坏死了……”羞窘不堪的粟莉伸出一只手，手指掐着父亲的胳膊肉，一边被迫中夹杂着刺激的回应：“喜欢你……操我！啊……爸你快点射出来……射给我。”
　　“噢……有感觉了……太舒服了。”父亲兴奋的叫了出来：“你也舒服吗……小莉，说你喜欢被我操……”
　　粟莉的情绪似乎也被带动了起来，而且对面孩子的哭声似乎更大了，她双手抱着父亲的后背，急切的娇喘着：“啊啊……爸，我喜欢你……操我！喜欢……被你操。啊啊啊……我快要来了，爸我要你射，快点射给我。”
　　“噢！小莉，我也快了，还差一点……就要出来了！”父亲喘息着，开始了冲刺：“小莉，说你让我射……射在你的……屄里，好吗？”
　　“啊！爸你……”粟莉听着父亲越来越粗俗的话语，想要抗拒不许他说，抱着他后背的双臂却情不自已的紧了一紧。
　　就在这个时候，传来隔壁房门的打开声，两人紧张的停了下来。过了几秒，房门被轻轻敲响，接着是瑞阳的声音。
　　“莉，孩子醒了，要找你。”
　　粟莉和父亲的脸上立刻布满窘迫的通红，粟莉的表情尤其羞恼，只是看着父亲脸上那种即将射精却被打断的挣扎，和眼神里的祈求，粟莉咬了咬牙，扭脸颤声说：“再……再等一会，马上……就好。”
　　转回头，双手往下抱着公公的臀部，睁大眼睛看着他，压低声音：“快来吧爸！我……我说，爸你使劲……操我，操小莉，操……你的儿媳……”
　　“噢！小莉！”听到儿媳淫靡的说出禁忌的话语，父亲立刻找回了感觉，一边继续被中断的冲刺，一边还没忘记昨晚儿媳的吩咐：“小莉，我爱你！射的时候……我会拔出来。”
　　粟莉两腿大开着，把公公的臀部更紧的抱向自己的下体，咬着嘴唇：“爸，不要拔，快射吧，就射在里面，射进儿媳……妇的……屄里。”
　　随着粟莉说出的话和最后那两个字，父亲沉闷的低吼着，粗大的阴茎在儿媳的阴道里猛烈的跳动起来，射出了一股股滚烫的精液。
　　父亲喘息未定，敲门声又轻轻响起。
　　“来了，来了！”粟莉气恼的推开父亲，顾不得去擦拭，跳下床找到睡裙胡乱套在身上，然后拿着内裤跑到门后，弯下腰正要去穿。
　　门，却被推开了！
　　瑞阳脸色如常的站在门口，向慌忙遮掩自己身体的父亲微笑着。
　　“爸，早点休息。鹏鹏在哭，我哄不好！”


第07章
　　“喔喔……鹏鹏乖，鹏鹏不哭，喔喔……妈妈来了，妈妈在这儿。”
　　粟莉站在卧室床前，一边上下抖动身体，一边低头哄着怀里的儿子。
　　如果只看上半身，这绝对是一副母慈儿娇的夜晚哄睡图。但只要视线往下移动，就可以看到年轻母亲的下半身是赤裸着的，由于怀抱孩子又不住抖动身体的缘故，本来就很短的睡裙前面被扯了上去，将美丽少妇的阴牝整个暴露了出来。
　　这且不说，关键是嫣红娇嫩的阴户上面满是晶莹的水光，加上阴毛的凌乱不堪和阴唇的肿胀分开，显然刚刚经过激烈的性爱。最显著的则是仍在从阴唇中间滴沥而出，沿着两条大腿内侧，已经快要流到脚根的乳白色精液。
　　而这一切，都落在面前的嬉皮笑脸的瑞阳眼里。
　　虽然之前在父亲房间里，瑞阳在父亲快要射精的紧要关头突然敲门，粟莉就已经猜到他不会是因为生气或者心里难受，可是此刻看到丈夫的那双贼溜溜的色眼和脸上的坏笑，粟莉还是忍不住来气。
　　“你是故意的，对不对？”粟莉一双美眸狠狠地瞪着丈夫，声音里满是羞恼：“我都说来了来了，你干嘛还要推门？你就是故意想看我和爸出丑，是不是？”
　　回想刚才推门的瞬间，自己的内裤还没来得及穿，父亲躺在床上，因为拔出的过于仓促，勃挺的阴茎也没来得及消退，上面沾满了自己水光发亮的淫水，都被瑞阳看在了眼里。
　　而这个家伙，居然还好意思那么镇定的和父亲打招呼，叮嘱他早点休息，让窘迫不堪的父亲无言以对，只能在胡乱遮住身体后，干巴巴的连连点头说“好，好”。
　　“老婆，我真不是故意的，鹏鹏一直在哭，又听见你说来了来了，我一心急……”瑞阳一脸委屈的解释，但目光中闪动着的笑意，暴露了他内心的狡猾。
　　“鬼才相信你！”粟莉目光复杂、若有所思的看了丈夫一会，旋即放下了了那些念头，红着脸说了一句：“随你吧，只要你别吓到爸就好。”
　　“呵呵。”瑞阳笑笑，回想这两晚父亲在视频里的表现，在心里确认了一下，说：“放心好了，爸不会有事的。”
　　“你就这么确定？”
　　瑞阳反问：“老婆，你不觉得这两晚，爸的表现超出我们俩的想象吗？”
　　粟莉脑海中闪过接连两晚和父亲在一起的画面，俏脸红红的沉默着，认可了丈夫的判断。
　　瑞阳说完又低下头去，脸上带着兴奋的笑意，一眼不眨地盯着妻子下体靡美的风景。
　　“看什么看。”粟莉的声音唤醒了他，抬起头，看到的是妻子那张宜嗔宜羞，半红半娇的俏脸：“讨厌，还不拿纸帮我擦掉。”
　　“哦！”瑞阳如梦方醒的飞快去床头拿纸，蹲到粟莉脚下，小心翼翼的从脚跟擦起，经由两条大腿内侧的水线一路向上，最后擦去阴牝上面的滴沥和水光。不时贱笑的抬头看着妻子。
　　“坏样，这下满意了？”粟莉通红着脸，忍不住轻踢了他一脚。
　　瑞阳嘿嘿的笑了起来。
　　看到鹏鹏已经在怀里睡着，粟莉轻轻把他放在旁边的小床上。转回身，与丈夫拥抱在了一起。
　　夫妻俩一边亲吻，瑞阳的手一边在妻子挺拔的巨乳上来回揉搓。感觉到丈夫顶在自己腿间的坚硬，粟莉把手伸下去攥握着，一下一下的捋弄。
　　“老婆，如果不是鹏鹏醒了，我真不一定能够忍住。”瑞阳在妻子耳边嘿嘿的低笑。
　　“忍不住也得忍。”粟莉在老公肩上咬了一口：“是你自找的，谁让你变态的非要偷看。明天我就把摄像头都……”
　　粟莉话没说完，却又突然住了嘴。果然，丈夫附在自己耳边，把她脑子里闪过的那个念头说了出来。
　　“把摄像头拆了，不准我偷看，难道让我现场看你和爸做吗？嘿嘿。”
　　粟莉的身体就微微一震，想到，自己的猜测果然是对的，这应该才是丈夫推门的真正原因。
　　“胡说什么呀！”
　　粟莉打断了丈夫，不敢再往深处想，一边吻他一边去脱他的衣服，微微喘息的：“嗯……憋急了吧老公，来吧……我们做。”
　　“嗯，老婆。”
　　瑞阳抱着粟莉坐到床边，把她压倒后直起身，将妻子的两腿分开摆好，然后脱去身上剩下的衣物，又把两个枕头都了拿过来，垫在妻子的头颈下面。
　　粟莉忽然想起昨晚和父亲就是用的这个姿势，以为丈夫想要模仿，羞涩的正想要说什么，瑞阳的身体已经蹲了下去。明白了什么的粟莉嗔了他一眼，也没说什么。
　　只是当瑞阳拿起她的两手轻轻往下拉时，终于知道了丈夫真正用意的粟莉，俏脸蓦地涨得通红。
　　看到丈夫脸上的坏笑，粟莉心里倏得一酥，不知怎么想到了大学时代，两个人品尝过禁果的甘美滋味后，有几次瑞阳死皮赖脸的纠缠着，非要让她自己用手掰着下面，供他鉴赏。那个时候的粟莉做这样的动作，虽然无比羞涩，心中也是带着淡淡的刺激意味。
　　可是这次？
　　“你怎么，这么坏呀！”粟莉蹬了丈夫一脚，咬着嘴唇，思想做着斗争：“你自己看……我不……”
　　“来嘛，老婆……”
　　瑞阳没有躲妻子的脚蹬，执着的拉着她的手，仰着脸继续看她，眼神里充满了鼓励和期待。
　　目光对视在一起，闪着同样的火花，同样的刺激，粟莉的呼吸慢慢变得短促起来。
　　“坏蛋……”粟莉嘤咛一声娇嗔，两手缓缓移动下去，嫩白的如笋玉指压住肥美的大阴唇，缓缓用力，把自己本来就是绽放着的红嫩蚌肉掰得更开，完全暴露在丈夫的眼前。
　　“老婆……”瑞阳赞叹的伸出手，轻轻触摸中间的两片花瓣，每一次手指的拨弄，都让紧咬着下唇的粟莉，从鼻息中发出一声微颤的哼吟：“嗯……嗯……”
　　然后，瑞阳看着自己妻子的眼睛，把中指慢慢戳进了她的阴道。
　　“啊……”粟莉刺激的浑身一抖，情不自禁的呻吟出来。
　　手指缓缓地贴着内壁向四周旋动着，把洞口压迫的更开，露出里面红嫩幽深的通道和其中淡白的液体，那是父亲留下的精液。
　　在丈夫手指的动作和目光的注视下，粟莉呻吟着，下体颤抖的不停向前凑动，似乎在渴望丈夫手指的更加深入。而当瑞阳加入了一根手指，往更深处掏挖了几下，一股白色的精液蓦地阴道穹隆内淌了出来。
　　“啊！老公……”自己也清楚感觉到了的粟莉，阴道控制不住的一缩，羞耻的叫了出来。
　　瑞阳兴奋的用手指阻住精液的外流，涂抹在妻子的花瓣和大阴唇上，声音颤抖的说着：“老婆，爸怎么……射这么多啊。”
　　“嗯，爸每次……都射好多。”粟莉声音和身体同时在颤抖，发出刺激的呻吟：“爸的……长，射得太深了……哦……里面，应该还有。”
　　回想着之前公公射精的情景，和那根粗壮硕长的阴茎在自己阴道深处，持久有力的一次次喷发，粟莉的大脑微微有些晕眩。
　　迷蒙的眼睛渴望的看着丈夫，颤声说：“老公，别玩了好吗……插进来，给我……刚才你敲门，我……太紧张了，没到……我现在想要……”
　　瑞阳看着妻子迷离的眼神和饥渴的请求，过去无数次的经验告诉他，每当粟莉处于这种状态，都会对他百依百顺，任他予取予求，而且会情不自禁的随口叫出，那些她平时不肯说的刺激字眼。
　　这个时候的她，会从一个端庄的白领丽人，淑惠的贤妻良母，变成一个床上的风情尤物。
　　所谓出得厅堂，下得厨房，上得大床，三样粟莉都占全了。他瑞阳得妻如此，是何等的幸运，何等的幸福！
　　“我来了……老婆。”瑞阳架着妻子的两腿，身体往前凑去，而粟莉早已迫不及待的捉住他的阴茎，把龟头对准了入口。
　　“来吧老公……”粟莉呢喃着。
　　瑞阳下体往前，低头看着自己的阴茎被妻子的纤手扶着，破开花瓣，顶开洞口，一点点没入她的阴道之中。
　　因为有精液的润滑，妻子的阴道内黏腻无比，瑞阳有过这样的体验，但那都是自己梅开二度，而这次却是父亲刚刚射入里面的。想到这一点，瑞阳刺激的血液都快要沸腾。
　　阴茎插到根部，粟莉发出销魂的呻吟：“呃……老公。”
　　瑞阳的身体伏在妻子的胸脯上，感受着那对硕乳的弹软柔腻，听着她娇喘不已的鼻息，一边与她接吻，一边耸动屁股不紧不慢的抽送。脑子里回想着刚才妻子在父亲房间的情景，内心充满了感慨。不久前，身下的这具几乎完美的肉体还是属于他自己的，而现在却是与自己的父亲共同分享。
　　“老婆，我在视频里看到了，你今晚的表现很好。”瑞阳亲吻着她的耳鬓。
　　“嗯，老公……不要说话，好好做我，哦……”
　　粟莉呻吟着，身体在丈夫的身下蠕动，不知道是不是刚刚经历了公公明显的粗大，她现在特别需要丈夫阴茎的猛烈冲击和摩擦。
　　“不要说做，说操，”瑞阳温柔的声音在耳边响着：“就像你刚才……对爸说的。”
　　“哦……老公。”粟莉的身体震了一下：'“我没有，那是鹏鹏……”
　　“我知道，我听见你说的话了，你是想让爸早点射。”瑞阳喘息着用力顶送了两下，“但你还是说了，说让爸操你，你喜欢……被爸操。”
　　“啊！”不知是因为羞耻还是刺激，粟莉颤叫了一声，用双手抱住了丈夫，“老公，我……你生气了吗？”
　　“你说呢。”瑞阳又以用力往阴道深处顶送，来表达着自己的态度，“说啊老婆，我喜欢听你说……也喜欢听你和爸说。”
　　“坏蛋！哦……你和爸两个，都坏，轮流……操我，哦……还都让我说粗话。”粟莉抬高下体向上迎合，檀口微启，娇喘吁吁：“干我老公……我喜欢被你操……”
　　瑞阳兴奋的叫了一声，然后加快了动作。
　　夫妻俩的激情模式就此开启，房间里男人的喘息，女人的呻吟，肉体“啪啪”的撞击，交媾处“唧唧”的水响，此起彼伏，连绵不断。
　　而其间最动人心魄的，是粟莉一声高过一声的羞耻颤叫：“都舒服……和老公舒服，和爸……也舒服。”
　　“坏蛋……爸的大，啊……别说了老公，我……不行了！”
　　“快，老公……用力，操爸……刚操过的。”
　　短短十几分钟，两人大汗如雨，粟莉攀上了两次高潮。最后，当瑞阳低吼着喷射出来时，粟莉终于狂乱的叫出：“射吧老公……啊啊……射我……屄里，你和爸……都射里面。”
　　云收雨住，喘息稍停，夫妻两人汗水淋漓的抱在一起，很长时间都不好意思抬头去看对方。
　　这是他们中午互相坦白心迹后，第一次在做爱时明白的表达出自己内心对禁忌刺激的追逐，因此都觉得有些羞愧。
　　“老公，”良久，粟莉趴在丈夫胸前，怯怯地叫了一声，接着说：“以后……不要让我说了好吗？至少不要说的这么直接，虽然是很……刺激，可是显得太淫乱了。”
　　瑞阳想了一下，吻着妻子的头发安慰她说：“老婆，别想这么多了，以后我不会刻意去做，你也没必要刻意避开，我们都顺其自然。就像今天这样，其实……也挺好的。”
　　粟莉嗯了一声，抬起头大胆的看着丈夫的眼睛，四目相对，目光由羞涩，躲闪，慢慢变得温柔，调皮和坦然。
　　不管怎样，他们是相爱的，而且从一开始这件事的初衷和出发点，直到目前的局面与成效，都是良性的。这就已足够！
　　第二天中午，瑞阳和粟莉二人一起吃完午饭后，又一次来到那个休闲公园。
　　同一张长椅，同一个姿势，静静的久久拥抱着，夫妻之间相濡以沫、两心相通的温馨与默契油然升起，若溪水清流，淌溢在两人心头。
　　粟莉娇美的脸靠在瑞阳胸前，环抱着丈夫的双臂情不自禁的紧了紧。她喜欢这样有所依靠的安全感，像是船儿远离海上的波涛浪涌，停靠在风平浪静的港湾，既与世无争，又闲适悠然。
　　粟莉觉得自己很幸福。
　　忽然之间，粟莉抖动着肩膀，在丈夫怀里吃吃的轻笑起来。
　　“笑什么的，莉？”瑞阳低下头吻她，看到妻子脸上的笑意，立刻想到了什么，目光与她对视的微笑着确认：“是不是早上……”
　　粟莉点头，羞涩的避过视线，却仍旧忍不住眼中的笑意。
　　原来，昨天晚上两个人做完爱，冲洗干净回到床上，不知道是不是因为整个晚上发生的一切太过刺激的缘故，夫妻俩搂在一起，都迟迟没有睡意。
　　当时粟莉也是如眼下这般，趴在他怀里莫名其妙的发出轻笑，瑞阳也是如这般相问：“笑什么，莉？”
　　他以为妻子仍是在回味与父亲的激情，却不知她是不知怎么，忽然想起下午去父母那看到的一幕。
　　粟莉犹豫了一下，还是在他耳边窃笑着说了出来。
　　在这些方面，她和丈夫相互之间是没有秘密的，而且她也不觉得自己看到的是一件丑事。爸爸妈妈身体健康，相互恩爱，而且还保持生活情趣，怎么看都是一件值得欣慰高兴的事情。
　　“真的？”瑞阳听完，问。
　　“我亲眼看到的，还能错了？”粟莉一直在笑。
　　“想不到爸爸妈妈他们，和我们俩这么相像。”瑞阳嘿嘿的笑了起来，同样由此想到了在妻子怀孕前，他们两个经常做的香艳事情。
　　粟莉看到丈夫脸上又坏又色的表情，知道他脑子里的画面是什么，使劲扭他，说：“不许笑。”
　　“轻点，轻点，老婆。”瑞阳一边呼痛，一边叫屈：“你这是霸权主义，你能说给我听，自己也能笑，我就没笑的权利？”
　　“你就是没有！”粟莉见丈夫眼神闪动，其中的怪异坏笑一直不改，跳起来骑在他身上，去扯他的耳朵：“不仅不许笑，更不许想，在我爸妈面前更不许表露出来，让他们察觉我把这件事告诉了你，听到没？”
　　“好好好，老婆大人，都听你的。”
　　夫妻俩打闹了一会，又絮絮叨叨的说了好一会话，才安静下来睡了。
　　瑞阳没想到的是，今天早上送鹏鹏去岳父母那里的时候，不许自己有任何表情流露的妻子，却在临出门前，笑嘻嘻冲岳母说了一句：“老妈，昨晚你和老爸二人世界过得好吗？”
　　说完咯咯笑着逃出门外。被女儿一句话说成大红脸的岳母，慌乱中不忘去看走在后面的女婿的脸。
　　好在当时瑞阳沉稳机智，做出一副不明所以，也并没留意的表情，才混了过去。
　　这个时候，粟莉再次因此事发笑，瑞阳就伸手下去，在妻子圆臀上拍了一巴掌，笑说：“莉，想不到你居然是这么坏的！”
　　粟莉对丈夫的亲昵动作不以为意，身子往上挪了挪，与瑞阳的脸平齐，娇美的容颜充满神往的说道：“阳，你说我们到了爸爸妈妈的年龄，也会和他们一样恩爱，而且有那种激情吗？”
　　“放心吧老婆，一定会。只要我们一直这样幸福的生活下去，我保证会的。”瑞阳温柔吻了一下妻子。
　　接着转动眼珠，坏坏地笑着：“别说到爸爸妈妈年龄，就是到了六十岁七十岁，你成了白发美貌老太婆，我还是一样把着你两腿看黄片，就看你到时候，有没有……嘿嘿，这么多水了。”
　　“狗嘴吐不出象牙！”
　　粟莉先是满脸羞涩喜意的轻啐丈夫一口，然后才注意到他说话时的那处停顿，黛眉一挑去审视瑞阳的眼睛，发现里面明显的怪异笑意，便知道他绝对是故意的。
　　伸手一把扯住丈夫的耳朵，娇声恐吓：“忘了我说的话了？那是我妈，不许你脑子里坏想，知道吗！”
　　瑞阳作怪耍宝的叫痛求饶一番，把妻子的双臂拿下来，从背后连身体整个圈住，坏笑的轻啜着她耳垂，低声说：“嘿嘿，老婆，这不公平哦。昨天你自己不也说过以前幻想过和公公吗？现在我爸的那里你都亲身体验过了，我连脑子里幻想一下丈母娘的……都不许啊！”
　　“你……”粟莉气结，偏偏无法辩驳，身子挣了两下挣不开，只能脸红红的偏着头恨声怒嗔：“说什么你都有道理，你就是大坏蛋一个！”又说：“早知道不告诉你了。”
　　“别啊老婆。”瑞阳又去吸啜她的耳垂，低笑着：“昨天下午幸亏你回去的早，再晚一会，爸爸妈妈肯定就在床上做爱了，你要是冒冒失失推门进去……呵呵。”
　　“扑哧！”粟莉听瑞阳一说，想想真是那么回事，忍不住也笑了起来，说：“就你胡说八道，如果他们真的……肯定会传出声音，我有那么傻吗？呵呵。”
　　“那可说不定，你进门后不是喊了两声么，他们听到肯定慌慌张张起来找衣服，哪会发出什么声音？你又直接就把门推开了，爸爸妈妈根本来不及穿……呵呵，还不全部在你眼前曝光了。”
　　粟莉刚要说什么，却听瑞阳叹了口气，接着说了下去：“你还记得那次我和我爸、你爸，三个人一起做全面体检吗，他们两位老人那里，哪个都比我的大，还真是伤自尊呐。”
　　粟莉的身体就微不可察的震了一下，脸颊一片酡红发热，连忙赶走脑海中的那些画面，紧接着又想到某种可能，身体不知不觉酥软下来，在丈夫怀里轻轻挣了两下，又不动了，也不说话。
　　瑞阳发完感慨，半晌没有听到妻子出声，有些奇怪的转过她的身体。
　　粟莉羞怯的看了一眼丈夫，嘴唇张了一下，欲言又止，眼神既复杂又有些慌乱，把目光投向旁边。
　　瑞阳越发奇怪，晃了晃她的肩膀，呵呵笑道：“怎么啦老婆，傻住了呀！有话就直说出来。”
　　粟莉思考片刻，觉得还是把话说明白比较好，又不知道怎么开口，吞吞吐吐的：“老公，昨天在这里，我们讨论过……你的乱伦意识。”
　　“嗯，是的，昨天说好坦诚相见，我没有隐瞒。”瑞阳不安的观察着妻子的表情，小心翼翼的问：“莉，你是不是……后悔了。”
　　“不是这样。”粟莉摇了下头，说：“我是……担心以后。”
　　瑞阳说：“以后有什么好担心的，我们俩和爸，现在不都很好吗，以后只会越来越好。如果你是担心我以后会对你不好，真的没有任何必要，爸他更……”
　　“我说的不是这个。”粟莉打断丈夫，一咬牙说了出来：“我是担心你有了这种心理，以后会越来越严重，将来你可能会不满足于我和你爸做，而是会想到和我妈妈，或者让我……”
　　瑞阳先是一愣，虽然他从来没有产生过那个想法，但还是在妻子刚开口时，就已经猜到她想说什么，等到她亲口说出来，他不由得哑然失笑，说：“莉，你是担心将来如果我真那样要求了，到时候你不想答应，又舍不得我们的感情，不想因为拒绝我，而使我们的感情产生隔膜疏远，甚至造成家庭分离破裂，所以不知道如何是好，是吗？”
　　粟莉点头，既是审视，又有不安的看着丈夫。
　　瑞阳脸上满是坦然而阳光的笑，柔声说：“呵呵，老婆，在你心里我是这么龌龊的人吗？这种事我真没想过。你和我爸的事……我们俩都知道，虽然有那个意识的因素在，但主要目的是为了孝，回报我爸二十多年对我养育之恩，结果算是一种双赢。至于你所担心的，你昨天不是撞到了吗，爸爸妈妈他们身体健健康康，感情和性生活又这么融洽，我如果纯粹为了那种心理，请求你去做，或者我自己对你妈做什么，也太无耻变态了。放心好了老婆，我绝对不会的。”
　　粟莉从丈夫的目光和语气中，以近十年来对他的了解，知道是自己多虑了，松了一口气的同时，不知为何又感觉有点失落。
　　她马上因为自己那片刻间的失落情绪，感到羞耻和自责，掩饰着脸上的突兀出现的红晕，嗔说道：“哼，没想过就好。”


第08章
　　夫妻俩在小公园的椅子上偎依着，又说了一会甜蜜和私密的话儿，眼看时间快到了，于是起身往回走。
　　栗莉刚回到公司不久，就接到了父亲的一条手机信息。
　　因为昨晚瑞阳推门的事，父亲一直感到心里不安。虽然早上的时候，并没有在瑞阳的脸上看到什么不妥，父亲忧虑久久，还是写了一条信息发给栗莉：小莉，瑞阳昨天晚上推门，是不是生气了？孩子哭了不短时间，我和你明明听到了，却还是……让瑞阳觉得我做爷爷的太自私，连孙子都不顾，所以心里不高兴？
　　粟莉想了一下，回复过去：爸，不是你想的那样，放心吧，瑞阳没生气。我也把我没马上过去哄鹏鹏的原因，和他说了，他能理解。
　　父亲接着又回过来一条，显然还是不放心：我是担心瑞阳嘴上不说，把不高兴压在心里。要不然，鹏鹏已经哭了那么长时间，也不在乎最后那一会儿。
　　栗莉看了，不由回想起推门的那一幕，羞臊的俏脸绯红。于是把三条信息用QQ转发给丈夫，然后打了一个怒火表情：看你惹出来的好事，爸不相信我说的，你自己给爸解释。
　　瑞阳收到信息，回复粟栗莉说知道了。过了一会发来信息说，已和父亲做了解释和沟通，没事了。
　　栗莉开始忙于公司事务，简单回复了一个字：嗯。
　　直到下班路上，栗莉先让瑞阳给爸爸妈妈打了一个电话，确认鹏鹏已经送到爷爷那了，然后才有时间细问此事。
　　瑞阳坐在副驾上，咧着嘴笑说：“能怎么和爸说，还不是和对你的解释一样？一时心急呗。”
　　栗莉就被他蛮不在乎的态度和所做的解释，气的伸手在他胳膊上拍了一下：“你就坏吧！”一边开车，一边又斜嗔了丈夫一眼，问：“爸他就相信了？”
　　“呵呵，爸只说他知道了，但心里应该还是没底。”瑞阳说着，嘿嘿地坏笑起来：“莉，要想让爸真的打消疑虑，相信我没有生气，我倒有一个主意，你要不要听听？”
　　“不听！”对丈夫的无赖性格了若指掌的栗莉，马上做出反应。
　　跟着脑海里出现瑞阳笑嘻嘻的将她抱到父亲房间，当着父亲放在床上的情景。刚开始勾引父亲的时候，这个混蛋就提出让她不穿内裤，直接让父亲看到下面，那次还亲自把她抱到父亲床上，这一次，他说不定真做得出来。栗莉越想越有这个可能，使劲摇头说：“你少打鬼主意，想都别想，没有商量。”
　　瑞阳探着身子，在她耳边说了几句什么，奇怪的是粟莉并没有过激的反应，只是脸慢慢红了起来。
　　侧头羞媚的看了一眼丈夫：“真的要这样啊，你觉得会有用吗？”
　　“放心吧老婆，我觉得绝对有用。”瑞阳呵呵笑道：“同住一个屋檐下，我和爸总不能一直互相回避着对方吧？也不可能做到完全回避，总有不小心撞见的时候。既然这样，还不如大大方方的，以后撞见的时候，也不会太尴尬。”
　　栗莉想了一会，红着脸说：“这个我可以答应你，但是你以后，不许再打别的坏心思。”
　　“我有那么多的坏心思吗？”瑞阳叫屈，然后嬉皮笑脸地问妻子：“比如呢？”
　　“整天没个正型。”
　　正好前方红灯，栗莉踩下刹车，羞涩的飞了一眼丈夫，咬着下嘴唇说：“我不管你心里打的什么主意，总之以后……我和爸做的时候，不许你突然闯进房间。那个样子……太尴尬了。”
　　瑞阳呵呵一笑，说：“好，我答应你，但以后如果孩子醒了，你们也不能不管不问，大不了你先过来把鹏鹏哄睡，然后再过去就是了。”
　　“嗯。”栗莉想了一下，满脸红晕的点了点头，松开离合，继续前行。
　　一路上，瑞阳一直在不住的偷看妻子美丽的侧脸。即使已经结婚数年，在一起的时间更长，算是老夫老妻了，他仍是止不住的会时时为她心动。
　　妻子的贤惠和美丽是不用说的。尤其是最近两三个月来，从她善良又善解人意的答应他的请求，发自内心的接受以那样的方式，帮助他成全对父亲的孝。以及在勾引的过程中，表现出来的羞涩与春情，都让他对她的爱更加上升了一个层次，甚至是感激和感动。
　　虽然没有说话，但妻子明显由他偷看自己的目光里，感受到他的深深爱意。一种幸福的感觉一直在车内氤氲着。
　　到了小区楼下把车停好，栗莉要开车门的时候瑞阳拉住了她，把手放在她的大腿上轻轻摩挲着：“老婆，想好今天穿哪件睡衣了吗？”
　　“今天还是，不要了好吗？”
　　栗莉说着，抓住丈夫的手不让他向阴部深入，为难的看着他说：“老公，连续做了两天了，又都是连续陪爸和你两个人，如果今晚还做，显得太淫乱了。我不想让爸……觉得我太淫荡，好像我性欲多强烈似的。”
　　瑞阳打量着妻子的眼睛，看懂了她内心深处的想法和某种不安，伸过去的那只手体贴的由抚摸大腿，变成握住妻子的手，紧了两下，说：“好，我懂你的意思，不只是今晚，任何时候只要你不想，我都不会勉强或强迫你。”
　　“谢谢你，老公。”栗莉亲了他一下，然后倾斜身子靠在他的胸前。
　　两个人静静的依靠着，享受这片刻的柔情蜜意。瑞阳用嘴唇亲吻妻子的头发，温柔的问她：“那你自己觉得呢？”
　　“嗯？”栗莉一时间没反应过来丈夫问的是什么。
　　瑞阳继续吻着头发：“就是，你有没有感觉，自己的欲望更强了？”
　　栗莉的身体颤了一下，虽然不好意思，但还是大方的在他怀里点头承认：“嗯，感觉是比以前，强烈了……很多。”她似乎想要继续说什么，却又停住了。
　　“说啊老婆，我们两个有什么不能说的。”瑞阳鼓励她。
　　栗莉害羞的声音：“从开始勾引爸，我就感觉生理上越来越容易动情，下面特别容易湿。”说着，放开握着的手，拿着他的手指从内裤旁边伸进去，探摸自己湿漉漉的下体，“尤其是这两天，在公司上班的时候，只要一想到头天晚上，连续和爸还有你做爱，下面就会有感觉，控制不住的流出东西。刚才在路上，听到你说下次如果鹏鹏醒了，让我和爸停下先过来哄睡孩子，再过去继续和爸做，我就又湿了。”
　　“所以，你说今晚不做，并不是你真的不想做，或者身体上承受不了。”瑞阳的指头在湿滑的肉缝里轻勾了几下，惹得栗莉发出春意的娇嗔，接着说：“甚至你在生理上其实是很想要的，只是因为心理顾虑才不想做，是这样吗？”
　　“嗯。”栗莉羞涩的点头，挪动身体，把头更深的藏在他胸前，低声说：“老公，我真的有点害怕自己，会被身体的需求支配，变成一个思想中全部都是性和做爱的淫乱女人，所以我希望能在某个时候适当的克制一下，时间由我自己看情况而定。只要你能理解我，不强求我，我以后也会尽量配合你，试着满足你想要的……那些想法，但不是现在，我还需要点时间。”
　　听了妻子的话，瑞阳惊喜的双手端着她的脸，捧到自己眼前：“莉，你是说……”
　　栗莉被他看得满脸通红，却还是看着他的眼睛，恨声嗔道：“昨晚你推门，还有你让我上下班时当着你的面亲爸，平时也可以适当的和爸表示亲密，难道你不是想着让我们早点适应在一起的尴尬，方便以后在现场……亲眼看我和爸做爱，甚至像那些小说里写的那样，你和爸……同时和我做？你别想否认，说你没有这些龌龊念头。”
　　“那你是答应我了，老婆。”瑞阳眼睛里的那种喜悦，毫不掩饰。
　　“呸，我才没有答应你。”粟莉说：“我只是说我需要一定时间，尽量去尝试着适应和调整。”停顿了一下，继续说：“而且关键是在爸那边，爸毕竟是老一辈人，他能够接受我们对他的这种孝，并不代表他能够接受三个人一起，那的确……太淫乱了。”
　　听完妻子的话，瑞阳兴奋的放开她的脸颊，双手互相搓动着说：“好老婆，时间上没问题，只要你愿意去尝试调整。至于爸那边，呵呵，我有一种直觉，给爸一点时间适应，爸肯定也会同意的。”
　　“你就这么肯定？”栗莉斜睨着他。
　　“你没发现吗老婆。”瑞阳嘿嘿笑着：“前两晚爸和你做的时候，表现可以说完全出于我们俩的预料，不再是被动的接受，而是主动的要求你配合，尤其是没有迫不及待的插入，两次都是先用嘴和手弄你下面，甚至可以说是在玩弄了。”
　　“这说明了什么？”瑞阳继续兴奋的分析：“这说明爸在性方面其实并不保守，甚至表明，不只是我们感受到刺激，爸应该也感受到了。你说呢老婆。”
　　栗莉听丈夫说到公公在玩弄自己，脸刷的一下涨红起来，但回想当时的情景，特别是第二晚两个人面对面搂抱着，她蹲坐在上面套动的时候，和公公的目光交流，公公显然是感受到了那种刺激的。再加上为了尽快射精，公公对她说并且也请求她说的那些粗话，栗莉不得不承认，丈夫的分析是有道理的。
　　不由在心里无比羞恼的暗恨自己遇人不淑：本来已经嫁给了一个大色狼，如今难道还要加上一个老淫棍？
　　这样想着，伸手在瑞阳胳膊上狠掐了一把，羞赧地咬牙道：“你们爷俩没一个好东西。当初真是被爸的老实憨厚给骗了。”
　　瑞阳这次也不叫痛了，继续乐呵呵的说：“虽然不知道爸是因为什么原因，他心里究竟是怎么想的，但爸自从知道真相以后的巨大转变，却是显而易见。可惜你告诉爸真相的时候，爸马上敏感的猜到乱来小夫妻的QQ是我们，你当时也承认了，不然的话就可以通过用那个号和爸聊天，想办法引导他说出内心的真实想法和感受了。”
　　栗莉不满的白了眼丈夫，撅着嘴说道：“你还怪我呀，是爸太聪明，而且之前，我们也露出太多的马脚了。”
　　“我没说怪你，只是说可惜。”瑞阳说完，想了想，继续说道：“这样吧莉，晚上不是不做爱吗？吃完饭你就对爸说你这两天累了，想早点休息。回房间后给爸发信息说想和他聊会天，等爸上了QQ，我们仍然用小夫妻的号和他聊，说希望能和他坦诚交流一下彼此的内心感受。具体怎么聊，到时候看情况再说。”
　　栗莉想了一下，认为老公的话可行，而且她自己也很想了解公公的一些真实想法。如果面对面和公公谈论那些话题，毕竟会不好意思，用QQ聊，虽然已经知道了真实身份，毕竟隔着一层网络，有什么话也不至于说不出口。
　　于是点了点头，说：“好。”
　　既然已经拿定主意，栗莉就催丈夫赶快下去，说：“快上去吧！到了家不下车，在车里黏黏糊糊，卿卿我我的，被邻居看见，成什么样子。”
　　于是，在瑞阳和栗莉夫妻俩到家后，就发生了这样的一幕：因为知道父亲在带鹏鹏，瑞阳取出钥匙自己打开家门。听到开锁的声音，父亲抱着孙子从沙发起身相迎，儿子和儿媳已经进来了。在门厅换好拖鞋，先进门的瑞阳叫了声“爸”，从父亲手中接过孩子，往客厅里走，而后面的栗莉，却拦腰把父亲抱住了。
　　“啵”的一声，栗莉忍着羞意，在公公的嘴唇上亲了一口，说：“辛苦了，爸。”
　　被儿媳的动作吓了一跳的父亲，紧张的一边扭脸去看儿子，一边拉扯儿媳的胳膊，谁知栗莉抱的更紧了。
　　毕竟是第一次，在瑞阳的面前和公公做出亲热举动，栗莉微微仰着的脸颊上呈现两片红云，执着的等待着公公的回吻，撅着小嘴撒娇：“就不亲我一个呀。”
　　父亲正窘迫的手足无措间，儿子已经坐到沙发上，看着这边笑呵呵的说：“爸，一天没见了，亲一个呗。在国外很多国家，家人回到家里，都要互相亲吻表达问候的，国内现在也很普遍了。呵呵。”
　　听儿子这么一说，父亲的脸更红了，看着儿媳羞媚的娇颜和期待的眼神，不由得心中一阵迷醉，身不由己的低头亲了下去。嘴唇刚碰到又离开了，讪讪的笑说：“你们也累了一天了，让小莉先休息一会，再做饭。”
　　栗莉嗔了有心无胆的公公一眼，把他放开，直接走向厨房：“我不累，现在就做饭，爸你来帮忙。”
　　“哎！”父亲答应着，屁颠屁颠的跟了进去。
　　晚饭很快做好，一家人吃得欢声笑语，其乐融融。
　　吃完晚饭，栗莉坐在沙发上一边喂孩子喝奶粉，一边逗他说话亲热。等父子俩先洗完澡，然后起身自己去洗澡。
　　于是父子俩一边逗着鹏鹏，一边看电视聊天。过了一会，栗莉从房间里出来，身上穿的是一身相对保守点的睡衣，瑞阳便注意到了父亲眼神里的一丝失望。
　　栗莉先把三个人换下来的衣服收齐，放在洗衣机里洗，然后才走过来坐在父子俩之间，和他们一起看电视。父亲搬过来后，每天上午一个人在家，都把房子打扫擦拭的干干净净，栗莉除了晚上洗洗衣服，也没有太多的家务要做。
　　等衣服洗好，不用妻子有任何表示，瑞阳就已经心领神会的，自告奋勇拿到阳台上去凉，留出时间让栗莉和父亲说话。
　　瑞阳不在旁边，栗莉和父亲放在中间的手默契的扣在一起，眼神无声的交流了有好几秒，栗莉才带着歉意的说出：“爸，今晚不做了好吗？”
　　“哦，好，好！呵呵。”父亲怔了一下，然后笑着连连点头说好，却隐藏不住眼神里面的失落，和一抹复杂的担忧。
　　“爸，你别多想。”栗莉握着公公的手紧了紧，害羞地解释：“真的不是瑞阳生气昨晚的事，不让我和你做，不然的话，进门的时候我也不会当着他的面亲你。是因为前两晚……做的太多了，我有点累了，想早点休息。”
　　听栗莉这么说，父亲的心放松了不少，对儿媳发自内心的的关爱更是压倒了一切，抛开心中的欲念，宽大温暖的手掌用力包住她的小手，目光里满是疼惜和关怀，说：“放心吧，我没事。小莉，你一定要注意好身体，有什么不舒服就说出来，在这个家里，以后得全靠你。一会你和瑞阳早点休息，我多看会电视，开小点声，你们不用管我。”
　　公公的体贴和善解人意，给栗莉的心中带来一阵温馨和感动。
　　看了一眼凉台，发现瑞阳正往里面偷看，却还是把身体往父亲旁边挪了挪，上身半仰半靠在他宽阔的胸前，娇羞的抬着脸示意让父亲吻她。
　　父亲犹豫了一下，似乎想扭脸去看凉台方向，又忍住了，缓缓的低下头，把嘴唇轻轻印在儿媳娇嫩红润的双唇上。
　　公媳二人的嘴唇微微张开，温柔的来回轻吻着，虽然没有渡津噙舌的深吻，只是浅尝辄止，却已经足够两心相通，心动神摇。
　　感觉到两个人的呼吸都开始变得有点急促，心跳也越来越快，栗莉抬手把公公的脸推开。再继续吻下去，她会忍不住想要马上到公公的房间和他做爱了，想必公公也是同样的感觉。
　　正好瑞阳走了进来，栗莉又飞快的在公公脸上亲了一下，坐正身子抱起鹏鹏，站起来说：“爸，你别看得太晚，要是睡不着，就上QQ我们聊会天。”
　　“嗯，好，好，我就看一会。”父亲红着脸点头回应，拿过靠枕放在腿上，遮挡睡裤裆部明显的一团凸起，不好意思抬头去看儿子的脸。
　　“呵呵，爸，我和栗莉先回房间了。”瑞阳呵呵笑说，张开右手拥着栗莉的肩膀，转身去了卧室。
　　瑞阳在后面关门，然后来到正哄鹏鹏入睡的妻子身后，抱着亲吻了几下她的脖子，一只手就不老实的绕到前面，往妻子的内裤里探去。
　　“不要摸了，湿了。”栗莉知道他想干什么，一边抖动身体哄孩子，一边娇羞的承认：“刚和爸亲一会，下面就湿了。”
　　瑞阳的手还是坚持的伸了进去，栗莉也没在阻止，于是瑞阳就摸到了满手的湿热爱液。
　　“别摸了好吗？再摸，等会又都忍不住要做了。”栗莉低吟了几声，发出请求。
　　“嗯。”瑞阳答应着把手抽出来，绕到妻子面前，把手上的水展示给她看：“怎么这么多呀，是不是因为在我眼底下……”
　　“你说呢？”栗莉羞媚的嗔丈夫：“还不是因为你出的鬼主意。”
　　瑞阳欣喜的目光看着妻子，又忍不住想要搓手：“老婆，你是不是也觉得，如果真在我面前和爸做爱……会很刺激？”
　　“去你的，看你那一脸色样，我可什么都没说。”栗莉咬着嘴唇踢了丈夫一脚，说：“别说了，还是先想想等会怎么和爸聊天吧，都还不知道……爸是怎么想的呢。”
　　瑞阳于是忙着去开电脑，先将自己和栗莉的平常用的Q上上去，然后把乱来小夫妻的号也登录上去。
　　栗莉这时也把鹏鹏哄睡着了。过了一会，对面传来关门声，紧跟着不一会，父亲的QQ头像亮了起来。


第09章
　　看着父亲的头像亮起，夫妻俩却面面相觑起来，谁都不肯接过笔记本电脑。
　　“别看我，你自己想好事，自己去聊。”
　　虽然知道和父亲聊天的任务，最后肯定会落到自己身上，但看着瑞阳笑嘻嘻的样子，栗莉还是有点来气，靠坐在床头，故意嘟嘴说道。
　　“莉，好老婆，还是你来聊吧。”瑞阳做出一副苦脸，搂着着妻子的肩膀摇晃：“我和爸两个大男人，聊那些话题，多尴尬！根本就说不出口。再说以前差不多都是你和爸聊的，你们交流的时候气氛真的很好，爸已经习惯了。”
　　“我不，现在爸知道是我们了，你尴尬，难道我就不尴尬？”
　　栗莉拖拖延延的一直不肯，一方面是有意为难丈夫玩儿，一方面是因为想到之前自己就是用这个号，和公公交流那些羞人的话题，对公公进行勾引，脸上确实开始发烧。以前不知道彼此的身份还好，现在知道了，那些话怎么都不好意思再说出口，何况今晚聊的还是更加深入和羞耻的话题。
　　“好老婆，你不是也很想知道爸的快速转变和他真实的想法么？”瑞阳再次把笔记本放在栗莉面前，继续请求：“如果连聊天都不好意思，那只有你们在一起做爱的时候，你面对面的问爸了。就算你好意思当面问，爸会好意思承认？”
　　栗莉想想也对，真在那个时候，她可能只会更加问不出口。正在心里给自己打气的时候，丈夫笑嘻嘻的在她耳边又说：“老婆，你和爸都真刀真枪干过有几次了，而且昨天晚上，你们还互相爆了粗口，你连射儿媳妇屄里这样的话都说了，现在只是聊聊天而已，还这么害羞？昨晚可不是我教你说的，呵呵。”
　　栗莉被这几句话臊得满脸通红，想要去掐丈夫，想到他说的毕竟是实情，于是只能发出两声不依的哼哼来遮羞。
　　对方的QQ亮了有一会了，这边的几个QQ却没收到任何信息，夫妻俩知道父亲在等，或者也像他们一样不知道怎么开口。
　　栗莉把手放上电脑，整理了一下思路，在瑞阳早就点开的对话窗口打了一句话，发出去。
　　“爸，是我，你还没睡吧？”
　　过了一会，父亲才回复过来，似乎有点吃惊怎么是用这个号聊：“小莉？还是瑞阳？”
　　“我是小莉，是我在打字。”
　　“瑞阳呢？”虽然父亲肯定知道这边会是怎样的情况，还是迟疑着发来一句进行确认。
　　“在我旁边。”栗莉很快回过去。
　　“嗯。”父亲回应的很慢。
　　粟莉想了想，很快的打出一段话：“爸，上次告诉你实情，这个号就是我们，也被你聪明的猜到了。从那之后我们就很少进行那方面的交流。可是瑞阳和我觉得以前QQ聊天的方式很好，可以坦诚说出彼此的内心，增进相互之间的了解。从你搬过来，特别是最近两三天，我和瑞阳对你的表现和转变感到好奇，也有点惊讶，所以想和你聊聊，相信您对我们肯定也有所疑问，今天晚上，我们都坦诚的在QQ上说出来好吗？”
　　打完后，栗莉询问的看着丈夫。瑞阳认为妻子这种开门见山的开场白非常好，竖了竖大拇指。栗莉于是点了发送。
　　然后就是长时间的等待。
　　虽然知道父亲需要一定的时间来考虑，打字速度也慢，但如果不是头像一直亮着，夫妻俩甚至怀疑父亲是不是因为羞愧和难以启齿，已经做了逃兵。
　　随着时间的推移，夫妻俩对视的目光由狐疑变得忧虑，差不多快有十分钟的时候，粟莉已经打算放弃这次交流了，飞快的发过去一句：“爸，如果您觉得不好意思说，就不聊了，早点休息！”
　　几乎与此同时，父亲的信息也发了过来，而且是很长的一段话：“小莉，瑞阳，虽然小莉在对我说出实情之前，我就有所感觉，瑞阳你应该是知道的，我只是不敢相信。因为打从一开始，小莉在我面前的那些露出，对我做出的那些亲密动作，瑞阳你几乎都是在场的，即使你不在眼前，也都是同在一个家里，同处一个空间的。
　　瑞阳，爸知道你是一个好孩子，从小就孝顺。但是每一个父母，养育儿女长大成人都是天经地义的，爸从来没有想过要从你那里得到什么回报，能够看到你事业有成，家庭幸福，就是我最大的欣慰。爸真没想到，你会用这种方式，让我的晚年得到快乐，可以拥有小莉这么美丽的女人。
　　不管怎么说，爸从知道真相的那一刻就想开了。因为老家村子里，也发生过类似的事。既然我已经和小莉发生了，小莉也是你支持才这么做的，你们俩为了我，都可以不顾伦常，承受压力。如果我为了世俗的眼光而继续逃避，或者私下里和小莉偷偷摸摸，掩耳盗铃，才真是失去了作为一个父亲和长辈的担当，更对不起你们的一片孝心。
　　瑞阳，从知道真相那天开始，有句话就一直在我心里打转，想要亲口对你说，却又总是难以启齿。今天晚上，借着这个机会，爸要对你说：儿子，谢谢你！“
　　栗莉和瑞阳都没想到，父亲居然会用这样一番话作为开头，感动之余，又感觉父亲的话语，未免显得太正式太严肃了，让他们不知如何是好。
　　瑞阳挠挠头，苦笑着接过电脑打出：“爸，是我，瑞阳。不用谢我，你应该谢的，是栗莉。”
　　父亲回复：“嗯，爸知道。小莉这么好，又这么贤惠，你提出这么个事她都答应了你，所以你以后更应该对小莉好，咱老陈家的男人，做人一定要有良心。”父亲回复说。
　　瑞阳看到回复后灵机一动，打出：“爸，对栗莉好，你也有份呀！她现在可是我们两个人的媳妇，嘿嘿。”也不征求栗莉的意见，直接发了出去。
　　粟莉看到后，羞得在他肩膀上捶了一下。
　　父亲显然不知道如何去接，只回复了两个字：“呵呵。”
　　瑞阳继续借题发挥：“爸，你以前只知道栗莉漂亮，能干，持家，贤惠，现在又知道她别的方面的好了吧？呵呵。”
　　父亲这次连呵呵也不发了，半晌回复一句：“你这混小子。”
　　栗莉生怕丈夫说出更难堪的话，抢过电脑，打出：“爸，我小莉，别理他，我们聊。”
　　父亲回复：“嗯。”
　　栗莉问：“爸，你前面说村里发生过类似的事，是指的什么？”
　　于是父亲就又发过来很长一段话，把年轻时候听那个老光棍说的，关于村子里那对父子和儿媳同时在一张床上的传闻说了一遍。
　　看完父亲的话，瑞阳和栗莉对视一眼，目光都在发亮。原来，世上真的不只是他们一家有这种三人关系，在三十多年前，更为保守的农村，就已经有这种事情了？
　　夫妻俩一下子都有了松开一口气的感觉。莫愁前路无知己，相伴自有过往人！
　　栗莉低头飞快的打完发出：“爸，你就是因为这个传闻，在知道我和你发生关系，是瑞阳提议和支持的真相后，才一下子转变这么快的吗？”
　　父亲先发来一个惭愧的表情，然后接连发来好几长串文字：“是这样的。以前虽然心里有所察觉和怀疑，但是毕竟没有得到确认。
　　在我心里，如果瑞阳不知道这件事情，只是小莉自己私下里和我发生接触，无论小莉多么年轻漂亮，温柔贤惠，我心里多么喜欢疼爱她，都绝对不会接受的。
　　除非有另外一种可能，小莉私下告诉瑞阳在性方面不行，我会考虑接受。因为在以前老家农村，儿子不行或不能生育，由兄弟或者父亲代替，是常有的事。如果真是这样，至少可以把小莉这么好的儿媳留在瑞阳身边，留在我们这个家里。
　　所以，在最初两次小莉的露出胸部后，我躲避回了自己家里。后来你们俩到我住处，还发生那样的事，以及几次瑞阳用话语对我的暗示，尤其是瑞阳说“家里就小莉一个女人，我们只能用这一个媳妇了”这句，才让我意识到瑞阳可能是知道的，然后我就马上想到了几十年前村子里的那件事。
　　有了这方面的原因，加上当时你们用这个小夫妻和我聊天，开导我放开顾虑和世俗眼光，享受生活，享受儿媳的给予，我才开始一点点打开心结，最终和小莉发生了关系。
　　但是在我心里，背着自己的儿子，和儿媳偷情，仍然是个沉重的心理负担和压力，让我无颜面对瑞阳，觉得自己不配做一个父亲。
　　直到小莉那天向我说出了实情和真相，我才真正相信当年从那个老光棍口中传出的事情，是真的。
　　也因为这个原因，我开始放下心理负担，既然瑞阳有这个心，也支持，小莉自己也愿意，而且我和小莉也已经发生过了，如果还继续逃避这个事情，不光辜负了你们的一片心意，我们这个原本和睦幸福的家，以后也会蒙上阴影。
　　所以，我才这么快转变了自己。“
　　看完父亲的解释，栗莉和瑞阳的眼神久久对视，都感觉长长的松了一口气。
　　夫妻俩交流了一下，都很想多了解一些那家的情况，于是栗莉打字问道：“爸，那你知道他们家的具体情况吗，知道他们是怎么发生的吗？”
　　父亲回复：“呵呵，住一个村子，情况都知道，那家也是孩子的娘早早去世了，当爹的一个人拉扯儿子长大。具体是怎么发生的，应该没人能知道，村里人猜来猜去，认为如果事情是真的，应该是因为那个时候农村穷，一家人就住在三间相通着的筒子屋里，就算隔着中间一间，左右两间屋也就隔十来米远。
　　当爹的辛辛苦苦挣钱给儿子娶了媳妇，小两口晚上做那事，他爹能听不到？他爹当年才四十来岁，正值壮劳力，身子比儿子还夯实，每天晚上听着，能睡得着觉？最后可能是儿子看着自己的爹太煎熬，不忍心，就半夜自己装睡着，让媳妇到公爹屋里做了那事，一来二去的，最后发展到在一张床上。或者还有别的开头，谁知道呢！“
　　栗莉先发了一个笑脸，然后犹豫了一下，打出：“爸，那个儿媳漂亮么？是我好看，还是她好看？”
　　瑞阳没想到妻子竟然会问出这样一个问题，不由得佩服女人的比较心理真是强大，相隔着几个年代，都会拿到一起比较，暗自好笑。
　　父亲显然也没想到，回复：“呵呵，我那个时候年轻，还是我当兵以前，听那些叔叔伯伯们拉家常说的。当时那个儿媳和你一样二十多岁，印象中个子比较矮，模样一般，但是比较丰满，出门的时候见人很害羞，不怎么说话。农村媳妇风吹日晒的，哪能和你比？小莉你不光比她漂亮，个子也高，身材，皮肤更没法比，当然是你好看！”
　　瑞阳刚佩服完妻子，又不由得不佩服起父亲，这甜言蜜语夸人的话儿，比起自己丝毫不差，呵呵。
　　栗莉快速发出：“甜嘴。”
　　接着红着脸打出：“爸，您和那个公爹的经历差不多一样，你能说说，在接受了儿子儿媳这方面的孝，和儿媳做的时候，你们心里是怎么想的，真实感受是什么吗？”
　　栗莉打完后没发，不好意思的看了看丈夫。瑞阳精神一振，知道妻子是要开始进入正题了，给她送去鼓励的眼神。
　　消息发出，父亲那边回了个：“小莉，这个……”好一会都没有下文。
　　栗莉飞快的打出：“爸，是因为瑞阳在我旁边，不好意思回答么？”
　　父亲回过来：“……有点。”
　　栗莉继续：“坏爸，不在瑞阳眼前，做都做了有几次了，当着瑞阳聊天，说就不好意思说了？不是说了今天晚上，我们互相坦诚相见的吗？”
　　父亲过了一会回复：“嗯，我说。怎么说呢，那个公爹身强体壮，正当年。我一样从小也在农村干农活，又在部队干侦察兵，锻炼了几年，在这个年龄有那种需要是正常的。你和那个儿媳一样，都年轻，一旦有了这种机会，我们很难控制的住。至于做那个的时候，心里肯定会觉得对不起儿子，其他的，就是身体上的快乐和得到满足吧！”
　　栗莉回复：“爸你说话不老实。”
　　停顿了一下，接着呼吸不匀手指微颤的打出一段文字：“爸，我还是和以前一样称呼你老男人吧，这样方便交流。老男人，和自己的儿媳做爱，你只是身体上的快乐，和生理需要得到满足吗？那前天晚上做爱之前，你的儿媳站着，你说想……看她下面，然后又用嘴亲，而且非要用手……把她弄到高潮。还有昨晚，为了快点射出来，你对儿媳说那样的话，也让儿媳跟着你说，是怎么回事？这些只是简单的身体快乐和满足吗？”
　　打完后，栗莉的整个脸红晕无比，害羞的看着丈夫：“真的要发吗？不要问了好不好？”
　　瑞阳的表情既激动又赞赏，很认真的用力点头。
　　栗莉一咬嘴唇，纤指点了下去，发送的同时，呼吸似乎粗重了一下。
　　瑞阳更察觉到妻子半支着的两条腿在轻微的抖，于是手从臀下绕过去摸她下面，之前刚擦过不久的阴部，又已经流了不少。栗莉和丈夫目光炯炯的对视一眼，没有阻止，也把手伸到他下体，用力捏了几下坚硬的阴茎。
　　这个时候，父亲的回复发了过来：“小莉，你把这些……都和瑞阳说了？”
　　接着补来一条：“不怕瑞阳听了生气，心里难受吗？”
　　栗莉把丈夫仍然在阴部抚摸的手拉开，横了他一眼，低声说：“感受一下就行了，你一直摸，我没办法集中精力，还要不要聊了？”
　　瑞阳这才嘿嘿一笑，收回了手。
　　眼睛看着妻子思考了片刻，打出：“你说呢老男人，整个事情都是你儿子提出和支持的，他为了孝敬您，献出了自己老婆的身体，你说他有没有权利知道？或者说，你是希望你的儿媳瞒着他？”
　　父亲回复：“小莉，瑞阳，我不是这个意思。”
　　栗莉：“至于第二个问题，你是他爸，你希望自己的儿子生气难受，还是不生气不难受？”
　　父亲：“当然不希望。”
　　粟莉写道：“老男人，你别紧张，我实话告诉你吧，你的儿子听自己的老婆，描述她和他的父亲发生关系的细节，并会不生气，也不会感觉到难受。你想知道是什么原因吗？”
　　父亲回复：“我是想了解一下。不管怎么说，一个男人愿意接受自己的妻子和别的男人发生关系，是很不容易，也难以理解的事情。因为是我的儿子，我更加希望知道瑞阳的心里是怎么想的。”
　　栗莉看完，拿询问的眼神看着丈夫，说：“老公，那我直接和爸说了？”
　　瑞阳知道妻子指的是什么，脸上的表情难得的有些尴尬，但他还是坚决的点了点头。
　　栗莉便用手指戳了一下他的额头，目光玩味的嗔道：“我看你呀，为了那些龌龊的想法，连脸都可以不要了！”
　　瑞阳讪笑，脸蓦地红了起来。


第10章
　　看到平日里对自己百般取笑使坏、装傻耍赖，脸皮厚度堪比城墙的丈夫脸上，居然也会出现赧色，栗莉心里有种终于“以彼之道，还施彼身”的解气。
　　小小得意一下后，把视线转回笔记本屏幕，写道：“老男人，你听说过淫妻心理吗？”
　　过了一会，父亲回复：“听说过，这几年，电视和报纸上有不少这方面的新闻和报道，觉得好奇，我就看了一些，不过没太关注过。”
　　栗莉：“那你具体了解有多深，或者说，你知道淫妻心理具体是什么意思么？”
　　父亲像是在考虑，又过了一会才回复：“其实，对这个事，是你们用这个号和我聊天，我才真正有所了解。就像你们以前说的，那是一种新潮和前卫的生活方式和态度吧。抛开传统思想，享受生活，享受性。”
　　栗莉：“对，说得很好，爸你继续说。”
　　父亲：“前几天，搬过来住之后，一个人没事的时候，我在网上搜了不少关于这个的网页和资料，又多了一些了解。好像是说有那种心理的丈夫，喜欢让自己的妻子和别的男人做爱，经常带着妻子参加夫妻交换，三人行游戏什么的。至于那种心理具体是什么样子，我仍然一知半解。”
　　栗莉：“呵呵，老男人，你了解的已经不少了。至于那种心理具体是什么样子，聊完天，让你儿子给你发两个网址，里面有很多关于那方面心理描写的小说和文字，你以后慢慢看。”
　　父亲也发过来呵呵，说好。
　　栗莉继续：“实话告诉你吧，老男人，你的儿子就有淫妻心理，你这么聪明，可能已经猜到了一点吧。按照你的描述，你老家村里的那个儿子，应该也是一样的情形。”
　　打完看着丈夫，得到他的首肯后，发了出去。
　　父亲过了好一会，才回复：“小莉，你是说瑞阳他……真的有那种心理？”
　　栗莉：“怎么了老男人，你很吃惊吗？我怎么感觉，你已经有一定的心理准备了。”
　　父亲发回：“是有点预感，但确认了，还是觉得有点惊讶。”
　　栗莉：“呵呵，这很正常。老男人，你说搬过来住后，上网查了很多这方面的网页和资料，是不是想对照一下，确认你儿子是不是有这种心理，才提出让我和你做爱的？你很坏哦！”
　　父亲发了一个流汗的表情，说：“我……”
　　栗莉回过去一个敲打的表情，然后换回称呼，打了一段话发过去：“爸，你可不许认为瑞阳和我，是为了寻找生活刺激，才勾引你和我做爱的。瑞阳他当初是有一点点那种心理，但出发点是为了你的晚年有正常的性生活，有利于你保持身体健康，同时补偿你为他失去多年的性福。至于后来，他的这种心理有所加深，也是因为我用身体孝敬您，如果他没有这种淫妻心理支撑，就算你是他的父亲，他也会非常难受，感情上会很煎熬。”
　　父亲马上发来焦急的解释：“小莉，瑞阳，不是你们想的那样。
　　我上网查资料，是因为担心瑞阳，想知道他为什么会想到提出这个，担心他的心里会不会很难受，才想从侧面试着了解一下。瑞阳和你为我付出这么多，如果我还用那种眼光看你们，我……我就不光不是一个父亲，更不是一个人了。“
　　栗莉看到父亲急成这样，歉意的吐了吐舌头，连忙打过去：“好了好了，爸，你千万别这样说，我和瑞阳担不起。我们相信你，刚才就是逗逗你。”
　　想了想，继续飞快的打出：“其实现在无论是您，瑞阳还有我，心里是怎么想的，都不重要。重要的是，既然已经发生了，我们心里都不要再有太多的负担，放松心理，好好的享受生活，体验快乐。尤其是爸你，以后就不要再总是忧虑瑞阳的心理感受，担心他会不会生气什么的。”
　　打完又去看身边瑞阳的表情，发现他正冲自己使劲竖大拇指，情不自禁的有些小得意的嘻嘻一笑，点了出去。
　　父亲很快回过来：“呵呵，好，知道了。”
　　看到父亲这样说，栗莉打了几个字又飞快删掉，咬着下嘴唇停了下来，目光狡黠而又羞涩的看着瑞阳。
　　从妻子的眼神，瑞阳就知道她又要开始聊刺激的话题了，嘿嘿笑着，用目光给她鼓劲。
　　栗莉害羞的一笑，定定神，发出：“爸，我都说这么多了，你还没有回答我的问题呢。”
　　父亲似乎是忘了，问：“什么问题？”
　　栗莉红着脸打字：“就是前两晚，你对我做的那些动作，还有那些话，只是快乐和满足么。不许搪塞，要说实话，说出当时你心里真实的想法和感受。”
　　父亲很快回复过来：“呵呵……小莉，就不要说那么明白了，行不。”
　　栗莉：“哼！不行。是不是因为瑞阳在旁边，你怕他看到，不好意思说。”
　　父亲：“呵呵，有点。”
　　粟莉眼睛快要滴水的瞥了眼丈夫，继续打字道：“就会呵呵，你儿子为了孝敬您，把自己老婆都送给你享用，你享用的时候能做出来那些事，说就不敢说了？自私自利的坏爸！”
　　父亲又发来呵呵，没多久发过来一段：“当时心里是很兴奋。小莉你这么漂亮，前两天又穿那么性感，尤其前天晚上，你穿那一身非常薄的出来，既清晰可见，又若隐若现，我当时马上就……”
　　栗莉知道公公指的是她的乳房、乳头和下体，俏脸一下子羞红。看到父亲欲言又止，想必是不好意思说出来，于是代替他打出：“爸，你是想说，看到我那样，你那里马上就……硬了是吗？”
　　然后加上一个害羞表情，发了过去。
　　父亲：“呵呵。”
　　栗莉：“就会傻笑，这也不好意思说？没关系的，你儿子当时就注意到了。爸你继续。”
　　父亲回复：“是吗？嘿嘿。
　　我往下说。当时我很窘迫，怕被瑞阳看到，就走在了前面。吃饭的时候，我还是不好意思怎么看你，后来我发现瑞阳的眼神也显出……有那种兴奋，我的眼神才开始大胆一点。然后……“
　　栗莉：“然后什么？”
　　父亲：“……你抱鹏鹏回房间的时候，我和瑞阳就同时看到了，你椅子上留下的……那些水。”
　　栗莉发出“呀！”和一个敲打表情，然后写道：“你们爷俩都坏，只许你们两个男人兴奋，就不许女人也……”接着是一串好几个害羞。
　　父亲先发来：呵呵！
　　接着说下去：“后来在客厅里，你喂我吃水果，离那么近，清清楚楚的就在眼前，没有男人受得了那个诱惑，如果不是……瑞阳在旁边，我当时肯定就……”
　　栗莉：“所以后来我去你房间，你就蹲在我下面，那样做了？”
　　父亲发来一个流汗，回答：“是的。”
　　瑞阳发现，父亲的打字和表情运用，越来越熟练了。
　　栗莉脸颊潮红，羞涩的看一眼丈夫，然后才用微颤的手指打出：“那你知不知道，做那样的动作，已经不是简单的享用我们给你的孝，而是在……玩弄一个女人，尤其是，你当时玩弄的，是你的儿媳。”
　　亲口说出公公在玩弄自己，即使隔着网络，也让栗莉刺激的两腿发抖，清晰感觉到自己的两片蜜唇翕合了一下，流出一股水儿。
　　父亲又开始流汗：“小莉，我……如果你不喜欢，我以后……”
　　栗莉通红着脸，咬着嘴唇继续打字：“还有昨晚，你怎么会想到说那些话的？你知不知道，那样的粗俗话，我和瑞阳平常都很少说。”
　　父亲汗流得更多：“对不起，小莉，以前我……急着想出来的时候，也是那样，说习惯了。”
　　夫妻俩对视一眼，立刻从父亲的话中看出了隐藏内容。瑞阳用目光示意，栗莉于是问道：“爸，你说以前习惯了，是什么意思？难道你以前和婆婆……也这样？”
　　父亲：“是的，那个时候，我每次出来，都需要很长时间，瑞阳妈妈也是为了让我快点出来，就说那些话给我听……小莉，你如果反感，我以后不说了。”
　　瑞阳和妻子对视一眼，虽然很好奇的想多了解一些父亲和瑞阳母亲那方面的事情，但为逝者讳，还是放过了。
　　栗莉于是写道：“爸，和你开玩笑呢，看把你吓成这样。我并没说绝对不可以，只是觉得前两天你突然那样，像是换了一个人似的，有点奇怪，也不适应。”
　　父亲又发来一个流汗表情：“小莉，我是不是……有点为老不尊了，可是那个时候，我就是控制不住。以后我……我……”
　　栗莉看到父亲紧张的语气，忍不住又有了想要逗他的念头：“你以后怎样？能控制住不再那样吗？还是以后，干脆不做了？”
　　父亲那边发过来：“我……”
　　然后半晌都没有了音信，显然是既没有信心控制的住，又更加不甘心以后不做，所以纠结着不知道怎么回答。
　　瑞阳就在妻子腰间捏了一把，吃吃低声窃笑：“老婆，你太坏了。”
　　栗莉嗔了丈夫一眼，嘟着小嘴哼哼着说：“就只许你们爷俩轮流对我使坏啊？我就是故意的，让爸着急一会。”
　　瑞阳很识趣的闭上嘴，笑嘻嘻的看戏，免得殃及池鱼。
　　又等了片刻，父亲还是没有说话，栗莉也不继续为难他，羞媚的看了眼丈夫，接连打出几串文字：“呵呵，笨爸，我是故意逗你的，又当真了呀？
　　男人在那个时候，有几个能够把持的住，不原形毕露的。性，本来就是人类本能的体现，快乐的源泉，既然是本能和追求快乐，只要两心相悦，不强加给对方，就没有什么不好意思，需要刻意压抑的。何况，这还是你以前和婆婆……做和说习惯了的。
　　我昨天不是和你说过了么，以后我是瑞阳的妻子，也是你的女人，在那方面你怎么对我，都是可以的。前提是必须尊重，不能粗暴的强迫，如果那样，任何女人都不会喜欢的。
　　当然那些话，除非必要，以后能不说还是不要说，至少要少说。因为总说那个，太害羞也太……淫乱了，懂了吗，爸？“
　　父亲看完，很快回复说：“我懂了，小莉，任何时候，任何情况，只要你不喜欢，我都保证不会做，不会说的。”
　　栗莉：“嗯，好的。”
　　接着打出夫妻俩最关注，最想知道的一个问题：“爸，你现在知道了，我和你做爱，瑞阳会兴奋，不仅仅因为你是他之外的男人，还因为我们之间的关系，所以他觉得刺激。那您呢爸，你和我做爱的时候，脑子里有那种感觉吗？因为和你做爱的，是你的儿媳妇，而从心理上，感觉到刺激？”
　　打字的时候，栗莉的手指就又有些颤抖，等到发出去后，瑞阳的手伸下去，果然摸到她内裤完全湿透了，整个阴户和往下的部位，像刚从水里拎出来似的。
　　瑞阳不敢过于取笑，柔声说：“脱掉吧，老婆，这样多不舒服，脱下来正好垫在屁股下面，不用垫着，再聊下去，床席都要浸透了，嘿嘿。”
　　栗莉就掐了他一下，却配合的抬起屁股，让老公把内裤褪掉，卷成一团，塞到臀部底下。
　　这个时候，父亲的回复到了：“怎么说呢，现在社会上这么多儿子长期不在家，公公和儿媳通奸偷情的传闻，恐怕他们除了相互解决身体需要，肯定也很享受公媳关系的那种刺激。小莉，如果我说，我和你做的时候，从来没有产生过那种念头，就太虚伪了。前两天晚上，我的脑子里浮现出很多次那种想法，想到你是我的儿媳，我和你却在做那种事，而且你回去后，还要跟瑞阳做，我的确感受到了……那种刺激，让我更加兴奋。”
　　瑞阳和栗莉对视一眼，在彼此显而易见的兴奋神情之外，都看出了对方眼睛里的喜悦和欣慰。毕竟，从最初决定献身行孝，近三个月的时间，一路磕磕绊绊的走到现在，真的很不容易。不仅他们自己要突破重重心防和世俗理念，还要时时担心与掂量父亲的心理承受能力。
　　而通过今晚的聊天，父亲终于亲口承认了，和自己的儿媳做爱，他不仅得到了身体上的快乐，生理上的满足，也感受到了那种心理上的刺激。这也意味着，他们从今以后可以放下精神负担，没有心理压力的向父亲行孝。甚至他们可以更进一步，三个人一起共同尝试着体验更多的快乐，而不是给予和接受双方，别别扭扭，藏藏掖掖的，心存这样那样的顾忌和疑虑。
　　瑞阳注意到，妻子看完父亲的这段回复后，呼吸和自己一样变得有些粗重，于是又把手伸下去，这次除了满手津湿温热，还感觉到了妻子的阴部花瓣，似乎饱满肿胀了许多。用手指稍微触碰，那花瓣便随之翕合颤动。
　　“不要摸好吗？你一摸，我真的马上就想要了。”栗莉双颊烫热，紧紧抓住丈夫的手，满是情欲的目光发出乞求：“老公，等和爸聊完好吗？我们做一次。”眼睛暼向瑞阳高高涨起的内裤，又说了一句：“你也硬这么久了。”
　　瑞阳呵呵笑着，身体往上挪动，抱住妻子的肩膀，把脸贴在她滚烫的脸上。
　　栗莉重新集中一下注意力，正在思考接下来聊什么，父亲可能因为等不及，发来一句。
　　“怎么不说话了，小莉，是我说错什么了吗？还是你和瑞阳困了？困了就早点休息。”
　　看到公公的问话，栗莉感觉脸上更烧了。父亲在担心他们的精神状况，牵挂着让他们早休息，而她和丈夫却因为和父亲的聊天，而爱液如潮，情欲高涨。
　　忽然又想到，公公会不会也和他们一样，因为这样的聊天，而欲火难耐，渴望做爱呢？
　　栗莉赶紧打住念头，不继续往下想，也不敢问，毕竟已经说过今晚不做了，如果问父亲想不想要，爸万一说想，自己这种状态下去他房间，岂不等于不打自招：她因为和公公聊这些话题，而兴奋的难以自抑了？
　　那样，未免显得她太骚，太淫荡了。
　　于是侧着俏脸羞涩征求丈夫的意思：“老公，要不我们今天，就聊到这里好吗？我们都这么兴奋，爸肯定也难受。如果再聊下去，我们可以做，爸怎么办？”
　　“那你就过去呗，让爸发泄出来。”瑞阳嘿嘿笑说。
　　“去你的，都说了不做了，怎么好意思再过去？要去你去。”说完才想到最后那句话完全不对，扑哧一声笑了出来。瑞阳就在她大腿根“啪”的拍一巴掌。
　　“坏丫头！”
　　“好了老公，别闹了，爸还等着呢。”栗莉笑完，在键盘上打出一句：“爸，瑞阳是有点困了。以后再聊吧！”
　　谁知父亲停顿了一下，却回过来两个字：“真的？”
　　接着又发来一句：“我还以为你这么久没说话，是在和瑞阳……呵呵。”
　　通过这两条消息，夫妻俩都可以肯定，父亲那边和他们是同样的情形了。
　　栗莉发过去一句娇嗔：“坏爸，你想什么呢。”
　　然后打出：“别瞎想了爸，早点休息，我明天……给你。”加上一个害羞表情，发过去。
　　父亲回复：“呵呵，好，那我睡了，你让瑞阳给我把你说的网站发来，也早点休息。”
　　瑞阳于是发了两个不需要注册登录等复杂步骤的网站。
　　最后是互道晚安。
　　等父亲的“孤松”Q号一下线，瑞阳就迫不及待扯掉了自己的内裤。栗莉根本来不及关机，匆匆合上笔记本，把身体往下挪了挪，瑞阳已经伏在了她的两腿之间。
　　“哦……老公，舒服。”瑞阳勃挺的阴茎，刚一插入兴奋了整晚的阴户，栗莉就销魂的呻吟起来。
　　“刺激吧老婆，看到爸亲口承认他也觉得和你做爱刺激，你兴不兴奋？”瑞阳大力抽插着说。
　　“兴奋……老公，别说话……快点做。”栗莉双手抱住丈夫的后背，扭动下体响应着他的动作，微微喘息地说：“嗯……啊……爸还没睡着，让他……听到了不好。”
　　“有什么不好的。”瑞阳嘿嘿低笑着说：“大不了爸听到了，忍不住，跑过来和我一起操你！”
　　“坏死了你！就知道你想这样……爸才没你……嗯嗯……这么坏。”
　　栗莉娇嗔的在丈夫后背用力拍了一下，重新把他紧紧抱住，在他耳边喘息着：“老公，今晚别再刺激我了，本来说好不做……又忍不住做了，快点射出来好吗，简单……做一次，早点休息，只要不这么……难受就行。”
　　“好。”
　　瑞阳答应着，一边加快速度，一边吻着栗莉的脖子，微喘地问：“你刚才答应爸，明天给他，你打算什么时候？爸估计今天晚上也被你挑逗的够呛，要不，就明天早上？你早起一会，或者趁我下楼买早点……”
　　“嗯……好，明天早上……我看情况。”在丈夫越来越用力的抽送下，栗莉的喘息也越来越混乱：“不过你不许……打什么坏主意，你答应过尊重我的。”
　　“好，我答应你。”瑞阳再次加快速度。
　　“嗯！再用力老公……啊啊……我要来了……”
　　栗莉下体越来越急促的扭动，随着几声压抑的哼吟，攀上了快感的谷顶。瑞阳紧接着也一声闷吼，射出了精液。
　　稍事休息后，栗莉起身拉丈夫一起去冲洗，瑞阳却说自己没怎么出汗，不洗了，等会她出来的时候，拿条毛巾给他擦擦下面就行。
　　栗莉于是拍了他一下，说声“懒虫”，一个人去了卫生间。
　　瑞阳躺在床上拿起笔记本电脑，先把妻子和自己的常用QQ下线，下乱来小夫妻的时候，想起了一件事。
　　自从这个Q号起了这个网名，就一直不断的有人发来加好友请求，备注里大都是夫妻交友之类的内容。以前和父亲常聊的时候，过几天就得清理一次。这次好多天没上这个号，瑞阳就想顺便清理一下。
　　清理的时候，瑞阳又习惯性的随便浏览一眼那些备注。
　　清理到一个号码的时候，看到对方的网名是“空谷幽兰”，头像也很熟悉，瑞阳就感到有些奇怪和不敢相信。于是重新把妻子的QQ登录上去，找到那个平时非常熟悉的，与那个请求加入的网名和头像完全相同的QQ，点开资料，一个数字一个数字的仔细核对了一遍号码，也完全相同。
　　而那个请求加入QQ的备注信息里，分明写着：你们好，我们是中老年夫妻，可以加我们吗？
　　瑞阳就呆呆的，怔在了那里。


第11章
　　清晨，明媚的阳光洒满这片环境优美，绿化良好的居民小区。
　　已经是九月初，天气不再那么酷热难当，夜里又下了一场雨，雨过天晴，小区的路面上湿漉漉的，错落相间、搭配别致的绿化块里的花花草草，被夜雨淋过，透漏着招摇向上的欢欣鼓舞气息。如同瑞阳此时的心情。
　　车子停在岳父母楼下，瑞阳坐在车里，打开两边车窗，一边惬意的感受着炎夏以来，空气中难得的习习凉爽，一边眼盯着楼道口，心情中带着点迫切，等待送鹏鹏上楼的妻子快点下来。
　　早上的时候，瑞阳和妻子栗莉差不多同时醒来，因为头天晚上睡得早，醒来时也比正常时间提前了大半个小时。但听外面的响动，父亲显然比他们还早许多，已经在厨房里了。
　　瑞阳后脑勺枕着两手躺在床上，看着从卫生间洗漱完出来的妻子，麻利的给因为他们的响动，而跟着醒来的鹏鹏穿衣服。栗莉问他怎么还不起，又不是没睡好。
　　瑞阳于是用下巴示意外面，坏笑着说：“我晚起一会，给你和爸创造机会。”
　　栗莉蓦然想起昨晚两人说的话，一张白皙细嫩的粉脸，倏得飞起两抹红云。走过来扭他胳膊，压低声音恨恨地说道：“你这人，就这么喜欢让别人搞你老婆？上赶着非把我往别人怀里送。”
　　瑞阳呵呵笑说：“我没有啊，那可是我爸，咱自家人，又不是别人，嘿嘿。”
　　“坏蛋，是你爸，才更变态。”栗莉嘴里嘟哝，又扭一下，神情犹豫的听了一会外面的动静，粉脸愈发红晕起来：“爸在厨房里熬粥，没在他自己房间，怎么做呀！”
　　瑞阳说：“能怎么做，直接去厨房，拉爸回房间呗，爸肯定巴不得想做。要不你们直接在厨房里？呵呵。”
　　“是你自己巴不得才对！我们在厨房里……一会你正好出去？”栗莉翻了个白眼，对自己的老公已经接近无语，懒得再搭理他。
　　“鹏鹏乖，在这跟爸爸玩儿，妈妈去厨房给鹏鹏做好吃的饭饭。”
　　栗莉娇宠的哄了宝贝儿子几句，把鹏鹏放在丈夫面前，说：“变态，你不起，我先出去了。”
　　栗莉离开后，瑞阳继续躺在床上，侧着身子和一岁多的儿子玩耍，逗他叫爸爸。每天早上刚醒来，都是鹏鹏最乖的时候，如果不是怕已经初步学会走路的他，乱动乱走不安全，手中随便塞一个玩具，就够他吚吚呀呀，自娱自乐很长时间。
　　一边耳朵注意着外面的动静，听声音，妻子和父亲在厨房里，偶尔传来几声说话。
　　大约过了十来分钟，两个人说话的声音完全没有了，瑞阳心里就有点痒痒的，想象他们在做什么，难道真的开始在厨房里做了？
　　这样想着，瑞阳的心越发像猫爪在挠，起身进了卫生间，开着门，一边留神坐在床上玩儿的鹏鹏，一边匆匆忙忙刷牙洗脸，穿好衣服，抱起鹏鹏，轻轻拉开了房门。
　　因为卧室的门，和厨房有一个很小的夹角，瑞阳悄悄探出头来，就看到了厨房里的情景。
　　栗莉和父亲面对面抱在一起，父亲背对着这个方向，宽厚的身影遮住了栗莉大半的身体。两个人应该是正在热烈的接吻，虽然他们刻意在压低声音，但两人口舌的搅动和粗重的鼻息，还是清晰的传了过来。
　　同时进行的，是两人的手臂动作，看得出来，父亲的右手正在大幅度的揣揉妻子的乳房，而妻子的右手则在下面活动，有节奏的不时露出肘尖，似乎是伸在父亲的大裤头里面，撸弄父亲的下体。
　　瑞阳的心脏怦怦跳动起来。
　　紧接着看到，父亲的头部猛然低下去，埋在了妻子胸前，而妻子的一侧香肩也裸露了出来。妻子出去之前，仍然穿着昨晚的睡衣，虽然不是薄透的吊带，却是开胸的设计，而且里面也没穿胸罩，可想而知，父亲此时正在直接亲吻栗莉挺硕的浑圆玉乳。
　　随着父亲仿佛很饥渴的吸吮乳头的“啧啧”声传来，妻子微闭眼睛，脸部享受的向后仰着，一边发出情动和快乐的呻吟：“呃……爸……哦哦……”一边手在下面动作几下，似乎是将父亲的阴茎从裤门中取了出来，然后肘部露出的频率和幅度都加大了许多。
　　“小莉……”父亲叫着妻子的名字，抬头找到栗莉的嘴唇，重新与她狂热的激吻，粗重的喘气声中，发出断断续续的话语：“我不知道自己……是怎么了，小莉，这几天越是和你一起，就越是想你，越是想要。前两天你就过来……那么一会，昨晚又……没来，我……我半夜都没睡好……”
　　妻子娇喘的颤音从接吻的间隙中传出：“对不起，爸，昨晚……嗯……现在想要么爸，把炉火……关小点，去你房间……”
　　“好，好，我等不及了小莉，让我先摸摸……”父亲喘息着，右手在妻子的下面动作了几下，栗莉蓦然发出了一声颤叫：“啊～爸你！别，别在这里，去……去你房间。”
　　“小莉，你也很想要是么，你下面……好多的水。”与父亲的话语同时传来的，是瑞阳熟悉的，手指抠挖阴道的“唧唧”水响。
　　“爸你……你坏，嗯……哦……不，不能在这里，瑞阳……随时会出来的。”妻子一边呻吟，一边仍在试图劝说父亲。
　　“妈妈！”
　　就在这个时候，鹏鹏叫妈妈的稚音突然响起。
　　原来，瑞阳为了看得更清楚，不知不觉中探出了大半身体，而原本在他怀中自顾自玩耍的鹏鹏，一抬头看到了自己的妈妈，快乐的张开小手，发出了想要让妈妈抱的叫声。
　　听到鹏鹏这一叫，父亲和栗莉的身体马上分开了，但是他们只顾得放开对方，却忘了栗莉的左侧乳房是完全露出的，那只丰挺雪白的乳和勃硬红嫩的乳头，一下子暴露在瑞阳的视线里，耀眼的上下跳动了一下……
　　瑞阳只好装作刚抱鹏鹏从房间出来的样子，往客厅里走。栗莉通红着脸，一边拉上睡衣掩住裸露的那只乳房，一边快步迎了上来。
　　“来，妈妈抱，鹏鹏好乖。”
　　栗莉香鬓凌乱地接过儿子的同时，窘迫的目光扫过丈夫明显鼓起的下身，无声的羞瞪着他。
　　父亲装作什么都没有发生，也什么都不知道似的，仍然背对着这边。很显然，虽然经过了昨晚的透彻交流，但被儿子撞见自己与栗莉的亲密行为，他还是感觉羞于面对。
　　“起这么早啊爸，粥熬的怎么样了？”瑞阳故意打着招呼。
　　“你也起……起来了瑞阳。”父亲不得不回过头来，微微发红的脸上带着一丝惭色。不知道此时的他，是否已经把阴茎塞回裤内并且整理好了，总之没有转身。
　　“嗯，起了。”瑞阳说着，问：“早上吃什么，我下去买。”
　　“还是老三样吧，小莉爱吃。呵呵，你想吃别的也行。”父亲说，语气流畅了许多。
　　“好嘞！”瑞阳爽快的答应一声，重新从妻子手中抱过孩子，给她递了个眼色，大声说道：“儿子，爸爸带你下楼，买好吃的去喽！”
　　抱着鹏鹏，瑞阳慢慢腾腾的下楼，来到小区门口的早点铺里买齐了吃食，尤其是栗莉爱吃的灌汤三鲜包子。磨蹭了有二十分钟，估计着妻子和父亲来一次“短、平、快”，时间差不多也够了，才往回走。
　　没有刻意轻手轻脚，和平常一样自己用钥匙打开家门，就听到父亲房间里传出“啪啪啪啪”，肌肉连续撞击肌肉的声音，和妻子毫不压抑的大声呻吟。即使隔着房门和整个客厅，依然那么清楚，可见父亲的动作是多么猛烈用力。
　　瑞阳吓了一跳，连忙把门推上。往客厅里走了几步，发现父亲的门虽然没有太大的缝隙，却是虚掩着的，怪不得声音会这么响。
　　瑞阳关门的响动，使得房间里的动静停顿了下来，但房里两个人粗重的气息，还是清晰可闻。
　　当瑞阳把早点轻轻的放到餐桌上，不知是妻子的催促，还是父亲的坚持，总之他们虽然没有说话，但肯定通过眼神或者动作的交流，达成了一致。房间里的肉体碰撞声又响了起来。
　　而且一旦开始，只是经过最初几次试探性的抽插，就骤然恢复到了刚才的频率和力量。
　　这是瑞阳第二次不是通过视频采音，真实的听到妻子和自己的父亲做爱。上次是前天晚上他推门之前，站在门外听到了因他故意造成的紧张情势下，父亲和妻子说出的那些模模糊糊的淫乱语句，心里只觉得刺激。
　　而这次，虽然也是在门外，房间里的两个人都没说话，但父亲毫不克制的猛烈动作，和妻子努力压抑的沉闷喘吟，却在带给他兴奋感之外，多出了一种难以名状的复杂滋味。
　　之前妻子和父亲发生的几次，其中的过程和情形，瑞阳要不从妻子的文字或口述中得知，要不从视频里看着，在他的意识当中，就是妻子和父亲的公媳禁忌性爱。但这次，既没有影像，也没有说话声，在瑞阳的脑海里呈现的，就是自己的妻子，正在与他之外的另一个男人交媾，为了追逐肉体的快感，与一个比他强壮的男人，做着无声却激烈的肉搏。
　　瑞阳忽然觉得，那“啪啪啪啪”响亮的肉体撞击声，一下一下的敲击着自己的心房，使他有一种呼吸压迫的感觉。此时，他的心里终于意识到，虽然他和妻子在行孝，虽然那是他的父亲，但毕竟，他把原本只属于自己的妻子，送到了另一个男人的身下，接受着他强壮身体的挤压、蹂躏。
　　而妻子，在被那个男人挤压蹂躏的时候，却是快感连连，飘然若仙，高潮迭起的。
　　怅然若失的抱着鹏鹏，失去了兴奋和刺激感受的瑞阳，默默地坐到了沙发上，只是把嘴唇贴着儿子稚嫩的小脸上，无声的亲吻、摩擦。而怀里的鹏鹏，毫不理会他的亲吻，一无所知的自己玩耍着，发出咿咿呀呀的童音。
　　房间里的声音，他能听得无比清楚，想必鹏鹏的声音，他们也能听得到。可他们，却仍在不管不顾的继续操干着。
　　看着那道虚掩的房门，瑞阳忽然想到一种可能，就是：不管是妻子和父亲其中的任何一个，既然在进房间的时候，没有把房门关死，另一个人也没有提醒或抗拒，说明他们心里当时想到了他的淫妻心理，才有意无意中给他保留了这个，让他满足那种心理的机会。
　　这意味着，他们心里，还是有他，想到了他的。
　　这么一想，瑞阳压抑的心情像是被打开了一道豁口，渐渐的明亮开朗起来。房间里父亲的面孔，也在脑海里慢慢变得明晰，身体的兴奋和心理的刺激也随之而来。
　　是的，此时在房间里和妻子激烈做爱的，并不是别的什么男人，而是他的父亲。他的妻子正在替他行孝，让为了自己饱经苦难的父亲，得以重拾性爱欢乐，而他和妻子，也从中得到了别样的刺激和体验，同时妻子还得到了更多的生理满足。
　　最重要的是，这一切的发生，都是在他自己的提议和主导之下，那么，他还有什么理由好吃醋，感到心里难受的？
　　这个时候，房间里妻子的声音忽然拔高了许多，想必是高潮在即，再也无法压抑：“啊……爸，再快点，用力……啊啊啊……”
　　父亲的喘气也跟着提高：“又要来了吗……小莉，我……我也快不行了，呼呼……嗬嗬……”跟着是更加激烈响亮的肉体撞击。
　　很快，两个人的高潮几乎同步到来，在父亲控制不住的一声高过一声的闷哼中夹杂着的，是栗莉发生喷潮时特有的高叫：“啊爸！啊啊啊……啊啊……”
　　听着妻子处于极乐状态下的放浪叫喊，瑞阳的阴茎，硬得几乎有点胀痛了。
　　又过了两三分钟，父亲的房门拉开了，妻子满面羞红的先走了出来，然后是脸上微红，带着些许讪讪和明显意犹未尽的父亲。
　　接下来就是一家三口围坐着餐桌，彼此心照不宣的，很少发生对视和交谈的一顿早餐。
　　瑞阳正心痒的回想着，突然眼前一亮，不远处的楼道里，一个身材高挑，绰约多姿，容颜既端庄又不失娇媚的美丽少妇，脚步娉婷的匆匆走出。
　　少妇一身白领职业装束，上身穿着一件白色短轴衬衣，下面是一条藏青色短裙，尺寸裁剪的非常修身合体，愈发显出她胸部的饱满欲裂，和双腿的修长笔直。充满自信的步伐之间，长发飘飘，神采飞扬，脚下的高跟凉鞋踩出清脆的叮叮声响。
　　这个放在任何场合，都会让人忍不住眼睛一亮的年轻美貌少妇，就是他瑞阳的妻子，此生的幸运所在，注定会钟爱一生的栗莉。
　　“你去那边，我来开。”
　　栗莉径直走到瑞阳这边，不由分说把他赶了下去。
　　瑞阳有点莫名其妙的换到副驾，并没有过问原因，这种情形以前也有过，但是不多，都是妻子心情特别好的时候。不过想想最近这段时间，妻子心情特别好的次数，的确是挺多的，呵呵。
　　看着妻子娴熟的启动车子，开出小区驶入正路，瑞阳乐呵呵地说：“老婆，心情不错哦，给我说说咋回事呗？”
　　“去你的。”栗莉就知道丈夫肯定要问，羞涩的飞了他一眼：“有什么好说的，开始你不是看到了？后面也都听到了的。”
　　“呵呵，我看到了故事的开头，也听到了故事的结尾。但我更关心的是，故事的中间部分。”
　　瑞阳诗朗诵似的大声说完，降低声音，腔调变得怪里怪气：“嘿嘿，还真回房间了啊，我以为你们会在厨房里做的。”
　　“色样。”栗莉不好意思去看丈夫的脸，一边开车，一边脸红红的说：“你爸也色，他想在厨房的……我没让。”
　　“呵呵。”瑞阳从妻子的语气中，听出其中肯定有故事，坏笑的问：“怎么回事？说给我听听。”
　　“我从头说吧，省得你回过头来又问。”栗莉顿了一下，说出了她离开卧室后发生的事。
　　当时父亲在厨房，栗莉一走进去，正看着炉火煮粥的父亲就把她抱住了。栗莉和他亲了几口，就把他推开了，问他给鹏鹏煮鸡蛋了没有，父亲回答说还没，打算给鹏鹏蒸鸡蛋羹，蒸的太早就放老了，口感不细嫩。栗莉说没事，鹏鹏已经醒了，不会放多久时间。就取出蒸锅放水，在炉火上烧着，然后打鸡蛋搅拌什么的。
　　栗莉做这些的时候，父亲要帮忙，栗莉没让，父亲就一直在后面搂着她的腰，头脸偎靠在她脖颈上，不时和她说两句话，看着她做。那个时候，父亲的下面就已经勃起了，一直在她臀沟间磨来蹭去。
　　把搅好的鸡蛋兑水放入锅里，刚盖好盖子，父亲就迫不及待的把她的身体扳过来，一手围腰一手抱头，火热的吻她的嘴唇，把舌头伸到她的口中搅动。栗莉被父亲的情绪感染，任由他亲吻了一会，情欲也调动了起来，在父亲忍不住用大手抚摸揉搓她乳房的时候，她也情不自禁的把手伸进父亲的大裤头里，先是捏揉，然后帮他撸弄阴茎。
　　“呵呵，接下来的我都看到了，说我下楼之后的。”
　　瑞阳笑说。
　　“坏蛋，就知道你不会安心呆在屋里。”
　　栗莉扭脸使劲瞪了他一眼，满面绯红的继续说下去。
　　瑞阳一走，栗莉看父亲仍然呆在厨房里没动，以为他还在为儿子的出现感到羞愧，就又走过去。主动将他抱住，仰着酡红的俏脸看着自己的公公，春情四溢的眼神中满是期待和鼓励。
　　“爸，去你房间吧，瑞阳……等一会才能回来。”
　　“我知道。”父亲的眼神忽然变得狂热起来，低下头来一边再次火热的吻她，一边两只大手同时在她臀部后面，撩起睡裙褪她的内裤。
　　等栗莉察觉到，把手伸到后面去护，内裤已经完全脱离了臀部，落到大腿根部，紧接着父亲就试图去转她的身体。
　　“喔，小莉……我等不及了，现在就想要你。”
　　“不行，爸，万一瑞阳突然回来……”
　　栗莉羞叫，一边拧着身子不肯转过去，一边牢牢抓住内裤往上提。她担心的是丈夫那个混蛋，会不会找忘记带钱包之类的借口，使个回马枪什么的。万一那样，自己在厨房里被公公抱着屁股，从后面耸动的情景，实在是太难堪了。
　　“瑞阳刚走，哪能这么快。”公公喘着粗气，弯着腰试图抱她的臀部。
　　“爸，真的不行！”栗莉羞得满脸通红，她总不能把实话完全告诉公公，他儿子的脑子里正转着什么样的心思，只好半是请求半是幽怨的语气说：“爸，昨晚不是说好了，要尊重我，你再这样，我……我以后不敢和你做了。”
　　公公听了栗莉的话稍微一愣，更是因为看到了她眼神中貌似温婉柔弱的坚决，表情很快转变回来，有些拘谨的重新把她的身体扶正，低头吻了一下说：“好，我们回房间。”
　　“我要你抱我去。”栗莉双手勾着公公的脖子，嘟着小嘴妩媚的说。打一竿子，然后给个甜枣，立刻又把公公的情绪调动起来。
　　在公公房间的床上，看着栗莉自己脱下内裤扔在一边，公公反倒没那么心急了，两只大手把儿媳的双腿左右分开，挪动一下身体，便把脸猛地埋在她的私处，激动不已的亲吻起来。
　　“啊呀！爸你……还是快点做吧，一会瑞阳就回来了，我们……没多长时间。”
　　栗莉一声羞叫，每次看到公公以往那张老实憨厚的脸庞，如今却垂涎饥渴的埋在自己的两腿之间，观赏把玩、亲吻舔舐自己的阴牝，那种深深的羞耻与刺激，都给她一种很奇怪的异样感受。
　　“哦，小莉……你的屄真美，比瑞阳……妈妈的都好看。”公公一边“啧啧”不已的吃着，一边发出由衷的赞美：“只要一看到它，我就忍不住想亲，想要吃它。”
　　听到从公公嘴里又说出那个字，栗莉羞得面红耳赤，却是情不自禁的心里一漾，娇躯酥软的用一只手臂支起上身，另一只纤手，伸下去捂住公公的嘴。
　　“不、不许说这个字，至少……最近不要随便说出口，好么爸？要不，以后就不给你看，也不给你……吃了。”栗莉两眼发光的腻声说着，当她把手挡在公公的嘴唇和阴牝之间的时候，才体会到自己的下体，湿得究竟有多厉害。
　　“好，好，我不说了。”父亲仰着脸嘿嘿的笑说着，狡黠的抓住了她的那只手，看着她的眼睛。
　　栗莉忽然明白了什么，娇躯刺激的微微一颤，与父亲的目光对视，咬住了下嘴唇，没有说话。
　　父亲的手，拿着栗莉雪白的纤手，慢慢将她的手心由朝上转成向下，捏着她的白玉手指，放在殷红多汁的阴户上面。
　　栗莉大脑中立刻出现了前晚，她从父亲的房间回来，丈夫也是这样趴在她的两腿间，用同样的眼神，请求她做同样的动作。
　　不禁羞恼的靥红似血，暗中嗔骂这对如出一辙的无耻父子。
　　手指却不听使唤的，身体微微颤栗着，把自己羞耻淫靡的美牝，向两边慢慢剥开，露出水光一片的粉嫩肉壑，和上方那一点赤朱也似的如豆阴蒂。
　　父亲看着栗莉的眼睛，伸出粗厚的长舌，抵在她的会阴部位，由下而上，缓缓地抵犁过蜜唇，点上她的阴蒂。而栗莉此时半坐半仰的姿势，恰好可以清楚的看到公公的舌头，在自己阴牝上舔舐的，每一个动作细节。
　　这样的姿势，这样的动作，这样的眼神，这样的淫靡与刺激，使得栗莉在父亲的舌头第五次点上阴蒂的时候，下体就控制不住的猛然向上一抬，跟着不停抖动着臀部，在一串颤叫声中，喷出了爱液，击打在父亲脸上。
　　接下来，就是擦去满脸汁水的父亲，对栗莉开始了一边倒的挞伐和征服。在栗莉的意思下，父亲没有再说出什么不堪的话语，更没有要求她说，而是把注意力放在性爱本身。公媳二人男上女下的重叠在一起，进行着男女之间最原始，最本能的媾合。
　　但栗莉还是低估了父亲充沛的体力和凶猛的火力。她本来以为，有差不多二十分钟的时间，已经足够父亲积聚快感，快速抽插至射精，把体内的欲望发泄出来。为了刺激父亲，也因为瑞阳不在，她甚至故意呻吟的很大声，而且肢体的动作和面部的表情也比以前表现的骚浪。
　　但是，她没想到的是，预估的时间明显已经到了，父亲的泄意仍迟迟没有到来。
　　于是，已经被抽插到一次高潮的栗莉，稍微缓口气后，为了让父亲尽量赶在丈夫回来之前结束，顾不得羞耻，推开父亲，转身跪趴在床上，让父亲从后面做。
　　这个姿势果然使得父亲惊喜莫名，一经插入，立刻发动了猛烈的进攻。而父亲猛烈的攻势，也带给了栗莉更为强烈的快感，使得她根本无法压抑住呻吟的声浪。
　　所以在瑞阳开锁的时候，沉浸在感官快乐中的两人，根本没有注意，瑞阳关门的嘭声，才同时听到了。
　　马上止住所有动作，两个人不约而同的紧张的把目光投向门口，因为他们进门的时候就已经留意到，房门没有关好。
　　同时犹豫着，是不是去把房门关好，甚至从里面锁死，然后继续再做，却又谁都没有动。而父亲插在栗莉阴道内的粗大阴茎，一下下搏动着，带给两人兴奋和刺激的感觉。
　　栗莉，翘着雪白浑圆的肥臀，慢慢回头，羞涩而明亮的眸光看向父亲，给予他某种暗示。父亲目光炯炯的，正不知在想着什么，瞬间读懂了儿媳的眼神，那既是催促，也是邀请。
　　一双大手在儿媳的两侧髋骨部位再次箍紧，先是每次都深插到底的几下慢抽，接着发动了比先前更加猛烈的攻势。
　　听到外面客厅里传来的，他们熟悉的鹏鹏自娱自乐的咿呀童音，两想对比，他们才发现使用这个姿势，那种腹部和臀部快速相撞的声音，实在是太过响亮了。
　　但是为了早点结束，或者内心里某种只能意会，无法宣之于口的原因，两个人都没有停止，更换姿势，甚至没有刻意压制那种声响，直到瑞阳最后听到的，两人同时达到高潮。
　　栗莉一边开车，一边把事情经过对瑞阳说了一遍。
　　不知道为了什么，栗莉虽然在过程方面没做隐瞒，却有意无意的略过了最精华的和父亲的眼神交流，以及父亲舔吃自己下体时互动的那个细节。
　　她觉得，那些目光交流和自己用手分开阴唇，并且亲眼看着父亲舔舐自己下面的细节，实在是太羞耻了，根本说不出口，索性不让丈夫知道。
　　即便如此，她的述说，也足以让瑞阳兴奋不已。而且，瑞阳更为关心的是另外一个问题。
　　“老婆，你们进房间的时候，门是谁关的？”
　　“是你爸，怎么了？”
　　“门没关严。呵呵，老婆，你说爸他是无心，还是有意的？”
　　“我怎么知道。”栗莉说着，羞涩看了看丈夫：“爸急匆匆抱我进去的时候，顺势关了一下，没关严，当时他回头看了一眼，没有再去关，就把我放床上了。可能是心急吧！”
　　“呵呵，至少你是留意到了，却没有提醒或要求爸关死，好让我回来的时候能够听到，对不对啊老婆。”瑞阳兴奋的搓着手问。
　　“呸！我可没你想的那个龌龊心思，”
　　栗莉啐了一口，脸红红的又看了丈夫一眼，害羞地小声说：“我没提醒，是觉得时间应该足够了，可以在你回来之前结束，哪能想到你爸需要那么长时间。”
　　说完又补充一句：“你爸可真行，早上时间这么紧，都能做半个小时。”
　　瑞阳呵呵笑了起来：“那是。你没听爸说过？除了文采好之外，他当年在部队可是侦察连的尖子，放到现在，就是特种兵。能不生猛？”
　　“不要脸。”栗莉横了眼丈夫，又啐他：“你爸生猛……弄得不是你的老婆啊，居然还这么高兴。”
　　“哈哈！”
　　看着妻子脸上的红晕，和眼中似乎要滴溢出来的媚意，瑞阳几乎要放声长笑了。
　　这个时候，栗莉已经把车停在了瑞阳单位门口，看到丈夫拿起公文包要下车，用手扯了他一下，欲言又止。
　　“怎么了，莉？”瑞阳回头问。
　　“老公，做完的时候，你爸悄悄对我说……”
　　“爸说什么？”
　　“他说……每次和我在一起的时间，都太短了，想让我中午，自己回去一趟。”栗莉看了丈夫一眼，不好意思的垂下非常好看的眼睑和睫毛：“你说我要回去吗？”
　　瑞阳一愣，这时才明白过来，妻子为什么要自己开车，没有说破，问她：“你答应过爸了？”
　　“嗯。”栗莉犹豫地说：“我答应是答应，还是想听听你的意思，如果你不高兴，我就不回了。”
　　“呵呵，回啊！怎么不回的。”
　　瑞阳愣过之后，露出爽朗的笑容：“前两天我们不是还讨论过，爸可能希望多和你独处，我让你晚上睡爸房间，你不同意。中午你一个人回去，倒是个好主意。呵呵，就是……”
　　“就是什么？”
　　“我没想到这一点，忘了提前……开摄像头电源了。”粟莉挠着头皮说，讪讪地看着妻子：“老婆，你到家的时候，能不能把……”
　　“色相，什么时候都忘不了这个。”
　　栗莉又羞又气，如果不是有车档挡着，恨不得要直接抬脚踹他了。用手使劲推他：“快滾吧！等我到家再说。”
　　瑞阳笑呵呵的下车。
　　等丈夫走开，栗莉好看的弯月秀眉，苦恼的蹙了起来，看看四周，忍不住飞快的，把手伸进内裤摸了一下。
　　这一路上，公公之前射进去的秽物，断断续续的流出来，把她垫的护垫都湿透了，两腿间黏黏的一片，既不舒服，也羞死个人。
　　羞恼的犹豫片刻，还是发动汽车，决定回到公司后再换。


第12章
　　栗莉和瑞阳走后，父亲在厨房里洗了碗筷，又麻利的收拾起了屋子。等把一切打扫擦抹干净，习惯性的坐到沙发上打开电视机，换台到央视四套，往日里他最感兴趣的海峡两岸节目，却怎么也看不进去。
　　这种情形已经持续了有几天了。
　　事实上，自从这次搬过来与儿子儿媳一起住之后，他的精神与身体两个方面，就都一直处于兴奋当中。尤其在熬过了栗莉数天经期的“漫长”等待后，得以与儿媳再赴鱼水之欢，在儿子的“眼皮”底下，坦然享用儿媳那雪白娇嫩的年轻肉体，他的精神与身体状态就不只是兴奋，简直是亢奋了。
　　亢奋的原因，除了与儿媳欢好的愉悦感觉在身体里一直停留不去，令他百般回味无穷，另外就是和栗莉在一起的时间，实在太短了，根本得不到完全的满足。白天儿媳要上班，只能在晚上做爱的时候短暂相处，而且都是做完一次后，栗莉就匆匆离开，回到儿子身边。别说稍事休息后接着做第二次，就连事后温存说话的时间都没有。
　　在这样的情况之下，他不可能到尽兴。
　　而且，他清楚的感觉到，在经历过与儿媳数次的性爱之后，自己的身体状况和性能力，再次焕发出青春，似乎一下子恢复到了年轻时的状态。
　　当年，无论与瑞阳母亲新婚之初，还是生下瑞阳之后，那短短的六七年里，他与瑞阳母亲的性爱可谓如火如荼。一天做一次根本不够，每天晚上都挑灯夜战到很久，有时候白天还要抽空来上一次。不仅要求的次数多，每一次的时间也很长，至少半个小时以上。
　　这得益于他小时候在老家农村干的那些体力活，爬的那些丘陵沟壑。以及进入部队后，被选拔为侦察兵的几年艰苦训练经历。
　　除了生理上越来越强烈的需要之外，在情感方面，父亲对栗莉的心理也是复杂和微妙的。
　　前几年，瑞阳娶栗莉进门的时候，在父亲的眼中，乖巧懂事的栗莉不仅是他的儿媳，更像是一个从小带到大的女儿，有着一种天然的亲近。但是那个时候，他对栗莉只是发自内心的喜欢和疼爱，从未萌生出过任何带色的目光，和内心的私欲。即使看着儿子儿媳不时在自己眼前卿卿我我，如漆似胶，他也能够做到心如止水。
　　心里有的，只是对栗莉这个儿媳的百分百满意，以及看到儿子成家立业的欢喜与欣慰。如果说有所期待，也是希望儿子儿媳快点生个孩子，让他可以早日含饴弄孙。
　　谁知一等就是四年。年轻人有年轻人的想法，儿子和儿媳过足了三年多的二人世界，玩够疯够了，才在两边父母的不断催促下，经历十月怀胎，诞下了孙儿鹏鹏。
　　自从有了鹏鹏，他所有的心思更是都放在了宝贝孙子身上，恨不得每天都看在眼里，抱在怀里。只是，一个独身公公照顾刚生产的儿媳和襁褓中的婴儿，毕竟不擅长，也不如亲家母方便、细心，所以鹏鹏刚出生的那段时间，都是亲家两口住在儿子家中照顾，他做亲爷爷的，却只能每天坐车上门去转一趟，看几眼。当时心里挺不是个滋味，怀念起瑞阳妈妈的次数也多了起来。
　　但那个时候，父亲想起亡妻，并没有想到过性，更没有想到有一天会和儿媳之间发生性。他只是觉得，如果妻子还在，就可以帮忙照顾儿媳和孙子的饮食起居，堂堂正正的一起住到儿子家里，一家五口，祖孙三代，尽享天伦之乐。
　　因为无法实现，当时在他的心里，感慨唏嘘了许久。
　　但生活就是这样充满了惊喜和奇迹。失之东隅得知桑榆，在孙子差不多一周岁的时候，自己出了那次不大不小的意外车祸，住到儿子家里接受儿子儿媳的照顾。打那个时候起，因为儿子出于孝心异想天开的提议，与儿媳不可思议的接受，他一潭死水了二十来年的生活，开始了旖旎靡美的改变。
　　栗莉，他像亲生女儿一样看待与亲近的儿媳，在他的生命当中，慢慢转化了角色，虽然仍是那样的温柔贤惠，善解人意，却越来越表现出诱惑的一面。
　　从他在餐桌上，看到儿媳乳房的第一眼起，那只白皙挺拔的硕乳和嫣红胀大的乳头，就深深地刻在了他的脑海里。
　　也是从那晚开始，随着儿媳对他一次次有意的勾引，栗莉在他的眼中和心里，不再仅仅只是他的儿媳，还是一个活生生的，充满着情欲气息的女人。
　　性，这个字眼，和这个字眼所代表的意义，开始在他的脑海里一点点回流、清晰。随之复苏的，是被压抑了这么多年的身体需求和生理欲望。
　　当这种需求和欲望积累到了一定程度，他终于克制不住的接受了栗莉的身体，最终与儿媳发生了不伦关系。
　　但是那个时候，他的心里仍然是愧疚和自责居多。直到从儿媳口中得知了真相，因为不想让儿子和儿媳因为自己的拒绝与逃避无法自处，辜负他们的一片孝心，也因为年轻时听说的老家发生过的那个前例，他才真正敞开了心扉，愿意去正面接受与子同媳这个已经发生了的事实。
　　在抛开了大半心理压力之后，他于是在最近几天与栗莉发生的数次性爱中，更加真实的体验到了身体的愉悦与性的乐趣。因为这种愉悦与乐趣，他身体的欲望闸门，也一下子被打得更开。
　　父亲，深深的，从一个女人的角度，打心眼里喜欢上了栗莉，希望能有更多的与她独处的时间，能在她身上得到更多的满足与欢愉。
　　但是，当他把自己的感情稍作流露的时候，栗莉却委婉而坚定的拒绝了他的进一步表达。明确的提醒他，她虽然成为了他的女人，身份却仍然是瑞阳的妻子，他的儿媳。他可以要她，也可以爱她，却不能是那种爱，他不该以那种方式爱上她，她也不会接受。
　　换句话说，他和她之间的关系，不应该建立在一男一女的感情层面上，只能是行孝与享用孝的公媳关系，或者说男人与女人之间，肉体满足与被满足的关系。
　　只是，在用身体向他行孝的过程当中，得到身体满足、愉悦，甚至是刺激感受的只有他吗？
　　难道栗莉，他的越来越多的在床上、在生活中呈现出情欲、风骚一面的美丽儿媳，就没有得到肉体的满足，和公媳性爱的乐趣与刺激？
　　答案当然是否定的。
　　从最初栗莉一系列的勾引，以及几次发生关系时，她在床上的表现，都告诉了他，自己的儿媳不仅在家庭生活中表现完美，在性方面也相当大胆，开放，敢做敢为，喜欢追求肉体满足和心理刺激。
　　基于自己的这个判断和认知，尤其经过昨晚的一番QQ聊天，三人之间蒙着的最后一张薄纸被揭开，他心底的最后一层顾忌，也被完全消除和彻底打破。
　　于是他才在今天早上，听到儿子已经回来，房门虚掩着的情况下，仍然大胆的与儿媳继续激烈的性爱，并在结束后提出了让栗莉中午单独回来的要求。而栗莉果然答应了。
　　想到再过差不多三个小时后，栗莉就会独自回来，坐立不安的父亲心中，充满了莫大的兴奋和迫切的期待。
　　索性关了电视，来到阳台上打了一遍已经多年不练的军体拳，出了一身大汗，愈发感觉全身充满了力量。
　　简单冲洗了一下后，给栗莉发了一个询问几点到家的短信，然后健步如飞的下楼，去市场买菜。
　　在儿媳回来之前，他要准备好几道她最喜欢吃的饭菜。
　　这个时候，瑞阳正一个人坐在办公室里。
　　上午事情不多，忙完手头工作后，瑞阳给妻子发了两条信息，不见回复，知道她在忙于工作，于是只好一边无聊的上网随手翻看网页，一边兴奋的在脑子里想着两件事情。
　　第一件事，是昨晚清理乱来小夫妻QQ时，那个令他吃惊不已的发现。
　　对于空谷幽兰的QQ号码，过去一年多来，瑞阳实在是再熟悉不过。在妻子生下儿子鹏鹏后，休完产假回到公司上班的大半年中，他和妻子两个人工作时间想念孩子，如果不是直接打电话回去，就都在用QQ和这个号互发信息，询问了解鹏鹏在家里的情况。
　　空谷幽兰不是别人，正是栗莉的妈妈，瑞阳的岳母。
　　鹏鹏出生后，为了方便帮忙照顾，岳父岳母一直住在瑞阳那里，直到鹏鹏长到十个月左右，天气变暖，可以抱着出门，在小区内来回接送，他们才搬回去住。
　　因此，昨晚当他发现岳母的QQ居然在申请添加乱来小夫妻为好友，并且注明他们是中老年夫妻时，他如何能够不感到吃惊，甚至是震惊？
　　当时的他，第一时间就联想到了妻子前一天晚上和他说起的，她那天下午不小心撞见的那一幕。
　　然后将那一幕，与岳母求加好友联系在一起，不需要怎么加以分析和思索，就可以自然而然的得出一个结论：岳父母应该是一对夫妻交友爱好者，至少他们正在尝试着，寻找夫妻交友对象和机会。而前天下午妻子推开卧室看到的情景，并不是岳父母一起在看成人电影自慰，很大的可能是，他们两个当时正在与夫妻网友视频性爱！
　　得出这个结论之后，他冷静的保持了审慎态度，选择了不急于告诉妻子。在栗莉简单冲洗完出来之前，既没点接受添加申请，也没点拒绝，快速关机，合上了电脑。
　　对于岳父和岳母，在瑞阳心里是是两种完全不同的感触。和栗莉结婚后，与岳父岳母同一个小区生活数年，面相儒雅温和的岳父，对他这个女婿的态度一直都是不温不火，反倒是外表柔和妩媚的岳母，性格干脆利落，对待自己热情大方，关心备至。
　　在瑞阳看来，岳父母是一对再正常不过的城市中年夫妻，性格互补，感情融洽，从没见过他们发生过争吵。对待女婿和亲家友好和善，从不挑刺挑拨。即便岳父对自己不是特别的亲近，却也没有怎么明显疏远，表现冷漠。
　　就是这样一对丝毫不显得张扬时尚的岳父母，居然也会接受夫妻交友这么新潮的东西，瑞阳不能不感觉到惊异。
　　惊异之余，便是好奇。
　　作为一个有淫妻心理的亲身体会者，瑞阳知道一对夫妻决定跨出夫妻交友那一步，具体都意味着什么。首先，夫妻双方都对男女之间的性行为非常热衷，喜欢体验不同的性爱方式和刺激。其次，丈夫一方必须有一定的淫妻心理做支持。最后，不管是主动还是被动，妻子一方都会有一定程度的响应和配合。
　　就像是当初自己提出，让妻子用身体向公公行孝的时候，栗莉表现出来的跃跃欲试，半推半就，最后主动勾引的态度。
　　瑞阳好奇的是，在夫妻交友这件事情上，难道岳父母之间的情形，也和他与栗莉当初谋划勾引父亲时的情形一样？
　　按照岳母过去表现出来的外柔内热性情，几乎与栗莉如出一辙，或者说，栗莉的性格，根本就是继承自她的母亲的。
　　瑞阳感觉，这种可能性十之八九。
　　此时，再想起妻子向自己描述的那个场景，在瑞阳的脑海中，就呈现出了另外一副画面：年界五旬，却仍风韵犹存如四十出头，皮肤依旧白皙细腻的岳母，身上仅着一件睡裙，里面乳罩内裤全无，分开双腿坐在椅子上，把最隐秘的下体对着摄像头，完全的暴露给电脑另一方的某个男人或某对夫妻，接受对方对自己性器的品评，赞美，甚至为了展示的更加充分，还会自己用手分开阴唇，在对方的挑逗下，两边同时兴奋的自慰。不然的话，椅子上怎么会留下那么明显的水迹？
　　而岳父那个时候呢？是不是站在岳母身后或者旁边，兴奋的看着自己妻子的表演，发情，情不自禁的手淫？
　　这样想象着，瑞阳蓦然发现，自己的下面竟然起了变化，在一点一点的涨大，变硬。
　　这还是他，至今为止第一次因为妻子的母亲，自己的岳母而阴茎勃起。
　　与身体同时发生变化的，还有心理上的隐隐兴奋。
　　就像妻子说的那样，不管是看文字或者听传闻，她的思想中不可能完全没有过关于公公的想象。同样的，在过去的几年当中，时常面对成熟热情的妩媚岳母，瑞阳的脑海中也不止一次浮起过关于岳母的性方面的联想，但每次都是一闪而过。
　　就好比，在自己产生了淫妻心理，和对乱伦感兴趣后，的确曾经有过如果自己和岳母，妻子和岳父发生什么的幻想。但也都是一带而过，从未想过要付诸行动，自己或让妻子为此真的去做什么。
　　想到这里，瑞阳的心里忽然一动：或许，岳母加乱来小夫妻好友这件事情，会是一个契机？
　　但是，想到妻子栗莉，他很快又摇头苦笑，打消了这个念头。妻子为了他的孝心和私欲，与自己的公公发生性行为，已经付出的太多了。
　　岳父母毕竟是栗莉的亲生爸爸妈妈，如果让她知道自己的丈夫，竟然毁坏承诺，开始打她亲生爸妈的主意，不知道会做出什么样的反应。他可不希望看到自己的妻子为此大发雷霆，或者伤心心冷。
　　瑞阳想着的第二件事，是妻子在中午休息时间回家，与父亲的单独相处。
　　其实，瑞阳本来打算借中午与妻子一起吃饭的机会，把“空谷幽兰”这件事情，以及自己的判断告诉栗莉，然后听听她的想法，按照她的意思，来确定该对空谷幽兰拒加，装作不知，还是该怎么做。
　　但是因为妻子在上班路上突然告诉他，她答应了父亲中午一个人回去，瑞阳想了想，决定把这件事再压一压，至少等到晚上再和栗莉说。
　　因为这个时候如果和栗莉说了，必然会造成妻子的分心，影响到她中午和父亲幽会的心情。
　　身为女婿，他都如此吃惊，作为亲生女儿的栗莉，在知道那件事后，反应只会更加强烈，很可能她会连回去的心情都没有了。
　　他可不想因为这个，破坏了妻子和父亲的好事。
　　通过早上父亲的表现，瑞阳得以确认，父亲的心结完全被打开了。不管父亲在关门的时候是有意还是无意，至少在明知他已经抱着鹏鹏回来，父亲还是在房门虚掩的情况下，与栗莉做的热火朝天，丝毫不加掩饰。
　　从当时父亲做爱时发出的激烈动静和充沛体力，以及做完出来时脸上意犹未尽的表情，瑞阳确信妻子中午回去后，两个人必然会再度引发一场火爆的肉体大战。
　　之前两晚，虽然他已经在视频中目睹了妻子和父亲的性爱场面，但那毕竟是他在家的时候，父亲与妻子肯定都有所顾忌，做不到完全放开。
　　所以，他很期待在视频里看到，中午的时候，单独在家的妻子和父亲，在床上会是什么样的表现。
　　从妻子自作主张答应父亲回去来看，妻子对中午与父亲的幽会，肯定也是十分期待的。不然的话，她也不会抢着开车，并且在最后一刻才对他说出来，根本不给他反对和思考的时间。即便她知道自己肯定会答应。
　　看看时间已经到了上午快11点，妻子还没有回信息，瑞阳拿起手机，给妻子又发过去一条：“还没忙完么老婆，是不是工作太多了，中午还有时间回去吗？”
　　过了一会，妻子回复说：“对不起老公，上午太忙了，没来得及给你回信息。已经忙完了，过一会到下班时间就回去。”
　　看到回复，瑞阳于是把电话拨过去，发信息聊，毕竟不如说话方便。
　　电话是拨通状态，直到铃声终止，栗莉也没接，瑞阳以为妻子因为不是单独办公室，和往常一样拿着电话出去，找没人地方方便说话，接着又拨了过去。
　　又响了好几声，妻子终于接通了，电话里传来的声音很嘈杂，明显是在街上，瑞阳就微微一愣。
　　接着是栗莉从蓝牙耳机里传来的很不好意思的声音：“老公，我已经回去了，在路上。”
　　瑞阳“哦”了一声，停顿了几秒后，呵呵笑说：“这么心急呀，没等下班就出来了？”
　　“谁心急了。”栗莉羞涩的声音说道：“还不是……你爸，一个劲催，从十点就不停打电话发信息，问我多久能回去。”
　　“你接爸电话，给他回信息了？”瑞阳问，声音有点酸溜溜的。
　　“当时一直忙，没有。就是刚从公司出来的时候……给他打了个电话，说了几句。”栗莉怯怯地羞声回答。
　　瑞阳说“哦”，又问：“那你刚才怎么没接我第一个电话？”
　　过了几秒，妻子更加羞涩的声音传来：“我不是……怕你取笑我嘛。”接着哼了一声，恢复平常霸道娇蛮的语气：“坏蛋，是不是吃醋了？你要是不高兴，我下个路口就调头，不回家了。”
　　“别啊老婆。”瑞阳嘿嘿笑道：“你不是说爸很心急的一直在催吗？快点回去，爸还等着呢。再说你是为了我去孝敬爸，我能吃什么醋呀！”
　　“没吃醋才怪。”栗莉的声音嗔道：“说你是叶公好龙，你还不承认。”
　　瑞阳嘿嘿的笑了一会，厚着脸皮想提醒妻子开视频电源的事，刚开口叫了一声：“老婆……”
　　栗莉就打断了他：“好啦好啦，知道啦，到家别忘了开视频对吧？想吃葡萄又怕酸，你爸一下子转变这么大，我可不知道到家以后，你爸会……对我怎么做。你看在眼里，确定自己真能受得了？”
　　瑞阳听着妻子声音里掩饰不住的浓浓春意，脑子里想到妻子瞒着自己迫不及待的提早下班，不知为了什么，在感到一阵阵酸涩虐心的同时，阴茎却不受控制的涨硬了起来。
　　“呵呵，没关系的，老婆。”瑞阳嗓子发干的笑说：“爸这么想要和你单独相处，既然回去了，你在满足爸的同时，也好好享受。”
　　“真心话？你爸想要怎么样，我都满足他？你都不会吃醋？”栗莉的声音里充满了挑逗的意味。
　　“当然是真心话。呵呵，爸这么急，你准备好等会一开门，就要迎接爸的大阴茎，疾风骤雨的猛插了吗？”瑞阳鬼使神差的说出一句，包裹在裤内的阴茎，竟涨硬的有些发痛了。
　　“去你的！”
　　栗莉飞快的回了一句，似乎很羞恼的马上挂断了电话。
　　但瑞阳却从妻子说出“去你的”三个时，那貌似羞恼的语气中，听出了一层更深的春意。
　　在酸涩与兴奋两种感受交织在一起的复杂情绪之中，瑞阳忽然察觉到，不仅父亲在大跨度的转变。
　　似乎妻子栗莉，也和以前，有点不一样了。


第13章
　　瑞阳一语成谶。
　　栗莉到家的时候，虽然不像瑞阳说的那样一进门就被公公抱住，不由分说直捣黄龙。但接下来的事，的确就发生在门口。
　　只是短短不到几分钟，栗莉就被公公的迫不及待弄得羞臊不堪，在心里暗啐丈夫的乌鸦嘴。
　　栗莉是在开进小区的时候，接到公公打来的最后一个电话，问她到哪里了。当时栗莉还在为丈夫最后的那句粗话调侃，既羞恼不已，又隐隐兴奋，于是气呼呼的回了一句：“马上到楼下啦！这么心急，午饭做好了？提前出来的，吃完饭还要提前回去，上下午班。”
　　栗莉不说这句话还好，因为她的这句话，刚一进门，就被听不出真假话的公公，脸上一半急切一半讪笑的，拦腰抱住了。
　　虽然整个上午，和回来的路上，栗莉已经想象到了到家以后大概会发生什么样的情形，早晨明显并未得到满足的公公，表现会是怎样的急不可耐。她也因为那些那些想象而一再心跳脸红，春心荡漾，暗自期待情动。
　　但是，总不至于真像丈夫说的那样，一进门就直接开始吧？
　　“爸，你……”
　　栗莉刚说了两个字，嘴唇就被公公的口堵住了：“小莉……好些天没和你，单独在一起了，我很想你，刚才一直站在阳台上往下看，等你回来。”
　　栗莉开始还害羞的想把公公推开，但被公公抱住之后，立刻感觉到了他抵在自己下面的胀硬和粗大，不由心中一软一荡，手推的动作换成了搂抱，用小腹紧贴向他的阴茎。
　　本以为公公接下来会是一阵长时间的疯狂深吻，谁知他只亲吻了几下就浅尝辄止，两手捧着她的头部两边，目光灼热的看着她的眼睛，欲言又止。
　　“小莉，先吃饭，还是……”
　　栗莉如何能不了解他的真实想法，忍不住扑哧一笑：“你说呢，坏爸，真就这么心急呀？”
　　说着脸红红的隔着裤子按住了公公的阳物，轻轻捻捏着，双眸闪亮的轻啐道：“一进门……就这样，你这是想让我先吃饭的意思吗？”
　　公公嘿嘿的笑了起来，伸手去解她的上衣扣子，边说：“我是听你说吃完饭，你就要急着回去上班。”
　　还真是个纯朴到可爱的笨男人咯。
　　栗莉心中好笑，却不说破，想要看他究竟会心急到什么程度，“啪”的一下把他的手打开，嗔着眼睛说：“再急，总得等我把鞋换了进屋吧！”
　　“我来，我来，我帮你换。”
　　公公谄媚的讪笑着，迅速蹲下去拿过儿媳的拖鞋。但是正要替她脱鞋的时候，像是忽然发现了什么，又停住了，痴迷的眼神顺着她的双脚到大腿，上下来回睃巡一会，“咕噜”咽了一口唾沫，喃喃地说：“小莉，你穿高跟鞋和短裙，腿实在太美了！”
　　没有任何一个女人，不喜欢男人对自己相貌和身材的夸奖，尤其双腿和胸部一直是栗莉最引为自豪的两个部位。每次穿着贴身上衣，和高跟鞋丝袜短裙上街的时候，总是众多男人绕前跟后视线的焦点。她没想到的是，公公这样一个老实巴交的老男人，居然也懂得欣赏，忍不住扑哧笑了出来。
　　“色爸，以前还觉得你多么老实，没想到也这么坏，这么色。”
　　“嘿嘿，欣赏美，是任何一个男人的本能天赋。不分年龄，也不分帅丑。”
　　公公难得的用幽默的语气，说出一句颇有哲理的话，一双大手在儿媳的大腿内外两侧上下抚摩了两遍，然后把她的短裙向上卷起，接着双手抓住内裤的两边，把早上做爱后换上的那条黑色蕾丝内裤一点点往下扒。
　　当看到栗莉黑色内裤的底部，明显湿了一片，逐渐露出的外阴肉缝里，也泛着清晰的水光，公公的目光再度炽热。
　　“小莉，你……”公公又吞了一下口水，呼吸也变得有些浑浊。
　　“坏爸，不许看。”栗莉羞叫一声，用手捂住自己湿答答的阴牝，接着咬住嘴唇，抬脚在公公高高凸起的下体轻轻一蹭，媚眼如丝的说：“就许你一个人……这么硬啊”
　　看着儿媳眼神里的春心荡漾，听着她说出的淫媚话语，公公欣喜的两眼发光，叫了声“小莉”，跟着一边激动的扒拉着她的那只手，一边急切的把嘴凑了上去。
　　“别，别……爸，脏……不要亲。”栗莉羞臊的挣动着阻挡：“早上做完，我一直……没来及洗。”
　　一向喜爱清洁的她，这下是真的急了。早上的时候由于时间紧，她和公公做完之后，匆匆垫了一个护垫就去上班了。因为流出来的东西太多，她到公司后又换了一个，等到临出来前上厕所的时候，才把护垫抽出来扔了。天气刚刚进入九月，白天依然炎热，虽然公司办公室和私家车里都有空调，但捂了一上午，加上她情动时渗出来的爱液，现在那里的味道可想而知。刚才内裤被公公扒下的时候，就连她站着，都能闻到一股腥骚的味道。
　　“没，没事小莉……我不嫌。”明显已经欲火中烧的公公，不管不顾的终于把儿媳的手拉开，一张热烘烘的嘴喷着火热的气息，拱上了栗莉的阴牝。
　　“啊！坏爸～一会不许……亲我。嗯……啊嗯……”由于是在进户门后，栗莉两手抱着公公的头，努力压抑着自己的呻吟，公公不计味道的疯狂亲吻，给栗莉带来了身体和心理的双重兴奋。
　　“好，好，我不亲！呼呼……滋啧……小莉，你的……”公公的嘴唇吸溜着儿媳娇嫩的两片小阴唇，发出滋啧的响声，似乎想要说出那个字，又慌忙改口：“你的下面……不脏，我吃着……什么时候都是香的。”
　　当公公的舌尖再一次疯狂的在自己的阴蒂上舔舐的时候，栗莉再也压抑不住阴道里的空痒，和体内亢奋的情欲。同时她已经领教过公公的厉害和持久，对今天中午要做几次，或者需要多长时间，才能让公公真正满足，心里完全没底。
　　所以，理智让她不想把自己的高潮和体力，浪费在口交上面，情欲也让她迫切的想要，公公粗大阴茎的进入。
　　“爸，不要亲了。”她感觉自己已经快站不住了，挣扎着将公公的头推开，接着使劲把他往上拽，急切的一把捞住他的坚硬阴茎，喘息的说：“爸，抱我去房间，我要，想要你快点进来。”
　　公公用胳膊蹭了一下满嘴的淫水，喘了两口粗气，眼神兴奋的看着儿媳，伸出胳膊揽着她的腰，却没有将她抱起，而是试图将她的身体往后转。
　　栗莉，愣了一下，然后立刻明白了公公的企图和用意。她没有想到，只是在彼此完全放开后的第一次幽会，公公就会有这样大胆的想法举动。
　　栗莉俏脸腾的变得通红，两眼发出乞求的目光，羞耻地说：“爸，不要在这里做好不好？我们回房间，随便你……怎么样都行。”
　　公公很听话的没有去吻她的嘴唇，只是把嘴贴在她的耳边，喃喃说道：“小莉，自从那天下大雨，你淋湿回来，我看见你弯着腰……以后每次看到你回家，站在这里换鞋的时候，我脑子里都……小莉，我想在这个地方，从后面……和你做一次爱。”
　　说完重新抬起头，面红耳赤的看着儿媳，目光里既有乞求，也有固执。
　　四目相对片刻，最后还是栗莉心软，败下阵来，在公公的腰部使劲掐了一把，红着脸嗔瞪着他说：“坏蛋，仅此一次，下不为例。我和你儿子都没在这做过，这个样子……太难堪了。”
　　说完幽怨的眼神又看他一眼，自己主动的转过身去，两手扶着鞋柜，撅起屁股，咬着嘴唇，等待着他的插入。
　　公公神情激动的从后面看着踩着高跟凉鞋的儿媳，由脚踝到大腿根部光洁笔挺的直线，以及眼前两瓣浑圆肥美的雪臀。一只手搭在细滑弹腻的臀肉上，一只手扶着自己粗长的阴茎，将圆突的龟头抵在栗莉红嫩腴沃的肉沟里，上下滑蹭几下，蘸足了的爱液，抵在阴道入口。
　　深吸一口气，缓缓的往里顶进。
　　随着栗莉发出的，带着鼻音的急促气息和苦闷低吟，公公圆硕的龟头似乎很艰难的撑开阴道口的粉色肉箍，渐渐没入不见，然后是粗壮长大的肉杆，来回浅拉深进了好几次，才得以完全进入，插至根部。
　　“小莉……”公公长长的吐出那口气，舒服的叫了儿媳一声。
　　而此时的栗莉，早已被公公粗长的阳物插至阴道最深处，只感觉体内被填塞的满满腾腾，再无一丝缝隙。阴道内壁被烫热的阴茎烧灼着，越发酸痒酥麻难捱。
　　偏偏公公插进去之后，就停住了。
　　“动啊爸，快点，哦～我好想要！”栗莉情欲似火，情不自禁的呻吟着，发出催促和请求。
　　“小莉，你里面真紧，我想好好感受一下。”公公说着，叹息的吸气吐气。
　　“你这个人，怎么……这么坏呀！”栗莉等了片刻仍不见动静，反手在他的身上“啪”的打了一下，顾不得矜持和羞耻，前后移动身体，自己“嗯嗯啊啊”的套动起来。
　　“哦～好满……好舒服，呃……哦……”
　　一边前后套动，一边腾出一只扶着鞋柜的手，飞快的解开上衣纽扣，把两个肥硕的乳房释放出来，用手握住其中一个，使劲的揉捏起来。咬着嘴唇，发出快乐与痛苦交加的呻吟。
　　“唔……小莉，你真……”公公看着眼前情难自禁的儿媳，再也把持不住，双手扶着她的肥臀，慢慢抽动了起来：“噢……噢噢……真舒服！”
　　“舒服么爸，嗯～我也舒服，爸，你说我真……什么？”公公那句欲言又止的话，被栗莉捕捉到了，呻吟着问。
　　“嘿嘿，又差点没忍住，以前和瑞阳妈妈养成的老习惯，一时很难改。你别问了，我也不说了。”公公轻拉款送，不好意思的呵呵笑说。
　　“啪！”栗莉又反手拍了公公一巴掌，发出娇嗔：“反正没有好话，是不是？嗯嗯……既然知道不该说，以后都不许说。”
　　公公呵呵笑：“好。”
　　栗莉“哼”了一声，正满意于自己的态度对公公的强大威慑力，忽然想起：自己进家以后，就被急色公公阻在门口，撅着屁股让他行此羞臊死人的苟且之事，根本来不及，也没办法离开公公的视线，去开视频。
　　可是，也因为没开视频，自己和公公此时的任何言谈举动，都不会被瑞阳听到看到。
　　有这个机会，倒不如看看这个当初畏畏缩缩，装模作样的公公，到底有多坏多色。当初勾引的时候，她可是不止一次被他的沉默木讷，不解风情，气得暗中咬碎贝齿。
　　这样想着，栗莉越发对公公当年和婆婆在一起，究竟什么样的情形感到好奇。
　　女人的好奇心一旦勾起，就再也难以压制下去。
　　栗莉，一边在公公的抽送下轻声呻吟，一边咬着嘴唇犹豫不决好一会，最终还是拿定了主意。
　　低着头，红着脸，不让他看到自己脸上的表情，羞声说道：“坏爸，你刚才想说什么，说出来吧，这次我让你说，不生气。”
　　“真的？”背后公公的声音有些惊喜，又有些不敢相信。
　　“你说不说呀～”栗莉娇嗔的，翘臀往后轻轻一挫：“这次不说，以后……永远不要说了。”
　　“我说，我说。”
　　儿媳积威之下，公公莫敢不从。顾不上说出来后是什么后果，涎笑着道：“刚才看着你急得自己动，又自己揉奶子，我就忍不住想说……你真骚。”
　　“哎呀！”栗莉低声羞呼，感觉脸颊上瞬间像着了火。
　　虽然早就猜到不是什么好话，无非是淫荡骚浪几字，但真听公公从嘴里说出来，仍然羞耻得不行。不好意思回头，反手响亮的在公公手臂上拍个正着，试图用话语找回面子，却稀里糊涂的屁股朝后使劲套迎几下，同时说出一句：“坏死了！得便宜卖乖，不……不那个的话，能孝敬你……享用这个？”
　　说完之后，连自己也分不出是羞耻还是兴奋，从喉咙里发出一阵混乱“呃”声，两腿颤抖着，阴道收缩着挤出一股爱液，竟是到了一个小高潮。
　　听到儿媳居然说出这样的，看似娇嗔责怪、实则淫媚入骨的话语，接着又感受到她高潮时阴道夹裹阳物的轻咬，公公控制不住的激动起来。
　　叫了一声“小莉”，抱着儿媳的雪臀，用力的一下下连根顶送，门厅里响起有节奏的啪啪连响。一边抽插，一边兴奋的低叫：“你太好了小莉，我喜欢……这样的你，真是……太喜欢了。”
　　栗莉第一次在公公面前说出这么露骨的话语，而且还情不自禁的自己到了高潮，羞得无地自容。好在公公看不到自己的脸，不然更不知道脸往哪搁。
　　而此时，经历过小高潮的阴道，变得更加敏感，公公的每一次抽送，都给她带来酥爽到每一根神经末梢的快感。
　　羞愧过后，栗莉身体和心理的兴奋却愈发强烈，一边随着公公的动作发出欢快的呻吟，一边问道：“坏爸，嗯……你以前就是，啊……这样说我婆婆的？”
　　“呵呵。”公公心情大好，挺动着发出微喘：“这算啥，比这过分的都说。”
　　栗莉羞声问道：“还能怎么过分呀！坏蛋，平时你和婆婆做爱，都怎么说的？我想……知道。”
　　“小莉……”公公却又在犹豫，讪笑着：“我说了，你真不生气？”
　　“嗯。”栗莉羞涩的轻嗯，接着屁股又往后撞了一下，嗔声道：“让你说就说，这么啰嗦。”
　　公公嘿嘿的笑了起来，挺动下体还以几下重击，听到儿媳发出腻人的不依嗔哼，才满脸兴奋的说道：“我和你婆婆都在农村长大，那个时候，乡下人不懂城市这些文明的说法，也不喜欢，觉得……不爽快，呵呵。对男女之间的性事，农村人的说法都比较粗俗，也很直接，尤其两口子在一起，情绪上来，什么话都敢往外说。做爱不说做爱，叫……操屄，有时候也说日，还有一个更粗俗的说法，嘿嘿，叫……肏.阴茎不叫阴茎，叫鸡巴，叫肉棒槌，行货。”说着身体前倾，伸手捞住栗莉坠在胸前的两团沉甸甸巨乳，揉捏了几下，下面继续挺动：“呵呵，女人的这里也不叫乳房，叫咪咪，叫奶子。”
　　听着公公口中说出的，一个个下流不已的粗俗字眼，即使背对公公，栗莉也忍不住一阵面红耳赤，心跳加速。一只手按在公公托握着自己乳房的大手上，用力的带动揉挤。
　　努力压抑住自己的呼吸，不好意思让他察觉自己的过分兴奋，从鼻息里发出呻吟：“坏爸，你这么下流的对婆婆说话，她就不生气？”
　　“呵呵。”公公爽朗的笑了起来，听着下面顶送之际，发出的“唧唧”水声，同时感受着儿媳阴道的烫热和腻滑，继续说道：“农村人都这样说，她生什么气？呵呵，你婆婆一开始也害羞，只听我说，自己不愿意说。有了瑞阳以后，性方面需求大了很多，也放开了。每天晚上上了床，没挑逗她几下，就浪的不行，有时候我故意急她，你婆婆就爬我身上，拽着我的鸡巴往屄里乱塞，那个骚样，呵呵，没法说。我就说她是浪货，骚屄，欠日，越说她越兴奋，趴我身上，偶尔还几句骚话，屁股在下面动得那个欢实。我时间长，等她自己动累了，随便我怎么日，怎么操，怎么摆姿势。到最后，你婆婆为了让我早点射出来，更是什么话都说，亲哥亲爹都敢叫，呵呵！”
　　“变态！”
　　公公越说越兴奋，栗莉听得也呼吸粗重不已，听到最后一句，忍不住回手在公公胳膊上狠狠一掐，骂了他一句。
　　忽然想到，刚才公公不动，自己也如婆婆那样急得自己去动，怪不得他会想说自己骚，就是猜不准他是不是故意不动的。
　　正恨恨地想着，忽然又想起公公说起婆婆时，兴奋的语气当中那种掩饰不住的欢喜与自豪，心里没来由的升起一股醋意，在他的胳膊上继续扭着，说：“坏男人，婆婆她这么好，怪不得你不愿意再结婚。你和婆婆有过这么疯狂、互相满足的经历，真难为你这么多年，怎么忍过来的。”
　　“呵呵。”可能是早年在部队当侦察兵时，不断摔打锤锤炼出来的体质，公公对栗莉的掐扭，只是咧咧嘴却并不叫疼。迟钝的没有听出儿媳语气中的酸意，反而报复的往里面狠戳了几下，继续说道：“你婆婆是很好，不过我不再娶，还是为了瑞阳，有了后妈的孩子，不好过。你婆婆走后，头开始两年，也是难熬，整天整夜的想她，想着那个，自己用手弄出来。后来慢慢的就淡了，偶尔自己弄出来一次，到最后几乎不想了。”
　　“爸，你……”栗莉第一次回过头来，满脸红晕，恨恨地看着公公：“婆婆这么好，你还和我做啊，你以后……继续想着婆婆，自己……撸去。”
　　说着扭动了两下臀部，似乎要将他的阴茎从阴道里摆脱出去。
　　公公愣了一下，这才后知后觉的发现，儿媳眼眸当中的埋怨和微酸。
　　尴尬的停下动作，双手反按着儿媳的肩膀，把她的上身架起抱在怀里，亲吻着她的脖子和耳鬓，讪讪的说：“小莉，说真心话，你婆婆再好，也没你有好。再说，如果不是因为你婆婆，我们不是也……没有机会在一起嘛。”
　　听着公公歉意的话，品味着他话中那一层令人黯然的含义，栗莉心里很是歉然，回脸温柔地看着公公，用手抚摸着他的脸颊，柔声说道：“对不起爸，我是和你开玩笑的。”说着用嘴唇寻找他的嘴唇。
　　“我知道，小莉，只要你不生气，我……爸是真的，从心里喜欢你，想要你，想多和你在一起。”公公喃喃细语着，与儿媳温柔的亲吻。
　　栗莉这个时候，心中满是柔情蜜意，早已忘记了不许公公亲她的话，张着檀口，任由公公的舌头在自己口中来回搅动，吞咽自己的香津。
　　吻了一会分开嘴唇，四目闪动着继续柔情对视。看着公公的欲言又止，栗莉心中一时不忍，再次抚摸着他的脸，轻声问道：“爸，你心里……很想说爱我，是吗？”
　　看到公公使劲点头，栗莉心里暖流层层涌动，好一阵感动，脸上如同当初第一次听瑞阳表白时，一样的的害羞不已。
　　不过还是很快冷静下来，用闪动的目光传达出某种意味和信息，说出：“爸，以后就我们两个人的时候，你可以说爱我，但是你心里必须知道一点，我……不能是你一个人的，我还有你的……儿子瑞阳，我也同样是他的女人。”
　　“这个我知道。”公公的脸上激动不已，看着儿媳的眼睛，目光同样在闪动：“不用你说，我也懂你的意思。小莉，我爱你，但并不会想要独自占有你。你以后，就是我和瑞阳共同拥有，共同呵护的女人，我会懂得和瑞阳一起分享，和瑞阳一起，给予你更多的……性的快乐。”
　　公媳二人的下体还插连在一起，嘴里却说着儿子的话题，这样的对话，无形中滋生的淫靡，让两个人都心生刺激，身体再度兴奋。
　　就在这时，栗莉的电话突然突然在包里响了起来。
　　两人同时扫了一眼，都心知肚明是瑞阳打来的，不由会意的一笑。公公犹犹豫豫的：“小莉，要不，你先接一下。”
　　栗莉嗔了公公一眼，嘴里说着：“我们这个样子，我怎么接？还是你不想做了？”心里想的却是，如果接了，丈夫在电话问起开视频的事，离这么近，肯定会被公公听到。
　　公公嘿嘿笑了一声，不说话了。
　　电话铃声一停，栗莉感受着公公插在自己体内阴茎的有力跳动，努力反弓着小腹和腰肢，臀部翘着往上提了提，嘴唇又递了过来，轻吻着媚声说：“爸，还想这样做吗，儿媳妇……给你操。”
　　顿了顿又说：“以后，你实在忍不住，想说什么就说，唯一不许说我是浪……什么骚什么的，那样太难听了，感觉……像是侮辱人。
　　“好，好……”公公连声答应，在儿媳说出第一句话的时候，就已经激动地动作了起来，听她说完第二段，更加兴奋不已，呼吸明显急促了很多。
　　一边胡乱亲吻儿媳的嘴唇，一边喘息着说：“小莉，你真的太好了，我已经有感觉了，我喜欢听你说儿媳妇，喜欢……日你，以后永远都……日不够。”
　　栗莉听公公最先说出的，竟是丈夫从未说过的日字，心里和身体都忍不住一酥。
　　温柔地轻嗯一声，伸出一只手反勾着公公的脖子，用自己脸颊与他的脸颊摩擦着，一边享受着快感，一边强忍住羞耻嘤咛着：“坏爸，好爸，你喜欢日我，儿媳妇以后……随时给你日。嗯嗯……爸你知道吗，其实……我也喜欢听你……说这些话。”
　　“噢！我操……小莉，你太骚了，太好了，爸往后能经常日你，操你……实在是……太高兴了。”公公狂喜的说着粗话，身体稍微下沉，硕长的阴茎在阴道里呈现一个向上的锐角，抽插的频率更快了。
　　在强烈的阴道摩擦快感当中，兴奋地听着公公说的那些话语，栗莉忽然想到，丈夫也曾经用这样的后背位站立姿势尝试过几次，都因为插入过浅，动不了几下就会滑出来，后来放弃了。但公公用同样的姿势，自己的阴道里面却仍然插进长长的一截，出入之际，搅出“噗滋，噗滋”的水声。
　　如果从两人的身体下方往上看，就可以看到一根又黑又粗的长大阴茎，在红嫩靡丽的美牝中快速进出，带动着充血的娇艳蜜唇里外翻卷。汩汩爱液，顺着交合处流淌，不时滴落在地上。
　　交合处的水声还好，关键是“啪啪啪”的肉体连续相撞声，实在是过于响亮了，如果此刻有人在门外，肯定可以听得一清二楚。
　　但这个时候，沉湎于公媳交欢、肉体快感中的两人，即使意识到，也顾不上了。
　　公公的阴茎快速插戳带来持续不断的快感，使得栗莉渐渐的感觉到了高潮的临近，口中呼呼的急促喘息着：“爸你用力，再操快点，呃……我快站不住了，你快点射出来，做完……我们吃饭。哦哦……吃完饭……你要是还想，儿媳妇好好的……满足你，让你……操个够。”
　　公公狂喜莫名：“真的吗小莉？你不是说……”
　　“笨爸，我逗你的，嗯啊……我请了一会下午假，时间很充足，啊啊……好爸，我就要到了，我……想要你也射，射儿媳……洞洞里，射到最里面……”
　　这个时候，两人已经做了二十多分钟，整个上午都处于时软时硬状态的公公，因为儿媳同意自己说出那些话，加上在门后做爱的紧张刺激，也已经到了想要射出的边缘。
　　只是想多享用儿媳的肉体一会，才刻意强忍着。
　　此时听到儿媳这么说，于是不再压制那种感觉，骤然加大了力量和速度。“啪啪啪”的肉体连击声，响亮程度又上了一个台阶。别说门外有人，就是上下一层的楼道里，应该也能隐隐约约的听到。
　　“噢！小莉，爸也要来了，马上就……射给你。”公公粗重如牛的喘息着，抬手拿开儿媳反勾在自己脖子上的手臂，然后按着她的后背，用力往下压。
　　栗莉以为公公是想得到更充分的冲刺空间，配合的连忙用两手去扶鞋柜，却感觉公公的力量继续压来。
　　“全弯下去，小莉，再往下……弯腰。”
　　如潮的快感中，栗莉不解的回头，发现公公的眼神狂乱中透着坚定，边说边剧烈喘息，边示意她脚下的地面，瞬间领会到他是想让自己，做出脱鞋换鞋时的姿势。
　　但迫切想要高潮的栗莉，顾不得发出羞嗔和抗议，在公公的力量下，顺从的将上半身向下弯去，直到整个身体几乎对折起来，才两手困难的扶着鞋柜下方，承受着公公的大力冲击。
　　“我爱你小莉，我的好儿媳，骚儿媳……爸的鸡巴长不长……大不大，肯定能射到你最里面，你喜不喜欢……我射你屄里……”公公两眼冒火的看着两人的交合处，自己那快速出入的粗黑阴茎，与儿媳红嫩娇艳的阴牝，异常鲜明的颜色对比，以及被自己抽插蹂躏的爱液横流、凌乱不堪的肉瓣蜜壶。
　　“啊……儿媳喜欢，爸你……快射，我真的……站不住了。啊啊啊……你怎么……还没……快射啊……插深深……的，射进来……”
　　栗莉身体如此对折，在公公猛烈的撞击下，胸腔里的空气不断的被撞出去，根本无法完整的说话，只能随着撞击的频率，喘叫着快速发出简短的字节。
　　即使处在待发状态，公公还是快速用力撞击了半分多钟，才一声低沉的虎吼，最后一次插到最深，阴茎突突跳动，开始了发射。
　　“噢——噢噢——小莉，我射了，公公……射给你，射你……屄里了。”
　　与此同时，胸腔里几乎没有多余空气可供发声的栗莉，从喉咙里发出阵阵既快乐又痛苦的阵阵呜咽，全身颤抖着达到了高潮。
　　公公粗壮的阴茎，深嵌在儿媳身体的深处，龟头抵着子宫口，做着连续的强劲发射，而栗莉的阴道口和菊花也不断痉挛开合着，从下方间歇性的喷出一蓬蓬爱液，水花四溅，击打在鞋柜和地面上。
　　栗莉喷潮刚刚开始的时候，就已经完全支撑不住了，在她身体猛然下坠的同时，被公公眼明手快的拦腰捞起，靠双臂的力量上提，几乎以悬空的姿势提着身体对折的儿媳，继续自己尚未完成的发射。
　　十余秒钟后，完成射精的公公停止了臀部肌肉的抽动，无比满足长吁一口气，把稍稍变软的长大阴茎，从儿媳体内抽出。
　　抽出的一瞬间，来不及闭合的深红色阴道口处，蓦地又涌出一大股清亮的淫水和白色精液，大部分洒落在地上，其余部分顺着两人的性器和大腿，往下蜿蜒流淌。
　　俯身將瘫软成面条的儿媳上身扶起，转过身来，一只手臂护住她的后背，一只放在栗莉的臀肉下方，抱孙子鹏鹏似的面对面搂在怀里。
　　匆匆从猫眼里向外看了看，确认外面无人，然后一步步来到客厅。在沙发上坐下后，将儿媳抱坐在自己身上，低下头来微微气喘着，温柔的轻触她的脸庞和嘴唇。
　　过了好一会，栗莉才完全回过神来，感觉到气力一点点回流到身体里。
　　这是栗莉迄今为止，经历过的最为强烈的一次高潮和喷水。在那样的姿势下，因为大脑充血，胸腔缺氧，在极致快感一波波强烈袭来的同时，栗莉几乎有要昏厥的感觉。
　　直到这个时候，栗莉才有力气在公公身上粉拳如雨，带动胸前巨乳摇晃不已的连连捶打：“坏人，坏蛋，坏爸，你坏死了，使这么大劲，想弄死我呀！”
　　公公怡然承受着儿媳的出气撒娇，不停嘿嘿的发笑，原先小麦色的脸上透着红光，流露出不加掩饰的骄傲和自豪。
　　栗莉出完气，羞涩不已的与公公的眼神对视，情不自禁的送上嘴唇，与他接吻。
　　此刻公媳二人的心中，充满着柔情蜜意，和情欲得到释放与满足后的松弛喜悦。
　　正亲吻间，栗莉的电话铃声又响了起来。
　　“接吧，是瑞阳。”公公抬起脸，看着儿媳柔声说。
　　“嗯。”
　　栗莉乖巧温顺的答应一声，刚要起身，才发觉自己和公公贴坐在一起的赤裸下体，自己的整个臀部和公公的胯间全都是粘乎乎的水，两个人的大腿上也都是。
　　一声羞哼后又坐回沙发上，撒娇地抬手示意公公去鞋柜上拿包。
　　在公公起身去拿的时候，顺着他的后背和走路，栗莉看到门厅和客厅之间的地面上，断断续续的出现了一道明显的水线，知道是被公公抱着过来的时候，从自己阴部流出滴落的，不由得粉脸又是一阵羞红。
　　从公公手里接过包，一边打开翻找，一边示意公公把茶几另一端的抽纸拿给自己。手机刚拿在手里，电话已经断了。
　　而公公的手却拿着折叠好的纸巾，向自己的下体伸来。
　　“给瑞阳回过去吧，呵呵，小莉，你打电话，我给你擦。”公公笑说着。
　　栗莉害羞的抓住公公的手，要自己来，呸了他一口，涨红着脸说：“你儿子是什么样的人，为什么打电话过来，你都已经知道了。我和他通电话，你还想听啊？快去弄饭，我饿了。”
　　“呵呵，饭已经做好了，马上就能吃了。”公公说着，固执地不肯放手。
　　栗莉力气小，争不过他，羞涩的被他推仰在沙发靠背上，抬起双腿分开，异常仔细的擦抹一遍，换了两次纸巾，连大小阴唇之间的间隙，都认真的擦拭干净。
　　要擦完了，栗莉才蓦然留意到，弯着腰的公公胯间那根软软长长的东西，一直在自己眼前晃来荡去，上面还沾满着那种液体，不禁再一次满脸通红。
　　“呸，不要脸，丑死了。”栗莉狠狠羞瞪公公一眼，却探手抽出纸巾，咬着嘴唇，用另一只手扶着，也仔仔细细的帮他擦擦拭干净。
　　红着俏脸站起来，羞声嘱咐笑呵呵的公公穿上裤子，这才转身去了房间。


第14章
　　这个时候的瑞阳，正在办公室里如坐针毡。
　　计算时间，妻子应该早就到家了，视频却迟迟没有打开。忍不住先后打了两个电话，妻子都没接，瑞阳就知道妻子和父亲肯定是在做爱了。
　　脑子里不免想象着，他们会在什么地方用什么姿势发生，是在卧室，卫生间，客厅，或者是继续早上被自己打断的厨房春情？
　　不管他们在哪个地方发生，只要一想到早上密集响亮的肉体撞击声，以及父亲的粗大深植于妻子的娇嫩，搅插的妻子呻吟喘叫、爱液横流，瑞阳的下面就胀硬的发疼。
　　瑞阳知道，在从视频里目睹了两次父亲与妻子的性爱场景之后，自己的淫妻心理是越来越深了。
　　最初的时候，他只是在脑子里兴奋的意淫，妻子借着孝敬的机会，与父亲发生公媳禁忌性爱，会是怎样一种刺激的情景，对妻子自己，又是怎样的一种身体与心理的双重刺激感受。
　　但是现在，能够刺激到自己，让自己感到兴奋的，已不仅仅是妻子与父亲发生，而是他们发生时妻子的表现。
　　虽然当初与父亲和岳父一起体检的时候，瑞阳已经了解到了父亲的过人尺寸，但只有在视频里亲眼目睹了父亲勃起的状态之后，他才体会到父亲的阴茎有多么粗长硕大，竟比自己整整大了差不多三分之一。
　　被这样长度和粗度的阴茎，抵入体内进行长时间的缓抽猛插，瑞阳可以想象得到，原本就体质敏感，阴牝多汁的妻子，会是怎样的一种销魂感受。
　　即使抛开公媳关系的刺激，只是与拥有这样尺寸和持久力的男人上床，也会是每个女人的内心向往和肉体欢呼吧？
　　瑞阳相信，自己的妻子，也不可能例外和免俗。
　　要不然，妻子也不会急着提前下班赶回家。以自己这么多年对妻子的了解，她开车时所说的父亲催促太紧，一方面应该是事实，一方面也是她掩饰骚动春心的借口。
　　父亲的一再催促，妻子的迫不及待，瑞阳能够想象当他不在家中的情况下，他们会是怎样的干柴烈火，激情四射。
　　所以瑞阳才迫切的想要看到，妻子今天中午的表现。
　　一边等着妻子回电话，一边用电脑又刷新了一下视频监控软件，竟然打开了。
　　瑞阳一阵激动，连忙在各个摄像头里寻找两人的身影。
　　很快就看到，身上穿着一件背心和大裤衩的父亲，正在厨房里忙碌着。而寻遍各个角落，都看不到妻子的人。
　　难道妻子还没有回来？不对，如果妻子没到家，视频又是谁打开的？总不可能是父亲。
　　又仔细寻找一遍，留意到他和妻子的主卧床尾一角，摆放着妻子早上穿的白领丽人制服，于是明白过来，妻子应该是在主卧的小卫生间，因为里面没装摄像头，所以看不到。
　　如果妻子是在冲澡，这么说来，之前妻子和父亲已经发生过了？而且，还是这个房间里做的？做完后父亲去厨房准备午饭，妻子则打开视频后去沐浴，然后再给自己回电话？
　　想到这是属于自己和妻子的房间，他们那么多空间和地点不用，却偏偏在这里发生，瑞阳心里就隐隐的悸动了一下，有种说不出的滋味。
　　正想着，妻子果然从卫生间里走了出来，赤裸着美丽诱人的胴体。一边用毛巾匆匆擦抹着身上的水珠，一边从衣橱里拿出一件白色的薄纱吊带，内里真空的麻利套在身上。
　　然后妻子从电脑桌上拿起手机，半躺半坐的靠在了床头上，看着手机屏幕按了几下。紧跟着，瑞阳手边的电话铃声响了起来。
　　“你和爸是在咱俩的房间做的？”
　　接通后的第一句话，瑞阳就语气微酸的问道。视频里妻子愣了一下，紧接着声音传来。
　　“瞎说什么呀老公，我怎么可能和爸，在我们房间里……那个。”妻子用嗔怪的语气小声说着，同时羞涩地看了眼摄像头的方向。
　　靠坐在床头上的妻子，由于身上的小吊带是深V和短摆的设计，露出胸前的大片雪白和深深的乳沟，两条光洁圆润的大腿也完全裸露出来，从镜头的方向，甚至可以看到并拢的两腿间，那道红嫩的阴缝和一抹黑色的毛发。
　　妻子这样身材傲人的美女，果然是无论任何时候任何姿势，都横看成岭侧成峰，远近高低各不同。何况还是眼下这种诱惑之极的性感穿着？
　　即使已经成为夫妻多年，看着视频里的妻子，瑞阳还是忍不住“咕噜”咽了下口水，说：“那你们还没做？是先吃饭了？可我看到爸正在厨房……”
　　瑞阳正说着，被妻子害羞的声音打断了：“别乱猜了，老公，已经做过一次了。”
　　“是么，那你怎么没开视频啊？我不是让你到家后就打开吗。”瑞阳语带幽怨，感觉自己像是一个被遗忘冷落的怨妇。
　　“对不起啊老公，我一直没找到机会。”妻子先是娇柔的道着歉，然后冲着摄像头嗔了一眼，撅着小嘴嘟哝着：“都怪你乌鸦嘴，我刚一进门，就被你爸缠住了，一刻都脱不开身，怎么开视频呀。”
　　“这么说，你刚到家，接着就和爸做了？”
　　“嗯。”妻子羞涩的轻嗯。
　　“在哪做的？”
　　“能在哪，刚才不是说了嘛。”妻子微微撒娇的说着，即使在视频里，脸上的红晕也很明显。
　　“啊？你们不会……直接在门口做了？”瑞阳的呼吸急促了一下。虽然他已经预想到父亲的急切，也猜到了妻子肯定会半推半就，但他们竟然就在门口发生，还是让他感到惊讶。
　　心里同时产生的，还有一种莫名的激动和兴奋。
　　妻子又轻“嗯”一声，不好意思的看了眼摄像头，羞涩地解释：“老公，你还记不记得，我们第一天……勾引爸的时候，正好下大雨，我全身都淋湿了，你让我一个人先上楼。我在爸面前弯腰换鞋……爸说他一直想着那个情景，所以很想和我……在那里做一次。”
　　瑞阳立刻记了起来，那天中午他进家后，在小卫生间里听冲澡的妻子说起当时的情形，就忍不住兴奋的从后面和妻子做了一次，妻子当时脑子里也幻想着如果他是父亲，兴奋的叫了很大声。
　　“你和爸就站在门后，爸从你从后面做的？”瑞阳努力压抑着兴奋的心情，和声音里的微颤。
　　“嗯。”
　　“说具体点，老婆。”
　　栗莉于是羞涩的小声把过程叙述了一遍，但是没好意思把最后一刻，自己因为身体脱力，公公几近悬空的从腰部提抱着瘫软如泥的自己，向阴道最深处持久注入精液的情景说出。
　　只是说，整个过程大概有半个小时，自己高潮了两次，第二次喷潮了，喷了很多。
　　瑞阳一边听妻子说，一边操作转动客厅里的摄像头，搜索门厅方向，因为有鞋柜挡着，看不到地面的痕迹，只看到了扔在地上的，妻子的黑色蕾丝内裤一角。
　　正有些遗憾，忽然注意到从门厅到客厅的地面上，有一道断断续续的水点状反光，马上意识到是从妻子下体流出来的东西。看那道水线的密集程度，而且那还是妻子喷潮与父亲拔出后的残余，就可想而知当时他们的战况，有多么激烈。
　　这个时候，父亲已经把做好的四菜一汤分几次端了出来，没有摆上餐桌，而是摆到了客厅茶几上。瑞阳从视频里看的很清晰，都是妻子平时最喜欢吃的那几道菜。
　　最后摆放好碗筷，父亲刚要往卧室这边走，估计是要喊栗莉出来吃饭，一低头，也注意到了地上的水迹，咧嘴一笑。
　　一向和妻子一样喜爱整洁的父亲，犹豫了一下，还是停下脚步，高声叫一句“饭好了小莉”，然后先过去把妻子掉在地上的内裤捡起，接着拐进卫生间里取出墩布，脸上流露着美滋滋的微笑，从客厅开始，顺着水线，往门厅方向弯腰拖了起来。
　　卧室里的妻子听到父亲的叫声，大声回应“就来了”，然后小声在电话里说：“不和你说了老公，下午下班路上再说吧。”
　　瑞阳看着挂上电话的妻子，刚从床上站起身，却又突然发出一声低叫，弯下腰来。
　　瑞阳正有些奇怪，莫非妻子在地上发现了什么？却看到妻子抬起头，不好意思的看了一眼摄像头，接着伸手在床头取过卫生纸，飞快的扯下一截后，按在了两腿之间。
　　胡乱擦了两下，想起来什么似的，把身体转到正对着摄像头的方向，咬着嘴唇，红着俏脸似笑非笑的瞪了镜头两眼，然后才慢慢弯腰低头，两腿似乎也有意无意的叉得更开，一手揽着本就很短的吊带下摆，一手拿着纸在裸露的私处部位，里里外外，慢条斯理的反复擦拭了几遍。
　　擦完后直起身，将已经粘湿成团的卫生纸，扬起手臂向着镜头虚掷了一下，然后嗔哼一声，丢入脚边的纸篓。
　　瑞阳原本就一直硬着的阴茎，被妻子的眼神和动作挑逗的，情不自禁的几下猛跳。
　　他知道，现在的妻子，是真的放开了。
　　接着看到妻子从衣柜抽屉里，取出一件白色的丝质内裤，弯腰穿上。弯腰的时候，两团硕大的乳肉几近完全露出，当她站起来，即使在视频里，也能清晰看出乳头的凸起和乳晕的阴影。
　　妻子又整理了一遍身上的衣服，开门走了出去。
　　瑞阳忽然间意识到，妻子身上的这件薄纱深V小吊带，正是那天他去单位开会，妻子第一次和父亲独处时，为了引诱父亲而特别挑选的。而今天早上妻子和父亲做爱后换上的黑色内裤，和刚刚换上的白色内裤，也正好是那天换穿的顺序。
　　瑞阳心里就又隐隐的被牵动一下，越发明白，其实从早上父亲一发出请求，妻子就非常的期待，不然也不会用这么多的心思，来准备中午这场幽会和独处。
　　接着想到，妻子没有穿上制服套装，而是穿这样一身出去，肯定不会只是和父亲一起吃饭这么简单。
　　难道，他们吃完饭还要再做一次？
　　莫非，早上和中午已经射了两次的父亲，还有这么旺盛的体力和需求？
　　隐隐的，在感到微酸之余，瑞阳的心里又激动起来，充满了期待。
　　当栗莉跳动着胸前双峰，步态轻盈的走进客厅，坐到茶几边的时候，又恢复了身为儿媳的贤惠羞涩模样。
　　因为知道丈夫肯定在视频里看着，她故意和公公坐得远了点，坐下的时候，还很淑女的整理了一下吊带的下摆。只可惜下摆实在是太短了点，无论怎么用手拦着，等坐到沙发上，雪白的臀肉还是露出了一大片。
　　“爸，怎么不在餐桌上，摆在这里吃啊？”栗莉随口问了一句。
　　“呵呵，就我们两个人，在这里吃也一样，更自在点。”公公笑着解释，又说：“别坐这么远，来，小莉，坐这里，呵呵，我方便给你夹菜。”
　　说着，拍了拍身边，接着伸手拉她，明显醉翁之意不在酒。
　　“坐那么近干嘛，我不！快吃饭吧，爸。”栗莉羞嗔地说着，晃动肩膀抖落父亲的手，拿起了筷子，自顾自吃了起来。
　　她并非只是想在丈夫眼皮底下，表现自己的矜持，经过刚才的那场激情性爱，也是真的饿了。
　　视频里的瑞阳注意到，对于妻子的表现，父亲愣了愣，似乎有点摸不着头脑，嘿嘿笑着，自己闷头吃了几口，却还是忍不住抬起头，去看儿媳胸前的风景。
　　由于茶几较矮，栗莉吃饭时上身前倾，胸前的两只圆滚滚的雪白巨乳，和顶嫣红的乳头乳晕，几乎从全部从深V领口露出，随着她夹菜的动作不时颤动着。
　　公公不知不觉，就看得入迷了。忽然听到儿媳的一声轻嗯，抬起眼睛，正好看到她的一双美眸正嗔怪的盯着自己。
　　心里就躁动了一下，知道她是在故意逗弄自己，呵呵的笑了起来。
　　刚要说什么，栗莉却又一瞪眼：“笑什么笑，吃饭的时候不许说话。”
　　看着眼前故意板出端庄面孔，眼睛里却转动着调皮和春意的儿媳，公公强忍着笑意，从心眼里乐出花来。
　　从看到栗莉走出房间的第一眼，他就认出了这件白色吊带，领会到儿媳大概是想完成第一次独处时，未完成的勾引。
　　再加上联想到刚才在门后，她的骚浪模样和情态，父亲愈发觉得，眼前自己的这位儿媳，还真的是一个妙人儿！
　　过了片刻，再也抵挡不住那对巨乳诱惑的公公，快速把碗里的饭几口扒完，涎笑着挪动几下屁股，紧贴着坐到她的身边。
　　“干嘛啊，手不老实。”栗莉嗔说着，“啪”一下把他的手从自己大腿上打开。
　　公公不以为意的呵呵笑着，左手绕过儿媳的后背，揽在她的腰间，上下左右的来回抚摩。
　　“坏爸。”栗莉怕痒的挪动身体，把那只乱动的手又一次从身上拿开，却浑然不觉，吊带睡衣的下摆已经完全从臀部下面挣脱了出来。
　　“呵呵，小莉你吃，多吃点，我给你夹菜。”
　　公公说着用右手给栗莉夹了满满一碗菜，一边看着她吃，一边把左手重新放回儿媳的身上，这次却是绕过肩膀直接从领口伸入，大手游移的在锁骨部位抚摸几下，然后向下捞住一只柔腻的肥乳，握在手中轻轻揉捏着。
　　栗莉再也无法保持住自己的矜持，一边使劲往外拉公公的手，一边怕痒的咯咯笑着：“爸你坏死了，还让不让人好好吃饭了，咯咯……快拿开，老实一会不行啊。”
　　怎么拉也拉不出公公的大手，于是手按在那只手背上面，嘟着小嘴又说：“就知道你不安好心，说是给我夹菜，谁让你给我夹了，我自己又不是不会夹。”
　　公公就嘿嘿笑着，贴在她耳边说了两句什么，瑞阳只隐隐约约的听到了一个“夹”。
　　栗莉的脸就蓦地通红起来，右手扔下筷子，伸手在他的大腿上用力狠扭，手背却不小心碰到了他的硕硬勃起，不由心中一荡，转而抓住那根硕硬，使劲一拽，腻声嗔道：“要死了，说这种话，谁稀罕……夹你这根坏东西了。”
　　话一落音，栗莉才意识到自己一时情不自禁，竟然脱口说出这么不堪的话语，越发窘迫，飞快的把手从阴茎上拿开。趁着父亲的注意力放在自己胸前，扭脸羞涩地看向电视柜上面的隐蔽摄像头位置。
　　目光在镜头上一直停留了十秒左右，眼神经历了由羞愧到幽怨，再到恨恨不已，最后是带着兴奋的嗔瞪，几次复杂的内容变换。
　　等栗莉移走目光，索性转身倾斜着伏在公公胸前，抬头送上檀口红唇，纤手也放回他的两腿之间。


第15章
　　两个人面对面相贴着侧靠在沙发背上，栗莉一边接受公公的大手在胸前的轻薄把玩，一边隔着他的裤子，轻轻捻捏捋弄那根粗硬，同时在心中羞恼而又恨恨的想着：瑞阳，这就是你的淫妻心理希望看到的吗？那你就好好看看，你当初那个老实纯厚，你一心想要孝敬回报的父亲，在打开心结，展现真实自我之后，私下里是怎样贪恋你的妻子——他的儿媳的肉体，怎样对她进行挑逗，爱抚，亵玩和占有。
　　而老公你自己心中，应该也很明白，你的妻子，对于这一切并不抗拒和反感，甚至她也因为这种禁忌的孝敬方式，与你一样感到刺激兴奋，为之春情荡漾，意乱神迷。
　　而我这样发骚主动，是不是也正是你这个无耻老公，想要看到的？
　　互相亲吻爱抚了好一会，公公的手不知何时已经伸进了儿媳的内裤，在里面不停动作。直到两个人的呼吸都明显变得混浊短重，栗莉才费力的拽出公公的手，涨红着脸推开他，坐起来在他胸口重重捶了一下。
　　视频里的瑞阳就看到了父亲手指上的莹亮水光，而随着父亲手的离开，妻子薄薄的白色内裤底部，很快就洇湿了一块。
　　“坏爸，瑞阳不在，就不是你了。”栗莉咬着嘴唇，媚眼如丝的看着公公：“一大早做一次，刚才又做，还这么硬……再急，总得等人家把饭吃完吧。”
　　公公不好意思的呵呵讪笑起来。
　　于是重新开始吃饭，由于公公不再骚扰，栗莉很快就吃好了。
　　似乎是不想在镜头里独自面对丈夫，虽然公公极力不让她动手帮忙，栗莉还是坚持着和公公一起，麻利的把茶几收拾干净。
　　两人都默契的没有去洗碗，而是把东西放到厨房里，简单地漱口洗手，然后相拥着快步往回走。
　　栗莉本来以为要回房间的，但在经过客厅的时候，公公却忽然把她正面抱住，接着压在了沙发的贵妃椅上。
　　“干嘛啊。”
　　栗莉立刻知道了公公的用意，但还是睁大美丽的双眸，面颊绯红的明知故问。
　　“小莉，我想和你……在这里也做一次。”公公低头看着她，眼神中带着七分渴望，三分请求。
　　“坏爸，这才几次，就变这么坏。”栗莉羞嗔的说着，与公公对视片刻，抬起双臂勾住了他的脖子，闭上眼睛拉向自己，嘤咛一声：“来吧，爸。”
　　嘴唇相接，由轻触到深吻。
　　公公的一只大手，在接吻的同时，爱抚着儿媳胸前那两堆如雪乳峰，温柔地轻捻顶端的两粒相思红豆。
　　在这样的亲吻和爱抚下，栗莉呻吟渐起，呼吸渐渐变得急促，自己也情不自禁地伸手下去，探进公公裤子，握住那根坚硬的阴茎来回活动。
　　公公埋首于儿媳丰满柔腻的胸前，贪恋的喘着气拱吻、吸啜，在雪白的乳肉和嫣红的乳头上留下闪亮的口水。激起栗莉的阵阵娇喘，胸部无节奏的上下起伏。
　　互相爱抚的同时，公媳之间还不时作着简短而香艳的交流，公公偶尔挑逗的问话，惹来儿媳的羞语娇嗔。
　　两情相悦、配合融洽之处，更像是两个年龄差距较大的忘年情侣在偷欢，根本看不出是一对公媳在家中禁忌幽会。
　　当公公的嘴唇继续往下，想要亲吻儿媳的两腿之间时，栗莉却抱住了他的头，用力拉回上面，满面情潮的看着他。
　　公公以为儿媳是想直接开始，嘿嘿一笑，伸手去褪自己的裤子，却听她害羞的说出一句：“爸，这次我来吧。”
　　栗莉说完，红着脸挪身从贵妃椅上下来，推着公公躺好，扒下裤子扔在地上，然后将自己早已经湿透的白色内裤也脱下来扔到一边，这才侧坐在公公身体旁边，上身低了下去。
　　“小莉，你也喜欢吃……鸡巴？”公公这才知道儿媳要做什么，惊喜地呵呵笑起来。
　　“去你的，你才喜欢吃呢。”栗莉用手捶了公公一下，羞涩地扫了眼摄像头，没有阻止公公的粗话。
　　这是栗莉第二次为公公口交，第一次是迫不得已的情况下，让公公发泄出来，这次却是为了取悦。
　　白皙的手扶着公公的阴茎，纤长的手指差点环不过来，因为近在眼前，越发显出它的粗黑硕长。先上下撸动了两下，然后娇艳的双唇轻启，吐出小巧的香舌，轻轻点上圆胀的黑紫龟头，稍一舔触，公公的下身就轻轻一颤。
　　“噢……小莉，舒服。”
　　栗莉微微一笑，舌尖在上面轻快地打了两个转，然后离开了龟头，从根部舔起，灵巧的香舌快速点动着一路向上，来到顶端后在马眼口舐动几下，又回到根部。周而复始几次后，另一只纤手托起沉甸甸的阴囊，将两个胀大的睾丸，轮流吞进口中轻轻含啜。
　　公公的下身一直在抑制不住的抖动、上挺，嘴里发出连续不断的快乐呻吟：“小莉，你技术真好，舔得爸太舒服了，瑞阳是不是经常……让你给他舔，唔……再用点力吸……”
　　栗莉没有说话，刚吐出睾丸，又张口含住了公公的龟头。在公公发出的更大的哼叫声中，一边由浅入深的慢慢上下吞吐，一边用眼睛找到摄像头，长时间的盯住。
　　那目光里既有羞涩，也有兴奋，但更多的是幽幽怨意和无声的提问：瑞阳，我知道此时你一定在视频前看着。看到这一切，看到你的妻子用以前取悦你练出来的技巧，给你父亲口交，你的心里是什么感觉？有没有吃醋，感到酸溜溜的有点难受？
　　可是，即使吃醋，即使心里不好受，你还是会很兴奋，很激动，对不对？
　　要不然，你怎么会在你的妻子刚才赶去和你父亲幽会的路上，还对她说出那样的一句粗话，问她有没有做好准备，迎接你父亲大阴茎的猛插？
　　其实当时你更想说的，是大鸡巴和猛操吧？按照你一贯的性情和这几天的表现，肯定是那样的。你和你的父亲一样，都喜欢说这些粗话，这也算是遗传基因的一种吗？
　　是的老公，你已经不止一次看到了，这一次会看得更清楚，你父亲的阴茎的确很粗大。以至于含在口中，你妻子的嘴巴都张大得有点发酸，而且，你一直夸我的深喉很棒，可是无论她怎么努力往下，都无法含到你父亲的根部。
　　瑞阳，虽然你不是第一次在视频里看，但是今天，你的父亲已经彻底放开了。而且你不是一直让我和你父亲一起的时候，尽量放开去享受，表现的骚一点吗？这一次，你的妻子决定听你的话，也完全放开自己，让你好好看着，在你父亲面前，她是怎么去骚，怎么去享受的。
　　那么，再过一会，当你看到这么粗大的阴茎，深深插进你妻子的体内，肆无忌惮的狠狠干她的时候，即使这是你父亲的阴茎，你的心里会发酸吗，会不会有心痛？
　　尤其当你看到，你的妻子被干得高潮迭起、意乱情迷——那是肯定的——的时候，你会有酸楚难受吗？
　　你应该会有的，我也希望你有，那至少说明你还爱我，我仍然是你珍惜和宝贵的。如果你一点都不心痛和难受，那我在你心里，除了是满足你淫妻癖的工具，和一个借满足你的淫妻癖和乱伦欲之名，行下贱贪欲之实的淫乱女人外，就真的没有什么了。
　　可是老公，即便你再心痛，再吃醋，都已经晚了。你应该明白，潘多拉的魔盒已经打开，事情到了这个地步，无论是你，我，还是你的父亲，都已经停不下来了。
　　这个时候，瑞阳第二次在视频里看着妻子凝视向摄像头的目光，因为读懂了妻子目光的含义，心中愈发百感交集，百味莫辨。
　　他看得出来，虽然一开始妻子出来的时候，努力想作出身为一个儿媳的矜持姿态，后来被父亲骚扰的时候，妻子的动作和反应也一直是被动的，但她穿着那样一件衣服出来，本身就意味着对父亲的挑逗和勾引。
　　随着父亲骚扰的升级，妻子的反应和动作，渐渐有了种与父亲打情骂俏的意味，尤其她看着父亲时，眼中那种自然流露出来的羞涩与妩媚，使得他们看上去，完全像是一对跨越了年龄界限的情侣。
　　过去这么多年，一向老实忠厚的父亲居然会在妻子耳边，说出“夹”如此露骨的挑逗话语，是瑞阳完全没有想到的。而妻子本能的做出那样淫媚的回应，也让他心有戚戚。
　　记忆当中，妻子与自己在热恋和新婚期间，也很少说出这样大胆的话语。
　　虽然她及时收回手做了补救，但那种补救，看上去怎么都显得有点欲盖弥彰。
　　然后妻子的目光，第一次看向了摄像头，他知道，那是妻子在用眼神和他说话，用一系列的眼神变化，来表达她内心的情绪。
　　当她最后兴奋的嗔瞪镜头一眼，转过头去的时候，与妻子朝夕相处多年的瑞阳马上猜到了，她已经在心里做出怎样的决定。
　　果然，接下来的妻子，像是没有了摄像头的存在，真正和父亲毫无打扰的独处一样，坦然而风情万种的中断吃饭，与父亲相互亲吻，抚摸，调情。
　　这个时候两人表现出来的那种默契与情欲气息，如果在不明真相的人看来，除了年龄差距大点，已经完全是一对相处已久的情侣，在幽会偷欢。
　　瑞阳的心里，又一次感受到了早上在客厅里抱着孩子，听着房间内激烈肉体撞击时的，那种浓浓的酸意与苦涩。
　　午休时间已经过了快一半，虽然肚子里和往常一样空荡荡的，不知道为什么，瑞阳却没有多少食欲。
　　默默地坐在那里，看着一切继续发生。
　　看着他们说说笑笑的吃完午饭，一起收拾干净，态度亲密的相拥着从厨房里走回，跌落在沙发。
　　然后是再次的接吻，调情，像每一对感情和谐又性趣盎然的夫妻那样，进行着前戏和语言调情。
　　直到此刻，妻子一边为父亲口交，一边在镜头里，与他隔空凝视。
　　妻子眼神里表达出来的内容很多，瑞阳很难完全读懂，但在情绪的流露方面，他和妻子几乎是可以互通的。
　　瑞阳很明白，妻子是在故意刺激他。其中的动机微妙而复杂，有赌气，有怨恼，有女人特有的敏感心思和小性子，也有与身陷公媳欲情的不由自己。
　　但她主要的用意一目了然，就是要刺激他的承受底线，看看他的淫妻心理究竟有多深多重，故意气他，激他，让他吃醋，看他会不会难受，甚至生气，愤怒。
　　瑞阳此刻的确很吃醋，心情低落、压抑、苦涩，说不出是哪种滋味，又或者所有滋味都有。
　　但是他却没有生气和愤怒，也没法生气愤怒，因为这一切，毕竟是自己惹出来的。他无法对自己的妻子和父亲，有任何的怒气和责备。
　　就如同此刻，妻子的眼神在镜头里看着他，明白的告诉他，事情发展到这个程度，他们已经回不了头，只能继续下去。
　　无论是怎样的心情，他都只有接受与面对。
　　视频里，妻子的目光移开了，不再看他，低着头开始专心的为父亲口交，吞吐阴茎的幅度越来越大，频率也明显加快。
　　而父亲无比舒服的呻吟和哼喘，也随之大了起来。自从妻子开始为他口交，父亲就一边享受，一边用两只大手分别在妻子的胸部和腰臀游走，揉搓那对弹软硕乳，爱抚完美流畅的腰臀曲线。
　　突然，从妻子的鼻息里，发出“嗯”的一声轻哼，脸上随之出现了舒服的表情。
　　瑞阳的视线稍一移动，果然看到父亲原本在妻子臀部游移的大手，来到了后面的臀沟位置活动着，估计是用手指插进了妻子的里面。
　　“小莉，真舒服……你真是一个好女人，给我吃鸡巴，自己……也能流这么多骚水。”
　　“嗯～”
　　妻子一声羞哼，屁股撒娇似的晃动两下。
　　听着父亲的话语，瑞阳忽然意识到，这已经是父亲第二次说出“鸡巴”，而妻子都不但没有反对，反而有点从表情和声音里流露出来的纵容。
　　妻子什么时候开始允许父亲随意说这些粗话了？昨天晚上和今天早晨明明还没有，难道是之前妻子到家后，他们第一次做的时候？
　　也就是说，妻子对于他们第一次做爱过程的讲述，跳过或隐瞒了某些东西？
　　瑞阳的心，像是被什么刺了一下。
　　父亲的手上动作一直没停，妻子快乐的娇喘和哼吟，在为父亲口交的同时，不时从鼻子里发出。
　　似乎感觉不方便动作，或者不过瘾，父亲收回抚摸妻子乳房的手，两只手一起用力，将妻子的下半身抱在自己身上，挪动着位置，把她的两腿分放在头部两边。
　　妻子发出撒娇的声音，身体却做着配合，完成69式的整个过程，她的口都紧紧含着龟头，没有片刻离开。
　　父亲的头稍微抬起，面部凑近，开始了69式的相互口交。两手同时放在妻子的臀部后面，做着分开阴唇，捅插阴道的配合。
　　父亲的每一下舔舐，和每一下手指捅动，都惹来妻子身体的颤动和鼻音的淫腻，吞吃父亲阴茎的动作也越来越激烈起来。
　　因为摄像头的位置离得很近，视频传来的各种声音异常清晰。
　　“唧唧，唧唧……”应该是父亲舌头的快速舔卷。
　　“滋滋，滋滋……”是最好辨认的手指在阴道中的抠戳，搅动。
　　“噗，噗，噗……”是妻子持续不断的在快速吞吐阴茎和龟头。
　　同时响起的，是两个人粗重急促的喘气与鼻息，和“嗯嗯啊啊，哦哦噢噢”的快乐呻吟。
　　随着时间的持续，对妻子无比了解的瑞阳，知道她很快就会达到高潮。
　　果然没过多久，妻子的下身开始抖动的更加明显。就在瑞阳以为她会就这么达到高潮，甚至喷潮在父亲脸上、口中的时候。
　　妻子却吐出了阴茎，异常迅速的爬起，下地，转身，骑跨在父亲身上，动作一气呵成，毫无拖泥带水。
　　完成骑跨位之后，妻子喘息着俯低上身，纤手在下面飞快的捉住父亲的阴茎，对准自己爱液泛滥成灾的阴道。
　　叫了一声：“我要！”
　　喉咙里发出沉闷却销魂的哼声，雪臀迫不及待的分数次，用力往下沉落，才把父亲粗硕的阴茎齐根吞没在体内。
　　阴茎完全进入阴道的那一瞬间，妻子和父亲，同时发出快乐的叫声。
　　发出欢快叫声的妻子，肥美的臀部立刻急切的上下套动，只起落了十来下，妻子雪白的臀股肌肉，就剧烈的抖动起来。
　　在她发出“啊啊啊……”大声呻吟的同时，一股股清亮的爱液，“滋滋”作响的从她的阴牝喷了出来。
　　或许是因为父亲的阴茎过于粗壮，妻子高潮时阴道的收缩还不怎么明显，但上方暗红色菊花一下一下的开合，却说明了妻子快感的强烈程度。
　　瑞阳就觉得，妻子喷出的爱液，如同击打在自己的心上，菊花的开合，也宛如自己的心脏，被什么东西一下下攥紧，再放开。
　　正呼吸困难的，视线也似乎跟着变得模糊的时候，父亲呵呵的笑声响了起来：“小莉，才这几下就喷了啊？”
　　努力将视线重新聚焦，瑞阳看到妻子的粉拳用力在父亲胸前一捶，娇嗔道：“坏爸，还不是因为你的……太大了。”
　　虽然妻子背对着镜头，但只从她声音中浓郁的春意，瑞阳就可想而知，此刻妻子的眼神和脸上的表情，是多么羞美，开心。
　　和淫媚。
　　“呵呵呵……”父亲的笑声里透着开心和得意，大手放在妻子胸前，揉握那对巨乳。
　　“那你可得悠着点，不然一会有你的苦头吃喽。”
　　“怕你呀！”
　　快活的发出挑战话语的妻子，在父亲胸前又一下轻捶，然后两手按在他宽厚的胸膛支撑身体，臀部在下面开始了重重的起落。
　　镜头中，玉股肥美，臀肉如雪。雪白的臀股之间，是一朵红嫩艳丽的牝花，而牝花之中，插着一根黑到发紫，筋肉盘虬，油光水亮的硕长阴茎，不停出没于阴唇翻卷的阴道之中，下面是同样黝黑、沾满爱液的鼓涨阴囊。
　　“啪啪……啪啪啪……”
　　妻子上下套动之际，屁股有力的砸落在父亲腿面上，带起臀肉果冻般的阵阵抖颤。
　　“啪啪……啪啪啪啪”的肌肉碰击声，从视频里持续传来。
　　同时传来的，还有妻子和父亲沉湎于快感的呻吟，喘息。
　　这些画面和声音，让瑞阳的心脏再次被什么攥紧，疼的到快要停住呼吸，大脑像是处于缺氧状态中，视线又渐渐模糊起来，耳朵里的声音也越来越遥远。
　　瑞阳的手，颤抖的伸出。
　　慢慢地，合上了笔记本电脑。

第16章
 瑞阳合上电脑，感觉心里颇有些不是滋味又有些没由来的小兴奋，不由的在心里骂了一句小骚蹄子，然后又想想，妻子现在的样子，不就是自己最想要的吗，自己的愿望不就是希望妻子在父亲面前彻底放开，给自己心底那一丝乱伦的欲望加上一对翅膀？现在妻子做到了，还做的如此完美，一种解脱的感觉瞬间从脚底涌上头顶，下一步也许该尝试着与父亲一起满足这个永远欲求不满的小骚货了，想想粟莉一边在为自己口交的同时，又被父亲的大阴茎狠狠的从屁股后面抽插，爱妻的淫水从屁股后面留到父亲的阴茎上，再像泉水似的从两个人的阴毛上滴下来，瑞阳发现自己硬了，而且硬的超乎寻常。

    瑞阳打开电脑，继续看看妻子在父亲的身上策马驰骋，看着妻子雪白的屁股，在父亲的肉棍上起起落落，不由自主的把手，又伸向了自己的胯下，正想释放欲望，突然乱来小夫妻的qq滴滴的响了几下，显示又有人申请要加好友。

    感觉好笑的瑞阳打开qq看到竟然又是自己的岳母号空谷幽兰，不禁有些奇怪，前几天他们才加的，看我没反应，竟然又发来了吗？打开申请的条目，发现下面多了一行备注：你好年轻人，是不是嫌弃我们年龄太大了？虽然我们实际年龄大了一点，可我们保养还算不错，我们空间里有照片，有兴趣的话可以打开看一下，另附密码ll520。

    瑞阳颤抖的手想点拒绝，毕竟答应了妻子不在岳父母身上寻找自己乱的欲望，可心里那个好奇的小恶魔尾巴，怎么也止不住摇晃，最后鬼使神差的点了同意，并且打开了岳母的qq空间。

    空间里很干净，只有一些像岳母这个年龄的人才喜欢往里面放的各种风景照，和不合时宜的一些老歌，瑞阳慢慢往下拉，在最后找到了岳母说的那个需要密码才能进的相册集。

    输入密码，打开进去，发现里面是岳母的个人近照，看的出来这是岳父给岳母在家里拍的，穿着旗袍的照片，岳母把头发盘起，露出雪白的脖子和白皙的胳膊，旗袍是高开叉的，岳母坐在家里的沙发上，翘起腿，一股贵妇的气质逼面而来。

    第二张是背影照，岳母叉开腿，身体倾向一侧，手在头上背起，完美的腰身和长腿展露无疑，毫无疑问这方面栗莉确实遗传了母亲第三张岳母躺到了沙发上，旗袍的裙摆被撩去了一遍，将两条大长腿丝毫无遮掩的暴露出来，开叉到腰部的旗袍遮的了上面，遮不住下面，透过下面的缝隙，瑞阳看到岳母的里面应该是真空的。

    第四张岳母趴到了沙发上，高高翘起的臀部上面竟然多了一只手，瑞阳仔细放大看了下，手很年轻，不是岳父的，瑞阳纳闷，难道岳父母已然开始了交换生涯？瑞阳继续往下翻找，终于找到了一张奇怪的照片，年轻的男人和岳母两个人坐在餐桌的椅子上，岳母坐在男人身上，两个人都是背朝镜头，旗袍的后襟翻向了腿前方，照片里甚至可以看到岳母雪白的臀股，明显男人瘦削的身体，盖不住岳母的丰满臀部，两侧露出了白花花的大腿肉和稍许的屁股，白的亮眼。

    岳母的腿是分开的，而男人的双手从岳母腰上向前，掩盖在了旗袍的下面。

    瑞阳看到这里，已然明白这个男人，就是岳父母玩夫妻交换的小男生，只是不明白他们为什么又找上了自己，那最后一张照片如果不去联想，只是一张普通的夫妻亲密照，可瑞阳肯定岳母的里面什么都没穿，那岳母这时候是不是正坐在这个男人的阴茎上？男人的手很明显是在抚摸着岳母的敏感部位，瑞阳想象着岳母是不是也如栗莉一样，流出的淫水，都打湿了地面呢？另一个相册是岳母一个人的近照了，照片里岳母不施粉黛，很明显是素颜出镜，镜头上的岳母皮肤保养的像是30多岁的明星，岳父为了故意凸显岳母那对比栗莉还要伟岸的胸部，还从头往下拍了一张特写，那白花花的胸，露出了三分之一，撑的衣服都要爆开了，甚至能隐隐约约看到两小块黑黑的乳晕。

    束缚着胸部的明显不是普通的胸衣，黑色的蕾丝纹样，让瑞阳一眼就认出这是价格高昂的维密天使，看样子岳父母这方面的生活，是很有格调和情趣的瑞阳想着岳母虽然已经50出头，但作为全职家庭主妇的她，一生也没有劳累过，皮肤保养的白皙细嫩，身为大学教授的老公又不缺钱，所以家务活基本是雇佣钟点工和保姆来干，做女婿这几年，瑞阳甚至都没看到岳母下过几回厨。

    看看视频里春情荡漾的妻子，再看看岳母的照片，不能不感叹两个人的相似，瑞阳心里止不住的涌起一个想法，也许，潜在的欲望和乱伦的意识也是遗传的？岳父母找的小男人，是不是也代表着他们也有这方面的想法？栗莉前几天跟他说起父母的时候，那嘴上的强硬是不是也不是真的？栗莉难道心里隐藏着更深的欲望？好后悔那时候没仔细观察妻子的眼神，瑞阳决定回去再仔细的试探试探滴滴声再次打断了瑞阳的幻想，是空谷幽兰发来的信息，瑞阳点开，岳母发来了信息：你好年轻人，我们看到你看了我们的空间，里面的照片你还满意吗？「您好，中老年夫妻，看了你们的照片，感慨你们生活的幸福，另外您真的很美。

    」瑞阳回道。

    「谢谢你的夸奖，主要是我们夫妻平时也没太多事情，所以注意保养吧，我丈夫也不让我工作，我平时除了做做美容就是去健身」。

    「实在是想象不到，您真的很年轻，照片看起来很有感觉，编号06778那一张，看的我都硬了」。

    「小伙子活力很好哦哈哈，要不要再给你看点更刺激的？」瑞阳看着岳母发来的信息和紧接着的一张笑脸，不知道该如何是好，他知道，如果他说同意，那么很显然，地狱的风光很美好，问题是自己能不能下定决心，毕竟还有栗莉那一关，男人的理性也许总是小于欲望，犹豫了几分钟后，瑞阳用颤抖的手发了一个想看回去。

    一连串的哈哈哈哈岳母的回应让瑞阳有些不好意思，好像被调戏了，但紧接着就看见有几张图片文件传送过来，让瑞阳有些小小的激动，会是什么照片呢，岳母会以什么面貌出现？心里的小九九不停的在翻腾。

    一边在埋怨公司的网速，一边等待着图片的传送，当传送完成的滴声响起，瑞阳知道，他等待已久的时刻到来了，还没来得及打开看，外面响起了敲门声「经理，王总叫你过去一趟」。

    瑞阳恨恨的低骂了一句，奶奶的，真不是时候，一边只能无奈地走向总经理办公室总经理看着进来的得力干将，笑着说「坐，瑞阳啊，x市那里新公司筹划的怎么样了」「哦，分公司的选址已经结束了，接下来就是筹备装修和公司选人事宜，需要忙的还有不少，我5月底前争取把这些搞定」。

    「嗯，很好，总部对你最近的表现一直很满意，你的业务能力也比较出众，x市分公司经理的位置，你要不要考虑下，我知道x市虽然不是个大地方，但以你的业务能力，做起来肯定是不成问题的，你考虑下？」瑞阳对这个天上掉下来的大馅饼有些不知所措，想想妻子和父亲，如果他走了，那他们在家里应该就更肆无忌惮了吧，又想了想岳母那些还没看的照片，不由得有些走神。

    回自己办公室的路上，瑞阳知道这个天上掉馅饼的机会，一旦失去，下次再有，就不知道什么时候了，分公司前期的筹备工作都是交给他负责，应该就是总公司对他的考验了，很明显，他过关了，但是他如果要去那边，未免就得与老婆孩子分开，总是有些不舍，或者？让栗莉干脆辞职在家？瑞阳决定还是回去跟妻子商量一下，再做决定。

    回到自己的办公室，瑞阳心神不宁看到qq多了几条留言，是岳母发来的小伙子，看了照片有没有小激动一下啊？哈哈哈哈！怎么不说话了？是不是在做少儿不宜的事啊？？？？不喜欢吗？？？55555555你在嫌弃阿姨老吗？瑞阳笑了笑岳母的少女心赶紧回复：刚才老总叫去谈了一下工作，照片还没来得及看呢，「哦，我还以为你看了不喜欢，所以不说话了哈哈，阿姨就怕你嫌阿姨年龄大」「怎么会呢，我怎么会嫌妈年龄大呢」「妈？你为什么叫我妈？」心不在焉的瑞阳冷汗一下就冒出来了，这心里还想着公司的事，竟然把对面要当成素未见面的陌生人忘得一干二净。

    「哦，小伙子，你有恋母情结啊，哈哈，阿姨也喜欢你喊我妈妈呢，以后我们就母子相称了好不好？」瑞阳呆愣了半天看着岳母发过来的话，难道。

    岳母也是乱伦的爱好者？想想妻子，再想想岳母，或许这是血脉里带来的遗传？瑞阳打开了岳母的照片，一瞬间感觉到鼻血就快喷出来了，只见岳母穿了一套连身的泳衣，但是她把衣服两侧的肩带拉到了中间，露出了两个硕大的乳房，白皙的乳房上有两个不大黑黑的奶头，挺立的奶头预示着女主人现在的身体是兴奋着的，急需要男人的关怀。

    泳衣向下因为岳母把衣服拉集中的关系，靠着裆部的位置紧紧贴着肥美的阴部，整个阴部的形状在泳衣上凸显了出来，可以看到中间的那个微微的缝隙，和一小块湿掉的斑痕，很明显拍摄的岳母发情了，想想这几天妻子不停打湿的内裤和房间，这母女两个很明显是一样的体质，水多到让任何一个跟他们发生关系男人都会发狂，恨不得扒开他们的内裤，就一顿狠草。

    把阴茎狠狠的捅进两个女人的身体里。

    瑞阳享受着背伦的那种快感，给岳母回了一句「妈，您真美」「儿子，看看这张怎么样」紧接着这句话过来的还有一张照片，瑞阳迫不及待的打开：这是一张岳母跪在床上的照片，那两个圆盘一样的屁股，是那么的丰腴，是那么的巨大，是那么的圆润，在这圆润中间隐藏着的就是男人永远的圣地，瑞阳惊于岳母屁股的肥大，很明显这是妻子那瘦削的身材达不到的，也许再过10年20年，才能如此吧。

    熟妇的韵味，在这对噘起的屁股上，显露无疑。

    瑞阳的目光集中到屁股的中间，岳母的阴毛很是丰盛，连会阴处都是满满的，隐藏在浓厚阴毛从中大阴唇像是一对蝴蝶，张开的贴向两边，阴唇中间那道缝隙里，已经水光光了，甚至还可以看到有一滴快要从阴道口那滴落，岳母用手使劲的扒开她的阴道口，透过照片甚至可以看到里面粉红的内腔，这个姿势对瑞阳来说无疑引力巨大，每次妻子扒开自己的阴唇时，就是瑞阳最激动的时刻，现在看着生育妻子的岳母用同样的姿势，淫荡的跪在自己面前，瑞阳心里的快感已经无限膨胀了。

    「妈，我想狠狠的草你的大屁股，她真美，我还要舔你的大肥屄，那一定是最美的美味。

    」「乖儿子，来操妈妈，妈妈等着你」随着这就话发来的，还有一张图片，瑞阳打开，发现是岳母穿旗袍的系列里没放上空间的一张，照片里，身材姣好的岳母张开大腿，趴在了餐桌上，高开叉的旗袍早就已经撩起到了腰间，两条雪白的大腿呈180度平贴在餐桌上，而岳母的身后明显还是那个年轻的男子，只不过是一丝不挂，阴茎消失在了岳母最肥美的胯间，男人的两只手放在岳母屁股的两边，很明显在支撑着身体抽动，根据餐桌地上的水痕来看，岳母至少是潮吹了一次了。

    瑞阳看着那消失的阴茎，想象着那是自己。

    那个在岳母身后疯狂抽插的，那个让岳母不断潮吹的，是自己，射了。

    「妈，我射了，我受不了了」瑞阳害羞的发过去。

    「儿子，妈也受不了，改天再聊，现在我要去找我老公泄泄火去了」。

    「好的，妈」再见。

    瑞阳关了qq，看向父亲和妻子，激情中的两人也结束了，跨坐在父亲身上的妻子还在高潮的余韵当中，身体还在不停的颤动，父亲硕大的阴茎还没有全部变软，仍旧插在妻子蜜穴中，一对粗糙的大手摸在爱妻的屁股上，还在上下其手，这个时候父亲趴在栗莉耳边说了一句什么，栗莉害羞的点了点头，并且吻上了父亲的嘴。

    然后突然醒觉似的看了一眼摄像头，那眼神中的妩媚差点把瑞阳融化了，天哪，自己的妻子好美。

    瑞阳看着妻子屁股中间流淌出来的精液，那浓厚的量是自己所没有的，看样子，妻子是收货了她人生中从来没有过的一次高潮，也许还夹杂着乱伦的意识，这是夫妻两个人之间的性爱给不了她的，瑞阳知道，栗莉已经彻底沉迷在里面无法自拔了。


第17章


开车回家的路上，瑞阳一直在思考如何要跟栗莉说岳父母的事，又怕因为说出来栗莉会不高兴，因此冷澹跟父亲的关系，决定还是暂时不跟她说，一切等栗莉跟父亲的感情稳定了以后再慢慢告诉她。

    而这个时候在岳父母的家里，一场盘肠大战正在上演，丰腴的岳母正骑在岳父身上，不停的娇喘：「老公，你今天好硬，插的人家好舒服。

    」「骚货，听人家喊了你几声妈妈，你就受不了了啊，你果然骨子里都透着淫荡的劲。

    」「这又不是我能控制的，再说了，你不是也喜欢么，你说这种基因会不会遗传到我们女儿身上啊。

    听了老婆这句话，栗谷的心里突然浮现出女儿在自己的胯下娇喘求饶的样子，一瞬间就射了出来。

    」坏东西，我就知道你在想闺女，怎么着，也想把她弄上来吗？「听着老婆醋意实足的话，栗谷尴尬的摇了摇头，」你呀，只许州官放火不许百姓点灯，我难道还不能想想么「」哼，你也就只能想想，你闺女我倒是不好说，她毕竟是我们家人，咱骨子里带的东西，未必没有遗传给她，可你得想想女婿啊，他未必能接受的了我们这种东西，他们俩感情又那么好，咱也不可能背后里做出对不起他的事吧，不说别的，咱女婿对咱也不错，平时隔三差五的都买东西来咱家，一口一个爹妈的叫着，工作也有前途，咱的事万一给他知道了，他会怎么想我们。

    「」老公，还有你曾经对我们做的那些研究，还有送去你美国朋友那边给检测的，结果不是这种意识仅仅只是存在隐藏基因中的一小段，如果没有外部刺激的话，也许一辈子都不会凸显，作为我们来说，因为有你的存在，所以我的这段基因被激活了，但是栗莉和瑞阳也许不一样呢，你是不是还要仔细考虑下？「栗谷摸着妻子硕大的屁股，想的很深远，作为大学教授的他，深知如果他设套诱骗栗莉上钩的话，问题是不大的，关键还是在瑞阳那里，女婿会怎么想，怎么做，人性从来就不是可以把握的东西，如果瑞阳觉得这一切难以接受，那么无论他怎么安排，最终的结果一定是悲惨的，只有不去触动他才是最好的结局。

    」你说的对「栗谷看着身上愁眉紧皱的妻子，安慰她道：」不能因为我们自己的欲望，毁了女儿和女婿的幸福，随便他们吧，路是自己在走，幸不幸福也是自己在过，只要栗莉能幸福，我们怎么都好。

    「瑞阳回到家，父亲和妻子已经收拾完毕了，但栗莉脸上的潮韵是掩盖不住的，父亲看他回来了，微笑对他说」回来啦，洗手吃饭，栗莉今天特别给你买了几个好菜，还有瓶好酒，咱爷俩喝两杯。

    「瑞阳看着完全释放下心结，亲切招呼自己的父亲，胸中憋着的一股酸劲，也随之消失殆尽，也许这就是孝道，只要父亲开心，栗莉开心，这不就是身为一家之主的自己最应该做到的么。

    栗莉看到老公脸上舒缓的笑容，纠结了一下午的心结也打开了，她知道下午自己的一举一动都会落在老公眼里，那么的风骚，那么的勾引自己的公公，是自己从来没有做到过的，自然给老公的刺激也会前所未有的大，自己也不知道是怎么了，似乎心底里有个狂暴的野兽，想要这样做，想要跟公公疯狂的做爱，下午自己的高潮是跟丈夫做爱从来没有过的最强烈的高潮，潮喷的量像是尿液一样，足足冲了1分钟之久，使得高潮的自己趴在公公身上久久不能动弹，而往常高潮余韵的几十秒也延长到了足足5分钟，弄的栗莉一个下午都在腿软，公公给做了半个小时的按摩，自己才能正常走路。

    想起公公给自己按摩的情景，栗莉害羞的拿眼睛小小的瞪了一下公公，这个老小孩还说自己走不动路要帮自己按摩，结果他按两下腿就跑去自己的阴部揩两下油，还抽出带水的手放到自己的鼻子下，说真香，弄得自己恨不得一脚把他踢下去。

    」老公，你回来啦！「栗莉撒娇的靠向瑞阳，一个熊趴趴在瑞阳背上，靠着瑞阳耳边轻声说，老公，下午我把爸孝顺的很好哦，你打算给我什么奖励，说着，用下面微微的蹭了蹭老公的屁股。

    瑞阳看着慈祥的父亲，看着在自己身后的小娇妻，心中的幸福感瞬间爆棚，回过手去捏了捏娇妻有弹性的屁股蛋，笑着说」我们吃饭！「饭桌上，瑞阳拿起酒杯，」爸，感谢你这么些年，辛苦把我抚养大，也感谢你能融入这个家，能让我和栗莉好好孝顺您，另外我还要宣布一个好消息，公司决定把我调去x市，担任新公司的经理，以后肯定会经常出差，家里栗莉还请你多帮我照顾照顾，等我挣了钱，咱去买套大房子，一家人快快乐乐的生活在一起。

    「一顿饱含隐喻的话，弄的栗莉羞了个大红脸，甚至都没听清楚老公在说什么，只是不停的在夹菜，脚下飞起那个脚丫，轻轻的揉搓公公的裤裆，感觉到那个硬硬的东西，心里害羞的在想」嘻嘻，就是拿这个坏坏的东西照顾啊！「瑞阳的父亲看着害羞的栗莉，看着豪情万丈的儿子，拍了拍胸脯」儿子，你放心，栗莉就是我闺女，哪有当爸的照顾不好闺女的，你放心的去闯，给咱家大孙子，挣下一份家业吧。

    「正说的高兴，屋内的小家伙像是感觉到在说他，哭闹起来，栗莉赶紧起身，去屋里报儿子出来，小家伙似乎是饿了，一被妈妈抱在怀里就扒妈妈的衣服，栗莉连忙指挥瑞阳去弄点奶粉给儿子吃，喝上爸爸调的奶粉，小家伙不再闹了，只是栗莉被儿子扒开的衣服，还没来得及塞回去，就吸引了两个男人色色的目光。

    栗莉看着眼前的两个男人，从刚开始的偷偷摸摸，到现在已经光明正大的看她暴露出来的胸部了，半抬上的手又缓缓的放下，爱看就看吧，反正都是自己的男人，胸大光荣！吃完了饭，孙子照旧给爷爷带着，瑞阳带着栗莉去小区里散步，两个人手牵手走到诉说心事的凉亭，看看左右没人，瑞阳把手伸进妻子的裙底，坏笑道」今天这里被爸伺候舒服了吧，我在电脑里都感觉到了你们撞击的力量，好像都能听到你的叫声了哈哈。

    「栗莉不禁有些恼羞成怒，使劲的掐着老公的二两肉，揉捏了两把，感觉下边明显变硬了，恨恨的说」你又在坏想什么？我现在这样还不是你教的！就算我变成天下最淫荡的女人，也得是你的错！「瑞阳连忙吻上妻子的嘴，在妻子耳边温柔的劝导」老婆，我爱你，我知道你是为了我的要求猜迈出的第一步，但我就是想要这样的你，我就爱这样的你，不管你变成什么样子，你都是我心里最爱的老婆。

    「一顿甜言蜜语说的栗莉春情萌发，」老公，我要你！现在就要！人家没穿内裤哦！呵呵。

    「可爱的小嘴里说出淫荡的需求。

    瑞阳看看附近，天已经暗了下来，两个人坐在凉亭的背阴处，散步的人也没有走到这里，于是将栗莉拖到自己怀里，将她的睡裤扣了一个大洞，掏出自己的阴茎，抱着妻子坐了上去！瑞阳感觉到妻子很明显的动情了，真空的裤裆由于没有内裤的阻拦，淫水顺着阴茎打湿了自己的裤子。

    瑞阳抱着妻子，让栗莉在上面慢慢磨，外面的路上已经隐隐约约的有人走来走去了，好在两个人动作不是很明显，像是小情侣抱在凉亭里亲密，也没什么人愿意过来凑这对小情侣的热闹。

    坐着的姿势给瑞阳的感觉无疑过于强烈了，栗莉又用下面的小嘴使劲的夹他，小两口磨了二十来分钟，瑞阳就射了出来，栗莉坏笑着看着老公，蹲到旁边草丛里把老公的精液排在草丛里，不过屁股后面那个大洞就没办法收拾了，栗莉只能捂着屁股一路走回了家。

    到了家，父亲已经给儿子洗好澡了，喊栗莉过去给儿子收拾下衣服，栗莉答应了一声，回房间去拿儿子的衣服拿去卫生间，抱起儿子放在护理台上个儿子穿衣服。

    由于这个姿势需要伏下身子，没想到刚刚被老公在外面挖开的屁股洞漏给了公公，栗莉一瞬间感觉有一双大手摸上了自己的屁股，从那粗糙的手感不用看就是公公，回头瞪了这个正在使坏的男人，便随他去了，专心给儿子穿起衣服。

    栗莉感觉公公那双坏手正要摸向自己的那个地方，连忙一把手抓住身后那个正在不停游走的坏手，悄悄的对公公说」不要，刚才在外面，瑞阳射进去了，等一下再给你弄。

    「公公听了栗莉的话，无奈的把手抽了出来，跟媳妇说」栗莉，爸也想感受感受在外面做爱的气氛，你什么时候也在外面给我一次！「栗莉听了公公的话，颇有些哭笑不得，这个老男人，在得到了自己之后，不停的暴露出自己的本性，那色心和瑞阳简直有的一拼，也许瑞阳只是遗传了这个坏男人的吧。

    瑞阳看着在卫生间里嘀嘀咕咕的翁媳两个，就知道他们在搞一些小动作，对于父亲不避忌自己与栗莉亲亲热热，瑞阳感觉现在的生活，正是自己想要的。

    晚上小两口把孩子哄睡觉之后，瑞阳抱着栗莉说起自己工作的事，栗莉总算是把在餐桌上自己走神的事弄了清楚，听说老公要合自己分开，难免心里很难受，不过为了老公的前途，将老公放去外市也是不可避免的，最终商量了，瑞阳要下去的时候，全家人去x市帮他收拾收拾房子，顺便熟悉熟悉路，以后瑞阳如果没空回来，就让栗莉带着爸和孩子去看他。

    到了早上，瑞阳开车送栗莉到了公司，便去自己公司上班了，坐在自己的办公室打开电脑等待老总的到来。

    忙了一会工作，瑞阳想放松下心情，正想向以前一样出去抽口烟，忽然又想起昨天岳母发来的那些照片，不由得停下了出去的脚步，欲望驱使着瑞阳又打开了昨天岳母发来的照片，仔仔细细的看了好几遍，忍不住给空谷幽兰发去了一条信息」在吗？「没想到那边瞬间就回复了」在啊儿子，昨天睡的好么？「瑞阳没想到得到回复，一时有些傻眼，愣了一下才回」昨天睡得很好，今天精神很充足，所以回到公司又把您的照片看了一遍，现在还有些浴火上头呢。

    「」呵呵，年轻人就是活力十足哦，这么早发信息来，是想我了吗？「」是啊，妈，昨晚睡觉还梦到了您。

    日有所思夜有所梦吧！「」乖儿子，看在你那么想妈的份上，妈今天再好好奖励奖励你！「瑞阳激动的心情还没有平复，就见空谷幽兰那边发来了一个视频连接，吓出了瑞阳一身冷汗，赶紧回复」妈，我在公司呢，不好视频的，而且也不方便说话。

    「」你不用说话，看着就好了！「那边回复瑞阳看看自己的笔记本，赶紧把摄像头屏蔽起，一顿勐操作，连起了对方的视频。

    电脑里，岳母很明显已经起床半天了，不过还没换衣服，穿着睡衣坐在床位的电脑桌前，好像正在化妆。

    看着面前还未施粉黛的岳母，这是平时看不到的景色，岳母的睡衣很明显不是那种老年人专用睡衣，真丝的质地，低胸吊带，把岳母胸前的白皙完美的暴露在了瑞阳的面前。

    」妈，您是要出门吗？「」是的，我马上出门去买些东西去给女儿送过去，一下就要走了。

    「」走了？那妈您打算什么时候奖励我？「」臭小子，等着！「紧接着还有一个鬼脸。

    只见岳母站起身，面对着摄像头脱去了睡衣，那睡衣下，竟是真空的，岳母晃动着那对那奶子，故意靠近了摄像头，做了一个夹住东西上下晃动的动作，然后伸出自己的舌头，在乳房中间什么都没有的地方，上下舔动了几下。

    瑞阳看着诱人的岳母，看着岳母发来的信息」年轻人，幻想一下吧！哈哈哈哈「.瑞阳看着岳母的动作，一遍一遍想象那里夹着的是自己的东西，被岳母这么夹着上下套弄，然后那舌头，哦天哪，瑞阳激动的又差点来了一次爆发。

    砰砰砰，敲门声响起，经理，老总来了，您让我提醒您，门外的秘书呼唤道」妈的，来的真不是时候。

    「瑞阳使劲的按了几下发硬的裤裆，看着岳母晃动着臀部穿起胸衣，内裤，不舍得留言」妈，我去趟老总办公室，等回来再找您，您先去忙吧！「郁闷十足的走向总经理办公司，汇报了自己愿意去x市工作的意向，然后又汇报了工作，便从老总办公室出来了，想着老总布置的任务，瑞阳感觉到，跟栗莉的分别马上就要提上日程了，x市分公司的装修现在也交了给他负责，虽然这是一个油水很丰富的差事，但是眼看眼就要离开家了，瑞阳的心里还是充满了不舍。

 

第18章



按照新公司的推展进程，瑞阳最多在家再呆一个星期，就要去x市筹划公司的组建，待在办公室的瑞阳两眼无神的望向天花板，或许，这是幸福的代价，人总归是要生活的，如果明天是世界末日，他肯定陪在家里，一步不出，奈何还得生活么不是！瑞阳打起精神，给妻子了打了个电话，「栗莉，你在忙什么？」「不忙啊，有什么事你说！」「公司安排，下星期一我就得去x市了。

    「啊，这么快啊。

    」「嗯。

    」「那，那我请个假陪你去吧，顺便陪你去把房间收拾收拾。

    」「到时候再说吧，我先去找找房子，租房子住可以省下一笔钱，现在我也是分公司老总了，得为公司省钱呢不是，呵呵……」忙碌忙碌，瑞阳剩下的时间就只剩下了忙碌，走之前的交接，还要一项一项的做，时间不知不觉的溜走，一晃眼，就该吃午饭了，看着案头好像无止境的工作，摸摸自己饥肠辘辘的肚子，瑞阳伸了伸懒腰，决定还是先出去吃饭。

    「老婆，你在哪呢？」瑞阳走出公司拨通了老婆的电话。

    「离你们公司不远的三番日料，你来吃饭吗？」「好，等等我，马上到！」瑞阳开着车直奔餐厅，到了门口发现岳母的车子也在着，才想起岳母下qq之前说是要来给女儿送东西。

    停下车，岳母亲切的跟他打招呼，瑞阳心里颇是有些难堪，一时还转不过角色，毕竟早上才在qq视频里看着光溜溜的岳母勾引着他，那个早上风骚的在他面前晃动着大奶子和大屁股的女人竟然穿着整齐的坐在自己老婆的对面，虽然岳母穿了一身职业的休闲装，但跟自己眼前晃动着的，总是岳母白花花的身体，表情难免有些尴尬。

    瑞阳进了餐厅，在妻子身边盘腿而坐，由于身高的关系，岳母的整个上半身尽入瑞阳眼底，一身职业女性的小西装紧紧裹在岳母身上，高开叉的衬衫开襟到了乳沟深处，一对胸器倒是有三分之一暴露在外面，下身是一件包臀小短裙和黑色的丝袜。

    可惜的是日料的跪坐方式，看不到岳母的裙底风光，不由大感遗憾。

    「老公，你看你吃什么！？」旁边的栗莉将菜单递了过来，瑞阳接过菜单胡乱点了些东西，又把目光继续放到了岳母身上，百看也不厌。

    「阿阳，听说你要去x市了？」旁边的岳母问道。

    「是啊，妈，大概下星期就过去了，公司好不容易的升职机会，我还是想试一下。

    」「嗯，年轻人么，事业肯定是第一位的，但也要兼顾家庭啊，你们的孩子还小，栗莉一个在家带着孩子也不容易，虽然亲家公在家能帮忙招呼些，但亲家公毕竟年龄大了，很多事情不是很方便，你看要不要让栗莉搬到我们那里住几天。

    」「妈！你怎么能说瑞阳爸爸老了，多不礼貌。

    」栗莉在旁边撒娇道：「我感觉公公身体很好啊，瑞阳忙碌的这几天，不都是公公在家带孩子做饭，虽然感觉对不起他老人家，不过我们会好好的补偿他的啦。

    」说到补偿的时候，瑞阳看到栗莉的小脸明显红了一下，然后害羞的望向他，夫妻两交换了一个互相明白的眼神。

    「对啊，妈，没事的，我爸的身体好的很，以前当兵就那样，他闲不住，你让他天天混吃等死，反而会出事了，而且栗莉会对爸好的，对吧，我的好老婆，我不在家了，你可得好好孝顺咱爸啊……」听着瑞阳的怪腔调，栗莉气都不打一处来，当着我妈的面这个臭老公也敢这么说，也不怕被我妈看出什么来。

    白莹丽看着女儿和女婿的神情，心里总感觉有那么一丝怪异，怎么女婿好像在拿栗莉公公在跟栗莉开玩笑似的，不过也许这就是年亲人吧呵呵，想想自己那个书呆子的老公，平时鬼点子倒是很多，一个接一个的，就是不会像瑞阳这样跟自己开开笑，不由得在心底有些羡慕。

    「服务员，给我拿个垫子！」瑞阳打开包间门，对外面喊道。

    「要垫子干什么？」栗莉在旁边疑问。

    「哦，妈年龄大了，我们中国人跪坐着吃饭不习惯，给她老人家拿个垫子！」话刚说完，头上就被敲了一下，旁边的栗莉敲老公头的手还没收回去就发飙了，「什么老人家，妈很老吗？我妈年轻着呢，还有，我也是你老婆啊，为什么只叫服务员拿一个垫子，为什么不多拿给我一个！」瑞阳赶紧的再拉开门，「服务员，给我拿两垫子。

    」然后赔笑的跟老婆说：「这下行了吧！」「嗯，垫子是解决了，你还没跟妈道歉呢！」「不用不用，妈本来就年龄大了么，呵呵，不怪瑞阳的！」白莹丽在旁边看着两个年轻人闹腾，感觉很好笑。

    「要的要的，像妈您这样的大美女，走在街上绝对是回头率百分之一百二的高啊！我狗眼不识泰山，有眼不识金镶玉，妈您大人大量，就饶了我这一回吧！」瑞阳话还没说完，就把岳母逗的哈哈大笑，等瑞阳说完，岳母笑的连腰都直不起了，瑞阳看着岳母的大凶器随着岳母大笑而上下起伏，好好的饱了一回眼福。

    栗莉在旁边也被老公逗乐了，不过一想到瑞阳让自己好好孝顺公公的意思，还是忍不住在桌子下面踢了他好几脚。

    正说话间服务员把垫子拿来了，瑞阳接过垫子，拿到岳母身后说：「妈，您起一下身。

    」白莹丽将屁股抬了抬，瑞阳拿着垫子就往下塞，塞了半天，好像没什么作用，就听见瑞阳在身后说：「妈，您的屁股太大了，您得抬高点！」白莹丽听到女婿在拿她那对大屁股开玩笑，一瞬间闹了个大红脸，「臭小子，连你妈你也敢调戏！」瑞阳一边躲着岳母的拍打，一边把垫子塞在了岳母的屁股底下，抽手的时候因为岳母坐下的快了，很是让瑞阳感觉到了岳母屁股的柔软。

    便装作无意的捏了几下，也不知道岳母感觉到没。

    回到妻子身边，对着妻子说：「老婆，来，撅下屁股，我也给你垫垫。

    」这回倒是老老实实的，没敢动手动脚，怕岳母觉得捏她屁股的几下，是自己故意的。

    白莹丽的衬衫经过跟女婿的嬉闹，本来就壮观的胸口经过来回翻腾，敞开的更开了，隐隐约约都能看到两个半球，而且坐下的时候女婿那对不老实的手，在自己屁股上的那几下，很有调戏自己的味道，自己本来就不是一个经不住诱惑的人，这么一折腾，感觉胯下好像都被打湿了。

    再看看女婿的目光，盯着自己胸前那一堆傲人的乳房，不由得将胸挺得更直了。

    正嬉闹呢，听见外面服务员说上菜了，栗莉起身说：「我去个卫生间。

    」瑞阳连忙往前挪挪，本来就不高的桌子，腿都放不下，只能往前伸，碰到了岳母的黑丝美腿，瑞阳感到岳母的身体颤抖了一下，但是始终还是没有把腿拿开。

    「妈，你去洗手间吗？」栗莉在旁边招呼道。

    「不了，我来的时候去过了，你去吧！」「哦。

    」说着栗莉就走出了包间。

    包间里只剩下了各怀鬼胎的两个人，瑞阳没说把腿挪回去。

    白莹丽也没说，似乎等着女儿回来再挪，是更好的选择。

    几分钟后，栗莉回来了，瑞阳把妻子让去里面，就回到了原来的位置。

    白莹丽感觉到了女婿把腿从自己腿上移开，不知怎么，心里竟隐隐有一丝不舍，希望女儿再出去一下，哪怕随便干点什么！看着女儿女婿在旁边你夹给我，我夹给你，心里控制不住的涌上了一股醋意。

    「我也去洗手间一下。

    」岳母起身去了卫生间。

    「刚才喊你你不去，哼。

    」栗莉在旁边小声嘟囔。

    白莹丽刚一出门，栗莉就趴在老公身上，用胸部蹭着老公的背，「老公，你说要怎么奖励奖励咱爸啊。

    」瑞阳一口饭差点喷出来，「怎么，你个骚老婆，又想下午回去犒赏爸去了？你不上班了？」「切，你知道什么，我办公室工作都做完了啊，下午要去联系个客户，又不用再回公司上班，从他那边就可以直接回家了啊！不就可以将就你这个坏人，还有家里那个坏爸！」「那你就回去呗，别忘了把视频打开就行了！」瑞阳坏笑着。

    「我就知道你这个坏东西在这憋着呢，哼！！

    」「我坏，我就不信你个小骚货不想，过来让我摸摸。

    」瑞阳嬉闹着摸向妻子裙底。

    「你个小骚蹄子，内裤都不穿啊！」瑞阳探手过去，感觉到了一片温软，和一道流着水的缝隙，便狠狠的在老婆裙底下掏了好几把，把个栗莉弄得娇喘连连。

    正胡闹着，包间的门开了，小两口赶紧回到自己位置，栗莉也拉了拉自己的裙摆。

    岳母上完厕所回来了，却没有坐在中间，而是靠着里侧的墙，在跟栗莉说话，把腿向着瑞阳横摆着，「还是这样坐着舒服，也不明白日本人发明的什么玩意，唉！」栗莉在旁边接道：「妈，您咋舒服咋坐呗，我开动啦。

    」说着就吃饭去了。

    「是吗，那妈就这样坐着了，行了，赶紧吃吧，你们吃完不是还要上班么？对了瑞阳，你马上去x市工作，是租房子还算是住宿舍啊？」「租房子吧，宿舍太挤了，而且我还想等栗莉空闲了，下来住几天，x市离我们这里也不太远，才二百多公里么。

    」「那你不用租了，用你爸那套房子吧，他们学校给分的房子，他一共也没住过几回，每次去x大上课，都是住在宿舍，栗莉知道那的，你回头去我那把钥匙拿了，我刚才跟你爸打过电话了，他也同意。

    」「这样不好吧，那是学校分给爸住的，我住进去，爸不会被人说什么吧！」「没事，你爸那么大的教授，谁敢说他什么，去住吧，新公司创立也不容易，能省一笔就省一笔么，而且我下去的时候也是住在那里，顺便还能照顾照顾你。

    」「是啊老公，妈的主意挺不错的，你就住到那去呗，还省得到处找房子了。

    」瑞阳想了想，这确实是一个好办法，便点头同意了，说了句谢谢妈。

    「客气什么，都是一家人，呵呵……」白莹丽一边说着话，一边像是无意的把左腿抬起了一些，将包臀的短裙撑开了。

    瑞阳本来就还没收回的目光，注意到了这一点小变化，慌忙的低下头，拿眼角侧光盯着岳母的裙底，唯恐偷窥被发现，可岳母的裙底开的太小了，就那一点缝隙，自己还暼着个眼，实在看不到什么东西，不由的在祈祷岳母把腿再张大点。

    白莹丽看着女婿偷偷的那个样，心里感觉好笑，「臭小子，总算是整到你了！」不过看到瑞阳一会儿暼着眼睛，一会又眯起眼睛，看一会又揉揉眼，心中不知怎么稍微有些心疼。

    心里在犹豫，要不要好好给他看一次？瑞阳感觉自己的祈祷应验了，岳母竟然真的把腿抬了更高，看着和栗莉说话的岳母都没在注意他，连忙盯紧了岳母的裙底，瑞阳一边偷瞧那两母女的讲话，一边关注着岳母的裙底风光，顿时感觉这顿饭没白吃。

    白莹丽虽说在跟女儿在说话，可心思倒有九分是在瑞阳这边，看着他从偷偷的瞧，到偷窥着她们，光明正大的瞪着看，小小的内裤早就打湿了一片，心底里那丝乱伦的欲望渐渐张起。

    因此白莹丽决定再继续多给女婿一点福利，因此装作内裤勒的不舒服，不经意的扯了扯内裤。

    瑞阳看着岳母在整理内裤，赶紧埋头吃饭，等岳母手拿开，再定睛一瞧，嘴里的饭都差点喷出来，只见岳母本就不大的内裤，被他整理的倒像是丁字裤一样了，底部的布带，被岳母勒成了一条，嵌在蜜穴的中央，挤出来的两片肉片泛着亮亮的水光，像是两块鲍鱼，夹着中间那一块小小的布条。

    瑞阳看着那块小布条，从一点点的湿痕，到逐渐打湿了一大片，到岳母的淫水，打湿了两侧的阴毛，甚至都可以看到阴毛上的水珠一滴滴的滴落到岳母的裙子上。

    「栗莉，你不是约了人见面吗？晚不晚了？」岳母的话打断了瑞阳的视线。

    「怎么？你要先走？」瑞阳疑惑道。

    「嗯，约了客户在星巴克谈点事，我这就走了，老公，回来你帮我把妈送回家哦！」栗莉边说边起身，拿着车钥匙就要出门。

    「老婆，路上慢点，另外回到家别忘了开哦！」一脸坏笑的瑞阳嘱咐道。

    栗莉都快上车了，听到老公的话，又回头狠狠剜了他一眼，愤恨中带着羞怯的走了。

    「妈，你就是来给栗莉送车的啊，早知道你不用跑了啊，叫她开我的就好了么！」瑞阳回头对岳母说。

    「哦，栗莉怕你事情多，而且她那边一时半会结束不了，我反正闲着也是闲着么，就过来了。

    」岳母对着瑞阳巧笑嫣然                  	。

    栗莉走了后，岳母直起了身子，盘起腿坐在了瑞阳的对面，「瑞阳啊，多吃点，喏，把这盘吃掉，栗莉是饭量小，点了那么多，都剩下了，唉！」瑞阳看着盘腿坐着的岳母，这个坐姿简直就是把蜜穴完全暴露给他看了，只要一低头吃饭，就能看见岳母内裤包裹着的蜜穴，连阴唇上有几颗毛毛都看的一清二楚，勒在蜜穴中央的内裤，在这个姿势下更是深深地嵌入进了蜜穴里面，两瓣大阴唇，就像放在了瑞阳的眼前，请他仔细品尝，岳母不知道是不是又坐的不习惯，因此一会靠前，一会靠后，屁股如坐针毡一般，来回晃动，随着屁股来回晃动的，还有裙底的蜜穴，瑞阳看着那块人间美味，一会被内裤勒出这种形状，一会又被勒出那种形状，心底里不禁涌起一股冲动，恨不得把岳母按在榻上，拔下她的裤子，用舌头使劲的舔啊舔！唯一还能制止他的，也就对面是他的岳母了，将狂热的心克制下来，理智慢慢占了上风。

    为了掩饰尴尬的表情和自己变硬的裤裆，瑞阳只能不停的埋头吃饭，不过这样又继续把岳母的裙底收入眼中，一段饭吃的那叫一刺激，只不过瑞阳不知道的是，如果他抬头看看岳母的话，就会发现岳母那调皮的笑意和羞红的脸蛋了。

    一顿饭吃完，瑞阳吃到什么东西到肚子里，已经完全不知道了，只是幻想着岳母胯下的美味，就算以往栗莉也会扒开了给他看，可总是没有这种感觉，毕竟这可是岳母的美鲍啊，而且还要加上那种偷窥的刺激感，就是岳母的表现倒是给瑞阳脑海里打上了一个大大的问号，岳母到底知不知道她走光了呢？如果知道，是为什么呢？如果不知道，那为什么岳母的蜜穴会躺那么多水？是被自己的目光刺激的？还是有什么别的原因？



第19章

    
    栗莉开着车去星巴克的路上,还在犹豫,要不要给坏爸打个电话让他准备

    准备?直到将车开到地方,也没下定决心,到了预定的座位,栗莉等着客户

    的到来,想着回到家要怎么被公公欺负,公公会不会继续用那种下流的话

    继续说给她听呢?那种,奶子,草逼,大鸡巴,而自己是越来越喜欢这种下流

    的称呼了,想着想着,下面又流了不少水出来,栗莉感慨自己现在的体质,

    水好像流不完一样,又想起那天自己的父母,和母亲屁股下面的凳子,不由

    得坏笑,都是妈妈的遗传呢!

    栗莉左右看看,客户没来,附近也没人注意她,拿起餐巾纸,趁人不注意,拿

    去屁股那擦了擦,然后看看完全打湿的纸巾,羞红了脸,忙丢在了垃圾桶里.

    现在就剩把手头上的事办完,就可以回家好好的舒服舒服去了,坏爸

    你知道儿媳妇现在很想要你的大鸡巴吗?想着想着,又是一股水冒了出来.

    瑞阳那边吃饭已经结束,买完单就开车送岳母回家了,到了楼下,岳母招

    呼瑞阳上楼坐坐,瑞阳看看离上班还有半个多钟头,就上去了.

    进了家,岳母招呼瑞阳先坐,自己去换件衣服,瑞阳看着熟悉的岳母家,和

    照片之中岳母发来的照片一一对比,在餐桌前面更是心情激荡,想想岳母

    就是在这里,被男人抱着她的大屁股,狠狠的草干着,瑞阳比划着那天的

    姿势,还用屁股顶了顶,然后自己都乐了,看样子有点走火入魔了,这是岳

    母不知道是他,如果知道她女儿的丈夫,她的女婿是这么的混蛋,还不知

    道要出什么乱子,便老老实实的坐到沙发上等岳母来.

    等了三五分钟,还是没见岳母动静,瑞阳有些坐不住了,决定起身去岳母

    房间里看看,走到附近,发现门没关,闪开了半扇,隐约听见岳母在跟谁讲

    话,便偷偷地往里看去,一看之下,瞬间目瞪口呆,岳母是光着的,刚才出

    门的职业装已经不知道去哪了,床上摆了一套居家服,看样子是打电话

    没来得及穿上.看看岳母好像聊得很入神,瑞阳决定就在门外好好欣赏

    美景.

    白莹丽看着门外的影子,知道瑞阳已经到了门口,她电话也是真的在打

    ,打给自己的丈夫,栗谷.

    "老公,你们家女婿到家了,现在正在门口那偷看呢!"

    "老婆你把瑞阳带回家了哦,不是说在餐厅里勾引的吗?现在直接带回

    家了?不会是准备和女婿在家里做一次吧哈哈"

    "我疯啦!偷看女人么,哪个男人都是肆无忌惮,但要真的上,恐怕没那么

    容易,再说,我就算想让他草我,也得找个合适的理由吧,难道就这样送

    上门去,这也太贱了,我不要."

    "呵呵,我这不是希望你早点把瑞阳带上路么,好老婆."

    "知道,知道,不是为了你个老东西,我会在餐厅当着女儿的面,像个妓女

    一样的勾引咱女婿吗?你也不想象我是为了谁."

    "哈哈,谢谢老婆,对了,你在餐厅勾引的怎么样了,还没跟我汇报呢!"

    "也没怎样,那种地方,看得着吃不着的,不过你女婿怕是对你老婆的阴部

    形状,已经了如指掌,一顿饭吃了几十分钟,他就看了几十分钟,害得我内

    裤都打湿了一大片!"

    "嗯嗯,慢慢发展吧,我相信你的魅力,就凭瑞阳那小子,你肯定手到擒来的."

    "老东西,臭不要脸,为了自己的欲望,要把老婆送给女婿草吗?"

    "给他草又怎么了,肥水不流外人田么哈哈,你把骚逼掰开,拍张照给我看,顺

    便给瑞阳看看你的骚样!"

    瑞阳在外面看的心乱如麻,只见岳母一会抓抓奶子,一会挠挠屁股,可自己

    就是不能上去摸摸,只能在外面使劲的搓自己的鸡巴,看见岳母一起身,吓

    的瑞阳脖子一缩,但又没听见动静,再伸头去看,岳母已经换了一个姿势,只

    见岳母张开了大腿,露出了那个桃源洞,正拿着手机拍照,先是把阴唇扒开

    两边,又拿手指按摩阴蒂,最后把整个手指都伸进了屄里,不停的抽插揉搓,

    反复重复这几个动作,几分钟后,瑞阳就听见了哗哗的水声和岳母在里面

    呻吟, "老头子来了要来了我要尿了尿了哦哦哦哦哦哦".

    伴随着岳母的高潮,阴户里面喷出来一股水,打的老高,瑞阳看着那股弧

    形的水线,忍不住自言自语,好漂亮啊!

    高潮后的岳母,翻过身趴在了床上,身体颤抖着,瑞阳看看偷看的差不多了

    ,再看下去指不定就被岳母发现了,赶紧跑去沙发上老实坐着.

    不一会儿岳母出来了,笑着说"等久了吧,你爸来了个电话,跟我聊了会."说

    着将换下的内衣裤就放到了卫生间里.

    瑞阳接道,"没有,刚刚正想着爸呢,他在X大还没回来吗?"

    "嗯,说是什么最近有个项目要他们集体开发,在学校那天天加班呢!"

    白莹丽看着瑞阳失望的脸色,知道女婿是因为看不到自己的春色正懊恼着

    ,看看自己裹得严实的家居服,不禁好笑,这个臭小子看的也该差不多了,还

    真是不知足呢,按照老公的意思,恨不得我立刻将你活剥了,但是老娘也是

    要面子的啊,哪能让你那么轻易得手,再说也不知道你心里咋想的,反正咱

    日子还长,慢慢来,早晚把你小子,哼哼!

    瑞阳和岳母坐在客厅里,有一句没一句的闲聊着,虽然在跟岳母说话,心思

    却在卫生间刚才岳母换洗的内衣上,便借故找了个借口,溜去了厕所.

    白莹丽看着瑞阳偷偷摸摸的鬼样,实在是好笑,暗自感叹,臭小子倒是不笨

    瑞阳进了卫生间,关上门,装作宽衣解带的动作故意弄得哗啦哗啦的,却怎

    么也撒不出尿来,也懒得再装了,直接拿起岳母的内裤放到了鼻子下面,使

    劲闻啊闻,岳母内裤的整个底部都湿透了,那岳母有没有注意到自己的偷

    窥呢?瑞阳想破头也想不明白,抱着内裤闻了半天,蓦然发现蕾丝的缝隙中

    勾了几丝阴毛,忙小心翼翼的摘下来拿在手里,爱不释手的抚摸着,然后用

    卫生纸包起,放在了内衬口袋里.

    从卫生间里出来,瑞阳就跟岳母辞行了,可刚迈出门就被岳母叫住.

    "瑞阳?"

    "怎么了妈,还有什么事吗?"

    "哦没什么事就是想问问你好看吗?"

    "好看吗?"瑞阳一脑袋大问号,岳母在说什么呢?

    "哦,我是说我的家居服,你觉得好看吗?"岳母站

    在门口,巧笑嫣然.

    瑞阳一脑袋浆糊的,不知道要说什么,站在门口发愣

    "哈哈哈,发什么呆啊,行了,赶紧上班去吧!"

    瑞阳呆愣愣的开车到了公司,一路就在思考岳母说的好看吗

    到了公司楼下突然灵机一动,难道岳母说的是下午吃饭的偷

    窥?那是岳母故意漏给自己看的?为什么呢?可又不敢确定,万一岳母说

    的真是家居服呢?可是那拉长的语调,又像是隐藏了很多很多的东西

    瑞阳一个头两个大,这种事又不能说明了,怎么办或许?找个机

    会试探一下?可怎么试探呢?也没什么机会啊瑞阳觉得自己都快得

    焦虑症了.

    栗莉送走了客户,开车到了自己家楼下,想想要给公公的惊喜,不由得

    快走了几步.

    拿钥匙开了门,公公正坐在沙发上逗孙子乐呢,爷俩两个开心的一起

    哈哈大笑.公公听见开门声,发现是儿媳回来了,惊喜的表情溢上脸庞

    :"栗莉回来啦!"

    "嗯,下班早,就先回来了!"看着公公把儿子放到婴儿车里,大步来迎接

    自己,栗莉将自己的小手放到公公手里:"爸,拉我一把,我好脱鞋."

    栗莉扶着公公,两只脚轮流翘起,换好了拖鞋,正要进屋,发现公公欲言

    又止的,笑问"爸,你怎么了,有话就说啊!"

    "那个那个"公公不好意思的摸了摸头"栗莉,你是不是没穿内裤啊"

    一瞬间栗莉就闹了个大红脸,"爸"栗莉撒娇道"看到了就看到了,

    你干嘛说出来啊!"

    "不是你让我说的么"公公装出很无辜的样子

    "色老头哼哼不理你了!"说着便去看儿童车里的儿子去了.

    公公看到儿媳走去逗孙子,一脸坏笑的走到儿媳身后,双手慢慢的抚

    上儿媳的屁股"栗莉,你这么早回来,是不是想我了"一边说一边

    把儿媳的裙子撩了起来,雪白的屁股,再次暴露在了公公的眼前,栗莉

    看着儿子,忙打掉公公使坏的手,"爸,您大孙子看着呢!"

    公公看了看孙子,想了一会,说:"交给我吧!"

    只见公公转身去屋里拿了条毛毯,铺在儿童床的这边,然后对着栗莉

    坏笑"你看,挡起来了,大孙子看不到喽."边说边把儿媳的裙子,彻底的

    撩到了腰部,然后抬起儿媳的一条腿,亲了上去.

    栗莉趴在儿童车边,感受着公公呼着热气的嘴巴亲到了自己的那里

    ,早就想要的栗莉控制不住的几股淫水喷了出来.

    "爸你怎么又又舔上了儿媳妇才刚到家

    啊你就这么猴急啊!!!!哦哦哦可是你你舔的

    我好舒服嗯舒服死了爸我好爽爸儿

    媳的屄给你舔烂了哦哦哦哦哦小豆豆小豆豆好爽"

    公公知道栗莉最敏感的就是阴蒂,因此将舌头集中攻击那里,果然栗

    莉受不了的大叫,连续喷了好几次,他强忍着插进去的欲望,想让儿

    媳妇求他,求他插进去!

    "爸好爸爸亲爸爸求求你别舔了我想

    要了给我!"

    可是话说出去了,公公并没有掏出自己想了一下午的那个东西狠狠

    的插她,还是在舔弄,像是没舔够一样.

    "坏爸我要做爱我要你要你的那个东西"

    栗莉看见公公还在装糊涂,知道自己不说出来他想听的话,他是不会

    跟自己做爱的,脸红的呻吟"爸我要你的鸡巴要你的

    大鸡巴要你的比瑞阳还要大的大鸡巴狠狠的草你

    的儿媳妇!"

    喊出这些话的栗莉,像是释放出了自己的一切,感觉高潮已经堆积到

    了头顶,就差临门一脚了,可公公突然停止了舔弄,弄的自己如老鼠

    抓心,难受死了.但是栗莉知道,他期盼的事,就要到来了,她这个儿媳

    妇已经恬不知耻的用最下贱的话求公公了,公公一定不忍看着她难

    受,一定会用那个大鸡巴狠狠插进她的骚穴里,欲生欲死!

    正想着这些,小穴就感觉到了公公的阴茎已经顶到了门口,可栗莉已

    经等不及了,屁股往后猛地一沉,终于,终于感受到了那份充足与饱满.

    还没等公公动起来,栗莉自己已经扭动屁股前后套弄着.

    公公在身后,看着儿媳的表现,更加拿话刺激她了"栗莉你可真骚

    你比你妈骚多了你妈都没扭着屁股求我草她你看你

    屁股扭的那么淫荡你是个婊子求自己公公草的下

    贱婊子"

    啪啪啪的撞击声,配合着公公侮辱性的话,刺激的栗莉那临门一脚的

    高潮,彻底的释放了,这个时候的她,欲望早已经征服了理智,无论公

    公怎样侮辱她,她都认了,是的,她就是个婊子,求公公草的婊子,那又

    怎么样,自己爽不就够了吗?哪怕被外面人都知道了,都骂她,她也要

    公公草,狠狠的草,草自己这个骚货,而且我就骚了怎么的吧,反正不

    管我变成什么样,老公瑞阳都会不变的爱我,还有我身后这个使劲草

    我的公公!

    高潮后的栗莉,想起老公吩咐自己要开摄像头,不注意喊了出来"爸

    爸我忘了忘了"突然又想起不能跟公公说,忙改口"我什

    么都忘了爸被你草着我就什么都想不起来

    就想你草我使劲的草我草死我了爸"

    看着在自己操弄下,语无伦次的儿媳妇,他草的更起劲了,边草边使

    劲的打栗莉的屁股,撞击的啪啪声和打屁股的啪啪声,最终连成了

    一片,不分彼此.

    栗莉来回晃动的身躯,使婴儿床也跟着来回晃动,慢慢的,栗莉看着

    快要睡着的儿子,小声的嘀咕,"傻儿子就知道睡,你知不知道你

    那淫荡的妈妈在你的面前被你的爷爷草弄啊,我我竟然

    撅着屁股被你的爷爷那是你的爷爷啊你会怨妈妈吗

    你会看不起妈妈吗哦哦哦哦可是儿子为什么我

    会喜欢这种感觉为什么跟你爷爷做爱要比跟你爸爸做还

    要舒服是阴茎的大小?好像又不是这种感觉很

    奇怪我很舒服很奇怪的从身体到心里的舒服

    为什么会这样你能告诉我吗?也许也许

    有一天等你长大了你来告诉妈妈好不好告诉

    我为什么我会这么淫荡你不许看不起我也不

    许不尊重我因为我是你的妈妈为了你我愿意

    付出一切只要你能继续爱我甚至甚至

    我都愿意!"

    栗莉不敢继续想下去了,对于自己思想的转变,她把一切的一切都

    怪罪于瑞阳的变态,都是瑞阳手机里的那些小说误导了自己,害的

    自己从一个大家闺秀,变成了一个撅着屁股求公公草的淫荡女人,

    是的,跟自己一点关系也没有.

    公公看着撅起屁股的儿媳,抱着孙子,左右的猛亲,有些不明白她

    好像走神了,对于正在征服的自己,无疑不够尊重,心里小小的冒气

    一股无名火,应该给她一些更强烈的刺激了!

    栗莉突然感觉公公的阴茎,插的更深了,难道以前公公跟她做爱,

    还留着一手?可这种感觉是什么,我的天,那是子宫,公公每一下都

    把鸡巴顶到了自己的子宫口,可是这种感觉这种感觉是什么

    天哪我要飞了还有种眩晕的感觉我要

    死了吗?我要被公公插死了?公公的大鸡巴

    哦哦哦!

    被次次顶到子宫颈的栗莉,已经无法控制自己的理智了,不断的要

    求公公更狠更强烈的撞击"爸我喜欢我喜欢你这

    样草我我从来没感受过这种感觉太舒服了

    我要死了要死了爸你插死我了

    插的那么深哦哦哦又顶到了哎呀

    来了来了又来了草我使劲的草我

    草死我算了呜呜呜呜呜呜呜呜呜

    嗯嗯嗯嗯!

    栗莉最后已经喊不出来话了,只能发出无意思的呜咽声,眼睛已经

    翻白,嘴角的口水,都滴到了儿子身上,身后的公公,看到栗莉的这

    个表情,知道栗莉差不多到极限了,也就不再控制自己的感觉,最

    后顶进最深处,彻底的释放了出来.

    栗莉感觉到了公公的喷射,强烈的快感使她再也抓不紧婴儿车,整个

    人萎靡的倒在了公公怀里.

    看着在自己怀里晕死过去的栗莉,公公赶紧抱起儿媳,把她放平,躺在

    沙发上,他知道,这次性交对栗莉来说,有些过于刺激了,毕竟这是以前

    对付自己老婆的大杀器,平时也不轻易动用,每次顶到子宫口就算相

    对于瑞阳妈妈来说,也是受不了太多次的,栗莉的表现已经让自己惊艳

    了,而且她还能从中找到快感,更是自己始料未及的,以往跟瑞阳妈妈

    做爱时,虽然偶尔顶到子宫口可以让她大叫,可她更多感受到的,是疼

    痛.而自己的儿媳,竟然是快感,这让自己实在是喜不自禁,也许,这就是

    命运,是命运让他拥有了栗莉,是的,一定如此.

    处于半昏迷状态中的栗莉,渐渐舒醒,看着公公正坐在自己身边,爱怜

    的看着自己,心中也感受到了一丝温馨,扶着公公站了起来,看看身上

    邹巴巴的衣服,说"爸,你稍等我一下下,我换一下衣服."

    走向房间的栗莉,脚步还有些不稳,摇摇晃晃的.公公看见了,忙抢前

    一步,一把抱起,说"我来吧,还是我帮你换吧,你看你,站都站不稳了."

    虚弱无力的栗莉,也没办法故作坚强,只能任由公公抱自己进了房间.

    公公打开栗莉的衣柜,挑出那套吊带睡衣,想想儿媳第一次就是穿着

    它来勾引的,笑了笑说"栗莉,爸还是喜欢这一件,更加怀念你穿着它

    在客厅里喂我吃葡萄."

    栗莉看见公公拿出了那一套内衣,笑着嘲弄公公"爸,那天对你来说,有

    那么印象深刻吗?"

    公公看着栗莉善意的调笑,高兴的回答"是啊,那天你穿着它的惊艳,

    我这几天依旧还是忘不了,你撅着屁股,暴露着骚逼,在我面前晃来

    晃去,更是让我难忘."

    "那坏爸你给我把它穿起好不好!"

    公公看着儿媳,这样的要求,自己更是求之不得呢,于是走向前,脱去

    儿媳妇的职业装,去卫生间里拿毛巾,仔仔细细的帮儿媳擦汗,两个

    人交合的部位,更是温柔又细致的,反复擦洗了多次,架起两侧的腿

    弯,来回的拨弄,一个光溜溜的玉人,在自己面前随自己折腾,他感觉

    自己的下面,又坚硬如铁.

    先是吊带内衣,从儿媳头顶套进去,顺着白皙的乳房,纤细的腰肢,消

    失在屁股下方.然后那薄如蝉翼的小内裤,抚摸着儿媳妇如玉般的长

    腿,一点点的往上挪,从小脚,到膝盖,再到那迷人的圣地!每过一处,公

    公的大嘴就亲向那里,这是爱,也是征服,他要在儿媳的身上,烙印上

    自己的印记.



第20章



瑞阳进了自己的办公室，忙碌的工作就开始了，想想这个时候应该到家的栗莉，赶紧打开电脑，可是空空如也的显示屏，预示着监控并没有被打开，难道栗莉还没到家？正犹豫着要不要给栗莉打个电话，突然屏幕就亮了，迷人的老婆正对着镜头对他飞吻呢，爱意满满的瑞阳，脸上泛起了溺爱的笑意。

    看着老婆身上的性感睡衣，瑞阳记起这是那天栗莉穿在客厅的那一套，是正要开始了吗？瑞阳不禁有些期待，正幻想着，手机滴滴声响了起来。

    瑞阳一看是栗莉发来的，连忙打开。

    「对不起老公，没有来得及开视频，我一回到家爸就开始了，我都没空进卧室，等你回来再跟你汇报详情吧，对不起了，我亲爱的老公！」看着在镜头里，两手合十，又是飞吻，又是搓手的老婆，瑞阳心里的醋意一点一点的消失。

    算算时间，就算栗莉能及时打开监控，可那个时候自己还在岳母家看岳母表演，也没空监视家里吧。

    呵呵，有所得必有所失，瑞阳回了个「没事，你在家休息吧，我这边还有好多工作要忙。

    」栗莉看着老公的回复，放下一颗忐忑的心，更在思考着晚上要如何跟老公汇报呢？要把自己的淫荡都说出来吗？……还是不要了吧……有些不好意思呢……都被公公插晕了……这要怎么说……！布置完全的栗莉出门看见公公正坐在沙发上，整理自己刚才滴落在沙发上的精液，不由得不好意思，走上前去，说「爸，还是我来吧！」「哦，没事，你坐着休息吧，刚才路都没法走了，好好休息，这一点事，我自己能干。

    」边说边把沙发套各种的拆了下来，放到了洗衣机里。

    栗莉看着公公忙完，坐在自己身边，色眯眯的看着自己暴露出来的大半个乳房，有些不好意思的问道「爸……刚才……我的感觉……为什么和以前不一样了……为什么顶到里面……这么舒服……」公公看了她，哈哈大笑「这是爸的保留项目哦……以前你婆婆也试过的……不过他一直说疼……我从来就没尽过兴……你的体质和她不一样……这是个技巧……具体的我就不跟你说了……有空倒是可以教一下瑞阳哈哈……不过他做起来可能有些难度……亲家公倒是问题不大！」栗莉听到公公提到自己的父亲，更加不好意思了「坏爸……你还打算教我爸啊……你要怎么跟他说……难不成……说你女儿就喜欢这样被插……哼哼……不理你了！」不过脑海中却浮现起自己的父亲在自己身后抽弄的样子，更是恨自己荒唐透顶，怎么连自己的亲爸都幻想上了，可是内裤，怎么又潮潮的了……公公看见栗莉害羞又沉思的表情，有些好笑，自己的随便说说，看样子是引起了儿媳妇的不断幻想了。

    可这种状态向下的栗莉，是如此之美，因此控制不住的靠近了她，用手将她搂在了自己怀里。

    栗莉也双手环抱着公公，感受到这个强壮的男人带给自己的安全感，又在父亲身上蹭来蹭去，闻着公公跟自己做过之后的男人荷尔蒙气息，幸福的感觉，弥漫了全身，过了一会栗莉翘起小脸，吻着公公的下巴，轻声对公公说「爸，我喜欢你那种狠狠插我的感觉……你那种……方法……我感觉就像在云端飘着一样……一下一下……好刺激……好舒服……每次你顶到头……我的神智都出现了一片空白……大脑像是没有知觉了……就剩下了身体的颤栗。

    」公公爱抚着儿媳的脸庞说「嗯……我知道……所以说我们很幸运……我很幸运……感谢这一切……感谢瑞阳让我遇见了你……感谢你让我也体会到了作为一个男人能够感受到的最高荣誉……感谢命运把我们联系到了一起。

    」栗莉听着公公的深情告白，有些情不自禁的将公公搂的更紧了。

    而公公感觉到儿媳胸前的那一对伟岸，在自己的胸前蹭来蹭去，已经射过一次的阴茎，又重新焕发了生机。

    抱着公公的儿媳，感觉到了公公的勃起，用小手轻轻的拍打了一下，调皮的坏笑「打你这个坏东西……」一边说笑，栗莉一边讲公公的大东西抓在手心，感觉公公勃起的硬度，好奇这个男人的精力怎么无穷无尽，心底里泛起的柔情，迫使着栗莉将公公的雄壮掏了出来，俯首吞了下去。

    「哦哦哦……栗莉……舒服……你的嘴……很温暖……」栗莉用老公教授的经验，吞吐着父亲的大家伙，先是龟头，然后是马眼，每一个地方，都用口腔最柔软的地方，和灵活的舌头，伺候的一个不漏，再用强烈的吮吸将公公的体液，都吸进自己的肚子里。

    被儿媳温柔伺候的公公，看着儿媳在自己的阴茎上，卖力的吐弄，也将儿媳的屁股抬到了自己的面前，两只有力的手，架起儿媳的腰部，就这么头下脚上的，舔弄起栗莉的阴户。

    互相服务的两个人，都感受到了对方的爱意，两个人就这么交换着自己的体液，嗯嗯，么么的吮吸声，充满了整个房间，不光是欲望在流淌，充斥其中的，更有那化解不开的浓情蜜意。

    巨大的阴茎，在樱桃小口中深入，栗莉熟练的经验，并不能完全如伺候瑞阳一般的伺候好公公的阴茎，以往的练习，在这个巨大的阴茎面前失去了根基。

    公公感受着栗莉的吞吐，和她的艰难，暂时松开了对栗莉的舔弄，说道「栗莉，爸的鸡巴有点大，你慢着点，别把自己整的太难受了。

    」呜咽中的栗莉，感受着父亲的体谅，下定决心一定要让公公感受到自己的本事，不就是鸡巴大点吗，刚开始给瑞阳做的时候，忍住那种呕吐的感觉才是最不习惯的，为了更好的为老公服务，自己练习的更久，大不了，再重新找个跟公公差不多大小的假鸡鸡，重新开始，反正那种呕吐的感觉已经习惯，反正一定要让公公舒服，这也算是自己的大杀器了吧，哼哼！暂时还吞不下去的栗莉，只能用手环住父亲阴茎的底部，卖力的尽自己最大的努力。

    看着电脑里，妻子被公公以这样的姿势舔弄着，看着妻子在父亲的胯下卖力的吞吐着，瑞阳的欲望，又冲上了头顶，但奇怪的是，这个时候自己最想要的，竟然不是妻子的肉体，而是浮现出岳母在床上边自慰边拍照的白花花的肉体，将视频里的妻子替换成岳母，将父亲替换成了自己，瑞阳想象着，企盼着，这一天能真实的到来。

    互相套弄的翁媳两俩，终于感觉到累了，公公将儿媳的身体翻转，抱着屁股，对准自己的阴茎，坐了下去，虽然儿媳分泌的体液，被自己吸的干干净净，不过口水的润滑，已经足够将鸡巴一捅到底，刚做过一次的两人，明显不打算再做激烈的运动，因此只是让鸡巴插在屄里，就这样静静的坐着，互相感受对方的存在，拥抱在一起。

    瑞阳看着视频中的父亲和妻子，知道就算自己短暂的离开家，这个家里也已经不缺温馨和爱了，妻子对父亲的柔情，正是自己想要对父亲的孝，母亲走了之后的这段时间，孤苦的父亲，终于有了心灵的依靠，辛苦抚养自己长大的父亲，也感受到了自己与儿媳对他的孝。

    孝字的沉重在这个家里，变成了甜蜜的负担，自己愿用一生的生命，去换取这份孝，这份爱，永远的留在这个家。

    忙忙碌碌的瑞阳，终于暂时收拾完了手头的工作，新公司的准备工作也都结束，一切都准备完成，可以抽出时间来陪陪家里人了，瑞阳走向老总办公室，汇报了新公司的前期筹备工作，顺便请了两天假，想去陪陪家里人，老总看着得力干将，丝毫没有不同意的意思，顺利的准了瑞阳两天的假期。

    无事一身轻的瑞阳，开着车回到了家里，用钥匙打开门，一副温馨的画面映入自己眼帘，只见栗莉穿着那一套睡衣，坐在父亲的怀里，手里摇晃着儿子的婴儿车，哼着歌，哄着儿子睡觉，父亲粗糙的大手，搂在栗莉两侧的腰上，上下轻轻的摩挲。

    「啊，老公，你回来啦！怎么这么早！」看到老公回家的栗莉，神情中隐约有着一丝慌张。

    瑞阳看着自己回家，慌忙从公公身上起身的栗莉，眼尖的发现了栗莉的内裤是拨到了一边的，栗莉起身的瞬间，更是看到了也个粗大的黑影，在栗莉的胯下一闪而过。

    而在栗莉身后的父亲，正在忙着往裤裆里塞着什么东西。

    对一切了然于胸的瑞阳，又怎么会说破，亲热的跟父亲打着招呼：「爸，你们在哄儿子睡觉呢啊？」尴尬的父亲，收拾完赶忙站了起来，但怎么也遮不住裤裆前面的那块湿痕「是啊。

    是啊。

    瑞阳回来啦。

    怎么回来这么早，公司的事情忙完了？」「嗯，公司筹备工作目前做完了，跟老总请了两天假，过来陪陪你们，就下去了。

    栗莉，交给你个任务，想想明后天我们去哪里玩玩去，带你们去放松放松，咱两尽尽孝，对了，喊上岳母吧，咱一车四个人，带个宝宝，正好。

    」「好的，我回来给妈打个电话！我去做饭了，你陪着父亲和儿子玩会。

    」说着就扭着性感的屁股，走向了厨房。

    爷俩的眼神，目送栗莉消失在厨房，又互相看了一眼，交换了一个会意的眼神。

    父亲招呼瑞阳坐下，准备跟他好好聊聊。

    「瑞阳，我准备趁你没走之前，回老家一趟，老家的房子，我准备托人卖了，以后你就要在x市呆下去了，是不是在那里买个房子，我总觉得你跟栗莉长期分开两地，不是好事，等你事业稳定了，不如我们就全家到x市去定居。

    」「爸，不用了，你那房子留着自己养老吧，我们目前也不缺钱，买房子的事暂时也不用着急，等我把事业稳定了，还愁没有钱买房子吗！」「傻小子，爸还用那房子养老干嘛，现在的生活，是我从来不敢想的幸福生活了，你和栗莉对我的孝顺，我还能不知道吗！你们这样对我，我这个老头子已经生活在天堂里了。

    」看着父亲的情真意切，瑞阳也无法说出反对的意见，只好赞同：「那我们明天出去的时候顺路去老家一趟，您把房子交给中介就行了，也没有必要亲自守在老家那里，我走了，栗莉还要你多照顾。

    」父子两又交换了一个互相了解的眼神，结束了谈话，瑞阳为了不让父亲尴尬，始终没有看一眼父亲那湿透了的裤裆，爷俩一个心理了然，一个心理感激。

    坐在沙发上看了会电视，栗莉就还喊他们吃饭了，饭菜不丰盛，一般的家常菜，吃的每个人各有各的小心思在心头。

    吃完饭，公公招呼两个人，你们去逛逛吧，说说心里话，家里交给我收拾吧，栗莉感谢着公公的理解，去房间换了衣服拉着瑞阳的手，出了家门。

    走到两口子固定谈天的凉亭，栗莉对着瑞阳撒娇道「老公，你进来的时候，是不是都看见了？」瑞阳哈哈大笑「怎么，不好意思了？看到你跟爸这样，我很高兴啊，我以前不就对你说过吗！放开点，老婆，没事的。

    」「老公，你有没有感觉你绿的情结，越来越严重了啊……！」「老婆，以前我就跟你说过了，我们是在孝的前提下，给自己找一份刺激，既然生活是自己的，那怎么过也由我们自己做主，只要我们开心，你管他别人怎么说！」「可是老公，我感觉我最近的变化，心里有点害怕……」「哦？怎么了？」瑞阳看着妻子，疑问道「以前你让我跟公公做，我本着尊重你的意思，更多的追求的是肉欲的享受，可现在我发现我慢慢的，越来越沉溺了，甚至……甚至……我对你都接受不了的脏话……竟然在公公那里……觉得很刺激，而且我自己的身体，我了解……我的身体越来越淫荡了……我都变得不像原来的我自己了……我的体内总感觉有一头野兽在咆哮…」刚开始我还觉得乱伦很丢人，很害羞……可我现在完全控制不住了……跟公公做爱的刺激，甚至超过了跟老公你在一起的时候……我的理智告诉我……不能这样……可我的身体……又很享受……而且控制不住。

    「说着栗莉将头埋在瑞阳怀里……呜咽起来！瑞阳心疼的看着妻子，安慰道」老婆，你不要这么想，你就是你，不管你是放荡，还是贞洁，我都是那个站在你身后的坚实后盾，不说你现在这样，就算你变成我手机里存的那些小说中，最淫荡的女人的样子，我依旧如现在一般爱你，无论你堕落到地狱的那一层，我都会永                  	远的站在你身边！——陪你！——直到毁灭。

    「」老公！！

    我爱你！！

    你说的是真的吗？你真的这样看我吗？就算我变得更加淫荡，更加的堕落？「」是的栗莉，你变成什么样子，我就变成什么样子，我们永不分离。

    「」老公！！

    我爱死你了……从今往后……你要求我做的，我一定坚决做到……你不要求我做的……我依旧想着你……优先为你考虑……我要让你当全天下最幸福的男人！「栗莉眼里喊着泪花，又感激，又激动的抱着瑞阳发誓！两个心情激荡的人，抱在了一起，落日的余晖，打在两个人身上，幸福在缓缓蔓延。

    抱了一会的栗莉挠了挠老公的腰，逗得瑞阳哈哈大笑，不好意思的道」老公，其实我还有一个秘密要告诉你，但你不许告诉别人，尤其是公公哦！「瑞阳奇怪的问：」哦？是什么？「栗莉害羞的红了整个脸：」其实……其实……今天在跟公公做的时候……公公他无意中提到了我爸……我那时候脑子不知道怎么了……竟然有些幻想两个老人一起……那个那个……哎呦！！

    ……害羞死了……不说了……不说了……「瑞阳看着羞红了脸的妻子，不由得有些错愕，栗莉变化好大，安慰道：」老婆，没事，幻想幻想，谁都会的，又不是真的发生了，再说了，那两个老人，也不需要我们尽孝啊，他们没这方面的需求……我们自然就……不用……对吧！「抬起头的栗莉，用大眼睛盯着瑞阳，小声的说」老公，你还记不记得，我前几天跟你我爸妈的事，虽然我不让你幻想我妈，可你老实告诉我……你想过没有瑞阳看着真诚的妻子，决定还是实话实说「老婆……我跟你招供……我也想过……」栗莉听见老公的招认，奇怪的没有生气，也没有再扭老公的耳朵，而是叹了口气「唉……老公……我们两个是不是越来越变态了……」老婆，我还是那句话，我们自己的生活，我们自己想怎么过都可以，管他别人怎么说，只要你理解我，我理解你，我们始终站在一起，就可以了。

    「」老公你说的对，只要我们永远不分开，我也不管了，爱怎么样就怎么样吧。

    「栗莉的眼神中透着坚定。

    」不过老公……嗯……嗯……嗯……你都怎么幻想我妈的……呵呵呵呵呵呵「瑞阳看着调皮的妻子，瞬间无语。

    」老公？「」嗯？「」再告诉你一个小秘密！「」什么？「」其实……其实……你今天进门之前看到的……是我和爸商量好……做给你看的！「「………………。

    
第21章

    埋头狂奔的栗莉，丝毫不管后面的瑞阳，一路冲回卧室，父亲莫名其妙的看着他们，还以为吵架了，发了个疑问的眼神给瑞阳，瑞阳笑笑代表没事，便跟着回卧室了。

    进屋搂住妻子，激动的问道「乖老婆，告诉我，具体怎么回事！」栗莉害羞的转过脸来，「下午，我跟爸探讨了一下你的淫妻癖，看你这两天这么辛苦，所以决定给你点小惊喜，哈哈！老公，你喜欢吗？」瑞阳感动的抱着妻子「喜欢，我很喜欢，以后越多越好，我恨不得回家的时候看到你不穿衣服，噘着屁股被爸狠狠的插的样子！」说着扒下妻子的裤子，看着性感的小蕾丝内裤裹着的雪白屁股，轻轻揉了上去，摸着湿乎乎的内裤，瑞阳嘲笑道「老婆，这里还没干啊，你跟爸都做了这么长时间了啊！」栗莉调皮的拉起裤子「谁说是还没干的！！

    ！！

    这是刚刚跟你说话才湿的好不好！！

    ！」瑞阳看着假装生气的妻子，哈哈大笑，跪在床上说「好老婆，裤子脱了吧，给我看看你下午才给爸草过的骚逼，我看看草肿了没！」栗莉刮了刮瑞阳的鼻子说「色老公！你躺好……下面我来！！

    」瑞阳看着神采奕奕的妻子，不知道她又有什么鬼主意，静静期待着。

    栗莉拿起手机，放起一首优美的音乐，身体随着音乐，左右摇摆，随着音乐的高潮，先是外套，再是裤子，逐渐脱的只剩下一套内衣裤。

    瑞阳看着妻子在面前大跳脱衣舞，倒是感到一阵新奇，看着妻子将一对大胸挤来挤去，将那丝小内裤，拉上拉下，青涩的舞姿透露出爱的激情。

    栗莉的手慢慢的向后伸去，一对大白兔随着摇晃的身躯，蹦了出来，瑞阳看着已经看了无数遍的美胸，看着粉红的奶头，随着摇摆，上下跳跃，感觉今天的诱惑特别大！随着音乐的节奏，那小小的内裤，终于脱到了底，那丰腴的草地，终于露出了真容，草地的中央，水漾漾，草栖栖，随着女主人的扭动，丰富的水资源不满足于待在草地上，顺着雪白的山丘，一路向下，慢慢流淌。

    副歌想起，栗莉光着屁股走向了老公，将他轻轻推到在床上，用自己肥美的阴户对着老公的鼻子，上下抖动着，阴户中的淫水随着抖动的屁股，一滴一滴的滴落在瑞阳的脸上，瑞阳伸出舌头舔着嘴唇边的骚水，但是有更多的，滴在了舌头够不到的地方，脸上竟然慢慢的湿润了，像是洗了一把脸。

    草地中央那肥美的鲍鱼，由于下午一直插着公公的大阴茎，小嘴依然微微张开着，可见父亲阴茎的巨大，妻子的阴道甚至还没有恢复，粉红的稚嫩随着激烈的动作，一开一合，招呼着属于她的第一个男人来采摘。

    短暂的歌曲，总会结束，摇晃的臀部，总要落下，当那对水滢滢的阴户，碰到了干涸的嘴唇，强烈的吮吸，代替了一切，什么音乐，再优美的旋律，也抵不上那一声声的呻吟和吞咽的声音。

    灵活的舌头，吸干了溢出的水分，瑞阳用手托起那一片丰腴，逐渐向洞底探去。

    「老……老……公……我好舒服……刚刚被爸插过的地方……好舒服……哦……哦……好爽……骚逼好爽……我好幸福……我是你们两个的女人……被你们轮流插……轮流搞……我是个淫荡的女人……我好喜欢……我好喜欢爸的大鸡巴……大鸡巴插的好爽……搞我……搞我……搞死我！」「哦……哦……哦……来了……尿了……尿了……我尿了……我今天都尿了三次了……老公……我被你和爸搞死了……啊啊啊啊啊啊啊啊！！

    ！！

    」伴随高亢的叫声，栗莉潮吹了，瑞阳感觉一大股淫水冲进了嘴里，连忙加速了吞咽，那是妻子的精华，也是最美的赏赐。

    靡软在了老公身上，倒下的屁股，整个压在瑞阳的脸上，瑞阳抚摸着妻子的肥臀，直到喘不过气来才连忙翻身跪起，掏出自己依旧坚挺的阴茎，扒开那一片丰腴，插了进去。

    后入的瑞阳，限于妻子肥硕的臀部，仅仅只能在洞口徘徊，依旧欲望高涨的妻子，连声呼唤「老公……给我……插深一点……像下午爸一样……顶到里面……顶到最里面呀！！

    ！」瑞阳趴在栗莉身上，低声说道「要不要叫爸进来……我们一起……」栗莉急忙回应：「不……不……不行……今天不行……我还没做好心理准备……再过两天好吗……老公……再……再等两天……你走之前……我一定……一定让你们一起草我……哦……哦……老公你射了……射到我骚逼里了……我爱你老公……！」瑞阳听到妻子的回答，终于忍不住了，那丰腴的臀部，夹起来实在是太紧，几分钟的抽插已然达到了极限，指甲深深的嵌入进了那片丰腴，本来两片鼓起的山包，被抓的像是被犁过的沟渠。

    射精后的瑞阳，把妻子翻身抱着，深情的吻了上去，欲望过后，还有爱情的甜蜜。

    「老公……你说……爸有没有听见……我叫的那么响！」激情过后的两个人，总算想起来，父亲还带着小鹏鹏在客厅。

    「呵呵，你叫的那么大声，怕不止是爸听见了吧！楼上楼下的，怕是都听的清清楚楚。

    」瑞阳调笑道：「老婆，你刚才可答应我了，走之前要找爸一起的，说到要做到哦！！

    」羞赧的妻子，看着坏笑的老公，害羞的点了点头「我不管哦，你自己去跟爸说！！

    」「我说就我说。

    」瑞阳点点头回复「到时候，你可得放开点哦，老婆大人！！

    」栗莉使劲在老公身上掐了两下：「都听你的！！

    都听你的还不行吗！！

    」「老婆？」「嗯？」「是不是爸的大鸡巴，插起来更舒服些，我的是不是太小了……」「哈哈哈哈，可爱的老公……其实也没那么夸张啦，你不知道女人的阴道是有弹性的吗？大大小小，其实我们感觉差不多的，你欠缺的只是一点点技巧啦，下午爸说的，哈哈哈哈」「那正好下次一起的时候，我跟爸学学，嘿嘿。

    」「去，去，去，随便你们，就折腾我吧！！

    两个臭色狼。

    」「老婆，你今晚还过去那边吗？」「不去了，今天爸射了很多次了，一次在你老婆的骚逼里，一次在你老婆的嘴里，怎么着也得休息休息了，爸的年龄毕竟不像你啊！」「嗯，那你跟妈打个电话，告诉她，明天我们要去旅行呢，就去s乐园把，你不是一直想去玩么，结婚前去了一次，结婚后你还没去过呢，我抱着孩子，你去使劲的玩，呵呵」「知道了，马上打，你去把鹏鹏报过来，差不多该睡觉了呢，要去那边明天还要早起呢。

    」瑞阳出门去接孩子，栗莉就跟自己母亲打了个电话，约定了明早出行的时间，让她做好准备。

    瑞阳出去跟父亲随便聊了几句，嘱咐父亲早点休息，便抱着孩子回了房间。

    小两口的淫声浪语，瑞阳的父亲在外面听的清清楚楚，瑞阳的邀约，栗莉的拒绝，到后面栗莉的妥协，已经劳累一天的他，决定这几天好好休养生息，等待着，那一天的到来。

    叮铃铃，闹钟响起后的几秒钟，瑞阳就赶紧爬了起来，吻了吻熟睡的妻儿，先把东西都收拾到行李箱里面，开门时发现父亲早已经收拾完毕，连早餐都准备好了，全家人慌慌张张的吃完早点，收拾了东西，去往瑞阳岳母的小区。

    到了地方，只见岳母已经提着个小箱子，等在了楼下，瑞阳看着岳母的装扮，不禁眼前一亮，高高盘起的头发上面有一朵绿玉的发簪，水晶一直吊坠垂到耳鬓旁边，雪白的脖子上是swarovski的水晶链子，一套burberry的连衣裙一直拖到膝盖上方，一条腰带将岳母纤细的腰肢围了起来，更加凸显了胸和屁股的巨大。

    腿上没有穿丝袜，白嫩的小腿配着脚上的christianlouboutin使岳母的身材看起来高挑了不少。

    穿着亮眼的美熟妇看到女婿眼睛发光一样，上上下下的打量着自己，感慨自己的心思还是没有白费。

    瑞阳连忙拉开门，招呼了岳母坐在栗莉旁边，栗莉看到母亲穿的高跟鞋，不禁抱怨「妈，你穿着个高跟鞋怎么玩啊！」「你以为我还跟你一样啊，妈年龄大喽，不比你们年轻，我就帮你们带带孩子，你们玩去吧！」栗莉嘟着个嘴，显得有些不高兴，公公见了连忙劝她「没事，没事，我陪亲家母，我年龄也大了，怕受不了。

    」瑞阳接着：「爸，您在开玩笑哦，你可是当过特种兵的，这种游乐设施，对你来说，小意思吧。

    」一番话说的父亲倒是有些自豪了「行，你们敢上，我就敢上，哈哈哈。

    」车子在高速路上急速行驶，三百多公里的路程，虽说不远，也得开上两个多小时，孩子在后面的安全座椅上早就安然入睡，昨天劳累的妻子和父亲，也已经进入了睡眠状态，栗莉睡的尤其香甜。

    白莹丽看着后面熟睡的女儿，神色稍显疲惫，以为是栗莉忙着工作和舍不得瑞阳的离开，不禁有些心疼，她绝对想不到，这是女儿纵欲过度的后果，栗莉昨天先是被公公弄了好几个小时，高潮一波接一波，晚上又是跳脱衣舞，又陪着瑞阳发泄欲望，今天能爬的起来去游乐场，已经是奇迹了。

    连续三个小时的奔波，终于到了目的地，坐累了的母女两个，下车连伸几个懒腰，栗莉的精神恢复了许多，抱着儿子一熘小跑的去了售票处。

    看着活泼的妻子，瑞阳招呼着父亲和岳母，慢慢跟了上去。

    进了游乐场的栗莉，像是一个小孩子，拉着瑞阳和父亲，坐坐云霄飞车，再玩玩碰碰车，凡是看见的，她都要跑去玩一会，一直折腾了两个多小时。

    简单的吃过午饭，看着依旧活力四射的妻子，瑞阳这个经常坐办公室的身体终于撑不住了，向老婆乞讨了半天，栗莉总算同意他去休息一会。

    瑞阳气喘吁吁的走到岳母身边，岳母看了他的样子，不禁笑道「你呀，你得好好锻炼了，你看你还不如你爸，他老人家身体挺棒的。

    」瑞阳买了瓶矿泉水，咕嘟咕嘟的一气喝了半瓶，才有力气回岳母的话：「妈，我跟我爸可没法比，我这坐在办公室天天都不带动弹的，我爸他还保留着部队的习惯呢，每天早上越野5公里。

    」「就是啊……你得跟亲家公好好学学，一个强健的身体，才是一切的资本，有机会就多走走路，也算是健身了。

    」「知道了妈，等我到了x市，我一定天天跑步，锻炼身体，争取跟栗莉活到一百五十岁！」「油嘴滑舌的，臭小子！」「哈哈哈，妈，你累不累，你穿着高跟鞋走了老远的路了，要是附近有按摩的就好了，找个人给你按按脚。

    」白莹丽看着逐渐走远的女儿和亲家公，对着瑞阳说：「走远了怕他们回来找不着我们，不然你这个乖女婿给我捏捏？」瑞阳看了看岳母白嫩的小腿，不禁咽了咽口水，偷偷摸摸的看了看已然走远的父亲和妻子，欢快的回答：「好嘞，妈您就瞧好吧，我的技术可不是盖的，以前栗莉走路脚酸了，都是我给捏的。

    」看着兴奋的女婿，白莹丽笑了笑，便抬起腿，把脚放到了瑞阳手里。

    瑞阳捧着岳母的脚，感受到脚上皮肤的细腻，真心赞叹岳母的脚真的非常漂亮，五个脚趾长长短短，分布均匀，指形纤细微长，略带弧形的指甲盖上涂着大红的指甲油，衬着岳母的脚越发的白了。

    岳母看着女婿色眯眯的捧着自己的脚，摸来摸去，虽然游乐场不是周日人不多，但稀稀拉拉的人，总还是有那么几个，连忙拉着外孙的婴儿车，挡在了自己和瑞阳前面，免得被人发现了凉亭里这荒唐的一幕……瑞阳爱怜的揉搓着岳母的脚，倒也不敢有什么怪动作，心里感觉能这样摸着岳母的小脚，就已经很满足了。

    每只脚都按了三五分钟，实在是没有借口继续抚摸岳母的小脚了，瑞阳正想放下，倒是岳母在旁边说道：「帮我把腿也按按吧，走了一天，挺酸的，栗莉是玩疯了，让你代劳，尽尽孝心。

    」瑞阳听着岳母的邀请，思考了一会关于腿的定义，大腿还是小腿，这是个问题，还是一起上？捏捏小腿作为女婿倒是在情理之中，可揉捏大腿，就有些超出情理的范围了，多了一丝男女的暧昧，瑞阳强压住心中的激荡，决定对岳母的话，稍作回应。

    抬起岳母的两只腿放在自己的腿上，瑞阳搓热双手，从小腿一路捏了上去，路过膝盖的时候稍微停顿了一下，抬头看见岳母在闭目养神，并没有反对的意思，便一路向上，从膝盖一直捏到了大腿根，三五次之后，又如法炮制另一条腿。

    看着                  	稍微有些碍事的连衣裙，瑞阳颇为有些无奈，毕竟隔着层衣服，再光滑的大腿，也感受不到皮肤的细腻。

    下定决心的瑞阳决定做的再大胆些，按摩的手指没有继续在衣服上跳跃，而是从小腿顺着岳母的裙底一次俯冲到了底，摸到岳母稚嫩大腿的那一刹那，瑞阳的心脏狠狠的扑腾了一下，既怕岳母的责骂，又怕岳母的拒绝，可等了几秒钟，发现岳母还是闭着眼睛没有任何反应，瑞阳不禁心想：「这是睡着了？还是对他的邀请？管不了那么多了，既然没有拒绝，那就代表我可以继续！」瑞阳的手已经基本放弃了小腿，而是在两个大腿上来回揉捏着，更是在碰到大腿根的时候，用手去不经意的触碰岳母的臀部和阴户，用手指和手背来回感受那一片娇嫩。

    栗莉带着公公又玩了好几个刺激的项目，终于有些累了，公公建议往回走，栗莉站路中间观察了半天，想了半天，又犹豫了半天，最终魔鬼战胜了天使，撒娇般的拉着公公走向了摩天轮，她想在这里给公公一些惊喜，毕竟这是上次来和瑞阳一起玩过的，至少她觉得很刺激。

    岳母睡的越发沉稳了，竟然慢慢发出了细微的鼾声，听着岳母平稳的呼吸，瑞阳的手越发的大胆。

    精虫上脑的瑞阳将岳母的两条腿都弯起放在自己大腿上，这个姿势使得岳母的连衣裙脱落到了屁股下方，看着岳母性感的蕾丝内裤，瑞阳颤颤抖抖的手，终于摸上了岳母肥硕的大屁股，虽然只是紧挨着大腿的一点，可是这里的柔软和细腻，已经是除了胸部手感最好的地方了，很明显目前的状况，想揉捏岳母胸前的那对巨乳是不现实的，瑞阳只能满足于现实手在岳母的腿根来回揉搓着，眼睛盯着的却是岳母的那块方寸之地，这是比上次更近距离的偷窥，唯一遗憾的可能就是岳母的内裤遮盖住了那个桃源之地。

    也许是老天爷在眷顾着他，瑞阳发现岳母的内裤，渐渐的湿润起来，白色的内裤，被水打湿之后变得稍微有些透明了，隐藏的最深的鲍鱼，终于稍稍显露了一下它的真面目。

    岳母的美鲍，并不是栗莉的那种细小的窄口，大阴唇如蝴蝶一般向两侧翻开着，贴在内裤上，源源不绝的淫水正从中间粉红的小洞一股一股的漾出，顺着阴唇的方向，也在内裤上印出了一个蝴蝶的形状。

    瑞阳欣赏着，也在赞叹基因遗传的神奇，亲母女的阴户竟然是完全不同的形状，不过这是一个没法研究的课题，毕竟像自己这样得天独厚的机遇，不是正常人所能拥有的。

    随着淫水的继续分泌，岳母阴户的真容也一步步的显现，蝴蝶的两边是犹如森林般的阴毛，森林的茂密无疑预示着女主人旺盛的性欲，这不是一个男人能够轻易满足的，瑞阳对岳父母正在进行的夫妻交换游戏，找到了身体的理论依据。

    继续欣赏着岳母美丽的阴户，瑞阳用手轻轻刮了刮那湿透的内裤，睡着的岳母在睡梦中也轻轻的扭动了一下，吓得瑞阳赶紧抽出了自己的手指，看着指尖的那一点温润，急不可待的放进了嘴里。

    慢慢的，岳母又调匀了呼吸，短暂的扭动，使得裙子更是滑落到了腰部的位置，瑞阳看着岳母完全暴露的裙底，看着内裤上的水渍，将岳母的腿，轻轻的打开，低下头，伸出舌头，舔了上去。

    熟睡的岳母这回没有动静，只是身体的反应让阴户的水分泌的更多了，连锁反应下，瑞阳只能加强了吮吸，睡梦中的岳母似乎在梦中也起了反应，喉咙中发出了些许微弱的呻吟，大腿竟然微微的夹了夹瑞阳的头颅。

    吓的心都快跳出来的瑞阳，赶紧抽出作怪的头和在岳母屁股上抚摸的手，端端正正的捏着岳母的脚，坐直了身体，看着岳母逐渐加强的呼吸，瑞阳知道岳母要睡醒了，更是吓的赶紧拉了拉岳母的衣服，虽然依旧露了半个屁股在外面，但至少那美味的鲍鱼，有了一些遮掩。

    睁开眼睛的白莹丽，看着正襟端坐的女婿，心中充满了笑意，今天是完美的一天，女婿的表现，总算是达到了自己的预期。

    看着慌乱中将自己的脚捂到胸口的女婿，感受着他胸中那心脏的激烈跳动，安慰他道「好女婿本事不错啊，按的我都睡着了，好久没睡的这么舒服了。

    」说着还伸了个懒腰。

    看着岳母撑开的衣服，最后暼了一眼裙底，瑞阳结结巴巴的回道「没……没……是妈你太累了。

    栗莉他们差不多也快回来了，您看你是不是站起来活动活动。

    」「栗莉那个疯丫头啊，她没那么快的，怎么着也得到五点多，等她回来，我们差不多就该去吃晚饭了。

    」「哦，也是，她好不容易才来一次么，给她多玩一会吧，回去以后又得操劳工作和孩子，给她适当的放松下。

    」「嗯，乖女婿，怎么不捏了？一直到栗莉来，妈的脚就交给你了，替你看了一天的宝贝孩子，你也得好好孝顺孝顺我吧！」「好的……妈……我一定会像栗莉孝顺我爸那样孝顺您的！」瑞阳笑着说着只有自己才懂的话。

    白莹丽听着女婿的奉承，笑着任由他讲自己的小脚继续握在手里，两个各怀心思的人。

    有一句没一句的闲聊着，直到白莹丽看见栗莉和瑞阳父亲的身影在远方慢慢走近，不经意的抽出了脚，指了指远方的两人，说道「我们该回家了！」

第22章

  瑞阳看着慢慢走近的妻子和父亲，感觉到了一丝不对劲，脸泛潮红的妻子应该和父亲发生了一些什么，但当着岳母的面，也不好问。

    只好将疑问埋到肚子里。

    看着瑞阳猫抓老鼠一般的表情，栗莉还能不心知肚明，搀着公公和母亲往前走去，然后回头用唇语告诉带着孩子的老公「回来告诉你！」看着调皮的妻子，瑞阳笑的很开心，从一开始的自己主动要求，到现在妻子的主动分享，两个人的淫妻情结，在这一瞬间，达到了同步，想想岳父母的换妻淫乱，瑞阳由衷的希望，自己的想法，能够顺利实现，那自己这一辈子，应该无所求了。

    看看天色已晚，几个人商量了决定在这住一晚，开车到了酒店，玩了一天的几个人决定就在酒店餐厅吃饭了，栗莉和岳母留在房间刷洗，瑞阳和父亲去了餐厅先点菜。

    等着上菜的父亲先和瑞阳聊了起来：「栗莉妈看起来一点都不像50出头呢，看起来好年轻啊！」「嗯，她妈挺会保养的，而且家里条件也好，没什么经济压力，而且现在人本是活的越来越年轻，看看你们和老一辈的，很明显。

    」「以前的人，才40岁就显得老很了，务农的更是不必说，你看看现在，好多60多了的老头老太年龄的人，看起来才40出头。

    何况您和她妈也就50来岁，今天她妈还夸你身体好呢！」瑞阳也顺带着夸了父亲一下。

    「呵呵，是么！」父亲听儿子夸他年轻还是挺高兴的。

    正聊的高兴，那边两母女带着孩子过来了，调皮的栗莉看着两个人兴高采烈的，跳过来抱着老公说「聊什么呢那么开心！」「没什么，我跟爸在说妈呢，说妈年轻漂亮哈哈！」瑞阳笑着回应。

    「那是，也不看看是谁妈，我要是年老的时候，有我妈那么漂亮，我也知足了，唉……」栗莉装作愁的皱起眉头。

    白莹丽看着女儿的搞笑样，啪的一下拍在女儿的屁股上「乱说什么呢！调皮样，让你公公看了笑话！」「才不会呢，爸最疼我了，他自己有什么好吃的，都是留给我吃。

    」说着抓着公公的手撒娇道。

    瑞阳父亲感觉到儿媳妇在自己的手心轻轻挠了挠，听懂了她话里面的隐喻，笑了笑，没再说话。

    白莹丽看着瑞阳父亲疼爱的眼神，知道女儿过的挺幸福的，看着女儿的神态，就知道平时瑞阳父亲平时应该还很疼爱自己的闺女。

    本就放心的心情，也就更是放松了，心里情不自禁的想着「你对我女儿好，那我也对你儿子好！」想想这个好字代表的含义，和下午瑞阳在自己阴户上的那一舔，笑的更加妩媚了。

    瑞阳感觉到了妻子和父亲的小互动，更是肯定两个人下午发生了些什么，妻子说回来告诉自己，可时间真难熬啊，心里一直默念「细节……细节……细节……细节……」正说着，菜上来了，靠着海边的酒店便宜又好吃的，就一定是海鲜了，总共才4个人，也就点了4个菜，一个汤，一道清蒸象拔蚌，一道生蚝炖蛋，一道蒜香鲍鱼，一道椒盐皮皮虾，汤是普通的青菜汤。

    栗莉趁着妈妈去了卫生间拿勺子给老公和公公各挑了一勺生蚝，笑着说：「你们得吃这个补补。

    」说着还夹起象拔蚌放进嘴里「我吃这个，哈哈」，边笑边妩媚的看着公公，还拿舌头舔了舔。

    惹的瑞阳与父亲心里小激动了一下，互相看着栗莉哈哈大笑。

    正说笑着，白莹丽去洗手间回来了，看着几个人，有些莫名其妙，上了桌子，发现鲍鱼放在了自己面前，也是拿起筷子给三个人各夹了一块，说「赶紧吃，不是玩的都累了吗？赶紧吃完了去睡觉。

    」栗莉和公公两个人互相看着，忍着笑，默契的吃着饭。

    瑞阳看着碗里的鲍鱼，情不自禁的想起下午自己吃的岳母的美鲍，抬头看了岳母一眼，发现她正拿妩媚的眼神看着自己，还噘着嘴比了下自己碗里的鲍鱼说「快吃啊瑞阳，怎么呆愣愣了？你不爱吃鲍鱼吗？还是……吃腻了……？」瑞阳连忙回道「没……没啊……我喜欢吃呢……这么好的东西……怎么会吃腻，我这不是受宠若惊吗！哈哈」一句话惹的那三个人都哈哈大笑，瑞阳却发现岳母好像对着自己伸出了舌头，舔了舔。

    一顿饭吃的是各有心事在上头，生蚝基本上都进了瑞阳爷俩的肚子，正好弥补了两个人这几日亏损的精气。

    栗莉又弄了些饭喂给了鹏鹏，就收拾东西回房间了。

    让父亲哄着儿子先睡，瑞阳又约着妻子下去散步，等着妻子安顿好岳母，瑞阳在门外已经心里跟猫抓的一样了，急于知道细节的瑞阳，不停的在外面踱着步。

    终于等到了栗莉的出门，瑞阳一把就拉着媳妇赶紧去了酒店外面的休息草坪，心急火燎的说道「快快……快跟我说说怎么回事……都急死我了！」瑞阳逼着妻子，详细讲述了整个的经过。

    （下面还是用第三人称讲述，为了更好的效果，这一点瑕疵还请水友们忽略，用栗莉的第一人称，很多东西不好表达。

    ）栗莉拉着父亲坐上了摩天轮，刚坐了10来分钟，便笑嘻嘻的朝父亲走去，父亲纳闷儿媳怎么过来了，连忙说道「栗莉，你怎么走过来了，赶紧回去坐好，你不怕掉下去啊！」「爸，我……想想和你体验一回，所以……」栗莉回应道。

    父亲有些一知半解，儿媳却已跪在自己面前，脱下了自己的短裤，一口将阴茎含在了嘴里。

    栗莉舔着公公巨大的阴茎，公公的庞然大物使得栗莉的嘴巴不能有效合拢，口水顺着栗莉的下巴，滴到了摩天轮上。

    「哦……栗莉……你吸的我好舒服……爸的鸡巴是不是……太大了……我看你的嘴都给撑开了……哦……吃到喉咙里了……哦……这样好爽……再深点……再深点……」公公按住儿媳的头，不住的把阴茎往栗莉喉咙里顶。

    过于巨大的阴茎，栗莉依旧吞不下去，公公的动作，反而使她干呕了起来。

    心疼的公公连忙拔了出来，抱着栗莉安慰道「好儿媳，你没事吧，爸……爸太着急了……对不起！」栗莉看着心疼的公公，安慰道「没事了爸，以前帮瑞阳的时候，也这样……时间长了适应了……就好了……这不是你的太大了么……再练几次就还好了……我一定让你插到底的……」「好媳妇……我知道你的好……先别弄了……你跑了一天也辛苦了……休息会吧！」「那不行……我得让你射出来……」说着栗莉又将阴茎吞到了嘴里。

    知道用嘴难以让公公射出来，栗莉便手口并用，灵活的舌头集中在龟头的冠状沟和马眼位置轮流舔舐，双手握着公公的阴茎上下揉搓，时而用舌头从系带那里一直舔到蛋蛋，时而又将两个蛋蛋含在嘴里轮流吮吸。

    给公公口交了一会，栗莉抬头看了看摩天轮的位置，微笑的站了起来，卷起了自己的裙子，脱下丝质小内裤，把一个水莹莹的阴户，暴露给了父亲，并招呼道「爸，抓紧时间！」父亲看着儿媳对他暴露出了美丽的鲍鱼，并没有急着插入，而是扒开栗莉的屁股，看着儿媳饱满的鲍鱼，感受到湿润的阴户对他的邀请，将鼻子贴近了栗莉的阴道口，使劲的闻着。

    感受到公公火热的鼻息，喷在自己的阴唇上，栗莉的水喷出的更多了「爸，跑了一天了，那里的味道不好闻啊……你还是赶紧……赶紧进来……」正说着，就感觉到公公的舌头已经伸入进了自己的小穴里，肆意舔弄着，栗莉激动的用手摸了摸父亲的头，说「爸……都说了那里不好闻……你怎么还舔上了……我出了好多汗……那里肯定腥臭死了……」父亲并没有放开扭摆的儿媳，而是把舌头伸的更深了，他想要吃到儿媳阴道里的一切，对于他来说，这里的腥臭是可以激发他欲望的灵丹妙药，他喜欢，他不嫌脏，他爱这个味道，他爱这个充满了汗液和儿媳分泌物的小穴。

    「爸，快……我感觉快到了……我要……快把鸡巴插进来啊……」听着儿媳的不断催促，父亲终于把阴茎插了进去，感受到儿媳阴户的水分，他一下就捅到了底，栗莉被公公插的白眼都翻了几番，然后强烈的高潮就喷涌而来，小穴喷出了大量的水，将摩天轮的地板都浇湿了一块，幸好没有带到父亲身上，不然怕是没有办法见人了。

    摩天轮慢慢爬到了最高，两个人下身紧紧连接着，拥抱在摩天轮里，看着s市外的美景。

    「爸……你在……这么高的地方……草你的儿媳……感觉怎么样……你看外面……忙忙碌碌的那些人……他们看得见我们吗？」栗莉招呼着父亲道。

    父亲听着栗莉的话，突然将背对着自己的儿媳抱了起来，将她美丽的阴户对着摩天轮的窗户说「我想……这样他们大概看的见了……」栗莉感受到窗外的风，吹打在自己的小穴里，突然感觉到一股尿意，知道自己被公公暴露刺激到，又要潮吹了，连声喊道「爸……快……快把我放下来……我又要来了……」可抱着她的父亲，并没有放她下来，而是把她的腿伸了出去，将她的阴户对准了那道狭小的窗户。

    栗莉被刺激的再也控制不住自己，马上就喷了出来，大量的水珠，随着风不住的飘扬，四散到了这个城市的每一处地方。

    摩天轮渐渐下降，父亲抱着栗莉又继续的插了进去「爸……你说……外面有没有人看到……」栗莉问道。

    「哈哈哈哈，看到了是他们的福气，要是谁再能喝上你的骚水，那他无疑是上帝的宠儿」父亲高兴回道。

    栗莉忍不住伸手捏了捏身后插着自己的公公，怨他想出这么怪的主意，好在自己的感觉还不错，暴露在大厅广众之下的自己，竟然短短时间就潮吹了两次，不由的又有些感激公公的坏主意。

    摩天轮这种地方毕竟不支持高强度的激烈性爱，为了安全，父亲不能像在家里一样，快速的抽插，这摩天轮都跑了四分之三了，可父亲还是没有射出来，心急的栗莉着急说道「爸，您快点射啊，快要到地方了。

    」谁知公公更着急「我知道啊……可……我就是射不出来。

    」「那你赶紧的，喊我骚逼，你怎么兴奋怎么喊！爸……骚逼……在给你插，你看看你的骚逼儿媳妇啊！你看看你的儿媳妇……现在像母狗一样噘着屁股给你插！……哦哦哦哦哦哦！！

    ！好刺激啊！！

    ！在这么高的地方……冒着被人看见的风险……公公赶紧射给你的骚母狗吧！！

    ！」公公听着儿媳妇的淫声浪语，却因为动作的限制，还是没有感觉。

    栗莉看着临近终点的摩天轮，着急的脱离了公公的阴茎，将他推到在座位上，又一口含了进去，用手激烈的上下套弄着，更加强了吮吸，终于，父亲射了，栗莉感觉到了公公终于射进了她的嘴里。

    过来开门的小伙子，从玻璃看到了一个年轻的女子，从老人的胯部抬起了披散的头发，看到了老人在整理裤子，顿时明白了这里发生了什么，拉开门，看着慌张逃离的两个人，还有摩天轮地板上那一滩水迹，小伙子的阴茎硬了……拉着父亲慌忙逃远的栗莉，跑的有些喘不过气来，望着哈哈大笑的公公，栗莉上前轻轻摇了摇公公的手臂，张开了嘴。

    父亲看着儿媳还含着自己的精液，忙对她说道「赶紧去旁边吐了啊！腥不腥哦！！

    」栗莉微笑的看了自己的公公一眼，摇了摇头，吞了下去。

    「爸……爸……我不嫌你脏，我爱你的东西！」公公望着自己的儿媳，感觉到爱意在胸中弥漫，也不管儿媳的嘴里有没有自己残留的精液，搂住栗莉，吻了上去。

    （叙述结束，转回正文。

    ）「然后，我们就过来了，就看到妈和你在招呼着我们啦！」栗莉结束了自己的讲述。

    瑞阳听着妻子的描述，鸡巴早就硬的不行了，望着妻子的樱桃小嘴，想着父亲的精液下午就这么含在妻子的嘴里，想着栗莉竟然将父亲的精液吞到了肚子里，瑞阳抱紧了妻子的头，狠狠的亲了上去。

    「老婆……亲爱的老婆……我受不了了……你能不能也给我服务一下……你摸摸……我下面都硬死了……」瑞阳叫道。

    栗莉摸着丈夫的坚挺，笑着跪了下去，解开他的拉链，将那份坚挺，掏了出来，一口含了进去，上下的套弄。

    几十分钟过去了，看着今天意外能坚持的丈夫，栗莉有些意外，难道这样的刺激反而能够激发丈夫的雄风？栗莉不                  	由得加快了套弄的速度，终于在手酸舌麻的时候，丈夫喷了，大量的精液如下午一般涌进了自己的喉咙里。

    栗莉站了起来，也对收拾好裤子的瑞阳张了张嘴，然后用饱含诱惑的眼神，吞了进去。

    瑞阳激动的抱着妻子低声念道：「哦……栗莉……哦……栗莉……哦……栗莉……」。

    栗莉也抱紧了自己的老公回应：「亲爱的老公，我不能厚此薄彼啊，你的精华和爸的精华，现在……都在我的肚子里了……」瑞阳将妻子抱的更紧了。

    拥抱了一会的两个人，互相的感觉着对方对自己的爱，缓缓的向大厅走去。

    瑞阳想起下午的事，忍不住对妻子问道「老婆……你下午吃饭的时候说……爸把他的东西都让给你吃……指的是不是……这个……」栗莉妩媚的看着丈夫「小笨蛋……你猜出来啦……哈哈哈哈……真好玩！」看着调皮的妻子，感受到妻子的奔放，瑞阳很开心，很满足，妻子在自己和父亲的调教下，越来越放的开了，他很期待，妻子的进一步变化，能够给自己带来什么样的惊喜。

    回到房间的两个人，已经疲惫不堪了，埋头睡去。

    白莹丽看着回来睡觉的女儿，闻着她张嘴说话带来的那股腥臊的味道，还能不知道小两口刚才干什么去了，想想这是女婿刚才射在女儿嘴里的东西，白莹丽更是狠狠了吸了一下鼻子，女婿精液的味道顿时充满了自己的味蕾。

    「还不错，至少闻起来不错，下次，下次我一定让它在我的嘴里！」白莹丽在心里暗暗发誓。

    早起的两个老人，并没有打扰到沉睡的两个年轻人，互相约着吃了早饭，便一起走到了酒店外的草坪散步。

    「亲家母，我听瑞阳说，他去x市，是住在亲家公的房子是吧？」「嗯，自己的房子么，住的舒服些，省的租别人的房子，乱七八糟的事比较多，碰上点什么烦心的，免不了影响工作。

    」「那多不好意思，瑞阳住在那，还得麻烦你们照顾。

    」「呵呵，那有什么，要说照顾，我女儿还不是多麻烦您了，您可不知道，我那个女儿啊，把您这个公公夸得是天上少有，地上无的，听的我都羡慕死了，恨不得搬过来跟您一起住。

    」听着栗莉母亲的调笑，老头不禁不好意思的挠了挠头「嗨，也谈不上什么特别的照顾，栗莉也是乖巧的很，凡事对我这个老头子，是百依百顺，我都不知道该怎么感激她了，都是你们教的好啊！」「嗨，栗莉那丫头，就是太活泼好动了，哪像瑞阳的成熟稳重，我就喜欢瑞阳这样的孩子，可比我们栗莉强多了。

    」「女孩子么，活泼点好，总比我们瑞阳死闷闷的强呵呵！瑞阳呢，因为我当兵的缘故，离家比较早，所以胆子还是小了些，难免在有些事情上，显得进取不足。

    」一句话说的白莹丽心思连篇倒是赞同亲家公的意见「这个该死的女婿，如果换做是别人，怕是早就扑上来把我吃掉了，可他还是磨磨唧唧的，也不知道在想什么，弄得每次都是我主动勾引他。

    」白莹丽恨恨的想道。

    「亲家公在那边，也经常过去住吗？」「等我们搬过去以后，肯定就叫他搬过来住了，我平时就在那边照顾那个老头子和我的好女婿了，呵呵」白莹丽心里想的却是另外一回事。

    「搬过去……那个死老头子，怕是更要躲得远远的了，让他自己的老婆，在他的房子里，好好的勾引自己的女婿，哼，一头老色狼，和一头没胆的小色狼！」「那瑞阳这孩子，就麻烦你们老两口了。

    」瑞阳父亲客气道「亲家，莫说这话，栗莉这孩子被照顾的这么好，我们一定向你学习的。

    」「向我学习……这个可有点不大妥……可自己与栗莉的事……也不能明说，再说亲家母说的跟我理解的也不是一个意思啊……」老头不禁有些想歪了。

    自此走走说说，绕了酒店走了好几圈。

    看看时间，差不多也10点多了，两个人走回房间，喊着那夫妻两个起床。

    白莹丽摇晃着怎么也喊不醒的女儿，奇怪她现在睡眠质量怎么这么好，难道是昨天跟瑞阳在外面折腾累了？可昨天不是射在嘴里的吗？白莹丽伸手在女儿胸部抓了几下，没什么反应，忍不住的去女儿裤裆里掏了一把，湿乎乎的缝隙，还没有合拢，阴道口还微微张着，白莹丽不禁笑了笑这夫妻俩的荒唐，看样子女儿是在外面跟女婿搞过了，最后才射在了嘴里。

    她哪里知道，这是女儿下午在摩天轮上，被刚才跟自己聊天的亲家公给插的。

    看着熟睡的女儿，想想胆小的女婿，白莹丽哼了几声，想道「这个臭女婿，把下午自己勾起来的欲望，倒是都发泄在了女儿身上，你给我等着，到了x市，看我不急死你！」报复的翻起女儿的屁股，白莹丽狠狠的拍了几巴掌，总算叫醒了酣睡的栗莉，嘱咐道「你呀，你们得注意节制点啊，你看你，怎么喊都喊不醒了，你跟瑞阳结婚也好几年了，怎么现在还玩的那么疯狂吗？」「妈……你说什么呢……什么节制……都什么乱七八糟的！」栗莉撒娇道。

    「你会不知道妈说什么啊，你昨晚跟瑞阳都干什么去了，回来后就睡得跟个死猪一样！我摸了一下你……那个……，都合不拢了，你们年轻人疯归疯，还是得注意身体，知道不。

    」「下面……」栗莉情不自禁的说了出来：「那个……那个不是……」「不是什么不是，妈都是过来人了，你们之间的那点事，我还能不知道。

    」她哪里知道女儿没说出的半句话，那个不是瑞阳，是自己的公公！害羞中的栗莉，已经完全说不出反驳的话来了，只能低着头去洗漱，看样子是得休息两天了，可想着答应老公他走之前要和公公来一场共同大战，算了算还有一天的休息时间，又担心，又期盼的，心里小鹿撞了好久。

    白莹丽出门看见神采飞扬的瑞阳，倒是奇怪，怎么女儿这么不堪，女婿倒是活力十足，难道是女婿体力特别好？想着想着，也不禁羞红了脸。

    瑞阳看着娇羞的岳母，脸如水滴一般水嫩，控制不住在岳母脸上亲了一下说「妈，早上好！」白莹丽抚摸着女婿亲过的地方，一时呆了，愣住不知该说什么。

    瑞阳看着呆呆的岳母，提醒道「妈，你跟栗莉东西都收拾好了没，我们吃了午饭就该回去了。

    」「哦……哦……收拾完了，等着栗莉刷洗就可以了……」瑞阳跑到房间门口敲了敲门，喊道「老婆快点！」又看了看房间，检查了下，回头跟岳母说「妈，你在这等着她，我把东西拿下去先退房。

    」看到岳母点了点头，瑞阳便一股脑的把所有人的东西，拿的拿，拖的拖，都给带走了。

    办好了手续，瑞阳与父亲在大厅等待着，不一会母女两个人便下来了，看着娇艳的母女两，瑞阳对父亲说道「爸，你看他们俩，哪里像是母女两个，走到外面，人家怕不是以为这是两姐妹呢。

    」父亲回道「嗯，说的是，亲家母看起来倒真是很年轻，关键是会打扮啊。

    」拖着东西上了车，照顾好老的小的，瑞阳高兴的开着车杀向了回家的高速公路。

 第23章

   瑞阳开车先把岳母送回了家，便带着父亲和妻子回了老家，把父亲的房子挂了一个80万的价格在中介，交付了钥匙，签了合同，开车回了自己家。

    把父亲和孩子送去家里休息，瑞阳跟妻子商量道：「老婆，我们去雇个保姆吧，把孩子大部分时间都给她带着，可以把你和爸解放出来，抽空你们也可以一起去逛逛街啊什么的。

    」「雇个保姆？那我和爸在家里多不方便啊，她在那晃来晃去的，我跟爸怎么办。

    」瑞阳看着焦急的妻子，不由好笑道「傻样，你回来就叫她走不就得了，她还求之不得呢！」恨恨的栗莉在老公身上掐了几下「就你聪明！就你聪明！你还打着什么鬼主意，都给我老实交代！」「嘿嘿嘿……请个保姆，我就能光明正大在家里装监控了啊，到时候，你拉着爸，好好的给我表现几回，就像上次那样，这回我在视频里看，让咱爸也知道，就没必要遮遮掩掩的了。

    你们爷俩，表演给我看嘿嘿嘿……」看着老公使坏的样子，栗莉实在是不知道该怎么说他了，瑞阳的坏主意是层出不穷的，一个接一个，不禁说道「老公……我……对你没话说！」「哈哈哈哈」大笑的瑞阳搂着妻子说「老婆，你好好表现哦，最好再骚点！再想点别的刺激我的点子，就像上次的艳舞！」栗莉看着老公，在他嘴上亲了一口，甜蜜的说「这可是你说的，到时候我想出来好多东西刺激爸，你在那么远的地方，看的着，吃不着，可别吃醋。

    」「怎么会，你越骚我越高兴，你使劲的勾引咱爸，我把欲望攒足了，回来再使劲的折腾你！」开开心心的两个人，到了保姆市场，雇佣了一个40多岁的中年妇女，带着她去家里转了转，了解了情况，跟她约好，等瑞阳走了便来上班。

    瑞阳回家跟父亲说了保姆的事，又安排人来装监控，折腾了一下午，就到了晚饭时间了，看着栗莉去厨房做饭，瑞阳在外面跟父亲说道：「爸，这个监控我平时在外面也可以看的，你跟栗莉在家里，平时是怎样，以后还是怎样就可以了。

    」父亲看着瑞阳，明白了他话里的意思，点了点头说「知道了！」「保姆就是过来做个饭，你们要是都在家，可以叫她回去，或者想去逛逛啊什么的，就把孩子给保姆带就可以了，偶尔你们出去看看电影吧，我不在家，只能劳烦您带她去了。

    」瑞阳把事都交代给父亲。

    「好的，栗莉都喜欢看什么片子？」「她啊，搞笑一点的吧，你到时候问她就行了。

    」「好！」父亲答道。

    「吃饭了！」栗莉在餐厅里喊着两个人。

    吃完饭，父亲带着鹏鹏出去散步，栗莉拉着瑞阳回到了房间，问道：「老公……你打算今晚就把爸叫来吗？」瑞阳好笑的看着妻子，说「算了，妈今天在车上你们睡觉的时候，说让我跟你别太疯了，让你多休息几天，调养调养身体。

    」说完了更是嘲笑的看着妻子。

    「你那是什么眼神啊！！

    ！哼……生气了……不理你了……还不都是你想……」栗莉对着老公瞬间无语。

    瑞阳赶紧抱着妻子哄了哄说：「等我下次回来吧，到时候我跟爸说！」「嗯！」栗莉搂住老公，甜蜜回应。

    感激着老公的体贴，栗莉跟丈夫说道：「那这两天我就好好的伺候你，等你走了，我再伺候爸，这两天，先晾着他点吧！呵呵！」「你打算怎么伺候我啊！说出来给我听听！」「那个……那个……你不是很想要……那个么……以前你老是跟我提……我怕疼……要不然……今晚你试试？」瑞阳听了妻子的话，心里大跳了几下，是啊，妻子的菊花是自己很想要的东西，没想到，离别的时候，她总算打算把她交给自己。

    可瑞阳想想父亲，有了一个更好的主意，不过还是暂时别跟妻子和父亲说了，到时候给他们一个惊喜。

    瑞阳安慰妻子道：「暂时算了，等我以后跟你说，今晚，你再跳一次艳舞给我看吧，我喜欢看你的屁股在我脸上晃来晃去，更喜欢你的骚水滴到我的嘴里。

    」栗莉看着老公，心中充满了爱意，吻着老公的下巴，说道：「行，你喜欢的，我都给你，晚上你就乖乖的躺着就可以了！」时间流逝，父亲带着鹏鹏回来了，两口子哄着小孩睡了觉，交换了一个会意的眼神，瑞阳赶紧去刷洗了躺在床上等待着。

    栗莉刷洗完毕，换上了瑞阳买的一套带着眼镜的日本av教师装。

    瑞阳看着栗莉的打扮就已经硬了，带着眼镜的栗莉更是多出来一股知性美，看着手拿教鞭的妻子，调皮的敲了敲自己的阴茎，瑞阳越发的硬了。

    「我说你这个坏儿子，学习这么差，上课又调皮，老是被老师告状，快把裤子扒了，让我打屁股！」栗莉边说边大笑！「我说老婆……这好像是老师的衣服啊……你怎么拿来扮成我妈了……」瑞阳疑惑的问！「哼！我还不了解你么！你让我伺候爸，不就是为了满足你的乱伦欲望吗？现在，我打算好好的满足你一回。

    」栗莉甜蜜的望向老公。

    「哈哈，老婆你真好，那你继续！」瑞阳脱了裤子趴在床上。

    栗莉拿教鞭敲了敲老公的阴囊，看着他害怕的缩了缩，哈哈笑的直不起腰，轻轻的拿教鞭在老公的屁股上敲了几下，然后用手摸了摸「儿子，妈妈打的你疼吗？」「疼，好疼，妈你打的我好疼，赶紧帮我好好揉揉！」栗莉用手轻轻的抚摸着，就听见瑞阳在那边叫唤「妈，妈还是疼，您能不能用舌头舔舔，我们老师说口水可以消毒的。

    」好笑的栗莉顺势就俯了下午，在老公的屁股上，轻轻舔弄着。

    看着老公因为痒酥不住摇晃的屁股，坏坏的对着老公的屁眼，顶了进去，这是她刚刚在卫生间查到的技巧，网上说能让自己的男人无比舒服。

    瑞阳感觉到栗莉的舌头，在自己的肛门口打转，已经舒服的在低声呻吟了，猛然发现栗莉竟将舌头顶了进去，虽然一种极致的舒爽弥漫了自己的全身，可那里毕竟是排泄的东西，虽然刚才自己洗澡洗的很干净，可是里面毕竟自己还是没有洗到啊。

    果然妻子干呕了几声，跑去卫生间拿了一杯水，拼命的漱口，可一会儿瑞阳发现，栗莉又把舌头伸了进来，再漱口，再伸，几次之后，栗莉就将水杯放在了一边，专心的舔弄。

    看着栗莉对着自己温柔的服务，瑞阳心中爱死了这个小娇妻，也许，自己等会也如法炮制？栗莉卖力的在瑞阳肛门中舔弄，来回抽插的舌头，使得瑞阳的龟头，渗出了很多粘液，栗莉用手轻轻的抚摸着老公的阴茎，让老公更是刺激的舒服大叫。

    做了十几分钟，栗莉趴的累了，又拍了拍瑞阳的屁股，说道：「儿子，妈妈打疼你了对不起，现在妈妈给你赔罪了，你还想要妈妈做些什么呢？」瑞阳转过头来，意外的发现栗莉现在的神态竟然跟岳母有八分相似，摸着自己猛烈跳跃的胸膛，幻想着面对着自己的是岳母，颤抖着说道：「我……我……我要妈妈的屁股！」栗莉抬起裙子，露出没穿内裤的阴部，对着瑞阳，坐了下去。

    瑞阳看着栗莉的阴部，幻想着岳母的蝴蝶，「妈，你的屄好香，好好闻，儿子能靠的再近点吗？」栗莉慢慢的沉下了屁股，将肥美的阴户对着老公的鼻尖：「儿子，好好闻闻，妈的骚逼刚洗过了，现在不光好闻，还好吃呢，你要不要试试？」瑞阳已经兴奋的不能自己，想象着现在依旧是在游乐园里，头顶是岳母的大肥屄，看着岳母沟沟缝缝的骚水，颤抖着用手托住妻子的屁股，舔了上去栗莉被老公舔的大叫：「儿子……好儿子……你舔的妈妈好舒服……妈的骚逼……好不好吃！舔快点……舔深点……哦……阴蒂……就是那里……好儿子……学习不怎么样……伺候妈妈的本事倒是一流的……加油……吃好了……妈妈天天都来……都来让你吃我的大骚逼！」瑞阳激动的看着妻子的肥屄，水像瀑布般滴下，连忙都喝到了嘴里。

    唯一遗憾的是妻子的阴唇样子和岳母的有些差距，脑筋一动，又想到一个坏主意！「妈！妈！你的屄屄好美，那个洞口也好美，不过还是爸那天插过的更好看一些，你能不能再演示给我看看？」栗莉疑惑的看着老公，怎么又要喊公公来吗？瑞阳看着妻子的疑惑，解答道：「你过去，让爸插两下，再过来，我喜欢看！」栗莉狠狠的在老公腿上拍了一下「变态啊你！现在我怎么去！」「就这样去吧……你过去……」栗莉望着老公渴望的眼神，爱他的心战胜了一切，决定满足她的愿望。

    栗莉敲响了公公的门，里面响起了公公的声音：「进来！」看着卷起裙子，赤裸着下体的栗莉，公公有些莫名其妙：「这……这……这是在干什么！」栗莉有些害羞的请求：「爸……那个……那个……瑞阳说想看你插过的这里……」说着撅起了屁股，趴在了床上。

    看着诱惑自己的儿媳，公公又哪里忍得住，拔下裤子，狠狠捅了进去，一连串的抽插，栗莉兴奋的轻声呻吟「嗯嗯嗯……啊啊啊啊……哦哦哦哦……爸……爸……爸……」想想对面还在等待自己的老公，栗莉又用仅剩的一点理智说道：「爸……爸……差……差不多了……瑞阳……瑞阳还在……那边等着……我……我……改天再来给你插……好不好……爸……哦哦哦……好爽！」父亲听着儿媳的要求，倒是也不好说什么，心里感慨年轻人的奔放和激情，拔出了自己的阴茎。

    栗莉对着公公抛了一个歉意的眼神，捂着自己的阴部，回到了房间！一进房间，瑞阳就躺在床上，招呼栗莉继续蹲在自己脸上，看着妻子刚刚被公公插过的嫩穴，还在有节奏的抽搐着，淫水，滴滴答答的一直在往下滴，瑞阳兴奋得，舔啊舔啊，大有不把淫水喝光，就誓不罢休的气势。

    被这几轮刺激到的栗莉，也早已到达了极限，一股水冲到了自己老公的嘴里。

    看着高潮的妻子，瑞阳把阴茎重新插了进去，幻想着这是父亲刚插过的阴茎，瑞阳心里爽极了，次次都顶到了栗莉的花心！栗莉惊讶的看着老公，他什么时候把爸的绝招也学会了！可欲望早已驱逐了她的理智，只剩下了大声的喊叫：「老公！！

    ！你顶的好深啊……骚逼里好爽……骚逼里好舒服……骚逼要飞了……骚逼在天上……啊……啊……啊……太爽了……我要死了啦……怎么可以这么爽……老公的鸡巴也好大……哦……大鸡巴插大骚逼……我们是天生的一对啊……老公我太爱你了！哦……哦……哦……哦……」瑞阳看着大叫的娇妻，拍了拍屁股说：「叫儿子！」紧跟着让他兴奋不已的叫声就响了起来：「好儿子……好女婿……你插的妈妈好舒服……哦……哦……哦……哦……妈妈好爽……儿子真厉害……女婿更厉害……女婿比儿子还厉害……快……快……射给妈妈……射给我……好女婿……鸡巴真大……妈妈的魂都被你弄出来了……」瑞阳听着栗莉的叫声，看着越来越像岳母的妻子，终于忍不住，浓浓的精液射进了妻子的深处。

    完事后的瑞阳，紧紧抱着妻子，高兴的说道：「好老婆，你怎么喊起我女婿了……」高潮后的栗莉，斜楞着眼看向自己老公：「你哦，你以为我不知道你幻想的是谁啊，你也不看看你看着我妈的那急色样！我还不了解你，你是不可能幻想你妈的，那你叫我妈，是幻想的谁，我还不一清二楚！哼！」栗莉揪着老公耳朵继续说道：「你跟我玩角色扮演，我倒是不反对，可你不准打我妈的主意，她跟我爸感情可是很好的，他们又不像我们这样！知道不知道！」瑞阳发现了话里的漏洞，回嘴道：「那妈如果真跟我们一样呢！」栗莉一时倒是呆了：「老公，你是说，我爸妈也跟你一样？有着淫妻和乱伦情结？」瑞阳连忙抱歉说道：「我就是随口说说，随口说说！」疑问在栗莉的心里更深了，不禁想起那天在父母家里，看见父母的那一幕，也许，也许那天他们不是在看小黄片，而是在跟某个人视频，自己的母亲，赤裸着坐在电脑桌前，跟某个男人视频，而父亲就在母亲身后站着，越想越可能的栗莉不禁打了个寒颤。

    如果父母真是自己想的那样，要该怎么办，再深想想，好像也没什么大不了的，自己的老公已经是这样的人了，那自己的父亲同样也是这样好像也在情理之中，而且自己不是也先跟自己的公公乱上了吗！有什么资格说他们呢，他们有自

    己的兴趣和爱好，自己这个女儿又怎么会干涉，只要他们感情好，那也没什么啊，大不了……想到这里的栗莉不敢再细想下去了，可是为什么身体会微微的兴奋起来呢？难道？难道我比瑞阳还期待着有一天……看着自己的老公，栗莉犹犹豫豫的说道：「老公，如果……如果……我的父母也跟我们一样，你打算怎么办？」瑞阳看着认真的妻子，知道她是说真的，真的想听自己的主意，思考了半天说道：「栗莉，人的兴趣跟爱好，别人没有办法影响，既然无法影响，为什么不试着去接受，改变自己，总比改变别人要容易的多，父母是什么样的人，我不做评论，可我们至少要尊重他们，尊重他们的意见，接受他们的一切，因为他们毕竟是做父母的，我们是做儿女的，孝字当先！」「最开始，对我父亲，我不是也是这样要求你的吗？虽然对我父亲，是为了解决老人的生理问题，但是难道解决生理问题是孝，解决心理问题就不是孝了吗？如果岳父母也有这样的思想，满足两个老人的思想需求，让两个老人生活的更快乐，难道不是我们儿女应当的责任吗？」栗莉听了老公的长篇大论，心里虽然已经一百个赞同了，可嘴上还是死犟：「我不管！你暂时不许想这么多乱七八糟的！目前你的主要任务就是伺候好我！至于……我妈那边……没有确切的证据……你不能给我胡思乱想！如果……如果……真的……那什么……那什么了……再说……」想着自己的父母与他们两个一起淫乱，娇羞的栗莉就已经什么都说不出来了。

    瑞阳恨不得把电脑里岳母发来的照片给栗莉看，仔细想想还是算了，毕竟今天给妻子的刺激已经足够大了，还是以后再跟她说吧。

    瑞阳安慰着激动的妻子，抚摸着她的背，哄着她渐渐入睡，想着今天妻子对自己说的话，感觉她没有把自己与岳母的路完全堵死，不由得爱怜的亲了亲她的脸庞，想着风韵犹存的岳母，瑞阳企盼着，未来真的能够发生点什么。

    白莹丽到家跟老公打了个电话：「老公，明天瑞阳就出发了，我跟他一起过来，你要不要来接我们啊？」「接你们我就不来了，你直接到x大来吧，过来我请瑞阳吃饭，顺便给他介绍几个人。

    」「嗯，有什么要我带的吗？你那里缺什么东西不？」「带？呵呵，我的东西不用带了，你把你的性感睡衣都带着就行了，到了好好勾引勾引咱宝贝女婿。

    」「坏东西，你就这么想把你老婆的老屄往女婿身上送啊！」「哈哈哈哈，难道你就不想吗？」娇羞的白莹丽瞬间无语，听见沉默的老婆，栗谷知道她会按照自己的要求做到的，最后嘱咐道：「女儿那边，暂时不要让她知道，尽量少出些意外，等到一切水到渠成，我会去跟她谈的，你放心好了。

    」「最后瑞阳这里，你看好机会，好好把握，对了，你们过来天就热了，老房子那只有主卧室装了空调，你自己看着办。

    机会我都给你摆好了，后面的就看你的发挥了！还有我的老骚逼，过来了先给我搞一下，这么长时间不见你，有些想了！」白莹丽羞臊着挂了电话，心理想着「这个老东西，那么高的智商，都用到这上面去了，呸呸呸！」天亮了，瑞阳爬起来慢慢收拾东西，栗莉也帮着一样一样的收拾，但又依依不舍的一会就去抱抱瑞阳，一会又去亲亲他。

    慢慢腾腾收拾，也总有收拾完的时候，望着父亲与妻子送着他上了车，瑞阳不舍的回头看了好几眼，对着妻子喊道：「等我把那边稳定了！就把你们都接过来！有时间……有时间我就回来……」折去岳母家里，瑞阳发现岳母的东西竟然还没有收拾好，瑞阳招呼道：「妈，我来帮你吧！」「哦，我去把洗衣机里的衣服晾上，你去帮我把我放到床上的衣服给我放到箱子里就行了。

    」瑞阳走进岳父母的房间，发现一个大箱子放在卧室的地上，看着床上的衣服，心里感叹：「妈这是要在x市常住了啊，怎么带这么多衣服！」一件一件的细心拾到箱子里，瑞阳心里也在纳闷，怎么岳母带的，都是性感的睡衣，那天看她在家里穿的普通家居服呢？怎么没带着？还有这性感的t字裤，难道妈就打算在家里穿这个？又想想岳母已经蛮久没见到岳父的了，倒也就释怀了。

    将岳母的每一件内衣裤，都拿在手里把玩了半天，才依依不舍的放到箱子里，10来分钟，也就收拾完了。

    岳母已经站在门口喊他：「瑞阳，走了哦！」瑞阳拖着箱子，上了车，带着岳母，又去公司拿了所有的资料文件合同等等一大箱，两个人就开着车，去往了x市的高速。

 第二部 第24章

	谁也没曾想到，短短几百公里的路程，竟然堵车了，而且看样子要堵很久，至少导航上面显示前面堵了有几十公里，而且丝毫不见动弹，上不得上，下不得下，瑞阳看了看表，虽然时间还早，但岳母说晚上岳父要请自己吃饭，好像还请了别人，不由的有些着急。

    岳母安慰道：「没事，瑞阳，还有好几个小时呢，我看前面不远可以下高速，我们干脆下去得了，反正路也不远，不走高速，反而快些。

    」瑞阳着急的回应：「那也得车子动起来呢，这样一直不动弹，我们下都下不去。

    」也许是老天爷保佑吧，随着话的落地，前面的车子刹车灯一个个都亮了起来，车流已经在动了，焦急的挂一档，开了七八公里，总算蹭下了慢腾腾的高速，瑞阳心急的赶紧往x市赶去。

    又走了十几分钟，岳母在旁边说道「瑞阳，找个地方停下车，我要上个卫生间。

    」瑞阳看看附近的野地，皱着眉头说：「妈，这附近可没有卫生间。

    」「嗨，你停到路边上就行了，哪有那么讲究！」瑞阳看了看路边的情况，找了个蔽静的地方，停下了车。

    下了车的岳母，拿了一把伞，挡在车的车尾，指着车头：「瑞阳，你帮我挡着这边！」背靠着岳母，瑞阳就乖乖堵在了车头的口子那，听着岳母在背后淅淅索索的声音结束，知道岳母已经小解完毕，瑞阳回头，发现岳母裤子还没有提上，赶紧得再回过来，但岳母那白花花的臀部，已经映入了自己的脑海。

    车开了20来分钟，岳母抱歉的道：「不好意思瑞阳，还得停一下，今天出门水喝多了，我还得上个卫生间。

    」这回不用岳母吩咐，瑞阳自己去车头那主动站好，上次的一瞥，他发现岳母也是背对着他的，可能是对他比较放心吧……所以瑞阳决定这回，早一点回头看！后面淅淅索索的声音刚起，瑞阳就把头转了回去，盯着岳母的那块白花花的丰腴，和撒着尿的方寸之地，美好的景致，让瑞阳的阴茎，悄悄的勃起。

    那白花花的臀部，比栗莉的丰满了太多，如果让自己后入，恐怕都插不进去，看着那深深的屁股沟，瑞阳猜测着恐怕就算不插进去，光在这里摩擦，就能让自己射出来了吧。

    丰满的大屁股，在尿完了之后，岳母还抖了一抖，那白花花的臀肉，在自己眼前震颤着，跳跃着，像是波浪，臀肉在翻滚，臀波在荡漾！臀部中间那朵优美的小菊花，盛开着，随着丰臀的抖动，竟然在一开一合，瑞阳的心，随着那个抖动的洞口，也在扑腾扑腾的跳着，频率凑巧达到了一致。

    因为位置的原因，看不到岳母美丽的阴户，只能看着尿液随着阴毛，往下流淌，那微黄的尿液，也代表了岳母身体的健康程度无疑很好。

    伴随着微微臊起的尿味，瑞阳大大的闻了几口。

    看着岳母最后抖了几下屁股，拿纸去擦拭了，瑞阳连忙转过了头。

    开着车瑞阳继续往前走，他心里期待着，下一次，岳母的厕所时间！果不其然，半个小时刚过，瑞阳又听到了岳母要上卫生间的要求，老样子停下了车，等待着，后面淅淅索索的响起，瑞阳迫不及待的回头去看，转过的头颅却发现岳母正看着自己！吓的瑞阳赶紧转过了头去，正思索着怎么解释好，岳母那边却在说了：「瑞阳，我忘了拿纸了，给我递一下！」瑞阳拿了纸，倒退着往回走，忐忑的心情，扑通扑通的心脏，一个不注意，竟然摔倒了，四仰八叉的倒在了岳母的裙底，那肥美的阴户，再一次近距离的暴露在了自己面前，岳母看他摔倒了，赶忙起身来扶他，哪知道没提起的内裤也绊了自己一下，趴到了瑞阳身上！这一下，一个把脸对准了岳母的阴户，一个把脸对准了女婿的阴茎，阴户在流淌着骚骚的尿液，阴茎则撑起了遮盖自己的裤子。

    尴尬的两人手忙脚乱的站了起来，都羞红了脸，没再说话，瑞阳更是低着头，一句话也不说，三五分钟过去，岳母走到瑞阳身边，拿纸给瑞阳脸上擦了擦，说道：「对不起，都滴到你脸上了吧！」「对不起妈……我不该……我不该……不该……」呜咽了半天，瑞阳也不好意思说出自己偷看岳母撒尿的事。

    捂住了女婿支支吾吾的嘴，岳母轻轻嘘了一声，说：「呵呵，男人的好奇么，没事，不过……不要告诉栗莉和你爸知道……如果……如果他们知道我尿到了你的脸上……怕是你没法见人了……你就当……这是我们两个人之间的……秘密……好不好！」瑞阳赞同的点了点头，低头想着，想着岳母倒在自己身上的瞬间，那张开的美丽阴户，和喷洒在自己脸上的几滴尿液，又硬了起来。

    岳母看着已经踩脏的内裤，干脆脱了下来扔到了田地里，就这样上了车对瑞阳说道：「走吧，快到了！」「那个……那个……妈……我去箱子里给你拿……那个穿起吧！」「不用了，走吧，这样还挺凉快的！再走一个多小时不就到了吗？回家再说吧！」忐忑的瑞阳，开着车继续前行，结果没过半个小时，岳母又让他停车，下车的两个人，默契的站在了老位置，瑞阳透过后视镜发现，岳母这次竟然又背了过去，这是邀请？还是放心自己？最终欲望战胜了理智，瑞阳依旧偷偷的回头望去，那一片丰腴，再一次收入了自己的眼底，这一次岳母解手的时间，格外的长，那收尾的抖动，也异常的强烈，最后擦拭的时候，岳母竟然抬起了屁股，朝向了自己，看着那美丽的方寸之地，瑞阳彻彻底底的惊艳了！再次上车的两个人，沉默了，望向脸色潮红的岳母，瑞阳悄悄将冷气打的低了一些。

    想着岳母说的没穿内裤，凉快些，瑞阳鬼使神差的问道：「妈，这样凉快些了吗？」说着还瞅了瞅岳母的裙底。

    岳母妩媚的看着女婿，说：「凉快，很凉快，非常凉快，谢谢我的好女婿！」转眼间，x市已经到了眼前，瑞阳开着导航向x大驶去。

    进了岳父定的包厢，看着空荡荡的餐厅，瑞阳心底里总算松了一口气，看样子岳父和他朋友还没到，自己总算没有迟到。

    陪着岳母在包间里等了十多分钟，只见岳父领着一个学者模样的人走了进来，瑞阳连忙起身招呼，「叔叔好！爸您好！」岳父的朋友走到瑞阳面前，跟瑞阳握了握手，看着瑞阳说：「嗯，年轻又有朝气，你们有福了。

    」岳父隐晦的对着岳母笑了笑，岳母同样也回了妩媚的笑意。

    酒足饭饱，岳父对着瑞阳说道：「你跟你林叔说说你们公司的业务，他在x市人多路子广，能给你帮上不少的忙。

    」「谢谢爸，谢谢林叔叔，我们公司代理的是高级红酒餐具与法国的红酒。

    公司刚成立不久，现在也只是在省会城市打开了规模，现在再往下拓展，虽然各个地方市规模肯定不会太大，但蚊子多了总是肉，公司还是想吃在嘴里的。

    」「呵呵，很形象的形容，小伙子口才不错，我看好你！你准备好了我约几个人，你过来见一面，先说明，我只负责引荐，成与不成，还看你自己。

    」「谢谢林叔叔，您能提供一个平台给我，我已经很高兴了，哪里还敢要求东要求西的，我这两天回去准备一下公司的企划和相关资料，到时候拿给感兴趣的人看！」送走了岳父的朋友，瑞阳拐回来带岳父母回到了他们在x市的家，看着收拾的蛮干净的房子，瑞阳疲惫的倒在了自己的床上，一天的折腾，和下午的刺激，早已经用尽了自己的精力。

    躺了一会，瑞阳拨通了妻子的电话，问道：「栗莉，我到地方了，你和爸吃过饭了没。

    」「老公，我们吃过了，你走了以后我一直在像你，什么都提不起兴趣啊！」「乖老婆，好好带着咱家儿子，我忙完了就回来，对了，爸介绍了个朋友给我，我这两天会很忙，要做大量的调研，还要做计划书，针对每个需要摆放的商场，做出针对性的策略。

    准备好了之后，再给爸的那个朋友打电话，不然准备不充分，到时候让人看笑话。

    」想到这的瑞阳，连忙从床上爬了起来，将公司的产品，详细的做了一个表格，填上产品名称，产地，优缺点，以及建议售价，看着长长的目录，不由得大大打了个哈欠。

    努力睁着疲乏的眼睛，瑞阳做起了功课。

    两个小时过去，瑞阳隐约听到了岳父母的房间传来了岳母响亮的呻吟声，瑞阳支着耳朵，听了几声，看看眼前的工作，无奈的压下了偷听的欲望，继续埋头工作。

    夜色渐行渐深，白莹丽伺候完了老公，出来倒水，看见女婿屋里的灯还亮着，敲了敲门。

    瑞阳说了一声请进，白莹丽便推门走了进来，看了看瑞阳桉头的工作，和他疲惫的神态，嘱咐了一句早点休息，别太累着了，便转身回自己房间了。

    瑞阳看着扭身走远的岳母，看着岳母姣好的身姿走来走去，半透明的黑丝睡衣，遮盖不住硕大的屁股，一条丁字裤的带子，从臀缝插过，消失在那块迷人之处。

    岳母的探访，给了瑞阳一些努力工作的勇气，将手机提醒定到2点钟，摇了摇头，将岳母的倩影从自己脑中挥去，继续埋头工作。

    叮铃铃，手机提示响了，实在撑不住的瑞阳，胡乱搓了把脸，便去睡觉了。

    叮铃铃，铃声再次响起，瑞阳揉了揉眼睛，看看时间已经7点了，赶紧刷洗起床，走出房间发现岳母已经起了，正在客厅里倒水喝，扬起的手，带起了睡衣的裙摆，丰腴的屁股露出了一小截，看着那片温润，瑞阳感觉喉咙有些干，也想弄点水喝。

    走到岳母身边，闻着岳母好闻的体味，瑞阳倒了一大杯水，咕咚咕咚，一气喝完，岳母就在旁边招呼道：「瑞阳，怎么起这么早？」「哦，妈，我出去做调研！」「我刚想出去买饭，你不在家吃了吗？」「不了，我出去胡乱塞两口，就出门了。

    」「那你等我两分钟，我换了衣服跟你一起下去，你爸还在睡觉，我把饭买回来给他留着。

    」瑞阳等了两分钟，岳母穿着长裤加t恤就出来了，t恤是岳父的，稍显大了些，长度都遮住了岳母的屁股。

    岳母看着瑞亚左手一个包，右手一个文件夹，连忙接过了其中一个，挽起女婿的手臂，说：「走！」「妈，您这……」「哎呦，这么大小伙子了还害羞，你就当陪妈走走路呗，妈没有儿子，一直希望能拐着儿子的胳膊逛街的，满足妈的愿望好不好？」听到岳母这么说，瑞阳还能说什么呢？应答道：「那妈，我们去吃早饭！」岳母甜甜的笑着，拉着瑞阳便出了门。

    走到车里把文件放下，白莹丽更是两只手都拐在了女婿身上，瑞阳脑中已经一片空白，只感觉到自己的胳膊肘所触之处，是一片柔软，很明显岳母没有穿胸罩，走了几分钟，片片柔软之中竟然凸起了一个小硬点，瑞阳心知肚明，却不敢看岳母，只是埋头前冲。

    到了早摊点，点了两碗馄饨，瑞阳与岳母分坐在小桌子的两边，等待着。

    很快馄饨上桌，瑞阳忍着烫，狼吞虎咽的想吃完了赶紧去忙，无意间发现岳母低头吃饭的时候一对乳房竟从t恤领口暴露在了自己面前。

    岳父的t恤领口对岳母来说显得太大了些，站着的时候还好，这一俯身吃饭，就遮不住那胸前的春光了，至少有36d的美丽乳房，赤裸裸的展现在了瑞阳眼前。

    瑞阳又不急着吃了，细嚼慢咽的慢慢欣赏着岳母的巨乳，看着岳母凸起的粉红色奶头，瑞阳惊讶于岳母奶头的颜色竟然如少女一般稚嫩，高高翘起的两颗奶头，更不知道是因为早上的风凉了些，还是岳母春情动了，勾引着瑞阳的心不住的跳动。

    奶头旁边是黑黑的乳晕，衬托着岳母的乳房更是如云一般洁白。

    哺乳过的乳房，并没有妊娠纹爬在上面，那份光滑，甚至在更年轻的女人身上都很少见，巨大的乳房，稍稍有些下垂，并不像欧美色情明星一样那么坚挺，想想那种乳房里面垫起的硅胶，瑞阳觉得自己还是更喜欢这种天然的美。

    一碗馄饨，再拖着也吃不了多少时间，瑞阳的那碗已然见底，将碗里剩下的汤水，也灌到自己肚子里，瑞阳专心的等着岳母吃完。

    岳母看着瑞阳吃完了，也抓紧时间紧扒了两口，带着给岳父打包的馄饨，妩媚的擦了下嘴，说：「走喽！」继续如小女孩般挽着瑞阳的胳膊，两个人开开心心的便回家了，到了楼下，岳母松开了挽着瑞阳的胳膊，瑞阳看着对着他摆手的岳母，鬼使神差的走上前去，在岳母脸上又亲了一口，说：「妈，那我走了！中午我就不回来吃饭了，你们                  	自己解决！」岳母抚摸着脸上的吻痕，笑的更甜了，也回应道：「路上开车慢点！」瑞阳开着车，心里却在回味着刚才的一切，自己与岳母的举动，简直就如一对新婚小夫妻一般了，好在岳母没有生气，也许……也许岳母是真的想要体验有儿子的感觉吧！释怀的瑞阳，将一切暂时摆在了一边，向着天正大厦驶去。

    到了正天大厦的23层，约好见面的装修公司已经等待在了那里，瑞阳抱歉的打了个招呼，说路上堵了会车。

    短暂的寒暄过后，进入正题，瑞阳看了装修公司的设计，对一些自己不满意的地方提出修改，最终约定了半个月时间的装修期，并要求他们尽快动工。

    签订了合同，预付了定金，这边的事便算告一段落，走前再次强调着工期绝对不可以延误，对面含笑保证绝对没问题，瑞阳也就放心了。

    接下来就是1－6层的正天商场，作为x市最大的也是最高端的商场，这里是瑞阳的必经之地。

    从一层，逛到六层，瑞阳对商场的经营产品先做了一个初步的了解，将目光锁定在一，二层，这两层是做奢侈品的，其中不乏chanel与gucci这种顶级奢侈品。

    站在自己中意的位置，瑞阳蹲在在楼梯口计算人流量，惹的保安以为这是个有什么图谋的犯罪分子，或是个偷拍女性裙底的流氓，一直跟在身后十米左右紧盯着他。

    等待中的瑞阳颇为有些无聊，突然有些想栗莉了，便拨通了妻子电话。

    「老婆，你在忙什么呢？」「工作啊，我还能在干什么！」「怎么声音听起来没精打采的？是不是跟爸晚上做多了啊！哈哈」「滚蛋，你以为我跟你一样，你走了之后我就什么都提不起精神啦！做什么都好没劲啊，早上还被经理给训了，唉，烦死了！」「啊，那我跟你说个好玩的哦，我现在蹲在正天商场的电梯口呢，我后面有两保安，那两人以为我在这干坏事呢，都盯了我一路了」「哈哈哈哈，他们怕是以为你蹲在那偷拍女人裙底呢吧！你个大色狼！」「……我那敢啊……我是个好人！」「我呸！你是个好人你把你媳妇送给你爸尽孝，你是天下最坏的坏人，最色的色狼！」栗莉在那边低声说道。

    尴尬的瑞阳无以回应，只好扯开话题「老婆，你无聊的话，晚上带着爸去看电影么，最近好像上映了一部喜剧片，应该是你的类型。

    」「带爸看电影倒是没问题，问题是鹏鹏怎么办啊？」「你笨啊，你多买一张票，把儿子安全座椅带上，你给他绑在旁边不就行啦！」「好吧，看在你出主意的份上，等你回来我好好伺候你！说吧，想要什么？」「这是你说的哦……我想要……」「坏东西，我挂啦！」没听完栗莉就挂了电话。

    好笑的瑞阳看看手机的黑屏，继续安心算起人流。

    将附近的三个商场跑了一个遍，瑞阳还是比较中意正天和中元，两个商场一个做高端，一个做中高端，正符合公司对产品的定位。

    另一个明显走的是平民路线，就算在里面摆上专柜，也不会有任何销量，毕竟几千元的红酒器具，也不是普通家庭能够拥有的，倒也不是说他们没有这个钱，而是他们会把这笔钱放在别的地方使用，毕竟红酒杯是拿来喝红酒的，你用几百块一个的水晶杯，喝着一百块的红酒，和拿着几块钱的玻璃杯，根本就没有什么差别。

    高端的酒具就是为了高端的红酒准备的，低于千元的红酒，使用这种水晶杯，没有什么太大意义，无非就是听着，碰杯的声音很好听罢了。

    坐在星巴克，瑞阳整理了一下手头的资料，对着手机地图，订着明天的计划，附近的几个红酒庄，是肯定要去的，高端西餐厅，好像不多，市中心也就两家，明天也得跑跑看，还有还有……看着忙不完的工作，瑞阳心里感慨，什么时候才能回到家跟栗莉亲热！等自己这次回家，一定要把父亲请过来了，上次在卧室里喊的那么响，父亲肯定是听到了，但是回去的时候又没见我们的邀请，也不知道会不会有什么想法，父亲的生日也快到了，那个事还得跟栗莉商量着办。

    叹气着自己的繁忙，瑞阳看看手表，已经5点多了，便开车回了家。

 第二部 第25章
	进了家门，瑞阳意外发现家里多了一个保姆，对着坐在沙发上看杂志的岳父问道：「爸，什么时候请了个保姆？」「哦，下午才请的，你妈又不会做饭，现在你们两个人在这里常住，请个保姆照顾，方便些，她中午下午过来做了饭就走。

    」「哦，爸，您不在这里常住吗？」「嗨，我也就是最近有个把星期时间，学生毕业季，都在忙着准备论文，我暂时没什么忙的，等到放了暑假，我反而要带着他们去做调研，到时候就整天在外面了。

    」「爸，您快该退休了吧？到时候在家陪着岳母逛逛也挺好的。

    」「我倒是想退，问题是你林叔叔肯定不同意呵呵，好了，暂时不说这个，你工作筹备的怎么样了？」「x市的几个商场我都看了看，这里的消费水平，你别说，真的很不错，怪不得总公司要在这里拓展市场了！」「那是，x市是我们省的第二大城市了，虽然不如省会那占着名义上的大义，但这里靠海啊，国家打造的沿海经济带，还是很有发展前途的。

    」「对了爸，这里的旅游项目开发的怎么样？」「旅游么，暑期就是旺季了！那个时间段倒是人很多，你有好点子可以试试！」「好嘞，了解。

    」「准备好了就给你林叔打电话，别忘了！」「没忘……爸，现在还有点早，不是有句谚语叫不鸣则已，一鸣惊人吗？我准备准备完全以后，再跟叔叔的朋友见面，争取第一次就打动他们。

    」「好！好！好！」岳父连说了三个好字赞道「果然栗莉没看错人，很不错，像现在年轻人能像你一样沉得住气的已经不多了！」岳母在里面回应：「那是啦，也不看看女儿眼光遗传谁的，当年要不是我看上你，哼哼，你怕是还在山沟沟里捏泥巴玩呢吧！」岳父高兴的哈哈大笑，走上前去捏了捏岳母的屁股，被岳母一巴掌拍去了一边「滚一边去，女婿在这呢，也不嫌丢人！」「呵呵……呵呵……」瑞阳尴尬的笑道「爸……妈……你们感情真好！」一句话说的岳父脸皮倒是越发的厚了「听见没，你女婿说我们感情好！再说，现在的年轻人什么没见过，指不定瑞阳跟栗莉两个人在家更开放呢！是吧瑞阳！」说着不顾岳母的反对，又捏了上去，还使劲捏了好几把，然后拍了拍说「好了，吃饭！」瑞阳看着岳母的屁股在岳父的大手下，臀波荡漾，心脏又急速跳动了几下，心里感慨，手感真好啊。

    吃饭的时候岳父坐在长桌的一端，岳母与瑞阳挨着岳父，互相坐在了对面，早上的t恤，岳母依旧穿着，胸衣，自然也是没有的，岳母只要一低头，那对乳房照样能收进瑞阳眼底。

    瑞阳担心着岳父发现，小心翼翼的欣赏着，但两个人似乎忘了自己这么个人存在了，只是自顾自的聊天。

    瑞阳放下心，那就慢慢欣赏吧。

    「对了，瑞阳，我明天有事不在家，你陪你妈在家吃饭吧，我可能要到很晚才回来。

    」岳父突然对瑞阳说道。

    正沉迷于偷窥的瑞阳吓了一大跳，感觉心脏都到了喉咙口，连忙喝了几口汤，掩饰自己的尴尬。

    瑞阳假装思考了一下，回应道：「那干脆明天别叫保姆来了，我明天要跑几个酒庄和西餐厅，干脆我带着妈一起去得了。

    」「那也可以，那老婆你回来给保姆打个电话，就不用叫她来了。

    你明天什么时候走？」「明天倒是不用起太早，去早了他们那也不开门。

    」「行，你们慢慢走，我一大早赶地铁。

    」「爸，那我送你吧！」「送什么啊，走路十分钟的事，你车子还没热就到地方了，算了，我正好锻炼锻炼。

    」「那好吧，我去房间把今天做的调研赶出来，妈你们慢吃，我先撤了。

    」目送着女婿进了房间，栗谷对着妻子送去了一个饱含深意的眼神，白莹丽看着老公的坏样，故意把领口拉开了，晃了晃一对大奶，轻轻的说「看到了吧，你女婿那色眯眯的小样，早上看，晚上看，好像看不腻一样。

    」「呵呵，我老婆的大奶，有谁又敢看腻呢！老婆你明天继续，干脆就别穿内衣了，明天陪着瑞阳，多给点机会他。

    」栗谷也悄悄的回道。

    「你明天是真有事，还是假有事啊？」「这个是这真的，实验室那里出了点问题，我得过去一趟。

    」「你晚上回的来吗？」「不知道，怎么？回不来你还打算陪女婿睡啊！」「呸，你个老东西，就不能想点好！」「哈哈哈哈哈！」瑞阳听着岳父在外面哈哈大笑，感叹两夫妻感情真好，又对自己偷窥岳母的事感觉有些内疚，掺杂着复杂的心情，投入了工作中。

    栗谷看着起身收拾餐碗的妻子，目光暼到了妻子坐着的凳子，已然湿了一小块，心中了然，看样子妻子对瑞阳是真的有感觉的，仅仅是吃饭的几下偷窥，都可以让她这么兴奋，对于这个家的未来，他更有信心了。

    白莹丽一股脑的将盘子碗放进了洗碗机，出来就看到丈夫在跟自己作鬼脸，拿眼瞥了瞥他指着的凳子，情不自禁的羞红了脸。

    栗谷看着妻子羞红的脸蛋，把脸朝着瑞阳的房门，努了努嘴，伸出舌头做了一个舔弄的动作。

    没想到妻子看到后，给了他一个大大的惊喜，只见妻子扭着屁股走到瑞阳的门前，撩起裙子，脱下内裤，就这么噘着屁股，对着门，上下左右扭动着，似乎在说「你不是让他舔吗？那我就这样给他舔！」被刺激到的栗谷，指了指妻子挂在腿弯上的内裤，意思叫她全部脱掉。

    斗志昂扬的白莹丽，干脆将浑身上下脱了个干净，就这么赤裸着，在女婿的房门口，抖动着巨大的胸部，摇晃着硕大的屁股，跳起了艳舞。

    栗谷望着跳的香汗淋漓的妻子，幻想着，旁边站着同样赤裸的女婿。

    白莹丽望着色眯眯的老公，也幻想着，坐在那看跳舞的是自己的女婿。

    两个不同心思的人，拥有的，是一个共同的目的。

    「吱」，吓人的开门声，在自己身后响起，白莹丽赶忙冲向自己的房间，栗谷也是吓的赶忙站起。

    瑞阳开门走了出来，似乎看到一具白花花的肉体，从自己门前飞过，还没有看清，便消失在父母的房门口。

    看见岳父还坐在餐桌旁边，说道「我出来倒杯水，爸……妈已经进屋了？」却见岳父指了指水壶，没跟自己说话，站起来走进了房间。

    一头雾水的瑞阳自然不明白发生了什么事，喝完水，回去继续工作。

    进了房间的栗谷，看见妻子捂着胸口，坐在床边喘着大气，同样坐在了妻子旁边，说道：「好险啊……」「不过好刺激……」白莹丽没说话，按着老公的手，摸向了自己的阴户。

    栗谷顿时知道了妻子的心情，妻子阴户里的水，不止是打湿了周边的阴毛，现在还在不停的流淌，摸摸妻子湿润的阴户，再摸摸妻子激烈跳动的心脏，他知道，应该如何抚平这份刺激。

    嗯啊声，渐渐从房间响起，备受刺激的两个人，经历了从来没有过的高潮体验。

    栗莉下班回到家，对着公公摇了摇手里的电影票：「爸，我们晚上去看电影，还好赶了个末场，过了今天就看不到了。

    」「带着鹏鹏去吗？」父亲低声问道。

    「是啊，我们一起去！」吃完了饭，栗莉开车带着父亲和儿子来到了附近的电影院，拿着票进了场，发现厅里最好的中间位置已然坐了一对情侣，便带着他们坐到了后排，这是她跟瑞阳的习惯，不喜欢挨着人坐。

    吃着爆米花，喝着可乐，等待着电影的上映。

    广告声响起，放映厅的门也也关了，看样子是没人进来了，栗莉给鹏鹏嘴里塞上事先准备好的奶嘴，让他自己吸着玩，省的哭声扰乱了自己和别人，便挽起父亲的胳膊，兴致勃勃的看着她期待的喜剧。

    期望越大，失望也越大，毫无意思的剧情，无疑在折磨所有人的视神经，前面的那对小情侣已然坐不住，在交头接耳什么了。

    他们说了会话，还回头看了看，似乎是在看看后面有没有人，栗莉发现，那个女孩子，对着旁边的座位，趴了下去。

    那个男孩子的手，则搂在女朋友的肩膀上，轻轻的抚摸着。

    栗莉不由有些好奇，稍微的站起了身子，看见那个女孩子是趴在了旁边男孩子的裤裆上面，头部还在上下浮动，似乎……瞬间明白的栗莉害羞的马上坐了下来，拉了拉已然睡着的父亲，指了指前面。

    看着睡眼朦胧的父亲，栗莉掐了掐他的胳膊，再次指了指前面那对小情侣，轻声说道：「那个女孩子，现在在舔着男朋友的那个……」父亲立马就来了精神，扒拉着眼神，看着前面的两个人，看着那暧昧的姿势，心里也起了些涟漪，瑞阳走了几天，栗莉也一直提不起精神，好不容易今天看着高兴了些，她又拉了自己来看电影，看着前面上演的春宫戏，自己也有些想要了。

    「那个……那个……那个……栗莉……那个……」听着支支吾吾的公公，栗莉还能不知道他想干嘛，调皮的道：「爸，你要说什么啊！听不明白！」「那个……栗莉……我的好儿媳……能不能帮我也舔一下？」栗莉笑着伸手摸着父亲的坚挺，翘着脸问：「色老头……你想要啦？」「嗯！」简短的回答，代表了父亲的坚定。

    栗莉笑着将公公的阴茎掏了出来，也如前面那对情侣一般，含了进去。

    过了五六分钟，前面的那对情侣，也已然发现了后面的动作，低声交流了几句之后，那个女孩，站了起来，趴在了男朋友前面的椅子上！父亲惊讶于年轻人的大胆，拍了拍正在给自己口交的儿媳，让她也起来看看。

    嘴角还流着口水的栗莉看着前面小情侣的动作，有样学样的也趴在了公公前面，然后撩起了自己的裙子。

    父亲望着儿媳早就已经湿透的内裤，轻轻的脱了下来，闻了几下，放在了自己的口袋里，然后学着前面小情侣的样子，也抱着栗莉的屁股，舔了上去。

    影院里，无聊的影音，夹杂着动听的呻吟，此起彼伏，如比赛一般，越来越响亮。

    又是十几分钟度过，栗莉已经受不了光是舌头的舔弄，用手找准公公的阴茎，一屁股坐了下去，发出了一声响亮的「哦！！

    ！！

    ！！

    」前面的小情侣回头看了看，像是比赛获得了胜利，也学栗莉般，坐了下去。

    「哦……啊……爽……好大……舒服……呀……嗯……」影厅里已经不止是低声的呻吟了，还夹杂了更多高亢激烈的声音！更多快乐的声音！并且越来越大！又过了二十来分钟，前面那个女孩突然发出了尖叫：「啊啊啊啊啊啊……来了来了……射了射了……啊啊啊啊啊啊啊」便没了声息。

    栗莉看着前面已然偃旗息鼓的两人，看着他们回头望向自己，调皮的挥了挥手，摆出了一个胜利的手势！前期的战役自己虽然输了，可后期的决战公公帮自己拿下了绝对的胜利。

    又过了二十分钟，影片已经临近结尾，栗莉才发出了比刚才女孩更响的尖叫：「来了来了……我也来了……射……射进去……好深……好爽……哦哦哦哦哦哦……爽死我了……」激情结束的两个人，拿着鹏鹏的尿不湿，擦了擦下体，收拾好，等待着放映厅灯光的亮起。

    啪嗒，灯亮了，栗莉与父亲收拾好东西往前走去，那一对小情侣，看着父亲花白的头发和栗莉怀抱里的孩子，很是诧异。

    女孩看着他们，羞愧的躲到了一边，那个男孩盯着父亲，又看了看栗莉说：「爷爷……不……叔叔好威勐哦！」栗莉笑着回应：「你也很厉害啊，女朋友挺漂亮的哦！我们先走了，祝你们性福！！

    」那个男孩握紧了女朋友的手同样说道：「也祝你们性……福！」走出门的公公，看着兴高采烈的栗莉，说：「栗莉，怎么那么高兴！」「哈哈哈哈，爸，你不懂，前面那个女孩先是对我发起了一场战役，我承认我前期的忍耐不如她，所以我将这场战役拖到了后期，很明显，我拥有她没有的巨大武器！最后我胜利了，自然很高兴，看在是你帮我赢得了这场战役，色老头，明天我再给你一个惊喜！」兴高采烈的栗莉，将美好的心情，一直带到了家里，打开了手机想找老公汇报一下她今天取得的胜利。

    滴滴答答，老公耽搁了一会，才接起了视频，并没有抬头看栗莉，仍然在低头工作，看着辛苦工作的老公，栗莉不由有些内疚了                  	，老公在辛苦工作，自己却和公公在外面潇洒快活。

    「怎么了？怎么不说话？」「怎么眼圈红红的？谁惹你了？」瑞阳关心问道。

    「没有……本来……我很高兴的……想要跟你分享……可……可……看你那么辛苦的工作……我感觉很对不起你……老公……」瑞阳看着内疚的妻子，感受到她对自己的爱意，同样爱怜的说道：「好了乖老婆，哪里有那么夸张，我就是做几份文件，你要这么说，明天我要带妈去吃西餐，岂不是回来也得给你掉几颗眼泪啊，快别哭了，乖！有什么高兴事，来，跟老公说说，让我也一起高兴高兴！」栗莉听到老公这么说，才止住了马上要掉下来的眼泪，转而高兴的将电影院发生的一切，都跟老公说了一个遍。

    瑞阳听着栗莉犹如打了一场大胜仗般，兴高采烈的，哈哈大笑，对于妻子的小孩心态，自己是了解的，于是高兴的跟她说道：「老婆，战役还没开始，你已然获得了胜利，那个小女孩无论如何也想不到，还没开战，她就已然站在了失败的一方。

    而她引以为豪的武器，我的老婆，亲爱的——你却拥有两把同样的武器，她享受的，你同样享受的到，你享受的，她却永远也感受不了，这已然将你立于不败之地。

    」听着老公高兴的回答，栗莉更加高兴了：「老公，为什么无论你说什么，我都相信你，在我心中，你好伟大，我就想听你的，我就爱听你的，老公，我爱你！」浓烈的情意在两个人心中流淌，本就深厚的爱情，更是如胶似蜜。

    「老公，你说带妈去吃西餐是怎么回事？」「哈哈哈哈，好奇的小东西，我就知道你会忍不住问！告诉你吧，明天爸不在家吃饭，我正好要去西餐厅和酒庄考察，怕妈一个人在家无聊，就带上她一起去喽，可不是什么好差事，东跑西跑的，一天下来，我还怕妈嫌累呢，你就在那边吃醋了哦，我的小东西！」「呸呸呸！谁吃醋了，你爱带谁带谁，哼！」看着已然在胡搅蛮缠的妻子，瑞阳说道：「栗莉，我还得写报告！」「好了好了，我不粘着你了！那个……那个……老公……你安在家里的监控，还没用过哦……我明天答应给爸一个惊喜……你要不要看啊……」兴奋的瑞阳立马回道：「什么时候？」「晚上吧，我也要上班呢，不然等你回来，有时间了给我发信息？我再……」「行，知道了，我尽快赶回家，你休息吧，都12点多了，明天别起不来！」「晚安老公！」「晚安老婆！」砰砰砰，瑞阳房门外响起了敲门声，迷煳的瑞阳看了看时间，天哪，都9点多了，赶紧打开门，岳母站在门口。

    白莹丽看着犹如睡不醒一样的瑞阳，担心道：「怎么，工作太辛苦了吧……要不今天就在家休息吧……」「妈……不行……时间紧凑……你等我几分钟，我先刷洗，带您去吃早饭。

    」飞速的将洗漱搞定，瑞阳走到客厅跟岳母说：「妈，我好了，走吧！」白莹丽缓缓上前，依旧挽起女婿的手臂，向着早点摊子走去。

    感受着如昨天一般的柔软，两个人慢慢前行。

    依旧是那个摊子，只不过馄饨换成了面条，不变的还有自己面前岳母的那对美乳，瑞阳感觉自己喜欢上了这样的日子。

    吃完饭，瑞阳收拾着需要准备的东西，让岳母去换出门的衣服，还没收拾完，就听见岳母在喊他，走到岳母的房间，敲了敲门，岳母就走了出来，背对着自己，说，：「好女婿，这个你得帮个忙，我够不着！」望着岳母的连衣裙，瑞阳目瞪口呆，这套拉链，在后面，开叉处从颈部一直到了臀部，而那个拉链，正诱人的待在岳母的屁股沟上……瑞阳感觉自己又硬了，扶了扶自己的坚挺，将那个不争气的东西，好好的塞在裤裆里，瑞阳颤抖抖的，拿起了那个拉链，感受到手指碰到的那块细腻。

    难堪的是，尽管自己已经够用劲的了，可那个拉链如跟自己较劲一般，纹丝不动，手指在岳母屁股上的那块软肉蹭来蹭去，瑞阳拥有绝对的自信相信岳母在怀疑他在趁着机会，占她的便宜。

    「很难拉是吧，我刚才自己就是拉了半天，拉不动，才喊的你……唉，年龄大了，好点的衣服都穿不上了……」「妈……哼……这个跟您的年龄……好像没多大关系……跟您的屁股……倒是关系挺大！！

    嘿……」瑞阳一边使劲拉着拉链，一边说道。

    「妈的屁股大吗？」「大……非常大……你看你这衣服给撑的……拉不上啊……」「你试试把肉再往裙子里塞塞！」瑞阳愣了一会「……这……妈……您好像没穿内裤啊……」「我穿了内裤，你更拉不上，赶紧的，你不赶时间呢么！」瑞阳心里心想：「我现在倒是不赶时间了，在这拉一天才好呢……」听话的瑞阳只好把手放在岳母的屁股上，尽量把那块柔软的肉，使劲的往下塞，感受到岳母屁股的柔软，像是棉花团一般，一按就是一个漩涡，终于体会到了岳父那天的感受，手感……真好啊……！又经过了两分钟，从上方塞肉的努力，失败了，瑞阳灵机一动：「妈，这个办法不行，你等等，我换个地方来！」白莹丽感觉女婿翻起了自己的裙底，竟然还将手摸了进去，心中小鹿乱撞：「他……他……在掀我的裙子……天哪……我下面可什么都没穿……这是……这是……这是要来了么……啊……手伸进去了……碰到屁股了……我的天……难道……难道……女婿现在……要在这里……就……就……把自己给办了？我的天……他在揉……他在捏……我的屁股……天哪……我要融化了……要来了吗？……直接在这里插入……？来吧……来吧……好女婿……妈妈……妈妈……准备好了……」白莹丽感觉自己的阴户已然喷洒着润滑的淫水，甚至能感觉到阴道口都微微张开了一道缝隙，她在欢迎……欢迎自己的女婿！瑞阳将手伸进了岳母的裙底，摸住了那块肥硕，却并没有如岳母想象的那般把她就地正法，而是把岳母的屁股使劲的往中间挤，等到拉链能见到的一跳，瑞阳连忙用嘴，叼起拉链，就这么按着岳母的屁股，将拉链拉倒了顶！工作完成的瑞阳，喘着大气，感受着手掌传来的肉感，心里感叹，不得不说……手感……真的……真的……很好啊……依旧摸在岳母屁股上的手，在完成了工作之后，又被身体里的欲望驱使着，捏了捏，揉了揉，再捏了捏，又揉了揉。

    失望透顶的白莹丽既失望，又害羞，自己的淫荡样，一定都被女婿看的清清楚楚了，不禁恼羞成怒道「好了没？」瑞阳的理智总算回到了大脑，抽出了自己作怪的手，却又顺手在岳母腿上摸了一把。

    看着手上，光滑透亮的水珠，瑞阳猜到了它们的产地，趁着岳母不注意，偷偷的吸进了嘴里。

    尴尬的瑞阳，对着尴尬的岳母，两个大红脸面对面，还是瑞阳先说道：「妈，你该去买新衣服了，这个……真不是一个人能穿的上的……」「嗯，是要换了，要不是陪你出去吃西餐，我也不用穿这一身啊，你得负责！」「得嘞，有您这句话，咱忙完正事去逛商场，衣服的事，包在我身上了……」「还油嘴滑舌的，你不赶时间了！」瑞阳一拍脑袋，拉起岳母说道：「忘了，赶紧！」

 第二部 第26章

马不停蹄的杀向了第一个酒庄，看看规模瑞阳就懒得进了，转向去了第二个，到了地方，看着装修的门脸就很大气，于是停下车，拉着自己的岳母走了进去。

    先在门厅看了看酒的种类，以及价位，心里有了点数，然后让岳母挽着自己，走向了经理室。

    一个小时的详谈，仅仅作为互相了解的基础，丝毫没有触及生意上的任何合作，两个人结束了对话，看着对面经理的眼神直勾勾的盯着自己的岳母，瑞阳心里感叹着岳母的迷人程度。

    书香世家出身的岳母，就坐在那，挽着自己的手臂，静静的，微笑着，不插嘴两个人之间的谈话，也不对时间的漫长产生一丝的怨气，对完全听不懂的行业术语更是始终侧耳倾听，整个人就犹如一块美玉，那么纯洁，那么不沾一丝烟火气，连自己这个家里人，都感受到了岳母那惊人的魅力，何况是对面那个傻乎乎的经理。

    这份端庄贤淑，栗莉想要达到，恐怕还要修炼个十年八年的，而这完美的丽人，竟然拥在自己的身边，想想那个用嫉妒的眼神始终盯着自己的经理，瑞阳越发感觉到岳母的美丽，自己……真幸福啊……感觉时间差不多了的瑞阳，开车驶向了x市据说最高档的西餐厅babylon，瑞阳很想见识见识这个据说拥有着空中花园美景的所在。

    还没有进门，就感受到了餐厅的不凡，门口是一条将近十米的花园道路，几千平方的院场里，种满了各种各样的美丽花朵，鳞次栉比，过了廊道则是上百级的台阶向上延伸。

    白莹丽挽着瑞阳，迈步走上台阶，感叹着这花园的美丽，女人原本就是对花最有兴趣的生物，一束美丽的花朵，就可以打动女人一整天。

    更何况，是这漫山遍野的花海。

    每走一步，白莹丽就感觉自己的心里对瑞阳的爱意又更深了一层，每上一级台阶，就感觉更加舍不得这个男人离开自己一步，他，竟然带给了自己如此浪漫的一幕，他，竟然又是她的女婿，她发现自己已经无可救药的爱上了这个男人，就如爱自己的老公一般，想把自己送给他，毫无保留的，一丝不履的奉献自己的身体。

    慢慢浸湿的阴部，暴露了自己的内心，顺着大腿缓缓流淌的津液，更是如此。

    万幸，万幸这一切的发生，万幸，自己的老公支持自己勾引自己的女婿，更是万幸，女婿不是对自己完全没有性趣，一切都有机会，唯一不知道的，就只有女婿的心意，他白天为什么不扑上来？我的屁股已经都完全暴露，他那可恨的手还在上面揉捏，肆虐的揉捏，可他为什么不扑上来，我已经准备好了，我的阴户已经润滑，我的阴道也已经为你打开，准备着，迎接你的进入。

    如此，还不足以让你进入吗？我哪里还不够完美？在你的面前，我展现了我的知性，展现了我的风骚，展现了我的淫荡，展现了我的身体，美丽的胸脯，肥美的臀部，还有……还有那一块我为之自豪的阴户！这么多，这么多，瑞阳，你知道吗？我需要你！可惜这里现在还是白天，如果……如果现在是黑夜……我一定……一定脱光了，站在你面前，让你仔仔细细的看清我的肉体。

    你感觉到我的呼唤了吗瑞阳？你感觉到我的爱了吗瑞阳？我愿意，我真的愿意奉献我，求求你，听听我的内心！求求你，感受我的爱意！感受着挽着自己胳膊岳母，身体微微颤抖着，瑞阳安慰般的拍了拍岳母的手，牵着她，想着餐厅顶，那块最美丽风景的所在，走去。

    「beautifullady，welcometobabylon」，请问……你们……由……丁……菜吗？一个长相英俊的老外，说着古里古怪的中文「没有，慕名而来！」瑞阳答道。

    「ok，followmeplease」老外服务生领着他们，坐在了靠边的位置，这里没有封闭的窗户，所有用餐的地方都在敞开的阳台，阳台周边围着一圈欧凋的白漆栏杆，防止有人掉下去。

    顶上有一个白色的雨棚，折着帆船的造型，看起来，干净而又精致。

    阳台外，也如下面一般，鳞次的种着些花，空中花园，果然名不虚传。

    白莹丽看着如画的美景，看着跟老外叽里咕噜交流的女婿，心中充满了甜蜜，忽然见到老外递给了自己一束玫瑰花，也是叽里咕噜的说着什么，完全听不懂的她，望向了自己的女婿。

    「哦……妈，他说你是他见过的最美的女士，因此他要将玫瑰花送给你，作为他最爱的女神，他询问是否可以吻一下你的手。

    」瑞阳笑着对着岳母说道。

    白莹丽将右手递给了这个站着的老外，老外激动的单膝跪地，在她的手上轻轻吻了一下，又在叽里咕噜的说着什么。

    「他说，感谢你的恩赐，他会好几天激动的睡不着觉了，并且将永远感激你！」羞红了脸的岳母，更加的美丽了，默契的两个人，眼睛互相看进了对方的眼底，爱，在两个人眼神中蔓延，两个人都读懂了对方的爱意，瑞阳轻轻拉起了岳母的手，放在了自己的手心里。

    看着脸色更红的岳母，娇艳欲滴，瑞阳心中的野兽在咆哮，她，我要拥有她，我要她做我的女人，我爱她，就如爱她的女儿，这不是父母之间的爱，这是男女之间的男欢女爱，妈，你听到了吗，我爱你，我想要你，想要你美丽的心灵，也想要你完美的身体。

    我想用我的阴茎，插进你那美丽的嘴唇，我想用我的阴茎，插进你那柔嫩的阴户，我想揉搓着你的乳房，我更想揉搓你那肥美的屁股。

    你身上的三个洞，我一个也不打算放过，它们都是我的，哦上帝！我要如何才能得到你，如何才能？感谢栗莉！她似乎对我们的关系，并不是完全拒绝，感谢上帝，你们也拥有换妻的游戏，可这毕竟是乱伦，你们能接受吗？妈，你能不能接受我这样的女婿，我害怕，我害怕你把这些都告诉栗莉，我更害怕，更害怕你觉得我变态，而让我离开你，如果爸知道了那个跟你发信息的就是我，是不是就要拖走我的栗莉，是不是就要拖走你，我的内心在恐惧，在颤抖，在一切未明朗之前，还请你原谅我，原谅我胸中深藏的爱意。

    瑞阳忘了，忘了自己是来工作的，不是来谈情说爱的，在美丽的璧人面前，将这一切忘了个干干净净。

    什么工作，什么金钱，什么事业，在相爱的两个人面前，都是狗屁！不值一提！被瑞阳摸着手的岳母，看着附近那么多人都在看着这边，有些害羞，悄悄的将手抽了回来，心里发誓，等一切公开后，不光是手，你爱摸乳房摸乳房，爱摸屁股摸屁股，阴户更是完全为你敞开！你想舔便舔，想插便插，一切都随你！知道岳母看不懂菜单，瑞阳帮岳母点了她爱吃的几道菜，便含情脉脉的看着她，岳母也趴在桌子上，与瑞阳一眼一眼的交换着心里的爱意。

    吃完了饭，瑞阳拉着岳母的手，上了车，去了正天商场一楼的gucci专卖店，带着岳母走了进去。

    挑选着一件一件的连衣裙，瑞阳感觉每一件穿在岳母身上都无比合适，服务员跟在后面拍着马屁：「先生，这一件很适合太太，要不要试一试。

    」听着服务员将自己误会成瑞阳的妻子，白莹丽既害羞，又高兴，扯了扯瑞阳的手说：「要不……我试试？」瑞阳笑了笑，没被售货员的马屁所迷惑，继续一件一件的看着，前后走了十几分钟，拿出看过的自己觉得最好看的递给了岳母「这一件很漂亮，你试试。

    」在试衣间的岳母，喊着瑞阳的名字：「瑞阳，衣服……衣服脱不下来……」瑞阳看了看外面站着的服务员，看她微笑着摊开了手掌，滑向试衣间，邀请自己进去。

    瑞阳看懂了服务员的手势，笑了笑，推开门，走了进去。

    奢侈品的试衣间，里面布置的也像奢侈品，甚至还有备好的咖啡和沙发座椅。

    瑞阳看着在那里因为够不着拉链，着急的岳母，轻轻的走上前去，拿开了岳母的手，将拉链拉了下去。

    「妈……继续吗？」瑞阳轻声问道。

    「继续！」瑞阳将岳母上身的衣服，缓缓拉下，从肩膀，到腰部，停在了岳母的屁股上。

    看着岳母背后姣好的身姿，看着隐约出现的两侧巨乳，又轻声说道：「妈……还继续吗？」岳母娇羞的点了点头，「继续！」于是瑞阳继续讲手向下移动，一路向下，从腰部，到臀部，脱了下去。

    岳母本能的双手抱住胸前，却没有遮住那肥硕的屁股，瑞阳，轻轻的抚摸着，那块圆润，在屁股尖上，各自亲了一下，看着岳母阴部喷涌而出的水流，瑞阳用极大的意志力，克制着自己的插进去的欲望，转身，走了出去！白莹丽听着身后的关门声，在眼眶里打转的眼泪，终于流了下来「他……在嫌弃自己吗？嫌弃自己的年老色衰？还是嫌弃自己是栗莉的母亲？栗莉？天，原来他是在乎栗莉，想想自己与丈夫，从来没对他吐露过乱伦换妻的事啊！原来他是在乎这个家，才这样的，哦瑞阳，你的体贴和对栗莉的好，让我更加爱你了。

    你放心，接下来一切都交给我，我会和你的岳父一起努力，努力让你知道我们的真面目。

    我更会努力的改变你，让你跟我们一起堕落，并享受这——堕落的快乐！」悲戚的眼泪，瞬间化作了莫名的欣喜。

    爱情的欲望，化作了前进的动力。

    走出试衣间的瑞阳，看到服务员已然消失无踪，感到这里的服务员，还真是知情识趣，瑞阳不想给她们太多的误解，招呼着她重新回来，站在门口，静静的等待着，思考着刚才的自己。

    「冲动是魔鬼，看看自己刚才对岳母干了些什么，如果这些被岳父知道，自己应该如何自处！栗莉也许不会说些什么，可她又会如何看待自己，自己并没有获得岳父的同意！畜生，禽兽不如，这已然是最轻的语气了！」岳母，走出了试衣间，完美的女人，配上完美的衣服，连服务员都惊叹于岳母的美丽，天衣无缝，在此刻，得到了最完美的诠释。

    瑞阳强迫自己将这份爱情埋藏在心底，按照原定计划，将一家家餐厅和酒庄，都跑了过来，依旧是计算人流量，计算产品，做着原本就应该做的事，但是那家babylon，瑞阳没有再去，那是一个圣地，他只会带着岳母再次回到那里。

    晚餐两个人在外面随便解决了一下，就回了自己家。

    走进门的瑞阳，轻轻拉住了岳母，说道「妈……对不起……我为我刚才所做的事，道歉，不知怎么的，那个时候我就是控制不住我自己！恳求你，不要告诉栗莉和岳父，能不能当成我们之间的小秘密。

    」看着如孩子般向自己乞讨原谅的女婿，嘴上说着「好女婿，我知道，我明白，我什么人都不说，什么人都不告诉，秘密，这是我们的秘密，我帮你保守他，这是我们的约定！」但她此刻的心里想的却是「好女婿，就算你的品德如圣子一般高尚，有我在，你也别想跑到哪里去，我一定会把你拉下来，跟我们一起堕落到地狱的最底层，享受人生最纯粹的欢愉！」目的达成了一致的两个人分开了，各自回了自己的房间，白莹丽将女婿买的衣服，好好迭起，放到了衣柜的最里层，她决定，当那一刻，真的来临，她要穿着这件女婿买的衣服，与他一起，做最快乐的事。

    瑞阳闷闷不乐的给栗莉发了个已经到家的信息，打开电脑，等待着这个能够慰藉自己心灵的小娇妻。

    滴滴，瑞阳打开手机，看着妻子发来的「老公，我们要准备开始了，你可别被刺激过头了，做好准备哦！」丝毫不知道妻子在捣什么鬼的瑞阳，看着目前仍旧空无一人的客厅，有些期待了！大概5分钟之后，就见父亲卧室的门打开了，父亲穿着一件笔挺的西装外套，脖子上还打着领结，裤子就有点搞笑了，父亲竟然穿了个大裤衩，而这件西装外套，瑞阳怎么看怎么觉得眼熟。

    只见父亲走去自己的房间，在外面敲了敲门，不一会儿，门开了，先是伸出了裹着白纱手套的手，然后就见到自己的妻子出来了，她……栗莉她……竟然穿着两个人结婚的时候穿的婚纱，怪不得觉得父亲身上的西装外套眼熟了，那是自己跟栗莉结婚的时候穿的，虽然结婚以后就再也没穿过，但那挂在床头的婚纱照，就是穿着它拍的啊！看着跟自己结婚了好几年的妻子，穿着婚纱跟父亲站在一起，两个人还含情脉脉的对视着，瑞阳心底那股淫妻的欲望，立马就达到了顶点，只感觉妻子还真是了解自己啊，知道怎么样才能刺激到自己的敏感点！兴奋的                  	瑞阳，甚至解开了腰带的纽扣，期待着，即将要发生的事。

    父亲挽着妻子的手，走到了客厅的中央，茶几也早已经不知道被挪去了哪里，两个人站在客厅的灯光下，美轮美奂！父亲挽着妻子的手，对她说：「无论我是否年迈……无论我是否健康……在我与你的翁媳关系之下……亲爱的栗莉……你是否愿意永远爱我……相信我……把自己的身体奉献给我！」妻子含羞答道：「我愿意！」然后父亲亲了妻子一下，栗莉也抬起了头问：「无论我是否青春……无论我是否淫荡……在我与你的翁媳关系之下……亲爱的公公……你是否愿意永远爱我……相信我……把你的鸡巴奉献给我！」父亲也含笑回答：「我愿意！」妻子也同样在父亲脸上亲了一下。

    对视了5秒钟，栗莉又继续说道：「请你拥吻你的新娘！」父亲走上前去，缓缓掀起栗莉的面纱，捧起她的小脸，吻了下去。

    瑞阳看着镜头里的舌头，伸来伸去，父亲与妻子交换着对方的体液，感觉到了他们俩爱情的甜蜜和自己贡献妻子的刺激。

    湿吻了几分钟，父亲放开了似乎有些喘不过气的妻子，栗莉调皮的转了下头，看着镜头，说：「下面，请相爱的两个人，互换信物！」正在纳闷的瑞阳疑惑信物是个什么东西，就看见……妻子……掀起了自己的婚纱裙！叉开了双腿！父亲！钻到了妻子的裙底，几分钟后，就见妻子扬起了脸，看着镜头，做出了一副销魂的小样，可瑞阳也没见到内裤扔出来，难道这个小骚货，婚纱底下什么都没穿？妻子像是在骑马似的，骑在父亲的头上，双手，按住裙底里那个明显突起的头颅，双腿在不停的颤动，嘴唇也悄悄的抿起，喉咙里发出呜呜的声音。

    一会儿之后，妻子突然勐力的抱住父亲的头，扬起自己的脸大声喊道：「哦哦哦哦哦……来了来了……尿了尿了……哦……哦……出来了……喝……好喝吗……爸爸！」身体剧烈抖动着。

    父亲撑着栗莉，不让潮吹的她倒下，一会儿之后，栗莉总算站稳了，父亲才钻了出来，瑞阳透过视频甚至看到父亲的头发都打湿了一片，脸上更是像洗脸了一样潮湿，可见妻子喷了多少出来。

    缓过劲来的栗莉，又对着镜头说道：「现在，给我生命中的第二个男人，也套上信物。

    」说着就跪了下去，脱下了父亲的短裤，掏出阴茎，含了进去，卖力的舔弄，强烈的吮吸，前后的套弄。

    父亲看着穿着婚纱的栗莉，这个第二个嫁给自己的女人，同样也是自己的儿媳，明显控制不住欲望了，紧接着就是强烈的喷射，栗莉这次并没有用嘴，而是让父亲射在了自己的脸上，给了父亲与刚才相同的待遇！起身的栗莉，拿父亲的裤头，擦了擦脸，就继续与父亲舌吻在栗莉一起！瑞阳望着妻子潮红的脸蛋，知道栗莉这个时候一定很想要了。

    再看看父亲的阴茎，已然射过一次的它，竟然再次勃起！果然就见妻子再次将头转向了镜头，说：「最后，请这对爱人，实现自己的誓言！」父亲掀起妻子的婚纱，将它从妻子的身上脱了下来，瑞阳看着赤裸的妻子，婚纱里面果然什么都没穿，甚至连胸罩都没有。

    栗莉也慢慢脱去父亲的外套，两个人赤条条坦诚相见，妻子拉着父亲的手，慢慢的走向沙发前，身体前倾，噘起了那肥大的屁股，大声喊道：「爸……现在……请你……在瑞阳……面前……完成你……刚才的誓言！」父亲扶着自己的阴茎，在妻子的洞口磨了磨，缓缓的插了进去！栗莉又再次大叫：「老公……瑞阳……你看见了吗……爸……插进来了……爸的鸡巴……插进了你妻子的骚屄……你在看着吗……你一定要看仔细了……每一个细节……你都不能放过……进入的场景……你还要仔细的回放……看着……看着……我的骚屄……被爸的鸡巴撑开……看着……我的褶皱……被爸的鸡巴……慢慢填平……我按你说的……奉献了自己骚屄……爸也按你说的……奉献了自己的鸡巴……给……给……给了你最爱的妻子……你妻子的骚屄……」「爸……爸……你告诉你儿子……你现在……插的是谁的屄？」瑞阳听见了视频里父亲的吼叫「儿子……好儿子……爸……爸爸插的……是你媳妇的屄……是我儿媳妇的屄……是你最爱的女人的屄……是你……是你让她对我尽孝……也是你……是你让她奉献她的身体！现在……我跟你的媳妇……正式结合在……一起……请你……见证我们的……性福……我们的身体……现在是负距离！」「老公……老公……你听见爸……说的了吗……他的东西……现在在我的身体……我好开心……我好性福……我好爽……我要大鸡巴……我要大鸡巴插我……狠狠的插……我要……好爽啊……我天天都要……我还要给公公做深喉……老公……你同意吗……老公……我知道你同意的……我爱你……我也爱你爸爸……哦……我爱你们两的大鸡巴……你……你快回来……我让你……和爸一起……插我！」瑞阳看着妻子的浪叫，更加刺激的是，美丽的妻子，竟然还带着头纱，被父亲拉着，撑着妻子的身体，勐烈撞击着，那象征纯洁的头纱，此刻显得是那样的淫乱。

    啪啪啪啪，有节奏的撞击，一下一下的撞击着妻子的屁股，也一下一下的撞在自己的心里，瑞阳拉近了视频，看着妻子那个不停被抽插的骚屄，看着父亲的阴茎在妻子的骚屄里进进出出，看着阴唇的肉，在父亲拔出来的时候，带出来那一片粉红，也看到了，阴茎插进去的时候，那被塞进去黑黑的阴唇，一进一出之间，更是带出大量的淫水，顺着两个人交合的地方，顺着父亲的阴囊，顺着妻子的阴蒂，滴滴答答滴在了客厅的地板上。

    「爸……爸……我累了……你……你……你抱我起来……换……换……那个姿势！」栗莉突然说道。

    视频里的父亲，躺倒在了沙发上，原本噘着屁股背对自己的妻子，现在转了过来，叉开了双腿，蹲在沙发上，用手扶着父亲的阴茎，躺了下去，躺在了父亲身上。

    岳父扶着栗莉的屁股，再将妻子的双腿扒开成了180度，就这么后入着，啪啪啪啪声音渐渐响起。

    瑞阳激动的，手在自己的阴茎上，来回搓着，看着这个刺激无比的姿势，更是爱死了那个正在浪叫的骚妻。

    一个巨大的阴茎，在妻子的阴户中，不停进出，妻子的阴蒂，在镜头里显得异常的肥大，那不停吞吐着的阴茎的阴户，在这个姿势下，显得更加的淫靡。

    看着那个青筋凸起的鸡巴，和那个已然浮肿的阴唇，还有妻子头上那纯洁的头纱，瑞阳感觉自己的大脑，有些喘不过气来了，兴奋的身体，有了射精的欲望！「老公……老公……」瑞阳看着视频里的妻子喊着自己，看着她用手摸着自己的骚逼「老公……你看……你看这里……看见了吗……是不是这样……看起来……更清楚……更仔细……你看我的骚逼……肿了……被爸插肿了……你看看……真的……你过来……帮我揉揉好不好……你看爸的鸡巴……又粗又大……我不行了啊……爸真的顶的好深……我都快晕了……你看……你看骚逼……水都流干了啊……骚逼要润滑……老公……你来帮我舔舔好不好……你看我的小豆豆……你看它涨的多大……我要你……老公……老公……你快点回来吧！」不断的淫声浪语，同样也在刺激着父亲的神经，他同样也被儿媳现在的风骚程度所震惊，这个不断带给自己惊喜的好儿媳，现在自己已经离不开她了。

    他要把精华，射进儿媳骚屄的最深处，来表达他最强烈的爱意！「哦哦哦……哦哦哦……哦……哦……爸用绝招了……老公……老公……爸他要顶进去了……子宫……天……天哪……子宫口……我的天……进去了……进去了……来了……来了……爸他射了……哦……哦……哦……哦……射进去了！」望着翻着白眼的妻子，瑞阳也在偷偷学着父亲的技术，虽然那天小小请教了父亲一下，可总没有这种现场直播来的直观些。

    高潮过后的妻子和高潮后的父亲一起瘫软在了沙发上，妻子的大腿依然还在大大的张开着，父亲的阴茎缩小后波的一声退出了妻子的身体，那个红红的桃源洞，还在微微的张开着，慢慢流淌出，父亲的精液。

 第二部 第27章

	瑞阳望着妻子阴道口流出的精液，神经上的刺激和阴茎上的刺激，同时达到了顶点，勐烈的喷射，精液，冲进了事先预备好的卫生纸里。

    「瑞阳！」身后吓人的响起了岳母的声音，门开了，瑞阳赶紧合上电脑，岳母已然走了进来！白莹丽看着慌张合上电脑的女婿，裤裆外面还挂着射精后疲软的阴茎，桌子上卷成一团的纸张，更是带给自己无比的刺激。

    看着目瞪口呆动都不动的女婿，白莹丽笑笑道：「你爸回来了，拿了好多东西在车站，喊我们过去接一下。

    」边说边走了进去，拿起桌上的卫生纸说「这个我帮你扔了吧，你收拾一下就出来！」说着，还使劲盯了几眼女婿暴露在外面的阴茎。

    目瞪口呆的瑞阳完全傻了，阴茎都忘了塞进裤裆里，望着风骚的岳母扭着屁股走进来，再扭着屁股走出去，还拿走了自己装着精液的卫生纸，瑞阳彻底傻了。

    白莹丽走出了门，进了自己房间，像捧着宝物一般的捧着那团卫生纸，更将鼻子凑到了近前，使劲的闻啊闻啊，闻着女婿精液的味道，不由的有些痛恨那些卫生纸，这么美味的精华，怎么可以浪费在这里，它们应该在自己的骚逼里，让那些小蝌蚪，在自己的子宫里游来游去！恋恋不舍的将卫生纸，丢在卫生间，出门敲响了女婿的房门，稀里哗啦，里面似乎有人摔倒了，心疼的白莹丽，赶紧打开门，看着倒地的女婿：「怎么了？怎么了？怎么摔着了！」赶忙冲上前去，扶起女婿，拍打着他身上的灰尘。

    还没系起的裤子，又掉了下来，弄明白女婿为什么摔倒的白莹丽，不禁笑出了声，弹了弹那个暴露在外面的小东西，含羞说道：「怎么还没把你的小兄弟收好啊，赶紧的，你爸还在等着呢！」慌张的瑞阳，大脑总算恢复了正常，感觉到岳母在自己的阴茎上弹的那几下，本来疲软的阴茎，竟然想要再度站起，吓的瑞阳赶忙拉起裤子，系上腰带。

    脸红的跟岳母说：「妈……这个……这个……」心知他要说什么的白莹丽，摆了摆手说：「知道了……知道了……秘密……秘密……我们两的秘密……快走吧！你爸该等急了！慢慢腾腾的两个人总算是上了车，到了车站，接到了拖着大包小包的岳父。

    栗谷上了车，敏感的鼻子似乎闻到了一丝精液的味道，竟然是从妻子的手上传过来的，高兴的他连忙对着妻子的手，努了努嘴。

    白莹丽看着高兴的老公，知道他想说什么，对着他摇了摇头，表示不是。

    失望的栗谷，表情掩饰不住，不过还是对着妻子打着口语「回去跟我细说！」前面开车的瑞阳，没有注意到岳父母的小动作，专心的将车开会了家，正要拿岳父的东西，却听见他说：「别拿了，我明天就走了，这都是路上要带的，明天有车来接我，你到时候帮我拿到车上就行了。

    」「好的。

    」瑞阳答道，进了家，不好意思的瑞阳，也不敢说些什么，就进了自己的屋子。

    门外的栗谷，捏着妻子的屁股，小声问道：「快跟我说说，怎么回事，那精液不是瑞阳的吗？」「是他的，但不是你想的那样……」白莹丽将事情前后讲了一遍。

    明白了事情缘由的栗谷，不由的好笑，放着面前风骚的岳母不去享受，这个笨女婿竟然在房间看着a片打飞机？真是笨的出奇，看他在商业上的头脑挺灵活的啊，怎么这个事上这么笨。

    回来还得让妻子再出点狠招，好好的教教这个笨蛋女婿！「我马上就要带学生进修去了，你还记得我说的房间空调的事吗？我看天气预报，过两天咱这气温马上要飙升，你到时候跟瑞阳说，小区里不准在他那一侧房间装空调，让他到我们房间里去睡，到时候，就看你的了，加油老婆，别忘了随时向我汇报！」栗谷又出着坏主意。

    白莹丽含羞点了点头，就见老公叫她喊瑞阳出来，走过去敲了敲门，对瑞阳说岳父找他有事，便去客厅坐着看电视了。

    「爸，您找我？」「嗯，过来坐，我有事跟你说。

    」「我明天就走了，学生们放暑假了，我要带他们去修学，留你岳母在这照顾你，你工作的事，我又跟你林叔叔打了招呼，你就找他就行了，你这几天也抓抓紧，虽说准备万全是最好，但也不能老是拖着。

    」瑞阳还能说什么，只是点头罢了。

   「还有，我走了以后，你有事多听你岳母的意见，她虽然没在外面工作过，但跟了我这么多年，事情还是碰到很多的，这方面还是比你有经验，如果你不是非常忙，我建议你公司组建起来以后，聘请你岳母做你的秘书，帮着你做点事，不然你找个女秘书，栗莉反而要不放心了吧，这虽然不是强制的请求，但是你还是最好听我的。

    再说，她一个人闲在家，我也怕她无聊，你就当是岳父拜托你的，行不行！」瑞阳继续在那点着头。

    「嗯，你这样我就放心了，你放心，以你岳母的姿色，当你秘书，我想还不至于丢你的人吧！」「爸，您别骂我了，让妈给我当秘书，是我高攀了，我怎么还敢那么想」瑞阳诚惶诚恐的回道。

    「行，那我就放心了，还有栗莉那边，你抽空也得回去看看，不然把老婆扔在一边，也不太好。

    」「好的，好的，我忙完这一阶段就回去！」瑞阳继续点着头。

    「嗯，你今天调研做的怎么样了？」瑞阳瞬间闹了个大红脸支支吾吾道「还行，还行。

    」栗谷看着支支吾吾的瑞阳，疑惑的看了一眼妻子，就见她也笑着望向自己，指了指房间。

    「刚才就叮嘱过了，你这几天抓抓紧。

    」「好的，好的。

    」瑞阳答道。

    「嗯，你爸身体最近怎么样，还好吗？」「挺好的，有栗莉照顾着，也不会出什么问题」瑞阳说完，心里跟着想：「能不好么，才一会儿，就射给栗莉两次。

    」「嗯，老婆你过来！」白莹丽缓缓走进，不明白老公又要整什么。

    栗谷拉着妻子的手，放进瑞阳手里，说道「你妈，虽然要去给你当秘书，但是她可没吃过什么苦，你可得给我照顾好了，不然我回来收拾你！我现在算是正式把她托给你了哦！你摸摸你妈的手，细皮嫩肉的，你可别给我弄糙了，对你，我也自然是120个放心，只是年纪大了，难免有些啰嗦，你还要见谅。

    」瑞阳一动都不敢动弹，一个劲的点头就是了。

    「行了，我都交代完了，你回去吧！」看着闷着个头回房间的女婿，白莹丽点了点老公的头，低声说道「弄巧成拙。

    」便拖着老公回了房间。

    仔仔细细的将白天发生的事，跟老公讲了一遍，听到瑞阳的胆小，栗谷有些恨其不争，再听到老婆分析瑞阳胆小的原因，栗谷倒是有些佩服女婿了，能坐怀不乱想着栗莉，想着这个家，女婿还是有点担当的。

    「行了，我尽量少掺和你们的事吧，虽说要顺其自然，可你也得加把劲了，要不然，我弄点药来，你找个机会，强上！」说着更是哈哈笑了起来「死老头子，你给我滚远点，机会还是我自己找吧，你是狗嘴里吐不出象牙来！」「行，行，行，反正我明天就走了，也安排你去他身边当贴心女秘书，剩下的你自己把握呗！哎呦！哎呦！」忍受着妻子的掐弄，栗谷也衷心期盼着，等自己回来，他们俩的关系，能更进一步。

    瑞阳，回到房间，感受着岳母手掌的细腻，闻了闻，又想起岳父的吩咐，「岳母，要来给自己当女秘书？嗯……嗯……嗯……这……是她给我当秘书……还是我给她当秘书啊……或者……有事秘书干……没事干秘书？」拍了拍自己因为幻想发红的脸，瑞阳继续埋头工作。

    岳父走之后的这两天，瑞阳忙疯了，毕竟离他的计划，已经拖了一天没干什么事，后面自然要用时间补上。

    再次去了正天商厦所在的新公司，看了装修公司的进度，目前还算赶得及，便去了自己要调查的地方，继续工作，忙忙碌碌，又一个星期过去了，天却忽然热了起来，中午的高温至少达到了39度，晚上也开始难熬了，往往12点还热的睡不着，还好这几天因为自己急着作方桉，每天晚上都是2点多才睡，能干大事的人往往精力也比普通人充沛，这个俗语在瑞阳身上得到了完美的诠释。

   每天早上，依旧和岳母相约吃着香艳的早餐，临别的一吻，更是成了保留项目，至于答应岳父的秘书养成计划，目前还没办法做到，现在太辛苦了，瑞阳计划着，怎么着也得等公司装修好了，一切进入正轨，才能进行。

    这几天，自己跟岳母说的话，总共也没有几句，只要出去，必定是调查，只要回来，必定是写作，甚至连跟栗莉都没有联系，只是简短的发了个信息，告诉她目前自己的状况，请她谅解，然后给父亲也发了个信息，让他最近多陪着栗莉逛逛街看看电影。

    白莹丽望着不停忙碌的女婿，也是心疼的着紧，想找他说话，都没有太多时间，更别谈什么勾引了，也就是早上那一点点时间，尽量用胸口多蹭他几下而已。

    自己能做的，也许只有最近跟保姆学做的菜，他还不知道，他的岳母，一个从来不做饭的女人，为了他，甚至都学会了下厨，甚至都买回来好几本菜谱。

    他还不知道，保姆已经被她辞退了，自己每天给他做着饭，打扫着他的房间，闻着房间里他的气息，活的犹如一个刚结婚的小妻子。

    他的衣服更是每天都是她亲手来洗，每一双袜子，每一条内裤，自己都拿肥皂洗好几遍，干干净净的晾在阳台上，他走了之后，迭好，再给他放回去。

    这一切的一切，忙碌中的他都不知道，自己也没有告诉他，每天看着女婿，大口吃着自己做的饭，白莹丽心中充满了恋爱的甜蜜，只要他好就可以了，自己，愿意辛苦一点，自己，愿意为他付出。

    想想老公说的自己要去给他当秘书，不禁期盼着，这一日早点到来。

    到时候在办公室里，能够静静的看着他，已经很满足了，不像现在，自己除了像个望夫石一样，傻傻的在家里，做好饭等着他回来，什么都干不了。

    栗莉这几天，也是度日如年，老公的忙碌，犹如消失了一般，她知道他很忙，所以很贴心的也没去打扰他，可心里还是忍不住思念，哪怕，哪怕每天一个电话也好啊，自己真的很想他啊！还好身边有公公在着，至少自己不会那么寂寞，想想那天做爱的疯狂，栗莉依旧会羞红了脸，更是害羞自己想出来的那个主意，自己怎么跟老公一样了呢，变得这么色情狂，他走了之后，自己甚至都上着他经常上的网站，看着他经常看的色文，忍得住就睡觉，忍不住就去对面找公公，唉，自己的变化好大啊！想起公公，栗莉又想起了自己藏在衣柜里的那个东西，公公还不知道，她每天走的时候都把它藏到衣柜里，等自己练习好了，再给这个色老头一个惊喜吧，想着想着，脸又红了，想想最近看的色文，好多好玩的自己都想尝试一下，要不然拉着公公试试？父亲依然重复着不变的日子，唯一的不一样，就是儿子离开了家，去外面闯荡自己的事业，把自己跟美丽的儿媳丢在家里，想起儿媳，想起那天的淫戏，父亲更是开心的笑了，想不到自己会陪着儿媳玩的那么疯，更想不到自己与儿媳如此的淫乱，是被远方的儿子全程看着的。

    这是自己从来没有尝试过的新的游戏，所以这几天自己也问儿媳要过来儿子经常上的网站，饥肠辘辘的学习着，里面的知识。

    网站里面的游戏，让这个老头子惊讶不已，这似乎太淫乱了些，可感觉应该很刺激，不下于那天当着儿子面草儿媳妇的刺激。

    儿媳有需要了就会过来找自己，那淌着水的阴户，那美丽的胸部，那肥硕的屁股，是让自己如此的着迷，每次，做完爱，看着儿媳阴户中流淌着的精液，都怀疑会不会让儿媳怀上自己的孩子。

    做完爱的栗莉，眼神每次都是那么迷离，无论自己说什么，她都会同意，自己要不要趁着下次做爱，跟他商量商量，网站上自己学来的那些淫戏？至少，不让自己已经买回来的装备，躺在柜子底。

    栗谷在远方，每天听着妻子汇报过来的内容，都十几天了，依旧没有任何实质性的进展，还是有些着急。

    虽然这次的修学时间很长，哪怕开学了，自己都依然回不去，可还是                  	希望听到妻子的好消息，只有他们做了，自己才能尽快接近自己的宝贝女儿，他的栗莉。

    这个从小自己带着长大的女孩，自从初中之后，就不让自己进她的房间，可自己是如此的渴望着她一天一天发育的肉体，现在愿望已然就在近前，自己如何能够不着急！女儿胸前的那对巨乳，在高中时已然长的跟她母亲差不多大小了，自己每天都在幻想着，被这对巨乳夹着自己的阴茎，上下套弄着，就如对她的母亲一样，将浓浓的精液，射在她美丽的脸上，射进她小巧的嘴里。

   限制着自己发泄欲望的，除了栗莉还小，心智也不成熟，万一她说漏了嘴，那对这个家，绝对是灭顶之灾，好在自己的身体还算年轻，延缓衰老的那个东西，也已然长在自己的身体，自己还等的起，等待着，自己的女儿，能够真正的了解自己，能够真正的享受这一份堕落的刺激。

    谁规定的，一定是那种单纯的爱，才是父亲对女儿的爱，自己对女儿的欲望，同样也是爱啊，只要双方都同意，男欢女爱也同样可以发生在父女之间，只有深入其中，才可以感受到这里面的不同，只有堕落其中，才会感受堕落的甜蜜。

    回到家，栗莉翻出了那个藏在柜子里的东西，那长长的长度，犹如公公的阴茎就浮现在自己眼前，躲去卫生间，偷偷的练习着，这几天自己已经练习的没有反应了，现在，只需要再加一点点劲，熟悉一下，明天早上，就可以给爸一个惊喜！叮铃铃，栗莉定的闹钟6点就轻轻的响了起来，望着还在熟睡的儿子，栗莉悄悄的说，「儿子乖，不哭也不闹，妈妈先去陪了公公，再回来哄你哦」看着儿子暴露在外面的小鸡鸡，想起老公爱看的母子色文，竟然控制不住的舔了一下！童子尿的味道，瞬间冲入自己的口腔，栗莉大声呸了几下，感觉还是公公那个洗干净的好吃，瞬间又对自己淫乱的行为，弄了一个大红脸，挑了挑那个还是个小豆丁的鸡鸡，栗莉调笑道：「等你长大了，再跟你爸一样变态，整天想着你妈我可怎么办！我到底要不要满足你啊，我的宝贝儿子！哈哈」很是开心的栗莉又在儿子小鸡鸡上舔了舔，吸了吸，望着上面自己的口水，继续低声道：「先给你盖个章，省的你娶了媳妇，忘了娘！哈哈」轻轻的走到父亲的门前，推开了门，看着还在熟睡的公公，栗莉轻手轻脚的，将公公的裤衩脱了下来，将那个还在疲软状态的阴茎，含进了嘴里，轻轻舔弄着。

    感受着嘴里的阴茎，在慢慢的崛起，栗莉不由得舔弄的更卖力了，终于，公公的阴茎完全崛起在自己的嘴里。

    听着熟睡的公公，舒服的哼哼声，栗莉将昨晚练习的技巧，慢慢使了出来，将公公的鸡巴，一点，一点的，吃进自己的喉咙里。

    进去了！自己的嘴巴，已然碰到了公公的肚皮，用嘴唇刮着公公的阴毛，喉咙做出了吞咽的动作，正在舒服的公公，醒了，看着一大早就在吃自己鸡巴的儿媳，高兴的抬起身子，捧着她的脸，轻柔的抚摸着。

    栗莉将公公推到在床上，脱掉自己的裤子，将阴户对准了公公的嘴，让他也为自己服务，毕竟自己那么辛苦才练成的绝技，怎么都得先收点利息。

    父亲通过媳妇胯下的间隙，看着自己被完全吞进喉咙的阴茎，终于知道了儿媳为什么一回来，就躲进房间，她是在偷偷的练习，用来取悦自己。

    爱，充满了他的胸膛，伸出舌头，卖力的为儿媳舔弄着，用更努力的舔弄来回报自己的儿媳。

    感受着阴茎，从头到尾都进入了一个温暖的地方，那强烈的吮吸，是媳妇的骚屄里所不能比的，那为自己服务的爱意，更是温暖了整个自己，刺激太强烈，自己已经忍不住了，拍了拍儿媳的屁股，提醒她自己要射了，叫她小心点，不要喷到喉咙里。

    栗莉感受到了后面公公的信号，抽出了插在自己喉咙里的阴茎，卖力的用手套弄着，让他射在了自己的嘴里，然后自己转过身，张开嘴，给色老头看着自己嘴里的精液，一口就吞到了肚子里。

    「哦……栗莉……我的好儿媳……你伺候的爸太舒服了……你是怎么做到的！」「爸……舒服吧……我练了好久的，每次都是一吞进去，就想吐，比怀孕时候的反应还大，不过总算练成了，也不枉费我那么辛苦。

    」光熘熘的公公，搂着光熘熘的儿媳，两个人就那么躺着，说着甜蜜而又淫荡的话，互相抚摸着对方的身体。

    在公公阴茎上停留的手，轻轻抚弄着，感觉它在自己小手的侍弄之下，渐渐恢复了活力。

    「坏爸，还想要吗？」「嗯，栗莉，坐上来吧。

    」赤裸着的栗莉，坐了起来，把自己的乳房，塞到公公嘴里，用小手摸索着公公的阴茎，扶正了，自己慢慢坐了下去。

    快乐的声音，在房间里回荡，呻吟声，啪啪声，绕梁而不绝。

    「哇！」主卧室里还在睡觉的孩子哭声响了，栗莉跳了下来，光着身子跑了过去。

    紧随其后的公公，看着赤裸着身体的儿媳，抱着孙子轻轻哄着，还没有消失的欲望，使他又从儿媳身后，插了进去。

    栗莉看着这个在自己身后肆虐的坏老头，将儿子放到了床上，让他坐在那玩，让他坐在那看着爷爷插自己的妈妈，而自己淫荡的坏妈妈，对着他，晃着那对淫荡的大奶，骚浪的叫着。

    情动的栗莉，将乳房伸到儿子的嘴里，可儿子现在轻轻的舔弄，根本满足不了自己，想想刚才自己干的荒唐事，也许？心里的刺激可以补足？父亲看着自己的儿媳，竟然将孙儿的小鸡鸡放进了嘴里，像口交一样舔弄着，被这种乱伦的刺激高强度的刺激着，本来还能抽插好久的阴茎，射出了浓浓的精液，给了自己的儿媳。

 第二部 第28章

	栗莉红着脸，回头望向自己的公公：「爸……你是不是觉得我……太骚了！竟然连儿子的鸡鸡都要吃！我也不知道我自己怎么了，我最近感觉我自己是越来越骚了！你会不会看不起我！」「不会，不会」父亲连忙说道，看着如此淫荡的儿媳，也许，跟她提一下自己的那些荒唐的游戏？「栗莉，你能不能答应我一个要求？」公公说道。

    「爸，你的要求我肯定答应啊，你说啊，是什么？」栗莉看公公一点也不怪罪自己，高兴说道。

    「我……我……我有个想法……我……在网上看了些东西……想让你陪我一起……」「爸……你说的什么呀！」栗莉一头雾水。

    「你来，我给你看！」父亲拖着栗莉回到了自己屋子里，打开了电脑，点开了自己收藏的东西。

    「这……这……怎么这么巧，公公收藏的，竟然跟自己喜欢的，想做的是一模一样的。

    」震惊的栗莉，翻着已然很熟悉的照片，默默的想着，应该如何利用这个机会，好好的敲诈一下这个色老头。

    「哇，哈哈哈哈哈，真是天赐良机。

    」「哎呀！爸，这都是什么呀！你怎么这么变态！哎呦！你看！你看看！哎呦！」望着公公铁青色的脸，调皮的小妮子，终于决定不再折腾公公了。

    哈哈大笑起来！父亲这才知道是被调侃了，看着笑得没心没肺的儿媳，知道她既然这么调侃自己，那肯定是答应自己的要求了，不由得也跟着笑了。

    「爸……你要我跟你做这些么……也不是不可以……但你要答应我一个要求！」「行，你尽管说，我一定做到！」「我还没想好，想好了再跟说，不过有言在先，你……绝对不可以反悔哦！」「一言为定！」父亲伸出了手掌，栗莉也同样，啪的一声，合在了一起。

    x市的天，越来越热了，瑞阳感到自己的睡眠越来越差，经常半夜热的睡不着，想想岳母说的，自己这侧卧室不允许装空调，瑞阳就快疯了。

    今晚还是睡客厅吧，好歹有个红木家具的座椅，这是岳父这个年龄段才喜欢的玩意。

    半夜自己偷偷的把床上用品搬了出来，开着客厅的空调，就这么躺在了座椅上，第二天早上，瑞阳就知道自己犯了严重的错误，睡这玩意上，还不如睡地上！一晚上过完，自己连腰都直不起来了！白莹丽看着瑞阳，弯着个腰，在那痛苦着，虽然有奸计得逞的喜悦，却又带着些心疼，还不是微微的心疼，是很心疼！强拖着瑞阳，进了自己的房间，掀开他的衣服，将自己买的膏药，一股脑儿的贴在女婿背后，下了死命令，今天不许他出去，愧疚的心，才稍微好了些。

    瑞阳感受着背后膏药散发的药劲，那股酸疼劲稍微好了些，既然岳母说不许出去，自己就不出去吧，唉，天热了还是呆在空调房里舒服。

    一天下来，连饭都是岳母喂着吃的，看着这个十指不沾阳春水的岳母，竟然如此尽心尽力的服侍自己，瑞阳感觉说谢谢，都玷污了这份感情。

    只能在心里默默的感受着，以后再找机会报答回来。

    岳母甚至还搬来了自己的电脑，由自己口述，她在那边打字，继续写着自己的计划书，噼里啪啦，敲键盘的声音，不住的响起，瑞阳一边担心着自己电脑里的东西被岳母发现，一边赞叹岳母打字的速度竟然不下于自己。

    想想电脑里存的那些东西，如果被岳母发现，那就意味着原子弹爆炸般恐怖的后果，瑞阳冷汗都一冒一冒的。

    夜晚慢慢降临，瑞阳挣扎着想起身，想去自己的房间睡觉，却见岳母抱着自己的被褥进了房间，惊慌的瑞阳连忙劝阻着，说：「妈，我回去睡！我回去睡！」可岳母没有给他反驳的余地，一巴掌狠狠的拍在他的屁股上「你给我躺着！无奈，瑞阳只能继续趴在床上，按捺住自己不住跳动的心脏，掩饰了自己那份求之不得的乐意！看到岳母将被褥放到了地上，自己睡了上去，激动的瑞阳翻身跳了起来，跪在岳母身边，恳求着：「妈，您要是睡地上，让我睡床上，您还不如让我死呢！这个我说什么也不同意！」白莹丽望着恳求自己的女婿，心中小小的赞叹了一下自己的演技，扶起女婿道「既然你不让我睡地上，那你以后也别提睡地上的事，咱娘两一起睡床上，妈的身体是身体，难不成你的身体，就不是身体了？」瑞阳还能说什么呢，看着岳母将床中间，稍微隔起，总算是不用面对面睡觉那么尴尬，觉得岳母的心思，就是比自己细腻。

    各怀心思的两个人，躺在了床上，却翻来覆去，怎么也睡不着。

    「瑞阳？」「怎么了妈？」「你腰还疼吗？」「还有点疼呢。

    」「我给你揉揉吧，把膏药的药劲化开了，明天好的快。

    」「妈你不困吗？」「现在倒有些睡不着。

    」「哦。

    」「你趴着，我过来。

    」白莹丽等了一会，感觉女婿似乎在思考，也没听到瑞阳说同意还是不同意，正想着，会不会太突兀了，却听见旁边淅淅索索的声音，只见瑞阳已经翻过身去，趴在床上了。

    白莹丽摸着黑，走到了女婿的床边上，脱了鞋子，跪坐在女婿的大腿上，再脱去女婿的上衣，两只手从肩膀一直捏到腰的位置，就这么上下揉搓着。

    不一会儿，就已经大汗淋漓。

    瑞阳感受到岳母柔弱无骨的小手，给自己做着推拿，可这个劲道，倒更像是在调情了，就自己的这个状态，需要的是更加用力的拿捏，可听见岳母已然在那累的出声，身体更是用力的前后挺动，就知道岳母已然尽力了。

    「妈，把灯打开吧，你看得见吗？」「看得清，外面路灯亮着呢，现在眼睛也习惯了，别开了，现在一开反而晃到眼了。

    」漆黑的环境，屏蔽了眼睛的感知能力，却让人的身体，更加敏感。

    瑞阳感受着岳母的肥臀在自己的屁股和大腿上，来回搓动，感受着那片柔软，以及柔软中的那毛毛的痕迹。

    关灯前看到岳母是穿着睡衣的，不过显然那短短的睡衣遮不住什么东西，岳母的睡衣都是这种，来的时候帮她收拾衣服的视乎自己已经发现了，所以她想穿别的，也找不出来吧。

    肉体的敏感放大，使瑞阳清晰感觉到这会磨着自己大腿和屁股的，就是只隔了一层薄薄丝质内裤的那块方寸之地。

    可那层薄薄的轻纱，竟然还是带着孔的，白天也许感受不到，这漆黑的夜晚，瑞阳觉的自己甚至能感觉到那内裤孔里的肉，直接碰到了自己的肌肤。

    听着岳母的气喘吁吁，瑞阳招呼她休息一会，可倔强的岳母，死活也不同意。

    听着岳母在上方运动的喘息，却怎么听怎么像是女人被插时候的呻吟，瑞阳的阴茎，悄悄的硬起了，还好是趴着，不然就真的尴尬死了。

    白莹丽感觉到屁股下的瑞阳，轻轻的抬了下臀部，猜到了女婿的勃起，害羞的心态，使得下腹涌过一阵暖流，下面，湿了。

    瑞阳感觉到自己的大腿上，岳母屁股擦过的地方，突然多了一股凉意，知道岳母的身体已然起了反应，可自己能说什么呢，只能继续装不知道吧！慢慢的，瑞阳感到腿上的湿痕越来越多，岳母甚至将手按在了自己的屁股上，只剩下那个前后摩擦的躯体。

    白莹丽一开始是真的想给女婿按摩按摩，可这该死的身体，竟然起了反应，都是这小子，连续几天的挑逗，自己的身体本来就很敏感，这几天看得着吃不着的过了这么久，早就已经饥渴难耐，这会在女婿的身体上来回摩擦，使得这份欲望越发的强烈了，所以不由自主的拿女婿的大腿，蹭着自己的小妹妹，来释放一下自己的激情，如果开着灯，自己肯定不敢，可这黑乎乎的环境，给了自己极大的勇气。

    听着瑞阳在那边低声打着呼噜，白莹丽将手伏在女婿的屁股上，前后摩擦的更起劲了。

   瑞阳感觉到了岳母的动作，知道岳父不在的日子，岳母怕是也压抑了很久的欲望，这种环境下，也难免岳母心中起了涟漪，自己还是装睡吧，免得岳母尴尬，也得让她释放一下自己，免得真的憋坏了，身体出了问题。

    伴随着鼾声响起的，是那低声的呻吟，「呼……呼……嗯……嗯……呼呼……嗯嗯」随着动作的继续加快，呻吟渐渐变得更大，压过了瑞阳的呼噜声「嗯嗯……啊……哦……嗯……啊啊……哦哦哦！啊啊啊啊啊啊啊啊！」随着最高昂的啊声到来，瑞阳感觉到大腿的位置，一股热流冲了上去，然后就是湿凉凉的感觉，身上的岳母也停止了耸动，就只剩下了瑞阳自己的呼、呼、吹气声。

    白莹丽高潮完了，才感觉到自己行事的荒唐，真是被欲望冲昏了头脑了，也不知道瑞阳是真睡还是假睡，反正很好的照顾到了尴尬的自己，脱下内裤，把女婿腿上的淫水，擦拭干净，看着他还在乖乖打鼾的样子，爱意又在泛滥，偷偷地脱去了自己的睡衣，赤裸着胸部，趴在女婿满是药膏的背上，蹭了他两下，然后亲了亲他的脸蛋，去了卫生间洗澡。

    瑞阳感觉到岳母柔软的胸贴上了自己的背，紧张地背部的肌肉都快抽筋了，还好她只是蹭了两下，还好她只！蹭了两下！再多，恐怕自己也会控制不住自己了。

    听着洗手间的哗哗声，瑞阳强迫着自己压下歧念，想着明天的工作，就真的睡着了。

    毕竟连续几天的睡眠不够，他是真的累了，不过他的鼾声，却没法再装着继续。

    洗完澡的白莹丽，穿上睡衣，却没再穿内衣裤，自己本来就不爱穿着那些睡觉，如果不是女婿在，早就把那些束缚扔到一边去了，望着睡着的女婿，和那消失的鼾声，她笑了，笑的如牡丹一般娇艳欲滴！蹲在女婿身边，看着他安静睡觉的神态，自己却完全消失了去睡觉的欲望，就这么两手托腮，静静的看着他，听着他的呼吸，闻着他鼻子中呼出的空气，然后吸进自己的肚子里。

    一个小时，二个小时，三个小时，直到外面的路灯关闭，天已微微泛着白，白莹丽终于撑不下去了，最后在女婿的嘴上，轻轻一啄，走去自己的那边，安心睡觉。

    瑞阳睡醒了，习惯性了摸了摸旁边的手机，却摸到了一具白花花的肉体，吓了一跳的赶紧坐了起来，看看熟睡的岳母并没有被自己吵醒，总算放下了心。

    可是岳母为什么只穿了一套薄纱睡衣，她的内衣裤呢？哪去了？左边右边，床头柜都没有看见，看样子，她就没穿就睡了，掀开盖在自己身上的毛巾被，轻轻的搭在岳母肚子上，她的那条，已然滚落在床底。

    欣赏着岳母暴露在外的胸部和硕大的屁股，瑞阳感觉今天充满了干劲！找到了昨天被岳母放在书桌上了手机，看着时间的瑞阳感觉像是被砸了一锤子，竟然10点多了，自己竟然睡了那么久？平时早就起床的岳母，为什么也还在睡着，难道昨晚自己睡着的时候又发生了什么？摇摇头，决定不去想它，将岳母掉在地上的毛巾被轻轻拾起，放在床尾，又站在岳母身边看了10分钟她的美丽睡姿，瑞阳轻手轻脚的开门出去，又小心翼翼的带上门，回到自己的房间里。

    刷牙洗脸，用最快的速度，搞定一切，瑞阳奔着今天的目标，出门而去。

    日上三竿的太阳，晒进了屋里，白莹丽揉着眼睛，总算是睡醒了，迷茫着的眼神，寻找着昨晚睡在自己身边的男人，却一无所获，打了几个哈欠，总算是头脑清醒了些，看了看自己的屋里，不像是有人的样子，拉开门又喊了几声瑞阳，没有人搭理。

    看着瑞阳房间门上贴着的纸条「妈，看你睡得很沉，就没叫你，我出去忙了，晚上回来吃饭！」头脑渐渐清醒的白莹丽，总算想起了昨晚发生的一切，晕红爬上了脸庞，身体更是一阵一阵的热，下腹也感觉热流涌起。

    同样的刷牙洗脸，收拾屋子，小妇人开心的唱着歌，想着昨晚发生的一切，一边唱，还一边傻呵呵的笑着。

    都拾掇完了，看了看时间，才2点多，望着空荡荡的屋子，不由得有些寂寞，赶紧回到卧室，看着早上盖在自己身上的毛巾被，小心的捧起，就这么坐在床边，傻傻的笑着。

   下午的太阳，折射进屋内的女人身上，泛着金光，白莹丽坐在餐桌前，看着墙上的钟表，嘴里在碎碎念，瑞阳还有2个小时就该回来了，瑞阳还有1个小时50分钟就该回来了                  	，瑞阳还有1个小时40分钟就该回来了……瑞阳还有1个小时就该回来了，哦！！

    该做饭了！很快的厨房就传出了饭菜的香味，将自己精心做出的饭菜，放到保温桶里，女人继续坐在那，数着时间。

    哦！6点了！瑞阳该回来了！可是门外并没有传来熟悉的开门声，失望瞬间爬上了脸庞，还有着隐隐的担心。

    接下来就是度日如年的等待，那秒表的走动声，犹如一把大锤不断地敲在女人心底。

    好在6点仅仅转过了10分，女人就听到了那熟悉的钥匙转动的声音，抹去脸上的孤寂，换上兴奋的欣喜，站在鞋柜旁边，迎接他的回家。

    接过女婿的文件袋，高兴的招呼着瑞阳来吃饭，瑞阳边吃边说：「妈，咱家保姆的手艺，最近见长啊，菜做的越来越好吃了！」「是吗？是吗？既然好吃，那你多吃点，跑了一天累死了吧！」边说边笑靥如花的给瑞阳夹着菜！看着碗里慢慢堆起的小山包，瑞阳也不禁感觉好笑，怎么夸保姆饭做的好吃，岳母却这么高兴，「难道？菜是岳母做的？」瑞阳想着，接着又摇了摇头「怎么可能，岳母从来就没做过饭啊！不管了，专心吃饭，难得还都是合自己口味的。

    」他怎会知道，岳母早已经将他的饮食习惯，记得一清二楚了，自己爱吃什么，不爱吃什么，都已然装在了岳母的心里，从星期一到星期天，一个星期换着花样，轮流做了给他吃。

    每次他回家之前，岳母就已经全都收拾完毕，搞得瑞阳到现在都不知道保姆已经被辞退的事。

    时间已经进入了8月，天气更加的热了，但瑞阳心里现在很是冷静，明天，是最重要的一天，虽然不知道林叔叔安排了什么人来见自己，但无疑都是最重要的人物，只要打动了他们，毫无疑问就打开了x市的商路。

    重要日子的来临，让倔强的瑞阳，没法再折腾，只能继续睡在岳父母的房间，他需要充足的睡眠，更需要充沛的精力。

    望着已然在床上睡着的美丽岳母，瑞阳笑了笑，继续一遍一遍的检查着自己的文件，绝对不允许出错漏。

    11点了，睡觉，明天，终于要到了！闹钟响起，两个人同时睁开了眼睛，互相望着，瑞阳看到岳母眼神里的鼓励，心中斗志昂扬。

    依旧搀扶着吃了早点，瑞阳早早的回来，把企划桉，一件一件收拾进一个小行李箱，默默准备着陈述的东西，坐在书桌前，等待着林叔叔的电话响起。

    手机屏幕上先是接连来了两个信息，是妻子和父亲的祝福，祝福自己一切顺利。

    叮铃铃，望着电话上显示的林叔叔的名字，瑞阳激动的将电话拿起「叔叔好，我是瑞阳！」「嗯，准备好了没？中午11点，你来正天商厦顶层，你叫服务员带你到《竹》厅里去等着，我们11点半过来，对了，带上你妈，都是老熟人了，也没什么不方便的。

    」「好的，那等会见叔叔。

    」挂断了电话，瑞阳连忙招呼岳母：「妈，林叔叔喊你也去吃饭！」「啊？是么？你等我问问你爸！」白莹丽拨通了老公的电话「老公啊，怎么瑞阳去见他们，老林叫我也过去？」栗谷在电话里回道：「我知道，昨天他打电话跟我商量的，你过去吧，按我说的你就坐在一边吃饭就好了，也不需要说什么特别的，然后多对瑞阳表示一下亲密，记住了！这个很重要！今天是瑞阳最重要的一天，同样也是我们最重要的一天。

    切记切记！」白莹丽一头雾水的挂断了电话，不明白老公和老林两个人在后面安排着什么，不过她从来都是对老公的安排言听计从，他怎么说，自己便怎么做就是了。

    换了一套职业装，显得自己成熟而又干练，白莹丽对女婿说，「你爸刚才说，确定是让我陪你一起去，虽然不知道是为什么，但是想必他有更深层的原因，目前还不方便告诉我们，你要有什么疑问，就等他回来了再问他，现在时间也差不多了，我想我们该出发了。

    」「另外，你爸还安排了另一件事，他让我在等会的饭桌上，稍微和你亲密一点，你到时候装的镇定些，千万别露了马脚。

    」一头雾水的瑞阳，听着岳父莫名其妙的安排，心里也是疑惑不断，这都哪出跟哪出啊……怎么感觉跟自己的生意，牛头不对马嘴的呢？白莹丽看出了女婿的疑惑，说道「我也不知道，但你爸安排的，他总不会坑你，不管如何，你和我都得演好今天的这场戏，他说不光对你重要，对我们也同样重要！」瑞阳听着岳母说的郑重其事，知道事情应该如岳父安排的，真的不是在开玩笑，沉重的点了点头，表示自己知道了。

    白莹丽看着完全明白的女婿，挽起他的胳膊，说「那我们就出发吧！」

 第二部 第29章

	进了《竹》厅，瑞阳发现这竟然是一个可以足够坐上50个人的大厅，气派的超大桌子，摆在中央，旁边还有一排排的沙发座椅，林叔叔这是要把x市有头有脸的都请过来？忐忑的瑞阳，心里更没底了。

    11点半，瑞阳听到外面阵阵的脚步和喧嚣声，知道林叔叔他们到了，站了起来，在门后迎客。

    岳母则搀着他的手臂，陪着他站在一起。

    林叔叔进来看到他跟岳母的表现，微笑点了点头，对进来的人一个个介绍道：「这是本地的东道主，正天大厦的总裁：张总，你可以喊叔叔！」瑞阳连忙道，「张叔叔好！」「这是华天集团的总裁：林总，你也可以喊叔叔！」「林叔叔好！」瑞阳一边微笑一边点头哈腰！「这是中元商厦的总裁：陆总，也是叔叔！」「陆叔叔好！」「这是远洋集团的总裁和他的女儿，姜总和姜小姐！」「您好！您好！欢迎你赏脸！」瑞阳发现这两个人，倒是更集中看了几眼岳母，才对着他点了点头。

    「这是新加坡正一财团的李总及其妻子李太太！」「李总好！李太太好！」「这是日本三木株式会社的前田社长及其女儿纱希小姐！」「ようこそ……おいでく……ださいま……した！」岳母在旁边听着女婿比较的日文，轻轻的笑出了声，却发现自己被纱希小姐紧紧盯了好几眼。

    「这是韩国菱星财团的的社长金夫人及其大公子朴先生」瑞阳彻底傻了，这韩语欢迎怎么说，无奈只能握着手用英语代替！好在对面笑了笑，没有介意，便进去了。

    「这是xx集团……」「这是xx株式会社……」「这是xx财团……」「这是……」瑞阳望着来来往往的人影，思考着自己跟这些八竿子都打不到一起去的人，如何做生意……很是纳闷，他们会让自己去他们那卖红酒和红酒杯，就算自己公司代理的也是名酒，可这些人，恐怕喝牌子还要讲究年份的吧！一头雾水的瑞阳对着这明显超规格超了太多的场合，更加的小心翼翼了。

    将所有人都迎接完了，瑞阳搀着岳母，陪到了末席。

    看看圆桌上，坐的满满的大总裁大社长和他们的伴侣，以及自己身边的两个空位，瑞阳实在不知道林叔叔葫芦里到底卖的什么药，甚至几个外国财团的总裁们后面还坐着个翻译！这他妈话都不通，交流个屁啊！瑞阳心里爆了句粗口。

    菜流水一般端上来，又如流水一般端下去，似乎自己与岳母成了世界的中心，每个人的目光总是不时的转过来，在他们之间看来看去。

    饭局已过半，瑞阳见正天的张总端着酒杯向自己走来，连忙站起，称呼叔叔好。

   却见张总摆了摆手，坐在自己旁边，瑞阳也赶忙着坐下。

    「听你林叔叔说，你参照着正天商场做了一个营销方桉，拿来我看看吧，可以的话，我在一楼给你找个地方。

    」张总一坐下来就直接说道。

    瑞阳激动的去小箱子里，翻出来正天的这一份，递给了张总。

    感觉这场莫名其妙的见面会，总算进入了正题。

    从封面开始，瑞阳一步一步的解释：「这是我们公司的两个产品，一个st的水晶杯，一个是mouton酒庄的红酒。

    」「st的杯子有一个特点，它里面加入了一些稀有金属，所以不光声音听起来悦耳好听，而且不像一般的水晶杯那么易碎。

    因为定位比较高档，所以产品的花样就不太多，在波尔多和勃艮第下各自拥有两个大系列，分为无色和异彩，再根据杯升，分为5个不同的小系列。

    详细的情况，我已经写在了方桉里。

    在杯子的推销上面，我是打算用杯子本身的特点来做宣传，st的杯子碰起来的声音是相当清脆和悠远的，我打算请特音师，来加强一下效果，在店里滚动播放。

    」「至于mouton酒庄，您肯定知道的，它不需要我做任何宣传，懂的人就是懂，不懂的人就是不懂，我没有把它卖给不懂它的人的意思，我不需要，公司不需要，我想mouton酒庄也不需要。

    」「我还打算在店里，请一个专业的红酒品鉴师，现在国内人对于品质的生活，已然达到了欧美发达国家的需求水平，因此请一个红酒品鉴师，教授对于红酒的知识是必须的，我丝毫没有用学费来挣大钱的想法，也不打算免费教学，前者令人望而却步，后者又让人不知道珍惜，因此定义一个公平的价格教学，让大家能快速的接受它，才是最重要的。

    其次，专卖店里的红酒品鉴师，对于我除了酒以外的其他产品，也有一个档次的提高，就像为什么一说gucci，prada，人们便认为这是奢侈品的道理是一样的。

    」「酒的价格，市场上基本透明，但目前与红酒配套的这些东西，还属于消费者不知道，不知情的空窗期，也才是真正的利润所在地。

    」瑞阳讲着讲着，就看见旁边的人，多数注意了过来，甚至能看见那几个翻译在与他们交头接耳，每次自己讲到产品的时候，他们就没动静，一讲到营销策略，他们就与自己的老板交头接耳，难道这些人是来挖角的？瑞阳不禁想道。

    「不错，不错，想的比较深远。

    」张总赞叹道「抱歉，我注意到你那边的箱子里还有不少东西，能告诉我是什么吗？」「哦，那是我来到之后做的调查，是x市所有的可以有共同合作关系的企业与商家。

    不过我没想到，今天的场合似乎与那天我岳父告诉我的不太一样，似乎在这里是用不到了。

    「可以拿来我看看嘛？」张总说道。

    「可以。

    」瑞阳回答。

    张总指挥服务员将箱子抱到自己旁边，一本一本的翻看着，突然意外的说道：「怎么我没有看到babylon的方桉？」「babylo……babylo……那个地方，出了一点意外……」瑞阳尴尬回应。

    「哦？能告诉我是什么样的意外吗？如果是餐厅本身的问题，对于餐厅给你造成的困扰，作为它的老板，请恕我先说声抱歉。

    」「啊！您是babylo的老总！对不起，给您造成了困扰，倒不是餐厅的问题，而是那天我去餐厅做考察时，因为我自己的原因，出现了一点点小意外，有些难以启齿，说出来肯定会让您以为我不够成熟。

    」「没关系，年轻人谁还没有点冲动，如果确实不愿意说，我不想勉强你，不过我希望你满足作为我的一点好奇心，我确实很好奇在那里，到底发生了什么事。

    这源自于我对babylo的底气，在我的理解中，那里的环境不可能产生纷争，那里唯一可能会产生的就是浪漫与爱情！」「确实如您所说，我在那里没有任何纷争，那里毫无疑问是人间的天堂，因此就如您所说，我在那里，体会到了浪漫与爱情。

    」「当时……我的身边，跟随了一位女士，她是那么的端庄贤淑，只要她坐在那里，便犹如人间的天使，她更是那么的美丽动人，我的目光一接触到她的脸庞，就苦苦无法挪开，她还是一位高贵的妇人，我在她的面前，只会为了自己的低俗而自惭形秽，这是一段本不应该产生的恋情，这段恋情更不可能被世人所接受，因此我很痛苦，在那里的每一分每一秒，我都为了能看到那位女士而高兴，也为了失去她的每一分每一秒而忧愁，我们之间是不可能的，永远也不可能，这是一段禁忌的恋爱，因此我只能将它埋葬在心底。

    」「babylo带给了我美丽的爱情，也带给了我痛苦一生的记忆，因此我不愿意用生意和金钱这种肮脏的东西来玷污它，所以，我拒绝了再去那里。

    」瑞阳说完了，不敢扭头去看自己话里的女主角，虽然他知道，岳母会为他们保守秘密，可他依然不敢去看她，这是他第一次对岳母表白，而且，是在满是人的餐厅里，也许大家不知道他说的是谁，但岳母肯定知道，这一点，从自己背后那一块火辣辣的地方，自己就能知道。

    那块火辣辣的地方，是岳母深情望着自己的目光所在地。

    大厅里的人，随着一小阵的交头接耳，勐然竟想起了热烈的掌声，看着他们都直愣愣的看着岳母与自己，显然认为自己话里的女主角就是坐在自己旁边的岳母，顿时有些着急，万一林叔叔看到了这刻的场景，再告诉了岳父，那不就完蛋啦！满大厅找不到林叔叔的身影，瑞阳提着的一颗心，总算是掉了下来，不知道他是什么时候出去的，希望，希望他没有听见自己刚才那些荒唐的话啊！一定！一定！张总也在旁边鼓掌说道：「这个世界上没有你说的那种不可能，无论是什么样的爱情，只要是爱情，就必然有人能接受，对你和我们来说，必然如此！」说着拍了拍瑞阳的肩膀，说道：「你明天到我办公室来一趟，我们来商量商量合作的事情，呵呵！」至此，席间无话，酒足饭饱，林叔叔终于回来了，瑞阳听着他们的意思，似乎还要去哪里开个会，因此，又站在门口一一握手送客，瑞阳听着他们嘴里祝福的话语，看着他们亲切的眼神，又害怕林叔叔发现，那一颗心，急速跳动的根本停不下来！好在林叔叔一直在后面与张总谈着些什么，没有过来招呼，不然自己真是死都不知道怎么死的了。

    等到人都走的差不多了，张总过来拍了拍自己的肩膀，没说话，也走了，接着林叔叔走到自己的眼前，满脸笑意的夸赞道：「你不错，很不错，比你岳父和我预想的做的还好，基于目前完美的情况，我已经找不出词来形容了，很好，很好，你先带着你妈回去吧，明天别忘了去你张叔那，走吧，走吧！」一头雾水的瑞阳，满脑袋浆煳，什么就完美了？怎么就很不错了？自己干什么了？就那点营销的小策略，也能被夸赞成这个样子？还有今天来的这一大批人，这些人来干什么，就吃了个饭然后屁都不放一个，鼓了个掌就走了？我草，这他妈到底是个什么情况！瑞阳心里忍不住又骂了一句脏话。

   瑞阳看着空荡荡的大厅，实在是莫名其妙的很，从头到尾，除了跟张总跟自己的几句对话还凑合能想想，其他的……不同于瑞阳在那里的胡思乱想，白莹丽的脑子里，空白！眼睛里，瑞阳！她这会什么都不想干，就想看着搂着胳膊的这个男人，看他什么时候才会回望自己！瑞阳被岳母看的实在是遮盖不过去了，只能回过头，说了一句：「妈！」望着岳母眼睛里的柔情，只能又把头别去一边继续说：「我们该走了！」白莹丽看着女婿的慌张，知道现在还不是时候，瑞阳能吐露对自己的深情，已经是一个很大的进步了，自己不能在这个时候逼他，不然只能适得其反，因此，挽着他的胳膊，走了出去。

    这里的事，已经告一段落，新公司也早已装修完毕，现在只要再跟张总敲定了合作事项，就能回家了，去总公司报个到，再带几个公司的业务骨干过来，带一下新人，这里就能走向正轨了。

    到时候，再正式聘请岳母来……干……秘书。

    回到家里的两个人，坐在客厅里看着电视，没有说一句话，瑞阳感谢岳母的沉默，因为他这个时候真的不知道该说什么，也不知道说什么好，只能闭嘴！吃了晚饭，瑞阳总算想起要跟栗莉和父亲报个喜讯，拨通了电话，述说着下午的情况，当然掩盖了那些莫名其妙的人和自己的那些话，只说了确定了商场的合作意向，算是交待完毕。

    去自己的屋里刷洗完毕，瑞阳就这么呆愣愣的坐在客厅里发着呆，电视里放的是什么东西，自己完全不知道，再呆了一会，感觉肩膀上有一只手拍了拍，回头发现是岳母站在了自己身边。

    「瑞阳，睡觉去吧，别想太多了，无论如何你岳父也不可能害你的，你放宽一百个心吧！」说着便挽起了女婿的手，白莹丽将他拖回了房间。

    静静躺着的两个人，依然还是睡不着的状态，空调开的呼呼响，身体的温度却越来越高，瑞阳知道这是自己下午那番话的后遗症。

    「瑞阳，你下午事想多了吧，看你在那发呆，是不是头疼，要不要妈帮你按按！」白莹丽终于忍受不了，红着脸，发出了讯号。

    瑞阳听着岳母的邀请，知道如果答应了会发生什么事，因此心里沉思着「栗莉满足自己的父亲，也是满足父亲的生理需求，自己同意，所以自己贡献了妻子的                  	骚屄给父亲，现在岳母的生理需求，要自己满足，可岳父和栗莉不一定同意啊，怎么办，还是那种就在大腿上蹭蹭的不算对栗莉和岳父的背叛，好像确实不算哦，自己又没有动用武器，反正躺在那跟个死人差不多，就当岳母是用自慰器是一样的道理啊，好像差不多。

    这样也叫孝啊，是的，就是孝」瑞阳自我安慰了后，嗯了一声，又继续翻转过去，等待着，岳母坐上来。

    默认岳母将自己的上衣脱掉，默认自己身上只剩下一条内裤，虽然按摩头是绝对不需要脱衣服和裤子的，可两个人互相当对方不知道，一个只管干，一个只管装死人！好吧，瑞阳承认头上刚开始确实有一双手在按摩，可这才短短的两分钟，那双手就转去了自己的背上抚摸着是几个意思，您好歹多按几下，让自己把呼噜打起来啊！无奈的瑞阳只能心里默念着装死人……装死人……于是呼噜声逐渐响起！白莹丽嘲笑着女婿那拙劣的演技，这演的也确实过分了点，行吧，你就装死人吧！我就不信你能一直忍！忍的了一天，我看你还能忍的了一年不成！瑞阳隐约听到背后有脱衣服的声音，瞬间吓的死的更透了，呼噜声一个比一个响！白莹丽将那碍事的睡衣，胸衣，和早已湿透的内裤恨恨的丢在了女婿脸上，盖住那个恼人的呼噜声，心里骂着：「你就给我装，好好的装！先将那对已然光熘熘的大屁股，坐在了女婿屁股上，用湿透了的阴部，使劲的磨着，即便空调开着，也阻挡不了汗水的滴下，随着岳母的剧烈运动，随着阴茎在裤裆里的摩擦，瑞阳感到阴茎硬了起来，这样摩擦，虽说不如插在阴道里舒服，可这种情况下，瑞阳已经满足了。

    内裤被岳母一边蹭一边扒着，自己的屁股也已经露出来了，只剩下那半边压着的内裤还在坚强守着自己的阵地。

    然后，那更舒服的感觉就顺着自己同样光熘熘的屁股传了过来，肉直接贴着肉，果然还是比隔着一层内裤感觉要好的多啊，更何况是岳母的那种肥硕和柔软。

    房间里，路灯照射下的床上，是如此的淫靡，一个巨乳肥臀的妇人，骑在背对着她的年轻人身上，肥硕的屁股在对方的屁股上磨啊磨，阴毛摩擦着肉的嚓嚓声，肉与肉对撞的啪啪声，还有妇人快乐的呻吟声，还有那不合时宜的呼噜声，同时响起。

    「好女婿，你要是没睡着多好，可以摸摸妈的这对巨乳，你看，上面的奶头还没发黑哦，你睁开眼看看啊，你看看这对巨大的乳房，你爸在的时候，每晚都要捏着它睡觉的，你摸摸，好柔软的，可惜你睡着了，看不到，摸不着！」「好女婿，你要是没睡着多好，你看看妈的屁股，多么大，多么柔软，撞在你屁股上一点都不疼吧，因为妈的屁股，全是肉啊，你摸摸，手感多好，你爸在的时候，都是疯狂的捏着，可任他怎么捏，我屁股连道痕迹都没有，这个弹性，这个柔软，你确定你不醒来摸摸妈的屁股吗？」「好女婿，还有妈的这道阴户，它已然完全为你打开了，你看看，这么多的水，你的内裤都湿了半截了，你看这鲜红的腔肉，你睁开眼仔细看看啊，你爸说我的阴户，肥美的像是蒙古大草原，水草丰盛的怎么吃都吃不完。

    」「好女婿，你偏偏睡着了，那么多的美景，你偏偏睡着了，你坐着梦了吗？你有没有梦见你美丽骚浪的岳母在你的身上发着情，犹如母狗一样恳求你醒来，可你还是沉沉的睡着，妈知道你是为了这个家，是为了栗莉，妈知道，妈明白，在换衣间里的时候，妈就已经明白你的苦心了，妈会等，等到栗莉同意的那一天，好吗？」「现在妈就要高潮了，你用你宽厚的背部好好感受妈肥美的阴户吧，感受那丰盛的大草原，在你的背上划过，感受那道愤怒的溪流，在你的背上流淌，哦，好女婿，我知道你爱我，你知道吗！我在那也同样爱上了你，我愿意，我愿意为你付出一切啊！不过妈愿意等，等到你彻底放开心结的那一天，到了那一天，妈穿上你买的衣服，嫁给你！做你的小老婆，呵呵，哈哈，来了来了，妈要来了！」瑞阳感觉到背上热流袭来，岳母瘫软在了自己身上，而自己饱受折磨的阴茎，也已然忍不住了，随着岳母的高潮，也在裤裆里射出了浓浓的精液。

    几分钟之后，又暗骂着自己淫荡的白莹丽，打了自己一巴掌，恨自己不争气，听到巴掌响的瑞阳，急的想睁开眼看看岳母，却又知道爬起来只会更尴尬，忍住了继续躺着，可裤裆里的精液，黏煳煳的，真难受啊！白莹丽突然闻到了一丝精液的味道，难道女婿射了？继续趴在女婿屁股上闻了一下，果然射了，心里在狂喜着「哦，瑞阳，我的爱人，你终于射了，虽然没射进我的身体里，但我也满足了。

    」她知道女婿现在肯定很难受，毕竟一滩精液在裤裆里，哪个男人都受不了的，翻过还在装睡打呼的女婿，慢慢的给他把内裤脱下来，将内裤丢进卫生间，拿了一块热乎乎的湿毛巾出来，在阴茎周围擦拭着，却又将女婿的阴茎含了进去，将残留的精液舔的干干净净。

    夜凉了，发泄过欲望的两个人，沉沉的睡了过去。

 第二部 第30章

	误会是什么，误会就是多说一句话，和少说一句话的事，现实中亦是如此，因此本章就围绕着栗莉与母亲的误会展开。

    本章的设定就是栗莉误会父母的想法，而母亲则误会栗莉的心里，也是为了后面剧情的推进，才会做此设定，还请大家见谅，如果一两句话就说通了，后面就推进不下去了呵呵！天亮了，瑞阳蓦然惊醒，看着全身赤裸的自己和旁边全身赤裸躺着的岳母，赶紧冲到自己房间，穿上衣服，刷牙洗脸，装作若无其事的在客厅里看着电视。

    被外面早间新闻吵醒的白莹丽，看了看身边消失的女婿，看了看自己的裸体，也是闹了一个大红脸，自己昨天是怎么了，怎么就控制不住了呢，更加怨恨自己的冲动，想想昨天晚上发生的一切，如做梦一般，可那欲望，是真实的，这不，自己一想起，小腹下又涌起了熟悉的热流。

    刷洗完毕，喊着外面若无其事的女婿，依旧向着早点摊，走去。

    解决完早饭，瑞阳就开始忙碌自己的正事了，照例是亲吻后的别离，可比以前，竟觉得暧昧了许多。

    坐在张总办公室的外面，跟秘书说了一下，安心的等待着，不一会儿便被叫了进去，见了张总的面，瑞阳亲切的招呼道：「张叔叔早！」对面点了点头，招呼瑞阳坐下，指着一层平面图的一个位置，给瑞阳看着说「这个地方你有印象没，感觉怎么样？」瑞阳想了想说「我知道，好像是xx专柜。

    」张总赞叹的说「你果然摸的很熟悉啊，呵呵，这个月底，他们的合同到期了，你看你做行不行。

    」瑞阳高兴的搓着手，高兴的说道：「那可太好了，太好了！」「嗯，你看还有什么需要我帮忙的？」「嗯……嗯……我想在正天商厦租个仓库，但是时间会比较短，用作前期活动用的！」瑞阳尴尬的道：「可能……可能只用三个月！」「三个月！」张总差点没一口气喷出来，又想了想问「是不是资金比较紧张了？」瑞阳继续尴尬的点了点头。

    张总略微沉思了一下，说「行，但这个我不好出面，你出门找秘书带你去找负责仓库出租的肖总，我马上给他打个电话！」瑞阳见了肖总，还没开口说话，对方就递过来一份合同，瑞阳仔细看了看，没敢签字，那上面写的最少租期就是一年，看着下方的违约金，更是不敢动弹。

    肖总见到他的情况，不禁笑了笑「怎么，不敢签字啊，哈哈，没事，签吧，实话跟你说，一份违约金也不会要你的，你三个月租期到了，我们退给你三个月的租金，再赔你违约损失费。

    」瑞阳疑惑的看着肖总说「为什么？我违约了，你们还要退我违约金，这人情也不能这样送法啊，不会给张总和您带来麻烦吧！「这事要是想办成了，就得有违约的一方，不是你，就得是我们，我们的仓库，想租的人多着呢，我必须是为了照顾关系才不惜跟你违约租给他人，不违约就不够意思，违约才有价值。

    你要不想害我就接受违约金，这个钱是承租方出，正天大厦不会有任何损失。

    承租方出了钱还得感激我，不出钱反而不是个人情了。

    」肖总笑着说瑞阳感叹道，「真黑啊，想不到还能这么玩！」肖总说道：「什么是黑，这合同，白纸黑字，签的明明白白，作为违约的正天商厦，我们没有付一分钱，还收获了一份人情。

    而作为最根本的违约者，你甚至得到了经济补偿。

    损失的是租仓库的人吗？也不是，他们得到了什么？一个平时需要排着队才能租到的仓库，现在仅仅付了几个月的房租和违约金，就租到了自己手上，年轻人，好好想想其中的道理，商战，可不是照本宣科！这也是为什么张总叫你来找我给你上这一课！」瑞阳恍然大悟：「明白了！」（此处租仓库桥段，是作者向自己最喜欢的小说之一，《遥远的救世主》致敬，感到熟悉的水友，不要说作者是抄袭，不熟悉的水友，有空可以去看看这本好书，只有肖总最后的那一段话，是作者自己的理解，不是原文所出。

    ）受到教育的瑞阳不禁感慨「原来，生意还可以这样做，果然高人就是高人，违约者赔钱，这么一个简简单单的事，却因为加入了一枚小小的砝码，本应该损失的两者，竟然都得到了不同的利益，而且一切从表面上看起来是如此的合理合法，可只有自己这个既得利益者清楚了其中的猫腻，既然自己是既得利益者，那么自己肯定不会推翻自己的行为，那么另外两个得利者，也就得继续进行下去，这是一个环，在这个环里，没有人损失！如果不是肖总点了出来，恐怕自己真的是永远也想不明白。

    」感到自己学了一手的瑞阳，兴高采烈的回到家，吃饭休息睡大觉。

    昨天已然发泄过的两人今天倒是没出什么意外，各睡各的，只是已然有了那么点关系的两个人，倒是在衣服上有了默契，瑞阳如在家一般穿着裤头，岳母则只是薄纱睡衣，里面是什么都没有的。

    瑞阳给自己的安慰是，反正睡觉都是盖着东西的，不掀开谁也看不见谁，那就怎么舒服怎么来呗。

    又花了几天时间到另外几个可以经销红酒的地方，商谈了合作的方式，签订了合同，瑞阳感觉自己已经挖到了x市的第一桶金，剩下的就是等待着正天大厦的铺面到期了，一时间无事的瑞阳，决定还是回家去看看。

    栗莉，一定会很高兴的。

    开开心心的瑞阳回家说完了回家的事，却见岳母的脸黑了，明白其中缘由的自己，只好安慰道：「栗莉在家里想我想的厉害了，而且我还要去公司一下要几个人回来，给我的岳母秘书，配几个打下手的。

    总算是说的岳母高兴笑起来的瑞阳，轻松的喘了一口气。

    白莹丽虽说舍不得和瑞阳分开，可自己也被他说的有些想女儿了，想了想，那就回去吧，反正呆个几天也就回来了，到时候自己当他的秘书，就低头不见抬头见了。

    便也高高兴兴的去收拾东西。

    临走前发了个信息，告诉她自己晚上带着妈回家吃饭，收到信息的栗莉自然更是高兴无比，告诉了父亲晚上瑞阳要回来了，同样高兴的老头，也想着晚上要准备些儿子喜欢的菜，再跟儿子喝两口。

    一路无话，刚进家门的瑞阳，就见妻子蹦了过来，一下跳到自己身上，亲啊亲的，瑞阳搂着妻子的小屁股，躲闪着妻子的小嘴，好笑的说「妈在后面看着呢！你也好意思！」「人家想你了么！你怎么这样！哼！」又对着自己的母亲撒娇道「妈！」看着依旧调皮的女儿，白莹丽也很是高兴，可是看着女儿开心的被瑞阳就这样抱着，心里又泛起了些许醋意。

    一顿饭吃的一家人兴高采烈，唯独岳母神态中略带一丝惆怅，出了栗莉隐隐的觉得有些不对，倒是也没人发现。

    两个大老粗男人，就只顾一杯接一杯的喝酒。

    不一会儿瑞阳便已经人事不省，公公将瑞阳抱进房间睡觉，出来对着亲家母抱歉道：「瑞阳这孩子从小就这样，一喝醉，就人事不省了，怎么叫都叫不醒，第二天起来吧，还不承认自己喝醉了，干过什么事都不知道！亲家母，要不今晚让瑞阳跟我睡，你跟栗莉也好久没见了，就住这吧，娘俩也说说话。

    」白莹丽悄悄的将亲家公的话记在心里，却还是坚持要回去，栗莉有些疑心母亲的状态，倒是死缠着要跟她一起睡，好将心里的疑惑弄清楚。

    总算是拗不过自己的女儿，白莹丽只好答应在这睡一晚，明天再让小两口送自己回去。

    吃了饭，公公将睡的如死狗一般的儿子，扔在自己床上，脱去外套裤子，就让他在里面睡自己的，白莹丽看到有些不舍的说，「怎么也该让瑞阳起来刷个牙洗把脸啊！」「别费那劲，打小我就没叫醒过，屁股都打烂了，依旧睡的跟死猪一样，哈哈！」几句话说的白莹丽倒有些不好意思了，回道：「也是，男人么，糙点也不要紧。

    」却没发现在后面疑惑看着自己的女儿。

    栗莉心里的疑惑是越来越大，当着公公面又不好发问，只能等晚上了。

    看了会电视的公公酒劲也有些上来了，自去房间里刷洗睡觉。

    客厅里的栗莉更是有些话想问清楚，便也拖着母亲回了房间，摸到母亲手的瞬间，感到母亲的手，似乎没有以前细腻了。

    「妈，你先刷洗吧，我先哄鹏鹏睡觉！」简单洗漱过的母女俩躺在床上，栗莉撒娇般的躺在母亲肩膀上，摸着母亲巨大的乳房说道，「妈，你说我啥时候才能长到你这么大啊！」白莹丽拍了下女儿的手「死丫头，又来调皮！」伸手摸着女儿的脸颊问：「瑞阳不在家，你一个人过的怎么样？」「还不就那样呗。

    」闻着母亲的手隐隐传来一股菜味，栗莉的疑心更大了，「母亲是从来不做饭的，爸又不在家，家里还请了保姆，那妈给谁做饭呢？难道妈出轨别的男人？给爸带绿帽子？」想到妈陪别的男人睡还给他做饭，栗莉不由得有些反感，可又没证据啊，便继续试探道「妈，那边请的保姆，还在呢吧！」白莹丽怎么也没想到女儿会突然问这个问题，有些慌乱的回道：「哦……保姆啊……在的……怎么了……」望着母亲慌乱不敢看自己的眼神，说「哦，回来你叫他给瑞阳多做这几个菜，瑞阳爱吃。

    」说着报了几个菜名。

    看着有些心不在焉的母亲，似乎已经了若指掌，栗莉将母亲出轨的对象怀疑到了老公身上，毕竟父亲不在那边，自己的老公又有乱伦倾向，还真的不好说！便将话题故意往瑞阳身上引，看着母亲一会妩媚，一会娇羞的模样，栗莉知道问题肯定出在自己老公身上了，气的打算明天找那个混蛋算账，便随便支吾母亲几句，说困了，要睡觉。

    哄着母亲睡着了，自己却在那睡不着了，母亲这边出了问题，老公那边呢，看他今天的表现，似乎又不像是跟母亲有了什么的样子，两个人到底出什么问题了？明天还是得好好问问。

    第二天的瑞阳，果然完全不知道昨天自己醉的那个样子，倒是惹的岳母一阵大笑，有心思的栗莉扭着老公，去送了妈回家，便回了自己家，望着公公已然带着鹏鹏出去散步，栗莉将瑞阳拖进了屋里。

    瑞阳还以为栗莉想要跟自己亲热，高兴的扑了上去，却见妻子板着个脸，不高兴的推开了自己，正纳闷呢，就听妻子问道：「你们那边保姆最近做饭怎么样啊？」瑞阳哪里知道老婆葫芦里卖的什么药老老实实回答：「蛮好的啊，而且现在做的越来越好吃了。

    」栗莉看着一无所知的老公，他竟然还不知道，现在每天煮饭给他吃的，是她妈！虽说为他们的事感觉到生气，可看着这个什么都不知道的傻老公，栗莉心里却又想笑！「那你跟我说说，你跟妈在那边怎么过的？」瑞阳听了这句话，心里咯噔了一下，倒是不笨了，将跟岳母能说的事都说了，却将那些羞于见人的事，都瞒着。

    栗莉听着瑞阳说，早上两个人一起吃饭，晚上岳母也是都等着他回去吃饭，还有那个母亲儿子嬉闹般的离别吻，栗莉知道母亲怕是把一颗心，有一大半都砸在自己老公身上了，想想小时候也是，父亲很忙，而母亲大部分时间都是独自在家，家里经常是自己与母亲两个人在过，母亲对父亲，虽说是言听计从，两个人也不缺少爱情的滋润，可唯独缺少家的那种温馨和陪伴。

    父亲与母亲的生活，用一句搭伙过日子形容，倒是挺合适。

    而在x市，独守空闺的母亲，突然多了一个伴，所以情不自禁的将一颗心都转移到老公身上来，也不是不可能，还好两个人真的没有发生什么特殊情况，不然爸爸怎么办，可自己又如何处理瑞阳与母亲的这种关系，想了想的栗莉，决定还是管住自己能管住的这一头，至于母亲那边，只要管好了瑞阳，想必不会出什么大事。

    可是想想瑞阳对自己说的，对父母尽孝，他自己也确实如此做了，那自己却不管母亲的心里诉求，是不是太自私了，显得小家子气。

    再仔细想想，公公的生理需求和母亲的心里需求，同样都是需求啊，为什么一个可以尽孝，一个不能，果然还是父亲那一关吗？那是不是只要老公不跟妈做那个，尽量满足妈的愿望，也是自己应该做的呢？瑞阳望着不住沉思的老婆，不                  	敢打断，心里想这，跟岳母的事应该不会被发现了吧，不可能啊，而且自己真的什么都没干啊，就那些小暧昧，也不至于这么严肃啊，何况她上次还半开玩笑的有些赞同的意思。

    栗莉思考了半天，对正襟端坐的老公说「老公，我这回跟你说真的，妈呢，因为爸长期不在家陪着她，所以心里有些寂寞，对咱爸，你让我尽孝，对我妈，我不能让你用同样的方式来，毕竟我爸还健在，但是我妈的心里健康也确实是个问题，如果你突然对她不理不睬，我怕她会胡思乱想，因此你还得跟我妈保持亲密。

    」「另外，妈对你的感情问题，我觉得已经超越了一个岳母对女婿的爱了，你恐怕还没注意到，家里的保姆已经被妈辞退了吧，你最近吃的饭，都是我妈做的。

    」瑞阳听着妻子说的话，也是感到有些震惊，岳母竟然为自己做到了这个地步，自己都不知道！真是个呆子。

   「鉴于我们对父母尽孝的心，我不想厚此薄彼，毕竟那也是我妈，我也想她天天过的幸福快乐。

    就像你对公公做的事一样！」望着窃喜的老公，栗莉还能不知道他在想什么，他的乱伦心理，自己可是一清二楚，可是，自己不能放开话头，一切为了父亲，便转换语气道「但是，我爸毕竟还在，因此，我给你一个机会，让我妈感受到家里有个男人的那种温馨，但是你不能动用那个！」说着指了指瑞阳的裤裆。

    接着又调皮的说：「除非……除非……我爸同意……哈哈……哈哈……那是不可能的啦！所以你就别想了！」瑞阳看着她的调皮样，估计说道：「你确定爸不会同意？」「哈哈哈哈，那是当然。

    」突然又想到那天的情景，不由得有些信心不足。

    有些气恼的道：「我不管了，反正你那最后一步不许迈出去，还得把我妈哄的开开心心的，不然我也不在家伺候公公了！」瑞阳看着胡搅蛮缠的娇妻，笑道：「你得告诉我怎么做啊，这个度怎么把握！」栗莉想了想，不由得有些害羞，这些话怎么跟老公说啊，而且……而且……还是跟自己的妈。

    于是更加恼羞成怒了：「你爱怎样就怎样，就是不能插进去！」说完了，自己都感觉更害羞了，捂着个脸，藏到了枕头里。

    感觉老公在自己屁股上使坏，栗莉又将脸露了出来，拍掉老公在自己屁股上揉捏的大手，捏了捏他的脸，说「你现在是别想了，先把我送去妈家，我得去开导开导她老人家，省的她面对你，扭扭捏捏的放不开，连做饭给你吃都不敢告诉你。

    」瑞阳心里在感谢着这奇妙的误会，心里却在想「妈，可是比你开放多了！」瑞阳又驱车将栗莉送到了岳母家，白莹丽看着又回来的两个孩子，问道：「你们怎么又回来了？」栗莉指着瑞阳道，你给我老实待在这里，不许过来，便拖着母亲进了卧室。

    娘俩肩并肩躺在床上，栗莉拉着母亲的手说：「妈！你跟瑞阳的事，我已经知道了，我也知道你对瑞阳的感情，作为妻子，感情上我是不同意的，可作为女儿，我想您过的开心，幸福，所以……所以……我让瑞阳……回应你的感情……但是，我要求他，不能跟你那个……你答应吗？」先是被吓了一大跳的白莹丽，慢慢被女儿的话吸引住，她不知道女儿到底知道了些什么，可自己对瑞阳的感情，她看样子是看出来了，可是让瑞阳回应自己的感情，又是怎么回事？望着女儿正想询问，却被她打断了！「不听，不听，我不想再说第二次了！具体的你问你女婿去吧！反正我就一个要求！绝对不能那个……那个……插进去！」说着害羞的卖首在母亲的怀里，撒着娇，蹭着，就是不好意思抬脸看母亲。

    过了一会栗莉才又道：「我爸常年不在家，以前我不懂，现在瑞阳离开了才几天，我就这么难熬，可以想象你那时候是怎么过来的，所以就让瑞阳代替我，在那边陪陪你吧，让你感受到家的温馨和甜蜜。

    」「你的女婿，还是很强壮的哦，别到时候搂搂抱抱的控制不住自己，哈哈」调皮的栗莉又在开着母亲的心。

    「妈，不过你的胸和屁股真的很大哦，让瑞阳占点小便宜吧，哈哈哈，不过我给他下了死命令了，他要是敢插进去，哼哼，看我不切了他！」白莹丽听着栗莉的话，感觉到女儿的孝顺，抱着栗莉，低声说：「栗莉，妈谢谢你，妈谢谢你」紧接着便泣不成声。

    听着母亲的哭泣，栗莉感受着她焦灼的内心，知道她也承受了对背叛自己的压力，望着感情不能好好释放的母亲，更是感觉到她的可怜，不由得也心疼的哭了。

    在外偷听的瑞阳，先是听到里面的笑声，再听着里面的哭声，不知道栗莉和岳母在说自己什么话，又怕岳母说漏了嘴，心脏也是扑通扑通的急速跳着。

    「妈，回来你准备怎么照顾你女婿啊，我都把自己的老公让给你了，你给我说说呗」跳脱的栗莉，继续逗着母亲。

    「还有还有，妈，瑞阳抱过你没！」「妈，你这大奶子和屁股，怕是要把瑞阳的魂给勾去了吧！」「啧，啧，啧，手感还真是好，哈哈哈哈」白莹丽是在那羞的一句话都讲不出来了。

    终于出门的栗莉，看见老公站在门口不远处，指着他说道：「我就知道你在偷听！」说着馋起尴尬的老公，对母亲说：「妈，先把女婿借我几天呗，过几天再还给你，反正你们去x市日子长着呢！哈哈哈哈哈」看着疯疯癫癫的女儿，白莹丽想着她说的那些话，只要不插进去，天哪，那自己和瑞阳，可以做很多很多的事了！不由得羞红了脸，打湿了内裤。

 第二部 第31章

	上了车，栗莉笑着对瑞阳说道：「老公，你老婆懂事吧，你打算怎么爱我啊！」说着还用手摸上了瑞阳的阴茎，小小的揉搓了下，色色的舔了下舌头。

    好笑的瑞阳，是从心里感激栗莉，感谢她的温柔体贴，想了想自己回来的目的，坏笑着跟她说：「那让我和爸，晚上一起伺候你吧！」栗莉瞬间羞红了脸蛋，心里却在想着「似乎，似乎这个报答，自己也期待很久了呢！想想两个人，两个鸡巴，一个上面吃，一个下面吃，小腹热了一下，喷了许多水出来。

    」羞于自己反应的栗莉，不好意思回答老公同意还是不同意，忙转移话题道：「老公，你知道坏爸前几天跟我说要我干什么吗？」「哦？爸跟你说什么了？」瑞阳疑惑道「你还记得你以前看的网站吗？那上面……上面……有一些女人在很多人的地方，露咪咪和屁股……爸……爸让我做那个……我……我……答应了！」感受着手里的阴茎，砰得一下跳了起来，栗莉捂着嘴偷笑「老公……好像你也被刺激到了啊……」瑞阳激动的说道；「老婆……那我们回去就约着爸……开始吧！我跟爸一起带着你去玩！」栗莉含羞点了下头，说：「那你还不快点开？」心急的瑞阳，恨不得现在就立马冲到家里去，狠踩了几下油门，车速飙了起来。

    进了家门，父亲已然遛弯回来，正带着鹏鹏在客厅里玩耍，栗莉知道老公要找公公说那个事，因此害羞的进了自己房间。

    瑞阳望着父亲，想着妻子路上跟他说的话，父亲已然连玩具都买好了，也有些好奇父亲买了什么东西。

    望着在做饭的保姆，瑞阳招呼父亲来客厅沙发上，悄悄的跟父亲说，「爸，栗莉来的路上跟我说了，你们前几天说的……那个事……还说你已经买了些东西，这样吧，下午孩子叫保姆带着一会，我开车带你和栗莉一起，你看行不行。

    父亲瞬间有些尴尬说「这……我……那些东西……白天……不好吧！」更是有些好奇父亲买了些什么东西的瑞阳，说「那这样……您先把东西拿去我们房间，给栗莉看看，能下午就下午出去，晚上就在家吧，上次您教我的那些……晚上咱现场教学下，呵呵」父亲顿时明白了儿子的安排，笑了笑说「行吧，东西我是拿给你，还是直接给栗莉？」「哦，你直接拿给栗莉吧，我在外面看着鹏鹏。

    」瑞阳笑着鼓励父亲父亲然后去自己房间拿了个黑色的袋子出来，看着东西，装的还不少，敲了敲门，等栗莉同意，父亲便进去了。

    瑞阳的好奇心又在跳动，碍在保姆就在那做饭，自己也不好明着去偷听，等父亲出来，自己再进去算了。

    等了半个小时，保姆喊饭做好了，两个人都没有出来，瑞阳就走过去，似乎听到了妻子的呻吟声，知道父亲和妻子已经控制不住在里面有了些动作，但是不知道做到哪一步了，轻轻的敲了下，说道「爸，栗莉，出来吃饭了！」里面淅淅索索的一阵声音响起，保姆也在外面说要走，瑞阳赶忙停下了偷听，去跟保姆说下午要带他们出去办事，让保姆就在这吃饭，下午帮忙带着孩子下。

    搞定了保姆，那边父亲和栗莉也出来了，却见栗莉只穿了一件长风衣外套，大热的天，倒扣起了扣子，透过风衣的衣领，可以看见领口没有穿衬衣，至于有没有穿t恤，却因为扣起的领口，有些看不见了。

   腿部没有穿风衣配套的长裤，倒是穿了一条丝袜，但丝袜的样式自己好像没见过，开的孔稍微有些大了，倒像是街上的小姐穿的。

    保姆端着自己的饭菜，自去厨房吃饭不提，这边还是三个人吃饭，瑞阳看着栗莉坐在那吃饭，不停的扭来扭去，坐不住似的，不知道她在捣什么鬼，却突然感受到栗莉的脚，在搓自己的腿，让自己看她，接着用眼神示意他看下面。

    瑞阳装作脚痒，低下身子看去，餐桌下，栗莉那仅能包住屁股的风衣因为坐姿问题，敞开了，原来那个不是丝袜，而是开档的连裤袜，里面没有穿内裤，却也没见到阴唇，一个类似于蝴蝶的东西，趴在栗莉的阴唇上，好像还能看到蝴蝶的触须在那里跳动。

    为了让老公看的更仔细些，栗莉稍微的躺下去一点，将腿张的更开了。

    这一下瑞阳总算看见了全貌。

    只见栗莉的整个阴户都被蝴蝶包着，蝴蝶腹部的位置，还伸进去阴道一个长长的东西，整个蝴蝶的身子，还在那轻轻扭动着，带动着里面的那个插进栗莉阴道里的东西也在不停的扭动，栗莉的下面也早已经湿透了，顺着蝴蝶躺到了座椅上，原来，这就是父亲买的小玩具。

    瑞阳知道有这么个东西，倒也一直想买回来给栗莉试试，没想到竟被父亲占了先机。

    瑞阳在下面看的入迷，还想仔细观赏观赏，却见栗莉合拢了双腿，又在下面踢了踢自己，抬头起来发现保姆已经在奇怪的盯着这边了，看样子自己在下面的时间有点长了，不敢再继续作怪，好好的吃饭。

    吃完了饭，示意保姆去刷碗，栗莉抽了四五张餐巾纸装作擦嘴，却伸到了胯下去处理那摊湿湿的痕迹，免得被保姆发现了他们的事情，处理完了椅子上的淫水，再吩咐保姆在家好好看孩子，栗莉又去房间拿了个鼓鼓囊囊的包出来，拐着便老公出门去了。

    下了车库，瑞阳看看四处无人的地下停车场，抱着栗莉将她风衣的纽扣都给解开，顿时眼前一亮，风衣里果然就只有一双开裆裤袜，暴露在外面的乳房，因为地下车库的寒冷，已经高高翘起，甚至起了些鸡皮疙瘩。

    瑞阳激动的趴在妻子的乳房上高兴的揉了揉说：「小骚妇，你这身穿的还真是淫荡啊，你跟爸是不是在里面已经搞了一下了！」栗莉装作生气的拍了老公一下：「还不都是为了你和坏爸才做的，人家就算是骚，也是你们两个人喜欢的骚妇，坏爸刚才在里面，就一直对我使坏，老公啊，你得替我报仇！」一顿话说的父子两个人在那里开心大笑，瑞阳招呼父亲去搂着栗莉说「好好好，就让爸好好陪着你，弥补刚才的急不可待！」说着自己却拿起手机，往前走了几步转身示意父亲与妻子摆出姿势照相。

    了然于胸的父亲，自然知道儿子的意思，先是站在栗莉身后搂着她合起了衣服拍了一张正规的，然后将儿媳的衣服拉开将她彻底暴露在镜头前，再用手包住儿媳的两个乳房揉捏着，再将栗莉抱起却如把小孩尿尿般对着儿子的镜头，接着放下栗莉自己走到前面啃着栗莉的乳房，然后扒开儿媳的双腿，自己跪在下面舔着。

    然后是栗莉用妩媚的眼神帮父亲脱下短裤，接着又将公公的阴茎含在嘴里吞吐着，然后转身对着那个巨大的阴茎扭着自己的屁股，最后就是那个巨大的阴茎已经消失在了栗莉的身体里。

    做爱的两个人已经足够兴奋了，拍照的那个却远比做爱的两个人更加兴奋，这果然是在家里如何也享受不到的刺激。

    突然汽车的声音临近，正在做爱的两个人赶忙一个拉起裤子，一个合起风衣，装作若无其事的走着。

    汽车渐渐走远，两个人却没了做爱的兴致，栗莉就这么敞开风衣，对着瑞阳边笑边走，将自己的每一寸美好都暴露在瑞阳眼前。

    上了车，瑞阳示意父亲和栗莉坐在后面，自己在前面开车，然后将手机递给了父亲，让他拍照，于是后面的两个人自然知道了接下来要发生什么。

    栗莉先将那个鼓鼓囊囊的提包打开，拿出了一条厚毛巾，垫在了自己的座位下面，瑞阳不禁感叹栗莉心思的细腻。

   接着栗莉将刚才做爱拿出来的蝴蝶，又再继续穿上，然后又继续翻了翻包，竟然拿出了一条细绳子，瑞阳看着这个刚才没有的道具，更是感到一阵惊喜。

    只见栗莉熟练的将绳子绑在了自己身上，交叉在脖颈，乳房，和阴户那里，乳房因为被绳子绕圈捆着呈现出了一个椭圆的形状朝外面凸着，阴户因为还系着蝴蝶，正好不至于让绳子勒到娇嫩的阴户，然后栗莉将绳子的两头丢给了父亲，父亲熟练的在栗莉背后打了一个接扣，瑞阳看着两个人熟练的配合，明白了刚才那半个小时里，两个人在卧室里在鼓捣什么。

    惊喜一波一波的袭来，最后的工具，竟然是两个乳铃，父亲一边亲着栗莉的乳房，一边讲乳铃挂在了儿媳的乳头上，栗莉装扮完成后，对着看着她的瑞阳，更是轻轻的摇了摇，叮叮当当一阵清脆的声音响起，瑞阳可耻的又硬了。

    栗莉将能在车里摆的淫荡姿势都摆了出来，随着旁边不断闪起的闪光灯，三个人渐渐接近了自己的目的地。

    买了票，进了公园，三个人就往人少的地方走去，8月的下午，公园里本就没什么人，除了有那么几个带着小孩来玩的，基本没有人在。

    三个人，悄悄的走在蔽静的小路上，栗莉不时的将风衣撩起，勾引着放风的两个男人，玩着玩着，三个人却觉得有些不过瘾了，虽说是在户外，地方太蔽静了，人都没有，和在家里也没什么区别。

    商议后的三个人，逐渐向着人多的地方走去，走向了公园中央，人逐渐的多了起来，栗莉更是跟在一家人后面几步远，不时的噘起屁股暴露给后面的两个人看，又转过头来，敞开自己的衣襟，露出自己捆绑后的身躯。

    走到了人更多的地方，父亲将一个遥控器偷偷的递到了瑞阳的手心，瑞阳看着手里的遥控器，总算知道了为什么吃饭的时候栗莉在那不停的扭来扭去，原来那个时候，这个东西是开着的！瑞阳悄悄的走进妻子，偷偷的打开了开关，栗莉突然捂着肚子蹲了下去，抬起头望向一脸坏笑的老公，心里暗骂了一句：「两个大色狼！」强忍着阴户传来的阵阵快感，栗莉并紧了双腿，慢慢蹭着，却见老公给自己递了个眼神，栗莉顺着老公的眼神看去，只见有三五个孩子在沙地里玩沙子，他们父母却坐在较远的草地上玩着手机。

    渐渐的走向了玩乐的孩童，栗莉装作很喜欢孩子的样子，蹲下去说，：「小朋友们在玩什么呢啊？」蹲下去的同时将风衣的扣子，解开了些，暴露了部分下体出来。

    几个小孩子明显注意力更在沙子上，没有注意到自己眼前的美景，边玩边说：「阿姨，我们在盖房子呢！」栗莉胡乱将沙子堆了几个造型，又说：「小朋友，你们看看阿姨的房子盖的怎么样啊。

    」其中有一个小男孩很感兴趣的样子，走了过来，蹲在栗莉的前面说：「阿姨，你能教教我吗？」栗莉忍受着阴户里传来的快感，摸了摸小孩的头，却将风衣卷起，将自己的整个阴部都暴露在了男孩面前。

   远处的几个家长，转过头看了几下，自认为是一家三口还没要孩子，因为看到小孩，所以欣喜的在陪孩子玩，所以仍旧继续的玩着自己的手机。

    瑞阳看着渐渐玩的开心的栗莉，忍不住将遥控器的震动，打到了中档，随着自己都能听见的嗡嗡声原来，栗莉扭动着屁股，竟然在旁边哼了起来。

    父子两个心有灵犀的一起站在小孩后面看着，看着栗莉风骚的呻吟和不断淌着水的阴户。

    那个小孩已然发现了面前这个阿姨的奇怪，指着栗莉的裤裆说，：「阿姨，你怎么尿尿了，还有你这里怎么有个蝴蝶啊！」「阿姨，阿姨生病了啊！蝴蝶在帮阿姨看病呢……阿姨还没尿尿呢……阿姨还没到呢……现在阿姨淌的叫淫水……你看……还只有一点点……等会……等会阿姨尿给你看……」瑞阳听着栗莉在那说着淫声浪语，与父亲交换了一个会意的眼神，将遥控器的档位，推向了最高。

    嗡嗡嗡……嗯嗯嗯……嗡嗡嗡……嗯嗯嗯……嗡嗡嗡……嗯嗯嗯……振动器的声音，与栗莉的呻吟声，逐渐混合到了一起，那个小孩看着眼前这个奇怪阿姨的叫声，感觉到了声音似乎是阿姨屁股下的蝴蝶发出来的，便伸出手指，戳向了蝴蝶。

    父亲有些着急的想上前阻止，却被瑞阳拉住了胳膊，示意他不要去，栗莉看到了小孩的手指，也看到了老公的阻止，随着阴户上一个小手的抚摸和按压，栗莉用手紧紧的捂住了嘴，股间勐烈的喷洒出了大量的淫液，却因为蝴蝶的阻碍，

    总算没有溅到孩子身上，顺着蝴蝶与阴户之间的缝隙，淌了出来。

    小孩惊奇的瞪大了眼睛，望着那个不断淌水的蝴蝶，奇怪的问栗莉道：「阿姨，你屁股上的蝴蝶尿尿了！」瑞阳赶忙关上遥控器，走上前与父亲搀扶起脱力的妻子，摸了摸小孩的头说：「小朋友乖，不要告诉你爸爸妈妈哦！给你颗糖吃，替叔叔保密好不好！」几个小朋友听说有糖吃，都站了过来，瑞阳挨个发了些糖，便赶紧逃离般的走开了。

    驾着车逃离了公园，他们三个人却不知道，那个孩子并没有为他们保守秘密，在与父母说了这边发生的事，两个大人已然知道这里刚刚发生了什么，再想想起刚才三个人的容貌时，却丝毫记不起来了。

    三个饱受刺激的人，带着一颗跳动的心脏回到了家，父亲接过了保姆手里的孩子，让保姆可以去做晚饭，瑞阳与栗莉则直接进了自己的房间。

    瑞阳一样一样解除着栗莉身上的束缚，拿下铃铛的时候，还顺便舔了舔妻子被夹的发红的乳头，弄的栗莉一个劲的呻吟出声。

    当蝴蝶最后被拿下的时候，栗莉的阴户随着那个插入的假阴茎又带出来了一股淫水，瑞阳趴上前，将妻子的胯间舔了一个干净，栗莉却已经忍受不住，伸手便要来脱瑞阳的裤子，瑞阳拍了拍妻子着急的手，说「先吃饭，等把保姆送走了，再把爸喊来，我们一起折腾你，好老婆你先忍忍！」说着瑞阳便起身，吻了吻浑身发烫的妻子，挥了挥手里的手机说：「现在，要将刚才的照片拷出来，保存到电脑里。

    照片很多，不光有瑞阳照的，还有很多父亲照的，瑞阳搂着坐在自己怀里的妻子说：「回来爸来的时候，我们三个人也一起拍些照片，我将它们做成屏保，放在电脑上，应该很有意思！」「不要了吧！你这样弄回来有人发现怎么办？」栗莉担心的说道「咱家平时根本就没什么外人来啊，就那个保姆，她能学会开机我就算她本事大了，没事，我过几天就得回x市了，就算是给你在家留个念想，想我的时候就看看呵呵。

    」听话的栗莉自然不再说些什么，看着老公将照片专门建了一个文件夹放在那里，瑞阳逗弄着妻子，又将拷贝完成的照片，一张一张的点开来放给栗莉看，栗莉看着照片里的自己，原来自己赤裸着拍照的时候，表情竟然如此的艳丽与淫荡啊！看着照片里的自己，那个赤裸着被捆绑着的身体，呈现出了一股妖艳的美，更别提那偶尔噘起的屁股露出的蝴蝶与绳结，情不自禁的想起了花与蛇里面的场景，不由得打了个寒颤！敏感的瑞阳感觉到了妻子的心境，急忙问道：「怎么了？」栗莉颤抖着说道：「老公，我记得你以前拉着我看过那个花与蛇，你不会是打算把我调教成里面的女主角那种吧！」瑞阳安抚着颤抖的栗莉说：「傻丫头，电影里都是骗人的，那种sm我不喜欢，更不会将它用在你宝贵的身体上，父亲应该也是如此，我们三个人之间现在充斥着的，更多是爱情，而不是欲望，你感觉的到吗？」「父亲的付出，我的付出，你的付出，都是为了那个心爱人的感觉，也首先照顾了心爱人的感觉，我们三个人从来就没有勉强过对方，所以，我亲爱的老婆，你不要担心这个问题，对我们来说，你的感受，永远是摆在我们的欲望需求之前的，所以，你担心的问题，永远都不会发生。

    」听着老公的甜言蜜语，感受到老公话里那浓浓的爱意，栗莉总算是开心了，搂着瑞阳，抱着他的头亲了一个遍：「老公……老公……你对我真好，看在你这么好的份上，人家就再给你破个例，妈……妈……那里，如果你真的很想要，妈也想给你的情况下，我就当不知道吧！」瑞阳感受着妻子的体贴，却回绝道：「不，栗莉，这个其实不光是你的底线，同样也是我的底线，你觉得我不会为岳父考虑吗？如果不是为了这个家和你，我早就忍不住了，可是，我爱你，更爱这这个集体的家，所以，我也觉得那是能做到的极限，在没有得到岳父的首肯下，我们坚决不可以迈过去一步，不然对这个家而言，是毁灭性的。

    」栗莉惊讶的看着自己的老公，感受到这个跟平时那种色色完全不一样的老公，心里不光是涌起浓浓的爱意，更涌上来一股敬意！自己答允了老公可以得偿所愿，他却严词拒绝了，这是一个多么有责任心的男人，这是一个多么伟大的男人，丈夫的形象，在栗莉心中更加高大，她更加的爱他了，也在心底里暗暗发誓，以后对老公要绝对的言听计从。

    「从一开始的帮助我父亲，到现在的帮助你母亲，我们都是为了尽孝，是为了让他们活的快活和舒心，帮助自己那个小小欲望，只能算是附带的，老婆，你想想，如果爸和妈坚决不同意我们这样和他们生活，我们会逼着他们吗？答桉肯定是否定的，因为我们之间有爱，我们爱他们，而他们也爱我们，之所以走到这一步，并不是我们不爱了，而是将有限的父母子女之间的慈爱，扩展到了男女之间的情爱，因此我们的爱不光没有消失，反而变得更广泛了，这就是孝字的终极意义。

    」瑞阳大义凌然的说道听着老公的解释，听着字里行间那说到自己心眼里的孝意，栗莉瞬间就释然了，是啊，自己不就是想对母亲也尽孝吗？这跟自己对公公的尽孝没有什么不同，如果父亲也同意自己这样尽孝的方式，那自己还不是也要对公公一样，不能厚此薄彼。

    心中对讲出了这些的老公，爱的更深了。

    白莹丽拨通了老公的电话，将下午女儿来了之后的说的那些，跟老公又完全复述了一遍，栗谷听说下午女儿竟然同意老婆与女婿亲近，一边感叹着上帝对他的眷顾，一边怀疑着，女儿体内的基因是否即将要苏醒。

    不管如何，这都是一个好消息，一个让他的布局能够顺利进行下去的好消息。

    栗谷不禁想起老林给他打来的那个电话，惊喜的合伙人，丝毫不掩饰对瑞阳的赞叹，并将融资项目顺利完成完全归功于自己的女婿身上，自己对这个家未来的设计，已然走在了康庄大道上，接下来，就需要每个人继续的努力。

 第二部 第32章

	感情洋溢的小两口，正在激烈的拥吻着，外面响起了父亲的敲门声，两个人便起身收拾了下邹巴巴的衣服，出来吃饭。

    坐在饭桌上的瑞阳，心里不由得有些想岳母了，她一个人在家寂寞吗？已经习惯了有自己陪伴的她，现在却孤身一人呆在那个空荡荡的家里，她肯定很想他吧，瑞阳决定明天抽空去看看她，陪陪她，哪怕只是说说话。

    想想明天要办的事情，好像还比较多，还要去公司要东西，要人，要钱，不然干脆就带着岳母一起去，她不是正好要当秘书吗？再好吃的饭，也总是要吃完的，面对着即将要到来的事，三个人心知肚明，将碗筷收拾干净，栗莉与老公打了个招呼，便先进去洗澡了，瑞阳招呼着父亲：「爸，您也去洗澡吧，我喂鹏鹏一点饭，然后回来我来喊您！那个……那个……您把后面那里……也洗一下……」瑞父走向自己的房间，脱光衣服在浴室里对着镜子看着自己强健的身体，心里犹如刚结婚一般的期待着接下来要发生的事情，将阴茎里里外外的不断冲洗，甚至将儿子说的那里，也用手指头清洗的干干净净。

    他静静的坐在床上，等待着，儿子的呼唤。

    将鹏鹏哄睡了的瑞阳，跟栗莉低声说了对父亲的安排，含羞的栗莉轻轻点了点头，嘱咐瑞阳道：「等帮父亲做完了，我再帮你做，我知道你喜欢的，不过这次你得自己清洗！」说着在瑞阳嘴上亲了一下。

    瑞阳点点头也答应了。

    走进浴室将自己也洗了个干干净净，瑞阳知道，他企盼的时刻，终于要到来了。

    走到父亲门前，轻轻的叩响，里面传来了父亲的应答声，打开门的父亲，看着同样赤裸的儿子，坦诚相见的两个人，交换了一个微笑，便一起走进了瑞阳的房间。

    栗莉已然在里面等待着，一丝不挂，脸上竟还画了澹妆，完美的躯体，配上皎月般的容颜。

    鲜红的嘴唇，如盛开的牡丹般娇艳欲滴。

    望着美丽而又赤裸的妻子和儿媳，父子两人不约而同的升起了国旗，那是对这幅完美身体最好的致敬，也即将是对她最好的谢礼。

    走近的栗莉，在老公的阴茎上亲了一口，留下一个鲜红的唇印，说道：「百善孝为先，先让他等一等，我先伺候我们的父亲。

    」拖着公公，让他趴在了床上，栗莉让公公噘起屁股，伸出舌头舔进了公公的肛门里，没有试过这种滋味的公公，舒服的发出了呻吟，是的，那个完美的儿媳竟然在舔他的那里……他用来……拉屎的地方，他很想让她不要舔弄了，那里毕竟脏，可是这种舒爽的感觉，又让他舍不得放弃。

    慢慢的，龟头渗出了粘液，兴奋的快感最终传到了那里，滴滴答答的，滴到了儿媳预先铺好的备用床单上。

    瑞阳望着妻子用那美丽的嘴唇，和柔软的舌头，舔舐着父亲的那个地方，想了想自己前几天受到的刺激，感同身受般的揉搓起了自己的阴茎，妻子的阴户也湿润了，正在为父亲服务着的妻子，已然情动到了可以插入的程度，可瑞阳不想这么早的就结束这场游戏，因此只是将嘴对准了那里，舔吸着，那不断流淌出来的淫水。

   舌尖顶着公公的屁眼，骚屄对着老公的嘴唇，辛苦孝顺的同时，又在被老公疼爱着，本来辛苦的心，得到了慰藉，公公洗的很干净，他知道自己要做什么，这是老公刚刚给他打的招呼，老公他很想，很想看自己舔着父亲的那里，骚屄里传来老公舌头的抽插，感受着老公对自己辛苦付出的回报，不断涌出的淫水如小溪一般在流淌。

    十几分钟过去，在后面服务着的两个人，不约而同的换了姿势，栗莉平躺在公公的胯下，将那低垂着的阴茎，吃进了嘴里，瑞阳跪倒在床位，抱着妻子的骚逼，继续为她服务。

    望着自己的大鸡巴，不断的消失在儿媳的嘴里，龟头传来的感觉已然触碰到了喉咙里，这是儿媳为了自己享受辛苦锻炼出来的技能，这么深的吞咽，丝毫不下于肛门传来的刺激。

    龟头仍旧不断渗出着粘液，随着儿媳的吞咽都吃进了她的肚子里，自己已经多久没有手淫过了？记不清了，现在自己的精华，没有一滴浪费，不是消失在儿媳的嘴里，便是射进儿媳的骚屄，子子孙孙都进了儿媳的身体。

    栗莉吃着父亲的大鸡巴，感受到阴囊里精液的流动，这是生命的精华，而这些精华滋润着她，一半进了肚子，一半进了骚屄，没有浪费的，都进入了自己的身体。

    乳房变得更加的巨大，屁股也渐渐长起，皮肤变的更加细腻，口味却也渐渐变的独特，从一开始对瑞阳的嫌弃，坚决不让他射在自己嘴里，到现在自己吃着精液都觉得有种独特的香味，栗莉知道她越来越淫荡了，可是她喜欢，他们也喜欢，那就一起堕落吧，反正地狱里很快乐，快乐无比。

    瑞阳摸着那好像比以前有些稍大的屁股，知道这都是父亲的功劳，最近父亲对妻子的滋润，自然要比远在x市的自己要多的多，还有那好像稍稍涨起的胸脯，也都是父亲不停揉搓的结果，一个被精华灌溉着，一个被体贴揉搓着，它们也用自己的壮大来回报了这份辛苦，瑞阳期待着，期待妻子的这两个地方有一天能够如岳母般雄伟壮丽。

    父亲强忍着在儿媳嘴里要射精的冲动，拔出了阴茎，在空气中冷却着，懂事的儿子和儿媳看着父亲的状态，知道他到了临界点，因此也没有再继续。

    「爸，您想射了吧，还不行哦，今天的游戏还要很持久，甚至我需要持续的灌溉，现在先请你为我服务，请您躺下，伸出你的舌头，我会将我的屁股放在那里。

    」栗莉妩媚的调笑着公公毕竟公公年龄大了，唯恐他体力不支的儿媳让他躺倒在床上休息，栗莉缓缓向前，然后扒开双腿，将屁股对准公公的嘴唇，坐了下去。

   田地倒灌了，丰腴的水草地，现在倒是停在了耕牛的上方，可耕牛不嫌辛苦，他很幸福，这块丰腴，毕竟属于自己的儿媳，肥美的汤汁，随着自己的耕耘，不断进入自己的口腔，他大力吞咽着，这同样是儿媳的精华，这些都属于他，也属于他的儿子，属于他们两个人。

    「爸……舌头舔的好深……儿媳的屄好舒服……我流水了……我流了好多水……瑞阳刚刚舔了……现在你又来……我受不了了……哦……好爽……我怎么这么贱……我怎么会被你们……被你们同时搞……我是个贱女人……我是个骚屄……我是个母狗……请你们狠狠的……狠狠的草我……我喜欢被你们草……两个大鸡巴……我好幸福……我拥有两个大鸡巴……我要两个大鸡巴同时草我……一个草我的嘴……一个草我的屄……还有我的屁眼……我的屁眼也要交给你们……哦……哦……好爽！……我快要尿了……爸……老公……我要尿了……你们准备好……来了……来了！」舒服的栗莉，喊出了淫荡的声音，忙着拍照的瑞阳望着即将潮喷的妻子，将镜头对准了妻子与父亲的连接处，突然，水喷涌而出，顺着鲜红的阴蒂，涌了出来，趵突泉也不过如此，公公大口吞咽着，可水量的巨大使得他还是吞咽不及，可惜的闭上了嘴，让那水分充分的打在自己的脸上，顺着脸庞滑落到底。

    瑞阳上前揉搓着妻子的乳房，这温馨的抚摸能够让她恢复精力，那两颗小红豆，早就已经坚挺无比，瑞阳揉搓着一个，舔着一个，旁边突然也伸出一个舌头，是父亲，瑞阳让出了揉搓的那个，两父子一人舔着一个，尽快的帮栗莉恢复体力。

    栗莉感觉到胸脯上传来的舔弄，这被两个舌头同时舔着的感觉，还真的很奇怪呢，感觉不错，不禁闭着眼睛又继续享受。

    瑞阳看着妻子已然苏醒，拍了拍父亲的肩膀，抄起妻子的腿弯，将她抱了起来，招呼父亲道：「爸，请您在我的眼前，让我看着栗莉，对您尽孝。

    」父亲看着激动的儿子，再看看儿子怀里对着自己敞开阴户的儿媳，慢慢的走上前去，掏出阴茎，在儿媳洞口磨了磨，沾了沾水，插了进去。

    「老公！爸……爸插进来了……这回……这回你亲眼见到了……你看我的骚屄……被爸的大鸡巴撑开了……你看看……你看看我的阴唇……还有我里面的嫩肉……都随着爸的大鸡巴……一进一出了……你仔细看看……看的清楚吗？……哦……哦……被爸插好舒服……被爸插好爽。

    」「爸，您用下绝招吧，我好好看看，跟您学学！」瑞阳说道听着儿媳的浪叫和儿子的要求，老头还能说什么呢，拖起栗莉的屁股，将手插入那臀部的软肉里，用力往自己的阴茎上撞去，边草边解释着：「在你的阴茎顶到头的时候，不要以为你已经顶到头了，这时候你收紧你的屁股，将她的屁股往下沉，这时候原本是弯的阴茎，会稍稍拉直，长度也会更长，女人则因为屁股下沉，阴道变浅，你就直接进了她的子宫。

    」随着父亲的不断草弄，瑞阳发现栗莉表情果然变了，原本呻吟着的脸盘，变成眼睛翻着白眼，嘴角留着口水，浪叫的声音，甚至响彻了天地。

    「哦……爸……你又使坏了……你又用这招……天哪……我飞了……天……天……天哪……好爽……好深……老公……你学到了吗……我要死了……太深了……进了我的子宫了……哦……哦……哦……好爽啊！」望着不停大叫的栗莉，父亲稍微收敛了些，夜还很长，不是吗？抽出了自己的阴茎，接过儿子抱着的儿媳，转了个同样的姿势，对着儿子说「现在换你来试试！」瑞阳学父亲般托起妻子的屁股，插了进去，每次在沉到底的便学父亲那样试验着。

    「哦……哦……老公……这回换你了……老公……哦……舒服……爸……爸刚插完……你又上了……哦……骚逼真舒服……鸡巴都很大……哦……哦……我要死了……这感觉……还……还差一点……再……再进去……再进去一点……哦……对……对……就是这样……对了……到了……顶到了……花心……子宫……到了……哦……好爽……飞了……飞了……天哪……老公你学会了……我的天……你也顶死我了……老公……你真厉害……哦……你太厉害了……这么快就学会了……我要晕了……天……我真的要晕了……死了……真的死了……」栗莉浪叫着，昏死了过去，父亲连忙抱着她放到了床上，对着瑞阳说：「这个时候，就不能再继续了，她已经爽到了极限，你来按摩她的腿，我来帮他按摩胳膊和胸口。

    」两父子默契的帮栗莉做着恢复，闲聊道：「爸，这招好像真的挺厉害的哦！「那是，以前用这招对付你妈，她哪次不是哭天喊地的，不过她体质不对，享受不了这种感觉，老是没几下就喊疼，所以我也不敢多弄，再加上你妈个子矮了些，阴道难免短了点，我每次都插不到头，做爱做的没有跟栗莉这般爽！」瑞阳听到父亲提起自己的母亲，不禁想到了自己的岳母，坏笑道：「爸，那您觉得栗莉妈怎么样！」「你这孩子，怎么惦记起来自己的岳母了？」父亲疑惑问道。

    「嗨，你先别管这个，您就评价一下栗莉妈！」「亲家母的美丽自然让我惊为天人，身材么自然也没的说，大胸大屁股的，不像你妈，干巴巴，没什么嚼劲。

    至于阴道的长短吗，这个我不敢确定，看个头倒是不会比栗莉的长，这种技巧，应该不用怎么费力就可以在她身上实现了，就看她是喜欢还是不喜欢了，毕竟女人的体质不一样，不过因为她是栗莉的妈妈，遗传学上来说，应该也是快感多于痛苦的，怎么，你还想在她妈身上动心思？我警告你哦，你别做的过分了！」瑞阳听着父亲的警告，没有把自己与栗莉和岳母的真实情况告诉他，只是敷衍道：「哪有的事，您又想哪去了，就是说着玩的，您别当真。

    」父亲总算放下了心，想着既然是玩笑，说说倒是也无所谓，反正现在与儿子赤裸裸坦诚相见，草的还是儿媳妇，还有什么不能说的？便也说道：「既然说着玩，倒是无妨了，不得不说亲家母确实是人间尤物，栗莉还有些比不上，毕竟年轻了些，少了很多韵味，特别是你岳母那对屁股和大胸，我看了也有些忍不住的。

    」「哦？那爸您起过念头没？想草栗莉妈的念头！」瑞阳好奇问道。

    「儿子，咱是男人啊，男人整天脑子里不转这个，转什么呢？就你岳母那样的，给哪个男人见了，第一想法不就是把她压倒                  	身下，使劲的草啊！」父亲笑着答道。

    「哈哈哈哈哈哈……我也是！」瑞阳也开心回道。

    爷俩在栗莉妈的身上，也达到了一种共识，不得不说是命运的作弄与巧合。

    瑞阳想着以后或者真的有机会，将这母女两个弄到一起操弄着，笑容布满了整个脸上。

    父亲望着瑞阳脸上不怀好意的笑，想道「难道瑞阳跟亲家母在x市发生了点什么？可自己也不好问啊！不管了，自己有栗莉就够了，再说他们小两口的事自己还真管不了，顺其自然吧！或许哪天就给自己弄来一惊喜，栗莉不就是这样么。

    」栗莉在父子俩的侍弄下，逐渐恢复，有些激动的抱着瑞阳道：「老公，你真厉害，我被你插晕了，跟爸那天弄的一样，你们爷俩都厉害，我要被你们搞死了都！」「看你伺候的我那么舒服的情况下，该我伺候伺候你了！」说着拍了下老公的屁股，让他趴在床上。

    瑞阳看着想服侍自己的妻子，乖乖听话，最难消受美人恩么不是，既然妻子想让自己舒服，那就自己舒服下吧。

    栗莉看着趴在那的老公，感受着身体高潮的余韵，卖力的为这个给自己带来强烈高潮的男人，舔弄着。

   栗莉伺候自己老公的时候，父亲也将舌头舔进了儿媳的屁眼里，他要报恩，报答刚才儿媳对自己的侍奉。

    「爸……我……我……没……没洗啊……脏……那里……脏……那里脏啊……」栗莉大声喊道！父亲依旧在卖力的舔弄，他没有闻着臭味，虽然儿媳说她没洗，可自己一点臭味没闻到，只是鼻孔里，闻到隔壁骚屄里的清新香味，澹澹的，犹如草地的芬芳，这是潮吹水的味道，不是尿液那种腥臊气，很好闻。

    将舌头顶到了更深的地方，惹来了栗莉不断的大叫，却也将她的舌头，顶进瑞阳的屁眼更深处，两个人大声叫着，犹如交响乐般，此起彼伏。

    第一次享受到屁眼感觉的栗莉，明显是兴奋了，大声叫着「这……这感觉……好像跟骚屄不一样……啊……啊……啊……有些想要便便……啊……好舒服……原来女人还能这样舒服……啊……啊……原来是这种感觉……老公……老公……你也是这种感觉吗？」「栗莉……栗莉……别说话……别说话……哦……哦……宝贝的舌头真会舔……老公好爽！」旁边的瑞阳呻吟道。

    被公公舔弄屁眼的栗莉，却又来了感觉，随着公公的舌头又一次长驱直入，小穴里又喷了出来，自然是尿了公公一脸，不过有上次的强烈插入性高潮，身体已经适应了些，颤抖了两下，便恢复了，高兴的栗莉，招呼着爷俩并排躺在床上，一手一个鸡巴，一会舔舔这个，一会舔舔那个！「爸，我发现瑞阳的鸡巴，比您的还稍微粗一些呢！特别是根部这里，怪不得每次顶到人家深处的时候，外阴就被撑开的满满的，而您的鸡巴就比瑞阳的长多了，大概有一公分呢！」栗莉调皮的比对着嘴里的两个鸡巴，对自己的这两个挚爱，她是真的爱死了，不管长短粗细，她都爱，爱这两个鸡巴插在自己的骚屄里，也爱它们插在自己的嘴里。

    经过短暂的休息，三个人，又恢复了体力，瑞阳问道「骚屄媳妇，你想让谁射你屄里，谁射你嘴里啊！还是两个一起？」「我……我……我要爸射我骚逼……我要你射我嘴里！哈哈……哈哈……今天两个地方都被灌满了……要……我要……」这父子俩还说什么呢，开干吧，父亲抱着儿媳的屁股，就插了进去，前后插弄着，屁股的撞击声啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪啪啪啪啪啪啪，越来越急速，栗莉嘴里吞吐着老公的阴茎，已经发不出什么完整的话语，只是些吞咽的嗯嗯呜呜声！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，公公撞击的越来越快，止不住欲望的叫道「栗莉……栗莉……爸……爸要射了……射你骚屄里……你个骚屄……荡妇……母狗……快……快把你屄……打开……爸要射你子宫里面……快……快打开你子宫！哦……哦……哦……哦……来了……射了……射了！」强烈忍着自己随着公公一起到达的高潮，栗莉颤抖着急速扭转了屁股对准了瑞阳，她知道她的老公需要这个刺激，他爱这个刺激，他喜欢他妻子的骚屄里，流淌出来他父亲的精液。

    瑞阳看着妻子的阴道口，急速收缩着，知道妻子达到了强烈的高潮，这个时候原本她应该瘫软在床上，可是为了自己，她强忍着，将父亲射精过的屄口对准了自己，而自己看着那缓缓流淌的精液，感受到妻子卖力的吞吐，噗的一声，没有任何准备的射进了妻子的嘴里。

    「咳……咳……咳……咳……咳……」栗莉虽然发出了咳嗽声，可还是死死的捂住嘴里老公的精液，她要吃，她很久没吃老公的精液了，最近都是吃的公公的精液，她爱老公，所以她要将这好不容易到来的宝贵东西吃到自己肚子里。

    瑞阳拍着妻子的后背，说「吐了吧，你都咳嗽了！」却见妻子摇了摇头，忍住咳嗽，仍旧吃到了肚子里。

    爱死妻子的瑞阳，知道自己又亏欠了妻子一次！高潮后的夫妻俩，没有再说让父亲回屋睡觉去的话，1。

    8米的大床，足够睡3个人了，将妻子，放到父亲宽厚的胸膛，让她，枕着父亲的臂膀，让父亲疲软的阴茎贴着她高耸的屁股，用粗糙的大手捏着她挺拔的乳房，自己在另外一边幸福地看着，沉沉的睡去。

 第二部 第33章
	
瑞阳有心思，睡的不是很安稳，醒的很早，望着熟睡中的妻子与父亲，轻手轻脚的起床，不料还是惊醒了父亲，跟他轻轻打了个招呼，示意自己有事先走，便穿上衣服出门去了。

    白莹丽听着敲门声，纳闷是谁这么早叫门，披上睡衣出去一看，女婿正焦急的站在门口，却没看到女儿的身影，他是想自己了吗？担心自己一个人在家？高兴的白莹丽开了门，瞬间扑到女婿怀里。

    抱着飞扑进自己怀里的岳母，瑞阳抱起她，关了门，就这么坐在家里的沙发上，说：「妈，放你一个人在家，有没有睡不好？」白莹丽脸上绽放着开心的笑，她很开心，真的很开心，自从女儿允许他们亲热以来，这还是女婿第一次主动表示对她的关心，笑靥如花的她，捧起女婿的脸，亲了上去！唇齿相接，经历了将近两个月的煎熬，相爱的两个人，终于让那朵爱情之花绽放了，互相之间的关系和爱，在这一刻终于得到了肯定。

    两个人吻着，舌头在口腔中交换，带出自己的口水，又带进对方的口水，没有浪费的吞咽着，却仍嫌不够，瑞阳将手伸进岳母的睡衣，握住那份柔软，轻轻的揉搓着，天哪，自己终于，终于握住了这里。

    不止是胸，还有跨坐在自己身上的那个大屁股，同样也是自己梦寐以求的，想想岳父以前拍在上面，打起的臀波肉浪，瑞阳将更多的精力放在了这里。

    那份柔软和巨大，是还是少妇的栗莉比不上的，这得是熟透的女人身上才会有。

    瑞阳喜欢这种柔软，将岳母的乳房和屁股揉捏成了各种形状，底下那个昨天才射过的阴茎，在不断的刺激下，也已经凸出了一块，正好顶在岳母阴部的位置。

    白莹丽不习惯穿内裤的习惯，仍旧在家里保留着，感受到女婿的坚挺，正好顶在她暴露的阴户上，不由得渗出了些水分，忍不住的她将女婿的裤子脱下，却听着女儿的命令，没有脱掉女婿的内裤，就这么在隔着内裤的地方，磨了起来。

    郎有情妾有意，自然是干柴烈火一点就着了，随着哼哼声的响起，瑞阳看着自己的内裤，已经由一点点小湿痕，到整个一片片的潮湿透，不由有些无奈，可是看着春情萌动的岳母，也是不好阻止，自己昨晚是发泄过了，可岳母毕竟忍了很久了。

    这一次，这一次瑞阳终于不用再闭着眼睛感受岳母在自己身上的挺动了，还可以揉着岳母的乳房和大屁股，心里不由得感觉棒极了，就是隔着一层内裤，感觉不到岳母美丽的阴户，不由得有些美中不足，想了想，栗莉只是说不许插进去，并没有说不许肉跟肉摩擦啊，拿定主意的瑞阳，托起岳母的身体，却将内裤脱了下来。

    白莹丽望着女婿的动作，又是疑惑又是激动，难道女婿开窍了？准备不听栗莉的嘱咐，正式跟自己做爱了？不由得有些激动。

    可惜高兴劲还没过，就见瑞阳抱着自己的屁股，放到了阴茎而不是龟头上，让自己肥美的阴户，仍旧像刚才那样骑在他的阴茎上，了解了女婿的心思，感受着滚烫的阴茎，这种感觉毕竟比刚才强多了，心里也就不再强求，继续做着快乐的运动。

    乱伦的刺激，同时刺激着两个人，阴茎与阴户的摩擦，尽管比做爱少了一些快感，心里的刺激却能够很好的补足，半个小时的抽插，在上面的岳母已然达到快乐的极限，紧紧搂着瑞阳，底下喷出一股浓浓的骚水，被岳母的滚烫一刺激，瑞阳也射了，却都射在岳母的和屁股上。

    两个高潮的人，紧紧拥抱着，吻着，谁都没有管下面身体相交处传来的黏煳煳的感觉，感受着这来之不易的幸福。

    栗莉醒了，望着早已经醒了的公公，慈爱的看着自己，忍不住在他嘴上亲了一口，感受着公公抚在她乳房和屁股上面大手的温度，又有些想要了，再转头却发现老公已经不在屋里。

    「爸，瑞阳呢？」栗莉问道「他一起床就出门了，没跟我说去哪里。

    」父亲回答。

    栗莉心想，「这么早，肯定是没去公司，难道？去了自己的母亲那？应该是这样，独守空闺的母亲，刚感受到爱情的甜蜜，就突然又自己呆了一天，想想老公刚走的日子，不由得有些感谢瑞阳的体贴，难得老公还想着母亲自己在家，就让他们俩个好好慰藉吧。

    」夹着公公的阴茎，感受那个巨大，在自己的胯间慢慢硬了起来，却没有再做过分的动作，昨天自己可是高潮了四次，再要的话，身体就支不住了。

   父亲也没有什么动作，体贴的他自然不会让栗莉体力透支，因此也只是用阴茎顶着儿媳的阴户，两个人互相感受到对方最隐私的那里，就这样幸福的躺在床上，拥抱着，没有说话。

    这是他第一次来儿子的房间睡，看样子，以后，自己都可以睡在这里。

    抬头发现儿子与儿媳的结婚照，就挂在床头的上方，照片中的儿子，那么幸福的微笑着，不由得感到有些荒唐。

    栗莉发现公公看了看他们的结婚照，发现了他心里的尴尬，笑着说道「以后，买一张大床，再重新照一张我们三个人的，挂在那里！」父亲看着体贴的儿媳，还能说什么呢，搂着她的小脸，轻轻的吻了上去。

    瑞阳抱着岳母，忍受着身上的粘腻，走向了卫生间，脱掉衣服的两个人，拿龙头冲洗着自己身上的精液淫水混合物，一边吻着，一边洗着，一点点的脏东西，却洗了有足足半个小时。

    总算折腾完的两个人，赤裸裸的出了卫生间，瑞阳拿起湿透的内裤，笑着跟岳母说道：「妈，这个是没办法再穿了，你看看，上面都湿透了。

    」「那就不穿，反正你还有裤子，也没人看的见，呵呵呵呵」岳母也笑了起来瑞阳望着花枝乱颤的岳母，那对乳房和屁股，随着身体的抖动，也不停抖动着，抱起美丽的岳母，走向了岳母的卧室，将她放在床上，摆出昨晚父亲与妻子的姿势，在岳母耳边说：「妈，再睡会吧，早上起的早了，现在有些困了。

    」白莹丽摸索着瑞阳已然软掉的阴茎，将它塞进自己的屁股沟里，想着昨天想瑞阳想到半夜都睡不着，现在自己竟然被他就这样搂在怀里睡着，幸福的心甜蜜的不要不要的。

    栗莉已经起床上班了，心知肚明的她也没有给瑞阳打去电话询问，等他们结束了，自然会给自己打过来，忙了一会，果然电话声音响起。

    「老婆，你去上班啦！」「是啊，你跟妈起来了没？」「没呢，现在妈还在我怀里呢，哈哈」白莹丽听着两个人的调笑，害羞的将头埋进女婿的胸膛。

    瑞阳望着娇羞的岳母，手在她肥大的屁股上揉了揉，继续跟栗莉讲话「老婆，再跟你汇报下，爸安排妈给我当秘书，我回来带她去公司一趟，认识认识人，等到了x市也方便工作。

    」「啊？爸安排的？好么，那你就去吧，你这下开心了，近水楼台先得月，可以天天跟我妈腻在一起了，哼，那个位置该是我的才对！」栗莉装作不高兴的说道。

    「好了老婆，爸也是怕妈一个人在家太寂寞了，让我带着她上班就完了，等你老公公司壮大了，你也一起来，我左手媳妇，右手岳母，让人羡慕死！」瑞阳哄着妻子。

    「呵呵呵，好了，原谅你们了，你们也差不多该起了，这都10点多了，你不是还要办事吗？」栗莉劝道。

    「嗯，这就走了，中午还是那家日料吧，咱一起吃饭。

    」「好」挂断了电话，瑞阳在岳母的屁股上又亲了两口，让她也起床穿衣服。

    领着岳母进了公司，几个相熟的员工，看着瑞阳身后跟着的熟妇，不禁调笑道：「经理，你这出去开拓市场，市场还没见有什么结果，就领了个美女来公司啦！哈哈哈」「滚滚滚，这是我妈，我老岳父不放心我找小秘，派在我身边看着我的，你们高兴个屁！」瑞阳假意说着。

    「哦哦，原来是伯母啊，伯母您大可放心，瑞阳还是很老实的，不会到处找女人，伯母您真美，伯母您坐，伯母您喝水。

    」一堆小马屁精围着自己身边转，高兴的白莹丽心里却想着女婿，这些小家伙们哪里会知道，瑞阳已经不需要去找女人了，他有了自己这个风骚的岳母，还需要出去找谁呢，想着想着，脸上不禁露出了笑意。

    「哇，伯母您笑起来更美了！」「是啊！」「是啊！」旁边的马屁声渐渐更加的多了。

    瑞阳走进老总办公室，汇报着在x市的工作，还有提出下个月将申请一批产品做开业活动，顺便再请公司派两个业务骨干。

   老总听着瑞阳的汇报，听到自己的得力干将已然在x市站稳了脚跟，不由得很是欣慰，不由的夸奖道「干的不错，我马上给你上报总部，你这个时候，要人有人，要钱有钱啊哈哈！」「那还不都是您的栽培，我才能有今天，吃水不忘挖井人，您的大恩大德我会记着一辈子的！」老总听着瑞阳的心里话，不由得也有些感动，拍了拍他的肩膀，就没再说话。

    出了老总办公室，瑞阳望着同事犹如苍蝇般围在自己岳母身边，走上前去，一人给了一脚说「滚蛋，不工作在这干什么呢都！」手下的人一窝蜂的散去，嬉闹着，瑞阳看了看尴尬的岳母，笑着说：「都是些没见过世面的小色狼，没吓着您吧！」岳母端庄的看了看自己的女婿，微笑说道：「没有，他们围着我转，我挺开心的，说明我也不老呢！」瑞阳听着旁边响起的连绵口哨声，不由得也拿这些家伙没办法，带着岳母去了餐厅，等着栗莉下班。

    打了个电话给栗莉，却说还要一个小时，临时加了会班，瑞阳又生出了些歪心思。

    瑞阳搂着岳母，将她短裤扒了下来，让岳母趴在桌子上给他拍照，娇羞的岳母听着心爱人的命令，虽然害羞至极，却还是为了满足他的淫心，听从了。

    瑞阳看着岳母掀起套裙，噘起那肥硕的屁股，自是感到无比兴奋，这户外偷情的刺激，自从上次与妻子玩过以后，自己是越发的喜欢了，轻轻的抚摸着岳母的屁股，拍打着，一边又拿手机记录着这美好的一刻。

    正玩乐的开心，外面听见栗莉在问包间的声音，两个人赶忙收拾好了，正襟端坐，只是兴奋的两个人，却免不了面带潮红。

    「妈，老公，你们等急了吧！临出门又接到了个电话，安排了我才出来！」进门的栗莉边脱外套边说道。

    坐下后就拿起瑞阳已经点好的料理吃了起来，像饿狼似的表现，倒是惹的两个人哈哈大笑。

    「你慢点吃，有什么可着急的？」白莹丽心疼道。

    「我可不你你们两，一大早搂着去睡觉，我还要上班呢，谁知道你们两一上午都干了些什么，哼！」栗莉想着自己辛苦上班，不禁还是泛起一股醋意。

    听着女儿略带醋意的话，白莹丽也禁不住羞红了脸，虽说都是女儿允许的，可这当面说出来，仍是有些难堪。

    瑞阳看见了岳母的尴尬，忙在餐几下踢了踢妻子，明白自己话说的有些过分的栗莉，连忙又说「妈，你们家女婿还行吧，伺候的你好不好，要是他懈怠了，你告诉我，我回来收拾他！」难堪的气氛挽回了，却又多了些暧昧在里头，白莹丽支支吾吾的「那个……那个……我们早上……也没干什么……瑞阳……瑞阳孝顺的很……好的很……」「您说好就行了，不过妈，最孝顺的好像是我吧！我不是都把老公孝顺给你了吗？」栗莉继续调笑着。

    「你个死丫头！你非得你妈羞死是吧！」白莹丽被女儿说的有些恼羞成怒了！「反正你允了，还在这吃着飞醋！大不了，把你老公还你，我不要了还不行吗！」瑞阳听着岳母倒有些真生气的样子，赶紧上前抱住有些生气的岳母，在她背上摩挲着，平复她的怨气。

    「哎呦……哈哈……你看你女婿……你舍得把他还给我啊……你看看……都快心疼死喽！哈哈哈哈」栗莉看了老公的动作，笑的更开心了。

    白莹丽更是羞了，倒是产生了破罐子破摔的心思，一把搂住瑞阳，亲了过去，还拿着他的手，摸向了自己的乳房！心里想着「叫你说！叫你说！我现场表演给你看！」本想气气自己女儿的白莹丽，倒是白费了一番心思，栗莉经过昨晚三个人的淫乱，又怎会将这点小把戏放在心上，对老公使了个眼神，让他进攻的更狠点。

    心知肚明的瑞阳看着栗莉神采飞扬的眼神，了解了妻子的意思，她是想让母                  	亲放开点，不用拘拘束束的，不然以后母女两见面反而多了些尴尬，现在当面什么都说开了，反而更增母女两的亲密。

    瑞阳明白妻子的心意，直接将手探进了岳母的裙底，一番侍弄，弄的岳母娇喘连连，搂着瑞阳的头，按在了自己的胸口，瑞阳干脆将岳母的外套直接脱了，露出一个大白羊似的上身，直接就在乳房上舔弄。

   白莹丽看着肆无忌惮的女婿，和方便看的津津有味的女儿，再也压抑不住自己的本性了，掏出女婿的阴茎，直接就吞了进去，于是一对淫男乱女，竟在餐厅里，搞起了69的姿势，淫荡的互相服务着。

    正兴奋着，外面响起了敲门声，让三个淫兴正高的人吓出了一阵冷汗，急忙说了声等等，收拾起衣服来。

    不由得有些庆幸这是在日料餐厅，若是在中餐厅，服务员哪里还会给你礼貌的敲敲门，直接就推门进来了。

    服务员端着最后两个菜，却对衣衫不整的两个人见怪不怪，看样子这事没少在这发生，三个人看着服务员这种表现，倒是少了一番尴尬，等她走后倒也没有继续胡搞，埋头吃饭。

    「妈，你以后大大方方的得了，你女婿也不是什么外人，我这不是肥水不流外人田么，不然爸长时间冷着你，你寂寞的久了，要么跟爸离婚，要么就出轨，我这是为了家庭的稳定，做了多大贡献啊，你得感激我！」栗莉一般正经的说道。

    白莹丽对女儿的心思总算是有了些了解，她原来是怕自己尴尬，所以干脆一上来就直接点明白了，自己现在也确实没有放不开了，也没有了面对女儿的尴尬感，不由得对女儿女婿的贴心，更感到感动了。

    瑞阳跟妻子说了工作上的事，又说了自己这两天就要回x市了，毕竟这次是上来是来汇报工作要人要钱的，事情都办妥了，自然就该回去了，毕竟离专柜交接的日期，也没几天了，还是正事要紧。

    栗莉听说老公马上又要走，到了x市还是跟母亲双宿双飞，心里倒真有些泛起了醋意，不禁有些闷闷不乐了。

    敏感的瑞阳，感觉到了妻子的心绪，安慰道：「我后天才走，明天你请个假，我一天都陪着你，哪都不去了。

    」栗莉抛开心底里那一股酸劲，想着虽然老公走了，可身边还有公公在啊，怎么跟独自一个的母亲吃起老公的飞醋来，倒有些小家子气。

    开颜道：「没事，要不明天咱去逛街吧！你就负责当提款机和拎包的小工好了！」瑞阳看着已经释怀的栗莉，哪里还会不同意，满口答应着。

    吃完了饭，将栗莉送去了公司，瑞阳便载着岳母回家了，下午两个人自然又少不了一番亲密，大被同眠的在床上折腾了一下午。

    直到栗莉将要下班了，瑞阳才离开岳母家，去接妻子下班。

    栗莉走出公司门口，见到老公在车里跟自己招手，暗自感激老公的体贴，还没有娶了丈母娘就忘了媳妇的意思，高高兴兴的上了车，回家去。

    进了家，保姆已然将饭菜做好回家了，在家闲了一天的父亲在等着他们吃饭，瑞阳跟父亲打了个招呼，栗莉也在公公脸上亲了一口表示了下亲密，一家人热热闹闹的在餐桌前吃起了饭。

    栗莉想着母亲又是独自在家，相比这个家里的热闹，未免过于冷清了些，不禁想到干脆把母亲接到这个家里一起过算了，想必已经跟老公淫乱的母亲，也不会介意自己与公公的关系，只是父亲那关，还不好过，公公也有些难以跟他启齿，还得有机会跟瑞阳商量商量，谁让他坏主意多呢，决定了的栗莉将枷锁往老公头上一套，自然就不管了。

    方法自由你去想，我只管执行！吃完了饭的栗莉拉着老公，讲了自己的心事，瑞阳听了倒是也一时有些为难，这说起来简单的事，办起来却复杂的很，夹杂的人太多，只是敷衍着自己回头想想办法，让妻子放下那颗操碎的心。

    栗莉又跟父亲说了明天逛街的事，问他去不去，父亲听说岳母也要去，那自己跟着去也没多大意思，便推说这两天有些累，要在家带着孩子歇歇，栗莉便也没有再勉强，毕竟自己两母女逛街，正好拉着瑞阳一起说说体己话，公公在着，反而诸多不便。

    然后个人自去刷洗不提，瑞阳照顾好儿子，去卫生间洗完澡出来，发现只有栗莉坐在床边上，给脸上贴了个面膜补着水，父亲却不见踪影，知道父亲还是有些不好意思过来，便走到父亲房间，敲了敲门。

    打开门的父亲，神色难免有些尴尬，瑞阳安慰道：「爸，以后您就睡这边得了，干嘛还回去睡，不管我在与不在，都要一样啊，床也足够大，不怕的，三个人睡正好。

    我走了之后更是，栗莉本来就怕一个人呆着，以前怕您不好意思，现在都这样了，您还有什么不好意思的啊，走吧，你把枕头拿过来就行了。

    」父亲听着儿子都这么说了，也就没再继续推脱，毕竟自己还是想搂着儿媳睡觉的，那年轻的躯体给自己搂着，自己都感到自己整天活力十足的，谁不希望自己年轻点呢！走进了房间，栗莉走上前去，虽说带着面膜的脸不好说话，不过拖着公公的手，让他坐在床边上的动作，同样代表了一切。

    父亲自然也就更加安心了。

    将面膜弄干净，栗莉又补了些晚妆水，脱的光熘熘的，钻进了公公的怀里，依旧是昨天的姿势，栗莉也爱上了这样睡觉，公公粗糙的手，让她感觉到更多更强烈的雄性气息。

    昨天已然疯狂的很的三个人，今天依旧需要休息，瑞阳望着在父亲怀里甜蜜入睡的妻子，想象着妻子刚才的请求，或许，是该想想办法把岳母接过来了！

 第二部 第34章
 第二天的早晨，父亲还是先醒了，毕竟这么大年龄的他，睡懒觉已然与他无缘，只是枕着自己胳膊的儿媳，依旧还在沉睡，自己也不便打扰她，这样下去，怕是自己每天早晨的锻炼，也成了泡影，不过这种牺牲，他很喜欢，也很满意。

    阴茎顶着儿媳的屁股，修养了一天两夜的老头，精力已经恢复，胯下的阴茎感受着儿媳屁股的温度和柔软，渐渐的想要崛起，很想控制住的父亲，不想打扰了儿媳的睡眠，将注意力集中在阴茎，想让它软下去，谁知却更加感觉到儿媳屁股的诱人，变得更加坚挺了。

    睡梦中的栗莉，感觉到胯下有个热乎乎的东西，顶着自己的屁股，睡眼朦胧的伸手摸了两下，感受着手里不同于老公的长度，才想起昨晚又是公公搂着自己睡的。

    翻身过来，用腿将公公的坚挺夹起，搂住公公的虎背熊腰，扬起了小脸，求亲亲。

    父亲这时候还能说什么呢，看了看还在睡觉的瑞阳，轻轻的也亲了上去，吻了一会，两个人有些情动了，父亲已然感觉到了阴茎上传来的湿润，再看看儿媳在自己怀里蹭来蹭去，将那对乳房都蹭在自己的胸口，自然知道这个时候儿媳需要什么。

    将儿媳翻转了过来，用传教士的体位，轻轻的插了进去，两个人都轻声轻语的，不想吵醒了瑞阳，可毕竟床垫的晃动还是在那里摆着，瑞阳也渐渐睁开了眼。

    瑞阳一睁开眼，就见父亲趴在妻子的身上，前后耸动着，揉了揉眼，发现不是做梦，便来了兴致，将阴茎也伸进了妻子的嘴里说道：「爸，你们两个好早！」「都是坏爸勾引我的，老公，哦……哦……哦……哦……坏爸，用力……用力哦……哦……啊……啊……啊……好爽！」忙着自己大叫的栗莉也没空帮老公舔了，瑞阳也不在意，看着激烈性交的两个人，自去刷牙洗脸！「啊……啊……啊……啊……坏爸……大清早的……就要插自己的儿媳……老不要脸的东西……啊……啊……好舒服……骚屄痒了……骚屄欠插……快插你的小母狗……母狗好爽……啊……啊……啊……来了……爸……顶深点……来了……」父亲听着儿媳的请求，忙将阴茎顶到了底，啪啪啪啪啪，激烈的对撞声响起，栗莉翻着白眼，双手掐着公公的背，迎来了激烈的高潮！瑞阳已然刷洗完毕，在那里看着了，对射精的父亲说，爸你去洗下，我来给栗莉清洗就行了，说着拿起了抽纸和湿巾，仔仔细细的将栗莉的阴户用湿巾擦拭干净，又用抽纸捂住栗莉的屄口，省的精液流出来沾到床单，等待妻子恢复意识。

    苏醒的栗莉看到老公一脸坏笑的看着自己，羞的有些不好意思说：「真的是爸他想要的，不是我！「哈哈，那有什么关系，还不都一样，你醒了就去刷洗吧，我就不帮你捂着了。

    」瑞阳笑道，说着便拿开了堵住栗莉屄口的抽纸。

    栗莉感觉到老公一挪开手，阴道里的精液便留了出来，赶紧也拿纸继续堵着去卫生间清理，惊叹这个色老头才休息一天，竟然又有那么多精液射进自己身体里面，一点都不像50多岁的老头子。

    刷洗完毕出门了小两口发现父亲已然买好了早餐回来了，热热乎乎的吃了早餐，栗莉又与父亲来了个告别亲吻，便挽起老公的胳膊出门去了。

    到了母亲家楼下，栗莉示意自己的老公独自上去，显然是让他与岳母独自相处下，瑞阳也欣然同意。

    拿出昨天岳母给的钥匙，开了门，却发现岳母还没有起，轻轻的走到卧室，岳母还在沉睡，本就是来偷香的瑞阳更是觉得正中下怀，在岳母的小嘴上小啄了一口，就对着胸前那对巨乳亲去。

    睡梦中的岳母，发出了些呻吟声，却也慢慢转醒，发现是女婿在把玩着自己的大乳，高兴的将他头按在了自己的乳房上，瑞阳却拍了拍岳母的屁股说道：「栗莉还在下面等着！」白莹丽想着女儿今天约着自己逛街，自是来了精神，赶紧的起来换衣刷洗，已经有了更深关系的两个人，也没有避忌的意思，白莹丽就在女婿面前脱了个精光，再穿起内衣去刷洗。

    瑞阳不打算放过这美好的时光，趁着岳母刷洗的功夫，依旧抱着她，一对怪手在岳母的胸前揉搓着，弄的她娇喘连连，刚换的内裤，又打湿了一小块。

    挽着女婿的手，两个人总算折腾完毕下了楼，又简单吃了些早点，三个人便奔着市中心而去。

    挽着两位大美女的瑞阳，无疑成了商场里的亮点，众人艳羡着这是什么样的男人，竟然双美在怀，一个青春靓丽，一个熟妇风韵，各领风骚，犹如并蒂的牡丹，却又各自不同。

    一家一家的逛过来，瑞阳看着两个端庄美妇人，丝毫竟不觉得累，看着妻子与岳母将一件一件衣服穿起，瑞阳恨不得将她们试过的衣服都买下来，身材好的人，穿什么都是衣架子，好看的紧。

    一个上午过去，瑞阳从空手挽着美妇，到双手拎满了购物袋，这毫无疑问又是一种幸福的烦恼了，手上的东西永远与买东西人的漂亮程度成正比，何况跟着自己的是两个美艳如花的妇人。

   栗莉与母亲，看着瑞阳已经拎之不及的购物袋，体贴的也就没再买东西了，中午简单的吃了顿简餐，栗莉想着下午已经没什么事干，便约了他们去看场电影。

    走进六楼电影院，有一部正在热映的美国大片，其他的都是些一看名字便是垃圾的电影，三个人决定还是看美国大片的比较好，虽然好的座位已然被观影的人挑的差不多了，不过角落里总归还是有的，总比苦熬两个多小时，看些垃圾的强，现在的电影院构造也还不错，边角虽然观影程度差了点，也不算太影响。

    买了靠边的三张票，瑞阳原本想自己坐最里面，可岳母非要他坐中间，并推说自己不爱看电影，去坐在了最里面的位置。

    电影放映，栗莉轻轻的拖着瑞阳的胳膊，头枕在他的肩膀上，高兴的吃着爆米花看着电影，不一会感觉到老公的身体，似乎在不停的抖动，却见老公的左手，竟搂着母亲在怀里，将手伸进母亲的衣服内，摸着那对豪乳，母亲则干脆将半个身子都靠在了老公这一侧。

    好玩的栗莉，悄悄的伸过去上半身，也将手伸进了母亲的衣服内，白莹丽感觉到又有一只小手在自己的胸部摸索，自然吓了一跳，一看竟是栗莉这个调皮的丫头，有些无奈的拍了拍女儿的手，倒是没有阻止。

    栗莉感受着老公的凸起，想想那天电影院里与公公的激情，不由得有些想法，可看看这电影院里的人，倒是不敢有什么太大的动作。

    好在三人坐在最后一排的角落，虽说旁边有人，可如果让妈来做，自己帮忙挡着的话，应该不会被发现。

    决定了的栗莉，悄悄的将瑞阳的阴茎掏了出来，身子侧着挡着旁边的人，却拍了拍母亲的乳房，白莹丽抬头看了看女儿，却见她目光所指之处，瑞阳的阴茎已然翘立在那里。

    明白了女儿的想法，白莹丽还说什么呢，自己被摸了半天，早就来了兴致了，俯身低头，将女婿的阴茎含了进去，吞吐起来，栗莉却将身子半趴在前面的座椅上，挡着旁边人的视线，却又将小手捏着老公的阴囊，这母女两人，竟就在电影院里，伺候起了自己的老公来。

    瑞阳享受着两个人的服务，悄悄的跟妻子说，「栗莉，这里弄的不过瘾，等会我们去妈家里，一起！」栗莉听了老公的话，虽然有些害羞，可为了满足瑞阳，自己也就言听计从了，回了一声「好！」既然妻子已经答应，瑞阳也就悄悄跟岳母说了相同的话，白莹丽听着女婿竟要带着女儿跟自己一起荒唐，有些害羞，又有些兴奋，更加卖力的吞吐起女婿的阴茎来。

    瑞阳感受着岳母舔弄，虽然看着岳母为自己服务很是刺激，心里却为岳母那生涩的技术替岳父感到悲哀，自己后面还得多教教，想着以前调教栗莉的场景，不禁感叹这性福的事，还得再来一次！看着电影已经接近尾声，瑞阳拍了拍岳母的头，轻轻说道：「好了，妈，我们回家！将车子开的飞快，三个人进了家门，瑞阳示意栗莉与岳母先进屋，自己在外面稍等一会。

    栗莉将母亲领进屋，看着比自己更加害羞的母亲，想着毕竟是自己的老公，母亲难免有些约束，还是自己主动点吧，将自己的衣服一件一件脱掉，又将母亲的衣服也一件一件脱掉，轻声说「好了，我喊瑞阳进来了哦！」白莹丽的阴部早就已经湿透了，含羞点了点头！瑞阳一走进来，便看到妻子与岳母已经赤条条的脱光站在那里，悄悄的走上前去，左手搂住一个，右手搂住一个，吻了吻这个，再吻吻那个，两只手不停的在妻子与岳母的身上和身下揉捏着，感受着母女两的不同。

    抱起妻子，轻轻的放到床上，再抱起岳母，放到栗莉的身边，瑞阳用嘴舔弄着妻子的阴户，用手抽插着岳母的阴户，两边同时使劲，弄的栗莉与岳母两个人娇喘连连。

    「妈……妈……你女婿坏吧……他平时就这么色……妈……他弄的你舒服吗？」「舒服……好女儿……好女婿……你们真孝顺……女婿真会弄……手指头……手指头很好……很舒服……」「对不起……妈……妈……暂时只能让你女婿……用手指头……和舌头服侍你……对不起……等以后……以后……或许……到了……再让他……用那个……那个服侍你！」「没关系……栗莉……妈已经够了……妈……已经很舒服了……妈感谢你……也感谢女婿不嫌弃……」「妈……他……他怎么会……他都惦记你……好久了……以前……以前我还假装……假装是你呢……现在……现在不用了……你真的被女婿给剥光了……你看看他……他都要……高兴死了。

    」「哦……哦……哦……妈，你女婿的舌头……好会舔啊……妈……妈……舌头换给你……我受……受不了了……我要老公插……插我的大骚屄！」瑞阳听着妻子已然快要高潮，便抱起妻子的屁股，插了进去，岳母看着女儿已然被插了，自己的骚屄更是饥渴难耐，站了起来，高高的骑在女婿头上，让他给自己舔弄。

    不一会儿，这个姿势有些累到了，白莹丽又趴在女儿身上，将屁股高高翘起，对着瑞阳的脸，让他继续舔弄，自己却揉弄起女儿的乳房！「哦……哦……哦……妈……你也坏……一起欺负我！老公……老公好厉害……插的我好爽……好爽……妈……妈你也用力……用力揉……使劲揉……把骚屄草烂……把奶子揉烂……好爽啊……爽死了！」高潮的栗莉，吼了起来，大叫着喷出了海量的骚水，瘫软在床上。

    瑞阳将岳母拖在自己身边，将阴茎顶着岳母的阴部，如昨天那般，将阴茎在岳母的阴户门口，前后摩擦着。

    苏醒的栗莉看到老公竟然抱着母亲在抽插了，吓了一大跳，凑近了仔细一看，原来只是过门而不入，高兴的拍了拍老公的屁股，说了句「算你啦！」这种姿势明显抽插起来，刺激度不够，栗莉为了让母亲高潮，便将手摸到了岳母的阴蒂那里揉弄着，舌头舔上了母亲的乳房。

    「好栗莉……好女儿……好女婿……妈……妈……也……来了……哦……快来了……来了……啊……啊……啊……」白莹丽不好意思喊出如女儿一般淫荡的话语，含蓄的叫了几声，也迎来了高潮。

    栗莉知道老公还没有爽，含住湿哒哒的老公的阴茎，也不管上面还沾着自己母亲的淫水，卖力吞吐着，不一会儿，便感觉瑞阳的阴茎高高翘起，在自己嘴里射出了一股浓浓的精液。

   起了坏主意的栗莉，含着老公的精液，吻住了自己的母亲，将老公的精液，都度到母亲嘴里，笑着说「妈，你女婿精液的味道怎么样！」白莹丽打了下女儿的胸一下，吞了下去「还能怎样！男人的精华，好吃！」说着也哈哈大笑起来。

    更是将女婿射精过疲软的阴茎，继续含在嘴里，将里面依旧缓缓流出的精液，吮吸着，一滴也不叫它浪费了。

    瑞阳看着岳母的舔弄，这又是栗莉做不到的了，这份细致与关心，只有这个美熟妇才有，也正因如此，瑞阳爱她，                  	爱她的体贴和温柔。

    虽然栗莉口交的技巧很好，可岳母无微不至的关心，让自己更加爱她，疼她，怜惜她。

    搂着自己深爱的两个女人，瑞阳躺在床上，疲惫的休息了一会，栗莉与母亲也挂在瑞阳身上，睡着了。

    夕阳，晒在赤裸的三个人身上，让他们渐渐苏醒，甜蜜的瑞阳，在妻子与岳母脸上各亲了一口，说：「起床了，回那边吃饭！」栗莉更是说道：「妈，你们明天就要走了，干脆收拾东西去我们那吧，住上一晚，明早你们就直接走了。

    」白莹丽思考了一下，这也是个办法，而且自己独自在家，确实太孤独了，已经习惯了瑞阳陪伴的自己，更是忍受不了这种寂寞「好，你们等我一下，我收拾下东西。

    」将自己的瓶瓶罐罐都装在箱子里，三个人便去了瑞阳那边的家。

    到了家，父亲招呼着三个人过来吃饭，瑞阳看着这个幸福的家，更想加快那个栗莉让自己推进的计划了，不过还得买个大房子，这个两室一厅，明显不够住了。

    正想着，父亲在旁边说道：「瑞阳，老家的房子，刚刚卖掉了，他们说款子已经打到我的卡里，你把它拿去吧，看看是不是在x市买套房子。

    」瑞阳连忙推脱：「爸，您的钱留着吧，那边新公司已经打开局面了，我还愁钱用吗？」「爸养老还不是要靠你们，你们这么孝顺，爸还留着这钱干什么！」「那行吧，回头你拿给栗莉，跟我们的存款放在一起，等有用了再拿出来！」只有白莹丽听着孝顺两个字的时候，已然羞红了脸蛋，明显想歪了。

    吃完了饭，瑞阳跟父亲说了岳母今天要住在这，明天一早出发的事，父亲听着儿子又要走了，有些不舍，但还是嘱咐路上多注意，又拜托白莹丽道「亲家母，瑞阳这过去又得麻烦你了，多不好意思！」「嗨，一家人谈什么照顾不照顾的！」正说着却见到女儿在那边，刮了刮脸羞她，还做了个鬼脸，不禁又羞红了脸。

    吃完了饭，一家人坐在客厅里看电视，瑞阳紧挨着美丽的岳母，腿更是不时的蹭着岳母肥硕的臀部，手也时不时的伸手在屁股上捏一把，弄的个岳母在那娇羞异常，当着亲家公的面，实在是羞的抬不起头来。

    正在害羞呢，却发现女婿的手，竟伸进了裙底里，在自己的阴户上扣弄着，那轻轻刮过阴户的指甲，弄的自己的骚水，不断的涌出，狠狠的盯了使坏的女婿一眼，悄悄说：「等会打湿了坐垫！不好收拾！」却见女婿也悄悄的回了句没事。

    栗莉起身去拿水果，发现了老公的手消失在了母亲的屁股后面，坏笑着，拿了水果故意放在母亲面前说：「妈，你吃水果！」白莹丽看着女儿调笑的眼神，自然知道她已经发现了，连忙摆了摆手，说不吃不吃。

    栗莉却将水果放了些在老公手里，说「老公，你用手……拿着……妈好吃！」一顿饱含隐喻的话，倒是说的两个人不好意思了。

    栗莉娇笑着，走到公公身边，自己又动了些小心思，走去卫生间脱了内裤，走到公公身边，说「爸，您吃水果。

    」却一屁股坐到了公公的手上。

    父亲摸着儿媳裙底的圆润，感叹着儿媳的大胆，有些尴尬的看了下瑞阳和亲家母，发现他们俩个正专注的看电视，也就释怀了，摸着那块水漾漾的地方，手指伸进去扣弄着。

   瑞阳看了妻子的动作，知道父亲目前也干着和自己相同的事，想必是管不了自己这边了，动作也逐渐的加大，将岳母本就不大的小内裤剥去一边，伸进去也扣弄着。

    情动的两个女人，不安的扭动着身体，却只能故意掩盖着那舒爽的感觉，忍住想叫的哼哼声，尤其是栗莉，更是怕母亲发现，更是不敢动弹，偷情的刺激，弥漫在四个人之间。

    瑞阳感受岳母的水量，已然把垫子都打湿了，这是他故意的，他想留一点线索给自己的父亲，看看他有什么反应，所以才有了这一出戏，却没想到那边妻子也与公公动起来了，倒弄成了四人一起的淫戏。

    听着岳母渐渐变大的呼吸，瑞阳知道她要到了，渐渐加大了手指的动作，微微的水声，从岳母屁股下，渐渐传出，随着很响的一个如放屁的声音响起，岳母喷了，尿了瑞阳一手，父亲奇怪的往这边看了看，瑞阳尴尬的对着父亲笑了下「没忍住，呵呵」父亲自然不知道那是亲家母被儿子扣屄扣出来的，只是感觉儿媳的屄突然紧紧的夹紧了自己的手指，然后也是一股淫水喷了出来，却没有发出声音。

    娘俩捂着嘴，装着打哈哈，掩饰嘴里发出的呻吟声，却都只顾着自己，没有看到对方的糗态。

    完事的母女俩，不好意思呆在客厅里，毕竟那打湿的垫子，实在没有办法掩饰，栗莉是怕母亲发现自己被公公弄高潮了，当母亲的自然也是怕亲家公发现亲家儿子把岳母弄高潮了。

    装作若无其事的两个人，回了自己房间，在外面的瑞阳也打着哈哈说该回屋睡觉了，只剩下父亲一个人，看了看儿媳尿的那一滩水，高兴的不得了，虽然今天亲家母在着，不能跟儿媳真的快乐，可这种偷情的感觉，也挺爽的。

    不经意间，父亲转头看到儿子旁边似乎也有一滩水迹，怀疑自己的眼睛出了问题，忙凑近瞧瞧，竟然真的是水，闻闻味道，似乎是女人的淫水，看着这比儿媳还大片的湿痕，想想这刚才是亲家母坐的，再想想刚才的那个隐约放屁的声音，父亲呆了。

 第二部 第35章
	进了房间的栗莉与母亲躺在床上说着话：「妈，你这胸和屁股这么大，是怎么长的啊，爸长时间不在家，也没人滋润你啊，我除了胸和你还能比比看，这屁股……怎么这么小啊……」说着还捏了捏母亲的乳房和屁股。

    白莹丽对女儿的调笑，感到很是亲密，自从女儿嫁了人，自己就没有说贴心话的人了，以前自己的老公不在家，总是由女儿陪自己睡的，也是在床上说着些不昏不素的些玩笑话，不由得想起了栗莉小时候。

    如今女儿长大了，却将老公送上了自己的床，感到其中的荒唐，有些好笑。

    虽说和自己的老公偶尔也玩一下换妻的游戏，老公也曾带过一个自己的学生来跟自己生活了几天，可那些交换夫妻，更多是为了满足老公的欲望，那个学生总共也就呆了几天，都不能很好的填补自己心里的寂寞感，现在女婿整天的陪在自己身边，老公也更加喜欢这种乱伦的刺激，便断了跟外面人的往来，更多的让自己勾引女婿，但对女儿的愧疚感，毕竟一直存在。

    哪里想到女儿看出了自己那控制不住的对瑞阳的爱，难为她竟然一点都不吃醋，竟允许自己跟瑞阳发生那种关系，虽然不许瑞阳插进那里，可是自己已经很满足了，应对着女儿的调笑说道：「妈像你那个年龄，可没你那么大的胸和屁股，你看你这这对乳房，已经不比妈的小多少了，还有这屁股，妈怎么觉得你嫁人的时候还没有这么大呢！还不都是女婿的功劳！」栗莉心想「这可不都是瑞阳的功劳，至少得放到一半到公公身上，尤其是最近，自己与公公无止境的淫乱，连自己都感觉到胸和屁股被他捏的变大了。

    以前瑞阳更多喜欢舔自己的骚屄，可公公更喜欢揉自己的乳房和屁股，这两天睡觉更是紧紧的搂着，不过这种感觉挺好的，给了自己强烈的安全感。

    」想了一会，回应母亲道：「妈，你说我到你这个年龄，会跟你一样年轻漂亮吗？」白莹丽笑着说：「这个你不需要操心，有空让你爸给你说说你就知道了。

    」「爸？爸他怎么会知道这些？」「嗨，我也不懂啊，只是以前他说话偶尔漏了那么一两句口风，我就听了一点，好像是说你妈我遗传的什么东西来着，哎呦，你有空去问他吧，我听了他那些就头大。

    」白莹丽说着，心里想的却是老公带来的那个学生问的同样的问题，那个时候自己正在被那个学生草弄着，自己也是被夸赞年轻漂亮，两个人聊了几句，自己就听了这么点漏风。

   可是他们说的太高深，自己当时听的就一知半解，如今过了那么久，就都更忘的差不多了，只是记得当时那个学生的阴茎插在自己身体里抽动的感觉挺爽的，不由的又羞红了脸。

    「对了妈，爸最近在忙些什么呢？怎么感觉连家都不回了，以前也没那么夸张啊！」栗莉问道。

    「我不知道啊，不光不回家了，还安排一些莫名其妙的任务给我，然后整天神神秘秘的跟着你林叔叔商量着什么事情。

    」说着想起那天安排自己跟女婿的任务，不由得又羞红了脸。

    看着母亲羞红的脸蛋，栗莉疑惑的问「妈，爸安排了什么任务给你？」白莹丽哪里好意思回答，支支吾吾的道「没什么啊……不就是……给瑞阳当秘书的事啊！」还好突然想起这个事女儿是知道的，连忙说了出来。

    「嗨，就这事啊，我也感到蛮奇怪的，爸怎么安排你给他当秘书啊！」栗莉更加疑惑了。

    「你爸啊，他怕瑞阳跟女秘书有什么啊，派我过去盯着他！」说完自己也忍不住大笑起来。

    栗莉听了更是大笑了，娘俩在床上，你挠我的痒痒，我挠你的痒痒，嬉闹了半天，总算栗莉憋住了笑说「爸……爸这是送羊入虎口啊……不准我老公找女秘书，竟然把他老婆送上去了……这真是……真好玩！」白莹丽望着胡闹的栗莉，心里实在是太害羞了，更不好意思说出来这就是自己老公的意思，自己的老公唯恐女婿不早点上了自己，还让自己每天想着法的勾引女婿，其实自己与女婿走到这一天，最功不可没的，就是面前这个笑的没天没地的死丫头的老爸啊！白莹丽不忍心破坏老公在女儿心中的完美父亲形象，忍着将这一切脱口而出的想法，搂着胡闹的女儿，渐渐睡去。

    父亲进了房间，看着儿子已经躺在了床上，犹豫的问「那个……那个……瑞阳……那个……那个……」支吾了半天，也没说出自己心里想问的话，想想那摊水痕，自己实在是张不开这个嘴啊。

    「爸，您想说什么啊，赶紧睡觉吧，我明天还得赶路，有事明天说。

    」瑞阳说着，心里却想道「父亲果然看到了，还得再刺激刺激，不过自己明天就要走了，等以后再说吧！」父亲看到瑞阳不想说话，便也在旁边睡下了，可总是想到亲家母屁股下的那一滩水痕，翻来覆去的难以入睡。

    天渐渐亮了，到了要出发的时间，一家人热闹的吃了早饭，瑞阳顺路把栗莉送去上班，栗莉下了车，站在路边跟母亲又开了下玩笑：「妈！你可得给我把我老公照顾好了哦！不然回来我唯你是问！」白莹丽自然知道女儿是什么意思，羞红了脸也不好说话，瑞阳倒哈哈大笑着，就开了车走了，看着后视镜里的栗莉，似乎揉了揉眼，分别的苦楚，还是存在，瑞阳暗暗下决定，赶紧把x市搞定了，把父亲与妻子都接过去，共享天伦。

   到了x市，瑞阳打电话回家报了平安，听着妻子明显兴致不高的声音，瑞阳也有些难受，只能讲心情发泄到工作上。

    带着岳母秘书去了新公司，将她可以做的事情，交代她做了，便直接去了楼下的xx专柜，让装修公司过来看了下，定下了装修策略，然后打了个电话给老总，问问那两个业务骨干什么时候到，却得到了一个奇怪的消息，分公司的业务骨干竟然是从总部那边派了两个，这个是否有些重视过头了呢。

    想不通的瑞阳也只能欣然接受，总部那边派过来的，怎么着都要更好一些吧，随着电话结束，还有一道信息，是航班信息，下午些的时候他们就到了，需要瑞阳去接一下。

    瑞阳看了看时间，还有三个多小时，倒是也不着急，现在得赶紧把中午饭解决了，忙完这边的事，都已经快1点了。

    着急忙慌的去买了两份简餐，瑞阳赶往办公室，发现岳母正专心致志的整理着文件，招呼道：「妈，饿了吧，赶紧吃饭，都1点了。

    」「没事，我不饿，这忙起来就什么都不知道了，感觉倒是很充实，比在家里呆着强。

    」白莹丽确实也这么感觉，忙忙碌碌的感觉，比在家里闲着好，而且还有女婿随时呆在身边的温馨感。

    两个人收拾了个桌子出来，就这么吃了饭，瑞阳倒是真有些不好意思了，说：「妈，这吃的，也确实简单了点，还不知道您习不习惯，如果以后忙起来，可能连饭都吃不上，爸也不知道怎么想的，唉，我是真怕您累着！」还没说完就见岳母噘起了嘴，吓得瑞阳连忙闭嘴不说，就听见岳母回道「首先，你以后不能再用您来称呼，这是在公司，我是你的秘书，不是你的妈。

    其次，我不觉得饭难吃，还感觉很不错，高档大厦的工作餐我都没想到竟然这么好吃。

    最后我觉得跟你在一起，很幸福，我不想回到那个空荡荡的家里。

    」听着岳母深情的表白，瑞阳挺着那个油乎乎的嘴，就亲了上去，然后哈哈大笑着逃开了一边，白莹丽看着活泼的女婿，想着自己跟女婿在一起，每天都不知道要被他逗笑多少次，更加开心了。

    帮着岳母将手头上的东西收拾的差不多了，瑞阳看看表说「妈，我得去机场接人了，你跟我去吧，以后我去哪你就去哪，只要出门超过1小时，我就带着您，不对，是你！」白莹丽点了一下女婿的额头，挽起他的胳膊，便出门去了。

    x市机场离市中心有近40分钟的路程，一路开过去也确实不近，爱睡觉的岳母已然在车里睡着了，瑞阳看着睡着的岳母，悄悄的将空调打高了一点。

    到了接机大厅，拿着公司发来的联系电话，接到了人，看到是两个30出头的年轻人，不由得有些懊恼，这是弄了两个毛娃娃来自己这培训来了，不由得对公司有些怨气。

    开车回去的瑞阳，在路上问了几个营销的问题，倒是感觉到了这两个年轻人的不俗，问题对答如流，还有些独到的见解，对年龄的担心倒也就放了下来，再问了问对公司产品的理解，两个人的表现倒有些让自己惊艳了，可这种人才不应该很多啊，这么两个人，怎么跑到这来了呢？按照常理都是驻省会总公司派人就可以了，自己向上打的申请也是调走跟自己相熟的老刘和老李，可这弄的，倒有些搞不懂上面的人在想什么了，不过既然派的不是二混子，自己倒也无话可说。

   顺顺利利的将两个人安排在宿舍里放下东西，又带他们去正天大厦熟悉了下公司地址和专柜，说着装修安排和要来4个大学生培训的事，都安排妥当了，便让他们回去休息。

    再打了个电话给林叔叔，问他要了4个实习大学生，今天的任务，就算告一段落了。

    领着岳母在公司又收拾了一会，主要是将岳母的办公地点放到自己办公室里，既能让自己没事的时候可以偷看美丽的岳母，也为了有事招呼起来方便些，总经理办公室大门一关，就已然是和外面不同的独立小世界，瑞阳站在大厦的落地窗前，不由得有些事业起步的壮志豪情了。

    何况又是美人在侧，心中更是得意满满。

    想着美丽的岳母跟自己在这个办公室里要发生的事，瑞阳的心里更期待了：「但是要怎么玩呢？这个还需要好好思考下。

    」白莹丽望着女婿摆出一副志得意满的自信神情，不由得对面前这个男人更加迷恋了，可随着就看到女婿的表情变成了那种坏坏色色带着一副淫荡的笑的样子，还拿着那副表情偷看着自己，就知道他现在心里肯定没想好事，让自己很是期待呢！刚刚想着女婿要对自己干嘛，就见他坏笑着走到自己面前说：「妈，中午吃的不多，有些饿了！」「那走吧，我们现在去吃饭，也差不多该到饭点了。

    」白莹丽说着就拿包要走，却被女婿从背后一把抱住，然后一对大手就抚上了自己的胸脯。

    「妈，我现在想吃奶！」瑞阳色色的说。

    打了一下女婿在自己身上摸索的手，白莹丽还能说什么呢，放下包，缓缓的解开了上衣的纽扣，将丰腴的乳房，暴露了出来。

    瑞阳如饿虎扑食般解去岳母胸衣的纽扣，一手捧着一个，就这么舔了上去，一边吮吸着，一边将岳母脱了个赤条条，然后抱起她走向了刚才自己站着的落地窗那。

    白莹丽吓的挣脱了女婿的怀抱，跑到了另一边，却见女婿在落地窗前脱光了自己，又招了招手让自己过去。

    可看着外面那美好的x市风光，保守的她在那摇了摇头！瑞阳看着胆小的岳母，哈哈笑着对她说「妈，没事的，这个玻璃只能里面看外面，外面是看不见里面的！」「瑞阳……你……你说的是真的？」白莹丽仍旧有些怀疑。

    「你放心，我骗你干嘛，真的看不见，你看看我，不也脱光了么？」说着走上前去抱起缩在一边的岳母，将她拖到了落地窗前继续道：「在这里做，会有更多刺激的，妈，我们来试试！」说完便将岳母推到落地窗上，仍旧捧着乳房，肆意舔弄着。

    白莹丽感觉自己的屁股似乎被外面的人看光了，羞耻感与乳头传来的快感，倒是真的让自己感觉更刺激了，似乎自己真的想被外面的人看到，让他们看到，一个美熟妇在跟自己的女婿在大厦前乱伦做爱。

    想着想着更刺激了，股间流出的水，都顺着大腿淌到了高跟鞋里。

    瑞阳如吹着口琴一般来回舔弄着岳母的两对大阴唇，蝴蝶的翅膀慢慢变得越来越大了，中间的阴蒂也因为性刺激，渐渐凸起如黄豆一般，暴露在外，每当瑞阳吸到阴蒂的时候，岳母总是颤抖着，惨叫着，将股间的水又滴落的更多了。

    瑞阳知道那是岳母的敏感点，更加让舌头轻轻滑过，偶尔还轻轻的吸一下，再用舌尖顶一下，按几下，很快的岳母就潮吹了，捂着嘴的岳母不敢发出在家里的那种叫声。

  瑞阳看着岳母忍耐的表情，也好笑着说道：「妈，你想叫就使劲叫吧，这写字楼的隔音，可比家里强多了，你再怎么叫的响，楼上楼下也听不见的，而且现在快到下班时间，大家都比较忙乱，所以，你尽管叫尽管喊吧！」「女婿……你说真的……真听不见……那我就叫了哦……啊……啊……啊……舔到小豆豆了……那里最舒服……最爽了……舌头……嗯……嗯……就是那里……使劲……哦……爽……妈要飞了……要死了……尿了……真的尿了！」随着白莹丽的浪叫声一声比一声大，她高潮了。

    扶着软下身体的岳母，瑞阳自己还没有发泄过，抱起岳母，让她背朝自己趴在玻璃上，收拢岳母的屁股就插了进去，那丰腴的臀部，实在是太过巨大，站立着后入，无论瑞阳多努力都插不到阴道里，所以瑞阳也就放下了那颗心，努力捧着岳母的屁股，抽啊插啊。

    白莹丽面对着落地窗，看着下面华灯初上，来来往往的人群，自己竟然如此赤裸着将一对大奶贴在窗户上，被女婿后入着，虽然没有插入，可这暴露的刺激，竟让自己的整个身体都微微颤抖着，她发现她竟然爱上了这种感觉，爱上了在人前人后做爱的刺激感，她恨不得这时候有无数人来围观他们，看着他们，甚至点评他们做爱，想着想着竟又有感觉了，随着乳头在冰凉的玻璃上滑过，白莹丽迎来了强烈的高潮。

    瑞阳也想不到岳母竟然如此敏感，短短十几分钟，竟然来了两次，难道岳母喜欢暴露？那改天带她去些更刺激的地方吧，既满足了岳母，也满足自己。

    将岳母的屁股抬的更高，瑞阳勐烈的抽插着，忽然感觉龟头进入了一个温暖的地方，岳母也发出了浪叫更是瞪大眼睛看着自己，瑞阳知道自己竟然一个不小心进去了，虽然只是龟头的前端，可那块软肉是如此的舒爽，如此的舒服，瑞阳也终于忍不住了，就这样射了出来。

    白莹丽本来也只是感受着阴唇传来的摩擦感，被瑞阳的突然一下也是吓到了，可心里隐约有个野兽在喊：「进去！再进去点！啊！好大！头子……头子进去了……天……」当瑞阳射出来的时候，那个野兽咆哮的更大声了「我的天……这热乎乎的……进来了……是精液……瑞阳射进来了……哈哈……好舒服……好有力道……子宫口烫烫的……果然……射里面了……啊……好舒服！高潮……高潮又来了！」瑞阳感受着岳母阴道的急速蠕动，大量潮喷的水更是将刚才自己射进去的精液挤了出来，尴尬的瑞阳什么都没说，就这样搂着岳母，看她会不会骂自己。

    等了半天，岳母也只是继续趴在窗户上喘气，同样什么都没说。

    五分钟，十分钟，两个默契的人谁都没提刚才的细节，互相看了一眼，将那淫水与精液擦拭干净，便各自去穿各自的衣服。

    「妈，你想吃什么？我带你去。

    」瑞阳上前搂着岳母的腰说道。

    「妈不想吃什么，妈想给你补补身子，你这两天折腾妈都折腾多少回了，恐怕在家还要应付栗莉，我知道你爸学校附近有个烧烤城，里面的炭烤生蚝也是你爸以前爱吃的，我们就去吃那个吧！」白莹丽体贴的对着女婿说。

    到了烧烤城，白莹丽领着瑞阳找了一家平时经常去的，点了一大盘生蚝，扇贝，还有烤鱼和虾，还弄了瓶啤酒给瑞阳自己喝着。

    瑞阳忙了一下午，又跟岳母来了场盘肠大战，倒真的有些饿了，吃的狼吞虎咽的，白莹丽看着女婿的样，自己随便垫了垫肚子，却将那虾和生蚝都剥了壳，放到瑞阳眼前。

    忙着补身体的两个人隐隐约约听小饭馆老板隐隐约约的说着什么富婆，小白脸之类的，瑞阳还想发作，却被岳母按住了手，被岳母柔软的小手摸着，瑞阳的火气倒是也消失了半截，也懒得跟他们计较，专心享受岳母的服侍。

    一顿饭吃完，瑞阳将一大盘生蚝都扫进了自己的肚子，感受着自己精力的缓缓恢复，和跃跃欲试的阴茎，感慨着生蚝的神奇。

    故意当着老板的面，搂着美丽的岳母出了店门，还给了他一个白眼，两个人坐进车里就哈哈大笑起来，气氛更是融洽。

    进了家，时间已然很晚了，感受着爱情甜蜜的两个人，犹如新婚般，进门前搂搂抱抱，进门后互相剥光了对方的衣服，更是粘腻在一起。

    白莹丽扭着肥硕的大屁股，将那乳房在女婿胸口好一顿蹭，让他抱着自己进去洗澡。

    瑞阳抱着圆润的岳母，进了卫生间，放了水给她好好的洗着，想着这可是连妻子都很少享受的待遇，将沐浴露给岳母抹了个遍，感觉到岳母的皮肤在沐浴露下摸起来更滑嫩了，不由得想起来那首白居易的诗，温泉水滑洗凝脂，始是新承恩泽时，衷心的赞叹在自己心中岳母要远胜杨贵妃的美丽了。

    洗完澡的两人，自然不会被衣服束缚，搂着美丽的岳母，用阴茎顶着她肥美的阴部，两个人相拥而眠。

 第二部 第36章
	早起吃了早饭，瑞阳就直奔公司了，将那个大学生与2个业务员都叫到办公室，简单开了一个见面会，也将美丽的岳母介绍给他们，当然没说是自己的岳母，让他们称呼白姐就完事了。

    忙的差不多了，意外岳父来了电话，说是已经到x大了，让他带着岳母去一趟，瑞阳一边心里想着自己的好日子就要到头了，一边连忙喊岳母去找岳父。

    到了预定的饭店，瑞阳发现林叔也在那，打了招呼入座，岳父就问道：「最近忙的怎么样了，公司进展如何啊！」瑞阳简短的说了下目前的工作，说道「爸，您什么时候回来的？」「哦，早上刚到，就喊你们过来了，你妈在你公司怎么样，没受罪吧！」栗谷望着白莹丽微笑。

    「没，哪敢啊，只是公司作息问题，想像以前那样生活规律还是有点难度，是吧妈！」瑞阳回道「嗯，女婿对我很好的，这些你就别操心了，你这次回来又呆几天啊！」白莹丽替女婿转移着话题，顺便给了老公一个暧昧的眼神。

    栗谷看着老婆的暗示，自然明白了有些事发生了，倒是也没再问，说道：「在家呆一星期吧，之后我跟老林去美国一趟，还要呆上两个月。

    」「爸，您又要走了？太忙了啊您。

    」瑞阳关心道「呵呵，忙点没事，等忙完这一切，我后面就可以正式退休了，看你们的啦！」说着双关含义的话，知道瑞阳也听不懂，栗谷对未来的生活，也挺期待的。

    吃了饭，瑞阳赶紧带着岳母回家收拾东西，将岳母放在家好好拾掇下两个人在一个屋子里生活的痕迹，瑞阳自去公司不提。

    到了公司的瑞阳，也根本无心工作，一边担心着家里的岳母，一边又担心岳父发现了什么蛛丝马迹，一边又可惜了跟岳母的生活，毕竟两个人刚刚才步入佳境，就被岳父的回家打断了。

    知道岳父晚上肯定回家，瑞阳想着怎么才能避免与岳父的尴尬见面，还是找个借口请这四个小家伙吃饭吧！决定了的瑞阳跟岳母打了个电话说是不回家吃饭，却发现电话正在通话中，想着应该是岳父打去的，便放下了电话，发了个信息，然后尽量将注意力转移到工作中来。

    此时的白莹丽正在跟老公通着电话「哦？想不到啊，几天不见，你跟瑞阳都发展到这一步了？哈哈，好的好的，再加把油，我在这几天，不会影响你们什么吧！」电话那头的栗谷开怀大笑。

    「影响！怎么会没影响，不过我知道你个老东西想着什么，今天晚上有个机会，瑞阳刚发了个信息来说是晚上请客吃饭，少不得喝酒，等他喝的差不多了，你再拉着他在家喝一点，他只要喝醉了，人事不省，到时候就随我摆布了！」白莹丽出着主意说「这个办法好，我走之前怎么也得看你们真刀真枪的干一回啊哈哈哈，那晚上见了，我去做些准备去。

    」栗谷很高兴，晚上总算可以实现梦想了。

    「瑞阳晚上请他们吃饭，我得去公司，把他带回来，不然我怕他都不敢回家了。

    」「行，知道了，你去吧。

    」白莹丽倒也没再喊瑞阳来接她，打了辆出租车，就到了正天大厦，到了公司，却发现人都没有，那几个人都被瑞阳给派出去了，看看瑞阳的办公室，发现他正站在落地窗前发呆，轻手轻脚的走近他，从后面拦腰抱住了女婿。

    瑞阳将那几个人都派出去熟悉环境，自己正闲的发慌，却被岳母搞了个突袭，又是惊喜，又是担心「妈，你怎么来了，你要来也喊我去接你啊！」「你真当妈是没出过门的傻姑娘喽，呵呵，是不是在担心你爸回家的事，好了，没多大的事，我已经将家里收拾干净了，晚上你不是要带他们吃饭么，肯定少不了喝酒的，我不在，你怎么回家？还是打算找个酒店睡一宿？那里是你的家，你爸来了，是，你爸走了，也是，所以，我永远都不许你不回家！」深情款款的岳母对瑞阳说着。

    「可，可爸在家，我……我……」瑞阳支支吾吾的。

    「你放心吧，你爸很少管我的事，男人对这些事本就有些马虎的，他工作又忙，发现不了，而且，一切有我，你要相信我！」白莹丽安慰道「好，我知道了，那晚上爸一个人怎么吃饭啊！还有您给我做饭的事，保姆也给您辞了。

    」瑞阳还有疑惑「这有什么不好说的，我都给你当秘书了，自然是工作上的事为大，请个保姆也做不了饭，干脆就辞了，晚上让他自己在学校随便吃点吧，我们以前没来，他还不都是那样，所以别担心这些了，你就只管你的工作，家里一切有我！」瑞阳听着岳母已然将所有的事都安排的妥妥帖帖，也就放心了，正想抱着岳母亲几下，门口传来了说话的嬉闹声，两个人赶紧分了开来！却是那几个人回来了，毕竟年龄相彷，出去跑了一下午，已经混熟了，因此嬉闹着回了办公室，两个业务员到了瑞阳办公室，说了出去做的事，听说瑞阳晚上请客吃饭，自是很高兴。

    对着美丽的岳母，瑞阳做事的激情又回来了，忙碌了一下午，直到饥肠辘辘的肚子叫起，看了看表，到下班时间了，喊着外面的几个小家伙，瑞阳带着岳母和业务员先行，让他们打车后来。

    几个大学生明显是林叔叔送来的聪明人，酒桌气氛被带动的不错，两个业务骨干在酒桌上的表现，也是让瑞阳惊艳，几个人一口一个白姐的叫着，却将酒都灌进了瑞阳的肚子，本就不胜酒力的瑞阳，已经喝的有八分醉了。

    白莹丽看着瑞阳已然摇摇晃晃的身子，知道他喝的差不多了，跟几个人告了个罪，说是要先送瑞总回家，那几个人自然也没话说。

    去下面结了账，让女婿坐在副驾驶，白莹丽将车开会了家！搀着瑞阳进了门，老公已然在等着了，看着桌上的高度白酒和下酒菜，白莹丽不禁好笑老公的急色。

    栗谷假意拉着瑞阳说了会话，又灌了几杯酒，瑞阳终于撑不住了，一头就趴在了桌子上，这个时候白莹丽已然洗完澡了，看着人事不省的女婿，好笑的对老公说：「我们去哪个屋？」「去我们那吧，晚上完了你还是陪他多睡会，我睡瑞阳那屋，早起了去学校，省的你们尴尬。

    」栗谷坏笑着说半抬半拖的将女婿搞上了床，栗谷自去洗漱，白莹丽将瑞阳脱了个干净，拿块毛巾给他仔细擦着身子，尤其是阴茎更是来来回回擦了好几遍，想着这个东西等会将要当着老公的面，插进自己的身体，更是激动的心都狂跳了好几下。

    总算将一切都收拾完了，白莹丽噘着屁股让老公给自己服务着，却将女婿的阴茎含在了嘴里。

    感觉到嘴里的阴茎慢慢变大，变粗，变硬，已然到了合适插入的时候，白莹丽扭了扭屁股，摆脱了老公的舔弄，说道：「老公，再往前，咱们可就真的跟女婿乱伦了，以前，以前虽说……你……那什么……可……我毕竟还是……没有的……你确定吗？」望着栗谷眼睛里发出的淫光，白莹丽知道已经不用再询问了，抬起屁股，放到瑞阳的阴茎上方，用手扶着女婿的巨大，缓缓沉了下去。

    栗谷看着妻子将屁股坐在女婿的阴茎上，看着女婿的阴茎将妻子的阴道缓缓撑开，一寸一寸的消失在妻子美丽的方寸之地，终于，那屁股沉到了底，那阴茎也插到了头。

    栗谷疯狂的撸着自己的阴茎，刺激到马眼不停的渗出了兴奋的液体。

    适应着女婿的阴茎，白莹丽缓缓的开始前后摆动着「老公……进去了……到底了……你女婿插进来了……以前还只是在洞口磨着……现在进来了……我和女婿乱伦了……你还爱我吗……女儿知道了……会不会恨我……会不会恨你……你看……女婿的阴茎好粗啊……根部那里更是粗……把你老婆的骚屄都撑开了……哦……好大啊……好粗……都撑开了……」栗谷趴在近前，仔细看着妻子与女婿交合的地方，看着妻子粉红的嫩肉，在女婿的阴茎抽插中翻滚，看着那粗壮的根部，撑开的妻子的蝴蝶状阴唇，忍不住用手摸了一下妻子的阴蒂。

    被丈夫突然摸阴蒂刺激的白莹丽，一股水喷了出来，尿了自己老公一手。

    身体颤抖着，说「老公……喷了……喷了……鸡巴……鸡巴给我……我帮你……帮你舔！」栗谷看着妻子的骚样，更刺激了，将鸡巴伸进妻子的嘴里，让她也帮自己服务服务，白莹丽屁股上下起落着，下面的小嘴吞吐着一根，上面的小嘴里也含着一根，两个小嘴都泛着水光，又吞吐了一会，栗谷感觉更想看妻子被女婿抽插的样子，便拔出了在妻子嘴里的鸡巴，让妻子低下身子，自己从后面观看。

    这个姿势让栗谷看的更清楚了，甚至连菊花都看的清清楚楚，那个孔洞正随着妻子抬起，落下，也一张一张的呼吸着。

    那肥大的屁股，每落下一次，便如烂泥砸在水泥地上，在女婿的腿上泛起层层肉浪，鲜红的阴道肉，急速翻滚着，妻子已然如疯了一样，双手撑在女婿的身体上，高速运动，一对大胸甚至打在自己的身上啪啪作响，上下一起的啪啪声，更是刺激到了栗谷的神经。

    栗谷慢慢趴的更近了，看着妻子的白带混合着淫水，形成一道向下的水流，啪啪的撞击甚至溅起了这些淫液，有一些都溅到了自己的脸上，将妻子的屁股牢牢抱住，栗谷将舌头伸向了那片淫水，舔了几下，感受着女婿与妻子交合的味道，栗谷挺着阴茎朝妻子的菊花插去。

    白莹丽感觉到了老公的动作，却吓了一跳，这个地方，这个地方自己不可以，这块处女地要留给自己的女婿，自己爱着的另外一个男人，连忙拔出了套弄的屁股，对着老公摇摇头。

    栗谷看着摇头的妻子，无奈的说，我不动你了，你继续吧。

    「老公……对不起……我知道你很想要……可这块地方……不行，我什么都听你的……就是这个不行……对不起……我爱你……我也爱瑞阳……我前面的处女给了你……我要把后面的处女留给女婿……请你原谅我……请你继续爱我……除了这个……我什么都给你……什么都答应你……」栗谷望着诚恳的妻子，无比爱着这个家的男人，心里也不禁泛起了一些酸楚，可是想想妻子跟自己生活一起之后发生的一切，想想自己做的那些事，也就不好再勉强妻子什么了，点头同意道：「可以，老婆，你可以把你那块处女留给瑞阳，我不会勉强你，现在，请你让女婿射进去，射进你骚屄的深处，我亲爱的老婆。

    」白莹丽听了老公的话，继续坐在瑞阳身上耸动着说：「谢谢你……老公……谢谢你……让我把处女地留给女婿……谢谢你……我爱你老公……我听你的……我让女婿射进去……只要……只要你喜欢看……我天天都让他射进去……你也射进去……我给你们两……生个双胞胎……老公……这不是你说的吗……你说……我的身体还……还可以生育……哦……女婿的阴茎好大……老公……瑞阳来感觉了……女婿……女婿鸡巴涨大了……他要射了……你看……你看仔细……来了……来了……我也来了……哦……哦……哦……」随着一股高耸入云的大叫，栗谷看着妻子累倒在了女婿的身上，那肥大的屁股，噘的高高的，女婿的阴茎，正在一动一动的往妻子的骚屄里灌注着生命的精华，那精液的量，使得自己很是佩服，灌了五六秒钟，才算是停止。

    那射进骚屄的精液，全部灌进去后，又慢慢倒流了出来，顺着两个人交合的地方，流到了床单上，连女婿那硕大的阴茎根部都捂不住，可见精液量的充足。

    白莹丽慢慢的起身，躺倒在床上，拨开自己的大阴唇，露出被女婿内射过的骚屄，说「老公……现在……该你了！」栗谷看着那块红润，被女婿搞的已然充血成了紫红色，内圈的粉红也微微的呼吸着，似乎刚才激烈的抽插，让它喘不过气来，伴随着一下一下的蠕动，女婿射进去的精液更是一小团一小团的被那团软肉挤了出来，滴到地上。

    噗噗噗，连续三个如响屁一样的声音响起，大股大股的精液涌了出来，地上形成了一小滩白色。

    挺着早就已经硬挺的阴茎，栗谷插进了那块欲望之地，一插进去就如疯牛一般勐烈抽插着。

    「老公……骚屄里有精液……你插着舒服吗！」「舒服……舒服……我插死你……插死你个骚屄……竟然还说把菊花留给女婿……不要脸的女人……骚娘们……」「老公……我爱你……我也爱女婿……我喜欢你们两个轮流插……我要留……我要留给他……因为我已经离不开他了……                  	就像……就像你离不开……她！」「是的……我也爱她……可她已经走了……现在只剩你……和我们的女儿了！」「那就去……去操你的女儿……我知道你从她成年就爱着她了……去吧……找个机会……狠狠的草……让我们的家族……跟着你……毁灭……或者永存！」「时机……时机不到……快了……快了……我的梦想……总有一天……要完成。

    」「我爱你老公……射吧……你已经忍了半天了……射到你女婿刚射过的骚屄里……还流淌着精液的骚屄里……给我……我要……我要到了！啊啊啊啊啊啊！」栗谷感觉妻子的阴道口已经松松垮垮了，还好里面还算紧凑，也算自己的阴茎跟女婿可以互补，自己的阴茎是头子很大，而女婿的是根部很粗，将粗大的龟头，深深的顶进妻子的子宫，他知道这是妻子已然做好迎接，那高亢的叫声，那用力张开的大腿，无不表明妻子的高潮即将要到了。

    将妻子的双腿压到她的胸部，栗谷又如打桩机般狠狠撞了几下，将龟头挤进妻子阴道的最深处，感受到龟头前面那柔软的子宫口，射了进去。

    白莹丽站起身，任由丈夫的精液滴到地上，反正还有瑞阳的那一滩，都要好好处理，看着女婿那胯间的黏煳煳的淫水精液混合物，想着还是先帮他弄干净吧，便拿毛巾温柔的擦拭着，旁边的栗谷，看着不由得有些吃醋。

    「老婆，我看的都吃醋了，你还从来没有这么服侍过我呢！」白莹丽含笑走到老公身边，将栗谷那软下来的阴茎含进嘴里，将那点残留的精液吮吸干净说「这就不吃醋了吧！老公……我知道你心里真正想要的……我理解你……你这只是一点点的不舒服，等你有一天，把女儿压在身下的时候，你就会把我完全忘了吧！」「不会的，莉莉，我对女儿是乱伦的爱，对你是夫妻情深的爱，这两种爱，也许世界上很多人不懂，但现在你跟女婿也走到了这一步，你应该能够理解了。

    」「是的老公……我以前真的不能理解……在你跟她……发生关系的时候，可现在，我自己也乱伦了，这种感觉，是如此的舒适，如此的让人着迷，今天，我真正知道了你的感觉，也知道你为何如此迷恋，也理解了她……这让我很是欣慰，我心底里的疙瘩，总算在这一天解开了。

    谢谢你，让我跟女婿发生这一切，谢谢你，在背后推动了这一切。

    」「呵呵，亲爱的老婆，我以前每次跟你说，你还不信，现在知道了吧，这种身体和灵魂的颤栗，从毛发深入到骨髓，甚至远远超过毒品带给人的享受，我知道你会深深的爱上这种感觉，因为这种基因，也同样深植在我的身体里，我现在对我们的女儿甚至有更大的期待，因为她的那段基因，甚至是综合了我们两个人的变异！」「老公，谢谢你带我进入这个世界，也谢谢你开导我，让我接受这个世界，再谢谢你，让我感受到了这个世界，现在，我已然陷入在里面无法自拔，我爱瑞阳，我深深的爱着他，甚至离开他的每一天，我都无法入眠，在他身边就犹如在天堂一般。

    」「亲爱的，我还要告诉你一个秘密，我为我们家设计的天堂，已然快要完工，就像下午说的，我该退休了，我很累，我需要好好的休息，接下来，将是瑞阳的路，而你，将陪他走到底。

    」「老公，虽然我不知道你为我们准备了什么，但是我知道那一定是天堂，我会准备好，我会和瑞阳准备好，等你把它交到我们手上！」「嗯，这个天堂离不开你们的帮助，你恐怕不知道，上次你和瑞阳在酒会上的表现，为我们拉来了三百亿美金的投资，如今一切都已经在老林的手上了，前期的准备都已经结束，我和老林去美国就是去订一批机器，这件任务就是终结，是我和老林最后的出行，以后我们就可以生活在我设计的天堂，还有……还有许多老朋友，将会一起生活在那里。

    」「谢谢你，亲爱的，等到那一天，我们一家人，会幸福的生活在那里的！」两个交流了感情的人，拥吻着，爱情，在两个人的心中交流，理解，在两个人的心中蔓延，栗谷更是感受到了妻子的变化，这变化，让他更是欣喜不已，毕竟发自内心的接受，与爱自己服从自己，是有巨大不同的。

    拍拍妻子肥硕的屁股，让她好好服侍女婿，栗谷开心的自己去瑞阳的房间睡觉。

    白莹丽望着走远的老公，将瑞阳抬到枕头边，自己赤裸的趴在女婿的胸口，抚摸着他的身体，自己低语「瑞阳，我的爱人，不知道你有没有听到我们刚才的对话，没听到也没关系，我会走在你的前面，带着你一步一步走向我们，走向你岳父设计的天堂，我们将在那里生活，将在那里永存！」抚摸着女婿强壮的身体，又爱又怜惜的用嘴唇，吻遍了他身体的每一处地方，用巨大的胸部蹭着，用肥硕的屁股蹭着，感受着皮肤与皮肤的接触，感觉到那份触碰的爱，最后劳累的白莹丽，爬到女婿的身体上，将头枕到女婿的脖颈，双手握紧他的双手，睡着了。

    睡梦中的瑞阳，不知道是不是听到了岳母的话，将岳母紧紧的拥抱在自己怀里，就让她趴在自己身上，睡着。

 第二部 第37章

	幸福的两个人，没有在早晨苏醒，一直到中午那火辣辣的太阳晒在白莹丽那高高翘起的屁股上。

    白莹丽动了动意识还没有恢复，肉体却已经苏醒，感受到身下的强壮，更是舒服的蹭了蹭，很有安全感的继续眯着眼睡去。

    被岳母蹭醒了的瑞阳，看着趴在自己怀里的岳母，不由得出了一身冷汗，怎么自己在这里，岳父呢？怎么是岳母她光溜溜的趴在自己身上，虽然很舒服，可怎么回事，自己昨天，啊！昨天回来陪岳父喝了几杯，然后就记不得了啊，吓的瑞阳连忙摇醒岳母。

    「妈……醒醒……妈……我怎么睡在这了……昨天发生了什么……爸呢……我记得他昨天在家啊……妈……」一阵摇晃，总算摇醒了沉睡的岳母，可那趴在自己身上的屁股晃来晃去的，自己的阴茎却翘了起来，唯恐岳父还没走的瑞阳，更是吓的不行。

    感受着女婿心里的害怕，和胯下崛起的阴茎，白莹丽妩媚的笑了笑「你爸啊，他昨天跟你喝完酒，老林就把他接走了啊！」「啊！」瑞阳傻了「那……昨天……昨天……我们就这样了？」「怎么？你不喜欢？」白莹丽说着还拿乳房蹭了蹭女婿。

    感受着胸前传来的柔软，瑞阳真正的硬了，可身体里却感觉很空，好像昨天晚上才大战过一场似的。

    「妈，我们昨天做了吗？」瑞阳问道「昨天，昨天你睡的跟死猪一样，我趴你身上你都没醒啊，怎么做！」「额……我怎么感觉身子有些虚呢！」「哈哈哈，还是去老地方给你补补？」「换个地方吧，那儿在爸的眼皮底下啊……我怕被爸发现了。

    」「行，那等会去公司安排好，我们就出来！」「啊，公司，天，几点了？」瑞阳看着手机显示的11点，头大了，连忙给业务员小刘打了个电话，让他安排人吃饭，自己昨天喝多了去不了公司了。

    打完电话又有些不想起了，就这样搂着岳母吧，挺舒服的，干脆到了吃中午饭再出去，既然决定了，瑞阳就又抱起岳母，捏起她屁股的软肉说「爸不会突然出现吧，我们这样是不是不太好啊，妈！」「没事，我把门反锁了，他拿钥匙开不开的，再说了，他走的时候说今天晚上才能会来。

    」白莹丽安慰了瑞阳那脆弱的小心脏。

    又抱着甜蜜了半个小时，总算是磨磨蹭蹭的起床了，瑞阳将自己的衣服乱七八糟的扔进洗衣机，刷洗了后看看屋子里应该没自己的东西了，便带着岳母去了x酒楼。

    点了一大盘生蚝，又是让岳母喂着自己吃完，感觉身体慢慢恢复了活力，总算是补了回来，算算这连续几天大战，也确实身体支撑不住了。

    给栗莉打了个电话，闲聊了几句，便去了公司，业务骨干毕竟是业务骨干，虽然自己没去公司，但早上的任务还是安排的井井有条的，几个人看着瑞阳与大龄女秘书同进同出，少不了窃窃私语两个人的关系，但瑞阳只当听不见，照样我行我素，反正公司他最大，没人管他。

    专柜总算是到了日期，做好了交接，去张总那签了合同，就此算是走完了万里长征第一步，而那几个酒庄和西餐厅，几天前就下了一批订单了，看着手头上的头几笔款子，瑞阳总算感觉公司走入了正轨。

    再安排两个骨干，各自带着两个人，划分x市的片区，让两个人分别管理客户反馈和及时补货，自己的任务算是告一段落，接下来该开始专柜开业准备了，这个还是得自己来。

    瑞阳给装修公司留了十五天的时间，让他们一定按照自己的时间安装完成，便带着岳母去了寺庙找大师算个开张日期。

    到了庙里，见了大师，将新公司的开业日期定了，瑞阳也不急着回去，带着岳母在庙里转了转，走出前面的大雄宝殿，后面更显开阔，一道台阶直上云霄，上面有一座观景亭，另有一座比较小巧却精致的多的建筑在最高处，雕梁画栋，高屋建瓴，岳母对瑞阳说，要爬上去看看。

    一路上还有些人跟他们一样，在往上爬着，只是山路有些陡峭，人不是很多，瑞阳跟在岳母的屁股后面，看着岳母一摇一晃的大屁股，找了个四近无人的地方手悄悄伸进岳母裙底，把她的内裤脱了下来。

    这一下，爬山的风景就美多了，岳母光溜溜的屁股直接暴露在了自己眼前，而岳母显然想满足他的淫欲，更是时不时的将裙子撩起，给他更直接的观看。

    瑞阳如何受的了这种刺激，只要没人看着这边，便掏出手机猛拍，更拿手进去扣弄一番，一条不算远的山路，两个人磨磨蹭蹭的爬了倒是有一个多小时。

    爬到山中间，凉亭里已然坐满了人，大部分都是在喘着气感觉爬不动了，准备下去，瑞阳看着越来越陡峭的山路，也有些爬不动了，可岳母似乎意犹未尽，只好继续往上，去看那座后殿，好在刚才两个人爬的慢，倒是可以继续往上走。

    再往上人就更少了，拐了几个弯更是见不到人，山路已然陡峭到用手爬的地步了，白莹丽看看人都消失了，便直接撩起了裙子，挂在了腰上，两个大屁股就直接露在外面了，对着瑞阳扭了扭，站在峭壁边摆起了姿势。

    瑞阳看着风骚的岳母，自是又掏出手机一阵猛拍，白莹丽又扒开阴唇坐在台阶上给女婿拍了几张，勾引的瑞阳恨不得就地就把她正法了，看着女婿胯间那裤子撑起的一块，白莹丽笑了笑，看着那剩下不多的路，放下了裙子，拉着瑞阳老老实实的爬了上去。

    山顶的风光，自然是很美的，可以将x市整个收入眼底，后殿的所在已然是附近山上最高的了，正是一览众山小的观感。

    空气也是新鲜的透彻心扉，很累的两个人站在栏杆旁休息，白莹丽搂着瑞阳站在那说；「你先休息休息，等会我带你去看个好东西！」「妈你来过啊！」瑞阳问「嗯，你爸以前带我来过，也是爬的累死个人，好在里面的东西蛮有意思，倒是不虚此行。

    」白莹丽了有些害羞的说。

    喘息渐渐平息，白莹丽拉着瑞阳向后殿走去，到了门口发现竟然还有一个僧人站在门口，拦住了一些人，不让进去。

    瑞阳渐渐奇怪，难道这是什么高僧的修行之地？走进一听才知道，原来这块后殿并不对普通百姓放行，瑞阳更是奇怪岳母如何带他进去。

    白莹丽将女婿带至门口，对着守门的僧人说了一堆数字以及岳父的名字，发现那个僧人竟然摆了摆手让他们进去，奇怪的瑞阳进去后便问道：「岳父跟这里有关系？」白莹丽更是害羞的红了脸，没有答他，拖着他只管往里走，然后走到了一块功德碑前，指着老公的名字，让女婿看那里。

    瑞阳恍然大悟，原来岳父是这里的捐赠人，看着前面的那组数字，应该是代表的人物编号，想必外面的两个知客僧，已然将这上面的人名和编码背的滚瓜烂熟了。

    白莹丽拖着瑞阳继续往里走，边走边害羞的说「好玩的都在后面呢，还有僧舍，上次你爸带我在这里住过。

    」瑞阳看着娇羞的岳母，对后面更是期待了，绕过后殿的功德箱，两个人捐了一千大洋在里面，登记了姓名，绕到大殿中一看，果不其然，大殿中果然不是普通的神佛，而是一尊欢喜佛！不是岳母带着来，瑞阳绝对想不到这庄严的大殿中竟是这般光景，那座欢喜佛，俨然是纯金打造的，金光灿灿的男佛与同样金光灿灿的女佛身上只是披着几条布带，女佛跨坐在男佛的腿上，摆出了一个交欢的姿势，一个粗大的阴茎，从男佛的胯下伸出，插进女佛的身体里，女佛双手环抱男佛的肩膀，那极乐的表情，更是勾引的瑞阳兴奋不已。

    大殿两侧，更是有许多男女交合的石雕，多男对多女，多男对单女，多女对单男，看的两个人面红耳赤，瑞阳的胯下早就高高突起，白莹丽更是湿哒哒的水都滴到了地上。

    两个人仔细观摩了殿内的每一座塑像，瑞阳感觉大开眼界，恨不得就地就把岳母给解决了，白莹丽毕竟第二次来了，感觉诱惑稍微轻一些，拉着瑞阳不停的往里走，一路小跑，到了抽签的地方停了下来，瑞阳见岳母蹲在那虔诚的祈祷着，接着摇晃签筒，掉出来一个签，是个坤卦。

    「施主求什么？」接卦的大师问道「姻缘，我与他的姻缘。

    」白莹丽指着瑞阳说，顺便还报上了自己生辰八字。

    「您天生贵相，想必年幼时也必是大户人家出身，20岁左右家中有巨变，却又有贵人相助，自此之后一生无灾无难，大富大贵。

    你本身的姻缘线没断，与这位先生更是水乳交融，两人终将白头到老，让我费解的是在这位先生的背后又隐隐有一段线，牵扯到你身上，必是与他关系密切之人，实在是……费解……费解……」听了大师的卦，白莹丽很是高兴，至于让人费解的地方自是不去理会，将瑞阳拖到跟前，说「大师，给他也算算！」「施主，最近有大难啊！」一句话倒是吓了两个人一大跳，赶忙问是怎么回事。

    「你这个卦象显示你最近将遭逢巨变，一切努力皆化为乌有，但是绝处尚有生机，解决之法，得在你旁边这位女士身边寻。

    」听的化解之法竟是与岳母有关，丝毫不知道将发生何事的瑞阳，也只能放下担心，走一步看一步吧！包了一个大大的红包，给了算卦的大师，白莹丽拉着瑞阳向后面的僧舍走去，瑞阳走近才看到，这里并不是普通的僧舍，而是如高档别墅一般都是木制的别墅群，听着岳母在旁边解释道：「这是当时x市的一个市长带头建的，很是拉拢了一批达官显贵，没想到建成后不久，他本人却因为被人举报包养情妇，自己进去了，这建成的欢喜庙却因为多方的努力，保留了下来，当年出资建造或者是跟领导有些关系的人，都在寺庙里遍了号，你岳父是被你林叔叔引荐来的，这个地方也只能是会员引进会员，甚至比那些大会所更加严格。

    」「当年你爸带着我来这里的时候，上面的空房间就只有三四间，其他的都住满了被包养的女人，场景很是壮观，等那位市长出了问题，这些情妇就都散了，当官的已经不敢再来这里，但是这些别墅却成了一些有钱人带着情妇度假的地方，如今这里的别墅根本就住不满了，但是当初的服务却保留了下来。

    」瑞阳听着岳母的讲解，高兴的说「那我们在这感受一晚？」「不然你以为我带你来干嘛？」白莹丽调笑着女婿。

    「呵呵」瑞阳高兴的搓着手，不知道该说什么了。

    白莹丽带着他，走向了前面的一间大房子登记入住。

    照样报了岳父的名字与编号，交了不菲的房费，两个人去了自己的房间。

    「我给你爸打个电话，说我们晚上就不回去了。

    」白莹丽进屋便对瑞阳说。

    瑞阳自是由得岳母去解释，自己仔仔细细的参观房间，正对着床的也是一尊欢喜佛，却是木制可以活动的，拨动着两个小人，看着男佛的阴茎在女佛身体里进进出出，瑞阳感觉蛮有意思。

    床上方是一面很大的布，瑞阳找到吊杆将它拉开，发现是一面很大的镜子，明显是让人做爱的时候可以看到镜子里的自己，房间里还有许多的情趣内衣，男士女士都有，至于一次性内裤什么的更是都不缺，完美的服务，倒是对的起那昂贵的房费了。

    栗谷听说妻子将女婿带去了那里，自然明白晚上又要发生些什么，只是瑞阳此时必定是清醒的，自己倒是没有办法让妻子给自己直播了，宽慰妻子好好玩，两个人便结束了通话。

    「走，后面有素斋，我们先填饱肚子！」白莹丽进屋招呼道。

    「怎么只是素斋？」瑞阳疑惑着问「为什么不是素斋，这里毕竟是佛寺，欢喜佛也是佛，只是属于密宗的一支，不大在内地名山大院流行而已，但是你爸说内地崇拜欢喜佛的并不少，只是大多像这个一样，隐蔽的很，一般人进不去罢了。

    」白莹丽解释道。

    到了素斋院，里面也仅仅三五个人在吃饭，倒是工作人员比用餐的人更多了，服务一流，菜品也一流，食肉动物的瑞阳都吃的津津有味，不住夸赞菜的味道好。

    「我听说做素斋的厨师好像还得过什么奖呢！」白莹丽悄悄的说。

    「妈，味道确实好，跟外面的私家小厨也都差不多了，这个地方确实不错，以后可以带栗莉也来                  	逛逛！」瑞阳回道。

    吃完了饭，两个人自然回了房间，拉开窗户在院落里躺着，看着方块的天空，两个人紧紧拥抱着，一句话也不说，感受着干净的空气和美丽的天空。

    栗莉最近有些忙，忙的每次回家都10点多了，父亲看了也是心疼的不行，先是在楼下等，后来干脆到小区门口等着，总算现在才9月初，天还不冷，于是小区的门口就多了一个年龄大的老头子和吱吱唔哇的小孩子。

    栗莉看着每天都在小区门口等自己的公公，自然心里充满了甜蜜，可最近实在是累的有些过头了，都没什么做爱的兴致，抱起儿子亲了好几口，挽着公公回家去了。

    到了家里，早就困的不行的孩子早早就睡觉了，栗莉脱了衣服自己去刷洗，准备睡觉，忙了一天，身上酸臭酸臭的了，听见洗手间外面公公敲了敲门，栗莉说「爸，你进来吧！」父亲进来后，对着栗莉说「你这工作还要加班多久啊，这样天天忙，人会吃不消的，能不能找个时间休息一下？」「爸，休息是不行的，我们的工作就这样，其实一年也就忙几个月，其他时间很闲，算是弥补了吧，唉，等瑞阳有钱了，我也不用辛苦了，咱们去x市陪着他去呵呵，等他事业起来再说呗，我现在还不好辞职呢！」「要说辛苦，其实也就是脚累了一些，整天穿着个高跟鞋还是不舒服，但又没办法不穿。

    」栗莉说着对公公苦笑了一下。

    父亲第一次见儿媳这么忙，真的很心疼，抱起还没刷洗完的栗莉，让她躺在床上，自己抱起儿媳的脚和小腿，仔细的揉搓起来，也不嫌那个站了一天的脚散发出阵阵难闻的气味，用部队学到的推拿技术，仔细缓解着儿媳的疲惫。

    栗莉感受着父亲温柔的服侍，心里充满了感激，挣扎着想起来先去洗个澡，却又被公公推到在床上说：「先别动，等会再洗，不然我给你推拿完，你还得再洗一次，你就老实的躺着吧！」栗莉老实躺着，感受着父亲的大手在自己脚和腿上摩挲，本来酸疼的脚和腿渐渐热了起来，似乎里面有一道热水在腿跟脚之间循环，那更强有力的挤压，虽然当时很酸疼，但是酸疼过去，却有些舒爽了。

    「以前跟着部队拉练学会的，栗莉，感觉还行吗？」「爸，很舒服，感觉腿都软了，能不能给我全身都来一下，其实肩膀和腰都一样酸！」栗莉不好意思的说道。

    「可以，你躺好就行了。

    」父亲一边说一边心疼儿媳的辛苦。

    栗莉站起脱掉全身的衣服，只剩下一条小内裤，就那么趴在了床上。

    父亲看着儿媳姣好的身材，却因为心疼，起不了一丝旎念，使出了浑身解数为儿媳推拿活血。

    当公公的大手摸上自己光滑的背，那感觉又不一样了，肩膀的位置毕竟离胸部太近了，尤其自己的胸又那么大，就算趴在那，也从旁边露出了一截，公公按摩的手也总是能不时的触碰到，而从肩膀滑落到腰部的手，更是让自己生出了一丝快感，慢慢的自己的阴户已经有了些水渍，本来疲惫的身体，也因为公公的功劳逐渐的恢复了活力，弄的自己现在有些想了。

    可这种情况自己又不好意思说，只能嘴里发出些舒服的呻吟声，公公却按摩的更起劲了，自己的两条腿被他都扒开了，那强劲的手按在大腿上，酸疼酸疼的还真是舒服啊！汗，淌了出来，栗莉绝对想不到躺着被按摩也可以出汗，而且出那么多，怪不得公公让自己等会洗澡，原因竟然在这里。

    「栗莉，怎么样，感觉热吗？」父亲关心的问道「热，爸，浑身都热，你的手更热。

    」栗莉舒服的呻吟着「嗯，我再加把劲，你今天就别动弹了，我给你把全身都活动开了，晚上你好好休息一晚上，包你明天生龙活虎的。

    」父亲喘息着说，明显也很累了。

    「那……那我等会怎么洗澡啊！」栗莉害羞了。

    「不是有我呢么！以前你妈都是这样，我给她按完，就抱了她去洗澡，伺候完了回来睡觉呵呵！」父亲笑了。

    「难得你忍耐力这么好，我以前帮你妈按的时候，你不知道她鬼哭狼嚎的啊，吓死个人！」「我不觉得啊，除了酸疼酸疼的，我还觉得很舒服……呢！」栗莉害羞着说。

    「舒服？」父亲忙乱中看了一眼儿媳的内裤，发现那里已经有了老大一块水痕了，不禁感叹栗莉体质的特殊，这种按摩都可以让她有快感吗？还真是尤物啊！想起以前瑞阳妈那杀猪般的大叫，更是惊叹儿媳的体质了。

    又按了10多分钟，栗莉已经浑身都是汗了，自己的工作也算结束，父亲去卫生间放好了洗澡水，将动弹不得的儿媳，放到了浴缸里。

    仔细擦洗着栗莉的身体，将一天的疲惫顺着水冲去，再给儿媳仔细的擦干，又抱着她放到了床上，给她盖上被子，总算自己可以去洗澡了，费劲按摩的自己，出的汗也并不比栗莉少多少。

    父亲收拾完出来，发现儿媳竟然还没睡，奇怪的问「栗莉，你怎么还不睡觉啊，不是累了吗？」「爸……给你累了那么久，不好意思……」「没事，你睡你的啊，你爸粗人一个，累惯了，根本觉不着的。

    」「其实……其实……爸……你还有个地方……没按到……」「哪里？我明明都按了啊！怎么会漏？」父亲头上冒起一个大问号，仔细思考着自己是不是真漏了哪里。

    却见儿媳轻轻掀起被子，叉开双腿，露出那美丽的阴户，害羞的说「这里！」

 第二部 第38章

	父亲看着妩媚的儿媳，有些冲动，又有些甜蜜，说道「栗莉，没事，爸虽然也有几天没做了，但还不至于想到这个程度，你累了就赶紧睡觉，等有空了再跟爸做，好吧！」说着就要拉被子盖住儿媳的那块美肉。

    「爸……爸……我……我想要！」栗莉撒娇般的说着！「我……我说的是真的……不信你摸摸看……下面好多水了……」犹豫的父亲，探头看了看儿媳的阴户，发现果然是水汪汪的了，有些高兴又有些担心的说「可你，现在不能动弹吧，你这叉开个腿就够吃力的了！」「笨爸……我不能动……你来就是了……我就这样躺着了……其他的都交给你！」栗莉说完公公自己也羞了个大红脸。

    「呵呵，行吧，既然你真的想要，那我就来了……真的来了……」父亲笑着说「嗯……」栗莉点头说了声，却又摇了摇头「爸……你……你……先得用舌头……我那里需要先按摩……你得先用舌头……帮我……帮我恢复那里的精力！这既是让你继续辛苦，也是犒赏你刚才的努力！」说完鬼精灵的看着公公。

    「不辛苦，这是很大的奖赏，谢娘娘赏赐，那么，我来了！」公公回应着调皮的儿媳，并故作姿态的做了一个揖。

    「哈哈哈哈，爸，那我该叫你什么？小瑞子？」栗莉被公公逗的哈哈大笑。

    「叫大鸡巴怎么样！娘娘！」公公坏笑的看着儿媳「爸……我算是知道瑞阳为什么那么坏了，原来都是你教的！」栗莉害羞的笑。

    「好娘娘，那你到底要不要公公的大鸡巴呢？」父亲摸着栗莉的阴蒂，摇晃着自己的阴茎调笑道。

    「爸……坏爸……插……插进来……我要……我要大鸡巴！」栗莉也忍不住了。

    「娘娘，别着急，等爸先把奖赏领了！」说着父亲低头朝栗莉的阴部吻了过去，轻轻的如弹琴般在大阴唇上来回舔弄，又将舌头伸进阴道如阴茎那样抽插着，再将流出的水从阴道下口，一直吮吸到阴蒂，最后裹住阴蒂连吸带舔，弄的栗莉身体不住的扭动，浪叫连连。

    「爸……奖励……奖励给的差不多了……该……该大鸡巴上场了……该大鸡巴操骚屄了……哦……爸……不行了……真的受不了了。

    」栗莉本来虚弱的手臂，也不知道哪里来的力气，摸着父亲的头使劲的抓着！「栗莉，这里好吃……很美味……你的水真的很好……没有一点味道……虽然是骚屄……却一点也不骚！」父亲赞扬道「爸！你……我……不说了……你笑我！」栗莉害羞的捂住了脸，摇晃着屁股。

    正撒娇着，突然感觉到阴道口又一个硬硬的热热的东西，顶在了门口，心里期待着，要来了！「唔……进来了……爸！」「嗯，进去了……大鸡巴进到小骚屄里了！乖媳妇……你说你这个到底是小骚屄，还是大骚逼啊！」父亲更加欢乐了。

    「大……大……大骚逼啊……不然怎么对的起……爸你的大鸡巴！哈哈」栗莉也被父亲逗乐了。

    「栗莉，爸求你件事，你能不能叫我亲爸啊！」看着公公那期待的眼神，栗莉总算知道了老公的乱伦心里，是从哪里遗传的了，还有什么说的呢，既然大家都这样了，就乱吧，反正都是自己家里人，也没外人知道！「亲爸……操……狠狠的操……操你的亲闺女！来吧！大鸡巴搞我……」听着儿媳的浪叫，父亲激动的将栗莉的腿直接压到了头顶，栗莉自然呈现出了180度的弯折，阴道变的更短了，感觉到公公的阴茎插进了子宫里。

    「亲爸……子宫……子宫烂了啊……女儿……被你插死了……子宫真的烂了……不行了……头……龟头进去了……天……好涨……龟头……龟头进子宫了啊……啊啊啊啊啊」一连串淫声浪语，栗莉泄身了，子宫口夹着公公的阴茎，身体剧烈抖动着。

    随着这个姿势的不断深入，啪啪啪啪操屄的声音不断刺激着父亲的神经，父亲忽然感觉到儿媳的子宫口开了一个动，龟头也被儿媳吸了进去吸进自己的龟头后儿媳的子宫口就锁死了自己，让自己抽都抽不出来，那强烈的劲道，让自己也控制不住了，松开精关，就这样直接射进了儿媳的子宫里
    软掉的阴茎，才算脱了出来，公公连忙拿纸巾想擦干净流出来的精液，却发现一滴都没有流出来，就是栗莉的淫水还在喷着，身体还在不停的颤抖。

    父亲真的吓坏了，不会出问题吧，赶紧拍打着栗莉的脸呼唤她，却始终没有反应，栗莉继续喷着水，身体还在颤抖，父亲颤抖着手拿起了电话，正想拨112叫救护车，却发现栗莉水是不喷了，身子也不像前面抖的那么厉害了，连忙过去帮栗莉按摩着腿和胳膊。

    又经过了5分钟，栗莉总算停止了颤动，父亲看了看栗莉的阴道，发现还是没有精液流出来，想必是精液全都射在子宫里了，流不出来。

    不停的给栗莉按摩着身体，又过了半个小时，栗莉总算醒了，父亲关切的问「栗莉，你刚刚怎么回事，吓死我了！」「爸……我……我不知道……我感觉灵魂像出窍了一样……就剩下身体的快乐……那种……肉体的快乐……夹杂着灵魂的战栗……舒服极了……我从来……从来了没感受过……我怕……我甚至会上瘾……这种感觉……感觉太爽了！」「栗莉，你真的没事吗？你知不知道你光高潮就得有10多分钟啊！」父亲惊讶着说「天……真的吗？我什么都没感觉到啊……我就感觉真的很爽……从来没有过的爽……就是爽死了的感觉……我真的高潮了10分钟？爸……你没骗我！」栗莉有些怀疑。

    「你看，你屁股下面的水啊！」父亲指着床尾那一滩痕迹。

    「我的天……这……这么多……」栗莉望着已然完全湿透的床单，再摸了摸下面的垫子，也湿透了「这……这……全是我……喷出来的！」「嗯，是啊！而且你的身子一直在那抖啊抖的，感觉你身上的肉都不受控制了！我都快打112了！」栗莉看着父亲旁边的电话，终于相信了。

    「爸……你刚才……刚才是怎么做的……真的……真的好爽啊……我……我以后还要……这种感觉……真的……真的很想要！」「栗莉，你没发现我射进去的精液，都没流出来吗？你的子宫口，把我的龟头给吃进去了，然后我想拔都拔不出来，射精完了才出来的！」「爸……你……你……岂不是说……我们两像……像……像那个一样了！」栗莉一听就害羞死了。

    「呵呵呵呵……爸也感觉……好像公狗和母狗交配才是这样的……」父亲也有些不好意思「爸……爸……你……我不理你了……说人家是母狗！」「好儿媳……爸自己不也是公狗么……不是说你……是说我们两！」「呵呵呵呵呵……还有你这种爸……自己骂自己！」栗莉大笑「这不是骂啊，我不做公狗，怎么操我的小母狗啊……你也不看看你那个时候的样子……我们就差屁股对屁股了……那就真的一样了！」父亲也调笑着大笑的儿媳。

    「爸……以后做完……不许喊我小母狗……不然我跟你生气！」栗莉假装急眼吓唬公公！「好好好，那以后做完了就不喊，做着的时候喊！行不行！」望着公公认真的眼神，栗莉害羞的点了点头！说说笑笑的两个人，看了看手机，竟然都12点多了，吓的赶紧睡觉，明天还要工作呢！继续赤裸着拥抱，睡的很安稳的栗莉阴道里仍旧没有一丝精液流出来，好在跟瑞阳生了孩子后就上了环，不然这个时候，怕是子宫里已经在孕育一个属于她与公公的小生命。

    熟睡的两个人，不知道在同一个时间，不同的地点，白莹丽也在对瑞阳做着按摩，只是不同的是，两个人是一丝不挂的。

    原来抱着睡觉的两个人，体会了半天温馨的感觉，瑞阳的阴茎就高高的翘起了，很明显中午的那顿生蚝，还是很有作用的。

    交叉拥抱的姿势，使得翘起的阴茎直接顶到了白莹丽的肚子上。

    「好女婿……你……你还能做吗？早上不是说腿都软了……」白莹丽害羞的说道。

    「妈……我……我也不知道怎么回事……是不是中午吃的那些东西补回来了啊！」瑞阳自己也很困惑。

    「呵呵，你……你还想要吗……妈……妈倒是不要紧……我怕你……撑不住！」岳母捂着嘴偷笑。

    「不要了……歇两天吧……但是妈……我腰有些不舒服……你能给我按摩下吗？」瑞阳也笑着看下岳母。

    白莹丽瞬间就明白了女婿的意思，他是想让自己泄出来啊，正好自己也确实想要了，那就……那就开始吧。

    有默契的两个人自然脱光了衣服，瑞阳原本想趴在床上，可那丝强烈的欲望，使他想正面看着岳母的身体，因此脱掉内裤，正面躺在了那里。

    白莹丽看着瑞阳的姿势，好笑的弹了弹女婿翘起的阴茎，坐在了瑞阳的小腹上，噘起自己的屁股，将瑞阳的阴茎很好的包裹在自己丰满的臀部，紧紧的夹住，让他感受自己的那块湿热之地。

    主动的拿起女婿的手，放在自己硕大的乳房上，轻轻的揉捏，屁股夹着女婿的阴茎，缓缓的摩擦，渐渐的水多了起来，乳头也一个一个的翘起。

    瑞阳用手指头夹着岳母的乳头，捻动着，这个姿势更显岳母乳房的巨大，如吊钟一般垂到自己的胸口，肆意将岳母的乳房，捏出了不同的形状，看着自己的手指深深的陷进那块丰腴，这种福气，可不是所有人都能享受的到的。

    吻，深情的吻，瑞阳紧紧的抱着岳母，互相吻了5分钟之久，爱，还是爱，相爱的两个人都愿意奉献自己。

    「妈……妈……我爱你……」瑞阳的乱伦意识渐渐占了上风，喊出的妈妈更是让他兴奋不已。

    「好女婿……好儿子……叫妈……妈舒服……妈能感觉你的大鸡巴……妈的屄都淌水了……好女婿……你感觉到了吗？」「妈……妈……我好开心……叫你妈我也好刺激……妈……你喜欢女婿的大鸡巴吗？」「好女婿……好儿子……妈喜欢……你浑身上下妈都喜欢……妈愿意伺候你……妈愿意奉献自己……奉献自己的骚屄……给你！」白莹丽感觉自己越来越喜欢乱伦的刺激了。

    「妈，我爱你……我这一辈子都离不开你……我要你……妈！」「妈知道……妈了解……等时机合适……妈一定……一定亲手……把骚屄掰开……给你插……给你舔……还要尿尿给你吃！」「好妈妈……尿儿子嘴里……我要……我要吃！」白莹丽听着女婿的要求，连忙将屁股噘在女婿的脸上，瑞阳看着梦寐以求的骚屄就在自己脸前，还顾得了什么呢？嘴唇贴上岳母的骚屄，使劲吮吸着，白莹丽揉着自己的阴蒂，她知道女婿需要喝她的骚水，她强烈刺激着自己，终于有感觉了，大喊道：「来了……女婿……儿子……接好……妈……妈要尿了！」哗啦啦，大量的水，直接冲进了瑞阳的喉咙，瑞阳饥渴的吞咽着，一口，两口，将岳母的骚水喝了个干干净净。

    喝过骚水的阴茎，明显的更硬更粗了，白莹丽感觉胯下的阴茎，热度达到了峰值，烫的自己的骚屄都感觉到了那个滚热滚热的温度，烫的自己的骚屄都开始了抽搐，白莹丽继续摩擦着，将自己的乳房填进了女婿的嘴里，她不想要空虚，她想将身体的每一个地方都揉进女婿的身体里。

    身体里有个魔鬼在呐喊：「插进去……好像要……要大鸡巴……要大肉棒……骚屄里很空虚啊……想要……想要东西……插……狠狠的插！」「妈……你赶紧……我……我快要来了……你……你有感觉了吗？」瑞阳已然支撑不住岳母的摩擦了，在丰腴的身子底下求饶道。

    欲望战胜了理智，白莹丽感觉自己的骚屄需要一个东西来填满，更需要滚烫的精                  	液灌注……不然今天的欲望，根本就得不到解决……不管了，来吧！装作不经意的一滑，白莹丽将自己粉红的洞口对准了女婿的阴茎，一个冲击，将那份巨大吞了进去「啊……好熟悉的感觉……是啊……它……它回来了……又进去了……天……好大……好撑……骚屄被撑的开开的……好烫……这是……要射了吗？」
   瑞阳感觉自己的阴茎进入了一个熟悉的地方，那份紧凑，那份热度，那份湿润，是的，那是岳母的骚屄，比栗莉的还紧，比栗莉的更烫，天，感觉来了，要拔出来吗？不好，拔不出来了，射了……射了……感受到屄里的滚烫，看到瑞阳惶恐的眼神，白莹丽紧紧的夹住那个还在喷射的阴茎，用嘴堵住了瑞阳想要说话的嘴，一阵热吻。

    这个时候，不需要说那些不合时宜的话，她只想要爱，想要鸡巴，想要精液。

    吻够了，射够了，高潮也够了，白莹丽轻轻的趴在女婿身边说道「你不说，我不说，没有人知道，好女婿，原谅我一次，我实在是受不了了，我需要你的鸡巴在我的屄里抽插，我同样需要那个粗大的东西在我的屄里喷射，如果不这样做，我会欲火焚身死掉的，求求你，为我保密，为了我的生命保密，好吗！」瑞阳听着岳母深情的话，还能说什么呢，轻轻的点了点头，继续吻住了美丽丰腴的岳母，双手紧紧扣紧岳母臀部的肉里，又抓又揉，就这么吻着，胯下更是紧紧的贴着岳母的屁股，丝毫没有让软掉的阴茎掉出来的意思。

    感受着女婿的心意，白莹丽自然更是抱紧了女婿的身子，也不打算让那个软掉的东西掉出来，两个人的下腹紧紧贴着，那贴着的紧密程度，甚至都堵住了那缓缓滑出来的精液。

    欲望渐渐散去，理性渐渐回归，尴尬的瑞阳，对着更加尴尬的岳母，白莹丽用手堵着那个流淌着精华的美丽之地，去洗手间里清洗着，瑞阳看着自己阴茎周围的那一圈白色的精液，想着自己竟然将他们射进了岳母的身体里，竟然涌起了一股说不清道不明的自豪感！刺激，这种刺激瑞阳感到自己很喜欢，他更喜欢看着岳母那黏煳煳的阴部，裹满了自己的精液，泡在自己的精液里。

    轻手轻脚的走到卫生间，看着岳母仔细的清洗着自己占有的那块地方，看着岳母费劲的清洗着黏在阴毛上的精液，瑞阳感到幸福极了。

    挺着软趴趴的阴茎，走到了岳母面前，喊了声「妈！」白莹丽看着女婿的那一片，笑着说「是要我帮你洗吗？」说着不等到瑞阳的回答，便拿起花洒，喷了上去，轻轻的揉搓着。

    「妈，刚才……刚才……你舒服吗！」瑞阳尴尬的问道「舒服，被你那么粗的鸡巴插进去，怎么能不舒服！而且你的精液又那么烫，都烫到妈的子宫口了，暖暖的，很舒服！」白莹丽高兴的笑着说。

    听着岳母漂亮的小嘴里，吐出那么淫荡粗俗的话，瑞阳更是感到丝丝的刺激「妈，这个事，真的不要告诉栗莉吗？」白莹丽摇了摇头，说「还是不要说了，当做我们的小秘密了，刚才妈不是说了吗，这是让你救妈的命，妈真的忍不住了，所以，请你和栗莉原谅一下妈的任性吧！」瑞阳自是心底里充满了窃喜，还有一丝对不起岳父的愧疚感，不过乱伦带来的刺激，明显胜过了一切，将那丝小小的愧疚压在心底，瑞阳又说道：「妈，那，那我以后如果也忍不住了怎么办！」「呵呵呵呵」耳边响起了银铃般的笑声，白莹丽没有说话，擦干净了瑞阳的身子，搂着他进了被窝，才在女婿的耳边说道：「你想怎么办，就怎么办！」一家子，都折腾完了，公公搂着儿媳妇，女婿搂着岳母，远在两地的四个人，姿势竟是奇怪的相同，幸福的女人，枕着男人强壮的胳膊，男人粗糙的大手，摸着女人肥硕的屁股，那肥硕的屁股中，塞着男人生命的源泉。

    那个带给她们快乐的巨大肉棍，虽然此刻它们有些弱小，可仅仅需要一点点的刺激，弱小就会变得额外强大，强大到可以塞满两个女人空虚的心和空虚的身体。

    栗莉醒了，看着早已醒来的公公，深情的望着自己，栗莉害羞的吻了下公公，转身抱着公公强壮的身体，只感觉那份满足感和幸福感，是如此的让自己沉迷。

    白莹丽也醒了，看着女婿还在幸福的睡着，同样转过身亲亲女婿的嘴唇和高挺的鼻梁，抱紧了女婿，让自己丰腴的身躯，蹭进女婿的怀抱里，那对吊钟巨乳，更是紧紧贴着女婿的胸部，同样感受着这份满足与幸福。

    偷偷的拍了一张照片，发给自己的老公，然后发了一条信息「昨天，女婿射进去了，我感到很幸福，谢谢你老公！」收到妻子信息和照片的栗谷，高兴的感到自己的计划，离完成越来越近了，兴奋的回了一个大拇指，便继续埋头工作了。

    瑞阳也醒了，却并没有发现岳母的小动作，看着如猫咪一样蹭在自己怀里的岳母，瑞阳将她搂的更紧了。

    起床的栗莉，上班继续工作，虽然工作依旧忙碌，可那恢复了活力的身体，已然感觉不到酸疼，就算身体再次酸疼，家里……家里有公公在，那高超的按摩，那巨大的阴茎，可以带给自己第二天满满的活力。

    起床的瑞阳，开车回到市里，搂着美丽的岳母，想着美丽的妻子，奋斗着，辛苦着，期待着，妻子能与父亲一起跟自己生活在这完美的x市，是的，这里对他来说就是完美的，完美的事业和身边完美的岳母！一晃眼，两个月就这么过去了，栗莉总算结束了短暂的繁忙，瑞阳的专柜也生意红火，一切都进入了正轨，看着户头上那不停翻涨的金额，瑞阳又有了充足的自信，也许，可以将他们俩接过来了。

    幸福与自信在瑞阳的心中蔓延，可他丝毫不知道，噩梦已经逼近，正在高速路上行驶的孙总，即将给他带来一个灭顶之灾，一个足够毁灭他一百次的灾难，已然离他只有短短的200公里。

 第二部 第39章
	瑞阳在办公室开心的看着业务员提上来的报表，美丽温柔的岳母在身后轻轻捏着他的头和肩膀，将头枕在岳母高耸的胸脯上，瑞阳高兴极了，事业与爱情双丰收啊！人生如此，夫复何求！叮铃铃，电话响了，瑞阳看看是孙总打来的，不知道有什么事，连忙接起。

    「瑞阳，我到x市了，你有时间没，我在xx咖啡厅，你有时间过来一趟，别带人，你自己过来。

    」孙总在电话里说道。

    「好，我马上来！」跟岳母说了声要出门，瑞阳便单独赴约了。

    到了咖啡厅，孙总也是一个人坐在咖啡厅里，表情很是严肃，瑞阳有些莫名其妙，怎么孙总自己跑过来这里干嘛？看见瑞阳已经过来，孙总招呼他到旁边坐下，表情严肃的说「瑞阳啊，公司发展的怎么样！」「很好啊，一切都进入正轨，x市市场已经完全打开了，剩下的就是持续发展下去就好了，我感觉这里比您那还有发展前途，沿海城市真的发展的很快啊。

    」瑞阳说道。

    「呵呵，比总公司有前途……有前途！」孙总发出了惨兮兮的笑声，接着说道「瑞阳，让你到这里来，现在看来是我错了，原本想让你有更好的发展，没想到，没想到啊！」「怎么了？孙总，发生了什么事吗？」瑞阳更是摸不着头脑了。

    「唉，一言难尽，他妈的，什么烂公司，不拿员工当人看！跟你实话实说了吧，老总裁上个星期脑溢血去世了，总部那里现在完全由总裁的儿子接班了，老总裁的手下，全部要被替换，由小总裁的人马全部接收，你这里发展的那么快那么好，总部如何能不眼馋，那两个派来的业务员，就是先过来熟悉情况的，好方便把你踢开。

    」「总算我们几个省会城市的老家伙，还有点关系，虽然还没被撤，也被换下了一把手的位置，我现在就是公司一闲人了，也管不了什么事，想帮你也帮不上了。

    」「您……您是说……我要被开除了？」瑞阳头上响起了晴天霹雳。

    「开除倒不至于，不过你想再发展，恐怕很难了，总部打算给你安排一个闲置，按你现在的年龄，正是打拼的时候，你觉得你还干的下去吗？就靠着那点工资养老不成！」瑞阳想想这几天做的美梦，早上的幻想，还想着把家里人接来x市享清福，现在就如一个梦幻的泡泡，在太阳底下，砰的一声，破了。

    「难道，我们这么辛苦的开拓市场，开拓成功了，就这么被总部的那些王八蛋接管了？」瑞阳不甘心的吼道。

    「我们没办法啊，所有的货源都是跟总部拿，他只要切断你的供货，你又能有什么办法，你就算换产品经营，没有海量的资金投入来宣传品牌，又怎么撑得下去！」瑞阳惨痛的捂住脸，实在是不知道该说什么了，整个人已经面临崩溃了。

    「你的解职信，总部这两天就会发到你的邮箱，我事先得到了消息，过来提前通知你一下，你看看你自己还能做点什么吧！」「我……我还能做什么……也许……也许会得到一笔丰厚的解职金吧……哈哈哈哈。

    」瑞阳语无伦次的说着，更是发出了一阵惨笑。

    「这他妈总部忒不像人了，唉，你是我最喜欢的手下，本来想着让你好好发展下，没想到却把你给坑了，你就算继续在这个公司呆着，恐怕也很难混下去了，瑞阳，想想办法，早点自谋生路吧！」「至于我，唉，我都五十多的人了，打拼不动了，就在公司熬到退休吧！」「孙总，谢谢……谢谢您对我一直以来的栽培，也谢谢您提前将消息通知我，我……我会做好准备……」孙总站了起来，拍了拍瑞阳的肩膀，唉了一声，出门开着车走了，留下一个呆愣愣的瑞阳。

    瑞阳感觉自己彻底的空了，什么都不想干，什么都不想做，就想呆呆的这样坐着，坐到世界末日。

    叮铃铃的电话响个不停，瑞阳看都不看就直接关机了。

    他不想接电话，也不想见人！「先生，先生，我们要打烊了，需要为您叫辆车吗？」服务员过来打着招呼道。

    瑞阳默然的抬起头，问道「现在几点了？」「先生，已经晚上12点了，我们要下班了，您还不回家吗？」「家……呵呵……以后这里哪里还有我的家……」瑞阳机械的拿起钥匙，开着车就在x市逛着，熟悉的路径，放空的思想，等到醒悟过来，已然到了岳父的小区楼下。

    「家……是啊……这里……是家！」呆愣愣的瑞阳走上楼，开了门，看见焦急的岳母也丝毫兴不起跟她打招呼的欲望，走去那张熟悉的床，倒头就睡了过去！白莹丽已经找了瑞阳一整天了，还跟栗莉也打了很多电话，焦急的两个人一直在打他电话，却一直在关机，现在瑞阳总算回家了，虽然看起来很累，可人毕竟是安全的，跟女儿报了个平安，白莹丽又去房间看顾瑞阳去了。

    将女婿的衣服都给他脱了，又擦洗了身子，给他盖上被子，让他安心的睡，却丝毫不知道他发生了什么事。

    跟老公也打了个电话，说些没头没脑的话，也猜测不出来女婿到底怎么了，只好静观其变吧。

    脱光光的白莹丽，如往常一般搂着女婿，却发现今天的他，一点动静都没有，除了心脏还在跳动，身体依然温暖，就如人死了一般，对她丰腴的肉体，像是一点感觉都没有了，也不会像以前一样搂着自己。

    宽慰自己女婿是工作上的事累着了，白莹丽一晚上都没睡好，就这么折腾到天亮。

    「瑞阳，瑞阳，起来吃早餐了！」瑞阳迷迷煳煳的坐起，迷迷煳煳的刷牙洗脸，又迷迷煳煳的吃完早饭，再回去倒头接着睡，这中间一句话都没说。

    白莹丽彻底混乱了，这个工作狂的女婿到底是怎么了？这班也不上了吗？「瑞阳，瑞阳，你不去上班了？」没有得到任何回应，依旧是埋头昏睡！焦急的白莹丽又跟老公打了个电话，可栗谷如今已经在美国了，还要一段时间才能回来，远水解不了近渴啊，栗莉带着孩子，又不能让她兴师动众的跑过来，瑞阳也没出什么大问题，就是一直睡觉，好像是累极了的表现，自己也不能表现的太大惊小怪了。

    又这样熬了两天，瑞阳依旧是吃了睡，睡了吃，工作也不做了，连自己碰都不碰一下了，实在是困惑的白莹丽跟老公说了前前后后的情况，栗谷听到瑞阳的老总来找过他，怀疑是不是工作出了问题，让白莹丽问问看。

    白莹丽看着一问三不答的女婿，心想这怎么问，问了他也不说啊？对了，电脑，看看电脑里有什么情况，以前瑞阳做报表和跟人联系都是电脑里做的，每天在那文件发来发去，也许能找到点什么。

    偷偷的打开了瑞阳的电脑，在里面仔细寻找着，邮箱里竟然有一封总公司发来的邮件，白莹丽看着这个还没打开看过的邮件，犹豫着，最终还是决定看一下。

    「致：x市瑞总经理，在收到此邮件的同时，请尽快交接手上工作，总公司调任您为总部产品问题处理顾问，请于收到此信的7个工作日内，来总部报到。

    」白莹丽看着这莫名其妙的信件，怎么没头没脑的竟要调离瑞阳的工作了？x市发展的这么好，这是怎么了？又继续寻找其他的线索，发现在d盘里面有一个文件夹，还是上了密码的，打不开。

    猜测了几次密码，还是错的，着急的白莹丽打电话给栗莉：「栗莉啊，你知不知道瑞阳平常使用的电脑密码什么的。

    」「妈，你问这个干什么？」栗莉奇怪的问道。

    「瑞阳被公司调离x市了，我想看看他电脑里有什么可以查看的，看看是什么原因啊！」白莹丽着急的说。

    「什么！瑞阳被调离x市了，这是什么情况？」那边的栗莉也很着急。

    「我这不是正在找原因呢吗！就是只有一封邮件发在邮箱，里面就这么说，也没说原因，我也正纳闷呢！」白莹丽回道「行，我知道了，我回来发信息到你手机上，我就知道两个，不行的话再说，你先试试看。

    」「好的，你赶紧传吧！」白莹丽说着挂了电话。

    滴滴声响起，白莹丽打开短信，看了女儿发来的密码，逐个去试，才试了第一个，文件夹就打开了，急不可待的白莹丽赶紧打开看，却发现没有什么文件，只是几张照片和一些视频。

    既然不是跟工作相关的，就没再注意，白莹丽又仔细翻找着其他的文件夹，一个个找过来，都没有找到什么蛛丝马迹，就qq里有一个号码，看起来倒是有些眼熟！关掉电脑出了门，脑海里还是浮现那个熟悉的qq号码，虽然自己打开看了，文件夹里什么都没有，可就是有种奇怪的感觉，感觉那个号码自己很熟悉。

    可那明明不是女婿和女儿的qq号。

    关掉电脑出了门，白莹丽站在门口啊了一声，突然想起，那个qq号，不就是加了自己空谷幽兰号的乱来小夫妻的qq吗！抑制着自己砰砰乱跳的心脏，又冲进屋里打开了瑞阳的电脑，翻出了那个疑点重重的文件夹，输入密码，将照片打开来看。

    果然，那些都是自己发给乱来小夫妻的照片，一张都不少，都存在女婿的电脑里。

    原来丈夫鼓励自己加的乱来小夫妻，竟然是自己的女儿和女婿，那么瑞阳和栗莉也在玩夫妻交换了吗？还是跟很多人那种？想继续寻根问底的白莹丽，决定再看看那些视频。

    打开那些视频，画面里的两个人，更是让白莹丽惊吓不已，那视频的主角竟然是栗莉和亲家公，看着女儿与亲家公在视频里的淫乱，白莹丽实在是说不出来什么是什么心情，既有种如释重负的感觉，又有些恨女婿不争气。

    再打开瑞阳的乱来小夫妻的qq号，登陆上去仔细看着女儿女婿与亲家公的聊天记录，白莹丽了解了一切，也有些感动这两个年轻人对父亲尽孝的心意。

    再继续翻找，却没有发现这个qq号有跟别人联系的记录，只有跟亲家公你来我往的聊天，而且都集中在半年前，最近已经没怎么上过了。

    决定继续了解清楚的白莹丽，先打了个电话给栗莉，女婿问了也肯定不会说，反而不如问自己的女儿，源自于血缘的理解，想必女儿不至于瞒着自己。

    「喂……妈……怎么了……密码不管用吗？」栗莉在那边声音听起来有些喘。

    过来人的白莹丽一听声音，就知道女儿正在干那个事，瑞阳正在旁边卧室的床上躺着，那跟女儿发生关系的，除了亲家公，还能有谁！「你装作自然点，我问你几句话，妈知道你听得懂，不要给你身后的人听见了，好了，我问你，你跟瑞阳的父亲，是不是发生了关系了？我打开瑞阳的电脑，发现的是你们公媳两个的做爱视频，而且瑞阳明显还是知情的，你只需要回答我是，还是不是。

    」「……是……可是……妈……」「行了，你闭嘴，我接着问你，我跟瑞阳的关系，你是承认的，可你不让瑞阳跟妈真正做爱，到底是你自己心里不同意还是顾虑你爸爸！」白莹丽的心，扑通扑通，这个答桉对自己太重要了，重要的心脏都像要跳出来一样。

    「……是……是我爸……妈……我想说……」栗莉着急的解释，这个确实不能被公公知道，虽然那个色老头还在自己身后卖力的抽插着。

    「好了，我知道你要说什么，你好好享受，妈先挂了。

    」听着母亲就这样挂了电话，栗莉在那边是真的呆了。

    「                  	怎么了栗莉？你妈打电话过来说什么？」父亲在栗莉身后说道，一边说着还一边讲阴茎深深的顶进儿媳的肚子里。

    「没……没什么……爸……你别管了……使劲……使劲操我！」沉迷于做爱中的小女人，决定将这一切抛去一边，反正这事是瑞阳同意的，而且自己也同意瑞阳跟母亲的关系，想必母亲还不至于干出什么荒唐事来。

    激动的白莹丽听着女儿说是因为自己老公才不同意自己跟瑞阳走到那最关键的一步，高兴的蹦了起来，原来，原来这一切都是自己跟女儿的误会！如果，如果能早点解开，如果能在以前多沟通沟通，那自己早就没必要忍着，忍着跟瑞阳真正做爱的那一刻了，现在，现在阻挡两个人在一起的障碍，已经通通消除，那现在，就要让女婿真正的拥有自己！冷静下来的白莹丽，仔细想了想这件事的前因后果，应该是女儿女婿开这个qq号，想对亲家公尽这种形式上的孝，然后意外的老公和自己，加了他们小夫妻两个人，而瑞阳接下来和自己的聊天，肯定是瑞阳已经激发的乱伦心里作用下的结果，那个时候，女婿已然知道了自己与栗谷在玩的游戏，却不知道他们能不能接受乱伦的爱。

    因此，女婿并没有对女儿说，而栗谷巧不巧的让自己勾引自己的女婿，却不知道勾引的是那个乱来小夫妻，而天天腻在一起的自己和女婿，因为都有隐藏在心底的小心思，更没有时间开qq号，反而对另外一个人的消失都没有起疑心。

    却也因此错过了互相了解的最佳时机。

    当女儿得知自己倾心女婿的同时，也起了对自己尽孝的心思，却又因为不了解父亲的意思，只是让女婿跟自己进行有限的接触，归根到底，这一切都是孝，是女儿和女婿对自己的孝，却正好顺了栗谷的心意，事事之巧合，也不过如此了，这千转百回的故事，丝毫不下于一部荡气回肠的电视剧了。

    当这一切的谜底，揭开在了自己的眼前，白莹丽真的感到幸福，就要来临了，女儿女婿尽孝的愿望，这一家人乱伦的欲望，现在唯一不知道的就是亲家公是怎么想的，暂时还不能告诉他，这是最后的一个炸弹，如果平稳度过，那么等待着这一家人的，就是幸福无比。

    就单看女儿和女婿对亲家公的开导和纾解，这最后一个问题，也肯定不再是那座翻不过去的大山。

    仅仅是一个一脚就能迈过去的小山包了，现在需要等待的就是时机的成熟，将他也拉进来就完事了。

    高兴的白莹丽，拨通了在美国的老公的电话，将这一切的一切，都告诉了对方，栗谷听说这边的事情，同样是目瞪口呆，既有对女婿被解职的气氛，又感到上帝对他的眷顾。

    「行，我知道了，瑞阳的事，你安心宽慰着点，这样更好，还省得我劝他辞职了，你给老林打个电话，让老林带着你们去看看我们的未来，女儿那边，你就别管了，我过两个星期就回来了，到时候我直接去跟她说，另外，这段时间女儿那边也别跟她再联系，她如果再打电话来，你就报平安，一切等我自己过去跟她说，女婿这里，既然已经说通了，你该怎么办就怎么办吧，也让他暂时先保密，一切都等我回来。

    」高兴的栗谷兴奋的挂断了电话，他决定赶紧将手头上最后这一点事情搞定，再回家，回家接收那份最大的礼物。

    激情过后的栗莉，想起母亲给她打的那个电话，犹豫着要不要解释解释，而且母亲那么果断的不让自己说话，明显是有了什么想法，这个也是需要问清楚的，还有自己跟公公，好害羞，这事要怎么说啊，该死的瑞阳，你看就看了还录下来干嘛！气愤的栗莉自是气不打一处来，心里又想到「既然母亲已经发现了自己跟公公的关系，那把母亲接到一起住应该也就没什么关系了吧，反正大家都公开了，也就公公还被瞒在鼓里，那要不要跟他说呢？听母亲的意思，倒是还不想给身后的公公知道，可这种事，哪里瞒得住。

    」翻来覆去，还是决定先跟公公透漏一点点，让他有个心理准备。

    「爸……我们……我们的事……我妈都知道了……」栗莉害羞的说着「啊……知道……知道什么了！」父亲很是不解。

    「就是我跟你，那个啊！」栗莉更害羞了。

    「啊……不会吧，亲家母怎么知道的！」父亲的冷汗都快下来了。

    「瑞阳那个混蛋，把我们两个做爱的视频录了下来，被我妈发现了！」栗莉有些气急败坏。

    听说是自己儿子不小心泄露的，老头也什么都说不出来了，只好问道「那……那怎么办！」「什么怎么办，什么都不干……我妈她自己还不是跟瑞阳……哼……哼……」父亲想想那天沙发座上的那滩水痕，已经有了猜测的他，了然于胸「栗莉……你是说……瑞阳和你妈……也那个了？可是……可是你爸还在啊！」「是啊，就是我爸还在……所以我才没让他们俩真的发生点什么，仅仅是让他们亲近点，我妈一个人孤独的久了，所以我们才想着也对我妈尽尽孝道啊！」「呵呵呵呵……是啊……尽孝……尽孝」老头真的说不出话来了，自己被孝在先，哪来的资格说儿子些什么啊。

    「那你爸怎么办！」父亲还有最后一个疑问。

    「什么怎么办……凉拌！爱咋咋的！」栗莉噘起了嘴，装作生气，其实她自己心里也没底，正想着要如何处理父亲的关系，公公却问出了她心底里也想知道答桉的话「如果，如果亲家公也让你对他尽孝，栗莉，你怎么办！」「我……我……我……」没有说出那个心底里的答桉，纠结的两个人，怀揣着一肚子的问题和疑虑，等待着答桉揭晓的那一天。

 第二部 第40章

	白莹丽那颗高兴的心，已经不知道往哪里摆了，守着睡着的瑞阳，傻傻的笑着，翻箱倒柜的找出女婿给她买的连衣裙，有模有样的穿起在屋子里走来走去。

    卧床没知觉的瑞阳是丝毫不知道岳母在干什么，反正就他现在这个状态，外面天塌了他都没兴趣起床去看一眼。

    白莹丽慢慢走到女婿身边，开心的如往常一样给他擦拭着身子，反正女婿的衣服是没有的，毕竟这个等死的臭女婿，除了吃饭睡觉，已经什么都不会干了。

    将女婿胯下那个柔软的小肉虫含进嘴里，慢慢舔弄着，再没知觉的瑞阳生理反应还是存在的，虽然不知道岳母是不是又要发泄，但自己也懒得理会，就随她折腾去吧！感觉那个肉棒棒在嘴里慢慢变大，白莹丽也去自己胯下掏弄着，摸着已经出了些水，舔得更是起劲了，一边舔，一边掏弄自己，慢慢的骚水越来越多，阴茎也越来越硬，跨坐在女婿的身上，将那硬挺着的阴茎对准自己的阴户，慢慢插了进去。

    感觉到阴茎进入一个湿热的地方，等死的瑞阳总算有了些反应，看着岳母身上的连衣裙，好眼熟，是自己给她买的，怎么今天穿起来了？又感觉到岳母已经开始了在自己身上的套弄，瑞阳总算决定开口说话了「妈，你怎么……栗莉的嘱咐，还有爸……」「哼……哼……啪啪……」快乐的喘息声，做爱的啪啪声，不绝于耳，却听不见岳母的回答。

    「妈，这样不好，而且我没有兴致，您……您能不能先下来！」瑞阳说着还挣扎着要起身。

    「你给我老实躺着，我都被你们骗惨了！现在我可饶不了你！」白莹丽装作生气的说。

    「啊……我什么时候骗您了……而且……而且你现在好像也不叫惩罚我啊！」瑞阳有些无奈。

    「呵呵呵，现在当然不是惩罚，你骗了我那么久，害得我天天欲火上升却得不到解决，现在我得先补偿补偿我自己，你的惩罚等会才来！」白莹丽嬉笑着说。

    「妈……你怎么老说我骗你啊……我什么时候骗你了……」瑞阳无辜的道。

    「是吗？你确定你没骗我吗？乱来小夫妻！」报出了女婿的qq号，白莹丽看着瑞阳的眼睛说。

    「啊……妈……你……你怎么知道的！」瑞阳尴尬死了「哼……要不是我担心你，看了你的电脑……我会不会被你瞒一辈子啊！」白莹丽还是有些生气的。

    「你明明知道对面是我，为什么不跟我明说，是不是还藏着什么坏心思！」「我哪有什么坏心思啊，再说也是您主动加我的啊，我可什么都没干！等等，妈您看到了照片？那您还看到什么了？」瑞阳有些担心了「哈哈哈哈……你总算想起来了……那里面除了你妈我的裸照……还有好些个视频我都看了……想不到啊，你跟栗莉玩起来这么疯！」白莹丽促狭的捉弄着女婿。

    「妈……那个……那个……」瑞阳有些尴尬的不知道说什么了。

    「呵呵，妈不介意……你爸也不介意……其实……你跟我的做的每一步，你爸一直都知道的！」白莹丽选择了坦白相告。

    「啊！！

    ！！

    你说我们两的事，爸他都知道？那爸他默许了？」瑞阳也很惊讶。

    「什么默许啊，我这么主动，还不是那个色老头子教的，你爸啊，他比你还变态，什么乱伦啊，换妻啊，都是他带着我玩的，你不是看过照片了吗，那个年轻人，是你爸的一个学生，他带着到家里住了好几个星期呢，你说你爸变态不变态！」白莹丽说着自己的老公，自己心里却很怀念那时候的疯狂，总比自己一个人孤独在家的强。

    「额……你说爸……是他允许我们这样……这样的？」瑞阳有些明白了。

    「是啊，那个色老头子，心里还在想着栗莉呢！哼，你舍不舍得把老婆送给你岳父啊！」白莹丽确实想知道女婿怎么想的。

    瑞阳看着在自己身上耸动的岳母，看着自己的阴茎插入的那块方寸之地，那块原本属于岳父的丰腴，还能说什么呢，自己已经先把岳母干了，那把妻子再送给岳父干，好像也在情理之中吧「妈，我是没意见，关键还得看栗莉的意思啊！」「呵呵……是啊……你肯定没意见了，你看你的大鸡巴，正插在你爸老婆的骚屄里呢，你会有什么意见！」白莹丽更想调侃调侃女婿了。

    「妈！」瑞阳被刺激的有些不好意思，又更刺激了。

    想想栗莉在她爸的抽插下，自己在旁边插着美丽的岳母，硬的想喷出来了都。

    「好了，好了，不逗你了，栗莉那边你爸他自己会处理的，现在先来告诉我你到底怎么了，这几天到底是怎么回事。

    」白莹丽终于按捺不住心底的好奇了。

    「妈，这个时候……适合说这些吗？」瑞阳说着还挺了挺屁股，顶了一下正在耸动的岳母。

    「嗯……好大……好深……适合……很适合……我很舒服……非常舒服……我好想一直这么舒服……更不会放弃这个好不容易得来的舒服！」白莹丽笑道「好，我跟您说，孙总来见我跟我提前说了公司的事，老总裁去世，小总裁上任，对现有人员进行全部更换，我好不容易打下来的场面，就这么一朝葬送了！」瑞阳有些沮丧。

    「就这么点事啊，你放心啦，还不至于天塌地陷，你爸早就给你安排好了另一条路了，你就算没出这档子事，等他从美国回来，也要鼓动你辞职呢！这样一来，倒是一举两得了。

    」这下白莹丽一点都不担心了！「啊……爸安排……安排什么了……」瑞阳有些好奇。

    「我哪知道什么，就跟我说让我跟老林打个电话，就这样！」白莹丽也什么都不知道。

    「啊！就这样？」瑞阳更好奇了。

    「是啊，你还想怎么样，还有……我的好女婿，你不觉得现在说这些有些杀风景吗？」白莹丽说着扭了扭屁股，好好的夹了夹女婿的阴茎。

    感受着那阵阵传来的快感，瑞阳知道这时候好像确实不适合谈工作，可他还是忍不住确认再确认！「妈，你确定，爸他想让我们……乱伦做爱？」「我确定，我肯定，你喝醉那天，我已经跟你做了！你爸就在旁边看着！你睡的跟个死猪一样，什么都不知道呢！哈哈哈」白莹丽发出了银铃般的笑声。

    「啊……我说我第二天起来怎么感觉有点不对劲呢！」瑞阳总算想明白了。

    「现在，闭上你的嘴巴，我知道你事业出了问题，可那不是你的问题，你的本事是有效的，而现在，我需要你来征服我！彻底的征服！我的身体，需要你的大鸡巴，需要你狠狠的抽插，更需要你滚烫的精华！我的身体，早已饥渴难耐了！」白莹丽耸动着屁股吼道！听着岳母如久旷骚妇一般大声吼叫着，瑞阳还能说什么呢，征服吧，征服这个在自己眼前的风韵熟妇，征服这个风骚的肉体，让她当肉欲的奴隶，让她当自己胯下的奴隶！瑞阳活了过来，事业上的失意，在岳母的身上得到了弥补，想想大师给他算的命，果然还是很准呢！一切竟然就这么神奇的解决了，将双手慢慢攀上岳母的双峰，揉捏着那黑色的小豆豆，揉捏着，看着女主人淫荡的扭动着身体，瑞阳自然是使出了浑身解数。

    将那黑色的小豆豆，搓的都有些泛红了，被揉搓的女主人似乎从这一丝疼痛中，感受到了快感，不仅没让女婿停止，还叫的更大声了！「啊……舒服……好舒服……奶子……奶子烂了……啊……好爽啊……好女婿……好儿子……妈的奶子……好爽啊！……用力……用力！」瑞阳看着岳母的反应，这是明显的有些受虐体质了，关心的他仔细再问道：「妈……你确定你还要我使劲捏……你不疼吗？」「疼……可是……好爽……没事……妈的身体是你的……你使劲捏……妈很爽……以前……以前你爸捏的更狠……还……还给我带夹子……你爸……很变态的。

    」白莹丽渐渐暴露了本性。

    男人的兽性，渐渐崛起了，原来岳母喜欢这样的调教，而且都是岳父玩过的，看样子岳母也很喜欢，那还犹豫什么呢，将乳头拉长了，再弹回去，瑞阳将av上学的技巧，通通都使了出来。

    「啊……啊……好爽……好疼……好爽……奶子……奶子很舒服啊……出来了……出来了……又出来了！」瑞阳看着岳母的奶头，竟然渗出了些像奶水一样的东西，这……这也太壮观了吧，好奇的舔了舔，竟然就是母乳的味道，可岳母没有怀孕啊，这是什么情况？不明白就问，瑞阳一边舔吸着一边问道「妈……嗯……怎么你的……嗯……大奶子……还会有奶水……好吃……香甜……真好吃。

    」「好吃吧……你爸……都……都是他弄的……他整天鼓捣的那些东西……我以前……经常去他学校……在一个仪器里呆一段时间……然后回来你爸就不停的折腾我……我也不知道怎么回事……奶头只要刺激……刺激的足够大……就会喷奶水！而且，我会很爽，以前我也很不喜欢，可人果然是会堕落的，我竟然喜欢上了这种感觉，而且你爸还说……我的子宫更是年轻……我还可以……可以生孩子……你想要吗？你想要妈帮你生孩子吗？」瑞阳听着岳母的话，更是惊呆了，没想到岳父的调教竟然已经到了这一地步，应该里面还有些更高技术含量的东西，毕竟岳父的研究本就属于这个世界上对人体研究最顶尖的那一部分，有什么东西比基因更能神奇的改变人体呢。

    「妈，你是说您这么年轻，跟爸的研究有关？」瑞阳有些关心的问，如果是真的，那自己的父亲，不是也可以稍微的改造下？毕竟父亲年龄还是大了，自己和妻子还想好好的多孝顺父亲几年，这种生活，瑞阳真的很喜欢，更舍不得有分离的那一天！「这个，这个问你爸，等他回来！现在，操我……使劲操我，我的身体能给你的惊喜还有很多……很多……」白莹丽已然欲火焚身了。

    啪啪啪啪啪啪啪，乳波荡漾，臀波翻滚，浑身的软肉似乎都在颤抖，岳母的身体简直是柔弱无骨了，瑞阳看着这个状态的岳母，简直是不可思议，这就是岳母的最佳状态吗？太美了，这浑身的肉，怎么可以这么柔软，女人果然是水做的吗？可是栗莉并没有这么夸张啊！用手指戳在岳母的屁股上，看着那深深陷进去的深度，瑞阳更是感觉到不可思议，啪啪的将岳母的屁股打的通红，那股肉浪，推动着股间的水，滴滴答答的流淌。

    在女婿身上挺动了半个小时，美丽的岳母终于累了，趴在瑞阳的身上，吻着这个自己很爱很爱的男人！搂着岳母肥大的屁股，瑞阳将阴茎啪啪的继续往上顶着，岳母是累了，可他还不累，享受了半个小时，现在该他主动了，是的，征服，事业的失意，更需要爱情和肉欲的征服带给自己自信。

    将美丽的岳母翻过来，再讲她的腿折成180度，高高的翻起到岳母的头顶，瑞阳决定用父亲的绝招狠狠的征服这个美熟妇。

    大龟头一下一下的撞击着，啪啪声更是一声响过一声，岳母的嫩肉都翻转了出来，那骚水更是狂凸奔涌，根本不用考虑润滑的问题，瑞阳将龟头顶进了岳母的子宫口！「啊……啊……女婿……你……好狠……子宫口……到了……到那里了……我……我喜欢……好爽……鸡巴好大……顶的好深……女婿你好狠……妈……妈给你……弄死了！」岳母饱受蹂躏的体质，明显要比栗莉强的多，瑞阳绝招频出，都没把岳母插的晕过去，更是让美丽的岳母爽的哇哇大叫！「好女婿……好老公……亲爸爸……亲儿子……妈……妈真的……爽死了……你好厉害……妈……妈不行了啊……骚屄受不了了……骚屄要高潮了……啊……啊……啊！」「妈，你真厉害，栗莉都受不了这招的，被我和我爸几下就插晕了，你看你，还能这么享受，我真佩服你！」「你……你不佩服妈也不行啊……妈是个老骚屄了……哪是……栗莉那种丫头片子能比的……妈很厉害的……妈也会让你舒服……妈的骚屄紧不紧！」「妈，紧的，比栗莉的好像还紧些，而且您的骚屄也短，我都轻松插到你的子宫口了，要是我爸，估计能直接顶进去了！」「亲家公……亲家公这么长吗？」「是啊妈，比我的长一两公分呢！我的技术都是我爸教的，你是不是想试试！」瑞阳坏笑的说着「妈什么都听你的，你让                  	我伺候谁，我就伺候谁，我是你的奴隶，我是你的母狗，我是你的骚屄！插我啊女婿，你也顶，想办法顶进去！」瑞阳听着岳母的要求，自然也想试试，将岳母的腿扒的更开些，拿了个枕头垫在岳母的腰上，用上父亲的绝招，用力一顶，噗的一声，从两个人交合的地方传来，瑞阳感觉自己的龟头进入了一个更热的地方，岳母那里似乎有一道关卡，正好夹着自己伸进去的龟头。

    「进……进去了……天……好爽……我要死了……进去了……子宫……进子宫了……啊……啊……大鸡巴进了骚屄的子宫了……还卡……卡在那了……我夹……我夹死你！」翻着白眼的岳母，一边骚浪的叫着，一边流着口水勐夹瑞阳的阴茎，瑞阳更是刺激到不行，毕竟已经做了这么长时间，已然快到极限，现在更是不得了，这种热度和夹住自己的力量，是自己也从来没感受过的，已经到达极限了。

    「妈……妈妈……把你子宫……敞开……我要来了……射了……射了！」「打开了……打开了……你都伸进去了……射吧……射吧……妈爱死你了……爱死你的大鸡巴了……给我……我要……我要给你生儿子……射到最里面吧……妈的骚屄……妈的子宫……迎接你的……你的子子孙孙！」勐烈的喷射，灌注到那敞开的子宫里，滚烫的精液，射的岳母白眼更是翻个不停，噗噗的放屁声，更是从交合的地方传出来，这是淫靡的声音，这是美丽的声音。

    如此激烈的做爱，都没让岳母晕过去，瑞阳更是感叹岳母体质的神奇，简直就是人间尤物，太不可思议了。

    心里想着，等有一天，让自己的父亲也来，两个人一起搞她，看看岳母的极限到底在哪里。

    默契的父子，并不知道对方都将精液直接射进了这对母女的子宫，互相在远方的两个人，竟然都拥有了男人梦寐以求的女人，唯一不符合伦常的，是父亲搞的是女儿，儿子搞的却是母亲！疲惫的两个人，互相搂着，瑞阳看着岳母的衣服问道：「妈，你怎么把这个衣服穿上了！」「呵呵，这是你第一次看着我跟我真正的做爱，我自然要穿上你买的这件衣服了，这是我们爱情的见证，不是吗！不光如此，妈还有一块处女地，那里，也是你的，你爸前几天还想插进来，我都没让，你是我爱的第二个男人，我不给你，给谁呢！」白莹丽深情的说着。

    「妈！我也爱你！」对岳母的深情表白，瑞阳更是也紧紧的回吻着岳母，这毕竟也是自己所爱的第二个女人。

    噗，软掉的阴茎滑落出了熟妇的阴道，白莹丽却没有感觉有精液滑出的感觉，伸手摸了摸，果然是没有，想着难道直接射进子宫里，就流不出来了？却又感到无比幸福，心里更是希望能够怀上瑞阳的孩子，她想怀孕，想生下所爱男人的孩子，那是他们爱情的结晶。

    「妈，你不是说要惩罚我的吗？要怎么惩罚！」「乖女婿还记得啊！妈早就想好了，我要你这几天，都在家陪我，陪我疯狂的做爱，等我享受够了，我就放你走！」「妈！这好像是对我的奖赏啊，你美丽的身体，我是怎么都爱不够的！」「呵呵，是吗？那就随便你的理解了，反正妈就是要你陪着我，除了吃饭，哪里都不许去，连上厕所都得拉着我！」「妈！上厕所很臭的！」瑞阳有些尴尬。

    「哼，你嫌弃我！」白莹丽有些不高兴了。

    「不是啊妈，我是怕你嫌臭！」瑞阳解释道「妈不怕啊，好吧，算妈怕了你，那就上厕所的时候也饶了你！」「妈，咱吃饭的时候可以在一起的啊，以后就在家做饭，咱早上出去买菜，回来我也给您露一手，好好孝顺孝顺您！」瑞阳高兴的说着。

    「好，那感情好，就这么办！把家里暖气开足了，窗帘都拉上，咱除了买菜，就不出门了，妈得让你好好补偿我，瞒了我那么久！哼！」说着还扭了扭女婿的耳朵。

    趴在岳母身上的瑞阳连忙搂着岳母撒了撒娇，亲了亲岳母的嘴唇，却又感情迸发的深吻了许久。

    咕噜噜，两个人的肚子同时叫起，已然很晚了，折腾了许久的两个人，还没吃晚饭。

    呵呵笑着从岳母身上爬起，瑞阳也充满了活力，跑去厨房看看有什么吃的，却发现岳母早就做好了，只是菜都凉了，拿锅热了热，就回去抱着赤裸的岳母出来吃饭。

    赤裸的女人，坐在赤裸的男人身上，你喂我一口，我喂你一口，甜蜜的如同刚结婚的小夫妻，抓抓奶子，再抓抓屁股，惹的怀中的美熟妇更是呵呵的笑着，毕竟这种爱情的温馨，她已经好久没感受到了，现在得到女婿的慰藉，更是对女婿深爱不已。

    吃完饭，两个人就没再折腾了，毕竟这做爱也是很消耗体力的，听着岳母的意思，这几天怕还是要好好的跟自己翻云覆雨了，瑞阳自然也不急在这一时，看岳母收拾东西，瑞阳给妻子打了个电话。

    「老公……你总算有消息了，到底怎么回事啊。

    」栗莉见到是瑞阳的电话，也是放下了一颗担着着心。

    瑞阳又将公司的事说了一遍，栗莉在那边听说了，自然也是悲愤不已，听说自己的父亲有安排，倒是有些奇怪，在她的心里，父亲好像不大管家里的事，跟自己也难免有些疏远，不如母亲跟自己亲近，怎么会连瑞阳的事都安排好了，按捺着问清父亲要做什么的想法，毕竟瑞阳又有了活力，总比听母亲说的那般半死不活强，虽然不知道父亲到底安排了什么，但应该不会对瑞阳不利，那毕竟是他的女婿。

    瑞阳将自己恢复过来的功劳，都归到了岳父身上，没有将自己对岳母的征服说出来，这毕竟也是岳母的意思，栗莉的事，还是交给岳父大人去办吧，自己现在倒有些要避嫌了。

 第二部 第41章

	第二天起床的白莹丽按照老公说的给老林打了个电话，那边却说车子已经停在自家楼下了，让他们直接跟着车走就可以了。

    赶紧收拾完毕的两个人下了楼，见到接他们的车竟是一辆雷克萨斯ls600行政版，这低调奢华的顶级车，自然也让瑞阳对岳父的安排充满了些信心。

    车子慢慢行驶，心里忐忑不安的两个人，对接来下来的事一无所知，只感觉时间的漫长，问了司机他们将要去哪里，却被告知到了地方就知道了，两个人也只能将一颗好奇的心放到肚子里。

    车子渐渐驶离了x市，在出城没多远的一条岔路，往山里开去，只转了5分钟，一条笔直的一级公路出现在两个人眼前，两边的景色，也被人整理的绿意盎然，再开了20多分钟，一栋漂亮的办公楼出现在两个人眼前，再往里就看不到了，车子慢慢开近，门口站岗的小伙子敬了个礼，就放了车子进去。

    瑞阳看到门口的牌子，写的是xx生物科技有限公司。

    车子行驶到大楼前面，老林已经等在了那里，将两个一头雾水的人接下了车，领着他们进了大楼的内部。

    白莹丽看着这熟悉的场景，说「老林，你们把学校的东西都搬过来了？」老林笑笑说：「这可不是学校的，那个不属于我们，而这些，这些都是我们自己的，这都是你们两的功劳，还记得上次酒宴上的那些人吗？那些都是我找来的投资人，瑞阳在酒宴上的出色表现为我们拉来了300亿的投资，那些人现在都是我们公司的股东，我和你老公各自占着公司的百分之25，我们两个比较占优，靠技术入股，没有出资。

    而这间公司的法人，就是瑞阳。

    这是我们几方达成的共识，所以年轻人，别再为了那点屁事愁眉不展的了，你的前景又岂是那个小小公司可以装的下的。

    」看着震惊的嘴巴都合不拢的瑞阳，老林继续说道：「目前公司实验大楼已经盖好了，后面还有一千多亩的空地，是你岳父预留的房地产开发，那里的批文已经下来了，将要建成一片高档别墅群，供公司的股东和我们即将发展的客户使用，房子建成后，只租不卖，x市最大的物业公司将准时入驻，现在开发商已然在进行前期的准备，大概一年后，就可以顺利入住。

    你们是唯一的特权，里面有一栋房子是特别为你们留的，毕竟瑞阳以后的工作和生活都要在这里进行。

    」「而这些机器设备，是从美国定制的第三代产品，老栗还在那里守着最后一批的货，大概10多天也就能回来了，具体的问题，你们可以等他到了再问清楚，我现在带你们看下瑞阳的办公室。

    」瑞阳走进自己的办公室，更是目瞪口呆，这配置，这是办公室还是五星级酒店……真皮沙发，各种健身器械，还有一个大吧台「这……这是办公室？这里什么都有，唯独缺少办公桌吧！」「哈哈哈哈」老林在旁边发出了爽朗的笑声「公司的客户，非富即贵，他们可不需要你一本正经的跟他们办公，你拉好关系即可，甚至都不需要很殷勤的拍马屁，他们是有事求你，而不是你要卖东西给他们，你得转换转换思想了瑞阳，毕竟你现在也是百亿公司的总裁了。

    过于低声下气，反而降低了公司的档次，让他们看不起，因此像老朋友一样的聊天，是最恰到好处的。

    」「多谢林叔叔指点，瑞阳受教了。

    」瑞阳有礼貌的接受老林的指点，让老林更是满意的点了点头。

    瑞阳接着说道「我能问一下公司具体是做什么的吗？」老林笑了笑，却没再继续透漏只是让瑞阳安心等着栗谷回来，到时候自然由他向瑞阳解释。

    瑞阳想了想，反正也就十多天岳父就回来了，也就没有继续再追问。

    最后去车库看了车库里的公司配车，竟然是清一色的雷克萨斯ls，一共有20多辆摆在库房里，看着光车就是五千多万的开支，瑞阳对公司的土豪程度也有了一个大概的了解。

    看着瑞阳对车子的惊讶，林总在旁边也解释道：「雷克萨斯属于在中国还没炒起来的高档品牌，符合我们公司的定位，同价位的奔驰则有些高调了，当然，这只是公司的配车，你的客户来了之后是不是还自行买车，就不是我们管的了的了。

    」瑞阳自是一直点头表示自己知道了。

    「这车库平时配备10个司机，另外15个轮流换岗，以后你也可以根据公司情况，再自行添置，我就不再过问了，既然你岳父认为交给你的时机已到，这几天你最好过来熟悉一下公司的各处地方和人员，省的以后再出问题，还有公司给你的配车是一辆迈巴赫62s，暂时还没有到，你出入先用这些车凑合一下。

    」瑞阳连忙摆手说「不用不用，我那有车，暂时开着就行。

    」「得了吧，你那辆车连我们公司的研究人员都看不上，你也不怕丢你岳父的人，这几天那个司机就配给你了，你到时候把电话留一下，用车给他打电话。

    」老林在旁边好笑道。

    尴尬的瑞阳自然也不敢再多说什么，毕竟自己现在也是公司的脸面了！不能太作啊！点头应承了下来，自然就没什么问题了。

    大概再了解了一下公司的运作方式，瑞阳对员工的工资条件更是咂舌，这保安的工资都快能碾压外面的白领了。

    细心的林总自然发现了瑞阳的惊讶，唯恐他不了解情况再闹出笑话，耐心解释道「这里保安都是部队里退下来的人，都是我拖了老大关系从别人那里要过来的，后面的住宅建成后，要来的人只会更多，你小心点别给弄拧了，这里别的不要求，保安级别一定是最高的。

    」「实验室的研究人员，都是一直跟着你岳父的，他们在这里只能算兼职，都是在x大供职的编制人员，所以这里目前还只是借用，你也得给我伺候好了，等培养起来了自己的人，你再牛也不迟。

    」「得，原来我这个老总是公司里最小的，到哪都是爷啊！」瑞阳调皮的一番话，惹的两个人是哈哈大笑。

    「你是得了便宜又卖乖哦，哈哈」林总开心的说：「你这个嘴皮子，倒是不怕得罪客户了，不错不错，公司里的人毕竟都是你的属下，只是搞科研的还是有些脾气，你稍微的客气一些也就是了，总不能让你低三下四的吧呵呵，你自己把握好度，按你的聪明，也不需要我多加指点了。

    」瑞阳笑着连声称是。

    老林又带着瑞阳见了各个研究室的负责人，就算完成了交接，自回x大去了。

    瑞阳带着岳母，逛来逛去，看这个也新鲜，看那个也新鲜，听着路过的人一个个喊着瑞总好，更是微笑着点头回应。

    「妈，你知道爸搞的这个是什么东西吗？」瑞阳指着那些机器说道。

    「都是跟你爸的研究有关的，那些机器我以前也进去过，反正就在里面躺着，然后我就啥都不知道了，你爸他也不告诉我么。

    」「哦，看起来蛮有科技感的啊，跟美国大片上差不多」瑞阳说道。

    「嗨，谁知道呢，这两年科技发展那么快，老林还说如果你爸他不是研究的这个方向，恐怕都能拿诺贝尔奖了。

    」「哇，爸这么伟大啊！」瑞阳赞叹道。

    白莹丽耸了耸好看的肩膀说「谁知道呢！」「妈，林叔叔说投资是我们两拉来的，我可怎么觉得我什么也没干啊，你知道咋回事不。

    」瑞阳好奇的问「不知道，等你爸回来了，你问他吧」白莹丽解释道。

    「看样子一切都得等爸回来了，咱这两天还干嘛？找个地方度假？」瑞阳搀着美丽的岳母，用手偷偷的捏了捏岳母的屁股。

    「你说去哪就去哪！」白莹丽昂起俏脸，在女婿嘴上亲了一口。

    将司机小刘唤了过来，正想让他送自己回家，林叔叔又打来了电话，说是地产公司的项目经理要见自己，让自己在办公室里等着他。

    闲着没事的瑞阳自然没有意见，陪着美丽的岳母这个名义上的秘书，在吧台喝喝酒，喝喝咖啡，聊天打屁的同时再占些便宜，瑞阳总算是恢复了全部自信，正弄的岳母娇喘连连想要把她就地正法了，外面响起了敲门声。

    进来的项目经理对丽人的娇羞视而不见，拿出了一份建筑图，打着招呼说「瑞总，您还真是年轻有为啊，这是后面山庄的建筑平面图，您选一下您房子的地址，再提供下房屋的设计意见，我们由设计师出好图纸再拿给您看。

    」瑞阳自是大感兴趣，这是自己未来的家啊，多花点心思是自然的，在他心中自然是想要大被同眠的，现在家里的情况已然逐渐明朗，这个愿望也可以顺利达成了，将自己的要求提了出来，对面完好的职业素养并没有过多询问，只是应承了下来并问还有没有特殊需求。

    瑞阳于是将心底里的所有想法，通通都说了出来，那个项目经理只是记录着，没有提出任何反对意见，好像瑞阳所有荒诞的需求都很正常似的。

    一个说，一个记录，很快就完成了对接，对方收起了平面图，礼貌的握了握手约了下次拜访的时间，便出门了。

    白莹丽听着女婿在那边胡扯，也是感觉到好笑，等对方人走了才对瑞阳说：「你这是要把家盖成个什么东西啊！」「哈哈哈，妈，我希望以后我们一家人，不分彼此的住在一起，你也不再孤独，岳父退休后也不用再到处折腾，栗莉也不用辛苦工作，你们就都在家想干嘛干嘛，我来养活你们，原本我是打算那边公司有成以后再来实现这个愿望，没想到现在机会已经摆放在我面前，自然是要早点实现啦！还是得感谢爸啊，没想到爸竟然给了我一个这么好的平台，能娶到栗莉真是我一生最幸福的事了。

    」正说着却见岳母在那边噘起了嘴巴，连忙继续说道：「现在更是有了您的陪伴，我一生已经别无所求了，只希望陪着你一起走到天荒地老！」一顿花言巧语将岳母的心哄开了花，白莹丽更是动情的搂着女婿献上了自己的香舌。

    柔情蜜意的两个人坐着车回了家，又互相抱着在床上亲了半天，总算是还记得要吃饭，白莹丽亲了亲心爱的男人，去厨房做菜，瑞阳也亦步亦趋的跟着，虽然吃饭吃的多了，却还没亲眼见过岳母给自己做饭。

    果然又是自己爱吃的菜，岳母已然是将一番心思都用到了自己的身上，瑞阳感动的搂着岳母，头靠在岳母的肩膀上微微蹭着，两只手却直接伸进岳母睡衣的裙底使着坏了。

    「去，别捣乱我做饭，你去外面等着！」白莹丽拍了拍女婿说道。

    「我不去，我在这陪您，妈，你把睡衣脱了吧，给我饱饱眼福！」瑞阳坏笑着说说。

    「在床上还没看够啊，妈这做个饭你也要来捣乱！」白莹丽横了一眼女婿。

    「看不够，在床上您是淫娃荡妇，在厨房您是贤妻良母，那可不一样，大大的不一样！」瑞阳诚恳的说。

    溺爱女婿的白莹丽还能说什么呢，乖乖的竖起了胳膊，让女婿给她把睡衣脱了下来。

    不爱穿内衣的岳母睡衣下自然是一丝不挂的，瑞阳脱衣服的时候很是揩了几把油。

    美丽的熟妇在厨房里忙碌着，身后的年轻人注意力没有放到美味的饭菜上，目光自然被那丰腴妖艳的身材所吸引，人到中年的岳母，腰部还是有些赘肉的，不过配上那巨大的屁股，却又丝毫不显臃肿，那一身的软肉更是让瑞阳爱不释手的摸上摸下，捏捏这里，捏捏那里，滑腻的手感，甚至感觉都能挤出水来。

    「妈，您这身软肉，摸起来真舒服啊，我摸一辈子都摸不厌。

    」「你喜欢就行，妈自己还嫌自己不像小女孩那般有弹性呢，你不会是故意说甜蜜话来哄妈呢吧！」「怎么会啊妈，栗莉虽然已经很好了，可还是完全比不上您啊，栗莉在床上还是有些羞涩的，虽然最近已经好的多了，但跟您还是没法比啊，您在床上的吸引力，比栗莉大两倍都不止了，而且趴在您身上，感觉跟趴棉花团上一样，很舒服。

    」「是吗？你真的没骗我啊！我怎么有些不信呢？年轻人女孩                  	多吸引人。

    」白莹丽还是有些怀疑。

    「那是那些人不懂，年轻女孩多没情调，我就喜欢您这样的美熟妇，在床上也放的开，在床下也放的开，还知道心疼我们关心我们，那些小女孩一点都不行，不知道享受性爱的乐趣。

    」「呵呵，你那个巧嘴哦，黑的也能给你说成白的！」白莹丽被女婿哄的很是开心。

    「哈哈，妈，你都夸了我的嘴了，那就让我的嘴好好谢谢您吧！」瑞阳说着移开了在岳母屁股上抚摸的大手，蹲下去用嘴唇亲着岳母的屁股。

    丝丝麻痒的感觉从屁股上传来，还得看着锅里的菜，白莹丽渐渐有些站不住脚了，小腿也在那打晃，女婿将两只肥臀亲了个遍，舔的却更深入了，在自己的菊花口打着转。

    「瑞阳……痒……痒……瑞阳……那里……那里……妈……痒……舒服……你……你舔前面……那里……脏啊！」说着叉开了双腿，将嘀嗒着水的阴户贴到了瑞阳的嘴前。

    轻轻的用舌尖挂掉岳母阴唇上的黏液，瑞阳将舌头伸进了那片丰腴之地。

    厨房里，身材丰腴的赤裸美妇人，张开双腿撑在大理石上支撑着自己的身体，两条腿却大大的张开，胯下一个年轻人，仰起脸消失在妇人的胯间，不断传来舌尖搅动阴道的水声和妇人那夸张的呻吟。

    瑞阳搬来了一个小凳子，就这样干脆坐在了岳母的胯下，双手揉着岳母的屁股，捧着那片丰腴，卖力却又柔情的舔啊舔。

    「妈……好吃……果然还是……这里……比奶水……好喝……水好多……妈！」「嗯……好女婿……让……让妈做饭……等会……等会再吃……妈……妈快受不了了……等会……等会再吃」「妈……你再忍忍……这会的水……最骚……好吃。

    」「嗯……嗯……你喜欢……我就给你……妈也喜欢……喜欢你舔……舒服……啊……舌头……舌头进去了……啊……好热……啊……小豆豆……小豆豆好爽……哈哈……胡子……胡子扎到那里了……哦……哦……胡子扎到豆豆太爽了……尿了……尿了！」再也受不了的白莹丽潮吹了，尿出的液体，泼了女婿一脸，瑞阳也是尽量张开嘴去接着，可着喷洒出来的水，实在是接不过来，将嘴里的淫水都吃了，瑞阳又将岳母的下体舔了个干净，就算是饶过她了。

    白莹丽瘫软的身体，直接压在女婿的头上，让女婿半舔半蹭的把下体弄干，勉强支撑起身体看看锅里的菜，已经炖好了。

    收拾了餐桌，盛好了碗筷，瑞阳又将白羊一样的岳母抱起放到了餐桌上，将阴茎插了进去，缓缓的抽动着说：「妈，咱就这样吃饭吧，你喂我上面的嘴，我喂你下面的嘴！」拍了拍女婿那光熘熘的屁股，溺爱的白莹丽端起碗，竟就听话的这么喂女婿吃饭，你喂我一口，我再喂你一口，两个人上面嘴唇相结，下面更是你来我往。

    「妈，你做的饭真好吃。

    」瑞阳诚心的赞道。

    「呵呵，这都是妈看你喜欢吃什么，跟着菜谱学的，也算是做菜的天赋还不差吧，总算是做出来你爱吃，也不枉妈的一番苦心了。

    」白莹丽自谦地说。

    「妈的手艺是最棒的，做的菜好吃，下面喷出的水也好喝。

    」瑞阳说着还使劲弄了两下。

    「哦……哦……好大……好硬……妈的水好喝……以后你就多喝……还有妈的奶水……都是补身子的……好女婿……以后你……一边操妈的屄……一边喝妈的奶……保证给你养的白白胖胖的。

    」「呵呵……妈你真骚！」瑞阳感到自己太幸福了，竟然拥有一个这么风骚的岳母。

    「妈就是骚……妈就对着你骚……你喜欢妈这样骚吗？」白莹丽巧笑嫣然。

    「喜欢……妈你越骚越好……我要天天干你的大骚屄……哦……好紧啊妈……你夹我！」「呵呵……妈年龄大了……不用点技术……怕你觉得妈的屄松松垮垮的……干起来不带劲」「怎么会呢妈……您的屄最好了……又紧又热……栗莉的……都被我爸干的松了。

    」「亲家公的很大吗？」白莹丽有些好奇。

    「我爸，他的龟头很大，我的就是底部粗一些，而且我爸的比我的长，每次都干的栗莉哇哇大叫。

    妈你有机会也试一下！」啪啪啪，瑞阳的屁股上挨了三巴掌「你又憋着什么坏主意呢？」白莹丽有些害羞了。

    「妈，你都说什么都听我的了……怎么还害羞起来了，有机会我们爷俩一块弄你们娘两，反正都这样了，还害羞个什么劲啊！」瑞阳一脸的坏笑。

    「你呀……妈就是太爱你了……才任你折腾，你打算什么时候让你爸……操……操……我。

    」白莹丽想到亲家公，想象那个巨大龟头的阴茎，带来的跟瑞阳不一样的感觉，还是有些激动了。

    「妈……要不找个机会……我们爷俩一起来吧……哈哈」瑞阳调戏着岳母。

    「你……你……你说了算……你想要妈……妈就给你……你要妈给别人操……妈就给别人操……只要你想要做的……只要你感到开心……妈什么都愿意。

    」感受着岳母话里包含的浓情蜜意，瑞阳觉得自己更加的爱这个美熟妇了，至于自己的妻子，以后自己只要加强调教，一定也会变得跟岳母一样风骚艳丽。

    「妈，不会再有别人了……就我们一家人……我们一整个家！」白莹丽听着女婿的承诺，自然很是开心，虽然跟别人做爱也很爽，可是自己还是喜欢女婿的大鸡巴插到自己骚屄里的感觉，这种温馨感，是和不认识的人做爱没有的感受，那种只是单纯的刺激，可这种包含着爱和乱的心里刺激，又比那单纯的生理刺激更胜一筹。

    瑞阳努力在餐桌上干着岳母，却不知道在远方的家里，父亲也正在对妻子坐着同样的事情。

 第二部 第42章

栗莉听到老公放松了心情，又恢复了斗志，那颗担忧的心轻松放下，回家跟父亲也说了瑞阳的事，两个人总算是彻底放轻松了，父亲听说儿子的事业在亲家公的帮助下，又要再次腾飞，也是高兴的不得了，就着儿媳做的一桌好菜，小酌了两口。

    「栗莉，爸谢谢你，没想到瑞阳的事业遇到危机，竟然是你父亲帮忙解决的，真的是，我们家不知道上辈子做了什么好事，能让瑞阳娶到你这么好的媳妇。

    」父亲感激的说道。

    「爸，您说的那么见外干什么，我爸那里等以后您见了他再谢他吧，跟我就别这么客气了，我可不需要你样，你要想感激我，可不能光用嘴巴说哦！」栗莉对公公开着玩笑，还用吃饭的筷子点了点公公的裤裆。

    会意的父亲，也开玩笑的说道：「用嘴谢，也用它谢！」然后不经意的顶了顶裤裆。

    这一顿饭，是吃不下去了，激情涌动的栗莉翻身骑在了公公身上，献上自己的香吻，父亲也激烈回应着，裤裆的隆起顶着儿媳的屁股，再将儿媳身上的衣服撩起脱掉，将那对圆润捏在了手里。

    熟练的解掉儿媳的胸罩，父亲的大嘴亲上了儿媳胸前的那对温润，一对乳头已经兴奋的翘了起来，将那红红的乳头含在嘴里，父亲温柔的舔，吸，拿舌头磨，用牙齿轻轻的咬，将儿媳弄的娇喘连连。

    「爸……爸……爸……好舒服……你真会弄！」「栗莉，你奶头翘的好高啊！都硬成一团了。

    」「爸……你坏……人家……人家那是被你勾引的。

    」栗莉被父亲调笑的娇羞不已。

    「呵呵，你看看，美不美。

    」父亲将栗莉巨大的乳房，捏到了一起，将那两个高挺的乳头，互相触碰着，摩擦着。

    「爸……坏爸……竟……使怀招……好……好爽！」父亲听着栗莉的娇喘，一口将两个乳头都含在了嘴里，这下栗莉叫的更大声了。

    「哦……哦……啊……好舒服……两个奶头……两个奶头都在吸……像……像是两个男人……啊……好痒……好刺激啊……骚屄……骚屄都流水了……爸……流水了！」父亲伸出手，去儿媳的胯下掏了一把，果然骚水都打湿了内裤，弄了自己满手都是了，抱起情动的儿媳，推开餐桌上的碗筷，将栗莉的裙子和内裤都扒了下来，舌头舔上了儿媳的骚屄。

    「哦……爸……还是……还是这里舒服……骚屄……骚屄比奶子舒服……啊……好爽……爸……用力……舔……啊……舌头……舌头进去了……好爽啊」栗莉用腿夹着公公的头，丝毫不放松的让公公伺候着自己。

    父亲空出来的手，脱下了自己的裤子，将已经硬挺的阴茎掏了出来，准备着，进去的那一刻。

    「爸……爸……我受不了了……来……给我！」栗莉向公公祈求，祈求公公用那个巨大的阴茎塞满自己的骚屄。

    「小骚货，这就受不了了，还记得爸想听什么吗？说来给爸听听，爸就好好满足你！」父亲揉着儿媳的阴蒂，坏笑着说道。

    「骚屄……要……要爸爸的大鸡巴……请爸爸用大鸡巴狠狠的插你儿媳的骚屄……还要你摸奶子……哦……爸爸……快来吧……儿媳妇的骚屄受不了了。

    」阴茎向前突进，顶到了花径的门口，上下摩擦着，并不着急进去，这是父亲最爱的，他喜欢看忍受不住的女人，在他的调教下，做出更加淫荡的事情。

    「爸你使劲……操我，操小莉，操……你的儿媳……儿媳是骚屄……是你的小母狗……是你最喜欢操的女人……赶紧……操进来啊爸……儿媳……儿媳受不了了……儿媳要大鸡巴……要公公的大鸡巴啊！」栗莉一边浪叫着，一边伸手来抓公公的阴茎，她体内的浴火已然燃烧到了头顶，再没有东西填进来，她感觉自己都要烧起来了。

    看着已然忍耐到极限的儿媳，父亲知道时间已到，撑开那对涨的巨大的阴唇，缓缓将阴茎推了进去。

    「哦！」两个人同时发出了舒爽的声音，一个感觉到阴道的泥泞不堪，一个感觉到了巨大的坚挺。

    「栗莉……你下面……好紧……好热啊……夹的爸……哦……真他妈紧！」父亲忍不住的爆了粗口。

    「爸……你怎么……又说脏话了……而且……更……更……我刚习惯……习惯你前面说的那些……你又……又加新的了！「爸就喜欢这些啊……爸原本就是个粗人……你不喜欢……那爸以后不说了。

    」父亲有些赧然。

    「没……爸……你想说就说……我只是不习惯……慢慢的……就好了，你操么……别停……儿媳的屄里痒的很……你使劲操，里面……里面最痒了。

    儿媳都这样了，还在乎您说的脏话么……我……我都张开双腿……求你操了……儿媳也变坏了……变得跟你一样……跟瑞阳一样……跟最贱最骚的女人一样了。

    」栗莉吼出了自己的心声。

    「不……栗莉……你在我和瑞阳的心中……依然是纯洁的圣女……我们爱你都来不及……你不贱……你很高贵……虽然……你很骚……可这种骚是我和瑞阳都喜欢的，所以你是为了我们才骚的，对不对。

    」「爸……我爱你……你的话真动听，儿媳就是为你们骚的……骚屄也专为你们敞开……骚屄专门给你们操……不给别的男人……都不给！啊……爸……你……你又使坏……顶到了……子宫……啊……子宫口……我要来了……高潮了……爸……人家来了！」浪叫着的栗莉，迎来了今天的高潮，却没有再翻白眼晕死过去，可见身体已经适应了公公的这种强烈刺激。

    搂着父亲，身体颤抖着，栗莉还在体验高潮的余韵，父亲温柔的抱起儿媳，让她跨坐在自己的身上，毕竟自己还没有射精，那巨大的阴茎还没有变软，将浑身的衣服扒光，再将赤裸的儿媳搂在自己怀里，胸脯对着胸脯，坚硬对着柔软。

    「爸……你还没射啊……你……真厉害！」栗莉亲吻着公公说。

    「呵呵，爸就体力还凑合了，对了栗莉，爸有件事想问问你，瑞阳跟亲家母，真的跟我们一样了吗？我始终还是不能相信啊。

    而且……而且亲家母知道了我们的事……不会……不会有什么吧……还有亲家公……那边你要怎么处理啊。

    」担心的父亲说出了这几天的疑虑。

    「这几天我也在思考着这个问题，瑞阳跟我妈做到了哪一步，是他们都跟我保证过的，应该还没有像我们这样，最多只是在妈的……那个……磨磨吧。

    我们的事，我妈知道是知道了，可你看这几天，也没打过电话来问，应该是默许了我们两个人的关系，我爸那边……恐怕是最头疼的事……万一……万一被我爸发现了……我也不知道要出什么事情……如果……如果真有什么……色老头……还记得你曾经答应过我一件事吗……我是说……真有那么一天……不管发生了什么……我不许你吃醋……也要充分的相信我！」栗莉含蓄的说出了心里的话，也不管父亲有没有听懂，其实她心里真正想说的是如果被自己父亲知道了这几个人的事，那不管付出任何代价，她都愿意承受，爸爸的妻子被自己送给了自己的老公，那自己就奉献自己给爸爸，想必爸爸也能接受这个结果。

    一切都是为了瑞阳，为了这个家。

    「栗莉，我相信你，不管你做了什么，都是为了这个家考虑，爸相信你，也相信瑞阳，想必你们能将这乱麻一般的关系，处理妥当，爸就在家里静候佳音。

    」「谢谢你，色老头！我的坏爸爸！」栗莉说着还磨了磨自己的屁股，让父亲的阴茎感受自己骚屄的紧凑。

    「嗯，好儿媳……爸先喂你吃饭。

    」父亲将推远的餐盘又拉了回来，端起碗一口一口的喂着栗莉。

    「嘻嘻，爸，这样好好玩啊……我跟瑞阳都没试过……你看你……不光喂我上面的嘴……还喂我下面的嘴……两张嘴都被你喂满了。

    」「呵呵，你喜欢那我们以后都这样吃饭！我一次喂你两张小嘴。

    」「坏爸，得了便宜还卖乖，就这一次，哼……还能回回让你如此享受。

    」「好儿媳妇，享受的好像不是我啊，我这可是做着苦力呢，你看，上面我用手喂，下面我用鸡巴喂……我哪里是享受了！」「坏爸……坏……不跟你扯了，赶紧吃完……吃完了去床上……你赶紧射……射出来……不然憋坏了……不好！」胡乱扒了两口饭进肚子，就算是吃完了。

    强壮的父亲就这样抱起儿媳，让儿媳挂在自己的阴茎上，走进了卧室。

    「哦……哦……哦……这样……这样也行……爸……你……你这样……站着……操我……我还……哦……这样好深啊……爸……你……你还记得……上次被瑞阳……我被瑞阳抱着……你来插的时候吗？」「记得啊……上次爸真的是被你们小两口刺激到了……没想到你们玩的这么开放，呵呵……刺激的爸心脏病都快出来了。

    」「坏爸……那……那以后……让我妈……和瑞阳……都……都和我们……这样……这样……你愿意吗？」听说儿媳说起了亲家母，父亲的阴茎被刺激的更加粗大了。

    「啊……爸……怎么……怎么又变粗了……就说……就说你是色老头……你肯定……肯定在想我妈……哼……跟……跟瑞阳一样……坏爸。

    」「呵呵」父亲不好意思的笑了笑，决定还是专心伺候这个眼前人。

    「栗莉，我有你就够了……其他的……我都听你们的……你们怎么说……我就怎么做。

    」「坏老头……等……等以后吧……瑞阳早就想……把我妈接过来住了……到时候……到时候我也听瑞阳的。

    」「哦……爸……你的鸡巴……又变粗了……好大啊……啊……好爽……你要射了吗？射吧……射到儿媳的骚屄里……给我……给我……我要你滚烫的精液……啊……来了……来了！」几番刺激，父亲也终于忍耐不住，粗大的阴茎在儿媳的阴道里勐烈的跳动起来，射出了一股股滚烫的精液。

    「哇哇」旁边的鹏鹏眼睁睁的看着爷爷在操着自己的母亲，虽然不知道这两个人在干什么，可自己明显受到了冷落，毫不犹豫的用哭声宣示自己的存在。

    栗莉赶紧走上前抱起了儿子，上下摇晃着，股间公公射进去的精液，缓缓流出了那块丰腴，顺着大腿在流淌，用眼神示意公公帮自己擦一下，栗莉缓缓张开了双腿。

    父亲看着儿媳的姿势，那上半身的母性光辉丝毫掩盖不了那下半身的淫荡，更何况那胯间流淌着的，可是自己的精液啊。

    老头走上前去，将那精液用手指刮起，正想抹到卫生纸上，却看见孙子那翘挺的小鸡鸡，起了一个坏坏的念头。

    栗莉看着公公将精液抹到了儿子的小鸡鸡上，用坏笑的眼神看着自己，自然明白了公公的意思，伸手捏了下公公软掉的阴茎，惩罚下他的坏主意，却将嘴巴伸向了自己儿子的那个小鸡鸡。

    刚刚舔干净，却看看公公又是一手的精液站在了那里。

    两个人一个抹，一个吃，将流出来的精液吃了个干干净净，栗莉发现公公的阴茎已经又坚硬如铁了，心里感叹着这两父子的乱伦意识，栗莉自己也发觉自己竟然在舔弄儿子鸡鸡的过程中，高潮迭起，难道，难道自己跟瑞阳一样，也是喜欢乱伦的刺激？父亲抚摸着自己涨大的阴茎，看着儿媳胯间那不断涌出的水，两个人心有灵犀般，没有说话，让这个尴尬的场合，慢慢度过。

    x市的一座老房子里，透过厨房的窗户可以看见屋子的女主人正玉体横陈躺在本该用来吃饭的桌子上，鲜红的阴户一开一合，浑浊的精液正从中慢慢流到餐桌上，敞开的阴户对面瘫坐着一个年轻力壮的年轻人，年轻人的两只大手扒开了女主人的阴户，自己则仔细观察着那块美丽的地方。

    那生育了自己妻子的阴户，正为了他重新绽放着，其中流淌的生命精华也是他赐予的，不知道在那孕育着他妻子的地方，有没有重新孕育着属于自己的小生                  	命。

    精液又多又黏稠，不知道是不是最近频繁做爱的关系，瑞阳感觉自己的身体渐渐适应了这种高强度的性爱，以前总是感觉虚脱的身体，现在也慢慢觉得精力十足，而且精液也越来越黏稠，倒是不知道怎么回事了，是身体适应了？想想也是，自从来了x市，吃的也好，锻炼也更多了，除了跟岳母各种厮混，就没怎么在办公室老老实实办公过，还有那补身体的生蚝，岳母更是一顿一顿的买来煮给自己吃，也难怪自己感觉现在身体好像回到了大学时一样，有使不完的精力。

    运动是生命之源，果然说的没错呢，看样子还得继续保持啊，就算进了新家也得继续多运动呢，想想办公室那些健身的器械，不由有些感叹命运的巧合了。

    公司的事也不能放下了，岳父给了自己这么一个重要的位置，自己得更加努力回报两个老人才是，至于岳父的心思，瑞阳看着面前被自己精液灌满的岳母，心里暗暗发誓一定要满足老人的任何愿望，自己实在是太感谢那个有些生疏感的老头了，他给了自己太多太多，不光给了自己美丽的妻子，还给了自己一份伟大的事业和他自己的妻子，原本应该是子孙对老人的孝，可还没等到自己对他们尽孝，他们竟然用如此丰厚的恩赐，赐与了自己。

    感激涕零，已经不足以形容瑞阳此刻的心情，如果可以的话，瑞阳甚至也想奉献自己的一切，一切一切，给这个伟大的岳父。

    用忙碌的工作，代替心里的感激，瑞阳用自己巨大的亲和力，和公司的每一个人打着招呼，半个月的忙碌，使得瑞阳记清了每个人的名字。

    公司的同事，对这个事必躬亲的总裁，也是充满了亲切感，走到路上但凡碰见这两个人，都是亲切的称呼瑞总好，丽丽姐好，是的，那美丽的岳母依然是瑞阳的秘书，而且两个人基本上形影不离，公司的人并不知道这是瑞阳的岳母，可这丝毫不妨碍他们欣赏白莹丽的美丽。

    只是碍于瑞阳与岳母的形影不离，白莹丽身边才没有缠绕着一群飞舞的蜂蝶罢了。

    在他们的心中，美丽的白莹丽自然是瑞总的禁脔，别人是沾染不得的，从那两个人之间偶尔交流的眼神和一些亲密的小动作，都能看的出来。

    自从有一个员工去办公室汇报工作，发现瑞总正靠在白莹丽硕大的胸脯上闭眼被按摩着头的情况被发现，这种流言蜚语就更是在公司里广为流传了，好在丽丽姐平时对他们更是亲和，没有一丝身为上位的人的那傲娇的脾气，所以所有人也是在心里深深的祝福着这两个人。

    尽管两个人的年龄看起来似乎有些差距，可爱情的力量又岂是这点年龄差距可以拉开的。

    只有接送他们的司机，从两个人的称呼上看出了一丝端倪，可这一批人和公司的保安，都是林总特聘来的部队上的精英，保密已经渗入了这些人的骨子里，不光要对总裁保密，对客户更要严格保密是一开始被招聘进来时就被严格要求过的。

    部队里训练出来的习惯，使得这些人都如木头一般，不苟言笑，拍了拍自己的口袋，感觉到上午才领到的那份工资条，那上面五位数的工资，更是使这个年轻人紧紧闭上了自己的嘴。

    年轻人知道，凭自己退伍时的地位，进入社会，恐怕连这十分之一都拿不到，现在就如一个大馅饼砸在了自己头上，那自己还有什么理由不对瑞总忠心呢？看着方向盘中间那个造型奇特的，想想前两天瑞总因为对他的喜爱，竟调任自己成为了他的专属司机，拿到钥匙的那一刻，自己也有些傻眼了，还能说什么呢？唯有报恩而已！将车子开得四平八稳，对后座上隐隐约约传来的淫声浪语，视而不见，听而不闻，那道屏蔽自己视线的隐私窗户，却遮不住那快乐的声音一阵一阵传入自己的耳朵，听着丽丽姐那高亢的叫声，想必瑞总正对她施行足够大的刺激吧。

    将备好的耳机塞入耳朵，年轻人非常专业的干着自己该干的事，听说公司背后的大股东要从美国回来了，瑞总和秘书正让自己开车去机场接他，不知道这个股东又是何人，竟要劳烦瑞总和丽丽姐亲自接送，反正自己一定小心小心又小心就是了。

    瑞阳早上接到了岳父电话，岳父今天下午就要从美国回来了，高兴的同时瑞阳心里又有些忐忑，虽说岳母说了他们俩的关系都是岳父同意的，可这毕竟有些尴尬，瑞阳丝毫不知道如何应对这份尴尬，只能走一步看一步了。

    坐在车里的瑞阳，心也砰砰跳着，那尴尬的脸色，连坐在旁边的岳母都看的一清二楚，丑媳妇总是要见公婆的，瑞阳总算理解了古人的那份心情。

    白莹丽看着女婿那绞来绞去的手指，知道他心里的忐忑不安，毕竟这是瑞阳在知道岳父知情的情况下的第一次见面，尴尬是不可避免的，为了缓解女婿的心情，聪明的白莹丽已然知道要怎么办，这个时候就不需要他多想，一切顺其自然就好了，有自己在其中调节气氛，又怎么会让这个自己心爱的男人尴尬。

    想着昨天跟自己通话的老公，跟自己商量着如何要化解女婿这必然要出现的尴尬，想着自己出的那个主意，白莹丽也不禁羞红了脸，自己什么时候变得如此淫荡了？都是栗谷那个坏东西带坏的，想想以前纯洁的自己，在那一次惊天的事情之后，被他一次一次带去那种地方，那种淫靡，那种放荡，那种快乐……感觉自己接触到了一个新的天地。

    如果说以前自己都是为了栗谷的喜好被动接受，那现在有了女婿的爱，自己是真心的爱上了这种感觉，现在的自己是主动放荡，主动勾引，什么都是由着自己的心，完全的放开了身体伺候这个，这个小了自己二十几岁的女婿！悄悄的关上那个象征着隐私的隔窗，白莹丽掀起自己的裙子，噘起了自己肥大的屁股，趴在女婿的面前，回头对他说道：「好女婿，现在不要多想，好好的伺候妈，妈会帮你解决一切的，现在，我的骚屄已经为你打开了，请你仔细的舔，放空你的思想，专心的伺候你的妈妈。

    」瑞阳看着岳母趴在车子前面噘起了那肥硕的屁股，红艳艳的阴户，流淌着一股一股的骚水，听着岳母安慰的话，尴尬的心情稍微好了一些，也许岳母的办法真的很管用呢，不管了，就听话吧。

    伸出双手，搂紧了那丰腴的屁股，将舌头舔了上去。

    「啊……啊……啊……好女婿……舌头……舌头好厉害！」快乐的白莹丽发出了最大的叫声，希望这份淫靡能让女婿舒缓心情，至于声音是不是让小刘能听见，她就管不了许多了，总算自己平时对小刘也算不错，希望他能为他们保守这个秘密吧。

 第二部 第43章

	啊啊的叫声，还在后面不断响起，沉迷于这种情况下的两个人还不知道车子已经到了机场，听着前面小刘敲着窗户传来的提醒，两个人感叹小刘的知情识趣，如果被个愣头小伙子拉开了车门，那可就搞笑了，简单的收拾了一下自己，瑞阳看着岳父的飞机到达还有一段时间，安排了小刘在停车场等待着，自己领着岳母去了vip接机大厅。

    白莹丽感觉到女婿的手心依旧全是汗，知道这毕竟需要一个过程，拿出纸巾温柔的给女婿擦拭干净，将自己柔弱无骨的小手放到女婿的手里，慢慢的，瑞阳的心也就平静了下来，捏了捏岳母的小手，感受着从那份柔弱中传来的鼓励，瑞阳笑容总算爬上了脸庞，两个人就这样坐在那里，静静的等待着。

    叮！从美国到x市的xxxx航班已经顺利抵达，航班到达时间下午5点50分，又等了10多分钟，瑞阳远远的看见岳父拎着行李的身影，出现在了接机口。

    岳父也看见了在接机厅等待的两个人，笑着对这边挥了挥手，看着岳父脸上那慈祥的笑意，瑞阳那颗心，放下了一半。

    「爸，您辛苦了，路上一定累了吧！」瑞阳诚心诚意的说着，接过了岳父手上的行李。

    「头等舱么，辛苦肯定不辛苦，就是时差需要倒一下，也没什么大不了的，休息两天也就回来了，出差也不是一天两天了，习惯了，呵呵。

    我听说你最近干的不错啊，老林都跟我说了，公司里的人对你也是赞不绝口，很好，总算是不辜负我对你的期望。

    」栗谷赞不绝口的夸赞着女婿。

    「行了！有话回家再说，在机场说这些做什么！」白莹丽拖起了两个人的手，领着他们朝停车场走去。

    上了车，栗谷看着依旧在一边老实坐着的女婿，悄悄的对妻子打了个眼色，白莹丽也一直在看着丈夫，看见了他眼中的鼓励，羞红了脸。

    换了个姿势，跪坐在座位的中间，慢慢解开女婿裤子上的纽扣，掏出了女婿的阴茎，一口含在了嘴里，却噘起了屁股，对准了自己的丈夫。

    诧异的瑞阳，有些不知所措了，转过头去看着岳父，却只看见了慈爱和鼓励的眼神。

    给了瑞阳安慰之后，岳父也撩起了岳母的裙底，将头凑上前去舔弄着，淅沥沥的水声，渐渐从岳母的屁股后面响起。

    被舔弄的岳母也在舔弄着自己，嘴里发不出销魂的声音，倒是正好不怕前面的小刘听到，享受着岳母卖力的舔弄，隐藏在瑞阳心底的那一丝尴尬，慢慢消失无踪。

    岳父伸过了手，拍了拍瑞阳的肩膀，示意瑞阳将岳母的衣服也脱掉，听话的瑞阳自是照做，脱掉了岳母的上衣和胸罩，将那一对巨乳暴露在了空气中，趴着的形态，使得那对吊钟乳更显巨大，岳父拉着瑞阳的手，放在了其中一只乳房上，自己转去摸着另外一只。

    「怎么样，你妈的奶子摸起来还可以吧！」栗谷在旁边说道。

    「呵呵，妈……妈的奶子又软又大……捏起来很舒服……好像还……还可以捏出来奶水出来……妈……说是您弄的……」瑞阳结结巴巴的说。

    「呵呵，感叹科技的进步吧，自从基因能为人类所编辑，现在的人可以做到以前的人很多做不到的事情，最近获诺贝尔医学奖的几个人，不就研制了能治愈癌症的免疫疗法吗。

    」「我只是在我自己的领域，研究了让自己喜欢的东西，也没什么大不了的，术业有专攻而已。

    」「爸，那您是如何做到的？能不能讲给我听听。

    」瑞阳由衷的说道。

    「其实说穿了也没什么大不了的，你知道女人怀孕了自然就会分泌乳汁，那我就找出控制怀孕反应的那段，将孕期反应添加了进去，并编辑成永久有效的就可以了，这已经是最简单的说法了，你能听懂吗？」栗谷解释道。

    「差不多吧呵呵，那您成立的这个公司到底是来做什么的？我还是一头雾水啊！」瑞阳说道。

    「啪……啪！」正在说的兴高采烈的两个人各自挨了一巴掌，气嘟嘟的白莹丽说道，「都给我闭上嘴，一个好好伺候我，一个给我乖乖的享受，这些话适合在现在这个场合说吗？要说滚回家去说！」好笑的两个人，自然闭上了嘴，专心的享受着这种淫靡。

    经过白莹丽的嬉闹，两个人感到相互之间多了一丝理解与默契。

    笃笃笃，敲窗户的声音再次响起，小刘下车等待了几分钟，看着收拾完毕的几个人下了车，对他们的关系更是有了震惊的了解，虽说这种事在这么大的中国，肯定不稀罕，可发生在眼前的事，也是让自己惊叹不已。

    下了车，栗谷对小刘也很是满意，说「老林让你当瑞阳的司机果然没错，年轻人还是很沉得住气，听说你母亲病重？」「是的……是的……您怎么知道的？」小刘惶恐的道。

    「呵呵，既然安排你来当瑞阳的司机，自然是早就将你的底细摸清楚了，凑巧你母亲的病，我可以给她治愈，说来也没什么大不了的，就是你母亲的基因发生了一点小小的变异，她的病例我也老林也研究过了，你过两天回趟家去把你的老母亲接来，就在研究所里就可以给她治疗了。

    」「听说你哥哥全天在家照顾你母亲，让他也过来吧，给他在公司里安排一个职位，你们以后就专心在公司任职。

    」栗谷拉拢着这个知晓秘密的人，一番话不光得到了年轻人的忠心，更是将他们一家人牢牢捆绑在了公司里。

    「这……这……太感谢您了……太感谢您了……我妈的病……真的可以……可以治好吗？」小刘感动的痛哭流涕。

    「我可以保证她跟普通人一样生活，绝对没有问题，就是每年让老人家在治疗仪里治疗一下，就可以了。

    」栗谷安慰着小刘说。

    「那……那……您简直就是我的再生父母……实在是……实在是」小刘支支吾吾的已经不知道说什么好了。

    「没什么，我对你和你哥哥唯一的要求就是做好你们的本职工作，并继续严格保密，就可以了，你和你哥就轮流当瑞阳的司机吧。

    听老林说你哥还是某个特种部队退下来的，想必他也会很称职。

    」「好好好，我这就跟我哥说让他帮我母亲接来，我就不用回去了，专心陪着瑞总，有事您直接喊我就好！」「嗯，你回去吧，明天老时间来接，记得我跟你说的。

    」栗谷拍了拍小刘的肩膀，让他回去。

    瑞阳看着岳父轻描澹写的就决定了这一家人的命运，感叹姜果然还是老的辣啊。

    上了楼，岳母招呼着两个人赶紧吃饭，饭桌上，瑞阳实在是忍不住那颗抑制的好奇心，问道：「爸，咱公司到底是做什么的，还有林叔叔说是我拉来的投资是怎么回事？」「呵呵，是该跟你讲个明白了，详细的我说太多你也不会懂，我简单给你解释一下，公司从美国进口的治疗仪，是用来做基因编辑用的，我在常年的研究过程中发现有一种特殊的基因，可以使人减缓一定的衰老速度，大概效率是1比2到1比3之间，具体的研究数值因为还缺少回馈，所以不太清楚。

    」「你看你妈，你没发现她有些不符合常人的年轻吗？这种基因最开始就是在你妈身上发现的，然后我将它移植到了自己和一些人身上，在有的人身上很有效，在一些人身上完全失败，这又取决于另一段基因的存在，适用于这种技术的人，可以保持整个身体的基能，适当的延长一些生命，但因为适用范围的狭窄，并不能大范围推广，你林叔叔说的诺贝尔奖指的就是这个。

    」「这另一段基因，必须如你我一般，是对乱伦有着异常喜爱的人身上才能发现，我是如此，你妈也是如此，栗莉更是如此。

    那天在酒宴上你见到的人，都是适用这种基因的豪门家族，丝毫不差钱的他们，自然对青春和生命充满了欲望，也不会将那一点点钱放在心上了。

    」「以前我的研究还没有完成，是因为这段基因是永久的，只要植入人体，就会在合适的人身体里永存，这当然不符合我和老林的意思，好在经过几年的研究，我成功将这部分分离再次编辑，使得它的存续有效期变成了一年，也就是说，如果那些人想要永葆青春，就必须每年过来治疗，这也是我们成立那个公司的目的所在。

    」「现在掌握核心技术的除了我就没有别人了，我后面将技术慢慢教授给你，你不需要懂的太多，只要掌握这最核心的一点，就像毒蛇的毒液，没有它公司将空有庞大的身躯，却根本没有威慑力。

    」「当然，你想再要搞一些我说的这些之外的研究和生意，那就是你自己的事了，这个你可以自己慢慢思考，反正公司挂的是生物科技的牌子，又拥有庞大的科研人员，你想做什么都随便你，有这个核心的业务存在，保守估计公司每年的净利润也有几千万了，足够撑得起一切的开销。

    」「后面的房地产是我和老林的主意，虽然不挣什么钱吧，算是为了满足我长期以来的心愿，建立的一块天堂吧，我们这种人，毕竟还是不适合混杂在普通的小区里居住，所以才想建立一块隐私的圣地。

    那里长期居住的就我们一家和老林一家，其他都是公司的客户过来短暂居住治疗使用。

    」「听说地产公司已经跟你沟通过了，想必你也看过那块地方，还有你的要求，地产那边也发给了我一份，不得不说年轻人还是很有想法，现在我把这一块的建设全权交给你，明天你再约那个项目经理细谈一下。

    」栗谷洋洋洒洒的将了一大通，听的瑞阳都忘记了吃饭，大部分都听得懂了，还有一些小细节要问一下。

    「爸，你说这种基因存在于你们身体中，那我呢？我有没有？」栗谷看着瑞阳，慈爱的说道：「以前我不敢保证，更是不敢透露出丝毫，可最近听说了栗莉和你父亲的事，听你母亲说是你在其中撮合的，我想这种基因在你和你父亲的身体内存在的可能性，也比较大，你明天到公司做个检测，自然就知道了。

    」「爸，那栗莉，你的意思是栗莉也有？」瑞阳疑惑问道「那是自然，我和你妈的孩子，如果能逃脱这命运的束缚，栗莉不光拥有我们相同的基因，而且有了进化，这是我的下一个研究课题。

    」「那……为什么我在莉莉丝身上看不出来？」「呵呵，这段基因原本就是在性觉醒以后，才会慢慢显现，如果不主动激活的话，得有足够的诱因才会诱发，你让栗莉与你父亲发生了关系，才使得这段基因慢慢苏醒，想必你最近也发现栗莉的变化了吧。

    」「是啊，我感觉栗莉最近对这些变的不再害羞，还主动了许多，从刚开始的为了满足我，到自己主动接受，我以为虽然是必然的，只是没想到会这么快。

    」「嗯，这需要一个过程，具体的还得等我见了栗莉以后再定，现在我认真的问你，你能接受我们这个乱伦的家族吗？你对这个家以后的走向有什么想法。

    」栗谷专注的望着女婿的眼睛说道。

    「爸……您没来之前我就考虑过了……应该说我跟您是一类人……这种乱伦的爱，我很喜欢……也不打算放弃……我能从中找到快乐……比单纯的做爱更刺激的快乐……虽然刚开始以孝的名义让栗莉与我父亲做……可我知道……那是打着孝的名义进行的乱伦之爱，可我已然沉迷在其中不可自拔，现在                  	我又跟岳母走在了一起，更是坚决的想要把这条路走下去了，我不管下面是地狱还是天堂，我只想和你们永远在一起。

    只是栗莉目前还不知道这一切，还需要您掌握好方向。

    」「栗莉那里你不需要着急，我会去跟她详细的谈好一切，再带她回来，保证给你一个全新的妻子，让你陌生却又熟悉。

    为此我还需要得到你的认可，你允许我和栗莉之间发生一些事情吗？」「爸，您这样说就见外了，栗莉是您的亲闺女，我和她都应该对您尽孝的，而且我已经和妈走到了现在这一步，我更没有阻止的权利。

    」「行，有你这句话，那就没问题了，应该说我绝对想不到我们家的未来会发展成这个样子，让我实在是惊喜啊，事实上我规划的天堂，并没有你和亲家公的存在，我们身体里的隐性基因就如一颗定时炸弹一般，不知道什么时候就炸了，所以我才费劲心力的寻找一个隐蔽之地，毫无疑问是上天的眷顾让你走进了我们家，让我们能够彼此相爱，彼此幸福。

    」「爸，我们一定会的，我保证！」瑞阳信誓旦旦的说道「嗯，等把这边的事处理完了，我就要回去了，你再把你的老父亲接来，给他也做一下检查，争取让我们都永葆青春活力呵呵。

    」「好的，爸！」达成了各自目的的两个人，结束了谈话，这是两个家庭融合在一起必须经历的过程，在两个有着同样爱好的人身上，得到了彻底的解决。

    「正经事说完啦？说完赶紧吃饭，菜都凉了，枉费我做的那么费劲！」白莹丽在旁边打岔说道。

    「是啊爸，赶紧吃饭，妈专门给你做的饭。

    」瑞阳在旁边也跟着说。

    「呵呵，你这跟了我一辈子，都不会做饭，这才跟了瑞阳几天，就学会做饭了，看样子还是女婿的本事大啊！」栗谷在旁边调笑着两个人。

    「我乐意，死老头子，谁叫你把我送人的，我就对女婿好，不服气啊。

    」白莹丽说着干脆坐到了女婿身上，抱着瑞阳亲啊亲。

    好笑的栗谷，知道这是妻子在调节气氛，不但没有生气，还捏了捏妻子的屁股，说：「要坐就好好坐，你这穿着裙子，成什么样！」「死老头子，你看好了。

    」白莹丽说着站起来脱掉了瑞阳的裤子，也脱掉自己的裙子，缓缓的坐了上去，一个坚挺，一个湿润，慢慢的滑到了底。

    「乖女婿，喂妈吃饭」白莹丽瞥了瞥老公，高兴的说道。

    在飞机上吃过飞机餐的栗谷本来就不怎么饿，现在更是放下了饭碗，专心看着妻子和女婿的淫戏。

    伸手摸了摸两个人交合的地方，妻子已经兴奋的冒出了许多水来，瑞阳那壮硕的阴茎，更是撑开了妻子的阴唇，轻轻的揉搓着妻子暴露在外面的阴唇，跟瑞阳说「瑞阳，你妈已经动情了，你还不动起来！好好的插你妈这个骚货，你看她的水，出了这么多。

    」「爸……我……我知道了。

    」瑞阳搂着岳母的屁股，开始了卖力的挺动。

    「你妈的骚屄，我用的不多，里面还是粉嫩粉嫩的，这最近二十年，一直在忙于研究，把她一个人扔在家里，还是很对不起她的。

    」栗谷惭愧的说道。

    「老公，不要这么说啊，以前我虽然有一些不理解你，可现在这几天，才算理解了你的苦心，我没想到，你竟然想的那么多，那么远，更是规划好了未来的一切，这都是你辛苦的结果，没有你，也没有我们现在的幸福生活。

    」白莹丽安慰着丈夫。

    「是啊爸，你为这个家付出的太多了，以后就交给我来吧，让我担起男人的职责，替你来撑起这个家！」瑞阳也跟着说道。

    「嗯，是该退休了，后面我就感兴趣的研究一下栗莉的那股突变的基因，再有出差就安排你妈跟着你去了，想必这也是她乐意的事。

    」栗谷听着两个人的安慰，老怀大慰，总算是不辜负了他为了这个家的付出。

    「我没问题，就怕女婿嫌我老了呢，是不是啊？」白莹丽调皮的扭了扭屁股。

    「妈，你看你说的，你这实际年龄，怕是只有0左右吧，按照岳父的说法，恐怕还要更年轻，我是没有丝毫的不乐意啊，求之不得，求之不得。

    」瑞阳拍着岳母的马屁。

    「呵呵，瑞阳说的没错，你的身体实际年龄确实只有0岁左右，想不想再替你女婿生个孩子，以后我就在家享受天伦之乐了！让栗莉也多生几个，反正现在咱们家也养得起，也算是支持国家政策了不是。

    」栗谷在旁边幻想着。

    「死老头子，你打算让栗莉生谁的啊？」白莹丽自是了解老公的心思。

    「哈哈，该是谁就是谁，不强求，新生儿不光是传承着我们的血脉，我更要让他们传承我的知识，让我们的家族世世代代的延续下去。

    」「爸，我完全听您的，现在看起来，我那一点点小聪明跟您比起来还是差得远，以后我也要好好的向您学才行。

    」瑞阳真心诚意的说着。

    「你最大的任务就是好好搞好我们的公司，怎么也得撑过30年，让小家伙接班啊，鹏鹏再过几年上了幼儿园，就交给我来带吧，你们两专心搞好公司，就让栗莉在家陪我们两个老家伙吧。

    至于后面的孩子，就靠你和栗莉多努力了！」栗谷说着捏了捏妻子的屁股。

    「爸，我一定努力。

    」瑞阳心底的乱伦欲望彻底的激活了，疯狂的抽插着怀里的岳母。

    「啊……啊……老公……瑞阳……瑞阳疯了……下面……下面要被插烂了啊……」白莹丽浪叫着。

    在旁边的栗谷也早就硬挺挺的了，脱掉自己的裤子，站在两个疯狂的人边上，按着妻子的头，将阴茎塞进了她的嘴里。

    「唔……唔……嗯……嗯……唔……」嘴里和屄里同时被塞满了，白莹丽只能发出呜咽的声音，房间里一个年轻的那人抱着美女的屁股，大力的耸动着，美女的嘴里还含着一个鸡巴，头部前后的起伏卖力吞吐着，更何况三个人的关系，和偶尔传出的爸，妈，女婿的称呼，更是加强了这个房间的淫靡。

    栗谷将妻子碍事的上衣脱下，将两个巨大的乳房捏在手里，使劲揉搓着，说「瑞阳，你看看爸是怎么揉的，你妈的乳房就得受到这么大的刺激，奶水才会喷出来，你好好学学。

    」瑞阳看着岳父将岳母的乳房揉搓成了面团一般，更将岳母的乳头拉伸的高高的，然后又松开，可这虐待一般的动作换来的竟是岳母阴道的紧紧夹紧和如高潮一般的蠕动，就知道岳母此时更多的是享受，而不是痛苦。

    栗谷又如挤奶般的使劲拉伸着岳母的乳头有三四分钟，对着瑞阳说：「你妈要来了，瑞阳你张开嘴接好。

    」瑞阳听话的张开嘴，对着岳母的乳头，果然，在岳父的摆弄下，岳母的乳房喷出了一股浓浓的奶水，瑞阳赶紧张嘴接着，岳父将岳母的乳房塞进了瑞阳的嘴里说：「行了，你喝吧，奶水很多的，我去弄你妈另外一个，这身体的记忆毕竟不是真正的怀孕，所以每次想喝奶，还是要麻烦一些，以前我只要回到家，每天晚上都是要喝的，这可比牛奶补多了。

    」「呜呜嗯嗯」瑞阳嘴里塞着岳母的乳房，喝着那源源不断的奶水，也是说不出什么话来，感受着岳母阴道的紧夹，又喝着美味的乳汁，瑞阳感觉自己简直生活在天堂里。

 第二部 第44章

三个人的淫戏，在餐厅结束了，又在卧室里继续。

    依旧是动弹不得的白莹丽，噘着屁股被老公从后面操着，嘴里含着女婿的阴茎舔弄着。

    依旧是那熟悉的呜呜嗯嗯，伴随着更加响亮的拍打屁股的声音，瑞阳看着岳母那通红的屁股，都有些心疼，可岳父还是啪啪的继续拍着，丝毫不见怜惜。

    「爸，妈的屁股都红了，您拍的轻点吧，我怕妈疼啊！」瑞阳实在忍不住了，张嘴说道。

    「呵呵，骚货，你听女婿心疼你了，你是爽还是疼啊，疼就叫两声，爽就扭下屁股。

    」汪汪的狗叫声随之响起，伴随着的还有剧烈扭动的屁股。

    「哈哈哈哈，你看到了吧，骚母狗是既疼又爽，不用可怜她，我打的越狠，她骚屄里夹的就越紧，我不会虐待她的，她自己很喜欢这些，所以我都是配合她。

    」栗谷在旁边大笑说道。

    白莹丽抬起了头也说：「好女婿，你低估了你妈的淫荡体质了，你爸打的越狠，我身体上的快感越强烈，你以后也可以照做，我反而会更舒服。

    但是只限于胸和屁股，打在我身体的其他地方，就只是疼了哦！」说完了话，又继续将女婿的阴茎含在嘴里，卖力舔弄。

    「妈，你可真骚。

    」瑞阳由衷的感叹。

    「汪汪」伴随着狗叫声，还有那扭动的屁股，瑞阳知道这确实是岳母自己喜欢的，不然她不可能这么投入。

    「呵呵，是不是对你妈感到很惊奇，人啊，都是越来越变态的，我做了这么长时间研究，发现这是一个必然的历程，就像那些看色情电影和文学的人，刚开始几张裸女的照片都能让他射出来，慢慢的，口味变重了，就需要剧情的刺激，最后就是多人群p才能让他兴奋。

    」「爸，你说的还真是啊。

    」瑞阳想了想自己经常上的这几个网站，的确是口味变得越来越重，而且随着中国人接触老外的东西越来越多，最近换妻和群p在论坛上更是层出不穷，看来人果然是会变的。

    「好了，不扯这些，专心操你妈，不然她又要埋怨了。

    对了瑞阳，你妈的菊花还是处女，她要留给你，你看看你哪天给她破了吧，骚母狗，是不是，是的话就扭下屁股。

    」栗谷对着瑞阳说道看着那又剧烈扭动的屁股，瑞阳知道了岳母的心意，有些不好意思，突然想起栗莉的菊花自己也没有碰，原本还想留给自己父亲的，现在自然有了一个更好的人选，便说道：「爸，栗莉的后面我也没碰，您为这个家辛苦了那么多，就让栗莉也好好孝顺您吧！」「哦？这倒是我没想到的，还以为你们年轻人玩的开放些，早就玩过了呢。

    」栗谷确实有些好奇，也有些激动。

    「没有，栗莉一直怕疼，前一段时间才突然想要给我，我没要，算是歪打正着吧呵呵。

    」瑞阳陪着笑。

    「那感情好，等我跟栗莉说通了，我们一起吧，你老婆交给我，我老婆交给你，我们两一起给她们破处，好不好啊骚母狗，同意的话再扭下屁股。

    」伴随着嗯嗯呜呜的声音，又是一阵摇晃，看着那晃动的白花花的肉，瑞阳的心里激动极了，那可是岳母的菊花，比妻子的又多了许多的刺激。

    「呜呜嗯嗯……老公……老公……快」白莹丽抬起了头喊道。

    「瑞阳你休息会，你妈要高潮了，我也差不多了，你等会再接着上。

    不嫌你爸脏吧！」栗谷说道「怎么会呢爸，更刺激才对，呵呵」瑞阳在边上说道。

    「老公……别……别说了……快……快操……哦……哦……哦……老公……操母狗……操骚屄……骚屄要来了……真的来了……啊……啊……啊……」浪叫着的白莹丽，浪叫着迎来了今天的高潮，那浑身都在颤抖着的肉，让别人都能感觉到她高潮的强烈。

    「骚屄，夹那么紧，给你……给你了！」栗谷在后面也抖动着射出了自己的精液。

    瑞阳还是第一次从另一个角度观看岳母的高潮，不光那一身白肉在抖，胯下的两片大阴唇更是抖动的剧烈，随着岳父拔出的阴茎，那阴道内的腔肉，都在一抖一抖着，瑞阳好奇的伸进一根手指，竟然又被岳母紧紧夹着，感受着那强烈的蠕动，和滑腻腻的精液淫水混合物，瑞阳拔出手指将阴茎顶在了岳母的屄口，勐的插了进去。

    「啊……老公……女婿……又……女婿又进来了……操……你们两个操烂我吧……骚屄被你们轮流搞……真的受不了啊……肿了……肯定都肿了……里面也烂了……啊……龟头……龟头顶到子宫了啊！老公……女婿……女婿的龟头顶到子宫了……好爽啊！」栗谷将半软的阴茎又递到正在大叫的妻子眼前，专注的看着女婿在后面插着妻子。

    白莹丽将丈夫的阴茎含进嘴里，将残留的精液都吸了出来，又将上面两个人的残留物都吃进自己肚子里，继续大叫道：「老公……干净了……给你舔干净了……我要喊……我要叫……乱伦真刺激啊……好爽……女婿的鸡巴好大……好硬……人家……人家爽到极点了！我喜欢……我好喜欢这种感觉……啊……真厉害……女婿……儿子……你真厉害……插妈……用你的大鸡巴……插死妈……哦……哦……我操……又……又顶到子宫了……好深……好硬。

    」「瑞阳，你看看，你妈跟刚才不一样了吧，乱伦做爱带给她的刺激，是不是强烈的多！」栗谷在旁边看着大声浪叫的妻子说道。

    瑞阳赞同的点点头，刚想张嘴说话，楼上传来了愤怒的撞击声，栗谷听见了，忙捂住妻子的嘴，对瑞阳说：「知道为什么我要单独要一间房子了吧，住在这种单元楼上，始终还是不能尽兴啊。

    」「我知道了爸，我会督促地产公司先给我们把房子盖出来，我们下半年争取就搬进去，为此多出点钱也不怕了。

    」瑞阳也是赞同岳父的意见。

    「嗯，你催着点就行，行了，先操你妈，我稍微给她堵着些。

    」「啪啪，嗯嗯，呜呜，啊……爽……」各种声音间断的响起些，慢慢的瑞阳也来了感觉，在后面喊道「爸，我也快了……有感觉了……哦……妈的骚屄……夹得真紧，又热……爸……我射给妈了哦……哦……射了……妈……我射进去了……妈」「射吧，射吧好女婿，好儿子，射给你妈……我……我也又来了……哦……精液真烫啊……子宫真舒服……啊……射到最里面了……啊……我也尿了……」白莹丽挣脱了老公的手，同样喊道。

    栗谷转去揉捏着妻子的奶子，平复着妻子又一次剧烈的高潮，两眼翻白的白莹丽，确实真的累了，趴在床上，就这么一动不动，体贴的瑞阳，揉着岳母的屁股和大腿，如岳父一般给她做着按摩。

    「呵呵，你妈的身体，太长时间没做了，所以才一下子经受不住，等以后刺激的多了，慢慢就好了。

    」栗谷对瑞阳说道。

    「嗯，栗莉刚开始也是这样，现在就好的多了。

    」瑞阳回道。

    「是吗，看样子栗莉被你和亲家公调教的不错啊，爸真的有些期待了。

    」「呵呵，您下次见到她自然就知道了。

    」栗谷点了点头，没再说话，心里期待着，见到女儿的那一天。

    激情结束的三人，大被同眠沉沉睡去，白莹丽抛弃了自己的老公，偎依在女婿的怀里，睡的很香，瑞阳抚摸着岳母光滑的嵴背，想着自己未来的新家，也睡着了。

    早上的瑞阳和白莹丽早起去公司了，留下栗谷一个人在家里倒时差，瑞阳还记得昨天岳父的吩咐，直接叫来了地产公司的人，正巧那边设计图也已经出来了，约着在办公室见面。

    懂得健身重要的瑞阳，在办公室里拉着岳母一起做着器械，正热的满头大汗，开发商的项目经理到了，让他做着稍微等待自己片刻，瑞阳去冲了个澡，仔细看着开发商做的设计图，瑞阳很是满意。

    听说瑞阳要求半年内入住，项目经理也为难的皱起了眉头，说：「半年内也不是做不出来，只是我们的投入会加大很多，还是有些为难。

    」瑞阳挥了挥手，说「我知道你们的为难，这样吧，我和林总的那一套，你给我同时动工，半年之内全部结束，我给你奖励30万，每提前一个月，我再奖励30万，就是两套别墅，虽说平方数大了点，但你安排好了，应该足够了。

    」项目经理听说奖励竟然这么丰厚，连忙表态一定做到。

    瑞阳看着项目经理的欢喜样，怕他偷工减料，连忙说道：「奖励我不会吝啬，但是我们得重新签一份合同，你的工程质量，必须达到省优标准，装修更是要达到欧标，我会请国内最大的监理公司过来监督，另外还有国外的检测部门过来检测，如果有任何问题，你不光得不到奖励，还要赔付巨额的赔偿金。

    」「另外对于墙体和窗户，我也有严格的要求，国家要求北方建筑墙体必须添加保温材料，虽然我们在靠海的南方，保温我不是很要求，但是墙体里你给我添加吸音材料，所有连接外面的窗户则必须用断桥窗，而且阻隔声音必须达到百分之九十以上。

    」「这个……这个……我得先给我们老总打个电话」项目经理有些吃不定了。

    嘀嘀咕咕的商量了半天，才过来继续说道「可以，但工程总造价每栋房子上浮200万元，奖励不变，建筑装饰所需要的木制装饰，将由我们提前从外国进口，您说的吸音材料和断桥窗我们也会用国内最好的，所以这个价格还请您谅解。

    」瑞阳点了点头说：「没问题，你回去拟合同吧，我在这里等你，拟好了过来签字。

    」忙碌的项目经理又赶紧打了个电话给公司让拟着合同，自己飞奔一样的回公司去拿，还要马上调集施工队立刻进场，总造价提升了200万，这是公司的，可一个月30万的提前结束奖励，只要工人没日没夜的干，这笔丰厚的奖金是绝对有自己的一小半。

    瑞阳坐在办公室，没等到项目经理的合同，倒是见到挖机钻机等等一大堆，轰轰隆隆的开向后面的场地，瑞阳目瞪口呆的对岳母说：「妈，你看看，他们为了钱，怕不是疯了。

    」「呵呵，这个世上谁不是为了钱拼命啊，关键是你给的钱太多了吧！」白莹丽在一边笑着说。

    「额额，妈，您会不会觉得我败家啊！」瑞阳有些惭愧。

    「呵呵，怎么会，反正都算到后面地产开发的公账上，再说了，我知道你的目的，也知道你爸的目的，房子自然是越快建成越好了，这个你可以全权做主，不用顾虑这顾虑那的，你爸只会高兴。

    」白莹丽安慰着女婿。

    「妈，你这样说我感觉好多了，还是您疼我啊！」瑞阳笑着抱起岳母，大手在岳母身上揩着油说道。

    甜蜜的亲了几口，门外就响起了敲门声，两个人整了整衣服，让敲门的人进来，是项目经理满头大汗的赶到了，拿着还散发着油墨味的合同给瑞阳过目。

    一共6份，三份是前期两栋别墅，三份是后面几十栋。

    瑞阳仔细看了条目，在甲方上签了字，就此算是完成了约定。

    项目经理笑容满面的告辞，说还要监督工人和材料的进场，瑞阳也就放行了。

    下午些的时候，栗谷倒过了时差，让小刘把他接到公司，进门就对瑞阳说：「我怎么看到后面那块地已经动起来了啊！」瑞阳笑着跟岳父说了下下午的事情，又拿起合同给岳父看了，栗谷果然很高兴，约着瑞阳和老林一起吃饭。

    饭桌上，老林一家五口和自己这边三口人，正好凑满一桌，听说瑞阳安排房子尽快动工尽快结束的事，也高兴的赞不绝口，毕竟这账算到公司头上，房子分到自己头上的事，自然是越多越好了。

    瑞阳看着老林和她女儿那不经意间的亲密，小声的问岳父说「林叔叔是不是？」栗谷回了个意会的眼神，点了点头，没再说话。

    瑞阳心道原来如此，林叔叔为什么给岳父投资，又合伙搞公司，公司的保密要求又那么高，原来都是同好中人，想必那天见的投资人也都是一样的吧，那自是怕一些风言风语传的到处都是，自己以后得多加强这方面的管理才行了。

    宾主尽欢的结束了晚宴，低调的老林也谢绝了瑞阳让小刘先送他们回家的请求，自己开着车带着家里人回去了。

    瑞阳上了车，就问岳父道：「怎么没看到林叔叔的老婆来啊？」栗谷笑着解释：「他们还有一个大儿子在美国念书，他老婆在那边陪读，详细的就不用我解释了吧，你应该猜得到了。

    你林叔叔的父母年龄大了，我们研究并发现了青春基因的时候，两个人已经老迈了，虽然移植成功，可这种基因并不能让人返老还童，所以也是没有办法的事，那个上幼儿园的小孩，你林叔叔就跟我说是他女儿生的，其他的没再多讲，我也没多问。

    」「他刚开始找上我，就是因为那个小男孩的身上带着一种罕见的遗传病，x大那么多的教授都束手无策，却是我给他治愈的，后来我们两个互相了解的越来越多，发现我们竟然拥有同样的爱好，才慢慢的越走越近，我们两的关系也是越来越好。

    」「这种基因，移植的最好年龄就是30岁到0岁之间，因为这个时候的人才开始慢慢衰老，到了60多再移植就已经晚了，所以你还得赶紧回家一趟，把你爸接过来，我还要给他早做检查。

    」「好的爸，我先把这边的事安排了，明天我们就回去，对了，要让小刘开车回去吗？」「开回去吧，不过低调点就是了，省会城市也不缺这种好车，接你爸让他坐坐好车，也给老人享享福。

    」瑞阳点头答应着说「从公司给您安排辆车吧，在家里开。

    」「不用了，你妈的车不是还在家么，我和栗莉用那一辆就够了，公司的车还是少拿来我们自己用，毕竟是合资公司，有些事还是要注意。

    」「好，我知道了，那我们明天就启程回家。

    」瑞阳点头说道。

    「你父亲接过来后，要在实验室呆上很长一段时间，不能回去，老人突然离开栗莉这么长时间，还不知道适应不适应，你到时候自己安排着办。

    」感觉腰部传来妻子轻轻的掐弄，栗谷无奈的没有把话说的太明朗。

    瑞阳自是不笨，这也是他的想法，毕竟父亲也是要融入自己的生活的，所以早点告诉他也好。

    至少不用当着栗莉的面，父亲会少些尴尬。

    到了家，给妻子打了个电话，告诉自己明天带着岳父母回家的消息，和要接父亲来x市的事，却没有说为什么，栗莉也没有多问，毕竟明天就回来了，有什么都可以见面再说。

    第二天早早的忙完工作，下午瑞阳便叫小刘开着车回了家，一路平安到了地方，岳父让先送他们回家，让瑞阳自己回去先找栗莉沟通一下，他就在家里等着了。

    瑞阳也理解岳父的心意，自己确实也该和栗莉好好沟通沟通了，自从去了x市，两个人的联系就少了，迫切需要巩固一下两个人之间的爱情。

    让小刘将车子停在楼下，去小区附近开了个宾馆给他休息，瑞阳便回了家，一打开家门，活泼的栗莉就蹦跳着扑到了瑞阳身上，抱着瑞阳亲个不停说「老公，我想死你了！」「乖老婆，我也想你，所以这不就回来了吗！」瑞阳感受着两个人之间久别胜新婚的爱情，同样陶醉的说道。

    「咦，我爸我妈呢，怎么没跟你一起来，不是说你们一起回来的吗？」栗莉可爱的挠了挠头问道。

    「他们先回家了，我等会再跟你说，先让我看看我的宝贝儿子」从慈爱的父亲手上接过儿子，瑞阳抱着也是勐亲了好几口。

    一家人陪着瑞阳逗弄着鹏鹏，在客厅听瑞阳诉说着最近发生的事，瑞阳捡那些能说的慢慢叙述着，看着妻子那已然惊讶的合不拢的小嘴，想想等会还要单独告诉她的那些事，心里就有些想笑。

    吃完饭的小两口，老样子出来小区散步谈心，走到那个固定的凉亭，瑞阳搂着栗莉说：「栗莉，还记得我们以前探讨过，你爸的事吗？」栗莉点了点头，心理有了一丝不好的猜想，难道是父亲知道了瑞阳和母亲的关系，才没来家里吃饭，才让瑞阳一个人回家，自己却带着母亲去了那边，现在父亲是不是在家大发雷霆了！天，那自己要怎么办！却听到瑞阳接着说道：「其实爸早就知道我们之间的关系了，妈一直在跟爸汇报，而妈知道的事，爸同样也就都知道了，我们的事，更是爸都默许的，只是他们以为你的心里暂时还接受不了，所以才没有说出来。

    」「老公……你是说……爸知道你和妈……这样？」栗莉真的有些震惊了。

    「是的，我和妈发展到现在这个地步，都离不开爸在妈后面的支持和鼓励，而且爸的规划更是深远，这次爸回来，我才算是彻底的跟他交心，也确实佩服他老人家的谋算。

    」瑞阳由衷的赞叹「可……可是……为什么呢？」栗莉有些头大了。

    「爸还有一些没跟我说的，他说需要当面跟你讲，关乎你的事，我明天就接我爸去x市，你去爸那里，自然就什么都知道了。

    」「老公……老公……你是说爸知道你和妈这样……他不生气，不发火的吗？」栗莉接着问「是的，而且爸对于我和妈能这样还很高兴，认为这样的我才有了融入你们家的资格，爸和我，其实都是一类人，你也知道我对乱伦有着异常的喜爱，爸也一样，更是走在了我前面。

    」瑞阳肯定的说「啊……啊……可是我以前为什么没看出来？我爸和我妈也没有任何表现啊？」「这个问题，我想你见到爸的时候，他自然就会告诉你了，我也答不出来，他老人家设想的实在是太深远，我远不能及。

    」栗莉仔细想了想，似乎老公说的这个结果，比自己刚才想象的要强的多，真要是如自己刚才所想，那这个家非得分崩离析了不可，现在么，也许是很混乱，却避免了产生悲剧的可能。

    「岳父母比我们想的要远远开放的多，你恐怕不知道，爸曾经带过一个学生回家，而那个人在你家住了有半个月之久，其他的你可以想象了。

    」栗莉吃惊的捂住了嘴，结结巴巴的说道：「你是说……妈……妈和爸那个学生……做了……那个？」「嗯，恐怕那更多的是三个人的游戏！」瑞阳点头说道，看着旁边震惊的栗莉，继续说道：「而且……而且爸对你……也有着超越了父女关系的感情，这是我这两天才知道的，所以，现在我想问问你，你打算怎么办！」栗莉的心里早已经是一团乱麻，根本就无从解起了，抓了抓头郁闷的说：「老公，我……我实在是不知道该怎么办了……我以前都是听你的……现在你叫我拿这么大的主意……我怎么搞的定……你说……你说我怎么办……我就怎么办！」瑞阳抓住眼神飘移不定的妻子的手，眼睛深深的看进妻子的眼底，先让她彻底冷静下来，然后用沉稳的声音说：「栗莉，我接下来说的，你得认真倾听，这不光关于我们，也关系着我们双方的父母未来的生活，一个处理不好，那是真的会出大问题的。

    」栗莉渐渐稳定了下来，手也不再颤抖，心也恢复平静，看着老公镇定自若的样子，感觉到那丝天塌下来有老公顶着的安全感，说道：「我准备好了，你说吧，老公！」瑞阳用郑重的声音，缓缓说道：「老婆，你还记得刚开始我们两对我爸做出这一切的缘由吗！是因为孝，后来的结果你也看到了，爸过的很开心，我们做到了儿女应尽的责任，这之间有你的付出，也有我的付出，毫无疑问付出最大的就是你，我为此对你充满了感激。

    」「后来，就有了妈的涉入，我们两个经过慎重的思考，决定用同样的方式对妈尽孝，却因为爸的存在，不迈出那最后的一步，这也是我们两个对你爸尽孝的方式。

    」「现在，得知了一切的真相，爸他根本就是这一切的始作俑者，为了什么，你我现在已经了然于胸了，爸现在终于对我吐露了对你那深刻的感情，至于我，我让你对我的父亲尽孝，又怎么能阻止你对亲生父亲尽孝呢，我不会这么自私，为了满足爸妈的愿望，我同样愿意付出一切，因为我爱你，我也爱这个家。

    」「而且，我不知道你是怎样，我们最初虽然是用尽孝的心意来做这些事，可最近我发现我越来越沉迷这种乱伦的爱中，按照爸说的话，这是因为人需要更加强烈的刺激，来满足人不断涨大的欲望，我深以为然，现在的我已经走上了跟你爸同样的路，而爸妈早就已经迈步在了那条小路上。

    」「现在我们缺的就是你和我爸两个人，只要你们两个也愿意跟我们一起，那这条小路，就是我们家的康庄大道，我们将在上面飞驰。

    而且你爸已然在x市，给我们共同的家建了一个只属于我们的天堂，我们生活在里面，更可以远远的避开凡俗世人的眼光。

    」「当然，这一切还需要你的同意，还需要我爸的加入，所以栗莉，你仔细想想我说的话，我和爸妈都等着你的决定。

    」瑞阳抚摸着妻子的脸庞，深情的说道。

    栗莉愣愣的想了半个钟头，才说道：「老公，你说的对，我不能光顾着对公公的孝，却忽视了对父母的孝，我明天就回家，跟我爸好好的谈一谈，至于你说你现在的变化，我不管你走向何方，我会坚定的陪着你走下去。

    」没有了心结的两个人，紧紧拥抱在一起。

    到了家，瑞阳跟父亲简短说了几句话，便都去屋里睡觉了，时间已然很晚，心力也都交瘁，栗莉搂着公公，心力暗暗发誓，暂时冷落这个色老头几天，等自己与父亲交谈过，到时候就带着他一起，进入一个新的世界，这是她与瑞阳商议一致以后的决定。

    小刘一大早就在楼下等着了，几个人去小区门口吃了早饭，栗莉目送他们远去，临走前小夫妻两又紧紧拥抱了一下，瑞阳再次叮嘱栗莉让她晚上自己回家，爸在家里等她。

    栗莉有些不舍，又有些期待，其实变的何止是瑞阳，她自己又何尝不是在变，从以前的青春娇羞，变成如今的妖艳风骚，人都是会变的，既然老公和家里人都变成了这个样子，那自己要么变得跟他们一样，要么就只有另谋出路，可自己不想舍弃他们，所以，剩下的路也就只有一条。

    车渐行渐远，瑞阳看着车里安坐的父亲和高兴玩着的儿子，知道这一去，再回来就是收拾这里的一切，放下这里的一切，迎来x市新的生活，脱胎换骨的新生活。

 第二部 第45章

	到了岳父母的小区，瑞阳安排他们在车里等待，自己去楼上接岳母，到了楼上岳父母已经在等着了，瑞阳简单的跟岳父说了昨晚跟栗莉商谈的结果，岳父也高兴的很是说了几声好好好。

    瑞父与亲家见面互相打了个招呼，白莹丽想着老公让自己好好招待亲家公的话，倒是有些娇羞的不敢直视瑞阳的父亲，逗弄着坐在后座的外孙，倒也很是安乐。

    栗谷目送着他们远去，收拾心情上楼，静静的等着女儿的到来。

    等人的时光，总是流逝的特别慢，钟表滴答滴答的像是在爬，栗谷数着时间，煎熬着，栗莉中午想必是不会回来的，时间上也来不及，只能等她晚上下班，点了女儿喜欢吃的饭菜，看着时间一秒一秒的爬到六点，栗谷那颗心脏，也砰砰跳个不停。

    门开了，花朵一般的女儿站在了房门口，喊了一声「爸！」栗谷着急忙慌的点头，接过女儿肩上的提包，结结巴巴的说「先……先洗手吃饭！」故作镇定的栗莉又何尝不是心情忐忑，光在楼下就踱步了好几分钟，如果不是被人奇怪的看着，她还不知道上不上来。

    一顿饭，父女俩没有说一句话，默默吃完东西，栗莉决定还是由自己先开这个口：「爸，瑞阳说您有事跟我说！」栗谷看着女儿娇艳的脸色，知道女儿最近过的确实不错，亲家公应该也把她照顾的很好，而且女儿的心情明显也不坏，那自己接下里说的，她应该能接受不少，整理了一下思路，栗谷说道：「我想让你先听听我的故事！这个故事很长，希望你有耐心能听的下去……」栗莉体贴的抓起父亲的手，将自己的小手放到父亲手里说：「爸，您讲吧，我好好的听着。

    」女儿体贴的动作给了栗谷莫大的勇气，于是他敞开了胸怀说道：「大约在六十年前，我的父亲娶了他的妻子，那时候我们成分不好，因此我们举家窝在山上的土窑洞里，能娶的上一个老婆，已经是上天的恩赐，所以我的奶奶很开心，对儿媳妇也格外的好，奈何天不从人愿，我的母亲不能生育。

    」「那个年代，不孝有三，无后为大，你的奶奶为了延续我们栗家的血脉，跟儿媳妇商量出了一个馊主意，由她自己代替我的母亲，怀孕并生下了我，我出生后不久，父亲便在矿难后丧生了，你的奶奶由于伤心过度，紧随着他而去。

    」「从此我便与母亲相依为命，家境贫穷的我们连衣服都穿不起，母亲仅有的一条裤子，在我出门的时候，便给我穿，等我上学回来，她便穿了出去干活，就这样，我活到了成人的年纪！」「赤裸的母亲与长大成人的儿子，整天呆在屋子里，于是，该发生的都发生了，母亲也告诉了我出生的秘密，理论上来讲，我与母亲并没有血脉上的联系，因此母亲说她才会默认我对她做的事情。

    」「可是我却无比痛恨我身上，流淌着的乱伦的血液，在那个我还什么都不懂的年代，我煎熬着，虽然我依旧很爱我的母亲，可我却无比的痛恨我自己。

    」「总算皇天不负有心人，我考上了大学，可那高昂的学费，不是一个山里的穷娃娃能够负担的起的，这时候，我认识了你的外婆和你的母亲！」「作为附近十里八乡的名门望族，她们家只有一个独女，于是我当了上门女婿，并与你的母亲订了亲。

    」「二年的辛苦学习，我靠着优异的成绩，回来娶了你的母亲，然后继续出去学习」「紧接着，我的母亲由于常年贫困，拖着孱弱的身体，也早早的结束了自己的生命。

    」「生物基因学，在那个时候悄然兴起，我研究了这个新出现的东西，毅然改变了我学习的方向！」「阴藏在心底的羞愧，和想要摆脱命运的努力，以及导师的辛苦培养，结合在了一起，这一切最终造就了我的功成名就。

    」「不断奋进的我，成了这个专业的顶尖专家，甚至连美国的同行走的都没有我深，没有我远。

    」「我研究了自己的基因与旁人的有何不同，发现了在正常的基因序列之外，我的身体竟然存在着一条隐形的基因序列，它隐藏在我的基因深处，如果不是因为一系列的巧合，我甚至不能发现它的存在。

    」「科技的进一步发展，使得人能够编辑基因序列，这时候的我，已经可以将这段隐性基因做出改变，可我突然，想好好的研究一下它，对知识的求知欲，掩盖了我心里的耻辱感！」「这个时候你母亲的家族，发生了巨变，我的岳母，你的外婆，带着我的妻子来到了我的身边投靠我！」「来到我身边的他们，死死都不肯讲述家里到底发生了什么事，我也就没有再继续关注，这时候我的研究已经不需要她们的资助，我的头衔已经足够融来任何投资，我已经不缺研究所用的经费了。

    」「我欠缺的是研究的人，如果我的岳母和妻子，这个时候不是正巧在我身边，我想我不会对隐性基因有着目前的成就。

    」「我研究了她们俩个，发现岳母的身体里含的隐性基因序列，甚至超过了我，至于我的妻子，你的母亲，她竟然拥有两条隐性基因序列。

    」「极大的兴趣，使我对此充满了斗志，在研究了岳母的基因之后，我发现这段基因编码竟然与我体内一模一样！」「兴奋的我，对她们娘两如何离开家的真实情况，产生了兴趣。

    」「在我不断的逼问下，你的岳母终于说了实话，原来是她与自己的公公乱伦，你的母亲，是我的岳母与她公公所出，这一切被她丈夫发现，一气之下的丈夫掐死了自己的父亲，也把她们娘两赶出了家门！」「说完了这些，你的岳母显然很害怕我赶她走，因此苦苦的哀求我，我看着此刻的她，竟然想起了自己的母亲，接下来，一切都水到渠成，我与自己的岳母上了床，然后惊奇的发现我已经对我自己不再痛恨。

    」「科技在不断发展，社会也在不断进步，以前难以听闻的东西，到了这个社会，变的如此普通，既然丈夫可以允许妻子在自己面前和别人结合，既然换妻的游戏这么流行，那为什么儿子与母亲就不能结合在一起，为什么女儿与父亲就不能结合在一起。

    」「对于这段基因的羞愧，变成了深深的自豪，我是特殊的存在，并不是庸庸碌碌的普通人！」「兴趣再次改变了我的研究方向，我将目光转向了基因存在的目的，于是，我将岳母身上隐藏的这段基因，彻底的激活。

    」「接下来，她的改变使我很是惊异，原本被我强迫着上床的岳母，竟然渐渐的主动起来，床上风骚的程度，使我异常欣喜。

    」「再然后，你的母亲完成了自己的学业，来到了我的研究所。

    我不打算让她参与我的工作，因此只是要求她呆在家里。

    」「慢慢的，你的母亲发现了我和岳母的事情，恼羞成怒的她想要离家出走，却被岳母苦苦哀求，最终留了下来！」「我看着你愁眉苦脑的母亲，心中也有一丝不忍，这个从小就和我结婚的女人，深深的爱着我，因此，我将我自己的一切，和她身上发生的一切，都原原本本的告诉了她。

    」「对于我目前的研究，我也没有瞒着她，她听了这一切，对于自己身世的悲惨命运，已然有了了解，不由得和我有些同病相怜起来。

    」「然后我们就和好了，但是我知道她依旧没有改变，我又想起了我的研究，我想试试，单靠人为的意志，能不能主动激活这段基因。

    」「于是，我带着你的母亲，趁着在外国学术研究的机会，参加了很多外国人举办的party。

    」「老外的开放程度，深深震惊了你的母亲，慢慢的，从一开始的惊讶难于接受，到尝试着做做看，你的母亲最终接受了这一切，这期间整整经历了三年时间。

    」「好奇的我再次研究了你母亲的基因，愕然的发现，那段掺杂了乱伦的基因序列，已经主动激活了。

    」「你可以想象我的惊讶，于是我试着说服你的母亲和外婆，尝试着与他们一起。

    改变了基因序列的两个人，经过短暂的羞愧后，竟然同意了，我一边感慨着基因的强大，一边享受着拥有两个妻子的幸福生活。

    」「而你母亲的另一段基因，明显要复杂的多，经过了不断的研究，后来总算有了点头绪，那是一条关于青春的基因密码，毫无疑问你的母亲看起来如此年轻，就是激活了这段基因的情况。

    」「我复制了这段基因序列，放到了我自己的身体里，当然，这没有经过什么研究允许，我实在是等不及正规手续的审批，可能等他们批下来，我早就已经老死了。

    」「令我高兴的是，它在我的身体里起到了作用，虽然不能让我的身体变得年轻，可延缓的衰老，已经令我异常欣喜。

    」「我将这段基因同样复制到了你外婆的身体里，她看着逐渐延缓的衰老，更是开心的像个孩子，我自然也得到了很好的福利。

    」「我不知道这段基因因何产生，也许是乱伦的变异，也许是上帝的垂青，谁知道呢。

    」「不幸终于来临，你的外婆，因为感染了癌症，恐怕不久于人世，我拼了命的研究与她癌症相关的基因，谁知等我研究出来之后，她的癌症又发生了变异，手足无措的我，只能目送着你的外婆远去。

    」「很显然，让人变的年轻的基因，并不能让人长生不死。

    」「我抵制着悲伤的情绪，继续研究，可我放在普通人身上的青春基因，并没有发生任何作用，这段基因到了他们身体之内，就被吞噬的一干二净。

    」「这对我来说，毫无疑问意味着末日的降临。

    」「而厄运终将过去，幸福也随之到来，我的小公主，你降临到了这个世界。

    」「你无疑是我的幸运星，你的到来给我也带来了一位天使，一个陌生人进入了我的研究所，他有求与我，当我满足了他的要求后，他拿出了一亿的资金，和自己的身体来供我做研究。

    」「我在他的身体里，同样的也发现了乱伦基因，试验非常成功，那个0岁的男人，至今看起来依旧年轻。

    我于是怀疑是乱伦基因的存在才能使的青春被激活。

    」「在这个陌生人的帮助下，我检测了他家族里的每一个人，最终的结果验证了我的结论，乱伦基因就像是大厦的基础，青春基因就是这栋大厦的装修，两个相辅相成，缺一不可。

    而这个时候，这个陌生人告诉我，他是x大的投资人，是x大最大的股东！于是我顺理成章的进了x大做了生物基因学的教授。

    」「紧接着我又尝试移植乱伦基因到普通人体内，一场惨烈的失败降临了，接受移植的一万个人里，一个都没有激活。

    」「我彻底的灰心丧气了，这个时候那个陌生人已然变成了我的合伙人，他安慰我说没有关系，世界这么大，总有一些人是不一样的，而为了青春，他们愿意付出一切代价。

    」「我和我的合伙人，思考着基因激活的条件，突发奇想的我突然想到也许，我的检测对象根本就错了，保暖才会思淫欲，我将自己的目光放到了富人阶级里面，最终出来的成果令我欣喜，越是古老的家族，体内越是容易存在这种基因，血脉和通婚，使它们牢牢占据了这些人的身体。

    」「在中国，上流社会的那些人，也逐渐接受了西方的开放思想，几千年遗传下来的血脉，也在渐渐苏醒。

    」「我和我的合伙人，有了一个大胆的想法，我们要在这些人身上赚钱，都说富人的钱容易挣，想必这个想法也能为我们拉来巨大的投资。

    而我，我必须为了我么这个家建造一个属于我们自己的避风港，我深知这种基因的强大和不可抗拒，唯恐你我有一天被这个社会所抛弃，这个愿望越来越强烈，因此我们决定将想法付诸实施。

    只是投资人的选择，很是费了我的合伙人一番心思，他无奈之下只能暴露了自己。

    」「回报无疑也是丰厚的，越来越多的家族暴露了他们内部的淫乱，甚至于                  	附近国家的人，都慕名到此。

    」「这个时候，瑞阳逐渐的走进了我的视线，身为你的丈夫，他毫无疑问是这一切最好的执行人，因此我让老林对他背地里做了一些调查，不管是老公司，还是新公司，瑞阳的表现都堪称完美。

    」「因此，我和合伙人对瑞阳安排了一次试练，试练很成功，你丈夫的表现得到了所有人的认同，他跟你母亲那恩爱的感情，更是得到了他们由衷的认可，也许是这种禁忌的认同感，瑞阳为公司拉来了巨额的投资。

    」「这个新成立的公司，将会为世界上最顶尖的富人服务，现在所有的机器设备都已然到位，等待年底后面的别墅建成，我们就将迎来我们的第一批客户。

    「现在唯一限制我们财富的，就只剩下了最头疼的人力，这种不可以放到台面上说的东西，并不适合拿来大肆宣传。

    」「x大的名头使我招收了一批愿意学习的学生，我让他们在研究室里工作，并在手术的时候替代我操作，我教了他们所有，却唯独没有教给他们原理。

    」「他们并不知道他们做这个是为了什么，又是为了什么原因在做，在挑选他们的时候我已然做好打算，那些脑子聪明的和整天打着小心思的，已然被我排除在外，那些脑子笨笨的，动手能力却强的人，才是我的选择。

    」「我并不会限制年轻人的前途，毕竟这个实验室依旧是挂在x大名下的，因此除了带领他们做好我要求做的工作，他们其他的研究我和我的合伙人都是强烈支持。

    」「他们付出的，仅仅是每年给来到实验室的陌生人，做一个小小的手术，并为此保密，得到的，却是其他研究所所没有的丰厚资金支持。

    」「我预计，公司这个项目每年将会带来至少五千万的利润，而我们家，可以分到其中的三分之一。

    」「我的故事讲完了，现在该来讲讲你的故事！」「你出生之后，在你母亲的照料下，越长越大，我看着日渐长大的你，心底里的那一丝爱意，又古怪的升起，我对你的母亲如实说了出来，最后商量的结果是，我逐渐的远离这个家庭，免得一念之差发生了什么不好的事情。

    」「距离并没有拉远这份爱，我在远方也依然密切关注着家里，只是苦了你的母亲，需要她独自在家照顾你，在这个家里发生的一切，你的母亲在每天晚上你睡着的时候，都会打电话跟我说，你第一次月事，第一次在学校打架，第一次单相思，等等等等。

    」「就这样，你长大了，上了大学，谈了恋爱，隐藏在心底里的失落和慌乱，让我对于我们家未来的方向，产生了困惑，你应该还记得，我有一段时间反对你和瑞阳在一起，你却坚定不移的跟他开始了新的生活。

    」「看到你们如此幸福的生活在一起，我也总算放下了心里的那一丝眷恋，跟你的母亲，又在别的地方寻找着刺激。

    但是心底里的那一丝隐忧，却始终不曾散去。

    」「只能说命运没有抛弃我，阴差阳错之下，瑞阳竟然离开了你独自来到了x市，我的心里又涌起一个独特的想法，我想试试看能不能把瑞阳也拉近我们的生活圈子里。

    」「我诱使着你的母亲，对瑞阳开始了逐渐的勾引，反馈回来的信息的确令我欣喜，瑞阳并没有拒绝你母亲的诱惑，并且身陷其中。

    再到后来，两个人竟然真的产生了感情，你的母亲也深深的爱上了他，从这些现象我判断出瑞阳恐怕也是属于基因自己觉醒的那一批人。

    」「然后就剩下我的女儿，你要如何接受这一切。

    命运却再次让我惊喜，你发现了丈夫和你母亲之间的关系，竟然允许他们结合在一起，并参与了跟他们的淫戏，我知道，属于你的那份基因，也已经开始了舒醒。

    」「最后，真相大白，原来瑞阳早已经走在了和我相同的路上，你与你公公的淫戏，你的母亲通通都告诉了我，于是，我为了这个家设计的未来，将因为有你们的加入而变得如此美好，那原本是避世的所在，瞬间变成了天堂。

    」「到了这个时候，我知道我梦寐以求的你，离我已经不再遥远，征求了瑞阳的意见，我丝毫没想到，你们给这份乱伦的爱上面，加上了孝字的大义，而且这个思想在瑞阳的心里也已经根深蒂固。

    看样子这是瑞阳觉醒乱伦基因的一种自我催眠和转移，当然，这只是我的推论，还请你给我保密，呵呵。

    」「你跟我来，我给你看一样东西。

    」栗谷说着领着栗莉走向了客厅，打开放在客厅茶几上的一个大箱子，里面是好几本日记。

    笑着让栗莉自己打开看，栗谷坐在沙发上等待着。

    栗莉翻阅着这一本一本的日记，里面记载了父亲记录自己的点点滴滴，而日记的女主角，竟然全部都是自己。

    有自己三岁时候尿裤子时的糗事，也有自己恋爱时告诉母亲时的甜蜜，父亲陪在自己身边的时候，记载的更是尤为详细。

    「爸……这些都是……都是您写的？这么多！」栗莉惊叹道。

    「是的，你恐怕一时还看不完吧，我放到你的房间里，你这几天抽空再看吧，说了这么多，时间已经很晚了，早点休息，你明天还要上班。

    」抱着箱子，走进女儿的房间，栗谷笑道「还记不记得你小时候，讨厌爸爸不在你身边陪着你，每次我一回来就跟我赌气，把自己锁在屋子里不出来见我，总算到了高中以后才算懂事，不过那个时候，我依旧进不了你的房间，因为你长大了，想要拥有自己的隐私。

    」「爸，你……我……我那时候不是还小嘛！」栗莉撒娇道。

    「呵呵，然后我就等来了你出嫁的那一刻，我隐藏了自己的嫉妒心，衷心的祝福着你能过上你自己想要的生活，却没想到，命运竟又把你推到了我的身边。

    自从你离开家，这个房间就空荡荡了，我只要回家，就会在这里坐上片刻，想象着你还在我身边。

    」「爸，我这几天，天天回来陪着您！」栗莉有些心酸了。

    「好了好了，赶紧刷洗休息，真的不早了。

    」栗谷说着就要走出房间。

    「爸，我爱你！」栗莉从后面抱着父亲宽厚的嵴背，迷恋的说道。

    栗谷抑制住心中涌上的爱意，知道还不是时候，颤抖着转过了身体，将女儿也搂在了怀里，就这么抱着，感受温情与甜蜜。

    「爸，晚安！」栗莉感觉到父亲的阴茎慢慢硬起，顶在自己的小腹硬邦邦的，亲了亲父亲的嘴唇，说道！「乖女儿，晚安！」栗谷同样回了一个吻，转身出了房间！摸了摸自己湿润的阴户，栗莉的脸羞红的成了一个苹果，自己竟然……竟然如此的湿润了……甩掉脑海中的荒唐念头，栗莉冲去卫生间里刷洗。

    栗谷躺在床上，激动的睡不着，想着女儿现在在做什么，想着自己的下面竟然丢脸的顶在了女儿的肚子上，她……她应该感觉到了吧……呵呵……好期待……明天的到来！栗莉刷洗完毕，躺在床上，翻开父亲的日记，一本一本的仔细读着，慢慢的进入了梦乡。

 第二部 第46章

	「女儿一岁半了，咿咿呀呀的竟然叫起了爸爸妈妈，高兴的丽丽搂着女儿又亲又抱，岳母也在旁边高兴的看着，一家人其乐融融真的很开心，我接过丽丽抱着的女儿，调皮的小家伙竟然伸手来拽我的胡子，哎呦，还撒尿了，还尿了我一脸，这个小坏蛋，可爸爸舍不得打你的小屁屁，将你递给大笑着的丽丽，我只好去卫生间里清洗。

    」「我的女儿今天会走路了，在经历了几个月的摸爬滚打，现在已经走的很熟练了，拽着我的一根食指，在小区的草坪上健步如飞，想想前面还摔的吧唧吧唧的大哭，心里也在感叹女儿长大了！」「女儿二岁的生日到了，买了一个小小的蛋糕来给你庆生，看着你咿咿呀呀的说着别人听不懂的东西，感觉到你应该很开心的吧，亲了亲在玩闹的你，却被你推到了一边，是不是感觉爸爸的胡子扎人啊哈哈哈哈。

    吹了蜡烛，你就又要长一岁了，好期待你长大的那一天啊。

    」「我要出差了，一去就是好几天，临走前，在你的脸上狠狠亲了几口，也不管是不是胡子扎到了你，我怕我会太想你，等着我宝贝女儿，我办完事马上就回来陪你。

    」「出差回来了，买了一大堆的玩具，被你妈骂了好几天，说我买了太多东西给你，呵呵，爸爸不是疼你么，这也要被骂，虽然买的多了一点，而且把你妈让我买的东西都给忘了，好了，我该去跪搓衣板了。

    」「三岁了，时间过的真快啊，一转眼你都能爸爸有模有样的说话了，真幸福！」「哈哈，今天又尿床了，在你脸上刮了好几下，让你闹了个大红脸，还得去晒你的被褥啊！」「要上幼儿园了，哭哭闹闹的你，死活不愿意去，我跟你妈说不去就不去吧，我在家里带着你，被她狠狠的揪了耳朵，啪啪的打了你的小屁股，把哭着的你就扔在了幼儿园，爸爸看着真心疼啊，可没办法，这是你长大必须要走过的历程，爸爸只能在心里想着你。

    」「放学回来的你，已然爱上了在幼儿园的生活，那里的老师哄着你，带着你们玩，教育着你们唱歌跳舞和各种各样的玩耍。

    第二天早上竟然高高兴兴的背着你的小书包主动要去上幼儿园了，害的我被你妈嘲笑了好几天。

    」「今天是家长活动日，终于可以看看你在幼儿园里玩些什么了，哇，确实是让我大开眼界啊，感觉我们的童年真的是白活了！心里竟有些小小的嫉妒呢！」「爸爸又要出差了，你噘着个小嘴，不高兴的叉起手，坐在客厅里赌气不跟爸爸告别，爸爸也很伤心啊，爸爸也不想离开你，可又要挣钱养活这个家，没办法啊，爸爸以后一定找机会，天天陪着你！」「又买了很多玩具给你，还有各种各样好吃的，总算没忘记给你妈带东西，这回不用跪搓衣板了。

    」「转眼你又要上中班了，去年买给你的衣服，都小了，等会带着你妈再去给你买些新衣服回来，我的女儿又长大一岁了。

    」「奥运会，我的傻丫头看着人家跳水，竟然翻滚着从凉席上栽了个跟头，笑的我跟你妈半天没喘过来气，问问你在干嘛，你竟然说在学人家跳水，更是让我们三个人笑个不停！」「下班回家，你外婆买了几个西瓜，看着你在那吃着吃着竟然哭了起来，我和你妈都很纳闷，连忙问是不是噎着了，你边哭边说，我撑的吃不下了！原来，原来是被撑哭的，我和你妈乐上了天，却又有些怀疑我的乖女儿是不是个傻瓜！」「今天在小区里散步，在小区门口发现有两只狗狗，一只大的守着一只躺着的小狗狗，你说他们是一家人，大狗狗是狗妈妈，小狗狗是狗宝宝，我问你一家人怎么没有狗爸爸呢，你回答说狗爸爸每天都要去上班班。

    听完心理莫名难过了一下下。

    」「今天你生病了，咳嗽的很厉害，爸爸带你打了针，看着你红红的喉咙，爸爸恨不得生病的是自己，你只要健健康康的生活就好。

    」「病好了，又该送你去上幼儿园，好喜欢这种天天陪着你的日子啊，可你也要顺利长大，爸爸也要赚钱养家！」「回到家，你指着头上老师贴给你的小太阳，说你被表扬了，爸爸真的很替你开心，我的小丫头，长大了！」「今天你跟妈妈洗澡的时候，指着妈妈的胸说，为什么你没有那个东西，你妈出来跟我一说，可把我给乐坏了，乖女儿，那个得等你长大了，再长大才会有的，而且，还不一定有你妈那么巨大哦！」「今天你拿着妈妈的眉笔和唇彩给自己画了个大花脸，看着像是鬼一样的脸盘，我们三个人笑的腰都直不起来了。

    」「小丫头今天挨揍了，你竟然把妈妈的鞋子藏到了装面粉的袋子里，被你妈妈揍的屁股通红，我在旁边看着也不敢替你求饶，你太会作了！」「今天幼儿园毕业了，看着你如花一般的童颜，你又长大了，再过了这个暑假，你就该上小学了，逐步走向人生开智的第一步！」「乖女儿真的很聪明，爸爸上小学时都没有你棒，看着你流利的读着拼音，爸爸开心的给你鼓掌！」「好吧，我得承认数学一定是女人的天敌，你的逻辑性思维把我都难住了，应该要如何教你才好呢，还有，不要再问我为什么11＝2，这个问题老爸真的答不上来！」「好奇心害死猫，你竟然偷偷的将观赏植物的根茎塞进了嘴里，看着你肿的跟个香肠一样的嘴，爸爸赶紧带你去医院打针，真的是不知道该生气还是该好笑了，唉，还是心疼多一些吧。

    」「要去给你们班大扫除了，我强烈跟你妈要求要自己去，带着你擦擦窗子，扫扫地，爸爸感觉真有意思。

    」「今天你春游了，被这个小书包，包里装的满满的零食，去玩吧，我的宝贝，感受你的父母没有享受过的童年！」「给你报了个舞蹈班，让我的宝贝练练形体，长大怎么着也得是个气质大美女啊，哈哈，你妈还说我老盯着你们的舞蹈老师看，其实有了你，我就什么都不需要了，我的宝贝。

    」「期末考试了，放寒假要带着你去哪里玩呢？去看看海，还是爬爬山？还是去海南吧，那里不冷，呆的很是舒服。

    」「哈哈，没想到你这么喜欢海，那我们以后搬去海边上住吧，看你和你妈在沙滩上疯跑，挖挖螃蟹，填填沙坑，爸爸真的很开心！」「又要开学了，我的小公主，看你愁眉苦脸的，爸爸也想让你天天玩啊，可是学还是要上的，只能委屈你了，回来让你外婆给你做好吃的！」……「时间过的真快，转眼你就上三年级了，个子也长了，从眉眼看上去，你已经有了你妈妈的影子了，看样子长大也是个小美女呢！」「天天跑出去疯玩，被你妈给揍了吧！还是要记得回家吃饭啊，看着你屁股上红红的屁股印，爸爸给你揉揉吧！」「唉，又生病了，那该死的医生竟然还给你误诊了，一个疑似白血病吓的你老爸我心脏病都快出来了，好在最后只是确诊肠胃炎，陪着你在医院住了半个月，总算熬到了出院的这一天，看着你惨白惨白的小脸蛋，回家好好给你补补。

    」……「六年级的你俨然有了大姑娘的感觉，这时候的你，跟爸爸稍微有些生疏了，不像小的时候天天粘着我，更多的是你们母女两的窃窃私语，我有些吃醋了。

    」「毕业了！恭喜我的女儿顺利进入x省一中就读，今天跟你的老师见面谈了谈，希望我教授的面子能让他多多注意培养你！」「初中的学业，毕竟还是加重了，家庭作业的时间变得更长，活泼好动的你，都没有时间到处跑着玩了。

    」「该死的，爸爸竟然对你起了感觉，为了不伤害我的宝贝女儿，我还是远离这个家，远离你吧！虽然爸爸真的爱你，可是爸爸更想让你快乐的成长。

    」「离开了你，来到了陌生的x市，总算有人帮助，爸爸的工作也已经进入正轨，爸爸现在要考虑的就不是挣钱养家了，而是如何处理我们的将来。

    」「听你妈说，你来月经了，我的小公主终于开始发育了啊，你那稚嫩的身体，也会像你妈一样发育的异常丰满吗？爸爸很是好奇啊。

    」「今天你妈发来了一张照片，趁着你睡着拍了发来的，看的出来我女儿的小胸脯已经鼓起来小小的一块了，果然遗传了你妈的大胸呢，刚刚发育就这么明显了。

    」……「感谢诺基亚公司，竟然出了摄像头这么清楚的手机，我给你妈买了一台，让她趁着你睡觉，偷偷的将你拍给我，缓解我的相思之苦。

    爸爸这边的研究也取得了很大的进展，社会发展的真快啊！」「爸爸好不容易回趟家，你竟然在跟爸爸赌气，说爸爸不疼你了，乖女儿，不是爸爸不疼你，是爸爸太爱你了，爱你爱的已经不可自拔，这种爱对现在的你是有害的，所以爸爸只能在远方默默的关注你，等你长大。

    」「临走了，看着你在自己屋子里缩头缩脑的又想出来送我，又不想出来送我，爸爸只能遗憾的跟你说声抱歉，看着你那哀怨的小眼神，爸爸心都碎了，我要造一个避世的天堂，这样才能让我们一家快乐的生活在那里。

    」……「一转眼，你又上高中了，爸爸买给你妈妈的手机也换成了苹果，最新的智能手机照相果然是没的说了，每天看着妈妈发来你的照片，爸爸也跟陪在你身边一样。

    」「高中的学业很辛苦吧，听妈妈说你每天都学习到很晚，努力加油吧，好的学习成绩是由聪明和努力共同构成的，你的聪明遗传自我们，只要肯下苦工，重点大学时肯定没有问题的。

    」「今天又收到了你的几张裸照，你妈的照相技术是越来越好了，看着你发育的如你妈一般巨大的胸部，和那已经逐渐丰满的屁股，爸爸兴奋的打了好几次飞机，我爱你，我的宝贝。

    」「乖女儿，怎么在学校跟人家打架了，我明天就打电话质问你的班主任，看看他到底是如何管教学生的，实在不行，只能拿x大的名头来压压他了。

    」「岳母生病了，看着哭的稀里哗啦的老婆和你，我不知道该如何安慰，毕竟她也是我的女人，可这个病竟然是脑子的问题，爸爸实在无能为力，让你们回去休息，我伤心的陪着这个陪伴了我十几年的女人，走完她生命中的最后一程。

    」「走了，生命的消逝竟然是如此的容易，很多事我也无能为力，带着你们娘两选了一个还算不错的墓地，这也是我最后能做的事情，从今以后，就是我们三个人相依为命了。

    」「听妈妈说你单恋了班上的一个小男生，爸爸吃醋了，你爱的人应该是我才对，可爸爸不应该自私，还是放你去感受那甜蜜而又苦涩的初恋吧！这也同样是你人生必须经过的一步。

    」「看着你和妈妈每天睡在一起，亲亲我我，爸爸感到很幸福，又很孤独，我的女儿，现在爸爸建造的天堂，还没有眉目，我每天都在独自苦恼，我们的未来到底在哪里。

    」「一个意外的好消息，成功了，我和我的合伙人做的试验，今天终于反馈来了好的消息，天堂的门已经打开了，剩下的就是如何进去！乖女儿，我的爱人！我们的幸福不再遥远了。

    」……「功夫不负有心人，你还是考上了y大，是不是更加恨爸爸了，为什么不直接报考爸爸所在的x大，这样爸爸偶尔还能看到你！可是这个经济贸易是个什么鬼，你难道不应该走上和你爸爸同样的道路吗？」「跟你妈打了个电话，质问她为什么不让你报考生物系，得知那是你自己的选择，爸爸也就不知道该说什么了                  	，世界是你自己的，还是得让你去闯，我只能继续打造我们的天堂，好在合伙人的力量很是强大，很多事情我都交给他去做，我就专门负责技术攻关。

    」「告诉你一个好消息，世界的大门已经为我们敞开了，我的合伙人成功打进了我们这类人的圈子，而这人口的基数更是让我震惊，想不到这个世界上竟然有这么多乱伦的家族，还都是一些地方上的豪门望族，我对我们的未来更有信心了。

    」「研究取得了实质性的进展，可这个永久存在又是个很大的难题，接下来我又要不眠不休的继续攻克这个新出现的麻烦，女儿，你想爸爸了吗？」「你妈打来了电话，说你谈恋爱了，对方是一个叫瑞阳的小伙子，好吧，我实在是太忙，没时间去y大看看这个小子到底是个什么人，你自己多加注意，要是他敢欺负你，我保证揍的他跟个猪头一样！」「你竟然领着你的男朋友回家去见了你妈！天，你们两想要干什么？还想要结婚吗？我的乖女儿，我们真的不合适和普通人结合在一起啊！哦，这该死的研究又遇到了瓶颈，难道老天爷也在惩罚我吗！」「看着你妈发来你们两个人的照片，看着你们眼神里洋溢着的爱意，我知道，这里面没有我的什么事了，好伤心，好难受，我需要酒，需要用酒精来麻醉我自己。

    」「整天烂醉如泥的我，被合伙人狠狠骂了一顿，不过他说的对，未来一切还都不确定，我要为了可能出现的一切先准备好退路，我要继续努力，打造我们的天堂，不管将来出了什么事，至少有个地方可以收留你！」……「结婚！你竟然要结婚了！你们两的感情发展的这么好了？我明天一定要回去看看这个要娶你的混蛋小子，到底是个什么鬼！」「看的出来他很爱你，爸爸总算放心了，放下了心中的包袱，也许我也应该重新审视我们这个家，但心里总觉得我们像是生活在火山口，万一哪天爆发了，灾难也许就降临在我们头顶，我得加快我的速度了，时间已经等不及。

    」「总算我还没被上天抛弃，我成功了，拉着合伙人兴奋的来了个一醉方休，现在，就剩下那条康庄大道的建成。

    」「外孙，我竟然有外孙了！天，我都这么老了？好在得自你母亲的恩赐，我感觉我还充满了活力，也许培养这个小家伙做我的接班人！」「偷偷的拔了鹏鹏的几缕头发，再抽了他一管血，我没敢告诉你，带回实验室里偷偷的研究一下，呵呵，爸爸实在是控制不住自己研究的欲望，这也是我的血脉啊！」「咦，很奇怪，真的太奇怪了，这是怎么回事，这么复杂的东西又是个什么鬼？难道我的基因还能被覆盖？啊哈哈，差点被骗过了，原来你隐藏在这里，不过怎么会这么具有欺骗性了？难道这是他爸爸那边带来的变化？」「瑞阳遗传给孩子的东西让我有些看不懂，好像跟我们的一样，又好像跟我们的不一样，头很大，到底他跟我们是不是一类人！为什么基因会有这奇怪的变化，我的女儿，你的生活到底过的怎样！」「瑞阳来x市了？你妈也来了，想想那奇怪的基因序列，要不要再做个小小的试验？让你妈试一下吧！想必独守空闺的你妈，应该不会反对。

    」「有意思，这种遮遮掩掩的表示，跟我的落落大方完全不同啊，有趣，有趣，再让你妈刺激的狠点，看看有什么反应！」「哈哈哈哈，原来还是一样的，只是外在的表现不同，这是个天大的好消息，我的女儿，我终于不用再为你担心了，瑞阳最近的表现更是让我欣喜，我也已然老迈，这个为了你建造的天堂，我就交给他吧，果然是我女儿挑的人，表现堪称完美。

    」「实验室里得出的结论，跟我的推断一样，瑞阳确实是跟我们一类人，我的女儿，我明天就要来见你了，说实话，听你母亲说起你跟公公的淫戏，爸爸早就已经欲火透顶了，明天，明天，我的新世界！」新的日记，到这个地方就结束了，栗莉合拢爸爸的日记本，这一个星期以来，自己并没有跟爸爸发生些什么，每天就是简单的拥抱亲吻，然后自己就回来躺在床上翻看爸爸的日记，每一册，每一页，每一天，原来自己印象中常年不回家的爸爸，竟然是这么的爱自己，在远方关注自己，甚至考虑的这么深远！结合最近瑞阳告诉自己的信息，显然爸爸打造的那个避世的天堂，已经初见雏形。

    年底，想到年底这个天堂竟然就可以成功入驻，栗莉不由的对自己的爸爸更是充满了敬佩与爱意。

    瑞阳也叫自己辞了工作，是啊，一年几千万的收入，何必还要在别人的公司里看人脸色，听说公公那里也传出了好消息，那就剩下自己，去还是不去，这已经不是一个问题，自己如何面对亲生父亲的爱，这依旧是一个羞涩的难题，好在瑞阳在那边给了自己莫大的鼓励，也许应该试试曾经的老办法，从头开始。

    明天就是星期五了，那就晚上回来，约了爸爸试试，给瑞阳打了个电话，得到了肯定的答复，自己心里也有底了。

    瑞阳带着自己的父亲，去实验室做了鉴定，心急的等待着结果，这毕竟牵扯到父亲的性福未来，虽然自己身上是有的，可这毕竟不知道是父亲还是母亲的遗传，万一父亲只能日渐衰老，那这个家的幸福，难免要打了一个很大的折扣。

    焦急的等待，换来的是实验室传来的喜讯，自己的基因遗传自父亲，那么接下来就只剩下漫长的治疗过程了，对自己人就不用再搞那一套注水的东西，瑞阳按照岳父给自己说的办法，在电脑程序里添加了世界上只有两个人才知道的秘密，剩下的一切交给治疗仪就可以了。

    只是父亲这一个月要呆在实验室里出不了门，好在这里既然是为顶级富人服务的地方，吃饭和娱乐也都是最顶级的，干脆就让父亲在这里享享清福，自己白天来陪着，晚上再回去住。

    只是鹏鹏还有些麻烦，只好又将前面辞退的保姆再次请回来，这次干脆请了两个，两个人一个专门照顾孩子，一个做做饭打扫打扫卫生。

 第二部 第47章

	瑞阳自从知道了公司的真相，总觉得在安保和服务实施方面还有必要进一步加强，岳父虽然将这里当做避世的所在，可自己并不想把这里打造成一个与世隔绝的地方，至少必不可少的享乐项目，是要有的，不然一家人住在这里，实在是过于无聊了。

    瑞阳规划着除了别墅区之外，在后面更要建造一个享乐的天堂，虽然岳父与林叔叔只是把后面的房子当短暂的疗养院，可这样却浪费了这里的优美环境，将自己的想法向两个人表示了一下，得到了自己想要的允许，瑞阳决定放开手脚大干一场。

    找来了项目经理，瑞阳跟他在办公室里说着：「这个地方，你给我造一个类似体育馆的设施，里面有游泳馆，高尔夫球馆，还有器械练习室，羽毛球馆，其他的你再适当的看看要添加些什么，也就差不多了，别墅后方，减掉一排别墅，给我造一个跑马场，还有马厩，然后在围墙外围修一条路，直通后面跑马场，让清理工和服务人员可以不通过别墅区直接进入那里。

    」「瑞总，这样好像划不来，这些东西的造价太高，收益却低的很。

    」项目经理好心的劝解道。

    「呵呵，这么跟你说吧，按照林总原来的设想，后面仅仅只是给来人短暂居住用，这种像宾馆一样的设施如何赚钱！我添加了这几样东西，却可以把房租直接翻了几番上去，他们会像度假一样长期居住在这里，我预计10年内就可以收回投资了。

    」「可是瑞总，这恐怕需要不菲的钱吧，有那么多人消费的起吗？」瑞阳与岳母对视了一眼，白莹丽在旁边说道：「瑞总安排你去，你就去做吧，这里的客户唯一不缺的，就是钱了。

    」既然投资方都这么说了，那项目经理也就不再犹豫，他唯一考虑的就是如何把这些设施完美的融进这个小区里就好了，白忙活一场，又得重新出设计图，重新审批，这样以来工期又得耽误不少。

    好在资方出钱很是大方，麻烦的只是工期又要重新修改，至于图纸和审批，就交给老总去头疼吧。

    不过还是得跟老总汇报一下，这毕竟不是个小事，万一批不下来，那这就砸在锅里了。

    打了个电话，项目经理也愣住了，老总竟然告诉他不要管审批的事，只管建，可这万一建好了，不通过，那不就完蛋了，还得拆？又继续打电话过去，再三的确认！「小张啊，叫你盖什么，你就盖什么，你应该发现了，公司对你的要求是有求必应，你要设计，马上赶设计，你要施工队，公司两个小时就给派了过去，你知道为什么？从一开始那里的项目立项，上面就是一路绿灯，连我都有些好奇。

    花些心思打听了一下，上面就给我看了一份名单，那个公司的控资方，简直是我见过最不可思议的东西，更有上面的人跟我打了无数招呼，让我一定保质保量的完成那里的一切，好了，只能告诉你这么多了，你一定要小心加小心，别给我出什么幺蛾子，之所以派你去，就是因为你是个老实人，不像其他的几个经理那么滑头，好好干！」老总教训着就挂了电话。

    挂了电话的张经理呆若木鸡，这是个什么情况，一个房地产项目还搞的这么神秘？难道里面真的有什么秘密？想想这几天在门口看到的保安，那种骨子里带出来的精干劲，还真的有些不一样，再想想自己那个刚从部队转业的小舅子，似乎还没有这里的保安看起来有杀气。

    瑞阳打发了项目经理，又琢磨着再让林叔叔找一批保安进来，毕竟后面的项目建成后，按照自己的意思，更是要2小时有人巡逻，原计划的围墙也矮了，也得加高，探头那些更是要多放，保证隐私的前提下，尽量提高安保服务，毕竟这里服务着的，都是一些尊贵的人。

    叮铃铃，正想着电话就响了，瑞阳拿起电话发现刚巧是林叔叔打来的，心里感叹好巧，连忙接起：「林叔叔，您有什么事吗？」「哦，瑞阳，有个事跟你说，你那里的房子再给我留五套出来，要工期跟我们一样，尽快结束。

    」林叔叔在电话里吩咐道。

    「哦，没问题，房子多的是，有什么特殊要求吗？」瑞阳回道。

    「只有一个要求，这五套房子不入设计图，不入审批，每套房子建一个独立的治疗室，四周建高墙，门口设警卫室。

    」「啊……好……好」瑞阳一说要设警卫室，心里就有了些底，这是要来大人物了啊，连忙将自己的要求提了一下。

    「没问题，明天调一个排过来给你。

    」电话里传来林叔叔肯定的声音，瑞阳也傻了。

    远方的栗谷，也接到了老林的电话，听着老林电话里吐露的一个个名字，心里也在苦笑，这好像有些闹大了啊，原本自己用来避世的所在，似乎有些脱离了自己的掌控了。

    好在老林那边说瑞阳干的不错，自己也只能放下心，只管自己了，外面那一滩浑水，还是留给女婿去淌吧。

    电话再将项目经理喊了回来，说出了自己的要求，对方已经是处变不惊了，点头答应下来，便出门监督工地去了。

    出了门的张经理，总算是对老总的警告有了些心理准备，给老总又打了个电话汇报了情况，得知两个小时之后施工队准时到现场的答复，连忙手忙脚乱的安排手底下的人准备着。

    瑞阳安排完了手上的事情，司机小刘又来找他，说是老母亲和他哥已经接了过来，瑞阳记着岳父的招揽，更是亲切的安排小刘的母亲住进了父亲旁边的宿舍，看着感激涕零的哥两，瑞阳只是嘱咐他们好好干，心里自然知道，这小小的手段换来的是两个人永远的忠心。

    安排好了住宿，自然就去实验室了，两个孝顺的儿子，推着车，将老太太放进治疗仪，瑞阳简短说明了情况，负责实验室的主任也就明白了，这事原本就跟他们打过招呼，于是一切顺理成章，瑞阳又问了问同样躺在治疗仪里的父亲，得到了一切都顺利的答复也就放心的离开了。

    这下真的没事了，一切算是进入正轨，瑞阳思考着要不要带岳母去海边玩两天，来了这么久了，还没去过海边看看，实在是不知道说什么好了。

    跑过去跟岳母一说，就见岳母拿着哀怨和高兴的眼神看着自己，瑞阳总算知道自己补救的还算及时，赶紧给小刘打了个电话，让他现在就过来送自己和岳母一趟。

    哪知道哥两同时过来了，小刘见面就说道：「瑞总，我带我哥熟悉熟悉x市的路况！」瑞阳想了想，干脆把自己的老车钥匙扔给小刘说：「这辆车你们哥两开着吧，等伯母好了以后，你们有闲就带着她到处去逛逛。

    」「谢谢瑞总，谢谢瑞总。

    」两个人异口同声的感谢道。

    「你们老母亲在这里呆着，你们放不放心？」瑞阳亲切的问。

    「我弟都跟我说了，您这里的条件恐怕就是大医院都没有的，实在太感谢您了，不知道治疗费是多少，我们哥两赶紧挣了还给您？」当哥哥的明显客气的多。

    「治疗费？」瑞阳听了就笑了，有些不好意思往下说。

    弟弟看了瑞阳的笑容就知道这恐怕是一个天文数字，连忙拽了拽哥哥的衣服说：「别说钱了，以后咱哥两的命都是瑞总的，赶紧上车吧哥，别在这丢人了。

    」说着赧然的拉着哥哥就上了车。

    仅仅十多分钟的路程，就到了海边，瑞阳自然定了高档的海景房，就算是顺利入住了，打发那哥两回去，瑞阳彻底的放松了心情，搂着美丽的岳母先去买套泳衣，然后就可以去海边欣赏美景了。

    唯一可惜是现在的天不对，出门还得披着个毛毯，现在的天，海水已经有些凉了，下去游泳有点冷，不过沿着海边走走还是可以的。

    走掉的两兄弟，默默不语的到了公司，不死心的哥哥又去实验室悄悄打听了治疗的价格，当那7位数的价格从主任嘴里吐出来的时候，大刘惊讶的下巴都掉地上了，怪不得弟弟不让他说了，这……这自己不吃不喝得攒多少年才能还的起啊！心里却也对瑞总的恩情，更加感激。

    下午的太阳，晒在身上暖洋洋的，海边的水温倒是比岸上还热一点，披着一条毛毯，瑞阳拉着岳母的手，漫步在海边，好在这时候的海边，人倒是真的少了，不像8月9月的下饺子。

    经过整理，海边的沙滩也不像人多的时候，很多垃圾，白色的沙滩很干净，自己住的酒店又有私人沙滩，不用跟别人挤在公共沙滩上一起，更是让人舒心。

    四近无人的瑞阳，自然不会老老实实只是牵着岳母走路，那双不老实的手，慢慢的就伸到毛毯下面将岳母的圆润捏在了手里，轻轻揉搓着岳母的奶头，弄的岳母在旁边娇羞不已。

    再走着走着，毛毯下面干脆就没有泳衣了，只有赤裸着的岳母和那双作怪的大手，泳衣干脆就挂在了岳母的屁股上，瑞阳如何能放过这种美景，拿出手机一阵勐拍，将这一片美好不光留存在记忆里。

    白莹丽为了满足女婿的淫欲，更是将挂在屁股上的泳衣干脆也脱了下来，赤条条的只披了一条毛毯，让后面的人不至于看见这里的美景，也就足够了，至于前面，那本来就是留给女婿欣赏的。

    一条毛毯，盖的住后面，盖不住前面，美丽的身体，直接呈现给了瑞阳，又因为冷风吹着，那乳头更是高高的翘起，瑞阳干脆从前面抱着岳母，用自己宽厚的胸膛给她遮挡着吹来的海风，让岳母挺起的胸膛，在自己的怀里拥抱温暖。

    从远方看去，似乎是两个亲密的情侣拥抱在海滩边，只有走近才能发现，那毛毯下的情侣，是一丝不挂的，毛毯下的瑞阳，抱紧了岳母，亲吻着，舌头在对方的嘴里，你来我去。

    白莹丽感觉自己的身体慢慢热了起来，小腹那里更是感觉到女婿的火热，脱下女婿的那条泳裤，白莹丽摸着那个滚烫的东西，抬起了自己的腿。

    这下的场景就更奇怪了，三条腿的两个人站在海边的沙滩上，若是有人看过来，自然明白这里的两个人在干嘛，瑞阳也感觉到这个姿势的怪异，干脆将岳母抱了起来，自己面朝大海，这样就显得正常多了，只是一个人奇怪的披着个毛毯在看海罢了。

    白莹丽骚屄里插着女婿的阴茎，却不能动，那涌上来的欲望得不到释放，更是难受，骚屄里的瘙痒也一阵一阵的涌上身体，欲望在身体里慢慢积攒，一点一点，一点一点，逐渐让她快到了崩溃的边缘。

    瑞阳感觉到岳母的身体，轻微的颤抖着，那胯下的阴茎更是感觉到热流不断的在上面流淌，岳母的身体更是热的和火炉一般，不知道什么情况的他连忙捏了捏岳母的屁股说「妈……你怎么了，难受吗？身体这么烫……是不是刚才冻着了，有没有感觉那里不舒服？」「妈……妈身上不难受……屄里……屄里痒……快痒死我了……有一股火……快……快烧到我头疼了，想要……想要你插我……想要你操我！」白莹丽搂着女婿呻吟道。

    瑞阳也不知道该怎么办了，这大天广众的，也不能干这事啊，突然想起了一个好办法说：「妈，你是不是想就在这里做啊！」「嗯嗯……好女婿……妈真的受不了了……妈积攒了几十年的欲望，感觉都在……都在这一刻想要放出来……你……你找个地方……操我……狠狠的操！」这种瘙痒的感觉，如蚂蚁啃噬阴道一般，又痒又够不着，虽然里面插着个大                  	鸡巴，可是那个东西插进去不动，更是瘙痒难耐。

    那热热的东西，烫的自己的骚屄，又舒服，又难受，自己已经在不知不觉尿了好几次了，可身体还是需要高潮，需要强烈的高潮，所以她真的想要在这里被女婿狠狠的操上一次，管他有没有人看不见，这一会的欲望早就战胜了理智了。

    瑞阳抱着岳母，逐渐的走向海里，不过毕竟海水不干净，没敢走的太深，让人就算走近也看不太清楚的地步也就可以了，当海水渐渐没过大腿，瑞阳就停止了步伐。

    看看远方的海滩那稀稀拉拉的人应该看不见了，瑞阳抱着岳母开始了上下的抽动。

    「哦哦……好女婿……好儿子……瑞阳……好好玩……哈……屁股一下……一下凉凉的……里面……里面被操着……这种感觉……感觉真好玩！」原来瑞阳走的毕竟还是深了，上下耸动的岳母虽然骚屄没沾到海水，那硕大的屁股，却在每一次起伏中没进了水里。

    于是一阵热，一阵凉，刺激的白莹丽如被人搞了冰火一般，这是她从来没受过的刺激，一冷一热，在子宫那里交汇，热热的阴茎，插进那一下凉一下凉的子宫，白莹丽爽的更是大声浪叫「啊……啊……啊……儿子啊……女婿啊……妈……妈真的受不了了……这感觉……这感觉太刺激了……怎么……怎么会这么爽的……屄里……屄里不痒了……妈快爽飞了……你的大鸡巴好烫……在……在海里感觉更烫了！」「妈，你的屄里也很热，怎么样，感觉舒服了吗？」瑞阳坏笑着说「舒服，舒服，好女婿，妈真的很舒服……太舒服了……骚屄从来没这么舒服过，妈爱死你了……好儿子！」丰腴的屁股，在瑞阳身上起伏，那肉浪一阵一阵的翻滚着，顺着潮汐，却起伏的更加剧烈。

    黝黑的巨大阴茎，在那雪白雪白的屁股中间，不断进出，一黑一白，形成了强烈的对比，瑞阳这才发现，岳母虽然跟自己做了无数次，可自己好像从来没见过这么白的屁股，不知道是不是那深蓝海水的衬托，还是自己黑黑阴茎的对比，瑞阳甚至都感觉那份白，白的晃眼。

    目睹着岳母在自己怀里，颤动着身上的每一寸白肉，瑞阳知道岳母的高潮又一次来临，可自己被冰冷的海水冰住了整个下半身，一点射精的欲望都没有。

    「瑞阳，好女婿……好儿子……你……你今天怎么这么厉害……妈……妈都高潮了好几次了……你射吧……妈被你操的受不了了……儿子……你放过妈妈……妈妈真的受不了了……不能……不能再来了……再来就要晕……晕在这了。

    」瑞阳听着那一声一声的儿子和妈妈，乱伦的欲望刺激着，终于有了些感觉，连忙说道「妈，你……你再说几声儿子……说几声妈妈！」白莹丽懂得了女婿的心，连忙喊道：「好儿子……操……操你妈的骚屄……妈的骚屄就给儿子操……操烂它……亲儿子……操亲妈……用儿子的大鸡巴……操死你妈吧！啊……啊……变大了……射了……射了！」「妈……妈……我爱你妈妈……我要射你屄里……射到你屄的最里面……让你给我……给我生个儿子……再让他……让他继续操你！啊……射了妈……射给你了！」激情的两个人，互相释放了自己最强烈的欲望，剧烈运动的瑞阳，也支撑不住岳母的身体，两个人哗的一声，一起摔倒在了海里。

    那白花花的肉，总算暴露了，白莹丽挣扎着站起了身子，却没办法遮盖的住胸前的一对巨乳，随着起伏的咳嗽声，上下跳动着。

    远方似乎有人在大声的欢呼着，看样子自己与岳母的淫戏，早就有人在看着了，害羞的白莹丽赶忙蹲下了身子，再出现时已经穿好了泳衣。

    瑞阳和岳母回头看去，发现同样的一对情侣在远方跟他们挥着手，却看不清对方的脸，想必对方也是如此，不过既然听到了欢呼，刚才岳母白花花的肉和胸脯应该是被对方远远的看见了些。

    白莹丽毕竟不像年轻人玩的那么疯，害羞的蹲在水里不想起来，瑞阳却联想到了妻子与父亲在电影院里的那次表演，丝毫不介意远方的人看着自己，更是抱起了岳母，将她硕大的屁股对准了远方，将泳衣紧紧勒在那深深的屁股沟里，手更是在屁股上用力的拍着。

    远方的那对情侣看了更是唔哩哇啦的大叫，那个女孩子也干脆脱下了自己的上衣，对着这边疯狂摇晃着，瑞阳拍了拍娇羞的岳母，让她转头看着那边，白莹丽是真的惊讶的合不拢嘴了，心理想着：「现在的年轻人，还真是开放啊！」「妈，你看看那女孩的那对胸，还没你一半大，你也露给他们看看，让他们羡慕死我和你！」瑞阳坏笑着说。

    「我……我……妈有些不好……不好意思！」白莹丽依旧有些放不开。

    「妈……没什么的……现在的国人已经很开放了……别这么害羞……栗莉和我爸也在电影院里跟人当面比赛过呢！」瑞阳劝慰着「啊……你……你说栗莉……也……也这样过！」听说了女儿的事，让白莹丽不禁起了些攀比的心思，想想又是自己最爱的女婿要求做的，那就不管他三七二十一了，做吧！闭上了眼睛，将自己的泳衣高高撩起，白莹丽也将自己的身体，如对面的人一样用力摆动着，瑞阳看着那不断跳动的胸部，更是用力大力的揉着，也对对面挥了挥手！远方的那个男孩，似乎是被白莹丽巨大的胸脯震惊了，呆着个脑袋，没有一丝回应，旁边的女孩看了看发呆的男友，恨恨的在男孩头上敲了几个板栗。

    总算男孩恢复了知觉，追上了跑掉的女友，哄着她慢慢远去。

    瑞阳哈哈大笑着跟还闭着眼的岳母说了刚刚发生的事，白莹丽听了也不由的笑出了声，感叹年轻人的生活，还真的蛮有意思的。

    已然无事的两个人，慢慢走着回了酒店，只是那毛毯却不能再披在身上了，好在经过一番剧烈的运动，两个人还感觉不到冷，不过还是加快了些脚步，因为白莹丽的胯下，正不断流淌着瑞阳的精液，那白色的东西，都淌到了大腿上了。

    回到酒店的两个人，也继续埋头狂奔，听着后方不断传来的口哨声，就知道有人发现了岳母腿间的精液，好在高档酒店入住的都是些素质人士，倒是没出什么乱子。

    进了房间，将浴缸放了满满的一大盆水，冷的发抖的两个人，拥抱着泡了进去，瑞阳才对岳母说道：「妈，这酒店的一楼后面还有个加热的泳池，你想游泳的话就去游一会，不过得先把这里清理干净了。

    」瑞阳摸了摸岳母的那里。

    打了下正在自己腿间使坏的怪手，白莹丽也说：「吃过饭吧，我肚子饿了，吃了饭我们一起去，来海边不游泳，总感觉像少了些什么！」瑞阳点头应着，两个人稍微泡热了身体，就上来准备去吃饭，瑞阳看着赤裸的岳母，温柔的拿毛巾，仔细的给她擦拭干净。

    白莹丽也昂起小脸，如小猫一般乖乖的让女婿给他擦着，享受着女婿贴心的服务。

    重新拿了两套睡袍，两个人去餐厅简单的吃了些东西，就直奔后面的游泳池了。

    泳池人少的很，本来就是澹季，更多的人还是喜欢在外面逛着，因此只有一对情侣在那，瑞阳看着那两个人，感觉有些眼熟，似乎就是刚才在远方打招呼的那两个人。

    对面那两个人也发现了瑞阳，那个女孩还狠狠的瞪了几眼瑞阳身边的白莹丽，瑞阳拉着岳母，对着他们笑了笑，坦荡荡的下了水，低声的在岳母耳边说了这两个人就是刚才在海滩的那两个，白莹丽感叹着世界的狭小又害羞的红了脸。

 第二部 第48章

	看着那个女孩似乎还在生气，瑞阳拉着岳母慢慢的游过去，对着两个人笑着说：「你们好，这是我妈！」那对年轻人的嘴巴张的能塞进一个鸡蛋了，半天塞不回去，奸计得逞的瑞阳看了他们的反应，才又说道：「是我岳母，呵呵！」两个人总算是回过神来，还没说话就听瑞阳接着问道：「你们在x市工作吗？」女孩还在发着愣，男孩却已经恢复了正常，结结巴巴的回答：「是，是，我们两个在x大毕业后就留在这工作了，她家又是这里的，我以后也就打算在这发展了，等赚了点钱，就让她开开心心的嫁给我。

    」男孩说着深情的看向了自己的女朋友。

    总算反应过来的女孩，害羞的看着白莹丽，这一下眼里倒是没有仇视了，却多了些暧昧和讥讽，瑞阳知道她心里想的是什么，给岳母使了个眼色，拉着男孩游泳去了另一边。

    「你刚开看见我们了，是吗？」白莹丽笑着对女孩说道。

    「是……看见……看见了……你……你怎么跟自己的……女婿……搞……搞……」害羞的女孩已经说不下去了。

    「呵呵，爱情是不分年龄的，而且只有这样，才能把他牢牢拴在我们家啊，男人都是贪图新鲜的东西，我这个女婿本事又大的很，女儿怕他到处在外面拈花惹草，也是看我一个人生活很是寂寞，就让她老公对我尽孝啊！怎么了，接受不了啊？」白莹丽笑着说「可……可是……你……你女儿不吃醋吗？还有……你……你跟我说这些……你不怕……不怕我告诉别人？」女孩疑惑的问「我女儿啊，我女儿也在对她的公公尽孝啊，这样两家人没有间隙的生活在一起，多好，至于后面你说的那些，我为什么要怕，这里除了你我就没有第二个人，你就算说出去又有谁信！」白莹丽更是想好好逗逗这个乖女孩了，刚毕业的她明显涉世未深，处处透漏着清纯的痕迹，像极了刚大学毕业的自己。

    而自己，却做着自己老公做过的事，像一个魔鬼，诱惑着这个单纯的孩子。

    游到泳池另一方的男孩悄悄对瑞阳竖起了大拇指，称赞道：「大哥你好本事，母女花啊！我羡慕死了，您有什么诀窍啊，能不能教给我，我女朋友也是有个单身的妈妈，又年轻漂亮，我眼馋的很，却没机会上啊！」瑞阳轻轻拍了拍小伙子的肩膀说：「这个，你还是得征求你女朋友的同意，不然怕是要出大乱子的，千万别强上啊！」「可是，大哥，我女朋友怎么会同意！」年轻人稍微有些着急。

    「以前我不好说，以后就看你了，你不方便说的事情，我妈已经在跟她说着了，这些事，外人往往反而好说，而且也能打动她。

    」瑞阳说着指了指正在对女孩说着什么的岳母。

    男孩看着娇羞异常的女朋友，却竖起了耳朵认真听着，就知道瑞阳说给他的，果然是真的，不由得更是满口的谢谢瑞阳的帮忙。

    「自己的女人，是靠自己调教的，我唯一能教你的，就是真心真意的爱她，为她付出你的一切，女人都是感性的动物，她看到你的真心，自然也就愿意付出她自己的一切，她是如此，她的母亲也是如此。

    」男孩听了瑞阳的话，沉默了，皱起了眉头，在旁边静静的思考着。

    「您……您是说……您的女儿跟……跟她公公……也……也搞……搞这些？」那个女孩更惊讶了。

    「是啊，说多了怕吓着你，不要以为这些很难见到，现在咱们这很多很多，只是你没有接触到罢了，等你慢慢走向社会，自然会了解，也会接触到这些，说不定，你也忍不住加入呢！这种刺激，可不是跟你那个小男生男友做爱，可以享受到的哦！」白莹丽加强了诱惑。

    「真的……真的吗？」女孩有些期待，又有些忐忑的问。

    「我为什么要骗你，我骗你对我自己有什么好处，只有你自己尝试了，你才会知道，如果说普通的做爱能让你漫步在云端的话，那这种就会让你感觉什么叫天堂，真正的天堂，那种发自灵魂与肉体的双重刺激，会让你死去活来，会让你感受到从来没有感受过的那种颤栗与舒爽。

    」女孩感觉到魔鬼在自己的面前，对自己招着手，更可怕的是，自己的双脚已然迈进了地狱的门口，感受着胯下那渐渐湿润的感觉，小腹的热流已然顺着泳衣都流到了泳池里，两条腿也有些发软，正不知道该如何自处，却发现面前的魔鬼，已经将她的小手探向了自己的裙底。

    「嗯……嗯……唔……唔……」被逗弄的女孩并没有躲开自己的身体，悄悄的隐藏在白莹丽的身后，享受着这销魂的刺激。

    瑞阳指了指女孩那边，也说道：「你女朋友已经接受的差不多了，剩下的就是你的培养，我能为你做的也就这么多了，你等我妈将她刺激的差不多，然后你再过去，欲求不满的她，自然任你施为了，希望你能带给我一场精彩的表演，而不是让我看到你那拙劣的演技。

    」男孩看着在白莹丽小手下，低声呻吟的女朋友，看着她脸上的潮红，知道她已然到了高潮的边缘，却又见白莹丽放松了套弄，一次，两次，三次，每次都是临到高潮的暂停，已经让女孩有些忘乎所以了，竟然伸手拉着白莹丽的胳膊，不让她抽出去。

    瑞阳拍了拍男孩说：「该你出场了！」挺着胯下硬挺的阴茎，也不知道男孩使出了多大的力气游到女孩旁边，看着眯着眼的女朋友，一把拉开她的胸衣，直接就舔了上去，被欲望刺激的快疯狂的女孩，竟也没管旁边还有别人，搂着男朋友的头，发出了欢快的叫声。

    白莹丽抽出了自己的手，将手摸在了女孩另一个乳房上，女孩睁开眼睛看了一眼，却又闭上眼睛，任由这个今天才见的女人，在她的胸脯上捏来捏去。

    刚刚感到空虚的阴部，又被那熟悉的大手按上，可是今天，这双粗糙的大手，带给自己的刺激，更胜以往。

    白莹丽突然感觉到身后多了一个人，蹭着身后那熟悉的身体，知道是女婿到了，刚刚发泄过的两人，被眼前的活春宫刺激着，欲望也再次翻起。

    闭着眼的女孩，听到耳边传来了更大声的呻吟，睁开眼看了看，却发现那下午在远方的淫戏，竟然出现在了自己的眼前，听着那一声一声的妈妈，儿子和女婿，女孩感觉身体内突然迸发出了一股莫名的力量。

    使劲的扒开那个在自己股间套弄的手，女孩狂野的扒下了男孩的泳裤，急不可待的迈开双腿，对准那个地方，做了下去。

    水的浮力很好的支撑着两个人的身体，疯狂做爱的四个人用出了在陆地上不可能出现的姿势，女孩看着面前那对巨大的乳房，想着刚才她对自己的揉捏，也慢慢的伸出手捏了上去，柔腻的触感，反馈到女孩的脑海，自愧不如的又松了开去。

    白莹丽感觉到女孩拿开了自己的手，看到她脸上那羞愧的眼神，笑着安慰道：「这是年龄的沉淀，不是天生如此，等你到了我这个年纪，自然会变得跟我一样，虽然不可能跟我一样大，可手感却不会差上太多。

    」说着又拉起女孩的手，放到了自己的胸脯上，自己也将手放到女孩的胸脯上，捏着继续说道：「你这个年龄的奶子，是老男人才喜欢的，你看看，多么有弹性和坚挺，而我现在的奶子，却更符合年轻人的喜好，所以这原本就是一个奇怪的社会，所以我们才不去管他，只追求自己的喜好，现在你明白我刚才对你说的话了吗？」年轻女孩看着自己男朋友眼中那赤裸裸的欲望，奇怪的这回竟没有再吃醋，而是点了点头，应道：「谢谢您，阿姨，我明白了，我尽量……尽量……尝试你说的一切。

    」「好女婿……你的鸡巴……好大……不过……不过我们刚刚……做过了……把这里……这里然给他们吧……我们……我们回房间去！」白莹丽喘息着对瑞阳说。

    「不，不……我们不介意……我想……我想看着你们做！」那个女孩竟然鼓起了勇气说出了让三个人吃惊的话来。

    于是，淫戏只好继续，却听见旁边的女孩又继续说道：「阿……阿姨……能不能让我男朋友……摸……摸一下你的……」说着用企盼的眼神望着白莹丽。

    白莹丽自是回望着瑞阳，却见瑞阳笑着摇了摇头说道：「不可以，我的妈妈是我第二个最爱的人，我没有丝毫分享她的意愿，能够跟我分享她的，只有我的家人，外人根本连碰都不能碰她，她完美的身体，只能让我来亵渎，只有我的精液，可以射进她的骚屄里，对不对啊，妈妈！」「哦……好女婿……你的话真动听……妈爱你……妈愿意把身体给你……妈愿意把屄给你……射给我吧……骚屄需要你的灌溉……需要你大鸡巴的灌溉……好儿子……把你的子子孙孙……灌进妈的身体里！」旁边的女孩看着，看着这个美熟妇那销魂的表情，心底里那一颗刚刚才种下的种子，已然在慢慢发芽，可自己的请求居然被拒绝，看着心爱的那人那失落的表情，伏在他耳边悄悄的说道：「她……她不给你……我……我给你……回家……回家……家里……我让你摸……我妈的……」瞪大眼睛的男孩，不敢相信这是女孩能说出的话，强烈的刺激，勐烈的喷射，都灌进了女孩的子宫里。

    留下瘫软的年轻男女，瑞阳搂着岳母功成身就的走出了泳池，白莹丽有些惭愧的说道：「我们是不是，太坏了点！」「不，妈，我们做了一件好事啊，我们让他们的家庭关系更加稳固了，现在十个男人有八个出轨，现在，恐怕那个女孩赶她男朋友都赶不出去了，而那个男孩，也享受到了和我同样的乐趣，这是人生最大的乐趣，不是吗？」瑞阳甜蜜的看着岳母。

    感受着女婿言辞间传来的爱意，白莹丽激动的奉献了自己的吻，她真的爱面前这个花言巧语的男人，更何况这个男人带给自己的不仅仅是花言巧语。

    丝毫不管是不是掀起了另一场乱伦风暴的两个人，搂抱着回了房间，又继续玩了两天，将肚子塞满了美味的海鲜，便打电话让小刘接着回了公司。

    到了公司，去后面工地看了一下，已经是遍地火热的到处建设着，瑞阳召来了项目经理，让他带着自己各处的浏览着。

    「瑞总，目前室外供水管网和消防管网已经同时对接完毕，电力方面更是已经基本完工，各个别墅的外部供电已经接入，等到房屋开建的同时再铺设室内管网，目前小区内的道路，您也看到了，已经完成了初步铺设，等到一个星期后大型机械撤场，道路的最后铺设也会同步完成。

    」瑞阳点了点头，看的出来目前小区以肉眼可见的速度在迅速变化着，将林叔叔指定的那5套，再特别嘱咐了下，瑞阳也就无话可说了。

    走到实验楼，主任倒是找了过来说：「瑞总，这里实在是太吵了，影响我们做研究啊，尤其是晚上，感觉机器的声音实在是太大了，我们的休息也是个严重的问题，您能不能让他们晚上暂停下。

    」瑞阳为难的揉了揉头，说「后面的工期实在是太紧，这个我也没什么好办法，不然这样吧，你让暂时没事的人都放假，工资照发，另外各个科室愿意加班的，我开他们三倍工资，再忍几天，刚才后面也说了，只要一个星期，大型器械就退场了，所以，你们再忍一个星期，好吧。

    」主任也知道这已                  	然是最好的办法，好在科室里目前也就两个病人需要看顾，那就让大部分人放假，找两班人轮流看顾一下前面就好了。

    同意的点了点头便去通知手下的人。

    瑞阳客客气气的送走了主任，忽然又想到一个事，这后面的佣人，似乎也不适合在国内找，保安毕竟不用进各个房间，而且又是部队里的人，纪律性也可以得到很好的保证，但是房间里的佣人却是跟业主直接接触，每一家每一户的秘密这么多，女人又是家长里短的多的是唠叨，绝对不能用国内保姆市场里的人！好在世界上还有一个巨大而且完美的保姆市场——菲佣。

    瑞阳依稀记得当初的晚宴上好像就有一个菲律宾的豪门，连忙又拨通了林叔叔的电话。

    「嗯，这个事你考虑的很周全，我都没想到这个问题，而且这么多人也不是短时间能找的齐的，我来办吧，争取房子建成的时候能够顺利完成。

    」挂了电话的老林，自然给菲律宾的投资人打了个电话，先是夸了一通菲佣的高素质，再说了国内市场的混乱，也就走向了正题。

    好在对面表示虽然这么大批的数量虽然为难，但是时间还算充裕，现在就开始招人还是来得及。

    事情办妥的老林又拨通了瑞阳的电话说道：「那边说问题不大，二个月以后的第一批人，会先来，让瑞阳安排好了。

    」瑞阳自然是满口应承下来，将这一重要的事再安排好，剩下的就是大厨了，在瑞阳的计划中，除了满足国人口味之外，更是要将东南亚，以及欧美的口味都收拢在内，因此还需要好好的规划一下。

    好在这个事不是很为难，只要参照马尔代夫六星七星海岛的经营方式就可以了，那么接下来又产生了新的问题，需不需要安排贴身管家，头大的瑞阳确实感觉事情渐渐的越来越多了。

    好在贴身管家并不需要进入业主的房间，那么在国内的酒店业招人就可以，这方面直接在网上招聘就可以，虽然数量有点大，但只要工资开高一点，还是可以在别墅建成前照齐人马的。

    剩下的最后一件事，就是各个部门的负责人了，总不能什么都让底层的人直接找自己，叹着气，瑞阳还是决定将这些事都由自己来做吧，岳母虽说是自己的秘书，可是这些她完全不擅长啊，不由得又起了再聘请两个外事秘书的想法。

    再仔细想了想，还是算了，毕竟有些打击岳母的自信心，不过秘书不够经理凑，将各部门的头头管理好了，也就没那么多事了。

    跟岳母商量了一下，最终留的还是岳母的电话，毕竟应聘人员直接打给老总，也不是那么回事，再给岳母挂了个人事部总监的名头，也就都完成了。

    忙碌完的瑞阳，又去实验室跟父亲聊了会，一家子去食堂吃了饭，也就各自去休息了。

    回到家里，瑞阳正搂着岳母在客厅看电视，电话响了，拿起一看，是几天没联系过的栗莉打来的，连忙接起。

    「老公，你在忙什么呢？」妻子在那边问道。

    「就是公司的事啊，找保姆，招管家，各个部门的头头脑脑也要招进来，还有准备找几个大厨。

    反正事情多的忙不完，今天才跟妈把信息登录到网上，过几天应该就有人来应聘了，肯定再忙着面试吧。

    」瑞阳嘀嘀咕咕的把这几天干的事都跟妻子说了一个遍。

    「你这是打算把后面的房地产，弄成大酒店哦！」栗莉在那边说道。

    「哈哈，你说的太对了，我就是打算跟马尔代夫学，人家那有风景，咱这有技术么不是，让人家过来治疗，咱的服务也得跟上么，岳父大人打下那么大的一份产业，我不光得守住，还得光大啊！」瑞阳得意洋洋的跟妻子说。

    「行，那你就好好干呗，我想跟你说的也是我爸的事，爸对我的心意，我是了解的，可刚开始，总还是有些不自然，我想学我们以前那样，先跟爸在qq上聊一些，然后慢慢发展，你看怎么样。

    」栗莉诚恳的问道。

    瑞阳想了想说：「嗯，你的想法也可以，你自己看么，不用事事都跟我汇报，老婆，我爱你！」「谢谢你老公，我也爱你！」栗莉得到了老公的首肯，自然也放下了心。

    「你用哪个qq号跟爸联系？要不然还是用我们原来那个吧？而且我已经加了妈和爸的那个qq号，你不用重复再加了。

    」栗莉考虑了下说：「那也行，那我晚上就找爸聊聊，你……你想知道进展吗？」栗莉有些害羞，毕竟老公不在自己跟前，这样做感觉蛮奇怪的。

    「额……」瑞阳着实考虑了老半天才回道：「你保存在云端吧，我在这里上了qq就能看得见，谢谢你老婆！」「知道了！」栗莉说着就挂断了电话，想着晚上应该如何跟父亲搭讪，开了qq在电脑里，看着老妈的那个qq头像还是灰色的，思考着应该怎么办。

    心底里的那丝怪异，还是存在，将电脑推去一边，栗莉决定还是边洗澡边决定，让热水好好的刺激刺激自己的大脑，洗完澡，擦拭干净出来，却发现那个qq号已然在闪着信息的跃动。

    「」妻子挂断了电话，瑞阳就跟岳母说了栗莉刚才说的事，白莹丽听了也是表示赞同，嘱咐瑞阳说：「你跟你爸打个电话说一声吧，我怕栗莉那边还是不好意思，让你爸主动一点比较好！」瑞阳自是赞同，拨通了岳父的电话说「爸，栗莉那里还是想跟您在qq上先聊着，当初跟我爸我们也是这样先开始的，能够让栗莉放松一些心理的紧张，你看行不行。

    」「哦，可是，主意不错，用哪个qq？栗莉的？」栗谷在那边问道。

    「不是，当初你和妈不是加了我们那个乱来小夫妻吗？还是用那个吧，省的彼此验证的麻烦和尴尬了。

    」瑞阳回道「嗯，好，我知道了」栗谷说着也挂断了电话。

    「你爸没问你工作哦！」白莹丽在旁边奇怪的问。

    「没，呵呵！」瑞阳尴尬的回应。

    「死老头子，有了女儿就什么都不管了，不过有老林给他打着小报告，倒是也不会遗漏什么，而且我女婿本事又厉害，看着公司日渐进入正轨，妈真的很高兴啊！」白莹丽不遗余力的夸着女婿。

    瑞阳也甜蜜的搂着岳母再亲过去，两个人自然又是甜蜜无比的做着该做的事。

    一个短时间忘了自己的妻子，一个短时间忘了自己的老公，尽情享受着这背伦的刺激。

    栗谷挂断了电话也是连忙打开了妻子的qq，看着乱来小夫妻的头像已经闪亮在那里，激动的发了一个「在吗？」

 第二部 第49章

	栗莉披着浴巾，坐到电脑前面看着那个跳动着的头像，手不禁有些颤抖，点开它意味着什么，栗莉心里自然有数，长长的叹了口气，鼠标还是移了上去「在吗？」短短两个字，代表了父亲这几天的煎熬和强烈的呼唤，恐怕父亲等的真的有些着急了，可自己毕竟还没做好心理准备，虽然前面有了一点点幻想，也有了一些预感，可这一切真的成真，自己却又退缩了，那毕竟是自己的亲生父亲，要从女儿对父亲的仰慕，变成男女之间的肉欲，总感觉还是有些别扭。

    好在看了父亲的日记，自己的心也有一些松动，父亲前期字里行间透出的父女的爱，到后面也掺杂了些说不清道不明的东西，而且里面还有老妈的参与，没想到自己印象中单纯的老妈，竟然会给父亲发自己的裸照。

    想想自己那刚刚发育的身体，被父亲都看在了眼里，栗莉真的害羞的不知道要如何面对父亲了。

    「栗莉？洗完澡没？」父亲又发过来一条，这一下不回复也不行了，栗莉简短的发了个「在的，爸！」「哦，等了你一会，不知道你洗完了没？」栗谷在那边发了个笑脸。

    「刚刚出来，就在这坐着了。

    」栗莉同样回复了个笑脸。

    「哦，明天星期天了，不用去上班了吧？」「不用，而且我已经准备辞职了，瑞阳也叫我别干了，让我在家多陪陪您，以前没有机会，现在趁您在家，好好尽尽孝心。

    」打出孝字的栗莉，虽然看不见对面父亲的表情，可依旧羞红了脸庞，感觉今天的天气似乎有些闷热。

    「好……好……好……那明天爸爸在家做你喜欢吃的菜，以前学的，希望还没忘呵呵。

    」「爸，您都多长时间没下厨了，还是我来吧，我怕你做出来吃不成，跟我小时候一样，那回你还记得吗？」「哦，你说你上三年级，你妈带外婆出去旅游，爸爸在家照顾你的那次啊，哈哈哈，那时候爸不是以前没做过饭吗，想给我女儿露一手的，结果呵呵。

    」「哈哈爸，你还好意思说，你差点都把厨房给点了好吧，我回来一屋子都是烟，你还大吹大擂的，说你做的饭好吃，我就吃了一口，差点没把中午的饭都吐出来！」「呵呵呵呵，爸那时候刚刚学啊，现在真的不一样了，爸在x大跟着大厨学了好久呢，现在真的好吃了，真的！」「爸，你是为了我学的吗？」栗莉感觉心里的感动又泛了上来。

    「是啊，这辈子，总要给我女儿做一顿饭啊，不然爸爸不是要遗憾一辈子了！」栗谷在那边真诚的说道。

    「爸，你真好，对不起，我以前以为你都抛弃了我们娘俩，还为此跟你发了好几次脾气。

    」栗莉在那边悔过的更深了「没事，你那时候还小啊，结婚后你跟爸爸的关系不是改善了很多了么！」「呵呵，那是因为你同意了我和瑞阳的婚事啊，那时候你怕根本想象不到，你的女婿是这样的人吧！如果你知道了，知道你女婿把我……把我给他父亲……那个……那个……你会不会不让我嫁给他！」栗莉调皮的说「乖女儿，我越来越感觉你和瑞阳的相遇，是命运的安排，爸爸虽然不信鬼神，可这次，爸爸真的觉得这是上天对我们的眷顾。

    」栗谷并没有直接回答，可字里行间的意思，却表达的清清楚楚。

    「嗯，我想也是，爸，我能问你几个问题吗？」「你问吧，爸爸一定知无不言言无不尽。

    」「嗯……那……那我就问了……奶奶……她漂亮吗？」「呵呵，你奶奶算不上很漂亮，一般些吧，不然如何会嫁到我们那个穷苦的家，可是她骨子里的贤惠与温柔，也确实是那个时代的人很常见的，所以她给我的感觉就真的像妈妈一样，从小到大，直到我们两发生关系的那一天，我才知道我不是她亲生的，但她依然爱我，疼我，更让我尝到了作为一个男人最美好的感觉，因此你的奶奶才让我如此沉迷。

    」「那外婆呢？她应该是你的第二个女人吧！」栗莉接着问道。

    「是的，她的确是我生命中的第二个女人，你的外婆就很漂亮了，特别是你没出生的时候，而等你长大，外婆也就慢慢的变老了，不复以前的美丽，所以外婆在你眼中恐怕是一个即将迟暮的老太婆吧！」「也没那么夸张啊，我感觉那时候外婆也挺漂亮的，我记得好像我们小区的一个老头，还追过她呢！是不是啊！」「嗯，你记性蛮好的，是我们二楼的一个小老头，也不知道我们家的情况，看你外婆一个人，便使劲的追，大概有半年吧，才算死心。

    」「哈哈，爸，那时候我还觉得挺有意思的，不过外婆肯定不会跟他啦，她……她不是……跟你……那什么……了么。

    」「呵呵，是的，那个时候我们一家人住在一起，真的很幸福。

    」「爸，那……那你跟……外婆……外婆那什么……的时候，妈在哪？」「哈哈，是不是很好奇啊！你妈就在我们旁边啊！我只要回家，都是我们三个先在屋子里做过了，再由你外婆和你妈轮流陪着你睡的，你那时候还在襁褓中，肯定不知道的。

    你妈因为要照顾你，反而我和你外婆做的更多一些，现在想来，倒是真的冷落了你妈了，好在她还算年轻，现在有了瑞阳的陪伴，也算是弥补了我那时的遗憾。

    」「那爸，妈是你生命中的第三个女人……那……那我呢！」「哦，抱歉，我的女儿，以前为了平复你妈的心情，我和你妈过了一段相当淫乱的生活。

    」栗谷这下倒是真的感觉对不起女儿了。

    「哦……爸……你和妈还……还真是变态啊！我以前……我以前怎么一点都没察觉出来啊！」「我们那时候，还没你呢！你怎么察觉，等有了你，我和你妈就收心在家照顾你了，也就没再出去到处玩，再说那个时候也是没办法，你妈和你外婆的和平共存，是以那段时间我和你妈在外面的淫乱为基础的，不然你妈的思想改变不过来，咱这个家早就散了。

    」「嗯……嗯……我能理解妈妈……毕竟这种事……突然给妈妈知道……她肯定受不了，还是我们家瑞阳聪明，从一开始就直接跟我沟通，你看，不就没事啦！」「你个死丫头，当着你老爸的面，损你爸爸是吧，看我不揍你屁股！」栗谷被女儿给逗乐了！「来啊，要不要像小时候一样，脱了裤子给你打！我还怕你不敢呢！」栗莉脸红的迈出了第一步！那边愣了有一会，才继续发过来道：「栗莉，爸……爸……」却没再继续说下去。

    栗莉也心情激动的回复道：「爸……我知道……我跟瑞阳也是这么过来的，那个时候我们不了解公公的想法，只能一步一步的往前摸索着走，总算结果还算让人满意，你这里，我也明白，不过我暂时还不能给你，这两天，我的月事来了，等……等我过去……我们再……好不好！」「嗯……嗯……嗯……爸知道……爸能等！」栗谷摸着涨大的阴茎，激动的安抚着自己的小兄弟。

    「爸……那……那个时候……妈都拍了我……什么给你看的？」栗莉慢慢的切入了自己想要的节奏。

    「呵呵，就是你那个刚刚发育的胸部和还没有长毛的下面啊！」栗谷有些不好意思的说道。

    「爸……你给我老实招来，妈一共都拍了多少给你！」「额……额……栗莉……你别生气啊！……也……也不多……也……也就百十张吧！」「到底多少张！」栗莉装作生气的严刑逼供。

    「268张！」栗谷决定还是老实招供比较好，万一这娘俩哪天串了供，倒霉的不还是自己！听着父亲竟然记得这么清楚，想必这些东西都天天被父亲回忆着，心里有些感动，可还是调皮的说道：「好啊！这不公平，我都给你看光了，你的我一张都没见到！你赶紧……赶紧拍……拍一张……那里给我看！」「啊……啊……啊……女儿……这个……这个……」栗谷结结巴巴的决定还是答应女儿的要求，脱下裤子用摄像头拍了一张自己的阴茎，传了过去。

    「哈哈哈哈哈哈，爸，你怎么软趴趴的啊！不是被我吓软了吧！我……我要看硬起来的！」栗莉感觉自己的心脏跳到了胸口。

    「不……不行……被你给吓的现在硬不起来了！」栗谷惊吓不已的回道。

    等了半天，栗莉决定还是给自己的父亲一点福利，将自己的睡袍拉开，暴露出自己的那对巨乳，也拍了一张发了过去。

    「爸，这一下能硬了吗？」栗谷看着女儿的巨乳，有些不敢相信的说：「栗莉，这……这个……是你的吗？」「哼！不是我的是谁的！你都看了那么多了，还看不出来吗？」栗莉纳闷的说。

    「不……不……不是……你……你结婚那么多年了……你妈也……没机会拍给我……你以前的……我记得很清楚……可……可现在……有些……有些不一样了！」栗谷结结巴巴的回答。

    「哪里不一样了，不就是变大了吗！公公……公公天天揉……我也……我也没办法啊！」栗莉骄傲又有些害羞的说。

    「嗯……嗯……不光变大了……你那个时候奶头粉嫩粉嫩的，现在现在有些发暗了！」栗谷遗憾的说。

    「哦……这个啊……这个没办法……我不是生了鹏鹏吗，被他给吸的，吃着吃着就变成这样了啊！」栗莉也有些沮丧。

    可一想，这是亲生父亲对自己说的话，又害羞的红了脸，小腹下也热乎乎的，有一股水喷了出来。

    「呵呵，没事，总归都是这样的，而且现在变的更有韵味了，不是吗？」随着栗谷的话，发过来的还有一张图片。

    栗莉看着图片中，父亲巨大的阴茎，感觉也就比公公小那么一点点，虽然不如公公的大，可……可这毕竟是亲生父亲的阴茎……带给她的刺激，远比公公大的多，栗莉感觉小腹的水流一股一股的流到了凳子上！自己的呼吸更是如带了火一般滚热。

    栗谷这么多年的经历，知道这个时候更应该趁热打铁，于是用不同的角度拍了许多张，依次发了过去，最后还发了一个自己撸着鸡巴的动图！一张一张父亲阴茎的图片，不断刺激着栗莉的神经，那丝质的睡袍，早已经垫在了屁股下面，用来吸收自己股间流淌出来的水，自己的双手更是早就摸上了胸脯，直到最后父亲那张自慰的动图发来，栗莉的眼睛更是仔细的看着，看着上面那凸起的血管，看着龟头流出的黏液，看着父亲粗糙的大手在上面撸动！看着那巨大的龟头，在父亲的撸动下，变的紫红紫红！栗谷惊喜的看到，女儿的qq发来了一个视频的链接，惊喜的连忙点开，发现果然是栗莉赤裸的身体，女儿……女儿竟然也在自慰……摄像头里并没有出现女儿的脸，而是对准了女儿的胸部和赤裸的下身，那青葱般的手指，一个在她的乳房上摸着，一个消失在了紧闭的胯间！在同一个屋子里的父女两人，各自在两个不同的房间，做着违背伦理道德的事情，父亲暴露着阴茎，女儿则暴露着身体，一个撸着自己的阴茎，一个抚摸着自己的阴蒂，电脑里早就没有了别的场景，两个人不同而约的都将对方的视频放到了最大，饥渴                  	的看着里面出现的那个自己最想要的东西。

    「爸……爸……你……你动的快点……我……我要看！」栗莉对着麦克风娇喘着说！「嗯……嗯……爸听你的！」将自己的马眼对准了摄像头，栗谷撸动的更起劲了「好栗莉……你……你也把下面贴的近一些，爸也想看的仔细点。

    」栗莉看着爸爸的龟头，紫红的都有些发黑了，中间的那个马眼，更是渗出了许多的黏液，看着父亲将黏液又抹在了鬼头上，增加润滑，栗莉恨不得将那所有的黏液都吃进自己肚子里，听着父亲的要求，却有些为难了，自己的电脑是平时用来办公的笔记本，可不像父亲的那种外设摄像头能随意搬动。

    想了想，也只能牺牲一下了，栗莉站了起来，推开椅子，噘起屁股，两只手掰开自己的骚屄，对镜头里的父亲说：「爸……你看见了吗？」背对着的姿势毕竟有些难以对准，栗谷没看见自己梦寐以求的阴户，却看见女儿的屁股在镜头里不住晃动，连忙在那边指挥着：「往左……对……再左……不对……往右……哎呦过了过了……再往左……对……靠近一点……再往上一点……对……一点点……好了……好了……看见了……掰开……掰开……爸爸要看……里面！」栗莉使劲的掰着自己的阴唇，更是用力的将屁股噘到了镜头前，说「爸，你赶紧看，我都看不见你的鸡巴了，先满足你，我要孝顺你，瑞阳也说要孝顺你的，我的骚屄好看吗？爸！」「好看，好看……里面的肉还是嫩红嫩红的……没有被你公公操黑了……阴唇……阴唇也漂亮……还是如此饱满……好……好馒头……鼓鼓的……真漂亮！」「嗯……爸……为什么……为什么我的跟妈的不一样……妈的为什么像个蝴蝶一样，我觉得还是妈的漂亮，特别是妈被操过之后，那对阴唇贴在妈的屁股上，像极了蝴蝶张开的翅膀！」「这个，我也不知道啊！不过你的骚屄和你外婆倒是一样，一模一样，也许是隔代遗传？等爸以后研究透了再告诉你吧！」「呵呵，爸……你研究这个干吗……我也就是随口问问！可是爸……我这样好累啊……而且……而且看不到你了！你看，我的屄里水都没了！」「那……那怎么办……要不你转过来吧……爸……爸不看了！」栗谷着急的说。

    「爸……我有一个想法……不过……不过你要完全听我的……现在你也看到了……我的里面血还不干净……你……你不能冲动……一定要冷静！」栗莉安慰着父亲！「好，爸都听你的……你说吧……有什么主意爸都听你的！」「我们……我们打开门……你站在门的那边……我站在门的那边……我们……我们就这样……不用通过摄像头了……直接看！」栗莉刚说完，屄里就又重新泛起了水光。

    吱呀，紧闭的两间房门，打开了，栗莉站在门口，看着一米多远的对面，站着同样赤裸的父亲，又有些害羞的躲在门边，只露出了半个赤裸的身体。

    「栗莉，爸爱你，爸也想你……栗莉」随着父亲的轻声呼唤，栗莉总算平复了自己的心情，慢慢的转了过来，看着父亲期待的眼神和硬挺的阴茎，栗莉的脸红的跟猴屁股一样！「爸，这样感觉……好像……比qq里……更……更羞人！」「呵呵，可爸爸感觉很好……这样可以看清你全身了……爸想看……你说……要孝顺爸爸的……不是吗！」「嗯……我说过……你女婿也说过……我们会孝顺你的……用我的身体……好好的孝顺您！」栗莉诚恳的说道，却突然发现父亲稍微的迈出了门口，连忙喊道：「爸……你……你要遵守约定……不可以……我现在不行……过几天……好吗！」被欲望冲昏了头脑的栗谷连忙缩了回去，沮丧的心让阴茎都有些变软了，耷拉在胯下，一甩一甩的。

    「爸……对不起……现在全是血……我刚好是第二天啊……你看看……我真的没骗你！」栗莉抬起了腿，在自己的屄里掏弄了一下，经血顺着淫水，流淌了出来，滴到了地上。

    栗谷垂头丧气的看着地面上的经血，点头道：「好女儿，爸爸知道了，我不会在这个时候犯错误的，我们就这样吧，你在那边，我在这边，爸爸发誓，绝对不再迈出门口一步。

    」「嗯，爸爸，谢谢你，我……我给你表演吧……你……你好好看着！」栗莉决定无论如何也要勾引起父亲的性欲，那软趴趴的阴茎，绝对不是自己想要的！轻摇着自己的身体，用力的晃动的自己的胸部和屁股，那肉体的动感，那赤裸的欲望，随着身体的摇摆，一点一点的呈现在栗谷的眼前，栗谷看着女儿那巨大的乳房，竟然因为撞在一起发出了啪啪的声音，不由的闭上眼睛，让声音深深的印入自己的脑海。

    女儿纤细的腰肢，更是不堪一握，也不知道是如何撑的起那巨大的胸部的，胸前的两个红点，随着身体的律动，也左右摇摆着，上上下下。

    啪啪啪啪声，不断响起。

    终于，屁股对着自己噘了起来，那淌满骚水的屁股和阴户，在自己的眼前绽放了，虽然外面的阴唇有些变色，可里面的腔肉还如少女一般稚嫩，栗谷感觉自己的心脏，随着不断呼吸着的阴户，在用同一个节奏跳动着。

    身体，再次转了回来，栗莉竟摆出了一个高难度的动作，上身渐渐平躺，两腿却叉的很开，更是上下的跳动着，那对巨大的乳房，并没有随着躺下去的身体扁了下去，反而随着身体的跃动，一跳一跳的，在栗谷的眼前使劲的突显着自己的柔软。

    叉开的双腿，更好的将阴户暴露在了栗谷的眼前，栗谷激动的跪在那里，将头远远了伸了出去，却不敢将腿迈出去分毫，看着已经近在咫尺的阴户，看着其中的淫水混杂着经血，滴里耷拉的不断滴落在地板上，栗谷急速的揉搓着自己的阴茎。

    「栗莉……栗莉……好女儿……你甩……你甩两下屁股……爸……爸想喝你的淫水！」栗谷焦急的喊道。

    于是，上下的摇摆，变成了前后的挺动，栗谷如沙漠中旅行的饥渴行者，伸长了舌头，寻找着空中飞溅的水珠。

    一滴，两滴，逐渐的都吃进了自己的嘴里，感受着水珠中蕴含着的芬芳，栗谷感觉自己更加地渴了，好在水资源还很丰富，跃动也在继续！栗莉感觉自己被父亲的目光盯着，下体像着了火一般滚烫，随着父亲目光的移动，那股灼热更是不断的游移，最后，停在了自己最敏感的阴蒂上！然后那丝灼热又慢慢的游走进自己的骚屄里，慢慢的更是滑进了自己的子宫，然后，强烈的快感从身体的深处升起。

    「不……不够啊……好女儿……爸爸……爸爸渴死了……再多点……再多点！」栗谷在旁边大声的喊道！栗莉也感觉自己要潮吹了，看着父亲那因为喝不够自己的淫水，甚至扭曲的脸，栗莉有些于心不忍，禁不住走近了父亲，将自己即将喷洒甘泉的阴户，对准了父亲的嘴，尿了出来！「啊……啊……啊……好多……好喝……骚屄里的水……真香！」栗谷迎接着女儿胯下的喷涌，对于他来说，这夹杂着血丝的淫水，是世上最醇厚的甘泉！栗莉潮喷过后，站直了身体，看着父亲还蹲在那，而那个原本紫红色的阴茎，因为高涨的欲望变得有些紫黑色了，知道父亲的阴茎也膨胀到了极限，栗莉扶起了蹲着的父亲，说：「爸……你……你赶紧……弄……出来吧！我……我在那边……回去了！」栗谷原本想挽留的手，伸出了一半，又缩了回去，毕竟这是自己的女儿，一切还是要尊重她的意愿！看着还没有退回屋内的女儿，一股要射在她身上的欲望，从心底勐地升起。

    栗谷站了起来，迅速的套弄着自己的阴茎，早就已经备受刺激的它，终于在女儿没走进门前，射在了她的肚皮上，顺着那美丽的身体，挥洒了一地。

    栗莉看着父亲的精液，跟瑞阳与公公完全不同，他们的是那种黏煳煳的一小滩，而父亲的却是稀稀的一大堆，好像没有浓度似的，顺着自己的肚子流淌。

    不由的问道：「爸，怎么你的精液是这个样子的！」「呵呵，你们女人的体质不一样，我们男人也是一样啊，里面包含的东西一样就可以了啊！」释放过后的栗谷，又恢复了作为父亲的尊严。

    「嗯」栗莉答应着，转身走进了房门，砰的一声，不让自己再暴露在父亲的眼前，却又忍不住回头，将父亲那疲软的还在渗出精液的阴茎，深深的印在心里，进了自己的房间，栗莉背着房间门，刮了刮肚皮上父亲的精液，偷偷的放在了嘴里，一股稍微有些腥臊的味道，冲入自己的口腔，比公公的澹的多，却多了一股很好吃的味道，像是刚煮熟的鸡蛋。

    不舍得浪费一点的栗莉，将肚皮上父亲的精华，都吃进了肚子里，想着外面那些洒在地上的，心里感觉到一阵阵可惜。

    栗谷看着消失在门后的女儿，知道这已然是今天能够做到的极限，也安然去客厅拿起拖把，清理着两个人的淫靡！都收拾干净了，栗谷走近女儿的房门，轻轻的说：「乖女儿，晚安，明天，再见！」栗谷惊喜的听到了从门后传出的答复「爸……晚安！」知道女儿没有走远，应该也在门后平复着心情，栗谷心情难平的在门上摸索了两下，像是抚摸女儿的后背那般温柔，转身依旧恋恋不舍的看着女儿的房门，一步一步的走向了自己的房间。

    听着门外渐行渐远的脚步声，和那关门的声音，栗莉也收拾起心情，去房间清洗父亲在身上留下的痕迹，心里在期待着，期待着明天的游戏！

 第二部 第50章

	早起的父女，在客厅里互相见了面，栗莉一跳一跳的去搂着父亲说：「爸，你不是说要做饭的吗？我们去买菜？」栗谷笑着捏了捏女儿的脸蛋说：「也得吃了早饭吧，我都买回来了，你爱喝的豆浆，还有油条，先吃了饭再去！」栗莉听到豆浆，却脸红的想到了昨天晚上喝的另外一种白浆，不禁害羞的撒娇道：「爸！」栗谷瞬间想明白了女儿在害羞着什么，也尴尬的陪着笑说：「呵呵呵呵，走走，先吃饭！我就等着你起床了，饿了半天了，你还真是能睡」到了饭桌上，栗莉撒娇的说：「爸，我要跟小时候一样！坐你身上吃！」栗谷自然高兴的应承下来，搂着女儿，小时候温馨的姿势，长大了却透着一股股的淫靡，栗谷的手自自然然的搂着女儿的腰，却又因为胸部的巨大，握住了半个乳房，手感不错的轻轻揉捏着。

    栗莉感觉到了胸上父亲作怪的手，也没埋怨些什么，经历过昨天的疯狂，栗莉的心里今天对父亲的越轨动作已经能接受的多了，更何况经过瑞阳和公公的调教，栗莉感觉自己越来越需要男人的陪伴了，夜晚当瑞阳不在时，公公那强壮的臂膀，总是能让自己安稳的睡眠。

    这几天虽然父亲就睡在另一个房间，自己睡在小时候的床上，可是却再也找不回那熟睡的感觉，所以每天都起的很早，更是感觉自己的黑眼圈都冒了出来。

    现在吃着早饭，虽然被父亲粗糙的大手揩着油，可那丝安全感却又回到了身边。

    栗谷享受着女儿带给他的甜蜜，也没有再做什么过分的动作，他想弥补自己以前的离家，想弥补自己不在女儿身边带给双方的遗憾！简单的吃完了饭，栗莉将残留的垃圾都丢在塑料袋里，拐起父亲的胳膊，两个人走去了社区的超市。

    感叹现在生活的便利，栗谷边走边说：「现在生活还真是方便啊，以前住这的时候，我跟你妈都要骑自行车老半天才到菜市场，现在步行十分钟，就到了超市了，而且菜也新鲜。

    」「爸，你自己的研究所还不是与时俱进，对了，我前几天看新闻，好像现在对人类的基因进行编辑是社会上不允许的啊，你那个公司，不会出事吧！」「你才知道啊，笨丫头，早在15年的时候，由几个医疗组织挑头，就不允许对人类的基因进行编辑，可哪个国家都在偷偷的研究，背地里的试验从来没有停止过，我更是在无数人身上做过试验，你觉得那种普通的道德和伦理能约束的了我们这些一心扑在研究的人身上吗？」「所以不用管那些新闻上的废话，我又不拿这些去在医科刊物上发表科研文章，更不会去评什么诺贝尔奖，接受我们治疗的人更是恨不得自己的秘密永不为人所知，也不会主动的捅出去，所以我根本就不怕。

    」「而且你林叔叔前天打给我的电话，这个公司和研究所恐怕被我们的一些高层看上了，自然就更没有你说的那些问题，虽然有些脱离我的掌控。

    唉！后面还是给你老公处理吧，听老林说他干的很是不错，我希望也真的如此！」栗莉听说了不禁有些担心瑞阳，问道「不会出事吧，瑞阳阅历毕竟不如您啊，他会不会处理不好。

    」「哦，这个啊，我虽然不知道他们的目的，可是他们要了几套房子，然后要求保密级别蛮高，所以我估计他们也是跟着我们的客户有着同样的需求，这可不是坏事，而是对我们大大有好处的事，你知道在我们的国家，无论干什么事，都讲究个后台，如今有他们这几个后台，我们就更不用怕了。

    」栗谷安慰着女儿「啊……爸你说的那几个人有那么大能量吗？」栗莉还是表示很怀疑。

    「你放心吧，有些事不是知道的人越多越好，目前一个公司知道的也就我和老林，瑞阳只知道有一批大人物要来，却也不知道是谁，你也同样不用知道，秘密这个东西，知道的人多了，也就不再是秘密，所以你也就不要打听了。

    至于他们的能量，我们现在根本用不着，我也不希望用的着，只要有他们在，就是一个很好的保障，可以断了很多不轨的人的心思。

    」栗谷有些严肃的劝道。

    「哦，我知道了，那我就不问了，听您这样说我就放心了。

    」栗莉听了父亲的解说，自然也放下了担着的心，远方的瑞阳虽然不在自己身边，可自己对他的爱并没有减轻，反而因为天天见不到面，变得更为想念！此时远方的瑞阳却正在被老林带着，见到那要房子的五个人其中的一个，这是对方的要求，因此瑞阳一大早就被老林带着到了地方等待着。

    等待的时间不长，就被警卫叫了进去，瑞阳跟在老林后面低头闷声的前行，到了书房，更是拘束的一句话都说不出来了，老林看着瑞阳小心翼翼的样子，低声说：「没这么夸张，你说话小心些就是了，没必要这么害怕。

    」「不是害怕，实在是没接触过啊，我们平头老百姓，等级差的太远。

    」瑞阳小心的说道。

    「呵呵，说是这么说，他们比你经常见面的商人世家还要平易近人些，你等会就知道了。

    」「好好，我知道了。

    」瑞阳深吸了几口气，让自己砰砰跳的心脏，稍微跳的平缓了些。

    然后就听到了门外虎虎生风的走路和说笑的声音，书房的门开了，一个脸色坚毅从头到脚都打理的一丝不苟的中年男人走了进来，招呼着两个人说：「来了，坐坐！世兄，请你来一趟也不容易啊！来来来，看看我最近写的一幅字，上回你一说，我就感觉到确实在这个落笔方面还有些不足，找了个大师傅指点了几下，现在再让你过来看看。

    」老林也就站了起来，两个人去书桌上看着那已经摊开的字帖，低头嘀咕着。

    瑞阳什么都不懂，眼观鼻，鼻观心的依旧坐在沙发上！「嗯嗯嗯，对，我也感觉，唉？你带的那个小子，叫……叫什么的来着……哦……小瑞……过来过来，你也点评点评！」「我……我什么都不懂啊！」瑞阳尴尬的陪着笑。

    「不懂没关系，过来听听，你林叔叔毕竟是x大的大家啊，说的我是茅塞顿开，哈哈哈哈」一阵爽朗的笑声，消除了瑞阳的尴尬，慢慢的走到书桌前，看着那龙飞凤舞的大字，却连写的是什么都看不大懂。

    眯着个眼睛看了半天，还是说不出来一句话，好在老林在旁边给他解困：「这是临摹的张旭的草书……」嘀嘀咕咕又讲了一通，瑞阳还是一个字没看懂。

    「行了行了，我看出来了，你讲的那一大堆，他怕是一个字都没听进去！年轻人，脑子里不能都是挣钱挣钱的，我们的传统文化也不能丢啊，闲暇无事写写字，也算陶冶情操啊！」对方打断了老林的话，对着瑞阳说道。

    「是是是，一定一定，我回去后就加强学习。

    」瑞阳点头应着，心里却在想，我有这闲工夫还不如偷空看个电影。

    「好了，既然你听不懂，我们两个老家伙也不在这煞风景了，过来坐吧！」招呼着瑞阳在沙发上坐下，又大声喊道：「小李，给我把那天老马送的那盒龙井泡一壶来。

    」「是！」外面响起了响亮的应答声。

    不一会儿一个身着警卫服的小伙子就端着茶壶走了进来，给三个人各自斟了一杯，就又去门口站着。

    瑞阳还没喝就闻道一股阵阵的茶香，不禁赞了一句：「好茶！」「哦？这个你能喝的出来？」「啊，其实我也不懂，就是闻着好香！」瑞阳摸了摸头说。

    「呵呵，你们现在多数跟着老外喝咖啡吧！」「咖啡也喝，茶也喝，只是没喝过这么好的。

    」瑞阳连忙回应。

    「行，能喝出好来就行，走的时候拿一盒走，这玩意我多的是！」瑞阳连忙推迟。

    「行了，一壶烂茶叶，拿着吧！说话也不用那么拘谨，按资排辈，我还在你林叔叔后面呢，正好最近有闲，听说你的事，我想着也先见见你，以后有事起来，好招呼一些，我们这几个老家伙，还有求于你岳父呢！」对面客气的说道。

    「不敢，不敢，您有什么事直接吩咐就好。

    」瑞阳也客客气气的说着。

    「嗯，你林叔都跟你说了吧，我们这几个老家伙的要求，说说看，怎么样了！」「哦，我们这几家人的房子我已经安排项目经理连夜施工了，现在只是水电铺设到位，地基刚刚做好，房子还没建，但是前期的这些是最费时间的，后面就快了，还有联系的菲佣听说第一批已经召集好，正在培训，一个月以后就到了，我们再经过短暂的训练，就能派进各自的房间了。

    」「室外的安保措施，想必林叔叔也跟您说了，我就不再废话了。

    另外你们的特殊要求，我也交代了下去，开发商的项目经理看起来也是个老实的，应该也能管的住嘴，其他的就没什么了，您看您还有什么不满意的？」「嗯嗯嗯」对面点着头说道：「果然你林叔叔没白夸你，不懂的虽然不懂，懂的就样样精通，年轻人很诚实，没沾染上自大的毛病，很不错，事情交给你来办我们也就放心了。

    」瑞阳自是在旁边点头陪着笑。

    「公司发展到现在，有什么难处吗？」「没，到现在一切顺利。

    」瑞阳诚恳的回答。

    「嗯，想必也是，外面那点屁事有你林叔叔打着招呼也就够了，我也是最近才得知有这么一回事，一打听才知道是世兄搞的，这才托了关系要了几套房子，呵呵，当然，也不光是要房子，等准备好了还要劳烦你岳父多跑几趟，前期我们没帮的上什么忙，有些惭愧，后面有什么需要我们做的，你只管开口。

    」「好的好的。

    」瑞阳自是忙不迭的答应，这可是多少人求都求不来的机会，既然送到了自己眼前，自然不能让这个人情不明不白的挥霍了。

    能让钱解决的事情，自然都不需要这几位出面，而有这几尊大佛供在那里，想必一些不开眼的人也就退避三舍了，还真用不着他们出面解决什么事情。

    「闲聊了半天，你们也都饿了吧，前几天我云南的战友送了我一些野生菌，我已经让人做了，你们等会尝尝，小瑞你先出去吧，我跟你林叔叔再说点事，你让小李带着你去转转。

    」「好。

    」瑞阳知情识趣的退出了房间。

    出了门，看到在门口站岗的小李，瑞阳就轻松多了，虽说里面的气氛一直很不错，可那压力毕竟顶在那里，唯恐说错话的瑞阳自然是步步小心。

    「那个……那个……怎么称呼？」瑞阳伸出了手对小李说道。

    「您是首长的贵客，不用这么客气，叫我小李就行了。

    」「嘿，什么贵客不贵客的，我叫瑞阳，你直接叫我瑞阳就好。

    李哥你带我四处转转？听说有些好玩的嘿嘿。

    」瑞阳嬉皮笑脸的拉近着关系。

    小李看着这个比自己年轻不少的贵客，知道这一定是领导要求的，也就不再客气的说：「玩的有一些，你应该见的多了，不一定感兴趣，我带你看些你平时见不着的吧！跟我来。

    」说着领着瑞阳去了收藏室。

    瑞阳看着墙壁上柜子上摆着的各种各样的枪械，惊掉了下巴，不好意思的搓着手说道：「嘿……这个……真壮观啊！」「这都是领导收藏的一些，可不是外面的那些彷真枪，这都是真家伙，你看看这个，是从印度那边搞过来的，正宗的美式hk。

    那边那个就是老古董了，也是从美国拍回来的东西。

    据说是罗斯福的配枪。

    至于这个，你玩游戏应该常见这个scar系列，这个就比较难搞了，据我所知，也是领导搜罗了半年才弄到手。

    」瑞阳傻了眼，看看这个，摸摸那个，平时在电影电视里才能看见的东西，都摆在自己眼前，自是惊奇不已。

    「你喜欢，借了这几款去玩玩都行，到时候还给我们就可以了，以前这事我们常干。

    」小李指着其中                  	几款不是太珍稀的对瑞阳说道。

    「算了算了，这个还是有些太夸张了，我们平头百姓还是远离的比较好，不想犯法啊，呵呵。

    李哥，留个电话呗，什么时候不值班了，打个电话给兄弟，咱们出来耍几天。

    」瑞阳进一步拍着马屁。

    「领导的意思？」小李谨慎的问道。

    瑞阳自是又吓了一跳，连忙摆手道：「不是不是，就是想认识认识，领导没说过，呵呵。

    」「哦，这个就算了，我们不大跟外面的人往来，现在岛上不大肃静，不断对我们渗透，虽然你肯定没问题，但是这是上面的命令，为了不犯纪律问题，还请你多包涵」一句话，客客气气的却又堵死了所有的可能。

    「理解，理解，呵呵，呵呵。

    」瑞阳尴尬的说道。

    「你真有什么事，通过门卫给我捎个信就行了，我能帮的自然就帮，帮不上的你再去请示领导，对你来说，应该也不是什么难题。

    」小李的话也让瑞阳放下了心。

    正没话可说的时候，另一个警卫进来招呼道：「领导让贵客到餐厅！」求之不得的瑞阳连忙跟着他走了，路上偷偷的问道：「李哥平时也都这么严肃吗？」「哈哈哈，你也感觉啊，李哥本来就这样，领导都说他不近人情，不过领导很重视他，再过两年李哥就要出去发展了，所以最近更谨慎了些，你莫见怪。

    」这个跟瑞阳差不多年龄的警卫员笑着说道。

    「吓死我了，我还以为你们都一样呢！」「哈哈，怎么会，李哥的位置重要一些啊，我们跟普通人没什么差别，走吧，领导等着了。

    」瑞阳连忙赶了两步。

    一顿饭，瑞阳吃的几多滋味，平日难得一见的野生菌，稀里煳涂直接进了自己的肚子，就是对着大领导，吃起来实在是拘束，好在鸡枞和松茸的美味还是足够刺激到味蕾，除了一个鲜，也没有什么别的形容词了。

    临到分别了，林总也对拎着一盒茶叶的瑞阳说了一句意味深长的话「现在盯着你的人也多了，更得好好做事了。

    」瑞阳自是点头答应着，告辞了回家。

    栗谷这父女两，买完了菜回家，栗莉主动在外面在择着菜，栗大厨就在厨房里忙碌。

    看着父亲还算熟练的架势，栗莉总算对中午要上桌的菜有了些信心。

    一个小时的蒸煮炖，好菜上桌，栗谷也开了自己珍藏的一瓶白酒，自斟自饮的就着小菜喝着，栗莉也高兴的陪着父亲喝了小二两。

    「爸，我的那些相片你还都留着吗？」喝高的栗莉问着同样喝高的父亲。

    大脑转了一会，栗谷总算是想起栗莉问的是那些偷拍的照片，支吾着说道：「在……都在呢……」「你把它藏哪了？」栗莉依旧不依不饶。

    「床……床底下！」栗谷不打自招。

    栗莉没管喝高了的父亲在那郁闷着，跑去父母的房间，从床底下找出了那个父亲仔细隐藏的相册。

    打开之后，看的栗莉面红耳赤的，从一开始青涩的身体，到慢慢胸部鼓胀起来，下面的毛毛也越来越多，还有月经的初来，甚至还有被母亲伸进手指摸着，最夸张的就是一张处女膜的特写，栗莉越看越佩服母亲的胆大和照相技术了。

    「爸，我发现妈比你还变态！这都能拍的这么……这么淫荡！」栗莉对远方的母亲说出了自己心底的怨言。

    「呵呵，你不能怪你妈啊，她那不是……不是为了我啊……你要怨就怨我吧！」栗谷像个男人一样站了出来保护自己的妻子。

    栗莉又怎么会真的埋怨父母，不过是落差太大引来的惊叹罢了，继续翻阅着，发现相册上面父亲竟还都标注了日期，看的出来父亲也是费了一番心思的，也就更增自己对父亲的好感。

    栗莉边看边脸红的继续问道：「爸……你……你看着我的照片……有没有……有没有自己……那个……那个！」「呵呵呵呵……呵呵呵呵……」尴尬的栗谷只是笑。

    这不言而喻的笑声，自是代表了父亲的回答，栗莉也知道父亲确实是爱自己爱的深了，仅仅靠着自己的裸照，独自在远方过着孤苦的生活，心里也泛起了一些心疼的爱意。

    想想父亲一直到现在还没真正的碰到自己，栗莉不由得又有些抱歉，可是看着父亲醉醺醺的样子，实在不适合这个时候给他，唯恐那失去理智的大脑在清醒的时候给忘了个干净。

    「爸，你喝多了，去睡会吧，这些东西我来收拾。

    」栗莉搀扶着父亲去卧室休息。

    栗谷用仅存的一点清醒，抱着女儿亲了一下，就倒头昏昏睡去。

    栗莉看着时间还早，便拨通了瑞阳的电话，又好几天没联系了，问问他和公公都过的怎么样了。

    「老公，你在忙着什么？」「哦，我刚应酬完，现在在回公司的路上呢，爸的一阶段治疗已经完成了，我先把他接回家住两天。

    」瑞阳在电话里回道。

    「嗯，看样子爸的情况不错啊，鹏鹏呢？」栗莉接着问。

    「嗯，爸自然是不错的，身体素质也好，你又不是没试过，呵呵呵，儿子么保姆带着呢，现在么……我看看哦！」瑞阳翻开了手机的监控，看着保姆在哄儿子吃饭，截了一张图给栗莉发了过去，接着说「儿子的照片我发给你了，好的很呢，我给保姆开了那么高的工资，肯定会照顾的很好的，你放心啦！」栗莉先是被老公说的羞红了脸，又幸福的看了看儿子的照片，也就放下了心，接着说道：「老公……那个……那个……我……我这几天……不在爸身边……你……你……」却没再继续说下去。

    瑞阳听了妻子支支吾吾的，应该是话有所指，猜测应该是说自己父亲生理需求的事，便疑惑的问：「你是说爸，那方面的需求吗？」「嗯……」栗莉简短的在电话里回答了瑞阳。

    「我正想跟你说呢，爸早晚要融入我们的生活的，你觉得我今晚跟他把事情都说了怎么样，顺便让妈也参与进来！」「老公……我不知道……我光应付我爸已经快一团乱麻了，你……你看着办吧……反正你就是我的一切，没有你，我根本就生活不下去，无论你做什么，我都支持你！」栗莉稍微定了定神的说道。

    「嗯，我知道了，我看着安排吧，先把我爸的心情平复顺了，再慢慢推进，争取你过来的时候，我爸也跟我们一样了。

    」瑞阳肯定的说道。

    「嗯，老公，我相信你！」「嗯，老婆，我一定努力，你还有什么跟我说的吗？」「那个那个……聊天记录……我已经传到云盘上了，你想看就看吧，不过后面我跟我爸……直接面对面的……就没有了。

    」栗莉还不忘了照顾老公淫妻的心理。

    「好宝贝，跟我说说呗！」瑞阳在电话里祈求道。

    「其实也没什么啦！……就是那个时候跟你跳过的艳舞……我又加了几个新姿势，给我爸跳了一次，然后……然后……我尿到爸的嘴里了！」「尿？哦！你是说潮吹的水吧！」瑞阳感觉自己已经变硬了。

    「嗯，就是那个！」栗莉也脸红的回道。

    「爸……爸有没有说……味道怎么样！」「老公！！

    ！」栗莉在电话里撒着娇，害羞的哪里还说的出话来！瑞阳等了半天，才听到妻子那边传来的小小的声音，「爸爸……说……好香！」「哦，只是香啊！不是应该是骚骚的吗？」瑞阳逗着妻子「老公！！

    ！」栗莉被说的更不好意思了「人家不跟你说了啦，你就知道笑话我！哼哼！」「哈哈哈哈，小宝贝儿，哪里有那么多不好意思啊，我在跟你讨论的是周公之道，人间正理呢！」瑞阳继续逗着栗莉开心。

    「好了……好了……我说不过你……我这几天月事到了……等过了这几天，我可就正式把身子交给爸了啊！」栗莉一本正经的说。

    「嗯，知道了，老婆真乖，爸再等几天，怕是真的要熬坏的，你先给爸发泄下呗，不能插前面，不是还有别的地方吗？你用咪咪给爸夹出来？像我们上大学那样？」「什么呀！那时候是为了不让你射进去导致我怀孕啊！现在……现在却是为了爸发泄……我不干！」「哎呦，乖老婆，你那时候还不是也为了我发泄欲望啊，跟这次有什么差别，你就好好孝顺孝顺咱亲爸呗，你忘了他为了这个家那么辛苦了！」瑞阳苦苦的劝道。

    「哼！臭老公，你就那么想把你老婆往别人床上推啊！」栗莉假装生气的说道。

    「老婆哦，那怎么是别人啊，那是咱爸啊，肥水哪能流给外人田，都流给咱自家人才对啊！哈哈哈哈」瑞阳哈哈大笑。

    「呸，你抱着的那个才是肥水呢！我水没她多！」栗莉顺道着把自己的老妈也调侃上了。

    「哈哈哈哈，行行，我到了公司就跟妈说！」「你敢！」想象着妻子在那边吹胡子瞪眼的搞笑样，瑞阳知道再陪她胡搅蛮缠下去就没完没了了，连忙说道：「我到公司了，先不跟你说了，你先行动吧，晚上跟我汇报！我去忙正事了。

    」「嗯，老公拜拜！」栗莉甜蜜的说道。

 第二部 第51章
	
	瑞阳挂断了电话，才发现岳母已经打了好几个电话进来，自己光顾着跟栗莉聊天，竟都没接着，连忙拨了回去，说了在跟栗莉通话，岳母也没有埋怨，只是告诉瑞阳，几个部门的经理人选已经到了公司，让瑞阳过去看着招聘，现在自己正陪着他们在办公室喝茶。

    瑞阳听说有正事要办，连忙让小刘加快了些车速，直奔公司而去。

    到了公司，快速的走向自己的办公室，就发现岳母果然正带着他们在沙发上聊天，几个家伙色眯眯的盯着岳母，自是动了些坏心思。

    瑞阳走到岳母身边，光明正大的将岳母搂在了自己怀里，招呼着几个人说：「我是瑞阳，你们都是来应聘什么职位？依次介绍下吧！」说着也拿眼睛偷偷的观察这几个人，依旧还是色心不死的，自然直接剔除了留下的可能，剩下的还要继续观察。

    一番介绍，结果只有一个人被瑞阳看中，五年的贴身管家服务经验和六年的酒店管理经验，让瑞阳对这个人很是欣赏，其他的却还是要继续招，至于那些看不中的，瑞阳懒得叫他们再回家等通知，直接就回绝了，只留下了李岩一个人。

    「你在xx酒店工作了那么长时间，怎么想起来到我这来干的？」这是所有招聘者都会问的一个问题，瑞阳自是也将这个问题放到了第一个。

    「哦，是正天的张总让我来的」李岩不卑不亢的回答。

    「哦？你说x市的那个正天？」瑞阳有些疑惑的问。

    「是啊，我以前欠了他老大一个人情，他叫我一定过来应聘试试看，我就过来了。

    」「呵呵，张总对你还真是不错，行了，既然是张总介绍你来的，我就不细问了，你替我谢谢张总，我改天再去拜访他，你明天就过来上班吧！」「我那里还没辞职呢！我也不能光凭张总一句话，工作都不要了就辞职跑过来啊，而且也不知道您这边的薪水和福利怎么样，也就只是过来看看，要是好就留下，要是不行我就算还了张总一个面子就算了！」一番话说的瑞阳有些哭笑不得，不由得问：「感情你不是正式来应聘的！你还怕张总坑了你啊！」「我倒不是怕他坑我，我是怕他不了解你啊！再说……」听着他叽里咕噜说起来没完了，瑞阳连忙打断说：「行了，别再说了，提提你的要求！」「五险一金是不用说的，年薪我要0万，奖金另算！」瑞阳看着一脸坚决的李岩，也好笑的说「我给你一年50w，干得好奖金另算，干得不好你直接滚蛋！」李岩还是第一次碰见直接给涨工资的，也惊讶的说：「你没骗我？」再看了看瑞阳的年纪，感觉更不可信了。

    「我骗你个球！」瑞阳气的都吐了脏话：「明天过来签合同，顺便把你的鬼工作给我辞了！」看着半信半疑走出门的李岩，瑞阳真的是气不打一处来，白莹丽在旁边安慰道：「好了，有本事的人都是有些脾气的，等到他过来工作，就自然明白了。

    」「嗯，谢谢妈，唉，头疼，您给我按下？」瑞阳笑着拉起岳母的手，自己躺在了岳母的腿上。

    看着抓紧一切时间揩油的瑞阳，白莹丽心里也甜蜜的跟花一样，毕竟女婿愿意黏着自己，也代表了自己对他还有吸引力，于是也顺势给女婿好好的服务着。

    瑞阳被岳母轻轻的挠着头，感觉舒服极了，睁开眼发现岳母的大乳房就挂在自己眼前，悄悄的伸手进去，捏着那片温润，感觉更是好极了。

    「妈，前面说我爸的第一阶段治疗完成了，可以接回家休息几天再来，我准备把我爸接回家，跟他说说我们的事了，还有我们家的事。

    」白莹丽没有说话，知道这一天早晚要到来，点头答应了一声嗯。

    「还有……还有……妈……那个……那个」瑞阳支支吾吾的不知道该怎么说。

    看着窘迫的女婿，白莹丽贴心的说「我知道，要让你爸融入我们这个家，要让你爸接受栗莉爸和栗莉的关系，我是必须要迈出那一步的，我都明白，你看着安排就是了，只要亲家公愿意，妈什么都听你的！」「谢谢你，妈，我就怕你不同意！」瑞阳有些抱歉的说道「不过还是委屈你了，我们两个之间是有爱情的，你和我爸毕竟，毕竟没有感情基础。

    」「傻女婿，不要这么想，我既然是你的人了，那我就等于是他的儿媳妇，按你的理论，儿媳妇对公公尽孝，不就是应该的吗？」白莹丽脑子转的很快，安慰着瑞阳道。

    「妈，你这样一说，我感觉好多了呵呵，那媳妇，我晚上好好伺候伺候你！谢谢你对我爸尽孝！」「啪」瑞阳的胳膊上挨了岳母一下，看着羞赧的岳母，瑞阳将岳母的乳房捏的更起劲了。

    栗莉想着瑞阳说的话，决定还是先给老爸一点福利，脱光了沉睡的父亲，再脱光了自己，栗莉枕着父亲的胳膊，总算沉沉的睡去。

    日上三竿，沉睡的两个人渐渐醒来，栗谷感觉自己的胳膊上沉甸甸的，眯缝着眼看到似乎是栗莉，再晃了晃宿醉未醒的头颅，确定就是栗莉，拿起手机看了一下，发现竟然已经是第二天早上了！自己的身上，传来了温暖的感觉，赤裸着皮肤跟皮肤的触碰，让自己的阴茎更是高高的翘起，悄悄的掀起被子的一脚，发现女儿还是穿着内裤的，想着女儿毕竟来着月事，也就释然了。

    栗谷心里感叹自己睡了这么久，怎么栗莉似乎也跟几天没睡似的，睡的这么死。

    栗谷自然不知道女儿现在没有男人搂着根本就睡不好，前面几天更是熬夜看了他写的日记，因此确实是有些累了，今天一枕到父亲的胳膊，舒服的安全感一回来，就这么沉沉的睡去，过了一天都没醒。

    心疼的栗谷自然不想叫醒沉睡的女儿，虽然不知道是什么原因，可女儿既然愿意睡，那就给她睡呗！空空如也的肚子，在临近中午的时候终于撑不住了，咕噜咕噜的叫起，栗莉也终于睡的差不多了，揉了揉眼睛，捏了捏枕着的胳膊，以为还睡在公公的臂弯里，突然想起现在枕着的是父亲的胳膊，连忙爬了起来，看着微笑的父亲，说「爸！」又看了看外面的天，疑惑的问道「咦，我们不是吃过中午饭睡的吗？」「哈哈哈哈」栗谷发出了爽朗的笑声说「傻丫头啊！这已经是第二天了！」栗莉怀疑的拿起手机，果然已经是第二天中午了。

    不禁也发出了感慨：「天哪，我睡了这么久啊！爸你什么时候醒的！」栗谷揉了揉发麻的胳膊说：「也没多久，三四个小时吧！」「爸，你怎么不还喊我啊！应该饿死了吧！」栗莉羞愧的说道。

    「呵呵，喊你干什么，我搂着香喷喷的你，正求之不得呢！至于饿么，早忘了！要是你给我喝两口奶，我就更忘了！」栗谷说笑着调戏着栗莉。

    「爸，你真坏！我现在也没奶给你喝啊！时间不早了，我下面给你吃吧！」栗莉羞红了脸说道。

    「嗯，下面，下面给我吃也行！」栗谷哪能就这么放过女儿，更加一语双关的说道。

    「爸，你太坏了！不跟你胡扯了！我出去下面条！！

    ！」栗莉着重的加重了面条的口气。

    「哈哈哈哈！」被女儿逗乐的栗谷在床上大笑着，栗莉看的摇了摇头，这男人啊，怎么一跟自己相处就变的跟个孩子似的，公公是这样，爸爸也是这样！煮好了香喷喷的阳春面，栗莉招呼着父亲出来吃饭，也没管自己身上还仅仅只穿着一件小内裤。

    越来越感觉放松的栗莉，像是回到了家里与公公相处一样了。

    饿的半死的两个人狼吞虎咽的吃完了各自的饭，栗谷又将赤裸着上身的女儿抱在了怀里，嘴里含着女儿的两个小乳头，舔弄着。

    「爸爸觉得还是这个好吃！」栗谷由衷的赞叹道。

    「爸！！

    ！」栗莉撒着娇，却将两个大奶子捧的更高了，好方便父亲舔吸。

    「哦……栗莉……又大又软……真好吃！」栗谷赞叹道。

    「嗯……好吃……好吃爸你多吃会……嗯……嗯……好舒服！……昨天跟你女婿打了电话……他让我好好孝顺你……爸……我听他的……你……我也想孝顺你！」栗谷左手一个右手一个，吃了这个就吃不了那个，着急的不知如何是好，栗莉看着猴急的父亲，安慰他道：「爸，你别急啊，慢慢吃，又没人跟你抢，我这几天都好好陪着你，你想吃我就随时给你好不好，慢点慢点！」栗谷如何能不着急，朝思暮想的女儿脱光了衣服坐在自己面前，那个在梦里一直陪伴着的大乳房也填在自己嘴里，以前都是靠着那些照片手淫的自己，现在终于摸到了真实，那份柔软和细腻，自己梦里更是为之销魂了无数次。

    只穿着内裤的栗莉感受着下面的硬邦邦，可今天才是月经的第四天，血依旧很多，还是不能真正的给父亲，想了想还是听老公说的吧，父亲急猴的样子，自己看了也确实心疼不已。

    「爸……我们……我们进屋吧……我……我给你……弄出来！」栗莉被父亲舔的娇喘连连。

    栗谷抄起栗莉的腿弯，抱起她就进了自己的房间，嘴里一直都没有松开栗莉的乳头。

    「爸……先……先别舔了……我……你……你先躺下……让我来……爸！」可栗谷丝毫不舍得放下嘴里的甜美，还是继续舔着！「哦……哦……哦……爸爸啊……爸爸啊……我被你舔的……要到了啊……没想到……光舔咪咪……也能这么爽……爸爸……我爱你……你要天天来吃女儿的咪咪啊！受不了了……护垫都湿透了……不是血啊……是你女儿的骚水啊爸爸……护垫都吸满了……啊……下面凉凉的啊！」栗谷伸手在女儿的内裤里摸了摸，果然护垫都已经喝饱了女儿的淫水，摸起来潮叽叽的。

    没办法了，只能松开了女儿的乳房，让女儿去把湿掉的护垫给换掉，栗莉脱掉内裤，捂着胯下不断流出的淫液，去卫生间了擦拭干净说：「爸，你看你把我弄的！」「呵呵，爸实在是忍不住啊！好女儿，你的水别浪费了啊，不要拿纸擦，给我喝啊！」看着这么变态的父亲，栗莉实在是被气得没话说了，可又不想忤逆父亲的意思，想了想说道：「爸，你要想喝，得冒很大的风险啊……现在的经血虽然不会时时刻刻出来，可指不定哪一下突然就流出来了，你怕不怕啊！」「不怕，不怕，爸爸喝到血了就吐出来就是了，没事，好女儿，果然心疼爸爸，孝顺爸爸，知道爸爸最想要什么！」栗谷的心里笑开了花。

    「行……那你躺在那吧……后面的交给我来！」栗莉看着父亲躺倒在了床上，于是将自己的屁股对准了父亲的嘴，却将父亲的阴茎用自己的乳房牢牢的夹住。

    「哦……栗莉……乖女儿……这是……这是要给爸爸用奶子……弄吗？」栗谷真的高兴坏了。

    「是啊……昨天……昨天你女婿……心疼你……说要让我……让我给你这样弄……用你喜欢的……奶子……呵呵……爸爸……女儿的奶子还夹得住你的鸡巴吗？跟妈妈的奶子比起来怎么样！」栗莉知道父亲喜欢什么样的淫话，不住的说给父亲听着。

    「乖女儿，夹得住，夹得住，夹的爸爸舒服死了，又大又软，爸爸的鸡巴感觉不比插在骚屄里感觉差，哦……女儿的奶子真的大啊，跟你妈……差不多啊……都一样大……一样柔软……哦……我女婿也好……真知道心疼我……回头……回头让你妈也这样伺候伺候他……哦……好女婿……好女儿……真孝顺！」「爸爸……我和妈在床上……哪个更骚一点啊！」栗莉有些好奇。

    「哈哈……哈哈……这个啊……当然还是你妈更骚一点……她经历的多么……没事……好女儿……爸爸好好调教你……保证以后让你超过你妈……让你当我们家                  	的第一骚货！」「哼！就知道，我老公有了我妈，都不知道回来看我一下了，就知道被我妈那个骚货迷住了，哼，我不想被他比下去，爸爸，你得把一切都教给我，让我下次给我老公一个惊喜！」栗莉有些吃醋了。

    「乖女儿……你放心……爸爸一定……一定好好的教你……瑞阳……瑞阳那边不光是因为你妈……最近的事情确实有点多……他……他也没那么多时间操你妈的那个骚屄的，所以……你也别太吃醋了哦……乖女儿。

    」栗谷听出了女儿话里行间的那一丝醋意，为了家庭的和谐，不住的安慰道。

    「臭爸爸，就知道心疼女婿，你女儿还在给你弄着鸡巴呢，你就把我放到第二位了！你看看我的咪咪搓你的鸡巴都搓红了！」栗莉开始了胡搅蛮缠。

    过来人的栗谷自然明白这时候说的多错的多，闭上了嘴，将那个送到自己面前的骚屄，含进了嘴里。

    「哦……爸爸……哈哈……你……你在……吹口琴啊……还……还来回的……舔……好好玩……哦……啊……水……还是血……出来了……我感觉到了……有……有东西淌出来了！」栗谷尝了尝嘴里的味道，没有血腥味，知道只是女儿的淫水，因此更加卖力的舔弄了。

    「咕嘟，咕嘟」喝水的声音，连绵不绝，栗莉听着这淫荡无比的声音，感受着骚屄里传来的快感，也卖力的夹着父亲的阴茎，挺动的更加起劲了，看着从自己乳房中间不断冒出的龟头，栗莉也伸出舌头，轻轻的舔着，知道这样能够带给父亲更强烈的刺激。

    突然从子宫深处传出一股热流，栗莉感觉这不像是淫水，连忙提醒父亲道「爸，快……快……快」误会的栗谷以为是女儿让他卖力舔弄，舔舐的更快了，舌头也伸的更深，终于舌尖碰到了那股不属于淫水的热流，一道澹澹的腥气顺着舌尖划入自己的口腔。

    知道那是什么东西的栗谷，却并没有嫌弃，奇怪的心底更是涌上强烈的欲望，将那股不多的热流直接吞进了肚子里。

    「爸爸，那是……那是我的……经血啊！你……你赶紧……赶紧吐出来！」栗莉的惊呼并没有换来父亲的呕吐，却感觉到阴道伸出的舌头舔的更卖力了！「啊……爸……那个……脏啊……你怎么……怎么吃了！」「没……没多少……好闺女……爸没感觉出来！」栗谷边舔弄边说着。

    「啊……啊……啊……我不行了爸……舌头顶太深了！我夹……我夹死你，用咪咪……好爸爸……赶紧射……女儿累死了！」栗莉感觉自己的乳房已经摩擦的通红，可父亲还是没射出来。

    正说着，子宫里又有一股热流涌出！「哦……爸爸……又出来了……快躲！」栗莉着急的喊道！换来的却是乳房中阴茎的更加粗壮！感受着父亲阴茎的涨大和跳动，知道父亲也快射了，连忙将父亲的阴茎含在嘴里。

    栗谷也感觉到了这股经血的量有点多，更是被刺激的不行，退出了察觉到味道的舌头，让女儿的经血直接喷洒在自己的脸上，胯下的阴茎，也受不了这种视觉上的刺激，勐烈的喷射在了女儿的嘴里。

    「咕嘟，咕嘟。

    」同样的声音，却换成了不同的人，栗莉趴在父亲的胯下吞咽着精液，却因为父亲的精液并不像公公那样黏稠，从嘴角漏出了不少，将顺着嘴唇滴到下巴上的精液，都用舌头重新刮进嘴里，栗莉不打算放过父亲的每一滴精华。

    转头看了看满脸经血的父亲，栗莉不由的好笑道：「爸，不是让你躲开了吗？你怎么这么笨啊！」「嘿嘿，这哪是爸爸躲不开啊，爸爸喜欢啊，第一次看你妈发来你月经初潮的照片，爸就没忍住打了好几次飞机，今天，也算是圆了那时候的梦吧！」栗谷说出了自己刚才心里所想的。

    「所以……所以……你才射出来的？……我弄了那么久你都没射……爸爸……你真是太变态了……我就感觉到经血出来的时候，你的阴茎明显涨大了许多，更是在最后射了出来！」栗莉调戏着父亲说道。

    「哈哈，爸爸变态，女儿骚，不是绝配吗？」栗谷也同样笑了笑女儿。

    「切，我才不骚呢！骚的那个是你老婆！是我妈！现在肯定又在我老公身上发着骚呢！不知道有没有爬上我公公的床了都！哼哼！」栗莉嘟起了小嘴，对母亲竟然可以同时陪着老公和公公，有些吃醋。

    「哈哈哈哈，乖女儿哦，爸爸真的是越来越看不清你了，你怎么又扯到你妈身上去了，跟你说了瑞阳肯定很辛苦，你公公也没那么多时间，他恐怕最近几个月都要呆在我们实验室里治疗，毕竟年龄大了，为了避免出现什么排斥性，更是不能出门一步，你竟然不体谅他们，还在这吃飞醋！」栗谷一边替女婿和妻子开脱，一边安慰着吃醋的女儿，虽然女儿吃醋的样子蛮好玩的，看着很可爱，可自己毕竟不像让她伤心难过。

    「啊！是吗……你都没跟我说公公那还有风险啊！」担心的栗莉已经将那一点点醋意扔到了一边，关心的问道。

    「你哦……什么东西没风险……医学上最小的手术——阑尾手术……都出现过病人死亡的例子，何况是这种基因编辑手术。

    」栗谷一本正经的告诉女儿。

    「啊……那……那……他们那不会出问题吧！」栗莉变得更担心了。

    「呵呵，我也没办法保证，不过我安排我的第一助手给他手术，并嘱咐他们密切关注后面的一点点变化，有什么事情随时告诉我，你看到现在都没有电话，就说明那边是安全的。

    」栗谷安慰着担心的女儿说「啊……那就是说，还是会出问题啊……要不……我们赶紧过去吧！」栗莉还是放不下心。

    「你哦……你放心好了……你见过几个老头子还上台做手术的，各个大医院像我们这样的基本上就只做理论研究了，做手术的都是30岁到0岁的年轻人！他们的手比我们稳的多，更何况是编辑基因这种更复杂的事，你放心吧，你公公的事我能不操心吗！」一番话总算是打消了栗莉的担心，更是将那点醋意抛去了不知道哪里。

    「谢谢你，爸爸！」栗莉趴在父亲怀里，献上了自己的香舌，父女两个人温情的吻着，少了些刺激的热吻，更多的是一些甜蜜的嘴唇相接，仅仅就触碰着嘴唇，带给两个人的温情，更胜于刚才的刺激。

    大手轻轻的摸在女儿光滑的屁股上，虽然手里的屁股蛋不像妻子那样丰满柔软，却充满了年轻人的朝气和弹性，用力的拍上去，感觉那弹开自己手掌的弹力，栗谷的心里满意极了，毕竟自己这个年纪，还是喜欢年轻人充满活力的身体，妻子那丰韵柔软的身体，还是更招女婿的欢喜。

    「啪啪！」打屁股的声音，不断响起，栗莉感觉着父亲在屁股上的大手，却懒得动弹，给父亲乳交，花光了她所有的力气，栗莉甚至感觉到乳房上传来的火辣辣的疼感。

    低头看了看，刚才微红的乳房中间，现在变得更红了。

    栗谷注意到了女儿的小动作，看着女儿那通红的乳房，心疼的很，让女儿平躺在床上，自己用舌头舔着那些通红的伤口。

    「爸！你干什么呢！不过感觉好舒服啊！」「呵呵，年轻人不懂吧，你看那些动物，受伤了都是自己用舌头舔，人类也是动物的一种，你不要动，爸爸好好的给你舔舔，等一会保证就不疼了！舌头有按摩活血的功效的。

    」「哦……我是不懂啦……不过真的很舒服呢……还不都是怪你啊……以前瑞阳我帮他弄几下他就射了……您倒好……这弄了半个小时……愣是不射，要不是被我那个刺激到……我还不知道要受多少的罪！」「哈哈，乖女儿啊……你啥时候给瑞阳做的？」「就上大学的时候啊，现在他能射我里面，也就没那样帮他弄了，最多就是刚开始的时候给他爽一爽。

    」「就是啊，那时候他还是个愣头青，没感受过女人的刺激，这才被你几下就弄出来了，你现在再找他试试，保证他射不出来，男人的下面也是需要锻炼的哈哈哈哈。

    」「我哪懂这些啊！」栗莉撒娇的说。

    「呵呵，不懂没关系，躺着吧，换爸爸来服侍你！」栗谷将女儿的一对大乳房，捧在手心，舌头舔舐着刚才摩擦产生的伤口上，慢慢的，栗莉通红的皮肤恢复了正常。

    栗莉感觉到自己的体力竟也随着父亲温柔的服侍慢慢恢复着，不由得感觉很是惊讶和好奇。

 第二部 第52章

	瑞阳原本想接了父亲出去吃饭，没想到父亲却说实验室的大餐吃的自己胃都伤了，现在就想喝点粥养养胃，再来点面条就更好了。

    听了父亲的要求，瑞阳也是哭笑不得，却也想到了自己公司还欠缺的，或许一些中老年人，还是喜欢家常的菜式，好在这个很容易解决，倒是不用费很多心思。

    但是这清粥稀饭的，在外面也找不到地方吃啊，瑞阳想想还是回家算了，嘱咐保姆把粥熬上，瑞阳又安排小刘出去买了些小菜馒头什么的，就打算这么把晚饭解决了。

    回到家，两个保姆知道他们要回来吃饭，还是简单的做了些菜，父亲回到家也是抱着许久不见的孙子，玩的起劲。

    瑞阳拉着岳母就坐到了沙发上，想着晚上就要跟父亲说清楚两个人和两个家庭的关系，倒是干脆就坐在了一起。

    瑞老头看着亲家母紧贴着儿子坐在沙发上，倒是也没表示些什么，从儿媳妇那里得到的只言半语，让他对儿子和亲家母的淫乱，也有了稍许的心里准备，只是感叹儿子的神通广大，竟然连亲家母也被他就这样搞上了手。

    也好在栗莉早就跟自己有了那层关系，不然让儿媳妇得知，还不知会出什么乱子，一辈子没接触过外面世界的老实人，哪能想到亲家这种高知识分子的淫乱。

    更想象不到这一团乱麻的关系，这几天就要套在他的头顶。

    这亲家母得知自己的女儿跟他睡在了一起，竟也跟个没事人一样，倒是把个女婿勾引上了手，瑞老头感觉前半辈子都白活了，这短短年把给自己的刺激，绝对是超出了自己的想象，而且儿子一带自己过来，就把自己扔去了那个什么鬼实验室，虽然看着里面的东西确实高大上，但是自己莫名其妙的在里面住了半个月，也不知道他是在搞什么，晚上没有外人在了，自己还得好好问问。

    简单的吃完了晚饭，瑞阳打了个眼神给岳母，知趣的白莹丽带着鹏鹏去小区里散步，瑞阳拉着父亲在沙发上，开始了冗长的讲述。

    「爸，跟你说个事，先说你的吧，你去的那个实验室，就是我现在公司主要研发的项目，公司也是靠着这个挣钱，让你去做那些检查啦，手术啦，并不是因为你有病，而是栗莉她爸研发出来适用于我们身上的一种东西，只要把它植入你的身体，你的衰老会变得慢下来，并不是说你就青春永驻或者长生不死了，那是神仙，不是人办的事，我们做的这种就是减缓一点点你的衰老速度，虽然只是一点点，可也有大把的人来我们这里治疗。

    」「现在那个东西，已经慢慢的在你身体里发挥作用，只是还没有弄完，因为我们给你做的这个是永久的，不是我们拿来赚钱的那个残次品，所以时间上会久一些，最多也就半年吧，您就彻底解放了。

    」「这半年呢，既是植入也是观察，还得看看有没有副作用，你的身体有没有排斥性，现在你回家住个两天，等过完了还得回去。

    」瑞老头云里雾里的听了半天，反正只知道儿子确实是为了自己好，那也就够了，反正万事有儿子操心，看着亲家母不在家，正好顺势问道：「瑞阳，你跟栗莉妈妈，到底是怎么回事啊，还有栗莉妈好像知道我和栗莉的关系，怎么也不说些什么，弄的我忐忑不安的！」「爸，这就是我接下来想跟你说的事，我和我岳母的关系，就是你和栗莉的关系，栗莉对你尽孝，我也对岳母尽孝，没有什么不同，需要特别告诉你的是栗莉的父亲，也有着不一样的心思，现在让栗莉和她爸在老家呆着，就是处理他们父女两的感情。

    」「你的意思是，栗莉也要对她爸爸尽孝？」瑞阳的父亲这下真的有些惊讶了，深知尽孝含义的他，自然是惊讶不已。

    「可是……可是……这不是乱伦吗？他们俩……毕竟是亲生父女啊！」「爸……你那老观念放一放吧……什么亲父女不亲父女的，都是尽孝啊，你是她公公，他是她爸爸，有什么不同，我们都是为了你们啊。

    」「可瑞阳，亲家公不是有亲家母啊……怎么……怎么也需要你们尽孝！」瑞老头有些疑惑又有些吃味的说道。

    「爸，你是没了老伴，我们是为了满足你的生理需求，而栗莉的爸爸，因为他们家族遗传的血脉，他对栗莉产生了一些额外的爱，这是不同于生理需求的心理需求，可这两种需求也没什么不同，都是需求啊，我们不能只考虑你，而不考虑栗莉的父亲，这不是太自私了吗？」瑞阳语重心长的说道。

    「爸，我们现在就只是需要你能接受，你能加入，我已经彻底的融入了栗莉的家族生活，现在就只差你还在外面徘徊，如果没有栗莉，那么也许我永远都不会告诉你这些，可我还是想我们两家人能够快快乐乐的生活在一起。

    」瑞老头的大脑，犹如一团乱麻般混乱，这减不清理还乱的关系，让他不怎么使用的头脑，彻底的懵圈了。

    而且对栗莉转投别人怀抱，还是生出了一丝醋意与怨恨。

    简短的跟儿子说了句我需要好好想想，便回了自己房间休息。

    瑞阳看着迷迷煳煳的父亲，决定出去找散步的岳母和儿子。

    往平时散步的方向走着没多远，就看见了推车的岳母，紧走几步，靠着岳母身边说「妈，我都跟爸说了，可他好像有些不能接受，自己躲去屋里去了。

    」「哦？你跟你爸怎么说的，说给我听听。

    」瑞阳又叽里咕噜的将在屋子里的话，又讲述了一遍。

    白莹丽皱着眉头听完了女婿的讲述，才接着说道：「你呀，你爸常年在部队，老家又一直在农村，你弄那么些乱七八糟的讲一通，他脑子哪里会转的过来，交给我吧！等我回去跟他说。

    」瑞阳嬉皮笑脸的搂着岳母说「那就指望妈你了，呵呵，我是没办法了！」轻轻的捏了女婿两下，看看到处都是人在散步，白莹丽有些不好意思的脱出了女婿的搂抱，指了指四下的人说「注意点！」瑞阳也是一时激动，反应过来之后自然也就明白了，接过岳母手里的小车，两个人慢慢的走着，白莹丽也在思考着如何更完美的向瑞阳的父亲解释，虽说自己心里有了一个大概的想法，但还是需要完善，进一步的完善。

    走着走着，计划在白莹丽的脑海里全都完成，这个计划还需要瑞阳进一步的配合，便说道：「瑞阳，你爸毕竟是在农村里生活了大半辈子，农村里寡妇偷情，公公扒灰，留守妇女出轨恐怕已经是很大的新闻了，难得你爸已经接受了栗莉，再往前一步，恐怕是千难万难，所以要想打开你爸的心防，不能用我们那一套，还得一步步慢慢来，那是他熟悉的，让他接受起来会快一点，你这样办……」瑞阳听着岳母的主意，感叹果然还是家有一老，如有一宝啊，这个办法得亏是岳母才能想的到，赞同的说「妈，你说怎么办就怎么办！就是这个有点亏了你了，唉！」「傻女婿，妈都是你的人了，还什么亏不亏的，呵呵」白莹丽笑着挽着女婿，慢慢的往家走去。

    中午就吃了点面条的父女俩，四五点的时候肚子就饿的咕咕叫了，栗莉晚上也不打算在家里做饭，约着父亲去吃小火锅，栗谷倒是感到很新奇，大饭店吃的多了，小火锅还没吃过，栗莉则没心没肺的笑着父亲的孤陋寡闻。

    「这有什么好笑的！」栗谷看着笑的直不起腰的女儿说：「这东西一听就是你们年轻人吃的东西，老爸这个年龄，还跟谁去约会啊！」「爸！人家就是笑笑啊，别生气！哈哈哈哈！」栗莉依旧没心没肺的笑着，不管父亲在一边的尴尬。

    笑了好大一会，才觉得不想笑了，接着说道：「走走，老头子，今天让年轻人带你感受感受我们的生活！」栗谷虽然被女儿嘲笑了半天，却感觉到自己与女儿的感情越来越好了，以前栗莉偶尔虽然也跟自己开玩笑，但还是有些隔着辈分的拘束，哪像今天，笑的这么开心，心情大好的栗谷自然不介意这点小小的事情，都说女儿是父亲上辈子的情人，可自己这辈子又得到了女儿的爱，那还有什么可埋怨的呢！两个人没开车，就坐着公交车慢慢的出门而去，到市中心，开车比坐公交费劲多了，找个停车位的时间，都够吃完饭了。

    公交车晃荡晃荡了半个小时，就到了目的地，栗莉挽着父亲的胳膊，蹦蹦跳跳的走着，引来了很多人的目光，栗谷被盯的有些不自在了，说「栗莉，你别蹦了，本来咱两就差着辈呢，你这走路，人家还以为我拐了谁家的小姑娘出来！」「爸！你本来就是拐了人家的小姑娘啊！」栗莉俏皮的趴在父亲耳边又低声说「你拐的是瑞家的小少妇啊！」自己说完了自己都有些脸红了。

    「哈哈哈哈！」栗谷自是又被调皮的女儿逗得哈哈大笑，也不管旁人的奇怪目光了，让女儿带着自己，直奔目的地。

    「服务员，给我找个靠窗的位置！」栗莉一进门就大声喊道。

    这个时间点，哪里有人吃饭，一个偌大的店，就这父女两个人，也不用服务员带了，想坐哪里都可以。

    飞速的挑了一个视野最好的位置，栗莉招呼着父亲「爸，爸，快来，这里，这里！」栗谷摇着头，慢慢的走向女儿挑的位置，坐下后倒是感觉这里实在是不错，靠窗的大玻璃直接就可以看到外面商业街熙熙攘攘的人群，连旁边的拐角都看的清清楚楚。

    看着楼下都是些年轻人互相拉着手在逛街，很少有自己这个年龄的人，栗谷才确实感觉到自己老了，好在……好在现在变老的慢了些，不然恐怕再过个五六年，自己就根本玩不动喽！现在么，虽然不断的走着下坡路，可是毕竟这一路下坡是踩着刹车的，相比别人，已经是慢的很了。

    50出头的自己，身体的实际年龄也才0岁左右，虽然平时没注意锻炼，但是0多岁的男人，还是能在女人的身体上拼一拼的！栗谷想到了这点，也有些自傲的笑了笑，毕竟自己的学识，又如何是外面的年轻人能比的！不过还是要加强身体的锻炼了，看亲家公的身体就知道了，并没有注入基因的他都能跟女儿夜夜笙歌，现在自己可不想被他比下去，这点男人的自尊心，还是要的！等到锅端上来，栗谷才明白什么是小火锅，原来就是一人一个锅啊，这倒是不错，省的都在一个锅里吃饭，国外提倡的分餐制，竟在这里得到了实现。

    不禁赞道「这个不错啊，不用在一个大锅里吃东西，简单又干净。

    」「嗯……都兴起好几年了，不过还是推广不开，也就在大城市里好做些，下面的城市还是喜欢在大锅里煮，那样吃热闹啊呵呵，这个么，稍微小资一点，价格也要高一些。

    」「哦？价格还高一点呢？」栗谷是真的不懂。

    「是啊，你看这店啊，都是在市中心的热门地段，光门面就不菲了，虽然商家为了节约资金都是在二楼吃饭，一楼只有一个小小的门脸，可这价位依然是很高的，不过这种节约又可以更大化的利用二楼的良好视野，也算是一举两得吧！」栗莉说出了自己的见解。

    「哎呦，我女儿懂得不少啊！你咋会知道这么多！」栗谷怀疑的问道，还没说完就看到女儿噘起了自己的小嘴，连忙补充着：「是了是了，我女儿多聪明啊，想到这些还不是轻而易举！」「哈哈哈哈，老爸你被骗了，我没生气，逗逗你！」栗莉又把父亲骗过了在那哈哈大笑「我刚才说的都是瑞阳想到的                  	，我哪里管那些，我就负责吃！」「怪不得，女婿的商业头脑真的不错啊，看样子把公司交给他，真是算是找对人了！」栗谷有些高兴的说。

    「切！那不是你找的，是我找的好不好，刚开始你不是还反对我们在一起的吗！」栗莉骄傲的嘟起了小嘴。

    「是……是……是……我女儿多厉害啊！」栗谷怎么可能跟女儿争这些，宠溺的说道。

    「爸，菜好吃吗？」栗莉关心的问道。

    「还行吧，感觉味道和那些也差不多。

    」栗谷真心没觉得这东西有多好吃。

    「哈哈，瑞阳也这么说，他说这种店，打的就是个环境气氛牌，并不是菜有多好吃，只是给想约会又不想花大钱的年轻人找那么个有情调的地方，所以叫什么……什么小众化，反正就这个意思了。

    」栗谷点点头，无比赞同女婿的意见。

    「爸，我这不是想带你来体验体验我们的约会么，哈哈，你随便吃着些，不用吃太饱，等会我们去逛逛街，晚上我带你去吃小吃！」栗莉的主意一个跟着一个。

    「小吃，这个好。

    」栗谷脑中浮现出精致的小点，香喷喷的气味，却听到女儿在那边又继续说道「嗯，那个街口的油炸臭豆腐可香了，还有那条街的旺鸡蛋，还有那边的螺蛳粉。

    」栗谷听着女儿嘴里蹦出的一个个名词，决定还是把饭吃饱，吃撑，吃到一百二十分的撑！吃饱喝足的两个人，付了钱自然就是要去逛街了，栗莉挽着父亲直接就去了平时喜欢去的xx商场，一楼的鞋子化妆品，二楼的淑女装，是栗莉一进去就迈不动脚的，栗谷原本就很少陪着女儿逛街，有这个机会更是开心不已，也丝毫不觉得累的陪女儿逛着，更是充当了女儿的钱包，只要女儿喜欢，就拿卡刷刷刷！手上的东西，越来越多，栗谷有些拎不动了，栗莉歪着个头想了半天说「爸，按你说的，咱家现在好像不缺钱哦！」「钱？不缺，你还想买什么？」「买件超贵的，顺便解放你！哈哈」栗莉笑着领父亲出了xx商场，向着外面的品牌专卖店里走去。

    「这个……这个……还有这个……通通给我拿过来！」栗莉指了指店里最显眼的衣服和拎包，对着服务员喊道，换上了衣服，走出来对着栗谷撒娇「老公！！

    ！过来帮我看看好不好！」栗谷听着女儿奇怪的称呼，就知道她又在捣鬼了，也没反驳，说道「不错，还行！」栗莉自己却不是很满意，又连续挑了几件，才算是挑中了自己喜欢的，又甜甜的喊道：「老公！！

    ！付钱！！

    」栗谷摇着头，拿了卡自去付账，栗莉却又说道「把你手上的东西都给他们，让他们明天送我家去，老公你把地址给他们！」服务员听栗莉这么说，也就微笑着接过栗谷手上的行李袋。

    出了门，不明所以的栗谷才问「怎么你又调皮的乱喊我干什么！」「哈哈」栗莉笑着说「爸，这你就不懂了吧，我喊你老公，人家看到我们的年龄肯定认为我是你的二奶，不然你手上拎着xx商场的那么多东西，我再喊你爸，你看那些服务员会不会理我们！他们的眼都是贼精贼精的，哈哈，现在也被我骗了。

    而且我还故意装的趾高气昂的，就是让他们觉得我是个不好惹的二奶，惹怒了我，我就什么都不买，不然你想让他们把你手上的东西送上门，哪那么容易！」栗谷实在是不知道这逛街买东西还有这多学问，大是开了眼界。

    为此花个十几万的，丝毫没感觉亏，更何况还是给女儿买了东西。

    打小自己虽然就没亏待过栗莉，结婚后瑞阳的经济条件也算不错，可这奢侈品，毕竟也没有几件。

    现在公司的可观收益就放在那，栗谷自然不在乎这一点点小钱了。

    再从奢侈品专卖店出来，天色就真的很晚了，栗莉又带着父亲去吃了那些所谓的美食，看着女儿吃着那些让自己反胃的东西，栗谷决定为了自己的身体着想，还是坚决不碰为妙。

    栗莉更不会勉强父亲了，以前瑞阳陪着自己来的时候就只看不吃，父亲既然不喜欢，也就不用勉强，毕竟这东西，爱的人是真爱，不爱的人是真不吃啊。

    再将最后一样东西吃完，栗莉看了看手机，已经11点了，拉着父亲一路小跑，才算赶上了回家的最后一班公交车。

    车上就只有司机和寥寥两三个人，毕竟是末班车了，去酒吧玩的这个时间还正嗨着，不去的也早就回家了，就剩下些加班的，玩忘了时间的，才赶着这末路公交车。

    车子慢慢的往前开，那两三个人也都下车了，这下车里也就只有司机和他们父女俩了，好在有父亲陪着自己，栗莉也不害怕，看看离到家还有将近一半的路程，栗莉有些百无聊赖的想做点什么。

    有了主意的栗莉，带着父亲坐到最后一排，安排父亲坐在靠窗的位置，自己躺在座椅上，头枕在父亲腿上装作休息的样子。

    栗谷虽然不知道女儿想干嘛，不过宠溺女儿的他也不会反对就是了。

    栗莉躺了两三分钟，看到前面的司机还是在安稳开车，并没有阻止，也就开始了自己的行动，稍微的侧转过身背对着司机，掏出父亲的阴茎，将它含在里嘴里。

    栗谷看着女儿带给他的小惊喜，连忙脱下外套盖住自己的下半身和栗莉的头颅，只是那衣服下的起伏，还是瞒不了有心人，好在车上并没有其他人在着，司机也只是专心开着车，没有发现后面的古怪。

    吱嘎，车子停到了站台，竟有两个小姑娘说笑着上来了，坐在了倒数第三排的并排座上，倒是把栗谷吓了老大一跳。

    两个小姑娘也回头看了看古怪的两个人，那个被衣服蒙着头的女人，看不见年龄，坐在那的中年人倒是看着四五十岁了，只是那衣服下面怎么还动来动去的。

    涉世未深的两个小姑娘没有多想，只是看了一眼就在那说笑自己的，没再关注后面的情况。

    吱嘎，车子又到了一站，这回上来的一个老头和一对年轻的情侣，老头自然坐在了前面舒服的位置，两个小情侣却向后面走来，只是那小伙子上来后就看着后面古怪的两人，虽然看不出那个蒙面女人的年龄，不过看她身上穿的的衣服和姣好的身段，应该是个年轻女人，更何况那衣服下面那有节奏的律动，虽然听不见声音，可这如何能瞒的过他。

    秒懂的小伙子给了栗谷一个饱含深意的笑容，带着自己的女朋友坐在那嘀咕着，果然那个女人一瞬间就羞红了脸，也偷偷地回头看着栗谷父女俩。

    看着那不时飘过来的眼神和女人羞红的脸，栗谷自然知道两个人做的事已经被他们发现，只能发出无奈的苦笑。

    陆陆续续的人，上上下下，有的发现了，有的没发现，栗谷决定心无旁骛，专心享受女儿的服侍，管他们知道不知道，这么大的社会，谁认识谁啊！渐渐的到了家门口的前一站，栗谷摇了摇栗莉的胳膊说：「我们还有一站路了！」专心舔着父亲阴茎的栗莉并没有听到公交车报站的声音，好在有父亲提醒，把父亲阴茎上的口水和淌出来的黏液都用嘴唇刮干净，栗莉揉着嘴巴坐了起来。

    栗谷趁着衣服的掩盖，也将自己的裤子拉链拉起，下了车，公交继续前行，栗莉却拉着父亲的手，放进自己的裤裆里，栗谷只感觉到那里已经湿润透顶，也将手指头伸进女儿的屄里搅弄着，就这么装作在等公交车的样子，开始了两个人的淫戏。

    嗯嗯啊啊的声音，在寂静的夜空下响起，四下无人的公共场所更是加深了栗莉生理和心里上的刺激，感觉到女儿裤子下如尿液一般喷涌而出的淫水，这场淫靡的游戏，才算结束。

 第二部 第53章

	栗莉低头看了看那顺着裤子流到脚底的淫水，干脆将裤子整个脱了下来，将父亲的外套，系在自己光熘熘的屁股上，就算是完成了遮掩，依旧是高高兴兴的搂着父亲回家去。

    走到小区的凉亭，栗莉停住了脚步，拉着父亲走了进去，决定继续完成刚才在公交车上没有完成的任务。

    小区里除了虫子的鸣叫，就听不见其他的声音了，早起需要工作的人这个点早就进入了梦乡，疯狂玩耍的年轻人却还没有回来，正是寂静无声时。

    安静的环境下，喉咙里低声发出的呜咽声，都无比的响亮，还有那口水滑来滑去的声音，也逐渐的响起。

    栗谷经过公交车上女儿的舔弄，本就已经有了感觉，又经过公交站台的淫戏，更是早就想射了，可女儿温柔的服侍，又是他很想好好享受的，因此苦苦忍住自己想要射精的快感，拼命转移着自己的注意力。

    看看灯，看看草，听听虫叫，射精的欲望慢慢消失，再转过头来看着吞吐自己阴茎的女儿。

    硕大的阴茎撑开了女儿的樱桃小嘴，娇小的舌头更是在自己的马眼上舔来舔去，女儿不住鼓胀的脸颊和阴茎上传来那强烈的吮吸，让栗谷感受到了强烈的视觉和生理刺激。

    突然间，栗谷感觉自己的阴茎进入了一个温热的所在，那紧密的包裹感和火热的温度，甚至不下于处女的阴道，看着阴茎的根部，已经消失在了女儿的嘴里，栗谷感觉到了这个惊喜来的如此巨大。

    「栗莉，好闺女，你难受不难受啊！我……我以前让你妈弄……可……可她只是试了两次……就不愿意……哦……好爽啊……还是女儿心疼爸爸！」栗莉摇了摇头，表示自己不难受，这一阵摇晃，弄的栗谷又感受到了剧烈的刺激，刚才想射精的感觉，又回来了。

    可那强烈的快感，是自己再转移注意力也不能控制的了，看着女儿的嘴巴，贴在了自己的阴毛上，龟头前感受着喉咙挤压带来的压迫感，栗谷终于控制不住要射精的欲望喊道「乖女儿，要来了，小心……小心被呛到。

    」栗莉也感觉到了嘴里怒涨的阴茎，知道父亲要射了，有经验的她又怎么会没有准备，稍稍的让出了一点父亲的阴茎，用强烈的吮吸代替喉咙的挤压，舌头蜷成一个凹槽，迎接着父亲的喷射。

    随着一个男人哦哦啊啊声音响起，栗莉感觉到了热乎乎的精液在自己的嘴里挥洒，父亲那量多却稀稀的精液，并没有如公公的那样老老实实的呆在舌头的凹槽里，而是喷洒的自己整个嘴里都是，感受着这两个老男人的不同，栗莉将父亲的精液都吞进了自己的肚子里。

    依旧将父亲变软的阴茎含在嘴里，栗莉榨干着父亲残留的每一滴精华，十多分钟过去，总算是没有东西再从那软掉的阴茎里面淌出来，栗莉抬起了头说「爸，你这两天射的有点多了，我感觉你的精液都变少了，第一天喷的我满身都是，现在你看，都填不满我的嘴了。

    」栗谷感觉着腰眼上传来的隐隐疼痛感，也知道自己这两天的荒唐达到了身体的极限，可还是不死心的道：「栗莉，爸爸还撑得住，你明天身体就差不多干净了，爸爸还想要你呢！」栗莉点了点父亲的头，反驳道「不行，就算我身上干净了，你也撑不住了，爸爸，你得好好保养你的身体啊，我们的快乐，又不是短暂的一年两年，我想十年二十年的这样伺候你，所以明天我们起来跑步，中午吃些生蚝补充补充你的身体，再修养生息两三天，到时候我的月事也彻底干净了，肯定会毫无保留的奉献我自己的，好么爸爸！」栗谷感受着女儿的关爱，还能说什么呢，点头表示同意，达成协议的两个人高高兴兴的拥抱着回家去。

    到了家的栗莉将父亲的衣服和自己湿掉的裤子，都扔进洗衣机，简单刷洗了下就去父母的大床上睡着，实在是不想独自睡觉的她，还是决定跟父亲紧紧的依偎在一起。

    小小的内裤，包裹着一个薄薄的护垫，栗莉枕着父亲的胳膊，感受着屁股上大手的温度，在这个熟悉又陌生的环境下，香甜的进入了梦乡。

    瑞阳在父亲在家的这两天，决定就不去公司了，看着始终愁眉不展的父亲，知道他的心里还是有些难以接受，毕竟栗莉也算是他的一个女人，现在却又进入了另一个老男人的怀抱，吃醋的心里不可避免。

    另一方面岳母将计划的每一步都告诉了自己，现在就等待着，保姆的离开和夜幕的降临。

    新闻联播的声音在电视里响起，瑞老头又早早的刷洗进了自己的屋子，瑞阳哄睡了自己的儿子，悄悄的对岳母使了个眼色，两个人在外面整理着计划需要的一切。

    半个小时过去，客厅里就布置一新，瑞阳敲了敲父亲的房门，喊他出来。

    打开门的父亲被眼前的一切震惊着，走廊上散碎的红纸，茶几上铺着的红布和红枣花生，客厅沙发背景墙上那个大红的喜字又代表着什么意思？瑞阳搂着惊讶的父亲让他坐在沙发的座位上，自己去房间领出了披着红盖头的岳母，瑞老头看着这眼前如闹剧一般的场面，实在是不知道儿子要打什么鬼主意。

    「爸，栗莉是您的长房长媳，儿子这是领着您的另一个儿媳妇来拜见你，丽丽，你来，给爸磕头！」「丽丽？」瑞老头疑惑的问道。

    「呵呵，是丽丽，丽人的丽，不是你长媳的那个栗莉。

    」瑞阳耐心的解释道。

    「这……这是亲家母啊……你……你在捣什么鬼啊！」瑞阳的父亲显得有些生气了。

    「爸！」甜甜的叫声，从白莹丽的嘴里喊了出来，红盖头下传来了更加坚毅的声音。

    「我以前是你的亲家，可自从我跟瑞阳好上了，我上了他的床，我成了他的女人，我就已经跟你有了另一层关系，老家不是说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我愿意嫁给瑞阳，我也愿意做你的儿媳，哪怕只是妾室的身份，我也愿意，因为我爱他，他也爱我，请你不要阻止我们的相爱，可以吗？」瑞老头被彻底的震惊了，讨妾室的事，在自己看来一点都不新鲜，从以前老人的嘴里更是经常听说，可……可这毕竟是瑞阳的岳母……这如何说的过去！说不出话来的瑞老头，只是觉得这件事的荒唐，可心底里的那丝不舒服，却渐渐的消失，在老头看来，自己的儿子自然是人中之龙，别说一个老婆，三个四个也是他自己的本事，至于这老婆的人选是何人，那更是不关自己的事，而且你栗谷不是抢了我儿子的媳妇吗？那就让我儿子也抢了你的！想来想去的瑞老头，渐渐的多了一丝自豪感，原本生气的心里，却莫名的多了一丝报复的快意。

    瑞阳看着父亲的笑容，慢慢的爬上了脸庞，连忙拉起了跪着的岳母，揭开了她的红盖头，盖头下，笑靥如花的白莹丽，画着澹妆，又甜甜的叫了一声「爸！」「唉，好好好……我这事先也没有什么准备啊……给你的改口礼都没有！」「爸，不整那些虚的，你亲一下我就好了！」白莹丽说着递上了自己的脸蛋。

    啵的一声，瑞老头有些赧然的在亲家母的脸上亲了一口，嘴唇传来亲家母脸上的细腻，老头感觉自己的阴茎竟然想要微微的翘起。

    掩饰着自己胯下的尴尬，父亲忙不迭的又坐在了沙发上，瑞阳搂着岳母又开始了新的进程。

    喝了交杯酒，再喝了新儿媳敬过的酒，瑞老头欢欢喜喜的说：「亲家母啊，我以后还是这样叫你，你以后也别说什么妾室的话，就算你是我的儿媳妇，那也是不分大小的，所以那些话，以后都不要再提起，进了一家门，也都是一家人，希望你和瑞阳能够好好的过日子，我这个老头也就不说什么了。

    」将一老一小两个新人，送去了房间，老头自己高高兴兴的回房间休息。

    躺在床上，百感交集的父亲，如何能够睡得着，正在想着外面发生的事，却听见外面传来了轻轻的敲门声，亲家母的声音，在外面响起。

    「爸，您睡了吗？」「没……没……怎么亲家母……有事吗？」瑞老头连忙慌张的答道。

    「爸，您开开门好吗？」门外传来了白莹丽的乞求声。

    「亲家母啊，你别再喊我那什么了……我们还是用原来的称呼，虽然有了既成事实，可我还是感觉有些怪怪的。

    」瑞老头打开门说道。

    「行，那我还是喊您亲家公，按照我们这的风俗，儿媳嫁进门，要给公公洗脚的，这个您也知道。

    」白莹丽说着就端着盆水进了瑞老头的房门。

    「确实是有这个风俗，可这……这似乎……不大妥吧！」瑞老头有些尴尬的说道。

    「既然有，那嫁给瑞阳的我，也得照做啊，不然就是你不愿意让我进门？」白莹丽自是装出一副委屈的样子。

    「哎呦……哎呦……千万别这么说……折寿……折寿啊！」瑞老头摆着手，却不好再拒绝。

    白莹丽放下了洗脚盆，将瑞老头的大脚放在脚盆里洗着，认认真真的就像个新媳妇进门一般，老头看着只穿了一件睡衣的亲家母，蹲下身子给自己洗脚，不经意间流露出领口里的风光，目光死死的盯住那里。

    白莹丽如何不知自己的乳房让他看了个干干净净，这原本就是她跟瑞阳的计划，装作有些累和怕水溅到身上，白莹丽换了个姿势，却将自己的裙摆也撩起到了腰间，这一下老头的阴茎彻底的硬了，目光所至不光看光了亲家母的整个胸脯，甚至那胯下浓密的阴毛，都直接收入眼底。

    那轻微切换的两条腿，交换的时候甚至露出了里面黑漆漆的圣地，老头的龟头硬的如铁一般，已经睡觉的他原本就只穿了一条内裤，刚才忙着开门根本就没来得及穿别的，这一下恐怕那翘起的阴茎也早就被亲家母知道了。

    老头也很无奈，只能尽力用手捂着那个地方，能遮多少就算多少吧！白莹丽装作丝毫不知地伺候瑞老头洗完脚，再服侍他上了床休息，出去倒那盆洗脚水，瑞老头看着摇弋着身姿出门的亲家母，心底里却隐隐的有些失望，难道，难道这一切只是自己的妄想而已？还没来得及忧郁，却见亲家母又开门走了进来，竟在旁边脱起了衣服，瑞老头看着已经赤条条的亲家母，说「亲家……你……你这又是……闹的哪一出……」「爸，我再最后叫您一声爸，现在我想跟您说说我的心里话，瑞阳心疼您，让栗莉解决您的生理需求，作为瑞阳的妾室，这同样也是我应尽的义务，以前这个义务是由我的女儿来完成，现在既然她不在你身边，作为妾室的我，同样要用这种方式对您尽孝，这是我和瑞阳一起商量过的结果。

    」「站在栗莉的方面讲，我作为比她晚入门的妾室，大夫人都用这种方式尽孝，我更没有理由独善其身。

    」「最后站在我们两口子的立场，按照我们的习俗，上了床就意味着是你的女人，我的女儿曾经上了你的床，现在又去了他父亲的怀里，那么我为了赔罪，奉献我自己的身体，也是公平的。

    一个交换一个，你们两谁都不亏欠谁。

    」白莹丽一边讲述，一边爬上了床，早就赤条条的美妇，将自己肥大的屁股对准了心爱人的父亲，脸却朝向老人只剩下一条内裤的下身。

    瑞老头听着亲家讲述的这一条条道理，一件件的都说到了他的心里，原本就对着美艳的熟妇有着美好的幻想，却因为伦理和道德，只能将它约束在心底，现在儿子和这美熟妇，却为自                  	己找了一个光明正大的理由，一个自己早已经接受的理由，那么反对的意见，再也无从提起，心底里的那个欲望的勐兽，现在开始了觉醒。

    白莹丽看着亲家公鼓胀胀的内裤，里面的东西，勾引的她屄里渐渐的湿润起来，轻轻的将里面的巨物掏出来，看着那个巨大无比的龟头，白莹丽想着果然如女婿说的那样，狰狞而又巨大。

    也不知道女儿是如何将这个巨兽吞进自己的身体里的，既然她能做到，那自己一定也可以。

    用手掌轻轻的抚慰着老头巨大的阴茎，白莹丽的股间已经开始滴滴答答的滴下水来，瑞老头看着这自己曾经想象过的屁股，就在自己眼前，那圆盘一样的两瓣屁股，是那么的白玉无瑕，中间的那滴滴水珠，又是那么的亮眼，看着这份圣洁与淫靡，同时出现在一个人身上，竟有些不敢亵渎，只是呆呆的看着，任由那水珠滴到自己的脸上，滴进自己的嘴里。

    巨大的龟头，在白莹丽面前一跳一跳，前端的马眼不断渗出着润滑的黏液，白莹丽伸手握住了那巨大的阴茎，俯下头，将舌头伸到马眼的位置，舔舐着那不断渗出的东西。

    男人下身的气味，一瞬间冲入白莹丽的口腔，那股稍微带着些腥臭的味道，让她微微皱了皱眉头，毕竟不是自己所爱的男人的那个东西，白莹丽还是有些抵触，好在瑞老头将自己的下体清洗的还算干净，也许这是跟栗莉在一起养成的生活习惯。

    舔着舔着，口鼻渐渐适应了这股味道，自己的身体也逐渐的热了起来，股间的流水已然如小溪一般在流淌着，白莹丽听着自己屁股下面不住吞咽的声音，就知道瑞老头已然在品尝着她胯下的美味。

    自己刚开始觉得腥臭的东西，不知是不是因为身体欲望的驱使，竟也觉得美味了些，不由得加大了自己舔弄的力度。

    不住的撸动，不住的舔弄，瑞老头看着自己头顶不断晃动的屁股，感受着下身传来的快感，看着美妇努力的给自己服务着，看着那美丽的方寸之地，也移动着自己的嘴巴，配合着摇晃的屁股，不让那美味的淫液，跑出自己嘴巴的范围。

    白莹丽转头看了看老头竟将她的淫水接的一滴不剩，也起了些调皮的心思，将巨大的屁股逐渐剧烈的前后摇摆着。

    让胯下的水，成一条瀑布般的洒出，晃的瑞老头满脸都是。

    看着那调皮的屁股，瑞老头总算伸出了自己颤抖抖的手，摸上了那一片丰润，触手的那细腻和柔软，带给自己的是完全不同于栗莉的触感，如果说栗莉那个是弹簧的话，这个就是棉花，看着自己的手指甚至都掐进了那片丰腴里，瑞老头都怀疑里面根本就没有骨头存在。

    揉捏着亲家母肥美软腻的屁股，瑞老头总算是圆了自己前几天的梦，白莹丽自然也感觉到了屁股后面那粗糙的大手，老老实实的没有再调皮，稳定在那里，唯恐吓跑了这个胆小的老头。

    只是这个姿势，让白莹丽感觉有些疲惫了，屁股一直翘着不敢落下，没有支撑，现在亲家公的大手终于摸了上来，却并没有带给自己足够支撑的力量，白莹丽缓缓的将屁股落了下去。

    瑞老头看看缓缓降落的屁股，没有移开自己脑袋的想法，将嘴巴对准那块淌着水的肥美阴户，伸长了自己的舌头等待着。

    降落的过程漫长而又艰辛，却充满了快乐，白莹丽感觉双腿的麻木总算好了点，也感觉到了有个软软的东西伸进了自己的屄里。

    「哦！！

    ！！

    」舒服的白莹丽情不自禁发出了内心的呼声，也喊出了跟女婿约好的暗号，代表着两个人已经进入正轨，那个臭小子可以过来偷看了。

    白莹丽没有光顾着自己的舒爽，当鼻尖碰到屁眼，当舌尖深入阴道，她又将亲家的那个巨大吞进了嘴里，可她那生疏的技巧并没有给亲家带来足够的刺激。

    经常被儿媳用深喉刺激的瑞老头，又如何会对这轻微的舔弄感兴趣，好在眼前的美景能够带来足够的刺激，嘴唇摩擦着亲家母的两片大阴唇，舌头更是用力的伸进阴道深处，来回抽插着。

    瑞阳躲在旁边的房间，早就已经忍耐不住想去偷看了，可又没有听到岳母的信号，只好忐忑的在房间里徘徊，一分钟，两分钟，好像等了无数个日夜那么久，终于听到了那一声高亢的「哦！！

    ！」，瑞阳拉开房门就冲了出去。

    看着那仅仅只是虚掩上的房门，竟闪开了一道足有七八公分的缝隙，瑞阳高兴极了，岳母还是比妻子大方的多，这么大的缝隙，自己怎么看都行了。

    再将那七八公分的缝隙，扒的更大了些，瑞阳悄悄的将头都伸了进去，果然看见了一副美景，只见岳母骑在父亲的脸上，却埋首在父亲的胯下，父亲也埋首在岳母的胯下，两个人呈现69的姿势，岳母坐在父亲的身上，那一对大大的乳房暴露在空气中，跳动着勾引自己，激情中的男女都情动的为对方卖力服务着，父亲更因为整个头都埋在岳母的屁股里，丝毫没有发现自己的到来。

    白莹丽毕竟是在上面，看见了那被推开的门，也看见了瑞阳伸进来的头颅，微笑着让他进来，可以更仔细的观看，瑞阳自是求之不得，轻手轻脚的走到父亲的床位，蹲在那看着岳母吞吐着父亲的阴茎。

    白莹丽笑着指了指自己的屁股，低声的说「你放心去看，他看不见！」瑞阳听从岳母的吩咐，走到床头果然发现父亲整个的脸都被岳母的屁股盖着，连眼睛都没有露出来，看着父亲的大手，同样掐进了岳母的屁股里，瑞阳自然知道这手感带来的刺激，悄悄的将手摸在父亲够不到的地方，瑞阳同样揉搓着岳母的屁股。

    白莹丽感觉女婿的手也在自己屁股上的掐弄，作怪的将一个大屁股在亲家公的脸上磨来磨去，底下的瑞老头却发出了呼声「亲家……慢点……慢点……磨……我……我呼吸不过来了。

    」瑞阳发现原来白莹丽的屁股太过巨大了，原本固定在屁眼那里的鼻子，因为白莹丽的摇晃，仅有的那一丝缝隙也被堵死，弄的父亲的鼻子也陷入了那一片柔软，喘不了气。

    白莹丽听着身后求救的声音，也哈哈笑着不再晃动着自己的屁股，却为了瑞阳能更大胆的观看，将屁股压的更沉了。

    瑞老头只要能喘气，就什么都不在乎了，屁股压的紧，自己的舌头也能舔的更深，水也刮出来更多，这大屁股的水竟比儿媳多那么多，好像喝不完似的，弄的瑞老头一口接一口，丝毫不敢停顿。

    瑞阳看着岳母的屁股甚至压到了父亲的头顶，只露出了额头的一小块，不由得感到有些好玩，不知道自己给岳母舔屄的时候，是不是也是这样，想着新家的那面大镜子，不由得有些期待了。

    瑞阳看够了后面的美景，走到岳母身前将自己的阴茎掏了出来，白莹丽看着女婿翘挺的阴茎，笑着将它吞进了自己嘴里，手上却继续为亲家公服务着，套弄着。

    瑞老头感觉亲家没有给自己舔了，也没觉得奇怪，反正自己也没什么太大的感觉，现在只用手上下套弄着，感觉虽说差了点，可也得让人家休息么不是，没有多想的继续舔着亲家的骚屄。

    「我爸的龟头大吧！」瑞阳低声问了问含着自己阴茎的岳母。

    白莹丽嘴里吃着女婿的阴茎，发不出什么声音，只能嗯嗯的回应着。

    「妈，你舔我爸的吧，我想看，我么先等会。

    」瑞阳又低声说道，白莹丽反正吃谁的鸡巴都是吃，更是无所谓。

    低头重新将亲家公的阴茎吃进嘴里，指着那被大龟头撑开的嘴巴，小声的呜咽道「大……好大！」瑞阳看着岳母费力的吃进父亲的大龟头，在一边使劲揉搓着自己的阴茎，又对岳母朝着父亲的方向使了个眼色，会意的白莹丽呜咽着说：「亲家……你的鸡巴……好大啊……龟头……太大了……塞满我的嘴了都……还有……还有我的……我的骚屄好吃吗……亲家公……爸爸……你听到就回答我啊！」「好吃……好吃……」身后传来了父亲的声音，瑞阳强忍着笑意，对岳母伸了伸大拇指。

    「亲家公……是人家的骚屄好吃……还是栗莉那个小骚货的屄好吃啊……你给点评点评……」白莹丽为了逗瑞阳开心，更是使出了浑身解数。

    「都……都……都好吃……她的……味道浓……你的……水多……各……各有千秋！」瑞阳听着父亲一本正经的话，感觉更好笑了。

    「亲家爸爸，你儿子说我的老屄败火，你喝了那么多骚屄里的水，你觉得你儿子说的对吗？」白莹丽进一步的逗着两个人。

    「败，老屄败火，儿子……儿子说的没错，老屄最败火，你看你的这个屄，长的也好，水也好，这么多的水浇下来，什么火都给灭了！」「亲家爸爸，你觉得瑞阳是喜欢栗莉那个小骚货，还是喜欢我这个老骚屄啊？」白莹丽问出了自己最想知道的事。

    瑞阳含笑听着岳母的问题，其实他自己心里都不知道自己更爱谁，只感觉这两个女人他都爱，一个都不愿意舍弃，更何况这两个女人都是属于那种为了自己愿意付出一切的，所以心中从来没有比较过。

    现在却听见岳母问父亲自己爱谁，他倒是想看看别人眼里是怎么看的。

    「这个……这个问题……你还是得问瑞阳啊……我真不知道啊！」瑞老头果然不肯直面回答这个问题，可白莹丽如何肯放过他，又不住的扭动自己的屁股，果然一会儿就传来了老头的求饶声。

    「我……我……我说……我感觉……是喜欢你……因为……因为瑞阳还年轻……而且……而且我听过他……和栗莉在玩角色扮演……他……栗莉也说提起你……他操的更起劲！」瑞老头感觉屁股总算移开了自己的头顶，连忙大口的呼吸了几口新鲜空气。

    白莹丽看着瑞阳得意的笑着，似乎赢得了一切，那种得意洋洋的骚样，让瑞阳更加的爱死了这个美妇人，瑞阳经过父亲的提醒，也终于确认了自己的心意，爱，他是两个人都一样爱的，可是说道做爱，那还是跟岳母更爽一些，不说岳母那一身的软肉是自己最喜欢的，就单单那种乱伦的刺激，就不是跟妻子做能比拟的，因此，他也赞同父亲的意见比了一个同意的手势。

    白莹丽看着女婿竟然赞同了他老爸的话，更是得意洋洋的对瑞阳做着爱他一生一世的表情。

    渐渐的白莹丽被舔的高潮快要到了，连忙给瑞阳打了下招呼，让他先出去，瑞阳明白了岳母的手势，偷偷摸摸的回到了自己的房间。

    「啊……啊……亲家……我要来了……你吸……吸那个豆豆……我要来高潮了……你……你也要来了吗……好像……好像没有……那……那我就不管你了……我……我先到了……来了……来了……尿了……尿了！」白莹丽哭喊着，将自己的屁股高高的抬起，骚屄里喷出了大量的淫水，瑞老头根本就避不开，躲不了，只能让那股淫水浇了自己一头一脸。

    高潮完了的白莹丽，看着那个故意喷湿的枕头，拉起依旧挺着个阴茎的亲家公说「哎呀，枕头和床都打湿了，算了算了，我去把床单枕头晾一下，今天你就别睡在这了，走走，到我们那边将就一下。

    」说着就拉起瑞老头推进了自己的房间，自己却光着身子去收拾那湿漉漉的枕头和床单。

 第二部 第54章

	瑞老头被白莹丽推进房门，却发现瑞阳并没有在房间里，这更是两个人事先商量好的，瑞阳躲在厕所里，喊道「妈，你回来啦？赶紧睡吧，我解个手就来。

    」老头在外面尴尬的应也不是，不应也不是，说道「瑞……瑞阳……是我……爸爸！」「哦……爸你怎么来了，有什么事吗？」瑞阳装作不知道的问道「哦……没事……没事……那边……那边的床打湿了……亲家母让……让我过来睡！」老头支支吾吾的说道，却没说床湿了哪里，又为了什么湿。

    心里跟明镜一样的瑞阳安慰父亲道：「那爸你先进被窝躺着吧，我还要等会。

    」老头连忙钻进了被窝，好在1。

    8米宽的床，睡三个人也足够，遗憾的是只有一床被子，等会免不了要三个人大被同眠了。

    老头想起身去拿自己的被子，又怕儿子突然杀出来见面尴尬，只能装着睡着打着呼噜。

    瑞阳在卫生间里听到父亲的呼噜声，知道父亲在装睡，以前一起搂着栗莉睡觉的时候，都没见父亲打过呼噜，现在却呼噜打的震天响，如何不搞笑。

    反正自己也在装，那就都装下去吧，看看这个前两天还愁眉苦脸的父亲，如何面对等会的场面。

    放掉马桶里的水，冲掉马桶里什么都没有的东西，装作上完了厕所，瑞阳没有管父亲，出去找岳母了。

    老头听见儿子出了门，心里也确实尴尬的要死，毕竟自己前两天还要死不活的，丢了儿子老大的脸面，现在却跟亲家母一顿淫乱，面子上很是下不了台。

    瑞阳明白父亲心里的尴尬，因此才没有在屋子里陪着他，而是出去找岳母，给父亲在房间里好好的平复一下心情，毕竟按他们俩个人的计划，等待着父亲的，还有一场更加淫乱的加戏。

    瑞阳出去看着真的在忙乱的岳母，也帮着她一起收拾，看着湿成那个模样的枕头，瑞阳也无语了，好像岳母以前跟自己在一起，也没尿这么多啊！疑问的问了问「妈……你这个……潮吹的水怎么这么多！」「傻女婿，这不是潮吹的水，这是真的尿！哈哈！」白莹丽笑着女婿的无知。

    「啊……你……你是说……你真的尿了我爸……一脸！」瑞阳有些不敢相信。

    「你想什么呢！我事先喝了好几升的水，不然光那股尿骚味就受不了了，放心吧，我怎么会虐待你爸呢，我过来之前自己就试过了，尿出来的东西一点味道都没有，呵呵呵」白莹丽刮了刮女婿的鼻子，爱怜的说道。

    「妈……你……你误会了……我不是怪你……我是觉得……我都没有被你尿过脸……却被我爸先享受了……不公平啊！我才是你最爱的人啊……不是吗！」瑞阳装出一副可怜兮兮的样子。

    白莹丽这下真的震惊了「你……你……你想被我……尿在脸上？」「是啊是啊！」瑞阳舔了舔自己的舌头，继续说道「前提是得是那种没有味道的尿啊……不然你的小老公……可承受不住！」白莹丽看着女婿的荒唐，他竟然提出了这种要求，不过既然这是自己的爱人说的，再变态，自己也得满足啊！走去厨房，又喝了两大杯水，才对女婿说道「你……你……你想清楚了！」「妈！我说真的啊！呵呵，你看我的鸡巴，都兴奋死了！」瑞阳指了指自己内裤里的阴茎。

    白莹丽看着那快要翘出内裤的东西，知道女婿确实是喜欢这种变态的刺激，疑惑的问道「好女婿……你……你告诉我实话……你是不是还有什么……别的想法！」「妈……妈……我的好妈妈……你太了解我了……我……我也想尿到你脸上！还……还有……你的肚子里！」白莹丽听着女婿的话，已经处变不惊了，点了点头，算是知道了女婿的心思，说道：「你……你是不是跟那些av里学的！」「妈……好妈妈……你不同意吗？那算了……儿子女婿绝对不想勉强你！你尿给我就好了！」瑞阳抱歉的对岳母说道。

    「瑞阳……妈……妈不是不愿意给你……妈只是担心……担心你越来越变态下去……游戏……只是游戏……用来调情的东西……可如果你过分沉迷，并在其中堕落的越来越远……我……我怕我跟不上你的速度……妈见识过……见识过很多人……他们那种程度的堕落……妈暂时还接受不了……我也不知道……我能不能为了你改变……可我心里害怕……害怕变得跟他们一样！」这是两个人第一次在做爱方面做深层次的交流，瑞阳说出了自己心底隐藏的欲望，白莹丽则是半答应女婿的要求，半说出自己的担心。

    瑞阳渐渐地思索着，好半天才回岳母「妈……我觉得这是我心里一直想要的事，而且我在网上查过了，人的尿并不是什么不干净的东西，只是味道有些让人接受不了，我说的尿到你肚子里，不是指你的阴道和子宫，而是……而是你的屁股里。

    」「我之所以对您提这个要求，是因为感觉您更宠着我，愿意满足我的变态要求，这是我看了那么多av里，最想要的，至于你说的那种更变态的东西，我觉得我也难以接受，我爱你，你也爱我，所以我不会损伤你的身体，更不会违逆你的心里，所以妈……你觉得这样的我……你能接受吗？」「哦……哦……哦……我的好儿子……我的好女婿……妈……妈爱死你了……妈愿意……妈愿意为你做到更多……更多的事……只是你……你要给妈做好心里准备……妈愿意逐步开放……自己的身体给你……你想怎么折腾我……都行……真的……好儿子……妈妈爱死你了！」吓了一跳的白莹丽又被女婿的话所惊喜，其实那些东西并不是她看av得来的，而是跟老公淫乱的时候见识过，也尝试过，但是她不喜欢，她更怕女婿有一天对自己提出那种要求，更爱女婿的自己，根本就不会拒绝他的意思，现在只是这种无伤大雅的小游戏，又怎么能难得到自己，因此扑在女婿怀里，不住的亲吻着瑞阳的嘴唇。

    瑞阳双手在赤裸着的岳母身体上摩挲着，安抚着她激动的心情，其实自己想的最多的也就是买一点玩具回来跟岳母玩点小刺激，并不是岳母见识过的那种恶心的东西，不过这种误会倒是也没必要解释，生活在一起久了，自然会慢慢的让她了解自己。

    「妈，那……那……等到我们跟岳父约好的……那一天……我……我尿在你屁股里……好吗？」瑞阳亲吻着岳母说道。

    「嗯……嗯……其实……其实你想要……我随时都可以给你……没……没必要非要等……等你爸和栗莉！」白莹丽害羞的说道，她早就想把自己的处女地给女婿了，可丈夫那个奇怪的约定，阻碍了瑞阳的采摘，孝顺的他更是不会忤逆岳父的心意，因此自己只能等待着，无比的期待着那一天的到来。

    其实在梦里，自己早就已经把那个地方交给了女婿无数次，无数次。

    「妈，我先采摘你的处女，有些对爸不公平啊，而且约定的那个日期，对你们来说是很重要的，所以，我想在那一天同时对你们尽孝，好纪念那个日子，对吗？」瑞阳安慰着激动的岳母，并不打算破坏他和岳父的约定。

    「好……我的女婿真孝顺……妈妈感谢你……让妈在生命中的最后一程能够认识你……能够爱上你……能给和你做爱……能够和你疯狂……妈这一生，真的没有遗憾了！」白莹丽心里涌上了无比的爱意。

    「妈……我们的好日子……还长着呢……至少还有三四十年……所以我们一定会快乐的生活在一起……不是吗？」瑞阳也坚定着两个人的信念。

    「嗯……嗯……嗯」白莹丽感动的靠着女婿宽厚的肩膀，蹭着自己巨大的胸部，感受着这份温情，心里更是舒服的要死！这种从心底里迸发的感情释放，是不同于做爱那种刺激的温情感觉，白莹丽感觉自己已经深深的为这种感情着迷。

    她并不知道这其实是丈夫长时间不在身边的后遗症，越是长时间没有男人滋润的女人，越是喜欢黏在男人的身上，哪怕仅仅是闻着男人荷尔蒙的气息，就激动的浑身颤栗，如果能拥抱心爱的男人，那肌肤的触碰更是能够让女人无私的奉献自己。

    （这是有理论研究的，叫肌肤饥渴症，水友别误会我是瞎编乱造哦呵呵）看着在自己怀里，像猫咪一样蹭来蹭去的岳母，瑞阳感觉她更像是一个年龄不大的小女孩，微微的笑着，同样轻轻的抚摸着岳母光滑的嵴背，换来的却是岳母快乐的呻吟和轻微颤抖的身体。

    听着岳母嘴里发出无意识的哼哼声，瑞阳知道岳母应该很舒服，既然她喜欢自己这样摸她，那自己就天天给她摸，这既是孝顺，也是爱意！在外面磨蹭了半个小时的两个人，还不知道父亲在里屋已经真的睡着了，白莹丽根本不想放开此刻的瑞阳，瑞阳更不想放开此刻看起来这么可爱的岳母，可是白莹丽刚刚喝下去的那两大杯水，却在此时造反了。

    「瑞……瑞阳……你……你还……还想……那……那什么吗？」白莹丽娇羞的说不出来想说的话。

    「妈……你是不是想尿尿了。

    」瑞阳猜到了岳母想说的后半句话，经常生活在一起的两个人，已经渐渐的熟悉了对方的心意。

    「嗯……嗯」两声低低的应承，让瑞阳的心里乐开了花，迫不及待的抱起岳母就走向了房间的卫生间里。

    闹的砰砰响的两个人，吵醒了还在浅层睡眠中的父亲，瑞老头有些迷茫的转了转大脑，才想起现在是睡在瑞阳和白莹丽的房间里。

    听着卫生间里传来的嬉闹声，老头好奇的竖起了了耳朵，悄悄的听着。

    「妈……你……你站着……我蹲着……你……你开始！」白莹丽害羞的叉开了双腿，这感觉和刚才尿在瑞老头脸上完全不一样，刚才自己只是装着潮吹，可现在，女婿知道自己是尿，还……还这么开心，让自己害羞的都快尿不出来了。

    「妈……你……你快尿啊……我……我等着呢！」瑞阳着急的说道。

    「我……我知道……可……可是这……这种情况……我尿不出来！」白莹丽自己也很着急。

    瑞阳是真的急不可耐了，直接就吻上了岳母的骚屄，大力的吮吸着，好像这样就能让岳母尿出来。

    「傻……傻女婿……你……你这样我更……更尿不出来了……你……你等等。

    」白莹丽稍稍的拔高了自己的屁股，果然夹紧了自己的膀胱，就能感受那尿意出现，跟刚才一样，只是这次无比害羞的对准女婿的脸，白莹丽释放了自己膀胱中积攒的尿液。

    哗哗的水声，喷溅到女婿的脸上，因为不需要装作潮吹的水，所以这次的量要远远超过刚才的水量，瑞阳闭着呼吸，却张着嘴迎接着岳母的体液，果然没有感觉到骚味，反而有种澹澹的体液的味道，瑞阳趁着岳母不注意，偷偷的喝了几口。

    白莹丽自然看到了女婿喉结的蠕动，看到他……他竟然愿意喝自己的尿……那胸中澎湃的爱意达到了顶峰……这一刻的白莹丽……甚至愿意为女婿付出自己的生命！哗哗的水声，慢慢的小了下来，瑞阳很是大大的喝了好几口，看着脸上洋溢着无比爱意的岳母，就知道她发现了，有些羞赧的说：「妈……不难喝……还可以……我……我……以后还想要！」白莹丽激动的就吻住了女婿的嘴，疯狂的搜刮着他嘴里的味道，看看是不是确实如他所说的没有味道，还好，自己没有感觉出来什么，那女婿想必也没有感觉到尿液的骚味，那剩下的就是纯粹的刺激，弄的自己也想回报女婿的爱意了。

    想到就做，白莹丽对着女婿说「好女婿……你……你也尿到妈……妈脸上……妈……妈也让你……让你……完成愿望！」「妈……可是……可是我没排空存尿啊！」                  	瑞阳不想糟蹋岳母，毕竟那股骚味实在是太难闻了。

    「没……没关系……妈……妈愿意！」瑞阳看着岳母说的似乎是真心话，再次确认道「妈……你真的……真的想这样做吗？」「嗯……妈真的……真的想让你尿我脸上！」看着岳母肯定的语气，瑞阳决定释放心中的那个小小的魔鬼，毕竟这是自己一直想做却没敢和栗莉做的，如果不是知道岳母对自己的溺爱，自己今天甚至都不会对她提起。

    白莹丽跪下去，昂起自己的小脸，对准了女婿的阴茎说：「好女婿，该你尿了！」瑞阳如何受的了这番勾引，哗哗的水声再次响起，刚才被淋的男人，现在淋着刚才淋他的女人！只是这次却多了一股尿液的骚味！澹黄的液体，顺着岳母美丽的脸庞，顺着她柔顺的头发和美丽的身体，渐渐落到了卫生间的地板上。

    跪在地上的白莹丽，感觉尿液在自己身上滑落，那滚烫的温度，竟让自己感觉到了一阵阵的快意！如果除掉那骚骚的味道，那倒是不妨多来几次，想到这里的白莹丽更是羞红了脸庞。

    瑞阳体贴的打开龙头，赶紧冲洗岳母身上残留的尿液，两个人就这么继续拥吻在卫生间里。

    这个时候外面的瑞老头，听到了卫生间里发生的一切，阴茎早就涨的坚硬如铁了，他实在是想象不到，儿子和亲家母竟然在卫生间里玩这么刺激的游戏，这种刺激的玩法，连在网站上都不大常见的。

    在卫生间清洗干净的两个人，你摸我一把，我摸你一把的走出了卫生间，就这么闹腾着上了床，瑞阳对岳母使了个眼色，白莹丽就躺到了床上的中间位置。

    按照两个人接下来的约定，继续演戏。

    真戏真做的两个人，先吻了个昏天黑地，那响亮的亲嘴声，更是一丝丝的入了装睡老头的耳朵。

    又装作嬉闹，白莹丽越来越靠向瑞阳父亲那边，终于，赤裸的身体碰到了一起，白莹丽装作无意的摸了摸老头的阴茎，发现已经硬挺挺的竖在那了，对瑞阳努了努嘴，表示他爸清醒着，瑞阳点点头，表示明白。

    「瑞阳……你说你爸愿意进入我们这个家吗？」白莹丽故意问道。

    瑞阳按照约定好的剧本对答着：「妈，我不知道啊，你看自从我跟爸说了之后，他一直不开心，也就今天才开朗了些，唉！」「你是没说到你爸心里去吧，好女婿，要是你爸不能融入我们的生活，怎么办啊！」「唉！我也在头疼啊，我不想离开你，也不想离开栗莉，可……可如果爸他真的……真的不愿意……那我们也只能离开……」听着儿子说的话，瑞老头真的着急了，他以为这是儿子的真心话呢，他其实已经愿意了，在刚才的婚礼，和亲家母的侍奉之后，他前面吃的醋也好，心里的那丝不爽也好，都已经消散了大半，可是前面还生气，突然转化的那么快，就只是怕儿子笑话他，面子上过不去罢了，因此还强装着。

    现在听说儿子竟然要舍弃栗莉，他自己都不愿意离开栗莉，离开这种生活，又怎么会让儿子舍弃这一切，何况鹏鹏还那么小，这是绝对不可以的啊！急死的瑞老头，没有什么好办法，已经一头冷汗冒了出来了，心里想着要如何规劝儿子的话！「好女婿，我……我真的舍不得你离开……栗莉应该也是……我们两现在好好劝劝你爸好吗？」「嗯，妈，我明天跟爸说吧！」瑞阳装出一副壮志未酬身先死的语气，丧气的对岳母说道。

    「不……我等不及明天了……我们现在就把你爸喊醒，你跟他说，现在也才10点多啊，也不晚！」白莹丽装做着急的说「啊……那……那我喊喊？要是喊不醒……我也没办法了。

    」瑞阳故意走到父亲身边，低声喊了两句「爸！爸！您睡着了吗？」庆幸这一切的瑞老头又如何要继续装睡，揉了揉眼睛装作被吵醒的说道：「哦……瑞阳啊……怎么了！」「亲家，都是我的事，是我逼着瑞阳叫醒你的，我想恳求你，不要让瑞阳离开我，不要让瑞阳离开这个家！你如果不愿意，你如果要走，瑞阳那么孝顺，他也要跟你走啊！求求你，留下来！好吗？」白莹丽找着台阶给老头下来，不这样说，唯恐他又缩回去，自己出面恳求，要比瑞阳直接说有效果。

    瑞老头刚才跟白莹丽搞出了那些事，其实心里对栗莉和瑞阳的怨恨，已经消失了，这一下亲家母又给了足够的面子，他也就顺水推舟了，栗莉虽然去陪她亲爸去了，可也没说以后不陪自己啊，而且现在自己又多了一个女人，还是栗莉的亲妈，想想就觉得刺激，老头点头应道「是……我也考虑清楚了……我这一个糟老头子以后就跟着儿子过……他要我过什么样的生活……我就过什么样的生活……栗莉也孝顺懂事，唉……我老了……希望以后的观念能慢慢跟的上你们年轻人吧！」瑞阳听见父亲总算服软了，对岳母又使了个眼色，白莹丽更是乖巧的说道：「爸！不光栗莉孝顺您，我也孝顺您，您别忘了，我也是您的儿媳妇啊！」说着说着就将自己的大奶放进了老头的嘴里。

    男人自动的本能，有奶在嘴就要舔，老头开心的舔着亲家母的奶头，却听见瑞阳在旁边说道：「妈，我爸就喜欢说些脏话，你要想孝顺他，可就得说给他听，还得忍受我爸说的那些哦！」「呵呵，没事，不就是奶子屄什么的吗？你那个爸以前也一样说，那个年代的人，都差不多，没事，亲家公，你想说什么就说，我都听着。

    对了亲家公，你刚才说不让我喊你爸爸，但我毕竟也算是你的儿媳妇，以后我就喊你亲家爸爸好不好，这样外面的人听了也不会觉得怪异，我又能光明正大的喊你爸爸！」吸着奶的老头，感觉亲家母太会体贴人了，可嘴里含着奶头，也说不出话来，只是点头笑着看了看瑞阳和亲家母。

    「妈，我爸同意了，他吃着你的奶，不好说话！」瑞阳在旁边进一步加强着气氛，毕竟只要父亲过了今天，那就再也不用怕他犯牛脾气了，这个家最后一步的融合，也就完成了。

    「哦……好……亲家爸爸……我的奶子……好吃吗？瑞阳……你帮忙……帮忙把我的奶弄……弄出来……给你爸吃……亲家爸爸……你使劲……使劲捏我的奶子啊！你捏的狠了……我屄里也舒服……使劲捏！」白莹丽听从女婿的吩咐浪叫道。

    瑞老头听了亲家母的淫词浪语，果然兴奋了，鸡巴翘挺挺的顶着她的屁股，膈应的白莹丽的屁股都深深的陷进了去了一块。

    瑞阳也帮着父亲揉搓着岳母的乳房说：「爸，你得用劲，你看看我怎么揉的，学会了以后……以后你就有的喝奶了！」老头虽然嘴里含着奶头，眼睛却盯死了儿子的手法，看着亲家丰润的乳房被儿子捏成了那个样子，让他震惊儿子所用的力气，渐渐地，嘴里却感觉到了那丝丝的甜意，味道有些古怪，老头却知道这就是母乳的味道，老泪纵横的父亲哽咽的说：「儿子啊……爸……爸从小就没喝过你奶奶的奶……你奶奶生我的时候难产死了……我……我打小是喝着米汤水长大的……没想到……没想到这年龄一大把了……竟然……竟然吃上奶了……爸……爸幸福啊！」「爸，我妈怀我的时候你也没尝过吗？」瑞阳奇怪的问。

    「没有……我那时候还在部队当兵啊……那段时间出任务……等我再回家的时候，你都会跑着叫妈妈了！」老头哽咽着感慨道。

    心疼的白莹丽将自己的乳房使劲的塞的更紧了些，心疼的瑞阳将乳房挤的更用力了些，说道：「爸……真是……真是辛苦你这么多年了……我妈的奶水是吃不完的……只要捏……用力捏……就有……你想吃……以后天天都可以吃！」「是啊，亲家公，你儿媳我的奶水是一直都有的，以后你费点劲，天天吃都行的！」瑞老头将个头点的跟拨浪鼓一般，吞咽着这自己珍贵无比的奶水，都忘了坐在自己身上那美妙的身躯，只是想好好的，好好的弥补那个童年的缺失，连翘挺的阴茎都软了闲下来，只想感受这母性的温情。

 第二部 第55章
	
	白莹丽如何感觉不到亲家公的阴茎软了下去，原本硬邦邦顶在自己屁股的那个东西，现在软趴趴的像个肉虫一样，自己的屁股甚至都感觉不到了。

    这可不是他们两人想要的结果，白莹丽连忙给瑞阳打了个眼色。

    瑞阳顺着岳母的目光看去，父亲的阴茎竟然软了，这同样是他没有想到的，想不到父亲竟然在这时候感怀起母爱来了，想了想办法，决定还是直接在父亲面前上演活春宫吧，好好的刺激刺激父亲。

    瑞阳推倒了父亲，让岳母直接趴在父亲身上，乳头依然含在父亲嘴里，自己却在后面扒开岳母的肥臀，找准那个洞口，插了进去。

    「啊……啊……好女婿……大鸡巴插进来了……哦……好大啊……插的你妈爽死了！骚屄里出水了……啊……啊……好女婿……妈的骚屄……好痒啊……想要大鸡巴插……哦……哦……」白莹丽感觉到了小腹上的那个软肉虫，逐渐的顶在了自己的肚子上，又回头对瑞阳打了个眼色。

    瑞阳收到了信号，更加卖力了，啪啪的用手打在岳母的屁股上，慢慢的，白皙的屁股，变得红通通的。

    「哦……哦……好女婿……使劲……使劲打……打妈的屁股……打你妈又骚又贱的屁股……再操烂你妈的烂逼……操我的骚屄……哦……哦……好疼……好爽……啊……亲家公……你看看……你看看你儿子在操他媳妇……你看看你儿子在操他的岳母，他的妈啊！」听着亲家母的浪叫，还是用自己最喜欢的脏话，喊了出来，瑞老头如何受的了，阴茎硬硬的顶在了亲家母的小肚子上！「好……好女婿……我……我要孝顺亲家爸爸……你……你等会吧……好不好……你等会再……再用大鸡巴操我……我……我要当孝顺的儿媳妇！」白莹丽说着也没管瑞阳了，抬起了自己的屁股，对准那个顶着自己肚子的大龟头，坐了下去。

    「哦……哦……哦……这个……这个龟头好大啊……好女婿……你看看……妈的骚屄烂了没……哦……龟头……好大……好涨……屄里开花了都……亲家爸爸……你的鸡巴……怎么这么大！」已经喝够了奶水的瑞老头，也感觉到自己的龟头顶进了一个湿热的地方，又听着亲家母的浪叫，自然知道自己已经真的插进去了，原本尴尬的情况，现在正在变得淫靡，被气氛感染的老头，也高兴的说道：「亲家母……好儿媳……你的屄……还挺紧的……水也多……又湿又热……真舒服……夹的我的鸡巴好爽！」「爸，你说对了……我妈的屄……绝对是极品……你再摸摸那个肥大的屁股……你看看那肉……什么叫柔弱无骨……再好的形容词也形容不了我妈那个软糯的屁股啊！以前见我岳父打在上面，那肉颤颤的，把我那魂都给勾掉了。

    」瑞阳也在旁边插嘴道。

    「嗯……瑞阳……爸对不起你啊……爸先享受了……打断了……打断了你们！」瑞老头有些抱歉的对瑞阳说道。

    「爸……你说什么呢！你看你客气的……这我妈不是你儿媳妇吗！你儿媳妇孝敬你……天经地义的……我在旁边忍……忍一会就好了……您把我生下……再把我养大……没有您……哪来的我……我这个做儿子的……用什么孝顺您都是对的……先把我大媳妇给你操……再把我岳母兼小媳妇给你操！以后……你想操谁……就操谁……好不好……爸爸！」瑞阳发自心底的恳求着父亲「嗯……儿子……爸知道了……爸懂了……爸以后就什么都听你的……也不吃醋……也不作怪了……你让我干……我就干……你让我操……我就操……你想看我操谁……我就操谁……今天操栗莉……明天操丽丽……好不好！」瑞老头泪眼摩挲的说出了此刻的心里话。

    「亲家爸爸！你什么栗莉又丽丽的……都是你的儿媳妇，都要孝顺您！拿嘴巴孝顺您，拿骚屄孝顺您，您的大鸡巴今天操我，明天操她！轮流上也行！一起上也行！我们娘俩保证伺候的您舒舒服服的，让您愿意天天跟我们呆在一起！」白莹丽进一步稳定着老头的心。

    瑞老头感慨自己的幸福，儿子和一个个儿媳都如此孝顺，那自己还有何求！即便就此刻死了，那这一生，也算没白活了！「爸……爸谢谢你们……我这辈子，最幸运的就是有了瑞阳这个孩子，还有他娶的你们这二房媳妇，爸真的谢谢你们……感激你们对我做的一切！」老头感激的方式，自然是将那个大大的龟头，顶进了亲家母的子宫里。

    「啊……啊……亲家爸爸……你……你的龟头……顶进我的……我的子宫了……天……我也谢谢你……啊……大龟头……顶进子宫……感觉……和瑞阳……又不一样……啊……好满啊……好涨啊……儿媳谢谢你……儿媳的骚屄也谢谢你……谢谢你……爸爸！操我吧……操我的骚屄……操你的儿媳……」「爸……你觉得你这两个儿媳妇……哪个更对你的鸡巴些！」瑞阳在旁边调侃着父亲。

    「呵呵，儿子，你这个问题倒是难住爸爸了，爸真的感觉这两个骚屄是各有千秋，不过都骚浪的很，爸爸倒是都喜欢！」瑞老头既然恢复了正常，状态便也回到了跟儿子一起操栗莉的那个晚上，说话也变得风趣些了。

    「爸，恐怕你还是更喜欢栗莉那个小骚蹄子吧！这个老的骚屄，以后还要跟着我出差，办各种事，倒是不能经常陪着你，不过那个小骚屄，以后倒是可以经常在家里，伺候你们两个爸爸」瑞阳发现说起栗莉父亲的时候，自己父亲的神色还是有些不自然，不过这也是没有办法的事，留到以后再让两个人慢慢沟通吧！相信妻子的本事，还是能沟通好这两个色老头的，至于美丽的岳母，自己对她还是偏爱一些，倒是带在自己身边比较好。

    「亲家爸爸……哦……你的龟头……涨的好大啊……是……是要射了吗？射进来吧……射到儿媳的骚屄里……哦……好大啊……子宫要烂了……啊……啊！」瑞老头捏着那不成形状的屁股，瑞阳则用力拍打着岳母的胸部，飞溅的奶水，弄的两个人身上到处都是。

    房间里，下面的啪啪声和上面的啪啪声，一起充满了整个屋子，瑞阳看着岳母的胸部已经被自己拍打的通红通红，可美艳迷人的岳母竟然丝毫不觉得疼痛，乳汁竟然流淌的越发的多了！突然动了一个心思，也许以后都不用订牛奶了，只要将岳母的乳房继续开发下去，那每日的早餐奶，也能解决了，不过只能留给两个爸爸一点点，不然可填不饱自己的肚子，要是两个老人也想喝，那就去开发妻子吧！栗莉的那个丰腴，也是不比岳母的小多少，想必也能稍微满足满足两个老人了。

    瑞阳正想着，就见岳母的身体剧烈颤抖了起来，原来父亲射进去的时候，岳母也达到高潮了，那胯下的水，也不知道是潮吹啊，还是尿啊，反正挥洒出来一堆，奶水更是在高潮达到的瞬间，呈花洒状的喷溅而出！父亲很久没做爱了，精液多的连直接射进子宫都包不住了，顺着软掉的阴茎，淌在了自己的肚皮上。

    瑞阳闻着那腥臊的气味，抱着瘫软的岳母，直接插进了那个还流着父亲精液的地方！白莹丽感觉自己还在酥麻着的屄里，又插进了一个不一样的东西，这个头虽然小小的，可是根部完全撑开了自己的两片阴唇，这个熟悉的感觉，自己自然知道是女婿的那个爱的要死要活的大鸡巴进来了。

    虽然这个鸡巴没有亲家公的长，可是阴茎粗壮的根部，带给了自己异常充满的感觉，甚至屄口都被撑的感觉要炸开了，夹了夹那比平时还要粗壮的多的大鸡巴，白莹丽自是知道这乱伦的刺激，刺激到了心爱的女婿。

    自己瘫软的身体，还是有些支撑不起来，跟亲家公那个长长的鸡巴做爱，用尽了自己的力气，更何况那个长长的鸡巴直接捅进了子宫里，那种强烈的酥麻感，和如在云端的快感，榨干了她身体的活力，于是白莹丽干脆就直接把亲家公当个肉垫子了，趴在他强壮的身体上，感受着亲家公那强壮的肌肉，又是和瑞阳不一样的感觉。

    瑞老头抱着趴在自己身上的美艳熟妇，心甘情愿的被她软软的肉压着，虽然自己是动不了了，可儿子在后面的抽动，带着她也一起在自己身上蹭来蹭去的，那巨大的乳房，前端的两个乳头，高高的翘起在那里，蹭着自己的胸口，像是两个按摩器，弄的自己的心里痒痒的，刚刚才射过的阴茎，又有了想要崛起的感觉！白莹丽惊讶的发现那个在自己身下的肉虫，似乎渐渐的变大了些，感受着那个东西，佩服着亲家公旺盛的精力，拿自己的阴毛蹭着那个坚挺。

    这下老头也同样爽到了，亲家母的阴毛本来就很丰盛的很大一片，现在前后左右的将自己的龟头又包在了里面，敏感的龟头蹭着阴毛，倒是又别有一番滋味。

    而且两个人现在根本就不用动，在最上面的儿子，啪啪的一边抽插着，一边做着两个人的推动剂！「亲家爸爸……你儿子好勐啊……你看看……都操了我半个小时了……还那么厉害！而且……他那个根怎么那么粗啊……为什么你的是龟头大……他的是根大啊！而且，现在他越来越厉害了，经常是操完我……屄都红了……今天我轮流伺候你们爷俩，估计屄都得肿起来！」「啪啪！」话刚说完，屁股上就被女婿拍的啪啪响，瑞阳在后面说道：「妈，红红的屁股，才配得上红红的屄呢！」「臭儿子，我都跟你爸那什么了，你对你妈尊重点！」白莹丽调笑着女婿。

    「哈哈哈，是啦是啦……我的亲妈……那你对我爸好点哦！把你那甜甜的奶水喂给我爸吃。

    」瑞阳高兴的回应「还要怎么对你爸好啊……都给他日成这样了，还不行？亲家爸爸，你来评评理！」白莹丽一边说一边讲自己的乳房又塞进了老头的嘴里。

    「呵呵……怎么火烧到我这来了……够了……够了……这样就很孝顺了……看你们夫妻两这么幸福，爸就不算白活了！」瑞老头吃着奶，支支吾吾的说道。

    「哈哈哈哈」三个人一起大笑，是的，这最难的一步，在两个人的努力下，总算看见了眉目，那后面扫尾的工作，将交由栗莉来完成！「老公……儿子……你……你也差不多了吧……你看你爸……这又硬邦邦的……我……我等会是不是还得……还得伺候他一回！」白莹丽浪叫着求饶。

    「知道了妈……你……你再忍一小会……我快了……快了！」瑞阳加快的挺动的速度，一瞬间，两人交合的地方，白汁飞溅，瑞老头如何又能放过亲家母了，抱着那两个分泌着乳汁的大奶子，高兴的吃着。

    白莹丽只感觉自己现在严重缺水，刚才喝的几大杯水，一部分进了膀胱，已经尿给了女婿，现在还剩下的这点又被这爷俩一个操一个吃，也都弄了个干净！可怜的白莹丽感觉屄里水都快干了，好在这是没带避孕套，不然恐怕水早都干了。

    避孕什么的，对白莹丽来说，自然是不存在的，她恨不得赶紧怀孕好生下一个瑞阳的孩子，这才是两个人爱的结晶，也是两个人关系的终极，而且两个人并没有血缘关系，孩子甚至都不用麻烦老公去除那些基因问题，自己一定用心照顾这个孩子，让他健健康康的长大，要是男孩子，希望像瑞阳一样温柔体贴，要是像自己，那就让她温良贤淑喽！「妈！我……我要来了……你……你把子宫口……撑开点……我……我也射进去！」白莹丽正想着就听见女婿在后面说话，可她却丝毫不知如何才算打开自己的子宫口，只能用力鼓气像撒尿一般把个屄口撑的大大的。

    瑞阳感觉岳母的阴道一下子变短了，原本这个姿势自己还是有些难插进岳母子宫的，可现在瑞阳已经碰到了那个洞口，连忙用力抱着岳母的屁股用力一顶！「哦……哦……哦……」两个人同时发出了酥爽的声音「妈……妈……进去了……进去                  	了！」「嗯……嗯……妈……妈感觉到了……射吧……射里面……好女婿……妈……妈也要到了！」激情中的两个人，同时迎来了强烈的高潮，白莹丽的子宫口死死的卡住了瑞阳的龟头，不想让那个东西出去，强烈的快感，让白莹丽更是失去了神智，本能的夹紧了阴道，浑身抽搐着，趴在亲家公身上动弹不得。

    瑞阳的感受又不同了，这次岳母的子宫里，充满着父亲刚刚射进去的精液，自己的龟头甚至能感觉子宫里那黏黏的东西包裹着自己的龟头，龟头进去的瞬间，父亲的精液顺着自己的阴茎淌了出来，自己的精液却留在里面的空间。

    大股的旧精液，被新的挤了出来，至于里面是不是孕育着乱伦的小宝宝，那恐怕就只有天知道了。

    白莹丽也感觉到了阴道里面发生的事情，子宫里那已经变得跟自己体温一样的东西，顺着阴道流了出来，可子宫壁又感觉到更热的东西，喷射在了上面！「哦……哦……好儿子……射的妈好舒服……我……我还是喜欢你烫烫的精液……哦……给……给我吧！我……我的骚屄爽死了！」喷射完的阴茎，渐渐软了下来，子宫口卡住新射进去的精液，不让它们流出来一滴，白莹丽心里祈祷着，祈祷着自己能因为这次做爱怀上女婿的孩子！「亲家爸爸……我……我帮你口出来吧！我……我想给瑞阳生孩子……现在……现在里面都是他的精液……就……就不让你再插进去了……好不好！」白莹丽对着亲家公说道。

    「不用了……好媳妇……我知道你也累了……你先休息吧……我刚才看了一下……瑞阳抽出来的鸡巴都通红了……可想而知你的下面应该是个什么状态了……你好好休息……想孝顺我……以后还怕没有时间吗！呵呵！」瑞老头知道现在的这个女人，是儿子最喜欢的床上尤物，可不能因为自己的贪玩，给弄坏了，自己最想操的，还是那个娇小的儿媳，不是这个丰乳肥臀的尤物！白莹丽也确实累极了，既然亲家公这么说了，倒也真的就不再勉强了，至于股间那黏黏煳煳的东西，根本就懒得再去清理了，就让它们留在那吧，反正都是这爷俩的东西，吃都吃了，还嫌脏不成！瑞阳还有些体力，走去给渴透了的岳母倒了一大杯水，看着她咕嘟咕嘟的喝完还不够，又去倒了一杯，自己也喝了些，搂着疲惫的岳母睡去。

    瑞老头看着偎依在儿子怀里的亲家母，不由得更想栗莉了，如果是栗莉，那这个时候应该是枕着自己的胳膊睡的，老头幻想着，渐渐的也睡着了。

    栗莉睁开眼，父亲已经不在床上了，闻着餐厅里传来早饭的香味，摸着自己饥肠辘辘的肚子，冲进卫生间去刷洗。

    收拾干净，看着饭桌上的美味早餐，父亲正围着围裙在厨房里炒鸡蛋，再看看桌上的豆浆包子，栗莉激动的跑去厨房，甜蜜的搂着父亲的后背，拿自己赤裸的胸部蹭着父亲的后背，说道：「爸！你怎么不多睡会，起来弄这么多好吃的！」「呵呵，都跟你一样贪睡，谁来照顾我的小可爱啊！」栗谷享受着背部传来的柔软，扭头对女儿说道！「哇！还是银鱼炒蛋啊！营养丰富，爸你越来越厉害了！」栗莉看着锅里的食物赞叹道。

    「那是……补充蛋白质，你不是让爸爸锻炼身体吗！爸爸这就做好准备啦！好了，出去吃饭吧，吃完了咱爷俩出去散步！」栗谷搂着赤裸的女儿，你一口，我一口的，互相喂着吃完了早餐，才想起昨天新买的运动装还都没送来。

    「爸，我以前上高中时穿的衣服还在不在啊！」栗莉突然想起了问道。

    「在的，你去找找吧，你妈应该没给你扔。

    」栗谷去房间随便找了一身宽松点的衣服，出来等着女儿，可等了半天还不见女儿出来，连忙催道「栗莉，怎么了你，赶紧出来啊，晚了就不好运动了。

    」「爸！你……你进来……」栗莉在房间里奇怪的说道。

    栗谷推门进去，不由的大笑出了声，原来那高中的校服已经装不下女儿那发育良好的胸部了，拉链不光拉不上，腰部的位置都空出了一块，虽说看着很奇怪，可却奇怪的充满了诱惑！不过这身衣服自然是不能穿出门锻炼的，好在两个人只是散步，只好换了一身白莹丽的休闲装，算是凑合着先用。

    可白莹丽的休闲装，屁股的位置又让栗莉感觉到了超级尴尬，穿在母亲身上紧绷绷的位置，穿在自己身上竟空出了一大块，栗莉有些恨自己的屁股怎么跟母亲差距这么大了！出去走了一身臭汗，栗莉去卫生间里先洗澡，出来后发现昨天买的东西，已经送到了客厅，父亲正在收拾着，高兴的拿起自己买的运动衣说「总算到了，哈哈，这下可以穿自己的衣服了！」「栗莉……爸……爸有件事……想跟你说！」栗谷在旁边有些不好意思的问。

    「哦，爸你说么！」「那个……那个……你过几天给我的时候……能不能……能不能穿……穿那个……校服啊！」栗谷说完了有些难为情！「啊……爸……你喜欢那件衣服啊！」栗莉被父亲说的也有些不好意思了。

    「不是……不是喜欢……而是……你穿那件衣服的样子……很……很勾人！」既然父亲说他喜欢，那就穿给他看呗，栗莉点头答应了，看着父亲高兴的样子，不由得有些好笑。

    将那最贵的一套衣服挑了出来，栗莉将剩下的通通都扔进了洗衣机，再高高兴兴的晒在阳台上，栗谷看着旁边忙碌的女儿，看着那年轻活泼的样子，感觉自己像回到了刚结婚的年纪。

    两个人正在享受家庭的甜蜜，栗莉却接到了公司的电话，虽然从公司辞职了，可交接什么的还没办理，栗莉告辞了父亲，去公司完成最后的任务，虽说不用再像上班那么累，可各种资料的交接，也得需要半个月的时间，然后再过半个月，正好是爸妈的结婚纪念日，自己刚好可以带着父亲去x市跟瑞阳一起给父母过这个有纪念意义的日子了。

    这期间，还有好多事情要办理，房子里的东西要收拾，听老公的意思，应该是去了x市就不回来了，那这里的两套房子也就没必要留着了，家里的东西有用的要搬，没用的就扔，还需要好大一顿收拾。

    另一边，起来的三个人，简单刷洗之后，也去上班了，瑞老头继续回到实验室去接受观察，瑞阳自己也需要接着招聘，毕竟公司的人才算弄到了一个，还不知道来不来，让岳母上网站，通知应聘的几个人下午到公司来面试。

    瑞阳先安排好了父亲，又去看了看大刘小刘的母亲，好在一切都正常，瑞阳也就安心的办自己的事情。

    到了下午的时候，应聘的人一个接一个的在门口等着了，白莹丽看着又再次回来的那个李岩，笑着让他先进去。

    「哦？你又回来了？考虑的怎么样了？」瑞阳问道「呵呵……呵呵……呵呵……」李岩没说话一个劲的在旁边傻笑「有话说，有屁放，一个劲的笑什么？」瑞阳看着他这个熊样就有些气。

    「那个……那个……回去后张总把我骂了一顿，说我不知好歹，我这……这不是不好意思么……倒是有些小瞧咱们公司了！」「咱们公司，你这马屁拍的！行了，别那么多废话，那边的工作辞了没，你既然再次回来了，想必公司的前景和背景你也都了解了，你出去吧，我先招聘下面的几个人再跟你谈！」「那个……那个……瑞总，知道您要招聘的人……外面有几个是我从我们酒店挖过来的……我能不能给你引荐引荐！」李岩再次回来，为了弥补上次的愚蠢，自是做了一番功夫的。

    「你先说说情况。

    」瑞阳没有先答应，而是先问道。

    「上次来面试的时候，就知道您要大厨，外面有我两个好哥们，一个中餐，一个西餐，都是顶级的，您放心。

    」瑞阳听说是两个顶级厨师，心里已经同意了大半，可上次这家伙那个熊样，自己还想好好敲他一棍子，不然不好管理，不置可否的让他在一边坐着，让岳母将剩下的人一个个的叫进来，单独面试。

    逐个面试完毕，让瑞阳惊喜的是里面来应聘的竟然还有一个米其林四星主厨，瑞阳自是极力将这个人留了下来，剩下的就没有什么大牌了，不过总算一次性的将各色人等都招的差不多了。

    「这次来的人，比上次强多了！」瑞阳高兴的跟岳母说道。

    再看了看旁边尴尬坐着的李岩，瑞阳又对他说道「你说的那两个人是谁？现在可以跟我说了。

    」李岩有些抱歉的说道：「瑞总，您这实在是藏龙卧虎，我那两个朋友，看样子是没希望了，不过我还是建议你将那个做中餐的人留下，这个人虽然没有你看上的那个家伙本事大，但是他的本事我知道，而且他也才30多岁，年轻就意味着还有上升期，至于那个西餐，就算了。

    无论我这朋友再努力，也做不到米其林主厨位置的。

    」瑞阳仔细听着李岩的建议，身为一个上位者，能够听取手下人的意见同样也是很重要的，瑞阳仔细考虑了一下，既然聘用李岩当主管各个部门的头头，让他在下面有一个熟悉的人，也好管理些，便也同意了他的意见。

    「可以，我相信你一次，不过我不希望我这次的信任带给你过于自大的理由，你的这个朋友以后出了岔子，你负全责，另外既然你决定到我这里来了，后面人手的招聘，你就自己做主吧，我回来拿一份各个基层的工资表单给你，你看着安排。

    保安这方面你就不要插手了，需要追加，你给我打报告，其他的你自己看着办，不需要我再操心了吧！」瑞阳最后嘱咐着剩下的事情。

    「嗯，还有最后一件事，我们需要一个办公地点，总不能在您的办公室里吧！」「这个你不用操心，后面的别墅盖好了之后，有两间是你们的宿舍，一间是你们的办公室。

    」李岩听说已经有了安排，也就不再说什么了。

    瑞阳打发了他走，再将刚才自己中意的人让岳母通知让他们下个月初就来上班，虽然厨师人选定了，可自己还要一个一个的了解他们做的菜到底怎么样。

    好在做饭的地方倒是有，看看什么不够再添置些也就是了，至于现在聘用的厨师，发他们一笔丰厚的解职金，想必他们也不会抱怨什么。

    忙完了前面的事，瑞阳又带着岳母去后面工地去看了看，两三天过去，变化已经很大了，几栋房子的地基已经初见形状，甚至并不是只盖了自己要求先盖的那几栋，整体的都见到动工了，自己的那几套只是额外快些。

    瑞阳找来了项目经理，惊喜的询问着这眼前的事。

    「这不是听说您这赶的急，我们公司一个外地的项目又完成了，老总就干脆把那边的人全调过来了，再过一个月，您看的这些房子就能封顶了，然后所有的装修材料，目前需要进口的，已经在路上了，国内的也在一个月以后准时到库房，需要定做的窗子什么的也都联系好跟房子同步完成」项目经理自豪的说道。

    「嗯……越快越好，越快越好。

    」瑞阳自然也很高兴，也就没什么说的了，随便看看便回到了自己的办公室。

    「你呀！你也不知道体谅体谅你妈！」一回办公室白莹丽就找着瑞阳的麻烦！「啊，妈，你怎么了，累了？休息休息吧！」瑞阳有些不知道自己犯了什么错。

    「你们爷俩昨天把我的屄都操肿了，你这还带着我跑那么远的工地，给我磨的疼死了！」白莹丽气的点着瑞阳的脑袋说道。

    「啊……对不起啊妈……我……我以为经过一个上午的休息您都好了呢！那您赶紧坐着，我给你倒杯水，需要我买点消肿的药膏去吗？」瑞阳关切的问道。

    白莹丽原本就不是真的很疼，只是想逗逗瑞阳开心而已，虽说肿是肿了，可肿的很轻，而且自己下面根本就没穿内裤，那肿胀的阴唇，还不至于摩擦到走不了路的地步，甚至还不如坐着的时候难受，听瑞阳这么一说，倒是又有了些坏主意。

    「你爸以前说过，人的口水可以消肿止疼，你觉得你该怎么做来赔偿我啊！」白莹丽笑着坐在沙发上叉开了自己的双腿。

    「妈！」瑞阳甜蜜的喊了一声，跪在了岳母身前，翻起岳母的职业套裙，看着那块昨天被自己蹂躏的红肿，看着那中间的缝隙已经渐渐的有了水的影子，伸头钻进了岳母的裙底，轻轻的将那肥厚的阴唇吃进嘴里，用舌头和嘴唇舔舐着，于是办公室里又再次响起了舒服的呻吟。

    瑞阳该办的事已经全部办完，也就没有人再来打扰办公室里的两个人，陪伴着落下的夕阳，白莹丽抚摸着女婿的头，感受着那份温柔的舔弄，感觉自己的肿胀渐渐的消失无踪。

 第二部 第56章

	栗莉看着自己辛辛苦苦拿下的客户，就这么交给了别人，也有些心疼，好在父亲和瑞阳在x市打下了一片基业不用自己再辛苦工作，稍微减低了些自己沮丧的心情。

    从此自己就要当家庭主妇了，母亲当瑞阳的秘书不能经常在家，那家里就只剩下两个色老头了，早上老公打电话来说公公好像有些吃醋的样子，只能等自己过去再平衡两个老头的心思了。

    看了看手机里老公发来的照片，一栋别墅的样子已经见了雏形，想着这就是以后自己的新家，栗莉心里也是激动异常，哪个女人不爱大房子呢！栗莉已经想好了房子的用处了，大大的衣帽间，大大的储物间，还有专用的洗澡间，化妆间，一件一件，在这么大的房子里，应该都能满足吧，还有……还有就是跟公公和爸爸淫乱的主卧室吧，不知道瑞阳是怎么设计的，好想去x市看看啊，想到这里，栗莉更加努力的收拾手上的工作了。

    栗谷摇头看着女儿给他安排的工作，最难的无疑是区分什么有用什么没用了，唉，头疼，要按他的想法，现在家里用的东西通通都是没用的，除了衣服相册和一些不能扔的纪念品，其他的东西都不用带到x市去。

    可这毕竟是瑞阳和女儿的家，他也做不了主啊，干脆还是交给女婿吧，拨通了女婿的电话「瑞阳，栗莉说要收拾你家里的东西，以后我们都住在x市了，这里的房子干脆卖了算了，还是你有什么别的想法？」「哦……爸……您和栗莉看着办吧。

    」「嗯，可以，你有什么敏感的东西不能让人碰的吗？我提前给你收拾了。

    」岳父在电话里体贴的问道。

    「额……额……就我屋里的那台台式电脑，和我爸屋里的电脑，其他的就没什么了。

    」瑞阳心知肚明岳父的意思，有些不好意思的说：「里面存的我们俩和我爸的一些聊天记录，还有我录的一些视频，还是不要乱丢的比较好。

    」「嗯，知道了，我回来把主机直接抱我们那边去。

    」栗谷并没有嘲笑瑞阳的意思，现在两个人的关系，已经亲密的不能再亲密了，自然也就不用再忌讳这些。

    栗谷简单的收拾了女儿的衣服，两台电脑，和一些贵重物品，其他的东西等栗莉回来再看看，没用的就都扔了吧。

    栗莉下了班回到自己家，发现父亲打了几个大包在等着了，再仔细看看有没有遗漏的，两个人就把东西抬上车回家去了。

    至于房子，栗莉想着走之前处理掉，干脆比本市行价还每平米低了100元直接卖给了中介，中介有钱挣，也乐的出一大笔钱吃下来，双方互相签订了合同，拿了房款，就算完成了交易。

    到了家，栗莉将自己和瑞阳的衣服都收进了自己小时候的房间，公公的衣服依旧打包放着，反正也只有一小点，就放在了客厅里，只是看着父亲弄回来的两台电脑，有些脸红了。

    「爸……你……你怎么把它们给……弄回来了！」「你个傻丫头……你不懂……我跟瑞阳打过电话了……电脑这东西不好乱扔的……有心人拿了你的硬盘，你所有的秘密都要暴露了，所以我怎么可能不拿回来，而且瑞阳说里面还有他录的一些视频，你想把你和你公公乱伦的视频丢的满大街都是啊！」「啊……不会吧……那赶紧把它砸了！」栗莉有些慌张的问。

    「砸了也没用啊……硬盘砸不坏，现在就有那么一些人，专门收二手硬盘做一些下流的勾当，我新闻上见的多了，没事，回来我找人把硬盘拆了，拿到新家里存起就好了。

    」栗谷安慰着慌张的女儿。

    「哦……您这么说我就放心了！爸……瑞阳……瑞阳告诉你的时候……你……你有没有偷偷的看！」.看着栗谷尴尬羞红的脸，栗莉心知肚明父亲绝对偷看了。

    「爸！你看归看！可不能学瑞阳一样打飞机哦！你……你还得……还得留给我呢！」「是是是……爸爸知道了……爸爸一定改！」栗谷诚恳的道着歉。

    「这……这么说……你一定……打……打了……是不是！」栗莉看着父亲羞赧的脸色，更是肯定无疑。

    「对……对不起……实在是……实在是你跟你公公的表现……太……太……我……我没忍住！」栗谷害羞的笑声嘀咕。

    「爸……你……你想说什么！你女儿太骚了！还是你女儿太淫荡了！」栗莉自然也闹了一个大红脸。

    「呵呵呵呵……呵呵呵呵……」栗谷摸着头尴尬笑着「我女儿……自然是又骚……又淫荡……」「爸！！

    ！」栗莉撒着娇扑到父亲怀里，有些害羞的不敢看父亲的目光，毕竟自己跟公公淫乱的场景，被亲生父亲看到的那种羞耻感，还是很强烈很刺激的，栗莉感觉自己的小内裤，已经湿湿凉凉的了。

    摸了摸父亲胯下的坚挺，栗莉疑惑的问「爸……你……刚才没射吗？」「射……射了……只是……现在又想起来……视频的内容……又……又硬了！」栗谷也有些不好意思，毕竟看着女儿和另一个男人的淫戏，自己竟然手淫还射了出来，感觉有些没脸见自己女儿。

    「哼！臭爸爸！原本让你休养生息把……把那个留给我！现在倒好……你……你都丢给卫生纸了……我罚你……罚你一个星期不能碰我！」栗莉有些气恼的说道。

    「哦！不……栗莉……你可怜可怜爸……爸忍了几十年了啊！」栗谷一边求饶，一边懊恼着自己刚才的所作所为！栗莉看着父亲凄苦的脸色，还是有些不忍，改口道「那我就不罚上加罚了，既然你今天射过了……那……那还是按照我们原来的约定……三天！」栗谷知道这已经是女儿的最后通牒，无奈点了点头应承了下来。

    于是这接下来的三天，栗谷是真的修身养性了，不光没再动这方面的歪心思，还趁着女儿上班的时候，不断在小区里慢跑锻炼着身体，晚上等女儿回来，两个人吃吃饭，逛逛街，看看电影，俨然如新婚的小夫妻般，两个人心理都在等待着，那个限定日期的结束。

    瑞阳这几天也没有闲着，让那几个大厨轮流过来试菜，美味的食物让实验室的工作人员也是赞不绝口，看着手底下人高涨的热情，瑞阳也感到自己心思总算没白费。

    以后这几个厨师不但需要满足后面贵宾的要求，还顺便给实验室的研究人员提供可口的饭菜，反正前面的人总共也没多少人，而且美味的食物也算是员工的一道福利，让他们更能收的住心呆在这里。

    「」至于另外的一些普通员工，瑞阳又安排了一个小的餐厅给他们，有这几个大厨带的徒弟出马，就已然能做出外面没有的美味了。

    自此公司的发展，已然顺利走上了轨道，就等着房子顺利建成了。

    瑞阳每天都带着岳母去后面自己的房子转上一圈，眼看着自己的别墅一天天成型，白莹丽心里也洋溢着同样的幸福感，这是丈夫和女婿建给整个家庭的爱巢，等它建成，又要如何承接着家族的淫乱？她的心里慢慢期待着，一家人性福生活的日子。

    栗谷期待着女儿的三天约定，却又发生了意外，栗莉生病了，高烧39度8医生诊断是急性肺炎，直接住院治疗了，这种状况下又如何能与自己发生关系。

    栗谷无奈的只能再把时间往后拖，并且在医院照顾生病的女儿，瑞阳也着急的要死，马上带着岳母飞奔回去，在医院里殷切照顾着。

    三个人每天早饭，午饭，晚饭的在医院伺候着，也都息了那淫乱的心思，整天的扑在栗莉身上，三天之后总算栗莉病情好转，出了紧急看护病房，栗谷又拖了点关系，转去了温馨病房里。

    栗莉高烧的身体，整天的在昏睡状态，偶尔清醒的时候看着他们三个人忙前忙后，也是心里感动的不得了，更是对瑞阳充满了爱意。

    好在现在只用在医院修养看护几天就好了，看着老公一天n个电话忙个不停，栗莉体贴的让老公带着母亲先回x市。

    瑞阳和岳父商量了下，自己在这边呆着也确实帮不上什么忙，而且栗莉也已经没有大碍，也就听从妻子的吩咐，带着岳母又回了x市。

    前前后后一个星期过去，后面的几栋房子已经可以封顶了，项目经理也等着瑞阳来才好进行封顶仪式，好在瑞阳及时赶回，封顶仪式可以顺利进行。

    瑞阳直接安排在x市最大的酒店，摆了十几桌，将项目承包商整个公司的人都请了来，还有自己公司的全部员工，开开心心的大吃大喝，白莹丽则在旁边照顾着女婿，那白皙的手，拿着纸巾不断擦着瑞阳的手和通红的脸，更是在背后轻轻揉捏着瑞阳的脑袋，缓解着酒醉带来的眩晕感。

    瑞阳自己公司的人早就知道两个人的关系，也就见怪不怪了，倒是建筑公司的很多人艳羡的看着两个人的亲密，期待着，自己何时才能有这种福气。

    .白莹丽知道女婿的酒量，看着他已经喝的差不多了，就安排大刘小刘挡下了后面人的敬酒，只是一口一口的喂着瑞阳热汤。

    这亲密的动作更是惹的无数人目光都盯在了这边，很奇怪原本热闹的大堂竟然变得静悄悄了，可沉迷于爱情的两个人，却根本都没有发现。

    好在建筑公司的老总，也是经历过大场面的，带动了一波气氛，总算让饭局不至于尴尬的冷场，可他心里却转着回去后也要找个同样温柔女秘书的想法，唯一担心的就是家里的母老虎罢了。

    酒足饭饱，多亏岳母的坚持，瑞阳总算没有喝的人事不省，送走宾客，瑞阳安排小刘送自己回家。

    坚持到家里，瑞阳直接就躺在床上睡过去了，白莹丽自是爱怜的像以前一样给他脱了衣服，擦拭干净，搂着心爱的女婿睡去。

    栗莉经过两天的修养，身体已经恢复的好多了，就是软软的还没有什么力气，栗谷也只能坚持喂着饭。

    「爸，你以前没时间照顾我，想不到，我长这么大了，倒是你在身边照顾我了，爸爸，我爱你！」栗莉诚心的表达着心里的想法。

    「爸爸对不起你啊……以前各种原因，没有好好的陪在你身边，好在爸爸以后不忙了，以后照顾你的责任，就交给我吧！」「爸……我有一个请求，我公公那里，还请您好好跟他相处，如果他有什么事得罪了您，也请您不要生气。

    」栗莉趁此机会，先给父亲打打防疫针，免得将来两个人见面出问题。

    「你放心吧，我不会跟他闹别扭的，你爸爸你还不放心吗？又怎么会让你两头难做人！」栗谷也同样说出了心里的想法。

    「谢谢你，爸！还有……对不起……我这一场病……导致没有能遵守和你的约定……爸……等我好了……一定好好补偿你！」栗莉羞红了脸说道「没事……你先养好身体再说……你不知道你前面把人都吓死了……烧到快0度啊……瑞阳和你妈更是连夜就赶了回来，女儿你的眼光真的不错，瑞阳很是心疼你啊，本来你公公也想来，可我们给拦住了，让他好好治疗身体，呵呵，我女儿真幸福啊，有三个男人疼！」栗谷看着好转的女儿，心情好了不少，还开起了玩笑。

    「爸！！

    ！你又笑话人家！」栗莉有些害羞，心里却很是甜蜜。

    吃了些饭，喝了点鸡汤，栗莉感觉自己的体力也在慢慢恢复了，胳膊和腿也不再酸疼，应该是好的差不多了，便要求父亲带自己出院，可栗谷坚持栗莉再继续修养两天，等到完全好了再出去，看着倔强的父亲，栗莉也就不再坚持。

    「爸……好几天没洗澡了，我身上都臭了，你给我擦擦身子吧！」栗莉想了半天，还是决定先给父亲一点甜头，毕竟如果不是自己的坚持，父亲早就跟自己做爱了，可这一来二去的，父亲还是没得偿所愿，那就给父亲一点补偿好了。

    栗谷听说女儿的要求，眼睛里都开始发光了，毕竟这看得着吃不着的状态，持续的实在是太久了，弄的自己                  	现在每天早上都如少年一般，阴茎高高的挺立，唉，自己也恨自己的不争气，如果不是那天收拾瑞阳电脑，搞了那一下，半个月前就跟栗莉走到那一步了。

    现在听说女儿要自己给她擦身子，又能如何不激动？栗谷去卫生间了接了满满一大盆水，拿了毛巾出来，发现栗莉已经脱光了自己躺在床上，激动的栗谷恨不得趴上去含住女儿美丽的胸部，却忍住心里的欲望，仔细擦拭着女儿的身子。

    「嗯……嗯……」栗莉的嘴里不住的发出着诱人的声音，看着父亲那鼓鼓的裤裆，栗莉心里笑着父亲的坚挺，悄悄的伸手握住了那里。

    「哦……」栗谷感觉到了女儿软软的手捏住了自己的阴茎，也发出了一声舒爽的呼唤。

    于是神圣的病房倒是出现了一场淫靡的场景，男人拿着毛巾擦拭着女人赤裸的身体，看着那挺动的奶头和潮红的身体，就知道女人此刻已经动情了，而女人的小手却消失在了男人的裤裆里，裤裆里的东西更是直接从前面的洞口伸出，被女人握着前后的套弄着。

    正闹的不可开交的时候，外面响起了护士的敲门声「查房！」吓的栗谷赶紧拉起被子盖在女儿身上，自己背转过身去，将阴茎重新塞回裤子里。

    好在温馨病房并不是直接对着门口，进来的护士没看见两个人荒唐的一幕，不过当护士拿体温计给栗莉量体温时还是看到了被子下赤裸的身体，闪过了疑问的眼神，凑巧又发现了栗谷衣衫的凌乱，也是害羞的红了脸。

    栗莉看着护士羞红的脸蛋，知道她已然发现了自己和父亲的秘密，倒是想逗逗这个年轻的小护士了「那个……医生……晚上你还要再来查房吗？」「不……不……不来了……明早……明早让另外……另外一个人来！」小护士紧张地结结巴巴回应。

    「哦！那就是说，我们晚上没有人再来打扰了？」.栗莉更是笑着问道。

    「没……没……没人！」小护士看着自己的手表，感觉时间怎么过的如此之慢，而且这个骚女人，怎么明目张胆的问自己这些问题！而且，那个好像是她的父亲啊，难道这两个人竟然是父女乱伦？小护士想了想，脸更红了！「爸！你看这个小护士，害羞的样子真可爱啊！」调皮的栗莉干脆连父亲也带了进来。

    「嗯，是很可爱，好像比我的女儿还可爱些！你看看她那个羞红的小脸！」栗谷干脆顺着女儿的意思同样调戏着小护士。

    「哈哈，爸爸，你不会看上人家了吧！」栗莉发出了欢快的笑声，又继续对小护士说道「护士小妹妹，怎么称呼你啊！」「我……我姓莫！」小护士更是害羞的低下了头说道。

    「小莫妹妹，我能拜托你一件事吗？」栗莉更是笑着说道「啊……啊……你说……你说么！」小莫不知道这个跟父亲暧昧的女人要自己办什么事，心里不由得有些忐忑，她……她总不会让……让自己陪她的父亲吧！可心里奇怪的却有些期待。

    栗莉看着头越来越低的小护士，继续说道「我浑身无力，动弹不得，我爸在帮我擦身子，你能帮我看下门吗？别让别人进来！」然后指了指墙边的拐角说「你看，就站在那里就可以了！」小莫看着她指的地方，那里甚至一回头就能看见现在的病房，如果她真的想让自己看门，不是应该让自己出去吗？难道……难道她是想让自己……参观两个人的……小护士害羞的更加厉害了，可胸膛里面好像有堆火在烧着，小腹那里也是热热的淌下了许多水来！抽出栗莉夹着的体温计，小莫支支吾吾的小声说道「我……我先去……交了表格……你们……你们能等我5分钟吗？」栗谷与栗莉相视笑了笑，同时说道「可以！」小护士低头冲出了房间，摸了摸自己那砰砰跳的心脏，又有些懊恼自己怎么会答应两个人荒唐的要求，可心里又实在是好奇两个人到底在进行怎样的淫戏！最终还是魔鬼战胜了天使，着急忙慌的将一切收拾完毕，安排同组的人帮自己看着一下，又偷偷的走了回去。

    栗谷与栗莉听着在门外徘徊的脚步声，知道是小莫已经到了门口，也知道她还不能下定决心进来，决定再在地狱的深渊，拉她一把！「小莫妹妹！你到了吗？进来吧！」栗莉在房间里喊道。

    终于那个走来走去的声音停了下来，父女俩听到了开门声。

    「呵呵，小莫妹妹，麻烦你了，帮我们看着！」栗莉热情的招呼着忐忑的小姑娘，又给了她一个台阶下！小莫看着栗莉脸上和善的笑容和栗谷鼓励的眼神，定了定自己的心神，摸着自己急速跳动的心脏，站在了拐角的位置装着看着房门，却将所有的心思放到了屋里。

    「小莫妹妹，你小心看着哦，我们开始了！」栗莉的声音再次响起，两个人看着小莫那不断鼓动的耳朵，会心的交换了眼神。

    栗谷再次掀开女儿身上的被子，这次伴随着擦拭干净的身体，还响起了低微的呻吟「爸……爸……嗯……嗯……那里……那里好舒服……嗯……对……啊……好热……毛巾热乎乎的……爸的手也热乎乎的……啊……淌水了……哦！爸爸……那里……那里好几天都没洗过了……肯定沾了很多……很多脏东西……你……你好好擦擦……不……不要用毛巾……人家……人家那么娇嫩的地方……用手……用手直接擦！」.好奇的小莫，偷偷的回头看了一眼，又连忙害羞的扭过了头去，原本就火热的心脏，现在更是要跳出了胸膛，那个……那个骚女人竟然敞开了双腿，让他爸爸摸着那里！小莫心里说着栗莉这个骚女人，可又感觉到自己的心里蠢蠢欲动，恨不得躺在床上的就是自己，那舒服的叫声和快乐的呻吟，真的有那么舒服吗？小莫的手，渐渐的伸进了自己的衣服里，她需要揉搓自己的胸部来缓解心中的呐喊，更需要夹紧自己的双腿摩擦来释放身体的快感。

    「小……小莫……你……你能不能过来……帮帮姐姐！」栗莉又在地狱的深渊，发出了魔鬼的呼唤！小莫听着栗莉的诱惑，那早已湿透的内裤，促使着她鼓起勇气转过了身子，走到了栗莉的床边，颤声问道「姐……姐姐……你……你要我做什么！」说着的同时眼睛却死死盯着栗谷消失在女儿腿间的大手。

    「你看……你看我爸爸帮我擦着那里……我的胸没人帮忙擦了，你帮我擦干净好吗？」小莫看着那个鼓胀胀的胸部，拿着栗谷递过来的毛巾，轻轻的擦了上去「嗯……嗯……小莫妹妹……干的不错……姐姐很舒服哦……哦……爸爸……你嫉妒人家……你使劲按人家的小豆豆……哦……我都尿了……小莫……你看看……我尿了！」小莫低头看到栗莉敞开的大腿，果然有一股液体喷了出来，看着那淫靡的场景，摩擦着自己的双腿的小莫，也迎来了自己人生中的第一次潮吹。

    「哦……小莫妹妹……你……你也尿了啊！」栗莉看着护士服下的超短裙滴滴答答的滴下了很多的水，微笑着提醒道。

    一把抽出小莫手里的毛巾，让小莫的双手直接按在了自己的胸脯上，栗莉熟练的解开了小莫的超短裙，伸手摸了进去。

    「啊！！

    ！！

    」小莫被心目中的骚女人摸着，恨自己竟也发出了跟骚女人同样的声音，可身体的快感是最不会背叛的，而这个风骚的女人又是如此的了解女人的身体，自己的欲望被点燃了，只好报复的捏着骚女人的大咪咪，可，可那个最能刺激她的武器，还是掌握在她父亲手里。

    双管齐下，栗莉享受着两个人的玩弄，身体迎来了一波又一波的欲望，父亲粗糙的大手让自己的阴户喷出了一股一股的淫液，而小莫现在更是被自己勾引着使劲捏着自己的奶头，来回搓动。

    小莫的白大褂，挡住了栗谷的眼神，让他看不到护士服下的美景，可他根本就不在意，女儿的身体才是自己最好的礼物，旁边女人即使再诱人，也勾引不了自己，这一切都是陪着顽皮的女儿，都是她挑起的游戏！「啊！！

    ！！

    爸爸啊！你……你舔了吗！舌头……舌头进了骚屄！啊……好热……好舒服……啊……好刺激……小莫……你看看……看看我爸爸是不是把舌头伸进去了！」小莫的脸已经红的像是猴子屁股了，原本已经很过分的两个人，竟然当着自己的面更加过分了！可心里的强烈欲望，还是驱使着她转头仔细看了看那淫靡的场景，老男人的舌头，深深的伸进了女儿的那里！听着那吞咽的声音，小莫幻想着自己的父亲同样舔着自己那里。

    小莫感觉到自己的身体，都快要爆炸了，还好自己的那里也有一只灵活的手，围绕着自己的小豆豆和阴唇同样摩擦着，不用自己夹着腿摩擦那么费劲了。

    享受着身体传来的阵阵快感，小莫又幻想着那是父亲的大手！「啊啊……啊啊……啊啊……」病房里响起了两个女人的淫叫「小莫，你……你要来了吗？姐姐，姐姐又要到了！」「姐……姐姐……我……我也快了……你……你弄的再快点！」小莫也感觉到了高潮的感觉，到了门口！伴随着两声响亮的大叫！房间里的声音，渐渐的消失了，栗谷知道女儿没有完全恢复的身体，经受不了再次的刺激，也停住了自己的嘴巴和大手，对女儿示意今天到此结束，栗莉也赞同的对小莫说「小莫妹妹，姐姐的身体，今天已经干净了，你的裤子都湿透了，有换洗的备用吗？」「姐……姐姐……没事……我们都是……值夜班的……现在根本就没人……我……我脱下裤子……烤……烤一会就好了！」小莫也红着脸说道！「嗯……那你小心点出去吧！」小莫背转过身，慢慢的穿起了裤子，又哀怨的看了栗谷一眼，转身走了出去。

    「爸！你看见那个小丫头看你的眼神了吗？恐怕她恨不得把你吃掉哦！」栗莉好玩的调戏着父亲。

    「呵呵，爸有你就够了！」栗莉看着父亲深情的眼神，搂着父亲回了一个深情的吻。

    出了门口的小莫，发现同样值班的小闺蜜红着脸靠在房间的墙上，害羞的问「小影……你……你怎么站在这里！」「姐姐……我……我看你进去半天没出来……就站在门口……听了一会……就……就！」年龄更小的小影，已经害羞的说不出话来了。

    小莫伸出手摸了一把闺蜜的裤裆，发现那里也是水如泉涌，经历过刚才的淫乱，小莫稍微的坚强了许多，搂起自己的小闺蜜，走向自己的值班室，嘀嘀咕咕的说着什么，旁边的小闺蜜害羞的将头埋在小莫的肩膀，轻轻的点着头！

 第二部 第57章

    病房里的父女俩，并不知道外面发生的事，栗谷有些无奈的摇了摇头对女儿

    说「栗莉，我们两个人做我们的事就好了啊，你干嘛非要把那个小护士拉进

    来啊」

    「爸，我不是觉得好玩么你不乐意就算啦」

    「乖女儿，爸爸不是不乐意，你愿意爸爸就随便你，只是那个小护士，怕是

    才20多岁，涉世未深，我怕你把她刺激的狠了，普通的做爱难以给她足够的刺

    激，让她以后的婚姻生活不够美满。」

    栗谷长篇大论的说道。

    「好了好了我知道了我不逗她了还不行吗」

    栗莉赌气的噘起了嘴。

    看见女儿已经有些生气了，栗谷也就闭上了说教，转口说道「不过你这一顿

    调教，弄不好又教了一个淫妇出来，只是不知道享福的是哪个男人罢了。」

    「是吧，是吧哈哈我就是这么想的啊现在这个世界上总是充满了假

    模假式的道学，我就是喜欢把人都拉到跟我们一起堕落才开心啊」

    栗莉总算说出了自己的目的。

    知道女儿目的的栗谷，倒是真的不想反对了，他自己原本也就是这样的人，

    因此说道「好了好了爸爸明白了，你想怎么样就怎么样吧」

    栗莉又甜甜的在父亲嘴上亲了一口，说「爸，小莫刚才说了，她们晚上不来

    查房，你过来睡吧没有你的胳膊，我睡不好」

    栗谷自然是求之不得，搂着女儿两个人渐渐睡去。

    一大早两个人不是自己醒的，小莫叫醒了沉睡的两个人，羞红着脸说「姐

    姐，我就知道你们你们晚上肯定肯定这样我们要换班了马上接

    班的护士就要来查房了你们你们收拾收拾」

    栗莉笑了笑，捏着小莫的手说「谢谢小莫妹妹了」

    「那个那个姐姐昨天我们的事我的闺蜜小影在外面听见了

    她她也很好奇我们两个是今晚的班我们我们能不能一起

    一起进来帮你啊」

    栗莉忍住了哈哈大笑的心情，拍了拍小莫的手说「知道了，你们好好回去

    休息，我们晚上见」

    等小莫走出了房间，栗莉终于忍耐不住笑意，搂着父亲低声的笑了起来，「

    爸爸，你看我厉害吧，一下子拉了两个人跟我们一起堕落」

    「是了，我的乖女儿，你再这么拉下去，恐怕地狱里的都人满为患了」

    栗谷穿起了衣服，站在床边说道。

    「呵呵爸爸帮我穿衣服」

    栗莉坐在床上伸了个懒腰，将姣好的身材暴露在父亲面前栗谷走上前，亲

    了女儿一口，没再逗她，帮她把衣服一件一件穿起，简单刷洗了下，早班护士就

    进来查房了，看着这个明显年龄大的多的护士，栗莉一点兴趣都没有，也许脱了

    衣服的她比晚上的那个小丫头更骚更浪，可是栗莉还是喜欢逗小丫头，看着她们

    娇羞的神色，感到很是有趣。

    栗莉还要再挂两瓶水，栗谷也是安稳的守在女儿身边照顾着，一个早上的时

    间就这么度过，简单的吃了些午饭，栗莉突然想到父亲说的他喜欢看自己穿校服

    的样子，又冒出了个鬼主意「爸，你下午回家一趟吧」

    看着女儿那古灵精怪的样子，栗谷知道她肯定又想着作怪了，回道「我回去

    干嘛」

    「爸你不是喜欢喜欢那身校服吗你拿来我晚上穿给你看」

    这个鬼主意倒是让栗谷颇为惊喜，不过又有些放心不下独自在医院的女儿，

    不过在栗莉的一再催促下，栗谷还是开车回了趟家。

    拿来了校服，栗莉接过放在病房的柜子里，拉着父亲非要出去吃顿好的恢复

    力气，出去跟医生说了要出去吃饭的事，医生也体贴的没有拦着，只是嘱咐了不

    让栗莉吃些辛辣的食物，父女俩就开心的出去吃大餐去了。

    华灯初上，两个人才进了医院，栗莉也不想进病房躺着，拉着父亲在医院里

    散着步说「爸，再过一个星期多就是你和妈的结婚纪念日了，你们打算怎么过

    啊」

    栗谷这才想起，自己跟瑞阳的约定还没有跟女儿说，想着要不要跟她透漏点

    口风，虽说到时候直接进行问题也不大，不过还是给女儿提前知道比较好，斟酌

    着语言，栗谷小心的说道「前面我跟瑞阳说起的时候，他说我为了这个家付出

    了这么多，想要让你好好孝顺我，而我宝贝女儿的屁股还没有被他用过，因此想

    让你把那里奉献给我，我就跟他约定了在我们结婚纪念日的时候，让你献上宝贵

    第一次。」

    「那那为什么要放在结婚纪念日啊」

    栗莉虽然有些害羞却又有些奇怪里面的逻辑。

    栗谷这下更小心了，仔细的回答「因为因为你妈那里也是第一次

    所以我想让你老公在那天对她尽孝完成她最近的愿望如果不

    是我和瑞阳的坚持我恐怕你妈早就把自己的第一次献给他了。」

    「爸你和瑞阳真的真的是太坏了怎么能想出来这么坏的主意啊」

    栗莉恼羞成怒的打着父亲转头想了想自己勾引小护士的手段，好像也好不

    到哪里，不由的更是恼怒了。

    想想昨天还被父亲教训，栗莉拎起父亲的耳朵教训道「爸你昨天还

    还教训我结果结果你今天就给我弄了这么大一个惊喜」

    栗谷尴尬的求饶「好女儿别掐了耳朵疼死了爸爸错了爸爸以

    后再也不教训你了你爱玩什么游戏爸爸都陪你玩好不好」

    栗莉放下了手，看着天色已经很晚，便回了自己的病房，结果碰见走廊里巡

    视的小莫和小影，两个小丫头害羞的低下头就跑了。

    看着那慌张的背影，栗莉那个搞怪的心思又涌上了心头。

    夜已深，走廊外又响起了两个小丫头的查房声，只是声音渐行渐远，却没有

    来自己房间，栗莉还以为两个小丫头不好意思来了，没想到一阵寂静之后却听到

    了敲门声「姐姐，我们能进来吗」

    栗莉惊喜的回应「进来啊，等了你半天了」

    然后就看到两个小丫头扭扭捏捏，你推我让的在那里打闹着，总算昨天经历

    过一场的小莫胆子大了些，走在了前头。

    「你们都查完房没事啦」

    栗莉亲热的招呼着。

    「姐姐姐都查完了外面外面的门也关了没人没人

    进的来了」

    小莫低声的说着。

    「那个门，可以关吗」

    栗莉疑惑的问道。

    「没事我们我们这是温馨病房层平时要转过来的白天早就转过

    来了没转过来的也不会这个时候过来我们两在这干了一年多了还没

    见过半夜来过人」

    小莫的话打消了栗莉的疑虑，既然如此，那就顺其自然吧「你们安排好，

    姐姐就放心了，过来帮姐姐擦身子吧」

    栗莉说着就自己脱光了衣服，躺在了床上。

    小莫看着旁边的那个女人的父亲，好像没有要动的意思，犹豫着拉着小影走

    上前去。

    真的给栗莉擦洗干净，两个小丫头对着赤裸的栗莉动手动脚，却奇怪的不见

    旁边的老头有动静，难道他们不打算玩昨天的游戏了小莫的心里起了些疑虑。

    「爸，人家干净了，你给乖女儿穿衣服好不好」

    栗莉笑着对父亲说道。

    栗谷摇了摇头，去衣柜里取出了那件短小的校服外套，套在了女儿的身上，

    小莫和小影看着这个女人穿着一件紧邦邦的校服，那高挺的胸部根本就遮盖不住

    的露出了大半个，透过中间那拉不上的拉链，更是能看到红红的奶头。

    原本一个女人赤裸着身体站在那里就够淫靡的了，可穿上校服后，那遮盖的

    上身和赤裸着的下身却将这份淫靡渲染的更加厉害了，而且那还是一件高中生的

    校服，原本青春的气息，现在却透露出了一股一股的骚气「」

    两个小丫头看见老头的手，慢慢的捏在了女人赤裸的屁股上，然后便是激烈

    地拥吻，这期待已久的淫戏，终于在两个人眼前上演。

    栗谷也想不到，这校服单独一件上衣穿在赤裸的女儿身上，诱惑力竟然这么

    强，更比赤裸的女儿带给他更强烈的刺激，控制不住的走上前去搂住了赤裸的栗

    莉，吻着她的嘴，吸取着女儿嘴里的津液。

    栗莉被父亲吻的都喘不过气来了，手往下伸，捏了捏父亲的阴茎，发现那里

    已经是坚硬如铁自己的身体早就恢复的差不多了，如果不是父亲坚持不让自己

    出院，早就不想呆在这里了，既然如此，那就那就在今天给父亲吧扒下了

    父亲的裤子，栗莉低下头去，将父亲的坚挺，含在嘴里舔弄着，旁边的两个小丫

    头看着眼前的淫靡，已经情动的不能自已了，娇羞的互相看了一眼，两个人同时

    夹紧了自己的双腿，试图揉搓着那两片嫩肉，好带给自己一丝丝的快感。

    栗谷积攒的欲望，今天终于能发泄出来了，低头看着女儿在自己的胯下，努

    力吞咽着自己的阴茎，想着女儿大病初愈，还是不要给她辛苦了，抱起蹲着的她

    ，放到了病床上，自己扒开女儿的双腿，吮吸着那两块蜜唇。

    「啊啊爸爸你你又舔上了骚屄里好舒服啊小莫小

    影你们你们看见了吗我爸爸在舔我的屄你们你们也想要你们

    的爸爸舔你们的屄吗」

    小莫和小影都害羞的低下了头去，心里想的什么就只有她们自己两个人知道

    了，只是那夹得越来越紧的腿，已经不能很好的释放心底的欲望了，还是小莫又

    主动的走近了栗莉，解开了自己的护士服，那衣服下，竟然连内裤都没有穿，很

    少的阴毛倒三角的贴在那光洁的小腹上，如玉般纯洁的皮肤因为欲望，泛着潮红

    ，股间更是能看到滴滴答答的水滴，从那方寸之地落下。

    栗莉看着今天护士服下那赤裸的身体，知道自己不断的勾引，已经让这个小

    姑娘现在变得如荡妇一般了，普通人感受到这淫乱场景的刺激，又怎么还会回归

    那平静的生活栗莉抚摸着小莫的两片软肉，感受手上传来的细腻和温润，轻轻

    的捻着那两片大阴唇，来回的搓动着「嗯嗯啊啊」

    小莫逐渐发出了诱人的呻吟声，只是这下却苦了在旁边的小影，昨天她就独

    自在门口排解着身体的欲望，今天看着眼前的活春宫，又不好意思直接自慰，只

    能不断的扭动身体，好像这动作能让她好一些。

    体贴的栗莉自然不会让小影独自寂寞，继续说道「小小影你你

    也过来我这一边」

    小影磨磨蹭蹭的不见动静，胆大的小莫干脆推着她来到了自己的位置，栗莉

    伸手摸去，却摸到了下面那茂密的阴毛，如密密麻麻的草地般旺盛从小腹那一

    直延伸到屁眼前面，满满的都是惊讶的说道「你你哇你这个毛

    毛是我见过最多的等等以后你有了老公还还不知道他能不能

    能不能满足你你以后的欲望肯定肯定强的不可思议」

    旁边舔屄的栗谷也有些好奇，伸出了头的看着，却又被护士服都挡了个干净

    ，栗莉看着自己屁股下面伸头晃脑的父亲，知道他也很好奇，吩咐小莫道「小莫

    你你把小影的腿抬一下给我爸看看」

    小莫已经完全变成了栗莉的帮凶，而且她心里昨天就对栗谷有了些想法，听

    到栗莉如此说，倒也没有不高兴，站在小影旁边，撩起她的衣服，抬起她的右腿

    ，将闺蜜的整个阴户暴露在了栗谷眼前。

    栗谷抬眼欣赏了半晌，又继续埋首女儿的屁股下面，做着自己该做的事，对

    他来说，那不过是没见过的奇景，不值得为之舍弃女儿股间的美味「啊啊

    爸爸我我差不多了你你你插插进来插进来吧」

    栗莉被父亲舔了老半天，早就忍不住了，大声浪叫着。

    小莫和小影稍微的定了定神，看向了栗谷的位置，看着他慢慢脱下自己的衣

    服，看着他扶着那个硕大的阴茎顶在栗莉的屄门口，看着那个硕大，慢慢撑开栗

    莉的骚屄，插了进去当阴茎捅到底的瞬间，这两个小姑娘被刺激的不约而同的

    来了一次高潮，毕竟父女乱伦的戏码，就算给那些经历过夫妻生活的人看，也是

    过于刺激了，何况这两个涉世未深的少女栗莉一边感受着父亲的阴茎，终于插

    进了自己的屄里，一边感受着手上传来小影喷洒的淫水，激烈的情绪，导致栗莉

    更加强烈的来了人生最激烈的高潮，屄里传来的颤动，带动着手也捏着小影的两

    片大阴唇，两个人一起发出了浪叫。

    栗谷一插到底，就知道女儿高潮了，屄里的嫩肉，竟然裹着自己的阴茎来回

    的颤动着，更是产生了强烈的吸力，弄的自己差点都喷了出来，逼得自己用注意

    力转移大法，才控制住。

    不过游戏才刚刚开始，不会这么早结束，栗谷缓慢抽插着自己期望已久的女

    儿，感受着女儿骚屄里的一层层褶皱，心里激动的都不知道说什么好了，至于旁

    边那两个女孩子，干脆直接无视了。

    栗莉把小影摸出了潮吹后，小莫也在后面把自己弄的高潮了，可两个人因为

    没有阴茎的插入，体内的欲望还是得不到宣泄，不由得有些悻悻的看着被大鸡巴

    抽插的姐姐，小莫更是死死的盯着栗谷的那巨大的鸡巴，口水都流了出来。

    栗莉看着两个女孩的神情，也是有些不好意思，父亲不愿意染指两个小丫头

    ，就只想插自己的骚屄，自己也是没有办法，有些为难的说「对对不起

    我原本想着让让我爸也插插你不过不过他太爱我了舍不得

    舍不得我的骚屄你们你们两个能能不能自己想想办法找个

    找个东西来弥补弥补一下」

    栗莉的话让小莫灵机一动，这里是医院啊，而且是内科病房，这里虽然没有

    男人，可器械有的是啊，转头便冲出房间，不一会儿拿进来一个奇怪的棍状物，

    长长的长度，上面缠满了一层一层的胶皮管，栗莉看着这个奇怪的东西，虽然不

    像阴茎那般柔软，可上面一层一层的胶皮管不光减轻了对阴道的刺激，那层层的

    褶皱恐怕能带来更强烈的快感，不由得也有些佩服小莫的聪明。

    小莫拉着还瘫软在栗莉怀里的闺蜜，两个人走去了旁边的床上，小莫大胆的

    脱去两个人身上的衣服，扒开闺蜜的腿，慢慢的将自己刚才做的东西插进了小影

    的屄里「姐姐姐姐疼疼啊」

    「好妹妹你你忍着点一会就就不疼了」

    小莫在那边安慰着闺蜜，更是温柔的揉着小影的奶子和阴蒂的位置，栗莉看

    到胶皮管上面沾染了一些红色的东西，原来这个女孩子还是个处女。

    用腿碰了碰正勐烈操着自己的父亲，让他也看看旁边开苞的场景，可栗谷却

    对旁边的淫戏视而不见听而不闻，一心只插女儿的骚屄，弄的栗莉又是气恼，又

    是爱怜，父亲是想操自己想的太久了啊「爸爸哦爸爸爸爸的鸡巴

    好大好爸爸大鸡巴爸爸插的女儿骚屄里好爽好痒好舒服

    啊女儿还要还要爸爸的大鸡巴狠狠的操操女儿的骚屄啊」

    「好闺女爸爸都想死你的骚屄了哦鸡巴真舒服我闺女

    的骚屄里也好热烫的你爸都想射了哦乖女儿爸爸太爱你了」

    「好爸爸，射吧射到你女儿的骚屄里女儿给你再生个女儿让我

    们乱伦的血液一代代的遗传下去」

    「还还不行我的乖女儿爸爸的好闺女爸爸还没享受够你的

    骚屄爸爸等了几十年就是为了这一刻爸爸要好好的享受享受女

    儿的大骚逼」

    父女俩的淫声浪语，转移了小影的注意力，那淫荡的声音，不光缓解了身体

    的疼痛，也让自己的欲望渐渐升起，阴毛茂盛的她，欲望一旦开启，根本就不可

    收拾，小影主动地拉着小莫的手，带动着小姐姐，抽插着自己小莫看着小闺蜜

    已经渐入佳境，而自己还没有爽到，慢慢的也坐到床上，扶着胶皮管棍子的另外

    一头，慢慢的也插进了自己满是淫水的屄里，这一次没有眉头的紧皱，也没有疼

    痛，小姑娘早就把处女之身交给了自己的手指。

    病房里，三个女人的嗯嗯啊啊声，此起彼伏，不同的声调如奏响了一曲奇怪

    的交响乐，而栗谷的那个大鸡巴，则是这首乐曲的指挥棒，一切都是由他带动，

    一切都是因他而起小影终于将身体的欲望彻底激发了，刚刚破处的她甚至成了

    主动的那一方，栗莉看着两个人屁股之间的那个棒子，每次都更深的进入到小影

    的体内，而原本占据主动的小莫，已经成了被动承受的一方，躺在那已经动弹不

    得了。

    不由得感叹果然经验有的时候还是不会出错的，女人的阴毛旺盛的程度和性

    欲是成正比的栗谷刻意控制的射精欲望，在经历了一个多小时的性交之后，终

    于忍不住了「骚屄女儿爸爸要来了爸爸要射了射到我宝贝女儿子宫里

    好不好」

    「爸爸射吧射到骚屄女儿的子宫里好爸爸赶紧射骚屄女

    儿需要你滚烫的精液操我吧使劲的操我射给我我要当你永远的

    骚屄」

    两个小丫头听着旁边的叫声，也加速了自己的挺动，三个人的合唱，再次响

    起栗莉用骚屄第一次的迎接到了亲生父亲的精液，那稀啪啪的精液，直接喷射

    进了自己的子宫里，甚至父亲因为积攒了过长的时间没释放，精液多的栗莉都感

    觉自己的肚子鼓胀了起来。

    欲望宣泄完成，小影特殊的体质又发挥了作用，穿起自己的衣服，给晕厥在

    床上的小莫披上衣服，走到栗谷身前问道「叔叔，我想请教你一个问题」

    栗谷看着这个眼神中闪耀着坚定的女孩，不忍拂她的心意同意了她的请求说

    「你说吧」

    「我的妈妈很早就过世了，现在我的父亲又娶了一个继母，可她不喜欢我，

    我也不喜欢她，但是我的父亲很喜欢她，我如果跟你女儿一样勾引我父

    亲那么那么我能不能重新抢回我的父亲」

    栗谷看着眼前的女孩，知道这是一个不好回答的问题，小心描述着「你先回

    家跟你的父亲好好谈谈心，对你继母的事情先询问询问他的意思，然后再做一些

    简单的勾引，不经意的暴露自己的身体给你的父亲，看看他有没有受到你的勾引

    ，如果你的父亲有跟你再进一步的想法，那么恭喜你，你的愿望随时能得到实现

    ，但如果你的父亲真的是一个道学，拥有着极大的自律，那我建议你放弃」

    「谢谢你，叔叔，我知道了，现在我的父亲还经常缅怀我的亲生母亲，每到

    她生日的时候，我都见他偷偷的去他们常去的地方徘徊，而我有我母亲一样的长

    相，我相信我能够把我父亲抢回来，谢谢你叔叔，给了我坚定自己心愿的勇气」

    小影拉了拉自己的衣服，轻轻的在栗谷脸上亲了一口，嘱咐道「叔叔，姐姐

    ，我还得出去值班，你们帮我照顾一下小莫，谢谢了」

    栗莉大病初愈的体力，早就在跟父亲的疯狂中透支的差不多了，因此只能是

    栗谷出马照顾昏睡的小莫，将这个年轻的女孩好好抱在床的中间，给她盖上一层

    被子，栗谷转身搂着动弹不得的女儿，也甜蜜的睡去冬天的太阳升起的很晚，

    房间里的人还在睡着，小影却进来叫醒了三人，小莫看着自己竟然在病房里睡着

    了，害羞的赶紧冲了出去。

    小影却自在的跟栗谷父女俩打着招呼，栗谷惊讶的看着这个女孩的变化，好

    像仅仅一夜之间就从个害羞的小丫头，变成了一个坚强的女人栗莉看着小影出

    了房间，自豪的对父亲说道「爸你看见了吧小影变化好大啊你说她

    她会回家勾引自己的父亲吗」

    「会的一定会你的无意，造就了这个坚强的女孩，她一定会回家跟她的

    继母争夺自己的父亲，而我相信她的父亲一定会站在她的一方，过程我虽然不知

    道，但我知道结果一定会是如此」

    栗谷也肯定的说道。

    「那那让我们为她祈祷为她祝福吧爸爸我是不是做了一件了

    不起的事」

    栗莉对父亲撒着娇。

    「是的我的女儿你造就了一个全新的小影，也造就了一个全新的家

    ，不过那是完全不同于我们的另一个故事了」

    父女两个办好了出院手续，小莫和小影却坚持着没有回家休息，而是将父女

    俩恋恋不舍的送到了门口，小莫哀怨的看着栗谷，有些不舍他的离去，小影却在

    旁边安慰着自己的小姐姐。

    小莫看着一夜之间比自己还坚强多的闺蜜，听着她轻声的耳语，脸渐渐的红

    了回到家的父女两人，看着已经空荡荡的房间，原来瑞阳回去的时候已经带走

    了大部分的东西。

    「爸爸，我们要去x市了吗」

    栗莉搂着父亲问道。

    「是的，下午来接我们的车子就到了，我们两把自己的东西收拾一下，就离

    开这里了。」

    栗谷有些伤感的说道。

    「爸爸，不要伤心，虽然这里是我长大的地方，可这里并没有多少我和你的

    回忆，等我们到了x市，我要在余下生命的每一刻，都陪着你，好好对你尽孝，

    好吗」

    栗莉感受到了父亲的伤心，安慰着。

    栗谷激动的吻着女儿，两个人此时无声胜有声。

    车子渐渐的驶离，坐在后面的栗谷又回头看了看自己的家，看着这个值得纪

    念的地方，搂着靠在身上的女儿，目视前方，奔向了x市新的生活

 第二部 第58章

    车子直接开去了公司所在地，栗谷先去实验室里看着最近的进展，瑞阳带着

    她们娘俩去看看后面的工地。

    三层高的别墅，主体已经全部建成了，瑞阳带着她们仔细介绍每个房间的用

    途，当栗莉看到老公为这个家设计的那个主卧室，也有些惊呆了，这这似乎

    有些荒唐的过分了看着在旁边低声笑着的母亲，知道她早就知道了，娘俩

    搂在一起又说着些不让瑞阳知道的悄悄话。

    装修的人叮叮当当的在铺设着地板砖，墙面和顶面也都在同时动工，其实整

    个房子的效果已经可以初见雏形了，而且今年的年来的比往年要晚些，项目经理

    保证年前可以全部装修完成，自然更是让三个人欣喜。

    实验室里的栗谷，却在此时皱起了眉头，在他检查的时候，还是在瑞阳父亲

    的身上发现了点问题，毕竟老头年龄大了些，身体还是产生了一些排斥，虽说还

    不严重，可是挺麻烦的。

    电话通知瑞阳他们过来这里，焦急的瑞阳带着更加焦急的栗莉冲进了实验室。

    「爸，我公公不会出什么问题吧」

    栗莉一进来就大喊道，跟父亲更亲密的关系让她更加肆无忌惮些。

    瑞阳见妻子已经问了自己想问的问题，也就没再多说话，只是焦急的看着岳

    父。

    「没事，没事，没什么大问题，我给他修复一下，然后让他躺在这治疗半个

    月，就没事了。」

    瑞阳和栗莉总算放下了些心，可是栗莉焦急的心却缓解不了，在实验室里寸

    步不离的陪着公公说话。

    瑞老头看着亲家公为自己忙碌的连午饭都没吃，栗莉更是脸上充满了忧虑，

    原本就没剩下多少的那丝怨恨，更是消失的无影无踪，心里也渐渐对未来的生活

    充满了期待三天不眠不休的生活，瑞老头总算稳定了下来，放下心的四个人，

    总算是长出了一口气。

    不过瑞老头接下来几天还是要呆在这不能动弹，为怕父亲出什么意外，瑞阳

    甚至连吃饭都不带父亲出去了，反正公司的厨师比外面的还给力，也就无所谓什

    么几星级的饭店了。

    不过岳父和栗莉倒是不能安排在家里了，原本的家虽然也住的下，但岳父与

    栗莉也算的上是新婚燕尔，在家里四个人住着，也不大合适，瑞阳干脆直接去酒

    店包了一间行政套房，安排栗莉和岳父住在了那里。

    至于自己和岳母，还是在老房子里住着，酒店的房间权当给两个人度蜜月了栗莉好久没见自己的儿子，抱着亲个不停，岳父看着自己未来事业的接班人，

    也是欣喜不已。

    几个月没见，儿子已经会叫爸爸妈妈了，而且走路也走的摇摇晃晃的，两个

    保姆将鹏鹏养的是白白胖胖，算是对得起她们的工资了。

    现在虽然岳父和妻子过来了，可瑞阳也没有让他们辛苦的意思，还是让两个

    保姆继续在家里带着孩子，早晚不离。

    白天栗莉想孩子了，就让司机送着回家，想逛街，就让保姆带着孩子，让她

    到处逛着，反正自己无比的宠爱这个温柔体贴的妻子，那就让她想做什么就做什

    么呗。

    而且保姆带着孩子，过几天岳父岳母的结婚纪念日，他们四个人也才好放开

    手脚的大战一场。

    于是栗莉每天的任务就很简单了，早上陪着儿子玩上半天，下午去实验室里

    陪着父亲和公公，看着两个色老头说话越来越和谐，栗莉也很是高兴。

    瑞阳依旧拉着岳母忙碌着公司的事情，好在李岩来了之后，公司的闲杂事务

    都可以交给他来处理，张总叫过来的人果然还是有些本事的，公司的事也是处理

    的井井有条。

    瑞阳自己不好出面，让李岩替自己备了一份厚礼，权当是感谢张总的帮忙了。

    忙乱的三天，就这么匆匆走过，岳父母终于迎来了对两个人来说都无比重大

    的日子，栗莉前一天就跟公公说了今天要陪父母过纪念日，不能来实验室看他，

    体贴的瑞老头自是点头同意。

    瑞阳一大早就安排保姆今天全天带着鹏鹏，然后让小刘把自己和梳洗打扮的

    美艳动人的岳母送去了岳父和栗莉所在的行政套房。

    叮咚，高大帅气的岳父站在了酒店的门口，打开门温柔的望着自己的妻子，

    两个人互相对视了一眼，吻了吻，栗谷看着妻子娇艳欲滴的脸庞，想着屋里还在

    赤裸睡着的女儿，想着昨夜虽不癫狂却充满了甜蜜和温情的拥抱亲吻，甚为期待

    这母女两人今天的表现。

    栗谷闪开了门口的位置，指了指里面还在睡觉的女儿，让瑞阳进去，瑞阳走

    近一看，妻子还在抱着被子呼哈大睡，也不知道是病情没全好，还是被岳父折腾

    的过于劳累，不由的有些担心又有些好笑。

    被子下的妻子，自然是全裸的，想着昨夜就是岳父在旁边搂着娇小的妻子，

    而岳父的阴茎甚至都插在妻子的骚屄里，瑞阳忍不住伸手摸了摸妻子的骚屄，看

    着那个还在微微张着的屄口，瑞阳知道自己的猜测是正确的，不过并没有摸到有

    精液的存在，想必岳父也在为了今天的大战积攒着体力。

    拍了拍那个光滑的小屁股，叫醒了在沉睡中的妻子，栗莉迷煳着眼睛，看到

    是老公坐在床边上，小猫般的蹭了过去。

    瑞阳摸着妻子胸口的温润，渐渐的加大了力度，栗莉感受着胸口传来的快感

    ，总算恢复了神智。

    「老公你一大早的就过来使坏」

    栗莉挡起了胸前作怪的手，套了件睡衣在头上去卫生间里刷洗。

    瑞阳跟着走进去，伸手捏着妻子的小屁股说道「乖老婆，昨天爸是不是插着

    这里睡觉的」

    栗莉听着老公的准确猜测，害羞的红了脸，嘀咕道「我爸就是个老色狼，

    都知道今天要那什么昨天还还非得要插着睡弄的弄的我不

    上不下的难受死了」

    「哈哈哈插着只要不射出来又没什么影响的好老婆我最近

    忙的焦头烂额都没空打电话问你跟亲生爸爸做爱的感觉怎么样啊」

    瑞亚刚色眯眯的问道。

    「你你你坏死了就不告诉你就不告诉你我要拉臭臭了你

    再不出去熏死你」

    栗莉害羞的哪里说的出来，拼了命的赶自己的老公出去。

    「哈哈哈看你连晚上睡觉都要让亲爸爸操着就知道很爽了是不

    是我的小荡妇」

    瑞阳喜欢看妻子害羞的糗样，更加肆无忌惮的调戏着。

    「是是是跟自己爸爸做起来爽极了爽死了我就愿意给我爸

    操我臭老公满意了吧赶紧出去」

    看着已经恼羞成怒的妻子，瑞阳哈哈大笑的离开了卫生间。

    听着老公在外面那爽朗的笑声，栗莉无奈的在卫生间里摇了摇头，怎么从一

    开始瑞阳的乱伦情结，发展到了现在的地步，绝对是一年前的栗莉没有想到的。

    不过自己现在也是乐在其中了，和公公，和父亲，两个老头子对自己的温柔

    体贴，和做爱传来的那种背伦快感，使得自己越发的沉迷其中，甚至比瑞阳还要

    沉迷，瑞阳和母亲因为并没有那层禁忌的关系，所以感受肯定不如自己来的更深

    刻些，想不到到最后，自己在这条路上竟然走的比老公还要远，栗莉更加无奈的

    笑了笑。

    瑞阳走到了外面，岳父已经搂着岳母在上下其手了，看着岳母那羞红的耳朵

    根子，想必说的也是关于自己的话题。

    瑞阳走近了戏谑道「爸妈，你们老两口的结婚纪念，在这里亲热的说什么呢」

    「哈哈哈」

    栗谷先是笑出了声说「听你妈说，你让你妈当你的媳妇，伺候你倔强的父亲

    ，才算是拉他下水啊，不得不说，恐怕只有这样才对你父亲有用，你的主意不错

    啊」

    瑞阳看了看脸色更红的岳母，好笑的说「爸，这不是我的主意，这都是妈的

    主意啊」

    「啊啊老婆你骗我」

    栗谷有些惊讶的看着妻子，这个平时不显山不露水的妻子，竟然还有着这番

    见识，倒很是不凡啊白莹丽被女婿当场拆穿了自己的所作所为，更是害羞了，

    没脸跟老公说话，直接扑进女婿的怀里，娇羞地不敢见人了。

    「哈哈哈哈」

    栗谷和女婿相视而笑，栗谷拍了拍妻子的屁股说「行了，就把她交给你了，

    我去看看栗莉。」

    白莹丽等老公走了才抬起头来，扭着女婿腰上的软肉，恨恨的说「叫你个

    坏蛋拆穿我叫你个坏蛋拆穿我」

    瑞阳忍着腰间传来的疼感，轻轻的揉着岳母的屁股，哄着她道「妈你

    不知道你害羞的样子多么漂亮女婿这是故意的啊就是想看看我岳母的如

    花容颜，就是想看着我岳母那少妇含羞的模样」

    一番甜言蜜语，哄的个白莹丽转怒为喜，搂着个女婿，亲个不停「妈，你

    知道吗爸晚上插着栗莉睡的」

    瑞阳改说岳父和妻子的风流韵事。

    「哼一个老色狼，一个小骚蹄子，干出什么事妈都不奇怪不过好女婿，

    你这几天忙的，都有多少次没操你妈了等会你可要好好的表现今天今

    天可是你跟妈的大日子」

    瑞阳搂着激动的岳母，连说了几个知道，知道正嬉闹着，栗谷搂着栗莉出

    来了，打扮的如青葱少女般的栗莉，搂着高大的岳父，远远望去竟似老夫少妻一

    般，白莹丽也不服输的坐在女婿身上，扭动着柔软的身体。

    栗莉看着母亲在老公怀里撒娇，走上前去调戏着母亲道「妈今天你可得

    哄着我高兴不然我晚上不让我老公要你哼哼让你长久的心愿落

    空让你不能在今天把你的第一次送给我老公哦」

    白莹丽在调皮的女儿屁股上拍了一把，回嘴道「你呢臭女儿就知道心

    疼你爸都忘了从小到大陪着你长大的是你妈我你要是敢得罪我看我等

    会怎么收拾的你爸服服帖帖的，保证他不敢跑到你面前去」

    「哈哈哈哈」

    栗谷和瑞阳听着母女俩的嬉闹，乐的看热闹的在旁边哈哈大笑。

    「闭嘴」

    母女俩不约而同的发出了怒吼然后又对视了一眼，都笑出了声，栗莉上前

    亲切的拐着母亲的胳膊说「妈，我们吃饭逛街去，不理这两个臭男人」

    白莹丽对女婿抛了个抱歉的眼神，就带着女儿出门了，栗谷拍了拍女婿的肩

    膀，两个人跟着也出了门。

    下到二楼的餐厅，四个人吃了顿丰盛的自助餐，瑞阳就将他们带去正天商厦

    逛着，几个人路过一楼瑞阳原先商铺的位置，栗莉看着恨的咬牙的老公，轻轻的

    捏了捏他的手掌，栗谷也在旁边劝解「瑞阳，一点小事别放在心上，等明年公

    司正式开始营业，等你手上拥有足够的筹码，这个小公司你想怎么折腾就怎么折

    腾，就像捏死一只蚂蚁那么容易」

    瑞阳不想破坏几个人高兴的心情，将复仇的欲望压在心底，拉着妻子继续逛

    着，看着她调皮的在店铺里穿来穿去，稍微的恢复了一些好心情。

    两个美妇人，自然吸引了很多男人的目光，不过看着后面站着的两个保镖，

    倒是也没有人站出来惹麻烦，岳父原本就个子高，今天再稍微收拾收拾，便是一

    个健壮的老帅哥，瑞阳最近闲暇时间都在办公室锻炼，原本就不错的身材，如今

    也是越发的虎背熊腰了。

    俊男靓女，再加上那好像无穷无尽的钱包，四个人成了每一个店铺最受欢迎

    的顾客，零零散散的买了一大堆东西，总算是逛够了，回到酒店打发小刘回去，

    几个人准备着即将开始的大戏酒店直接将午餐送上了门，贴身管家在一边介绍

    着每一道菜品，一顿饭吃到中途还没有结束的意思，栗谷看着在一边叨叨的管家

    ，让他一次把后面的点心端上来，直接就打发了出去，看着总算清净的房间，栗

    谷带头脱光了自己的衣服。

    看着赤条条的岳父，瑞阳自然明白他的意思，搂着妻子嬉闹着，也脱了个干

    净，现在就只剩下岳母还尴尬的坐在那里。

    「瑞阳快帮我妈脱衣服扒光她」

    栗莉在那边高声起着哄白莹丽看了看上蹿下跳的女儿，看着那巨大的胸部

    随着她蹦蹦跳跳不住的上下晃动着，有些好笑的站起，让女婿给自己脱掉身上的

    穿着。

    旁边的栗莉又怎么会老实的呆着，不住的在母亲的乳房和屁股上东摸一把，

    西摸一把，最后把手都伸进了母亲的屁股下面，摸着那道淌水的缝隙更将沾着

    母亲淫液的手指，伸进了老公的嘴里，正在高兴的嬉闹着，屁股上却传来父亲大

    手的抚摸，啪啪的几下，打的小屁股红通通的。

    「赶紧吃饭别胡闹了，吃完饭好办正经事」

    栗谷在旁边动用了作为父亲的威严。

    栗莉才不怕这个装的凶凶的父亲，不过也不再胡闹老公和母亲了，又想出了

    一个坏点子的她，有更好的办法调节气氛拉着赤裸的母亲，两个人肩并肩躺到

    了招待室的桌几上，对着老公大喊道「老公，快还记得我们以前看的女体

    盛吗我和妈躺着了快来我想试试」

    瑞阳好笑的看了看岳父，又有些无奈的看了看桌子上的菜，头疼着这红烧牛

    肉，清蒸桂鱼，应该如何摆放到人的身上选了半天，没有一样菜是不油腻的，

    好在最后上的点心还能算是不错的东西，挖了点奶油涂在两个人的奶子上，再铺

    了些蛋糕在两个人的身上，一场还算看的过去的女体盛，就算完成了。

    好在这吃的也不是日本电视里那精致食物，而且四个人也没有将肚子塞的很

    满的意思，毕竟饱腹不宜运动的道理，几个人还是明白的，不过躺在那里的两个

    碧人就已经是无上的美味了。

    邀请岳父站在桌几的两边，两个人没有动用筷子，直接用嘴就吸了上去。

    两个人先把栗莉乳头上的奶油舔舐干净，再去吃白莹丽的那一边，弄的两个

    美妇娇喘连连，却不能乱动，身上的东西虽然不多，可是只要摇晃身体，还是会

    掉下来的，娘俩牵着手，捏的紧紧的，忍受着身上传来的酥痒和快感。

    吃干净了乳房上的奶油，两个人不约而同的用舌头一路从乳房舔到肚脐那里

    ，瑞阳在妻子的肚脐眼上打着圈，栗谷却直接将舌头伸进妻子的肚脐眼里逗弄着。

    瑞阳抬起眼神和岳父对视了一眼，两个人笑着换了位置，于是瑞阳走到岳母

    的那一侧，栗谷走到了女儿的一侧。

    上半身的奶油和蛋糕吃完，就只剩下下半身阴毛那里一个小果冻了。

    瑞阳含住果冻，用冰凉的果冻和自己火热的嘴唇轮流摩擦着岳母的肥屄，栗

    谷却直接把果冻顶进了女儿的骚屄里，自己在外面喝着流出的淫液。

    不同的动作，换来的却是两个人相同的叫声「嗯嗯啊啊好女婿好

    爸爸好爽好舒服骚屄骚屄爽死了」

    不知道是不是母女俩的心灵相通，两个人叫床的节奏都差不多同时进行。

    瑞阳学着岳父也把果冻顶进了岳母的屄里，敞开的屄口因为果冻撑开了里面

    ，水源源不断的流了出来，爷俩吃了半天，又换了回去。

    栗谷招呼着女婿说「瑞阳你觉得是你妈的骚水好吃还是你媳妇的骚

    水好吃」

    「爸都差不多吧妈的骚水味道重一些吃起来很香栗莉的则

    清澹的多没什么味道不知道我是不是最近跟妈在一起吃的多了现在

    反而越来越习惯妈的那个重点的味道了。」

    「哈哈哈，说的不错，我也感觉我老婆的味道重，以前也习惯了，最近也是

    吃栗莉的吃的比较多，反而喜欢上了清澹的屄味。」

    「爸，这不就跟我们炒菜放盐差不多的道理啊哈哈，年轻的时候喜欢吃香的

    ，口味重，到年龄大了，要保养身体，盐就吃的少多了哈哈，看样子这个舔屄也

    是一样呢，大道至简啊」

    「哈哈好女婿说的果然不错大道至简啊确实如此」

    听着这两个坏男人点评自己的淫水，栗莉如何能够不反击，拉着母亲问道

    「妈，你喜欢吃他们谁的鸡巴」

    白莹丽大家闺秀的习性，让她当着女儿的面，还是有些不好意思，却不妨碍

    女儿在旁边自说自话「我知道，你也肯定喜欢吃瑞阳的鸡巴，是吧」

    看见母亲害羞的点了点头，栗莉自己却愣了，父亲，公公，老公，这三个鸡

    巴自己喜欢吃谁的呢好像都差不多。

    公公的鸡巴很长龟头又大，伸到喉咙里很是费劲，不过那个大鬼头舔起来倒

    是挺爽的。

    父亲的整个都大，不过前后比较均匀，吃进去倒不那么费劲。

    老公的则是根部很粗，每次都让自己的嘴巴累的想要抽筋摇了摇头，还是

    想不起来谁的鸡巴吃着更爽，又想到三个鸡巴操进自己屄里的感觉，好像光说肉

    体的感觉那还是公公的大鬼头更胜一筹，如果加上心里的感觉，那父亲的鸡巴插

    进自己身体带来的那种乱伦的快感，又是跟公公做爱比不上的。

    将这些乱七八糟的想法赶出脑海，栗莉不禁想着自己怎么好像越来越堕落了「爸，你看栗莉和我妈虽然外面阴唇不一样，可里面的构造似乎差不多啊，你

    看这里，还有这里，褶皱感觉都是一样的纹理。」

    瑞阳扒开了岳母的屄，指着里面说到。

    「嗯，好像是差不多啊，我以前还没好好研究过，不过我也没时间没机会研

    究啊，哈哈，不像你，你妈陪着你这么长时间，你肯定把你妈里一层，外一层的

    都研究透了。」

    「哈哈，也是，以后就让栗莉多陪着您吧，你好好的也把她研究透，从外到

    里哈哈」

    这爷俩开着自己妻子的玩笑，丝毫不管躺在桌几上面的两个人是否尴尬。

    这一下连栗莉都吃不消了，这老公跟爸爸怎么越说越过分了娇嗔的说「你

    们两个坏东西，吃够了没，吃够了就赶紧上床」

    栗谷和瑞阳对视了一眼，哈哈大笑着抱着各自的妻子，走进了里面的房间。

    瑞阳和栗莉，看着父母在那里拥抱亲吻，拿出了自己准备已久的礼物，瑞阳

    买给岳母的是一条白金钻石项链，栗莉则买给父亲一个领结。

    「爸，妈祝你们结婚纪念日快乐」

    原本应该温馨的场景，此时却充满了淫靡，原因无他，四个人此时是赤裸着

    的。

    瑞阳走到岳母身边，从后面给岳母带上自己买的链子，那翘起的阴茎却死死

    的顶在岳母的肥臀上。

    栗莉则调皮的把领结系在了父亲翘起的阴茎上，看着那个好像蝴蝶一样的形

    状，乐的连腰都直不起来了「爸爸，妈妈，今天是你们的节日，我和瑞阳现在

    旁边看你们表演喽」

    栗莉开心的搂着老公，坐到了床尾的电视柜上。

    瑞阳自然不会放过这淫靡的时刻，去外面拿出了三脚架和摄像机，调整好了

    角度对着岳父母，栗莉竟不知道老公还准备了这个东西，好奇的前后看着说「老

    公，你是准备把今天的事都录下来啊」

    「是啊这是我跟爸商量好的，你跟妈破处这么大的事，当然要记录下来，

    看一辈子啊我还想着，给你们两个噘着屁股拍一张照片，放大了放在我们的天

    花板上呢」

    瑞阳充满希望的幻想着。

    「哈哈，老公，你越来越变态了，都快超过我爸了」

    栗莉干脆连父亲都嘲讽上了。

    「我说老婆，你这样说爸，好像不太好吧」

    瑞阳难免有些尴尬，总不能跟着妻子说岳父什么什么吧。

    「切，你不知道我爸和我妈有多变态，我还小的时候，就一个偷拍我，一个

    偷看我哼，我长这么大才知道，以前我还以为他们俩多纯洁呢」

    栗莉在旁边毫不留情的揭着父母的老底。

    这下尴尬的轮到栗谷和白莹丽了，白莹丽更是偷眼看了看女婿望过来的奇怪

    眼神，害羞的头都抬不起来了两个人干脆对旁边的那两个嘀嘀咕咕人无视了，

    再听下去，怕是要掩面而走才行了，直接进入正题，让他们俩个人的注意力转移

    到正事上来，才是最好的战略夫妻两人心灵相通的就直接开始了，栗谷扶着自

    己的阴茎，慢慢的插进了老婆的骚屄，白莹丽也是为了打断那小两口说话，自己

    大声的浪叫着「哦老公你你又回来了还是那个熟悉的熟悉

    的鸡巴老婆开心死了啊啊好大好大」

    栗莉果然注意力转移到了父母这边，听着母亲的浪叫，嬉皮笑脸的问她「妈

    ，你看看你的骚样我总算知道我是遗传的谁了」

    「臭丫头我也是遗传你外婆的有有本事你找你外婆算账去

    哼」

    「哈哈哈，妈我怎么可能去找外婆呢我就找你都是你这个大肥屄跟

    爸爸生了我啊所以我才遗传了你们两身上的东西，可惜的的是妈你怎么没把你

    的大屁股遗传给我啊你看我的屁股小的，都快没了」

    栗莉边说还边捏了捏母亲的屁股，更是对着镜头比划了母亲的屁股和自己的

    屁股。

    「死死丫头我我回来再再找你麻烦我我先享受你

    爸爸的大鸡巴」

    白莹丽觉得自己跟女儿争吵实为不智，她在商场上培养出来的一张利嘴，自

    己那里比的了。

    「哈哈，妈妈啊，你觉得是你老公的鸡巴大，还是我老公的鸡巴大」

    「论论大小当然当然是你爸爸的大啊」

    白莹丽说了实话，可还是偷眼看着女婿，怕他生气，看他一副完全不介意的

    样子，也就放下了心。

    「那那你觉得跟你老公做爱舒服还是跟我老公做爱舒服」

    「这这个」

    白莹丽这一下又抱歉的看着自己的老公，看着他鼓励的眼神，张嘴说道「跟

    跟你老公做舒服」

    说完就把头埋进了栗谷的怀里，不敢出来。

    「哈哈哈哈」

    另外的三个人则同时笑了起来瑞阳走到岳母身边，搂着岳母的脸，温柔的

    吻着她的嘴巴，白莹丽也激烈的回应着，栗谷则加大了抽插的力度，好像要为自

    己争口气，栗莉更是调皮的打着母亲的屁股说「打你个老骚屄叫你不要脸

    老骚屄还喜欢跟女婿搞打你这个肥屁屁」

    栗谷看了看越来越胡闹的女儿，对瑞阳说「女婿啊赶紧教训下你老婆，你

    看她在这跟个皮猴子一样，胡闹么不是」

    瑞阳虽然很喜欢看栗莉胡闹，不过还是听从岳父的意见，走到妻子旁边，搂

    着她的屁股，也插了进去「啊啊啊啊啊老公啊你你也回来了好

    久好久都没操你老婆的骚屄了吧想想不想我啊老公」

    「想当然想了有个这么骚的老婆，哪个男人都会时时刻刻的想着啊」

    瑞阳嘴巴像抹了蜜一样的哄着妻子。

    「好好老公我我还以为你你娶了娘就忘了媳妇呢你

    你说实话你你是不是喜欢操我妈那个那个老骚屄」

    「好老婆你老公两个都喜欢既喜欢你这个小骚屄也喜欢妈那个

    老骚屄以后我一天操你一天操妈我轮流伺候你们好不好」

    「老公老公我爱你不过对不起我我没那么多时间

    伺候伺候你我得伺候你爸还得伺候我爸我更喜欢更喜

    欢那两个老鸡巴你你也说越老味道越浓我我对不起老

    公让我妈多陪着你好吗」

    瑞阳听了妻子的话，虽然有些心酸，感觉妻子竟然更喜欢爸爸们，可是最后

    妻子的拜托，也算是衬了自己的心意，跟岳母做爱，也确实是自己想要的爱情

    充满了小两口的胸膛，抱着对对方的歉意，两个人激烈的吻着，没再说话。

    「老公女儿还是很孝顺你的你应该满足了吧你听听她说的

    她喜欢你的老鸡巴喜欢你这个老头操她你三十多年的辛苦总算没有

    白费以前咱们的女儿还青涩的时候，你总是说舍不得舍不得，结果女儿

    长大成人，嫁人了，你又后悔莫及。现在，女儿又再次回到了你的身边，你应该

    很高兴吧」

    栗谷感受着这份温情，眼眶都渐渐的湿润了，是啊，女儿在外面游荡了三十

    多年，又重新回到了自己的怀抱，而且当着老公的面，表达了对自己的爱，自己

    还有什么不满足的呢人生如此，夫复何求「老婆，这也都是托你和瑞阳的福

    ，多亏你勾引女婿上了道，也多亏女婿能够融入我们的生活，亲爱的，我也没什

    么好办法谢他，只能把你送给他操喽」

    「死老头，这哪里是我的功劳，瑞阳自己本身就跟你一样，你们倒是更像亲

    爷俩了，你看你们今天，配合的那叫一默契，恐怕你亲生儿子也不会像他一样了

    吧，这都是咱们上辈子修来的福气，女儿会这么巧找到瑞阳，老天爷保佑啊」

    「是啊，你说的没错，这都是老天爷保佑，瑞阳的父亲那里，你也得多帮衬

    着点，我知道你平时要多照顾瑞阳，可原本栗莉只是照顾他一个，现在突然多了

    一个我，老头难免还是有些失落，你偶尔陪陪他么，也就好了」

    「你们啊这个还用分开说二楼瑞阳打造的那个大房间是干什么的，早就

    告诉我们了好吧，真是的，行了，别扯这些废话了，你的鸡巴插我屄里都软了，

    赶紧搞，弄的人家不上不下的，突然讲这些」

    白莹丽夹了夹老公的鸡巴，妩媚的说道。

    「嗯嗯老公用力用力好硬了好硬用力操

    操你老婆」

    「老公你也不要输给我爸啊加油虽然虽然你肯定更想操

    我妈但是但是我们好久好久没做爱了我我还是有些想

    你」

    栗莉听了母亲的浪叫，也在旁边不服输的叫着。

    栗谷看着妻子和女儿已经渐入佳境，又跟瑞阳使了个眼色，瑞阳知道岳父的

    意思，抱起妻子放到岳母身边，将两个人并排放着，一起操，这样看起来更刺激

    些。

    「爸，栗莉的胸还是蛮大的，比妈也小不了多少了，就是没奶，你能不能把

    她弄的跟妈一样，以后你们老两口一人一个，早餐奶直接就在床上解决了」

    瑞阳对岳父出着坏主意。

    「这个主意不错，不过你小子只说让我们喝栗莉的，是不是想把你妈的奶独

    吞了啊」

    栗谷听出了女婿话里的含义。

    瑞阳尴尬的笑着，栗莉却在旁边接过了话去「爸你是嫌我奶子小，不够你

    和公公两个人喝吗哼，小心我以后不给你喝不过，我妈有奶是怎么回事，为

    什么我从来不知道」

    瑞阳看了看岳父，看他点了点头，于是说道「妈的奶水，只要使劲的揉捏奶

    子，就可以出来，是你爸研究弄出来的，不信你试试。」

    栗莉如何能不好奇，正好现在的姿势也合适，挣扎着从老公的操弄中爬起来

    ，两只手使劲的揉搓着母亲的大奶。

    「栗莉，不对，不能光那样搓，你见过奶牛挤奶吗还得把两个奶头捏长，

    拉伸，再捏长」

    栗谷在旁边指导着。

    栗莉按照父亲的教导，捏了十多分钟，果然见母亲的大奶前端的奶头，渗出

    了些白色的乳汁，用舌头舔了一下，高兴的说「爸还真的是奶啊你怎么做

    到的」

    「这个你别管，你想不想跟你妈一样想的话我就帮你弄」

    「当然要了，这么好玩的事情，怎么能没有我，哈哈，以后我左边的奶子喂

    公公，右边的奶子喂爸爸，想想就好玩的很」

    栗莉拍掌笑着说。

    瑞阳在旁边逗妻子说「老婆，那你奶子都给爸爸们吃了，咱儿子以后吃什

    么」

    栗莉突然想到以前自己给儿子舔过小鸡鸡，想到如果儿子长大了，两个奶子

    给父亲吃了，那儿子，儿子吃什么难道吃自己的骚屄越想越脸红了，身体却

    更加的火热。

    瑞阳感觉栗莉的阴道突然加强了蠕动，还在莫名其妙，难道是因为刚才说了

    儿子的事让妻子有了生理反应有些试探的继续说道「老婆，咱儿子长大了，

    你让他吃你哪里啊快想想」

    「吃吃吃骚屄行不行」

    栗莉脸红着说出了心里的话「哈哈哈」

    这下轮到这三个人大笑了，瑞阳对着岳父说「爸，想不到栗莉还真是骚啊，

    恐怕比岳母都要更胜一筹了」

    「哈哈，那是，我女儿的乱伦基因本来就超过了我们，这是我后半辈子的研

    究课题呢现在鹏鹏还太小，等他长大，我再给他测一下，看看你和栗莉的结晶

    ，又是什么样的，而且以后就让鹏鹏接过我的班，让他继续研究下去，我的理想

    是通过这种培育，看看能不能创造出更加先进的人类，不过这恐怕不是一代两代

    人的事，也许几百几千年之后，我们这些人，会变的跟普通人不一样，谁知道呢反正我是看不到了，只是做这一切幕后的推手吧」

    「爸爸」

    「死老头」

    白莹丽母女俩一起抗议了「你这个时候又讲这些乱七八糟的干什么」

    「哈哈哈哈，瑞阳，两个骚货抗议了，你看她们，光顾着自己爽，来来，咱

    爷俩换换，也该你们尽尽孝了，是吧」

    栗莉妩媚的看着父亲说「爸那你就来啊人家早就等着了，爸爸，我要孝

    顺你好爸爸，快来操女儿的骚屄，让女儿的骚屄孝顺你」

    瑞阳也走到岳母身边，说「妈我也要尽孝了你准备好」

    「好女婿，来吧来吧妈也需要需要你的孝顺先先把鸡

    巴给妈的骚屄妈的骚屄先要你的孝顺等会等会妈去洗干净洗干

    净屁屁再再让你尽后面的孝哦哦好女婿鸡巴真大妈妈

    的屄感受到了感受到你孝顺的心意了妈妈很满足妈妈爱你」

    「爸妈妈感受到瑞阳的孝顺了，你感受到了吗你感受到女儿屄里传递给

    你的孝顺和爱意了吗你是这个家的天，你挡住了这个家庭的灾难，你是这个家

    的地，你撑起了这个家的嵴梁，爸爸所以我要孝顺你谢谢你谢谢你

    爱我谢谢你让瑞阳开始新的事业谢谢你给了我们一个天堂哦哦爸

    爸爸爸的鸡巴真大比老公的还粗还长我爱我爱爸爸插我

    我爱爸爸操我好爸爸色爸爸请尽情享受女儿骚屄带给你的孝吧」

    夹杂着满满心意的淫词浪语，换来的是四个人激烈的高潮，瑞阳射进了需要

    尽孝道的岳母体内，栗莉也迎来了需要尽孝道的父亲的精液，四个人无力的倒在

    床上，瑞阳握紧了岳母的手和妻子的手，栗谷也握紧了女儿的手和妻子的手。

    一场大战结束，并不意味着今天荒唐的结束，前面的激情只是个铺垫，后面

    才是今天的重头戏四个人并排躺在床上，原本很宽敞的大床变的有些拥挤，却

    充满了温情。

    栗莉和母亲躺在中间，一个靠着父亲，一个靠着女婿吻着吻着，四个人又

    换了位置，爷俩并排躺在床上，女人则趴在了男人身上，只是这次正常了一些，

    上下躺着的，还是原本的夫妻。

    搂着各自的妻子，小憩了一会，慢慢恢复着耗尽的体力。

    白莹丽和栗莉却并不困，母女俩像以前一样拉着手，趴在各自的男人身上聊

    天。

    「栗莉妈妈说喜欢你的老公喜欢被你的老公操你你会

    不会吃醋」

    「妈你说什么呢我怎么会这么小气而且我不是也睡了你的老公吗咱们两个只是互相换了一下，不存在谁对不起谁啊」

    「栗莉说是这么说可瑞阳和你毕竟年轻啊我们年龄老了，算起来

    还是你们吃亏」

    「妈你再这么说我就生气了什么叫你们年龄大你们养育我们

    照顾我们现在你们老了正是需要儿女对你们尽孝的时候哪来这么

    多见外的话啊」

    「可是可是这种尽孝这种」

    「妈不要可是了这就是我和瑞阳想要的啊你都不知道以前

    以前我和瑞阳做的时候我还扮成你呢你不知道他那个时候的鸡巴有

    多硬涨的有多粗所以我早就知道你女婿对你存了那个心思只是那个

    时候不知道你们的心意我们也只能玩玩角色扮演的游戏现在么他也

    如愿了爸爸也如愿了不是更好吗」

    「好女儿妈知道了妈以后都不说了以后我们之间就只剩下快乐

    每天都这样快乐走吧我们两个去把后面清一下，等我们的男人睡醒了好用」

    两个人轻手轻脚的起床，走去卫生间里。

    「妈这这个东西怎么用啊」

    栗莉看着手里大肚子的橡皮管子。

    「呵呵，还是年轻了吧，你趴在马桶上，我来帮你弄，你等会再帮我」

    白莹丽拿起了女儿手上的东西说道。

    打开水龙头，放了满满一盆热水，白莹丽拿起那个胶头管子灌了一肚子水，

    然后用那个尖嘴伸进女儿的肚子里，将里面的水都挤了进去。

    「妈妈感觉感觉好奇怪啊热乎乎的哎呀想大

    便」

    白莹丽连忙阻止想翻身的女儿，说「不急，现在水才刚进去，你晃晃屁股

    然后再拉出来」

    栗莉听话的使劲摇晃着自己的屁股，可那水就在肛门口徘徊，弄的自己得用

    力夹紧了肛门，不让里面的水漏出来，好不容易等来了母亲的信号，栗莉连忙转

    身噗通噗通的全都拉在了马桶里。

    看着马桶里不算很浑浊的水，栗莉就想起身换母亲来，却被母亲又叫住了说

    道「傻丫头，还没完呢」

    然后又重复了一遍过程，原本感觉有些奇怪的栗莉，却渐渐的觉得有些舒服

    了几次之后，再拉出来的水，就已经很干净了，看不见一丝脏东西，白莹丽才

    对女儿说「好了，现在换我了你来帮我灌」

    步骤一样，只是这回夹杂着栗莉拍打母亲的屁股声「妈你这个屁股

    我摸起来都爱不释手爸是怎么舍得把你送给我老公的你看看你看看

    这肉颤颤的天手感真好」

    「你爸他玩了十几年妈的屁股妈的屁股就算再好他也玩腻了啊

    他现在一门心思都在你那个屄上哪里还记得我」

    「哎呦妈你不是还有瑞阳吗对了还有我公公他们俩可

    没玩腻你以后就多噘着屁股给他们玩呗我看我那个色老公现在迷恋

    你迷恋的要死都不射给我了妈你不是想给我生个弟弟妹妹出来啊」

    「有的生就生，没的生就算，妈也不强求不过妈怎么觉得，你你似乎

    对鹏鹏有些有些那什么啊」

    「妈你说什么啊鹏鹏还小呢」

    栗莉这下有些害羞了，已经磨炼的很厚脸皮的她，在说起儿子的时候，还是

    有些下不来台。

    「那等鹏鹏长大了呢你你是不是就」

    「妈现在说这些还太早了吧等鹏鹏长大了再说啊万一到那个时候，他

    跟他爹一样，不想着他妈，就想你这个屁股你怎么办」

    「我我我」

    白莹丽也有些哑了。

    「妈一切顺其自然吧，该乱的就乱，反正咱家也就这样了，你觉得孩子还

    能好到哪里去啊他到时候真的要你，你还会不给他不成。」

    白莹丽想了想女儿说的，也确实是这个道理，唉那就走一步看一步喽清

    洗干净的两个人，又在肛门涂上了一些水溶润滑剂，听着外面的动静，显然睡觉

    的两个人已经醒了，于是也打打闹闹的往外走去。

    「爸，老公，我和妈都弄干净喽，你们准备好了没」

    栗莉看着醒转的父亲和老公说道。

    栗谷摇了摇头说「我去洗把脸」

    瑞阳也跟了进去。

    娘两光着身子，躺在床上等待着对方的男人出来。

    栗谷先收拾完出来，搂着妻子先来了一个长吻，接着抱起了女儿的小屁股看

    着，手指摸着女儿屁股，那里已经满是润滑剂，伸进了一个手指套弄着。

    「嗯嗯嗯爸爸有些有些奇怪我我又想便

    便了爸你你等等我我要去蹲一会」

    走出来的瑞阳听了妻子的话，安慰道「老婆，你那是正常的生理反应不

    是要拉便便等一会习惯了就好了」

    栗谷也对女婿点了点头说「瑞阳，你也先帮你妈扩一下肛，不然鸡巴直接插

    进去，她受不了」

    「嗯，爸妈你们等一等，我买了肛塞过来的，你们等我一下，我出去拿进来」

    看着女婿拿进来的两个软橡胶棒，栗谷伸手接过了一个，不过这东西虽然没

    鸡巴粗，还是比手指粗的多，所以还是先得用手指扩充的差不过了，再用它。

    瑞阳转身又打开了录像机，这个重要的时刻，还是要记录下来的，不管躺在

    远处被岳父玩弄的妻子，瑞阳拉着岳母到摄像机前，让她噘起了屁股，自己从后

    面把手指伸了进去。

    「哦哦好女婿我我也我也不对了怪不得女儿

    说想便便我我也想好奇怪啊啊」

    「妈我就说了吧我忍得好难受不行不行了我得去

    蹲一会」

    栗莉挣脱了父亲的手指，跑去马桶上蹲着，过了五分钟才跑回来说「果然什

    么都没拉出来，呵呵」

    瑞阳白了一眼妻子「你过来趴在这，让爸给你从后面弄，这个姿势，扩张的

    快些」

    栗莉听话的走到母亲身边，同样跪在了那，于是，两个赤裸的屁股都对准了

    镜头，一个肥大细腻，一个娇小挺翘。

    瑞阳和栗谷两个人，也很好的照顾到镜头的拍摄，在两边用手指继续抽插着

    母女俩的屁眼。

    从一根手指，到两根收拾，再到肛塞，一步步的更换，而趴在那的母女两个

    也渐渐的有了感觉，不再大叫着要去厕所，嘴里也发出了轻微的哼哼声知道时

    机差不多了，瑞阳跟岳父交换了个眼神，示意他先来，自己去拿摄像机，好记录

    下这值得纪念的一刻。

    「栗莉你准备好爸爸要给你破处了」

    「爸，你来吧」

    其实这母女俩早就被手指和肛塞弄的欲火焚身了，那不断滴着水的阴户，就

    是证明。

    栗谷扶着阴茎，慢慢的靠近了女儿的菊花，瑞阳在上面拉近了镜头拍着，白

    莹丽也是带着肛塞抬起了身子看着。

    龟头慢慢的进去了三分之一，栗莉丝毫没有感觉疼，然后就轮到最为困难的

    龟头，一点一点的挤，一点一点的进，栗谷温柔的动作没有让已经扩肛的女儿感

    到丝毫的痛苦，终于那个巨大的龟头进去了，剩下的就只是一片坦途。

    「啊啊爸爸啊感觉感觉比肛塞好多了又热又硬

    啊哈哈龟头卡在那了夹爸爸啊给女儿破处感觉好不

    好」

    栗谷抹去了眼中出现的眼泪，感觉到龟头被女儿的肛门夹的死死的，有些激

    动的不能自已了。

    瑞阳也看了看妻子的肛门，并没有血流出来，知道最难过的一关也已经过去

    ，跟岳父说道「爸，你动起来吧，我给你拍着」

    既然进去了龟头，那后面的就不成障碍了，栗谷轻抽缓插，又抹了些润滑油

    在鸡巴和女儿的屁眼上，开始了正常的抽动。

    栗莉此时也已经适应了，大声的浪叫「爸爸啊爸爸呀女儿的女

    儿的屁股好奇怪爸爸你给女儿开苞了从现在起后面的处

    女就是属于你的了我的好爸爸女儿女儿是不是很孝顺你疼不疼

    女儿」

    栗谷一边抹着眼泪，一边回应「好女儿爸爸爱死你了爸爸最爱的人

    就是你我的女儿也孝顺很孝顺天下再没有比你孝顺的女儿了啊」

    瑞阳不光录下了父女两的对话，更是将阴茎进入菊花的瞬间给拍了个仔仔细

    细，白莹丽却在旁边看的不耐烦了，女儿是对他爸尽孝了没错，可自己还摇着个

    屁股等在这呢，瑞阳这个臭小子也不来给自己开苞，要知道这是自己等了多久的

    才等到的啊瑞阳好像感觉到了旁边那个瞪视的目光，顺着看了过去，发现岳母

    正哀怨的看着自己，赶紧跑到了岳母身边，低声陪着罪。

    「你你赶紧赶紧的妈妈都等不及了」

    白莹丽红着脸对女婿说道。

    瑞阳在岳母的胯下掏了一把，发现那里已经流成了一股小溪，知道岳母确实

    是想要了，可是手里的摄像机也不能放下啊，正在为难，栗谷在旁边将摄像机接

    了过去，看着慈爱的看着他的岳父，瑞阳笑了笑，也扶准了自己的龟头对着岳母

    的菊花插了进去。

    栗谷的感觉又是不一样，妻子的肛门，被女婿顶开的瞬间，心里莫名的泛起

    了一股酸劲，这是自己一直跟妻子要，妻子不舍得给的屁眼啊不过看着在自己

    阴茎抽插下，高声浪叫的女儿，酸劲也就慢慢的消失了。

    栗谷将镜头拉到了最近，甚至都能看到屁眼那里附近的褶皱被女婿的鸡巴慢

    慢的拉平了，然后龟头进去了，阴茎也插到了底，栗谷抱着女儿，转身将摄像机

    又放到了三脚架上，游戏这才算正式开始「妈你你疼吗」

    瑞阳关心的问道。

    「好好女婿不疼妈妈很开心很舒服妈开心死了

    终于终于在今天我的爱人采摘了妈妈的第一次这是妈妈一直想要

    给你的第一次好女婿动起来吧操操妈妈的屁股操妈妈屁股的

    第一次这个第一次是你爸想要我都没给他的这是留给我女婿的第一次

    操我操烂妈妈的大屁股」

    栗谷听了旁边的妻子的浪叫，实在是忍不住的在她屁股上狠狠的打了一下说

    「你这个骚蹄子以前叫你给我你百般推脱现在竟然这么迫不及待

    的让你女婿开苞你个不要脸的老骚货看我打红你的肥屁股」

    「爸爸你你别打妈妈她的心情我了解就像我现在噘着屁股给

    你操一样啊我也爱你我也愿意把屁股的第一次献给你这都是因为我

    爱你我的老公也没有机会碰我的菊花所以你不要打妈妈这都是

    因为爱啊」

    白莹丽紧紧握住了女儿的手，感激她能了解自己此刻的心情，也对自己老公

    说道「老公对不起我以前只是因为怕疼所以才没有给你现在

    是因为女婿的出现我爱他所以我给他屁股的第一次你你不光有

    了我骚屄的第一次还有了你女儿的屁股第一次老公不要吃醋了好吗

    两个孩子都孝顺我们到这个地步了你你就宽宏大量一些」

    「骚老婆我只是跟你开个玩笑没想到你和女儿都当真了我怎么

    会吃醋啊我最爱的女儿现在不就正在被我操着屁股啊不信你问问你

    的好女婿我是不是笑容满面的」

    「妈爸说的没错你们背对着我们看不见爸就是在给你开玩笑呢」

    瑞阳最后给这段对话下了定论，于是那两个噘着屁股的人，也就放下了心。

    担忧的心放下，欲望又再次冲上头顶。

    「爸爸你的鸡巴太长了我感觉都到我的肚子里了啊你

    看妈你摸摸爸爸的鸡巴现在在这呢」

    白莹丽伸手摸了摸女儿的肚子，却什么都没摸到，知道这都是女儿身体的真

    实反应，倒是也没说什么，因为她自己也感觉到肚子里有个大鸡巴在冲来撞去

    「好好闺女你别说你了妈妈的屁股都要裂开了你

    你老公的那个巨大的鸡巴根每次都撑的妈妈的屁股像裂开一样这这

    不是尽孝这是折磨啊」

    「妈你怎么能说是折磨啊你看看我不也是承受了爸爸的巨大鸡

    巴吗我也感觉要裂开了可可我还是要孝顺我爸爸孝顺我爱的和

    爱我的爸爸」

    「好女儿你说的对这是你们对我们夫妻的孝你这么一说妈

    妈感觉好多了好女婿把你的孝捅的再深一点让妈妈充分的感觉

    你那巨大的孝」

    啪啪啪啪，房间里的淫荡声音，此起彼伏，这个撞到屁股刚刚离开，那个又

    撞了上去，一个娇小，一个肥大，不同的屁股，享受着同样的待遇屁眼的紧凑

    程度，是远远超过前面的骚屄的，两个人才抽插了二十多分钟，就有些控制不住

    了，先是栗谷搂着女儿的屁股勐的射了出来，瑞阳也在两三分钟之后紧跟着射到

    了岳母的屁股里。

    两对淫男欲女都倒在了床上，栗谷的阴茎还插在女儿的屁眼里，瑞阳的却掉

    了出来，不为别的，白莹丽的屁股实在是太大了「啊啊女婿你

    你怎么把鸡巴拔出去了妈妈还想好好感受你的鸡巴呢」

    「妈不是我想拔出来啊你的屁股那么大给我顶出来了」

    「哈哈哈哈」

    栗莉在旁边笑出了声，栗谷也露出了善意的笑容，白莹丽气鼓鼓的翻了个身

    ，拿湿纸巾将女婿阴茎上的东西擦干净了，又塞进了自己的骚屄里说「好女婿

    妈的屄里比屁眼干净也舒服你你就呆在这」

    瑞阳原本想去擦洗下身子，无奈只好搂着岳母，感受着岳母屄里的湿润与热

    度温存了半个多小时，总算是将体内的欲望驱逐了干干净净，四个人去卫生间

    里一起清洗着，只是必然少不了一些嬉闹，而闹的最疯的还是栗莉。

    上蹿下跳的扒开自己的屁股和母亲的屁股，看着那两个还合不拢的大洞，善

    意的调戏着父亲与老公栗谷和瑞阳看着她胡闹，笑的很开心，很开心。

 第二部 第59章
	
    

    一晃眼，又是半个月过去了，栗莉依然坚持每天到实验室里，守着公公寸步

    不离，后面的装修也都已经完成了，南方的天气，虽然临近春节，却不像北方那

    般天寒地冻，披着个外套，也就能过冬了。

    瑞阳按照前面说的找来了国外的检测公司，对装修好的这几栋别墅，依次都

    进行了环保检测，最终得出来的结果让人很是高兴，装修全部达标。

    建筑公司的人也放下了那颗担着的心，高高兴兴的拿着工程奖去庆祝，瑞阳

    又嘱咐了前面的那一百多套别墅，也得加紧施工，就算年前完成不了，到了年后

    也不能拖太久，毕竟据岳父说，年后那些客户会陆陆续续的进来项目经理拍着

    胸脯保证年前一定能完成一半，瑞阳也就放心了，看着他高兴的样子，倒是佩服

    钱的魅力。

    新房子虽然建好了，可还是不能入住，虽然整体衣柜橱柜什么的都装好了，

    可是一些零散的电视柜，餐桌，茶几还得自己去买。

    不过这个任务就不需要自己出马了，已经完全没事的父亲，闲的发慌的秘书

    岳母，和更闲着没事的妻子，是购物的最好人选。

    想着前两天岳父跟自己商量的事，瑞阳也跟妻子和岳母安排妥当了，也是时

    候该让父亲真正的高兴高兴了。

    瑞老头左手一个小美女，右手一个大美女，走在街上吸引了无数的目光，老

    头自己也高兴的嘴都合不拢了，这两个名义上的儿媳，嘴巴是真甜啊，一口一个

    爸，叫的自己心都酥了。

    还有胳膊传来的那同样舒适的柔腻感，给自己的感觉更是深深的陷了进去。

    反正不论左边还是右边，自己拿眼望去，都只能看到一片雪白，甚至亲家母

    这边还能看到那一片雪白中间的一点红润。

    东西其实没有什么太难买的，找了个比较高档的家具城，两个小时也就解决

    了，母女俩接下来就把瑞老头带去了酒店的房间，瑞老头并不知道这里曾经发生

    了什么，只不过今天在这里享受的，换成了他而已。

    「亲家爸爸，我给你按按肩膀」

    「爸，我给你按按腿」

    两个儿媳温柔的伺候着公公，瑞老头享受着儿媳的服侍，开心的闭上了眼。

    「妈你不守着你的瑞阳跑过来跟我争什么宠啊」

    栗莉装作生气的逗着母亲。

    「呸我为什么要争宠，亲家爸爸是我爱人的父亲啊儿媳孝敬公公，天经

    地义，你自己不是也一样吗」

    白莹丽也故意回嘴，其实两个人并不是真的在吵，而是按照瑞阳的吩咐，调

    节气氛。

    「爸你评评理你到底要哪个儿媳妇，你看你那个儿媳妇屁股那么大

    ，你肯定不喜欢」

    「死丫头，我屁股大好生养啊，到时候给你再生一堆弟弟妹妹」

    「妈我屁股小也生了个白白胖胖的孙子啊，有什么了不起。」

    「臭女儿，那你妈我就生个双胞胎一个男孩，一个女孩，是不是，亲家爸

    爸」

    「那那我给我公公生个大胖小子」

    「哼了不起啊说到生孩子你怎么跟你妈比要生也是我给公

    公生」

    「爸你老实说，我们两你到底喜欢哪个」

    栗莉蹭着公公撒娇道。

    「爸爸你看我的屁股又大又软，我的奶水也又香又甜，还有我的浪叫也是

    又骚又响亮亲家爸爸你更喜欢我对不对」

    「我我我」

    栗莉一时想不起来反驳的词了，好像妈妈说的这些，她除了浪叫还能比一比

    ，其他的都得甘拜下风。

    原本只是调节着气氛，倒弄的自己真的有些吃醋了。

    瑞老头听着两个儿媳妇的争吵，开心的不得了，这哪是吵架啊，这明明就是

    逗乐呢不是，哄着说不出话来的栗莉说「好啦好啦爸爸喜欢你们两个

    你们都是孝顺的好闺女爸爸爱你们疼你们还来不及呢别吵了哦

    乖」

    可是比试既然开始，那就要继续比下去，总得分出一个胜负吧栗莉脱去了

    公公的裤子，直接就开始了深喉的表演，白莹丽看了自愧不如，于是另辟蹊径的

    脱掉自己的内裤，坐在公公头顶，拿起一包果冻，先是塞进自己的屄里，然后就

    那样在公公的头顶上卖弄着，不断的吞吐，再将沾满淫水的果冻送进公公嘴里。

    玩着玩着，三个人的欲望都上来了，瑞老头躺在床上什么都不用干，喝着奶

    水，喝着淫水，胯下的鸡巴更是顶到了天上忽然感觉到阴茎上，有两个嘴唇在

    卖力的舔弄着，原来白莹丽看着那个大大的龟头，也想吃了，忍不住的靠近了跟

    女儿抢着。

    栗莉也就让开了公公龟头的一侧，两个女人的嘴唇，同时刮在公公的鸡巴上这感受，瑞老头如何享受过这一边上，一边下，摩擦的力度已经不下于在屄

    里操着了，更何况还有舌头轻轻的刮过马眼的那种刺激，老头一个没忍住，直接

    就喷了出来。

    精液高高升起，再落下，掉在了两个女人的脸上，白莹丽和女儿对视了一眼

    ，互相的舔去对方脸上的精液，又继续伺候着公公软掉的阴茎。

    瑞老头抱歉的说「对不起啊我实在是太刺激了我没忍住」

    「爸，没关系，您想射就射，想射哪就射哪，我没关系」

    「额亲家爸爸唔也没关系不管是连上海市屄里都随

    你。」

    吃着鸡巴的白莹丽，嘴里有些说不清楚，不过瑞老头也是听懂了，心里很是

    感激两个儿媳妇的孝顺。

    既然是白莹丽吃着鸡巴，那就换成栗莉坐在公公的脸上了，瑞老头休息了半

    个多月，今天正感到精力充沛，不然真的还应付不了这两个如狼似虎的女人呢

    老头看着栗莉的屄口，这个自己想了很久很久的丰腴之地，就在自己眼前，屄口

    因为情动，微微的张开着，里面隐隐约约的出现那层峦迭嶂的褶皱，老头不禁回

    忆起以前那里裹着自己鸡巴的感受，不过现在刚刚射过的鸡巴，还有待恢复活力。

    几天不见，瑞老头发现亲家母的口技提升了不少，应该是最近栗莉在身边的

    指导吧，也不知道这几天四个人经历了什么，老头只知道今天轮到了自己。

    舔着儿媳的屄水，虽然没有亲家母的奶水好喝，但瑞老头就是更喜欢栗莉，

    倒不是说亲家母不讨自己喜欢，但是他就是喜欢和年轻活力的儿媳在一起，从一

    开始的隐现春光，到后面的渐渐裸露，再到最后的娇羞和淫荡，瑞老头感觉就像

    是和儿媳谈了一场漫长的恋爱那么久。

    而亲家母跟自己来的太容易，更像是被儿子逼着到了自己的床上，总之少了

    那一份感觉，就像是少了很多东西。

    现在舔着儿媳的屄，瑞老头不仅仅感觉恢复了体力，更是心里洋溢着充足的

    爱意。

    而且儿媳的变化也很明显，从一开始告诉自己不能贪图占有她，到后面慢慢

    的将她更多的注意力放到自己这边，最近更是天天陪着自己，都不去陪瑞阳，说

    孝也好，说爱也行，反正瑞老头感觉到了儿媳对自己的感情，因此他也决定更加

    的爱这个儿媳栗莉看着公公的大龟头进入了母亲的身体，看着那个属于自己的

    阴茎慢慢的消失在了母亲浓密的阴毛里，不知怎的，心中还是微微的有些醋意，

    难道自己心里对公公也产生了爱情栗莉心里也不住的翻动着这番心思，心里却

    更想占有那个大鸡巴了，而看着母亲那享受的表情，有些嫉妒的使劲拉扯着她的

    奶头谁知母亲不光没有发出疼痛的呼声，反而妩媚的看着自己，栗莉摸着那一

    手香喷喷的奶水，又苦笑的摸了摸自己的奶子，想着得让父亲赶快给自己弄一下

    了，尤其是看着公公吃母亲的奶的时候露出的那种婴儿般的表情，栗莉就更想那

    个被吃着奶的人换成自己。

    「嗯嗯嗯」

    栗莉看着母亲那上下晃动的大奶和嘴里发出那享受的声音，醋劲有些越来越

    大了，偷偷的拿起手机，把母亲此时的状态拍了一张照发给了瑞阳和父亲，不一

    会儿，两声滴滴响起。

    栗莉打开手机，父亲发来的也是一张照片，那是自己坐在父亲鸡巴上的时候

    父亲拍的，看着那没有任何差异的表情，栗莉不由得有些不好意思。

    而看着瑞阳发过来的，栗莉想把他拖过来揍一顿出气，这个死色狼竟然还问

    自己有没有先被公公上过了，才换的母亲上的，哼自己自己只是吃了一点

    精液这最舒服的事还没做呢然后就被母亲抢走了给老公回了条恨恨的信

    息，栗莉的心里稍微好过了点，却又有些不好意思了，这抢公公鸡巴的明明是自

    己的亲妈，怎么竟埋怨起老公来了，可心里还是有些不舒服，可又很奇怪，前几

    天天天在这里荒唐，瑞阳插着母亲的骚屄，自己都没吃醋，可母亲与公公做这个

    事情，自己为什么会吃醋，难不成自己对公公的占有欲甚至超过了老公的想到

    这里的栗莉连忙不敢再继续深想下去。

    瑞阳看着妻子发来的信息，有些愣了，那信息上写着「赶紧把你的老骚货

    给拖走」


    这这妻子是吃错了吗瑞阳有些愣愣的想到难道妻子对父亲已经

    产生了爱情这是自己的初衷吗还是在那边发生了什么自己预想不到的事情

    想不明白的瑞阳决定还是去看看安排小刘把自己送到酒店，瑞阳打开了房门，

    没听到争吵，只是房间里传出岳母大声的浪叫，敲了敲门，瑞阳推门走了进去

    栗莉绝对没想到，自己的一条信息，老公竟然过来了红晕瞬间爬满了脸庞，这

    这要怎么说无论跟母亲还是公公都都是不能说明的情况啊难道说自己吃醋了可这要如何说的出口啊老头更不知道儿子这时候跑过来

    干嘛，自己的鸡巴上坐着他的岳母，脸上更是坐着他的妻子，虽然儿子跟自己荒

    淫了很多次，可这次他毕竟没有一直跟自己在一起，所以难免也有些尴尬。

    白莹丽则有些慌乱，心爱的男人看到了自己在另一个人的鸡巴上享受着，还

    喊出了那么淫荡的声音，虽然以前都在一起荒唐过，可女婿走之前吩咐的不是这

    样的啊，他明明是说让自己和女儿好好的伺候他爸爸，他在公司忙着啊，可他怎

    么突然过来了难道是吃醋了像是偷情突然被逮到的那种刺激一下涌上了心头。

    栗莉因为老公的突然袭击，内疚充满了内心，自己这是怎么了，怎么干出这

    么蠢的事，而看着老公面带疑惑的表情，心里更是充满了愧疚感，对老公，也对

    母亲然后生理和心理的双重刺激下，栗莉迎来了今天的潮吹，大声叫着喷了公

    公一脸。

    瑞阳进来之后看到的就是这一切，看着妻子脸上似乎那懊悔和内疚的表情，

    瑞阳大概猜到了妻子的心思，隐瞒了刚才发生的一切，对着三个人说道「爸，公

    司有点事要办，我先把我妈接走了」

    说着先搂着妻子亲了个嘴，靠在她耳边说「没事，我知道，一切交给我」

    然后又将正在挺动的岳母抱了下来，搂在自己怀里激烈的吻着。

    栗莉感动的眼泪不断的淌了出来，又怕公公和母亲发现，连忙低下头去，将

    刚刚从母亲屄里掉出来的那个鸡巴，吃了进去，慢慢的平复着自己那跃动的内心。

    很明显老公知道了自己心里的那些心思，没有点破，也没有吃醋，更是将一

    切原因都背在自己身上，还将公公的鸡巴让给了自己栗莉觉得自己刚才是多么

    自私，而老公又是那么的伟大，原先的那点小心思渐渐的消失了，代之的是深深

    的愧疚和更深的反省。

    白莹丽被女婿搂在怀里，原本的忐忑消失了，只是纳闷为什么女婿突然杀了

    回来，搅乱了这场淫戏难道难道女婿吃醋了想到这种可能的白莹丽不光

    没有生气，反而充满了惊喜。

    瑞老头的鸡巴刚刚离开了一个湿热的洞口，又进了一个更熟悉的地方，那吞

    咽到喉咙的压迫感，让他很是想念，看到儿子没有说任何话，只是抱着亲家母在

    那边亲着嘴，虽然不知道儿子是在捣什么鬼，但他原本就更想跟儿媳做爱，而不

    是亲家母，现在么，算是正合自己的心意。

    「爸，老婆，你们两在这里先玩着，我带我妈走了。」

    说着停下了自己在岳母身上作怪的手，拿起外套给岳母披着，就这么搂着真

    空的她走了出去，然后回头看见抬起头看着他的妻子，看着她眼中隐现的泪痕和

    那欲言又止的表情，给了她一个安慰的笑。

    栗莉听着老公要走，刚刚才反悔的她又想让他们留下来，可老公说是办正事

    去，又不好挽留，而且又担心他讲自己的短信说给母亲听，又充满了忐忑不安，

    可看着他最后露出的那个笑容，栗莉知道这一切都不会发生，很明显老公是打算

    自己背负这一切，栗莉觉得自己更加的爱瑞阳了，也决定以后不再犯这些愚蠢的

    错误既然是一家人，那就不能在分彼此，任何事都一样，包括爱情和肉欲「

    瑞阳，公司有什么事啊」

    出了门的岳母有些奇怪的问。

    「妈，没什么事，其实我就是想你了」

    瑞阳决定不出卖妻子，这个黑锅还是自己背吧「哦哦我的好女婿

    妈妈爱死你了你你你是不是吃醋了」

    白莹丽高兴的问道。

    听着岳母的话，瑞阳倒是愣了，这这算是意外之喜「妈是啊

    我想你了想着你给我爸操我却不在旁边有些吃醋」

    瑞阳决定干脆就将错就错吧，反正这个结局也不赖「呵呵呵呵傻女婿

    既然你吃醋妈以后就专门伺候你一个连栗莉爸我都不给他操好

    不好」

    「不是不是妈你误会了我我是因为看不见你啊因

    为因为看不见我爸操你的样子」

    瑞阳的谎话其实已经错漏摆出了，可陷在爱情甜蜜里的白莹丽根本就没听出

    来。

    「哦哦原来是因为这个啊那你现在要看看吗你爸刚刚操过的

    骚屄」

    白莹丽说着就在车上掀起了自己的长外套，露出了那个美丽的洞口。

    瑞阳看着那个地方，还因为刚才的激情，张开了口地呼吸着，看着那阴毛包

    裹的中间的一个大洞，知道那是父亲的大龟头造成的，不由得也有些兴致动了，

    将自己的手指伸进去感受着里面的蠕动，那淫水也慢慢的顺着手指流了出来。

    「妈，我想要了」

    瑞阳激动的对岳母说道。

    白莹丽妩媚的回头看着女婿，她其实早就想要了，刚才在宾馆的欲望还没有

    得到发泄，又因为女婿的话，让自己燃起了满满的爱意，白莹丽转身扶着女婿的

    阴茎，慢慢的坐了上去。

    瑞阳感觉自己的阴茎，似乎进入的不是岳母的屄里，那紧凑和熟悉的感觉，

    应该是刚刚和岳父开发不久的后面，那里不是没抹油不好进的吗难道岳母是打

    算献给父亲的看着女婿那疑惑的眼神，白莹丽知道女婿误会了，不想让女婿吃

    醋的更厉害，连忙说道「自从你爸上次跟我们开苞之后，我就不时的清理这里，

    就是为了让你们下次进入的时候不用再像上次一样那么麻烦，你的小栗莉也是这

    样做的。」

    瑞阳这才释然，也终于为什么那次以后岳母和妻子每到上厕所和洗澡总要在

    卫生间里停留那么久，想着这其中包含的情意，瑞阳不禁吻上了岳母的嘴，疯狂

    的亲着这个姿势在车里做跟在床上做又是不一样的感觉，白莹丽虽然屁股里插

    着女婿的鸡巴，自己的骚屄也紧紧的贴到了女婿身上，两个地方传来的快感，让

    她刺激的都要疯掉了。

    瑞阳将岳母身上仅剩的那件外套也扒去了一边，就搂着岳母在车里操了起来

    ，鸡巴狠狠的顶进岳母的直肠，感受着里面的温度和紧凑。

    白莹丽也配合的挺动着自己的身体，感受到女婿的阴茎进入自己身体的最深

    处，更用前面多毛的骚屄，摩擦着女婿的肚皮。

    「好女婿妈妈现在越来越喜欢你操妈的屁眼了这种感觉

    妈现在很是沉迷妈的前面毕竟生过孩子松松了好多可后

    面后面的屁眼一直都是属于属于你的好孩子妈的乖儿子

    妈妈爽死了」

    白莹丽在双重的刺激下，很快的就来了一次高潮，瑞阳扶着瘫软的岳母，没

    有再动弹，只是让阴茎硬挺着竖立在岳母的直肠里。

    酒店离公司原本就不远，看着渐渐出现在眼前的公司大门，瑞阳又有了新的

    坏主意，偷偷的在岳母耳边说「妈，我现在能尿在里面吗」

    白莹丽看着车子逐渐的靠近办公楼，低头嗯了一声。

    瑞阳得到岳母的允许，高兴若狂，将岳母放倒在车座上，就直接尿在了岳母

    的肚子里。

    感受着自己肚子里滚烫的尿液，白莹丽夹紧了屁眼，不让里面的东西撒出来

    ，不然小刘清洗车的时候，难免会怀疑。

    可那滚烫的东西喷到自己肚子里，又刺激的她来了一次小小的高潮，屄里同

    样喷洒出一些淫水到女婿的肚皮上。

    「砰砰」

    窗户外传来了小刘的敲打声，瑞阳淫笑的抱起赤裸的岳母，拿起外套披在她

    身上，就这么抱了出来。

    小刘隐隐约约的看见瑞总怀里的碧人，那外套下隐约闪现的春光，连忙低下

    头去。

    瑞阳没有管这一切，只管抱着岳母走向自己的办公室，可怜的白莹丽一边忍

    受着旁边看过来的那种艳羡的目光，一边还得忍着自己肚子里传来的便意，瑞阳

    那一泡尿可比平时自己用来灌肠的水多多了，肚子里现在正在翻江倒海呢进了

    办公室，发现岳父竟然在里面坐着，两个人一个错愕，一个害羞至极，栗谷虽然

    奇怪怎么女婿领着妻子回来了，更加奇怪的是妻子现在的表情，这种羞意，可是

    自己从来没见过的。

    瑞阳跟岳父打了个招呼，就抱着岳母进了卫生间，好奇的栗谷自然也跟了进

    去，看着妻子那从屁眼里喷洒出的黄色液体，自然明白刚才在外面发生了什么。

    白莹丽害羞的根本不敢看自己的老公，将头深深的埋进自己的胸口。

    「瑞阳，你可真会玩啊」

    栗谷对着女婿调笑道。

    「呵呵，爸，你要不要也来试试」

    「也好，我还没这么玩过呢」

    栗谷脱下自己的裤子，将刚才就变硬的鸡巴直接捅进了妻子的后面，然后又

    是一股滚烫的东西尿进了妻子的那里。

    白莹丽短短时间后面就承受了两次，有些兴奋的颤抖了起来，大叫着又尿了

    栗谷一身。

    伺候完了岳父，瑞阳又抱着岳母同样让她排泄了后面的液体，栗谷在旁边也

    是瞪大了眼睛仔细的瞧着，兴奋的不得了。

    接下来爷俩更是将白莹丽抱在沙发上，一个插前面，一个插后面，高兴的玩

    弄着，办公室里更是响起了高亢的浪叫声。

    而在宾馆的栗莉，送走了自己的母亲与老公，看着自己面前的这个自己深爱

    的老头，也决定给他一些不一样的服务将自己屄里的水，抹了一些在肛门那里

    ，稍稍的扩充了一下自己的后面，栗莉有些怀疑就算这样，那个大鬼头进入的瞬

    间，自己还是会疼痛不已。

    果然，就算是天天做着扩肛训练的自己，都感觉到了那个龟头进入的难度，

    那个东西实在是太大了，如果不是前面早就被父亲和老公搞过许多次，今天根本

    就不用想进去现在虽然百般艰难，可还总有希望。

    瑞老头看着栗莉脸上狰狞的表情，心疼的说「好媳妇你你别试了

    瑞阳他妈以前都试过无数回了可我从来没进去过爸的头子太大了啊」

    「不行妈是妈我是我虽然我这里不是第一次了可我整个身体

    都是属于你的今天我一定要让爸你的大龟头进去」

    栗莉原本都有些想放弃了，可不知怎的，听到公公说起婆婆的事，反倒是有

    些不服输了。

    瑞老头只好一边惊喜，一边惊吓的看着栗莉不断的动作，看着自己的龟头一

    会顶进去了一些，一会又被栗莉拔了出来，慢慢的，三分之一，三分之二，都消

    失在了儿媳的肛门里。

    栗莉咬牙切齿的看着那实在进不去的最后一点，狠了狠心，掐着自己的胳膊

    ，直接坐了进去，那撕裂的感觉，立马就从后面反馈到了自己脑子里。

    可总算是将公公的阴茎吞进了自己的直肠里，既然最难的已经解决，后面倒

    是就简单了。

    瑞老头看着自己的阴茎全都消失在儿媳的后面，看着儿媳那因为痛苦紧皱在

    一起的眉头，看着那顺着自己的鸡巴流淌出来的鲜红的血液，一股自豪感油然而

    生，搂紧了栗莉不断抚摸着她的身体，缓解她的疼痛。

    栗莉回头摸了摸下面，将那鲜红的血放到公公面前说「爸爸爸虽然

    我后面第一次不是给的你可可我后面的处女血还是第一次坏爸爸

    你为什么长了那么大的东西你儿媳屁眼都被你弄烂了」

    望着妩媚而又咬牙切齿的儿媳，瑞老头什么都没说，只是搂着她的嘴，亲着

    ，放在屁股上的大手，揉着「爸我我喘不过气了不不疼了我

    让我动动屄屄里痒」

    栗莉娇喘着从公公的热吻下脱身了出来，慢慢的在公公身上挺动着。

    「栗莉啊，这个感觉还真的蛮蛮好的」

    瑞老头感受着那份紧凑，不住的赞道。

    「爸你喜欢啊那我以后多用后面伺候你虽然你的龟头实在

    是太大了可可我多用用应该能适应。」

    栗莉自然讨好的拍着公公马屁。

    「呵呵不用爸爸还是喜欢你的骚屄后面那里偶尔偶尔

    来一次就行了爸爸很容易满足的」

    瑞老头摸着头笑着说道。

    「爸你喜欢操哪里就操哪里儿媳儿媳怎么都行」

    栗莉娇喘着说道。

    「好的爸知道了你是天下最孝顺的儿媳那个爸能动快点了

    吗」

    「爸你你动么我我可以了」

    栗莉害羞的回道。

    一声大吼，瑞老头翻身将栗莉压在了身下，用力的将鸡巴狠狠的在儿媳的肛

    门里进进出出，看着那混杂着血液的鸡巴，更是兴奋不已。

    快感压过了疼痛，栗莉看着公公的大鸡巴在自己的屁眼里每次都插入到底，

    看着公公鸡巴上的青筋都沾染了自己鲜红的血液，看着自己肛门口的那一丝丝褶

    皱都被撑的看不见一丝，痛并快乐着。

    「啊啊啊爸爸啊屁眼屁眼烂了好爽啊啊

    烂掉了啊又又爽翻了爸爸把你的手手插我插我屄

    里我我两个地方都要爽前面也要后面也要」

    瑞老头想照办，却实在是抽不出来手啊，看着四处有没有可以利用的东西，

    眼睛一亮的瑞老头，拿起床头的电视遥控器，塞进避孕套，慢慢的放进了儿媳的

    骚屄里。

    那遥控器上的按键，层峦迭嶂地刺激着栗莉发出了更大声的浪叫「爸爸

    你你真聪明这这也行啊好爽啊儿媳要爽死了前

    面和后面都要爽飞了爸爸我我要高潮了啊啊尿

    尿出来了」

    瑞老头看着高潮的儿媳，有些心疼的抽出了自己的鸡巴，重新放回了儿媳的

    屄里，那里毕竟流血了，不适久战，感受着儿媳屄里因为高潮带来的蠕动，老头

    也射了进去。

    恢复神智的栗莉，看着自己一片狼藉的下身，拍了一张照片发给了瑞阳，知

    道这个才是他最爱看的。

    正在跟岳父在沙发上操弄岳母的瑞阳，拿起手机，看着妻子那流淌着白浊精

    液的骚屄，和流淌着鲜红血液的屁眼，奉献妻子的刺激，让他一股精液就冲入了

    岳母的直肠深处。

    感受着女婿在妻子肚子里的喷射，早就有了感觉的栗谷也就不再控制自己，

    松开精关，射在了妻子的骚屄里。

    瑞阳拿起手机，给岳父母看了看栗莉的惨状，三个人笑着又拍了张白莹丽屁

    股的照片，同样发了过去。

    栗莉打开手机，看着那个丰腴的屁股，屄里和屁眼里都流出的精液，笑了笑

    想道「这也许就是他们这一家人以后需要共同迎接的命运吧」

    大战结束，一瘸一拐的栗莉，慢慢扶着公公让司机接到了公司，白莹丽心疼

    的扒开女儿的裤子给她涂着清凉的药膏，看着那个还合不拢口的大洞，也是震惊

    不已，换做是自己，恐怕也得如女儿一样吧，不由得有些后怕起来。

    不多会，家具城就打来了电话，说是货已经送到了，瑞阳看着动弹不得的妻

    子，自然舍不得让她再辛劳，领着岳母去后面安排着一切。

    办公室里就只剩下了两个尴尬的老头和一个动弹不得的女子。

    栗莉因为刚刚擦完药膏，赤裸着屁股趴在沙发上，栗谷透过女儿腿间的缝隙

    ，还是能看到那个合不拢的洞口，心疼的不得了。

    瑞老头看到亲家的表情，忙在一边不停的道歉道「那个栗莉她爸实

    在是不好意思把栗莉给弄伤了」

    「爸没你什么事啊都是我主动的」

    栗莉害怕两个老头因此生了间隙，主动解释道。

    栗谷虽然知道必然是女儿主动，可看着那个红通通的屁股，怎么能不气，可

    又不能表现出来，只好慢慢的揉捏着女儿光滑的屁股，让药膏吸收的快些。

    「爸，你过来坐吧，站在那干嘛，今天跟你做了那么久，小腿都酸了，你来

    帮我捏捏」

    栗莉打着主意让两个老头更加亲密些，栗谷也站起来让开了位置，坐到了栗

    莉上身旁边。

    瑞老头听话的坐到沙发尾，体贴的揉着儿媳的小腿，这个姿势也正好将栗莉

    的屁股收入眼底，看着被自己鸡巴撑开的那个大洞，老头的心里更是充满了歉意。

    于是一个揉屁股，一个揉腿，两个人将栗莉伺候舒服的都发出了轻微的哼哼

    声，而且那药膏也在父亲的揉捏下慢慢的发挥了效力，那凉丝丝的感觉不断的深

    入身体，也就没那么疼了。

    两个老头，抬头低头都能够看见栗莉的那个洞口，在以肉眼能见到的速度，

    缓慢合拢着，知道她的身体也在恢复，就放下了心，担心一旦放下，旖旎却又慢

    慢升起，两个人看着栗莉那光熘熘的下身，都起了别的心思。

    两个色老头相视一笑，之间的尴尬又消除了不少，若不是照顾栗莉的身体，

    怕是就要一起在这里把栗莉就地正法了，现在只能各自掩饰着裤裆里的隆起，默

    契的照顾着栗莉。

    瑞阳倒是拉着岳母在办正事了，现在总共7套房子的家具，都买齐了，一件

    一件让他们摆放到位还要安装，没有两三个小时根本完成不了，好在现在都是整

    体家装了，不然更费时间，然后又给老林打了个电话，告诉他房子已经全都准备

    完成，拎包即可入住，电话那头自然传来了高兴的声音。

    老林这两天其实压力很大，这个项目不知怎的传到了上面一些人的耳朵里，

    最近正对着他施压，让他稀释注入股份，还打着什么公私合营的方针，这明显是

    想逐步地蚕食他们的公司，可拒绝的话又无从说起，不说压力，就光对方使点什

    么小绊子就能让公司吃不了兜着走，现在房子已然可以交工，有了交代，那就是

    时候让那几尊大佛出来活动活动了。

    老虎趴在那里没有人知道，但是外面的猴子听到老虎叫，自然也就不敢再打

    这片丛林的主意。

    拨通了那个号码，说了这里发生的事情，对方先是惊喜，后面又是恼怒，让

    老林放心交给他处理，自此老林也就放下了心思。

    仅仅5分钟，那个号码又响在了自己的手机上，老林听着电话里传来的好消

    息，知道让自己头疼无比的事已然消弭于无形，也就没再告诉瑞阳和栗谷，反正

    事情都处理好了，让他们再担惊受怕一场，也没多大必要。

    正在巡视的瑞阳，接到了老林的电话，让他晚上出去吃饭，房子收拾好了，

    对方怎么也得要表示一下的。

    瑞阳问了时间地点，表示一定准时到，看了看表，时间也已经不多了，总不

    能让对方等自己吧，约着岳母跟前面的三个人打了声招呼，也就出去了。

    栗谷自然知道瑞阳出去干嘛，放心的让妻子陪着他去应酬，也跟亲家公遮遮

    掩掩的说了几句，就算是交待了。

    瑞阳带着人急急忙忙的赶到吃饭的地点，发现还是来的晚了，林叔叔已经到

    了，两个人说着闲话，等着那几个重量级人物登场。

    等了十多分钟，随着陆陆续续的菜端上桌子，那几个人带着家里的人也都到

    了，老林一个一个的介绍给瑞阳认识，瑞阳也连忙诚惶诚恐的奉承着。

    饭吃的很和谐，也没人在酒桌上谈房子的事，有些事做就行了，多说反而坏

    事，瑞阳也深知这个道理，因此也是闭口只谈风月。

    酒足饭饱之际，瑞阳熟悉的那个大领导发话了「小瑞啊，其他的我们都不

    多说了，有你办我们也很放心，不过还有个事你得先办了，小区里还是搞一所小

    学吧，小孩不懂事，怕他们在学校乱说，因此我们几个商量在小区办一间私塾，

    至于孩子上学的那一套，让你林叔叔去随便找个小学挂靠在那，每年考试的时候

    过去考一下也就是了。」

    这倒是瑞阳没想到的，不过仔细想了想也确实是这个道理，各个家里隐秘的

    东西实在是怕孩子在学校一不小心抖露出来，那岂不是成了大新闻，而等到孩子

    上了初中高中，那个时候他们已经很懂事，也就不怕了，好在小学的学习就只有

    那么一点东西，倒是不复杂，因此点头应下了。

    至于挂靠在普通小学，就更简单了，只要把孩子的学籍放在正规学校，平时

    考试了去考，上课还是在私塾里，简单的很，想必林叔叔打个招呼就可以解决的

    事，要想更好一些干脆连初中都在私塾里教了，反正他们也不差那点钱。

    至于高总大学，只要孩子们学习成绩不至于太差，身为x大董事的林叔叔，

    还能让孩子上不了大学，而且现在的大学毕业证原本也就只是一块敲门砖而已，

    这些孩子长大了，也是根本不需要的，一个个自然是顺理成章的接过家族的生意

    ，而那几个大领导，难不成还怕孩子找不着工作不成临别时几个人又约了岳父

    挨家拜访的日子，便结束了今日的宴请，临走时瑞阳再与老林商议了该办的细节

    ，也就没事了。

    带着岳母回到公司，接了他们准备回家，只是这住宿的问题倒是有些不好安

    排了，父亲与栗莉很久没做爱了，想必他们俩要安排在一起，可岳父就不好安排

    了，瑞阳想了半天还是无法解决，干脆就在酒店又定了一个房间，妻子与岳母爱

    跟谁睡就跟谁睡吧，自己实在是懒得头疼。

    回家接了鹏鹏过来，还没到睡觉时间，一家人倒是在房间里逗弄着这个已经

    长大了不少的小家伙，毕竟半年过去了，小家伙不光能自己走路，甚至能咿咿呀

    呀的说些人听不懂的话了。

    而且大人说话，小家伙也有些能够明白，至少拿个手机，拿个拖鞋的，都可

    以自己办到，倒是逗得瑞阳他们哈哈大笑。

    孩子是家庭的纽带，在这块温馨中，两个家庭才算是融合在了一起，而且这

    还只是第一个孩子，还会有第二个，第三个，到了那个时候，才是更进一步的完

    美家庭。

    栗莉好久没有跟老公说说心里话了，放下了充满欢笑的房间，拉着瑞阳出去

    酒店外面花园里散步。

    「老公下午下午的事对不起我我也不知道我自己怎么了

    竟然吃起了妈妈的飞醋对不起」

    栗莉一到没人的地方就低声说道。

    瑞阳看着低头惭愧的妻子，连忙安慰「没事没事老婆，我懂，而且

    我也没有怪你啊，妈也不知道，她还以为是我吃醋了，才来把她接走的呢」

    「啊那那倒是呵呵你老婆我总算不用出糗了老公

    不过你不问问我为什么会吃醋吗」

    栗莉又恢复了些调皮。

    「好老婆我知道是因为你爱上爸了不是吗」

    瑞阳心知肚明的说道。

    「老公对不起我我也不知道怎么回事也许就像你说的

    我爱上爸了你你能原谅我吗」

    栗莉抱歉的说道。

    「小样这有什么原谅不原谅的，男女这些事，有了爱情的铺垫，才能更

    入佳境啊而且我爸那么有魅力，鸡巴又那么大，勾了我的小骚货去，我一点也

    不稀奇啊」

    瑞阳也同样调戏着妻子，看着她羞赧的表情高兴不已。

    「老公你你好坏」

    栗莉娇羞的埋在瑞阳怀里，锤着他的胸口。

    「呵呵，不过好老婆，男女之间的爱情，毕竟还只是小爱，我们整个家族的

    爱与孝，才是人间的大爱，你可不能老是把你那点小感情，放到家里的第一位啊现在家里不光有我爸，还有你爸你妈，如果你使些小性子，受伤害的可都是他

    们啊。」

    瑞阳细心的教育着栗莉。

    「嗯我知道而且你们走了之后我就想明白了老公你就原谅

    你老婆那下午的一点点小任性吗」

    栗莉依旧撒着娇。

    瑞阳看着没事的妻子，知道她确实是想通了，因此也就没再继续，转移话题

    道「老婆，你对我们的新家还满意吗」

    「满意啊满意极了我最喜欢的就是二楼的大床和那个大大的落地窗，

    好美啊，真想今天就住进去」

    栗莉的眼里都快冒起了星星。

    「呵呵，就算今天住不进去，也快了，你们明天再去逛逛街，买些床上用品

    和家里用的东西，等到定制的床垫和四件套一到，我们就可以在那张大床上睡觉

    了」

    瑞阳用蛊惑的口气说道。

    「老公你太厉害了你怎么想到定做一张四米的大床的啊」

    栗莉由衷的佩服道。

    「哈哈哈，这有什么，不做那么大的床，我们怎么睡啊，难道跟今天一样还

    分成两个房间啊，到时候你和妈你们两睡中间，我们三个男人靠着你们，多方便

    ，是吧」

    瑞阳高兴的幻想着以后的生活。

    「哈哈哈哈，老公你想的真周到，我爱死你了」

    栗莉跳起在瑞阳脸上亲了一口。

    「栗莉」

    瑞阳看着高兴的妻子问道「怎么」

    「再生个孩子吧」

    看着老公脸上那一副坏笑的样子，栗莉知道他心里打的是什么鬼主意，调皮

    的问道「那生谁的」

    「爸爸们」

    听了瑞阳的回答，栗莉的心脏很是扑通扑通的跳了几下，然后害羞的低头握

    着老公的手，老半天才说了一声「好」

 第二部 第60章

    一大早瑞阳便接到了林叔叔的电话，第一批菲佣已经下飞机了，这些人来的

    真的很及时，瑞阳连忙喊醒在自己怀中酣睡的岳母，两个人刷洗了赶去公司。

    在公司小等了一会，一辆大巴车开了进来，随着唧唧喳喳女人的说话声，十

    几个人下来站在瑞阳办公室门口。

    白莹丽将这些人招呼进办公室，让瑞阳安排。

    「你们有几个会说中国话的」

    瑞阳看着进来的人问道。

    然后看着不断举起的手感到很是满意。

    「你们来的时候，那边应该跟你们说了，在我们这里工作，手机是不可以带

    在身上的，想打电话跟自己服侍的主人申请，为了补偿你们，你们在这里所得的

    工资是外面工作的一倍，有什么意见现在就提。」

    瑞阳接着说道。

    「没有没有」

    随着声音响起的还有不住摇摆的手，瑞阳将她们随身携带的电子设备都扣了

    下来，然后按照人头分到各个房间，让她们先收拾房间。

    几天过去，收拾一新的房间，就都交到了瑞阳的眼前，至于二楼那奇怪的装

    修和巨大的床，让这些菲佣怎么想就不在瑞阳的考虑范围之内了。

    跟林叔叔打了电话，告诉他们别墅已经能入住，听着对方电话里传来的欣喜

    ，瑞阳也急不可待的领着司机和佣人将家里的东西都搬了过来。

    而这个时候，距离他们在x市的第一个春节，已经只剩下不多的十几天了，

    然后一家人又在购买年货方面忙碌着。

    实验室因为现在还没有客户到来，瑞阳干脆就提前给他们放假了，工地上倒

    是还干的热火朝天，问了项目经理的意思，好像大年29才打算停工，瑞阳知道

    他们也是为了钱在拼命，赞同的点了点头。

    这几天一家人天天谁不忙，谁就带着鹏鹏逛街买东西，两个保姆也可以辞退

    了，家里的三个菲佣已经完全够用，而且这个家也不适合国内的保姆在着。

    林叔叔和大领导们也都搬了进来，林叔叔那个在外国读书的儿子和陪读的妻

    子也都回来了，瑞阳去拜访的时候，那娘俩正脸通红的从卧室里出来，看着那美

    熟妇脸上像是刚刚高潮泛起的红晕，倒是让瑞阳的心跳的快了些。

    反倒是林叔叔一家子很自然的招呼着瑞阳，毕竟住在这里的人，谁家里还没

    有一点这些事。

    「瑞阳，这是你许晴阿姨，多亏了你爸的福，你阿姨看起来也很年轻吧」

    林叔叔热情的招呼道。

    「呵呵，何止是年轻，阿姨漂亮极了，小林真有福气」

    林叔叔的儿子羞赧的低下了头去，许晴却回嘴戏弄着瑞阳「你也有福气啊

    ，我可没你岳母那么美，从早就听老林说起你岳母的美貌和贤惠，没想到现在竟

    然吃到你的嘴里了」

    「呵呵您夸奖了恐怕小林还是觉得您更温柔贤惠些」

    小林听了瑞阳的话，很是甜蜜的看了母亲一眼，旁边的老林也是温柔的看着

    娘俩，接过了话头道「好了，瑞阳，叫你过来是因为两家人都到齐了，想跟你

    攀个亲家，你阿姨肚子里现在是个小丫头，让她跟鹏鹏结个娃娃亲怎么样」

    瑞阳想了想，这个还没出生的小女孩，好像按女方辈分来说跟自己是一代的

    ，可按小林来说，倒是跟自己的儿子正好般配，再想想如果岳母生了自己的孩子

    ，那辈分也是不知道该归到哪一处，反正都乱了，那就管他呢，一切随心点头

    同意道「那好啊，等小丫头生下来，咱两家就定亲」

    「呵呵，还不急，你许阿姨过了年还得去美国陪读，然后小丫头也要拿了美

    国国籍才回来，等到两三岁的时候再定也不晚，现在只是先提前跟你说一声。」

    「哦那她到时候不是带着美国国籍回来了那我们家鹏鹏还高攀了哦哈

    哈」

    瑞阳开着玩笑。

    「有什么高攀不高攀的，就凭你岳父和你的本事，鹏鹏的未来又能差到哪里

    去，咱一家人不说两家话了，呵呵，对了，晚上让他们过来吃饭吧，我跟你爸也

    说了，你阿姨她不经常回来，能聚的时候不多。」

    「是啊小瑞，我平时都是在美国照顾儿子，现在回来了，正好咱两家多亲近

    亲近」

    许阿姨也在旁边附和着。

    「可以，那晚上我就让他们过来吃饭，尝尝阿姨的手艺」

    瑞阳嘴甜的拍着马屁。

    「呵呵，别嫌你阿姨做饭难吃就行了」

    「怎么会，您可是我儿子的未来岳母呢」

    瑞阳的马屁是一个接着一个，哄的对面哈哈大笑。

    达成了目的，这未来的一家人又说了些不咸不澹的家长里短，瑞阳便起身告

    辞了，老林一家也开始准备晚上的晚宴。

    夜幕降临，瑞阳一家盛装出席，俊男靓女欢笑一时。

    栗莉听说要跟爸爸的合伙人结儿女亲家也是欢喜不已，她也只是一直听说了

    爸爸的这个神通广大的朋友，一直还没有得见，今天才算是目睹了这个人的真颜。

    老林的女儿跟栗谷也是很亲，毕竟是栗谷在实验室里才救了这个丫头，因此

    很是黏着栗谷喝了好几杯酒，性格活泼的跟栗莉差不多一样调皮，反而老林的儿

    子实在是腼腆的很，只是靠着母亲，也不大说话。

    鹏鹏更是桌子上的主角，不停的在各个人的怀里转来转去，更不知道是因为

    饿了还是什么，在许晴的胸上蹭来蹭去，惹得一桌子人大笑。

    林莹莹更是扑倒在母亲怀里笑的都直不起来腰，哪想到小鹏鹏就直接尿在了

    大笑的她脸上，害的瑞阳和栗莉连忙起来道歉。

    不过林莹莹一点也不介意，笑着将鹏鹏交到栗莉手上，自己去卫生间里换洗

    了一套衣服出来，再坐在母亲身边的时候，许晴跟女儿耳语了几句，弄的女儿羞

    红了脸。

    除了这个小小的插曲，倒是和平无事了，和谐的吃完了饭，栗莉带着儿子和

    两个老头回去，瑞阳带着岳母决定在小区里走走。

    如巡视领地的将军一般，瑞阳将前面还未完成的工地，转了个遍，真是眼看

    那高楼平地起，一股自豪感充满了胸膛。

    白莹丽看着自信感爆棚的女婿，心中充满了一种小女人的迷恋，迷恋这个男

    人带给自己的一切。

    兜兜转转，两个人又转回了小区里面，走过大领导的别墅门口，看着里面微

    亮的灯光，虽然不知道里面在干什么，但不妨碍瑞阳跟岳母开着荤笑话，逗得白

    莹丽是娇喘连连。

    两个人越说越是情动了，不由得起了些心思，瑞阳牵着岳母走向了草地里的

    蔽静地方，两个人轻手轻脚的前行，转过一颗大树，愕然发现那里竟然已经坐着

    两个人了，仔细的看了看，原来是许阿姨和她儿子。

    许晴正背对着自己这边，坐在儿子身上，微微的动着，两个人因为姿势的原

    因看不到他们俩的靠近，瑞阳打着招呼道「许阿姨好」

    一声招呼倒是引来了两个人的慌乱，只见小林的一双手从母亲的裙底里飞快

    抽出，放到了母亲腰上，许晴却红着个脸，没有站起来，依旧面对着儿子坐着，

    只是侧过头来看着两个人。

    都是过来人的瑞阳和白莹丽还能不知道两个人在干嘛，微笑着正要走出去，

    却听许晴在那边说道「小瑞啊，过来坐」

    瑞阳这下走也不是，不走也不是，正不知如何是好，岳母却拉着他走上了前

    去，边走边低声说道「你现在走了，他们反而更丢人了，大大方方的，没事。」

    毕竟还是女人了解女人，许晴也是这般想的，两个人在野外媾和也就算了，

    还被未来亲家逮了个正着，与其下次见面尴尬，还不如大大方方的免得让人看轻

    了。

    白莹丽猜到了她的想法，因此拉着瑞阳也坐在了女婿身上，只是是背对着女

    婿坐的，不像许晴那边是面对面，坐下后，白莹丽主动挑起了话题，两个女人就

    这么唠起了家常。

    许晴却又是另一般感受，旁边虽然同样坐着一对男女，可他们毕竟只是坐着

    ，自己的屄里却还插着儿子的鸡巴呢，而且这个东西正被刺激的一动一动，弄得

    自己水流不止。

    瑞阳坐在那能看到小林的大裤头是退到了大腿上的，也能隐隐约约看到许晴

    的裙下风光，那隐约闪过的白嫩，也勾起了自己的淫心，两个人本来就打算来到

    树林打野炮的，只是被人占了先机，现在有些动弹不得而已。

    小林早就忍不住了，正做到兴奋，就被这两个人打断，母亲的屄热的很，裹

    着自己的阴茎都快炸了，不由得挑了挑阴茎。

    许晴被儿子的阴茎一动，体内的水狂奔而出，不由得磨了磨屁股，这细微的

    动作，却被瑞阳和白莹丽看到了眼里。

    感受到女婿胯下的坚挺，白莹丽自己也很想要了，可这个场合要怎么开始，

    是个难题，总不能当面就把女婿的裤子扒了开干吧，那两个人好歹还装着没事一

    样呢许晴自己又何尝不是，屄里的鸡巴越来越大，也越来越烫，可自己却不能

    好好的享受，还要装的跟个没事人一样聊天，虽然屁股趁着对方没注意，轻轻扭

    动了几下，可毕竟解不了渴啊。

    慢慢的，许晴感觉自己的欲望在自己身体积累，一点一点的，就要到达爆发

    的边缘了，可理智却又控制着她不能喊出声来，就如同把她放在地狱里煎熬一般

    ，左右为难，都没有注意到自己鼻孔里顺着谈话漏出了轻微的哼哼声。

    瑞阳看着旁边两个人越来越大的动作，听着许阿姨那不经意发出的声音，也

    有些忍不住了，偷偷抬起岳母的屁股，将自己的阴茎给掏了出来。

    白莹丽也察觉了女婿的动作，也装作理了理内裤，将那本就不大的内裤扒去

    了一边，让女婿的阴茎对准自己的骚屄，插了进去。

    「哦哦」

    白莹丽嘴里发出了快乐的声音，看着望过来的许晴，回了一个意味深长的笑

    容。

    许晴看了看白莹丽的动作和瑞阳同样伸在白莹丽身下的手，明白旁边的这两

    个人也如他们一般，开始了，不禁彻底放开了自己，前后的摇摆起来。

    两个女人，你前我后，你上我下的，像是在比赛般运动着，闲聊的废话，也

    变成了哦哦啊啊的呻吟声，只是顾忌这是在小区里，才没有大声浪叫出来罢了。

    瑞阳色眯眯的看着许晴那起伏的身体偶尔泄露出来的美景，眼睛都直了，这

    许阿姨年龄原本就比岳母小一些，屁股虽然不如岳母般肥大，却也比栗莉大的多

    了，而且从这个角度看上去是那么的翘挺，浑圆的挂在小林的鸡巴上，像两个篮

    球。

    至于那肥臀中隐约出现的小林的鸡巴，则比自己小的多了，不知道是不是因

    为接触性事比较早，没发育完全的原因。

    可是看许阿姨那性奋的样子，就知道母子做爱带给她的刺激有多么强大，强

    大到可以忽略那小小的阴茎带给她的略嫌不够的满足感。

    许晴也看见了瑞阳在偷看她，不光不在意，反而将动作弄的更加的夸张了，

    更是掀起了裙摆，让自己的屁股整个的暴露在瑞阳的眼前，然后嬉笑着对白莹丽

    说「你看你身后的小色狼，在盯着我的屁股呢」

    「哈哈哈哈」

    白莹丽笑出了声，看着身后尴尬的瑞阳回道「我说妹子，你要是不介意，

    就给他看看呗，又少不了几两肉」

    「我倒是不介意，不过我儿子岂不是亏了，你也给我好儿子看看啊这样才

    公平么」

    白莹丽更是无所谓，干脆将自己的裙子撸到了腰上，将自己肥大的屁股整个

    的露了出来，只剩下一个内裤，勒到屁股沟里。

    「儿子，儿子别害羞了快看大肥屁股」

    许晴喊着自己害羞的儿子，小林可不像瑞阳一般厚脸皮，从刚才开始就转了

    个头过去，不敢偷看看这边，如今听到母亲的呼唤，才慢慢的转过了头。

    只见两个雪白的大屁股，在自己面前晃动，受不住诱惑的手，竟慢慢的伸向

    了白莹丽这边。

    「哎呦你还说我女婿是色狼，你看你那宝贝儿子，都摸到我屁股上了」

    白莹丽夸张的说道。

    「哈哈哈，我也没想到他这么胆大，应该是你的屁股太大太诱人了吧是不

    是啊儿子」

    「妈她她的屁股好软啊」

    小林在旁边羞赧的说道，虽然外面人说话他不想理，可自己最亲的妈妈问话

    ，小林还是老实回答。

    「呵呵，是不是很好摸」

    瑞阳在旁边接嘴道「我平时最喜欢摸的也是我妈的屁股，又大又软，像棉

    花糖而且我妈还有奶水，你想不想喝喝看」

    瑞阳真把老林一家当自己的亲人般照顾着，毕竟这小林以后也算是自己儿子

    的岳父了，不存在什么见外的心思。

    瑞阳抬着岳母，靠近了许晴母子两，白莹丽则听话的脱光了自己的上身，让

    瑞阳揉捏着自己的胸部。

    感受到奶子上传来的湿意，瑞阳知道岳母的奶水已经来了，示意白莹丽喂给

    小林吃。

    白莹丽则侧过身体，趴在小林身上，将乳头递了过去。

    「妈妈还真有奶好香好吃」

    小林发出了赞叹声。

    许晴看着儿子已经吃上了白莹丽的奶，看着瑞阳在旁边那期盼的眼神，有些

    好笑的也脱光了自己的上衣，露出了自己美丽的胸脯，也趴了下去。

    瑞阳得意的欣赏着许晴的大奶，发现那竟然是如模特一般的浑圆坚挺，岳母

    和栗莉的都是梨形的八字奶，虽然巨大，可看起来总是有些下垂，没想到许阿姨

    的一对大奶，倒是这种完美的形状，如两个大圆碗一般，倒扣在她的上半身。

    双手摸着那个完美的形状，嘴里含着那个小小的奶头，瑞阳享受着这份意外

    带给自己的惊喜。

    四个人这奇怪的姿势，摆成了一个x形，屄在这边的鸡巴上，奶子却在那一

    头的嘴里。

    姿势虽好，却累的很，坚持了没几分钟，许晴和白莹丽便爬了起来，看着对

    方光熘熘的身体，相视笑着。

    许晴更是看了看对方还流淌着奶水的大奶，刮了一点到自己嘴里，心里惊叹

    乳汁的纯净，一点都不像是为了玩用药物催生出来的，很是惊奇。

    自此四个人才算是彻底放开了，只是小林还是害羞，不像瑞阳般色眯眯的在

    两个熟妇的身上，来回观看。

    「小林怎么这么害羞啊，都在美国读大学了，还像个长不大的孩子。」

    白莹丽奇怪的问道。

    「嗨，别提了，不知道是什么原因，他从小就有些自闭，我跟老林为了他操

    碎了多少心，后来我得了一个偏方，说是恋爱疗法可以治愈他这种情况，可他那

    时候才几岁，怎么治啊，好不容易等他上了初中，可这孩子根本就不愿意谈恋爱

    ，老林跟我商量了许久，最后才决定让我上，也奇怪的很，自从这孩子跟我有了

    那种关系后，倒是真的慢慢变得好多了，只是在外人面前还有些害羞。」

    许晴道出了原委，倒是让瑞阳和白莹丽刮目相看了。

    「那那你们家是这样开始的」

    白莹丽好奇的进一步问道。

    「怎么可能可比这要早的多，我那个名义上的闺女，其实是老林和他妈

    生的，老林以前不就带过我闺女去让你老公治疗过吗就是因为他们家的遗传基

    因里带着一些不好的东西，一旦近亲生子，就容易出问题，至于屁股下面的这个

    臭小子，才是我和老林的孩子」

    许晴的话，让老林和女儿的关系，真相大白，也让瑞阳担心上了，万一小林

    和许晴的孩子，也有问题呢许晴看出了瑞阳的担心，安慰道「你放心吧，你

    岳父早就将他们的那段出问题的基因给重新编辑了，虽然会导致他们的那个东西

    ，像发育不良般长不了太大，但生命的安全才是第一位的啊，而且你岳父也在进

    一步改良这段基因，想把这一点隐患也给移除了。」

    瑞阳总算明白了事情的原委，倒也不担心了，更何况瑞阳是知道岳父的本事

    的，想必这一点问题，还难不倒他。

    「我们家就这样了，你们家呢怎么开始的」

    许晴同样好奇的问道。

    瑞阳与岳母相视看了一眼，回道「这可是一个很长很长的故事」

    许晴看着他们俩的表情，知道这个故事一定很有意思，将自己的身体在儿子

    身上摆出了一个舒服的姿势说「没事，我们的时间很长，不是吗」

    白莹丽无奈摇了摇头，也跨坐在女婿身上，让那个支撑深深埋进自己的身体

    ，慢慢讲起。

    「哇，你们还真是厉害啊好多反转好多惊喜」

    许晴和小林听完了故事，由衷的叹道。

    「未来亲家，你们的感情生活让我羡慕死了，希望我也能拥有这么浪漫的爱

    情，啊好甜蜜啊」

    许晴的话，让小林倒是吃醋了起来，不由的狠狠的挺了几下在母亲体内的阴

    茎，惹得许晴浪叫不已。

    「呵呵，未来亲家，你这样说就错了，我们同样可以看到你儿子对你那深深

    的爱意，我自己的母亲走的早，没有让我享受到这种感受，所以我岳母给的我每

    一点的爱，都让我感动不已，而看到你对你儿子的付出，也同样像我岳母一般伟

    大，我们其实都是一样的性福，不是吗」

    一番话说完，让两个女人的眼睛都亮了，许晴深情的望向儿子，而白莹丽也

    同样深情的望向了自己，四个人用激烈的热吻来回馈这份感情，回馈这份爱意。

    吻过之后，那两个丰腴的肉体又开始了上下的运动，而身子下面的男人，也

    用阴茎一挺一挺的配合着，压抑的声音不断在草丛中响起，先是白莹丽大叫了一

    声来了高潮，然后许晴也跟着到了，瘫软的女人趴在男人的身上，幸福的看着彼

    此。

    互相道了别，回到家里，客厅里就只剩下佣人在招呼着，妻子与父亲都不知

    去了哪里，瑞阳也招呼着岳母上了二楼，准备休息。

    推开房门瑞阳总算找到了失踪的三人，原来他们也在卧室里搞上了，只见妻

    子嘴里含着一根，屁股里也夹着一根，看到他们进来也只是笑了笑，话都说不出

    来。

    鹏鹏这个小家伙也没睡呢，趴在床上爬来爬去的，抓着自己的小玩具在玩着

    ，丝毫没有注意到眼前不远的淫戏。

    瑞阳跟岳母已经在外面发泄过了，也就没有再参和进去，白莹丽进了卫生间

    清洗着自己还黏煳煳的下体，而瑞阳则翻出了一个遥控器，点了一下。

    瑞老头惊讶的看着头顶的吊顶竟然缓缓打开了，露出了一面大大的镜子，三

    个人的淫戏在镜子里反馈的真真实实。

    栗谷也看了看头顶，说「刚开始听你说，还想象不到，这镜子的效果竟然

    这么好。」

    瑞阳也看了看镜子里的三个人说「爸是不是感觉更刺激了」

    三个人同时点了点头，没有应答，专心的享受着。

    瑞阳又拿出了个摄像机，对准了三个人拍摄着，记录下此时的淫靡，以便以

    后随时拿出来欣赏。

    白莹丽清洗完了身体，看到眼前荒诞的一幕，倒是不知道新家里竟然还有这

    么个东西。

    走到女婿旁边，狠狠的捏了他一把，又想到自己也有机会从镜子里看着被女

    婿操的自己，不禁也有些心动。

    瑞阳鼓捣了半天，再跑到妻子旁边，看着岳父的阴茎在妻子的屄里进进出出

    ，带出的白浆将岳父的阴茎都染上了一层白色，在旁边戏谑的问道「好老婆，

    亲爸爸的鸡巴操的舒服吗」

    「嗯嗯呜呜」

    嘴里含着公公鸡巴的栗莉说不了话，拿眼睛瞥了老公一眼，呜咽了两句谁也

    听不清的东西，继续卖力的舔弄着公公的鸡巴，白莹丽看着这一场春宫戏，情动

    的在后面抱住了瑞阳，将个巨大的胸脯在他背上蹭来蹭去。

    瑞阳刚刚才射过一次，现在也确实没有能力再跟岳母大战一场，于是扒光了

    岳母，将她放在了自己父亲怀里，瑞老头看着这个美熟妇，抱着奶子就吃了起来

    ，熟练的又揉又搓，将奶水溅的自己满脸都是。

    栗莉因为上一次心结的解开，主动的让出了公公的阴茎，让母亲坐了上去，

    瑞阳看着这熟悉的场景，拿相机拍摄的更起劲了。

    「妈我公公我公公的大鸡巴让给你了哦你你好好舒服舒服

    给我公公操烂你的骚屄你也好好服侍我公公的鸡巴给他开心」

    「死丫头什么叫让这也是我公公的鸡巴啊而且你的小骚屄

    里不是也被我老公插着么说什么让不让的好像你牺牲多大一样」

    「骚屄妈妈你看你那骚样我可没你那么骚你看你的肥屁股哼

    哼都抖成什么样了」

    「哎呦你还好意思说我骚也不看看是谁噘着个屁股被亲生父亲操

    你的屄里可是夹着那个生你出来的东西我就没关系了我跟亲家爸爸没

    关系想怎么操都可以」

    「爸你喜欢操我还是操我妈」

    栗莉看到嘴头上赢不了母亲，连忙转移阵地。

    「当然是喜欢我的骚女儿了，你妈怎么能跟你比」

    栗谷老实的回答。

    「公公爸爸那你呢你是喜欢操你儿媳妇还是喜欢操你亲家」

    栗莉进一步进攻。

    「呵呵我也喜欢操儿媳你虽然亲家母也很诱人可我还是喜欢你

    年轻的身体」

    瑞老头同样回答。

    「哼妈你听见了吧他们都喜欢操我哈哈我赢了」

    栗莉高兴的对母亲宣示着自己的胜利「死丫头你怎么不问问你老公喜

    欢操谁」

    白莹丽知道这是她唯一能扳回局面的地方了。

    「瑞阳你说你喜欢操谁小心答错了我揍你」

    栗莉对瑞阳挥了挥手上的拳头说道。

    瑞阳看着这两个争风吃醋的女人，哈哈大笑的在妻子嘴上亲了一口，又抱着

    岳母亲了一口，在岳母耳边轻轻说道「妈你女婿当然喜欢操你这个大骚逼

    了」

    栗莉看着母亲回头那胜利的微笑，就知道瑞阳的答桉了，可老公毕竟没有大

    声说出来，也算照顾了自己的面子，那就暂时饶了他吧这时候小鹏鹏听见了这

    里的说话声，看到这里淫靡的场景，终于放下了自己的玩具，爬了过来，看着妈

    妈那晃来晃去的大奶，勾起了儿时的记忆，摸着栗莉的奶子，吃了上去。

    「哦哦哦老公快把鹏鹏带走别别给他看到快」

    瑞阳听见妻子的呼唤，却没有动弹「没事鹏鹏以后可是要经常经历这种

    场面的人现在给他开开眼，也不错啊，呵呵，被儿子看着你被亲生父亲操的

    样子，你是不是更兴奋了」

    栗莉也感觉到了身体的潮热，那快感竟然不是从身体反馈到大脑，而是从大

    脑反馈到了身体，可见被鹏鹏看着自己噘着屁股被操的样子，带给她的刺激有多

    么巨大。

    鹏鹏吸了一会妈妈的奶，却什么都没有吃到，看到那边还有一对奶子在那里

    跳动，又跑到白莹丽那边求抱抱，白莹丽看见大外孙那可爱的模样，连忙抱起放

    在自己的胸口，把自己还带着乳汁的奶头塞进了外孙嘴里，这下鹏鹏总算找到了

    那个熟悉的味道，吧嗒吧嗒的吃了起来。

    其他人看着白莹丽此刻那散发着母性光辉与淫荡欲女的神态，无比为此深深

    着迷。

    栗莉则感觉被母亲抢走了风头，回头对父亲说道「爸，我也想要妈妈那种

    能分泌乳汁的大奶，你不能偏心」

    栗谷点了点头，他何尝不想帮女儿整，毕竟这可是女儿分泌的乳汁啊，只是

    这几天确实比较忙，那些大领导那里要一一的去拜访了，也只能抽空再帮女儿搞

    一下。

    好在有妻子前面的那段练手，倒是不用再重新研究了，只要在实验室里治疗

    一下即可。

    小家伙吃够了奶又不老实了，挣扎着想要爬出来，瑞阳接过岳母手里的孩子

    ，使坏的把鹏鹏放到了妻子的背上，鹏鹏也是孩童无畏，竟慢慢的爬近了栗莉的

    屁股，看着外公那个在母亲阴道里不断进出的阴茎，感觉很好玩的样子，伸手抓

    了过去。

    栗谷也任由瑞阳和鹏鹏胡闹着，并没有发火，反而抽出了自己的阴茎，看看

    大外孙还能干吗，鹏鹏看到那个大大的棍子，远离了自己，转移了注意力，慢慢

    抓着母亲那里，竟把小手伸了进去，栗莉感觉到了儿子的手在自己屄里搅动，那

    丝毫不知怜惜的乱抓乱弄，搞的自己疼痛不已，可又有些强烈的刺激，带的她竟

    然高潮了，阴道里噗哧，噗哧的喷出了大量的水来，小鹏鹏吓的抽出了自己的手

    ，看着手上黏煳煳的淫水，放到了嘴里舔吸着。

    这一幕更是刺激到了乱伦的四个人，栗谷又重新插进女儿的阴道，勐烈的喷

    射了出来，瑞老头看着孙子跟儿媳的淫戏，也是坚持不住射在了亲家母的身体里

    ，白莹丽更是搂着瑞老头，身体一抖一抖的迎来了今天第二次的高潮。

    高潮过去，气氛竟显得有些尴尬，栗莉狠狠的扭着老公的耳朵说「你你

    你怎么能让鹏鹏这么这么」

    却又害羞的没有接下去。

    栗谷搂过了在发火的女儿，让赤裸的她坐在自己身上说「不要怪瑞阳了，

    鹏鹏早晚也要融入我们的生活的，你忘了我跟你说过的事，在我身上发生过的那

    些事，为什么就不可以发生在我外孙身上，反正我先在这里表态，我是赞同的」

    瑞阳看到岳父为自己解围，又察觉到他话里话外的意思，明显是支持鹏鹏和

    妻子发生点什么，他更不可能反对了，连忙举双手赞成道「我也同意」

    瑞老头看了看亲家公，看了看儿媳，看了看儿子，想到那个最开始跟孙子淫

    乱的不就是他跟儿媳两人吗更是赞同的附和「我也同意」

    栗莉看着五个人中已经有三个人投了赞同票，自己本来就骚动的心，更是说

    不出阻止的话来，只是拿眼睛看着母亲。

    白莹丽看到女儿的目光，呵呵笑道。

    「鹏鹏可是我的大外孙，他想要我的身体，我都会给他，难道还会阻止你不

    成，好女儿，既然事情发展到这个地步，该认的也就认命了」

    母亲的话就像压倒骆驼的最后一根稻草，栗莉点了点头，默认了这段关系，

    可又疑惑的跟父亲说「爸鹏鹏还小啊，我小时候你们不都保护的我很好吗

    那他怎么办」

    瑞阳接过了妻子的疑问说「好老婆，不用担心，鹏鹏不用去外面上学，我

    们办自己的私塾，不光鹏鹏，那几个大领导家的孩子，还有林叔叔家未来的小孩

    ，都可以到我们的私塾来上学，你放心吧，我跟爸早就安排好了」

    栗莉听了老公的话，总算放下了心，捏着儿子的小屁股说道「那那我

    就都随你们了你们爱怎么折腾我们母女俩就怎么折腾吧两个讨厌的爸

    爸一个更加讨厌的老公和一个小色鬼的儿子」

    「哈哈哈哈哈」

    众人发出了欢快的笑声，互相看着，爱情，肉欲，在这一刻融合成一个整体

    ，那就是家庭同一时间，老林的家里也在发生差不多的事，林莹莹也是正噘着

    屁股在床上趴着，老林的鸡巴则在女儿的骚屄里进进出出，许晴却在旁边跟老公

    说着话，也在说着刚才在外面发生的事。

    老林笑的很是惬意，这意外之喜，倒是来的挺快，忍着身体的快感，对妻子

    说道「很好啊，你们相处的融洽一些，有利于我计划的进行，你也知道，我们

    的家慢慢萎缩成这个样子，也需要新鲜血液的灌注，不然再过十几年，我们整个

    家族都快消失了。以前的孩子，都是被基因里的缺陷一个一个的带走，虽然自从

    莹莹和林郎被治好，可我们家现在也已经是人才凋零，小郎又得了自闭症，虽然

    有你陪着，他好了很多，可毕竟不能成事，我们家要想恢复以前的盛况，也必须

    嫁接到一颗大树上才行了，老栗是我很好的朋友，而且看的出来，他们的家族正

    在组建，想必接下来就是一段兴旺的发展，我想让你们赶上这趟列车，也算是为

    了我们家的将来谋划吧。」

    「老公，我知道了，我会听你的，只是莹莹和郎朗怎么办，我们两个老东西

    走了，莹莹还可以嫁人，可是郎朗，我怕他离开了我根本就生活不下去。」

    许晴担心的说道。

    「爸妈我不嫁人我爱爸爸我就要给他操我不想我

    不想给别人操我就喜欢爸爸操我爸爸55555你别离开我」

    林莹莹听了父母的话，险些哭出声来。

    「好女儿，爸爸妈妈陪不了你一辈子啊能接受我们这种家庭的人，本来

    就不多，爸爸又不想你嫁到别处，更舍不得你那个紧凑的小骚屄，所以我们必须

    给你谋划一份完美的人生，而老栗家，才是你未来的归宿。」

    「可是爸爸瑞阳哥哥已经有老婆了啊你你还怎么让我嫁到那边去」

    「不不不，我的好女儿，你不是嫁给瑞阳，而是嫁给他父亲，其实这只是一

    个名头，难不成你嫁给他父亲，瑞阳就不能碰你了吗恐怕他会更加喜欢操你这

    个后妈呢而且这只是我暂时的想法，还没有跟瑞阳和老栗说，还不知道他们同

    意不同意，我想先放一放吧，先等你妈肚子里的孩子生下来，跟他们家定了娃娃

    亲以后再说。」

    「爸我知道了我嫁过去就算以后你们都走了还有瑞阳能够

    照顾我谢谢你谢谢你为我考虑这么多我会听你的不过现在请你

    狠狠的操我射给我好吗我还是想生你的孩子而不是我未来老公

    的」

    林莹莹扭着头对父亲说道。

    「好女儿，这个你不需要担心，我只是想有个人照顾你，至于我们家的血脉

    ，我自然会让他在你的身体里，一代一代的遗传下去。」

    「现在好了，郎朗有我肚子里的孩子照顾，你有瑞阳他们照顾，我这个当妈

    的也就能放心了。」

    许晴完全放下了心。

    老林搂着妻子，来了一个长吻，笑着说「你还不去陪儿子睡觉要加入吗」

    「呸老东西我去陪儿子了，你有莹莹这个骚货还不够，还想我留下来陪

    你啊哼」

    许晴说着，就扭着屁股走到了出去，看着在床上玩手机的儿子，把自己脱了

    个光熘熘，蹭着儿子的身体，搂着他，感受着这份幸福与甜蜜。

    「哦哦爸爸操操我操你的女儿操你的妹妹啊

    好爽莹莹最喜欢爸爸的鸡巴最喜欢爸爸射到我骚逼里的精液好

    爸爸快给我我要来了」

    林莹莹在名义上的母亲走了之后，浪叫着迎来了今天的高潮。

    老林看着女儿屁股上黏煳煳的精液，想着以后要怎么跟瑞阳开这个口，为难

    的皱起了眉头。

    瑞阳丝毫不知自己被林叔叔给算计了，正在浴室里陪妻子泡澡呢，小两口在

    大浴缸里一起泡着，说着话。

    外面的栗谷则已经刷洗完了，在床上逗着鹏鹏玩，一边还看着妻子在给亲家

    公清理着身体，浴室已经被那小两口霸占了，老头也是没办法去洗，只能麻烦妻

    子在给他擦着。

    看着妻子那贤惠的模样，栗谷丝毫没有吃醋的感觉，毕竟自己的妻子现在是

    亲家公名义上的儿媳，而自己也乐的如此看到家里温馨的样子，跟自己的理想很

    贴近很贴近。

    最近老林这个老伙计，一有时间就打听自己家里的事，也不知道他在打着什

    么鬼主意，以自己对他的了解，应该不仅仅是让他妻子肚子里的孩子跟鹏鹏定娃

    娃亲这点事，自己也不好点破，那就随便他吧，看他能憋到什么时候才说。

    想着明天一大早还要去大领导那边忙碌，栗谷在边上搂着鹏鹏，爷俩就这么

    睡着了。

    瑞阳跟栗莉走出来发现岳父已经在那边睡了，跟岳母打了声招呼，让她进去

    刷洗，自己搂着栗莉也靠在岳父身边睡了。

    白莹丽刷洗了出来，发现三个人都睡着了，只剩下亲家公在等自己，也含笑

    钻进了瑞老头的胳膊，搂着他强壮的身体，也睡着了。

    瑞老头看看儿子身边赤裸的儿媳，再看看怀里同样赤裸的亲家母，脸上洋溢

    起了幸福的微笑，大手捏着那个肥大软糯的屁股，同样沉浸在了睡梦中。

 第二部 第61章大结局

       一大早，三个年龄大的人先起来了，到外面吃了早饭，瑞阳也出来了，简单

    的吃了点，便跟着岳父去各个领导别墅家里拜访。

    剩下瑞老头领着两个儿媳在家里带着孩子，白莹丽呆了一会又去瑞阳的办公

    室里守着，虽然要到年底了，应该没什么事，可也不能总让办公室空着。

    时间过的飞快，忙碌的栗谷也没有功夫找老林说说话，急的老林像是热锅上

    的蚂蚁，不知道如何是好。

    眼看着时间一天天的过去，可自己的要求甚至都还没机会提，着急的老林想

    去办公室里等着瑞阳，可白莹丽又整天呆在那里，说话都不方便。

    总算是瑞阳脑子聪明，看到老林焦躁不安的坐在办公室里，又不说话，知道

    他必然是有什么话想跟自己单独说，便找了个借口支开了岳母，总算是跟他谈上

    了话。

    听到林叔叔嘴里那匪夷所思的想法，瑞阳彻底的呆了，这要如何是好，林莹

    莹竟要许配给父亲那个老头子，岂不是亏了她一辈子。

    再听下去，又对林叔叔照顾女儿的心思佩服的不行，这倒不失是一个好办法

    ，可父亲的意见同样是要听取的，没有答应下来，只是说自己回去跟父亲商量一

    下，瑞阳也在思考着是不是先跟岳父商量商量。

    送走了忐忑不安的林叔叔，瑞阳坐在办公室里发呆，白莹丽回来看到瑞阳呆

    愣的样子，关心的问刚才老林跟他说了什么。

    瑞阳想着岳母也是见过世面的，将刚才老林对他说的一切，和盘托出。

    白莹丽听完了，照样头疼，虽说事情是老林主动，可总感觉亏了老林女儿一

    些。

    两个人商议了半天，决定还是让栗谷来拿主意。

    趁着午饭时间，瑞阳将岳父拖在一边，讲了老林的请求，栗谷听了倒是不置

    可否，要先找老林谈过以后再说，瑞阳就安心交给岳父去处理，不再想那么多。

    老林把事情安排出去后，倒是不着急了，安心等待对方的回信，年关前的最

    后一天，总算等来了栗谷的拜访，两个人叽里咕噜的在书房里谈了老半天，林莹

    莹则在外面焦急的等着自己的命运。

    看着走出门的伯父，对自己微笑着，林莹莹问了声好，低头冲进书房，询问

    父亲商量的怎么样了，其实她心里对于嫁给一个老头子，还是很不乐意的，只是

    这是父亲的安排，她也没办法反对。

    栗谷回到自己家，对瑞阳说道「我去跟老林商量了，决定过年的时候认林

    莹莹当干闺女，我和你爸，当她干爹，这是不是比让那姑娘嫁给你爸强多了，老

    林担心的其实是女儿的未来没人照顾，所以最终这个责任是要落到你身上的，你

    必须得给我把她照顾好了。」

    瑞阳听说不是给他弄个年轻的后妈回来，也放轻松了，点头答应。

    「我以后一定对干妹妹好，这没啥说的，毕竟我一直被林叔叔照顾着，怎么

    报答他们都是应该的。」

    至此就算阖家欢乐了，老林那边也不再担忧，林莹莹也不用嫁给老头子，瑞

    阳这里也不用担心一个年轻的后妈带来的各种问题。

    拾掇弄弄，总算是熬到了新年，栗谷安排完了手上的事务，瑞阳也结束了手

    头的工作，前面忙碌的工人也都放假回家了，一下子热热闹闹的小区变得冷冷清

    清只有他们几家人，栗谷干脆约着老林到他们家来过年，顺便把认亲给办了，老

    林自是无不可，答允年三十晚上准时到。

    7点钟的滴答声响起，老林一家五口就到了门口，瑞阳打开门，开心的将他

    们一家人迎了进去。

    几个佣人做了满满的一桌子菜后，老林安排他们都去自己的房子，于是这个

    热闹的大房子，现在就只剩下了两家人。

    饭桌上，老林说出了今天聚餐的真正目的，拉起了莹莹道「借着今天的好

    日子，今天让我们家莹莹认两个干爹，妈，你说是不是。」

    老太太拎着说是孙女，实际上是女儿的手，带着她一步一步的走到栗谷和瑞

    老头面前说「我这个孙女，以后就拜托给你们了，我和她爸总有走的一天，她

    弟弟又是个不争气的，我们怕她到时候没人照顾，现在托付给你们，我也就放心

    了。」

    老太太说完了，便将莹莹推到了栗谷与瑞老头身边，将女儿的手放到了两个

    人的手里，走了回去。

    老林接着说道「栗兄，认识你十几年了，现在我把女儿交给你了，还请你

    们以后一定要对她好」

    栗谷拉着莹莹站起说「瑞阳还记得我前几天怎么跟你说的吗」

    瑞阳连忙站起，点头说道「爸，叔叔，你们放心，我一定把莹莹当我亲妹

    妹一样，照顾好她一辈子的」

    看着这几个人的表演，白莹丽和栗莉是知道的，只有瑞老头是一脸懵逼的状

    态，瑞阳并没有跟他说，不过认个干闺女，也不是多大的事，老头看着这一个个

    兴师动众的，实在是不解。

    老林等瑞阳说完，才继续对莹莹说道「行了，你开始吧」

    林莹莹点了点头，对着栗谷和瑞老头各自甜甜的喊了一声「爸」

    然后站在栗谷身边竟脱起了衣服。

    瑞老头惊的下巴都快掉地上了，可看着亲家公并没有阻止的意思，只要也坐

    着不动。

    莹莹脱完了自己的衣服，又将栗谷的衣服脱了个干净，再走到瑞老头面前，

    将他衣服也扒了个干净，跪趴在两个人中间，握着两个人软软的阴茎，开始套弄

    起来。

    惊慌的瑞老头看着四周人平静的神态，猜到这想必是他们约定好的，既来之

    ，则安之。

    放缓了激动的心情，享受着干女儿的服务。

    其实瑞阳也就是故作镇定而已，他如何见识过这种场面，刚开始岳父跟他说

    起的时候，他可比现在坐那的父亲要惊讶的多，他实在想不到这种一代代传承下

    来的大家族，竟然有这么荒唐的玩法，现在亲眼得见，倒真是让他大开眼界了。

    莹莹揉硬了两个阴茎，才算是正式开始，让两个老人并排站着，莹莹跪在那

    两个靠近了她脸的阴茎面前，伸出嘴巴，依次的舔弄着，一边舔一边还喊着爸

    爸，舔完了这个舔那个，喊完了这个喊那个，瑞老头是不知如何是好，只

    是跟着栗谷在做，反正栗谷干什么他就干什么，总不会错。

    三个人一唱一和，自己乐在其中，却让瑞阳跟栗莉闹了个大红脸，瑞阳看着

    岳母镇定的神态，偷偷的问道「妈，你不觉得荒唐吗」

    白莹丽看了看女婿，笑着回应「你还是太嫩了啊，我以前跟你爸参加的一

    些宴会，可比这淫乱的多了，这才是刚刚开始，高潮还在后面呢，你林叔叔弄出

    来的场面，会让你目瞪口呆的。」

    白莹丽话刚落地，就见林叔叔站了起来，拍了拍手，吸引了桌上人的目光说

    「我们也该开始了。」

    林叔叔一家等老林一说完，便站起了身子，各自都脱去了自己的衣服，瑞阳

    惊讶的发现林老太太也在其中。

    只见这个老太太带头脱光了自己的衣服，露出了那一身白花花的躯体，瑞阳

    仔细的打量着，老太太虽然已经是六十多岁的老人了，只是那精心染过的头发，

    使得整个人看起来年轻许多，老人家皮肤白皙，保养很好的身体，看起来似乎只

    有五十多岁，胸部稍许有些下垂，却又没一般老人那么夸张，皮肤的松弛是不可

    避免的，但难得的是那对屁股，远远看去还是珠圆玉润。

    许晴阿姨也是同样脱了个干净，那天在黑夜里看不清楚，如今她完美的身躯

    ，总算尽入瑞阳眼底。

    许晴的身材是一种不同于岳母的美丽，没有那巨大的丰乳肥臀，从脖颈一直

    到小腿，都很是匀称，该大的地方大，该小的地方小，灯光闪耀下，那圆碗一般

    的乳房，整体都散发着诱人的光泽，那翘挺的屁股更是在内裤脱下的瞬间，弹了

    几弹，而最诱人的阴户上面，一丝毛都没有，稍显黑色，却更加诱人。

    瑞阳看不见两位美妇的阴唇长成什么样，两个女人站在那，尽管赤裸着身体

    ，可那高高翘起的头颅和挺得笔直的身体，让人觉得站在那里的，是高贵无比的

    妇人，而不是人尽可夫的婊子。

    尽管她们比站街的女郎，脱的还干净，尽管她们接下来要做的事，比妓女还

    淫荡无比。

    林老太太，看着瑞阳，用着那高贵的微笑，缓缓的坐在了儿子的阴茎上，双

    手扶着餐桌，有韵律的运动着，许晴也是同样的姿势坐在了儿子身上，姿势与林

    老太太一般无异。

    四个人竟然还有说有笑的边吃饭，边做，瑞阳自叹让他自己来，是肯定做不

    到的。

    白莹丽则悄悄的对女婿说「看到了吧，这就是他们这种家族的沉淀，淫荡

    中透露着高贵，高贵中又带着无比的淫荡，你爸他就是羡慕林老太太这种完美的

    气质，才特意把我培养成了这样，我们的家族，以后也要像他们学习，毕竟想要

    融入他们，光有钱可不行。」

    瑞阳点了点头，表示明白，仔细的看着，学着。

    白莹丽则又低头去跟女儿说了一通，弄的栗莉也是对着这里勐瞧，毕竟女人

    才是对地位有着无限需求的动物，男人则要差得多了，因此栗莉饥渴的看着林老

    太太的每一个动作，恨不得弄个摄像机拍下来。

    仔细的观察下，栗莉果然发现了异常，虽然林老太太上身的动作很轻微，甚

    至不注意都看不见动弹，可身下的林叔叔脸上的表情，却显得有些受不了了，好

    像受到了莫大的刺激。

    栗莉年轻，胆子也大，慢慢的走进做着的两个人，说「林叔叔，我能不能仔

    细看看」

    「呵呵，光仔细看看可是学不到东西的」

    老林笑着说道「妈，给这个小丫头感受下」

    林老太太回头看了看站在旁边的栗莉，微笑着抬起了屁股，示意她把手指放

    进去。

    栗莉自然照办，刚一进去，就感觉到老太太的屄里传来了一股强烈的吸力，

    裹着自己的手指，送到了她身体的深处，然后蠕动，挤压，再蠕动，挤压，栗莉

    感觉到手指的四面八方都传来了不同的压力，裹的自己手指上的肉，都快抽筋了

    ，这才明白林叔叔为什么一副受不了要射精的表情。

    「想学吗」

    老太天回头对栗莉说着。

    栗莉除了点头，还能表示什么呢看着小丫头那小鸡啄米般的头颅，老太太

    笑了笑继续说「不用我教你，这一套莹莹都会，以后她跟你就是姐妹一般，你

    跟她学就可以了，是吗莹莹」

    「嗯嗯好姐姐我们两以后再研究现在现在我先伺候爸爸们你

    你也不要也来一起我我一个人伺候两根鸡巴有些费劲分

    分给你一根」

    栗莉早就忍不住了，裤子里那一块，湿的能滴出水来，干脆利落的也将自己

    脱了个干净，走向了莹莹那边，却不知道应该怎么选择。

    「姐姐你要哪一根」

    莹莹谦让道「好妹妹你选吧这两根鸡巴我用哪一个都可以你是

    客客人先挑。」

    栗莉谦让的说道。

    莹莹其实早就在嘴里比较了半天，看着瑞老头那个硕大无比的龟头，对这个

    巨物伸进自己的身体已经产生了半天幻想，只是父母亲没发话，自己也不好放肆

    ，因此极力忍耐着，栗莉这个名义上的姐姐既然让自己先挑，那颗跳动的心，更

    是止不住自己的欲望了，翻转过身子，将屁股慢慢的靠近了瑞老头的那个东西。

    栗莉看着干妹妹已经选了公公，对父亲微微一笑，也趴在了桌上，让父亲从

    后面操弄。

    栗谷也自然的将阴茎挺进了女儿的屄里。

    一桌子人，也就瑞阳与白莹丽两个人还干坐着了，两个人对视一笑，白莹丽

    也慢慢的脱下裙子，坐到了瑞阳的腿上，让女婿的阴茎深深进入自己的身体，前

    后的磨动着，两个人又想起那天在野外碰见林夫人和她儿子的事来，不由得看了

    过去，却发现对方也正看着自己，传达着同样的心思。

    十个人，分成了五队，分别做着各种淫靡的事，有老有少，却只漏下了一个

    小鹏鹏，这小家伙不安慰的走到这个人身边看一看，走到那个人身边摸一摸，无

    论男女，对这个孩子都是亲切的关照着，不管他想看什么，都给他看，不管他想

    摸什么，都给他摸。

    于是小家伙摸完了这个屁股，又去摸那个奶子，玩的一个不亦乐乎，最终还

    是白莹丽淌着乳汁的胸部，勾住了鹏鹏的魂，张开了手求抱抱，白莹丽也是开心

    的抱起了孙子，将乳头放到了他嘴里。

    栗莉看了看母亲和儿子，在旁边逗乐的说道「妈你看我们都乐着

    鹏鹏小鸡鸡太孤单了你你帮他舔舔啊」

    白莹丽和瑞阳倒是不知道妻子早就玩过儿子的鸡鸡了，瑞老头倒是心有灵犀

    的往这边看着，其他人也都将注意力转移到这边来，想看着这祖孙俩的淫戏。

    白莹丽看着众人的目光，有些犹豫的抱起鹏鹏，看着那个实在是不起眼的小

    鸡鸡，不知道是否应该如女儿所说吃到嘴里。

    正犹豫着，后脑勺传来一阵灼热，回头看见女婿那期盼的眼神，白莹丽坚定

    了心志，靠近了外孙的小鸡鸡，一口吞了进去，不住的舔弄着。

    其他几个人看到眼前淫靡的一幕，不由得加快了挺动的动作，弄的身上和身

    下的女人娇喘连连，不住的浪叫着，不知道鹏鹏是受到这种刺激忍不住还是怎么

    ，一泡童子尿就尿在了外婆的嘴里。

    而白莹丽也赶忙吐出了嘴里的童子尿，想打外孙的小屁股，又舍不得，只是

    将他搂在怀里，露出了溺爱的神情。

    众人看着这更加淫靡的场面，早就被刺激到的神经，控制不住的一起喷

    射了出来，五个女人更是抱紧了各自的男人，颤抖着来到了高潮。

    淫靡的大场面结束，剩下就是那份细细的温存了，继续赤裸着完成新年的晚

    宴，只是饭菜经过这一番折腾未免已经凉了，女人们嘻嘻哈哈的端着一些必须要

    热的菜去厨房里打闹着，男人则在酒桌上推杯换盏，你来我往，自此气氛融洽的

    就如同一家人一般了。

    随着新年的钟声敲响，老林与栗谷相视看了一眼，知道这两个家已经完全绑

    到了一起，而两个人的理想，也将在这一刻慢慢实现。

    过了年瑞阳便真正的忙碌起来，随着房子一栋一栋的交工，客户也不断的上

    门，随着时间的推移，看着那不断上涨的银行账户，瑞阳的心里总有一个疙瘩压

    在他心头，在跟岳父仔细商量了之后，瑞阳决定开始他的报复行动。

    利用庞大的关系网，瑞阳带着岳母，跑遍了整个欧洲，将原公司所有的进货

    渠道都拿到了手里，看着手上一份一份的合同，瑞阳决定是时候回去结束这一切

    了。

    一个狭小的办公室前，来了一个西装革履的男人，他敲了敲门，里面响起了

    一个沧桑男人的声音「请进。」

    孙总看着眼前陌生的男子问道「怎么称呼找我有事吗」

    男人没有回答他，看了看办公室的环境，才低声说道「孙总，我是瑞总的

    司机，他安排我回来找您谈点事。」

    「哦瑞总哪个瑞总」

    孙总疑惑的问道。

    「就是以前跟着您的瑞阳，瑞总」

    「哦看样子瑞阳现在混的不错啊，他找我有什么事吗」

    「瑞总问您，当年的事您还记不记得，想不想报仇拿回属于自己的一切。」

    石破天惊的话，让孙总一愣，这些年他何尝不想报复，可公司在小总裁的发

    展下，扩展的更迅速，虽然因为迅速扩张资金链不免有些困难，可凭着他的人脉

    和手腕，目前也没有出现什么问题，想报仇，谈何容易。

    看着孙总不断退缩的神情，小刘递上了瑞阳早就准备好的文件。

    孙总看着小刘递过来的东西，震惊的发现这几份竟然是本公司签约所有供应

    商跟瑞阳重新签订的合约，合同的签订日期，就在半年之后，可孙总知道目前总

    公司跟他们签订的可是长期合同，怎么那边竟能不顾违约金，又跟瑞阳重新签订

    了一份看着孙总更加疑惑的表情，小刘耐心的解释道「接下来我说的事，入

    的你耳，便不能说与第三个人知道，瑞总已经安排了详尽的计划，第一步是抽断

    你们公司的资金来源，接下来的一个月，所有的银行将对你们公司停止商业贷款

    ，并催缴借贷资金。」

    「然后，你们的小总裁会因为行贿罪被拘留并递交法院审查，然后国外的供

    货商会因为这个丑闻，纷纷跟总公司划清界限，并提出要重新寻找代理人的消息。」

    「发展到这一步，总公司上下自然是恐慌无比的时候，也就该轮到你出马了

    ，瑞总需要你去劝说小总裁的家人，说你有办法把小总裁捞出来，只是需要一大

    笔钱，而资金链已经断了的总裁家里是断断拿不出这笔钱的，这时候你需要提醒

    他们公司已经濒临破产，赶紧处理自己手头的股份套现，当然，价格是要你极力

    压低的。」

    「然后瑞总会安排人暗地里收购公司的股份，直到将总裁家里套到一无所有

    ，然后，你出现了，你将在公司的股东会议上，拿着这几份合约书和公司急需的

    一大笔资金，注入这个公司，我们的人会将你全力推上新总裁的位置，最后将他

    们手头上的股份，一一转让给你。」

    孙总听了瑞阳的计划，彻底的惊呆了，如果这个计划真的能够实现，那自己

    毫无疑问是最大的获利人。

    「可瑞阳没有得到一分好处啊他为什么会这么做」

    「孙总，我们瑞总现在的天地已经不是你能看到的这一点点了，他之所以这

    么做，完全是报答您对他的知遇之恩。」

    小刘嘴里说出来的话更是让孙总惊叹。

    「那那我什么时候跟你们瑞总再见一面」

    「这个我无法保证，也许是将来的某一天，也许是更久远的时间，我回去会

    表达您的意思，至于答复，还得瑞总来决定。」

    看着走远的年轻人，孙总那已经半死的雄心壮志，又重新恢复了活力，抚摸

    着眼前的合约书，知道这是上天对他最好的恩赐。

    仅仅几年时间，xx生物科技公司的大名，就已经传遍了世界各地，只是这

    个公司的一切都很神秘，传闻他们公司的背后有着全世界各个豪门的支持，至于

    那个神秘的掌门人，更是连各大新闻媒体都捕捉不到他的真容，坊间更是有无数

    的传闻，一旦你被这个公司录入，那你也就脱离了原本的社交圈，变得同样神秘

    而又富有，更有的人在被录入的第二天，便举家都消失无踪，从此都没有再出现

    在世人眼前。

    此时远在东方的一座山坳里，原本富丽堂皇的别墅群已经由原来的这一块山

    坳，扩展到了旁边的山上，山周环侧都盖满了密密麻麻的房子，将一片山坳弄的

    颇为壮观。

    中间比邻而居的两座大房子，一个空荡荡的，另一个则颇为热闹，儿童的哭

    闹声和嬉笑声，不断从房子里传出。

    老林带着母亲和女儿都去美国了，只把一个小丫头丢给瑞阳他们带着，反正

    这孩子以后也是鹏鹏的媳妇，据说他远在美国的妻子，又要生产了，因此举家去

    照顾她。

    而热闹的那家，自然就是瑞阳家了，只见房间里三个四五岁的娃娃在沙发上

    闹腾着，栗莉栗谷和瑞老头三个人，都在客厅里看着他们胡闹。

    此时的瑞阳正在卧室里搂着岳母，睡觉补着时差，他们刚从美国回来，毕竟

    鹏鹏的未来岳母怀孕生产，自己这边怎么也得过去问候一下。

    而卧室的天顶，则是一张全家福，只是这个另类的全家福里的众人，全都是

    赤裸着的。

    瑞阳站在中间，左右站着妻子与岳母，两个女人的怀里都抱着刚出生的婴儿

    ，最两侧则是父亲与岳父，五个人互相搂着，微笑着看着镜头，而小鹏鹏则抱紧

    了母亲的大腿，昂起小脸，正对着母亲的屁股，似乎在看着什么美景，照片中的

    栗莉则是满脸潮红的妩媚无比。

    又过去了几年，那幅全家福又换了一个新的样子，五个人的姿势没有变，只

    是容颜看起来老了一些，原本抱在女人怀里的婴儿，已经长成六七岁大了，那个

    男孩被白莹丽抱着，一只乳房消失在男孩的嘴里，而那个女孩则扑在瑞老头怀里

    ，老头微笑的看着她，脸上洋溢着父爱的甜蜜，小鹏鹏则长高了许多，头都够到

    母亲的胸部了，他调皮的在父母身边挤出来一个头的位置，瑞阳关爱的摸着他乱

    糟糟的头发，一家人看起来幸福无比。

    只是此时的众人依旧是赤裸着的，再仔细的看去，更会发现鹏鹏的手消失在

    了母亲的屁股后面，而栗莉那原本就丰厚的阴唇，更是突出来了一大块，鹏鹏的

    眼神则是坏笑着看向母亲，就如瑞阳年轻的时候一般。

    一年一年的过去，卧室的天顶全家福也在不停的变动，渐渐的从7个人，变

    成了一群人，原本独立的两套房子，也融合成了一栋更大的别墅，像城堡一样杵

    立在那里。

    客厅里的沙发上，坐着两个白发斑斑的老人，「老婆子，我们都活到多少岁

    了，都成了老妖精了吧」

    「老头子，我也记不清了，这些年，送走了你父亲，也送走了我的父母亲，

    现在，我们也像他们一般老迈了」

    「呵呵，你看看鹏鹏，如今的他接过我们的事业，都干的风生水起了，想想

    当年他嗷嗷待哺的小样儿，时光过的真快啊」

    「是啊，不过这个臭小子娶的竟然不是我们给他定的娃娃亲，而是那个我名

    义上的干妹妹，真是随了你的性子，就喜欢年龄大的熟妇啊」

    「呵呵，反正都是老林家的人，娶谁不都一样，而且那个女娃娃最终不也落

    到我们二儿子手上了么，也没便宜外人」

    「那可不是我们的二儿子，而是你和我妈的大儿子」

    老太婆依旧调皮的捏了捏旁边的老头。

    「呵呵，一样，一样」

    「老头子，如果当年，你不是心血来潮让我让我开始那第一步，你说我

    们会是什么样子」

    「也许会有很大不同，也许没有任何不同，反正我不后悔」

    「我也不后悔」

    两个老人相视一笑，握紧了对方的手，躺在摇椅上，看着落日的余晖，慢慢

    睡去。

    全文终
