　　妻子到底让人干了没有
　　这是个发生２００８年我和妻子的蜜月旅游过程中的故事。我们来了一个旅游城市。这是一个风景如画的美丽的地方。下了火车之后我们就兴冲冲直奔那些慕名已久的名胜宝地，游玩了一天之后天色渐暗。我们商量要找个旅馆休息。我和妻子都是工薪阶层所以高档的酒店我们是住不起的。只想找一个中等档次干净卫生的小旅馆。时值国庆黄金周我们找了一家又一家可得到的答复都是客满。
　　正在我们感到绝望而又疲惫不堪的时候。一个老头可能看到我们应该是外地来的旅游者于是上前问问我们需不需要住宿。这句话对我们来说简直是一个救命稻草一样的好消息。当得到认可的回答之后老头带着我们小两口去他的所谓旅馆。
　　我们跟着他穿街走巷。走进了一个偏僻的小胡同。然后七转八拐的来到了一个民居。这是一个比较陈旧的老房子。墙壁上用红油漆写着家庭旅馆。
　　进去之后我就后悔了。每一个房间像一个小火柴盒仅放了一张双人床和床头柜。房间之间用三合板隔开。又阴又暗。老头看到我不满意的表情马上介绍说这里一夜５０元，这是最后一个空房间其他的都住满了。有公共的洗澡间和厕所。
　　然后就开始说他这里价格便宜，外出方便你们过了这村就没这店了。
　　但是他的话对我一点作用没有，我想自己再穷也不能和妻子在这样的地方渡蜜月啊。让我没想到的是妻子把行李一扔坐在床上大口的喘气。是啊，她实在太累了，坐了一夜的火车，又玩了一天。我和她商量：“我们走吧再，找找看有其它的旅馆吗？”妻子撒娇的说：“不嘛，我太累了，实在走不动了。”老头在一边说道：“你们走吧，现在是旅游旺季现在这个时间你们休想再找到住的地方。我这里已经很不错了。你们走了就找不到了。”我看了外面黑暗的天空，时间已经七点多了。我于是只好决定住在这里。我和老头开始讨价还价。我坚持三十元一夜而老头说只让十元钱。正在我们僵持不下的时候，一个二十多岁的青年又带着一对中年夫妇进来了，他们的脸上同样写满疲惫，看样子是和我们一样的旅游者。青年一边走着一边对这对夫妇说：“我这里保证你们满意。六十元一夜。”然后走进了房间。老头对这个青年说已经有人了。然后转过头来问我们确定住下吗？那个青年说道他们出多少钱，老头回答四十。
　　青年说这两位给六十已经说好了。这时妻子抢着说道：“我们已经定下了四十一夜你们怎么能反悔。”青年打量了一下我年轻漂亮的妻子说道：“好吧什么事讲个先来后到，你们住吧。”我们就这样安顿了下来。唉！当时真的对他们心存感激啊。可我在跟着他们办手续的时候发现他们脸上都流露着诡异的笑容——由于我们实在太累了，所以我和妻子决定早早休息。于是我拿着洗漱用品走进了洗澡间，这里确实是简陋，洗澡间是个间小房子用三合板隔成两小间，只能容纳一个人洗澡。
　　正要关门的时候听到外面传来了一阵脚步声。我向外一瞧一个十八九岁打扮入时妙龄少女拿着盆走了过来，走进了隔壁的小间。这种三合板的隔音效果真的太差了，少女脱衣服的声音，开水龙头的声音，甚至连呼吸的声音都听的一清二楚。
　　隔壁的水哗啦啦的响着。我自己开始有些心不在焉，一边洗澡一边幻想着少女洗澡的情形。我开始仔细观察这个洗澡间发现三合板下面竟然是悬空的，离地面有大约三十多公分的距离。我顿时兴奋起来。悄悄的趴下来向隔壁看了过去。
　　大失所望啊，只能看到少女的脚，向上也只能看到小腿的位置。正在我懊恼的时候隔壁的水声停止了，一个脸盆放到了地上，仿佛一道白光一闪，一个白白嫩嫩，又蹶又翘的屁股出现在我的眼前。我吓得猛的站起来心脏剧烈的跳动。我定下神来把水龙头开到最大，然后弯下腰去。原来女孩正蹲在盆里洗屁屁，我不禁大喜过望。
　　她背对着我蹶着小屁股蛋，用手清洗屁股沟里那个小巧的屁眼，隐约可见一道小缝向前延伸。我看的神魂颠倒，口水直流，鸡巴也硬了起来。美景不长女孩站起身把盆里的水倒了。正在我以为好戏已经结束的时候。哗哗哗只听女孩又接了一盆水。我兴奋的都要流鼻血了。
　　女孩又蹲了下来，这次是正对着我，双腿分的大大的，只见黑亮弯曲的阴毛覆盖在小丘上，雪白丰满的大阴唇中间Ｂ缝微微张开，女孩用手轻撩着水冲洗着外阴。水珠从女孩阴阜上缓缓流下，流过大阴唇，流进Ｂ缝，然后顺着屁眼漂落而下。然后女孩用手指把大阴唇向两侧分开，我的眼光随着水流跟了进去，一个被细嫩的肉肉包裹着的小豆豆在Ｂ缝中间探出头来，下面一个深深的迷人小穴。
　　我像是被子弹击中了，Ｂ，好美的Ｂ，白皙，娇嫩，诱人。女孩认真的用手指擦洗着她的小ＢＢ，不放过一个角落。指尖在小阴唇上划来划去，然后努力分到最大，用手指拨弄开小阴唇，一下一下的用水冲着那个诱人小穴。我的鸡巴暴涨，几乎就要失控了。呼吸困难，大脑缺氧。女孩打上肥皂，用力揉搓着，ＢＢ泛起一片雪花。当清水冲走雪花之后女孩阴部显得更加娇嫩可爱。我在离她只有这几十厘米的距离仿佛都能嗅到她发出的清香。
　　然后就像她突然出现在我眼前一样。美景瞬间消失了。我失神的草草洗完澡，回到了房间。
　　妻子看到我洗完了，高兴地对我说：“你洗干净了。”“嗯。”我心不在焉地答了一声。
　　“好，那我去洗，洗完晚上我们……呵呵”妻子调皮的吻了我脸颊一下，我明白妻子那是在暗示什么。
　　妻子出去之后我浑浑噩噩的坐在床上回忆着浴室里的那一幕幕。
　　突然，我想起现在妻子洗澡的时候如果隔壁是个男人会不会发生那些场景。
　　我急忙冲出房间跑向浴室，还好，心里长出了一口气，只有妻子在里面另一侧没有人。妻子听到我的声音，问我来干什么。我答到看看你洗完了没有。妻子呵呵一笑，说道：“傻瓜，我脱衣服还没开始呢，这么性急啊。你来的正好，我的换洗内衣没拿来，你把我的干净内衣帮我拿来，然后把你换下的内裤也拿来我给你洗洗。”我回到房间拿了妻子的胸罩和三角裤又送进了浴室。当我出来的时候。迎面遇到了那个老头走了过来，笑嘻嘻的对我说：“我们这里环境不错吧，保证让你住了还想住。”然后奸笑着转身进入我妻子隔壁的浴室。
　　我的头像是被人猛击了一下。难道我偷窥那个女孩洗澡被他发现了，不会吧？
　　我心里想着。
　　这时浴室里响起了流水声我妻子开始洗澡了。然后另一侧也响起了流水声而且声音开的很大。难道老头要偷窥我妻子，我默默地乞求着希望妻子不要像那个女孩一样蹲下。不要给这老头任何可乘之机。我急切的想知道妻子在作什么，我弯下腰透过门下部的气窗，看了过去。
　　事与愿违啊，妻子正在和那个女孩一样蹲在地上不过她并没有像女孩那样清洗阴部，而是在清洗自己的长发。我向隔壁看了过去，果然不出所料老头正在像我先前做的那样趴在地上流着口水看向隔壁的浴室。目光直勾勾的指向我妻子身体。
　　妻子可能感觉这样蹲着不舒服于是转身背对老头的方向跪在地上，由于房间太小了，由于盆放在身子前面，整个身体就要向后移动。妻子蹶着的屁股紧靠在三合板的下沿。我向隔壁望了过去，老头真性福啊，脸距离妻子屁屁只有几厘米的距离，双手作着捧摸扣弄状。
　　这时更不能让我接受的出现了，妻子跪在地上把身子伏下把头放在脸盆，而她却不知道自己那因而高高翘起的屁股正对着一个陌生男人的面部，妻子的屁眼，小穴完全暴露了。老头趴在地上在一面观赏着我妻子的身体，一面抚摩着自己的鸡巴，嘴巴张开，嘴唇和舌头不停的做吮吸和舔穴状。仿佛他真的是在从后边为我妻子口交。
　　这时我的鸡巴竟然也不争气的硬了起来。这时老头感觉还不过瘾竟然跪坐在地上身子向后仰着，一边看着妻子的屁眼和ＢＢ一边把自己硬硬的鸡巴对着妻子顶了过去。
　　我差点要惊呼出来难道他真的要插入妻子的小穴？他的鸡巴在离妻子几厘米的地方跳动着，妻子房间里的灯是那么的亮，而老头早已把自己浴室的灯关上了，一个在明一个在暗。妻子对发生的这一切竟然一无所知。
　　这时妻子把洗发水抹在自己长发上，头发和面部布满了泡沫。我看到她双眼紧闭害怕洗发水进到眼睛里，可她不知道这样更让这个老色狼有了可乘之机，这老头观察到了这一点，竟然把手伸到妻子两股之间轻抚妻子那被水打湿的阴毛。
　　由于要洗干净头发上洗发水的缘故，妻子努力把身子压低，双腿也自然的分开，分大，而她却不知道这样使她更加危险，妻子的头部埋在水盆里，屁股继续向后蹶着。慢慢地向后向后继续向后。
　　而老头则跪坐着一点点的把鸡巴靠向妻子粉嫩的小穴。终于妻子的屁屁已经蹶到了三合板下沿的位置而老头的鸡巴正好竖立在妻子小屁屁的正下方，老头猛烈的打着手枪并没有进不一步侵犯，妻子的屁屁随着洗头的节奏上上下下一颤一颤的，老头的鸡巴在妻子ＢＢ下方一跳一跳的运动。仿佛他们是真的在用后入作爱。看到这里我的鸡巴也暴怒起来，就这样老头的鸡巴和妻子的嫩穴越来越近，越来越近……由于妻子双腿大幅度的分开，蜜穴也因此微微张开着，老头乌黑透亮的龟头已经抵达妻子屁股缝的位置只差一厘米，不，应该说已经要顶到ＢＢ上了。老头分寸掌握的极好，距离如此之近，龟头在妻子垂下的阴毛上摩擦着，可就是不碰到阴部，这让我的妻子根本无法察觉，一个男人勃起的阳具几乎就要插入自己的身体。也许轻微的一动，鸡巴就会毫无障碍插入。
　　我心里竟然强烈希望那个鸡巴进入妻子身体。老头的鸡巴更加暴长，变的更粗更长，龟头在妻子阴毛上流下的水珠的滋润下，竟然有些发光的感觉。老头这时放开手，鸡巴突然跳了起来，在妻子阴部和屁眼下方，来来回回的跳动着。妻子的屁股些时却翘的更高，屁股也分的更大。这时龟头的顶端竟然轻轻擦过了妻子那张开的小蜜穴。老头身体一阵抽搐连忙用手捂住了鸡巴，一股股精液从老头指间喷涌而出。同时身体向后退了回来。
　　妻子可能有一点察觉，向后看了看然后用手摸了摸屁股。发现没有什么异样又继续开始洗澡。我可爱的妻啊，你已经被一个陌生的男人这样的玩弄了，你自己却一无所知，我感叹到。这时老头穿上了衣服看样子已经心满意足。
　　我慌忙躲藏到一边，老头出来之后摇头晃脑的走了。
　　这时我的鸡巴却还暴涨着，身不由己的走进了浴室，脱光衣服学着老头那个样子，把鸡巴靠了过去。正在我模仿着老头的姿势，将鸡巴向妻子的微张小穴靠近。妻子这时却洗完了头蹶起的屁股刚好碰到了鸡巴，妻子一声惊呼。我连忙说道：“是我啊，不要叫。”妻子咯咯一笑，说道：“就知道是你，你真坏，刚才趁我洗头的时候就开始捣乱。”我心里那个冤啊，心里说我的妻啊，你可能永远不会知道那个在你小穴一擦而过的鸡巴不是你丈夫的啊。
　　我看到四周没人于是进入了妻子浴室。看到妻子裸露的身体，我再也把持不住，一把抱住妻子，让她像洗头时那个样子跪在地上，把屁股翘高，鸡巴噗的一声直入桃源深处。妻子扭动屁股躲闪着已经来不及了。一二三，又是只有三下我就射了。说来惭愧，可能是我婚前上论坛太多的缘故，每天看着黄片打手枪，没想到婚后竟然有早泄的毛病。最多的时候也只有七八下就完事。
　　由于我在浴室里动作过大竟然把门后的衣服挂钩碰掉了，妻子的衣服全部掉到了地上，妻子看到之后有些生气，说道：“怎么办衣服全脏了我怎么出去呀。”我看了感到也没有办法，因为我们出来旅游只带了内衣，其他准备在外面买所以妻子已经没有了换洗的衣服。我说：“那只好你先把衣服全洗了我回房间拿我的外套你先穿着。等明天衣服干了再穿吧。”我回到房间正准备拿我的外套，这时老头走了进来。
　　“小兄弟，我这不错吧，看的过瘾吧，嘿嘿。我今天也过瘾了，活了这么大年纪第一次遇到像弟妹这样长相漂亮，身材棒，ＢＢ娇嫩的美女。”老头淫笑着说道。
　　我听了这话不禁怒从心头起，一把揪住他举起拳头。
　　“哼！你可别后悔。”老头的脸色变的阴险。扔给我一个ＭＰ４然后说道你自己看吧。ＭＰ４里女孩洗澡的镜头，我偷窥的镜头。妻子洗澡时我们作爱的镜头虽然不太清晰明显是针孔拍摄的，但我和妻子的对话和面部表情都清清楚楚。
　　我头有些发晕，瘫坐在床上。
　　“小兄弟，我也不难为你，你看了那个女孩我看了你妻子咱们扯平谁都别声张。而且你不是喜欢偷窥那个女孩吗？今晚让你看个更精彩的。不过吗？老哥也要请你帮忙，哈哈，弟妹身材十分不错，你别误会我没别的意思，我只是想请你演个双簧，哈哈，放心老哥绝亏待不了你。如果你不同意，哼，就别怪老哥无情了。”老头晃了晃手里的ＭＰ４。
　　原来这老头在浴室安装了一个监控我竟然没有发现。发生的那些事都被完整的纪录了下来。
　　如果让妻子知道我偷窥女孩的事情，我这一生就算完了。不能，我绝不能让妻子知道，我心里想着。“需要我帮什么？你说吧。”我无力的说道。
　　老头听了我的回答不禁大喜，对着我的耳朵耳语了几句。听了之后我皱紧眉头，酸甜苦辣各种滋味涌上心头。
　　“好吧，我答应你，不过你要守信用，不能过火了。”我咬咬牙答复了他。
　　“好兄弟，事不宜迟，咱们开始行动。”老头说着就猴急的走出了房间。而我却像腿灌了铅似的抬不起来。
　　老头悄悄的溜进了浴室。我垂头丧气的跟了进去。我们趴下看向妻子的浴室。
　　这时我发现妻子已经洗完了，正在擦身子，我原来沮丧的心情又振奋了起来，心里想着要躲过这一劫了。老头看出了我的想法，淫笑着指了指盆里的衣服。我明白了这一切老头都在监控里看到了，妻子已经没有衣服可穿，所以要必须洗衣服，而且洗的时候只有蹲在地上。这老头真是老奸巨滑，我心里恨恨的骂道。只见妻子把盆放在浴室中间双脚站在盆的两侧蹲下了身子开始洗衣服，依然是一丝不挂。
　　老头看到这里马上兴奋起来，把自己的衣服脱了精光。鸡巴由于射完不久还软巴巴的吊着。也许蹲在那里真的不舒服，妻子很快又像洗头时那样跪在了地上，老头拍了拍我，示意我行动。我无奈的从隔板下方伸过手去抚摸妻子光滑的屁股。
　　“咯咯，你又调皮了，什么时候来的也没声音又想吓我。”妻子笑着说。
　　“宝贝，把屁股翘起来像你洗头时那样。”我苦笑着对妻子说道，心里却希望她不要听我话。
　　“你真坏。”妻子回答道。说着妻子竟然把屁股向我蹶了过来，我完全失望了。
　　我无力的用手轻抚着妻子裸露的身体，妻子仍然在洗衣服没有任何反抗的意思。我心里祈祷着我的好妻子啊，你不要顺从我，你反抗啊。一切都没有用。老头轻拍了我一下，我彻底绝望了，他的阴谋就要开始了。
　　我把手伸了回来。另一双手伸了过去。可那已经不是我的手了。老头显得十分激动。双手颤抖着轻轻的捧起的妻子的两片屁股，原来软巴巴的鸡巴也随着双手触摸到屁屁竟然也缓缓的竖了起来。老头双手轻捧着屁屁慢慢的揉搓，抚摸。
　　然后缓缓捧起，妻子的屁股随着他双手翘了起来，随后那双魔掌将妻子屁股蛋向两侧分开，妻子粉嘟嘟的屁眼含羞开放，老头吞了一口口水，手指滑向蓓蕾，指尖轻揉着。
　　“咯咯，不要闹，我还要洗衣服呢。”妻子笑着扭动着屁股。她哪里知道那已经不是我在抚摸他，而是一个龌龊老男人的脏手。妻子屁股的扭动不但没有挣脱老头的控制反而使他更加兴奋。手指的力道逐渐加大，指尖渐渐侵入了蓓蕾。
　　妻子的屁眼敏感的收缩了一下，却没有再反抗，反而又是一阵娇笑。
　　“好痒痒啊，你别碰那里。”嘴里说着屁股却又向后蹶了蹶，双腿也微微的分开了。
　　老头一手继续扣挖着妻子的屁眼，另一支手顺着分开的双腿向前侵略。手向两侧拨开妻子的双腿，手掌贴在外阴上轻揉着。妻子竟然随着他手掌的揉动，开始扭动屁股。中指这时不老实的划开大阴唇，挑逗着中间的阴蒂。妻子身体有些微微颤抖，这时老头狡猾停止玩弄，手指缓缓向后退。妻子的屁股竟然跟着翘了过来，阴部更加暴露，老头用食指和无名指拨开大阴唇，用中指来回的刮擦着小阴唇和阴蒂。妻子的阴部开始变的有些潮湿。
　　老头淫笑给了我一个示意。我明白他的意思却无法拒绝。
　　“宝贝，伏下身子好吗？腿分大些把屁股再向后些。”妻子顺从的把屁股抬高，ＢＢ和屁眼完整的呈现在老头的眼前。看到如此一个美丽的少妇将自己最美好最娇嫩的神圣之地呈献给他，老头的神情有些冲动，双手用力扒开妻子的屁股缝，把脸趴了上去，舌尖轻擦着屁眼。妻子敏感娇嫩的部位怎么能承受如此刺激，屁眼猛的一收缩竟然将舌尖夹住。
　　老头口交技术果然不错，用双唇撑住蓓蕾边沿舌尖继续向里侵略。同时，手指在阴唇内划来划去，慢慢停留在蜜穴洞口。有节奏的向里一捅一捅，却并不插进去。舌尖从屁眼开始滑落，代替手指去侵犯桃源小洞，手指却重新开始攻击屁眼。
　　这时老头猛然把妻子的屁股捧起来，双手分开阴部，美丽的小穴顿时张开，幽深的小穴深处几滴清亮的淫液轻轻滑出。老头双眼直勾勾的看着小穴深处，仿佛企图想进去探险一番。
　　欣赏了一会美景之后老头又继续开始攻击。手指继续向屁眼里探宝，半截手指已经侵入了屁眼深处。老头的双唇吻在妻子的双唇上，只不过一个是一张又老又臭的嘴唇，另一张却是年轻鲜美的阴唇。嘴唇把阴唇向两侧拨开，舌尖随即插进了小穴，兴奋的舔着，搅着。手指也让妻子高高蹶起的屁眼吞没，在里面扣挖着。
　　老头张开大嘴把妻子的阴部全部包在口中，使劲的玩弄着。
　　“老公，好痒痒，不要这样，好难过，呜呜。”妻子有些口齿不清。妻子撒娇的声音让老头兴奋异常，手指更加用力，对ＢＢ时而用嘴唇猛吻，时而舌尖狠搅，时而用牙齿轻咬。
　　“老公，我受不了。”妻子话未说完，一股清泉喷涌而出，妻子失禁了。老头没有防备，尿液喷了他满脸。
　　看着小穴里泉水的流出，老头竟然满脸的惊喜。大嘴一张包住小穴，大口的喝尿。随着尿力的减弱，嘴唇向尿道口靠拢，不解渴似的吮吸起来。这时鸡巴也到了最高昂的状态。又粗又长，猛烈跳动。
　　老头的中指不再在蜜洞口浅浅的把玩了，而是用力的向内捅去。经过老头这番玩弄，小穴里已经湿润无比。一股淫液奔流而出。手指瞬间消失在黑洞里。老头此时已经到了无法自控的境地，而妻子也娇喘着拼命扭动屁股。
　　老头一手猛烈抽插着妻子的阴道。一手紧握自己的鸡巴大幅度的套弄。张着嘴伸着舌头舔着妻子的屁眼。看着如此淫荡的场景。我的鸡巴也暴涨起来。我和老头几乎同时射精，精液喷在妻子身上，我们的精液混杂着布满大腿，屁股，阴部。妻子瘫软的趴在地上，老头趁机溜出了浴室。
　　我心里充满自责和愧疚走进了妻子的浴室，当我蹲下来看着瘫软在地上妻子，妻子看到我进来扑上来揽住我的脖子，散乱的秀发顶着我的胸膛撒起娇来。
　　“你欺负人，你好坏！”一边说一边用双手捶打着我。
　　“呵呵呵，怎么样喜欢吗？”我强笑着问道，“嗯，没想到啊，你平时衣冠楚楚的，竟然这么调皮，你以前从没有这样过，今天怎么这样折腾我？”妻子抬起头轻笑着捏着我的鼻子。
　　是啊！！以前我为什么没有这么作，我的妻啊！你丈夫哪有这样的技术啊。
　　我强忍心中的刺痛，故作得意的问道：“我今天厉害吧？嘿嘿，满意吗？”“我的丈夫最厉害，一夜能作七次，你是最棒的！可惜……”妻子顿了顿一边擦拭着身上的精液一边蹶起小嘴用一种惋惜的口吻说道。
　　妻子的表情让我明白了她的意思，她是在责怪我为什么没有插入，她怎么知道刚才发生的那一切究竟是什么？“一夜七次”这真是一个天大的玩笑，妻啊！
　　我那只是七下而已，只有你这么纯洁，没接触过其他男人甚至于连Ａ片和黄色小说都没看过的女子才会认为那是七次。
　　“你的衣服拿了吗？你想让我光着身子回房间？”妻子问道，我这时才想起我回房间是要干什么去了。
　　我拍了拍头。我脱下我的衬衫递给我妻子：“哦，你看我这脑子你穿我的衬衫吧。”妻子皱着眉头说道：“我穿这个像光屁股式的被人看到多难为情啊？”“没关系，在这世界只有我才权力看你光屁股的样子，别人是没机会的！”我嘴里一边说着这句话一边又回想那老汉的所作所为。我真想给自己几巴掌。
　　“那好吧，你回去吧，我把衣服洗完了，再冲冲身子，不然你在这里又要调皮。”妻子故作嗔怪的表情说道。
　　我走出浴池想着发生的这一切真想一头撞死算了，“不能，不能这样下去，我一定要把老头那里那些肮脏的证据拿到手全部销毁！”我心里默默想着，然后坚定的去找老头。
　　“哈哈，小兄弟够意思，老哥多谢了！”老头看到我进入他房间，顿时满脸的淫笑。
　　“现在可以把那些东西给我吧？”我强忍愤怒，眼里喷着火。
　　“哈哈，兄弟别动怒，别着急，慢慢来，既然兄弟如此大方老哥我给你看样好东西，嘿嘿……”老头边说边打开旁边像一个衣橱的门，然后招招手示意我跟着进去。原来里面是一间密室，放满了监控设备，小旅馆的每一个房间每一个角落甚至于浴室厕所都显示在这几十个小屏幕上。没想到在这种地方竟然有如此先进的设备。看样子这老头开旅馆是假，借机偷窥才是真。
　　“我这地方不错吧，呵呵，这里可从没有让外人来过，既然兄弟如此大方我也就破例这一次了，嘿嘿。”我看着屏幕里的男男女女老老少少，他们怎么会想到在这里他们连一点隐私都没有他们的一举一动都被人监视着。
　　“小兄弟慢慢欣赏，我先出去了，嘿嘿……”老头拍了拍正在发呆的我。不等我回答就退了出去并把门关上。
　　我有茫然坐下来，好奇心驱使着一个房间一个房间观察着，把来这里的目的忘的一干二净。这时大部分游客已经休息了，只有几个房间还亮着灯。这时我的眼光停留在其中一个屏幕上，这不正是我偷窥的那个女孩吗？
　　只见女孩身着内裤和胸罩半裸着正趴在床上摆弄手机，全神贯注的关注着屏幕。女孩光滑的皮肤，翘翘的小屁股，不禁使我淫心又起，这时女孩可能是累了，起来伸了一个懒腰，走下床穿上拖鞋。
　　正当我以为这场戏就要结束的时候，女孩穿上裙子然后撕了一团卫生纸走出了房间。我看着她走出房间穿过走廊直奔厕所而去。我慌忙去寻找厕所的屏幕。
　　这里的厕所仍然是那么简陋，像浴室一样是一个狭小的空间从中间隔成两个更小的空间，一道地沟从中间穿过。
　　这就算是厕所了。可在这么小的空间里老头竟然安装了三个摄像机。这时女孩已经进到了里面，掀起裙子褪下内裤，蹲了下来，靠，这老头的摄像头安装的真有水平，我不由赞叹道，这三个摄像头一个正对着面部的位置，一个在前一个在后，女孩美丽的脸庞，翘翘的小屁屁，娇嫩的小屄屄清晰的出现在屏幕上。
　　虽然在浴室已经欣赏了这些美景，可现在依然令我兴奋不已，通过屏幕的大特写可以看女孩叉开双腿，屄屄紧紧的合拢着，“嘘”一股清泉，从屄缝冲出，随之在尿液的冲击下，紧合屄缝竟然被冲开露出里面红红的小肉肉。我心里一阵冲动，原来女孩子尿尿的模样竟然如此动人如此可爱。尿柱逐渐减弱，小缝也随之合拢。
　　女孩仔细的把屄屄擦干净。然后回到房间关上灯休息了。我意犹未尽的去搜寻其他房间看看还有没有其他的漂亮女孩的时候，那个刚来旅馆的小伙子摇摇晃晃的走进了旅馆直奔厕所而去，真ＴＭＤ扫兴。我将眼神从厕所的屏幕移开，这时我看到妻子已经洗完了衣服，正在把我的衬衫穿到她光滑细腻的胴体上。
　　妻子把浴室的门打开向外观察了一下确认没人之后把衣服放在脸盆里，端着脸盆走出了浴室。这时那小伙子不知道什么时候突然出现和妻子撞了一个满怀。
　　两个人呆立在那里那个情形看样子很尴尬。小伙子可能没想到一个大美女半裸着仿佛从天而降。呆呆的看着妻子。
　　妻子这时穿着我衬衫，里面一丝不挂，乳房高高隆起，衬衫的纽扣根本无法将那丰满的胸部完全遮盖。衣襟刚好阴部，通过中间的缝隙隐约可见里面黑黑的阴毛。妻子翘翘的屁股顶起后襟半个屁股蛋露在外面。看到小伙子盯着自己，妻子脸一红把头低下用脸盆遮挡住胸部慌忙向房间走去。走动带来气流将衣襟下摆吹起，白嫩诱人的阴埠小丘暴露在小伙子的色咪咪的眼光里。
　　妻子加快脚步走向房间，小伙子紧跟在后面盯着随着后襟一摆一摆时隐时现的玉臀。看到这里我心里不禁焦躁起来，心里直埋怨妻子怎么能让这个毛头小子占便宜。终于走到了房间门口，我长吁了一口气。这时小伙子蹲下身子好像是在系鞋带，眼睛却死死盯着妻子的下体。
　　妻子有些慌张的打开门，走进房间迅速的把门上，可开门的一瞬间小伙子的眼神向房间里扫了一遍，发现我并没有在房间。然后飞快打开我隔壁房间。这小子怎么在我隔壁住？
　　我正在烦恼的时候，这小伙子进了房间，把耳朵凑到房间之间的三合板上，操，这种环境三合板能有什么隔音效果，你还要贴在上面偷听。我心里骂着。
　　妻子进了房间把放下脸盆，捂住胸口看来她现在心里一定狂跳不已，长出了一口气。真难为她了，都怪我如果不是我把衣服弄脏，怎么会让妻子这么尴尬。
　　我心里暗暗责备自己。
　　这时妻子在房间里定了定神，然后把床铺整理好，顺手把洗漱用品放入床头柜里，这时妻子无意发现床头柜中竟然放了几本杂志和小说，妻子拿起来看了一眼，然后扔到床头上。
　　妻子看了看手表，眼神默默地注视天花板。她的神情告诉我，她是焦急地等待着我的到来。
　　看到这里让我更加内疚，我今天对妻子犯下如此重的罪恶，现在却将妻子独自扔在房间里。是啊！我现在应该回去陪我的妻子，那因我不理智的行为而受羞辱的爱妻。
　　正当我准备离开这间密室，回到妻子身边的时候。隔壁小伙子的行为却让我怀疑起来，只见这小子抓耳挠腮，坐立不安，然后神情紧张的趴在墙壁上不知道在搞什么鬼。难道这小子要有什么不轨的行为？一定要搞清楚他要做什么，我不能让妻子再受到伤害了。我决定留下来继续观察。
　　这时妻子可能等待的比较急躁，给我打了手机。电话里妻子用抱怨的口吻问我为什么不在房间，我顺口回答我在商场为她买衣服要晚些回去，让她先睡吧。
　　妻子挂断电话之后表情有些懊恼，站起来将脸盆里洗干净的衣服一件件的整理起来，却发现房间确实没地方可以晾晒这些衣物。她将房门轻轻打开了一条小缝然后又急忙关上，看样子她实在没有勇气再走出房间了。妻子无奈的走到床前将身上的衬衫脱下一边整理一边放到衣架上。
　　没想到妻子的这些动作却使隔壁的小伙子突然异常兴奋。这小子急不可耐的褪下裤子，跪在床上趴在墙壁上。
　　他的行为让我开始怀疑是不是墙壁上有什么缝隙或者孔洞之类的可以看到我们的房间，再说这种三合板的墙壁也不是那么严密。这时他竟然连内裤也褪了下来，慢慢的套弄鸡巴。
　　我终于明白了他在通过墙壁上的小洞在偷窥我妻子。而妻子却对一个男子正在看着她那美丽的裸体意淫毫不知情。
　　妻子跪在床上整理着床铺屁股正对着隔壁方向，小伙子的鸡巴猛的膨胀起来。
　　幸好妻子转过身靠坐在了床头上，这让我心中有了些许的安慰至少这样妻子的关键部分小伙子是看不到了，她百无聊赖地拿起床的杂志一本本的翻了起来。
　　当翻看到杂志里一本小册子的时候妻子看了几眼竟然神情慌张的扔到一边。
　　可眼睛却始终没有离开，妻子在经过一阵犹豫之后再次拿起小册子表情羞涩的又看了起来。而且是那么的专注，这究竟是一本什么书让我有些摸不到头脑。
　　妻子看着书竟然开始慢慢抚摸自己的身体，指尖慢慢划过脖颈，停留在乳房上轻轻揉摸。
　　隔壁的小伙子看到这一幕更加冲动，一只手套弄鸡巴，一只手竟然在墙壁上轻揉着，仿佛是他在揉摸妻子的丰满的胸部。
　　妻子的神态变得有些淫荡，夹紧双腿猛烈摩擦，乳头在手指的揉摸之下硬立起来高高翘起。
　　这让我感到有些不可思议，妻子在我心目一直那种端庄纯洁的女孩，今天处么会这样？我猛然想起那本小册子是不是以前的游客遗留在这里的黄色书刊，而妻子以前从没有接触过这种东西。正是今天浴室里的刺激再加黄色书刊的作用才让妻子变得这样。
　　妻子的动作极大的刺激了隔壁小伙子，这时他打开电视机然后把一个影碟放了进去，房间里立即充斥了男女性交发出声音和女优叫床的浪叫。
　　他猛烈的打着手枪作着插入的动作，嘴里竟然开始哼哼叽叽起来，声音由小到大，虽然听不清，但那明显是一些淫词浪语。
　　声音惊动了妻子，她坐在床上倾听了片刻之后，猛然明白了那声音的含义，顿时有些手足无措，她双手捂住耳朵，显得有些苦恼，可那声音仿佛有一种无形的力量吸引着她。
　　妻子有些心绪不安，也许是再也无法忍受这种骚扰她走下床犹豫了一会之后，穿上我的衬衫走出了房间匆匆跑向厕所。可她竟然没有发现隔壁的小伙子也尾随而至。
　　妻子在厕所里蹲了下来，脸部，屁股，阴部的大特定全部出现在屏幕上。妻子脸蛋羞涩地发着红晕，阴部竟然一片狼藉，外阴上流满分泌物，淫液顺着屁股沟涂满了屁眼和屁股蛋。妻子低头看着自己的阴部显得更加羞愧，拿出卫生纸开始擦拭。
　　几乎与此同时小伙子也钻进了妻子的隔壁，伏下身子向妻子看了过去。这里的厕所和浴室大概都为了偷窥而专门设计，一个沟式厕所，中间的隔板底部竟然如此之高，而且隔板已经破烂不堪布满小孔和缝隙，妻子这时幸好是背对着隔壁可就算是这样，虽然看不到妻子的阴部，可如此角度欣赏一位美丽少妇那又圆又翘的屁屁已让小伙子神魂颠倒。他目光呆滞失神的盯着妻子的屁屁，口水忍不住流了出来。鸡巴顿时暴长，他蹲在那里人隔板上的缝隙里看着妻子的屁屁疯狂的打着手枪嘴里不住的发出声音。
　　妻子这时听到隔壁的异响，低下身子看到了过去，由于妻子低下身子屁股自然蹶起屁眼竟然正对着隔板上的小洞。高高翘起的屁股，含羞开放的菊花蓓蕾，妻子不经意的诱惑，让小伙子无法自制，精液狂射而出。
　　而这一切让妻子竟收眼底，猛然间看到一个硕大的鸡巴在自己屁股后面一抽一抽的射精。我本想此时妻子应该会大声的呼叫并且立刻起身逃开，可事实却让我惊讶不已。妻子并没有声张而是迅速的把脸抬起，表情变得十分慌乱，然后最令我无法相信的事情发生了。妻子脸蛋带着丝丝潮红，低下头去羞答答的看着小伙子那正在狂射不已的鸡巴。
　　妻子以前对异性身体的了解局限于我而已，她一直认为男人的性器官没有区别，而这小子的鸡巴确实是够大够长的，长度超过我三分之一大约有二十多公分比我足足粗了一围，看到这里让我不禁有些自卑。
　　这个巨物在妻子小屁屁后方几十公分的距离狂射着，精液一股股的从屁屁下方划过。妻子的表情由慌乱，羞涩变得有些惊喜。
　　看着妻子目不转睛的神态，我心中充满愤怒，怎么会这样我心目中的爱妻怎么会做这种事情，我苦恼万分。让我欣慰的是妻子突然间意识到了自己的失态低着头跑出了厕所，回到房间之后妻子大口的喘气。扑到床上用毛毯盖住头部，我想她现在的心情应该是充满羞愧和自责。
　　可是当妻子坐起来的时候我意识到我错了，这时妻子的脸上并没一点自责的表情而是有些欣喜又有少许兴奋的样子。妻子如饥似渴拿起那本黄色书刊咬着嘴唇看了起来。
　　这时隔壁的小伙子又回到房间，Ａ片里的声音又传进了妻子的耳朵。妻子变得越发心绪不宁，时而看书，时而侧耳倾听。显得有些焦虑地看着房间之间墙壁。
　　我意识到妻子已经被小说里的情节和Ａ片中性爱的声音所迷惑。
　　唉！我是一个不合格的丈夫我从没有让妻子得到过爱的快感，以前的妻子是多么纯洁，在婚前多次拒绝了我的性要求，坚持要把人生中最好的时刻留在洞房花烛夜。而我却一次次的把这种美好时刻留给了电脑中那几十Ｇ的Ａ片，长期的而又过度的手淫造成了早泄的毛病，新婚第一夜当我第一次看到妻子的身体竟然没有插入就射了出来。虽然在这婚后不到一星期的时间我每天都有性生活，可时间最长的一次却只有七下，而我却骗妻子我那是一夜七次。而今天只不过是一本小说和隔壁那淫乱的声音就几乎要打碎我的慌言。
　　想到这里我由苦恼转为自卑，又从自卑转为自责。是我对不起妻子，我没有做到一个丈夫应尽的义务。我一时都不知如何回去面对自己的妻子。可无论如何我现在也要回去，我不能再妻子孤独的呆在房间里。
　　我神形俱疲的走出密室，没有去理睬那个哈哈笑着嘴里说着什么事可以找他帮忙的老色狼，径直的回到房间。
　　可能是听到我的脚步声当我回到房间之后，隔壁Ａ片的声音，和妻子正在看的小说都不见了。除了妻子看到我之后那一闪而过让我几乎没有察觉到的不安之外一切都是正常的仿佛我今天的经历的只是一场梦而已。
　　回去之后，我昏昏沉沉的睡着了，半夜有动静，但是我以为又是隔壁，没有理睬，又睡过去了。
　　阳光刺进了我的眼睛，睁开眼看到妻子正笑吟吟对我说：“懒虫，快起床，太阳晒屁股了。”
　　我看到妻子仍穿着我的衣服于是回答：“你穿着我的衣服我怎么起床啊。”
　　妻子故作生气的对我说：“衣服在房间里根本晾不干，你昨晚买的新衣服那么暴露我怎么出去啊！”
　　我一时糊涂起来茫然的问道：“什么新衣服。”
　　妻子拍了拍我的脑袋说道：“你这个马大哈，怎么把新衣服丢在旅馆值班室了，幸好老伯早晨送了过来，你要去谢谢老伯才对。”
　　这么一说让我更加糊涂只好报于几声干笑。
　　出旅馆的时候，老太色迷迷的对我和我老婆说再见，但是眼睛却离不开老婆。
　　我很郁闷，昨天晚上他们到底做爱了没有，这也许是个迷，只有老婆知道吧
