妻子的改变
============================================================
更多香艳小说尽在壹樂齋下载： http://www.yelezai.com
------------------------------------------------------------
更多香艳小说尽在聚书齋下载： http://www.jushuzai.com
------------------------------------------------------------ 
 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
============================================================

第01章
　　不知道从何说起，但还是要说的，我怕久了就会淡忘。因为老婆的性格，五年里我一直在尝试着让她改变，变得自信一点，可效果不大。我想有一个方法可以试一下，但是会冒很大的危险，那就是让老婆尝试一下婚外情，因为女人如果把最不能逾越的一个瓶颈走过来，那就会有一个很大的改变。
　　有一个原因，就是我老婆当初嫁给我并不是喜欢我，而是被我感动了，心软才嫁给我的。我是她的初恋，而我虽然和她都是第一次，可还是谈过几次恋爱，和别人也有身体接触，我老婆总说不公平，所以我也想让她去尝试另一段爱情。
　　还有一个原因，也是最主要的，就是我的东东比较小，还不到8公分，可能是因为从小就手淫的原因吧！虽然我们已经有了一个小孩，老婆也说我可以满足她，可我还是觉得我的阴茎太小了，我有义务让她得到满足，等她尝到了大的才知道什么是满足。
　　很早我就劝她和别人做做，可她一直不同意，也没有反对，有时候还生气。
　　可我知道我老婆是属于闷骚型的，表面很正经，其实内心很骚很浪的。结婚的五年里我已经把她变成一个白天正经、晚上上床很骚的小女人。我老婆是一个很能迁就别人的女人，只要我的要求不太过份，她都能接受，她也希望我能在她身上得到满足，所以在我的调教下，让男人享受的招数她全都会了。
　　我知道让老婆走出这一步并不容易，所以还是慢慢来吧！选择一个最常用方式，那就是让她学会上网，和网友聊QQ。最开始的QQ号是我给她申请的，网友也是我给她加的，老婆慢慢地迷上了网聊。
　　最初她交了一个网友，谈了网恋，比她小几岁。看着她一天天变漂亮了，脸上也有了光彩，我确信那是爱情的力量，人家都说有爱情的滋润的女人最漂亮，这下我真的信了。后来因为彼此隔得远，也没什么实质性的发展，最后就淡了，不过一直有联系。再后来就是有些男的和她说一些敏感问题，开始她还排斥，不好意思，还是有了我的支持她才慢慢开放了点。
　　后来老婆和几个人视频过，到最后有人让她在视频前脱衣服，她不敢，但最后在我的劝说下终于迈出了这第一步。我能感觉到，她以后会越来越开放，因为我瞭解，她的内心并不安份。
　　终于有网友约她见面了，可是她不敢去，我知道要走出这一步很难，但为了她的性格能够开朗起来，我是非常希望她可以走出这一步的。我对她说：“现在这社会网友见面很平常，没什么大不了，再说我是允许的，又不是瞒着我，要是见面不满意可以拉倒，又不会损失什么。哪怕就是真的开房做爱了，我也是可以接受的，只要不怀上别人的孩子就行。只要我们的感情在，就不会破坏家庭，身体让别人用了，只要你舒服就好，没什么，回来洗干净了还是我老婆。”
　　但是有一点我要她答应我，和别人出去必须事先通知我，因为只要不隐瞒，感情就没有隔阂，就不会破坏家庭。
　　终于等到这一天到来了，2010／02／20晚，在我的开导下，她终于同意网友第二天见面了。当晚准备到凌晨3点多，我也没怎么睡，因为对老婆来说这可是人生中的一件大事，她去洗了澡，还搭配了最漂亮的衣服，我知道，她对这次见面是有憧憬的。上床后我想和她做，她也没有让我碰，一晚没怎么睡。
　　第二天，激动人心的时刻终于到来了。早上8点多老婆要出发了，出发前我让她带上了五个避孕套，我觉得应该足够用了。老婆终于出发了，而我在单位也是坐立不安，不知道老婆现在怎么样了，会不会已经和别人……是不是已经在别的男人身下成为了别人胯下的泄欲工具……想想心里还真不是滋味儿，可又希望老婆这次比较圆满，我期待她的改变。
　　本来说的是老婆下午3点上班，会和他见面呆一上午，然后直接上班。可上午不到11点老婆打来电话，说一会就回来，我不知道是怎么回事，只好在焦急中等待，我知道，这次见面没有猜想中的那么圆满。
　　老婆非常郁闷的回来了，和我说了事情的经过。他们约好在地铁站见面，那个男的因为没有看到我老婆，在电话里口气很不好，所以还没见面就给我老婆留下了很不好的印象。等见了面，又是让我老婆很失望，感觉他就像刚从农村出来一样，很土。
　　他说找好房间了，我老婆就跟他去了。等到了地方我老婆又是大失所望，原来他找了一个地下室的宾馆，条件很差，挑的房间还挨着管理员的房间，而且那男的嘴里还有口气。等进了屋，那男的就迫不及待地脱我老婆的衣服，我老婆想既然来了，再不喜欢也就履行一下义务吧，又怕他把衣服扯坏，就自己脱了。
　　那男的也不会什么前戏，亲嘴也没有技巧，乳房也不会玩，刚戴上套还没插进去就射了。我老婆说他的身体烫得和火一样，我老婆以为他是太紧张，就没在意。他们穿上衣服聊了会天，那男的又想要了，我老婆本来就不会拒绝人，又觉得第一次没有成功，就答应再给他一次。
　　等脱光了衣服，那男的在我老婆身上蹂躏了半天，还是刚戴上套还没进入我老婆身体就又射了。我老婆说：“这次我可仁至义尽了，是你没有把握机会。”
　　在我老婆的要求下，他们退了房，等出来后就分手了。这次给我老婆带来的是很大的失望，我也很失望，真是一个没用的男人。老婆看出来我很失望，说：“别生气，以后还有机会。”
　　日子又恢复了平静，可我们的内心却得不到平静了。2010／02／25晚，我回家看儿子，晚上照例和老婆聊QQ聊到12点多就睡了，可我没有想到的是就在这个非常平凡的夜晚，我老婆被一个小她一岁的湖南男人给上了，而且还玩得很疯狂。
　　第二天我下午回去的时候，老婆一直催我快点回家，说有事和我说，可我怎么也想不到会是这种事，不过我很平静，这毕竟也是我所期待的。老婆的身体真的不再属于我一个人了，心里说不出的滋味。
　　我老婆说他们约好了在我们住的外面见面，男的说他没有套，让我老婆带了五个避孕套。老婆说见面后他们很融洽，没有一点陌生感，后来打车去了宾馆，夜里一点半的事，看来我老婆平时看着胆小，其实胆子很大。
　　他们到了宾馆就开始做了，还亲嘴，男人脱了裤子她就给人家口交，第一次就让人家直接射进了嘴里。第二次没有戴套就直接操进去了，后来快射的时候才戴套，真的是个傻女人。老婆说他的阴茎很粗，还往上翘，一晚做了四次。后来两次男的想要了，但鸡巴硬不起来，我老婆就用嘴给他口交，到硬了以后再接着操，我老婆说他的鸡巴很大。
　　后来我用别的网名和那男的聊，他说把我老婆干出了高潮，还泄身了两次，叫得很大声，几乎一晚上没睡。我听了真的很不是滋味，自己的老婆居然这样伺候别的男人，让别的男人享受了一晚，在身上发泄了四次。
　　其实我有些不痛快，那就是我虽然说可以让别的男人操她，可是一定要事先通知我，可是这次她背着我让别的男人操了一晚，虽然回来和我说了，可是性质是不同的，我认为这就是瞒着我，我不允许欺骗。后来我把我的意思也表达清楚了，老婆说下次一定注意。
　　后来过了两天，老婆又和一个网友答应见面了。那人刚来北京，单位给租的宾馆，条件很好。他老婆没有性欲，所以他经常要忍着，我老婆有些可怜他。
　　这次见面我知道，老婆上午9点多去的，本来说好见面找个地方聊聊天，合适就做，我还是让老婆带上了几个安全套。他们见面完了老婆就直接上班，下午3点的班，临走我告诉老婆，如果做的话提前给我打个电话。
　　这个上午我都没心情工作，位置查询一上午他们都在一个地方。等到下午两点多了老婆还是没有给我打电话，我给老婆打了一个电话，她已经快到单位了，我责问她为什么不给我打电话，她说没机会打，一下午我很生气。
　　晚上去接老婆，在路上我们就发生了很大的矛盾，我很反感她又违反游戏规则了。后来我老婆告诉我，他们见了面就直接去男的住的地方了，一进屋他就想抱，我老婆没同意，后来他们都洗完澡就开始做了，什么姿势都用上了。
　　我老婆说他的鸡巴比前一个网友还要大，而且很会玩，时间也长，两个小时做了三次，最后一次又是我老婆给他口交，射进嘴里的。我虽然不高兴，但也没办法，已经这样了。我警告老婆以后一定要听我的，要是答应的事情再不做到，那可就不是小事了。
　　过了两天老婆想出去疯狂了，我就让她去，不过我说这次我要听，老婆同意了。晚上老婆去了，快到的时候我给她打通了电话，按照事先说好的没有挂。等见到那男的，他们聊聊一会就洗澡了，但是听不太清楚，还开着电视。
　　一会听到了老婆的叫声，我知道那男的开始操她了，虽然老婆的声音我很熟悉，可我从来没有听到过她叫得如此大声、如此浪，我知道那男的操得她很狠、很爽。由于声音太小，我想挂了重打，老婆把手机拿到枕头边上我就可以听清楚了，可没想到她调的震动，他们做得太激烈，一直没有听到，我真的好后悔把电话挂了，真是自作自受。
　　等我再次打电话的时候老婆接了，明显还能听出老婆仍有喘息声，那代表刚操完，还很激烈。我想让老婆别挂电话让我再听听，可老婆就是挂了电话，我打了好几次，最后老婆说她一会就回来。是那男的送她回来的，但是没有让他进入家里。
　　老婆回来后问我怎么样，我说电话自己断了，什么都没听到。我问她：“做了吗？”
　　老婆说还没开始我就打电话了，我一听心里就是无尽的失望，老婆学会说谎了。我又问了一遍：“真的没有？”
　　老婆说真的没有，我说：“我听到了，还骗我！”
　　我真的很生气，因为她说谎都跟真的似的。
　　后来老婆解释说怕难为情，可我不能惯她毛病，要不以后还会骗我。我可以让她被别人操，可不允许欺骗和背叛，因为那是精神上的层面，如果精神思想背叛或欺骗了，那就会影响家庭了。
　　后来我回家的时候他们又在一起过了一晚，老婆说只做了一次，我不信，可又能怎样呢？事情就是这样。老婆说她有点讨厌那男的了，一点不知道讨好人，好像去给他操是应该的，还想让我老婆给他洗衣服，真是的。
　　对了，老婆说他是河南人，我讨厌河南人，没有好东西，可最后连自己的老婆都被河南人给操了个够。唉！
　　从那以后到现在老婆还没有再出去过，她好像不太喜欢这个游戏了。日子还在一天天过，生活还在继续，我知道以后还会有事发生的，我期待和等待着。


第02章
　　妻子有一段时间没有活动了，因为她怕我有情绪，所以不想影响我们的感情和婚姻。最近这段时间她又交了两个新网友，都是结婚有孩子的，而且婚姻状况都不是很好，但两个都不是她很喜欢的类型。
　　第一个离我老家不远，在山东工作，说话很风趣，经常可以逗我老婆笑。本来他说要她去山东找他玩，而老婆最近刚辞了工作，所以就动心了，但是想了半天还是没有下定决心，问我的意见。
　　我意思是因为老婆没怎么出过门，主要还是担心她的安全。毕竟不是北京，如果有什么不好的事情我也不能及时赶到。再有就是毕竟不是很瞭解，网上的东西和现实的不一样，谁也不知道是真是假。万一那人不是好人，晚上找几个人一起轮奸她怎么办啊？
　　这样一说，老婆也害怕了，就更犹豫了，不过她说从她的直觉上来说她还是很相信他的。我知道老婆真的动心了，主要还是想出去玩，不过除了安全方面的担心外，我还是赞成她出去玩的。再看看吧，也许过段时间我想通了会鼓励她去的，应该不会发生什么不好的事情。
　　还有一个网友和老婆视频过，老婆说虽然他长得不丑，但不像好人，也不怎么会聊天。后来他要了我老婆的电话号码，从那以后他们就天天打电话。老婆说他很能说，也很会说，和QQ上不是一个感觉。而且现在还总是发信息，他在电话里表达了欣赏我老婆的意思，说想长时间交往的意思。我老婆觉得他还可以，就和他见了一面。
　　晚上8点多见的，一起聊天，又吃了一顿饭，还拉手了。老婆说，他见了面不太会逗女孩，有什么要求和想法也不说。他们一起喝了酒，他本来是有想法的（哪个男人这个时候会没有想法）可是他就是不会表达，吃完饭问老婆是回家还是怎么办。
　　老婆本身就是很腼腆的人，当然说回家了，可他又舍不得，还是一直问这句话，老婆当然知道他什么意思，可他就是不会表达。老婆说：“总不能让我直接说去开房吧？”
　　主要他也不是老婆喜欢的类型。
　　晚上12点多，老婆就回家了，我那时正在上夜班，回来后老婆就给我发了信息，说：“老公，我平安到家了，什么也没有发生。”
　　第二天我下班回家，老婆才跟我说了上面的事。我老婆说她当时喝了两杯啤酒，都有点晕了（老婆在我面前从来不喝酒，就是我让她喝也是只喝一两口，看来老婆在别的男人面前要比我想像的放得开）要是他比较主动的要求去开房，或是吻她，我老婆都不会拒绝的。
　　我们聊了一会，老婆说和我商量点事，说今天他还要见面。我说可以。老婆说他单位离鸟巢和水立方很近，想去看看，不会发生什么，我就让她去了。
　　下午两点多老婆就回来了，说没意思，天也热，他们哪儿也没去，那男的没有带她进去玩的意思，老婆要求回来了。其实我知道，主要还是因为我在家的原因，老婆不想把我一个人扔在家。
　　回来后老婆说，还是他把我老婆送回来的，很舍不得，现在还在我家附近的车站。我老婆给他发信息，让他赶紧回去，他说等不到老婆就不走。后来还是我说让老婆出去陪他，老婆说没意思。我让老婆给他发信息，问他是不是想开房，他说有想法，但是不强求，都听我老婆的。
　　我老婆说，让他在附近开好房再告诉她房间号，老婆去找他。可是他找了半天也没找到，后来说算了吧，不找了，想回去，想让我老婆送送他，我老婆也没有出去。
　　这样过了两天，他们就这样发信息、打电话。有一天我老婆手机没钱，停机了，等下了班才发现，也太晚了，我们住的地方没地方充值了。我笑着说：“这下没办法和小情人聊天了吧？”
　　我们两个就在家上网聊天。
　　不一会她电话就响了，当时我们都一愣，不是停机了吗，还能打进电话？接电话才知道，他给我老婆充了话费，而且还一再解释不是成心的，就是路过有充值的就充了。真是个傻男人，其实还不如说专门找的地方充值，为了和我老婆说话能哄女孩开心呢！不过还是让我老婆感动了一下。我也觉得这个人不是很坏。
　　第二天晚上我上夜班（2010年8月1号）他们又见面了，老婆决定给他一次。他们还是在那个饭店吃的饭、喝的酒，老婆说她都没有自己夹过菜，都是他给她夹到碗里。我老婆说这一点很舒服。
　　吃完了他还是那样，老婆问他想怎样，他说听我老婆的，想回家他就送她回家，绝不勉强。我老婆说：“你去开房吧，今晚陪你一晚。”
　　半路上让他买了安全套。到了房间那男的不怎么主动，老婆说一人睡一个床。
　　这时候老婆和他说要给我发个信息，因为每天都是这样，怕我担心她。老婆就给我发了信息，说：“老公，放心吧，我们就在家附近，安全。”
　　我问她做了没有，老婆说回头说。我就让她玩得开心点，不用回信息了。我是怕她是背着男人发的，时间长了不好，就关了电话。
　　不过毕竟是男人，一会他就过来和我老婆吻在了一起，疯狂的做了一次。老婆说他的那个很大，也很长，什么姿势都能插进去（我的就不行，有难度的都不行，看来我的就是小，唉）做了多半个小时。
　　后来做完了，老婆要和他分床睡，他不同意，就抱着老婆睡着了。等他睡着了，老婆还是自己到另一张床上睡了，因为她不习惯在别的男人怀里睡，一晚我老婆也没怎么睡踏实。等到4点多，男的又兴奋了，把我老婆弄醒又做了一次。
　　等到早晨，那男的又想要了，老婆就没让，男的也不强求。本来他请了一天假，想让老婆再陪他一天，就不出宾馆了，在里面过一天。可是老婆知道我下夜班在家，就坚持回来了。早上他们一起吃了早点，就送我老婆回来了。
　　等早上我到家的时候，老婆也刚进门不久，于是和我说了昨晚的一切。我们躺在床上，老婆说只有在我怀里，心里才最踏实。没有两分钟老婆就睡着了。
　　望着老婆，我轻轻叹了口气，不知道心里是什么滋味，有一点兴奋，又酸酸的，还有失落。不过事情已经这样了，而且还是从一开始我要这样的，又能怨谁呢？我所给不了她的，我希望在她年轻的时候都能享受到，我希望她天天都是快乐的，因为我很爱她！


第03章
　　8月13日晚，我上夜班，老婆和情人约会了。老婆说想喝粥，他们去喝的粥。还是那个饭店，老婆说那个饭店的菜色很不错，品质也好，所以自从他们认识一直都是去那里。大家有时间可以去尝尝，据老婆的描述应该在三元桥金星园的外面。
　　吃完晚饭他说：“我送你回去吗？”
　　老婆没有回答。其实他是希望老婆留下的，可是老婆说他一直都是以这种方式问话，从来不直接提出来，也从不勉强老婆。所以这一点老婆还是很欣慰的，以前的那些都是直接要求的，让老婆觉得目的性很强，很反感。老婆说，那样的方式让她觉得自己就是男人的发泄工具，觉得自己很不值钱。虽然这个人也是这个目的，但是给人感觉他是在乎她的。
　　到快分手的时候，老婆想反正也出来了，回家也是一个人，就和他说：“再走走吧，如果有合适的地方就不回去了，如果没有再回家。”
　　走了不一会就碰到合适的了，到屋里一看是两张单人床，老婆说：“既然是单人床就分床睡咯！”
　　他没说话，老婆就先去洗澡了。等老婆出来发现他把两张床拼起来了，成了双人床，把老婆逗乐了，也就这样睡了。等都收拾完了，自然是那点事了。
　　第一次做了半个多小时，歇了二十多分钟他又有冲动了，老婆没有拒绝，不过这次在他的要求下老婆同意他不戴套直接干的，当然是体外射精。可能是憋得时间太长了，他还想要第三次，老婆没让，他们就这样睡了。
　　早上七点多，他们又做了一次，当然还是直接干的，没有戴套，我估计以后也不会戴了。因为是男人都知道，每天早上因为有生理反应，会自然勃起，所以做起来效果会很好，所以他们也不例外。
　　老婆说这次才真正观察了他的东西，真的很大，龟头像鸡蛋似的，大小和长度都有我的两倍了，我听了老婆这样说真的很自卑。老婆说当时他的肉棒很硬，干了差不多一个小时，我老婆直求饶他才放过她。因为晚上搞到3点多，早上又这么激烈的来了一回，所以他们很快就睡了。
　　等我9点多到家了，老婆还没有回家，平时都是晚上12点多发信息给我报个平安，早上在我回家前她就回到家给我发信息催我回家的。原来他们干得这么激烈，这是老婆回家后告诉我的。
　　我在家等到11点多看老婆还不回来，也不发信息，很担心她的安全，就给她打了电话，电话那边老婆明显刚醒。确定老婆安全后我就放心了，我告诉老婆可以继续在外面玩儿，我就是担心她的安全。老婆说一会就回家，要我等她。
　　他们被我的电话吵醒后就没有再睡，老婆起床说要走，他说舍不得，要老婆再让他抱会儿，老婆没有拒绝。他抱老婆的时候手总是摸老婆的乳房，老婆推开还会摸回来，老婆说：“你摸我，我也摸你。”
　　就也摸他的小弟弟。
　　摸没几下他就有反应了，缠着老婆要再干，老婆说：“我老公在家等呢！”
　　没同意，不过老婆看他憋得厉害，就给他口交了一会，不过没让他射。他们起来后又去外面吃了早点，其实已经中午了，然后就送老婆到我家附近才离开。
　　我打完电话在家又等了一个小时，老婆还没回来，正好同事叫我出去吃饭，我们就出去了。不一会老婆就打电话说到家了，问我去了哪儿，我说出去吃饭，老婆怕我生气，我说没有，让她在家等我。
　　以上的事是我回家后老婆告诉我的，事后老婆很担心会怀孕，我也很担心，不过当天她就来例假了，让我们松了一口气。
　　等我回到家，老婆已经在床上睡着了，我一进门就把她吵醒，第一个映入我眼睛的就是老婆脖子上和脸上的大片吻痕和瘀青，可想而知他们玩得有多激烈。
　　老婆说当时不知道，早上男的告诉她的，他说他也没注意，不是成心的。
　　我有点不高兴，因为以我的经验，我觉得吻不吻出印来男的应该可以掌握，如果真的不是故意，我倒不会太介意，老婆都被人干了，还在乎这个么？可是如果他是故意的，那么我觉得他一方面是对我老婆不负责任，没有保护好我老婆。
　　因为他一直以为老婆是背着我的，老婆没有告诉过他我知道，如果我真的不知道老婆出轨，看到这个老婆根本没法解释，其实已经不用解释了，肯定会闹矛盾。另一方面我觉得他这是在向我挑衅，明明白白告诉我：他把我老婆给上了。
　　如果我猜的是真的，我就让我老婆和他断了，可是我没有任何求证的方法。
　　老婆也不同意我的说法，我也就没再说什么。请各位大大给我点意见和看法。
　　今天是8月21日，雨下得很大，老婆说在家没意思，我晚上又上夜班，就约他了。下午两点多老婆出去的，一会老婆给我打来电话，说他们刚开了房，他去买水了，就给我打个电话。我说想偷听一会，老婆没同意。
　　现在是18：30，估计他们已经干了一两次了，或许正在干。反正还有一晚上他们要在一起，一会我要去上班了，等明天回来再听老婆告诉我吧！


第04章
　　有时候女人真的很难琢磨，你永远不知道她在想什么。
　　我一直觉得老婆是一种很保守的女人，因为谈恋爱我是第一个和她拉手的男人，第一个吻她的男人，也是第一个上她床的男人。想想那段时光现在都觉得很美好，可是她在床上的表现又让我觉得她骨子里不是那么沉默的人，所以在我的引导下就有了前面的故事，这就更证明我的判断是正确的。
　　老婆是那种表面正经、内心又向往放纵的女人，就是人们常说的闷骚型。有时候我又觉得女人很好懂，其实也许是在一起时间太长了，彼此的一举一动都非常习惯了，就都不在意了；可是当你留心很多细节的时候，你会看到很多内在的东西，虽然她不刻意和你说什么，也许她只是无意的一句话，只要你留心，就会看到她的内心和想法。
　　所以我觉得人都是有两面性的，保守和开放、理智和疯狂、安静和好动，外在的表现未必就是这个人的真实面目，主要取决于环境，在有了特定的环境和氛围的时候，人都是会发泄或者是说表现出他的另一面的。不能说哪个才是真实的自己，因为两个都是很真实的，只是社会和道德需要我们伪装来保护自己。不是有人说过吗，人都是在戴着面具生活。但是每个人都有摘下面具生活的渴望，哪怕是短暂的时光。
　　8月21日，下了一天的雨。上午我和老婆看了半天电视，吃完午饭老婆和我商量，在家没意思，想和情人出去玩，我同意了。其实我是希望她能在家陪我的，两个人都没意思，我一个人不是更无聊吗？
　　老婆说过，我不同意的事她不会去做，可是她既然说了，我可能说不让她去吗？她不理解有些事你要求别人为你做了和别人甘心为你做了心情是不一样的。
　　下午两点多，外面下着雨，老婆还是出去了。望着她为别人化妆、配衣服和离去的背影，我感到很失落。
　　一会老婆打了一个电话来，说在附近开了房，他下去买水了，就给我打个电话。我说想让她开着手机偷听一会，老婆不同意，我也就没有再要求。其实我是有这方面的爱好的，我想老婆也早看出来了。本来下午她出去我就有些不痛快，现在我的要求她不同意，所以有些生气，就把电话挂了。
　　晚上我夜班，到晚上十点多老婆发了两个信息，说他们刚吃完饭，知道我不高兴，对不起。我没回。一会老婆怕我生气，给我打了电话，我问她：“他在边上吗？”
　　她说在，我就告诉她：“我没事，有事明天再说吧！别忘了明天回父母家，中午家人等吃饭，早点回来。”
　　到现在我不知道他们怎么说的，忘了问了。
　　以下是老婆后来和我说的他们在一起半天加一晚的情况。
　　他买水回来和老婆聊了会儿天，一起看了一会儿电视。因为是两个单人床，老婆看电视的角度不好，就主动去他的床上看。他的手脚一会儿就不老实了，有些冲动，老婆让他去洗澡，等他洗完后老婆又去洗。老婆说他们从来没有一起洗过，我不知道为什么。
　　洗好出来就被他抱上床，以后的事自然就是床上了。因为老婆刚来完事，在安全期，做的过程中就告诉他可以射在里面。这一点我想说一下，其实我并不是讨厌这件事，而是老婆的态度让我心里不舒服，因为我说过，对老婆要是留心，你会看出很多事的。
　　上次他们约会之前老婆就问过我，如果让他不戴套直接干，我会不高兴吗？
　　我当然说不会。因为你反对后，我想老婆还是早晚会让他直接干，但是不会和我说。与其那样，还不如做个顺水人情同意，然后让她回来毫无顾虑地和我说呢！
　　上次完事回来老婆还没说，我就问她是不是让人家不戴套干了？她很惊讶地问我怎么知道的，我说是猜的。这次依然是这样，上午她问我现在是安全期，如果让他射进去我会不高兴吗？我当然说不会。所以我就知道这次老婆一定会被内射。
　　他知道可以射在里面当然会很兴奋，做得更加卖力了。做了不到一个小时才射。当然是直接内射了，老婆说把他给爽坏了。也许是因为这个原因，过了十来分钟，他就又起来了，老婆也没有拒绝。这次时间更长，老婆说他们也没什么多余的姿势，一般都是男上女下。
　　后来老婆看他太累了，有点心疼，就说换换体位，他就说让我老婆在上面。
　　我和老婆原来也试过，可是都不行，老婆一直说不会。老婆说这次找到原因了，可能是我的太短。就这样老婆在他上面做了不到十分钟，老婆说感觉也很大，男的在下面也往上动，老婆说：“这样你也累，还是从后面来吧！”
　　就这样在老婆的要求下他们又用后进式做爱，一直到射精。因为这样插得比较深，所以他还是非常享受的。
　　后来他们一起看电视，晚上出去吃的饭，回来后，十二点多又疯狂的做了一次。一直睡到早晨8点，早上起来后他还想要，老婆说要回家，没时间了，就没让。他就在床上不想起，后来老婆一再催，他才起来，又舍不得老婆，就要求一起吃完早点再分开，老婆拗不过他也就吃了。
　　等我下班到家不到九点，看老婆还没有回来就很生气，本来说好了有事，让她早点回来，她自己说8点多回来，可是还是没有准时。我当时可想而知会想到什么，一定是疯狂了一晚，早上起不来。就给老婆发了信息告诉她好好玩吧，我自己回去了。
　　本来上一次她说在我下班前回家，但没有回来害我担心了半天，这次又是这样。其实如果没事我是不太介意的，我主要生气的是老婆对这事情的态度，好像有点因为有了情人，什么事都不放在心上了，这一点让我很不舒服。
　　一会老婆打电话说马上到家，老婆回来后我发了很大的脾气，老婆知道自己没理就一直向我道歉，要是原来我哪有这么大的胆子啊！后来老婆说我不高兴就马上和他断了，就给他发了信息，弄得男的也不知所措，第二天一晚没睡，而且还关机了，情绪非常不好。我老婆担心他，又发信息安慰他，这件事就这样过去了。
　　后来我跟老婆说，其实并不是她和男人上床我不高兴，而是因为最近老婆对我和家里事的不关心态度，我不想慢慢地老婆变成对家里的事不管不问，因为那样会影响我们的感情，会破坏家庭的。做什么事都要有个度，不能太放任了。老婆说她明白，只是一时疏忽大意了，以后会尽量注意的。
　　还有一点我有些不太明白。我和老婆做爱的时候如果射了进去，她都能蹲出来，老婆说一晚上被他内射了三次，可是第一次蹲出来一小点，后两次根本就蹲不出来，不知道为什么。我想是因为他的阴茎比我的长很多，插得就很深，所以就不好出来。
　　还是真的和小说里说的一样，如果够长的话可以穿过子宫口，干进子宫，并在子宫里射精呢？我想应该可以吧！因为我的短，做的时候有时也能碰到东西，我想应该是子宫口。老婆说他的差不多比我的长5公分左右，我想应该可以插进子宫了。我问老婆，她说也不太清楚，请朋友们有知道的告诉我。谢谢！


第05章
　　不想说没用的，我的初衷就是想把事实记录一下，毕竟时间久了就会淡忘，不管是好是坏，都是人生的一种经历，不知道等我老了还会不会想起这些。
　　8月29日，下午老婆和我说晚上要出去约会，我有点不高兴，以前都和我商量的，所以我说了她两句，其实也是开玩笑说的。老婆说：“你要不同意我就不让他来了。”
　　我想晚上我上夜班，留老婆一个人在家也没意思，就没说什么，还是让她去。
　　老婆哄我说这两天不舒服，没准吃完晚饭就回家了。我叮嘱老婆：“这次你已经过了安全期，一定要注意戴套，我倒不在意别的，主要是怕怀孕，要是怀上了受罪的还是你自己。”
　　老婆说知道了。
　　因为我觉得体外射精也不保险，我和老婆已经太熟悉了，所以做爱也只是例行公事，不会有太大的冲动，都会在自己的控制范围内。可是他却不同，首先他经常碰不到女人，憋得时间长；另外对我老婆的反应掌握不好，再加上玩儿别人老婆的心理，肯定会非常激动和兴奋的，就是不射进去，也说不定会在做的过程中因为兴奋而有液体流进去，所以怀孕的几率很大。
　　不过我心里还是有一种感觉，觉得他们以后是不会再怎么戴套了，就和老婆开玩笑说：“我和你打赌，你这次还是会让他直接干的。”
　　老婆说绝对不会，我说：“明天就知道了。”
　　晚上老婆和情人出去吃饭，因为老婆这两天牙痛，也没吃好。晚上十点多，老婆发来信息：“老公，我刚吃完饭，明天早上回去。”
　　这当然在我的预料中，也没觉得什么，就回道：“知道了，明天早点回家。”
　　老婆就再没回信息了。这一点我有点不舒服，感觉就是老婆心里没有我了。
　　他俩开了房，一起看了会电视，他想做了，老婆说：“现在不是安全期了，你又没买套。”
　　不让他干，自己睡自己的。虽然是双人床，他俩还是各盖了各的被子，这一点老婆说对他很满意，因为他从不强求老婆。
　　老婆说后来故意逗他，就钻进他被窝里去了，还用手去摸他的弟弟，他就兴奋了，于是做了一次。后来我问老婆当时是怎么想的，老婆说就是想逗他，没想做。我不信，我知道不是真的。后来在我的一再追问下，老婆说就是女人犯骚，和我想的一样。
　　我问老婆：“你直接让他内射，有没有想过我说的话，怀孕了怎么办？”
　　老婆说当时没想起来，也许是她自己也想做。我真的很无语，如果真的有了就自己受着吧！
　　十二点多老婆牙痛得受不了，把他叫醒了，看老婆实在不行了，他就出去给老婆买药，跑了好几家药店才敲开门。买了止痛药回来，老婆吃了两片还是不管用，他就这样一直陪着老婆，老婆看他睏得厉害，就叫他去睡，他也一直不肯，老婆又感动了一下。
　　就这样一直到凌晨四点多，他吻了老婆一会儿，可能也是药效起作用了，老婆说不怎么痛了，他就说看来这个也能治牙痛，那就再吻一次，就这样又做了一次。老婆说这次的感觉非常大，流了好多水，这是以前没有过的。
　　老婆说，可能是因为他晚上给她出去买药又一直陪着她，让她有点感动，还有就是在一起时间长了就没有那么多紧张情绪，自然放松了。早上回家看到老婆很大的黑眼圈，我还以为他们疯狂了一夜呢！
　　现在是9月3日凌晨两点多，我在单位上班，昨天下午老婆给我发信息说：“我出去行吗？”
　　我当然不能反对了，就回信息说：“可以，反正晚上我也不在家。”
　　老婆就再没回信息。
　　我又有了一点不舒服的感觉，哎，现在也许他们做完了爱正在相拥而眠，也许正在激烈地享受着性爱，老婆怎么会想到我还没有睡呢？不说了，等老婆回来告诉了我有时间再写吧！


第06章
　　9月2日下午，因为和同事换班，我要上一个白班连一个夜班，一直上到9月3日早上再下班，把老婆一个人扔在家里。中午给老婆打电话，老婆说很没意思，一直在玩游戏，我开玩笑说：“要不你去和情人约会吧！”
　　老婆说还没定。
　　下午老婆发信息问我出去行吗？我当然没有反对。老婆为了见他还专门买了一套衣服，是一件黑色的小吊带和一条短裙，这是后来老婆才跟我说的。她虽然没说是为了见他而买的，可是原来她说过“见人家就这两套衣服，都穿过了”我就知道这次是特意为见面而买的。
　　这次见面，因为时间早就直接去开房了，在房里看电视、聊天，一会洗完了澡就抱在一起看电视。我曾经问过老婆很多遍，是不是洗过鸳鸯浴，老婆说从来没有过。
　　我觉得作为男人不应该，但我还是相信老婆的。虽然我知道老婆怕我心里不舒服，还是会把许多香艳的情节在对我的描述中跳过，因为有时候我会问她有没有这样或那样，如果有她也会承认的，当然我不问她也就不说了。
　　因为洗过澡了，又有肌肤之亲，当然用不了一会就是拥抱接吻，然后就是做爱了。其实老婆也承认对性是有渴望的，特别是他的鸡巴又是大号的，老婆说感觉操得她很爽，当然都是没戴套直接干的。我认为以老婆的性格以后也不可能戴套了，虽然是体外射精，我觉得也不保险，可既然她不听，那就后果自负吧！
　　到了晚上十点多，两个人出来吃的饭，没有急着回宾馆，在外面散步聊天。
　　老婆没有具体说，但意思是说出来了，我感觉就是找了个背人的椅子坐着聊天，当然聊到激情处再湿吻一会，只是老婆怕我心情不好，就不说。两个人走了很长的路，老婆因为穿的是高跟鞋，感觉很累，就要求回宾馆了。
　　回到宾馆洗完澡，他想做爱，老婆说：“我很累，要是做就不换姿势，你自己劳动吧！”
　　他说：“那我先为你服务一下吧！”
　　就想给我老婆口交，我老婆不愿意，但还是拗不过他，就没再坚持，让他给口交了。
　　这一点我想说一下，从前我也给老婆口交过，不过也就是有数的一两次，一般老婆是不让的。我也问过老婆：“这样不舒服吗？”
　　老婆说不是不舒服，主要是觉得让男人这样做总觉得很害羞，不好意思。不过这次老婆说他的口活很棒，真的很爽，就这样痛快的做了一次。
　　老婆说他真的很会玩儿，而且体力也很好，没过一会儿鸡巴就又硬起来了。
　　老婆说：“这次我给你服务一下吧！”
　　就也给他口交了一会儿。老婆说他的鸡巴真的很大，就是深喉到最大程度也吞不到根部，还会留一段在外面，我的就可以很轻松的连根含进去。
　　老婆说这两次都很有感觉，流了很多水。后来两个人聊天，他说总觉得老婆虽然很舒服，但是却还没有达到过高潮，感觉如果他再多坚持一会儿，老婆就会有高潮了，可就是坚持不住。他说看来我老婆在性方面真的很厉害，一般人满足不了。
　　其实我也和老婆研究过这件事，难道真的是爽到晕了才叫高潮吗？我们也不知道，我觉得老婆爽到流好多水就应该算高潮了吧！我跟老婆调侃说：“要不找两个男人一起干你，看你来不来高潮。”
　　老婆说：“好啊！只要你舍得。”
　　我当然要说舍不得了。其实我知道这只是开玩笑，我要是和她说真的，她肯定是不会同意的，因为她的性格我瞭解，她一时半会儿是不可能接受这样的。
　　第二天早上七点多，老婆给我打电话，说和我商量一下，不和我一起回父母家看孩子了，下午自己再回家，让我先回半天儿，原因是总和我一起回家怕家里人看不惯。还一再和我解释真的没别的意思，让我别有其它的想法，要是我不同意，她就马上和我回家。
　　我问：“他在边上吗？”
　　老婆“嗯”了一声。我说：“没关系，我不生气，你下午再回吧！”
　　后来我就自己回家了。
　　他俩既然醒了就看了一会儿电视，他又想做爱了，老婆说不想，可是他半推半就的非缠着老婆要做。后来老婆有点生气了，就说：“如果你觉得这样有意思就做吧！”
　　就不再反抗了。老婆说他已经插入了一点儿，看老婆真的生气了就没敢接着做。后来两个人又睡了一会儿，吃完中午饭老婆才回家。
　　我问老婆：“如果他当时不停下而继续干，你心理上会是怎样？”
　　老婆说：“如果感觉爽就没事，要是没什么感觉可能还是会不让他继续。”
　　有时候我真的有点看不透她了，只有这样说：“要是怕怀孕，让他一定戴套干。”
　　老婆也对我讲过，就是我不说也会让他戴套，可是事实上自从直接干了以后一次也没戴过。后来我问老婆当时是怎么想的，老婆说她也不知道，当时就没有这个想法了。我说：“你在开房之前其实就已经决定不让他戴套了，对不对？”
　　老婆说：“也许吧，毕竟不戴套会感觉更好一点。”
　　渐渐地我发现老婆虽然表面上很腼腆，其实真的很大胆、很放荡，我觉得可能她的双面性很强吧！


第07章
　　这些天发生了很多事，一直没时间记录下来，今天终于有时间了，我怕久了会记不清。言归正传，还是继续写我们的经历吧！
　　2010年9月14日晚，老婆说他休假了，一直休到月底，然后就调到外地去半年，而且他不想回家，主要原因是他老婆可能在家也有别人，感情不好。
　　老婆想陪他两天，我同意了。
　　晚上我上夜班，老婆就和他待在一起，直到第二天我下班老婆也没有回来。
　　因为我老家是农村的，要回家干农活，就没等老婆，直接回老家了。一直到第二天中午，老婆发来信息，问我今天回来吗？后来信息里聊了两句，老婆说他们正在吃饭呢！
　　过了半小时老婆才回一条信息，我有些生气，就说：“要是不想发就别打扰我。”
　　因为这样老婆也就没心情和他在一起了，发信息说她没心情玩了，就提前回家等我了。
　　晚上我回家，老婆去车站接的我，为了讨好我还做了一顿比较丰盛的饭菜，我也就没再发作。老婆和我说，这次和他在一起感觉还可以，在一起呆了两天两夜，见了面一起吃的饭，晚上做了两次爱，第二天早上又做了一次，然后到中午起床，两个人一起去购物逛商场。晚上又做了一次，很激烈，很晚才睡，一直睡到中午，醒了他又想做，老婆没让，就一起去吃饭了。因为吃饭的时候给我发信息很不愉快，于是就提前结束了这次二人世界。
　　我问老婆是不是每次都没有采取措施，老婆承认了。我问老婆有没有让他射进去，然后为他吃避孕药的时候，老婆发誓说没有。我说：“还是注意点好，不要到时候后悔。”
　　老婆说：“应该没事，都不是小孩了。”
　　既然她这样讲，我也就无话可说了。
　　2010年9月18日，白天没事和老婆在家呆了一天，感觉也很好。好久没有这样的感觉了，好像又有了以前的生活中那份安逸和舒适，突然感觉日子其实平平淡淡的也很幸福。
　　晚饭的时候老婆和我说：“老公，和你商量商量，晚上你夜班，他想过来找我，我出去行吗？”
　　我说：“这事你自己拿主意，想去就去，不想去就不去。”
　　老婆说其实不想去，可是他说一个人在北京也没地方去，单位都放假了，没什么地方可去，就觉得他挺可怜的，不好意思拒绝。
　　老婆问，如果出去我会生气吗？我说不知道，不过我说：“今天我不想让你出去。”
　　老婆问为什么？我没有说，其实我是不想把今天好不容易才找回的心情给破坏了。
　　回到单位给老婆打了一个电话，听声音很嘈杂，老婆说他们正在外面吃饭，我说：“那就挂了吧！”
　　心情很不好。
　　夜里因为着凉，肚子很痛，真的快受不了了，想去医院，可是想到老婆现在正在和别人在一起相拥而眠，想想还是算了吧！她在风流快活，怎么会想到我在这里受苦呢？想到这些，心里真的很苦很苦，难道这就是我要的吗？肚子痛了一宿，迷迷糊糊的睡着了，早上居然没事了。
　　早上回到家，老婆已经在家了，很睏的样子。我问怎么回事？老婆说基本上一晚没怎么睡，做了三次，连着做了两次，早上又再做一次，很尽兴。我真的很生气，老婆也看出来了。
　　我说：“我很失望，昨天不想让你去，你还是去了。”
　　老婆辩解说：“你也没有直接反对啊！”
　　我说：“什么都要我直接说出来，一点都没有彼此瞭解还有意思吗？”
　　我问：“是不是都是没戴套直接干的？”
　　老婆说是。我真的再也忍不住了，问老婆是怎么想的，老婆说没什么想法。我说：“你就是心里也想让他直接干，即使有后果你也认了，对不对？”
　　老婆说真的没有这样想过。
　　我说：“你有没有想过真的怀孕了去人流的危险性，为什么可以避免的风险你却要去冒险？其实你在他心里的位置并没有你所感觉的那样重要，你为这样的一个人这样冒险值不值得？再有，如果真的有了，你让我怎么接受？我又怎么去面对和承受自己老婆肚子里怀着别的男人的种？”
　　我说完了，老婆背过身沉默了一会，我不知道她是怎么想的。然后老婆说：“我也受不了了，要玩就尽兴，要不就别玩。我就是这样想的，如果你承受不了就直说，不要总找茬，我可以和他断了。你嘴上好像很无私，想让我得到快乐，可是事实上却是相反，什么都要知道，什么都要控制，一点不按你的意思来做就生气，其实你很自私。”
　　她这句话彻底把我激怒了，看来她一点都不理解我的苦心。我说：“那好，既然你是这样认为的，那我就自私给你看。从现在开始手机没收，和他断绝一切来往！”
　　老婆看我真的生气了，也知道自己说错话了，问我真的不能再交往了吗？我说真的不行。老婆说：“那容我一段时间慢慢和他断了。”
　　我说不可能。老婆又说：“那给我一天时间行吗？就这样突然消失觉得不合适。”
　　我说不给，现在就断。老婆说：“那我给他打个电话说清楚可以吗？”
　　我说：“不行，现在就把手机给我吧！”
　　老婆看我来真的，也没办法，就去拿手机了。手机在充电，正好来了一条短信，不用看也知道是谁发来的，因为这段时间天天都是他俩在发信息。我凑过去想看看发的什么内容，瞥了一眼，看到四个字：“怎么安排？”
　　我觉得事情没有那么简单，肯定有事瞒着我，就想拿过来看清楚，可是老婆极力地躲，不给我看。我急了就要过去抢，老婆看我急眼了，就说：“好吧，是有事没跟你说，可我真的不知道怎么说。”
　　就这样我俩静了几秒钟，我就猜到了什么，可我还是不希望猜中。
　　我试探着问：“是不是怀孕了？”
　　老婆缓缓地点了点头。我大脑“嗡”的一下就是一片空白，没想到我千叮咛万嘱咐的事真的发生了。我有点喘不过气来，也不知道说什么好了。
　　老婆看我一直发呆，也害怕了，一个劲的认错。我问老婆是不是打算不告诉我？老婆说今天早上才知道的，一直在思想挣扎，本来想说，可是听我刚才那样说又不敢说了。我问：“那你要瞒我一辈子吗？”
　　老婆说：“从没想过瞒你，只是看你刚才的态度就想做完了人流再跟你说，那样你也能好过些，至少不会像现在这样生气。”
　　下午我们回老家看儿子，在家呆了两天，和家人在一起的时候和没事一样，家里人怎么也想不到我们会是这样。我俩单独相处的时候，基本上是在我的怒火和她的眼泪中渡过的。慢慢地我的情绪也稳定多了，我又有点心疼老婆，不管怎么说，现在最受伤的是老婆，不管是身体上还是精神上，她的压力是最大的，我突然觉得我现在应该包容她、给她温暖，毕竟她还是我的女人。
　　回到城里，我想事情总要解决，我问老婆怎么想的，老婆说没主意。我问老婆他是什么态度？老婆说他表态会负责到底。我说：“那好，就让他负责吧！这件事由他处理，我不管。”
　　老婆说不想让他陪着去，想自己去，我说：“不行，不能就这样放过他，他一定要负责！”
　　我问老婆是怎么想的，为什么不让他负责？老婆说：“如果让他负责怕不好断，如果自己去就会觉得是他欠我的，就能狠心和他断了。”
　　我似乎感觉到了什么，那是我绝对不愿看到的结局。
　　我要老婆跟我实话实说，是不是爱上他了？老婆说没有。我问：“如果我非要你们断，你怎么办？”
　　老婆说肯定会舍不得，也许一辈子都会有遗憾，但是还是要以家庭为重，肯定会断。
　　我问：“平时有没有想他的时候？”
　　老婆说有。我又问：“那和他散步的时候，是不是有时会觉得什么也不用想，就这样感觉很舒服。”
　　老婆也承认了。我再问：“和他做爱是不是很过瘾？是不是也想和他开房做爱？”
　　老婆说，主要是这一点，因为我们是租的房子，隔壁又都认识，做的时候床还会响，而且夏天很热，冬天又冷，又不敢出声音，所以时间长了就对做爱有抵触情绪了。和他正好相反，因为去的是宾馆，条件好，所以环境很放松，可以放下包袱去享受。而且他的鸡巴真的很大，比我的要大很多；人也瘦，体力就好，所以做的时候感觉很大。
　　老婆说主要还是性这方面，再有很重要的一个原因就是因为可怜他。他一个人在北京，没人关心，老婆的一句话都会使他心里感到温暖。而且老婆在他那里可以无理取闹、乱发脾气，因为不是夫妻的关系，他都会无条件地承受包容，这一点老婆也很受用。我们结婚后，在老公身上已经很少找到这样的东西了。
　　老婆说，不管是真是假，能感觉有个人在乎自己的需要，她心里也很舒服，至少觉得自己在这个世界上还有存在的价值。他需要老婆的身体和关心，而老婆也需要他的性和包容，其实是各取所需。
　　听老婆说完这些，我基本上明白了事情发展到今天其实是必然的，有些事情不是自己所能控制的，何况是一个人。我也想明白了，有些事情拦是拦不住的，往往会产生更大的副作用，还是顺其自然吧！
　　我对老婆说：“我们现在的感情已经从爱情变成亲情了，我爱你，我所给不了你的，我希望你也能享受到，无论是生活条件上还是感情上，你快乐，我也会为你高兴的。本来和我结婚你就有很多不如意，而且当初你也不是真的看上我，而是被我感动才嫁给我的，肯定有很多遗憾。
　　既然你觉得放不下他，那就放开所有的包袱去体会吧！不管是什么感觉，只要你喜欢就好。我不会再阻拦你什么，希望你的生命中能有一份完满的感情，没有遗憾，而且有两个男人的爱也许你会更幸福。但是我要你答应我，不可以对我有任何隐瞒，永远不许有隐瞒。“老婆听完我说的话，流着泪答应了我，并且说觉得一辈子都觉得对不起我，永远都不会离开我。我说：“想通了是一回事，但我可不保证以后不会再吃醋发脾气，到时候你还要承受的。”
　　话虽这样说了，其实我是不看好他们的，没有基础的感情不可能长久，过了热度就会降温的。而且以后他去外地了，慢慢也就淡了，老婆肯定还会找别人的。
　　现在是2010年9月24日凌晨一点半，说起来应该是昨天的事了。我下夜班，和老婆说好陪她半天，下午回老家看儿子。聊了一会儿天，老婆就开始一直发信息，不理我了。
　　刚开始我还是有耐心等的，后来实在是忍不了了，我本来是陪她的，可是她却陪他聊天把我放在一边。我很生气，和老婆发了一顿脾气，老婆知道理亏，一直给我道歉，直到把我哄好了。
　　老婆说他过节回家很不开心，和他老婆吵了架，现在正在往城里赶，下午想见老婆一面，吃顿饭，商量一下怀孕的事。我问：“晚上还要开房吧？”
　　老婆说有可能，并问我：“你先走还是和我一起走？”
　　我说一起走。老婆说：“那碰上了怎么办？”
　　我说：“那有什么，正好看看他长什么样。”
　　老婆说：“你不是说真的吧？”
　　让老婆一说，我也就认真了，我说：“咱俩一起出去，假装不认识，反正地铁站人那么多，他也不会注意。看一眼，然后你们走你们的，我回我的家。”
　　老婆说：“怕你到时候看见我们走心里难受。”
　　我说：“不会的，不过这件事你可不能和他说。”
　　老婆说：“放心吧，我没那么傻。”
　　就这样老婆开始洗漱打扮，试衣服试了一个小时。
　　等到下午一点多，他来电话说到了，在地铁站外等呢！我和老婆出去，我叮嘱老婆一会自然点，不要看我，老婆还是有点不好意思。
　　快到地铁站了，我们分开走，我在老婆后面十多步的距离跟着。没几步老婆就发现他了，他坐在路边等，见了面他拉老婆坐下，老婆知道我在后面不好办，就拉他起来往地铁站的地下通道去了。
　　站起来时他摸了一下老婆的脸，还去搂老婆，我当时的心真的痛了一下，尽管知道他们该干的都干过了，对他们来说这个动作平常得很，可是我亲眼看到还是有点承受不了。可能老婆是想到我，所以没有让他搂，不过老婆帮他把外衣脱掉，然后挎着他的胳膊。
　　我看到这些真的很不舒服，老婆在家里也给我这样脱外套，我也从来没在意过，可是这个小小的动作本应该是属于我自己的，现在老婆却这样对待别人。
　　等他俩下了地下通道，我也快步追了上去，因为通道里人很多，所以方便我接近，我就在他俩的身后跟着。他俩一直拉着手，可以听到有说有笑，但是人太多，所以听不清说些什么。
　　到了通道的另一头，他俩突然停下来不知往左拐还是往右拐，我还在他俩身后。短暂的停顿，我忽然发现身边一个人也没有，这时如果他俩回头就完了，老婆只看一眼就肯定露馅了，不过还好，他俩停了一下就往左走出通道了，不过却着实吓了我一跳，不敢再紧跟了。
　　离得稍远跟了一段路，出了通道可能老婆以为我走了，也就放松了，他搂也让了。出去一段，可能他想亲老婆，老婆把他推开了，以老婆的性格这很正常，如果大白天让他亲我才震惊呢！可能老婆没让他亲又觉得过意不去，就又主动搂着他一只胳膊，一路上都这样，走出去很远了。
　　我看他们进了一家餐馆，就到门口望了一眼，透过玻璃看到老婆背对着我，两个人对面坐着，可以很清楚的看到他们。看了看周围的环境，应该是老婆说的他们经常开房的附近，估计他们吃完饭就会去开房的。看到这里我也就没什么可看的了，而且还要回家，就往回走了。
　　回家的路上我的心一直很痛很痛，想到刚才那一幕幕，再联想到以后的事和他们开房的情景，心真的很不舒服，一路上不知道是怎么过的。平时看到儿子，心情都会一下子好起来，别的都不去想了，可是今天我却怎么也好不起来。给家人做了顿饭，草草的吃了一些，真的不知道是什么滋味，然后一个人回到了我在老家自己的房子。
　　晚上十点多，老婆打来电话，我语气不是很好，老婆心情一下也不好了，问我怎么昨天说得好好的，今天还是这样，可是她又哪里知道我的心一直在痛？我听她说话吞吞吐吐的就知道他在旁边，我故意要老婆说爱我，老婆不说，我就把电话挂了。
　　老婆发信息问为什么又生气？我说：“要你说“爱我”是因为我猜他在你身边，为了证明一下他在不在，你说不出口，所以证明他果然在你旁边。你在家接他的电话从来都是躲我很远甚至去大街上接，可是和我打电话却让他在边上听，我真的不知道你现在和谁更亲？”
　　老婆说：“对不起，我没太在意这些。”
　　我也就没再说什么。其实就是不在意的表现才更能反映出一些真相。
　　现在是凌晨两点半，估计老婆和他正玩得痛快，已经怀孕了，也就更少了顾忌，可以直接射进去。估计又是一个不眠之夜，所不同的是我老婆在和别人激情放纵，而我却一个人孤枕难眠。回想走过的一幕幕直到现在，真的还是自己想要的吗？可是已经无法回头了！


第08章
　　上次说过，23日下午老婆和他见面，我跟过去看了。见面以后两个人去吃的饭，本来他想带她去医院的，可是老婆想已经下午了，怕时间不够，就没去。
　　两个人在公园坐了一会，男的说要去外地两天，问我老婆是明天去做还是等他回来再做，要是明天去做就给她钱，要不就等他回来。
　　老婆说：“钱我不会要的，没准你还在想是不是你的呢！”
　　他有些生气，说：“你把我看成什么人了？不管怎样我都会负责的，等完事后我就消失。”
　　老婆就没再说什么。
　　晚上开的房，做了一次，他问老婆：“射里面行吗？”
　　老婆说：“都这样了也无所谓了。”
　　就让他射里面了。
　　老婆说，能感觉到他这次可能是因为老婆怀孕的关系，做的时候比较小心，不会像以前那样很猛。因为怀孕的关系，再加上给我打电话弄得也不愉快，就再没有做了。第二天早上他就去外地了，临走前让老婆一定等他回来，两三天，陪她去做。
　　前天晚上九点多，老婆心情不好，发信息和他闹了几句，没想到他就直接坐车往回赶了，老婆也没想到，所以还是又感动了一下，毕竟要坐一宿的车。昨天早上到的北京，处理了一些工作上的事。晚上我上夜班，老婆发信息，说出去一下，要我别生气，一会就回。其实我白天就知道肯定会见面的，果然不出所料。
　　一会老婆回来了，说闹得不好，把他扔下，自己回来了。一会老婆又打来电话，说他还没走，觉得人家大老远的回来，这样有点不忍心，想再出去。我说：“本来我还想回家陪你的，看来我不用回去了。”
　　老婆说：“你怎早不说？”
　　我说：“想给你惊喜的。”
　　老婆问：“那你回不回来？”
　　我说：“看你了，如果你想在外面，我就不回了，如果想我回我就回。”
　　老婆说：“等我消息吧！”
　　过了晚上12点我给老婆发信息，没有信息回覆，打了一电话说关机了。我心里很不是滋味，我是知道老婆手机12点准时关机的。一会老婆发来信息，问我回吗？我问：“你在哪？”
　　老婆说在家，我说回。这一个月来老婆终于让我欣慰了一回，终于看到我在她心里的位置了。
　　早上我又回单位打卡，老婆本来和他约好8：30见面去医院，可是我9点到家了老婆还没走。老婆说他还没来信，我说：“那你们不是约好在地铁见吗？
　　也许他现在就在呢！“老婆说：”
　　我出去看看吧！“一会老婆发来信息说他还没到，刚发信息说起晚了，一会到。
　　我老婆有点不高兴，打电话去说，其实不想让他陪着去了，想让我陪着去，我说：“那我就陪你去吧！”
　　老婆说：“那他怎么办？”
　　我说：“你让他回去好了。”
　　老婆说：“他马上到，你等我信息吧！”
　　过了一段时间，老婆发来信息说在检查呢！我心里真的很担心，可老婆说做手术带不了手机，叫我不要发信息打电话，我只能在家干着急了。中午老婆发来信息说没做，检查有点小毛病，要先治疗两天。先吃饭，下午做一次治疗。
　　唉！我就知道会这样，因为这段时间他们做得太多了。估计现在他们吃完饭了，可能在医院吧！等老婆回来就知道了。


第09章
　　这些天一直和老婆在一起，所以一直没有时间写，今天老婆在老家，我自己在市里，所以把这些天的事写一下，再不写就记不清了。
　　上次说到9月27日他俩约好去做流产，可是检查出有什么霉菌性阴道炎，让治疗两天再做。当天治疗了一天，下午5点多老婆回来的，一回来就看见老婆脸色不好，虽然她在极力掩饰，但我还是可以看出来的。
　　后来老婆还是和我说了经过。
　　上午本来说好8：30在老地方见面，可是到了9点多他才来，说起晚了，老婆就很不高兴了，觉得他没有把这事放在心上。后来到了医院检查老婆才知道他就带了一千块钱，说卡忘带了，老婆就花了一千二百多，老婆心里就更不高兴了，觉得他没有重视这件事。
　　后来做完检查回来，老婆说打车回家，他说舍不得老婆，想多呆一会，就和老婆一直在马路边走。老婆因为怀孕有反应，觉得很累，和他说了，他还是说舍不得，就这样一直走回家的。老婆说这件事给她的感觉就是心里不知道心疼她，就是真的舍不得老婆也要顾及老婆的身体呀！
　　回来老婆说她很失望，遇到事才发现我说的是对的，在他的心里，老婆的位置真的没有老婆想像的高。老婆说突然好像看到了真相一样，心里很不舒服，以前觉得他会很在乎她，可是遇到事才发现他要的只是她的身体。
　　老婆说不想再让他陪了，就给他发了信息，说以后不要再见面了，他问老婆怎么了，老婆没有说，但是他还是猜出来了，回信息说，其实他也知道今天做得不好，第一是迟到了，第二是没带够钱，第三是一直让老婆走回来。老婆也没有否认。
　　老婆说其实并不是在乎钱，而是觉得既然他把事情都说圆满了，老婆抱着很大的希望，可是他却把事情都做成这个样子，让老婆觉得很失望，觉得他并没有把她放在心上，而是一直在敷衍。
　　后来他打来电话，一直和老婆道歉，说是自己一时糊涂，也没经过这些事，所以没有想周全，下次一定不会了，让老婆再给他一个机会，看他表现。他真的想把这件事做好，等做完了这件事他就消失，不再打扰老婆，如果就这样分手，他一辈子也不安心。
　　大概打了一个多小时的电话，后来老婆还是被他说动了，觉得也许是没有生活在一起，所以不瞭解才这样的。
　　第二天又做了一天治疗，本来老婆打算越快做了越好，可是医生总是推三阻四，非要再做几天治疗，其实就是要多收钱。后来他俩商量换医院做，他说觉得这里不像医院，条件太简陋，而且蒙人，就决定换医院。
　　9月29日，换了一家医院，检查完了什么问题也没有，可以做。
　　缴费的时候他又是钱没带够，老婆自己又交了八百多，老婆就生气了。后来在做之前要有人签字，老婆出来找他，他却没在，老婆给他打电话他才从外面回来，说刚想出去转转。
　　后来老婆做之前要输液，不让男人进输液室，他就在门外等。老婆中间想上厕所，就自己举着液从输液室出来去厕所，看到他在楼道的椅子上坐着玩手机，就没有叫他，从他面前走过去了。直到老婆出来又从他面前过去，快进输液室了他才看到，老婆也没有理他，就又进去了。老婆说当时的心情真的没法形容，好像没人跟自己来一样，真的很孤单。
　　后来做完以后医生叫她，她一直没醒，而且大喊大叫，把旁边的医生和一起做的两个女孩吓坏了。后来那女孩告诉她，是五个医生把她扶出来的，医生说这是心情不好才这样。
　　等老婆休息过来出来的时候，他又不知道去哪了，等了半天他才回来，说是去给老婆买水了，老婆也没喝，他就把水扔了，老婆也没有理他，就这样打车回来的。老婆一天没有吃东西，他也没说问问，等分手的时候，老婆头也没回的就回来了。
　　回来后老婆再也没有忍住，哭了出来。老婆说自己错了，真的觉得不值，对他期望那样大，到头来却是这个结果。老婆说，如果是我绝对不会这样对她，上次做的时候，我真的是寸步不离的陪着她，就是不让男人进的屋我也会在门口守着，连厕所都不敢去的。老婆说，今后不会再相信别的男人了。
　　还有一点就是没法面对我，本来怀了别人的孩子就对不起我了，如果他能全部承担下来，老婆觉得心里还舒服一些，在我面前至少能证明自己没有看错人。
　　可是她花了两千多，这样一来，一是觉得看错了人，把自己交给了一个没有担当的男人；二是影响到了我们的家庭正常，觉得在我面前一辈子都抬不起头来，自己很失败。
　　我没有说什么，只能是尽量安慰和好好照顾她，毕竟她受到的伤害更大。
　　一会儿他发来信息说很牵挂老婆，让老婆燉鸡汤补一补，老婆冷笑了一声，没有说什么。老婆说，现在才发现他只会用嘴说，本来对他有的感情和怜悯都没有了，突然觉得自己真的很傻很傻。
　　接下来的几天他还是会发几条信息，但老婆不怎么爱理他，他也能感觉到，也就不像原来那样整天发个没完了。
　　后来他给老婆打电话，说5号就又去外地了，临走前想再见老婆一面，老婆同意了。
　　5号晚上老婆和他见面了，呆了两个多小时老婆就回来了，老婆说和他没有什么话说，没有幸福的感觉了，但是回来前还是接吻了。
　　他说想自己搞点事业，需要老婆的支持，希望老婆再支持他两个月，老婆就是心软，就又答应了。老婆说，看他正需要人关心的时候不忍心和他分手，所以就等两个月以后再提出分手吧！
　　我说：“这是他的手段，随着时间你会淡忘这些不愉快的。而且如果他成功了，他就更不可能放你了；可是他失败了，以你的性格又怎么忍心和他提出分手呢？”
　　老婆也同意了我的观点。老婆说以前还真没想这么多，不过我一说倒是都符合实际。我也没有再说什么，我已经下决心让老婆和他分手了，不过我会给她几天时间的。
　　我到现在都想不透这个男人到底是怎么想的，他到底是个什么样的人？还请各位朋友帮我分析一下。


第10章
　　时间过得真快，转眼就又过了好几天，这几天他们还是在不断地发信息、打电话。
　　5号我和老婆回老家看儿子了。6号晚饭和老爸喝了点酒，回到自己家我陪儿子玩儿，老婆看电视，叫了老婆一声，老婆没有听见，就顺手打了老婆一下，老婆说她没听见。
　　一会我想叫老婆和我一起陪儿子玩，就叫她，一连叫了五声，老婆也不理，我就生气了，狠狠的在老婆屁股上打了一巴掌。老婆也生气了，说没听见也不能打她。
　　后来她自己生气就去玩电脑，一会儿我看老婆想把电脑显示器摔了，就又给了老婆一下，这下老婆更不干了，一会自己又折了一把尺子。老婆有一个优点，就是从来不跟我动手，生气了就是拿东西出气。
　　我看老婆拿东西出气就控制不住了，把她拽过来打了她一个耳光。其实打完也心疼了，可是当时就是控制不住。后来和老婆聊天，老婆说可能是这些天的事让我太生气了，一直又撒不出来，所以喝点酒就控制不住了。
　　第二天我要上班，本来老婆是要和我一起回北京的，这下也没回，只有我自己回了。
　　8号早上因为老婆要做复查，还是回北京了，见了面哄了两句也就好了。陪她做完复查，又做了头发就回北京的临时蜗居了。
　　晚饭请朋友一起吃的，老婆说不饿，不想吃，后来吃了两口就不吃了，我就猜到什么了。
　　等朋友都走了，我问老婆是不是有人请吃饭，老婆说是。我说：“他不是去外地了吗？”
　　老婆说还没有，说又有点变化，可能月中才去。我发现他是在找各种理由往后拖。
　　我说：“今天不想让你出去。”
　　老婆说：“人家已经在老地方等了，不好意思再让人家回去。”
　　还有就是因为我打了她心里不舒服，想找个人说说，再有就是要报复我一下，让我也心里难受，谁叫我打她呢！
　　后来我又说了两遍，看老婆很坚决，也就不说什么了，毕竟打了人家，自己有点理亏。
　　我上夜班，和老婆一起出的门，老婆说让我放心，不会发生什么的，就是吃个饭就回家，问我晚上回不回，我说回，但不会很早。
　　上班后看没什么事我就提前回来了，到家也就22：00左右，看老婆还没有回，突然有一种想法，想看看他们分手的时候是不是和老婆描述的一样，就去地铁站附近等老婆了。说来也巧，刚到一会儿就发现老婆和他从远处过来了，还拉着手，搂搂抱抱的。
　　因为很晚了，附近也没有什么人，我就找了一个阴暗的地方坐下来等他们过来，是在路边，我想等他们分手了我再出来见老婆。
　　一会看见老婆先过来了，到了他们分手的地方，可能他在后面撒尿，因为老婆说过，他这方面从来不注意，总是在路边随时这样，刚开始老婆很不习惯，后来慢慢也就接受了。
　　一会儿看见他快步走过来，老婆也正对着他，就这样抱着吻在了一起。我离他们大概也就不到十米，如果是白天肯定一眼就看到了，当时的心情真的说不上是什么滋味。
　　这时旁边也有人经过，可是当时他俩也不顾别人看了，很激烈地吻着。后来看头分开了，老婆又主动回吻他，又是好半天，我估计大概应该有十来分钟吧，终于放开了。我想他俩应该分手了吧，等分开了我就出来追上老婆，可没想到他俩又往旁边的小树林里去了，我也只好跟着。
　　走了一会，我看他和老婆好像有什么话没有说好，闹彆扭的样子，离得远远的。这时他在后面，因为我在他们后面，不能靠得太近，所以就看不到前面的老婆了。一会他追上去了，等我看到他们时已经一起往前走几步了，走到路旁边一棵树旁，他突然把老婆推到树上又开始接吻，老婆也没有反抗，就这样估计又半天，只会比第一次时间长。
　　他们分开又说了两句话，老婆在前面，他在后面，没有走小路，而是往旁边树林多的阴暗处走去。当时我想：“坏了，是不是老婆答应他在这里做爱呢？”
　　想到这里我的心跳得很厉害，等了几秒钟我也跟了过去，不敢走得太快、跟得太近，因为环境太暗，我也看不到太远的距离了。
　　等我走近了却没有发现他们，我正奇怪，发现边上的铁围栏上少了两根，正好一个人能通过。等我出来，发现他俩已经沿着大路往我家的方向走了。
　　我一直跟着，等快到我家的区域时，我想老婆也太大胆了，不怕有熟人看到吗？真是的。一会看到他自己往回走了，但是没有走远，一直在附近坐着。我想老婆应该回家了，就到旁边给老婆拨了电话，老婆说刚进家，问我什么时候回，我说刚出单位，一会就到家了。老婆说等我。
　　一会我看他边打电话边往回走，我想肯定是还跟老婆打电话，于是我也在外面调理了一下心情，看时间差不多了，就回家了。
　　到家一看，老婆果然在打电话。一会老婆挂了电话，看老婆喝醉了的样子，而且说还想喝，我就一直在哄她，看来她是真的喝醉了。老婆说喝了三瓶啤酒，现在很晕。
　　后来我说：“说说经过吧！”
　　老婆说也没什么，就是吃完饭就回来了。我又问：“没有什么小动作？”
　　老婆说接吻了，一次是吃完饭看路边没人吻了一会，还有一次是在车站边上。看来在我没有看到他们的时候就已经吻了一次了。
　　我问：“就这两次？”
　　老婆说：“就这两次。”
　　我问：“亲了多长时间？”
　　老婆说没多长时间，大概也就两分钟。第二次他分开嘴后老婆又主动吻了上去，老婆说反应很大，看来酒后乱性是真的，亲的时候很享受。真不知道老婆为什么要把三次说成两次，而且还把时间缩短了。
　　后来我问：“到车站就分开了吗？”
　　老婆说没有，因为她喝多了，他就把她送到家附近。这倒没有说谎。我又试探着问：“车站边上就是小树林，你俩能直接回来才怪。”
　　老婆说没去。
　　我看她真的有点醉了，就炸她，我说：“你刚才说吻了三次，现在怎么又说吻了两次呢？”
　　并说：“你自己说的，一次是吃完饭，一次是车站，还有一次是往小树林里一点。”
　　老婆说没有。
　　我问：“他没有把你按到树上亲过？”
　　老婆说真的没有，并说：“两次和三次有区别吗？我有必要瞒你一次吗？”
　　可是我真的想不通老婆说的和我看到的为什么不一样呢！
　　我问老婆：“他没有想要开房去吗？”
　　老婆说：“他当然想，可是没说。”
　　他当时问老婆：“你今晚还回去吗？”
　　老婆说：“我老公今晚回家，必须回。”
　　我问老婆：“要是我不回来，你是不是就答应跟他开房了？”
　　老婆说很有可能。
　　其实这也是我最担心的一点，所以我才不想让她去，而且不惜跑回家。因为老婆很不会拒绝人，他也抓住了老婆的弱点，如果我不回家，他肯定不会放过我老婆，老婆又不好意思拒绝，肯定就会同意了。而如果我在家，老婆就必须回家了。
　　如果开了房，在酒精的作用下肯定又是疯狂的一晚。老婆刚做完流产，医生说要一个月不许做爱，可是这些他是不会顾及的，因为那不是他的女人，不玩白不玩。
　　后来他一直给老婆打电话，一直打到凌晨四点多了，有时说得开心，有时说得很不开心，主要原因还是老婆因为我在家而回来了，让他觉得他在我老婆心里没有地位。
　　老婆对他说：“当初都说好了不破坏彼此家庭，我怎么可能因为你而把老公扔在家里呢？你说过不会让我难做，为什么现在又这样呢？再有，你又为什么在回家的时候怕我打电话而把手机关机呢？人不要太自私。”
　　后来老婆手机没电了，我们才昏昏沉沉的睡了。
　　后来我也和老婆聊过，我说：“到现在你还没看清他么？”
　　老婆说她也发现了，他只会用嘴说而已，见了这么多次，都是光用嘴说，从来没有给老婆一个小惊喜，哪怕是一个小礼物或是一朵花。
　　老婆也和他说过：“要是没有诚心你就不要说，我也没有想要从你那里得到什么，但是我最讨厌光知道动嘴的人。”
　　老婆说也发现他这个毛病了，本来想和他散了，可是他求老婆再给他两个月的支持，老婆就不忍心在他最需要的时候落井下石，反正不管是真是假，两个月后就知道了。
　　我问老婆：“那两个月后他再求你呢？”
　　老婆说她也不知道，可能还是会不忍心吧！虽然他的很多行为老婆已经讨厌了，也知道他不完全真，可是老婆说还是不愿伤害别人。
　　唉！看以后的情况吧，我会尽量让他们断的，要不是这次打了老婆，我是绝不会让他们再见面的。不过我看要靠老婆自己和他断很难很难，因为他太了解我老婆了，知道怎么利用她的弱点，能拖就拖，毕竟一个不用花钱的炮友谁想轻易放手呢？不过我是不会让他得逞的。


第11章
　　好久不写东西了，手都有点生疏了。过了两个月的平静生活，心里很安定，有时想像也许这样也不错，平平静静的，心里很踏实。不过人就是犯贱，踏实了又想找刺激，刺激过头了又想回到平静。
　　有些事不知道自己是想要还是不想要，但是却正在发生发展着，不是想怎样就可以怎样的，其实有时候自己也不知道想要什么。
　　12月30日，两人约好了31日晚见面。31日早上上班前，老婆从里到外都打扮了一番。连内衣都搭配了好几件，我问老婆“为什么换内衣”老婆说“我天天都换啊”“那随便穿一件新的不就行了吗，是不是为别人打扮的”我说。老婆承认是有点，不过只占10%.我说“那晚上是真的不回来了呗”老婆说“可能吧，主要看他表现”走的时候连手机充电器都带上了，我说“看来肯定是不回来了”老婆说“先做好准备，万一直接去就不回来了呢”我说“你就不要万一了，肯定是不回来了，能看出来”老婆说“也许吧”其实我知道，老婆只是嘴硬，我能看出她已经有一点期待了。
　　晚上七点多老婆给我打电话，说“他在车站，就不回来了，直接去。一会你就上夜班，回去也呆不了一会了。晚上有情况给你打电话。如果你心里真的很不舒服，我就吃晚饭就回家”我说“我没事，你看情况吧”晚上九点半，老婆发信息说晚上不回了，明天回来，要我别生气。我说没事，玩的开心，不用顾忌我。
　　在单位我一晚没睡，想着现在他们在干什么，是拥在一起，还是正在激烈的做爱，享受本该我的权利。他们也应该一晚不会睡吧，毕竟憋了两个月了，肯定会用我老婆好好的发泄够了。跨入新的一年，老婆就这样在别人的怀里过的。
　　2011年1月1日，新的一年就这样开始了。
　　早上我回家的时候，老婆还没有回来，我也估计到了。要是真一晚没怎么睡，肯定早上都累了，弄不好会睡到中午。不过出乎我的预料，九点老婆发信息“等我，一会回去”十点多老婆回来了。见了我有点不好意思，毕竟我什么都知道。
　　我问是不是一晚没睡啊，老婆说还真没有，很早就睡了……
　　还是回到昨晚上说起，老婆在下班路上给我打完电话，七点半下车两个人就见面了，他见了老婆就想亲，老婆没让，毕竟时间还早，路上人很多。然后去吃的饭。吃完饭就去开房了。进屋他有点激动，上来就吻老婆，吻了有两分钟。后来老婆说今晚不想做，分开睡，他没有说话。等老婆洗完澡出来，看到他又把两张床并到一起，老婆说“不是说分开睡吗”他说“这样挨得近些，好说话，照样也可以分开睡啊”等他去洗澡的时候老婆给我发的信息。
　　后来两个人聊了会儿天，老婆说“不想和你做爱，谁知道你在外面干不干净，找没找别人啊”虽然这样说。可是毕竟开房可能不干吗。后来两个人就开始接吻了，两个人做的时候他问老婆这回可以射进去吗。老婆“嗯”了一声。因为有我的原因，老婆反应不是那么热烈。草草做了一次，后来过了不到一小时，又做了一次。老婆虽然这样说，但是我敢肯定他是很过瘾的。
　　后来两个人就睡了，早上六点多老婆做恶梦，吓醒了，从床上坐起来把他也吵醒了，安慰了老婆两句，老婆睡不着，一会两人又做了一次。早上九点老婆给我发完信息，两个人起来一起吃的早点。他说一个人没有事情做，想让老婆给家打个电话说不回家了，好好陪他。老婆没有同意，说“我老公在家，我不可能在这陪你”老婆回来后我们回家看儿子，在家呆了两天。2号晚上回的市里。晚上看他俩发信息，他想在市里找个房子租，老婆说“那明天我陪你去看看”问我明天出去行吗？我说“信息都发了你还问我，我要是不同意呢”老婆说“你要不同意我就不去呗”后来我就没有说什么。
　　3号我上班，11点老婆给我打电话，说刚起床。问我“出去陪他看房子行不行，肯定在你下班前回家”我说“去吧，都跟人家说好了，要是晚上不想回也可以”老婆说“你在家，我肯定在你下班前回家”两个人见了面，先吃的午饭，老婆请的他。后来两个人逛商场，看羽绒服，他看了一件男装。老婆说“试试吧，要是合适我给你买”他说好。就叫人拿下来试穿。老婆一看就有点不高兴了。后来因为不合适就没买。后来老婆买了两样化妆品，几十块钱。交钱的时候他拿出100元给我老婆。老婆没有要，说有零钱。他就出去等老婆了。这一点又惹的老婆很不高兴。老婆心想要是有诚意直接给我交了不就得了，何必跟我玩这一套呢。
　　后来看房子，租了一间，两个人又出去买的被褥。完事了一起吃的晚饭，喝了不少酒。老婆喝了两瓶，有点晕。就在饭店多呆了一会。后来晚上九点老婆给我发信息，说不能早回家了，要我别不高兴。我给老婆打回电话，问“在哪呢，是自己吗”老婆支支唔唔，说还没有坐车。我就知道他俩还在一起。
　　晚上十点多老婆回来的，回来后一直和我道歉。我也真的有点不高兴。我问老婆没有去开房做爱啊，老婆说没有。我说那接吻了吧，老婆说真的没有，今天不太高兴。我说“那我想像你和别人一起拉着手逛商场我心里也不高兴”老婆说“那我也没法弥补，你要是嫌我了就别要我了，我不会说什么的”我没有说什么。
　　今晚我又是夜班，不知道老婆还会不会出去，我想要是禁不住他软磨硬泡可能还是会出去，也许顾忌我不会出去了，谁知道呢。不过下班见面的可能性会很大，昨晚我俩没聊这个问题。不过有一点我是肯定的，要是出去老婆会告诉我的，现在我还是没有怀疑过老婆的。
　　我问老婆以后打算怎么办，老婆说“要是不影响家庭的情况下，就这样吧，到什么时候算什么时候，就当给生活中添一点色彩，不至于太平淡。不过你放心，我只是说得是不影响我们的情况下，要是我感觉有什么不对，不用你反对，我也会作出选择的”


第12章
　　4日下午老婆下班，在路上问我几点上班，我说：“8点，是不是晚上不回家了？”
　　老婆说：“打过电话，不去”我说：“那我等会儿你，去车站接完你再去上班”老婆回：“我八点到不了家，还没坐上地铁，不用接我，该走就走吧。”
　　一会儿到了单位给老婆打电话，问老婆到家了吗？老婆说还在地铁上，我说：“他没给你打电话要你过去陪他啊？”
　　老婆说：“正想跟你说呢，他现在在地铁站里等我呢，事先也没和我说一声，就来了，到了才告诉我，本来不想去的，可是他到了我不去又不合适。”
　　我说：“其实我早就猜到了，你不去我才奇怪呢。”
　　老婆说：“那怎么办啊，不去肯定不合适，可是去了又怕你生气。”
　　我说：“你不告诉他我不在家他可能来吗？”
　　老婆没有说话，我说：“你去吧，我不想你为难，晚上不要给我打电话了，要不不方便，我没事。”
　　其实我心里还是不太高兴的，老婆要是真不想去就不会跟他说晚上我上夜班了。真的怀疑老婆是无心还是故意了。一直到12点多我也没有睡着，心里一直想着现在他们是不是在做爱，是不是在一起说话。“一会老婆打来电话说在家呢，这让我感到很意外。老婆说：“那你还回来吗？”
　　我说：“你在家我当然回，等我吧。”
　　等到家老婆已经在被窝了。原来他俩见了面就去他住的附近吃饭，吃完饭他问老婆怎么办，老婆说想回家，他问为什么，老婆说反正就是不想在这。他说：“好，我送你回家。”
　　打了一个车，他和司机说去他住的地方，老婆就有点不高兴，可是当着司机也不好发作。等下了车老婆问：“你不是说送我回家吗？怎么到这了？”
　　他说：“也没别的意思，就是舍不得你，想陪你说说话。”
　　老婆说：“我最烦的就是你这样，说一套做一套，你还不如直接说不让我走呢，你这样让我感觉你在玩儿我，我很反感。行了，今天你那我肯定不去，你回去吧，我自己打车回去。”
　　老婆说完转身就走了，他看老婆真的生气了，就一直赔礼道歉，发誓真的没有别的意思，只是舍不得老婆。老婆也不怎么理他，这样他俩打车回来的，下车老婆也没理他就让他直接回去了。老婆问：“是不是没想到我回来，高兴吗？”
　　我说：“真的没想到，当然高兴了。”
　　老婆说：“其实回来他又送回我来，也觉得闹得挺过分的，觉得不合适。可是心里总想着你，怕你不高兴，所以就不想在那呆。”
　　5号6号我休息，老婆也一直在家陪我。晚上老婆问我：“明天我出去行吗，你也不在家，我保证头你下班我回来。”
　　我说：“你不用保证了，要是玩高兴了晚上也可以不用回来。”
　　老婆说：“那不行，你在家我肯定回来，要是你不愿意，我就不去，在家呆着。”
　　我说：“去吧，反正你自己在家也没意思。”
　　7号我上班，晚上我下班到家，老婆还真的在家。我说：“我还以为你不会在家呢。”
　　老婆说：“我要是不在家你是不是会很不高兴啊？”
　　我说：“倒不会很不高兴，因为上次你保证了我回来之前到家，我没想到你会说话不算所以生气，这次有思想准备了，所以不会生那么大的气，但是会有些失落。”
　　我问老婆一天都干什么了，老婆说：“就是吃了两顿饭，剩下的时间都逛街。
　　我问老婆有没有做爱，老婆说真的没有，大白天也不适应。倒是晚上临回来的时候他说舍不得，要老婆不回来，老婆说：“不行，晚上我老公在家。”
　　他说：“你给家打个电话，就说单位加班晚了，回不去了，在女同事家住了。”
　　老婆说：“肯定不行，我做不出那样的事，肯定要回家。”
　　后来他看我老婆很坚决，也就没说什么。
　　8号老婆感冒了，我一直陪了老婆一天，晚上我上夜班，问老婆出去吗？老婆说不想出去，发烧有点怕冷，也懒得动。等晚上8点多老婆给我打电话说：“他知道我感冒了，非要过来看我，我说懒得动，不想出去，不叫他来，他不听。”
　　我说：“那你没说你发烧了，怕冷出不去。”
　　老婆说：“我说了，他说”就是想买点水果表达一下心意，不用你出来，我放楼下就走，你明天再出来拿。
　　“现在可能都坐上车了。”
　　我说：“那你怎么办？”
　　老婆说：“还能怎么办，只能出去了，但是我不想和他走，见一面就回。”
　　我说：“看来他吃定你心软了，那你出去多穿点衣服吧。”
　　9点半老婆打来电话，我能听出来是在外面。老婆说刚见完面，老婆态度也不好，说了两句话就让他走了。我能听出老婆情绪不对，就问：“你是不是觉得让他这样回去不忍心啊？”
　　老婆说：“当然有，人家大老远来了，就这样让人家走了觉得挺不合适的，心里不舒服。”
　　我说：“那为什么不跟他去呢？”
　　老婆说：“一是不想去，二是怕你不高兴。”
　　我说：“那是不是看他这样走了心里又很不舒服？”
　　老婆说：“有点，总觉得这样欠人家情。”
　　我说：“那你要想去就去吧，省得你心里不舒服，再说你感冒了，我也希望有人照顾你，放心吧，我不会生气的。”
　　老婆说：“你真的不生气吗？那我就真的去了啊，他可能还没走远。”
　　10点多老婆发来信息，说他们已经到了，要我放心。
　　第二天我下班到家老婆已经在家了，让我感到很意外。我问老婆身体感觉好点了吗，老婆说好多了。我问：“你说去陪他，他是不是很高兴。”
　　老婆说他当然很高兴。到了他住的地方老婆说身体不舒服，就想躺着，后来洗了澡就躺下了。
　　看他有冲动，老婆就一直不愿意，后来看他也很难受老婆就想怎么也来了，就满足他吧。就不再抗拒了，但是也没有什么兴奋的感觉，做的过程中他看老婆没有什么反应，也就没有什么兴趣了，几分钟就射了。
　　不过毕竟是别人老婆，又不是天天能干到，一会他就又有冲动了，一直挑逗老婆，老婆烦了就穿衣服说回家，他也就没再敢做什么。老婆因为环境的原因也没有什么睡意，两个人就聊天。凌晨四点多的时候老婆说不知道为什么，就非常强烈的想回家，后来一想大半夜的再折腾也不好，就坚持到了7点起来，他说去吃早点，老婆也没心情，就打车送她回来了。
　　老婆说：“是不是听了我和别人做爱你心里很不舒服啊？”
　　我说：“是，越来越不舒服，以前还能接受，可是自从发生了那些事之后心里就总有疙瘩，很不舒服。”
　　老婆说：“我明白，可是我也无法弥补什么，有些事发生了是挽回不了的，看来我以后出去要瞒着你了，省的你心里又不舒服，我心里老想着怕你不高兴也玩不痛快。”
　　我说：“你说真的呢吗？”
　　老婆看我有点不高兴就说：“看你表情当真了吧，我开玩笑呢。”
　　我说：“我一直不阻拦你出去就是怕我拦着你你会偷着出去，我觉得如果你那样和我撒谎我接受不了。”
　　老婆说：“我只是随口说说，你想想咱俩的感情，以我的性格可能瞒你什么事吗？”
　　我说：“但愿你不会，那样咱俩的感情就完了，那不是我希望看到的结果。”
　　老婆说：“放心吧，不会的。”
　　后来的两天我俩一直在家，也没怎么出门，过我们的二人世界，觉得也很舒服，也很温馨，谁也不想打破他。
　　11号我上班，老婆上午去原单位办理了一些事情。中午11点多给我打电话，说没有办好，过几天还要跑，先回家了。我本来以为她要说出去呢，她没说我也没有提，其实这样很好，她不出去我下班回家心里会暖一些。
　　下午1点多去别的单位办了点事，在等人的过程中怕老婆一个人在家闷，就给老婆打了一个电话，响了一会儿老婆才接，我说我在外面办事，老婆也没有细问，我问她在家干什么呢，老婆说什么也没干，后来闲聊了两句就挂了。但总觉得老婆怪怪的，好像是心烦，我问她她说没有。一会儿事情办完了，很顺利。我看时间还早，就打算先回家陪老婆一会儿再回单位。给她个惊喜。
　　临到家的时候突然心里想老婆不会不在家吧，可是想想还是不要瞎想了，那是不可能的，她要是出去会提前给我打电话的。心里又想自己会猜对了，又怕自己猜对了，怀着紧张的心理打开了家门，老婆果然不在家。看着床上换下来的衣服，看来老婆还是打扮了一番才出去的。现在再想想给老婆打电话的感觉，才明白那吞吞吐吐的感觉是慌张心虚。
　　抽了一根烟，想想还是平复一下情绪，再给老婆打个电话，万一她是出去买东西了呢。还是响了有半分钟老婆才接，一听环境很静，我的心就一沉。但我还是压抑着内心的愤怒，和老婆说事情办完了，刚到单位。我说你干什么呢？老婆说什么也没干。我说也没玩电脑游戏？老婆说没有。我说那是在床上看书，老婆说也不想看。我说一直在屋里闷着不好，出去走走。老婆说不想出去。我说那你现在就这样在屋里闷着呀？老婆说那还能怎么办，我说他没有约你出去吗？老婆说没有。我说那等我下班回家陪你吧，老婆“嗯”了一声。挂了电话我怀着沉重的心情回了单位。
　　下午5点多，老婆打来电话，听有游戏的声音，知道老婆回家了。我问老婆干嘛了。
　　老婆说什么也没干。问我：“听口气是不是怀疑我什么。”
　　我说：“有点，觉的打电话你声音怪怪的，好像有什么心事。”
　　老婆说：“那我就告诉你吧，我背着你出去偷情了。”
　　我的心一下子放下了一半，虽然没有事先打电话，但还没有瞒我。我又试探着问：“真的吗？你没有骗我吧。”
　　老婆说：“瞧你那紧张样，当然是骗你啦。”
　　我又问到底是真的还是骗我的，老婆说当然是骗我的，出去会提前给我打电话的。
　　我的心一下子又沉了下去，草草说了两句，就挂了电话。
　　晚上下班回到家，老婆还是装出什么都没有发生的样子。继续玩电脑游戏，一会儿不玩了，我问他：“今天都干什么了。”
　　老婆说什么也没干，就玩一天电脑。我说那我怎么感觉打电话怪怪的，总觉得你有事瞒着我啊。老婆说：“我能有什么事瞒着你啊，是不是怀疑我啊？”
　　我说：“那倒没有，凭咱俩的感情你不可能有事瞒着我，你也不是那样的性格。”
　　老婆说：“你就那么肯定，要是我真的背着你出去你会怎么想？”
　　我说：“那我是接受不了的，你告诉我你出去我虽然会不高兴，但因为是我同意的，所以我能接受。要是背着我出去就是背叛我，背叛咱俩的感情，那样两口子各怀心事过着就没什么意思了。”
　　老婆说：“我知道你已经点我半天了，我就跟你坦白说吧，我今天下午是出去见他了。”
　　我说：“那你为什么不事先告诉我，你告诉我我也不会阻拦你的。”
　　老婆说：“本来是没想去的，不过打电话觉得他一个人可怜，我也没事，就去陪他了。怕你知道了会不开心，所以就没给你打电话。”
　　我说：“那为什么我给你打电话你也不说？”
　　老婆说：“就是不想让你知道呗。”
　　我说：“是不是我打电话他都在边上？”
　　老婆说：“是，但是什么都没有做。”
　　我说：“那是不是如果我没有察觉的话你就不告诉我了？”
　　老婆说：“可能吧。”
　　我说：“不是可能，是一定！”
　　老婆说：“但是我是怕你知道会不高行才不说的，再说我们也真的没做什么，如果我背着你和他做爱了那也行，我们什么都没做，就是陪他说会话也叫背叛吗？”
　　我说：“在我眼里是一样的，你今天敢瞒着我去和他见面，明天就会背着我去和他睡。我真的没想到你会这样。”
　　老婆说：“是我把事情想简单了，看来我真的伤你心了。”
　　老婆看我真的很伤心，后来哭着向我道歉，说以后再也不会了。后来我想闹下去也没什么意思，也就原谅她了。
　　这样过了两天，事情好像都过去了，日子也回复了平静，老婆还和以前一样，我们有说有笑的，可是她却不知道，我的笑容背后是一颗还没有平复的伤了的心。


第13章
　　新的一年开始了，回想刚刚走过的一年，真的很不平凡。有悲伤，有喜悦，更多的是新鲜刺激。当然还有更大的意想不到和一辈子的遗憾。每当想起我老婆给别的男人怀过孕，心里就很不是滋味，所以现在只要老婆还和他在一起我的心里就不舒服。
　　经过上次老婆隐瞒我的事，心情好几天都不舒服。老婆也看的出来，所以有几天因为怕我不高兴就尽量的和他少联系。有一天我上夜班，他说来看看老婆，老婆因为对我的愧疚，就极力的反对不让他来。可他已经摸清老婆的脾气，知道老婆不喜欢博人面子心软，他大老远来了就肯定会见他，见面再哄哄肯定就跟他回去了。所以还是来了。到了才打电话告诉老婆。
　　老婆也很生气，就给我打电话，问我出不出去。我知道老婆的性格，所以一般我都不会阻拦的。但是这次我坚决给了相反的意见。我和老婆说他就是吃定你的脾气了，知道你心软，所以以后不要惯他这毛病。最后老婆还是没有出去，让他自己回去了。后来我看老婆的信息，也证实了老婆确实没有出去，让我的心情一下子好了很多。
　　我不知道别的男人是怎样，看别的文章说特别喜欢在老婆来例假的时候做爱，说很刺激，但是我对女人来月经是很恐惧的。我想大多数人应该是这样的吧。1月23日晚，老婆刚来完例假，还没有干净。上床后老婆问我是不是憋的荒了，我说：“是，等你来完了让我好好发泄一下”老婆说已经来完了。我说还是等两天吧。于是老婆就给我口交。
　　一直以来就是在我老婆不方便的时候，我如果想发泄老婆就会用嘴给我服务，刚开始的时候是不让我射嘴里的，可是在我慢慢的调教下，老婆的口活能力让我很是享受，也可以随便往嘴里射。但是一直不肯吞精，在我强烈要求下试过两次，但是都吐了，所以一直没有成功过。不过我努力很长时间调教出来的妻子第一次就用嘴为别的男人服务了，而且都是射进嘴里。我看过她的聊天记录，这几个男人最难忘的就是老婆的嘴上功夫。都说很舒服，总想再享受享受。
　　我以为这次老婆也会一直为我口交，直到我在她嘴里射精为止。可没想到老婆给我服务了一会就坐到了我的身上，这时候我也不能说不做了，动了几下，因为我有些胖，所以体力不行，在下面动了几下就没劲了，还有就是我的小，在下面总感觉插的不深。
　　我俩换了位置，最普通的体位，我看老婆的反应不是很大，一会也就射了。
　　完事我问老婆是不是感觉不大，老婆承认了。说感觉我的不是很硬，所以没什么感觉。我和老婆解释说还是对月经恐惧，很多男人都这样。老婆也没说什么。
　　我问老婆为什么想做了，老婆说都憋了半个月了，我也憋得慌了，想要了。我说是不是没有过瘾，老婆说是，但是两口子哪那么多激情，没关系。
　　第二天，也就是2011年1月24日，我们两口子在家呆了一天，哪也没去。晚上我临上夜班前，老婆说：“他出去办事，正好路过这里，想和我一起吃饭，我出去行吗”我说：“那晚上回来吗”老婆说不知道，尽量回来。一会我要上班了，老婆说他也到了。老婆问我怎么走，我说一起走。老婆说：“没准他在外面呢，要是他看见怎么办，要不你先走吧”我说：“那你在前面走，我在后面走”老婆说：“那好吧，但是别跟太近了”等我俩出去，老婆在前面，我在后面相距100多米。转了一个弯就看见他在等。见了面他想抱老婆，老婆没让。就一起往车站走了。我在后面看到他老是不时回头，不知道他是不是感觉到我了。后来老婆跟我说她也发现他总是回头看，当时想问他又没想好怎么问。
　　可是我当时离得很远，路上还有别人，我觉得他应该不会发觉才对。有一点怀疑我没有和老婆说，就是我怀疑他是不是也是四合院的院友，因为我记录下这些老婆是不知道的，所以没有和老婆说。后来他俩直接进了地铁站，在进站的时候我看到老婆好像不太想进去的样子，和他说了好半天的话才好像下定了决心和他一起走一样，这种表现让我心里多少还是舒服一点的。
　　晚上快十一点了，老婆给我打电话，我问老婆在哪呢，老婆说反正没在家，我说他去哪了，老婆说去洗澡了。老婆问我生气吗，我说不生气，昨天我没满足你，今天你就放开了享受吧。挂了电话，老婆又发来信息，跟我说对不起，我安慰了两句，可能他洗完澡了，老婆就没有回信息。
　　其实是他俩一起坐车回去后没有直接回住处，去吃的饭。然后回去他去洗澡老婆给我打的电话。后来老婆也去洗澡了。回来两个人看电视，老婆说他好像对这方面不是很强，没表现出来想要的样子。还是老婆说话时用手去挑逗他他才有了反应，上来吻老婆，两个人才做的，老婆说特别舒服，很过瘾。过了一会还是老婆主动给他口交，他才又做的，老婆说这次时间不短，好像是射不出来，而且做的过程中还差点软了，后来才射的。完事后聊天他也确认了差点半途而废，说要不是动得快就软了。老婆说他除了大以外其实能力并不是很强，每次也没超过半个小时。第二天回来老婆自己回来的，他一直赖在床上睡觉，也没管老婆，这一点让老婆很不开心，就好像用完了就扔到一边一样。回来我问老婆是不是很过瘾，老婆说第一次很爽。我说这下满足了吧，老婆说真的满足了。
　　这样平静的过了两天，28日，我上夜班。临走前问老婆出去吗，老婆说不出去。我心里还是很舒服的。刚到单位就接到了老婆电话，说出去。我问老婆说：“是不是你给他打的电话”老婆没有否认。我问回来吗，老婆说看情况，到时候告诉你。我问：“他过来接你吗”老婆说自己过去。
　　后来在单位一直等老婆电话，也没有打过来。到凌晨三点多老婆发来信息，说喝多了，没来得及发信息，我就有点生气。老婆说觉得特对不起我，想现在就回家。我说现在还有那个必要吗，就没怎么理她。
　　早上回家老婆已经在家了，自己坐车回来的，他也没有起来送她。看我不高兴就一直和我道歉。我说：“昨晚我等了你一晚，你最起码给我发个信息啊”老婆说：“真的没机会，昨晚喝了很多酒，太晕了”原来老婆自己就喝了三瓶多啤酒。回到他的住处后，他说去洗澡，老婆也没有让。老婆说可能是酒精的作用吧，进屋就抱在了一起，他比平时疯狂，平时都是老婆自己脱衣服。这次是他俩互相脱。坦诚相见以后老婆就给他口交，一会他拉着老婆的手让老婆在上面，老婆是自己扶着他的弟弟插进去的，老婆说这样很刺激，他插得很深，这样做老婆爽晕了，来了高潮，他射的也比平时多。做完就睡了。老婆三点多想起没给我消息，才给我发的信息。我说看来你是真的在家呆不住了，自己给人打电话，自己坐车去找人家操你，早上自己再回来。老婆知道理亏，也没有说什么。
　　晚上进了被窝，可能是出于报复心理吧，我对老婆说想上她，老婆也很配合。
　　可能是心里有气吧，足足干了老婆一个多小时，什么姿势都用，最后弄的我俩满身的汗，床也湿了好几大片。说来也怪，原来老婆是不怎么出水的，自从和别的男人做了之后没次都是水流的很多。我觉得可能跟心里的变化有关。
　　做完后我问老婆怎么样，老婆说很舒服。我说是不是还是没有到特满足的感觉。老婆没有否认。老婆说：“和谁做也没有和你做舒服，感觉很放松。但是和他做刺激却很大，但是心里确实没有和你放松，也许是觉得对不起你的缘故，毕竟不是什么见光的事，所以还是总有一层阴影。但是喝了酒以后就会什么都不想，就会很刺激。”
　　我问老婆是不是我永远都达不到他给你的刺激，老婆承认了。
　　老婆说：“和你结婚后也很喜欢和你做爱，觉得很舒服，主要是心里舒服，是一种感情的交流。直到和别人做了后才真正从身体上认识到什么是刺激和满足。也正是这个原因，才明知道你会不高兴，还一直不能和他断了”
　　我说：“这也正是我当初为什么要让你尝试别人的另一个原因，因为我知道我的小，不想你当一辈子女人却没有享受过真正的性的高潮”老婆说：“虽然享受到了，但是也多了遗憾，我永远也不是完美的妻子了。而且在心理上就是和别人做再刺激可是心里永远都不能像和你做一样坦然，但是和你做心里上满足了，刺激又小，所以我永远也不可能感受到最完美的性的满足”听完了老婆的话，心里很不舒服，也许是为了刚才的话，我就又想和老婆做了，不过这次可能是太累的原因，一直射不出来。老婆也察觉到了，让我从后面干她，因为这样我比较轻松，不用支撑身体。可是最后还是没有射出来就软了。
　　这两天老婆心里很不舒服，主要原因是他过年回家快到家的时候就把手机关机了。老婆想关心他问问他到家了没有，但他一直没再开机。老婆说：“看来他是怕我给他打电话，破坏了他的家庭。看来在他心里永远是他的家和老婆重要。
　　再说我知道他回家，他也和我说过在家不能打电话，我怎么可能还给他打电话呢，他就这么不相信我“。
　　我说：“我原来就告诫过你，你在他心里的位置并没有你想的那么高，这下知道了吧。
　　你只是他在另一个城市孤单时候的消遣对象。男人永远是理智的，当他回到自己的家后他就不会再为你做一点点的事情“。老婆说：”
　　看来你说的很对，原来我也清楚，只是一直在刻意回避这些问题。其实他没事的时候给我发个信息，告诉我在家里不方便，我也不会多想什么的，没想到他到家怕我怕到这种程度，居然关机。我回家的时候他怎么一点顾忌都没有，想打电话就打电话，想发信息就发信息，他怎么不为我着想呢。我为了和他发信息打电话，让咱俩吵过多少次架，破坏了多少感情。他却连背地里给我发个信息都做不到。难道他连上个厕所的时间都没有吗，他这是对我的不尊重，我真的为自己感到不值“。老婆说：”
　　我自问对得起他，是他对不起我，以后不值得我再可怜他，为他付出什么“。
　　现在老婆已经关了好几天机了，说是等过完年就换号。彻底和他断了，不知道她做不做得到，我看着吧，过两天就知道了。


第14章
　　时间过得真快，转眼半年又过去了。让大家久等了。不想多说什么，还是把故事继续吧。
　　半年的时间还算平静，老婆还是和在外地的他保持着联系，还是一样闹分手，他还是不同意。其实我觉得我老婆有点怕他，主要是因为我老婆一和他提分手，他就很过激，用言语威胁老婆，他说的话我不想多说什么，反正是男人都会看不起他的。我和老婆说过，越是这样的人越不敢，他没什么出息，可老婆不信。老婆说：“万一他真的过激做出点什么事，那多不好啊，还是慢慢解决吧”我说：“你想怎么做就怎么做，不用怕什么，处理不了了还有我呢”老婆说：“我的事我自己处理，不用你管”我就不便再多说什么了，看她自己最后怎么处理吧。
　　具体时间我记不清了，大概两三个月前的样子。他老婆去他工作的地方找他，事先也没和他说，估计是听到点什么了。去了和他要手机说给家里打电话，自己手机没电了，打个电话给家报个平安。然后就说去厕所，翻看了他所有的信息。
　　然后就给老婆打电话，老婆看是他的号就接了，没想到是他老婆，说的话大家都应该想的到。因为是在公司，老婆就把电话挂了，后来又打了几次老婆也没有接。
　　后来我老婆发信息说“我不想破坏谁的家庭，是你老公不放手，不是我。有事去和你老公说，不要和我闹”后来他们两个人也闹的不可开交，他老婆没有回家，一直在他单位住，直到半个月以后才走，他还是和老婆发信息，打电话。这件事更加坚定了老婆和他分手的决心，但是他始终不同意，晚上他老婆看着，他就白天上班的时候给老婆发信息打电话。后来也就不了了之了。
　　这样过了一个多月，可能是他老婆在家想着越想越生气，就给我老婆打电话，这次我老婆也没客气和她吵了一顿。
　　大概半个多月以前吧，他有事回北京一次，想见见老婆，老婆没有同意，弄得他很失落，这件事我从心理上还是平衡了一点。不过他总是怀疑我老婆对他这样，和他分手是又在和别人玩儿了。他这样想让老婆很生气。我对老婆说既然你能轻易让他弄上床，他就不会把你看成什么贞洁烈女，所以你在他心里的地位并不会和你想象的一致。
　　8月5日晚，老婆下班和我聊天说：“和你说件事吧，今天我和他聊天逗他，说去找他玩儿，他信了，后来知道我逗他，很生气，说明天回来见我，我没同意，可是他说非要回来”我问老婆：“那你是怎么想的”老婆说：“我当然不想让他回来，省得咱俩又闹得不愉快”我说“那你怎么办呀”老婆说：“我也不知道，尽量让他别回来呗，明天你回家，下午下班我也想回家，明天再定吧”8月6日早上，我自己回家了，路上老婆发信息“路上小心，我爱你”下午我给老婆发信息：“回家吗”老婆回：“没定呢，不知道我同事能不能替我上班，还有就是他回来了，现在在路上，我说不让他回，没用，他说见我一面，我答应了”下午13：40，老婆发信息：“下班了，烦死了，回家吧，人家大老远跑回来，觉得我没一点情意，不回吧，知道你心里不舒服”我问：“那你想回来吗”老婆回：“我不是太想跑，累，明天晚班，可就算不回，我也不能再对不起你”我说：“那就别回了”老婆说：“我有好多话想和你说，但是却不知道该说什么，其实心里真的很不舒服，你在我心里就是我的全部，如果我不回，你心里会很难受，我不想，真的，这事儿怎样也得有个了结，我不想再拖拖拉拉下去，晚上我会回来，我会给你打电话”晚上十点多，老婆发信息：“先睡吧，我晚点再给你打电话，现在在吃饭”大约十一点半，老婆打来电话说回来了，我问：“怎么”样？老婆说：“一起吃了顿饭，闹的不是很愉快，我回来了，他自己找房住呢，把人家扔下自己回来总觉得不是很舒服”我问：“没什么发生吗”老婆说：“拉手了，被人家强吻了”老婆还说：“心里很不舒服，这算什么，回来了觉得对不起人家，不回来又对不起你，你知道我的性格，我不想欠别人的，可是怎么也不能让大家高兴，我又不想骗你，我怕这种感觉，怎么都不是人，死了算了”我说：“因为我你回家了，你是不是怨我啊，因为他你这样跟我闹，要是这样你爱怎样怎样吧，我不管了”老婆说：“你怎么把我想成这样啊，我是觉得对不起人家，我做人就是这样，不想欠别人的。你却这样理解我，我不想再说什么，你如果想离婚就离吧，把我想成什么了”我说：“可是你的态度让我能怎么想，就是因为他和我吵啊”老婆说：“我的态度是不好，对不起，可我这人就是这样，人家大老远为我回来，现在都没地方住，我却把他扔下自己回来，总觉得心里不舒服”我说：“那你去陪他吧”老婆说：“可是我怕你心里不舒服”我说：“我没事，放心吧，我也不想你心里不舒服”老婆最后还是出去了，后来也没有电话。我其实心里很不舒服，不知道现在他们是不是已经开房了，是不是已经做爱了。其实我对老婆和别人做爱还是有刺激和激动的，但是老婆对他和我的态度让我心里很不是滋味儿。后来也累了，迷迷糊糊的睡着了。一直到早上六点多，老婆发来了信息：“昨晚没给你发信息，我两点多回来的，怕你睡了吵醒你”我和老婆通了电话，老婆说最后也没有找到住的地方，他觉得老婆这样和他瞎逛也没意义，就让老婆回来了。我问老婆：“是不是要是找到了地方住，就和他上床了”老婆的回答是肯定的。老婆还说昨晚没有睡好，今天很累，想请假休息一天，我问老婆今天还见面吗，老婆说不想见了，想休息。我就让老婆先睡觉，中午再打电话给我，我心里多少平衡了一些，但是我相信事情是不会就这样完了的。
　　中午老婆打来电话，我听到声音很嘈杂，应该是在外面。老婆说和他吃饭呢。
　　我很不高兴，因为我每次的猜测全都应验了，我问老婆下午休息吗，老婆说休息。
　　我没说什么就挂了电话。老婆发信息和我道歉，我也没回。因为我知道老婆肯定会陪他一天。
　　下午我回市里，在路上老婆打来电话，说会到车站接我。下了车已经是晚上八点多了。路上我俩也没什么话，老婆也识趣的没有说什么。到家老婆已经做好了饭菜，闲聊了两句，老婆说你有什么要问的吗，我说那你就把事情经过说说吧……
　　8月6日晚八点多，两个人见面了。本来老婆是带着情绪去见他的，等见了面老婆看他给自己买花了，情绪就好了很多。看来女人对花的抵抗力确实很低。
　　后来两个人决定去吃饭，在路上本来他两次想吻老婆，老婆都躲开了。后来他强行抱住老婆，老婆躲不开了，就和他湿吻了一会。吃完饭老婆说回来，他也没有阻拦，这更让老婆觉得心里不舒服，觉得这样对他有点不近人情。回家后和我通了电话。大概十一点多又出去找他，和他找宾馆，可是因为是中国的情人节，大概宾馆都住满了，看来现在的社会这些事也很普及。两个人在路上走，他觉得这样也不是办法，就让老婆回来了。我问老婆为什么不让他来家里住，老婆说：“一是怕被邻居看到，二是咱俩的床不想让别的男人睡”8月7日早上，老婆和我通完电话睡了一会，但是还是睡不好，大概十点多，他打来电话说早上才找到宾馆住下，睡了一会。想约老婆吃饭，老婆觉得也没什么事，又睡不着就同意了。中午吃饭的时候老婆给单位请了假，给我也打了一个电话。
　　也可能是很久没有见面了，老婆喝了点酒，话就多了，开心不开心的说了很多，和他相处也就自然了。后来吃完饭两个人边说边聊就回了他住的宾馆。两个人聊了一会，他去洗澡了，老婆就自己看电视。等他出来上了床就开始和老婆接吻，给老婆把衣服都脱了。我问老婆为什么当时要跟他回去，老婆说喝了点酒话就多，觉得还没聊完，就很自然的跟他回去了，也没想怎样，后来觉得聊了很多不开心的事情和生活的压力，想让自己释放一下，再加上酒精的作用，就没有反抗。我说那是你的借口，其实还是想上床，老婆说当然是有诱惑力的。
　　老婆说本来多半年没和他接触了，觉得床上那点事没什么意思，和别人上床和跟自己老公上床其实都一样。可是当他插进去的时候老婆才感觉比我的大的不是一星半点。感觉很大，撑得满满的，插的也深。可能是两个人很久没在一起了，也没有多余的姿势，不到半个小时就射了，老婆说两个人感觉都很大，我老婆还高潮了两次，喷了很多水，弄得床上一大片。
　　后来两个人休息了一会儿，他又想要了，老婆也没有拒绝。可能是刚才发泄过了，这次要慢慢享受。前戏做得很足，老婆也给他口交了，他拉老婆坐在上面，老婆自己扶着进去的，老婆说插的很深，感觉太大了。做了一会儿老婆侧身躺到床上，他也侧着身从后面进去了，这样做既可以省力气，手又有的摸，这样老婆也很享受。再后来就是他抱着老婆一条腿，和老婆呈90度干，因为这次没那么冲动了，两个人就慢慢的享受着彼此的摩擦和快感。最后是正常体位射的。老婆说大概干了有一个多小时吧。
　　两个人休息够了，老婆大概傍晚六点多回来的，收拾了一下，做了饭，我八点多回来了，老婆和我讲述了一切。
　　毕竟老婆和别人过了一个浪漫的中国情人节，我心里还是有很大的醋劲的。
　　老婆以为我是单纯的生气，所以我俩饭也没有吃好，闹的很不愉快。晚上上床我想做爱，老婆有点抗拒，我还是把她上了，上完了我才想起点事来，就跟老婆说：“我刚想起来，你几个小时前才被别的男人给干了，可能里面还有他的精液呢，我成了捡别人的剩儿了”老婆说：“这也是我不愿意让你干的原因，我怕你嫌我脏，还有就是怕他在外面真的有什么男人的病传给你”听老婆一说我心里也有一点顾虑，不过发生了也就这样了，没怎么往心里去。我问老婆：“那你后悔吗”老婆说：“不后悔，而且不能保证以后不和他上床了”后来老婆觉得心里很对不起我，觉得是他回来才打破了我们的平静生活，就又和他闹分手，事情又回到了以前的状态。我说：“你不是不后悔和他上床吗”老婆说：“那只是看你有气故意气你的”我说：“我生气的主要原因不是你和他上床了，而是你向我保证了的话一样也实现不了，与其这样还不如当初你不说”老婆说：“和你保证的时候绝对是真心那样想的，可是处在了那样的环境就身不由己了”老婆这样说了我也不好再说什么。其实我是了解她的，她能做什么我也能事先预计到，不过没办法，看来一个人的性格不是那么好改变的。就是我当初过高的估计了我对老婆的影响力，才走到了这一步，我又能全怪她吗？
　　老婆原来脸上长了很多豆豆，和他说这样很烦，他说老婆是憋的，和他做爱就好了。老婆说他没正经。可是和他做完爱第二天脸上的豆豆还真的都下去了，看来真是憋的。这两天老婆和我开玩笑说憋的慌了，想找人做爱了，脸上豆豆又起来了，说要不找他回来一次。我说：“是不是你心里真的痒痒了，原来半年多没见已经淡忘了，现在重新尝到了甜头就又受不了了”老婆说也许真是那样……


第15章
　　好久没有写日记了，让大家久等了。一是工作变动太大，所以耽误了很长时间，还有就是突然不知道从何下笔了，直到今天我才意识到了，没有什么可困惑的，还是和以前一样，把事情原原本本的记录下来就好了。
　　时间回到2011年的9月份，自从上次的事件后，过了几天平静的日子，不过因为肉体的再次融合，慢慢的以前老婆和他的不愉快，又被悄悄的冲淡了。
　　他们还是每天发着信息，通着电话。不过老婆怕我的情绪不好，比以前收敛了好多。
　　不过最近几天，总是看老婆欲言又止的样子，我猜想她可能有什么事想要跟我说。终于有一天，聊天的时候，她问我：“过几天就是十一了，你们单位休几天啊？”
　　我回答说：“我也不知道，还没定呢，但估计不会让我七天都休的。”
　　老婆又问道：“那可怎么办啊，我可是休七天呢，我要是有事你又陪不了我啊。”
　　我说：“你能有什么事啊，不会是又怀上了吧，不对啊，这两天你们也没办事儿啊，不会是背着我了吧？”
　　老婆说：“你想什么呢，我怎么可能背着你呢，上次做孩子的时候都戴上环了，想怀上都没戏了，再说有事我肯定跟你说，你不同意我肯定不会去的。”
　　我也听出了她话里的意思，就问老婆：“你是不是有什么事想跟我说啊，看你都憋了好几天了，说吧，到底有什么事儿啊？”
　　老婆吞吞吐吐的，最后还是说了出来：“上次我不是逗他说去找他么，他说想让我十一的时候去他那玩儿几天。”
　　老婆说完就怯怯的看着我。当时我的心情说不上是什么，反正不太舒服，但是我也要了解老婆是怎么想的。
　　我问老婆：“那你是怎么想的呢？”
　　老婆说：“你要是能陪我，我肯定不会去，你又陪不了我，再说我也没去过外地，也想出去看看，不过你要是不同意，我是不会去的。”
　　我说：“好，那你就回了他吧，我不同意你去。”
　　老婆说：“好吧，那我告诉他吧。”
　　明显可以看出老婆有点失望，然后给他发了一个信息，不过一会儿她就把情绪调整过来了，估计是怕影响到我吧。
　　这样过了几天，随着十一的临近，我看老婆总是心情莫名的烦躁，有时候也可以听到她打电话的争吵声。距离十一还有三天，我问老婆：“你们是不是因为你不去的事在吵？”
　　老婆没有说话，我说道：“不让你去是担心你的安全，我不在你身边，距离又不是太近，真有事了怎么办？如果你真的想出去走走，那就去吧，我不拦着你了。”
　　老婆听我说完后还是有点不太相信，以为我在试探她，就说还是不去了。
　　我说：“我不是在试探你，这几天看你因为这事儿也挺烦心的，后来想想你和他也不是一天两天了，应该不会有什么事，只是你去了自己多注意安全吧。”
　　老婆听完后，这才相信我是真的让她去，但是又觉得对不起我，就问我道：“你是不是很讨厌我啊？老公。”
　　我说：“怎么会呢，只要你开心安全就好。”
　　老婆很感动，说：“谢谢你老公，我会爱你一辈子的，我去告诉他，他一定会美死的。”
　　接下来的两天，老婆就是在逛商场，买衣服，准备生活必需品。两天时间匆匆而过，转眼就到了30号，下午我送老婆去的长途车站，临上车的时候，老婆犹豫半天，跟我说：“要不我还是不去了吧，老公，留你一个人在家，我总觉得过意不去。”
　　其实我知道这个时候她只是对我抱有歉意，但是已经到了这个时候，她怎么可能会不去呢。我说：“放心去吧，我会照顾好自己的，你也要照顾好自己，到了发信息给我，有事给我打电话，别让我担心。”
　　老婆说：“放心吧，我已经打过电话了，他在车站接我，就两个小时的车，不会有事的，到了就告诉你。”
　　这时候司机在催了，老婆依依不舍的上了车，车子开动的时候，我心里也是有股淡淡不舍和惆怅，明明想让她开心快乐，可是为什么我心里又这般的不舒服呢？希望她这几天过的开心吧。怀着失落的心情，我慢慢的走在回家的路上，看来这个十一我要自己孤独的度过了！


第16章
　　我怀着一颗莫名孤独的心回到家里，望着一个小时前还是两个人的房间，现在却变得空空荡荡的，突然有种强烈的想要她回来的冲动，可是我忍住了，毕竟我们都不是小孩儿了，怎么可能开这种玩笑呢。
　　从冰箱里拿了一罐啤酒，默默地往嘴里灌着，不知道是什么味道，回想着我们从认识到恋爱的种种片段，一直到她把第一次给我时的那种羞涩，和生活中的点点滴滴，一起做饭，一起出去旅游……
　　我和老婆走在一条山间的小路上，两边是陡峭的山坡，后面来了一个男人喊我们，我并不认识他，可是老婆好像跟他很熟的样子，应该是同事吧，看他俩有说有笑的。
　　我也插不上嘴，不知不觉我就走到了他们的后面，心里想着，你们倒是把我给晾一边了啊，突然脚下一划，没有站稳，就滑下了上坡，幸亏我手快，抓住了一颗小树。
　　这时我便大声的喊，要他们过来拉我，可是我发现不管我怎么喊，他们都听不见，我又是生气又是害怕……
　　一着急，我猛地坐了起来，一头的冷汗，这原来是一个梦啊。不知不觉我竟然睡着了，一看手机，已经下午三点了，我这一觉居然睡了6个小时。
　　手机上有一条短信，是老婆发来的，写着：“老公，我到了，一切顺利，他来接我了，放心吧，爱你！”
　　看时间是中午十二点多发来的，已经过去三个小时了。给老婆打个电话问候一声吧。
　　直接拨了这个生活中最最熟悉的号码，电话接通了，可是一直没人接，再打的时候，响了三声，被挂断了。这让我心情很不好，再加上刚才做梦的情绪，我决定打到她接了为止，这次电话响了半分钟的时候，终于接通了。
　　“喂…”
　　电话里传出了老婆的声音，但是可以听出来她的呼吸并不均匀。
　　“你去干什么了，怎么这么半天不接我电话，你不知道我担心你么？”
　　我问她。
　　“我…我洗澡呢，没有听到啊”老婆说。
　　“你没听到怎么知道挂我电话啊？”
　　我问老婆。
　　“我真的没有挂过你电话啊”老婆说话的口气有点哽咽。“那应该就是他挂的了”我心想。
　　算了，火也撒了，也不说她了。
　　我说：“你没事就行了，我也是担心你”老婆说：“放心吧，我很好，不用——担心我，照顾好——自己，我还有事，挂了”不待我说话，老婆就挂了电话，可能是真的委屈了吧。不过好像老婆的电话没有挂上，前些天老婆说手机的开关键不好用，要我去给她修理一下，后来一忙，就把这事给忘了。
　　就听见电话那头老婆说：“你想死啊，我这正打着电话呢，你就干我”我一听，头就大了，原来不是委屈，而是被男人肏的声音把持不住了，才赶紧挂电话，我的心里又是生气，又是兴奋，毕竟又一次听到了现场的声音，每次我说听，她都不让，这回可不是我要求的。
　　只听男的说：“妹妹，这能怪我么，我从浴室出来就看见你什么都没穿，撅着屁股在床上，就您这姿势，估计是个公的都会上去和你交配的”老婆说：“你说什么呢，这么脏的话也说得出口，不对啊，你都干了两次了，怎么鸡巴还这么大啊”他说：“实话跟你说吧，本来照刚才肏了你一个多小时，洗澡又被你的小嘴儿给吸干了一次，已经快起不来了，可是出来看到你的姿势，就有了一点反应了，后来听到是跟你老公通电话，就想肏你了。你不知道，男人都想在别的男人面前肏他的老婆，现在虽然不是在他的面前肏你，最起码你们通着电话被我肏，也就相当于在他的旁边把你给偷着干了，这种感觉特别美妙，不说了，先让我来把你肏晕了再说”
　　“你们男人真变态！”
　　老婆说完了就不再说话了。他也没有再说话，只是听到啪…啪…啪的声音和老婆哦…哦…哦的呻吟声，不知不觉间，我的手也已经划进了裤子里，在两腿间上下动作着。
　　随着他们交配的声音和老婆的呻吟声越来越急促，我已经坚持不住了，一阵眩晕，我的精液喷薄而出，射的量比平时多一倍，浑身的肌肉在射完后都放松了下来。
　　可是电话那头仍然还在继续着，听着老婆的声音，他的能力的确比我要强悍很多，因为我从来没有在做爱的时候听到老婆如此歇斯底里的淫叫过，他们的声音越来越大。
　　这个时候我发现，我刚刚射完精的阴茎又昂首挺胸了，看来我还要在这种刺激下释放一次才行啊。
　　听着电话里老婆的声音，我又开始了手上的动作，心里想着，这叫什么事儿啊，自己的老婆给别人狠狠的肏着，自己却在这里靠手淫来释放欲火。
　　电话那头男女激烈的交耦声音和我的右手快速的动作都在巧合般的同步进行着，区别就在于本来我应该肏的女人他正在肏，本来他应该自己做的事我正在做。
　　时间一分一秒的流逝着，电话那边轰轰烈烈的声音却戛然而止了，看看手机，可能是老婆的手机没电了，声音虽然没有了，可是我的感觉还在延续，而此时此刻的那边，激烈也仍然再继续着。
　　不知道他在这七天里，还会肏我老婆多少次，我敢肯定他决对不会省着用，毕竟不是自己的老婆，谁会爱惜呢。而我也只能一个人一遍又一遍的靠着手淫来度过这漫漫长夜了！


第17章
　　当我睁开眼的时候，刺眼的阳光已经透过窗子照射到了我的床上，昨晚不知何时就睡着了，脑子里还是昨晚的画面。不知道同样的阳光是不是也照射到了另一个床上呢？床上的人儿是在安静的睡着，还是在另一个男人的身下喘息呢？
　　唉！发呆了三十分钟，我这又是何必呢？即便现在他们真的是在做爱，我又能如何呢？这不是她自己愿意去的么？这不是我放她走的么？其实谁心里都明白去的主要活动是什么。算了，既然这样了，只要老婆玩得开心就好。
　　想开了，心情莫名的好了起来，洗漱、去吃早餐。虽然想开了，但是脑子里还是不知不觉中出现他俩在床上做爱的画面，既心酸又兴奋。可能现在的状态，在旁边的人的眼里我就像个傻子一样吧？
　　不知道什么时候桌子对面坐下一个人，当然也是来吃早餐的，一个男人，我也就懒得去看一眼。他突然对我说：“你不是刘哥么？真么样，最近还好吧？”
　　我抬眼一看，回忆了一下，原来是我原来的一个同事。
　　“小驴，两年不见了啊，最近怎么样啊？”
　　我说。
　　“您还是叫我小马吧，这个外号自从离开那个单位后就失效了，现在都有点不习惯了。”
　　小马说。
　　原来我俩是一个办公室的，经常一起喝酒吃饭，平时因为他年轻，人又喜欢开玩笑，所以和大家都聊得来，属於那种自来熟。
　　在单位浴室大家一起洗澡的时候，发现小马的鸡巴比一般人的都大两号，鸡巴头跟个小鸡蛋似的，所以大家就开玩笑说他长了一根驴鸡巴，后来就给他起了个小驴的外号。
　　“你怎么一个人在这里发呆啊？该不会是老婆跟别人跑了，受刺激了吧？哈哈！”
　　小马问我。
　　“你大爷的，嘴里就说不出好的来。你嫂子放假回娘家呆几天，这不，我就没人管了，打了半宿游戏，不就成这样了嘛！”
　　我说。
　　“你都多大年纪了大哥，还玩未成年的东东。晚上正好有两个朋友约好了，一起过去散散心，别总闷在家里。”
　　小马说。
　　“这样不太好吧？你的朋友我又不认识，万一打扰你们谈事儿呢！”
　　我说。
　　“谈什么事儿啊，出去就是玩儿，见了面不就认识了么，我朋友不就是你朋友么！就这样定了。我们哥俩也好久没一起喝酒了，晚上好好聊聊，下班我给你打电话。我还有事就先走了，晚上见吧！”
　　小马说完就急匆匆的走了。
　　我也简单把剩下的食物塞进嘴里，去上班了。万恶的公司，别人都休息，他们还要让加班，简直就没地方讲理，要是不加吧，得罪了上司，以后给穿小鞋，没有办法啊！
　　中国有健全的法律，可是谁又会真的因为一点小事去请律师来保护呢！最后出来了一口气，却丢掉了一个工作。法律可以保护你，可是不会再去为你找一份比现在还好的工作。
　　下午快下班了，小马打来电话，和我说了聚会的地点。等我打车到了，看是一家很不起眼的娱乐城。打电话问好房间，就在前台美女的带领下进了包厢，和其它的地方没什么区别。
　　见了面，小马带了两个朋友，其中一个还带了女朋友过来，互相介绍寒暄了一下，就开始喝酒唱歌了。酒桌上其实是最好的促进感情的地方，有时候说错话了可以说喝多了，也没人会在意。
　　后来吃完了饭把杯盘叫人收走，又上了酒水，打开点唱机开始K歌，我们都轮着唱了几首，不过到唱情歌对唱的时候，我发现了一个不对劲的地方，就是在那女的和他男朋友以外的那个男的对唱的时候，甚至小马，都会被对方搂抱住，而且也不反对，而她男朋友也没有不同意，只是微笑的看着。
　　后来小马回来休息，我问他怎么回事，他说：“你还真的以为那是他女朋友啊，要是真的我们能碰么？她只是在别的场子里面做的陪酒女，被我兄弟带过来陪他的。哥要是看上了我去跟她说，晚上叫她陪你。”
　　“这不太好吧？再说我也不太喜欢她们这种给钱就能肏的。”
　　我说。
　　小马说：“这你就错了，陪酒女不是妓女，她们要是看不上的，是不会同意的。而且她们不是专门上床的，所以主要玩的是刺激，她要和你看对了眼，也不要你钱，所以更像是找网友的感觉。她和我兄弟就是看对眼了才陪他出来的。”
　　说完了也不待我表态，就去和他兄弟说了几句，他兄弟笑着点了点头，然后看他兄弟又和那女的去说了几句。刚开始那女的摇头，后来看了我两眼，慢慢地就点了一下头，然后小马拍了她屁股一下，她就走过来坐到我旁边了。
　　后来通过聊天，我知道她叫小玉，四川人，刚开始来这里打工，因为没有技术和学历，所以根本找不到好的工作，在朋友的介绍下，经过一段时间的思想斗争，才干上了这一行。
　　在我们聊天的过程里，他们三个也在店里叫来三个陪酒女，屋子里一下就热闹了。女人的惊叫声、男人的淫笑声，打情骂俏声不断。
　　期间一个兄弟和陪酒女耳语了几句，就一起出去了，半个小时后才回来，那女的还说他坏死了。一会小马过来跟我说：“哥，你要看小玉对口，可以去隔壁的空房间肏她，你要不好意思，我叫我兄弟跟她说，她肯定同意。放心吧，不用花钱的，门一插，就没人去打扰你们，这里的服务生都有经验，知道有人在就不会让其他人进去了。”
　　我说：“算了，我自己去说吧，行就行，不行就算了。”
　　又和小玉闲聊了一会，我就结结巴巴的说：“要不，咱们去隔壁房间玩点刺激的吧？”
　　小玉笑了：“这个你也知道啊？看来也是经常出来玩儿的啊！”
　　“哪有啊，你可别乱想啊！我是第一次来，是……是小马看我很喜欢你，刚才跟我说的。”
　　我说。
　　小玉一笑：“那你还傻坐在这干嘛？”
　　说完了转身就往外走，我也就起身跟上了。小马拍拍我，小声说：“哥，玩痛快点，干死这个小骚货。”
　　出了门，隔着两间有一个空房间，看她推门进去了，门口的服务小姐也没有拦她，当我到了门口要进去的时候，那个服务小姐从身后墙壁上的格子里拿了什么，然后塞到我手里，还向我露出一个暧昧的笑容。通过手感，我知道那是两个没开封的避孕套。
　　进屋后顺手把门带上，我俩都知道来这间屋子的目的，所以谁也没有说话，就直奔主题了。既然女人都这么爽快，我还客气什么呢？当她脱得只剩内衣裤的时候，我也已经一丝不挂了。
　　当我刚刚想要对她做些什么的时候，她先我一步把我推到沙发前的茶几上坐下，然后慢慢地看着我的眼睛跪在我面前，低头含住了我的弟弟。
　　温暖的包裹让我大脑瞬间一片空白，全身心地体会着身体敏感部位传来的一波高过一波的浪潮。不得不说，她的口技是我接触过的女人里面技术相当好的，跟我老婆是一个级别的。
　　慢慢地享受着，她好像可以体会到我的身体反应一般，由慢到快。随着我的呼吸一点点的急促、高亢，我终於到了崩溃的边缘，猛地抱住她的头，用力地按在我的胯下，她好像也明白，没有一丝挣扎。
　　等我发射完后，她也没有离开嘴，慢慢地给我清理了一遍才抬起头。看到她略微喘息泛红的脸颊，我对她说：“不好意思啊，刚才没忍住，所以……”
　　她嫣然一笑说：“你要刚才什么都忍住了，不是证明我一点魅力都没有么？”
　　“这骚货真会说话，不愧是在外面混的。”
　　我心想。不过在她开口说话的时候我注意到，她没有像我老婆一样，口爆完了就把精液吐出来，既然她没有吐出来就能说话了，也就是说，她嘴里已经没有精液了。
　　“你把我的精液都吞了啊？”
　　我问。
　　她说：“是啊！你一边射我就一边吞了。”
　　“你不反感吞精啊？”
　　我问她。
　　她说：“为什么要反感啊？精液是男人最精华的产物，而且还没有接触过空气污染就被我吞了，既能养胃又可以养颜，为什么不吞啊？再说，这不是你们男人最喜欢的么？”
　　听她说完，我那还没有完全耷拉下来的小弟弟，又已经开始向她刚才的言论致敬了，我二话不说，直接把她按倒在沙发上扑了上去。


第18章
　　第二次的一番云雨，让我体会到了什么是酣畅淋漓，身下女人的婉转哀鸣，让我知道一个男人征服女人的快感，这是在我老婆身上从来没有过的一种心绪，其实我老婆的技术并不比她差，在某些方面还要更好一点。
　　我想了一会儿，终於明白了，因为她不是我老婆，征服一个不属於自己的女人，就像攻下了一个阵地后的胜利喜悦心情是一样的，我想这才是男人们总喜欢寻找新目标的原因吧。
　　这一次让我体会到的，是一种新的感觉，一种征服后的满足感。
　　她还不是某个男人的专属女人，就可以让我有这样的感觉，可想而知，我的老婆会给在她身上蹂躏过的男人们带去了多么大的快感和满足啊，毕竟她才是一个真真正正的良家妇女，属於我一个人的女人，不过已经被别的男人，甚至是多个男人开垦过的她，还是我一个人的女人么？包厢里的湿巾和毛巾都一应俱全，可能他们也都故意的把这个场所的功能设计成交配的功能多过唱歌吧。
　　简单的清理了一下，带着小玉回到了隔壁包厢。
　　小马向我投来一个询问的目光，我向他做了一个胜利的手势。
　　在酒精的作用下，我们玩的很开心，期间小马也带着别的姑娘出去了大约一个小时，不用说大家心里都清楚他们去了哪里。
　　临走的时候已经是淩晨四点了，也许是因为和小玉已经有过零距离的互动了，所以还是有一些不舍的，在她的要求下，我们互相留了电话号码。
　　打车回到家，因为已经很累了，以后的几天也不用上班了，所以上床倒头就睡，当我睁开眼的时候是被尿憋醒的，看表已经是第二天的下午了。
　　进厨房弄了点吃的，刚要坐下吃饭，老婆打来了电话。
　　老婆应该是在大街上，和我说这两天一直都在逛着附近的旅游景点，从她的语气里不难猜出，这两天她过的很充实，也很快乐，她说他去排队买票了，一会还有一个景点要去，老婆在外面等的时间给我打个电话，聊了一会就把电话挂了，既然老婆是开心的，我也就放心了。
　　不过虽然放心了吧，可是想起自己的老婆和别的男人，白天快乐的旅游，晚上像新婚夫妻一样的云雨，心里还真不是滋味，从冰箱里拿出酒来，慢慢的品味着其中的苦涩，也许真的是酒不醉人人自醉吧，迷迷糊糊的我又眼皮开始打架了，坚持着回到床上，用睡眠来放松我那颗疲惫的心。
　　再次睁眼的时候，是被电话铃声吵醒的，拿过来一看，是小马的电话。
　　“中午了大哥，赶紧起床收拾一下，出来玩儿吧，小玉可是拜托我一定要约你哦，老地方见吧”小马说。
　　等到了地方已经是下午三点多了，不愧是十一长假了，平时这个时间根本不会开业的娱乐城现在已经人山人海了。
　　按照小马说的房号，穿过嘈杂的舞池，来到了包厢。
　　一进包厢，几个损友就起哄。
　　小马还比较暧昧的说：“老大，怎么才来了，人家小玉心里可想刘哥了，哈哈哈”小玉听他这样说，小脸也有点不好意思了。
　　大家一边喝酒一边聊天，女人们还唱着流行歌曲，倒也不失为城市中的小小休闲。
　　大概晚上快十点多的时候，小马凑过来塞给我一个小小的用铝箔板包装的药片。
　　我问是什么东西，小马说：“这是正宗的美国伟哥，现在你混着酒水喝下去，一会儿身体有反应了就和小玉去别的包厢疯狂一下吧，这可是兄弟孝敬你的，一会儿慢慢享受吧。”
　　我问：“不会出事吧？小玉能同意吗？”
　　小马说：“放心吧，刚才你没来的时候，我故意当着小玉说一会让你用这个爽爽，她也没有反对。”
　　听了小马的话，我也没再犹豫，就着酒水把要吃了，大概半小时吧，突然觉得，心脏一直在加速跳动，身体燥热，有一股一股的沖动。
　　我拉起小玉，她可能也知道什么情况，很快的随我出了包厢。
　　走到一个无人的包厢门口，我像服务员要了两个套子，小玉用很小的声音说：“多要两个。”
　　於是我就拿了四个套子进屋了。
　　到了屋子关上门，我有种从来不曾有过的沖动，就像野兽看到猎物似的，紧紧地把小玉抵在墙上，疯狂的湿吻起来。
　　我不顾一切的脱着她的衣服，可能是受我的感染吧，她也快速的脱着我的衣服，不多时，我们的上身就已经赤裸相见了。
　　正在这时，电话铃响了，起初还没有听到，当铃声响到第二遍的时候，听到了。
　　本来不想接，拿过来一看，是老婆打来的，小玉说：“你先接吧！”


第19章
　　这场战斗一直持续了半个多小时，等射精的时候，我已经是筋疲力尽了。这时我才发现，小马的另一个朋友小刚，就是最早带小玉来这里和我认识的那个兄弟，不知道什么时候进来的。
　　在我从小玉的身体里拔出来的时候，他立马脱掉裤子，插进去狂肏起来，因为有我的精液在里面，也不会需要前戏的润滑，直接把马力开到了最大。小玉刚刚被我弄完，还没有十秒钟的喘息时间，就又被另一根鸡巴狂肏起来。
　　按照小玉的身体其实是需要休息一下的，可是小刚没有给她休息的时间，所以弄得小玉又是疲惫，又是兴奋，从她的呻吟中就可以听出既难受又享受的复杂感觉，但是往往是这种复杂的有些被虐的叫声，才是勾起男人欲望的真正源头。
　　所以，在这样一种美妙的声音和原始的画面的双重刺激下，我的鸡巴又慢慢地复苏了，在小刚用了二十分钟把体内的精华献给了小玉后，我立刻以最快的速度开始了对小玉的征服。
　　因为药力和环境的同化，我们两个男人已经不会去管小玉的感受了，偶尔可以听到小玉急促的恳求着我们：「求求你们了，让我歇歇吧，我真的不行了！」
　　可是那时的我们已经完全被身体支配了，怎么会去管这个柔弱的女人的苦苦哀求呢？
　　后来可能小玉实在是吃不消了，就开始挣扎着要躲开我的身体，因为我是用后入式的姿势。这种环境也只能是这种体位最方便了，小玉只要把手离开桌子，往旁边挪一步，就可以躲开我的攻击了。
　　在这时，小刚可能看出来小玉要逃开，就走到桌子旁边，按住了小玉放在桌子上支撑身体的双手，这样小玉就没有办法移开了，被我死死地用鸡巴顶在桌子上猛干着。
　　因为已经射过一次了，再加上吃了药，所以这次的时间有些长。等我射完了精，小刚又要我帮他按着小玉的手，他也开始了对这个女人的第二次蹂躏。
　　这时候女人的叫声已经从呻吟变成了哭泣，可是我们两个是不会因为这个而停手的，这场暧昧的游戏已经彻底地转变成了轮奸。在女人持续的不知是痛苦还是快乐的喊叫了一个多小时后，这场游戏才算暂时落幕了。
　　回到家的时候，已经是午夜了，本来想给老婆打个电话，可是老婆这个时候可能已经睡了，是在别的男人怀里睡的。就算是没睡，这个时间她也肯定是在男人的身下被奸淫着。心里酸酸的感觉，不过想到刚才干小玉的场面，心里多多少少的平衡了一点儿。
　　在纷乱的心绪下睡着了，醒来的时候已经快到中午，起床洗漱，出去随便吃了点东西。明天老婆就回来了，去菜市场买了两样老婆比较爱吃的菜，还有鱼。
　　回家后觉得浑身没有力气，可能是吃药的后果吧，哪里也不想去了，就在屋里上网看电影吧！晚上吃了桶泡面，老婆打来了电话，说明天回来，我问几点，老婆说上午，不会太晚，不用我接，到时候自己打车回来。
　　不过毕竟一周没有见到老婆了，还是有点想的，所以第二天早上我早早的起床，赶去长途车站接她，准备给她个惊喜。等到了地方，也不知道老婆是几点的车，正好车站出口对面有一个ＫＦＣ，我在里面找了个靠窗的位置，正好可以把车站出口一览无遗的看清楚。
　　出口左边是公交充值的亭子和报亭，边上一个水果摊，右边是一家两层楼的饭店，挨着一家小小的汽车旅馆。
　　等了差不多一个小时，正当我百无聊赖的时候，看到了老婆熟悉的身影，她上身穿一件粉红色吊带衫，下身穿一件紧身超短牛仔裙，这身衣着我以前没有见过，应该是老婆新买的。
　　不过原来老婆从来不会买这种比较暴露的衣服，说是自己穿不出去，可是没想到这次出去居然可以突破保守的穿著，让我眼前一亮。看不清穿的什么鞋，不过从老婆的高度看应该是高跟鞋。
　　老婆手里拎一个红色小挎包，我正高兴的想起身去接老婆的时候，从老婆身后跟上来一个男人，左手拎一个双肩包，右手上来很自然地搂住了老婆的腰。
　　这人平头，上身穿条格蓝色衬衫，牛仔裤，比老婆高一个头，按照老婆的高度计算，他应该有一米七八左右吧！因为不像老婆那样熟悉，离得又远点，所以看不太清楚长相，不过还是可以肯定，应该是和老婆渡过了七天夫妻生活的那个「他」了。
　　我终于明白为什么老婆不让我来接她了，原来是他俩一起回来的，怕被我看见。没办法，那就等他俩分开了我再出现吧，毕竟都没有作好思想准备之前，见了面也是很尴尬的。
　　两个人搂抱着往前走，不过看老婆走路的姿势好像和以前有什么不一样了，不知道是我的错觉还是被他搂着腰的原因，总觉得老婆走路的时候屁股扭的幅度比原来大了。
　　他抱着老婆四周观望着，可能是在找出租车吧！看他在老婆耳边说了什么，老婆摇了摇头，他又在老婆耳边说了两句，然后在老婆半推半就下，两个人往旁边的小旅馆走去了。原来他是想在临分开前再肏我老婆一回啊！
　　看到他俩往小旅馆方向走去，我真的想立刻冲过去，给那个男人两拳，然后把老婆带回我的怀抱。可是理智又告诉我，这又是何苦呢！这些天里，老婆让这个男人肏了何止十次八次呢，也不差这一次吧？
　　眼睁睁看着两个人走进了小旅馆的门，想象着他们要去做的事，心里酸酸的还夹杂着点点的欲望。时间过得好慢，在他们脱光衣服，在原始的交配中迷失自己的时候，在老婆被别的男人像马儿一样骑在身上驰骋的时候，她可曾会知道，那个原本应该骑在她身上的人就在离她不足五百米的地方等待着她呢！
　　两个多小时以后，他们终于出来了。老婆挎着男人的胳膊，下台阶的时候腿一软，差点栽了，男人赶紧扶了一把，然后在老婆耳边说了一句什么，就看老婆狠狠的打了他一下，有点不好意思。虽然没有听到什么，但是谁都能猜到会是什么意思。
　　看老婆走路时身子软绵绵的，腰和屁股也扭得厉害，我终于知道老婆走路变化的原因了，原来是最近被肏得太厉害了，所以连走路都发生了变化，刚才下车的时候还不太明显，不过现在刚刚被人肏完，就明显的感觉到了。不过这些细节也是因为我和老婆太熟悉了才观察到的，一般的人是不会发现这个变化的，顶多说这个女人走路有点骚罢了。
　　出来后两个人亲了一口，说了两句话，然后招手叫停了一辆出租车，让老婆先上，老婆没上，于是他就上车先走了。
　　然后看见老婆也在伸手拦车，我就赶快给老婆拨了个电话，让她别动，我马上到。过了马路，老婆也已经看到我了，快走几步就扑到了我的怀里，我问想我不，老婆说想。
　　老婆说：「不是不让你来接我了么，你怎还来了？」
　　我说：「想给你个惊喜啊，所以就过来了。」
　　老婆试探着问我说：「你什么时候到的？」
　　我说：「早就到了，一直在等你。」
　　老婆怯怯的说：「那……那……刚才……」
　　我说：「我都看到了。」
　　老婆说：「你是说，从我们出车站你就已经在这儿了？」
　　我说：「是啊，一直在等你完事儿。」
　　老婆说：「那你生气了吧？」
　　我说：「那你觉得呢？好了，先回家吧！」
　　招手拦了一辆早就在车站扒活儿的出租车，老婆的手一直都没放开过我的胳膊。我知道，她心里也是真的想我的，心里一暖，刚才的不快顿时烟消云散了，不管怎样，现在老婆终于又回到我的怀抱了！


第20章
　　一上到出租车，可能是老婆的穿著有点暴露吧，就让这个年轻的司机眼前一亮，开车的时候还不时地从后视镜里看老婆，老婆笑着说：「小师傅，好好开车哦！」
　　弄得那小伙子挺不好意思的。
　　不过我倒是很惊讶，以老婆的性格，原本是不可能这样调笑一个陌生的异性的，看来老婆的性格改变得不小啊！看来我让她出去真的潜移默化地改变着老婆的性格啊！
　　急匆匆的进了家门，因为有刚才一幕的刺激，直接就把老婆推倒在了床上，老婆反抗得很厉害，不过可以感觉到我的势在必得，最后也就从了。
　　疯狂地褪去老婆的衣衫，也把自己脱得精光，把满含了一周心酸醋意、兴奋甚至报复的情绪，全部融入了我胯下早已挺立的鸡巴内，没有任何前戏，对准老婆的洞口猛然刺入，没有任何的阻碍，一插到底。
　　此刻我知道老婆那么强烈反抗的原因了，原来她的阴道里还保留着就在刚才别的男人射入的精液，我的鸡巴进入了老婆的身体后，感觉滑溜溜的，比过去要松好多。
　　一番云雨后，老婆小鸟依人般的窝在我怀里，我让老婆给我讲讲这几天的经历，老婆不愿意说，敷衍说：「就那样呗，没什么好说的。」
　　不过我的直觉告诉我，老婆在隐瞒着什么。
　　我对老婆说：「我们说好的，有什么事两个人一起分享面对，如果你有事儿不说，那还有我们之间的信任么？这样玩儿和偷吃有什么区别呢？那样对我公平么？」
　　老婆听了，犹犹豫豫的对我说：「我不是想瞒你什么，只是怕你听了会接受不了。」
　　我说：「既然让你出去玩儿，就没有什么我接受不了的，只有你对我的欺骗是我接受不了的。」
　　她好像放下了一点顾虑，说：「那好吧，我都告诉你，不过你可别生气。」
　　慢慢地，老婆给我讲述了她这为期一周的不寻常经历。
　　老婆到了以后，他已经在车站等着了，直接把老婆带到了附近一个中等的宾馆，看来是早有准备啊！可能是憋得时间长了，进了屋就把我老婆按在了墙上，和老婆拥吻在了一起。老婆说他很激动，拦腰抱起老婆就上了床，疯狂地脱老婆的衣服，要把老婆立刻就地正法。
　　老婆拼命地推他，要他先去洗澡，老婆一路颠簸，也准备洗个澡解解乏，把身上的汗味儿去除了轻松一下。老婆向来也是有这个习惯的，不管多累，回到家也要洗个澡让身上清清爽爽的。
　　在老婆的一再要求下，他先去卫生间洗澡了，老婆这个时候在外面给我发信息报了个平安。见我没回，就把手机放到床头柜上，去卫生间小解一下。他看老婆进来小解完了准备要走，说什么也不让老婆出去，说：「和你认识都这么长时间了，还没一起玩过鸳鸯浴呢，今天就一起吧！」
　　开始老婆不同意，说别扭，后来实在拗不过他，也只能是把衣服脱了和他一起洗了。两个人都是第一次经历新花样，觉得很新鲜，慢慢地也就进入状态了。
　　期间，在他对老婆上下其手的挑逗下，老婆也渐渐地放开了，他的手放在老婆肩膀上轻轻的往下一按，老婆也就心领神会了，慢慢地蹲在他的胯下，把他那早已昂首挺立的小弟弟温柔地纳入了自己的小嘴儿里。
　　「噢……」
　　他情不自禁的在喉间发出了一个愉悦的长音。老婆的口技也是一流的，从温柔到快速，没有放过他的每一处敏感神经。到了最后，已经不是老婆在动作了，他用双手抱着老婆的头，鸡巴在老婆的嘴里快速的连根进连根出。
　　到了最激烈的时候，老婆的大脑已经短路，几乎就要窒息了，大大的龟头在老婆的喉咙里快速的动作，一阵阵的眩晕让老婆的双手死死地环抱着他的腰。最后他大吼一声，把老婆的头死死地按在了他的肚皮上，鸡巴死死地顶在老婆喉咙的最深处开始发射了。
　　由于他们也好些天没有见面了，他又没有别的女人发泄，所以给老婆攒的精液量超大，他的鸡巴又是大号的，又粗又长，龟头又大，所以一下就顶进了老婆的喉咙里。如果是我，就是连根没入，最多也就能到老婆的嘴里。
　　老婆没有办法，只能艰难的吞咽着他的精液，因为他的手死死地按着老婆的头，老婆根本就挣脱不开。他大概射了有七、八下才射完，等他从老婆嘴里抽出阴茎，老婆本能的大口喘着气。
　　他看了老婆嘴里一下，把老婆从地上拉起来，帮她冲洗一下，问老婆：「怎么样，把我的精液全吞了？」
　　老婆说：「废话，你死死地按着人家，顶到嗓子眼里，我不吞也不行了。以前都是你射的时候我退出来一点，含着你的龟头，可以射到嘴里，这次却一点儿都没在嘴里。」
　　他笑着说：「这次还没请你吃饭呢，先请你喝粥了。」
　　老婆说：「是啊，量还这么多，现在胃里全是你的精液，一会儿都吃不下晚饭了。」
　　他说：「看来以后我可以请你吃这个，饭钱都能省下来了。哈哈！」
　　老婆说：「你想得美，以后再也不给你这样弄了。」
　　两个人打打闹闹的从浴室回到了床上，互相倾诉了想念，到了情动的时候，自然又是一场盘肠大战，三个小时中，两个人在床上又战斗了两次。等他去洗澡的时候，我的电话才打通了。
　　刚开始问老婆，老婆还不说，后来我说我都听到了，老婆才不好意思的说出了实话。原来老婆跪在床上跟我打电话，他出来后就不动声色的走到了床边，在老婆身后对准老婆的洞口一插而入。
　　老婆和我通着电话，浑身紧绷着想躲开，一只手拿着电话，另一只手还要支撑着身体，只能扭动着屁股来试图把他的弟弟从自己身体里面退出来。他看老婆想动，就用双手固定住老婆的腰，让老婆动不了。因为他知道老婆在和我通话，所以一股莫名的欲火直接作用在了他的下体上，使得刚刚参加了两场大战的鸡巴立刻又恢复到了巅峰状态。
　　他慢慢地、有力地把鸡巴拔出老婆的阴道，只留一个头儿在阴道口，然后快速的一插到底，虽然速度不快，但是那种提心吊胆的抽出和强有力的攻入，让老婆控制不住的全身颤抖，连说话都变了音儿。
　　老婆没有办法，只能匆匆忙忙的挂了我的电话，就着这个姿势干了起来，不过没想到的是，电话没有挂断，被我全程都听到了。我想如果不是我听到了，老婆是不会说实话的，毕竟这件事对我好像有点那个，我想老婆也是想保护我的心不受伤害吧！
　　两个人就这样，也没有再改变姿势，用老汉推车的姿势又干了起来。因为他已经射过了不止一次，所以这次的时间更长了，大概肏了我老婆一个小时，最后把我老婆都肏到趴下了，他还是没有射出来。
　　后来老婆看他实在是累得不行了，而且自己也顶不住了，就让他拔出来躺到床上，为他慢慢地口交。大概半个小时吧，可能刺激的程度也够了，力气也攒回来了，他又翻身上马，一阵猛攻，不到十分钟就在我老婆的身体里射精了。
　　两个人洗完澡，穿衣服出去吃了饭，然后打车去了他在当地的临时住所。两室一厅的屋子，客厅比较整洁，显然是因为老婆要来，所以提前收拾的。一间工作室，办公桌上放着一台计算机，很多的建筑图纸摆放着，还有一张单人床，他说他一个人的时候就是在这儿睡的。
　　另一间是卧室，有电视，新的双人床和被褥，显然都是确定老婆会去了才新买的。老婆心里很开心，可以看得出这个男人为了她的到来没少费心，证明心里还是有老婆的，女人一般都会从这方面观察的。
　　正在老婆观察的时候，他从后面抱住了老婆，在老婆耳边轻轻的说：「亲爱的，和你商量个事儿呗！这几天你在我这儿，就别总ＡＡ的叫我了，就叫我老公吧！」
　　老婆说：「那可不行，你又没有娶我，又没有和我结婚，怎么可以叫你老公呢！」
　　他说：「这个好办，那我们就办一个婚礼，这几天就算是咱们的蜜月了。」
　　老婆说：「哪有你说的那么简单啊，那岂不是太便宜你了？你没向我求婚，也没拍婚照，也没举行婚礼，就算把我娶过门了啊，你当本姑娘这么便宜么？」
　　他一挠头说：「可是这让我怎么准备呢？你可太会给我出难题了啊！那不叫就不叫吧，看最后你叫不叫。」
　　天也渐渐暗下来了，两个人一边看着电视，一边聊天，虽然没有像刚见面的时候那样干柴烈火，可毕竟环境气氛到了，在睡觉以前两个人还是缠绵了一次。
　　老婆说这次他比较温柔，可以感觉得出来，这次他不是为了发泄，而是想在老婆的身体里享受着占有我老婆的那种满足感。


第21章
　　第二天一大早，他就早早起床了，说是带老婆出去逛街。由于头天晚上他把我老婆弄得太狠了，老婆浑身没劲儿，磨蹭了好久才起床。
　　起床梳洗打扮一番，老婆懒懒的被他拉着去了商场。一起去了金银首饰区，他对老婆说：「很久就想给我老婆买个戒指，一直也没机会，正好今天合适，你就帮我来挑选一枚吧！」
　　老婆心里狠狠的骂着：『干了老娘一晚上，早上拉我起来，原来是为了给他老婆挑戒指，拿我当什么了？』不过嘴上却答应着：「好啊，我帮你看看。」
　　老婆性格就是这样，虽然心里不高兴，可是嘴上却从来不主动说破，还要尽心尽力帮忙。
　　最后两个人挑选了一枚不算大的钻戒，本来老婆是不太赞同的，虽然样子很好看，但是用老婆的说法，钻戒一般都是结婚时用的，平时给老婆买礼物就纯黄金的就好了，可是他还是坚持要买钻戒，还调笑说：「你怎么就知道我不是结婚用呢？」
　　老婆说：「你都有老婆了，还结个屁婚啊？」
　　他说：「等什么时候娶你的时候就用它吧！」
　　老婆说：「就怕你没有那个胆子，回头判你个重婚罪。」
　　他说：「我想娶你，谁也拦不住。」
　　老婆说：「看把你能的，你想娶我，我还不一定同意嫁给你呢！」
　　他说：「到时候你一定会同意的。」
　　老婆说：「好，要是真的有那一天，我到时候等着看你的表现咯！」
　　两个人边开玩笑边去服装区为老婆挑衣服，挑了一会，老婆看他总是心不在焉的，不过也能理解，男人陪女人逛商场基本都是这个状态。一会儿，他跟老婆说去趟卫生间，就走开了。
　　老婆知道他是无聊，肯定是想自己去卫生间抽根烟解解乏，也就没有在意。
　　可是过了半个多小时他还没有回来，老婆也没有心情自己转了，就坐在休息区等他，可是又过了一刻钟，他还是没有回来。老婆心中已经很生气了，这要是我这样的话，估计老婆早就发飙了。
　　老婆正在无聊地玩着手机，不知不觉中有人用双手从后面蒙住了她的眼睛，可能担心老婆害怕，后面的人就压低着嗓音说：「美女，猜猜我是谁呀！」
　　老婆本来都有点生气了，又被吓了一跳。虽说后来听出了他的声音，可还是有些怒意的说：「你死哪儿去了，这么久，不想出来就别拉我出来，还自己找借口开溜，你们男人没一个好东西。还不快把手拿开！」
　　他呵呵一笑说：「对不起啊，亲爱的，又让你生气了，其实我是给你准备礼物去了。」
　　听到这话，老婆的语气略微缓和了一下，看来天下的女人也都是一样啊，对于金钱和礼物都是不能抗拒的。老婆说：「礼物呢？呈上来给本姑娘看看。」
　　他说：「稍等，亲爱的，都准备好了吗？」
　　就听到附近有好些人同时回答：「准备好了。」
　　然后他倒数了三二一，拿开了蒙住老婆的手。短暂的模糊后，呈现在老婆面前的是一幅让每个女人都羡慕的画面。
　　顺着他手指的方向，老婆看到了休息区电视屏幕上，播放的是老婆的两张近照，这是他俩上次出去照的照片。两张照片后面是一个红红的心形图案，在心形图案内，写着这样一句话：「亲爱的新月，遇上你是我今生最幸运的事，你是上天送给我的礼物，让我们不求来世今生相伴，只愿剎那永恒的相拥！亲爱的，嫁给我好么？」
　　播放完了，他从老婆身后慢慢地走到老婆面前，单膝跪地，捧上了一大束玫瑰花。老婆说当时感觉那玫瑰花是她见过的最漂亮的花了，下意识的就伸手抱了过来。这时她还注意到，有人拿着摄像机在全程记录着，这不是和真正的电影里的标注情节一样么？
　　他见老婆抱走了玫瑰花，然后又从左侧的上衣兜里拿出一个精致的小方盒，老婆一眼就认出了，正是刚才帮他给他老婆挑选的那枚钻戒。
　　只见他缓缓地打开盒子，拿出了里面的钻戒，对老婆说：「亲爱的，你愿意嫁给我么？」
　　此时的老婆早已经被感动得泪流满面了，如果不是她还知道家里有我，估计早就不经大脑的答应了，试问有哪个女人可以经得起如此浪漫的场面？
　　不过毕竟感动归感动，老婆却还是保持了一丝清醒，进退两难的僵在当场，心里想：『这是哪一出啊，浪漫倒是很好，可是我根本不可能答应得了啊！』可是旁边的人群此时也围在了休息区，中国人就好凑热闹，大家不知道这里面的隐情啊，还在一边拍着手，一边兴奋的齐声高喊：「嫁给他！嫁给他……」
　　眼看人越聚越多，他可能也明白老婆的想法，压低了声音对老婆说：「亲爱的，你就把它当成是一场美丽的梦，或者一个好玩儿的游戏，等我们过几天回到了现实，现在的一切就是一份美好的回忆，它不会影响现实中的一切的。」
　　老婆听明白了他的意思，而且迫于四周的人越来越多，老婆只能说出了电影里面本应顺理成章继续往下播放的台词：「我愿意！」
　　四周的观众大声的欢呼起来，就好像他们都有份儿一块儿娶我老婆似的。
　　他轻轻的拉起老婆的手，把手里的钻戒套在了老婆的手指上，那个位置本应该是我的那枚戒指闪光的地方。
　　不知道为什么，平时老婆是总戴着我们结婚时的戒指的，可是一到出去约会前，肯定会把它摘下来放好，等回来再继续戴。这件事我也没问过老婆，因为多少可以猜出一点，也许还有我猜不出的原因吧，总之女人就是不好琢磨的动物。
　　此时大家又继续喊：「亲一个！亲一个……」
　　两个人也就大方的满足了所有观众的一点儿眼瘾。
　　其实我嘴上没说，可是故事听老婆讲到这里，我心里还是隐隐的感觉到了一种危机感，如果他们长此以往下去，很有可能最后来个假戏真做，等到那时就不好收场了。即使现在老婆在讲述的过程中，情绪上还是有那么一丝的喜悦和幸福感，更能确定我的想法了，所以不能再让他们这样下去了。我没有打断老婆的讲述，但是心里却暗暗下决心，坚决不能再让老婆和他长时间的在一起了。
　　老婆还在继续讲述着。
　　热闹看完了，大家也都慢慢地散了，摄影师把一盘录像带交给了他，当然，是他把人民币放到了摄影师的手里，才换来了手里的录像带。他在老婆面前晃了晃说：「美丽回忆的一部份，完成了。」
　　老婆说：「你疯了吧，怎么弄了这么一出不着调的东西，都给我整蒙了。」
　　他说：「你就说刚才的感觉你喜不喜欢吧？」
　　老婆吶吶地说：「当然喜欢了，哪个女人不喜欢啊！不过你弄这么大，可别让熟人看到了，到时候咱俩可就吃不了兜着走了。」
　　他答道：「放心吧，这个城市不会有咱们的熟人的，只要你喜欢，一切都值了。」
　　听他这么说，老婆的心里大大的温暖了一下下。
　　他说：「亲爱的，现在我可是正式的求过婚了，你也答应嫁给我了，是不是应该对我的称呼改口了呢？」
　　因为老婆还沉醉在刚才那句话的感动中，所以没有任何反驳，羞涩的低声喊了声：「老公！」
　　这一声「老公」给他叫得特别美，拉着老婆的手说：「老婆，走，咱们去拍婚纱照！」
　　老婆心想，既然是玩儿，就放开了投入这玩儿吧，也许以后真的是美好的回忆了，一辈子不会总有这样的感觉的。
　　他好像早就安排好了一样，和老婆一起来到了婚纱影楼。就和真实的结婚一样，幸福的换着各种服装，拍着属于他俩的照片。
　　后来我也从老婆带回来的行李中看到了他们的照片，从照片上他们幸福恩爱的表情来看，当时的他们可能已经全身心的投入了这个美丽的回忆中，照片上的他们是那样的恩爱，不知情的人绝对不会猜到这背后的真相。
　　拍完了婚纱照，两个人在住所的楼下餐厅浪漫的吃了一顿他早就预订好的烛光晚餐。
　　回到家，他把灯调成了暗光，两个人都是刚刚喝完酒，以微醺的状态相视一笑，他说：「老婆，今天可是咱俩的洞房之夜，你要好好表现哦！」
　　老婆脸色微红，暧昧的说：「你说错了，是你应该好好表现哦！」
　　他坏坏的一笑说：「好吧，那么老公就先好好表现吧！」
　　在暧昧的氛围下，他慢慢地靠近了老婆，左手揽住了老婆的腰肢，右手覆盖了老婆的双峰，嘴唇慢慢地轻吻着老婆的额头、微闭的双眼、细腻的耳垂，老婆的呼吸已然略微的急促了，最后是唇与唇的接壤，包含情愫的深吻直至很久才慢慢地分开。
　　老婆慢慢地蹲下身子，双手慢慢地解开他的腰带，裤子滑落至双脚，露出了早已支起帐篷的三角裤，老婆的小手隔着一层棉布，轻柔地抚摸着这顶帐篷内的物体，包括这个物体下面的两个椭圆。
　　慢慢褪下最后的障碍，他那条有着鸡蛋大小龟头的阴茎弹射而出，老婆双手攥着上下动作，此时他的呼吸已经急促了。老婆此刻停下了动作，双手绕到两边扶住了他的腰部，抬眼幽怨的一瞥，此时他也正低头看着老婆。
　　老婆收回目光，头慢慢地靠近，伸出香舌在他的龟头上慢慢地轻啜着。几下后，老婆张开小口，慢慢地把整个龟头全部纳入了自己的嘴里，他的嘴里也发出了「嘶嘶」吸冷气的声音。当老婆把他的多半条阴茎全部吞进嘴里的时候，他终于发出了一声情不自禁的声音：「哦……」
　　妻子温柔的前后动作着，他的阴茎在老婆的嘴里也淫荡地进出着，奸淫别人妻子的快感让他的阴茎在老婆的嘴里颤动着。
　　妻子慢慢地加快了动作，他的呻吟舒爽的嗓音也慢慢地急促起来。他的阴茎此时青筋暴起，随着动作的再度加快，老婆嘴里的阴茎又似增大了一圈，老婆知道，他要射了。
　　这时他突然双手抱住老婆的头向自己的胯下按去，同时腰部前挺，使自己的阴茎可以在我老婆的嘴里插得更深。他就像在打桩一样狠狠地肏着老婆的小嘴，此时老婆已经不堪忍受了，阵阵的干呕使得老婆的双手无助地乱抓着，想要推开插在自己嘴里已经狠狠插进喉咙深处的毒龙。
　　可是此时弱小的她又如何反抗得了如野兽般疯狂的他呢？随着快速的抽插，老婆已经有些眩晕了。突然他双手死死地按着老婆的头靠在他的肚皮上，阴茎深深的插在老婆的喉咙里发射了。
　　随着发射，他发出了一声愉悦的吼声。因为插的位置比较深，所以不管老婆愿不愿意，都会急速的吞咽着他的精液。可能是刺激太大了，他足足射了有七、八下才射完，慢慢地松开了按住老婆的手。
　　老婆一下瘫软在地上，大口的喘着粗气。他发泄了兽欲，看到老婆的样子，心里也有一些歉疚，刚想哄哄老婆，老婆却挣扎着转回头去，继续含住了他的阴茎，慢慢地用嘴清理着残留在阴茎上的精液，一滴不剩的吞进了肚里。
　　等清理完了，在这样的刺激下，他的阴茎又回复了雄风，老婆看他还想让她给他口交，就说：「你可别得寸进尺哦，赶快去洗澡吧！」
　　后来我也问过老婆，吞精是被逼得没办法，可是后来为什么又用嘴给他清理干净呢？老婆的回答是既然说了要尽兴，那就让他爽到极致吧！
　　他想拉老婆一起去洗鸳鸯浴，但老婆实在是有点头晕，就让他自己去洗了，等他洗完了老婆才洗的。回来上床自然少不了亲吻抚摸，床上的战斗又开始继续了，因为刚才射过精了，所以这次比较持久。
　　不过还是正常的男上女下位，半个小时后，他在老婆的体内又喷发了他的精液。两个人缠绵的说着情话，慢慢地又开始了动情，这一次两人慢慢地享受着，换了各种的体位，不是为了高潮而交配，而是为了体会交配中的快乐。
　　时间缓缓地渡过，不知经过了多少次的体位交换，两个人在最后的高潮中慢慢地睡去了，他的阴茎依然在老婆的体内插着，慢慢疲软中被老婆挤出了饱受蹂躏的阴道。老婆的身体还在他怀中沉沉的睡着，她太累了！
　　（以上部份是通过老婆的描述再加上我的想象，才把故事连贯串联了起来，不过有九成是真实的，特别是口交部份，基本是老婆的原话。


第22章
　　清晨第一缕阳光透过窗帘洒在凌乱的床上，褶皱的床单、大片的水渍、地上散乱的衣物，再加上床上相拥而眠的男女，尤其是女人脖颈上的大片青紫瘀痕、蓬乱的头发，无不诉说着昨夜那一场场性欲的交锋。
　　伴随着阳光，老婆睁开朦胧的双眼，自己还在男人的怀里，他的一只手还覆盖在老婆的乳房上面，转头近距离的凝望着和自己有过无数次情欲交融的男人，老婆慢慢地送上一个吻，他还在沉沉的睡着。老婆轻轻的把他的手拿开，自己起床了，就像明媚的阳光一样，老婆的心情莫名的舒畅。
　　老婆说当时的感觉，如果不是心里知道还有我和儿子，可能还真的想一辈子就生活照那个梦里面。
　　冲了个澡，洗去昨晚被男人蹂躏后的泥泞，穿着睡裙，头发还湿漉漉的，老婆开始下厨，为她现在的老公做第一顿早点，老婆说当时还真的有了点新婚小媳妇的幸福和喜悦感。
　　饭就快做好的时候，一双有力的手臂从身后抱住了老婆的腰肢，嘴唇贴上老婆的后脖颈，亲吻了两下，他腾出一只手把老婆的睡裙撩起，拉下老婆的内裤，老婆知道他要干什么，反抗了几下，可是他的力气大，老婆也看出了他的坚决，就没有反抗了。
　　他把老婆的后背按下，把老婆的腰往后一揽，右手扶住晨勃中坚挺的阴茎，一个冲刺就连根尽入，老婆发出了一声无奈的呻吟。
　　老婆断断续续的说：「老公，你慢点插，我还做饭呢！」
　　在他缓慢的奸淫中，老婆把最后两个蛋煎好了，老婆的双手支撑在厨台上。
　　他知道老婆忙完了，就开始了剧烈的抽插，随着他的大力动作，阴茎连根进连根出，老婆的腿都开始打软站不住了，要不是他的手臂环着老婆的腰，估计老婆此时早就被他肏趴在地上了。
　　终于在无数次的活塞运动后，他把积攒了一晚的精液全部注入了老婆的身体深处。短暂的回味后，这条最近一年内进入我老婆身体比我还要多数倍的阴茎，缓缓地抽出了老婆的阴道，两个人顺手抽了几张纸巾清理了一下下体。
　　因为每次他把我老婆内射了后，精液很少会流出来，所以老婆也不用像被我肏完了还要去蹲出来后再清理。他的精液会长时间留在老婆的身体里，被老婆慢慢地吸收掉，从这方面讲，老婆的身体可以说是被他完完全全的占有了。
　　就这样两人也没有再穿衣服，把早餐端到餐桌上，就在老婆想拉开椅子坐下吃饭的时候，他把老婆环腰抱住，鸡巴从后面又插进了老婆的身体，老婆一惊，说：「老公，别弄我了，再不吃饭就凉了。」
　　他把老婆揽在怀里坐在椅子上，鸡巴还插在老婆的阴道里，说：「咱们就这样吃吧，老婆，我既可以吃饭，又可以吃你，一举两得。」
　　老婆瞪了他一眼说：「没有比你再坏的人了。」
　　说归说，但是也没有起来。
　　他这一顿饭吃得有滋有味，可是却苦了老婆，老婆吃两口他就动几下，一顿饭下来，老婆简直难熬得要命。
　　饭后两个人哪里也没有去，就在家玩计算机、看电视，真正的过起了蜜月生活的第一天。
　　中午他说家里没菜了，出去买菜，老婆说要一起去，他说：「你还是别出去了，看你现在的样子，就好像刚被人强奸了似的，要是再梳洗打扮半天也耽误时间，回来还要卸妆，太麻烦了，你就在家待着吧，我去去就回。」
　　没办法，老婆只好自己在家玩计算机。大概等了一个多小时，老婆正在心里骂他的时候，他开门回来了，进门还说：「老婆，我回来了。」
　　老婆正在房间玩计算机，门开着，听他的喊声就出来了，老婆抬眼一看，他大包小包的拎了好几包蔬菜熟食，在他身后还跟着一个小伙子。
　　小伙子这时也在看她，色迷迷的两个眼睛发直，当然也不能怪人家，老婆现在的装束还真的在挑战男人的生理底线：早上的睡裙早就在被肏的时候扒光了，吃饭的时候也是裸体吃的，后来想穿了才看到被扔在厨房的地板上，早就被他俩踩脏了，没有办法只能找了他的一件白衬衫穿上。
　　因为是在家里，所以下身也就穿了一件小内裤，由于衬衫是白色的，早上老婆又一直被奸淫着，所以乳头一直硬硬的，胸前的两点激凸在没穿乳罩的情况下一览无遗。
　　两秒钟的愣神后，老婆惊叫一声，退回了卧室，把门关上。这时候他推门进屋，老婆还是有点惊魂未定的说：「要死啊你，怎么带个男人回家也不事先跟我说一声，这人是谁啊？」
　　他说：「光顾说话了，没来得及说，再说我也没拿手机出去。他是我表弟，今天特意过来看我的，门口遇上的，他人挺好的，你赶快穿上衣服，出来我给你介绍一下。」
　　不过毕竟不是在外面，所以老婆上身穿了一件吊带衫，下身一件小热裤，出来的时候脸上还是红红的。他拉着老婆的手说：「我给你们介绍一下，小军，这是你的新表嫂新月；月月，这是我表弟，小军。」
　　老婆腼腆的说了句：「你好。」
　　小军却是笑嘻嘻的盯着老婆说：「表嫂好漂亮啊！」
　　这一句话说得老婆脸又红了。
　　简单的聊了两句，大家就开始做饭了，毕竟人多力量大，加上还有买回来的几样现成的熟食，一会工夫就摆了一桌子。
　　毕竟都是年轻人，通过一起做饭，老婆和小军也慢慢地熟络了起来，一起吃饭的时候喝了不少酒，本来老婆是不喝的，架不住小军一个劲的劝酒，他也在旁边一个劲的劝，按理说这时候他是应该替老婆解围才对。
　　老婆两杯酒下肚，慢慢地也就放开了，三个人有说有笑的。席间小军还荤段子不少，起初老婆还不好意思，随着酒越喝越多，也就融入了进去，陪着他们胡闹，期间小军的眼睛基本上就没有离开过老婆的胸前和大腿。
　　一顿饭不知不觉从中午吃到了晚上，等于把晚上饭也一并吃过了，等吃完的时候已经晚上七点多了。老婆也是没少喝，不过毕竟不是常喝酒的女人，离席的时候已经满嘴胡言乱语，摇摇晃晃了。他把老婆扶到沙发上休息，收拾碗筷的事儿就都是由两个男人做了。
　　迷迷糊糊中老婆感觉有个男人把他抱回了床上，老婆还说了一句：「小军走了啊？」
　　然后就又迷糊过去了。老婆醒来的时候是被干醒的，不过因为还是晕晕的，也就没有睁眼。
　　男人的抽插，越来越激烈的冲刺，猛烈的射精，老婆在迷迷糊糊中被送上了高潮，「老公，今天你怎么这么猛啊？」
　　妻子说。
　　没有回答，当妻子睁开眼的时候，出现在她眼里的男人并不是她现在的临时老公，而是他的表弟小军。
　　「啊……怎么是你！你表哥呢？」
　　老婆惊叫一声问道。
　　「吃完饭工地上来电话，有一个紧急的方案，需要开会决定，表哥就去了，让我照顾表嫂，所以……」
　　「所以你就把我照顾到床上强奸我。」
　　老婆哭着说。
　　「表嫂你别哭啊，我是真的喜欢你才这样的，我不是人。」
　　小军一看老婆哭得厉害，也有点慌了，一个劲的抽自己耳光。老婆哭了一会儿，看他一直在抽自己耳光，也是有点于心不忍，就叫他住手。看着他两颊通红，都肿了起来，老婆心里的气也已经消了一半了。
　　小军说：「对不起，表嫂，我是真的喜欢你啊！自从见到你，我的心就一直在你身上，表嫂这么漂亮，又善解人意，我真的是被表嫂迷得情不自禁啊！现在我得到了表嫂，也就没有什么遗憾了，如果表嫂还不解气，只要你说一声，就是让我立刻死在你面前我都愿意。」
　　本来就已消了一半的气，再听到小军的一番表白，早就烟消云散了。老婆心想，自己怎么也不是处女了，又不是被一个两个男人弄上过床，也不在乎多一个男人，再说也并不是讨厌他，就是有点对不起现在的新老公啊！算了，又不是我的错，他也不是我的真老公，明天我俩不说，谁会知道呢？
　　老婆这样一想，心情也就好起来了，但是嘴上还是说：「那你去死吧！」
　　见小军作势欲向厨房走去，老婆说：「站住，傻瓜，看你这么诚心悔过，就原谅你吧，不过，我们的事，你不能让你表哥知道，我们这样已经够对不起他了，不能再伤害他了。」
　　小军看老婆原谅了他，当然满口答应了：「好好，表嫂说什么我就听什么，那既然表嫂已经不生我的气了，我可不可以再和表嫂……」
　　老婆说：「唉，已经被你给上了，我还能怎样呢，你随便吧！」
　　听到老婆的回答，小军一刻也不迟疑的扑向了老婆，用最原始的姿势表达着对老婆的征服欲望……
　　整整一夜，小军都没有怎么休息，射完了，恢复半小时就又回到了老婆的身体里，毕竟年轻，体力恢复得快。不过身体总不是精力无穷的，直到再也起不来了，两个人才沉沉睡去，此时小军已在老婆身体里发射了六、七次，直到最后什么也射不出了。
　　早上天色已经大亮了，老婆在小军的怀里睁开了眼睛，想想这一夜的荒唐，脸上不禁发烧，推了一下还在大睡的小军说：「快起来，要是你表哥回来看到就不好了。」
　　小军迷迷糊糊的嘟囔着：「怕什么，他早就知道了。」
　　老婆一惊问道：「你说什么？你表哥知道，到底怎么回事？」
　　小军一惊彻底醒了，连忙说：「没……没什么，我说表哥不会知道的。」
　　老婆也不傻，对小军说：「小军，我心甘情愿的让你糟蹋了一夜，连句实话你都不肯对我说么？」
　　小军看瞒不住，也就只好实说了：「表嫂，其实是表哥让我昨天干你的。」
　　老婆一听头就大了：「你胡说，到底怎么回事？」
　　小军说：「其实表哥有淫妻欲，从小我们俩就无话不谈，这一点他也和我说了。刚结婚的时候，他是希望我把他老婆，就是我的亲表嫂弄上床的，可是不管怎么说，我表嫂就是不同意，后来有一次快要得手的时候，我表嫂激烈的反抗，以死相逼，最后我们只得罢手。直到他遇见了你，慢慢地对你有了感情，他经常和我说你怎么怎么好，在床上他是如何如何弄你的。直到这次你来，他知道这是机会，所以这次操办婚礼，把你娶回来当老婆，然后安排我干你。虽然不是亲老婆，但是他也算是把你娶过门了，我把你弄上床了，也算是了却了他的淫妻梦了。」
　　老婆静静地听完了小军说的一切，虽然听着就像讲故事一样，但是老婆却相信这一切都是真的，虽然心里面不舒服，但是也是接受了现实，毕竟如果不是我也有这方面的癖好，老婆也不可能走到现在的地步。想到这里，老婆也就把心放宽了，既然出来玩儿了，就疯到底吧！
　　看老婆情绪缓和了，小军就慢慢地把老婆拉到怀里，温柔的爱抚着，低头吻上了老婆的朱唇，一番云雨又拉开了序幕……因为生理原因，男人早上是很兴奋的时间，这一干就是多半个小时。
　　正当两人就要攀上高峰的时候，他回来了。当推开门看到如此让人血脉贲张的画面，再加上多年的愿望终于亲眼得见了，他再也控制不住自己了，飞快的脱光了自己的衣服，来到了床前。
　　此时小军刚刚发射完毕，把阴茎从老婆的身体里拔出来，老婆还轻颤着享受在高潮的余韵里面。他就像只疯了的野兽一般扑到老婆身上，下体粗长的男根尽数没入老婆的身体，疯狂的冲刺着。老婆还在高潮中，哪里受得了如此刺激，声嘶力竭的叫着、推搡着，可是她一个弱女子，怎么能推得开一头发疯的野兽呢！
　　看到这一幕，本来平静的小军也被刺激到了，男人都是有兽性的，此时小军的兽性也被激发了出来，本来软下来的阳具又重新挺立了起来。
　　此时看老婆疯狂的哭喊和反抗，他对小军说：「还愣着干嘛？快帮我按住你表嫂。」
　　小军这时也反应过来，上了床一手把老婆的两条胳膊按在老婆头顶上，另一只手尽情地揉捏着老婆的双乳，也可能兴奋过度，不到五分钟他就射了，量很大。
　　这时老婆已经浑身抽搐了，从来没有被这样肏过，可是老婆没有想到，这样的蹂躏还远没有结束，他刚刚离开老婆的身体，小军就下床，站在床边，把老婆拉到床沿，分开老婆的双腿，冲刺了进去。
　　也许是受到了刚才的刺激，这次小军也是全进全出，异常狂猛；而他则是进行着小军刚才的动作，一手按住老婆，一手把老婆的乳房揉捏成各种形状。就这样，小军在老婆身上发射了以后，他又就着这个姿势在老婆身体里狂猛的发射了一次，两个人才放开了按着老婆的手。
　　此时老婆已经被肏得双眼翻白，嗓子也喊哑了，身体一动不动的。老婆说当时脑子是空白的，在被肏的过程中都没有了时间的概念，高潮好像从来没有停止过，身体就像是在天堂和地狱之间转换着，说不清是痛苦还是兴奋，反正不是很舒服。
　　老婆过了半个小时才缓过神来，看两个人在旁边沙发上吸烟，举起枕头就怒砸了过去，骂道：「你们俩真他妈不是人，我跟你们拼了！」
　　看老婆真的生气了，两个人赶紧哄，又是诅咒发誓，又是下跪磕头的。一个女人哪里禁得住两个男人如此的哄啊，何况老婆本来就心软，哄了半个多小时，终于把老婆的怒气哄没了。
　　老婆说：「以后你们两个再这么往死里弄我，我就立刻走人，永远也别见面了。」
　　他赶紧说：「放心吧，老婆，我们再也不敢了。」
　　就这样，三个人分别洗了澡，本来他们还想一起洗，不过老婆说什么也没同意，把他们关在了门外。
　　简单的收拾了一下一片狼藉的战场，因为刚才太猛烈了，所以老婆潮喷了好几次，床单基本上被老婆的淫水湿透了，索性全换新的了。
　　他刚才进门前买了不少菜，老婆炒菜，他们打下手，由于体力超支，一顿中午饭三个人吃得是狼吞虎咽。
　　吃完饭他去隔壁计算机上工作，小军和老婆在沙发上看电视。把老婆揽在怀里后，小军的手就开始不老实了，一只手从衣服下面附上了老婆的乳房，另一只手从小腹延伸进了老婆的草丛。
　　小军上下其手，把老婆弄得娇喘连连，老婆哀求道：「小军，别弄我了，赶紧，我要……」
　　小军也不客气，三下五除二就把老婆和自己给剥光了，就着沙发让老婆跪趴着，从后面扶住老婆的屁股推进了老婆的身体，老婆悠扬的呻吟声随即响了起来。
　　不知何时，他已经挺着阳具站在了老婆的头前，老婆正在享受着下身传来的一波波快感，抬眼一看，毫不犹豫地就把面前的阳具吞进了自己的小嘴里。
　　三人行就这样不急不缓的进行着，中间两个男人互换了几次位置，战场也从沙发回到了卧室床上，有时两个人一前一后，有的时候一个干，一个吸烟休息，也数不清射过几次了。这一干就是半天儿，最后在两个人的前后夹击中，老婆攀上了不知是第多少次的高潮，两个人也分别在老婆的嘴里和阴道里发射了他们仅有的一丁点精液。
　　两个人射完精从老婆的两个洞里退出来，他们一离开老婆的身体，老婆就瘫在了床上，毕竟两个人可以轮换着休息，而老婆每时每刻身体里都至少有一根鸡巴在发泄着，所以老婆体力超支了。
　　两个人干了好几个小时，都有些饥肠辘辘了，丢下瘫软的老婆去客厅吃中午剩下的酒菜了。
　　半个小时后老婆才缓过劲儿来，突然有一种很孤独很委屈的感觉，自己这算什么，放着家里的好日子不过，出来这么远让两个男人糟蹋，要是我肯定不会丢下她自己的。想着想着就哭了起来，想起好久没有给我打电话了，觉得对不起我就拨通了我的电话，说了没两句，没想到他们两个又一起进来了，老婆赶紧找了个借口把我的电话挂断了。
　　此时的我当然是想不到，电话那头的老婆此时正无奈地接受着两个男人无休止的车轮战。当然，此时的老婆也不会想到，他的老公正在和另一个男人以同样的方式对女人进行着进攻，这能算是冥冥中的巧合吗？
　　不知道后半夜的什么时间，三个人才昏沉的入睡了。早晨醒来的时候，老婆已经不在床上了，两个人起来才看到老婆在厨房做早点，身上除了围裙就什么都没穿。
　　小军问：「表嫂，你怎么不穿衣服啊？」
　　老婆说：「穿上不是也要被你们给扒了么，还不如不费那事儿。」
　　他一听也笑了：「还是老婆聪明，索性我俩也不穿了。」
　　就这样三个人都一丝不挂的，在接下来的两天中都没有再穿衣服，这样倒是方便，不管在干什么，都可以随时把老婆按倒肏一顿，哪怕是两个男人在和老婆擦身而过的时候，也可以从后面一揽老婆的腰，让老婆上身前倾，插上肏几下。
　　老婆说，平均２４小时里得有十七、八个小时，老婆的身体里都会有一根鸡巴在肏她。
　　到了老婆该走的时候，三个人也是有些回味这几天的淫乱生活，因为他要处理工作上的事情，所以就由小军负责把老婆送回来了，路上小军一直说舍不得老婆。
　　等下了车，小军对老婆说：「以后还能再见面么？」
　　老婆说：「不知道。」
　　小军说：「估计以后我也没多少机会再叫你表嫂了，心里挺不是滋味的。」
　　老婆说：「那也是没有办法的事情，毕竟我们都有自己的家，荒唐过后还要过自己的日子。」
　　小军说：「要不表嫂再让我好好肏一次吧，算是离别的留念好不好？」
　　老婆看他很伤感，心一软就答应了，正好旁边有小旅馆，两个人就去开了个房间，让小军尽情地肏了一次。因为知道可能是最后一次了，小军特别疯狂，老婆也就由着他，等完事了，把老婆折腾得好半天才能爬起来，腿还直打软。
　　等到他们出来分手后，老婆就见到了我。
　　老婆的故事讲完了，从老婆进家门到现在已经过了有七、八个小时了，我们一直在床上，不是老婆的故事长，而是当老婆讲到关键的时候，我都控制不住自己的激动，翻身上马，用老婆的身体发泄一番或兴奋、或酸楚、或嫉妒的欲火，老婆的故事讲完，我已经在老婆身上发泄了有五次了。
　　老婆说：「自己的老婆被人这么糟蹋，你还能兴奋成这样，你们男人都是变态。好了，我该交代的都如实上报了，你也说说你这几天的日子吧！」
　　我有些心虚的说：「我……我有什么可交代的，不就是加班两天，然后自己在家玩儿计算机呗！」
　　老婆也看出我没说实话：「有这么简单？你什么时候能骗得过我啊，赶快从实招来吧！」
　　我说：「呵呵，不愧是我老婆啊，就是心细。好吧，那我也就对你都交代了吧！」
　　于是我也就一五一十的把我这几天的经历告诉了老婆。

============================================================
更多香艳小说尽在壹樂齋下载： http://www.yelezai.com
------------------------------------------------------------
更多香艳小说尽在聚书齋下载： http://www.jushuzai.com
------------------------------------------------------------ 
 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
============================================================