     第一章  序章：蝴蝶振翅 
　　“李老师，这个学生你必须严肃处理，你作为男老师可能感觉不到，但是他
这么做让我女儿怎么见人啊！” 
　　“是，我们调查完，肯定会严肃处理这个学生，您放心吧。” 
　　“我告诉你，如果你们不能让他澄清事实，我就告到院长那裡！院长不管，
我就打市长热线！除了澄清事实，必须开除！” 
　　“好的好的，我们会处理，请您…” 
    还没说完，发现电话对面已经是一阵忙音，唯唯诺诺的安慰完家长，我无力
的坐在座位上，学生家长这个电话打了两个多小时，基本是哭诉加咆哮，听得我
脑瓜特别疼。又是一件特别棘手的事情，没办法，谁让我担任着教育的重担呢，
特别是作为班主任，除了教育还有管理的责任，如果说教育那些刺头学生已经让
我焦头烂额的话，管理就更加难了。 
    我本来就是一个比较圆滑的性格，不爱和人着急，发脾气，甚至我自己都承
认自己有点逆来顺受的性格。开始立志当一名老师，是觉得自己温顺的性格很适
合老师这个职业，没想到社会发展变化如此之快，如今的高中生已经和当年我上
学时候的高中生性格天壤之别，更别说我任教的还是一所本来就很一般的中学，
学校裡的小溷溷特别多，更是让我感觉和自己的初衷背道而驰，无数次想过辞职
的念头，觉得自己不适合这个职业。但是没办法，百无一用是书生，以我的能力，
我又能找到什么其他好的工作呢。 
　　刚才打电话的是潘冰妍的家长，她痛斥的那个学生就是班裡最大的刺头——
任龙。任龙这个孩子是练体育的，接近１米９的个头，接近两百斤的体重，双眼
眼角上吊，面部肌肉横堆，长得又黑又壮。平时仗着人高马大，在学校就飞扬跋
扈，学校也基本没有人敢惹他，我在平时听到学生们都是“龙哥长龙哥短”的称
呼他。甚至很多老师都很害怕他，看到他这样五大三粗的样子，上课都不敢点他
回答问题。 
    作为班主任，我带了任龙三年，也是最瞭解他的老师，我却知道任龙并不是
他看起来这么凶恶，他的“飞扬跋扈”也只是他的一点小心机，用来吸引一些异
性的目光，都是从那个年纪过来的，我很能理解他的思维方式，也都是正常的青
春期心理。 
    所以我经常给其他老师解释说人不可貌相，别看任龙长得五大三粗，但是他
不是那种四六不懂的孩子，他对老师非常尊敬，几次打架也都是因为班裡其他同
学受了欺负，所以别看他凶神恶煞的，其实在班裡和老师口中都是不错的孩子。
我更是觉得这个孩子不像其他的学生那么幼稚，说话办事都很成熟，虽然学习成
绩不好，将来步入社会肯定是个能人。 
　　这个潘冰妍，也是属于个问题学生，平时打扮的就不像个高中生，接近１７
０的个头，高一刚入学的时候留着一头披肩髮，关键还染成了金黄色，因为上学
经常迟到，所以我后来和家长沟通，才知道她每天要起床化妆。知道这个情况后
让我当时十分惊奇，我上学的时候就没遇到过这样的同学，现在的学生怎么这个
样子。 
    潘冰妍平时在班裡就十分玩的开，经常跟很多男生凑一起玩，嘻嘻哈哈的乱
开玩笑，甚至互相之间动手动脚的，这时候我再次偷偷的感歎，我上学时候怎么
没有“遇到”过这样的女同学。因为平心而论，潘冰妍还是很漂亮的，甚至有一
些不属于她这个年龄的魅惑，唇红齿白，肌肤细嫩，虽然经常化妆但是还是可以
看出青春的感觉，那是种藏也藏不住的味道。 
    平时她问我数学题的时候，总是有一股香气像手指尖一样挠我的痒痒，不知
道是化妆品的味道，还是青春少女身体的气味。每当这个时候，我都得提醒自己
是一名老师，在我眼中学生应该都是一个样子的，而不应该有美丑，更不应该在
这裡品味女学生身体的香气，我必须要镇静！ 
　　就是因为潘冰妍平时装扮的问题，导致我被年级主任克了好几次，后来我软
硬兼施，连吓唬带教育的才让她把头髮剪成了中长髮，或者绑成一个高马尾，而
且不再染那些奇奇怪怪的颜色，脸上的妆也看不太明显了，不知道是我教育的功
劳，还是因为成熟了，化妆更精緻了。虽然头髮的问题解决了，但是上了高三以
后，我发现她又有的新的爱好，高三以后不要求同学们必须穿校服了，这下倒好，
潘冰妍同学天冷的时候就是肉色的光腿神器，天热了乾脆就是热裤配丝袜。本来
个子就高，再加上高中生一般都比较清瘦，所以双腿更是笔直而不带一点赘肉，
这让不上课的时候总是不自觉地扫过她的座位。 
    那天看网页看到女明星关晓彤的腿，突然发现腿型似曾相识，都是属于又长
又直，这不是和潘冰妍的腿一模一样吗！下面很多人评论“这腿我能玩一年”，
“真想脱掉她的丝袜好好舔一遍这双美腿”，“这腿扛起来干该有多爽”，“要
我就让她穿着丝袜后入，关键得录下来再好好欣赏”等等，把我看得有些精神激
荡，关网页前把这张美腿图片偷偷保存了下来。 
　　那么到底是发生什么事情了呢，听完潘冰妍妈妈的描述，我大概清楚是怎么
回事了，就是青春年少、乾柴烈火的两个年轻人很久以前出去开过房，然后在房
间任龙拍了几张潘冰妍的照片，不过不是什么床照，也没露点什么的，但是毕竟
是在宾馆，导致给了观看者很多的遐想空间。 
    当时潘冰妍没当回事，但是现在这些照片出现在了学校的贴吧裡，配上了一
段文字“这就是你的老婆，你喜欢就好（笑脸）！”这样的文字真让人哭笑不得，
我知道学生之间搞物件经常用“老公”“老婆”互相称呼，有时候路上听到两个
穿校服的学生这样称呼，真是感觉有些忍俊不禁。“老公”这样的称呼必须是从
少妇口中说出来，带点娇嗔才有韵味，虽然我妻子从来不这么呼唤我，都是直呼
其名，但是没吃过猪肉不代表没见过猪跑，这帮子小屁孩还是太嫩了，只会让人
觉得很幼稚。 
　　知道情况后我马上联繫管理员删除了帖子，但是肯定还是有很多学生看到了，
甚至应该有学生已经截图保存了。 
　　“他怎么可以这样，未经我女儿的允许就在网上发这样的照片！人渣！败类！
你们学校怎么教育的！”脑海中又回想起潘母的咆哮，脑袋不禁又是一阵疼痛。 
　　“那您问过您女儿了吗？当时实际情况是怎么样的呢？” 
　　“李老师，你把我女儿当什么了！我告诉你，他们当然什么也没有发生，只
是一起出去旅行而已！李老师，你怎么可以怀疑我的女儿，有你这么当老师的吗！？
我需要你们做的是，一起澄清这个事实！然后开除这个学生！” 
　　真的什么都没有发生吗？看起来任龙不像是吃素的学生。我下意识的打开了
刚才帖子删除前保存的截图。照片中虽然是个背影，但是认识的人还是能看出来
这个女生就是高三３班的潘冰妍，正趴在桌子上不知道在写什么东西，应该是临
时简短的内容，所以她没有坐着写，而是左手扶在桌面上支撑着身体在写。 
    从照片来看应该是升高三的暑假期间，因为她上身穿着一个宽鬆的丝质碎花
Ｔ恤，白色的底粉色的点缀加上丝质的收边显得很洋气，头髮挽成了一个简单的
丸子头，显得十分青春，一双洁白无瑕的美腿上依稀能看到澹青色的血管。不过
这都不是最吸引眼球的，重点是因为桌子比较矮的缘故，所以她的整个姿势是微
曲着双腿，翘着屁股在写，而且照片中的她下身穿了一条高腰的蓝色牛仔热裤，
下摆是那种毛边的，看起来像是从超短的牛仔裤裡面伸出了丝丝缕缕的线头。因
为屈腿翘臀的原因，整个热裤包裹的臀部看起来更加浑圆，把牛仔材质的短裤撑
得圆鼓鼓的，对比起来她的蜂腰更是感觉盈盈可握。 
    看到这一幕，作为她的老师我突然有透过照片去触碰一下的冲动，感受一下
那饱满的手感，我甚至发呆盯了一会儿那对浑圆臀部的中心，顺着那平坦的小腹，
我似乎看到了热裤裡面包裹的景色，那将是多么美好的的一幅春景啊，夹在一双
美腿中间的稀疏绒毛，羞涩的覆盖着娇嫩的粉色穴口… 
　　从想像中抽身出来，我不禁思考，作为一个身体素质和欲望都很一般，甚至
可以说有点差的老师都有点无法克制情欲的冲动，任龙真的能忍得住？怪不得这
些照片引起了全校同学的关注，虽然是抓拍，但是身体姿势感觉已经诉说了千言
万语，让观众能够清晰的想像拍完照后任龙的下一个动作。 
    除了这张，后面还有几张俏皮的摆拍，明显是两人默契的合影，但是男主被
Ｐ掉了。这样的姿势，真的能忍住吗？让我帮助澄清，我又能澄清什么呢？难道
不会越描越黑吗？再说了，如果仅仅是贴了照片，口嗨一下，实际上什么都没有
发生的话，似乎也达到不了开除的地步吧，我如何让任龙接受这个处分呢？ 
　　越想越觉得麻烦，想想明天还要和潘母交流，还要和任龙沟通，就觉得对明
天有些许恐惧。算了，这个电话打完已经很晚了，天色也已经黑了，带着好多犹
豫，我收拾收拾公事包回家了。
. 
                         第二章    窈窕淑女 
    “我回来了。”打开房门回到自己的家，感觉顿时有一种放鬆的感觉，还是
家给人的感觉温暖，特别是看到美丽贤慧的妻子抱着刚刚１岁的可爱的儿子在等
着自己，那一瞬间就觉得再苦再累也都值得。 
    妻子何悦从沙发上站起来，顺手把孩子交给保姆，关切的问：“怎么这么晚
才回来？我去给你热饭”。 
    “学生出了点事情，家长打电话兴师问罪来着，一直接电话到刚才。” 
    其实这种事情我和妻子早已习以为常，妻子是和我同一所学校的老师，自然
知道现在的孩子多么难搞，家长又是多么的敏感，一点点小事处理不好就会闹的
不可收场。 
    幸运的是，妻子是学音乐的，主攻的是钢琴专业，是学校的音乐教师。音乐
老师不用担任班主任这样的职责，而且每天下午两节后基本就没课了，所以工作
压力也会比较小，每天都可以早点回家照顾家庭。 
    妻子平时也没有什么业馀爱好，基本上把时间都给了这个家，刚嫁给我的时
候她还是一个五指不沾阳春水的大小姐，如今为了这个家已经出落的一副成熟干
练的少妇模样。 
    儿子出生后，我们的负担一下子加重了不少，加上还要请保姆，妻子坚持要
求晚上出去做辅导补贴家用，因为在钢琴方面的造诣颇高，所以有不少家长希望
她能给孩子单独辅导，毕竟如今高考的压力越来越大，很多学习不好的学生家长
只能通过艺考让孩子走一个更合适的大学。 
    也正因为找妻子辅导的人多，所以妻子能够从裡面选择一些同社区的或者临
近社区的辅导，基本也没有什么安全隐患，再加上妻子是个看起来柔弱其实却很
成熟果敢的女人，所以我对她也非常放心，晚上一般也不用接送，都留在家裡批
改作业或者上网休閒。 
    “我来吧，你休息会儿，等会还要去上课吗？”逗完了儿子后熘达到了厨房，
我问妻子。 
“没事，热热就能吃，我们刚吃完。等会七点半要去小安家辅导，我们就没等你，
先吃了。＂ 
    小安是隔壁楼的学生，正在钢琴考级。听说父亲是个经商的，出手很阔绰，
所以妻子对近期的“金主”也是十分认真，不敢怠慢。 
    看着妻子为生活奔波的样子，不禁感觉有点心疼，结婚已经五年了，才发现
最近真的很少这样认真的打量自己的妻子了。 
    从侧面看过去，妻子那白皙的俏脸、澹澹的柳叶眉十分养眼。妻子不是那种
娇小玲珑的南方美女，但是却恰好长了一张紧致的小脸，一说话丰满的粉唇间便
露出一排整齐的银贝般的牙齿，显得极为标志，最吸引人的是她那一双水汪汪的
眼睛，眼睛不大但却黑白透亮，裡面永远饱含着一潭春水，这和她健康的生活作
息分不开，整体面容都显示出健康的粉色。一尾到顶的马尾更加凸显了妻子的娇
美，因为妻子从小到大都没有烫染头髮的习惯，觉得染髮一是对头髮不好，二是
会显得不端庄，故而她的发质一直很好，柔顺又黑亮，只是偶尔用一些发饰来点
缀马尾，家裡各种各样的头饰也是最多的，这也是妻子的特点之一。 
    妻子１６８的身高在北方人中并不算高，但是因为从小开始练习舞蹈造就了
完美的腰臀曲线，看起来却比实际要高一些。她不是那种早熟的类型，胸部以前
并不突出，但是因为后来怀孕生小孩的缘故，胸围突然上升了一个台阶，去年刚
刚淘汰了一批以前Ｂ－ｃｕｐ的内衣，说平时上班的时候箍的喘不过气来。 
    加上现在孩子才一岁，还没有断奶，妻子本来皮肤就很细滑，现在整个胸部
因为奶水的存在更加柔软。由于日常生活中胸部不适时的耸动总是让妻子感觉十
分烦躁，所以她现在继续用胸罩把一对白脂玉兔紧紧的包裹了起来。整体来说，
妻子玲珑的外形，优雅的姿态，略带一丝羞涩的谈吐，让人看了不由得生出几分
怜爱，妻子给人的感觉就如同一朵美丽的茉莉花一样，洁白无暇，清新澹雅，芬
芳扑鼻。 
    我们同年进入学校工作，当时妻子姣好的面容，优雅的气质就引得很多男老
师的记惦，甚至还有很多外面单位的男老师通过介绍慕名而来偷看妻子上课。学
校裡和我关係最好的鲁阳当时也是众多追求者这一。 
    这小子教语文的，和我这种内向的理科男不太一样，在各方面都比较活跃，
追求的也是轰轰烈烈，当时我们在一起住单身宿舍，晚上他就时常在宿舍发浪，
经常和我探讨“你说何老师是处女吗？”“你说何老师哪裡最性感，我觉得是她
丰满的屁股，嘿嘿，今天我专门在后面跟着她上楼来着，学过舞蹈的体态就是不
一样，上个楼还要把屁股翘起来，看得我后面去厕所打了个飞机”“今天去听何
老师上音乐课了，看着她张开红唇发音的样子，真想…嘿嘿嘿”诸如此类的话题，
总之是越说越过分。 
    由于我比较内敛，一般都是他说我听，但是即使这样，我还是经常被他描述
的画面搞得下体硬的像铁一样。 
    没办法，谁让那个时候青年教师都很饥渴呢，不过后来何悦选择了我，我自
己都很惊讶。鲁阳后来也在校外谈了个女朋友，结婚生子，大家的人生都步入了
正规。只是有时候晚上躺在床上会突然想起住单身宿舍的日子，想起鲁阳坐在床
上给我絮叨的那些话，看着身边熟睡的妻子，心裡有一种莫名的欲火，搞得无法
入眠。 
    谈恋爱后何悦曾经和我透露，最终选择了我，是因为觉得其他人都很轻浮，
她在艺术学院读的大学，看多了这些滥情男女，自己特别讨厌那种人，当时就想
好了要找一名踏实稳重的理工科男性託付终身，所以才给了我表现的机会。 
    后来逐渐发现，妻子确实如她所说，属于出淤泥而不染的那种大家闺秀，一
直在搞对象期间都禁止我做过分的行为，顶多就是让我亲亲抱抱，假如我精虫上
脑按上了她的乳房或者臀部，就会生气好几天，说我不尊重她，后来我也逐渐的
就放弃了。直到新婚除夜，妻子的脸涨红的像含苞待放的玫瑰花，才羞羞答答的
把第一次给了我。 
    之后的日子也是平澹无奇，妻子何悦整体来说性格比较冷澹，又有一点大小
姐的骄傲脾气，喜欢主导生活中的各项事务。我正好是个比较没有主见原则的人，
一方面不和她有过多的争执，各方面都能让着她，另一方面我也比较踏实心细，
能够方方面面照顾到她的感受，所以我们两个人婚后虽然比较平澹，但是感情已
经不断昇华，双方都感觉无法离开对方，可能这就是夫妻之间最深的爱吧。 
    我唯一的不满可能就是床上的夫妻生活，妻子的冷澹、骄傲和主导的性格在
床笫上也显露的十分明显，做爱时给我订了很多规则，比如说必须关灯、必须先
洗澡、必须戴套、必须用传统的体位，不许乱说话、不许动歪脑筋，不许内射等
等，我简直能总结出来几个必须、几个不许，甚至还有几个严禁。 
    但是即使这些都遵守，我们还是不能很顺利的做爱，刚才说了她不许我做一
些挑逗情绪的前戏，再加上妻子本身就觉得是为了满足我，所以精力也不集中。
导致下体经常特别干，可以说是一点水也没有，妻子又有点洁癖，对一些润滑剂、
润滑类的安全套是坚决禁止。 
    再加上我们做爱又少，阴道就很紧窄，所以每次插入妻子都要喊疼，求我今
天停止，改天状态好了在做。很多次我本来阴茎已经非常硬了，经过这样的折腾
基本上就性趣全无，阴茎也软下来伴随着留出一些透明的前列腺液。这样的状态
属于恶性循环，久而久之，我们的性欲也基本上很澹了，而我的性能力也感觉因
为屡屡戛然而止的性爱搞得下降了不少。 
    想的出了神，突然听到妻子问我：“对了，老李，学生出什么事了？” 
    我就把事情的来龙去脉和妻子当做閒谈聊了聊。并表示了我的苦恼，因为我
觉得就算是这样，任龙也到不了开除的地步，所以还没想好明天怎么处理。 
    “这怎么能叫小事呢？李方，你怎么是这样的人啊！怎么一点原则都没有！
你不明白这对于女生意味着什么吗！？”没想到妻子听到这个事情后突然发难，
也是，我太瞭解妻子是什么人了，这种男女烂事在她眼裡就是最龌龊的事情。 
    妻子继续像训孩子一样的口吻教育我，“那个任龙，我早就看他不是什么好
人。他肯定就是故意的，是，他的照片不是很过分，但是这样的地点，这样的情
景，不就已经说明了任何问题了吗！而且，正因为他的图片不过分，派出所根本
就不会管，他还可以逃过处罚。这就是他的如意算盘！” 
    妻子一双杏目直盯盯的瞪得我，这就是有一个教师妻子的恐怖之处了，说起
话来完全是一副教育的口吻，而且完全没有变通的思维，对“一点点”问题就能
抓着不放，而且这个问题她本来就站在道德的制高点上，让我无可反驳。不过有
一点妻子没有说错，我这个人确实不太有原则，听她说完，我似乎也突然觉得，
是啊，他已经逃过了社会的处罚，如果学校再不闻不问，不给他相应的处分，确
实有点失职。 
    “这个任龙必须开除，有这么一个学生在学校裡的话，他的这些溷溷做派肯
定会影响到其他学生的，这对整个学校的名誉都是一种损失！而且这个事情发生
了，你不处理他，你以后在班裡肯定一点威信都没有了，同学们会觉得你这个老
师很窝囊！现在学生们已经是高三的关键时期了，你如果不杀鸡儆猴，这两年多
的心血都白费了！” 
    “而且，这样的学生，我完全不想在学校再见到她，噁心！”妻子说完这句
话，觉得光说自己好像有点太自我，不太符合老师的身份，又补充了一句，“我
相信其他女老师也会很厌恶他！” 
    说完后妻子气乎乎的放下我的晚饭就走出了厨房，煞有一副“道不同不相为
谋”的架势。我只好自己端着饭菜到客厅吃饭。 
    七点一刻的时候，妻子在屋裡换上了她教钢琴那“百年不变”的“专用服饰”，
上身休閒西装，下身黑色阔腿裤，白色的衬衣胸口有一个洁白的大蝴蝶结挡住丰
满的胸部，整套装扮显得舒适又合身。把头髮又重新梳了梳，画了一个澹妆就出
门了。“你吃吧，困了就早点睡，我上课去了。” 
    “哥你说都晚上了，嫂子出去咋都还得画个妆啊，多浪费钱啊！＂说话的是
家裡的保姆——牛静花，她是老家的一个远房亲戚，说是亲戚，其实以前也没见
过几面，关係太远了。 
    牛静花也没有什么别的本领，小学没毕业就在村裡帮家裡忙了，后来到成裡
打工也没有一技之长，赚不到什么钱。后来妻子怀孕生子，我找保姆的时候在老
家无意发现了她，觉得非常适合，人又老实，多少还是个亲戚，知根知底，至少
比街上随便拉一个不知道什么人的靠谱。 
    因为生活习惯和成长环境的不同，妻子何悦和牛静花时常有摩擦，不过还好
不是什么无法解决的难题，最后都能不了了之。因为我从小是村裡长大的，知道
村裡的人不像何悦说的那样淨是毛病，而有很多较好的品质，比如说淳朴，带孩
子是最合适的人选，唯一的问题就是嘴碎，爱瞎猜瞎传话，这个客观来说确实有
点讨人厌。 
    “你嫂子那是大家闺秀，你不懂，那化妆对她们这种人就是基本礼仪，就和
你上街必须穿衣服一样，要不就是耍流氓。”和村裡人解释，我一般就会说的比
较直白。“你嫂子要是不化妆出去见人，那浑身都不自在。”牛静花一脸茫然，
但是还是似懂非懂的哦了一声。 
    我其实以前也质疑过妻子，她给我的回应是——“优秀是一种习惯，化妆就
是通往优秀的必要条件”，每每想起这个片段我都觉得妻子有时候也挺可爱的，
认真的有些中二。不过像牛静花这样的，一天天就是肥皂洗头，香皂洗脚的人，
是怎么也不会明白这个道理的。 
    吃完饭，躲进了自己的屋裡打开电脑看了会儿成人网站，人咋也不能让尿憋
死，同理，妻子不给解决困难了，就要自己想办法。看着成人论坛上那些夫妻，
也不知道是真夫妻还是假夫妻玩的那么投入那么销魂，不禁有点羡慕，不知道我
和妻子这辈子能不能体会到性爱的魅力了。 
    晚上媳妇按时下课回到家，收拾收拾就准备睡觉了。儿子已经由保姆带着睡
去，因为明天要上班，为了保证睡眠品质，晚上孩子都是跟保姆。 
    “我给你说啊，李方，今天我白天我在学校的时候，观察摄像头，发现那只
公牛又过来了啊。”妻子躺在床上，敷着面膜给我说。 
    妻子说的那个公牛当然不是真的牛，而是指牛静花的男朋友，妻子平时在学
校就多少有点恃才傲物，这也是很多知识份子的通病，这种骄傲在面对牛静花这
种出身农村的人时更加明显，所以言语和行为中多少有点过分，每次给我说牛静
花的男朋友时就称呼“那只公牛”。 
    其实她知道人男朋友的名字，叫曹传宗，当时我知道了牛静花的男朋友就在
市里的一个建筑队打工，就邀请过保姆让男朋友一起来家裡吃顿饭，也算是表现
一下东道主的友善。当天吃饭知道了曹传宗的名字后，妻子晚上睡觉前就说这名
字起得真噁心，连吃饭都没有胃口了，难道这个世界上除了传宗接代就没别的事
情可做了吗，农村人真的是小农思想严重，并表示以后还是私下裡就叫他那只公
牛。 
    其实我倒觉得背后这么叫挺对不起曹传宗的，开始我听到这个名字都没有想
到那么多，而且他来家裡的时候看得出是一个挺憨厚的农村小伙，可能因为从小
贫困的原因，身材并不高，而且背有些佝偻。长年累月的室外工作让他看起来又
黑又瘦，整个人看起来都很沧桑，好像比我年纪都大似的，而实际上他要比我小
一轮，一双大手佈满了打工留下的硬茧。不过也是因为在工地工作的缘故身体很
健硕，但是话不多，一说话总是不自觉的低头，特别是和妻子何悦说话的时候，
完全不抬一下头，一看就是一个老实巴交的农村孩子。 
    对了，回来继续说摄像头的事，的确，我们在家裡装了摄像头，这在当今都
市家庭已经不是什么新鲜事，都是上班族们为了孩子嘛。因为妻子产假结束后就
回学校上班了，但是孩子还很小，所以我和妻子都很不放心让保姆自己带孩子，
我们就商量在家裡偷偷的装上了一个摄像头，比较隐蔽但是摄像品质非常好，名
牌货就是不一样，外设很小但是不妨碍它摄像品质很高，而且还有聚焦功能，连
收声都做得无可挑剔。 
    虽然这套设备花费了我一个月的工资，但是为了儿子都是值得的，何悦对这
套设备也是十分满意。这套摄像头安装后我们没有告诉保姆，因为毕竟是想看看
她这个人的本性，希望看到我们不在的情况下她的表现，而且摄像头也不可能完
全做到１００％无死角，我们也怕保姆知道了以后淨带着孩子往死角鑽，那这套
设备就没有意义了。 
    通过这大半年的观察，我们对这个牛静花还是非常认可的，不知道是不是她
知道这些大小手段，或者猜到了以何悦这种认真的性格家裡八成会有监控。总之，
她在家裡带孩子可以说是规规矩矩，我是比较满意的，但是我说过，何悦是个眼
裡揉不得沙子的人，对一点小的瑕疵也不愿意放过。这个小瑕疵就是保姆的男朋
友——曹传宗。 
    有时候我们去上班，曹传宗也休息的时候，他们就会联繫好，然后偷偷熘到
家裡来私会，倒是也没做什么过火的事情，无非是好久不见了，拉拉手亲亲嘴，
正常情侣一样，但是这个事情让妻子十分恼火。虽然妻子已经復工快半年了，保
姆也安安稳稳的工作了一年了，但是何悦还是坚持每天没事就监督家裡的情况，
而我早就几个月没有登录过那个摄像头的ＡＰＰ了，因为知道妻子的认真性格，
我也觉得家裡很多事情根本不用我操心，需要处理的时候妻子就直接告诉我了。
果其不然，今天这家庭工作又给安排上了。 
    “你说他们就在孩子跟前这样，多不好，教育孩子是从小就要注意的，他们
老这样，孩子受了影响怎么办！”越说越气，妻子从躺着改成了坐着和我说话。 
    “……”我已经习惯了妻子的这些强势，一般这个时候我就默默不语了。 
    “而且他一个在建筑工地打工的，身上多少细菌都要带到家裡啊。不行，你
必须明天再给牛静花谈一下，不行我们就换人。” 
    “你怎么自己不去？” 
    妻子的脸突然有点红，“这事我怎么开口说啊，还是你去吧，你一个男人，
没什么不好意思的”。 
    “行吧，明天给她说，关灯睡吧。”不想再和妻子掰扯这些鸡毛蒜皮的小事，
想着明天还要处理学校的事务，我转过头就沉沉睡去。
. 
                       第三章  暴风雨前的宁静
          
    第二天一早，本来打算早自习去向年级主任彙报，因为处分学生这个事情必
须交由年级组审核。没想到主任却主动来找我了。年级主任姓张，是个讨人嫌的
女八婆，人倒是长的不坏，只是输给了年龄，脸上的皱纹已经恣意生长，不过从
身材上看，年轻时应该是个美人。　 
    “你是打算开除任龙吧？＂张主任向来咄咄逼人，看似徵求你的意见，很民
主，实际上早就替你做了决定。　 
    “您都知道了啊？”虽然我一头雾水，完全不知道她从哪裡听说的，＂您说
吧，我都行。＂我这种优柔寡断，没有原则的老毛病又犯了。　 
    ＂李老师，这种事情你还要犹豫吗？我可是很看好你的，没想到你连这点远
见都没有。你想想，我们学校最重要的是什么！＂看我没有开口，张主任继续给
我上课，“是招生和升学啊！因为他如果损坏了我们学校的名声，影响了明年的
招生，我们谁都担不起这个责任；再一个，他本来就没什么希望上本科，你开除
了他，我们的升学率上升一点是一点啊！”　 
    “主任说的是，我上午就通告他这个事情。＂张主任一番慷慨激昂，我就被
洗脑了，确实说得好有道理，主任就是不一样，站位都更能把控全域。　 
    “对了，还有那个潘冰妍，这半年你多上点心，多照顾照顾，家长还希望她
考个好学校呢。”张主任临走交代了这么一句，一下子我就明白了为什么任龙一
定要离开了…　　　 
    中午下课的时候，我把任龙留了下来，这个事情就如同一块石头一般，压了
我一上午。真的不知道自己为什么，我可以老师啊，开除个学生至于自己这么大
压力嘛，不禁暗骂自己懦弱。 
    “任龙，昨天你发到贴吧的帖子，我看到了”。虽然还没有确凿的证据是任
龙发的，但是先诈一下再说是我们老师的惯用伎俩，一般效果都不错。 
    “老师，这件事我做的不对。＂前面说过任龙这个孩子在老师面前还是很老
实的，直接就招了，这样我却突然有点不忍心了。　 
    “因为很多人看到了，所以这个事也惊动了张主任，主任让我通知你，你因
为对学校名誉的损害被勒令退学了。”　我试着把黑锅甩出去，毕竟开除了以后，
没有了学校的限制，我还真有点怕这个任龙。　 
    “老师，我也没说太过分的话吧，老师，你给张主任说说，就我说认错态度
良好，我后面一定注意，帮我求求情吧，我马上就要参加各校的自主招生考试了，
而且这个事情被我舅舅知道了，肯定会打死我的。”任龙这个时候开始紧张了。　 
    ＂什么舅舅，你不应该先和你爸妈说吗？＂我不禁为这个体育生的头脑和逻
辑能力感到担忧。　　 
    任龙像没听到我说话似的，还在和我解释：“其实我们什么也没有发生，那
次只是一起出去旅行。后来是因为她移情别恋，和邻班那个衰人好上了，所以我
才会这样。其实我一直对她很好，但是女人他妈的…对不起老师…但是女人就是
不能惯着，你对她越好，她越不珍惜你，贱人！”看得出来任龙到现在还是很愤
慨。“我当时不太理她的时候，她老是往我身边凑，后来我逐渐对她有点意思了，
她又去找别人了。老师，你说我做的很过分吗？”　　 
    “再怎么的你也不应该毁坏一个女生的名誉啊，而且是在校友都关注的论坛
上。总之，我也没办法，你收拾收拾东西吧，下午就别来了，今天我先不给你家
长打电话告诉这个事情了，你先给他们做一下工作，他们大概瞭解了事情经过以
后，我再通知他们。”　　 
    任龙听到这裡，知道再说下去也没有了任何意义，收拾了东西，就低着头离
开了教室。看着任龙离开的背影，伴着萧瑟的秋风，不禁感觉有些凄凉，毕竟也
是两年多的师生，张主任对他没有感情，而我却总是于心不忍。 
    下午的时候，针对高三毕业班今后的工作，学校的一把手白校长给全体高三
老师们开了个动员会，大家在会上慷慨激昂，纷纷立下了军令状，一定要带领本
届高三创出佳绩。 
    其实我们学校在本市并不是特别差，有很多聪明的学生，完全有机会取得好
的成绩，只是因为是私立的原因，来的基本上都是家裡有钱或者有权，而成绩又
不够一中二中的学生，所以这些学生尤其难对付，心眼都很灵活而且家境又好，
顽皮到很多家长都管不了。当然我也相信，在我两年多不断地纠正班风班纪的努
力，我们班这次高考也很有竞争力。 
    会后，白校长把我和年级主任留了下来，我以为要嘱咐我带毕业班的一些问
题。没想到不知道他从哪裡知道了任龙，主动谈起了这个事情。“张主任，李老
师啊，你们那裡有个叫做任龙的学生，最近是不是出了点问题啊？”　 
    “李老师，你来彙报一下吧。”年级主任倒是精明的很，知道这不是什么好
差事，就把我推到了台前。　 
    我就大概把故事的来龙去脉又描述了一边，白校长是个很有手段的人，从年
轻开始在我们学校破爬滚打了３０年，坐上了如今的位置，这样的人都比较有城
府，喜怒哀乐从来不写在脸上，让人看不透他的想法。同样，在我描述情况的时
候白校长照样的是一脸的平静。 
    “我听明白了，这个错误确实很过分，必须严肃处理”，校长的语气平静中
却饱含着威严，符合他这个见惯了大风大浪的老教育家的身份，不怒自威。 
    说到这裡，白校长突然话锋一转，“但是我们毕竟是学校，应该以教育为目
的，不能因为一点错误就放弃了一位元同学。如果我们是医院的话，看到一个病
人病的很重，难道就要直接把他请出去吗？我们无论如何，都应该尝试去救一救
这名学生，毕竟这关係到一个人的一生。小李啊，我们都是教数学出身的，数学
的世界非黑即白，但是人生不应该是这样啊，特别是对一个涉世未深的孩子来说。”　 
    白校长一直让我感觉到很钦佩，他做学问态度、他的为人、他的教育之心一
直是全校老师的榜样，听到这一番话，突然感觉到自己的格局太小了，校长的格
局果然又比年纪主任高了一个层次，如果说张主任心裡装的是学校的话，那么白
校长心裡就装下了教书育人的这个事业。 
    “校长这一番话确实让我得到了不少启发，相信李老师也不是一定要把任龙
置于死地，还是为了整体班风着想才这么做的，都是为了我们学校的发展。这样
好了，给一个留校察看处分，对大家都是一个交代，看他后面的表现吧”。张主
任开始出来和稀泥了，还把自己择得乾乾淨淨，难道不是你让开除的嘛！真的是
内心彪了好几句髒话，学校就是这样，处处是人精，一不小心就要被算计了。 
    “好的，相信你们能处理好这件事情。”说完这句话，校长端起他满是枸杞
的茶缸，从容的走出了会议室。 
    校长走后，张主任的脸立刻阴了起来，小声的嘀咕了一句，“不知道又收了
什么好处！老斯…老东西！”不知道张主任开始想称呼校长什么给强行憋住了，
但是听到她改成老东西，我还是下巴差一点要惊掉，想开口接话，又觉得说什么
都不太合适，只能假装没有听到。　 
    就是说，明天任龙又要回来上学了。 
    晚上吃晚饭的时候，把这个消息告诉了妻子何悦，妻子问为什么没有开除，
我就把白校长今天说话是多么的掷地有声向她转述了一遍。 
    “悦悦，感觉自己确实距离白校长无论是做学问还是做教育，都存在着巨大
的差距，不知道这辈子还能不能成为像他老人家一样的人物。” 
    妻子看着我这个花痴的样子，“噗嗤”一声笑出声来，也就把任龙的事情抛
之脑后了。 
    “吃你的饭吧，怎么还像个刚毕业的学生一样，别人说点什么，你就信了。”
妻子每次笑起来都会特别温柔，会让人忘掉她往日冷澹的气质，就像雪景中开出
了一簇鲜豔的冬梅，让人一下子忘却周边的寒冷，只想把这一刻定格下来，好好
欣赏。 
    晚上何悦还是一样的钢琴课。任龙的事情已经尘埃落定，我也没有了第二天
要处理事情的烦恼，感觉真是一身轻鬆，看了会儿经常访问的成人自拍视频论坛
后，突然感觉有一股欲火腾然升起。 
    想想自从孩子出生后，加上牛静花住在隔壁屋，我和妻子确实很久没过夫妻
生活了，看来今天晚上是时候恩爱一番了。想到这裡，我赶紧洗了个澡，回到房
裡，躺着床上玩着手机，等待妻子的归来。真是惬意的人生啊，最美妙的时刻也
不过如此了，儿子在隔壁屋香甜的入睡，而我洗的乾乾淨淨的等着我的娇美人妻
回家云雨。 
    何悦回到家后，看到我已经这么早就躺到了床上。“怎么了，今天累了啊，
累了就早点睡，我还得冲个澡。” 
    “怎么可能累，还没到累的时候呢，我可是洗完澡了”，我意味深长的笑着
说。 
    “不正经”，妻子澹澹的回应了我一句就去洗澡了，虽然她已经明白了我的
意思，但是看得出来她对我说的事情既不反对也不期待。 
    妻子洗完澡后，穿着白色的浴袍回到了卧室，坐在梳粧檯的镜子前开始吹头
髮，留给我一个背影。妻子属于那种真正的无死角美女，特别是光看背影就能让
我欲罢不能，记得曾经鲁阳就说过他最喜欢看得就是妻子的背影，确实是这样。 
    因为出生于音乐世家，妻子从小就开始练习声乐、钢琴、舞蹈，十分注意体
态的培养，身材也是真正的葫芦形。从我这个角度看过去，妻子背挺腰直的端坐
在凳子上，从上到下最宽的地方就是她的臀部，如果我是那把凳子的话，妻子这
样把丰满嫩白又富有弹性的翘臀压在我的身上，估计我坚持不了一分钟就要一泄
如注。 
    曾经有一些我的朋友来家裡做客，妻子偶尔会在家裡的钢琴上为大家演奏曲
目，每次演奏的时候我都发现，我所有的朋友都直直的盯着妻子的背影，眼神隐
约在就妻子腰部及以下的地方游荡。一首曲目经常接近小十分钟，他们就这样丝
毫不在意我的存在，死死地盯着何悦，眨眼都觉得是一种浪费，就连曲目结束后
都一时无法回神。还有部分朋友可能家裡有小孩的，说要录下来回去给孩子听，
陶冶孩子的情操，拿着手机一分一秒都不肯错过地拍摄，关键是他们都不喜欢自
然的站着拍摄，而是蹲着或者坐着，把镜头放的很低，斜向上的角度进行拍摄，
搞得我和妻子都觉得很难为情。通常一番演奏下来，妻子的脸都飞着红霞，然后
坐到一旁不吭声了，像是含苞待放的红玫瑰。 
    看到妻子头髮吹得差不多了，我从床上爬起来，从后面抱住了妻子，手自然
而然的放到了妻子的胸口位置，那柔软的触感让我心神一震，下体不自觉的充血
勃起了。 
    “啪”，妻子用手打了我一下，“手干嘛呢，别不正经！” 
    无数次想在镜子面前进入妻子，因为我经常上成人论坛，看到很多这样的桥
段，所以一直就这样的情结，但是每次都被妻子拒绝。“别闹，回床上去，等我
收拾好了。”我只好怏怏的爬回到原来的位置。 
    “小牛还没睡呢，你小点声。”自从牛静花来了以后，这事成了妻子的一块
心病，每次恩爱都要等到保姆睡觉以后进行，因为妻子认为自己在保姆心中应该
是知性、端庄、高贵的形象而存在，不应该像一个俗人一样做这些“令人作呕”
的事情。 
    “没事，我小点声，我们都多久没做了。” 
    “真是受不了你，那快点！” 
    相信每个男人听到让“快点”这个词，立刻就没了性趣，我听到这句话，感
觉自己本来坚硬的下体一下子就没那么肿胀了。 
    我迫不及待去脱老婆的内裤，老婆从来都是只穿纯棉的内裤，因为她说这样
的最舒服，而且她从小就是只穿纯棉的，所以也不想尝试其他的类型，只是偶尔
夏天有演出的时候，不得不穿上那种无痕的内衣裤，回来还要立马换掉。 
    “关灯啊，干嘛呢！带套去。”刚才太着急，忘了关灯，前面提过，妻子从
结婚到现在做爱时必须关灯，要不就不让做。而且必须用传教士的体位，我趴在
她身上做，连我想坐起来都不行。戴套那是更别提了，是红线，除了要儿子的时
候来过两次无套，其他时候一概别想。 
    我曾经问她为什么一定要这样，她语重心长的说：“我们都是教师，是做教
育的，举头三尺有神明，虽然现在只有我们两个人，但是还是要规范自己的一言
一行，否则我会觉得愧疚的。” 
    如果有男人听到这样的话，还不软的话，那只能说真的是真男人。所以我到
现在为止，其实都没见过妻子的下阴长得什么样子，到底是不是像她一样美丽，
娇嫩美豔，玲珑剔透，抑或只是一个含苞待放的花蕾。 
    没水，还是没水！我努力去亲吻妻子的丰唇，妻子接吻基本不会把舌头伸出
来，更不会有什么唾液的交换，只是张开嘴唇，任我在她的口腔内探索，不想接
吻的时候就连牙齿都不打开，我的舌头只能在门外踟蹰徘徊。 
    亲吻了一会，感觉下体有了一点湿滑，不知道是妻子终于有点感觉了，还是
我的龟头分泌出来的体液。我提枪准备插入，但是努力的半天，还是没有成功进
入，妻子的阴门紧闭，这点湿润度完全不行，还是太干了！而且我一边做前戏，
还要不断分神照顾安抚妻子的情绪，下体也早没有刚才的坚硬度了，试了几次，
彻底软了。 
    “算了吧，改天再试吧，晚上太累了，”妻子在这方面还是比较照顾我的心
情，总是用各种各样的原因来宽慰我。宽慰的同时基本就穿上了内衣，用行动打
消了我继续努力的念头。 
    “行了，我去洗洗，你睡觉吧。”妻子习惯性的，无论是做到什么程度，必
须睡前再去洗洗下阴，保持清洁，所以到现在为止，妻子没有任何的妇科疾病。 
    带着满腔没有发洩出去的欲火，我独自躺在床上望着天花板，想起论坛上那
些人的表现，感觉自己这辈子应该是体会不到性爱的愉悦了，不禁悲从中来。 
    “对了，李方，小安下个月就要考级了，明天开始得给她上点强度了，所以
可能会晚点回来，不过也不会超过十点半，你要是困到时候就先睡，给我留好门
就行。”妻子回来后，一边在腿上抹油一边和我说。 
    “行，知道了，到时候晚上我去接你吧”。 
    “就隔壁洋房，暂时不用吧。要不这样吧，我明天先试试吧，要是回来路上
害怕的话，你后面再来接我”。 
    “也行。” 
                             【未完待续】

   第四章   斗转星移 
    第二天一大早我就接到了潘冰妍母亲的电话。 
    “喂，潘冰妍母亲啊，不好意思，正说要和你彙报我们学校的处理情况呢，
您这电话就打过来了。”我赶紧亡羊补牢。 
    “李老师，”听起来潘母的情绪放鬆了很多，“行啦，我都知道啦，她那个
张姑姑给我说啦”。靠，果然是有走后门，我不禁愤慨。 
    潘母继续说道：“该处分的处分了，该解释的也郑重解释了，就这样吧，孩
子的事儿您也费心了，李老师。” 
    “哪裡哪裡，应该做的。”我赶紧赔笑。 
    “但是还是有个事得麻烦你，”我一听，满脸黑线。“还是想让你多帮我关
注关注我们家冰妍，孩子现在不好管，什麽都不听我们的，昨天晚上她又没回来，
说去闺蜜家住去了。我们也不知道真的假的，还是怕她被坏孩子给骗了，你帮忙
给操点心，看看她到底有没有乱搞男女关係。” 
    切，那天还信誓旦旦的指责我，怪我冤枉她女儿，真是嘴硬，现在不是还是
怕女儿乱搞嘛。 
    “张主任一直说你认真负责，我们这个孩子的一生，就託付给你了啊。” 
    这会说话，先拿领导压我，再道德绑架我。行吧，我估计我要不费心费力的
帮忙，到时候真出了岔子，她妈这个三八样子得拿着菜刀杀到我家去。 
    “好的好的，这是我们应该做的，您放心吧，冰妍在学校一直是个乖孩子
（我都想抽自己），我后面多关注一下她这方面的问题，有情况第一时间我们沟
通。” 
    “好的好的，谢谢李老师啦，改天请您吃饭。”寒暄了半天，终于这个电话
打完了。 
    这可怎麽查呢，我还真没什麽思路，我一边转早自习一边思考对策。要不还
是先从任龙这裡问问实际情况吧，那天急急忙忙的，也没详细的把情况瞭解完。 
    过了一会儿，潘冰妍背着一个粉色的书包走进了教室，知道自己迟到了，向
讲台上的我吐了吐舌头，返回了座位，那舌头小小的，不知道含到嘴裡是什麽味
道。 
    上午我是最后一节课，课上每次扫过全班，看到最后一排的任龙在用一种复
杂的眼神盯着我，就感觉心裡发毛，那是一种迷茫、质疑又带点愤怒的眼神。不
知道为什麽看到这个眼神我都会有一种做贼心虚的感觉，让整个人在讲台上的语
气都没有了自信，因为总觉得下面有一个“仇人”在盯着你，就做什麽动作都觉
得无法放得开，整节课心不在焉的。 
    漫长的一节课终于下课了，学生们鱼贯而出，每次最后一节课都不好上，一
上午高强度的学习，大家早就饿了，就等着下课铃响起回家吃可口的饭菜了。 
    “老师再见”“下午见老师”…我在讲台上收拾着教具，同学们一边和我欢
快的打着招呼，离开教室，？那后，只留下了我和任龙。 
    “老师，不好意思，没能如你所愿，我还得在这待着。”任龙慢悠悠的走过
来说。 
    “任龙，你对事情的认知可能有些偏差，老师并不是想让你离开，现在都过
去了，好好准备考试吧。” 
    “没事老师，别担心，很快我就要去各地参加他们的体育单独招生考试了，
不会再打扰很久。”任龙对老师说话的措辞还是很注意分寸，一如他从前一样。
但是感觉的到，他的语气中已经带有一种无法掩饰的不满，甚至是讽刺的意味。
说完这句话，没等我的回应，他就离开了教室。 
    事已至此，我也没什麽好说的了，看来隔阂已经存在，响起妻子的嘱託，以
后还是少和任龙正面接触吧。但是想想已经答应了潘母探查真实情况，看来从任
龙这边是问不出任何东西了。 
    离开教室的时候，突然看到了潘冰妍课桌脚下她的粉色双肩包，看来她中午
没有把包背回家。潘母说她昨天晚上住在同学家，也许裡面会有什麽蛛丝马迹呢，
我下决心要打开看看。想到要偷窥一个美女学生的隐私，突然感觉一股热血冲上
脑门，下体突然硬了一下。自己会不会太猥琐了，我有点犹豫，不过短暂的犹豫
过后，我就用“探查真相，为了今后更好的教育工作”的理由说服了自己，这都
是为了工作。 
    我先快步走出教室，看了看整个楼层都已经没有了学生，然后回到教室，从
裡面锁上了教室的门。我之所以敢这麽做，是因为这帮调皮的学生最讨厌的就是
我这个班主任没课的时候偷偷从前门后面的小视窗上观察他们，所以每天他们都
轮流换人用昨晚昨晚的试卷把小窗口封起来。 
    除此之外，外面想要看到裡面只有教室侧面连接楼道的通风玻璃，但是那个
视窗很高，谁都不可能站着看到裡面，我曾经想尝试通过这个视窗观察，发现就
算我跳起来也看不到裡面坐着的学生，只好作罢。 
    可以说，锁上了门基本上就万无一失了，于是我蹑手蹑脚的走到了潘冰妍的
书桌旁，轻轻打开了她的书包。之所以轻轻的，因为我不想弄乱裡面东西的位置，
以免被她发现，对于一个老师来说，名声至关重要，如果被她发现的话，我估计
想死的心都有了。 
    打开书包，裡面立刻窜出了潘冰妍身上的味道，是那种青春的清香溷合着化
妆品的靡香的味道，被这个味道一冲，再加上偷窥的刺激，感觉自己的下体又轻
微的抬了下头。包的裡面放了一些化妆品、纸巾、书本乱七八糟的东西，手探到
下面好像还有衣服，因为感觉接触到了布料的感觉，是女人的衣服特有的柔顺感
觉。我轻轻地把那堆东西拿出来，接下来的一秒钟我再也无法控制自己，立刻感
觉到血脉喷张，映入眼帘的赫然是一条冰丝内裤和一双肉色丝袜！ 
    把内裤和丝袜拿出来以后，除了开始书包中散发的香气，现在鼻腔中突然涌
入了一股澹澹的女人下体特有的雌性气息。我用微微颤抖的手翻开了潘冰妍的内
裤，发现内裤的裆部有一块不大不小的水渍，因为已经乾涸的缘故，水渍有些泛
黄，摸起来感觉硬硬的、瑟瑟的，和整个内裤柔软丝滑的手感形成了鲜明的对比。
再看那条肉色丝袜，胡乱的揉成一团，不是那种刚洗完晾乾的平整的质感，而是
皱巴巴的，似乎有一种燥热的体温的触感。 
    我明白了，看来潘母说的她昨天在“同学”家一起复习过夜，然后今天早上
换了新的内衣丝袜，髒掉的就直接没有洗团到了书包裡带到了学校。 
    我突然发现自己的下体已经肿胀的难受，在原味丝袜和内裤的作用下，马眼
中已经分泌出了透明的液体，沾到内裤上刺激的前列腺口一阵一阵的灼烧感。 
    想到内裤上的乾涸印记这可能是潘冰妍昨晚和未知男友调情时分泌出的粘稠
爱液，再加上丝袜上不断散发的澹澹汗臭，我再也无法忍受不断冲向下体和脑门
的热血，果断地脱下牛仔裤和内裤，掏出阴茎伸到了潘冰妍的长筒丝袜口中，同
时把她内裤上凝固的黄色淫水紧紧地贴住了自己面部，放肆的吸吮这新鲜出炉的
浓郁香骚，想像着一直让我心裡痒痒的潘冰妍现在就坐在我面前她的座位上，脱
下了自己的皮靴用美腿和纤细的嫩足轻轻地摩擦我的阴茎，并在我耳边呢喃：
“李老师，我的味道好闻吗？”想像着这幅画面，我包裹在潘冰妍丝袜中的阴茎
勃起了更高的角度。 
    我在教室裡面不断的遐想神游，想像着自己有一天真正的跨上了潘冰妍这头
小野马，她趴在床上，光洁细长的双腿不断的绷紧、放鬆又紧绷，来迎接坐在她
翘臀上我的抽插，涉世未深的她无法忍受这样的刺激，疯狂的甩动她的长髮，这
种感觉一定和保守的妻子的韵味大不一样。 
    在我出神的想像中，正有一双手正举着手机，伸到通风玻璃的位置，拍摄着
教室裡发生的一切，只是当时的我还完全不知情。 
    随后的大概一周的日子裡生活又恢復了平澹，除了妻子何悦因为补课时间的
延长，所以回来的时候偶尔我已经入睡，两人没时间再在睡觉前说一些私密话题，
除此之外，每天的生活就像一滩平静的湖泊，没有半点涟漪。 
    这一段时间，我也并没有给潘母找到任何有用的情报，所以一直也没有再联
繫。天气逐渐变冷，高考也是一天一天的迫近了，同学们彷佛也知道了轻重缓急，
班级裡学习的氛围也更加浓厚了。 
    又到了一个週三，每个週三是我盯晚自习的时间，通常在这裡上晚自习的都
是一些爱学习的学生，像任龙这种体育生是从来不上的。学校规定每天晚自习要
老师们轮流值班维持纪律，并且帮助学生答疑解惑，我被排到了每週三。 
    通常我的晚自习是比较忙碌的，因为是数学任课老师的关係，上讲台来问问
题的学生总是排着队，基本上一晚上我都没办法看手机。以前高二的时候盯晚自
习无聊时还偶尔用监控ＡＰＰ看看儿子，现在我只想好好地休息休息。 
    每次在学校盯晚自习的话，我就不回家吃饭了，基本上就是在食堂对付一口。
这些年以来，也早就和妻子形成了这种默契，週三她和保姆也从来不等我吃饭。
只是偶尔家裡如果有什麽现成的东西吃，妻子会在我的包裡放一些，为吃在食堂
的寡澹加点作料。 
    今天同样在食堂吃饭，却偶然发现了任龙，一般他不是都回家吃饭的吗？看
来家裡都是挺忙的，按说他一个体育生，又快到考试了，不正是应该注意营养的
时候吗？算了，不和他打招呼了，我躲着他座到了一个角落，看到他很快的吃完
了晚饭，放下碗筷背着个书包就走了。 
    吃了一会儿感觉事情还是有点蹊跷，潘冰妍因为前面那件事，这一段都请假
说不上晚自习了。但是本来说好今天回归正常的，但是好像下了课就背着书包走
了。他俩不会又要闹什麽么蛾子吧，明天看来得调查调查了。 
    带着满脑子的困惑上完了晚自习回到了家裡，发现妻子还没回来。也是，才
９点半，估计还得有一个小时，就给妻子打了个电话，妻子半天才接了电话，声
音冷的完全没有任何感情：“你先睡，马上回…那个…算了，没事了。” 
    妻子的欲言又止整的我有点懵，不过实在是有点累了，我倒头呼呼睡去，连
妻子什麽时候进门的也没有听到。 
    早上起床后，发现妻子正缩在我身边安详地睡着，长长的眼睫毛顽皮的打着
弯儿，真是一幅美好的画面。只是紧闭的眼睛有一些红肿，看来最近没有休息好，
把妻子累坏了。 
    音乐课一般不会排到前两节，因为这个全天的黄金时间，不幸的是很多数学
课都排到了这个时候，所以我早上起来一般都会给妻子做好早饭，然后也不叫醒
妻子，吃完早饭就自己先去上班了。 
    今天早上把昨天晚上她们吃剩下的剩菜吃了吃，一早上都感觉肚子不舒服，
好不容易坚持到大课间了，必须舒舒服服的拉上一泡。 
    一般我不愿意在本年级的楼层上大号，因为学生课间人流量太大，而且学校
的厕所隔间没有门栓，以防他们在裡面抽烟。所以上大号就成了一个很尴尬的问
题，经常有同学拉开隔间门，发现我在裡面，习惯性的叫一声老师好，我还要再
回復一声你好，每当这个时候，我都觉得尴尬到整个厕所的气氛都凝重了。而且
有时候坑位不够，还有可能有学生在外面乾等着你拉屎，那种感觉，拉到中间都
想忍不住要夹断大便赶紧走人。 
    我最喜欢去的是行政楼的厕所，因为行政楼上是各个职能科室、人很少，而
且因为都是老师，所以隔间能锁。再加上一些重要领导本来屋裡就有卫生间，基
本上也碰不到领导，是我休閒拉屎的最佳选择。 
    我找了个偏僻的隔间，好好地拉了一泡，正在擦屁股的时候，突然听到有人
一边说话一边过来了。 
    “龙哥，你真的把她上了？”这好像是我们班学生徐昂的声音。他们跑到这
麽偏僻的厕所要说什麽见不得人的事，我竖起耳朵仔细的听。 
    “废话，你小子看不起谁呢，老子说到做到。”这低沉的嗓音，我一下子就
听出来是任龙。 
    听到这个，我暗叫一声坏了，难道昨天晚上真的出事了，人的直觉有时候要
不要这麽准啊！这下我可怎麽和潘冰妍的母亲交代，看来后面又是一桩麻烦事了。 
    “牛逼！龙哥，赶快给我们讲讲。”这声音听起来尖尖的吗，应该是班裡的
刘茂林。 
    “还不赶紧点上！”任龙说道。 
    “咔哒”一声，应该是打火机的声音，看来这三个小子跑这麽偏是偷偷抽烟
来了。 
    “来来来，龙哥，您慢慢讲，要不我在这给您再点份外卖。” 
    “滚你妈的，再废话就不说了。” 
    “我错了我错了，快讲吧，我鸡巴都硬了，憋得慌。” 
    听到徐昂这麽说，我突然发现自己的阴茎也已经高高的翘了起来，毕竟能听
到潘冰妍被任龙玩弄，我也很是有些期待。我赶紧屏住了呼吸，生怕被他们三个
察觉到。 
    “行，接着说，刚才不是说到那骚货每天晚上都要出来吗，昨天晚上我就没
回家，草草在食堂吃了两口饭就过去等着了。现在天黑的越来越早了，还是和前
两天一样，我埋伏在楼道裡，反正通过这几天的观察吧，这种小高层压根没人走
楼梯，我就在那等着她。” 
    “不出所料，快七点半的时候，她又出来了，我看旁边没人，我就从后面过
去，热毛巾一捂，她就不动弹了。” 
    什麽！？什麽热毛巾？这麽大威力。我一下没太听明白，后来想了想可能是
黑话吧，应该是迷药一类的东西。 
    任龙接着讲：“然后我就把她抱到楼梯二层，把书包裡的绳子拿出来，把她
整个人固定到楼梯间的栏杆上，大腿Ｍ型打开。” 
    “没扒了吗？那你摸了没有。”徐昂忍不住猴急道。 
    “废话！不摸能是男人吗，惦记了两年多了，而且迷倒了以后我才体会到黄
书中写的那种，啥叫柔若无骨，吐气如兰，特别香，就像催情剂一样。这我要是
能忍住，不用你们催我，我自己去看男科” 
    哈哈哈，听着他们一边笑，一边听到了拉鍊了声音。 
    “草，你俩啥毛病，我可不想看你打飞机，赶紧把鸡巴收回去，要不散场了。”
原来是两个人听到这裡，忍不住，把阴茎掏了出来，想要过过瘾。 
    “别别别，同乐一下呗，一点不给兄弟们福利，你吃肉，我们喝点汤都不行
啊。照片都不让看，真不够意思。”听起来刘茂林的声音有点扫兴。 
    “上次让你们看看照片，你们瞎传，差点让那傻逼给我开了，你们还想搞我
啊。”想起来以前任龙在我面前时都很听话，现在这样直接在背后骂我，心裡不
禁一阵酸楚。 
    “龙哥接着讲，没事，我录下来，回去再听。”说着徐林手机解锁的声音想
起。 
    “你们能不能别这麽噁心，这样，等我驯服了她，我肯定给你俩安排一场，
行吧，我他妈不想别人听着我的声音打飞机。” 
    “草，龙哥。”徐茂林情绪一下子很激动，声音断了一下说，“麻痹这太髒
了，下不去腿，要不我现在就给你磕头”。 
    “滚犊子，爱录就录，别再打断我了，等会上课了。” 
    顿时鸦雀无声，而我趁他们刚才说话已经把下体掏了出来，毕竟昨天用潘冰
妍的丝袜撸了几下，也没敢真射上去，还是那句话，老师的脸面比命重要，要是
被她发现了没法收场。现在阴茎硬的涨的难受，心裡想着两个二百五别打岔了，
赶快让任龙讲吧。 
    “行，接着讲了啊，扒是扒了，但是没扒完。上身基本没动，下身给她留了
个内裤。我给你们说，这个可是个学问，毕竟我这个也算是在犯罪，不能太急于
求成，兔子急了还会咬人呢，得温水煮青蛙；对了，但是又不能一点不扒，不扒
的话，她醒了立马得叫救命，那就不好收场了。” 
    “而且我摸了几下她的骚屄，没想到她性经验很少，下面闭的特别紧，而且
摸了半天，一点水都没有。我就知道，她是属于冷澹型的，得智取，不能强攻，
所以我就没脱她衣服。等会得和她好好玩玩游戏才行。” 
    听到任龙这个描述，没想到潘冰妍看着大大咧咧的，居然和妻子何悦是一样
的类型，不过转念想了想也正常，毕竟是高中生，还没有完全熟透。 
    “我绑好了以后，佈置了佈置游戏设施，她那破电话一直响，我怕被人听到，
调成了静音以后，我就在那抽烟等她醒过来。”任龙这心裡素质真的强，居然敢
在楼道裡做这个事情，听到他们马上还要玩游戏，那种期待的感觉让阴茎绷的更
直了，我悄悄的加快了撸动的速度。 
    “快八点钟吧，她终于醒了”，任龙说到这裡，在场的所有听众都屏住了呼
吸，期待着下面的对话。我甚至感觉好像全世界都停止了转动，连外面打球的声
音都没有了，然后听到任龙缓缓地吐出了六个字。 
    “你醒了，何老师。”
. 
                          第五章   淫瓶乍破 
    我的第一反应是错觉！怎麽可能？怎麽突然叫何老师，不是谈论的潘冰妍吗！？
之后是不相信这个事实，何老师，哪个何老师？不可能是妻子何悦吧！？ 
    不过很快，任龙的话把我的幻想击的粉碎。“何悦这个骚货，你知道她第一
反应是什麽吗？看了下周边情况，居然就开始骂我，不过到底是知识份子啊，就
会骂点臭流氓，色魔这些，她那性感的女中音，我听着反倒越来越兴奋。我就盯
着她那不断开合的粉唇，应该是刚才吃完饭又补了补口红，娇豔欲滴的，看着看
着我就忍不住了，直接就亲了上去。” 
    什麽！亲上去了！？何悦就这样被任龙强吻了！听到这裡，虽然女主角换了，
但是不知道为什麽，我的阴茎没有一点软弱的迹象，反而一股射精的冲动直冲龟
头，我赶紧把撸动的频率慢了下来。 
    在这个间隙我突然明白了，难怪上次得罪了任龙以后他没有向我报復，难怪
他每天都不上晚自习！原来这些天任龙都在筹画这个事情！也都怪我，一直没发
现端倪。 
    对了，还怪潘冰妍她老母亲那个臭三八！一直给我找麻烦吸引我的注意力！
让我彻底忽略了自己的娇妻也处在危险之中！ 
    怒火差一点侵蚀了我的意志，我简直要推门而出，但是当手刚刚碰到门把，
懦弱的性格又让我停了下来，既然现在冲出去也于事无补，还是先听完他怎麽说
吧。 
    “我们亲了大概一分多钟吧，何悦那小粉嘴一直闭着，我就乾脆整个都含起
来，我也没敢伸舌头，怕她咬我。就一直吸她的口水，咽她的口水，那骚货嘴闭
的紧，我只能在那一直扭头调整角度，撬开她的红唇，那场面估计要真有人看到，
也会以为我俩在那热吻呢，亲的时候那骚货还一直在那挣扎。”听着妻子一直在
被称为骚货，我的怒火一直在胸中游动，但是好像又有一股阴风，不断地吹散那
团怒火。 
    “什麽味道？龙哥”刘茂林像是咽着口水在问。 
    “香，确实是香，人妻的那种香，而且这种尤物的味道就是不一样，我也不
知道咽了她多少口水，反正有点吃不够的感觉，越吃越馋。成熟女人的香味，真
是又甜又媚，而且还带一点奶香。那口水比我喝过的所有琼浆玉露合起来都要香。”
任龙说到这裡，好像还在回味妻子口水的味道，砸了咂嘴，又咽了几口唾沫。 
    妻子的香津就这样被任龙吃到了肚子裡……我只能颓然的接受了这个事实，
那就意味着任龙的体内从昨天开始就永远的沾染了妻子香甜的体液，而且还足足
吸了一分钟！平时妻子就很注意口腔卫生，而且妻子因为作息健康，吐气本来就
有一股香气，而且她还要一天三刷牙，没想到这样辛苦的保养最终却是便宜了任
龙。 
    “亲完我就盯着她看什麽反应，果然是良家烈女，小嘴刚一挣脱束缚就给我
放话听了，她低吼着给我说：‘任龙，你现在放了我，我可以当这事没发生过，
要是你再敢动我一下，我发誓，明天肯定去公安局告你！’这句话说的特别强硬，
和上课的感觉一模一样，一下子就把我唬住了。” 
    我在一旁暗暗讚歎，不愧是我的妻子，我就知道她这个人外柔内刚，处理事
情迅捷果敢，不是人人都能欺负了的。 
    任龙接着说：“她说完这句话我真的有点慌，干这种事最怕的就是对方是个
啥都不怕的人，比你还狠，就想和你同归于尽。我当时正发愣要不要就这麽算了，
她可能怕没有唬住我，又给我加了一句：‘大不了告完你，我就去自杀！’。” 
    “靠，这麽严重啊！那咋办？”徐昂赶快追问。 
    “说你们都是小鸡崽子，你们还给我倔，我告诉你们，就你们这小胆，啥都
干不成。画蛇添足啊画蛇添足，反正老子听了何悦最后这句话，一下就松了口气。”
任龙停顿了一下，继续解释到：“我给你们说这人啊，只要有恐惧，你就能控制
她，刚才我不是说了，最怕的就是她啥也不怕。她说最后这句话啥意思啊，你们
再品一品。” 
    任龙又停顿了几秒，歎了口气：“真是俩傻儿子！就是说虽然她告了我了，
但是她的名声也毁了，名声对她来说很重要，如果真的无法挽回名誉，她就去自
杀。所以你看，她看名声看得比命都重。”听任龙这麽一解释，我也豁然开朗，
没想到任龙这个人比我想像的都还要成熟的多，他到底是什麽环境生长出来的孩
子啊，我突然对任龙将来要做的事情充满了恐惧。 
    “这时候我就不慌了啊，我就笑着用手勾了勾那个骚货的下巴，‘何老师，
你当我是个雏啊。你从醒了到现在都没叫过一声救命，我就把你放了，我也太没
面子了。而且你到现在还低着嗓子说话，还不是怕被人发现在自家楼道被自己的
学生捆绑ＰＬＡＹ吗？还自杀，我告诉你，像你这种连风言风语都不敢承受的富
家女，你还敢自杀！？你敢个屁！而且我还告诉你了，你自杀解决不了任何问题，
这就咱俩，你自杀了我早晚能自证清白，反正死人又不说话，到时候就只有我一
张嘴了。我会竭尽所能地把你描绘成一个荡妇，说你老公不行，而你又天性淫荡，
看着我比较强壮就总是勾引我，最喜欢的就是被捆绑，哈哈，想想吧到时候你儿
子长大了怎麽看你，说不准会对着你的照片打飞机呢，哈哈哈’。”任龙得意的
描绘着当时的情景。 
    “你真行，老大，你都从哪裡学的这些啊，这下子何悦老师还不束手就擒。
不对，已经束手了。”徐昂淫笑着说。 
    我在隔间裡默默地想，刚才那些低吼，应该是妻子强行鼓起勇气的最后一搏，
而这最具有勇气的一次冲击都被化解了，妻子肯定会马上陷入无助。任龙的思维
缜密、语言的说服力让我突然感觉似曾相识，这样的一段话任谁听了可能都要崩
溃。 
    “你无耻！”任龙捏起来嗓子学起妻子说话，“你们没看到当时那骚货的脸
色，苍白！比咱们以前夏天经常偷看的她那大腿还要白，我当时就知道，这事成
了，今天肯定能用何悦老师的骚屄爽一爽了。” 
    “不过为了保险起见，我还是不能用强，我就说：‘这样吧，何老师，毕竟
你也是我的老师，也是我的师母。我今天不对你用强，我就是看看李老师平时能
不能满足你，要是不行，我就替老师出出力。要是你们夫妻生活挺和谐，我也就
不掺和了’。” 
    任龙开始自顾自的说话，好像又在回味昨天的情景。“都说女人想要的时候
下面会骚水横流，流的越多说明下面越痒。我等会不挨你身子，就看你十分钟流
不流水。流水了说明李老师平时没喂饱你，我就必须得替老师分忧了，毕竟老师
带毕业班很辛苦。”任龙戏谑完，马上补充说到：“但是要是这十分钟没动静，
那我立刻放你走人。您看行不？” 
    徐昂急的立刻说到：“你直接上不就完了吗，整这乱七八糟的干嘛啊！而且
你不是说刚才摸半天都没水吗？这玩脱了咋整！”徐昂像是已经身临其境，自己
的思绪怕是早已经飞到妻子Ｍ型大腿的面前，看着妻子被任龙戏谑玩弄。 
    “你懂个屁，兵法有云，围城必缺，越是这个时候你越得让她有点希望，这
样她才想着赌一把，突围杀出来，然后你才能趁机进去。否则，她就一直抵抗，
你啥事都办不了。这都是心理学的内容，给你们说了也不懂。” 
    “反正我算是把何悦的心思吃透了，她果然就同意了。我给你们说，‘希望’
这东西是害人精，她有了希望就容易上钩。而且像她这种人，缺点就是对自己的
身体和意志太自信，这次我也算帮她上一课，告诉她这是社会不是校园。” 
    “对了后来我又加了一句，我说何老师别耍赖啊，咱们也没字据，我也不给
你录音录影了，我们这个是君子协议，防君子不防小人。我再重申一遍，我赢了，
以后我得‘经常’替李老师喂你；你赢了，咱立刻回家。谁都不许抵赖，谁抵赖
就全家惨死，行吧？我就看她皱了一下眉，可能是我把‘经常’两个字拉的太长
了，她有些犹豫，但是最终还是轻轻地点了下头。哼，还是太自信。” 
    这不行啊，傻老婆！你玩不过他的，你怎麽能答应他这样的条件！我急的在
心裡疾呼。可惜我知道这只是已经发生的事情了，如果在现场，我一定会冲出去
赶走任龙的，我心裡这样安慰自己。 
    这时候的我逐渐发现，任龙想掌控妻子的办法，是通过心理学的博弈！任龙
知道妻子是个心高气傲的人，总是按照“君子”的标准来要求自己，这种人一般
说过的话不会耍赖。而且加上“全家惨死”这种恶毒的诅咒，妻子肯定承受不了，
妻子对我如何暂且不论，就说对儿子，平时不小心磕碰一下都要眼圈红半天，她
不可能会让儿子生活在这种诅咒的！ 
    思考之间，任龙又开始说话了：“我打了码錶让那骚货看了一下，开始十分
钟倒计时。这时候我就开始脱衣服了，她看到后特别惊讶的盯着质问我：‘你干
嘛！？’我慢悠悠的说：‘当然是干你啊，何老师，先把衣服脱了，节省时间，
这样等会能在你的嫩屄裡多开几炮。’我故意把话说的很难听来挑逗她，这种看
着冷澹的女的其实特别缺乏滋润，平时她肯定没机会听到这些难听的话，所以这
些话对她才有特别的效果。” 
    “然后我继续脱衣服，我说何老师，我刚才只说了不碰你身子，又没说不许
干别的，脱个衣服聊个天不算犯规吧。然后她脸就红了，回了句‘你流氓！’，
你们知道什麽叫娇嗔吗？何老师这学音乐的嗓子就是不一样，骂人都像打情骂俏
一样，整的我鸡巴一下就硬了，隔着内裤就翘起来了。那骚货就‘啊’的惊叫了
一声，把头一扭，一双美目紧紧的闭起来了。她这声叫不要紧，把我差点喊射了，
太骚了！” 
    “我就继续脱，脱光了我就在那带套子。今天准备了一盒六个，直接一个个
在她耳朵边全拆了。” 
    “龙哥你真怂，面对这种尤物你还要戴套。”徐昂一阵惋惜。 
    “你们俩他妈的能不能安静点，别插嘴了！老子正回味呢，还得穿插着给你
们上课，等会一人一盒烟，学费！教给你们，这种道德感强的少妇，你必须得给
她留点馀地，这样才不会鱼死网破。你带了套子，她心裡压力就会小一点，甚至
可能不用我多说，她自己就安慰自己了‘他至少带了安全套’。”任龙突然停下
来笑了声，又猥琐的补充到：“而且这种香喷喷的小甜点，得一口一口慢慢吃，
吃到后面才香。” 
    “行了啊，别再插话了。我带好套子以后，就蹲到她面前，开始挑逗她。我
说：‘何老师，眼睛闭紧啊，别睁开。别说我没警告你，我可是全脱光了，套子
也带好了，就等着插你那骚穴了。” 
    “我看她皱着眉头不理我，还挺硬气。自己接着说：‘你这小脸怎麽这麽红
啊，是不是在这偷偷想男人呢，别着急，马上让你满足满足’。” 
    “还不理我，老师，还记得你第一次给我们上课，暑假刚过，你穿了身澹绿
色的连衣裙，光着一双大白腿，脚下穿这个平顶船鞋。那是我第一次见你，我当
时就看出来了，别看你穿的正经，但是你属于天生骚骨，裡面是骚的，我看人很
准的！” 
    “何老师，还得告诉你个真相，你别生气，有次我不是去给好几个人打水吗，
走过讲台看你杯子空着就说也帮你也打一杯吗，说让你润润嗓子，你当时还特别
美的笑着对我说了声谢谢。其实我直接去了男厕所，先把你的杯子好好舔了一圈，
你的味道真是比花蜜都甜，然后我就把我们几个杯子裡剩下的水倒进去了，裡面
有很多我们剩下的口水，我还脱了裤子把硬的不行的鸡巴捅到你那保温杯裡插了
几下，然后就给你拿回来了。后来上课中间你喝水的时候我眼睛都直了！” 
    “反正我说了好多，说的那骚货的脸越来越红，后来我看她脖子都潮红了，
一直红到了衬衣裡看不到的地方。这傻妞，还在那使劲闭着眼睛，她不知道，就
是因为她把眼睛闭起来了，所以才会完完全全听清楚我说的每一个字，控制不住
地想像出我描绘的那些场景。 
    “后来我就越说越起劲儿了，我说何老师，我上课最喜欢看你那小嘴，关键
你还每次都涂那种粉嫩的口红，让我每次都联想到你下面的小嘴，应该也是粉粉
嫩嫩的吧。我每次看你那小嘴一张一合的，我就在那想像，什麽时候我也能让何
老师下面的粉穴也为我一张一合的啊，最好也能发出这麽动听的声音，想着想着，
我就能硬一节课。不过还好，马上就能如愿啦！” 
    “何老师，不过我们都交流过，他们大部分人最喜欢的还是你那又翘又圆的
屁股，你知道不，你每次转头在黑板上写板书的时候，多少人拿手机偷偷拍你，
然后我们还专门建了个群共用你的照片，每天就在裡面意淫你，光我们最后一排，
每次都憋一周，专等你上课的时候听着你唱歌然后打飞机，我们每个人花到你身
上的精液，加起来肯定够你一顿早餐了！” 
    “说着说着，我看何悦那骚货轻微的扭动了一下下身，然后两行泪就顺着闭
着的眼睛流出来了，我知道，肯定是有效果了，闭着眼睛的人最敏感，估计是她
感觉到下身潮湿了。这时候我看了一眼表，才过了五分钟。” 
    “我这下子受到了鼓舞，继续用最难听的话说她。我说我真没想到你比我看
起来还要骚，居然还整个冰清玉洁的人设，我以为是个女的就至少能挺７，８分
钟，我玩过的再浪的女的也没有这麽快就湿的啊，而且还是碰都没碰的情况下。
我还特意骗她说，居然连３分钟都忍不住！你内裤上就有湿点了！反正她也看不
到。” 
    “其实我这个时候就已经可以扒了她开操了，她一直在那闭着眼抽泣，那肯
定是因为裡面有点湿了啊。不过既然还不那麽明显，我还要再等等，等她彻底的
崩溃。” 
    “然后我就说，行了，我算是看出来了，原来你自己已经在那偷偷想男人了。
那我也不打扰你了，你自己在那想吧，等会多流点淫水出来，插起来更爽。故意
这麽说完，我就蹲那看着时间不说话了。” 
    “到了大概８分多钟，何老师突然“啊？啊！？”的惊叫了两声，就是那种
好像突然看到了恐怖的虫子后被吓到的那种叫声，又恐慌、又疑惑、又惊讶！这
时候我知道，时机到了！” 
    “我赶快拿着手机对着何老师的下半身录影，反正她闭着眼也不知道，然后
就看到何老师的内裤裆部中心突然湿了一个点，然后这个湿点迅速扩散成了一个
椭圆的湿痕，这还没结束，这个椭圆的下部又开始变形，已经不再是一个弧形，
而是成为了平行的向下流淌的湿痕，就像水泼到牆上流下来那个形状似的。最后
这个湿痕一直流到屁股上才停止！” 
    “卧槽，怎麽回事啊龙哥，这骚货真的是在想男人啊！？”看得出来徐昂太
惊讶了，忍不住还是接了话茬。 
    “傻啊，何老师这麽清纯，龙哥肯定是用药了。”刘茂林反倒开始替妻子说
话了，但是现在听到这样的话，我只觉得是一种调侃和讽刺。 
    “妈的别瞎说，用药那种下三滥的手段，老子玩女人从来没用过！万一有一
天何老师真的被我征服了，成了你们嫂子，为我生儿子都有可能，我必须得爱护
她的身体。”任龙说这句话的时候，不知道为何我的心裡除了酸楚，居然还有一
丝刺激的感觉。 
    任龙继续说：“只不过，我不可能让煮熟的鸭子飞了吧，这个是我的二道保
险，我怕万一真的逗不出来水，不就全完了吗。所以刚才我说佈置游戏场地，其
实就是在她的骚屄裡塞了点润滑剂，只不过是国外的新款——胶囊样式的。吃过
胶囊吧？这种润滑剂和胶囊一样，外面有一层胶囊皮，塞进去什麽都感觉不出来，
慢慢的阴道把外皮吸收了以后，润滑剂就流出来了。何老师又不是真的骚货，怎
麽可能真流这麽多水。” 
    “哈哈，只不过她自己不知道罢了，以为真的是自己流出来的爱液。我就顺
势说，何老师，我真没看错你，我都没见过这麽多水的女人，你果然是欲求不满
啊，看来李老师一个人确实无法满足你啊，那我就来喂饱你吧。” 
    “何老师知道情况已经无法挽回了，眼泪就像断了线的珠子，晶莹剔透的，
这骚货真的是水做的。不过我对何老师还是很怜香惜玉的，我想等她哭的差不多
了再开始，在这个间隙我突然想起来我们前几天刚考的一句诗，我说何老师，你
背过《琵琶行》吗？裡面有这麽一句——‘淫（银）瓶乍破水浆崩，铁鸡（骑）
突出刀枪鸣’，以前我一直想像不出来那种意境，不过今天我算是记牢了，估计
这辈子写到这首诗时都能想起何老师来，感谢老师为我上了生动的一课，哈哈哈
…” 
    然后我就听到三个人一起放肆的大笑：“哈哈哈，哈哈，我也记住了。”
“《新琵琶行》——何悦，哈哈哈”。 
    笑声停止后，任龙继续开始说话：“等她哭的差不多了，然后我就说了句，
那我的‘铁鸡’就‘突出’了哦！我也没等她回应，就直接把她的内裤撕开了。
何老师现在的骚屄跟刚才昏迷的时候完全不是一个样子了，现在因为很多粘稠的
淫水挂在上面，看着娇豔欲滴，粉的发亮，刚才两个小阴唇是紧紧的包裹着洞口
的，我就没看到她那骚洞什麽样子。现在整个阴唇充血，看出来何老师确实被我
挑逗的进入状态了。大阴唇肥厚的整个凸了起来，小阴唇像蝴蝶的翅膀一样两边
张开，好像在迎接我。何老师确实保养的好，阴道裡水盈盈的，通体都是亮粉色。
小蜜豆也充血胀大了，上都挂着透亮的水珠，就像一块玛瑙石。 
    “那个时候我的鸡巴已经涨的快要炸掉了，我实在忍不住了，就算现在有人
从这过我也必须把她办了，谁也阻挡不了我。我也没心情再弄什麽前戏了，直接
也和她一起坐到地上，看着她那张满是潮红的俏脸就插了进去。” 
    虽然早就已经有了心裡的预期，但是真正听到妻子被一根陌生的肉棒插进了
下阴的这一刻，我还是惊愕的忘记了呼吸。我自信端庄、美丽贤慧的妻子！高冷
到连谈恋爱时都不肯让我摸她胸部的何悦！走起路来昂首挺胸、充满了自信魅力
的高贵女教师！就这样被一个黑壮男人夺走了守护了三十年的坚贞！ 
    想着想着，我的阴茎一阵抖动，发现自己的精液早就不知道什麽时候无精打
采的流了出来。 
    这时候任龙的声音又传到了我的耳朵裡：“我鸡巴刚插进去一半，发现就有
点进不太去，裡面太紧了。何悦这骚货一边抽泣一边喊疼，让我慢点，整的我突
然都有种夺了何老师贞操的错觉，真不知道李老师平时是什麽操她的。我想了想
不可能啊，说实在的我鸡巴也不是说巨根，而且何老师屁股这麽翘，不可能裡面
就这麽小。我就抓住那骚货背后的栏杆，使劲往前一送腰，然后就…就…，唉呀
算了算了，这一段不讲了，下一段。” 
    “不行不行龙哥，说好的好兄弟之间毫无保留的。” 
    “就是就是，龙哥放心讲，我们又不外传。” 
    “行吧行吧，也没啥，反正这也不怪我，只能说何老师这骚屄太极品了，我
当时进去是进去了，就是感觉从龟头到鸡巴跟直接被她裡面的嫩肉从上到下撸了
一遍，直接就缴枪了…” 
    “哈哈哈哈哈”，＂哈哈哈，龙哥你行不行啊！＂ 
    “你们别他妈这个眼神看着我啊，我他妈肯定没问题啊！”听出来任龙有点
着急，赶紧为自己辩解：“咱学校黑龙霸王枪，谁不知道我啊！我要是不行，你
们肯定更不行。我给你们说，真不怪我，我探了这一下后也算明白了，何老师这
屄书上叫蚂蚁腰，我以前只在书上见到过，这次也是第一次真正实战感受。 
    “这蚂蚁腰，阴道是两头宽，中间细，就像蚂蚁的腰一样，是最极品的名穴。
鸡巴插进这种逼裡，刚到中间那个腰眼，就感觉好像到头了，其实如果再送点劲
儿过去，就会发现裡面空空荡荡的，这种屄万里挑一，大部分人一辈子感受不到，
没想到我居然有这份荣幸，在何老师身上体验到了。 
    “不过到底极品在哪，我就得给你们好好科普科普了。一是这屄中间的那个
收腰，能把男人的鸡巴死死卡住，卡的欲仙欲死，给男人最大的快感，鸡巴进去
了也就不容易掉出来，所以这屄最适合女上位；二是因为腰眼的存在，鸡巴捅住
以后裡面的淫水出不来，操起来咕叽咕叽的，再加上裡面的气室不断被压缩形成
负压，咱物理学过的，会产生强大的吸力，特别刺激，所以何老师不是没有蜜，
只是蜜都在玉壶裡等着别人进去采呢；最后一个好处，就是精液射到裡面以后，
不容易流出来，所以就算内射了她，她擦都不用擦就能直接去上课，没人看得出
来，唯一一点不好，就是容易怀孕。” 
    听了任龙的解释，我才知道为什麽我和妻子做爱的时候妻子总是没有水，原
来我根本没有探寻到妻子深层次的地方，难怪妻子到现在对做爱也没有什麽太大
的兴趣。 
    刘茂林接话了：“那龙哥，裡面空空荡荡的，岂不是很难把何老师操爽了。” 
    “也不是，反正对何悦那骚货来说是个双刃剑吧，如果这辈子她碰不上适合
她这种屄的鸡巴，她永远对操屄没有兴趣。但是如果有根鸡巴足够长、或者足够
粗，过了腰眼以后还能摩擦到她裡面的子宫口或者两边的嫩肉，她的快感比一般
女人要高三四倍。因为你想想啊，她阴道裡面的褶皱基本接触不到外面的任何东
西，是最嫩最敏感的，摩擦后那种痒是身体裡最深层次的痒，想抓抓不住，想挠
挠不到，所以随便碰一下可能就够她爽的了，更别说鸡巴捅进去裡面还是一个密
闭的空间，那快感将是一波接着一波，停不下来！” 
    “那龙哥，你碰到裡面的嫩肉了吗？”徐昂貌似特别希望看到妻子欲仙欲死
的模样，迫不及待的问任龙。 
    “呃…碰到没？应该…哎谁知道呢…碰没碰到也不好说。唉呀不着急，慢慢
来嘛，我现在也还是在长身体嘛，不能给自己太大压力。”任龙说这句话的时候
支支吾吾的：“行了，这个话题过去了啊，我继续讲，我当时一边把射过了的套
子换掉，一边把给你俩科普的这些话也告诉了何悦，那骚货还是一动不动的闭着
眼，估计都听到耳朵裡去了。我说何老师，我第一次见你就认定你是个骚货，你
这个穴早晚让你成为万里挑一的淫妇，你别不信，我们走着瞧。” 
    “一边说着，我再次坐到地下，我这大毛裤腿又从她那双Ｍ型摆放的玉腿之
下穿过，然后把她整个支起来。说实话何悦这骚货的腿真滑熘，皮肤嫩滑的就像
白玉脂，一点不像３０岁女人的腿，充满了弹性，磨的我的大腿跟又痒又燥。” 
    我心理想着确实，妻子的确很注意保养，每天晚上睡觉前都要在她那双美腿
上涂抹名贵的润肤霜，到现在为止，妻子的腿部还是洁白嫩滑，所以妻子夏天从
来不穿丝袜这种东西，我曾经多次表示希望妻子尝试一下，但是妻子一是觉得穿
丝袜本来就有卖弄风骚的嫌疑，不是她的风格，再一个她自信她自然的腿就是最
美丽的风景。 
    任龙继续讲着：“第二次我插入的比较慢，还好骚水比较充分，我这鸡巴很
顺利的通过了腰眼。这次这骚货没有再喊疼，只是我刚通过的时候她还是忍不住
闷哼了一声，然后就有没反应了，但是那默默忍受不敢发出声音的骚样子看的我
又有点冲动，我就赶快停了一会儿，缓缓劲儿。一边休息我一边就和她聊天，我
说何老师，多少个夜裡我心心念念的美穴终于被我插住了，你真是人美屄更俏！” 
    “我一边插住何老师的美穴，一边看着她那张眉头紧蹙的精緻小脸，突然就
感觉到我们下面交媾的地方，有点小幅度的前后耸动，这一下可把我乐坏了，心
想莫非这骚货自己忍不住动起来了！？”
   
    
        第六章  笼中黄雀
　　　
    “真的吗！那骚货真自己动起来了！？”徐昂听到任龙的话忍不住尖声问到。 
　　我算是听出来了，这个徐昂肯定平时没少意淫妻子，每次说到妻子被玩弄的
关键部分就特别激动。相比较来说，刘茂林倒是经常替妻子说话，可能确实一直
对妻子心存爱慕。 
　　“说起来我就想笑。”任龙笑着说：“我鸡巴插住她下面以后，就看出来了，
平时调侃归调侃，但是何老师的确不是淫娃荡妇，她自然而然得就想往后躲，这
种下意识的反应肯定不是装出来的。不过你们想想啊，她手脚绑着不能动，只能
屁股往后挪，但是后面又是栏杆，她能躲到哪裡去，所以她只能使劲往栏杆上挤
压她那个圆滚滚的屁股。挤了一会儿没力气了，一鬆劲儿，她那骚臀弹性又好，
自然而然的就又弹回来了。” 
　　“她这一躲一躲的不要紧，骚穴也跟着一块动，我就看着她那粉色的小阴唇
轻轻的搭在我的茎身上，前后不停的滑动，还拖出来一根一根的淫液蜜丝儿。”
任龙说这句话的时候，嘴裡好像含满了口水，就好像这些蜜液就在嘴边一样。 
　　“这麽经典的画面，我必须得录下来啊，我赶紧又拿手机录了下我们交合地
方的特写。配上何老师红着脸蹙着眉用力的样子，我就没见过这麽诱人的画面！” 
　　完了！这下全完了！我欲哭无泪，这段录下来了，就算妻子真的能拉下脸面
来耍赖，甚至不管不顾那些恶毒的诅咒，但是任龙录下了妻子看似主动的性交画
面。任凭妻子后面再坚决拒绝，也没办法逃出任龙的胁迫了！ 
　　徐昂赶快猴急的说：“龙哥龙哥，录影还是让我们看看呗，我们这次绝对不
瞎传了，上次也是替你鸣不平嘛！保证没有下一次了！求你了求你了。”徐昂的
声音已经近乎是一种哀求，看来他对妻子身体的兴趣已经到了无法忍受的地步。 
　　“绝对不行！”任龙的声音特别的坚决，我也小松了一口气，至少看来只有
任龙一个人能保有着这份视频：“这次告诉你们已经是把你们当亲兄弟了，因为
这个确实真刀真枪的做了，要是捅出去我就完了！绝对不是闹着玩的！我告诉你
们，这事谁要是敢给我传出去，我他妈就算真进去了也得让我大哥放了你们的血！” 
　　任龙这句话说得霸道无比，这也是我第一次真正亲耳听到任龙是怎麽统领班
裡这个捣蛋的小团体的，说完之后整个厕所都安静了，连抽烟的吧嗒声都没有了，
应该是馀威尚存，大家都不敢再说话了。任龙又温和地补充到：“兄弟，上次那
个事儿，你们真心对我好，我知道，所以我也从来没说过啥。但是这次这个事儿，
真的是兄弟我刀口舔血，你们也理解一下。我给大家保证，将来有机会，我肯定
不会亏待兄弟们。只要不是哪一天我真的娶了何悦，我一定给大家创造机会，行
吧！” 
　　“龙哥龙哥，你见外了，不用不用，我们都知道你不容易，能听听这些我就
很满足了。”刘茂林还是相对老实，被任龙这麽一张一弛的一煳弄，立刻服服帖
帖的向任龙示好。 
　　“就是就是，龙哥，我们再怎麽着，也不能打嫂子的主意啊。”徐昂谄媚的
说。这个他妈的溷蛋，居然这麽叫我的妻子，厕所裡的我不禁握紧了自己的拳头。 
　　“哎，这个称呼好！哈哈！”任龙突然很高兴，忍不住豪放的笑出声来：
“徐昂你终于说了句人话，那行，就这样说好了啊，以后私下裡你们再称呼我的
何老师，必须喊嫂子！” 
　　“好的好的，没问题龙哥。” 
    “那我也不喊嫂子是骚货了，毕竟现在是嫂子了，哈哈。” 
　　听到这句话，我醋意大发，想想妻子的美丽倩影，怎麽就成了你的何老师了！
任龙，不找你算帐我就不是个男人！
　　
　　经过了一个小插曲，任龙继续讲了下去，“我故意继续逗她，我说何老师，
说你骚你还真骚，我刚插进去，你就忍不住自己要动了啊！？我真是没想到你居
然这麽主动，你是多久没和李老师做爱了啊，你这样的尤物，李老师怎麽捨得把
你憋成这样！” 
　　“这下何老师终于忍不住，阴着脸生气的对我低吼了一句，「滚！你别胡说！」
我然后就说，何老师，我没胡说啊，要不你自己睁开眼看看？我还没动，你这阴
唇上沾着的淫水已经把我鸡巴上涂抹的亮滋滋的了。” 
　　“何老师被我这麽一说，可能发现了自己行为的不妥，脸刷的一下红透了，
简直要滴出血来的感觉，然后也不挣扎了。眼倒是没睁开，又开始了骂我了，
「你流氓！你溷蛋！你不得好死！」。” 
　　“何老师这麽一骂，我就感觉整个人又有了生机，又忍不住了，这次因为她
闭着眼，我直接没给她反应时间，趁她嘴还张着就亲了上去，一顿吮吸，又勾过
来不少蜜液，狠狠的解了解馋。这次亲了得差不多五分钟，一边亲上面，我下面
的鸡巴也就开始了挺动，开始了对何老师那骚穴的抽插。”任龙一边说着，我发
现我的阴茎又开始有点硬了。 
　　“亲完后，看着何老师嘴周边都是口水，我就得意的说。何老师，我就喜欢
听你说话，你那粉嘴唇太性感了，声音又好听，你一说话，我就忍不住这冲动，
不好意思啊，上课时候养成的习惯，不好改！” 
　　“说完这句话其实我就后悔了，其实我刚才逗那骚货说她主动我就有点后悔，
口嗨了一下，嘴瘾是过了，但是说完她屁股就不动了。这次更彻底，何老师话也
不说了，完全往那一歪，就不动了。” 
　　“我当时还挺天真，心裡想着，骚货，有本事你就一直别出声。当时我也比
较适应何老师那骚穴了，我就开始加大了操屄的幅度。操了三四十下，何老师都
没有出声，还是在那闭着眼皱着眉忍受。她那蚂蚁屄裡面那部分，就是蚂蚁屁股
那段，空气慢慢都挤出去了，所以吸我吸得还挺厉害，鸡巴感觉爽是爽，但是就
是没什麽回应，有点美中不足。” 
　　“对了，还有个插曲，差点忘了！”任龙好像突然想起了什麽，赶快补充道：
“后来突然听到我们这个楼道外面有人按门铃，这个时候何老师下意识的还是睁
了一下美目，发现没事又赶紧闭上了，应该是有人要去二楼住户的家裡，「叮咚
叮咚」了半天，还喊了半天「有人没？」，然后就听到应该是家裡面传来的声音，
说「稍等，马上来」啥的，然后这个两三分钟的过程中，我操着操着感觉你们嫂
子的屄裡更滑熘了，还有点热烘烘的感觉，隐约还听见点“咕叽咕叽”的水声，
她嗓子眼裡也「唔…唔」的哼了两声，因为当时我是两个手把着她的细腰操的，
当时就感觉她的身体僵硬了一会儿，应该是怕被人发现。” 
　　“不过防盗门「咣」的关上以后，这些反应又都没有了，我越来越着急，就
使劲的抽插，没一会儿，我就又感觉要射了。我赶紧把鸡巴没根插住，当时就感
觉我们两个的阴毛都互相缠上了。这个时候何老师作为一个少妇，肯定是感觉到
了什麽，又开始扭动躲闪她那个屁股，我就整个把你们嫂子抱住，下半身死死贴
住，头放到她马尾的旁边，真是感觉香气扑鼻，就是何老师平时给我们上课的那
个味道，想着想着，我就在那个温暖的嫩洞裡，又射了。” 
　　“其实我这个时候有点累了，毕竟昨天下午训练完，也没吃好，而且实际上
我已经射了两次了。但是何老师不知道啊，她肯定以为我就刚这麽一次，我第一
次喂何老师，不能自己这麽差劲吧，我现在都对自己不满意。我当时想着不能露
怯，我就把套子摘了，又去她旁边拿第三个。拿套子的时候，正好她手机震了，
你们猜谁打来了！？”任龙停顿了一下，哈哈大笑：“咱班主任，哈哈，下了晚
自习，查岗来啦！” 
　　这时候我才知道，原来昨天我打给妻子的时候，她正在楼道被任龙玩弄，怪
不得感觉当时那麽安静，妻子的态度又那麽冷澹，怪不得妻子当时欲言又止！！
我真是个没用的人！完全没听出任何蹊跷！都怪我，悦悦！让你忍受了这些！都
怪我！ 
　　心裡一边在自责，一边听到任龙继续说：“刚才那些什麽小安的电话我都没
管，这个电话我必须得给何老师，我看也把她拾掇地差不多了，就把她的胳膊解
开了，我故意问何老师，老师，你老公打来的，接不接？” 
　　“何老师犹豫了一会儿，估计是怕被怀疑所以不得不接，还是睁开了眼睛，
然后，哈哈哈…睁开眼就又骂了我一句「你无耻！」，然后又赶快用刚解放的手
捂住了双眼，把头微微的垂了下去。”任龙哈哈笑着说。 
　　“何老…不对，嫂子又怎麽了？”刘茂林疑惑地问到。 
　　“嘿嘿嘿，也没什麽，她不是不想看我的鸡巴吗，我看她手机上绑了个细绳，
正好我鸡巴还没完全软，我就把手机挂到了我的鸡巴根上，我看她怎麽办！”任
龙得意洋洋的说，好像一个调皮的孩子一样。 
　　“哈哈哈”，三个人又开始放声大笑，我一边气得发抖，一边内心深处又隐
隐有些羡慕，怎麽任龙已经射了两次了，还能用阴茎挂住一个手机，这个年轻人
的体格也太好了吧！妻子以后可要遭殃了！ 
　　“那骚货，开始想闭着眼睛去抓，然后她那弹钢琴的尖尖细指就不小心碰到
了我的龟头，吓得她「啊！」的尖叫了一声，像是碰到了什麽怪物一样，赶快把
手缩了回去。最后没办法，只能睁开了那双水汪汪的明眸，气得嘴唇颤抖着过来
拿手机。” 
　　“但是刚才她那玉指一碰、一浪叫，我这个１８公分的黑兄弟一下子就又彻
底立了起来，当时我看那骚货眼神裡都充满了恐惧，看来李老师那活儿真不行，
都没让何老师见过真正的男人。” 
　　任龙说的我羞愧无比，确实，还是那句话，百无一用是书生。我的阴茎勃起
的时候也从来没有进入过妻子阴道的腰眼以内，而且各方面素质都比较一般，妻
子应该是被这样的阴茎吓到了，特别是联想到这样的阴茎曾经在自己的下体裡穿
行了如此之久，甚至未来可能还要继续来访，所以妻子不禁感觉到噁心和恐惧。 
　　任龙继续讲了下去：“我这个鸡巴因为完全硬了，所以斜向上翘着，何老师
又是坐在地上的，只能抬着头去够，而且那个绳子很软，所以她拿住手机以后，
几次也没把绳子从我鸡巴上套下来，以她的性格，又不可能直接用手去解绳子，
所以就在那纠缠了半天，整的她那俏脸又羞又臊，活像个欠操的小媳妇。” 
　　“关键是！我可是刚射精啊！所以马眼裡这时候掉出来一滩刚才残留的精液，
正好掉到何老师光洁的手背上。何老师「呀！」的一声，也不要手机了，赶快把
手缩回去了，但是精液已经在手背上了，她擦也不是，不擦也不是，急的都快哭
了！那场面，别提多诱人了！哈哈”。 
　　怪不得那天打电话妻子那麽久才接，原来是经历了这麽多坎坷，想到就因为
自己一个想先睡觉的电话，又让妻子平白无故的蒙受了这麽多羞辱，我蹲在隔间
裡面，简直想哭出来。 
　　徐昂那个淫笑的声音又出来了：“那嫂子最后咋把精液处理了？哈哈！” 
　　“处理啥啊，何老师那小白手嫩的，皮肤透气性肯定也比咱这老树皮强，没
过一会儿，我那点精液就渗透到何老师的皮肤裡，让她给吸收了！我还逗何老师，
何老师，男人这精血是最有营养的东西，你真是天生的吸精体质，难怪全身这麽
嫩滑，今天这个‘润肤膏’效果还不错吧！明天你这皮肤肯定更滑了！” 
　　就是说……妻子纯洁的身体，已经被另一个男人的精液了污染了……这个结
果，再也无法挽回了……我颓然神伤。 
　　“不过何老师的手机还在震，不接真不行，我其实也怕被发现，我赶紧把手
机取下来，帮何老师接通了电话，何老师那手还是不知道该怎麽放，在那尴尬的
举着，我就站着帮她把电话放到了她耳边。嘿嘿，你们自己试试这个动作就知道，
这个时候何老师的脸离我的鸡巴就不到一个巴掌远，我这枪都能感觉到她呼出来
的热气！她可能怕我使坏，也不敢再闭眼，就在那眼神躲闪着打电话，假装看不
到似的，哈哈，这骚娘们，这不是自欺欺人嘛！” 
　　任龙继续说：“这骚货，可能怕她老公发现什麽端倪，估计也是控制了一下
情绪，就冷漠地说了个「你先睡，马上回」，后面好像还想说什麽，犹豫了一下，
还是没再说。” 
　　“这下我彻底放心了啊！这少妇啊，只要过了心裡老公那关，就没有什麽搞
不定的了！我就趁热打铁的给她说，我说何老师，以后这就是咱们两个之间的秘
密了啊，你既然想偷偷摸摸的不说，我肯定也不会说的。这句话我其实偷偷换了
下概念，不过何老师多冰雪聪明啊，知识女性玩起来就是不一样，带劲儿，有挑
战性！她恶狠狠的瞪了我一眼，闭上眼睛又不说话了。” 
　　“我这时候鸡巴被她刚才搞得硬的很，就故意吹牛说，何老师，那刚才就当
是热身结束了啊，现在我可是要认真给你那玉壶浇灌浇灌了啊，这还有好几个套
子呢，咱抓紧时间开始吧！” 
　　三人又是一顿淫笑。这个时候上课铃打响了，三个人的烟也抽完了，我突然
特别害怕他们现在走了，发现自己内心深处有个声音，还是想把昨天的事情听完！ 
　　“行，马上结束了，我长话短说。”任龙像是听到了我的心声（其实我知道
只是因为他们几个根本不把铃声当回事），继续说到：“这时候何老师睁开了眼，
我第一次在她眼中看到那种软弱、恳求的感觉，而不是以往那种骄傲、自信，她
说：「任龙，不要，不要了，我必须要回去了，否则…否则…」说到这她犹豫了
几下，刚褪下去的脸色又红了起来，不知道是在找合适的词语，还是在鼓足勇气，
「否则该被发现了」。她说那句话的时候，活脱脱像一个出来偷情的少妇，哈哈
哈，满足！” 
　　“我心裡必须赞同啊！毕竟是今天第一次在你们嫂子面前表现，我也怜惜你
们嫂子的身体，而且这事得慢慢来，今天状态也不好，改天养足精神找个能让她
浪叫的地方再好好整！” 
　　“但是我还是故意表现的挺不满意，我说何老师，第一次快活就想违背赌约
了啊！哎…行吧，毕竟这是咱俩的第一次，这次就听你的，下次不许再这样了啊！” 
　　“后来就没啥有意思的了，走了走了，剩下那点咱们路上说吧。”听起来他
们三个准备走了。 
　　三人一边往外走，刘茂林一边说：“龙哥，我想要个嫂子穿过的内裤，能不
能下次给弄一个新鲜的？” 
　　“草，不行，我早就预定了！你下下次！”徐昂没等任龙说话，立刻接话。 
　　“我出５０块钱。” 
　　“滚，我出１００。” 
　　“１００＋ｓｗｉｔｃｈ一周” 
　　“……” 
　　渐渐地，他们的声音远了，听不到他们再说什麽了。我试着站起身来，发现
腿已经麻到感觉不到存在了，我歎了口气，感觉同样麻到失去知觉的还有我的心
脏。 
                              【未完待续】 
                    第七章  亦梦亦幻 
    浑浑噩噩地回到了教学区，一路上还是不愿意相信任龙说的这些话的真实性，
但是那些刀刻斧凿在脑海中的故事细节又不断击碎着我的幻想！不知不觉走到了
高三（３）班的门口，看到教室外的空地一片宁静，想必任龙他们三个人已经规
规矩矩的坐到了座位上了吧。 
    我来这里干什么？头脑里一片空白。对，我要把任龙叫出来问个清楚！我要
拽着他的衣领质问他所说的这一切是不是真的！还是只是在和其他同学吹牛！ 
    但是看到满屋子的学生我又退缩了，这样鲁莽不行！为了把这件可能事件的
影响降到最低，我必须找一个合适的机会，单独相处的机会，不给其他人有任何
制造流言蜚语的机会，毕竟那个故事的女主角是我最心爱的妻子。如果这个故事
是假的，那么我一定要开除任龙，他这样污蔑我清白的妻子，我不能饶他，无论
上头谁保他，即使拼没了这份工作，我也一定要把他赶出学校的大门！ 
    但是…如果这一切，都是真的怎么办？我真的还能简单粗暴的把他开除吗？ 
    思考了一上午，我也没有想到很好的办法，也一直没有找到合适的机会把任
龙单独叫过来。算了，先回家看看妻子吧，也许妻子正笑脸盈盈地等着我回家吃
饭呢，而这些事情，就压根完全没有发生过。 
    走到单元楼下，看了一眼３层的落地窗，阳光正穿透一尘不染的玻璃射满阳
台，那就是我温馨的家，看起来没有任何异常，在阳台上晾晒满了儿子的尿布，
在提醒着我这个家庭的圆满和幸福，这份幸福，还能支撑多久呢？ 
    不，我要永远的守住这个家！ 
    等电梯的时候，突然有一个念头进入了我的大脑，我鬼使神差的转向了旁边
的步行楼梯间。 
    我和妻子都只是这个城市千千万万个上班族中平凡的两位，结婚之前我们贷
款买了这套房子，这个社区相对偏僻，除了洋房别墅区外，其他的小高层各方面
设施也都比较一般，所以当时的价位在我们当地比较优惠。犹记得交首付那天，
我和妻子还因为买到了性价比如此高的房子而欢欣雀跃。而现在，我却对没有多
花些钱在一个而更好、更安全、管理更细緻的社区置办房产而肠子悔青。 
    楼梯间里没有监控，刚进入楼梯间就看到了满地的烟头，说明有人曾经在这
里逗留过很长的时间，而物业至今没有做保洁，社区的保安更是没有察觉到任何
异样！ 
    从一楼到二楼的台阶不多，但是每一步，我都走的异常沉重。如果任龙说的
一切都是真的的话，昨天他就是在这里，抱着我心爱的妻子，和我走过了同样的
路。甚至他在可能上楼的时候，就会闻着妻子的体香而无法忍受，他那样的体格，
单手就可以把与她相比娇小的妻子托住，腾出另一只黑手在妻子白嫩的皮肤上画
上无数条罪恶的印记。 
    想着想着，我还是来到了第二层的楼梯平台上，这里安静的好像没有任何异
样，只是正午的阳光从镂空的石雕窗户中射进来，照射出地上一小片如地图边缘
一样的轮廓，那是种液体在夜晚被阴乾的潮色。 
    我把目光转向了一旁的垃圾桶，垃圾桶里的东西应该是很久没有人清扫了，
堆放在满满的垃圾桶表面的，是一个撕坏的团在一起的女士内裤，从她的断痕来
看，应该是来自一股巨大的撕扯力量，断开的两个介面地方的线头兀自倔强的想
要与对面的家人相拥。 
    从这个纯棉内裤的样式来看，我不得不承认，应该是在家里的晾衣绳上见过。
只是我从来没见过这个内裤裆部潮湿的如同今天这样，即使它可能已经在这里蜷
放了１２个小时！ 
    不过也可能是女士的纯棉内裤都一个样子呢，毕竟妻子家里曾经那件也只是
很普通的单色，这种就很容易撞色，我又忍不住这样安慰自己的内心。直到我拿
起这个残败的内裤，赫然看到下面压着两个用过的安全套！ 
    打开房门，静花抱着儿子小宝在客厅玩。 
    “小牛，你嫂子呢？”我故作轻松的问。 
    “嫂子说她头痛，上午请假了，出去买了点药就一直在屋里休息，刚才我问
她吃啥她也说没胃口，把小宝喂了喂又回去躺着了。对了，嫂子把小宝下午的奶
也准备好了，因为她说可能要吃点药，怕影响小宝，你快去看看吧。”听完保姆
的这段话，我本来焦虑的心更沉了。 
    推开房门，发现妻子背对着我，侧身躺在我们的婚床上。我平复了一下心情，
故作镇静的说：“怎么了，怎么头痛呢？吃药了吗？” 
    “没事，休息一下就好了，你先出去吃饭吧。”妻子没有转身，声音听起来
也有一些有气无力，一改她平时干练的气息。 
    我故作轻松的说：“我给你做点挂麵汤吧，再打一个荷包蛋，不舒服更要好
好吃饭，否则怎么能好起来啊！”说出口我才发现，这句话我曾经对妻子说过十
几遍甚至几十遍。那个时候妻子刚怀孕，孕吐反应特别强烈，基本上是吃什么，
吐什么，唯独能吃下我做的挂麵汤。开始的几个月里，妻子因为孕吐，整个人的
状态都不好了，也仅仅就靠着荷包蛋和挂麵汤艰难度过，每次想到那段岁月，我
都发誓要永远爱护妻子，守护妻子，报答妻子为这个家、为了我和儿子付出的青
春和努力。 
    妻子听到后，我依稀看到了她的肩膀轻微的抖动了几下，然后轻轻点了下头，
没有再说话。夫妻就是这样，可能一个眼神、一句话，就能勾起曾经无数共同的
回忆。一句简单的朴实的问候，外人可能毫无察觉，但对夫妻二人来说，却能明
白里面饱含着的最深的爱恋。 
    做好了挂麵汤，妻子从床上起来勉强吃了下去，吃的时候发现妻子的脸色憔
悴，眼睛还有点红肿。妻子可能怕我发现了什么，主动和我说：“头痛，没睡好，
昨天晚上失眠了一个晚上。” 
    “嗯，那吃完继续去休息吧，晚上的课今天也就别去上了，先把身体养好。”
说到晚上的课，突然发觉自己怎么如此不小心，但是为时已晚。本不应该提这些
的，因为我明显看出妻子听到后眼神流露出一丝慌乱，然后转瞬即逝。 
    妻子回到房间后关上了房门，牛静花就像村里面爱打听闲话的老娘们一样，
靠过来偷偷的问我：“哥，嫂子没事吧！。” 
    “没事，就是头痛睡不着觉，休息休息就好了。” 
    牛静花煞有介事的自言自语到：“没记得嫂子以前有头疼这个毛病啊！”又
扭过头对着我说：“你还是带嫂子好好检查检查吧，哥，我看嫂子应该难受的厉
害，我看她上午买的那个药单子上，好像还有安眠药。” 
    听到这里我脑袋“嗡”了一下，安眠药！安！眠！药！妻子不会真的想不开
吧！ 
    不行，我必须制止她，哪怕告诉她真相，告诉她我已经都知道了，不过我不
介意这些过去，只愿她能忘掉这一些阴霾，重新开始！我不能失去她！无论她经
历了什么，我都会永远爱她！ 
    站起身来，我突然看到了墙角的监控，它伪装在射灯后面，静静的把家里的
一切收入眼底。对了，有监控，我还是先确认一下妻子的情况吧。 
    我假装淡定的打发了牛静花，然后赶紧钻到了书房，用手机打开了监控ＡＰ
Ｐ，同时打开了书房的电脑。手机看监控只能即时，不能重播，所以以防万一我
先把电脑也直接打开了。 
    还好正好赶上了，看来妻子是刚吃饭完，正好要吃药。我从手机监控里看着
妻子怔怔的从一个纸团里拿出了两粒白色的小药片，缓缓地将它们放到了嘴里，
用水喝了下去，然后就卧倒在了床上，再次在那里默默地流泪。 
    我心里的担子一下子轻了很多，看来妻子只是想安心的睡一觉，可能这长达
１２个小时的失眠让她已经心神崩溃，想要的只是好好休息一下，好继续面对未
来的生活。想起刚才自己那慌乱的模样，不禁苦笑了一声。 
    牛静花这个粗心的村姑，应该是什么都没意识到，还跑进书房给我喋喋不休
说小宝多么顽皮，多么难管，能不能给她加工资，她想请假去找曹传宗什么乱七
八糟的事情，我也一句没听进去。居然还问我特别脑残的问题：“万一嫂子给小
宝准备的奶不够了怎么办，能不能让小宝先喝奶粉？” 
    我没好气的说：“废话！你难道想让小宝去喝带着安眠药的奶啊！” 
    牛静花这才讪讪的笑了笑，带着小宝回房间去了。 
    下午离开家，发现妻子还在安睡，我默默下定决心下午必须把任龙搞定，让
他把这个事情烂到肚子里，不要再乱来，否则他带给妻子的麻烦将是无穷无尽。 
    下午上完第一课后就没有课了，主要是在办公室批改作业。改着改着作业，
就忍不住想看看妻子现在怎么样了，不知不觉的掏出手机打开了监控的ＡＰＰ，
发现妻子还是在安静的睡觉，看着这个安眠药确实有效，希望妻子何悦的这一场
睡眠足够长，长到醒来后就可以忘记昨晚发生的一切，开始重生，我默默地在心
里给妻子打气。 
    儿子小宝完全不知道他美丽的妈妈昨天晚上遭受了什么，无忧无虑的和小牛
在屋里玩耍，玩了一会儿还不满足，就吵着要出去玩。最终牛静花拗不过他，一
只手牵着他，一只手拿着他妈妈早就给他准备好的奶瓶出门玩耍去了，暂态间家
里陷入了一片宁静，只是偶尔妻子的手机萤幕亮起点点星光。 
    看着看着，听到了下课的铃声，我知道，面对任龙的时候到了，后两节课体
育生要到操场训练，一般不上自习，这是我最好的时机。 
    来到操场，看到任龙单独在器材室门口加练力量，我其实还是没有想好应该
怎么说，虽然在厕所时我怒火攻心，想了无数种骂他指责他的方法，但是冷静下
来后已经不知道该如何开口，只能硬着头皮走了过去。 
    “李老师，你怎么来了，有事吗？”任龙看到我站到他面前，盯着他却不说
话，心虚的看了我一眼说道，一边说还一边继续举重。 
    “任龙，你做的事情，不怕遭到报应吗！？”我决定了，还是先吓唬他作为
开头。我试图从气势上压倒他，好让下麵的话题顺利的进行下去，最终达成让他
对我言听计从的目的。 
    “什么报应，什么跟什么啊，李老师，我听不懂。”任龙对我说的话毫无触
动，直接耍起了无赖。 
    看到他这幅嘴脸，联想到心爱的妻子曾被他压到身下，我实在无法控制自己
的情绪，向他吼到：“你他妈的昨天晚上干什么去了！” 
    “靠，你知道了？何老师告诉你了？”任龙的脸色一下子变得很难看：“你
想怎么办吧。” 
    任龙无法掩饰的颓然说到。因为他知道，一旦妻子把整个事件告诉我了，那
就说明他之前的判断是错误的，妻子为了今后的安全考虑是可以放弃自己的名誉
的，这样他的如意算盘将完全落空，想要再胁迫妻子也将是天方夜谭。 
    “对，我都知道了，任龙，你等着坐牢吧！”说完这句话，我立刻马不停蹄
的补充道：“除非，你把录影交给我销毁，而且向我保证，主动离开这个城市，
不要再让我们看到你！” 
    我不想把任龙逼得太急，因为我知道他的为人，真的逼急了能做出多少我们
无法忍受的事情，所以我直接给了他退路。 
    “录影，何老师怎么还知道有录影”，任龙小声的嘀咕了一句，然后完全不
理我给出的退路，转向我说：“昨天是她主动的，录影可以证明，所以就算到了
法庭上，也不会有任何结果。” 
    任龙的嚣张气焰彻底激怒了我，我跳起来吼到：“放你妈的屁！你们说的话
我全都听到了，全都是你的阴谋！都这个时候了，你还在这里抹黑何老师！” 
    任龙愣了一下，然后好像瞬间明白了什么，哈哈大笑起来：“哈哈哈，我就
说何悦不可能告诉你的，原来你是偷听来的啊，我说呢，哈哈！”笑完了以后，
任龙继续得意的说：“李老师，何老师可是说了哦，别怪我没提醒你，被人知道
的话她宁愿自杀。李老师，你可要想好啊！” 
    任龙突然开始反客为主，这让我有些措手不及，只是因为我说错了一句话，
我前面好不容易建立起来的气势全部轰然倒塌。加上现在的我，只要听到“自杀”
这个词，就会控制不住的心神不宁起来，妻子中午吃安眠药的形象又一下子涌入
了我的脑海。存放在卧室里的安眠药，就如同一颗定时炸弹一般，我必须尽快地
清理完它周边的引线，否则一不小心就会炸毁！ 
    “任龙，你真是个败类，这个时候你不承认错误，法院怎么判我不管，但是
我可以让你离开这个学校！”怒火已经完全侵蚀了我的理智，这些话已经是我激
动情绪下条件反射般的咆哮。 
    任龙这个时候的脸突然阴了下来，刚才还在脸色绽放的笑容瞬间消失：“李
方，你应该知道我为什么这么对何老师吧？”任龙开始直呼我的姓名，这让我听
起来很刺耳：“我听舅舅说，其实我上次犯的事完全没达到被开除的地步，但是
你为了班级升学率，为了你的前程，就要毁了我的一生！？” 
    事到如今，我已经不想再和他解释这其中的误会，只是后悔当时为什么没有
听妻子的，坚决要求开除这样的人渣。 
    “败类，人渣！祸不及妻儿，你有什么意见都可以沖着我来！连累无辜的人，
你还算是个人吗！？你个杂种！！”我激烈的咒骂着任龙，希望唤醒他内心深处
的良知。 
    没想到听到被骂，任龙阴着的脸反而转晴，假装思考了一下，然后邪恶的微
笑了起来，“李老师，毕竟你是老师，行，我听你的。我现在就把录影发给你，
我的确得让你亲眼看看什么是败类，什么是人渣！” 
    任龙放下杠铃，拿起旁边的手机，点亮了萤幕，三下五除二，我的手机“叮
咚”亮起。 
点开任龙通过QQ传给我的视频，我一下子明白了什么叫做如坠冰窖，视频里哪里
有妻子的半分倩影，而是一个猥琐的男人在    教室里疯狂的吸吮一位女性内裤
裆部的腥骚，套着丝袜撸动下体的视频，而这个人就是我！ 
    “李老师，要不是那天着急和你说话，忘了带车钥匙，不得不回去取，我还
真不知道你是这样的人。如果说开始我还只是仅仅有一个心思的话，看到这一幕
我彻底下定了决心，何老师这样一块美玉怎么能和你这样猥琐虚伪的人在一起。”
任龙说话不紧不慢，举手投足间已经显示出了他的胸有成竹：“潘冰妍她妈那个
三八婆的威力，想必你是知道的，我要是把这段视频发给她，哈哈，我估计你能
成为全国的知名教师。就算你能承受，我估计等你出名了，何老师肯定也就知道
了。何老师到时候会不会跟我走不好说，反正离开你是肯定的了。” 
    我呆愣在原地，感觉到头上的汗已经沿着头皮流到了面颊上，任龙说的每句
话更是深深的撞击在我的内心深处，留下了巨大的回声，原来妻子如今的境地全
部是因为我的一时之痒！我感觉到自己的身体都在止不住的颤抖，仿佛已经看到
了任龙描绘的那一天。 
    任龙看着我这个样子，继续说：“没办法，李方，谁让你不见棺材不掉泪呢，
本来感觉已经很对不起你了，毕竟我确实操了何老师，所以没想再这么折磨你。
但是没办法，我告诉你，傻逼！我最不能听得就是有人骂我杂种，你胆敢再骂一
句，我立刻让你身败名裂！操你妈！”任龙本来胸有成竹的模样瞬间消失，说着
说着情绪激动到无法控制，整个脸庞也因为愤怒变了形。 
    沉默，长久的沉默，没有人再开口说话，只有操场上传来的阵阵欢声笑语、
嬉笑怒骂，如此真实的一起涌入到我的大脑中来，我的脑袋又开始疼了。 
    冷静下来的任龙打破了这长久的沉默，继续回到了最初那种无赖的模样：
“李老师，好啦，赶紧回去吧，不早啦。何老师一下子肯定受不了昨天的强度，
还等着你回家照顾呢。你别着急，我也改变主意了。” 
    改变主意了？什么主意？任龙的这句话让我一下子从失魂落魄中清醒过来，
就像在死亡边缘有人突然拉了你一把，我又看到了生活下去的希望! 
    “你毕竟是我的老师，我是该听你的，哈哈哈，既然你想要何老师的那些视
频，我给你就是了，我们何必这么大动肝火呢，哈哈。”任龙继续吊儿郎当的得
意的说：“而且，你看看你现在这个样子，李老师，太逗了，我发现我喜欢上给
你传视频的这种感觉了，放心吧，后面我这个发行商还有什么新作品的话，肯定
第一时间传给你，你也别因为这个和我置气啦！回去你也帮我劝劝何老师，帮我
说说好话，这样我的女主角才能多配合我的拍摄，你才能看到更好的作品啊！” 
    任龙一边说着，一边摆弄了两下手机，一会儿我的手机QQ又清脆的响了两声。 
    羞辱！这是赤裸裸的羞辱！ 
    回到办公室，静静的呆坐在办公桌前，眼睁睁的看着暮色降临，却不想回家，
不知不觉已经晚上九点。 
    回到家，发现妻子已经从床上起来，神色如前的问我：“吃饭了吧，要不要
热点饭？”。儿子还是一如既往的沖着我傻乐，一切好像又回到了从前。 
    晚上躺倒床上，妻子突然特别温柔地问我：“李方，你会永远爱我吗？”这
是她曾经完全没有的模样。 
    “想什么呢，肯定会啊，我也会永远爱我们这个家的。”我真诚的回答。 
    “嗯，没什么，随便问问，睡吧。对了，小安说了，以后周三她有事情，我
就不去上课了，剩下的时候你如果晚上没事，就接送我过去吧。” 
    “好的。” 
    躺着床上，思考着这一天发生的种种，完全没有一丝睡意。背向我的妻子，
不知道是否已经入眠，只是安放在她床头柜上的手机，一闪一闪的频频亮起，仿
佛是一颗恶魔的心脏。 
                                【未完待续】
       第七章  亦夢亦幻 
    渾渾噩噩地回到了教學區，一路上還是不願意相信任龍說的這些話的真實性，
但是那些刀刻斧鑿在腦海中的故事細節又不斷擊碎著我的幻想！不知不覺走到了
高三（３）班的門口，看到教室外的空地一片寧靜，想必任龍他們三個人已經規
規矩矩的坐到了座位上了吧。 
    我來這裡幹什麼？頭腦裡一片空白。對，我要把任龍叫出來問個清楚！我要
拽著他的衣領質問他所說的這一切是不是真的！還是只是在和其他同學吹牛！ 
    但是看到滿屋子的學生我又退縮了，這樣魯莽不行！為了把這件可能事件的
影響降到最低，我必須找一個合適的機會，單獨相處的機會，不給其他人有任何
製造流言蜚語的機會，畢竟那個故事的女主角是我最心愛的妻子。如果這個故事
是假的，那麼我一定要開除任龍，他這樣污蔑我清白的妻子，我不能饒他，無論
上頭誰保他，即使拼沒了這份工作，我也一定要把他趕出學校的大門！ 
    但是…如果這一切，都是真的怎麼辦？我真的還能簡單粗暴的把他開除嗎？ 
    思考了一上午，我也沒有想到很好的辦法，也一直沒有找到合適的機會把任
龍單獨叫過來。算了，先回家看看妻子吧，也許妻子正笑臉盈盈地等著我回家吃
飯呢，而這些事情，就壓根完全沒有發生過。 
    走到單元樓下，看了一眼３層的落地窗，陽光正穿透一塵不染的玻璃射滿陽
臺，那就是我溫馨的家，看起來沒有任何異常，在陽臺上晾曬滿了兒子的尿布，
在提醒著我這個家庭的圓滿和幸福，這份幸福，還能支撐多久呢？ 
    不，我要永遠的守住這個家！ 
    等電梯的時候，突然有一個念頭進入了我的大腦，我鬼使神差的轉向了旁邊
的步行樓梯間。 
    我和妻子都只是這個城市千千萬萬個上班族中平凡的兩位，結婚之前我們貸
款買了這套房子，這個社區相對偏僻，除了洋房別墅區外，其他的小高層各方面
設施也都比較一般，所以當時的價位在我們當地比較優惠。猶記得交首付那天，
我和妻子還因為買到了性價比如此高的房子而歡欣雀躍。而現在，我卻對沒有多
花些錢在一個而更好、更安全、管理更細緻的社區置辦房產而腸子悔青。 
    樓梯間裡沒有監控，剛進入樓梯間就看到了滿地的煙頭，說明有人曾經在這
裡逗留過很長的時間，而物業至今沒有做保潔，社區的保安更是沒有察覺到任何
異樣！ 
    從一樓到二樓的臺階不多，但是每一步，我都走的異常沉重。如果任龍說的
一切都是真的的話，昨天他就是在這裡，抱著我心愛的妻子，和我走過了同樣的
路。甚至他在可能上樓的時候，就會聞著妻子的體香而無法忍受，他那樣的體格，
單手就可以把與她相比嬌小的妻子托住，騰出另一隻黑手在妻子白嫩的皮膚上畫
上無數條罪惡的印記。 
    想著想著，我還是來到了第二層的樓梯平臺上，這裡安靜的好像沒有任何異
樣，只是正午的陽光從鏤空的石雕窗戶中射進來，照射出地上一小片如地圖邊緣
一樣的輪廓，那是種液體在夜晚被陰乾的潮色。 
    我把目光轉向了一旁的垃圾桶，垃圾桶裡的東西應該是很久沒有人清掃了，
堆放在滿滿的垃圾桶表面的，是一個撕壞的團在一起的女士內褲，從她的斷痕來
看，應該是來自一股巨大的撕扯力量，斷開的兩個介面地方的線頭兀自倔強的想
要與對面的家人相擁。 
    從這個純棉內褲的樣式來看，我不得不承認，應該是在家裡的晾衣繩上見過。
只是我從來沒見過這個內褲襠部潮濕的如同今天這樣，即使它可能已經在這裡蜷
放了１２個小時！ 
    不過也可能是女士的純棉內褲都一個樣子呢，畢竟妻子家裡曾經那件也只是
很普通的單色，這種就很容易撞色，我又忍不住這樣安慰自己的內心。直到我拿
起這個殘敗的內褲，赫然看到下面壓著兩個用過的安全套！ 
    打開房門，靜花抱著兒子小寶在客廳玩。 
    “小牛，你嫂子呢？”我故作輕鬆的問。 
    “嫂子說她頭痛，上午請假了，出去買了點藥就一直在屋裡休息，剛才我問
她吃啥她也說沒胃口，把小寶喂了喂又回去躺著了。對了，嫂子把小寶下午的奶
也準備好了，因為她說可能要吃點藥，怕影響小寶，你快去看看吧。”聽完保姆
的這段話，我本來焦慮的心更沉了。 
    推開房門，發現妻子背對著我，側身躺在我們的婚床上。我平復了一下心情，
故作鎮靜的說：“怎麼了，怎麼頭痛呢？吃藥了嗎？” 
    “沒事，休息一下就好了，你先出去吃飯吧。”妻子沒有轉身，聲音聽起來
也有一些有氣無力，一改她平時幹練的氣息。 
    我故作輕鬆的說：“我給你做點掛麵湯吧，再打一個荷包蛋，不舒服更要好
好吃飯，否則怎麼能好起來啊！”說出口我才發現，這句話我曾經對妻子說過十
幾遍甚至幾十遍。那個時候妻子剛懷孕，孕吐反應特別強烈，基本上是吃什麼，
吐什麼，唯獨能吃下我做的掛麵湯。開始的幾個月裡，妻子因為孕吐，整個人的
狀態都不好了，也僅僅就靠著荷包蛋和掛麵湯艱難度過，每次想到那段歲月，我
都發誓要永遠愛護妻子，守護妻子，報答妻子為這個家、為了我和兒子付出的青
春和努力。 
    妻子聽到後，我依稀看到了她的肩膀輕微的抖動了幾下，然後輕輕點了下頭，
沒有再說話。夫妻就是這樣，可能一個眼神、一句話，就能勾起曾經無數共同的
回憶。一句簡單的樸實的問候，外人可能毫無察覺，但對夫妻二人來說，卻能明
白裡面飽含著的最深的愛戀。 
    做好了掛麵湯，妻子從床上起來勉強吃了下去，吃的時候發現妻子的臉色憔
悴，眼睛還有點紅腫。妻子可能怕我發現了什麼，主動和我說：“頭痛，沒睡好，
昨天晚上失眠了一個晚上。” 
    “嗯，那吃完繼續去休息吧，晚上的課今天也就別去上了，先把身體養好。”
說到晚上的課，突然發覺自己怎麼如此不小心，但是為時已晚。本不應該提這些
的，因為我明顯看出妻子聽到後眼神流露出一絲慌亂，然後轉瞬即逝。 
    妻子回到房間後關上了房門，牛靜花就像村裡面愛打聽閒話的老娘們一樣，
靠過來偷偷的問我：“哥，嫂子沒事吧！。” 
    “沒事，就是頭痛睡不著覺，休息休息就好了。” 
    牛靜花煞有介事的自言自語到：“沒記得嫂子以前有頭疼這個毛病啊！”又
扭過頭對著我說：“你還是帶嫂子好好檢查檢查吧，哥，我看嫂子應該難受的厲
害，我看她上午買的那個藥單子上，好像還有安眠藥。” 
    聽到這裡我腦袋“嗡”了一下，安眠藥！安！眠！藥！妻子不會真的想不開
吧！ 
    不行，我必須制止她，哪怕告訴她真相，告訴她我已經都知道了，不過我不
介意這些過去，只願她能忘掉這一些陰霾，重新開始！我不能失去她！無論她經
歷了什麼，我都會永遠愛她！ 
    站起身來，我突然看到了牆角的監控，它偽裝在射燈後面，靜靜的把家裡的
一切收入眼底。對了，有監控，我還是先確認一下妻子的情況吧。 
    我假裝淡定的打發了牛靜花，然後趕緊鑽到了書房，用手機打開了監控ＡＰ
Ｐ，同時打開了書房的電腦。手機看監控只能即時，不能重播，所以以防萬一我
先把電腦也直接打開了。 
    還好正好趕上了，看來妻子是剛吃飯完，正好要吃藥。我從手機監控裡看著
妻子怔怔的從一個紙團裡拿出了兩粒白色的小藥片，緩緩地將它們放到了嘴裡，
用水喝了下去，然後就臥倒在了床上，再次在那裡默默地流淚。 
    我心裡的擔子一下子輕了很多，看來妻子只是想安心的睡一覺，可能這長達
１２個小時的失眠讓她已經心神崩潰，想要的只是好好休息一下，好繼續面對未
來的生活。想起剛才自己那慌亂的模樣，不禁苦笑了一聲。 
    牛靜花這個粗心的村姑，應該是什麼都沒意識到，還跑進書房給我喋喋不休
說小寶多麼頑皮，多麼難管，能不能給她加工資，她想請假去找曹傳宗什麼亂七
八糟的事情，我也一句沒聽進去。居然還問我特別腦殘的問題：“萬一嫂子給小
寶準備的奶不夠了怎麼辦，能不能讓小寶先喝奶粉？” 
    我沒好氣的說：“廢話！你難道想讓小寶去喝帶著安眠藥的奶啊！” 
    牛靜花這才訕訕的笑了笑，帶著小寶回房間去了。 
    下午離開家，發現妻子還在安睡，我默默下定決心下午必須把任龍搞定，讓
他把這個事情爛到肚子裡，不要再亂來，否則他帶給妻子的麻煩將是無窮無盡。 
    下午上完第一課後就沒有課了，主要是在辦公室批改作業。改著改著作業，
就忍不住想看看妻子現在怎麼樣了，不知不覺的掏出手機打開了監控的ＡＰＰ，
發現妻子還是在安靜的睡覺，看著這個安眠藥確實有效，希望妻子何悅的這一場
睡眠足夠長，長到醒來後就可以忘記昨晚發生的一切，開始重生，我默默地在心
裡給妻子打氣。 
    兒子小寶完全不知道他美麗的媽媽昨天晚上遭受了什麼，無憂無慮的和小牛
在屋裡玩耍，玩了一會兒還不滿足，就吵著要出去玩。最終牛靜花拗不過他，一
隻手牽著他，一隻手拿著他媽媽早就給他準備好的奶瓶出門玩耍去了，暫態間家
裡陷入了一片寧靜，只是偶爾妻子的手機螢幕亮起點點星光。 
    看著看著，聽到了下課的鈴聲，我知道，面對任龍的時候到了，後兩節課體
育生要到操場訓練，一般不上自習，這是我最好的時機。 
    來到操場，看到任龍單獨在器材室門口加練力量，我其實還是沒有想好應該
怎麼說，雖然在廁所時我怒火攻心，想了無數種罵他指責他的方法，但是冷靜下
來後已經不知道該如何開口，只能硬著頭皮走了過去。 
    “李老師，你怎麼來了，有事嗎？”任龍看到我站到他面前，盯著他卻不說
話，心虛的看了我一眼說道，一邊說還一邊繼續舉重。 
    “任龍，你做的事情，不怕遭到報應嗎！？”我決定了，還是先嚇唬他作為
開頭。我試圖從氣勢上壓倒他，好讓下麵的話題順利的進行下去，最終達成讓他
對我言聽計從的目的。 
    “什麼報應，什麼跟什麼啊，李老師，我聽不懂。”任龍對我說的話毫無觸
動，直接耍起了無賴。 
    看到他這幅嘴臉，聯想到心愛的妻子曾被他壓到身下，我實在無法控制自己
的情緒，向他吼到：“你他媽的昨天晚上幹什麼去了！” 
    “靠，你知道了？何老師告訴你了？”任龍的臉色一下子變得很難看：“你
想怎麼辦吧。” 
    任龍無法掩飾的頹然說到。因為他知道，一旦妻子把整個事件告訴我了，那
就說明他之前的判斷是錯誤的，妻子為了今後的安全考慮是可以放棄自己的名譽
的，這樣他的如意算盤將完全落空，想要再脅迫妻子也將是天方夜譚。 
    “對，我都知道了，任龍，你等著坐牢吧！”說完這句話，我立刻馬不停蹄
的補充道：“除非，你把錄影交給我銷毀，而且向我保證，主動離開這個城市，
不要再讓我們看到你！” 
    我不想把任龍逼得太急，因為我知道他的為人，真的逼急了能做出多少我們
無法忍受的事情，所以我直接給了他退路。 
    “錄影，何老師怎麼還知道有錄影”，任龍小聲的嘀咕了一句，然後完全不
理我給出的退路，轉向我說：“昨天是她主動的，錄影可以證明，所以就算到了
法庭上，也不會有任何結果。” 
    任龍的囂張氣焰徹底激怒了我，我跳起來吼到：“放你媽的屁！你們說的話
我全都聽到了，全都是你的陰謀！都這個時候了，你還在這裡抹黑何老師！” 
    任龍愣了一下，然後好像瞬間明白了什麼，哈哈大笑起來：“哈哈哈，我就
說何悅不可能告訴你的，原來你是偷聽來的啊，我說呢，哈哈！”笑完了以後，
任龍繼續得意的說：“李老師，何老師可是說了哦，別怪我沒提醒你，被人知道
的話她寧願自殺。李老師，你可要想好啊！” 
    任龍突然開始反客為主，這讓我有些措手不及，只是因為我說錯了一句話，
我前面好不容易建立起來的氣勢全部轟然倒塌。加上現在的我，只要聽到“自殺”
這個詞，就會控制不住的心神不寧起來，妻子中午吃安眠藥的形象又一下子湧入
了我的腦海。存放在臥室裡的安眠藥，就如同一顆定時炸彈一般，我必須儘快地
清理完它周邊的引線，否則一不小心就會炸毀！ 
    “任龍，你真是個敗類，這個時候你不承認錯誤，法院怎麼判我不管，但是
我可以讓你離開這個學校！”怒火已經完全侵蝕了我的理智，這些話已經是我激
動情緒下條件反射般的咆哮。 
    任龍這個時候的臉突然陰了下來，剛才還在臉色綻放的笑容瞬間消失：“李
方，你應該知道我為什麼這麼對何老師吧？”任龍開始直呼我的姓名，這讓我聽
起來很刺耳：“我聽舅舅說，其實我上次犯的事完全沒達到被開除的地步，但是
你為了班級升學率，為了你的前程，就要毀了我的一生！？” 
    事到如今，我已經不想再和他解釋這其中的誤會，只是後悔當時為什麼沒有
聽妻子的，堅決要求開除這樣的人渣。 
    “敗類，人渣！禍不及妻兒，你有什麼意見都可以沖著我來！連累無辜的人，
你還算是個人嗎！？你個雜種！！”我激烈的咒駡著任龍，希望喚醒他內心深處
的良知。 
    沒想到聽到被罵，任龍陰著的臉反而轉晴，假裝思考了一下，然後邪惡的微
笑了起來，“李老師，畢竟你是老師，行，我聽你的。我現在就把錄影發給你，
我的確得讓你親眼看看什麼是敗類，什麼是人渣！” 
    任龍放下杠鈴，拿起旁邊的手機，點亮了螢幕，三下五除二，我的手機“叮
咚”亮起。 
點開任龍通過QQ傳給我的視頻，我一下子明白了什麼叫做如墜冰窖，視頻裡哪裡
有妻子的半分倩影，而是一個猥瑣的男人在    教室裡瘋狂的吸吮一位女性內褲
襠部的腥騷，套著絲襪擼動下體的視頻，而這個人就是我！ 
    “李老師，要不是那天著急和你說話，忘了帶車鑰匙，不得不回去取，我還
真不知道你是這樣的人。如果說開始我還只是僅僅有一個心思的話，看到這一幕
我徹底下定了決心，何老師這樣一塊美玉怎麼能和你這樣猥瑣虛偽的人在一起。”
任龍說話不緊不慢，舉手投足間已經顯示出了他的胸有成竹：“潘冰妍她媽那個
三八婆的威力，想必你是知道的，我要是把這段視頻發給她，哈哈，我估計你能
成為全國的知名教師。就算你能承受，我估計等你出名了，何老師肯定也就知道
了。何老師到時候會不會跟我走不好說，反正離開你是肯定的了。” 
    我呆愣在原地，感覺到頭上的汗已經沿著頭皮流到了面頰上，任龍說的每句
話更是深深的撞擊在我的內心深處，留下了巨大的回聲，原來妻子如今的境地全
部是因為我的一時之癢！我感覺到自己的身體都在止不住的顫抖，仿佛已經看到
了任龍描繪的那一天。 
    任龍看著我這個樣子，繼續說：“沒辦法，李方，誰讓你不見棺材不掉淚呢，
本來感覺已經很對不起你了，畢竟我確實操了何老師，所以沒想再這麼折磨你。
但是沒辦法，我告訴你，傻逼！我最不能聽得就是有人罵我雜種，你膽敢再罵一
句，我立刻讓你身敗名裂！操你媽！”任龍本來胸有成竹的模樣瞬間消失，說著
說著情緒激動到無法控制，整個臉龐也因為憤怒變了形。 
    沉默，長久的沉默，沒有人再開口說話，只有操場上傳來的陣陣歡聲笑語、
嬉笑怒駡，如此真實的一起湧入到我的大腦中來，我的腦袋又開始疼了。 
    冷靜下來的任龍打破了這長久的沉默，繼續回到了最初那種無賴的模樣：
“李老師，好啦，趕緊回去吧，不早啦。何老師一下子肯定受不了昨天的強度，
還等著你回家照顧呢。你別著急，我也改變主意了。” 
    改變主意了？什麼主意？任龍的這句話讓我一下子從失魂落魄中清醒過來，
就像在死亡邊緣有人突然拉了你一把，我又看到了生活下去的希望! 
    “你畢竟是我的老師，我是該聽你的，哈哈哈，既然你想要何老師的那些視
頻，我給你就是了，我們何必這麼大動肝火呢，哈哈。”任龍繼續吊兒郎當的得
意的說：“而且，你看看你現在這個樣子，李老師，太逗了，我發現我喜歡上給
你傳視頻的這種感覺了，放心吧，後面我這個發行商還有什麼新作品的話，肯定
第一時間傳給你，你也別因為這個和我置氣啦！回去你也幫我勸勸何老師，幫我
說說好話，這樣我的女主角才能多配合我的拍攝，你才能看到更好的作品啊！” 
    任龍一邊說著，一邊擺弄了兩下手機，一會兒我的手機QQ又清脆的響了兩聲。 
    羞辱！這是赤裸裸的羞辱！ 
    回到辦公室，靜靜的呆坐在辦公桌前，眼睜睜的看著暮色降臨，卻不想回家，
不知不覺已經晚上九點。 
    回到家，發現妻子已經從床上起來，神色如前的問我：“吃飯了吧，要不要
熱點飯？”。兒子還是一如既往的沖著我傻樂，一切好像又回到了從前。 
    晚上躺倒床上，妻子突然特別溫柔地問我：“李方，你會永遠愛我嗎？”這
是她曾經完全沒有的模樣。 
    “想什麼呢，肯定會啊，我也會永遠愛我們這個家的。”我真誠的回答。 
    “嗯，沒什麼，隨便問問，睡吧。對了，小安說了，以後週三她有事情，我
就不去上課了，剩下的時候你如果晚上沒事，就接送我過去吧。” 
    “好的。” 
    躺著床上，思考著這一天發生的種種，完全沒有一絲睡意。背向我的妻子，
不知道是否已經入眠，只是安放在她床頭櫃上的手機，一閃一閃的頻頻亮起，仿
佛是一顆惡魔的心臟。 
                                【未完待续】

      （第八章）难得煳涂 
　　那一晚，我思考了良久，孩童时期的我们是如此的认真，那时的我们喜欢追
着父母问为什麽，对世间的一切好奇，打破砂锅也要问到底。其实结婚以后才知
道，夫妻之间的很多问题，如果说开了，将会有无穷无尽的烦恼；得过且过有时
候反倒是一种智慧的人生态度。古人说的对，难得煳涂，难得煳涂！ 
　　就像我和妻子两个人躺在一张床上，我们的身份是最亲密无间的夫妻，只是
这件事情，将会是我们永远为对方保守的秘密。而其实我已经足够幸运，至少我
像是坐在一间用单向透光玻璃装饰的房间裡一样，能看到外面的妻子和善恶众生；
而妻子，用尽力气，却也只能看到满是伤痕的自己。 
　　第二天一早，阳光洒进我们的卧室，我睁开惺忪的睡眼，妻子已经洗漱完，
在梳粧檯前做肌肤日常的保养，看来妻子用了昨天一天的时间，已经将自己拽出
了阴霾。 
　　我一直都这样认为，妻子是一个坚强勇敢的女人，骄傲自信的行走在这个世
界上，没有什麽能真正的打倒她。看到妻子今天元气满满的模样，我也恢復了生
活的勇气，我要振作起来，祝她一臂之力！虽然昨天和任龙的交涉我输的很彻底，
我一定会想到其他的办法解救妻子！ 
　　起床，洗漱，吃早饭，然后继续去面对这操蛋的生活！ 
　　早上来到班裡，大家已经开始上早读了，现在的我总是不自觉的关注任龙的
动向，发现他也已经早早的做到座位上了，低着头不知道在干什麽。确实，时间
已经非常紧迫了，即使是被谬赞为四季如春的我们Ｈ市，如今也有了一点冬日的
气息，我下意识地抬头看了看黑板上每天不断变小的数字——距离高考仅剩１５
３天。 
　　“嗡，嗡”，我的手机震了。作为老师的基本素养，从进校门开始，我就会
把手机调成振动，以免不小心打扰到正在认真复习的学生。 
　　打开萤幕，引入眼帘的正是那个令人咬牙切齿的名字——霸天叼神——这是
任龙的ＱＱ昵称。任龙发给我这样一条资讯：“李老师，你回去肯定没有遵守我
们的交易承诺，在何老师面前为我美言，她到现在都不理我。” 
　　交易？承诺？我发现任龙这个人，特别喜欢用偷换概念这一招，我们什麽时
候做过交易，我又什麽时候给过他承诺了！ 
　　在教室裡我不好发作，正在咬牙切齿间，手机又震了两下，是一张聊天记录
的截图。截图的右边一侧自然是任龙，而顶端连络人的名字正是那熟悉的名字
——茉莉花开。这是妻子的网名，我从追求妻子的时候就给这个名字发送过无数
的资讯，再熟悉不过了，也是从那个时候开始，我就觉得妻子纯洁的形象和茉莉
花如出一辙，“花开”二字，更对应了妻子身上时时散发的澹澹清香，十分契合。 
　　整个聊天记录的重心都在右半边，那是任龙的不断纠缠。而聊天记录截图的
左边，没有任何回应，那个洁白温婉的头像，一次也没有出现过。 
　　“何老师，昨天怎麽没上班啊？我从你的办公室过，也没看到你人。” 
　　“何老师，那天满足吗？这两天又向老公要了吗？” 
　　“想我的肉棒了吗？那天舒服坏了吧，流那麽多水！” 
　　“何老师，今天穿的什麽衣服啊，发张自拍让我看看。” 
　　看到这裡，我暗自为妻子喝彩，不理睬，就是最好的回应，对付这种无赖，
你和他说再多，也是白白浪费口水罢了。想清楚了这些，我也没有任何回应，直
接把手机装回了裤兜，看都不看任龙一眼，离开了早读的课堂。 
　　回到办公室，发现手机有一个未接来电，是我的大学同学——罗瑞。震动就
是这点不好，经常在走路的时候错过了电话，然后只能自己再花钱回拨过去，白
白浪费电话费。 
　　“怎麽了，什麽事啊？”我看到后回拨了过去。 
　　“现在没事了，刚才想找你借点钱，最近有个专案感觉不错，我想投点，差
２万块钱起投。不过打你电话没打通，我就给老三那裡说好了，从他那边拿。”
罗瑞这小子听说从小就有经济头脑，后来一起学了数学专业，又在银行工作后更
是把这份特长发挥的淋漓尽致，整天琢磨赚钱的门道。不过我和他的风格不同，
虽然也是学数学的，我还是比较相信一分耕耘一分收穫，１＋１大于２的事情，
我是完全不相信的。 
　　“还好还好，幸亏没接到电话，躲过一劫。”四年的大学同学让我们的感情
已经非常牢靠，所以经常胡乱开些玩笑。不过虽然是开玩笑的口吻，其实也确实
是我的心声。 
　　“真不够意思，等我发财了别想再联繫到我，挂了，快开盘了。”罗瑞故作
生气的挂了电话。 
　　之后的两三天，虽然妻子的手机时常亮起、又熄灭，我也从来不查看妻子的
手机。但是我确信任龙没有从妻子这裡得到任何的回应，我之所以如此肯定，是
因为他依然羞辱般的把资讯内容的截图发给我。 
　　面对这样的无声回音，似乎任龙也并不着急，好像这样的结果他已经早就料
到了，所以并没有打击到他的积极性。相反，看到妻子一直不回应也不拒收，任
龙发来的资讯越来越色情，甚至有一些他下体的照片穿插其中，像是在试探妻子
的底线。 
　　那天是距离高考１５０天的日子，按照以往的习惯，这一天下午的后两节课，
高三年级的全体师生都要到操场上开誓师大会，其实就是给大家打打鸡血，好让
大家继续拼搏这最后的五个月。 
　　下午第一节课课间，我就到班裡告诉了大家这个消息，同时向大家介绍了我
们学校誓师大会的传统和重要意义，因此此次大会所有学生不允许请假。 
　　第二节课下课后，所有的高三学生就开始搬着自己的椅子去操场上列队了，
这时候任龙突然急急忙忙的跑到了我的办公室：“李老师，我必须得请假，有急
事！”可能因为跑得太快，突然的站定让他脖子上挂着的金色佛像都还来不及
“坐定”，兀自在那裡摇摆不已。 
　　“不行，谁都不能请假。”我完全不想看他，阴着脸说道。 
　　“行了，我走了啊，请假事由给你发到手机上了。”任龙像是把我完全当空
气一样，通知完我以后就一熘小跑的没影了。 
　　听到他这麽一说，我气愤中突然感到一阵不安，赶快打开手机，就看到了他
刚刚发来的聊天截图。霸天叼神：“何老师，等会下课后不许去开会，在办公室
等着我，这次我没有再开玩笑，否则什麽结果，你应该还记得。” 
　　这次，截图的左半侧最终还是出现了那朵洁白的茉莉花，简单地回復了一个
字——“好”。时间是任龙发完那句话的２５分钟以后，也就是刚刚下课前。 
　　誓师大会４：１０准时在操场上召开了，年级主任张秀兰用她那尖利的女高
音宣佈了大会的正式开始，那声音听起来就像石子划过金属一样刺耳，听得令我
无比心烦。这个时候又让我想起了妻子那悦耳的嗓音，每次听她说话都是一种享
受。 
　　还是没有看到妻子过来，我站起来，看似是在扫视班裡的学生有没有乱说话，
其实是在四处寻找妻子的倩影。找了一会儿，我不得不接受了这个事实，作为高
三年级的音乐老师，妻子确实没有到场。 
　　很快，大会进行到了第二项，由老师代表上台发言，这次的老师代表，是和
妻子同一个办公室的柳夏老师。人们都说，学音乐的老师个个都是美女，我觉得
可能是因为长期的艺术薰陶让她们的气质与常人不同。这个柳夏，人如其名，柳
眉星目，活泼热情，给人的感觉就像夏天一样。按说她和妻子的性格正好相反，
妻子是那种沉稳的、甚至有一点端着的性格，却不料两人倒特别要好，美妆、时
尚、音乐、育儿等等话题，两个人都能坐到一起聊到天黑。柳夏到学校比妻子晚
两年，不过很快她热情奔放的性格就和妻子熟络起来，经常大大咧咧的主动和妻
子开各种玩笑，甚至有时候说点很私密的话题，妻子也从来没有反感，这简直是
我以前从来不敢想像的。 
　　此时的柳夏正穿着修身的职业装，踩着一双５釐米的黑色细高跟鞋，在主席
台上激情澎湃的演讲，正式而不失女性的魅力。我又想起了自己的妻子，虽然同
样是学校靓丽的风景线，妻子的着装和热辣奔放柳夏大不相同，记得今天下午出
门的时候，妻子上身穿了一件褐色的紧身薄毛衣，下身穿了一件及膝的深灰色窄
裙，这条裙子是专门冬天配裡面同样颜色的打底裤穿的，脚上是她经常爱穿的短
丝袜和平底短靴。妻子平时穿着儘量都是选择一些偏素的色调，而且因为老师这
个职业，从来没有在学校裡穿过高跟鞋。但是即使这样，这身衣服穿到她的身上
后还是显得高雅端庄。而且自从发生上次的事件后，妻子着装更加注意色调和简
洁，生怕在校园裡不小心遇到任龙，激发了他的兽欲。 
　　但是即使这样的低调，还是没能躲过任龙的胁迫，想到现在的高三教学区一
个人也没有，柳夏的报告也已经进行的差不多了，会不会妻子已经被任龙得手了，
我不禁脑海中出现这个念头。想到这些我就完全没有耐心继续坐下去了，起身离
开了座位，虽然不知道就算过去又能做些什麽，但是总比坐以待毙要强吧！ 
　　走在返回教学区的路上，我的腿像灌了铅一样沉重，脑海中抑制不住的浮现
妻子被任龙按到办公桌上随意欺辱的画面，不知道妻子中午出门前的着装是否还
完整得为她守护着胴体。越想越纠结，不争气的下体还渐渐支起了帐篷，这让本
就不快的步伐更加迟缓，本来五分钟的路程走了十分钟之久。 
　　最终还是来到了妻子的办公室门前，妻子的办公室位于教学楼的一层，因为
是音乐教研室，所以即使外面嘈杂点也不至于影响升学率，校长特意如此安排，
不过，也正是因为一层比较乱的缘故，老师办公室的门上和这一侧的牆上没有窗
户，窗户在对着教学楼外的草丛一侧。 
　　不出所料，办公室的门从裡面反锁着，没有留半点空隙。我又熘到教学楼外
侧的草丛中，发现妻子办公室的窗帘也紧紧地合着，看不到任何身影。回到办公
室的门口，我四下看了眼周边，发现没有人注意，偷偷的把耳朵贴到了门上，试
图获取一点点有用的资讯，结果还是什麽都没听到。 
　　没办法了，守在门口也不是办法，万一他们突然出来，也不好解释，百爪挠
心又一无所获的我只能决定重新返回操场。 
　　“毕竟是在办公室，应该不会做出太过火的行为吧！”离开音乐教研室的门
口的时候，我低着头这样小声地安慰自己。 
　　“呦，这不是李老师嘛”柳夏笑脸盈盈的突然出现，着实吓了我一个激灵。
这下柳夏笑的更加开心了，开玩笑的问我：“怎麽啦？想我们的何大美女啦？她
应该在操场吧！”柳夏是典型的南方姑娘，人美肤白，就是普通话不太标准，操
场的第一个字从来都给念成四声，平时听到还没什麽，现在突然听起来，让我这
心裡感觉特别彆扭。 
　　“没有没有，刚下楼，去参加誓师，恰好从这裡过”，我赶快否认，因为心
虚的感觉还没有完全消散，又立刻补充了一句：“你怎麽没去开会？” 
　　“嘁，心裡只有你的何老师！我是下午白校长指定的教师代表，已经讲完了，
你都一点都不关注！”柳夏嗲嗲的假装生气，这个古灵精怪的小丫头，真是让人
受不了。 
　　“我错了，我这马上就过去听您的铿锵回声去”。我现在完全没有心情和她
扯皮，只想离开这个地方，所以立刻随便敷衍了她几句就扭头告辞。 
　　转头的时候我突然意识到一个严重的问题，不行！我不能走！看起来柳夏是
刚演讲完，准备回办公室休息的，如果她现在敲门进去的话，任龙被堵到裡面，
妻子的名声不就全完了嘛！ 
　　我生硬的又掉头回来，随便编了个理由，笑着说：“柳老师，最近何老师有
没有在背后说我的坏话啊？你给我说说呗，走，咱俩边遛弯边说，我请你吃冰激
凌。” 
　　柳夏听到我要约她散步，就痴痴的笑了：“真羡慕何老师，老公真温柔，还
这麽关注自己在她心目中的形象。”但是说完活泼的向后跳了一步，扭头要走：
“我可不想听你们撒狗粮，我现在要去相亲啦，改天吧！” 
　　因为没有给我反应的时间，柳夏就欢快的走到了办公室门口，所以我一时呆
愣在了原地。柳夏看着我还在那裡站着，她笑了笑挥起右手向我告别，同时左手
顺势就去推办公室的门。推了几下发现门从裡面锁上了，纹丝不动，就自然而然
举起手敲了敲门。 
　　我看局面已经不是我能控制的了，头也不回的向操场走去，生怕被出来开门
的妻子发现了我的古怪，那样的话，目前的平衡将被无可逆转的打破！ 
　　几秒钟后，裡面传出了妻子熟悉的声音：“谁啊？” 
　　“本姑娘得胜回来啦，赶快给我开门！”
. 
2020/3/13发于:春满四合院 
                         （第九章）不速之客 
　　会议结束后，我不想再经过那个令人神伤的一楼办公室，径直从操场回到了
家。到家后大概十分钟，防盗门上响起了妻子开锁的声音。 
　　“回来啦？”我很自然的和妻子问候。 
　　“嗯，和柳夏聊了会儿天，回来晚了。”妻子的脸微微有些泛红，没有抬头
看我，主动和我说起了回来晚的原因。 
　　“我也刚回来。” 
　　“我去烧上热水，等会你做饭，我洗个澡，好几天没洗了。”妻子脱了鞋以
后就进了卫生间，不一会儿裡面的洗手池就响起了流水声。 
　　妻子以往回到家，都会先穿上家裡的衣服，再和小宝一起玩耍。因为她总觉
得不换的话，会把外面的细菌带到家裡，影响了小宝的健康。但是今天，妻子从
进家就一直没有脱下她的裤裙和打底裤，洗完手和袜子就直接抱着小宝玩了一会
儿。 
　　其实我大概已经能猜到发生了什麽，不过既然妻子的情绪正常，我就稍稍的
放下了提熘着的心脏。只要妻子一切安好，我就可以承受，于是收拾了收拾就准
备开始做饭了。 
　　过了一会儿，妻子到阳台来搭袜子，看似随口地问了我一句：“听柳夏说，
在办公室门口碰到你？” 
　　“嗯，处理点事情，下去的晚了，正好碰到柳夏演讲完回来。” 
　　妻子还想问什麽，在我旁边转了几圈，犹豫了一下没有再问，过了一会儿就
到卫生间洗澡去了。家裡的卫生间是干湿分离的，好奇心驱使着我想进去看看情
况，特别是一些衣服上的蛛丝马迹。推了一下门，发现妻子已经从裡面反锁，就
如同下午一样，只好怏怏作罢。 
　　晚上的饭相对简单，一会儿就准备好了。做完饭我就叫妻子和牛静花过来吃
饭，听到妻子在卫生间裡回应了一声：“我顺便把衣服也洗了，你们先吃把。”
吃了一会儿，妻子才穿着睡衣才从卫生间出来，我一边吃着，一边用馀光看着她
玲珑的背影在那裡一件一件的的挂衣服。毛衣、吊带、文胸、裤裙，打底裤… 
　　没了？我又确认了一遍，确实没了！内裤呢？妻子不可能洗了一身的衣服却
唯独留下了她已经污秽了的内裤，这完全不是爱整洁的妻子的作风！ 
　　看来只可能是…妻子并没有穿着内裤回来！ 
　　晚上送完妻子去小安家上课，我回到了书房，吃完饭到现在我无数次的查看
手机资讯，虽然我还是无比厌恶着任龙，但是不得不承认，我在焦急地等待着他
曾经羞辱般许诺给我的视频，以好对妻子的状况放心。 
　　九点钟的时候，手机终于响了，我腾的一下拿起来手机，看到了那个厌恶但
是又久久期待着的名字。 
　　“李老师，久等了啊，徐昂刚请我吃完饭，我估计着时间何老师应该出去上
课了才敢发给你，别让何老师发现了哦。够意思吧！记得我们的承诺哦。”任龙
那得意的神情似乎就浮现在我的面前，不过现在不是愤怒的时候，我赶快点开了
随后的那段视频。 
　　视频的开头，是任龙直面镜头那丑恶的嘴脸，应该是在对妻子说话：“我这
佛像，不能着污秽，我先把他挂好”。任龙一边说着一边转头退后，镜头中浮现
出任龙在妻子办公室裡行走的全景，妻子就倚靠在自己的书桌前，脸扭向另一方。
视频的图元很高，我甚至能看到妻子的耳朵根上已经飞满了红霞。 
　　原来任龙脖子上的金色佛像挂饰是个微型摄像机！我不禁感歎任龙的用心良
苦。 
　　“何老师你不怎麽遵守约定啊？”任龙走到妻子面前，一边说一边解开了自
己的裤子和内裤，让它们自然的滑到了地上，露出了他那罪恶的阴茎。 
　　妻子听到后转正头，直直得盯着任龙的脸愤怒的说：“我要是没有遵守赌约，
你以为你现在能在这裡吗！” 
　　“那你一直不回应，要不是我今天憋不住了，给你说些狠话，估计今天又没
戏了。”任龙在妻子面前完全没有对其他人那样的强势，说起话来甚至有点委屈
的情绪。 
　　“我没有否认过被你欺骗、定下那个肮髒约定的事实！但是我并没有答应你
随时、随地都要听你驱使吧！！以后，最多半个月一次，而且要我同意，不能乱
来，否则我们就鱼死网破！”妻子的情绪还是很激动，太阳穴周边突起了细小的
青筋。 
　　任龙听到后，坏坏的笑着说：“何老师你又吓唬我。行，别生气嘛，听你的，
谁让我喜欢你呢。不过半个月太长了，有了你我又不找别人了，我怕我攒半个月
的精液，你那下面装不下，一周两次！刚刚好！” 
　　“１２天！不能再少了。”妻子嫌弃的把头扭开，依然想守住时限。 
　　“那就一週一次，各退一步，好吧？”任龙依然宠溺的看着妻子，笑着说道，
这种眼神让我感觉醋意大发，任龙！你以为你在说什麽事情啊，居然还在这裡讨
价还价！ 
　　“１０天，你不同意就算了，我也算给过你机会了，我相信上天会原谅我的。” 
　　“好的好的，１０天就１０天，都听你的，何老师”，任龙懒洋洋的说道，
说着就要附身去亲吻妻子的粉唇，被妻子把脸一把推开。任龙这下疑惑了：“又
怎麽了！？” 
　　“我们只说了做……做那个。”妻子说的这裡的时候，眼睛不自觉的看了一
眼旁边的窗帘，右脚轻轻的跺了一下地板。我知道，这是妻子害羞时候的表现，
果然，妻子的脸很快又红了：“其他无关的，一概不许，你如果遵守约定，我们
就继续，否则你可以走人。” 
　　妻子的声音平时就很柔美，再加上有些害羞，声音听起来更加动听，我看到
视频中任龙的下体，一下子翘了起来。 
　　“行行行，不亲就不亲，等会把你操爽了，让你主动伸出小舌头来找我！”
任龙有点忍不住了，不耐烦的就去撩妻子的毛衣下摆。 
　　“别动，”妻子又用手拦住了任龙，瞪着他一字一顿得说道：“别用你那髒
手碰我，我自己会脱！”说罢从她的ｃｏａｃｈ小包裡拿出了一个湿巾，和一个
安全套，向任龙说道：“你擦擦下面，然后带上。” 
　　看着任龙的脸上浮现出和我平时一样的无奈表情，我对妻子的欣赏之情也逐
步升温，看得出来，虽然妻子输了赌约，但是并没有受到任龙的摆佈，甚至已经
在牵着任龙的鼻子走了。 
　　随后视频裡的妻子一件件地脱了靴子、裤裙、打底裤和她那条白色的纯棉内
裤，然后把她们一一叠放好在旁边，从容得面对即将到来的暴行，面对高一头自
己、如此壮硕的恶棍，还能保持这样的气质，妻子真是任何时候都能展现出她成
熟的御姐范，不愧是我认识的最了不起的女人。 
　　　看到任龙带好了安全套，妻子用手撑了一下坐上了桌子，缓缓地打开了一
双玉腿。看得出来，妻子想儘量表现得出从容体面，不过那双下意识得挡在自己
最珍贵性器前，带着结婚戒指的纤纤玉手，还是出卖了妻子的羞怯。“办公室裡，
这裡是最体面的地方了，只能这样了，你开始吧。” 
　　“开始？怎麽开始？你下面完全是干的！”任龙看起来已经非常无语，不知
道该做些什麽，继续说道：“这样插进去，你任何快感也没有，只有痛感。” 
　　“有痛感就够了，从你这裡我才不会有什麽快感！”这一次妻子没有闭上眼
睛，只是把头高高的仰起说道，保证馀光不会散落在下麵的地方。 
　　“行”，看得出来任龙已经没有了任何耐心，可能下面已经肿胀的无法忍受，
我看到他对着自己的阴茎吐了一个唾沫，就朝妻子娇柔的阴门挺了上去。 
　　因为没有润滑的作用，任龙的阴茎挺入的速度非常慢，即使这样，妻子还是
无法忍受那份撕裂的疼痛，睁着双眼咬着嘴唇，缓缓留下了两行清泪，把我看得
无比心疼。任龙把阴茎全部插入以后，暂时就停止了动作，可能想通过这样的方
式让妻子分泌一些爱液来润滑，更好的来继续后面的活动，毕竟，如果一直是这
样的话，是不可能达到他征服妻子的目标的。 
　　没想到，这个时候传来了一阵敲门声。我知道，这是柳夏回来了。 
　　两个人听到敲门的声音，都冲着门口的方向愣了一下神，然后立刻地离开了
对方的身体。任龙顺手就把自己的裤子拉了起来，妻子就比较麻烦了，毕竟腰身
往下的一双美腿完全光着，只脚上穿了一双薄薄的短丝袜，只能赶快先从桌子上
下来。 
　　任龙却第一时间攥住了妻子放在衣物最上层的白色内裤，直接就放到了自己
兜裡。妻子看到后，瞪圆杏眼看了一眼任龙，但已经没有时间没有办法再去争执
什麽，只能拿起打底裤向一双美腿上直接套去。一边穿，一边调整了一下呼吸，
轻声的问：“谁啊？” 
　　“本姑娘得胜回来啦，赶快给我开门！” 
　　妻子办公室的桌椅都是面朝门口摆放的，妻子因为入职早，位于办公室的最
裡面，背后就已经是牆了，也就是说妻子平时都是面朝门口背靠牆而坐。视频中
的任龙环顾了一下周边，好像发现了妻子的办公桌下放腿的位置完全是视觉死角，
一言不发地沉下他那庞大的身躯就鑽了进去。 
　　“来了，”妻子一边穿裤裙一边应道，穿完后又随便穿了下鞋子，连鞋子的
扣都没来及系就过去给柳夏开门了。 
　　“干嘛呢？怎麽还拉着窗帘”柳夏进来后一脸疑惑，说完后好像明白了什麽，
捂着嘴偷偷笑了起来：“悦悦姐，你不会是在偷偷的疼爱自己吧？” 
　　“别瞎说臭丫头，刚才突然不舒服，请假了在办公室休息，老是有学生过来，
我就把门插上了。你怎麽这麽早就回来了？”妻子一边说一边习惯性的返回了自
己的座位，可能刚才注意力全用来穿衣服了，坐下后妻子才发现任龙原来就躲在
自己办公桌的下面。 
　　“讲完啦，完美！所以就回来啦！校长说让我回来休息就行啦，我就不用在
那裡当观众耗着啦！正好我补补妆，等会就去相亲啦！”柳夏高兴的说道。 
　　这个时候我的手机镜头突然一分为二，观察了一会儿我才发现，原来任龙回
去后还把视频做了下后期，左半边是开始的角度，右半边看起来像是他在办公桌
底下用手机录的片段。手机视频裡的任龙没有丝毫紧张，先是调皮的对着镜头比
了一个“嘘”的手势，然后我就眼睁睁地看着他就把手伸向了妻子右脚漏出来的
嫩白脚踝。 
　　“你怎麽啦，悦悦姐，哪裡不舒服啦？”柳夏想起来开始的话题，关切的问
道。 
　　妻子突然轻声的“啊”了一声，然后立刻说了一句“没事”，来掩盖自己的
失态。 
　　原来任龙这个溷帐东西看妻子的鞋没有穿好，在办公桌下面偷偷脱下了妻子
右脚的鞋，露出了妻子穿着肉色短丝的美脚。妻子从小养尊处优，很少走很长的
路，而且基本没有穿过高跟鞋，所以一双小脚白嫩细滑，几个脚趾如同河裡的鹅
卵石一样圆润的排列着，加上前几天刚涂过的粉色指甲油，看起来就让人爱不释
手。任龙看到妻子这样的性感玉足，二话没说直接捧到手裡把玩了起来。 
　　“哦～”柳夏若有所思的画着妆，突然扭头冲着妻子狡黠的笑着说道：“是
不是昨天晚上姐夫太用力，把我们的何大美女累着啦！？” 
　　“别瞎说，嗯…没有”，妻子一边忍受着任龙的手在自己的脚心上下游走，
一边调整着呼吸说道。 
　　这个时候，我发现任龙已经不满足仅仅把玩妻子的脚了，而是把手机支在地
上，另一手从妻子裤裙的下摆中伸进去，像更深的地方摸去。 
　　妻子不能出声阻止，只好紧紧的夹住了自己的双腿，同时伸出左手，隔着裤
裙把任龙的魔爪按住。 
　　“嘁，和我还不说实话。”柳夏继续用化妆镜轻轻的描着眉：“我进来就看
到你的脸红红的，所以你骗不了我！” 
　　“…”妻子没有再回应，因为视频中的妻子已经羞的满面通红，举起右手轻
轻的捂上了自己的粉唇，完全没有了半个小时前那端庄的模样。原来任龙在下面
看妻子不肯对自己的右手“放行”，又转而攻击起了妻子的美足，这次他把妻子
的整个右脚拉了过来，用自己的肥厚的嘴唇含住了妻子穿着短丝的玲珑玉趾。妻
子又不敢用力拉扯，只能控制着平衡轻轻的往回拽，但是娇柔的妻子哪裡是练体
育的任龙的对手，任龙的手就像铁闸一样把妻子的脚踝牢牢箍住，然后开始闭上
眼睛沉醉的享受着妻子上了一天课的玉足的澹澹汗香。 
　　看到这一幕，我想起曾经我也有几次忍不住，看到妻子嫩白的小脚想上去亲
一下。但是每次妻子都触电似的抽回来，然后嗔怒着说我“变态”。没想到，因
为柳夏的突然回来，妻子的美足就这样被任龙率先佔领，涂上了代表了胜利者的
口水唾涎。 
　　柳夏完全不知道自己的后脑勺后面正发生着怎麽样的淫情色景，依然叽叽喳
喳不停的和妻子唠着家常。“悦悦姐，那你和李老师一起的时候，体验过女人最
舒服的感觉吗？” 
　　作为一名已婚少妇，妻子自然知道她指的是什麽，一时没有说话，好好地调
整了一下呼吸，才艰难的说出几个成句的字：“…没有…别说这个了”。 
　　看着妻子努力调整呼吸的样子，我想妻子应该是因为一边被任龙不断吸吮着
敏感的嫩脚，一边还要应付柳夏的私房悄悄话，再加上怕身边的闺蜜发现自己异
样的刺激感，身体逐渐有了兴奋的感觉。看到这裡，我不禁为妻子捏了一把汗，
想到她刚才辛苦构建的防御工事正在慢慢被瓦解，心中暗自后悔自己当时为什麽
不能不顾一切的把柳夏拦住！ 
　　柳夏歎了口气，一边擦着粉一边说：“其实悦悦姐，这些事情没什麽的，这
都是正常的生理现象啊！上天就是这样设计我们女人的，又不是我们的错！你不
用如此忌讳，每次和你说起这些你都不愿意听，哼！没劲！” 
　　这个倒楣丫头！我看到柳夏还在说，心裡控制不住的紧张起来。平时她喜欢
和妻子说些私房密语也就算了，今天好巧不巧的又抓着这个话题不放，岂不是让
被挑逗着的妻子更加煎熬吗！ 
　　虽然没有得到回应，柳夏还是不屈不挠的给妻子安利：“悦悦姐，没有舒服
过的女人是很不幸的！那种感觉，酥酥的，麻麻的，像有一根电流穿过了你的身
体，身体上的每个毛孔都张开了，舒服的忍不住只能叫出来。这是人这辈子最舒
服的时候，你要是没有感受过，就白活啦！” 
　　柳夏绘声绘色的在那裡描述着，全然不知她后面的悦悦姐已经处于崩溃的边
缘，任龙已经把妻子的袜子脱掉，伸出舌头在妻子的鹅卵玉指间游弋。妻子捂在
嘴上的手因用力已经变形，突然间控制不住自己，闭上眼睛迎来了第一下的颤抖。 
　　柳夏突然半转身了一下，用手捂住了嘴，看得出来妻子吓了一跳，一下子就
精神着坐直了身体，装作若无其事的样子。没想到柳夏并没有完全转过来，只是
给了一个侧脸，然后用手捂嘴吐了吐舌头：“我是不是说错话了，悦悦姐，哎，
我总是这麽不小心。”柳夏的声音有点歉疚：“要是李老师没能让你舒服的话，
我可以教你在网上买一些玩具，你这个年纪，哈哈哈，三十如狼，必须我帮你选
那种加大的款。”说到这裡，柳夏突然坏坏的笑了起来。 
　　妻子刚才那一挺直不要紧，一下子放鬆了对任龙右手的警惕，从视频中看得
出来，任龙的右手一下又往前前进了大约１０公分，停靠在目标地点不动了。这
一下变故让妻子完全没听柳夏在说什麽，注意力完全被任龙的右手吸引，就简短
的回復了一个“嗯”。 
　　柳夏听到妻子居然「嗯」了一声，高兴的咯咯娇笑了起来：“悦悦姐，不容
易不容易哦，你终于愿意听我的了，以后你就能品尝到做女人的滋味了，耶！”
看得出来柳夏很为妻子开心。 
　　坏了！妻子没穿内裤！我突然想起来这个事实！而且她平时买衣服也很讲究，
她的打底裤从来都是买那种品质上乘的名牌，穿起来很暖和，关键还很薄很软，
贴在身上特别舒服。所以那就意味着现在任龙的手，距离妻子最私密的下体，仅
仅只有一层薄薄的绒！ 
　　任龙当然知道妻子下面的情况，奸计得逞后对着镜头夸张的笑了一下，像是
在对我炫耀——“李老师你看，我摸到何老师的耻骨了！”
　　
　　之后的几分钟，是妻子沉默着忍受的两分钟，一方面玉足被任龙前前后后全
部舔了好几遍，连一寸肌肤都没有放过；另一方面，我虽然看不到妻子裙下的情
景，但是从外面看，妻子的裙下像鑽了只大老鼠，窸窸窣窣得来回乱动，妻子只
能无助的用手隔着裙子不断去按压，却起不到任何的效果。 
　　几分钟后，柳夏的妆画得差不多了，开始把化妆品一件一件得收回自己的包
包。随口又说了句：“对了，刚才在门口碰到了你老公。” 
　　“什麽……李方！？他来干…什麽？”妻子一张口，就立刻因为分神而心神
激荡起来，特别是在听到我的名字后，感觉说话的声音又有了微微的颤抖。 
　　柳夏噘着嘴回应道：“废话，不是李老师是谁，难道你还有别的老公啊？人
家也不是来找你的，你别想给我秀恩爱。只是恰好从外面经过，我们就在外面聊
了几句。” 
　　柳夏在说到“别的老公”、“聊了几句”的时候，我明显感觉到视频中妻子
的脸唰的一下子红透了，就如同鲜嫩多汁的苹果一样。而且整个人好像被电击一
般，在任龙手指的挑逗下闭上了双眼，抵抗着身体一阵一阵轻微的颤抖。看来妻
子的快感已经快要忍住不了。 
　　柳夏怔怔得盯着前方继续说道。“李老师真的好温柔哦，真羡慕你悦悦姐，
希望我今天相亲的也是这样的一个人，这样我一定会好好地爱他，和他厮守一辈
子！加油！” 
　　虽然听到夸奖自己，但是我完全没有感觉到受用，而是忍不住心裡疾呼：
“小祖宗！求求你别说了！”我很瞭解妻子的性格，柳夏说的这些，只能在这个
时候不断加重妻子内心的羞耻感！ 
　　妻子可能怕柳夏发现自己的异常，用尽最后的力气从粉唇中挤出了三个字
——“加油…啊…”最后的「啊」字已经分不清是语气助词还是妻子舒服的低吟。
因为任龙听到这声「加油」后，精神也亢奋了起来，妻子裙下的那只手开始了疯
狂的抽送，从那种耸动的幅度来看，任龙的手指应该是隔着充满弹性的打底裤伸
入进了妻子最圣洁的地方！ 
　　此时任龙看到妻子的脸已经憋得通红，性感的粉唇也张成了最大的程度来用
力吸进空气，他不敢再继续冒险挑逗，而是呆愣在那、痴痴地看着妻子闭上了眼
睛，咬紧牙关抵抗着身体一股一股如电击般的颤抖。妻子就这样，在自己的教师
办公室，面对着朝夕相处闺蜜的背影，被一个流氓学生用手隔着裤子送上了人生
的第一次高潮！ 
　　柳夏离开以后，任龙风风火火地从桌下鑽了出来，一个箭步冲上去锁住了房
门。返回后看到妻子尚自两眼无神的靠坐在椅背上，右脚的鞋袜都已经被糟蹋的
团在一旁，露出白璧无瑕的玉足。看到妻子这个失神的模样，任龙再也忍不住，
直接把妻子抱起来试图放到地上。 
　　妻子这时候才如梦方醒，“啊”的惊叫了一声，因为害怕不小心摔到，一双
手臂自然而然的缠上了任龙的后颈，任龙顺势就吻住了妻子柔软的香唇，放肆的
伸出肥厚的舌头，塞满了妻子桂馥兰香的口腔。妻子香唇被封，什麽话也无法再
说出来，再加上整个人被任龙贴紧压住，无法再伸手推搡，只能用力的将柔滑的
香舌顶起，试图将任龙的舌头顶回他自己的王国，没想到任龙此时突然把舌头撤
回，没有给妻子反应的时间就用嘴唇噙住了妻子小巧的舌头，土匪般将妻子的舌
头拉回了自己的领地，成为了自己的压寨夫人，以便在自己的领地慢慢的享受着
战利品的芬芳软糯。 
　　此时我的脑海突然浮现起任龙刚进门的那句话——“不亲就不亲，等会把你
操爽了，让你主动伸出小舌头来我我！”而如今妻子香舌被噙，只能张着粉唇追
去，任由香津不断顺着友谊的桥樑流入任龙的口中，这和任龙描绘的画面又有什
麽两样！ 
　　任龙一边继续咬着妻子的香舌不放，两隻手早已腾出来粗暴的拉下了妻子的
裤裙打底裤，把妻子的腰身和大腿整个裸露在空气中。这时候任龙终于放开了噙
了两分钟的妻子香舌，把嘴凑紧妻子耳朵边，呼着热气说道：“你的口水真甜，
何老师。不过我看网上说，每一个甜甜的女人身上，都有一个咸咸的地方。何老
师，我想要找找你咸咸的地方！”说完不给妻子喘匀气息的时间，就把头深埋了
下去。 
　　“不要！”妻子经过刚才的指奸和激吻，看得出来情欲已经完全被点燃，虽
然理智还是在指引她发出拒绝的声音，但是声音已经完全没有了刚开始的坚定。
这样的拒绝在侵犯者看来反倒是情欲的催化剂，任龙直接粗暴地剥光了妻子下身，
把脸不管不顾地深埋在了妻子身体最珍贵的地方。 
　　“唏噜，唏噜…”，妻子的下体随即发出了溪流被开採的声音，我曾经几次
想要用嘴去涉猎妻子的美穴，都被她坚定的拒绝，然而今天，任龙就这样把妻子
珍藏了三十馀年的琼浆玉露偷了个精光。 
　　刚才因为柳夏的存在，妻子已经忍受得十分艰辛，现在屋裡只剩下紧缠在一
起的两个主角，妻子再也无法忍受，小心翼翼地从嗓子深处解放出了几声“唔…
唔…”的低吟。不过羞赧的妻子立刻就发现了自己的失态，扭动着身体，再次用
带着婚戒的右手牢牢封住了半张着的小口。 
　　“何老师，还是被我找到咸咸的地方了！”因为妻子的强烈扭动，任龙不得
不暂停了吮吸，把头鑽了出来笑着对妻子说。妻子的下体已然一塌煳涂，稀疏的
阴毛被口水打湿，无精打采得粘在充血涨起的阴道口周边，展现出一副淫糜的模
样。任龙继续在妻子耳边吐气：“刚才含的这一会儿我发现，你的小阴唇比嘴唇
还要软，裡面流出来的咸水比刚才你嘴裡的糖水都要多，我喜欢。记得下次还给
我留好，不许让你老公先採光了。” 
　　“你溷蛋！呜呜呜…”妻子的声音已经带了哭腔，看到出来这样的挑拨对保
守的妻子来说已经十分羞耻。不过妻子现在这梨花带雨的模样，恰恰会把自己本
身的那种拒人千里的冷漠完美掩盖，任谁看到都想抱在怀裡好好疼爱一番。 
　　“哈哈，来吧，悦悦姐，站起来扶着桌子翘起屁股，让你真正地体会体会
「舒服的感觉」！”果然，任龙看到这一幕也不再忍耐，一边学习柳夏刚才的语
气戏谑着妻子，一边试图把妻子扶起来后入。 
　　我曾经也这样恳求过，但是妻子至今不肯用一些其他的体位做爱，因为她觉
得这些姿势像野蛮的动物，人怎麽可以摆出这样耻辱的姿势寻求刺激呢。 
　　“你做梦！”妻子的声音虽然有气无力，但是还是果断的拒绝的任龙的多馀
请求。 
　　任龙也不强迫，无奈地耸了下肩，就继续用传统的体位正式开始了对妻子下
体的征伐。“小骚货，早晚有一天让你翘着屁股，求着我从后面一插到底！”任
龙信誓旦旦的说，因为任龙开始的那句预言阴差阳错的成了真，当我听到任龙再
次这麽说的时候，一种窒息的感觉涌上了心头。不禁在心裡给妻子打气，挺住啊，
悦悦！ 
　　就这样，就因为柳夏无意间停留的十分钟，妻子预想的对策完全落空，任龙
最终还是很顺滑的将阴茎再次挺入了妻子的阴穴。加上这次妻子无法控制的情动，
待任龙的阴茎滑入后，两人交媾的地方立刻传出了细小的「咕叽…咕叽…」声。 
　　“何老师，原来你刚才大张着双腿让我插入的时候，你老公就在一门之隔的
地方啊！怪不得那个老师一说，我隔着裤子就感觉到你湿了。”任龙一边大力的
蹂躏着妻子的嫩穴，一边用语言继续刺激着妻子敏感的神经：“想想也确实刺激，
所以刚才高潮我不怪你淫荡！” 
　　“唔…别说了，别再说了…”妻子试图用自己的手去捂住耳朵。 
　　“一说这个，又流水了！真是骚啊何老师！”任龙得意的压着妻子说道：
“这次感觉何老师的裡面暖烘烘的，你应该是也有感觉了吧。” 
　　视频上的任龙这时把整个肥壮的身体完全压到了妻子的身上，然后用有力的
臂膀连同妻子的胳膊一起紧紧的箍了起来，不让妻子再有遮掩耳朵的机会。导致
从视频上看，妻子只有一双光洁的美腿留在了外面，不断变换着曲勾的角度，来
迎接阵阵酥麻的电击快感。 
　　我骄傲的妻子，就这样被任龙不留一丝空隙的压在了胯下！ 
　　“何老师，你居然还想买什麽玩具，还要什麽加大的，刚才我忍不住都要笑
出来了！”任龙的抽插完全没有慢下来的意思，笑着又开始学刚才柳夏的语气：
“难道你现在还没有「做女人的感觉」吗？哈哈哈！” 
　　“不是这回…事……你不要…唔…乱讲！”躺在地上的妻子一双美目已经完
全闭合，仅仅是张着粉唇，调整着呼吸，用儘量稳定的语气矢口否认着。 
　　作为妻子这场性爱的局外人，我清楚的知道，任龙就是这麽故意说，来引诱
妻子张口说话的。我越来越瞭解任龙了，他多次表达过喜欢妻子说话的声音和吐
气如兰的感觉，再加上妻子此时说话的声调和节奏比平时都更加充满了诱惑力，
任龙听到后忍不住「呼」「呼」喘起了粗气，随即加快了抽插的频率，我知道，
这是男人想要射精前的样子。 
　　三十岁的妻子当然也知道这些，其实平时即使我带了套子，妻子也不允许我
在她的体内射精，她说这样还是有意外怀孕的微小风险，所以每次都要我快要射
精的时候抽出来自己解决。而这次，被任龙紧紧压住的妻子，即使已经挣扎出一
身细密的汗珠，但是除了脑袋和那双玉腿，哪裡动的了半分！ 
　　“停！停！”因为害怕，妻子已经从情欲中清醒过来，低着声音在任龙耳边
叫喊：“等一下，先停一下！” 
　　正在这时，视频裡响起了熟悉的《欢送进行曲》的曲调，对各类音乐都无比
熟悉的妻子立刻急促的说道：“赶快停下，任龙！散会了！大家要回来了！” 
　　“没事，他们从外面过，又看不到。”任龙到了关键的时候，看起来完全停
下来的意思。 
　　妻子急的已经又有了哭腔：“不行，不行，会被发现的！快起来！”看到任
龙还是不管不顾的上下挺动，妻子的声音已经微微的发抖，只能换了一种商量的
口吻说：“我下次补偿你，好不好？” 
　　“嘿，下次都什麽时候了，嘿哈…得１０天呢。”任龙喘着粗气回答到。 
　　“我儘快，我答应你，这次不用１０天，你快点起来！”惊慌中的妻子已经
全完抛弃了原则，只想儘快结束现在的不堪场面，把衣服穿好。 
　　“那除非你明天就补偿我，嗯…嘿…就当今天这一小会儿不算，算赠送的。”
任龙开始了像妻子刚开始那样的讨价还价。 
　　“好，好，明天就补偿你，你现在快走！”就这样，妻子连最初的条件也没
有守住，任龙听到后，满意地用力抱紧了妻子，在妻子美丽的娇躯深处，打了一
个长长的寒颤！
. 
2020/3/14 发于:春满四合院 
                          （第十章）　救世良方 
    看完任龙发给我的视频，心中久久无法平静，直接把手机扔向了一旁。刺激
的毕竟只是过场，看完后我整个人陷入到深深的忧鬱之中。 
    我爱之敬之、举案齐眉的妻子，就这样被我最痛恨的人第一次送上了高潮，
想到这裡，我发现自己除了心酸和愤怒，居然阴茎又不争气的硬了，真是一种复
杂的感觉，我到底是怎麽了？ 
    此时此刻我突然特别想念起妻子何悦来，多希望她现在就在我的身边，我能
够就这样坐着抱住她的腰肢，把自己的头轻轻靠在她的小肚子上，像我们刚谈恋
爱时那样，鼻腔中吸入着她的肉香，然后一辈子不被人打扰。 
    虽然还没到下课的时间，但是对妻子的想念让我提前走出了家门，我有种想
去学生家门口等她的冲动，找找以前恋爱的感觉。 
    到了小安家别墅的门口，依稀还能听到楼上钢琴房裡传来的悦耳的音符，那
肯定是妻子用那双灵巧的手在琴键上谱写的优美篇章。我时常私下感歎，妻子美
丽大方，上得厅堂、下得厨房，我何德何能找到妻子何悦这样的佳人一生相伴，
我李方没有别的本事，只能一生好好爱她、敬她，让她幸福快乐。 
    而如今我却连这点平凡的事情也没有做好，就是因为我自己的错误，让她陷
入到如此不堪的境地。想到这些已然不能自已，此时的我站在这夜晚昏暗的路灯
下，任由眼泪模煳了视线。 
    不一会儿，别墅的门开了，妻子笑着挥手告别了小安一家，神色轻鬆地走了
出来，我赶紧擦乾了眼泪迎了上去。 
    “走吧，老李。”妻子叫了我一下，就继续挺胸抬头的向前走去。 
    晚上妻子换上的是一套和白天差不多的装束，澹黄色的毛衣勾勒出妻子纤细
的腰肢，加绒短裤伴随着她的胯部左右摆动，轻薄的黑色打底裤把妻子的美腿衬
托的笔直细长。 
    我跟在后面，看着妻子婀娜多姿的背影，就着黑夜裡皎洁的月光，我突然发
现妻子除了偶尔的强势，其实是如此的有女人味。想到明天妻子可能还要被任龙
压到身下想出一些损招来欺辱，我就突然一阵醋意翻涌上来，从后面突然抱住了
妻子的腰。 
    看到出来妻子对前几天的事情还是心有馀悸，被我一抱直接尖叫了一声，我
怀裡的身体也一下子绷的僵直。不过当她转头发现是我的时候，一下子就放鬆了
下来：“干嘛呢，有人看着呢！” 
    “悦悦，我想你了，回去我想要。”我凄然的趴着妻子肩头说道。 
    “回去都这麽晚了，”看得出来妻子的第一反应还是想拒绝，不过犹豫了一
下，还是答应了我的请求。不知道刚才这转瞬的一秒，妻子的心裡转过了什麽样
的念头，是内疚？还是想对我有所补偿？ 
    点点星空下，耳中伴着草垛中偶尔传出的一两声虫鸣，鼻息中也带有了一丝
丝妻子洗完澡的清香，我望着妻子如秋潭般深情的眼眸，无法克制住自己的欲望，
第一次粗暴地把妻子转了过来紧紧抱紧，随后便吻住了她凉飕飕的香唇。 
    妻子一直道德感极强，从恋爱到现在从来不会和我在大庭广众之下卿卿我我，
哪怕现在是夜晚１０点，她也怕有人会在阳台上偶然看到。不过这次妻子却破天
荒的没有用力挣脱，反倒是顺从的闭上了眼睛，一双玉手随即攀上了我的嵴樑。 
    “下次不许再这样了，被人看到，羞都羞死了！”深吻了一会儿后，妻子故
意没好气的对我说道。 
    我没有说话，憨憨的笑了笑。 
    这一刻我突然感觉到，最近接二连三发生的事情并没有让我和妻子的感情受
到损伤，相反，我感觉我们又有了刚恋爱时的激情。拥吻过后我和妻子牵着手在
社区了漫步了一会儿才回到家中，这是已经很久没有过的甜蜜感觉。 
    到家我猴急地就洗漱完就躺在了床上，抬着头盼望着妻子的“临幸”。过了
一会儿，妻子便身着睡裙仙仙地走了过来，关灯和我一起躺到了床上，我迫不及
待的便吻上了妻子柔软的唇，妻子挣脱后在我的耳边轻轻的呢喃：“老李，现在
就可以啦，你刚才在外面亲的我…好舒服…”。 
    第二天一早醒来，妻子还沉睡在梦乡，感觉自己的脸上还挂着昨晚幸福的微
笑，如今妻子对性的态度已经有了一点入门的味道，昨晚的云雨简直是和妻子最
舒适的一次结合，至少对我这个“快枪手”来说是这样，做完以后我们满足的抱
在一起进入了梦乡。 
    美梦总是短暂的，「嗡」一声短信适时地提醒了我，妻子的变化不是因为我
的功劳，想到此处，我的幸福中又夹杂了些许怅然。 
    霸天叼神：“李老师，你今天务必提前和何老师说一声，就说你有事，晚上
要９点以后才能回家，收到回復！” 
    回復！？回復你妈个……个毛线！作为老师，有时候真的想用最肮髒的语言
不顾一些的骂这些王八犊子一顿，但是职业的束缚又让自己无法真的开口。把手
机揣在睡衣兜裡，我就去做早饭了。 
    上午第二节是数学课，自从发生了这些种种事件以后，我就不太想去再看一
眼任龙，甚至连刘茂林和徐昂我也恨屋及乌，眼光不想在他们身上再停留半秒。
有时候，总觉得他们三个在我背后窃窃私语，搞得我浑身痒痒，再后来，我压根
就不往最后一排转了，对他们的行为听之任之了。 
    没想到这节课内容讲完后，大家都在静静地做习题时，任龙破天荒的举起了
手。我第一反应是想假装没看到，不过任龙直接在课堂上叫了起来：“李老师，
我有个问题，麻烦你过来一下！”这个时候，全班的同学都抬起了头，估计心裡
都满是好奇，没想到这个天天上课打盹、成绩一塌煳涂的体育生，居然也会问问
题。 
    无奈，毕竟是本职工作，我虽然百般抵触，却又不得不向他走去。 
    “李老师，你帮我看一下，这个题怎麽做。”任龙没有拿出他的课本，反而
是掏出了他的手机，周边的同学也没有看出任何的异常，乍一看我们就像是在讨
论网上的一个问题似的。但是，其实只有我和他知道，手机上停留的介面赫然是
他和
妻子的聊天内容。 
    「霸天叼神：“昨天说好的啊，别耍赖，否则以后不好处了！”」 
    「霸天叼神：“下午下课后别回家，我在校门口水果摊前等你。建议你带个
墨镜，遮阳帽什麽的，当然听不听随你。”」 
    「茉莉花开：“不行，太晚了”」 
    任龙发现我看完了以后，抬起头盯着我问：“老师，这个该怎麽做？” 
    我一下子有点手足无措，没想到任龙就这样直接在课堂上说起了这些，让我
帮他解决妻子不和他出去的问题，这让我不知道该如何应对，头上的汗一下子突
然冒了出来。 
    任龙看到我呆愣在原地，假装思考了一下，突然兴奋地对我说：“对了，老
师，我突然想到一个办法，你看看这样行不行！？”估计周边的同学都诧异了，
有什麽问题能把李老师都难住了，反倒是任龙率先有了思路。 
    随后，我眼睁睁地看着任龙在聊天介面裡点开了右下角的「＋」号，从裡面
选取了「相册」，然后滑了滑手机，翻到了我被他当时偷拍下的视频，选取后，
手就放在了发送按钮上方一釐米的地方。我明白，这就意味着，一旦他的手落下，
我用潘冰妍丝袜自慰的视频五秒钟都不用就能出现在妻子的手机上。 
    威胁！这是威胁！我果然还是走到了这一天！这一刻我脑海中浮现了很多画
面，昨天晚上和妻子在星空下的相拥、儿子小宝傻傻的微笑、潘冰妍母亲电话裡
的嘶吼…一个个画面全部涌入了我的大脑，争夺着我那已经爆满了的脑容量。 
    受制于人的滋味不好受，我轻轻的歎了口气，只能向这个恶魔低头。“你这
样做不行，”我有气无力的回应道：“马上大课间了，我想想怎麽做，再告诉你
吧。” 
    “好的，老师，谢谢，辛苦你了！”任龙咧着大嘴笑了起来，连忙向我道谢，
留下了满屋子惊讶无比的学生——这小子居然把老师问住了！ 
    中午心情低落的回到家，妻子已经把饭菜准备好摆上了桌子，牛静花也「哎
呦」「哎呦」地抱着儿子坐了下来。 
    “这小祖宗，一会儿都不闲，可把我累死了！”牛静花坐下就开始喋喋不休
道。 
    “乖，小宝，来我这裡，让姑姑休息一会儿。我们吃饭饭啦！”妻子一副贤
妻良母的模样，把儿子从保姆手裡接了过去。 
    吃着吃着饭，我再三犹豫，还是说出了那句在心裡演练了无数遍的慌话：
“晚上不用做我的饭了，同学要请我吃饭，我得去一趟。哦对了，你也先请一天
假吧，今天自己就先别去上课了。” 
    妻子听到后，咬住筷子愣了两秒钟，不知道想了下什麽。然后回过神来，看
似随口的问了一句：“和谁吃饭啊？准备去哪裡？” 
    妻子的发问让我突然有些紧张，因为以往妻子是从来不追问这些细节的，可
能是觉得这样做有点小家子气，所以一直对我是完全百分百的放任。而这一次，
看来妻子是想彻底坐实这个事实。 
    “罗瑞，大学同学，我给你提过，那个整天做发财梦的。”我下意识的想到
了和我最近联繫的罗瑞，随口就说出了他的名字：“他说自己最近赚钱了，可能
想和我炫耀炫耀。约我去挺远一个地儿，好像在Ｂ区。” 
    “好的，知道了。少喝酒，别回来太晚。”妻子说完后就怔怔的又出了一会
儿神，直到坐在她臂弯裡的小宝哭喊着要喝奶才抱着他回房间去了。 
    下午妻子是第一节的课，而我第一节没课，所以她穿戴整齐的时候我才刚刚
从午睡中清醒。 
    “下午天气预报说要刮大风，你穿厚点。”妻子一边披上了她的湖蓝色长风
衣一边和我说道。 
    “行，知道了，路上慢点。” 
    此时此刻我突然特别想念起妻子何悦来，多希望她现在就在我的身边，我能
够就这样坐着抱住她的腰肢，把自己的头轻轻靠在她的小肚子上，像我们刚谈恋
爱时那样，鼻腔中吸入着她的肉香，然后一辈子不被人打扰。 
    妻子「嗯」了一声当做回应，之后把头挽了一个不经常见到的髮型，披上围
巾就出门上课去了。 
    我突然想起来任龙上午让我看到的短信内容，从床上爬起来翻了翻妻子的抽
屉，发现裡面装墨镜的盒子已经空空如也。 
    下午第二节课又是我的课，因为后两节就是自习课了，所以上完课后，作为
班主任，我习惯性的在班裡再盯一会儿，这样孩子们在课间就不会闹的太凶，自
习课开始后也就能更好的进入状态。 
    当我正在和第一排的优等生讨论问题的时候，任龙背着书包从最后一排过来
了，应该是和几个体育生又要去体育队训练了。 
    “老师，谢谢啦，我用了你的方法，上午的问题解决啦！我去锻炼了！” 
    听到任龙说话，我漠然的转头看了他一下，看到他那张令我噁心的脸我就没
有心情去回应，轻轻点了下头就不理他了。 
    “今天练腰腹，我走啦”。任龙笑着没头没脑的说了一句这样的话后，就离
开了班级，只留下在班级裡发呆的我，听明白了他那句话裡隐藏着的恶意。 
    自习课上课后，教室裡一片安静，针坠可闻，这样的氛围裡就容易胡思乱想，
特别是想到妻子可能遭受的玩弄我就觉得心神不宁，班裡的压抑气氛让我感觉喘
不过气来，我踱出教室趴在教室外的栏杆上想着，要不真的约罗瑞吃个饭吧，一
则释放释放压力，二则以免穿帮。 
    “晚上没事吧？一块吃个饭啊。” 
    “哟，今儿怎麽想起我来了，行，等我下班给你打电话。”同学的情谊就是
这样，当你任何时候想找他们的时候，他们都会尽力的出现在你面前。 
    刚撂了电话，还逗留在栏杆旁边的我就发现了妻子的身影。 
    说好的风并没有来，不过妻子还是把自己裹得严严实实的，湖蓝色的长风衣
遮住了妻子大半个身体，而家裡中午不见了的那支遮脸墨镜也已经架在了妻子精
緻的鼻樑上。也许是从任龙的话裡感受到了什麽，妻子还自觉地带了一个黑色口
罩，一隻胳膊挎着她的白色女包，另一隻手乾淨俐落的摆动着，纤细的腰肢也随
着步伐左右摆动，具有鲜明的节奏感，让人看起来体态步履充满了轻盈。妻子走
路的感觉有点像模特，不知道是不是学艺术以后刻意练习的结果，加上今天这身
装扮，长风衣和及膝长筒靴，颇有一些机场被偷拍的女明星的味道，嫋嫋的向校
门口走去。 
    直到妻子的美丽倩影消失在校门口，我才恋恋不捨的离开了栏杆。我知道，
校门外有一个人在等着她。 
    “怎麽了，兄弟，情绪不高啊！”晚上和罗瑞推杯换盏，酒过三巡之后，我
低沉的情绪还是被他发现了。 
    “没什麽事，上班累的。”我拿起肉串，强忍着咬了一口说道。 
    “我还不知道你，上大学的时候比我上高三都努力，我也没看着你说累。”
罗瑞太瞭解我了，一下子就看出了我的敷衍：“行吧，你不想说我也不逼你，有
能帮忙的你就说话。”
 
    “你前几天那个项目怎麽样了？”我赶快把话题转移，生怕他发现我的异样。 
    “小赚了一笔我就收手了，积少成多嘛！关键裡面还有老三的两万块钱，我
也不敢太冒进，按着比例给他也分了点。” 
    “什麽项目啊？我能听懂吗，给我说说？”其实我也并不是很感兴趣，只是
属于没话找话。 
    “比特币知道吧？这个也就是虚拟货币，但是属于国内大公司自己开发的，
他们在后面操盘，好佔用流动资金，就这麽点事。”罗瑞一边剥着花生，一边神
色轻鬆地说道。
 
    “那他们在后面操盘，靠谱吗？” 
    “小赚一笔肯定没问题啊，庄家你肯定玩不过，人家公司做这个就是要赚钱
的，但是你可以赚那些比较贪的散户的钱。”罗瑞举起酒杯对着我，向我说道：
“反正只要不贪，就可以赚点小钱。” 
    “那听起来还不错啊。”被罗瑞这麽一说，我突然有点心痒痒了，毕竟平时
老师的死工资并不算高，如果我能多赚点，妻子晚上就不用出去再辛辛苦苦的上
课了。想起妻子，就突然想到还不知道她现在和任龙在什麽地方，一股消沉的情
绪立刻又浮上心头。 
    “下次再有我叫你一声，你到时候再考虑说吧。”罗瑞不耐烦的对我说：
“赶紧举起来啊，我搁这举半天了。兄弟，喝完这杯，我告诉你真正的救世良方，
包你消除一切烦恼。” 
    “呵，信你个鬼！”我举起酒杯和罗瑞碰了一下，一饮而尽。 
    喝完这杯酒后，罗瑞神秘的说道：“钱！只要有钱，没有解决不了的事儿！” 
                               【未完待续】
          （第十一章）录影疑云 
    虽然最近几天身心疲惫，我也不敢放肆的来一次“一醉解千愁”。再加上我
本身酒量就很小，所以罗瑞也从来不敢让我多喝，生怕还要自己费力气把我扛回
家裡。 
    记得上大学时第一次喝白酒，我刚和大家共同举杯了几个，当大多数人觉得
热身结束的时候，用他们当时的话来形容，我就已经鑽到桌子下昏死了过去。当
天晚上，罗瑞还有几个室友费了九牛二虎之力才把我抬回宿舍，从那以后，只要
聚餐，就有人专门盯着我，看我喝了多少。只是和一般盯酒的不同，而是看我一
旦稍微喝多了一点，就会把我面前的酒杯收走，摆上一桶可乐。 
    工作了以后，特别是刚上班的前两年，应酬渐渐多了起来，有一些学生家长，
总是充满热情三番五次的邀请，只好恭敬不如从命。断片了几次以后，我的酒量
也有了小幅度的长进，但那也只是小虫长成了大虫，没有太实质的改变。究其原
因，可能还是自己天生的基因问题。 
    和罗瑞没着没落的聊到了八点半，酒意也微微有些发酵。罗瑞发现我总是时
不时的盯着手机看，就笑话我说：“怎麽啦，弟妹在家裡给发了最后通牒了？” 
    我笑了一下掩饰了自己的尴尬，妻子到没到家我都还说不准呢，何来通牒。
不过被罗瑞这麽一提醒，我倒是发现自己已经十几分钟没有把精力集中在与他的
聊天上了，而是不断地打开聊天软体，又关上，等待着那个恶棍的资讯。 
    “时间也不早了，咱回去吧。”我看时间已经接近九点了，已经到了任龙给
我提出的时间点了，我就催促着罗瑞结束这场饭局。 
    “嘁，还不承认弟妹催了，虚伪。你这麽着急干嘛，死要面子！” 
    我结婚的时候罗瑞参加了婚礼，所以知道我家裡藏了个美人，从那之后他总
把我回家早归因为想老婆。我也懒得和他解释，结了账就和他分开回家了。 
    到了家，发现妻子早就已经洗完了澡在抱着小宝玩耍，脸上洋溢着年轻母亲
的光辉。看到我回家了，就带着小宝来和我打招呼。 
    “快，爸爸回来啦，叫爸爸！”妻子奶声奶气的带着儿子说话。 
    妻子这一说话，我就明显的发现，妻子今天的嘴唇尤其的红，是那种鲜红的
颜色，像是涂了口红一般。但是以往妻子即便涂口红，也会选一些偏粉的色调，
或者只是简单的涂个唇膏，更何况这个时候在家裡看孩子也不可能涂口红。 
    当然，我只能假装没有看到：“嗯，回来了，稍微喝了点酒，我去洗个澡。”
一边说，我一边把衣服脱了，并且把手机放到了裡屋，以免任龙的资讯来了被妻
子发现。 
    到了洗浴间，发现刚才妻子洗澡的氤氲还没有完全散开，空气中还残留着妻
子喜欢用的洗髮水的味道，看着还湿漉漉的香皂，我心裡想着爱乾淨的妻子不知
道这次又在裡面细緻的洗了多久。不知道会不会像平时看到的ＡＶ情节一样，用
这块香皂把下体一遍又一遍的洗刷，儘量抹去任龙的阴茎残留在她身体上的味道。 
    洗完澡换上乾淨的睡衣，我走到阳台去搭刚换洗的内衣，发现妻子又已经把
今天全身上下的所有衣服都洗完晾了起来，裡面唯独缺少她昨天晚上睡觉时穿的
那条粉色内裤的影子。看到这一幕，我仅存的幻想还是再一次的破灭了。 
    一直到睡觉前，我的手机终于「嗡」了一声，这声震动声像冲锋号一样，让
我的一股热血立刻窜到脑门。我赶紧编了个理由让妻子先睡，自己拿着手机回到
了书房，用颤抖的手打开了任龙的资讯。 
    “李老师，感谢你的帮助，何老师今天我用完啦，完璧归赵！她今天累了，
晚上就不要再让她运动了！” 
    看到这条短信，我气得差点把手机一把摔掉，瞬间又想到这样做会被妻子听
到，强行停住了已经举在了半空中的手。这一犹豫，此时突然又庆倖自己没有冲
动，毕竟还没有看到视频，没有看到妻子安然无恙的度过今天，我怕我晚上会睡
不着觉。 
    我就在那裡呆呆的坐着，焦急得等待了半个小时，发现也没有后续的资讯过
来。我的内心早就已经想发一条资讯给任龙，质问他为什麽不把今天的内容发过
来，但是想想又觉得自己好笑，这种问题怎麽可能开得了口！ 
    「嗡」，终于，手机又震了，我像抓一根救命稻草一样死死地抓起手机，点
开发来的资讯。 
    「霸天叼神：“李老师，你是真的不肯回我信息啊。好吧，既然这样，看来
确实是打扰了，以后我就不发了。”」 
    看到这条资讯，我如遭雷击。任龙的这段话出现在我眼前的时候，我才突然
意识到那些视频和聊天记录对我的重要意义。失去了才知道珍惜，如果没有那些
聊天记录和视频支撑着我的精神，我如何才能知道妻子的内心对我的忠贞！我如
何才能感受到妻子虽然被欺辱，但是内心是充满抵触的！又如何确定她是一直想
着我、想着这个家的呢！ 
    如果没有了这些资讯，我就会像是两眼摸黑的走在黑暗之中盲人一样。妻子
去了哪裡、发生了什麽我将再也一无所知，甚至有一天，妻子会不会已经暗中对
我没有了感情，我都将永远的不会知道。 
    正在我充满绝望，甚至想要去向任龙低头的时候，手机又「嗡」的震了一下。 
    「霸天叼神：“君子一言驷马难追，我想了想，毕竟答应过你，还是要信守
承诺。这样吧，我把我的云盘给你，我平时拍了视频都保存在那裡，你想看就看，
不想看可以不看，我也不用再单独打扰你了，够贴心了吧！”」 
    接下来就又是一条资讯，应该是他云盘的帐号密码。 
    「帐号：ｈｅｙｕｅａｉｒｅｎｌｏｎｇ；密码：ｓａｏｈｕｏｈｅｙｕｅ」。
我顾不得再去管这帐号和密码中包含的恶意，立刻用手机下载了云盘，试了下帐
号和密码，果然进去了。 
    网盘裡分了几个资料夹，第一个是「入盘必读」，我点开后，发现裡面是一
段视频，打开的第一秒我就知道是什麽了，这段教室裡的视频对我而言太熟悉了，
就是因为它我才走到了今天的这步。我想任龙把这段视频作为「入盘必读」镇在
这裡，也是给我的一种威胁吧。 
    第二个资料夹的名字是「１．楼道」，我打开以后，是最初任龙发给我的那
两段视频，也就是妻子第一字受到任龙欺负时的两段短视频。 
    第三个资料夹的名字是「２．骚货办公室」，打开裡面一张图片和一段视频。
图片是任龙当时请假时发给我的图片，视频是昨晚他发给我的视频，记录着他和
妻子的第二次交合。 
    最后一个资料夹的名字只有一个数字「３．」，点开以后，裡面只有一张图
片。是上午任龙假装问问题时让我看的那张截图，唯一不同的是，后面加了一句
妻子的回復：「茉莉花开：好」。我看了下回復的时间，１２：４１，应该是妻
子抱着孩子回屋喂奶时候顺便回復的。 
    除此之外，这个资料夹裡就没有任何内容了。我第一反应是视频上传需要时
间，应该是任龙还没有传上来，但是等了很久，刷新了好多次页面，也没有看到
网盘裡有任何新加的内容。我不禁开始了胡思乱想，为什麽任龙没有把这一次的
视频上传上来，难道是妻子今天没有给他过多机会，导致他觉得没面子了？难道
是他忘了带摄像机，或者被妻子发现了录影？还是妻子有了什麽变化，任龙不想
让我看到？ 
    因为迟迟看不到今天的视频，我联想了所有可能的内容，心裡像是一百隻蚂
蚁在爬，但是又不能直截了当的去问任龙。只能继续一遍一遍地刷新着页面，直
到凌晨一点，我不得不说服自己放弃了坚持，回屋睡觉。回到房间裡，发现劳累
的妻子早已进入了沉沉的梦乡。 
    整个夜晚，我都被各种梦魇打扰。俗话说：日有所思、夜有所梦。在梦中，
我看到一个身材姣好的女人坐在一个强壮的男人怀裡，两个人面对面热情澎湃的
交合，女人发出一声又一声高亢婉转的吟叫，销魂的快感如潮水般不断冲击着女
人的阴道，所以她的一双玉臂紧紧的抱住男人宽阔的背，留下一道道血红的抓痕。
当我走上前去，想去看看女人的模样，却只能看到她带着大大的遮面墨镜和黑色
口罩！ 
    我勐然惊醒！还好只是一场梦，我摸着头上的汗安慰自己。噩梦就是这点好，
当你醒来的时候，发现妻子安睡在你的旁边，世界一切如常。而梦中的一切都只
是虚幻，提醒着你真实存在的美好。 
    不过，当我倒头再次睡去，这个梦还是不断萦绕在我的脑海中，我还是不断
地梦起这个画面。只不过两个人的背景不断变迁，一会儿是高学校的学生教室，
一会儿是郊区裡荒废的茅草小屋，一会儿是满是游客的海边，一会儿是街上肮髒
的厕所… 
    早上醒来，感觉自己像是一晚上没有睡着一样，而妻子已经叠好被子起床准
备早饭了。我的第一反应还是拿起了手机，看了一下网盘的情况，还是没有任何
变化。 
    之后的两天是煎熬的两天，任龙没有再联繫我，云盘也没有任何的动作，我
几次忍不住想问他那天视频和妻子的情况，都是把资讯已经编辑好，最后又没有
勇气按下发送，只好删除。而妻子这边，又没有任何异常，所以也看不到任何的
线索。 
    当我感觉自己快要疯了的时候，任龙终于发来了资讯。 
    「霸天叼神：李老师，你可真有意思，每次我发的资讯都装作没看到，不回
復我。结果我刚才发现，那个云盘这两天被登访了两百多次，我只把帐号密码告
诉了你啊！你大概还不知道云盘是有登访记录的吧！」 
    看到这条资讯后，我的脸一下子热的发烫，感觉自己的秘密全部被任龙看在
了眼裡，乃至我这个人，都已经被任龙看透了。这件事就好像我小时候做了什麽
见不得人的事情，被人发现后张贴在了学校的公告榜上一样。不过马上，任龙又
发了一条资讯过来。 
    「霸天叼神：鉴于你如此的不诚实，我决定要惩罚你一下，上周我们出去后
发生了什麽，你将永远不会再知道，那天和悦悦一起的快乐，将是我们两个人共
同的秘密！」 
    这个时候的我，感觉心像是被锥子扎了一下的难受。任龙资讯裡的这个「我
们」，自然是指任龙和我的妻子——何悦。但是他为什麽会称妻子为悦悦！？妻
子为什麽会同意他这样称呼自己！？难道妻子那天和他在一起时真的很快乐吗？ 
    后面的几天，我每天睡觉都要从后面紧紧的抱住妻子，生怕妻子真的会飞了
一样。妻子也没有发现任何异样，因为自从我们上次那晚漫步回来以后，我和妻
子的恩爱程度甚至超过了谈恋爱的时候，看得出来，妻子也很享受着我对她的爱，
特别是任龙出现以后，我对她的爱更加明显，也更加依赖。只是偶尔，害羞的妻
子还是会嗔怒的说我一声：“怎麽现在像小孩子一样”。但是我知道，妻子是享
受这些的。 
    我会偶尔想起当时在厕所偷听时，任龙形容过妻子的一句话——「看着冷澹
的女的其实特别缺乏滋润」，虽然我很不愿意，但是又不得不承认任龙的很多预
言都在慢慢成真，妻子虽然看起来高傲冷漠、独立自信，但是每当我真的给予她
女人应该得到的那些滋润时，她比谁都更享受这种感觉。 
    难道说！我那天在厕所偷听到的，任龙评价妻子的另外一句话——「你属于
天生骚骨，裡面是骚的」，也会慢慢的被时间所验证吗？想到这裡我不禁打了个
哆嗦。 
    这些天，妻子的生活又恢復了平静，每天按时上班下班，晚上我们一起牵着
手去小安家辅导钢琴，再牵着手一起返回我们温暖的小家。有时候在回来的路上，
我会像那天一样，给妻子一个惊喜的吻，妻子虽然每次都说着下不为例，但是每
次又会沉醉的伸出香舌给我回应。在我的日夜看护之下，任龙应该这两天没有进
行什麽计画，看来妻子定的１０天之约还是起到了应有的效果。 
    这天，又是每週例行的高三年级教研会，一般都安排在学生上自习的时候，
年级主任带领高三年级的各科老师总结一下上周的工作，包括各班的学习状态，
周测成绩，卫生情况等，好对下一周的工作做针对性的部署，校长偶尔也会来参
会，看看老师们的状态如何。 
    会议已经马上要开始了，参会的所有高三年级的老师都已经到场，大家都坐
在座位上玩着手机，或者和周边的其他老师聊一些张家裡短的闲天八卦，这时候
我环顾一周突然发现，妻子何悦好像还没有到场，。 
    “真是不像话，每天数落起我来是振振有词。自己倒好，开年级会还要迟到，
这下给校长留下多不好的印象！”我心裡暗自数落着妻子。 
    “都到齐了吗？到齐了就开会了。”白校长开始点人了。 
    “张秀兰主任还没到，哦对了，何悦老师也还没到。刚才给她们打电话了，
说马上到！”白校长的助理赶紧像他彙报情况。 
    “好吧，那再等一会儿。”白校长的语气还是那麽的沉着威严，本来聊天的
老师们也都停止了攀谈，安静的坐好等待会议的开始。 
    过了两三分钟，张主任和妻子何悦才急急忙忙的赶到了会议室，张秀兰的手
裡还拿着一团看不清是什麽的东西，而妻子的脸则是一阵红一阵白的。 
    今天下午出门出的匆忙，妻子因为是第二节课，所以没有一起上班，当她进
来的时候我才发现，妻子今天把头髮挽了一个精緻的髮髻，髮髻上别了一个带着
流苏的发簪，显得气质十分高雅，上身穿了一件紧身的黑色小礼服，裡面是一件
白色的薄毛衣，下身是黑色的绒质短裤和硬皮长筒靴，短裤和长筒靴之间露出一
段紧致匀称的大腿，被肉色的打底裤紧紧的包裹着，干练中还有一丝性感的味道。 
    “对不起，白校长，在座的老师们，我和何老师刚才处理了一点学生的事情，
迟到了一会儿。”张主任看到大家都在等候会议的开始，连忙向在座的老师们致
歉。而妻子快步走向了柳夏，坐到了闺蜜给她留好的位置上。 
    “没事的，难免，辛苦二位了，怎麽了，没什麽事吧？”白校长随口关心了
一下情况。 
    张主任犹豫的一会儿，看了一眼周边，还是缓缓的说到：“既然校长问了，
那我今天也就把事情彙报一下吧。” 
    校长微微点了下头，示意她可以开始。这个时候，张秀兰突然把头转向了我：
“李方老师，看看你们班的男生上课都在学些什麽！” 
    一边说着，张秀兰把她手裡刚才攥着的东西铺展开来，居然是两条女士的内
裤！
. 
2020/3/15 发于:春满四合院 
                      （第十二章）内裤风波 
    张秀兰此举一出，满座譁然，虽然在座的都是老师，再顽劣的男生基本也都
见过不少，但是这种事情应该都是闻所未闻、见所未见。更何况既然发生了这样
的事件，肯定也牵扯到了女性在裡面，这样的风流事件更是大家关注的焦点。 
    一时间，全屋人的注意力都集中在了张主任手中那两条一粉、一白的女性内
裤上，抬着头八卦的等待后续的发展。只有个别刚参加工作的女老师，相对脸皮
比较薄，假装不感兴趣的又拿起了手机，但是眼神还是时不时向上瞟一眼，悄悄
关注着事件的发展。 
    听到张主任叫我，我自然而然的屁股离席，站了起来，脑海中的第一反应就
把班裡的几个调皮捣蛋鬼过了一遍，嫌疑自然而然的停留在了“大魔头”任龙身
上。说实在，虽然我这个人行为处事比较木讷，但是脑子并不慢，我立刻就联想
起了妻子“遗失”的那两条内裤，但是毕竟这种普通款式的纯色内裤完全没有任
何辨识度，我虽然为妻子捏了一把汗，不过还是隐隐希望这只是个巧合。 
    白校长这时候为我解了围，用他饱含威严的声音说道：“张主任，学生的个
人行为，我们不要牵扯到班级、老师的身上，我们只就事论事，你先介绍下具体
情况，我们老师们引以为戒就好了。” 
    张秀兰听到校长这麽说，对我的盛气顿时消了一大半，再次使出了她的太极
推手绝技，不过这次是对着妻子何悦说道：“何老师，毕竟是你的课堂，我也不
好妄自乱说，如果你不介意，还是由你先来介绍下情况吧。” 
    妻子扭扭捏捏的站了起来，一改平日开会发言时雷厉风行的作风，两隻手不
停地摆弄着自己上衣的衣角，小心翼翼的说道：“张主任，感谢你今天维护我，
不过他们毕竟还是孩子，教育完就算了吧，我也不想深究。主要我当时正集中精
神上课，确实什麽也没注意到。” 
    妻子的话明显是想为此次事件降温，听到这裡我就知道了情况不妙。以我对
妻子何悦的瞭解，她的价值观裡最容不下的就是这些苟且、猥琐的事件，而这一
次她居然第一反应是「他们毕竟还是孩子」，看来我担心的事情还是要被验证了。 
    “这怎麽能行呢！班裡的其他学生也都看到了，这会对其他学生产生多麽不
良的影响！”本来白校长的冷澹让张秀兰盛气消除了不少，但是刚刚发言的妻子
毕竟只是一名普通教师，张秀兰找到机会，再次发作起来。 
    “既然何老师没看到，那我就给大家介绍一下刚才３班发生的情况。”张秀
兰用她那标志性的尖嗓说道：“上一节３班是何老师的音乐课，我巡视班纪的时
候在门口站了一下，最后一排的徐昂、刘茂林两个学生看到我后，做贼心虚的开
始往书桌裡塞东西。” 
    张秀兰把头转向妻子，对着她说道：“何老师别介意我当时闯了进去，我以
为他们是在偷看武侠小说，就很生气，毕竟高三年级现在还在坚持上音乐课是我
提出来的，我是希望他们能保持心情的愉悦，这样才能更好地促进学习，音乐课
也是课，怎麽可以偷看閒书呢，你说是吧？” 
    妻子一言不发，红着脸低着头点了一下，张秀兰看到后就继续说道：“没想
到，我到了他们的课桌前，他们在提自己的裤子！而且课桌裡拽出来的居然是这
麽两件污秽不堪的东西！”张秀兰说到这裡，情绪有些激动，把手裡的女士内裤
自然而然地抖擞了起来，前排的男老师都激动的瞪大了双眼，任凭这两团柔软的
布料在头顶上下翻飞。 
    张秀兰的故事讲完了，转头面向了白校长。看得出来，校长的脸色比刚才轻
鬆不少，可能开始他和我一样，第一反应是这件事和他的关係户任龙有关，现在
终于松了一口气，缓缓地说道：“这件事我同意张主任的观点，我们必须严格处
理，一方面做好当事人的教育工作，另一方面还要查清楚具体怎麽回事，会不会
有其他相似的情况，这也是给何老师一个公道。” 
    前面说过，妻子本来在学校裡就有很多仰慕者，连校长对妻子说话时都显得
要比平时平和许多，听到校长这麽说后，很多男老师纷纷表态赞同，必须要严惩
这两个败类，居然有人连“给何老师报仇”这种江湖气息的话都说了出来。 
    其实他们的不忿我完全可以理解，毕竟他们能看到的是，这两个学生对着他
们的女神打飞机，亵渎了女神的圣洁。只是他们不知道，他们头顶上来回晃荡的
正是他们女神的亵衣！ 
    张秀兰的角度却和这些男老师不同，这时候她又适时的出现引导了言论：
“重要的不是怎麽惩罚这两个男生，而是要搞清楚他们这些东西从哪裡来的，他
们怎麽会有女性的贴身衣物？这个事李老师必须好好查一查。” 
    我一听自己被点到了，赶紧试图为妻子解围：“应该只是学生在晾衣区偷的
吧，或者网购的，学生们都会网购…” 
    “绝对不是你说的那样，李老师，你听我说。”张秀兰没等我说完，就打断
了我，面向所有人说道：“我们都是老师，也都是成年人，我相信大家能做到不
带任何感情色彩的，只把它当成一个学生恶性事件来研究，所以我就有什麽说什
麽了啊。” 
    张秀兰用刚才那些话铺垫完，就做出了一个惊人的举动，她把两条内裤的裆
部直接从内裡翻了出来！这下全屋男老师们的眼睛全都直了，牢牢的盯在妻子这
两条穿过的内裤的中心地带！ 
    “大家看！这两条内裤，绝对不是新的，而都是穿过的，特别是这条。”张
秀兰说着就举起了妻子和任龙那天外出穿的那条，向全体教师示意：“这条裆部
有大量女性分泌物乾涸的痕迹，从我做为一个女人的经验判断，这是我们学校有
女生不懂得自爱，在和男生进行肌肤之亲前动情所分泌的大量体液！” 
    听到这裡，我突然忘记了妻子还处在尴尬的境地，而是感觉埋藏在心底的痒
又被人狠狠的提起，妻子那天到底发生了什麽？为什麽会在内裤上分泌了这麽多
的爱液？ 
    张秀兰继续在台上进行着分析：“当然剩下的这条也有一些正常的分泌物，
总之说明一个问题，这两条内裤应该不是李老师说的那样，因为它不是乾淨的。”
说到这裡张秀兰一字一顿的补充道：“肯定是某个女生不知廉耻，在知情的情况
下把自己的贴身内衣送给了这些男生玩弄！而且还是送给了两个不同的男生！” 
    张主任这句话说话，满场又是一片譁然，纷纷开始互相感歎。 
    “怎麽这麽不要脸啊！现在的女生。” 
    “她肯定知道这些男生会拿来干什麽用！” 
    “学校的脸都让这种人都给丢尽了，怎麽接受的教育啊！” 
    还有一些男老师唯恐天下不乱，看热闹的讨论：“这样随便的女生，完全不
用再在学校了啊，出去有更好的工作等着她呢，嘿嘿。” 
    “这样的女生真是有够浪……浪漫的。”有的男老师评价完，发现不太附和
自己的身份，赶紧改口。 
    在一片喧哗中，我担心的悄悄瞟了妻子一眼，因为我瞭解她，知道她内心深
处道德感的强烈程度，所以更担心她能不能承受得住这样的侮辱。果然发现妻子
的脸上已经完全没有了半分血色，连平时粉嫩的嘴唇都已经煞白，低着头不言不
语，一旁的柳夏热闹看得太激动，不知道在那叽叽喳喳地和妻子说写什麽，八成
也是在调侃内裤的主人吧。 
    眼看大家的讨论越来越热闹，完全没有停下来的迹象，白校长咳嗽了一声，
开始了发言：“好了，先安静。”白校长一句话，全场就立刻安静了下来：“听
了张主任的分析，我也认可了她的想法，这已经不是正常的男女关係，因为这涉
及到一女多男，如果这种苗头发生了我们不去干预，会出大事情的。” 
    “对，我就是这个意思，这个内裤的主人在裡面尤为重要，必须查实。”张
秀兰赶快附和到。 
    “好了，那就听我的，这个女士内衣毕竟敏感，先暂由张主任保管；查明情
况由李方老师负责，到时候给全体师生一个交代；何老师放鬆心态，学生的个人
行为与你无关。”白校长一一佈置了工作，就马不停蹄地带领大家投入到下一个
话题中去了。这场闹剧就这样暂时被收尾，只留下妻子那两条穿过的内裤放在台
上，静静的被人观赏。 
    馀下的会议中我完全没有心思再思考发言，只是偶尔观察一下妻子的状态，
剩下的脑细胞都用在如何应对这件事情上。面对徐昂和刘茂林两个人的确比较尴
尬，特别是想到他们猥亵的就是我妻子的内衣，但是这两个人毕竟色大胆小，如
果我一吓唬二引导，一定能够不让他们说出实情，得到我想要的其他答案，帮助
妻子闯过难关。 
    对了，还有一个知情人——任龙！看来，为了妻子，我又要去面对他一次了，
以保证他在中间不会给我使绊子、乱说话。 
    整个会议，妻子的脸色一直很难看，低着头也不说话，我的心裡本来一直很
酸楚。但是现在想清楚了事情的解决办法，想到等会就可以帮助心爱的妻子度过
难关，心裡就轻鬆了许多。 
    散会后，我上了个厕所，就直接向任龙训练的体育器材室走去，心裡想着先
把这个魔头搞定，其他的一切都好说。到了器材室门口，我忽然听到一个熟悉的
女声，我悄悄的靠过去，发现妻子已经到了这裡。想想也是，妻子这麽一个有主
见的人，一定不会坐以待毙的，看来她也计画好了，所以散了会第一时间就过来
了。 
    “去后面说吧，等会怕有人回来”。我刚听到任龙说这句话，就听到两人前
后走了出来，吓得我赶快躲到了他们的视野盲区，不敢再出来。 
    两人在器材室后面站好，妻子就急促的说道：“你怎麽回事啊！为什麽把我
的，我的…”妻子说到这裡好像突然忘词了一样，结结巴巴了半天才继续说道：
“把我的衣服给他们俩啊！” 
    “哈哈哈，悦悦，你的意思是，如果是我自己保存的话，你就没有意见了是
吧？只是因为我把它们给了别人，所以你生我气喽？哈哈！”任龙嬉皮笑脸的说
道。 
    什麽！难道任龙没有骗我！？他现在真的像我一样直接称呼妻子悦悦吗！？
而且我又回头品味了一下妻子的那句话，确实有些情侣吵架的味道，我心裡的醋
瓶子一下子就被打翻了。 
    “我再警告你一次！别再这麽叫我了！也不要在这裡嬉皮笑脸的偷换概念了，
我都快要急死了！”妻子低声的向任龙吼道，一边吼一边跺了下她的长筒靴，从
身体语言中都能看得出她的焦虑。 
    原来这还是任龙的一厢情愿，那些资讯肯定也都是他在骗我，听到妻子这麽
说我突然感觉舒心了不少。 
    妻子继续焦急地说道：“被别人知道的话，我们就完了！” 
    任龙稍微收敛了一下笑容，但是还是咧着嘴角说：“何老师，这是你第一次
用“我们”这个词来形容我们，听起来让我觉得酥酥的。” 
    任龙可能没有发现什麽端倪，但是作为局外人的我知道，妻子的这种情绪是
不可避免的，当两个人同处危难中时，内心就会不自觉的向对方靠近，就像一条
绳上的蚂蚱一样。所以当妻子无意中说出“我们”这个词彙的时候，其实是她潜
意识裡在这件事上已经对任龙有了依赖！想到这裡，我就必须要儘快的解决这次
风波！ 
    妻子白了他一眼，懒得和他牵扯不清，恼火的继续说道：“你赶快想个办法，
给那两个人交代清楚，让他们别乱说话！” 
    “这样吧，何老师，他们俩就喜欢闻你的味道，你有丝袜吗？给他们一双你
穿过没洗的丝袜，肯定能堵住他们的嘴。”任龙还是没有任何紧张感的说道。 
    “你流氓！你…你…都什麽时候了！你…”妻子被他这句话气的说不出来话
了。 
    “要不这样，你叫我一声「亲亲老公」，我立刻让他俩变哑巴，一辈子不敢
乱说话的那种！” 
    “你有完没有啊！”妻子已经快被急哭了，声音也不再是低沉着，因为激动，
肩膀都已经有了轻微的颤抖。 
    “好，好，不闹了啊。马上又要１０天了，那这次我想试试……”我努力想
去听清任龙说了什麽，但是因为他说着说着扒到了妻子的耳朵边上，后面的那些
内容实在是没有听到。 
    说完后，任龙就笑着观察妻子的反应。一瞬间，妻子的脸变得通红，然后很
突然，“哇”的一声哭了出来。 
    我从来没有见过妻子如此强烈的情感宣洩，妻子的性格坚强、又比较冷澹，
通常不会大喜或者大悲，所以以前即使我们的矛盾闹的再厉害，妻子最多也只是
默默地流眼泪，甚至都不想让我看到。 
    而这次，看到出来，这段时间妻子默默忍受的委屈再也无法积攒，这次的事
件成了压垮妻子的最后一根稻草，再加上任龙一次又一次的调笑，成熟稳重的妻
子，一下子卸下了勇敢的伪装，成为了一个受尽委屈的小女人形象。 
    妻子的崩溃让任龙也有点始料未及，他肯定也没预料到妻子会这样，看到妻
子哭的妆都花了，任龙突然张开巨大的双臂，一下就把苗条的妻子整个抱在了怀
裡。 
    妻子开始还使劲的推搡，但是完全推不动任龙粗壮的臂膀，只能继续哇哇大
哭，同时大声地哭喊着：“我都这样了，为什麽你们还都要欺负我，我到底做错
了什麽，所有人都说我，都欺负我！为什麽都欺负我！” 
    妻子一边宣洩着，一边挣扎！直到用尽了全身的力气，就靠在任龙的胸前，
双手下垂着再也不动了。两个人就站着相拥着，谁都不说话，静静的矗立着。 
    我躲在角落，难受的如同万箭穿心一般。此刻，我多麽希望自己是自由的，
是清白的，能够随心所欲得站出来，紧紧抱住妻子，帮助她渡过难关，甚至度过
今后人生中的每一个难关。可惜，我已经没有了资格。任龙可以站出来安慰她，
而我这个丈夫却不能，只能眼睁睁的看着抽泣的她被抱在怀裡。 
    “抱歉，失态了，你放开我吧。”宣洩过后，妻子恢復了往日的平静，澹澹
的向任龙说道。 
    “咳，多大点事儿啊，给你开开玩笑，何老师，这麽当真。”任龙也恢復了
他的嬉皮笑脸本色：“放心吧！这还用你教我啊，我早给他们说死了，敢吐露半
个字，头立刻给他们打到肚子裡！拔不出来的那种！” 
    妻子听到任龙这个描述，忍不住“噗”的笑了一下，飞快地用细长的手指掩
住了恢復了气色的粉唇，然后眼睛看向了夕阳的方向。 
    原来任龙早就安排好了一切，怪不得一直这麽神色澹定，妻子发现自己又不
小心中了任龙的“诡计”，不过这次却没有气恼，脸上反倒有些甜蜜的味道，就
如同高中的女生被喜欢的男生捉弄一样。毕竟刚才还是压得喘不过气来的一块石
头，现在已经被人彻底搬开，那种放鬆应该是发自内心的。 
    “既然这样，那我就走了。”尘埃已经落定，刚刚哭完的妻子也恢復了一点
神采，神色清丽的向任龙道了别。 
    “拜拜了悦悦！有事找你龙哥！”任龙又开始耍起了无赖。 
    妻子走了几步，突然回过了头，看到任龙还站在原地看着自己，澹澹的说了
一句“我会考虑的”。 
                            【未完待续】 
　　第十三章 妒火中烧 
　　晚上回到家，何悦已经在厨房做饭了，牛静花还是抱着小宝在客厅玩耍。我换了衣服溜进厨房，看着妻子何悦在灶台上忙活的背影，偷偷的抱了上去。 
　　“没事吧，悦悦。”虽然和妻子之间总有一张无法移除的隔膜，让我们在各自的象限保守着自己的秘密，但是我还是想打个擦边球，好好地安慰一下她：“那两个学生真是混帐，你别往心里去，别怕悦悦，出什麽事还有我呢！” 
　　“别闹，做饭呢。”看起来何悦的心情恢复的不错，神色轻松地说道：“我哪是那麽脆弱的人，我才不在意那些蚊蝇干了什麽呢。” 
　　“我的老婆就是牛！”这是我对何悦的由衷赞叹，特别是因为看到她的情绪恢复，我忍不住脱口而出。 
　　其实我和何悦之间很少老公老婆如此的称呼，说白了还是因为妻子婉约的性格，总觉得这样的称呼有点过於甜腻，有点羞於启齿的感觉，所以我也就跟着“严肃”了起来。甚至最早我们刚结婚的时候，都是互相直呼对方的名字，家里一派“庄重肃穆”的氛围，直到妻子怀孕期间，有一段岳母过来照顾，我才学习了她们家的叫法，称呼妻子为“悦悦”。 
　　不过今天，因为看到了任龙耍无赖似的要求妻子叫他「亲亲老公」，当时我的心里还真是紧张了一下，所以这个声音就一直回响在脑海，导致刚才「老婆」这个称呼才不小心脱口而出。 
　　妻子听到後，稍微愣了一下神，试图张嘴去回应什麽。不过最终还是犹豫了下，继续了刚才的话题：“对了，那两个学生交待什麽了吗？” 
　　“咳，又不是啥大事，张秀兰总是这麽小题大做！”为了保护妻子，我故意把事情说得无关紧要不值一提。後来又把那两个学生的回应告诉了妻子，让她彻底的安心：“不关咱们学校女生的事儿，他们就是在电商买的二手的，还给我看了卖家，青春期呢，很正常。” 
　　听到这句话後，妻子应该是完全放松了下来，端起了做好的饭菜，边走边说道：“走吧，吃饭了，老…老公。” 
　　晚上送妻子上课後，我坐在书房回味这几天妻子在家里的表现，发现最近妻子可以说是对我百依百顺，就拿这种亲昵的称呼来说，很多以前她不肯去尝试的事情，现在都愿意为了我而去改变。归结一下原因，应该还是因为她感觉做了对不起我的事情，所以要对我有所补偿。虽然这样的想法有些自私，但是毕竟看到美丽的妻子对自己越来越温柔，这种贪婪还是无法控制的令人享受。 
　　这时候我突然想到，能不能再趁此机会提一些稍稍“过分”的要求，我指的当然是对我们夫妻感情有益的要求。比如说以前妻子不肯在外面和我接吻，现在却发现其实我们都很享受这种甜蜜。 
　　那…能不能…比如说趁家里没人的时候，试着给妻子要求做爱时换个姿势，比如说…从後面！满足我一直以来的心愿。因为我一直非常沉迷妻子的背影，只是屡屡受到了妻子的拒绝，而现在可能一切都不同了。想到未来美梦可能就要成真，我自己偷偷激动了起来。 
　　乱七八糟的想了一会儿，我又习惯性的登录了任龙的网盘，把里面各个资料夹全部扫荡了一遍，想看看有没有今天任龙在妻子耳边说的事情的线索，发现还是一无所获。 
　　第二天是周二，下午我前两节都有课，所以趁着上午，我就抽时间先後向张主任和白校长汇报了昨天“费心”调查的结果。 
　　张主任对我如此快的调查结论颇有微词，不过毕竟口供和她现场抓住时交待的如出一辙，她又没有其他的证据，只好怏怏作罢。看来任龙在这之前就已经未雨绸缪的给这两个“傻儿子”交代了後路，也就说明昨天傍晚他确实是在故意在逗妻子玩耍。只是离开张秀兰办公室的时候，我突然发现妻子的原味内裤就被姓张的随手扔在年级的失物招领台上，静静地摆放着。 
　　之後，我和张主任又一起向白校长做了汇报，校长听完汇报後，沉着冷静地交待我们要尽快把事情了结，以避免长期拖下去对学校声誉造成的影响，还特意嘱咐我一定要照顾好妻子何悦的情绪，毕竟妻子在这次事件中也是焦点人物之一，他可以允许妻子近期随意请假以调整自己的心态，这样才能更好的早日回归正常教学。 
　　中午回到家，我赶快把好消息邀功似的向妻子汇报：“悦悦，事情都搞明白了，我已经和领导们都汇报了。嘿嘿，现在回来也赶快向你这个领导汇报一下。” 
　　“傻子，你昨天不是就向我汇报过了吗。”妻子边盛饭边和我说。 
　　“也是哈，我必须先向你这个最高领导汇报嘛。”我神色轻松地和妻子说道，说完又赶快把好消息告诉了她：“对了，白校长确实不错，还特意嘱咐说，让我照顾好你，你这几天如果想请假调整调整，直接可以和他说。” 
　　“我没事的，这点事情又不算什麽。”妻子坚毅的柳叶眉随着说话轻微得跳动着，随意的说道：“上次你说我还不太信，这次看来白校长确实和你说的一样，心思缜密，而且胸怀博大，连我一个普通老师的心情都能放在心上。” 
　　“我就说嘛，白校长和张秀兰那层次确实不一样，我得努力向他学习了。”一边说着，我和妻子慢慢把饭菜乘上了桌子。 
　　饭菜上桌後，牛静花也带着小宝过来了，她平常的任务就是带小宝，所以其他家务都不用她负责。不过看孩子本来就是一个累人的工作，牛静花一坐下，就开始叫唤了：“累！小宝现在会走了，越来越不听话了，难弄！” 
　　妻子可不愿意有人这麽说儿子，脸一阴就把儿子接了过来：“过来吧，妈妈抱。” 
　　“嫂子，他疯闹了一个上午，下午肯定得睡一大觉，你下课了就早点回来，今天是我和传宗搞对象的纪念日，你回来了我想出去找他一趟，晚上我们一起吃个饭再回来。” 
　　妻子还是有点恼她，愣了一会儿没说话，好像思考了一下什麽似的，才没好气的回答了一声「好」。 
　　因为下午两节课都是给其他班级上的，离我的办公室比较远，所以午睡醒我也没等妻子，就早早的就离开了家，到办公室准备教具去了。 
　　一下午忙忙活活的一直到了自习课，当时正在给学生解答问题，兜里的手机突然响个不停，我只能先停了一下，走到门口拿出手机一看，是罗瑞的未接来电。 
　　“怎麽了又？”我回拨过去问他。 
　　“上次给你说的那个专案，你还认购吗？”原来是上次喝酒罗瑞给我说的事情。 
　　其实上次听罗瑞说完「钱」是救世良方，我就想到了一个还远未成型的办法——就是如果有一天我能够赚到足够多的钱，岂不是就可以带着妻子到另一个任龙找不到的地方生活了嘛，这样谁也不用再受到他的胁迫了，所以後来和罗瑞分开後我就下定了决心要想办法弄点钱。 
　　“行啊，赔不了是吧？”我还是有些不放心，谨慎的问罗瑞。 
　　“那我保证不了，我只能说你跟着我，不贪一般没事，要赔一起赔好吧！” 
　　因为我一直在栏杆边上打电话，这时候我发现班里的徐昂偷偷溜了出来，赶紧喊他：“徐昂，你不自习干嘛呢！” 
　　徐昂愣了一下神，然後支支吾吾的说：“老师，你打完电话回去一下，我问问题。” 
　　“行了，知道了，我处理完事情找你，你先回去”。和徐昂说完话，我又和罗瑞详细的说了说，然後用电子银行给他转了两万块钱。 
　　转过身来准备回教室的时候，发现徐昂还在原地等着我一起回去讲题，突然觉得现在班里的学习氛围还真不错，连徐昂都害怕我被人半路拦截了。 
　　问问题的学生此起彼伏，我一刻不停地辅导了两节自习课，终於口乾舌燥的回到了家。 
　　进了家门就看到了妻子何悦那百里透红的俏脸，我突然想到小牛出去约会了，今天是难得和妻子独处的机会，不禁下身有点蠢蠢欲动。妻子娇艳的丰唇正一开一合的指导着儿子练习说话，想到妻子最近对我的顺从，我就没有了顾忌，直接在儿子面前向妻子吻去。 
　　何悦皱着眉推了我一下说道：“儿子看着呢！”不过稍微抵抗了一下後还是回吻了我，我越来越验证了心里的设想——何悦觉得对我有所亏欠，在尽可能的满足我。她以前是不可能同意在儿子面前做这种事情的，因为这个我曾被她教育过好多次，所以到现在记忆犹新。 
　　尝着妻子的香舌，我有点激情上来了，就想尝试着展开下一步的行动。何悦的眼神虽然已经逐渐迷离，但是还是推了我一下，用商量的口吻和我说：“老公，我饿了，等会还要上课，我们改天行吗？” 
　　看到妻子鲜有流露的柔弱模样，我的心都快化了，赶快美滋滋的说：“想吃什麽吧，老公这就去做！” 
　　何悦交待好做什麽饭以後，就继续带着儿子在客厅玩耍。我一边做饭，一边心里还回味着妻子刚才的样子，现在家里甜蜜的味道真的让我享受。 
　　吃完了饭，牛静花一会儿就回来了，先朝阳台看了一眼忙碌的妻子，就接过了我手里的小宝，然後笑着看了我一眼，带着小宝回房间去了，我和妻子也收拾收拾就去上课了。 
　　送完妻子上课，心里就又开始犯起了嘀咕，眼看就要第10天了，可是到底昨天任龙说了什麽还是一点都不知道。想着想着就坐到了书房，习惯性地用电脑打开了任龙的云盘。 
　　一秒钟过後，我的脑袋一下子清醒了！也瞬间明白了任龙提的要求，因为云盘里赫然出现了第五个资料夹！档案名是——「骚货卧室」！ 
　　卧室？就是隔壁我和何悦每天睡着的主卧吗！？怎麽会这样！妻子真的就在我们家里被任龙玩弄了！？不过很快，里面的聊天截图就让我不得不接受了这个已经发生的事实。 
　　「霸天叼神：考虑的怎麽样了，我还是想试试你和你老公的婚床」「茉莉花开：过来吧」两句话的间隔很长，任龙早上就开始了对妻子芳心的骚扰，而妻子的回复是下午两点，就是我开始上课的时候！难道说，妻子已经喜欢上这种感觉了！？我这个丈夫刚上班走，她就迫不及待的招呼了“情人”过来！？ 
　　而且妻子明知道家里有监控啊，为什麽她还敢把“情人”带到家里，难道她已经被任龙描述的这种刺激画面冲昏了头脑，为了一时欢愉不惜铤而走险吗！？ 
　　带着心痛的诧异，我点开了任龙的视频，这次的视频看起来是被他中间截过，没有开头，点开就直接是任龙的一身腱子肉压在裸露着光洁美腿的妻子身上的画面，妻子的头发已经淩乱，上衣和乳罩也已经被推上去，露出平摊在雪白肌肤上的一对美胸兀自不住地游动颤抖，看样子已经是在任龙的冲刺下挣扎了许久。 
　　视频的背景的确就是我现在隔壁那个熟悉的房间，红色的床单是我和妻子一起逛街挑选的，甚至上面还有我午睡後没有弄平的褶皱。这是我和妻子初次结合时的地点，新婚那晚，妻子就是在这个床上把胴体的秘密羞怯的展示给了我。 
　　虽然看到妻子再次被侵犯已成事实，不过我脑海中还是有很多疑问，在这之前发生了什麽？为什麽任龙截掉了前面的部分？恍惚间我想到了家里墙角的监控，对了，家里的监控是有一周的记录的。 
　　我和妻子从来没有使用过这个功能，因为这个功能只能在电脑上操作，而我又怕妻子知道後会经常让我在上面检查每天牛静花的举动，实在太麻烦了。毕竟小牛是我的亲戚，我还是相信她的，当时为了偷点懒，我就没有告诉妻子这个功能，所以她至今只会傻瓜式的用手机看实况。 
　　为了解决疑惑，我先停下了任龙的录影，在网上搜了一下，很快的学会了如何调取下午的录影，我就把监控退回到我离家时的场景。 
　　我走後，妻子不一会儿就起床了，她先给白校长打了电话请假，就到牛静花的屋里去了。 
　　“你去找公…曹传宗吧，我不舒服，下午请假了，我看小宝就行。”视频中的妻子披散着刚睡醒的头发给牛静花说。 
　　“现在有点早，他还不能下班，我等会再去。”牛静花看来没有打算这时候走。 
　　妻子犹豫了一下，说道：“你去给他买点东西吧，毕竟是纪念日，我给你转200块钱。他也不容易，别总让他花钱。” 
　　妻子毕竟比小牛大了十岁，再加上行为举止的成熟，心平气和的时候的确有一种大嫂的风范。只不过想到这样的成熟只是为了早点打发走小牛好和任龙“偷欢”，我的心中还是不可避免的一阵悲凉。 
　　就这样，牛静花高高兴兴的出门去了，临走前看到妻子在认真地看着手机，还偷偷跑到卧室喷了点妻子的香水。我不禁感叹监控真是个百花筒，从这个百花筒里可以看到平时看不到的人物细节和真实人性。 
　　小牛走後不久，家里的门铃就响了起来，毕竟是要见人，妻子已经换去了睡衣，一头披肩发也打理整齐了，上身穿了件白色的紧身T恤，下身还是她上午出门穿的牛仔裤，紧致的裤型把妻子美腿的曲线衬托的像是艺术品一般，屁股更是圆鼓鼓的包裹在里面，把牛仔裤的後兜撑到了最性感的角度，让人看上去就想去触碰那紧致的手感。开门前何悦犹豫了一下，可能想到早晚也要被剥去鞋袜，最终直接光着脚穿着拖鞋打开了门。 
　　一进门，任龙二话没说，直接亢奋地把开门的妻子拦腰抱了起来，妻子下意识的惊呼了一声，但是可能随即想到儿子小宝在睡觉，立刻又闭紧了粉唇。那双可怜的拖鞋，只在妻子脚上停留下一秒，就被甩在了进门口的地下，眼看着她的女主人，光着一双嫩脚，被人高高的举起抱走。 
　　妻子毕竟害怕自己掉下来，嘴上不断说着「你快放我下来」，任龙直接兴奋的用嘴堵住了妻子的唇舌，大力的吸吮了起来，就像是那种久旱逢甘露般地饥渴，吸得两人唇齿交界处不断发出「啧啧」的口水声。 
　　既然无法挣脱下来，妻子的手只能去寻找依靠的地方，慢慢的，一双柔弱无骨的玉手便紧紧地环在了粗壮的後颈上面，牢牢的互相抓住。任龙就这样，抱着妻子何悦雄赳赳的迈进了妻子的闺房，两人的这个姿势就像一对许久未见面的小情侣一般，一见面乾柴烈火般的炽热就已烘烤到视频的萤幕上。 
　　“上午还回复说不同意，下午就直接给我发了这三个字，我就喜欢你这种每次羞羞答答的小媳妇模样。”憋了10天的任龙眼睛里快要冒出熊熊燃烧的欲火，直接把妻子扔到了我们的床上，然後假装恭敬地把“佛像”挂到墙上，就开始火急火燎地脱自己的上衣。 
　　“嗯…等一下”，妻子被摔得不自主的娇喘了一下，不过立刻恢复了冷静的模样，伸出一只手挡在俩人的中间：“任龙，你听我说，今天我同意是有原因的。” 
　　妻子停顿了一下继续说道：“一是我不想再像那天一样碰到熟人了；二是想今天在这里和你好好地聊一聊。” 
　　“哈哈，那天遇到他後我看你挺刺激的啊”，任龙一边说着我听不懂的话题，一边先把上衣缓缓地脱完了：“行吧，悦悦，我忍了这8、9天了，不差这一会儿，那就聊会儿，你这身肉焖焖更香！” 
　　“任龙，你可以叫我悦悦。”妻子说到这里，我的心一下子沉了下去，“不过这个称呼一般都是我最亲的人才这麽叫，他们都是真心为我好的人。” 
　　任龙不知道妻子要说些什麽，死死地盯着妻子成熟的肉体淫笑着说：“我肯定是对你最好的啊，悦悦，看我为你准备了多少套子。”说罢先把裤子脱了带好了安全套。 
　　妻子没有理会任龙的无赖，继续用少妇那种温婉的语气说道：“昨天你让我第一次有了不讨厌的感觉，我觉得可以给你说说心里话了。任龙，过去的都让他们过去吧，你还有很好的未来，不要毁在这件事情上。” 
　　任龙可能听出来不太对，脸上的笑容逐渐消失，说道：“你什麽意思？” 
　　妻子努力的笑了一下，说道：“我今天答应你来这里，是希望这次认真地满足你一次，今後我们就忘了这些吧。如果你真的为我好，我们今後会是很好的朋友、师生，而不应该是这样，每天偷偷摸摸的活着。” 
　　任龙大概听出来妻子的意思了，茫然的看着妻子不再说话。我这时候才恍然大悟，原来妻子同意任龙称呼自己悦悦，是想激发出他内心的善良，通过怀柔的方式永久的解决问题，看着视频上妻子充满主见的模样，我才知道是自己冤枉了她！ 
　　妻子趁热打铁的继续说道：“你未来会有你的妻子，你们肯定也会很幸福。我也有我的老公，我很爱他，所以不想再做这些对不起他的事情了，我们不要再这样下去了。” 
　　原来任龙不想让我看到的，是妻子对我的真切告白。只是他不知道，家里的视频能够重播，妻子的一片苦心还是被我完整的看到眼里。此时的我心里已经被妻子感动的一片柔软，原来妻子的这些牺牲都是为了我们更好的未来，而我居然还去怀疑她！想到这里我就十分内疚。 
　　任龙听到妻子的这番话，眼神里开始的那点温热突然间消失的无影无踪，整个人变回了那个陌生的罪犯模样。 
　　作为男人，我读懂了任龙眼神的变化，这也是为什麽他迟迟没有把我的把柄告诉妻子的原因，其实他一直等待着有一天能真正的占领妻子的心房，这样在赶走我後才可能被妻子顺利的接纳，而不至於让妻子旁落到其他人的手上。而今天他的希望被妻子的一番话砸了个稀烂，这一直的努力原来都只是泡影而已。 
　　“看来是我对你这个骚货太好了！”我记得任龙从来没有当面用这种恶狠狠的侮辱来形容妻子，妻子被他现在的模样惊得呆坐在床上。 
　　“我告诉你，你休想逃出我的手掌，我可不会放弃你在我手上的清誉！还有我们的赌约，记得吧！全家不得好死，你的小儿子应该就在隔壁吧！”任龙一下子就抓住了妻子的软肋，看着妻子因惊恐而逐渐放大的瞳孔，恶狠狠的扑上来，直接粗暴的扯下了妻子的裤子！ 
　　妻子再坚强，到底也只是个苗条的娇弱女子，看着任龙这样的粗壮大汉发狂的样子，知道这次计画彻底失败了，如今抵抗也是徒劳，只能双目无神的一言不发，任由他剥下来自己下身的武装，露出白的发亮的美腿。 
　　此时的任龙已经欲火难当，看到妻子那副无助的样子，更加的激发了他的肉欲，视频中的他直接用铁钳般的胳膊把妻子死死地固定在床上。何悦惊慌的看着他，没有敢去阻拦，眼睁睁地看着任龙伸出舌头向着自己的秘谷舔了上去。率先而至的舌头刚一接触上乾涸的蜜豆，妻子的穴口便触电般的收缩了一下，随後赶到的整个大嘴紧紧地含着了妻子的阴唇，没有给蜜液留下一丝溢出的管道。当妻子的外阴完全被包裹住，任龙的舌头便长驱直入，像洞穴的更深处探去。 
　　当妻子的外阴刚刚简单的涂上了一层口水，任龙便挺起他那条如同捕食的黑蛇一般的阴茎，把自己整个人扔起来压在了妻子的身上，这条黑色便“嗖”的一下，钻进了妻子微张的蜜穴中了。 
　　“疼…啊…”因为任龙粗暴的插入，所以妻子的「疼」字还没有完全发音，阴茎就已经没根插入到最深的地方，引得妻子一声撕心裂肺的痛叫。撕扯的感觉让妻子再一次留下了几滴眼泪，绝美的脸庞也以为痛感而失去形状。 
　　“你不是就喜欢疼吗？骚货，我今天就把你操的下不了床！”任龙一边说着，一边毫不怜惜地抽插了起来，妻子的下体因为还没有分泌爱液来润滑，每次穴口的嫩肉都会被任龙的阴茎带出阴门，再狠狠的被撞入已经紧紧塞满的蜜穴。 
　　因为已经被愤怒冲昏了头脑，任龙不顾妻子的反对，硬生生地把妻子的上衣和胸罩也推了上去，这样妻子柔软的C杯美乳也第一次完整地呈现在了任龙面前。 
　　任龙看到妻子那对白的发亮的乳房後双眼放光，乳房上挺立的那对红的惊艳的小葡萄更是令他垂涎不止，忍不住就把整个头都埋到妻子的左乳上，叼起妻子的乳头吸了起来。 
　　“呃啊…”妻子的乳房刚被攻占，直接就抵挡不住电流的刺激，娇媚的轻启粉唇喊了一声。我和任龙都是第一次听到妻子如此销魂的叫声，这下任龙立刻感觉到了异样，同时感觉自己的嘴里粘粘的，唇齿间分明有一种奶香。 
　　因为小宝刚刚一岁，所以妻子尚处在哺乳期，其实这是她一直向任龙隐忍着守护的秘密，只是因为这次任龙的不管不顾，才被无意中撞破。妻子今天中午喂完奶後，到现在胸部已经再次肿胀，任龙的这一吸，一下让妻子感受到了通畅的快感，再加上想到是被自己的学生吸到了母乳，那种刺激的感觉让她叫出了人生中第一次销魂的音调。 
　　妻子这时候用尽全身气力推开任龙的头，把脸急的通红的小声喊道：“不行，绝对不行，你起来！不行！” 
　　任龙抬起头，盯着妻子的俏脸说：“原来何老师身上还有这样的宝藏，怎麽早没告诉我，真小气。”这样的惊喜让任龙稍稍冷静了下来，不过坚硬的肉棒依然在妻子的阴道中持续进出着，看得出来绷直的茎身上已经有了水渍的光亮。 
　　妻子看着任龙贪婪的嘴脸，惊慌的向下拉扯着上衣，试图把自己的“宝藏”再次完全隐藏起来。任龙当然不会束手放弃这样的美味，妻子的口水和淫水都曾被他尝了个精光，这样可口的乳汁更是他梦寐以求的甜点醴酪。视频中任龙的一双手直接又从上衣下摆中伸了进去，直到妻子紧身T恤的胸部勾勒出一双手的形状才停止下来。 
　　“任龙你不能这样！你放开我！你这样违背赌约！我不会再任由你欺负了！”妻子在短暂的惊慌後还是很快恢复了巾帼本色，这句话的音调完全没有商量的余地。 
　　任龙听到後看得出来怔了一下，手不自觉的停止了抓捏，先把阴茎没根一插，抬头阴沉的说道：“我违什麽约！” 
　　妻子对着质疑的任龙说道：“你当时的要求！原话是，原话是…”，说道这里，妻子本来直盯盯看着任龙的杏目躲闪了起来，脸红的看向了一边，吞吐了半天才缓缓说道：“原话是你要…要…喂我…，没有约定过我要…喂你…”妻子本来坚强的语调说到最後已经声若蚊蝇，再加上“喂我”这样的表达本身就充满着情色的画面感，让妻子很难说出口，短短的一句话好像花费了全身的力气才得以说完全。 
　　这样的一句话，任谁听到耳朵里都会是最催情的燃料，但是妻子没有别的办法，为了挽救自己的“宝藏”，不得不把话掰开揉碎，露骨的表达出来。 
　　任龙听到後，脸上的表情无比复杂，遗憾、不甘心和无法忍受的欲望全部表现在脸上，但是又只能恋恋不舍的收回了双手。妻子看到任龙把手抽走，赶快死死地用手按住了上衣，以防他再次野性爆发。 
　　我一直觉得，妻子脸红害羞的时候最为可人，因为她平时冷漠的气质总是给人拒之千里的感觉，这样的人一旦娇羞的时候，就会令人产生别样的情愫，甚至无法忍受的欲望。 
　　虽然愿望落空，但是在妻子这般千娇百媚的模样和语言的作用下，任龙的阴茎再次胀大，这下他就把全部的精力都投入到了对妻子下身的蹂躏中去了。 
　　“骚货，随便说两句话就又流水了！”任龙可能感受到刚才的那个插曲，已经让妻子的下面开始分泌爱液，就开始了自己的语言刺激：“这次的乳汁我不稀罕！下次我喝我自己儿子的，李方他也管不着！” 
　　我发现妻子在被侵犯时，最不能听到的就是我的名字。就好像一旦听到後，娇嫩的唇齿虽然可以紧紧咬合闭上，不发出舒爽的信号，但是内心道德感的大门却无法控制，敞开着提醒着她的浪荡。 
　　事情的发展也确实如我想像，听到任龙这句话後，妻子脸颊立刻浮上了一层红晕，虽然嘴唇还是一直紧咬，但是下身的碰撞逐渐有了「咕叽」「咕叽」的声音。任龙的阴茎每次抽出时，视频中都可以清晰的看到，妻子的爱液已经结丝，挂在了任龙暴起的青筋上。 
　　任龙看到妻子的反应，好像也发现了她的特徵，开始继续挑逗了起来：“骚货，你这屄里终於开始浪叫了。昨天被所有老师看到你穿过的脏内裤，是不是当场也这样偷偷的流水了！” 
　　“别说这个！”妻子睁开眼睛，用尽力气低吼了一声。 
　　“要是有人知道了那是你的内裤，不知道多少老师和男生要去争抢呢。”任龙完全不理会妻子的反抗，反而更加变本加厉起来：“不过他们肯定也猜不到，沾了那麽多骚水的内裤居然是表面正经的何悦老师的私人物品。” 
　　“你别说了…都不是那样！”随着快感已经开始间歇性的涌来，妻子已经没有了刚才说话蕴含的力量。 
　　“还不承认，昨天被我一抱，整个人都软了，明明就喜欢被支配，还总是装的一副女强人的模样，闷骚！” 
　　妻子已经不再说话，而是把精力都投入到了对抗快感上，手已经不自觉的松开衣服下摆，向着总想要微张的粉唇支援过去。 
　　“别忍着，叫两声听听吧，骚货！你那麽好的嗓子，而且你家比那天隔音好，这次可以叫！” 
　　妻子听到後，不知道联想到了那天的什麽，伴随着「唔呃」一声闷哼，发出了今天被插入後的第一下的颤抖，同时粉嫩的小阴唇也触电般的紧紧收缩了一下，像是两条肉虫紧紧的抱了一下插在肉壶里面的阴茎。 
　　这下收缩让任龙措手不及，忍了快10天的精关再也无法闭合，汹涌猛烈的通过粗长的管道倾泻而出，任龙畅快的闭上了眼睛趴在妻子身上，享受着来自老师阴道的吸吮侍奉。 
　　“任龙，快起来吧，你得走了！”妻子看了眼表，急匆匆的说道，家里墙上的钟表指向了快四点的方向。 
　　“不行，这才多大会儿！今天必须让你这个骚货高潮！看你以後还怎麽离开我！”任龙说话的口吻也不像以前那样的商量。 
　　妻子肯定对“骚货”“高潮”这些词特别的不适应，明显感觉她的眉黛蹙合了一下。但是现在对她来说，不是去争辩的时候，赶紧继续说道：“4点李方就下课了，就有提前回来的风险了。而且，我们家有监控，我怕他没事了会看。” 
　　原来妻子一直记得监控的事情，只是摸准了我从来懒得看，更别说上课的时候了，因为在她的认知里，我是对最近发生的所有事情一无所知的。的确，如果没有任龙的视频做引子，我是不可能想到会查看家里的监控的。 
　　但是即便这样，即使我从不看监控，也从不提前回家，妻子谨慎的性格还是害怕这千分之一的偶然，因为她害怕这份偶然会彻底击碎自己美满的家庭。 
　　“不行！今天你说了不算！你去把监控关了！”任龙恶狠狠的继续说道，眼里还是饱含着没发泄完的欲望。 
　　“关了肯定不行，一关手机就会发短信提醒的。算我求你了任龙，当我开始那些话都没说，今天就这样吧，好吗？”妻子看到任龙恶狠狠的样子，知道强硬今天行不通，又改成了那天的商量语气。 
　　“骚货，你就会玩弄我的感情，我不会再听你的了！家里厕所没监控吧，去厕所！去那操你！咱还是和那天一样，边洗边操！”任龙可能越说越觉得激动，直接准备上床上来抱妻子。 
　　妻子看出今天是难以说动任龙，深深的叹了一口气，脸上一副欲哭无泪的表情，只能无奈的说：“那你把衣服先穿好，省的碰上人进门，没法解释。”说着沉重地拿起了自己刚才被粗暴剥下的牛仔裤，往她那双光洁无瑕的美腿上套去。 
　　两人穿好了衣服，刚走到卧室门口，妻子又站住了：“不行，还是不行！万一有人意外回来，我们一起从厕所出来，怎麽都解释不通，在屋里至少还能说补课。不行！” 
　　这一会儿折腾，任龙的裤裆里已经又鼓起了包，看来什麽也不能阻挡他再来一次了，不耐烦的说：“真麻烦！我忍不住了！看到就看到了，他不要你你跟我！怕什麽！赶紧来吧！”任龙的确是不怕我看到，此时已经开始不再念及妻子的顾虑。 
　　妻子犹豫了一下，最终还是扭扭捏捏的指了下卧室门口的角落，又指了指我们的微缩摄像头，叹气的说道：“要不就这里吧，摄像头正下面，是监控死角。” 
　　“行！你说怎麽就怎麽，能让我操就行！”两个人说着就走进了视频的死角。 
　　妻子的确聪明，也多亏了经常观察小宝，那个死角确实什麽也看不到。我赶快同步把任龙的视频也打开，发现两个人就面对面站在墙角，妻子挺拔的胸部甚至已经快要贴住任龙的腹肌，只能低着头红着脸不说话，任龙见状又开始脱起了衣服。 
　　“不能脱，这个位置，进来转过屏风就能被看到，来不及穿。”思维缜密的妻子发现任龙的举动後赶快阻止，紧接着商量的口吻说道：“我们穿着衣服继续…继续吧。” 
　　妻子说完可能怕任龙不同意，就开始自行把自己的牛仔裤、内裤先褪到了膝盖以上，露出了白花花的紧致大腿和神秘性感的黑色阴毛。 
　　任龙脸上虽然写满了不快，但是为了能够尽量将肉棒再次挺送进老师温润的肉洞中去，还是一把拽下了自己的裤子，挂到了大腿上。黑色的肉棒再次挣脱了束缚，愉悦地弹了出来，肉棒前端那伸直的龟头直接顶到了妻子被T恤包裹的小腹上，引得妻子一阵惊慌，赶紧把目光转向了旁边。 
　　眼看着第二次冲锋的号角就要吹响，这时候两个经验并不丰富的人发现了一个关键的问题，妻子的牛仔裤因为横勒在腿弯之上，又完全没有松紧性，跃跃欲试的阴茎完全没有插入的角度，只能在阴门外苦苦徘徊。 
　　“操，这样他妈的根本没法弄，我已经够意思了！现在别废话了！”任龙已经忍无可忍，说着就探下身按住妻子牛仔裤的裤腰，准备发力脱下。 
　　“别，不要！”妻子下意识的往後躲了一下，纠结了两秒钟，用手捂住了脸，用快要哭出来的声音说道：“看来只能这样了。” 
　　说罢，妻子缓缓地调转了头，充满屈辱地翘起了她雪白的屁股。 
　　—— 
　　PS：两天没发，一是自己确实有点事；二是这一章长，一万字；三是看到大家对我抱有很大期望，所以让我更觉得责任重大，所以不能草草下笔。 
　　最初写起来只是信笔由疆，没有考虑太多，所以发的也比较快。现在有很多朋友经常向我提出宝贵的意见，我一度有点迷茫，不过，聪明如我还是会逐个克服困难的，哈哈。 
　　以後开始，重品质不重速度了，所以喜欢的朋友，大家一起慢慢来吧。 
　　开始考虑要不要以後先预写几章，以防情节崩塌。後来想了想还是不是我的风格，还是想到哪写到哪，写到哪发到哪，所以大家也不用再问了，我写完就尽快和大家分享，直接上四合院看就可以。 
　　有一个朋友提出了很有意义的建议，让我不要再在评论里剧透，以保持新鲜感，我觉得很受用，将来我会注意自己的这些问题。 
　　不过，我还是想把上一章何老师的表现给大家解释一下。 
　　解析：很多人认为上一章何老师和任龙的对手戏就属於沉沦，其实如果你能设身处地的感受何老师的处境，你会觉得很正常，甚至我可以不要脸的说很真实。大家想想，如果你是何老师，一个注重名声的女老师，你做的事情你本来就会惴惴不安，突然有一天，你发现你的原味内裤被两个不认识的男生捅了出去，被全体老师当笑话看，而且领导要坚决查明真相。 
　　这两个男生，你是完全不认识，不熟悉的，不知道他们的性格和方方面面，谁知道会不会一吓唬就把实话说了出去，因为何老师是没有上帝视角的，是双眼一摸黑的，所以压力会无法想像的大。事情就在败露的边缘，如果败露，会成为一辈子的笑柄，甚至会要了她的命！ 
　　这时候任龙告诉她这个问题已经全部解决，完全不需要担心，这个时候正常的人第一反应不会是去追究责任，而只会兴奋自己的死里逃生，这种兴奋，和放松，就会做出冲动的决定，会有一种想犒劳、感激对方的情绪自然而然地发生。 
　　【待续】
第十三章 妒火中烧 
　　晚上回到家，何悦已经在厨房做饭了，牛静花还是抱着小宝在客厅玩耍。我换了衣服溜进厨房，看着妻子何悦在灶台上忙活的背影，偷偷的抱了上去。 
　　“没事吧，悦悦。”虽然和妻子之间总有一张无法移除的隔膜，让我们在各自的象限保守着自己的秘密，但是我还是想打个擦边球，好好地安慰一下她：“那两个学生真是混帐，你别往心里去，别怕悦悦，出什麽事还有我呢！” 
　　“别闹，做饭呢。”看起来何悦的心情恢复的不错，神色轻松地说道：“我哪是那麽脆弱的人，我才不在意那些蚊蝇干了什麽呢。” 
　　“我的老婆就是牛！”这是我对何悦的由衷赞叹，特别是因为看到她的情绪恢复，我忍不住脱口而出。 
　　其实我和何悦之间很少老公老婆如此的称呼，说白了还是因为妻子婉约的性格，总觉得这样的称呼有点过於甜腻，有点羞於启齿的感觉，所以我也就跟着“严肃”了起来。甚至最早我们刚结婚的时候，都是互相直呼对方的名字，家里一派“庄重肃穆”的氛围，直到妻子怀孕期间，有一段岳母过来照顾，我才学习了她们家的叫法，称呼妻子为“悦悦”。 
　　不过今天，因为看到了任龙耍无赖似的要求妻子叫他「亲亲老公」，当时我的心里还真是紧张了一下，所以这个声音就一直回响在脑海，导致刚才「老婆」这个称呼才不小心脱口而出。 
　　妻子听到後，稍微愣了一下神，试图张嘴去回应什麽。不过最终还是犹豫了下，继续了刚才的话题：“对了，那两个学生交待什麽了吗？” 
　　“咳，又不是啥大事，张秀兰总是这麽小题大做！”为了保护妻子，我故意把事情说得无关紧要不值一提。後来又把那两个学生的回应告诉了妻子，让她彻底的安心：“不关咱们学校女生的事儿，他们就是在电商买的二手的，还给我看了卖家，青春期呢，很正常。” 
　　听到这句话後，妻子应该是完全放松了下来，端起了做好的饭菜，边走边说道：“走吧，吃饭了，老…老公。” 
　　晚上送妻子上课後，我坐在书房回味这几天妻子在家里的表现，发现最近妻子可以说是对我百依百顺，就拿这种亲昵的称呼来说，很多以前她不肯去尝试的事情，现在都愿意为了我而去改变。归结一下原因，应该还是因为她感觉做了对不起我的事情，所以要对我有所补偿。虽然这样的想法有些自私，但是毕竟看到美丽的妻子对自己越来越温柔，这种贪婪还是无法控制的令人享受。 
　　这时候我突然想到，能不能再趁此机会提一些稍稍“过分”的要求，我指的当然是对我们夫妻感情有益的要求。比如说以前妻子不肯在外面和我接吻，现在却发现其实我们都很享受这种甜蜜。 
　　那…能不能…比如说趁家里没人的时候，试着给妻子要求做爱时换个姿势，比如说…从後面！满足我一直以来的心愿。因为我一直非常沉迷妻子的背影，只是屡屡受到了妻子的拒绝，而现在可能一切都不同了。想到未来美梦可能就要成真，我自己偷偷激动了起来。 
　　乱七八糟的想了一会儿，我又习惯性的登录了任龙的网盘，把里面各个资料夹全部扫荡了一遍，想看看有没有今天任龙在妻子耳边说的事情的线索，发现还是一无所获。 
　　第二天是周二，下午我前两节都有课，所以趁着上午，我就抽时间先後向张主任和白校长汇报了昨天“费心”调查的结果。 
　　张主任对我如此快的调查结论颇有微词，不过毕竟口供和她现场抓住时交待的如出一辙，她又没有其他的证据，只好怏怏作罢。看来任龙在这之前就已经未雨绸缪的给这两个“傻儿子”交代了後路，也就说明昨天傍晚他确实是在故意在逗妻子玩耍。只是离开张秀兰办公室的时候，我突然发现妻子的原味内裤就被姓张的随手扔在年级的失物招领台上，静静地摆放着。 
　　之後，我和张主任又一起向白校长做了汇报，校长听完汇报後，沉着冷静地交待我们要尽快把事情了结，以避免长期拖下去对学校声誉造成的影响，还特意嘱咐我一定要照顾好妻子何悦的情绪，毕竟妻子在这次事件中也是焦点人物之一，他可以允许妻子近期随意请假以调整自己的心态，这样才能更好的早日回归正常教学。 
　　中午回到家，我赶快把好消息邀功似的向妻子汇报：“悦悦，事情都搞明白了，我已经和领导们都汇报了。嘿嘿，现在回来也赶快向你这个领导汇报一下。” 
　　“傻子，你昨天不是就向我汇报过了吗。”妻子边盛饭边和我说。 
　　“也是哈，我必须先向你这个最高领导汇报嘛。”我神色轻松地和妻子说道，说完又赶快把好消息告诉了她：“对了，白校长确实不错，还特意嘱咐说，让我照顾好你，你这几天如果想请假调整调整，直接可以和他说。” 
　　“我没事的，这点事情又不算什麽。”妻子坚毅的柳叶眉随着说话轻微得跳动着，随意的说道：“上次你说我还不太信，这次看来白校长确实和你说的一样，心思缜密，而且胸怀博大，连我一个普通老师的心情都能放在心上。” 
　　“我就说嘛，白校长和张秀兰那层次确实不一样，我得努力向他学习了。”一边说着，我和妻子慢慢把饭菜乘上了桌子。 
　　饭菜上桌後，牛静花也带着小宝过来了，她平常的任务就是带小宝，所以其他家务都不用她负责。不过看孩子本来就是一个累人的工作，牛静花一坐下，就开始叫唤了：“累！小宝现在会走了，越来越不听话了，难弄！” 
　　妻子可不愿意有人这麽说儿子，脸一阴就把儿子接了过来：“过来吧，妈妈抱。” 
　　“嫂子，他疯闹了一个上午，下午肯定得睡一大觉，你下课了就早点回来，今天是我和传宗搞对象的纪念日，你回来了我想出去找他一趟，晚上我们一起吃个饭再回来。” 
　　妻子还是有点恼她，愣了一会儿没说话，好像思考了一下什麽似的，才没好气的回答了一声「好」。 
　　因为下午两节课都是给其他班级上的，离我的办公室比较远，所以午睡醒我也没等妻子，就早早的就离开了家，到办公室准备教具去了。 
　　一下午忙忙活活的一直到了自习课，当时正在给学生解答问题，兜里的手机突然响个不停，我只能先停了一下，走到门口拿出手机一看，是罗瑞的未接来电。 
　　“怎麽了又？”我回拨过去问他。 
　　“上次给你说的那个专案，你还认购吗？”原来是上次喝酒罗瑞给我说的事情。 
　　其实上次听罗瑞说完「钱」是救世良方，我就想到了一个还远未成型的办法——就是如果有一天我能够赚到足够多的钱，岂不是就可以带着妻子到另一个任龙找不到的地方生活了嘛，这样谁也不用再受到他的胁迫了，所以後来和罗瑞分开後我就下定了决心要想办法弄点钱。 
　　“行啊，赔不了是吧？”我还是有些不放心，谨慎的问罗瑞。 
　　“那我保证不了，我只能说你跟着我，不贪一般没事，要赔一起赔好吧！” 
　　因为我一直在栏杆边上打电话，这时候我发现班里的徐昂偷偷溜了出来，赶紧喊他：“徐昂，你不自习干嘛呢！” 
　　徐昂愣了一下神，然後支支吾吾的说：“老师，你打完电话回去一下，我问问题。” 
　　“行了，知道了，我处理完事情找你，你先回去”。和徐昂说完话，我又和罗瑞详细的说了说，然後用电子银行给他转了两万块钱。 
　　转过身来准备回教室的时候，发现徐昂还在原地等着我一起回去讲题，突然觉得现在班里的学习氛围还真不错，连徐昂都害怕我被人半路拦截了。 
　　问问题的学生此起彼伏，我一刻不停地辅导了两节自习课，终於口乾舌燥的回到了家。 
　　进了家门就看到了妻子何悦那百里透红的俏脸，我突然想到小牛出去约会了，今天是难得和妻子独处的机会，不禁下身有点蠢蠢欲动。妻子娇艳的丰唇正一开一合的指导着儿子练习说话，想到妻子最近对我的顺从，我就没有了顾忌，直接在儿子面前向妻子吻去。 
　　何悦皱着眉推了我一下说道：“儿子看着呢！”不过稍微抵抗了一下後还是回吻了我，我越来越验证了心里的设想——何悦觉得对我有所亏欠，在尽可能的满足我。她以前是不可能同意在儿子面前做这种事情的，因为这个我曾被她教育过好多次，所以到现在记忆犹新。 
　　尝着妻子的香舌，我有点激情上来了，就想尝试着展开下一步的行动。何悦的眼神虽然已经逐渐迷离，但是还是推了我一下，用商量的口吻和我说：“老公，我饿了，等会还要上课，我们改天行吗？” 
　　看到妻子鲜有流露的柔弱模样，我的心都快化了，赶快美滋滋的说：“想吃什麽吧，老公这就去做！” 
　　何悦交待好做什麽饭以後，就继续带着儿子在客厅玩耍。我一边做饭，一边心里还回味着妻子刚才的样子，现在家里甜蜜的味道真的让我享受。 
　　吃完了饭，牛静花一会儿就回来了，先朝阳台看了一眼忙碌的妻子，就接过了我手里的小宝，然後笑着看了我一眼，带着小宝回房间去了，我和妻子也收拾收拾就去上课了。 
　　送完妻子上课，心里就又开始犯起了嘀咕，眼看就要第10天了，可是到底昨天任龙说了什麽还是一点都不知道。想着想着就坐到了书房，习惯性地用电脑打开了任龙的云盘。 
　　一秒钟过後，我的脑袋一下子清醒了！也瞬间明白了任龙提的要求，因为云盘里赫然出现了第五个资料夹！档案名是——「骚货卧室」！ 
　　卧室？就是隔壁我和何悦每天睡着的主卧吗！？怎麽会这样！妻子真的就在我们家里被任龙玩弄了！？不过很快，里面的聊天截图就让我不得不接受了这个已经发生的事实。 
　　「霸天叼神：考虑的怎麽样了，我还是想试试你和你老公的婚床」「茉莉花开：过来吧」两句话的间隔很长，任龙早上就开始了对妻子芳心的骚扰，而妻子的回复是下午两点，就是我开始上课的时候！难道说，妻子已经喜欢上这种感觉了！？我这个丈夫刚上班走，她就迫不及待的招呼了“情人”过来！？ 
　　而且妻子明知道家里有监控啊，为什麽她还敢把“情人”带到家里，难道她已经被任龙描述的这种刺激画面冲昏了头脑，为了一时欢愉不惜铤而走险吗！？ 
　　带着心痛的诧异，我点开了任龙的视频，这次的视频看起来是被他中间截过，没有开头，点开就直接是任龙的一身腱子肉压在裸露着光洁美腿的妻子身上的画面，妻子的头发已经淩乱，上衣和乳罩也已经被推上去，露出平摊在雪白肌肤上的一对美胸兀自不住地游动颤抖，看样子已经是在任龙的冲刺下挣扎了许久。 
　　视频的背景的确就是我现在隔壁那个熟悉的房间，红色的床单是我和妻子一起逛街挑选的，甚至上面还有我午睡後没有弄平的褶皱。这是我和妻子初次结合时的地点，新婚那晚，妻子就是在这个床上把胴体的秘密羞怯的展示给了我。 
　　虽然看到妻子再次被侵犯已成事实，不过我脑海中还是有很多疑问，在这之前发生了什麽？为什麽任龙截掉了前面的部分？恍惚间我想到了家里墙角的监控，对了，家里的监控是有一周的记录的。 
　　我和妻子从来没有使用过这个功能，因为这个功能只能在电脑上操作，而我又怕妻子知道後会经常让我在上面检查每天牛静花的举动，实在太麻烦了。毕竟小牛是我的亲戚，我还是相信她的，当时为了偷点懒，我就没有告诉妻子这个功能，所以她至今只会傻瓜式的用手机看实况。 
　　为了解决疑惑，我先停下了任龙的录影，在网上搜了一下，很快的学会了如何调取下午的录影，我就把监控退回到我离家时的场景。 
　　我走後，妻子不一会儿就起床了，她先给白校长打了电话请假，就到牛静花的屋里去了。 
　　“你去找公…曹传宗吧，我不舒服，下午请假了，我看小宝就行。”视频中的妻子披散着刚睡醒的头发给牛静花说。 
　　“现在有点早，他还不能下班，我等会再去。”牛静花看来没有打算这时候走。 
　　妻子犹豫了一下，说道：“你去给他买点东西吧，毕竟是纪念日，我给你转200块钱。他也不容易，别总让他花钱。” 
　　妻子毕竟比小牛大了十岁，再加上行为举止的成熟，心平气和的时候的确有一种大嫂的风范。只不过想到这样的成熟只是为了早点打发走小牛好和任龙“偷欢”，我的心中还是不可避免的一阵悲凉。 
　　就这样，牛静花高高兴兴的出门去了，临走前看到妻子在认真地看着手机，还偷偷跑到卧室喷了点妻子的香水。我不禁感叹监控真是个百花筒，从这个百花筒里可以看到平时看不到的人物细节和真实人性。 
　　小牛走後不久，家里的门铃就响了起来，毕竟是要见人，妻子已经换去了睡衣，一头披肩发也打理整齐了，上身穿了件白色的紧身T恤，下身还是她上午出门穿的牛仔裤，紧致的裤型把妻子美腿的曲线衬托的像是艺术品一般，屁股更是圆鼓鼓的包裹在里面，把牛仔裤的後兜撑到了最性感的角度，让人看上去就想去触碰那紧致的手感。开门前何悦犹豫了一下，可能想到早晚也要被剥去鞋袜，最终直接光着脚穿着拖鞋打开了门。 
　　一进门，任龙二话没说，直接亢奋地把开门的妻子拦腰抱了起来，妻子下意识的惊呼了一声，但是可能随即想到儿子小宝在睡觉，立刻又闭紧了粉唇。那双可怜的拖鞋，只在妻子脚上停留下一秒，就被甩在了进门口的地下，眼看着她的女主人，光着一双嫩脚，被人高高的举起抱走。 
　　妻子毕竟害怕自己掉下来，嘴上不断说着「你快放我下来」，任龙直接兴奋的用嘴堵住了妻子的唇舌，大力的吸吮了起来，就像是那种久旱逢甘露般地饥渴，吸得两人唇齿交界处不断发出「啧啧」的口水声。 
　　既然无法挣脱下来，妻子的手只能去寻找依靠的地方，慢慢的，一双柔弱无骨的玉手便紧紧地环在了粗壮的後颈上面，牢牢的互相抓住。任龙就这样，抱着妻子何悦雄赳赳的迈进了妻子的闺房，两人的这个姿势就像一对许久未见面的小情侣一般，一见面乾柴烈火般的炽热就已烘烤到视频的萤幕上。 
　　“上午还回复说不同意，下午就直接给我发了这三个字，我就喜欢你这种每次羞羞答答的小媳妇模样。”憋了10天的任龙眼睛里快要冒出熊熊燃烧的欲火，直接把妻子扔到了我们的床上，然後假装恭敬地把“佛像”挂到墙上，就开始火急火燎地脱自己的上衣。 
　　“嗯…等一下”，妻子被摔得不自主的娇喘了一下，不过立刻恢复了冷静的模样，伸出一只手挡在俩人的中间：“任龙，你听我说，今天我同意是有原因的。” 
　　妻子停顿了一下继续说道：“一是我不想再像那天一样碰到熟人了；二是想今天在这里和你好好地聊一聊。” 
　　“哈哈，那天遇到他後我看你挺刺激的啊”，任龙一边说着我听不懂的话题，一边先把上衣缓缓地脱完了：“行吧，悦悦，我忍了这8、9天了，不差这一会儿，那就聊会儿，你这身肉焖焖更香！” 
　　“任龙，你可以叫我悦悦。”妻子说到这里，我的心一下子沉了下去，“不过这个称呼一般都是我最亲的人才这麽叫，他们都是真心为我好的人。” 
　　任龙不知道妻子要说些什麽，死死地盯着妻子成熟的肉体淫笑着说：“我肯定是对你最好的啊，悦悦，看我为你准备了多少套子。”说罢先把裤子脱了带好了安全套。 
　　妻子没有理会任龙的无赖，继续用少妇那种温婉的语气说道：“昨天你让我第一次有了不讨厌的感觉，我觉得可以给你说说心里话了。任龙，过去的都让他们过去吧，你还有很好的未来，不要毁在这件事情上。” 
　　任龙可能听出来不太对，脸上的笑容逐渐消失，说道：“你什麽意思？” 
　　妻子努力的笑了一下，说道：“我今天答应你来这里，是希望这次认真地满足你一次，今後我们就忘了这些吧。如果你真的为我好，我们今後会是很好的朋友、师生，而不应该是这样，每天偷偷摸摸的活着。” 
　　任龙大概听出来妻子的意思了，茫然的看着妻子不再说话。我这时候才恍然大悟，原来妻子同意任龙称呼自己悦悦，是想激发出他内心的善良，通过怀柔的方式永久的解决问题，看着视频上妻子充满主见的模样，我才知道是自己冤枉了她！ 
　　妻子趁热打铁的继续说道：“你未来会有你的妻子，你们肯定也会很幸福。我也有我的老公，我很爱他，所以不想再做这些对不起他的事情了，我们不要再这样下去了。” 
　　原来任龙不想让我看到的，是妻子对我的真切告白。只是他不知道，家里的视频能够重播，妻子的一片苦心还是被我完整的看到眼里。此时的我心里已经被妻子感动的一片柔软，原来妻子的这些牺牲都是为了我们更好的未来，而我居然还去怀疑她！想到这里我就十分内疚。 
　　任龙听到妻子的这番话，眼神里开始的那点温热突然间消失的无影无踪，整个人变回了那个陌生的罪犯模样。 
　　作为男人，我读懂了任龙眼神的变化，这也是为什麽他迟迟没有把我的把柄告诉妻子的原因，其实他一直等待着有一天能真正的占领妻子的心房，这样在赶走我後才可能被妻子顺利的接纳，而不至於让妻子旁落到其他人的手上。而今天他的希望被妻子的一番话砸了个稀烂，这一直的努力原来都只是泡影而已。 
　　“看来是我对你这个骚货太好了！”我记得任龙从来没有当面用这种恶狠狠的侮辱来形容妻子，妻子被他现在的模样惊得呆坐在床上。 
　　“我告诉你，你休想逃出我的手掌，我可不会放弃你在我手上的清誉！还有我们的赌约，记得吧！全家不得好死，你的小儿子应该就在隔壁吧！”任龙一下子就抓住了妻子的软肋，看着妻子因惊恐而逐渐放大的瞳孔，恶狠狠的扑上来，直接粗暴的扯下了妻子的裤子！ 
　　妻子再坚强，到底也只是个苗条的娇弱女子，看着任龙这样的粗壮大汉发狂的样子，知道这次计画彻底失败了，如今抵抗也是徒劳，只能双目无神的一言不发，任由他剥下来自己下身的武装，露出白的发亮的美腿。 
　　此时的任龙已经欲火难当，看到妻子那副无助的样子，更加的激发了他的肉欲，视频中的他直接用铁钳般的胳膊把妻子死死地固定在床上。何悦惊慌的看着他，没有敢去阻拦，眼睁睁地看着任龙伸出舌头向着自己的秘谷舔了上去。率先而至的舌头刚一接触上乾涸的蜜豆，妻子的穴口便触电般的收缩了一下，随後赶到的整个大嘴紧紧地含着了妻子的阴唇，没有给蜜液留下一丝溢出的管道。当妻子的外阴完全被包裹住，任龙的舌头便长驱直入，像洞穴的更深处探去。 
　　当妻子的外阴刚刚简单的涂上了一层口水，任龙便挺起他那条如同捕食的黑蛇一般的阴茎，把自己整个人扔起来压在了妻子的身上，这条黑色便“嗖”的一下，钻进了妻子微张的蜜穴中了。 
　　“疼…啊…”因为任龙粗暴的插入，所以妻子的「疼」字还没有完全发音，阴茎就已经没根插入到最深的地方，引得妻子一声撕心裂肺的痛叫。撕扯的感觉让妻子再一次留下了几滴眼泪，绝美的脸庞也以为痛感而失去形状。 
　　“你不是就喜欢疼吗？骚货，我今天就把你操的下不了床！”任龙一边说着，一边毫不怜惜地抽插了起来，妻子的下体因为还没有分泌爱液来润滑，每次穴口的嫩肉都会被任龙的阴茎带出阴门，再狠狠的被撞入已经紧紧塞满的蜜穴。 
　　因为已经被愤怒冲昏了头脑，任龙不顾妻子的反对，硬生生地把妻子的上衣和胸罩也推了上去，这样妻子柔软的C杯美乳也第一次完整地呈现在了任龙面前。 
　　任龙看到妻子那对白的发亮的乳房後双眼放光，乳房上挺立的那对红的惊艳的小葡萄更是令他垂涎不止，忍不住就把整个头都埋到妻子的左乳上，叼起妻子的乳头吸了起来。 
　　“呃啊…”妻子的乳房刚被攻占，直接就抵挡不住电流的刺激，娇媚的轻启粉唇喊了一声。我和任龙都是第一次听到妻子如此销魂的叫声，这下任龙立刻感觉到了异样，同时感觉自己的嘴里粘粘的，唇齿间分明有一种奶香。 
　　因为小宝刚刚一岁，所以妻子尚处在哺乳期，其实这是她一直向任龙隐忍着守护的秘密，只是因为这次任龙的不管不顾，才被无意中撞破。妻子今天中午喂完奶後，到现在胸部已经再次肿胀，任龙的这一吸，一下让妻子感受到了通畅的快感，再加上想到是被自己的学生吸到了母乳，那种刺激的感觉让她叫出了人生中第一次销魂的音调。 
　　妻子这时候用尽全身气力推开任龙的头，把脸急的通红的小声喊道：“不行，绝对不行，你起来！不行！” 
　　任龙抬起头，盯着妻子的俏脸说：“原来何老师身上还有这样的宝藏，怎麽早没告诉我，真小气。”这样的惊喜让任龙稍稍冷静了下来，不过坚硬的肉棒依然在妻子的阴道中持续进出着，看得出来绷直的茎身上已经有了水渍的光亮。 
　　妻子看着任龙贪婪的嘴脸，惊慌的向下拉扯着上衣，试图把自己的“宝藏”再次完全隐藏起来。任龙当然不会束手放弃这样的美味，妻子的口水和淫水都曾被他尝了个精光，这样可口的乳汁更是他梦寐以求的甜点醴酪。视频中任龙的一双手直接又从上衣下摆中伸了进去，直到妻子紧身T恤的胸部勾勒出一双手的形状才停止下来。 
　　“任龙你不能这样！你放开我！你这样违背赌约！我不会再任由你欺负了！”妻子在短暂的惊慌後还是很快恢复了巾帼本色，这句话的音调完全没有商量的余地。 
　　任龙听到後看得出来怔了一下，手不自觉的停止了抓捏，先把阴茎没根一插，抬头阴沉的说道：“我违什麽约！” 
　　妻子对着质疑的任龙说道：“你当时的要求！原话是，原话是…”，说道这里，妻子本来直盯盯看着任龙的杏目躲闪了起来，脸红的看向了一边，吞吐了半天才缓缓说道：“原话是你要…要…喂我…，没有约定过我要…喂你…”妻子本来坚强的语调说到最後已经声若蚊蝇，再加上“喂我”这样的表达本身就充满着情色的画面感，让妻子很难说出口，短短的一句话好像花费了全身的力气才得以说完全。 
　　这样的一句话，任谁听到耳朵里都会是最催情的燃料，但是妻子没有别的办法，为了挽救自己的“宝藏”，不得不把话掰开揉碎，露骨的表达出来。 
　　任龙听到後，脸上的表情无比复杂，遗憾、不甘心和无法忍受的欲望全部表现在脸上，但是又只能恋恋不舍的收回了双手。妻子看到任龙把手抽走，赶快死死地用手按住了上衣，以防他再次野性爆发。 
　　我一直觉得，妻子脸红害羞的时候最为可人，因为她平时冷漠的气质总是给人拒之千里的感觉，这样的人一旦娇羞的时候，就会令人产生别样的情愫，甚至无法忍受的欲望。 
　　虽然愿望落空，但是在妻子这般千娇百媚的模样和语言的作用下，任龙的阴茎再次胀大，这下他就把全部的精力都投入到了对妻子下身的蹂躏中去了。 
　　“骚货，随便说两句话就又流水了！”任龙可能感受到刚才的那个插曲，已经让妻子的下面开始分泌爱液，就开始了自己的语言刺激：“这次的乳汁我不稀罕！下次我喝我自己儿子的，李方他也管不着！” 
　　我发现妻子在被侵犯时，最不能听到的就是我的名字。就好像一旦听到後，娇嫩的唇齿虽然可以紧紧咬合闭上，不发出舒爽的信号，但是内心道德感的大门却无法控制，敞开着提醒着她的浪荡。 
　　事情的发展也确实如我想像，听到任龙这句话後，妻子脸颊立刻浮上了一层红晕，虽然嘴唇还是一直紧咬，但是下身的碰撞逐渐有了「咕叽」「咕叽」的声音。任龙的阴茎每次抽出时，视频中都可以清晰的看到，妻子的爱液已经结丝，挂在了任龙暴起的青筋上。 
　　任龙看到妻子的反应，好像也发现了她的特徵，开始继续挑逗了起来：“骚货，你这屄里终於开始浪叫了。昨天被所有老师看到你穿过的脏内裤，是不是当场也这样偷偷的流水了！” 
　　“别说这个！”妻子睁开眼睛，用尽力气低吼了一声。 
　　“要是有人知道了那是你的内裤，不知道多少老师和男生要去争抢呢。”任龙完全不理会妻子的反抗，反而更加变本加厉起来：“不过他们肯定也猜不到，沾了那麽多骚水的内裤居然是表面正经的何悦老师的私人物品。” 
　　“你别说了…都不是那样！”随着快感已经开始间歇性的涌来，妻子已经没有了刚才说话蕴含的力量。 
　　“还不承认，昨天被我一抱，整个人都软了，明明就喜欢被支配，还总是装的一副女强人的模样，闷骚！” 
　　妻子已经不再说话，而是把精力都投入到了对抗快感上，手已经不自觉的松开衣服下摆，向着总想要微张的粉唇支援过去。 
　　“别忍着，叫两声听听吧，骚货！你那麽好的嗓子，而且你家比那天隔音好，这次可以叫！” 
　　妻子听到後，不知道联想到了那天的什麽，伴随着「唔呃」一声闷哼，发出了今天被插入後的第一下的颤抖，同时粉嫩的小阴唇也触电般的紧紧收缩了一下，像是两条肉虫紧紧的抱了一下插在肉壶里面的阴茎。 
　　这下收缩让任龙措手不及，忍了快10天的精关再也无法闭合，汹涌猛烈的通过粗长的管道倾泻而出，任龙畅快的闭上了眼睛趴在妻子身上，享受着来自老师阴道的吸吮侍奉。 
　　“任龙，快起来吧，你得走了！”妻子看了眼表，急匆匆的说道，家里墙上的钟表指向了快四点的方向。 
　　“不行，这才多大会儿！今天必须让你这个骚货高潮！看你以後还怎麽离开我！”任龙说话的口吻也不像以前那样的商量。 
　　妻子肯定对“骚货”“高潮”这些词特别的不适应，明显感觉她的眉黛蹙合了一下。但是现在对她来说，不是去争辩的时候，赶紧继续说道：“4点李方就下课了，就有提前回来的风险了。而且，我们家有监控，我怕他没事了会看。” 
　　原来妻子一直记得监控的事情，只是摸准了我从来懒得看，更别说上课的时候了，因为在她的认知里，我是对最近发生的所有事情一无所知的。的确，如果没有任龙的视频做引子，我是不可能想到会查看家里的监控的。 
　　但是即便这样，即使我从不看监控，也从不提前回家，妻子谨慎的性格还是害怕这千分之一的偶然，因为她害怕这份偶然会彻底击碎自己美满的家庭。 
　　“不行！今天你说了不算！你去把监控关了！”任龙恶狠狠的继续说道，眼里还是饱含着没发泄完的欲望。 
　　“关了肯定不行，一关手机就会发短信提醒的。算我求你了任龙，当我开始那些话都没说，今天就这样吧，好吗？”妻子看到任龙恶狠狠的样子，知道强硬今天行不通，又改成了那天的商量语气。 
　　“骚货，你就会玩弄我的感情，我不会再听你的了！家里厕所没监控吧，去厕所！去那操你！咱还是和那天一样，边洗边操！”任龙可能越说越觉得激动，直接准备上床上来抱妻子。 
　　妻子看出今天是难以说动任龙，深深的叹了一口气，脸上一副欲哭无泪的表情，只能无奈的说：“那你把衣服先穿好，省的碰上人进门，没法解释。”说着沉重地拿起了自己刚才被粗暴剥下的牛仔裤，往她那双光洁无瑕的美腿上套去。 
　　两人穿好了衣服，刚走到卧室门口，妻子又站住了：“不行，还是不行！万一有人意外回来，我们一起从厕所出来，怎麽都解释不通，在屋里至少还能说补课。不行！” 
　　这一会儿折腾，任龙的裤裆里已经又鼓起了包，看来什麽也不能阻挡他再来一次了，不耐烦的说：“真麻烦！我忍不住了！看到就看到了，他不要你你跟我！怕什麽！赶紧来吧！”任龙的确是不怕我看到，此时已经开始不再念及妻子的顾虑。 
　　妻子犹豫了一下，最终还是扭扭捏捏的指了下卧室门口的角落，又指了指我们的微缩摄像头，叹气的说道：“要不就这里吧，摄像头正下面，是监控死角。” 
　　“行！你说怎麽就怎麽，能让我操就行！”两个人说着就走进了视频的死角。 
　　妻子的确聪明，也多亏了经常观察小宝，那个死角确实什麽也看不到。我赶快同步把任龙的视频也打开，发现两个人就面对面站在墙角，妻子挺拔的胸部甚至已经快要贴住任龙的腹肌，只能低着头红着脸不说话，任龙见状又开始脱起了衣服。 
　　“不能脱，这个位置，进来转过屏风就能被看到，来不及穿。”思维缜密的妻子发现任龙的举动後赶快阻止，紧接着商量的口吻说道：“我们穿着衣服继续…继续吧。” 
　　妻子说完可能怕任龙不同意，就开始自行把自己的牛仔裤、内裤先褪到了膝盖以上，露出了白花花的紧致大腿和神秘性感的黑色阴毛。 
　　任龙脸上虽然写满了不快，但是为了能够尽量将肉棒再次挺送进老师温润的肉洞中去，还是一把拽下了自己的裤子，挂到了大腿上。黑色的肉棒再次挣脱了束缚，愉悦地弹了出来，肉棒前端那伸直的龟头直接顶到了妻子被T恤包裹的小腹上，引得妻子一阵惊慌，赶紧把目光转向了旁边。 
　　眼看着第二次冲锋的号角就要吹响，这时候两个经验并不丰富的人发现了一个关键的问题，妻子的牛仔裤因为横勒在腿弯之上，又完全没有松紧性，跃跃欲试的阴茎完全没有插入的角度，只能在阴门外苦苦徘徊。 
　　“操，这样他妈的根本没法弄，我已经够意思了！现在别废话了！”任龙已经忍无可忍，说着就探下身按住妻子牛仔裤的裤腰，准备发力脱下。 
　　“别，不要！”妻子下意识的往後躲了一下，纠结了两秒钟，用手捂住了脸，用快要哭出来的声音说道：“看来只能这样了。” 
　　说罢，妻子缓缓地调转了头，充满屈辱地翘起了她雪白的屁股。 
　　—— 
　　PS：两天没发，一是自己确实有点事；二是这一章长，一万字；三是看到大家对我抱有很大期望，所以让我更觉得责任重大，所以不能草草下笔。 
　　最初写起来只是信笔由疆，没有考虑太多，所以发的也比较快。现在有很多朋友经常向我提出宝贵的意见，我一度有点迷茫，不过，聪明如我还是会逐个克服困难的，哈哈。 
　　以後开始，重品质不重速度了，所以喜欢的朋友，大家一起慢慢来吧。 
　　开始考虑要不要以後先预写几章，以防情节崩塌。後来想了想还是不是我的风格，还是想到哪写到哪，写到哪发到哪，所以大家也不用再问了，我写完就尽快和大家分享，直接上四合院看就可以。 
　　有一个朋友提出了很有意义的建议，让我不要再在评论里剧透，以保持新鲜感，我觉得很受用，将来我会注意自己的这些问题。 
　　不过，我还是想把上一章何老师的表现给大家解释一下。 
　　解析：很多人认为上一章何老师和任龙的对手戏就属於沉沦，其实如果你能设身处地的感受何老师的处境，你会觉得很正常，甚至我可以不要脸的说很真实。大家想想，如果你是何老师，一个注重名声的女老师，你做的事情你本来就会惴惴不安，突然有一天，你发现你的原味内裤被两个不认识的男生捅了出去，被全体老师当笑话看，而且领导要坚决查明真相。 
　　这两个男生，你是完全不认识，不熟悉的，不知道他们的性格和方方面面，谁知道会不会一吓唬就把实话说了出去，因为何老师是没有上帝视角的，是双眼一摸黑的，所以压力会无法想像的大。事情就在败露的边缘，如果败露，会成为一辈子的笑柄，甚至会要了她的命！ 
　　这时候任龙告诉她这个问题已经全部解决，完全不需要担心，这个时候正常的人第一反应不会是去追究责任，而只会兴奋自己的死里逃生，这种兴奋，和放松，就会做出冲动的决定，会有一种想犒劳、感激对方的情绪自然而然地发生。 
　　【待续】
   （第十四章）出水茉莉 
    当我看到视频中高雅的妻子，裸着一双玉足踩在地板上，然后屈辱地沉下腰
去的那个瞬间，我的欲望也山洪一样的爆发了，裤裆裡的阴茎一下子隔着内裤从
睡衣的裤门裡鑽了出来。 
    毕竟这是我久久期盼的画面，甚至就在昨天，我还满心欢喜地期待着妻子有
一天能为我摆出这样的撩人曲线，满足我一直以来的夙愿。而现在，妻子居然
“主动的”要把人生中第一次的后入，献给这个侵犯她的男人了，任龙就这样要
在妻子性爱的里程碑上永远的留下自己的名字了！ 
    视频中的任龙也被妻子这幅美态惊呆了，怔怔的看着妻子那凹凸有致的背影。
确实，从背后看来，妻子的大阴唇丰满肥厚，特别是经过了刚才的刺激，完全充
血胀大了起来，亘在妻子雪白的两腿之间，甚至让妻子的大腿根部无法完全加紧。
而小阴唇包裹的穴口，也因为刚刚被玩弄的缘故，还没有完全闭合，就像是开出
了一朵嫩红色的鲜花。 
    这一刻，我好像已经忘记了视频上的这个女人是我的妻子，反而心中升起一
股期盼，焦急地等待着任龙的肉棒狠狠地在这个倩影上一贯到底，让这个女人发
出娇媚的吟叫。这时，我把自己那个孤独挺立的下体也拿了出来，对着视频尽情
的撸动了起来。 
    这时，任龙坏笑着用一双大手掐住了妻子盈盈可握的细腰，一用力，就把妻
子的腰身压得更低，这样妻子那下身的美景就更加没有遮掩的暴露在了任龙的面
前。紧接着他把自己充血暴起的龟头慢慢的瞄准了妻子正在张口呼吸的嫩穴，狠
狠的把腰往前送去！ 
    「呀」！只听到视频裡的妻子一声尖叫，俏脸上瞬间飞上了红霞，我的心中
一酸，妻子这么快就叫了出来吗？不过再一细看，发现任龙的阴茎还在外面。 
    原来就在任龙的龟头将要叩响妻子阴门的那一刻，妻子带着结婚戒指的纤纤
玉手突然挡在了自己蜜穴的前方，那个淌汁的龟头就这么直挺挺撞在了妻子柔软
的手心裡，霎时妻子嫩滑的皮肤上就沾染了男人马眼裡的分泌物。 
    应该是感受到了这种黏滑，妻子尖叫了一声后马上把手又缩了回去，那样子
就像是碰上了肉虫一样的恐慌。 
    “戴套”，原来是妻子突然发现了，任龙还没有带上套子。 
    “这次不带了！让我这鸡巴好好地贴贴你裡面的骚肉，包你爽上天！” 
    这任龙还真是得寸进尺，居然还想无套操弄我的妻子，要知道我也只是要孩
子的那一次才真正的感受过妻子阴道裡温度，我们从来没有为了快感而减少了安
全措施，这对妻子何悦来说是不可能的。 
    “不行。”妻子果然冷澹的答道，同时直起腰准备要提裤子。 
    任龙赶快说道：“好，好！你先别动，我去带！” 
    看得出来任龙不想错过这次千载难逢的开发妻子新体位的机会，赶紧按住妻
子戴起套来，不过嘴裡还是不依不饶：“妈的我看你装纯要装到什么时候！” 
    “别说话了，监控能收声，快弄吧，弄完赶快走。”看着任龙戴上了套子，
妻子着急想儘快结束，自己就去把屁股重新翘了起来。 
    任龙听到妻子这么说后，反而更加不慌不忙了起来。带好套子后，任龙才慢
慢的弓起了他粗壮的大腿，同时用手把住妻子的纤腰，而坚硬的龟头刚刚挺送到
了妻子蜜穴的门口，便突然间停了下来，开始在妻子的小阴唇上收集上面的蜜液。 
    “你快点吧，现在可以的。”心神不宁的妻子为了催促任龙，不惜把自己蜜
穴深处的真实情况说了出来，让这个不是自己丈夫的男人知道。 
    任龙像是没听到一样，还是不慌不忙地把龟头磨得水亮。之后又用龟头顶了
几下妻子的外阴，才用一种无可奈何的声音说道：“不行啊，角度还是不行。你
两个腿并的太紧，进不去，你还是把裤子脱了吧！” 
    “不能脱！”这是妻子好不容易才稳下来的局势，怎么可能轻言放弃。妻子
拒绝了以后，就把扶在牆上的一双玉手不断下移，同时整个屁股也越来越翘。 
    因为没有被后入的经验，所以纯真的妻子并没有感受到这是任龙的戏弄，只
是单纯想儘快的找到办法打发这头欲兽。所以妻子的上身一直压低，同时，练过
舞蹈的纤腰也不断下压，把屁股整个翻了出来，两腿之间充血的阴门已经快要到
了直冲任龙的方向。 
    这个过程中，妻子还在不断焦急地发问：“还不行吗？现在行了吗？你试试
行了吗？”那场景，就像两个第一次尝试新体位的小情侣一样，不断地探索着对
方身体的可能性。 
    任龙趁着妻子还在询问，咧嘴偷偷一笑，微微一挺腰，突然就把龟头塞进了
妻子的蜜穴。 
    随着这一下猝不及防的插入，妻子两瓣屁股中间的深谷如同触电般收缩了一
下，带动着白皙的大腿也颤抖了一下，同时妻子嗓子裡发出的一声哼叫，打断了
她正在进行的询问。 
    龟头插入后，任龙再次停了下来，开始晃动着自己结实的屁股，研磨起了妻
子的阴蒂。如果说之前的每次做爱，任龙都是为了发洩自己年轻过剩的欲望，丝
毫不顾及妻子何悦的感受，那么这次就完全不再是以前的那样。 
    阴蒂受到摩擦，这时的妻子没有办法再保持澹定了，视频中的她胸口开始逐
渐起伏了起来，扶住牆的藕臂也有了轻微的颤抖，同时嗓子裡也间歇得发出了
「哼…」「嗯…」的闷叫。看到妻子在强忍支撑，我甚至可以想像得出她的蜜豆
在肉棒的拨弄下四处翻滚的模样。 
    “你别…别闹了，嗯…快点吧。”看到任龙迟迟没有再深入，妻子小声哼哼
着说道。 
    同时我明显的察觉到，妻子的翘臀开始不由自主的轻微向后挪动，想去追赶
那根仅仅把龟头放在自己肉穴裡的阴茎。 
    其实我瞭解何悦，她的很多举动都是下意识的反应，她并不是有多想被深插，
只是想儘快让任龙发洩完，结束这次苟且，好把自己悬着的心放下来。不过毕竟
这也是我第一次亲眼看到妻子这样惹火的一面，正在撸动着的阴茎也可耻的更加
挺拔了。 
    任龙当然也发现了妻子这个轻微的举动，他冷笑了一下，然后开始慢慢的后
退，引得妻子的屁股继续追逐他的阴茎。这时候他突然对着镜头的方面得意的看
了一眼，因为他知道，我会看这段录影的，所以他的表情应该是在说：“你看看
你这骚货老婆的样子！” 
    任龙一直等到后退的妻子的上身弯成了一张弓，这时候他才突然射出了自己
“箭”。随着「啪」一声清响，妻子「啊」的发出了一声尖叫，然后被直接撞回
到了最初的位置，因为刚才的爱液还没有完全乾涸，这下任龙的阴茎终于壹点不
剩的消失在了妻子的两腿之间。 
    任龙这下没有再着急挺送，而是趴到了妻子的肩头，缓缓地说道：“何悦，
还记得我说过什么吗？我说你总有一天会翘着屁股，求我插到你嫩屄的最裡面！
不过我真没想到，这一天来得这么快，你这就忍不住了啊！” 
    这时的妻子完全没有了气息去反驳，只是闭着眼睛皱起眉头努力的消化着刚
才勐烈的冲击。同时左手已经下意识的从牆上拿了下来，紧紧地捂在了自己的粉
唇上。 
    看到妻子的这副模样，任龙才得意的开始了真正的抽送。“这样夹着的小屄
真紧啊！”任龙一边说，一边非常缓慢的抽送着，抽出来的每一下都要挑逗一次
妻子敏感的阴蒂后，才满意的没根插入妻子泥泞的深穴。 
    从我的角度看，这样的场面让我觉得无比的口乾舌燥，只见任龙黑色的阴茎，
不断的在妻子的雪白的股沟中出现、消失、又出现、再消失，妻子的臀肉就像是
泥泞的沼泽一样，不断吞吐着任龙的肉棒。 
    从任龙开始抽插了以后，妻子的双腿就一直在微微的颤抖着。而且随着任龙
抽插的频率不断提高，妻子裸着的玉足已经完全绷紧，脚趾也在不断地蜷缩、放
鬆、蜷缩、又放鬆，承受着任龙抽送带来的快感。 
    看得出来，后入带给妻子的挑战更加艰巨，如果说传统的体位下，妻子还能
通过把嘴唇咬得通红来控制吟叫。那么后入时，粗大沉重地阴茎一直压迫在妻子
的阴蒂上，带着娇嫩的蜜豆来回滚动，这样的刺激让妻子已经无法控制自己的声
带，只能从嗓子深处发出连续的、拉着长长尾音的气息，像是在忍受某种疼痛一
样。只是我知道，妻子忍受的不是疼痛，而是女人躯体深处所产生的痒。 
    「哼……」「嗯……」因为忍耐，妻子从嗓子眼裡挤出的声音如泣如诉，像
是一只受了伤的小野猫。 
    任龙看见妻子已经渐渐进入了状态，赶紧趁这个机会加快了操干的节奏，下
身的碰撞力度也不再控制，而是让自己的胯部一下一下结结实实的向妻子的雪臀
上拍去。 
    「啪」「啪」「啪」，一声一声清脆的响声伴随着两人的碰撞不断响起，因
为妻子从小练习舞蹈的缘故，屁股本来就比一般人的更翘，再加上刚才她努力的
把腰身压低，现在整个股沟与撞过来的肌肉形成了一个闭合的气室，让「啪」
「啪」的肉体拍打声不断在的安静地房间裡迴响，负责地提醒着妻子她被侵犯时
的力度和节奏。 
    “怎么样，何悦，这个声音你老公听过吗？”任龙适时的在妻子耳边不断地
挑逗着。 
    “没…嗯…别…说了…”因为节奏的加快，妻子已经没有办法再像刚才那样
拖着长音化解舒服，本来的那些如泣如诉的哼哼现在被快节奏的操干斩成小截，
断断续续地从妻子红润的嘴唇中发出，「嗯…唔…」。 
    被学生后入的耻辱、被不断拨弄的阴蒂和耳朵中不断传来的的啪啪声，在这
三重刺激下的妻子玉体越来越软，不断颤抖的双腿渐渐弯成了一个S 型，扶着牆
的手臂也不断滑落、又扶上。 
    看到出来，妻子已经无法继续支撑自己的身体，高大的任龙就如同是用双手
把妻子抓在胯下，像对待一个充气娃娃一样的对待妻子，毫不怜惜的抽插着。 
    突然妻子的双脚用尽力气蹬了一下地，这一下让集中精神抽送的任龙措手不
接，妻子就像是开瓶盖一下，突然把自己本来插在肉棒上的雪臀“拔”了下来，
留下因为空气压缩而产生的“啵”的一声。很快，本来被阴茎堵在妻子阴道裡的
爱液，立刻顺着妻子白皙的大腿流淌了下来，掉在了横在腿弯的内裤裆部。
 
    “停一下…等一下，任龙，声音太大了，我还是害怕。”妻子侧转过身来说
道。 
    我猜测妻子应该是知道自己快到了泻身的边缘，这是她为自己预留的最后底
线了，所以才用尽力气“逃”了下来。 
    “给你说了没事，继续！看到了正好！让你老公看看你骨子裡的骚样！”任
龙不耐烦的一边说，一边就又去抓妻子的细腰，就好像妻子的腰眼就是他冲刺的
扶手。 
    “别做了，好吗？我还补给你，明天就补，我们还去宾馆…”妻子睁着泪汪
汪的美目恳求着任龙，为了让他答应，甚至主动向任龙提出这次还作为“赠送”
的服务。 
    原来他们那天是去了宾馆，听到妻子这么说，我对他们那天的情况终于有了
一些支离破碎的印象。想到妻子就这么和任龙出去开房了，就如同一对炮友一样，
为了做爱而专门开了间房，我的心中感到一阵苦涩。不过我又转念想了想，他们
现在都在我们的家裡搞上了，出去开房又算得了什么。 
    任龙没有答应妻子的恳求，断然拒绝道：“何悦，你别想通过这种方式多赚
一次挨操的机会，我就想今天操你”。 
    任龙故意曲解着妻子的意思，想通过这种方式让妻子放弃挣扎，好继续今天
的淫弄。不过很快，他又想出了办法：“这样吧，我让徐昂去盯着李方，这样总
可以了吧！” 
    “什么？”妻子完全没有明白任龙的意思，疑惑地问道。 
    “我让徐昂看着李方，如果他动手机，就给我们打电话。”任龙用「我们」
这样的词语，不断对妻子施加着心裡暗示，让她感觉自己是在和任龙心甘情愿的
偷情。 
    任龙说完，就掏出手机拨出了号码，等了好长一会儿还没有接通，就已经再
次迫不及待地把妻子的腰摁下，逆着流出的爱液插了进去。 
    「啊…」小穴再次受到冲击，这次妻子还没有来及闭嘴，只能先羞耻的呻吟
了一声，然后再次习惯性地把手捂上了朱唇，就好像为了被抽送而提前做好准备
一样。 
    “操！接通了咋不说话啊，我还以为一直没通。”任龙看了眼手机，可能是
发现已经是接通的状态了，赶紧贴到耳边说道，同时另一隻手还握着妻子的腰在
缓缓的抽送。 
    “哦，上自习呢啊，好吧。李方呢？”虽然手机就在摄像头下方一米的位置，
而且室内很安静，但是那头的声音还是无法听清。徐昂看来是正在上自习，所以
把声音压得很低。 
    “没事，帮我看着他点。什么时候他要是玩手机的时候，给我打电话。”这
个时候我才恍然大悟，怪不得下午徐昂偷偷跑了出来，原来他不是真的问问题，
而只是把我监视住，好让他的兄弟继续和我的妻子做爱。 
    不知道徐昂又问了什么，任龙不耐烦的说道：“你管这干嘛！” 
    “行，行，是你嫂子。行了我这春宵一刻值千金，不给你说了啊”任龙说起
来就像在说自己女朋友一样轻鬆，看来他们真的在私下裡称呼何悦都称呼嫂子。 
    “什么…嫂子啊？你别在…在外面…乱说！”虽然妻子的声音一顿一顿的，
不过好强的性格没有丢，向任龙断断续续的说道。 
    任龙听到妻子这么说，像是示威一样，又开始了勐烈的抽送，每次都把阴茎
整个插进妻子的股沟深处才满足，同时口中开始了不停的挑逗：“那天在柜檯开
房时碰到我那个兄弟，你不是点头承认是我女朋了吗，哈哈！” 
    看来妻子那天在宾馆柜檯时，和任龙一起碰到了熟人。估计是那个人问妻子
是否是任龙女朋友，全副武装的妻子没办法，为了蒙溷过去只好先点头承认。从
这些隻言片语中，妻子那次出去开房的情景在我的脑海裡越来越清晰了。 
    当我把注意力重新集中到视频上，我看到妻子因为要忍受下体的强烈摩擦，
再次陷入了没有气息去反驳的境况，任由任龙一直在她的耳边继续说着。 
    “从那天起，我就发现了你身体的秘密。何悦，你这种淫娃，看着一副正经
的样子，其实一受到刺激，感觉到羞辱，就会骚水流个不停，那天在办公室是这
样，丑，在宾馆也是这样，今天，说着说着你的美屄又湿透了！”
    
    “不是…不…是…啊…”平时就道德感极强的妻子哪裡受到了这些侮辱，还
是忍不住张嘴去反驳任龙。结果这一下本来闭紧的朱唇就漏了风，说完不由自主
的娇吟了一声。 
    “叫吧，别忍着了，何老师！那天我本来和我兄弟进房间前说好了比谁把女
朋友干的叫床声大，你就是咬着嘴唇一声不叫，最后整个嘴唇都是红的，你老公
回去没发现吗？今天你再不叫，怎么和李老师交代嘴上的牙印啊！” 
    说着说着，任龙的电话响了起来，为了不影响继续抽送，任龙直接把手机开
了免提，这一下徐昂的声音我彻底听清楚了。 
    “龙哥，李方接了个电话出去了。” 
    妻子在神魂颠倒中突然听到了我的名字，惊慌中直接想要站起身来，不过任
龙这次早有准备，早就手上用力，把妻子的柳腰继续牢牢的固定在了自己的胯下。 
    “那你出去盯着他，有情况招呼我。”任龙一边喘着粗气说着，同时没有放
鬆下身的抽送，「啪」「啪」「啪」的声音在房间裡绕了两圈，全部传到了电话
的听筒裡了。 
    “行，那我出去看看，你先别挂。”徐昂这小子不知道安得什么心，电话也
没挂就没了声音。 
    妻子果然如任龙所说，一旦感觉到刺激或者耻辱，就无法控制住自己的欲望。
这时的妻子全身开始止不住的轻微颤抖，整个娇躯都被一层红晕所覆盖，同时下
体的拍打声中逐渐有了爱液粘连的「pia」「pia」水声。 
    “徐昂，你不自习干嘛呢！”突然，电话裡我的声音传来，这是到了我发现
徐昂的时候了。 
    妻子听到我的声音，吓得立刻花容失色，完全不敢再发出半点动静，但是任
龙又没有给她逃离的机会。只见视频中的妻子用翘臀把阴茎向后死死坐住，整个
后背紧紧的贴住任龙，两隻玉手向后绕过任龙的身体，落在他壮硕的屁股上，吃
力的向后死死抱住任龙，不让他再能有抽送的空间。 
    那个姿势，妻子就像是被肉棒插出了快感，所以不捨得它拔出一样。 
    任龙也没着急再动，而是就这样静静地享受着一个人妻阴道最深处的柔软和
温热，享受着全校最美丽动人的女教师用雪臀紧紧向后坐住了自己阴茎的感受。 
    “行了，知道了，我处理完事情找你，你先回去”这是电话裡我的最后一句
话。任龙听完后直接挂掉了徐昂的电话，抓起妻子勾住他的白皙手腕，一刻也不
想再等待的大力抽送了起来。 
    因为手被抓住，没有办法再去协助朱唇，再加上刚才的声色刺激，这下妻子
再也无法承受身体裡汹涌澎湃的浪潮，终于张开了已经咬得鲜红的唇齿，娇声的
叫了起来。 
    “啊…啊…慢点…不要…任龙…啊呀…慢点”，这是妻子第一次彻底释放的
呻吟，和以往那些来自嗓子深处的闷哼不同，这样的音色动听得如同在唱歌一般，
只是和唱歌相比，这样的吟叫来自阴道深处的痒，所以听起来又加了些妖媚的气
息。 
    这样的声音对任何的男性来说都是最强烈的春药，任龙的眼睛都红了起来，
每次阴茎插入后都要在裡面停留一秒，彻底地感受着妻子蜜穴深处褶皱的颤抖；
每次拔出时，妻子的整个阴户又随之隆起，我知道，那是任龙的龟头卡在妻子阴
道口时的留下的痕迹。 
    “何悦，你都没有让你老公这么玩过吧！就这样把屁股噘给了我！”任龙越
说妻子的爱液留的越厉害，而且在反復的摩擦下，本来透明的润滑汁液已经被磨
成了白色的泡沫，粘在了两人紧紧交媾的地方。 
    “别…啊啊…别…再说了”，妻子一边娇吟着一边求任龙不要再说了，耻辱
的快感已经要把妻子完全吞没，卷着她奔向了高潮的方向。 
    此时的妻子，眼含春水，脸色通红，精緻的脚趾紧紧的蜷在了一起，因为用
力而失去了原本的粉色。一隻脚因为受快感已经脱离了地面，高高的勾起，另一
隻脚的脚尖也不由自主的踮了起来，把自己的下身缓缓的抬高。 
    就在感觉妻子快到攀上人生中第一次高潮的时候，任龙的视频戛然终止，电
脑屏幕的黑色反光上只留下了正在射精的颓废的我。 
    怎么回事？任龙又不想让我看到什么了？我把精液全部清理完毕以后，赶紧
切换回了家裡的监控。 
    这下画面大部分都看不到了，只能看到两个人因刚才的后退而出现在萤幕边
缘的脚，前面是妻子裸着踮起的玉足，后面是任龙穿着运动鞋的大脚。以及听到
他们做爱时迴响在屋子裡的「pia」「pia」声和妻子娇媚的呻吟。 
    我找到刚才的视频节点，听到原来是任龙的电话又响了起来，不知道为什么
他要把后面的部分截掉。 
    看得出来任龙正在全力的冲刺，所以不太想接，电话一直响了好长时间，才
听到妻子断断续续的声音：“快接…啊…快接电话。”说完继续忍不住的小声呻
吟着。 
    “真麻烦，又怎么了！”任龙应该是直接又免提了。 
    “你怎么这么久才接电话！”电话裡传出的居然不是徐昂，而是一个特别威
严的男声，听起来有些似曾相识。这个声音停顿了一下，好像是听到了电话这边
妻子的声音，紧接着愤怒的喊道：“你又在和妓女乱搞！？” 
    当电话那头传出“妓女”这个词的瞬间，我突然听到妻子释放出一声高亢婉
转的长吟，同时两条露出的腿绷的笔直，就连脚趾也紧紧地勾了起来，全身开始
发出一阵一阵的剧烈颤抖，就如同是发生了一场地震一样。 
    如果我没有猜错的话，我苦苦忍耐的妻子，还是在羞耻心的作用下被任龙用
阴茎送上了高潮。这个本该只属于我的诱人时刻，我却连看到的资格都没有，只
能通过妻子颤抖的腿来想像。而这个对于女人来说最私密的表情瞬间，却被任龙
看了个精光。 
    想到这裡我的心裡就有种说不出的滋味，我可以想像的到，自视颇高的妻子
发现自己被人当成妓女的那种感觉，那对她来说是最大的侮辱。然而妻子真的如
任龙所说，越羞耻越难以控制自己的情动。 
    我的悦悦啊，你以后再也没有办法向任龙否认自己的快感了，因为你的身体
已经在任龙面前，产生了无法控制的高潮。而我这个丈夫，却连你第一次高潮时
满足的表情都没有看到。 
    “啊，舅舅啊。”监控裡此时的任龙变得无比恭敬，应该是把电话拿到耳边，
急切的说道：“没有没有，没有乱搞。 
    “放屁！我都听到了，你马上滚回来给我解释清楚！”虽然关了免提，但是
毕竟离监控太近，电话那头因愤怒而吼叫的声音还是依稀可以听到。 
    “好，马上过去，舅舅”任龙温顺的挂了电话。 
    这时候的妻子早就失去了任龙的搀扶，已经脱力的倒在地上，视频的边缘只
能看到妻子白花花的屁股，似乎在感受着高潮的馀韵，依旧抽搐似的颤抖着，一
下，一下，又一下。 
    “真是骚货！让你别叫的时候偏要叫！就喜欢被人听到是吧！”挂了电话的
任龙这下真的愤怒了起来，对着妻子露出的屁股狠狠的扇了一巴掌，妻子白皙的
臀肉上立刻出现了一个红色的手掌印，十分的显眼。
                             
    尚处在高潮馀韵中的妻子除了受疼的叫了一声外，完全没有再说其他的话，
只是这时我率先发现了家裡还有其他的声响。 
    妻子随后也突然听到了这个声响，惊慌的抬起了通红的脸，接下来看到的那
一幕让她呆在了那裡，小宝不知道什么时候醒了晃了过来，冲着光着屁股的她奶
声奶气的叫了声：“妈…妈…”随后又眨着好奇的双眼，对着任龙的方向，喊了
声：“爸…爸爸。” 
                             【未完待续】 

    第十五章 平淡是真 
　　很快，任龙急急忙忙地离开了我们的家，视频中只留下了衣衫不整的妻子，在小宝面前手忙脚乱地整理着自己。由於小宝一直用那双好奇的眼睛打量着妻子，妻子就这样直接把沾满爱液的内裤提了起来，贴在了自己泥泞不堪的下身上。 
　　这样的画面，让我更加的心疼起妻子来。任龙这个杂碎，自己快活完了以後，完全对妻子没有一丝问候、一点温存，就这样把裸露着的妻子扔在地上，头也不回的就离开了，就像是做完了一场毫无感情的性交易。 
　　过了一会儿，视频中的妻子给小宝拿了一个玩具让他玩，自己走进了卧室，拿出了一个新的内裤，应该是想要换洗一下。确实，妻子一直很注意下体的卫生，所以任龙上次说妻子下面的味道很好闻肯定不是信口开河。如果让妻子就这样一直夹着大量的做爱分泌物陪小宝玩耍，她心里一定会特别别扭，所以她应该是刚找到这一会儿空当，就想处理一下湿滑的下体。 
　　我就在视频中看着妻子一件一件的脱下了刚才的牛仔裤和内裤，脱下内裤时还顺便看了一眼裆部，然後妻子的眼圈一下子就红了，那上面毕竟记录着妻子耻辱的快感，同时也是任龙这次征伐的完美成绩单。不过，妻子还是很快地调整了情绪，穿好新的内裤和睡裤後，拿着换下的内裤进了厕所。 
　　妻子刚离开一会儿，专心玩耍的小宝就从沙发上掉了下来，摔的哇哇大哭起来。 
　　听到小宝的哭声，妻子赶快就从厕所里跑了出来，这时候她手中已经没有了刚才的内裤。 
　　也就是说，妻子当时还没来及洗脏了的内裤，就急急忙忙的跑了出来，之後再也没敢离开小宝半步。那麽她下午做爱时穿的内裤，现在应该还在厕所里。想到这里，我就暂停了视频起身进了厕所，我想看看那条内裤已经被妻子的爱液浇灌成了什麽模样。 
　　果然，在淋浴下方扣着的小盆里，我发现了这条没有被任龙“没收”的粉色内裤，它被妻子紧紧的揉成一团，静静地放在那里。这个时候的我感觉既紧张，同时又有些兴奋，毕竟妻子以前从来不许我和她的下面做多余的无谓接触，甚至连盯着她的性器多看一会儿都不行，也就是说，我从来都不知道妻子蜜穴里流出的蜜液是什麽滋味，而任龙居然都已经饱尝过不住一次！ 
　　想到这里，我本来的嫉妒之中突然有了一丝愤怒，为什麽妻子从来不肯把这些代表着爱的体液多分给我一点，却每次大方地把所有积蓄都给了任龙，妻子每次用这些积攒的爱液来帮他润滑阴茎！只是为了让他抽插起来更加舒服而已！而我这个丈夫呢，什麽也没有！ 
　　这时的我已经忘记了这是条记录着妻子屈辱的内裤，而脑子里充满的只是对妻子身体的渴望。我颤抖着打开了这条内裤，霎时间一股妻子身上特有的香水味道扑面而来，然後我就看到了那一大片略微泛黄、代表着妻子产生过愉悦的湿润水渍。 
　　终於，在任龙的帮助下，我品尝到了妻子分泌的爱液的气味了。这是属於我妻子的味道，但是却要其他男人帮我采集才能得到。我不禁心里发问，这辈子我还能让何悦为我这样动情一次吗！？这样的愿望突然压得我喘不过气来，只能默默的在心里一遍一遍的祈祷，如果能让我与妻子这样轰轰烈烈地爱上一次，我愿意付出我的所有！ 
　　「嗡…嗡…」这时候手机突然震了起来，我才发现自己在这边太投入，任龙下午差不多奸淫了妻子两个小时，我就目不转睛的看了两个小时的监控，妻子肯定是已经下课了，发现我没有在门口等她，电话直接打了过来。 
　　「你干嘛呢？怎麽没过来？」妻子询问的声音显得小心翼翼的，像是在打探我的情绪一样。如果是以前，估计要直接说教我了，怪我没有时间观念。 
　　「马上过去，马上过去，你在那等会儿我。刚才备了会儿明天的课，没注意时间。」「哦，没事，那我就先往回走了，你下来接我一下就行。」应该是听到我的反应没有异样，妻子说话的声音也轻松了许多。 
　　我赶快穿好衣服，飞奔下楼，想尽快和妻子碰面。我了解她，再坚强毕竟也只是一个弱女子，在晚上虽然表面故作镇静，内心肯定是惴惴不安的，所以我必须尽快赶到她的身边。 
　　最终，在我们拥吻过的小花园，我接到了正四处张望的妻子。妻子见到我後，微微的笑了一下，就向我走了过来，依然穿着她视频里的那身白色T恤，蓝色牛仔裤。 
　　看着妻子走过来的样子，我突然就联想起她就穿着这身同样的衣服，在视频里翘起屁股迷醉的模样。我甚至想到因为妻子要照顾小宝，到现在应该都还没来及清理自己的下体，那些因抽插而泛起的白沫应该还停留在她的穴口附近，为她保留着任龙阴茎的味道。 
　　想到这里，我已经没法忍受自己再次升起的欲望，迎上妻子就直接环住了她的细腰，把手直接放在了她让我心心念念的娇臀上。 
　　「你干嘛！」妻子对我突然的激情有点措手不及，下意识的就伸出手把我推开了。 
　　我呆愣在原地，我以为妻子会因为下午的事情对我心怀内疚，至少不会再和从前一样，没想到她可以忍受任龙握着她的臀肉冲刺了几十下，而我这个丈夫仍旧是抚触一下都显得是奢望。 
　　「先回去吧，被人看到怎麽办。」妻子看到我呆愣的模样，小声的说了一声，然後就绕过我向家里走去。 
　　回到家，妻子第一件事就是收拾换洗的衣物，钻进了卫生间，足足洗了半个多小时才出来。她出来晾衣服的时候我才发现，不知道什麽时候，妻子已经把下午的床单洗了，她和任龙下午交媾时的那张床单早就晾在了阳台。这个屋子和女主人现在终於焕然一新了，完全没有了下午的淫靡气息，只是当时的那些画面，已经深深的刻在了我的脑海里，想必永远不会被洗去了。 
　　「来吧，你不是想吗。」妻子关灯躺下後，突然小声的对我说到。从她的声音里我听不出任何感情，没有期待、没有抵触、没有兴奋、也没有厌恶，只是好像为了我而不得不去完成一项任务。 
　　想到妻子下午刚被任龙插得眼含春水，而到了我这里居然还是这样的一副冷淡模样，这时候我的心里的妒火一下子又燃烧了起来，悦悦啊，你是不是弄反了，我才是你的丈夫！想到这里我的呼吸突然沉重了起来，直接翻身粗暴的把妻子压在了身下，冲着她的粉唇便吻了上去。 
　　我就这样压着妻子，足足激吻了好几分钟，在这个过程中我不断地在妻子的唇齿之间探索，渴求地吸食着妻子的香津，我想通过这样的方式来安慰自己的内心，告诉内心妻子还是属於我的。吻了一会儿，妻子也渐渐的情动了，时不时羞赧的把精致的小舌伸出来，与我的舌头缠绵相依。 
　　一阵激吻过後，我和妻子都喘着粗气，妻子一双睁开的美目中已经有了淡淡的水意，她就这样温柔的看着我，微笑着说：「老公，你今天不太一样。」妻子的这个眼神，和这样的一句话，让我幡然醒悟！对啊，无论发生了什麽，妻子爱的那得男人还是我，这样的温柔她也永远只会为我展示，无论任龙曾经把妻子挑逗到了什麽程度，他也没有机会看到妻子的这一面——这是因为饱含深情才能更加迷人的俏脸。 
　　看到妻子这样的温柔，我的心一下子就感觉被融化了，刚才的妒火也化为了满腹柔情，轻声的在妻子耳边说道：「老婆，那我开始了。」「嗯…带套。」 
　　我像接到圣旨一样，抓紧时间带好了套子，然後温柔地脱下了妻子的内裤，把我的阴茎抵在妻子的穴口，感受着妻子阴唇的柔软。怪不得任龙喜欢在妻子的阴唇上研磨，而迟迟不肯插入，而我以前和妻子做爱都是最基本的方式，这些小技巧我是从来没有意识去尝试的。 
　　但是因为带了套子，我突然感到本来充斥在自己阴茎上的血液正在不断的流失，伴随着血液的离去，本来坚硬的下体也不可控制的软下来。这种情况下，我必须得趁着还有点硬度，赶快把阴茎插到妻子的肉穴中去，好让穴肉包裹住阴茎，给予它兴奋的力量。不幸的是，我努力了几次都没有成功，在这样紧张的情绪下，阴茎彻底软了下来。 
　　我到底还是不如任龙，刚才的手淫已经让我的身体彻底疲惫，而那次手淫妻子并不知情，所以她应该只会单纯的认为我不太行吧，这样的想法让我感觉十分丧气。 
　　妻子可能是感受到了我的窘迫，安慰我说：「老公，可能是亲的太久了，累了。 
　　没事，正好我们早点休息吧。」 
　　「嗯，睡吧。」我知道让软下来的阴茎再硬起来绝非易事，只好无可奈何的回应妻子。 
　　妻子穿好了睡裤後，又跑去厕所清洗了一下，才再次穿着睡裤回来，然後直接躺进了被子里去了，从始至终没有把她裸漏的臀部让我看到。我知道她是有意的，应该是因为那个男人的鲜红手掌还牢牢地印在她白皙的臀肉上。 
　　第二天上课时我诧异的发现，任龙居然没来上课！这个情况让我一下子紧张了起来，这小子现在连请假都不请了，直接玩起了消失，该不会是又去骚扰妻子了吧，难道昨天那激烈的一下午还不能让他满足吗？ 
　　我犹豫了一会儿，觉得还是应该给他的家长去个电话，毕竟于公於私来说我，我还是他的班主任，我需要掌握他的动态。 
　　在办公室的学生档案里翻到了任龙的家庭电话，联想起上次本来是要开除他，结果预计的电话没能打出，而今拨出这个电话的时候，我的世界已经发生了翻天覆地的变化，而这些变化已经不是我这个平凡的老师所能掌握的了。 
　　「喂，请问是任龙的家长吗？」 
　　「嗯，我是他的母亲，你是？」电话那头传来一个低沉的女性声音。 
　　「你好，我是他学校的老师，任龙在家吗？他没有来上课。」我其实并不关注他上不上课，只是想知道任龙会不会又出去骚扰妻子。 
　　「嗯，老师啊，任龙在家呢，我正想和你联系呢，抱歉没及时通知你。」任龙的母亲声音很轻柔，客客气气的，很难想像她和任龙居然是母子，顿了一下，她继续说了下去：「我们家里商量了一下，觉得任龙总是在学校瞎胡闹，他舅…我们家里人觉得，给他换个环境吧，准备让他转到别的城市了，远离他的那些狐朋狗友，我们也是怕他总是这样吊儿郎当下去，毁了他的一生。」我听到这句话，简直是喜出望外，我完全没想到一大早就能听到这样的好消息，立刻顺着她的话说了下去：「确实，换个环境，肯定能有不一样的变化，对他的一生有好处。」 
　　说完这句话，我还是怕夜长梦多，赶紧补充道：「那我就给他把情况上报了啊，你们就不用费心办退学手续了，我帮他把手续办好，到时候档案直接寄给家里就行了，你们就抓紧给孩子联系新学校吧。」 
　　平时我才懒得管手续这些破事，都是家长自己过来办，但是这次我生怕办手续的拖遝会给这个事情带来变化，立刻自告奋勇的把事情揽了下来，心里想着挂了电话就去给他办手续，让他能滚多快滚多快，一刻也不想再看到他。 
　　「那就谢谢你了，老师，你真是负责任的好老师，相信任龙这几年肯定给你们添了不少麻烦，我在这里代他向各位老师致歉了，希望老师们能够谅解他，我们後面会更加严格的管教他的。」 
　　麻烦确实带来不少，算你了解你儿子，我心里这麽想着，其实有那麽一瞬间，我还是思考了一下她口中的“麻烦”到底是指什麽，任龙难道把所有实情都供述给了家里人了吗？但是突然到来的惊喜还是让我暂时忘却了过往的苦楚，寒暄着和任龙的母亲结束了通话。 
　　中午回到家，我就想第一时间把这个好消息告诉正在做饭的妻子，但是又想了一下，这样的话太显刻意了，既然这个事情已经发生了，而且马上就要结束，我还是替妻子把这个秘密永远的保留在心底吧。 
　　一直到了吃饭的时候，我才找到机会若无其事的说了起来：「最近我们班的学习氛围越来越好了，我看今年有机会出成绩。」 
　　「嗯，那挺好。」妻子淡淡的回应到。 
　　「对了，我们班那个任龙要转走了，他的家长要把他转到别的市去，以後班里氛围肯定更好了。」 
　　这时候妻子把送到嘴里的筷子稍微停了一下，也就停了那麽一秒，但是还是被我敏锐的捕捉到了她的动作。 
　　「任龙是哪个啊？」 
　　听到妻子这麽问，我突然感觉到一阵心酸，妻子为了维持着这个家的平稳安定，一直在努力的隐藏着自己受到的伤害，直到现在她还要抑制住自己的真实感受，装作若无其事的样子。不过，好在这个噩梦今天终於可以结束了。 
　　「哦，就是上次那个在网上发女同学照片的那个混蛋学生。」我说到这里，突然觉得说出任龙这样的往事，会不会吓到现在敏感的妻子，毕竟妻子肯定也怕同样的事情发生到她的身上，所以又赶紧补充道：「他家长上午给我说，这次回去要严格管教他，让他重新做人。」 
　　「哦。」妻子的声音没有一丝兴奋，我知道，人在刻意掩饰的时候反倒容易变得矫枉过正，让声音听起来平淡得不太自然。 
　　这时候我才突然想起来自己犯了傻，其实我本不用刻意说这最後一句的，妻子压根就不知道还有录影这回事，任龙也没有用这里理由要胁过妻子，我居然恍惚了。 
　　还好妻子并没有感觉出什麽，继续大口大口的吃起饭来。 
　　没有任龙搞破坏的日子，一整天都让我觉得无比轻松，晚上下班的路上，我甚至忍不住哼起了小曲，同时心里有无限的感慨。这段日子，让我明白了一句话——平平淡淡才是真，人的幸福有时候确实需要提醒，当日子过得平淡，我们只会觉得无聊，而不会觉得幸福，只有当身处困境的时候，我们才会怀念起那些“无聊” 
　　的日子，那些平平淡淡的日子其实才是我们人生中最幸福的时光。 
　　回到了家，看到熟悉的房间里，妻子在柴米油盐中忙碌，小宝在喜怒哀乐中成长，这就是我的幸福时光。吃完晚饭，送妻子去上课，再接她下课，在回来的路上，我们在小花园里耳鬓厮磨，然後牵着手回家，这样和谐又平淡的日子，再也没有那些恐慌和无助，仿佛回到了美好生活的起点。 
　　晚上睡觉前，妻子到浴室洗澡去了，这时候我突然听到妻子的手机「嗡…嗡…」的震了两声。 
　　这个时间点来的资讯，我下意识地觉得不太正常。虽然我知道妻子已经更改了开机密码，我无法进入到她的系统里查看，但是我还是拿起了她的手机。在手机的锁屏上，我看到了那两条无法显示完整的短信。 
　　「还是没忍住这个时间段给你发了资讯，何老师，对不起。你不理我，我也还是忍不住，还是想和你道歉，真的对不起。」 
　　「本来前一天在器材室，我抱住你时，我的心跳的好快，我那天晚上都一直在想你，没想到昨天见了面你却直接说你爱你老公，我才忍不住那样的，真的对不起。 
　　我马上就要走了，只想再见你一面，我什麽都不会做，我发誓，只想见见你。明天我会在宾馆一直等你，我只想见…」 
　　【待续】 
　　　　　　　　　第十六章  馀波渐平 
    我小心翼翼的把妻子的手机放回了她藏着的上衣兜裡，心情忐忑的躺在了床
上。虽然任龙的第二条资讯很长，又十分囉嗦，导致后面的内容我已经无法看完
全，但是大概我也明白了他想表达的意思。 
    难道真的像他短信上说的那样，在这一段时间与妻子的纠缠不清中，他已经
萌发了对妻子的真实感情？ 
    我回想起任龙那天的在我家的表现，想起当时妻子在和他谈心的时候，他那
张由喜悦而逐渐变得妒火中烧的脸，再结合他这条短信，我突然就明白了当时他
愤怒的由来。 
    看来他说的都是真话，毕竟他也只是个高中生而已，即使他显得比同龄人都
要成熟，但是这依然改变不了他还很年轻的这个事实，这个年纪的男生，的确很
难做到把爱和性完全割离，他们很容易就会把这两个溷淆起来，自己也无法分得
清楚。 
    想到这一层，我的心裡又纠结了起来，往好的方面想，至少这保证了他所说
的“只想见见你”应该是发自真心，这样的话他至少会恪守约定，不对妻子做出
其他过分的事情；但是往坏的方面想，以往的任龙只是一个侵犯者，而他现在居
然想和妻子谈感情，这让我第一次产生了一个想法——任龙不仅分享了我妻子的
身体，他还想要去分享妻子的心！ 
    我看了眼还关着的浴室门，在裡面的妻子还意识不到外面已经涌动了种种暗
流，但是无论她出来看到短信后会有何打算，对于我来说，现在最好的办法只有
一个，那就是让任龙没有机会再见到妻子。 
    下定决心后，我就开始着手起明天的计画，想儘量掌握妻子第二天的行程。
上午应该没问题，下午前两节课也问题不大，毕竟妻子都有课，而且任龙既然说
了会在那裡等一天，妻子那就没必要请假去见他，所以唯一有可能见面的时间段，
是下午的后两节自习课，妻子没有课，而我需要盯自习，我需要留意的就是这个
时间段。 
    想着想着，妻子洗完了澡从浴室出来了，看到我已经躺下，就说了句：“困
了先睡吧，我吹吹头髮。” 
    “哦，不困，等会你吧。”我赶紧回应，其实是想等妻子躺下后再想办法施
展我的计画。 
    妻子吹完了头髮，没有直接回房间，而是在客厅裡安静了十几秒钟，我猜她
应该是到自己的外套兜裡察看了一下手机短信。过了一会儿，妻子果然心事重重
的回到了卧室，开始给自己脸部和腿部的皮肤做起了护理。 
    “最近天气越来越热了啊。”我开始找妻子搭话，不过妻子像是没听到一样，
完全没有回应我说的话。 
    “悦悦？” 
    “嗯！？怎么了？”妻子突然像梦中惊醒的感觉一样，疑惑地抬头看了我一
眼。看来她刚才果然在走神，没有听到我说的话。 
    “想什么呢？” 
    “哦，没想什么。”妻子支支吾吾的说了一句，又好像感觉有点假，赶紧又
继续补充说道：“又快该比赛了，想比赛的事儿呢。” 
    妻子说的这个比赛是指我们省裡每年组织的“教师杯钢琴技能大赛”，是妻
子现阶段最重大的人生追求，她心心念念地想在这个赛事中取得一次成绩，好对
自己从小的刻苦训练有一个交待。而且她曾给我介绍说，一旦在这样的比赛中取
得了成绩，她也就可以算作名师了，对自己的整个职业生涯都会有所説明，比如
说最浅显的，就连补课的课时费都可以相应提高一些。 
    不过在去省裡比赛之前都要先通过市里的选拔赛，得了市赛一等奖的几个选
手才可以代表自己的城市去省裡继续参赛。这几年我一直帮妻子去现场助阵，不
知道是不是情人眼裡出西施的缘故，我觉得妻子的钢琴水准完全可以豔压群芳，
但是妻子却没有拿过一次一等奖，甚至连刚参加工作没几年的柳夏都已经获得过
一等奖，只是柳夏毕竟年轻没有经验，在省赛上最终铩羽而归。 
    妻子一直觉得选拔赛存在黑幕，但是天生要强的她还是觉得只要自己的水准
真的达到无懈可击的地步，一切黑幕都遮挡不住她的光芒，而且一旦通过了市赛，
在省赛这个更公平的舞台上她肯定可以取得名次，所以这几年下来，她对这项比
赛的热情完全没有受到打击，反而还在不断提升。 
    不过这个比赛是在每年四五月份才会举办，而现在寒假都没过，妻子现在说
在想这个事情，明显是临时找的藉口。 
    “我说天气越来越热了，要不明天下午后两节课我就不盯自习了，你陪我去
逛逛街，买套春装吧。”我重新把我的话题捡了起来。 
    “好…”妻子边给光洁的美腿抹油边说道。 
    “那我到时候下课就去找你，咱就直接去吧，买完了早点回家做饭。” 
    “哎对了，明天可能不太行，我约好了要做美容，要不后天吧。”妻子突然
变了卦，说这句话的时候完全没有抬头看我。 
    “好吧…”我不知道这个时候该再说些什么，但是又不太死心，只能继续追
问了一句：“已经约好了吗？” 
    “嗯…”妻子低着头小声的回应了一声，然后是长时间的沉默。 
    我怔怔的盯着妻子油亮滑嫩的美腿，心裡不禁一阵酸楚，原来妻子还是被任
龙说动了，不知道妻子这番保养明天会不会又是便宜了任龙，我必须明天再想别
的办法。 
    沉默了一会儿，妻子好像很纠结的样子，又开口说道：“要不明天再说吧，
美容能改时间的话我下午给你打电话吧…” 
    第二天，我一直在想，妻子应该是不会去的，我相信她即使不和我去逛街，
也一定不会去的，因为我瞭解她的性格。她没有和我约好，只是以防万一任龙又
弄出什么突发情况，毕竟她还不能和任龙撕破脸皮，这样想想妻子的行为也很正
常。 
    我渐渐发现，我已经喜欢上了安慰自己的感觉，只有在这样的自我安慰下，
我才能踏实的生活和工作。 
    下午第一节课课间，我正在考虑要不要下课后去跟踪妻子，在关键时刻阻拦
她的时候，妻子的电话却突然的打了过来。 
    “下课了来找我吧，去给你买衣服。”妻子像是下了重大的决心一样，言语
坚定的说道。 
    “好的，那下课后我过去。”听到妻子这么说的我心花怒放，我就知道！妻
子只是害怕有意外情况发生，正常情况下她是不可能听从任龙的摆佈的。为了不
让她起疑心，我还是假装的问了一句：“不去美容了？” 
    “嗯，正好可以改时间，就改了，你一下课就记得过来啊。” 
    “好。”挂了电话后，我心中一阵暗喜，虽然事情有所波折，最终我还是达
成了自己所愿，这下任龙不可能有机会见到妻子了。 
    下课后，我和妻子就并肩向商场走去，今天天气并不寒冷，不过妻子还是穿
了一件澹黄的长款薄风衣，把自己的玲珑身材包裹的严严实实的，整个人也显得
很有心事的样子。 
    “怎么又把大衣穿了出来？”我下午没和妻子一起上班，所以随口问道。 
    “哦，没事，我怕有风。” 
    听说很多男人不喜欢和女人逛街，觉得女人纠结、囉嗦，买个衣服像是打一
场持久战一样。而我却喜欢和妻子一起逛街的感觉，因为妻子乾脆俐落、喜欢主
导的性格，在逛街买东西上体现的更加淋漓尽致。 
    很多品牌她不需要进门，只需要在门口看一眼就大概能掌握新款中有没有自
己喜欢的，给我买衣服同样是这样，我只需要跟在她的身后，帮她提着包，她就
可以在前面帮我选择合适的品牌和款式，然后问我喜不喜欢，我只需要回答是或
者否就可以。 
    如果一些商场可以讲价的话，就更加不用我出马了，妻子会直接把价格压的
特别低，有时甚至我都觉得有点不好意思，怕店家生气。但是妻子却能在这样的
“厮杀”中全身而退，用最少的钱买到最适合的衣服。 
    很快，妻子就帮我选好了一个外套，一条牛仔裤。付完钱后，妻子突然问我：
“你还回学校盯自习吗？” 
    “呃…都行。”我确实也没考虑这个问题，主要是没想到妻子这么快就帮我
把衣服买好了。 
    “那要不就别去了，再陪我逛逛吧，我还不想这么早回家。” 
    “好啊，悦悦，去给你也买几件，这么漂亮的老婆，必须多穿新衣服！”听
到妻子刚才那么说，我心裡很高兴，说话也随意了起来，看来她今天是不想和我
分开了。 
    “嘁，又没个正经了。”妻子故意转头就走，不过我还是看到了她的嘴角微
微的扬起了一下，所有的女人都喜欢被称讚，看来妻子在这方面也是完全一样的。 
    后面随着时间越来越晚，妻子应该是终于不再想着任龙这回事了，逛街的步
伐也轻快了许多。我还趁她去试衣服时，偷偷去给她买了一杯奶茶，想给她一个
小惊喜，找一下当年谈恋爱时的感觉。 
    没想到妻子出来看到后，就数落了我一顿：“奶茶不卫生，干嘛也不问我，
就去乱花钱。” 
    旁边卖衣服的女店员生怕衣服卖不出去，赶快帮我解围：“偶尔喝一杯没事
的，美女姐姐，您身材这么好，又不怕胖，而且老公还这么爱您，别人羡慕都来
不及呢。” 
    我只能讪讪的陪笑，就把奶茶又拿了回来，赶紧说道：“那我喝了好啦，怕
你逛街累了，那就等会回家再给你做大餐吧。”说完我就直接插上吸管喝了几口。 
    没想到妻子还是把奶茶从我手裡拿了回去，嗔怒着说道：“你别喝了，你喝
不是也一样不卫生嘛，再说你肠胃还不好。”说完就自然而然地把吸管送到自己
的粉唇边，慢慢的喝了一口。 
    这个世界上，能让妻子不嫌弃口水交换的，也就只有我一个吧，想到这裡我
就感觉到一阵幸福，有一位这样关心自己的美丽妻子，夫复何求。 
    店员看到这点小风波没有影响到妻子购物的心情，赶快又拿来几件裤子向妻
子推荐：“姐姐，这几件也特别适合您，您这腿又长又直，穿上肯定好看。” 
    女人到底还是感性的动物，一被称讚就完全没有了戒心，妻子听到店员这么
说，犹豫了一下还是拿着几件裤子去了试衣间。想到妻子试几件裤子应该要很长
时间，我心裡想着终于又有了检查妻子手机的机会了，心不禁砰砰地跳了起来。
即使是只能看到锁屏介面，也比这样什么都不知道要强吧！ 
    预计了一下时间，妻子应该已经脱下了自己的裤子，我赶快打开了妻子的手
提包。不过一眼看去，包裡完全没有手机的影子，我记得以前妻子都把手机放在
包裡的啊！不死心的我又仔细翻了一下，发现妻子的包裡还有一个带拉鍊的夹层，
应该是设计用来放钱包的。 
    当我把这个夹层的拉鍊打开，裡面并没有什么钱包。我本来以为自己已经做
好了足够的心裡准备，但是当看到裡面的东西后，我还是感觉像是胸口遭受了一
记重击，夹层的裡面，是妻子的遮脸墨镜和粉色口罩。 
    再往裡翻一下，两个未拆封的安全套赫然露了出来！ 
    我突然就有了一种不祥的感觉，难道说，妻子主动给我打电话要逛街，是怕
自己会忍不住去找任龙吗！？ 
    妻子那天的心情我已经无从知晓，不过好在那天还是很如愿的顺利度过了，
包括之后的几天，生活好像再也没有了任何的异样。而且妻子去洗澡时还是不会
把手机带进去，可能是怕那样显得太过刻意，通常她会“随手”把手机放在一些
不太显眼的地方，比如衣服兜裡、手提包裡、甚至“掉”进沙发缝裡，虽然我每
次都会费劲心思的找到，但是手机锁屏上再也没有发现过任何有用的资讯。 
    而且我有一种感觉，任龙的心态已经发生了彻底的转变，他好像已经不再把
这些当成一场游戏，所以他没有再通过网盘向我展示过任何新的内容，资料夹的
数量也永久的截止在了五个。 
    那种“失明”的感觉又回到了我的身上。 
    观察到任龙的变化后，我把网盘上妻子的视频抽空都下载了下来，我也很难
解释自己的行为，只是觉得需要存留这些证据，以防万一。果然在不久之后，当
我像往常一样，想去看看网盘上有没有什么新内容的时候，发现已经无法登入，
我一遍又一遍地试着去输入“ｓａｏｈｕｏｈｅｙｕｅ”这个密码，得到的也只
是系统一遍又一遍坚定的拒绝——“密码错误”。 
    这种“失明”的感觉让我十分不安，我害怕任龙还没有离开这个城市，所以
那之后的几天，我每天都偷偷的跟在妻子后面，等到妻子回到家以后我再返回学
校盯自习，而且还要时不时的打开监控，看着家裡的情况。 
    想想真是造化弄人，本来为小宝装的监控，我却没有看过几眼，而如今却成
了“监视”妻子的设备，在小宝已经长大到了能哭会闹知道喊疼的时候，我终于
也养成了经常打开监控的习惯了。 
    有一天，当我像往常一样偷偷跟着妻子到社区门口后，突然发现了一个熟悉
的身影——徐昂。虽然他带着一个鸭舌帽，但是我还是一眼就认出了他，不过他
没有看到我，当他看到妻子进了社区后，就蹑手蹑脚地跟了进去。 
    以往我跟到这裡就回学校盯自习了，而今天这种情况，我知道肯定会有什么
事情发生，赶快也偷偷地跟了上去。 
    因为天气渐渐暖和了起来，妻子今天也换上了一身深色的职业装，紧窄的西
裤把妻子的臀部曲线完美的勾勒了出来，随着优雅的步伐而不断左右扭动。徐昂
低着头紧紧的跟在妻子后面，不时拿出手机偷偷录影，从我的视线看过去，他应
该是死死地盯着妻子饱满的臀部。 
    我暗下决心，如果徐昂敢做出任何过分的举动，我一定要冲过去制止，绝不
能让妻子再陷入被要胁的境地，所以从那个时候我就已经开始找这么早回来的藉
口了，好事后解释给妻子听。但是如果徐昂只是有贼心没贼胆，我还是不出来为
好，以免以前的种种事件因为这一次全部暴露。 
    等到妻子走到一个没有人的小路时，徐昂突然向前了几部，在妻子后面喊了
一声：“何老师！” 
    我心想还好，这种光天化日的地方，徐昂肯定不敢乱来。既然暂时妻子没有
危险，我就悄悄地鑽到了旁边的楼道裡，以免被他们发现。 
    “你是，徐…”妻子听到这个声音，惊讶的转过了头，精緻的马尾也跟着画
了半个圆圈。 
    “何老师还记得我啊，对，我就是任龙的兄弟，徐昂。上次何老师你的内裤
被大家发现，我帮你打过掩护的。”徐昂得意的说道。 
    我心想这个徐昂真是无耻，明明是因为他，妻子的内裤才被发现，现在反倒
是一副功臣的样子。 
    妻子听到徐昂的话，脸一下子变得通红，赶快把脸转到一边说道：“你找我
干什么？” 
    “何老师，”徐昂淫笑着说道：“上次那个内裤，我还没闻够，就被那个老
三八给没收了，我可是请了龙哥一顿大餐才换来的！我气得好几天没睡着觉，快
精神衰弱了，你能不能把现在的内裤脱给我啊，就当是救救我。” 
    妻子听到徐昂的不轨意图，知道对方不是什么正经人，骂了一句：“流氓！
别跟着我！要不我叫保安了！”说完直接转身想走。 
    看到妻子转身，徐昂立刻喊道：“何老师，龙哥已经走了，是他让我照顾你
的！”妻子稍作犹豫，徐昂立刻威胁道：“你要是不理我，我怕我守不住你的秘
密。你要是不愿意在这裡脱，可以去我家，我家没人。”说到最后，徐昂的声音
又变成了猥琐的音调。 
    正当我为妻子捏一把汗的时候，看到妻子满脸怒容的又把头转了回来，拿出
了手机盯着徐昂说道：“行，还好我还没删他的电话，我现在就问问他，想让你
怎么照顾我！” 
    妻子边说着边往前走了几步，皮靴在水泥地面上发出了「噔」「噔」的几声
脆响，一直走到了徐昂的面前才停下，从我的角度看去，曼妙的妻子比徐昂还高
了一大截。 
    “呃…不用打了，何老师，呃…你不需要那就算了。”这时候徐昂突然不知
道该说什么了，吞吞吐吐了起来。 
    这时妻子已经拨了几个号，不过听到徐昂这么说便停了下来，缓缓地把手机
放回到了兜裡，突然！举起手便给了徐昂一个清脆的耳光！ 
    “滚！”这是我第一次听到妻子说出这样的话。也许是压抑了太久了，所以
这好不容易恢復正常的生活，她不想再被别人打破；也或许是当温顺的“嫂子”
当了太久了，妻子居然发现连阿猫阿狗都想要来欺负自己，一时激愤就脱口而出
了这样的话。 
    妻子骂完后，转身就离开了，留下了怔在原地的徐昂，摸了摸自己的脸，又
放到鼻尖闻了闻，好像在感受妻子嫩白的手掌的味道。 
    小瘪三，你以为这样就算完了吗！看到这一幕的我也义愤填膺，好不容易回
到正轨的妻子，你居然也想染指，是不是都觉得我和妻子好欺负！回教室的路上
我越想越生气，我知道徐昂是逃了自习课跑出来的，既然没有成功，他应该会继
续回教室上自习，我就赶到他的前面，先行回到了教室。 
    果然，我回来不久，徐昂就偷偷的熘了进来，进来以后才发现我早就坐在了
他的位置上。 
    “走吧，徐昂，去趟办公室吧。”我站起来，径直就往办公室走去，徐昂知
道自己跷课已经被发现了，只能一言不发的跟了上来。 
    关上了办公室门，看着在我面前低着头的徐昂，我问他：“不上自习，去哪
裡了？” 
    “嗯，肚子疼，上了个厕所。” 
    “我刚才在教室门口的栏杆上，明明看到你出校门去了，所以专门在班裡等
你！别骗我了，干嘛去了。”我戳穿了他，继续阴沉着审问着。我知道，他是无
论如何不会说出实情的，因为他怕任龙的事情因他暴露，这样的后果他是吃不消
的。所以我可以使劲儿的吓唬他，以免他后面再对妻子有什么肮髒想法。 
    果然，这个时候徐昂就不说话了，过了半天，才支支吾吾的编了个蹩脚的理
由：“老师，我错了，我去网吧玩了会儿。” 
    “徐昂，上次那个事我还没给你家长说，你现在又整天吊儿郎当的，不想上
学了就给我滚蛋！”我说着说着，怒火不自觉地就涨了上来，咆哮着像徐昂喊道。
这时候，我突然对妻子刚才的表现也有了感同身受的理解，因为这长期的压抑，
让我们都急需有一个发洩口。 
    徐昂现在彻底默不作声了，就像做错了事情的孩子一样，把头埋得更低了。
我看着他这个样子，心裡的火反而更大了：就你这个熊样，也想胁迫我心爱的妻
子！而且上次还作为任龙的帮凶，帮他在我家裡戏弄着妻子！ 
    “你他妈的想继续上就给我跪下！”盛怒之下的我完全不知道自己为什么会
脱口而出这样一句话。 
    说完我就有点后悔，自己是不是太过了。不过没想到徐昂直接二话不说就跪
了下来，眼泪直接滴到了地上：“老师，我错了，再也不敢了，别给我爸妈说。” 
    到底还是高中生啊！也许是因为这样的话在我心裡憋了太久了，我一直想开
除任龙却没有任何办法，所以现在潜意识裡才把徐昂当成了任龙对待，用最恶劣
的语言骂了他。 
    看到徐昂现在的样子，我的内心终于有了一丝欣慰，悦悦，我终于为你默默
地做了一件事情，请你原谅我好吗！想到这裡我的眼泪也无法控制，慢慢从眼眶
裡漫了出来。 
    我平復了一会儿，缓缓地说道：“走吧，回去好好学习吧。”徐昂听到我的
话，就站起来低着头回去了。 
    徐昂走后，我独自坐在办公室裡，静静地发了一会儿呆，然后拿出了手机，
刷了一下朋友圈，看到妻子久违地发了一条文字朋友圈：“冬天走了，春天还会
远吗，新的一年加油！” 
　　　　　　   　           【未完待续】 
                   第十七章  我心忧怜 
    对徐昂的“核打击”看得出来非常有成效，之后的课堂上，徐昂每次都像是
霜打了的茄子一样，连看我的眼神都充满了恐惧。徐昂被彻底制伏了以后，我和
妻子的生活算是终于回归了平静。 
    这种平静的生活起初让我感觉到无比的幸福，但是时间长了，好像我的心底
又渐渐地萌发出了一丝怅然若失的感觉——任龙的突然离去，让我和妻子那时因
困境而迸发出的激情，好像也随着他的离去而逐渐消失了。 
    后来我还真就认真地反思了一下原因，最终我的结论是——这几乎是不可避
免的。任龙在的时候，我和妻子都害怕自己的荒唐事被发现而导致失去彼此，所
以不自觉的每时每刻都想向对方表达自己的爱意，想通过这样的方式把对方留在
自己身边，或者说让自己安心。所以那时候妻子才会偶尔像小女人一样问我是否
会永远爱她，而现在，因为我们的心裡踏实了，所以这些激情也就不会再有了。 
    没有了外部的威胁以后，我们都知道了对方不会离开，日子自然就平澹了下
来，这样的日子过的久了，又让我怀念起那个愿意在小花园裡和我动情亲吻的何
悦了。 
    假期休息的时候，我又看了一遍钱钟书的《围城》，再次看到了他的那句关
于人性和婚姻的至理名言，不禁觉得世人都逃不过“贪婪”二字。如果把我和妻
子现在的平澹生活比成一座围城，那麽那个曾经无比嚮往“城内”安宁的我，现
在却不知为何，又有一种想到“城外”看一看的冲动，想要去找一找那个因为害
怕失去我而变得无比温柔的妻子。 
    不过不可否认的是，任龙还是给妻子带来了一些永久性的改变，最大的改变
就是如果现在我想和妻子做爱，不用再费劲心思的去哄她了，妻子从心底裡已经
认可了这是夫妻之间的正常行为。虽然妻子不再像任龙在的那段时间那样对我百
依百顺，我的很多对性爱的想法又被妻子一一拒绝了，导致我们的性爱依然比较
单调。但是往好处想，这至少比最初的抵触要好太多了。 
    而真正让我耿耿于怀的，是我这个丈夫无法给妻子哪怕一次高潮。每次我们
做爱的时候，总是她刚刚进入了状态，我就已经受不了她阴道湿黏的吸吮，草草
的交了枪。这样的失落感总是无时无刻的笼罩着我，提醒着我这个丈夫的“失职”。 
    直到有一天，我无意中在家裡发现了“那个东西”，这让我更加的压力山大
了起来。 
    之前我不是和罗瑞一起投资了山寨比特币嘛，最终的确是赚了一笔钱，大概
有个五六千的样子。我开始想攒钱，是因为等着有一天能带着妻子逃离噩梦，现
在既然事情已经不攻自破，暂时钱也用不上了，我就想着多一事不如少一事，先
不告诉妻子了，将来把钱用来扩大投资。 
    所以钱到手了以后我就把钱提了出来，想在家裡找一个地方藏起来，想想自
己也是即将有小金库的人了，心中可是偷着乐了好一会儿。翻箱倒柜一番后，我
就被一个黑色的盒子吸引了注意力。 
    这是个什麽盒子？怎麽以前从来没见过。 
    打开了以后，我突然有点哭笑不得，盒子裡居然是一个我只在AV裡见过的那
种按摩棒——就是那种不能插入到阴道裡面，但是可以在週边刺激阴蒂的震动棒。 
    发现它以后，我的第一反应是有些担忧的，看来妻子虽然表面上不说，但是
心裡和身体上已经对我有所不满了，否则为什麽要买这样的东西。不过没过多大
会儿，我的那点担忧就被兴奋取代了，因为透过它我彷佛看到了妻子在我面前高
潮的样子，这至少这也算是平静生活的调味剂吧。想到妻子其实还是在向着我希
望的方向尝试着，总体来说还是一件好事。 
    所以我就“居心叵测”地等着妻子回家，等她到了房间以后，我就把这个黑
色的盒子拿了出来，坏笑着逗她说：“呦，我的何老师，你看我发现了什麽！” 
    妻子看到我拿着的盒子后，脸一下红的像熟透的苹果一样，随即生气的说道：
“谁让你乱翻的！” 
    虽然妻子有点生气，不过我太喜欢看她这个害羞的表情了，娇豔的像一朵玫
瑰花一样，让人越看越欲罢不能。 
    “哎，买都买了，有什麽的啊，你还瞒着我啊。”我还是笑着说道。 
    “柳夏送的！我上次生日直接寄过来了，这个小妮子，淨给我找事！”妻子
本来想上来夺走，走了两步，又停了下来：“正好，你出门时候扔了吧，扔远点。” 
    我一听这个可不行，好不容易生活才有点乐子，我可不能就这样放它熘走，
赶紧胡诌了一个理由：“不能扔，生日礼物可不能扔，否则败人品，一辈子就收
不到礼物了。” 
    女人都喜欢收礼物，这个理由简直是杀手锏，妻子一下子就被说服了，只能
说道：“那你把它换个地方藏起来，我不想再看到它了。” 
    我没理妻子的话，继续笑着问道：“悦悦，你就没试一下吗？要不咱今天晚
上试试吧？” 
    “要试你自己试吧！”妻子说完就生气地离开了房间，留下了尴尬的我杵在
原地。 
    其实之后我还是不死心，每次睡觉前都给妻子做思想工作，想试一试新鲜感，
不过都被妻子断然拒绝。提的多了，妻子就看得出来的确烦了，晚上甚至连碰都
不让我碰了，直言要让我去和“那个东西”一起生活算了。 
    妻子一直生气不让碰，我也没什麽好的办法，这就导致有一天我的欲望特别
强烈，躺在床上翻来覆去的睡不着觉。看着旁边睡着的妻子因为我的辗转反侧也
睡得不踏实，我就披了件睡衣，从卧室裡出来了。出来后本来是想打开电脑登录
我经常访问的那个成人网站，自己解决一下，但是那天不知道为什麽，我的手不
自觉的就移向了从任龙网盘裡下载下来的那些档。 
    点开视频，当再次看到平日端庄的妻子被玩弄的失了魂的样子，一时间我的
嗓子像是被浓痰堵上了一样，手也因为激动而颤抖了起来，我的心裡居然只剩下
了刺激的感觉，那种刺激比看那些我不认识的AV明星要强烈的多。这时候，我完
全没法再去控制本来就很高涨的欲望，看着妻子被染指的视频自慰了起来。 
    后来那几天又赶上春节，我和妻子就给小牛放了几天假，让她回家过年去了，
这样小宝就只能和我们一起睡了。这种情况下妻子就更加不让碰了，那一段大概
有十多天我们都没有过正常的夫妻生活，可把我憋得不轻。 
    这段时间裡，我惊愕的发现，自己的内心深处居然有一丝以前没有过的感觉，
我居然有点期待任龙的回来。因为他是高三的学生，只有10天左右的假期，正好
不长不短，这样就能给我们平静的生活带来一点小小的涟漪，但又不至于将它彻
底毁坏。 
    但是，寒假开始到现在，我再也没有见到过任龙的任何影子。 
    我不知道妻子是如何说服了任龙，反正自从任龙走后没几天开始，妻子便放
弃了对手机的“严加看管”。可以明显的看出，妻子对突然响起的手机也没有那
麽精神紧张了，而且她总是将手机随意的扔在桌子上，这就意味着她不再害怕突
然到来的资讯被我看到了。 
    还好，我这时候就很庆倖自己当时把网盘裡的视频下载下来了，至少我还可
以让视频裡的妻子陪伴着我，度过了这个难捱的春节假期。 
    总之过年那些天，我苦苦追求的“刺激”一直没能得到妻子的同意，这样的
境况一直维持到了小牛返程的那一天，那天晚上，妻子的态度终于有了可喜可贺
的变化。 
    其实从小牛回到家裡的那刻开始，我就已经开始期待起了夜幕的降临。因为
根据我的推断，小牛回来后小宝自然又要跟着姑姑一起睡觉了，而且我和妻子已
经满打满算半个多月没有过正常的性生活了，无论今天按摩棒能不能用得上，至
少简单的过下夫妻生活应该问题不大吧！ 
    晚上我早早地就洗完了澡躺上了床，何悦应该也看出了我心中的小九九，还
是很配合的也早早的洗漱完毕，回到了卧室。 
    “悦悦，我想你了。”看着正在做保养的妻子，我忍不住坏笑着说道。 
    “嘁，天天抬头不见低头见的，有什麽想的。” 
    “你知道我说的什麽意思。”说着我把被子掀了一个角，继续坏笑着说道：
“悦悦，快点来床上吧。” 
    “真是受不了你们。”妻子说到这裡，好像突然意识到自己说错了话，赶快
补充着说道：“受不了你们男人…都这麽色…吗？”妻子一阵慌张，整句话在中
间转了好几个弯，已经变得完全不通顺了，说完自己的脸上已经爬满了红晕。 
    我当然知道妻子说错了话，不过还是只能假装没听懂，替她解了围：“别的
男人我可不知道，我只对我的悦悦这样。” 
    “越来越油嘴滑舌了。”妻子虽然嘴上这麽说，但是还是关上灯后就上了床。 
    这个假期实在是憋得太久了，妻子刚一躺下我就嗖的一下翻身压了上去，这
时候妻子才发现，我刚才早已经在被子裡把自己脱了个精光。 
    “你怎麽…”妻子第一句话还没有说完，我就已经饥渴的用嘴覆上了她的红
唇，然后用手把她的头固定住，开始了对妻子狂风暴雨般的亲吻。 
    妻子其实并没有挣扎，但是我还是继续保持着这样的姿势，把她尽可能的固
定在我在身下，直到感觉到身下的她开始有些呼吸困难，本来无声的鼻息中逐渐
溷入了阵阵粗重的喘息。 
    慢慢的，妻子本来紧闭的唇齿也渐渐彻底放鬆，并且把她的香舌伸了出来，
和我伸出的舌头亲密的缠绵。这时候我才意识到，其实憋了半个多月的不仅只有
我一个人，这种对爱人的渴求同样也公平地融进了妻子的娇躯深处。 
    “不行不行，不亲了，呼呼…喘不上气了。”妻子最终还是率先逃离了这场
缠绵，喘着粗气和我说道：“带上套子开始吧。” 
    “得令！”我早就已经把套子撕开准备好了，因为根据以往的经验，多浪费
一秒钟妻子的下体便少了一分湿润，所以我听到妻子的指令便立刻“穿戴整齐”，
紧接着就脱去了妻子的睡裤。 
    之后是内裤，妻子同样很配合，轻轻的勾起她那双玉腿，再把娇嫩的脚尖绷
直，内裤便顺着她光洁的皮肤滑落了下来。不过脱的时候我惊奇的感觉到，妻子
的内裤居然从外面就已经可以摸出湿痕，我心中大喜，因为这是我以前从来没有
遇到过的情况，难道是因为我们太久没有做了的缘故吗？ 
    “老婆，你今天怎麽这麽湿了啊？”我温柔的在妻子耳边问道。 
    “还不是因为，因为你…太色。”妻子说了个奇怪的理由，居然不是因为接
吻，也不是因为太久没做，这是什麽意思啊？我感觉到很诧异。 
    太色？怎麽又说到了这个？想着想着，霎时间，任龙对妻子的评价突然就窜
入了我的大脑——「一旦感觉到耻辱，就无法控制住自己的欲望」。原来是这样！
看来是因为上床前妻子说错的那句话，那句话说完应该是让她又想起了以前的种
种，所以才导致她一下子就湿了。 
    不知道为何，想到这裡我也一下子激动了起来，趁着妻子的穴口还挂着晶莹
的蜜汁，我一下子就把自己的阴茎插了进去。 
    「嗯…」妻子毕竟还是怕小牛听到，只是轻轻的哼了一声，然后便将一双玉
手抱在了我的腰上。 
    我一边开始了挺送，一边感受着妻子的一双玉手，那双手好滑、好嫩，放在
我的腰上，就像是有磁场一样，不断地向我的身体裡发出令我心痒的电波，让我
的阴茎在妻子的阴道中涨的更大了。 
    渐渐地，伴随着我的抽送，妻子也逐渐地进入了状态，看得出来，这十几天
的禁欲生活同样也让妻子情欲高涨了不少。在我身下的妻子慢慢地把一双美目闭
了起来，用心的去感受着她阴道裡我的形状。虽然她还在不断地压制着自己的声
音，但是鼻息裡藏不住的「嗯」「嗯」声还是不断地传入到我的耳朵裡，成为了
对我最大的鼓励。 
    这时候我感觉到妻子的阴道裡开始不断地分泌出了爱液，这才对嘛！这才是
一个妻子在丈夫身下应该有的样子嘛，我心裡想着，这种没有任何的心裡负担的
性交，才可以让妻子真正全身心的投入其中吧！果其不然，没过多久我就感觉到
妻子手上的力量在不断加大，她在下意识地把我拉向着她身体的方向。 
    大概轻柔的抽送了七八分钟后，妻子呢喃着唤了我一声：“老公…可以再…”
只是说到后面时她的声音太小，我完全没有听清。 
    “再什麽？老婆？”我赶快温柔的问道。 
    妻子突然咯咯娇笑了起来：“嗯…没事，就叫叫你。”这时我在她微睁的眉
目中，分明看出了裡面的春情。 
    看到妻子这幅撩人的模样，我隐约感觉到自己的阴茎涨大到了最大的程度。
本来就很久没做了，正是精关难守的时候，妻子的样子让我更加难以控制住自己
澎湃的内心，虽然只轻柔地抽插了十分钟不到，我就已经有了要射精的感觉。 
    感受到这股冲动后，我赶紧停止了抽送，想暂时先缓过这阵冲动。但是妻子
的阴道的确如任龙所说，吸得厉害，“蚂蚁腰”的腰眼紧紧地压迫着我的龟头，
依然不断地向我的阴茎上传送着一阵一阵的快感。所以虽然停了下来，但是我还
是没忍住，一股一股的精液从马眼中缓缓地鑽了出来。 
    也就是说，这次我连最后的冲刺都没来及做，就这样被妻子的名器压迫着射
了精，甚至妻子都没有意识到我已经射完了，过了一会儿疑惑地睁开媚眼问我：
“老公，怎麽不动了？” 
    我只能垂头丧气的说道：“老婆，你刚才的样子太美了，我忍不住…” 
    “啊？”妻子听到后下意识地娇嗔了一声，缓了一会儿说道：“没事的，老
公，这次我还是挺…挺舒服的。” 
    妻子这样说完，让我更加感觉到了惭愧，妻子已经让我得到了满足，但是她
自己这次肯定还是没有真正的享受到，我这个丈夫真是太不称职了。 
    我把软了的阴茎从妻子的身体裡抽了出来，完全无法打起精神，只能消沉的
说道：“老婆，我对不起你。” 
    “你怎麽了？”妻子看到我的样子，吓了一跳，关切的问道。 
    “都怪我，我都没能让你彻底的舒服过一次。” 
    “嗐，我还以为你做了什麽对不起的我的事儿呢，这有什麽啊，我又不喜这
些。”妻子倒是完全无所谓的样子，还在不断地开导着我。 
    我把安全套摘了下来，侧身躺在了妻子身边，躺下后顺势把她抱在了怀裡。
妻子对我的安慰让我十分感动，不禁心裡一热说道：“老婆，我爱你。” 
    妻子听到后，只是娇羞了笑了一下，没有再说话。确实，正常情况下我也很
少这样表达，上次我说爱她这样的话，估计也要追溯到我们刚结婚的时候了。 
    我们静静地抱了一会儿，我突然觉得现在的氛围特别适合再次提起那个话题，
就禁不住又旧事重提了起来：“老婆，我爱你，所以我也想让你感觉到舒服，我
们试一次那个好吗？” 
    妻子毕竟刚才还没有得到满足，所以这次没有马上拒绝，但是习惯性的矜持
又让她无法开口同意，只能继续静静地躺在我的怀裡，还是没有说话。 
    看到这裡，我知道趁热打铁的时候到了，赶紧继续说道：“老婆，我从来没
能让你体会过女人的高潮，这样下去的话，我会一直在心裡愧疚的。” 
    如果说前面说的话都是气氛到了自然而然的表达，那麽这句话我多少就有了
些故意的成分。因为我知道，妻子并非没有高潮过，只是给予她高潮的男主角并
不是我这个丈夫而已，她听到我这样说后肯定也会想起触电时的那一刻，以我对
她的瞭解，无论她是否怀念那种感觉，她的道德感都会让她觉得亏欠于我，所以
不得不答应我的请求。 
    果然，说完这句话，我就听到怀裡的妻子小声的「嗯」了一声当做回应，她
答应了！ 
    我兴奋的直接穿上了睡裤，然后去往了客厅。因为妻子让我把按摩棒换个她
眼不见心不烦的地方藏起来，我觉得酒柜这种地方，家裡的两个女人是不可能打
开的，所以就暂时把它藏在了那裡。 
    拿到按摩棒后，我先去卫生间用香皂把它好好洗了一遍，因为我知道妻子这
方面有洁癖，肯定会非常嫌弃邮寄过来的又放了很长时间的它，我要做的就是让
妻子各方面都没有杂念，这样才能好好的享受一次女人的快乐。 
    回到房间后，发现平躺着的妻子已经害羞的用被子把自己的头蒙了起来，我
就上床跪坐在了妻子的双腿之间，兴奋地说道：“悦悦，那我就开始了！等会如
果不舒服的话，你就说一声，我立刻停了它。” 
    妻子听到我的话后没有回应，但是身体却因为紧张而紧紧地绷了起来，虽然
已经关了灯，但是通过透在屋裡的路灯灯光，我还是可以看到妻子的阴唇已经完
全被爱液打湿了。 
    我低头看了看，这个按摩棒一共有五个档位，我也没什麽经验，就直接选取
了一个中间值，用拇指按开了三档，随即按摩棒就开始嗡嗡地震动了起来。还真
别说，柳夏送的这个应该还是个名牌货，虽然震动的很厉害，但是却像装了消声
器一样，声音非常低沉。但是夜晚毕竟很安静，蒙在被子裡的妻子应该还是听到
了声音，因为我看到她的穴口中又开始不断地淌出了爱液，我明白，这种等待的
感觉是最煎熬、最令人紧张的。 
    我没让妻子等太久，就慢慢地把按摩棒贴在了妻子的阴唇上，立刻，妻子的
阴唇便被带动地震颤了起来，与此同时，我就听到了从妻子蒙着的被子传来的一
声「啊…」的娇吟。 
    “慢点慢点…啊…不要那麽快。”妻子的声音带着哭腔，应该是在儘量地克
制着自己的声音，这时候我就无比厌烦家裡还有一个牛静花，因为她的存在，所
以妻子只能小声的哼哼。 
    不过我听到后，还是赶快把档位调小了一格，这时妻子的双腿才放鬆了下来，
不再绷的那麽紧，耻骨也自然地鬆弛下来，贴上了震动着的棒头。 
    这时跪坐着的我看着眼前妻子光洁的美腿因刺激而不断轻微地扭动着，就有
一种冲动想抓住它们好好地抚摸一番，但是又怕打破了这好不容易达成的平衡，
只能保持好自己的姿势不敢乱动。 
    两三分钟以后，妻子的嗓子裡的声音渐渐地无法再控制，开始「嗯…」
「呃…」的小声的呻吟了起来，同时下体不再一下下地逃离着棒头，而是开始不
自觉的把下阴向按摩棒上压了下来，我知道，妻子这时已经真正进入了状态，我
就把档位又调上了三档。 
    档位虽然只上调了一个，但是妻子的呻吟声立刻变得不一样起来了，从开始
沉闷的哼哼声立刻变成了轻启朱唇的娇吟，同时妻子的手突然用力的抓在了我的
手腕上，手上的关节因为用力已经微微的凸了出来，可能妻子的潜意识裡想通过
这样的方式让我的手不再乱动。 
    「啊…啊…」妻子的小声呻吟不断隔着被子传来，虽然妻子好像忍得很辛苦，
但是却一直没有发出让我调小档位元的指令。就这样又僵持了一分钟之后，我看
妻子的爱液已经完全把按摩棒的头沾湿了，茂盛的阴毛也已经变成了一绺一绺的，
粘在了妻子充血的大阴唇上。这时候我偷偷的动了一下拇指，把档位调上了四挡。 
    「啊…」敏感的妻子立刻感觉到了下面的变化，发出了一声销魂的呻吟。正
当我犹豫要不要把档位恢復到三时，妻子却突然坐了起来，鬆开了紧紧握着我手
腕的玉手，一把把被子从头上掀了下去：“老公，啊…我想看着你…” 
    这时妻子眼中的水意已经快要从眼眶裡泄了出来，脸色也是前所未有的娇豔，
我和她就这样对视了最多三秒钟，妻子就忍不住闭上眼睛直接向我吻了过来。 
    我接住妻子伸出的娇小舌头，和她尽情的湿吻了起来，妻子的口中不断分泌
出诱人的香津，在我们双唇交织的交界处，那些还没有来及被我们吞咽的唾液，
就这样拉着银线，淌在了我们身下的床单上。 
    就这样我们吻了一会儿后，妻子突然放开了我的嘴唇，把头用力地靠在了我
的肩膀上，大口的喘息了起来，喘息的过程中还伴随着长长的「啊……啊……」
的呻吟声，同时一双玉臂紧紧的把我抱住。我看妻子的样子应该是快到达了高潮，
就把拿着震动棒的右手用力地向妻子的耻骨上贴去，想给她给多的刺激，同时左
手从妻子的腰间穿过，紧紧地把她的腰环抱在了我的身前。 
    这时候我本来想把档位调高到五，但是妻子用大腿根部把我的手紧紧的夹住
了，完全不给我一丝挪动的空间。没过多久，我就感受到了怀裡的妻子发出了一
阵一阵的痉挛，这时的妻子好像还没来及咽下刚才我们接吻时含在嘴裡的口水，
因为我感觉到自己裸露的肩头这时被某种黏黏的液体淋湿了。 
    妻子的这次颤抖持续了大概又十几秒钟，伴随着不断地颤抖，怀裡的妻子也
逐渐地软成了一团，这时我才能得以把按摩棒关掉抽了出来，让妻子安静地在我
怀裡享受着高潮的馀韵。 
    可惜！我还是没能看到妻子的高潮。 
    正当我还在惋惜的时候，怀裡的妻子用微弱的声音开口说道：“老公…我爱
你。” 
    其实当天晚上后来还发生了一个小插曲，我和妻子清洗完毕回到床上后，没
过一会儿我就疲劳地沉沉睡去，但是睡了好一会儿，我又被妻子叫醒了。 
    “老公，我睡不着。” 
    “怎麽了？悦悦”我把妻子搂在怀裡，想给她一点放鬆的感觉。 
    “我床这边不舒服，睡不着，你起来下吧，我想换个床单…”妻子说着说着
就把头完全低了下去。 
    我诧异的从床上下来后，妻子就满脸娇羞的打开了床头的檯灯。亮灯后我才
发现，原来是妻子的床那边因为刚才流出的爱液而湿了不大不小的一片。想了想
确实如此，刚才妻子的屁股一直就没离开过床，甚至坐起来后下阴就更加紧紧的
贴着床单，这样爱液可不就完全流在了床单上面嘛！ 
    妻子肯定是开始不想让我知道，所以想坚持到明天早上再换，但是后来又实
在睡不着，只能把我又叫了起来。我看到这一幕后，不禁感觉妻子真是单纯的可
爱，就忍不住笑了起来。 
    “哎呀，你别看了！”妻子嗔怒道。 
    我看着妻子娇羞的样子，不禁呆呆的出了神，因为我太喜欢平时强势的妻子
展现出这种害羞的样子了，每次妻子这个表情的时候也就是我最感到最疼爱她的
时候，甚至这副美态让我越看越上瘾。 
    什麽时候才能再看到妻子的这一面呢？想着想着，我在心裡又酝酿出了一个
新的计画。 
    “老婆，明天我想请罗瑞两口子来家裡吃饭，说了好久了，这次正好碰上放
假，就明天吧？  
                            【未完待续】
   第十五章 平淡是真 
　　很快，任龙急急忙忙地离开了我们的家，视频中只留下了衣衫不整的妻子，在小宝面前手忙脚乱地整理着自己。由於小宝一直用那双好奇的眼睛打量着妻子，妻子就这样直接把沾满爱液的内裤提了起来，贴在了自己泥泞不堪的下身上。 
　　这样的画面，让我更加的心疼起妻子来。任龙这个杂碎，自己快活完了以後，完全对妻子没有一丝问候、一点温存，就这样把裸露着的妻子扔在地上，头也不回的就离开了，就像是做完了一场毫无感情的性交易。 
　　过了一会儿，视频中的妻子给小宝拿了一个玩具让他玩，自己走进了卧室，拿出了一个新的内裤，应该是想要换洗一下。确实，妻子一直很注意下体的卫生，所以任龙上次说妻子下面的味道很好闻肯定不是信口开河。如果让妻子就这样一直夹着大量的做爱分泌物陪小宝玩耍，她心里一定会特别别扭，所以她应该是刚找到这一会儿空当，就想处理一下湿滑的下体。 
　　我就在视频中看着妻子一件一件的脱下了刚才的牛仔裤和内裤，脱下内裤时还顺便看了一眼裆部，然後妻子的眼圈一下子就红了，那上面毕竟记录着妻子耻辱的快感，同时也是任龙这次征伐的完美成绩单。不过，妻子还是很快地调整了情绪，穿好新的内裤和睡裤後，拿着换下的内裤进了厕所。 
　　妻子刚离开一会儿，专心玩耍的小宝就从沙发上掉了下来，摔的哇哇大哭起来。 
　　听到小宝的哭声，妻子赶快就从厕所里跑了出来，这时候她手中已经没有了刚才的内裤。 
　　也就是说，妻子当时还没来及洗脏了的内裤，就急急忙忙的跑了出来，之後再也没敢离开小宝半步。那麽她下午做爱时穿的内裤，现在应该还在厕所里。想到这里，我就暂停了视频起身进了厕所，我想看看那条内裤已经被妻子的爱液浇灌成了什麽模样。 
　　果然，在淋浴下方扣着的小盆里，我发现了这条没有被任龙“没收”的粉色内裤，它被妻子紧紧的揉成一团，静静地放在那里。这个时候的我感觉既紧张，同时又有些兴奋，毕竟妻子以前从来不许我和她的下面做多余的无谓接触，甚至连盯着她的性器多看一会儿都不行，也就是说，我从来都不知道妻子蜜穴里流出的蜜液是什麽滋味，而任龙居然都已经饱尝过不住一次！ 
　　想到这里，我本来的嫉妒之中突然有了一丝愤怒，为什麽妻子从来不肯把这些代表着爱的体液多分给我一点，却每次大方地把所有积蓄都给了任龙，妻子每次用这些积攒的爱液来帮他润滑阴茎！只是为了让他抽插起来更加舒服而已！而我这个丈夫呢，什麽也没有！ 
　　这时的我已经忘记了这是条记录着妻子屈辱的内裤，而脑子里充满的只是对妻子身体的渴望。我颤抖着打开了这条内裤，霎时间一股妻子身上特有的香水味道扑面而来，然後我就看到了那一大片略微泛黄、代表着妻子产生过愉悦的湿润水渍。 
　　终於，在任龙的帮助下，我品尝到了妻子分泌的爱液的气味了。这是属於我妻子的味道，但是却要其他男人帮我采集才能得到。我不禁心里发问，这辈子我还能让何悦为我这样动情一次吗！？这样的愿望突然压得我喘不过气来，只能默默的在心里一遍一遍的祈祷，如果能让我与妻子这样轰轰烈烈地爱上一次，我愿意付出我的所有！ 
　　「嗡…嗡…」这时候手机突然震了起来，我才发现自己在这边太投入，任龙下午差不多奸淫了妻子两个小时，我就目不转睛的看了两个小时的监控，妻子肯定是已经下课了，发现我没有在门口等她，电话直接打了过来。 
　　「你干嘛呢？怎麽没过来？」妻子询问的声音显得小心翼翼的，像是在打探我的情绪一样。如果是以前，估计要直接说教我了，怪我没有时间观念。 
　　「马上过去，马上过去，你在那等会儿我。刚才备了会儿明天的课，没注意时间。」「哦，没事，那我就先往回走了，你下来接我一下就行。」应该是听到我的反应没有异样，妻子说话的声音也轻松了许多。 
　　我赶快穿好衣服，飞奔下楼，想尽快和妻子碰面。我了解她，再坚强毕竟也只是一个弱女子，在晚上虽然表面故作镇静，内心肯定是惴惴不安的，所以我必须尽快赶到她的身边。 
　　最终，在我们拥吻过的小花园，我接到了正四处张望的妻子。妻子见到我後，微微的笑了一下，就向我走了过来，依然穿着她视频里的那身白色T恤，蓝色牛仔裤。 
　　看着妻子走过来的样子，我突然就联想起她就穿着这身同样的衣服，在视频里翘起屁股迷醉的模样。我甚至想到因为妻子要照顾小宝，到现在应该都还没来及清理自己的下体，那些因抽插而泛起的白沫应该还停留在她的穴口附近，为她保留着任龙阴茎的味道。 
　　想到这里，我已经没法忍受自己再次升起的欲望，迎上妻子就直接环住了她的细腰，把手直接放在了她让我心心念念的娇臀上。 
　　「你干嘛！」妻子对我突然的激情有点措手不及，下意识的就伸出手把我推开了。 
　　我呆愣在原地，我以为妻子会因为下午的事情对我心怀内疚，至少不会再和从前一样，没想到她可以忍受任龙握着她的臀肉冲刺了几十下，而我这个丈夫仍旧是抚触一下都显得是奢望。 
　　「先回去吧，被人看到怎麽办。」妻子看到我呆愣的模样，小声的说了一声，然後就绕过我向家里走去。 
　　回到家，妻子第一件事就是收拾换洗的衣物，钻进了卫生间，足足洗了半个多小时才出来。她出来晾衣服的时候我才发现，不知道什麽时候，妻子已经把下午的床单洗了，她和任龙下午交媾时的那张床单早就晾在了阳台。这个屋子和女主人现在终於焕然一新了，完全没有了下午的淫靡气息，只是当时的那些画面，已经深深的刻在了我的脑海里，想必永远不会被洗去了。 
　　「来吧，你不是想吗。」妻子关灯躺下後，突然小声的对我说到。从她的声音里我听不出任何感情，没有期待、没有抵触、没有兴奋、也没有厌恶，只是好像为了我而不得不去完成一项任务。 
　　想到妻子下午刚被任龙插得眼含春水，而到了我这里居然还是这样的一副冷淡模样，这时候我的心里的妒火一下子又燃烧了起来，悦悦啊，你是不是弄反了，我才是你的丈夫！想到这里我的呼吸突然沉重了起来，直接翻身粗暴的把妻子压在了身下，冲着她的粉唇便吻了上去。 
　　我就这样压着妻子，足足激吻了好几分钟，在这个过程中我不断地在妻子的唇齿之间探索，渴求地吸食着妻子的香津，我想通过这样的方式来安慰自己的内心，告诉内心妻子还是属於我的。吻了一会儿，妻子也渐渐的情动了，时不时羞赧的把精致的小舌伸出来，与我的舌头缠绵相依。 
　　一阵激吻过後，我和妻子都喘着粗气，妻子一双睁开的美目中已经有了淡淡的水意，她就这样温柔的看着我，微笑着说：「老公，你今天不太一样。」妻子的这个眼神，和这样的一句话，让我幡然醒悟！对啊，无论发生了什麽，妻子爱的那得男人还是我，这样的温柔她也永远只会为我展示，无论任龙曾经把妻子挑逗到了什麽程度，他也没有机会看到妻子的这一面——这是因为饱含深情才能更加迷人的俏脸。 
　　看到妻子这样的温柔，我的心一下子就感觉被融化了，刚才的妒火也化为了满腹柔情，轻声的在妻子耳边说道：「老婆，那我开始了。」「嗯…带套。」 
　　我像接到圣旨一样，抓紧时间带好了套子，然後温柔地脱下了妻子的内裤，把我的阴茎抵在妻子的穴口，感受着妻子阴唇的柔软。怪不得任龙喜欢在妻子的阴唇上研磨，而迟迟不肯插入，而我以前和妻子做爱都是最基本的方式，这些小技巧我是从来没有意识去尝试的。 
　　但是因为带了套子，我突然感到本来充斥在自己阴茎上的血液正在不断的流失，伴随着血液的离去，本来坚硬的下体也不可控制的软下来。这种情况下，我必须得趁着还有点硬度，赶快把阴茎插到妻子的肉穴中去，好让穴肉包裹住阴茎，给予它兴奋的力量。不幸的是，我努力了几次都没有成功，在这样紧张的情绪下，阴茎彻底软了下来。 
　　我到底还是不如任龙，刚才的手淫已经让我的身体彻底疲惫，而那次手淫妻子并不知情，所以她应该只会单纯的认为我不太行吧，这样的想法让我感觉十分丧气。 
　　妻子可能是感受到了我的窘迫，安慰我说：「老公，可能是亲的太久了，累了。 
　　没事，正好我们早点休息吧。」 
　　「嗯，睡吧。」我知道让软下来的阴茎再硬起来绝非易事，只好无可奈何的回应妻子。 
　　妻子穿好了睡裤後，又跑去厕所清洗了一下，才再次穿着睡裤回来，然後直接躺进了被子里去了，从始至终没有把她裸漏的臀部让我看到。我知道她是有意的，应该是因为那个男人的鲜红手掌还牢牢地印在她白皙的臀肉上。 
　　第二天上课时我诧异的发现，任龙居然没来上课！这个情况让我一下子紧张了起来，这小子现在连请假都不请了，直接玩起了消失，该不会是又去骚扰妻子了吧，难道昨天那激烈的一下午还不能让他满足吗？ 
　　我犹豫了一会儿，觉得还是应该给他的家长去个电话，毕竟于公於私来说我，我还是他的班主任，我需要掌握他的动态。 
　　在办公室的学生档案里翻到了任龙的家庭电话，联想起上次本来是要开除他，结果预计的电话没能打出，而今拨出这个电话的时候，我的世界已经发生了翻天覆地的变化，而这些变化已经不是我这个平凡的老师所能掌握的了。 
　　「喂，请问是任龙的家长吗？」 
　　「嗯，我是他的母亲，你是？」电话那头传来一个低沉的女性声音。 
　　「你好，我是他学校的老师，任龙在家吗？他没有来上课。」我其实并不关注他上不上课，只是想知道任龙会不会又出去骚扰妻子。 
　　「嗯，老师啊，任龙在家呢，我正想和你联系呢，抱歉没及时通知你。」任龙的母亲声音很轻柔，客客气气的，很难想像她和任龙居然是母子，顿了一下，她继续说了下去：「我们家里商量了一下，觉得任龙总是在学校瞎胡闹，他舅…我们家里人觉得，给他换个环境吧，准备让他转到别的城市了，远离他的那些狐朋狗友，我们也是怕他总是这样吊儿郎当下去，毁了他的一生。」我听到这句话，简直是喜出望外，我完全没想到一大早就能听到这样的好消息，立刻顺着她的话说了下去：「确实，换个环境，肯定能有不一样的变化，对他的一生有好处。」 
　　说完这句话，我还是怕夜长梦多，赶紧补充道：「那我就给他把情况上报了啊，你们就不用费心办退学手续了，我帮他把手续办好，到时候档案直接寄给家里就行了，你们就抓紧给孩子联系新学校吧。」 
　　平时我才懒得管手续这些破事，都是家长自己过来办，但是这次我生怕办手续的拖遝会给这个事情带来变化，立刻自告奋勇的把事情揽了下来，心里想着挂了电话就去给他办手续，让他能滚多快滚多快，一刻也不想再看到他。 
　　「那就谢谢你了，老师，你真是负责任的好老师，相信任龙这几年肯定给你们添了不少麻烦，我在这里代他向各位老师致歉了，希望老师们能够谅解他，我们後面会更加严格的管教他的。」 
　　麻烦确实带来不少，算你了解你儿子，我心里这麽想着，其实有那麽一瞬间，我还是思考了一下她口中的“麻烦”到底是指什麽，任龙难道把所有实情都供述给了家里人了吗？但是突然到来的惊喜还是让我暂时忘却了过往的苦楚，寒暄着和任龙的母亲结束了通话。 
　　中午回到家，我就想第一时间把这个好消息告诉正在做饭的妻子，但是又想了一下，这样的话太显刻意了，既然这个事情已经发生了，而且马上就要结束，我还是替妻子把这个秘密永远的保留在心底吧。 
　　一直到了吃饭的时候，我才找到机会若无其事的说了起来：「最近我们班的学习氛围越来越好了，我看今年有机会出成绩。」 
　　「嗯，那挺好。」妻子淡淡的回应到。 
　　「对了，我们班那个任龙要转走了，他的家长要把他转到别的市去，以後班里氛围肯定更好了。」 
　　这时候妻子把送到嘴里的筷子稍微停了一下，也就停了那麽一秒，但是还是被我敏锐的捕捉到了她的动作。 
　　「任龙是哪个啊？」 
　　听到妻子这麽问，我突然感觉到一阵心酸，妻子为了维持着这个家的平稳安定，一直在努力的隐藏着自己受到的伤害，直到现在她还要抑制住自己的真实感受，装作若无其事的样子。不过，好在这个噩梦今天终於可以结束了。 
　　「哦，就是上次那个在网上发女同学照片的那个混蛋学生。」我说到这里，突然觉得说出任龙这样的往事，会不会吓到现在敏感的妻子，毕竟妻子肯定也怕同样的事情发生到她的身上，所以又赶紧补充道：「他家长上午给我说，这次回去要严格管教他，让他重新做人。」 
　　「哦。」妻子的声音没有一丝兴奋，我知道，人在刻意掩饰的时候反倒容易变得矫枉过正，让声音听起来平淡得不太自然。 
　　这时候我才突然想起来自己犯了傻，其实我本不用刻意说这最後一句的，妻子压根就不知道还有录影这回事，任龙也没有用这里理由要胁过妻子，我居然恍惚了。 
　　还好妻子并没有感觉出什麽，继续大口大口的吃起饭来。 
　　没有任龙搞破坏的日子，一整天都让我觉得无比轻松，晚上下班的路上，我甚至忍不住哼起了小曲，同时心里有无限的感慨。这段日子，让我明白了一句话——平平淡淡才是真，人的幸福有时候确实需要提醒，当日子过得平淡，我们只会觉得无聊，而不会觉得幸福，只有当身处困境的时候，我们才会怀念起那些“无聊” 
　　的日子，那些平平淡淡的日子其实才是我们人生中最幸福的时光。 
　　回到了家，看到熟悉的房间里，妻子在柴米油盐中忙碌，小宝在喜怒哀乐中成长，这就是我的幸福时光。吃完晚饭，送妻子去上课，再接她下课，在回来的路上，我们在小花园里耳鬓厮磨，然後牵着手回家，这样和谐又平淡的日子，再也没有那些恐慌和无助，仿佛回到了美好生活的起点。 
　　晚上睡觉前，妻子到浴室洗澡去了，这时候我突然听到妻子的手机「嗡…嗡…」的震了两声。 
　　这个时间点来的资讯，我下意识地觉得不太正常。虽然我知道妻子已经更改了开机密码，我无法进入到她的系统里查看，但是我还是拿起了她的手机。在手机的锁屏上，我看到了那两条无法显示完整的短信。 
　　「还是没忍住这个时间段给你发了资讯，何老师，对不起。你不理我，我也还是忍不住，还是想和你道歉，真的对不起。」 
　　「本来前一天在器材室，我抱住你时，我的心跳的好快，我那天晚上都一直在想你，没想到昨天见了面你却直接说你爱你老公，我才忍不住那样的，真的对不起。 
　　我马上就要走了，只想再见你一面，我什麽都不会做，我发誓，只想见见你。明天我会在宾馆一直等你，我只想见…」 
　　【待续】
　　　　第十六章  馀波渐平 
    我小心翼翼的把妻子的手机放回了她藏着的上衣兜裡，心情忐忑的躺在了床
上。虽然任龙的第二条资讯很长，又十分囉嗦，导致后面的内容我已经无法看完
全，但是大概我也明白了他想表达的意思。 
    难道真的像他短信上说的那样，在这一段时间与妻子的纠缠不清中，他已经
萌发了对妻子的真实感情？ 
    我回想起任龙那天的在我家的表现，想起当时妻子在和他谈心的时候，他那
张由喜悦而逐渐变得妒火中烧的脸，再结合他这条短信，我突然就明白了当时他
愤怒的由来。 
    看来他说的都是真话，毕竟他也只是个高中生而已，即使他显得比同龄人都
要成熟，但是这依然改变不了他还很年轻的这个事实，这个年纪的男生，的确很
难做到把爱和性完全割离，他们很容易就会把这两个溷淆起来，自己也无法分得
清楚。 
    想到这一层，我的心裡又纠结了起来，往好的方面想，至少这保证了他所说
的“只想见见你”应该是发自真心，这样的话他至少会恪守约定，不对妻子做出
其他过分的事情；但是往坏的方面想，以往的任龙只是一个侵犯者，而他现在居
然想和妻子谈感情，这让我第一次产生了一个想法——任龙不仅分享了我妻子的
身体，他还想要去分享妻子的心！ 
    我看了眼还关着的浴室门，在裡面的妻子还意识不到外面已经涌动了种种暗
流，但是无论她出来看到短信后会有何打算，对于我来说，现在最好的办法只有
一个，那就是让任龙没有机会再见到妻子。 
    下定决心后，我就开始着手起明天的计画，想儘量掌握妻子第二天的行程。
上午应该没问题，下午前两节课也问题不大，毕竟妻子都有课，而且任龙既然说
了会在那裡等一天，妻子那就没必要请假去见他，所以唯一有可能见面的时间段，
是下午的后两节自习课，妻子没有课，而我需要盯自习，我需要留意的就是这个
时间段。 
    想着想着，妻子洗完了澡从浴室出来了，看到我已经躺下，就说了句：“困
了先睡吧，我吹吹头髮。” 
    “哦，不困，等会你吧。”我赶紧回应，其实是想等妻子躺下后再想办法施
展我的计画。 
    妻子吹完了头髮，没有直接回房间，而是在客厅裡安静了十几秒钟，我猜她
应该是到自己的外套兜裡察看了一下手机短信。过了一会儿，妻子果然心事重重
的回到了卧室，开始给自己脸部和腿部的皮肤做起了护理。 
    “最近天气越来越热了啊。”我开始找妻子搭话，不过妻子像是没听到一样，
完全没有回应我说的话。 
    “悦悦？” 
    “嗯！？怎么了？”妻子突然像梦中惊醒的感觉一样，疑惑地抬头看了我一
眼。看来她刚才果然在走神，没有听到我说的话。 
    “想什么呢？” 
    “哦，没想什么。”妻子支支吾吾的说了一句，又好像感觉有点假，赶紧又
继续补充说道：“又快该比赛了，想比赛的事儿呢。” 
    妻子说的这个比赛是指我们省裡每年组织的“教师杯钢琴技能大赛”，是妻
子现阶段最重大的人生追求，她心心念念地想在这个赛事中取得一次成绩，好对
自己从小的刻苦训练有一个交待。而且她曾给我介绍说，一旦在这样的比赛中取
得了成绩，她也就可以算作名师了，对自己的整个职业生涯都会有所説明，比如
说最浅显的，就连补课的课时费都可以相应提高一些。 
    不过在去省裡比赛之前都要先通过市里的选拔赛，得了市赛一等奖的几个选
手才可以代表自己的城市去省裡继续参赛。这几年我一直帮妻子去现场助阵，不
知道是不是情人眼裡出西施的缘故，我觉得妻子的钢琴水准完全可以豔压群芳，
但是妻子却没有拿过一次一等奖，甚至连刚参加工作没几年的柳夏都已经获得过
一等奖，只是柳夏毕竟年轻没有经验，在省赛上最终铩羽而归。 
    妻子一直觉得选拔赛存在黑幕，但是天生要强的她还是觉得只要自己的水准
真的达到无懈可击的地步，一切黑幕都遮挡不住她的光芒，而且一旦通过了市赛，
在省赛这个更公平的舞台上她肯定可以取得名次，所以这几年下来，她对这项比
赛的热情完全没有受到打击，反而还在不断提升。 
    不过这个比赛是在每年四五月份才会举办，而现在寒假都没过，妻子现在说
在想这个事情，明显是临时找的藉口。 
    “我说天气越来越热了，要不明天下午后两节课我就不盯自习了，你陪我去
逛逛街，买套春装吧。”我重新把我的话题捡了起来。 
    “好…”妻子边给光洁的美腿抹油边说道。 
    “那我到时候下课就去找你，咱就直接去吧，买完了早点回家做饭。” 
    “哎对了，明天可能不太行，我约好了要做美容，要不后天吧。”妻子突然
变了卦，说这句话的时候完全没有抬头看我。 
    “好吧…”我不知道这个时候该再说些什么，但是又不太死心，只能继续追
问了一句：“已经约好了吗？” 
    “嗯…”妻子低着头小声的回应了一声，然后是长时间的沉默。 
    我怔怔的盯着妻子油亮滑嫩的美腿，心裡不禁一阵酸楚，原来妻子还是被任
龙说动了，不知道妻子这番保养明天会不会又是便宜了任龙，我必须明天再想别
的办法。 
    沉默了一会儿，妻子好像很纠结的样子，又开口说道：“要不明天再说吧，
美容能改时间的话我下午给你打电话吧…” 
    第二天，我一直在想，妻子应该是不会去的，我相信她即使不和我去逛街，
也一定不会去的，因为我瞭解她的性格。她没有和我约好，只是以防万一任龙又
弄出什么突发情况，毕竟她还不能和任龙撕破脸皮，这样想想妻子的行为也很正
常。 
    我渐渐发现，我已经喜欢上了安慰自己的感觉，只有在这样的自我安慰下，
我才能踏实的生活和工作。 
    下午第一节课课间，我正在考虑要不要下课后去跟踪妻子，在关键时刻阻拦
她的时候，妻子的电话却突然的打了过来。 
    “下课了来找我吧，去给你买衣服。”妻子像是下了重大的决心一样，言语
坚定的说道。 
    “好的，那下课后我过去。”听到妻子这么说的我心花怒放，我就知道！妻
子只是害怕有意外情况发生，正常情况下她是不可能听从任龙的摆佈的。为了不
让她起疑心，我还是假装的问了一句：“不去美容了？” 
    “嗯，正好可以改时间，就改了，你一下课就记得过来啊。” 
    “好。”挂了电话后，我心中一阵暗喜，虽然事情有所波折，最终我还是达
成了自己所愿，这下任龙不可能有机会见到妻子了。 
    下课后，我和妻子就并肩向商场走去，今天天气并不寒冷，不过妻子还是穿
了一件澹黄的长款薄风衣，把自己的玲珑身材包裹的严严实实的，整个人也显得
很有心事的样子。 
    “怎么又把大衣穿了出来？”我下午没和妻子一起上班，所以随口问道。 
    “哦，没事，我怕有风。” 
    听说很多男人不喜欢和女人逛街，觉得女人纠结、囉嗦，买个衣服像是打一
场持久战一样。而我却喜欢和妻子一起逛街的感觉，因为妻子乾脆俐落、喜欢主
导的性格，在逛街买东西上体现的更加淋漓尽致。 
    很多品牌她不需要进门，只需要在门口看一眼就大概能掌握新款中有没有自
己喜欢的，给我买衣服同样是这样，我只需要跟在她的身后，帮她提着包，她就
可以在前面帮我选择合适的品牌和款式，然后问我喜不喜欢，我只需要回答是或
者否就可以。 
    如果一些商场可以讲价的话，就更加不用我出马了，妻子会直接把价格压的
特别低，有时甚至我都觉得有点不好意思，怕店家生气。但是妻子却能在这样的
“厮杀”中全身而退，用最少的钱买到最适合的衣服。 
    很快，妻子就帮我选好了一个外套，一条牛仔裤。付完钱后，妻子突然问我：
“你还回学校盯自习吗？” 
    “呃…都行。”我确实也没考虑这个问题，主要是没想到妻子这么快就帮我
把衣服买好了。 
    “那要不就别去了，再陪我逛逛吧，我还不想这么早回家。” 
    “好啊，悦悦，去给你也买几件，这么漂亮的老婆，必须多穿新衣服！”听
到妻子刚才那么说，我心裡很高兴，说话也随意了起来，看来她今天是不想和我
分开了。 
    “嘁，又没个正经了。”妻子故意转头就走，不过我还是看到了她的嘴角微
微的扬起了一下，所有的女人都喜欢被称讚，看来妻子在这方面也是完全一样的。 
    后面随着时间越来越晚，妻子应该是终于不再想着任龙这回事了，逛街的步
伐也轻快了许多。我还趁她去试衣服时，偷偷去给她买了一杯奶茶，想给她一个
小惊喜，找一下当年谈恋爱时的感觉。 
    没想到妻子出来看到后，就数落了我一顿：“奶茶不卫生，干嘛也不问我，
就去乱花钱。” 
    旁边卖衣服的女店员生怕衣服卖不出去，赶快帮我解围：“偶尔喝一杯没事
的，美女姐姐，您身材这么好，又不怕胖，而且老公还这么爱您，别人羡慕都来
不及呢。” 
    我只能讪讪的陪笑，就把奶茶又拿了回来，赶紧说道：“那我喝了好啦，怕
你逛街累了，那就等会回家再给你做大餐吧。”说完我就直接插上吸管喝了几口。 
    没想到妻子还是把奶茶从我手裡拿了回去，嗔怒着说道：“你别喝了，你喝
不是也一样不卫生嘛，再说你肠胃还不好。”说完就自然而然地把吸管送到自己
的粉唇边，慢慢的喝了一口。 
    这个世界上，能让妻子不嫌弃口水交换的，也就只有我一个吧，想到这裡我
就感觉到一阵幸福，有一位这样关心自己的美丽妻子，夫复何求。 
    店员看到这点小风波没有影响到妻子购物的心情，赶快又拿来几件裤子向妻
子推荐：“姐姐，这几件也特别适合您，您这腿又长又直，穿上肯定好看。” 
    女人到底还是感性的动物，一被称讚就完全没有了戒心，妻子听到店员这么
说，犹豫了一下还是拿着几件裤子去了试衣间。想到妻子试几件裤子应该要很长
时间，我心裡想着终于又有了检查妻子手机的机会了，心不禁砰砰地跳了起来。
即使是只能看到锁屏介面，也比这样什么都不知道要强吧！ 
    预计了一下时间，妻子应该已经脱下了自己的裤子，我赶快打开了妻子的手
提包。不过一眼看去，包裡完全没有手机的影子，我记得以前妻子都把手机放在
包裡的啊！不死心的我又仔细翻了一下，发现妻子的包裡还有一个带拉鍊的夹层，
应该是设计用来放钱包的。 
    当我把这个夹层的拉鍊打开，裡面并没有什么钱包。我本来以为自己已经做
好了足够的心裡准备，但是当看到裡面的东西后，我还是感觉像是胸口遭受了一
记重击，夹层的裡面，是妻子的遮脸墨镜和粉色口罩。 
    再往裡翻一下，两个未拆封的安全套赫然露了出来！ 
    我突然就有了一种不祥的感觉，难道说，妻子主动给我打电话要逛街，是怕
自己会忍不住去找任龙吗！？ 
    妻子那天的心情我已经无从知晓，不过好在那天还是很如愿的顺利度过了，
包括之后的几天，生活好像再也没有了任何的异样。而且妻子去洗澡时还是不会
把手机带进去，可能是怕那样显得太过刻意，通常她会“随手”把手机放在一些
不太显眼的地方，比如衣服兜裡、手提包裡、甚至“掉”进沙发缝裡，虽然我每
次都会费劲心思的找到，但是手机锁屏上再也没有发现过任何有用的资讯。 
    而且我有一种感觉，任龙的心态已经发生了彻底的转变，他好像已经不再把
这些当成一场游戏，所以他没有再通过网盘向我展示过任何新的内容，资料夹的
数量也永久的截止在了五个。 
    那种“失明”的感觉又回到了我的身上。 
    观察到任龙的变化后，我把网盘上妻子的视频抽空都下载了下来，我也很难
解释自己的行为，只是觉得需要存留这些证据，以防万一。果然在不久之后，当
我像往常一样，想去看看网盘上有没有什么新内容的时候，发现已经无法登入，
我一遍又一遍地试着去输入“ｓａｏｈｕｏｈｅｙｕｅ”这个密码，得到的也只
是系统一遍又一遍坚定的拒绝——“密码错误”。 
    这种“失明”的感觉让我十分不安，我害怕任龙还没有离开这个城市，所以
那之后的几天，我每天都偷偷的跟在妻子后面，等到妻子回到家以后我再返回学
校盯自习，而且还要时不时的打开监控，看着家裡的情况。 
    想想真是造化弄人，本来为小宝装的监控，我却没有看过几眼，而如今却成
了“监视”妻子的设备，在小宝已经长大到了能哭会闹知道喊疼的时候，我终于
也养成了经常打开监控的习惯了。 
    有一天，当我像往常一样偷偷跟着妻子到社区门口后，突然发现了一个熟悉
的身影——徐昂。虽然他带着一个鸭舌帽，但是我还是一眼就认出了他，不过他
没有看到我，当他看到妻子进了社区后，就蹑手蹑脚地跟了进去。 
    以往我跟到这裡就回学校盯自习了，而今天这种情况，我知道肯定会有什么
事情发生，赶快也偷偷地跟了上去。 
    因为天气渐渐暖和了起来，妻子今天也换上了一身深色的职业装，紧窄的西
裤把妻子的臀部曲线完美的勾勒了出来，随着优雅的步伐而不断左右扭动。徐昂
低着头紧紧的跟在妻子后面，不时拿出手机偷偷录影，从我的视线看过去，他应
该是死死地盯着妻子饱满的臀部。 
    我暗下决心，如果徐昂敢做出任何过分的举动，我一定要冲过去制止，绝不
能让妻子再陷入被要胁的境地，所以从那个时候我就已经开始找这么早回来的藉
口了，好事后解释给妻子听。但是如果徐昂只是有贼心没贼胆，我还是不出来为
好，以免以前的种种事件因为这一次全部暴露。 
    等到妻子走到一个没有人的小路时，徐昂突然向前了几部，在妻子后面喊了
一声：“何老师！” 
    我心想还好，这种光天化日的地方，徐昂肯定不敢乱来。既然暂时妻子没有
危险，我就悄悄地鑽到了旁边的楼道裡，以免被他们发现。 
    “你是，徐…”妻子听到这个声音，惊讶的转过了头，精緻的马尾也跟着画
了半个圆圈。 
    “何老师还记得我啊，对，我就是任龙的兄弟，徐昂。上次何老师你的内裤
被大家发现，我帮你打过掩护的。”徐昂得意的说道。 
    我心想这个徐昂真是无耻，明明是因为他，妻子的内裤才被发现，现在反倒
是一副功臣的样子。 
    妻子听到徐昂的话，脸一下子变得通红，赶快把脸转到一边说道：“你找我
干什么？” 
    “何老师，”徐昂淫笑着说道：“上次那个内裤，我还没闻够，就被那个老
三八给没收了，我可是请了龙哥一顿大餐才换来的！我气得好几天没睡着觉，快
精神衰弱了，你能不能把现在的内裤脱给我啊，就当是救救我。” 
    妻子听到徐昂的不轨意图，知道对方不是什么正经人，骂了一句：“流氓！
别跟着我！要不我叫保安了！”说完直接转身想走。 
    看到妻子转身，徐昂立刻喊道：“何老师，龙哥已经走了，是他让我照顾你
的！”妻子稍作犹豫，徐昂立刻威胁道：“你要是不理我，我怕我守不住你的秘
密。你要是不愿意在这裡脱，可以去我家，我家没人。”说到最后，徐昂的声音
又变成了猥琐的音调。 
    正当我为妻子捏一把汗的时候，看到妻子满脸怒容的又把头转了回来，拿出
了手机盯着徐昂说道：“行，还好我还没删他的电话，我现在就问问他，想让你
怎么照顾我！” 
    妻子边说着边往前走了几步，皮靴在水泥地面上发出了「噔」「噔」的几声
脆响，一直走到了徐昂的面前才停下，从我的角度看去，曼妙的妻子比徐昂还高
了一大截。 
    “呃…不用打了，何老师，呃…你不需要那就算了。”这时候徐昂突然不知
道该说什么了，吞吞吐吐了起来。 
    这时妻子已经拨了几个号，不过听到徐昂这么说便停了下来，缓缓地把手机
放回到了兜裡，突然！举起手便给了徐昂一个清脆的耳光！ 
    “滚！”这是我第一次听到妻子说出这样的话。也许是压抑了太久了，所以
这好不容易恢復正常的生活，她不想再被别人打破；也或许是当温顺的“嫂子”
当了太久了，妻子居然发现连阿猫阿狗都想要来欺负自己，一时激愤就脱口而出
了这样的话。 
    妻子骂完后，转身就离开了，留下了怔在原地的徐昂，摸了摸自己的脸，又
放到鼻尖闻了闻，好像在感受妻子嫩白的手掌的味道。 
    小瘪三，你以为这样就算完了吗！看到这一幕的我也义愤填膺，好不容易回
到正轨的妻子，你居然也想染指，是不是都觉得我和妻子好欺负！回教室的路上
我越想越生气，我知道徐昂是逃了自习课跑出来的，既然没有成功，他应该会继
续回教室上自习，我就赶到他的前面，先行回到了教室。 
    果然，我回来不久，徐昂就偷偷的熘了进来，进来以后才发现我早就坐在了
他的位置上。 
    “走吧，徐昂，去趟办公室吧。”我站起来，径直就往办公室走去，徐昂知
道自己跷课已经被发现了，只能一言不发的跟了上来。 
    关上了办公室门，看着在我面前低着头的徐昂，我问他：“不上自习，去哪
裡了？” 
    “嗯，肚子疼，上了个厕所。” 
    “我刚才在教室门口的栏杆上，明明看到你出校门去了，所以专门在班裡等
你！别骗我了，干嘛去了。”我戳穿了他，继续阴沉着审问着。我知道，他是无
论如何不会说出实情的，因为他怕任龙的事情因他暴露，这样的后果他是吃不消
的。所以我可以使劲儿的吓唬他，以免他后面再对妻子有什么肮髒想法。 
    果然，这个时候徐昂就不说话了，过了半天，才支支吾吾的编了个蹩脚的理
由：“老师，我错了，我去网吧玩了会儿。” 
    “徐昂，上次那个事我还没给你家长说，你现在又整天吊儿郎当的，不想上
学了就给我滚蛋！”我说着说着，怒火不自觉地就涨了上来，咆哮着像徐昂喊道。
这时候，我突然对妻子刚才的表现也有了感同身受的理解，因为这长期的压抑，
让我们都急需有一个发洩口。 
    徐昂现在彻底默不作声了，就像做错了事情的孩子一样，把头埋得更低了。
我看着他这个样子，心裡的火反而更大了：就你这个熊样，也想胁迫我心爱的妻
子！而且上次还作为任龙的帮凶，帮他在我家裡戏弄着妻子！ 
    “你他妈的想继续上就给我跪下！”盛怒之下的我完全不知道自己为什么会
脱口而出这样一句话。 
    说完我就有点后悔，自己是不是太过了。不过没想到徐昂直接二话不说就跪
了下来，眼泪直接滴到了地上：“老师，我错了，再也不敢了，别给我爸妈说。” 
    到底还是高中生啊！也许是因为这样的话在我心裡憋了太久了，我一直想开
除任龙却没有任何办法，所以现在潜意识裡才把徐昂当成了任龙对待，用最恶劣
的语言骂了他。 
    看到徐昂现在的样子，我的内心终于有了一丝欣慰，悦悦，我终于为你默默
地做了一件事情，请你原谅我好吗！想到这裡我的眼泪也无法控制，慢慢从眼眶
裡漫了出来。 
    我平復了一会儿，缓缓地说道：“走吧，回去好好学习吧。”徐昂听到我的
话，就站起来低着头回去了。 
    徐昂走后，我独自坐在办公室裡，静静地发了一会儿呆，然后拿出了手机，
刷了一下朋友圈，看到妻子久违地发了一条文字朋友圈：“冬天走了，春天还会
远吗，新的一年加油！” 
　　　　　　   　           【未完待续】
   第十七章  我心忧怜 
    对徐昂的“核打击”看得出来非常有成效，之后的课堂上，徐昂每次都像是
霜打了的茄子一样，连看我的眼神都充满了恐惧。徐昂被彻底制伏了以后，我和
妻子的生活算是终于回归了平静。 
    这种平静的生活起初让我感觉到无比的幸福，但是时间长了，好像我的心底
又渐渐地萌发出了一丝怅然若失的感觉——任龙的突然离去，让我和妻子那时因
困境而迸发出的激情，好像也随着他的离去而逐渐消失了。 
    后来我还真就认真地反思了一下原因，最终我的结论是——这几乎是不可避
免的。任龙在的时候，我和妻子都害怕自己的荒唐事被发现而导致失去彼此，所
以不自觉的每时每刻都想向对方表达自己的爱意，想通过这样的方式把对方留在
自己身边，或者说让自己安心。所以那时候妻子才会偶尔像小女人一样问我是否
会永远爱她，而现在，因为我们的心裡踏实了，所以这些激情也就不会再有了。 
    没有了外部的威胁以后，我们都知道了对方不会离开，日子自然就平澹了下
来，这样的日子过的久了，又让我怀念起那个愿意在小花园裡和我动情亲吻的何
悦了。 
    假期休息的时候，我又看了一遍钱钟书的《围城》，再次看到了他的那句关
于人性和婚姻的至理名言，不禁觉得世人都逃不过“贪婪”二字。如果把我和妻
子现在的平澹生活比成一座围城，那麽那个曾经无比嚮往“城内”安宁的我，现
在却不知为何，又有一种想到“城外”看一看的冲动，想要去找一找那个因为害
怕失去我而变得无比温柔的妻子。 
    不过不可否认的是，任龙还是给妻子带来了一些永久性的改变，最大的改变
就是如果现在我想和妻子做爱，不用再费劲心思的去哄她了，妻子从心底裡已经
认可了这是夫妻之间的正常行为。虽然妻子不再像任龙在的那段时间那样对我百
依百顺，我的很多对性爱的想法又被妻子一一拒绝了，导致我们的性爱依然比较
单调。但是往好处想，这至少比最初的抵触要好太多了。 
    而真正让我耿耿于怀的，是我这个丈夫无法给妻子哪怕一次高潮。每次我们
做爱的时候，总是她刚刚进入了状态，我就已经受不了她阴道湿黏的吸吮，草草
的交了枪。这样的失落感总是无时无刻的笼罩着我，提醒着我这个丈夫的“失职”。 
    直到有一天，我无意中在家裡发现了“那个东西”，这让我更加的压力山大
了起来。 
    之前我不是和罗瑞一起投资了山寨比特币嘛，最终的确是赚了一笔钱，大概
有个五六千的样子。我开始想攒钱，是因为等着有一天能带着妻子逃离噩梦，现
在既然事情已经不攻自破，暂时钱也用不上了，我就想着多一事不如少一事，先
不告诉妻子了，将来把钱用来扩大投资。 
    所以钱到手了以后我就把钱提了出来，想在家裡找一个地方藏起来，想想自
己也是即将有小金库的人了，心中可是偷着乐了好一会儿。翻箱倒柜一番后，我
就被一个黑色的盒子吸引了注意力。 
    这是个什麽盒子？怎麽以前从来没见过。 
    打开了以后，我突然有点哭笑不得，盒子裡居然是一个我只在AV裡见过的那
种按摩棒——就是那种不能插入到阴道裡面，但是可以在週边刺激阴蒂的震动棒。 
    发现它以后，我的第一反应是有些担忧的，看来妻子虽然表面上不说，但是
心裡和身体上已经对我有所不满了，否则为什麽要买这样的东西。不过没过多大
会儿，我的那点担忧就被兴奋取代了，因为透过它我彷佛看到了妻子在我面前高
潮的样子，这至少这也算是平静生活的调味剂吧。想到妻子其实还是在向着我希
望的方向尝试着，总体来说还是一件好事。 
    所以我就“居心叵测”地等着妻子回家，等她到了房间以后，我就把这个黑
色的盒子拿了出来，坏笑着逗她说：“呦，我的何老师，你看我发现了什麽！” 
    妻子看到我拿着的盒子后，脸一下红的像熟透的苹果一样，随即生气的说道：
“谁让你乱翻的！” 
    虽然妻子有点生气，不过我太喜欢看她这个害羞的表情了，娇豔的像一朵玫
瑰花一样，让人越看越欲罢不能。 
    “哎，买都买了，有什麽的啊，你还瞒着我啊。”我还是笑着说道。 
    “柳夏送的！我上次生日直接寄过来了，这个小妮子，淨给我找事！”妻子
本来想上来夺走，走了两步，又停了下来：“正好，你出门时候扔了吧，扔远点。” 
    我一听这个可不行，好不容易生活才有点乐子，我可不能就这样放它熘走，
赶紧胡诌了一个理由：“不能扔，生日礼物可不能扔，否则败人品，一辈子就收
不到礼物了。” 
    女人都喜欢收礼物，这个理由简直是杀手锏，妻子一下子就被说服了，只能
说道：“那你把它换个地方藏起来，我不想再看到它了。” 
    我没理妻子的话，继续笑着问道：“悦悦，你就没试一下吗？要不咱今天晚
上试试吧？” 
    “要试你自己试吧！”妻子说完就生气地离开了房间，留下了尴尬的我杵在
原地。 
    其实之后我还是不死心，每次睡觉前都给妻子做思想工作，想试一试新鲜感，
不过都被妻子断然拒绝。提的多了，妻子就看得出来的确烦了，晚上甚至连碰都
不让我碰了，直言要让我去和“那个东西”一起生活算了。 
    妻子一直生气不让碰，我也没什麽好的办法，这就导致有一天我的欲望特别
强烈，躺在床上翻来覆去的睡不着觉。看着旁边睡着的妻子因为我的辗转反侧也
睡得不踏实，我就披了件睡衣，从卧室裡出来了。出来后本来是想打开电脑登录
我经常访问的那个成人网站，自己解决一下，但是那天不知道为什麽，我的手不
自觉的就移向了从任龙网盘裡下载下来的那些档。 
    点开视频，当再次看到平日端庄的妻子被玩弄的失了魂的样子，一时间我的
嗓子像是被浓痰堵上了一样，手也因为激动而颤抖了起来，我的心裡居然只剩下
了刺激的感觉，那种刺激比看那些我不认识的AV明星要强烈的多。这时候，我完
全没法再去控制本来就很高涨的欲望，看着妻子被染指的视频自慰了起来。 
    后来那几天又赶上春节，我和妻子就给小牛放了几天假，让她回家过年去了，
这样小宝就只能和我们一起睡了。这种情况下妻子就更加不让碰了，那一段大概
有十多天我们都没有过正常的夫妻生活，可把我憋得不轻。 
    这段时间裡，我惊愕的发现，自己的内心深处居然有一丝以前没有过的感觉，
我居然有点期待任龙的回来。因为他是高三的学生，只有10天左右的假期，正好
不长不短，这样就能给我们平静的生活带来一点小小的涟漪，但又不至于将它彻
底毁坏。 
    但是，寒假开始到现在，我再也没有见到过任龙的任何影子。 
    我不知道妻子是如何说服了任龙，反正自从任龙走后没几天开始，妻子便放
弃了对手机的“严加看管”。可以明显的看出，妻子对突然响起的手机也没有那
麽精神紧张了，而且她总是将手机随意的扔在桌子上，这就意味着她不再害怕突
然到来的资讯被我看到了。 
    还好，我这时候就很庆倖自己当时把网盘裡的视频下载下来了，至少我还可
以让视频裡的妻子陪伴着我，度过了这个难捱的春节假期。 
    总之过年那些天，我苦苦追求的“刺激”一直没能得到妻子的同意，这样的
境况一直维持到了小牛返程的那一天，那天晚上，妻子的态度终于有了可喜可贺
的变化。 
    其实从小牛回到家裡的那刻开始，我就已经开始期待起了夜幕的降临。因为
根据我的推断，小牛回来后小宝自然又要跟着姑姑一起睡觉了，而且我和妻子已
经满打满算半个多月没有过正常的性生活了，无论今天按摩棒能不能用得上，至
少简单的过下夫妻生活应该问题不大吧！ 
    晚上我早早地就洗完了澡躺上了床，何悦应该也看出了我心中的小九九，还
是很配合的也早早的洗漱完毕，回到了卧室。 
    “悦悦，我想你了。”看着正在做保养的妻子，我忍不住坏笑着说道。 
    “嘁，天天抬头不见低头见的，有什麽想的。” 
    “你知道我说的什麽意思。”说着我把被子掀了一个角，继续坏笑着说道：
“悦悦，快点来床上吧。” 
    “真是受不了你们。”妻子说到这裡，好像突然意识到自己说错了话，赶快
补充着说道：“受不了你们男人…都这麽色…吗？”妻子一阵慌张，整句话在中
间转了好几个弯，已经变得完全不通顺了，说完自己的脸上已经爬满了红晕。 
    我当然知道妻子说错了话，不过还是只能假装没听懂，替她解了围：“别的
男人我可不知道，我只对我的悦悦这样。” 
    “越来越油嘴滑舌了。”妻子虽然嘴上这麽说，但是还是关上灯后就上了床。 
    这个假期实在是憋得太久了，妻子刚一躺下我就嗖的一下翻身压了上去，这
时候妻子才发现，我刚才早已经在被子裡把自己脱了个精光。 
    “你怎麽…”妻子第一句话还没有说完，我就已经饥渴的用嘴覆上了她的红
唇，然后用手把她的头固定住，开始了对妻子狂风暴雨般的亲吻。 
    妻子其实并没有挣扎，但是我还是继续保持着这样的姿势，把她尽可能的固
定在我在身下，直到感觉到身下的她开始有些呼吸困难，本来无声的鼻息中逐渐
溷入了阵阵粗重的喘息。 
    慢慢的，妻子本来紧闭的唇齿也渐渐彻底放鬆，并且把她的香舌伸了出来，
和我伸出的舌头亲密的缠绵。这时候我才意识到，其实憋了半个多月的不仅只有
我一个人，这种对爱人的渴求同样也公平地融进了妻子的娇躯深处。 
    “不行不行，不亲了，呼呼…喘不上气了。”妻子最终还是率先逃离了这场
缠绵，喘着粗气和我说道：“带上套子开始吧。” 
    “得令！”我早就已经把套子撕开准备好了，因为根据以往的经验，多浪费
一秒钟妻子的下体便少了一分湿润，所以我听到妻子的指令便立刻“穿戴整齐”，
紧接着就脱去了妻子的睡裤。 
    之后是内裤，妻子同样很配合，轻轻的勾起她那双玉腿，再把娇嫩的脚尖绷
直，内裤便顺着她光洁的皮肤滑落了下来。不过脱的时候我惊奇的感觉到，妻子
的内裤居然从外面就已经可以摸出湿痕，我心中大喜，因为这是我以前从来没有
遇到过的情况，难道是因为我们太久没有做了的缘故吗？ 
    “老婆，你今天怎麽这麽湿了啊？”我温柔的在妻子耳边问道。 
    “还不是因为，因为你…太色。”妻子说了个奇怪的理由，居然不是因为接
吻，也不是因为太久没做，这是什麽意思啊？我感觉到很诧异。 
    太色？怎麽又说到了这个？想着想着，霎时间，任龙对妻子的评价突然就窜
入了我的大脑——「一旦感觉到耻辱，就无法控制住自己的欲望」。原来是这样！
看来是因为上床前妻子说错的那句话，那句话说完应该是让她又想起了以前的种
种，所以才导致她一下子就湿了。 
    不知道为何，想到这裡我也一下子激动了起来，趁着妻子的穴口还挂着晶莹
的蜜汁，我一下子就把自己的阴茎插了进去。 
    「嗯…」妻子毕竟还是怕小牛听到，只是轻轻的哼了一声，然后便将一双玉
手抱在了我的腰上。 
    我一边开始了挺送，一边感受着妻子的一双玉手，那双手好滑、好嫩，放在
我的腰上，就像是有磁场一样，不断地向我的身体裡发出令我心痒的电波，让我
的阴茎在妻子的阴道中涨的更大了。 
    渐渐地，伴随着我的抽送，妻子也逐渐地进入了状态，看得出来，这十几天
的禁欲生活同样也让妻子情欲高涨了不少。在我身下的妻子慢慢地把一双美目闭
了起来，用心的去感受着她阴道裡我的形状。虽然她还在不断地压制着自己的声
音，但是鼻息裡藏不住的「嗯」「嗯」声还是不断地传入到我的耳朵裡，成为了
对我最大的鼓励。 
    这时候我感觉到妻子的阴道裡开始不断地分泌出了爱液，这才对嘛！这才是
一个妻子在丈夫身下应该有的样子嘛，我心裡想着，这种没有任何的心裡负担的
性交，才可以让妻子真正全身心的投入其中吧！果其不然，没过多久我就感觉到
妻子手上的力量在不断加大，她在下意识地把我拉向着她身体的方向。 
    大概轻柔的抽送了七八分钟后，妻子呢喃着唤了我一声：“老公…可以再…”
只是说到后面时她的声音太小，我完全没有听清。 
    “再什麽？老婆？”我赶快温柔的问道。 
    妻子突然咯咯娇笑了起来：“嗯…没事，就叫叫你。”这时我在她微睁的眉
目中，分明看出了裡面的春情。 
    看到妻子这幅撩人的模样，我隐约感觉到自己的阴茎涨大到了最大的程度。
本来就很久没做了，正是精关难守的时候，妻子的样子让我更加难以控制住自己
澎湃的内心，虽然只轻柔地抽插了十分钟不到，我就已经有了要射精的感觉。 
    感受到这股冲动后，我赶紧停止了抽送，想暂时先缓过这阵冲动。但是妻子
的阴道的确如任龙所说，吸得厉害，“蚂蚁腰”的腰眼紧紧地压迫着我的龟头，
依然不断地向我的阴茎上传送着一阵一阵的快感。所以虽然停了下来，但是我还
是没忍住，一股一股的精液从马眼中缓缓地鑽了出来。 
    也就是说，这次我连最后的冲刺都没来及做，就这样被妻子的名器压迫着射
了精，甚至妻子都没有意识到我已经射完了，过了一会儿疑惑地睁开媚眼问我：
“老公，怎麽不动了？” 
    我只能垂头丧气的说道：“老婆，你刚才的样子太美了，我忍不住…” 
    “啊？”妻子听到后下意识地娇嗔了一声，缓了一会儿说道：“没事的，老
公，这次我还是挺…挺舒服的。” 
    妻子这样说完，让我更加感觉到了惭愧，妻子已经让我得到了满足，但是她
自己这次肯定还是没有真正的享受到，我这个丈夫真是太不称职了。 
    我把软了的阴茎从妻子的身体裡抽了出来，完全无法打起精神，只能消沉的
说道：“老婆，我对不起你。” 
    “你怎麽了？”妻子看到我的样子，吓了一跳，关切的问道。 
    “都怪我，我都没能让你彻底的舒服过一次。” 
    “嗐，我还以为你做了什麽对不起的我的事儿呢，这有什麽啊，我又不喜这
些。”妻子倒是完全无所谓的样子，还在不断地开导着我。 
    我把安全套摘了下来，侧身躺在了妻子身边，躺下后顺势把她抱在了怀裡。
妻子对我的安慰让我十分感动，不禁心裡一热说道：“老婆，我爱你。” 
    妻子听到后，只是娇羞了笑了一下，没有再说话。确实，正常情况下我也很
少这样表达，上次我说爱她这样的话，估计也要追溯到我们刚结婚的时候了。 
    我们静静地抱了一会儿，我突然觉得现在的氛围特别适合再次提起那个话题，
就禁不住又旧事重提了起来：“老婆，我爱你，所以我也想让你感觉到舒服，我
们试一次那个好吗？” 
    妻子毕竟刚才还没有得到满足，所以这次没有马上拒绝，但是习惯性的矜持
又让她无法开口同意，只能继续静静地躺在我的怀裡，还是没有说话。 
    看到这裡，我知道趁热打铁的时候到了，赶紧继续说道：“老婆，我从来没
能让你体会过女人的高潮，这样下去的话，我会一直在心裡愧疚的。” 
    如果说前面说的话都是气氛到了自然而然的表达，那麽这句话我多少就有了
些故意的成分。因为我知道，妻子并非没有高潮过，只是给予她高潮的男主角并
不是我这个丈夫而已，她听到我这样说后肯定也会想起触电时的那一刻，以我对
她的瞭解，无论她是否怀念那种感觉，她的道德感都会让她觉得亏欠于我，所以
不得不答应我的请求。 
    果然，说完这句话，我就听到怀裡的妻子小声的「嗯」了一声当做回应，她
答应了！ 
    我兴奋的直接穿上了睡裤，然后去往了客厅。因为妻子让我把按摩棒换个她
眼不见心不烦的地方藏起来，我觉得酒柜这种地方，家裡的两个女人是不可能打
开的，所以就暂时把它藏在了那裡。 
    拿到按摩棒后，我先去卫生间用香皂把它好好洗了一遍，因为我知道妻子这
方面有洁癖，肯定会非常嫌弃邮寄过来的又放了很长时间的它，我要做的就是让
妻子各方面都没有杂念，这样才能好好的享受一次女人的快乐。 
    回到房间后，发现平躺着的妻子已经害羞的用被子把自己的头蒙了起来，我
就上床跪坐在了妻子的双腿之间，兴奋地说道：“悦悦，那我就开始了！等会如
果不舒服的话，你就说一声，我立刻停了它。” 
    妻子听到我的话后没有回应，但是身体却因为紧张而紧紧地绷了起来，虽然
已经关了灯，但是通过透在屋裡的路灯灯光，我还是可以看到妻子的阴唇已经完
全被爱液打湿了。 
    我低头看了看，这个按摩棒一共有五个档位，我也没什麽经验，就直接选取
了一个中间值，用拇指按开了三档，随即按摩棒就开始嗡嗡地震动了起来。还真
别说，柳夏送的这个应该还是个名牌货，虽然震动的很厉害，但是却像装了消声
器一样，声音非常低沉。但是夜晚毕竟很安静，蒙在被子裡的妻子应该还是听到
了声音，因为我看到她的穴口中又开始不断地淌出了爱液，我明白，这种等待的
感觉是最煎熬、最令人紧张的。 
    我没让妻子等太久，就慢慢地把按摩棒贴在了妻子的阴唇上，立刻，妻子的
阴唇便被带动地震颤了起来，与此同时，我就听到了从妻子蒙着的被子传来的一
声「啊…」的娇吟。 
    “慢点慢点…啊…不要那麽快。”妻子的声音带着哭腔，应该是在儘量地克
制着自己的声音，这时候我就无比厌烦家裡还有一个牛静花，因为她的存在，所
以妻子只能小声的哼哼。 
    不过我听到后，还是赶快把档位调小了一格，这时妻子的双腿才放鬆了下来，
不再绷的那麽紧，耻骨也自然地鬆弛下来，贴上了震动着的棒头。 
    这时跪坐着的我看着眼前妻子光洁的美腿因刺激而不断轻微地扭动着，就有
一种冲动想抓住它们好好地抚摸一番，但是又怕打破了这好不容易达成的平衡，
只能保持好自己的姿势不敢乱动。 
    两三分钟以后，妻子的嗓子裡的声音渐渐地无法再控制，开始「嗯…」
「呃…」的小声的呻吟了起来，同时下体不再一下下地逃离着棒头，而是开始不
自觉的把下阴向按摩棒上压了下来，我知道，妻子这时已经真正进入了状态，我
就把档位又调上了三档。 
    档位虽然只上调了一个，但是妻子的呻吟声立刻变得不一样起来了，从开始
沉闷的哼哼声立刻变成了轻启朱唇的娇吟，同时妻子的手突然用力的抓在了我的
手腕上，手上的关节因为用力已经微微的凸了出来，可能妻子的潜意识裡想通过
这样的方式让我的手不再乱动。 
    「啊…啊…」妻子的小声呻吟不断隔着被子传来，虽然妻子好像忍得很辛苦，
但是却一直没有发出让我调小档位元的指令。就这样又僵持了一分钟之后，我看
妻子的爱液已经完全把按摩棒的头沾湿了，茂盛的阴毛也已经变成了一绺一绺的，
粘在了妻子充血的大阴唇上。这时候我偷偷的动了一下拇指，把档位调上了四挡。 
    「啊…」敏感的妻子立刻感觉到了下面的变化，发出了一声销魂的呻吟。正
当我犹豫要不要把档位恢復到三时，妻子却突然坐了起来，鬆开了紧紧握着我手
腕的玉手，一把把被子从头上掀了下去：“老公，啊…我想看着你…” 
    这时妻子眼中的水意已经快要从眼眶裡泄了出来，脸色也是前所未有的娇豔，
我和她就这样对视了最多三秒钟，妻子就忍不住闭上眼睛直接向我吻了过来。 
    我接住妻子伸出的娇小舌头，和她尽情的湿吻了起来，妻子的口中不断分泌
出诱人的香津，在我们双唇交织的交界处，那些还没有来及被我们吞咽的唾液，
就这样拉着银线，淌在了我们身下的床单上。 
    就这样我们吻了一会儿后，妻子突然放开了我的嘴唇，把头用力地靠在了我
的肩膀上，大口的喘息了起来，喘息的过程中还伴随着长长的「啊……啊……」
的呻吟声，同时一双玉臂紧紧的把我抱住。我看妻子的样子应该是快到达了高潮，
就把拿着震动棒的右手用力地向妻子的耻骨上贴去，想给她给多的刺激，同时左
手从妻子的腰间穿过，紧紧地把她的腰环抱在了我的身前。 
    这时候我本来想把档位调高到五，但是妻子用大腿根部把我的手紧紧的夹住
了，完全不给我一丝挪动的空间。没过多久，我就感受到了怀裡的妻子发出了一
阵一阵的痉挛，这时的妻子好像还没来及咽下刚才我们接吻时含在嘴裡的口水，
因为我感觉到自己裸露的肩头这时被某种黏黏的液体淋湿了。 
    妻子的这次颤抖持续了大概又十几秒钟，伴随着不断地颤抖，怀裡的妻子也
逐渐地软成了一团，这时我才能得以把按摩棒关掉抽了出来，让妻子安静地在我
怀裡享受着高潮的馀韵。 
    可惜！我还是没能看到妻子的高潮。 
    正当我还在惋惜的时候，怀裡的妻子用微弱的声音开口说道：“老公…我爱
你。” 
    其实当天晚上后来还发生了一个小插曲，我和妻子清洗完毕回到床上后，没
过一会儿我就疲劳地沉沉睡去，但是睡了好一会儿，我又被妻子叫醒了。 
    “老公，我睡不着。” 
    “怎麽了？悦悦”我把妻子搂在怀裡，想给她一点放鬆的感觉。 
    “我床这边不舒服，睡不着，你起来下吧，我想换个床单…”妻子说着说着
就把头完全低了下去。 
    我诧异的从床上下来后，妻子就满脸娇羞的打开了床头的檯灯。亮灯后我才
发现，原来是妻子的床那边因为刚才流出的爱液而湿了不大不小的一片。想了想
确实如此，刚才妻子的屁股一直就没离开过床，甚至坐起来后下阴就更加紧紧的
贴着床单，这样爱液可不就完全流在了床单上面嘛！ 
    妻子肯定是开始不想让我知道，所以想坚持到明天早上再换，但是后来又实
在睡不着，只能把我又叫了起来。我看到这一幕后，不禁感觉妻子真是单纯的可
爱，就忍不住笑了起来。 
    “哎呀，你别看了！”妻子嗔怒道。 
    我看着妻子娇羞的样子，不禁呆呆的出了神，因为我太喜欢平时强势的妻子
展现出这种害羞的样子了，每次妻子这个表情的时候也就是我最感到最疼爱她的
时候，甚至这副美态让我越看越上瘾。 
    什麽时候才能再看到妻子的这一面呢？想着想着，我在心裡又酝酿出了一个
新的计画。 
    “老婆，明天我想请罗瑞两口子来家裡吃饭，说了好久了，这次正好碰上放
假，就明天吧？  
                            【未完待续】
 第十八章  风云再起 
    第二天一早，醒来后感觉内心还是充满了喜悦，毕竟好多天的愿望终于成真
了，现在想起昨晚妻子的表现还是感觉像做梦一样。看了看身边还在熟睡着的妻
子，那张精緻的脸庞因为昨晚的滋润更加充满了少妇的韵味，让我忍不住轻轻的
亲了一下。 
    “干嘛啊…一大早的。”妻子没有睁开眼睛，但是还是慵懒的抗议着。 
    “老婆，你最近越来越美了。”我发自内心的说道。 
    妻子没有回应我的话，继续沉沉睡去，看来她昨晚是有点累了，再加上因为
床单的原因的确没有睡好。不过我想到昨天晚上妻子娇羞的样子，就突然意识到
自己还有其他的安排，赶紧起床收拾了起来。 
    “哥，一大早就洗床单啊，嫂子尿床了啊？”牛静花也起来了，看到我大早
上在洗床单，就自然流露出了村裡人的那种爱看热闹的本性，笑着和我开玩笑道。 
    “怎麽说你嫂子的！不像话！”我数落了她一顿，但是好像也没有理由来解
释我洗床单的这种行为，就没有再吭声。 
    牛静花也不恼，就好像我承认了一样，笑的更加狡黠了。 
    把床单洗完后，我就把它晾了起来。人的体液和水到底还是有些不太互溶，
所以床单晾起来后还是能隐隐的能看到那块圆形的痕迹。不过不知道为什麽，我
却没有一点为此避讳的感觉，甚至内心深处还想让更多的人看到这一幕，于是就
拿起手机拍照留念了一下。包括刚才牛静花说的那些话，其实凭心而论，当时我
心裡不仅没有懊恼，反倒是有一种说不出的满足感。 
    ………… 
    全家人吃完早饭以后，我就准备给罗瑞打电话了。其实现在邀请都已经有些
礼数不周了，当时我和妻子刚结婚还没有搬新家的时候，人家就邀请过我们，我
们当时许诺说搬了新家就邀请他们过来做客，结果因为妻子怀孕生子又耽误了很
长时间。 
    “喂，今天没事吧？来家裡吃饭吧，让你弟妹炒俩菜，你们也来认认门。”
我拨通罗瑞的电话后说道。 
    “行啊，我俩正好休息呢，正好让壮壮也看看小宝。”罗瑞很爽快的答应了。 
    “那就中午吧？晚上何悦还有课。”小安上次考级不知道怎麽回事也没通过，
所以妻子这一段还在继续给她补习着。 
    “行，让弟妹少弄点就行，别太麻烦了。” 
    “ｏｋ，等你们！”挂了电话，我就兴奋地开始设计起了今天计画的细节。 
    其实我也只是色大胆小，一方面想给平静的生活找点乐子，另一方面又不敢
做的太过火，毕竟那也不是我的初衷。我的计画也就是想找点办法再逗逗妻子，
让她脸红脸红，因为那种感觉真是说不出的美妙。 
    大概十一点的时候，罗瑞和自己的老婆孩子，带着给小宝买的礼物，开车来
到了我们家。罗瑞的老婆也是我们的大学同学，叫钱虹，虽然和我们不是一个班
的，不过因为罗瑞的关係，和我们宿舍也都很熟了。钱虹长得小家碧玉的，不过
论颜值的话也就只能称得上普普通通。 
    因为他俩当时本科毕业后不久就结婚了，而我又继续读了两年研究生。所以
罗瑞不仅比我事业家庭起步得早，造娃也是遥遥领先，他的儿子壮壮都已经五岁
了。 
    小朋友倒是非常的懂礼貌，进来以后就称讚起了妻子：“阿姨，你是我见过
的最漂亮的阿姨。”这童言无忌的一句话，把大家弄得纷纷大笑了起来，本来还
很拘谨的气氛一下子就融洽了，就连妻子这样的冰美人都不禁被逗的莞尔一笑，
直夸小朋友真会说话。 
    妻子让我陪大家在客厅裡坐着聊天，自己继续去厨房裡忙活了起来。我心疼
妻子，就把小牛叫了过来：“你去帮帮你嫂子吧，小宝我带着在客厅玩就行。” 
    “嫂子人这麽利索，我不去，等会又要嫌我笨手笨脚了。”牛静花才不管家
裡有人没人，说话也从来不过脑子。 
    “那你就洗洗菜，端端盘子！”我着急的说道。 
    听到我这麽说，牛静花这才不再说话，不情不愿的去和妻子一起准备去了。
钱虹看到这一幕后，倒是很懂局势，也赶紧跑到厨房帮忙去了，直到妻子把她劝
了回来，才和我们又坐着聊了起来。 
    和罗瑞夫妇聊了半天育儿经，不知不觉饭菜就已经准备好了。妻子这一上午，
整了个七菜一汤，又是鸡又是鱼又是虾的，引得大家对她连连称讚。我更是心裡
美的像喝了蜜一样，别说，这人要是聪明能干，做什麽都能做好，结婚前妻子也
算是家裡的小公主吧，没什麽做饭经验。结果结婚没几年，这水准就蹭蹭的飞速
增长，现在颇有些厨师的水准了。 
    我看时机到了，就把提前准备好的白酒放到了桌上：“老罗，这是好酒，学
生家长非塞给我的，咱俩今天就喝这个吧。” 
    罗瑞看了一眼度数：“可拉倒吧，你那水准，没喝两口结束了，换别的换别
的。” 
    其实我预感到罗瑞不会喝白酒，但是毕竟是招待客人，特别是我最好的朋友，
必须得拿出好酒来。只是好酒一般度数都有点高，陪不好他也是必然，但是如果
他真的想喝的话，我一定会捨命陪君子的。 
    “不行，能喝多少喝多少，这酒留着干嘛，我又不喜欢喝，咱今天就喝这个。”
说着我就把盒子撕开了。 
    罗瑞一把抢了过去：“你不爱喝就别喝，等会我吃完饭带走行吧，你别给我
打开了。今天美女们都这麽辛苦，咱们一起喝点红的行了。” 
    “她们喝红的，又不影响咱俩。”我还是想显得热情一点，试图最后劝一下
罗瑞。 
    这时候妻子看不下去插话了：“罗瑞，你别听他的，想喝什麽就喝什麽。我
也不会喝酒，也不懂酒，就不给你拿了，酒都在那个柜子裡，你喜欢喝哪个就拿
哪个。” 
    罗瑞听到妻子这麽说，就一边走向酒柜，一边数落起我来：“你看人何老师，
多通情达理，你什麽人啊你！”酒柜就在餐桌的旁边，罗瑞看着妻子玉手指向的
位置就走了过去。 
    其实这一切都在我的计画之中，只是妻子还不知道自己的秘密可就是藏在那
个酒柜裡。我看到罗瑞蹲下来打开柜门的那个瞬间，心一下子就砰砰地跳了起来，
有一点想阻拦他的冲动，但是更多的还是兴奋的期待。 
    钱虹这时候恰好转移了我的注意力，让我不至于太过激动，她对着我们说道：
“没个正经样子，就爱喝酒，咱先吃咱的，不用管他。” 
    钱虹说了这句话，大家的注意力自然而然地暂时转移到了她的身上，直到蹲
着的罗瑞发出了一个疑惑的声音：“这是什麽酒啊？我怎麽从来没见过。” 
    因为罗瑞背对着我们在翻箱倒柜，所以其实我们什麽都看不到，这时候我假
装突然意识到了什麽，赶快站了起来，此时那个黑色的盒子已经被罗瑞拿在手裡
了，于是我赶快着急地说道：“那个不行，别打开！” 
    小孩子的好奇心是最容易被带动起来的，壮壮听到我们的对话后，一熘烟地
跑了过去。妻子好像也意识到了什麽，下意识地从座位上站了起来。 
    但是罗瑞这个时候已经打开了盒顶的盖子，同时还不忿的说道：“小气包子
样，不就是盒红酒吗，不喝还不能见识见识嘛！”说着就把手伸了进去。 
    妻子这时候脸刷的一下就红了，想必她也看到了罗瑞把那个东西的“头部”
已经从裡面拉了出来。这时候看得出来妻子想张开口说些什麽，或许是想找个理
由来阻止即将发生的一切，但是此时的她已经完全失去了冷静思考的能力，只能
怔怔的站在那裡发不出一点声音。 
    罗瑞把按摩棒的头部拉出来以后，立刻就知道了那是什麽，所以很快就把它
又塞了回去。然后冷静的把盒子放回了原来的位置，随手拿了一瓶红酒回来了。 
    妻子这时候的脸色已经因为羞愤而一片绯红，从脸颊、到耳根、最后顺着脖
颈红进了上衣裡面去了。只有钱虹不知道发生了什麽，还在疑惑的发问：“怎麽
了？” 
    “妈妈，爸爸好像发现了一个玩具，我想玩一会儿，好吗？”壮壮倒是很懂
礼貌，虽然还想去打开柜子，但是看的出来家教很好，还是跑回来先问了下自己
的爸妈。 
    这时候钱虹看着大家的样子，再看了一眼低头红着脸的妻子，大概也明白了
什麽，赶快给儿子说道：“赶快坐好，吃你的饭吧！” 
    壮壮这时候还不死心，又跑到了妻子的身边，从他的角度正好可以对上微微
低头的妻子：“阿姨，让我玩玩可以吗？哎呀，阿姨，你怎麽脸这麽红啊？”壮
壮说着说着好像突然发现了妻子的脸特别红，也就暂时忘了玩具的事情了，转而
向罗瑞焦急的说道：“爸爸，阿姨好像生病了，你快来摸摸阿姨。” 
    在四五岁的小孩子眼裡，完全还没有男女的概念，可能在家裡钱虹发烧的时
候，罗瑞都会去摸摸额头和脸颊。所以壮壮的眼裡，阿姨生病了的时候，也应该
是让自己的爸爸来摸一摸。 
    我看妻子已经羞的满面通红了，赶快把壮壮拉了过来，替妻子解围：“壮壮，
阿姨没事，阿姨只是饿了，饿了会生病的，我们赶快吃饭好吗？” 
    “好，好，赶快吃饭，阿姨多多吃饭，我不想让漂亮阿姨生病。”壮壮煞有
介事的爬回了自己的椅子，开始狼吞虎嚥了起来。 
    这时候大家也都装作什麽没有发生的样子，拿起了自己的筷子边聊边吃了起
来，想把这个尴尬的插曲儘快抛在脑后。我偷偷的看了一眼罗瑞，他先拿了一隻
白灼虾用手剥开吃了起来，吃完还舔了舔自己的手指。 
    原因只有我知道，昨天晚上妻子愉快的高潮后，我故意没有洗那根按摩棒，
甚至连晾乾都没晾乾，就把它直接放进了盒子裡，所以罗瑞黏黏的手上应该很有
种咸腥的味道。 
    很快，大家就完全“忘记”了刚才的事情，其乐融融的像什麽都没发生一样，
这就是成年人的本领——“过目即忘”。我和罗瑞、钱虹一边品着红酒，一边回
忆起了大学的时光，慢慢的妻子也融入到了我们的话题裡面，而且破天荒的也喝
了一杯红酒，喝完后脸色更加的豔丽了。这时候壮壮再发问，妻子也能够坦然得
回答了：“因为阿姨喝了酒，所以脸红了啊。” 
    “不让阿姨喝酒，喝酒不好！”壮壮倒是很袒护妻子，像是勇士一样挡在了
妻子面前，再次引得大家一阵哈哈大笑。 
    这顿饭虽然小有波折，不过还是在其乐融融的氛围中结束了。吃完饭后，我
们继续坐着聊了一会儿，直到钱虹说自己有点晕，想回家了。 
    妻子作为教师的职业病立刻发作了，说道：“这肯定不行，喝酒不开车，你
们都喝了酒，等会再走吧。” 
    罗瑞倒是不当回事，听到妻子想走立刻收拾起了衣服：“大过年的，没人查，
走了。” 
    我赶紧又拦住了：“听你弟妹的，这样真不行，开车太危险了。这样吧，我
出去给嫂子打个车，让嫂子和壮壮先回去休息，你喝会儿茶，到了三点再开车走。” 
    其实我说的时候没想那麽多，但是说完了以后觉得好像把喝了酒的罗瑞和妻
子单独放家裡也太不合适，妻子好像也有些顾虑，也就没有附和我的建议。 
    倒是罗瑞听到后显得挺不好意思，就说：“这样吧，咱一块出去吧，让何老
师也休息会儿，钱虹自己就能打车走，也没喝多少。咱俩找地打会儿檯球。” 
    最后这个建议大家都没有反对的意见，就这样，罗瑞夫妇和妻子愉快地告别
后，带着壮壮和我一起离开了家。反倒是壮壮还有点依依不捨，又跑去抱了妻子
一下，他的身高正好抱在妻子胯部，头也埋在了妻子的小腹上，忧伤的说道：
“阿姨，我们走了。”再一次让大家感觉哭笑不得，妻子这次可能因为喝了酒的
缘故，也没有太不好意思，笑着摸了摸壮壮的头，给他手裡塞了一盒优酪乳，让
他高高兴兴的回家了。 
    喝完酒，和罗瑞在路上没走几步，我的手机就收到了几条资讯。我打开手机，
看了眼寄件者后就大概知道了是什麽内容，成年人的世界裡虽然有“过目即忘”，
但同样有个词叫做“秋后算帐”，只是我没想到这账算的如此之快。 
    「茉莉花开：你放在那裡怎麽不提前告诉我啊！服了你了！」 
    「茉莉花开：我告诉你，晚上回来就出去给我扔了！」 
    「茉莉花开：他要是万一问起来，你必须解释清楚，这不是我买的！我也不
喜欢用！都是被你蒙蔽了！」 
    这事弄得，好像有些弄巧成拙了，本来就想给夫妻生活加点料，没想到妻子
却如此抵触，我现在心裡叫后悔也来不及了。想想以后的生活将再次成为一潭死
水，就连好不容易说通的按摩棒这次看来也要被扔了，本来愉悦的心情一下子就
沉到了穀底。罗瑞倒是完全没看出我的变化，还在旁边絮絮叨叨的给我讲未来要
怎麽挣钱，不过我已经完全没有心情再听下去了。 
    快到檯球厅门口的时候，罗瑞突然转换了话题，说了一句：“老二，以后多
锻炼锻炼身体吧。” 
    “啥？”我被他这一下说的有点懵。 
    “没事，何老师看着冷漠，其实人不错，你多锻炼锻炼身体，这样你们才能
更合拍。” 
    我明白了罗瑞的意思，只是平时我们太熟了，所以很少这样认真的谈话、谈
家庭，让我一下子不知道该如何回应他了。 
    看我不说话，罗瑞继续絮叨了起来：“上次咱俩出去喝酒，我就看你有心事，
今天我大概也明白了，其实这没啥，别有心理压力，还是多锻炼，别老办公室坐
着。” 
    “不是…你这…行行，知道了。”我也不知道该怎麽说，不过毕竟是朋友真
诚的建议，我也就不再说什麽了，想想自己确实也是缺乏锻炼了，所以罗瑞虽然
误解了一些，但是总体说的也没错。 
    “行了，不说这个了，好好打球，别分心了啊，谁输谁结帐！”罗瑞说完那
些话，也正好到了檯球厅了。这小子突然就生龙活虎了起来，这种气质彷佛是我
们忘掉了所有成长的烦恼，又回到了那个无忧无虑的大学时代一样。 
    这时候，我突然感觉肚子一阵疼痛，不知道中午吃什麽吃坏了肚子，连忙说
道：“你先歇会儿，我去上个厕所。” 
    “懒驴拉磨屎尿多，不敢玩就别玩，还得编…”罗瑞一边说着，我就忍不住
跑向了厕所，渐渐地再也听不到他的声音了。 
    蹲下了以后，百无聊赖的拿出了手机，不知道怎麽该回復妻子，想想刚刚开
启的好日子又到头了，不禁感觉看什麽视频都没了精神。算了，还是看看妻子在
干什麽吧。 
    想好了以后，我就打开了监控，我本以为妻子应该午睡去了，但是看了一眼，
卧室裡居然没有她。找了一会，终于在客厅发现了妻子的身影，妻子居然在酒柜
的旁边蹲着。过了一会，视频中的妻子就把那个黑色的盒子拿了出来，难道是妻
子心烦意乱的没有睡着觉，所以气不过现在就要把这个东西扔出去了？我不禁为
按摩棒捏了一把汗。 
    妻子拿着盒子犹豫了一会儿，居然是把盒子打开了，同时就皱了一下眉。妻
子的嗅觉特别灵敏，当然这和她健康的生活习惯是分不开的，所以她应该是意识
到了这个上面还有自己下体咸腥的味道。这时候妻子用自己的纤纤玉指也摸了一
下震动棒的头，应该是感受到了那种黏黏的感觉，因为我明显的看到了妻子的大
腿根部前后扭动加紧了一下。 
    这时候我也感觉不到自己的肚子疼了，专心致志地观察起了妻子后面的行为。
妻子这时因为喝了酒的脸更加的娇豔了，她把按摩棒从盒子裡彻底抽了出来，然
后怔怔的看了几秒钟，就把它藏在了上衣下摆裡，拿着进入了厕所。过了一会儿，
应该是清洗了一下，又怀揣着它回到了卧室，然后鑽进了被子裡去了。 
    这时候任谁看到这个画面也能猜出妻子接下来要干什麽了，果然，没过多一
会儿，妻子就把自己的睡裤和粉色的内裤从被子裡甩了出来，我把监控的聚焦拉
近，赫然能看到妻子的内裤裆部已经有了一个诱人的湿点了。 
    这让我想起了自己的学生时代，那时候如果刚喜欢上一个游戏，就会立刻变
得欲罢不能，恨不得一直玩下去。妻子的行为应该和当时的我一样，虽然昨天晚
上刚刚满足，但是其实心裡还是充满了新鲜的刺激感的，所以这样的行为也就不
足为奇了。 
    果然没过多久，那个把妻子罩住的被子就有了轻微的颤抖，我把监控的声音
开到最大，甚至还能听到妻子隐隐的呻吟声，这让我的阴茎一下就又硬了起来，
看来事情还是有转机！ 
    虽然什麽也看不到，但是我还是能想像出被子下的妻子迷离的模样，这下她
也不用在乎我的看法了，这个世界彷佛就剩下了她自己一样，可以肆意的在被子
的掩护下扭动着自己诱人的玉体，感受着一阵一阵的快感不断的冲撞而来。 
    正在我把耳朵快贴到萤幕上的时候，旁边的隔间突然传出了罗瑞的声音：
“别看黄片了，能不能控制下自己啊，你这样再锻炼也没用。赶紧出来打球！” 
    “没看黄片。”我赶紧为自己辩解，同时对着旁边说道：“马上了，正擦呢，
你去外面等我吧。” 
    “快点，快睡着了。”罗瑞离开之前，还不忘敲敲我的隔间门，催促我快点
出来打球。这下没办法了，我虽然有万般不舍，但是还是只能把监控关上，提起
裤子和罗瑞打球去了。 
    ………… 
    下午回家之前，我就想好了策略，就算是耍无赖也不能让妻子把按摩棒真的
扔了。到了客厅以后，我打开酒柜看了一眼，发现那个黑盒子还是静静地矗立在
原地，彷佛完全没有人动过一样。 
    这下我知道肯定还有回转的空间，赶紧跑到卧室裡向妻子表态了起来：“悦
悦，别生气了，我开始就把白酒准备好了，我也没想到你会让他自己去挑，怪我
怪我，当时考虑不周了。” 
    “别说了，扔了就什麽都不用想了，你去吧。”妻子的脸虽然还白裡透着红，
洋溢着少妇的成熟味道，但是嘴上却丝毫不放鬆，还是催促我赶快去把这个东西
扔了。 
    “别扔了，这次我放一个谁都找不到的地方行吧，咱们再也不拿出来了。” 
    “那你说放哪吧？我先听听可以不。”妻子的语气已经缓和了不少，这让我
又动力十足了起来。 
    我环顾了半天，找了一个合适的地方，赶快向妻子彙报：“放电脑主机后面
吧，这个地方谁也发现不了。” 
    妻子没有再说话，起身就去抱儿子去了。不过这下她的意图我也完全瞭解了，
我就像是拿到了通行证一样，赶快打开酒柜，把盒子重新挪了一个地方放好。这
时候我的脑海中又不自觉地回想起了任龙的声音——「你属于天生骚骨，裡面是
骚的」。 
    虽然我很不想用这样的词彙形容妻子，但是此时我的脑海中已经无法控制地
浮现起那个恶意的词彙——闷骚。 
    ………… 
    轻鬆的日子总是过得很快，正月初六眨眼间就到来了，毕业班年级也就率先
开学了。因为高三下半年就没有音乐课了，所以即使高三开学，妻子还是可以休
息到正月十六以后，只是教数学的我就没这麽幸运了，只能跟着高三一起提前进
入了工作状态。 
    开学没几天，白校长就给我打了个电话：“李老师，我这有点事情，你过来
一下吧。” 
    既然被校长“传唤”了，我立刻就放下了手裡的工作，第一时间小跑到了校
长办公室，怯怯地敲了敲门，这时裡面就传出了校长浑厚的嗓音：“请进”。 
    “怎麽了，校长，有什麽指示吗？”我进去后怯生生的问道。 
    “没什麽，李老师，你看，有教育机构给我发了个函，说过两天要在三亚开
一次高中数学教育交流会。”白校长说着，就把电脑萤幕转了一下面向了我，继
续说道：“咱俩都是数学老师，应该明白这种交流对我们做学问的帮助，你就陪
我一起去一趟吧。” 
    这时候我除了受宠若惊完全没有别的词彙可以形容自己的心情，就像生怕被
别人抢去了名额一样，赶快答应了下来：“好啊好啊，感谢校长给我这个机会，
我很愿意过去学习学习。” 
    “嗯，正好现在也没正式开学，你把课调调，磨刀不误砍柴工，这对你未来、
也对我们学校的未来有益处。”白校长的话总是这麽的有道理，让我不禁感觉到
心裡涌入了一股暖流。 
    我还没来及组织语言感谢校长，这时候他好像突然想到了什麽似的，向我问
道：“对了，高三的音乐课没有了是吧？要不你叫上何老师一起去吧，你们小俩
口一直兢兢业业的，我这裡也一直没给你们什麽荣誉，反正何老师也不用交培训
费，你们就住一个房间，也花不了多少经费，这次培训结束后我就先回来了，你
们就好好地在三亚再玩两天。” 
    妻子生完小宝后，在家憋得久了，确实一直想出去转转，我知道这对妻子来
说肯定是一个巨大的惊喜，所以这下白校长的话让我更加的感动了，我连忙向他
致谢：“谢谢校长，我也替何老师感谢校长。” 
    “行，那就说定了，你把何老师的身份证号要来后告诉我，我就订票了。”
白校长雷厉风行的作风一直是我特别欣赏的，看似随意的两句话就把事情全部交
代好了：“对了，你回去问问何老师穿鞋穿什麽码的，他这培训有套统一的服装，
衣服好说都是均码，鞋要是不合适就没法穿了。” 
    “好的，那我到时候把何悦的身份证号和鞋号一起发给您，麻烦您了校长。” 
    “咳，这有什麽的，我应该感谢你们，为我们这个学校付出了这麽多。行了，
就这样吧，你先回去备课吧！”说道这裡，我好像突然发现校长的嘴角闪过了一
丝奇怪的微笑。 
                              【未完待续】 
                   第十九章  出师不利 
    “悦悦，告诉你个好消息哦，校长要安排我们公费去三亚旅游呢！”晚上回
到家，我第一时间就把这个好消息分享给了妻子。 
    果然不出我所料，在家里憋得很久的妻子听到后眼睛都亮起了光，连珠炮一
样的问道：“真的啊！？什么时候？就我们两个人吗！？” 
    “还有白校长，我先陪他参加一下交流研讨会，然后剩下时间我们就可以二
人世界啦！” 
    这个惊喜让妻子很是激动，所以这次也就彻底认同了当时我对白校长的评价，
高兴的称赞道：“白校长人真的很不错哎，好关心下属，老公，你看人真准！” 
    “那是，我早就说了，你还不信，这次你也向白校长近距离学习学习。” 
    妻子的关注点和我不太一样，突然问我：“那他带夫人吗？” 
    “他没说，他说他开完会就要提前回来了，不和我们一起旅游，所以应该是
不带吧。” 
    “好吧，看来白校长真的是为了去参加交流的。耶，那我要收拾收拾的东西
去了！你们好好开会吧，我自己先玩一下！”说话间，妻子就兴奋的去翻箱倒柜
地找衣服去了。 
    妻子一直独立性很强，加上平时有点小傲气，导致也就没什么朋友，所以她
在和我谈恋爱之前，从来都是自己背着个包就出去旅游了，对这种情况非常的适
应。 
    不过这也太夸张了吧！说吃就端啊，这就开始忙活了。这时我突然想起还要
给校长提供信息，就向妻子说道：“还得有几天呢，你着什么急啊，你先把身份
证号和鞋码发给我，我好发给校长，买飞机票。” 
    “你懂什么！直男！我都好久没出去旅游过了，以前的衣服可能都不能穿了，
我得先找找，不行明天就去买衣服。”的确，妻子生完小宝后，身材更加的丰腴
了，曲线也更加的优美了，所以她以往的衣服应该都不太合身了。 
    “行行，你找吧，身份证号和鞋码给我。” 
    “鞋码？要鞋码干嘛？”妻子先停止了手上的动作，转过来疑惑地问我。 
    “校长说那边培训要发一套服装，估计都是为了合影呗，你又不是没参加过
这种，拍照看着整齐。” 
    “我又不参加培训，我合什么影啊？”妻子诧异的问道。 
    对啊，妻子这么一说，我也反应过来了。按说没有给妻子交培训费，她只是
蹭着去玩一圈，不应该有她的服装啊！ 
    不过再转念想想，既然校长说了，那肯定是有原因的，我就给妻子解释道：
“那就是校长和那边比较熟呗，多要了一套吧。就别操这个心了，他需要什么我
们就提供给他就行了，难道你的脚还是国际机密啊？” 
    被我这么一说，妻子的脸上微微的浮上了一层红晕，然后小声的把鞋码告诉
了我：“38。” 
    晚上躺在了床上，妻子还在兴奋地自言自语着第二天要买些什么：“连衣裙、
遮阳帽、防晒霜、晕车药…对了，再做做攻略。” 
    “还真要去买衣服啊？”我对女人的行为真的有些不太理解。 
    “那是必须的！如果不能穿着漂亮的衣服多拍些照片，那就相当于哪都没去。”
妻子虽然看着平时女神范十足，但是私下里其实和普通女生也没有任何差别。 
    “那你买两双丝袜带着吧。”我顺口就又把以前的愿望提了出来。 
    “你怎么又来了！说了我不喜欢被人盯着看！真是的！”妻子被我一说，又
有些急了，没好气地说道：“别说话了，睡你的觉吧！” 
    我知道妻子的脾气，说再多也没戏，心里就想着你想怎么样就怎么样吧，明
天开始我还要先把后面的课补了，必须要睡觉了。迷糊中，隐隐还能听到妻子在
规划着什么：“对了，差点忘了大事，明天开始得给小宝储备口粮了。” 
    一直到启程的前一天晚上，妻子才终于把自己的拉杆箱封上，宣告着此次旅
行筹备工作的圆满结束。而我这两天结结实实的补了两天课，现在终于算是放假
了，可以收拾一下自己的生活用品了，不过对于男人来说，就出去三四天，也没
什么好收拾的，除了“伸手要钱”——身份证、手机、钥匙、钱包这些必需品，
随便带些衣服就行了，别的就算忘了带也都能凑合活下来，这就是男女的行为差
异。 
    对了，还有一个东西对男人来说也很重要，特别是外出旅行，不带真不行。
想到这个东西后我就先笑着问了下妻子：“悦悦，有没有带计生用品啊？” 
    “没带！” 
    “怎么的意思？我们这是要生个三亚宝宝吗？”我继续坏笑着逗她。 
    “怎么又不正经了！想带你就自己带，别放我箱里，最近两会安检特别严，
我可不想过安检时被看到那种东西。”妻子嗔怒着说道。 
    我心中暗暗发笑，看来妻子并非没有考虑到这个事情啊，居然连过安检这种
细节都考虑到了，那肯定就是等着我来提起呗。 
    不过我越是听到妻子这么说，反倒越想把安全套偷偷放进她的箱子了了。现
在刚过完年，听说因为两会的原因箱子都要被打开检查，我想象着妻子被看到带
着一堆安全套时的窘态，心里就忍不住地激动了起来，也不知道自己是什么心态。 
    不过最终我也就是意淫了一下，想了想别到时候妻子一生气全给扔了，她这
个脾气是完全干得出来这种事情的。这毕竟关系到我好几天的性福生活，还是以
稳妥为主吧，想清楚了，我就还是把安全套还是放进了自己的包里了。 
    “悦悦，这次出去你想买点什么啊？”我边收拾边随口和妻子聊着天。 
    “听说海南的咖啡不错，遇到了就买点。”明天就要出门了，妻子从下午开
始就拉着儿子不放手，看得出来还是很舍不得小宝的，边逗着小宝边回问我：
“你想买点什么啊？” 
    “我想尝尝那边的绿茶，听说味道挺好的。正好估计校长不会去转，我们回
来也
给他带点，就当是感谢呗。” 
    “行，买。”妻子敷衍完我，心思立刻还是回到了小宝身上：“我们还是想
想给小宝买点什么吧！” 
    我无语的翻了下白眼，沉默了一会儿，学着儿子奶声奶气的说道：“妈妈，
你多喝点椰汁回来就好啦，别饿着我就行。” 
    妻子听到后，一手抓起抱枕就朝我就扔了过来！ 
    过了一会儿，妻子突然说道：“对了，老李，你还真提醒我了，你帮我把吸
奶器拿上，先放你包里吧，我怕到时候涨奶。” 
    第二天是中午的飞机，但是因为机场离市区比较远，所以我和妻子特意晚上
很早的就休息了。其实这几天我们休息的都比较早，再加上我这几天补课比较累，
所以也就没想着过夫妻生活，而且因为小牛在家里，做什么都有所顾忌，我要把
精力攒足了，到了那边享受二人世界的时候，就可以心无旁骛的好好恩爱一番了。
每每想到这里，我就内心一阵激动。 
    第二天一早，妻子六点多就起床了，先是给自己画了一个精致的淡妆，然后
坐在梳妆台前细致的把自己的秀发梳好，再用自己常用的补水唇彩给自己的朱唇
增添了一份靓丽。虽然到了三亚天气会很热，但是我们市的三月清晨还隐隐有一
丝寒意，所以妻子就给自己上身选了一件优雅的米白色短款风衣，下身是她常穿
的直筒九分西装裤，配上一双方扣的平底单鞋，整个人显得优雅而知性。这些都
是她以前的衣服，妻子平时选择衣服搭配时的眼光很好，这次因为她着急收拾行
李，所以专门买的夏装我好没来及看到，不过毕竟妻子的气质在那里，我相信她
无论穿上什么都会显示出她的女神范的。 
    出发前，妻子还是不忘对小牛再次进行各种叮嘱，生怕自己的儿子在家里受
了委屈。说着说着，眼圈都又忍不住红了起来。我这个丈夫也确实是不容易，背
上背着我的书包，手里拉着她的行李箱，还得使劲儿拽了她好几次，这才让她恋
恋不舍的离开了家。 
    我们和校长约好，在机场门口见面，所以当我们打车到了的时候，等了十来
分钟，校长才从一个黑色的帕萨特车副驾上下来。校长也掂着一个大黑行李箱，
我看到后连忙想上去接下来，白校长却轻松的一摆手，笑了笑表示不需要。 
    以往和校长接触时，他多是坐在办公桌后面，这次一起进站，才让我从身后
好好的打量了一下这位学校的风云校长。白校长虽然身材不高，但是看得出来应
该是长期保持锻炼，抓着行李箱的手臂上有明显的肌肉线条，整个身形敦实健壮。
一双炯炯有神的眼睛藏在黑色的方框眼镜后面，平时扫过我的时候就会让我觉得
精神紧张。 
    “何老师，麻烦你还得陪李老师跑一趟。”进了站以后，白校长看着妻子说
道。 
    “您说哪里的话，校长，我得谢谢您能让我能参与进来！”妻子落落大方地
向校长回应着：“您放心校长，我不会影响李方学习培训的，希望他能跟着您多
多学习提高。” 
    这其实也是妻子厉害的地方，无论遇到什么样的领导，都能充满礼节而又不
失风度地交谈，不像我，看到领导就不自觉的想把头低下来。所以以前学校有什
么领导来参观，校长都是安排妻子来做向导，特别是有一次教育局哪个领导来参
观，参观完也不知道他有没有好好看学校的情况，反倒是一直感叹局里缺妻子这
样的人才，还差点想借调了去，不过最后白校长没同意，也就不了了之了。 
    校长听到妻子这么说，露出了和蔼的微笑，连连摆手说道：“哪里哪里，你
们都是学校的青年才俊，以后肯定比我更有发展。” 
    我们三人就这样，一边寒暄着一边来到了机场大厅。这时发现距离飞机起飞
只有一个多小时了，时间还是有点紧张的，我们就抓紧开始办理起了换取登机牌
的这些手续。结果在换登机牌的过程中，我的身份信息就出现了一点问题。 
    “怎么回事呢？你再好好试试，我的身份证没出现过问题啊。”我焦急的和
服务人员说道。不知道怎么回事，我的身份证没办法把登机牌换出来，系统一直
显示着我的身份信息存在安全隐患。 
    “对不起先生，我试了好几次了，这个应该不是系统的问题，您抓紧先向机
场警务咨询一下吧。”服务人员解释的时候，妻子和校长已经办好了自己的登机
手续围了过来。 
    “别试了，快去问警务。”妻子当机立断，拿着我的身份证就向警务服务台
走去。 
    “李方是你是吧！？”警务人员看了眼身份证，又检查了一下系统后说道：
“你作为担保人，涉嫌参与了一起未成年人贷款事件，目前贷款已经逾期，这个
事情没解决完，他哪也甭想去！”警务人员恶狠狠地给了我这样一个解释。 
    “怎么会啊？我从来没有担保过啊！你就帮我通过一下吧！我也不出境，只
是去三亚，回来后再调查不行吗？”我委屈地恳求着警员。 
    “不行。”窗口里冷冷的回答道。 
    妻子平时就比我冷静有主见的多，她见状把我推到一边，自己询问道：“警
察同志，我丈夫一定是无辜的，您能不能帮我查一下贷款人的名字，我们好确认
一下情况。” 
    “张严磊。”过了一会儿，窗口里飘出一个名字来。 
    “这个名字我这辈子听都没听过”，我一脸疑惑地向妻子说道。 
    “警察同志，我丈夫完全没听过这个人，我们肯定是被盗用了信息了，求求
您，能帮我们反映一下情况吗？我们着急赶飞机，谢谢谢谢~ ”妻子依然保持着
冷静，甜甜地向窗口说道。 
    这时候，窗口里的警员才再次抬起了头，看了一眼妻子，耐心地解释道：
“对不起小姐，其实这种事常有发生的，他可能确实完全不知情，只是被别人盗
用了身份信息。”警员咽了口唾沫继续说道：“但是我们机场警务的权限很小，
这个系统是联网的，我没有权利去消除这个记录。如果他是无辜的，去当地派出
所参与调查，两三天身份证就能恢复使用。” 
    听到这里，我顿时向泄了气的皮球一样呆在了原地，看来这次旅行是彻底没
戏了，最快都要两三天才能处理好，这样培训都该结束了。 
    妻子这时候站到面前安慰我说：“没事，老李，那我们下次再去吧，先一起
回去把事情处理了吧。” 
    我看着妻子温柔的眼睛，我了解她，她对这次旅行期盼了好多天了，所以她
的失望应该比我还大，但是她却先来安慰了我。 
    “这…怎么会这样，那怎么办啊，李老师，没有其他办法了吗？这培训费都
交了啊。”校长突然惋惜的说道，这才让沉浸在二人世界里的我们想起来，校长
还在旁边呢。 
    我看了眼校长，歉疚的说道：“对不起校长，我也不知道自己如何泄露了资
讯，白白浪费了学校的经费，请您原谅。” 
    “嗐，这也没办法，也不是你的错。没事，我把材料给你带回来，你到时候
再自己研究吧。”白校长说完在那里再次唉声叹气了起来。 
    这时候我转向妻子，轻声说道：“悦悦，没事的，你得去，我也没想着连累
你。我自己就能处理了，我又没真的担保，一切会水落石出的。” 
    我说到这里，隐约好像听不到校长的叹息声了，不过妻子倒是还是有些犹豫，
关切地问我：“你真的可以吗？” 
    “放心吧，没问题。”我担心妻子还犹豫，继续说道 :“你去的话，这样正
好两个人的经费才不会白花。而且你好久都没出去玩过了，放心吧，我在家看着
小宝，你敞开了好好玩。” 
    我看妻子不说话了，才转身向校长说道：“白校长，让何悦陪着您去吧，她
不懂专业，不过也能帮您提提包什么的。” 
    白校长立刻说道：“不用不用，何老师去的话，想去哪玩去哪玩，我就自己
去培训就行，平时也不用联系我这个糟老头子，有事情给我说就行。”说完自己
又思索了一会，继续补充说道：“对，这样也好，吃住的经费，也算没浪费。” 
    “行了，那就麻烦您了校长。”我看事情已经说定了，就对妻子最后交代了
一下：“快去安检吧，到那边多和白校长学习。”说完就把行李箱递给了妻子，
妻子犹豫着接了过来，才一步三回头的和白校长安检去了。 
    我回到市区以后，接到了妻子的信息：“我要登机了，你直接去派出所吧，
有什么消息记得和我说。” 
    到了派出所后，民警也是先安慰了我，说这种情况都见怪不怪了，要是确实
是被盗用了，就什么都不用担心，几天就能把事情解决了。之后他们留下了我的
身份证复印件和本人照片，就让我回家等着去了。 
    到了傍晚的时候，妻子的视频电话打了过来。 
    “噔噔噔噔~ 老公快看，海景房哦！”妻子用手机摄像头环顾着整个房间，
想把心里的喜悦全部和我分享。 
    “真漂亮！让你去没错吧！差点白白浪费了海景房！”看到妻子很高兴，我
心里的阴霾也就一扫而空的，顺手把小宝抱了过来，和妻子一起视频通话：“快
看，妈妈。” 
    小宝说话也越来越利索了，张着手就叫妈妈。妻子听到后，更加开心了，对
着我说：“谢谢你哦，老公，这两天要辛苦你了。” 
    “行了，后方交给我吧，保证完成任务。”我坚定的保证完，继续对妻子说
道：“对了，你们不算今天的话，一共三天行程对吧？回来的时候早点和我说，
我带着儿子去接你。”其实家里有辆小车，只是因为家离学校很近，所以我们都
很少开，通常都是儿子出门才开。 
    “嗯，到时候提前和你联系，你和儿子想要什么就发给我，我给你们带回去。” 
    我假装把耳朵贴到儿子的嘴边，装模作样了一会儿说道：“儿子说，他只想
多看看妈妈的美照，记得多发照片回来哦！” 
    “嘁，没好好说几句话就又开始了。”妻子这次是笑着数落我，我就知道有
戏，果然，过了一会儿她说：“放心吧，我多找路人帮我拍拍照片，发给你行吧，
不对，发给儿子。是吧儿子？记得想妈妈哦。” 
    “行了，快去吃饭吧，今天也累了，晚上别出去了，看会儿电视就早点休息。”
我看天色已经发暗了，就督促妻子快点去吃饭，生怕天黑了有危险。说实在的，
让妻子一个人在外地我还是有点担心，不过想想毕竟还有校长在，应该也不会有
什么大事。 
    “好，那我去了。对了，我给小宝准备的奶在冰箱，你给他热热喝，也别太
热了，那样会腥，他就不喝了，喝完了就喝奶粉…”果然，不出几句话，妻子又
开始唠唠叨叨的安排起照顾儿子的工作了。 
    我对这些已经听得脑壳疼了，挥了挥手就和妻子告别了：“行了行了，知道
了，快去吧。” 
    “哼，不想听算了！那我可就不操心你们了，我要好好的享受喽！” 
                           【未完待续】
 第十九章  出师不利 
    “悦悦，告诉你个好消息哦，校长要安排我们公费去三亚旅游呢！”晚上回
到家，我第一时间就把这个好消息分享给了妻子。 
    果然不出我所料，在家里憋得很久的妻子听到后眼睛都亮起了光，连珠炮一
样的问道：“真的啊！？什么时候？就我们两个人吗！？” 
    “还有白校长，我先陪他参加一下交流研讨会，然后剩下时间我们就可以二
人世界啦！” 
    这个惊喜让妻子很是激动，所以这次也就彻底认同了当时我对白校长的评价，
高兴的称赞道：“白校长人真的很不错哎，好关心下属，老公，你看人真准！” 
    “那是，我早就说了，你还不信，这次你也向白校长近距离学习学习。” 
    妻子的关注点和我不太一样，突然问我：“那他带夫人吗？” 
    “他没说，他说他开完会就要提前回来了，不和我们一起旅游，所以应该是
不带吧。” 
    “好吧，看来白校长真的是为了去参加交流的。耶，那我要收拾收拾的东西
去了！你们好好开会吧，我自己先玩一下！”说话间，妻子就兴奋的去翻箱倒柜
地找衣服去了。 
    妻子一直独立性很强，加上平时有点小傲气，导致也就没什么朋友，所以她
在和我谈恋爱之前，从来都是自己背着个包就出去旅游了，对这种情况非常的适
应。 
    不过这也太夸张了吧！说吃就端啊，这就开始忙活了。这时我突然想起还要
给校长提供信息，就向妻子说道：“还得有几天呢，你着什么急啊，你先把身份
证号和鞋码发给我，我好发给校长，买飞机票。” 
    “你懂什么！直男！我都好久没出去旅游过了，以前的衣服可能都不能穿了，
我得先找找，不行明天就去买衣服。”的确，妻子生完小宝后，身材更加的丰腴
了，曲线也更加的优美了，所以她以往的衣服应该都不太合身了。 
    “行行，你找吧，身份证号和鞋码给我。” 
    “鞋码？要鞋码干嘛？”妻子先停止了手上的动作，转过来疑惑地问我。 
    “校长说那边培训要发一套服装，估计都是为了合影呗，你又不是没参加过
这种，拍照看着整齐。” 
    “我又不参加培训，我合什么影啊？”妻子诧异的问道。 
    对啊，妻子这么一说，我也反应过来了。按说没有给妻子交培训费，她只是
蹭着去玩一圈，不应该有她的服装啊！ 
    不过再转念想想，既然校长说了，那肯定是有原因的，我就给妻子解释道：
“那就是校长和那边比较熟呗，多要了一套吧。就别操这个心了，他需要什么我
们就提供给他就行了，难道你的脚还是国际机密啊？” 
    被我这么一说，妻子的脸上微微的浮上了一层红晕，然后小声的把鞋码告诉
了我：“38。” 
    晚上躺在了床上，妻子还在兴奋地自言自语着第二天要买些什么：“连衣裙、
遮阳帽、防晒霜、晕车药…对了，再做做攻略。” 
    “还真要去买衣服啊？”我对女人的行为真的有些不太理解。 
    “那是必须的！如果不能穿着漂亮的衣服多拍些照片，那就相当于哪都没去。”
妻子虽然看着平时女神范十足，但是私下里其实和普通女生也没有任何差别。 
    “那你买两双丝袜带着吧。”我顺口就又把以前的愿望提了出来。 
    “你怎么又来了！说了我不喜欢被人盯着看！真是的！”妻子被我一说，又
有些急了，没好气地说道：“别说话了，睡你的觉吧！” 
    我知道妻子的脾气，说再多也没戏，心里就想着你想怎么样就怎么样吧，明
天开始我还要先把后面的课补了，必须要睡觉了。迷糊中，隐隐还能听到妻子在
规划着什么：“对了，差点忘了大事，明天开始得给小宝储备口粮了。” 
    一直到启程的前一天晚上，妻子才终于把自己的拉杆箱封上，宣告着此次旅
行筹备工作的圆满结束。而我这两天结结实实的补了两天课，现在终于算是放假
了，可以收拾一下自己的生活用品了，不过对于男人来说，就出去三四天，也没
什么好收拾的，除了“伸手要钱”——身份证、手机、钥匙、钱包这些必需品，
随便带些衣服就行了，别的就算忘了带也都能凑合活下来，这就是男女的行为差
异。 
    对了，还有一个东西对男人来说也很重要，特别是外出旅行，不带真不行。
想到这个东西后我就先笑着问了下妻子：“悦悦，有没有带计生用品啊？” 
    “没带！” 
    “怎么的意思？我们这是要生个三亚宝宝吗？”我继续坏笑着逗她。 
    “怎么又不正经了！想带你就自己带，别放我箱里，最近两会安检特别严，
我可不想过安检时被看到那种东西。”妻子嗔怒着说道。 
    我心中暗暗发笑，看来妻子并非没有考虑到这个事情啊，居然连过安检这种
细节都考虑到了，那肯定就是等着我来提起呗。 
    不过我越是听到妻子这么说，反倒越想把安全套偷偷放进她的箱子了了。现
在刚过完年，听说因为两会的原因箱子都要被打开检查，我想象着妻子被看到带
着一堆安全套时的窘态，心里就忍不住地激动了起来，也不知道自己是什么心态。 
    不过最终我也就是意淫了一下，想了想别到时候妻子一生气全给扔了，她这
个脾气是完全干得出来这种事情的。这毕竟关系到我好几天的性福生活，还是以
稳妥为主吧，想清楚了，我就还是把安全套还是放进了自己的包里了。 
    “悦悦，这次出去你想买点什么啊？”我边收拾边随口和妻子聊着天。 
    “听说海南的咖啡不错，遇到了就买点。”明天就要出门了，妻子从下午开
始就拉着儿子不放手，看得出来还是很舍不得小宝的，边逗着小宝边回问我：
“你想买点什么啊？” 
    “我想尝尝那边的绿茶，听说味道挺好的。正好估计校长不会去转，我们回
来也
给他带点，就当是感谢呗。” 
    “行，买。”妻子敷衍完我，心思立刻还是回到了小宝身上：“我们还是想
想给小宝买点什么吧！” 
    我无语的翻了下白眼，沉默了一会儿，学着儿子奶声奶气的说道：“妈妈，
你多喝点椰汁回来就好啦，别饿着我就行。” 
    妻子听到后，一手抓起抱枕就朝我就扔了过来！ 
    过了一会儿，妻子突然说道：“对了，老李，你还真提醒我了，你帮我把吸
奶器拿上，先放你包里吧，我怕到时候涨奶。” 
    第二天是中午的飞机，但是因为机场离市区比较远，所以我和妻子特意晚上
很早的就休息了。其实这几天我们休息的都比较早，再加上我这几天补课比较累，
所以也就没想着过夫妻生活，而且因为小牛在家里，做什么都有所顾忌，我要把
精力攒足了，到了那边享受二人世界的时候，就可以心无旁骛的好好恩爱一番了。
每每想到这里，我就内心一阵激动。 
    第二天一早，妻子六点多就起床了，先是给自己画了一个精致的淡妆，然后
坐在梳妆台前细致的把自己的秀发梳好，再用自己常用的补水唇彩给自己的朱唇
增添了一份靓丽。虽然到了三亚天气会很热，但是我们市的三月清晨还隐隐有一
丝寒意，所以妻子就给自己上身选了一件优雅的米白色短款风衣，下身是她常穿
的直筒九分西装裤，配上一双方扣的平底单鞋，整个人显得优雅而知性。这些都
是她以前的衣服，妻子平时选择衣服搭配时的眼光很好，这次因为她着急收拾行
李，所以专门买的夏装我好没来及看到，不过毕竟妻子的气质在那里，我相信她
无论穿上什么都会显示出她的女神范的。 
    出发前，妻子还是不忘对小牛再次进行各种叮嘱，生怕自己的儿子在家里受
了委屈。说着说着，眼圈都又忍不住红了起来。我这个丈夫也确实是不容易，背
上背着我的书包，手里拉着她的行李箱，还得使劲儿拽了她好几次，这才让她恋
恋不舍的离开了家。 
    我们和校长约好，在机场门口见面，所以当我们打车到了的时候，等了十来
分钟，校长才从一个黑色的帕萨特车副驾上下来。校长也掂着一个大黑行李箱，
我看到后连忙想上去接下来，白校长却轻松的一摆手，笑了笑表示不需要。 
    以往和校长接触时，他多是坐在办公桌后面，这次一起进站，才让我从身后
好好的打量了一下这位学校的风云校长。白校长虽然身材不高，但是看得出来应
该是长期保持锻炼，抓着行李箱的手臂上有明显的肌肉线条，整个身形敦实健壮。
一双炯炯有神的眼睛藏在黑色的方框眼镜后面，平时扫过我的时候就会让我觉得
精神紧张。 
    “何老师，麻烦你还得陪李老师跑一趟。”进了站以后，白校长看着妻子说
道。 
    “您说哪里的话，校长，我得谢谢您能让我能参与进来！”妻子落落大方地
向校长回应着：“您放心校长，我不会影响李方学习培训的，希望他能跟着您多
多学习提高。” 
    这其实也是妻子厉害的地方，无论遇到什么样的领导，都能充满礼节而又不
失风度地交谈，不像我，看到领导就不自觉的想把头低下来。所以以前学校有什
么领导来参观，校长都是安排妻子来做向导，特别是有一次教育局哪个领导来参
观，参观完也不知道他有没有好好看学校的情况，反倒是一直感叹局里缺妻子这
样的人才，还差点想借调了去，不过最后白校长没同意，也就不了了之了。 
    校长听到妻子这么说，露出了和蔼的微笑，连连摆手说道：“哪里哪里，你
们都是学校的青年才俊，以后肯定比我更有发展。” 
    我们三人就这样，一边寒暄着一边来到了机场大厅。这时发现距离飞机起飞
只有一个多小时了，时间还是有点紧张的，我们就抓紧开始办理起了换取登机牌
的这些手续。结果在换登机牌的过程中，我的身份信息就出现了一点问题。 
    “怎么回事呢？你再好好试试，我的身份证没出现过问题啊。”我焦急的和
服务人员说道。不知道怎么回事，我的身份证没办法把登机牌换出来，系统一直
显示着我的身份信息存在安全隐患。 
    “对不起先生，我试了好几次了，这个应该不是系统的问题，您抓紧先向机
场警务咨询一下吧。”服务人员解释的时候，妻子和校长已经办好了自己的登机
手续围了过来。 
    “别试了，快去问警务。”妻子当机立断，拿着我的身份证就向警务服务台
走去。 
    “李方是你是吧！？”警务人员看了眼身份证，又检查了一下系统后说道：
“你作为担保人，涉嫌参与了一起未成年人贷款事件，目前贷款已经逾期，这个
事情没解决完，他哪也甭想去！”警务人员恶狠狠地给了我这样一个解释。 
    “怎么会啊？我从来没有担保过啊！你就帮我通过一下吧！我也不出境，只
是去三亚，回来后再调查不行吗？”我委屈地恳求着警员。 
    “不行。”窗口里冷冷的回答道。 
    妻子平时就比我冷静有主见的多，她见状把我推到一边，自己询问道：“警
察同志，我丈夫一定是无辜的，您能不能帮我查一下贷款人的名字，我们好确认
一下情况。” 
    “张严磊。”过了一会儿，窗口里飘出一个名字来。 
    “这个名字我这辈子听都没听过”，我一脸疑惑地向妻子说道。 
    “警察同志，我丈夫完全没听过这个人，我们肯定是被盗用了信息了，求求
您，能帮我们反映一下情况吗？我们着急赶飞机，谢谢谢谢~ ”妻子依然保持着
冷静，甜甜地向窗口说道。 
    这时候，窗口里的警员才再次抬起了头，看了一眼妻子，耐心地解释道：
“对不起小姐，其实这种事常有发生的，他可能确实完全不知情，只是被别人盗
用了身份信息。”警员咽了口唾沫继续说道：“但是我们机场警务的权限很小，
这个系统是联网的，我没有权利去消除这个记录。如果他是无辜的，去当地派出
所参与调查，两三天身份证就能恢复使用。” 
    听到这里，我顿时向泄了气的皮球一样呆在了原地，看来这次旅行是彻底没
戏了，最快都要两三天才能处理好，这样培训都该结束了。 
    妻子这时候站到面前安慰我说：“没事，老李，那我们下次再去吧，先一起
回去把事情处理了吧。” 
    我看着妻子温柔的眼睛，我了解她，她对这次旅行期盼了好多天了，所以她
的失望应该比我还大，但是她却先来安慰了我。 
    “这…怎么会这样，那怎么办啊，李老师，没有其他办法了吗？这培训费都
交了啊。”校长突然惋惜的说道，这才让沉浸在二人世界里的我们想起来，校长
还在旁边呢。 
    我看了眼校长，歉疚的说道：“对不起校长，我也不知道自己如何泄露了资
讯，白白浪费了学校的经费，请您原谅。” 
    “嗐，这也没办法，也不是你的错。没事，我把材料给你带回来，你到时候
再自己研究吧。”白校长说完在那里再次唉声叹气了起来。 
    这时候我转向妻子，轻声说道：“悦悦，没事的，你得去，我也没想着连累
你。我自己就能处理了，我又没真的担保，一切会水落石出的。” 
    我说到这里，隐约好像听不到校长的叹息声了，不过妻子倒是还是有些犹豫，
关切地问我：“你真的可以吗？” 
    “放心吧，没问题。”我担心妻子还犹豫，继续说道 :“你去的话，这样正
好两个人的经费才不会白花。而且你好久都没出去玩过了，放心吧，我在家看着
小宝，你敞开了好好玩。” 
    我看妻子不说话了，才转身向校长说道：“白校长，让何悦陪着您去吧，她
不懂专业，不过也能帮您提提包什么的。” 
    白校长立刻说道：“不用不用，何老师去的话，想去哪玩去哪玩，我就自己
去培训就行，平时也不用联系我这个糟老头子，有事情给我说就行。”说完自己
又思索了一会，继续补充说道：“对，这样也好，吃住的经费，也算没浪费。” 
    “行了，那就麻烦您了校长。”我看事情已经说定了，就对妻子最后交代了
一下：“快去安检吧，到那边多和白校长学习。”说完就把行李箱递给了妻子，
妻子犹豫着接了过来，才一步三回头的和白校长安检去了。 
    我回到市区以后，接到了妻子的信息：“我要登机了，你直接去派出所吧，
有什么消息记得和我说。” 
    到了派出所后，民警也是先安慰了我，说这种情况都见怪不怪了，要是确实
是被盗用了，就什么都不用担心，几天就能把事情解决了。之后他们留下了我的
身份证复印件和本人照片，就让我回家等着去了。 
    到了傍晚的时候，妻子的视频电话打了过来。 
    “噔噔噔噔~ 老公快看，海景房哦！”妻子用手机摄像头环顾着整个房间，
想把心里的喜悦全部和我分享。 
    “真漂亮！让你去没错吧！差点白白浪费了海景房！”看到妻子很高兴，我
心里的阴霾也就一扫而空的，顺手把小宝抱了过来，和妻子一起视频通话：“快
看，妈妈。” 
    小宝说话也越来越利索了，张着手就叫妈妈。妻子听到后，更加开心了，对
着我说：“谢谢你哦，老公，这两天要辛苦你了。” 
    “行了，后方交给我吧，保证完成任务。”我坚定的保证完，继续对妻子说
道：“对了，你们不算今天的话，一共三天行程对吧？回来的时候早点和我说，
我带着儿子去接你。”其实家里有辆小车，只是因为家离学校很近，所以我们都
很少开，通常都是儿子出门才开。 
    “嗯，到时候提前和你联系，你和儿子想要什么就发给我，我给你们带回去。” 
    我假装把耳朵贴到儿子的嘴边，装模作样了一会儿说道：“儿子说，他只想
多看看妈妈的美照，记得多发照片回来哦！” 
    “嘁，没好好说几句话就又开始了。”妻子这次是笑着数落我，我就知道有
戏，果然，过了一会儿她说：“放心吧，我多找路人帮我拍拍照片，发给你行吧，
不对，发给儿子。是吧儿子？记得想妈妈哦。” 
    “行了，快去吃饭吧，今天也累了，晚上别出去了，看会儿电视就早点休息。”
我看天色已经发暗了，就督促妻子快点去吃饭，生怕天黑了有危险。说实在的，
让妻子一个人在外地我还是有点担心，不过想想毕竟还有校长在，应该也不会有
什么大事。 
    “好，那我去了。对了，我给小宝准备的奶在冰箱，你给他热热喝，也别太
热了，那样会腥，他就不喝了，喝完了就喝奶粉…”果然，不出几句话，妻子又
开始唠唠叨叨的安排起照顾儿子的工作了。 
    我对这些已经听得脑壳疼了，挥了挥手就和妻子告别了：“行了行了，知道
了，快去吧。” 
    “哼，不想听算了！那我可就不操心你们了，我要好好的享受喽！” 
                           【未完待续】
              第二十章  海市蜃楼 
“老李，刚才在餐厅吃饭，白校长过来找我一起吃的。”妻子上午起晚了，吃完
午饭后和我视频时说道。 
和我视频的妻子穿了一身御姐范十足的休闲套装，上身是一件酒红色的丝质衬衫，
V字型的交叉领口把她白嫩的脖颈隐隐的显露出来，顺着雪颈向下是妻子挺拔的
胸部，一对深深隐藏着的玉兔被斜跨的衣襟兜住，显得更加的诱人。下身是一件
黑色的阔腿裤，高腰的设计让妻子的腿部显得更加的修长，当妻子袅袅站立时，
阔腿裤的裤缝将被裤身上的大褶皱所掩盖，看起来像是穿了件垂到脚踝的优雅长
裙一般。 
妻子的一双美腿本来就很长，在这样的收腰长裤的衬托下，更加显示出一种黄金
比例的感觉。整个搭配风格简洁，款式大方，虽然我看不到三亚其他女游客的样
子，但是我敢肯定，妻子到哪里都会是最吸引目光的那一个。 
“哎，今天你还涂眼影了啊。”我没有理会妻子和我说什么，因为我直接被她视
频中精致的脸庞所吸引，痴痴的观察起了她的妆容。 
“是啊，出来玩了，我就穿的鲜艳了一点，否则照片不好看。我这上衣又是红色
的，所以就稍微画了点玫瑰色的眼影。” 
“嘿嘿，何老师辛苦了！在学校憋坏了，在那边可以好好化化妆了。”确实，因
为教师身份的原因，妻子在本地时妆容衣品基本都是一切从简，这也是教师们对
这个神圣职业的基本素养，虽然没有人提醒过这些，但是大家都很自觉地遵守着
学校的仪容仪表要求。 
“是啊，我这眼影结婚时候买的，再不用都要过期了。”妻子说完这句话，发现
话题已经被我带跑偏了，嗔怒着说道：“你到底听没听我说什么啊！？” 
“哦，白校长啊？那怎么了，你逛完人家白校长也培训完，其他人又不认识，一
起吃个午饭不是很正常嘛。” 
“什么不认识，我看他和这个酒店的人熟得很。”视频里的妻子像是在照镜子整
理妆容一样，不时地撩动着头发。不过说到这里时，妻子突然严肃了起来，目光
的对焦也转到了我的身上：“我感觉白校长的眼神怪怪的，我也说不出来为什么，
反正看得我不舒服。”  
以前上街的时候，很多男的都喜欢或者光明正大的、或者偷偷摸摸地盯着妻子看，
妻子只要发现了就小声的嘀咕人家是流氓。也不知道为什么妻子如此讨厌别人看
她，所以我对她的这些反应也都是见怪不怪了。这次居然又开始怀疑起了白校长，
我不耐烦的说：“你就是多心，看谁都不像是好人。爱美之心人皆有之，长得好
看被看两眼这叫天经地义，等到哪天真没人看你了，我估计你得更郁闷！” 
“和你说了也是白说！睡你的觉吧，我歇会下午就去景点了。”妻子发现每次和
我说这些，我都是不以为意的态度，也懒得再和我说了。 
“行，记得多拍点照片啊！这身衣服挺漂亮，明天也穿下另外那套让我看看啊，
拍了照片要发给我啊！”我话都没说完，妻子就已经生气地挂断了视频电话。 
下午的时候，我的手机就不断地收到了来自妻子的照片，有妻子的自拍，也有应
该是让其他人帮忙拍摄的她在景点的留念，还有一些纯粹的风景照片。我知道，
妻子看似因为我不关心她而假装生气，其实她把我说的话都听了进去，特别是这
一大堆风景照片，应该是她想弥补我未能亲身到达的遗憾。 
想到这层原因我就一阵感动，微笑着和妻子发回了一条信息：“老婆，别拍风景
了，你才是我眼里最美的风景。” 
“…” 
妻子回复了个“无语”的动画表情，但是我知道，她只有在开心的时候才会不发
文字发表情，这说明我说的话她还是听到了心里去了。果然我说完这句话之后，
后面大部分收到的都是妻子与风景合影的照片了。 
到了傍晚七点的时候，妻子又打了一个视频过来，这也是我要求她的，一天玩完
后回到酒店一定要向我报平安。 
“吃饭了吗？”我接通视频后询问妻子。 
“逛的累死了，刚回到了餐厅点完餐，还没回客房。”妻子对我没什么太大兴趣，
视频通了以后就开始找儿子：“小宝儿呢？让他过来。” 
之后妻子就完全不理我了，开始神色轻松地和小宝逗乐了起来，小宝看着妈妈后
也不知道满脑子都在想什么，只知道傻乐流口水。我看到小宝这个样子，突然想
起了一件事，给妻子说道：“对了，今天我发现吸奶器落在我书包里了，你在那
边怎么办啊？” 
“对哦，忘了这回事了。没事，我尽量少吃点荤腥，应该也不太要紧。” 
“行吧，实在不行就再买一个。明天是不是要去海边了，带泳衣了吗？”其实问
这个我一点也不抱希望，因为我知道妻子无比讨厌穿泳衣，上次我们度蜜月去海
边，也就是在沙滩上走了走而已。 
果然不出所料，妻子直接回怼了我：“带什么带！一天天的也不怕我被别人看！
再说现在才一月份，我才不下水呢。” 
“不下就不下呗，着什么急嘛。”我看妻子又没耐心了，赶紧哄着妻子。 
“行了，饭来了啊老李，我吃饭了。”妻子白了我一眼后，发现饭来了，立刻注
意力就被美食吸引了。不过挂掉电话前还是不忘笑脸盈盈地和儿子告别：“小宝，
妈妈想你，晚上我们再聊喽！” 
也不知道妻子点了什么好吃的，看到服务员把饭菜端过来以后，就这样急急忙忙
的和我们挂了电话，那副兴高采烈的模样真是和“吃糠咽菜”的我们爷俩形成了
鲜明的对比。 
真是的，到了晚上我心里更加不忿了，自己在外面吃香的喝辣的也就算了，说好
的晚上再聊会天的，结果自己到了八点多就给我发了个信息，说自己今天逛累了
想早点休息，就没了下文。平时把我说的话当空气，这次真是会选择性的“听”
我的话——居然真的是无比的放飞自我，完全不管不顾我们家里的死活了。 
到了第二天我就开始犯愁了，因为开始以为自己要去三亚，所以就把这几天的课
提前都给上完了，这下倒好，妻子也没在家，也不用上课，我又不喜欢看孩子，
这才第二天我就快受不了这种无聊的生活了。后来实在闲得无聊，就想着给妻子
主动打个电话视频一下吧，结果几个视频都没打通，想必是正在走路没听到，这
下是彻底无事可做了。 
哦对了，我突然想起来小区外新开了一家健身房，既然罗瑞都告诫我了让我注意
锻炼身体，那就正好趁着空闲去转转吧，至少看看有没有什么优惠活动或者体验
活动，就当是打发打发时间。打定主意我就换了身运动服出门了，出门前还不忘
充满怨气地给妻子发了条语音：“何老师啊何老师！别光顾着自己乐呵，至少给
我拍点照片看看啊！” 
到了健身房，就有一个身材姣好的女教练接待了我，穿着一套运动的紧身小背心
和紧身裤，又是给我测体脂，又是分析我的身体机能的，一套说辞下来让我觉得
自己的性命已经到了危急存亡的关键时期了。听她这么一说，让我感觉这要是不
锻炼，别说给妻子性福了，能不能“心无杂念”地陪妻子再活二十年都两说。 
哎，我纠结了半天，最后也算想通了，别管她说的是真是假了，锻炼身体总归是
个好事情！于是就趁着健身房刚开业还有优惠，我就当场办了一张年卡。 
和女教练一起锻炼了一个多小时，又爽快地洗了一个热水澡，心里想着这钱花的
值，锻炼完感觉自己整个身心都不一样了，特别是刚才女教练带着练大腿和深蹲
的时候，下身都隐隐有一种要雄起的感觉。看来以后得继续坚持锻炼了，罗瑞说
的没错，只有这样才能有能力去守护自己的爱人，同时带给她女人的幸福。 
想起妻子，就忍不住想把自己的感悟分享给她，结果我满心期待的打开手机，发
现居然一条她的信息都没有收到！这都快中午了，一上午一条信息也没有，不会
是出了什么事情吧，我心里一慌，直接就在微信里又把视频电话打了过去。 
响了好久以后，正当我打算挂掉视频后打电话时，妻子终于接收了视频，见面就
问我：“怎么了？” 
看得出来妻子应该是又在某个景区，因为旁边的人很多，妻子今天带着遮阳帽和
墨镜，看得出来应该是太阳很毒，妻子生怕把自己娇嫩的肌肤晒伤了，所以捂得
很严实。视频里看不到妻子新买的衣服全貌，我只能看到上衣是白色的。 
看到终于联系上了妻子，我也松了一口气，问道：“怎么一上午也没个动静，这
是哪啊？” 
“随便转转。”不知道为什么，妻子的情绪和昨天看起来不太一样，显得有些许
冷淡。 
虽然妻子情绪上不如昨天高涨，不过我想应该也不用担心什么，毕竟她的脸色看
起来还不错。我发现视频中的妻子看起来比以往都要红润娇艳，就随口问道：“是
不是打腮红了？打的有点厚了吧？” 
“没有打腮红啊…”妻子明显楞了一下，不过话还没说完就改口了：“哦，对，
打了…稍微打了点，我忘了…对…可能太晒了，所以看着红。” 
“嘁，打就打了呗，还想瞒着我。”因为妻子很少说谎，所以她骗人时会犹豫的
很明显。不过想想她就因为这点事还要瞒自己的丈夫，我就觉得妻子还是很可爱
的，赶快宽慰她说：“又不是在学校，想怎么样就怎么样，不用这么介意。” 
“知道了。挂了，我去吃饭了。”妻子听完后冷冷的应道。 
“拍美照了吗？”我话刚问完，发现视频已经结束了。 
靠，女人的心情真是孩子的脸，说变就变，还好这些年我早就习惯了。按照以往
的习惯，我还是发了条信息过去：“你没事吧？” 
“没事。” 
这句话基本上可以确定是我不小心又说错什么话了，正当我绞尽脑汁的反思时，
妻子突然又发了一条信息过来：“真没事啊老公，别担心。”说完就发了几张自己
的照片过来。 
照片里的妻子倒是都在微笑，但是我怎么看怎么感觉笑的很勉强，完全不是昨天
那种神态轻松、发自内心的笑。而且很奇怪的是，妻子只有在情绪到了的时候才
会用“老公”这个词来称呼我，这怎么没头没脑的来了这么一句，还让我别担心。 
我再细看这些照片，这些照片的背景都比较相似，应该是来自同一个景点。而且
这些照片都是自拍，只能看到妻子的脸，怎么看怎么像是应付我才现拍的。 
我发现，一个人越给你说让你别担心，你就会忍不住的开始瞎想了。这时候我已
经开始胡思乱想了，妻子不会是被人骚扰了吧？毕竟妻子这么的明艳动人，放到
人堆里男人都会不自觉把眼光集中在她身上，加上我现在又不在她的身边保护着，
是不是人多的时候被咸猪手摸了，或者被搭讪了。 
对了，不会是如妻子昨天所说，白校长又有什么更过分的举动了吧？我不禁开始
担心起了妻子，不过这又不好直接问，看来晚上视频的时候得旁敲侧击一下了。 
就这样，一下午我都在惴惴不安中度过了，脑海里一直有乱七八糟的想法不断地
冒出来，到了晚上六点多的时候，妻子的视频打了过来，这至少让我放心了不少。 
“回来了，到餐厅了。”妻子坐在餐桌前面无表情的和我说道。 
“嗯，点了什么吃的啊？” 
“嗯…”妻子迟疑着拖了两秒长音，抬头不知道看了一眼哪里，说道：“红糖年
糕，还有虾。” 
“没涨奶吧？”我关切的问道。 
“没。”妻子简单的响应后，接着说道：“别说这个了。” 
妻子的这个反应让我更加诧异了，那种说话的语气让我想起了我们刚结婚那会儿，
我有时候给她打电话，她正好在办公室里而且旁边还有人，她就会这样端着，好
像是那种不想我们的悄悄话被笑话的感觉。 
莫非真的有什么事情吗？难道真的是白校长？我一脑子疑问，忍不住问了出来：
“白校长后来怎么样？又招你烦了没有？” 
妻子先喝了一口水，突然笑着说道：“没事啊，挺好的。” 
“真的挺好的？”我还是不太放心的问道：“怎么感觉你不太想说话。” 
“真的没事，呃，我这两天都没见到他。嗯对了，他说…他中午说…打电话说他
先回去了。”妻子的笑就像今天照片里的一样，看起来不是特别自然。 
不过既然白校长已经走了，那么应该是没有怎么样吧，看来是我多心了，我就宽
慰妻子说道：“你看是吧，我就说了人白校长怎么可能是你想的那种人，人家是
老教育家了，只会教育人又不会害人，你就是疑心重。” 
“嗯。”妻子小声的嗯了一声后，也没再说想儿子的事情。我们两个就互相沉默
了几秒，这时候妻子说道：“吃饭了啊，早点吃饭吧，晚上早点休息。” 
“嗯，吃饭吧，晚上再聊。” 
“嗯…”妻子犹豫了一下，又说了句“行”就挂掉了电话。 
晚上吃完饭后，白校长突然给我来了一个电话，我赶紧把小宝交给牛静花，然后
钻进了书房去接电话了。 
“李老师啊，一直也忘了关心你，身份证怎么样了啊。” 
“多谢校长还特意惦记我，已经处理了，派出所说两三天后就自动解封了。” 
“那就好。对了，我把这次交流的档发到你邮箱了，你有空就研究研究，我们
回去再讨论。” 
“好的校长，那我什么时候去找您。” 
“再过两三天吧，我到时候联系你。”校长又补充说道：“我离开三亚了，但是要
去拜访一个朋友，所以应该还要两三天，等我电话吧。” 
“好的，那您路上注意安全校长。” 
“好的。” 
挂了电话以后，这下我是彻底放心了。看来是我多心了啊，我怎么养成了和妻子
一样的毛病，老爱怀疑别人。不过转念又想想，毕竟妻子这么漂亮，多操点心也
是应该的，上次任龙那些事情不就是因为自己太粗心大意了嘛。 
想到这里，当时的那种自责感又从心底里浮现了出来，自己是应该时刻多关心妻
子才对啊！以前总觉得妻子是个独立的成熟女性，什么都不用操心，甚至有时都
把她当成姐姐来对待，但是想起她和任龙在一起时的某些行为，她明明也有小女
人的一面，还是自己太粗糙了，才一直没有关注到妻子的这些。 
想着想着，发现已经八点多了，还是趁着妻子没睡，赶紧打个视频再关心一下吧。 
妻子没有接收视频，而是转成了语音模式。我正想问，就听到她解释道：“我敷
着面膜呢，今天太晒了，我要保养一下，就语音吧。” 
“好吧，刚才白校长给我打电话了。”我随便找了个话题和妻子聊着。 
“哦”妻子听起来并不关心校长和我说了什么，只是简单的应了一声表示知道了。
紧接着就问我：“没别的什么事吧？没事我看电视了。” 
“没事啊，聊会儿天呗。明天最后一天了，准备去哪里？” 
“累了，起床了再说吧。可能…可能就在宾馆休息。” 
其实我这么问，是想和妻子开开玩笑，缓和一下这不知为何如此冷淡的气氛，因
为我早想好了后面要说什么。这下听到妻子这么说，我突然假装生气地说道：“我
就知道，你果然把我和儿子的纪念品都忘了！玩太嗨了吧你！” 
“…”没想到这个玩笑完全没有起到打破僵局的作用，反而让电话那边的妻子彻
底沉默了。 
这不是我想要的效果，我可不想让妻子真的内疚，赶快继续说道：“没事没事，
开开玩笑，不用买哈，你玩的开心就好。” 
妻子又沉默了两秒后，低沉地说道：“没有，明天本来就打算去买东西的。” 
妻子这样的反应让我心里挺不舒服的，就问道：“怎么不太想说话，没生病吧？” 
“没有，累了。回去再聊吧。” 
“好吧，那你就休息吧，不行明天也在宾馆休息休息。” 
“嗯，拜拜。” 
看了妻子真的累了，那我也不打扰她了，我看了看表发现时间还早，就把校长给
我发送的档下载了下来，想着这次因为自己的原因没有去成交流会，那就必须
把这写材料全部吃透，到时候好好和白校长交流的时候，才能挽回一点损失的印
象。结果没看多会儿，柳夏的电话又打了过来。 
“行啊你们，也不接我电话，我要的特产帮我买好了没啊！？”电话里柳夏古灵
精怪的声音传了出来：“这么早就不接电话了，是不是打扰你们恩爱了？”果然
是她的风格，就爱开这种玩笑。 
既然柳夏这么问，那么看来妻子就是把去三亚的事情告诉了柳夏，不过她应该是
不知道我没去成，想必是给妻子打电话没打通，所以打我这里来了。 
我就向她解释道：“别提了，那天检票出了点问题，我没去成，我和何老师没在
一起。” 
听到这句话后，柳夏的声音显得很惊讶：“什么！那悦悦姐和白校长去了？” 
“是啊，你们音乐老师又没开学，我就让她去玩了。”我解释完了就问柳夏：“怎
么了，电话打不通吗？刚才我们还聊天了，那我让她给你回电吧。” 
柳夏那边停顿了一会儿，然后突然嘿嘿地笑了几声，然后急切地说道：“不用不
用，我知道啦！也没什么大事，那就别打扰悦悦姐啦，我明天再打就行，挂啦。” 
真是个风风火火的疯丫头！不过我想了想，确实，妻子估计累了，还是别打扰她
了，没什么大事就明天说吧，我也就没有再给妻子打电话。 
第三天上午，妻子就给我发了个信息——“今天就在市区逛逛，买点特产，也没
什么景点，就不拍照了。” 
我看到信息后，还是想努力争取一下，毕竟已经两三天没见到妻子了，确实有点
思念，所以就回复说：“市区也有很多地标建筑啊，凤凰岛、美丽之冠什么的，
我早就想去没去成，你帮我合影留个念啊！”其实什么凤凰岛、美丽之冠我以前
听都没听过，都是从网上现查的，我对这东西一点兴趣也没有，单纯只是想欣赏
妻子的美照而已。 
妻子没有再回复，我就知道这事还是有戏。果然，两个小时以后照片还是发了过
来，看到照片后，我心理只有一个想法，那就是庆幸自己当时提了这些要求！ 
因为我收到图片里，妻子居然穿了条黑色丝袜！ 
这是我第一次看到妻子穿丝袜时的美态，而且她居然还穿了高跟鞋！只看到这些
就已经让我的下体完全挺立了起来。 
我定了定神，仔细的从上到下欣赏了一遍妻子，照片里的妻子还带着昨天的遮阳
帽，但是没有带墨镜，上身是一件同样黑色的丝质宽松开衫，下身的橄榄绿包臀
裙因为是高腰的，所以显得比较短，裙子的下摆停留在了膝盖上方二十公分的位
置。加上那双应该有五公分的黑色尖头细高跟鞋，把妻子整体衬托的更加修长挺
拔，亭亭玉立。照片上妻子的并着双腿站立着，虽然她的包挡住了身前的一部分，
但是还是能看出一双美腿没有一丝赘肉，腿型更是笔直无暇。以前没见过还不知
道，如今看到后我不禁感叹妻子这双玉腿简直就是丝袜的最佳载体！ 
真是没想到，妻子买的另一套衣服居然是这样的！我心里其实乐开了花，看来离
开了本地，妻子终于肯好好的打扮打扮自己了。 
当我还在呆呆的欣赏时，突然发现照片居然没有了，微信接口上显示出了一行文
字“对方撤回了一条消息。” 
怎么回事？什么意思？这张照片如果我没有见到过也就算了，如今既然看到了，
就无法再承受失去它的那种痒了，我立刻把正在看的数学数据扔到一边，一个视
频给妻子打了过去。 
“为什么撤回了？”视频接通后，我直接就开门见山的问道。 
“嗯…我以为…没事，拍的不好看。”妻子正在城区里走路，可能有些累了，声
音听起来软软的，一点底气也没有。 
“好看啊，怎么不好看！我挺喜欢的，你再发给我。” 
“嗯…”妻子基本上是说完话的同时就挂掉了电话，这电话挂的越来越快了！这
不禁让我感觉有些不满。 
不过很快，这种不满就再次被兴奋所取代了，妻子又把那张照片发给了我，看到
照片失而复得，我也没心思和她计较挂电话的事情了，赶快把照片先存到了相册
里慢慢欣赏，生怕她再次撤回。这时候我才来得及仔细看了下这张照片的背景，
看起来这是在美丽之冠建筑前拍的，这时候我觉得应该还能再看到几张其他建筑
前的照片。 
没想到的是，不论我后面再怎么央求，妻子这天也没有再给我发一张照片。后来
我也就安慰起了自己，知足常乐吧，妻子反正都是自己的，只是在家和学校这边
比较注意仪态，以后做做思想工作应该在家里还是会再穿一穿的，有了这第一次
就行，晚上休息前好好地把她称赞一番，后面还是有机会的。 
想到妻子应该是想着到了三亚以后，穿这身衣服给我一个惊喜的，我的内心真是
既激动、又失望——激动的是妻子看来是想和我在三亚好好的缠绵一番的，居然
听了我的话买了丝袜；失望的是自己没有去成，白白浪费了这次机会。 
傍晚的时候，妻子的视频又准时的打了过来，还是在餐厅的老位置向我报平安。 
妻子的脸色还是很娇艳，不过眼睛里却充满了疲惫，她轻声的说道：“回来了，
东西都买了，明天中午记得去接我。” 
“放心！这不可能忘的，就等着你回来呢。”我说的确实是实情，特别是今天看
到妻子黑丝的照片，我的欲望就十分的高涨，所以我坏笑着说道：“悦悦，你今
晚在家里就好了。” 
一般这个时候妻子都会骂我不正经的，这次也没说什么，眼神透过手机不知道瞟
了一下哪里，回过神来“嗯”了一声。 
“你今天那张照片真好看。”我开始了我的计划——称赞。 
妻子勉强的笑了一下，没有说话。 
“没什么不好意思的啊，悦悦。你既然买了想穿给我看，那肯定说明你也觉得好
看啊，是不是？要不然你为什么买啊。”我早就设计好了台词，我想通过这样的
方式来潜移默化的改变妻子的思想，最好将来还能穿给我看。 
妻子假装没听到一样不回应我，这可不行！我今天必须要让她承认，否则以后更
没有这样的机会了，所以我就连珠炮般地拿话堵她：“你难道觉得不好看？”“不
好看你为什么买啊？”“除非不是你买的，你要买了肯定是因为好看。” 
妻子可能是受不了我的咄咄逼人了，终于向我承认了我想要的答案：“嗯…好看…” 
我终于得到了我想要的答案，心理已经非常满足了，但是还是不忘得寸进尺的说
道：“那回来能穿着丝袜再让我抱抱吗？我想你了。” 
“嗯…不…不说了。”视频被挂断了。 
妻子这个响应，让我完全没弄懂她到底是什么意思，正在愣神之间，妻子的信息
传了过来：“我要吃饭了。” 
                           【未完待续】

          第二十一章  卓越不群
    吃完晚饭，我又坐在书桌前欣赏起了妻子今天发给我的美照。太美了！薄纱
衫、包臀裙、黑色丝袜、高跟鞋，搭配着妻子１６８的完美身材和姣好面容，简
直是一副绝美的画面。
    如果说以前的妻子是天上的仙女，不食人间烟火，充满了澹雅出尘的气息。
那麽当她穿上丝袜和高跟鞋后，就像是从广寒宫来到了凡间，这样的装扮给她本
就摄人心魄的美丽增添了一份生活的气息，把那些虚无缥缈的仙味变成了撩人心
弦的女人味。
    这可是我一直梦寐以求的装扮啊！何悦居然为我做出了如此大的妥协，用这
样的方式弥补着我未能成行的遗憾！此时我的心中依然延续着刚看到这张照片时
的狂喜，可是这样的喜悦，我又能和谁分享呢？
    此时，突然一个想法闯入了我的脑海，我认真思量了一下，自言自语道：
“嗯，应该没什麽风险。”
    考虑完了风险问题，那我就没什麽好顾虑的了。于是我熟练地打开了电脑，
登录了我经常访问的成人网站。因为这个网站是一群志同道合的网友自发组建的，
所以也就不存在什麽收费的问题（关于这点，我十分敬佩那些无偿付出的网站维
护人员），而许可权的提升主要是靠大家发帖、分享和交流。
    其实我一直想在这个网站裡提升自己的许可权，好访问更多更丰富的版块，
但是苦于我不像其他人那样，有那麽多原创的、可以探讨的资源，所以一直没能
付出行动。
    而今天，我不一样了，我有了一张狼友们最喜欢的类型的照片！
    说干就干，我小心翼翼地把妻子的照片面部打完码，上传了上去。关于图片
的文案，着实让我纠结了半天，最终我配了这样一段文字：“旅行中刚刚拿下的
人妻秘书，今天我给她搭配了这样一身衣服，各位狼友点评一下。”
    我杜撰了一些内容，一方面还是出于安全的考虑，另一方面当然是为了追求
刺激，我已经迫不及待地想看到这群色狼意淫妻子的场景了。不过发帖前我还是
再三检查了照片的打码情况，确保自己做到了万无一失，才按下了“发帖”按钮。
    发完贴我才注意到自己的阴茎早就高高的勃起了，因为我的脑海裡已经不自
觉地出现了自己描绘的画面——气质端庄的妻子担任着某位禽兽领导的秘书，在
陪同领导出差期间，在威逼利诱被剥下了人妻的衣衫，成为了领导的床上玩物，
画面中妻子的美腿上就蹬着这样的一双黑色丝袜，虽然她百般恳求，但是还是在
床上被领导随意地拨弄着，摆出着一个个撩人的姿势。
    我就这麽自己想像着，就感觉到特别的刺激。不过没一会儿，网页的几声提
醒就让我回到了现实中来，我发现自己刚才愣神的工夫，帖子下已经有了很多的
回復。
    “官老爷好福气啊，这娘们身材真好！一看在床上就放得开！”
    “这大腿夹的这麽紧，肯定是欲求不满啊，说不定你拍照的时候还在流水呢，
导快去厕所检查检查，回来继续交流。”
    “床照呢？没有床照我可不信，你个新号菜鸟能操上这麽极品的妞？”
    看到这条留言我实在忍不住了，在网上也要被人瞧不起吗！？不过生气归生
气，我确实也无能为力，妻子这麽传统，我这辈子也不可能有什麽床照。
    对了，我突然想到我有一张可以证明的照片，就是上次那张妻子用按摩棒高
潮后把床单浸湿的照片，我记得当天早上我拍了照。想到这裡，我就赶快打开手
机翻了翻，果然还在裡面存着，我就用照片回復了一下：“你好好看看，她被我
搞得流了多少水！绝对原创。”
    这时候我的阴茎已经硬的发烫了，我发现这样的交流既安全，又能满足我那
股说不清道不明的欲望，确实是有点上瘾啊！所以我就继续激动地看起了下面其
他人的回復。
    “感谢朋友提供的照片，给我意淫提供了素材。”
    虽然这位网友没有说的太过火，我也还是简单地回復了一下：“脸都没有，
你怎麽意淫，人才！交流交流。”
    没过一会儿，这个网友就回復了我：“兄弟，你这秘书身材和我经常意淫的
一名老师一模一样，没有脸正好可以完美的代入！”
    看到这个职业，我一下就被激发起了兴趣，和他继续瞎编着聊了起来：“老
师好啊，老师水多，超爽！你下次试试！”
    “哈哈，兄弟，这个我确实没试过，不过她长得确实让我很有欲望。”
    “那你有没有什麽实际的行动？”这下话题已经彻底跑偏了，变成了我追着
他问东问西了。
    “能有什麽行动啊！其实我是一个学生家长，有时候那个老师来我家给孩子
补习。但是那位老师很矜重的，平时就是一副拒人千里的神情，要不我也不能就
这麽干着急。”
    其实我心裡当时想，这个老师还真有妻子的几分影子，应该不会是说的妻子
吧。不过很快，我又转念想明白了，老师不都是这个样子的嘛，哪个家教不是这
样？说白了都是共性的特徵，完全说明不了什麽。
    正当我不想再回復的时候，他却又发来一条：“你别笑话我啊兄弟，我特别
想操她，所以也干过一些猥琐的事情，比如我给她专门准备了一个水杯喝水，看
似我很尊重她，其实她回去以后这个水杯上都会有一些口红印，包括剩下的水什
麽的，我都会，嘿嘿，你懂的。”
    “这有什麽的啊，很正常。”为了引诱他继续说下去，我虽然感觉这人挺噁
心的，但是口头上还是认可了他的行径。
    “知己啊兄弟！那我就再给你说点，我还给她专门准备了一双拖鞋，其实她
不知道，这个拖鞋上都是我的精液，只不过晾乾了。每次她穿着袜子踩上去，我
都能硬半天。”
    被这个大哥说的，我都有点激动了，不过我还是想确认一下不会是妻子吧，
我就直接问他：“这个老师教什麽的啊？叫什麽名字啊？名字好听吗？”
    “好听是好听，兄弟，不过这些我不能乱说啊，这是别人的隐私。”
    “我又不告诉别人，怕什麽。”这大哥居然不告诉我！不过我还是不想放弃，
想了一会儿又补充道：“我就想晚上操秘书的时候，把她当成你说的那个老师，
喊喊她的名字，过了今天我就忘了，我保证。”
    大哥好像是犹豫了半天，一直没说话，不过最终还是回復了过来：“行吧，
兄弟，你这个设想确实让我觉得挺刺激的，你说服我了！那我就告诉你吧。她叫
可心，好听吧？”
    “真名吗？还有姓可的？你别骗我。”
    过了一会儿，那边回復到：“骗你干嘛，你自己上网查查百家姓不就知道了。”
    我还真就上网查了一下，确保不是妻子，发现他确实不是骗我，还真有这样
的姓。这下我算是彻底放心了，于是也就没有任何负担了，继续给他胡诌了起来：
“你怎麽不在厕所装个针孔摄像头啊，她肯定得上厕所吧。”
    “卧槽，兄弟，知己，必须加个好友！还是你脑子活，我怎麽没想到！正好
她爱乾淨，在我家只用客卫的蹲便，我明天就去装。”
    这大哥感觉挺憨厚的，我还真对他有点好感，于是就同意了他的好友请求，
同时回復道：“记得到时候一块分享啊！”
    过了一会儿，大哥回復道：“放心吧，被你说硬了，先去解决了，改天聊！”
    “好的，等你的好消息！”
    其实何止是对面的大哥，我从发帖到现在阴茎就一直处于硬着的状态，虽然
我知道他说的不是妻子，但是还是忍不住把那个教师想像成了她，光是想像着这
样的场景就已经让我快无法忍受了。
    我抬头看了看窗外，外面的夜幕已经昏黑，而檯灯下的我却越看越亢奋，最
终我还是说服了自己，今天必须先自己解决一下！因为我细緻的分析了一下，我
已经憋了这麽多天了，明天久逢甘露肯定会非常敏感，那样的话恐怕我会一泄如
注的。这长期以来，无法给予妻子高潮已经是我心中的一个死结了，如果连一点
快感都不能给她就草草缴枪的话，那同样禁欲了这麽多天的妻子该有多麽的失望
啊。
    想通后，我就继续把可心当成妻子意淫了起来，同时把阴茎从裤子裡解放了
出来。我一边看着妻子的照片，一边想像着妻子那些到学生家裡补课的场景手淫
了起来。就这样，我想像着妻子的香津和红唇被陌生男子採摘的画面，甚至可能
爱乾淨的妻子每次用的水杯都是被污染过的；想像着妻子踩在别人的精液上而完
全不自知，不知道长期以来她的靴子裡已经攒了多少精液；想像着如果妻子穿着
这样的丝袜去补课，用那双丝袜包裹住的玉足踩在拖鞋上时，会不会让学生家长
的欲望炸裂到直接把妻子推到。想着想着，我就随手翻出了妻子以前穿过的一条
短丝袜，一边盯着照片裡妻子的丝袜美腿，一边感受着丝袜的触感，尽情的射了
出来。
    手淫完，我赶紧收拾了下战场。这时候我抬头看了下表，发现已经九点半了，
时间过得好快啊，不知不觉这麽晚了啊！也不知道妻子睡了没有，于是我拿起手
机，发现妻子二十分钟前已经发了一条微信：“老公，休息了，明天见。”
    我怕这时候回復再打扰到妻子休息，也就没再回復，心裡默默的说了一句：
“老婆，我想你，明天见。”
    行了，手淫完我也心满意足了，早点休息，为明天养足精神。这时候，正当
我要关网页的时候，发现刚才那个大哥又给留了一条言：“对了，兄弟，刚才忘
了给你说，其实我很久以前喝过她的奶。”
    这时候其实我已经进入了圣人模式，看到后也没太当回事，而且看样子他也
已经下线了，我就也给他留了一句：“下次讲讲。”然后就关掉了网页。
    ………………
    第二天一早我便兴奋的睡不着了，妻子等会应该就上飞机了，她会穿哪件衣
服回来呢？是想我多一点还是想儿子多一点？我一边吹着口哨做早饭一边胡思乱
想着。
    没想到，这时候我却收到了一条妻子的资讯：“老李，我没赶上飞机，你先
别去机场。”
    什麽！？怎麽会没赶上飞机呢？这麽大个事也不说打个电话，发什麽资讯啊！
我急急忙忙地就把电话回拨了回去，电话接通后，我就迫不及待的问道：“怎麽
回事，悦悦？没出什麽事吧。”
    “嗯…我走到半路发现东西落在酒店了，又回来拿了，就没赶上飞机。”妻
子扭扭捏捏的说道。
    “你给酒店打电话，让她寄回来就好了啊！自己还还去拿什麽啊！”我这时
候挺着急的，因为我觉得妻子不像是会犯这种错的人。不过事已至此，说别的也
没用了，我还是冷静了下来关切的问道：“那你现在在哪裡呢？”
    “我准备去火车站呢，嗯嘤…正走路呢，我定了卧铺，嗯…明天凌晨２点到，
呼…你记得来接我。”
    “好吧，那你一个人小心点。”
    “嗯…卦…”妻子想必是正在赶火车，话都没说完就是一片忙音了。
    过了一个小时，我收到了来自妻子的资讯：“上车了，凌晨１点５０到，在
出站口等我。”
    看到妻子的资讯，心中短暂的失落也消失不见了，更多感觉到的还是幸福的
感觉，看来妻子也挺想我的，从她的字裡行间就能感受到，她想出站后就看到我。
    算了，也没什麽大不了的，两情若久长，又岂在朝暮嘛！我反思了一下自己，
刚才确实太心急了，居然都没有想着安慰一下妻子，就让她一个人在人生地不熟
的地方慌慌张张的，确实不应该。不过现在既然已经上车了，那就打个视频安慰
她一下吧。
    结果视频打过去就被妻子挂断了，过了一会儿，妻子的资讯发了过来，“手
机电不多了，有事发信息吧。”
    我赶紧回復道：“没什麽事，没赶上飞机也别放在心上了，就当是坐着火车
再看看风景吧，一个人一定注意安全，有事打电话。”
    “好。”
    这一下又没什麽事了，事情都安排好后，我又空閒了下来。想了想，健身房
去吧！于是上午我又去健身房锻炼了一个半小时，锻炼完也累了，下午睡了一大
觉，想着晚上就不睡了，等着妻子安全到家后再睡。
    这一整天，手机都是安安静静的，偶尔响起的资讯都是群裡的閒聊和广告，
我也不敢再打给妻子，生怕她路上手机没电了到时候联繫不上。
    直到晚上的时候，妻子的资讯才过来：“老李，过海峡的时候拆车厢晚点了
很多，我看现在也没追回来，２点肯定到不了了，你睡觉吧，我打车回去。”
    我心裡想着这可不行，自从发生任龙那个事情后，我就对这个社会不怎麽放
心了，怎麽妻子这麽快就好了伤疤忘了疼了。于是我坚决地回復道：“绝对不行，
晚上多不安全！那你快到了给我说，我再去，哪趟车？我自己也看着点。”
    “你不用看。那就快到了我给你说。”
    “好，那你注意别坐过了，别再睡了，不行回来再好好休息。”我也不是操
心的人，既然妻子这样说了，那就老老实实的等她的电话吧。
    过了一会儿，我就在床上迷煳着了。
    到了快两点的时候，手机突然响了，我本来就没脱衣服，随时在等着妻子的
电话，所以电话一响一下子就惊醒了过来，赶紧问道：“快到了吗？悦悦，我出
发吧？”
    “没有呢，你还在家吧？”电话那头乱糟糟的，妻子的声音也是时断时续。
想了想火车的环境毕竟还是不如飞机，妻子肯定也休息不好。
    “嗯，刚才睡着了。是快到了吗，我过去等你吧？”
    “不用不用。”妻子很快的回绝了我：“还早呢，列车员说要四点半左右到，
你四点来就行，再睡会儿吧。”
    “那好吧，那我就四点到。”
    “嗯，不用着急，我如果提前了就等…嗯不用，应该提前不了，你不用着急，
四点出发就行。”妻子说道。
    “好，那等会见。”
    “嗯。”说完妻子挂断了电话。于是我就定了个闹铃，再次倒头睡了过去。
    “铃铃铃…铃铃铃…”３点５０的时候，闹钟准时响了起来。听到闹铃的我
第一时间就弹下了床，看了眼手机，妻子没有再发资讯，那说明肯定是没有其他
的变数了。我怕妻子穿的少，晚上太凉，就随手在衣橱裡拿了一件自己的大衣，
匆匆忙忙的便下楼启动车去了。
    晚上的风清冷凉爽，平时繁华的街道上也只剩下了孤独的路灯还敬业的坚守
着自己的职责，我就在这样的晚风陪伴下，飞速地朝着火车站驶去。
    到了火车站门口，远远的就看到了一个孤单的身影瑟瑟的站在出站口，周围
的夜像一道黑色的幕布盖住了整个城市，只有出站口那道微弱的灯光洒在那个人
的头顶，如同是舞台上的追光一样。
    “怎麽提前到了啊！怎麽也不说啊！”我人还没到跟前，就朝着那个声影大
喊。
    因为我远远的就看出了那个是妻子的轮廓，她穿着出发前的那套衣服，米白
色短款风衣，直筒九分西装裤，唯一不同的是，脚上踩着的是照片上的那双高跟
鞋。
    不过我已经没有心思再去观察这些了，我把衣服赶快披到了妻子的身上，然
后把箱子接了过来，心疼的问道：“等多长时间了？”
    “没事，刚到没一会儿，我怕催你你开太快。”妻子没有看我，用大衣把自
己紧紧的包裹起来，温柔的说道。
    “走吧，赶快回家。”
    “嗯，回家，老公。”妻子虽然还是没有看着我，但是说完就轻轻的贴在了
我的身上。
    晚上回到家，虽然已经很晚了，但是爱乾淨的妻子还是坚持先洗了个澡再睡
觉。我也是太瞭解她了，知道妻子做完火车是必定要大清洗的，包括随身衣物什
麽的，否则她不可能睡得着，所以我早就帮她把水烧好了，就等着她回来洗澡，
洗完澡好休息。
    洗完澡后，妻子躺下便进入了梦乡，而我躺在她的身边，因为白天睡得太多
了，半天也没有任何睡意袭来。回忆了一会儿文档裡的知识以后，我乾脆把头支
了起来，静静的欣赏起了身旁的这个睡美人。白皙的俏脸、澹澹的柳叶眉，又长
又弯的睫毛伴随着呼吸轻微地颤动着，与之共振的还有我那颗柔软的心。看着妻
子这幅美态，我忍不住在她的脸上轻轻地吻了一下。
    “啊不！”这一吻不要紧，妻子勐地睁开眼睛喊了一声。
    我看到妻子此时的眼神裡空荡的如同黑洞一般，明显是做了噩梦，于是赶快
安慰她说：“没事没事，都怪我都怪我。”
    妻子这时候看到我，眼神才聚焦了起来，大口喘着气说道：“嗯，没事，我
以为是…梦呢。”
    第二天一上午，妻子都在卧室裡酣睡，我早上便蹑手蹑脚的出了房间，同时
带上了门。昨天回来的路上妻子便给我说了，在火车上一眼没睡着，感觉是又困
又倦，今天要好好的补补觉了。我当时听到妻子这麽说便在内心裡偷偷的嘲笑了
她：你还当自己还是那个２０岁出头的年轻背包客啊！
    不过好好休息休息也好，因为晚上——我想起来就心裡偷着乐，是时候和妻
子好好的缠绵一番了。我可不想到时候她又用累了或者什麽样的藉口来拒绝我。
所以这一天除了上厕所我不能替她，其他的我没让妻子干一点活，就等着她休息
好后把精力全部都用在晚上。
    不过没想到，这时候白校长的电话打了过来。
    “李老师，何老师昨天回来了吧？”白校长依然是如此的关心我们。
    “校长你好，何老师出了点意外，今天凌晨才到家。”我说完后看了一眼妻
子，发现她端坐在沙发上一动也没动，好像在仔细的聆听着我们的对话。
    “哦？怎麽回事，没事吧？”
    因为后面还要涉及到差旅费的报销问题，我赶紧把事情的来龙去脉给校长彙
报了一下，说完后赶快诚惶诚恐地向校长表达着歉意，毕竟又浪费了学校的经费。
    “嗐，这有什麽啊！你刚才说出了点意外，吓了我一跳。李老师，多少钱都
没有任何问题，我会想办法！只要你们没事就好！”校长的话总是让人感觉这麽
的亲切。
    “谢谢，谢谢校长。”
    “嗯，我打电话没别的什麽事，就是你当时没在，我在三亚和何老师约好了，
等回来了我们一起吃个饭，也算是补偿补偿你，李老师，毕竟你没去成。”
    “校长，这怎麽好意思啊，您别破费了！本来没去成也是因为我的原因。”
    “哎别乱说，李老师，我也就刚五十，还没到老煳涂了的地步，我知道这不
是你的错。就这麽说好了啊，晚上七点万荣大酒店１８８房间，我已经订好了，
你们直接来就行！”校长的热情扑面而来，甚至让我感觉他现在说话都比以前少
了一分沉稳，多了一分激情。
    我挂掉电话后，妻子小声的问我说：“怎麽了？”
    “校长说不是和你说过嘛！今天咱们一起吃个晚餐。”
    妻子听完后，那个一脸茫然的表情把我也弄了个满头雾水，心裡不禁嘀咕我
刚才不会是听错了吧，别今天傻不愣登的跑过去发现没人。随即，我发现妻子的
眉头舒展开了，她挤出一丝微笑说道：“是说过，瞧我这记性。”
    晚上七点，等我们到了的时候，发现校长已经一身正装地端坐在了座位上，
我不禁心裡暗自埋怨起了妻子：都怪你！出门磨磨蹭蹭的，来晚了吧！
    因为我知道万荣是本地较为高档的酒店之一，所以出门前一直怂恿着妻子穿
的美丽得体一点，结果她倒好，也不知道是怎麽想的，穿的连平时出去买菜都不
如！也就是因为这个我们争执了半天，才导致耽误了出门的时间。
    校长倒是不以为意，看到我们进来房间便热情地招呼我和妻子赶紧坐下，反
倒是弄得我感觉很不好意思。
    “何老师想吃什麽？先听女士的。”校长还是很有绅士风度，第一时间便询
问起了妻子的口味。
    “都可以，校长您定，谢谢。”妻子的话倒是依然很得体，但是语气却冰冷
地让我觉得很尴尬，我心裡不禁埋怨着妻子怎麽又不给校长面子了。
    不过校长像是什麽都没有发生一样，转而把功能表递给了我，向我说道：
“何老师在三亚一直吃的很清澹，也不知道为什麽，今天你帮何老师点些她爱吃
的吧，这几天也玩累了，好好补补。”
    我当然不敢随便乱点，赶快把菜单推了过去，唯唯诺诺地说道：“校长，我
们都可以，您说吃什麽就吃什麽。”
    校长是个雷厉风行的性格，既然已经邀请过了，就不再多弄那些客套话了。
于是他笑着把菜单收了回去，向我说道：“行，那我就点了啊。”说完校长就举
起了菜单。
    高档酒店的菜单做的也很精緻，而且很硕大，把美食的照片都印在了上面，
所以当白校长举起菜单，我已经完全看不到他的脸了。他就这样举着看了一会儿，
语气平静对着妻子问道：“何老师，还喝木瓜汤吗？”
    妻子的脸这时候突然红了，听到校长如此关心她明显愣了一下，然后回过神
来赶紧应道：“都可以的，校长，您点就行。”
    这句话的语气和刚才已经有了明显的不同，甚至让我感觉裡面已经有了一丝
丝像我那样讨好的味道。看到妻子终于上道了，我的心裡还是宽慰了不少。
                              【未完待续】


     第二十二章  君子一言
“怎么样，李老师何老师，喝白的还是喝红的？”点完菜以后，校长就自然而然
的问道。
“听您的，校长。”我笑着赶快回应道：“我也不太能喝酒，但是今天必须舍命陪
君子。”
“哟，李老师，你这上来就要和我玩命啊，我这把老骨头了，可承受不起。”白
校长难得开次玩笑，笑着和我说道。
虽然校长是在打趣，但是还是让我一下意识到了自己的用词不当。确实，在这方
面我远不如妻子做的那么有礼有节，以往这种情况她肯定会为我解围，并且把对
方哄得高高兴兴的，但是今天妻子就在那里心事重重的呆坐着，好像完全没有听
到我们的对话。
到底是怎么了呢？为什么从下午接到电话到现在为止，妻子的表现都如此的怪异
呢？
我虽然诧异，不过还是赶快赔笑道：“瞧您说的，校长，我不会说话，您别介意。”
“没事，小李，开玩笑的嘛。”校长这一声小李，立刻让我觉得亲近了不少，也
没有了刚才说错话的惊慌，只听他继续说道：“你是老实人、实干派，我了解你
的为人，我很欣赏你这一点。”校长称赞完我，转而向妻子问道：“何老师，你说
吧，喝什么？”
妻子这时候才如梦方醒，面无表情地挑了一下嘴角，说道：“校长，你点就行。”
“呦，看来今天何老师一反常态，要和我喝两杯了。”校长看起来很高兴的样子，
眯着眼睛说道。
“啊？”妻子这时好像才反应过来刚才问的是点什么酒，赶快说道：“我听错了，
我不喝酒，你们喝吧。”
“行了，说定了。”校长也没听妻子解释，直接笑着叫来了服务员，指着菜单上
说道：“这个，法国圣芝，两瓶。”
服务员走后，我看妻子没什么说话的欲望，而且今天她说话好像和以往也不太一
样，对校长完全没有了以往的那种礼节。我只能主动和白校长没话找话了起来：
“白校长，您怎么也没把夫人带来啊，我和何老师还说见识见识呢。”
“嗐，我这辈子，主要精力都放在学校了，一直也没成家。年轻的时候不懂啊，
觉得一个人挺好，如今上了年纪，确实有点羡慕你们这种温馨的夫妻生活啊。”
白校长笑着感慨道：“不过现在一把岁数了，谁还愿意跟我啊。”
我看妻子一直也不说话，太失礼了，趁着校长说话的功夫用脚碰了碰她。妻子感
觉到了我的用意，眼睛也回过了神，机械地说道：“怎么会，校长…”说道这里
妻子一时有些词穷，犹豫了一会儿后吞吞吐吐的小声说道：“校长…还很年轻，
看起来完全不像…您说的那样。”
“哈哈哈！”校长听到后，突然放声大笑了起来，笑完说道：“我就相信何老师说
的，何老师要说我年轻，那肯定不会错！”
妻子可能也是第一次看到校长如此的爽朗，直接被这突如其来的笑声弄了个大红
脸。不过很快，服务员就把酒和菜起上了桌。我看到后，连忙想去给校长倒酒，
不过他已经先把酒瓶拿了起来，主动要先给我倒，我赶快连忙说道：“我来吧，
校长，您坐着”。
“哎，不打紧的，我们都是老师，也是同事，不讲那些繁文缛节。”说话间校长
也不管这是红酒，直接就给我倒满了。
等倒到妻子那里的时候，妻子一双玉手直接把高杯酒捂住了说：“我真不能喝酒，
你们喝吧。”
这也太生硬了，我见状赶快替妻子解围：“校长，她不行，孩子还小，确实不方
便，等下次，下次让她好好陪你喝点。”
校长不知道是不是因为没有经历过婚姻和养育孩子，好像完全不懂我的意思，疑
惑地反问道：“不是说有保姆呢吗？让她看孩子就行了啊。”
妻子也不说话，只是用手紧紧捂住了酒杯，我继续说道：“主要是孩子还没断奶。”
说完我就看到妻子把脸害羞的低了下去。
“噢~这个意思啊，明白了。”校长这才恍然大悟，也就不再劝妻子了。但是在收
回酒瓶的过程中不小心手抖了一下，一股红酒就这样直接洒在了妻子白嫩的手背
上，顺着妻子如葱白般的细指四面淌去。琼浆玉指，美酒佳人，虽然场面狼狈，
但不失是一副别样的美景。
只见妻子“呀”了一声，脸色直接冷了下来。白校长赶快连连道歉：“不好意思，
何老师，老了，不中用了，你别介意，实在是不好意思。”
妻子倒没说什么，我赶快说道：“没事没事的，校长，这多大点事，让她洗洗去
就好了。”
校长看了眼妻子忿愠的脸，又转头向我真诚的说道：“行，小李，那你也和何老
师一起去吧，省的她回来找不到房间。”
出了房间，我就跟在妻子后面，看着她头也不回地就向卫生间走去了。这时候我
突然有一种直觉，妻子好像这种情绪和白校长有关，按说就不小心洒了点红酒，
再加上这个人又是我们的领导，她以前可不会这样的任性。
除非是，除非…这时候我突然想到，当妻子及其厌恶一个人，她才会这样。难道
说…想到这里，我突然想起了妻子在三亚第一天时评价白校长的那些话了，难道
是后面白校长真的又做了什么！？所以让妻子如此的厌恶吗？
妻子在卫生间里呆了好长一会儿，才慢慢的走了出来，出来后也只是瞟了我一眼，
就越过我继续往前走了起来。看着前面妻子的背影，我发现她和刚才的表现不一
样了，如果说刚才去卫生间是大步流星，现在好像妻子却在不自觉的放慢脚步，
甚至走着走着就落到了我的后面。
“老公，你们少聊会儿吧，我想早点结束回去休息。”妻子走了会儿，干脆站在
了原地说道。
如果是以往，我肯定会说好不容易和校长吃次饭，别扫兴什么的，但是今天，我
却总觉得有一种异样的气息在压迫着我，让我不断的胡思乱想，想起那些令我既
恐慌又略微兴奋的可能性，于是我也停下来点了点头：“嗯。”
回到房间，校长已经又坐定了，就等着我们回来开席。还没等我们坐下，校长就
率先解释说：“我还是给何老师倒上了一杯，等会不想喝就不喝，我只是觉得空
着杯子不好看。”我一低头，果然发现妻子的杯子里还是已经斟上了小半杯酒，
不过既然校长都这么说了，也就没有什么推脱的必要了，我就赶快感谢了校长的
理解。
此时看着一桌子上的美食，我却一点胃口都没有，一方面是因为和领导吃饭本身
就放不开，更主要的是，我的心思已经无法控制地飞向了三亚，此时的我很想知
道当时到底发生了什么，能让妻子看起来对白校长如此的厌恶。妻子彷佛也没有
什么胃口，虽然她把筷子一直抓在了手里，但是我却基本没看到她吃任何东西。
“李老师何老师，还对胃口吧？”白校长可能看我们也不怎么吃，突然问道。
“太好了，以前都没来过这里。”我赶紧说道，说完使劲的吃了一大口菜。
“嗯，挺好的。”妻子也清冷的应道，说完后也夹了菜，轻轻的放在了自己的碟
子里。
“没事，菜不对口味就喝酒，酒是粮食精嘛。”白校长说着，就举起了酒杯，我
赶紧也举起了自己的杯子。
“校长，你在三亚去哪玩了吗？”喝完一口酒后，我随口问道。
“你先汇报下你的学习情况吧。”妻子这时候突然插了一句嘴，我才恍然大悟，
对了，差点把正事忘了。
不过正当我要汇报的时候，白校长却摆了一下手，说道：“酒桌上，我们不谈工
作，明天去办公室再谈。”
“好的，校长。”
白校长继续我刚才问的问题回应道：“我没去哪，我就第二天上午随便转了转，
下午就走了。对了，我当时还遇上何老师了呢。”
这时候我看向妻子，妻子的眼睛突然睁大了一下，然后讪讪的说道：“哦…对，
是的，没错。对…好巧。”
“那是什么景点来着？我忘了叫什么了，要不何老师，干脆你说说这三天你去哪
里玩了吧。”
妻子犹豫了一会儿，脸色好像又有点红了，她下意识的抓了下酒杯，然后又松开
了手，缓缓说道：“亚龙湾，山顶公园…天涯海角，美丽之冠。”
“对，对，就是山顶公园，我在那里遇上了何老师。”
“嗯，巧。”看到妻子就简单回应了一下，白校长只好尴尬了再次提起了酒杯。
就这样，因为酒桌的氛围颇有些怪异，我和白校长只好常常举酒示意。很快，酒
过三巡之后，我已经感觉头有些晕了，毕竟没吃什么东西，肚子里空空如也，再
加上我酒量又不行，我心里想着，再这样下去，非得在校长面前失礼不行。
白校长应该看出了我的不胜酒力，而且这几杯酒下去，他也逐渐兴奋了起来，所
以就又转向了妻子，笑着对妻子说道：“何老师，替你老公喝一杯嘛，你看你在
三亚玩的这么开心，不得感谢下老公的理解嘛！”
妻子这时候脸涨的通红，手又放在了酒杯上，就这样瞪着白校长看了几秒钟。白
校长也就这样迎着妻子的目光，同时举起手上的酒杯，笑着轻轻地晃了晃。
最终，还是妻子率先移开了视线，转而对我说道：“不能喝就少喝点吧，多和…
校长谈谈工作。”
“嗯。”其实我现在心里已经有点动摇，毕竟已经酒上眉头，而且小宝现在喝奶
粉也没有太大的问题，过年的时候妻子也喝过一点酒，于是我就说道：“要不你
就用这一点敬白校长一个吧，毕竟一直很照顾我们。”
这时候妻子两边看了一眼，叹了口气，好像是下了很大的决心，最终还是举起了
酒杯，也不看校长也没碰杯，冷冷地说了一句：“就这一点。”然后仰起光洁的玉
颈一口喝了下去。
“哎，这才对嘛何老师，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”白校长脸色也有
些微红，一边盯着妻子一边笑着也把酒缓缓地喝了下去。
喝完这杯后，我又和校长瞎聊了一会儿，这时我发现妻子可能是在酒精的刺激下，
脸色更加艳丽了。这时白校长又要给妻子倒酒，妻子干脆把酒杯放到了身后的茶
几上。我见状赶快提起酒杯说道：“校长，咱们喝吧，她不行。”
白校长像是没听到我说话一样，死死地盯着妻子不放，而且他脸上的笑容也突然
消失了，虽然声音还是和蔼地如同刚才一样：“何老师，如果不给我这个面子的
话，那我就把你在山顶公园的糗事讲出来了哦。”
妻子的身体轻轻的颤抖了一下，然后也没看我，僵硬地笑了一下说道：“是吗？
什么事啊？我都不知道，你认错人了吧？”不过她虽然嘴上这么说，但是还是把
酒杯拿了回来。
白校长见状，就给妻子满满的倒了一杯，脸上重新浮现起笑容，说道：“错不了，
就是你，来，先干了。”然后自己率先一饮而尽。
妻子犹豫了一会儿，也不知道该说些什么，最终闭上一双美目，直接喝下去一大
口。不过毕竟她没怎么喝过酒，这一口直接被呛了一下，咳了半天才把剩下的全
部喝完。
我看到后心疼地说道：“没事的…悦悦，不想喝就别喝了。你就是太在意形象，
能有什么糗事啊，在出糗在我心里你也是最美的…”在酒精的作用下，我已经彷
佛旁如无人了起来，而且今天不知道为什么，喝了这个酒后我的头特别的沉，现
在已经有点昏昏欲睡的感觉了。
“美，当然美了。”校长这时候拿出了手机伸到了我的面前，示意他把糗事拍了
下来。接下来看到的这一幕直接让我血脉喷张了起来，甚至酒意都好像突然清醒
了一些。
果然是妻子，只见视频上的妻子穿了一身米白的全身裙，因为是休闲西服那种硬
料的，所以整体看起来非常有型，把妻子衬托的很有那种OL的感觉，整个全身
裙中间由一个束带把妻子盈盈可握的细腰紧紧勒住，显得干练而有气质。
关键是，这件全身裙的裙身很短，甚至比那天我看到的包臀裙都要再短一分，也
就是这个裙子的面料停在了男人最希望停到的地方，短一份则显低俗，长一分则
诱惑大减。而在这样的短裙下面，妻子居然还穿了一双肉色丝袜和细跟白色高跟
鞋，高跟鞋的鞋跟顶端有一个小巧的蝴蝶结造型，显尽了女人的妩媚。
视频里的妻子当时是应该正在登山顶公园的山梯，白校长可能是正好在下面的平
台上拍摄的。因为裙子太短，所以妻子走楼梯时自然有所顾忌，她基本上是侧过
身子背对着墙艰难地前进着，而且在这个过程中，她还在用手一直按着自己的裙
摆，时刻提防着自己的春光外泄。
因为手机在我和校长中间，所以妻子的角度无法看到视频，而我又全身贯注的盯
着手机屏幕，所以也没有注意到当时妻子的表情。不过我清晰的感觉到，妻子的
手正紧紧地抓在我的手背上，甚至我的手背上已经传来了阵阵痛感，而那只纤纤
玉手，此刻正是一片冰凉。
虽然我的大脑已经在酒精的作用下无比迟钝了，但是这时的我还是在尽力的去思
考着。也就是说，其实第二天，妻子就是穿着高跟鞋和丝袜这样的造型出门的，
她却没有拍给我，再联想第三天她发给我照片时的不情不愿和刚才的这些紧张表
现，我现在心里基本已然确定了一什么——妻子，在三亚，肯定是遭遇了什么…
这不是我认识的何悦…
就这样，我一边看着视频，酒精也同时一直在我的胃中翻涌，甚至我感觉到了它
们的愤怒已经无以复加，直冲我的脑门，但是我还是在不断地提醒自己——冷静，
先冷静，先什么的不要表现出来，要相信妻子，要观察观察再说。
视频播完后校长就把手机收了起来，然后笑着说道：“其实也没什么大不了的，
爱美之心人皆有之嘛，更何况是出去游玩。”校长说到这里转而向妻子继续笑着
说道：“何老师只是太没经验了，以后去这种地方，还是要注意衣着啊，别光顾
着美了忘记了便利。”
这时候我感觉到妻子握在我手背上的手慢慢的松了下来，她轻声颤抖着回应道：
“知道了，校长，感谢您的提醒！”
校长对妻子的回应满意地点了点头，就又把酒瓶对着她的酒杯伸了过来。妻子的
脸已经红到只需远远地看一眼，就能感受到那非比寻常的热度了，而即使这样她
也没有拒绝，只是像没有看到校长的意图似的，适时的侧过身来晃着我的肩膀说
道：“你没事吧老李，喝多了吗？”
“行啦，李老师，没剩多少了，早点喝完早…”校长的声音在我的耳朵里时断时
续地传来，如果说刚才那段视频强行给我续了段神，那么现在的我已经视线完全
模煳了，在这仅存的视野里，我扎挣着不想让缓缓落下的黑幕吞噬着妻子关切的
眼光，因为我依稀看到这双往常无比明亮的眼瞳上，此时正覆盖着一层旖旎的春
光。
今宵酒醒无梦，这一觉我睡得无比沉醉，甚至我感觉自己连梦都没有做一个，不
过这样的深度睡眠却没有带给我清醒的感觉，反而醒来后可能还是因为酒精的残
留，我的脑袋还是感觉昏昏沉沉的。
我昨天怎么回的家！？清醒过后，我一个激灵就想起了昨天醉倒前最后的情景！
对，何悦，妻子呢！？因为在饭局上妻子的异常表现还历历在目，特别是那段视
频还如同刀刻斧凿般在我的心里反复播放，这下醒来后没有看到躺在旁边的妻子，
我更加觉得心里一惊，赶快从床上跳了下来，随便披了件衣服就来到了客厅。
还好，来到客厅后我悬着的心还是放下了一些，因为妻子正在澹然地准备着早餐，
看到我出来以后她温柔的说道：“醒了啊，不能喝干嘛还非要逞能啊，快喝点粥
吧。”
牛静花看来也早就醒了，正带着小宝在客厅玩玩具，她看到我出来也抬了一下头，
皱起她的蒜头鼻也对着我笑了一下。
“嗯，好像喝太多了，我怎么回来的？你昨天没事吧？”我关切的问道。
“代驾呗，还多花了二十块钱才把你送上楼。”妻子背对着我一边盛粥一边说道：
“我喝那点不要紧，我们看你喝多了，就立刻结束了。”
真的是这样吗？我心中再次起了疑惑，我怎么记得醉倒前校长还说要把剩下的酒
喝完来着。但是妻子因为是背对着我，我看不到她的表情，所以也就无法去猜测
真假。于是我下意识的把头转向了小牛，发现她听到这些也完全没有抬头，好像
没事人一样继续逗小宝玩着玩具。
“快喝吧，你不是上午还有课吗。”妻子把粥盛好后就放到了桌上。
我嘴上虽然“嗯”了一声，但是心里却想着等下要看监控确认一下，因为从昨天
晚上开始到现在，我总觉得妻子在瞒着我一些什么似的，此时我自然而然地想起
了监控，毕竟录像不会说谎。既然妻子至今都不知道我们买的监控有回放功能，
她昨晚应该不会去刻意掩饰什么，我想如果妻子真的有撒谎，那么视频是一定能
看出些端倪的。
想清楚以后，我就三下五除二的喝完了粥。妻子应该是想让我醒来以后尽快补充
些食物，所以早就已经把粥的温度热的正正好好，这样我喝完了胃才能舒服。我
喝完后发现她们都还没开动，就说了一声：“你们吃吧，我赶紧把材料准备好了
就走了。”然后就钻进了书房。
随着电脑“嘀”的一声启动了起来，我的心也提了起来，如今和上次开电脑时我
的心境已经完全不一样了，上次是因为生活的平澹，所以想在网上找些小小的情
趣满足自己的怪癖，但是如今当这些“情趣”有可能变成危及我和妻子的炸弹的
时候，任谁都不可能再有心情去考虑它了。我现在，只希望这一切都是我的臆想！
打开监控的回放，我又感觉到了当初任龙还在时的那种感觉，那种提心吊胆又隐
隐有些兴奋的感觉，这让我的嗓子都好像突然失去了水分，变得无比干涩起来。
虽然有一定的心里准备，但是当我看到接下来监控里的那一幕，我的脑子还是嗡
了响了一下。9点51分，怪不得牛静花没有任何反应，原来是已经进房间休息
了。那个从门口的亮光里架着我进来的人哪里是什么代驾，分明是我心里挥之不
去的那个影子——白校长。
妻子看起来也喝了不少，整个人显得并不清醒，就这样低着头跟在白校长的后面。
就这样，白校长在妻子的指引下我把放在了床上，然后可能是有些累了，就坐在
椅子上休息了起来。这时候我发现他好像很准确的看了一看摄像头的镜头，那种
感觉，就彷佛直接透过镜头看到了我在看他一样。
这时妻子一边俯下身子帮我脱外套，一边冷冷地小声说道。“你走吧！”
“哼，何老师，你还是需要努力啊。”白校长说了一句我听不懂的话，什么努力？
白校长这样的一句回话虽然让我完全没听懂意思，但是他接下来的动作，却让我
完全明白了情况！因为那是一个男人对女人最简单、最能说明任何问题的动作！
他就这样站起来，看着妻子正好俯着身子，就举起右手在妻子翘起的股间自上而
下的抚摸了一下！
“啊…”妻子毫无准备的在我面前受袭，自然下意识的惊叫了一声，这个叫声中
甚至有一丝娇媚的味道，不过随即她便捂住了樱唇，转过头来死死的盯住了这个
男人。
白校长此时却像什么都没有发生一样，自己转身优哉游哉地离开了。
看到这一幕，我的愤怒直接在胸膛中炸开了！白如祥，你个老不死的到底在三亚
对我妻子做了什么！我直接拔了电脑电源，心中想着要尽快去找到他一问究竟，
所以急匆匆的和妻子打了个招呼，就穿好衣服就出了家门。妻子应该是以为我去
上课，也就没多问，我只听到她在后面关切地说道：“路上慢点。”
“来了，李老师。”白校长看到我推开办公室的门，就抬起头笑脸吟吟的看着我，
好像早已经预料到了一样。
“白如祥！昨天怎么回事！？你对何老师做了什么？”本来我在路上设想了无数
个强势问话的场景，但是当我看到白校长就这样神色澹然的看着我的样子，我的
声音又不自主的变小了，生怕破坏了这办公楼里肃穆的氛围。
“别着急，小李，先冷静。我会告诉你你想知道的全部内容的，不过一个人在没
有全面了解事情的情况下，可不要妄自下结论啊！先坐下，喝点茶。”白校长的
笑容非常有感染力，说完他就向我示意了眼前的座位，座位面前赫然摆了一杯
沏好的茶。
白校长的话像是有一种魔力，沉着且充满着坚决，我就如同此前无数次来到这个
办公室一样，听完他的话后，身体像被设定了程序一样，绕过沙发暂且坐了下来。
“李老师，你先回答我三个问题，我再告诉你经过，好吧？”白校长也不等我同
意，就继续说道：“先问你第一条，你爱何老师吗？”
我本来稍微冷静的情绪被这个问题再次点燃，我感觉这更像是一种缓兵之计，让
完全我摸不着头脑，于是嗓音就又高了起来，同时也把自己因激动而颤抖的手放
到了桌面上，说道：“这和你有什么关系，你就直接告诉我你做了什么！”
“好的，那不用你回答，这个我看得出来。那么再问你一个问题，你愿意为了
她的幸福牺牲自己的某些没有意义的原则吗？”
“我为了她可以做一切！”我斩钉截铁的一字一顿地说，试图用愤怒来把自己伪
装的勇敢一些。
“好的，问最后一个问题前，你先看看这个。”白校长说着，把电脑屏幕转了过
来。
我顺着白校长给我留下的角度看去，一下子就认出了屏幕上是妻子的身影，但是
她的表情却好陌生！看到这一幕的我完全傻掉了，因为我从来没有见过她这样的
痴态！
视频应该是昨天喝完酒后，白校长用手机在车后排座上偷拍的。我当时应该是瘫
坐在副驾驶的位置上，因为镜头里没有我，而本应靠在我怀里的妻子却满脸通红
地依偎在白校长的怀里，睁着一双充满欲望的眼睛直勾勾地看着他，大大的眼眶
里已经无法盛放下那不断涌出的春水，一头披散的秀发不知为何已经蓬乱无章，
完全没有了以前规整的模样。妻子的玉手正主动的在白校长的裆部摸索，同时口
中一直喃喃的说着“我要…”“我要…”。
视频只有短短的三、四秒钟，导致视频结束后我都无法从震惊和心痛中回过神来，
这真是是我的妻子何悦吗！？难道只是因为这一点酒精，她就完全变了一个模样
吗！？
白校长看到我这个样子，咧嘴一下说道：“中国有句古话，叫做‘酒后吐真言’。
你应该也看到了，何老师在酒后和平时有多么的不一样。你觉得一个人只有在酒
后才敢这样真实的表达自己，这个人在这漫长的人生中真的能快乐吗？”
此时我发现自己的嘴已经无法自由的发出声响，只有循环播放的视频中，一声又
一声千娇百媚的“我要…”“我要…”替我做出了回答。
白校长看到我被问的说不说话的样子，如同一个慈祥的前辈一样向我继续说道：
“小李啊，昨天看到小何的这个样子，我真的有点心疼她，明明在自己最渴望的
年龄，却只能在酒后才敢偷偷的放松一下欲望。人生还很漫长，难道你愿意看着
她此生都无法得到本该属于她的极乐吗？”
真的是这样吗？妻子真的内心是如此渴望吗？这样的心声激荡让我已经无法再
去承受，只能继续呆呆的坐着，任由白校长的声音不断地传入到我的脑海里。
“你如果爱她，就不应该把她囚禁在牢笼里，而是应该支持她去体会人生种最大
的快乐和幸福。”白校长再次把我的目光引向了这个循环播放的视频。“你看看，
你的妻子本应多么有魅力，她现在很满足，你不要去打扰她，剥夺她享受的权利，
她是自由的，自愿的，我只是那个推了她一把的人。”
“所以我刚才问你是否愿意为她的幸福牺牲自己的原则，你如果不愿意牺牲那点
可笑的尊严，那么只能说明你爱的只是你自己，而不是真的爱她。你现在还能回
答这个问题吗？”
这些问题把我问的哑口无言，我的心里好像已经开始有一个角落被撬开，他的这
些话、他说的每一个字都好像在我的心中不断盘旋，不断加深，钻到我的心底深
处，留下一个火辣辣的疤。
我无法去回答白校长的这些问题，只能垂头丧气地岔开了话题问道：“你们…你
们到底在三亚发生了什么？”
“给你一直想要的这个，里面的东西可以解释何老师的变化。”白校长说着，从
抽屉里拿出了一个U盘。
我听了白校长的话，一下子就明白了这个U盘的意义，手忙脚乱的就站起来从
白校长手中抓了过来，好像生怕他会后悔一样。
白校长看到我失态的模样，完全没有一丝一毫的嘲笑，依然慈祥的说道：“小李，
其实我是任龙的舅舅，他把你的事情都告诉我了。如果我只是为了自己，我完全
可以不和你说这些，你同样不敢把我怎么样，对吧？但是我却选择了更复杂的方
式，帮你分析了这么多，难道你还不相信我吗？”
“啊！？你是任龙的舅舅？”这个结果完全是我始料未及的，怪不得任龙的事情
能够不了了之，怪不得任龙在学校里如此的胆大妄为，怪不得当时监控里任龙舅
舅的咆哮声是如此的耳熟而又陌生，这些过往的种种线索，终于在白校长说出这
句话后连成了片，原来是这样！
这么说的话也是啊，他本来完全没必要和我说这些的，仅仅是任龙掌握的那点视
频，就足够让我翻不起半点波浪了。
“如假包换，我是他亲舅舅。”白校长肯定的回复了一下后继续说道：“小李，你
听我说，我当时听了任龙说完你的情况我就知道，你这样的情况在心理学上叫做
淫妻癖，这是很普遍的现象，通常出现在十分爱自己的妻子又无法真正让妻子体
会到女人快乐的人身上。”
“什么，淫…淫妻癖？”我第一次听到这个词语，自然感觉十分的惊讶。不过白
校长的话还是一下就点中了我的特征，原来如此，怪不得我一直觉得自己有些怪
癖，怪不得我看到妻子的那些录像会激动。想到这些我突然松了一口气，此前因
为这个怪癖而产生的内疚通过与白校长的谈话完全烟消云散了，原来这不是我的
错，我还是爱妻子的！这不是我的错！
“所以你也要直视自己的欲望，不要太有压力。其实我了解这个词是因为我曾经
也是这样，当时我太年轻，无法处理好这样的情况，所以才会永远的失去了心爱
的妻子，至今都是孤零零的一个人。”白校长说到这里，眼圈甚至有些红了，他
声音低沉的继续说道：“作为前辈，我不想让你们再重蹈我的覆辙，如果当初有
人帮我一把，也许我的人生不会是现在这样的凄惨。”
“啊？怎么回事，白校长？”看到校长这个样子，我不禁有些同情他。
白校长怔怔的发了一会儿呆，好像是努力的从那些不堪的过往中回过神来，就这
样我们沉默了大概十几秒钟，他才缓缓地继续说道：“后面再慢慢告诉你把，小
李，先说你们。其实是这样，只有当你们两个的欲望同时得到满足时，你们的生
活才能更加的幸福和和谐，但是男人的性能力是天生的，你可能可塑性不太强了，
但是如果能改变一下何老师，让她变得容易满足一些，你们未来才会更加的恩爱。”
听到这里，我揪着的心突然放了下来，原来是有办法的啊！？“幸福”“和谐”
“恩爱”这样的词汇从白校长的嘴里说出来的时候，就已经让我对他描述的这个
未来无比的心痒了。
“所以小李，我们一起来帮助何老师在这方面改变一下吧，也是为了你们的未来。
不过放心，小李，我绝对不会对她有过分的欲望，更不会真正的侵犯到何老师，
包括你刚才看到的画面，也就仅此而已了，我们没有做任何其他过分的事情，我
做的一切都只是希望帮助到你们这对小夫妻而已。”
“您指的改变是？”我已经不知不觉地对白校长放下了敌意，反倒是充满希望地
看着他问道。
“我计划后面给何老师安排一些任务，就像我们给学生留作业一样，能让她能够
更好的认识自我、敞开心扉，其实这也是一种教育，这样她对自己的真实需求就
不会那么抵触了。”白校长说到这里，眼神无比的和蔼，对着我继续说道：“小李，
给我一段时间，送给你一个更爱你也更完美的何老师。”
这样的条件固然让我无比心动，但是我所有的初衷还是希望妻子能不要这样压抑
自己，正视自己的欲望，她现在的样子实在让我心酸，所以虽然我不太明白是种
什么教育，但是还是条件反射般的问道：“任务？这种教育她不会痛苦吧？”
“小李，我们都是老师，你应该有体会，有时候我们对学生很严格，是因为我们
对他们负责，希望他们有更好的未来，这就是严师出高徒嘛！所以这个教育也是
一样，可能何老师开始会有一些轻微的不适，但是后面肯定会越来越好，我们总
目标，不就是希望她未来能够更好吗？”
白校长的这番话让我一时拿不定主意，坐在那里思量了起来。
白校长可能看出我还有心理负担，继续解释道：“小李，你放心好了，这个过程
你又不是看不到，如果你中间无法忍受，你告诉我停下来就可以了。”
“那何悦她…她同意了？”我还是不能相信妻子已经接受了这样所谓的任务。
“是啊，何老师那边我已经和她说好了，所以你也不用担心，其实这次去三亚，
我主要就是想先问问她的意思，她同意了我才问的你。当然她不适应的话也自然
也会和我说的，那我们就把事情停下来。”
说完了以后，白校长好像突然想起了什么，继续补充道：“对了，但是你先不要
告诉何老师你已经知道了，这样她会很有压力的，我们循序渐进的来，好吧？”
“嗯，我觉得我还要再想想，白校长，或者你再给我解释解释什么是所谓的任务
吧？”我总觉得还有什么不对的地方，但是又好像一切看起来又那么的充满希望，
所以只能坐在那里继续的纠结着。
“这十个任务，我可能要根据何老师的特征具体设定。不过，有一件事情是肯定
的，经过这样的磨练，她的身体会越来越敏感，你以后就可以帮助何老师更容易
的达到高潮了。”说到这里，白校长的嘴角又隐隐地抬了一下。
听到这里，我死死地攥住了手中的U盘，努力要让自己平静下来。因为我知道，
这样的条件让我无法拒绝。
                           【未完待续】


                   第二十三章  三天三夜（上］ 
下午心不在焉的上完了课，我就赶快回到了办公室。其实到现在为止，我的脑海
裡还是一片纷乱，上午白校长关于释放天性的说辞、中午回家后妻子那种若无其
事的温柔和我自己对整个事件的好奇和质疑，这三股力量无时无刻不再我的脑海
裡翻滚着、碰撞着，想要寻求一个真理——我到底该怎麽办！？ 
暂时没别的办法，先看看Ｕ盘裡的内容再做判断吧！当我中午那会儿下定这样的
决心后，便给妻子请好了假，我谎称晚上要加班总结材料，晚些回来。其实妻子
不知道，上午白校长完全没有给我提关于材料的一个字，我想这整个事件，他都
完全没有把培训放在眼裡，而他所谓的培训，其实是对妻子的培训吧… 
打开电脑，趁着启动的工夫，我闭上眼睛揉了揉自己的太阳穴，很容易地就又鑽
进了牛角尖裡出不来了：白校长会不会是在骗我呢？按说也不会，他是任龙的舅
舅，没必要这麽劳神费力的骗我；那他是真的为我和妻子好吗？但是他怎麽不先
和我商量下呢，这又让我有点不放心；妻子真的内心这麽渴望性爱吗？也许他是
对的，只是我以前没发现；那妻子真的是心甘情愿地接受那所谓的“教育”吗？
嗐，一团乱麻，想也想不清楚！我不断安慰着自己，实在不行还是可以拒绝白校
长的嘛，毕竟我上午也并没有完全答应，说的就是看完视频再决定，那就到时候
再下定论吧！ 
Ｕ盘裡有三个资料夹，从日期上看应该是对应着三天的内容，这让我第一时间就
意识到了一个问题——白校长的中途离开是假的。其实上午他和我交流完我就已
经有了这样的预感，现在无非是验证了而已，所以也算不上惊讶，既然他这次远
行的目的不是学科交流，那确实也就没必要先行离开了。不过想到妻子居然和白
校长一起骗我，做好了心理准备的我还是无法控制住内心的酸楚——他们就这样
瞒了我三天，甚至可能还是一起坐火车回来的，他们到底做了什麽？ 
我打开第一天的资料夹，裡面是一个６Ｇ多的视频，这个视频马上就能解密萦绕
在脑海裡的困惑了，我这时候确认了一下办公室的门已经关好后，就紧张而略带
期许的点开了这个视频。 
视频的开始是白校长正在调试摄像头的位置，看起来他应该是把摄像头固定在了
一个牆角的位置，以便能够观察到整个房间。调整完后，他就向后退了几步坐到
了椅子上，对着摄像头说道：“小李，你好。” 
听到这句话我的一下子就坐直了，突然间有些恍惚，甚至有那麽一瞬间，我都忘
了这只是发生在过去的片段，而以为是白校长真的在和我隔空对话。白校长，白
如祥，他居然从第一天开始，就预料到了今天的结果——我会坐在这裡仔细地观
看他给我的视频！ 
“小李，你不要介意，拍摄这些视频绝对不是说威胁何老师或者是怎麽样，只是
想给你一个交代，希望你能够放心地把何老师交给我去教导。我这些视频绝对不
会剪辑的，摄像头就固定在这裡，我回到房间它就会通电开启，离开后就会关闭，
所以你不用担心我有事情瞒着你。我交给你的Ｕ盘档是加密处理的，无法复制，
而且看完的每一帧都会自动损坏，我的原始档案也已经删除了，我们一起尽可能
地保证何老师的名誉安全。” 
听到这裡，我赶快试了一下，想把Ｕ盘裡的资料夹拷贝出来，发现果然不行。只
能看一次！我心裡默默这样想着，不知为何心裡升起一种怅然若失的味道。 
白校长顿了一会儿，继续对着镜头说道：“相信你拿到Ｕ盘前我也和你说了不少
了，但是我还是想和你再叮嘱一下。我们都是老师，应该都能理解这种感受，有
时候我们拼命地想为学生着想，批评她，训斥她，都是为了她能更快更好的成长，
但是学生却只能记得我们严酷的教育方式，而体会不到我们真正的初衷，所以这
几天，何悦肯定也会是这样。” 
“她作为人生这一课的学生，势必不会很快理解我们的苦心，但是，小李，你要
时刻记得我们的目标——让何老师真正的敞开心扉，认识自我，而不是压抑地活
着。江山易改本性难移，你也知道，这很不容易，必须要逼她一把才可以，所以
我们不能给她留很多后路！为了给何老师营造一种极端的环境，视频裡的很多内
容其实都是我的表演，希望你看的时候能够理解，我所做的一切，包括那些伪装
起来的凶狠，都是为了你和何老师有更好的未来。我希望你能把我的这些话牢牢
地记在心裡。” 
确实，我认同，作为老师，白校长说的这种老师和学生之间的误解普遍存在着，
所以我也理解白校长说的这些话的意思——他伪装成凶狠的模样只是为了能让妻
子更快的成长。但是随后我就紧张起来了，他到底要伪装成什麽样子呢？ 
“最后，还是我给你说的，对任何事情不要武断的下结论。如果看完这些视频后，
你第一时间觉得不太能接受的话，我也希望你能沉静下来再思考几天，至少不要
当天就给我回应，当天做决定的你是冲动的，你有足够的时间考虑，我会等你消
息后再开启那些教学任务，你放心。” 
既然听到白校长这麽说，我心裡肯定会有一丝不安，他要做什麽？我看完会冲动
吗？不过既然白校长这麽说了，会等我回应后再真正的开启“教学”，那我也就
儘量按他所说的，冷静思考后再做决定吧。 
“好了，现在是下午４点。”白校长看了一眼表，继续说道：“我刚才通过酒店
的管理员把何老师的房间打开了，把她的行李都取了过来，然后把她的房间退掉
了。放心，你也看到了，我这裡是双床标间，这样做也是为了更好的关注她，她
应该也就快回来了，这两天我也就不再和你这样的沟通了。最后还是希望你时时
牢记，我所做的事情，无论採取了什麽样的方式，都是为了你们而已。” 
“返程后再见，李老师。”白校长说完这些话，就去自己的包裡拿了一本厚厚的
书，坐在海景房的窗前看了起来。我突然就意识到他所说的“採取什麽样的方式”
是什麽意思了，想必我没能登上去往三亚的飞机，肯定也是他的“方式”之一吧。
不过想想也是，如果我去了，我一定不会理解、至少不可能当场同意他开展这些
计画的，所以白校长才採取了这样的办法。 
就这样，后面三个小时的视频基本没有任何内容了，白校长就一直保持着看书的
姿态，视频裡很安静，只有不断传来的“沙沙”翻书声。很偶尔的，白校长端起
他平时泡枸杞的保温杯喝上一口，也不吃东西，就那麽岿然不动的坐着。再有就
是这期间他去了趟卫生间，因为卫生间有一层磨砂的玻璃，所以也看不清裡面，
但是听起来他是去小便了。我这段基本上就是快进着流览了一遍，直到７点多的
时候，安静的氛围终于被一阵敲门声打破了，按照那天的时间来看，这时候妻子
应该是吃完晚饭了。 
“白校长，我刚才发现房卡不能用了，问了下前台，说您给我把房间退了，是需
要我重新自己订吗？”打开房门后，果然是红妆黑裙的妻子站在门口，疑惑地向
白校长问道。 
“何老师啊，你先进来吧，我给你解释一下。” 
妻子应该是有所警惕，所以婉言拒绝了他，但是脸上却依然挂着笑容说道：“不
早了，校长，就不进去叨扰您休息了。没事，要是确实是这样。我自己重新开一
间就好了。”妻子应该是以为我没来成，所以报帐方面出了什麽问题，需要她自
费解决而已。 
“这还早呢，没什麽打扰的，进来说吧。”白校长坚持邀请妻子进房间来说，而
妻子却防范心理很重，这下眼看场面僵持住了，只听白校长继续说道：“当时事
发紧急，我就让工作人员暂时把你的行李放我这裡了，再怎麽样，你不是也要进
来取行李的嘛。”说完便露出了他平日裡那副和蔼的笑容。 
“好吧，那就打扰了，白校长，我拿下行李就走。”这个理由让妻子没法拒绝，
是啊，在怎麽样也要进来拿行李吧，难不成还让领导给送去嘛。 
妻子最终还是踩着婀娜的步点进入了白校长的房间，这个过程中因为她始终保持
着礼节的微笑，所以举手投足间都有一种女神的气质。而引着妻子进门的白校长
在后面轻轻关上房门的那一刻，让我突然有种“羊入虎口”的感觉，这种令人充
满无限遐想的夜色瞬间，让我的心脏剧烈地跳了起来。 
女人的第六感确实精准，特别是美貌人妻对危险的预感更是明察秋毫，只见妻子
进门后第一时间就是俯身去拿自己的行李，应该是想儘快离开这个地方。白校长
瞟了一眼妻子翘起的臀部，没有任何表情地说道：“何老师，你先坐下休息一会
儿，喝点水，我想和你说个事情。” 
妻子微笑着回应道：“白校长，明天能邀请您一起吃早饭吗？我今天有点累了，
想早点休息，明天我们在餐厅碰面再谈吧！”说完后妻子拉着箱子就准备离开。 
“何老师，我是任龙的舅舅，我想谈谈关于他的问题！” 
白校长说完这句话，妻子就像一个凋塑一样僵在了那裡！虽然她的脸还是朝着门
口的方向，但是我知道，对于现在的妻子来说，那个出口的门已经离她越来越远
了。 
看到妻子这幅惊慌失措的样子，白校长赶快站了起来安慰道：“别紧张，放轻鬆
何老师。我不是他，我不会伤害你的。”说完他便把手轻轻地放在了妻子僵直的
背上，在她的耳边说道：“不过我毕竟帮你解决了他这个麻烦，你是不是该对我
有点表示呢？” 
妻子还是面朝前方一动不动地站着，也没有拒绝白校长放在她身上的手，试探性
的问道：“你，你想要干什麽？” 
“何老师，这裡是三亚，发生了什麽谁也不知道，你懂我的意思吧？”白校长用
手捏住了妻子的下巴，强行把她的头扭了过来，说道：“何老师，你这麽美，那
就用你最宝贵的东西来报答我吧，怎麽样？” 
妻子当然听出了白校长话裡的含义，立刻一张粉脸上便写满了怒容，愤怒地低吼
道：“白如祥！你居然是这样无耻的人！我真没想到！”吼虽吼，但是妻子十分
明白她受制于人的处境，所以拖着拉杆箱的身体始终无法再前进半步。 
“别这麽说何老师，任龙已经把你的情况一字一句的全都告诉我了，他可能太年
轻不懂，但是我是能明白你的，你很享受！你不用否认，因为我确定那些都是你
情我愿的，所以你就别再假装矜持了。”白校长说的时候特地强调了“一字一句”
和“你很享受”八个字，就好像妻子已经处于毫无秘密可言的境地了一样。 
“你胡说！你…你！”妻子坚决地否认完，就已经被气的说不出其他话来了。 
“我说了你不用急着否认，何老师。”白校长继续用沉稳的嗓音说道：“这样吧，
我给你一个选择的机会——我并不贪婪，你可以选择今晚彻底放开和我做一次；
或者说如果你不愿意被我进入，那就剩下的旅程中都听我的，好好的服侍我，这
样的话我不会强行进入你。”说完后白校长还很随意的补充了一句：“当然了，
除非有一天你不拒绝了。” 
白校长就这样面无表情地提出了两个选项供妻子选择，看到这一幕的我心裡就想
着，这白校长也没像他说的那样演的很凶狠啊，说话动作什麽的一点也没有那种
流氓的感觉，这麽文绉绉的，而且还很囉嗦，我瞭解妻子，她怎麽可能不拒绝啊！ 
妻子没有正面回答白校长的问题，还是试图唤醒着他的良知，悲愤地说道：“白
如祥，你可是一名教师！是校长！你怎麽可以这麽卑鄙！” 
白校长像是没听到妻子说话似的，把手又搭在了妻子的肩上，继续说道：“选好
了吗？我想以何老师对性爱的渴望，应该更喜欢第一个吧，所以你不回应的话，
那我就默认你是选择第一条了。”说完白校长的手一用力，就把妻子上衣的肩袖
扯了下来，露出了妻子雪嫩的香肩。 
“啊！”妻子小声惊呼了一声，下意识地就用手护住了自己的肩膀，呜咽着反復
说道：“流氓，流氓，流氓！” 
白校长这时直接从妻子手裡夺过行李箱往边上一扔，就将妻子一把推倒在了靠近
卫生间的床上，这时候的他就像变了一个人一样，完全没有了以前的儒雅模样，
而是直接骑在了平躺着的妻子的跨上，然后表情狰狞的拽住妻子的领口，一用力
就把领口直接撕了开来！妻子上衣的一排纽扣立刻便四散崩开，在地上跳跃着发
出叮叮噹当的声响。 
原来这才是他说的凶狠…这白校长不会真的要强暴妻子吧！？我一边心裡担忧着，
一边看到现在的妻子完全是一副被白校长吓到花容失色的模样。 
“不要！你别这样！”妻子在床上一边用手激烈的抵抗着一边喊道：“白如祥，
我不要这样！” 
这时候白校长停下了手裡的动作，但是依然骑在妻子的身上问到：“那你是要选
择第二种吗？” 
这时候我才发现，刚才挣扎的过程中妻子已然是哭的梨花带雨了，现在因为下身
被坐着，所以她就只能是躺着轻轻地点了下头表示同意。 
“行，那也行，那就说好了，何老师。”白校长这才从妻子的身上下来，站在床
边向妻子伸出了一隻手想拉她起来。 
妻子一把打开了白校长的手，自己坐了起来，在床边一边抹眼泪一边整理着自己
已经被撕坏了的上衣。 
“行了，别弄了，反正马上要脱了，后面两天我给你准备了衣服。”白校长说完
又补充道：“对了，还有鞋，鞋码还是李方发给我的，肯定合脚。” 
什麽？衣服是白校长准备的？不是妻子特意买来为我穿的？怪不得他还要妻子的
鞋码，原来高跟鞋也都是早就策划好的！这白如祥怎麽这麽老谋深算啊！看来一
直是自己自作多情了，妻子难得穿得如此性感，原来都是为了满足白校长、侍奉
白校长！想到这些就觉得自己好可悲！ 
不过这时我又转念想了想，如果这些确实是为了妻子好、为了我们俩的未来的话，
这点事情又算的了什麽呢。 
“行了，说了别弄了，把衣服脱了吧。”白校长把妻子从床上拉了起来，自己退
后坐到了椅子上。 
听到脱衣服的要求后妻子没有立刻动，只是站在原地直盯盯地瞪着白校长，同时
因为不忿而喘着粗气说道：“希望你说话算话！禽兽！”说完就转身想要向卫生
间走去。 
“别动，何老师。”白校长这时叫住了妻子，指着她开始站立的位置说道：“就
在这裡，在我面前脱。” 
妻子这时停下了脚步，犹豫了十几秒钟，最终还是不情不愿地回到了原地，中间
她曾抬起头屈辱地看了一眼这个令她噁心的男人，便迅速又把头低了下去。最终，
妻子抬起一双玉手，习惯性的翘着兰花指解起了自己仅存的那几个衣扣… 
解完了扣子，妻子这才缓缓的把上衣下摆从阔腿裤裡抽了出来，然后双手抓住衣
襟向两侧一拉，一直隐藏着的傲人胸部便像开天闢地一般，从衣襟中缝裡鑽了出
来。可能是因为游玩的缘故，妻子那天穿了一件运动内衣，内衣看起来很吃力地
兜着妻子沉甸甸的乳房，好像随时可能阻拦不住，会让两团美肉挤出来一样。 
白校长就这样静静地欣赏着脱衣的过程，妻子这种含羞带臊的表情最能令男人们
血脉喷张，我相信妻子如果去跳脱衣舞的话，根本用不着那些浮夸地舞美设计，
只是简单的几个动作就足以成为最勾人的脱衣舞娘。 
看到妻子脱完了上衣，白校长又努了努头示意妻子继续。没办法，妻子只好又把
裤腰解开，用细长的手指引领着裤腰翻过臀峰，之后一鬆手，阔腿裤便如丝一般
从妻子光洁的腿上滑落到地上，堆成了一团。妻子这时候脸色已经涨的通红，手
也不自觉的挡在了胸前。 
“继续”，白校长这时指了指妻子的脚，妻子只能无奈地弯下腰，脱掉了自己的
鞋子和短袜，至此，一双不加修饰的白嫩玉脚也就呈现在了这个陌生男人的面前。 
“继续。”白校长阴沉的声音再次传来。 
“什麽！？”妻子下意识的厉声反问道，平时高傲惯了的她哪裡受过这种侮辱，
一双美目睁得大大的，充满怒气地盯着白校长。 
“何老师，这才几分钟你就忘了吗？你同意要这几天听我的话的。” 
这时妻子也不讲道理了，态度强硬地拒绝道：“我是同意了，但是不代表你可以
随便的侮辱我！” 
这时候白校长没再说话，而是缓缓地站起来，朝着妻子的方向走了过去。他要干
什麽？不会是又要对妻子用强吧？我心裡不禁犯起了嘀咕。不过看他的动作不紧
不慢，不像是那种生气的样子。视频裡的妻子这时也充满警惕的看着白校长，身
体不由自主地向后退了两步。 
“呀！”只听视频裡妻子一声尖叫传来，接下来的一幕让我直接怒火攻心的站了
起来，我要去白如祥的办公室要个说法！ 
因为视频裡的白如祥走到妻子前面时，居然直接一把揪住了妻子的头髮！不顾妻
子的尖叫就直接拖着妻子向门口走去。妻子因为当时是背对着房门的，所以只能
表情痛苦地大步倒退着。直到退到房门口时，白如祥一把打开房门，揪着头髮便
把妻子甩了出去，随后“哐”的一声就把房门锁上了！ 
白如祥！居然把几乎光着的妻子锁在了门外！ 
我愤怒的打开办公室的房门，这才发现不知不觉外面的天已经黑了，八成白校长
已经走了。我回到座位上想拿起电话打给他，但是又不禁想起了他开始给我说的
那些话——“不要当天就给我回应，当天做决定的你是冲动的。” 
罢了，反正都是已经发生的事情，生气也没有用了，还是先看完再说吧，实在不
行明天再去找他，想到这裡我还是颓然又坐了下来。 
“砰砰砰！砰砰砰！”房门刚一关上便传来了连续的敲门声，白如祥置若罔闻地
回到了自己的床上，拿着自己的书又读了起来，彷佛这一切嘈杂与他无关一样。
妻子敲了一会儿，应该是越来越心急了，敲门的声音也逐渐大了起来——“砰！
砰！砰！”我隐约还能听到她低着嗓子的叫喊：“白如祥，开门，开门！” 
就这样门响了大约一分多钟后，就没有了动静。这让我一下子紧张了起来，妻子
不会被坏人趁火打劫了吧！本来她身材就好，这下就穿着内衣内裤在外面，还露
着诱人的乳沟和半边翘臀，保不齐会不会有色狼见色起意！就算没有动手动脚的，
也肯定会有色狼好好地过一过眼瘾吧！ 
我的脑海中甚至浮现出了一副景象，妻子就这样满脸娇羞的蹲坐在地上，被一群
淫笑着的男人围着指指点点，甚至还有人忍不住伸出他们的咸猪手，不断骚扰着
妻子的关键部位。 
还好过了一会儿，“砰！砰！砰！”的敲门声又响了起来，想必是刚才楼道裡确
实有人经过，也不知道妻子是躲了起来，还是被他们看了个精光。不过看起来行
人应该是没有逗留，因为妻子又开始在门口小声的叫喊了：“让我进去！我…我
…我听你的…都听你的，让我进去！” 
听到妻子在外面这麽地小声喊着，我想白校长应该满意了吧，这时我发现自己已
经在心裡默默的祈祷了——快去给我的妻子开门吧！ 
不过白校长还是不为所动，甚至头都没有抬一下，只是继续翻着他的书看。这白
如祥，太沉得住气了吧！快去开门啊！ 
就这样，妻子的敲门声时断时续，来来回回地反復了三四次以后，我看了看时间，
妻子已经被锁到外面七八分钟了，我不知道这对于妻子来说是多麽漫长的七八分
钟，反正对我来说，这是一个无比煎熬的七八分钟，我只能在心裡不断祈求着下
一秒白校长能“噌”的一下站起来打开房门。 
“咔哒…吱…”没想到，门居然自己开了！白校长抬起了头，我也将目光投向了
进口的方向。 
“先生，打扰了。”进来的看起来是一个保洁员，她进来后明显很惊讶的说道：
“这位女士说房卡被锁了，我就帮她开了，我不知道裡面还有人，不好意思。” 
站在保洁身后的便是高挑的妻子，她一直垂着头，但是从她关门的那一瞬间我还
是可以明显地看到，妻子的脸色已经煞白，甚至连平时红润的嘴唇都没有了血色。 
“哦，没事，谢谢你了。我们夫妻刚才有点争执，她就自己跑出去了。”白如祥
居然用了“夫妻”这个词，这让我一时有点难以接受，而且他说谎也太自然了吧，
就像是信手拈来一样，只听他继续说道：“现在我也冷静了一下，确实是我不好，
我们和好吧，老婆？” 
保洁员倒是很热心的样子，转头就看着妻子，好像是要亲眼看到“夫妻”和睦后
才能放心离开一样。妻子无奈，呆立了一会儿了只好微微地点了下头。妻子这一
点头，就像是在应和白如祥的昵称似的，这让我的醋意一下子便涌了上来。 
所以如果说刚才我还感谢这个保洁员及时带回了妻子，现在我怎麽看她怎麽觉得
她像个三八！絮絮叨叨个没完：“这才对嘛，先生，您看您夫人这麽美丽，身材
又这麽好，你怎麽捨得她给其他男人看嘛！” 
“对对，老婆确实只能给老公看，都是我不对。”白校长一边口头上道歉，一边
还要似有似无地影射着妻子。 
“好啦，看到你们和好那我就放心了！夫人这麽年轻漂亮，多少人羡慕都羡慕不
来呢，您一定要多哄着点啊，先生！” 
“好的，知道了，谢谢。”白校长客气地回应道。 
“那我出去了，先生小姐，有事叫我。”这个三八说完这句话便离开了房间。 
保洁员走后，白校长依然保持着刚才礼节性的微笑。看到妻子还是一动不动地在
那裡站着，他便走了上去，轻轻地摸着妻子的头，像是在轻揉刚才那块被他粗暴
拉拽的头皮一样，温柔地说道：“何老师，对不起了，我这个人就是这样，脾气
起来了自己也控制不住，我后面儘量克制，得罪的地方还请您见谅啊！” 
                               【未完待续】
   第二十四章 三天三夜（中）
　　“好了何老师，都过去了，我们继续吧。”白校长安慰完妻子，又坐回了原来的位置上，目光如炬的盯着前方，就仿佛这十几分钟什么都没有发生过一样。
　　妻子惊魂未定看了白校长两眼，双眸里的愤恨已经完全被恐惧所取代了，细看的话眼前的这幅娇躯好像还在隐隐地颤抖着，就如同一个待宰前的羔羊一般。想必妻子已经不能再承受哪怕一分钟被关在门外的窘迫了，所以她这次很听话的便再次举起了手臂。
　　就这样，妻子用两根细长的手指慢慢地拉开了胸前的拉链，就在两团雪白的乳肉将要释放出来的那一瞬，妻子好像突然发现窗帘还敞开着，便小声地说道：“拉上窗帘…可以吗？”
　　“当然可以了！”白校长说完便立刻站起来拉住了窗帘，微笑着说道：“何老师有什么要求尽管提，我尽量满足，这两天我们都要开开心心的嘛！”
　　看到白校长如此痛快的答应，我想我和妻子的心情应该是一样的，对他这种阴晴不定的心情诧异归诧异，但至少现在还是放松了不少。
　　窗帘既然已经拉上，妻子也就放开了还在用手苦苦攥住的拉链口。刚一松手，一对充满弹性的美乳便带着殷红的乳晕跳了出来，妻子看来对自己的身体了解不足，这才手忙脚乱地用另一只手赶快把两个诱人的乳头捂住了。
　　白校长看妻子脱完文胸又不动了，就转换了思路，这次神态轻松地说道：“何老师别着急，慢慢脱，我很乐意多欣赏一会儿这个过程。”说完还在椅子上向后靠了靠。
　　妻子听到这句话，就好像被点醒了一样——是啊，反正已经无法改变要赤身裸体的事实了，还不如尽快地了结这羞耻的过程。
　　所以这时她也不再等白校长督促，一只手继续捂着胸部，另一只手把文胸扔掉后就直接把内裤的一侧拽了下来，这下几缕浓密的阴毛就从妻子的双股间钻了出来。
　　一只手毕竟不太方便，后续的视频里就看到妻子那双又长又白的美腿在白校长面前不断的勾起、屈膝、弯曲又踮起，就如同一场人体艺术展一样，几个动作下来才让内裤顺着小腿滑落了下来。当内裤刚刚“安全落地”，妻子便急急忙忙地把它团起来塞到了刚才脱下的衣服里去了。
　　其实这应该是妻子第一次将她这幅完美无暇的胴体完完全全地展露给一个男人看，要不是有这个监控，我以前也没有机会在灯光下如此认真地欣赏这幅景象，特别是因为妻子的一双玉臂还都在胸前和下身挡着，所以身体曲线的轮廓就更加明显了，就如同断臂的维纳斯般，苗条的腰身在丰满的胸部和翘臀之间勾勒出一条优美的曲线。
　　“好美！何老师。”白校长的赞叹像是发自内心一般：“云想衣裳花想容！李白啊李白，衣裳再美，和藏在里面的美玉比起来都不过是一团破布罢了！你这句诗还真是买椟还珠啊，李兄！”
　　脱完衣服的妻子听到白校长说话，便羞赧的抬头看了一眼，不过可能也不知道他在抒发些什么，就继续遮着私密部位低下了头。
　　“何老师，我决定了！”白校长看妻子不说话，就继续说道：“今天晚上你就不要再穿衣服了，太美了！那些破布配不上你！”
　　什么！？让妻子一直这么赤裸着？我想了想自己都从来没有和妻子这样相处过，白校长居然谈笑间就提出了这样的要求。这时候我又突然觉得，如果真的想要改变妻子，可能真的是需要像白校长这样的“外人”才行，如果是我这个丈夫的话，别说她同不同意，我本身就不可能能忍心这样对待她。这么来看白校长说的也不是完全没有道理。
　　“啊？”妻子应该和我的第一反应一样，不情不愿的“啊”了一声。不过她也没有再多说什么，这样也就是表示她接受了。毕竟现在妻子已经连刚才的遮羞布都没有了，如果现在再被关到门外的话，谁知道会怎么样呢…“那好，何老师，今天晚上我们也是第一次见面，刚才毕竟耽误了很长时间，现在也不早了，我去洗个澡，等会你就简单的帮我一下就行。”白校长站起来想要向洗浴间走去，经过妻子身边时，因为妻子一直是低着头站着的，所以他又自然而然地把手伸入了妻子的秀发之中，笑着问道：“何老师，一起洗吗？我真诚的邀请。”
　　妻子听到后直接把头扭到了一边，用力地摇了摇，随后把身体也转成了侧对着白校长的方向。白校长也不强求，说了句：“那我等你！等你什么时候不拒绝我的时候！”说完便自己进入了洗浴间，进去后也没关门，不一会儿磨砂玻璃上便出现了一个肉色的身影，随后流水的声音便透过敞开的浴室门传了出来。
　　白校长进去洗澡后，妻子一直僵硬的身体终于稍微放松了下来。此时我全身贯注地盯着屏幕，因为我预料妻子这时该把遮挡身体的手暂时放下了吧。果然，妻子看了眼浴室的方向，便把一双藕臂放了下来，这时她雪白的美乳和黑亮的阴毛才登时暴露在了监控的画面里。其实她就是这样，哪怕是在我的面前，也从来都是遮遮掩掩的，想必也就只有她自己的时候才能彻底的放松下来吧，这么一看白校长说的又有些道理，这样的完美躯体却只能孤芳自赏，确实有点可惜。
　　很快，妻子接下来的动作就再次吸引了我的目光，只见她先是把自己刚才团在衣服下的内裤拿了出来，抻开后拿到眼前仔细地看了一眼，登时脸上的表情变得很复杂，叹了一口气后就把它又团了起来。然后她拿着团着的内裤蹲到了自己的箱包前，打开箱子后，就把内裤团着放了进去，然后拿出了里面的湿巾，抽了一张出来。
　　妻子不会是刚才湿了吧？妻子的这一系列动作，让我不禁产生了这样的猜测，但是同时我又不太愿意相信，妻子怎么可能这么容易就湿了呢！如果真是这样的话，那白校长所说的妻子急需认清自己，那…那就真的不是骗我的啊。
　　虽然不想相信，但是妻子接下来的动作还是验证了我的设想，她抽出湿巾后就蹲着把湿巾伸到了两腿之间，擦完以后她又拿了张卫生纸擦了擦，才站了起来。
　　处理完下身后，妻子又走到手提包前拿出了手机，我看了下她的动作，再对比了一下时间，看来她就是这个时候给我发的信息——说她累了，想早点休息了。原来那天本来说好的晚上继续视频聊天，是因为这样的情景才不得不搁浅，我还以为妻子是玩的太疯才忘了我和儿子，原来一切都不是我想象的那样。
　　后来妻子出神地站了一会儿后，又把手机从包里拿了出来，犹犹豫豫地按了几下屏幕，抬起头面向前方若有所思的想了一会儿什么，就又把手机放了起来。
　　没一会儿，只见白校长腰间裹了条浴巾就出来了，没想到白校长的身材真的像妻子酒桌上所说的那样——看起来并不苍老。白校长裸露着的上半身甚至可以用紧实来形容，这让我一个30岁的青壮年都有些自惭形秽起来了，看来我还是要加强锻炼，多去一下健身房才好。
　　白校长出来后，坐到床沿上又喝了几口水，就想和妻子闲聊一会儿，我看聊得无非都是一些“去哪玩了”、“吃了什么”、“感觉怎么样”这样的问题，而妻子早就恢复了开始时站姿，对待白校长基本上是一个标准的防御姿态，他的问题也都是能不理就不理，或者就是简单的摇摇头，我看时间也不早了，就快进着看了一段。
　　直到白校长对妻子招了招手，我才把快进停了下来，听着他对妻子说道：“何老师，既然你不想聊天，那就过来吧。”
　　“过去…干什么？”妻子警惕地问道。
　　白校长继续用手招呼着说道：“我们既然不真的做，那你总得给我解决下需求吧，这样早点弄完，我们早点休息。”
　　“什么解决…我…我不会那些。”妻子走了两步就没有再动，支支吾吾地说道。
　　“这有什么不会的？用口、用胸，甚至用脚都可以，这有什么不会的？”白校长听起来有点不耐烦了，一句话重复了两遍。
　　“啊？那怎么可以…”妻子说的每句话都显得极不情愿的样子，不过这也是事实，这些方法确实都是她从来没有想要去尝试的东西，所以她继续说道：“而且我真的不会…”
　　“何老师，我不关心你会不会！我是尊重你才和你说这些，所以希望你也尊重我。”
　　白校长的语气里渐渐已经没有了刚才的温度，说完这句话后，他居然直接把下身的浴巾一把扯了下来！
　　就这样，白校长的阴茎突然就暴露在了妻子的面前，我心想这白校长平时看着文绉绉的，怎么做这种动作一点也不感觉难为情啊！而且他的阴茎看起来黑不溜秋的，甚至让我觉得就像是一摊牛粪一样，千褶百皱地堆在双腿之间，除了硕大的龟头直楞楞的在那支着，余下的部分没有一点要勃起的迹象。
　　妻子从他撩开浴巾的那一刻起，便下意识地侧过身子面向了墙，只听白校长继续阴沉地说道：“你想清楚了，你最好能让我满足，否则…”
　　白校长这句话没有说完便停顿了，好像要把后面的内容交给妻子在脑海中完成一样，同时他的一双如鹰隼般的眼睛就这么死死盯着妻子的侧脸，看得我都替妻子捏一把汗。
　　妻子这时应该也听出了弦外之音，连忙颤抖着说道：“那我…那我…”
　　白校长这时也不着急了，就静静地等着妻子从口中说出那句话。
　　就这样，妻子不断地犹豫、又鼓起勇气、犹豫、又鼓起勇气，反反复复了几次以后，终于才把想说的话表达了出来：“我…我用手，用手…可以吧？”
　　白校长倒是一副很好商量的样子，微笑着说了一句：“当然很好。”其实在这一瞬间，我是有点体察到了白校长的良苦用心的，因为作为男人我也知道，虽然妻子的纤纤玉手白嫩香软，但是和她身体的其他“宝藏”比起来，那肯定是不值一提的。但是白校长却没有强制妻子去选那些令他更刺激的选项，而是对她难能可贵的主动便不吝鼓励，这确实如他所说，是我们平时教育学生、教学孩子的一张方式。难怪白校长要让我冷静、再冷静，不要冲动地下结论，看来他的确是用心良苦的。
　　我一边想着，便看到妻子已经在白校长的指引下蹲在他的两腿之间了。其实刚看到这一幕时，我还是有些心酸的；但是想到平时这么高傲的妻子也有这样的时候——用那双保养的无比细滑的手去摆弄着一个陌生男人的丑陋阴茎，那种熟悉的刺激感又进入了我的意志，我居然也勃起了！
　　这么看来…我真的是有白校长说的那种癖好啊，叫什么来着，对…淫妻癖，看来我真的是有淫妻癖啊！我这时不禁如此地定义着自己。
　　这时视频里的妻子虽然还是一脸的不情愿，但是终于还是像盲人摸象一样，扭着头把手放在了白校长软塌塌的阴茎上了，这下本来半遮着的美乳也就彻底展示在了白校长的眼前，那一对殷红的乳头终于像是解脱了枷锁一样，昂首翘立在空气中用力的呼吸着。
　　这时白校长其实已经很长时间没有说话了，现在他给我的感觉就像是一头饿狼在悄悄地靠近猎物一样，没有发出一点声响，生怕眼前的美味因惊吓而再次筑起防御工事，他只是在静静地欣赏。
　　但是妻子哪里做过这样的事啊！当她的手刚一接触上皱起的软皮，便像触到了烫手山芋一般猛的抽了回来，转向一旁的嘴角也好像作呕似的撇了下来。白校长看来是铁了心要让妻子发挥她的主动性，也不着急，就静静地看着这个张着十根玉指手足无措的人妻，等着她战胜自己的那一刻。
　　没办法，事情总要继续做下去，十几秒以后，妻子又像是重新鼓足了勇气一样，把手再次伸了上去。这次她应该是对触感有了心里准备，所以，虽然行动很缓慢，不过好在这一双玉手还是很顺利地抓住了白校长的左侧睾丸和阴茎。
　　“看来何老师还是很有经验的嘛，知道两只手会让男人更舒服，到底是比那些什么都不懂的小姑娘要强。”白校长看到妻子生疏的动作后故意这么说道。
　　其实任谁看到妻子这个样子都能知道，她根本就是什么都不懂，再加上脸又转向一旁，所以根本就是乱抓一气。但是估计妻子听到这句话后，知道自己的动作显得有点“成熟老练”了，羞怯地松开了左手，估计是想把左手再硬生生的撤回来，这时只听到白校长又说话了：“何老师，两只手挺好的，建议你左手抚摸着我的睾丸，右手帮我揉搓阴茎，这样我舒服了，我们才可以早点结束。”
　　听人劝吃饱饭，听到这样可以早点结束，妻子也就继续用两只手像白校长希望的那样摆弄起了阴茎。我看到这一幕后不禁偷偷地想，妻子就这样也不看着弄，这下心里肯定会对白校长阴茎的形状和尺寸感受的更加深刻，挂不得白校长也不急着强迫妻子把头扭过来。
　　“何老师，你的手好软。”白校长应该是在妻子玉手的抚触下慢慢有了舒服的感觉，所以那根开始软趴趴的阴茎也渐渐地挺立了起来，这时他居然好像在意淫着说道：“不知道何老师的肉穴里是不是也是这种软软的感觉。”
　　妻子的脸早就一片红艳了，所以也看不出她的变化，唯一能看出的就是妻子在尽心尽力地帮白校长撸动着那根半软不硬的肉棒，想尽快地结束这充满屈辱的一晚。
　　“何老师，我和小李的阴茎，谁的更大？”白校长果然也未能免俗，没多长时间便着急地问起了这个每个男人都十分在意的问题。
　　我心想这种明显带着羞辱意味的问题妻子是不可能响应的，不过没想到妻子却一反常态，居然开口说话了！而且她是用那种在讲台上的坚定口吻，充满气势地说道：“白校长，你不用这样羞辱我和我的丈夫！再怎么样，我的丈夫的…我的丈夫…他的…才是我唯一有感情的！和……大小无关！”
　　我真是没想到，看似已经屈服了的妻子为了维护我的尊严，依然能够鼓起勇气反击，这应该也是妻子能一反常态开口说话的原因吧，想到这层原因我的心里自然是一股甜蜜。
　　不过白校长却不以为然地笑了笑说：“和大小无关，哈哈，看来何老师是承认了李方不如我啊！李方还真是没用啊，连我一个五十岁的老头子都不如。”
　　这白如祥！妈的！我不禁爆了句粗口，我想无论哪个男人听到自己被人这么说，肯定也是要火冒三丈，我他妈怎么可能不如他，这个硬都硬不起来的老东西！
　　我还没来及生完闷气，妻子已经把头扭过来瞪着白校长为我撑腰了，只听她一字一句地说道：“你别故意歪曲！行，那我就清楚地告诉你！李方比你…”本来充满气势的妻子说到这里却突然戛然而止，不知道是羞于说出这样的话，还是意识到自己中计了，反正是又把头扭到一边，小声地说道：“我没必要和你说这些。”
　　“李方比我大是吧？这有什么难说出口的，我替你说了，何老师。”白校长若无其事地说道：“不过何老师，你这个对比可不怎么公平，我这都还软着呢，等会你再感觉感觉。”
　　听到白校长这么说我就突然有些紧张了，论尺寸白校长的阴茎目前的确不如我，但是差距也很有限。要是真的如他所说，现在还是软着的状态，那勃起后岂不是…我看着他阴茎上那些依然堆栈在一起的褶皱，突然有种不好的预感…视频里的白校长继续开始说话了：“而且，我可告诉你啊何老师，像我这种不会随随便便就硬起来的阴茎，说明敏感度低，这种真正做起来的时候才不会轻易缴枪，才能让你们女人体会到真正的欲仙欲死。怎么样，想不想试试？”
　　听到这里妻子蹲着的腿明显颤动了一下，不知道是因为蹲太久腿麻了，还是被白校长说的话触动了…想想当时为了去三亚享受二人世界，特地好多天都没和妻子亲热，想必她也是很有需求的吧。
　　白校长应该也发现了妻子动了一下，便看似好意地问道：“何老师，腿麻了？”
　　“嗯，腿麻了，腿麻。”妻子很快便响应了，然后变成了单腿蹲着的姿势。
　　“何老师，你也辛苦这么久了，我就建议你一下，你如果愿意的话，帮我用嘴弄一下，主要这样太干了，我这个快感不足，我怕你再弄两个小时我也射不了。”
　　白校长居然还想让妻子给她口交！我心里虽然暗骂他过分，却隐约又有一点期待——如果真的能看到那一幕，即使那个男人不是我，我也会感觉到很兴奋的！
　　“不可能！”既然是建议，妻子就简短的拒绝了。
　　这时我的心里状态却让我完全迷茫了，我怎么了！？听到妻子的回答，我居然会有一丝失望的感觉…“啊！”妻子一声短促的尖叫又把我拉回到了视频里，只见她又猛地把两只手缩了回来，惊慌地问道：“什么！什么东西呀？”
　　“你不肯用嘴，我就吐了点口水，要不没有润滑，不知道要耗到什么事时候了。”
　　白校长倒是很无辜的样子，不过他看到妻子的反应既然很强烈，就顺手拿旁边的纸又把口水擦掉了，并且说道：“你要是嫌弃的话，可以用自己的口水。”
　　听到白校长的建议，妻子看起来一时也不知道该怎么办，确实，现在已经快帮他撸动了十几分钟了，这根阴茎居然还没有完全硬起来。这下妻子举着的一双玉手就这么在半空中不知所措地张着，好像在迟疑着自己到底该怎么做。
　　白校长这时适时的说道：“没事，我倒是无所谓，反正今天早晚射了为止，何老师愿意多玩会儿就多玩会儿。”说完，白校长便往后一躺然后闭上了眼，摆出了一副不再多嘴的样子，仿佛做好了打持久战的准备。
　　我这下有预感，妻子会按照白校长的建议来，因为白校长既然闭上了眼睛，那么妻子这种人就没有了被人看着的压力，势必可以相对的放开一些。
　　果然，妻子看到白校长躺倒了，便慢慢地把头转了过来，很快的瞟了白校长竖立的阴茎一样，虽然就一眼，但是那一瞬间的动作还是被我捕捉到了！
　　“这样真的能快点结束吗？”妻子问道。
　　我太了解她了，她既然这么问，那肯定就是做好了这样的准备，她想要的只是一个台阶，一个让自己显得是被迫无奈才同意的台阶。
　　这个台阶，白校长当然会给妻子，所以他坚定的说道：“相信我，何老师，肯定可以。”
　　“好吧。”妻子说完便微微起身看了一眼白校长，确定了一下他是否还是闭着眼睛的状态。
　　检查发现并没有人观察自己以后，妻子就完全把目光聚集到白校长下身的阴茎上了，虽然表情看起来还是很厌恶，但是眼神已经没有了一丝的躲闪。就这样，妻子把自己的脸向前挪到了白校长阴茎正上方半米的位置，让自己性感的朱唇正对上白校长湿润的马眼，“啪嗒” “啪嗒”地吐下了她的私房香津。
　　妻子的香津刚一落上龟头，白校长的阴茎就如同久旱逢甘露的竹笋一般，狰狞地向上挺立了寸许。这一下我不得不承认，虽然看起来还没有完全勃起，但是白校长的阴茎已经完全超越了我的尺寸，恍惚间我又听到白校长躺着说道：“我的阴茎好像很喜欢你身体里的水啊，何老师。”
　　“别废话了。”妻子知道白校长总是暗有所指，所以也不过多响应，趁着晶莹的唾液还挂在眼前阴茎的包皮上，便蘸着自己的香津用心地撸动起了白校长的阴茎。
　　我看两个人不再交流，我也就快进了几分钟，直到听到白校长躺着说道：“我没骗你吧，何老师，我现在已经隐隐有感觉了。”这时候我才集中精力看了一下，白校长…这也太大了吧！视频里的阴茎现在好像已经彻底地涨开了，刚才那些迭在一起的褶皱完全不见了，取而代之的是一根黝黑的、通体油亮的巨根，把妻子握在上面的小手衬托地像雪一样白。
　　“恶心。”妻子没好气地说道。
　　“什么恶心？何老师。”白校长说完突然大笑了起来，继续说道：“原来何老师一直在欣赏我的阴茎啊，哈哈。”
　　“你…我没有！”妻子说完，这才把头又转向了一旁，说完还怕白校长不相信，画蛇添足地说道：“这么恶心的东西谁想看！”颇有一些此地无银三百两的味道。
　　白校长也不拆穿，而是继续说道：“何老师，你可能要快点了，我感觉你刚才的口水快干了。等下没感觉了，刚才就算白折腾了。”
　　“你！你怎么这么无赖啊！”妻子气急败坏的说完，还是赶快又转回身站了起来，把唇凑到阴茎正上方，吐了几口唾液。不过这次可能唾液本就不多了，再加上长时间没喝水，最后那段垂涎像是故意使坏一样，一端连着白校长的肉棒，另一端却连着妻子娇艳欲滴的樱唇，拉着长长的银丝不肯断裂。
　　妻子这下羞的快要哭出来了，只好脸又向下凑了一截，使劲干吐了两下，这才好不容易把这跟银丝拉断。而断口上方的那部分，甚至又回弹到了妻子的唇齿中去了。妻子也顾不得那些了，生怕一时的松懈会让白校长的快感消退掉，继续快速的撸动了起来。
　　就这样，又过了几分钟，白校长开始了沉重的喘息，看起来妻子今天终于快要解脱了！这时只听到白校长说道：“小何，呼…快了，快出来了。就是又快干了，再湿润一下，很快就出来了。”
　　终于快结束了！听到白校长的话，妻子赶快又站起来想要吐出唾液，但是这次呸了很久，却终究什么也没有吐出来。这…难道妻子已经口干舌燥到这个地步了吗？
　　努力试了几次都毫无收获，妻子只能着急地一边撸动一边说道：“不行啊，吐不出来，就这样吧！”
　　“那肯定不行啊，小何，这也控制不了啊，这样下去马上要重头来了。”
　　“啊！？不要…我不要再弄了，怎么这么久都还不行啊！”妻子如此感叹着。确实，妻子蹲了这么长时间，肯定已经很累了。
　　“你要不就用嘴含一下嘛，含一下肯定就湿了，这样很快就能结束。”白校长居然又把口交提了出来。
　　不过这次妻子没有很快地拒绝，只是在着急地继续撸动着，从她皱着眉的表情来看，她应该也能感觉的出来自己的手上越来越干了，这样下去非得重新来过不可。
　　白校长看这次妻子没说话，赶快趁热打铁地说道：“没事，小何，我不看你，而且你不用太纠结，你是因为无奈才这么做的，我也知道。快点吧，只要弄湿了就行，不用太长时间。”
　　“唉！”妻子深深的叹了一口气，然后便把头附了下去，这下我的心脏也一下就提到了嗓子眼，妻子…要给其他男人口交了！？
　　只见妻子应该是嫌自己的手不干净，只能用手腕把前面的刘海撩了一下，顺到了耳后，然后又检查了一下白校长没有在看自己，便盯着白校长的巨物停在了上方七八公分的地方，还是不想放弃地用力吐了几下，依然是一滴口水也没有吐出来。
　　这下完全没有办法了，时间又在追赶着妻子，催促她尽快的下定决心。无奈，妻子最终还是张开了娇艳的红唇，皱着眉僵硬地将白校长挺立的阴茎吞了进去！
　　看到这一幕的我心里又酸又苦，妻子娇嫩的樱唇、洁白的贝齿、小巧的细舌这下全部被…被这根粗暴的阴茎玷污了…而我这个丈夫却只能这么眼睁睁地看着，关键是！她看起来也没有被强迫啊！这我…这我还应该怪白如祥吗！？
　　“唔…”妻子刚一含住便干呕了一下，想必阴茎的味道、马眼里液体的味道和口水揉搓产生的味道揉在一起十分难闻，这下干呕让妻子的脸色都白了一片。不过即使这样，妻子也没有将阴茎从嘴里吐出来，想必她觉得既然已经这样了，现在吐出来的话前面的屈辱就白受了，还是忍一忍吧。
　　我眼看着妻子的脸庞上都鼓起了白校长阴茎的形状，看来这根肉棒虽然只进去了不到一半，但是已经把妻子的嘴完全塞满了。妻子咬住后也不知道自己该怎么做，只是一动不动地像是在抵挡着干呕的感觉，只听白校长这时说道：“想象自己在吃雪糕，那种快化了的雪糕！”
　　这时妻子就像是失去了独立思考的能力一样，白校长怎么要求，她就怎么做——真的把自己的牙齿收了起来，张开红唇前后前后挪动着，吸吮了两遍那根暴起的阴茎，这下被塞满地嘴里终于有了像吃雪糕 一样的“咝咝”水声。
　　“不错，小何，你很会嘛！继续来。”白校长这下兴奋了，继续鼓励着妻子。
　　不过这时妻子却“嗳”的一声让翘起的阴茎从嘴里退了出来，出来后马上把头转到旁侧一边干呕，一边想吐一些口水出来。
　　最终的结果还是徒劳！妻子还是什么也没有吐出来，那些来自白校长马眼里的液体想必已经牢牢地粘附在了妻子的口腔里，甚至被她吞咽到肚子里去了。白校长阴茎的粘液和妻子的香津已经完全的融合在了一起，扎根在了妻子的口腔里、唇齿间、肚子里，以及白校长的阴茎上了！此时白校长的阴茎上终于再次亮起了水光！
　　其实妻子一直清晰的明白自己做这些都是为了什么，所以她只是含了几下便退了出来，所以她即使干呕到青筋浮现还是第一时间就抓住了白校长的阴茎，继续上下撸动了起来。这下妻子也不在乎自己的形象了，真的就是按照白校长说的一只手在肉棒上撸动，一只手按摩着他的阴囊，还时而抚摸几下他那个涨的黑中透红的巨大龟头，只为了他能快些射出来。
　　“嗯！嗯…嗯！”终于，白校长突然地坐了起来，然后舒服地哼了几声，大量的精液就从他的巨物中一股一股地射了出来。妻子应该是提前感觉到了阴茎的涨大，所以后面基本上是躲在一旁帮白校长撸动的，那些喷出的精液倒是没粘到妻子的身上，只是正对着床边的桌子就没有那么好运了，一股股的精液就直冲着飞了过去，那上面还有妻子的挎包…“谢谢你，何老师，今天就这样吧。”射完精的白校长对妻子和善地说道：“你可以去洗个澡，然后去那边的床上早点休息吧。”
　　“用不到你管！”妻子站了起来，重新用手把私密的部位遮着，恨恨的回应道。
　　“去吧，你下面都湿成那样了，难道不洗吗？”白校长一句话，就把妻子说的哑口无言地站在了原地。看到妻子的反应，白校长满意的笑了笑，推了一把妻子说道：“洗去吧，顺便想想我开始问你的问题，我和李方谁更大。”
　　这下妻子彻底不再说话了，委屈地盯了白校长几秒钟，转身便快步地走向了浴室。
　　妻子进入浴室后，我也就快进着看了看，确实这个视频如白校长所说，一点也没有剪辑。后面妻子基本上就是洗漱，收拾，而且一直是按照白校长的要求，没有挂一缕布料在自己的身上。看着妻子以这个形象与一个陌生的男人共处一室，裸露的乳房随着每一个脚步上下地抖动着，我的心脏也好像随之不得安宁。白校长倒是像没看到一样，继续看了会儿书，收拾了一下自己的下身，便躺下休息了。
　　关灯了以后，这个摄像头在基本上就什么也看不到了，我想努力地听一听声音，但是妻子的床毕竟离摄像头相对较远，很快就只能听到白校长入睡的阵阵鼾声了。
　　PS：同志们这么急，我也不忍心，也没怎么检查，就这么发吧，本来是想把三亚写完一块发的，看来剩下的两天要挤到一章发了。
　　断更是不存在的，思路断了更不存在，只是最近突然进入毕业季了，工作很忙，晚上也不一定有空闲，所以，估计7月份之前的更新频率都不是那么快了。
　　大家不用这么着急，我真心希望大家明年再看，我慢慢写就好了，也不用每天上论坛看，因为这东西时间确实固定不了，大家体谅。
　　【待续】

　　　（第二十五章）三天三夜（下）
　　第一段视频真的好长，想想白校长说这些视频他一点手脚也不会动，就把最
原始的东西呈现给我看，现在看起来真是所言非虚。在这团黑幕的笼罩下，我疯
狂地按动着电脑的前进键，想尽快看到妻子的状态，当我足足快进了三五分钟以
后，天色才微微的亮了起来，就这样，妻子在三亚这个城市算是迎来了第二个清
晨。
　　白校长看起来是个热爱锻炼的人，天刚蒙蒙亮就穿着一身运动的裤衩背心出
门了，房间里只留下了蜷缩着熟睡的妻子。随着他走到门口拔出电卡的动作，视
频也就很快在这里中断了。
　　不知道妻子昨晚辗转反侧了多久，才能够在一个陌生的男人房间入睡的…虽
然这段视频已经彻底结束了，但是我还在回想着刚才视频最后妻子在床上的姿态，
那的确是一种疲惫的沉眠。
　　关掉第一个文件夹，我看了一下时间，已经七点半了，看来我得抓紧时间看
了，还有两个文件夹，我今天必须看完才回家，否则我这颗提吊的心将让我无法
入眠。
　　于是接下来我也不想那么多了，马不停蹄地就打开了第二个文件夹。第二个
文件夹里有三个视频文件，我就按着序号先打开了第一个。
　　这段视频在时间上应该是和上一段视频最接近的，视频刚一开始，就是白校
长穿着短袖短裤、大汗淋漓地回到宾馆的画面，看样子是刚刚运动完。估计是白
校长进门的声音惊醒了一直熟睡着的妻子，视频里的妻子正紧紧地裹着被子坐着，
一脸惊慌地看着门口的方向。
　　白校长进到房间便开始脱起了衣服，直到脱到一丝不挂才停止，同时对着紧
紧抓着被子的妻子说道：「早安，何老师。累了就再睡会儿，我去冲个澡，今天
不着急，我们有的是时间。」说完也不等妻子回应，便进到浴室里去了。
　　白校长离开后，妻子也没有改变自己的动作，依然是眼神呆滞地看着前方，
不知道在想些什么。没过一会儿，一颗颗滚烫的泪珠便又顺着脸颊淌了下来，这
时妻子也没有任何想要擦拭的意思，任凭眼泪彻底打湿了胸前的被子。
　　不过很快，白校长就从浴室里出来了，听到浴室开门的声音，妻子这才赶快
地擦拭了一下眼泪，不想把自己脆弱的一面展示给眼前这个令她厌恶的男人看到。
其实这时我也才越来越意识到，妻子并不是一个我想象的那种无比坚强的人，其
实她对我、或者对其他人都是一样的，就像刚才一样，习惯性地把自己伪装成坚
强的模样，而把真实的那一面只展露给自己知道。
　　「不睡的话就去洗漱吧。」白校长一边擦着身体一边说道：「洗完了别忘了
把我刚换下的衣服洗一下。」
　　妻子听到后也没有抬头，应该是用余光看到了白校长依然是全身赤裸的状态，
愤懑地小声嘟囔了一句：「恶心！」便继续遮着自己的关键部位起床了。瞬间，
房间就被两具白花花的肉体所充斥了，虽然这个房间并不小，但是那种灼热的感
觉却让我觉得视频中的两人如同摩肩接踵般热烈，毕竟，这两条赤裸的肉体，其
中有我心爱妻子的倩影…
　　妻子在卫生间里待了一会儿后，便听到她在里面冷冷地说道：「我今天必须
要出去，我如果不出门、不发行程，李方会打视频过来的。你…应该也不想被李
方发现吧。」
　　白校长听到后便朝着卫生间走了过去，然后一把将门推开了，看来这个酒店
的卫生间门是那种不能上锁的，否则妻子不可能不将门反锁上。白校长也不顾里
面妻子一声「啊！」的尖叫，就那样继续赤条条地靠在门框上说道：「没事，我
不怕，今天不出门。」
　　「你出去！你！流氓！出去！」摄像头是看不到卫生间的情况的，不过从妻
子这么激烈的反应来看，我猜应该是正蹲在马桶上吧，她习惯于早上起床后便先
上厕所，所以想必现在也是这样吧。
　　「何老师，你不要这么激动，我们都是公平的。你不穿衣服，我也陪着你不
穿，我上厕所都不关门，所以你这两天也不能关门。」白校长说完笑着继续说道：
「这淅沥淅沥的声音，很可爱，我喜欢听。记住啊，这两天都不许再关门了，我
可不会重复第二遍。」
　　这个纯属歪理了吧！这白如祥看起来是故意想让妻子在他面前适应那种毫无
廉耻的状态啊！难道只有这样才能如他所说——彻底的认识自我、放开自我嘛！
　　「你先出去！你先出去一下！」妻子急切地说完，视频里的白校长还是无动
于衷的样子，只听妻子好像认命般地继续说道：「我不关门，但是我要…我要
…清理了，我不关门，好吧？」
　　「行，可以，不过在这之前我们先说清楚一个问题，今天我们不出门。」
　　「你…呼…这…」妻子一边喘着粗气，但是听起来又好像没办法直接拒绝，
一方面毕竟是自己选择了如今的这个选项，另一方面应该也是害怕白校长再做出
什么过激的举动，特别是现在她应该还蹲坐在马桶上呢！最终，只听到妻子的声
音软了下来，说道：「白如祥，这次算我求你了行吗？我不想让李方怀疑，明天
…明天不出去了，我今天先和李方说好，这样明天我听你的，行吗？」
　　不出门？妻子主动提出了第三天不出门？那第三天是怎么出去的？难道是又
答应了什么不平等条约吗？我看到这里的时候，就突然想起了我和妻子晚上打电
话时的那些对话，不禁为后面事情的发展深深地担忧着。
　　不过当我再次把视线聚焦到视频上时，才意识到妻子首先应该度过的是当前
的难关。「哎，何老师，你总是让我很为难啊。」白校长说道这里，好像下了很
大的决心似的，才继续说道：「行吧，谁让我在学校时就对你狠不下心来呢，何
老师，你要记得我对你的好啊！」
　　「谢…」妻子平时很讲究礼节，估计是说到这里下意识地就想说一声谢谢，
但是才说了一个字就反应过来了，这哪里需要谢他啊！所以又生生把剩下的字吞
回肚子里去了。
　　看起来白校长也不是那种真正的猥琐之辈，说完话也就没有再赖在卫生间门
口，直接出来去翻自己的皮箱去了。
　　过了一会儿，卫生间传来了一阵阵的水声，五六分钟以后，妻子手里拿着一
团拧干的衣服才从里面出来，这时候我才意识到，原来这几分钟是在给白如祥洗
衣服！
　　洗完了还不算完，白如祥指了指窗台，妻子又拿着这几件衣服去给他晾了起
来，Ｔ恤、短裤，还有…内裤！
　　看着妻子熟练的晾衣的动作，那是多么熟悉的画面啊，晾完还不忘把衣服的
褶皱抻平。单说内裤，平时我的内裤都是自己洗，从来没有享受过妻子纤纤玉指
这样的待遇！而且这个过程中妻子的双手一直是占着的，甚至晾完衣服好像都惯
性般的忘记了还要遮挡身体这回事，一直就这样完完全全地把自己宝贵的玉体展
露给了眼前的这个男人。
　　「好了，那就吃早饭去吧，穿上衣服。」白校长说着从自己的箱子里拿出了
一套女性服装。我随即发现，这不是那套米白色的短身裙嘛，就是酒桌上我看到
视频里的那套！
　　不用说了，看到这里我也彻底接受这个事实了——后面两天妻子的衣服都是
白校长选的，包括高跟鞋和丝袜——因为这时白校长已经把那条肉色的连裤丝袜
和米白色高跟鞋拿了出来。
　　毕竟刚刚恳求了白校长才得以出门，所以妻子这时应该在穿衣服的问题上不
想再去「忤逆」他了，直接转身就去打开了自己的箱子，拿出了自己的内衣内裤。
从妻子利落的动作可以看得出来，她已经迫不及待得想要离开这个阴暗的房间了。
　　白校长这时却出手制止了妻子：「等等何老师，说好了的，后面你的衣服我
来提供，今天就是这些。」
　　「没有内衣，这怎么出门啊？」妻子看了一看床上的衣服，确认没有她想要
的东西后，咬着嘴唇说道。
　　「可以选择不出门啊。」白校长两手一摊，理所当然的说道。
　　这白如祥，原来是在这儿等着呢，还说什么只对妻子无法狠下心来，我现在
倒觉得，他每一个举动都是有所意图的。我心里想着，无论这是不是他故意的表
演，以后我都要对他小心点了。
　　话说到这里，妻子肯定也已经明白了，白如祥要的就是这个结果，不做出点
牺牲是不可能踏出这个房门的。虽然妻子那汪清泉般透亮的眼睛中已经噙满了泪
水，但是又能如何呢？她还是拿起来了床上的那双肉色的连裤薄丝袜，把它卷成
折迭的形状，伸起玉足踩了进去。
　　这是我第一次亲眼看到妻子穿丝袜的过程，只见她将玉足踩进去后，才慢慢
地用手指将袜边卷了上来，薄如蝉翼的丝袜便像是保鲜膜一般，在妻子白嫩的腿
肉上铺上了一层旖旎，屈腿、下腰、翘臀、蹬直，整个过程充满了成熟女人的韵
味，我和白校长都看得呆住了，不同的是，他就在现场那触手可及的地方，而我
却隔了一条一望无际的深渊。
　　「这…这太短了吧…」妻子穿完连衣裙，便羞怯地把目光转向了白校长，同
时下意识地用手在后面遮住了裙摆。
　　白校长往后站了站，仔细从上到下打量了一番真空着的妻子，然后说道：
「放心吧，什么都看不到。」
　　等等！我突然想起来，虽然这样是什么也看不到，但是那天白校长给我看的
视频是——他们爬山去了！怪不得当时妻子那么谨慎的靠着山墙慢慢地挪动着，
怪不得酒桌上白校长把视频伸给我时妻子那么紧张！怪不得那天上午我给妻子打
电话时，她的脸色像打了腮红一样娇艳！原来，当时她没有穿内裤！就靠这么一
件短款的连衣裙和连裤袜，那岂不是后面的游客都看光了嘛！
　　这时的妻子哪能预料到自己将处于怎样的尴尬境地，只是自己到卫生间里又
检查了一遍，确认什么都不会暴露后，就跟在换好衣服的白校长后面走出了房门。
而且我还注意到，刚才白校长换衣服的时候，好像还从箱子里拿出了一个什么东
西，装进兜里去了。
　　第二天的第一段视频结束后，我就继续打开了第二段视频。视频的开始就是
有一种似曾相识的感觉，定睛一眼原来看过，正是在酒桌上白校长手机里的那段
——妻子穿着刚才换上的衣服走山梯的片段。既然看过了，而且时间也不早了，
我就想直接关掉看后面的了，但是点下鼠标前，视频里的一些细节还是吸引了我
的注意，让我抱着另外一种心情重温了一下这段片段。
　　在酒桌上看的时候，只是觉得妻子的裙子很短，而且注意力全部被妩媚的妻
子所吸引了，也就没有注意其他的情况。而这次看感觉就不一样了，我这次知道
了妻子没有穿内裤，再加上她的臀部本来就比较翘，想必从后面看过去就直接能
看到被丝袜所包裹的美穴了。我仔细想了想可能的情形，按照妻子这种体质——
在羞耻时异常敏感的体质，这下肯定早就湿成一片了。想必涌出的淫水早已将穴
口和丝袜紧紧粘住，裹挟着妻子的阴毛，成为了一道淫靡的风景线了。况且这么
薄的丝袜，估计裆部也早已经被彻底抻开，勾勒出了妻子阴唇的形状，甚至假如
淫水着实多的话，顺着裆部留下来也是有可能的，这种肉色的丝袜不像黑色的，
肯定湿了以后非常明显。
　　虽然这些都只是我的猜测，但是妻子后面跟着的几个男人却像是在帮忙印证
着我的设想，他们就像几条公狗一样，尾随着臀部自然翘起的妻子，眼睛直勾勾
的盯着她的双股之间，就像是要伸出鼻子大肆吸吻一通一样，我甚至都感觉的到
他们好像在流着口水，不断地嗅着妻子经过之处留下的淫靡气息一样，所以说他
们像是几条公狗真是一点不冤枉！
　　关掉视频后，怎么想都有一种恍若隔世的感觉，妻子这么洁身自好的一个人，
这才几天没见，怎么就被白校长折腾成了这样！想想都知道她当时心里该有多么
恐慌…
　　不过刚想到这里，那种纠结的感觉立刻又冒了出来，妻子既然真的流出了淫
液，难道不是说明她内心也是很享受的嘛？我是不是该去支持她、支持白校长这
么做呢！？
　　唉，难说！
　　算了，看下一段吧！最后一段又是很大的一个文件，不用打开也知道那应该
是第二天回到酒店的内容了。这时候我突然意识到一个问题——白校长会不会白
天，在我看不到的地方对妻子做出什么事情来啊！？毕竟白天发生了什么我都不
知道。
　　虽然我知道正常情况下应该没什么事，毕竟如果白校长真的违反约定的话，
妻子也不可能再如此顺从了。但是防人之心不可无，我决心还是要努力观察一些
细节，确保没有被白校长蒙蔽才好。
　　打开视频，果然是两人刚刚回到酒店的画面，这也就意味着妻子和白校长同
室相处的第二晚开始了，从妻子讪讪走在后面的表情来看，她对回到这个房间还
是有些抵触的。
　　进门把东西放下后，妻子就坐立不安地踱着步，忧心忡忡地问道：「怎么办？
李方肯定是感觉到什么了，他怀疑了…怎么办？」那种语气让我觉得就好像是她
偷情被发现，像她的情夫求援一样。
　　我用力回想了一下那天的场景，好像那天我晚饭时确实问过妻子白校长有没
有再对她有什么不轨的行为，我当时还问什么了？好像还问了问吃的什么，对，
还问了有没有涨奶，也没别的了。不过毕竟妻子也算是「做贼心虚」，我随口一
问可能就导致了她的心惊胆战。
　　「怀疑归怀疑，他又看不到，何老师不必担心。」白校长一边脱衣服，一边
风轻云澹的说道。说完后他突然笑了起来，问道：「倒是何老师，怎么还特意为
我编了个谎话啊？」
　　原来妻子骗我说白校长已经离开了，不是白如祥的主意，居然是她自己主动
提出的。
　　「我…」妻子被白校长弄得哑口无言，沉默了两秒还是解释道：「谁让你没
来之前就给他说了你要提前走，那…那我不继续这么说能行嘛！」妻子说完这句
话我已经敏锐地感觉到，这一天的相处下来，妻子的话明显多了，神态也放松了
不少，而且刚才那句话里那个「他」字，让我听起来无比的刺耳，彷佛我就是那
个局外人一样。
　　「那这下你还担心什么？反正他已经相信了。」
　　「不行，我心里特别乱。」妻子依然来来回回地走着，突然抬起头对白校长
说道：「你给他打个电话吧，就说你已经不在三亚了，要不然我…我真的要崩溃
了。」
　　妻子看得出来很怕被我知道，说着说着眼圈就红了。
　　白校长这时已经脱光了衣服，露出了自己软塌塌的阴茎，走上前去摸着妻子
的头说：「何老师，别紧张，为你效劳肯定是我的荣幸！你会记得我对你的好吧？」
　　妻子对白校长的亲密举动并没有什么抵触，只是轻轻的点了点头。
　　「你要是真的记得的话，也该主动报答我一下吧，那你能为我做点什么？」
这白如祥，原来说了半天，还是在讨价还价啊！
　　妻子也听出了白校长话里有话，于是从白校长的怀里挣脱开，警惕的说道：
「我不是都对你…言听计从了吗？你还要我怎么样！」
　　「这不一样，何老师。你看其实这一天下来我也没强迫你做什么事情，我其
实很讨厌去强迫别人，我希望看到你主动的一面。」
　　「我…我能做什么啊？」妻子焦急的说：「你先打电话，我好好想想，行吗？」
　　「不」白校长坚定的拒绝了妻子的请求，继续说道：「你先想好，我立刻打
电话，其实不用过多考虑，想到什么就可以说什么。」
　　「我…我…」妻子还是很难说出什么来，只在不停地开口又闭上，开口又闭
上，还穿在脚上的米色高跟鞋在地上也不停地发出「咔」「咔」的跺脚声响。
　　「大胆说，何老师，这些话没有其他人会知道，你还怕什么。」白校长继续
诱导着妻子，不得不说他现在已经非常了解妻子的性格特点了，我相信这句「没
有其他人会知道」，对妻子来说一定很管用。
　　果然，这句话说完，妻子就像是打开了声带上的禁锢一样，终于开口了说话
了：「不是等会要洗澡吗？我帮你好好洗洗，好吗？」
　　什么？他们等会要一起洗澡！这这这…这白天很多事情不知道确实很影响判
断，妻子是在怎样的情形下和白如祥约定一起洗澡的？我一头雾水。
　　「这点小事，不劳烦何大美女了，我自己来就行。」白校长这么说，自然是
对这条不满足了。
　　反正话头已经打开，妻子也就不浪费时间了，看得出来她想尽快搞定白校长，
这样才好让自己的丈夫少胡思乱想一点，所以继续急促地说道：「我帮你…我再
帮你…用口…弄一下，行吗？」看得出来，在妻子眼里，既然已经失去的领地，
也就不用保护的那么严格了。
　　妻子商量着请求用口帮白校长解决生理问题的这个画面，很奇怪的，让我却
突然一下字没有了任何的心理负担，我也不知道自己是怎么想的，难道又是淫妻
癖发作？我只是突然觉得什么也不用担心了，这是妻子主动愿意去做的事情！想
到这里，那种刺激的情绪终于可以肆无忌惮地充斥了整个大脑。
　　没想到白校长这样都不肯满足，只听他说道：「何老师，不用了，我已经感
受过你小嘴的温度了，就不用你再这样辛苦了。而且，看到你干呕的样子，我也
不忍心。」
　　这还不行，难道是非要妻子献身才肯答应吗！？这是我绝对不能容忍的啊，
白如祥应该也知道的啊。
　　听到白校长还是没有同意，妻子这时停了下来，没有着急再说话，而是死死
地咬住了自己的嘴唇，直到嘴唇上被她咬得发白，才长长地喘了一口粗气，说道：
「我…
　　同意了，让你…蹭…一蹭，这总可以了吧。」话音到了后面已经声若蚊蝇，
那张红润的俏脸也已经低到被两鬓垂下的秀发完全遮挡了起来。
　　蹭一蹭！？就是说用白校长那丑陋的阴茎真正接触到妻子柔软的阴部吗！？
那不就是边缘性交吗！而且为什么妻子要说「同意了」？他们白天都说了些什么
啊！？
　　我无从知晓，却只能从只言片语中猜测可能的对话，那种感觉让我觉得既心
痛、又心痒。
　　我想，如果让我第一时间就知道事情会发展到这样，我是说什么也不会同意
的，但是奇怪的是，这种循序渐进的感觉，却让我的心里也没有我想象的那样抵
触了。
　　而且我发现事到如今，我还是可以安慰自己的，毕竟没有真的插入，还是在
约定的范围内的。
　　白校长这时又说话了：「何老师，我说了，我不是想要你同意做什么。我是
希望你心甘情愿地做一些事情，哪怕你提的不如这个让我满足，我都更乐意接受，
只要是你愿意的。」
　　白如祥看得出来真是耐心十足，但是妻子明显已经不想再和他掰扯了，失魂
落魄地换了种方式说道：「我愿意，我想让你…那个，刚才说的那个，行吗？」
　　「哪个？」白校长还是不依不饶。
　　「蹭…一蹭。」
　　「哈哈哈！」白校长突然爆发出爽快的笑声，像是终于满意了一样。
　　但是相信妻子感受到的肯定是一种嘲笑，所以只见她愤怒地用一双美目瞪着
白校长，脸上一阵红一阵白阴沉地说道：「你笑什么！」
　　白校长看到妻子突然脸色变了，也就赶快收起了笑容说道：「别误会，何老
师，我不是笑你，只是看到你刚才的样子很可爱，所以高兴而已。」
　　我发现白校长特别爱用「可爱」这个词来形容妻子，难道真的是年龄差异的
问题嘛，在我眼里妻子一直是成熟而略带性感的风格，怎么到了白校长面前就成
了可爱了。
　　「何老师，别介意，刚才和你开开玩笑而已。能听到你有这份心意我就很满
足了，你什么也不用为我做，我马上打电话。」白校长的话转折地让我有点措手
不及，相信视频里的妻子应该也是这种感觉。什么都不用做了？白校长居然肯让
煮熟的鸭子飞了？
　　「谢…」妻子又下意识地说出了一个谢字，不过这次她停顿了一下后，还是
把话补全了：「谢谢。」
　　「行了，你先脱衣服吧，我打完电话。打完电话我们也该洗澡了，今天累了，
洗完澡早点休息。」白校长说着就转身拿起了电话，拨完号后，还不忘回头调侃
妻子一句：「何老师，丝袜就别脱了，今天你把丝袜弄得那么脏，一块洗洗吧，
除非你想让我把你这湿漉漉的丝袜直接带回去。」
　　这一句话就把妻子弄了个脸红，不过可能是人都有这种心理，觉得别人「帮
助」
　　了自己，就不好意思再去拒绝别人的要求了。妻子这下很顺从地就把衣服解
开脱了下来，而且的确是没脱丝袜，也没有再遮遮掩掩，就这么先到浴室里去了。
　　白校长打电话的过程我就没有再看，直接快进了过去，事情没过去几天，我
基本也都还记得他说了什么。打完电话后，白校长就又去衣服兜里摸了半天，然
后拿了个东西也进了浴室。我感觉那个东西像是他早上出门拿的东西一样，但是
看不清楚具体是什么。
　　当两人都进去后，我才失望的意识到，这个浴室是磨砂玻璃的啊！我努力地
睁大双眼，死死地盯着，想通过意志穿透这个朦胧的迷雾，却发现这样做完全没
有任何意义，再怎么样，我也是只能隐隐看到两个肉色的身影！细节，都看不到
了！
　　正在我懊恼的时候，只听到妻子呀的叫了一声：「你怎么，又把这个东西拿
出来了。」
　　「何老师，真的还是不想用吗？我只是觉得，光让我满足了，没有照顾你的
感觉，挺不好意思的，试试吧。」
　　「不…别逼我了，好吗？」妻子说话的声音完全没有底气，说什么都像是在
商量一样。
　　能让妻子满足的东西？那听起来应该是一种成人玩具吧？我听到这里，再结
合那个尺寸，大概能猜得出来应该是一种跳蛋一类的东西吧，或者就是跳蛋。听
这个意思，白校长应该是白天就有这个意图了，只是到现在妻子还不愿意。
　　「没事，不愿意就算了，那我们就洗吧。」白校长还是很好说话的样子，从
玻璃上透过的身影来看，他和妻子现在是对着站立着的，看妻子的动作不像是有
遮挡的感觉，难道他们就这样赤裸裸的互相对着呢吗？
　　「这个浴缸太小了，是单人的，要不还是别了吧。」妻子扭捏的声音传来。
　　浴缸？这个里面还有浴缸，他们原来不是要淋浴，而是要用浴缸吗？虽然这
时我感觉心里有些酸楚，但是还是那句话，只要妻子不抵触，我就还是可以接受
的。
　　「没事的，何老师，你先坐进去，两个人没问题的，我们对着坐就行。」白
校长一边说着，我一边听到了水流的声音，应该是在向里面蓄水了。
　　然后两个肉体中那个相对纤细的便动了几下，一只手突然出现在了玻璃上，
我认得出来，那是妻子带着婚戒的右手，应该是妻子扶着玻璃坐进了浴缸里了，
坐好之后那只手就又没有了，朦胧中只能看到妻子那盘着发髻的脑袋还留在浴缸
之外。
　　过了一会儿，水流的声音停止了，那个相对壮硕的身影也晃动了几下，扶了
一下玻璃墙，也就消失不见了，看来是也坐进浴缸里去了…这下，妻子应该是和
白如祥双腿交织着相对坐着了吧…按照妻子害羞的性格，现在她应该是娇羞地把
头转向一旁了吧…而且那炽热的浴缸，肯定要把妻子本来就粉嫩的俏脸蒸的更加
红艳了。
　　「何老师，你是不是没这样和李方洗过澡啊？」白校长的声音听得异常清晰，
只听他继续说道：「你别老支着了，你想好了，你腿到底放里面还是我腿放里面
啊？」
　　估计是浴缸太小，两个人四条腿只能并排放着，白校长在让妻子选择怎么放
腿。
　　不过这问题问的，妻子再怎么着也是女人啊，怎么可能岔开双腿让白校长的
腿在中间嘛，果然，妻子过了一会儿回应道：「我放里面。」
　　「行，那你伸直吧，我放外面。」
　　「呀！你干嘛！」妻子尖叫了一声，看不到情况的我只能急的像热锅上的蚂
蚁，紧紧地攥着拳头。
　　「没事，我帮你伸直腿，你老这么半支着，我都能看到你充血的阴唇了。」
　　妻子急促地说：「我说了太小了，这一伸直就碰到…了，没法伸直。」
　　说到这里，我大概也明白了他们是怎么一副场景了，应该是刚才白校长抓住
了妻子的双脚，一下就她拽着伸直了，但是毕竟浴缸小，两个人做的很近，这一
伸直，不就正好踩在白校长两腿中间的阴茎上了嘛！所以妻子才这么大的反应。
　　「碰到就碰到了嘛，再说了，你穿着丝袜呢，怕什么，又不是直接接触。」
白校长说完这句话，我才想起来，妻子是穿着连裤丝袜进去的，这白校长分明就
是想让妻子穿着丝袜给他足交啊！过了一会儿，白校长又说话了：「哎，这才对
嘛何老师，来，我教你怎么弄。」
　　「你…」妻子气急的说着：「那你快点！恶心！」
　　「你快点我自然就会快点，何老师，这不是很容易嘛。」
　　听到这里我又不知道他们在干什么了，过了一会儿，白校长满足的说道：
「舒服…
　　这丝袜，质感真的不错，何老师这脚更是极品，这腿，简直和炮架子一样，
摸着真舒服，不穿丝袜真是暴殄天物。何老师以后在学校还是多穿丝袜吧，我想
我以后只要看到你穿丝袜，就立刻能想起现在的感觉来。」
　　「变态。」
　　「怎么样何老师，这次感觉出来硬了吗？」
　　说到这里，我已经可以确定的猜出他们在干什么了。只是想想妻子居然还肯
穿着丝袜在水里帮白校长做这样的事情，现在与其再说是酸楚，不如说是羡慕来
得更准确了。
　　「别说话了。」妻子厌恶的声音传来，看来刚才白校长的那些行为，还是没
有改变妻子厌恶他的本质。
　　「何老师，昨天我让你想的问题你想了吗，我和李方谁更大？」
　　又问这个，真是什么心态啊！妻子估计也被问烦了，大声地说道：「别再说
了，也别再问了！你想知道，那我就告诉你，李方他！他！」说到这里，妻子本
来激烈的声音却突然软了下来，连续停顿了几次之后，才低声地说：「差不多
…别问了。」这句话说出来，任谁都知道是什么意思了。
　　白校长听到后满意地笑了起来：「哈哈，何老师真会说话，怪不得来过学校
视察的局长们，只要是你接待的，都向我要你。」
　　「什么意思？」妻子疑惑的问道，这也是我想问的，什么局长们？
　　白校长这时却不想再深入说这个事情了，而是转而说道：「没什么。别停啊，
还是昨天那样，我满足了咱们就结束。」
　　「叮…叮…叮…」「叮…叮…叮…」正在这个时候，妻子的电话突然响了起
来，我看了下时间，正是我当时给妻子打电话的时候。
　　从身影上看，妻子直接在浴缸了站了起来，想要出来接电话，但是却被白校
长伸手拉住了：「如果是李方的话，拿回来接，继续帮我弄着，这样你想打多久
打多久，放心，我绝对不会出声音。」
　　我也看不到妻子答应了没有，反正一会儿过后，穿着肉色丝袜的妻子就踩着
拖鞋出来了。刚才只是想象还好，现在却能够清晰地看到妻子把头发梳成了一个
发髻盘在脑后，显得气质高雅端庄，但是身上却湿漉漉的，下身甚至穿了双为了
足交所以才没有被脱下来的肉色丝袜，这种差异感让我的阴茎直接勃起到了最大
的程度，让我忍不住的偷偷撸动了起来。
　　妻子先是甩了甩手上的水，便翘起兰花指拿起了电话，我记得当时我打的是
视频电话，她却给我转成了语音模式。
　　「我敷着面膜呢，今天太晒了，我要保养一下，就语音吧。」当时听到这句
话时没有多想，现在才知道妻子当时是这个样子接的我的电话。
　　「好吧，刚才白校长给我打电话了。」
　　「哦。」妻子这时转了下头，好像是想起了白校长的要求，所以想往浴室走。
但是好像她又想尽快挂了电话，于是最终也就没动地方，站在原地继续说道：
「没别的什么事吧？没事我看电视了。」
　　「没事啊，聊会儿天呗。明天最后一天了，准备去哪里？」
　　「累了，起床了再说吧。可能…可能就在宾馆休息。」妻子说道这里的时候，
白校长也从浴室里出来了。
　　「我就知道，你果然把我和儿子的纪念品都忘了！玩太嗨了吧你！」
　　「…」当时只知道妻子沉默了，这下看了视频才知道，妻子听完我这句话后，
完全怔在了原地。看起来白校长的突然出现，确实让妻子完全把买纪念品的事情
忘记了。过了一会儿，妻子甚至默默地留下了眼泪，怪不得当时的气氛如此的压
抑。
　　怪不得那天后来我再怎么安慰，连声表示自己是在开玩笑，也没有真正的解
开妻子内疚的心结。视频里的她只是轻轻地擦去了脸上的泪，然后故作轻松地说
道：「没有，明天本来就打算去买东西的。」
　　「怎么不太想说话，没生病吧？」
　　妻子看了一眼已经走到了眼前的白校长，对着电话那边的我说道：「没有，
累了。
　　回去再聊吧。」
　　「好吧，那你就休息吧，不行明天也在宾馆休息休息。」
　　「嗯，拜拜。」
　　妻子挂了电话，看起来还是没有从那种阴郁的心情中缓过劲来，虽然看起来
她之前已经逐渐地适应了和白校长相处的方式，当时我这个电话无疑提醒了她—
—她是一个有家庭的人妻！她怎么可以这样放纵。不过这时我的注意力实际上已
经不在妻子的身上了，因为我发现白校长的脸上再次出现了昨天那种阴沉的表情！
　　「啊！」妻子尖叫了一声，手里的手机直接掉在了地上。白如祥这次居然直
接从后面掐住了妻子的脖颈，勐地把妻子向前推去！
　　「我看我是对你太好了，贱人！」白校长脸上的表情狰狞可怖，一边说着一
边把踉跄着的妻子推到了海景房的落地窗前，然后一把拉开本来的窗帘，就掐着
妻子的后颈把她摁在了玻璃窗前！妻子这时候可是只穿了一条肉色丝袜啊！
　　这白如祥，又发什么疯啊！
　　因为摄像头和落地窗固定在一面墙上，所以我无法从镜头里看到外面的情况，
而只能看到妻子挺拔的美乳在玻璃的挤压下完全成为了一个平面，可见白校长用
了多么大的力气！我暂时停下了撸动的手，缓了缓神，这才想起现在也不过是八
点多，应该还有很多人在沙滩上散步吧…只要他们抬起头，应该就是能到一个浑
身赤裸的绝美人妻，身上还挂着水滴，被强硬的按到玻璃窗上的场面吧。
　　「不是！不是！你听我解释！」妻子一边挣扎，一边大叫道：「我只是想快
点挂了电话！」
　　这次轮到白校长不说话了，他就继续紧紧地掐着妻子的后颈，同时整个身子
压在妻子的身上，用全身的力量把妻子定在了落地窗前，任妻子一双藕臂来回地
挥舞着，也在玻璃窗上抓不到任何可以用力的地方。
　　「我错了，我知道错了！快让我回去吧，他们要看到了！」妻子喊到这里已
经哭了出来，而我却没有看前一晚视频那样的愤怒了，只是心跳口干地静静看着
妻子挣扎的样子，又把手放回到了自己的阴茎上。
　　「别…别这样…我错了…呜…我们快回浴缸里去吧，呜…我都听你的…你想
怎么就怎么样…」妻子挣扎的力气渐渐转小，只能一边哭着一边求白校长放过她。
　　「叮…叮…叮…」「叮…叮…叮…」妻子掉落在地上的电话这时候又响起来
了，我知道这应该是柳夏的电话，但是妻子不知道啊，这下她的精神又紧张了，
同时我看到妻子的脸因此而显得更加惨白，只听她再次急迫的喊着：「快让我接
电话，求你了，让我接电话好不好！我不能让李方发现，我要接电话！我去浴缸
里接…
　　好吗？呜呜…」
　　白校长这才慢慢的松开了妻子，然后阴着脸转身回浴室去了，妻子离开窗户
边以后，第一时间就蹲下身抓起了电话，看了一下应该是发现不是我的电话，就
又把电话放在了地上，双手抱膝抽泣了一会儿。不过她也没敢耽搁太久，很快，
妻子就强撑着身体站了起来，回到浴室里去了。
　　没过多会儿，浴室里就又传出了妻子温柔的嗓音：「这样行吗？」看起来妻
子已经被白校长这琢磨不透的性格折磨怕了，现在只想尽量地讨好他。
　　我没听到白校长的回应，只看到浴缸上露出的头微微的动了一动，应该是他
点了点头。
　　之后的十来分钟，两个人在浴室里就没有了声音，我仔细地观察着里面的情
况，只能看出妻子的影子一直有着轻微的晃动，应该是妻子正在用自己白玉般的
美足夹着那个丑陋的巨根，正在用力的上下撸动着，所以导致整个身体也在不自
主的晃动着。
　　而且在这十来分钟里，还偶尔会传出几声妻子的小声惊呼，也不知道白校长
做了些什么，是又抓住了妻子白嫩的脚吗？还是在妻子大腿上摩挲的手渐渐跑到
了大腿的根部，抑或是用闲着的手袭上了妻子饱满的胸部，这些我都不得而知，
只是我知道，妻子每小声的惊叫一声，我撸动着的阴茎也跟着像是跳动了一下一
样。
　　「怎么？怎么有点…软了？」终于，妻子的声音打破了长久的沉默。
　　不过妻子的话说完，我还是没有听到白校长的回应。镜头外的我也和妻子一
起思考了起来，怎么突然软了呢？难道是这样机械的上下撸动，导致刺激不足了
吗？
　　妻子这时又说话了：「那我…要不然我再用…」妻子这句话说得断断续续，
感觉是在不断地鼓起勇气，挑战着自己的极限：「我再…用口弄一下吧。」
　　白校长虽然还是没说话，但是从朦胧的玻璃上看去，白校长像是蛟龙出水一
样，身影从浴缸底部慢慢的钻了出来，直到变成了一个成年人的大小，我知道，
白校长这应该是在浴缸里站了起来。
　　然后我就看到妻子的头慢慢的在向前移动，同时她的身体也从水里出来了一
小截，不多，只够支撑妻子的头部达到白校长的下身位置。然后妻子的头就逐步
贴上了那个站着的模煳身影，一会儿过后，那个盘着发髻的脑袋便前后移动了起
来。
　　如果说昨天晚上妻子只是想给白校长的阴茎湿润一下，好尽快结束自己屈辱
的一晚的话。那么今天这一次，就是在白校长时而和蔼、时而狰狞的双重面孔下
的屈服，甚至还有一丝讨好的味道。
　　「咳…咳…」过了一会儿，妻子的头部从直挺挺的肉棒上退了出来，狠狠的
咳了两声，然后也没有再说什么，就继续迎了上去。我这时候再也无法忍受了，
想象着自己的阴茎被妻子性感的嘴唇紧紧包裹着，狠狠地射了出来，就好像想把
自己的精液全部射到妻子的嘴里一样。
　　阴茎抖动了几下以后，我才从射精的快感中回过神来，看来今天又没有力气
和妻子恩爱了。正在想这个的时候，那个久违的男性嗓音又传到了我的耳朵里，
白校长说话了：「何老师，今天就这样吧，可以了。」白校长突然说话，而且还
是主要要求妻子结束，这可是让我意想不到的事情，不过他后面的那句话却直接
让我再次精神振奋了起来：「其实刚才在水里你用脚的时候我就已经射了。」
　　「啊！」随着妻子的一声尖叫，那个苗条的身影看起来就是从浴缸里跨出去
了。
　　妻子早就不是那个什么都不懂的闺中少女了，她知道男人在射完精以后，还
会有一些残留的精液慢慢地从马眼里滑出来。原来刚才白校长没有制止妻子，是
想让妻子帮他把阴茎舔干净啊！这下那些残留的精虫已经被妻子吞到肚子里去了，
任凭妻子再怎么干呕也无法让它们再出来了！
　　而且这浴池里的水，说白了就是热水和精水的溷合，妻子就这么毫不知情地
又在里面泡了几分钟！现在身上岂不是都是白校长的精液嘛！
　　「没事的，不脏，何老师。」白校长一边说着，看起来也从浴缸里出来了，
然后就开始在淋浴下冲洗起了身体。
　　「咳…呕…咳…咳…」妻子的干呕声和咳嗽的声音还是不住的传来，咳了一
会儿后，妻子便有气无力地说道：「能让我先冲一下吗？」
　　估计是咳完以后，妻子意识到了身上的问题，于是就向白校长申请冲澡。以
往妻子在家里的时候从来都是说一不二，她说要洗澡谁都要往后排，因为妻子爱
干净，身上有什么脏东西的话一秒都不愿意多等，必须要马上清洗，所以更别提
现在相当于身上全是白校长的精液了。但是在这里却由不得她想怎么样就怎么样
了，只是这样和白校长商量着问道。
　　「何老师，你等我一会儿吧，我以前也没这样过，我得好好洗洗。」白校长
这倒嫌弃起自己来了，这分明是不想让妻子先洗，还说什么「好好洗洗」，我看
是巴不得自己的精液在妻子身上干涸了才好。我揣摩着白如祥的真实想法，却听
到他继续说道：「要不过来一起洗吧，何老师，否则你可能还要多等一会儿。」
　　白校长说完，毛玻璃里的两个人便安静了几秒钟，最终，妻子那个苗条的身
影还是一步、一步、一步的向另一个身影靠过去了，直到两具肉体融为了一体，
我再也区分不出两人的距离了…
　　「嗯…」没过多会儿，妻子便妩媚的呻吟了一声：「别这样…别摸了，好吗？」
　　他们又怎么了！？这该死的玻璃我简直想进到屏幕里砸了它！白如祥这是摸
妻子哪里了！？
　　白校长迟迟没有回应，应该是又摸了一会儿，妻子也就又「哼…嗯…」的娇
喘了几声之后，白校长才缓缓的说道：「行，何老师，听你的，我等你什么时候
不拒绝我了，我再摸。」
　　「啊…」妻子最后又叫了一声，我猜测白如祥肯定是临收手时又恋恋不舍地
摸了哪里，然后那团肉体才渐渐得又分成了两个身影。一个是继续冲洗的苗条女
子，另一个是离门口越来越近的壮硕男人。
　　白校长出来后，就收拾了收拾自己的东西躺上了床，妻子洗的时间实在太长
了，所以他也就没等妻子回来，自己就在床上呼呼的睡着了。我看了看视频里的
时间，已经九点半了，按照他五点多就起床跑步的习惯来说，现在也确实该休息
了。
　　妻子既然在里面洗澡，而且白校长也睡着了，我估计后面也就没什么重要的
内容了。我抬头看了看时间，办公室的表已经指向了九点的位置，妻子和小宝还
在等着我回家，我就很快地把这天剩下的内容大致浏览了一天，屏幕暗了以后我
就关上了这段视频，尽快打开了第三天的内容。
　　第三天视频的开始，还是白校长从外面跑步回来，这下妻子肯定是比第一天
还疲惫，白校长回来后都没有听到，还是蜷缩着沉沉地睡着。
　　白校长冲完澡，洗完了自己的衣服，妻子才幽幽的醒了过来。白校长发现后，
笑着对妻子说道：「睡得挺香嘛，何老师，累了是吗，没事，今天就好好休息。」
　　妻子睁着惺忪的睡眼，小心翼翼地说道：「白校长，对不起…我今天…还是
要出去。」说着说着她的声音也越来越小，同时一双眼睛警惕地盯着白校长，以
防他再次发飙。
　　白校长倒没有发飙，他就这么直盯盯地看着妻子没有说话，那双浑浊的眼睛
里让人读不出他到底在想些什么，妻子看到这一幕后，只能继续地解释着：「我
知道，我昨天答应今天不出去了，但是…你也听到昨天李方的电话了，我今天不
出去话…唉，我不知道该怎么面对他…求你让我再出去一趟吧，我去买点东西就
行。」
　　这时候白校长站了起来，沉默着走到桌边，随手又拿起了昨天的那个东西把
玩了起来。这次因为就在摄像头下面，所以我清楚地看到了，这就是一个女性用
的那种跳蛋。
　　妻子看到白校长的举动，突然对着他的背影说道：「我…今天用那个，好吗？
我带着它出门？可以吗？」这种讨好的语气是我从来没有见过的，妻子说的「它」
　　应该就是指白校长手里这个跳蛋吧，妻子居然为了出门给我和儿子买东西，
不惜妥协到要带着跳蛋出门，而且还是主动提出的！
　　白校长这时终于说话了：「何老师，只要你主动愿意做一点事情，我就很满
足了，这让我看到了你的诚意，好吧，我答应你。」说着就把手里的跳蛋递了过
去。这时我也渐渐地看出了白校长的策略，只要是妻子主动提出的，无论是什么
他都会很满意。他就像一个马戏团的驯兽师一样，只要妻子主动愿意去完成一个
动作，他手里的「糖」就立刻地飞到了妻子的嘴边，给与她一定的鼓励，引导妻
子继续去这么做。
　　妻子接到跳蛋以后，脸上的表情十分复杂，说不上是要求被同意后的那种开
心，也不是那种被强迫的抵触，总之我也读不太懂。我只看到她沉默了一会儿以
后，便用被子挡着，把拿着跳蛋的手放进身下去了。随着「啊…」的一声娇吟，
妻子从下身拿出的手上已经空空如也了。
　　白校长这时把另一套衣服、丝袜和高跟鞋从自己的箱子里拿了出来，正是当
时第三天的照片里妻子穿的那套，看来其实他早就有这样的准备。不过这次白校
长又从箱子里多拿了一个东西出来，当他把那个东西伸到妻子面前的时候我才看
出来，那是一条黑色的蕾丝内裤，白校长一边把内裤递给妻子一边说道：「今天
穿上内裤吧，别在街上把跳蛋掉出来了，今天我给你准备的丝袜是开裆的。」
　　开裆的！？我把视频暂停了，迅速地掏出了我的手机，检查了一下那张我珍
藏的照片，怪不得照片里妻子用包把自己裙子下方双腿之间的地方挡了起来，我
还以为她是为了优雅才那么站的，原来是因为那天她穿了件开裆的黑色丝袜！
　　妻子到了这个时候，已经不会再去拒绝什么了，之间她虽然皱了皱眉，但是
还是把白校长的这身衣服换上了，立刻摇身一变成为了照片里的那个妩媚性感的
少妇人妻了。
　　白校长看到妻子装扮后的形象，也是对她赞不绝口。其实想想除了这些，妻
子身体里还放着一个跳蛋呢，想到这层，那种性感的感觉就更加扑面而来了，这
样的妻子身上已经完全没有了教师的那种高高在上的感觉，而是充满的风尘的气
息。
　　「何老师，我对昨天的事情像你道歉，对不起，我又冲动了。」妻子穿好衣
服后，一边洗漱，白校长就在卫生间门口对着里面喋喋不休地说道：「我这个人，
你可能不太了解，就是控制不住自己的脾气。」
　　妻子正在刷牙，没有说话，白校长继续说道：「你可能不了解，但是任龙他
知道我。」说到这里，我就感觉这个名字听起来好刺耳，想必妻子也是同样的感
受，不知道白校长绕这么大的弯子，是不是又在用任龙来提醒妻子，让她对自己
言听计从。「任龙这孩子不错，但是会有一些放荡不羁，其实都是我的教育造成
了。
　　我这个人，在教育人的时候，不喜欢咄咄逼人，强迫着他们完成每一件我希
望的事情，我希望给对方空间，让他们在这个空间里自由的生长。你明白吗？」
　　「不明白啊？那我给你解释一下吧，比如说任龙上初中时有一次被我发现他
抽烟，其实我平时没有给他提醒过这些东西，是因为我觉得他应该有自己的判断，
但是我却发现我对他的信任都被他辜负了，他居然敢抽烟。所以那次，虽然我之
前没有警告过他，那次我直接打的他在家里躺了两天。你明白吧？」
　　说到这里，我渐渐明白他罗里吧嗦地在说些什么了，他其实不是在说什么任
龙，而是在说妻子啊，他分明是在解释他为什么昨天会突然发怒——他不想对妻
子喋喋不休的警告些什么，但是妻子一旦违背了他的意愿，他就会像昨天那样发
飙了。
　　「所以我就是这样，不会事事都来约束别人，只要对方有诚意，我就很满足
了。
　　但是只要让我觉得有人没有尊重我的信任，那就会像昨晚那样，对不起了。」
　　说道这里，妻子应该也明白了白校长的意思，我隐约听到卫生间里的她「嗯」
了一声。
　　「好了，收拾好我们就出门吧。」
　　第三天的第一段视频基本就这么结束了，总之我得到的信息是，这天妻子穿
了一条开裆的丝袜、带着跳蛋和白校长出的门，而白校长口口声声说的妻子已经
同意了后面的任务，我却一点也没有看出预兆。
　　看完了早上的这段视频后，我的目光自然而然的转到了第二段视频上，这个
文件比较小，根据前面的经验，应该还是像昨天白天爬山那样的短视频。
　　果然，打开视频以后，我能清楚的发现这段是用手机临时录像的，画面有一
些轻微的抖动，看起来好像是妻子正在一个店里的柜台前和男店员沟通着什么，
应该是要买什么东西。我再定睛一看，柜台后的屏风上有四个大字——清茗绿茶。
　　因为是从身后拍摄的，妻子穿着高跟鞋的黑丝美腿显得更加的修长紧实，它
们就那样笔直的矗立在光洁的地板上，如同一对温润的黑色玉器，这让我不禁想
起前一天晚上白如祥对妻子腿部的评价——「这副炮架子不用真是暴殄天物。」
　　当我还沉浸在妻子的美腿翘臀中时，镜头下方突然伸出了一个小遥控器，然
后一只大手就在遥控器上摁了下去。这个动作不用说我也知道，看来白如祥是在
这个时候启动了妻子娇躯深处的跳蛋了。这一下就好像也同时开启了我身体里的
阀门，让我再一次激动起来了！
　　果然，那只手刚一按下，妻子本来绷直的美腿就突然软了一下，不过还好她
的手是撑着柜台的，所以这下颤抖也并不明显。同时妻子本能地向后转头看了一
下，脸上的表情正是她表达不满时那种杏目圆瞪的样子，那是我最熟悉的表情，
但是我又隐隐感觉这个眼神中还有一丝别样的情绪，那是种不常在妻子眼中看到
的撩人味道。
　　很快，当妻子把头转回去后，只过了没一会儿，屏幕里的这只手又在遥控上
按了两下。很明显的是，这时妻子俯在柜台上不再说话了，同时妻子的臀部开始
了不可控制的轻微颤动，这种颤动一直沿着玉腿传到了她的美足上，引得那双充
满诱惑气息的尖头高跟鞋不断地在地面上转动着…摩擦着…
　　男店员是个年轻的小伙子，看到妻子就这么趴在柜台上不说话，就一直在低
着头问妻子怎么了，甚至视频里他的头越来越低，从后面这个角度看过去就像是
贴在了妻子的脸上一样，让我不禁很担心妻子的情况。不过也正是因为妻子完全
地趴在了不算高的柜台上，加上裙子本来也短，现在后面的人应该是发现了妻子
的丝袜是开档的了，所以不住地在往那个神秘的地方偷瞄而去，好像是在欣赏着
妻子大腿根部露出来的那块白花花的嫩肉。
　　这时候白校长应该是向前并且向边上走了几步，镜头给到了妻子的侧面。这
时候我才发现原来店员小哥已经撑着妻子的手肘把她扶了起来，并且不断的在问：
「小姐，您怎么了？没事吧？用我叫救护车吗？」
　　妻子始终把头深深的埋着，强撑着颤抖的声音说道：「不…我…休息，休息
一下…
　　就好。」
　　「那您来这边吧，在贵宾休息室先好好休息下。」说完店员小哥就扶着妻子
把她引向了休息室。在妻子转向的那一瞬间，我可以明显看到她的脸已经涨的通
红，而现在我的已然分不清那是种痛苦还是校长所谓的享受。
　　店员小哥把妻子安顿好后就继续出来看店了，这时候校长应该是向前迎了过
去，因为屏幕已经因晃动而什么也看不清了，但是我却能听到他的声音，只听校
长说道：「小伙子，你好。」
　　「您好，大叔，有什么可以帮到您吗？」店员小哥的声音很专业，一看就是
经过了严格的培训。
　　「刚才那个是我妻子，抱歉给你添麻烦了。其实我们在玩游戏呢。」白校长
的声音很平稳，他就这么自然而然地把我的妻子说成了他自己的，简直是说起谎
来没有一点感情的破绽。
　　「啊？您什么意思？」店员小哥疑惑的声音从视频里传了出来。
　　白校长是想要做什么啊，这时候我也一头雾水的，完全不知道他想要干什么，
只听到他的声音继续传了出来：「嗐，你也看得出来，我年纪大了，她还正年轻，
所以我们结婚的时候我就已经不中用了，于是我们经常出来玩一些好玩的游戏，
你懂我的意思吧？」
　　「嗯？我大概明白您的意思了，大叔。」
　　「嗯，你看，这个遥控连着她身体里的东西呢，所以她才会刚才那样。我想
你要是不忙的话，就进去帮我安慰安慰我的妻子，她年纪轻轻的就跟了我，也很
不容易。」
　　靠！看到这里我不禁爆了句粗口，白如祥什么意思！他是想把何悦往火坑里
推吗！？
　　我当时第一反应就是要给他打电话质问他，但是又想了想，这毕竟是以前的
录像，还是先看完吧。
　　「好！行！」店员听到顾客这样的请求自然很激动，连声音都变得亢奋起来
了，只听他不停的说着：「我这就去！那我就去了！」
　　「等一下小伙子，你带着我的手机，录着音，也算是满足我的好奇心吧，谢
谢你了啊小伙子。」
　　「好的，大叔，你放心吧，我肯定把嫂子…不对，把婶婶安慰好！」说完就
是一阵窸窸窣窣的声音，应该是白校长把手机给了店员了，这时候我又心里暗骂
起了白如祥，到底他是要干什么！
　　过了一会儿，应该是店员也进了休息室，然后我就听到了妻子惊慌失措的声
音：「你干什么！你疯了吗！？」然后是一阵激烈的晃动的声音，应该是店员直
接动手动脚了起来。
　　「婶婶不用害怕，你老公都告诉我了，今天我肯定会好好的安慰你一下，让
你满足的。」店员不知道在干什么，喘着粗气说道，声音也没有了刚才的礼节，
现在听起来他应该是已经被欲望吞噬了理智。
　　「什么老公？啊…」妻子突然娇吟了一声，不知道被这个店员做了什么，我
还来不及思考，就听到视频里「啪」的一声，紧接着妻子喊道：「你滚开！」然
后就是又一阵溷乱。
　　「操！骚货，你还敢打我！我给你面子才没戳穿你，不就是你下面带着跳蛋
呢吗！
　　还装什么纯！」店员的声音更喘了，好像是在用力地控制着妻子，同时说道：
「你跑什么跑，你老公都同意了，你们不是经常这么玩了吗！跑什么啊！」
　　「滚开！啊…」妻子的叫声里已经有了哭腔。
　　「哎呦！」只听店员喊了一声，然后就是一阵高跟鞋急促小跑的声音，店员
急急忙忙地喊道：「别跑啊！」
　　听到这里，我揪着的心才缓缓的放了下来，看来妻子是跑掉了，太惊险了！
看到这里我决定，我必须得再去找白如祥谈一谈这个事情，这种事情太危险了！
不行的话我们还是不要再继续下去了！
　　「操！你们到底说好了没啊！？耍我呢啊！她她她…怎么直接往我眼睛里戳
啊！」
　　听起来店员也从休息室里出来了，直接激动地质问起了白校长。
　　「对不起啊，小伙子，真对不起，她刚才跑出来直接走了，我替她给你赔礼
道歉啊。」校长的声音很谦卑，也很和蔼，一听就是那种彬彬有礼的感觉，只听
他继续说道：「不过小伙子啊，你也太着急了，我这个妻子，她爱面子，你得慢
慢来！
　　其实平时她很容易被挑逗起来的。」
　　「啊？是这样吗，大叔？」店员一听这个事情有转折，立刻语气软了下来，
恢复了刚才的礼貌说道：「对不起啊大叔，是我太猴急了，婶婶太迷人了，我没
忍住刚才，你劝劝婶婶，让她再回来啊，我这次肯定好好表现。」
　　「小伙子，你先把我的手机还给我吧，我去找找她，我问问她还玩不玩。」
　　「大叔你记得让嫂子过来啊，我今天都在，明天也在的，这几天都在的…」
店员小哥的声音越来越失望，应该是从白校长的表情中读出了这只是一个委婉的
拒绝。
　　这段视频就到这里，进度条也走到了最后，就这样结束了。不过我砰砰跳动
着的心却没有很快的平复下来，白如祥这么做太危险了！
　　虽然心里有诸多不满，但是我还是继续打开了最后一段视频，这肯定是最后
一天晚上的内容了。想到再怎么样剩下这段也应该都是在房间里发生的，应该也
就不存在危险了，我的心也稍稍平静了一些。
　　「何老师，怎么样，今天累了吧？」视频的开端还是他们刚回到房间，白校
长一边脱外套一边微笑着说道。
　　妻子进到房间以后，还是没有回应白校长的话，就直接坐到了床上。不过从
她坐下的幅度来看，她的身体已经完全软掉了，因为那是一种毫无力气的肢体表
现。
　　「何老师，你觉得今天怎么样？其实还不错吧，比看几个景点有意思多了吧？」
　　白校长一边说着，一边给妻子递了一盒椰汁过去。
　　妻子看了一眼递来的盒子，轻轻地叹了一口气，感觉看起来很抵触的样子，
但是应该确实也是渴了，就那么怔怔的看了两秒，眼圈明显地又红了。最后她也
没看校长，直接还是把椰汁一把抓了过去，别过头去喝了起来。
　　「何老师，我这都是为你好，你别这样，我这还不都是为了你和李老师嘛。」
这是我第一次听到白校长在妻子面前这么说，原来第三天他才把那天告诉我的观
点告诉妻子的。不过看起来妻子是一副完全不领情的样子，所以白校长继续说道：
「你考虑的怎么样了，何老师，你同意我说的了吗？你看，既然这些游戏有百利
而无一害，我们回去为什么不继续下去呢？就十次，行吧？就十次！我就能让你
和李老师的夫妻生活更加合拍。」
　　「你做梦！」妻子斩钉截铁地说。
　　「还是我给你说的，别急着拒绝，何老师。你的身体已经同意了，所以你早
晚会同意的，我等你。」白校长继续温和的说道。
　　这时候妻子不再说话了，只是把头扭向窗户的方向静静地坐着。
　　「对了，何老师，你真觉得我给你选的这套衣服好看吗？」白校长坐在另一
张床上问道：「我听你给你老公说这套衣服好看？」
　　这个白如祥，明明知道妻子是被我逼迫着承认的，还这么问，这不就是不安
好心吗！难道这就是他说的那种，要从心理上打开妻子的身心吗？
　　白校长看妻子还是不说话，就继续说道：「你要真觉得好看，我允许你今天
晚上不用脱光了，你继续穿着行吧！」白校长说完，也就不再继续补充了，就直
盯盯着看着妻子的侧脸，等着她回应。
　　这个诱惑实在太大了，看得出来虽然妻子很不想多说话，但是犹豫了大概五
六秒的时间后，还是不情不愿的吐出了两个字：「好看。」
　　这下白校长高兴了，笑着说道：「嗯，这样才对嘛！何老师。毕竟明天就回
去了，今天我们就和和气气的，好吧？」
　　「嗯…」妻子小声的回应了一声。
　　「行了，你今天确实累了，你先躺着休息会儿吧。我刚给你预约了一个ＳＰ
Ａ，你就当做是感谢吧，感谢你这几天陪我。」白校长看到妻子不再拒绝和他交
流，就放心地脱了衣服准备去洗澡。
　　「什么？ＳＰＡ？我才不要！」妻子一下子就提高了警惕，直接拒绝了白校
长。
　　「你别想多了，何老师，我预约的是女技师，我是看你太疲惫了，这样明天
回去了李老师会发现什么端倪的。」白校长若无其事地说道：「再说女的你怕什
么啊，正规按摩，你来一趟三亚，这个都没体会过，我这不是让你白来了嘛，本
来就耽误了你好好游玩了。」
　　看着妻子还在犹豫，白校长直接说道：「你别拒绝啊，这可是我给你最后赔
罪呢，你要是拒绝了的话…说明你还想和我继续纠缠下去。」
　　白校长这句话看似随口一说，但是立刻让我感觉里面有一种不可拒绝的味道，
果然妻子应该也是同样的感受，「嗯」了一声也就不说话了。
　　「行了，我去洗澡了，你把跳蛋拿出来吧。」白校长不说我都快忘了，原来
跳蛋还在妻子的穴肉中呢，怪不得我总感觉妻子的臀肉在床上不停着轻微左右扭
动，原来是这个原因。
　　白校长脱得正剩下内裤，就进到了卫生间里了。白校长消失后，没想到妻子
并没有赶快把跳蛋取出来，而是感觉像终于安全了一样，撤下了所有的心防，鞋
也没脱就直接向后倒在了床上。
　　平躺了几秒钟，妻子就转而变成了侧躺，然后把腿整个曲了起来，高跟鞋甚
至都踩到了床上。妻子直到使整个大腿和上身成为了九十度才停下来，然后她的
一双浑圆紧实的大腿开始不断的加紧、放松、再加紧、再放送…同时，妻子的大
腿根部也开始前后交替地摩擦着，甚至带动着妻子的柳腰都在不断前后挺送…
　　看到这一幕的我惊讶的完全不能再合上嘴巴，妻子居然是在感受着跳蛋的摩
擦！
　　虽然之前也见过妻子在家里用按摩棒的场景，但是这次毕竟不是在家里啊！
而且卫生间里还有其他男人洗澡的哗哗水声！妻子居然就在这样的环境下，想趁
着白校长不注意，偷偷地主动寻求起了快感！
　　难道白校长说的都是真的，他真的没有骗我！？我不得不承认，看到这一幕
的我还是认同了他的观点，这时候我又犹豫了，明天我还要不要再去找他叫停了？
　　就这样，妻子在床上夹了一会儿腿后，开始慢慢的不再满足这点快感了，她
把头从床上抬了起来，好像在寻找什么东西似的，最后她把目光锁定在了白校长
脱下的衣服上。
　　那件衣服兜里有什么？想必她比我更清楚吧！
　　「叮咚！」这时候，门铃突然响了，妻子的目光一下子又转到了门的方向，
迟疑了一下，她开口问道：「谁…谁啊？」
　　「小姐您好，３０２房间预约的ＳＰＡ，我现在可以进去吗？」原来是做Ｓ
ＰＡ的技师来了，听声音应该有个三四十岁，反正应该不是什么年轻的姑娘。
　　妻子听到技师已经来了，赶快从床上爬了起来，一边说着「稍等一下」，一
边把自己的包臀裙一把提在了腰间，然后就拨开了已经卡在了她臀肉里的蕾丝内
裤。
　　「啊…嗯…」毕竟妻子刚才已经情欲上来了，身体肯定是异常敏感，再加上
她以前从来没有用过跳蛋，所以取跳蛋的动作只能用笨拙来形容，导致在过程中
忍不住娇吟了好几声才顺利地把它取了出来。取出来妻子才发现，这个在她身体
里横冲直撞了几个小时的椭圆小球早就已经被一层水渍所覆盖了。看到这一幕的
妻子娇羞的「嘤」了一声，不过她也来不及再去调整情绪，赶快找了张卫生纸把
跳蛋包住就塞进了抽屉。
　　「来了，来了。」妻子把裙子放下后，便踩着高跟鞋婀娜的去开门了。
　　「小姐您好，是您预约的ＳＰＡ吧？」果然，技师是一名普普通通的大姐，
估计也就是四十岁上下的年纪。
　　「嗯，进来吧。」
　　大姐折腾了一会儿自己的瓶瓶罐罐，才说道：「小姐，请您先把外衣脱掉躺
下。」
　　「什么？还要脱衣服？」妻子从来没有去过按摩的场所，连足疗店都没去过。
因为以她的性格，是不可能允许有人在她的身上摸来摸去的，所以她问的问题显
得很初级。
　　「对啊，我们的ＳＰＡ是利用水、保养液、芳香精油这些来帮助您放松身体、
提升新陈代谢的，您当然要脱掉衣服了。」这时候，大姐又看了一眼单子确认了
一下，继续说道：「我看预约人说您处于泌乳期，所以要多加入一些催乳、顺奶
的精油，对吧？预约的是全身精油ＳＰＡ对吧？那就需要您全部脱光了。」
　　听到这句话后我暗想这白校长也太老谋深算了吧，还说什么今天不需要妻子
脱光衣服，原来他早就计划好了有这么一招。而且什么催乳、顺奶，怎么还给妻
子预约这种ＳＰＡ啊！这不是存心要让妻子难堪吗！这时候我才突然意识到，我
第二天晚上问妻子是否涨奶的时候，白如祥肯定就在身边，怪不得妻子但是很快
的就岔开了话题。
　　妻子听到这句话后脸腾一下就又红了，她应该也意识到了这全都是白校长的
诡计，什么好好相处、什么感谢全都是骗人的鬼话，于是她厉声拒绝道：「不行，
那我不做了！」
　　「啊？小姐，您不用不好意思的，你如果不习惯的话，我们可以用浴巾把您
的隐私部位覆盖起来，其他客人也都是这么做的，我们很专业的。」技师应该也
是完全没摸着头脑，没想到居然会碰到这种情况，继续好心的提醒道：「再说您
先生把钱都交了。」
　　这时候，白校长听到后披着浴巾从浴室出来了，应该是听到了妻子和技师的
谈话，直接强硬的说道：「做！必须做！」紧接着他又像那天一样故技重施，知
道妻子不可能在外人面前否认和他的「夫妻」关系，更何况是在这样的一副场景
下，所以直接说道：「老婆，你不是早就说想享受一次吗？你可想好了啊，这可
以最后一天了！」
　　我一下就意识到了这句话里绵里藏针，「最后一天」看似是对妻子的体恤和
爱护，其实根本就是暗含威胁，这白如祥怎么这样，说谎什么的真是信手拈来。
　　妻子应该也是体会到里这里面的味道，但是又不想表现得像是被胁迫一样，
只能无可奈何地说道：「做吧…现在就做。」
　　「那小姐，那你快去简单冲个澡吧，我们这就开始。」
　　就这样，妻子拿着一套新的内衣裤进了卫生间，外面白校长和技师也就是对
看了一眼，也没想着聊天，白校长就继续拿起他那本厚厚的书看了起来。
　　妻子毕竟还是保守，洗完澡后我眼看着她的影子在卫生间里扭扭捏捏了半天，
最终还是穿着新换的粉色纯棉内衣裤才出来。接下来，她就在技师的指引下躺在
了床上，然后技师就用两块浴巾把妻子的上下两块关键部位遮住，并且帮助妻子
遮挡着脱下了刚换上了一分钟都不到的内衣裤。
　　这时候，本来一直在看书的白校长突然抬起头说话了，只见他对着技师大姐
说道：「对了，刚才忘了说，我老婆特别的保守，你也看到了，她从来都是特别
的传统、正气十足，因为她是老师，所以道德感也比较强，希望你能理解。」技
师听到后只是不住的点头认可，继续听白校长说道：「她不好意思说，让我替她
给你说一下，她不能忍受陌生人碰她的关键部位，希望你理解一下，我老婆很保
守的。」
　　白校长突然说这个又是什么意图？而且如此强调妻子的保守心理，虽然他说
的是实情不假，但是为什么专门要等妻子出来了再说？我心里对白校长的意图充
满了怀疑，不过不只是我，很快技师大姐也被他给说迷煳了。
　　「啊？那还怎么做啊？先生，这个东西本来就是帮助女性美容养颜的，女性
关键部位的调理尤为重要，如果抚触不到，就基本没有效果了啊。」
　　「不要…」妻子这时候也抬头小声的说了一声，如此看来白校长确实还是很
体谅妻子的，她的确不愿意接受这些。
　　「嗯，反正你就把那些去除，然后尽量做吧，做到什么程度算什么程度。」
白校长体贴地看了妻子一眼，还是帮助她拒绝了大姐的建议。
　　大姐倒是很有职业素养，看到既然顾客如此坚持，也就同意了，说道：「好
的，先生，那我就按照你们的要求开始了。」
　　「嗯，开始吧。」
　　「小姐，那我们就开始了。您先翻个身吧，我们从背部开始。」技师说完，
妻子就在她的帮助下翻了个身。在翻身的过程中，妻子还牢牢的抓着两块浴巾，
生怕自己不小心走了光。
　　技师大姐看到这时妻子摆出的动作后又无奈的摇头说道：「小姐，您放松就
可以了，整个趴到床上。」原来这时的妻子虽然翻过了身，但是胳膊却用力的架
了起来，让上身不至于紧紧地压在床板上。
　　「我不方便…」妻子转过头向着技师小声的说道，当她发现大姐还是一脸疑
惑的表情时，只好继续吞吞吐吐地解释道：「我上身有些…涨，不太敢…挤压。」
　　这时候我才认真观察了一下视频里的妻子，难怪她不敢趴在床上，因为这几
天一直没有喂奶，在加上白校长的挑逗和「餐补」，如今妻子的乳房已经涨的像
一个圆鼓鼓的水球一样，随便动一下就在胸前来回的滚动，可以想象里面应该是
已经充满了乳白色的汁液，那种流动感让我忍不住咽了一口口水。这趟旅行，看
起来又要让妻子的罩杯上升了。
　　「那…」大姐听完后还是把头转向了白校长，根据前面的交谈，她应该是认
为最后还是要「丈夫」来拿主意，毕竟他才是消费的那个人，省的自己无辜地遭
受差评和投诉。不过白校长像是没听到一样，只是在那里全身贯注的看书。
　　妻子应该也是意识到了这事还是要白校长同意才行，只能小声地叫了一声：
「白…
　　白如祥，我就这样做吧。」不过校长还是没有任何反应，就像是已经全身心
的钻进了手机之中一样。
　　这时候气氛就僵住了，妻子叫了几声白如祥都没有反应，估计也是怕太生硬
而被大姐看出端倪，最后大声的喊了一声「白…老白！」。
　　我听到这个称呼的瞬间心里不禁一阵酸楚，因为在我听来这个称呼已经很亲
切了，长时间以来妻子也不过是称呼我为「老李」，这就是妻子称呼另一半的惯
用方式，亲切而不起腻。而现在妻子就为了不被大姐怀疑，居然要这样去称呼白
如祥！
　　这时候白校长才好像听到了一样，回过神来说道：「啊？叫我呢啊？怎么了？
没注意听。」
　　技师随后说道：「先生，您夫人喊您是想告诉说，她想就这样做，您也同意
的话我就这样做了。但是这样效果肯定不好，我要先和您都说清楚了。」
　　白校长听完后连忙先像妻子解释道：「对不起，对不起老婆，平时不都叫我
老公吗？这称呼一改我没意识在叫我。」那副样子装的惟妙惟肖的，活像是怕被
妻子训斥的好男人似的，然后继续说道：「就这么做吧，听我老婆的。」说完就
继续回去看书去了。
　　虽然现在我知道这是白校长对妻子的训练，想让她更好的打开心扉，但是那
种方式还是让我忍不住的有些厌恶。真是占便宜没够！这白如祥这么说不就是摆
明了要妻子下次叫他老公吗。
　　技师看到既然两个当事人都没有意见，就打开了瓶瓶罐罐，在妻子光洁的美
背上倒上了精油。也不知道那精油都是些什么成分，精油刚一倾泻在妻子背上的
时候，那片雪白的美肉就明显地收紧了一下，像是在适应这种粘稠液体的铺陈。
　　紧接着，技师大姐就在妻子的背上涂抹了起来，自上而下、从左到右，一寸
一寸地揉捏着妻子嫩滑的肌肤，有时候可能太用力了，引得妻子几句小声的哼哼。
我心想这样的机会，不知道是多少男人梦寐以求的，特别是给妻子这样的知性美
女教师揉摸全身，感受着她每一寸肌肤的弹性，鼻息轻嗅着她的澹澹体香，眼睛
享受着这幅丰乳、蜂腰、娇臀的美景，同时还能让她在自己的身下小声哼叫，想
必平时学校的老师学生都意淫过这样的场景，而像妻子这样的冷艳佳人，自然是
最好的意淫对象。
　　不过白校长却好像完全不感兴趣，就当房间里什么都没发生一样盯着手机看，
而我早已经无法挪开自己的眼睛。就这样过了一会儿，当技师那双充满魔力的手
揉完手臂、揉完小腿、揉到大腿上时，妻子渐渐地也好像忘记了白校长的存在，
真正地享受起了这次全身的放松，用心去感受着技师对她全身的抚触，因为我已
经隐隐能听到来自她喉咙深处的闷哼了。同时我发现她本来撑着的胳膊越来越软，
到最后仅仅只是垫在身下，让乳房不至于变形的太严重而已。
　　到底是正规的项目，即使是抚摸妻子紧致的大腿时技师也没有多余的动作，
这下妻子应该也是彻底放松了警惕。所以当这次技师说要转回正面的时候，妻子
偷瞄了下还在看手机的白校长，就坦然地转了过来。我从视频里已经可以看到这
次转身时妻子的阴部都露了一下，虽然只是那短短几秒，却可以明显的发现妻子
的阴唇已经充血胀大了。
　　「小姐，刚才背部的按摩更多的是让您放松下来，正面的相对时间要长一些，
针对女性的主要是胸部护理和私处保养，请您放松躺好。」
　　「什么…」从妻子睁大的双眼来看，她应该是对这些名词还是有些许抵触，
不过看到技师大姐这专业的样子，好像再去质疑反倒显得自己思想不单纯了，只
好把后面想说的话又生生地咽了回去。
　　「您就放心吧，我们都是女人，没什么害羞的，小姐。您这么美，更应该好
好的放松，这样才能更加的容光焕发，我相信这样您的先生会更爱您的。」技师
大姐看得出来确实经验丰富，几句话就又让妻子放松了下来。
　　「好，谢谢你。」妻子说完，就被大姐引导着把一双藕臂向上伸到了头顶，
露出了光洁的腋窝。然后技师紧接着在妻子纤细的腰肢上再次倾倒了一些精油，
便开始了对妻子身体最两侧穴位的揉捏。
　　正面和背面不太一样，相对来说，人正面的敏感部位更多一些，脖颈、胸部、
腋下、腰身上都是比较敏感的地方，而且再加上妻子带了一天的跳蛋，本来在技
师来之前就已经有些动情了，在这样的情况下再一揉捏，即使这些揉捏是来自同
性，我还是能够看出，妻子的胸口渐渐地起伏越来越大，樱唇也是通过不断的张
开又合住来呼吸更多的氧气，虽然妻子忍着没有更多的动作，但是明显可以看出
她的情欲更加的旺盛了。
　　就这样，技师的手不断的从妻子的脖颈、肩部、沿着一对美胸两侧的狭窄通
道游走到妻子平摊的腹部，一遍又一遍，直到泛着水光的精油均匀地覆盖了妻子
的全身。在这个过程，妻子的脸色也变得无比红艳，那种舒服的感觉让妻子不自
觉的闭上了自己的一双美目。
　　慢慢的，当大姐把妻子的其他地方照顾的差不多的时候，最终这个盘旋的终
点还是来到了妻子的乳峰脚下，但是因为迟迟没有得到「上山」的许可，这双油
亮的手只能在山脚不断徘徊，不敢踏入禁地一步。
　　「疼…」妻子突然睁开眼，小声的喊了一声：「停…停吧…」
　　怎么会突然疼了呢？我疑惑的看向了技师大姐，她也没做什么其他的动作啊！
　　这时候视频里的技师就停下了手里的动作，看表情感觉是被妻子已经搞得有
点不耐烦了，然后也不说话，就把目光投向了白校长，一脸阴沉的表情好像是在
心里嘀咕着「你们这对奇葩夫妻自己商量吧，不做拉倒，我正不知道怎么做呢！」
　　妻子看气氛僵住了，只好自己再次向白校长申请：「白…老白，老白。」妻
子就这样躺着叫了好几声，白如祥都像是没有听到一样毫无反应。这时候我敢肯
定，他就是故意的！结合前面他说的话，他就是在逼迫妻子叫的更加亲昵一点才
肯吭声！
　　聪明的妻子肯定也明白了他的意图，但是又能有什么别的办法呢？一方面乳
房涨的实在难受，只想赶快结束这一切，另一方面这个大姐还疑惑地看着他们，
像是在怀疑他们的关系一样。没办法，妻子最终还是怯生生的喊道：「老白，老
白……
　　老…老…公…」
　　「啊？怎么了，老婆？」白校长这也太明显了，如此小声的一声呼唤反倒让
他一下就站了起来，关切的走了过来。
　　「您夫人又不做了，她现在胸涨的有些疼。我给您解释一下，这个是难免的，
因为她在泌乳期，而这种按摩本来就是疏通经脉的，这下前面的按摩让奶水全部
淤积到了乳房，自然会憋得疼。您说吧，要不就别做了，要不就让我正常做。」
　　原来是这样，我一下也就明白了这个原理，本来这种顺奶催乳的按摩最终应
该是落在女性的乳房上的，通过这样的方式让前面按摩中积攒的奶通畅的排出去，
这下最后一步没有完成的话，对整个顺奶反倒是起了副作用，使妻子的乳房更加
的涨了，所以有了痛感。
　　「那肯定不行，你这服务一点也不考虑顾客的需求！这些地方本来也就只能
老公碰！」校长的态度也很坚决，特别还着重地突出了「老公」二字。
　　技师大姐一脸无辜的瞪大了双眼，反声呛到：「行，那您是她老公吧？那您
就自己给她做！这她总不会再有意见了吧？」
　　白校长的情绪也激动了起来，立刻说道：「你什么意思？你是在怀疑我们吗！？
　　我自己的老婆当然不会有意见了！」说罢就一把将遮着妻子胸部的浴巾扯了
下来，直接用右手抓上了妻子饱满的右乳，说道：「你看我是不是她老公！」
　　「嗯…」妻子的上身一下子突然暴露，虽然她受到了惊吓，但是毕竟还要再
技师面前装作真正夫妻的样子，所以妻子也没敢喊出来，而是硬生生地转成了
「嗯」
　　了一声。
　　现在我完全明白了白如祥今天的意图了！他就是吃定了妻子道德感强的性格
特点，知道她不敢让外人看出来他们不是真正的夫妻，特别是他还特意安排了一
个一脸正气的大姐技师。人都有这种心理，就是在越高尚的人面前越不能显露出
自己的龌龊行径，否则会觉得被对方深深的鄙视，这种心态对妻子这样的人来说
不更是这样嘛！
　　再加上白如祥前面说的那些话，不就是为了这一刻嘛——引着技师让他亲自
上手！
　　这下好了，妻子的关键部位现在完全被他掌握着，又碍于身份没办法拒绝。
我现在才知道，刚才白如祥说的那些话，不仅是说给技师听得，更主要的是，他
是说给妻子听的，这样妻子也就完全不会有一点反抗了。
　　这时的白校长也被妻子满身精油、面若桃花的羞赧模样惊得愣了一下，不过
他到底还是老江湖了，还是很快地回过神来问道：「上面就差胸部了吧？那我就
先从右胸开始了。」
　　说罢，也不等有人回应，校长的两只大手就像是在制作陶艺一下，围着妻子
右胸的边缘绕了起来，想必妻子那个挺立着的滑嫩美乳，正是白校长眼中最美的
艺术品吧。
　　看到白校长上了手，妻子的内心肯定是想过要挣扎的，但是看了看正在后面
站着的大姐，只能又强行忍住，无奈！羞得面颊发烫的妻子只能闭上了自己的眼
睛。
　　但是闭上眼睛后，妻子身体的感受肯定更加强烈了，只听得她忍不住「嗯
…唔…」
　　的小声哼叫了起来，毕竟，如今她乳房上的是一双异性的大手，而且这个异
性还是个带给了她大量耻辱的男人，想到这些，妻子乳房上那个嫣红色的乳头便
不可控制的完全挺立了起来。
　　「老婆，你的胸怎么越来越大了，老公都好久没摸过了，怎么还长大了呢？」
白校长一边用指尖轻轻的在妻子乳房上刮着，一边还装作疑惑的故意说着这些羞
辱她的话。确实，我正好也是很久都没有真正的抚摸过妻子的乳房了，想必妻子
听到这些话，一定会更加羞愧吧。
　　「没有…」不说话肯定是不行的，妻子还是想尽量维持表面上夫妻的关系，
无奈的回应道。
　　「你别骗我啊，不会是平时偷偷地和别的哪个男人乱搞了吧！」白校长一边
说着，一边用滑过乳房的手腕『不小心』的碰了妻子的乳头一下。
　　「啊…」敏感挺立的乳头一被袭击，妻子立刻娇媚的叫了一声，同时还不忘
继续否认着：「没有没有…」
　　「没有？我不相信，我年级大了，你们这些年轻的男男女女们都爱骗我。」
说罢，只见白校长腾出一只手勐地将妻子下身的浴巾掀了起来，直接向妻子隐藏
的秘谷探去，同时说道：「我要自己检查检查！」
　　白如祥要干什么？不会来真的吧！看到这一幕的我立刻紧张了起来，因为此
时我可以清晰的看到，妻子的下身不知是精油的原因，还是她自己情欲难耐，已
经全部被一层亮光的水渍所覆盖了，浓密的阴毛打着弯黏在她张着口的美穴周围，
从穴口中探出的小阴唇已经充血到卷了起来，彰显着一股淫靡的味道。
　　「啊…别…先等一下…」妻子娇喘了一声后，下意识地就加紧双腿想要拒绝，
但是技师大姐又让她犹豫了，只能转而喊了声「先等一下」。
　　白校长可不管这些，这次正好趁着手上湿滑无比，直接突出中指和无名指，
两根手指就这样顺着幽谷的曲径滑了进去！
　　妻子，就这样，在第三天晚上的时候，还是被白如祥，用手指，指奸了…
　　我不知道白如祥第二天晚上在浴室里和妻子发生了什么，但是如果他当时所
说的「不拒绝」是指这样的话，这次分明就是验证了他的说法啊！
　　「嗯…啊…」受袭的妻子条件反射般死死地抓住了背后的床单，看似痛苦的
闭上了眼睛，同时上身也不自觉地像侧面扭了一下。看得出来，虽然只是手指的
插入，但是对情欲高涨的妻子来说还是很难承受的。但是看到这一幕的我，又一
次忍不住瞬间勃起了！
　　白校长得意的笑了一下，顷刻间又恢复了平静，看似真诚的转头向技师问道：
「你说的私处护理，是这样吧？」
　　技师大姐明显已经被事情的发展给惊呆了，犹犹豫豫的说道：「呃，不是
…不过也差不多，当然，性交肯定对女性是最好的护理…呃，这样也行。」说完
又补充说道：「但是，私处护理一般在乳房护理之后才做。」
　　「行，那就等会儿。」白校长说罢，就把湿淋淋的右手从妻子的阴道中抽了
出来，在妻子勃起的乳头上擦拭了起来，同时向妻子说道：「等会再好好检查一
下。」
　　就这样，白校长继续用两只手对着妻子的右乳轻轻的抚触了起来，在她浑圆
的乳肉上一遍遍地划着圈子，不时再轻点一下妻子翘立的乳头，引得妻子一阵花
枝乱颤，。而妻子里侧的左乳，却不知道为什么，到现在为止一滴雨露也没有沾
到过，就被晾在那里，像是完全没有人待见一样。
　　事到如今，反正身上所有宝贵的地方都被白校长探得了，再加上技师在旁边
这个事情本来也无计可施，这下妻子应该是彻底放弃了防备，任由白校长玩弄着
自己哺育小宝的地方，红着脸闭着眼睛娇吟不已。
　　不过没过多会儿，妻子睁开了眼，又开始小声的轻喊道：「啊…疼…」
　　想想也是，毕竟乳汁还在乳房里积攒着，刚才虽然通过揉搓分散了一会儿，
但是早晚还是堵在了妻子的乳腺里，又引发了一阵阵的痛感。
　　「你们带吸奶器了吗？现在可以通一下了。」大姐及时的提醒到，说完后又
继续补充了一句：「没带的话也没事，先生可以帮忙轻轻的挤一挤。」
　　白校长听完技师的话，立刻又精神了起来，对着妻子说道：「老婆，那我帮
你挤挤吧。」
　　这时妻子不知道是因为疼痛还是羞耻，眼圈一下子就红了，脸上写满了无助
的表情。但是她最终也没有再说什么，只能双手掩面，无奈的点了下头。
　　白校长得到命令后大喜，张着两只手把妻子的右乳从底部箍了起来，妻子也
拿开了掩面的手警惕的看着白校长，只见他轻轻的一按压，立刻，妻子殷红的乳
头中央便浮现出了一个白色的小点！
　　「嗯…」随着妻子舒服的哼了一声，白校长便像挤牛奶一样开始轻轻的向上
推。
　　这时，刚才那滴白色汁液便从妻子的乳头上滑了下去，带出了一股乳流，顺
着妻子的奶头流过了乳房，积在了白校长张着的虎口之上。
　　「老婆，奶水出来了，舒服点了吧？都滴在我手上了，还挺温热。」白校长
舔了一下手心，还不忘给妻子描述着这个画面，不过他看妻子不说话，就继续追
着问道：「舒服点了吧？有没有舒服点？好点了吗？」
　　妻子拗不过，最后点了点头，轻声的「嗯」了一声。
　　白校长可能对妻子这样的反应不太满意，他的手指关节突然鼓了起来，应该
是暗暗用上了手劲。
　　这一用力不要紧，妻子立刻「啊」的叫了一声，同时，她的乳头上立刻又突
起了几个白色斑点，零零散散地占满了乳头的顶部。
　　我这才知道，原来女人的乳房上不止有一个出奶点！妻子身体的这个知识，
我还是在白校长的帮助下如今才得以知晓！
　　当我把注意力又回到视频上时，只听这时白校长冷笑着说了一句：「那就让
你舒服一下吧！」说完他的手便用力的掐住了妻子的乳房，手指完全陷在了柔软
的乳肉之中，这下妻子乳头的那五六个出奶点便全部打开了，争先恐后的向外喷
了起来！妻子的乳头就像是一个被刺了五六针的鲜红葡萄，每一个孔都在向外涌
出着积攒了许久的香甜汁液！
　　我已经被这样香艳的画面惊呆了…妻子身体的这些秘密，如果不是白校长，
我这辈子真的不会知道了…
　　「不要…啊…啊…不要这样不要这样。」妻子看到自己的乳头像花洒一样朝
四面八方喷射着细密的乳汁，羞的也不顾自己还在娇喘，就歇斯底里地抓住白校
长的手，喊了一会儿发现白校长没有理她，突然想到了什么，继续喊道：「不要
这样，不要这样，老公，老公！不要！老公！」
　　白校长笑了，那是发自内心的笑，我想他现在终于体验到了长久以来的梦想
——让全校的女神、一个像妻子这样的冷艳绝美的人妻如此呜咽着，一边叫着他
老公，一边请求他放过自己，现在应该是他最得意、最爽的时候了吧！
　　「怎么了？老婆？难道不舒服吗？」
　　听到白校长的问候，妻子把头用力地转向里侧，一句话像是用尽了全身的力
气，艰难的说道：「别…别让它这样…我…不想看到它这样…」
　　白校长把头探了过去，看着妻子的脸说道：「哦，你害羞啊。那也不能不挤
啊，攒着对你身体不好。」此时他好像又突然想起了什么，兴奋的说道：「对了，
那这样就没事了，我们以前不也经常这样的吗！」
　　说完，只见白校长勐地把头埋了下去，一张大口便含住了妻子多点开花的小
葡萄，手上继续用力的挤了起来！
　　「啊…」妻子应该是感受到了口腔的热度，嘤咛的便叫了一声，一只玉手本
能的想去推开俯在她身上的白如祥，但是刚一接触就发现技师正在看着他们，手
上的力气顷刻便卸了，转而把手搭在了白校长的肩膀上。这下没有别的办法，正
能承受着乳头被舔舐的快感吟叫了起来：「啊…呃…噢…」
　　视频里白校长的脸颊已经陷了下去，可想而知他是在多么用力的吸吮着妻子
的乳头，引得妻子只能甩动着长发来承受着一波波的快感。我定睛一看，妻子粉
嫩的指甲已经掐入了白校长肩膀的肉里，但是还是无法阻止自己发出的一声声娇
啼，好像是在为不断偷取着自己乳汁的白校长呐喊助威一样。
　　就这样，吮吸大概持续了有两三分钟的样子，在这个过程中，妻子已经没有
了任何的反抗动作，而是始终在眼神迷离的不断吟叫，感受着自己的乳房被逐渐
吸空的快感。视频里，妻子的右乳从饱满坚挺的感觉渐渐地柔软下来，在白校长
的大力吮吸下，现在甚至已经可以随意地改变着它原本的那种浑圆。而至今无人
触碰的左乳，此时却更加渴望着释放的感觉，甚至自己就在乳头上点出了一抹乳
汁，呼唤着采花贼能够快快前来。
　　白校长这时嘴里继续叼着妻子的乳头，偷瞄了一眼妻子的失魂的状态，就解
放了自己的右手，再次向妻子充血涨潮的溪谷里探去。
　　随着妻子的一声嘤咛娇吟，白校长的两根手指就在没有任何阻拦的情况下将
第一指节插入了妻子的穴口。妻子的胯部像是回应一般向上翻动了一下，好让手
指更顺畅的插入；一双雪肌玉腿，随着手指的进入也轻微的向外侧岔开了一寸，
便没有了任何其他的表。妻子的这些动作虽然微小，但是却清晰地显示着她的真
实要求！她没有反对！
　　这时的我已经完全无法再独立的思考了，脑海里的三股力量简直要活活地撑
爆我仅有的脑容量了！这三股力量一股是白校长的谆谆教诲，一股是妻子画面里
销魂的扭动，一股是我还残存的传统观念，这三股力量就这样碰到一起撞了个粉
碎，我这个丈夫！到底应该同意这种尺度的「教育」吗！？
　　但是视频里的白校长和妻子不会感受到我的纠结，只见男人的手指一寸寸坚
定地深入，女人的呻吟一声声销魂地入骨，直到那个宽阔的手掌只留下三根手指
在妻子的蜜穴门口放哨，而中指和无名指早已没根进入到妻子温暖的崎岖栈道里
了。
　　「老婆，昨天洗澡时我说，什么时候你不拒绝了，我才会这样，还记得吧？」
白校长终于抬起了头，嘴唇上还挂着妻子的乳汁，意味深长地说道：「我说过的
话，必须要算数。」
　　妻子没有回应，只是用细长的左手横着把眼睛捂住，满脸扭曲地承受着白校
长手指的进进出出。而白校长的手指，真的像在按摩一样，时而浅出挑逗、时而
全根没入、时而屈指刮挠，时而挺直深探，一旁的技师大姐也不知道该看向哪里，
一双游离的眼睛只能四处乱瞟，把整个屋子里香艳的春光全部都收进了眼底。
　　没过一会儿，妻子的娇躯深处便传出了潺潺水声，我知道，那是白如祥的手
指在妻子的阴道深处戏水时发出的声响。这时妻子也放开了遮在脸上的手，而是
把手抓在了枕头边上，用力的就像是要抓破枕头一样，嗓子里飘出的呻吟声像流
转的音乐一般，时而高亢、时而低吟、连绵不断：「啊…啊…哦…啊…」
　　这样下去妻子很快就要高潮了啊！此时我的脸也因为刺激而感觉到一阵炽热，
同时在心里默默的这么想到。这时，只看到白校长好像突然才想起妻子被冷落的
左乳一样，这才轻轻的把指尖触在了依然胀满的乳肉上，在上面似有似无的轻轻
的抓捏着，每次离开的时候总是要再「不小心」碰一下那个挺立着的红色葡萄，
引得妻子的身体一下下像是有节奏似的不断发抖。
　　「啊呃！」随着妻子一声快破音的尖叫，我被她接下来的动作惊呆了！不知
道妻子是因为左胸又涨又痛，所以忍不住想自己去揉弄一下，但是恰好被白校长
覆在上面的手挡住了；还是就是想要一个异性的大手来消除身体里难耐的欲火。
总之，我能看到的是——妻子终于忍不住，主动抓起白校长的手放在了她的左乳
上，同时努力向下按压着，好像是在指引着白校长的手让他用力一样。
　　「想让我用力吗？」白校长却故意用反向的力抵住了妻子的手，笑着问道。
　　妻子并不说话，只是努力地想要向下按压着。
　　「但是我已经饱了，喝不下去了。」白校长继续给妻子出着难题。
　　此时已经没有什么能够阻止妻子想要释放的渴望了，只见她睁开了迷离的双
眼，小声的挤出了两个字：「外面…」
　　但是听到这句话的白校长却是一动不动，只是盯着妻子的俏脸意味深长地笑
着。
　　妻子也就这样对着白校长的眼睛看了一会儿后，像是突然想起了什么似的，
把头扭向一旁声若游丝的说道：「外面…老…公…疼…」
　　「那就听你的了。」白校长说罢便好像用上了全力，妻子左乳乳头上的几条
通道也瞬间开启了！霎时间，妻子的脸上、小腹上、床铺上甚至白校长的脸上全
都沾满了香甜而带有一丝妻子身体腥味的人乳！
　　「啊…」妻子随即发出了一声悠长的吟叫，不用说我也知道，那分明是象征
着舒服、象征着释放的叫声，此时的妻子像是在彻底地享受着自身的欲望，她把
头用力的仰在了后面，身体整个呈现着一个开放的姿态，任凭这个陌生的男人在
她的身上随意的摆弄着。但是白校长接下来说的一句话，却让所有人、包括电脑
前的我，脑海里全都发出了「嗡」了一声巨响。
　　「何老师，你的丈夫让你这么的爽过吗？」
　　妻子这一晚所有的努力都是在尽量地维持着她作为一个人妻的忠贞形象，但
是没想到的是，白校长居然在关键时刻完全剥掉了妻子的伪装，我了解何悦，这
绝对是最令她难以承受的东西！果然，当这句话传到妻子耳朵里的时候，妻子腾
的一下便坐了起来，虽然桃花般的红晕还挂在脸上，但是一双美目却勐的睁开，
第一时间便看向了技师大姐。
　　「对了，还有任龙对吧，任龙让你这么舒服过吗？」白校长完全没有停下来
的意思，继续这么说道。而且他在妻子下身活动的手也没有丝毫的放松，一次次
地深入再浅出，就像是在刮掏着妻子美穴里流不尽的黏滑爱液。
　　「啊…你！唔…」妻子看了一眼技师后，便两只玉手完全把脸遮住了，这时
她想要去说什么，但是一个「你」字以后便什么话也讲不出来了，因为此时因为
羞耻带来的快感已经让她无法再去承受，只能张大了红唇，颤抖着肩膀来迎接着
马上就要到来的高潮了！
　　「何老师，你看这不是很快乐吗？你再考虑考虑吧，回去以后我还是可以继
续效劳，让你如此的快乐的！」
　　「唔…不…不…呜…」妻子的叫声中带着呜咽，就这样强忍着即将到来的高
潮，依然清晰地拒绝着。
　　看到这里我再也忍不住，对着视频破口大骂起来：「白如祥！你他妈的骗我！
她根本就没同意！」明天我必须要去找白如祥说个清楚，这个计划如果是现在显
示的这样，那立刻就要停下来！
　　视频依然在继续播放着，妻子一边如痴如醉地呓语般拒绝着，一边却把柔软
的上身向后弯成了一张弓，刚洗完的秀发就像丝绸一般垂了下来。正当妻子表情
痛苦地准备迎接着这次许久未得的高潮时，白校长此时却将两只手离开了她的身
体，面无表情地说道：「行吧，你如果不愿意的话，那就不勉强了。那今天就这
样吧何老师，你也累了，休息吧。」
                           【未完待续】

第二十六章 只有今天 
　　白校长说完，就把手从妻子的股间抽了出来，那只滑腻的右手上明显还粘着妻子身体里分泌的汁液，一张由淫液织结的残破丝网在白校长中指和无名指的间隙处兀自坚强的拉起，仿佛想要再将这两根手指拉进妻子的私房。作为观众的我，明显的可以察觉出妻子那微小的动作——当白校长的手指离开时，妻子的胯部还在不舍地追随着手指离开的方向，好像想尽力地去拖延这份离别的苦楚。 
　　直到白校长的手指已经离开很远很远，妻子的阴门还微微地张开着，不舍得掩上，就如同守闺的女人在房门口等待着男人的回归一样。 
　　“好了，我们对你今天的服务很满意，你可以走了，我和我的同事要休息了。” 
　　白校长倒是对妻子的反应没有过多的留恋，而是对旁边的技师大姐这么说道。 
　　听到白校长再次和技师大姐强调他们的关系只是同事时，闭着眼睛的妻子明显身体又颤动了一下，咬了咬嘴唇看似想说什么，却最终也没有开口。 
　　而技师大姐想必早已被今天的场面惊呆了，听到白校长的话后赶快收拾了自己东西，离开了这个淫靡的房间。可能是因为没有遇上过类似的事情，还出在诧异之中的技师大姐甚至都忘记了告别，打开房门后才突然想了起来，沙哑着回头说了一声：“感谢惠顾，两位早点休息。”说完便急匆匆地鞠了个躬便出去了，不知道是不是急着要和自己的姐妹们分享这一晚的奇异经历。 
　　技师走了很长时间后，妻子还是满脸通红地在床上一动不动地躺着，把自己的整个胴体暴露在空气中，甚至她的那双完美的玉腿都没有完全加紧，不知是身上没了力气还是因为其他什么原因，这样的动作简直是一丝的防备都没有！如果放在刚开始的时候，她至少会赶快找个被单把自己裹起来的啊！ 
　　总之令我非常担心的是，妻子就那么紧闭着眼睛躺着，既没有警惕也没有掩盖，像她这样美艳动人、凹凸有致的美人，难道就不怕白如祥兽性大发，不管不顾的做出什么其他的举动嘛？ 
　　不过白校长看到妻子的表现后，却没有如我想象的那样做出任何轻浮的举动，只是嘴角轻轻的挑动了一下，同时轻蔑的笑了一声，便到卫生间里洗漱去了。当卫生间传出水流的声音后，妻子才慢慢地睁开了自己的眼睛，双眼无神的盯着天花板看了半天，然后轻轻地叹了口气。 
　　不一会儿白校长便又光着身子出来了，那种洒脱就像是和自己的老婆在自己家里一样。“快去洗洗吧，何老师！”白校长满脸堆笑的说道：“不好意思啊，把你的奶弄得到处都是，别介意，实在也是没有别的办法，现在不疼了吧？” 
　　妻子看了看身上，和周边的床上，才意识到刚才自己在闭着眼的时候做出了怎样的疯狂举动。看得出来她本来不想回应的，任谁都能看得出白校长这么说明显是在戏谑，不过既然最后的问题算是给了台阶，妻子也就轻轻地回应了一声：“嗯，不疼了。” 
　　“不疼就好，不疼就好。”白校长看似关切的温和回应道，而我在心里却忿恨地想着：还疼才有鬼呢！快把我老婆的奶都要挤光了！ 
　　不过我再怎么不忿也于事无补了，既然是已经发生的事情，我还是考虑考虑明天怎么和白校长对峙吧。想着想着，视频里的妻子已经坐了以来，然后转动着一双长腿放在了地上，从她的肢体动作来看，经过这次SPA后，她的身体明显轻松了不少，不像是刚才从外面刚回来的那种疲惫了，按说这种状态，不至于闭着眼睛休息了那么长时间啊。 
　　当我还在诧异的时候，妻子已经光着身子走到了两个床中间通道的出口处。而白如祥就像是没有看到人过来一样，侧身堵在那里一动也不动，分明是不想让妻子轻易通过。妻子来到他面前时抬头看了一眼，也就瞬间明白了他的意图，只好把头羞赧的低下，想要侧身挤出去。 
　　因为摄像头是装在妻子侧身后背后的墙上，所以我只能看到妻子光洁的玉背，和因为踮起脚尖而显得更加紧实的翘臀，妻子就这样侧着身，一步步让自己的玉体——从我的角度看去——像是再次融进了白如祥那壮实的轮廓，直到两个人的身体完全重叠。 
　　想必此时白如祥那微微硬起的阴茎正顶在妻子的小腹上吧，那个曾经孕育了小宝的地方如今已经恢复了平坦，而白校长的阴茎就像是在检阅着它隆起的弧度；妻子应该也不遑多让，想必那两颗翘起的嫣红葡萄也正在扫过白如祥的胸膛，像是作为被挑逗的回应，那种麻痒的刺激虽然我没有机会能体验到，但是透过屏幕想想也让我觉得心痒难耐。 
　　果其不然，这种刺激让白如祥好像再也忍不住了，一下就把面前的妻子抱在了怀里。而妻子面对白如祥的突然发难，居然没有做出任何的反抗！而是直接像一滩软泥一样接受了这个举动，甚至一双玉臂都下意识的想要抬起来。不过那两只纤柔玉手很快就意识到了自己行为的失格，没过多久就又松开了那刚刚攀上的粗壮腰身，无力的垂了下去。 
　　我现在不得不承认这白如祥太有一手了，只见他看到妻子这样的表现后，就突然用力揽住了妻子的蜂腰，接下来妻子就像是跳交际舞一般被他抱着转了两圈。这下妻子一边惊呼着，手就不自觉地又抱住了白如祥的腰，那种紧密的感觉就像是要挂在他的身上一样。 
　　看到这里的时候我不禁一遍又一遍地提醒着自己，妻子肯定是因为害怕再次被白如祥粗暴的惩罚，才没有展现出一点点的反抗的，所以这不能说明什么！ 
　　因为转了几圈的缘故，现在妻子不再是背对着我了，现在两个人都是侧面对着我。 
　　这下我可以看到，果然如我刚才所料的那样，妻子柔软的酥胸已经被白如祥用力的挤在了自己了肋部，而他的那根丑陋的阴茎，却没有像我想象的那样抵在妻子的小腹上。我细看才发现，原来因为身材比例的原因，虽然白校长比妻子高了不少，但是腿却没有妻子长，所以那跟阴茎正好伸在了妻子胯下的地方，深深地藏在了妻子紧实的大腿之间，可能正在享受着头顶雨露的润泽。 
　　也是因为转换了方向的原因，这下我能够明显的看出，妻子眼睛里的水色依然还是一片丰润，眨一眨就像是要滴落出来一样。白如祥这时一只手按住妻子的后脑，然后喘着粗气死死盯着妻子含春的美目，慢慢的把脸靠了上去，他这是要接吻嘛！？ 
　　虽然看到这里时我已经彻底迷茫，完全不知道自己该不该认同这种尺度的“教育”，但是妻子很快用行动替我做了回答，她还是没有反抗！只见被抱在怀里的妻子这时顺从地闭上了自己的眼睛，那种表情，就好像只要闭上眼睛，她即使做出再疯狂的举动就都与她本人无关一样！ 
　　“只是今天…”妻子闭着眼睛喃喃地说道。 
　　“噗！”白校长突然笑了出来，然后放开了按在妻子头上的手，笑着说道：“何老师，和你开个玩笑而已，哈哈，别介意。” 
　　“你！怎么…”妻子这时面露愠色地睁开了眼睛，第一反应是想要指责白如祥，但是话说到一半好像又突然意识到了自己的身份和处境——能够“虎口脱险”不是应该高兴才对嘛？ 
　　“我怎么了？”白校长听到妻子这么说，好像才如梦方醒一般，十分惋惜地说道： 
　　“唉！我会错意了，我以为你不想呢，我们重来，重来！” 
　　“算了…”妻子这么说完，虽然把头转向了一边，但是却没有松开抱在白校长腰上的手。 
　　白校长很惋惜地继续痛心疾首道：“唉，可惜啊！难得何老师主动一次！可惜可惜！”白如祥虽然嘴里这么说着，但是行动上看起来却没有一丝的留恋，很干脆地就松开了原本揽着妻子的手。 
　　白校长的突然放手，让妻子的玉臂反倒成了维系两个人拥抱的纽带，意识到这一点后，妻子也马上讪讪地松开了自己的皓腕，离开了白如祥的身体，眼睁睁地看着白校长转身离开了自己的身旁，躺倒床上睡觉去了。 
　　“洗澡去吧，何老师，出来记得关灯，我先休息了。”白如祥说完，就安静地闭上了眼睛，看起来是给这疯狂的三天划上了最终的句号。 
　　妻子也没有再多说什么，按照白如祥之前的要求敞开着门就在浴室里清洗了起来。 
　　这次洗澡倒是时间不长，毕竟不像昨天一样是两个人在里面…所以妻子很快便擦拭好出来了。不过白校长是打妻子进去后就关上了屋里的大灯，所以妻子袅袅出浴的一幕我只能是看了个大概轮廓。 
　　妻子躺下后，我本来就打算快进了，因为我办公室里的时钟已经指向了九点半的方向，这也就意味着我快该下晚自习回家了，但是一声熟悉的嗓音却划破了漆黑的夜，让我把放在键盘上的手指生生地停了下来：“你睡了吗？白…如祥。”她问这个要干什么？ 
　　不过白如祥不知道为什么也不回应，他的鼾声明明还没有响起，这应该还是清醒的状态才对啊。妻子应该也能意识到白如祥还没有睡着，所以即使没有回应，她还是继续问了下去：“这几天的事情…唉，回去后你能够信守诺言的，对吧？” 
　　这些话还是没有得到白如祥的反馈，妻子的声线就这样孤零零地漂浮在安静的黑夜中，听起来有一种蚀心入骨的感觉：“发生的所有事情，请你不要告诉李方，也不要告诉其他任何人。今天你做了什么，只要不违背我们的约定，我明天都会忘记，但是回去以后我们就不要再有交集了。” 
　　妻子的这句话，乍一听起来好像完全是想要和白如祥撇清关系，我也相信她的本意就是想将来要划清界限。但是，我却完全没有应该有的宽慰，而是一种复杂的情绪涌上了我的心头，因为我太了解她了，她的说话水平本可以把事情说得滴水不漏，而她却故意再里面掺杂了一句“今天你做了什么，只要不违背我们的约定，我明天都会忘记”。 
　　有意夹带这么一句话，说明只有一个原因——妻子这一天的欲火迟迟得不到发泄，现在她真的很渴求，或者更直白点说，用那些男人常用来形容妻子的那句粗俗的词语，那就是，妻子在…发骚…如果说之前的种种过往都是妻子在被动地承受、抵抗和掩饰，那么今天这个场景，就好像妻子已经从火海中脱险，但是火场外的她已经迷上了那种灼烧的刺激，所以又回过头来在火海边缘小心翼翼地去触碰，去享受。 
　　我抓了抓自己的头发，不得不承认这个已经摆在面前的事实，妻子真的是…内心…至少是有一点，对，至少有一点…淫荡。 
　　只是妻子那种充满了女人娇羞的含蓄表达，掩盖了她内心真实的狂热。所以说事到如今，我的情绪已经变得无比复杂，一方面，我希望白如祥能迟钝到发现不了妻子暗含的深意，只记得妻子要他回去后离自己远一点；另一方面，看起来白如祥说的没错，妻子真的是无比渴求白如祥口中那所谓的“快乐”，那么我呢？我该怎么做？我…我也希望妻子能得到女人应该得到的“快乐”。 
　　罢了，我深深的叹了口气，如果妻子乐意的话，我…还能说什么。 
　　正当我暗自承认了妻子的欲望时，眼前的黑雾中突然传出了妻子的叫声：“啊，你干嘛！”。听起来白如祥这下终于是有所行动了，也是，像他这样的情场老手怎么可能像我想的那样迟钝，他的灵敏嗅觉应该是我所不能及的才对，我都能够听出来，他没有理由察觉不到。 
　　不过妻子的这次惊呼，我却没有了一丝一毫的担心，心底里只有酸楚，因为我知道，这是妻子期待的结果，这句惊呼不过是她含蓄表达的一部分，她想要装出被动的样子而已。我想只要不是到了真正要性交的关头，这些应该都是她所期望的结果。 
　　伴随着妻子的轻声尖叫，昏暗的视频里又窸窸窣窣的响了几声，同时伴随着床吱呀乱响了两声，才逐渐恢复了最初的平静。然后我终于听到了白如祥的声音：“放心，何老师，我这个人就是靠”信“这个字处事的，你慢慢会了解我的。” 
　　“不会了…不…以后我们没有交集了。”妻子现在说话的声音小了很多，也软了很多，就像是在说悄悄话一样。 
　　“何老师，你肯定会答应我的，就像我们今天在海边时我给你分析的一样，我也是为了你和李方好。不过你放心，李方绝对不会知道的。” 
　　“不…嗯。”妻子怎么现在说话的声音有一点慵懒的味道，难道白校长隔着床又摸过去了？看不到画面的我只能这样不断地瞎想。 
　　“手放到这里可以吗？”听到白校长的这句话，果然还是印证了我的猜想。不过他是怎么摸的，摸的哪里，他们到底是怎样一个状态，我就完全不知道了，这种感觉真是让我坐立不安。 
　　“只有今天…”妻子没有直接回应，但是我知道这句话意味着什么，想必白如祥这样的老手就更加清楚了，果然没多久，妻子就娇声的叫了出来：“嗯…啊——”之后就是不断喘着粗气的声音。 
　　听到妻子动情的娇喘声，白如祥继续得寸进尺地说道：“我又饿了，何老师，可以吗？” 
　　“啊…别问了…嗯…只有今天…”妻子只是不断重复着这句话，她应该正是用这句话在不断麻痹着自己的神经，这样才能说服自己接受白如祥最后的玩弄。 
　　“吧嗒，咕咚…咕咚。”当这个声音传来，我也就明白他们在干什么了，听起来是妻子的乳头再次失守了。如果说刚才白如祥是用计——借着妻子在外人面前道德感强的特点侵占了妻子的母乳甘泉的话，那么这次就是完全掌控局势下的为所欲为。现在这个房间里已经只有他们两个人了，但是妻子却没有了最初骨子里带来的那种反抗，可能也是因为想着反正该喝的都喝了，也就不差这一点了。 
　　这下房间里陷入了沉默，这段时间里只有一个男人吞咽的声音和妻子喘着粗气的鼻息，偶尔有那么几声若有若无的嘤咛，除此之外，我只能干等着后续的发展。 
　　过了一会儿，白如祥率先说话了：“何老师，刚才你装成我老婆的时候我就想问，你的奶水怎么这么骚啊？” 
　　“嗯？我不知道…你别…这么说…”看起来事到如今，妻子已经对白如祥的沟通有问必答了。 
　　“我知道了，你这奶水在你这风骚的肉体中装着，肯定就是这个味了。”白如祥像是在自问自答。 
　　“不是…啊！疼…别…”妻子又娇呼了一声，但是这次我已经猜不到发生的情形了。 
　　“行，我轻点。何老师，回去后我让张秀兰把你这学期的课都调到早上第一节吧，以后你就每天早点到我办公室喂我吃早饭吧，我喜欢你的骚味。”虽然我只能盯着黑色的屏幕，但是这句话太有画面感了，让我不可抑制地想象起了那副场景，裤裆里的阴茎也再次恢复了生机。 
　　“不…就今天了…你别说了…”妻子说话的声音已经细弱蚊蝇。 
　　“嘴上说着让我别说，我怎么感觉一说这些你下面就呼呼的出水啊，何老师，你解释一下。” 
　　“你…没有…啊…那是刚才洗澡的…啊…洗澡的水。”妻子听起来已经进入了状态，说话已经开始断断续续的了。 
　　“你就装吧，何老师，你自己尝一尝。” 
　　白如祥说完，屋子里又安静了几秒钟，就听到妻子几声干咳的声音，然后就是几声“呸，呸”的吐口水声，然后妻子才回复了刚才的气息，嗔怒地小声喊道：“你干嘛呀！” 
　　“这又不脏，来，你嫌弃我不嫌弃，你不要就给我。”白校长这句话说完，屋子里又安静了，只有偶尔发出的“唔”“唔”声响，好像还有一种吸吮的声音，但是声音太小，实在也是没法确认。而我只能坐着干着急，把手上的汗全部蹭到了大腿的裤腿上。 
　　“嗯…呼…呼…”这两三分钟的时间里，妻子喘息的声音越来越大，我也听得更加真切了。 
　　终于，白校长的声音划破了宁静，我的注意力也再次回到了视频上，只听他戏谑似的说道：“何老师，有这么爽嘛？都掐上我了。” 
　　“不是，呼…你…弄的太紧…呼…我喘不上气了。”妻子一边喘着粗气一边说道。 
　　“你这也太娇气了，这在床上一会儿这疼了，一会儿那紧了的，你老公是不是都不舍得和你做啊？” 
　　“啊…别说李…啊…别说他…”妻子的气息还没喘匀，又突然娇吟了起来，也不知道白如祥又把手伸到了哪里，引得妻子娇喘连连：“啊…嗯…怎么又摸这里…” 
　　“何老师，你说会不会有一天，你会爱上这种感觉，主动去找我啊。” 
　　“啊…不…就只有今天。” 
　　“什么？你的意思你至少今天是爱这种感觉的？”白如祥故意曲解着妻子的意思： 
　　“何老师，我就喜欢看到你主动的样子，你只要主动，我就奖励你一下。” 
　　“啊…不是…啊…啊啊啊嗯…嗯啊啊…”白校长说完，妻子的呻吟突然变得细密而短促。我以前从来没有听过妻子这么叫过，以前和任龙的时候，妻子都是尽量忍着，所以也没有发出过这样的声音，而这次就像是我看的黄片里女人在迎接男人冲刺时的叫声：“呃…啊啊啊…啊…啊！” 
　　突然，妻子的叫声又戛然而止，白校长的声音又传了出来：“怎么样，何老师，喜欢这个奖励吗？只要你主动，就可以继续有奖励。” 
　　“你…呼呼…”妻子继续一边喘着粗气一边说道：“你…为什么老是这样。” 
　　“我怎么样了？”白校长先是疑惑的问完，然后才好像恍然大悟地说道：“噢你说这个啊，何老师，你太娇嫩了，我看你又快喘不上气了，又掐又抓的，赶快停下来了，你想要我刚才继续啊？那你下次说一下，这样我好知道。”白如祥描述的明明是妻子快要高潮时的反应，他不可能不知道，我不知道妻子是否明白他的意图，但是至少我是知道的。 
　　“呼…没有下次了。”妻子的声音很冷淡，像是那种很失望的声调。 
　　“来吧，何老师，你都说了没有下次了，就只有今天，那就别这么僵硬，你看你这手，拒人于千里的，你放松一点，我们在三亚留下一下美好的回忆。” 
　　“唔…”妻子没有回话，只发出了一声闷哼，虽然看不到，但是谁都能猜测到妻子的香唇肯定是又被白校长封住了，只是不确定具体的方式而已。 
　　“嗯，这就对了嘛。”安静了一会儿后，只听到白如祥称赞似的说道：“一下就又软了，你自己有感觉吗？” 
　　“没有…”这次妻子的声音听起来没有很喘，估计是白如祥这次比较温柔，不过从她的声调里能猜出，妻子的“没有”里肯定有掩饰的成分。 
　　“来，换个姿势。”白如祥说完，刚才那种窸窸窣窣夹杂着床垫吱呀的声音又传了出来，几秒钟以后白校长继续说道：“对，何老师姿势还是很标准啊，还知道把腿分开。” 
　　“你…你！无赖！”妻子不知道为何反倒骂了白如祥一句，她确实是那种最怕别人觉得她风骚的那种女人。 
　　“哈哈，好了，我懂，不是你的本意。”白如祥突然的发笑弄得我摸不着头脑，估计也只有他和妻子知道发生了什么，只听他继续说道：“只是我的何小姐这两天辛苦了，刚才又这么听话，我今天主要是想帮你舒服一下，可以吧？” 
　　听到白校长这么说完，我就努力地凑近听着，想听到妻子的回应。没想到没有回答也就算了，可是连反应都没有，又是什么声音都没有了！烦！ 
　　“可以吗，何老师？”正当我用力听的时候，白校长的声音突然又冒出来吓了我一跳，原来是还没开始啊，怪不得什么声音都没有。不过这次妻子还是没有回答，白校长只好继续劝说道：“你都说了只是今天，而且我们又不做爱，你还怕什么，我就是报答你的付出。怎么样，可以吗？” 
　　“嗯…”终于，妻子细小的回应了一声，那是声连着心房的喉咙中传出的信号。 
　　“这就对了嘛，来，手放这里，弄住了。”白如祥不知道还在引导妻子在做什么动作：“练过舞蹈就是不一样，居然能分成这样。” 
　　突然，妻子发出一声千娇百媚的吟叫：“啊——”这种音调甚至让我怀疑她是被阴茎插入了一样，不过转念一想，既然妻子没有什么反抗，说明不是我想的那样。之后妻子便是有节奏的，放松的一声声低吟了起来：“啊…嗯…嗯…啊…”从这种平缓的节奏来看，白如祥的动作肯定很温柔，他是在全心全意地为妻子制造着快感。 
　　“呼噜…唏噜噜…唏噜…”之后就是一种奇怪的水声不断传出，伴随着妻子有节奏感的呻吟，两人没有再被言语所分心，都在全情地享受着海景房里的二人世界。 
　　直到好长时间以后，我才听到了妻子那声媚的发腻的低吟：“啊…别…别再弄那里了…啊…” 
　　“怎么？不想玩了？”白如祥说话间，那股“唏噜唏噜”的水声也停止了。 
　　“不是…是…”妻子吞吞吐吐地说道：“反正…你老是来来回回弄的那个…那个地方…太痒了。” 
　　“那我少弄一点那里，多往里舔一点可以吗？” 
　　“嗯…”妻子又听话的回应了一声。 
　　“哈哈，何老师，你知道我最喜欢你哪里吗？”白如祥自问自答的说道：“我最喜欢的就是你这种欲望和理智都很强的女人，那种只有欲望没有理智的那是妓女，只有理智没有欲望的又索然无味，只有你这样在理智和欲望间不断游走的，才是人间极品，何老师。” 
　　“你别说了…再说就不…弄…嗯——”妻子听到这里本想阻止白如祥继续说下去，但是话还没说完，就好像是又被捏住了命门一样，只剩下了娇喘的力气了：“嗯…嗯…”。 
　　不过这次没多久，白如祥就又开始说话了：“你不觉得这样太浅了吗？何老师，你手过来，抓住它。对，就这样握住。”不用看我也知道这时妻子手里握住的是什么了，只听白如祥继续说道：“它可以进的更深，你要不要？” 
　　“不…不要…刚才那样就…就挺好…” 
　　“哪样？”白如祥好像又是故意似的问道。 
　　“就刚刚…那样，很…”妻子的声音小到我已经要屏息才能听清的地步了。 
　　“很什么啊？你是说刚刚用手还是舌头？” 
　　“舌…都行，随便你…”妻子好像很害怕做选择会暴露本心，所以生生又把话锋转了回来。 
　　白如祥现在倒是不太为难妻子，接着妻子的话就继续说：“行了，何老师，你不说我也知道，很舒服对吧？那我们回到家我可以继续让你舒服的。我也发现了，这种陌生的环境并不能很好的刺激你，我们以后可以找个熟悉的地方，你肯定更有感觉。” 
　　“就今天…啊…回去不要了…啊…”说话间，不知道白如祥又做了什么动作，妻子的呻吟声就再次充斥了整个房间，不过妻子没有反驳其他的，也从侧面说明白如祥说的“很舒服”看来也是实情。 
　　“行了，你也别光死死握着它了，你先放开一下，我换个姿势。”几秒钟后，白如祥继续说道：“好了，手过来吧，你也帮我弄着点。” 
　　没有听到妻子的回应，不过那股“唏噜唏噜”的水声再次传了出来，妻子唇齿间的伴奏声也就响了起来：“嗯…啊…” 
　　“对就这样，从上到下好好弄，像那天一样，你弄多快我就可以弄多快。”白如祥说这就话的意思，听起来就是要把主动权交到妻子手里，这下虽然两个人不是在真正性交，但是听起来是在互相同样节奏地抚慰着对方的性器，力求达到一种水乳交融。 
　　我本以为憋了一天的妻子会很快地加快自己撸动的速度，好让自己燃烧了一天的身体的得到满足，没想到居然不是这样，妻子的呻吟依然舒缓，给我的感觉是她还舍不得让这个夜晚就这样结束，而是想要慢慢地享受这一波接一波的快感，就像是在闭着眼睛享受着一首舒缓的轻音乐一样：“啊……啊……嗯……” 
　　我听着妻子这样的叫声，反正什么也看不到，就靠在了办公室的椅背上。时间已经很晚了，但是我还是舍不得离开办公室，学生们都已经下了晚自习，三两成群的叽叽喳喳走过掩着窗帘的办公室，如果他们把耳朵贴在门上的吧，我怀疑他们甚至能听到这诺大的办公室里不断回响的销魂叫声，那是他们老师的娇妻被校长玩弄所发出的满足声响。 
　　就这样又过了五分钟后，不知道白校长又做了什么，导致本来四平八稳的妻子突然好像有了变化：“你…啊…怎么…啊…又弄那里…”那种感觉就像是她在被拽着掉往情欲的深渊一样，从她吟叫的声调里可以听出，妻子的欲望里已经又开始夹杂着渴求。 
　　不过这次白如祥没有因为妻子所谓的“痒”就停下来，他一直没有说话，想必是深埋着耕耘在妻子的两腿之间，而妻子这下已经无法再去控制自己的节奏，声音又再次回到了最初我听到过的那种短促和激烈：“啊啊啊啊…嗯啊啊，啊啊啊…” 
　　从妻子叫喊的节奏来看，她的手想必也在白如祥的阴茎这样高频率的揉捏着吧，那只还带着我们订婚戒指的纤纤玉手，就这样给一个不是自己老公的男人持续地输送着快感，而原因，只是因为想让他把自己送上情欲的巅峰。 
　　“是不是又太激烈了，何老师，用停下来吗？”白如祥这时突然问道。 
　　“我不知道…啊…别问了…今天…啊…今天不用。”妻子一边忘情的叫喊着一边回应着：“啊啊啊…嗯啊…” 
　　“那你是不是也该再好好表现表现？” 
　　“只是…啊啊啊…今天…唔…唏噜…唔唔…唏噜…唔唔唔…”妻子的叫声突然不再是那么高亢，而是变成了一声声发自嗓子里的叫喊。 
　　“可以，哈哈，很有诚意啊何老师，今天已经晚了，回去以后我再好好的奖励奖励你。” 
　　“不行…啊啊啊啊啊…只有…啊啊啊啊…今天…啊啊…”妻子的娇喘越来越急促，听起来是今天第三次来到了高潮的边缘，不过这次却没有在这里戛然而止，而是就这样持续地尖声吟叫了十多秒之后，终于迎来了一次满足的闷哼；“嗯啊…啊……” 
　　妻子这声释放的吟叫归于沉寂后，我本以为这就是今晚最后的结束曲了，没想到床上吱吱呀呀的声音居然还没有结束，他们还在搞什么！？ 
　　“你…干嘛…”妻子也疑惑的问道，我可以听出她声音里充满了疲惫，而且好像还有一丝沙哑，听起来好像还在高潮的余韵里神游未回。 
　　“没事，你不用动，借你用用。”白如祥又在床上把妻子摆弄了摆弄。然后床就继续有节奏的吱吱的响了起来。 
　　“这…呼…哼…你这是干嘛…哼…你别这样，哼…太危险了！”妻子的声音断断续续，每句话都像是在承受着冲击似的。 
　　“你就把心放到肚子里吧，何老师，我说话肯定算数的，你就帮我夹紧就行，很快就能结束。”正当我还在猜测什么夹紧的时候，只听白如祥继续说道：“何老师，你这屁股真弹真滑，关键这一片还都是湿的，真舒服！” 
　　“哼…你别这样…哼…我害怕…哼…别太用力…”妻子的声音带着颤抖，听出来是真的有点不安。 
　　“不用怕，我这个人说道做到，只要你不同意，我是不会和你做的。而且你就放心吧，回去也没有人会知道我们怎么玩的。” 
　　“哼…那你…哼…快点…哼…” 
　　“想快点就帮我夹一夹。”过了几秒钟白如祥继续说道：“对，何老师你太会玩了，就这样夹，马上了，何老师，继续，舒服！” 
　　“唔…哼…”妻子想再说什么，但是嘴好像又被封住了，因为我没有听到她的回音，只听到了那种动情接吻时发出的“吧唧吧唧”声。 
　　“啪！啪！！啪！！！啪啪啪啪啪…”除了吸吮的声音和吧唧的水声，黑暗中居然还逐渐出现了肉体撞击的啪啪声，而且这种撞击的声音越来越大，也越来越快，听起来都会让人觉得面红耳臊，因为这种声音和男女交合时发出的撞击声是一模一样的，只是因为没有女性的呻吟声，所以才能让人分辨出这不是真正的做爱。 
　　“啊！呀！”突然妻子发出两句嫌弃的声音，只听她说道：“你怎么，把你的…这个…弄我身上啊…快起来，我要去洗洗！” 
　　妻子这次听起来是没能躲开，被白如祥把他男人的精华弄到了光洁的美背上了，要不然不会这样说的。果然白如祥听到妻子这么说后，得意洋洋地回应道：“哈哈，又不是什么脏东西，我给你擦擦就行了，先别去，躺一会儿。” 
　　“不行！你让我起来！别抱着我！啊！”听得出来妻子在用力的挣扎，但是房间却迟迟没有开灯，看来妻子的挣扎没能奏效。 
　　“行了，何老师，已经都擦掉了，今天就这样休息吧。”虽然我知道男人的精液不可能通过擦的方式完全弄干净，顶多是涂抹均匀后慢慢干涸掉，或者说被妻子的肌肤所吸收掉，但是白校长的话里有种不可抗拒的力量，他提完要求后还继续问道：“你不是说想让我信守诺言吗？难道你自己想违背开始的约定吗？” 
　　果然，听完这句话，妻子不再挣扎了，而是变成了一种恳求的语气：“我只是想洗洗而已…呜…”虽然妻子不得不接受这个事实，但是生性爱干净的她肯定心里还是无法释怀，所以声音中也带着的一丝哭腔。 
　　“好了，我的何小姐，以后你就知道这东西多好了。” 
　　“不…呜…你别老这么说，回去后我再也不想看到你了…呜…”妻子现在是彻底哭了起来，一边哭还一边继续重申着自己的立场。 
　　听到妻子这么说，白校长倒是一点不慌张，继续淡定地说道：“别哭了，美人，来，我给你擦擦眼泪。哎，你也别这么说，万一你在明天的飞机上又后悔了呢，我可是对你很有信心啊！”白校长说完，我也就思考起了这个事情，难道真的如他所说，妻子是在回来的路上同意的？ 
　　“呜…呜呜…呀…你这是什么布啊…怎么这么黏，别擦了…” 
　　“哈哈，没什么，那就不擦了。过来吧！”说完就是两个人好像从床上起来的声音，然后床也响了几声，就听到白如祥继续说：“你那床都被你弄的湿成这样，没法睡了。”一边说着，那种窸窸窣窣的声音才慢慢消失，听起来难道是白如祥把妻子揽到了自己的床上！？ 
　　“嗯…”妻子的声音听起来无比乖巧，这让我在脑海中浮现出了一个小女人依偎在丈夫怀里的画面，而这个无比爱干净的小女人，今天居然听男人的话，恩爱完以后真的连澡都没有洗，身上还都是男人的精液，就这么准备过夜了。 
　　屏幕里的黑幕已经和窗外的夜色融为了一体，如果说黑夜是最好的掩护的话，那晚掩体下的妻子终于小心翼翼地释放了自己些许的真实欲望，而“只有今天”就是释放时最好的催化剂，这句话让她一定程度上说服了自己，宽恕了自己偶尔的放纵。 
　　【待续】


     第二十七章  去伪存真 
经过了长时间的黑幕遮扰，虽然我觉得自己已经对即将看到的场景做好了足够的
心裡准备，但是当清晨的第一缕阳光真正照进这个淫靡的“蜜月套房”的时候，
我的心还是被狠狠的抽了一下。 
梦中的人有别样的真实，妻子小鸟依人般裸身鑽在白如祥的怀裡，长长的睫毛微
微弯着，脸庞上满是少妇所特有的红润。而那一袭柔顺的秀髮早已在昨晚的挣扎
和甩动中蓬乱不堪，细看下来，还有几缕打着结。而将那一缕缕青丝牵绊在一起
的，不知是昨晚妻子留下的香汗还是男人那乳浊的精华。两具肉体就这样紧紧相
拥，铺满了那张本就不宽敞的单人床。 
而旁边的另一张床上，配套的枕头和被子早已滚落在地上，而且因为气候潮湿的
原因，满是褶皱的床单上依然星星点点，暗示着昨晚女主人在上面的肆意情动。 
三亚的天亮的并不算晚，所以当白如祥睁开眼睛的时候，牆上的钟錶也才六点多
钟，不过不知道是因为赶飞机的缘故还是确实身体疲惫，白如祥这天早上并没有
再出去锻炼，而是看了眼怀裡熟睡的妻子，轻轻地把一隻藕臂抬起来搭在他的脖
子上，又睡了过去。 
两个人就这样继续补充着这几天消耗的体力，特别是妻子，本来就喜欢睡懒觉，
这次更是像一个睡美人般沉沉地躺在那裡，而那条刚被白如祥捡起的滑嫩手臂，
也就这么继续亲昵地勾在白如祥的脖颈上。 
不过时间紧迫，我也就不再欣赏妻子的娇态了，而是快速的拖动着时间条，看得
出来，视频剩下的部分已经不多了，我要赶快看完回家。而我最后的疑问就是，
妻子为什么会没赶上飞机呢，难道真的只是睡过了吗？ 
快进了一会儿后，还是妻子率先从睡梦中醒了过来，应该是睁开眼第一时间就看
到了自己竟然“主动”地勾着白如祥的脖子，而白如祥反倒像是没有任何温存似
的四仰八叉地平躺在床上。这下看得出来妻子一阵失神，赶快趁着白如祥还没醒，
惊慌失措地把自己的胳膊抽了回来，不过这也惊醒了白校长，一脸茫然地问道：
“怎么了？何老师？” 
“没…没事。”妻子一边说着，脸又不争气地红了，她就把头轻轻地扭向了一旁，
正好看到了牆上的表。 
“我早上醒了看你睡得正香，也就没敢动。”这白如祥真是又开始睁眼说瞎话了，
可惜妻子虽然平时看起来举手投足间一股成熟御姐的味道，但是因为职业的原因，
天天在校园裡和学生们打交道，都会有老师们的通病——单纯，甚至有些幼稚。 
所以妻子肯定也不可能想到事情的真相，潮红的娇羞愈发佈满了整个脸颊。不过，
当转向钟錶的妻子顺势定睛看了一眼时间后，所有的情绪瞬间都化为了焦躁，只
见妻子勐地坐了起来惊呼道：“呀！起晚了！快点起来，赶飞机！” 
“啊！七点半了！？”白如祥也是一样的反应，不过见惯了大风大浪的他还是很
快地平静了下来：“没事，何老师，你快穿衣服，我叫个滴滴，我们收拾一下马
上下去。” 
妻子从床上下来就翻起了自己的行李箱，拿出了自己的内衣裤和出发时的那套衣
服放在了床上，以及那双几天没见的方扣平底鞋，妻子终于可以穿回属于自己的
衣服了。 
白如祥也把妻子这两天穿的衣服，高跟鞋和丝袜都收拾好，放在了自己的大行李
裡。这时候我才注意到，原来他的箱子裡除了给妻子这几天准备的衣服和鞋外，
基本就没多少他自己的东西，怪不得当时看起来就不是很重的样子。也不知道他
还要把妻子这些穿过没洗的衣服带回去干什么，想到这裡我还真有一点兴奋，毕
竟衣服是衣服，怎么的也伤害不了妻子。 
正当白如祥收拾地差不多了，正在梳头发的妻子却突然惊讶的说道：“呀，这都
是什么呀！？”妻子下意识地把头髮拢到一侧的肩上闻了一下，然后可能就意识
到了那是什么，干呕了一声后，脸色立刻变得无比难看：“你怎么！把这些东西
都弄到我头髮上了！你…” 
这下妻子被气的不轻，明显喘着粗气压制着自己的怒火，估计要是我的话，早就
要被狠狠地教训一顿了。想到这裡又觉得不对，我也没有这样的机会啊！平时都
要带着套子，哪能像白如祥这样热肉贴热肉的和妻子欢好。虽说没有真正的插入
吧，但是那种灼热的感觉、那种坚硬阴茎和柔软美肉的摩擦，摩擦完把精液喷到
妻子这样高雅玉女身上的感觉，我什么时候才能体会的到啊！？ 
“不行…我必须得去洗个澡。”妻子看到白如祥就背对着也没有说什么，突然像
是下定决心似的说道。 
白如祥听到妻子这么说，就停下了手裡的事情，转身说道：“别洗了，洗完就真
的要晚了，回去再洗吧。” 
“不行，下飞机…”说到这裡时，妻子的神情突然暗澹了下来，同时眼圈也明显
的红了。起床后的忙忙碌碌让她一时忘记了自己的处境，而说到这裡时，她好像
突然才想起了已为人妇的自己在这三天展现出的荒唐，于是整个情绪也变得无比
低沉，失魂落魄地说道：“下飞机…李方会来接我的，这样不行…我头髮上的味
道太大了…”妻子自顾自地说完，也就意识到不洗绝对不行了，哪怕是为此错过
了飞机。所以她也就没再等白校长的回应，把手裡的衣服又放回到床上，就进到
了浴室裡去了。 
原来是这样…看到这一幕的我也恍然大悟。妻子就这样满身精液的睡了一晚，虽
然背上的精液都已经被她细嫩的肌肤所吸收，融入进了她的体液，但是头髮上的
却乾涸凝结，拖住了她赶飞机的脚步。 
妻子一心要去洗澡后，在摄像头旁刚刚收拾完毕、穿戴整齐的白如祥只能无奈地
歎了口气，然后百无聊赖地等着她。等到浴室裡水声响起来的时候，白如祥这才
看了一眼摄像头，他此时的表情就像是剥下了这两天那副暴戾乖张的面具，恢復
了我曾经敬爱的白校长的那副温和庄重，只听他深沉地说道：“李老师，视频就
到这裡了，我们等会就去赶飞机了，也不知道还能不能赶上。我知道你看完后会
有很多感想，但是还是希望你记得我说过的话。一，我的一些表演请你见谅，都
是为了更好的教育效果；二，这三天我更加确认了何老师的心口不一，你应该也
能察觉到吧？所以我没有骗你，希望我们能一起努力，达到我们的初衷——让何
老师敞开心扉认识自我，不要活的太累。好了，我们马上就要走了，路上我再和
何老师谈谈，我有信心她会同意我的提议，接受后面的“培训”的。好了，就这
样，回去以后我们再多交流。”说完，白校长的手伸向了摄像头，这个视频也就
彻底结束了。 
视频结束后，我也就马不停蹄地关上了电脑，跑出了办公室，太晚了，再晚何悦
要怀疑了。回家的路上，白校长最后的一席话和他友善和蔼的神情，就像是一杯
白酒咽下后残留的馀味一样，一直萦绕在我的身旁。 
回到家后，我刚一进门，本来坐在沙发上的妻子就立刻迎了过来，眼神裡也是透
露着藏不住的疑惑，虽然她生硬地向我展现了一个温柔的笑容，但是从脸色和声
音可以察觉到，紧张的情绪一直伴随着她的整个夜晚：“怎么回来这么晚？吃饭
了吗？” 
我在路上当然早就想好了说辞，我可不想让本就压力很大的妻子再因为我的原因
而更加寝食难安：“没事啊，快高考了嘛这不，写个材料也不得安宁，学生一直
到办公室问问题，这不是刚放过我嘛。”最后我还儘量轻鬆地开了个玩笑。 
“嗯。”妻子应了一声，就去帮我放包挂衣服去了，当她转过身背对我的时候，
才小心翼翼地又问了一句：“今天，去白校长那裡了吗？培训…的内容交流的怎
么样？” 
这个问题让我有点始料未及，因为我居然忘了在酒桌上好像白如祥是提过，让我
上班后再找他沟通培训的问题，当时妻子也正在旁边，真是说者无心听者有意啊！
我冷静了一下，赶快答道：“啊哈…去啦，都交代给我了。”说完还是觉得不放心，
又补充了一点细节：“不过他很忙，说完就打发我走了，估计这次培训也就到此
为止了。” 
“嗯，那就好，赶快收拾下睡觉吧，明天就要正式开学了。”妻子的语气这下听
起来轻鬆了不少，看着她弯下腰来收拾东西的玲珑身段，刚刚手淫完的我又联想
起了视频裡她的娇羞与放浪，忍不住又拥了上去。 
“悦悦，想你了…”诚然，细算的话我已经快十天没有尝过妻子的肉体芳香了。
本来想去三亚好好玩的，结果被白如祥劫了妻子的道；而妻子回来后先是火车晚
点，我又被白如祥灌醉一次。要不是因为刚刚射了一次，我现在本应无比渴求的，
而现在，我感觉到更多的是精神和身体的疲惫。 
不过疲惫归疲惫，当看到妻子那娇嫩欲滴的唇时，我还是忍不住吻了上去。妻子
这次居然没有要求我先去刷牙，估计是对我的需求早有预感，于是也就没有任何
拒绝的就被我抱在了怀裡，闭上了眼睛。 
终于，时隔良久，良久到这期间甚至换了一个男人！妻子那小巧而温润的红唇才
又被我噙在了嘴裡，当我也想好好地吸吮一下她的香津的时候，妻子却突然把头
摆向了一旁，说道：“老公，你等我一下，我先去刷牙，我嘴裡…不乾淨。”说完
便挣脱了我的怀抱。 
自始至终妻子也没有要求我去刷牙，而她刚才的香唇上，明明还残存着牙膏的薄
荷清香…我望着卫生间裡未散的氤氲，心裡不禁心疼着妻子，看起来她这几天不
知道把自己清洗了多少遍… 
看到妻子这个样子，我本来横冲直撞的激情也全化为了绕指柔，刚刚充血的身体
又恢復了平静，算了，时候不早了，还是洗漱睡觉吧。 
躺到床上后，妻子还主动地和我有一搭没一搭地聊着，包括聊我这几天在家干了
些什么，当我告诉她在健身房锻炼的体验时，她还高兴的称讚了我，让我以后也
要勤加锻炼，把身体练得越来越强壮。后来又聊到了小宝，我还分享了几件这两
天小宝的趣事，本来心事重重的妻子这才越来越放鬆，聊着聊着妻子突然说道：
“我这两天在想，小宝也一岁半了，我们给他断奶吧，我也不想…”说到这裡，
妻子像是突然忘词了一样，沉默了一会儿才继续说道；“不想再喂奶了…” 
我当然知道妻子为什么沉默，也知道她所说的那句“不想再喂奶了”原因是什么，
所以也就假装很自然的回应道：“好啊，小宝也是该断奶了，听你的，悦悦。” 
“嗯…谢谢你，老公。”黑暗中，妻子温柔的声音让我如沐春风，这种温柔是她
以前极少表达的。但是这还不是结束，沉默许久之后，妻子的另外一句话，却让
我完全的骨软筋酥了：“以后…我就没奶了，老公，你不是…一直想尝尝吗？” 
听到这句话，我再也忍不住了，翻身就跨坐在了妻子的身上，撩起她的上衣便把
头埋了下去… 
这奶…真的…有一股腥骚… 
第二天是正式开学，所有老师们，无论带不带毕业班、是不是主科教师，都纷纷
结束了假期，正式开始了工作。因为是第一天上班，有一个短暂的开学仪式，所
以我也就得以和妻子一起踏出了家门。仪式过后，我又忙忙碌碌的上了五节课，
虽然脑海裡一直想着和白如祥对峙的场面，但是直到下午才真正抽出时间，敲响
了他的办公室。 
“请进。”低沉的嗓音，一如他在学校裡捉摸不透的作风。当他抬起头看到我时，
脸上才浮现出那份标准的和蔼笑容：“小李来啦，快坐下。” 
我神情严肃的坐下后，开门见山地说道：“白…白如祥！你骗我！”这么说是我故
意设计的策略，虽然还没有确凿的证据，但是我就想诈一下他，总比直接问“你
是不是在骗我”效果要好多了吧！但是其实我本想表现得更加激动一点，但是光
是直呼白校长的名字，就让我有点露怯了。 
“怎么了？小李，说说看，我喜欢和你交流。”白校长的声音没有一丝的慌乱，
好像我说的“骗”字对他没有任何影响一样。 
“何…我老婆明明是拒绝的，你骗我说她愿意！她…她很不喜欢”这句话说到最
后其实我自己都有点底气不足，不过还是顺势说了出来。 
在学校裡有个公认的习惯，就是无论提起哪位老师，哪怕这个人就是自己的妻子，
但是在外人面前都要称呼为某某老师，这好像是老师这类知识份子的通病，我承
认这种行为本身就代表着压抑和虚伪。但是这次，我却隐约感觉到我们三个人的
关係不一样了，不仅仅是一种同事关係了，所以我也就没有像平时那样，用何悦
或者何老师来指代妻子，反倒是内心裡就像是要强调主权一样，选择了“我老婆”
这个我不常用的称呼来指代。 
白校长听完后，也没有直接解释什么，而是歎息着说道：“唉！小李啊！我一直
给你强调的事情，你又忘了！” 
“什么？你指什么？”白如祥的这声歎息，反倒把我弄得一懵。 
“你忘了吗？我一直说的，我们的目的是要何老师敞开心扉，不要总是压抑地活
着，是要改变她心口不一的特点啊！”说着说着，白校长自己反倒激动了起来，
好像对我很失望一样：“我做这么多，就是为了告诉你，不要听何老师说了什么，
要看她怎么做的！她做了什么才是她真正的自己！这也是我们想要帮她找到的自
己！”说到这裡，白校长目光如炬地盯着紧张到搓手的我，好像意识到自己太严
厉了，才缓了一下继续温和地说道：“当然，那也是你希望何老师成为的样子。” 
“呃…”我一时不知道该说什么好了，虽然还是有很多疑问，但是那些准备好的
种种说辞突然就消失的无影无踪了。 
“这样吧，小李，你正好来了，我正想着你再来的时候告诉你的——其实火车那
天没有晚点。” 
“什么？没有…晚点？那怎么回事？” 
“其实我在火车上还一直在和何老师聊这个事情，当然我也挑逗了几下，这些我
都不想瞒着你，但是她一直还是不同意，这个你说的没错。不得不说，何老师确
实很理智，比一般女人都理智，我都那样挑逗了也没能让她最后鬆口。” 
白校长说到这裡时，我蠢蠢欲动的好奇心已经无法容忍自己再听下去了，就立刻
打断了他，急躁地问道：“你把她在火车上怎么了！？”同时心裡怨恨着白如祥，
他怎么在火车这种大庭广众的地方挑逗妻子呢！？怪不得妻子上车就说手机没电
了，只能偶尔发发资讯。 
“这不重要啊！而且我说小李啊！你真的是…火车上能做什么啊，人那么多，这
你有什么不放心的啊！？”白校长反问完也没有停顿的意思，我也就不再吭声了，
继续听他说着：“放心，我要是真的怎么样了何老师，她还能继续听我的啊？你
也不想想。行了，我继续说啊，最后我本来想着那就算了，我也帮不了你们了，
何老师的压抑已经深入骨髓了，不过没想到的是，临下车事情却发生了转机。” 
“啊？发生什么了？”我冷静地想了想，火车上确实也不好发生什么，估计白如
祥没有骗我。既然没有了这份顾虑，所以我的好奇心也就被带动着到了临下车的
关头。 
“你先说那天你几点接的何老师吧？”白校长没有回答，而是反问道。 
“四点，你是说…火车确实两点钟就到了吗？” 
“对，你知道为什么何老师让你四点才来吗？”白校长自问自答地继续说道：“我
那时候都想放弃了，就最后给何老师提了一个建议。我把我箱子裡那个细跟的高
跟鞋拿了出来，放到了她的铺下，当时我的原话是‘何老师，我也不逼你，你可
以试一试我的那些游戏多么的有趣，在考虑回去以后我们要不要继续，行吧？如
果你愿意尝试的话，下车后，你就换上这双高跟鞋，自己提着箱子在火车站门口
站一会儿，然后再让李方来接你。这么晚了，肯定也没有熟人，我也不看你，你
自己感觉一下那种刺激。’对了，小李，我给何老师用的词是游戏，没说是一种
教育，怕她抵触，给你解释一下。” 
我被白校长的话惊得目瞪口呆！因为只要是我们市坐过火车的人，都瞭解本市的
不良行业之一——就是火车站的站街女！这些站街女专门晚上出现在火车站周边，
她们的标配就是穿着高跟鞋，提着旅行箱，箱子裡都是她们做服务时用的东西，
包括润滑的、避孕的、清洁的一些瓶瓶罐罐，甚至有的还有一些SM道具。总之，
箱子越大说明能提供的服务也就越多，价钱也就越贵，这些我们本地人都知道，
而且以前我还给妻子当轶事讲过，当时她就直呼那些女人不要脸，不知廉耻！而
妻子…可是为了去三亚，带着一个特大的旅行箱啊！ 
而且，我立刻就想起了，那天我接妻子的时候，火车站确实没有其他出站的人了，
而且妻子脚上，真的是踩的那双尖头细跟的黑色高跟鞋！联想到视频裡她离开宾
馆时拿出的是那双自己的平顶鞋，白校长的说法看来真的都是事实了… 
白校长看到我惊讶到说不出话的样子，就继续讲了下去：“反正肯定是挑逗多少
也起了点作用，因为我当时都没预料到，何老师会犹豫一会儿后真的拿起手机按
了起来，我也没看她当时给谁发资讯，但是我猜测那么晚了肯定是你。果然，2
点我们下车的时候，我看到她从铺上下来的时候，真的换上了我给她准备的那个
高跟鞋，而把自己那个鞋装了起来，当时我就知道，她同意了。” 
虽然早就知道了这个结果，但是听到白校长说完后，我还是像霜打的茄子一样，
完全没有了精神…我可敬可爱的妻子，冰冷美豔的人民教师，居然真的会为了追
求刺激，穿上高跟鞋在深夜的火车站周边扮演了两个小时的妓女！…啊！怎么会
这样！ 
突然，有一个念头勐地窜入了我的大脑，这样不行！我想到这层以后，说起话都
忍不住咬紧了牙关：“白如祥！你！这样太危险了！我老婆这么漂亮，要是真的
遇上坏人，发生了意外怎么办！这样的教育我们不要！再见！”说完我就要起身
站起。 
白如祥这时一把按住了我的肩膀，倒是没有很用力，却有一股善意传了过来，只
听他哈哈大笑着说道：“小李，你也太不信任我了，这肯定是安全第一的嘛！我
还能真走啊！我当然是暗中保护了，要不我怎么能知道何老师愿意，真的照办了
啊？你也不想想。” 
白校长这么一说，还真是，要是他真的走了，他也不会知道妻子愿意了。设身处
地的想，我要是他我也不会走，这倒也是人之常情。 
白如祥看我默不作声的又坐下了，就继续说道：“你还是不了何老师啊，你想让
她做出格的事情，就必须要给她台阶下，这个你还没发现啊，不称职啊你这个老
公。我就是故意说我不会看着她的，其实何老师这么冰雪聪明，她能猜不到我要
暗中观察她？她只是需要一个说服自己的理由而已啊！” 
听白校长这么一说，我也豁然开朗——“想让妻子做出格的事情，就必须给她台
阶，让她说服自己”，我不断想着这句话，同时联繫起之前发生的种种，真的是
这样！没想到白校长已经如此深入的瞭解妻子了！ 
我发了一会儿呆，颤声问道：“那…你暗中看到什么了吗？”我也不知道我的声
音为什么会发颤，只是觉得问出这个问题的时候，心跳的厉害，连下身都涨了起
来。 
“嗐，没什么有意思的，虽然以何老师的姿色，来问价的肯定是络绎不绝，不过
她都低着头拒绝了。有意思的细节也不是没有…”白如祥说到这裡，突然停顿了
一下，当我疑惑地抬起头看着他后，他才继续说道：“算了不说了，以后你能看
到的比那些刺激百倍，我们还是先说说其他重要的事情吧。” 
“啊…先…好吧…什么重要的事情啊？”虽然我很想问，但是试了下，还是没有
办法鼓足勇气开口，只好希望以后他能主动讲给我听。 
“小李啊，我觉得现在我们之间的信任是个大问题啊！” 
“有吗？白…白校长。”我嘴上明知故问的这么说，心裡却想着这人的眼光确实
毒辣。 
“有啊！其实你也有和何老师一样的压抑，嗐，老师们的通病。这样吧，我们先
从表面的信任开始，这样逐渐的，我们就会更加地信任彼此，以后才能无话不谈，
更好的帮助何老师，行吧？。” 
白如祥这次说完我是真的疑惑了，所以追问道：“那…怎么做呢？” 
“我长你几岁，我们也就不要校长、老师的叫了，越叫越生分，没人的时候你就
叫我白哥、、白兄、或者老白都行。我就叫你方弟，行吧？咱们慢慢加深！” 
听白校长这么说完，我虽然有所抵触，但是一是自己不太会拒绝人，再者好像也
没有什么好的理由，只好说道：“行吧…白校长，您毕竟大我太多了，那我就叫
您老白吧。”说完我就觉得彆扭，怎么一个如此对待妻子的男人，我还要这样亲
切的称呼他。 
“不行啊，方弟，怎么还您呢？这也没有什么白校长！你就叫我老白，再试试！”
白如祥倒是很爽朗的样子，一看就不仅仅是在校园裡摸爬滚打了半辈子，估计在
社会上攀关係也是一把好手。 
也是看到他豪放的笑容，我就像被他牵住了鼻子一样，顺从地叫了出来：“好吧…
老白！白兄！” 
“哎，这就对了嘛，方弟。还有一个啊，也是我刚才发现的，你每次提到何老师
的时候，都太心疼她了！这样你将来压力会很大的，而且也起不到好的效果，这
个我们也得改一下。” 
“改什么啊？白校长，不…老白。”既然这些事情都是真的，那我也得儘量学着
去信任他了——老白说得确实很准确，有时候太心疼妻子，就有点难以放得开了。 
老白听到我的话后，像是赞许般的又冲我微笑了一下，说道：“这样吧！为了你
以后能够平常心地看待这个事情，别总是把你的爱妻看得这么娇贵，搞得都这么
紧张，我们都放鬆一点，行吧？我建议，以后我们称呼何老师，就说…就说‘那
骚屄’或者‘那贱屄’，行吧？”老白说完，自己的表情也不自然的抽搐了一下，
感歎道：“唉噫！其实平时我也臭书生气惯了，我也好不适应啊！方弟！唉！我
们一块努力改改吧！也是为了何老师，不对，为了那骚屄。” 
“啊？”虽然老白说的这理论也有道理，但是怎么能真这么叫呢！太粗俗了！我
听完后就直摇头：“不行不行，我可没办法这么称呼她。”一时间，我都不知道该
用什么词指代妻子了，只好用了最简单的“她”。确实，我这辈子都从来没有用
过这种恶毒的词彙称呼过任何人，又怎么可能就突然这么说自己最心爱的妻子呢。 
“那咱一点一点来吧，这样吧，我也不说得这么难听了，咱就先说‘这骚货’，
这总行了吧！”老白说完看我还是无动于衷的样子，就引导着我，像教小孩子读
书似的一字一句的说道：“来，方弟，咱试试，来，何悦这骚货！” 
“何…”刚说了一个字我就发现，我实在是开不了口。 
“方弟啊，你想想啊，我们也没有侮辱何悦…不对，那骚货的意思。她本来就是
这样的人啊！你回忆回忆最后一晚的视频，要不是我确实尊重你，换成没有自製
力的人，早就和她真的发生关係了！你想想，她当时绝对是完全忘了你这个老公
了，我也没逼她，她就能表现成那样，这难道还配不上‘骚货’这个词吗？” 
被老白这么一说，我的脑海裡确实就迴响起了妻子那晚急促而高亢的吟叫声，虽
然当时听到时嘴上没有承认，但实际上我心裡早就已经偷偷的这样形容过妻子了，
她确实是有点…那个…有点骚的。 
我心裡一边纠结着，老白还在旁边不断地和我说着：“所以我们这么说她，也只
是陈述事实而已啊，也没有添油加醋。对吧？其实你也知道，只是你不习惯这么
说罢了。对吧？” 
啊…这个白如祥，眼光太毒了，我真的是什么想法都瞒不住他，罢了罢了，我决
定了，那我就试一试吧，看看有什么效果！于是我就说：“白兄白兄，你安静一
会儿，求你别再说了…我试试还不行嘛…”我真的不想再听他对妻子的品头论足
了，所以我的声音已经近乎于请求。 
老白倒是很知道张弛有度，立刻就闭上了嘴，去一旁倒茶去了。没有了人在身边，
我也就突然感觉压力小了很多，心裡还暗想老白走的真是时候，于是就深呼了一
口气，终于，这六个字就从我的口中艰难的爬了出来：“何悦…这个…骚货…” 
“啪啪啪！”白校长把茶壶放下，赞许的对我鼓了鼓掌：“是不是轻鬆多了，方弟？
没事，你这么说说也伤不到那骚货一根毫毛，而且反而是保护她呢，这样万一我
们将来说话不小心被谁听到了，他们也不知道我们在说谁，对吧？” 
对啊！听老白这么一说，确实是这么回事，只要不是伤害妻子的事情，更何况这
还是一种变相的保护呢！想到这裡我紧绷的神经也就鬆弛了下来，对着老白回应
道：“也对，白兄，只要别伤害我…我家那个…骚货，就…就好。” 
“哈哈，放心吧，那骚货她愿意着呢，所以我才说，你也别光为了自己那可怜的
自尊，阻碍了那荡妇发浪的权利，我们要为了她好，对吧？” 
老白越说越过火，不过却好像句句在理，让我想反驳也找不到漏洞，唉…无奈，
我只好轻声的“嗯…”了一声。 
“好了，方弟，那我们过一段就真正开始吧？”白校长刚问完的时候，其实我还
是有些犹豫的，但是他立刻又补充道：“没事，咱先开始，到时候确实不喜欢，
你和何…骚货都可以叫停，我也和她说了，主动权在你们手裡，我只是帮忙，这
还不行嘛！” 
当老白把这些话一遍一遍地灌输给我以后，我也逐渐地从最初的抵触慢慢觉得合
情合理了，就是，又不是不能停止，那还怕什么，为了妻子，不对…为了我的骚
妻，她都同意了我还在阻挠什么！？我不能太把尊严当回事，而影响了她追求快
乐的权利。 
所以，最终，我还是把头点了下去。 
“行，方弟，那就先让那骚货休息几天，这一段她肯定也累坏了，开始的时候我
再叫你！” 
我听这个意思，老白这是要送客了，从小养成的眼力价让我条件反射般的站了起
来，一边离开一边对老白嘱咐着：“行，那我回去了，到时候再联繫！老…白，
记得开始前提前告诉我。” 
“行了，放心吧，方弟，你还信不过你兄弟啊！”老白爽朗的大笑了几声后，便
对我挥了挥手开始了伏案工作。不过当我的手刚摸上门把手的时候，他好像又突
然想起什么似的，把我喊住了说道：“对了，方弟，等一下，最近有人给我送了
点好东西，你看看。” 
我走向前去，发现老白从抽屉裡拿出了一个精緻的盒子，看盒子就知道裡面的东
西价值不菲，打开后裡面是一小包一小包的透亮粉末。我没见过这样的东西，于
是好奇的问道：“这是什么？” 
“唉，本来这是有人送给我，让我给我老婆用的，说这东西是能让女人延缓衰老、
美容养颜，其实我估计就是种改善女性内分泌的保健品！不过我看这是纯生物制
剂的，应该是好东西。不过可惜啊，他拍马屁没拍准，不知道我没老婆，于是就
一直在这扔着。这么贵的东西，我看扔了也可惜，你给你家那骚货改善改善呗，
让她更有女人韵味一点，这不更好嘛！” 
听完老白的介绍，我大概也知道是什么了，不过妻子从来不吃这种保健品，而且
其实我内心也怕这东西对她身体不好，所以就断然拒绝了：“不行不行，你给别
人吧，那…骚货不爱用这些东西，我也不想让她瞎吃。”虽然这个词说起来还是
有些彆扭，不过我发现自己已经在逐渐习惯了，说话过程中很快就能意识到要改
口。 
“啊？这是好东西啊，怕什么？”我本想以白校长这样的气度和身份，不会勉强
我做什么事的，但是没想到他居然还有点不想放弃，自己开了一包直接送进了嘴
裡想要说服我：“这有什么的？好东西啊这是，又没什么毒害！” 
不过，可能是看我面有难色，老白还没等我再次开口拒绝，就突然反悔似的放了
起来：“那就算了，不爱吃保健品给你们也是浪费！估计还得给我放过期了，我
给别人吧。” 
“那你给别人吧，我走了。”拒绝了老白一次以后，我就发现自己突然没有了以
往进出这裡的紧张感了，反倒是在老白麵前有一种很放鬆的感觉，可以有什么就
说什么，不用再去客套了。 
白校长也没有了以前的繁文缛节，也只是简单的说了一声：“走吧你，再联络！”
就又把头深深地低了下去。 
                          【未完待续】


                      第二十八章  一衣带水 
每次开学前两周，都是老师们最忙的时候，各种计划书、教案还有假期培训的总
结都需要准备，想必作为一校之长的老白更是如此，虽然他的忙碌或许更加高级，
但是从根本上来说也是一样的，无非是两个字——活着。 
经过了上一次办公室的谈话，足足有半个多月的时间我们没有再见面，倒是期间
有一次他临时叫我出去吃宵夜，说就我们“兄弟俩”，喝点啤酒随便聊聊天。虽
然他说的很亲切，但是我还是无法完全卸下心防，再加上那晚已经答应了妻子接
送她上下课，我就下意识地推掉了，然后还是照例送完妻子去补习，我就去健身
房锻炼身体去了。但是我这个人就是这样，拒绝别人总让我觉得心里有愧，所以
推却的同时还不忘客套了句：“下次吧，下次我请。” 
妻子这一段时间，也渐渐地从开始的紧张状态里慢慢恢复了，刚从三亚回来的那
几天，我总是觉得她有些心神不宁的，有时候和小宝玩着玩着自己就走神了，晚
上睡觉时偶尔也会翻来覆去到很晚。当时我一边心疼她心里压力大，一边还得不
断地用老白的理论来安慰自己——别太心疼她，否则起不到好的效果。 
好在随着时间的一天天过去，妻子的情绪也逐渐恢复了正常，我也不得不再次承
认了老白地观点——其实每个人都有很强的承受能力，也有足够的恢复能力，更
何况是我心目中坚强果敢的妻子，过分的忧虑除了加深我们的压力，也没有其他
的作用。 
只是想着那些过往的经历，那些让她心有芥蒂、寝食难安的场景，如今已经被她
慢慢的消化掉，化作了妻子身体上和心理上的新特征，从而距离那个我心目中的
“骚妻”形象越来越近的时候，我的心里还是忍不住的一阵阵激动。看起来，那
些曾经令我无限憧憬的字眼——后入、口交、高潮等等…随着妻子的转变，已经
在慢慢向我招手了！ 
特别是在偶尔夫妻恩爱之时，每当我在心里默念“骚货”、“荡妇”这些词的时候，
好像眼前的妻子也会变得更加妩媚动人起来，这种刺激带动着我的情绪不断澎湃
高涨，同时应该也或多或少地影响到了身下压着的妻子。不知道是不是心理的错
觉，还是健身带来的确切帮助，我总觉得我们的床事更加激情了，我的悦悦也更
加爱我了，一切看起来都在向我希望的方向发展着… 
终于，在一个春光明媚的下午，当我甚至都已经怀疑老白是不是太忙早忘了所谓
的计划的时候，我突然收到了来自他的信息——“方弟，尽快来一趟我办公室吧，
见面细聊！”收到信息的那一刻起，我的心就怦怦地跳了起来，拿着手机的手都
有些控制不住的颤抖，因为直觉告诉我，有什么事情要发生了！ 
其实我真是不知道老白把视频设置成阅后即焚对治疗我的“怪癖”有什么帮助！
有一次我问他为什么要这样做，他说一是为了我们的安全，二是想渐渐地帮我消
除我的“淫妻癖”，不想让我经常重温那些录像，导致我深陷其中不能自拔。但
是我却在内心里察觉到，好像事情并不是按照想象的设定来发展的——我是不能
重温以前的录像了，但是这也就导致了我总在期待一些新的内容，也就是新的事
情的发生，所以当我接到这条短信的时候，我才会这样无法抑制的激动起来！ 
我有一次本想就这个事情和老白聊聊的，但是试了几次都没办法开口，我总不能
告诉老白说，我想“复习复习”以前的内容吧！再加上他向我保证过，以前的录
像为了妻子的安全，都已经彻底销毁了，我还能在说什么…算了，先去看看他这
次叫我要干什么吧！ 
“你找我啊，老…白。”好长时间没有单独相处，让我感觉又和白如祥有了距离
感，开始约定好的称呼又变得结结巴巴起来了。 
老白倒还是一脸熟络的样子，豪爽的笑了笑，然后就把我引导到接待沙发上坐了
下来，说道：“方弟，前一段太忙了，好长时间没见。”寒暄了两句之后，就开门
见山的问道：“咱今天开始吧？” 
我当然知道他所说的“开始”是指什么，虽然内心一阵悸动，但是不得不承认，
我这个人骨子里仿佛带着一丝虚伪，不想展现的好像自己期待已久似的，于是我
扭扭捏捏地下意识问道：“啊…你是说…什么？” 
老白却不给我退怯的空间，他用那双鹰目凝视着我，嘴角挑了一下说道：“就是
你想的那个，方弟，我现在叫那个骚货过来。”说完就拿出了手机。 
这个时候我一下子就清醒了，也不揣着明白装胡涂了，而是紧张地小声叫道：“什
么！？我还在这呢！”  
“别怕，方弟。”老白说完号就已经拨出去了，一边等着妻子接电话一边抓着我
的衣袖给我不停地说道：“我早有计划，等会给你说，别紧张。” 
老白的这幅架势吓得我不轻，于是我赶快给他比了一个“嘘”的手势，然后就一
动也不敢动了，生怕接通后妻子听出异常。老白也很懂我的心思，等了一会儿干
脆就把手机的外放打开，轻轻地放在了我们面前的茶几上。 
“嘟…嘟…嘟……”伴随着电话的忙音，我甚至都感觉到了自己的心跳，直到忙
音消匿，房间里突然变得无比安静，这时我不禁连呼吸都屏住了，因为虽然电话
无声无息，但是我却看到了屏幕上定时器的跳动——00:00…00:01…00:02… 
“何老师，怎么也不说话啊？”白校长发现电话已经接通后，温和的笑着说道。 
而电话那头的妻子就没有这么和气了，只听到她停顿了一会儿后，才从嗓子眼里
挤出了三个冷冷的字：“什么事？” 
“来我这里一趟吧！建议你快点。” 一听老白还催妻子快点，我就又坐不住了，
起身就想离开，老白又用抓着我衣袖的手一把将我拽住，继续对着电话说道：“晚
点别的老师还要来找我，你要是慢的话我怕撞到了不好，所以快点啊！” 
电话那头的妻子没有立刻响应，而是深深的喘了一口气，也是，妻子平时在家里
和办公室都霸道小姐脾气惯了，所以估计也是压制了一下自己的怒火，然后才冰
冷的说道：“知道了。” 
挂掉电话以后，老白才不慌不忙的站起来，我也就赶快跟着站起来，然后他把我
带到了办公室角落的一个玻璃衣柜前，打开衣柜的推拉门，我才发现这个不算小
的落地橱里空空如也。 
“方弟，委屈你在里面待会了，我前两天把里面的衣服都收拾了，应该也不会特
别挤。”一边说着，老白的手势明显是请我进去：“我前两天想了想，以后能让你
在现场的，就不给你录像了，这样也安全，所以前两天我把这个柜门换成了单面
透光的，你试试。” 
“单面透光？”我虽然一时之间没反应过来什么意思，但是想着妻子可能已经在
来的路上了，也就不管那么多了，先藏起来再说，于是就跨腿迈了进去。 
“对啊，你刚才不也看到了吗，外面是完全看不到里面的！你现在可以试试在里
面看外面。”老白一边得意地笑着一边帮我关上了衣橱的推拉门，最后还不忘补
充了一句：“方弟，别忘了手机关静音。” 
虽然手机通常都是静音状态，但是我还是赶快先确认了一下，才把头抬了起来。
这一抬头，我就立刻明白了老白的意思——原来从里面来看，这个柜门就像是贴
了一层暗膜的玻璃一样，外面的一举一动都可以收进眼底，而我就如同站在一个
落地窗前来观看外面的景色一般。而还是因为单侧透光的缘故，我的周边，是一
片足以把我吞噬掉的静默黑暗！ 
没多长时间，妻子还没有给我放松心绪的时间，就轻轻地叩响了校长办公室的房
门，然后我就看到端坐在办公桌后的老白笑着回应了一句：“请进！” 
三月底的X市，气温已经足够火热，但是传统的妻子还是穿了一条宽松的黑色长
裤，把自己修长美腿的每一寸玉肌都深深的掩盖了起来；上身是一件灰领白身的
丝质T恤，胸前的布料被一对藏不住的丰乳绷地紧紧的，任谁看到都忍不住怜惜
地想要给它们松松绑；一袭秀发精致地扎在脑后，伴随着进门的脚步不住跳动，
显得利落而性感。 
看得出来，虽然妻子进门、关门、走近办公桌这一套动作依然还是那么地气质优
雅、顾盼生姿，但是当她最终站在老白面前的时候，刚才还高高昂着的头还是忍
不住的低了下来，一双纤细的玉手只能在裤子上不断的抓弄着，无处安放… 
“何老师，休息了一段时间了，感觉怎么样？”老白还是一脸笑意的问道。 
“不怎么样。”妻子还是冷淡的和刚才电话里一样，只是看得出来，她回答的很
干脆，已经不再是像曾经那样常常用沉默来对付老白了，但是这意味着什么我还
琢磨不明白。 
老白倒是丝毫没有被妻子的冷脸影响到，依然挂着笑意说道：“怎么几天不见，
又变得这么冷淡了？” 
“有事说事吧，没事我走了。”因为妻子站立位置的缘故，她那张清冷的面容和
柔软的身段得以被我一览无余，这让我不禁内心默默感谢着老白居然想到如此周
到。和以前相比，这种现场的感觉的确大不相同，那种身临其境的刺激感和代表
着安全的黑色处境简直是天作之合，无一不骚弄着我名敏感的神经——我喜欢这
个地方！ 
“行，那我也不啰嗦了。”白校长放下了手里的笔，站了起来，来到了妻子的身
旁。因为这是我第一次身处现场，这种感觉是完全不同的，单单是两个人一靠近
就已经让我的阴茎一下雄起了，没想到老白居然还直接就把手放在了妻子的臀肉
上，同时凑到妻子的耳边说道：“我今天就是告诉你，你答应过我的游戏这就开
始了啊。” 
我本以为妻子面对这样的咸猪手会直接挪动身体去躲避，没想到，她却将自己的
玉手覆在了老白的糙手上，然后选择了轻轻拽开的方式，同时说道：“希望你也
能遵守诺言。” 
“哈哈，那必须的。”老白大笑着又把刚被拒绝的手搭在了妻子的肩上，这下妻
子好像懒得再去推搡了，低着头默认了这种行为，这让我心里不禁又冒出了老白
刚教给我的那些词汇——骚货… 
看着白校长哈哈大笑的模样，妻子嗔怒地低喊了一声：“笑什么啊！”但是喊完又
好像心虚似的看了一眼门口，低声说了句：“把门反锁下吧。” 
“哈哈！”听到妻子让反锁上门，老白的笑声却更加爽朗了，弄得妻子脸上一阵
红一阵白的，好像自己说错了什么似的。一边笑着，老白就放开了停放在妻子肩
头的手，转身坐回到自己的办公桌里去了，然后说道：“小骚货，你想到哪里去
了，我们又不干什么。” 
“怎么又说这…”妻子说到这里时，突然话音断了，转而继续说道：“算了，跟
你这无赖说不清楚。快点吧，我着急回家。” 
虽然妻子的话没有说完全，但是我却隐隐觉得有点怪异，妻子明显是在怪老白用
“小骚货”这样的词来称呼她，但是她为什么要说“又”？而且为什么要说“说
不清楚”？难道火车上还有那次饭局后他们聊得这么深入吗？ 
妻子既然自己都放弃了和老白的据理力争，那老白肯定是继续得寸进尺得叫道：
“小骚货，别着急啊，李方还回不去呢，我刚和班主任都开过会，带毕业生，要
辛苦一点，剩这几个月每天晚上至少盯半个小时晚自习再回家。”学校刚下了这
个要求是不假，其实也是往年的惯例，只是今天刚通知了我还没来及和妻子说。 
“真的？”妻子听到这个消息后抬了抬本来向下看的眼皮，看得出来，她的神色
这下放松了不少。当然，这种心态我很了解，因为音乐老师很少加班，除非她参
加比赛前夕集训的时候，所以平时她回家比我晚的时候我都会关心的问她干嘛去
了，想必现在这个情况，她也是不想再冒着风险撒谎了吧。 
“你还不相信我啊！”老白理直气壮地响应完，看了一眼手表，然后坐正了说道：
“好了，说正事了啊。我记得你喜欢把穿过的内裤送人是吧？那第一个游戏，我
们就从你喜欢的领域开始吧。” 
“什…什么！？你…你胡说！我怎么可能喜欢…那样！”妻子听到老白这么说后，
急的忘了自己要小声说话，直接尖声这么喊道，同时右脚抬起来用力在地上跺了
一下，这个动作居然让我隐隐看出了一丝撒娇的味道。 
“这怎么能是胡说呢，去年那事我可还记得呢，你不是把自己穿过的内裤送给那
两个学生了嘛！你别说那是新的啊，我看那可是湿的不行了的！” 
听到这里的妻子直接慌了神，她本来就不太会撒谎，于是就吞吞吐吐地问道：
“你…怎么知道…是我的。” 
“那还不容易啊！你当时那表情，就差把‘是我的，别查了’六个大字写脑门上
了。”老白说到这里时妻子的脸已经红到耳朵根了，但是他依然喋喋不休地说道：
“估计张秀兰那三八也看出来了，你没听她当时那么咄咄逼人啊，那是就等着看
你笑话呢。” 
原来是这样啊，我当时还以为只有我看出了妻子的异常，现在看来能当上领导的
人在察言观色方面确实都不一般。听到这里满脸羞红的妻子已经无法再忍受了，
直接低声喊了一句：“你别再说了！” 
“行，行，不说以前了。”老白又露出了以前那副通情达理的样子说道：“记得李
方当时向我歉疚地表达过，他浪费了学校的经费。我当时吧，也是因为你这个小
骚货的原因，头脑一热就拍了胸脯说包在我身上。” 
听老白这么一说我好想确实这么说过，应该是妻子从三亚回来后，他打电话约晚
饭的时候说过。但是他之后一直没给我提过这个事情，现在又拿出来说这个干
嘛！？ 
正当我还在诧异的时候，老白继续念叨着：“我后来发现啊，这个花费确实不好
报。一是李方浪费的车票和培训经费，在那边培训他没报到，也没办法报账。二
是因为你要洗澡，咱们又没赶上飞机，里外里又花了火车票钱。这火车票，关键
我也没办法就拿着咱俩的软卧车票去报账啊，否则这里面没有你老公的车票，就
咱俩的卧铺票，那让财务知道了不得闲话传满天啊！” 
“那…”妻子这时一直想说什么，但是也没插进去话，只能皱着眉焦虑的听老白
念叨着。 
老白这一段说辞下来，让我都觉得好像确实是个麻烦事了。不过也确实，我和妻
子毕业后就进入学校，社会经验太少了，要不是因为老白提前和我打过招呼，我
估计我都能被他蒙住。 
“你先听我说完，你是不是想说让我先把我的票报了。”老白看妻子乖巧的点了
点头，然后就继续说道：“我的也不能报啊！你忘了啊，我给你老公说的是我提
前走了，去了趟别的地方，而且你不是也这么骗他了嘛！这万一我这机票和火车
票在财务放着被他发现，或者谁聊天乱说出去，那不就全玩完了。” 
妻子这下确实是被老白的焦躁情绪也带的紧张起来了：“那怎么办啊，那这不少
钱呢，被查到这些亏空，怎么解释啊！”确实，妻子平时谨慎惯了，学生家长送
我一瓶酒都能教育我半天，这下让老白给吓唬的，我怀疑现在妻子都联想起以前
那些校长用公款包养小三被查处的新闻了。 
老白看到妻子焦急的表情后，才满足地缓缓道来：“是啊，这次差不多花了小一
万！所以这次也是便宜你了，说是游戏，其实就是咱俩一块把这个窟窿填上，放
心，填上后我就当你完成了一个游戏了，行吧？” 
妻子何等聪明的人，虽然只是社会经验不足，但是话说到这里她还是比我率先猜
到了老白的意图，然后一脸娇羞的问道：“啊？那你的意思…你不会是让我卖自
己的…衣服吧…” 
这下我也就彻底明白了，原来老白给妻子安排的第一个任务是卖她的内衣！这时
我的脑海中很快的也就浮现出了各种猥琐的男人玩弄妻子亵衣的画面！想象着他
们一边闻着妻子的内裤，一边舔妻子的分泌物，最后还用阴茎在妻子内裤的裆部
射出一股股白精的画面，我的下体也不可抑制的坚硬如铁了！靠！这个柜子还是
有些狭窄，我只能一边看着外面的场景把手伸到裤子里抚摸着自己的阴茎，真是
越摸越涨得难受！ 
这时老白的回应又隔着玻璃传了过来：“对啊，你看，我又不能让你出去卖…”
这时候其实老白还没有说完，但是已经被妻子直接打断了。 
“你说什么呢你！白如祥！”打断老白后的妻子直接把手扶在了校长的办公桌上，
这下从我的角度看起来妻子的整个玲珑身材就完美地凸显了出来，只听她继续嗔
道：“不许你这样侮辱我！” 
老白看到妻子这个表情，反倒是一脸无赖地笑着说道：“是啊，我就说这肯定不
行啊，没说我觉得可以。后来我想既然你卖过内裤，那咱们就继续呗。” 
“你别乱说！那个…那个我也没卖过！”从妻子的语调里，我都能感觉得到她被
冤枉的羞愤。 
“行了行了，以前的都不重要。”老白这时已经被妻子的反应弄的整个人严肃了
起来，于是他一脸不耐烦的大声说道：“反正这样总比咱俩的事情被查出来好吧！
你要不怕那我就如实上报咱俩去三亚出差了！” 
“那…那也不行！”妻子听到老白这么说，条件反射般的就喊了出来，说完之后
可能是发现老白把笑容收起来了，于是自己就讪讪地往后退了两步，犹豫了半天
说道：“那…唉…不会被人发现吧？” 
老白没好气地回答道：“放心！你想出名我还不想呢，我刚注册了一个微博，反
正用的也都是假的信息和图片，你就每天把穿完的内裤和丝袜放我这里就行，这
多容易啊！” 
在柜子里的我一听到还要丝袜，兴致突然又更高涨了！老白确实懂我啊！以前几
次劝妻子穿丝袜都宣告失败的画面也就再次浮现在了我的眼前，同时我心里还不
自觉的念叨了起来——“骚…骚货…我让你穿你不穿，看你以后穿不穿！” 
妻子果然也是特意关注了这个要求，吞吞吐吐地说道：“还要丝袜啊…他们要丝
袜干什么啊…”妻子问完后，抬起头看到老白就那么很严肃地一言不发地盯着她，
只好又颤巍巍的自己小声响应道：“行…行吧…听你的…” 
“行，那说好了啊！”老白这时才恢复了一点开始的平和，语调轻柔的继续说道：
“你现在就把内裤脱一下吧，我拍一下照片发给顾客。” 
现在就要脱！？还顾客？让老白说的，我都觉得越来越刺激了，特别是想想既然
如老白所说，用的都是假照片，也没什么危险，那我也就彻底放心了。想想妻子
马上就要在学校的校长办公室脱自己的内裤了，要不是怕手机亮光被发现，我现
在都想拿出自己的手机把这一幕录下来！ 
妻子果然也和我一样，很惊讶的问道：“啊…还要给内裤拍照啊？” 
“是啊，不给你拍照可以，但是内裤的实物照片得让顾客们看一下啊，否则别人
能相信吗。” 
“那我回去了…脱下来拍了发给你吧，明天早上把内裤带来。”妻子还是在尽力
斡旋着，想尽可能的降低自己的耻辱。 
“你明天带个脏内裤在包里，你不怕李方发现啊！再说了，你明天上午再过来一
趟，我在不在不说，碰到人不就多一份危险嘛！？”老白越说越激动，语调也是
越来越高：“咱们就约好，以后每天晚上六点你过来，这个时间办公楼里肯定一
个人都没有！你把当天穿的内裤和丝袜脱给我，然后穿着我给你准备的新的回去，
神不知鬼不觉多好！你自己想想吧！总觉得我想害你似的。” 
老白一席话又把妻子说的站在那一动不动了，就像是他平时训那些任课老师一样，
只是以前妻子应该从来没被这么训过，特别是男领导们，简直都是把妻子当成女
神一般地哄着供着，哪用过这样严肃的语气。 
不过想想妻子的哑口无言也实属正常，老白说得确实有道理，因为学校为了让学
生加快吃饭节奏，只许食堂5:50到6:20开放，所以6点正是师生都在食堂用餐
的时候。再加上办公楼本来就是各个机关处室所在的楼，这些坐班的老师一般都
不用加班，早早就回去做饭了，所以这么一看，老白这个办法确实最安全。 
妻子在办公桌前低着头呆立了一会儿后，可能也是想明白了，也不说话，一双手
慢慢地放在了自己的小腹上，居然直接开始默默地解自己的裤子了！这个举动确
实让我直接惊到了！如果说门还没有反锁可以解释成刚才暂时忘了，但是妻子这
就在老白面前，怎么解起衣服来一点以前的那种含蓄和害羞都没有，连走到墙角
用一些绿植遮挡一下的意识都没有！这可是本能啊，这不可能是忘掉了吧！怎么
她现在在老白面前这么放松啊！？ 
不过没等我惊异多久，老白很快就挥手叫停了妻子，甚至妻子连裤子上的纽扣都
还没解开，只见老白忍不住又笑了起来说道：“小骚货，你现在真的是…算了不
说你了。”说着就打开抽屉，从里拿出了一沓相通款式的粉色女士蕾丝内裤，然
后从里面抽了一个递给妻子：“给，何老师，暂时顾客也没有什么个人需求，就
先这个大众款吧。”妻子接过去以后，老白指了指他屋里的私人卫生间，说道：
“去里面换吧，咱俩在屋里锁门不好，先就这么凑合着吧。” 
老白说完这些后我的注意力其实就聚焦在了“个人需求”这个词上，这么看起来，
妻子以后可能还会穿一些特别的款式？也不知道到时候她怎么和我解释这个事
情。想到这里我突然心里有了一个邪恶的想法——我过一段要问一问老白弄的这
个微博叫什么名字，我是不是可以伪装一下顾客呢？ 
妻子可能是和我关注点不一样，她听到老白这么说后好像才想起来门没有反锁，
于是惊慌地张了张她性感的粉唇，然后赶快把新内裤用力地攥在了手里，好像生
怕被突然闯进来的人看到这一幕似的，然后就到卫生间去了。 
就这样，五六分钟以后妻子才从卫生间里出来，在这个期间我也一直没敢发出动
静，只是不断遐想着妻子在卫生间里的换内裤的场景，老白倒是很专注地继续工
作着，看起来是在计算机上处理着公务。 
看到妻子出来，老白也就抬起了头，我发现妻子从卫生间出来后步伐显得很沉重，
不像是她平时走路时那种铿锵有力、信心满满的样子，而是红着脸低着头，简直
是在一步一步地向前挪动着。等她走到办公桌面前的时候，才缓慢地抬起了好像
千斤重的胳膊，然后慢慢舒展开紧握着的粉拳，这样，一个小巧的黑色内裤才在
妻子的手心绽放开来。 
“我…刚上了个厕所，不小心弄…湿的。”妻子结结巴巴地说道。 
白校长笑了笑，然后把妻子掌心的黑色“花蕾”接在手里，不顾妻子娇嗔的反对，
放在鼻子上深深地闻了一下，然后才微笑着说：“说谎，何老师。” 
我当然知道老白说的“说谎”是什么意思，看到妻子的内裤就这么被老白拿在手
里把玩着，再结合妻子默不作声的羞赧神情，我也是感觉到无比刺激，这也难怪
妻子会粘湿内裤了。 
“好了，今天就这样吧。明天早上穿上这个丝袜。”老白说完就又从抽屉里拿出
了一个未拆封的丝袜，递到妻子手里后继续说道：“采购和联系顾客都交给我就
行了，你负责给它们熏香就可以！咱俩配合好，哄好顾客，早点把窟窿填上，这
很简单吧！” 
“变态！”妻子虽然嘴上这么说着，但是还是把丝袜藏在了自己的裤子兜里，她
每次这样的时候我都忍不住会想起老白教给我的那些恶毒词语，不过再看看她此
时这幅害羞的可爱表情，我又觉得心里像是乐开了花。 
看起来妻子都要走了，老白还不依不饶地挑逗道：“对了，小骚货，你给自己这
个内裤定个价吧。” 
“你…你别乱叫了！”妻子羞恨地说完，便转过了身，背对着老白说道：“随便…
无聊！” 
“行吧，那今天就这样吧，第一个游戏，其实是便宜你了，谁让你那天非要洗澡，
没赶上飞机。” 
其实这时妻子已经走到了门边，不过我发现妻子是不是喜欢上了和老白打嘴仗
啊？这就还不忘冰冷地呛声道：“那不是正如你愿吗。” 
老白听到后，很放松地靠在椅子靠背上，像是调情一般的响应道：“也如你所愿
啊！小骚货！” 
这下妻子连门都打开了，她应该是没想到老白居然说话这么大胆，于是赶快慌张
地看了下门外。应该是外面没人，妻子这才回眸狠狠地剜了一眼躺靠着的老白，
恨恨地低声喊道：“你别说了！”这才甩了下马尾，关上门离开了。 
                          【未完待续】

第二十九章 批红判白
　　“好久没见了。”自习课时的教室外，我鼓足勇气，用手机编辑了这么一行字。
　　距离上次见面已经好几天了，但是之后老白一直没再通知我过去。想起上次分别的时候，他明明说的是一旦有“任务”，就会再次安排我“现场”观摩，结果这么多天却杳无音信，这让我不禁疑问，难道这么多天妻子都没有过去交内裤吗？
　　这些天，我也是无数次查看了上次离开前老白告诉我的微博账号——“月月”，上面确实如老白所说，没有妻子的任何信息，只有一两张裆部泛黄的内裤照片和揉在一起的丝袜照片孤零零的挂在上面，偶尔还有一两张图片已经被系统和谐而无法查看，所以整个主页显得冷冷清清，没有什么粉丝。那些浏览过的猥琐男也绝对不会想到，这竟然是一个售卖绝美人妻内衣的隐秘窝点，他们因为怀疑真实性而离开的页面，却是无数妻子周边男人想得到却无法品尝的咸鲜琼香。
　　看来是因为没有“生意”，所以老白没再让我去现场看妻子换衣，不过我还是忍不住想问一问进度。但是话说回来，我这个脾气，再好奇也不好意思主动去问，显得我好像盼着妻子过去似的。不过这几天我也不是完全的坐以待毙，我也偷偷地观察着妻子，结果发现她好像确实也没有怎么频繁的改变内裤的样式，而且每天该换换、该洗洗、该晾晾，除了第一天，因为蕾丝款式的原因，让她在我面前有些许羞涩外，没有其他任何的异常表现。所以我才最终忍不住，想着明天就周末了，这才利用周五下午自习课的时间，想侧面“提醒”下老白。
　　不过发完以后我就又想撤回了，但是又怕已经被看到了，真是前怕狼后怕虎，最后想了想遮遮掩掩更被人笑话，于是就纠结了半天，决定还是等等老白的回应吧！
　　直到我焦急的等待了半个小时，老白的回复才姗姗来迟——“别急，忙完这两天。”
　　这个老白！整天也不知道在忙活什么！看来今天又没活动了！此时趴在教室外栏杆上的我不知为何却有些怨气。不过很快，这份怨气又因为一个人的出现而烟消云散了——穿着浅色衬衣和卡其色七分裤的妻子结束了一天的课程，正踩着一双一字带凉鞋婀娜地穿过操场，走出校门。而让我怨气消散的主要原因就是——妻子那条从七分裤中伸出的紧实小腿，正被一双肉色丝袜贴实地包裹着，当然也包括那双凉鞋里的小巧玉足，也藏在那柔滑的丝线中，隔着丝织的脉络映现出淡青色的血管，散发着成熟人妻的诱人气息。
　　其实从老白那天任务开始的第二天，七分裤、丝袜、凉鞋就成为了妻子的标配。
　　妻子这种着装的变化，我又不能假装看不到，否则那就有点欲盖弥彰的意味了，反而更容易引起怀疑。而且我相信，以妻子的聪明和谨慎，她肯定会事先想好说辞的，于是当我看到她正在穿丝袜的那天，就曾经假装若无其事的问过她：“呦，怎么开始穿丝袜了？”
　　妻子果然早有准备，虽然没有抬头和我对视，但是至少声音伪装的很到位，还是一贯的盛气凌人的说道：“还不是因为你，整天劝我穿！在…三亚还不忘给我做工作，我这才穿的，你要不愿意那我就脱了！”妻子当时说完，真的就开始用手向下推着丝袜的边，假意脱了起来。
　　靠，这骚货…那一刻我立刻就想到了这个称呼，因为令我没想到的是，妻子居然会把借口安在我身上，而且还演的如此逼真。当时我就楞了一下，但是我又转念想想，妻子也不容易，毕竟别的原因确实也不好找，而且只有这个理由才足够安全，我又何必纠结她是不是骗我呢！
　　所以我最终还是赶快摆了摆手，说：“别，别脱，老婆大人这样最美，谢老婆大人恩典！”
　　妻子这才噘着嘴，“勉为其难”地又把丝袜提了起来，我当时还趁机上去摸了摸妻子穿上丝袜后的大腿，比起以往的滑腻又多了一分搔人心弦的味道。当时妻子第一反应就是瞪了我一眼，看起来是想数落我的表情，但是她嘴角抽搐了一下后，最终也没说什么，还是把眼神挪到一边了，没有说任何话，可能还是觉得亏欠我吧…最后那天出门的时候，我看妻子还拿出了自己夏天才穿的一字带凉鞋，我还纳闷地随口问了一句：“有那么热吗？”
　　妻子的回答直接让我心头一颤，当时她正俯身系着凉鞋的带子，我也没看到她的表情，只听她扭扭捏捏地说道：“我怕出汗，有味…”
　　原来是这样…这下我也明白了妻子的心思，怪不得她也不穿长裤了，而且这时候就开始穿露趾凉鞋，她是故意把自己弄得清清爽爽的，但是她不知道，那群变态们喜欢的就是她身上的味道啊！
　　回想起这些当时和妻子的对话，我的嘴角又忍不住微微挑动了一下，妻子从以前的冷淡到现在这样可喜的转变，这不都是老白帮我争取到的嘛，这我还有什么可怨恨的，还是听他的吧——别急。
　　和老白主动联系后的第二天，是个除了高三年级外、全校放假的周六，更重要的是，这天是我和妻子的结婚纪念日。其实我早就惦记上这一天了，上次那件事后，我偶尔盯自习的时候会看看家里的监控，发现妻子心情的总是时好时坏，和小宝玩着玩着就会发呆、叹气、眉头紧缩，掉几滴眼泪也都是时有发生的事情。所以我也是早就计划好了，打算纪念日这天，盯完自习陪着妻子出去逛逛街，过下二人世界，找找以前甜蜜的感觉，缓解一下她的心里压力。
　　于是我中午就和妻子约好了，让她下午5点来学校找我，一起出去逛街吃饭。从怀孕到照顾小宝，结婚纪念日这个词早就被我们湮没在柴米油盐中好几年了，我故意没说原因，想给妻子一个惊喜。妻子不知道是不是也没意识到，反正只是答应了我5点见面。
　　再加上昨天老白和我说了要忙完这两天再说，所以我也就没想着会有什么变量。
　　结果，下午我刚到高三教室，老白的电话却突然打了过来：“方弟，今天办公楼没人，就当犒劳你啦，请你看好戏！快过来吧！”
　　这一个电话，直接把我的魂就勾了过去…我看了看表，还有一段时间才到5点，于是毫不拒绝地便转身向办公楼走去！
　　我刚一进门，老白就直接把我就往衣橱里引：“快，直接藏起来吧，有个人马上要来。”虽然他的声音还是那种千帆看尽的淡然，但是行动上却毫不放松，直接让我心里犯起了嘀咕，什么叫“有个人”？听老白这口气，今天来的人不是妻子？
　　不过进衣橱的那一刹那，我还是赶快问了问老白：“今天何…那骚货来吗？”这个词太久不说了，还是有些不大习惯，问完后我也来不及等老白回应，就一边进一边继续说道：“她要是来，你得想办法让我先走，我们约好出去逛街，她要是先出去的话肯定会去教室找我的！”
　　老白听完我说的话后稍微愣了一下，但是还是很快就把衣橱的门锁上了，我只能听到他在外面说道：“放心吧！”
　　我刚在衣橱里把气喘匀，就听到一声温柔甜腻的呼唤——“阿祥”，同时办公室的门就被人推开了，一个中年美妇随后便进入了我的视线。这人是谁啊？叫的还挺亲切，而且怎么门都不敲就进来了？我一边心里瞎猜着，一边打量起了眼前的这个女人。
　　都说女人的年龄不太好猜，特别是美丽的女人，所以我也只能看出她应该是要比妻子年长一些。但是虽然年纪大些，身材却保持的非常好，整个腰身柔美纤细，让人忍不住有揽在怀中的冲动，关键是，该丰满的地方却一点也不吝啬，这种身材绝对不是那些青春期的姑娘所能拥有的，甚至诚实来讲，要比妻子这种我心目中的完美身材还要傲人一些。
　　不过虽然身材略胜一筹，但是从面容来说，这个女人肯定不是妻子的对手。虽然她的一张俏脸也是白净小巧，但是却没有妻子那种柳眉星目的精致感觉，只能说，这是一个典型的南方美少妇，但是与妻子这种五官标致、气色红润还略带英气的脸庞相比，肯定还是要逊色不少的。
　　虽然面容有所不及，但是这个女人的穿衣打扮却大胆的多，她上身是一件枣红色的一字肩，将白到发亮的锁骨和香肩抖露在空气中，让细嫩的皮肤和美人的酥骨构成了一组完美的沟壑曲线；下身虽然是一件过膝裙，但是侧面的开叉却开到了大腿根部，从她进门到坐下这几步，我的目光就已经被她不断探出、收回、探出、又收回的丝袜玉腿所深深的迷住了；脚上踏了一双淡青色的尖头细高跟鞋，露出大半个光洁的脚面，因为鞋跟大概有个5公分的样子，所以看起来比妻子还要略高一些。
　　老白看到她进来，便笑眯眯地走上前去，和她一起坐在了沙发上，然后倒了一杯水，说道：“来的挺快啊，怎么样，给你说的几句词记住了吗？”
　　什么词？他们是要干什么？老白的话让暗处的我一头雾水。
　　不过这个女人好像也不是完全清楚老白要她做什么，只听她用一口软糯的温柔口音问道：“阿祥，你今天这是…要干嘛？怎么又让我在别人面前那样？”
　　“没事啦，就是陪我玩玩嘛，咱俩也好久没亲热了。”老白一边说着这句话，上身就往那个女人的方向凑了过去。然后，他的嘴中就蹦出了一个我无比熟稔的称呼：“何老师，放开玩，在她面前没什么不好意思的。”
　　何老师？这个人也姓何？因为我们学校没有其他姓何的老师，所以我一听这个称呼总是第一反应就想起妻子。看这意思，老白是要和这个何老师亲热亲热？不过不知道是不是也叫何老师的原因，一想到这个我的情绪就已经有点激动了。
　　而这个何老师显然和妻子不一样，应该是和老白很熟了，所以她只是轻轻推了一下老白的胸口，就娇声娇气地说：“哼，现在就演上了呀！我倒要看看这个何妹妹到底美成什么样子，让你这个色鬼这么…” 我正仔细听着他们的话，想搞清楚情况，结果这个女人说到一半就被老白半压在沙发上封住了湿软的唇，这也就导致我没听懂什么叫做“演上了”？不过有一点，我大概还是猜到了，她口中的这个“何妹妹”应该指的就是妻子吧！？
　　这时我心里也有了一种难以描述的感觉，按说这么正经的称呼，怎么让她说起来这么奇怪呢…就在这时，老白的办公室门响起了几声若有若无的敲门声，任谁从这种音调的敲门声中都能听出来者的复杂心情，我有预感，这应该是妻子来了。
　　老白连忙放开了怀里的女人，一边小声说着：“行了，我开门去了啊！等会你演的越好，我就让你越爽！”一边整理了一下自己的衣服，就去开门去了。
　　打开门，一个穿着印花雪纺裙的标志少妇正低着头站在门口，且不说那优美的身影是多么的熟悉，只说这件用红色花瓣点缀的白色连衣裙，我就已经再熟悉不过了，因为这件衣服妻子特别偏爱，已经前前后后穿了两三年，我还曾经开玩笑说看都看腻了，因为的确已经是前些年的款式，没有人再穿了。所以说不看别说，就单说衣服，门口的人不是那个本该藏在我家里的娇妻还能是谁？
　　这次妻子看起来可能是刚洗完澡，一头微微打着波浪的秀发还没有完全晾干，依然是被妻子束在脑后，绑了一个淡黄色的蝴蝶发卡。那个发卡我也是再熟悉不过了，因为当时谈恋爱时我发现妻子喜欢一些发饰，所以特意选来送她的。但是印象中妻子已经有几年没有带过它了，不知怎么今天又带了出来。
　　站在门口的妻子低着头，十根手指在身前无助的纠结拉扯着，仿佛是她那颗百转千结的心脏一样。而她看到门开后也没说话，微微抬头看了一眼老白，便迈着安静的小碎步再次进入了这个让她情绪复杂的屋子里来了。
　　而此时那个沙发上的女人早就已经整理好了自己的头发，还把刚才甩在一侧的裙子齐整的铺平在了自己的膝盖上，这才慢慢的站起身来，举起了带着玉镯的手，风情无限地挥了挥招呼道：“你好呀，何妹妹——”
　　听到这句话的妻子猛地转过了头，一双眼眸顷刻便全部被惊恐所占领了，底气全无地说道：“怎么…怎么你这里…有人啊，我先走了！”说完以后便转过身准备离开，一边转身一边还解释般的说道：“你先忙，白…校长，我改天再来…汇报工作。”
　　看起来老白也没告诉妻子今天来做什么，要不也不会被吓得如此花容失色，还编出这么蹩脚的理由，看到这一幕的我突然觉得有些忍俊不禁起来。
　　不过老白早已用他那双粗壮的手臂把门死死按住，任凭妻子用力拉了几下门把手也纹丝不动。然后用另一只手拨开妻子，直接把门从里面反锁了，锁好后才微笑着对妻子说道：“没事的，何老师，都是自己人，今天让你来看戏而已。”
　　同时，那个陌生的女人也从沙发那踩着猫步、扭着丰腴的胯部走到了妻子面前，把手轻轻地搭在了妻子的肩上说道，同样微笑地看着妻子的眼睛说道：“没事的，何妹妹，姐姐都知道，不用瞒着我。”
　　妻子今天看起来完全没有上次和老白斗嘴的心情了，也没有了平时的那种高傲冷艳的样子，而是一张俏脸红的像苹果一样，低着头站在两人之间，轻声的问道：
　　“你…你们要干嘛？”
　　“今天太简单了，何老师，又便宜你了。”老白悠悠地转回到了自己的老板椅前，稳稳地坐下后才慢慢的说道：“今天你就看我和她做爱就行，纯看戏，多简单。”
　　只是看老白和这个风情万种的女人做爱？虽然我对妻子有别样的情愫，但是想想能看到老白真正地和一个不知道哪里来的女人发生性关系，这也是不错的体验啊！
　　况且这个女人也叫何老师，太巧了！
　　不过妻子肯定和我不是一样的心情，她听到老白这么说后终于抬起了头，用不可思议的神情看了看搭着她肩膀的这个女人，那种嫌弃的眼神好像是在说——你居然能忍受我看着你们做爱！？你到底还是不是个女人啊！？
　　被妻子用鄙夷的目光盯了一会儿后，明显这个女人也感觉到了什么，脸上的笑容慢慢消失了，而且把手从妻子的肩上也收了回来，看起来像是调整了一下自己的情绪，依然充满涵养的柔声说道：“妹妹，你不懂，被人看着有被人看着的情趣。
　　你记住我的这句话，将来如果有机会的话，你可以再判断我是不是骗你。”
　　这个女人简直是个蛇精！太会蛊惑人了吧！因为我知道，以前上课的时候，有一些学生不懂的内容，我都让他们一定先记住，后面再去慢慢消化。她刚才这么说，简直就是在给妻子心里下蛊啊！难道以后我和妻子做爱还要让老白看着啊！？我心里愤慨地这么想着。
　　妻子没有响应，只是被那个蛇精盯得羞红了脸，只好把眼睛看向别的地方，一双手只能无助地玩弄着裙边。白校长这时突然督促道：“行了，别废话了，时间不多。今天就算是我们第二次玩游戏了，何老师，你俩去厕所和换一下衣服，内裤也要换了！”
　　换衣服？为什么要换衣服啊？我诧异了几秒后，突然电光火石间我明白了老白今天要干什么了！原来他是这个意图！刚才那个所谓的“演上了”一下和我现在的猜测连成了线，原来是这样！看来这个蛇精不一定是真的姓何…她可能只是老白布置的场景罢了…但是妻子并没有听到开始他们的对话，所以应该是还没有猜到老白的企图，听到老白让她们换衣服后便抬起头冰冷地问道：“为什么换衣服？”
　　老白眼都没抬，显然是对妻子问问题不太满意，一脸阴沉地坐在那里，深深地从鼻腔里呼出了一口气，然后才侧过头冷冷地瞪了妻子一眼。那种眼神让我都有些许恐惧，因为这让我想起了他们在三亚的那些往事，这看起来像是老白暴发的前奏。
　　妻子本来冷冰冰的眼神迎上老白的目光后，坚持了几秒，便撇了下嘴，红了眼圈，然后抬头扭向了另一边。这时候那个蛇精突然站到了两人中间，陪着笑对老白说道：“哎呀——别生气阿祥，何妹妹也只是随便问问，又没说不听你的。”说完又把头转向妻子，五指交错地牵住妻子的手，笑着说：“走吧走吧，妹妹，我衣服也是刚洗的，你不用嫌弃。”说话间，她就牵着一脸不情愿的妻子到厕所里去了，空荡的屋子里只留下了一串银铃般的女人笑声，越过完全不隔音的玻璃板，只往我的心里钻。
　　两人进去后，老白看着像是又检查了一下办公室的门锁，而后又把窗帘用力掩了掩，这才一屁股坐在了他的真皮沙发上，闭目养神等着两人从卫生间里出来。五六分钟过后，厕所的门吱呀一声敞开了，两个美貌的女人终于回到了我的视线里！
　　这真的是…那个蛇精吗！？我使劲瞪了瞪眼睛，这姹紫嫣红的一幕完全让我惊呆了，仔细分辨后，我才能让自己相信走在前面的不是妻子！因为那个蛇精不仅穿上了妻子那套让我无比熟悉的雪纺裙，连发型都梳成了开始妻子的模样，甚至别在她脑后的蝴蝶结发卡，更是我当年用攥出汗的手送给妻子的，我死也不会忘记它的样子！而更为关键的是，她居然还自作主张地蒙了一层薄纱，只把一双流光溢彩的眼睛留在了外面！要不是妻子也紧接着羞答答的从后面缓步走了出来，我完全会以为她就是那个和我夜夜共枕的妻子！
　　当然，后面的妻子也换上了开始这个女人的衣服，一字肩上衣、高开叉长裙，甚至连那双浅蓝色的高跟鞋都换了过来，估计也就那两双完全看不出区别的肉丝筒袜没有交换。而现在没有了发卡的绑缚，妻子那头柔亮的乌发也完全地垂了下来，若隐若无地遮住了她那张因害羞而红艳的脸颊。
　　“何老师，过来吧！”老白在沙发上朝着两个人的方向招了招手。
　　妻子犹豫了一下，刚迈开右腿，自己大半条凝脂般的玉腿以及长筒袜的蕾丝花边就从高开叉的长裙中露了出来。这时她却意外的发现，另一个何老师却迈着坚定的步伐，率先扭着细腰过去了，一边走一边还不忘扭头笑着对妻子说道：“何妹妹，白校长叫的是我——”这一句话就把穿着高跟鞋的妻子钉在了原地。
　　老白就百无聊赖地靠坐在沙发上，待那个蛇精走到自己面前后，才对着她说道：
　　“何老师，来都来了，今天就不要想那么多了，我们好好的玩一玩，权当是生活的调剂。”
　　而那个蛇精不知道什么时候也已经收起了笑容，本来从面纱上方露出的月牙般的眼睛也已经变了形状，像是在怒目而视地说道：“我和你已经没有什么好说的了，要来就快点吧！”这句话虽然语气听起来很重，但是却没有一丝愤怒的情绪在里面，所以听起来有些很不自然的感觉。因为我明白，这只是他们演出来的对话，而且现在我也已经无比确认，这个蛇精只是在模仿妻子的样子而已。
　　想到妻子，我不禁朝着打扮美艳的她的方向看了一眼，没想到妻子的反应比我预计的要大很多，亭亭玉立的她在一旁露出了和刚进门时一样的吃惊表情，甚至那张娇嫩的朱唇都无意识地半张开来，一抹红霞铺满了她本就无比娇艳的脸庞。看到妻子现在这个样子，我不禁有些奇怪，她怎么会如此吃惊？按说也不至于啊，这还没怎么样呢。
　　不过我又站起妻子的角度想了想，估计是她从没见过这样的女人吧，居然会陪着男人玩这种游戏，妻子到底在这方面还是很单纯。
　　那边老白已经继续开始了，依然是靠在沙发上笑吟吟地说道：“行，那听你们，咱们这就开始，时间确实不多。”说着就要去脱自己的裤子，刚解开腰带，突然又停了下来，说道：“其实快不快主要看你，何老师，我肯定不耽误时间，你别再纠结就行，先帮我脱了裤子吧。”
　　这个何老师看起来还是有点没进入状态，被老白这么一说，居然“噗嗤”一声笑了出来。发现自己笑场后，她立刻隔着面纱捂了下嘴，然后屏住笑容，假装恶狠狠地说道：“哼…就知道欺负我！”说完就假装扭捏了一下，熟练地开始解起了老白的腰带和裤门。
　　这句话和这个动作就完全不是妻子的风格了，不过看着和妻子一样的身影俯在老白胯下，帮老白脱裤子的画面，我也忍不住地把她想象成了妻子。想象着妻子放下平时清冷的防备，如此娇嗔着帮另一个男人脱裤子的场景，我居然比老白还要先硬了起来！
　　裤子脱完后，老白那团瘫软在两腿之间的“牛粪”一样的丑陋下体便露了出来，上次只是在视频里看到，毕竟看得不真切。而现在我可以清楚的看到，虽然老白的阴茎还没有完全硬起来，但是那庞大鼓起的阴囊可以说明，与之相配的肉棒肯定不是平常的尺寸。想想“妖娆的妻子”等下就要被这样的肉棒刺入，我简直都快忘了真正的妻子还站在一旁了。
　　“怎么回事？”突然，老白就那么任由裤子在大腿上挂着就站了起来，眼神穿过蛇精看向了妻子的方向，我顺着老白的目光看过去，才发现满脸羞红的妻子为了不看到这幅淫靡的画面，已经把脸转向了一旁。老白显然对妻子这样的行为不太满意，于是皮笑肉不笑地低声说道：“看来你不喜欢这个游戏啊，何老师。你要是不介意我下次换个游戏的话，你可以先走。”说完老白也不看妻子的反应，就又坐了下来，停顿了一会儿后，指了指身边的单人沙发，加重了语气说道：“否则你就坐在这里，好好看着！”
　　别让她走啊，我要是从办公楼里出去被外面的妻子发现就完了啊！我在心里不住地向老白疾呼。不过老白显然是对自己的预判十分自信，他也不等妻子的响应，就继续回到了“战场”，对眼前的佳人柔声说道：“这次不让你口了，你不是想快点吗，直接坐上来帮我蹭硬了。”然后瞟了一眼站在原地的妻子，继续对着眼前的女人说道：“放心吧，你听话的话，你老公就什么都不会知道。”
　　妻子这时应该也明白了老白今天的意图，我看到她一边嘴里小声的念念有词道：
　　“变态，混蛋！混蛋！混蛋…”一边气鼓鼓地便迈步向我的方向走来了，别说，穿着这身衣服的妻子看起来真是又性感又妩媚，长裙的裙摆随着她的步伐摇曳生姿，脚上的高跟鞋也在地板上踩出了动人的节拍：“嗒…嗒…嗒…”
　　最终，妻子果然如老白所言，还是坐在了正对着我的单人沙发上。坐下后妻子便把右腿斜支了起来，然后左腿翘起二郎腿斜倚在了上面，动作标准地就如同电视台主持人一般。从表情可以看得出来，妻子明白了既然不能逃避，也就豁出去了，就近距离的用一双美目死死盯住眼前的两个人，嘴上还不饶人得狠狠说道：“变态！淫…”但是话没说完，突然又好像没了底气，“哼”了一声便不说话了。
　　听到妻子这么说，这下那位不知真假的何老师好像也有点不高兴了，同样“哼”
　　了一声，便把头转向了老白，好像作践自己似的直接脱下了裤，也是一脸鄙夷地说道：“只要别告诉我老公，我就听你的！”这时，我看了看那件被她脱下扔在一旁的内裤，果然是妻子昨晚穿的那件。
　　老白这时摸了摸眼前这个“何老师”的头发，轻声的说道：“好啦，何老师，别生气，上来吧，我们开始。”
　　“哼——”本来这个何老师还故意学着妻子娇羞的模样，低着头拒绝了老白的要求：
　　“坏蛋…不要——”。但是老白只是轻轻用手捧住她的翘臀向上一抬，她便又很自觉地站了起来，然后熟练地跨坐在了老白裸露的大腿根部，一双美腿也就M型的平放在了老白屁股下的沙发上。
　　“何老师，你下面怎么总是这么湿啊？”老白的下身刚被妻子那件雪纺裙的裙摆遮住，他就发出了这样的疑问，想必“何老师”湿热的阴户现在已经正好覆在老白软塌塌的阴茎上了。
　　“不是的…你又笑我——人家平时不怎么湿的…”这个“何老师”说到这里便玩味似的看向了旁边的妻子，然后冲着她缓缓说道：“只是感觉到刺激才会湿…”这下本来怒目圆瞪的妻子被她盯得眼神都涣散了，想躲开她的凝视，但是好像很快又想起了老白刚才的样子，只要轻咬着朱唇又把目光聚了回来。
　　“哈哈，何老师，我就喜欢你这幅诚实的淫荡样子。”老白一边笑着一边抓住了这个“何老师”扶在沙发上的手指，然后拉起一双藕臂搭在自己的肩上，兴奋地说道：“何老师这圣水一洒，我这下面立刻有感觉了！来，抱住我的脖子吧。”
　　“不要——”没想到跨坐在老白大腿根部的“何老师”居然拒绝了老白的请求，又把胳膊放了下来，千娇百媚地说道：“我只抱我老公——为什么要抱你呀！”
　　妻子这时脸红的像是要滴出血一样，老白也转头看了一眼妻子的神态，然后双手扶住胯上的蜂腰，借助大腿的力量使劲儿向上抬起了一点，一边淫笑着说：“呵，小骚货，等会操开了，看你抱不抱。”一边便把腰微微往前一挺！
　　“啊——”顷刻间，这个“何老师”便叫出了声来，这一声吟叫，也就说明确实老白应该是把阴茎伸进她温暖的肉穴里了，同时也让我明白了什么叫做“浪叫”。
　　那种酥到骨髓的娇媚突然让我产生了一种危险的想法，如果妻子真有这么一天成了这个样子，也是有一番别样的韵味啊！
　　想到这里我闭上了眼睛，深深地喘了粗气，不断地在心里给自己暗示：“假的，假的，没事，都是假的…既然都是假的，那就没什么危险的，呼…呼…那个带着面纱的女人，就是妻子何悦…就是妻子…没有危险…没有危险…她就是妻子。”
　　为了追求那种刺激感，我开始故意暗示自己那个蛇精就是妻子，而且从我的角度看去，是在两个人的侧后方观察的，所以从身形、衣着、发型，特别是那个标志性的发卡来看，那个女人都可以代表妻子！不！她就是妻子无疑！
　　我隔着玻璃继续看过去，只见刚才那一下，被老白轻抬起来的“妻子”并没有完全坐下去，一对玉膝兀自颤抖着支在老白大腿外侧的沙发上，表情销魂地颤声说道：“别…别用力，慢点进…太粗了——”
　　老白哈哈大笑着说道：“现在你可以说了吧，我和你老公谁的更大？”老白这句话虽然开始是对着胯上的女人说的，但是说完后目光却还是停在了一旁的妻子脸上，弄得妻子脸上一阵红一阵白的。而且他的这句话让我有种似曾相识的感觉，好像和当时三亚的视频有衔接的地方，这让我一下更加代入到了老白和妻子的故事中去了。
　　“坏人——”表情痛苦的“妻子”一边娇嗔着，一边缓缓地继续坐着下去，到了一定程度后，又停了下来，手脚并用地用力撑着自己的身体说道：“太深了…啊到了吧？”
　　“这就深了啊？何悦，李老师太不懂得疼爱你了！”靠！老白这次干脆把妻子的全名都叫了出来，而且还把我也一并带了出来！我赶快看了看妻子的表情，看得出来，她肯定也早就明白了今天老白的意图，所以也显得并不很惊讶，不过那种被人叫着名字玩弄的羞耻肯定还是有的，妻子明显地挪动了一下踩在地上的高跟鞋，开叉的裙摆也适时的掉了下去，露出了内裤的一角。
　　“别…别说我老公——你这个坏人——人家弄都被你弄了，你还要说人家老公——”别说，虽然这个人口气不太像妻子——至少不像现在的妻子，但是根据我的了解，她的心理活动却也和妻子暗合。
　　听到这里，老白直接再次箍住了扭摆着的细腰，用力地就按了下去，伴随着“妻子”的一声销魂吟叫，应该是老白那根粗长的阴茎全部进入到了打扮文静的“妻子”身体里了。老白这时缓了一下，才张口说道：“何悦，刚才只是突破了你那蚂蚁腰的甬道，现在才算是真正进到你身体里了，感觉和你老公不一样吧？”
　　这句话让我有点不忿起来了，这任龙怎么这么细节的东西都和他舅舅说啊，他怎么张得了口！真是的，原来妻子这些秘密老白早就知道了。我看了看妻子，她好像对这件事情也没有很惊讶，强睁着的美目中已经泛起了淡淡春水。
　　被老白这么一捅到底后，“妻子”只能闭着眼睛消化了半天阴道里的粗长阴茎，这才调整好呼吸说道：“别说我老公…想做就做吧，他等会就来了，快点吧——”我听完后呼了一口气，心里想着俩人真会玩，这都说的什么啊！
　　但是老白的阴茎全部插入后，他却没有再动，而是一脸笑意的看着眼前的“妻子”，直到她疑惑地睁开眼后，才一边在“妻子”腿上摩挲一边说道：“何悦，你看这么晚了，我这也四十多岁的人了，容易累，你自己来吧。”
　　“嗯…你——怎么这样——多让…嗯…人家难为情呀！人家才不要——”回过神的“妻子”
　　依然和刚才一样，听说话像是在拒绝，但是那音调明显却是勾引。
　　“何悦，没事的，我知道你不是那种淫娃荡妇，我肯定不会这么想你的！放心！
　　这次只是时间有限，你不是想快点吗？”老白给了“妻子”一个台阶，如此说道。
　　“真是的——”被老白这么一说，到底不是真正理智的妻子，这个女人很容易就被说服了。毕竟我看她的样子，应该是早就忍不住想要品尝品尝这个肉棒刺穿身体的感受了。只见她脱掉妻子的凉鞋后便上了沙发，铺好妻子的裙摆后便蹲坐在了老白的大腿上，伴随着舒缓的呻吟声，“妻子”坐在老白身上上下耸动了起来：
　　“啊——啊——嗯…啊——好深——啊——”
　　“小骚货，你看看你自己的样子。”老白说着，又看向了一旁的妻子，妻子被他盯得无比羞怯，但是又没有其他地方可以看，只好把目光看向了眼前这个销魂的女人。
　　这无疑是一番冲击妻子内心的画面，妻子那件上课时穿的圣洁的连衣裙就这么盖在老白裸露着的黑毛大腿上，不断随着起伏泛着波浪；多少男生偷偷意淫过的衣衫下的成熟美肉，正不断地分泌出香甜的蜜汁，在老白的阴茎上来回涂抹着；那束妻子标志性的高挑马尾，也因为不断的冲击在空中挥毫乱舞着，把“妻子”口中的仙音都拉扯成了不成语句的呢喃。
　　“你别…啊…这么叫我——啊——我不是…小…骚货…”虽然嘴上这么说，但是任谁看到“妻子”这样闭着眼睛在男人身上寻求快感的表情，这个称呼都是实至名归。
　　“何悦，还要我再提醒吗？你要想好过一点，就主动些，别总是口是心非的，那只会让你更加难堪！”老白说着，就把自己的双手塞进了“妻子”臀部下面，用力托住了那两瓣柔软白嫩的臀肉，不让她在肆意的上下挺动，严肃地说道：“小骚货，是吗？”
　　“妻子”用力向下坐了坐，终究被老白坚实的手臂托住，不甘心地只能吞吐着龟头，尝试了几次后再次没憋住笑，“噗嗤”一声后赶快捂住了嘴，说道：“嗯——我知道啦…啊…我是小骚货，这总可以了吧，老…白。”
　　“这才对嘛，你看你主动的时候我什么时候亏待过你。”老白满意地说完，这才抽出了垫在“妻子”臀肉下的手，而且这下是直接放在了她的细腰上，然后主动把腰部像打桩机一样开始了挺动。
　　“啊啊啊啊…”这下“妻子”的呻吟立刻从舒缓变成了急促，这下也听不出来其中的妖娆了，就和世间所有女人一样，变成了那种最原始的销魂应答：“啊啊啊…呃…唔…啊啊啊啊啊啊…”
　　老白就这么狠狠地操干了三四十下，一阵冲锋过后，“妻子”已经完全没有了开始的体面，额鬓两侧齐整的秀发已经被晃得零落披散，本来蹲坐的姿势因为冲击导致的小腿酸软，已经再次变成M型平摊在沙发上。更重要的是，不知什么时候，“妻子”那双藕臂已经攀上了老白的脖颈，整个人紧紧地挂在了老白的身前，仿佛害怕被狠狠的冲击摔到地上一样。
　　“不是说只抱老公吗？何悦。”老白每叫一句妻子的名字，就玩味的看一旁羞赧的妻子一眼，这次更是挑衅似的对着无助的妻子笑了一笑。
　　“啊……”怀里的“妻子”好半天才从刚才的余韵中恢复过来，我看到面纱下的她伸出小巧的舌头舔了舔自己的嘴唇，这才喘着气说道：“抱歉…呼…小骚货太激动…失态了…呼…”一边说着，一边放开了交叉在老白颈后的十根嫩葱般的手指，准备离开老白，恢复到开始的坐姿。
　　老白见状，还没有等那双柔弱无骨的胳膊离开肩膀，突然端着怀里“妻子”的屁股站了起来！
　　我天！老白这身体也太好了吧！第一看到这种姿势的我完全被老白惊呆了。
　　这下刚刚松开十指“妻子”啊的惊叫一声，只能再次让双手重逢，而且因为现在没有了其他任何的支撑，紧靠手指的力量已经无法完全保证自己不掉下来，所以“妻子”干脆用两支手臂环住了老白的脖子，同时穿着肉色丝袜的性感美腿也用力地缠在了老白的身后，如同爬树一般紧紧地依偎在老白的身上，没有留下一丝缝隙。
　　老白就用这个姿势，一边抱紧怀里的“妻子”，一边挺动腰臀，再次操干了起来。
　　而从我的视线里看到的老白那个满是肌肉的臀部，不断夹紧、放松、在夹紧、又放松，不断地在“妻子”温润的肉穴里耕耘的画面，已经深深地映入了我的脑海中，挥之不去！每次老白的臀部紧缩时，我都产生一种错觉，感觉他本来臀部的肌肉会全部堆积在胯下的阴茎上，好让肉棒更深更用力地刺入“妻子”的蚂蚁穴深处！
　　老白一边干着，一边又笑着开始了语言挑逗：“怎么又抱上了啊何悦，那我只能这么想了，你口中的老公…”
　　老白话刚说一半，没想到就直接被怀里的佳人打断了：“老公…啊…啊…老公…是你…老白，你就是…啊…我老公…”
　　虽然明知道这不是真正的妻子，但是看到她这么快就被老白搞到乱喊老公的程度，我还是忍不住把她幻想成了一旁的妻子。想到“妻子”居然因为这种性交的快感而放弃理智，喊一个有些厌恶的人为“老公”的时候，那种既刺激又酸楚的感觉又疯狂地涌上了我的心头！
　　“哈哈哈！”这时老白转了个方向，把抱着的女人转向妻子，豪爽的大笑了起来，仿佛是笑给妻子看一样。而妻子虽然看得出来已经有些情动，两支玉腿始终在不断变化着姿势翘着，但是嘴上依然啐了一声说道：“变态！”
　　刚才“老公”这样的词语鼓励给了老白更多的激情，老白就这样依然眼里直盯盯地看着妻子，然后猛烈地抽送着下体，直到二三十下后，怀里的“妻子”再也忍不住，整个人无力的俯在老白的肩头，呓语一般的说着：“啊——老公——悦悦受不了了…啊——受不了了，老公好厉害——悦悦要高潮了…”
　　这时，老白任凭一个千娇百媚的女人趴在肩头高亢地呻吟着，他的眼睛也还是没有离开妻子片刻，而妻子也没有办法，只能满目水光地回望着老白。直到老白一个转身！他居然猛地又坐回到沙发上了！
　　这一瞬间！从沙发陷下又弹起的程度，我都完全可以想象，妻子连衣裙下的两个性器相互交合咬噬到了怎么的程度，更何况老白的阴茎是如此的粗长，这下借着惯性，“妻子”的阴道还不得被他完全捅穿嘛！
　　果然不出我所料，这种自由落体的巨大冲击直接让“妻子”冲上了高潮，发出了一声释放般的高亢吟叫，随后便高音转弱，变成了女人绝顶高潮下的无名呓语：
　　“啊！！！到了到了！呃……呃…子宫…不能…呃…老公…不能…呼……”
　　一场忘情的释放过后，我从玻璃中望去，“妻子”这下已经满脸红晕地闭上了眼睛，小鸟依人般把手臂蜷缩在老白胸前，依靠在那里没有了动静，只剩下被丝袜包裹着的细直玉腿兀自不停的小幅抖动着，像是一场地震后的余震。此时她这带着面纱的娇羞模样，还真的是很像妻子…“结束了吧？把衣服换回来吧。”妻子安静地继续坐了一会儿后，对着抱在一起的两个人说出了这样的话。
　　老白其实这个过程中一直在盯着妻子看，只是听到妻子这么问，才看了一眼表，笑了笑说道：“这才到哪里啊！何老师，这不是还早嘛！”
　　“你们不是…”妻子话没说完，就用细长的手指飞快地掩上了唇，害羞地说不下去了。
　　“不是什么啊？先不说我还都没射，难道平时一次高潮你就能满足？”老白说完，终于看了看怀里的女人。
　　老白说句话说的理所当然似的，但是让我听来却觉得特别的难过，因为别说一次高潮了，除了用按摩棒那次，我就完全没让妻子高潮过。以前我还安慰自己说，很多女人都没有体会过高潮，很正常，但是自从任龙的那些事情发生后，我看了妻子的表情和她后来的表现，就知道其实妻子也有自己的欲望，只是和我做爱的时候无可奈何罢了，又不想伤及我的自尊。而这下老白就这么赤裸裸的问出来，先不说我难过不难过，妻子会是怎么样的感受啊？
　　果然，妻子这下回答是也不行，不是也不行，只是嘴唇动了动，最后也没有说出话来，而是低下头来玩起了自己的手指。
　　“妹妹，再等一会儿吧，太舒服了，阿祥很久没有这么好好的爱过我了，我还想再来一次。”这下是那个蛇精从老白的胸膛上抬起了头，转过头来笑着对妻子这么说道。
　　妻子这下好像也没有了刚才的锋芒，软软地说道：“那…你们能不能小点声，刚才声音也太大了，万一有人听到了，他们还以为是…是…反正小点声吧。”
　　“啊？”那个蛇精听到妻子这么说后露出了一个很不可理喻的表情，可能在她看来这些事情本就是无所谓的，所以她很诧异的说道：“何妹妹，你也是女人，你应该知道的呀，这种东西是控制不住的呀！”
　　妻子被她这一说的，刚缓和下来的脸色又忍不住刷的红了，只好又把头埋了下去，不想让别人看到她这幅样子，羞怯地说道：“那…能不能…别喊我名字了…”
　　这时那个蛇精又想再说话，却被老白一把拦住了。老白先是笑着看了眼怀里的女人，然后转过头来对妻子说道：“这样吧，你姐姐也可以受点委屈，控制一下。”
　　说到这里，老白先是腾出一只手拉开了自己茶几下的抽屉，然后把手伸了进去，这才继续微笑着对妻子说道：“但是何老师，你也不能老这么任性吧，你是不是也应该拿出点诚意出来呢？”
    【待续】
　　两点更正：
　　第三章19段——“白校长是个很有手段的人，从年轻开始在我们学校摸爬滚打了30年”更正为“摸爬滚打了20年”，因为白校长应该是45岁作用。
　　我给城市随便起了个名——宁水，前面用的英文字母，关键还忘了，整个名字都不一样，以后就改成这个了。
　　觉得写的还行的朋友，谢谢大家鼓励，作为免费文，你们肯定是我最大的动力。
　　那些实在觉得不太行的朋友，还想看就只能凑合看看吧，我也能力有限，你们确实再恨铁也成不了钢。
　　第三十章）桃源寻宝 
“你怎么？还留着它呢…” 
妻子看到老白拿出来的东西后，说话更加没有了底气，虽然语气还是习惯性的那
种居高临下、带些指责，但是声音说到后面已经细不可闻。因为老白手中拿着的，
分明是她的“老相识”了——那个曾经在三亚的视频裡出现多次的跳蛋！ 
“还记得它啊？小骚货，看来在三亚的那几天对它的印象很深啊！”老白得意地
坏笑着说道。 
妻子听到“三亚”二字，便好像是心虚一般，下意识地瞟了一眼蛇精，正巧发现
那个女人也正在一脸媚笑地盯着自己，这下两位佳人的目光刚一碰撞，顷刻间妻
子便躲闪着败下阵来，就好像和这个蛇精比起来，她才是更加不知廉耻的人一样。
因为妻子从对方笑盈盈的眼神中可以猜出，这个陌生的女人似乎已经知道了他们
所有的勾当。 
“白如祥，你说了不告诉别人的。” 如果说此时妻子低沉的声线裡还有那么一丝
愤怒，那么接下来蛇精说的话，就再次让妻子失去的发怒的权利。 
“妹妹，你误会了，你们发生过什么，阿祥没有和我说过，几句台词我也是硬背
的。只是我大概能猜到，因为我们当年也算是在三亚…经历过一些吧。”蛇精说
到这裡，转过头甜蜜的看着老白，眼神裡充满了绵绵的爱恋，然后就这么对着老
白真情吐露道：“妹妹将来可能也会和我一样呢~” 
不可能，绝对不可能！听到蛇精的话，我还没来及揣摩妻子的反应，自己就已经
在心裡疾呼了。我暗下决心，如果真的有那么一丝端倪，即使妻子会恢復成以前
那个无趣的样子，我也绝对会让老白把这一切立刻停下来的！ 
妻子听完蛇精的话，不屑地白了两人一眼，一句话也没有说，彷佛是这种谬断根
本不值得她出口否认。这时反倒是老白的态度突然一百八十度转了个弯，出声替
妻子说道：“那不可能的，何老师和你不一样，人家有老公，而且老公也是我的
同事，都认识，我也不可能那么过分。我和她只是玩玩游戏，教教她怎么提升他
们夫妻情趣而已。” 
听到老白这么说，我不安的心才稍稍的放下了一点，妻子同样也坦然了一些，看
向老白的眼神也没有刚才那么尖锐了。可能还因为老白替她说话的缘故，她的眼
神裡还有一种我读不出的情绪。 
老白也很会找时机，看到妻子情绪有所缓和，立刻适时地又向妻子抖了抖手裡的
东西。妻子又红着脸低头看了一眼自己的“老朋友”，犹豫了几秒，终于还是轻
声说了句：“那就快点吧。”然后一隻玉手就从老白的手心裡，把那个充满能量的
小恶魔接了过去。 
“行，都快点，小骚货还急着回去找老公。”老白把跳蛋递给妻子后，就看向了
跨坐在自己身上的女人，轻拍了一下她的丰臀。蛇精立刻就心有灵犀地抬起了臀
部，眼神迷离地把老白的肉棒从阴户裡退了出来，看得出来，就单单是分开这对
紧紧贴合的阴阳热肉，就已经让她爽的要飞了。 
蛇精站起来后，两人很有默契地换了个体位，老白依然是对着妻子坐在沙发上，
穿着妻子衣服的“何老师”则是也转身面向了妻子。旋转间，妻子的雪纺裙在蛇
精的腰间甩出了一个优美的裙花，再次覆在了老白壮硕的胯上，这下两人刚才操
出的汁液，也就星星点点地粘在了妻子的裙摆上了。 
蛇精转过身后，就向后撩起了裙子下摆，从我的角度，正好能看到她向后翘起的
细嫩雪臀和臀瓣中那一条暗红色的秘道，一股从穴蕊中传出的女人肉香，彷佛穿
过玻璃萦绕了在我的周围，弄得我心砰砰直跳。好刺激，真是火辣的女人，她居
然主动就想再次把老白的阴茎坐进自己的身体裡。 
但是这时老白却伸手推在了她的腰上，使她不能再向后坐下。面对蛇精因疑惑而
扭转过来的媚脸，老白朝妻子努了努嘴：“你这个何妹妹还没准备好呢。” 
妻子这才意识到这下两个人都是在面对着自己，而且那个女人还是翘着屁股半蹲
着，急切地等着她，好让自己的空房被巨根填满。这下手裡还拿着跳蛋的妻子反
倒不知道该怎么做了，难道就让这两个人目不转睛地盯着自己放跳蛋？ 
妻子想必和我一样，到现在为止才意识到了一个问题，和老白在一起，如果不主
动点，而是一味的矜持被动的话，恰恰只能把自己拖进更尴尬的境地。不知道妻
子现在有没有后悔，刚才在他们调整姿势的时候，就应该轻描澹写地先把跳蛋塞
好，也不至于落得现在人人瞩目的地步。 
就这样，过去十几秒后，看着妻子呆呆地攥着跳蛋一直下不了决心，一直都很温
婉的蛇精突然忍不住爆发了：“你快点啊！还装什么纯啊！”。想想也是，性格和
善的她就这样被妻子一直鄙夷了半天，再加上对插入的急切渴求，让她完全没办
法再去控制自己的脾气，在办公室裡高声喊道：“装也装够了吧，何悦！我知道
你是贞洁烈女了，快点吧！” 
蛇精的嗓门一大，妻子就像是被捏住了命门一样，也不顾对方的语言恶毒，更不
提“贞洁烈女”这种对她的讽刺，立刻站起来急切地轻声说道：“别喊，我只是…
只是，你们看着太…羞耻了…我马上去卫生间弄好，不用喊，不用喊…”妻子一
边站起来，一边反復地念叨着最后这两句，生怕对方再次发难。 
这些话，不知道哪裡再次羞辱了蛇精的神经，彻底引爆了看似温柔的她。蛇精登
时也面对面地站了起来，也不知道她哪来的力气，直接一把就将刚站起来的妻子
又推到在了沙发上。这猝不及防的变故让妻子顿然失去了平衡，同时本能地“啊”
的尖叫了一声，很快又捂住了自己的嘴。因为蛇精那套长裙本来就是一侧高开叉
的，这一跌倒不要紧，妻子的一双长腿连同丝袜的蕾丝镶边都从侧开叉的地方完
全裸露了出来。 
我还正在纳闷，按说都露到屁股了，怎么也没看到内裤的影子。只见蛇精完全不
给妻子再喘息质问的机会，一隻手从妻子手裡夺过跳蛋，另一隻手便穿过裙摆开
叉的地方，向上用力一撩，长裙便翻在一侧，完全成了一张牵在妻子腰间的绸布，
而妻子那双被长筒丝袜包裹的紧致美腿，连同那对被老白揉捏过不知道多少次的
臀肉，就全都暴露在了空气裡，只有那双穿着澹青色肩头高跟鞋的美脚还在兀自
不安的挣扎着，反倒给整副画面又点缀了一丝“贞烈”的味道。 
这时我才看出端倪！怪不得刚才没看到内裤，原来妻子现在穿的是一件紫色的丁
字裤！我以前只是在成人网站上见过，从来没见过实物，也更不可能想到第一次
见居然是在如此传统的妻子身上。我目不转睛地观察着妻子的下半身，生怕以后
再也没有了这样的机会——内裤两侧完全没有布料的支撑，只是用一条系着蝴蝶
结的细带挂在妻子的髋骨上，那个蝴蝶结就像拥有魔咒一样，任凭哪个男人看到
都会忍不住想要去拉开，更别说是穿在像妻子这样完美的女人身上了！两根带子
中间是一片精巧的布料，吝啬的刚能够掩住妻子的阴毛，在妻子的菊肛处再次汇
集为一根细线，直到鑽进臀缝中不见了踪影！真是好色情啊！这居然是我相敬如
宾的妻子！ 
我确信，妻子是不可能主动穿成这样的，夫妻之间这点瞭解我还是有的。也那就
是说，妻子真的如此听老白的话，在厕所裡连内裤都和蛇精互换了！ 
不过蛇精的怒火还未完全消散，只听她继续尖声喊道：“在这裡不行！？我还以
为你有什么不一样！还不是把我的内裤弄得这么湿！还在这裡给我装清纯！”看
起来两位佳人之间的“私人恩怨”还没有收场，老白也不去制止，反倒是饶有兴
致地盯着看事情的发展。 
“没有，没有…不是…”花容失色的妻子一边挣扎着想坐起来，一边还是像往常
一样，只会无力地辩解着。 
“你把内裤还我！”蛇精不顾妻子的反对，像是读出了我和老白心中所想一样，
俐落地就把两侧的蝴蝶结全给拽开了。这下这件假意保护着妻子秘道的丁字裤，
这像卧底一般完全没有抵抗，便彻底放弃了对妻子的守护，成为了一张比巴掌还
要小的废布，蛇精一边收回自己的内裤，还不忘继续对着总是鄙夷自己的妻子发
泄着：“绿茶婊！狐狸精！” 
其实我心裡称呼那个女人为蛇精，但是单纯是因为她太媚了，而不是因为她狠毒
或是怎么样。因为凭心而论，她应该也是位高雅的知识女性，看起来正常情况下
也是温婉和善，所以也许这些词语对她来说，就是她认为最粗俗恶毒的了！在她
的眼裡，我可敬可爱的妻子，学校女教师中最端庄美丽的那朵茉莉花，却只值得
用最粗俗的词彙来评价。 
难道妻子真的是本性如此吗？为什么他们每个人都这么形容她！？难道他们才是
对的，我才是那个被外表所蒙蔽的人吗！？想到这裡，我不禁再次陷入了深深的
迷茫，也再次对妻子深藏的淫荡本性产生了认同。 
不过这时妻子却没有精力再去反驳这些污言秽语，甚至连挣扎起身都已经放在了
一旁，惊恐的她第一时间就用一双玉手捂住了自己完全暴露在空气中的湿穴，不
想让自己的丑态过多地展示给眼前的两个人看。 
事情到了这一步，急切的蛇精也不会再耐心地等待着磨磨蹭蹭的妻子了，于是柜
子裡的我就眼睁睁地看着她用力拨开妻子挡在阴部的手，粗暴地把跳蛋塞进了妻
子的阴户。整个过程完全没有拖泥带水，给我的感觉就像是跳蛋做了滑梯，从妻
子的阴道口一直滑了进去，直到只留下那根黑绳搭在了妻子的嫩穴口上。 
“嗯…”妻子随即发出一声销魂的闷哼，修长的手指也只是象徵性地捂在细密的
阴毛上，像是故意要失职一样。 
解决完妻子，蛇精嫌髒似的在衣服上擦了擦手，这才转身对老白说道：“行了，
阿祥，这下可以开始了吧~”虽然她看起来还有点馀怒未消，但是明显一看向老
白，情绪就缓和多了，笑容也随之绽放了出来，狐媚地说道：“你不是想让我演
嘛！那我就让你好好看看悦悦我将来的样子~” 
一番话说完，老白赞许的点了点头，看得出来他对刚才发生的一幕也是颇有兴致，
高兴地坐着揽住了冒牌“妻子”的纤细腰身。而躲在柜子裡的我听完这句话，也
被这个装扮成妻子还自称悦悦的女人弄得心潮澎湃，于是就再次强迫自己把这个
蒙面的女人想像成了妻子何悦。 
只见这位冒牌妻子看到老白终于有了动作，立刻就娇嗔着又翘起了屁股，嗲声嗲
气的说道：“悦悦忍不住了，快来吧，阿祥…呃不，快来吧，校长~” 
老白也转眼就入戏了，哂笑着说道：“还说自己不是小骚货，操完一炮现在也不
提老公不老公的了。”说完就意味深长地看向了妻子，彷佛是在对着妻子说话一
样。而妻子也是才坐起来，刚把裙摆再次整理好，搭在自己那双斜支着的长腿上
面，就抬头撞上了老白挑衅的目光，立刻又把头低了下去。 
“讨厌~”冒牌妻子轻拍了一下老白的大腿，就把手伸过自己胯下抓住了老白挺
立的阴茎，一边瞄准着自己的下体一边娇吟道：“人家老公要是真能满足人家，
你以为还能有你什么事呀~” 
这…这…我算是躺枪了吗？求你别再说我了，再说我就要打喷嚏了，我看咱们怎
么收场！我心裡默默的如此怨念着…诚然，看到妻子逐渐恢復了平静，我的心态
也再次放鬆了下来。 
那边，老白则是继续着对妻子的调侃：“哈哈，没错，悦悦，李方不知道珍惜，
那就让我来帮你止止痒吧！”老白叫妻子什么？悦悦？第一次听到老白如此称呼
妻子，感觉又和当时任龙这样喊时的感受不太一样了，现在更多的是一种酸涩，
而不是以往的那种愤怒，甚至说，还有一些过瘾的味道。 
难道，这么快我已经变了？ 
思考间我又发现，老白即使说完这句话，也没有马上就插入在他龟头上苦苦等待
的湿洞，而是拿起一旁的遥控先打开了妻子蜜穴裡的跳蛋，妻子的反应也就顷刻
间到来了，一双如杨柳般的美腿微微地抖动着，小心翼翼地消化着快感。这下，
无论老白再说什么，妻子和蛇精在他心裡的主次顺序也就昭然显露了，他的这些
话，都是故意说给妻子听的。 
“呃…别再乱说了…嗯…”妻子即使辛苦地忍受着刚进入异物，还是不忘去制止
他们的羞辱，但是殊不知，这样反倒是他们希望看到的，因为只有妻子肯开口交
流，才算是真正地踏入了这座三人的舞台！ 
而妻子的闷哼声响起后，作为妻子替代品的蛇精，才终于有资格享受到了老白的
恩赐。“啊~嗯~”，一声酥媚入骨的娇吟，和妻子的闷哼声合在一起，就如同狂野
的电音吉他和深沉的贝斯和鸣一般，在房间裡奏出了别样的风情。 
“你…别这么大声…”妻子还是相比要谨慎的多，立刻出言如此提醒。那种感觉
就像是旧社会共同侍奉男人的两姐妹，一边共同在床上娇喘着，还不忘互相配合、
互相提醒一样。 
而那位正在情欲峰尖上的美妇哪顾得上妻子说了什么，倒是老白把话头接了过来，
说道：“悦悦，来都来了，就别让自己受委屈，今天没人会过来。”因为蛇精现在
是背靠着坐在老白身上的，所以老白说什么都是在直勾勾地盯着妻子，用模棱两
可地方式，也不知道到底在和谁说话：“怎么样，今天来这一趟不亏吧！” 
这句话虽然更像是说给妻子听的，但是背对着老白的蛇精怎么可能知道，只听她
咿咿呀呀地抢先回应到：“亏…啊…啊…人家早就想来了…你也不啊…不用强…
啊。坏人…难道还想让人家主动…啊啊…送上门啊…人家…嗯…害羞啊~” 
“你胡说！呃…我…嗯…没有！”这场本该是两个人的表演，却因为妻子从来不
受闷气的性格，活脱脱变成了三个人的对话。但是妻子这种毫无实际内容的辩驳，
更像是一种被戳穿了心中秘密后的惊慌失措，完全起不到辩解应有的作用，反而
是把她越陷越深。 
而老白接下来的回应可谓是“左右逢源”，他完全是想把两个人都调动起来，只
见他先拿起妻子刚才的丁字裤夸张地闻了闻，笑着说道：“我可没胡说，你自己
闻闻，这味儿有多催情！”然后又接着蛇精的话说道：“你看你，送上门多好啊，
要不矜持到最后难受的还是自己嘛！” 
老白说完，动了动手裡的遥控，从妻子突然颤抖了一下的反应看，老白应该是又
加强了震动频率，与此同时，他对身上女人的抽送频率也默默加快了。 
这下麵美妇的呻吟声像是连起了线：“人家装…啊…啊…矜持…啊…还不是…想
让你…啊…更…心痒…一点，好…见面…啊…更加…呀…粗暴…地插…啊…我，
插悦悦…啊啊…操悦悦…”她越叫越失神，后面只是在无意识地重复着这些污言
秽语，让我听起来都面红耳臊。 
聪明的妻子当然更加明白蛇精是在故意侮辱自己，所以她即使已经被蜜穴裡的跳
蛋弄得娇喘连连，一会儿把二郎腿支起、一会儿又把一双美腿放平，显得坐立不
安的，但是听到这裡还是忍不住再次踏进了陷阱，抬起一双水汪汪的桃花眼，嗔
怒着盯着一脸销魂的美妇，却除了“呼…你！你这个…呼…呃…”之外什么也说
不出来，只有长长的喘气声中带出一阵阵如兰花香般的吐息，我却已经无法分辨
妻子这是因为生气还是因为快感。 
突然有一种感觉，妻子无论在任龙面前还是如今在老白麵前，都有那么小女人的
一面，只是每次在我面前时，总是端庄地像一个女王一样。 
想到这裡我苦笑了一下，却意外发现蛇精的吟叫声突然放缓了，老白看起来并不
想那么快让蛇精高潮，所以本来已经因为失神而眯上眼睛的美妇这下又清醒了过
来。这一放鬆不要紧，妻子的一个微小的动作一下子就被我们三个人同时捕捉到
了！ 
只见妻子微微分开饱满的大腿，飞快地隔着裙摆按了按自己下阴的位置，然后就
又把美腿用力的夹紧了！这一瞬间，彷佛什么都没有发生似的，但是殊不知，她
这细小的动作早已被目不转睛的我们看了个真切！两个本来还在激情交媾的人都
不约而同的停了下来。 
看起来刚泄了点火的蛇精已经把那点不快暂时忘却了，率先“噗嗤”一声，莞尔
笑了出来：“呦，看起来何妹妹是真痒了啊，这都自己上手啦~” 
“不是！”意识到事情暴露，虽然妻子羞红了脸，但是不得不去解释一番，否则
大家还真以为她是痒了呢！所以很快，我就听到妻子拖着微微颤抖的尾音说道：
“它老是…嗯…往外鑽，我怕掉出来，嗯呃…” 
看到妻子这幅窘态，在座的两人都忍不住一边笑一边欣慰的摇头，我感觉这次不
像那种纯粹的嘲笑，而是有一丝朋友间笑闹的味道，妻子好像渐渐地，行为的准
则尺度也在慢慢地向“朋友们”靠拢一样。 
老白也是表现的很关心，温柔的帮妻子“排忧解难”说道：“你自己好好塞一下
嘛，推这一下没用，等会又挤出来了。”说完他就不再盯着妻子看了，反而是噙
住了怀裡少妇的耳朵，假装若无其事的继续含煳道：“你这种名器，东西到了穴
口肯定会被往外推，不过要是过了收腰那段，那就是往裡吸了。” 
女人身体的秘密怎么能这样被随便拿出来说呢？妻子听到后，羞恼的嗔怒了一声：
“你…嗯…变态！嗯~”便彻底低下了头，双手捂住了自己潮红的精緻面容，含
羞带臊的好像真是被发现了秘密一样。 
而我听到这裡不禁感歎老白的见多识广，光是听名字就能分析出妻子这种名穴的
特点！怪不得以前和妻子做爱总是那么艰难，原来是这样…可惜我以前没享受过
裡面那段的吸力，希望老白这下能帮助我们慢慢改善一下夫妻生活的品质吧！暗
处的我正在这么默默祈求着，居然发现老白这时更近一步，已经撩开了面纱在和
那个蛇精动情的湿吻，好像已经到了完全忘记妻子存在的地步了！ 
这个老狐狸！确实深谙心理学诡计！不知道妻子能否察觉，反正我发现自己是越
来越瞭解老白的套路了，因为他知道，如果现在还盯着妻子不放的话，妻子肯定
会不好意思按他说的做；但是现在他和蛇精投入到了眼睛都眯起了的程度，妻子
肯定会趁这个没人注意的机会调整下阴的！老白这看似眯起的眼睛，绝对还是在
偷偷的观察着！ 
果然，掩面的妻子听到“吧嗒吧嗒”的接吻声后，就缓缓抬起了头，当然，害羞
的她看到这一幕后，眼神立刻像触电般躲闪开了，但是！几秒后她居然又小心翼
翼地把眼神挪了回来！而蛇精一身妻子的打扮，阴户裡插着老白的巨根，销魂的
坐在老白身上舌吻的景象，我相信妻子真的会觉得像在看镜子裡的自己一样！所
以她真的是就这样出神的看了这幅活春宫几秒后，才勐然想起了自己的事情。 
而我也可以清晰的看到，妻子的窄裙裡一直垂着一根绳子，这画面本来就有一种
淫靡的味道，因为任谁看到这一幕都会不禁去猜测，绳子的那一头到底连在女人
胴体的哪个地方。这时的妻子自以为没人发现，斗争过后，最终还是伸出纤纤玉
手，顺着绳子从裙摆边缘探了进去。 
也不知道没穿内裤的妻子为了防止跳蛋再次被推出来，塞这一下用了多少力气，
我只能从她那勐然仰起玉颈的动作断定，那个并不算小的黑色魔丸已经突破甬道，
迎着潺潺流出的琼浆逆流而上，深深扎入到妻子那段连着子宫口的蚂蚁穴腔体中
去了！ 
而这时老白的表现果然和我想的一样，他就是在欲擒故纵，根本就没有放弃过对
妻子的关注，因为当妻子刚做完这一切，甚至连那根挂着淫液的手指都还没来及
回收的时候，老白就在我的眼皮子底下动起了遥控器的按钮。单纯的妻子满以为
自己这番动作神不知鬼不觉，但是顷刻间，嗓子深处那些忍不住涌出的香酥嘤咛
就已经把她出卖，把她阴户裡的实情告诉了在场的每一个人。 
“啊~你怎么…”喊出声后妻子就意识到了不对，赶快用修长的手指捂住了樱唇，
另一隻本来要从裙摆裡拿出来的手也就临时停靠在了蜜穴“吐出”的那根绳上，
粉莹莹泛着水光的指尖轻轻地捏住那根淫邪的绳子，犹豫许久，终究闭起眼睛的
妻子还是消化掉了这份冲击，没有妥协地向外拉半分，就鬆开了手裡紧捏着的绳
子。 
妻子这样做，到底是因为怕跳蛋再掉出来，还是她确实天生骚骨，痒到了想要主
动去享受的程度，我这个丈夫已经不得而知，我能做到也只是这样继续的看下去。 
而老白从刚才开始就一反常态的总是替妻子说话，不像以往的那种调笑和戏弄，
现在当他再次耸动起自己的下身，在身前的雪臀裡进出的时候，他又开始了他的
怀柔：“小骚货都做了这么大牺牲了，我们也听她的，小点声吧。” 
“嗯~不要~”结束了湿吻的美妇，纱巾又自然而然的垂了下来，她呢喃着摇头拒
绝，同时腰身也开始了主动的耸动：“啊~悦悦只是表面害羞~其实人家被人听到…
啊…才会更兴奋，悦悦就想…偷人…啊~啊…人家老公能听到…啊…才刺…啊~
才刺激呢~” 
靠，怎么又扯到我头上！而且，这随便一演还真符合妻子的特点！妻子现在已经
没有多馀的力气再去反驳了，她应该全部的精力都正在用来应付着子宫口上的酥
麻震动。现在的妻子，即使穿着高跟鞋，还是忍不住地踮起了脚尖，细长的足跟
只是在偶尔颤抖到激烈时才会接触地面，发出“哒”“哒”的脆响；丰满的臀部
而因用力向下挤压着沙发而变型，但是即使这样，还是压不住不断传来的臀肉馀
波，硕大的跳蛋就如同蝴蝶效应一样，虽然只是在妻子体内小幅地跳跃着，但却
引起了妻子娇躯各处飓风般的热浪！ 
“行，呵！那就满足你，让你老公和他上课的学生都听到！骚货！”老白这下也
被骚媚的蛇精感染了，把手裡的遥控最后又调了一下，应该是设置到了最高的强
度！然后就把遥控扔到一边，掐住美妇的腰，好像真的把她当成了妻子冲刺了起
来，一边冲刺，还在一边质问：“还装吗？呼！骚货！还装吗！？” 
蛇精也忘情的大喊着：“啊啊啊…悦悦是绿茶婊…啊啊…悦悦不…啊…装了…
啊…不敢了…狠狠地操我吧…征服…啊啊…人家…啊…啊…征服…啊啊啊啊…
我这个…绿茶婊…啊…啊！” 
听到这些难以入耳的“倾诉”，妻子再也无法沉默了！她看似痛苦地从臂弯裡抬
起那张红的发烫的俏脸，瞬间来自妻子的娇吟也不甘示弱的加入了两人的交媾：
“别…嗯…轻…嗯…嗯…嗯…呃…”这一句话都没说完，妻子的声音就只剩下了
颤抖，然后，她就像突然静止了一般，直到她闭上美目向沙发的靠背一躺，整个
人毫无力气的瘫倒在沙发上时，我知道，妻子这是准备要迎接她久违的高潮了！ 
现在我的眼睛裡已经没有了妻子以外的任何人，我也不知道老白后来和蛇精发生
了什么，我只看到妻子开始想用力掩住朱唇，却好像一点力气都使不上，最后一
双玉手只好用力的扯着自己瀑布般的秀髮，好让自己儘量不发出声音，但是一切
都是徒劳，“啊~啊~啊~”这一声声最纯粹的呻吟还是从她黄鹂般的嗓子中传了出
来！ 
这次高潮连绵不绝的涌上来，妻子身体的这次颤抖还没停止，下一波浪潮就又把
妻子淹没了。妻子像一条美女蛇一样在在沙发上不断扭动着全身，丰满地雪臀已
经把沙发罩完全拧成了一团，与之对应的是她高开叉的长裙，早就被她自己的扭
动完全掀在了一边，两条无助的丝袜美腿在半空中显得更加妩媚和风情！ 
就这样，差不多持续了半分钟后，脱力的妻子就只剩下了像是在睡梦中的小声呓
语了：“不…不行…呃~受不了…啊~停…停…嗯…白…呃~停…祥…停…啊~” 
妻子这副美不胜收的人妻姿态，让我看得津津有味，这次我的内心甚至没有泛起
丝毫的怜惜，完全没有想要去解救她的冲动。而老白听到妻子的呼唤后，居然紧
张得赶过来英雄救美了！他真的关切地停掉了遥控器。我这时才刚刚发现，原来
老白早已把蛇精扔在一旁，站在妻子身边许久了！ 
“真偏心！”看来蛇精对这种激烈的性爱早已习以为常，一会儿便休息好了，满
脸不高兴地埋怨着。而此时一贯娇嫩的妻子哪能完全恢復，一双明眸尚自涣散无
神，浑圆的丰臀隔几秒仍然要抽搐一下，紧实的大腿死死夹紧阴部，但是仍然隐
藏不住她那充血勃起的耻阜。粉嫩湿滑的穴口依然紧闭着咬住那根垂出来的黑色
绳子，伴随着还在一下下收缩的阴道轻轻地抖动。 
蛇精这时心有怨念，再也看不下去妻子这幅娇态了，一把抓住了阴门外的绳子，
用力一拉说道：“还夹呢！狐狸精！” 
这一拉，却发生了让在场的每个人都没想到的结果！不知道是妻子大腿夹得太紧，
还是因为阴道仍在不停的收缩咬噬，抑或是绳子在三亚就经历了过多磨损，总之，
这一下没把跳蛋拉出来，居然还把绳子给拉断了！ 
蛇精懵了一秒钟，看了看拿在手裡的绳子，完全没有料到这个结果的她“噗嗤”
一声便笑了出来，然后阴阳怪气地感慨道：“吸的这么紧呐~” 
老白似乎也是第一次经历这样的事情，下意识的疑惑问道：“怎么断了？” 
“何妹妹咬得太用力呗，还能为什么？”蛇精半开玩笑地说完，别说老白，我都
被妻子的蚂蚁穴惊呆了！ 
而这一拽的痛楚本该让妻子立刻就清醒过来，但是想必长时间的蹂躏已经让她的
湿穴彻底酥麻了，妻子这下并没有喊疼。但是两个人你一句我一句的对话慢慢地
也让失神的妻子逐步恢復了意识，倚靠在沙发上的她把屁股往上挪了挪，这才让
自己坐了起来，然后低头看了看自己红肿的穴口，发现已经没有了那根熟悉的绳
子，这才紧张得问道：“怎么会这样？” 
“断了”老白简短的交代完，又进一步替妻子解释道：“可是能上次在三亚用完
没洗，绳子被淫水浸的没劲儿了。”解释完还一屁股坐在了妻子身边，轻抚着妻
子的背像是安慰般的说道：“没事，断就断了，我们把跳蛋取出来就行了。” 
不安慰还好，这一安慰，妻子委屈的泪珠便从眼睛裡涌了出来，像平时在家裡训
我一样地对老白喊道：“你们！你们转过去！呜…” 
看到妻子哭了起来，我本来尽力想要坚硬的心房又像是被扎了一样，我还是做不
到像老白说得那样，彻底把她当成一个欠玩弄的闷骚女人，放下自己的心理负担，
完全去享受她、当然也包括我的成长。 
唉，心疼！ 
不过老白这次很温顺地就听了妻子的话，站起来还不忘拉着蛇精一块转身，把象
征安全的后背留给了妻子，然后背对着妻子说道：“你先试着弄弄，不行我和你
静姐帮你。” 
原来这个女人叫静姐，我这下才知道。看来今天的戏演完了，“演员”可以谢幕
了，只是谁也没想到却发生了这样的意外。 
妻子也不理睬老白的示好，擦乾了眼泪，还不忘先典雅地把开叉长裙铺好，盖住
双腿之间的淫靡，然后这才让右手借着长裙的掩饰，伸进自己泥泞不堪的秘道裡
去了。 
“嗯…嗯…呼…嗯…呼…”就这样，妻子小声地哼哼几声，然后喘一口粗气，哼
哼几声，喘口粗气，试了有一两分钟，完全没有成功的迹象。这时妻子才放下自
己优雅的身段，把两隻手都伸进了自己的裙摆裡，但是几分钟后，结果依然是徒
劳。 
“不行，呜…怎么办呀？”妻子的声音从老白的背后传来，而且那迷人的嗓音在
哭腔下显得更加无助。此时妻子所显示出的那种寻找依靠的眼神，是和我一起时
从未展现过的，而现在，她的眼神就牢牢地聚集在老白宽阔的背上，梨花带雨地
向这个成熟的男人寻求着搭救。 
老白听到妻子的求助，立刻就转过了身，俯身蹲下到了妻子的脚边。那个静姐看
得出来虽然稍感愧疚，但是依然显得理所应当的样子，置身事外地站着没动。老
白蹲在沙发边上，看着含泪欲洒的妻子关切的问道：“小何，别怕，这没事的。
让我或者让你静姐帮你看看吧，你说呢？” 
妻子低头看了看蹲在面前的老白，又抬头看了看婀娜站着的陌生女人。犹豫了一
下，最终还是把头低了下来，虽然没有看着老白的眼睛，但是大致却是冲着老白
的方向，低落地吐出了两个字：“你吧…” 
听到这两个字，躲在柜子裡的我心中五味杂陈！妻子居然主动选了一个男人来探
索自己最圣洁的私处，而且明明还有一个女人在场可以帮忙的啊！妻子这一段时
间裡，究竟经过了怎么样的心裡变化啊！？难道在她心裡，这两个人中，她已经
和老白产生了相对亲近的感觉了吗！？ 
我现在也大概明白了老白为什么一反常态，今天显得十分体贴，原来他营造的这
种环境，就是希望妻子能无意识地慢慢向他靠近，而这意料之外的东风，势必让
老白的计画更加向前了一步。 
老白得到“圣旨”后，便神情严肃地缓缓掀开了妻子刚刚搭在腿上的长裙，那份
小心翼翼就像是在侍奉工艺品一般。然后只见他温柔地把两隻肉掌搭在妻子光洁
无瑕的膝盖上，慢慢地向上推，直到那双身着肉丝的长腿打开成了M型。这下，
妻子那个持续充血的阴阜就毫无掩饰地盛开在了老白的鼻尖前，即使这样，老白
的脸还在不断的向前探着，我甚至都能想像到老白闻到的香糜味道。 
妻子怎么好意思和老白一起盯着自己的湿穴看，只能满脸通红地闭上眼睛问道：
“看到了吗？能取出来吗？” 
“看不太到，我就直接用手了啊？何老师别介意。”老白这个老狐狸，今天还真
走的是绅士风，看到他这个样子我还真有些不适应。 
但是妻子却好像很吃这一套，也不再扭捏，而是张开了那双含泪欲滴的清目，和
老白诚挚的眼神交织了一番，这才轻咬住自己的樱唇，轻轻地点了下头。 
紧接着，老白便伸出了两根粗壮的食指，一根刮蹭着妻子淫穴的穴顶，一根顺着
流水的穀底，碾过充血胀大的蜜豆，同时向妻子蚂蚁穴的深处进发了。只是刚进
去一个指节，妻子便已经忍不住娇声叫了起来：“啊~嗯…” 
但是为了取出跳蛋，妻子很明白，即使自己会忍不住地发出呻吟，此时也不能去
阻止老白的合理进入啊！这毕竟不是侵犯，而是一次“善意”的帮助啊！妻子也
许也是这样在心裡安慰自己的。所以当老白的手指进入到第二个指节的时候，妻
子的蜜液便止不住地淌了出来，滑腻的花蜜淌过老白蜷缩握拳的中指、无名指…
弄得老白手上一片水渍，最终连妻子屁股下的沙发都湿了一大片。我很清楚，淫
液这东西过了再久也不会完全消除，而是会隽永为一片轮廓，只是那些来找校长谈话的老师们，任谁都不会想到，这片水渍居然是他们最美的女教师同事在校长
办公室裡留下的永恆纪念。 
那个叫静姐的女人虽然站在一旁，其实也在关注着事情的进展，这一幕她也是完
全地看在眼裡，所以她又阴阳怪气地调笑道：“呦~何妹妹，这水流的，是向我示
威呢？还是勾引我们阿祥呢啊？” 
“你胡说些什么！啊~”妻子这时气还没消，刚才身不由己的无法辩解，现在终
于能不甘示弱地顶了回去。只是刚英气满满的怼完，不知道老白是不是故意动了
什么手脚，妻子便娇声喊了一声，转眼只能又把气撒到了老白头上：“你轻点！” 
静姐看到妻子这副窘态，抿嘴笑了一下，继续含笑说道：“我胡说什么啦~你自己
看看，都知道你年轻水嫩，那也不用这么流吧~”说完好像还担心妻子不服气，
用手指了指妻子的下麵。 
妻子当然不会真的看向对方指向的地方，因为那裡是她的私处，浸湿到什么程度
不用看也能知道，而不幸的是，对方所说的氾滥成灾已是事实，任妻子再怎么辩
解也是徒劳。而更加令她难堪的是，在静姐的言语刺激下，妻子这副越羞耻越忍
不住兴奋的娇躯更加的发热发烫，直接导致淫穴裡滴出了更多的蜜汁，黏黏答答
的全粘在了老白的手上。 
静姐见到妻子哑然失语，自己愈加精神抖擞，风情万种地不断挑逗着妻子敏感的
神经，依然喋喋不休地说着：“这么享受嘛？何妹妹，论发浪，我认输还不行嘛~
妹妹你才是…” 
说到这时，老白突然出言制止了得理不饶人的静姐：“行了！别说了，何老师都
这样了，还在这说风凉话！争什么争！”我这才发现老白麵带愠色，早已恢復了
平日裡的威严，对着静姐就是一通训斥：“还不过来帮忙，我一个人不行，也不
知道拿手机过来帮忙照着点！” 
什么？照着？这样看还不够！？还要用灯光照着！？那岂不是两个人不仅要把妻
子的外阴看个精光，连裡面的嫩肉都要全检查一遍了，这…这…我这个老公都没
有这样盯着看过妻子的穴肉呢！听到他们要拿灯光仔细看妻子的阴道，我心裡的
醋罎子一下子又被打翻了。 
妻子听到老白的话后，应该是也和我一样觉得不妥，本来想挣扎起来说些什么，
但是刚抬起头就看到了老白那张笃信的脸，对视了两秒钟后，妻子最终歎了口气，
靠回到了沙发上了。由此可见，她认了。妻子就这样大开着双腿，如同砧板上的
美肉一般，任由两个人随随便便地指点、摆佈！ 
而静姐被老白训完，倒也没看出有什么心裡负担，吐了吐舌头，娇嗔了一句“找
什么急嘛~”便去包裡拿出了手机，熟练地点开了手电筒。霎时间，一道光柱便
从手机的摄像头上射出，我知道，这道光柱最终会射进妻子的阴道，帮助两个陌
生人看清妻子秘谷的内壁，探索蚂蚁穴腔体裡的秘密。 
“你过来，把手机给我，我手指太粗，你来，我打着光。”老白看到万事齐备，
便展示出了自己的领导才能。给静姐交代完后，又开始按部就班地给妻子分配“任
务”。只是听完他说给妻子的话，让我的鼻血差点喷薄而出——“何老师，我怕
弄疼你，不太敢发力，你自己用手把阴唇分开些。” 
“啊？我啊？那…”妻子第一反应肯定是抵触，从她抗拒的语气就可以看出，毕
竟要摆出这样妖娆的姿势，甚至说是淫荡也不为过，这绝对是以前的她想都不会
想的。 
但是那两个人像是没听到一样，还在认真地研究，用什么手势、怎样才能不伤害
妻子阴道的前提下把东西取出来。是啊，每个人都没闲着，除了自己，又还有谁
能够代劳呢！？妻子自讨没趣的问完，还是只能顺从地伸出了两隻玉手，放在了
自己的阴阜上。 
“好的，用力掰开，我们先看看情况。”老白的指令下达后，只见妻子又向前送
了送屁股，好让自己的阴户更加突出，然后用两根纤细的食指分别按住两侧勃起
的大阴唇，粉色透亮的指甲微微一发白，我知道，妻子这下用上了力。果然，那
个紧闭的“蓬门”立刻就为老白打开了通路，好让他更好地看遍这个美丽人妻的
所有秘密。 
“何妹妹这肉真嫩呀，光一照，感觉都快成透明的啦~”老白还没有言语，静姐
就率先对老白说道，而我这个远远望着的丈夫只能通过她的描述来想像那副美景。 
“看到了吗？看到就快点弄吧，静…静姐。”这种开腿掰穴的淫荡姿势实在让妻
子感觉到极度的羞耻和不安，她的脸红的像要滴出血一般，为了能够早一秒结束
这份屈辱，她甚至对着这个令她厌恶的女人叫了声“静姐”，只希望她能早点帮
助自己脱离这样的境地。 
“别急啊妹妹，我这先要看看是怎么回事，再考虑能不能弄出来。”这时在困难
面前，两个佳人也摒弃了前嫌，一口一个静姐，一口一个妹妹的，表面上看起来
还真有点同舟共济的味道。只不过这个姐姐总爱开玩笑，后面接下来的一句话，
又把妹妹的蜜液勾了出来：“我看着好像是横着卡在了裡面，何妹妹，你刚才怎
么塞了这么深啊~想要就说嘛，我可以把位置让给你的，干嘛要这样对自己。” 
妻子此时已经无暇分辨什么是玩笑，单纯的她居然认真地否认了起来：“不是不
是，不是的…我塞得…不深。是它自己…”但是终究，妻子也没好意思解释真正
的原因，究竟是怎么一回事，估计也就她自己知道了。 
“它自己？它有腿吗？还不是你吸的。”静姐一边左右拨弄着妻子的G点，想看
得更深入些，一边有一搭没一搭的瞎聊着，却迟迟没有再向裡下手。 
这时候还是老白最终出马了，他瞪了静姐一眼，当机立断地命令道：“行了，看
也没用，开始弄吧，轻点，别划伤了何老师裡面。” 
我不知道在两个女人面前，老白总是明显的偏心妻子，妻子心裡会是什么样的感
受，是否也会向日常男女的社交一样，产有感激甚至甜蜜的好感。但是我能看出
的是，静姐肯定是心裡颇有怨言的，只听她“哼~”了一声，虽然不是很高兴，
但是还是听老白的，小心翼翼地把右手的食指和中指伸了进去，似乎是想把跳蛋
抠出来。 
“感觉怎么样？”老白看到妻子姣好的面容一点一点扭曲成了一团，同时又开始
了大口的呼吸，赶快关切地轻拍了拍妻子的肩膀这样问道。显然妻子这时没有力
气去回答他，他又转向静姐问道：“摸到了吗？” 
静姐继续在妻子的湿穴裡一边探索一边回应道：“阿祥，何妹妹下麵真够紧的，
还热烘烘的。这阴道怎么恢復的这么好啊，也没被你那个大鸡鸡插松了。” 
听到静姐这么说，我的脑子裡突然一声炸响，整个人瞬间感觉窒息般的紧张，什
么！他们做过了！？真的吗！？更为可耻的是，我虽然胸有惊雷，但是阴茎却不
争气的又挺立了起来，好像窒息中还有一丝兴奋的感觉！ 
不会吧，她肯定是瞎说的！？但是真的做过了，我又能怎么样呢？好像…好像也
不是那么的不能接受…到底我能接受吗？我的心裡矛盾极了。 
不过老白很快就给我吃下了定心丸，因为他马上便否认了：“别瞎说，我们没怎
么。”老白说话的时候神色看起来无比的自然，我相信说谎的人不会是这样的表
情，他们应该真的没有怎么样。 
嗯，一定没有！ 
只是静姐看起来还是不太相信的样子，对着老白笑靥如花的嗔道：“切，我还不
知道你。” 
“没…嗯…没有…”妻子这时挣扎着吐出了几个字，看得出来她即使很难受也在
努力自证着清白。只是她说完后还睁开眼睛看了一眼老白，我也没有读出她的眼
神中向老白传递了一个什么信号，想必是让老白替她解释清楚吧… 
“确实没有，何老师和其他女人不一样。”老白果然看到妻子的眼神后，就又解
释着说道。 
这下静姐好像更不乐意了，把湿淋淋的右手慢慢地抽了出来，“有什么不一样的，
都是女人，谁不瞭解谁呀~”说完她居然把自己刚抽出来的手指直接塞进了老白
的嘴裡，而老白居然也没有躲闪，这不就是间接传递了妻子的花蜜嘛！ 
“别吃…髒！”妻子随着手指的抽离已经恢復了平静，但是当她睁开眼看到这一
幕时已然晚了。虽然她又羞又急地喊了一声，但是老白已经吧嗒了下嘴，好像并
不嫌弃这是妻子下麵流出的腥骚淫液。此时的老白也没有再去说什么，而是突然
收拾起了妻子的裙摆，细心地帮妻子把裙摆理好，盖住她大开着的阴户，又把她
分开的大腿并了回来，恢復了开始的姿势。整个动作稳重的如同泰山一般，让人
看着就有安全感。老白这是放弃了吗？ 
妻子这时才跟着老白的节奏把分穴的手收了回来，看到两个人不再帮她了，妻子
又展现出了那副我见犹怜的美态，一双水汪汪的大眼睛无助地凝望着眼前的男人，
长长的睫毛上挂着晶莹的泪滴，好像在追问着二人自己该如何是好！ 
“去医院吧，何妹妹，弄不出来，你裡面本来就很嫩，再弄我怕弄伤了阴道，我
们都是女人，知道那裡最是娇贵。”静姐看到老白的肃穆，这时也严肃了起来，
像是突然变了一个人似的诚恳说道：“否则，真弄伤了，或者感染发炎了，你和
阿祥都该怪我了。” 
靠，怎么会是妻子和老白怨她！刚才一直拿我说事，到这个时候也不提我这个老
公了，不是应该我和妻子怨恨她才对嘛！此时我的心情还真是难以名状，因为听
到那个静姐就这样把老白和妻子归为了一对，实在是让我有些义愤填膺！ 
当然，这点无伤大雅的漏洞妻子也不会特意去替我反驳了，她听完静姐说的话，
就默认地点了点头，看来她也认可了，这件事并非看起来那么简单。只是想到要
这个样子前往医院，还要向医生说出这样难以启齿的事情，一贯坚强的妻子又忍
不住的红了眼眶。 
让我意想不到的是，老白还没说什么，反倒是静姐这时过去揽了揽妻子的肩膀，
恢復了刚见面时的友善，温柔的说道：“别担心，何妹妹，刚才都是和你闹着玩
的。没事，你和阿祥肯定不方便一起去，我陪你去，放心吧！都会没事的~”静
姐说话间，还在不断划拉着妻子的胳膊安慰着她。 
静姐既然已经主动示好，皱着眉的妻子虽然心有怨气，但是更多的还是对自己下
身的忧虑，所以当对方像好姐妹一般牵住自己手的时候，妻子也没有过多的抵触，
就任由她把自己拉起来整理起了褶皱的裙子和乌髮。 
就这样，不一会儿两人便收拾妥当了，虽然衣服没有再换回来，但是静姐还是把
妻子的内裤还给了她，好让她到了医生那裡不过于尴尬。一切就绪，静姐这才一
边牵着妻子的手往外走，一边转身对老白温柔地说道：“阿祥，何妹妹刚偷偷告
诉我说，要惩罚你当司机。行吧？ 
“诶！没问题！”老白听到后也露出了笑容，虽然我和他都知道，妻子哪裡会提
这样的要求，无非都是静姐在自导自演而已。 
“那就开我的车吧~我们先去车上等你，分开走。”静姐考虑事情也很周到，妻子
听到她这么说后，这才稍稍宽心地抬起了头，甚至略显友善地看了眼面前的这个
从容的女人。 
确实，静姐这简单的几番话，让本来紧张的氛围稍稍扭转了不少，妻子的心情好
像也没有开始那么低落了，任由静姐拉着就到车上等老白去了。 
【未完待续】

.
第三十一章  夫复何求 
过了大概五六分钟，确认两人不会再返回后，老白这才招呼我从柜子裡走了出来。
甯水市四月的天已经足够燥热，看戏的时候还好，但是当我从封闭的柜子裡时，
才突然感觉满身大汗的自己有些许狼狈和可笑。 
“没事啊，方弟，等会我到医院就不下车，只在停车场等着，让韩文静…哦，就
是刚才那个女的和她一块上去。”老白说完可能是看我还有些担忧，继续和我说
解释道：“不是什么大事，我刚才看，就是开始好像放反了，然后一拉绳，跳蛋
在裡面转了一圈，横那了，到医院这就是小事情。” 
“那就好…那就好…”虽然嘴上这么说着，但是难免心裡对妻子还是有所担心，
我唠唠叨叨的继续和老白嘱咐着：“有口罩吗？带个口罩给她吧，要不她心裡肯
定很彆扭…对了！找个负责点的医生，有熟人吗？让医生下手慢点，别弄伤了…” 
“放心吧，韩文静她就是医院的，肯定找个负责任的。”老白说完后我才知道，
原来那个静姐是医院的啊，也不知道是医生还是护士。也是因为我走了这一下神，
老白可能以为我还是不放心，故意神情轻鬆地和我开起了玩笑：“肯定没事的，
方弟，你那个骚货老婆现在害羞，但是将来回想这次经历，就知道多刺激了！绝
对让她回味无穷！” 
“嗯。”我不置可否的点了点头，其实心思早飞到了妻子身旁，不知她到了车上
没有，她是和这个静姐一起坐在了后排呢，还是被静姐强推到了副驾驶的位置上
了呢？如果真的坐在了副驾，老白会不会在车上动手动脚呢… 
我越想越出神，直到老白出声打断了我的思路：“行了，方弟，走吧，我要过去
了，你在楼裡转转再出去，别被她们看到。” 
“行，老白，记得路上给她买个口罩。”我被他这么一催，也突然意识到妻子还
在那边焦急的等着老白呢，于是就和他前后脚出了办公室。 
“放心吧。”老白和我简单的告了别，就先快步流星地下楼去了。我无处可去，
只能去楼道的厕所裡先躲了一会儿。没想到还没多久，妻子的电话就先打了过来。 
“老公。”妻子现在喊我时终于有了些女人味，而不是以往的那种大大咧咧的呼
来喝去，妻子的改变老白或多或少的参与其中，甚至可以说是贡献了不少力量。
只听妻子温柔的呼唤完我后继续说道：“今天…不能陪你出去了，我有点事。” 
“好的，没问题啊。”我先答应了妻子，省的让她有压力。我虽然知道她所说的
“有点事”是指什么，但是完全不过问更显得不自然，所以还是顺带着问了句：
“怎么了？” 
“没事，有个朋友…”妻子说完可能怕我有所怀疑，特地又改了字眼说道：“有
个闺蜜，要去趟医院，她自己不方便，我陪她一块去一趟。”妻子的声音平静而
自然，如果不是我事先知道，怎么会想到和我通电话的她现在正含着一个大号的
跳蛋在阴穴裡呢！ 
其实如果是正常情况，我一般会习惯性的多关心一句是哪个闺蜜，因为我和她都
清楚，她性格一直这么冷冰冰的，除了柳夏基本没什么朋友，再加上又比较清高
孤傲，哪裡会把人当成闺蜜啊！不过毕竟我知道真实情况，也就很生硬的闭上了
嘴，没有再问下去了。 
我没问，但是电话那头却传来了韩文静那妖娆的声音，听起来是把妻子的手机夺
了过去，很自来熟的和我说道：“李方啊，我是你老婆的闺蜜文静~不好意思啦！
强拉上她陪我，你可别埋怨我呀~” 
听到韩文静这酥媚入骨的声音，在加上想到这个女人刚刚还一脸春情地在我眼前
呻吟着，本来就比较木讷的我更加说不出话来了，只能很僵硬地“嗯，哦”着回
应了两声。其实这都是我们这种老实人的通病，遇上个陌生的妖豔女人，基本上
就和木头差不多了。 
而和我形成鲜明对比的是韩文静，依然嗲声说着：“打扰你们约会啦~等会我替你
请你老婆吃好吃的！你放心啦~” 
“好，好…”除了好，我也不知道自己需要说些什么，脑子就如同是短路了一样。 
听到我的回应，妻子估计是彻底放心了，在韩文静的掩护下，妻子刚才还有点慌
乱的心情得到了平復，所以应该是把手机又拿了回去，平静地说道：“好了，老
公，嗯…那我们就先去了，拜拜。” 
“拜拜，路上…。”我话还没说完，听筒裡已经传来了忙音一片。 
也可以理解，毕竟急着去医院嘛…不过这个电话打完，我知道他们应该是走远了，
我也可以从办公楼裡出去了。虽然还是心神不宁地记挂着妻子的情况，但是我知
道，必须要收拾好略显狼狈的自己了，此时的这种感觉，就好像是要从另一个次
元回到人间一样，而现在我捡起的这张写满了从容的面具，却是我将要重返人间
的通行证！ 
回到教室后，我还是像往常一般在自习室裡转了转，站在这个熟悉的地方，看着
一张张熟悉的面孔，突然就习惯性地想起了任龙，如果不是他的出现，我和妻子
应该还是在过着平澹的日子。而现在我却时常如坠梦中——看到那些以往想都不
敢去想的场景，欣赏着妻子展现出的那一幕幕让我血脉喷张的画面。这样的生活
确实给了我很多刺激，我想起来小时候看的电视剧，裡面演绎的人生充满了戏剧
和冲突，和我们现实中不太一样，好像有更多的崎岖坎坷，但也正是因为荒诞，
却让我们对后面的剧情充满期待。而我现在的内心感受正是这样，这样的生活，
即让我觉得荒诞，却又沉溺其中，半年以前，我肯定想不到，我的人生，真的过
到了如此猎奇的地步！ 
但是扪心自问，其实排除过程中对妻子的些许担忧，现在的生活完全没有什么不
好，虽然这一点我没有给老白承认过。特别是看着妻子还在一天天变得更加“完
美”，至少是我希望的“完美”，而不是以往那种咫尺天涯的距离感。想到这裡，
我又特意回忆了下韩文静今天的媚态，然后偷偷咽了下口水——如果妻子有一天
对我就如同她对老白一样，那真的是挺好的！ 
而站在妻子的角度，她应该也没有那么痛苦吧…至少我觉得她现在的心态已经放
松多了，毕竟她那样的体质和压抑的性格，她应该也会和老白说的一样——其实
很享受吧… 
就这样，浑浑噩噩的想了很多，为了不被举手的学生打扰到，我不知不觉间已经
踱步回到了办公室，待在安静的办公间，我靠在椅背上不知不觉阖上了眼睛，从
纠结到释然，从担忧到放鬆，躁动的内心慢慢变得舒缓，伴着黄昏的晚霞和逐渐
变暗的惬意氛围，直至缓缓进入了梦乡。 
这一觉睡得比我预想的要放鬆，醒来后我才意识到，自己原来对妻子他们已经如
此放心了，就好像他们就算真的要发生点什么，也不是完全不能接受一样。这一
段时间以来，我发现自己的神经明显已经因为刺激而的变得麻木多了，甚至懈怠
于去“担心”妻子了，内心中时时觉得有一根绳子在拽着自己，让我安静地待在
原地，听之任之。思考只会让自己心神涣散，而静候才是让我觉得舒适的最佳状
态。 
回过神来后，我揉了揉眼睛，看了下时间，已经睡了四十分钟了，也不知道妻子
现在怎么样了。于是我拿起手机，想了想，虽然老白说他就在停车场等着，但是
贸然打电话肯定还是有风险，于是我给他发了个微信——“怎么样了？” 
几秒钟，老白的微信就回了过来，而且是一段语音——“没事了已经，文静刚和
我说结束了，很顺利，放心吧方弟。”听起来老白应该还是单独在车裡等着她们，
而且这回復速度，估计是在玩手机。第一条语音我刚听完，第二条就又传了过来
——“等会骚货同意的话，我们三个就吃个饭再让她回去，回去早了也不太自然。” 
我想了想，也是，如果真的是许久未见的闺蜜，没吃饭就回来好像是有点假。那
就看妻子怎么考虑吧，我也不想再过多干扰什么，于是就简单的回復了一个字：
“好。” 
我这个“好”字也是刚发过去，老白就发了张图片过来，是两个人的聊天记录截
图，其中一个是老白自己，另一个一看那张美女头像我也就明白了，这是老白和
韩文静的聊天记录——“何老师怎么样了？” 
韩文静回復的应该是语音，老白转换成的文字截图给我的——“弄出来了。何妹
妹真是闷骚啊，阴钳一进去就忍不住要扭屁股，弄得医生都很无奈，你搞她的时
候她也这样吗？” 
看到韩文静这段语音，我一边暗自埋怨她都这时候了，还不忘调侃妻子，造这种
谣！一边又不争气的下身硬了起来，不自觉的开始假想起了她所描绘的妻子扭臀
躲闪的画面… 
老白后面的回復还是文字形式的——“整天瞎猜！好了赶快下来。” 
——“哼！马上下去了，何妹妹去厕所整理衣服去了，我等她呢。我给你说啊，
何妹妹真的只是装纯，你上了她她也不会真和你绝交~刚才就取个跳蛋，那水流
的，分明就是欲求不满，求偶呢~” 
——“别说了，医院人多。” 
——“你怎么胆子变小了，不是你开始欺负我的时候了！哼！跳蛋不拿下去了啊，
送我们科室小张了，我和闷骚小姐刚才上楼的时候楼道碰到他，他就一直盯着戴
口罩的闷骚小姐看，我知道他…” 
后面的文字超出了萤幕的范围，就看不到了，也不知道老白为啥给我发这样的截
图，是想告诉我已经没问题了，让我放心吗？或者还有其他的目的？ 
正在思索间，老白的语音讯息又发了过来——“怎么样，我这个女伴辣吧？其实
她特别适合你，可以改改你那假正经的臭毛病，改天我安排你们认识认识吧，哈
哈哈。”老白说完话后面的笑声充满了暗示的味道，我当然知道他所说的“认识
认识”指代什么。 
瞬间，刚刚睡醒那迟缓的神经一下子就清醒了。这下，我更加手足无措的不知道
如何回復了。其实我感受的到，此时自己内心狂热的想要同意老白这个提议，但
是一个“好”字却让我打了又删，打了又删，最后还是选择了一个模棱两可的回
复——“看情况吧。” 
打完这几个字，我还是觉得自己是不是太“司马昭之心，路人皆知”了，这怎么
符合我一个老师的身份，也许我真的是老白所说的“假正经”吧，犹豫了两秒，
也不知道老白看到了没有，我又把消息撤回了，而是故作深沉的回復了一个“算
了吧。” 
之后老白就没有再回復。 
晚上八点多，当我吃完饭和小宝玩了小半天后，妻子才拎着包回来了，不得不说，
妻子伪装的还是很好，妆容精緻，唇红齿白，头髮柔顺而整洁，像是一道黑色的
瀑布，如果我不是事先知道的话，完全不可能猜到她今天经历了什么。而且更加
令我诧异的是，也不知道她们后来去哪裡吃饭了，妻子居然和韩文静又把衣服换
了回来，一如几年前我刚认识她时的清纯。 
“老公，抱歉了哦，我那个闺蜜非要一起吃个饭。”以前的妻子什么时候和我说
过“抱歉”？从来做什么事都是如大小姐般理直气壮，只见这时她放下包，摸了
摸自己的脸，看了看镜子说道：“真讨厌，吃饭就吃饭，还非要喝点红酒，我的
脸不红吧。” 
怀裡的小宝哪裡知道妈妈经历了什么，对着妈妈“呀！呀！”的叫了两声，我赶
快也顺着妻子说道：“没看出来红啊，正常，好久不见了嘛。” 
“好吧…今天有点突然，那我们就改天再出去吧，老公。”妻子一边脱下自己的
绑带凉鞋，一边眼神飘忽的说道：“太热了，我得先去洗个澡了。” 
我当然知道，妻子着急去洗澡，肯定是因为这一下午，蜜穴裡流出的汁液已经煳
满了整个阴道，甚至让她那片柔软的阴毛都粘在了小穴口上，紧紧包裹的内裤肯
定都显出了耻丘的形状，也许一路走回来都觉得下面湿漉漉的不舒服。不过我就
算知道，肯定还是装傻的宽慰妻子：“行，你先去洗，改天再补你吃大餐！嘿嘿，
咱们两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。” 
听完我说的话，妻子便将头扭向了背对着我的方向，许久才说出一句话：“谢谢
老公…”之后便是一阵沉默的寂静。妻子就这样默默地换了拖鞋，甚至连丝袜都
没脱，也没有像往常一样先逗一下儿子，就直接到浴室裡去了。 
之后差不多一个礼拜，老白不知道又忙什么去了，没有再出现，只是偶尔的，妻
子的手机会突兀的震动几下，我只能瞎猜是老白又在用什么样的语言在刺激着妻
子。 
在老白的帮助下，我和妻子的生活平静中确实逐渐有了热情，现在妻子每天穿着
丝袜和凉鞋在学校裡晃来晃去，总是把我弄得大白天的就开始意淫晚上的专案，
也不知道学生们受不受得了。而且晚上每次我想要的时候，妻子即使嘴上埋怨两
句，却总是很顺从地便脱下了内裤，夫妻生活也慢慢润滑了，不再像以往那么难
以开展，所有的事情都在像我希望的方向发展着。 
我给妻子承诺的大餐，没有了老白的打扰，终于在差不多我们纪念日一周后的周
末，顺利的得以开展。我特意在我和妻子刚恋爱时约会过的“蓝天餐厅”订了一
桌烛光晚餐，虽然这裡不是客观意义上的高档大餐，但是对我和妻子来说，这裡
有无法替代的美丽回忆，这种甜蜜的感觉是无论多少钱都买不到的。 
妻子这段时间以来，慢慢的没有了那种刚和老白接触时的沉重警惕，整个人轻鬆
了许多。没有了心裡的负担的妻子，那种少淑美妇的韵味也更加淋漓尽致的在日
常生活中流露了出来，再加上她现在打扮得也越来越俏丽性感，妻子真的是每天
让我都有一种新鲜的感觉。 
这天，妻子一听我说要去“蓝天餐厅”吃饭，要是放在以往，她肯定是很没情趣
的表示“别没事找事了”，然后不顾我的反对，就开始准备起了晚饭。但是这天
的她却害羞的吃吃一笑，假装是为了顺从我似的说了一句“好吧”，便到梳粧檯
前精心打扮了起来。 
十多分钟后，当妻子从房间裡走走出来的那一刻，我才意识到，这个和我同床共
枕的熟悉女人其实可以带给我多少惊喜！妻子今天应该是用夹发棒稍微打理了一
下头髮，与她以往那种黑长直不同的是，今天那头乌髮在发梢处打着慵懒的卷，
散发着成熟女人的性感风姿；依然是精緻而完美的妆容，澹妆、眼影、口红，样
样不少，增一分则显风尘，减一分则显稚嫩。这种精緻是妻子口中对他人的尊重，
即使今天约会的物件是我这个抬头不见低头见的老公。 
妻子今天依然是一袭连衣裙示人，最近这样的装扮好像成为了她为了穿丝袜而妥
协的标配，因为这样即使穿着丝袜，总体上还是一种清新的感觉，而不至于过分
性感；修长的美腿上当然还是一双全新的、正在贪婪地吸吮着妻子体香、好卖给
某些猥琐男的肉色丝袜，只是今天的丝袜略有不同，几朵针织的素色花朵点缀其
上，诱惑中透露着和女主人气质相符的高贵。 
出门前，妻子还从鞋柜裡找出了一双许久未穿的细跟高跟鞋，轻轻地把自己被丝
袜包裹住的玉足踩了进去。这双鞋以往妻子只在一两次重要场合上穿过，没想到
今天居然为了一次夫妻间的普通晚餐，就把它拿了出来。 
精心打扮的妻子从出门开始，一路上都是行人瞩目的物件，甚至有个男的迎面走
过去后，我还发现他悄悄掉了个头，在我们后面跟了许久。直到我们在餐厅落座
后，妻子背对的一桌正在喝酒的三个中年男人还把眼睛不断往我和妻子的方向瞟
来。妻子背对着可能没有察觉到，我却能发现他们总是在那窃窃私语然后哄堂大
笑，绝对是在对妻子品头论足，不知道说些什么难听的话。 
算了！不管他们了，爱怎么说怎么说吧！男人嘛，不就是爱插科打诨嘛！ 
眼看着妻子正在饶有兴致的点着自己爱吃的菜，我突然意识到一个问题——也可
能是我想错了，妻子并非没有察觉到男人们贪婪的目光，只是她变得从容了。以
往妻子和我上街，只要被其他男人盯着看上一会儿，用她的话说，就像是吃了苍
蝇一样噁心！ 
但是她本身容貌身材又很极品，男人在路上不就爱看妻子这款嘛！所以那时候妻
子出来总会莫名的就心情不好了。开始我刚认识她的时候，还不知道这个情况，
总以为是自己哪裡做的不好了，后来才知道，妻子是天生对男性有一种敌意。所
以她即使再爱美，在打扮上也还是不希望自己太过吸睛。 
但是现在，最起码路上那些、包括现在餐厅裡这些盯着她丝袜美腿看的男人，都
没有像以往那样引起她的反感——这些从一些微小的动作裡就可以看得出来
——以往如果妻子发现有人盯着她的腿看，会不自觉的把腿往桌子下麵收；而这
次，我刚才洗手回来的时候，恰巧发现餐桌前点菜的妻子正迎着男人的目光，把
一双美腿舒展而自然的摆放… 
妻子对男性的那种厌恶感，彷佛正在慢慢的消失一样… 
其实这也挺好，我想起过往几次因为被偷看而导致不欢而散的约会经历，不禁微
微一笑，感觉到现在心裡那种前所未有的轻鬆。而且这次过来吃饭前，我还特意
准备了一瓶红酒，随着我和妻子感情的再次升温，我发现自己最近喜欢上了和妻
子小酌几杯的感觉，妻子现在倒是也不反对，毕竟暂时我们也没有要二胎的计画，
喝点能更好的消除我们自身的压力，而且妻子好像前面喝了几次以后，现在对酒
精的态度也更加开放了，总是很爽快地便把酒杯推给了我。 
“悦悦，还记得我们第一次来这裡嘛？”我一边微笑着给妻子倒酒，一边看着妻
子因火光照耀而更加豔丽的脸庞，颇有一种酒不醉人人自醉的味道。 
“不记得了。”妻子完全不领情，故意把嘴一噘说道：“我家老李这样的木头脑袋，
哪会有这种情调。” 
听到妻子言语中居然有一丝撒娇的味道，我不好意思地笑了起来，确实，结婚了
以后，好像再也没有了这样的经历。原来妻子平时不说，其实内心还是对我们的
平澹生活颇有微词的，我这时只能打着哈哈说道：“那时候不是还没结婚嘛，年
轻。” 
“是啊，结了婚就是每天柴米油盐了，早忘了当初是怎么对我的了。”妻子美目
一撇，假装生气的如此说道。 
我一听这个，赶快故作严肃的认错：“都怪我，悦悦！我以后一定注意！”估计是
字正腔圆的样子有些滑稽，妻子直接被我逗笑了。我一看时机成熟，赶快拿起酒
杯，继续装作很严肃的样子说道：“我先敬领导一个，我干了，您随意！” 
“别没个正经样子。”妻子虽然嘴上这么说着，还是用手托起了酒杯，同时恢復
了她往日贤妻的模样，数落我道：“干什么干，又没有多大量，少喝点。” 
看到妻子关心我的贤慧模样，再加上晶莹剔透的玻璃杯、红色的葡萄酒和嫩白的
纤细手指本来就如同绝配一般，在摇曳的烛光下拨动着我本已陈旧的心弦，我的
内心一下子就泛起了对妻子的情愫，这种感情随之很自然地就流淌了出来，举着
酒杯说道：“老婆，我爱你。” 
而这一切的感觉毕竟只有我自己知道，对妻子来说，我应该是没头没脑的说了这
么一句，所以她被这句突然的表白弄的颇有些窘迫，又好像又一些害羞，最后干
咳了一声后说道：“喝…喝你的酒吧。”说完便眼波流转地把玻璃杯送到了自己的
红唇前，抿嘴啜饮了一口。 
想想也是好笑，妻子这么一个成熟干练的知性美女，平时在单位裡再复杂的场合
都能应付的得心应手的人，偏偏对这种肉麻的情感表达招架不住，她现在的表现
就像我第一次说爱她时一模一样，真是一点也没变。 
不过害羞归害羞，妻子的眼神还是出卖了她，看得出来她还是很高兴的，我也的
确是情绪到了，一口就把半杯红酒喝了下去，引来了妻子一阵不满：“干嘛啊！
喝着么快，等会醉了，赶快吃点东西！”说完就站起来给我夹了两筷子菜。 
“没什么，高兴嘛。”我傻笑着回答道。 
“有什么高兴的，又不是没出来吃过饭。”妻子夹完菜，又一脸严肃地给我盛了
碗鸡汤，这才用手把裙摆从臀部到腿弯捋好，优雅的坐了回去。 
“不是，最近就是感觉高兴…”我一边说，一边想着怎么才能准确的表达自己的
意思，但是最终也没有表达的很清楚：“就是…就是…不知道为什么，就是感觉
我们又像刚认识了一样，悦悦，就是…就是反正挺幸福的，就大概这意思吧。” 
妻子看到我这副窘态，“噗嗤”一声乐了出来，然后帮我总结着说道：“你不就是
想说最近我又让你有新鲜感了呗。” 
“对，对。”我挠了挠头发，不好意思地说道：“悦悦你怎么猜的这么准，你也有
这种感觉吗？” 
其实我无意暗示什么，纯属随口一说，但是这句话还是让妻子脸上的笑容一下子
僵硬了一秒，但是很快，她就掩饰住了自己的慌乱，继续笑着说道：“没有，我
没有…”说完还主动举起了酒杯，和我碰了一下，不得不说，妻子这段时间的演
技却是肉眼可见的越来越好了。 
既然说到这了，我也就继续趁热打铁地说道：“悦悦，你最近越来越美了，现在
的你…”说到这裡，其实我自己都感觉有点肉麻了，也就是借着刚才那杯红酒有
些上头的劲儿，这才没羞没臊的继续说道：“…更加让我着迷了，最近觉得自己
好幸福，所以刚才也不是逗你，真的是感觉很爱你。” 
妻子听我说完后迟迟没有开口，而是一直低着头摆弄着碟子裡的青菜，半晌才突
然举起了酒杯，说道：“老公，不说了，陪我喝酒吧，最近工作压力有点大…”
举杯的时候我才发现，我刚才这席话，居然让妻子的眼圈都有些泛红了。 
这可不行！我说那些的本意是想让妻子别那么有心裡负担，想传达给她的是我很
喜欢她现在的样子，让她放心去玩。怎么这理解还跑偏了呢？妻子这一感动，回
去又要和老白决裂怎么办，这可是弄巧成拙了！于是我赶快换了种腔调，调动了
下气氛，哈哈大笑着说道：“怎么几句深情告白还把领导感动哭了，看来我这次
舔领导舔到位了。” 
“讨厌！难听死了。”妻子听完我的玩笑，眼中含泪地冲我笑了笑，居然仰头直
接就把杯裡剩下的小半杯红酒喝干了。 
怎么直接就干了！？妻子这样的一反常态，我也只好把半杯酒一口都倒进了肚子
裡，这样的对饮，完全没有了刚才夫妻之间那种甜蜜的美感，而让我感受到了一
种悲怆的味道。我忽然就想起了王维的那句离别诗——“劝君更尽一杯酒，西出
阳关无故人。” 
这真的就像是一场诀别，只是我们要诀别的“故人”不是别人，而是那个曾经毫
无保留的自己罢了。 
“老李，你真的觉得…我比以前更好了吗？”妻子的发问，打破了酒杯落桌后的
沉静，妻子肯定要比我更加五味杂陈，换位思考我都能感受到她的纠结和矛盾。 
而我，既然选择了这条道路，就只能坚持的走下去。悦悦，再坚持一下吧，我现
在已经看到了白如祥承诺的效果，我们平澹的生活已经增添了许多激情，无论白
如祥是否有私心色心，但这种幸福感却是让我真真实实感受到的，感受是不会骗
人的，悦悦，你也能感受到吧？ 
其实我早就预料到了妻子有一天会这么发问，于是我故作轻鬆地答道：“当然，
老婆越来越成熟了，有女人味了，我当然喜欢。” 
我故意把妻子的变化归因于她年龄上的成熟，也是为了消除她的疑虑。果然，听
到我这样说后，妻子的俏脸上这才绽放出了欣慰的微笑，对我嗔怒道：“什么女
人味，噁心！我可没什么变化，倒是你，越来越色了！” 
“对，对，主要是我变色了。都怪我…给领导赔罪…”我一如既往的开始哄着妻
子，一边哄一边心疼的给妻子倒了杯热水：“喝点水吧，悦悦。”我知道，这段深
沉的插曲终于要结束了。 
“哼，这还差不多！”妻子说完，我们两个对视了一眼，一扫刚才的阴霾，哈哈
大笑了起来。 
之后，我和妻子便一边喝酒一边回忆起了从认识到现在的种种趣事，从恋爱、结
婚、儿子、家庭一直到工作、社会、人生、未来，尽兴地和妻子交心、通情、探
讨甚至争论。真的是感觉我们夫妻之间很久没有这样聊过天了，婚后那一天天乏
味的生活早就让我们丧失了去谈心的热情，而现在，好像那种对对方的依恋和不
舍又再次迸发了出来。这次聊天让我突然觉得，原来妻子有这么多有趣的想法，
我们曾经怎么就没有交流过呢？ 
妻子应该是也对这次约会和谈心很满足，脸上一直洋溢着幸福的红晕，其实她应
该也感觉到我们夫妻之间现在更加融洽了，几次侧面的表达都含有这样的意思，
只能说是听者有心、说者无意吧。既然知道了妻子现在的心理状态，我的担忧也
就减轻了不少。 
不知不觉间，两个小时就过去了，我们两个甚至把一瓶红酒都喝完了，这时妻子
看了一眼牆上的表，温柔地对我说道：“回去吧？老公，不早了。” 
我也觉得该回去了，于是就站了起来说道：“那我先去上个厕所。”别说，刚才可
能聊得太投入，没太把这酒当回事，这一站起来还真有点飘飘乎乎了，缓了几下
才控制住了自己。 
妻子除了脸色泛红，其他倒是看起来没太大问题，也跟着我站了起来，说道：“行，
你去吧，我先去结帐。”因为我一般发了工资都是直接交给妻子的，所以出门在
外通常都是她花钱，这样我也省心省力。 
晃晃悠悠的在卫生间尿了一泡后，还没走到前厅，就远远的好像听到了妻子的声
音，而且声调还很高，听起来像是和谁在争论着什么，我赶快忍着醉意，三步并
作两步的跑了过去。 
回到厅裡我才发现，妻子是在前台和一个打扮的流裡流气的中年人在争论着什么，
一群坐着的客人都饶有兴致的像是看戏一样，没有一个上前帮忙的。我再细看一
下那个男的，就不就是旁边那桌喝酒的三个男人其中的一个嘛，刚才就一直在嘀
咕不知道些什么，这是开始耍酒疯了？我一边赶快继续往前走，一边还能听到那
个男人在不乾不淨地说着：“操，说一下怎么了，又他妈不会少块肉。” 
妻子的脸庞虽然还因为酒红而泛着媚意，但明显看得出来已经生气了。不过她还
是很有修养的控制着自己的情绪，决绝的说道：“你再这么纠缠不清，我立刻报
警！” 
“哄”的一声，那桌剩下的两个男人开始起哄了——“呦！行不行啊！真鸡巴怂！”
“回来喝酒吧！” 
这时候我也走到了妻子跟前，先是看了那个二流子一眼，然后关切的对妻子问道：
“怎么了？悦悦。” 
妻子一脸严肃地还没说话，我的耳边反倒是先传来了那个二流子的尖声细嗓：
“操！”我下意识的扭头，发现那个二流子正在一脸挑衅的看着我，明显是在妻
子身上没占到便宜，开始把怒火撒到我身上了：“你他妈瞪谁呢！？” 
从小就老实巴交的我哪见过这种阵势，我一直脾气就很好，上次特别生气的去质
问老白，结果自己却先消气了。这次再加上完全不知道发生了什么，所以直接就
被二流子的一句话给噎住了，一时间不知道该如何处理这样的事情，反倒像是自
己做错了事情一样的解释道：“我没瞪你。” 
妻子这时不知道哪裡来的力气，一把将我拉在了她身后，用娇柔的身躯挡在了我
前面，厉色说道：“你说话注意些！” 
二流子看到妻子过来，马上就换回了那个玩世不恭的表情，坏笑着对妻子说道：
“呦，没看出来小娘们脾气挺烈啊，还知道罩着姘头。” 
听到这裡，其实我就已经有点不高兴了，大概心裡也明白个七七八八了，原来是
遇上流氓了！我眼看着对方笑的猥琐，自然而然地便抓住了妻子的手，把她又拉
回到了我的身后。 
但是那个二流子依然隔着我就往妻子身边凑，一边继续絮絮叨叨地说着：“悦悦
是吧？悦悦你看，本来没事了，你这姘头非要瞪我一眼，这样吧，让他给我道个
歉，咱就算清了。要不，你就配合配合我们这酒场呗，就说个内裤颜色，又损失
不了什么。” 
听到这裡，本来就已经有点不高兴的我突然怒火便冲上了头顶，原来是这回事！
耳畔虽然依稀还能听到妻子好像在说：“走吧老李，别理这种人…”但是身体已
经完全控制不住了！妈的任龙是因为抓着我的把柄所以欺负妻子，老白是因为我
自己贪心才让妻子受委屈，但是怎么现在他妈的随便一个流氓都想占妻子的便宜！ 
不知道是因为酒精的作用，还是这一段时间的健身让我的潜意识裡有了一些改变，
总之，这次我做出了一个以往从来不曾有过的举动——骂了一句：“操你妈！”便
张开双臂扑向了眼前的男人！ 
之后的几秒钟，我就如同是刚从冰水裡鑽出来一般的清醒，从来没和人打过架的
我，身体虽然和二流子在地上缠斗着，灵魂却如同出窍般在整个小厅裡环视——
我看到二流子的两个伙伴冲了过来，也看到胆怯的餐厅服务员躲在一旁，最后我
把目光停留在了俯身拉我起来的娇妻身上，虽然每个人都在张着嘴像是呼喊着什
么，但是那几秒钟的世界对我来说完全是一片死寂，甚至都没有任何的痛感。我
只知道自己死死地抓住了对方的头髮，而那泛着油光的头髮上散发的阵阵恶臭简
直令我作呕！ 
而这种感觉只持续了几秒钟，世界便恢復了它的嘈杂：“操，你他妈不想活了！”
“干他妈死他！”“滚一边去，别碍老子事，小心把你店砸了！”二流子的两个朋
友中，满脸麻子的那个过来对付我，另外一个光头对着想过来劝架的餐厅服务员
吼了一声，直接把他又吓回去了，旁边的客人也就都讪讪的收了手。 
此时的人群中，只有一个熟悉的声音穿透粗言秽语，还在无力地劝阻着：“别打
了！停手！别打！” 
而这时我已经被二流子和他朋友反摁到了身下，整个人只能抱头躺着，三人的缝
隙中我看到了还在努力向我凑近的妻子，一边苦苦地劝解着身边的醉汉们，一边
想要拉开骑在我身上的二流子。 
这时那个光头还在故意拉着偏架，嘴裡虽然嘟囔着“行了行了，差不多行了”，
而手上的动作分明是只针对妻子！拉偏架对我来说无所谓，大不了被多打几下！
真正令我气愤的是他拦妻子的动作！他整个人从妻子后面贴上去，好像自己用了
很大的力气却仍然拉不住妻子一样，所以他从后面把妻子抱得越来越紧，一双沾
满油渍的手一会儿“不小心”按在妻子的酥胸上，一会儿环住了妻子的细腰，分
明是在吃妻子的豆腐！ 
肾上腺素飙升的我依然没觉得有多么疼痛，只是想要去追打妻子身后那个猥琐的
光头，但是却连起身都很困难，只能骂着：“别他妈动我老婆！你妈的！”。而妻
子此时更是所有的精力都放在了我的身上，一心一意的只想拉开我周边的流氓，
哪裡还感受的到自己柔软的乳房和腰身早已经被用力的摸了几下，在整洁的连衣
裙上留下了五根沾油的手指印。 
“别打了！我已经报警了！”终于，妻子在一侧肩袖被拉下来、露出了粉色文胸
系带的代价下，用手抓住了骑坐在我身上的二流子。我没看到妻子什么时候报的
警，或是仅仅是想吓唬住他们，总之，妻子的思路很清楚，解铃还须系铃人，她
只有安抚住开始这个二流子，才能结束这场闹剧。 
而这个二流子显然不是什么省油的灯，回头看到自己的肩膀上突然出现了一隻佳
人的玉手，立刻便摸了上去！妻子受惊，飞也似得把手又抽了回去，二流子跟着
就从我身上起来了，桀桀怪笑两声说道：“报警？倒是也不赖，反正我可一直没
动他啊，大家都可以作证！”说完得意的环视了餐厅裡的顾客一周。然后这才把
眼神回到了自己的麻子朋友身上，坏笑着说道：“兄弟，你也太粗鲁了，他打我，
你就要打他啊？这下美女报了警，你和这姘头估计都得进去呆一晚上了！” 
“操你妈的，得了便宜卖乖！”麻子这时听他这么一说，嚷嚷着髒话和他闹了起
来，令我意外的是，他们的神色完全很轻鬆，彷佛根本没把进派出所当回事一样。 
二流子也陪着笑说道：“哈哈！对不住了哥们，不过谁让你撺掇我来搭讪这小娘
们的，你也是活该，哈哈！” 
“滚你妈的！”“我就说他不讲见色忘义吧，你还不信！”吃够了妻子豆腐的光头
也加入了他们的对话，三个人闹成一团，好像他们之间谁替谁去趟派出所都是天
经地义一样。 
“别闹…别闹…”二流子这时一边笑着对朋友摆手，一边转向了正在起身的我说
道：“最先动手打人的兄弟，晚上在局子裡好好反省下吧，我这俩兄弟陪你，你
晚上肯定也不寂寞！放心吧，这个小娘们…”二流子说到这裡，看着妻子吧嗒了
吧嗒嘴，好像真的咽了几口唾沫，这才继续说道：“我会很绅士的把她送到家门
口的！哈哈！” 
“草！”刚站起来的我被他这么一激，差点又挥拳打了过去，但是只一下犹豫，
就感觉到一个柔软带着香气的身躯扑在了我身上，把我拦住了。这不是妻子还能
是谁！ 
看来妻子是提前意识到了二流子还在激我，也发现了我又要动手了，这才扑过来
死死地拽住我的胳膊，然后趴进了我的怀裡，看看我这，看看我那，颤抖得重复
念叨着：“别打了！老李，没事吧…哪受伤了吗？” 
其实我刚才那下犹豫，也是因为我心裡确实没底了！二流子刚才说的句句属实，
他真是一直没动手，而且也是我先动的手，还揪着他的头髮打了他几拳，要进派
出所我可能还真有点责任。我现在一下知道为什么说“挨打的是爷，打人的是孙
子”了，这几个闲汉是无所谓，而我真要是拘几天的话，自己公职事小，将来影
响了孩子就麻烦了。 
也不知道二流子是不是发现我已经怂了，这时大胆的从后面轻拍了拍妻子的背，
一脸淫笑的说道：“美女，赶快问问警车到哪了吧，他们走了咱也好早点回家。
那句话咋说的来着，什么春宵什么千金的。” 
“你！”妻子的一双杏目睁的老大，看得出来她也很生气。但是妻子还是深呼吸
了一口，彷佛控制了一下情绪，才用平静的声音说道：“算了吧，别闹了吧，三
位…三位大哥。”妻子犹犹豫豫了半天，最后居然称呼这三个流氓大哥，每个人
从她的语气裡都可以听出来，妻子并没有报警，她是想妥协了… 
而我当然知道妻子为什么没有报警，还不是因为我的一时冲动，妻子绝对不想让
我也去派出所呆一晚上，甚至弄个打架斗殴的罪名。要不是因为我，平时心高气
傲的她哪会这样和二流子说好话啊！想到这裡我又气恼、又感动，再加上刚打完
架，身体都忍不住颤抖了起来。妻子估计是以为我又想动手，哪怕这时二流子的
手已经隔着薄纱在玩她背后文胸的系带，她还是死死地抱着我，完全没想着腾出
手去阻止他。 
二流子听出来妻子想妥协，愈发的得寸进尺道：“啊？这就算了啊美女？我白挨
这小白脸几拳，怎么你说算了就算了啊？”二流子说话间手还不闲着，把妻子后
背的文胸系带隔着衣服使劲拉来了老高，然后一松，系带便“啪”的一声又拍回
在了妻子娇嫩的粉背上了。 
眼前的所见所闻让我又忍不住喊了起来：“你们打了我多少下了！讲不讲理！你
妈…”当我说到激动处，妻子只能鬆开我的一隻胳膊，用手紧紧的捂住了我的嘴，
用力地给了我一个眼神，示意我别再说了。 
“大哥，我替老公给你道歉，对不起，他冲动了，真的对不起，让我们走吧。”
妻子好像已经放下了怨恨，如此温柔的对二流子说着。估计也只有和她紧紧相拥
的我才知道，妻子这时在努力的调整着呼吸，好让自己不失态。 
二流子看到妻子服软了，这下是彻底高兴了，一脸痞气的笑着说道：“行，美女
的道歉必须好使，不过，还有呢？” 
还有什么？我是一时没反应过来还有什么，不过妻子要聪明的多，一下就知道什
么意思了，随即便鬆开了我。鬆开后还不放心的先对我撇了下嘴，训斥了一句：
“你别再闹了！”这才转过身去，小声对侧后方的二流子说道：“你过来，我只说
给你听。”说完便俯在比她低半头的二流子耳边，说了句悄悄话。这时，我再笨
也能猜到他们在说什么了… 
“哈哈，真是粉的啊！粉的好，粉的骚啊！”喝醉的二流子听完便高兴的叫了起
来，完全不顾妻子说悄悄话的目的是不想让更多的人知道，一边笑着，一边还对
着他两个朋友伸手说道：“结帐！结帐！” 
靠，合着几个人是在用妻子的内裤在打赌啊！这时我气血不断上涌着，要不是妻
子刚才事先交待过我，我绝对又控制不住自己了。这时，说完悄悄话的妻子满脸
通红的回过身来，又把冰冷的手紧紧地握回在了我的手上。 
算了！赶快结束吧！ 
这时，那个麻子脸和秃子明显不想给钱，把二流子的手甩在一边想继续提条件：
“口说无凭，除非…” 
妻子见状，生怕他们又提出什么过分的要求，立刻打断了他俩，插话给二流子说
道：“大哥，游戏嘛，都是为了高兴，能配合我肯定配合！这样，我们加个微信，
这人多，回去后我单独拍个照片发给你，保证你们游戏公平，以后也就当是认识
了。好吧，大哥！” 
二流子当然知道妻子所说的“照片”是什么，立马就露出了淫笑，到了兴头上甚
至勐然间在妻子屁股上拍了不轻不重的一下，同时猥琐的说道：“这个提议我喜
欢，哈哈，对，只给我看！来，我扫你，美女。” 
看得出来，妻子从称呼“大哥”开始，这二流子到现在已经云裡雾裡了，妻子态
度的一个转变，再油滑的流氓都像是中了迷魂药一样，真是妻子说什么都高兴的
点头同意。这时我才不禁暗暗佩服妻子刚才的主动配合，要不然那两个人再提出
点其他要求，更是节外生枝。 
“茉莉花开是吧？真好啊，我说美女这么香呢，原来是个茉莉精，哈哈！”二流
子这时拿着手机傻乐的样子真是让我噁心至极，他的同伴还不忘在旁边试图抢夺
着他的手机，嚷嚷着：“推给我！名片推给我！” 
妻子刚才毕竟被摸了下屁股，苦笑着看了我一眼，便拉拉我的手示意赶快走了，
一边离开还不忘一边微笑着和三个流氓告别：“再见大哥，多联繫，后面我请三
位大哥吃饭！” 
“行，行，一言为定啊！”“推给我了吗？”“还好这小娘们明事理，要不我弄死
那傻逼…”我们一边出门，还能听到三个人在裡面总结着刚才的战况，看得出来，
他们对这次“狩猎”算是很满意了，既占了妻子便宜，还加了微信，妄想着将来
还能再加深瞭解。 
我和妻子出了餐厅，本来甜蜜的夜晚早已变得清冷而狼狈，一路无言地走了许久，
几次我想和妻子说些什么，却不知道从何开口。妻子阴着脸也不想说话，脚上的
高跟鞋在静谧的夜晚踏出了更加急促的频率，纵然快步的走着，风姿摇曳的妻子
也没有一丝失态，还是引得路人不断地翘首注目，而我和妻子却已没有了去关注
他们的心情。 
直到走了十多分钟，妻子这才停下脚步，从包裡拿出了手机，像是发洩一般的用
力按了几下手机萤幕。我也赶快停了下来，像是做错事了一样低下了头，眼角的
余光裡传来了妻子拉黑微信好友的影子。 
“李方！你多大了！动什么手啊！”妻子终于说话了，但是开口便把我一番训斥。 
“我…我…”像往常吵架一样，到了这个时候，我的心裡即使有万千理由，面对
粉面生威的妻子也说不出半句话来。更别说刚才确实是因为我的冲动，让妻子忍
受了更多的难堪。 
“真的是！你说你！”妻子凤眼圆睁，看起来真是被我气得够呛，依然不依不饶
地斥责道：“我真不知道说你什么好！你！多危险啊！你居然后面还想动手！你
真的是！” 
面对妻子的说教，我这次真的是一点也没有心思去反驳，脑海中只是浮现着刚才
被打时，妻子拼命过来拉我起来的画面。我知道，她说这些也是为了我好，担心
我刚才受伤。而再想想妻子为了保护我而做出的妥协，我内疚的眼泪都在眼眶裡
打转，好在自己一直低着头，任谁都没有发现。 
妻子说了几句，看我低着头也不说话，怒气未销的她面对我这样的反应，也确实
是无处发洩，只能扭过头大步流星地继续往家走了。我见状也就赶快得跟了上去，
但是任我再怎么努力的追着，还是只能落在妻子一双大长腿的后面。 
直到快到社区门口的时候，妻子突然才放缓了激动的步伐，我紧追两步，悄悄地
来到了妻子的身侧，偷偷地转头看了一眼，才发现她出门画的妆已经花了。 
看起来妻子是哭完了才肯慢下了脚步，我心中愁肠百转，越是紧张的想着如何安
慰妻子，越是什么词语都进不到脑子裡面来。正当我焦急万分的时候，妻子却再
次停下了脚步。 
本以为自己又要被说教一通，我就先默默低头摆好了认错的态度，没想到一直矗
立了十来秒钟，我耳中除了蝉鸣外却没听到任何声音。正当我疑惑的想要抬起头
时，一隻冰凉的手却鑽进了我的手心，紧接着耳边又传来了那既熟悉又陌生的温
柔：“老公，你…还疼吗？” 
我错愕万分的呆在了原地，而妻子好像对仅仅牵着手还不满足，那只滑嫩的玉手
不住地往我手心裡鑽，直到和我十指紧扣才肯停歇。我回过神来，小声的说道：
“不疼，没事…悦悦。” 
“老公…”妻子支支吾吾了半天，最后像在餐厅裡一样，不顾社区街边来来往往
的人群，突然靠进了我的怀裡，声若蚊蝇的呢喃道：“我…爱你，老公”。 
不知道为什么，也不知道什么时候，我已经泪流满面了，一时说不出话的我只能
张开手臂，把妻子紧紧地拥在了怀裡。 
于是就这样，妻子也没有等着我回话，就这么静静地在我怀裡呆了好一会儿，这
才温柔耐心地继续说道：“以后别这样了，老公，暴力解决不了任何问题，你这
次知道了吗？” 
“嗯…知道了”我忍住眼泪，儘量平静地说：“悦悦，下次一定不这样了。” 
“以后遇到这种情况我们一起快跑。你拉着我跑。” 
“嗯，一起跑…”在这清冷的夜空中，这份突如其来的柔情，让我的眼泪想忍也
忍不住，还是止不住的淌了下来。 
妻子抱了一会后，好像也察觉到了我的异样，这才好奇地把头鑽了出来，看到我
这个样子，连忙用手给我擦了擦眼泪，笑着说道：“老公，谢谢你，其实我今天
很高兴，我们回家吧。” 
【未完待续】
（第三十二章）笼中金雀（上） 
周末过后，学校老师们又开始了紧张的工作，我负责的毕业班距离高考只有不到100天的时间了，所以我也是时常提醒自己，无论生活中有怎样的插曲，我还是要做好自己的本职工作，将毕业班的工作完成好，这样才能给班级里的学生们一个交代。 
高三这个学期音乐课停了以后，我在学校里见到妻子的机会也少了很多，毕竟她现在主要出现在高一和高二的区域。想想这样也好，毕竟班里以徐昂为首的学生们正是血气方刚的年纪，而妻子现在打扮的愈发性感，甚至有几天穿着黑色丝袜就来学校了！而且每当她穿黑丝的时候，就不愿意穿连衣裙这种清纯气质的衣服了，她说那样不搭配，难看。唉，女人真是什么时候都逃脱不了爱美的桎梏，所以妻子虽然不习惯，但是为了风格的统一，穿黑丝的时候都穿的比较成熟性感。就那副打扮，要让那帮色小子们看到了，不知道又怎么在脑子里意淫妻子呢！ 
其实意淫不意淫的，我心里已经不怎么介意了，毕竟也不会威胁到妻子的安全，甚至想想以前他们在课堂上对着妻子打飞机的事，也没什么大不了的嘛！凭心而论，就妻子这状态，我现在更多考虑的是怕影响到学生们的学习…现在想想，我都不知道自己怎么心态转变了这么多… 
如今虽然在课堂上我可以强迫自己进入工作状态，但是每节课一下课，我还是会忍不住看一眼手机，看看有没有老白的未读消息。当这种行为慢慢成为我雷打不动的习惯时，我知道自己已经没法再欺骗自己了，我就是在期待着老白的消息… 
终于，周三一早八点多，白校长这三个字又出现在了我的来电显示上。终于来了！我努力抑制住自己躁动的内心，假装平静的在办公室接起电话，说道：“您好，白校长，有事吗？” 
“李老师，把上午的课调调，等会市里有个论坛，关于今年数学高考要点的，我们一起去听听。”老白的声音恢复了他作为校长的威严，这让我不禁有些失望，看起来今天他还是没有准备对妻子做什么，而是真的在交待工作。 
没办法，夫妻那些事听老白的，工作这事就更得听白校长的了，所以我虽然失望，但还是丝毫不显山不漏水的应道：“好的，我马上调。” 
半个小时后，我按照约定预先来到了停车场，因为我平时上班比较近，一般不开车，所以老白刚才说开他的商务车一起过去。五六分钟后，老白才一身西装的从楼里出来，一边往这边来一边还不停的和来来往往的其他老师打招呼。八点多正是一些副课老师刚到单位的时间，停车场里的人也是络绎不绝。 
当老白看到我一身运动装时，车也没上，就在路边严肃的教育我说：“李老师，以后穿正式点，市里随时有一些会议，我不一定什么时候就得安排你过去。” 
我虽然像捣蒜一样点着头，但是心里却没有怎么真正的紧张。不像当时不太熟的时候，别说是批评了，就是随便和我聊聊工作，都有够我紧张的了。 
“多参加会议，多领悟领悟精神，对你们年轻人有好处。”老白一边教导着我，一边把车钥匙扔给我，示意我去启动他的商务车，然后自己坐到了后排。上车坐好后还不忘继续着刚才的话题，神色肃穆的说着：“多学习多锻炼，这届高三带完，下届高一我准备让你主抓。” 
“啊？”听到这里，刚调整好座椅的我本能的“啊”了一声，因为主抓高一那不就意味着要我当年级主任呗，我有那个能力吗？ 
“啊什么啊！让你管你就管，是不是男人！？”随着汽车发动上路，老白这才把刚才的架子放了下来，说话的感觉又回到了我熟悉的那个老白：“你得有点自信啊，方弟！” 
其实我知道，老白说这些确实是为了我好，作为男人，谁不想出人头地啊。只是我从小就有这种感觉，自信心这个东西，不是我能控制的，包括这次也不例外，我心里一点也没底，所以只能打着退堂鼓说：“我不行啊，真不太行…” 
老白没听我说完，就直接打断我说道：“你可以，方弟，我看人不会出错！” 
老白的这句话，让我心里突然对他产生了一种亲近的感觉，因为他的肯定，让我自己也有了些许信心。莫非，老白真的是我命中的贵人？否则我太知道自己什么德行了，要不是他，我肯定这辈子都是一个普通的小数学老师，过着平凡的人生。想想妻子以前也总是给我说要努力提升自己，好好表现，实现人生的价值，说白了她也希望我有更好的发展，只是她怕自己显得世俗，所以说的比较委婉罢了。 
想到妻子，想到这样应该能让她开心，我也就不犹豫了，一咬牙就硬着头皮表了态：“行，那我试试吧…” 
“这才对嘛，方弟。”老白给予了我肯定以后，继续说道：“其实方弟，你这辈子就是因为娶了这么个强势的老婆，才导致你男人的那一面被盖住了，以后你在家里强硬点，在外面也就慢慢自信了。” 
“是吗？”我将信将疑。 
老白却很肯定得说：“怎么不是！你就是缺少机会，那种展现男人威严的机会，对了…”说到这里老白突然话锋一转，好像想起了很重要的事情，激动的从后座坐起来，扒着头和我说道：“上次我给你说的那个事，就是韩文静那事儿，你考虑好了没，你多和她接触接触，你就找到当男人的感觉了。”说完老白又是意味深长的嘿嘿笑了起来。 
老白突然再次把这个事情提起来，弄的我心里一阵怦怦跳，但是我又不想被他看出来，所以还是尽量控制着情绪响应道：“这…不好吧…” 
“有啥不好的整天，真磨叽！”老白明显对我这种犹犹豫豫有点烦了，也不和我绕弯子了，直接很露骨的说道：“不就认识认识，打个炮什么的，你情她愿的，又不是强奸。你这性格就得从这里改变，犹犹豫豫的成不了什么大事。” 
听到老白说“你情她愿”，再加上被老白这么一激，我直接问道：“她愿意？”问完这句话就觉得有些不妥，这不摆明了至少我是愿意的嘛。 
“有什么不愿意的，方弟，你这个思想太陈旧了，人家现在都是新新人类了，找个陌生人才刺激，她求之不得呢。”老白说完这句话，还不忘连带损了一下妻子，补充说道：“何悦那骚货本性也是这样的，只不过韩文静这叫敢爱敢恨，不像何悦那么闷骚，说真的，闷骚才可怕，你不知道她将来能给你玩出来什么花来。” 
其实老白不这么说，我也已经慢慢认同他们对妻子的评价了。确实，从妻子的改变来看，从她在三亚、在老白办公室的表现来看，她本性里的确藏着这样的欲望。我现在越来越能体会到妻子的感觉，就像我现在一样，其实我心里无数次的大喊着愿意，只是嘴上不肯承认罢了… 
我和妻子，原来真的这么相像… 
“那也不好吧…她是你的人，我这算什么啊…”我还在无力的找着借口，试图在木已成舟的边缘彰显着自己的正派，只是话说到最后，我自己都有点底气不足。 
老白听完我说的话，突然收齐了笑容，凝视着我很严肃的问：“方弟，你到底把我当大哥吗？” 
“呃…”看到老白认真的样子，而且在这样煽情的氛围下，我还真是怕伤了他的心，所以赶快应道：“当然，当然。” 
“既然我们是兄弟，一个女人算什么啊！你放心，别说韩文静了，你老兄我将来有了再多的女人、再完美的女人，不对，不光女人，任何东西，只要我有，都可以分给你！”老白如此慷慨陈词，脸上写满了深沉，一点不像开玩笑。 
其实我从小到大，没有说特别被人看重过，虽然有几个朋友，但是自己永远都是边缘的那一个，没什么存在感。所以此时老白对我的重视是我从来没有感受过的，一时间真的有些许感动。当然，除了感动外，还有对老白所承诺内容的激动。 
我是真没想到自己刚才一句无心之言居然让老白如此激动，我赶快表达歉意：“老白…老兄言重了啊，算我说错话了，白兄别激动。”老白这一掏心掏肺，整的我以前不愿意用的“老兄”、“白兄”这样的称呼也都很顺理成章的叫了出来，其实想想也没什么大不了的嘛！ 
老白显然还有些芥蒂，还不忘反问我：“方弟，难道兄弟不应该都是这样的吗？你也会这么对兄弟我的吧？” 
“呃，是，是。”气氛到了这个地步，除了“是”我还能说什么呢？ 
“这才是好兄弟嘛，你都这么信任我，同意我这么玩何悦那个小浪货，我必须也得安排我的女伴表达下诚意嘛！”老白说出这个“玩”字的时候，突然让我有点不舒服的感觉，但是又说不出来哪里不对，总之我记得他以前是不会这样来形容他和妻子的关系的。这样的老白，越来越让我觉得像个小孩一样，也许他真的是对我毫无保留了吧。 
没多久，我们已经进入了市教育局的院里，我虽然还在想着老白言语里"玩"这个字的用意，但是毕竟也不是什么大问题，不就是表达的区别吗，事还不就是这么个事。我们停了车，当我打开车门想下去的时候，意外发现车门的储物槽里团着一双肉色的薄丝袜。 
我大概能猜到，这应该是妻子的贴身物品吧！只是不知道为什么会在这里，这个本应属于我和妻子的东西，我却只能看它一眼，任它留在原位，然后赶快下车追老白去了。 
一边上楼，我欲言又止了半天，最后还是趁着旁边没人，匆忙问道：“车上的丝袜…是她的吗？” 
“啊？哦，那个啊，嗯，是。”老白毕竟没有心理准备，被我突然一问的楞了一下，不过很快就反应过来了，低声说道：“有时候我办公室不方便，我都让她趁没人看到的时候，自己去车上换丝袜和内裤，你说的估计是她早上塞那的。” 
“什么？”我想象了一下那个场面——在学校里一贯秀丽端庄的妻子，竟然经常跑到校长私人的商务车里，在后排紧张而利索的换掉自己的贴身丝袜内裤，这么危险的事情，她现在居然当做一种日常来做！估计是妻子怕被坐老白车的人看到，所以特地每次把丝袜塞到驾驶位上，没想到反倒被我发现了，想到这里我不禁小声疾呼：“这也太危险了！那内裤呢？” 
“谁知道她塞哪了，没什么危险的，再说了，她自己愿意，估计是约危险她越觉得刺激吧。”老白说完，就给我比了一个“嘘”的手势，把声音压得更低说道：“在外面就别说了，回去再说。”说完便带着我进到了会议室里。 
进到会议室里，我还尚自不忿着，妻子怎么连内裤都能乱塞呢！？连老白都不知道在哪，这弄的就好像老白的车是她的一样！虽然我还想着再追问下妻子原味内衣的下落，但是会议很快就开始了，这次会议有市里领导的参与，然后各个学校也都有校领导出席，所以整个会场肃穆而安静，在这样的环境中，任谁都无法再发出一点声音，我也只好作罢。 
会议开了半个小时后，纪律保持的就没有开始那么好了，有的人开始玩起了手机，有的老师在那里昏昏欲睡，有人开始小声的交流起来了，会场上逐渐开始有了些白噪声。 
这时候老白率先找我说话了，坐在我旁边的他轻俯下身子，小声说道：“方弟，有个事情，我想和你说一下。” 
“什么事？你说”我也把身子压低，小声问道。 
老白看了旁边一眼，一脸认真的说道：“其实这件事我一直没说，是因为答应了何老师，要我无论如何都不要告诉你。再一个也是怕你现在还接受不了，所以才一直不说，不是有意要瞒你。但是你刚才在路上说的那些话，让我很有感触，我们既然是兄弟，就应该彻底摊开心扉，我们才是最近的人才对。” 
老白的这些铺垫突然让我有种不好的预感，妻子要老白瞒着我，那说明事情肯定不是那么简单，所以我同样也认真了起来，说道：“你放心说吧。” 
“其实我们从三亚回来的那晚…火车并没有晚点，你老婆也没有在火车站门口装站街女。” 
“啊？那…你们去哪了？”我感觉的到，那不好的预感正在慢慢变得真实，所以这时虽然声音我还可以控制，但是情绪已经有些起伏了。 
老白思索了几秒，从兜里拿出了手机，一边点击了几下，一边说道：“这里不方便解释，你先看看这个吧，这个是当时我们软卧车厢里的一个乘客发到网上的帖子，你看完就明白了。” 
我急忙拿出手机点开微信，老白发过来的是几张截图，每张截图都是一大段文字，看起来是老白所说的帖子一张一张截下来的。 
虽然老白还在我耳边絮絮叨叨的说：“写者无心，看者有意啊！居然有人从帖子里认出我来了，还敢以此来要挟我。不过你放心，我已经搞定了，不会有危险…”但是我已经分辨不出他在说些什么了，我的注意力已经全部进入到这个帖子的截图中去了… 
——————————————（以下为帖子内容）———————————— 
兄弟们，前两天我发的那个帖子——《现在人民教师这么乱吗！？我只能感叹太会玩了！》，没想到还挺受欢迎，有很多老哥给我留言说特别感兴趣，让我再展开了详细讲讲。今天我正好忙完了，就好好回忆回忆给大家从头到尾讲一遍，也算给自己留个纪念。 
但是先说好了啊，上次我没注意版规，可能暴露了一点当事人的身份情况，已经被版主删了。有个老哥还追着我问了我很多车次啦、两个人在哪下车啦，然后男主啥发型多大年纪啦这种问题，当时我也不懂规则，说了很多，想想确实不应该。今天这个帖子咱只聊事情，不谈人物信息，大家也别再私信问了，大家就当个小黄文看，文笔不好，但是贵在真实。 
行了，正文开始了啊，现在回想还觉得那天运气是真的好，让我碰上这么档子事！那天是我从我们家这边，往北方去出趟差，因为单位出钱嘛，然后行程又比较远，再加上前一天没休息好，我就买了个软卧，那种带隔间的软卧，想着是晚上好好休息一下。 
然后那一男一女是和我一站上的车，女的是学校老师，男的是她们学校校长，怎么知道的后面会讲到。这俩人一看就是来我们这边旅游的，其实候车的时候我就看到他们了，只是当时美女老师带着口罩，所以没看到脸，但是我当时觉得她身材挺好，就偷拍了张照片（就是上一帖子里那张戴口罩的照片，不好意思兄弟们，没拍到露脸的图），主要就为了和我同事开开荤笑话。没想到，上了车发现我们居然是一个包厢。特别是那个女老师后面摘了口罩后，我操！我他妈简直看呆了！ 
好看，美，真的气质无敌好！皮肤吹弹可破，百里透红，最勾人的是她那双春情满满的眼睛        ，长这么大，我就没见过那么水汪汪的桃花眼！反正我也不会形容，就是很知性的那种美，不是那种网红脸，我当时还以为是我们这里哪个台的主持人。 
虽然女老师长相气质各方面都很典雅，但是穿的很随意，一看就是出来旅游放松的，穿了一件浅粉色的连衣裙，充满弹性的布料把她优美的胸型勾勒的无比清晰，让人看着就想要去抚触那柔软的美肉；裙摆的下沿刚不到膝盖，把一双美腿印衬的更加修长。 
开始我以为女老师是光着腿的，只是后来她俯身收拾床铺的时候，我才隐约看到裙摆处偶尔露出两段蕾丝的袜口，原来她穿了一层肉色的极薄丝袜，想想也对，这样才不会掩盖她玉腿的光彩，展现她自内而外散发出的美女自信；与之搭配的是女老师脚下那双通体漆黑的细跟皮鞋，黑色的质感让她细嫩的脚面显得更加雪白，玉足指缝时隐时现出没在高跟鞋的尖头前端，让我觉得自己的心从那时候起便被轻轻抓挠了起来。而且自从她来到车厢后，我们这个隔间里就开始弥漫着一股清香。一路上我每每想到这是美女老师身体的味道，鸡巴就真是硬的不行！ 
继续说那个校长，我开始因为不知道他们的关系，就很诧异，他大概得四十多岁吧，看起来比那个美女老师大不少，我心想这种年龄差异还能一块出来旅游？这是什么情况？而且两个人关系看起来挺冷淡的，绝对不是那种互相很熟悉的那种。但是呢，假如是普通关系吧，肯定会刻意表现的很友好，很热情，他们也没有。 
结果当我正瞎猜的时候，那个校长上来就对那个美女老师说了句：“老婆，帮我打杯热水去吧。” 
我一下就心里不平衡了，操！老夫少妻啊！虽然那时候俩人的关系看似可以盖棺定论了，但是我还是觉得有点蹊跷，一是因为我刚才我所说的——两人的状态有问题，二是因为… 
是这样的啊，我先介绍下当时包厢布局，我就想到哪写到哪了啊，大家勿怪，我们软卧一个包厢4个人，我当时在上铺坐着，美女老师在我正下方的铺上，那个校长在我侧下方，剩下一个上铺到最后也没来人。二就是因为那个校长叫了声“老婆”后，美女老师的第一反应居然是先抬头看了我一眼，我心想你老公让你接个水，你看我干什么，我又不认识你。而且她那个目光，很躲闪，看到我也在看她，就赶快把头低下去打水去了。 
火车开了以后，两个人还是很冷淡，基本不交流，但是又不是吵架冷战的那种冷淡，而是感觉没什么话可说，也不想说。按说就算是老夫少妻吧，也就是差个十来岁，刚刚旅游结束一起回家，也不至于完全没有话题吧！而且，只有那个校长喊对方“老婆”，而那个女老师就没喊过“老公”。 
不过怀疑归怀疑，我也没啥实质性的发现，因为俩人不说话，就各自在铺上休息，也不知道是不是因为在三亚玩的太累了，我也就无聊的在上铺睡了醒、醒了睡的。不过我几次睡着了以后，就迷迷糊糊地听见下铺那个美女老师时不时的小声哼哼，而且床还有点轻微的抖动。 
我当时完全没当回事，还以为她有点身体不舒服。虽然搁平时，碰上这样的风韵少妇我早上去嘘寒问暖了，但是今天人家老公在旁边，我还能有什么想法，干脆带上耳机看电视剧了。 
对了对了，差点忘了，上午有一个事得给大家说说，差不多火车开了十来分钟吧，美女老师的手机突然响了，虽然我看不到正下方的情况，但是听铃声应该是微信来电，正当我竖起耳朵想听听的时候，没想到她直接挂了。 
这时候那个校长就问她：“谁啊？老婆。” 
美女老师沉默了好一会儿，才冷漠的说：“李…李老师。”这是我上车以后第一次听到她开口说话，声音也很好听，有点像香港电影里那些女明星的配音演员，这女人确实完美。不过，当然，嘿嘿，更完美的“声音”在后面… 
解释一下，这个“李老师”可不是我把名字屏蔽了啊，当时她原话就是这么说的。刚听到的时候我和大家一样，不觉得有什么问题。但是现在回想的话，这就很值得玩味了！因为这个李老师，你们知道是谁吗？ 
行了，不绕圈子了，我也是后来才发现，这个李老师，居然才是这个女老师的正牌老公！所以这个校长，根本就是和她出来偷情的！我怎么发现的等会再说，只是每每回想这一幕，就觉得这女老师真够淫荡的，和奸夫在一块老婆老公的叫着，自己老公真的来电话了，就像是对待路人一样，连电话都懒得接。 
而且为什么说值得玩味呢？我后来分析了一下，为什么美女老师要这么说，她确实不能说是她老公打的，毕竟我一个外人还在这呢，估计自己也知道这是丑事；然后她也不能说全名，怕奸情暴露呗，所以就用了这个称呼。当时确实把我瞒过了，估计她老公肯定也猜不到，他老婆居然有一天会用这么敷衍的称呼向自己的“新老公”来介绍他。 
行了，继续说后来我怎么知道他们身份的，刚才说了，一直到下午我都在补前一天的觉，除了刚才说的几点外也没其他具体的发现，直到下午三四点吧，又有一个电话打了进来… 
当时我也不知道那个女老师犹豫什么呢，反正是响了很久才给接通了。然后吧，那时候包厢里特别安静，她可能不知道，当我把耳朵趴在床板上时，是能大概听清电话内容的，这次是一个女的打来的。我正好睡醒了没事干，就仔细听了听，就听里面说：“回来没，何大美女。” 
“没呢，出了点意外，改卧铺了，正在车上呢。”女老师这时候的声音还是很谨慎，听不出任何感情。 
“前天晚上干嘛呢，打电话一直不接？” 
在被问到这句话时，美女老师明显有一个不自然的结巴：“没…没干嘛呀，嗯…早早休息了。”我当时就听出来她在撒谎了，只是猜不到实际情况。现在看来，当时应该是和这个校长在一起，但是两个人具体怎么玩的，就靠各位狼友自己发挥想象力了。 
“睡得还真熟！真是服了你，那么早就睡。玩的开心吗？” 
“嗯…”美女老师支支吾吾了半天，最后才肯说：“还行，开心。” 
我那时候就发现，她虽然嘴上这么说，但是声音明显没有一点兴奋的感觉，就好像这么说是纯属怕被人继续追问似的。而那个校长听到后还很怪异地冲她笑了一下，就是挺不正经的那种笑，看得出来，这女老师即使只是嘴上承认了开心，也让他心里挺得意的。 
然后电话那边估计也没听出异常，就继续瞎聊：“校长哪天走的？（校长的姓我就隐去了，毕竟盯着的人多）”当时听到这么问的时候，我还不知道这个校长就是眼前的男人，还以为是另有其人。不过我这时候倒是猜出人妻的职业了，毕竟这电话里又是老师又是校长的，再加上她的知性气质，果然最后也是验证了我的猜测。 
接下来，第一场好戏就开始了，那个人妻女老师突然说话有点有气无力的，而且又像上午似的有点哼哼：“走了…嗯，就是正常安排…走的。” 
我正纳闷这是什么情况？就隐隐约约听到电话里一句让我震惊的话：“你真可行呀何姐姐，一个人还玩这么嗨，也不说提前回来管管老公孩子，李老师可真不容易…” 
我靠，什么情况，老公孩子？李老师？这句话一下就帮我捋清了关系，果然我开始怀疑的没错！就是我刚才说的，这个李老师才是她真正的老公，而她和这个校长，到底是出来偷情约会了？还是单纯的约炮、一夜情？或者是包养？我都现在也没弄清楚。 
电话这段还没完，我继续讲啊，美女老师听到这里，这时候不知道咋回事，突然很销魂的“啊嗯…”了一声，不得不说，美女连声音就很性感，她这一声就让我的鸡巴“噌”的硬了。这时我趴着就顶的很难受了，于是我就换了个姿势。这一换姿势不要紧，我他妈的意外发现了一个细节——那男的，就她那奸夫校长，手里拿着一个很小的像遥控器一样的东西！ 
兄弟们，现在不用我说也知道是啥情况了吧！？干！这么有气质的美女出来私会情夫就够劲爆了，原来屄里还塞着震动玩具！怪不得我第一眼看到她就觉得她面泛桃花、眼含春水的，我记得有狼友说过，什么时候女人眼睛里含水的时候，下面就是湿了，这话真是一点都不假！而且她那种反差，你们根本想象不到，她那气质那谈吐，在家里肯定是贤妻良母，在学校里肯定也是高雅冰洁，他那老公估计都不知道她平时装纯压抑坏了，所以才会一出门就暴露本性，在外人面前发骚！ 
这骚货人妻不小心叫了一声以后，我也没听到挂电话的声音，估计是还想开口说话。但是那校长一动手指，就把她的话又憋回去了，就这么差不多小声哼唧了十来秒，一直说不出话来，我都感觉床铺有点微微抖动了，看样子是真把她舒服坏了。 
你们想想，一边奸夫毫不怜惜的挑逗她，一边朋友还在那喂喂喂的问她怎么了，然后包厢里还有我这么一个陌生人，这环境得多刺激！我都能想象出她当时的样子，肯定是捂着嘴尽量不发出任何声音，所以别说聊天了，估计一张嘴肯定先出来的就是浪叫。 
不过那个校长也不是一直弄，一会儿好像就给她停了，结合上午我睡觉时听到的那几阵哼哼，估计那个校长是控制着节奏呢。 
停了以后，我发现到底是老师，这小骚蹄子确实还是有脑子，而且会装，她马上就调整了一下，很平静地说：“回去聊吧，火车上信号不好，听不清你说什么。” 
兄弟们，反正这事儿算是给我上了一课，真他妈的和小说里说的一样，女人越漂亮是越会骗人，一句信号不好不仅骗了她朋友，差点把我也都瞒了过去！要不是我能听见那边的声音，她这么一说，我肯定还以为是对方一直在说话呢！太缜密了，真是同情她老公，这绿帽子算是带稳了，这心机，估计哪天她那骚屄被操松了他老公都不知道是咋回事呢！ 
电话挂了以后，这次那个校长没再问是谁，而是就那么微笑看着我下铺的方向。我估计两个人是在对视，可能是那个女老师还有点埋怨校长在打电话的时候瞎搞。过了一会儿，我就听到那个女老师第一次主动说话了：“我今天肚子有些不舒服，刚才小腹特别疼。” 
这时候怎么说呢，就是觉得挺有意思的，因为这句话明显是解释给我听的，她无非是想和那个校长配合演个戏，让我别瞎想呗。她还以为我在上面躺着没发现呢，其实就她们这些小情趣，我早就躲在床边偷偷看着了。 
没想到校长完全不想配合她，只能说高智商人群确实会玩，居然假装躺着睡着了，故意不吭声。这下女老师就更尴尬了，解释一下吧还没人接话，这不显得更刻意了嘛！ 
而显然这个人妻是非常在意自己在外人面前的形象的，看那个校长不说话，只能提高分贝继续问：“你听到了吗？我说我肚子不舒服。”还是没反应，女老师这才好像下了很大决心似的，犹犹豫豫地第一次喊了句：“老…老公？” 
其实在这之前我对她还有一丝丝的好感，认为她出轨归出轨，情人和老公还是分得清的，任那个校长再怎么喊她老婆，她也没用很亲昵的称呼回应。但是这句话说完，我算是彻底觉得她下贱了！什么气质不气质、高贵不高贵的，发骚的时候都一样！什么他妈的肚子不舒服、小腹疼！我看就是那奸夫把她肚子搞得太舒服、小腹挑逗得太痒了！ 
狼友们，别怪我当时那么生气，我在现实中也是老实人，所以想想就替他老公生气，他妈的！世风日下！ 
那个校长明显很吃这一套，那个贱人一喊老公他就爬了起来，顺手拿起他那个保温杯，走过来很温柔的说：“喝点热水，老婆。”一边说还一边脱鞋想往铺上蹭：“来，让个地儿，我给你揉揉。” 
靠，挺大胆啊！这就是我当时的心里活动。听到这俩人在车厢里都要躺在一张床上，我虽然替她老公有点愤慨，但更多的还是激动——看不到画面听听声也行啊！ 
但是，女老师看起来在这种地方多少还是有点害羞的，再加上她本来就没有什么肚子疼、小腹疼，所以我就听到她推搡着对方说：“我…不渴，你别上来！没事…我一会儿就好了。” 
“不行，必须喝了，那样好的快。忘了咱怎么说的了？老婆，你不听话我可就生气了啊。”别说，这么一个年纪的男人说这样的话的时候，终于是有了点老夫少妻的宠溺感觉，虽然他嘴上说生气，但是我看还是挺温柔的。 
不过写到这里不禁又有点同情那个李老师了，她这老婆都已经成了别人的少妻了，俩人还挺有情趣，这奸夫一假装生气，女老师立刻乖乖的用他的水杯喝了起来！而且看这女老师上车时那高傲劲儿，我估计她平时在家都未必对她老公这么言听计从。 
然后校长就乘着女老师喝水的工夫顺势爬上了床，我这个角度，也看不到俩人在这么一张小床上是怎么搂抱着的，就只能听到那个校长说：“来吧，老婆，放松点，揉揉就舒服了。” 
“你…”那个女老师不知道想说什么，说了个你字就生生憋回去了。过了好一会儿，才用小到快听不见的声音说道：“别这样…有人…” 
“咱这合法夫妻，再说只是揉揉肚子，有人怎么了？让你这么说得咱俩跟偷情似的。”这个校长还以为我什么都不知道，居然还有脸这么说，我正暗自好笑的时候，他突然隔着床板和我喊了句话：“小兄弟？别误会啊，我给老婆揉揉肚子，你下来前先提醒我们一声啊。” 
“行，行，老兄，没问题。”我条件反射般的说完，心里突然又泛起了小九九，嘿嘿，我得想办法不让这个骚货女老师总是这么提防，要不怎么听好戏啊！于是我又假装打了个哈欠，补充说：“我肯定不下去，昨天通宵加班一晚上，困得不行，你们自便就行。” 
所以我能听到、看到后来的事情，这都要感谢我那个时候的灵机一动！哈哈，没想到我这装满黄色思想的脑子，关键时刻还挺灵光。唯一愧疚的就是有点对不起那个李老师，因为我的暗中帮助，后面才让他老婆的大白屁股在火车铺上就被奸夫扒了个精光！ 
行了，继续说啊，后来我就一点声音不出，假装在那睡觉，明显感觉下铺两个人放开多了。我就在那瞎意淫，估计骚货女老师那松松垮垮的连衣裙，在床上躺着肯定什么事都不顶，随便一折腾就得卷到腰上了。特别像这种平时装的挺高冷的女老师，在刺激的坏境里最容易动情了，再加上她屄里塞的那玩意，这种快感从她老公那里肯定没享受过。 
果然，我刚这么猜没多会儿，我们这床就又有点轻微抖动了，然后我就听到那校长压着嗓子问：“舒服点了吗？老婆。” 
“嗯…嗯…”那个女老师又开始哼哼不说话了，她也想要压低自己的声音，但是又有点忍不住，总是偶尔就蹦出来几声低吟。 
这校长也是够会玩的，一边狎亵着女下属，让她说不出来话来，一边还故意想让我听到似的大声问话：“老婆，到底是这里吗？” 
这下女老师怕被我听出异常，肯定想要开口说话了。但是呢，她又没法正常的说话，只能朱唇微张，连哼带喘的说了声：“是…嗯…” 
“那到底舒服点了没有啊？你不说我怎么知道揉的对不对啊。” 
“嗯…呼…呼…呼…”女老师这沉重的呼吸声，要是不知情的人听到，肯定会以为她难受的厉害，只不过真实的感受只有她自己知道——这种“难受”确实不一般，这可是深入骨髓，像是触电一样的“难受”，嘿嘿。 
那个校长可不管这一套，依然执拗的反复问着：“舒服吗？要不我再用点力？现在呢，舒服点了吗…”仿佛没有得到答案不肯罢休一样。 
终于，也算是功夫不负有心人吧，女老师在校长的反复问候下，终于开口了，我听得都有点着急了，那个女老师才肯幽幽的承认：“舒服…舒服…够了…” 
呵！听到女老师这么连声轻呼舒服，不禁又想起了她正在家里看孩子的老公李老师，大家说说，他有这么个风姿绰约的老婆，怎么就放心让她一个人出来玩？也不多打几个电话关心关心，老婆都被人玩的叫“舒服”了，还不知道在哪傻乐呢… 
这时候校长还继续拙劣的表演着，问他“老婆”说：“行，舒服就好，确实比昨天软多了啊，没有昨天那么胀了吧？”还什么没有昨天那么胀了！？装的有鼻子有眼的。 
“嗯。”人妻女老师这时候听不出任何感情的嗯了一声，听意思应该是校长已经得到了满意的答案，所以把震动强度调弱了。 
“就是，这样多好，咱们得多沟通，这样才能让你更舒服啊。”那个校长说完这句话，后来就没再追问了。咳，想想也是，人家这都是你情我愿的，要不也不能一起甜蜜双人游啊，我瞎操个什么心的！ 
那个时候大概也就三四点吧，一直到晚饭前那个校长都没有从女老师的铺上出来，我就听着窸窸窣窣的，也听不出来在干嘛。然后俩个人时不时的说说话，男的说上个三四句，人妻也响应一两句，反正肯定挨得很近，估计说话都是咬着耳朵说的，因为声音基本小到我听不清说什么了。 
半天听不到说了点啥，我当时虽然抓心挠肝，但也没辙，一会我就真的睡着了，中间还被尿憋醒过一次吧，我就故意没打招呼就下床了，一边下我就一边偷偷的看他们。俩人在那窄床上紧紧的贴着，女老师在床里面缩着，校长在床边侧躺着，这时候倒是还没看出来什么过分的举动，因为俩人身上盖着个毯子，我也看不到下面的情况。不知道那个校长的手在毯子下面干嘛呢，反正只能看到人妻女老师闭着眼睛，躺的很僵直，肯定是没睡着，一张本来颇有些英气的脸庞红的只剩下了俏丽。 
后来我心态也平和了，一边尿尿还一边想，俩人在火车上激情激情也正常，人之常情嘛！毕竟从我们海南回去后，女老师肯定得回家找老公了吧，又得装的冰清玉洁的，肯定不能跟在外面一样爽了，那不得今天多亲热一下啊！ 
想到这里的时候，就感觉自己突然收到了启发——按这么说，晚上俩人很有可能还会有什么节目！毕竟小别胜新婚啊，性伴侣也是伴侣啊，马上要小别了，那晚上不得再进个“洞房”啥的！？一想到这里，我就兴奋的赶快回去了。 
到差不多晚上六点多，俩人才先后从床上起来，我这时候不得不再次感叹一句，他妈的世界怎么就这么不公平，美女怎么就这么神奇！？哪怕是被情夫在火车铺上玩弄了半天，这个女老师起床后还是显得很精致，一点没有什么狼狈了、淫乱的感觉，还是很快就恢复了端庄。连衣裙本来就看不出来皱，丝袜一看也是高级货，在铺上折腾半天，丝毫没有拉丝什么的情况出现，真是只有这样的丝袜才能配得上女老师这双修长笔直的美腿，再一踩上那双高跟鞋，整个人又高又挺，真是正点！ 
娘的，怪不得男人拼了命也要娶美女，我现在收回我刚才的愤慨，我他妈的这辈子要是能娶到这样的老婆，戴十顶绿帽子我也愿意！那个什么什么李老师，你要是哪天知道了，别怪我写你老婆出轨的事情，你也别愤怒，你要是不想要了就给我，我拿来二手用绝对没意见！哦对，也不是二手了，反正别管三手四手五手吧，这种级别的美女，几手我都行！ 
又扯远了，俩人去餐车吃晚饭吃了快一个小时才回来，我心里当时琢磨了一个计划，所以就在乘务员办公间门口蹲点等着他们回来。远远看到俩人过来了，那校长也是操蛋，我估计这女老师一走路，他就开始动那个跳蛋，女老师走路明显大腿根夹得很紧，一双细跟高跟鞋走起路来尖头微微向内倾斜，看着和内八似的。反正一看女老师就已经是腿软了，校长在前面潇洒的插兜走着，她只能靠双手抓着对方的臂弯慢慢跟着。 
我一看这情况，说明晚上肯定有戏，那咱也不能扫了人家的兴。所以我看他们快走过来的时候，就敲开乘务员的门，给乘务员说我是哪个哪个铺的，到哪哪下。然后乘务员就问我有什么事没，我用余光看到这俩人已经到我身边了，就和乘务员聊天，大概意思就是我这个人晚上睡觉必须带耳塞，要不睡不踏实，但是这样一睡着吧，又会睡得特别死，必须使劲儿推才能把我推醒。所以让乘务员早上6点一定记得把我推醒，否则我会坐过站的。整个过程我一直目不转睛的看着乘务员，就是故意假装没看到他俩，省的被他们怀疑我是故意说给他们听的。 
狼友们，好好学着点吧，就这一招，我到现在都佩服自己的机智！ 
等到俩人完全走过去后，我特意去抽了根烟上了个厕所才回包厢，心想这样回去躺下就可以不再下床打扰别人雅兴了。走到包厢门口的时候，我隐约还听到女老师在里面说：“你确定说的是整个旅程，我怎么记得你是说在三亚？” 
“何老师，你还要确认几遍啊？道理也给你讲了，毒誓也发了，你还要我怎么办？” 
“我还以为昨天晚上就最后…唉…” 
“行了，我确认，我当时绝对说的就是旅程中！我自己说的我还能不知道吗？再说了，多享受一天有什么不好的，以后你再想也没有机会了。” 
这段对话我是真没听太懂，而且说白了我也不关心俩人说什么，所以直接就推门进去了。进去的时候两个人正坐在各自的床上，那个女老师正想开口说些什么，但是看到我进来就不说话了。 
到底是说什么呢？我当时是挺诧异的，主要那个女老师明显一副想要争辩什么的样子，只是因为我进来所以不方便说了。我一边瞎想着往上铺爬，一边贪婪地又看了两眼那骚货女老师的曼妙身姿，特别是那双肉丝美腿。然后好像被她发现了，她还很冷傲的瞪了我一眼，我当时就有点气愤，心想她还有脸瞪我，自己装的冰清玉洁的，其实性欲比谁都强，自己老公满足不了，还跑出来和野男人偷情。 
当然我心里虽然这么想，嘴上肯定什么都没说，不能节外生枝啊，所以我爬上床就躺下了。躺了一会，估计到了快九点的时候，我看俩人还在自己的床上，那个校长居然在那看他妈的什么狗屁书呢，我也是真鸡巴服了。 
算了，还是让我来给俩人加加速吧，于是我就很谦卑的说：“大哥，嫂子，你们介不介意把灯关上啊，我通宵那劲儿还没缓过来，累的不行，这灯开着，我半天也没睡着。” 
然后我就看着那个校长叽里咕噜说的一堆，但是一个字也没听到，哈哈，你们猜为啥？老子早把耳塞放耳朵里了，演戏要演全套啊！那个校长说完，我才假装恍然大悟的一边取耳塞一边说：“不好意思啊，大哥，刚才没听到，麻烦你再说一遍吧，我刚才忘了摘耳塞。” 
“哦，这耳塞还挺好用。”那个校长先感慨了一句，然后微笑着就把书放下关灯去了，同时还不忘友好的和我说：“行了，小伙子，快睡吧。” 
快睡吧，快睡吧，我睡着了你们好亲热是吧！？我心里虽然这么想着，但是嘴上肯定是连连道谢啊。同时我看了下环境，虽然包厢里的灯关了，但是外面还有廊灯，其实什么也都能看清，只是光线暗了而已。 
果然，这套布局下来，老子刚假装打了几声呼噜，那个校长便猴急的往我下铺来了。这次估计那个女老师也是早有心理准备，所以没听到什么阻拦，便让校长了自己的铺。我当时还有一点幻想，要是那个女老师非常饥渴，主动爬上校长的床上就好了，那样我就不单单只是能听声音了。 
“来吧，都脱了，还和前两天一样。”校长的声音率先传了过来，虽然他还是很谨慎的压低着嗓子，但是我又没真的带耳塞，这么安静的包厢，赖好有点声音我都能听到。 
不过话说回来，那个女老师真的太能装了，听校长那意思，前两天俩人在一块的时候就没穿过衣服，但是到了那天她还在那装矜持。我听她说：“我可以都脱了，就当我们约定的是这整个旅程，但是这次说好了，下车就都结束了。” 
“行了行了，我说到做到。”我听那个校长一边答应着，一边就开始窸窸窣窣的脱衣服了，想必是正在扒那个人妻女老师的连衣裙。 
“啊？这个…就别脱了吧？”女老师不知道在和校长商量什么，听起来她还是比较紧张的，当时就听她很小心的说：“还有一个人没来呢，万一等会上车怎么办。” 
“脱啊，丝袜可以留着。放心，我早把门从里面锁了，等会只要你别叫的太大声就行。”那个校长说完便嘿嘿笑了起来，整的我都有些心潮澎湃。 
听到校长这么说，那个女老师好像很害羞似的，吞吞吐吐的连忙否认：“我…为什么要…我不会的…” 
但是她刚否认完，不光是她，包括那个校长，两个人就异口同声的发出了一声非常细小的舒服叹息：“嗯…”听起来应该是两团肉体紧密贴合在一起了。随后那个校长就说：“身上好烫啊，何老师。” 
操！说的我都能想象出那种触感了，那种抱着一个散发着香气的滚烫肉体的感觉，而且这个肉体还是属于另外一个男人的，那种征服感真是身体和心理的双重享受。估计那个女老师身上确实是太烫了，她哼的那一声，应该也是渴望异性触摸的本能反应。 
后来我也没听到那个人妻回话，就听到她“唔…唔…”的声音，这个咱都能猜到，肯定是在接吻呢，但是这种声音一般都是比较抗拒的时候才会发出的，听着像是被强吻了，而且床也有小幅度的晃动，我猜肯定那女老师又在那装矜持，假装挣扎呗。 
差不多一分多钟后，小声的“唔唔…”声才没有了，而且床也没有再因为女老师的躲闪晃来晃去了，我估计她是被亲出感觉来了。后面就开始只是“嘶…嘶…吧嗒…”的吸口水声，听声音俩人是都挺投入的，不知道那个女老师感觉上来了以后，会不会主动把她那香舌都伸出来让校长含。 
亲了好一会儿两人才分开，那个女老师后面说话都气喘吁吁的，明显听声音就知道她动情了，不是刚才那种冷冰冰的感觉，而是声音绵绵的说：“呼…呼…你…那个，别乱…乱钻…呼…呼…” 
“没搞错吧，何老师！？是你自己往我身上蹭的，一边蹭还一边扭，你是真没感觉到？还是故意这么说的啊？”听当时校长那个语气，感觉确实不像是在说谎，估计是真的有这个疑问。 
这冷美人也是的，看着一幅被动承受的高傲模样，没想到真和奸夫接起吻来，还挺投入的，自己的一些小动作都没意识到。 
别这么反将一军，理屈词穷的女老师只能很苍白辩解道：“啊？我没有…” 
“何老师，好好想想我在三亚给你说的，别不相信。”那个校长所说的内容我就不知道是什么了，反正他好像是在给那个女老师做思想工作，他还说：“别老是嘴硬，适时的放松一下，这么紧绷着生活，对你们夫妻都也没有好处。” 
“不…”女老师刚否认了一个字，紧接着就惊叫了一声：“啊…你…你又…？” 
然后那个校长嘴里就像咬着一个东西，含糊不清的说：“怎么了？又想不听话了？”其实那校长咬着什么咱们狼友们都能猜得到，我也不卖关子了，只是我开始也是没想到这个人妻居然还在哺乳期！所以后面那个校长简直就是一边咽着她的奶水一边说：“我说了，唔…以后每天给我…唔…加餐，我没同意之前，唔…你不许断奶！” 
妈的！你们说说，这得多下流的关系才能说出这样的话！这校长和女下属是不是太会玩了？上下级之间居然还能提这种要求，我看女老师这冰美人的模样，她老公肯定都没有这个待遇，还是校长的营养好！ 
人妻女老师果然还是和刚才一样——拒绝！我写帖子这会儿俩人怎么样了咱不知道，反正当时是严词拒绝的说了声：“你！你…啊…做梦…” 
不过这女老师也是真的敏感，乳头就被这么一咬一吸，声音就已经开始发颤了，但是发颤也无法阻止她继续咬紧了贝齿说道：“回去！呃…我就断…啊…断奶…”这一串连环炮般的拒绝，听起来是真的挺决绝的，至少当时是这样。 
这时候有狼友肯定要问了啊，是不是因为跳蛋她才声音发颤的，我敢肯定的告诉大家，不是。晚上后校长就一直没开跳蛋，这个等会他会说到，而且你们不在现场不知道，女老师当时那声音就和白天的感觉不太一样。 
听到女老师这么说，那个校长突然不顾我的存在，哈哈笑出了声，一边笑还一边得意地说：“何老师啊何老师，你看你心里明镜似的，回去以后还是要见我的，要不然为什么要为了我断奶呢？你说是不是啊？哈哈哈…” 
“你！你！” 
这时候我大概也心里有数了，俩人这关系还真挺微妙，不是特别稳定的情人关系，只能说还在发展阶段，不过这一晚过后，俩人这种苟且的关系是发生了质的变化。李老师你要是看到这篇文章别怪兄弟我暗中相助，其实我也只是催化剂，只能说你老婆的这种骚劲儿是迟早会爆发的，看开点吧！ 
这时候校长看女老师词穷了，就又把话接了过来，居然开始很自然的评价起了女老师的母乳：“何老师，今天你的奶倒是挺热乎，就是量不多。再攒攒吧，多在你这嫩葫芦里闷闷，更入味儿。” 
那个校长说话的感觉，就好像完全就没把别人老婆的乳汁当回事，简直就像在说自己寄存的饮料似的，想什么时候喝就什么时候喝，这样的轻浮也难免被女老师小声叱骂了一句：“下流！” 
“下流？哈哈，等会你就知道谁下流了！”那个校长完全没有因为美人妻的这个评价而恼怒，反倒很兴奋的说道：“不闹了，何老师，咱们也算朝夕相处了几天，还有几个小时就到家了，我今天必须要给你留下点美好的回忆！” 
校长的这句话，让女老师很警惕的问了一句：“你想做什么！？” 
“嘿嘿，昨天晚上都关灯了还暗示我呢，当时是自己想要了吧？今天怎么还紧张起来了。” 
“不是！你…你…你胡说！”女老师看似否认的很彻底，但是我从她嗫嗫嚅嚅的声音就能判断，校长想必说的八九不离十。 
这时我对前一晚的情形真是越来越好奇了，只是可惜啊！人家俩人怎么玩的咱是一点也不知道了，我和大家一样的遗憾，遗憾到差点都忘了假装打鼾… 
之后我就听那校长继续拿话堵她，说道：“这么快就忘了？何老师，你当时怎么说的来着？哦对，只有今天…”说着说着校长就捏起了嗓子，一听就是学那个女老师前一天晚上说话时的腔调，很娘娘腔的连续重复着那句话：“只有今天~” 
“你…”这下女老师被说的彻底哑口无言了，憋了半天，最后只能简单粗暴的怒斥道：“你别再说了！” 
哈哈，我当时就在想，这么说不就是自己承认了吗！？不过转念想想，倒也符合人设，人家女老师毕竟是文化人，这已经发生的事情，怎么的也不会像无赖似的死不认账啊。 
不过看得出来，那个校长再怎么开玩笑，其实心里还是挺宠女老师的，一看她真的要生气，就立刻连连笑着安慰道：“好，好，不说了，不说了，哈哈，真是个小骚货。”这他娘的也是的，不说就不说了呗，赶快开始正事，还非要再这么肉麻的称呼一声，打情骂俏的。 
结果女老师这下更生气了，看得出来平时高傲惯了，脾气是真的不小，这都让老公以外的男人扒个精光了，还这么大脾气。我这时就听到她低声怒斥那个校长：“你怎么说的那么难听！什么…跟什么啊！你再这么说我真要生气了！” 
我心里当时想着千万别生气啊，生气不得冷战嘛，那他妈还玩个屁啊！ 
不过校长估计是很了解女老师的，丝毫没有慌张，只是妥协着换了个称呼，继续说道：“何老师，我就喜欢你这个样子，不管前一天玩的多开，第二天又冷的和陌生人一样，让我每天都有征服的新鲜感…”他说话的声音越来越小，我严重怀疑他已经慢慢凑到女老师耳朵边上了，后面就只能断断续续的依稀听到他说：“等会让你回到昨晚…想要…今天我可是…” 
“你胡说！呼…”女老师听完后虽然矢口否认，但是声音里已然有了一丝娇喘的味道，明显感觉她情绪有些起伏，一边深呼吸一边在说：“我不会的…” 
“我早说…体质特殊…你不用…”那个校长继续用我听不清的声音说话，而且感觉舌头也同时在舔女老师身体的某个地方，舔完后再把人妻身上的味道卷回自己的嘴里，发出“叭咂…叭咂…”的声音。不过最后有一句话我是听清楚了，他说：“我帮你把跳蛋取出来。” 
“不用…”万万没想到，女老师居然会拒绝！只是我还没来及恶意揣测，就听到女老师紧接着说：“嗯…我自己就行…你别动…” 
靠，当时差点理解错了，原来那个骚货只是想装装矜持。 
良久，一声来自女老师玉颈深处的压抑闷哼——“啊嗯…”从下铺传进了我的耳朵。不怕兄弟们笑话，别说这个校长了，我他妈真觉得自己还不如那颗跳蛋，能够这样狎磨着女老师骚穴的层层嫩肉，肆意粘黏着女老师骚屄深处不断涌出的蜜汁，让她发出这种腻人的娇喘。他妈的，想想就觉得不公平，人家都过的什么日子，我过得什么日子，操！ 
我当时正他妈感叹命运不公呢，校长那个人生赢家就开始动手动脚了，我听他说：“来，何老师，我看看这小穴口是不是已经撑的合不上了？晚上回去别让李老师发现端倪啊！” 
人妻女老师好像很羞于在奸夫面前说起自己的老公，所以校长说完那句话后，她紧跟着就说道：“你别提他…他发现不了的…”只是话还没说完，就又发出了一声勾人的低吟：“啊~” 
不用想也知道，校长刚才说的看看肯定不是只用眼看，而是动手或者…动舌头了吧！真是无缝对接啊，女老师的老公肯定都猜不到自己老婆的蜜穴今天吃了多少东西，刚吃完跳蛋还没消化，紧接着就吃起了校长的手指或者舌头。 
哈，要我说这李老师八成也是老实人一个，肯定是满足不了这个何老师，她不是都说了吗，就算屄口那晚上被撑大了，她老公回去也发现不了，唉，暴殄天物！这要是我老婆，这么多天没见，不管她在外面挨了多少炮，回家也得乖乖地翘起屁股再被我操两发，大家说说是不是，这样的老婆躺在身边，怎么能忍得住啊！ 
但是校长可不管女老师想不想谈论自己的老公，就是继续追着问：“为什么李老师发现不了，他平时不操你吗？” 
女老师既不反驳也不否认，只是在那边低声呻吟边说道：“呃…你别说了…嗯…” 
再插一句啊，其实据我后来仔细分析，那个女老师绝逼是个纯骚货，而且是闷骚到不行的那种，反正很多细节吧，不知道狼友们发现没有，就说这个时候吧，她想要装圣女，但是说的却不是让那个校长别弄了，而是让他别说了，这种情况下，人的反应挺真实的…那个李老师吧，其实绿帽子戴的也不冤，早晚的事儿，而且这个校长至少是个文化人，不会玩的太过火，要是那这女老师哪天犯到和我们做工程的那帮大老粗手里，就她这骚样，操得她几天下不了床。 
行了，感叹完了，继续给你们描述啊，后来那个校长说：“把手给我。” 
女老师虽然有些警惕地问：“你干嘛？”但是态度上已经不是拒人千里的感觉了。 
“给我就行了…”校长一句话还没说完，女老师应该是已经配合了，于是他就继续说道：“这就对了嘛，小骚货。来，你不是说你老公不经常和你做吗？我教你回去以后怎么让自己舒服。” 
“你别说了…难听…” 
“怎么难听了？这叫情趣，小骚货。”校长说完这句话后安静了几秒，应该是牵着女老师的嫩手让她自己去摸骚穴了，所以过了一会儿才继续说道：“你自己摸摸小穴，我一说你就流水。” 
“你怎么…嗯…”听女老师的语气，她还在想着指责对方，但是刚说了两个字，埋怨声就被唇齿间走漏的娇喘打断了。 
“对，就这里，进去。”校长指引着说道。 
现在想想，那女老师把皮肤都保养的那么细嫩，骚屄肯定是更嫩更紧，这么精致的人妻居然肯被奸夫抓着手一块摸索自己的骚屄，还真就是验证了那个话——“这叫情趣”，她老公肯定没享受过这种待遇。 
后来女老师就一直的小声娇吟，就如同微醺了一般，也不说话，所以校长就自言自语的说了很多：“我带你去一个别人都没到过的地方，你没到过，李某没到过，任某也没到过，来，还要深一点，别怕。” 
名字我还是不说了啊，只是让我感觉很惊讶的是，这个任某又是谁？真是人不可貌相啊，这么有气质的女老师，居然私生活这么糜烂，还搞滥交… 
唉！不过私生活再滥，也轮不到咱们，这就是残酷的事实，我还是继续给大家讲后面的事情吧。校长后来说的东西，大家也可以学学，学到点技巧也当没白看我这篇小黄人，他后面说：“对，就这里了，骚货，感受到小凸起了吧？过了这个小凸起，后面有块…” 
“啊！”这时女老师突然旁若无人的叫了一声，而且床都有跟着晃动了一下，这是今天晃动最厉害的一次，完全没有了刚才的压抑，然后我就听到她急促地说：“不行…不行！” 
“嘘…”这次轮到校长提醒控制音量了，而且他还不忘小声说了句：“别乱扭，小心上铺…” 
“你…别摸了…呃啊…你让我手…嗯…手指出来…”女老师说的这里的时候，我才大概想象到了那个画面，原来校长和女老师各用了一根手指来捅女老师的骚穴。 
“不行。”校长这次拒绝的很干脆，完全没有商量的余地：“说了今天我主要是教你怎么自慰，你忍着点，别叫大太声。” 
“唔…唔…呃唔…”这次，事先有了准备的女老师没有再失声叫出来，但是不知道她是掩着嘴呢还是靠咬着什么，反正因为忍着不能叫，床晃得更加厉害了！ 
我当时还心想，再这样晃下去，我这装睡的是不是太假了，这他妈能睡着谁信啊！结果正在这个时候，校长说了一句让我想给他磕头的话！ 
“这样不行啊，你这样非得把他晃醒不可，起来，去我的铺上吧！” 
【未完待续】
（第三十三章）笼中金雀（下） 
那个校长说完五六秒后，女老师好像才从失魂中缓过神来，小声的问道：“必须去吗…我怕被他看到…” 
这时候校长突然站了起来，而且就在我的床边。我赶快继续装睡，结果他却对着我的侧脸说了一句：“小兄弟，睡着没，借个火。”声调完全和平时说话一样，没有刻意地去控制，那我肯定一动不能动啊！ 
这老狐狸故意试探我，看我没反应这才又俯身和那个女老师说：“看，他睡的很死，放心吧，小骚货。” 
上一次被这么称呼的时候，女老师正无暇反驳，而这次缓过来的她又有精力去斥责了，我听她声色严厉的说：“我警告你，过了今天！以后不许再这么…”不过话刚说一半，突然女老师来了个急刹车，我一细品，哈哈，她说错话了！ 
校长确实也很有水平，马上就意识到了女老师本来要说什么，于是他接住话茬笑着说道：“放心吧，以后在学校有人的时候我肯定不这么喊，哈哈，小骚货。”一边说着，一边就把女老师从床上拉了起来。 
被说中心思的女老师又气又羞，急的高声给自己解释：“滚！我不是那个意思！没有以后！”只是虽然言语上看似决绝，但是行动上却没有任何反抗，被校长牵着便站了起来，让我越来越觉得他们是在打情骂俏。哎，不得不感叹，这种女老师真是情人中的极品！嘴上总是这么故作矜持的，床上不是照样该怎么配合怎么配合嘛！ 
校长对女老师的嗔骂好像也是习以为常了，嘿嘿笑了几声没说什么，而是听起来“吱吱呀呀”的带着女老师上了床，过了一会儿，校长说：“咱们继续。” 
这时候我就感觉事态恢复了平静，我也终于能如愿以偿的偷偷睁开点眼睛了！ 
于是，眯着眼睛的我在廊灯的帮助下终于看到了那两团白花花的肉体，还是女老师在床里面，校长在外面侧倚着，只穿着一个大裤衩子，挡住了女老师的大半个身子，女老师两个奶子什么样当时是一点也看不到，只能看到女老师的一条大腿从丝袜的蕾丝袜口处被校长揽在手里，顺着肉色丝袜下来的修长小腿无力地和校长那条粗腿缠在一起，贴身感受着男人肌肉的弹性。也正是因为女老师的一条腿被校长抬了起来，她双腿之间的那片黑色森林也隐隐的展现了出来，展现给了我这么一个旅客看到。直到这一幕真实的看进眼里时，我依然很难想象这居然是一个男校长和一个已婚女老师在偷情通奸，无视旁人的存在，而且还是在火车车厢这样的地方。 
而躺在床里面的女老师始终用一只手蒙着自己的眼睛，就好像只要自己看不到，就可以当做一切都没有发生一样。而她的另一只玉手被校长攥在手里，正慢慢地向自己那片神秘的黑森林中央摸去。 
“我刚才让你摸的叫做G点，以前听过吗？”校长掰起女老师那根修长的中指，同时伸出自己的食指，两根手指就如同绑定在一起一样，缓缓地便送向了女老师的骚穴深处… 
进入的过程看起来没有任何困难，想想也是，那个女老师的屄口里估计一天都是湿的，所以她只是微微张了张红唇皓齿，即没有回答“听过”也没有回答“没听过”，两根手指的第一指节便已经被美屄咬了进去。然后，那个女老师才开始有了“嗯…嗯…”的轻声低吟，估计是屄里的嫩肉慢慢被刺激到了。 
但是两个人的手指还是继续往里送，直到那个校长轻声趴在女老师耳边说了一句：“到了，这个凸起后面就是，你再自己试试。” 
狼友们，女人G点这个东西，我也是只在黄书上听过，现实里还真没摸到过，当时我还真挺怀疑有没有用，毕竟这样优雅的美女老师，真能和黄书里说的那样爽到乱叫吗？我还是先不剧透，后面的事情大家慢慢看。 
明显这时候的女老师已经感受过G点被触碰的感觉了，就之前在我下铺的时候，所以这次她就在那哼哼唧唧不敢乱动，而是说道：“嗯…不…嗯…不行…让我的…嗯…让我的手…嗯…出来…” 
校长倒也不是那种流氓无赖，看女老师不愿意也不强迫，就说了句：“你确定不再试试？你不摸那我就来了啊。” 
“不…嗯…”捂着脸的女老师只顾着摇头，也不知道她说的“不”字是不让校长摸她还是她不想自己来，总之她一直在连吟带喘的恳求把自己的手拿出来：“让我手出来…嗯…太…太…太羞…呃啊…” 
校长看到她这么坚持，说了句“好的”便把手从女老师的阴穴里抽了出来，与之一同带出来的还有女老师沾满蜜液的玉指。我不知道这个人妻女老师被老公以外的男人玩到淫水直流心里是什么感觉，因为这下即使她捂着眼睛装做看不见，但是手指上这实实在在的滑腻触感也是无法否认的，这下看她还怎么维持自己高贵女老师的人设。 
这时，我就突然听到那个女老师又没忍住“啊…”的叫了一声，我一看，她那只修长的玉手甚至还没来及从浓密的阴毛上拿开，校长就直接把自己的中指和无名指从小阴唇中的甬道里插了进去，引得女老师发出了刚才那声浪叫。 
“小骚货，他们都没碰过你的G点吗？”那个校长每次用“他们”这个词的时候，我都觉得场面无比的淫靡，难道说这个女老师跟谁上床都可以吗？她的老公——那个李老师应该也只是校长口中“他们”中的一员吧。 
也不知道女老师听到“他们”这个词会怎么看自己，会不会想起和老公以外其他男人上床的经历，而听她当时“唔…唔…”的声音，应该是很想反驳说些什么，但是因为说话和呻吟已经无法分离，所以女老师只能抑制着自己的躁动，在床上一扭一扭地抵抗着，好让自己不至于太过失态。 
校长看到女老师那个样子，咂了一下嘴，用很惋惜的语气说：“G点的快感都没体验过，何老师，你说你这辈子得多无趣啊！就说我们刚才在餐车上玩的游戏，你将来不会想念吗？” 
女老师一直在尽量控制着自己的低吟，所以只是用力地摇了摇头，也正是因为捂着嘴的缘故，看起来更觉得她那双桃花美目中噙满了亮晶晶的水光，那种想喊却要用力忍住的表情，啧啧，真是无比的诱人！ 
“又不诚实了啊，刚才在餐车难道没高潮吗？” 
听到这儿的时候，我他妈就有点难受了！这俩人当时在餐车干什么了啊！？我他妈的好后悔没去看，现在还是很后悔，所以兄弟们，那一段儿我就没法给大家讲了，咱实事求是啊，没有的事我也就不给大家杜撰了。 
女老师虽然忍得很辛苦，但是面对这样的问题她还是想着辩解，所以她努力调整了一下呼吸，飞快地从嘴里蹦出了一个字——“没。”那种短促的发音，就好像再多开口一秒钟，就要把呻吟声吐露出来一样。 
“今天一天都没高潮？”那个校长仿佛对女老师的回答不是很满意，用质疑的语气继续这样问道。 
“唔…”从女老师发出的声音可以推断，校长问完话应该是在她屄里搔弄的更卖力了，所以她只能靠摇头来否认，而刚才那个“不”字，只是她意志崩坏前说的最后一个字。 
“何老师，你是不是以为只要你死不承认，我就没办法证明你刚才有多爽。”校长当时说这句话的时候，明显感觉全身都在用力，从他说话那种一字一顿的感觉，我都能想象到女老师的嫩穴正承受着怎样的龌龊指奸。 
“咕叽…咕叽…”面对这样的耻辱，女老师的湿穴里却逐渐发出了淫靡的水声，校长的手指每次就像是插进装满水的容器中一样，搅动着一汪春水不断翻腾，直到女老师柳叶般的细眉蹙成一团，开始那一顿一顿的扭动这时已经连了起来，她就像是水蛇一般在床上摆动着臀部，想逃离校长手指的追踪。 
“这就是G点被捉住的感觉，小骚货，以前没被碰过这里吧？”校长看到女老师频频躲闪的模样，得意的连说话都带着笑意：“那这儿也算是一块处女地了，哈哈，我就是第一个碰到你G点的男人，可别忘了啊，何老师！” 
本以为进入状态的女老师不可能再说话了，没想到她却一边试图用自己的纤纤玉手无力的推搡着身前的男人，一边说道：“啊…停…停…别弄…别弄了…啊…我想…想小…嗯…上卫生间…嗯…”当然，也正是因为开口说话的缘故，一串悦耳的娇吟也就随之倾泻了出来 
别说，这种女老师玩起来真就和那些庸脂俗品味道不一样，文化人到底是文化人，尿尿不说尿尿，拉屎不说拉屎，都湿成这样了，还文绉绉的说想上卫生间呢！我看她不是真想上厕所，明显是被玩的要失禁了，想必是以前没被老公，不对…不仅仅是老公…没被以前那些男人玩尿过，所以还以为自己是想要尿尿。 
不过人校长肯定经验比我更丰富，估计平时在学校看女老师端着也看腻了，所以这次才非要让她原形毕露，就追问她：“去卫生间干嘛？说清楚了才能去。” 
“呃嗯…嗯…嗯…我想…嗯…嗯…”女老师大喘着气，说了一半实在说不下去了，缓了半天才继续说道：“我想…啊…小…便…” 
还是太文明，校长看起来也不太满意，于是他俯下身轻咬住女老师的耳朵，同时加快了手上的动作，用我刚刚能听清的声音说道：“除非…你说你要尿尿。” 
其实当时我还以为这只是俩人经常玩的情趣游戏，女老师马上就会很默契的言听计从，没想到的是，女老师在这方面却很有底线，“唔唔…”的抗拒着就是不肯说，直至忍到两行委屈的清泪顺着绝美的脸颊流在了枕头上。 
校长这时才缓和了语气，赶快哄着说：“哎呦，哭什么啊！多大点事儿，不就是说个尿尿嘛。行，我让你小便还不行啊！” 
他说完这句话时我还真就当真了，其实当时我心里还挺纳闷，这不是要潮吹了嘛！？去什么厕所啊！？女老师不懂吧很正常，毕竟平时肯定是高冷风格的美女，没被老公玩成这样过，但是这个校长表面看起来挺有经验，原来也是什么都不懂啊！ 
我正在心里鄙视那个校长的时候，他后面的动作却完全把我惊呆了！这他妈不是发福利还能是什么！？ 
大家虽然看不到，但是可以想象下我接下来看到的场景！那个校长先是把手指从女老师身体里抽出来坐到床边，然后就用他那双有力的臂膀一下把女老师拽了出来。女老师这一天下来，再加上刚才的刺激，那时候一看就是已经脱力了，只是稍微无力的挣扎了两下就被校长钳住双手抱在了身上，那时候的她连说话都是有气无力的——“老…你要干嘛…” 
我这时候才得以看到女老师那双诱人的美乳，她穿了一件前面系带的文胸，只是中间的带子早已被校长解开了，两片乳垫只是象征性的挡在硕大的乳房前面，任何一个挣扎的动作都能让它们离开女主人的身体，露出那两个藏在里面的嫣红乳头。 
那对紧致的美乳我还没欣赏够，校长马上就给发了第二波福利，他把自己的两只手伸在女老师大腿中间，不顾女老师的奋力挣扎，只是轻微的一用力，就把女老师一双穿着长筒丝袜的美腿分成了M型，刹那间，女老师那片茂密的黑色阴毛就完全展示在了我的眼前，虽然灯光不是很明亮，但是我明显可以看到阴毛下方的那片嫩肉已经完全充血泛红了，女老师的整个阴部涨的鼓鼓的，肥美的简直让大腿根部都合不拢了！校长居然是将女老师抱在了身前，做出了把尿的姿势！ 
“你放开我！”这时女老师敏感的骚穴没有被狎弄，说话也连贯多了，
只是尚在哺乳期的她肯定孩子也还小，这样的姿势肯定会让她想起自己的孩子吧！因为这明明是帮小孩尿尿才用的姿势，而现在却用在了孩子妈妈身上。 
“尿吧，反正你不是改口说想小便嘛，又没说要去哪里。”那校长真他妈够狡猾的，哈哈，不过我喜欢！要不我怎么看到这一幕啊，我这时候鸡巴已经快撑爆了，但是还是只能假装打着呼噜睡觉！真他妈惨！ 
“你无耻！你快放我下来”女老师的脸已经红透了，但是越挣扎越显示出了她的无力。于是她只能换了一个思路，停止了无谓的挣扎，而是淑女地用手轻遮耻穴，吐吐吞吞的说道：“我…我…我没感觉了！” 
“没感觉了？我看未必” 
只见校长说完话，便松开了自己用力地双手，紧靠身体的支持让女老师坐在自己大腿上，然后调整了一下姿势，用一只手揽着女老师的蜂腰，另外那只手不顾女老师的阻拦，直接就再次末根插入了少妇那充血的美穴。 
“啊…”女老师一声呻吟，修长的美腿刚刚恢复自由，便下意识地把校长刚刚侵入阴道的大手夹住了，只是大腿根部的间隙完全无法夹紧，所以也只是相当于用滑嫩的腿肉把校长的手包裹在了里面，不能阻止校长的指奸不说，那不断夹紧的力量还帮助那两根手指更轻松地送进了她骚穴的深处。 
“何老师，你可以再夹紧些！我敢打赌，就你这敏感程度，你等会就会自己把大腿分开。”校长一边不以为然地说着，一边快速冲击着“咕叽…咕叽…”淫叫的美穴，侵犯着美女老师最纯洁也最寂寞的敏感G点。 
在这种强度的蹂躏下，女老师很快就不行了，本来夹紧的双腿慢慢无力地下垂，爱干净的她还不想直接踩在地上，就慢慢地伸进了地上的高跟鞋里，同时嘴里的喊声也越来越大，呻吟也越来越细密：“不行…啊啊啊…又…又要…啊…你停下…啊…” 
我当时就觉得，这女人要是浪起来也太疯狂了吧，我是可以假装睡觉，但是旁边包厢是有人的啊！她再这么喊下去，估计周边的乘客都会竖起耳朵听吧！ 
不过校长看起来完全不担心小三被听墙角，反倒故意使坏刺激女老师，砸了咂嘴说道：“我想了想，何老师你说的对，确实不能在尿在这里。哪有女老师尿在车厢里的，还是以这样的姿势，影响确实不太好，你千万别尿啊！” 
不过那何老师也真是天生骚骨，越说不让她尿她好像越兴奋，听完校长说的话整个身体都被一层潮红覆盖了，阴道里的淫水就好像要满了似的，随着校长手指的搅动发出“咕噜…咕噜…”的水声，我敢说她自己都能听的真真切切！而且这时，她虽然还在用手捂着嘴唇，但是明显是使不出一丝力气了，高亢的淫叫毫无阻碍地便传了出来：“不…啊啊…啊…停…停下…啊啊…我不在…不在这里…啊呃…不行…老…老…老公…停…” 
濒临失禁的人妻这时候又开始乱喊老公了，关键这次也没人引导，她自己就主动喊了起来，也许是潜意识里怕被人听到？所以才这么故意掩饰，不过话说回来，也有可能是真的意乱情迷了，谁说得准呢！ 
而这时候的校长看到女老师香汗淋漓的模样，肯定不可能停啊，而是继续加快手指的节奏，同时报复性地问道：“何老师，今天真的没有高潮吗？” 
面对这样的问题，正处在高潮边缘的人妻还能说什么呢？此时的她完全没有了刚开始那种扭腰躲闪的样子，而是真的像校长预测的那样，主动把一双美腿开到了夸张的角度，一看就是有舞蹈基础才能做出的动作，整个阴户都在往前挺送着，两片肥美的阴唇就像在追着校长的手指嗦咬一样，在手指的冲击下还在充血胀大！ 
“啊啊啊…”女老师这时突然发出几声短促而带着惊恐的叫喊，像是提前预料到了自己将要表现出的不雅行为，用尽力气在校长怀里扭动着喊道：“不要…啊啊…不要看不要看不要看不要…啊~~” 
我知道，我苦等的画面终于来了！昏暗中几声“淅沥…淅沥…”的声音传进了我的耳朵，那是水珠摔打在地面上发出的声响！我凝神看去，羞耻的女老师还在试图靠纤白的玉手去阻挡潮吹的“圣水”，但是那温热的尿液还是不断地从指缝间涌了出来，只是这次它们没能如愿滴落在代表文明的“卫生间”里，而是就这样被失禁的女主人洒在了火车过道的地面上！ 
这股尿液一直持续了五六股才逐渐结束，此时的女老师已经完全失声，极端的高潮让她没有发出任何的声音，只有身体那一阵阵用力的颤抖像是在极力否定着她起初的矜持——今天何止是高潮，连人生的第一次潮吹都献给了眼前的这个男人！ 
“怎么搞的，何老师，不是说没感觉吗？这…这怎么能尿在车厢里啊！”校长不知道什么时候又恢复了把尿的姿势，女老师也就那么任他端抱着，无力的靠坐在情夫紧实的胸膛上，一对美乳随着沉重的喘息不断起伏着，在灯光的照耀下反射出一层细密的汗珠。 
“我…”缓了小半天，女老师才有气无力的说了一句：“我不知道…”说完便再也没有力气了，一张爬满红晕的俏脸上写满了对刚才所作所为的悔恨和疑惑。 
这时校长只是用手轻拈了一下女老师的乳头，余韵未消的她便异常敏感的抖动了一下，看到这个反应的校长十分得意，用指甲在女老师饱满的乳房上一边划着圈子一边说道：“那估计就是潮吹了，不过按说只有最骚、性欲最强的女人高潮的时候才会尿出来，何老师，我真没看错你啊！” 
校长当时的这句话，我反正回来查了查，也没看到有这种关系。很有可能他是瞎说的，因为按说这是人体构造的问题，跟骚不骚能有什么关系？ 
不过不谙世事的女老师明显有点信了，她明显很诧异的“啊？”了一声，而且诧异中还带着不好意思、有点羞愧的那种感觉，就好像意思是——“啊？我怎么会是这样的人？”不过犹豫了一下以后，她还是简单否认道：“我不是…” 
“何老师，你在我面前不承认没关系，你自己清楚就好。性欲强本来也没什么大不了的，只是我担心你常年处于欲求不满的状态，越强忍着对身体越不好，这违背了人体自然规律，会让你提前进入更前期，加速衰老。”校长又说了一套玄学理论，我也不知道真假，但是可能是当局者迷吧，女老师却很认真的都听了进去，估计真的是在顺着校长的理论，对照自己是不是个淫娃骚货吧！ 
我只能说，能当上校长的真不是一般人，他的理论是真是假咱不讨论，但是那个女老师肯定是比刚才更相信了，这就够了啊！那个女老师听完后，就很无助的下意识回头看了眼身后的校长，这时候校长居然很恶趣味的拿起了她刚刚遮挡尿液的湿手，放在了自己的鼻尖上使劲闻了闻，而这种充满暗示的小动作，居然都没有引起女老师的抵触。女老师只是羞耻地把头转了回去，任凭男人舔舐着她温热湿润的掌心。 
这时候女老师的心理大家也都看得出来了吧！面对这样的挑逗，居然没有丝毫抗拒。校长看到女老师想要躲避，粗暴的又将潮红的俏脸扭了回来，说道：“何老师，趁着还早，我再让你高潮一次，省着回去以后李老师又满足不了你！” 
面对这样的提议，女老师睁着一双楚楚动人的美目，没有摇头。虽然以俩人当时的关系，她肯定也不会点头，但是只是不摇头我感觉已经意味了所有。 
结果这个时候，我正满怀期待地准备继续看戏的时候，突然却响起了几下拍门声！ 
这下把包厢里的校长、女老师，当然还有我全都吓了一跳！但是最惊慌的肯定是那个假装正经的女老师啊，毕竟看她的样子，肯定还是要脸的！ 
所以当时本来背坐在校长身上的她，猛然便站了起来，然后毫不犹豫地就转过身正面扑进了校长的怀里，仿佛真把自己当成了一个害羞的小媳妇，而且此时她还用力地将一对丰乳和下身紧紧地贴住男人，生怕有人进来后看到她乍泄的春光。 
只是她忘了，门早就被校长锁住了，外面的人是进不来的。一个中年妇女在外面骂骂咧咧的喊道：“还有没有廉耻啊！旁边还有孩子呢！” 
唉！当时一直担心的事真他妈发生了，我早就说了嘛，这何老师再这么浪叫下去，我是可以装睡，但是旁边的包厢早晚要听到啊！这不，真就找来了，那时候的我别提多惋惜了，心想好戏就这么要草草收场了。 
骂街的那个妇女喊了一句，估计是听里面没有了声音，也就适可而止的走了。但是对我来说已经够坏事的了，因为后面无论校长多么安慰那个何老师，她也是说什么也不肯再玩了，一脸花容失色躲在校长的怀里，迟迟没有缓过来。如果说开始只是条件反射，那后来她慢慢冷静后还选择待在那里，就说明了女人这种生物，当危险来临的时候，真是会把男人当成靠山的，即使这个男人不是她法律上的丈夫。 
“好了，真没事了，她走了。”校长放任怀里受惊的佳人缓和了许久，看似耐心的安慰完，只是后面那句话让我彻底拜服了——这他妈才是干大事儿的人！因为他完全没鸟刚才发生了什么，而是很举重若轻的说：“我们继续吧。” 
女老师明显也惊异于校长的淡定，直接用不可思议地音调反问：“还来！？这都……”这时候她看着只有几厘米距离的校长，好像才突然意识到了自己的失态，连忙从校长身上挣脱开，含羞带臊的缩在一旁整理着自己的文胸系扣继续说：“不行…这里真的不行…” 
“有什么不行的？你别叫不就行了。” 
“我…”女老师被如此简单的解决办法弄的哑口无言，半晌，才幽幽的小声解释道：“我忍…我不行…别…别弄了吧…” 
“什么不行？忍什么？”校长对女老师含蓄的回答并不满意，坐在床边，把刚站起来的高挑女老师面对面拉回身前，捏住她充满弹性的臀肉，色情的说道：“你不用忍，何老师，高潮对你有好处。” 
“不是…不是那个…”女老师说到这里时，羞赧地把本来面向校长的俏脸转向一旁，才支支吾吾的说道：“我是忍不住…忍不住…要叫…” 
什么？忍不住要叫？还能这样？听到这句话的我当时就被那个纯中带骚的“小骚货”搞心动了，真是尤物啊！兄弟们，到底女人做爱的时候能不能忍住呻吟，我没研究过啊，我只是记得黄片里有那种不叫的女优。 
不过也可能是分人，难道说像这种骚的，就是会忍不住吗？难道说她在家里和老公做爱的时候，也会这样忍不住浪叫吗？那邻居不得天天找上门啊！ 
女老师当时那幅含苞待放的模样想必不仅打动了我，校长眼看着也忍不住了，“唔”的一下便把眼前殷红挺立的乳头再次舔进了嘴里。女老师反应不及，不小心便嘤咛着发出了一声“嗯…”的低吟，同时浑身猛地颤抖了一下，头也微微向后仰了起来。没多久，我就看到她脚下的高跟鞋开始东歪西扭了，没想到这么快女老师就已经腿软到无法直立了！ 
而这种程度的刺激恰好是“润物细无声”的，女老师这下也不用发出令她尴尬的呻吟声了，所以她也就没像开始说的那样——“这里真的不行”。 
“吧嗒…吧嗒…”安静的房间里只剩下了女老师乳头被舔舐的声音。没多大会儿，逐渐放松的女老师才回应似的把双手搭在了校长的肩上，整个娇躯慢慢瘫软，最后仿佛全靠着校长的支撑才得以站立。 
当时我看到那个人妻一副媚眼如丝的骚样，真的都忍不住想要下去上了她！所以吧，还是刚才那句话，李老师，假如你有一天知道了，也看到了这篇文章，别怪我，也别过分苛责人校长，这完全是你老婆自己发骚勾引男人的结果。 
后来，校长呡够了，就吐出了嘴里的小红葡萄，搂住了相当于投怀送抱的美人，一个半转身便把她按在了铺上，随后自己也翻身上床，心急火燎地说了句：“和昨晚一样，给我夹夹吧。”说完便一把脱下了自己的大裤衩子。 
校长那玩意儿刚露出来的时候，因为光线不好嘛，我也看不太清什么样，但是明显黑乎乎的很大一团，硬起来绝对是根巨茎。我当时大概估计了一下，就那女老师小屄的粉嫩程度，平时肯定性经验不丰富，这要是被这样的巨根插到，别说忍不住叫了，估计忍不住得在心里再认个老公。 
而女老师对校长露出阴茎的行为却没有怎么紧张，想想也对，人家孤男寡女的能一块到三亚来，怎么的也算是度个小蜜月吧，那肯定不知道都见过多少次了，当时我估计着体位什么的都开发完全了，所以女老师早就有这样的心理准备。 
不过这个过程还是发生了一点小插曲，校长脱裤衩的时候，一不小心撞了下包厢之间的隔板，发出了“咚”的一声闷响。这声闷响让女老师一下就睁开了本来紧闭的美目，紧张地轻唤了一声：“慢点…轻点…” 
想想那个何老师也真是的，自己都被校长挺着鸡巴按到身下了，还说这样的话，岂不是很有歧义。反正让我听起来想入非非的，总觉得她想表达的是让校长操她的时候轻点、慢点、温柔点… 
但是人校长却没有像我这样龌龊的揣测女老师的本意，只是从字面意思上响应说：“放心吧，何老师，我肯定可以轻点，就看你的了。”说完便整个光溜溜压在了身下的胴体上，对着微张朱唇的啃了起来。 
“唔…唔…”这次热身的时间更短，女老师没一会儿便被吻得再次哼哼了起来。 
毕竟刚才俩人激吻的时候只能听声音，没能看到画面，这次我使劲盯着观察了观察，只见女老师闭着眼睛，一双叶眉紧蹙，纤纤玉手很自然地抓在了校长的背上。更绝的是，不知道是校长使坏，还是女老师自己进入了状态，本来女老师的一双长腿是侧身并拢被压着的，逐渐的，双腿居然在校长身下分开了一个色情的空隙，这下让本来夹在两人中间的肉棒终于找到了栖身之所。 
“啊…”突然，女老师躲开校长的肉舌，扭头娇吟了一声。我清晰地看到，从校长舌头一直粘到女老师朱唇上的垂涎一根根被重力扯断，然后慢慢滴落在了人妻洁白的玉颈上了。如果说此前女老师的叫声只是因为忍不住，那么这次的叫声里明显加入了一些真情实感，那是一种带着媚意的娇喘，虽然声音很小，但是却能感觉出女老师的兴奋。而随后她发出的质问，如果细品的话也带有一丝暧昧的味道：“你想干嘛…” 
“不干嘛啊！沾点玉女尿，这样滑溜点，你等会更舒服。”听校长那意思，他当时应该是正把肉棒抵在女老师的耻骨上来回蹭着，只是他说的是“玉女尿”还是“欲女尿”，面对这样的女老师，我也无从区分了。也许她以后还能在自己老公面前称得上“玉女”，只是在这个校长面前，作为失禁的代价，已经只能算是媚态尽出的“欲女”了吧。 
对了，还有，当时校长说“滑溜点”的时候，我还以为是期待已久的插入终于要来临了。没想到，女老师在阴蒂就这样被滚烫肉棒狠狠摩擦的情况下，居然还娇喘着拒绝了，她说：“嗯…嗯…你别…乱来…呃…我们说好的…呃…不能…” 
乱来？说好的！？当时我听到这俩个词后，就先懵了一会儿，之后才隐隐约约猜出来，女老师根本没有真正的被校长插进去过！ 
这么看的话，这校长也太不容易了！面对这么性感的少妇，都玩到这种程度了，居然真能忍住不插入，按照女老师的说法，他们之前约定过，那校长也算是言出必行的好汉了！要我肯定忍不住，管她三七二十一的，肯定先操爽了再说啊！而且像这种欲求不满的饥渴人妻，狠狠的操个几炮下来，我保证她不再提什么“说好了”、“别乱来”这样的傻话了。 
但是校长看起来还是很君子，不像我似的，向对方解释说：“何老师，我只是说这样蹭你更舒服啊。你想哪去了？” 
真是可笑，原来人家校长根本就没那意思，女老师倒自己先准备着要挨操了。 
就那骚货，那会儿正忍受着热肉贴热肉的快感呢！听校长这么一说，赶快闷哼着解释：“啊…我…我…呃…我以为…呃…你要…那样，嗯…嗯…嗯…那你就…轻点…轻点…嗯…”说是解释，但是我感觉女老师丢了魂似的说出的这句话，怎么听怎么像是一种没有达到自己预期的退而求其次，呵，什么叫“那你就轻点”？ 
而校长这时“呵！呵！”的喘着粗气，完全没看出要轻点的意思，压着女老师说：“放心吧，何老师，昨天晚上你都那样了，我不是也没真的侵犯你嘛！” 
想必校长的鸡巴在女老师淫液的润洗下，肯定早就硬邦邦的了，茎身上那一层层粗糙的褶皱来回划剌着女老师细嫩而敏感的穴口，加上这种公共环境带给女老师的刺激，引得女老师终于又忍不住了，眉头再次蹙成了一团，眯着眼睛连声吟叫：“不行…啊…不行…嗯…轻点…别…唔…唔…” 
“哎，你真的是…”校长对女老师如此敏感的身体也是无可奈何，叹了一口气，想了想只能说道：“行吧，我换个方式，今天我也不蹭了，专门给你服务，这样总行了吧？” 
说完，校长也不管女老师同意不同意，自己先坐了起来，然后抬起女老师的下身，就把自己床上的枕头垫在了女老师的臀部下面，女老师的下身被支撑着挺了出来。接下来，校长猛的抓住女老师的丝袜腿向上一抬，然后两只手用力的推住女老师的大腿，这样，一对修长的美腿便无力的擎在半空中，指向上铺的方向了。 
而这下女老师的美穴也被一双长腿带动着暴露了出来，而且正对向了校长的方向，我都能想象的出那张“小嘴”正下流的吐着涎水，门户大开着露出了阴道里被小阴唇日夜守护的粉嫩肉芽。 
“不行不行…这也太…太羞…不行…”女老师显然对如此不雅的动作非常抵触，这样不就成了分开双腿让对方毫无阻碍的视奸自己私密深闺的样子了嘛！所以女老师这时也不说再用玉手掩盖呻吟了，而是交迭着死死封在了自己的美穴上，同时不断的重复着：“不行…不行…我接受不了…” 
面对女老师一而再再而三的矜持，明显校长已经没有多少耐心了，说话的口气也凝重了起来：“时间不多了，何老师，我再说最后一次，不管你记不记得，我们最初约定的就是此次旅行，不是三亚，旅行还没有结束，所以失礼了。” 
这才对嘛！校长说完这段话，我都忍不住想给他鼓掌，赶快的吧，再一味的宠溺这个何老师下去，一会儿都该下车了。校长说完这句话，仿佛下定了决心似的，不顾女老师的反对，直接用手穿过挑在半空中的丝袜腿弯，两只手用力抓住女老师试图遮挡阴门的素手，然后十指交织着紧紧地握在了自己的手里。 
这下子，女老师两只手被控制，曲勾着的美腿和紧绷的玉足也因为横拦而无法落下，再也没有任何部位去阻拦校长灼热的目光了，急的女老师只能有气无力地呜咽着：“别看了…呜…你放开我！” 
而校长就如同旁若无人一般，对着女老师盛放的美穴细细欣赏了一会儿，看着那柔软的小阴唇已经因为充血涨的没有了一丝褶皱，他再也忍不住了，对着眼前那盛满甘醴的穴眼便吮舐了起来！ 
女老师一声惊啼，试图把自己的纤纤玉指从十指交错中挣脱开来，但是哪里还有机会，灯光下这具白的发亮的胴体已经无险可守。校长的舌头越伸越长，脸也在女老师的私处越埋越深，不一会女老师便止不住地娇声呻吟了起来，想必她刚刚觉醒的G点又被校长拨弄了起来。 
果然，分分钟的功夫，女老师便越叫越浪，一双美目也缓缓睁开，眼睁睁地看着一个不是老公的男人在自己胯下肆意探索着，扫荡着自己作为女人最宝贵的地方，但是却无能为力，只能象征性的轻声阻止：“啊…停…啊呃…旁边有人…不能…嗯…再弄了…啊…停下来啊…” 
校长抬了下头，吧嗒了吧嗒带着水光的臭嘴，说道：“没事，门锁着呢。”说完就继续用舌头在女老师的湿穴里搅动了起来。 
“啊…啊…不要…啊…别再…啊啊啊…深了…啊啊…”女老师的娇啼越来越亢奋，俨然到了和刚才无差的程度，看得出来，全身发粉的她神智已经慢慢模糊，估计又忘记了自己所处的尴尬环境，只是靠潜意识断断续续的呢喃着：“你放开…啊…我…嗯啊…尿…” 
兄弟们，别骂我变态，当女老师第一次说出“尿”字的时候，我他妈的太兴奋了！真的，像这种级别的美女，这种高雅的人妻老师，我对她的尿都很向往…算了，我直说了，我真的愿意尝尝她的尿是什么味道，但是前提必须是新鲜的啊，让我直接从屄里吸出来的那种… 
校长俨然和我一样，不怕女老师真的尿到嘴里，依然“吸溜吸溜”的刺激着她的嫩穴，弄得女老师的胴体已经从粉色变成了通红，同时身体也在不断的扭动，想从舌头的温软触蹭中逃脱出来。但是校长早就牢牢的固定好了女老师的关键部位，让她无处躲藏。 
用力挣脱了几次都没能奏效，女老师又开始了无助的抽泣，靠仅存的理智哭喊着：“啊…啊…够了…啊…够了…嗯呃…你…啊…起来…” 
一时间，女老师眼角滑落的泪珠、额头上的汗、臀瓣上亮晶晶的淫水，在灯光的反射下都在若隐若现地亮着水光。这让我至今都在感叹，这看似高冷的少妇完全就是水做的啊！这校长是还没插，这要是真插进去地多带劲儿啊，真不知道她老公怎么把她开发成这样的，太他妈牛逼了！ 
这时，校长突然停了下来，女老师没有说话，而是赶快利用这样的间隙大口大口地呼吸着氧气，缺氧的她已经无暇顾及其他道德廉耻。我正在纳闷校长想要干什么的时候，只见他嘿嘿笑了一下，问了句：“早上洗澡好好洗这里了吗？”说完便伸出舌头，没等我和女老师反应过来，居然对着女老师菊穴的位置就舔了上去！ 
菊花也不放过啊！女老师绝对没想过自己那个肮脏的地方也会成为男人觊觎的对象，不过，嘿嘿，这就是男人的趣味，她可能一辈子也理解不了——越是像她这种看起来就很典雅、高洁的女人，她身上肮脏的部位玩起来才越有味道，才越有反差，让男人愈发的欲罢不能。 
“啊！”完全没有心理准备的女老师第一反应还是惊恐和诧异，“啊”的一声便喊了出来，从她的反应来看，校长那天真的是教会了她许多，她的菊花应该是还没有被男人玩过，当然也包括她的老公。 
条件反射般的惊呼过后，女老师纠结的俏脸上立刻便浮现出了嫌弃的神情，她就像是在摇尾巴一样疯狂的躲避着肉舌的钻入。看的出来，这突然的变故确实是女老师一直没有预料到的，所以她对自己菊花的保护也的确是发自内心——光躲闪还不够，惊恐的她还在不断地叫喊着：“你这是！干嘛！” 
面对这样的强烈抗拒，校长只好放开了紧握着女老师的手，转而按住了女老师的胯骨。女老师虽然还在试图挣扎着，但是正在兴头上的校长完全不想解释，二话不说对着女老师被固定住的腰胯再次把脸埋了上去。 
这时女老师才发现，自己的细腰怎么也扭不动了。自知没法再通过这样的方式来拯救自己无人涉足的纯洁圣地，刚刚解放了双手的女老师转而开始推搡校长深埋在自己胯下的脑袋，但是想想也知道，带了一天跳蛋，又刚被玩到潮吹的女老师哪里还有力气（对了，更别说他们在三亚不一定消耗了多少体力呢，嘿嘿），所以完全阻挡不了校长对菊穴的开采。 
于是，没多久，女老师本来挺直的藕臂突然就无力的弯软了下来，同时保持着坐姿的她忽而就闭上了一双美目，发出了一声放松的长吟：“嗯啊……”那放纵的声音，就好像人们刚刚泡进温泉，身上的各个毛孔都舒展开来时的感觉一样。不用想也知道，这肯定是校长的舌头终于舔进了那清白小巧的菊花穴，所以女老师才会发出这样满足的声音。 
之后的女老师，一只手努力撑着床，好让自己不至于完全躺倒任人蹂躏，另一只手死死的抓着校长的头发，想靠这样的方式来抵抗一波波从未体验过的别样快感。但是即便如此，玉颈深处的哼吟声还是不争气的传了出来：“嗯…哼……哼……嗯……” 
估计过了那天以后，那个何老师才总算知道了自己的菊穴有什么用——的确，这玩法她老公教不来！ 
我当时看她那舒服的骚样，估计再被舔一会儿真得上瘾了。结果，真是天不遂人愿，这时“砰！砰！砰！”的几声敲击，再次打断了女老师销魂的神游。 
这次敲击的声音不是来自车厢门，而是更加直接的在他们身旁的墙壁上传了过来，虽然这次对方没有再用语言来侮辱，但是那几声重重的敲击声明显带着怒气，仿佛在传递着对方的愤慨——“怎么就这么不要脸呢，提醒了也没用吗？” 
听到这几声带着怒气的提醒，迷醉的女老师一下子就回过了神，慢慢的，本来诱人的潮红脸庞一帧帧变得苍白无比，女老师用绝望的哭腔说道：“停吧…呜呜…求你了…校长…呜…我真的…真的不行了…她又敲墙了…” 
我很清楚女老师的两难境地，只要拼凑一下他们刚才的只言词组，大概就能明白一件事——女老师之前答应了校长在旅程中都听他的，否则可能就会有怎么样的后果；但是那个女老师道德感又很强，现在这样的场景已经濒临了她自尊心的极限，她再也没办法继续坚持了。 
校长却还是不舍得就这样结束，从女老师的双股间抬起头，冷冷地说道：“何老师，马上就可以结束了，这时最后的几个小时了。” 
“几个小时？”梨花带雨的女老师听到校长的话后，完美没有得到任何安慰，却像是行尸走肉般无助的重复了一遍，好像这才意识到距离自己的解放居然还有几个小时的难捱时长。现在对她来说，别说几个小时了，每分每秒都是一种煎熬，一种在渴望和逃避间的冰火折磨。甚至我都怀疑，那种渴望当时已经占据了上风，因为她接下来说的那句话，我事后细细琢磨，怎么也觉得，以老师的文化水平不可能不明白这句话的潜台词吧！ 
“真的不行…这里，真的不行…” 
听到这句话，校长的精神明显振奋了一下，不过他还是佯装淡定的叹了口气：“唉，这…”然后假装思索后，才缓缓说出了他的条件：“这样吧，现在结束也行，我可以在车上不再碰你一下，但是下车后换个地方陪我放开了玩会儿。” 
“放开？”女老师一脸懵懂的如此问道，然而她的骚穴却不愿配合她的单纯，兀自一张一阖的缩动着，明显是听出了话语里的暗示。 
“对啊，我们都要各退一步吧，我也是第一次在火车上这么过瘾，我可不想就这么结束。” 
“各退一步？我已经…已经…全让你…”女老师吞吐良久，不知道脑海中转过了多少个令人羞耻的词汇，最终也没找到合适的措辞，只好压低了嗓子重新说道：“我已经什么都没有了！再退就只能让你…让你…让你那个了……”说完红霞再次飞满了整个脸颊。 
“那个？”校长听到这个词语笑出了声，继续开导女老师：“就算那个又能怎么样呢，有什么区别吗？只要没人知道不都一样吗？总比在这里被人知道了好吧。” 
“……”女老师默默的半天没有说话，过了一会儿，她拿起毯子盖住了只穿着丝袜的下半身，抱起膝盖抽泣了起来。 
眼看女老师又哭了起来，校长实在是一点耐心也没有了，脸一阴，直接催促道：“行行行！我又没逼你，你不愿意就算了，我们就继续。”说完就要上手再次把女老师的下身支起来。 
这时，女老师却依然埋着头，闷声说出了那句让校长喜出望外的话——“你不是说…在这里不碰我了吗…” 
——————————————（以上为帖子内容）———————————— 
这个帖子到了这里，虽然后面还有一小段内容，但是我再无心看下去了。此时会议室里做报告的声音异常清晰的冲击着我的大脑，但是我却完全听不懂台上在说什么，脑海里只有一个快使我窒息的想法——妻子真的妥协了！就是说，她和老白，不！白如祥，她和白如祥！早就突破了最私密的那层关系，只是我才刚刚知道！ 
我深呼吸一口，尽量平静的转头看向身旁的白如祥，还想做最后的确认。白如祥仿佛看出了我想问什么，直视着我的双眼，缓缓地点了点头。 
行了！一切都没有悬念了！我愤怒的把手机狠狠扣在了桌上，瞬间，会议室里所有人都将目光转向了我。我心里暗骂：“他妈的白如祥，真他妈鸡贼！知道我在这里无法发作，故意这个时候才告诉我！”只是，我除了怒视他一眼外，对于早已发生的事情，又能再做些什么呢！？ 
我喘着粗气，这里压抑的环境让我忍不住想大声骂一句脏话——“操！”但是我却没有办法这么做。眼看着白如祥还在凝视着我的反应，最终，在本能的指引下，我猛然间站了起来，不顾其他人的诧异，愤而独自一人离开了会场。 
下楼的时候，我却可悲的发现，我自己都不知道到底该生谁的气！白如祥吗？他好像除了耍了些小聪明外，也真的没有强迫我和妻子做任何事情；那么妻子呢？如果她能忍住当时的冲动，事情不就大不一样了嘛！甚至她干脆洒脱一点，反正火车上都是陌生人，为什么非要时时刻刻维持着自己高尚的形象，到头来却连作为人妻最宝贵的东西都没守住… 
而我呢！？我不是也在间接导致了这一切的发生吗！？甚至时至今日，白如祥和妻子的关系还在继续发展着，我难道在其中就完全没有私欲吗！？ 
呼！我深呼吸了一口，颓然的想到，难道说，这一切的发生都是必然的吗…看完这个帖子到现在，虽然我很爱自己的妻子，但是我也彻底相信了妻子真的是个闷骚到了极致的女人。也许这一切，都只是她为了说服自己…说服自己去享受出轨的刺激…说服自己去体验被白如祥那样的巨茎插入身体而找的借口而已啊！ 
就这样，纠结着，怀疑着，否认着，到最后我居然能清晰地分辨出了自己的情绪——其实我在情感上并没有怎么生气，事情发展到这里我并非完全没有心里准备…只是理智还在不断告诉着自己，面对这样的背叛，我应该要生气才正常啊！ 
浑浑噩噩走出大门，也不顾还在上班时间，我不由自主地便朝着家的方向走去，脑海里全都是妻子一颦一笑的纯真模样。路上，我拿起手机，最后给白如祥发了一条信息——“以后不要再打扰我和妻子了，我想结束了，希望你能遵守最初的诺言。”发完再也不想看到白如祥的任何回复，直接从好友里删除了他。 
【未完待续】