
《妻子的淫乱生活》
正文 1
    13
    淫妻系列之-妻子与汽车业务员
    （上）
    老婆外表美丽出众、再加上３６？２４？３６的诱人身材、往往是众多朋友意淫的对象，连我那卖汽车的朋友——阿志也不例外。
    话说我那部老爷车也该换了、于是就跟阿志连络，请他介绍新车给我，由于最近我公司业务繁忙，就请阿志直接跟我老婆连络，之后我就没再管这件事。
    过了一个礼拜后的星期六，我老婆说阿志要拿一些新车的资料到家里来，反正没事就看看吧！
    这天老婆穿了满短的窄裙、Ｖ领低胸的上衣，把那美好的身躯完美的展露出来，我还来不及反应时，门铃正响起——阿志来了。
    阿志拿了一堆各车种的资料来，我们兴高彩烈的讨论着，不——应该说是阿志跟我老婆在讨论，而我只是在旁静静的看着资料（阿志是跟我老婆坐在一起，而我是坐在对面位置）。
    忽然没了声音，我不经意看了一下对面，此时阿志眼睛毫无避讳地看着我老婆上衣低领处，我老婆也发现阿志的行为。心想完了，老婆可能会变脸，因为我老婆个性满保守的。
    奇了，老婆此时并没有生气，反而手轻轻打了一下阿志的手，并用娇嗔的表情白了一下阿志，阿志也没有不好意思，反倒是露出一副淫贱的笑容；不会吧？
    难道——此时脑海中快速闪过娇妻被阿志压在床上的样子，下体不禁肿胀起来。
    隔天越想越不对，是不是要预防一下，免得老婆真的被吃了。一想到这，下体又不争气的硬起来，不过今天就算要怎样也要罪证确实，否则就出糗了。
    在公司利用业务人脉，打听到市面上有一种晶片，可以植在手机里，功能是可以收听该手机所在的现场声音及通话内容。当晚我就故意将老婆的手机弄坏，假装隔天帮她送修，我当然是拿去专门店请人植上晶片。一切就绪，就看结果如何了。
    没几天，阿志通知我傍晚要开车来给我试车，他会先去戴我老婆，再顺路到我公司。你娘！先接我再去接我老婆比较顺路吧？我也不多说，反正一定有鬼。
    当天下午还没五点我就将手上的事处理完，开着租来的车辆（当然不能用自己的老爷车），火速地飙到老婆公司楼下等着。
    等着……等着……忽然眼前老婆上了路边一部新车，我马上拨了老婆手机，输入窃听密码，并将车子慢慢的跟着他们后方。
    此时手机扩音传来老婆的声音：
    「阿志，你到很久了？」
    「到了半小时有了。」
    「我不是跟你说我要６点才能下班，你那么早来干嘛？」
    「我想没事就早点过来，美女。」
    「你嘴巴那么甜，骗了多少女生啊？」
    「哪有！每天都忙得很，何况还没遇到像你一样的女人。」
    「你……你老是欺负我！」
    「我哪敢，疼你都来不及了，哪会欺负你啊？」
    「就知道你最好了」
    「对了，我漏了一样文件，先到我家去好吗？」
    「现在？」
    「是啊！这附近而已。」

 
    「好吧！」
    我当机立断，左闪右闪，狂飙到阿志家楼下，好巧不巧以前阿志酒醉，我曾为了送他回家一直找不到他家的钥匙，事后阿志就摆了一副备份的在我这。
    我拿了备份钥匙火速的冲到阿志在１１楼的家，当我找好衣柜躲藏，正要喘一气时，只听门把「喀」一声……
    「秀玉，来，坐一下。」
    「好，你去忙你的，不用管我。」
    「嗯。」
    过了三分钟……
    「秀玉，喝点果汁好不好？」
    「好啊，谢谢！你家布置得好精致，好舒服。」
    「真的吗？以后欢迎你常来。」
    「秀玉，来，你来阳台看一下，这里可以看到台北夜景。」
    「真的？」
    一阵寂静……我按捺不住，蹑手蹑脚的从他衣柜慢慢的走到房门口，轻轻的将房门推开一点，只见我老婆跟阿志正沉醉在台北的夜景中……
    「此情此景有你这个美女陪伴，夫复何求！」阿志手不经意地搂着我老婆的香肩，老婆轻轻的动了一下就由着阿志去了。
    不知什么时候，客厅的灯光暗了起来，音响传出令人荡漾的音乐。
    哇靠！家电都全自动化，看来阿志真有一套。凭着他俊俏的外美、三寸不烂之舌，再加上这些全自动的电器，不知吃了多少美女。我老婆这下不知逃不逃得掉他的陷阱，但是心里深处又暗暗地期待着会有什么事发生……
    老婆可能感受到如此美好的气氛，头不知不觉的靠在阿志的肩膀，阿志一见如获至宝般将老婆搂得更紧，搂得老婆整个人都贴在他的胸怀里。
    老婆慢慢地抬起头来，当她看到阿志俊俏的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷网了！她想起阿志对她的温柔、对她的体贴和幽默风趣的个性！她忍不住地闭上眼睛，翘起嘴唇，下巴也跟着抬得更高。
    阿志看着老婆美丽的脸庞，因激动而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说「吻我」的表情！
    但道德打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞！
    他低下头，嘴唇重重地吻住老婆的红唇！老婆双手抱住阿志的脖子，热烈地回应他的吻，不停地吸着阿志伸进她嘴里的舌头。
    此时的他们已忘记东南西北，现在的他们只是单纯的男女而以，他们只想拥有对方，占有对方！什么道德、朋友关系，早抛在脑后了！
    老婆忽然推开了阿志，喘着大口气说：「阿志，我们不能这样。」
    「我知道，请原谅我的情不自禁。」
    「我不想对不起我老公。」
    「我明白，我只是想疼爱你，没有别的意思。」
    阿志边说边将老婆的下巴抬起，深情地看着老婆，老婆被他看得不自禁地将手搂着阿志的脖子，阿志马上用嘴唇整个覆盖老婆的嘴唇上；他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，两人的舌头依旧纠缠在一起。
    当阿志的嘴巴离开老婆的嘴唇时，老婆的舌头不由自主地伸出来追逐阿志的舌头，阿志看到后，马上用力吸吮着老婆伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和老婆的舌头在空中纠缠着。
    阿志将老婆抱起来往房间走，吓得我赶紧退回衣柜里。阿志将老婆放在在床上，他们两人在床上翻滚着，直到最后阿志躺在老婆的身上才停止。
    阿志此时伸手脱掉老婆身上的衣服和裙子，老婆嘴里含糊的说着：「不……


    行……」身体则扭动好让阿志顺利地脱下她的衣服。老婆今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，这应该是我专用的，今天却成我朋友的战利品！
    眼前的是老婆只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
    平坦的小腹、浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带。内裤太小了，小得连阴毛都不太遮得住，雪白修长的大腿滑落脚下。
    躲在衣柜的我，眼见如此香艳刺激的场面，不争气的小兄弟又立正站好了。
    阿志望着老婆雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。他感觉老婆的肉体就像雕像般的匀称，一点瑕疵也没有，他忍不住的吞了口口水，伸手在老婆丰满浑圆的乳房温柔地抚摸着。
    当阿志的手碰触到老婆的乳房时，老婆身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。这对她说确实是难得的温柔，因为我从来没有过如此的温柔举动；就连新婚之夜也没有！我总是在一阵疯狂的抽送后就草草了事，对我来讲这是男子气慨的表现。
    现在阿志火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
    阿志一面将手伸入乳沟，用手指夹住老婆的乳头，揉搓着老婆柔软弹性的乳房，另一手便将老婆的胸罩解开了。
    翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着；粉红小巧的乳头，因阿志的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起；
    美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令阿志垂涎想咬上几口。
    阿志低下头去吸吮老婆如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因兴奋而凸出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，老婆不禁挺起胸腔，一副巴不得阿志更用力的吸吮。
    「啊……嗯……喔……」老婆快不行了，阿志的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主地上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
    阿志的嘴用力的吸着、含着，更用舌尖轻挑乳头。
    「喔……好……舒服……不……行……不能再……下……去……」
    虽然乳房对阿志来说很诱人，但阿志的手也依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到老婆的内裤里。
    「啊……阿志……不……行……」
    手指在阴户上轻抚着，他的手指伸进老婆那两片肥饱阴唇，他感觉老婆的阴唇早已肿涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，连我在衣柜里都看到阿志的手上是如此的湿湿黏黏的。
    「啊……」老婆用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。
    这是因为肉缝被摸到之故，而产生强烈的欢悦声。
    觉得老婆膣内深处的子宫跳动，淫水不断地流出来，而且也看到阿志的手指也侵入到肉洞里活动。
    「嗯……嗯……喔……」阿志的手指在滑嫩的阴户中扣扣挖挖、进出不停，逗得老婆阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
    接着阿志爬到老婆的两腿之间，看到老婆所穿的那件小小的内裤中间已经可以看到淫水渗出的印子，他立刻拉下老婆的内裤，看着两腿之间夹着一丛阴毛，齐得把重要部位遮盖着。
    老婆的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出，很性感，阿志用手轻轻的把它分开，里面就是老婆的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！阿志毫不迟疑地伸出舌头开始舔弄老婆的阴核，时而凶猛、时而热情地舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
    「喔……喔……志……别再舐了……我……我痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……」
    老婆因阿志舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向阿志的嘴边，她的内心渴望着阿志的舌头更深入些，更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，她浑身颤抖。
    阿志的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，老婆已经不管他是不是老公的好朋友了，也不管老公此时此刻正在他公司等她，这些都不重要了，因为子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水！
    此时的她，只是一味地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论阿志做出任何动作、花样，她都会毫不犹豫地一一接受。因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
    「喔……不行了……志……我受不了了……喔……喔……」
    阿志的舌头不停地在阴道、阴核打转，而阴道、阴核是女人全身最敏感的地带，这使老婆的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受着那种美妙的滋味。
    看到老婆淫荡的样子，使阿志的欲火更加高涨（我都看得受不了），他急忙把自己的衣物也剥光。看不出来阿志有一根大鸡巴，好像怒马似的高高翘起着，至少有七寸左右长、二寸左右粗，赤红色的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，此时的阿志就像野马的轻狂一样！


    「志……我痒死了……喔……我受不了了……喔……」
    老婆脸上所透出来的淫荡表情，看得阿志已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让人难受，他像发狂似地压上老婆那丰满的胴体上，手持大鸡巴先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧老婆那鲜红的小嘴。
    「喔……志……我不行了……我……我要……」老婆双手搂抱着阿志那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着程仪的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一副准备阿志攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入阿志的口中，互相吸吻舔吮，口中娇声浪语：「志……我受不了啦！我……」
    阿志的大龟头在老婆阴唇边拨弄了一阵后，已感到淫水越流越多，自已的大龟头已整个润湿了，他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺，「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面！
    完了！老婆被吃了……
    阿志的大龟头及鸡巴已进了三寸多，「哎呀！」老婆跟着一声娇叫：「你的鸡巴太大了，我受不了。」
    老婆随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞，我想这是她嫁给我以来，从未有过的快感吧！
    「志……我……要……」老婆那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得阿志爆发了原始野性，欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上。
    他的腰用力一挺，「哦……」阴道内塞得满满的使得老婆哼一声，咬紧了牙关，她感觉自己有如被火车头穿过双腿之间。
    老婆感觉阿志钢铁般的肉棒在她缩紧的肉洞里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
    老婆吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。但是阿志的肉棒不断地抽插着，已使老婆脑海逐渐经麻痺，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的肉棒。
    随着抽插速度的加快，老婆下体的快感也跟着迅速膨胀，「唔……唔……好爽……喔……好涨……」每当阿志深深插入时，老婆就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
    阿志每一次的插入都使得老婆前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停地上下波动着。
    老婆淫荡的反应更激发阿志的性欲！
    「玉……嗯……嗯……喔……喔……舒服吗？」
    「啊……舒……服……喔……我要……死……了……」
    阿志将老婆的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈的抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使得老婆觉得几乎要达到胃脏，但也带着莫大的充实感，老婆的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
    阿志更不停地揉搓着老婆早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，老婆几乎要失去知觉，下颌微微颤抖，张开嘴不停地发出淫荡的呻吟声：「啊……不行了……
    我不行了……喔……爽死了……」
    老婆全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的前兆，红红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着。
    「喔……爽死我了……啊……」只见老婆身体不断地抖动着，两眼上吊，双手紧抱着阿志的背、两脚勾着阿志的大腿内侧，脚趾弯曲，阿志见状用他的屁股使力地压着老婆的阴核，直到老婆抖动停止。
    阿志温柔地吻着老婆的嘴唇，老婆原本迷雾的双眼此时发出闪亮光芒，舌头主动地伸进阿志嘴里，纠缠着阿志的舌头，引领阿志的舌头进入自己的口腔中；
    老婆的舌头伸到阿志的舌头底下，用力的吸吮着，口中不时发出「啧啧」声。
    阿志不时扭动着他的臀部，并轻轻的抬起、重重的落下，如此九浅一深的动作，使得老婆的嘴巴不得不放开阿志的舌头，大声叫着：「好……重……啊……
    志……」
    阿志此时看到老婆这样的淫荡，整个身体压在老婆身上，在老婆耳边说着：「老婆……爽吗？」
    「爽……老公……我的……老……公……」
    「爱我吗？老婆。」
    「爱……老公……好……爱……你……」
    「老婆，爱我什么？」


    「啊……喔……老公……好……爱……你……这……样……干……我……」
    干～～哇咧！看来阿志不止得我老婆的身体，连她的心也拿走了！
    阿志将老婆翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势，刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断地涌出，流过会阴滴在床上。
    老婆尚在微微的喘气时，阿志的肉棒又从后方插了进去！阿志插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着，「啊……快……我还要……」老婆全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。
    阿志手扶着老婆的臀部不停地抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，老婆才刚高潮过的阴部变得十分敏感。老婆这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见。
    突来的这些激烈的变化，使得老婆原始的肉欲爆发出来，屁股不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：「啊……好爽……老公……你干得我爽死了……喔……让你干死了……喔……」
    阿志用猛烈的速度作上下抽动，使得老婆火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，老婆居然连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
    「啊……老公……你的大肉棒……喔……干得我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……」
    阿志用力抽插着，老婆这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着阿志的动作摆动。这时候，阿志双手抓住老婆的双臀，就这样把老婆的身体抬起来，老婆感到自己像飘在空中，只好抱紧了阿志的脖子，并且用双脚夹住他的腰。
    阿志挺起肚子，在房间里漫步，这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使得老婆半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难；雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断地起伏颤动着。
    抱着老婆大概走五分钟后，阿志把老婆放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住老婆的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从老婆的阴户挤出淫水流到床上。
    痴呆的老婆，好像还有力量回应阿志的动作，挺高胸部，扭动雪白的屁股，「唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……」老婆发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合阿志肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。
    只见老婆肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引：「啊……老公……我不行了……我要死了……喔……你好……会……干……干死我了……爽死……我爽死了……喔……」
    「老婆……你的小穴……好紧……好热……好湿……我不行了……你……是不……是……我……一个……人……的……老……婆……喔……」
    「是……我……是……你……一个人……的……我……要……做……你……
    的……女……人……喔……」
    「以后……只……能……给我……一人……干……喔……」
    「好……我不行了……我……只……给……你……干……你是……我的……
    男人……我的……小穴……只……有……你……干……我爽死了……喔……」
    「啊……老……婆……我不行了……我……要出……来……了……」
    「啊……我也不行了……射……进……来……给……我……你的……精……
    子……我要……你的……精……子……」
    阿志发出大吼声，开始猛烈喷射。老婆的子宫口感受到阿志的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
    射精后的阿志躺在老婆的身上，紧紧地抱住她，而老婆连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但老婆感觉一种无法形容的肉感不断地融化着全身……
    （中）
    自从那天窥见老婆跟阿志的奸情后，内心一直激动到现在，懊悔那天没有跳出来吓阻。每每想到那晚的淫情时，下体又不自禁的行立正礼，莫非我有那种嗜好？爱上老婆被别的男人在床上征服？爱上那种被背叛、参杂着刺激、兴奋的感觉？看来我是网路的色文看太多了……
    假日的晚上，阿志提了一打啤酒到我家来，酒过一巡后，没了，阿志说要再下去买，我就跟我老婆说：「老婆，你陪阿志去，不要让阿志出钱，知道吗？」
    「好。」
    我这样做是故意的，因为酒喝多了，精虫就上脑；那种兴奋的感觉又来了。
    等他们出门后，我二话不说马上跟着出去，电梯没往下！此时逃生门忽有轻微的声响，我脑筋灵光一闪，随即搭电梯上了七楼（我家住六楼），再轻轻的推开七楼的逃生门，往六楼的楼梯间窥探。


    赫见阿志正靠在门后的墙壁，老婆蹲在他的下面，头不停地上上下下，阿志一副很舒服的头往后仰，喉咙发出轻微的呻吟声。干！这两个也真是欲火焚身，就不怕有人经过撞见！干归干，自己的右手不知不觉地伸到下面去抚慰早已硬得发烫的小兄弟。
    见老婆正在用力地吸吮阿志的大肉棒，三不五时地用舌尖逗弄着那流出一点淫汁的马眼，后再深深的将大肉棒整根含进嘴巴里，看来电影里的深喉咙也不过如此。
    此时阿志用压低嗓门对老婆说：「我……要……射……了……」
    老婆一听更加用力地吸吮，用力到连那脸颊都深深陷下去。阿志哪受得了如此的吸吮，一声低沉的「啊」，只见阿志轻微的抖动数下，老婆不但不避讳，反而将阿志射出的精液一股脑的吞下去，再把龟头上剩余的精液吸吮乾净。
    事后不久，他们就带了些酒回来，看老婆那双眼睛水水的，想必阿志那男性精液产生了化学作用。
    酒又过了三巡，我必须採取下一步凌虐的计划，於是我假装酒醉的声音跟阿志说：「阿志，再来……一杯……不醉……不……归……」说完就顺势的倒在桌子上，当然是面向他们，否则哪看得到事后的发展。
    此时老婆推了我几下：「老公，你没事吧？」
    「老哥，没事吧？」阿志也关心的推推我。
    假装酒醉的我怎么可能对你们有回应呢！此时就听到老婆跟阿志说：「他每次一喝醉就叫不醒，醉得跟猪一样。」嘿嘿！老婆有所不知，这两年因为业务应酬的关系，我早就训练出一身好酒量，今天区区的酒量根本难不倒我。
    刚想到这，耳朵传来「啧啧」的声响，我慢慢的让眼睛睁开一条线，发现两条人影已溶在一起，嘴唇彼此重重的叠着；阿志的双手伸进老婆的内裤里，用力地搓揉着老婆圆融的臀部；老婆扭着下体压着阿志鼓鼓的裤裆，喉咙发出低沉的呻吟。
    阿志将老婆反转背对着他，将老婆的上衣掀起，两颗乳房迫不及待的蹦了出来，阿志嘴唇吸吮着老婆雪白的脖颈，双手用力地搓揉老婆肥硕的乳房，使之产生扭曲变形，乳房上清楚地留下红烫的手印。
    老婆舒服得头往后仰、双手反抱阿志的头，丰满的臀部往后顶着阿志的裤裆磨擦着；阿志顺势将老婆上身往前压，让老婆上身趴在餐桌上，阿志将老婆的裙子往上掀，用力扯下那短得不能再短的丁字裤，双手把老婆的臀部扒开，用舌头刷洗两片肥厚的阴唇。
    老婆用牙齿咬着自己的手，深怕太爽会情不自禁地发出声音来，何况又是在老公面前，被老公的好朋友吸吮着阴唇。如此刺激的偷情氛围，让老婆不得不发出愉悦的呻吟方能舒缓阴部传来阵阵的快感。
    阿志将老婆拉起转身压下，拉下拉炼掏出那早已硬的红紫的大肉棒，老婆见状马上张开大口的含了起来，舌头伸在大肉棒的底下用力地吸吮。此时阿志往我们房间倒退着，老婆有如飢饿般不肯放掉那根大肉棒，嘴巴缠着肉棒，双手双脚用狗趴式的跟着往前走。
    见他们进了房间后，我轻手轻脚的移到房门口，幸好他们没有将门关上，留下一道门缝，让我得以窥见里面的动态。
    此时床上的两人，採取６９式来彼此吸吮着对方的性器官，「啊……志……
    喔……」老婆发出呻吟。阿志只是来回舔了两三次，就令老婆的身体随着轻抖，不断地流出淫水。
    阿志把脸埋进了老婆雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂交合的地方，由下往上用舌头舔着，「啊……好痒……喔……」老婆的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动。
    接着又重複了一遍，这次阿志的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，老婆的腰肢已颤抖不已，她微微的伸直着大腿，摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹得亮光光的。
    阿志把整个嘴唇贴了上去，一面发出声响的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处，「啊……公……好……再里面一点……喔……」老婆连腰都挺了起来。
    「干！爽到连那么亲蜜的「公」都叫了出口！」我心里干着，手却套弄下面硬硬的肉棒。
    老婆的淫水又再次涌起，淹没了阿志的舌尖，感觉这些从体内流出的淫水就如同甘霖般那样甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让老婆在自己的手中得到最高的乐趣的心！
    阿志把老婆美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从老婆左右对称的阴唇最里面开始用舌尖一片片吸吮着，「喔……喔……对……公……嗯……就这样……
    你舔得……喔……我好舒服……喔……」老婆忍不住的叫了出来。随着舌头不断地刺激着阴唇，从她身体内不间断的涌出热热的淫水。
    阿志吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在上头闭着部份露出了淡粉红色的小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那光景刺激得令人受不了，他用嘴唇把那粉红色的小豆子吸了起来。
    此时老婆突然浑身起了不小的痉挛，阿志更加用着舌尖刺激着阴蒂，「喔！
    公……我不行了……喔……」老婆受不了的将自己嘴巴靠近阿志红红的大龟头，张口一含，也用力地吸吮起来。
    「啊……公……我受不了了！喔……快……给我……喔……我要……」
    「要什么？」
    「公……坏……受不了了！喔……要……公的……大……肉棒……喔……」


    阿志跪在床上，抓住硬挺的肉棒去摩擦老婆那已经湿淋淋的阴唇！老婆忍不住地喊叫，张开双眼，用手将阿志灼热的肉棒主动的往自己湿淋淋的穴里塞。瞬间阿志顺势的腰力一沉，「滋」一声，硕大的肉棒毫无保留地插入阴道，进入阴道时，老婆全身随即弓起，喉咙深处传来「啊」声。
    「啊……啊……好……深……你干得我好……深……喔……」老婆淫荡地呻吟着，阿志更加的用力抽送，速度之快有如火车般的急速，肉与肉撞击的声音令老婆无法控制地发出更大的呻吟声。
    阿志的抽动、挤压更为加重，不断地挺进老婆的阴道内深处。
    「啊……啊……公……快……再快一点……啊……快干死你的婆了……」
    阿志抱起了老婆的身体放在自己的腿上：「来，摆动你的腰肢！」阿志抱着老婆，由正下方把肉棒插了进去。
    「啊……啊……好……好深……喔……顶……到……了……啊……好爽……
    喔……婆让你干得爽死了……喔……」
    阿志抓住了老婆的腰，老婆便随着阿志的手上上下下的套弄着，她自己已经无法控制自己了！她的身体完全被强烈的快感所淹没！
    老婆忘我的在阿志的身上一上一下地疯狂套动着，阿志舒服地享受老婆的套弄，双手一面搓着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶老婆的湿淋淋的小穴。老婆那身丰满雪白的肉体不停地晃动着，胸前两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更为肉感。
    「喔……公……你的大肉棒……好粗……好长……喔……」老婆感受到前所未有的快感，上身整个向后仰，头发凌乱的遮住了脸，忘情地摆动着腰配合着阿志的抽插，同时把丰满的胸部伸向阿志的双手，巴不得阿志更加凌虐她的乳房。
    老婆拚命地套弄、摇荡着，她已是气喘咻咻、香汗淋漓了。
    「婆……我的……粗……还是……你……老公的……粗？」阿志不止要彻底地征服我老婆，更要激发一个女人埋藏在深处的原始淫欲。
    「啊……你的……比较粗……是……你……的……粗……」
    「爽吗……婆……喜欢……我……这样……的……干你……吗？」
    「啊……好……喜欢……好……爱……你……的……坏……」
    「那……你是……不……是……我的……母……狗？」
    「喔……是……我是……是……你……的……母……狗……」
    「再……说……大声点……是……谁……的……母……狗？」
    「是……你的……欠干……的……母……狗……」
    老婆说完，臀部一阵阵强烈的收缩，销魂的快感沖激全身，一股浓热的淫水喷在阿志的龟头上。
    老婆淫荡的呻吟声，更加使阿志疯狂，他将老婆反转压在床上，双手扶着老婆的腰部，疯狂地将肉棒直接插入老婆的小穴里，疯狂地抽插，速度加快，老婆流露出类似呜咽的叫声。
    在她阴道不断地被阿志巨大肉棒贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时地被阿志啃咬着，老婆全身向上弓起。阿志从肉棒感受到老婆的肉洞传来高潮的连续痉挛。
    「啊……死了……啊……肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……」
    「婆……我要……射……了……」
    「不……不行……今天……不……安……全……」
    「那……更……好……让……你……怀……我的……种……」
    「不……行……啊……」
    阿志暴涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进老婆的穴内。
    「啊……好……多……好……烫……烫死我了……喔……」
    老婆子宫深处承受这大量温热的精液，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入老婆的子宫中。再也没有所谓安不安全的思虑了，此时此刻老婆正在品嚐大量精液所带给她的高潮快感。


    阿志一边抚摸着还在高潮余韵的老婆，一边把唇靠上老婆的樱唇。
    此时，在门外的我也稍稍擦拭那不争气的肉棒所喷出的液体，退回我那张淒凉的沙发。
    女人心，海底针。实在不了解一个保守的妻子，居然会改变那么多，连是母狗的话都说得出口。
    殊不知老婆这般的转变，种下她日后惨遭强奸、３Ｐ的因子……
    （下）
    夜深人静，望着沉睡在侧的妻子，在那纯洁的脸孔下到底隐藏多少淫荡？我是要毒打她一顿好舒发心中那股闷气；还是在不宣扬的情况下任由她去？夫妻一场？朋友一场？还是各取所需？就在我挣扎在情感的被背叛，偷窥的兴奋中，殊不知淫魔之手已稍稍的安排另一场淫戏……
    混沌的过了不久，一日从妻子手机里得知，就在晚上相约阿志家中帮阿志一位好朋友庆生，因为阿志家中有装设一套私人的卡拉ＯＫ，从讯息看来好像只有阿志，阿志的朋友，老婆共三人；心中隐隐感觉不安，不安中夹带着更大波浪的兴奋及刺激……
    一整日用那因兴奋而抖动的手，快速的安排好工作，连跟同事再见都没有的就往阿志家里冲，待我又藏好那熟悉的衣柜时，早已全身是汗。
    复杂的心情，随着时间一分一秒的如此难捱，就在我望着衣柜缝隙，对着房间一片黑暗发呆时，外头「卡。卡」，随即「碰」一声门被重重的关上，隐隐约约传来女性欢愉的呻吟声。
    我冒着被发现的危险，轻手轻脚的走到房门，我再怎么伸长脖子也无法窥探在大门口的现况……在百般无奈下又被那阵阵的「嗯……喔……啊……」刺激着……淫音果然是穿脑啊，让我猛然想起阿志的卧房有个阳台，好像跟客厅的阳台连在一起；于是我马上到卧房阳台，希望从那可以通到客厅。
    哇咧！不是没有阳台，而是两个阳台间有一个满大的空隙，妈呀，万一这下给他不小心从十一楼摔下去，这……明天的社会版这样的登着「某一男子，为了偷窥他的妻子与他人的奸情，从十一楼高摔落至死……」，这可是不怎么体面的事。
    好在身手还勉强，千惊万险才跨过来，等我将落地窗推开一点的缝，里面有点暗，不过门口有一小灯，从我这个位置倒是还可以的看得满清楚的。
    只见老婆靠在门上，阿志蹲在她的下面，老婆头往后仰，双手抓着阿志的头发，一只脚跨在阿志的肩膀上，脚上的鞋子已掉落地上。
    老婆今天穿着紧身的衬衫，将硕大的胸部隐隐的拱起来，下身穿着紧身窄裙，配上白色的丝袜，将那有点肉肉的美腿更衬托性感。
    阿志半个头都埋在老婆的下体，左右摆动，似乎在舔玩着老婆的阴唇，老婆不时的发出……「喔……啊……受……不……了……」
    阿志站起身，见他嘴唇四周闪闪发亮，舌头舔了一下嘴唇，淫笑的望着老婆，将老婆转身趴在墙壁上，臀部跷高，此时才发现老婆的内裤已在另一脚根下，臀部的丝袜早已被撕了大洞。
    阿志的裤裆处似乎有条粗大的黑影露在外头，阿志握着那条黑影在老婆的阴唇处磨擦几下，就用力的往前顶，老婆「啊」了一声，正待阿志大力冲刺时，门铃「叮当」的响起，两人犹豫了一下就手忙脚乱的整理了衣服，打开大灯，拉开大门。
    此时门口站着一位看来身高约１８５公分左右，体重约８５公斤的男人，配着闪亮古铜的肤色，显得身材较阿志更魁梧，看来不是海陆刚退伍就是常在锻炼身体。
    不久，客厅传来阵阵的歌唱，我才敢挪动身体，拖着早已麻痺的双脚，慢慢的靠在外头的墙壁，由于里亮外暗，有经验的人就知道，从亮的地方是看不到外头暗的。
    客厅的灯光调得够气氛，桌面摆满一堆酒菜，老婆正在跟阿志的朋友合唱着，阿志随着节奏拍着手。
    时间在那热烈的氛围下过得特别快，老婆似乎跟阿志那位朋友混得很熟的样子，只见阿志举起酒杯，带着醉意的说：「阿木，来……不醉……不归……。」说完就倒在沙发上……
    阿志的酒量好像没那么差才对！？？
    「来，阿玉，不用管他，我们继续喝。」
    「你没问题吧？木哥」
    「我还早，来，唱歌。」
    剩下的场面就是老婆跟那位叫阿木的在Ｈｉｇｈｔ着。
    唱了几首后，音响传出相当浪漫的音乐，此时阿木牵着老婆的手：
    「来……阿玉，我们来跳舞。」
    「木哥，我不会跳啊！」
    「这个简单，只要我们站在一起就好了。」


    老婆承受不了阿木的热情邀约，就随着阿木到了一旁跳起舞来。
    跳着，跳着，阿木伸出左手放在老婆背后的腰上，手轻轻的用力就将老婆身体往他怀里带，老婆用右手抵着阿木的胸襟，看来是希望保持一点距离。
    不久阿木又一次的将老婆的身子往他那里靠，老婆轻抵几下后无奈的就任由他去。
    浪漫的节奏，酒精的作祟，两人的身体随着音乐的摇晃已不见任何缝隙，阿木的双手已不知何时放在老婆丰满的臀部上，配合着音乐一直用力的往他裤裆上磨擦，老婆见壮用两手抵着阿木，希望下体能跟阿木那鼓鼓的裤裆拉开一点距离。
    阿木也不是那么容易的放弃，双手再用力的按着老婆的臀，下腹更往前顶，几乎跟老婆的两腿中间合为一体，阿木扭着他的臀部，左磨右磨，磨得老婆嘴轻呼：「木哥……不……要……这……样……」
    阿木根本无视老婆的抵抗，双手继续的在老婆臀部上搓揉着，往前压着。
    「木哥……我们不能这样子。」
    「我们是那样子啊，你说说看啊。」
    「你……你……」
    当老婆正想说些什么时，她抬头一看那阿木正用着眼睛深深的望着她，老婆喉咙吞了一下口水，因为阿木的脸孔确实比阿志俊俏，老婆被他看得不禁娇羞的低下头来。
    阿志见壮把老婆搂抱得更紧，更用力，老婆可能承受不了如此火烈的紧缩，喉咙「。嗯。」，阿志不知在老婆耳朵旁说了些什么，让老婆娇嗔的捶打阿木的胸襟。
    此时阿木一手抓着老婆的头发向后拉，老婆不可避免的头跟着往后仰，嘴巴「啊」一声张开，阿木速雷不及掩耳的用嘴唇重重的盖在老婆嘴上，灵活的舌随即伸入口中想寻找老婆香滑的舌头。
    老婆情急之下用自己的舌头想将阿木的舌头往外推，在上有外侵，下有磨擦，老婆的舌头不知不觉中跟阿木的舌头在空中推挤着。当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无避讳的更加纠缠不清，最后只听房内充满了「啧啧」的声音。
    「木哥……我……们。不。行……这……样……」嘴里虽说着，双手紧抓着阿木的双臂，腹部却随着阿木而摆动，磨擦着……
    当两舌不情愿分开时，却留着一条长长的口水丝，随即两唇又重重的叠在一起，互相的追逐，吸吮着，老婆双手此时抓着阿木的头发，用力的扯着，嘴唇更用力的吸吮阿木口中的舌头，用力到整个脸颊都变形。
    音乐正在紧要关头「卡」一声停了，老婆可能被这一声吓到，酒也惊醒，用力的推开阿木往另一沙发坐下，嘴里嘟嚷着：「不要了，木哥，我们不能再下去了。」
    阿木好像不甘肥肉就此溜走，也跟着捱在老婆身旁坐下，两手抱着老婆，将老婆压在沙发上。
    「木哥！不……要。这样，我都说不要了！快放开我！！！」
    阿木岂有如此的听话，粗鲁的将老婆上衣撕破，胸罩扯裂，阿木见老婆硕大的双乳好像要呼吸般的崩跳出来，双手用力的各抓一只，嘴唇吸吮着右边的乳房，左手搓揉着左边乳头。
    「啊……木哥……不……要……」
    老婆的抗拒声反而更加刺激阿木的野性，随即用牙齿轻咬着乳头……
    「啊……痛……不……要……放了我！！！」
    阿木快速的将头往老婆下腹移，再用力的将老婆大腿张得很开，眼前马上露出那带着一点水啧的粉红阴唇，阿木用手指抠挖着，老婆的阴道一阵阵疼痛，浑身发抖，只能尖叫着。
    阿木看着羞耻得浑身哆嗦的老婆，淫笑着将手指上沾着的液体抹在自己的嘴唇上。接着又将手指插进老婆的阴道里抠挖着，老婆浑身颤抖，感觉下体一阵阵酸涨疼痛。
    尽管老婆的双腿不安地抖动着，但阿木的手掌却也越来越湿……
    而被阿木逗弄着的敏感处，却传来一阵阵难以形容的麻痒，使得老婆难过得几乎忍不住要哭了起来。
    老婆不停地剧烈扭动着身体反抗着。
    阿木将老婆雪白的大腿再用力的张开来，老婆那外露的阴唇毫无保留的再次呈现在阿木的眼前，如此淫秽的场景，老婆脚指不禁的弯曲。
    阿木将嘴唇含着老婆的阴唇，放开，含着，一阵阵电流从被玩弄的阴部传来，使得老婆浑身不住地哆嗦，感到被人如此彻底地玩弄，尤其是今天刚认识的人，而且对方又是情人的好朋友，一想到此，身体竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱的快感！
    老婆感到那使自己痛苦害羞的嘴唇抽离了，接着一根粗大坚硬的东西顶在了自己还未冷却的阴道口！她立刻倒吸一口冷气，意识到了接下来的命运是什么！

 
    惊慌的老婆立刻嘶声尖叫起来：「不……不……不！！不要……你……。你」
    阿木听到老婆殷殷求饶的浪叫声，反而更加刺激阿木想征服老婆的欲望。
    我看那阿木的大肉棒居然比阿志还粗壮，而且整根有着一颗颗的东西，吓！
    不会吧！难道阿木的大肉棒入了珠？这下可糟了……
    随着阿木三分之一的插入，一阵剧烈的撕裂感从阴道传来，老婆已忍不住嘶声惨叫起来！她感到一种巨大的充实立刻充满了自己的肉洞，使她半裸的肉体不由自主地哆嗦起来！
    阿木随着老婆的惨叫声，将他的肉棒往外带一点，再重重的插入老婆的阴道，老婆痛苦的弓起身体，这根超级大肉棒是她从没见识过的，比她老公，情人有过之而无不及。
    老婆感到那粗大的家伙填满了自己的阴道，阴壁被那一颗颗的珠子磨擦着，嘴里不断发出阵阵低沉而凄惨的呻吟。
    阿木双手死死抓住老婆抖动的美臀，充分享受了一会老婆阴道的紧密温暖，接着开始猛烈而快速地抽插起来！
    粗大坚硬的肉棒在老婆阴道快速进出着，带着娇嫩的外阴唇一进一出。强烈的感觉从下身逐渐蔓延开，使得老婆感到双腿和腰部以下几乎失去了知觉！一种被彻底奸污了的羞耻感占据了老婆的全部意识，只能在对方的奸淫下无奈地哭泣哀号。
    老婆在阿木猛烈有力的抽插下，无助地哭泣尖叫着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满肥嫩的大乳房也挂在胸前剧烈地摇晃。
    老婆已经开始感到意识都模糊起来，一股火热的，剧烈地在老婆的子宫里传上来，从来没有过的火烈快感快速的占满全身，喉咙里不知是痛苦还是舒服的呻吟。
    「不要！啊……」
    老婆虽然知道她现在正在被人强暴，但也感觉出自己全身都产生浓烈的快感，她的表情似乎要求自己拿出剩下的理性来克制性欲，她深怕就这样被欲感所淹没。
    「喔……不……要……求你……放了……我……」
    阿木此时的脸上露出得意的笑容，因为老婆夹紧的大腿，慢慢放松力量，他也更加的用力抽插。
    「啊……」
    老婆非常敏感的阴核，就在阿木机械化刺激下，带动稍早跟阿志那未完成的淫戏所留下来的欲望，此时就在老婆的内心爆发来，虽然她一直克制着，但阿木的珠珠大肉棒更激烈的进出，让老婆几乎窒息。
    被阿木玩弄着！这样羞耻的感觉，让老婆的身体产生巨大强烈的兴奋。雪白的身上冒出汗水，乳房被搓揉得出现红印，抛弃一切的羞耻心和自尊心，老婆终于呻吟出来。
    「喔……好……快……爽死我了……喔……」
    肉体的快感，老婆一切思绪完全离开大脑，忘记现在是被陌生男人强奸，她抬起屁股夹紧阿木的熊腰，手指深深掐入阿木的背后，忍不住扭动屁股，这表示高潮要来临的征兆。
    「啊……爽啊……」
    阿木抽插的速度变得更快，有如军人在做伏地挺身，将肉棒用力插入老婆的淫穴里，沙发整张跟着摇动。
    现在的老婆好像忘了自己是被人强奸，大肉棒上的颗粒让她感受到前所未有的快感，为追求高潮的来临点，老婆挺起耻丘和阿木摩擦，耻丘上的阴毛被淫水沾染发出光泽。
    「啊……快……喔……爽死了……啊……要……干死我了……」
    老婆发出如泣如诉淫荡的呻吟声，阿木似乎觉得兴奋。我也觉得更兴奋，原本以为老婆会抵死反抗到底，可是老婆却在他的强奸下淫荡的啜泣。
    我正看着老婆被干得语无次，刺激香艳的场面，套弄着自己的肉棒时，只见另一张躺着阿志的沙发动了一下……
    猛见阿志不知何时已睁开他的双眼，有如旁观者般观赏火热的淫戏。
    难道……难道……他们套好的？天啊，太刺激了……
    就在我忐忑不安的当下，阿木已经埋首在老婆的双峰之间，如鱼得水般的大啖她雪白的酥胸，而阿志握着自己坚硬的肉棒走到老婆的面前，迅速地褪下自己的裤子，老婆马上抬头一看，看到的人竟然是自己的情人——阿志，她整个人吓呆了。
    老婆还来不及反应时，阿志已将大肉棒塞在老婆的嘴里。

 
    老婆嘴里发出呜……呜……
    此时老婆湿淋淋的小穴正被阿木干得浑身直抖，一双肉肉细嫩的玉腿也越张越开，而嘴里正被阿志的大肉棒抽插着，如此的双棒齐插，老婆曾几何时尝过如此震撼，消魂的肉博战。
    老婆看到阿志发现自己和他的好朋友的奸情后非但没生气，反而跟他朋友一起干她，她眼角稍稍的流下不知是痛苦还是喜悦的眼泪。
    老婆一手扶着阿志的肉棒、一口吸吮着阿志的龟头，好像不如此无法舒发积压在胸口那股快要爆发的气。在不知不觉中阿志的肉棒被老婆的嘴吸吮更加硬挺了……
    阿木将肉棒拔出，把老婆的身体拉起，自己躺下去，要老婆跨坐在他身上，老婆两条玉腿张开，让自己湿得糊涂的小穴对着阿木挺直的肉棒套上去，「滋」
    全根埋入，老婆一声「啊」……
    「啊……好深……喔……顶……到……了……」
    此时阿志走向他们的后面，将老婆的身体压向阿木，使得老婆整个身体紧贴在阿木的身上，如此这般老婆的臀部更跷着，更清楚的看到两片阴唇含着大肉棒的套弄着。
    阿志忍不住的伸出手指抚摸老婆沾到淫水的屁眼，老婆似乎有感觉的扭了一下屁股，这一扭，让阿志更兴奋的抚弄老婆的菊花，阿志的肉棒比刚刚更加的粗硬。
    阿志蹲好姿势，他握着肉棒，涂了些口水在上面，猛然的插入老婆的屁眼里。
    「啊……痛……喔……志……不……要……」
    老婆屁眼的第一次就给了阿志……
    也许是酒精的麻痺，也许是小穴的快感淹没了屁眼的痛楚，老婆不一会就：「啊……好……啊……你们俩个一起……干死我吧……干死我……啊。
    ……快……大力的干……用力的插……啊……」
    老婆趴在阿木身上，而阿志则在后插着屁眼，老婆被夹在俩人中间，扭动身体承受着两只肉棒的抽插。
    「婆，我……跟阿木……一起干你……爽不爽啊……」
    「喔……爽……爽死了……你……们。干的我爽死了……啊……」
    阿志和阿木同时干着老婆淫穴和屁眼，让老婆此时非常的淫荡……
    「啊……好爽……你们干的我好爽……喔……淫穴和屁眼爽死了。
    不行了……我不行了……」
    被两只大肉棒抽插着的老婆，很快的达到前所未有的高潮，同时淫穴和屁眼也紧紧的吸住两人的大肉棒。
    「喔……好美……插得太深了……啊……好……好舒服……」
    「淫穴爽……屁眼也爽死了……啊……小穴……屁眼被干死了……」
    整个客厅间除了老婆淫荡的叫床声，和阿志，阿木沉重的呼吸声，就只剩下肉撞肉的声音了。没有禁忌、羞耻，只有男人和女人最原始的性戏。
    一直到阿志和阿木射在老婆的小穴跟屁眼后，他们三个还是没分开，阿木的肉棒还插在老婆的淫穴里，而阿志则插在老婆的屁眼里……
    Ｐ。Ｓ后面还有一段老婆跟阿木私下的情况，我会在下回以「后记」的方式发表……
    （完）
    14
    那年我年约五十，在市里有名的学校做高三年级的训导主任。也不知道是什么原因，虽然已经快五十岁了，但我的性欲依然很旺盛，家里的黄脸婆根本不能满足我。而我们年级有一个美女英语老师雪利，30几岁弥漫成熟女性的性感魅力，正是一个女人最妖娆沟人的年龄，一对胸我目测得有35D，一双长腿每天配上一双黑丝，那种诱惑使我每次看见她都不由得会硬起来。她一直都是我们众多男老师意淫的对象，我也一直幻想着哪天可以和她干上一炮。
    后来我通过多方调查，终于了解到了一些雪利的家庭状况。原来她已经结过婚了，不过她嫁的是一个离过婚的男人，而且那个男人年纪很大，已经有个孩子，而且正好在我们学校念高中。根据我的推断，雪利的老公应该是已经不行了。从雪利每天一付冷美人的样子，让我确定她一定很少有性生活。我也试过很多次沟搭她，但是她对自己有很高的道德标准，每次都被她非常严酷的拒绝了，导致现在每次她看到我带着非常鄙视的眼神。但我确定她并不是真的性冷淡，这么淫荡的身体，一定只是没尝到性爱的魅力，往往这样的女人，只要找到突破口，让她尝到点性爱的甜头，她就一定会变成淫娃荡妇，所以我一直不放弃寻找突破口，决不能让这个绝品美女逃过我老二的追杀！

 
    一天下午学生上活动课，我闲着没事就在教学楼里逛逛当作是巡视。就在我走过厕所的时候，我隐约听到了男厕传来了非常轻的哼哼声伴随着轻微的肉体撞击声。凭我多年的经验，我断定一定有人偷偷躲在厕所打炮，我决定偷偷进去看看，说不定是个美女我还能拍段视频留着以后掳管子用。我悄悄探头进去厕所，发现竟然是两个学生在打炮，那女学生发育的不错，她一手扶着墙，一手捂着嘴，弯腰翘起圆润的屁股，前面一对奶子还垂下来，随着男人的抽插晃动个不停。
    「嗯~……嗯~……啊~」
    那女生憋在喉咙里的呻吟听着就让人热血沸腾，我赶忙拿出手机录起了视频，同时掳起了管子。那男生差的非常用力，从那女的扭腰的幅度，看得出她也是个淫娃，现在被插得很爽，一定淫水直流。
    「这男的艳福不浅呐，这女娃儿条件不错么，等我录下了视频，指不定还真能要挟下这女娃儿，让我也爽她一把。」我心里边这么幻想着，边掳着。突然，我想起这男生好像有点眼熟，他不是雪利她老公的儿子么！据说雪利当了他后妈以后一直都把他当亲身儿子看待，我当下在心里就有了一个计划，这视频搞不好能让我搞上我梦寐以求的雪利。
    当天下午快下班的时候，我来到雪利的办公室。雪利工作很负责，一般都是她们办公室最后一个走的。看到我走进去，雪利立马露出了警觉，鄙夷的眼神。
    「有什么事么，教导主任？」
    「嘿嘿，雪利啊，我有些事情和你商量。」
    「我想我们没什么事情可以谈，我要下班了，请你走吧！」
    我知道她会拒绝的很干脆，但是不要紧，这次我有杀手锏。
    「不过，这次谈的事和你儿子有关哦，你确定不要和我谈么？」
    听到于她的那个儿子有关，雪利不耐烦地表情变得谨慎了起来，看来她的确非常重视她的那个儿子。
    「是什么事，你说吧。」
    虽然她的态度依然不好，但是既然她这么重视她那个儿子，我觉得我的计划会成功。我一想到这儿，心情不由激动起来，老二翘的老高，我想我那时的表情一定淫荡到了极致。
    「我有很精彩的东西给你看哦~」我边说边掏出了手机摆到雪利面前，放起了那段影片。雪利刚开始看到影片，以为我只是要骗她看毛片，显得非常气氛。但当她发现画面里的男主角就是她儿子时，她的表情瞬间凝重了，甚至身体开始微微颤抖。
    「你……怎么会有这个……这个东西？你想怎么样？！」她的语气已经没有了以往的镇定。我知道我成功不远了。
    「你也知道这东西的分量吧，要是被学校的领导知道了，你儿子一定会退学哦？而且他就是再要转去别的学校，我看也很难有学校收了哦~至于……我想怎么样，我想…你不会不知道吧？嘿嘿嘿嘿~」我边说着，双手搭上了她的肩，这次她没有挣脱，像是在考虑着什么。
    「你还要考虑么？我可是很没耐心的哦，要不马上发短信和家里说今晚不回去了，要不我现在就去找校长了~」
    「不要！好，我发短信。」雪利在我的刺激下，像是终于下定了决心，她掏出了手机……
    在开往酒店的出租车上，雪利装作很镇定，但是她颤抖的双手已经出卖了她的真实情绪。雪利今天穿着一双黑丝，泛着光泽的丝袜表现出她的大腿圆润有弹性。我迫不及待的摸上她的大腿，我感觉到她的身体突然一颤，可见她有多么紧张。从职业装的领口看进去，一条深深的乳沟忽隐忽现，激得我的老二快撑破了裤子。我感觉我已经憋不住了，我抓着雪利的手放到自己的老二上先爽一把再说，唉，这出租车实在是开的太慢了……
    终于到了酒店，一打开房门，我就一把将雪利推进了房门，迫不及待的撩起了她的职业短裙。黑丝包裹下的挺翘丰屁立马展现在了我的面前。我忍不住捏起了她的屁股，她的屁股果然同我想像的一样，非常有弹性，让人双手抓上去就欲罢不能。手爽完了，我一头埋进她的股缝之间，深深吸起，闻着她下体淫荡的味道。
    「啊…………怎么这样。你这个变态！我不要了！我不要了！放开我！」对于我的这些行为，雪利好像之前从来没有经历过，显得非常抵触，看来她老公在这方面一点情趣都没有。不过不要紧，让我来好好调教你吧~
    「呵呵呵呵……都已经到这儿了，你还指望能中断么，何况…你不管你的儿子了？」
    听到「儿子」两个字，雪利又老实了下来。于是，我将她推倒在床上，我先从上到下，仔细地审视了她一番，决定要玩遍她身上的每一处，先从腿开始。她丝袜包裹下的腿，显得形状非常诱人，小腿细长，大腿圆润，由于她很紧张，脚尖还处于微微绷直的状态。我贪婪的吻遍她丝袜的每一处，这时我发现自己的老二已经憋不住了。于是我果断的掏出了自己的老二，用她的两只脚丫夹住我的老二来回摩擦。
    「哦~……哦~」丝袜完美的触感，然我不禁爽的叫出声来，而雪利好像已经不准备反抗了，她面无表情的任我调弄，只是眼角泛着泪花。不要紧，等下我就让你爽。
    玩够了她的腿，我一把撕开她上身的职业装，性感的黑色内衣裹着两团雪白的肉弹了出来。我贪婪的嗅着她胸前淡淡的香味，她只能皱着眉头表示她对我的厌恶。过后，我扯掉了她的内衣，两颗小樱桃蹦了出来。那一刻我充分感觉到它们对我的召唤，于是我一口含住了其中一颗，大口的吮吸着，我看的出雪利已经有了反应，但是她还是憋着没有发出呻吟。我很不甘心，然后我用自己灵巧的舌头，熟练的在乳晕上转着圈，并且转几圈就用牙齿在乳头上轻轻的要上一口，同时双手肆意的将肉球捏成各种形状。
    「嗯~……嗯~……啊~……不要~」终于在我的挑逗下，雪利忍不住淫荡
    得呻吟起来，并且身体也开始扭动，看来她的身体还是很敏感的。于是我更有信心要完全收服她的身体了。
    「嘿嘿，有感觉了，接下来我会让你越来越舒服的~」说着，我扒了她的丝袜，发现她的内裤已经泛着潮湿了，我探手掰开她的内裤，一条粉红的肉缝出现在我的面前。它还是很鲜艳的颜色，可见雪利之前的经验的确非常少，才会有这么极品的颜色。我用整张嘴覆盖住她整个阴唇，舌头尽情地在肉缝里翻江倒海。
    「啊……啊………啊……不要阿……好脏啊……」雪利越喊越大声，我感觉到她的肉缝里已经如泉水一般涌动。接下来我用手指继续挑逗她下体的的工作，而我的嘴则寻觅着雪利性感的小嘴唇。不过当她发现我的企图后，她死命的闭住了自己的嘴，不让我得逞。于是我粗暴的添着她的嘴唇，并且手指不停的工作。终于她的小嘴再也比不住了，在她张开小嘴的一瞬间，我的舌头攻了进去。我寻找的她香软的小舌，不停的缠绕，吸吐，直到我吸饱了她的津液。
    终于，我决定要插入她的小穴了，我的老二等这一天可是等了很久了。我准备掰开雪利的双腿，但是她还想夹紧反抗。


    「都到这一步了，你还指望逃脱？」
    「起码…起码…你要戴上套子…」
    其实我早料到雪利会有类似的要求，我拿出之前做好了手脚的套子，套在鸡巴上，雪利看着我套好了套子，好像放下了一件心事。这一次，我毫无阻碍的掰开了她的双腿。哦，这一刻终于要来了，我扶住自己的老二，对准了雪利的肉缝，上下摩擦一阵。突然一挺腰，我的老二挤进了肉穴。她的肉穴真的非常紧凑，使得阴道壁的结构非常清楚，挤压着我的老二，使我差一点就直接射了出来。
    「啊……好痛……」雪利大叫一声，看来由于她的经验非常少，一下子根本承受不了我的大肉棒。因为我决定要彻底征服她的身体，所以我必须操得她爽上云端。所以我慢慢的抽动，双手开始温柔得揉捏她的乳房，手指拨弄着那两颗小樱桃。慢慢的，雪利紧皱着的眉头开始有点舒展了开来。于是我开始慢慢加快抽插的速度，并且越差越深，就像是要顶到她的子宫一样。
    「嗯……嗯……哦……啊……」雪利也还是控制着自己的声音，有节奏得从喉咙里发出压抑的呻吟。不过这种声音更刺激了我，我的老二似乎又涨大了一点。我掰过她圆润的屁股，让她呈趴在床上的姿势，然后用肉棒从她后面一桶到底。从后面使我桶的更深，这次我没有放慢速度，而是捧着她的屁股疯狂的抽插着，不考虑什么九浅一深，每一下都插到底。
    「啊……啊……哈…哈……啊……啊……别这么用力，我受不了了，好硬…好深…是要射了么？」雪利越叫越浪，越叫越大声，我感觉她已经开始享受做爱的快感了。于是我拍打她的屁股，进一步加深她的快感。又抽插了百来下，我觉得我的老二有点忍不住了，于是我决定先射一发。我俯下身，贴着雪利的背，双手绕到前面抓着她那一对35D的大奶子，开始做最后一波冲刺。雪利也像是感觉到了，她开始不由自主地扭腰迎合我。
    「哦……哦……爽！哈哈哈哈，你也双吧，现在就赏给你今天的第一发，好好接着吧，我要射满你的肉穴！哦……」我爽的吼出了声。
    「啊……啊……啊……！！！！！！！」雪利好像没有听清楚我的话，她无意识的胡乱摇着头，扭着腰。随着我的喷勃而出，雪利长长的尖叫一声，并且伴随着身体的痉挛，看来我第一发已经成功将她送上云端。
    我很舍不得的拔出自己的老二，乳白色的液体接着从雪利的肉穴中流了出来。慢慢恢复意识的雪利好像意识到了什么。
    「！怎么会这样！你不是带了套么？！」
    「嘿嘿，可能是前面破了吧~我也不知道。」我无赖的说着，聪明的雪利已经猜到是我做了手脚，她非常气愤。不过再她有所行动之前，我的老二已经雄风又起，准备再一次提枪上阵了。这一次，我索性撤掉了那个套，抓过雪利的屁股，二话不说，又桶了进去。
    「啊……怎么……你还要来么？…」雪利显得很惊慌，她可能从没见过男人这么快又能再来的，可不是么，她老公一看就是无能。
    「你在说什么呀……今天晚上才刚刚开始呀~我们还有一个晚上，我一定会好好满足你的，哈哈哈哈~」说着，我让她侧躺下来，而我也侧躺着，从她的屁股后面继续插着她。由于拿掉了套子，老二和肉穴的接触更直接了，爽度上深不少。看得出，雪利的身体也比刚才更诚实了，她似乎也比刚才爽了很多~
    「怎么样，之前从没有试过这种姿势吧？」
    「啊~啊~啊~……嗯~嗯~」雪利叫的很有节奏，好像已经说不出话了。
    「哈哈哈，很爽吧，你的老公一定做不到。」
    「嗯……哈…哈…啊……啊……」
    「多么淫荡的身体啊，真是难以想象，别人都把你当性冷淡。」
    「啊……啊……啊……」
    「我等下一定让你多尝几种姿势，让你把以前没学好的，都补回来，哈哈哈哈。」
    「嗯~嗯~…啊~啊……」
    我就这么任由自己疯狂的抽插，变换各种姿势。雪利到后来眼神已经迷离，我想她也已经沉浸其中了。她的手开始主动地搂着我，甚至那双小嘴会主动伸出舌头寻找着我的嘴，并且屁股也开始积极的迎合着我的抽插。等雪利主动了，我们还是了骑乘位，我想她已经明白怎么在做爱中找到自己的快感了。我越越爽，我不记得我那天射了多少次，雪利高潮了多少次。我只知道我们操到天都快亮了，操到我们两人被汗水，体液湿透，直至浑身粘粘的，我们还在操。我想一定一直操到了筋疲力尽，我们才一起沉沉得睡去。
    从那以后，雪利领略到了做爱的魅力。她开始不能满足于她的丈夫了，她成了我的性奴。她经常瞒着丈夫出来和我打炮。并且我们不满足于在酒店打炮，我们在学校打炮，在公共厕所打炮，在商场试衣间打炮。甚至有一次她丈夫出差，我们还到她家去打炮。雪利已经对我言听计从，甚至我要是叫她去陪别人，她也会去。当然她这样的性感尤物，我不舍得让别人玩。我就这样一直和雪利保持着这种淫荡的关系，后来雪利还怀孕了，他丈夫那么无能，我很明白那一定不是她丈夫的，不过他丈夫可能一辈子都不会知道……
    【完】
    15
    一）自从那次去我朋友们家看见厕所里头挂着许多他老婆的性感内衣裤之后，我对他老婆的感觉就有点改变了，从原本的好感更放大成了性欲，但是我一直不敢太明显的表现出来，毕竟那是朋友的老婆。
    好几次我在他家，他在玩线上游戏，他老婆在看电视，我总是刻意坐在他老婆侧边后面一点，恣意地意淫着她。虽然好几次眼神似乎都有被女方发现，但是也不见她有防范的举动，我暗自认为，其实她也很享受被我意淫的感觉。
    那天早上，我去他家，我朋友还在睡，只有她只穿着一件宽松的T恤在客厅看电视，「我买早餐过来，帮我开个门。」我在门外提着早餐，「他还在睡，应该没这么快醒吧！」她很自然的把门打开。
    客厅有一组长沙发，她侧躺在沙发上看电视，我把早餐拿出来摆在桌上，电视播着什么我也忘了，从头到尾我都偷偷注意着她的曲线，棉质T恤贴着她侧躺的身体，不太明显的激凸看得出来她没有穿内衣，T恤的长度仅到大腿，嫩白的双腿曲线一览无遗，这若隐若现的春光真是无限好。
    「你要吃哪一个？」我指着桌面上的早餐，「我看看喔！」说完她跪在沙发上，双手撑着桌子，这个姿势，让那宽松的T恤领口打开了一个大洞，不过因为角度的关系，我只能看见她上半部的胸部，粉嫩的柔软的诱人的胸部。

 
    「我来帮你介绍有什么吃的好了。」说完我刻意绕到她正前方，其实我也只有买三人份，就只有三种，哪有什么好介绍的，只是很明显的为了要看清楚她的身体而已。
    到了桌边我就蹲下来拿起桌上的早餐，「有汉堡、蛋饼跟火腿蛋吐司，请问客人你要哪一种？」我说。
    「那……蛋饼好了。」
    她看着早餐思考的时候，我赶紧把视线转到我想看的地方，两颗诱人的肉球就这么在我面前，让我好想咬上一口。
    「欸！快拿给我啊～～真是！」她应该有发现我的眼神，但是也没见她有什么反应跟遮掩。我把蛋饼递给她之后，自己拿了汉堡就坐在她旁边跟她一起吃了起来。
    吃到一半时，她突然看着我说了一句话，害我差点没把嘴里的汉堡喷出来，「你真的对我的身体很有兴趣耶！」她说。
    我楞住了，不知道该怎么回答，脸烫得应该可以煎蛋。
    「哈哈！好可爱！脸红了耶！好烫喔！」她把手放到我脸上：「其实我不只一次发现你偷看我了喔！」说完她绕到我前面，弯腰跟我脸对着脸，我几乎可以感觉到她的呼吸。
    然后她靠到我耳边呼气，小声说：「要看趁现在多看点，他醒了就没这么好机会了。」
    因为她靠近我耳边的关系，敞开的T恤领口离我更近了，她可口的粉嫩得让人想搓揉的肉球，随着她的呼吸起伏晃动。时间就像变慢了一样，慢动作地看着她的胴体，感受她在我耳边的呼吸，她身上的香气，甚至她的体温。
    突然房间里头发出脚步声，我朋友醒了，时间从慢动作回到了正常的步调，我们坐回原本的样子看电视吃着早餐，但是我根本不知道电视上演着什么。
    「早啊～～」我朋友打开房间门：「有早餐吃啊？真好！我去刷牙先。」
    「嗯！快点……都快冷掉了。」我回答。我想我硬梆梆的老二，现在应该比早餐还烫。
    有了上次的经验，一个礼拜之后我特地又买早餐过去，我朋友依旧睡死了，一样是他老婆来开的门。
    （二）进到客厅，我有点失望，因为她今天的穿着很难视奸，坦克背心加小短裤，虽然身体的曲线依旧清晰可见，但感觉就是缺少了什么。
    「干嘛？一来就一脸失望的表情。真是……」她似乎看出我的感觉。
    「没啊！遥控器呢？怎么不开电视？」我问。
    她指了指沙发的另一边，示意要我自己去拿，但是要拿到遥控器就必须越过她。我也不知道哪来的胆子，跪在沙发上，一手扶着她头后方的沙发椅被，另一手往前伸过去拿遥控器，这个姿势正好让我的脸靠近她的胸口，我听见她急促的吸了一口气。她身上的味道还是好香，成熟的女体的香味。
    打开电视之后，我偷偷看她，却发现她有点脸红，胸前也因为乳尖兴奋而凸起可爱的两点。啊～～真想狠狠地上她。
    「啊～～今天好热，我去沖个凉……你先看电视。」她说完就站起来，朝旁边的浴室走去。
    电视声音不大，我可以清楚地听见她脱衣服、放衣服、开水的声音，仔细一看，门竟然是半掩的，於是我蹑手蹑脚地走到浴室门边从门缝往里头看，不看还好，一看我的鼻血差点溺毙我自己。
    浴室里的她双脚呈现M字蹲在地上，一手搓揉着自己胸部，另一手则用莲蓬头沖着自己的下体，闭着眼睛一脸很享受的表情，水声盖不过她轻轻且细细的闷哼。我忍不住拉下拉炼，掏出早就硬得不像话的老二自己套弄着。
    在她一屁股坐在地上紧紧抓着自己肉球、全身紧绷的高潮瞬间，我也射出来了，但是我没想到我竟然就恰巧射在浴室的门上，要擦又担心门会被我打开，不擦也不是。就在我还在犹豫的时候，我朋友起床了，我赶紧收起刚射精完还有些肿胀的老二，回到沙发上假装看电视。
    她洗完打开浴室门的时候，朋友正坐在我旁边查看自己网路游戏外挂状态，「吃早餐啰～～」她说，然后她的眼神注意到门上那我刚刚留下的液体，於是转身进厕所拿了张卫生纸随手就把它擦掉，擦完还看似不经意的嗅了嗅，对我微微笑了一下，然后走回厕所把卫生纸沖进马桶里。
    「啊……干！」我朋友突然大喊，我吓了一大跳，是作贼心虚吧！於是我有点慌张的问他怎么了，「干！游戏脚色被打趴了！」他说。
    「是喔？」我松了一口气，她却「噗嗤」一声笑了出来。
    「你不要幸灾乐祸啦！」我朋友说，「对啊！」我说，她对我微笑了一下。
    （三）吃完早餐之后，我迳自走向厕所，其实并不是想上厕所，只是想去感受一下她的余香。没想到一关起门，我的心就「扑通、扑通」的狂跳，她换下来的内裤就放在马桶水箱上，静静地躺在那，好像无意，又好似有心的在呼唤着我。
    回头确认门有锁好之后，我连忙把内裤拿起来看，没错，真的是刚刚换下来的，阴部的地方还沾有一点点湿湿的分泌物，忍不住闻了一下，那骚味让我忍不住又硬了，但是我总不可能现在打起手枪吧！在厕所待这么久会让人起疑的，所以我把内裤塞进口袋里就匆匆开门出去了。
    在客厅的时候，我依旧有意无意地偷瞄她，想像着与她翻云覆雨的画面，狠狠地搓揉着她圆润的乳房，忍不住又想起刚刚她在浴室 里淫荡的表情、闷哼的声音，还有我口袋里头、沾有她体液的内裤，肉欲跟罪恶感同时浮现。

 
    「抽一张面纸给我好吗？」她突然对我说，我才发现我盯着她的身体意淫很久了，她一定早就发现了。
    把面纸递给她的时候，她又对我微笑，我反倒像做错事的孩子一样心虚，毕竟我刚刚偷了她的内裤，就在我的口袋里头。
    过了一下子，她走进浴室里头洗手，我担心着被她发现我偷走内裤这件事，「唔……我该走了，下次再过来喔！」我对朋友说。
    「啊！这么快就要走了喔？」我朋友眼睛还是没离开电脑萤幕。
    「对啊！下次再过来。」
    正当我往门口走去的时候，她从厕所跑出来：「我来帮你锁门。」她向着我走过来，「喔……嗯……」我回答完，她就挽着我的手走向门口，因为没穿内衣的关系，她柔软的胸部就这么若有似无的靠在我手臂上。
    「下礼拜要早点来喔！你买的早餐真好吃！」她说。
    我走出房子之后她关上门，然后我便迫不及待地拿出口袋里的内裤，在楼梯间就闻了起来，她的味道，诱惑着我雄性的基因。
    就在我享用着内裤的时候，突然门开了，她探头出来，我愣住，「下礼拜天我要吃蛋饼。」她看见我手上的东西，「还有纪念品要收好喔！」她戏谑的指着我手上的她的内裤，然后说完掰掰就关上门了。
    我还来不及回答她什么，只是拿着她的内裤，傻傻站在楼梯间，杵着硬梆梆的老二还有满脑子的性幻想。
    （四）阿狗说得没错，激情之后雄性激素退去，才会恢复智商。
    一回到家我就沉浸在她内裤骚味的世界里，狠狠用力地发泄之后，道德感与罪恶感就这么像一团浑浊的空气包围着我，让我喘不过气来。
    「她是我朋友的老婆，」我这么想着：「但我真的、真的很喜欢她。」
    一个礼拜，时间忽快忽慢地在激情的幻想与愧疚的罪恶感相互交替下流过，我害怕，却又期待星期天的到来。我忍不住思考着，如果真的有机会，我会上她吗？
    「叮咚～～」这个礼拜天，我早到了一些，按完门铃许久我才听到门里头的脚步声。
    「怎么？还在睡啊？」我看着她说：「是不是我太早来了啊？」
    「嗯～～不会啊！」她伸了一个懒腰，慵懒的声音非常性感。
    今天的她穿得跟第一集一样（第一集？），我想那应该是她的睡衣。
    「我先去厕所，你自己来啊！」说完她感觉是迷迷糊糊地走进厕所，门也没关就坐上马桶，我清楚地听见她小便的水流声。
    她上完厕所回来之后，我打开电视看新闻，一边随手把早餐从袋子里拿出来放到桌上。
    「买张人妻A片！惊见好友上老婆！」令人怵目惊心的新闻标题，我慌张的回头看她，她就这么坐在沙发上睡着了，想必是昨晚……
    「嘿！」我坐到旁边轻轻摇了摇她的肩膀，她没有反应，「哈啰～～」我摇了几次之后，放胆把手掌轻轻放上她的腿，另一个手掌放上她脸颊轻抚，想不到她竟然好像下意识地用脸在我手掌上磨蹭，甚至还露出一副满足的样子。突然，我听见自己理智断裂的声音，我忍得好难受啊！我想这如果不是仙人跳，就是千载难逢的机会啊！
    不行了！如果是仙人跳我也认了啦！我把脸靠近她的颈，享受她那特有的女性香味，放在她脸上的手掌顺势往下滑，从脸颊、细嫩的颈部、肩膀、性感的锁骨，隔着衣服慢慢下滑……老二随着我的动作慢慢肿胀，胀到疼痛。一直到我的手掌完全包覆住她圆润饱满柔嫩的胸部瞬间，她竟然发出一声极小声的闷哼，我赶紧抬头看她，一抬头便刚好与她的眼神对上，半开的眼睛、迷濛的眼神，像只迷路的小猫一样，让人好想……
    我的脸慢慢靠近她的脸，覆在胸部上的手也没闲着，用拇指轻轻地滑过她的乳尖，她看似享受又看似期待，却又迷失了似的轻皱眉头闭上眼睛……
    正当我的唇要接触到她嘴唇的瞬间，房间里传来急急忙忙的碰撞声，我们连忙弹开，她心虚似的跑向房间。
    「怎么了？」她打开房门问我朋友。
    「公司有急事，」我朋友一边打着领带说：「要过去一趟。」
    「早餐带着在车上吃吧！」我说。
    我朋友整理完走出房间，我把早餐递给他，「谢啦！」接过早餐之后他说：「很快就回来。」说完他就急急忙忙出门了，房子里只剩下我跟她两个人。
    她送她老公出门之后，一回头刚好与我的眼神对上，一对上她就连忙害羞的看往地上，脸上闪过一抹害羞的红。


    「要……」她害羞的看着地上对我说：「要吃早餐了，不然都凉了。」
    「喔……好……好啊！」我有点尴尬的回答她。
    吃什么早餐？老子想吃的是你啊！
    （五）「你是不是真的很想要我？」她拿起桌上的早餐吃了两口之后说。
    「嗯！」我点点头。
    「可是我是你朋友的老婆，你应该没忘记吧？」
    「嗯！」我又点点头。
    一阵沉默，我们没有再说话，整个客厅只剩下新闻主播的声音，空气像凝结了一样。就这样，我们沉浸在这尴尬却充满欲望的矛盾气氛里。
    打破沉默的是她的手机铃声。
    「喂！怎么了？……嗯！好，我一下就到。」是我朋友打来的。
    「能不能麻烦你载我去他公司一趟？他有文件忘在家里了。」挂上电话后她对我说。
    「嗯！好！」说完她准备要去房间换衣服，起身的时候却不小心把手机弄掉了，又这么巧手机就直接滚到沙发下面。
    「啊！」她连忙趴下去找手机，因为她只有穿一件T恤，一趴下去衣服就拉高，整个臀部露出来，浑圆的屁股上只有一件紫色丁字裤，那蜜桃般的臀部，柔嫩得让人有晕眩的感觉。
    「我拿不到，你来帮我看一下好不好？」她在沙发下找不到手机。
    「喔！好！」我还沉浸在她露出的下半身。
    我走到她后面跪了下来并且把身体压低，好让手可以伸进沙发下，这个角度却刚好可以透过她衣服的下摆完整地看见她整个身体，修长的双腿、仅穿着丁字裤的臀、平坦的腹部、完美的双峰、垂涎欲滴的乳尖……我手假装在沙发下东摸西摸，但是事实上我浸淫在视奸她的快感中。
    「有找到吗？」她趴得更低了。
    「啊！好像有摸到了。」其实我早就找到她的手机握在手上：「要再里面一点。」
    我假装把手伸得更往沙发底下，另一手顺势穿过她的大腿假装要支撑身体，手滑过她大腿的时候她的身体抖了一下，却也没有闪避的意思，於是我更大胆地直接把脸轻轻靠上她的大腿，淡淡的女人香味，隐隐约约我甚至闻到熟悉的她阴部的骚味。
    「找到了！」我说，转头看她，她早已一脸红嫩羞怯。我的脸依旧没有离开她的大腿，才发现我的脸跟手根本是呈现一个环抱住她大腿的动作。
    「啊！找……找到了啊？」她似乎有点喘，一说完她抬起自己上的半身，却因为这样，下半身刚好坐在我的手掌上，阴部靠着我的手背，我感觉，她已经湿了。
    於是我用手背靠着她的阴部摩擦，慢慢抽出我的手，「哼……」她忍不住闷哼，脸上却是享受与挣扎的矛盾表情。
    「我……我先回房间换衣服，不出门……不行了。」她还是有点喘。
    「嗯……」我的内心天人交战，好想狠狠上她，我朋友的老婆。
    她换好衣服后，我就开车载她往我朋友的公司方向去，一路上我们都没有说话，我的手背上还留有淡淡的她的味道。
    「真是太谢谢了！」我朋友从车窗接过文件之后说：「我跟客户吃完中餐就回去了。」
    离开朋友公司之后，我开车载着她，却没有往她家的方向去……
    （六）我把车开到郊区一处没有人的路边停了下来，当初选隔热纸的时候，我特地挑了外面看不进来的那种。
    「怎么停在这里？车子怎么了吗？」她一点警觉心也没有，还傻傻的这么问我。
    「车子没有怎么了，」我起身靠近副驾驶座的她：「是我怎么了。」

    「你别这样，我会怕！」她缩了一下，一脸惊慌害怕。
    「等一下你舒服了就不怕了啊～～」我开始动手扯开她的衣服，「不要！不要这样！」她挣扎着，却抵不过我的力量。……「欸！我刚刚说的你有没有在听啊？」她的一句话把我拉回现实，「啊？我刚刚恍神了，可不可以再说一次？」我回神。
    「我说～～他老是忘东忘西的。」
    「对啊！我从认识他开始他就这样了！」我转头看她微笑，她也回我一个微笑。
    车开进了我家地下室的停车场，停好车子我并没有马上熄火，只是两个人都沉默了一下。
    「我……我真的很喜欢你，」我转头看着她说：「不只是身体上的而已。」
    「嗯……我知道，但我能给你的，只有身体。」说完她靠过来给我深深的一吻。
    我顺着她的腰摸上了胸部搓揉，另一手扶着她的脸，随着她的呻吟声，我们忘情地舌吻，探索着对方身体。
    她的手隔着裤子爱抚着我硬得胀痛的老二，然后慢慢拉开我的拉炼、解开我的裤头，把头靠在我肩膀上小声的对我说：「我现在能给你的，只有这样了。」说完她低头掏出我的老二，轻轻柔柔的触摸，用指尖滑过、用手掌摩擦，然后舌尖若有似无的从根部沿着系带舔到马眼。
    「嗯……」我长叹了一口气，却在还来不及结束这长叹的时候，她突然一口含住我的龟头，然后慢慢深入，越来越深，我感觉到她的嘴唇、舌头，然后甚至喉咙。看来我朋友调教得很好，她竟然连深喉咙都会，而且不只会，还很熟练。她一边吸吮着我的阴茎，我一边搓揉着她的胸部，穿过外衣、内衣，然后整个手掌握住她的胸，用力地搓揉，再轻轻挑逗乳尖。她忘情地呻吟并且卖力地为我服务，手口并用，一下子我便有了快感，一手紧捏住她的乳房，另一手扶着她的头。
    「啊～～」她似乎察觉到，加快了吞吐的速度，我忍不住发出声音。
    「不行了！要射了！啊……」原以为她会帮我弄出来射到面纸上，没想到她完全没有停下来的意思，「啊……射了～～啊……」我就这样射在她嘴里。
    射完，她很细心的用嘴巴帮我清理。
    完事之后我们整理好衣服，她抱住我的手，头靠在我肩膀上，我顺着她的头发抚摸。
    阿狗说得没错，激情之后雄性激素退去，才会恢复智商。深深的罪恶感与愧疚感浮上我心头，我想起当初偷走她内裤的时候那种心虚感，但是我也无法否认，刚刚那刺激又舒服的快感。
    没多久，她的手机又响了……
    （七）「喂！」她接起了手机，是我朋友，也就是她老公打来的。被罪恶感包围的我，趁着这个空档，想了一下这阵子发生的事情……
    「你真的对我的身体很有兴趣耶！」那次她的直接，让我吓了一跳。「其实我不只一次发现你偷看我了喔！」她说：「要看趁现在多看点，他醒了就没这么好机会了。」
    我怎么也不可能忘记，她第一次靠得我这么近，那体香、那随呼吸起伏的胸部。那次她在浴室里手淫的淫荡表情、那呻吟，还有她给我的第一个纪念品。
    「纪念品要收好喔！」当时她戏谑的指着我手上的她的内裤。
    第一次用手掌覆盖上她胸部的触感，第一次挑逗她的乳尖时，她迷濛半开像迷路小猫似的眼神。找手机时候她的意外露出，透过她衣服下摆看见的美丽胴体，她大腿的触感与特有的女体香味。
    「嗯～～我……我先回房间换衣服，不出门……不行了。」当时的她脸红地喘息着。
    我回忆着，画面一幕一幕全是她，还有她的笑、她专注的表情、她的眼神、她的声音……
    「嘿！又在发呆啊？」她讲完电话了。
    「没啊！在想事情。」
    「嗯！他刚刚打电话来说，今天必须要跟客户吃完晚餐才回家。」她的笑看起来好纯真。
    「嗯……」我还在看着她的笑。
    然后她伸手把车子熄了火，「去你家吧！」她说。
    「全文完」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    番外篇（场景一）
    「要看趁现在多看点，他醒了就没这么好机会了。」她的领口就在我面前敞开，令人垂涎的双乳，就这么展现在我眼前。
    我管不了这么多，手直接从她宽大T恤的下摆伸进去，搓揉那我渴望已久的双乳，用手掌，用手指感受她的乳尖，「啊……嗯……」她既惊讶又享受，发出了轻轻呻吟。
    见她的反应，我更大胆了，拉起她的衣服就把头埋进她柔软的胸间，尽情吸啜着她早已因兴奋而立起的乳头，她的呻吟声更大了。
    「嗯……哼……」她跨坐上我大腿，夹着我把下体靠在我腿上扭动着；我扶着她的腰，引导她跨坐在我身上，顺手用力抓揉她的臀部。从以前我就好想这么做了，她丰满又有弹性的臀部，做爱时一定会因为碰撞而发出「啪啪」的声音。
    偷情的刺激感加上人妻的美体诱惑，我的下体早已胀痛得不像话。一手抓着她的臀，一手搓揉着她的乳房，正当我要亲吻她的唇，她突然推开了我，慢慢地站在我面前。弯腰，她从T恤里慢慢褪去自己的内裤，再靠近我，解开我的裤头，将我的裤子连同内裤一起褪到膝盖，我肿胀的老二就这么弹了出来。
    接下来她慢慢跨坐到我身上，给我深深的一吻，然后她用早就湿得不像话的阴道口摩擦着我的龟头。表情太挑逗了，我忍不住想向前挺，她却坐直身体对我摇摇头示意还不行。
    天杀的，我好热。
    她再慢慢坐下来，先用阴唇包覆住，再慢慢慢慢用下体吞掉我的阴茎。我可以清楚感受到她的阴道，好湿、好热、好滑，又好紧。
    完全插入的时候她发出轻轻的叹息，我也是。然后我们疯狂地对彼此索吻，我扶着她的腰，她扭动着。我在跟她做爱，只有幻想中会出现的情景，跟她做爱。我朋友的老婆，现在正活生生的在我面前，骑到我身上，正疯狂地在与我性交。
    因为太过刺激，我一下子就有了快感，抓她腰的力道变大了，她也感受到，阴道收缩了一下，抓住我的手去搓揉她的胸。
    「唔……」我稍微往后躺，让阴茎更深入，挺进她更里面的地方，她的阴道变得好热、好紧，扭动得也更剧烈、更狂野，「啊～～」阴道一阵收缩之后，她眼神涣散的趴在我身上。她高潮的同时我也射了，全都射在她身体里。
    没多久之后，房间里头发出脚步声，我朋友醒了，时间从慢动作回到了正常的步调，我们坐回原本的样子看电视吃着早餐，但是我根本不知道电视上演着什么。
    「早啊～～」我朋友打开房间门：「有早餐吃啊？真好！我去刷牙先。」
    「嗯！快点……都快冷掉了。」我心虚的回答。
    「场景一完」
    16
    我是一个入赘的女婿，原因无他，岳丈是一个很注重传承的人，家族香火传到他的下一代就只有我妻子一根独苗，所以作为我和妻子结婚的条件，我义无反顾的当了倒插门女婿。
    其实做入赘女婿也没什么不好的，除了孩子的大名不姓我的姓，其他的便利还是挺多的，至少我的工作和豪宅，都是作为我入赘的聘礼，这可着实为我和老爸老妈剩下了不少的钱。
    我妻子叫小雅，是个相貌好，身材好，家事好，并且很有能力的女人，目前就职于一家合资企业，职位是公关总监。我和妻子从大学认识到相恋再到结婚，一共５个年头，能够娶到小雅这样的女人，我真的是觉得挺幸运也挺幸福的。工作中的妻子虽然非常强势，但是其实她在家里还是属于小家碧玉哪一类型的，尤其在生活中，大大小小的事从来都是由我这个丈夫来主导的。
    不过让我有点头痛的是，妻子在床上的表现一直让我有些介意，从最开始我们的第一次做爱，她就表现得非常羞涩，虽然跟我的第一次她并没有落红，但是从她的表现来看，经验也绝对不是很多的那种。这种端庄和羞涩一直延续到我们婚后生活，及至现在，她在床上还是有一些沉闷和呆板，不愿意尝试新的花样，不愿意高声叫床，甚至连我替她口交都不愿意，倒是很有些中国旧社会女人的封建思想。
    虽然妻子玲珑的身段总是能让我熊熊燃起欲望，但是过程中的沉闷却让我越来越觉得乏味。但是很快，我就发现了妻子隐藏在她端庄面具下的一切，这个发现完全改变了我的生活。
    我是在政府机关工作，具体的职位就不报了，反正是和公检法三个机关联系比较密切的一个职位。这天老妈给我打电话来催我和妻子赶紧要孩子，我听完老妈的唠叨刚挂电话，桌上的座机就响了起来。打电话来的是我在检察院的一个关系很好的家伙，叫陈明远，他开口就和我说：「兄弟，我最近接了个案子是调查某国企老总的，在这个调查的过程中我发现了一些事，你最好能跟我私下里找个地方谈一下。」
    我心里嘀咕了一下，我和这些企业的老总没什么联系，要说有联系也是我妻子或者她老爸那边的事，于是我试探性地问：「兄弟，是我老丈人那边的事么？」
    陈明远犹豫了一下，说：「是你老婆，电话里不多说了，咱们在顶顺楼老地方见吧。」
    挂了电话我沉思了良久，妻子的公司经常会跟一些国有企业打交道，但是这中间的利益关系基本上扯不到妻子的责任，她的性格我还是比较了解的，在金钱利益上，因为家庭教育的关系，妻子一直都是公事公办的态度。百思不得其解，索性我也就不在多想，等到陈明远那边了解清楚状况再向妻子问个明白吧。
    我开车来到顶顺楼的时候正好看见陈明远也在往里走，我们一起来到了二楼的包间里，点好酒菜，我打发走了在一旁服侍的服务员，直接说：「直接说吧，我老婆出什么事了？」
    陈明远看了看我，表情比娘们还扭捏，半天才从公文包里拿出来个一个文件袋，递给我说：「我们在调查周进明的时候查到了这些，虽然不涉及到政绩上面的事，但是我觉得还是应该告诉你一声。」
    我沉着脸打开公文袋，里面是几张相片和一份调查报告。
    相片里面和那个被调查的周进明在一起的女人，正是我的妻子小雅。我简单扫了一下调查报告，大致内容就是因为周进明涉嫌贪污和违法乱纪的案子，对于他的私生活进行暗访调查，已经调查出周进明在其他周边城市有保养情妇一人，政府机关中女性官员与其有染的有三人，合作企业中涉及不法金钱交易的女性有三人，其中某公司公关部负责人虽然与其没有利益关系，但是经查证两人有染，并保持关系一年左右。看到这里我已经完全明白到底是怎么回事了，再往下看去还有调查出的周进明与情人幽会和见面的时间地点，这其中赫然就有近３个月里与我妻子的幽会记录。再看那些照片，虽然没几张，但都是小雅和周进明搂抱的场面，甚至有一张是从很远的地方拍到两个人在车子里亲吻。看着周进明这老男人的大嘴印在我妻子的脸上，我有种杀人的冲动。

 
    陈明远看了看我的脸色，拍拍我肩膀说道：「这些东西我一拿到手就私下里给你带出来了，你放心，你老婆和这家伙没有金钱方面的交易，这些照片和报告你就都拿去吧，我再叫人重新做一份报告，把你老婆相关的事删掉。」
    我不动声色地点点头，把文件袋收进了我的包里，然后和陈明远说：「兄弟，这份情我记在心里了，以后有事尽管跟我张口，其他的我不多说了，我去先把这件事处理一下。」
    说着我就丢下陈明远，独自离开了顶顺楼。上了车，我收到陈明远发来的短信：「你别冲动，周进明那小子铁定是要进去了，你好好处理你们夫妻之间的关系，千万想好了再做决定。」
    我随手回了一条「安心」的短信给他，脚下油门却狠狠的踩了下去。我一路飚车就往妻子的公司赶，满腔的怒火现在急需找个地方去发泄，气急败坏的我一心就想找到小雅问个清楚，她背叛我究竟是为了什么。
    脑子里乱七八糟地想着事情，经过一个路口没注意看交通灯，闪着黄灯我就踩油门冲了出去，刚好一辆小面包车从旁边转弯过来，撞在了我的车尾上。突然的撞击让我的脑袋在方向盘上狠狠的砸了一下，意识有点迷糊了。
    我看到路口的交警向我这边冲了过来，帮我打开车门，把我从车里拉了出来。我的脚步有点虚浮，头晕却慢慢减轻了，交警看了看我的车牌，也没要我的驾照，递给我只烟问道：「省政府的？」
    我接过烟点点头，旁边面包车司机也是个老实人，没过来找我撕扯，只是在那看撞坏的车灯和前脸。交警驱散了围观的人群，回头跟我说：「赔点钱赶紧走吧，人家也没找你闹不是。」
    我赶紧走过去跟面包车司机赔不是，然后掏腰包把现金都给了他，那司机也没跟我纠缠，反倒苦口婆心地劝我：「老弟，人活着多好啊，可得注意啊，有钱你得活着才能享受。」
    车撞得不是很严重，于是我继续开车上路，只是这么一来，我的脑袋反倒冷静了不少，打开车窗吹着冷风，不由得让我清醒了不少。我没有去妻子的公司，而是直接开车回了家。
    坐在客厅里，我一边用热毛巾敷着刚刚撞到的额头，一边看着手里的那份调查报告，里面的一条信息让我的心跳了一下，周进明这家伙很不知道变通，他和女人私会基本上都是在一家叫「世纪皇朝」的酒店里。想了想，我拨通了一个老朋友的电话。
    「小金啊，你可是好久没找我了啊，说吧这次什么事？」
    「大哥，世纪皇朝是你的产业吧，我这边有点事情，想找你帮忙。」
    「行啊，见面谈吧，你有时间就到我家里来一趟吧。」
    我答应了一声便挂了电话，这个人是我的一个前辈，叫项岳。他在这个城市可以说算是个人物了，他的名下有好些娱乐场所和酒店之类的产业，当然这里面一些关系还是有我的一部分帮忙的，所以我想要请他帮忙。
    晚饭的时间，我独自来到了世纪皇朝，找到了这里的负责人，然后由这个负责人带我来到了一个比较豪华的房间，并向我介绍了这里已经按照我的安排做好了布置。
    我要求在这个特定的房间里装上隐蔽的拍摄装置，在我妻子或者是周进明来订房的时候，都会安排给她们这间房间，然后开启自动拍摄，当然在我的要求下，这些拍摄设备都是只能单项拍摄并记录保存的，而酒店的负责人会在每次拍摄后直接将录影带寄给我，这个过程中将不会有第三个人接触这些录影带。
    安排好了一切，我再次回到家中。妻子正端庄地坐在客厅沙发上看着电视，见我回来冲我笑了笑：「回来了，怎么今天没听你说要在外面吃啊，我还特意让保姆做了饭等你回来。」
    我盯着妻子，随口道：「临时有点事就在外面吃了。」
    这时的妻子是穿着睡裙的，她回到家总是喜欢把暖气开足，然后只穿一条睡裙窝在沙发上慵懒地躺着。我曾经很喜欢她这副模样，因为这样看来她带着神秘的性感，典雅的气质，还有那充满诱惑力的身段，这都让我很是欣赏。可是今天这种感觉完全没有了，她胸前的形状十分好看，显然是故意没有穿胸衣的，薄薄的睡裙上面还隐隐的顶起两点微凸，可是我却觉得她这个样子十分的淫荡，联想到她的乳房却经常会被抓在周进明的手里玩弄，奶头还会被他吸吮，我就感觉嫉妒的愤慨。还有她长长的双腿，上面嫩白的肌肤却不知道被周进明这畜生抚弄过多少次，甚至是她那神秘的私处，是怎样被人玩弄和侵入，对于这些我即感到恶心和愤怒，但却又非常的好奇。
    妻子把长发盘在脑后，露出她颀长白皙的脖颈，是那样的高贵而又充满诱惑，但是现在这些都不能再让我有任何的留恋和欣赏了。我没有再看妻子，而是提着公文包上了二楼，躲在卫生间里将包里的文件和照片全部都烧掉了。
    当我走出卫生间，妻子正倚在卧室的门口奇怪地看着我，可能是看见了卫生间里的烟雾，问道：「怎么，抽烟了么，遇到什么不开心的事了么？」
    我摇摇头，没说什么，只是脸色低沉地从她身边走过，走进卧室扑到在床上。虽然已经冷静了下来，可是当面对背叛我的妻子的时候，我还是觉得非常的别扭。
    妻子将卧室里的音乐播放器打开来，舒缓的音乐流淌了出来，但是我的神经却是绷了起来。这是我和妻子性爱生活的暗号，每逢当妻子主动打开音乐的时候，在以前那都将是一个美好的夜晚。可是现在却更多的让我感到不自在。
    果然，妻子光滑的身子偎了过来，显然她已经脱掉了睡裙，她的身上凉凉的，却紧紧的贴在我的背上，感觉非常的柔软。我没有做出任何的反应，仍旧闭着眼睛。脸上传来湿湿的感觉，妻子在讨好地亲吻着我，她的小手也开始慢慢地解开我衬衫的扣子，然后把凉冰冰的手指划进我的胸前，轻轻地挑逗着我的乳头，以此来刺激我。这已经是妻子的极限了，在我们的性生活中，即便是妻子主动想要做爱，也就顶多会做到这种程度了。
    突然，我感到胸口一阵温热和麻痒的感觉传来，睁开眼看去，原来是妻子正伏在我胸口，用舌头轻轻地舔着我的乳头，感觉着她嘴唇的柔软和若有若无的吸扯，我立刻来了感觉。的确，这个光溜溜的女人还是我的妻子，她对我还是有着不可抗拒的诱惑力。
    我翻身把她压在床上，妻子「啊」的一声，却一脸笑意，一边亲吻着我的耳垂一边说：「我就看你还能忍多久，怎么样，受不了了吧，叫你都不理我。」
    我没有说话，而是在她的脖子上疯狂地亲吻着，我的胡渣惹得她发出一阵娇笑。然后我向下，吻上了她的乳房，这里的肌肤白嫩而充满了弹性，是我最喜欢亲吻的地方，可是就在我的舌头碰到妻子的乳头的时候，我却突然无意间瞥见了妻子乳头旁边的一点点紫痕。那是吻痕。
    一瞬间我如遭雷击，妻子还在身下扭动着身体来表现她的欢娱。而我却如同被泼了一盆冷水，兴致全无，而联想到周进明最近还享用过我妻子美丽的乳房，甚至在上面不小心都留下了痕迹，突如其来的恶心感让我难以控制地起身，疯了似得跑进卫生间抱着马桶干呕了起来。
    妻子莫名其妙地躺在那里，还完全不知道我到底是怎么了。
    终于，这一晚我们没有再亲热，妻子以为我身体不舒服，也就没有再纠缠我，冰冷的夜在我的沉默中渡过。

    第二天，我通过陈明远的介绍，找到了一个私家侦探，要求他对我妻子的行踪进行调查和跟踪，尤其是在和周进明接触后一定要及时通知我。
    一个星期后，我接到了电话，那个私家侦探告诉我，周进明和妻子进了世纪皇朝酒店。
    又再过了３个小时，酒店的负责人亲自将录影带送到了我的手中。我递给这个酒店经理一个装满了钱的信封打发他离开后，带着录影带回到了家中。
    根据私家侦探的跟踪报告，妻子现在正和周进明以及一些政府官员在一起吃饭，所以我不用担心妻子会突然回来。
    当我录影带放进ＤＶ的时候，我的手甚至开始有些颤抖，这里面就是妻子和周进明通奸的证据了，最直观的证据，也最有可能让我崩溃的证据，尽管我心里无比的忐忑和不安，但还是不能控制自己的好奇心，按下了播放键。
    画面是从周进明走进房间开始拍的，由于拍摄装置安装的角度比较高，所以我可以完全的看见整个房间里的情况。只见房间门打开，周进明揽着妻子纤细的腰肢走了进来，两个人有说有笑的，不过言语中大多都是些工作上的人和事。周进明进了房间便熟络地自顾自开始脱衣服，衬衫脱掉露出他很是有些臃肿的矮胖身材。他笑眯眯地看着站在旁边的妻子，伸手在她屁股上捏了一把说道：「是你自己去洗还是跟我一起洗？」
    妻子瞪了他一眼说道：「我自己洗，你在这老老实实地等着。」说着也开始脱起衣服来。
    我的手不由得攥紧，指甲深深的嵌进肉里，在我的眼前，呈现出自己妻子毫无羞耻感地就在周进明面前脱去了身上的衣服。当妻子脱掉罩衫，正要解开乳罩的时候，周进明却扑了上去，将头埋在了妻子丰满的双乳间，狠狠地亲吻和吮吸起来。他一边猥亵妻子的双乳，还一边说道：「小宝贝，我是真喜欢你这一对大奶子，我在外地的小情人也和你大小差不多，不过形儿可没有你的好看，哈哈，真香啊。」
    我感觉到自己握着ＤＶ的手都开始有些颤抖了，却见妻子任由周进明在她胸前亲了一会，然后推开他骂道：「少来吧，又不是没见过，滚开些，我要洗澡呢。」
    周进明却拉扯着妻子的胸罩，稍微一用力，就崩断了背部带子上的纽扣，妻子月亮一样圆的一对乳房就立刻展现在了他的面前，两颗咖啡色的奶头此时已经挺立了起来。
    妻子「呀」的一声，立刻怒道：「你这家伙，又这样，这已经是老娘被你弄坏的第３个内衣了，我这样可怎么回家啊。」
    周进明却咧开嘴哈哈笑着：「我就是喜欢你这样穿衣服，多好看，你这奶子这么大形状也这么漂亮，就是不要穿奶罩才漂亮嘛，明天我给你买新的。」
    妻子在周进明的胳膊上狠狠地掐了一下骂道：「一脸死相，滚开，我去洗澡了。」说着便扭着腰臀进了浴室。
    周进明见妻子进了浴室，便立刻从他的包里拿出来一个小瓶子，脱掉裤子，掏出阴茎来，在上面喷了喷。然后又从包里拿出了另外一个瓶子，倒了两杯水，然后将瓶子里的东西分别倒在两个杯子里一点。我很愤慨地看着这一切，这个家伙毕竟是个玩女人的老手了，这些花样也不算什么，但是如今却用到了我妻子的身上，我按下了快进的按键，大致跳过了妻子洗澡和周进明洗澡的这段时间。
    当画面上出现妻子和周进明两个人围着浴巾坐在床上时，我又开始正常播放。
    只见周进明拿起之前已经加了料的两杯水，将一杯递给妻子，妻子接过来皱着眉头说：「你总喝这种药，祸害你自己就算了，现在让我也喝？」
    周进明谄笑着说：「乖宝贝，偶尔用一次嘛，没什么的，只是提提兴致而已，你在床上那么骚浪，用了这个感觉会更棒的。」
    妻子不置可否地看了看那杯水，还是皱着眉头喝了下去。周进明嘿嘿笑着，一把扯掉妻子的浴巾，把妻子白白嫩嫩的身体完全展露出来，这个老男人咂着嘴说：「啧啧，看看你这身段，这他妈的水嫩啊，这奶子我最喜欢了。」说着就用手握住妻子圆圆的乳房不停的揉捏着，脸上露出满足而又充满了淫欲的表情。周进明一边把玩妻子的乳房一边转身把妻子压在了床上，这个家伙明显有些变态，而且似乎是对女人的乳房有着不一般的恋慕情节。只见他玩弄了一会，居然从包里拿出了一瓶类似植物精油的东西，全部都倒在妻子的胸前，然后慢慢的用手开始在妻子的一对白嫩的奶子上涂抹均匀，那手法娴熟，显然不是第一次玩这种把戏了。
    我看着妻子的乳房就像面团一样在周进明的手里变换着形状，而她则一脸享受和迷醉地躺在床上任其施为，那眉眼间的春意完全遮掩不住，这是我多么熟悉的表情啊，每次做爱前妻子都会露出这种带有一丝期待的动情模样，曾经很是喜欢她这种含蓄的春意，但如今拿着手里的ＤＶ，我却觉得妻子此时的表情是如此的淫荡，是等待男人尽情玩弄她的渴求。
    周进明就这样不停地玩弄妻子的乳房，光是这样就能够让他那肥而粗壮的下体完全的肿胀了起来，看来他的确是有恋乳癖的。玩弄了一阵，这个家伙又开始从他的皮包里摸索着什么，我不由得心中一紧，不知道这个变态男人还有什么东西来玩弄妻子的身体。只听周进明笑着说：「宝贝，这次我带了新花样来哦，咱们来尝尝鲜。」说着这个家伙竟然从包里拿出一个长方形的盒子，而打开盒子之后我便愣住了。很明显那是一套淫弄人的器具，我看见那盒子里有着几个小巧的夹子，上面链接着导线，还有一个小方块，上面有着几个小按钮，像是电池一样。只要是看过一些日本电影的人基本上都知道这套东西是用来干嘛的。我的手止不住的开始颤抖，呼吸都觉得有些困难，心里大喊着「不要」。但是事情却就在我的眼前这样发生了。
    妻子看到这套器具，明显也知道是要干嘛了，只是她此刻似乎非常的慵懒，一副不想动弹的样子躺在那里，嘴里发出「嗯嗯」的若有若无的抗议，却没有想要去说什么话来阻止男人。看来是之前周进明给她喝的药的药效发挥出来了，这个时候的妻子，渴望人来尽情的玩弄她。
    周进明很快地把两根导线插在那个小电池块上，然后拿起夹子来轻轻地夹在妻子一直坚挺勃起的乳头上，妻子的乳头是属于那种细而长的类型，夹子夹在根部，前面还能露出一部分乳尖来。「宝贝来爽一下吧，忍住不要爽的叫出来哦。」周进明说着就开始旋转那小盒子上的按钮开始通电。之间妻子忽然浑身颤抖了一下，整个胸脯更是从床上挺了起来，嘴里发出无意识的呻吟，模样却是一脸的迷醉和享受，很明显，她喜欢这样的刺激感。貌似这种器具是间断性电流刺激的，在画面中看见妻子在床上一下一下地扭动着身体，紧紧地攥着手里的床单，一次次地把上身挺向空中，仿佛高潮时候的痉挛一样，那模样是如此的淫靡放荡，而我的心中却在不停的开始滴血。
    周进明这个时候则把注意力放在了妻子的下身，这个变态的男人，顺着妻子滑嫩的身体一路向下亲吻着，在肚脐那里舔舐了一会，突然一把将妻子一直夹紧的双腿向两边分开，摄像机的角度正好是正对着床的，这样一来，就仿佛这个男人在向我炫耀他是如此霸占着妻子的肉体和灵魂一般，在我的面前将我妻子最私密的地方暴露出来。这让我感觉到极大的羞辱和嘲笑。
    妻子的阴户真的是很好看的，我一直都非常喜欢她那干净的阴阜，仅仅是在小腹上靠近阴唇的地方覆盖了一层软软的阴毛，整个阴部都非常的干净，这样就很清楚的可以看见她两片厚厚的大阴唇，以及包裹在里面的小嫩肉。然而此时妻子的嫩穴上却满是泥泞的汁液，看上去湿漉漉的，已经不再是我脑海中的洁净，甚至让我觉得无比的肮脏和丑陋。周进明很会玩弄女人，他把妻子的腿大大地分开，并且向上推去，这样就可以完全地暴露出妻子的嫩穴和下面的小屁眼。这个家伙就这样跪在床边，趴在妻子的双腿间伸出舌头来在妻子的嫩穴上开始不停地舔舐和吸吮，甚至连妻子的肛门都不放过，用他的唾液将哪里完全的涂抹，仿佛那里就是人间的美味。他一边舔舐，一边还不忘了刺激妻子最敏感的小肉芽，他的两个手指就按在上面不停的揉搓着，刺激着妻子分泌出更多的汁液供他享用。渐渐的妻子仿佛已经进入了高潮阶段，她的声音从最开始的低吟变成了大声的叫喊。这是我第一次听见妻子如此的叫床声，仿佛很痛苦却又有着说不出的舒服和慵懒的呻吟，她仰着头，急促地呼吸着，伴随着胸前不停颤抖着的夹子以及下身周进明的舌头的刺激，突然整个人都向上一挺，身体完全的紧绷起来，一声高亢的「啊」拖着尾音戛然而止，然后她的身体便重重地跌落在床上，开始不停地喘息起来。
    周进明哈哈笑着仿佛非常高兴的样子，他动作迅速地爬上妻子的身体，用嘴在妻子的脸上和脖子上不停地亲吻着。妻子此时的头发已经披散开来，半遮挡住她那迷人的脸颊，显得淫荡又妩媚。周进明一边在妻子的身上亲吻着一边说：「哎呦宝贝，这下可爽了吧，嘿嘿，我这套玩意很厉害吧，来接下来该让我爽爽了。」一边说着，周进明一边把妻子抱着翻了个身，让她跪趴在床上，撅起了白嫩浑圆的大屁股。妻子已经完全的脱力了，手臂完全撑不住上身的重量，只好无力地趴在床上，这样的姿势却看来更加的淫荡，我的视觉神经不停地受着冲击，这还是我那个在床上无论如何都放荡不起来的妻子么，此时的她就仿佛完全换了个人一样，像只母狗似得撅着屁股趴在那里等着周进明来操她，我牙齿咬的紧紧的，对着两个人我此时只有满脑的愤怒和怨恨。
    周进明又从那个盒子里拿出一个椭圆形类似跳蛋一样的东西，同样也是连着一根导线接在那块电池上，他在那个跳蛋上涂抹了一层润滑油，接下来便看见他将这颗跳蛋一点一点地塞进了妻子的屁眼里，看得出来那东西还在微微的震动着，刚塞进去便看见妻子浑身震颤了一下，然后发出强烈的「嗯嗯啊啊」的呻吟。周进明嘿嘿笑着，拍了拍妻子的屁股说：「宝贝，现在我就好好的玩你，保证操得你哭天喊地，嘿嘿，想不想要哥哥操。」
    妻子的俏脸埋在枕头里，发出闷闷的声音：「啊，啊，快进来，快来啊。」
    「进什么，想要什么，说出来，说出来给我听。」周进明一边扶着他那肥大的鸡巴在妻子的臀沟间滑动，一边追问着。
    「快进来我的骚逼，快点来操我，我要你的大鸡吧来操我，快快。」妻子就这样不知羞耻地淫荡地喊着，声音嘶哑而亢奋，仿佛喊出这些可以让她得到很强的刺激一般。然而此时看着这一切的我却已经彻底的麻木了，我紧握着的拳头已经松开了，手也变得一片冰冷。
    就在我的眼前，我看见周进明粗大丑陋的鸡巴一点一点地插进妻子的阴道中去，挺动着他肥胖的腰身，肆无忌惮地奸淫着我的妻子。我看见镜头中周进明肥胖的身体在我妻子的屁股后面不停的挺动着，一时间肉体的碰撞声，性器官摩擦发出的淫靡的水声，还有周进明嘴里低俗下流的话语，妻子时而高亢时而低沉的呻吟和吼叫，我麻木的看着这一切，心里却没有了一丝一毫的情绪，愤怒，怨恨，恐惧，失望，恶心，也许当着一切都太强烈地涌进我的感受的时候，人就会变得彻底的麻木。


    「啊，好棒啊宝贝，你的大屁股真的太爽了，我就喜欢这个姿势操你，每次看着你的大白屁股都让我爽的不得了，怎么样爽不爽，操得你爽不爽？」
    「嗯，要啊，恩操我，用大鸡吧操我，快啊啊啊。」
    「哈哈，你这个小荡妇，每次都跟老子装矜持，到了床上又这么浪，看我不操死你，荡妇，骚货。」
    「啊，啊，好棒操我，快，快，我是荡妇，我是骚货啊，啊，好棒，啊！」
    周进明就这样抱着妻子浑圆结实的大屁股不停地操弄着，双手死死地卡在妻子的腰间，每一次强而有力地碰撞都让妻子白嫩的臀肉产生一阵的波浪。忽然他拉住妻子的双手，就这样从背后将妻子整个上身都从床上拉了起来，下身还保持着速度不停地操干着妻子淫荡的肉穴，周进明的眼睛则死死的盯着两个人交合的地方，每次他的大鸡吧狠狠地刺进妻子阴道内的时候，两个赤裸的肉体碰撞在一起，我看见妻子胸前两团饱满鼓胀的入肉一下一下地跳动着，夹在奶头上的夹子还不停地震颤着。妻子已经完全是在无意识的呻吟，仿佛这种程度刺激已经到了她的极限，使她发不出更强烈而淫荡的叫床声。
    突然周进明一把将妻子扑到在床上，突如其来的冲击让妻子都无法再维持跪着的姿势，她已经完全被身上的男人压得趴在了床上，但她还是下意识地微微拱起屁股，继续迎接男人在她肉穴中疯狂的肆虐。周进明整个人都压在妻子的身上，肥胖的屁股一起一落，狠狠地操着妻子的屁股，这个角度可以让我更清楚地看见他的鸡巴在我妻子的阴道中出入，淫荡的器官完全结合在一起，一下一下的刺入，直到他的速度越来越快，口中还不停地发出「哦哦」的声音，然后屁股一阵锁紧，整个人颤抖了一下，然后趴在了妻子的身上不再动弹。
    一股乳白色的精液顺着妻子的洞穴口流淌出来，滴落在在白色的床单上。
    【未完待续】
    17
    〔一〕秘藏的手稿
    过年前，爸爸和妈妈回乡探爷爷奶奶，所以大扫除由我和妹妹来处理。我在杂物柜里找到一张妈妈年轻时的照片连相架，穿着红绸缎旗袍，应该是结婚时拍的，那时还是四色照片，已经旧得发黄，但给我一个很惊艳的感觉，瓜子脸，长头发，大眼睛，全部特徵都是男人的梦中情人，我突然有点自豪，原来我是给这么漂亮妈妈生下来的，那在我和妹妹体内应该有不少美丽的基因吧？难怪我们的邻居经常称讚我们两兄妹是俊男美女呢。
    相架都染尘了，我轻轻用布抹过，看到里面还有点髒，于是小心翼翼打开，当然不敢把这可能是爸爸的珍藏品弄破，当我拆开时，发现相片和相架底板之间有几张手写的笔记，是爸爸的字迹，为甚么他要收藏得这么神秘？好奇心理作怪下，心想反正爸爸没这么快回家，我就拿回自己的房间慢慢看。
    这秘藏的手稿，原来是记录他和妈妈的结婚盛事，这本来没甚么特别，但里面竟然充满着像我那种凌辱女友的心理。咦，莫非爸爸有凌辱女友的心理？那我这种怪怪心理是由他遗传而来的？
    爸爸的日记里说，他退伍之后，我奶奶就催他结婚，而且连新娘子也帮他找了，就是我妈妈诗颖。
    爸爸在参军前认识我妈妈，他们算是同一所中学的师兄妹，爸爸给催婚催得厉害，反正也没有女朋友，看我妈妈长得相当漂亮，就顺奶奶的意愿迎娶了她。
    「死老鬼，一回家就见色忘友，娶了老婆就不管我们？」阿龟和另外三个是我爸爸从军队一起退伍的队友，本来是老死党，现在爸爸就要结婚，而他们四个都还没有对象，就酸溜溜地数说我爸爸。
    爸爸从军几年，有一种「大炮」性格，立即对他们说：「喂老龟，相信我，我们是兄弟，兄弟如手足，老婆如衣服！我虽然娶老婆，但以后我仍然优先完成兄弟的事情！」
    阿龟拍拍他的肩膀说：「话说出口可驷马难追，嘿嘿！」这阿龟有点驼背，脖子像缩进肩膀里，像一只乌龟，所以有这个花名。
    爸爸是家中老二，婚礼没有伯伯那么盛大，借村里祠庙举行婚礼，阿龟这几个队友当然是座上客，他们看到我妈妈长得漂亮，心里又开始妒忌我爸爸，于是几杯酒下肚之后，就来爸爸妈妈面前敬酒。
    阿龟红着脸走过来说：「来，我要敬新娘一杯！」说完就在我妈妈面前的酒杯里倒一杯米酒，自己也倒了一杯，然后一饮而尽。
    妈妈有点犹豫，她刚才在敬杯时已经喝了半杯，现在不能再喝，于是看着爸爸，爸爸说：「老龟，她酒量差，我来替她喝！」
    阿龟说：「还说甚么朋友如手足，你看这么快就维护老婆来了？我们这些老朋友敬酒都不能稍微喝一点？」
    爸爸不好意思推辞，就对我妈妈说：「小颖，老龟是我最好的朋友，一定要尊重他，我替你喝半杯，你也喝半杯。」
    结果她又喝下半杯。那些猪朋狗友没放过他们，一个接一个来敬酒，结果妈妈喝下差不多两杯酒，开始脸红耳热。
    好歹婚礼结束，爸爸和妈妈回到新房里时才松了一口气，两小口相对无言，虽然中学时候已经认识了，但其实还是不熟悉，今晚就要睡在同一张龙凤被子的床上，想起来心都扑扑扑地跳。
    还是妈妈打破僵局，先开口说：「我先去洗澡。」于是拿着衣服到小房里（那不叫浴室，我家乡在房间里有个分隔的小屋可放尿桶和沖洗之用），放下布帘，里面开始传来妈妈洗澡的沖水声。
    爸爸坐在床边，只是听着这种声音，已经口乾舌燥，直吞口水：「嘿嘿，今晚终于可以堂堂正正地造爱了！」
    突然有人来敲门，吓了爸爸一跳，开门一看，原来是阿龟他们四个要来闹新房，好歹算是兄弟，而且我们家乡也有闹新房的俗例，爸爸只好招呼他们进来。
    阿龟左看右看问：「阿嫂呢？」然后就听到小房里传来沖水的声音，就说：「嘿嘿，嫂嫂在里面洗白白呢？」说完就露出色淫淫的笑容，走到电灯下面说：「来，我们把灯关上。」
    爸爸还不知道他有甚么用意时，阿龟已经把房里的电灯关上。


    妈妈洗澡小房里有盏小电灯，把她身影反射在布帘上，他们都小声哇的叫一声，好像在看剪影戏那样，尤其当妈妈在里面举起水勺来沖水，刚好身子一侧，胸脯隆起半圆形的影子使他们乐得吱吱乱叫。
    有个说：「哇塞，比我们以前去打炮的女人还要大……」
    阿龟在军队里是出名好色一族，每个月休假日都要到县城里面找个姑娘打打炮，我爸爸和其他队友也是给他带去的，所以他们虽然还没结婚，性经验倒有不少。
    阿龟见我妈妈还在沖水，就静溜溜地走近布帘那里。
    爸爸忙拉着他说：「你要做甚么？」
    阿龟低声说：「以前我们一起去玩，也是一起去看女人，怕甚么？」
    爸爸支支吾吾地说：「但这……这个不同，她是我妻子。」
    阿龟说：「哎，你还是古老思想，让我看看嫂嫂，她也不会少掉一块肉。」
    另外三个猪朋狗友也附和说：「是啊，大家看看，不会少掉一块肉。」
    阿龟说完没理，就不理会我爸爸的反对，轻轻拉起布帘一角朝里面看，其他三个也跟着要看，结果阿龟把布帘拉得成一条大缝子，那四个猪朋狗友八颗眼睛各找个位置偷看。
    爸爸紧张地站在他们身后，也能从那拉开的隙缝看到自己娇妻的身子，是个光滑无瑕的背部和两个圆圆嫩嫩的屁股，她站着把水从胸口上向下沖下去，这时还要侧侧身子，哇塞，从她腋下看见大半边的圆嫩嫩的乳房。
    我妈妈这个新娘子完全不知道有人进来新房，更想不到会有人偷看，就继续勺起清水沖着身子，准备过一个美好的洞房夜，她很自然地弯下腰去摇勺水，就在弯下腰的时候，从她胯下看见那诱人的阴毛，幸好她只腿没展开，不然就给爸爸这帮猪朋狗友看个全相。
    阿龟吞吞口水说：「哇塞，小胡，你真性福，娶了这么漂亮的老婆，奶子又圆又大，屁股也比我们以前去打炮的女人还要圆嫩！」
    妈妈这时洗澡完，拿起浴布擦身，他们才匆匆退出来，开了灯，像没发生过甚么事那样坐在房里谈天。
    只有爸爸还是脸红红的，刚才让其他男人看自己新婚老婆的胴体，虽然有点不值，但心里却有种莫名的兴奋。
    妈妈穿红绸睡衣服出来，看见他们在房里闹着，也不太惊讶，她也知道闹新房是个习俗。
    阿龟这个坏带头又开始作恶，他说：「哈来，把嫂嫂的眼睛蒙起来，让她猜猜我们五个人里面那个是她真正的老公。」
    我爸爸问：「要怎么个猜法？」
    其中一个说：「我提议每人亲新娘子一下，让她猜猜看，如果猜不到就要罚新郎新娘啰。」这个提议立即得到众人的欢呼，他们早就想一亲芳泽。
    我爸爸没办法，拿来一条红手帕蒙起妈妈的眼睛，悄声对她说：「等一下我亲你的时候会轻轻咬你一下嘴唇。」妈妈会意地点点头。
    我妈妈蒙着眼在床边坐好，她有点紧张深呼吸一下，自从懂事之后还没跟人亲过嘴，所以有些不知所措。
    阿龟安排一下次序，他自己排第一个，我爸爸排在最后一个，他们根本醉翁之意不在于是不是让新娘猜中那个是丈夫，而是每个人都想一亲香泽，所以就把我爸爸排到最后一个去。
    由阿龟先开始他坐在我妈妈身边，碰到她的肩，她紧张地侧过身去，阿龟就伸手把她肩膀抱住，粗大的嘴对准我妈妈的小嘴亲过去，其实阿龟比我爸爸胖，嘴唇也较厚，很容易分辨出来。
    爸爸看着妈妈小嘴唇给阿龟吻上的时候，才惊觉这是新婚娇妻的初吻，看着她细緻可爱的小嘴巴给阿龟的粗大嘴唇亲上去时，就像一朵鲜花给牛粪沾污了，心里很不是滋味，但为时已晚。
    他看到阿龟用舌头去逗弄她的唇齿，她开始往后退缩，好像已经知道这不是丈夫，但阿龟把她的头抱住，舌头撬开她的皓齿，我妈妈毫无经验，芳心大乱，小嘴巴受不住攻击，但微微张开之际，就被他的舌头攻进去，啧啧啧地卷弄她的舌头，她全身都颤抖了。
    阿龟变本加厉，把身体贴在她身上，挤着她的胸脯，使她无力回避，软软地让他摆佈，让他有点腥味的唾液流进自己的嘴里，让他把暖暖的气息喷在脸上，被他弄得差一点透不过气来，良久阿龟才放开她。
    妈妈摇摇头，声音还有点颤抖地说：「你不是阿来（我爸爸的名字）。」
    她接着又给两个爸爸的朋友吻得有点昏乱。
    第四个是个叫阿祥的人，他在亲她的时候恰巧轻轻咬到她的嘴唇，她就立即说：「就是这个。」其他人哄然大笑。
    阿龟说：「好，认错丈夫，就乾脆将错就错，就和阿祥洞房吧！」

 
    妈妈羞得两颊通红。
    阿龟就把阿祥推到我妈妈身上，阿祥虽然也是好色一族，但胆量没阿龟这么大，不敢作甚么动作。
    阿龟不满说：「他妈的，连洞房也不会！你老爸来教你吧！」说完把阿祥推开一边，自己扯着我妈妈，把她往床上压去。
    我妈妈惊呼起来：「不要，不要，阿来，快叫他们不要这样！」
    阿龟像一头蛮牛，甚么都不理会，硬压在我妈妈身上，还用手去摸她胸前两团圆鼓鼓柔嫩嫩的乳房，吓得妈妈花容失色。
    爸爸用力把阿龟扳起来说：「阿龟兄，算了吧，不要把她玩得太过份，要罚就罚我吧！」阿龟也不好意思再强来，站起来对我爸爸说：「是你说要罚你的，不要后悔！」
    爸爸说：「甚么都难不倒我，尽管说吧！」
    阿龟转头对其他人说：「那就罚阿来到村里四周跑一圈，好不好？」其他人当然和应。
    爸爸有点害怕，已经是半夜，村里四周黑乎乎的，要跑一圈真有点害怕。
    但他很快给他们推到屋外去。
    爸爸开始朝着黑夜跑起来，他心里想：咦，他们没人跟着来，我跑不跑一圈也没人知道，躲起来半小时才装得气喘吁吁回去就可以嘛。哈哈，还是我聪明，才不会被这几个老朋友作弄！
    爸爸秘藏的日记，我看到这里，不禁失笑，原来爸爸少年家的时候，也是自以为聪明！
    我继续看下去，爸爸说他折回来的时候，没有立即回新房，他心里想：「他们把我赶出来，不知道会不会继续玩新娘呢？」嘿嘿，这次爸爸倒真是聪明，被他猜中了！于是他就悄悄转到屋后面，拿来一块石头，站在石头上，从小窗口看进屋里。
    屋里少了一个新郎，新娘可就被这些猪朋狗友玩得痛快，他们又拿来米酒灌我妈妈喝，她在酒席时已经喝了两杯，这时又喝了一杯，实在不能再喝。
    阿龟却又要来敬我妈妈一杯，妈妈忙推开他说：「阿龟兄，人家真得不能喝了，快要呕出来。」
    阿龟笑哈哈说：「我们兄弟今晚是不醉无归。」说完硬抱着她的香肩，把一杯满满的酒递到她嘴边，我妈妈忙转过脸去。
    阿龟已经忘了朋友的道义，对这朋友妻开始无礼起来，他用手掌握着我妈妈的下巴，把她的脸转过来，捏开她的嘴巴，硬是把那杯酒灌进她嘴里，妈妈喝了一口就呛得要命：「咳咳咳……」，这一咳就把酒也喷出来，而杯里面的酒都沿着她的嘴边流到丝绸质的睡衣胸襟上。
    「哎呀，你看都弄湿了。」阿龟像很关心那样说，「来，我帮你抹抹。」
    说完手就在她胸脯上扫来扫去。
    我爸爸在窗外看得眼睛瞪得圆圆的，心里咒骂着：干你老母，你这老龟这样不是「抹抹」吧，而是趁机「摸摸」吧！
    我妈妈脸已经红得像苹果，本来大大的眼睛都睁不开了，快要眯成一条线，虽然那对玉手想推开阿龟那无礼的粗手，但已经力不从心了，阿龟就趁机一上一下地「抹抹」她胸前的衣服，却把她的乳房挤来弄去。
    阿龟见她没多少反抗，就说：「哎呀，睡衣都湿了，不要穿了。」
    他说完就解开她睡衣的扣子，她在迷迷糊糊中还有意识想要推开他的手，但另一个人的手也加入战团，把她睡衣扣子从下往上解开，不一会儿整件睡衣的钮扣全解开了，阿龟就往两边一剥，睡衣张开了，看到里面的小胸衣（那时我家乡女人还不是很习惯用乳罩，只用胸衣，就是一件半截小背心，只遮到乳房那种小内衣）。
    「哇哈哈，好可爱哟！」不知那个大叫起来，我爸爸在窗外当然也看到这种「好可爱」的情形，就是刚才那杯酒不仅把睡衣弄湿了，连里面那件胸衣也弄得半湿，紧贴在我妈妈胸前那两团圆鼓鼓的酥肉上，格外性感，连窗外爸爸也看得鼻水直流。
    阿龟对同伴说：「喂，再给她一杯！」
    阿祥说：「她已经醉了，不能喝了。」
    阿龟哈哈笑说：「你真笨，她不能喝，她两个小可爱可要喝呢！」
    阿祥顿时醒悟过来，立即倒来一杯酒，递给阿龟，阿龟就把酒慢慢地在我妈妈小胸衣上浇下去，小胸衣湿了就贴在妈妈的鲜肉上面，而且变得半透明。
    其他人开始起哄：「哇～～！」
    当那杯酒倒光时，妈妈的胸衣已经全湿透了，两个圆圆大大的奶子像毫无掩饰地暴露出来，而两个乳头也因为给酒精刺激而把那小葡萄凸出来，看得那群像色狼般的男人口水都快流出来。


    「再来一杯！」阿龟叫道。这次阿祥已经不笨了，早已经准备好一杯酒，立即递给阿龟，阿龟又是朝着我妈妈湿湿的胸衣上凸出的两颗奶头上浇了下去，她那件薄薄的胸衣变得差不多全透明了，两个大乳房好像全露出来那样，我爸爸在窗外都看得心扑通扑通乱跳。
    「哎呀，你们很不小心，把人家的衣服都弄湿了……」我妈妈红着脸，纤纤玉手抹一下湿辘辘的胸衣，娇嗲地说。
    阿龟忙说：「对，对，对不起大嫂，我手脚真笨！来，我来替你抹抹！」说完就在我妈妈酥胸上用手「抹抹」，我爸爸在窗外看得鼻血都差一点喷出来，只看见这个自称是老朋友的阿龟粗手在他新婚妻子的两个大奶子上摸来摸去，弄得我妈妈浑身不自在，纤腰扭来扭去，受不了这种刺激而闷哼出来。
    阿龟听到我妈妈美妙的呻吟声，就更起劲，把她两个奶子搓来摸去，还在她的奶头上轻轻捏弄着，妈妈还没被男生摸捏过，怎么能受得住这种刺激，不禁被他玩弄得哼嗯哼嗯喘息起来。
    她突然迷迷糊糊地说：「不要……不要再弄人家……人家要尿尿了……」
    就完就推开阿龟，摇摇晃晃站起来，想到小房尿桶那里去。
    阿龟忙说：「嫂嫂，你喝醉了，要小心喎，我扶你去嘛。」说完就抱着她的香肩，扶着她进那小房。
    其他人也要跟着进去，阿龟赶走他们说：「出去，这里太挤了，嫂嫂尿尿不要偷看。」他们只好退出来。
    他妈的，这个老龟实在太过份！我爸爸在窗外本来看得很兴奋，但这个老龟竟然把他新婚娇妻抱进小房里，里面做些甚么也看不到嘛。他本来有关冲动想回屋子里，但看看手錶却只过了二十分钟，现在回去他们就会知道他没到村里跑一圈，绝对不可以这么没面子的！没办法，爸爸所以要继续在窗口那里观看。
    突然房里的灯被人关上，小房里的小灯把影子倒映在布帘上，像刚才那些人在偷看新娘洗澡那样，原来那些在外面的人实在也太想看看阿龟这个大色魔怎样对付我爸爸这个新娘子。
    那黑影在小房里晃动着，只见阿龟抱着我妈妈的小蛮腰，一手拉开她睡裤的小腰带，那件宽松的丝绸睡裤就溜了下去，接着阿龟又拉开她的小内裤，往下扯去。
    外面的人只看到这种情形就已经快要喷出鼻血来，尤其我爸爸在窗外看到自己娇妻给脱下裤子，兴奋得嘴巴都张大了，那个是今晚要跟他洞房的新娘子，竟然给自己的朋友脱掉裤子。
    外面那些人都忍不住，悄悄拉开布帘去偷看。干，他们都可以看到那幕美妙的情景，而我爸爸却只能可怜巴巴在窗外看着那灯光反射出来的剪影戏。那黑影里，我妈妈完事后站起来，干，这一次看来已经给这群猪朋狗友看了全相呢！这只死阿龟可真过份！这时我爸爸看到阿龟的手朝他娇妻的下身伸了过去，干，伸到她的胯下去！
    「啊哼！」我爸爸在窗外都能听到我妈妈的娇柔着声音，「不要……你不能摸人家那里……啊……嗯嗯……」
    突然全屋的灯全熄了，原来已经是半夜十二点，我老乡那时在晚上十二点就会截电的。
    灯熄了，窗外比窗内还要光，爸爸完全看不见屋子里的情形，只听见有个人说：「干，真扫兴！」
    阿龟的声音传来说：「嘿，黑咕隆咚更好玩，你们也一起来玩。」就完他们一阵子丝丝嗦嗦，从小房那边移到大床这边来。
    爸爸心里焦急起来，看来这次真的要回到屋里去才行，不然他们做出甚么事来，自己可要亏大本，有可能开始结婚的第一天就要戴上绿帽作乌龟了。
    他来到门外，见到门没锁上，轻轻推开。
    里面的人还在大床那头玩得很热闹，加上没有灯光，根本没人知道他已经回来了，他走近大床那头，眼睛早就适应黑夜，窗外也有光映进屋里，所以他可以看见房里的情况。
    他看到有两个人站在床边看着热闹，还模模糊糊看到被子里在骚动着，弄得啧啧有声，最初被子还是盖得好好，但后来在乱踢乱晃的过程中慢慢溜下来。
    我爸爸这时才看见他这新婚娇妻就像三明治那样给阿龟和阿祥夹在中间，全身赤条条地给这两个男人乱摸，阿龟在我妈妈的背后摸捏着她的大奶子，把她的奶头挤向前去刚好让阿祥含在嘴里，阿龟另一手抱着她的纤腰，让她圆圆的屁股抵在他的粗腰上。
    爸爸这时才惊觉阿龟也没穿裤子，黑影里一根黑乎乎的巨物在自己娇妻的屁股后面晃动着，当阿龟的粗腰朝新娘子的屁股那里压去，那根黑巨物就消失在她的只腿之间。
    爸爸心里很激动，他看到娇妻竟然给自己好友弄得这样，又兴奋又刺激，但好歹这个是自己的新婚娇妻，所以又是很痛心。
    阿龟不知道我爸爸已经进来，这时他已经色欲大炽，身体朝我妈妈赤裸裸的屁股压上去，只听到我妈妈闷哼了一声。
    阿龟粗腰抽起又用力压上去，噗滋一声，我妈妈「呀」一声叫起来，接着就在迷迷糊糊中哦嗯哦嗯呻吟起来，全身给阿龟压得一颤一抖。
    爸爸本来想要叫停，但那种黑夜里若隐若现的色欲情景，加上自己新婚娇妻那醉人的娇啼声，使他无法自制地看下去。
    在我妈妈正面的阿祥这时很识趣地退后，阿龟就把我妈妈的正面扳过来，然后整个人压在她身上，妈妈的两条秀美的玉腿给阿龟的粗腰一挤一压，都不能靠陇，阿龟趁机把她两个腿弯一提，粗腰就沉了下去，扑嗤扑嗤好几声，妈妈又是哼嗯哼嗯呻吟起来。
    我爸爸的鼻血都差一点流了出来，这种声音他也很熟悉，因为他曾经跟阿龟一起去召妓，那些妓女也会发出这种声音，只不过娇妻的声音比较娇柔一些。
    「咳咳咳……」我爸爸终于忍不住发出乾咳声，其他人才惊觉新郎已经回来，很尴尬，尤其是在床上的阿祥，急急忙忙起来拉上裤子。


    阿龟先也是一惊，不过他很快很从容说：「没事，我们在闹新房嘛。来，你也一起来。」然后对其他人说，「兄弟们，今晚是胡来兄大婚之夜，你们替他脱脱裤子，让他来洞房吧！」
    这时尴尬场面又变成嬉嬉笑笑，阿祥他们把我爸爸抓着，把他的裤子也脱下来，害得他手忙脚乱，而阿龟这时却继续对付醉倒在床上的新娘，他把我妈妈的只腿再次勾起来，熊腰虎背继续朝她的娇躯压下去，弄得我妈妈全身扭曲着，只腿在空中乱颤。
    当我爸爸全身赤条条上床的时候，阿龟才从我妈妈身上起来，把位子让给我爸爸，说：「好吧，我们也不浪费你的春宵，你们好好地洞房吧。」说完把我爸爸屁股推一下，然后穿回裤子，和其他同伴一起和他说声「再见」就走了。
    接下去不用我讲，大家也知道爸爸终于和妈妈正式洞房了。
    根据爸爸的手稿说，他那晚和妈妈造爱时觉得很兴奋也很顺利，因为他事前看到妈妈被他那些猪朋狗友凌辱所以特别兴奋，鸡巴也胀得特别大，而妈妈给阿龟那些人闹完新房之后，她的小穴也已经水汪汪的，所以虽然很窄小，但也能顺利进入，所以爸爸还是很感激阿龟他们来替他们制造一个难忘的新婚夜。
    至于妈妈第一夜是不是原装把处女献给我爸爸呢？爸爸在手稿里说，他努力奋斗两小时后就呼呼入睡，妈妈也醉昏昏的睡去，第二天清早他先醒来，看到床单上染有妈妈的处女血，他心里很高兴，毕竟他是妈妈第一个男人，也享尽为处女破瓜的乐趣。
    但我却这么想，刚才黑暗中他看不太清楚他那老友阿龟在做甚么，只见那阿龟赤条条压在我妈妈的屁股上，粗腰还是一沉一沉地挤弄着她，而她也给他挤弄得哼哼啊啊，然后还要把她扳过正面来，提起她的腿弯这样压下去。后来我妈妈给阿龟压得只腿在空中乱颤。
    按照我和女友的经验来说，弄到这样的地步，很可能阿龟的鸡巴早已插进我妈妈的小穴里，而且一深一浅地干着她，还弄得她呻吟起来，那可能在她体内已经搅弄好一段时间，那么我妈妈的处女膜已经给那阿龟捅破，小穴也给阿龟大肆蹂躝，爸爸早上起来看到的处女血可能是阿龟捅出来的。
    多亏爸爸还在沾沾自喜，连自己老婆给人家奸淫了也不知道。但或许他喜欢这样也说不定。
    看完爸爸这篇秘藏手稿之后，我兴奋得差一点七孔流血而死，那晚连打三次手枪，几乎精尽人亡。我觉得有这么一篇，必定还有其他秘藏手稿，看来我要经常替爸爸妈妈的房子打扫打扫，说不定还有意外的收穫呢！
    「第一篇完」
    〔二〕秘藏的声带
    上次说到，爸爸和妈妈回乡探爷爷奶奶，我和妹妹就负责大扫除，在杂物柜里找到妈妈年轻俏丽的照片。
    在那相架后面，又找到爸爸手写的笔记，一看之下，原来是记录了爸爸和妈妈洞房花烛的情形，哇塞，我看得流出鼻血来，还差一点弄得精尽人亡。原来爸爸还会留下这么「好康」的手稿给我呢，那我可要好好孝顺一下，多点帮他们打扫一下房子，看看还会有甚么秘藏的东西。
    过几天，我看到床底有关录音带盒，里面有很多陈旧的声带，多数是邓丽君时代那些歌手的录音带，还有一些自己录收音机的带子，乱七八糟地堆放着，都已经有点发霉。ㄟ，慢着，慢着，我看到那盒子里面的其中一边还有个暗格，平时应该不容易发现，但可能年期久远，有点发皱。我心中暗喜，打开暗格，果然又找到五页爸爸的秘密手稿，爸爸的钢笔字真不错哦，写得蛮工整的。我想爸爸已经遗忘了这录音带盒，我把整个盒子拿走研究研究也不打紧吧？
    夜深人静的时候，我把那发霉的录音带盒拿出来，心扑扑跳，慢慢把爸爸的秘密手稿拿出来。嗯，那是爸爸和妈妈新婚之后，搬到市镇里生活，爸爸以前当兵的时候，有些门路，所以做起钢材销售的小生意，每天到处去和卖家买家谈生意，日出而作，日入而息，而妈妈就做个贤内助，把家里打理得井井有条，把饭菜弄得活色生香，等待着老公回家服侍他，两小口子生活乐也融融，甜甜蜜蜜，好像童话故事里头那公主和王子的生活。
    吃完晚饭之后，爸爸妈妈正值新婚燕尔，当然少不免有鱼水之欢。爸爸把妈妈抱上床，亲着她的小嘴巴。
    妈妈还是有点羞涩，俏脸和身体还是想躲开，但心里面当然是欲拒还迎，所以只是软软的让爸爸把她的俏脸扳过来，对准她的嘴唇亲下去，舌头也立即侵入她小嘴巴里，追逐她的舌头，然后两舌头就卷在一起，爸爸很熟练地把手伸进她的睡衣和内衣里，手掌找到她又圆又大的酥胸抚摸着，手指也很快地往她乳头那里攻去，两根指头在她那已经竖起的乳头上轻轻一捏，就能把妈妈弄出「嗯哼」那种又急促又诱人的喘息声。
    爸爸很喜欢听到妈妈在他身下那种娇柔婉转的呻吟声，更喜欢在挑逗她的时候那种羞涩得脸蛋娇红欲滴的神情。于是他经常逗弄她说：「哇塞，你的奶子很柔嫩，很好摸咧。」或者是：「你的小屁屁又大又圆，听人家说这种屁股的女生很会生孩子呢，要不要让我在你里面播种？」
    妈妈每次都又害羞又激动又兴奋，只能娇嗔含含糊糊地说：「老公……你很色……怎么这样说人家……人家好羞呢……不跟你说了……」接下去当然被我爸爸熊胸虎背压了下去，娇喘连连。
    爸爸的手稿里对这方面描写得不太细緻，但很容易看出他和妈妈那种新婚如鱼得水的快乐性生活。我看着手稿，好像自己就飞进爸爸的年轻时代，闯进他和妈妈的房里，看着他们在翻天覆雨。如果真的能回到爸爸妈妈年轻时代，我自己也要把持得住才行，否则像我这样好色的男生，见到自己妈妈年轻时那种美丽动人的容貌，被色欲沖昏了脑子，说不定趁机把自己的妈妈弄上床打几炮
    手稿后面描写的事情就越来越详细了。
    那天爸爸和往常那样，又把妈妈抱上床，两人又兴奋地缠在一起，爸爸把妈妈的睡衣解开，妈妈两个白嫩嫩圆鼓鼓的奶子立即抖露了出来。
    爸爸贪婪地又摸又搓，故意挑逗她说：「哇塞，你的奶子越来越大，比刚刚结婚时大很多呢……」
    妈妈又是满脸绯红地说：「不要这样说人家……人家……你每次都是这样搓弄人家的奶子……所以奶子才会大了起来……日子有功嘛……」
    爸爸就是喜欢她那种羞涩娇柔的样子，于是继续逗弄她说：「我也不是每天都来搓弄你，一星期才弄你两次咧，有时还只有一次。」
    突然在他心中泛起一种莫名的冲动，说，「是不是其他男人每天搓弄过你的奶子，才会摸得你这么大？」
    爸爸和妈妈新婚时那种缠绵，使他在做生意的时候，也常常会想起自己和她缠绵的情形，有时甚至会想着她现在到底在家里做甚么？有一次发了白日梦时，梦见自己心爱的妻子被一个陌生男人缠住，后来那男人还莫名其妙地在他面前，把娇妻的衣服脱掉，然后就骑干起来，爸爸很快就醒了，当然知道那只是一个白日梦，可是这个梦却使自己兴奋不已，他自己也不明白为甚么自己想起新婚娇妻让其他男人骑了上去，就会很兴奋。
    那时之后，他有时会故意这么想，每次都心跳加速，在做生意的时候，看到一些比较猥琐好色的男人，总会想起自己的老婆，如果碰到这种男人会有甚么后果，会不会很容易被他们勾搭上床，当然少不免会被淫弄一番。在他潜意识里，渐渐凝成一种喜欢妻子被别人凌辱的情意结。
    所以那天晚上，故意在妈妈面前说：「是不是有其他男人每天搓弄过你的奶子，才会摸得你这么大？」那也是第一次在我妈妈面前说出这种羞辱她的话，其实他刚说出口的时候，已经心跳不已。

 
    妈妈一听爸爸这么说，脸更红了，又娇又嗔地说：「哎耶……老公……你好坏……这样说人家，人家也不是……每天都被别人摸哪……都是那个阿成哥……有几次他强要摸啦……人家也拿他没办法……」
    干！我爸爸几乎跳了起来，本来刚才说那句「是不是其他男人每天搓弄过你的奶子」只不过是故意羞辱和挑逗娇妻的床边话，没想到会从娇妻口中套出一些事情来！自己又漂亮又贤淑的老婆，竟然给那个住在对面的阿成摸过！一阵子醋意妒嫉从心里涌出来，但同时一阵莫名的兴奋也随之而来。
    我当然明白爸爸的心情，我自己在凌辱女友少霞时，也是有同样的感觉。
    不过没想到爸爸原来也试过这种经验。
    爸爸假装生气说：「这个坏蛋敢这么大胆？他到底怎么怎么摸你的？」
    妈妈以为爸爸真的生气，连忙招供说：「他……他那次来我们家里借米……然后突然从后面抱住人家……摸人家的奶子……后来几次都故意来借米……我已经骂了他……」
    那时住在我们家对面的那个四十来岁的男人叫阿成，爸爸和妈妈都尊重他，叫他阿成哥，老婆和家小都在乡下，只有他在那市镇里，每个月才回乡一次。
    他在街市里卖猪肉的，人也吃着像肥猪那样，胖胖的，脸还还肥肉横生。不过性格蛮好的，整天脸上都挂着皮笑肉不笑。
    自从爸爸妈妈搬来这里，他都常来无故献殷勤，有时也侍着自己是个长辈，把手搭在我爸爸和妈妈肩上，爸爸也不以为意，其实这傢伙却是在垂涎我妈妈美貌，当爸爸不在意的时候，他搭在我妈妈肩上的肥手就会悄俏往下扫去，摸着她的背部，然后再往下握握她的纤腰，这还不够，他还会往下伸去，在我妈妈弹性十足的屁股上轻轻抚摸着，有时还会捏她两下。
    我妈妈最初不太习惯，但后来见到爸爸也没说甚么，而且几乎每次阿成哥都会这样对待她，她还以为这是市镇里的生活和朋友之间的正常交流方式呢，于是也就慢慢习惯了。
    阿成就越来越放肆，在下午时分，不用到街市里卖猪肉的时候，趁我爸爸不在家，就会借故来我家里借米、借油、借盐，甚么都借，当然也有借有还的，他醉翁之意不在柴米油盐！
    那次来借米，我妈妈当然说没问题，就伏身在米缸边，米缸颇深，她就弯身在里面勺米，她没想到，那时她穿着薄薄的睡衣裤，这一伏身，哇塞，两个圆圆嫩嫩的屁股当然是挺了出来，把小内裤的轮廓都展现出来，而且两个圆鼓鼓的乳房也晃晃地撑着睡衣，那时还不时兴穿乳罩，只是一件小胸衣，那里可以遮掩她那美好的身裁？
    阿成看得吞了几次口水，忍不住把我妈妈的纤腰抱着，说：「小心点，不要掉到米缸里去。」我妈妈只是一个刚出城的姑娘，那里懂得阿成的诡计？还以为阿成哥对她很关心，于是向他说谢谢呢。
    这时阿成得寸进尺，只手往上一摸，握着我妈妈两个又圆又大的奶子，我妈妈当然吓得惊叫，阿成还一不做二不休，把我妈妈的睡衣和小胸衣推了上去，她还伏在米缸边，就这样给阿成弄成半裸，两个晃动的奶子就给他那对肥手握了上去搓弄。
    妈妈一边呻吟着，一边把那件事原原本本告诉爸爸，爸爸听了之后，心里又嫉愤又兴奋，心扑赤扑赤乱跳，口中说不出话来，只是在妈妈身上狂纵着，然后一泄如注，快乐得像要飞上太空。
    就是这样，之后每次做爱的时候，爸爸都要妈妈再讲一次阿成摸她奶子的事情，到后来还要她故意说一些其他男人凌辱她的故事，妈妈本来有点害羞，但后来发现说出这种话，爸爸就会很兴奋，两人可以一起到达了高潮，所以也慢慢习惯了。
    有一次，爸爸要去南洋办货，又要一个多月不能见到娇妻了，想到不能听到她在床上那种婉转娇啼的呻吟声，也不能听到她那种令人遐思的床上故事，觉得有点难过。但他突然心头一动：如果偷偷把妈妈的叫床声录下来，嘿嘿嘿，就可以带在身边，随时可以听听娇妻动人的声音。那时录音机虽然还是昂贵的电器，但已经开始流行了。
    爸爸的手稿写到这里，就用括号写着一条数字：「（#０１５４５３）」，这是甚么呢？我的智商不低呢，立即在那个已经半发霉的录音带盒找，果然给我找到一盒录音带上写着「（#０１５４５３）」，我的心又扑通扑通地跳着：会不会这录音带里就是爸爸和妈妈新婚时的做爱声音？
    我于是把那录音带放在我的ＷＡＬＫＭＡＮ里播放，把耳机放在耳朵里，仔细听着，咦，只是邓丽君的歌嘛，还因为时间太久，有些沙沙的杂音，干，害我还以为自己可以听见爸爸妈妈的床第声音。
    正当我失望要放下耳机时，邓丽君美妙的歌声突然曳然可止，紧接着就是一个蚀骨的娇吟声，虽然那个声音和我妈妈平时那种和霭可亲温文娴淑的声音不相同，但我也可以很肯定是妈妈的声音。
    妈妈像半醉的声音：「……好老公……你的懒交好大……把人家的小鸡迈都塞满了……啊……」
    爸爸喘气的声音：「干，你样子漂亮，奶子又大又圆，我看到兴奋起来，懒交自然会胀大，怎么样，比起隔壁那阿成哥还要大吧？」
    「人家怎么知道……阿成哥有多大……」
    「别不承认，他不是每次故意来借米，然后硬把你干上嘛。」
    「你好坏……这么说人家……」妈妈知道是爸爸要逗弄她羞辱她，也知道他听到那种话就会很兴奋，就开始习惯地说出淫荡的话来，「他也很坏呢……每次都故意来借米……见你不在家……就抱人家的腰……摸人家的胸脯……」
    爸爸嘿嘿淫笑说：「说起来还要多谢他呢，把你的奶子搓得这么大，我摸起来才爽嘛！」
    「你这个坏老公……人家奶子被别人摸……你还叫爽呢……你不知道那个阿成哥好坏呢……人家说不要……他还硬上弓……」
    爸爸继续嘿嘿笑着说：「硬上弓？怎么硬上弓？他在那里干你？」
    妈妈气喘吁吁说：「就在外面那个扶手椅子上……像你这样……把人家的衣服都剥光了……」
    爸爸呼吸急促起来说：「剥光？那你的大奶子和小鸡迈都给他看得一清二楚了？」

 
    妈妈呻吟声说：「哼嗯……他不止是看……还又摸又捏……弄得人家淫水直流……然后把鸡巴塞在我嘴里……害人家连叫也叫不出来……玩了好一阵子……才鸡巴就塞进我的小穴里……」
    爸爸假装吃惊地说：「老婆，你被阿成哥这样干，爽吗？」
    妈妈说：「嗯……好爽……他把我两腿放在扶手上……然后就这样把他大懒交……插进我小鸡迈里……差一点把人家的小鸡迈……都干烂了……啊啊啊……我被他干个不停……啊啊……不要停……干破我小穴……他还说……还说……」她娇喘不停，没法子说下去。
    「他还说甚么？」
    妈妈继续娇喘着说：「啊！他还说要把我的肚子搞大……让你戴绿帽……还说我是免费妓女……啊啊……还要叫其他邻居都来干我……所以把我拖出去后楼梯……再来几个男人一起干我……啊啊……我不行了……他们把精液都射在我小穴里……啊……子宫里弄大我的肚子……说要我生出杂种来……啊！老公……我被其他男人干大肚子……你还要不要我……」
    爸爸也像发狂那样说：「干死你……干死你这臭婊子……」接着两人就呼呼也急喘起来。
    我的天啊！我听得差一点喷出鼻血来，想不到爸爸妈妈在做爱时会说出那种话，害得我的鸡巴硬帮帮的，更想不到是我那平时很亲切矜持的妈妈，竟然会发出这种淫语，她就好像在我面前作出各种淫荡的姿势，虽然她是我妈妈，我也不会再客气了，加入阿成哥的战团，也炮攻她的鸡迈，弄得她淫叫不停。
    我几乎不能再看下去，再听下去，幸好我赶紧收拾自己兴奋的心情，忍了下来，继续看爸爸的手稿。
    爸爸手稿写说，他从南洋回来之后，每次和妈妈做爱时，还是幻想着其他男人来凌辱她。他也注意这个阿成每次都是色迷迷地看着妈妈，有时还由上至下看着她，眼光好像要穿透她的衣服，看到她的奶子、屁股和小穴！爸爸想，干，不知道我去南洋这段时间，你来借多少次米？
    爸爸突然有个奇想：要不要偷偷把妈妈床上的呻吟声让这个色狼听听，嘿，光是想想这个念头，心脏的血液就直冲脑袋和鸡巴，兴奋得不得了。于是他经过几次犹豫，就下定了决心。
    这个奇想也不难实现，因为那时候邻居都会经常交换录音带，而且阿成的殷勤，使我爸爸妈妈都和他很熟。于是爸爸故意把那段做爱声翻录在某一歌星的录音带里，然后跟阿成交换了。
    果然过了一星期，爸爸开始发现阿成老是对着他们露出色淫淫的微笑，嘿嘿嘿，自己老婆还一点也不知道两小夫妻的做爱声带已经给这色狼听到了，而且那声带里妈妈的叫床声里，还把阿成说进去，说他怎么奸淫自己呢。
    我妈妈当然是一无所知，还跟人家点头打招呼，但阿成却已经是听过她的淫叫声，于是朝她挺起的酥胸死盯不已。
    爸爸内心扑赤扑赤地跳着，每天继续幻想着，越来越激动，于是找一个下午，悄悄回家，心想：嗯，回家看看，自己娇妻会不会跟人家偷情？
    回到家里，家里没人，嗯，老婆一定是出去买菜准备晚餐！于是爸爸又拿着录音机，准备再重温一下那段和娇妻做爱的声带。
    突然门外传来我妈妈的声音：「请你不要再来，我已经给你……你快把录音带拿回给我。」
    然后是阿成哥的声音：「给我进去坐坐，乖乖听话，你也不想这里所有男人都能听到那录音带吧？」
    说着就有开门声，爸爸忙躲起来，看来只有床底可以藏人，所以就钻进床底下。刚钻进去，门就打开了，爸爸看到妈妈进来，隔壁那个阿成也进来，当妈妈放下手里的食物之后，阿成就从她后面抱着她的纤腰。
    妈妈忙要推开他说：「不要，人家已经有老公……」
    阿成一边抱着她，一边把她推进房里说：「我也知道你有老公，可是你们晚上做爱，却是想念着我呢！」说完还学着妈妈的叫声说：「……阿成哥就把他大懒交……插进我小鸡迈里……差一点把人家的小鸡迈都干烂了……啊啊啊……嘿嘿，真看不出你是这么淫荡。」
    妈妈急着说：「人家不是，那是假的……」
    「假的？嘿嘿，会假到那里去？你和老公做爱的时候也在想到我的大鸡巴吧？」
    「不要……放开我……我求求你放过我吧……」
    阿成把妈妈向床上一推说：「你最好是乖乖听我的话，不然我把那录音带翻录之后，就免费送给这里所有男人，让他们都知道你是个表面纯真可爱，骨子里却是放荡淫乱的女人！」
    妈妈忙说：「不要，阿成哥，求求你不要，人家已经给你三次了，你要几次才能把录音带还给我？」
    甚么？三次！爸爸在床底下，心脏几乎炸了，但这也是自己弄出来的问题，本来想故意把录音带让阿成听听，让娇妻呻吟声给其他男人听，但没想到阿成却用这录音带来威胁她！还跟她来了三次。现在怎么办？
     爸爸还在胡思乱想的时候，这时阿成说：「小美女，我没你老公那么幸运，可以娶到这么漂亮的妻子。好吧，就答应你，你给我干十次，我就把录音带还给你！」
    妈妈说：「你说话可要算数。这次是第四次，再六次之后，你就要把录音带给我……」话还没说完，语调突然一变：「嗯唔……别这次猴急……啊……」
    接着就一串衣服丝嗦的声音，她和阿成已经在床上缠成一团，阿成把我妈妈推倒在床边，让她两腿垂下来，所以爸爸在床底能看见他们四条腿，没两下半工夫，妈妈的裤子就给脱了下来，爸爸在床底看到妈妈那两条美丽滑腻的玉腿光溜溜地露了出来，跟阿成那两条毛茸茸怪可怕的粗腿形成强烈的对比，但是那毛腿很快就贴在玉腿上。
    「这傢伙真可恶！」爸爸看到娇妻被阿成哥弄上床，心里有点愤恨不平，有股冲动想要跳出来，狠狠地把阿成打昏才能泄恨。但床上已经传来我妈妈那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：「嗯……不要再搓弄人家的奶奶……把人家两个奶奶越搓越大……我老公都感觉出来……」


    爸爸一听到妈妈这种娇吟声，全身都兴奋得有点酥麻，突然又看见自己手里还拿着刚才想要播放的录音机，心里一动：干，反正老婆都给阿成这个坏蛋干上三次，不如这次别打草惊蛇，先把这里的一切录音下来，再去整治这傢伙！
    爸爸的手稿写到这里，又是一串标号：「（#Ｓ８Ｒ３２）」，呵呵呵，这次我懂了，这一定又是另一个盒录音带呢，于是我又发狂地在那半发霉的录音带盒里找，果然又给我找到另一盒录音带，上面的字体都有点模糊，但我还是能看到那个令我兴奋得直流鼻水的「（#Ｓ８Ｒ３２）」。
    我连忙把录音带放进ＷＡＬＫＭＡＮ里，手有点发颤，脑里面却半信半疑：不可能的，妈妈这么端庄贤淑，没可能像爸爸手稿写的那样，可能那只是爸爸凭着幻想写出来的东西！
    录音带质量依然不好，但还算清楚，是一个陌生男人粗野的声音：「呵呵，那你老公可要多谢我啦，我把他老婆的奶子搓得这么大！」
    「你好坏的……已经偷偷佔人家的老婆……还在说风凉话呢……啊……别这么大力搓人家的奶子……啊……」是妈妈的声音！
    真想不到啊，原来爸爸的手稿都是真实的！我于是紧张地一边看着爸爸的手稿，一边听着录音带里的声音，干，实在就像真实的电影在我面前播出来那样，只是这电影是我年轻的妈妈担当主角的超级淫乱片。
    爸爸的手稿写说，那个时候，他在床底看到阿成把我妈妈娇嫩的只腿分开，两条毛茸茸的大腿就从她两腿之间强挤了进来，弄得她只腿一抖。
    我在录音带里就听到妈妈的声音：「轻一点，轻一点……上次你很粗鲁……弄得人家好疼……」
    阿成那沙哑浑浊的声音说：「好，好妹妹，这次我不强来，慢慢磨，这么可以吧？」说完就有些渍渍的磨合声音，弄得妈妈娇喘连连，阿成又说，「哇塞，你真是个淫娃，只搓弄你几下，你的小鸡迈都流出汤汁来，哈哈……」
    干他娘的，这样玩弄我妈妈，还说我妈妈是淫娃！
    妈妈娇啼啼地说：「阿成哥……别笑人家……你磨得人家好痒……受不了你这坏东西了……可以来了……」说完还哼嗯哼嗯喘着娇气，过了一阵子说：「你好坏的……弄得人家下面都湿了……还不肯进来……」
    阿成呵呵呵淫笑说：「你现在不怕痛吗？刚才我要进去，你却叫痛，现在要罚你一下，你要求我，我才会把大鸡巴插到你的淫穴里！」
    「我不要，人家是女生……会害羞嘛……」妈妈娇嗔地说，又过了一阵子，又是妈妈的声音，「你老是欺负人家……好了好了……我说了……我求你吧……快把你大懒交插进来……人家要嘛……大力插进来吧……我不怕痛……你就狠狠把人家的小鸡迈干破……」
    爸爸在手稿里没写清楚他那时的心情是怎么样的，但我已经差一点脑充血中风了，我那可敬可亲的妈妈竟然在哀求一个邻居色狼来干她插她！
    爸爸手稿里面说这时妈妈原来悬在床边的两条玉腿突然缩了上去，他就偷偷从床底伸出头来。
    看见原来阿成这时把我妈妈两条玉腿勾了上去，他刚好看见阿成那粗腰肥臀朝自己可爱的娇妻压了上去，嘴边还粗言秽语：「好！既然听到好妹妹求我，我就干死你！你这欠干的女人！」然后粗大的黑屁股一下子沉压下去，扑滋一声，爸爸亲眼看到阿成下体那条大傢伙，一下子从娇妻两腿之间直插进去，还看到她的淫水被挤了出来，流在床单上。
    录音带里传来我妈妈那种无助可怜的呻吟声娇喘声，怎么自己的妈妈被其他男人干成这个样子，我还整天骂人家：「干你娘的！」但现实里，我还没有干过别人的妈妈，但我妈妈却是这样被人家操着干着呢！被别人骂干你妈已经是很羞辱的，但那也只是一种粗口而已，但我妈妈却是真的让邻居这粗大的色狼进了家里，还弄到床上去，把她两腿分开，然后把大鸡巴狠狠插进她小穴里，这样的干法，还真是羞辱呢，幸好我那时候还不存在。
    爸爸的手稿写的和录音带完全吻合，我猜他应该是后来一边听着录音带，一边把当时的情景写了下来。
    阿成粗犷的声音：「……怎么样，真正尝尝我肉棒的滋味，以后和你老公做爱就可以讲更多故事给他听。哈哈，你老公戴了绿帽还不知道呢！」
    我妈妈娇柔喘息的声音：「你不要再说……我老公的坏话……人家都被你奸淫了……我老公戴了绿帽……很可怜了……你不要再笑他……啊……你的懒交真大条……比我老公还干得深……每一下都插到人家最深处……啊……你这样干会不会……干破人家的子宫呢……」
    一连串的淫乱声，我的脑里面开始空白了，真的要对妈妈刮目相看，原来她被其他男人这么淫弄的时候，也会说出这种淫乱的叫床声，害得爸爸戴了绿帽，做了龟公。
    爸爸手稿说他一阵子气愤又一阵子兴奋，连他自己也说不清楚是甚么感觉，看着自己心爱的娇妻在床上跟人家翻云覆雨，被人家干得四脚朝天，还是兴奋盖过了气愤，心里面竟然有个声音：干死她，干死她，干死我这又漂亮又淫荡的老婆。我看得鼻血快要喷出来，心里竟然也叫着：干得好，操得好，操死我妈妈！
    果然阿成也不负所望，因为我妈妈根本不是他的妻子，他也不用为我妈妈负甚么责任，所以干起来更是疯狂，毫不怜香惜玉，把我妈妈只腿扛在肩上，然后大鸡巴就像搅拌机那样在她小穴里狂搅着。我妈妈平时跟爸爸做爱，只是感到温柔，但给阿成淫奸，却是另一番滋味，被人强暴的滋味。
    爸爸的手稿说，阿成把妈妈整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，爸爸这时就能从床底看得清清楚楚，只见新婚娇妻给阿成这条肥肉虫压在墙上，把她只腿勾着，只手棒着她的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进我妈妈的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上。
    「啊……阿成哥……你真厉害……把人家干得快死……」妈妈摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚，娇喘着说：「你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样……」
    阿成也呼吸急促说：「嘿嘿，你本来就是荡妇，现在我问你，你喜欢我来干你，还是你老公干你？」
    妈妈已经吟不成声说：「啊！当然是老公，你强奸我……我怎会喜欢你？」
    「不喜欢我干你，那我可要放下你了！」
    「啊……不要……继续干我……好成哥……你别这么逼人嘛……人家有老公的……」我妈妈这时看来给阿成干得都有点迷失本性说：「人家喜欢你就是了，人家就是喜欢你这样强暴我……用你的大懒交干破人家的小鸡迈……好成哥……别跟我计较……啊！我是欠干的婊子……啊……你当我是免费妓女……啊……」
    我爸爸听得心快从嘴巴跳出来，我也听得鼻水眼水口水直流，那里有个新婚的妻子像我妈妈那样淫荡，还说出这种话来。


    录音带里妈妈的娇叫声：「……啊……不行了……我快给你干死……我想不能还不到五次……我就死了……不能给你十次……」
    「哈哈哈，你天生是个骚货，就算给一百个男人轮奸你，你也不会死的！」
    阿成对我妈妈说话可真刻薄。
    录音带里好一阵子扑滋扑滋渍渍啪啪的淫乱声音，我妈妈和阿成都急喘着。
    这时阿成已经把我妈妈弄到地上来，爸爸就看得更加真确，只见阿成用力地捏弄我妈妈的奶子，把她两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏她两个乳头，弄得她吱吱求饶，更把她两腿曲起贴压到她的胸脯上，让她的下体高高翘起，整个人像个人球那样，然后把粗大的鸡巴从她的嫩穴里插了进去。
    足足有一尺长的大鸡巴，真的能完完全全插进我妈妈的洞穴里，还不断搅动着，我妈妈差一点给他乱棍干死。
    我妈妈的娇喘着说：「你差不多了……要拿出来……啊……不要射在人家里面……这星期是危险期……不要在里面射……」
    阿成也急喘着说：「怕甚么鸟的，你是怕被我搞大了肚子吗？你今晚也和老公做做爱，那他就不知道谁把你的肚子弄大。」
    爸爸气得七窍生烟，这个阿成也好可恶，偷偷来干人家的老婆，现在还要把自己心爱的老婆肚子干大，奸淫得她受精怀孕！他手稿里说，看着阿成的鸡巴在娇妻的小穴里插得越来越急，知道快要高潮了，但他还是兴奋盖过愤怒妒嫉，所以竟然没有阻止他。
    反而是我妈妈努力要推开阿成，但又怎么有可能，她已经被他开销得全身无力，只能柔声地哀求他说：「好哥哥，真的不要射进去……人家会大肚子的……不要啦……我用嘴巴来服侍你……」
    但阿成不理会我妈妈的苦苦哀求，把我妈妈的屁股抱了起来，一下又一下狠狠地干着她。
    我妈妈又哀叫起来：「啊……不要射进去……」
    但不久也给阿成玩弄得很淫荡，连叫床声都不同了：「……用力插我……插死我吧……插得好深啊……啊……人家的小鸡迈都给你这坏蛋干破了……」
    爸爸的手稿写道，这时阿成两个大屁股一收紧，大鸡巴更是深深地插在我妈妈的淫穴里，突然叫了一声。哇塞，坏事了，这傢伙真的在娇妻的肉穴里射精了！射得我妈妈啊吭啊吭地淫叫不已，不一会儿，稠浓白黏黏的精液就从我妈妈的肉穴和阿成的肉棒之间挤了出来。
    好长一段时间的喘息之后，妈妈娇声娇气地说：「我可不理，你这样奸淫人家，又把精液全都射进人家的子宫里，人家如果给你干大肚子，生出小孩来，你可要负责！」
    阿成哈哈大笑说：「我才不会负责呢！你只是个免费妓女，干完就算了，还要老子负甚么责？我就喜欢干大你的肚子，生出小孩就给你老公养，你今晚就找你老公干干，我也干他也干，如果干大了肚子，里面是甚么杂种也不知道呢，哈哈哈！」
    这段录音带听得我差一点心脏病，但我还是忍不住重覆听了三次，我妈妈够可怜的，被阿成这样又操又干，还被他当成是免费妓女，如果这件事传了出去，我爸爸和妈妈那个家岂不变成了免费妓院，我妈妈岂不变成万人骑的婊子？
    录音带完了，我又回到爸爸的手稿。原来那天晚上，爸爸又兴奋又热烈地抱着我妈妈来做爱，他说他脑里面全都是娇妻被阿成骑着干着的情形，所以特别兴奋，而我妈妈有了被阿成奸淫的经验之后，淫声浪语也特别有内容，爸爸的手稿里也把那段内容写出来，我看到那些字体都有点扭曲，大概是写的时候仍觉得很兴奋很刺激的缘故吧。
    「阿成今天又来干我……他的懒交比老公你还大……把我差一点插死……还在我小鸡迈里射精……他的精液又浓又多……我的小洞洞都差一点给他灌裂。」我妈妈讲得时候，自己也兴奋得在床上扭来扭去。
    我爸爸脑中立即想起娇妻白天给阿成淫辱的情形，真想不到她还敢自己讲出来，不过他就当作是平时和老婆做爱时那种挑逗的幻想，只是说：「阿成哥真的比我厉害吗？」
    「嗯……他比你厉害……还比你坏……他还说要弄大人家的肚子……把人家干得生出杂种来……人家很害怕……怕真的被干大了肚子……你就不要我……」
    「不会的，好老婆，我就是喜欢你被人家干得生出杂种来。」爸爸很兴奋，不禁地说出心里那种凌辱女友、凌辱老婆的心里。
    「老公……你真好……阿成还说……明天还要干我几十炮……」
    「哼……他吹牛……男人一天最多也只能两三炮……」爸爸说到这里已经完全忍不住了，一阵快感使下体一缩，射出精液来，我妈妈的淫汁可能太多，所以当我爸爸射精的时候，他的鸡巴已经滑了出来，射得我妈妈满大腿都是。
    第二天，爸爸想起昨晚做爱时，爱妻的浪语，心想：会不会阿成真的今天又来奸淫自己的新婚娇妻呢？这个阿成也真夸张，那里有个男人能够一天打几十炮的！于是好奇心下，就又故意早点回家。
    这次他不能进门了，门从里面反锁着，只听到里面很多杂乱的声音。他只好从后巷爬上去，从气窗看看屋里的情形。哇塞，不看不知道，一看吓一跳，里面来了十来个男人，有几个还是认识的，是阿成的猪朋狗友，而自己心爱的新婚老婆就给脱光光的，任由他们前后夹攻，淫声不断。到此为止，爸爸才知道阿成说要来打我妈妈几十炮的真实情况。
    那次之后过了几星期，我妈妈果然怀孕了，开始有点噁心吃不下的症状。
    我曲指一算，倒数年份，他妈的，那时肚子里面就是我呢！干，难道我就是妈妈被阿成和他那些猪朋狗友淫乱之下的生出来的杂种吗？
    爸爸把老婆怀孕这个消息告诉阿成，还对他说：「阿成哥，你知道我整天在外面跑客套，现在我太太又有了孩子，没人照顾，你是我们的邻居，所以要麻烦你多来看顾一下我老婆。」
    阿成拍拍胸脯说：「没问题，一切包在我身上，我会好好照顾她的。」他特别把「照顾」两个字加强语调，爸爸当然听得出来，但只是假装不以为意，还向他千多谢万多谢。

    阿成说：「不用谢，我老婆以前也生过孩子，所以我很懂得怎么照顾。」
    爸爸说：「那可真要靠你帮忙，先谢谢你，日后再慢慢答谢你。」
    阿成果然经常来我家里，来照顾我妈妈，而且每次都要到房里照顾一两个小时，到底怎么个照顾法？为甚么要在房里照顾一两个小时？各位聪明的读者也应该猜得到吧。反正我爸爸好几次回家的时候，总是听到房里我妈妈哼呵嗯哼发出娇吟淫啼的声音。可能用「照顾」这个词不太好，用「光顾」会比较恰当，或着可以说是「免费光顾」吧。
    反正我妈妈从没有肚子到大肚子的整个过程，阿成总是常常来照顾，还给予雨露滋润。爸爸的手稿只写这么多，我也不太清楚，我妈妈肚子大起来之后，阿成还是不是这么粗暴地压在我妈妈身上干她？我在妈妈的肚子里如果懂事的话，应该也会经常看到阿成这傢伙的大鸡巴，或者他那些猪朋狗友多个鸡巴，在我将要出生的阴道里插进抽出吧，而且每次都要又把又浓又臭的精液射进来，我没有窒息就是好运数了。
    太可怕却又太令人兴奋了。
    事隔几年，我特地回到爸爸妈妈以前住过的小镇，还真的找到阿成，不过他已经不是当天的壮
    太可怕却又太令人兴奋，到底我爸爸和妈妈还有甚么秘密，看来我要学学福尔摩斯，做个好侦探，把爸爸妈妈以前的秘密都挖出来！嗯，下次再去他们房里找找看有甚么好东西！
    本故事纯属手痒之作，故事情节虚构成份居多，不必尽信。哈哈，大家也不必替我担心，我确实是我爸爸的儿子，应该不是阿成和他那些猪朋狗友的杂种。不过我妈妈年轻时候的确是很迷人的，爸爸也说过她给其他男人泡上几次，当然最后还是回到他的身边。至于我妈妈被其他男人泡上之后，有没有给他们弄上床打几炮，被人家开销过，嘿嘿，还是留给各位自己想想。
    各位有兴趣的话，不妨试试寻找一下自己妈妈年轻的故事，相信有很多出人意表的事情。
    【第二篇完】
    18
    初夏的深夜,一个三十岁左右的男人坐在街边的大排档默默的喝着啤酒，此
    时已经凌晨一点了，街上已经没有什么人了，大排档也只剩下他一人在那喝酒，大排档的老板几次想说打烊了赶这个男人走，不过看到这个男人阴沉的脸都没敢说出口。
    这个男人叫王翰，他本是一家公司的业务人员，由于在结算工资的时候和公司里的一个叫杨薇的女会计绊了几下嘴，结果王翰被开除了，因为杨薇一个电话打到了她的母亲张春芳那，而张春芳是这个公司的总经理。王翰本来要攒些钱和自己的女友结婚，结果这么一闹，工作没了，女友嫌他窝囊也和他分手了。
    妈的，要不是这两个贱女人老子那会落到如此潦倒的境地。王翰喝着酒，心里嘟囔着。酒精让他愤怒的脸有些扭曲，他决定实施自己的报复计划。不让我好，你们也别想好。这是王翰这几天想的最多的话。
    他结了帐，王翰晃晃悠悠的来到了东郊一所独门独院的小平房前。经过这几天的打听，王翰知道自从张春芳的老公去世后她就经常住在这里，虽然市区也有房子，但是这里环境比较好，而杨薇有时候也从市区搬过来住上一阵。
    王翰警惕的看了看四周，然后几下窜进了院子里。这是一个不是很大的院子，正房有四个房间，院子的西边还有两间小房子，估计是厨房。
    王翰看到东面的一个房间的灯光还亮着，不禁嘀咕道：「这么晚了难道杨春芳这个娘们还没睡？」他弯腰上前，透过窗帘的缝隙向里望去。卧室并不大，里面的布置的也挺简单，一个小电视柜，上面的电视还开着，一个大衣柜，几把椅子正中的一张双人席梦思床上睡着一个女人，这个女人应该就是张春芳。显然她是看着看着电视睡着了。
    王翰仔细看了看窗户，这是九十年代家家户户常用的那种摆页式的木框窗户，他从身上掏出一个不大的匕首，用匕首的尖端深深的刺进窗户的木框里，然后轻轻的向外拽匕首，这个匕首就相当于窗户的把手，还好窗户里面并没有插死，只听「吱吱」的声音，这扇窗户被王翰打开了。
    王翰把匕首从窗户上拔了下来，仔细听了听周围的动静，确定安全后，他调整了一下呼吸，毕竟是第一次半夜私入民宅，心里难免有些紧张。王翰做了几次深呼吸后，用手拄在窗台上，腿一用力便翻了进去，还好屋内的窗下有一把椅子，王翰踩着椅子走进了屋内来到了床前，整个过程没有发生一丝声响。
    王翰看了看席梦思床上熟睡的女人，确定正是张春芳。他不禁怒从心起，报仇的时候到了，他拿起匕首就要向张春芳扎去。不过王翰又犹豫了，他贪婪的看着张春芳，狠狠的咽了口吐沫。只见张春芳头朝里面，脚冲着王翰睡在床上，由于是初夏，天气已经有些热了，张春芳只用小毛巾被盖住了肚子以下，而她上身并没有穿衣服，两个硕大的乳房裸露在外面。
    王翰以前在公司里经常见到张春芳，张春芳一米六五的个子，身体有些微胖虽然已经四十多岁了，但是保养的还是不错的，皮肤比较白皙，平时喜欢穿一身职业套装，丝袜和高跟皮鞋是必不可少的。虽然公司年轻的美女有不少，但是张春芳身上那种成熟女强人的气质是她们所不具备的。王翰以前手淫的时候张春芳是他的性幻想的对象之一。如今这个成熟的女人赤裸的上身躺在王翰面前怎能不让他心动呢？王翰突然改变了报复的计划，他觉得报复一个人不只是用刀子，别的方式不也是很爽的吗。
    王翰将匕首揣进怀里，从口袋里摸出手机，对张春芳裸露的上身开始拍照，张春芳的身材微胖，胸前那两个乳房也惊人的白皙肥大，黝黑的的乳头也显示出老熟女的身体特征。王翰拍了几张后用颤抖的手轻轻拉开张春芳身上盖着的毛巾被，一句成熟女人的身体完全呈现在王翰的眼前，张春芳居然下面一丝不挂，王翰的心里有种莫名的快感和刺激。这个以前高高在上不苟言笑的女强人的身体已经被我王翰看了一个遍，肥硕的乳房，浑圆的双腿，两腿间那一片毛茸茸的隐秘地带都深深的刺激着王翰。王翰不管三七二十一用手机对准张春芳的身体狂照了一番。
    叮铛的一声，王翰怀中的匕首不小心掉到了地上，他吓了一跳赶紧弯腰拾起匕首。床上的张春芳也被惊醒了，她睁开睡眼朦胧的眼睛做了起来，一阵小风从窗户外刮了进来，张春芳感觉到一阵凉意，她这才发现自己身上盖着的毛巾被不知道哪去了，而床头，一个男人手里拿着匕首正狠狠的盯着自己。这个情景让她有些害怕，她坐在床上弯着腰本能的用手捂住两个肥硕的乳房，一脸恐惧的看着王翰。当他看清眼前的人是自己曾经的下属王翰时脸上的表情居然松弛下来，她努力的装成镇定的样子喝问道：「你是王翰，你来干什么？你敢私闯民宅小心我报警。」
    王翰心中有些气恼，你说你丫都死到临头了居然还装逼。王翰把玩着手中的匕首面无表情的说：「我来报复你来了，我既然来了就不怕你报警，而且你也没有机会报警。」说完他恶狠狠的扑了上去，用匕首架在了张春芳的脖子上。张春芳被吓坏了，刚才努力装出来的镇定表情一瞬间便崩溃了，她的脖子感觉着匕首上传来的阵阵寒意身体轻微的颤抖起来。
    「别，不要杀我，你要什么我都给你，你说你要多少钱？」张春芳战战兢兢的说。
    「你也有害怕的时候，你们娘俩合伙欺负我的时候的威风哪去了？王翰鄙视的说。
    「误会，那是误会啊，你要想上班可以随时回去，我保证不会找你麻烦。」
    「误会？草，你糊弄鬼吧，本来我是想要来给你两刀的，是死是活我可就管不了那么多了。」王翰一边说着匕首向张春芳的脖子压了压，张春芳白皙的脖子上留下了一刀红色的划痕，有一丝鲜血渗了出来。
    张春芳颤抖的身子缩成一团，头尽量向内有匕首的一边倾斜着。


    「可是，我改变了主意，只要你能满足了我的条件，我可以考虑不杀你。」王翰接着说
    「只要你不伤害我，我什么都满足你。」张春芳像抓住了一根救命稻草，忙不迭的答应着。
    「我要一笔钱，不多，二十万。」
    「可以，我的包里有张银行卡，密码是×××里面有二十五万我全给你。」张春芳立马答应了，和命相比钱算什么，现在这种情形，王翰就是要她的全部财产她也答应。
    「还有就是，老子要干你，你把老子伺候好了，老子就饶了你。」王翰色迷迷的说。
    张春芳没有说话，王翰这样的人在她眼里就像贱民一样，让这样的人侮辱了自己的身体那真实是太恶心了简直不堪设想。
    「怎么？你不愿意？」王翰收起匕首拿出手机，把刚才拍的裸图给张春芳看。
    「哼哼，看到了吗，这是你的写真，明天我就传到网上，让公司的每个员工都看到他们的老板的身体。」王翰慢慢悠悠的说：「我会让你身败名裂，让你比死都难受。」
    张春芳听着王翰的话，身上不禁打了个寒颤。这简直太恶毒了，这些图片要是真传到了网上，自己肯定就完了，难道真的要服从这个可恶的流氓吗？张春芳的心里有些崩溃，不过她毕竟是个女强人，她分析了一下利弊，得出的结论是现在只有妥协，走一步算一步吧。
    张春芳调整了一下心情，脸上带着勉强的笑容说：「好吧，我答应你，不过今晚后你不要再来骚扰我。」
    王翰看到张春芳一下子转变了态度稍微有些意外，不过想了想自己拿着她的裸照她也玩不出什么花样说：「放心，只要老子爽了，拿到钱明天就在这个城市消失。」
    张春芳心中总算平衡了些，想了想一会还要遭受的厄运，她微微的叹了口气。
    王翰此时心情大好，他掰开张春芳护住乳房的手，两个硕大白皙的乳房呈现在王翰的眼前，王翰毫不客气的抓在手里用力的揉搓着，张春芳的乳房在王翰手中一会被捏扁一会被拉长，张春芳并没有去反抗，她知道这只是噩梦的开始，只是默默的承受着乳房上传来的一阵阵的疼痛。
    黝黑的乳头引起了王翰吃奶的欲望，他探下头去，用嘴含住一个乳头用力的吸吮起来，而右手的手指仍在另一个乳房上游走着。
    张春芳觉的自己的脸有些发烫，乳头慢慢变硬起来，心里有一丝莫名的快感。
    王翰吸吮了一会乳头，感觉出了张春芳的身体变化说：「没想到王总的奶子如此之大，握在手里好软啊，你的大乳头都挺起来了，你说下面湿了没有？」
    张春芳羞愧难当，这个以前高高在上的总经理现在却被自己的员工如此羞辱取笑。
    「好吧，既然你不说那我就去看看吧。」王翰不由分说的将张春芳放到在床上，粗暴的分开她的两条大腿，那三角处黑色的毛茸茸的私处，两片黑褐色的阴唇耸立在那。王翰伸出右手的中指，猛然间插了进去。啊的一声，张春芳疼的叫出声来。
    王翰道：「这就是沉默的代价。」说完，右手的中指不停的在张春芳的小穴里抽插，张春芳疼的咧着嘴，眼泪差点流了出来。王翰抽插了一会发现张春芳的阴道仍然是干燥的，没有淫液流出不禁有些气恼。他抽出手指骂道：「妈的，贱娘们，老子不伺候你了，快给老子服务吧。」
    张春芳一看自己的小穴暂时掏出了王翰的魔爪，忙不迭的帮王翰脱起了衣服。很快，王翰脱了个一丝不挂，张春芳无意间看到了王翰的阳具，不禁有些脸红，王翰抓住张春芳的头发说：「你用嘴从老子的脚趾开始舔，一直舔到老子的鸡巴，还有屁眼。」王翰规定完两手抱着后脑勺躺在了床上。张春芳叹了口气，蹲下身子把嘴凑到王翰的脚边，一股臭味熏得张春芳差点做到穿上。王翰已经好几天没有洗脚了，脚臭不说，脚趾的缝隙还有黑色的污垢。张春芳差点吐了。
    王翰用力拍了张春芳屁股一下喝道：「妈的，磨蹭什么呢？」
    张春芳吃痛不敢怠慢，屏住呼吸凑到王翰的脚边，深处红艳的舌头开始舔王翰的脚趾，王翰感觉一个温暖柔软的物体在自己的脚趾游动，很是舒服。他不禁的得意起来，公司的总经理又怎么样，还不是得给老子舔脚趾。
    张春芳湿润的舌头从脚趾舔到王翰的小腿大腿然后是两腿之间。王翰示意张春芳含住自己的阳具给自己口交。张春芳忍受着王翰鸡巴上传来的恶臭闭上眼睛，将往王翰的阳具含到了嘴里。小巧的舌头轻轻地刺激着马眼，王翰的阳具一下子胀了起来，他忽然忍不住了，抱住张春芳的头用力向下按，而自己的腰不停的向上耸动。他本来就是个年轻力壮精力无限的小伙子，和女朋友分手后他已经很长时间没有过性生活了，刚开始他还想好好的玩弄张春芳的身体，让张春芳好好伺候自己，然后在用自己的大鸡巴插进张春芳的小穴。可是现在他实在是忍不住了，不管是在女人身上的哪个洞吧，他只想射精达到性交的最高境界。
    张春芳的头被王翰死死的按住，口中王翰的大阳具在不停的冲撞着，有时候龟头都触动到了喉咙，张春芳一阵的干呕却不敢反抗，他只能默默的承受。她嘴里发出呜呜的声音，口水流到了王翰的阴毛上，她用手从王翰的退下伸过去抓住王翰的阴囊揉弄着，只求王翰能尽快射精。终于，王翰大声的呻吟了两声，又往下按了按张春芳的头，阳具一挺一挺的开始射精。张春芳感觉自己嘴里的阳具又胀大了一圈撑得自己的嘴角有些疼痛，龟头顶到了自己的喉咙，一股股的液体通过喉咙流到了自己的胃里。
    王翰满意的从张春芳的嘴里抽出了阳具，张春芳蹲在床上不停的干呕着却什么也吐不出来，她的脸涨的通红，嘴角还有意思残留的精液。王翰从生理到心里都有了无穷的快感。他用手扣了扣张春芳的小穴发现里面仍然很是干燥，王翰骂道：「妈的，难道你是性冷淡？自己手淫，五分钟内达到高潮，否则我会很不爽，我不爽就会把你的裸照放到网上。」张春芳有种想哭的冲动，可是她没有办法自己的把柄握在人家的手中。可是要在王翰面前手淫真是太羞臊了，但是她没有别的办法。她擦了擦嘴角的精液，面向王翰，手指搭在自己的阴蒂上摩擦起来。不知道是害怕还是紧张，五分钟过去了别说是高潮，张春芳的小穴还是那么干燥没有一丝淫液流出。王翰很生气他用力的拍打着张春芳的屁股，张春芳吃痛不停的求饶，奇迹出现了，张春芳的小穴居然流出了淫液。
    王翰骂道：「妈的骚娘们，看来你喜欢性虐待是不是？」
    张春芳羞臊的地下了头。原来，自从张春芳的老公去世后她夜夜独守空房，每当性欲难当的时候她一边在网上看一些色情的视频一边手淫，每当看到SM的情景的时候她都会有一种更强的性冲动，甚至幻想自己就是那个被虐待的女主角，这样她每次都能很轻易的达到高潮，她不知道自己为什么会喜欢被虐待，有时候觉得那是很丢人的事情，觉得自己是个荡妇，这是她自己的秘密，没有人知道，今天居然被王翰猜出来了，她很是羞愧。
    「哈哈，看你的表情就是默认了，没想到堂堂的公司总经理喜欢被性虐待，哈哈，老子成全你。」其实王翰也有些意外，刚开始他只想干了张春芳就得了，没想到张春芳给他提了个醒，SM，嗯，不错的游戏。
    张春芳不敢说话，她心中一阵害怕又有些期待。
    其实对于王翰来说SM他也是门外汉，只不过是看过那种小电影多少知道一点，无非就是捆绑，鞭笞，滴蜡之类。王翰开始翻箱倒柜的找绳子之类的东西，绳子没有找到却发现了很多张春芳的内衣内裤，种类还挺多，什么两侧镂空的情趣内衣，丁字裤，带蕾丝的胸罩，还有两条没有洗过的肉色丝袜和一打没开封的各色丝袜。「将就用吧，反正自己也不专业。」王翰嘟囔着把这些东西一股脑的扔到了床上。

 
    王翰让张春芳穿上一个两腿中间和外侧镂空的情趣内衣，张春芳表情麻木的床上了，只见黑色的情趣内衣紧绷着张春芳的小腿，而两腿之间和外侧格式一个大洞，露出了白皙的大腿和两腿间的小穴，果然是平添几分性感。王翰打开包装拿出了几条丝袜接到了一起，这样就变成了一条丝袜长绳，他将丝袜长绳一圈圈得缠绕在张春芳的胸部，乳房的上面和下面各缠几圈，丝袜长绳紧紧的挤压着乳房，张春芳圆圆的乳房被挤压成竹笋的形状。
    王翰紧接着有拿起一条丝袜把张春芳的手反绑里起来。好像还缺点什么，王
    翰看了看自己的杰作仔细回想小电影里的场景。他找了个塑料的小药瓶，用匕首把中间扎了个小眼，然后把一条丝袜穿了过去，她把药瓶塞到张春芳的嘴里，两端的丝袜在张春芳的脑后紧紧的绑了个死结。
    这样张春芳嘴里含着药瓶就类似小电影里女主角嘴里含着的小圆球。王翰搬
    来一个太师椅让张春芳坐在上面上，两腿的脚踝处各绑一条丝袜，然后让她的双腿抬起来打开一百六十度，再把捆绑在脚踝上的丝袜的另一头分别绑在太师椅的靠背上。
    这样张春芳坐靠在太师椅上，嘴里含着药瓶，嘴角已经流出了口水，她的乳
    房被挤压成竹笋装，由于长时间血液不流通白皙的乳房变成了锈红色，而她的双腿高跷呈一百六十度打开，露出了阴部和屁眼，王翰拿起床下有一双亮面尖头的高跟皮鞋给张春芳穿上，这下子变完美了。这个女人现在是如此的动人，即便是善良的人看到了都想上去虐待一番。
    王翰满意的看着自己的劳动成果，不禁得意的哈哈大笑，他的阳具也挺了起来。此时张春芳的心里也七上八下，以前向往的SM女主角终于变成自己了，这个姿势真是太性感太放荡了，自己仿佛是低贱的妓女，努力的岔开双腿让男人的阳具插入自己的阴道。张春芳有些羞愧，但是小腹里仿佛腾起层层的热浪，一丝丝的淫液从小穴里流了出来。
    王翰骂道：「骚货，现在就受不了了，别着急，一会会让你享受的。」
    王翰解下几个胸罩上的带子攥在手里，他抽向了张春芳的屁股和大腿内侧，胸罩带接触肉体发出的「啪啪」的声音是那样淫荡，张春芳的身子不停的颤抖，害怕，疼痛，快感交织在一起涌向他的大脑，她觉得大脑一片空白，耳朵里发出嗡嗡的声音，仿佛做梦一般，然而王翰的声音确实那样的清晰：「贱货，你的小穴流出了这么多的淫液，是不是很喜欢被我虐待？打死你，你个天生喜欢被人干的母狗。」张春芳闭上了眼睛，既然不能反抗，那就去忍受或者去享受吧，堕落了吧…
    张春芳的屁股和大腿内侧已经被打的通红，小穴里的淫液流到屁眼处然后滴在了，她的嘴里发出模糊不清的呻吟声，嘴角的口水流了一片。王翰越打越兴奋，这也是他第一次尝试虐待，觉得很过瘾，他的阳具上的青筋兴奋的鼓胀着，马眼流出了一丝液体。
    王翰忽然扔掉胸罩带，将自己的阳具狠狠的插入张春芳的阴道，张春芳呻吟着腹部不停的颤抖，王翰抓住张春芳被挤压成竹笋形状的乳房，胯下的阳具不停的抽插，张春芳只觉得一根硕大的棒子插进了自己的阴道，小穴里感到一阵充实，快感自腹部传向全身，她努力挺动着小穴希望暴风雨来的更猛烈一些。王翰没有让她失望，疯狂的抽插了几百下，脊背一麻，一股无法名状的快感充斥着大脑，精液像机关枪似地射进了张春芳的小穴。
    射完精的王翰并没有把张春芳松绑，他翻箱倒柜终于又找到了一段白色的蜡烛，小电影上不是有滴蜡这个游戏吗，咱也试试。张春芳仍然是大开着着双腿坐靠在太师椅上，她紧闭着双眼，鼻孔里喘着粗气，嘴角的口水将胸前的丝袜都打湿了。她的阴唇像两扇贝壳不停的黏合着，白色的精液混合着自己体内的淫液不停的流了出来。
    王翰点着蜡烛来到张春芳面前，张春芳仿佛意识到了危险，她睁开了疲惫的双眼，看着眼前拿着蜡烛的王翰。烛光轻快的燃烧，呼呼的小火苗映的王翰的一会亮一会暗，王翰微微的笑着，那充满恶意的笑容看上去是那样的狰狞恐怖。
    张春芳有些害怕，她嘴里呜呜呀呀的却说不出话来。
    王翰不理张春芳在说什么，他撇着嘴说：「张总，老子让你感受感受滴蜡的快感，我想蜡油滴到你那淫荡的身体上你会感到兴奋和快乐的吧。」
    王翰一边说着，在离张春芳小腹二十厘米高的地方王翰拿蜡烛的手一歪，滚
    烫的蜡烛流了下来。这么近的距离滴下来，蜡油的温度基本上没有冷却，滚烫的蜡油带着原始的温度如同一颗颗白色的珍珠滴在了张春芳的小腹扩散成一小片然后凝固。张春芳被烫的身体扭曲，嘴里发出一声声模糊不清的喊叫。
    王翰并没有因为张春芳的惨叫停下来，兴奋和快感充斥着他的大脑，他翻转
    的蜡烛，蜡油源源不断的滴到张春芳的小腹上，不一会的功夫形成了一个巴掌大的蜡壳。张春芳的小腹也因为蜡油的高温而被烫的通红，有的地方隐约起了几个小水泡。
    王翰拿蜡烛的手向下移动，蜡油滴在了张春芳的阴毛上，张春芳的阴毛长的比较浓密，蜡油滴在阴毛上迅速凝固，并没有烫到她的皮肤。王翰用蜡烛的火焰接触了一下阴毛，阴毛迅速的燃烧起来，王翰吓了一跳，张春芳更是花颜失色，她痛苦的用力摇晃着自己的脑袋，王翰赶紧用手拍了几下居然把燃烧的阴毛拍灭了，不过阴毛被烧的一片狼藉。
    「唉，可以了这一片阴毛。」王翰自言自语的在抽屉里找到了一个刮腋毛刀
    一丝不苟的帮张春芳剃起阴毛来。很快张春芳的阴毛被剃干净来，光秃秃的阴部显得更加性感。
    王翰又在张春芳的手臂，胸部，大腿这几个地方滴了些蜡油，很快蜡烛烧完了，王翰也玩的有些疲劳，他本想在张春芳的小穴和屁眼处也滴上蜡，考虑到怕把这两个地方烫坏影响了自己的使用才做罢。
    王翰看着自己的杰作心中十分高兴，这个高高在上的总经理被自己玩的这么惨，也算出了口恶气。她并没有放过张春芳的打算，他蹲下身子对张春芳的屁眼发生了兴趣。王翰用手指扣了扣张春芳的屁眼，张春芳身子一阵颤抖，王翰用中指蘸了点小穴处的精液，然后向张春芳的屁眼里插去，张春芳的屁眼像松紧带似地随着小穴的耸动时时紧时松，王翰趁着张春芳的屁眼松弛的瞬间，用力的差劲了半根手指。张春芳只觉得自己的屁眼被一根东西插了进去，里面一阵火辣辣的疼痛，而且那根东西还一直做着圆周运动，张春芳痛的哼出声来。
    王翰指奸着张春芳的屁眼，心里得到了极大的满足感，他居然伸出了两根手指插进了张春芳的屁眼。张春芳觉的屁眼像要被撕裂般得疼痛，她哭叫着求饶着，但是嘴里塞着药瓶，只能传出一阵呜呜的声音。
    王翰玩了一阵将张春芳放了下来，张春芳坐在地上不住的喘着粗气，她觉得全身酸软，乳房已经没有了感觉，屁股和大腿内侧火辣辣的疼痛，而屁眼像被撕裂般一跳一跳的疼。
    王翰毫不理会张春芳的感受，给张春芳的手解了绑，让她像狗一样的趴在地上，而王翰骑在张春芳的背上，美其名曰：「骑白马。」张春芳哪能经得起王翰的重量，她很快便被压倒在地上。
    王翰拍打着张春芳的屁股骂道：「妈的，快给老子起来。」张春芳无奈只好
    又摆好姿势，努力这托着王翰向前挪动，当然要不是王翰用脚撑着地，张春芳一步也走不动。王翰的阳具摩擦着张春芳的脊背不一会便挺立了起来，他兴奋的拍着张春芳的屁股，两人在屋里转了一圈，张春芳再也没有体力，全身趴在地上不动了。

 
    王翰把张春芳胸部的丝袜解了下来，因为那两个乳房被丝袜挤压的太恐怖了，然后抱起张春芳让她趴在床上，阳具顶在了张春芳的屁眼上。张春芳明白了王翰要干她的屁眼，刚才的疼痛让她有些害怕，她左右摇摆着身子，嘴里呜呜喊着不要。王翰被惹急了，他右手的中指猛然间插进张春芳的屁眼用力往外扣着嘴里恶狠狠的说：「妈的骚货，你不配合我老子就把你的肠子抠出来。张春芳被吓住了果然老老实实的撅起了屁股等待着王翰阳具的插入。
    王翰怕感觉张春芳的屁眼很紧而且很干燥怕弄伤自己的阳具，他在张春芳的嘴边抓了一手口水涂在自己的阳具上，龟头对准屁眼慢慢的往里塞去。张春芳努力的用力撑开自己的屁眼让王翰的阳具插进来，这样可以减轻点痛苦，王翰硕大的龟头插了进去，王翰觉得张春芳屁眼的肌肉如同紧箍咒般紧紧的包裹着自己龟头的冠状沟，这种快感可比干小穴爽多了。由于刚才王翰指奸了张春芳的屁眼，她的屁眼也勉强适应王翰的大阳具，王翰兴奋的连连挺动着阴茎，终于整个阳具都顺利的插进了张春芳的屁眼。张春芳觉得自己的屁眼仿佛插进了一根烧红的铁棍，疼的她不停蠕动着屁眼，身子向前倾去。
    王翰抓住张春芳的头发，兴奋的抽插起来。张春芳屁眼吃痛身体向前倾，然而头皮又传来疼痛感，让她不得不向后倾，这样王翰的阳具就能深深的插进张春芳的屁眼，他觉得自己的阳具仿佛进入了一个狭窄的通道，这个通道每一次的痉挛都能引起自己的快感。硕大的阳具向后抽动露出了龟头，然后再向前挺动直末到了根部。张春芳的手指用力抓住床单，嘴里呜呜呀呀着喊着，仿佛释放着这莫大的痛苦。
    张春芳的屁眼到底是很紧，王翰抽插了百十来下便一泄如故，张春芳早就没了动静，不知道什么时候昏死了过去。张春芳原本紧闭的屁眼被王翰插的呈一个红色的大洞，潺潺流出白色的精液。
    王翰也有些累了，他探了探张春芳的呼吸发现她只是昏死过去了，他解开了绑在张春芳头上的丝袜拿出了药瓶。然后把张春芳的手脚全部用丝袜绑紧自己也昏昏沉沉的睡着了。
    不知道睡了多长时间，王翰忽然想了过来，他看了一下表是早上六点多钟，身边张春芳手脚被绑侧身躺在床上，屁股上还有几道被抽打的痕迹，屁眼处的精液已经干涸，凝固成白乎乎的干壳。
    王翰饶有兴趣的摸出手机有拍了几张，然后起身穿好衣服，在张春芳的包里翻出一张银行卡正准备离去。这时听到院外有个声音喊道：「有人吗？」连喊了好几声，王翰有些着急，现在跑出正好跟人撞个正脸。
    张春芳也被喊声吵醒了，她感觉自己浑身疼痛，一点力量也没有了。王翰问道：「外面是谁再喊？」
    张春芳辨认了一下说：「好像是送牛奶的。」
    王翰这才放下心来，他走到院门口打开院门，只见一下六十来岁的小老头，骑着一个电瓶车，车后面有个大箱子装满了一瓶瓶的牛奶。这个老头头发有些花白，小脸尖下巴，一双小眼，穿着一身脏兮兮的衣服看起来很是猥琐。
    他看到了王翰明显的一愣，因为他知道这户人家的主人是一个很有气质不苟言笑的中年女人。不过他还是面露笑容的说：「先生，俺是送牛奶的，这是您的牛奶。」
    王翰看了看老头说：「哦，我忘记带钱出来了，跟我进来拿吧。」
    老头到不认生，他把电车推进院子跟着王翰进屋了。
    王翰故意把老头领进张春芳躺着的房间，老头进来一看吓了一跳，只见屋内一片狼藉，自己以前送牛奶经常见到的女主人手脚被绑着，赤身裸体的躺在床上。
    老头叫道：「诶呀娘啊。」赶紧向外跑。王翰掏出匕首拦住老头，老头惊慌失措的说：「大兄弟啊，我啥也没看到，你就让我走吧。」
    王翰笑道：「大爷，你别怕，这个女人是个淫贱的荡妇，昨晚她把我伺候的可爽了，这不你来了，也让她伺候伺候你。」
    老头看了看床上的张春芳，艰难的咽了口吐沫，眼中露粗怀疑的目光说：「大兄弟，俺就是个送牛奶的，她不管什么样和我也没关系，你就让俺走吧。」
    王翰忽然面露凶光说：「你要出去报警怎么办？要不我先杀了你，要不你就照着我说的做。」
    老头吓得浑身战栗哆嗦着说：「大兄弟，俺就是个打工的，只要你饶了我怎么着都行。」
    王翰点点头，他把门锁好，然后一把抓起穿上的张春芳说：「骚货，起来让这位大爷爽爽。」
    张春芳已经听到了王翰和老头的谈话，她怒道：「你不守信用，你说伺候好你你就离开的。」
    王翰晃晃手机说：「你这样的态度老子很不爽，不听话也行，一会老子就把图片发到网上。当然如果你听话的话我会当面把这些图片全部删掉。」
    张春芳无奈的叹了口气，她已经忍受了一晚上，她不想功亏一篑，只想满足了王翰让他赶紧离去。她示意了一下自己被绑上的手和脚，王翰知道她又一次屈服了，麻利的给她解开了。
    「你要做出最淫荡的表情和姿势去勾引这位大爷。」王翰补充道。
    张春芳赤裸着身体大方的从床上下来来到老头面前，两颗硕大的乳房伴随着她的呼吸一颤一颤的。老头感觉自己喉咙有些发干，他不知道为什么自己送回牛奶会遇到这样的事情，也不知是福是祸，唉，反正自己没钱没势，老光棍一条，即便是个圈套能骗到自己什么？想到这老头也就无所谓了，看到这个赤身裸体的女人这个一辈子也没娶过老婆的老头有些激动，难道我能享受到这个高贵又有气质的女人吗？难道我是在做梦？
    老头正满脑袋迷糊的时候突然觉的自己腰带一松，裤子被扒了下去，只剩下那条打满补丁的内裤，他下意识的向下看去，只见那个裸体的女人正满脸暧昧的看着自己，她的手已经摸向自己的内裤。老头有些脸红，心脏扑通扑通的狂跳。
    老头感觉一只柔软的手隔着内裤握住了自己的阳具，那只手似乎有灵性般游走在阳具和阴囊上。老头的阳具刹那间挺立了起来，张春芳有些意外，她认为这个岁数的老人性功能开始衰退，没想到一分钟没到老头的阳具居然挺了起来。她哪知道这个老头憋了一辈子。
    张春芳把老头的内裤脱了下来，老头的阳具并不算大而且包皮比较长，胀起的阳具只露出了龟头的前半部分。张春芳轻轻的翻开老头的包皮露出整个龟头，只见龟头后半部分和冠状沟处一大层黄色的污垢，散发出阵阵的恶臭，张春芳起身去拿纸巾要帮老头擦拭，王翰示意老头坐在床上不要紧张。
    老头一连激动和期盼，挺着阳具坐在床上，张春芳赤身蹲在老头面前，屏住呼吸仔细的帮老头擦拭着污垢，每当张春芳擦拭老头阳具一下，老头的阳具便会向上一挺。终于张春芳帮老头擦干净了污垢，她深深的出了口气，右手抓住老头的阴囊揉搓，左手的手指轻轻地刺激着老头的马眼，不到一分钟的功夫，老头舒服的叫了几声，一股精液射了出来。
    张春芳有些意外，她本想给老头口交再让老头的阳具插入自己的小穴来满足王翰的快感，没想到老头这么快就射了。老头也有些不好意思，红着脸嘟囔道：「哎呀妈呀，真他妈的爽！」


    王翰一看好戏还没开始就结束了，有些扫兴说道：「这么次不算，什么时候让这位大爷射进你的小穴什么时候算完。」
    张春芳知道王翰不会轻易放过自己，她没有说话，因为一会自己的女儿杨薇会来这边吃早饭然后娘俩一起去上班，如果让王翰碰到了杨薇那事情就会不堪设想，不管什么祸事让我自己承担就好了，千万不要让王翰伤害到了杨薇。张春芳毫不犹豫的含住了老头软绵绵的阳具用力的吸吮起来，不管老头阳具上的恶臭，也不管老头龟头上残留的精液，她使出浑身解数吸着，舌头挑拨着老头的马眼，老头舒服的眯着眼睛享受着，阳具居然在很短的时间挺立了起来。王翰又偷偷的拿出手机拍起了视频。
    张春芳怕老头再次速度射精，她一把把老头推倒在床上，大方的骑在老头身上，在右手手掌吐了口唾沫擦在老头的阳具上，然后扶住老头的阳具顶住自己的小穴往下一坐，「噗嗤」一声，老头的阳具整个没入了张春芳的阴道。
    老头只感觉自己的阳具进入了一个温暖湿润的空间，龟头麻麻酥酥的真实好生舒服。六十来年了，这是自己第一次性交，原来干女人是这样的美好，干完后即便死了也值啊。老头的目光变得仿佛要吃人一般，鼻孔里穿着粗气，腰部仿佛装了马达一般奋力的向上顶去。张春芳也迎合着老头的阳具套弄着自己的小穴。她摸着自己的大奶子嘴里浪叫着希望老头赶紧射精。
    「啊…大爷…你的鸡巴…好厉害干死我的…小穴了快用力…干爆我的小穴…我是骚货快干我。」
    老头听到张春芳的浪叫猛然间将她推倒，自己从床上翻了起来，用手将张春芳的两条大腿压倒了肩膀处，像喝了兴奋剂似地阴茎疯狂的抽插着张春芳的小穴。这样的战斗力令王翰都有些刮目相看。张春芳张春芳刚开始的浪叫是装的，到了后来她已经身不由己的迎合着老头的抽插真正的浪叫起来。
    老头抽插了足足两百余下，精液轰然发射到张春芳的小穴里，张春芳爽的眼睛都睁不开了，躺在床上不住的痉挛着。
    王翰停止了手机的拍摄，给了老头一个赞许的眼光。老头又恢复了刚开始的不好意思，默默的穿好衣服有些留恋的看着张春芳说：「俺可以走了吧？」
    王翰点点都将老头送出门外，在老头准备骑车离开的时候，说：「大爷，刚才的事情可不许跟别人讲，否则咱两一起完蛋。」
    老头眨眨眼说：「放心，俺知道轻重，只要你不把俺卖了就行。」
    王翰目送老头离开后，自己也想离开，忽然他看到不远处得早点摊前一个熟悉的身影正在那买早点。仔细一看正是张春芳的女儿杨薇，妈的真是不是仇人不聚头，既然碰到你了那索性连你一起办了，也出口我心中的恶气。
    王翰转身回到院子里关好大门…
    张春芳穿着一身睡衣正在收拾屋子，她以为王翰和那个送牛奶的老头一起走了，正努力的镇定着自己的表情等待着女儿杨薇的到来。她感觉自己身上每一寸肌肤都疼痛难忍，特别是王翰用蜡油滴的几个地方，火烧火燎的疼，身上的骨头似乎要散开了，这只是身体上的伤害，最主要的是内心的伤害，想想自己这一晚上的遭遇她就不寒而栗，我最然被王翰SM还被一个六十来岁肮脏的老头性交，天那，她的鸡巴真是太臭了，不过那个老头还挺厉害，想到这张春芳居然有些春心荡漾，小穴里有股淫液流了出来，难道自己真的喜欢上了SM喜欢被人干？她被自己的想法吓了一跳，就在她胡思乱想之际王翰又蹿了进来。
    张春芳看到王翰又回来了，愤怒的喊道：「你个骗子，你不守信用，你怎么又回来了？」说着说着，她竟然流出了眼泪，王翰现在是她永远的梦魇。
    王翰平静的说：「我本来是要走的，以后也不再骚扰你，可是我看到杨薇了，对，就是你那个宝贝女儿，所有的事情都是她引起来的，我本想报复了你也就算了，没想到她走上们来了，我想她一会就会来这了。
    张春芳一惊，怕什么来什么啊，薇薇啊薇薇，你怎么来这么早啊。
    「能不能放过杨薇？你要是不消气冲我来，请你放过她吧！」张春芳哀求道。
    「不可能，杨薇什么样你还不知道，以前在公司里刁蛮任性，仿佛自己是个公主别人都是贱民，你说她牛逼什么，她有什么本事，还不是有他妈你给她撑腰。」
    「可是她还是个孩子啊，她不懂事，是我没教育好，求求你放过她吧！」张春芳不住的哀求，杨薇毕竟是自己的女儿，他可不能被王翰指染啊。
    「我必须报复她，我要看看曾经那高高在上目空一切的小美人在被我的阳具征服，我要狠狠的干她！」王翰恶冲着张春芳狠狠的说道。
    张春芳身子一软摊在了地上，她知道自己的女儿不能幸免了，她想要冲出去报警，可是她知道现在自己出不了门了，只能希望杨薇不要来这，可是这样的想法估计不可能实现。
    这时大门开了，一个年轻的姑娘拿着早点进了院子。王翰隔着窗户望去，只见这个姑娘大概一米六左右的身高，大眼睛，小鼻子小嘴，看起来十分可爱。她上身穿着一件银灰色的小西装，白色的衬衣，下身穿银灰色的短裙，肉色的丝袜，黑色的高跟方口皮鞋，一幅办公室秘书的打扮。此人正是杨薇，她手拿早点，看起来是来这和她妈张春芳一起吃早饭然后去上班。
    杨薇迈着轻快的步子走进了屋里，喊道：「妈，吃早饭了。」屋内没有人应答，她疑惑的走进卧室，只见自己的母亲张春芳瘫倒在地上，一幅面如死灰的样子，而旁边一个男人恶狠狠的盯着自己。
    「王翰，你把我妈怎么样了，你这个流氓，无赖。」杨薇认出了王翰。
    「操，你装什么逼啊杨大小姐，老子现在可不在公司上班了，好像不受你管吧？」王翰看到杨薇这么张牙舞爪心中就有气，不过他压制着自己的火气，因为他相信一会杨薇哭都哭不出来。
    杨薇丝毫没有感觉出危险，她瞪着自己的大眼睛扶起地上的张春芳说：「妈，你怎么了，王翰这个流氓没伤害你吧。」
    张春芳忽然喊道：「薇薇，快跑啊，快跑。」
    杨薇还没反应过来，王翰说道：「跑，进了这个门谁也跑不掉。」他反手
    插上卧室的门，拉上了窗帘，屋内陷入一片阴暗之中。
    杨薇看到王翰的行动感觉有点不对，但是她仍然盛气凌人的说：「王翰，你放老实点，小心我报警。」

    王翰鄙视的说：「我真不明白你们这样的大小姐脑子里都想些什么，是不是平时都嚣张惯了？现在是你为鱼肉我为刀俎，你还牛逼个什么劲？」说着他拿出手机，凑上去让杨薇看张春芳的裸照，杨薇看了两张就闭上了眼睛喊道：「这是假的，我不信，我不信。」
    「不信可以问问你母亲，她昨天我上是怎么伺候我的，你妈的性欲还真强，今天早上还被一个送牛奶的老头干了，我这有视频，要不要看一看。」王翰拿着手机在杨薇面前晃来晃去。
    杨薇问道：「妈，是不是真的？这是怎么回事啊？」
    「别，别问了。」张春芳羞愧的低下了头。
    「好了杨薇，老子也不废话了，今天你让老子爽爽，伺候好了老子，老子把照片视频都删了，从此不再骚扰你们，否则，老子把这些都穿到网上去，让你母亲身败名裂。」王翰不耐烦的说。
    「你休想。」杨薇虽然有些相信王翰说的话但是一向跋扈的她不会这么快屈服下来。
    「好吧，那老子就把你强奸然后拍裸照连同你母亲的一起发到网上，哈哈，到时候你和你母亲都出名了。」
    杨薇有些害怕，但是她鼓足勇气向外冲去。「啪」的一声，王翰一个耳光把杨薇打到在地，恶狠狠的说：「看来老子只能用强了。」
    杨薇被打傻了，倒在地上抽泣起来。
    「不要，王翰，我们答应你，球你不要伤害杨薇。」张春芳知道杨薇今天在劫难逃，她只好变相的妥协了。
    「好，我可以不伤害她，但是她必须得听话，听到了吗杨大小姐，我命令你站起来。」
    「唉，薇薇，我们认了吧。」张春芳叹息了一声。
    杨薇颤巍巍的站起来，她不干正式王翰的目光，默默的低着头。
    王翰打量着杨薇，「嗯，不错，标准的职业装，很吸引人，转过去，我要看看你的小屁。」
    杨薇木然的愣在那里，王翰流氓的般得语言让她有些无地自容，特别是自己的母亲就在身边。
    「啪，啪，啪」接连几个耳光，杨薇的白皙的脸颊已经被抽红了。「贱货。」王翰骂道。
    杨薇赶紧战战兢兢的转过了身去，「嗯，这才像话。」王翰摸了摸杨薇的翘臀。
    杨薇没有反抗，一个平时飞扬跋扈的独生女在暴力面前会变成一只温顺的羔羊，任人宰割。杨薇已经被打傻了，她现在只能配合王翰的命令。
    王翰觉得有必要再摧残一下杨薇的心理防线，她一把抓过张春芳，然后掏出自己的阳具，对张春芳说：「给老子舔鸡巴，让你的女儿杨薇看看，你要用最淫荡的话语和姿势，否则我会好好收拾杨薇的。」
    张春芳的脸一阵红一阵白，在女儿面前给陌生的男人舔鸡巴这是何等的耻辱，可是，这又有什么办法呢？罢了，反正也这样了，只要薇薇能少受点苦就好。张春芳忽然妩媚的看了看王翰，她故作淫荡的说：「先生，我要吃你的大鸡巴，快给人家嘛。」然后抓住王翰没有软绵绵的阳具，一下子吸进了嘴里，仿佛吃冰棒般噗嗤噗嗤的吸了起来，嘴里发出呜呜的享受声。
    杨薇再也支持不住了，看到自己的母亲给一个陌生的男人口交，那淫荡的样子仿佛很享受一般，她的心理崩溃了，她张大了嘴，简直不敢相信这一切，然而，这一切又活生生的发生在自己眼前。
    王翰说：「骚货，母狗，你舔的老子好爽，一会老子好好操操你的小穴。」
    「谢谢先生，我好喜欢你的大鸡巴干我的小穴，啊，小穴要流淫水了。」
    王翰笑眯眯的看着杨薇，杨薇表情有些麻木，眼睛直勾勾的看着张春芳给自己口交，王翰知道差不多了，她推在张春芳：「杨大小姐，看的过瘾吗？」
    杨薇脸一红，赶紧把目光收了回来，看着自己的脚尖发呆。
    王翰把自己刚刚挺起的阳具塞回了裤子对张春芳说：「你也有这样的衣服吧，快给老子穿上，老子要爽爽了。」
    张春芳穿上了黑色的职业装，黑色的丝袜，黑色尖头高跟鞋，一身黑的她往那一站，仿佛又恢复了昔日高高在上的女经理的风范，她本来憔悴的面容也有了一丝血色。
    王翰让这娘俩并排站好仔细的观看，对她们品头论足起来。张春芳一身黑色的职业套装更有成熟女人的韵味，她的两个大奶子紧绷着衣服，好像要把衣服撑破蹦出来似地，她的衬衣上面的三个纽扣都开着，一条深深的乳沟展现着熟女的迷人风味。她的大腿被黑色的丝袜紧紧包裹，配上一双黑色的尖头皮鞋显得更加有气质。杨薇比张春芳略微矮一点，眼角还才留着泪水显得楚楚可怜，她的胸部继承了其母张春芳的优良血统，端的是肥大，杨薇比较消瘦，两条美腿不是很长但是笔直精致，配上肉色的丝袜和黑色的高跟鞋给人一种清纯而又不失性感的感觉。
    王翰很是满意，两个女人穿上这种职业装束给他一种全新的视觉冲击。他喊道：「听我口令，稍息，立正，向右看齐，！」
    母女两人愣了一下，不过看到王翰凶狠的目光迅速做出了反应，左脚向前伸出半步，然后缩回左脚，张春芳想自己的女儿杨薇身边靠了靠就当是向右看齐了。杨薇发现王翰的目光一直盯着自己的胸部，不禁有些害羞，她努力弯曲着脊梁想让自己平时引以为傲的胸部不再那么挺拔。王翰顺手拿起个鸡毛掸子支起杨薇的下巴说：「杨小姐听我口令，挺胸，撅屁股。」然后用鸡毛掸子的一端分别抽了杨薇的背部和腰部几下。


    鸡毛掸子的一端是一根小竹棍，竹棍搭在身上发出沉闷的声响，杨薇疼的叫
    出声来，胸部赶紧向前挺，性感的小屁股也撅了起来。王翰笑道：「就这样站好，你要是动一下老子把你扒光了用棍子打。杨薇知道王翰说到做到,委屈的撅着小嘴，却再也不敢乱动。
    张春芳见杨薇挨打心里也不好受，打小到大杨薇从来没有挨过一下打，她看到杨薇痛苦的表情心里暗暗下着决心：「豁出去了，不能再让薇薇受到伤害，一定要把王翰的注意力吸引过来，哪怕是自己虚与委蛇的色诱。」她却忘记了王翰迟早是要侵犯杨薇的。但是作为一个母亲谁能眼睁睁的看着自己的女儿受苦呢，即便是付出自己的一切也要让自己的女儿少受一些苦。
    张春芳调整了一下自己的表情，她尽量微笑着向王翰跑了一个媚眼淫荡的说：「王先生，别跟她一般见识，我的小穴有些痒了，难道你不想用你的大鸡巴享受一下吗？」说完这些张春芳有些脸红，她看了一眼目瞪口呆的杨薇新镇南关暗道：「唉，希望她以后明白我的苦心。」
    王翰也有些意外，没想到这个非暴力不合作的女经理怎么突然变得这么淫荡，当着女儿的面明目张胆的勾引自己，虽然有些奇怪，但是既然你风骚的这么露骨，那我就顺水推舟吧。王翰哈哈大笑说：「说你是骚货，现在显露出本质来了吧，好吧，你求老子，老子就满足你。王翰也是成心让张春芳在女儿杨薇面前出丑。
    张春芳解开衬衣的纽扣，掏出一侧肥硕的乳房，她的乳房昨晚被蜡油烫红了，现在还有些疼痛，她忍着疼痛对王翰说：「看人家的奶子大吗？」然后脱掉了自己的短裙，透过黑色的性感丝袜，王翰发现张春芳居然穿着一条白色的丁字裤，张春芳岔开双腿，一只手揉捏着自己的乳房，一只手在自己的大腿根部游荡，嘴里发出梦呓般得销魂声。
    王翰确实被张春芳吸引住了，这种女人主动在你们前勾引你的场面可是不多见的。他不再理会杨薇，一边把张春芳推倒在床上，抱过张春芳的一条丝袜美腿像一只噬血的怪兽似地拼命的亲吻起来。王翰双手抱住张春芳浑圆的小腿，手掌接触到丝袜是那样的美妙，他伸出舌头亲吻张春芳的黑色高跟鞋，浑然不管上面的灰尘，他的舌头从鞋尖舔到鞋跟又舔到张春芳的脚背，然后脱下高跟鞋亲吻张春芳的脚趾，张春芳的美脚散发出一丝汗臭和皮革混合的味道，这如同是兴奋剂刺激的王翰抓住张春芳的美脚拼命地往嘴里塞，张春芳其痒难耐不由自主的放出吃吃的笑声。如此以往，张春芳的两只美脚都被王翰舔了一个遍，脚上的丝袜已经被王翰的口水打湿了。
    王翰亲吻了会张春芳的美脚，脑子里的热情也谢减缓，他并没有忘记杨薇。杨薇看着母亲淫荡的摸样和王翰亲吻张春芳美脚的疯狂有些恶心，不过她的内心深处隐约却有些兴奋，毕竟这样的场面只在小说和小电影镇南关看到过，现实中还是头一次，而女主角却是自己的母亲。
    王翰让杨薇脱掉短裙和张春芳撅着屁股并排跪在床上，杨薇已经逆来顺受，丝毫不敢反抗。
    王翰看着床上两个高高撅起的丝袜屁股阳具胀了起来。杨薇居然也穿了一条红色的丁字裤，后面的那根绳子深深的陷在了两片臀瓣里，王翰忽然想起了一句话，内裤和丁字裤的不同之处在于前者是扒开内裤裤衩才能看到屁股，后者是扒开屁股才能看到裤衩。此时床上趴着的母女二人果然是扒开屁股才能看到裤衩，在丝袜的包裹下不仔细看以为她们都没穿内裤呢。
    王翰开始肆意轻薄这两个春光诱人的丝袜屁股，这个母女两人的姿势也是十分淫荡，屁股高高翘起，大腿用力绷着，大腿中间那块凸起仿佛等待着男人阳具的插入。王翰的右手透过丝袜抚摸着这春芳的大屁股，左手的食指平行的塞进杨薇的股沟坐着活塞运动。张春芳毕竟是过来人，她还能忍受王翰的调情，而杨薇在这方面经理的还少，不一会便娇喘嘘嘘，小穴前那一小片丁字裤也被淫液打湿了。
    王翰摸了一会觉的有些腻烦，他忽然想演一场性话剧，就像拍小电影似地，不过要有情节和对白，这样才能更加刺激，而自己就是男主角。他略微思索了一下便想了个大概。他向母女两人说了自己的想法，并介绍了大致剧情，并对两人提出要求，对白时表情要风骚，说话要淫荡。母女两都觉的王翰简直疯狂的有些变态，但是她们没有别的选择，只能同意，希望王翰过完瘾尽早离去。这是个乱伦的故事，张春芳演母亲而杨薇和王翰演女儿儿子，当让母女两必须以满足王翰的意愿演。王翰居然还异想天开的将女性了彩排，张春芳的表演到能达到他的满意，但是杨薇却有些放不开，经过几次打骂排演，杨薇居然兴奋了，临场发挥的比张春芳都淫荡。王翰表示过完这把瘾他就会离去，这多少给了张春芳和杨薇一丝希望。
    终于演出开始了，张春芳仍然穿着黑色丝袜和高跟鞋子，只是她的上衣群全部脱掉，裸露着两个大乳房，她扭动着自己的肥臀，两个大奶子一颤一颤的。王翰出场了，他走上前去俯身抱住张春芳的一条丝袜美腿，脸贴在张春芳的屁股隔着丝袜开始乱亲乱咬，嘴里喃喃的说：「妈妈，你的屁股又大又圆我好喜欢啊，可是为什么你又穿上了内裤，你知道我不喜欢这样的，即便是你的屁眼和小穴只是被一根绳子挡住我也不满意。」
    张春芳被王翰咬的又疼又痒组织了一下对白说：「孩子，不要闹了，妈妈一
    会还要去上班，你要知道公司的那些男人还要用大鸡巴操妈妈的骚穴，他们喜欢这样隔着丝袜和丁字裤干妈妈，然后把滚烫的精液全部射在妈妈的丝袜上。」
    张春芳本来是为了迎合王翰编造的这些对白，当她说完后脑子里居然浮现了
    她跪在公司的办公室里，公司里很多熟悉的员工用鸡巴轮流插进自己的小穴，这种从来没有想过的意淫让她感到很是刺激。
    王翰听了张春芳的话也很受用他说：「可是妈妈我也想用大鸡巴插进你的小
    穴，还有屁眼。」说完用手指透过丝袜插进了张春芳的屁眼。
    张春芳身子一震，她现在已经很享受王翰对她屁眼的侵犯，她眯着眼睛说:「
    昨晚你不是干了妈妈的骚穴和屁眼了吗？妈妈甚至还吃掉了你的精液，妈妈的屁眼，骚穴还有小嘴都属于你，但是也属于公司里所有的男员工，他们的大鸡巴同样让妈妈感到兴奋。」
    这时杨薇上场了，她仍然是穿着那身职业装，只是没有穿下面的短裙，肉色丝袜里那条白色的丁字裤死那样的性感。杨薇故作惊讶的说：「哥哥，你在为什么用手指抠妈妈的屁眼？妈妈很舒服吗，我也想要。」
    说完杨薇有些懊恼，她刚才的话也是虚与委蛇，没想到居然说出了让王翰抠
    自己屁眼的话，她的屁眼可从来没有让男人侵犯过，她有些害怕也有些兴奋，她已经慢慢融合到这种淫乱的场面里。
    王翰笑了笑，脱下陈秋芳的高跟鞋，用高跟鞋的鞋尖隔着丝袜插进了她的屁眼说：「妈妈，你先用高跟鞋玩会，我去弄妹妹的屁眼。」陈秋芳觉得一根坚硬的锥形物体插进了自己的屁眼，一阵酸麻的感觉从屁眼传遍了全身，她右手向后抓住高跟鞋轻轻的摇晃起来，小嘴里发出喃喃的呻吟声。
    杨薇看着母亲用高跟鞋插屁眼爽的不住呻吟，她忽然有种跃跃欲试的感觉。她弯腰背对着王翰撅起屁股说：「哥哥，快来玩我的屁眼。」
    王翰走过来讲杨薇两腿间的丝袜撕了个大洞，只见杨薇的小穴肥大粉嫩，跟
    鲍鱼似地，两片大阴唇不住的黏合，屁眼也跟着一紧一松，她的屁眼呈灰褐色，一圈紧紧的褶皱，一看就没有被开发过。王翰想得到宝似地，在屁眼上吐了口唾沫，右手中指发动发动进攻，轻轻的向里，手指伸进一半杨薇的屁眼用力夹住他的手指，王翰又开始往回缩手指，如此以往几十下，杨薇的屁眼被慢慢的打开，终于正跟手指全插了进去。
    杨薇刚开始觉得屁眼有些刺痛，慢慢的刺痛的感觉越来越来，她只好咬牙忍着，后来刺痛的感觉小了，一种前所未有的快感冲击着她的心，那种感觉和做爱的感觉完全不一样，她觉得自己的心都要跳出来了，小穴里也流出了淫液。
    王翰玩弄了会杨薇的屁眼实在是忍不住了，他的鸡巴胀的快爆了，他脱掉裤子，抱住杨薇的肥臀，阳具插进了杨薇的小穴，疯狂的抽插起来。杨薇感觉小穴里一阵饱满，快感一阵阵的从小腹传往全身，她忘情的呻吟着。

    张春芳用高跟鞋的鞋跟干着屁眼已经达到了一次高潮，小穴流出的淫液把丁
    字裤和丝袜都打湿了，她俯下身去扒开了王翰的屁股，舔起了王翰的屁眼。王翰的阳具被杨薇夹的很是惬意，屁眼处有传来麻麻酥酥得感觉，两种快感让他有种眩晕的感觉。
    他抽出阳具对准的杨薇的屁眼，一点点的塞了进去，杨薇的屁眼不显然一下
    适应不了王翰的大阳具她疼得哇哇直叫，眼泪也流了出来。张春芳钻到杨薇身体的下面去亲吻杨薇的乳房以减轻她的痛苦，看着自己的母亲吸吮着自己洁白饱满的乳房，杨薇有种乱伦的快感，屁眼也不那么痛了。王翰的阳具已经完全插进了杨薇的屁眼，他开始抽插起来。杨薇的屁眼被撑呈了O型，像一个小嘴吃着一根粗大的冰棒。
    王翰干的疯狂起来，他让杨薇站起来这样屁眼能更紧的包裹着他的阳具，他疯狂的抽插着，杨薇的小嘴里传来火热的浪叫，王翰抽插了一百多下猛的抽出阳具，杨薇站立不稳又蹲在了地上，王翰一把拉过张春芳将刚干过杨薇屁眼的阳具塞进了张春芳的嘴里，张春芳配合着用力吸吮着王翰的阳具，张春芳屁股后的高跟鞋晃了两下掉了下来。王翰干了十几下张春芳的小嘴又把阳具插进了张春芳的小穴。杨薇应经完全疯狂，她蹲在地上不停的喊：「哥哥，我要大鸡巴。」王翰又将阳具插进了杨薇的小嘴，如此以往，张春芳和杨薇身上的几个洞轮流被王翰插着，淫叫声喘息声响成一片。
    王翰终于有了射精的感觉，他没有射进杨薇和张春芳的体内，他抱起杨薇的丝袜美脚将阳具插进了杨薇的高跟鞋里，在杨薇美脚和高跟鞋的鞋帮摩擦下，王翰的精液源源不断的射进了高跟鞋里，王翰用杨薇的丝袜美腿擦了擦阳具穿上了衣服，他让杨薇在屋内走了几圈，杨薇的高跟鞋里发出一阵声响，那是丝袜美脚沾着精液摩擦鞋子得声音，王翰让杨薇脱下高跟鞋并让张春芳去舔杨薇的美脚，精液已经被杨薇的美脚踩成浆糊状均匀的覆盖在她的脚底，王翰看着张春芳吃完了杨薇脚底的精液满意的离开了。
    【完】
    19
    小丽是老板新召不久的小秘，其实说白了也就是老板发泄肉欲的玩具，刚开始还隐晦一点，可过了没多长时间，两个人的关系便明目张胆起来……
    因为小丽没有固定的住所，为了方便，老板索性在公司内部专门为她安置了一个卧室，就让她在工作居住，有时出差回来就直接到公司她的屋里睡觉。
    这天老板出长差，我加班到很晚，小丽晃到我跟前说：“我一会准备睡觉了，你走的时候记得把门给我锁上好了。”
    “哦，好。”我回头盯着她走开的背影，短裙下撑得浑圆的屁股，我舔了舔嘴唇，这么翘的屁股一定很耐玩儿吧。
    我意淫着邪笑了一下。
    等把工作搞完，已经差不多又半个多小时过去了，收拾了一下东西，当我路过小丽的房音的时候，听到了里面“哗哗”冲水的声音，应该是在洗澡。
    “工作做完了，我放在桌子上。我要走了。”我打了声招呼。
    里面模模糊糊地传来一声“好，把门锁上。”
    我应了声，等我走到门前时，心里忽然一动，老板不在家呢，脑海中小丽那胴体浮现了出来，下体一阵燥热，我拧开了门，“砰”地把门关住锁上，但我并没有出去。
    我轻轻试着推了一下小丽的门，门在里面锁着，于是我在门旁站着，想像着一会儿准备要做的事情……
    终于，里面的水声停住了，又等了一会儿，传来了拖鞋走过来的声音，我忽然想到可能看到我她会再把门锁上，便悄悄先躲到了门对面的桌子后面，从一个小孔里看着……
    果然，小丽打开了门，可能是以为我已经走了，居然只穿了一件衬衫外套就走了出来，雪白浑圆的大腿露在外面，衬衫的边角随着她走动在大腿根部若隐若现，似乎连内裤都没有穿，我看得血脉贲张，只见她拿着一个杯子，走到饮水机旁倒水，弯下身去，衬衫向上一就，后面圆圆的屁股赤裸裸地露了出来，我再也忍不住，从桌子后面出来走了上去，先堵住门前……
    小丽倒完水，回过身来，忽然看到我不由“啊”的一声，手中的杯子已掉在地上，她忙拉紧了衬衫下摆：“你~你怎么还没走啊~！”
    “哦，我有点事忽然想起来还没做完，又回来了！”我眼神盯着因为拉紧下摆而露出的乳沟，两个粉红的乳头在白衬衣的紧裹下突显出来……
    “你~你等一下~~我~换下衣服~~”小丽红着脸就想从我身边走过……
    我喘着一把按住了她，把她按在墙上，嘴伸到她脖子上就亲：“……不如我来帮你换吧~~”边说着，边压着她从她柔软的耳垂舔到她的锁骨，身上传到鼻间那美妙催情的女人的体香……
    小丽“嗯”地呻吟着，居然被我舔得浑身发软，一边嘟囔着“不~~~”身体却些微扭动着……
    “果然是个骚货……”我的手也在她身上到处乱摸着，享受着她柔软的胴体，边解开她的衣扣……
    当我扯开的衬衣往下一看时，只见下面赤裸裸的，阴部上居然没有一根毛，绯红的阴蒂已经湿乎乎地微微颤抖着，小丽忽然意识到要发生什么，脸红着挣扎：“不~~~不行~~~”我不理她，开始伸出手指在她的软软的阴唇上摸了起来…
    …
    她浑身一颤，忽然脸一红，乘我正在爽着摸她，一把推开我向她的卧室跑去，我怎会把到手半截的肥肉跑掉，忙追了上去，一脚踢开她要关住的门，小丽忙又光着屁股往里面的卧室逃，我一边脱衣服，边用脚挡住卧室的门~
    小丽在里面用力推着：“你~你别过来，你再过来我可要叫了~~”

 
    我淫笑着：“你叫吧，你这屋子是隔音的吧，为了方便老板天天干你~嘿嘿~”
    小丽红着脸：“你不怕他回来炒了你~！”
    我已经差不多脱光了，开始用力推门，边从门缝里欣赏着她的胴体：
    “他炒我~？他现在几百万的项目在我手上，倒是你，等他玩腻了就直接把你甩了”
    我邪笑着渐渐把门推开：
    “还不如乘现在，好好和我玩玩儿吧~”
    我一用力，把将门带她推倒在地，看着她叉着腿暴露在我面前一览无作的阴户，扑了上去，按着小丽在她奶子上就是一阵乱舔，一边吸她的乳头，她挣着乘我还没站稳力，一把推开我，就向床上爬去……
    我“嘿嘿”淫笑着站起来，伸腿踢上了门~
    看着小丽慌张地往床上爬，雪白赤裸的大屁股就在我眼前，冲上前去一把按住……
    我抓着她的屁股向上一抬，小丽的屁眼和淫穴在后面被我一览无余~
    “真是小淫洞，已经湿成这样了~”我把她的肉穴向两边掰开，露出里面绯红色的嫩肉，肉里亮晶晶的液体溢出着……
    “不~”小丽想向前爬开，却被我推着她的屁股把她的头挤到床头……
    我伸嘴便凑到了她的股间，舌尖贴着她的小阴唇直舔到肛门，小丽如触电般“啊”的浑身一软趴了下来，那里似乎是她的敏感区，于是我用舌尖不住地在她屁眼周围勾弄旋舔着，弄得她顿时娇喘连连，淫水和我的唾液混在一起滑溜溜地直往下淌……
    我看已可以搞了，肉棒也早已勃起硬得如铁棍一般，便挺上前去，小丽似乎还感觉到了什么，嘴里只轻声呻吟了一句：“不~~~不要~~~~~~~”但浑身早已
    瘫软在那儿……
    因为淫水太多，我的肉棒毫不费力“卟哧”一下便插了进去，小丽“啊”一声抬起身来，我只觉被里面柔软的肉壁紧紧地包着，快感神经传遍了全身，不由挺着便抽动了起来……
    鸡巴一插进去，小丽就像变了一个人一样，开始淫叫着边抬起大屁股配合着我插她，淫水越操越多，直流得满床单都是……
    我看搞得小丽叫得越来越浪，便故意停下来：“女秘书大小姐，这段老板出差好久没干你了吧，嘿嘿~这根比起老板的那根怎么样~~恩~？”
    小丽穴里被塞着不动痒得难耐，浑身轻抖着，咬着嘴唇：“粗~~~~粗多了
    ~~~~~都让你做了~~你快动动~~~痒~~”
    我故意还用龟头只在她阴道口旋转厮磨着挑逗她，一股股白浆“卟滋卟滋”地从交合的缝隙中挤出，一边淫笑：“这是什么声音~~恩~？”
    “是~是我流的骚水~~~啊~~~~”小丽痒再也受不了，大屁股对着我的肉棒
    便套了起来，我索性躺下来，让她坐在我的鸡巴上，她淫性正浓，坐了没几下，便干脆转过身来，正对着我，鸡巴也在她肉穴里旋转着，爽得她浑身乱扭……
    又操了没几下，小丽“啊”的一声，腰一挺，穴内紧吸着我的龟头一阵抽动，已是爽得泄了……
    我享受着她穴里给我鸡巴带来的热乎乎的快感，不等她高潮回味过来，又戳了她几下，戳得她“啊~啊~”连叫……
    直到她无力地从我身上滑下躺在我身边娇喘，我翻身上去，淫笑道：“你爽了~我还没爽呢~”说着，抬起她的左腿从身侧，把肉棒对着她的湿乎乎的穴眼又戳了进去……
    女秘书的淫洞里面又湿又紧，我操了没几下，一阵快感袭来，我忙把阴茎抽了出来……
    小丽配合着张开嘴，我把肉棒凑上去，随着一阵阵的快感，把精液射进了她的嘴里
    小丽娇喘着一口口吞下，红着脸又眼媚丝地微微呻吟着，我亲着她压上她软软的身子，就搂着她，疲软的阴茎摩擦在她双腿之间的阴唇处，享受着她肉体带给我的余韵，然后慢慢进入了梦乡
    等我醒来时天已经微亮了，忽然发现怀里搂着老板的女秘，才又想起昨夜的激情，小丽还在酣睡，丰满的肉体偎在我怀里，我捏了捏她柔软的奶子，一股欲望又升了起来，顺着她的脖子亲吻着，吻向她胸前的红蕾处紧紧用嘴含住，轻轻用舌尖挑弄着……


    小丽睡得很熟，我分开她的大腿，拨开昨晚被我操得微微红肿的阴部，里面仍湿乎乎的都是骚液，阴茎被那淫靡的气息弄得又坚硬地挑动起来……
    我把龟头凑了上去，挤开她下体的两片阴唇，一挺腰把整根肉棒塞了进去，小丽“啊”的一声醒了过来，我淫笑着说：“你醒了~~？”边说着，边下体在她的阴道内抽动，搞出“卟滋卟滋”的地声音……
    小丽“嗯~嗯~~”哀求着：“不~~不~~~~别再搞了~~一会儿员工们该来上班
    了~~~”
    “你怕他们看见~~？”我爬上去亲着她绯红的脸颊：“那我现在停下来~~~”
    说着，我停止了抽动，却不把阴茎从她体内抽出来，只深深的挤着塞满她的阴道里……
    “你~你快拨出来~~”小丽的脸越来越红，好像在忍耐着什么，赤裸的胴体也开始在我身体下面扭动着……
    但越挣扎，淫穴里越厮磨着里面膨胀的鸡巴，我邪恶着享受着她被我强压着被我肉棒插着扭动的快感，不时地用龟头挑动着她深处的花心，不一会儿，小丽淫洞里分泌出来的白浆从插入的缝口处挤了出来，她的肉壁也越来越吸紧了我的肉棒，扭动的挣扎渐渐变成了渴求的郁动……
    小丽喘着脸通红：“啊~~啊~~~求你~~~别~~别再这样不动了~~~~”充满渴
    欲的眼光看着我：“痒~~~插我~~~快插我~~~~~”
    “你不是要让我拨出来吗？”
    我开始把阴茎一点一点往外抽，她紧咬着唇，双腿却紧紧地夹住了我的腰：
    “别~~别~~~操我~~~~操我的骚屄~~~~~~”小丽咬着唇红着脸乞求着。
    我看已弄得她发骚，故意等到肉棒快拨出到龟头时，猛地插进了最深处，小丽爽得“啊”地一声浪叫，我索性抬起了她的双腿大字分开，鸡巴用力在她张开的淫洞里操了起来……
    “卟滋卟滋~~”地淫响插得小丽哇哇直叫，交合处全是她溢出白乎乎的淫汁，粘满了我的肉棒，淫水直顺着她的屁股沟流到床单上成滩……
    这样连着直奸淫了她二十多钟，直搞到她连着高潮了三次……
    等我把鸡巴从她阴道里抽出，刚才操得她冒出的淫水阴精挤得屁股床单上都上，小丽早已被我搞得无力地在床上一阵阵抽搐……
    我拍着她淫荡的大屁股：“起来~我还没爽呢~让我从后面爽爽~”
    小丽喘着乖乖地爬起来，大张着双腿高高地抬起屁股……
    我毫不客气地一鸡巴插入她流满淫汁的肉洞里，开始从后面奸她，边奸着淫水边从交合处淌下来，肉棒在她的穴里爽到了极点，从来没有搞过这样正点极品的女人，而且还是老板的秘书……
    我越想越是兴奋，用力地从后面操着，撞打着小丽的屁股发出了淫秽的“啪啪~”伴随着“卟滋卟滋~~”的声音……
    交欢强烈的快感一阵一阵传来，我也喘着气：“啊~~~真爽个骚货~~~屄里
    太爽啦~~~~~怎么样~？射在你里面吧~~~恩~~~？”
    “啊~~~不~~~~不要射里面~~~~~”小丽忙道。
    我淫笑着：“昨天晚上上边嘴里喝了~~~现在也轮到下边的嘴喝了吧~~~嘿
    嘿~”
    说着，下面传来的快感越来越强。猛地，我“啊”地一声，腰部一挺，用边插到了最深处，把精液全部射进了小丽的阴道里……
    等我从她屄里拨出，她的私处早已被我操得狼藉不堪，湿乎乎的全是淫水……
    等小丽软绵绵地趴下来时，一股稠白的浓精，从她的肉缝里滑出……
    我看着被我奸淫完的老板的女秘书，淫笑着偷偷用手机拍下了她的照片，这样极品的女人，以后当然还要好好再多玩儿几次才过瘾~~~

 
    20
    小惠，一个美丽的女人，从２０岁跟随我至今也已八年。八年说长不长，说短不短，一个如花似玉的女人，八年也磨成了成熟的少妇，然而究竟是年轻的女子好玩，还是充满韵味的少妇美丽，这中间真有许多难以形容的转变，未婚前的行如偷情，已婚後的夜夜狂欢，追求肉体的满足，久婚的疲乏、经济的压力，引发渴望找寻曾经热恋的激动，於是新的情爱恋曲再次谱成跳跃般的音符。
    （１）視訊會議
    那一天，忙碌而疲惫的工作与开会早把我搞得怒气上冲，该死的助理把交代的事忘得一乾二净，问将起来还一脸茫然，客户催单的电话又是一通接着一通，闷着一肚子火，装着笑脸，耐着脾气好说歹说的总算摆平。
    正叹着主管难为时，突然一通电话进来，助理说：「副理，夫人有急事，三线。」我心想：「在家里还有啥急事，又没小孩，打电话来做啥？」正作无奈何处，接起电话，有气无力的说：「我现在很忙，没啥事别吵我。」小惠却急急地说：「老公，厨房起火了，我打不灭，你快回来救我！」哗！这还得了，辛辛苦苦好几年，就为了付房贷，万一没了房子还得了！我想也没想的往外冲，丢给助理一句话：「我家发火了，有事找我一律明天说。」冲到停车场，开着车便往家里的方向狂飙，心里那个急啊，只差恨不得立刻到家救火。
    谁知，一到家门口，啥火？没啊，也没烧焦的味道啊！急急忙忙掏出钥匙，进了大门便往里大喊：「小惠！小惠！」声音之大，连邻居都惊动了，跑了出来看热闹。冷不防地一个人影扑了上来，我本能的一把抱住她，惊声的问：「发生什麽事，不是着火吗？」却听小惠柔媚的说：「对啊，烧到我了。」我奋力推开小惠，丝毫没想别的，心急的用双手搜寻着小惠的身体。没啊！
    哪里烧到了？搜寻到一半，赫然发现不对，小惠身上穿着是白色半透明薄纱低胸露背、超短迷你紧身窄裙的短洋装，脚上是银色漆皮５寸厚底细跟高跟鞋，洋装里一丝不挂。
    突然手机铃声大作，我急忙接听，电话中助理要我赶紧上线，有重要视讯会议，是大陆分厂的业务课长要找我。在此同时却感觉我的腰带被松开，裤子拉链被拉下，胯下阳具一阵温暖，我急忙低头一看，小惠正一手爱抚着她的性器官，一手握住我的阳具，侧着脸正疯狂的用嘴吮吸、吞吐着我的大鸡巴，但是眼睛却看着门外的方向。
    我扭头一看，哗！隔壁那个刚从海军陆战队退伍的年轻小伙子，裸露上身只穿着内裤，胯下顶得老高，嘴巴大开，两眼直直的死盯着小惠的身体和动作。我不及细想，扶住小惠的头，将阳具一插到底，整根没入小惠的口中，直达喉咙，再艰难的移动身躯到门边，瞪了那家伙一眼，用力地把门关上。
    此时，我再也忍不住怒气，破口大骂：「肏！你这贱货，嘴里含我的鸡巴，居然眼睛还看着别的男人的鸡巴，你乾脆去三重豆干厝的妓女户卖屄好了。」我抱着小惠的头，用阳具狂抽猛送的肏着小惠的嘴。猛然想到，不对，我还有视讯会议，一把推开小惠，奔向电脑前，打开电源後，指着小惠说：「不准出声，我要先开会。」萤幕不一会儿，出现了分厂年轻美丽的女业务课长的画面，此时小惠，居然跪着溜到我的两腿之间，握住了我的阳具，又开始吮吸起来。无奈的，我只好一边任由小惠不停地口交，一边听取分厂女业务课长的简报。可是哪个男人撑得住小惠高超的口交技术，她一边搓揉我的睾丸，一边不停地吮吸、舔弄着龟头，搞得我慾火焚身，真想站起来把小惠干到爽。
    可是只要我一站起来，大陆分厂那边的视讯，立刻就会看到小惠含着我的屌的样子，那不就糗大了？只好强忍慾火，一边把手伸到胯下抚摸小惠坚挺、充满弹性的奶子，一边看着分厂女业务课长的简报，还得思考问题的解决办法。
    可是眼睛看着年轻美丽的女业务课长的脸庞，胯下淫荡的小惠不停刺激着阳具，那种一心两用、淫慾与理性交错下，逼迫我的大脑兴奋到临界点，终於要爆发了。我大叫一声：「等一下！」双手伸到底下扶住小惠的香肩，低头看着小惠充满淫慾与妖媚的眼神，体内滚烫的精液，在小惠的口中强烈的喷发，直到精液全进了小惠的嘴里。
    我脸上带着兴奋而满足的样子，看着小惠张口让我看她口中充满我的精液，还用舌头玩弄那些浓稠的液体，慢慢地吞吃着，直到所有的精液一滴不剩都被小惠吞进的身体里。
    倏然，糟了！五分多钟我快乐兴奋的表情，全透过视讯传到分厂女课长的萤幕上。我抬头一看，完了！女课长用一种很难形容的表情和语调对着麦克风低声的说：「副理，你怎可以在视讯会议里对着我做这种事？」这下跳到黄河也洗不清了，我只能说：「对你，我什麽也没做，余事一言难尽，等下我回公司，会将你的简报汇报给上级。」之後，赶紧关闭视讯。
    「老公，你也是看着别的女人，却把精液射进我嘴里，你把我当成什麽？荡妇？还是妓女？帮你退火，还被你骂贱货，我就那麽下贱？」小惠越说越气，竟然拉住我的阳具，张口便是一阵狂咬，婚前发誓不动手打小惠的我，只能强忍下体的疼痛，直到小惠松口，阴茎上已布满了小惠的咬痕。
    小惠抬头看着我，脸上爬满泪痕委屈地说：「我知道我当过妓女，被数不清的男人干过，妓女、淫妇、婊子、贱货、男厕、公车，都曾是我的头衔，男人发泄在我身上的精液次数比你射出来的还多。但是你可曾想过，结婚之後，我尽心地服侍你，每次都让你尽兴，今天你却看着别的女人射精，你对得起我吗？」小惠的一阵抢白，我竟张口无言以对，讷讷的说：「那你想怎样？」「找一天任我蹂躏，就原谅你！」「好。」谁知这句「好」，竟开启完全不同的两人世界。
    （２）瘋狂的愛
    这个周日，上午七点的清晨，阳光轻洒，习惯裸睡的我，醒来坐在地上的小羊毛地毯上。不一会儿，耳边传来小惠熟悉的高跟鞋脚步声，我不理会地继续享受清晨的春阳，突然下体一阵剧痛，睁眼一看，小惠穿着５寸的尖头细根黑色漆皮高跟鞋，一脚踩在我清晨勃起的阴茎上，痛得我抱住小惠的大腿，想将小惠的脚抬开，却因为疼痛，根本无法用力。
    我求饶说：「好痛！好痛！别踩了……」小惠凶狠的说着：「你不是答应要让我蹂躏一天吗？我就让你嚐嚐以前我嫖男妓的滋味。从现在开始，不准反悔，舔我的脚，要是舔得我不爽，你就给我小心一点！」剧烈的疼痛，加上被小惠踩着命根子，我根本无力反击，强忍着痛楚，颤抖着用舌头舔着小惠的大腿。不知是不是没舔对地方，小惠突然踩得更用力，还扭了一下，痛得我头皮发麻，紧紧抱着小惠的脚，阴茎因为疼痛，充血得更厉害，反而更硬，也更痛。
    小惠冷冷的说：「舔轻点，舔我大腿内侧才会爽，要是再像刚刚那样舔得不痛不痒，有你的罪好受。」无奈之下，我只好轻轻舔着小惠大腿内侧，双手也轻轻抚摸着小惠的脚，心里期待着小惠能脚下留情，踩轻一点。耳边渐渐地传来小惠的呻吟声，想来应该是舔对了，心想应该没错，小惠应该很爽了，突然阴茎又传来一阵剧痛。
    「你是猪啊？只会舔大腿，不会舔别的地方啊？」小惠一脚踩住我的阴茎，一脚踩在床上，我痛得低头去看我的阳具，鸡巴都被高跟鞋踩扁了，龟头红得发紫。小惠把我的头按进她的迷你裙里，命令似的要我舔她的穴，吃她的淫水，我痛得根本无法思考，只能仰着头，从小惠的大阴唇、小阴唇，阴蒂，不停地舔，小惠舒服得呻吟不断，淫水直流。
    此时小惠突然扯着我的头发，把我的头拉出她的裙子，「啪」的一下轰了我一巴掌大骂，要我把舌头伸出来插她的屄，又把我的头按进她的迷你裙里。阴茎被小惠踩在脚下，痛到我的大脑根本无法思考地伸出舌头，任由小惠用她的阴户奸淫我的嘴，淫水不停地涌出她的阴户，流入我的口中。
    小惠恶毒的说：「男人真是下贱，说什麽拜倒在石榴裙下，还不是为了干女人。你就好好给我享受我当妓女时曾被千人肏、万人干，无数男人在里面射过精的屄，要骂我是贱货，就给我记住这味道，用味蕾好好品嚐它被别的男人干过的滋味。」此时小惠不仅用她的屄强奸着我的嘴，甚至用双手抱住我的头，用她流着淫水的屄不停地在我脸上用力摩擦，甚至用我的鼻子去顶她的阴蒂，强迫我去享受她当妓女时被千万男人奸淫过的味道，弄得我满头满脸都是小惠黏稠稠的淫水。
    耳边尽是小惠满足的呻吟声，甚至小惠每一次兴奋时，就用她穿着６寸黑色漆皮细根高跟鞋的脚在地上不停地踩着、搓揉着、践踏着、蹂躏着我的阳具，直到小惠最後一次高潮时，金鸡独立般透过高跟鞋，将全身重量踩在我的阴茎上颤抖，阴户里的淫水在我脸上横流，直到她舒服的翻身躺在床上，仍将我的脸强按在她迷你裙里的屄上，享受奸淫我的嘴、我的脸，那不同以往的温存，而我的阴茎也布满小惠细跟高跟鞋底的鞋印，阳具整个肿胀热痛。
    我站起身，本想冲去浴室洗掉满脸的淫水，谁知小惠一声断喝：「站住！不准洗脸，衣服穿一穿，跟我去量贩店买东西。」我穿着衣服，尤其是穿裤子时，胀痛的阳具要塞进裤子里一刻，那种痛苦真是难以形容。
    此时小惠淫笑着：「怎麽？会痛吗？把裤子脱了，坐到化妆椅旁边的地上等着，我还要穿衣服化妆呢！」我无奈的脱了裤子，坐到椅子旁的地上，谁叫我答应小惠任她蹂躏一天！
    小惠开始换衣服，但是每拿一件衣服去穿衣镜前，就一定得经过我，她就用穿着５寸尖头细跟黑色漆皮高跟鞋往我的鸡巴踩一下，踩得我痛不欲生，阴茎上的鞋印，一横一横的清晰可见，甚至有时乾脆踩着我的鸡巴换衣服，真是一大酷刑，就在小惠是穿衣服的过程，她的淫水在我脸上也渐渐乾涸成类似龟纹一般。
    我忍不住的咒骂：「过了今天，我一定肏破你这贱货的烂屄！」小惠听了，一言不发，却抬脚就往我的鸡巴用力踩下去，痛得我几乎昏过去。我痛得抱住小惠的大腿，破口大骂：「肏你的屄！你这人尽可夫的破麻，千人肏、万人干的烂婊子，要是踩烂了我的鸡巴，我就找人轮奸你！」小惠一脚踩在我的鸡巴上，一脚踩在椅子上，冷笑说：「轮奸我？等今天过了吧！」接着小惠又拉着我的耳朵，把她的双脚打开，用她的屄对着我的脸说：「来，对你的婊兄婊弟们打着招呼吧！」我小声屈辱地对着小惠的阴户说：「婊哥婊弟们，你们好。」小惠淫笑着说：「真乖。来，站起来，把你的鸡巴插进我的阴道里去，跟你的婊兄弟们喜相逢吧！」我恨恨地站了起来，心想：「看我一次肏穿你的屄！」握着阳具对准了小惠的屄，恶狠狠地用力干进去，小惠立刻大叫了一声。我心里正得意时，已经被小惠的双腿夹紧了腰，阴茎更被小惠的阴道括约肌紧紧地夹住，拔都拔不出来。
    这下换我哀叫了，阴茎的痛，比被高跟鞋踩到还痛。小惠满眼的欢愉，笑着说：「我就知道你想报复。如何，跟你的婊兄婊弟见面的感觉不错吧？好好跟他们聊聊，把我抱到床上去。」无奈，我只能慢慢地抱起小惠，鸡巴被小惠的屄夹太紧，姿势一移动，下体立刻一阵剧痛，只能一点一点的往床上走，再轻轻的把小惠放到床上。小惠双腿松开，一脚用高跟鞋底贴在我脸颊上，一脚则用鞋尖抵住我的嘴唇，以命令式的口吻说：「把我的鞋底舔乾净！」小惠的这双５寸尖头细跟漆皮高跟鞋，是她逛街时的专用鞋，上面布满摩擦的痕迹，还有着些许的泥沙，「一个大男人，岂能甘於舔一个女人的鞋底！」我抓住小惠的脚脖子，撑开她的双腿，阴茎不停地狂肏猛送，企图脱离小惠阴道的钳锢，但仍然无法逃脱。
    灵机一动，我大喊一声：「我要干到你大肚子，让你生一大窝杂种！」小惠最怕大肚子，一吃惊，阴道忽然松掉，「啵」的一声，居然被我抽了出来。

 
    我低头看着被又踩又夹、惨遭蹂躏的阳具，肿得比平常勃起还大许多，已经红肿到发紫，我怒气难遏，正要破口大骂，此时小惠却异常妩媚，面带红靥，媚眼如丝地看着我，轻柔地整理好她的丝缎裁制的紫白花色迷你小圆裙，并且隔着小圆裙握住我的阳具，轻轻的爱抚着肿痛的阴茎，柔声的说：「老公，对不起，把你弄痛了！」并且跪了下来，双手捧着我的阴茎，不停地舔了起来。
    小惠从我的阴茎根部舔到龟头，舔着我的睾丸囊，还把睾丸含进口中，左边含完含右边，一边含睾丸，还一边搓弄着阴茎和龟头，几乎把我的生殖器全舔遍了！接着小惠把龟头含在口中，用舌头舔弄我的马眼，龟头里不断流出透明的前列腺液，与小惠的红唇间牵连成丝。
    小惠彷佛在品嚐全世界最美味的美食一般，不停地吞吐着我的鸡巴；她的手也没停着，一手握住我的睾丸，不停揉捏，一手则不断爱抚我的肛门，我整个骨盆腔的神经全被小惠唤醒了。小惠带着妩媚且爱恋的眼神看着我，而我的阳具彷佛快要溶化在小惠的口中，我抚摸着小惠揉揉的秀发，几乎已经忘了刚刚被小惠蹂躏的疼痛。
    突然一阵剧痛袭来，低头一看，小惠一手紧紧掐住我的睾丸，一手紧紧握住鸡巴，原本温柔的嘴唇，变成疯狂撕咬的野兽，瞬间阴茎、龟头、阴囊布满小惠的齿痕。我痛得几乎要动手殴打小惠，但是婚前约定过，绝对不会对小惠暴力相向，况且美丽的小惠，不论身上、脸上，但有半点伤痕都会令我不舍！
    因此即使疼痛难耐，我也只能抱着小惠的头，任由她啃囓、撕咬我的鸡巴，甚至在她含着我的阴茎，却用着咀嚼的方式简直被小惠生吃时的那种痛，那时真想叫小惠乾脆咬断我的阴茎，免得我痛晕过去，但是又有另一种快感，由於阴茎因为过度刺激，涨到不行。
    我开始反击，抱着小惠的头，阳具狠狠地在小惠的嘴里抽送，此时小惠居然放开了手，张大了嘴，伸直了喉咙，任由我奸淫她的嘴，甚至可以感觉到鸡巴穿过她的喉头，直达喉咙深处，食道因而明显鼓起。
    小惠不愧是熟谙性爱的深喉咙尤物，不但不会有一般女人口交时的呕吐感，还因为不自主地吞咽反射动作的产生时，像是要把我的鸡巴吞下去，那种感觉比干小惠的屄还爽，搞得我在小惠的口中狂抽猛送，睾丸也不停地拍击着小惠的下巴。小惠双手环抱住我的臀部，有时当我深插时，还会抱得更紧，让我的鸡巴插得更深，简直连睾丸都快塞进小惠的嘴里，那种快感无与伦比。
    就在快要射精的时候，我突然想到：要小惠生出一大窝贱种！於是我拔出小惠口中快要射精的鸡巴，将小惠推倒在床上，用着几近强奸的方式，将又肿又痛的阴茎狠狠地肏进小惠的屄里，疯狂地抽送。
    两人的性器官因为快速的摩擦，温度直线上升，小惠被我干得狂呼猛叫，叫春声不绝於耳。我们幻化成两头性兽的肉体，不停地互相冲撞，小惠的淫水泛滥成灾，而我早已忘却被小惠蹂躏的疼痛，一心只想让小惠受精，阴茎因为被小惠蹂躏而肿大，却与小惠那千人肏、万人干，早就干过无数次的淫屄完全密合，紧紧包覆着。
    终於在激烈的碰撞中，滚烫的精液再也难以约束，狂暴地喷发，龟头死死地抵住小惠的子宫颈口，数以亿计的精虫如脱缰野马，一次接着一次随着精液强劲地喷射出去，力道之强，引发小惠的高潮，阴道里一阵阵收缩，让精液喷发的力量更加强劲。
    龟头几乎完全肏入小惠的子宫颈内，精虫因而被直接喷送进小惠的子宫里，直接撞击上小惠的子宫壁，并且疯狂地循着小惠体内两侧的输卵管找到小惠卵巢里的卵子，不论成熟与否，一律集体轮流强奸，甚至有个成熟的卵子被周围数百万的精虫包围，丝毫不考虑她的感受，前仆後继，就是要强奸她、蹂躏她，要她受精，搞到她大肚子！
    此时的小惠彷佛被数以千万个男人强暴，已经爽得眼神失神的看着天花板。
    射完精，我拔出阳具，将小惠双脚抬起倒立在墙壁上，拿出她常用的假阳具，塞进小惠的淫穴里，不让精液有任何机会流出来。阳具重新插入小惠的口中，小惠不停地吮吸着鸡巴，就是要把阳具里剩余的精液吸得一乾二净，一滴不剩，小惠的爱吃精真是到了痴迷的地步。
    结束了，终於结束了长达四小时的疯狂性爱，过程中被蹂躏的阳具，疼痛感再度袭来，小惠俯趴在我身上说：「老公，我好爱你。对不起，你还痛吗？」小惠温柔地爱抚着我，眼中泛着泪光。
    我怜爱的看着她：「从爱你的那一刻起，我的身体便是完全属於你，你有权支配我，只要你想、你要，我都愿意，爱你、疼你、怜你，让你享受，只是我应该做的基本义务而已。」小惠听完後，紧紧抱着我，狂吻着脸上还有她残留的淫水痕迹的我，而我真真切切的知道，小惠爱我很深、很深。
    21
    我是一个公司的小职员，今年３３岁，妻子叫陈艳，今年３０岁，妻和我在同一个公司上班，她虽然今年已经３０岁了，但由于她平时保养得好，看起最多也只有２３-４岁，高高的身材，乳房挺耸，屁股又圆又大。我以前是自己做生意的，后来由于种种原因无法做下去了，就托了个熟人在当地最大的公司做了个一般的职员，工资虽然不是很高，但一个月也还过得去，但自从我上班后我的噩梦也就开始了……
    前面说了我以前是做生意的，自己想什么时间开门就开门，想什么时间关门就关门，开先两天上班到还准时，但过了不久就没注意了，公司规定是８：３０上班，有一天由于闹钟坏了，我睡到９：３０才起来，后来慌慌张张的去上班，但我们部门的主管已经知道了，我去的时候他有事出去了，留下话叫我下班到他办公室去一下，接着其他的同事就告诉我可能是准备开除我了，因为以前几个人就和我一样的情况，结果都是开除了事。一上午我都是在恍恍惚惚中度过的，不知道开除后我还能找到什么象样的工作。直到中午下班也没见主管回来，我想那我就等上班的时候再去好了，过后就回家吃饭，在吃饭的时候有同事打来电话给我，说看见主管回公司去了，我一想不如我现在就去，一是公司现在正好没什么人，二是送点礼给他，可能我的事情还有转机，接着我马上就在外面的超市买了两瓶好酒和两条好烟，坐车就往公司去了，到了公司一看果然是没有什么人了，提着礼物我就上楼了，到我主管的办公室外面我刚刚准备敲门，就听见一个女人的声音在里面说「谢经理你就原谅他这一次好不好，我保证他不会再有下次了。我仔细一听这不是我妻子的声音吗？难道她已经知道了在我为说情？呵呵！
    我心里还在高兴，我想她上班比我早，虽然不是同一个部门，但都是在同一个公司的，应该熟人和熟人之间好说话。接着就听我们经理在说，不是原谅不原谅的问题，而是公司的规定一直如此，我也不可能为了这件事而冒着犯这么大的险吧？我在外面听见这些话心也开始往下沉了，后来我想老这样在外面偷听，如果有其他的同事看见我手上提着的礼物就不好了，正好我知道经理办公室隔壁就是一间员工的休息室，平时用来员工午休的，而且最主要的是墙上的通风孔可以看见经理的办公室，于是我就用身份证打开休息室，进去后放下礼物就悄悄的搬了根凳子站在上面往那边看，只见今天妻子穿的是我给她买的黑色的超短裙，正站在经理的对面，经理则座在对面手里拿着杯子悠闲的喝着茶，接着妻子又说：「谢经理我知道他这次是过份了点，但趁现在老总还不知道，你就原谅他这次吧！」
    刚好经理手里的茶水这时喝完了，准起身倒开水，妻马上就把茶杯接过来，说我近点还是我去倒好了，烧开水的热水器放在地上的，只见妻低下身倒开水，这时我一看要命了，只见妻穿的超短裙几乎已经全部退上去了，里面穿的黑色的真丝内裤清晰的展现在我们的面前，她穿的又是那种超小的真丝内裤，雪白的屁股就只有中间有根带子和一块小小的布包裹着，由于是蹦着的，两片阴唇紧蹦蹦的体现在内裤中间，这时我看见经理也已经注意到了，并且已经起身站到我妻子的后面了，由于热水器放出的的水非常的小，而且经理的茶杯又是大号的，所以妻子正在专心的倒开水，不知道灾难正在一步步逼近，只见这时经理跪下身去用他的鼻子深深的对着我妻子的内裤中间闻了闻，我这时第一时间就准备马上喊干什么，但转过来一想我这一喊我也会有事了，我没员工休息室的钥匙，那到时他们会不会冤枉我偷东西，而且我内心深处也有一种变态的声音再喊不要出声，看下去。于是我就没喊，接着往下面看。
    这时我见经理已经闻过了，然后马上就用他的双手拉着我妻子的内裤往下面一拉，妻子对这突然的一来还没反映过来，就看见经理用他那可恶手摸向妻的两片肥厚阴唇了，这时只见妻子叫到你在干什么，小心我喊救命。可能是经理也害怕了的原因，马上就用右手在我妻子的脖子上狠狠的敲打了一下，接着就看见妻子软软的倒下去了，然后就看见经理把妻子抱起放在办公桌，低头在抽屉里面拿出强力透明胶，往妻子的双手和嘴巴狠狠的缠绕了几圈，接着只见经理双眼满布血丝，象一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物。妻子的脸侧放着，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。
    他抚摩着妻子的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口。然后他握住妻子的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。妻子的外套是那种没有纽扣的前开的白色长袖通花线衣，他抓着她的后领口往下扯，外套被扯到背部，妻子的香肩露了出来。他再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，于是白线衣就到了他手中。经理又把手伸向超短裙的拉练，随着「哧——」的声音，拉练就从后面拉开了，接着超短裙就滑到了地上，妻子背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
    经理将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这「只应天上有」的雪肤，于是妻子的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。
    接着见他深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到妻子光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了他的手中。妻子那动人的乳房也就微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下：白皙如玉的肤色，圆锥状耸立的双峰，圆滑柔美的线条，两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少妇的风韵，跟着他伸手拈起妻子三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。经理将她的裤衩徐徐褪出，完成了淫虐的第一步：妻子的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在淫魔的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。
    妻子这时象是一位沉睡中的女神。这无瑕的胴体，本应是在自己家中的卧室里，享受着我的细心呵护。然而现在她却玉体横陈在一张陌生的办公桌上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得象鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个被认为是「朋友」的男人面前。
    她光滑的肌肤、柔软的胸膛还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因她已无法阻止桌边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。
    在品尝妻之前，他好象还有其它工作要完成一样，只见经理在办公室里这个抽屉找找，那个抽屉找找，最后竟然找出一部相机，然后他把相机的镜头对准了妻子洁白无瑕的裸体，他还把妻子的身体摆成各种淫亵的姿势，然后一一把它们照下来。「有了这批裸照，她以后都是我胯下的奴隶！」他自言自语的说到。不一会儿，整整两筒胶卷已照完了。经理放下相机，他拿起一个遥控器对着天花板按了一下，一盏小红灯亮了，这竟然是一部隐藏的摄象机，难道他要把奸淫的过程录下来？他有这种习惯，不知道还有多少女人被这色狼侮辱过，我心里恨恨的说到，这时我也知道再做什么也没有用了，反正妻子已经被他侮辱了，不如继续看下去，正好也满足我内心另一种变态的心理，接着只见经理做完这一切，他用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向不醒人事的妻子那冰雪一般的胴体……
    比起妻子晶莹洁白的胴体，经理的皮肤黝黑粗糙，尤其是粗大通红的阴茎，高昂着象一条毒蛇，比起妻子的纤纤玉手，经理的双手显得粗大多毛。他就用这双大手，剥光褪净了妻子身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完全赤裸、彻底袒露。这双手现在拨开了妻子前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到妻子高耸的胸膛上。妻的乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，象两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍象少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在经理手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
    他把整个手掌贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，妻的双乳还非常的柔软，没有一点生和涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。经理把妻子的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的抡廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，因为是夏天的关系，妻子把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。他一遍又一遍地抚摩着妻子洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，他才又在妻子乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下……
    可能是因为乳房和阴道同时受袭，令妻子的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在经理手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。经理似乎觉察到妻子身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。经理开始亲吻妻子的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，妻子的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。妻的头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜达在桌边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。经理将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。


    这时他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。妻子的裸体被紧紧的抱着，随着经理的动作起伏，长发紊乱的披在背部，象是分割着她的身体。在经理长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。经理含着妻的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看妻身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。他的右手发现妻的下体已充分湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，「前戏」已充分，可以开始「进入」她的身体继续探索了。经理让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。妻的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
    这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。经理可能体会过很多交媾的方式，而且肯定绝大多数都是强暴奸淫，他可能觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。当然要用最直接的方式。他半跪在床边，捉住妻纤巧修长的十指握紧他通红粗大，青筋暴现的肉棒不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。然后肉棒触摸妻的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉象过电一般。火热的肉棒划过白净的脸蛋，直接顶在妻薄薄的红唇上，经理的肉棒溜过玉颈，停留在妻的胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰刺去，就象凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了妻鲜嫩的玉门。
    经理直起身子，将双手扶住妻的柳腰，双脚固定好妻的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触大阴唇的一刹那，经理又停了下来。
    通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。经理极缓慢的让肉棒掀开了妻的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着妻的秘穴直冲，进入的瞬间，经理好象无限爽意的哦了一声……
    这时妻子好象已经慢慢的在苏醒过来了，她很想睁开双眼，但却没有一丝气力。下身的撕裂疼痛感觉越来越清晰。她的呼吸急促，嘴里模糊的叫着救命，头痛苦的在左右摇摆着，由于手和嘴都被捆绑着，只能用无力的双手胡乱推着，呼救的声音变成低弱痛苦的呻吟：一颗晶莹的泪珠流过光滑的面颊，落到桌面上，接着又是一颗。这时只见经理他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在妻肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。果然在越来越猛烈的抽插下，妻的秘穴渐渐的张开，无力阻挡肉棒不断的冲击。经理索性将妻的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部分，双手捉住她的大腿根部往后压，丑陋的肉棒再用力的往前顶，「噗嗤」一声，巨大而长的肉棒大部没入妻的身体内，这时只见大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在妻的耻部，紧贴着妻圆隆的阴阜上，这只能是我个人享用的山丘终于被无情攻占，丑陋巨棒直插到底，完全插入妻的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，经理粗硬浓密阴毛、腹毛刺在妻的胴体上。妻的秘穴终于被奸占了！
    经理应该完全清晰的感觉到龟头撞在妻柔软温暖的子宫颈口上。妻下意识发出了「啊」的一声，充满了痛苦。经理开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在妻的秘穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将妻的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击妻的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出沙沙的的声音。
    每次肉棒回退，由于动作的猛烈，妻的阴道内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾。肉棒上沾满了妻的蜜液，每当抽插的过程中，就发出「噗嗤、噗嗤」
    淫糜的声音。经理的奸淫还在继续，他把妻摆成各种体位，尽情的蹂躏着，莹白的裸体在夏日的空气下抽泣……抽插持续了整整一个小时，经理好象终于忍不住了，一股灼热的液体高速从龟头射出，一滴不漏的全部喷洒在妻的子宫内。
    然后他拔出软下去的肉棒，得意的狂笑，「现在，你完完全全属于我了，哈哈哈哈……」
    浊白的精液顺着宫颈口，流过阴道，一直流到妻雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。经理的大手在妻的下身使劲擦了几下，涂在了妻的脸上和嘴唇上，然后疲倦地座在他的椅子上……
    【全文完】
    22
    美妻地狱1-4
    ——1=======================================================这个礼拜五，是我和甜依结婚后的第一个周末，我整天的心思都不在公务上，只想下班后立刻奔回家中，和新婚娇妻温存甜蜜的二人生活。说真的，一般人婚后理应去度蜜月，就算不是立刻去，也会放几天缠绵假，无奈我刚好有重要的案子在手，所以婚礼隔天还是乖乖的到公司报到，而且每天都熬到十二点过后才回到家，连作爱的时间都被剥夺了！还好甜依是个独立而体贴的女孩，知道我工作忙，并没有对我生气，因此当今天好不容易案子告一段落，我早就打定主意要准时下班早早回家，搂着心爱妻子香滑的胴体，大肆发洩积压了好几天的慾火。
    就在我快手快脚收拾桌上文件准备走人时，内线电话的铃声突然响了起来。
    「喂，这里是企划部，我是Richard！」
    我怀着不祥预感接起电话，电话那头传来的是老板陈总的声音：「Richard，下班后先别走，晚上有个饭局，都是熟人…」（天啊！我就知道没好事！）我打定主意，说什么都不会改变今晚一定要早回家的念头，因此也顾不得应有的礼貌，就打断陈总的话回绝道：「可是陈总，我晚上有事，临时这样，恐怕没办法…」
    「你先别急，听我说完，我知道这几天真的为难你了，新婚还把漂亮的老婆放在家里，每天加班到三更半夜…」
    （知道就好！那还要我去参加什么鬼饭局）我心里不满的嘟嚷着，当然没说出口。那头陈总继续说道：「今晚是公司同事们要在招待所请你们夫妻吃饭，董事长也会到，你们总不能不赏光吧？而且都是公司同事，没有外人，大家轻松吃顿饭，早早就会放你们回去啦！」
    （唉！）既然老板这么说，再推辞就不识相了，况且餐都订了，要是我和甜依没去，岂不让同事们没面子。我只好硬着头皮说道：「那好吧…我回家去把甜依接来」
    「不用了，你打个电话和她说一声，请她先准备好，勇朋和雅菁刚好在外面洽公，等会儿顺路绕到你家去接她。」陈总独裁的说道。老实说我真的有点不爽，好像我就要任你摆布似的，连我老婆怎么来你都安排好了，竟然还到最后几个小时前才告诉我。
    不满归不满，挂了陈总的电话，我还是打回家中，告诉甜依事情的原委，还好甜依听完后不但没生气，还显得有点高兴，原来她在家里闷了六、七天，也想出来透透气，加上又都是认识的人，因此很愉快的答应了。
    其实我美丽的新婚娇妻不久前还是我的同事，也是公司里最受男同事倾慕的美女，因此当我们的办公室恋情曝光后，许多男同事对我都是又羨慕又嫉妒，不仅未婚男士如此，连已经结婚的许多男主管和同僚都是这种态度，这让我每天上班都感到有股莫明敌意，但这种得到佳人芳心的优越感，竟让我渐渐享受起被人嫉妒的感觉。
    在我们结婚的前几周，甜依递了辞呈，准备回家当我的好太太，相信这样的决定一定让更多男同事恨我，办公室里少了一位元赏心悦目的美女，是多让人沮丧的事（当然我除外），不知道是不是我想太多，我总觉得连陈总都对我有所不满，不过这是我们小俩口的事，甜依是我的妻子！我才不会为了这件事感到任何愧疚呢！倒是那些色瞇瞇的男同事以前老盯着我美丽的女友，我没生气就很不错了。
    到了公司的招待所，除了勇朋、雅菁和甜依还没到之外，那些说要请我们的人都来了，连董事长都已经坐在中厅沙发上等待，我有点讶异他来的这么早，还有一点怪怪的是除了二个长得十分抱歉的恐龙级女人、以及一个身材健美的金发白种女人外，在场的都是男性，大约有十五、六位吧，其中只有四人是我认识的同事，另外都是没见过的生面孔，就连那占少数的公司同事，都不是我平日喜欢打交道的人。
    这样的安排让我十分反感，即使老董和陈总在场，我还是礼貌的表达了不想久留的立场，告诉他们因为晚上还有事，等一下甜依到了，我们和大家打个照面就要先告辞了。（相信等一下甜依到这里发现是这样的情况，一定比我更想马上离开）。
    「老弟，就算给我面子嘛！我介绍几位朋友给你认识。」董事长臃肿的身？离开了沙发，热情的搂着我肩膀把我介绍给在场的人。（老实说我跟大老板并不很熟，这种举动让我有点受宠若惊）。
    这些人不出我想像，果然都是些有钱的上流社会人士，我没多大的兴趣认识他们，因此只是随便敷衍寒喧，比较有印象的是当中二个醒目的年轻人，他们是某个大企业家的第二代，很容易就看得出是从小在国外长大和受教育的ABC，约略二十岁上下的年纪，有着运动员般健美的体格、以及媲美外国人的英俊脸廓，当陈董介绍我认识他们时，他们用轻蔑骄傲的神态看着我，我忍着一肚子气，要不是给陈董面子，当场也不会给他们好脸色看。
    「刚刚我打电话给勇朋，他们还塞在路上，不如我们先坐下来喝点饭前酒，聊聊天等他们好了」陈总走进来说道。
    （有什么好聊的？真后悔来参加这种无聊的饭局）我心里又干又无奈，但是要离开也得等接到甜依再说，于是只好跟着他们入座，很倒楣的是那对讨厌的ABC兄弟一左一右坐在我两边，在他们一百八十几公分的壮硕身材包围下，我更显得矮了一大截，心里不舒服的感觉愈来愈甚。

 
    「李先生是我们公司很优秀的人才…」陈董倒是一直在那些人面前夸奖我，我只好敷衍的陪笑谦辞，真搞不懂他那时候开始对我这么熟？又这么欣赏我。
    「是啊，我们Richard才刚新婚，他的娇妻可是我们公司最美丽的女同事呢！本来好多男士在追，没想到最后让Richard抱得佳人，我们实在很不服气。」陈总虽是开玩笑，但我却听得出他话中确实有点酸。
    （Shit！你有什么资格不服气？就算我没追上甜依，也轮不上你不服气，也不想想你的儿子都上国中了！）我暗暗的骂这傢夥无耻，表面上仍以微笑回应他。
    「她叫甜依吗？真是好名字，又甜美又小鸟依人，这种女孩最受男人欢迎了，一定长得很漂亮，我很喜欢这一型的…嘿嘿…」坐我对面的一个秃头男人满脸通红，可能酒喝多了，话中暧昧和轻浮的味道甚浓，我这时连一丝笑都挤不出来，只是冷冷的回看他一眼。如果今天说这话的是我的好哥们，那当然只是无伤感情的玩笑话，但从一个素未谋面的中年肥佬口中吐出来，只让我觉得他的轻薄和挑。
    就在我努力忍住不发作时，竟然还有人接着这话题继续讨论：「是啊！她那张勾人的水脸蛋就不用多说了，光是那双美腿，又直又匀称，穿起高跟鞋来，噢！屠董，你知道那线条多迷人吗？要是在路上为了看这双腿而出车祸，也是值得的！」说话的原是某个部门的主管，公司的人都管叫他「色虎」，他的好色早就传遍全公司，看来也已喝了几杯酒，在我面前竟然毫无忌惮的谈论甜依身体的一部份。
    我狠狠的瞪着那失控无礼的傢夥，没想到这色鬼竟然毫不收敛，只见他灌了一杯酒后，更加兴奋的谈起我的妻子：「不过比较起来，我最喜欢在夏天的时候「欣赏」她…」他故意加重「欣赏」两个字的语气，更让人觉得意淫味道极重。
    「怎么样？夏天她都怎么样？」对面抢喜恍咭？]把我放在眼里，兴致高昂的追问色虎有关甜依的下文，他们到底把我和我新婚的妻子当成什么？
    「你们是不是该住嘴了！」我再也无法忍耐，冷冷的打断他们之间的谈话。
    「Richard，别这样，屠董只不过期待看见你漂亮的妻子，没其他意思啦！」陈总忙对我示意打圆场。
    但这些傢夥彷彿把我当隐形人似的，不但没因为我的发怒而稍有忌讳，还藉着陈总的话反过来教训我！
    「陈总说的没错，反正人你都得到了，让我们聊聊她性感可爱的地方过乾瘾有什么不可以？作人别那么小气好吗？」几杯酒下肚胆子就大起来的色虎竟这般对我说！好像我娶了甜依，是抢走他们应得的女人似的，这口气作丈夫的我怎么忍得下去。
    「原本你们要说这些无耻的事，在我听不到的地方说我管不着！但从现在开始，如果再让我听到你们谈论有关我妻子甜依任何不得体的话，不要怪我不给面子！等一下她到了，我们马上就会走，谢谢你们的款待」我猛然起身，落下这段不客气的话后，就转身往门口走去，跟这些老不羞多坐一秒钟都可能让我发作，因此我宁愿选择到外面等甜依，等一下也好马上走人。
    「干嘛？肚量这么小怎么作大事？我们别理他，你还没说完呢，夏天她都怎样？」姓屠竟的把我的警告当耳边风，还追问到底！色虎见有人撑腰，更加露骨的谈论起来：
    「屠老我偷偷跟你说，这小妞夏天穿短裙时，腿露的最高了，有时她不着丝袜，肌肤光滑柔嫩，那十根脚趾儿像玉雕出来似的，每次看她踩高跟凉鞋，我都忍不住想从下面摸上去…嘿嘿…」
    「好小子，你想摸到那里？」
    「当然是…愈上面愈好啦…哈哈哈…」这两个不要脸的人渣愈说愈过份，已经严重污辱了我和甜依，其他人虽然没跟着加入这无耻的话题，但却也一付兴致盎然的表情，这叫我如何忍气吞声。
    「你们好像没听懂我的话是吗？」我转身走回去，毫不客气的抓住色虎的衣襟，隔着桌子一把将他拉近面前！
    「你想干嘛！」坐我右边的那个ABC仗着他人高，按着我的手臂想警告我。我也不是省油的灯，手掌一翻，他还来不及搞清楚怎么一回事，就被我扭住膀子痛得哇哇叫。
    「F*uckYou！」另一个ABC见他兄弟被我教训，也站起身要扑过来，我又快他一步，一脚踹在他肚子上，当场让他捧腹哀号，这两个ABC我早就不顺眼，这一顿打还真让我出了口气，真他妈的爽。！
    「Richard！够了吧！你在发什么疯？你知道你打伤的人是谁吗？！」陈董和陈总铁青着脸站起来，有点不知所措的喝止我。
    「哼！他们不识相，怪不得我，以后嘴巴放乾净点！」我放开ABC，他踉跄了几步才站稳，在一旁恨恨的瞪着我，还一直揉着他的肘关节，我很清楚这招小擒拿的威力，接下来几天还有苦头让他吃呢，少说要过一个礼拜才能消痛。
    在场的人看到我大展神威，总算没人敢再乱说话，姓屠的老傢夥连看都不敢看我，深怕我去找他麻烦。
    就在我转身潇洒正要离开，突然颈侧传来一丝刺痛，好像被发针扎到的感觉，接着麻痺很快的扩散开来，一阵阵天旋地转的强烈晕眩袭卷大脑。
    （我被暗算了！）这是最直觉的念头。
    药效来得很急，我还没时间出口？问他们对我作了什么事，所有的声音和影像就已离我愈来愈远，最后的印象是那些人彷彿早知道我下场似的、流露着可恨的笑容围过来…
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝「看！妳丈夫快醒了，正好让他看…」
    「不…别在这里，到别的房间」
    「那怎么行？想让妳老公戴不明不白的绿帽吗？」
    「你们小声点，别吵醒他…人家真的不想在这里…」
    干儋M话！乖乖让我们帮妳脱衣服！」


    「啊~住手…只要不是在这里！…要怎样都随便你们…」…
    不知昏过去多久，我隐约听到甜依和几个男人的对话，刚开始这些声音还如梦境般虚渺遥远，渐渐的就愈来愈清晰了，这时知觉已经差不多恢复，但麻药的效力并没完全退去，眼皮像有千斤重、任我怎么努力都没办法马上睁开，我的心情只能用热锅上的蚂蚁来形容，听到新婚娇妻抖颤而小声的哀求着，但这些人却故意大声的调笑和惊吓她。
    「呜…咕…」终于我能睁开眼了，虽然一切还是朦胧不清，我已迫不急待想问他们到底有何企图，但舌头却好像真打了一个结，又麻又痛、动都动不了，发出来的只是一串含浑没意义的声音。
    「嘿！我们的男主角醒过来啦！」一个男人走向我，我吃力的仰起脸想看清楚，其实我全身只要是关节的地方都疼痛难当，好像四肢被绳索牢牢捆绑、往不同方向拉扯一般。那男人走到我面前，拿一杯应是啤酒的液体泼到我脸上，冰冷的刺激让我立时起了一阵寒颤，口中又发出含鸟蛋般的呻吟。被水冲洗过后，总算看清楚眼前的一切、也了解自己难堪的处境。
    用水泼刚刚被我扁的ABC其中一个，但此时优势已经完全在他那边，我竟然像个囚犯似的，被他们吊在招待所地下室舞厅的中央，更羞辱人的是全身一丝不挂，双臂被两根粗麻绳在手腕处紧紧捆绑，另一头分别拉到天花板两侧的铁杆上缠绕固定，还有两条绳索也从天花板垂下来，捆着膝盖刚上来的大腿部位，将我两条腿吊离了地面，只要往下看，就会瞧见我的生殖器像条米肠似的垂在张开的两腿间，连周围的毛都在昏过去时被剃光了，这让自尊心一向强烈的我几乎要气疯了！
    「被这样吊起来的滋味，一定很难过吧？嘿嘿…」那ABC拍打着我半边脸笑问道。
    「法…呜…」愤怒难当的我想回他「FUCKYOU！」但根本骂不清楚，原来舌头也被拉出来用两根筷子夹着，细绳固定住筷子两边，再绕到我后脑缚紧，因为我无法吞咽，一丝丝的唾液正不断垂下来，流得整片下巴、脖子和胸部全都黏答答的。
    「啪！啪！」那ABC狠狠的抽了我二个耳光，鹹鹹的液体慢慢充满了我的口腔，我知道一定被他打流血了，不久果然后来流下来的唾液变成鲜红的颜色。
    「别打他！。」这时ABC的后方传来为我哀求的声音，虽然微弱，但我马上听得出是甜依的声音、她在为我替他们求情。
    那ABC邪恶的看着我笑，我无能为力的瞪着他，要是我没被这样吊着，我发誓一定会扭断他的头！
    他慢慢的移开我面前，我终于看到我的妻子甜依，正被另一个ABC拥着肩坐在舞厅的沙发上，她一向是坚强而有个性的美女，外表虽然柔美，却不会轻易被驯服，因此以前在公司里总让许多男人又爱又恨（恨追不上她、近在眼前却上不了手）。
    但此时的她俏生生的脸蛋是我见过最苍白的一次，水灵的眸中努力噙着泪不让它掉出来，玉唇倔强的抿住，当我们四目相接，我感到她已经快紧绷到溃决了，但还是强忍着转开脸不看我。
    「有没有看到？我们正想和你美丽的老婆Happy呢！嘿嘿…」那ABC慢慢走回甜依和另一个ABC坐的地方，眼看新婚的娇妻将要落入这两只禽兽的魔掌，我那还能沈得住气，当场疯了似的狂扭怒吼。
    「让他安静点好吗？双龙一凤的热戏刚要开始呢，别坏了两位公子的兴头啊！」陈总的声音在我后面，我扭头过去看，原来刚刚和我同桌的那些人、还有去接甜依的勇朋，现在全都坐在另一边的沙发上，等着看我们夫妻两的好戏。
    勇朋听到陈总命令一脸阴笑的站了起来，他手里握着一捆细绵线，绕道走到我面前，伸出另一只手直接握住我垂在胯间的老二，我气愤的在悬空的情况下挣扭、彷彿快把他吃掉般狠瞪着他。
    我总当勇朋是公司同事中最好的朋友，没想到他会帮这些人来陷害我和甜依！不过理由我很快就明白了！还不是不满我娶了他们梦寐以求的女人！相信这样的报复一定早有计画！只见他轻轻松松的握着我的命根、用绵线在龟头与阴茎的接颈处，微紧的绕了几圈后打结，接着竟还提着绵绳另一端、一直拉到对面墙前，站上了沙发、将它系在天花板尽头的铁杆上，如此一来，我不仅四肢被吊着、就连生殖器都让这群混蛋给缚起来，滑稽的举着胀红的龟头，命根子被扯住的疼痛也让我无法再有猛烈的动作。
    「看你怎么抓狂！？」拥着甜依的那个ABC幸灾乐祸的看着我笑道，另一个ABC也一屁股坐到甜依身边，轻薄的抚着她脸颊说道：「妳的男人安静下来了，接着就换妳表演给大家看囉！」他一边说，一张大手已经无声无息的来到甜依胸前，轻轻解开第一颗钮扣。
    「嗯…」甜依美丽的身？激动的发抖，被别的男人宽衣，让她无法正视我的存在。
    「很好，妳表现得很乖…」ABC一边哄着，不觉中又解开了第二颗扣子，她今天穿的是有点贴紧身体的上衣和短裙，很能展露她迷人的身体曲线，那双让人舍不得离开视线的美丽玉腿包裹在肤色丝袜中。
    我心爱的妻子已经达到她能承受的最大限度，看得出她在努力强迫自己接受这一切，但恐惧、愤怒和羞耻，让她纤柔的娇？愈来愈激动的颤抖。
    ABC又松开她第三颗钮扣，另一个ABC也在拨弄她香柔的发丝间，熟练的取下了她的耳环、发夹等碍事的饰品，看来这两兄弟打算在我面前活生生将甜依剥光，然后奸辱她给我看，我顾不得重要器官被绑着，气急愤怒的想挣脱加诸身体的束缚，去救我美丽的新婚娇妻，但这种失去理智的激烈举动，只让身上的痛楚更加深，被细绳缚吊着的命根子，龟头转眼已涨成紫色。
    「强～（她对我的昵称），别这样…会伤到自己…我没关系…你先闭上眼别看，我和他们说好…只要我今晚听他们的，他们就会放过我们…一切过了今晚再说，好不好？」甜依不忍心看我自残，终于？起她泪汪汪的俏脸，心急而哀羞的劝我。
    「噜…」我怎么可能置若罔顾，此刻我的心就像快爆裂的火山，莫大的愤怒、耻辱、不甘让我可以不顾一切，就算他们都是有权有势的人，还把我们夫妻俩抓来，甜依也不应该是那种随便就范的软弱女子啊！
    「是啊！你先忍一下吧！你借了高利贷的钱连本带利有五千多万，今晚再不还、他们就要你的命了！难得你有位美丽又肯携牲的妻子，要用她的身体来为你还债，只要她陪我们一晚，在场的大老板就愿意为你还这笔钱，对你来说是多便宜的一件事？对你美丽的妻子也很难得呀！一次让她体验这么多男人，嘿嘿…」陈总邪恶的笑着对我说道。
    天啊！我终于知道这让甜依屈服的卑鄙阴谋，我根本没向高利贷借过钱，桌上摆的借据和契约一定是他们假造出来，我也开始注意到在这个大厅内，其实有三个男人是我失去意识前所没见过的，他们全是小平头、黑衣裤的装扮，腰间隐约露出手枪的木柄，不管他们是不是真的高利贷打手，一定也是被请来演戏。
    还有甜依之所以会深信他们的话任他们摆布，可能是不久前她大哥经营的小公司出了点财务状况，我借出一笔不算少的钱给他暂度难关，但这些钱全是我的积蓄，根本不是借来的！假借据上的金额一定和我借给她大哥的数目相当，这些卑鄙的小人，竟然这样处心积虑欺骗要胁我心爱的女人。只不过现在我舌头被木筷夹着，连话都说不清楚，根本无法向她解释，只能眼睁睁看着妻子的衣服一点一点被那两个ABC剥下来。
    不知情的甜依见我怒意愈来愈高张，以为我对她不谅解，继续哀怨的说着：「我…我知道…要你面对这样的我…一定很难受…但是相信我…只要你别看…我也会忍住…不…不发出声音…。我对他们不会有感觉，只有你…才是我最爱的人…」
    她哽咽的向我说完这段话，我听了却只有更加悲怒和着急。
    （妳不能这样认他们玩弄！妳被他们骗了！我根本没向高利贷借过钱！他们只是觊觎妳的身体！）
    任凭我挣扎呜吼到无力，甜依上衣的最后一粒钮扣还是被那ABC解开，他温柔的为我妻子褪下衣服，霎时雪白的肌肤暴露在一群色鬼眼前，美丽起伏的玉峰优雅的托在牙色胸罩内。


    「嗯…」我听到甜依羞哼一声，却马上忍住，她或许知道从现在开始，不论是任何感觉，都不宜再发出声音来了，否则对被吊在那里无法作为的我而言，将是更大的羞辱和刺激。
    「脱太慢了，我们一起来粗暴点的吧！」另一个ABC向他兄弟建议，两人对望一眼，马上恶虎扑羊的将甜依推倒在沙发椅上，开始撕扯她身上剩下的胸衣、裙子、三角裤和丝袜，甜依不知道他们会突然这么粗暴，恐惧中忍不住哼了两声，随即又咬着唇忍受他们蹂躏，我只看到那两个高大的ABC把她紧紧按住，随着他们俐落的手起手落，我美丽妻子单薄的衣蔽就像破纸般被撕离开身体、抛向空中。
    「呜！呜…噜…呜…咕…」我想大骂他们禽兽、想挣脱身体的束缚救我心爱的甜依，却连一个字都说不完全，恼人的口水倒是不断的从我下巴牵丝滴下，弄得我精赤的身体彷彿刚被黏汁淋过般狼狈。
    「嘿嘿…全脱光光了，妳果然是个白嫩可口的尤物啊！不错~不错~」ABC把我的爱妻剥得一丝不挂，她缩瑟在沙发上，修长的双腿紧紧夹着、两条胳臂掩住胸口柔软的双峰。
    那两个ABC却不急着继续玩弄她，反而又将兴趣转移到我这边，他们捡起散落在地上的衣衫碎片、女内衣裤、丝袜，还有高跟鞋，洋洋得意的走向我。
    「嘿嘿…听说你是她的新郎，就让你拥有从她身上扒下来的？西吧，今晚她可没时间服侍你，因为光是我们两兄弟就够让她高潮好几次了，哈哈哈…」先前被我踹到肚子的ABC大仇得报似的羞辱着我。
    我眼睛快喷出火般瞪着他，却一点力气也使不出来。这两个人渣竟然将甜依的破衣裙绕在我脖子、性感的三角裤套到我头上，更可恶的是把两只从她脚脱掉的高跟鞋，挂在缚绑我老二的细绳上面，重量一增加，龟头承受拉扯力量也更大，我只能尽量挺出下体来减清负担，这样一来不但姿势更滑稽，而且也更没挣扎的余地。
    「妳看妳的男人，很辛苦吧？」弄完了我后，两个ABC满意的走回甜依身边，扶起她要她看我被折磨的样子。
    「不要这样…我答应你们今晚怎么配合都可以，别再为难我丈夫…」甜依看见我的处境，急的都快哭出声来，我除了原本的悲愤外、对她更感到心疼和怜惜。
    「那就看妳的表现囉！来！坐到我这里来！」ABC大喇喇的一屁股坐在沙发上，拍了拍大腿，命令甜依坐到他怀里。
    看到这么欺负人的一幕，我恨得全身骨骼嘎嘎作响，我的妻子全身赤裸，这个男人要她自己投怀送抱，眼看她美丽的胴体就要和这男人搂在一起！我多希望她能立刻反悔而逃走，即使这一刻开始她一点都不再爱我，我也无怨！
    但甜依根本不可能不管我，她乖顺的听那ABC的话，像头小母猫般爬到他身边，然而要这样投入一个素不相识的男人怀抱，也不是容易办到的事，甜依羞垂着头，屁股轻轻落在ABC一条大腿上，玉手扶着他肩膀，想尽量减少与他身体接？的面积。
    「不是这样坐！要面向我，两腿跨坐、屁股刚好坐在这里！」那ABC邪恶的指着他微微隆起的裤裆，要甜依跨坐在上面。
    我气急败坏的嘶吼，虽然绳子将我的生殖器扯得快头尾分家，但看到自己妻子被人家这样摆布，要我如何静静乖乖的看这一切？
    「我会依你的话作，今晚我是你们的人，想我怎样都没关系，但是请你高？贵手，把我丈夫下面的绳子放松一点，求求你…我会加倍听话…我保证…你们一定…一定会满意…我的表现…」甜依看到我的命根子被绑得充血发紫，不忍心的为我求情，但这种话说出口需要很大勇气，她说到后来也不禁愈来愈小声，娇？无法抑制的羞颤。
    「算妳会说话，看在妳这么配合的份上就答应你吧！」ABC向陈总摆了摆手，陈总立刻叫勇朋为我调整绕绑着阴茎的细绳，细绳经过调整后已没再缠得那么紧，我总算能稍微松懈一些，原本紫得已快黑掉的龟头也慢慢转回鲜红色，但这却是靠妻子牺牲她的肉体所换来的，我心里一点也不觉得好过。
    当我再次？头看甜依，她已经依照那ABC的意思，跨坐在他腿上，虽然那男人还穿着衣服长裤，但我的妻子胴体赤裸、用这种类似性交的淫秽姿势和他相对，已经够我心头涌血。
    「跟我亲嘴！」ABC更过份的要求。
    「呜~」我双目血红的闷吼，口水更加控制不住的往外流。这个无耻的禽兽！竟然要我美丽迷人的新婚妻子和他接吻！
    然而甜依似乎已经铁了心，她一言不发、主动的将香软的玉唇往前送。
    「等一下！我要先说清楚！妳不要随惴笱芫驼f是和我亲嘴，不然我还是会再调紧妳老公小老二上的绳子，知道吗？」ABC警告道。
    甜依委屈的点了一下头，双手主动搭在ABC宽阔的肩膀上，整个人往前贴近他的胸膛，开始和那无耻的男人接吻起来。
    「你看看，你老婆亲嘴的功夫很不错呢！又大胆，你确定她以前只有你一个男人吗？」另一个ABC幸灾乐祸的调侃着我，我已经愤怒到快休克，为了取悦他们救丈夫，甜依在这场游戏中是主动的，她刚开始用柔软的唇瓣轻轻磨擦、含咬着ABC的唇，光是这样，就让那个享尽艳福的可恨男人兴奋起来，他裤裆下隆的傢夥宛如一座小山，我美丽的妻子性感的股沟刚好坐在那座小山上，不安的微扭着。
    四唇厮摩的前戏过后，甜依更直接的启开小嘴，将香滑舌瓣送入ABC口中，ABC再也没办法忍住不动，他们抱在一起热烈的吻吮彼此的舌肉和津汁，ABC宽大的手掌在我妻子雪白苗条的裸背上爱抚、还不时发出兴奋浓浊的喘息、我深深知道这个男人此刻有多激动和满足，因为我也常常在甜依身上得到这种难以形容的快乐感觉。
    「唔…」亲了许久，他们黏在一起的唇舌才分开，在丈夫面前受尽屈辱的甜依、努力压抑着身体激动的起伏，她娇嫩的私处在ABC粗糙的牛仔裤上不断磨擦，似乎已经很难平静下来。
    「妳真不错，表现得很好，现在帮我把衣服脱下来」ABC高举双臂、要甜依帮他把身上的T恤脱掉，甜依迟疑了一下，仍然顺从的把玉手挤入眼前男人的裤头内，拉住塞在里面的T恤下摆往上拉起，ABC宽阔健美的上身裸露在我娇妻眼前。
    2「我的体格棒不棒？」那ABC撩玩着我妻子的秀发，骄傲的问道。
    「嗯！」甜依忍着羞辱轻轻点头，算是给了他想要得答案。
    「那妳喜不喜欢我这一型的？」这死不要脸的男人愈问愈过份！他玩我老婆也就算了，竟然还要我新婚妻子在我面前说她喜欢他！
    甜依再怎么卑屈的想讨好他，这次也没办法说出口，她怎么能在结婚才七天的丈夫面前，亲口说出喜欢眼前这个陌生男人？就算是被逼的，也难以轻易办到。


    「爱我吗？怎么不回答了？」ABC根本没想放过她，他一张大手移到甜依胸前，握起丰嫩光滑的乳房开始揉弄。
    「喜欢…」甜依大概也知道难逃被羞辱的噩梦吧，终于还是颤声的说出来，只不过声音小得像蚊子般，深怕被我听到。
    当然我还是听到了，心头就如刀割般痛楚。
    「妳是不是很期待我干妳？不然奶头怎么都立起来了？」ABC握着我妻子洁白的乳房，故意让她敏感的乳尖在他厚实胸肌上来回磨擦。
    「唔…」我知道妻子的身体已经产生性慾反应，只是她为了克制自己别发出声音，忍耐到一直扭动颤抖。（够了！你们这些禽兽！）看到这一幕、我的心在狂吼滴血，却一点也改变不了眼前的噩运。
    「好吧！现在开始要教妳怎么服侍客人。」ABC自己一个玩弄够了，总算停下他无耻的动作，不过不晓得又想打什么主意屈辱甜依。
    「琳达！妳过来教她！」他叫唤那白种女人过来，只见那叫琳达的洋女端着一块大托盘走向他们，我看到托盘上是一大叠还冒着热气的白毛巾，还有十几只盛满各种口味奶昔的高脚杯。
    「琳达只教妳一次，妳要仔细学，等一下要服务这里所有的男客人，知道吗？」ABC用命令的口吻告诉甜依，说完还不忘了补充：「不过妳丈夫除外，他是欠钱的犯人，可不是什么客人，嘿嘿，在这里谁都能玩妳，就只有他不可以。」
    面对这种莫大的羞辱，我只觉得全身血管都要爆裂了！
    不管我多气愤，琳达还是开始强迫甜依学习，她先拿起一条热毛巾在手掌上摊开，然后捧住甜依丰挺的乳房，「自己拿着！」琳达要甜依自己接手，雪嫩的乳房？在洁白的毛巾上，映着嫣红乳蒂，就像一粒可口美味的大白桃。
    「现在妳要问少爷：「请问客人想吃什么口味」？」琳达继续教导我老婆。
    「请…请问客人…吃什么口味…」甜依几乎已经猜到要服侍他们的方法了，因此问话的声音显得微弱而发抖。
    「大声一点！我没听到？妳老公也要听到才可以！我想让他嫉妒，嘿嘿…」那ABC大声的说道。
    「请问客人，要什么口味」甜依豁出一切的问了第二次。
    「这种好了！」ABC得意的指着装香草奶昔的杯子。
    「把它淋在上面，请客人慢慢品尝」淋达将杯子递到甜依手上，甜依深吸了口气，颤抖的将那杯白色奶昔往自己乳房倾倒。
    「唔~」冰冷的稠液接？到肌肤，让她颤抖得更剧烈。乳白色的奶品慢慢覆上她美丽的乳峰，乳房下有毛巾？着，才没滴到那ABC的裤子。
    「看起来很可口的样子…」ABC吐出舌头，先用舌尖舔起甜依乳晕周围的奶昔，我知道那是她全身最强烈的性感带之一，这时她的肉体一定承受着极大刺激，但甜依为了不让我误会，一直强忍着不敢出声，还好ABC没在同一个地方逗留太久，不久就舔到雪白的乳峰，他就像饿了几天的野狗般，埋首在我老婆柔软的酥胸上大逞舌慾。
    从我的方向看去，甜依跨坐在ABC身上背对着我，美丽的裸体不停在颤抖，也难为她了，被男人这样贴身粗鲁的蹂躏，还怕丈夫不谅解，她一直压抑住肉体诚实的反应，连呼吸都不敢太大声。我虽然心疼，但嫉妒的心态却胜过一切！要是这时甜依受不了而发出呻吟，我一定会气炸的！
    「咯~」那ABC大饱口福后，满足的打了个嗝，我妻子原本洁白滑嫩的乳房，现在被他糟蹋得黏黏脏脏，面对只属于我一人的身体被别的男人玩成这样，真是我这一生最难受的一个夜晚。
    但他们对我新婚妻子的奸淫盛会似乎才刚开始，琳达见那ABC已经停下来，马上又要甜依接着问他用过后满不满意。
    可怜的甜依颤抖的依琳达教的方式问那ABC：「请问…您都用完了吗？我的…我的乳房…您满不满意？」
    那可恨的ABC占尽了我的女人便宜，竟还轻蔑的回道：「还算可以啦！不过以后不准再给妳老公碰妳的奶子，这样我舔起来总感到不舒服。」
    我再也受不了了！他在我眼前玩我的妻子！还要她以后不准让我碰！这是什么道理？简直是乞丐赶庙公！
    「呕！…咕！…」我嘴里发出连自己都听不懂的吼叫，被悬吊的四肢奋力拉扯，抗议那ABC无耻又无理的行径。
    「吵死了！再把他老二绑紧一点！另外加点苦头给他吃！」另一个ABC见我不肯安份的看自己爱妻被他们淫辱，又要勇朋加重在我身体上的刑罚。
    「不！你们别再欺负他！一切我来承受就好了！」甜依着急的向那两个ABC兄弟求情。
    「少费话！妳再不乖乖听话！我就让这些高利贷收拾妳老公！」那ABC恶狠狠的威胁道！甜依看这些男人都是凶神恶煞的样子，为了我的性命安危，终于忍住不敢再说话，但她不时转过头、一脸急切的关心我有没有被他们修理得更惨。
    我当然难逃他们更残忍的羞辱和伤害，不仅阴茎被细绳捆绑得更紧、龟头又胀成了紫色，两边奶头还被他们用锐利的夹子夹住，因为已经破皮了，一小丝血延着我胸膛往下渗，这两只夹子的尾端也连上细绳，绳头一样牵到天花板吊着，我就像尊櫆櫑木偶、被许多粗细不一的绳索吊悬在半空中。
    但肉体的疼痛一点也比不上心痛！我的甜依现在开始要依照刚刚对那ABC的方式，一个一个的让在这厅内的所有男人吃她的乳房！她现在正跨坐在第二个ABC大腿上，用草莓口味的奶昔淋满自己乳房。

 
    我闭上眼不想看！陈总却要勇朋拿强力胶布固定我的上下眼皮，使我眼睁睁看着甜依服侍每个人的细节。
    他们还规定甜依每服侍完一人，就要先用乾净的热毛巾把自己乳房仔细擦过，才能再去服侍下一个人，免得下一个人吃到上一个人的口水，可怜的甜依为了不刺激我，努力忍住生理的感觉不出声，即使这些人用尽各种舌技互相比赛，看谁能让她先呻吟，不过到目前都还没得逞。
    轮了几人之后，换到姓屠的肥仔享用我妻子乳房，他兴奋的红着脸要求道：「我们把椅子搬到妳老公前面作好吗？我想让他看仔细一点，这样我会更兴奋！」
    「不！不行…」甜依几乎虚软的哀求，但这里根本不容许我们小俩口作主，他们仍然把一座单人沙发搬到我面前，屠董猴急的坐上去，催促着我老婆：「小美人！快过来！我们作给妳老公看！」
    「去啊！是不是想让妳丈夫吃更多苦头？他现在这样还不够惨吗？」ABC在一旁逼着她，这时另一个ABC突然起身走到我前面，挑起捆吊着我命根子的那条细线轻轻拉动，我痛苦的闷叫一声，那条线本来就把我的老二叼得很紧，线身陷入龟头颈部内、整颗肉都快黑掉了，他这么随手一拉，我就痛得要死。
    「别这样弄他，我会过去！」甜依情急之下只好答应了。
    「这样才乖，等一下我会好好疼妳。」屠总淫笑着看着乖乖走来的美人，甜依低着头走过我面前，彷彿划？掖嬖谒频耐？缱谛胀赖姆世猩砩稀？/P&gt;「嘿嘿…妳的身材真苗条，坐在我大腿上一点都不觉得重。」屠董高兴得魂不守舍，这也难怪！像他这种丑八怪，不知是我前世欠他多少债，今天竟让甜依软玉般的娇驱坐进他怀里！
    「开始吧！我的小蜜糖！什么口味的都行，妳决定就好」屠董一脸癡迷的望着我妻子说道，我想算在甜依美丽的乳房上涂大便，这老不羞也会毫不迟疑的吃进去。
    甜依静静的摊开一张热毛巾，在那肥猪面前擦拭着刚被前一个男人舔过、还濡满残留奶昔和口水的乳房，由于这次她离我很近，我很清楚看到她美丽身？强烈发抖的娇怜模样，我想她被迫在离我这么近的情况下被猥亵，所以更加显得不知如何自处。
    趁着甜依作准备时，姓屠的自己竟然也脱掉了上衣，露出丑陋的三层肥油，我光看到新婚妻子一丝不挂坐在这猪猡腿上，就已经快被气死了，这个肥佬竟然还脱掉上衣，他到底想干什么！我极度恐惧又愤怒的瞪着他！
    「妳老公一直看着我们呢！快点让我吃妳的奶吧」死肥佬见我怒视着他，更加兴奋了起来。
    背对我的甜依却是哀羞不已，我看到她光滑无暇的香背紧张到冒出细汗，但一切已经没办法让她反悔，她换了一条热毛巾捧住自己乳房，在上面淋下奶昔。
    「唔…」屠董的喉间发出亢奋的咕哝，他看着甜依的脸、一张臭嘴凑上美丽丰满的乳峰。
    「嗯…」我听到甜依发出细微的喘气，也终于知道她的处境，原本她在离我比较远的地方被玩弄，我还听不到她忍耐的呼吸声，但在这么近的距离下，我才知道她并不是完全没出声，只是将它忍到很小。
    这肥佬的手也比其他人不老实，先前除了那二个ABC外，舔我妻子乳房的男人，都是坐在位置上动嘴而已，但这肥佬除了脱掉自己上衣，两张胖手也搂着甜依的后腰，在她优美的背脊上来回抚摸。
    「啊~不…不行…你别把我…压得那么紧」过没多久，甜廊巳滩蛔？p声乞求，原来屠董的手在她背上施力往前压，我的妻子整个正面身体都贴在这丑陋男人的肥肚上，他那张又油又大的脸已经深深埋进她香软的乳房中。
    姓屠的肥猪根本不理会我妻子的哀求，在我老婆的胸部又咬又舔，甜依已经把自己的下唇咬到快出血，手上的毛巾和高脚杯也都掉落在地上，只为了忍耐不出声。
    姓屠的老色狼不但对我妻子粗鲁不堪，那二张手竟还愈往她的尾锥骨摸去，眼看已经要接近女人的禁区，我发狂的闷吼，但他的手指却更进一步滑进股沟内。
    「啊~不要！」甜依用尽全力推开他跌坐到地上！我的妻子总算逃离肥猪的怀抱，但我却看到姓屠的西装裤裤裆上，有一大片明显的湿渍，我虽然不愿承认，但想也知道那是甜依受不了刺激流出来的淫水，这让我心中有如火山爆发般愤怒！
    美妻地狱三「妈的，真扫兴，反正迟早妳还不是要给我，摸一下都不行！」姓屠的肥猪无趣的骂了几句，他的手指刚刚应该有？摸到我妻子的菊丘，也难怪他那么舍不得这种美好的感觉。
    甜依身体的每一肌骨和线条，都有资格称得上是女人中的精品绝色，就连菊花丘这么小的地方都不例外，以前作爱，我最喜欢一边抽插她美嫩的小穴、一边用手指刺激她后面的肛门，那里摸起来的感觉有点鼓鼓的、十分柔软，而且肤？又嫩又粉，却也是甜依全身最敏感的地带，每次碰她那里，她就会无法克制的死抱住我、很快达到高潮，事后又一直嗔我捶我，说我老是欺负她，模样十分可爱娇怜，这时我常会假装粗暴把她制服住，推高她的双腿欣赏只属于我的美丽菊花、任凭她怎么抗议挣扎都不放手，直到她娇喘嘘嘘的求饶，连声叫好老公我才放过她。
    有一次我们在激情的完事后，她幸福的伏在我胸膛上，让我摸着她香软的发丝，正感到有点睡意、她却像狡猾的小狐狸似，突然在我奶头咬上一口，我痛得叫出声，问她为什么咬我，她却一脸娇憨的仰起头看我，反问我为什么总喜欢乱摸她便便的地方，我笑着说她那里好可爱，她捶了我一下骂我变态。
    我？高她下巴问道：「妳不喜欢吗？」
    她不好意思的往下看，低声的说：「你怎么作我都喜欢，不过这是我们的秘密，我那里只有你摸过、还把人家看得那么仔细，你要负责喔！」
    「妳说的那里是那里？」我明知故问的戏弄她。
    「讨厌啦！我生气了！」她好像真的不高兴起来，从我手上把脸转开、翻过身去不再理我。我以为她脸皮薄、被我伤了自尊，毕竟一个女孩子家向一个男人吐露这么心底的话，还被开玩笑（当时我们只是男女朋友）！
    当我觉得自己太过份要去哄她时，她竟然跃起来、一屁股坐到我脸上，调皮的笑叫着「你喜欢就让你吃个够！」弄得我满脸都是她下体刚作完爱后的分泌液………………。
    我的思绪不知飘到那里去，只是一直回荡着她曾对我说的那段话「你怎么作我都喜欢，不过这是我们的秘密，我那里只有你摸过、还把人家看得那么仔细，你要负责喔！」
    但如今那里已不是只有我才知道的秘密，至少那个又肥又噁心的屠胖子就摸过，虽然只有一下子，却也足够知道那种让人沈迷的？感！也够让我一辈子都无法原谅自己没好好保护她了！
    「算了吧！屠老，反正这小妞等一下也逃不掉，我们还是按步就班来好了，这样今晚才会更有趣啊！」陈董安慰着屠肥佬道。


    「哼！等一下看我怎么整治妳！」
    屠肥佬心有未甘的从沙发站起来，要离开时还故意在缚着我老二的细线上拉了一下，我当场又痛得全身紧绷，跌坐在我面前的甜依一直没？头看过我一眼，但我却听见她声音轻颤的对我说话「强，很对不起…我也不知道…身体会这样…」我想她是要解释她留在肥佬裤裆上那一片爱液的事，但我真的不想听、也不想看！
    「好了吧！还在磨蹭什么？下一个客人换谁啊！」ABC不耐烦的打断我们小俩口的互动，甜依柔？微震了一下，慢慢的站起身来，走去端起托盘继续她未完的羞辱。
    （不要再去了！我求求妳！呺y道不知道我宁愿死，也不会让妳去作这种事吗？）我看着她匀婷的背影又走向另一条色狼，心中悲愤的怒吼，但表现出来的只是含混不清的乱叫，现在我的情况更狼狈了，从舌尖和嘴角垂下来的唾液丝，不但流得整片胸前和腹部，还甩了满地湿水。
    但甜依是听不到我的心声，她一心只想救我，这一次她要接受的蹂躏来自陈董，当她准备好一切、跨坐在陈董腿上问他想享用什么口味的乳房时，陈董竟然卑鄙的挑？捡西，最后才说：「这些我都不喜欢！我想吃优酪乳口味」
    「请问有没有优酪乳？」甜依忍着他刁难，转头问琳达。
    「没有！」琳达连考虑都没有就答覆了。
    「现在没有优酪乳，请您挑别种好吗？」甜依红着脸问道。
    「没有？！不会出去买吗？外面就有7-11啊！」ABC不近人情的说。
    「谁…谁要去买？」甜依忍不住回问。
    「当然是妳啊！我们都是客人！难道我们自己去买？」ABC立刻答道。
    「好，给我衣服穿，我去买」她天真的答应后、从陈董身上站起来。
    「衣服不用了！穿鞋子就好，现在快十二点，街上没什么人。」那ABC过份的丢给我老婆两只高跟鞋，竟要她这样赤身裸体的走去外面买陈董想要的？西！
    「你…你说什么？别太过份了！」甜依终于忍不住了，她颤抖的握紧玉拳瞪着那ABC。
    （对！甜依，说什么这次都不能听他们的！）我比她更加愤怒难当，恨不得杀光这群人渣。
    但ABC两兄弟又卑鄙的走向我，我早有心理准备他们会对付我，但最担心的是甜依会不会因此再度屈服在他们淫威下。
    「看看妳老公的小老二，只要再勒紧一点，很快就不能用了。」ABC挑弄着我老二上的线威胁道。我愤怒的看着甜依摇头，告诉她别再管我，我想她知道我的意思，只是我作错了！愈是如此，她就愈没办法丢下我不管。
    「如果妳出去买，我就考虑把线放松一点」ABC又威胁又利诱，甜依的眼眶又红了，我心中一阵凉意，这个女人是我妻子，她心思变化我不会不知道，这种模样已是软化的前兆。
    「不然的话…」另一个ABC突然扯紧咬住我奶头的锐利夹子，我浑身一阵抽搐，只觉得那一小粒肉就快要和身体分家了，有条热热痒痒的？西往下爬，原来早已血流如注。
    「别这样！我去就是了！」甜依噙着满眶眼泪轻声的喊道。
    我再次愤怒的闷吼，这个女人一直都这么任性！完全不管我的感觉！现在的我不仅抵抗不了这群坏人！连我妻子的行为都无法左右！我活着还有什么用！
    接受条件的甜依很快收拾起情绪，静静的踩上高跟鞋，她如神女般匀称有致的胴体，丰挺圆润的乳峰、纤盈的香肩、骨肉匀称的美背、弧度诱人的臀部、修直优雅的玉腿，完完全全赤裸在空气中，只有脚上蹬着高跟鞋，高跟鞋并没替她遮掩一点肉体的秘密，反而让她流露出美丽和淫乱难分的气？。
    「郭经理，你陪她去，但让她自己去买，如果被人问起，你就说这个女人是你要带去开房间的，因为她急着想要，所以半路上就自己脱光衣服了，但是如果遇到警察，你就给他我的名片，说女人是我找来助兴的，他们不会为难你，这一带的管区我都很熟。」陈董更过份的玩起来，他口中的郭经理，就是我和甜依以前就很讨厌的色虎。
    「你说什么？谁…谁会跟他去开房间？我才不要这样说！」甜依又羞又怨的争辩，我更是气到几乎脑充血。色虎却乐得很，他以前在公司就喜欢缠着甜依，不过却吃了她无数次软硬钉子，这次要甜依扮成和他出去开房间的耍M不是圆了他几年来神魂颠倒的美梦！
    「我和妳开房间，太好了！既然这样，妳连保险套一起买好了，记得要问店员有没有大颗粒或上面有绒毛那种，妳这种敏感的身体，一定要用那一类的才会满足吧，嘿嘿…」色虎比他们更无耻，竟然要我美丽的妻子帮他买保险套，还要她亲口问店员有没有特殊功能的那种！谁都知道7-11只卖平常型的保险套，他要甜依这么作，只是想羞辱她。
    「我一个人出去就好了，不用你陪。」甜依哀羞的拒绝和色虎一起出去。
    「妳最好不要讨价还价，而且好好听男人的话，不然他就会代替妳糟殃」ABC卑鄙的指着我说道。甜依看到我悽惨的模样又屈服了，不再有任何抵抗，乖乖的被色虎搂着肩走出地下室。
    ABC看着他们离开后，招招手叫一直站在门口的那个恐龙级丑女进来，接着开始调侃我：「你刚刚不是很利害吗？敢打我们兄弟！现在你威风在那里？被我们修理得这么惨？连女人都任我们玩？不过你美丽的新婚妻子对你还真是好，光着奶子和屁股都肯出去，真便宜外面那些路人。」
    我听到他羞辱的话，却连回嘴都办不到，只是涨红脸咿咿喔喔的乱叫。怎知他们又在我身上想到新的玩法了。
    「你美丽的妻子不在变得有点无聊，该你给我们一些乐子了吧。」ABC说完示意那走到我面前的丑女，那丑女竟然在我前面蹲下，肥肥的手握住我被缚绑的命根子开始抚摸起来。

 
    「唔！~」我气愤的扭动身体想挣脱，那丑女少说也有九十公斤的体重，一脸春癡相，厚厚的嘴唇、扁塌鼻和大饼脸，快被肉挤成一条缝的眼睛还含情默默看我，害我恐惧得从头冷到脚底。
    「她很喜欢你呢，你还真有艳福，不但甜依那种尤物肯嫁你，连我们香莲小姐都爱上你了！」那两个ABC看到这好戏，笑得比其他人更开心，看来我因为打过他们而要付出的代价，将不只是我妻子的身体。
    「香莲，妳就让他兴奋，等一下我把他送给妳。」ABC在一旁煽风点火，香莲噁心的胖手不停搓弄我的阴茎和龟头，它现在已经是完全勃起的状态，但因为被细绳勒着颈部，颜色有点发黑。
    「呜…噜…」我想我的额头一定冒起青筋了，想叫她停止，ABC竟然说我含糊不清的声音是因为舒服才发出呻吟，要香莲再努力刺激我。
    「用舌头舔它！」
    「用嘴吸比较快！」
    「卵囊也要照顾，男人那里很敏感」………陈董、屠胖子、那两个ABC，还有厅内的其他人都鼓躁起来，他们正过瘾的看着我被丑女调弄的好戏，大概是报负我娶走甜依吧，每一个男人看我被丑女玩都特别开心。
    那丑女香莲听到他们鼓励加油，竟然真的吐出肥厚的舌头舔我发紫的龟头。
    「喔~」我愤怒的抗议扭动，听起来却真的像叫床的声音。
    「没想到你也开始有快感了，看起来你和香莲满速配的，不如你美丽的妻子以后就跟我好了，我让香莲当你老婆如何？」ABC过份的对我说道。
    他从不放弃任何能刺激和羞辱我的机会，我虽然想反驳他，但一则说不出口，二来更惨的是肉棒在任人搓舔下，已经不争气的有了快感，当我低头往下看，香莲正张开她超厚的双唇，要吞进我的龟头。
    「呜~」
    我又急又无助的哀号，但已经来不及了，龟头被一圈肥软的黏膜包住，里面还有一块湿湿的舌肉在舔它。我不停的咽口水想抑制生理难免的反应，但一股热精已经来到炮口，要不是被细绳勒着，早就全喷出来，香莲一边含舔我龟头，手还不停抚玩下面的卵囊，我感到一阵阵抽搐，乳白色的液体慢慢释放出来，那噁心的丑女竟然一滴不剩的吞进肚子里，被强奸的我，看着她把我湿淋淋软掉的老二从头到根部又舔了好几次，才甘愿离开我。
    「香莲很不错吧！看到你们这么幸福，我刚刚作了决定，甜依我不会还你了，她跟我比较合适，香莲送你，不过等一下先别让甜依知道，不然就玩不起来，嘿嘿…」那ABC满意的向我说道。他以为他是谁？甜依是我妻子，凭什么他说要就要！我愤怒的咕囔几声，但因为失去太多体力，已没办法再作激动的抗议行为。
    「我知道你想说什么，是不是说甜依是你妻子，不会跟我是吗？其实等一下她会被好几个男人搞，我也不会要她这种被用过的身体当老婆，我只想把她当公众情妇收藏起来，想玩就玩。」那ABC更过份的刺激我，我连瞪他的力气都没了。
    「不过她对你还真好，看来她很爱你，只是少爷我看得很不舒服，所以我打算把你在她面前弄得很难看，让她看不起你这个没用丈夫，然后投到我怀抱。」ABC大言不惭的在我面前谈他的企图。
    果然接下来的事让我叫天不应、叫地不灵。
    他拿了两粒泻药，要香莲把它们塞进我肛门，我虽然扭着身体反抗，但被吊成ㄇ字分开的双腿，根本没有什么抵御的能力，她把药全塞进去，再用沾了乳液的绵花棒将药丸推进到直肠里，最后连绵花棒都还留在我体内。
    「这种药只要一颗就够你拉半天，现在我用两颗，再等一小时左右，只要你肚子里有？西就会出来，没？西就拉水和空气，你想甜依如果看到她老公连大便都忍不住，就这样在大庭广众下拉出来，她还会那么爱你吗？」ABC邪恶的笑着说道。
    ※我改名字了，请继续支援，谢谢。
    我无计可施的任人摆布和羞辱，射过精的鸡巴已经完全软掉了，原本捆绑着阴茎的细线也变得较松弛，总算让淤紫的龟头恢复健康的颜色。
    但ABC并没打算让我好过，马上又命勇朋给我调紧线圈，我那被精液和丑女口水沾湿的肉肠，又被线紧紧吊起来，像条可笑的软虫翘在我两腿间，龟头前端的裂口还吐出一滴残精。
    这样他们总算是玩我告一段落了，约莫又过了十分钟左右，甜依和色虎才回到招待所地下室，色虎得意洋洋的搂着她的香肩走进来。
    「买到了吗？」陈董背靠在沙发上、翘着腿懒懒的问，一付等得不耐烦的样子！（真他妈的混蛋，刚刚看我被丑女污辱时明明还很有精神！）
    「买是买到，只不过我们美丽的甜依小姐都被看光了！」色虎一边调笑我妻子，那只鹹猪手还冷不防从她肩头往下滑，顺势停留在她的乳房上。
    甜依默默的推开他，我看她已经快崩溃了，苍白的嘴唇微微颤抖，整个人被惊吓和羞辱过度而显得有点失神，虽然我万分心疼和自责，但却也对她的逞强感到气愤！她以前在大多数男人眼里，是只能放在心中癡想、现实生活遥不可及的美女，没想到成了我妻子不到几天，就被一群男人如玩具般抱来抱去，还被路人欣赏她的裸体！这要是在以前、公司里那些喜欢她的男同事死也不会相信的。
    色虎伸手拉住甜依，走到我面前耀武扬威的道：「你知道吗？我带你美丽的新婚妻子走到外面街上时，几个路人还以为是在拍A片哩？我告诉他们，说身边这位美女是我的女朋友，我们正要去开房间，他们听了都好嫉妒我呢！嘿嘿嘿…」
    我知道色虎一直得不到甜依，因此变态的心理作祟，想在我面前炫耀他和我妻子的「新关系」，但我却没他原本预料的愤怒和抓狂，一来是身体被香莲蹂躏得累了，二来是对甜依的任性而为赌气，因此故意别开脸，不想看到他们。
    我没反应反倒激怒了色虎，他用力拉住缚吊我命根子的细线，我痛得咬紧牙关，他一边折磨我一边继续说：「我叫这个女人去买保险套，她就去买！还问店员有没有上面有绒毛的那种！那个男店员被她迷昏了头！连话都说不出来…」
    「够了…你别再说下去…」甜依终于承受不了羞辱，溃决的抓着色虎的手臂哀求他停止。

    「把妳买的？西拿出来，分给大家用啊！」色虎变态的在我面前大声使唤甜依，甜依？起头看了我一眼，泪汪汪的眸中满是歉意。
    「强，对不起…你别生气，我是为了我们两人才会听他的」她颤声的乞求我原谅她后，鼓足勇气从色虎递给她的购物袋中，拿出一把红红绿绿的塑胶包片。
    「给妳丈夫看！这是什么？」色虎粗暴的握住她的细腕，把她的手？到我脸前，我看到在她纤柔玉手上，捧着一堆原封的保险套。
    虽然明知色虎想激怒我取乐，但看到爱妻被他们逼迫作这种事，我还是落入他的圈套，怒气再次控制了理智，我咬牙切齿的瞪着他。
    「嘿嘿…生气了！」色虎见我终于沈不住气，开始变态的兴奋起来。
    「我要妳告诉这个男人，这些保险套是妳买给谁用的！」色虎卑劣的威胁甜依，他也学会ABC那一招，扯住我老二上的细线逼迫甜依就范。
    「你放手，你会弄伤他，你要我说什么我都说！」甜依看到我的命根子都快被扯黑了，心急如焚的向色虎求情。
    「说吧！」色虎这才松手。
    「保险套…是买给在这里的男客人们用的…」甜依低下头不敢看我，忍羞回答了色虎的逼问。
    「这里的男客人为什么要用保险套？」色虎继续更不要脸的问题来意淫我老婆。「因为…」甜依的声音已经小声到快听不见，我愤怒的闷吼要她别再说下去，但她终究还是没理我。
    「因为等一下…？？臀摇鮶邸固鹨烙帽M了她最大的勇气在我面前说完，我只觉得大脑就快死了，相信她也没比我好过，美丽得胴体不停的发抖。
    「作爱一定要用保险套吗？」色虎？高甜依的下巴问道，我恨不得咬死他！他到底要把我的甜依逼到什么地步才甘心！甜依那张迷人脸蛋，现在早就爬满了泪痕，长长睫毛不住颤动，看起来让人心疼不已。
    「嗯…」仅管如此，她还是点头回答了色虎猥亵的问题。
    「不用保险套会怎样？」色虎又问。
    「会…会怀孕」甜依铁了心，为了救我，她一个字一个字回答色虎。
    「会怀谁的孩子？」色虎愈问愈变态！样子也愈来愈兴奋！
    「不知道…大家的」我看到甜依答到这里已经快虚软了，但色虎还是把她的脸扭向我，她一直紧闭着双眸不敢面对。
    「哈哈哈…有意思！郭经理你可以去当A片导演了，问得真好！」陈董听得过瘾，忍不住拍手叫好！甜依和我却已经双双被耻辱和气愤击溃。
    接着下来甜依又用她的乳房服侍了陈董、陈总和勇朋他们，从屠胖子以后的人，都在我面前品尝我妻子的奶，我看着我妻子洁白的乳房，被男人一个接一个的舔吃、吸吮，到后来虽然乳晕颜色还保持美丽的粉红，但乳头却比刚开始肿大不少，泌乳的线孔都出来了。
    好不容易服侍完整厅的男人，勇朋走过去抱起她美丽的娇？，将她放在长茶几上，那二个ABC兄弟立刻围向桌子两边。
    「妳有自慰过吗？」其中一个ABC淫秽的问道，甜依默默的摇了摇头。「知不知道怎么自慰？需不需要我们动手教妳？」ABC无耻的问。
    「不用！我自己来！」甜依仰起头、一脸愤恨的望着那ABC。
    「很好！我就知道妳会，妳看起来就是淫荡的那一型。」ABC得意的羞辱她，还故意望向我，我气愤的握紧双拳！如果我能说话，我一定会骂甜依不自爱！虽然她是为了救我才牺牲，但她应该知道我宁可死也不愿让她自甘堕落。
    「那就开始吧！」那两个ABC分别在茶几两头坐下，等着看我妻子自慰给他们看。甜依阖上双眸，咬紧下唇、她的发丝淩散，匀婷而起伏有致的胴体横陈在长茶几上，看起来更是性感迷人，只见她修长的手指生涩的往下腹摸去，慢慢滑进紧夹的大腿间…
    「妳这样叫自慰吗？」ABC冷冷的说道。
    「不然要我怎样？」甜依颤声的问。
    「把腿打开！我要所有人都看清楚妳的私处！」ABC残忍的笑着。看到妻子的身体连一点秘密都无法保有，我虽然急怒攻心，但肚子里的泻药也开始在这时产生效力，每隔一、二分钟肠子就会翻绞一次，让我无法集中意志，体力也迅速的流失中。
    甜依在ABC的胁迫下，缓缓分开她修长的腿，我看她整个人都在发抖，泪珠不断延脸颊滑落，只能用手挡住神秘的花园。
    「先剥开来给大家看，妳老公常常用的脏肉洞有没有洗乾净！」ABC变态的命令她。这时我刚好肚子一阵剧痛，全身冒冷汗，根本无力发出心中的愤怒。
    甜依没有反抗这种无耻的要胁，真用修长的玉指慢慢拉开阴唇，粉红色的耻肉和嫩褶一览无遗的暴露在这些男人面前，所有人都围到茶几前了！以前公司中最让人仰望难及的美女，现在双腿分开、自己弄开性器官给人看，谁会放弃这种作梦都想不到的机会。

 
    「妳应该知道阴蒂在那里吧！先从那里开始揉，其他根手指再慢慢插到洞里。」ABC很有经验似的指导我新婚妻子自慰。
    甜依满脸羞红、泫然欲哭，她虽然不是未经人事，但今晚之前不曾我以外的男人面前赤裸过，更何况现在是一群禽兽垂涎欲滴得盯着她全身最私密的地方看，因此常常不自觉的会想夹住大腿，那些人为了不让她乱动，竟然三、四个人分二边抱住她修长的腿，甜依只能敞着下体任他们狎视。
    ABC把她的手抓到下体，强迫她开始自慰，我听见她认命的叹了口气，指尖剥开耻缝上端的嫩皮，轻轻碰？敏感的肉豆。
    「唔…」羞耻加上生理的变化，让我美丽妻子的每一肌肤都无法松懈，那两条瘦美修直的腿被坏人朝两边拉开，纤细的脚踝让他们抓在手里，玉足性感的弓起，修长的脚趾不自主的微屈着。
    「兴奋的话就发出声音来吧！」ABC蹲在茶几前，目光刚好平视她用手自慰的嫩洞，这么近的距离只怕什么都被他看尽了吧！我为自己的珍爱的？西被别人抢走而怒不可遏！
    我的妻子一直咬着唇，虽然泪水不断滚下来，呼吸也乱了，却不肯在我面前发出一点呻吟。
    「哼！我可不是不懂女人的小孩子，今天妳如果没自慰到高潮，我是不会饶过妳丈夫的！现在把手指插进洞里！」那ABC残酷的命令我爱妻。
    甜依默默的承受他的屈辱，美丽的手指往下滑，慢慢挤进自己的阴道，我看她整个人都快软了，或许是在这么多男人面前被迫自慰是件很羞耻的事、但这种淫乱感却也带来刺激吧！她柔美的胸脯激烈的起伏！只差还没发出声音！
    这时那个ABC突然站起来，解开牛仔裤的扣子和拉链，裤子脱下后露出经常锻链、充满肌肉线条的双腿。他全身上下只穿一条新潮的男丁字内裤，少少的布片贴着他浑紧结实的屁股和大腿，正中间的隆起物大得惊人，他在我美丽的妻子面前展现上宽下窄的傲人体格，甜依只看他一眼脸就红了，低着头不敢再？起来，我看到这一幕、强烈的妒意竟油然而生！
    不愿面对的直觉让我感到她动心了！
    我指的不是甜依爱上这个讨人厌ABC，但是女人就像男人一样，看到强壮的男体情慾也会有变化的。
    「我叫彼得。」ABC？高我妻子的下巴，傲气淩人的告诉她名字。甜依几乎已经投降在这男人手中，她连目光都不敢和他正面接？，眼珠慌乱的转向别的地方，我愤怒的喘着大气。（这女人！根本不是因为讨厌那个ABC才会这样！而是被他英俊的脸孔和健美的体格打乱了芳心！）
    「妳可以一边自慰，一边幻想我的身体，幻想我正抱着妳，粗大的阳物顶在妳湿淋淋的小穴口，慢慢的…往妳身体里面…挤进去…」ABC用催眠师般的口吻意淫着我的甜依，我愤怒至极，但肚子里的绞痛已经达到每四、五秒一次，额头流下来的汗水让我眼前视线一下模糊、一下清楚，连发出声音抗议的力气都快用光了。
    「不…不可以…」甜依的内心一定在天人交战，她猛然从ABC巨大的手掌中转开脸，激动的摇头喘息，显然她还没办法在我面前和那ABC作这么无耻的幻想。
    「慢慢来，不用着急！」ABC并没放弃，他又抓着甜依的玉手放回她下体，引导她再次将手指插进嫩穴中。
    「现在要慢慢的动起来」ABC的声音变得很温柔，甜依却更不能反抗，她修长的手指开始在自己的阴道中滑动，身体每一雪白肌肤都泛着性感的汗光。
    「想像我们在床上，赤裸裸的抱在一起…」ABC又开始引诱我的妻子，甜依双眉微揪，羞怨的看着那个ABC，ABC的每一句话和他的肌肉，似乎让我美丽的妻子愈来愈堕落。
    「我的胸肌和妳柔软的乳房贴在一起、强壮的手臂环住妳的后腰，我们两人的腿缠住对方…」ABC肆无忌惮的在我面前意淫我妻子，甜依原本生涩的自慰动作，随着他魔鬼般的挑逗，渐渐顺畅起来，她癡迷淒美的双眸矛盾的望着ABC，完全不顾被吊在ABC后面，几乎要嫉恨至疯狂的丈夫。
    「妳看我这里…」那无耻的ABC，指着自己内裤中央巨大的隆起要我老婆看。甜依再怎么失常，也不好意思盯着陌生男人的生殖器看，况且还是在自慰的情形下。因此她轻哼一声，面颊羞红的低下脸，不过手指依然没停的抠揉耻户，水淋淋的嫩洞已经发出啁啁滋滋的淫秽声音，听在我耳里有如万剑穿心般难过。
    「妳有看过这么大的阳具吗？」陈总在甜依身后，轻轻捧高她发烫的脸蛋，要她看着ABC的下体。甜依已经差不多要发出呻吟了，诱人的双唇不住颤抖，她的视线停留在ABC贴身内裤包裹住的男性器官上，手指在阴道抽插的速度时快时缓。
    「妳的阴道一定没放过这么大的肉棒吧？我现在要用龟头顶着妳温暖的小穴口，轻轻的揉它，妳能想像妳敏感的嫩肉被又烫又硬的龟头挤压的快感吗？不要脸的小洞会不会流很多水出来…」ABC虽然没真的上我的甜依，但他用说的意淫她、强迫她自慰给在场的男人热身，更让我感到强烈的羞辱！
    偏偏甜依这个女人没遇过如此淫乱的挑逗，对这种邪恶的男人没有半点抵抗力。
    「不…不可…以…。那里不能让你碰…」她彷彿真的被ABC的巨棒顶到似的呓语，清丽的脸蛋流露出幽怨性感的神情。
    「来不及了，我用力把龟头挤进妳窄窄的阴道内…我们已经开始在作了，开始和我性交了…在妳丈夫面前连成一体」ABC看她已入戏，更加兴奋的意淫她。
    「嗯…哼…」甜依完全被那ABC控制住，她激烈的插弄自己湿淋淋的嫩缝，嘴里发出让男人酥软的呻吟，看她这样我气得浑身发抖，她先前还坚贞的告诉我不论如何都不会发出声音来！没想到对我的承诺比不上那ABC对她的百般挑逗和侵犯。
    「妳的脚踝被我抓在手中，两腿张开开的动都动不了，我慢龑？麠l鸡巴插到底，妳早已经流满淫水的阴道很润滑、里面的肉壁紧紧包住我发烫的龟头…」ABC变态的说着，他内裤包住的隆起物也随着他的幻想愈变愈大，甜依痛苦的看着他那里，好像真得已经被它进入到体内了。
    「…强…对不起…我不是故意…变这样…」她一边想着被ABC奸淫而自慰，还跟我说一些抱歉的话！我根本听不进去！那些人拉开她的双腿让她没办法任意改变姿势，她优美的身？像蛇一样淫乱的扭动，屁股也？离了桌面，插穴的那只玉手湿漉漉全是爱液。
    「快高潮了吧？妳可以叫我的名字，叫彼得…说彼得你真棒…我会愈送愈快，插烂妳的小嫩屄…顶到妳的花心熔化为止…」那ABC无耻的欺近我妻子，在她耳边说着更无耻的话。甜依似乎感受到他身上散发出的强烈男性气息，整个人更加无法自抑，另一只手不自觉的伸上胸口，一边揉着自己乳房、姆指和食指还捏撚充血的乳头。
    「快叫彼得少爷的名字啊，这样很快就会高潮的…」陈总也附在她另一边耳朵催情挑逗。
    「嗯…」甜依咬着唇闭紧双眸，她似乎很想试着叫那禽兽男人名字，但心中可能还有一丝理智和羞耻存在，况且我人就在她面前，被这些混蛋折磨到毫无尊严，她怎么能任由这纨裤子弟说什么就作什么！来帮助他们作贱自己和羞辱我！


    「好好的放纵自己没关系…今晚妳是这么多男人的奴隶…我们会让妳享受到前所未有的快乐，现在仔细看着我，想像被我强壮的身体抱住的幸福，叫着我的名字在妳丈夫面前高潮给他看…」那ABC丝毫不放松的瓦解她薄弱的心防，我在后面愤怒摇动绳索想制止他，但以前只对我一往情深的妻子已经听不到、也看不见我的心碎和气愤。她沈沦在那ABC带她进入的邪恶淫乱幻想中。
    「彼得…哼…。彼得……少爷…。」甜依竟然真的唤起那ABC的名字，她美丽洁白的胴体浮现妖艳的粉红，插了两根手指进去的耻缝流遍淫水。
    「继续叫我的名字，说妳要到了。」ABC不断刺激她，我从没见过妻子这么淫幍哪樱y道这ABC真的对女人如此有办法！一向在男人眼中遥不可及的甜依，此刻在他调教下只是个无耻的淫娃。
    本贴最早由:淫色基地——编辑
    23
    我今年二十五岁！在一间电子公司里当网络管理员！当然！这个只是我在日
    常普通的一面！那我另外的一面呢？我原本与一般上班族没有分别！闲时也是上
    班下班！与女友往看影话到处去罢了！但是！自我进了现在的公司上班后！那就
    展开了我人生的另外一面了！好了！闲话小说！回正题吧！在上一年约一月的时
    候！公司请来了一位新的女同事！是当采购员的！她当天上班！已令我眼前为知
    一亮了！原因是公司内一向没有样子较为好看一点女同事！当然！今天来了一位
    样子漂亮的！我当然会多看两眼呢！那女同事名子叫姬丝汀！她不单只样貌漂亮
    动人！皮肤白里透红！而且身段更是非常迷人呢！曲线玲珑！真是该大的大！该
    小的小！而当行政部同事向我介绍她时！与她握手触及她的玉手！啊！真的嫩滑
    非常！很可能公司里真的没有样貌较娟好的女子吧！当时就连其它男同事也疯拥内容来自dedecms
    而至！争相要与姬丝汀握手！摸摸她那只纤纤玉手呢！而我呢？当然是第一时间
    回到自己坐位！进入公司电脑内的人仕纪录里！看看姬丝汀这位美人的资料啦！
    嘿！我在公司是负责计算机的！
    要看谁的个人资料！实在易如反掌啊！经我细看后！姬丝汀她今年二十六岁！
    已婚！哦！原来她是个已嫁作人家的妻子！住家少妇哦！她初来公司不久！当然
    大家都不是太熟落吧！但是经过了个多月的时间在公司内相处后！彼此都熟落起
    来了！我们还会在午餐的时间一同出外吃饭呢！我们相处越久！我就对她越来越
    有邪念了！
    我们常在吃午餐时！都会说一些较淫邪的笑话来轻松一番的！而我也发现姬
    丝汀也很爱说这类笑话呀！嘿！她果真是一条淫贱少妇呀！而最令我对她产生淫
    心的一次！我还记得当天！我在公司内要修理她的个人计算机！而她当日穿了一
    件恤衫和一条较短的裙子！因为公司的计算机机体都是摆放在每个职员的办公桌
    子底下的！而当我正要修理她那部计算机时！她还弯下身子！帮我取出那部计算
    机！就在当时！我便马上从她的衣领内偷望下去！这可不得了！当我一望之下！
    马上便热血沸腾了！她胸前那对大奶子！真的非常白滑！虽则她穿了一个粉红色

 
    的胸罩！但亦包裹不住这对大肉球啊！我还可以看到她半对奶子呀！而且还这双本文来自织梦
    奶子！还在她搬动那部计算机时摇晃起来！这下子弄得我的肉棒马上彭胀起来！
    我一直偷看着！她那条深深的乳沟！
    真是将一个硬弊放上去也不会掉到地上呀！这还不只呀！还有更令我双眼喷
    出火焰的就是！当我修理完她那部计算机时放回原来位置时！我是虽要重新将部
    计算机接上公司的计算机网络的！那我就要爬进办公桌底了！当我爬进去不久！
    姬丝汀就突然返回她的位置坐下来！这下美极了！她好像不知我正爬进了桌子底！
    她坐下椅子时还张开了双腿！而她是穿短裙啊！在那么近距离！在我眼前就出现
    了一幕相当之香艳的景像了！姬丝汀她当日穿了一条粉红色的内裤！而那条薄薄
    的粉红色内裤就紧紧包实了一只当之饱满的蜜桃！整片阴唇的形状也展现了出来！
    而我还隐约看睹有一堆黑色颇浓密的阴毛啊！简直令我爱杀了！我当时真的想把
    头挤进她的裙内！狠狠的去嗅吻她那只肥美阴户味道！得可惜！这是办公大楼啊！
    还有其它人在场呢！那我只好强忍着欲火！赶快完成工作吧！自那次经历开始！
    我对姬丝汀已不只是起了淫心了！我简直是想操她！很想痛快地操她这个既美艳
    同时又一对大奶子更有肥美阴户的住家少妇人家的妻子啊！重始！我便经常在公
    司内注意着姬丝汀了！当一有机会！我便会借意接近她！当然！我不是想追求她本文来自织梦
    啊！我只想操她！和找一些好时机！当她春光外泄时！偷看她当天穿了甚么颜色
    的内衣裤呢！我闲时还会相着！怎样才可将这美艳少妇弄到手呢？我会想很多法
    子的！弄晕她？直接把她按下她将她奸过够？就这样！我在自己也察觉不到的情
    况下！我的另外一面就续渐浮现出来了！
    一个淫邪的一面！而我亦设计了一个天衣无缝的陷阱！准备去捕捉姬丝汀这
    个美艳的少妇！人家的妻子了！（代续）
    这时的我！甚么也不管了！只是忙于计划及铺排我的捕猎行动！我内心哪淫
    邪的一面！现在已完全掩盖了我的思维！而我展开哪捕猎行动的初期！我先会代
    姬丝汀下班！接着我便会偷偷地跟踪她！看看她平日下班后喜欢找甚么类形节目！
    往哪里购物！又会不会准时回家等等！而最为重要的！就是给我发现了一件事情！
    就是她的丈夫是要经常往外地公干的！没有四至五星期也不能回来啊！这对我来
    说就更为方便了！
    一砌我所需的资料已搜集齐了！下一步呢？我亦透过互联络！购买了两瓶非
    常利害的媚药！当然！我会先试用这药吧！我往夜店里去找了一名妓女来作实验！

 
    嘿！我只用了小许！哪臭货便变得淫荡非常！我要哪臭货怎干就怎干！换作是平
    日！她才没有哪么多花款的服务啊！这种媚药呢！我当然不会用在自己女友身上copyrightdedecms
    呀！找个出来干的臭货来作实验！亦是最好选择呢！一砌已准备就绪！我的捕猎
    计划已开始行动了！怎样开始？就是我要把握一次机会！因公司要扩展业务！需
    要把隔壁的单位买下来！这下子！当然要设置一些事物呀！同时亦要设置一些计
    算机网络！这也是由我来干呢！就在公司哪新单位快将落成的时候！我要动手了！
    当天！我要为公司内所有需要搬往新单位的同事重新接驳上计算机网络的！而刚
    好！姬丝汀的办公位置！是要搬往新单位哪里的！而我更刻意地迟迟也不整理她
    哪台计算机！这样！我便可把姬丝汀留下来啊！而其余同事们！当然就会准时下
    班离去呀！当日我便留下至晚上约七时许！我才把姬丝汀哪台计算机弄好！而她
    亦因为急需要用哪台计算机处理公司里的文件！就这样子！当时公司内就只余下
    我与姬丝汀了！到了晚上约八时许！我还故意问她肚子饿吗？接着就假意说！不
    若由我下楼去买点吃的回来吧！那么多工作真的不知要留至多晚才下班呢！
    她当然不防有诈地赞成呀！嘿！这时我心想着！今个晚上！我真不知要操她
    操至多晚呢！接着！我便下楼到附近买了点吃的！当然有饮品呀！我还偷偷在给
    她的饮品里下了足有半瓶媚药呀！接着我回到公司时！当然诈作没干甚么！我还lawen2.com
    与姬丝汀一起吃东西呢！我看着她把哪饮品全数喝过胸罩！姬丝汀当时已失去了
    理智！我亦是！不同的！就是她被我下的媚药弄至失去理智！而我就是被欲火弄
    至失去理智！现在姬丝汀只懂在淫笑！接着！我又再次与她湿吻起来！我更边伸
    手去把她的胸罩解开！啊！
    真不得了！当我把她的胸罩解开时！姬丝汀哪双大奶子便弹跳了出来！再加
    上她已全身香汗淋漓！这个情景真的是美极呀！嘿！我还拿起她的胸罩往鼻子里
    嗅闻一番！一面因赏一下她哪对浑圆已坚挺的大奶子啊！嘿！这骚货果真是美极！
    哪对大奶子既白已坚挺！可是！她的奶头虽然不黑但就不是那么颜色鲜艳了！没lawen2.com
    有法子了！她始终是已是人家的妻子呀！接着！我便抓住她哪对大奶搓揉起来！
    更去含着她的奶头吸吮一番！嘿！这骚货的奶头！早就硬翘起来了！姬丝汀哪对
    奶子确美极！我大口大口的吸吮！更拼命地去用舌头去舔弄她的奶头！真是非常
    香滑呢！我还伸手去摸她的大腿！
    更摸进她的裙子内！当然隔着内裤摸摸她的阴户啊！噢！姬丝汀真是美人美
    穴呀！她哪美穴胀胀的！我还感到！姬丝汀哪条内裤已湿淋一大片了！而她亦被

 
    我弄至轻轻地呻吟起来！相当甜美的声音呢！这使我疯狂抓炼着她的大奶狂吻一
    番！同时亦用手指隔着内裤撩弄她哪胀胀的美穴！我弄至姬丝汀的美穴不段溢出
    淫水！接着！我便吻向她哪对美腿！我把她哪双雪白嫩滑的美腿吻了几片！接着
    把她双腿分开来！这个景像！又令我再次回味第一次在她办公桌子底偷看她的情
    景！不同的是哪次只是偷看！而现在却是真要干啊！接着！我把头钻进了她的裙
    内！姬丝汀当日穿了一条白色的内裤！而且已湿淋了一大片！我看着！便把鼻子
    贴向她的双腿中间！使劲地嗅闻她的美穴！嘿！真的怪不了某些人骂女人是条臭
    货！可能是姬丝汀已工作了一整日吧！真的有点臭味！但是！这种味道！对于现
    在的我嘛！是一种令我欲火燃烧至顶点的香味来啊！接着！我把她的裙子也脱下织梦好，好织梦
    来！姬丝汀现在！只余下哪条白色的小内裤了！我看着她已香汗淋漓及非常淫贱
    的样子！再加上她迷人的美貌与惹火的身段！真是不往我想尽法子也要操她！同
    时！我亦觉她的丈夫真的走运呀！能娶得如此美艳的尤物做妻子！嘿！不过我也
    不错呢！我一样能操她呀！我虽然有女友！但是我至今还没有把她弄上床啊！在
    之前的几个就操过了！但是！今次不同！我即将要操的！是一个人家的妻子呀！
    一个美艳的人妻啊！我重来还没有试过呢！哪我真是要好好的去享受享受啰！
    各位：上集说到！我眼前美艳少妇姬丝汀！全身只余下白色内裤！
    我因赏着姬丝汀这美艳少妇！看得呆了！差点忘记了我早准备好的数码照相
    机！于是！我便拿出来照相机！向着姬丝汀拍下她现在的香艳照片！拍够了！接
    着！我便慢慢吻落她的樱唇去！还搓揉她的奶子！更用手指撩弄她的奶头！而姬
    丝汀亦被我弄至呵气如兰！淫水还不段重她的美穴里大量溢出！更沿着内裤边慢
    慢地流落大腿处！确美极了！接着！我便把她的奶头含进咀里用舌尖舔弄一番！
    更同时用手指搓揉她另一颗奶头！我把她舔弄至越来越兴奋了！我舔弄了一遍后！
    便慢慢地向下索吻！直到了她哪双美腿！我还托起了她的腿狂吻一番！更用舌头织梦好，好织梦
    舔着！接着！我把姬丝汀反过身子！把她的内裤拉下一点！嘿！这骚货的屁股与
    她的大奶子一样！浑圆得来还微向上翘起！她屁股的两团肉！同样地白滑非常！
    我还狂吻着她屁股的两团美肉！更用手搓炼着！我还把空闲着的另一手！伸到前
    面搓炼她的奶子！我疯狂的吻舔姬丝汀哪白嫩的娇躯！吻了一遍又一遍！当然！
    我也该是时候去品尝品尝她哪只肥美多汁的美穴啊！我慢慢地把姬丝汀身上紧余
    的哪条白色的小内裤脱下来！我更马上拿起就送到鼻子里使劲地嗅闻一番！噢！
    真的香喷喷！湿淋淋呀！我边嗅闻她的内裤！边把她的双腿张开！啊！姬丝汀的


    阴毛也常当浓密！怪不得她那么多淫水呀！姬丝汀的两片阴唇真的得肥美！把中
    间的肉逢夹得紧紧的！而且还溢满了大量淫水啊！颜色也非常鲜嫩！
    一点都不像是人家的妻子呢！接着我拿起照相机！影了她多幅全裸照！还对
    着她的美穴照了多张近距离照！接着！我又吻她的大腿！更一直往她双腿中间！
    在她的美穴附近狂吻一番！这时我还边用鼻子嗅闻她的美穴！当我嗅闻到她哪美
    穴的味道时！我的欲火已快令我疯了！而姬丝汀亦比我弄至急了！她还抓着我的
    头发！把我的头推向她双腿中间呢！嘿！这骚货妳急着！我便越是要妳更着急呢！织梦好，好织梦
    我把口气呵向她的美穴！
    而姬丝汀已被我弄至疯狂起来！双手四处乱抓！我还看到她的美穴！溢出了
    大量乳白色的淫液啊！我马上便张大咀巴！大大口地含落她哪肥美多汁肉穴去！
    我疯狂地吻着舔吮着！而姬丝汀亦大声地呻吟起来！而我亦越吻越兴奋！还把她
    美穴溢出的淫液全舔进肚里去！据闻女人的淫液是得补身的！而我眼前这美艳少
    妇的淫液呢！对于我来说！不但补身呢！我直是感到香甜美味呀！我在操以往的
    女友时！亦层舔吻过她们的美穴呀！但也及不上姬丝汀的美穴那么美味啊！外边
    找来的妓女！我才不会舔她们的臭穴呢！但是！在我眼前躺着的！是一个使钱亦
    未必能上得到的美艳人妻呀！不好好地去品尝怎行呢！我疯狂地吻舔吸吮着她哪
    美穴！我还吻了得久！接着！我用上很快的速度去把自己脱过的胸罩及内裤也一并的取去！当然啰！哪套胸罩及内
    裤！已粘满了姬丝汀的香汗及淫液了！
    代日后我重温这些操她的影片时！顺道取出来边嗅闻一番也乐透呢！而那时！
    我亦实在累得很了！确实有睡意啊！于事我便顾不了那么多了！接着！我便搂抱
    着姬丝汀握着她的大奶子熟睡去了！一直到了天亮后约八时许！那时！姬丝汀开本文来自织梦
    始醒过来了！当她一情电影的女主角啊！一但给丈夫看睹了怎办呢？
    不着急才怪呢！而我呢！正悠闲地慢慢吃着我的晚餐！我还邀请她一起吃哦！吃织梦好，好织梦
    饱后才谈啊！姬丝汀当然不会吃呀！我诈作生气的样子对她说！不吃喝点东西吧！
    我更为她倒了一大杯下了媚药的酒呢！她初时也不肯喝下的！但后来还是喝下了
    几口啊！喂！我还继续吃着那美味的晚餐！我还有一次过吃掉了六只新鲜的生蚝
    呢！哪些生蚝非常鲜美！与姬丝汀哪美穴一样！肥美多汁啊！
    我吃饱后！姬丝汀便从手提袋内取出了一张支票给我！哪是一张十万港元的
    支票啊！
    说要把她哪些影带艳照全数买回去！嘿！好得很呀！哪我便给妳好了！反正

 
    我还有多的是！她听了我这么说！可开始光火了！她又骂我卑鄙！下流！她还越
    骂越凶啊！嘿！她被我迫偈斯底理了！我也想不到！她光火起来蛮凶啊！看着她
    那机子！我便决意给点利害这臭货看呀！骂我卑鄙下流嘛！哪我就卑鄙下流给她
    看！当时！她边骂边上前想动手打我！嘿！今次没打得那么容易了！上次打得我
    蛮漂亮啊！接着！我便先出手了挡驾了！接着还她一记耳光呀！我当然不会太使
    劲啊！我也不想她的俏面有甚么损伤呢！但是！我这种力度！也把姬丝汀打至跌
    倒在床上啊！接下来！我便马上扑向向前按着她！然后拉扯着她的长发！用恐吓
    性的语气对她说！妳乖乖依我的！我便把我们的事宣扬开去！不单只会把哪套好
    戏给她的丈夫看呀！更会放进市场里去！好让人人也可以买来看呀！到时！看谁
    会丢脸呀！我带着恐吓性地说了一这番话！姬丝汀听了后！马上由很凶的变成了
    得害怕啊！嘿！刚才她只是装凶作势吧！现在以怕得要命呢！接下来！我便把她
    放开了！我还叫她好自为知吧！接着我便坐下来点了一根香烟！而姬丝汀就羞耻
    得垂下头来！欲哭无泪的样子！真是楚楚可怜啊！而我当时看睹她！真是差点笑
    了出来呢！这个人家的美艳妻子！我可是操定她了！我还上下打量着她！她当日
    穿了套装短裙子呀！看上去蛮有点色情片里的制服诱惑呢！嘿！姬丝汀这条臭货！
    真是越看越美呢！她现在的模样！有点害羞的小女味！同时亦有点少妇的风韵味！
    真是任何男人！看见她后也想着要操她呢！好了！我看她实是考虑得太久了！
    我亦要开始有点行动了！我悄悄地把那些录象机全数开动了！接下来！我便
    坐到她身旁！她当时境然还问到底想怎样啊！嘿！不是嘛！哪我唯有的胸罩，嘿！这是我最喜欢的内衣裤颜色呢！
    接下来，我把她哪恤衫脱下来，便往她的俏丽面颊上吻下去，还吻向她的樱
    唇，更同时伸手隔着胸罩抓炼着她的大奶子。这时！自姬丝汀吃了我两记耳光后，
    还加上那些媚药的药性已生效了，现在她虽然还在争扎着地反抗，但已是开始软
    弱无力啰！那时，我慢慢地把她放开来，接着我便把自己脱过内裤，嘿！我看在眼内，便马
    上回想起在办公桌子底偷窥她的那次，我每每想起来，我的肉棒也会马上胀硬起
    来哦！不过！现在不同的，是她哪条小小的内裤，已湿淋了一大片了。她哪胀胀本文来自织梦
    的肥美肉穴，现已不段溢出了淫水了。接下来，我便疯狂地把她哪娇躯吻舔了好
    几遍。姬丝汀这骚货真不单只样貌漂亮动人，就是她整个娇躯亦是非常洁白嫩滑
    呢！这时，我正吸吻着她的樱唇。而我的手还抚摸着她的大腿，更沿着大腿内侧
    摸进她的短裙内，隔着那条薄薄的小内裤摸弄她哪肥美的肉穴，我还边大口大口
    地吸吻着她哪只大奶子。当时，姬丝汀已被我弄至不断呻吟。她的美穴，更溢出


    了大量淫水，弄得她的小内裤已湿淋得很啊！这时，我再把照相机拿了出来，向
    着现在已相当意态撩人的姬丝汀，马上拍摄下她的艳照。接下来，我便把她哪双
    美腿张开，接着又把头钻进她的裙子内，更把鼻子贴向她的双腿中间，使劲地嗅
    闻起来。嘿！和上次一样，亦是有点臭。但是，这就是最能令我兴奋的味道呀！
    我真是爱杀了这种味道啊！当然啰！我层骂她是条臭货嘛！正当我嗅闻到她哪美
    穴气味时，我的欲火亦马上燃烧得更利害了。我嗅闻了一番后，便把她的短裙脱
    下。这时，我又再次吻舔她哪迷人的娇躯，姬丝汀确实是全身洁白嫩滑。我真的
    要慢慢地品尝啊！特别是她拥有的哪对大奶子，真是美极了。然而，另一样最为
    美极的，就是被那条已湿淋淋的内裤包裹着的哪只胀胀的肥美肉穴啊！这时，我织梦好，好织梦
    边吻舔着她的大腿，边伸手把她的内裤脱下来。我当然马上拿着哪条小内裤贴到
    鼻子去使劲地嗅闻一番啊！同时！我还把她双腿张开，因赏着她哪肥美的肉穴呀，
    晤！我感受着姬丝汀哪条湿淋淋的内裤传来的阵阵浓烈香味。嘿！真怪不得有些
    人们，是特别喜欢偷取女性内衣裤的。我现在拿着姬丝汀哪条内裤嗅闻，我的肉
    棒也兴奋得跳动起来呢！还加上，我正紧紧的盯着她现已溢满淫水的肥美肉穴，
    和粘满了淫水的阴毛。确实是香艳极了！接下来，我又再拿起照相机，拍下了多
    张姬丝汀全裸艳照。当然有她哪美穴的大写照啊！而在躺卧在床上的姬丝汀，已
    是全身渗满香汗，看着她的骚痒样子，秋水媚眼，淫态撩人，与先前的光火样子
    真的判若两人呀。她现已变了一个人家的淫荡妻子了。接下来，我又吻舔她的大
    腿，还边用指尖撩弄她的奶头，嘿！我还看睹，大量浓浓的淫液从姬丝汀哪肥美
    肉穴里溢了出来。看在眼里，便张大咀巴，含向她的肥美肉穴去。我含吮着她的
    美穴，啊！她哪只热腾腾溢满淫液的肥美肉穴，再加上姬丝汀那种美穴的香气，
    弄得我疯了似的，大口大口地拼命吸舔着。我还把舌头，钻进她的肉逢内。而姬
    丝汀亦被我弄至大声呻吟，淫水还不断从她的美穴涌进我的口内，我还边使劲地织梦好，好织梦
    去搓炼她的大奶子。我在一番疯狂吻舔着她哪美穴之下，我哪张咀巴，也给她的
    淫水粘得满咀也是。这时，我伸手把咀巴揩抹，我才发觉，自己已有好几天没有
    刮胡子了。我整个下颚也已布满了短短的胡子呀。这时，我脑海内一闪，接着，
    我便把布满胡子的下颚，擦向姬丝汀哪两片厚厚的阴唇去。啊！姬丝汀哪骚货，
    这样被我一弄，便马上大叫起来。而且还全身在抽搐着。而她哪美穴，又再次溢
    出了大量的淫液啊！嘿！爽透啰！看睹她那样兴奋，我便把身子转过来，提着我
    的大肉棒，塞进她的樱桃小咀内。她更使劲地大口大口含舔着，还用她的香舌舔


    弄着我的肉棒。她把我的肉棒当成宝贝一样的吻舔着，就连我的阴囊也差点给她
    吞下肚子去呀！而我就继续用指头张开她的肥美阴唇，把舌头伸进内舔弄她的肉
    缝。我和她把这法式六九口交玩了很久，接着，我便把指头撩弄她的美穴。同时
    还把另一手的指头撩弄她的奶头，接着，更把整根手指插进她的美穴里扣挖着。
    我更由一根手指续渐地加到三根手指，我还加快速度，猛烈地插挖她的美穴。姬
    汀又再次被我弄得放荡地大叫起来。嘿！她哪甜美的嗓子在淫贱放荡地叫着，确
    实动听得很呢！大量的淫液，又从她的美穴溢出，粘得我满手也是。接着，我便
    把粘满她淫液的数根手指，塞进她的小咀内。她还觉得很美味似的吸吮着我的手
    指。接下来，我把龟头顶着她的穴口揩擦着。看着她哪饥渴的样子！姬丝汀的肥
    美肉穴，已被我弄至骚痒难挡了。嘿！妳越是想我快些插进去呢！哪我就越是迟
    迟也不插进去啊！一于要她着急一番呀。这下子，姬丝汀被我弄得发起娇癫来，
    她的纤腰在猛纽，摆动着她的美臀在喘着气。我看着她被弄得骚痒成这样子，嘿！
    好吧。妳这美穴既然那么骚痒，哪我就给妳止止痒吧。接着，我便把肉棒对准她
    哪肥美多汁的肉穴，手更一把抓炼实她的大奶子，然后慢慢把肉棒插进她肥美的
    肉穴里。这时，我看睹姬丝汀境然展现出一阵满足已极淫贱的笑容，样子还相当
    妩媚呢！这种笑容亦同样在我处出现呢！当我的肉棒在插进她哪肥美多汁的肉穴
    内时，哪种温暖娇嫩、湿淋淋而紧窄的感觉！及哪要命的美妙吸力，真是我也不
    知道应怎样形容出来，总知就是超爽极啊！接着，我把肉棒使劲地顶向她的花心。
    接着，我便全力的由慢到快展开了猛烈抽插，姬丝汀亦被我抽插至大声呻吟起来。
    她哪美穴，还不断液出大量淫水，比起我上次操她时还更多淫水呢！姬丝汀多汁
    的肥美肉穴在我的猛烈抽插配合下，更发出的唧唧响声来呢！
    而我更同时向她哪对大奶子疯狂地舔吻着。我猛烈地抽插了很久，我便躺下
    来，抱她坐在我的身上乘骑着，更把肉棒对着她的美穴再次插进去。嘿！代我给
    机会这骚货放荡一番呀。当我的肉棒被她的美穴完全吞没时，姬丝汀又马上纽动
    着纤腰，摇摆着她哪浑圆的屁股，还把娇躯使劲的上下摆动着。这下子，我看着
    她哪对大奶子不停的在弹跳，确是美极呢！嘿！已婚的少妇确是与别不同！因为
    她们早已有了干这回事的一定经验呢！我回想着跟以往的女友们干的时候，亦没
    有现在操着姬丝汀时的美妙快感啊！使钱找来的那些臭货，就更不用说了。现在
    我才发觉，能操得到人家美艳妻子，是可以那么快活的。由其是好像姬丝汀这类
    那么美艳迷人的。而当时我躺卧在床上，享受着她纽摆摇动所带给我美妙快感的

 
    同时，我把手指伸到哪正在弹跳着的奶子上搓揉她的娇嫩奶头。又同又伸出另一
    手去搓炼着她另一只大奶子，我更间中的把肉棒使劲往上顶她美穴内的花心，好
    壤她更放荡更落力地纽动她的娇躯。在姬丝汀疯狂的摆动了一会后，我马上坐起
    来，紧抱着她，再次猛烈地抽插她哪美穴，看着她哪被我抽插至媚态毕露的俏丽
    样子，同时又嗅闻到她正全身散发着的体香，最要命的！就是她哪对大奶子正紧本文来自织梦
    贴着我胸膛上磨擦。那种温香软肉紧迫感，我忍不住了！接着，我把她按下，再
    猛烈地抽插了一会，我的肉棒，便插进她的肥美肉穴里，喷出了大量浓浓的精液。
    而姬丝汀当时眼睛紧闭，皱着媚头，小咀微张的。全身更颤抖着。好一幅淫荡而
    又满足的样子啊！接着，我便马上拿起了照相机，慢慢地把我还没有软下来的肉
    棒从她的肥美肉穴里抽出。接着，我便把姬丝汀在高潮后的媚态拍摄下来。当然，
    我还把她的双腿张开，拍摄她哪刚刚给我抽插完的迷人的美穴！啊！
    她整只肥美的肉穴满是白色的粘液啊！有些更还在肉缝里慢慢地溢出来，流
    向她的大腿啊！那么香艳的情景，我当然要拍摄下来呀。接着！我又躺在床上，
    一边紧搂着姬丝汀，小休一会呀。我还拿着她的内裤，送到鼻子里嗅闻一番呢！
    嘿！我当然没那么容易就完啊！代一阵子，我还有更好的弄给她看啊！
    各位：上集说到，姬丝汀作出反抗，但！亦难逃再次被奸的命运。
    我躺在床上，紧搂着姬丝汀小休一会后不久，我又再次手多起来了。我搂着
    她的手，伸出指尖去撩弄她的奶头。姬丝汀被我这么一弄，亦全身颤抖起来。啊！
    她仍然很敏感呀！接着，我更把她的奶头含进咀里舔吮一番，而我的手，亦同时copyrightdedecms
    抚摸着她的娇躯，还一直摸至她哪已粘满液体的肥美肉穴去。这时，姬丝汀亦不
    停喘着气，看着她哪迷人的媚态，我便一把抓炼着她的奶子舔吻起来。同时我的
    一根手指亦插进了她的美穴里扣挖着。嘿！我还可感到，姬丝汀哪肥美肉穴内，
    再次液出了她的淫水了。
    这样一来，她已给我弄至欲仙欲死了。在我扣挖了一会她的美穴后，更把粘
    着她淫水的手指，塞进她的小咀里吸吮着。嘿！美味吧！我还有些更美味的啊！
    接下来，姬丝汀哪樱桃小咀内的，已不再是我的指头了。而是我哪正在慢慢地胀
    硬起来的肉棒了。
    而她此时，亦已春情勃发得很啊！使劲地替我吸吮着肉棒。噢！她的口交工
    夫确实是有水平啊！她还懂用哪香舌，不停的沿着我的龟头舔弄着。更由龟头一
    直舔至阴囊啊！我真爱她爱至操死她呀！当时，我亦再次拿起她哪条内裤嗅闻起


    来，当我嗅闻到她哪美穴的气味时，嘿！我的大肉棒还兴奋得在姬丝汀哪樱桃小
    咀内跳动着。真美妙呀！我的大肉棒在姬丝汀的一番含吮下，已变得相当硬直了。
    这时，我把肉棒从她小咀内抽出，接着更把肉棒贴着她的俏丽面颊揩擦着。这时，
    我还情不自禁地对着她笑说，嘿！臭货！妳的丈夫啊！他肯定不及我的粗大啊！
    嘿！她的丈夫？我在跟踪姬丝汀时早就看过了。说得动听点，实干型吧。难听的，lawen2.com
    就是呆笨型呀！我真的不知道这位兄台，他是幸运还是不幸？幸运的是，他竟聚
    得如此美艳迷人的妻子。但！不幸的，嘿！嘿！就是他哪美艳迷人的妻子，已给
    我痛快地操了好几遍呢！假若姬丝汀的丈夫现正目睹自己的娇妻，正一丝不挂，
    媚态百出地躺在床上喘着气，而人家的精液，正从自己的娇妻哪肥美肉穴里溢出
    的时候，他有甚么感想呢？可是，我也顾不了这么多了。谁要叫他的妻子张得这
    么美艳迷人啊！接下来，我要姬丝汀爬起来，趷在床上，我接着便提着肉棒，对
    准她哪肥美肉穴，使劲地一挺，唧的一声！我整条大肉棒，便完全进入了她的肥
    美肉穴里。接着，我便展开了猛烈的抽插。而姬丝汀亦给我抽插至大声地呻吟着！
    我还边猛烈抽插她的美穴，边把手伸至她哪大奶子里，使劲地抓炼起来。在我猛
    烈抽插下，撞击在姬丝汀哪浑圆而富弹性的屁股上，所产生的啪啪响声，真教我
    兴奋呀！我疯狂地抽插了一会，我更接着的变换了几款体位来继续猛操她。这次，
    我还干了很久，在我快要忍不住喷精的时候，我便把肉棒从她哪肥美肉穴里抽出，
    把我哪粘满了她淫液的肉棒，塞进了她哪樱桃小咀内。而她给我含吮了一会后，
    我便在她的小咀内喷精了。接下来，我更马上拉扯着她的长发，摇着她的头，示copyrightdedecms
    意她给我继续含吮。是了！不要停下来啊！而姬丝汀也很卖力地为我大口大口地
    含吮着肉棒。嘿！这美艳少妇确有两下子的。不需片刻，我的肉棒又再次地在她
    的小咀内胀硬起来了。接下来，我便按下她，把她双腿张开来，我提着肉棒，便
    再次插进她哪肥美肉穴里去。我还使劲地不断往前挺，我哪龟头，正撞击着她的
    花心。而姬丝汀亦被我弄至发出了一些相当销魂的叫声！嘿！好得很！臭货！我
    就给妳尽情地叫吧。接着，我搂着她哪双美腿，再托着她哪美臀，把她整个娇躯
    搂抱起来。接着，我便再次展开了猛烈的抽插。嘿！果然呢！她的叫声已由刚刚
    的销魂马上变成狂野啊！我拼命地疯狂抽插了一会，又再把她按在床上，再加快
    速度地猛烈抽插她的美穴。而姬丝汀当时，已被我抽插至两眼反白，张开了小咀
    啊！接着，我便抓紧她哪双大奶子，插进她哪肥美肉穴里再次喷精了。接下来，
    我休息了一会后，又再操她，之后再休息，接着再操，连我也不知操了她多小遍


    了。但！肯定要比上一次在公司内更多次啊！直至我玩到筋皮力尽，我两才紧搂
    抱着睡去了。我一直睡至隔天的中午，我才醒来，而姬丝汀还正在甜睡呢！幸好，
    我也不是贪睡之人。接着，我便马上带着蛮累的身躯，把那些我早设置了的摄影本文来自织梦
    工具回收起来。当然啰！给哪臭货醒来看睹，这还得了吗？我把所有拍摄工具回
    收后，我当然亦会把姬丝汀哪个粘满香汗的胸罩，及哪被她的淫水弄至湿透的小
    内裤一起也收藏起来。接下来，我便往浴室里去洗了一个热水浴呢！当我从浴室
    里出来的时候，已看见姬丝汀已醒来了！她没有看我，只是呆坐在床上，并且已
    热泪盈腔了。一派已被人家奸污了的模样。嘿！当然啰！她确实是已被我奸污了
    很多遍啊！看着她哪样子，同时也怕她疯了起来跟我拼命。我便常试着用我哪蛮
    了得的口才温柔点安抚她一番。！当然，与我内心想着的不同啊！嘿！既已给我
    操了那么多次了，妳亦同样高潮迭起呀！还是乖乖的依我吧。放且，姬丝汀这个
    人家的妻子确实是美极了。我往后还想要再操她呢！不知是否我的口才了得吧。
    她给我安抚了一番后，很快便平复过来了。接着，她还自己跑进浴室去洗澡呢！
    这时，我便把一套全新的黑色胸罩及内裤拿了出来，这是照着她上次在公司内被
    我取去的哪套尺码买的，一定合身的呀！我代她从浴室里出来的时侯，我便掟给
    她穿，她当时，还光着身子的在我面前呢！而我早就穿回身服了。嘿！当然啊！
    已给我操了这么多遍了，甚么也看过了，还怕甚么呢！但当时她确是还有小许害lawen2.com
    羞地用手遮掩着身体，而且还表情怪怪的拿着哪套内衣裤穿回，嘿！我看她还是
    没有穿过这样性感的内衣裤吧。她还边穿回夜服边翘着小咀，我看在眼内，也差
    点笑出来啊！接下来，我们便一直没有对话，我还驾着车子，把她送回家去，接
    着，我才自己驾车回家了。那天，我更睡了一整天，我当然睡得很好啊！还直睡
    至晚上才醒来呢！睡了觉好的，人也精神旺盛起来了。接着，我便把在酒店内所
    摄录的哪套好戏整顿好。嘿！比那次再公司所摄录得的还要的睡袍子。哪睡袍子的质料，还真的薄得很啊！我从
    她背面看着她，还若隐若现的看见，在哪薄薄的睡袍子下，姬丝汀只穿了一条粉
    蓝色的内裤。这小内裤是还有花边的！而上身应还没有带上胸罩啊！看到她这样
    子，我的肉棒便开始彭胀起来了。接下来，姬丝汀真的给我弄来了一碗面条回来。
    她还行近我，把哪碗面条放下，便板着面孔地重申，要我吃罢后便马上离去，她copyrightdedecms
    要睡了。放且，明天还要上班去呀！嘿！离去！代我操够妳这臭货，我当然会离
    去啰！这时，该轮到我板着面孔了，还带着颇凶恶的语气威吓她，硬是迫她陪我
    喝那瓶酒呢！给我下了媚药的那瓶酒啊！可能是她真的很想我快点离去吧？我威


    吓她喝哪瓶酒，她真的喝下去了。而且还喝了好几杯呢！而我嘛？看着她喝了好
    几杯了。我还刻意地慢慢吃着她给我弄的哪碗面条，还边打亮着她。姬丝汀真的
    是没穿带胸罩啊！她哪对大奶子，还把哪薄薄的睡袍子托高了不少呢！哪两颗奶
    头，还现了出来啊！这时！我已慢慢的把面条吃光了。嘿！吃饱了！也该是时候
    享用甜点了。
    而这甜点，就是我眼前的这个人家的美艳妻子啊！这时，哪些利害的媚药已
    发生效用了。姬丝汀已开始显得有点意乱情迷起来，我看着她这样子，便马上坐
    到她身旁，一把搂抱着她，便往她的樱唇上吻去。这时，我已甚么都不管了，手
    更同时往她哪对大奶子处，隔着睡袍子搓揉起来啊！这时，姬丝汀还在拼命争札
    着想把我推开，但！不知是否哪媚药还是我温柔的抚摸呢？她的身子，很快便骚
    软无力了。就这样子，半推半就、欲拒还迎的，我已搂抱着她上了哪房子的第二
    层，还进了其中一间卧室去。啊！我居然进入了她与丈夫的闺房呀！嘿！墙上还织梦好，好织梦
    挂着一幅她们的结婚照呢！接着，我便把姬丝汀抛上了原本是属于她与丈夫的大
    床去。嘿！今晚便由我代替哪家伙，好好的享用他的美艳妻子吧！接着，我便扑
    向已躺在大床上的姬丝汀，搂抱着她狂吻起来，我更隔着哪睡袍子，抓炼着她哪
    对大奶子呢！这时，她已给我弄至香汗淋漓地急喘着气了。接着，我便快速地把
    自己脱过的小内裤脱下，张开了她哪双美腿，张大我的咀巴，大
    口地含吻向她哪肥美肉穴去了。这时，姬丝汀更销魂地大叫起来啊！她哪肉穴确
    是肥美多汁得很啊！我更疯狂的吻舔着，更把舌头钻进她哪娇嫩的肉缝去。而哪
    些淫水，更不断的大量溢出来呀！连我也不知怎解的？今趟好像特别兴奋似的，
    可能是今趟是在她家里，在哪原本是她与丈夫的大床上弄她吧！再加上我现正吻
    舔着她哪肥美肉穴，与及嗅闻到了她哪美穴的香气。我更马上欲火急升了。接着，
    我便一把抓着她哪只大奶子，提着肉棒，便插进她哪肥美肉穴里去了。姬丝汀这
    人家的妻子，真是任我已操了她多小遍，还是这么美极的。我的肉棒插进了她哪
    美穴内，便马上感受到哪种美妙的吸力啊！真令我快活到不得了呀！接着，我便
    展开了疯狂的抽插。这时，姬丝汀亦被我抽插至放荡地大叫起来，而她哪美穴也
    同时溢出大量淫水呀！还在我的猛烈抽插下发出了唧唧的响声呢！我还边猛搓着本文来自织梦
    她哪对大奶子啊！我今趟真的是一反常态，用上较粗暴的方式操她，更不自觉的
    边向她说着淫秽脏话来。我大声的骂着：妳这淫贱的骚货，我要操死妳这条臭货。
    这样，我也不知何解？可能是大兴奋冲动吧！嘿！我向着那幅姬丝汀与丈夫的结

    婚照看去，着实是觉得她的丈夫，正紧盯着我操他的妻子似的。当然！我确是正
    在操他的娇美妻子啊！嘿！哪家伙能奈我何么？我疯狂地抽插了姬丝汀哪肥美肉
    穴一遍后，便把我的肉棒插进去喷出浓精了。嘿！接下来我小休了一会后，又再
    猛烈地操多她一遍，这趟，我更在她哪樱桃小咀内喷精呀！接下来，我更有第三
    趟啊！这时，她正趴在床上，翘起了哪美臀，而我正在从后猛烈的抽插着她哪美
    穴。我更突然想干一干她哪浑圆而富弹性的屁股，接着，我更随手往她的梳妆桌
    子上，拿了一支润肤乳。嘿！没法子了。
    就地取材吧！我把哪些润肤乳液，揩擦向她哪浑圆屁股里，接着，把我的肉
    棒从她哪肥美肉穴里抽出，更慢慢插进了她的屁眼里。这下子，姬丝汀马上更疯
    狂地大叫起来了。她哪屁眼紧凑已温暖，真是爽极啊！凭我的经验看，姬丝汀哪
    屁眼，应还没有给人插过呢！那时，我再向哪幅她们的结婚照看去。心内更对着
    她的丈夫说道：真差想不到，你哪娇妻，境有一处还是处子啊！不过！今后已不织梦好，好织梦
    再是了！她已被我开了苞啰！接着，我使劲地抽插她哪屁眼。这时，姬丝汀已差
    点给我弄晕了！我抽插了她哪屁眼一会后，我再次把她的娇躯反过来，又把她双
    腿张开，提着我的肉棒，再次插进了她哪肥美肉穴内。嘿！这臭货，真是前或后
    插起上来，都是那么美妙的。接着，我把双手托着她的美臀，把她整个娇躯托起
    来。再次站着猛烈地抽插起来，而姬丝汀哪甜美嗓子，正发出着快感的淫叫呢！
    这时，我更把头贴向她胸前，大口大口的吻舔着她哪对大奶子，晤！真是乳香扑
    鼻。我站着猛烈抽插了一会后，又把她按回床上，把肉棒插进了她哪肥美肉穴内，
    再次喷出我哪浓浓的精液了。噢！真是美极、爽死了！经过了我连接的疯狂进攻
    后，姬丝汀已被我弄至软摊在床上喘着气了。而我嘛！确实是需要休息一下啊！
    嘿！我当然还未完呀！接下来，我搂着她躺在床上，休息了近个多小时后，我便
    把姬丝汀抱了起来，步进哪房间的浴室去，我还在哪浴缸内调了一窝热水。接着，
    我便与姬丝汀一同浸下哪约四呎乘两呎的浴缸里，暖暖的热水，再加上哪种肉贴
    肉的美妙感觉，真舒服死了。嘿！我当然不是就这样洗澡吧！我眼前这美艳少妇，
    哪极迷人丰满的身段！要她给我来一趟人体按摩，真是人间乐事呢！而姬丝汀那本文来自织梦
    时，已是完全小内裤塞进
    了裤袋内。我还在离去前，把那张她上次给我的支票，放回她的梳妆桌子上去。
    我虽是一个淫贼，但是，姬丝汀亦已给我操了那么多遍了。我又怎可以在饱尝兽
    欲后，还要拿取人家的钱财呢！于事，我便放下那支票后，独自离去了。自那趟


    以后，姬丝汀已成为了我的泄欲工具了。当然！我要代她的丈夫再次出差时，我
    才会去上她呀！嘿！初时，姬丝汀还是很抗拒的，每次也是半推半就的才给我干
    啊！但是！我们的关系久了，她间中亦会代她丈夫不在身边时，骚痒起来的时后，
    也会主动的找我前去偷欢呢！我们的关系，也一直维持至今天啊！现在，我有些
    时候，还会在上班当中，向她毛手毛脚一番呢！更有趟，我在工作期间，突然忍
    不住，便把姬丝汀带到了公司哪走火通里干起来呢！真是想起也回味无穷呀！嘿！
    一个原本是清秀美丽的人家妻子。经我的调教后，现已是一个淫妇了。当然！像
    姬丝汀这般美艳的人家妻子，真是越干越是有味道呢！而且，我几时要干她也可lawen2.com
    以呢！真是超爽透啊。
    （全文完）本文来自织梦
    24
    强奸出来的老婆
    姓林，别人都叫我小林，今年２６岁，而我的老婆俞颜则比我大９岁，我
    们的结合可以说有段非常曲折的经历。
    那年我２３岁，还是一名在校的大学生。这年暑假，我待在家，除了吃饭睡
    觉就整天玩电脑，女朋友因为要去打工，所以没时间陪我。反正我也不在乎，说
    实话，我已经不爱她了，分手只是早晚的事情，只是因为我对她的那对大奶子和
    那个又软又紧的小屁眼总是不能忘怀，所以就把分手的事情拖了下来，等开学了
    再好好干她几次就说拜拜。
    这天我正在家里看Ａ片，暑假真的很无聊，只好靠打手枪过日子，正看得起
    劲，突然听见门铃响了。会是谁呢？不可能是父母。他们都去上班了，也不可能
    是我的几个死党，大热天，谁有闲情逸致来串门。我本不想理会，谁料门铃竟响
    个不停，没完没了。
    “他妈的。”我咒骂的一句，只有去开门。门一打开，我眼前顿时一亮，站
    在我面前的是个非常漂亮的女人，约莫３０岁，长发披肩，穿着一身天蓝色的职
    业淑女装。
    “先生你好，我是友邦公司的。”美女说着一口很标准的普通话，嗓音很甜本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-
    美。
    但我却不由皱了皱眉头，友邦不是保险公司吗？这个女人是上门来推销保险
    的。虽然她的美貌使我有种惊艳的感觉，但是我没有买保险的打算，所以我不想


    浪费时间，于是我说道：“不好意思，小姐，我已经有了，不需要再买了。”
    她的脸上立时流露出失望的神情，不过她好象不打算放弃，说道：“先生，
    我们公司最近推出了几个新的险种，可不可以耽误你一点时间，让我给你介绍一
    下。”
    说再多我也不会买的，但是我看见她的眼神中流露出企求，我是从来都不愿
    意让女孩失望的，特别是像她这样美丽的女子。我故意装出有点为难的样子道：
    “这个……恐怕……
    “就一会。”她软声相求，听得我骨头都酥了。
    “那好，进来吧！”我把她迎进了家。
    我的家不是很大，只有两间房间，没有客厅。两间房间遥遥相对，中间隔着
    厨房，厕所和一段走廊。我把她带进我的房间。
    “啊！”刚进房间她就叫出声来，原来是电视里正放着Ａ片，我刚才忘记关
    了。我连忙冲上前把电视关了，说道：“不好意思……”
    本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-
    “不，应该是我不好意思，打扰你看……”她一时之间说不下去，脸上一阵
    羞红。
    由于我房间里没有多余的椅子，所以我给了她一个坐垫，让她坐在地板上。
    自己则面对面地坐在电脑椅上。
    “先生，这是我的名片。”她递过来一张名片。我瞧了瞧上面的内容：保险
    业务助理俞颜。
    我点点头道：“原来是俞小姐。”
    “是的。”她微微笑了一下道：“先生贵姓。”
    “我姓林。”
    “那林先生你今年几岁。”
    “我２３岁，你呢？”和俞颜一样，我也想知道她的年龄。
    “我３０岁了。”俞颜稍微皱了皱眉头，或许是对自己年华老去感到有点茫
    然吧！
    “林先生还是学生吧！”
    “是的。”
    “那太好了。我们公司最近专门针对学生推出一种叫世纪英才的险种。林先


    生，你先看看资料。”说着把一份资料递给了我。
    我随手翻了翻，比起资料，我对眼前的这个女人更感兴趣。
    说实话，她大概是我见到过的最美的女人了，我的女朋友和她比起来简直就
    是乌龟赛西施，没得比，说得有点夸张，不过她真得很漂亮，比起电视里那什么本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-内容来自dedecms
    赵某，林某某，章某某，徐某某还要美，并且有种成熟的风韵。如此美丽的女子
    竟然是拉保险的，连我也要为她感叹时运不济。听她的口音应该不是上海人，他
    妈的上海人就喜欢排外。
    俞颜开始认真讲解起资料上的内容，看着她化了晶莹水彩口红的嘴唇一开一
    合，别说有多性感。我的心中渐渐涌起一团欲火。由于是夏天，我只穿了一件短
    裤赤裸着上身，不一会，身上便出汗了。刚才看Ａ片而勃起的鸡巴现在更硬了，
    我只好翘起二郎腿，不让俞颜看见我的丑态。不过俞颜好象并不在乎我的穿着，
    只是专心讲解着资料。
    或许是天气真的太热，俞颜不停地用纸巾擦着脸颊额头和脖子上的汗，并不
    停用手扇着风。
    “俞小姐，是不是很热？”
    “嗯，”
    “你等一下。”
    我起身从父母的房间里搬来一台电扇，其实我房间里是有空调的，不过我现
    在不想用。我把电扇放在俞颜的侧前方，把转速调到最大，然后按下电源，一股
    强劲的风力扑向俞颜。
    “啊！”俞颜轻呼了一声。原来是风把她的裙子的下摆撩了起来，幸亏她用本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-
    手按住，不然就要春光乍泄了。
    差一点就看见了，我不得不感叹运气不好。俞颜讲了差不多有十多分钟，突
    然她抬起头，却发现我正瞄着她的胸部看。她的脸一下红了起来。
    “林先生，你对这个世纪英才还有什么不系列-最新地址-内容来自dedecms
    的，我们的保险是专为学生设计，绝对比其它公司的条件优越得多。”
    “那你等一下，我去把我的保单拿来，我们仔细研究研究。”我到我父母的
    房间，把我买的几份保险的报单拿了出来，接着又去阳台拿了一样东西才回到自
    己的房间，见俞颜又坐了下来。我走到俞颜的身边，紧挨着她坐下，把保单递给
    她。


    俞颜没在意我的行为，而是在仔细阅读保单上的条款。我嗅着从她身上散发
    的香味，这种香味混合着香水味还有她的汗味，很诱人，让我陶醉其中，不能自
    已。
    “林先生…啊……”俞颜刚想说话，却发现我紧挨着她，不由向后靠了靠。
    我没再犹豫，一把把她扑倒在地上。
    “不，不要。”
    “我也不多说什么，让我搞一次，我买你的保险。”
    “你，你下流。”俞颜脸涨得通红，拼命地挣扎。
    这倒让我有些意外，我还以为她会顺从，以前的小说里不是经常写到，一些
    女的保险业务员为了让客户签单，不惜牺牲色相，怎么我遇到就不一样呢？
    “别装正经，我已经答应买你的保险，你就让我乐乐又有什么关系。本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-内容来自dedecms
    “不，不要，我不是你想的那种女人，放我走。”俞颜双手使劲推拒着我，
    双腿乱蹬乱踢。
    见她这样挣扎，我倒有些为难了，放弃还是继续。他妈的，撑死胆大的，饿
    死胆小的，强奸又不是什么大罪，最多坐几年牢。这样的大美女送上门，不尝一
    口，实在对不住自己。
    我不顾俞颜的挣扎，死死把她压在身下，一手抓住她的双手固定在她的头上
    方，一手下探，从她的衣裙下摆伸了进去，抚摸她的大腿。俞颜的大腿真滑。我
    还俯下头，吻着她的脖子，啃咬着她细嫩的肌肤。
    渐渐我感觉俞颜的身体软了下来，似乎放弃了抵抗。我暗暗得意，只要你试
    过我的性爱技巧，保证一辈子都离不开我了。正当我放松警惕的时候，俞颜猛地
    一挣，一只手摆脱了我的钳制，然后她一挥，“啊！”她长长指甲在我的颈项间
    划了一道长长的口子，鲜血直流，染红了我胸前一片，并滴到了她的衣服上。
    我又惊又怒，想不到她还有这一手，疼痛让我不由抽了一口气。
    “他妈的，不想活了。”我恼羞成怒，狠狠盯着俞颜。
    俞颜急忙用手护住脸，发抖着哭道：“求求你，别打我。”本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-内容来自dedecms
    “他妈的，现在知道害怕了，放心，我从不打女人，不过，你等着瞧，我不
    会让你好过。”我粗暴地把俞颜翻过身，拿出刚才在阳台上拿的尼龙绳，把她的
    双手绑在背后，再把她的双腿折起来，和手绑在一起。
    “求你，放了我吧！我根本不认识你，你为什么这样对我。”俞颜悲伤地哭


    道。
    “呵呵，现在就哭了，先别忙哭，后面有你哭的时候。”
    我用胶带把俞颜的嘴封住，然后把她移到了空调下面。我拿着遥控器对俞颜
    说道：“看，我对你多好，刚才出了一身汗，现在让你吹吹空调。”
    我按下按键，但空调挂机里吹出的不是冷风，而是暖风，原来我把空调调成
    制暖的模式，又把温度调到最高。然后我走出房间，关上门，留下俞颜一个人。
    我很得意，因为我知道过不了一会，俞颜就会象个母狗一样求我的。
    此后，我一直待在父母的房间里看电视。过了一段时间，看看墙上的挂钟，
    大约有４０分钟了，时间刚刚好。
    行了，好戏可以上演了。
    我推开房门，走进自己的房间。房间里异常的闷热。一进门，我就出了一身本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-织梦好，好织梦
    汗。我先把空调关了，然后打开电扇，让空气流动。不过房间里温度还是很高，
    起码有４０多度，或许更高。
    我走到俞颜身旁，她侧卧在地上，手脚都被绑在身后，样子有些滑稽。我松
    开绳子，把她的双腿放下，但手还绑着。我坐在地上，把俞颜抱过来平放在自己
    的腿上，手穿过她的后颈把她的上身抬起，靠近自己。
    俞颜闭着双眼，神情有些恍惚，大概是热晕了。脸上都是汗水，汗湿的头发
    紧贴在额头上、双颊处。而她的衣服则湿透了，好象刚被雨淋过一样。透过衣服
    可以看见里面的胸罩，是粉红色的。
    我轻轻拍了几下俞颜的脸蛋，她缓缓地睁开眼睛，见我正微笑着看她。俞颜
    的眼中不由闪过一丝恐惧，她想挣扎，却提不起一丝劲来。这也难怪，出了那么
    多汗，浑身仿佛虚脱一般，怎么还会有力气呢？
    “是不是很难受。”我问道。
    俞颜点点头。
    “要我怎么帮你？”我撕掉她嘴上的胶带，“想说什么就说出来。”
    “我，我……”俞颜一副欲言又止的样子。
    “说吧！你不说，我怎么知道呢？”我知道俞颜现在最想要的是什么。本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-织梦好，好织梦
    “我，我……你、你就会欺负我。”俞颜哭了出来。
    “是不是觉得很热，想把衣服脱掉。”
    “呜，呜……”俞颜抽泣着，但还是点了点头。


    也难怪她会这样，房间里的确是闷热难耐，即使光着上身的我也有些忍受不
    了，就别说还穿着被汗水浸透衣服的俞颜了，她的难受可想而知。不过这都是我
    计划好的。
    我扶着俞颜坐起来，把她身上的套装从肩膀处扒下，由于手还绑在背后，不
    能完全脱下，只好把衣服撸到手臂的地方。胸罩也湿了，所以我不由分说把它也
    扯了下来。
    “啊。”俞颜不由轻呼了一声。
    而我则看得目瞪口呆，展现在我面前得是一具绝美的女性裸体：白里透红的
    肌肤上散布着点点汗珠，呈粽子形状的乳房秀挺而饱满，乳晕大小适中，粉红小
    巧的乳头耸立在乳晕中央，并上翘着，微微起伏的小腹，还有浑圆的肚脐看上去
    都那么可爱。
    我没有停下来欣赏，而是继续脱俞颜下面的裙子。我一个一个地解开裙扣，
    然后抬起俞颜的双腿，把裙子剥离了她的身体。里面是一件很小也很薄的蕾丝内
    本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-本文来自织梦
    裤，只能包住阴户这很小的一部分，有不少阴毛从裆部露了出来。
    “俞颜，你真是淫荡呀，穿这样的内裤。”我调侃道。
    “不，不是的。”俞颜白皙的脸庞刷地红了起来。
    “怎么不是，你看连毛都露出来了。”
    我坐到俞颜的背后，把她的头往下按，让她对着自己的双腿之间，一边不停
    地搔着她露出来的阴毛。
    “别，别这样。”俞颜又抽泣起来。
    他妈的，三十多岁的人了，还和小姑娘似的。也幸好她这样，如果遇到一个
    性格泼辣的，我就没办法了。只是如此软弱的性格，怎么会来做保险的呢？说不
    定，她以前就被人搞过好多回了，妈的，和老子装系列-最新地址-织梦好，好织梦
    是绝对不会放过她的。
    不知过了多久，俞颜突然轻声道：“给我点水好吗？”
    “什么。”我一时没有听系列-最新地址-织梦好，好织梦
    嘴重重压在俞颜的嘴唇上。
    俞颜本能地紧闭着双唇，不论我如何用力，变换着角度，都无法使她开口。
    我大怒，“噗”的一声，把凉水全吐在她胸前，乳房上，脖子上都是水。我生气

 
    地拍了一下她的脸说道：“你到底想不想喝，你闭着嘴巴让我怎么喂你，不想喝
    趁早说一声。”
    “想，我想的。”俞颜轻声道。
    “想喝就张开嘴，伸出舌头。”我命令道。
    俞颜不再多说什么，微微张开嘴，伸出粉红的舌头。我又喝了一口凉水，含
    在嘴里，然后俯下头，快速地吸住她的舌头，口中的凉水顺着俞颜的舌头流进了
    她的嘴里。
    我可以感受到她的喉咙在不停地蠕动，一口一口把嘴里的水咽下去。而我的
    牙齿咬住她的舌尖，不让她缩回去。我拼命地吮吸着俞颜的舌头，几乎要把她的
    舌根扯断。而俞颜只能满含痛楚地闷哼着。
    我连喂了俞颜十几口水，也不知道她喝下的是凉水多一些还是我的口水多一
    些。
    喂完水，我仍不愿意放开俞颜的嘴唇，她柔软的双唇香馥的津液使我有些癫
    狂起来，一遍一遍蹂躏着她的双唇。本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-内容来自dedecms
    我曾与不少女孩有过接吻的经历，但如此投入还是第一次。
    记得有一次和好友们吃饭，好友阿ＫＡＮ自吹自擂说他的女朋友长着一张神
    仙嘴，不仅舌功厉害，舔不了几下就让他射了女朋友一嘴，吞下后再和她接吻，
    一点精液的味道也没有，还是香喷喷的。
    我听了倒没什么，因为自己的女朋友不争气，没什么好夸耀的。但我另一个
    好朋友马超可不服气，他说他女朋友长着一个神仙小穴，把纯牛奶灌进去再挤出
    来就变酸奶了，比电视里做广告那叫什么优酪乳的还好喝，特爽口，还补身子，
    他现在每天都喝一杯，还说下次请我们也喝，说着说着嘴里啧啧有声，像似在回
    味着那酸奶的好味道。我则连忙捂住嘴，怕我忍不住，会把刚才吃的都吐出来，
    这帮变态的家伙。
    这是题外话，不过今天俞颜的这张嘴真是极品，让我怎么也吻不够。
    终于我依依不舍地离开了俞颜的嘴，接下去该怎么做呢？
    我坐在转椅上，一边啃着西瓜，一边看着黄带。俞颜则躺在我的怀里，一动
    不动，也许是睡着了。空调被开到二十多度，从里面吹出习习凉风，使房间回复
    本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-
    到令人舒适的温度。

 
    我一边大口吃着西瓜，一边不停地玩弄着俞颜的一对乳房，抚摸着她光洁的
    后背、柔软的小腹。俞颜的乳头粉红小巧，不象我女朋友的乳头是紫黑色，在我
    前面肯定有不少人吃过吧？好可爱的乳头，我爱不释手地捏着，把它拉得很长。
    “啊，不要啦。”俞颜虚弱地说道，一边扭动着身体。
    看着俞颜惹人怜爱的样子，我却觉得还不过瘾，曲起中指，朝乳头弹去。
    “哎呀，好痛。”
    俞颜浑身一震，但双手被绑在身后，无法遮挡，只好转身紧贴我的胸膛。但
    我没有让她得逞，只是稍微调整了坐姿，她的身体又滑了下来，裸露的胸部又展
    现在我的眼前。
    我连弹了几指，越弹越有趣，照这样下去，练成弹指神通也不是没有可能，
    但估计俞颜的一对乳房也要废了。虽然我的力量不是很大，但俞颜的乳头似乎有
    些红肿，颜色也变得有些深。其中还有几指弹到乳房上，雪白的乳房上立时印出
    了红痕。
    “不要了，求求你，不要再弹了，我好痛，求求你。”俞颜不停地扭动着身
    体，泪眼婆娑哀求道。
    如此动人的美女求自己，我倍感得意，倒不是我有什么虐待的心理，只是觉本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-织梦好，好织梦
    得还有成就感，比我当年考进复旦还开心。
    我说道：“要我不弹也可以，但你必须照着我的话做。”
    “我做，我做，只求你别弹了。”
    “你是不是处女？”我突然问道。
    俞颜迟疑了一下，点了点头。其实我早怀疑她是处女，因为刚才我吻她的时
    候，她的反应显得很生涩。
    “有没有男朋友？”
    “没，没有。”
    “你老家在哪里？”
    “吉林长春。”
    “原来是东北妞。”我不禁捏了一下俞颜的乳房。
    “家里还有什么人？”
    “还有妈妈，不过她没来上海，我准备安定下来后，就把她接过来。”
    “你来上海多久了？”

 
    “一个多月了。”
    俞颜的回答令我非常满意，她只身来到上海，举目无亲，时间很短，不可能
    有很熟的朋友，这还不让我为所欲为？
    “来，舔我这里。”我指了指我的胸膛道。
    俞颜抬起头，看了我一眼，见我正盯着她，不由一寒，一个多小时的折磨玩
    弄，已使她对我产生深深的恐惧。她低下头，伸出粉红的舌头。舌尖刚触及到我本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-内容来自dedecms
    的胸膛，便缩了回去。
    “舔……”我握住她的后颈，按下去。
    俞颜无奈，只好再次伸出舌头，我感觉到柔软温热的舌头触及到我的肌肤。
    “好舒服，继续舔，不许停。”
    我控制着俞颜的头，让她的舌头不停地在我胸膛移动。突然我浑身一震，一
    股强烈的快感冲上脑门，原来俞颜的舌头舔到我的乳头。
    “就去妈妈色系列这张小嘴挺会耍的。”
    我一边享受着俞颜的服务，一边则把手探到下面，伸进俞颜的内裤，揉起她
    的屁股来。俞颜的屁股又软又圆，我还从没玩过这么好的屁股。比起她的，我女
    朋友的屁股就象两块肥肉，又松又肥，他妈的，上面还有毛。
    俞颜的小嘴弄得我欲火焚身，我可再也憋不住了。咦，我为什么要忍？有这
    样的大美女在面前，不上实在太对不起自己的老二了。我还在犹豫什么，把她干
    了，最多坐几年牢。
    我俯下头，开始狂吻着俞颜，她的额头、眼眉、脸颊、嘴角、下巴、脖子、
    肩膀，我的动作是如此的狂野，甚至把俞颜的肩膀都咬破。
    copyrightdedecms
    俞颜被我突然的动作吓呆了，而忘记了抵抗。等到她开始挣扎时，却发现自本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-
    己已经被我压在床上。
    我扒下俞颜的内裤，把她的下身抬了起来，举到自己的面前。俞颜的身体被
    迫后仰，她只好用双手撑住自己。我分开俞颜的双腿，盯着大腿的根部。她的阴
    毛不是很多，只有小小的一簇，但油光发亮，很是诱人。粉红色的阴唇泛着令人
    采撷的光泽，且闭合得很好，几乎是一条细缝。我发誓，从没有异物剖开进入里
    面，而今天我将是第一个人。
    我虽然过去和不少女人做爱，但说来惭愧，我还没上过处女，不过今天我可


    以得尝所愿了。对待处女当然和别的女人不一样了，以前我只知道一味的横冲直
    撞，即使插得那些女人痛哭起来我也不会心软，反正最痛的已经尝过了，这点痛
    算什么，她们越叫痛我就插得越狠。不过对俞颜我却很怜香惜玉，谁让她是第一
    次呢？我从不帮女人口交的，不过今天我破例了一次。
    我俯下头，张开嘴，几乎把俞颜的整个阴部连毛都含在嘴里。虽然俞颜没洗
    澡，但她的阴部味道不算难闻，只有点淡淡的汗味，还算不错。
    记得马超（我的朋友）说过，其实女人比男人脏多了，下面一天不洗就难闻
    的要命，所以现在为什么那么多女人都要带护垫，就是怕逼里的气味散发出来。本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-
    这只是题外话。
    我把俞颜的身体折了起来，让她双腿挂在我的肩膀上，一手环住她的腰，一
    手则拨开她的阴毛，伸出舌头，开始舔她的肉唇。我舔的很仔细，舌头不停在肉
    唇上滑动，舌尖甚至钻进细缝了。我轻轻扳开肉唇，露出里面鲜嫩的蛤肉和小如
    米粒的阴蒂，真是好看得想叫人一口吞下。
    我不由加快舔拭的速度，并加重力度。果然，很快，俞颜便开始轻声呻吟起
    来，阴蒂也勃了起来，比刚才大了好多，象粒花生米。我一口把它含在嘴里，用
    牙齿轻咬着。
    “啊，哦，嗯……”
    俞颜大声呻吟着，从阴道里已开始分泌黏液。
    “求求你，停下来，我不行了，求求你……”
    我当然不能给俞颜喘息的机会，更努力地舔弄。俞颜的呻吟声越来越响，到
    最后只是毫无意义的哼叫。
    终于她高潮了。lawen2.com
    高潮后的俞颜分外诱人，雪白的身体布满汗珠，脸色绯红。只见她紧闭着双
    眼，眉头微蹙，嘴角不停地抽动着，似乎正在回味刚才高潮后的余韵。
    看着俞颜这般摸样，我再也忍耐不住了。我深深吸了一口气，似乎要打消心本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-
    中的忧郁和怯懦，毕竟这就不算强奸，也是性侵犯，一旦被告发，我这辈子就完
    了。可是眼前的俞颜，我实在不愿错过，我想我再也遇不到如此的美女，不干实
    在太可惜了，更何况是自动送上门来的。
    我稳定了一下情绪，轻轻扒开俞颜的双腿，放到自己的腿上，让她的下身靠
    近我的。俞颜似乎没什么反应，任我摆布。我夹住自己的阴茎，让龟头轻轻顶在

 
    肉缝上，深呼吸了一下，然后猛地向前一插，硕大的龟头推开柔软的肉门，进入
    到里面。
    我觉得有什么东西好象阻挡着龟头的前进，那大概是处女膜吧！我奋力向前
    冲刺，把阴茎推到阴道的深处。我立时感到一种窒息的紧绷，真的好紧，到底是
    处女，夹得好爽，我几乎要射出来了。
    “啊……”
    俞颜大叫一声，眼泪夺眶而出，整个身体几乎要跳了起来。我连忙握住俞颜本文来自织梦
    的大腿，把它举过俞颜的头顶，然后依靠身体的重量往下压，一方面让阴茎插得
    更深，另一方面又不让俞颜乱动。
    我快速地摆动着自己的腰，让阴茎在窄小的肉道里驰骋。我一边插，一边不
    停地揉捏着俞颜的乳房，使她的注意力不能完全集中在下身的疼痛上。俞颜的叫本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-
    声越来越轻，并带着一些哼声，我知道她有了快感。
    “嗯，不要……停……我不行了……”
    果然，不一会，俞颜常常呼了一口气，似乎带着某种解脱。
    “既然不疼了，那就享受快感吧！”
    我俯下头，叼住俞颜的一个乳头，吮吸着，一只手则伸到我和俞颜身体的结
    合处，摸到了她的阴蒂，按住，快速地震动着。
    如此多重的调弄使俞颜忘记了她是在被我侵犯，大声大声地呻吟着。她双手
    紧紧搂住我的背部，使劲地揉着，甚至还摸到了我的屁股，现在的她已忘记了一
    切，只想充分地享受性爱。
    “重一点，不要停……再重一点，把我的逼插烂……”
    我想不到文文静静的俞颜会如此狂野，喊出这么淫荡的话。这也难怪她会这lawen2.com
    样，谁让她运气好，碰到我这个作爱的顶尖高手，不仅本钱厚，而且技巧出众，
    令无数女孩竟折腰。
    记得我读大一的时候，我们学校新闻学院有个大四的女生，外号叫三个壮汉
    喂不饱，我和她做了一次，她在床上整整叫了一个下午。后来几个朋友告诉我，
    他们在门外也听了一个下午，听得腿都软了，可见战况是如何的激烈。到最后，本帖子来自-就去妈妈色系列-最新地址-
    那个女生竟然昏过去了，我却啥事也没有，做好以后，反觉得神系列-最新地址-
    膛，“你怎么可以这样对我，怎么可以这样……”
    “别哭了。”我抓住俞颜的双手，不让她再打下去，“别再哭了，已经发生

 
    的事情就别再多想了，相信我，我会好好对你的。我要娶你！”
    我不知道为什么会这么说，但是这的确是我心里话。俞颜抬起头看着我，表
    情很惊讶，一时说不出话来。这就是我第一次，和我老婆相遇的情景
    本文地址：发布于：就去妈妈色系列-激情小说
    25
    痴汉一号车（1）
    我常觉得欣赏会打扮的美丽女人是一件愉快的事情，尤其是当每天早上都必须无聊地花上一个小时的时间搭车的时候，不想因为睡觉错过站，唯一能做的就是观察附近的乘客。
    有的乘客总是假装拿着报纸、站在附近的就不由自主偷看；有的一坐上车就睡着，嘴巴张得开开的，大多数的人则是把玩着手机或者听着随身听。但不管如何，都是同样的呆滞表情，上车下车。
    这种时候，如果有一个那样的美丽女子在车上，就像是眼睛获得救赎一样。
    久而久之，从下手扶梯开始，就会养成习惯地开始搜寻有没有我的救赎。
    这天早上，我一夜没睡，精神好得不得了，脑子里都是昨天玩的游戏画面，心想干脆早点去公司好了。
    六点半，我进入车站，很自然地由上往下看时就先搜寻一般，但没什么特别引人注意的。
    进了车厢，倚靠在车门旁熟悉的角落，我闭起眼睛总是养一下神也好。「嘟嘟嘟……」的车门关闭声响起，一阵急促的高跟鞋敲地清脆声冲进来，我半张开眼一看，哇塞！再也闭不起来。
    一个长发过肩、穿着淡黄色无肩Ｔ恤外搭一件细肩带土黄色小可爱，下头搭配着草绿色短裙和细跟的黑色高跟鞋女子正一手抓着竿子喘着气。修长白嫩的双腿、红润的嘴唇、透红的肌肤，还有那诱人的锁骨，更让人害怕的是锁骨下把细肩带撑起来搂空的硕大乳房。
    怎么会有这种极品？我没办法移开视线。女子注意到我灼热的视线，有些脸红地移开，转过身背对着我，从后面更可以很仔细地端详她的腰身，那浑圆肥厚将裙子隆起的臀部。
    她紧紧抓着竿子和自己的包包，清纯却又十足肉感的打扮；我也只好紧紧抓着我的公文包，因为实在凸起得太明显。
    过了几站之后到了转乘的大站，我心里祈祷着：拜托，千万不要下车！
    幸好平常我好事做很多，还会帮房东倒垃圾。大批的学生和上班族还有要去爬山的老人族涌进来，一时之间要让座的、出站入站的很混乱，女子反而被挤到更靠近我。我赶忙想起一件事情，侧过身让女子站到我原先的位置，这样一来变成她在门边，我转过身就像是要抱住她一样。
    从近处往下看，从空隙看见的乳沟更深邃了，紧绷的小可爱根本就是欲盖弥彰，就像是小马甲一样，更显出沉甸甸的乳房，这种只有在电视上或是Ａ片里才看得见的ｓｉｚｅ，我心想：今天回去不只要帮房东倒垃圾，还要请房东小孩吃冰淇淋好了。
    但现在我要先吃饱我的冰淇淋。
    她羞涩地低下头，两手交叉在胸前，本来是为了保护自己的自然动作，现在却变成诱惑男人、展现自己肉体的犯罪行为，随着车厢晃啊晃的，几乎要晃掉我的理智。
    下一站，人更多了，这都是要到下一个转乘站换车的人，这两站中间只会更挤，也许她也是转乘站要下车的人？
    后面的人一直挤，我真是开心不已，立刻逼近了几步，更不小心碰触到她。
    「……不好意思。」我带着最和善的笑容，外挂一点羞涩的歉意。
    「啊……没关系。」她抬起头来，还以我羞涩的微笑，外加悦耳的声音。
    「人很多喔！你要到哪一站下车？」露出被踩到脚的痛处，我问她。
    「喔……要到ＸＸ站。」和我同一站耶！我心中狂喜。
    「真的啊？我也是耶！我在ＸＸ公司上班。」「喔……」她默默地响应，我心里想着怎么再继续扯下去，却发现她脸色越来越红润。
    「没事吧？是因为人太多，很闷吗？」我又被往前挤了一下，差点压在她身上。
    「没、没事。」她被我突如其来的触摸吓了一跳，整个人就像是火炉一样，但这不是发烧、不是感冒。我看着她水汪汪的双眼，心里一横，趁着下一次车速因为列车调度急煞的时候，往她身上压去。


    「啊～～」她发出压抑不住的低呼呻吟声，更挑拨着我的神经。我一手撑在门上，另一手垂下的高度刚好碰到她的大腿，丰腴滑嫩的触感之外，是外热带点湿腻，一上手就黏住。
    「啊……不、不要……」她伸出左手抓紧了我正慢慢上滑的右手，我却看见她里头的紫色内衣细肩带，难道她不知道男人是视觉的肉体动物吗？
    「怎么一直冒汗？很热吗？」我低俯在她耳朵边轻声讲：「一大早就这么激情？」「没、没有……啊……」我趁着她被我讲中自己的心情，立刻手再往上撩进短裙内：「小姐，你这样好吗？」毫无阻碍，摸进去是一大片光滑的臀肉，丁字裤。「你穿成这样，别人等一下发现怎么办？还是你就是期待这样？」我画圆似的摸着。
    「没有……不要这样……嗯～～」她咬着下唇，舒服地眯着眼睛。我压着她的身体紧紧贴着车门旁的角落，右手迅速地往私密处前进，原来早就湿得一塌糊涂，她更是触电般的几乎要靠着我才不至于瘫软下去，一下子就高潮了。
    「嗯嗯……唔……嗯……」我将她转过身去，用我早就坚挺得不知道该怎么办的小弟弟挤压在她充满弹性的臀部里，一手紧紧地抱着她的腰、另一手借着她大包包的掩盖下，像是测量般地将她的胸部放在手心上。
    「这样舒服吗？这样是你想要的吧？嗯？」我缓缓地在她耳边继续说着。她不断颤抖着身躯，压抑着自己的叫声，但我心想：这到底是什么罩杯的？
    慢慢的我轻易地找到她坚挺起来的乳头，看来这是她的敏感处。都说胸部大的人比较不敏感，看来也不一定，我得出力紧紧抓着她，因为随着我逗弄她的乳头，她已经猛地又颤抖了好几下。
    「等一下一起下车好不好？」我将左手在探进去她的阴道，整个大腿已经泛满了汁液：「不然你这样怎么下车？」她很细微地点点头。我忍着满腔欲火，缓缓地搓揉着并且避免有人发现，尽管已经有些人开始注意到并且用异样的眼光看着我们，但列车上是大家多一事不如少一事的。
    尽管如此，我还是慢慢收敛着，也避免等一下她真的下不了车，就只是紧紧贴着感受着这具美好肉体的感触。
    到了站，她垂着头发，因为害怕流下来而有点艰难地走着。我扶着她尽快地离开车站，不由分说的直接走向联合开发而就在捷运站可以直达的公司。
    「去……去哪里？」电梯里也有监视器，我将她靠在仪表版前的死角，左手继续伸进去摸弄着她的阴蒂，一阵阵强烈的刺激下，敏感体质的她几乎要说不出话来。
    「先去我公司弄干净，否则你这样怎么出去？我是为你好。」电梯门一开，我们走向员工休息室，这是为了值班的员工暂时休息用。我看了一下时间，九点才上班，现在才七点多，还有一个多小时，等一下从工友电梯下去就行。
    关上门，我丢下公文包，不管三七二十一的开始大力从她的乳房进攻，果然这里是性感带，她敏感地回应着。我将她放倒在长沙发上，将短裙褪起到腰间，一件超性感的丝质丁字裤。
    「怎么一大早白天就穿这样？是要诱惑谁啊？」我拉下她的细肩带小可爱，硕大的乳房弹跳出来，一口吸上粉红色的乳头，一手大力地体验着以前从未感受过的爽快。
    「是……是要穿给我老公看……看的……啊……不要啊……」她无力地抓着我的头发，呻吟也渐渐大声起来。
    这答案倒是让我出乎意料之外：「老公？」「我老公加班都没回家……我想要穿他喜欢的给他惊喜，给他看……」她难耐地摇着头。
    「给老公看……有没有想要给老公干？」我转往阴道进攻，她湿透得一伸进去，竟然立刻喷了一地。对话语很有反应啊！
    「太太，会不会太淫荡了一点？」「不是啊……没有……我不是……是太久没有做……啊……」我迅速地摆动着手指头，「大家都在车上偷看你，都想干你，你知道吗？」我继续讲着各种刺激的言语：「看你穿这样还成套的性感内衣，其实你想要这样吧？」「啊啊啊……没有……啊啊啊……」很快地她又到了不知道第几次高潮。
    我脱下长裤，将她的手拉过来，她无意识地搓揉着，她的小丁垂在膝盖边，一脚还晃着高跟鞋，内衣细肩带一边被拉掉、一边还无力地挂在肩膀，双腿成Ｍ字型的躺在沙发上。
    我一手不断继续在阴道里奋战、另一手陷在乳房中，而我的阴茎正插在她的嘴里，看着她一手抚摸着睾丸、努力地用舌头来回舔着，嘴里发出口水声和无意义的呻吟声，另一手象征似地阻止我在阴道里抽动着。
    我估算着时间，将阴茎牵着口水丝，一个跨步，就这样整个插进去她的阴道中，又温暖又紧紧地包覆着我的阴茎，一瞬间我们都停止下来，感受着。
    我俯身激烈地亲吻着她，她双手环抱着我，舌头和我交缠着换着唾液。我下半身开始激烈地动作起来，听着她的呻吟声、乳房随着每一下抽插地晃动着，还有「啧啧」的肉体水声，几乎要让人疯狂。
    「舒不舒服？」我拉高她的左脚，猛力地干着：「老公怎么办？」「啊……」她像是回过神般的张大着双眼，但却又抵御不了下半身爽快的感觉：「不要……不可以……不行……啊……啊……」我再将她换成背后式，双手玩弄着她晃动的乳房，「老公知不知道你在这边被陌生的男人干？」我说。
    「啊……我不知道……不知道了啦……」她甩着头，自己配合我的动作顺着节拍摇晃着屁股。
    最后我们转过身来，我将她的双脚高高的张开举起，每一下都用力地插到最深处，「啪啪啪」的肉体声，在清晨的早上特别刺耳。
    「你看是什么在插你？」我冒着汗，将她的下半身举高，让她看清楚阴茎没入她阴道，带出白色浓稠然后又插进去的样子。
    「啊……是阴茎……是阴茎在插我……」她已经晃神的大叫着，那模样让我再也无法忍受，猛力地不断动作着。
    「可以……可以射在里面吗？」我问着不断发出悲鸣的她。
    「不行……不可以……要在外面……不行……」她一说完，我再用双唇堵住她，同时大动作地忍着。直到她下半抽搐着、高潮着，我这才连忙拔出，射出一股一股的精液散落在地上到处都是。
    「唔……嗯……」她披着被汗水沾湿的发丝，潮红的身躯半躺起来，很自然地将我的阴茎含入口中，用她细小的舌头细心地来回清理干净。我心想：天啊！

 
    她先生到底是什么人物，这「调教」得也未免太好了吧？
    射完精之后又遭受口交的滋味，更是我以前没有尝试过的，我几乎要又要硬起来一次，但看着时间以及满屋蛋白质的味道，不快点清理可不行。我连忙带着她到浴室去清洗一番，并趁机拖好地。
    等到她出来时，她脸红的不敢望着我，这时她手机却响起。
    「……老公！什么，你已经回家了？我？我在……」她脸红地望着我：「我在……嗯，没有……没事……」看着那表情，我又从后面探进去她的胸部。
    「我在早餐店，等一下……等一下要去银行办点事情……好，你累就先睡觉好了。」「早餐店啊？」我笑着说，不安份地继续摸着。
    「我……我要回去了。」她有点生气地推开我说。
    「好，但你留给我你的手机号码好吗？我们日后可以再联络。」我张开手投降地说。
    她打开房门，这才惊讶地回过头，脸又红起来的对我说：「我想没有这个必要，这样是不对的。拜托，当作没这回事。」她说得完全正确，我望着她迅速离去的背影，感觉好像失恋一样。
    接着一整天，我只回味着早上的每一刻，直到中午。
    「拜托，员工休息室是怎样！臭死了，昨天是谁再里面打枪是不是？」「喂！有女生在这边，嘴巴放干净一点啦！」「真的啊！臭死了！谁昨天晚上值班啦？」「昨天喔？嗯，昨天是……是别的部门调过来的新人啦！」「就是一来就不参加迎新的欢迎会那个家伙喔？」「对啦！对啊！马的，一定是老婆太漂亮，说不定半夜约在公司幽会了！那时候不就是因为新婚才不来参加欢迎会。」「你以为每个人都像你喔？精虫上脑！」「哈哈哈……」我放下便当的筷子，往新同事的办公桌走去，一幅甜蜜的合照就摆在桌上。
    「哇喔，真的挺漂亮的喔！」「……是啊！」我愣住了。
    「干！这身材还真是不赖喔！光这样看就不得了啊！难怪一值班完立刻请假回家。但也不要带老婆来公司啊！去叫主任下新的条款『以后不得在公司做爱』啦！」同事们嬉笑着离开去吃中餐，只留下一个无言地看着照片的我。
    痴汉一号车（2）
    「哇塞……身材真的不错啊！」同事忙不迭地推着我的肩膀，示意着队伍中的某个人。
    「这下总算见到他老婆的庐山真面目了啊！」「喔！是啊……」我看着这个让我打了好几晚手枪的尤物人妻，经过几个月后，终于又出现在我眼前。
    「请大家照着分发的车次上车，我们准备出发啰！」领队拿着麦克风喊着。
    这阵子公司在不景气中却能逆势成长，老板一高兴决定和刚签约的上游厂商一起举办员工旅游，分成三个梯次出发，来个两天一夜的露营活动，家眷一起出游，全都公司付费，人数众多、热闹非凡。也就是这样，新同事小白的老婆终于在大家千拜托万拜托之下，一起来参加活动。
    我看着她一样的长发随着轻风飞舞着，白皙动人的肉体依旧，针织的毛线上衣搭配着墨绿色的小外套，下半身穿着牛仔短裙和及膝的黑色长马靴，虽不像是那天车上的性感全套小可爱和细跟高跟鞋那样是迷死人的小恶魔，但说有多耀眼就有多耀眼。
    「主任！」小白对上我晃神的目光，拉着她挤出人群到我前面来：「这是我老婆小瑜。」小瑜，小瑜，原来你的名字叫小瑜。
    「小瑜，主任很厉害喔！要不是他签下这个契约，我们公司哪有这次员工旅游的机会？」小白兴奋地说着，根本没注意到他娇妻脸红的模样和我近乎晃神的目光。
    「……主任好！」小瑜低着头，吐出让我朝思暮想的声音说着。
    「主任？你还好吗？」小白察觉到我的异样，连忙在我面前挥了挥手。
    「没……没事。别叫我主任啦！怪奇怪的。」我连忙岔开话题，摆了摆手：
    「对了，你老婆真漂亮，比照片还好看。」「喂！那边的人快上车啦！」我们还要讲些什么，车头那边又传来不断催促的叫声，刚好我藉此摆脱尴尬的场面，深怕被小白发现我们的异状，连忙拿起行李招呼大家上车。
    上车坐定后，游览车很快一台接着一台出发，要往目的地一个大牧场集合，和另一间公司同样是第一批的员工会合之后会重新编组，进行露营啦、烤肉啦的活动。
    「老板真是够意思！这根本就是业界前所未有的大联谊活动嘛！」同事们在车上闲聊着、交换着零食，根本就是回到学生时代一样的出游。
    「心机真重，老板一定是想要透过联谊，然后让两间公司搞许多这个……这个……」「公司对！」「对对对！就像是以前班对一样，最后直接合并两家公司！」「说不定喔！」我笑着说：「这个提议其实是我们在签约完之后聊天临时提议的，说不定老板答应还真有战略上的考虑？」「喔！主任你知道什么内情？快讲来听听！」同事们立刻起哄着我。
    「啰唆啦！我搞这个企划案累死了，你们还没结婚的好好养精蓄锐，等一下别丢公司的脸啊！」这一个梯次可是我们特别安排的，单身的同事全都排在这个梯次……咦？那小瑜她们呢？嘿嘿！美其名是为了安插几对夫妻以便不那么明显，事实上是我提议要求安插几对进来的，这样才有机会「插」啊！
    「遵旨！养『精』蓄锐！」「哈哈哈哈……」到目的地加上塞车还有到中途休息站，大概要六个小时，虽然因为搞定这个企划案立下大功升了主任，但天知道我是想要专注在工作上，这才好忘掉这个隔着走道坐在我斜前方的倩影啊！
    我看着小白不时起身和同事说笑着、还到前面拿麦克风唱歌的样子，我怎么也想不到他会这么样地「调教」他的老婆。想到这里，下半身又一股热流涌了上来，小瑜闪着亮光的双唇，正勾起那天她吞吐我龟头的模样，我的天！这时要我怎么样忍得住？


    在ＭＰ３最大音量下，我勉强自己闭上双眼，但小瑜偶而回头那副羞怯的模样，却让我几乎要脑缺血。这时，听完一首曲目，我又张开眼来瞥向小瑜，却看见她已经将小外套脱下盖着身体，纤细的肩膀抖动着，垂下的发丝却掩饰不住异样的潮红。
    我脑中「轰」的一声，这种反应我好熟悉啊！我连忙看向还在前面唱歌的小白，却只见小白一边和前面车厢的同事嘻笑着，却也一面眼神像是吸毒一样充满了兴奋地不断望向小瑜。
    小白就是没有回座位，但却不时从前面回头望着坐在最后面的小瑜，大家已经整个玩疯掉，后半段的车厢只剩下我和小瑜两个人都在假装睡觉。
    我直盯着小瑜数次，身体颤抖到僵硬，不断用恳求的眼神望向小白，但却只换来一次又一次的高潮，我也精虫上脑的早就掏出我的小兄弟搓揉起来。
    就在游览车上，前半车厢的人玩着扑克牌、划着拳、唱着歌，后面却有一个美妙人妻正塞着跳蛋在阴道里不断看着先生高潮，旁边还有一个先生的上司正望着她不断自慰着打手枪，彷佛我们三个人正在以一种奇妙的方式搞３Ｐ获得各自的满足一样。
    「厚！休息站告啊！来来来，咱加休息十五分钟，大家落去放尿啊！」停下车，司机中气十足的喊着。
    「老公……拜托……我真的不行了，让我去厕所啦……」「还没到目的地，怎么可以呢？我们约好了啊！」「小白，走啦！去抽根烟啊！」「好，等我一下！」小白站起身来对着正走向游览车门口的同事们，接着压低声音说：「要乖喔！嘿嘿……」「啊……唔……」所有人一下车，不想做畜生的我立刻无声的欺上前去，迅速地摀住了小瑜的嘴唇。
    「快不行了？」我故技重施的在小瑜耳边吐着气，我发现耳垂也是她的性感带：「你们夫妻常这样玩吗？都不怕被人发现？嗯？」「没……没有，不是……不是啊！」时间不多，我将小瑜抱起，从后头环抱着她，右手立刻伸进针织衫里。噢！
    多美好的感触啊！刺绣的内衣纹路、发热的大乳房、硬挺的小乳头，我发了狂似地搓弄着，另一只手也早就往阴道直扑而去。
    「小瑜，有没有像上次一样很想啊？不快一点，等一下大家回来就会发现小瑜的秘密喔！」几乎要遮不住的丁字裤小细缝里是滑溜溜的跳蛋，难怪我没看到小瑜的手，因为她得不断把小跳蛋塞回去才行啊！
    「啊……不要啊……啊……好热……好热……」小瑜发颤着，顺从地双手撑在旁边的座椅上，毛衣被拉起，红色的内衣虽然还扣着，但早就被拉扯得不成样子，长发沾着汗披散在白皙的背部上。
    我将她的牛仔裙拉到腰间，同色系小丁拉到旁边，跳蛋一个滑溜就掉到了地上。我一个使劲，一下子就整根没入小瑜黏稠湿热的阴道中，爽快得我几乎就要射出精来。
    「小瑜好棒……我……我都一直想着你……想要再干你……」我被小瑜的阴道夹得爽快万分，管他会不会被发现，努力地抽动起来，双手还不断玩弄着因为抽插而晃动的硕乳。
    「啊……啊……好舒服……比上次还舒服……快点……大力点……用大阴茎插我……」小瑜压抑着呻吟的声音，努力地摇晃着臀部，比上次还配合。
    短短的时间里可能随时会被人看见的兴奋感达到最高潮，美人妻在游览车的座椅上被男人干着，整个臀部都是液体的光泽，穿着长靴的美腿无力地支撑着正在被男人享用的肉体，想要再多一点但是却又害怕被看见，只有快速地用力快点达到高潮的心情，让两个人疯狂地取悦着彼此。
    「要……要射在哪里？」电光火石之间，我不知道要射在哪里，双手将小瑜丰满的臀肉拉到最大，看着龟头一进一出地把小瑜的嫩肉翻出来又挤进去，不时发出空气声。
    「射在里面好不好？」「不行！」正在我要射出来的同时，小瑜急促着画圆似的挤着我的阴茎后，飞快地往前「啵」的一声拔出我的阴茎后，迅速用小手抓着，张开嘴就这样迎接着我飞喷的精液，两颊凹陷地用力一股又一股将我的精液全部吃进去。
    「怎么每次也要让我意外你的神技啊？小瑜。」一股雷击似的爽快感从脊椎延伸上来，从来没有做爱做得这样爽快过，我抓着小瑜的头发，看着她媚也似的眼神，细心地舔弄着我的龟头。
    「哈哈哈！对啊……」车外传来声响，车门传来踩阶梯的声音，我们连忙拿卫生纸胡乱地擦干水渍斑斑的座椅，小瑜还不忘快点喝口饮料、捡起在地上奋力的跳蛋，两个人赶快回座装睡。
    「哇塞！主任有没有这么累啊？」我干得累死了，刚刚差点被榨干。
    「好，别吵他，为了我们额外的本季奖金，他要怎么睡都可以啦！喂，小白你小声点啊！」「好，我知道啦！」小白小声的回着同事，蹑手蹑脚地往我们走过来，签约的时候都没有这么紧张过。
    「老公～～我不行了啦！再这样下去我会叫出声音来啦！」小瑜看见小白过来，立刻就压低了声音说：「你就这样想要我被你的同事们干喔？」干！我疲软无力的阴茎立刻就又坚硬了起来，还留有刺痛的龟头感到又痛又舒服。
    「喔，好啦！我才舍不得呢！嗯？」小白尴尬一笑，亲吻了小瑜脸颊一下：
    「那你也过来前面好了，不然等一下吵到主任。」「坏人，被你搞得好累，我真的要睡一下。放心，我不会吵到你们『主任』的。」小瑜避开接吻，也回亲了一下小白，因为嘴里头都是我精液的味道啊！
    「好，那你好好休息一下。」车子又再启动，他们又开始在前面大呼小叫起来。
    「还休息不够啊？嗯？」我俯向前，低声地向小瑜喊道。
    「嘘～～」小瑜从耳根整个红起来，回过头来无奈地向我比了个手势。
    「拿去吧！」我递上湿纸巾，还有一条干净毛巾：「啾！」小瑜犹豫一下，伸手接过来，总算给我了一个迷人的微笑。
    嘿嘿！我突然开始觉得有趣了。
    痴汉一号车（3）

 
    「来来来！大家认识一下，希望大家能够玩得尽兴啊！」在一贯部长冗长的致词之后，活动终于开始。大家忙着分组、领器材、找适合的场地搭起帐棚。
    「好，女生去领食物，然后处理一下，男生留在这边搭帐棚。」我对着我的小组说。
    「主任，你性骚扰喔？」一个同事比着和我们同一组的几个女生说。
    「什么？」「什么男生在这边搭帐棚。」「拜托！神经病喔你？」我又好气又好笑的说道。
    「主任是吧？叫组长好了，不然我也是主任啊！」一个也笑着的女生说。
    「你有沙文主义喔？怎么女生就要去处理食物、男生就要去干粗活，这样不行喔！」我看着她，记得刚刚**她是对方法务部的主任，言词果然犀利。她绑着马尾，穿着白色削肩Ｔ恤和公司刚发的运动长裤。
    我连忙也笑着回说：「是是是，反正我们十个人刚好比例一半一半，那就大家看要做什么自己选择好啦，反正我先来『盖』帐棚就对了。我们民主决定。」愉快的开始，大家都满意这决定，就着手进行。
    先选好地方，清除杂草和小石头整地之后，先铺上防水布、打桩、放支架、铺上细绒布、拉紧绳索，很快地两个帐棚比邻而居的完成。
    我看着处理食材的人还没拿回来，就先借口尿遁。刚才分发器材的时候，我早就注意到小白他们被编到隔壁隔壁组去，位置就在我们营地旁边，只是中间隔着一个迷宫似的大花圃圆环，这是第一场地，叫做「百花齐放」，一共五组就沿着圆环搭盖。
    我穿了过去，没想到迷宫还真不简单，几次走到死胡同。好不容易走出来，这才看到小白他们也正在搭盖帐棚，只是搞得乱七八糟。
    「呦！救星来了！」一个老同事看见我直向我招呼。
    我走过去接上手，老同事们以前大家一起参加过员工旅游，知道我对露营十分在行。
    「你们同事真贴心啊，还过来帮忙。」一个不认识的女孩站在旁边挽着头发说。
    「是啊！我们公司就是这么团结。」小白边递着工具边说笑，大家都笑了起来。
    我瞧向小瑜，她不知道什么时候已经换上了公司刚配发的成套运动服，也在旁边脸微红地笑着，一看到我，立刻害羞地不敢直视我。
    好不容易整个拆掉重新装好，我趁着他们将行李搬到帐棚里时，偷偷地走到小瑜身边低声和她说：「我就在对面，要想我喔？」趁着她猛地一震，我对大家说要赶快回去营地后，就赶忙沿着圆环走回去。
    大概所有的联谊都是一样的，男女之间总是会开始主动配动，在天宽地阔的气氛下，一天下来的活动亏得公关部的找来一大堆仿真电视节目的活动，几个肢体上的接触游戏和活动，大家已经都熟捻了起来，很有天雷勾动地火的味道，几个大胆的已经私底下邀约不断。
    到了吃过晚饭之后，夫妻有伴的就散步去，单身的就互相结伴约一约沿着牧场的步道享受夕阳。
    我心里只想找小瑜，虽然心里很明白她是人妻了，但心里总害怕如果她被其他人撞「上」，那可不成。我四处假装散步一看，小白和小瑜不在帐棚内，想必是小白忍了一天找地方干去，我像是侦探一样于是到处专门往「可能」的地方找去。
    厕所里，到处都听得见闷哼的干炮声，四只脚影晃啊晃的，偶而还传出撞门声；有的人影在树丛里忽上忽下的，我也不好意思真的去找个仔细，什么露营活动，根本就是干炮大会，整个露营场地弥漫着浓浓的蛋白质味道，到处都是活春宫，搞得我也是又蠢动起来。
    尤其是刚刚在厕所后面还看到上星期我才面试进来的新进员工，刚刚毕业，没想到外表清纯的她，竟然一下子就已经和同事勾搭上了！
    「大哥哥你好棒喔～～」我看着二十岁的年轻妹妹靠在墙上，百褶迷你短裙底下竟然是真空的，她一手牵起这男同事的手摸着自己露出的乳房，另一手不断抠着自己的小穴，俨然一副欲女模样。
    是怎样？烤肉酱里其实加了春药是吗？
    「喔呵……好舒服……快来干我……大哥哥快点用力插……小妹妹好痒……好想要喔……」她接着整个人悬空抱在那同事身上，紧紧抱着男同事的脖子，一头短发随着上下摆动不断摇晃着，张大了口任凭口水直流出来。两个年轻人不断猛叫猛冲，年轻的白皙动人肉体在黑夜里闪烁着光芒，我真是目瞪口呆。
    快步离开。找不到小瑜，想着小白可能正在享受那吸精的快感或者是小瑜还有什么更高超的技巧，想到就更火了，可是孤家寡人一个，怎么好？
    小弟弟不听话的困难地走着，想想实在是找不到，打算回帐篷时听到从迷宫花圃那传来特别几声高亢声。
    『说不定在花圃里？』有道理，有道理！又近又有隐蔽性，同时又很刺激，根本就是绝佳的地点！我气自己怎么现在才想到，说不定小白已经弃械投降了！
    三步并做两步一进去，我的天！到处都是「啪啪」的肉体声，打野炮的快感旁边还都是平常工作的同事，那种虽然不会被发现但是微妙的兴奋感感染了每个人，除了没有伴的我之外……这时我却听见了似乎熟悉的呻吟声，我急忙地找着，意外看见Ｊｕｄｙ穿着好短的小短裤，小巧的趾头从夹脚拖鞋窜出来，虽然胸部不大，但身材苗条，一副名模身材，配上鹅蛋脸，倒也是和肉感的小瑜不同，正伏在矮墙上哼着、被人从后面脔着，边被插边撩着头发，看起来游刃有余的样子，那家伙似乎不太能满足我们这个女中豪杰。
    呦！仔细一看，Ｊｕｄｙ嘴边还流着些许的白色液体，说多诱人就多诱人。
    「咕嘟！」我不禁吞了一下口水，因为那男人显然已缴械，正倒在Ｊｕｄｙ背后喘着气。Ｊｕｄｙ略皱眉，抬起头从隙缝里看见我的脸，竟然舌头一舔将残余在嘴角的精液吃下，对我做出个诱惑的表情来。


    哇塞！这真是好样的，我翘个老高的阴茎简直就是要爆炸了。正想有进一步动作时，却听见那个男人的声音：「走吧！你真棒啊！Ｊｕｄｙ。」Ｓｈｉｔ！
    是对方公司的总经理！这女人真是不能小觑。
    我等着他们离开，还走很慢，中途还在欣赏别的春宫场景！
    我没好气地等着，突然右边树丛传来一阵特别大声的叫声，我低下身转过头看，缝隙刚好让我看见。小瑜正好面对着我，近得几乎就是面对面的距离！
    人妻紧皱的眉头、难耐的叫声，小白正从后面抓着被拍红的美臀，努力地冲刺着。
    「啊？啊啊啊……唔……嗯……啊啊……」小瑜张开眼瞧见是我在看她，自己都不知道为什么却下意识地伸手往后要阻止老公的抽插，但些许的抗拒却只换来老公更兴奋的快感。
    小白顺着一手抓住小瑜向后伸的手，更大力地进行活塞运动。
    「喔……不行、不行……老公……被……看到……」小瑜被插断断续续，但却舒服的腿软，只好连忙再把手伸回去撑着矮围墙，一双迷蒙的大眼睛就这样看着自己被人插。
    「老婆说得真好……说，老婆继续说啊……」小白腰部坐着圆周运动，深深地里面搅拌着。
    「不、不要啦……嗯嗯……不要说……喔喔……」若有似无刮着阴道内部，小瑜的理智又渐渐被蚕食，不自主地摇晃起臀部，乞求更多的快感。
    「刚刚不是说得挺好的？不说我不继续喔！」小白作势停下动作。
    「好，是你要我说的。」小瑜定定地看着我，脸又涨红的豁出去的说：「老公……别人都好想干我……嗯……给你们主任干好了……他的大阴茎一定可以塞满我……啊……干得我好爽喔……」小白看着娇妻的美背，闻言立刻又大力地抽动起来，我更是阴茎一个暴增，差点就喷出来，急忙掏出来自己搓动起来。
    「啊……他的大手搓揉着我的乳头、舔着我的耳垂……把人家弄得好爽……喔……老公……」小瑜像是决提一样，不断娇啼着说着。我想象着两次和她做爱的场景，听着她的话语，小白更是发了狂似地猛冲，眼看就快要到最后关头。
    「他把我逼到墙角……把我按在沙发上干……老公怎么办？他好会干、好会插……还想一直干……」「给他干！给他干！」小白呼呼的发出喘息声。星光下，整个花圃就像是夏天的蝉鸣声一样，一呼百应的周遭草丛里，也被感召似地不约而同传出高分贝的呻吟声。
    「喔……喔……老公……我被主任干过了怎么办？人家还想要一直被他干，好想他的大阴茎……他在游览车上偷插我、在捷运上偷插我、在休息室偷插我，插得我好爽好舒服……啊啊……啊啊啊……」谁受得了这种喊叫声？
    眼见小白一股一股都射在小瑜体内，小瑜爽快得脖颈伸得直直的，浑身颤抖却依旧看着我，彷佛在她体内射精的人是我一样。
    我这时也快要忍不住，更大力地搓揉起来。
    「喔喔……老婆讲得好爽喔！今天有没有很刺激、很爽快？」马的一点也不爽！「嗯……嗯……」小瑜呜咽着回答，小白还趴在她身上享受着刚才的余韵。
    「呼～～好啦！走吧！」我望着小白穿起裤子，爽快内射的表情，突然心里一阵唏嘘，但同时却也有一股欲火却更加汹涌了起来。
    我听见他们的脚步声，这才又蹲下去偷看，刚好见到小瑜勾着小白的手腕，却也正好回头和我视线对上，一双充满欲望和矛盾的眼神，却留给我火热的阴茎一个哀戚的夜晚。
    （待续）痴汉一号车（5）痴汉一号车作者：backin2008/10/13发表于：春满四合院（５）过了几个星期，大概真的是拜「露营」的缘故，公司气氛好极了，更是多了好几对的「公司对」，这种露营可能真的要多办几场。
    「喔喔，最近的绩效很好嘛！」老板开心地笑着：「这曲线说有多漂亮就有多漂亮。」大家看着投影屏幕上的财务报表，都为自己的奖金开心地笑了。
    「很好，请各位继续加油，按照计划的时程表去推动啊！」老板笑着站起，今天的会议显然就此结束。
    「主任请等一下。」我也正准备收拾桌上的资料起身准备离去。
    「是，经理。请问什么事情？」我的经理是一个头发微秃、有点老学究的老好人。
    「是这样，契约还有一点法律上的问题，我请我们法务部的同仁今天下午三点半和他们法务部的同仁在这边开会，我希望你也到场，毕竟你最了解这个企划案。」「没有问题。下午三点半是吗？ＯＫＯＫ。」回到办公桌，工作闲了下来，不禁就会想到小瑜了。唉！那绝美的人妻，怎么这种事情总是这样呢？遇到了已经是别人的？
    我到茶水间冲泡着咖啡，却又不由自主地回想起两次半和小瑜做爱的场景，更不能控制地想到会不会小瑜现在塞着自慰棒，被送瓦斯的、修水电的强暴？
    小瑜总是会先反抗，但一下子太敏感就爽过头，自己迎合起男人的抽插，最后还会柔顺地清干净……还是他们夫妻晚上都会找人３Ｐ？就像那天一样，小瑜吃着我的阴茎、后头却是小白灌满她的阴道？
    「主任！」我被突如其来的叫声吓了一跳，「满出来了啦！」我一个晃神没注意到咖啡已经满出来。我回头一看原来是小妹，也就是那个在厕所外面，唉我面试的年轻妹妹。
    「主任没事吧？」她张亮着双眼望着我，真是青春无敌。


    「没……没事，一时晃神。」我苦笑着，真是，妄想起来了。
    我走回座位，看着小妹穿着公司制服，这才发现不知道是不是她去改短了制服，本来及膝的柏油路色裙，现在变成了膝上１０公分的短裙，那曲线比早上的财务报表还要好看，而且带着香气，搞得办公室每个男的都不禁要张望一下。
    唉唉，够了够了，我甩甩头，把百叶窗拉起来，决定不再看外头办公室的情景，但却没想到刚好错过了，小妹走过小白座位，两人暧昧的笑容。
    「快一点啊！搞什么东西？怎么做事的！」电梯门刚开，立刻传出Ｊｕｄｙ毫不留情的怒骂声。
    「文件呢！？放在车上！？猪脑袋！还不快点回去拿！」「呃……您好，这边请。」「哼！」Ｊｕｄｙ推了推黑框眼镜，大步地往会议室走去。
    「主任。」我抬起头看见小妹紧张地敲着我的门：「那个……法务部主任来了，已经在会议室了。」「好，我这就过去。」我拿起纸笔：「怎么了呢？」「没有啦！」小妹吐了吐舌头：「只是，那个主任好凶喔！」「啊，主任您好，好久不见啊！」Ｊｕｄｙ转过身来对着我说。
    哇塞！这女人翻脸和翻书一样，明明刚刚我要进来会议室之前还听得见她对人咆啸着，一看到我，立刻像是百货公司的小姐一样，立刻变了个人。
    「呃，你好！」我连忙像是什么都没听见一样：「这位是？」「我的白痴属下，还有一个去拿资料等一下上来。」「您好！」一个穿着廉价西装但已经满头大汗的菜鸟，忙不迭的朝我鞠躬。
    「你好你好！没关系，我们法务部的人也还没到，等一下没关系。」我连忙说：「先坐下好了。」开会比预期中久，两边法务部的人员一条一条仔细地检讨着签约的法条，因为实质内容其实牵涉到先期合并的问题，说是共同合作，看来真的老板们真有合并的打算，那么说来谁先抢到位置就变得很重要了，有些实质内容就连我也事第一次听到，说不定经里要我来参加有他特别的意思在？
    「猪脑袋！还不快点！」Ｊｕｄｙ不耐地伸手向去拿资料上来的另一个下属要附加的文件。说真的，我还以为这两个是双胞胎，一样的菜、一样的畏缩，但遇上了Ｊｕｄｙ这种主管，只有越怕越糟的份。
    开着开着，我在一旁也没事做，自然地就观察起美人Ｊｕｄｙ来：上回她和总经理有一腿的画面我可没忘掉，还挑逗了我一番。想到这，我暂时抛开小瑜的影像，毕竟整个下午都看着小妹的ＯＬ装，突然对这种装扮有异常的感觉起来。
    Ｊｕｄｙ穿着黑色套装，一身黑，但丝袜是小玫瑰花纹、细跟的高跟鞋、白衬衫特别亮眼，虽然扣到第一颗，但是洁白的颈脖却系上一条银链子，让人不禁要遐想钮扣下的秘密。及膝的长裙，但臀部曲线依旧很棒，蜜桃臀的翘屁股见不到内裤痕迹，想必是高级的丁字裤啊！
    Ｊｕｄｙ名模般的身材穿起来还真有几分顶级模特儿的味道，尤其是她盘起头发还戴着黑框眼镜，简直就是角色扮演的最佳模范，大概就差拿着一本本子和教鞭，就完全是《中出女教师２０发》那种剧情了。
    我肆意地欣赏着、幻想着，勃起个几次。Ｊｕｄｙ大概也发现了我一直盯着她，露出一副「给你看没关系」的自信表情，真有她的。
    我说过，欣赏会打扮的美丽女人是一件愉快的事情。
    看着Ｊｕｄｙ不时举起修长美腿交叉着、剪裁十分合身的腰身，不过挺透明的白衬衫下却看不见穿着什么样的内衣让我有些疑惑，只看得见一抹黑影，让我很想「看到黑影就开枪」啊！
    只不过我没想到开枪的方式会是这样的。
    痴汉一号车（4）
    「都几点了，为什么要搞这么久啦？你们怎么做事的？就叫你们要先把问题整理好！你看现在怎么越讨论问题越多呢？」Ｊｕｄｙ看了手表，已经六点半，眼前还有一大堆问题。
    「呃，主任，这都只是……只是剩下最基本的问题。」菜鸟一号唯唯诺诺的说。
    「什么基本问题？人家那边法条都好了，明明就是你们不用心！」Ｊｕｄｙ简直就要抓狂，这两个人明明学经历都不错，怎么会越用越不行呢？
    「你这……」Ｊｕｄｙ还要继续骂下去，这时候她手机响起，我连忙示意大家休息一下，舒缓一下紧绷的气氛。
    「啊，亲爱的～～」Ｊｕｄｙ有多撒娇就有多撒娇的声音对着手机说：「还没有结束啦～～那两个笨蛋……对啦！你等我一下好不好？啊……好啦～～有啦有啦！会让你惊喜啦！」「啊，不好意思，是我们这边的问题，你们可以请你们同仁先下班好了。」Ｊｕｄｙ转过头发现是我走过来，马上又恢复正常的声音和我说话。
    「没关系啦！我请法务部同仁先下班好了。」我端了杯咖啡给她：「大家先休息一下。」「刚刚是总经理？」我比了比手机。
    「嗯，对啊！」Ｊｕｄｙ犹豫一下，但立刻对我说：「主任对人好好喔！上次露营也是，想必你们高层今天叫你来参加也是别有用心喔？」「这我就不知道了。」想岔开话题？「要不要今天就先这样？你看起来晚上有约会？」「没关系啦！就让他等啊！」Ｊｕｄｙ无所谓的说：「倒是主任，嗯？晚上有没有空啊？」「我？」怎么，不是和总经理是一对吗？想要大小通吃啊？
    「啊，同事们你们可以先走好了，今天谢谢你们。」Ｊｕｄｙ向走进来的我们法务部挥手：「剩下的我们来就好了。」「没关系，我陪他们就好。」我也转头示意他们可以离开。
    「怎么样，主任刚刚也一直偷看我不是？」没人的会议室里，Ｊｕｄｙ坐在桌边，轻巧地交叉着双腿，随着裙摆一寸一寸地撩高，玫瑰花纹的丝袜尽头是黑色吊带扣住的吊带袜组。
    「别急。」Ｊｕｄｙ躲过我要去抚摸的手：「答应我一个条件就行。」「怎样？」还要什么条件？
    「当我的内应，到时候合并之后支持我们拿下董事席次。」Ｊｕｄｙ就像是看准了小动物的猎豹一样。
    「喂喂，我只是个小主任耶！」这女人野心这么大？

 
    「少来，据我的消息，你很快就会被内定成总经理的职务，对吧？只是你不想？别说你爸不是那个拥有三分一席次的大股东。」Ｊｕｄｙ冷笑着。
    「啊，抱歉！我们去买饮料回来了。」菜鸟二号这时候推开门走进来，刚好打断了Ｊｕｄｙ接下来的话。我冷冷地看着Ｊｕｄｙ，这下子情势可就完全不同了。
    Ｊｕｄｙ继续骂着菜鸟二人组，然后甜腻地接着总经理的**。我看着她一副风骚样，没想到她调查得这么清楚，看来就是想要和那个总经理一起趁着这次的合并案吃掉这家公司？这可不行，虽然我早就和老爸说过只想当个小主任，以后领领股息就这样就好，但遇上这种事情，那以后老好人经理怎么办？我爸怎么办？
    我冷笑着，心里瞬间盘算出了几个方案。
    「我去一下厕所。」我起身对正焦头烂额的二人组说之后，推开门往我的座位走去，拉开抽屉，没想到会再有用到这些东西的时候。
    我不当坏人很久了，要不是因为小瑜实在太棒，我也不会又重新那一段痴汉的胡作非为。我将几瓶东西涂满了一只长长的器具之后，再拿出另一罐液体。
    「但这一次不一样。」我拿起手帕，浸湿的程度刚刚好。
    「等一下都不行！还说你爱我？我还不是为了我们未来再努力？哼！回家去陪你老婆啦！」Ｊｕｄｙ在员工休息室大声叫着挂断了**：「马的！没用的男人……我真要考虑一下。唔……唔……谁？」我熟练地摀住了Ｊｕｄｙ的嘴巴，一手强硬地从背后搂住她，５、４、３、２、１，她瘫软在我身上。
    「辛苦了！」我拿着几罐啤酒进来会议室：「休息一下吧！」「呃……我们主任呢？」菜鸟一号问着。
    「就是刚刚生气着说『老娘不等了』，跑去和你们总经理约会啦！」我苦笑着说。
    「呦？主任您也知道啊？」菜鸟二号如释重负的摊在椅子上说：「我们主和总经理的事？」「传得这么精彩，谁不知道？」我示意他们放松点，等下我可需要他们配合演出。
    「也对，也不是什么秘密了。」菜鸟一号一口气灌下半罐：「马的！死女人倒勾搭男人。」「还剩下多少还没处理啊？」我笑着说：「她可真够凶的。」「啊，其实已经处理好了，本来想等她进来就和她讲的。」二号苦笑道。
    「那就好。」我也喝了一口：「你们主任真是够骚的。每天都穿这样啊？」「干！何止，有一次我还看到她在总经理办公室两个人就干起来！」菜鸟二号打开第二罐：「出来一整天都是洨味。」「马的，那天也害我整天都魂不守舍的，结果又一直被她念。」「你没看到她今天穿着是吊带袜！」菜鸟一号狠狠地干完一罐：「还一直在那边晃啊晃的。」「真的假的？」我假装惊讶地说。
    「真的啦！主任，今天上下车的时候我就看到她拉起的大腿啦！马的！现在一定给那个老头子享受了。」菜鸟二人组藉酒消愁，大肆发泄着各种妄想，正好是我想要的。
    「我再去拿些酒。」我起身道：「没关系，你们又不知道在哪里，我去拿就好。」「谢谢主任！」打开门，我转到另一间房间，那是老总的办公室，一个女人双手双脚被绑成Ｍ字型，眼睛绑着黑布，正在沙发上发着抖。
    「怎么样？骚主任？」我低下身装成别的声音说道。Ｊｕｄｙ颤动一下，嘴里被塞了布，只能呜咽着发出声音。
    「里面几个男人想要干你想要发疯呢！」「……那天一定是故意的，故意穿低胸还在我面前低来低去！干，一定是想要我干她！」隔壁的声音隐约地传过来，内容还是听得很清楚。
    「那副骚样！对男主管都恶心撒娇，干！对我们两个像是狗一样！」一号气愤地越讲越大声，看来这两个人酒品实在很差。
    「害我本来都喜欢学生妹，现在都只好抓ＯＬ型的Ａ片来过瘾，什么恸系列的啦！可是看来看去还是没有主任来得赞啊～～」「真的，那对勾人的媚眼、那双修长的长腿，真想狠狠地插她哎～～像那个时光停止器系列，我都会幻想，干！就这样冲进去把主任贴在玻璃上，从后面狠狠操她！」「算了吧！你，我们两只小菜鸟。哈哈哈……」「小Ｊｕｄｙ，是不是故意的啊？」我伸手加速插在Ｊｕｄｙ阴道的按摩棒进进出出，Ｊｕｄｙ摇晃着头，口中的棉布让她只能流着泪摇着头。
    「嘘～～小声点，等一下他们发现一开门就会看见美人主任在沙发上喔！」我温柔地说着，边加大振动的频率：「好啦！小宝贝要乖乖的，记得要小声一点喔！不然等一下我也救不了你。知道吗？」Ｊｕｄｙ惊恐地醒来后，发现自己怎么被绑在什么地方，想要呼救也才发现口中被塞了东西，下体更是一阵一阵传来刺激感。
    本来听见两个菜鸟的声音想要求助，怎么听得见的内容都是这样不堪入耳的内容？她不禁害怕起来。本来是为了今晚的约会才精心打扮的服装，假如被他们发现了，而平常又这样对他们，不知道他们会怎样对待她……他们如果进来看见她这个样子，一定会把他们充满味道的阴茎掏出来，硬往她嘴里塞，然后用力扯破她的白衬衫，接着发现里头是性感马甲之后，可能菜鸟一号就会受不了的喷出来，喷得她满脸都是，有些还沾到她的黑框眼镜上……然后二号可能就会伸手摸起她虽然不大但是充满弹性的胸部，啊……她的乳头一定会不争气地硬挺起来，下半身按摩棒的刺激，他们一定会觉得她就是个骚货，然后把他们的肉棒一寸一寸地放进来……到底是谁？是谁？Ｊｕｄｙ又害怕又紧张地扭动，不断想象着却反而加深了按摩棒一阵又一阵刺激肛门和阴蒂的刺激感，双脚在黑夜中无助地颤抖着、下体无奈地流着源源不绝的黏稠液体。
    「……马的，今晚又要回去抓Ａ片了。」「啊，我昨天抓到一片新的恸，还不错。走啦！去我家看好了。」「好啊！好啊！啊，主任，那不好意思，我们先走了。」我走进去就看到两个菜鸟东西都已经收好要离开。
    「不会啦！我也要『走』啦！」我笑笑地说。
    痴汉一号车（5）
    送走他们，我从员工电梯再搭上来。「呜呜……咳！你……你要做什么？」Ｊｕｄｙ突然感觉被人抱了起来，突然嘴巴一松，她咳嗽了几声，挣扎着扭曲着身体，眼前感受到的光芒，却让她感觉不到那是救赎，而是她刚才想象恐惧成真的恶梦地狱。
    「拜托，拜托，不要不要这样……你……你是谁？要做什么！？」Ｊｕｄｙ发现自己臀部接触到冷冰冰的桌面，男人的手正大力粗暴地扯开她的衬衫。她知道自己今天衬衫里面穿着的是法国手工的刺绣马甲，还有成套的精品内衣，搭配着自己每天精心呵护的白皙肌肤，还特别擦了红色的指甲油，全副武装的原本是自己的超级王牌，如今却变成拖入自己下地狱的工具。
    「啊啊……拜托啊～～」Ｊｕｄｙ甩着头哀鸣着，原本完美的头发如今披散着。我用力扯开她一条线的流苏丁字裤，把按摩棒插到最里面，开到最大速。
    将她抱到沙发上、脱下裙子时，就看到纤细包裹着丝袜的的长腿穿搭配着是小丁字裤，真是绝佳组合。Ｊｕｄｙ还熟练地将丁字裤穿在吊带外面，嘿，可真是个十足十的好对手；往上拉开她的衬衫，我这才明白原来怎么看不见内衣的颜色和肩带，原来根本是一整件的精品马甲！这片黑影有够大，昂贵的马甲果然够薄，隐隐约约地露出里头白嫩的肌肤，确实是诱惑人的圣品啊！
    绝顶性感的高高在上ＯＬ，如今双手被绑着高举过头，性感马甲挤出漂亮的乳沟，肌肤上更淌着汗水，修长漂亮的双腿秾纤合度的穿着丝袜，大大地张开，中间更有一只双头龙不断震荡着，强烈的聚光灯照着绝美的肉体，即将展开一场淫荡的飨宴。
    「嗯……嗯……不然……不然这样好了，你放开我，让我好好地服侍你好不好？」Ｊｕｄｙ强忍着抽搐的快感，挤出这个要求。她感觉到男人停下了动作，连忙把身体放松，更张开那大腿，刻意地把胸部和蜜穴强调出来，反正不过是做爱，只要快点结束就好。

 
    「说得真好啊！女主角，可以拍成很棒的影片喔！」我舔了舔她的耳垂，接着用力撕烂她的丝袜，开始上下齐手地玩弄着这充满弹性的熟女肉体。
    「啊……不要……不要啊！不可以……不可以拍……不要……喔！喔！求求你……」Ｊｕｄｙ甩着头扭动着，却不知道这样会更加强男人强暴的欲望。这个人是谁？他到底要的是什么呢？
    「不要……千万不可以拍起来啊……」「当然要拍起来啊！拍起来放给你两个下属看、放给整个公司的人看、放给总经理看，看我们野心勃勃的Ｊｕｄｙ主任是多么的风骚迷人啊！」我耐心地继续画圆似的揉着已经完全勃起的阴蒂和乳头，算算时间也差不多应该发酵了。
    「不行……喔喔……不行……嗯嗯……」Ｊｕｄｙ突然脑中一片空白，瞬间压倒性的高潮就像利刃切过奶油一样的直达她最柔软的部份。那是她前所未有体验过的关于肉体纯粹的高潮，她以往总是不断算计着男人，性爱对她说穿了不过只是一种手段、性交的快感也只是附加价值罢了。
    Ｊｕｄｙ往后一仰，几乎无法思考，乳头就像是要刺破马甲一样、双脚脚趾紧绷着、身体就像是要抽筋般，但该死的快感却不放过她，一波又一波的无止尽地袭来。
    「喔……会死掉……会不会死掉……啊……啊……」还得用力才能拔出被夹得紧紧的按摩棒，一拔出来是整个潮吹的喷出，喷得整个会议桌都像是熟透的果实轻轻一挤，里头甜美带点发酵味道的汁液一样。
    「喔～～Ｊｕｄｙ主任的阴道好紧喔！」我将手指伸进去，虽然湿滑，但却充满弹性，紧紧地夹着。我更是毫不留情地搅动起来，按摩棒整只都涂上了挥发性的催产素和黄体激素，更有轻微的迷幻药成份，除了扩大身体的感受度之外，更能让身体充血。看Ｊｕｄｙ如今高潮连连，逐渐失去抵抗力，想必是「对症下药」啊！
    「怎么样？爽不爽啊？」我搅动着，阴道发出「啧啧」的水声，凑过去想要亲吻Ｊｕｄｙ，没想到她还有理智，很勉强的别过头去，颤抖着发出声音。
    「阿猛……救我……救我啊！」Ｊｕｄｙ流下眼泪，她直觉地只想到这个在她枕边最多时间的男人，这个口口声声说爱她、为了她开心而可以翘班陪她的男人，她不禁呼喊出他的名字，只有他是真的爱她吧？
    「嘿！」我冷笑一声，凭着多年经验早就料到。我停下动作，从Ｊｕｄｙ的包包里拿出她的手机，拨打了语音信箱的号码。
    「……贱女人，你玩得这么大？你以为我真的爱你？告诉你，老子只是看在你够配合、够辣、够敢玩。你真以为我爱你？玩我？这种青春期的游戏我早玩腻了。我警告你一样照计划做，否则我要你还没机会升上副总之前就先登上周刊封面！马的！贱货！」听完留言，我看着Ｊｕｄｙ的表情从得救的欢欣在数秒之内转变成了心死的绝望，整个人像是真的死掉一样。我拉开她蒙眼的黑布，但那却像是已经崩溃的城墙一样，如同黝黑的深潭，再也没有任何光芒可以照得进去。
    「唉！男人喔？」我此刻温柔地摸着Ｊｕｄｙ的头发：「你对他这么好、这么配合他，结果他像是穿破鞋一样地说丢掉就丢掉；你为他这么精细打扮，结果他这么狠心……」「不要……不要再说了……」我重复开大手机喇叭在Ｊｕｄｙ耳边重复播放着：「结果人家总经理根本不把你当一回事，回家陪老婆去了喔！」原本屈辱和恐惧的眼泪，此刻被更大颗的背叛和难过取代，Ｊｕｄｙ无神地听着手机里爱人的声音，望着天花板，任凭下体像是其它生物般兀自抽动着，脑中一片空白。
    「求求你……插我……」（待续）痴汉一号车（9）痴汉一号车作者：backin2008/11/01发表于：春满四合院（９）Ｊｕｄｙ像是虚脱一样的躺在桌面上，但身体却很诚实的小穴依旧一张一合地乞求着男人的宠幸，我耐心缓缓地从里往外勾弄着，爱液甚至有越来越多的情形，这时Ｊｕｄｙ眼神慢慢有了焦点，虚弱而坚定的说出这句话。
    我俯下身，Ｊｕｄｙ立刻激烈地迎合着我，边亲吻着我边解开她手上的布，一解开，Ｊｕｄｙ立刻紧紧抱住我，我立刻更大力不留情着要把空气都弄出来一样的大力摩擦着她的阴道。
    「插我插我啊！！快点干死我！」Ｊｕｄｙ如同发了疯的扭动着身体大叫，双手一下子就找到我勃起的阴茎，立刻含了进去，甚至有点痛的大力吸允着，我又将按摩棒放了进去，最大速的振动着。
    「啊啊！还不够……还不够……我还要！快点给我……快点……」Ｊｕｄｙ又一波高潮喷出之后，失神地嚷着；不由分说，我将Ｊｕｄｙ搬下会议桌来，让她一手扶着会议桌，修长美腿站在桌边，面对着镜头，从后面将我的阴茎满满地整根塞入，发出「噗叽」般帮浦的声音。
    「啊？不要停啊？？我还要……还要啊！」Ｊｕｄｙ下腹部突然一阵空虚，男人突然抽离，一阵阵空虚感她不禁下意识地伸手往后要抓个甚么东西好塞进痒得发狠的阴道。
    「还没……还没啊……」她几乎是哀求了起来。
    「对着镜头说，Ｊｕｄｙ还要甚么？」我紧紧地按着Ｊｕｄｙ沾湿的美背和黏稠的臀部，马甲被汗水浸湿、黑色的花纹吊带也早就脱落、撕破的丝袜更增添性感、我强硬的用力不容她抗拒，但似乎也没这个必要。
    「……拜托给我大阴茎、好粗好大的阴茎，把我的阴道塞得满满的、把我的小穴插坏……Ｊｕｄｙ是小母狗……Ｊｕｄｙ拜托主任用力插……Ｊｕｄｙ以后都是主任的啊！！」Ｊｕｄｙ看着ＳＯＮＹＨＤＤＶ的镜头甩着头发、甩着汗水大声的喊叫道。
    「干！」「啪」地一声，Ｊｕｄｙ的臀部立刻出现红红的掌印，我将Ｊｕｄｙ转过来让她双手撑在桌边，按下遥控，让她正对着前面投影屏幕，看清楚自己被干的过程；爆出青筋的阴茎整只沾满了女人的分泌，用力拉开黑色小丁，从原本清澈经过几十次的搅拌后已经变成白色浓稠的沾粘在整个下半部，插进去要拔出来时，还可以感受到那沾粘的程度，好不爽快。
    已经崩溃而整个人沉浸在肉体快感的Ｊｕｄｙ，更是脑中像是无数个星光爆炸一样，心理和身体双重打击下，失去自己所相信的价值观、一向高高在上的她再也离不开这种快感，她只是一味地扭动着屁股，想要汲取更多更多的快感。
    肉体的撞击声、淫荡的干炮声、Ｊｕｄｙ已经嘶喊不出声音，她双手被我抓住，翻着白眼嘶吼着被操到红肿起来，我抬头看着画面做最后冲刺，在Ｊｕｄｙ最后的大叫中，将精液狠狠地灌满了她整个阴道，一波又一波的紧缩着要将我的精液一分不流的榨取完毕。
    「呼……」我吐出一口烟，像是大战过后一样的浑身是汗，Ｊｕｄｙ在旁边瘫软着昏迷过去，精液混合着她的爱液正缓缓地从阴道口流出来，粉嫩地小穴还一张一合地，地板上都是汗水。
    我边用ＤＶ拍下，心想毕竟年纪大了还是仁慈了点，不过幸亏这样也能达成目标，否则本来想要叫那两个菜鸟一起留下来，这样冲击才够大……还好总经理白痴，我不过隐藏号码传简讯给他「性无能的短阴茎老公，你晚上不用等我了，一点耐心都没有……哼！你回家拿洨洨软膏和黄脸婆老婆玩个够吧掰掰。」没想到他的反应比我预期的还要强烈，果然上次在露营区看见他不够力、不能满足Ｊｕｄｙ是１００％命中啊，嘿……「谢谢啰，短阴茎总经理。」我拿起相机，闪光灯不住地闪着。
    痴汉一号车（6）
    「谢～谢～主～任～」一伙人在居酒屋门口嘻笑着。
    「今～天～请～客～」「不会啦，你们等一下回家小心点啊！」我笑着和他们挥挥手。
    开始商讨大计之后，要取得合并案的优势，就必须同时私底下进行席次的巩固以及实质上业绩的成长。
    国内的业绩差不多市场就是这么大，短期间之内不会有什么变动，因此只有去打响国外品牌的冲刺度，机会刚好是一个月之后在德国的大展，一定得取得好成绩；因此我也开始过滤，将原本的核心人员扩充编组之后，在今晚请他们吃饭并且透露出一些情报给他们，有好的团队才有好的成绩，对自己的工作同仁说什么也不能节省，带人要带心啊。

 
    「那其它的明天开会再说，好好休息吧，明天之后就要拜托各位啦。」我拍拍几个人的肩膀。「好啦，地上滑快回去吧。」看着他们离开，望着自己吐出来的寒气，却不由得感到寂寞起来。我慢慢地踱步回家，回想起刚刚场景……「小白，怎么没带你的美人老婆来？」我闻言酒杯轻轻一震，抬起头，小白正脱下外套、放下公文包，尴尬地笑一笑。
    「没啦，今天是主任请客怎么好意思带她来。」小白说。
    「拜托，主任才不会计较这些了。」小妹转过来对着我说，接着十分熟捻地帮小白把衣服挂在墙上挂勾。
    「对啊，没关系一起过来人多比较热闹啊。」干！找你进这个小组就是要你带老婆来，妈的你一个人来干什么？
    「喔，她晚上和朋友去逛街了啦。」小白闪过一丝厌烦的说后，立刻就在小妹身边坐下，眼神一转变成兴奋开心了起来和小妹聊起天来。
    大概是因为小瑜的缘故，害得我在公事上都觉得应该要对小白有所回报作为补偿。但小白常常心不在焉，能力虽然也不错但就是觉得不能专心在本务上，也许是因为都分心在「玩弄」小瑜了吧？但为了要有靠近小瑜的机会，我总是没办法控制地涉入个人情感的借故接近小白。但似乎我们俩总是不合拍，共通点只有「小瑜」而已。
    酒意发作，正所谓饱暖思淫欲，很想要个温暖的身体来抱，「啪」我没来由地烦闷，回到家将外套甩在沙发上，要不要找Ｊｕｄｙ来呢？
    想到这，我打开计算机、打开档案，那天在会议室的性爱画面立刻流畅地播放出来，Ｊｕｄｙ疯狂地叫声和浑身液体的抽插画面，从这角度看起来干她的人还真不像我，好像是另一个男人的阴茎在她的阴道里挤压着。
    大画面的清晰画面，看着暴涨的阴茎挤压着她的阴道，黏稠都搅成白色的液体缠绕在肉棒上，最棒的莫过于看着Ｊｕｄｙ听到手机留言崩溃的表情，从原本抗拒转变成激烈的渴望，疯狂地啪啪声、激烈到皮肤都红肿起来，真爽。
    我再打开另一个档案夹，是刚刚抓好得ＢＴ新的ＯＬ片，Ｊｕｄｙ比起这些很多地雷片的Ａ片起来，穿起合身制服绝对更棒……「真可惜没有录起来啊……」我不禁惋惜，看着另一个资料夹中几张照片。
    在休旅车放平的后座上，Ｊｕｄｙ靠着窗户，对着镜头张开她纤细修长的美腿，穿着大网格丝袜，深紫色的小丁被拉到一旁，里头流出浓浓的精液，双手还无力地被绑住垂在一旁，双颊红艳的喘着气，嘴角还淌着一些口水痕迹。
    那是上次之后，我们又出来商讨计划，隐密地开到山上。
    「主任，你可不要也像他一样啊……」Ｊｕｄｙ狐媚地拉开我衬衫，舔起我的胸口来，另一只手熟练地拉开拉链，掏出我的阴茎，涂着鲜红指甲油的手来回的抚摸起来。
    「看你怎么表现啦。」我还怕你出卖我了，真是好样的，立刻反客为主。
    「啊」我一个转身，把Ｊｕｄｙ压在身下，从置物箱拿出相机说，「来来来摆几个好姿势。」「……」Ｊｕｄｙ有些不情愿，但最后还是侧过身来摆出个模特儿架式。
    「这么乖，开玩笑的啦。」很好，你也知道自己现在的立场。
    拉开Ｊｕｄｙ衬衫，我强硬地将内衣往上推，张口对着乳头就是又舔又咬。
    「怎么样？总经理都是这样对你的吗？有没有在车上干过啊？」「啊……别那样说……」Ｊｕｄｙ有点生气的要将我推开，我再拿出绳子，不由分说的就将她的手腕绑起来，一举拉过她的头固定在上方。
    「小Ｊｕｄｙ是不是喜欢激烈一点？」她激烈喘着的胸口，泛出粉红色，乳沟中夹杂着汗水和光芒，眼神尽是羞怯的渴望。
    我一点也不怜香惜玉，一凑上去，Ｊｕｄｙ立刻张嘴摆动着头将阴茎一口吞入。
    「唔唔……嗯……」Ｊｕｄｙ皱着眉，强忍着口中塞着，手又不能动弹，下半身却因为男人的手指敏感的娇喘起来。
    「喔喔！啊不行……不行……到了……」性感的女体，娇艳地双手被高举绑住，两脚也分别也被绑住，呈大大的Ｍ字型，穿着最高级的衣服和内衣却被用最低级的方式蹂躏，阴道里还不断喷出清澈液体，下半身不断发着抖，难耐地吐出男人阴茎叫出来。
    「Ｊｕｄｙ其实很喜欢这样吧？下次把车子开到市区去这样搞你好了？让大家都知道骄傲的Ｊｕｄｙ主任喜欢被热热的阴茎插？」我强按住Ｊｕｄｙ的头再吞入，看着她那已经溶解享受着暴虐的眼神，全然是肉体的快感。
    「啊……好爽……你怎么搞得我这么爽……不行……喔……啊！又来了……不行了……」我拿出相机，这时才开始拍起Ｊｕｄｙ趴在座椅上现在痉挛着，却又不断扭动着的臀部，里头一阵一阵收缩的阴道紧紧地夹着肉棒的感觉实。
    「不要拍啊……不要……喔～～」「Ｊｕｄｙ这么棒这么漂亮当然要拍起来啊。」我大力地把她腿分开，将裙子再拉开，湿透的小丁扯到一旁，再把丝袜扯破地更开，缓缓地拔出来再深深一寸一寸挤进去，比猛力突刺更能享受。
    「不拍就不放进去喔？」「喔喔……拍啊给你拍啊……拍Ｊｕｄｙ给老公干……老公干我……啊……好爽……好大好热……」Ｊｕｄｙ双手乱抓着车门，双脚被我往前压着，几乎身体要对半折地被我干着，大力大力地每次几乎全部拔出再整根没底，大颗大颗的滴低落在Ｊｕｄｙ身上。
    「快点快点……喔喔！不行……不行了……」Ｊｕｄｙ仰头往后，无声的喊叫着，身体一阵特别颤栗后随即松软下来，像个充气娃娃一样无助地柔软的躺在那，只剩下阴道依旧努力地配合着依然硬挺得阴茎，来来回回的发出铺叽铺叽的美妙声音。
    「喔喔喔……射在里面好不好？」我往前压倒在Ｊｕｄｙ身上，两个人不断交换着唾液，任凭流的满嘴都是，脊椎窜上来的快感，「呜呜」Ｊｕｄｙ紧紧地夹住我，让我把一股又一股喷射出来的精液全部灌进去，她无力地被我不断顶到车门，不知过了多久紧绷的身体才满足的松懈下来。
    「唉……」但我叹息了一声，那次之后说好暂时不能见面的。
    为了设计大局，我这边冲业绩、Ｊｕｄｙ那边转而变成间谍，收集各种有关总经理的动向和情报，最好是来个「天人五衰」，从各方面在到时候最终会议上一口气打倒他；但也因此，现在我只能看着影片和照片，像是看Ａ片一样的怀念起Ｊｕｄｙ的淫荡表现了，但说不定，此刻她也正在总经理怀中出卖着我？


    嘿，那就看谁的阴茎粗，喔不是，那就看谁的手段高强了，埋下的种子那裂痕会逐渐扩大，Ｊｕｄｙ手机里的留言是永不会磨灭的伤痕、拍下的影片和照片则是永不熄灭的欲火。
    我喝下一大杯冰水，把刚刚的照片附件寄给Ｊｕｄｙ，却完全压抑不住体内更雄猛的欲火，似乎工作越多、野心越大，性欲反而更强。
    小瑜的身影又开始出现在我脑海中，人妻的羞耻感、略带抗拒但转而接受之后超乎想象的表现和渴求……我甚至开始想象Ｊｕｄｙ那套性感马甲如果穿在小瑜身上会是什么样子……更微妙的曲线、那似乎要爆出来大乳房还有让人深陷其中的乳沟，柔顺地发丝、微张的樱唇……我大力地打起枪来，想象着Ｊｕｄｙ的身影变成小瑜，狂热地对着在黑暗中发着诡异光芒的屏幕射出一道一道弧线出来，末了，却只剩下绝对的空虚。
    小瑜和Ｊｕｄｙ不一样，我不能再这样破坏别人的家庭了，可以对Ｊｕｄｙ施展各种技巧和胁迫，但绝对不能再对小瑜……难道我想要当年的悲剧再发生吗？窗外的街景闪动着来往的车灯，我颓然地趴在桌上，只剩下地板上一滩滩精液映射着光芒。
    「嗯？」小妹挣扎着爬起来，头痛欲裂的难受得很：「这……哪里？」慢慢让眼前适应光线，刻意清净过的空气、白色的被子，更重要得是抬起来头来，迎面整幅的大镜子，这是一间高级的Ｍｏｔｅｌ房间。
    小妹怔怔地看着镜中的自己，衣服牛仔裤什么都在身上，大衣倒是被放在旁边的沙发椅上，她记不太起来怎么自己在这边。
    「我不会吃完饭、喝完酒自己跑来Ｍｏｔｅｌ吧？」刚刚是去居酒屋开完会没错……接着是……小白说要送她回家……「小白哥？」像是一盆冷水充头而下，小妹完全记起来吃完饭后，大概喝了太多酒，他们晃啊晃的就进了一间Ｍｏｔｅｌ，仔细一听小妹还真听见了淋浴的声音。
    「你醒啦？」一个男人浑身冒着蒸汽从毛玻璃的淋浴间走出来，下半身只裹着大毛巾：「有没有舒服点？」「……」小妹有些不高兴的皱起眉来，双腿蜷到胸前望着摸上床来的小白。
    「你不是有个漂亮老婆吗？你们这些烂男人。」小妹拉起棉被看着刚从浴室走出来的小白说。
    「唉！你不知道她脾气有多差，老是不在家，越漂亮越麻烦好不好。」小白摇摇头苦笑着。
    「喔？」小妹这下更不高兴了：「意思就是我不漂亮啰？」「怎么会？」小白挑逗似的勾了小妹瓜子脸下巴说：「你青春无敌又这么善解人意，谁没被你吸引到才有问题呢！」「哼！」小妹作势张口就要咬，小白笑着连忙把手抽开：「唉！如果你不愿意，我们等一下就离开好不好？等你舒服一点。」「哼……」小妹闷哼一声说：「你把人家抱着然后一双手摸来摸去，还问我愿不愿意，哪有人这样的……喔……」小白在小妹后头淫笑着，还是得强硬一些，『等你尝过我的手段，嘿嘿……包你离不开。』小白想着边把手从小妹的圆领衫里伸进去，轻巧地解开前扣得胸罩，不轻不重的迅速朝重点进攻。
    「哎！你怎么这么厉害啊？啊啊……」小妹这才发现什么已经被攻占胸部，酥酥麻麻的让她发颤倒在小白怀中。
    「你都这样对你老婆喔？」小妹咬紧牙挣扎着要起身，虽然打打闹闹但她可没打算惹上有妇之夫。
    「别再提她了……她哪有你这么漂亮肌肤又滑嫩，主任没注意到你真是瞎了眼……」小白一把包住了小妹３４Ｃ的美乳，边用灵活的舌头舔着小妹的耳垂边说。
    「！」小妹闻言一震，抗拒的力道也少了几许：「你！你怎么知道我……」「谁都看得出来啊！」小白边说着边缓慢地从锁骨刺激下去：「你都盯着主任……可惜主任只盯着我老婆……」小妹不知是害羞被揭穿还是那股生气的情绪又涌上来，她不知道为了主任生气多少次。
    「哼！都一直看着别人！」不管她对主任多好、故意花钱去修改制服，当初面试时她就迷上了这个帅气的主管，可是他像是失了魂的怎么也不看她一眼，不管是她总是故意掉东西在地上露出半个乳沟还是丁字裤后缘，这木头就是没察觉到。
    「我可注意到啰，比起来你比我老婆好多了啊！小妹，」小白感觉小妹逐渐软瘫下来，除加强言语攻势，更刺激几个敏感带：「何况主任还有Ｊｕｄｙ。」「Ｊｕｄｙ？」小妹头脑逐渐发昏，是因为刚刚喝的酒吗？还是房间太热？
    怎么他的手这么会摸？好舒服啊？「……还有Ｊｕｄｙ……」「对，还有Ｊｕｄｙ啊！她是主管又和主任在一起……可是我只喜欢小妹你喔！你才是最棒的喔……」小白像是催眠似的不断耳语着，边脱掉小妹穿着的牛仔裤，不轻不重地隔着棉质内裤按压起小妹那潮湿又充满热气的阴唇来。
    「真的吗？你真的这样觉得吗？我比她们都好喔？你不要……老婆你要……我喔？」小妹逐渐呈现胡言乱语的状态，前所未有的畅快感，怎么今天男人的每一个动作都这样刺激？她今天又这样敏感和以前的做爱都不一样？
    「对啊！来，让我看看，你的身体最棒了。」小白将小妹转过身来，修长而洁白的年轻肉体就这样展现在眼前，虽然曲线没有小瑜来得好、肌肤也没有小瑜来得白，但总是多了一份刺激和新鲜感，更重要的是这具身体可是有战略上的重要性啊！
    不到最后关头，最好是先拿别人去进攻，小瑜可是他的王牌，要拿来对付到时候当上最后总经理的猛哥经理啊！到时候又能看老婆被干又能换更高职位……嘿嘿，现在先好好地调教好这个「好傻好天真」吧！
    小妹故意地展现出身体的曲线，任凭眼睛发着光的男人脱下她的小内裤，肆意在她身上发泄。瞧，谁说她比不上小瑜和Ｊｕｄｙ？这个男人不要他那人见人爱的老婆而现在和我做爱喔！
    「咕……嘟……呜……小白哥，我棒不棒？」小妹有点恶心地吞下首次男人的精液后，张着眼问小白，嘴角还留有一丝充满腥味的液体，那天真又淫荡的表情让小白开心了。
    「棒……小妹最棒了！哥哥好舒服。」小白邪恶地笑了笑，将小妹拉到镜子前，修长的美腿就是要对着镜子从后面干才过瘾。
    「啊啊……进来了……」小白温柔地将阴茎插进去，小妹刺激地撑在镜子上才站得住脚。
    「干我！小白哥快干我……」「要不要小白哥以后都干你啊？」小白抓着小妹的手腕，奋力从后面挺进。
    「要、要，小白哥只要干我不要干老婆……」小妹充满着对小瑜的嫉妒和对主任无力的渴望，即便是小白也好，她此刻充满了做一个胜利者的心态，卖力地施展着她的身体，配合着男人的抽插，悲哀的「啪啪」声充斥着整个房间。
    「小妹真会摇，好棒……」小白真心地说着，他倒没想到这女孩子经验这么丰富，这样更好，训练的时间可以减少。
    「小白哥要射进去喔？」「啊……不要！」小妹像是回过神来的，她可没被人中出过啊！「不行……不可以啊！啊……」「喔？不给小白哥啊？那我可不动了。」小白两手强压着小妹抬高的大腿，紧紧挤压着压扁的乳房，高高坐着往下看着小妹，自己的阴茎「啵」地一声喷出些许液体从一塌糊涂的阴道中抽出来，这可让小妹着急地扭动被固定住的身体。
    「啊……我还要……不要抽出来啊！」好空虚的感觉抓住小妹，怎么今天被男人制得死死的？以前只有她挑逗男人的份啊！

    「小白哥……我只想给我老公射在里面啊……」「那简单，以后叫我老公不就得了？」小白一笑，坚硬的肉棒毫不费力地对准目标，一个挺腰直直插进去。
    「啊啊……不行啊……啊……小白哥的阴茎在我阴道里……啊……啊……射出来……射出来了……喔！啊……好爽！被射精这么爽啊……啊！好爽！」小妹生平第一次被中出，热烫的精液延续着快感，让她体会到完全不同的感觉。
    「爽不爽啊？老公干得你爽不爽啊？」小白猛力地边射精边继续活塞运动，「噗叽、噗叽」的声音打桩似的干着小妹。
    「啊……老……老公干得小妹好爽啊～～」小妹像是冲破了自己的道德界线般，似乎只能透过大叫才能纾解这种解放般的爽快。
    26
    张义靠在自己的太师椅上，无聊地打了一个呵欠，回头对身后站着的美女说道：「琴琴，怎么你们北影的毕业生里，就找不出几个清纯漂亮的女孩子么？」
    「这」身后的美女很尴尬的笑了笑，北影毕业生自然是美女如云，能够进北影的，不漂亮反而是另类，就算是绝色美女，那也是一把一把往外抓。
    可是这几年北影的女孩子都是进校不久就出道，在娱乐圈里混过二三年，还能保持清纯的那已经是少之又少。何况这张导的眼光也实在是挑剔，不光要长得清纯，还要心理也保持清纯，这实在是太难了。
    不过她是不敢提出意见的，这位张导今年不过三十岁，可是在影视界，现在已经是排名三甲的绝对大佬，近几年拍的几部电影，大量起用新人，不仅赚得盆满钵溢，还得了个影视界伯乐的好名声，对于北影毕业生来说，能在张义的电影里做一次主角，真是想不出名都难。
    这个美女叫朱琴，今年二十三岁，一年前从北影毕业，在张义身边已经有三年的时间。朱琴也算得是绝色，当年张义一眼便看中了她，连续担任了２部大片的女主角，朱琴却也不只是个花瓶，演技老到，感情到位，处理事情更是要头脑有头脑，要手腕有手腕。
    现在也是红得发紫的大牌，不过对张义她除了感激，更多的是敬畏，在影视界打滚三年的朱琴知道，张义能捧红她，也可以随时让她摔下来，因此她对张义忠心耿耿，不仅是得力手下，更是不要名分的贤内助，当然也是张义床上的性玩具，不过这一点朱琴自从初尝滋味后便心甘情愿，而且欲罢不能。
    看到张义一脸不耐烦的样子，朱琴赶快把身子向前靠了靠，一对坚挺的香峰轻轻在张义肩上揉着，娇嗔道：「张导，昨晚你都快把人家弄死了，怎么今天火气还这么旺。」
    张义叹了口气，琴琴你也知道，我这部新片的女主角是一位森林里的精灵公主，不光要长相清纯甜美，还得有那种天真娇稚的性格。你看看刚才这些女孩子，演堕落精灵的公主那倒是够格。唉，二十一世纪，最缺的还就是人才啊。
    朱琴眼睛转了转，张导，我倒有一个主意，要不从今年的新生里面挑一个吧。
    嗯，张义点点头，倒也是一个办法，那这件事由你去办，初选之后由我来审核。咦，小荡妇，你的奶头怎么变硬了。
    哎呀，张导你坏死了，朱琴娇嗔道。可是乳房却揉得更加用力了，小嘴更是贴到了张义的耳根上，轻轻向耳孔内吐着热气，一副情动如火的样子。
    一把将身后的美女揽到面前，让她跨坐在自己的腿上，很快朱琴的内衣已滑落在脚边，赤裸的香峰落在了张义嘴里，在口舌之间尽情贲张着，另一边的蓓蕾也落在张义的手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，虽然已经被张义玩过了不知道多少次，但那美妙而温柔的滋味还是弄得朱琴火热难忍，染上红晕的肌肤浮起了一层薄薄的香汗，混合着身上的香气，娇媚中透出一股淫靡。
    张义的手愈揉愈快，口舌之间虽是越发小心，似乎是怕咬痛了她，但轻衔猛舔之下，也令朱琴欲火狂升，一发不可收拾。
    「唔……不……不要……导演……哎……你弄得……弄得好热……琴琴……琴琴受不了……啊……别……求求你……求求你别再亲了…………啊……不可以……不要那样吸啦……哎……你……你这样会……琴琴流……流出来了……唔……你的手……怎么……哎……对……对了……就是那里……再……再边一点……唔……力……力道好棒……哎……好……好象揉……揉到里面去了啦……啊……唔……好……美……美心里头了……啊……」
    敏感娇挺的香峰，被张义熟练的口手齐施，服侍的舒服透顶，加上张义故意没有堵着她的嘴，就好象等着听她软语呢喃似的，在这样内外交煎之下，朱琴只觉欲火都快把脑子给烧化掉了，那娇媚的呻吟更加高昂，更加无所忌惮。
    「哎……好……好棒……美……美到……美到琴琴心坎里了……唔……怎……怎么会这样……导演……啊……这滋味……这么棒……呀……哎……别……别再逗琴琴了……不要……啊……」
    听到朱琴这般甜蜜的呻吟喘息声音，感觉她的下体已忍不住凑向自己，张义双手轻扶在她腰间，让她双足点地。闭上双眼。
    朱琴只觉一股清凉感传到腿上，下身的短裙和内裤也被彻底剥去，张义的左手轻轻滑入朱琴的胯下，臀腿之间已是一片湿黏泥泞，蜜汁正一波一波地往外溢出，染的嫩穴处更是美不胜收，张义轻笑道：「小荡妇，总是湿得这么快」！
    朱琴一声轻吟，身子又被抱回了张义的大腿上，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，对这根大棒，朱琴既熟悉又陌生，熟悉是因为已经伴随她三年，陌生却是因为它每次都能带给她新鲜的快感，让她欲仙欲死。
    明知朱琴的胴体已完全被欲火充满，嫩穴里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但张义却是要吊一吊朱琴的胃口，虽然两人都已一丝不挂，而朱琴轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但张义偏偏就不顶腰插入，反而用双手扶着朱琴的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让她湿泞的嫩穴口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻揩着，弄得朱琴欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
    「哎……讨……讨厌啦……怎……怎么这么逗人家的……别……别让琴琴半天吊……唔……坏……你坏死了……哎呀……别这么……这么悬着嘛……啊……」
    双手箍着朱琴纤腰处微一用力，只听着朱琴一阵满足的哼声，她感觉到自己的嫩穴已被深深顶入，那肉棒顶的如此之深，酥的她连呼吸都热了起来。看朱琴舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，张义也兴奋起来，他双手顺着朱琴薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，双手撑着朱琴的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，美的朱琴差点就哭了出来，心中直叫着我的天啊！
    她的身子重量加上他的力气，使肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着朱琴每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，朱琴美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，比方才等着被干时更是妖冶绝伦，美女特有的香气犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
    感觉到穴里头涨得满满热热的，朱琴不只是柔顺地任凭张义的手动作，嫩穴上下套弄着张义的肉棒，还在套动之间越来越大力地扭腰旋臀起来，随着朱琴忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住张义的肉棒，彷佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入张义的肉棒当中，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非张义经验丰富无比，加上肉棒实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在朱琴娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
    深吸一口气，把自己的冲动压抑下去，忍住嫩穴里头的吸吮滋味，张义站起身来，反将朱琴压到了椅上，让她双腿大开，挂在扶手上头，对着朱琴的嫩穴狂抽猛送起来，那滋味是如此狂野、如此纵情，弄的朱琴又娇声呼喊起来。

 
    「啊……导，导演你……啊……干……干的好猛……哎……美……太……太美妙了……哎呀……唔……弄得……弄得人家……快活死了……你……你……插死我了……嗯……嗯……干呀……快……快一点……用劲点……」
    这个姿势让两个人的下体紧紧贴合在一起，朱琴只觉得那大龟头似乎揉开了她那幽深处的嫩花心眼儿，火热地抵煨着那里边的娇嫩，迷迷糊糊中似乎有一股吸力直透入更深，吸得她魂儿都要飞起来了。
    只听张义笑道：「小荡妇，今天还真能忍，还不给我吐出来……让我尝尝和昨晚有什么区别。」
    朱琴只觉浑身懒洋洋的，似乎最后一丝力气也被抽了出去，再也忍耐不住，嫩穴最深处的蜜汁一股股的排泄出去，比平日更多泄了几倍。
    张义见她泄得厉害，也放缓动作，一下下慢慢抽插，只弄得朱琴浑身似乎融化了一般，蜜汁流个不止，两瓣粉嫩的屁股如同油浸一般，滑不留手，连喊叫的力气也没有了，樱唇半开，轻轻柔柔的娇哼着。
    张义看得心动，俯下身来吻住朱琴的樱唇，舌头探到朱琴半开的小嘴内，朱琴早被干得意乱情迷，主动将舌头缠了上去，待到张义收回舌头，她又自己将自己那滑腻腻的小丁香吐了过去，被张义尽情吸吮着，两人上下两处交结，你进我退你来我往，不知不觉下面的动作又渐渐大了起来。
    朱琴的小舌头正被张义含在嘴里，忽然浑身一阵哆嗦，只觉得连小屁眼都收缩起来，又感到蜜穴内的肉棒也颤抖起来，知道两个人都即将泄身，急忙鼓起余力，小屁股努力上挺，忽然一股滚烫的激流射入，娇呼一声，阴精也滚滚涌出，张义肉棒抵紧朱琴的嫩穴，精液一波接着一波毫不停息地射进朱琴的嫩穴里头，饶是他身经百战，也觉得浑身酸软，靠在桌子上不住喘息，朱琴更似连骨头都瘫了一般，赤裸裸地瘫在椅上，保持着玉腿大开的淫媚姿态，许久无法动弹，只能任并花蜜混合着他的阳精，慢慢地从嫩穴内溢出来。
    朱琴不愧是张义手下第一干将，办事效率极高，才不过三天，就把整个北影新生过滤了一遍，精挑细选，万里挑一，终于把两个羞答答的小美女领到了张义的面前。
    这两个小美女都是北影的新生，听说有机会在这样的名导演手下拍戏，那当然是求之不得，何况朱琴鼓动如簧之舌，替两个小姑娘把未来的蓝图好一阵描绘，两个小姑娘当时就有了一步登天的感觉，喜滋滋地跟着朱琴来到张义这里报道。
    张义接过朱琴递过来的资料，随手放在一边，开始打量这两个女孩子，他相信朱琴的眼光，既然是朱琴挑选出来的，其他各方面都不会差，只有气质是不是适合演这个第一女主角需要自己拍板。
    第一个女孩子叫陆倩，身材高挑，眉目如画，身穿吊带牛仔小裙，更显得一双玉腿修长白皙，看起来落落大方，目不转睛地和张义对视着，眼睛里充满了自信。另一个女孩子穿着一身白色的公主裙，长发一直披到腰部，张义看过的美女不知多少，眼光一扫，就知道这个女孩子拥有几乎完美的三围，只是她还不好意思展示出来而已。不过这个女孩子似乎有点害羞，头微微低着，鬓边斜下的一缕秀发挡住了小半个脸。
    张义咳嗽了一声，看了一眼资料，朱琴在旁边说道：别紧张，就当这是自家一样，景甜，你把头抬起来，别害羞。
    那个女孩子抬起头，露出一张精致绝伦的小脸，饶是张义见惯了美女，也不由暗赞一声，好美的一个小姑娘，真正是秋水为神玉为骨，明眸流转之际，带着几分娇羞，几分柔弱。叫人忍不住想把她搂在怀里好好心疼一番。旁边的陆倩看见张义的表情，眼睛里闪过一丝妒忌，虽是一闪而逝，却没有瞒过张义的眼睛，他眉头一皱，计上心来。
    「嗯，你们两个的容貌都很适合演这个女主角。」
    看到两个女孩子的脸上现出喜色，张义话风一转，「不过呢，女主角只有也只能有一个，你们和我一起到剧组里去试镜，谁做女主角，谁做配角那就凭你们自己的表现了，朱琴你带她们去准备一下行李，明天我们剧组就飞云南，那的场地我已经让少华安排好了。」
    两个小美女跟着朱琴出去了，张义拿起景甜的照片，点了点头，把这个小美女压在胯下的感觉一定很爽，光是那张甜美清纯的小脸，就足以激起男人的全部欲望了，不过这只小猫已经进了口袋，倒也不急着吃掉她，毕竟这部电影可是投资了几个亿的成本，要是电影没拍完就把这小天使变成了荡妇，可又没有人选来担当这个女主角了。
    晚上，被景甜勾得欲火高涨的张义在朱琴身上一阵发泄，然后面授机宜，朱琴接受了任务，当然也少不了故意大发娇嗔，说张导喜新厌旧，然后又被干到求饶才肯罢休。
    一转眼剧组已经在云南拍了十几天，两个小美女都很珍惜这次机会，很快便进入了角色，陆倩很善于交际，把自己的美貌运用的无微不至，剧组里的男人个个被迷得神魂颠倒，把陆倩捧得如同皇后一般，有求必应。景甜却是不太喜欢说话，见人只是害羞地笑一笑，不过小姑娘天真娇稚，讨人喜欢，人缘倒也不错，尤其是男主角秦少华，更是对她关心备至。张义对两个小美女也很关心，他年纪不大就事业有成，加上谈吐风雅，两个小美女对他都很是崇拜，不过他迟迟不拍板女一号，却是让两个小美女心里没底。
    这天晚上，景甜回到酒店自己的房间，拍了一天戏累得要命，朱琴早就准备了一浴缸的热水，说要和景甜一起洗泡泡浴。
    张义以带新人为借口，把朱琴安排和景甜住一个房间，小姑娘很佩服朱琴，欢天喜地的答应了，一个月下来，两个人成了好姐妹，几乎无话不谈，以朱琴的手腕要骗景甜这样的小丫头，当然是轻而易举，景甜很快把朱琴当作了自己的良师益友，什么心里话都和朱琴说了。
    两个女人一起坐进了浴缸里，开始景甜还有些害羞，尽管双方都是女人，但一起洗澡还是有些不好意思，不过被朱琴一哄，小姑娘也就顺从了。
    两人舒展了身子肩并肩泡在热水里，热水让景甜疲惫的身子渐渐松弛下来。
    「琴姐，张导他到底是什么意思啊！」
    「什么什么意思？」朱琴故意装傻。
    「唉呀，就是我和小倩姐，到底谁来演女一号啊！」
    「这个！」朱琴沉吟了一下，其实张义早已内定景甜为女一号了，这些天所谓的试镜其实已经在拍摄，只是两个小姑娘还蒙在鼓里罢了。
    「我也不知道啊，本来张导是欣赏你的，可是……」
    「可是什么，你说呀，琴姐」景甜把身子靠得离朱琴更近了一点，小姑娘心里很是忐忑不安，当然了，十八九岁的年纪，谁不想一朝成名啊。
    「就是，就是因为陆倩啊，甜甜你不知道吗？」
    「因为小倩姐，我知道啊，因为没法决定选我还是选她，这我早就知道啊，我是问为什么张导还不早点决定呢？」


    「因为……唉……」朱琴故意卖了一个关子，叹口气，停下不说了。
    「唉呀，琴姐你说呀，有什么不能说的，是不是张导决定选小倩姐，你告诉我吧。」景甜的声音有点颤抖，又带着一点失落。
    「不是」，朱琴轻轻把小美人的身子搂到了自己怀里，景甜心里正有些凉，又有些慌，也就伏在了朱琴怀里，任凭朱琴抚摸自己光洁的粉背。
    「甜甜，张导一直是看好你的，可是陆倩她，她私下去找了张导，愿意用自己的身体换这次女主角呢。」
    「啊！」景甜惊得抬起了头。
    「怎么会这样，小倩姐怎么会这样做，那……。」朱琴忽然把嘴贴到景甜的耳边，两臂紧了紧，让小美人香软的身子整个贴在自己胸前。
    「甜甜，你交过男朋友没有？」景甜被她突然搂紧，耳朵里被朱琴口中的热气喷得痒痒的，身子挣扎了一下没有挣开，她没有多想，只当朱琴在安慰自己，何况小美人这一阵子身边没有亲人，拍戏拍得心神疲惫，被朱琴搂在怀里，虽说两人的乳房紧紧挤在一起，那种酥酥的感觉让她有点害羞，但是心里却觉得挺温暖的。
    「交过啊，现在我们不在同一个学校，也不知道他怎么样了。」
    「那，你们上过床没有？」
    「唉呀！」
    没想到朱琴问自己这个，景甜羞得连脖颈都红了，不依地把头埋进朱琴怀里。
    「琴姐你坏死了，人家还没结婚，怎么可能做那种事。只不过是牵一牵手，抱一抱而已！」朱琴心中暗笑，这个小丫头还真是单纯。
    「甜甜，你今天累坏了，姐姐给你洗洗好不好。」
    「嗯」景甜伏在朱琴怀里，答应了一声。
    朱琴轻轻撩起浴缸里的水，在景甜身上擦洗着，嘴巴却在景甜耳孔里轻轻吹了一口气，这口气吹得又轻又细，好似有一根羽毛搔了几下，景甜只觉得耳朵酥酥痒痒的，刚娇哼了一声，耳朵又传来一阵柔嫩的触感，却是朱琴吻了一下她的耳垂。
    抚摸着景甜缎子般的娇躯，朱琴忍不住叹道：「好美的身体啊，这么漂亮，又这么细致……」轻轻俯下了头，在她肩头吻了一下。
    景甜一阵害羞：「琴姐………不要啊！」
    一双玉体交缠互拥。朱琴不住吻着景甜的粉颈，舌尖巧妙地吞吐，充满无比诱惑。这份唇齿之间的技巧，却是学自张义，此时用在景甜身上，效果同样明显，樱唇微微点过，那柔嫩的感觉便令景甜浑身酥软。
    「嗯、嗯……」
    朱琴唇上细吻若连若断，双手可也没闲下来，在景甜柔润的肌肤上四处抚弄。纤纤玉指扫拂下，景甜娇躯微微颤抖，明显反应了所受的刺激。
    虽然心里害羞，但景甜却也无力起身，在朱琴的挑逗下，不一会景甜已是神情朦胧，娇息不断，喘声虽不甚急，却透着一丝丝的情欲。朱琴将自己和张义调情的本事尽数使出，景甜还是未经人事的小丫头，如何是她对手。朱琴双掌贴在景甜的背后、臀上，手指缓缓往她股间探而复返，景甜本来伏朱琴在怀中，臀部微微翘起，这一下却是正好在景甜的屁眼上抚了一下。
    「呜」少女敏感地带被触及，景甜顿时满面红晕，娇声喘道：「琴……琴姐姐……好坏……不要碰那里！」
    朱琴本来没有发觉，没想到小美人突然反应这么大，低头问了一句：「不要碰哪里」，手指轻轻往她胯间探去。
    「嗯！」景甜微微抬头，神态娇艳之极。
    她说话之时，身体紧绷，胸口不时前挺，两对美乳互相挤压。
    「就是……就是……呃……」
    朱琴一只手掌已摸到了她股间的嫩穴，掌心在她潮湿的阴唇上摩挲，略屈的手指也轻轻搔动周遭的嫩肉。
    朱琴一边挑逗，一边在景甜耳旁问：「甜甜，这里有人碰过没有。」景甜脸蛋发烫，竭力想要平息呼吸，但是在朱琴的爱抚下，却仍不免发出几声呻吟。
    景甜羞得无地自容，忍不住娇喘起来：「怎……怎么可以这……这……样，我……我啊、啊啊！」
    朱琴的手指已插入了她的嫩穴，景甜失声惊叫，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，娇呼一声，垂下了头，肩膀不住颤动，失神地低喃着：「我，没有……啊啊……啊……」


    朱琴指头轻轻抽动之下，她知道景甜还是处女，也没有过分深入，但景甜仍被手指抽插的股间发热，身子已酥了一半，只能连声娇啼，头上不住滴汗。
    朱琴知道小美人已经彻底没了反抗能力，一边轻轻抽动，一边在她耳边轻声道：「甜甜，你这么漂亮，你男朋友也真能忍住不碰你。」景甜已是失魂落魄，哪里还能回答，柳腰扭动，羞红着脸娇吟不已。
    朱琴见她神智已然迷糊，嘴角忍不住扬起笑意，轻轻抽出手指，上面已是粘粘的汁液淋漓，可见小美人已经湿透了。
    朱琴今天的目的也只是在小美人心里种下情欲的种子，对于张义这种男人来说，一个太青涩的小女孩玩起来也没什么意思，所以让朱琴先来开发一下，眼见小美人敏感的很，朱琴忍不住叹了口气，这个清纯的小美人到了张义的床上还不知道要被玩成什么样子。
    抱起小美人虚软的身子，用浴巾给景甜揩净了身体，扶着景甜走回床上。景甜虽然害羞，但一来和朱琴亲近。二来大家都是女儿身，心里也不是很抗拒，两人搂在一起，很快便睡了。
    朱琴自己大概也没有想到自己真的把陆倩给说中了，陆倩虽然也是个小丫头，但是心计却比单纯的景甜深得多，和景甜一起拍戏这一个多月来，陆倩已经有了自己会输给这个小丫头的直觉，论容貌，两个人都算得上是绝色，陆倩娇艳，景甜甜美，可以说各有千秋。论演技，两个人都很有天分。但是景甜那种清纯而又带几分娇弱的气质对男人实在是太致命了，何况张义的眼神总是落在景甜的身上，景甜没发现，陆倩却是全部看在眼里。更何况第一男主角秦少华对景甜的那种感情更是傻瓜也看得出来，无论比哪一方面，自己都不占优势。
    但是陆倩对自己还是很有信心，这个信心就是自己比景甜成熟得多，那个小丫头明显还不谙世事，对自己也是左一个小倩姐，有一个小倩姐叫得亲热。陆倩心里早已打定了主意，自己先攀上张义这棵大树，然后就是让景甜再没法攀上这棵树，方法也简单得很，只要让秦少华先得到景甜，那么张义对景甜的兴趣就会少了一大半，何况听剧组里的人说秦少华的老爹当年对张义也有过恩情，想必张义不会染指秦少华的女人。那么这个女主角自己就唾手可得了。
    有人说过，机会总是偏爱有准备的人，陆倩很快就有了一个好机会，剧组为了庆贺前期拍摄的顺利，准备举行一个小型的晚会。
    「成败就在今夜」，化了淡淡的妆，陆倩对着镜子中那个清水出芙蓉的女孩子说道。特地把自己打扮得清纯一些，但是，再怎么装扮，自己也学不来景甜那柔弱的气质，可偏偏张义就喜欢这个。
    晚会的气氛很高，大家频频举杯，张义也没了架子，和大家一起谈笑风生，不知不觉每个人都喝了不少酒，连从不沾酒的景甜也喝了两杯，陆倩心里紧张，不自觉的多喝了两杯，觉得头微微有点晕，心里却更加忐忑了。
    今晚两个小美人和朱琴是晚会的三大亮点，所有男人灼热的眼光和女人妒忌的眼光都落在三个人的身上，朱琴是张义的禁脔，剧组中人所共知，因此大多数目光都落在了景甜和陆倩的俏脸上。看得景甜俏脸晕红，连头也不敢抬了。
    晚会结束后自然是舞会，陆倩主动拉起景甜的小手，把她拉到秦少华的旁边。
    调笑道：我们的白马王子，快来拯救一下可怜的精灵小公主吧。景甜对秦少华也颇有好感，秦少华一伸手邀约，也就羞涩的伸出手，和他一起迈进了舞池。陆倩嘴角泛出一丝笑容，轻盈地滑到张义身边：张导，能有幸陪您跳支舞吗？
    张义是成了精的人物，陆倩这点小心眼哪里瞒得过他，不过张义也不说破，牵起陆倩的小手滑入舞池，舞池的灯光逐渐变得昏暗，陆倩的身子也慢慢贴在了张义的身上。呃，陆倩突然轻叫一声，早已被锯断了４/５的左脚高跟鞋鞋跟终于禁不住主人用力的蹬踩，如愿以偿的断裂了。
    靠在张义的怀里，陆倩轻声道：张导，扶我回房间换双鞋子好吗？
    陆倩一路上娇滴滴地偎紧在张义怀中，张义自然也不客气，虽然对这个美女的兴趣不如对景甜那么强烈，但美女张义是从来不会拒绝的。
    随着温热的气息吹入耳内，红酒在体内似乎也跟着起了反应，好象是小腹里有一股迅速地延烧起来，陆倩只觉娇躯急速地发热，好象浑身都烧软了。
    嗯，陆倩不由自主地哼叫出声，娇躯也难耐春情地微微扭了起来，轻轻地磨蹭着张义的身子，张义火热的大手轻轻抚摸着陆倩的粉背，光是那触感就舒服的让陆倩像是要瘫了一般。媚的像是没了骨头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地轻吟着，知道美女今晚是主动献身。张义低下头轻轻吻着陆倩吹弹得破的嫩颊，双手慢慢地在那玲珑有致的胴体上滑动着，感受着她热切的需求。随着陆倩或高或低、性感迷人的哼声不住透出，张义缓缓地攫住了她的小嘴，轻柔地吸吮着丰润的樱唇，陆倩的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得张义也兴奋起来，开开房门，将陆倩软到快站不住脚的娇躯压到了墙上，惹得她一声轻哼，一面加紧吻吮着她的樱唇，双手慢慢地褪下了陆倩的吊带。当他的手顺着那曼妙的曲线，滑上了陆倩胸前，轻轻托住那对香峰的刹那，陆倩娇躯一颤，一双柔若无骨的小手轻推着张义的胸前，欲拒还迎地推拒起来。
    张义的手法纯熟老练，加上陆倩原就只是为了故示娇羞，当张义更进一步地动作的当儿，陆倩不只没再推拒，反而娇躯轻挪，尽量给予那对大手方便，让他能以最令她舒服的方式，将她的衣裳和羞怯一件件地剥去。才不过一会儿的时间，两个人已是裸裎相见，一丝不挂地紧搂在一起，火热的感觉让陆倩娇媚性感的呻吟不住涌出，张义双手箍上她的纤腰，在她的轻呓中，将陆倩举了起来，陆倩还没有反应过来，玉腿已屈服在张义的火热之下，给彻底分了开来。张义一只手搂住陆倩的腰肢，另一只手轻轻滑入陆倩的胯下，大手向上一包，拇指准确的按在陆倩的小珍珠上，其余四指则是前后搓动，从会阴到蜜穴，向后直到小美人的肛门，来回没几下，陆倩的蜜穴中便已泛出了汁液。张义低下头，从美人的耳边鬓角、粉颈、脖子后面发根深处，一直到眼睛、鼻子、嘴唇、下巴，再沿着喉咙顺着脖子一路吻到陆倩的胸前，陆倩闭上了眼儿，口中的不住娇喘着，欲火渐渐侵蚀着神智，陆倩已经忘记今晚是来干什么的了。
    张义虎腰一挺，陆倩穴口虽已湿滑柔软，但毕竟是处子之身，何况在立姿下被大肉棒重重插入，插入时的角度也没有完全对好，当嫩穴被破时陆倩只觉穴口痛的好象擦伤了一般，窄紧的嫩穴虽是本能地黏紧了肉棒，本能地享受他的灼热，但遭狠狠插入时那些微的痛楚，却仍令陆倩经受不起，忍不住呻吟出来。
    「唔……痛……好痛……张导……别……别那么用力……倩倩……唔……倩倩是第一次啊……啊……不要……不要再用力……饶……饶了倩倩……小……小力些吧……」
    看着陆倩娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，张义轻笑一声，嘴巴贴上陆倩的耳朵：「美人儿，这可是你主动献身，现在叫疼可来不及了，把腿再张大一些，放松，就没那么疼了！」
    一手搂住了陆倩泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将她的嫩穴固定着，让她再逃不脱自己的手，张义非但没有收力，反而腰部加力，一记深顶！呃，陆倩只觉那根灼热的铁棒，一下便捅穿了自己保留十八年的那层薄膜，撕裂般的剧痛让她忍不住哭叫起来。
    虽然早已做好被干的心理准备，但在陆倩的心里，像张义这样懂风情的男人，应该像小说中写得那样，把自己抱到软软的大床上，用温柔的挑逗挑起自己的情欲，然后温柔的占有自己。可是现在，却被这样压在墙上猛插，心中一阵委屈，陆倩忍不住趴在张义肩头痛哭起来。
    听到小美人痛哭的声音，张义心也软了下来，这小美人虽然心眼多了一些，其实也还不谙世事呢，叹了口气，肉棒停止抽动，只是深深插住，一手轻轻地托起她高挺的香峰，指尖挑弄着那粉红色的蓓蕾，逗得她忍不住出声娇吟，另一只托住她圆臀的手缓缓揉动，中指轻轻按在小美人的屁眼上，一下下轻点着。香峰的酥麻和屁眼的酥痒缓解了陆倩的痛苦，小穴也渐渐适应了大棒，似乎没有那么疼了。
    陆倩忍不住轻轻向上抬了抬屁股，一方面是想缓解一下穴内的紧胀，另一方面也是躲开轻点自己屁眼的那根手指，毕竟对女孩子来说，后庭是个让人羞耻的地方。张义知道小美人渐渐适应，也就不再强忍，轻轻抽送起来，说也奇怪，陆倩被他轻顶缓插几下，穴里竟然渐渐涌起了一阵阵的舒畅，微微止住那略带疼痛的麻痒感，却带起更多的空虚、更渴望的需要。
    「啊……好……好哥哥……好舒服……哎……舒……舒服死妹子了……好哥哥……张导……你……啊……你再……再大力一点嘛！」
    剧痛之后是前所未有的快活，随着张义逐渐加快抽插的速度。陆倩的性欲被挑逗起来，美妙的渴求声不由得狂奔出来。
    张义看陆倩眉抒眼开、虽然眼角还挂着泪水，嘴角却已含笑，知道此女已经上路，尝到了其中妙趣，这才开始发挥实力，连发顶送起来，腰部的动作也愈来愈大，长长抽出再深深插入，一阵阵狂抽猛送下来，干的陆倩舒服之极，小穴将肉棒吸得好紧，更被插的淫水直流，在那湿答答的润滑之下，张义的肉棒抽送的愈发有力，陆倩扭腰挺臀，迎合着张义的抽送，双手不知不觉搂上了张义的脖子，貌似享受至极。
    「唔……好……好美……好棒……啊……怎么……怎么会……这般美的……哎……舒服……舒服死倩倩了……唔……嗯……就……就是那儿……再……再用力点……啊……要……要掉了……哎……哎哟……」


    陆倩呻吟的像是爽的快死了一般，嫩穴更是本能地绞紧了张义的肉棒，陆倩却也天赋惊人，穴里头像是生了几十几百张嘴一般连吮带吸，美的张义也忍不住低声轻呼起来。
    张义慢慢放缓了动作，怀里被干得迷迷糊糊的美人却是正在兴头上，不依地噘起小嘴娇吟着，显然是希望他再加一把力。张义却偏偏不肯如陆倩所愿，停止了抽插，轻轻勾起怀内那小巧的下巴，凝视着慢慢吻了下去。朱唇被侵，陆倩顿时浑身发颤起来，娇怯怯的任由这强大男人侵占、品尝、抚慰，渐渐的迷醉、酥软、湿润……
    陆倩仿佛被抽掉了所有的骨头，正一分一寸的酥软下去，张义也不拔出肉棒，只是顺势将软掉的陆倩放倒在地毯上，俯下身一分一寸的爱抚、亲吻这情动如火的美女。陆倩不住娇吟着，身子仿佛一点点的融化。
    屋子里十分暧和，徐徐的轻风从窗外透进来，下身被胀得满满，身子又被温柔的爱抚着，拂得让她感觉快要成仙了，雪腻的美腿被张义向上举起，中心的交合处已是淋漓湿透，黑畯畯的草丛中亮晶晶的水光闪闪，双腿娇嫩的内侧涂得一片滑腻泥泞。
    张义一只手伸入胯下，指尖勾起那正在轻颤的小珍珠，轻轻揉捏着。陆倩只觉一波波强烈的快感从下体传上身来，不禁心神皆酥，双腿夹住张义的腰，雪腻的小腹收不住的乱蠕，从两人的交合处不住地溢出一股股透明的蜜汁来。
    张义见她神情欲仙欲死，知道她快要高潮，下身发力，下下顶在陆倩最深处那团软肉上，灼热的嘴唇也压在了陆倩半张的小嘴上，春潮泛滥的陆倩不由自主地张开口将自己的小香舌迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，张义舌头一卷，把陆倩的舌头虏进自己的嘴里，用嘴唇紧紧的含住，在口中肆意的玩弄着，被上下夹攻，加上无法用口呼吸，憋闷和强烈的快感很快将小美女推上巅狂的高峰。
    「啊，啊！」
    陆倩的舌头被张义噙在口中，只能发出含混得娇喘声，身子在刹那间绷紧，阴精奔涌而出，阴唇紧紧含住了张义的肉棒，蜜穴内壁一阵痉挛收缩夹住了里面的龟头，两个肩头不住的在剧烈的抖动，头不住向侧面扭动，想要喘一口气。
    张义却是经验丰富，身子牢牢将小美人压住，将她的樱唇紧紧封住，下体也将小美人深深插住，让她只能静静享受高潮的冲击。陆倩身子一阵抖动后平静下来，却是爽得晕了过去。
    好一会陆倩才从高潮中恢复过来，软软的瘫在地毯上，张义笑道：「这么快就不行了，哥哥还没够呢」说着伏下身，双臂将陆倩的两条粉腿分搭在两胯上，龟头对准还在张合的蜜穴，慢慢地又一次推了进去。陆倩高潮刚刚过去，蜜穴还敏感之极，被这样一插，顿时娇躯直颤，浑身皆麻，只觉张义的肉棒似乎又大了几分，烫了几分，穴口撑张欲裂，穴内胀满难容，差点又叫了出来。
    张义慢慢地推到一半，只觉身下美人的蜜穴滑溜溜的不断收束蠕捏，忽然忍受不住，下体猛挺便一耸到底，龟头直撞在那已被顶得酥滑的花心软肉上，顶得陆倩娇呼一声。张义俯下身，胸口压住那两只娇挺的香峰，肉棒九浅一深的抽插着。陆倩迷醉中双臂搂住张义的脖子，娇媚的眼神让张义更加勇猛起来，插得陆倩丁香半吐、媚眼如丝，两瓣蜜唇被摩擦得肥起，似乎更加紧窄；蜜穴里却是一片湿滑，插得畅快之极。
    又干了几十下，陆倩又一次忍受不住，粉臂死死抱住张义的脖子，下体努力迎了上来，神情妩媚入骨。张义下下重击，大龟头如雨点般顶在那娇嫩的花心软肉上，陆倩招架不住，拱起的小屁股又向下落去，却被张义的一只大手托住，中指准准地顶进陆倩的小屁眼里，陆倩屁眼突然失守，被手指和肉棒上下一夹，身子抖了抖，张着小嘴哆哆嗦嗦尿似的丢了……
    陆倩只觉得前后两穴都被塞得紧紧，美得百骸俱散，声如颤丝，娇咛不住，粉臂死死抱住男人的脖颈，双腿分开弯贴在两边地毯上，雪腻的小肚子一鼓一鼓的丢得死去活来，但觉天地间的至美也不过如此了。
    张义只觉手指和肉棒被夹得死紧，精关一松，也泄了出来，伏在陆倩的身上，手指从陆倩的屁眼退出，轻轻在她樱唇上点了一下。正想调笑她两句，却发现小美人早已昏睡了过去。
    这边张义和陆倩盘肠大战，那边景甜和秦少华正在舞池内翩翩起舞，景甜也渐渐克服了羞涩，动作逐渐舒展开来，两个人的配合引起四周一波波掌声。
    景甜抬起头，却正看到秦少华深情凝视的眼神，顿然羞得无地自容，急忙闭上眼睛，仿佛这样就可以躲藏一点什么。那天真可爱的神态惹得秦少华莞尔一笑，暗叹这便是人间的极品了，一颦一笑都是这样动人心神，叫人爱怜丛生，忍不住俯下头在她的发际、耳畔轻轻点吻，景甜心中害羞，急忙侧过头去，小声道：「我累了，休息一会好吧」秦少华也是个很抢手的人，刚和景甜一起回到座位上，就被人拉走跳舞了，景甜拒绝了几个过来邀舞的男士，喝了几口饮料，忽然觉得有点疲惫，决定回屋休息一会，看看暂时没人注意到自己，景甜放下杯子，提起裙角，悄悄向外面走去。
    景甜住在七楼靠里面的房间，恰好要经过张义的门口。张义的门虚掩着，里面不住传来声音，景甜侧耳细听，似乎是肉体碰撞的声音，中间还夹着不少水花，啪啪地作响，间歇混着男人的低喘声和女人的呻吟声。虽然单纯，但景甜也听得出这是做爱的声音，顿时满脸晕红。
    正想快步离开，忽然一个声音传入耳中：「啊……轻一些……舒服死倩倩了」小倩姐？
    景甜猛地一惊，朱琴的话又在耳边响起：「甜甜，张导一直是看好你的，可是陆倩她，她私下去找了张导，愿意用自己的身体换这次女主角呢。」
    难道真的会是小倩姐？景甜忍不住向房门走去，想要看个清楚。
    摒住了呼吸，将脸蛋儿贴上了微启的门缝，屋内的两个人只开了床灯，略微昏暗的灯光下，房内的景象一览无遗，景甜差点儿叫出声来，幸亏及时按住张开了一半的樱桃小嘴。里面的床侧面对着房门，陆倩臀部悬空，双手撑着腰，双腿挂在一个同样赤裸的男子身上，正拚命地左右扭动着腰；而那高跪着的男子正用双手箍在陆倩的腰上，虎腰一前一后的猛烈抽送着，抽插之间一股又一股的汁水从陆倩的臀股之间不断汨出，随着那男人的抽送，陆倩的头正左右猛摇着，脸上挂满春色，显然正处在极乐当中。
    陆倩也不记得是第几次被干到高潮了，从地毯上被抱到床上，从上位到下位又到侧位。也不知道自己体内的水分是不是已经流干了，反正地毯和大床都被浸得湿漉漉的，找不出一块干爽的地方。第一次做爱就被干了这么久，她也确实有点撑不住了，小穴已经被干得有点发烫了，但张义还是生龙活虎，似乎足以干她干到天亮。
    「啊……好棒……哥哥……好厉害……啊……张导……张哥哥……你……怎么……怎么这么厉害……这么悍……啊……捣得倩倩好爽……啊……倩倩……妹妹都快被你给……啊……给搞死了……」
    陆倩已经语无伦次了，娇呼声愈来愈大、也愈来愈浪，听得外头的景甜脸跳，那娇羞的少女心已不知几千几万次要她转身回房去歇着，但也不知怎么着，景甜就是转不过身去，双腿像灌了铅般动弹不得，眼光更是定定地看着房内上演的活春宫。身子也不由自主地发热起来，却是想起来了最近几天和朱琴一起洗澡被抚爱的感觉，小美人和朱琴玩了几次，渐渐喜欢上了这种感觉，尤其是被朱琴的手指轻插蜜穴，那种感觉真是让她如痴如醉。可惜朱琴除了那次偶尔触到景甜的屁眼外，再也没有主动去玩过她的后庭，弄得景甜很是期待却又不好意思开口，只有在两个人相拥而眠的时候自己偷偷用手指按一按，却是怎么也没有那种被别人碰到的颤栗感觉。
    看着眼前的活春宫。景甜的十只纤纤春笋般的手指，不知何时已经滑入衣内，隔着轻薄的胸罩，轻托着自己那耸挺的玉乳，自顾自地摸弄起来。不知不觉小手已经伸到裙下，隔着底裤抚摸起自己的下体来，景甜只觉得浑身上下像烧起了一片火，娇躯一阵阵发烫，有一股前所未有的渴望，带领着她不但不回房，反而更是专注地聆听房内人的淫言浪语，双手更是情不自禁地拨弄着敏感的胴体，撩的她身子更是火热烫人了。景甜愈弄愈是舒服，完全没法停止，在这种情况下，纤细柔嫩的娇躯似乎平常敏感了很多，竟然愈揉愈是舒服，弄得景甜连呼吸都加重了，那股火原只是在腹下烧着，现在却已经灼的全身都烫热起来，并不是不知道再这样弄下去，只怕真会没法收场，偏偏现在她两腿发软，真的是走也走不了了，还得靠着墙边才不至于软倒下去。
    手指不知不觉的向后移动，刚刚移到屁眼上正想按下去，身子却被搂住了，朱琴的声音响起：「甜甜，你在这里干什么？」
    啊，突然受到惊吓，景甜羞得无地自容，急忙把双手收回藏到背后：「琴姐，我……我……」
    看景甜羞的脸红耳赤，低头看着脚下，一股粉嫩的晕红在她皙白胜雪的肌肤上扩散开来，媚的像是可以掐出水似的，朱琴知道自己这段时间的努力有了成果，小姑娘已经开始思春了。
    半搂半抱着她，一边低下头来，在景甜细嫩的耳垂上轻轻吹着气，「是不是病了？进屋找张导拿点药吧」
    「不，不」景甜慌张的推拒，但是朱琴微微一用力，就搀着她进了房里。

 
    张义早就听见外面有声音，加紧几下抽插，又把陆倩送上高潮，然后把昏睡过去的小美人放到床边，转身开了灯，恰好和朱琴与景甜看了个对面。
    景甜低着头一走进屋，第一眼就看到了张义胯下那根大棒子，已经神态贲张地硬挺了起来，一点礼貌也不管地对着她大展雄风，看的景甜心慌意乱。连句话儿都说不出口，只是娇羞地站着，张义看着景甜娇羞的样子，不知怎么就是一股欲火升起。下面那根肉棒子都似受了什么刺激般，好象比方才干陆倩的时候又大了几分。
    「琴……琴姐姐……张导……我要回屋去了……」景甜自己也不知道自己在说什么，不过少女的娇羞告诉她，应该离开这里了。
    别急着走嘛！朱琴暖呼呼的口气轻喷在景甜耳际，将景甜勉强提起的一丝神智吹了个无影无踪，挨着景甜更向前了两步。
    「别害羞，甜甜，身为女人，总是要被男人干的，只是早晚的事，何况咱们做演员的，不就是想找个好的老板么。你看看，今晚气氛多好，张导又是个经验丰富、怜香惜玉的好男人，不试试滋味，多可惜呀！刚才你自己不是也玩得很开心吗？让张导和琴姐一起陪你，弄得你舒舒服服的，好不好？」
    「唔……嗯……」感觉到朱琴在耳边不住的吹气，好象火上加油般，景甜体内的火烧得更加强烈了。
    纤腰轻轻扭着，口中的呻吟悄悄而出，不自觉地挺起腰肢，让那玉女香峰更加挺出，朱琴伸手抚了上去，轻柔的搓揉着，景甜玉腿微不可见地偷偷磨擦着，处女的玉穴早已湿润了，体内的渴望开始要求她放开心怀，尝尝那人世间最美的滋味。
    「求……唔……琴姐…………别弄了……甜甜……甜甜身子里好……好热……热得紧……哎……嗯……好……好舒服……」
    看景甜已经动情，知道她芳心里已然不在抗拒，朱琴向张义抛了个媚眼。
    「我说张导呀，你怎么连动都不动的，难不成还要我帮你把甜甜抱到床上？是不是刚才用力过猛，现在不行了，那可让甜甜怎么办哪！」
    哎呀！张义笑笑，反而坐到了床上。
    「一直都是你自言自语，甜甜可还没有开玉口，答应我碰她呢！我怎么知道，她是不是真的想我抱她到床上来，帮她开苞，让她尝到滋味儿呀？」
    张义的轻薄言语羞得景甜无地自容，加上身后的朱琴不仅一手滑进衣内，轻轻地托起她高挺的香峰，指尖挑弄着那粉红色的蓓蕾，逗得她忍不住出声娇吟，另一手还移到她腰间，轻轻地刮着，一缕接着一缕的火丝，像是从腰上烧进来一般，和体内的火一起烘烧着景甜的胴体，让景甜的娇躯不住轻微地颤抖着，唔……这倒也是，甜甜还是第一次呢，甜甜，你愿不愿意呢！别让张导急坏了。
    用细得听不见的声音，景甜点了点头：「甜甜愿，愿意！」景甜被弄得迷迷糊糊，玉穴里更是湿润，现在的她可是真的想要被男人干了。
    「唔……啊……嗯……哎……」
    景甜的呻吟变得更娇更媚了，迎上前来的张义双手齐出退下了她上身的衣物，后面的朱琴早已解开了景甜的胸罩，张义两只大手已经一边一个，轻柔地托住了景甜的香峰，食中二指夹上了景甜峰尖的蓓蕾，动作十分轻细，舒服的景甜不住轻吟出声。
    那张嘴更在景甜烧红的嫩颊、耳际、秀发之间来回吻吮舐弄，逗的景甜快活无比，舒服的都快瘫了；加上身后的朱琴也解开了外衣，一面用丰满的双乳在景甜背心磨动着她，一面在景甜天鹅般修长的颈子上落下一个接一个的吻，勾的她浑身燥热，在景甜纤腰上肆虐的指头，更微微加力，逼着景甜向前挺身，更完全地被张义抚玩双峰。
    景甜心摇神荡之下，娇躯更是敏感，在张义和朱琴的前后夹攻之下，很快她的腿已经再夹不住了，不只是穴口一片湿滑，连娇颤的玉腿也慢慢润湿起来，张义一条腿分开了景甜的玉腿，破去了景甜最后一丝矜持的夹紧，隔着底裤抚爱着她的蜜穴，公主裙早已滑落在地，张义一边将双手顺着景甜细致嫩滑的肌肤游去，将景甜剥成了一只只剩内裤的小白羊，嘴巴罩住她的香峰，舌头噙住了景甜已然绽开的蓓蕾，开始连吮带吸起来。
    景甜感到那热热的、软软的舌尖，甜蜜温柔地服侍着她敏感无比的香峰和蓓蕾，舐的她浑身舒畅，感觉上好象毛孔都给舐开来了，整个人又轻又软，真正是飘飘然。
    「甜甜，这滋味……舒服吗？」朱琴也曾尝过这招，慢慢地收了手，停止了动作，只是架着景甜的娇躯，任凭张义轻抚慢舔。
    不知不觉间，景甜已给两人挟上了床去，底裤不知道什么时候被褪了下去，赤裸裸的她软绵绵地躺在朱琴怀里，水汪汪的大眼睛半睁半闭，娇美无伦的脸儿染遍肉欲酡红，香峰上头蓓蕾娇绽，随着她的呼吸轻抖着，一双玉腿无力地轻颤着，在张义的手中被分了开来，带着少女甜香的蜜汁缓缓流出，与对陆倩的粗暴完全不同，张义温柔的用手指轻轻地梳理着景甜小穴外头丰润湿淋的毛发，手指轻轻按在小美人凸起的小珍珠上。
    「害怕吗？甜甜」
    「不……不怕！」景甜身子靠在朱琴同样赤裸的怀里，娇羞地回答，其实她的心里怕的很，不过又略微带着一点期待。
    「不用害怕，会有一点点疼，可是我会让你立刻舒服，而且一定让你回味无穷，保证你不后悔的。」
    一边说话一边温柔地吻着景甜娇小的红唇，张义挺起肉棒，一点点地开发景甜的嫩穴，当湿滑的蜜唇触及到火热的肉棒时，景甜本能地缩了一下，但在张义和朱琴加意慰抚之下，景甜很快放松下来，开始体验那鼓胀的感觉。
    张义并没有急色的一插到底，只是缓缓深入，配合着有技巧的旋转，在景甜的穴内轻柔地刮着，刮的她舒服极了，那快感甚至让她忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，景甜娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将那根大棒吞了进去，张义每进一寸就轻柔地旋动着，爱抚着景甜娇嫩的穴壁，轻薄的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，不光景甜被温柔融化，连身后的朱琴也觉得妒忌，虽然跟了张义这么多年，张义和她玩得时候可从没有如此温柔过。
    轻轻吻着景甜，舌头灵巧地带着她稚嫩的小香舌起舞，享受着少女甘甜的气息，张义慢慢地进入着她，每当景甜皱眉叫疼时，他就稍停下来，等景甜适应了疼痛，才继续向前推动。
    当感到那层薄薄的阻碍时，张义略微调整了一下角度，忽然猛地向上一挑，一下便挑破了景甜娇嫩的处女膜，将那肉棒深深抵入景甜的花蕊之中，温柔地啜饮着甜美的花蜜，虽然角度适当又刻意温柔，但娇弱的景甜还是忍不住破身的剧痛，疼的咬紧了牙，若不是张义早就把舌头退了回来，恐怕就要被咬中了，疼痛下景甜的肌肉也随之紧绷，嫩穴像是要将肉棒咬断般地紧缩起来，双手更挣脱了朱琴的搂抱，一下便推上了张义的胸口，谁知道张义胸口被突然一推，上身撑高，带动了腰部，肉棒反而顶得更紧了。
    呜，景甜从小就被当作宝贝捧在手心里，哪里吃过这种苦头，立刻痛的哭了出来，泪水沿着精致的脸蛋儿滑下，更是楚楚可怜，朱琴连忙轻拍她的香肩，微微按摩，好让她平静下来。
    「甜甜，忍一下，这疼是难免的，疼过一次两次就好了，乖，把手拿开，下面不要夹，就不那么疼了。」


    景甜美眸含泪，双手慢慢放松，腰臀间也消去了力道，痛楚果然慢慢减低，但她的嫩穴原就又紧又小，虽经放松，仍是紧紧地啜住那肉棒不放，这种感觉虽然令男人很爽，却也被夹得生痛。
    但为了不让景甜难受，张义也只好撑着不动，让肉棒被她紧吸着，顺便享受那少女甜美的吸吮。双手抚弄着小美女的香峰，一边轻吻她的小嘴和耳垂，让她放松下来。
    「甜甜，还疼吗？」
    「不……唔……不那么痛了……」
    景甜轻吟着，张义的温柔和甜蜜起了效果，再次勾起了她的情欲，体内熊熊欲火慢慢烧起，嫩穴里头疼痛开始消失，慢慢只剩一些胀满的微痛了，但张义还是没有动作，景甜不由得慢慢颤动起纤腰来，微不可见地去贴紧、去轻磨那插紧了她的肉棒。
    张义其实也忍受不住了，见到小美人有了暗示，也不再客气，双手捧住景甜雪嫩的屁股，向自己身上一按。景甜嗯呀一声，只觉体内最深处一团软肉被深深地刺了一下，浑身上下每一个毛孔都张了开来，两条美腿一跳，自然而然地盘住了张义的腰胯，两手勾在了他的肩上。张义双手捧住小美人的翘臀，一边揉搓一边缓缓抽动下身，不紧不慢地干着这娇甜的小美人，时不时一记深顶，弄得景甜娇呼不已。
    景甜本来坐在朱琴怀里，现在被张义抱起，雪白的小屁股恰好在朱琴眼前晃动，张义双手又是向外用力，景甜两瓣挺翘的屁股被向两边分开，粉色的小屁眼随着张义的抽插一缩一缩，煞是可爱。
    朱琴看得有趣，景甜的屁眼不光小巧，而且连细细的小肉褶也是均匀的淡粉色，朱琴陪着张义玩过不少美女，这样可爱的屁眼却是第一次见到，忍不住伸出手去，在景甜的屁眼上轻轻一搔。
    啊，景甜尖叫一声，屁眼却是小美人的敏感带，前面正被插的舒爽，后面又被突然袭击，景甜身子一颤，小屁股本能的向前逃开，却是恰好把花心送到了张义的肉棒上，娇吟一声，整个身子都软了。朱琴没想到小美人如此敏感，索性将头探到景甜胯下，香舌轻吐，舌尖轻点着景甜的屁眼，不时还将舌头卷成筒状，深深探入，轻轻旋转挤压，小美人的清洁做的相当好，屁眼不但没有异味，而且带着洗发液的清香，显然主人也常常自己清理那里。
    朱琴玩得有趣，景甜可就惨了，被朱琴这样挑逗自己的屁眼，前面张义又加快了抽插的速度，前后夹击的快感已经把景甜弄得完全迷糊了，身子向后移被舔得酥痒难耐，向前逃又被插得花心酸麻，只好把身子不住扭动，蜜汁从交合出不住流出，把朱琴的脸都打湿了。
    朱琴双手向上托住景甜的臀部，张义双手闲了下来，向上缓缓游走，握住景甜娇挺的双峰，三处敏感点同时被肆意玩弄，景甜被玩得眼前一片迷茫，小嘴里已经发不出声音，晶莹的少女香唾顺着嘴角流了下来，显然已经被干得失神了。
    正在神魂颠倒之间，半张的小嘴又被张义火热的嘴唇罩住，景甜情不自禁的吐出香舌，想要吸一点他的津液，平息一下体内的烈火，谁知香舌被张义噙住，分泌的唾液都被吸走，身子反而更加燥热了。忽然之间双峰被放开，娇躯被紧紧搂在男人的怀里，娇挺的乳房压在男人坚硬的胸膛上，男人的气息和强大让景甜更加酥软，火热坚挺的肉棒深深顶住花心，似乎蜜穴的每一个肉褶都被撑开了，一根手指深深顶入早已被舔得酥软的屁眼。男人的胸膛，肉棒，手指都是那么坚硬火热，让景甜更加感觉到自己的娇弱无力。忽然屁眼内的手指向上一勾，身子一颤，火热的肉棒突开花心，直顶进子宫里去，顿时小嘴，蜜穴和屁眼同时收紧，整个雪腻的小腹都痉挛起来，停滞了片刻，整个身子瘫软下来，花心眼在刹那间绽放，喷吐出股股浓稠如粥的蜜汁，丢泄得死去活来。张义也按耐不住，放松精关，直射入景甜最深处。景甜泄得软烂如泥，只觉迷迷茫茫，什么也听不见，什么也看不到，正在欲仙欲死之际，忽觉男人用龟头将花心眼儿堵住，一道道强劲如矢的热流倏地灌入，身子被烫的一阵哆嗦，周身暖洋洋的好不舒服，随即昏昏睡去。
    （下篇）
    张义从睡梦中醒来，看着怀中如同八爪鱼紧紧趴在自己的胸前的景甜，不由的一阵苦笑，小美人第一次做爱便被送上了最高潮，自然而然的把这个男人当成了最坚实的靠山，连梦里也没有忘记抱紧这个男人，似乎生怕他丢下自己走掉。
    半夜时分，张义便被景甜睡觉时的小动作惊醒了。小美人整个柔软的娇躯都压在他的怀里，还时不时的寻找更为舒适的姿势。清香的身体，加上时不时的小动作，即使是刚刚发泄完欲望的男人也忍不住又泛起一股邪火，不过他知道如果再干上一回，小美人怕是几天都起不了床。另一张大床上朱琴和陆倩正在酣睡，张义很想去拿她们发泄一下自己被景甜挑起的欲火，可是小美人把自己搂得紧紧的，偏偏自己也很享受这种感觉，不想把她惊醒。小美人眼角犹有泪痕，可嘴边却挂着一丝甜蜜的微笑，那是身体得到满足的表示。
    景甜在张义的怀中扭动了一下，人却没有醒来。张义长吸了一口气，苦笑了一下，这也太折磨人了吧！每个正常男人特有的晨勃，现在倒让男人吃尽了苦头。
    昨夜那股潜伏在体内的邪火再次燃烧起来，而且似乎更加猛烈！本来，那坚挺的肉棒就紧紧的顶在小美人的小腹。可景甜刚才那一扭，却使男人的阳具更加火热、坚挺，张义甚至感觉到在这样下去，就要把小美人顶醒了，心里则盘算着要不要再和小美人激情一番，再这样挺住，自己就要憋炸了。
    唔，景甜又扭动了一下，张义感觉到自己的龟头似乎顶在了一处空虚中。原来那巨大的阳具顶在了小美人的两腿之间，更要命的是，景甜的双腿夹住了它！
    它昂首挺胸，翘的更高。坚挺，圆硕的大龟头顶在小美人腿心靠后的位置，正是娇小幼嫩的菊蕾上！整个阳具就像是被景甜主动夹在腿心中的一样。
    景甜其实早就醒了，可是两个人赤裸裸的搂在一起，让她羞得不敢起来，只盼望张义快点醒来把她放下，可是那火热的阳具紧紧顶在自己的小腹上，烫的自己浑身发酥，娇躯发软，越来越没有力气起床了。好不容易假装梦中翻身，扭动一下身子，却变成了一个更尴尬的局面。
    火热的柱身紧贴着自己滑腻的大腿内侧和幼嫩的花瓣，景甜觉得自己下体的最深处都要流出蜜汁，试图去扑灭那熊熊的大火，却让自己心中的欲火烧的更加猛烈！而那最最炙热的柱头更是异常的粗壮浑圆，还顶在自己最羞人的地方，自己的小屁眼儿都被它烫的酥软不已。好象有一股热量从那里一直传到芳心中，连同整个心儿都跟着软化了。
    景甜只觉身体越来越软，她已经无法装睡了，只好努力把头埋进男人的怀里。
    张义觉得女孩有点异常，轻轻把她的脸从自己胸前搬开，看着小美人紧闭的双眼睫毛却在不住眨动，娇美的小脸上泛起醉人的酡红，顿时明白了是怎么回事，他轻笑一声，嘴巴凑到景甜的耳根：甜甜，你的下边湿了呢？
    嗯，景甜娇吟一声，她早就感觉到下体似乎要流出水来，为了不让男人发现，一直在咬牙忍住，现在以为张义已经发现，再也忍不住，娇呼一声藏进男人怀里，腿间不住溢出花蜜，把张义的大棒都打湿了。
    张义也控制不住了，猛一低头吻在景甜的唇上，柔软粉嫩的香唇被他的嘴巴死死的压住，香滑甜腻的小舌儿也被舌头卷着不放，口中香甜的玉津更是被他大口大口的吸吮着。景甜早已情动如火，自然更加没有抵抗力，只知道迷醉的反应着，小手胡乱抚摩着张义的后背，两腿也盘上了他的腰。张义灵活的手指把玩着景甜挺拔的双峰，雪腻的肌肤在指缝间挤出，原本纯粉的乳头早已挺立坚硬，变的殷红。男人的手指在雪白的乳房上打着圈，螺旋着向乳峰进发，但到了乳晕就停滞不前，只是用指腹研磨着乳晕，使其扩散更大。
    景甜的小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满渴求的娇哼。张义心中暗笑，满足了小美人的意愿，灵巧的手指轻轻捏挤着火热坚硬的乳珠，一股强烈的电流袭遍景甜全身，娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着男人舌头的小香舌也任凭他戏弄。只知道挺起酥胸，以期得到更多的爱抚。
    景甜忽然感到那火热的嘴唇离开了自己，正有一点惶然，男人已经用下一步动作满足了她，从敏感的乳珠上传来温润的感觉，似乎连乳珠都要融化。景甜勉力睁开美目发现男人的头埋在自己的酥胸上，快要融掉的感觉就是从那传来的，不禁从小嘴中传出一声呻吟。龟头上传来的火烫，似乎要把娇弱滑腻的花瓣烫坏掉，为了降温，从花房中涌出大量的汁液，花唇及其附近的肌肤连同火热的龟头都能感受到那份滑腻，而且越来越湿，越来越烫。酥热的感觉让景甜恋恋不舍，甚至想挺动腰臀去迎合那迷人的快感，重新体味昨天的快乐。
    张义抱着景甜翻了个身，将小美人半压在身下，感觉到的是柔弱无骨的娇躯，鼻端是美人的幽香环绕，张义双目凝视着小美人的俏脸，直到她羞涩的闭上眼睛。
    即使闭上眼睛，景甜也感受得到张义眼中的欲火，不过经过昨天的疯狂后，小美人的身心都已经被这个强大的男人所征服，现在的她是心甘情愿的被男人的欲火吞噬。尽管心甘情愿，但景甜心里还是有点紧张，不过娇躯无力，只能任凭男人摆布，张义看着小美人含羞闭上眼睛，一副待宰羔羊的模样，不由得一阵冲动，这个小美人最迷人的就是这种柔弱的气质。那种完全征服一个美人的感觉真的很爽。雪白高耸的乳房刚刚成熟，平坦的雪腻小腹、满是露水的粉红花瓣闭门不见，爱液的气味和体香混合在一起刺激着张义的感官。仿佛感受人那灼热贪婪的目光，景甜雪白的肌肤变的有些微红、发抖。就在她焦急等待的时候，男人行动了。
    景甜只觉那根火柱在自己最娇软之处急速有力的进出，子宫被撞的打颤。一股酸软酥麻饱胀的快感侵入骨髓，痒得人只想让那根粗壮的阳具更快的撞击蹂躏止痒，却不知那只是饮鸩止渴的行经。初涉性爱的女孩儿哪里会是久经战阵的男人的对手，一声娇吟，便泄了出来，软软的瘫倒在床。


    张义强忍着射精的欲望，继续狂抽猛插，以期引发小美人更多的高潮。刚才景甜达到高潮时，子宫、阴道抽搐不已，硕大的龟头被子宫颈夹咬得酥麻、又有一股热流冲击在敏感的马眼上，他也差点就射精了。幸好，经验丰富的他遏制了那疯狂的感觉，深吸一口气，渐渐平缓下来。景甜已是酥软无力了，但仍然努力挺腰提臀迎合着男人的动作，阵阵香气随着蒸腾的汗水发散在空气中，景甜也想平缓一下呼吸，奈何在男人狂猛的冲击下，她只能急促的娇喘着。陆倩和朱琴早已经被吵醒了。朱琴早有心理准备，陆倩却是怅然若失，没想到这个看似纯洁的小美人比自己还淫荡，这么快就上了导演的床，自己的心计全都白费了。
    朱琴轻笑一声道：小倩，一起去玩玩甜甜吧，给张导助个兴。
    陆倩羞得满脸通红，毕竟她也是昨夜才刚刚破身呢。「我，我还是回房间去了」。「呵呵」朱琴笑道：「倩倩，干也被张导干过了，还有什么不好意思的？你就不想重温一下昨晚的快乐，你看，张导可还没有发泄够呢，甜甜就已经不行了，快去救救他吧。」随着男人的一声低吼，景甜觉得自己的花蕊上被一股股热流射击，烫得她也跟着呻吟，再次高潮，全身潮红，小口大张，一缕秀发也汗湿贴在额前。张义温柔的帮她将头发拨开，吻了一下她的额头，退出她的身体。看见张义体贴的样子，想起昨晚自己被压在墙上猛干的画面，陆倩心里生出一股恨意，凭什么所有的好事都让这个小荡妇占去了，平时还装出一副清纯样骗人。她忍不住将牙齿咬的格格作响，拳头也攥紧了。
    朱琴看出她的心思，一揽她的腰，「走吧，去陪甜甜玩玩。」啊，陆倩站起身子，一声娇吟又坐了回去，昨晚被张义干得太久，下体又肿又痛，想到自己白白付出了处女之身。陆倩一咬牙，忍痛站了起来，爬上了张义和景甜的那张大床。
    朱琴也跟着爬上了床，两个大美人一左一右把景甜夹在中间。
    张义把景甜翻了个身，让小美人趴在床上，俯身到景甜耳边轻声道：「甜甜，你的小穴快撑不住了，哥哥只好插你的小屁屁泻火了。」景甜又羞又怕，屁眼是小美人的敏感地带，她其实很有一点期待张义玩她的屁眼，可是张义的家伙实在太过粗大，会不会把自己的小屁眼撑破呢？她心里还是有些害怕。她想要起身，但是浑身无力，只能无力的摆着头，表示自己不想被插。
    张义也不用强，只是回头对陆倩说道：「倩倩，你看张导是怎么让甜甜求我插她的小屁屁的」。说着俯下身，将景甜的双腿微微分开，吻在了景甜的下体上。
    景甜只觉那湿热的舌头沿着自己的股沟内大幅度的舔拭，舌尖有灵性一般不住向自己的小屁眼里钻动，让她的感觉和快感渐渐集中到那里。和舔拭蜜穴不同，刺激小屁眼无论多久，由始至终快感丝毫不会减退和降低。反而越来越舒服，景甜的屁股很快就开始不住向上拱动，张义索性用双手掰开她的两瓣屁股，舌尖尽量的刺进她的小屁眼。啊……景甜舒服的呻吟起来，长时间体会到刺激小屁眼带来的那种全身通畅的舒服感觉，让她渐渐放松下来，似乎被插后庭也没那么可怕了。
    张义一手搂住景甜的腰肢，让她趴跪在床上。肉棒顶进小美人的蜜穴，一面轻轻抽插，一面用左手摩擦刺激景甜的阴蒂，张义的抽插十分轻缓，既让小美人兴奋起来，又始终不给她达到高潮，趁着小美人被插得迷迷糊糊的时候。张义右手指沾着景甜的爱液，缓缓却又坚决的探进了她的小屁眼。景甜觉得小屁眼一胀，但此时兴奋点都在前面，也并未觉得不适，反而有一种奇怪的快感袭来。张义的左手拇指轻扣，拨弄摩擦着她的阴蒂，其余四指并拢向上在她的小腹下缘压迫着她的Ｇ点，探进小屁眼的手指抽插几下后，放慢了阴茎抽插的速度，臀部向上一抬，手指同时下压。手指和龟头把景甜的Ｇ点夹在中间轻轻揉动。很快，景甜便开始娇吟起来，小屁股左右摆动，那种欲拒还迎的娇态让陆倩都觉得怦然心动。
    张义将她轻推趴卧在床上，火热的龟头不住摩擦她的小屁眼，屁眼的酥痒让景甜不由自主的将臀部上翘，她已经十分渴望张义插入了。
    张义偏偏不急着干她，低下头轻身问道：甜甜，想让哥哥插屁屁了吗？
    景甜羞得满脸通红，紧紧咬住牙关，小屁股努力向上拱起。以便那火热更加深入，她现在只盼张义能够直接插进来，不要再逼迫自己说话了。
    张义当然不肯放过她，不把这清纯的小美人调教成淫娃，怎么能显示出自己的功夫呢，双手把她的屁股掰开，让龟头刺得更加深入，可就是不给她真正的满足。
    景甜终于耐受不住后庭的酥痒，用细不可闻的声音道：甜甜，甜甜愿意了。
    说完把滚烫的小脸用力埋进枕头里，再也不吭声了。
    张义哈哈一笑，回头问陆倩，倩倩，你听见甜甜说什么了吗？
    陆倩正巴不得看景甜的好戏，摇摇头笑道：「我可没听见，也许甜甜是不愿意吧。」朱琴侧卧在景甜的左侧，一只手抚弄着小美人晶莹剔透的玉背，一只手把玩那柔滑坚挺的乳房，同时轻咬着小美人性感圆润的耳珠，陆倩有样学样，也爬到景甜的另一侧，一只手托住小美人了的另一侧乳房轻轻揉捏，很快，景甜那淡粉色的乳晕中间，嫣红的蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，陆倩另一只手托住景甜的小腹，让她保持着屁股高高撅起的姿势。
    胸前玉峰被人忽然掌握，一股酥麻的快感袭上心头，似乎空虚良久之后终于得到充实令景甜极感兴奋，不由得全身扭动更剧，双眼紧闭，只有嘴里还是娇呼拒绝道：不要┅┅别这样┅┅。
    敏感的乳房同时被揉弄，后庭又有一根火热的大棒不断摩擦，景甜的拒绝渐渐变成了娇吟，这个撅着屁股等待被插的姿势让她觉得很羞耻，可小腹被陆倩托住，加上刚才被干得浑身酸软，只能无力的扭动屁股，却怎么也落不下来，可是这种扭动除了让小屁眼被摩擦的更加酥痒以外，什么也缓解不了。
    张义俯下身子，轻声道，甜甜，大一点声求哥哥插你的小屁眼儿，哥哥就满足你。说着一只手伸到景甜胯下，在小美人凸起的阴蒂上拨弄了一下。同时将龟头略微向里深入了一点，却又立即拔了出来。
    景甜只觉得自己的蜜穴和小屁眼处似乎都已勾起了火，烧的她娇躯酥软，连带着肌肤也愈发敏感，朱琴和陆倩感觉到景甜的娇躯已经变得火烫，更加起劲的揉搓着她的肌肤，陆倩甚至含住她的一只乳头，轻轻吸吮着。欲火在景甜的胴体四处游走，烧的她心慌意乱，忍不住就想倒上床去，体验刚才蜜穴和屁眼同时被充实的感觉，无奈身体被三个人牢牢控制，只能不住扭转着娇躯，此时的景甜一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，肌肤上遍布细小汗珠，更显得晶莹如玉。
    难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓流出水来，那种在片刻之前才历过的感觉潮水般袭来，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛凭此便能稍稍减却那股莫名的难耐，火热的大棒轻缓的在屁眼上磨弄，可就是不给她真正的满足。
    景甜终于忍受不住，开口投降了：「导演……张导……哥哥……求你干……干甜甜……那里都行……唔……」
    张义身子一挺，随着景甜屁眼收缩的节奏，顺势一送，已将棒端挤进了景甜的屁眼当中。
    啊，景甜只觉一股强大的满涨感混着刺疼袭上身来，比被破瓜之时还要难耐，幸好之前后庭早被手指抠弄的酥软，才没哭叫出声。她本能的想要向前逃开，但张义双手紧紧箍着她不堪一握的纤腰，让她不得挣脱，只能随男人的意思扭腰挺臀，专心品尝屁眼被插的感觉。感受到男人的力量和决心，景甜只好乖乖地放松隆臀，让张义逐步逐步地将他的肉棒全盘送入菊花穴内。屁眼传来的快感虽不似嫩穴那般强烈，却另有一番滋味，加上更深处那胀胀的满足感，温热酥麻的感觉好象直接烧进了脏腑一般，舒服的小美人渐渐松弛了紧皱的眉头，发出了满足的呻吟声。
    张义这次可不像给蜜穴开苞那样等她适应了，抽送的又快又劲，火烫直烙着景甜柔软的幽径嫩壁，不住地刮着，让景甜想放松都不行。只知道本能的拚命地向后顶挺，旋转着玉臀，让菊穴内四周的嫩肉都被刮的又酥又软，那种鼓胀的酥痒勾起了情窦初开的景甜无比的热情和放浪，毫不疲惫地迎合着。那儿酸麻就挺起那儿挨刮，张义只觉景甜的屁眼又紧又热，肉棒既被紧紧吸着又是抽插极便，知道这小美人是天生适于肛交的好胚子，也就狂放起来，插得景甜眼前一片茫酥酥的，连口里叫着什么自己都听不到了。
    景甜虽已崩溃酥软，但张义正在兴头上，仍是欲火满腔，反正今天也不可能再让这小美人拍戏，索性爽个够，把景甜改变了体位，变成和他正面抱着，双手搂住景甜汗湿的纤腰，景甜迷迷糊糊中将一双修长的美腿勾上了张义的腰，奋起余力不住扭摇着，樱唇则被张义紧啜着，呻吟声变成断断续续地从喉间闷响，两人的肉体毫无间隙，男人的火热让景甜再次达到高潮。
    朱琴从床下拿起穿上一条特殊的小内裤穿上，挺着一根只比手指稍粗的粉色假阳具，从后面抱住了景甜，当然也没忘记扔给陆倩一条。
    陆倩还是第一次见到这种东西，伸手在那假假阳具上轻轻一握，发现这东西不知道是什么材料做成，居然是温热的。朱琴回头笑了一下，对陆倩道：「小倩，这个摩擦可是会生热的哦」。朱琴顺着小美人的背脊向下舔舐，舔到了她臀沟顶端，轻轻的掰开她的两瓣屁股蛋，本是纯粉色的小屁眼在男人刚才的尽情抽插下，泛起了一圈嫣红，但仍然紧紧的收缩着，朱琴双手捧住小美人挺翘的屁股，让假阳具塞进小美人的胯下，沾满一层蜜汁，顶在了景甜股心的菊穴上。慢慢破关而入。
    「啊……」景甜软绵绵的身子重新得到了力量，上身一下子绷直了，头离开了男人的肩膀，向后努力仰着，小嘴张开，不住的喷着香气。


    「好……好胀……」
    张义和朱琴一前一后夹住景甜，同进同出的抽插景甜的前后两穴，朱琴偏头看见陆倩也穿上了那种内裤，笑了笑从景甜身体中退出，示意陆倩上来试试。
    陆倩此时只想拿景甜出气，当然毫不客气，从后面搂住景甜挺身就插，景甜痛叫一声，屁股向一侧逃开，陆倩的假阳具便滑到了一旁。朱琴笑道，「倩妹子别急，温柔一点，要顺着甜甜屁眼收缩的节奏才行。」
    陆倩依言而行，果然顺利的顶了进去，开始还有些生涉，很快便和张义有了默契，你来我往，你上我下，你左我右，插得景甜娇啼不已。也不知道高潮了几次。
    陆倩只觉自己与张义似乎只隔着一张薄薄的皮肉，几乎可感觉出他那肉棒的形状来，一抽一插间，故意去和张义的大棒相触，时而一起顶住景甜的花心，夹在中间用力揉挤。
    景甜被插得浑身颤抖，欲仙欲死的娇啼出来：「不要……不要这样玩呀，下身奋力扭动，滑溜溜的花心这才逃出夹击。谁知张义与陆倩将她的身子紧紧逼住，两人早已轻车熟路，几下试探，转眼又将花心儿卡住，两人一齐用力顶揉。景甜美目轻翻，再无半点抗拒之力。只是软软的娇哼着，嘴角流出晶莹的香唾，显然已经失神了。
    景甜只觉花心被紧紧夹住，明明已经到了高潮边缘，偏偏就是不能泄出，她何曾尝过这种滋味，但却说不出话来，粉红的皮肤已经成了嫣红色。
    陆倩插得兴起，谁知一下插得狠了，斜往旁边，顿时和张义左右错开。景甜只觉倏地通畅无阻，蕊眼绽放，一股股蜜汁急喷而出，打得张义龟头下下发酥，几乎泄了出来，后边的陆倩也觉得景甜的屁眼猛然收束，假阳具竟然拔不出来，只见她雪柔的腰肌阵阵抽搐，竟是泄个不停。
    景甜泄得死去活来，过了好一会，才渐渐松驰下来，身似烂泥柔若无骨地瘫软在张义怀里昏睡过去。
    27
    周末快下班时，我接到了妻子打来的电话，说是今天要陪赵姐逛街，就不回家吃饭了，还可能晚一点回家，孩子就在妈那里过周末，让我别等她了。我一阵吱吱啊啊的就挂了电话。一直到晚上12点，没啥好看的电视节目了，我也就自己睡了。
    说是睡觉，其实是躺在床上开始幻想和妻子一同逛街的赵姐，她是我好友佳的妻子，三十出头，因为比我大一岁，所以，我和妻子都称呼她赵姐，和我妻子同样是生完小孩的她，身材依旧如同未婚少女一般，皮肤很白，个子不怎么高，但很漂亮．特别是她穿低腰裤时，下身的曲线暴露出来．圆圆的短浅型屁股另人很想狠插进去的强烈欲望，虽然总有一种惭对朋友和自己妻子的感觉，可在我和妻子做爱的时候，却忍不住会想到赵姐在床上娇喘的样子，这能使我加倍的兴奋，自然赵姐也就成了我夜晚性幻想的对象。
    也不知是几点了，深陷意淫中的我，被妻子上床的动作所打断，由于刚才的性幻想，爆涨的下体催使我搂抱着妻子的后背，一只手轻抚着妻子的乳房另外一只手向下抚摸着妻子的阴部。
    “别闹了，我要睡觉！”妻子有些发着小脾气的说道。
    “怎么了？谁又招惹你拉？老子还爱玩儿不玩儿了！”我很是有些生气，大好的兴致被一下泼了头冷水，干脆什么也不说，起身穿了衣服，开车到出了小区。
    路上我也不知道该去哪里，偶然在路边看到一家成人用品店醒目的广告，上面写着：不用服药，绝对治疗性冷淡！我一看，感了兴趣，事实上，我一直觉得妻子可能就是性冷淡，可要在这些小店买吃的什么催情药，说实话，我觉得悬，没用倒不打紧，要是吃出人命，那就麻烦了，可今天一看这广告，不用吃药？我倒想看看。但就在自家小区附近，为了不撞见熟人，我想到别的地方去看看，可一直驱车到了市中心的才找到另一家店有卖的，停了车，我没有急着进去，而是先观察了一下，毕竟头一次进这种店，怪不好意思的，店里是个四十岁左右的中年男子，我就放着敢进去了。
    “师傅，外面这广告的东西，有，有用吗？”我边说，边把头尽量低下，以免碰到熟人。
    “男的冷淡还是女的冷淡？”中年男人倒挺温和的问我。
    “嗯，是，是女的。”
    “哦，你可以试一下这个，价格不贵，只要100元。”那人转身就拿了一包东西放在了柜台上。
    也可能我觉得便宜，也可能太紧张，我把钱一放，拿了东西就迅速出了商店到。上了车，我大大的舒了一口气，好象刚刚完成了一项艰巨的任务。车里只有我自己，现在可以打开慢慢的看看是些什么东西了。我刚把袋子抱到腿上，眼前一亮，我看到了一个熟悉的身影，挺起的前胸，高翘的屁股，这么熟悉的身材，是赵姐！我第一感觉告诉我，我再仔细一看，没有错，就是她！我的性爱女神！
    她穿一件浅色的紧身衬衣，一条浅色的百折短裙，手里拎着几个购物的手袋。可能是刚从一家酒吧出来，准备打车。我没有多想，立刻把车开到了她面前，轻轻按了声喇叭。只见她动作有点笨拙的弯身朝车里探视，这时我才发现，她好象喝了酒，原来白晰的脸上泛出了酒后的通红。看了半天，可能认出我了，才一下满脸疑云顿散，笑了起来：“是你呀！不好意思，没有看出来。”
    “回家吧？！我送你！”说完我就着急的等她回话。
    可能是她怕麻烦，她直起身来看了一下，似乎时间晚了，出租车没有出现，便说：“啊，那就麻烦你了。”
    赵姐上了车，坐到了副驾驶上，把东西放到了后座，我闻到了赵姐身上抹了淡淡的香水。我侧头看了她一眼，这时我才发现，她的衬衣钮扣开到了第三个，透过松开的衣领，我能看到露出了白皙丰满的胸上部和深深的乳沟。可能是她喝了酒，没有注意到我正盯着她看，但我的下体一下子澎涨起来，碍于裤子的原因，顶我得生痛。为了不被发现，我决定转移注意力，开始说些无关的话：“今天没有开车出来呀？”
    可是赵姐没有回答我，偏头看了一下，平时我们都是两家人一起去哪里玩，这样只有我们两个坐在一起，还是第一次，我感觉我们两人都有点不自在，再加上她可能有什么心事，没有注意到我在跟她说话。就这样，车上我们没有再说一句话。约十多分钟，车停到了她家楼下，我说送她，她说不用，可我还是不放心：“看你喝了酒，还是我送你上去吧！”
    “真不用了，我自个儿能行，真的。”我发现她的情绪很低落，眼圈很红，就快要哭了，我想也好，我在的话她还不好发泄出来。
    “那我叫佳下来接你吧！”我还是有点不放心。
    “他出差了。”
    我似乎知道问题出在哪里了，佳经常借着出差的机会在外面乱搞女人，这事一定是给赵姐知道了。这下我觉得我也不能帮什么忙，还是赶快回避以下，别等会儿问起我来，还不好回答，我连忙说：“好吧，我就回去了，你也早点休息。”


    赵姐下了车，从后坐拿了东西，就摇晃着进了楼道。
    我发动了车往家里开，感觉心里有种失落感，也许我心里把今夜看作了一次艳遇，可惜，就这样草草结束了。
    约摸有个五分钟左右，我电话响了，我一看，是赵姐用手机打我的电话，我想，难道她没有回家？是不是想我陪她？一想到这，我连忙接起来，只听见对方声音很小，我没怎么听清楚，就叫她大声点，我也顺便把车停在一旁，熄了火，这才听见她说：“家里老人都睡了，不敢说大声了，你的东西可能被我拿回家了。”
    “啊，算了，我改天来拿吧，也不是什么重要东西。”一听是这事情，我不免再次失望了。
    “不是，还想麻烦你顺便帮我看一下电脑，怎么上不了网了。”
    我一看表，都两点半了，还上网？本想推脱掉，好回家睡觉，但想到赵姐火性感的衬衣，我还是答应了她马上到她家，挂电话前，她再三嘱咐我，要轻一点，一是不要影响老人休息，二来是怕把老人吵醒，见到三更半夜孤男寡女要乱猜疑了。我想，赵姐还真够细心的。
    接下来，上了楼，她早就把门大开，我们轻轻的穿过客厅，到了她和佳的卧室。这时候我发现，赵姐可能忙着弄电脑，衣服也没有来得及换。她把我的袋子递给我，但我没注意，袋子刷的掉到了地上，里面的东西也滚了一地，这时候我才发现里面装了什么东西，一顶黑色的毛线帽，是那种警匪片里经常见的，可以把整个脸包住，只露个眼睛和嘴巴的帽子，两副手拷和一把刀，这下可把我吓了一跳，赵姐也吓得酒醒了三分，往后退了一下，忙问：“你，你这是要去干嘛？”
    “我，我也不知道呀！”我一时也不知道该怎么解释。
    “今天我还很羡慕你们夫妻恩爱，想不到你也是要辜负家庭的男人！”说完这句话后，赵姐眼圈一红，竟有些哽噎。
    “不，我这，我”我想这下不澄清了，恐怕后果严重了，我只好从我妻子对我冷淡到我到成人用品店买这包东西跟她解释了一下。赵姐看上去还是不大相信，换了我，我也不会相信的。看这情形，我只好蹲下来，把东西收拾回包里，起身准备离开。
    正在这时，我们听到了外面有开门的声音，我们一下静了下来，心提个老高，听声音，好象是佳的爸爸起来上厕所。
    “你先等一下再走，否则出去老人会误会的。”赵姐说完便再也没有说什么，我们两都静静的听着门外的动静。
    可过了一会，佳的爸爸上完厕所，居然打开了电视，熟悉的播音员声音告诉我，天呀，这是今晚三点的世界杯，天呀！看来一时是走不了了。
    我看了一下赵姐，她低着头，可能酒还不是完全清醒，所以，把身子依靠着墙上。我也不好再说什么，找到电脑，检查是什么问题上不了网，结果发现是上网络的设备坏了。就这样，我们两个就坐在屋里，这么等着，过了一会，赵姐突然开了口：“那些是道具吧。”
    “我想是的。”因为声音小，我们不得不坐到了床边。
    “这么说，你很懂爱你妻子的。”说到伤心处，她身体随着低声的抽泣剧烈地抖动。我急忙起身给她拿了几张餐巾纸，并一再安慰她不要太伤心，等下被外面佳的爸爸听见不好。又过了一会，可能大家也觉得无聊，她主动到我旁边坐下，要看再我袋子里的东西，我只感觉到她富有弹性的身体贴靠到我的时候，我就象被电到一样，全身软绵绵的，只有一个地方欲要澎涨起来，她看了一会儿，便又悄悄的说：“好啦，现在我相信你的话啦。”
    “你不觉得我会去抢劫吗？”
    “呵呵，刀是橡皮的，我不相信你那么傻。”今晚是我第一看到她笑，看上去，她的心情好一些了。过了一会，她拿出了帽子，对我说：“戴起来看看。”我也没有多想，就把帽子戴上，可能真的有点凶煞，我从她的眼里看到她被吓得惊了一下，一时得意，我就拿了刀对着她小声叫道：“嘿嘿，小妹妹，把钱拿出来！”她突然把头低了下去，不再说话了，我看到她又一次流下了眼泪。我一时不知所措，以为是我吓到她了，连忙说道：“对不起呀，我，我不是，我只是想开个玩笑逗你开心。”可是她没有回答，只是一个劲的摇头，我不知道是不理我的意思，还是不怪我，见她身体因为哭泣再次剧烈的抖动着，出于关心的表示，我用两手轻轻地扶住她的双肩，以防止她缩倒，谁知她将头靠在了我的肩头，泪水滴落在我身上，我能感觉到它的热度。我想，就让她好好的哭一场，就会好的，但渐渐的，我感觉到她的乳房贴靠着我的胸部并随着哭泣而抖动，这种摩擦，另我下体已经止不住硬起来了，而她并没有感觉到我的变化，开始低声述说着佳在外面有女人的事情，我此刻已经听不见她说些什么，我只知道，这是我最好的机会，我不能放过。但我还是不敢乱来，就装做不经意地在说安慰话的时候将手滑到了她的腹部，她好象没有感觉到似的还在喃喃述说着。我于是将手在她的小腹上轻揉，并将脸下俯尽量去接近她的嘴唇，一切必须得做得要自然和无心。我轻柔地说：“别太难过了，他不值得！”，说完不失时机地在她的脸颊上轻轻地吻了一下，她马上把眼一闭，不再说话了。见没有反抗，我就大着胆子将手上移到她的胸部轻揉着，嘴贴着她的脸轻声地说：“我其实一直暗恋你，你伤心的时候我也不好受！”说着又轻轻在她的嘴唇上吻了一下。
    她虽然还闭着眼睛，但呼吸已经明显有些急促，凭我多年的夫妻生活经验，这时她不会拒绝我的进一步动作，于是将嘴唇轻轻的贴到她的唇边，她没有涂口红，我能闻到女人特有的淡淡唇香，我将舌尖慢慢的顶开她的双唇，这是第一层，她会不会在下一层拒绝呢，我不知道，我还是继续把舌尖向深处顶去，我碰到了牙齿，但很快，舌尖便轻松的劈开了她的白牙，慢慢的，她的舌头开始试探着与我接触，我一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，一边将右手伸进她的衬衣里面，没有想到，赵姐的皮肤是这样的细滑，我的手穿过她平坦紧绷的小腹部，将她的胸罩向上推开之后，我终于摸到了她温软的乳房。虽然我妻子比赵姐还要年青三岁，但是这时候我觉得赵姐的肉体更具新鲜感，而且乳房不象生过孩子的女人一样会松弛，而是充满了弹性，充满了我的整只手。就在我摸上她的乳房的一瞬间，她的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的呻吟声。我轻声地说着：“对不起，原谅我，但我太喜欢你了！”。接着将整个我的舌头与她的交织在一起，咽着互相交流的唾液。
    她仍然闭着眼睛，但愈来愈扭动的身体告诉我，她已经春心荡漾。我开始将手在她的左乳上旋转轻摩，这时候我明显地感到了她的乳头已经因为兴奋而高耸坚挺了，我便将手掌的抚摩改为用拇指与中指轻捻她的乳头，她显得有些坐不住了，我顺势将她慢慢平放在床上，而我则跪到床上，我的膝盖则正好顶在她的阴部。我一边说跟她小声的说着对不起，一边亲吻着她的脸颊和脖子、嘴唇。同时又将她的衬衣向上完全推到了她的下颚处，并将她的胸罩解开抽掉。这时我梦想了多年的美乳终于跳跃在了我的眼前，她的乳房丰满、白暂，两粒褐色的乳头高高地翘起。她这时已毫不掩饰她的感受，喉咙里“呵、呵”地喘着气，两手也在微微地颤动着。我这时用嘴唇含住她的右乳头一会儿用舌包裹，一会儿用牙轻轻咬，她可能受不了这种刺激，已明显地扭动身体，两腿也开始想挤在一起，脚尖则绷得很直很直。我突然觉得顶着她的膝盖好象热乎乎的，我将腿往后移开，用手一摸，我感到手掌上已经沾满了湿粘的液体，原来她下面已经这么湿了，不但映透了她的内裤，还把我的裤子也弄湿了。我兴奋的把嘴凑到她耳边低声说：“不好，你在流水啦。”她立刻不好意思的把头扭到了一边。原本喝过酒后的红脸显得更火辣了。
    我觉得是时候了，就坐起在她的大腿部位，用手去脱她的内裤。谁知她却突然用两手抓住裤腰低声叫起来：“别，别这样！”。我有点迟疑，也许我真的错了，我不应该对朋友的妻子这样，但看着我梦想了多年的女人已经半裸的躺在我面前，我有种不甘心，于是我一边反复哀求的说：“原谅我吧！就这一次！”一边坚定地掰开她的手指，似乎是她感觉没有能力抗拒我，还是怕惊动外面，很快她就放弃了抵抗，把双手捂住了脸，好象又哭了起来，但我此时已经没有刚才那种想要安慰她的想法，只是全神灌注的脱去她的内裤。
    当我把她的内裤脱到她膝盖的时候，我简直心花怒放，我感觉到我的内心在剧烈地跳动着，当我看到展现在我眼前的这个好友妻子最隐密的部位时，我有一种强烈的占有者的快乐。我知道，我将开始欣赏着这个我夜夜性爱幻想的多年的身体，她的每一处不为人知的秘密都将毫不保留地展现给我，在这种极度兴奋的心情下，我迅速地脱完了她的所有内衣，柔和的灯光下，现在她诱人的恫体已完全展现无余。
    她有着标准的身材，身长大约一米六，皮肤白净，虽然从大腿到下腿都很光滑无毛，阴户处的阴毛呈鲜明的倒三角形，但比我妻子的要显得有些稀少。柔软的腹部稍微有一点脂肪，但摸上去更滑软舒服。两只乳房不算太大但也不小，但确实很漂亮，浅褐色的乳头挺立着似乎在召唤着我快去吮吻。白净的臀部因生过孩子显得十分丰润，会让人不自觉地就想去抚摸它。一阵女人下体的的酸味，温柔地向我袭过来。我慢慢分开了她的双腿，芳草之间出现了一条粉红色的肉缝，阴唇边缘已经被涌出的淫液渍湿。两片小唇的颜色比我妻子的颜色浅好多，显得很鲜美，这颜色也让我想不通赵姐和佳这么多年的性爱历史怎么会不多呢？
    说到这里，我想说一下，按照好多人描述的，接下来要去舔女人下体等等的前奏，实际上，在面对现场的状况，我更本做不到了，我已经被肉欲冲了头脑，此刻，我对着这条肉缝，我失去了耐性，我两膝跪在她的两腿间，双手抱住她的腰部，用已经暴涨的龟头去捅进她的阴道，可此时她再一次试图拒绝我，她将手推揽着我的身体，下身开始左右摆动，我的龟头对不住阴道，无法进去，我只好把手从她的腰部移到臀部，将整个下体向我靠拢，这样，我的龟头顺利的碰到了她的阴门，由于有爱液的缘故，她虽然反抗，但我的整个龟头顺利的进去了，这时，她整个人开始往床里移动，我的龟头再次脱了出来，这时候我看到她的眼睛微微张开看着我，，泪水一下就流出好多，她开始边摇头，边对我低语着，我大概能听到是在说不行，不能之类的话。嘴因为不能哭出声，已经完全憋下，我有点于心不忍了，女人这种反应实际上是用行为表示她并不是一个很贱、很不自重的人。可湿润的阴道却又召唤着我，是的，大家的心里都很矛盾，是由着身体感之的快乐而行事，还是在道德上理智起来。我的龟头已经进去一次了，我不能就这么放弃，这种反抗却更增加了我的兴奋和刺激，我的阴茎觉得从来没有的强大和坚硬。我一边反复的道歉，一边加紧了进攻，“砰“的一生，我吓了一跳，原来是她不断的向后一缩，头撞到了床头的木板上，她也停止了反抗，可这一停，我的阴茎完全的插入了她的阴道内，就听她“啊”的一声全身颤抖了一下。我的身子一沉，终于第一次和我多年来心所记挂的女人真正地交合了。
    赵姐似乎意识到事态的严重性，正准备将我推开时，好象刚才的声音已经引起外面佳的父亲的注意，他好象离开了电视机，向佳的房间走来。赵姐不敢动了，她眼紧紧的闭住，嘴唇紧闭，鼻孔撑得大大的，屏住了气，我马上把肉棒停在了她阴道里，乘机感受着赵姐夹住我阴茎的肉穴，她比我妻子阴道肉壁紧得多，正如此前阴唇的颜色上看到的一样，我估计，因为佳在外面乱搞，回家和赵姐就很少做爱。
    见没有什么动静，佳的父亲又回到了客厅去看世界杯了。现在的赵姐再也不敢乱来，只能任我在她身上享受着。我用力将我的肉棒向阴道的深处顶去，由于我们的姿势可以插得很深，我感觉到已经顶到了朋友老婆的子宫口，每顶一次都要碰一下我的龟头，这时，我也顾不了什么「三浅一深」了，每次都顶到尽根而入，啪叭，而赵姐也在我连续不断的攻击中开始发出“吭、吭”的声音，原来推着我身体的手开始转为用力的挽住我，同时屁股一上一下的在我的阴茎上套动。我也很久没有做了，这种刺激另我不由的有点想射出的感觉，我心想，在这个关键时刻可不能射出来，如果这个时候先射了，赵姐会觉得我没有什么比得上佳的！但赵姐阴道本来就很紧，插在里面，实在是太刺激了，我只好停止了猛烈的攻击，开始有节奏的缓慢插入，尽量用力的摩擦着她阴道内G点上一颗颗的小肉粒。看着她的屁股一上一下越来越快，脸越来越发烫，嘴微微撅着，呼呼地喘气，双唇越药越紧，我知道她马上就要到达顶峰了，我将赵姐整个人压在她的身上，在我的重压下呼吸乱而急促，身体也开始变得紧绷起来，终于，赵姐全身剧烈的一番震栗后，整个身体盘卷在我身上，久久没有放开，见赵姐达到了高潮，我放松了自己的忍耐力，身体使劲向前一顶，紧紧贴着她的耻骨，啊．！！！一股股浓热滚烫的精液穿过我的龟头，直喷射向她的最深处，她感受到了我的精子的温度下体开始有节奏地收缩著，她的子宫口好像天生就要渴求这股强而烫热的精液一般，开始抽畜起来。
    我将赵姐平躺着放好，我发现，她仍然闭着眼睛，整个过程几乎没有睁开，也许是怕看到我而感到愧疚吧，或者是不想接受这个现实。我也不去为难她了，赵姐完全的瘫软在床上，随意地叉开着双腿，已经平息激情的阴户上一片狼籍，阴毛被大片的爱液渍湿得一缕一缕，大腿根处粉红的肉缝开始向外泛出了淡白色的精液与爱液的混合物。我顺手用枕巾轻柔地帮她一一擦净，然后又擦净了我依然昂挺的阴茎，丢掉枕巾，拉过被子盖在她的身上。她侧过身背对着我，我想此刻她也许正希望这是一个梦吧，我没有打搅她，悄悄穿上衣服，等到快天亮的时候，确定外面没有人，我才悄悄的离开。
    经历了这一晚，我感受到了世间最享受的性爱，那种将别人的女人从肉体到心灵彻底俘虏后给我所带来的刺激【全文完】
    28
    您的宣传是我们更新的动力！※图片区※自拍偷拍亚洲色图欧美色图清纯唯美少妇熟女精品套图美腿丝袜明星淫乱卡通动漫另类图片

 
    ※电影区※亚洲ＢＴ欧美ＢＴ卡通ＢＴ电影下载手机电影强奸乱伦制服丝袜国产电影日韩电影伦理电影
    ※小说区※激情小说乱伦小说淫妻交换校园春色古典武侠长篇连载强奸系列另类小说黄色笑话性技交流
    ※链接区※防封地址色站导航色站大全大陆A片欲望帝国Se色影院妻色AV夫妻娱乐九妹娱乐广告联系幼幼电影
    性交图库
    兽兽视频
    空姐淫色
    处女开苞
    校园性爱
    厕所偷拍
    艳照门
    本站强烈推荐:自拍偷拍性交图库视频下载迷奸少女校园性爱厕所偷拍
    春药迷药蒙汗药三挫仑迷魂迷奸水强效催情水透视眼镜原装进口伟哥
    普慢列车偶遇女列车长大战乘警乘??务员
    （请记住本站永久发布地址：以免丢失本站）
    普慢列车偶遇女列车长大战乘警乘??务员
    普慢列车偶遇女列车长大战乘警乘务员
    「有没有搞错，这个火车怎么没人呀？」小梅第一次跑上车，看着空荡荡的
    车厢惊叫着。
    「怎么没有人？那边不是还有两个人嘛。」组织这次旅行的李平指着车厢尽
    头的两个脑袋安慰她。
    女友小云环顾着四周说：「一节车厢就加上我们四个和乘务员，才七个人，
    空荡荡的，现在可是学生暑假。」她看了看旁边的车厢：「这边的车厢就乘务员
    一个人。」
    「这样也好，不用被别人挤。」我替李平打圆场，提着行李包首先走进了车
    厢坐在车票指定的位置。
    女友小云笑了笑，跟着我走了进来，坐在我的里面，靠着车窗。
    小梅大踏步的走到我对面的位置上，李平灰溜溜的跟过来，「你们看，这车
    窗都锈成什么样了，」小梅狠狠的白了一眼李平，拿起手中的车票看了看：「不
    是吧，不到一百五十公里的路要跑六个半小时。」
    李平跟她叫板：「这里是边境，铁路末梢，有趟火车就不错了，你以为是上


    海北京，有动车组坐？车慢点可以欣赏沿途景色。」
    「这车速度跟自行车差不多，早知道这样我们骑自行车来多好，不但看风景，
    还能锻炼身体。」小梅气得脸有些发红。
    「好啦好啦，」李平一把搂住小梅，小梅挣扎了两下，李平指着车窗外：
    「你快看看那边的山，」我们随着小梅一起往李平指的方向看过去
    小梅靠着李平的肩上，望着车窗外秀色可餐的景色，悠悠的说：「我喜欢这
    里。」
    李平轻轻摸了摸小梅的长发，会心的笑了笑，女友小云也顺势靠在我的肩膀
    上，眼睛看着车窗外，女人就是容易受环境影响。
    「请出示车票。」一个有些冰冷的女声打破了我们四个人的温馨。
    我抬头一看，只见一个３６，７岁的女人带着一个跟她差不多大的乘警，一
    个年轻的乘警，还有一个人年轻的男乘务员站在我们旁边。
    那个女人一脸的冰冷，白白的粉膏好象脸上结起的冰霜，细细的眉毛上竟然
    有些发蓝，暗红的嘴唇带着一丝野性，暗黄色的卷发勉强束在帽子后面，这浓艳
    的妆容使她看起来既冰冷又狂野，她的胳膊上带着「列车长」字样的标志，她旁
    边那个跟她差不多大的乘警更是一脸的严肃，另外一个年轻的乘警倒是挂着点笑
    容，最搞笑的就是那个年轻的男乘务员，好象还没我们大，一脸的稚嫩。
    「把车票拿出来！」那个老一点的乘警带着些怒气的说道，女友小云立刻站
    起来拿过四个人的车票交给他，那个老一点的乘警接过车票随意的翻了几下，眼
    神却好象不在票面上，我定睛一看，这个老色狼居然盯着女友小云白皙的小手，
    我刚想发作，女列车长抢先了一步，女列车长不动声色的踢了一下那个老一点的
    乘警的脚踝抬脚就朝前面走去，那个老一点的乘警立刻微微动了一下，然后把票
    放在桌上立刻跟了过去，那年轻的乘警和男乘务员也跟着走过去，
    「ＭＤ」我使劲的看了一看眼那个老一点乘警的背影，
    「怎么了？」女友小云坐下立刻挽住我的胳膊关切的问。
    「没什么！」我又使劲看了一眼那个老一点的乘警，
    那个女列车长的背影却进入了我的视线，那女人的屁股不是一般的大，按照
    她身材的比例大的有些离谱，看起来又圆又结实，走路还使劲的扭来扭去，不断
    触碰到每排车座的靠背边缘，而她身后的那个老一点的乘警，走起路来却是低着
    头，那个老色狼估计正在瞄着他眼前女列车长性感的屁股


    很快我的看法就成了共识，因为我们前面的那两个乘客传来一个男人低低的
    说：「我操，屁股真ＴＭ大。」
    「你ＴＭ说什么？把身份证拿出来」女列车长身后的那个老一点的乘警立刻
    窜了上去。后面年轻的乘警和男乘务员也想挤过去，却被女列车长挡在身后。
    女列车长一手使劲拉着那个老一点的乘警胳膊内侧往前推，不在那么冰冷的
    说：「算了，算了。」
    那个老一点的乘警嘴里还说着什么，不过很快就消失在车厢的尽头。
    车厢内立刻恢复了宁静，大概过了两个多小时，前面的两个男人下了车，整
    个车厢内就剩下我们四个。小梅靠在李平的怀里睡着了，李平把头靠在她的长发
    上使劲的吸了几下，小梅动了动身子，轻哼了几下，脸上却浮现出浅浅的微笑，
    李平拿过桌上的手包，轻手轻脚的把熟睡的小梅放在座位上，而女友小云也趴在
    车窗边睡着了。
    李平站起身，双手抬起使劲的伸了一下懒腰，而他裤裆上不知什么时候支起
    的帐篷明晃晃的呈现在我眼前，李平发现我看到了他的帐篷，笑了笑，轻声说：
    「坐了快三个小时都没动，从脚麻到腰，还憋着尿，ＪＢ都整硬了。」我伸手拍
    了拍身边小云的后辈，女友小云含糊的哼了一声，看来她也睡着了，我转头笑他：
    「你小子总在小梅身上摸来摸去的，能不硬么！」「我靠，我真没摸她。」李平
    转头看了看两边的车厢，低声对我说：「现在两边都没人，她们两个女生睡醒了
    肯定吵着饿，咱俩去餐车看看，整点东西回来。」
    「这里能有餐车吗？」我站起来看着残破的车厢问道。
    李平转身就走：「放心，上车前我看见了。」
    李平先上了个厕所，然后大步的在前面开路，我跟在他的身后，走过了足足
    七个车厢，每个车厢里一般只有乘务员一个人，好一点的能有一两个乘客，在一
    个紧紧关着的车门前，李平停住了脚步说：
    「餐车就是这里。」
    我疑惑的看了看，里面光线有点暗，「你确定？」
    「肯定没错。」李平轻轻推开车门，轻轻的走了进去，我有些迷茫的跟在他
    的身后。
    这个确实是餐车，里面的摆设真是破得不能在破了，
    看起来是不会做饭了，不过还是有人打扫过的，


    「等等。」李平突然性的站住让我的头一下撞在他的后脑上，
    「你干嘛？」我们同时质问对方，并且揉了揉头上的痛处。
    「里面有动静！」李平很确定的指着餐车尽头的车门。
    「这破车难道还有卧铺？」我朝车门内上下看了看。
    「必须有，我看见过。」李平说着伸手去推那车门。不过没推开，好象是在
    里面反锁上了。
    我也上了伸手转了转把手，确实是反锁上了，「算了，回去吧。」我转身要
    走。
    「哗啦哗啦嘟嘟」身后传来好象对讲机的声音，「我看过了，没几个旅客…」
    一个年轻男人的声音传了进来，
    李平慌忙的四下看了看，现在走回去肯定免不了口舌，李平拉着我迅速躲进
    来旁边的厨房，里面是一股很浓的消毒味道，李平低声说：「等他过去了我们在
    回去…」
    随着重重的皮鞋声，我看见刚才查票时那个年轻的乘警走了进来，他直视着
    前面快速的走了过去，站在那个被反锁的门前，
    「…等下，我过去给你开门…」年轻乘警肩上的对讲机里传来一个中年男人
    的声音，好象是当时站在女列车长身后，还色迷迷盯着女友小云手的那个老色狼！
    年轻的乘警整理着自己的衣服，「喀嚓…」那反锁的门开了，一个中年男人
    站在里面。借着不太明亮的光线看过去，就是那个老一点的乘警，更让我跟李平
    惊讶的是，那个老色狼居然是光着身子，而且他那短粗的ＪＢ居然是硬的，
    我感觉身体里突然升起一股热浪，从手心里迅速渗出冷汗，李平突然抓着我
    的手臂，这小子也很激动，我感觉他的手也不断的渗出冷汗，还有些发抖。
    「快进来。」老一点的乘警丢下句话就很着急似的转身进去了，年轻的乘警
    也跟着走了进去，随手关上了门。
    李平死死盯着那扇门，突然拽着我的胳膊走了过去，我看见他浑身都在微微
    的颤抖，咬着嘴唇鼻孔大大的张着，额头居然也挂着几个汗珠，李平有些哆嗦但
    很用力的握住门把手，很慢很慢的转动，只见那扇门突然微微晃动了几下，李平
    迅速抽回手，那扇门竟然无声的开了很大的一个缝隙！
    我四下看了看，有些紧张的看着李平，而李平却慢慢的往门里面看去。
    「不会吧，你…」


    「嘘……」李平立刻打断我的话，我看见他很激动，浑身颤动得更厉害了，
    李平轻手轻脚的朝里面再看了看，突然无声窜了进去，又探出头来，低声神
    秘的对我说：「有好戏，快来！」
    我犹豫了一下，真不知道该不该跟他一起进去看「好戏」，可事实上却由不
    得我选择了，因为我隐约听见远处又响起了对讲机的声音，而且是往这里来的！
    万般无奈，我艰难的走进了那扇门。这确实是一个卧铺车厢，而且好象是硬
    卧车厢。
    李平见我进来，立刻把门轻轻的关上，然后把身上的衣服拉起来，厚厚的裹
    住门锁，只听很小很小的一声「喀嚓」！
    他居然亲手把我们俩反锁在这个危险的环境中！
    我愤怒又疑惑的看着李平，李平则迅速朝里面看了看，拉着我的胳膊躲进旁
    边第一个隔间里，我跟李平紧紧靠着车窗蹲了下去，上面和对面的窗户是开着的，
    窗帘却是拉下来的。光线时好时坏，我忐忑不安的蹲坐在李平旁边，李平低低的
    说：「既然进来了，生死由命喽。」然后无声的傻呵呵冲我笑，ＭＤ，我彻底愤
    怒了，要不是现在所处的环境不允许，我早就扑上去踹死这小子，都什么时候了，
    还在这儿扯没用的，
    李平突然好象想起了什么，低声说：「把你手机给我，快点！」我疑惑的掏
    出手机，李平一把抢过我的手机，另一只上却不知什么时候已经拿着他的手机，
    双手拿着两个手机伸进旁边的被子里，然后用头死死压着棉被，只听两段很小音
    乐声过后，他才轻轻的把两个黑屏的手机从棉被里拿出来，他揣好自己的手机，
    然后把我的手机递给我，低低的：「以防万一。」我翻了翻白眼，心想：这小子
    不干特务真ＴＭ屈才了。
    过了大概几分钟，外面响起了对讲机的声音，一阵沉重的脚步声从另一个方
    向传来，越来越近，我感觉我的心都要跳出来了，李平紧紧的抓着我的胳膊，使
    劲闭着眼睛，随着脚步声临近，一个赤裸的男人从我们眼前匆匆走过，这个男人
    好象因为是年轻，或者因为是经过训练，身上满是肌肉，一根长长的粗大的ＪＢ
    挺立着，随着他的走动在那里晃来晃去。他伸手抹了一把湿漉漉的脸，从看侧脸
    看，原来是刚才近来的年轻乘警！
    紧接着是「喀嚓」一声开门声，那个赤裸的男人又匆匆走回去，丢下一句：
    「我就感觉我把门锁上了，老赵还不信…」，李平突然睁开眼睛，使劲捏捏我的


    胳膊，砖头冲我特别得意的笑了笑，我无奈的摇了摇头。
    「喀…嚓…」一声很缓慢的反锁门声，紧跟着是一个很慢很轻的脚步声，又
    一个年轻的男人从我们这里走过，就是那个好象比我们还小一点的年轻男乘务员，
    那个人看起来很犹豫的样子，脸绷得紧紧的，好象很紧张。
    「小王…快…点过来。」一个女人的声音响起，呼吸好象有些急促，听起来
    居然是那个女列车长的声音。
    「哦，哦。」眼前走过的年轻男乘务员含糊的应了两声，一阵加快的脚步声
    渐渐消失在车厢深处…
    李平慢慢的站了起来，轻轻的使劲的捶了捶腿，转头看了我一眼，一把把我
    拉了下来，他迅速朝里面看了看，拉着我的胳膊就要往里面走，我使劲拽着了他，
    他转头看着我，低低的说：「再往里面走走，这里听不见又看不着…」我吃惊的
    看着他，李平拉着我的胳膊转身就往里面走。
    我们俩的往前走得很迂回，基本走两步退一步，时不时还要躲进旁边的隔间
    里藏好。终于渐渐的听到了一些声音：
    「啊…啊…恩…」一个女人断断续续的哼吟着，是那个女列车长的声音
    「呼，呼……啊……」一个年轻男人有力而沉重的呼吸声，偶尔传来一声欢
    快的呻吟。是那个年轻乘警的声音
    「呵呵，对，对，就这样，再用力点，深一点，对，嘿嘿…」一个中年男人
    好象在饶有兴致的指挥着，是那个老一点的乘警，那个老色狼的声音。
    我感觉我们两个已经离他们很近了，而且我感觉自己的脸上火烧似的，整个
    脑袋跟着一起烧，烧地我都有点站不稳，ＪＢ硬得难受。李平也好不哪去，他的
    一只手死死的抓着我的胳膊，嘴里慢慢的使劲的吞着口水，使劲呼吸着。另一只
    手不断的在裤裆那支起的大帐篷上来回摩挲。
    李平突然拉着我又往前走，天那，这小子不要命了啊！
    我和李平艰难的又走近了两个隔间，「啪，啪…」一阵肉体相撞的声音清晰
    的传来，而他们之间的声音也更清楚，我确定他们就在我们两个隔壁的隔间内！
    「啊…啊…太爽了…啊…来了…来了啊」女列车长突然开始大声的嚎叫
    「饿…饿…」年轻乘警也跟着低低的吼叫。
    「兄弟加把劲，她高潮了，使劲操她，快，对，真ＴＭ带劲…」那个老的乘
    警号跟评论员似的在隔壁观战。


    李平忍不住了，悄悄走上前去，我也跟着走了过了，李平侧着身子直直站在
    我的前面，双手伸进裤子使劲掳动自己的ＪＢ，眼睛死死的盯着前面，我好奇的
    把头伸过他一侧的肩膀，停在他的下巴下面，里面的情景太震撼了！
    之间女列车长仰卧着躺在一测最下层的硬卧上，双条腿大大的劈开着，双手
    抓着上面中间铺位下面支撑的两个铁棍，依靠在后面的板墙上，眼睛盯着自己跟
    年轻乘警交合的下体大声呻吟着，女列车长暗黄色的卷发已经被汗水湿透，脸上
    的妆也被汗水洗掉，不过皮肤还不错，白白的，身上很丰满，但没有多余的觜肉，
    两个雪白硕大的乳房被那个年轻乘警抓在手里不停揉动，女列车长的肚子居然是
    平坦的，浓密的阴毛胡乱缠绕着年轻乘警粗硬的阴毛
    那个年轻乘警浑身精壮黝黑的肌肉也被汗水打湿，他的双手有力的抓着女列
    车长雪白肥大的乳房，挺着屁股没命似的往女列车长的身体里冲刺着，速度之快，
    以至于肉体相撞的「啪啪」声都变成了连续不断的「呲呲」声，年轻乘警饱满的
    蛋蛋不停撞击着女列车长肥厚的阴唇，不断有发亮的黏液顺着年轻乘警黑亮的蛋
    皮滴落在地上，
    那个老一点的乘警光着身子坐在对面，笑眯眯的看着眼前激烈的「肉搏」，
    双手不断摸着自己短而粗大ＪＢ，突然他起身，伸手摸向年轻乘警跟女列车长正
    在交和的下体，他用手左右拉了拉女列车长两个肥厚的阴唇，有捏了捏年轻乘警
    两颗饱满的蛋，笑了笑，站在女列车长身边，将沾满女列车长被年轻乘警操出来
    的黏液涂在ＪＢ上，使劲掳着，
    而那个比我们还小一点的年轻男乘务员光着上身靠窗坐在那，脸红红的紧绷
    着，太阳穴青筋突出，满头大汗，双手紧紧梧着自己的裤裆，呆呆的看着眼前的
    一切，
    突然正在操着女列车长的年轻乘警大叫了一声，把整个车厢都震动了似的，
    格外用力的操了几下，这几下把女列车长靠着的板墙都搞的咔咔作响，最后使劲
    顶住女列车长，大腿上的肌肉一阵紧缩，两个饱满的蛋蛋猛的挤在一起一阵阵颤
    动。
    女列车长大大的张着嘴，好象叫都叫不出声了，眼睛直直的盯者斜上方一动
    也不动，站在她身边的老一点的乘警也射了，但只是
    流下来两滴，有些肥胖的身体不断哆嗦着。
    那个年轻乘警慢慢从女列车长的体内抽出自己的ＪＢ。女列车长本该闭合的


    阴部被干出了一个圆圆的红肿的肉洞，一股白色粘稠的精液漫漫的从肉洞里淌出
    来，年轻乘警甩了甩他那根硬ＪＢ上残留的精液，擦了一把脸上的汗水，转身一
    把拉起呆坐在那里的年轻男乘务员，那个男乘务员双手梧着自己早已支起的裤裆，
    往后扭动身体想挣脱，不过他根本没年轻乘警力气大，几下就被年轻乘警扭送到
    女列车长旁边，女列车长似乎还沉醉在高潮中，双腿大大劈开着，全身瘫软一动
    也不动，老一点的乘警伸手拍了拍女列车长湿漉漉的脸，笑着问她：
    「亲爱的，爽不爽？」
    女列车长笑了笑，动了动可能早已发酸发麻的双臂，可是双手依然抓着上面
    铺位下的支撑铁棍。
    「现在让你尝个嫩的！」老一点乘警笑嘻嘻转身去拉年轻男乘务员的胳膊，
    可怜的小乘务员双手还是梧着自己的裤裆，明显不愿意的样子。
    「快点，把裤子脱了！」年轻０乘警拉开小乘务员一只胳膊，小乘务员另一
    只手还在梧着自己的裤裆，年轻乘警侧身另一只手立刻抓住小乘务员另一只胳膊，
    这个年轻的男乘务员根本不是他的对手，年轻乘警相后一搬，年轻男乘务员的双
    臂就被年轻乘警死死弯在后面动弹不得。
    「小心点。」女列车长笑吟吟的看着年轻的男乘务员说道。
    「放心，我兄弟有分寸。」老一点的乘警走过去，几下就把年轻男乘务员的
    皮带解开，粗鲁的连同内裤一起拉到脚踝，年轻男乘务员的ＪＢ红红的，龟头已
    经充血发紫，不断有丝丝黏液流下来，可怜的小乘务员还在扭动着身体挣扎，那
    个老一点的乘警把皮带在年轻男乘务员的脚踝处重新系好，这下年轻乘务员彻底
    动不了啦。
    「你们…」年轻的男乘务员急促的喘着气，
    「小弟弟别着急，一会儿有你爽的。」老一点的乘警站起身，伸手捏着年轻
    男乘务员稚嫩的ＪＢ晃了晃，转头对女列车长说：「这孩子看起来还没碰过女人，
    他多大了？」
    女列车长高兴的笑着说：「他才２０岁，刚来我们队！」
    「亲爱的你可有福了，今天让你尝了个原装的纯小伙！」老一点的乘警说着，
    朝正在控制年轻男乘务员的年轻乘警点了一下头。
    年轻乘警把身前的男请男乘务员使劲往女列车长身上推了推，年轻男乘务员
    的ＪＢ已经抵在女列车长下身被干开的肉洞口，那个老一点的乘警笑眯眯的，伸


    手把年轻男乘务员稚嫩的ＪＢ对准女列车长被干开的肉洞口，立刻抽回手，
    「别…别…别…」年轻的男乘务员扭动着身体还在做最后的挣扎，站在他身
    后的年轻乘警把他往女列车长的身上使劲一推，年轻男乘务员的处男ＪＢ就一下
    完全插进了女列车长的肉洞。
    年轻的男乘务员惊住了几秒。大概从来没有过那种感觉，年轻乘警笑了笑把
    身体侧向一边，那个老一点的乘警走到年轻男乘务员的背后，双手住着他的腰，
    慢慢的前后动着，小乘务员的呼吸越来越急促，女列车长笑着，她的小腹居然在
    快速的抖动，
    「我不行了，我不行了…」小乘务员大声的叫着，他身后哪个老一点的乘警
    却坏笑着加快了推动的速度。
    「啊……」小乘务员突然一声大叫。声音里都带着些破音，年轻的男乘务员
    使劲抬着头，他的双腿在颤抖，
    「啊，啊，好嫩，射得好多好有劲。」女列车长喘着粗气大声的说着。
    老一点的乘警停止了推动，松开手，拍了一下年轻男乘务员的屁股说：
    「小处男…」
    年轻乘警立刻把年轻的男乘务员往后拉，小乘务员的嫩ＪＢ就从女列车长红
    肿的肉洞里滑了出来，年轻乘警一把把小乘务员扔坐在对面的铺位上，小乘务员
    呆呆的坐在那。
    女列车长立刻作了一个向上提缩的动作，慢慢的放下双臂：「宝贵的东西要
    保存好。」
    李平突然一手拉住我的胳膊开始快步往外走，在离门最近的隔间，也就是我
    们刚进来藏躲的隔间又重新蹲坐下来，他拉我的那只手上粘呼呼的，我赶忙掏出
    纸巾擦干净，他也拿出纸巾擦手，并且伸进裤子里擦了几下。
    过了几分钟，两个有些沉重的脚步声传来，原来是那两个乘警，老一点的乘
    警走在前面。年轻乘警跟在他身后，老一点的乘警笑着说：
    「这下我调走，以后你有也好日子了。」
    「多谢赵哥。」年轻乘警双手还在系上衣扣子，
    「客气什么，都是自家兄弟…」
    「哈哈哈哈…」
    两个人的笑声回荡在车厢内，


    「咣——」门被关上了。
    李平拉着我的胳膊站起身就往外跑，在回来的车厢再次遇到那两个乘警，我
    们还慢慢的停下来，装作没事人似的跟他们闲聊几句呢！
    【完】
    29
    各位旅客，２３时３０分往神户的阪神线第４４１７号次特快列车就要开了，还没有上车的旅客，请在五分钟内上车……“石村轻松自在地坐在最后一节车厢４５号靠窗的座位上，听着月台持续的广播，厌烦的顺手戴上了耳机并按下随身ＣＤ的启动键。就他而言，夜间列车的开动就是睡觉时间的开始，因为他不是第一次搭夜快车去神户了。他是某生化科技公司的研究员，每周二次必须前往神户的实验林场搜寻特定植物供作研究之用，３０岁单身的他并无任何家庭的牵挂，只是１５０公分的身高，即使在普遍矮小的日本男人中而言，还是让他在心中留下了极度自卑与交不到女朋友的阴影。
    猛然被行驶中列车的震动惊醒，石村看了下左手脕上的手表：「凌晨２时０５分。」他打了个哈欠、伸了下懒腰，再环顾一下整个车厢，竟然连自己只有三个人，这种情形在非假日的夜行特快列车上本不足为奇，倒是最前面座位的不断前后晃动，赶走了石村的瞌睡虫。「反正还有三个小时多可睡……」石村边嘀咕，边自放在脚边的手提行李中取出他用以搜寻植物的望远镜朝向第一排座位偷窥。这下可令石村感到兴奋了，原来是一对男女，女的坐在走道边，弯身侧坐面向走道、背向男的；男的坐在靠窗位置，也侧起身子面向女的背部。男的下半身不断地以小动作推送着，女的则不停地住视着左前方一步距离的车厢前门，身体虽然不断地迎合着男人规律的抽送，倒也看得出女的很担心会突然有人走进车厢来，因为他们坐在最前排走道右侧的两个座位。
    石村不断地调整望远镜的角度及焦距，但因座椅间空隙有限，又只能偷窥，再加上那对男女并没有脱下衣物，男的只是拉下裤子拉炼，屈膝顶住女的背部不断地小动作抽送，女的没穿内裤而略微拉高窄裙迎合，嘴形还不时出现「哼哼啊啊」的情景，让石村急的心中欲火无法平息。忽然间，石村从镜头中看到那对男女慌张收场的神情，就在石村猜想原因的一刻，车厢前方自动门开启，走进来映入石村镜头角度的是一双黑色的女性矮跟鞋和一双修长匀称又漂亮穿有透明丝袜的美腿，接着美腿蹲下来……原来是列车服务小姐正蹲身捡拾那个女的掉落在走道上的车票。
    石村突然发现那双美腿真的好美，望远镜直盯着她的下半身猛看，「去你的……夹得这么紧……」石村埋怨列车小姐的仪态太好，连蹲下的瞬间都看不到曝光。不过在列车小姐蹲下之后，在她的水蓝色窄裙和白嫩的大腿之间倒是出现了空隙，石村连忙拉近了画面：「哇……是白色蕾丝镶花边的……」列车小姐直着两腿起身，开始向车尾走来，石村连忙收起望远镜，以免被人发现偷窥。「先生，有什么要我为你服务的吗？」石村紧张的抬起头，望着列车小姐应对着：「喔……没……没有……」石村更心慌了，因为这一抬头他看到了一个美女，一对丰腴的胸部，水蓝色制服上衣似乎太小了，压不住双峰的突出，连里面的白色衬衣都紧绷着，石村好像看到了乳头的印子，「啊……她没穿胸罩……」一阵欲火涌上了石村的心头。
    「嗯……对不起，我头有点痛……有没有止痛药呀？」「止痛药？我到休息室找找。」石村不知怎的竟改口说头痛，一面还继续看着漂亮的列车小姐，接着列车小姐走出车厢后门，石村感到一阵悸动，尤其在这甚少人的夜半特快列车车厢里。「先生，我找到两颗止痛药。」列车小姐从车厢后门走回来，又让石村能够再饱眼福了。「这么快呀！你去哪里找到的ㄚ？」「喔……这是最后一节车厢，后门出去就是洗手间和我们的后休息室，所以很快。」石村接过了药片并向美女道谢后，看着美女又转身向车厢后门走了出去，石村只好寞然的再躺在椅子上闭上了眼睛。
    凌晨３时４０分。石村被刚刚的列车小姐吸引得六神无主，无法入眠，『要是能够亲亲她也就够了……不，还要摸摸她的大腿……再闻闻她的内裤……』石村愈想愈兴奋，看着时间一分一秒的逝去，竟然没见她再走出来，有些期待的石村慢慢的将幻想化为行动，他决定先找她聊聊天：『反正夜半快车又没啥乘客，应该不会打扰到她的工作。』石村望望正在第一排熟睡中的狗男女，边想着，边起身就向后车厢门走去。石村推开最后车厢的后门，只见一个不到五步纵深的空间，一共有三个门，右边写着「TOILET」显然是列车最后面的洗手间，因为正前方的门上正张挂着「此门为本列车终止点，小心跌落，禁止立人」，当然门外就是列车外面无疑。
    石村望向左门，见门上写着「办公重地，擅入送办」的警告字眼，『想必这就是员工休息室了。』石村蹑手蹑脚的慢慢转动门锁，想不到竟然没上锁，索兴推开门往里头看，石村更兴奋了，那位漂亮的列车小姐正侧躺在长椅上睡觉呢！看到她修长的身影、诱人的水蓝窄裙及那一双令石村垂涎欲滴的白晰美腿、丰满坚挺的双乳……让石村的肉棒也高高的升起。石村轻轻的关上了门，悄悄地走近到列车小姐的身边蹲了下去，他轻轻的翻起列车小姐的窄裙，好让微弱的灯光能够照到里面的内裤，石村将脸向列车小姐的裙底靠了过去，另一只手则忍不住的套弄着自己的肉棒。『看来她睡得很熟。』石村满怀自信地先将列车小姐的鞋子轻轻脱了下来，然后轻舔着她隔着丝袜的小腿，『真是匀称呀！』石村心里边赞叹着列车小姐的腿，又边用右手食指顺着小腿的曲线由下往上滑溜着，石村起身将脸靠向了列车小姐清纯瓜子般的脸旁，轻轻的对着她的唇亲了两下。
    这时列车小姐突然翻身由侧躺转为仰躺，吓得石村赶忙隐藏到长椅的一侧，『看来没有吵醒她……』石村蹲着走回原位，依旧用左手拉起她的窄裙，右手食指却顺着小腿的曲线由下向上滑进了大腿。石村的心脏跳得很快，这是他第一次做坏事，也是他第一次摸到心中认为最美的女子。他很害怕她会惊醒，但色欲正冲上脑门，『管它的……人家不是说只要把她搞爽就没事了吗？』石村抛开了一切，慢慢的拉下了裤子的拉炼，掏出了膨胀难忍的阴茎，他一只脚跨过了她的身体，阴茎开始向她的小嘴移去。『刚刚都没醒，现在轻轻的应该没关系吧？』石村将肉棒用右手抓着移到她的小嘴边，然后用龟头部位轻轻地拨弄着她的小嘴唇，石村感到无比的刺激，又进一步将整支肉棒轻擦着她的小嘴，石村因为太过舒服而「啊……啊……」的叫了两声。
    突然间列车小姐急用手抹着嘴巴说：「谁！你是谁？」并将身体由躺着的状况坐起，两腿也蜷缩起来，整个人退到了长椅的一边。石村欲火正旺，管它三七二十一就向她逼过去，右手引着肉棒，左手抓住了她的头，示意要她吃下去。「啊……不要……我要叫了喔……快出去……」列车小姐忽左忽右的摇甩着头不让石村得逞，石村急了，顺手打了她一巴掌，「哇～～你干嘛……救命啊！救……命……」石村没等她喊完，就用右手抓着她的下巴，用左手将肉棒硬塞入她的嘴里。「呜……呜……不……呜……要……啊……呜……救……呜……」列车小姐拼命地挣扎着，又不断的想叫喊，只是石村的双手都紧紧的按紧着她的头，身体也被石村坐压着，只有双腿还能不停的踢动。她的鼻尖死死地被压靠碰触在石村的下腹部，她不停的挣扎，让石村不用抽送也能享受到磨擦的舒服感觉。
    「呜……快……放……呜……开……我……呜……不然……我……要……呜……咬……」列车小姐持续的挣扎，石村感到有牙齿和舌头及咽喉的磨触，一个松驰就泄了出来。列车小姐使力硬把沾满黏稠的呕心肉棒吐出，白色的精液伴随着从她的嘴角流下，「呜呜……我要告你啦……」列车小姐边吐着浓稠的液体边说，又顺势站了起来，赤脚想走出去。石村一个大步猛拉她回来并给了她一巴掌，列车小姐跌坐在长椅上，「你还想……怎样？」她快速的坐起往长椅的另一端爬退去。石村看看自己的肉棒还挺着，就干脆脱去裤子。「不……不要啊……救命啊！」「你不要叫了，车厢没人。你若不叫，我就会温柔的做，好吗？」「不！你是禽兽，我月经来了啦，你走开啦～～救命啊！有没有人来救救我啊……」石村不里会她的叫喊，脱下裤子后，顶着挺立的肉棒就向列车小姐走去不……你不要过来啊！我求求你……我给你钱去找别人啦……救……救命啊！呀……」石村「啪」的一下又打了她一巴掌，她痛得叫不出来，只是不断的哭泣。石村抓起了她的双脚把她硬拉了过来，自己蹲下，将头埋进了她的两腿之间吸吮着。列车小姐被打得害怕只敢小声叫喊，她用力的夹紧双腿想阻止石村的吸舔，但这却使石村更加的兴奋。「我求……求你啦……我快嫁人了……放我一马……我用手帮你好了……你不要强奸我……好吗？」石村不理会她的条件交换，趁机将头埋进了隔着白色蕾丝内裤的阴道口，用力地吸舔起来。
    「嗯……嗯……不要……啊……我用手……帮你……好……不……好啊？」「好，但你一定要让我舒服才行。」石村看硬来不行，索性改采软性攻势。他坐正上长椅并引着列车小姐的左手套弄着自己的阴茎，列车小姐则趁机用右手整理自己的服仪，左手则忙碌的上下磨弄着石村的肉棒，她希望石村快点泄出，好让她结束这场梦靥。「嗯……嗯……好舒服喔……你叫什么名字呀？」「你弄完就快滚，问那么多干嘛！」石村偷瞄列车小姐的水蓝制服上衣的名牌：「嗯……嗯……喔，原来你叫陈淑玲呀！我叫你小玲好了。」「叫什么叫，你快出来滚蛋啦！」虽然小玲也曾帮男友用手作爱，却极度厌恶帮着石村这个陌生色狼手交。
    「嗯……喔……好舒服啊……小玲你真漂亮啊……」石村说完，将头移往小玲的脸颊。「你干什么！色狼……不是说帮你手淫就可以了吗？」小玲左右摆头闪躲着石村的亲吻。石村双手抓住小玲的头，强吻她的小嘴唇，「你干嘛啦？」小玲伸出双手推开石村，起身就往门口跑去，石村快步拉住小玲，又是给了她一巴掌，「救……救命呀……」小玲被打得跌坐在地上。石村蹲了下来，附着小玲的耳边轻声的说：「你再叫我就勒死你！」「呜……呜……求求你不要伤害我啦……呜……我要嫁人了啦……」小玲哭泣的向石村求饶。「好，你不可以再叫，而且要把我软掉的弟弟叫起床才行。」石村没等小玲答话就站起身来，并用右手抓住小玲的头向自己的肉棒靠去，小玲知道石村的意思，右手拭着眼泪，左手就扶起了石村的阴茎。
    小玲既害怕又无奈的用左手扶起了石村已软弱无力的家伙往自己小嘴送，尽管右手濒濒拭干脸颊的泪水，似乎并阻止不了内心的恐惧和悲凄。她告诉自己，要作个聪明的女人，要等待逃脱的机会，公司受训时所要求的镇定处理危机事件也正是这个意思。小玲用带点儿羞涩的动作颤抖地把石村的软肉棒含在自己的小嘴之中，并在龟头上含舔了一下，嘴里感到石村的家伙开始膨胀。虽然石村身高只有１５０公分，他的肉棒也不怎么起眼，但对小玲的小嘴而言，那家伙膨胀之后足以塞满小嘴的整个空间，小玲感到石村的阴茎膨胀触抵了咽喉，一阵恶心就想把石村的肉棒吐出来。「要做就好好的做喔……」小玲才吐出了一半就被石村发觉，而被石村下身一挺给塞了回去。
    石村引领着小玲的右手抚摸自己的阴囊，自己则弯身伸出双手进小玲制服内抚摸隔着白衬衣的二个乳房，「唔……唔……你……唔……不可……以……」小玲含着石村的肉棒，无奈的抗议着，却因为怕石村再度动粗及石村在小玲嘴中不断前后抽送他的阴茎，使小玲来不及阻止。「嗯……嗯……真舒服……啊……」石村的欲火开始漫延，小玲则闭着眼睛泛着泪水当作是一场恶梦。突然，石村双手将小玲的白衬衣用力一扯，白衬衣的几个扣子顿应声落地，「唔……你……干……什么……唔……不……可以……」小玲伸出双手试图推开石村，并且想要吐出肉棒，石村迅速地用双手抓住小玲的头不让自己的阴茎脱离她的小嘴，小玲持续地使力推开石村，石村就按紧了小玲的头，又使腰大力的前后推送了十几次，石村的肉棒终于满足地退出了小玲的小嘴，小玲则快速的爬行到垃圾桶边，吐出了满嘴的浓稠液体。
    「这样你满意了吧！你快滚啦！」小玲爬退到长椅旁，抽出了一把面纸擦拭着沾满黏液的小嘴，又不断的骂着。「好吧！总要让我穿上裤子，这件事你不会到处宣扬吧？那可是会上电视新闻的哦！」石村警告小玲不要想告他，一边穿起裤子就走出了门外。石村还没走进最后一节乘客车厢的后门，就看见小玲冲出员工休息室，再直冲入对门的女厕所，石村呆怔了一下，肉棒又不自主的胀了起来。「好棒，这么漂亮，没干她太可惜了，错过了一辈子都遇不到呢！」疯狂的石村再度被色欲征服，转身走到了女厕门口。他轻轻的转动门栓，发现这回上锁了，就将耳朵依附在门上听听里面的动静，隐约中听到水声及小玲哭泣的声音，就只好在外面静等了。
    石村看看手表，凌晨四点十二分，距到站还有将近一个小时，「看来时间不多了！」他色迷心窍的想着。没多久水声停了，石村站直了身子，小玲盥洗完正开门出来，石村在第一时间就将她推回进去，并反手将门关上。「啊……救命啊……你要干什么？不是说好了吗？不是说我帮你口交就放了我吗？你这禽兽……救命啊……」小玲边质问石村边喊救命，身子退缩到马桶与车墙的空间处。石村锁上了厕所门，轻声对着小玲说：「你别怕嘛，做个爱我就走了，就像一夜情一样，我不会伤害你的……而且全车没几个人，大半夜的也没人会来最后一节车厢的……」「你……你快出去我就当作没发生过什么事……快滚！」石村仍是不理会小玲的斥责，「啪」的一声就给小玲一巴掌。
    「呜……呜……救命……啊……你快滚……啦……」石村靠上小玲的身体，将她直压在车墙上，右手伸到了下方往水蓝色窄裙里躜，左手在上方伸入了白衬衣里乱摸着没戴胸罩的乳房，自己的狼嘴强逼上她的秀唇。「唔……快走……开……不要……碰……我……」小玲的双手使力地挡着石村的三处侵犯，但是石村的身体很重，让小玲顾此失彼。石村强吻着小玲的嘴，她则歪着头闪躲着；石村抓揉着她丰满弹手的乳房，小玲就伸上双手阻挡；石村的右手趁势躜到了隔着内裤的阴道口，小玲只好夹紧双腿阻止他右手的抚摸。「啊……嗯……不要……你这样是犯法的……你不是答应我了吗？不可以啦……救命啊……」石村伸上右手又「啪」的打了她一巴掌，顺手抓了一把马桶上方置物箱中的卫生纸往小玲嘴里塞去。
    「唔……唔……唔……不……要……啊……唔……饶我……吧……唔……」石村再把右手伸到窄裙里，抠摸着隔着内裤的阴道口，小玲的腿夹得更紧，石村将下半身再往前移去，用左脚扯开了小玲并拢的双腿。「唔……唔……你……禽……唔……兽……」石村右手在窄裙内往上摸移着，摸到了腰际内裤的上缘，他用力扯下内裤，将内裤脱到了大腿的位置，左手绕揉着小玲的乳头，狼嘴舔吻着她的耳根，左脚磨蹭着她的右大腿。「……唔……嗯……不要……啊……啊……不……可……以……唔……」小玲的小嘴塞满了卫生纸，双手忙着拉开石村绕揉在乳头上的左手，但却无力推开重压在她身上的石村身体。
    石村的右手触摸到了穴口，中指沿着穴缝来回摸弄着，「……唔……嗯……嗯……不……要再……嗯……不……行啦……」小玲想起了男朋友的爱，嘴里仍「吱吱唔唔」的抵抗着，倒是身体早已抵抗的疲惫不堪，而且从阴部传来阵阵欲火，胸部也被揉得心花酥痒。石村的右手摸到了湿湿的感觉，索性将中指慢慢地插入小玲的屄穴中，「啊……嗯嗯……唔……快拔出来……唔……不……可……」小玲将两腿一收想要夹紧，石村就用右脚将半脱在小玲大腿的内裤踩脱到脚跟，又将右脚向前伸，使得小玲的双腿跨在石村双腿的外面。石村将左手移抓住她的头部，狼嘴转而吸吮小玲的酥胸，右手中指来回进出的抽送在她的小穴，湿湿的感觉越来越泛滥。「……嗯嗯……嗯……饶……了……嗯……我……嗯……吧……」石村的右手拉下了自己的裤拉炼，把阴茎掏了出来，膨胀的肉棒早就蠢蠢欲动，他撩起小玲的窄裙，微微一蹲又向前向上顶去，肉棒来到了阴道口磨蹭着「……嗯……不要……啊……绝对……不……要……啊……」小玲使力地想夹紧双腿，却无奈只能夹住石村的双腿，她开始用双拳垂打着石村的身体，嘴中的卫生纸也因吸满了唾液被轻易的吐掉。石村两腿向外一撑，右手导引着肉棒，猛然用力一顶，「啊……痛……你这禽兽……呜呜……不要啊……禽兽……」石村抽了出来，又再度猛力的干了上去。「啊啊……痛啊……救命……啊……」小玲咬紧了牙根，眼泪不断的落下，整个身体被上下的干动着。「啊啊……嗯……啊……啊……」「怎样？爽吧？……再干一阵会更舒服了……」「啊……啊……嗯……禽兽……啊……嗯……嗯……」石村一连猛力抽送了百余次，干得小玲淫水顺着大腿流下，小玲含着泪水任石村上下的干动着，「嗯……啊……啊……快点……快……点……嗯啊……」小玲放弃了抵抗，她觉得累了，决定任由石村蹂躏，只希望一切赶快结束。$False$


    【我老婆和他同事的4P游戏】
    （请记住本站永久发布地址：以免丢失本站）
    有一日我老婆说要和我一起到一位同事阿明的新居探访，另外还有两位同事小源和阿傑。我常常听我老婆提他们的名字，知道他们三人和我老婆感情很好，在工作上常常互相帮忙。但就从没见过他们。那天我老婆穿着一件白色短袖的Ｖ字型胸口上衣，和一条贴身的迷你裙，胸口的Ｖ字型开得略低，再加上她又太丰满，所以有一部份的波肉挤了出来，非常性感。
    原来那是阿明，小源和阿傑送给她的礼物，只因他们上次激怒了我老婆。谈天时，他们三人对我老婆和我也很热情，因此我们很快便熟络了。晚饭后，阿明就提着一箱啤酒笑咪咪的走向我们，说大家一起喝酒的日子很少了，今天大家应该是「不醉无归」。
    就这样开始今天的啤酒大会。阿明开始帮每个人不断倒酒，一杯一杯的乾，每个人都在彼此热情的劝酒之下不停地乾杯，桌上的空酒瓶也不停的累积.我老婆本来就很少喝酒，想不到大家也拼命劝她酒，最后在盛情难却之下，她也喝了一两杯，我老婆本来就不太会喝酒，喝了一两杯之后脸色就显得更加红润起来，把头靠在我肩膀上。阿傑已经喝很多了，还走过来跟我老婆劝酒，我老婆已经不想喝了，所以就表示不喝了，但阿傑坚持要她喝，难得嘛，就多喝一点吧，我老婆就这样又被灌了几杯。而我也被灌得头很昏，算算我至少喝掉了七、八瓶的，也难怪我快不行了。
    阿明依旧积极劝酒，又跑过来跟我老婆说，她平常那么严肃，她今天至少要补个几成回来。我老婆也喝得昏了，大家又跟着起哄，又因为有我在场，所以被阿明一激，拿起一瓶啤酒就跟阿明干瓶，干完后，她又不甘心摇摇晃晃的站起来，一一走到我朋友面前弯腰帮他们倒酒，邀他们乾杯。但她穿的Ｖ领上衣在她弯腰时，整个领口就开了，露出了她的大波，还有乳头在衣服里头晃呀晃的，我看到阿明看得目不转睛的，我很想叫我老婆回来，但我太昏了，就躺在椅子上懒得动了，想着看就看吧，又不会怎样。
    又灌完了好几杯后，她就真的不行了，倒在我怀里，乳房直接压到我小弟弟上面，柔软的感觉让我的小弟弟顿时就肿了起来，却被我老婆的头压着，实在很难受。这时候小源和阿明也喝得半疯了，说大家难得这么开心，叫大家不要回家喝天光，大家都兴高彩烈地答应了。接着，阿明拿出一瓶伏特加跟两瓶龙舌兰要大家玩龙舌兰碰，我们也都说好，於是大家又都喝了好几杯龙舌兰碰，连我老婆都起来喝了三杯。这时候我们全都陷入酒醉状态了，又加上客厅实在很热，阿明乾脆提议说大家打脱衣麻将，我们大家一想有赢无输嘛，就答应了。想不到打了两圈之后，我，小源和阿傑都因醉得太厉害，拼命出沖，但阿明只输了一铺，就只是脱了件上衣，而我们三个男的倒是脱得乾乾净净的剩内裤。
    阿明笑我们说，三个肉脚还不如我老婆上阵还比较有效，我老婆一听很不服气，大声说好，所以我老婆就代夫上阵。接下来，阿明又输了一铺，脱了裤子露出小内裤；又过了一铺，阿明自摸了，我老婆就脱了袜子；又过了一铺，想不到阿明又自摸，连一拉一脱各两件。我老婆就站起身来弯腰把她身上那件小热裤脱了下来，露出她的粉红色小内裤，原来我老婆里头穿的是Ｔ字裤，中间Ｔ字陷入深深的肉缝中，露出两片白白肥肥的大屁股，虽然我老婆把两腿夹得很紧，还是隐约可见肉缝边缘遮不住的黑黑的鬈毛跑出来。
    他们三个男的就盯着我老婆脱裤子，而我的小弟弟早就顶得半天高了。我老婆屈着腿大喊继续再玩，一双白皙的美腿，浓纤合度，皮肤又白里透红，晶莹剔透，看得他们三个人的内裤都鼓起来了！这时候阿明和小源说：「还要玩吗？」在酒精的催性之下，我老婆正玩得性起，更大声喊说：「我要继续玩下去，我要把你们的衣服扒光！」结果没人反对下大家继续玩下去。其实有机会看到别人老婆的裸体实在是很过难得的，而让老婆脱衣给她的同事看也不容易。所以我都支持这个决定。
    结果，不可思议，阿明又自摸了，连三拉三……。小源和阿傑都输得脱清光，阳具仍然勃得高高的。这时我老婆露出了犹豫的眼神，因这一脱，可就不管脱上脱下都是把很私秘的地方脱给人看了。阿明这时候看她太尴尬了，就大笑说：「没关系，你不脱，就叫你老公脱好了，反正我们都是男的。」最后，我就成了代罪羔羊，脱下了最后一件内裤，尴尬的是，由於看见我老婆当众露出内裤，我的阳具早就翘得高高的。虽然我老婆正脸红耳赤的，但却不停的偷瞄着小源和阿傑正勃起的阳具。我，小源和阿傑三个人当中，我的阴茎最大，心里有点给它骄傲起来。另外小源的阴茎则是很粗。而阿傑的阴茎则仅次於我，但是比我粗，又很黑，阴囊也很大，很强壮似的。我老婆也不时的把眼睛往那边有意无意的瞄一下。这时我居然还看到我老婆的丁字裤，有点湿湿的感觉.
    在这情况下，我更觉得兴奋.阿明，小源和阿傑现在为了看我老婆的裸体，自然就打得更烂了。接着我老婆又输了一铺。虽然我知道他们很想看我老婆的裸体，但阿明还是大方地说：「这样好了，你们只有出沖给我才算。好，等於你们三个打我一个，但是输了别赖皮！」我们也就答应了，结果相安无事打了一圈，阿明只剩下一件内衣，他的紧身的子弹内裤。不过他的阳具把整个内裤涨得满满的好大一团，看起来比我还大只。
    我老婆的眼光偷偷的瞄向阿明的内裤，阿明看到我老婆在瞄他，故意把身体侧向另一边，我就看到阿明的大屌硬是把他的小内裤顶开一条颇大的缝，由那缝中可以看到他一边的鸟蛋跟粗大的阴茎根部。
    我看到我老婆吞了一口口水，她心里一定在想：那阳具不知有多大呢？我老婆看着看着，也不停的更换姿势，想必是下体很痒吧？后来我们又一边喝着酒一边打牌，又打了一圈，大家都不行了，结果想不到我老婆会一时大意，又输了一铺大牌，阿明一喊：「糊了！」我老婆因已醉得半死，自己一个不高兴就把胸围脱了，两粒粉粉嫩嫩的大咪咪就这样跳出来露在众人，看得他们三个男人阳具又翘得半天高。
    他们不停的偷瞄我老婆的波波，又大又圆又挺，乳头也是粉红色的，看得口乾舌燥。尤其我老婆醉得很严重，一边打牌一边摇晃着身体，她那两颗奶子就挂在胸前摇摇晃晃的，时而向前时而向左右两边倒。阿傑坐在我老婆的右边，我老婆一向右倒，阿傑就故意微微左倾让我老婆的波波擦过他的手臂。阿傑怕我发现，瞄了瞄了我一眼，我却只是对我笑一笑。
    这时阿傑甚至稍微伸出左手掌，在我老婆往右倒的时候，轻轻的托了一下我老婆波波的下半部，不知阿傑的感觉如何呢！最后，我老婆的牌更差，结果阿明又自摸了，他们三人这时就同时大喊：「脱！脱！脱！」这下子所有的男人更兴奋了，要把我老婆的内裤脱了，但是我老婆居然犹豫起来。这时候可以说很好笑，大家醉得半死，却又紧盯着我的老婆，我老婆被酒精催性的没什么不能做，就遮遮掩掩的背对我们坐在地上，弯着腰把她的小裤裤给一点一点的脱下来，一边脱还一边调整姿势，不要让私处曝光。
    我在一旁档着，不过因为我老婆双腿夹得太紧，所以只能微微站起身来才能把内裤顺利从屁股脱下，他们就看到了我老婆露出半截的臀沟。等到内裤脱过了下臀部，我老婆赶紧坐下，但是那一瞬间他们已经看到了我老婆部份的阴毛，而内裤脱到这里，我老婆因为紧张而双腿夹得太紧，以致於内裤卡在阴道口跟大腿根部脱不下来，只好卧侧身来脱，於是露出了半边的下臀部跟半边阴部，然后才能顺利的把内裤脱下。
    我老婆把内裤脱掉后，双腿盘紧遮住私处，却是露出了一撮黑毛。的眼睛正直盯着我老婆的裸体.是阿明，小源和阿傑都看得情欲高涨.这时候，我们都没注意到，突然电视开了，而且开到锁码台，上面正有一群人在杂交，淫叫声不断，大家都被突然的变故吓了一跳，紧盯着电视看。
    忽然，我发现阿傑的手已经伸进我老婆的私处去了，小源也摸着我老婆的乳头玩弄着，而阿明则拉着我老婆的手玩他的阴茎，他则搓着她对大波。本来我想生气，却被酒精弄得昏头转向，再加上看到这情景，居然有点兴奋就没有生气了。不久，我听到我老婆淫声大作，我抬头一看，阿明竟然把我老婆抱了起来，抬到腰上开始作了。
    小源看了一下也跪着翘起我老婆的大屁股，然后把阴茎插进了她的小穴，开始拼命的干着我老婆白白嫩嫩的大屁股。我老婆开始放声大叫，这是她最喜欢的姿势，但是没有多久，我却发现她没有发出淫叫，原来阿明正把他的大屌塞到嘴我老婆里进出。阿明只见一边扭动腰部，把阴茎进进出出我老婆的樱桃小嘴，两只手一边毫不客气的搓揉着我老婆的大波，我老婆被两支巨大阴茎前后夹击，淫水被干得吃吃的流，显然是爽到极点，嘴巴却被阿明的阴茎给塞满了，叫不出声音来，只能哼哼的乱叫。
    最后，小源忍不住射在我老婆的子宫里面，就躺在沙发上休息。阿明这时迫不及待的把我老婆转了个方向，让我老婆的屁股面对他，又要我老婆把双腿打开，让我老婆湿润的小穴完全的暴露在阿明的视线之下。我老婆承受着阿明的视奸，脸不禁红了，屁股却不禁摆了摆，好似要阿明快点进入。
    阿明开始用舌头舔我老婆的小穴，并且用手指不停揉弄阴蒂，我老婆开始更放声的淫叫。这时他们全部人都转头看阿明着玩弄我老婆。也许是因为这样的刺激，我老婆叫得更大声了，阿明更是乐不可支，一挺腰就把他的大屌给插进了我老婆穴里，大力的干了起来。
    全场的人都没有发出一点声音地看着我老婆被干，整个客厅只有阿明的阴茎撞在我老婆小屁屁上发出的「碰碰」声，还有我老婆疯狂的淫叫声。阿明很大力的插着我老婆，我看着我老婆又大又圆的奶子被阿明干得前后摇晃，又看着阿明那根又粗又黑的大屌不停的进出我老婆肥嫩的屁股，两粒奶子都被阿明捏得变形了。


    我老婆的小穴不停地遭到大阴茎的攻击，脸上露出非常陶醉的表情，看着这幅景像，不知不觉我的屌又硬了。这时，阿明拉着我老婆的双手往后扯，把我老婆的上半身拉得挺直，开始更大力更快速的插着我老婆的小屁屁，阿明显然已经到了重要关头.
    我老婆的两个波也跟着疯狂的摇摆，口中不停的哀叫着：「啊……啊……啊！啊！啊……快一点，再快一点！快……」。
    过了好一会儿，在疯狂的撞击声停止后，阿明终又把精液射我老婆里面了。此时阿傑又沖了过去把我刚被阿明和小源干完的老婆压在体下，阴茎一下子就滑了进去，一手搓揉着我老婆的奶子，一手抬起我老婆的左腿，扛在肩上，我老婆两只手却抓着阿傑的腰部，拼命的要阿傑抽动阴茎干她。我正看得入神之际，又看到小源跪在我老婆面前把阴茎塞到她嘴里开始抽插了。
    我老婆一边抓着小源的阴茎为他口交，一边摇动着屁股要阿傑更大力插她，我再看看阿傑，正疯狂插着我老婆的阴道，甚至连阴囊都有点塞进我老婆的穴口，想不到他会这么落力的干我的老婆。不久之后阿傑也射精了，一样是射在我老婆里面。而小源仍抱着老婆的头口交着，由於小源刚刚已经泄过，所以干得比较持久。
    没想阿明又再走到我老婆旁，抬起我老婆的一脚攀在腰部，不停的插她，干得我老婆唉唉直叫。之后我一边看着电视上的群交画面，一边看着老婆被三人狂干着，迷迷糊糊就昏醉过去……当我醒过来的时候，看见满地酒瓶跟脱落的男女衣物，我走进房间里面，发现我老婆阿明，小源和阿傑，四人全就身赤裸的坐着聊天，玩耍。我老婆和他们看到我后，若无其事的和我打了过招呼，又开始她和同事的‘游戏’。
    他们的手不单止不时在我老婆身上游走，应他们更要我老婆求罢出各种性感姿势来满足他们的欲望。我老婆像玩很开心似的，脸上还罢满笑容。他们三人忽然打了过眼色，分别提着阳具站在我老婆面前，我老婆立即配合地用手把阿明和小源的阳具握着套弄，而阿傑的阳具就用口含着。
    我老婆这时非常忙碌，一会儿用舌头替阿明舔的龟头，一会儿又用口吸着小源的阳具，又要替阿傑打手枪。阿明和小源开始用阳具向我老婆发动进攻了，很有节奏的你一下，我一下地插入我老婆的嘴里.阿傑趁机爬到我老婆身上，用手抬着我老婆的大腿，把阳具狠狠地插入我老婆那的阴道里，冲击我老婆的阴道。
    我老婆在他们连环的进攻下，随着他们的抽插发出一种有节奏的淫叫声。他们三人同时干着我的老婆，久不久又相互交换位置，尝试了后多花式，把我老婆干得死去活来。他们的阳具在我老婆不断的吹穀下，已经变得又粗又硬，随时发射。最后阿明首先射精，射出很多很浓的精液到我老婆的脸上。
    之后我老婆立刻再把小源的阳具含到口中，拼命地吸啜，不停抖动着。阿傑也在这时也把阳具在我老婆的阴道中抽出了，来到我老婆的面前，与小源一起精液全部射到我老婆的脸上。然后阿明，小源和阿傑三人同时用他们的阳具在我老婆脸上抹来抹去，把他射出的精液均匀地用阳具涂在我老婆的脸上。
    我老婆毫不犹疑就把他们三人的阳具逐一从头到脚全部舔了几次，替他们清洁得一乾二净.他们对我老婆似乎乐始不疲，只休息了一阵，又把我老婆置在中间，不断抚摸我老婆的身躯.我老婆跟小源，阿傑和阿明笑了笑，双手就握住小源和阿傑的阳具玩弄着，双脚则拨弄着阿明的阳具，阿明，小源和阿傑那有可能抵受得这样的挑逗，三人争先恐后的和我老婆性交。
    看到我老婆这豪放的表现，我的性欲已到了高峰，看着我老婆和她的同事的４Ｐ疯狂性交，双手握着阳具，拼命的打着手枪，精液随随射出…就累在沙发上躺着睡着了。我醒来时我老婆和他们仍然睡着，我不知道他们和我老婆性交了多少次，但看到阿明，小源和阿傑的阳具软得像海绵一样，我老婆的阴道和嘴角还有精液的遗渍，就可以想像到他们和我老婆性交了的次数。
    当阿明，小源，阿傑和我老婆醒来后和我打了个招呼，又集体性交了一次。之后他们三人和我老婆的感情更加好，常常玩４Ｐ性爱游戏，不过我老婆却和他们有一个奇怪的协议，就是不会单独和阿明，小源或阿傑性交，而且每一次４Ｐ游戏也要有我在场。
    自从上次我太太和她的同事阿明﹐小源或阿傑来了次集体性交后已经两个多月了﹐他们和我太太的感情越来越好﹐时常约我们聚会﹐其实我很喜欢看着他们和我太太造爱﹐看着他们轮流的抽插我太太的阴道﹐更喜欢他们豪不留情地把精液射到我太太的子宫内﹐然而他们每次和我太太造爱的时候也是没有避孕的﹐但这样对我的欲望带来更大的震撼和刺激。
    虽然阿明﹐小源和阿傑都时常和我太太造爱﹐但他们真的后喜欢我太太﹐他们的话题常常都落在我太太身上﹐如那天的衣着好看﹐身体的那一部份最性感﹐最诱惑等等。
    但尤於我这阵子比较忙﹐已很久没有和他们「聚会」了﹐下班回家后我老婆就对我说她今天下班时在办公室里正准备放工的时候﹐阿明﹑小源和阿傑来到我老婆的办公室﹐要求她跟他们三人做爱。我老婆说﹕「在这里﹖﹗」
    他们异口同声的说：「不可以吗﹖」我老婆考虑了一会﹐觉得很刺激﹐就乾脆地点点头﹐这时候她过去把办公室的门反锁起来﹐因办公室还有其他人﹐她不希望有人突然地闯进来。
    当她锁好门之后﹐转过身来﹐看见他们三人都已经站了起来﹐她突然有很飢渴的感觉﹐她风骚地迈步向他们走过去。当她走进三人所形成的圆圈时﹐她抬头挺胸地看着他们﹐用眼神询问他「你们准备怎么玩﹖」
    阿明先说﹕「你先跳一段艳舞﹐让我们大家看看﹐然后才开始造爱吧﹗」
    我老婆今天穿了一件粉红色的紧身衣﹐胸前有调拉链﹐的胸部包裹起来﹔裙子的下摆离膝也有十二公分左右﹐虽然站起来的时候不会觉得如何﹐但是坐下来的时候﹐那时整双大腿可以说是几乎都会整个裸露出来。
    所以今天早上有很多男同事一直盯着她的大腿。而且她裙子的两侧都还有开叉﹐所以当她走动的时候﹐大腿也是若隐若现﹗而且今天她还没有穿丝袜﹐配上一双红色的高跟鞋﹐看起来真是好看﹗
    当她听到他们的要求之后﹐她幻想着办公室内充满了音乐﹐双肩随着音乐耸动着﹐她原本披在肩膀上用来抵禦办公室空调的披肩﹐很快地就落到地上去了。然后她慢慢地用手指沿着自己的乳房隔着衣服在画着圆圈﹐彷彿在告诉他们三人﹐她那诱人的丰满乳房的正确位置﹗
    而这时候她的两腿略为分开﹐大腿从裙子上的开叉跑了出来﹐让人家可以看到她那曲线玲珑的修长美腿﹐她的腰也开始摆动起来。
    这时候的她全身开始慢慢地散发出一种美丽﹑妖艳而又淫荡的味道出来﹐三个男人的眼光开始慢慢地有些许变化出来﹗
    接着我老婆慢慢地拉下自己胸前的拉链﹐丰满的乳房迫不及待地挣脱衣服的束缚﹐然后跑了出来﹐她两手各捧了一只乳房﹐轻轻地揉挤自己的乳头.
    然后用一种低沉骚浪却极有诱惑力的音调说「哪个人用力吸吸我这对乳房呢﹖」阿明头示意阿源和阿傑过去﹐阿傑先伸手过摸了几把﹐然后用口含住乳尖﹐用力地吸﹐他用力的程度让人家都可以听到从他嘴里发出的啾啾声﹗
    接着阿源也含住另外一个乳尖﹐然后同样地也用力吸吮﹐这时候我老婆伸手抱住两人的头部﹐头部后仰﹐享受着两个男人的滋润﹗
    这时候阿明也走到我老婆的身后﹐看到我老婆的臀部已经因为胸部被吸吮所带来的快感而向上耸挺﹐所以他就将我老婆的裙子脱下。
    这时候我老婆只剩下上身的衣服和性感的内裤﹐阿明再将她的内裤脱下﹐然后蹲下身去﹐用舌头舔弄她的小穴﹐这时候我老婆正同时被三个男人奸淫着﹐而她早就已经将我给抛到九霄云外﹗试想有那个女人可以承受着三个男人所带来的快感呢﹖
    阿明吸得差不多之后﹐就起身掏出自己的鸡巴﹐然后直接插入我老婆的骚穴里面﹐然后就像报复似的开始抽送起来﹗而我老婆被插弄之后﹐加上胸前两个男人的含弄﹐不一会就浪了起来﹗
    「爽不爽…嗯…」

 
    「啊…啊……啊……啊……啊……啊……好……好……哥哥…人家…好难过…好…像…好像…要…要…啊～～…………」
    我老婆很快地就达到了第一次的高潮﹐但是他们还不打算放过她﹗
    阿明叫阿源过来接替自己玩弄她的小穴﹐然后自己就走过我老婆的面前﹐要老婆含住他的阴茎.这时候的我老婆已经全然地变成了追求性爱高潮的美艳妖兽.
    本能地张开嘴巴然后含住﹐舌头灵巧地舔弄着阿明的阴茎﹐而这时候阿傑则利用我老婆胸前那对美乳夹住自己胯下的鸡巴来给自己乳交﹗
    过了没有多久﹐我老婆再度地达到高潮﹗而阿源也在我老婆的穴里射出了第一次﹐所以他这时候暂时地休息﹐由阿明和阿傑继续弄我老婆﹗
    这时候阿明也在我老婆的口里射出﹐我老婆拼命地吞咽﹐彷彿这是人间美味﹐而下身穴里阿傑的阴茎依然快速地抽动着﹐又将她推向另一波的高潮﹗
    在一个周末的下午﹐我放工回到家的时候﹐看见太太全身赤裸的坐着休息﹐口角还有精液﹐以为太太又豪放的刚和阿明﹑小源和阿傑群交。但太太说原来是她的表弟前两天向朋友借来了Ａ片﹐可是在家我们却没法子拿出来看﹐想在在这里看。
    我太太觉得没有所谓﹐於是便叫他走进客厅一起观看。影碟一播放后画面已经出现了男欢女爱的赤裸镜头﹐男女主角的性器官秋毫毕现﹐看得他们二人津津有味。随后镜头更加大胆﹐出现了好几对赤身裸体的男女﹐性器官的大特写不断出现﹐有时女士把男的阴茎含入嘴里吮吸﹐给精液喷了一嘴一脸的。有时男的阴茎塞入女的肛门里﹐拔出来时﹐像水枪似的﹐把精液射在背脊。古灵精怪的镜头层出不穷.过了大概一个小时﹐表弟忽然发觉我太太穿得很性感﹐只穿了一件小背心和一条超短热裤﹐表弟看见我太太一双雪白的美腿﹐似乎受了点引诱﹐流露出一种特别的眼神。
    我太太看见表弟凝望着她的大腿﹐还就摸着大腿说﹕我是不是比以前肥了﹖但表弟没有回答﹐却半玩笑的对我太太说︰「表姐你身材比那Ａ片的女主角还好﹐可否给
    我看看你的身体？原以为我太太会对表弟的玩笑责难一番﹐想不到我太太却一口答应了﹐并立即走进了房间换衣服。出来时太太换了一件白色连身的内衣﹐那内衣胸部的位置布料很少﹐大半个乳房都露了出来。下身则穿了一条Ｔ－Ｂａｃｋ内裤﹐后面只有一条绳子﹐前面也只有一小块白色半透明三角布﹐隐约可看到阴毛﹐而后面整个屁屁都裸露着。此时表弟的裤子已经翘得不能再翘了。
    表弟尽力隐藏脸上的兴奋.这时我太太还将Ｔ－Ｂａｃｋ内裤的一条绳子拨开﹐露出一撮阴毛。表弟想不到我太太竟然如此开放﹐觉得又兴奋﹐又刺激﹐阳具翘得高高。表弟忍不住吞了口水说﹕「表姐﹐你好性感﹗」我太太脸上泛起一阵既骄傲又羞赧的笑容﹕「这样满足了吗﹖」表弟即回答说﹕
    「表姐﹐可不可以再暴露点﹖」
    我太太心情不禁紧张起来﹐在从小看到大的表弟面前裸体﹐但心中却有一丝丝罪恶的快感。於是我太太就把身上的内衣脱下﹐毫不吝啬的把乳房展现在表弟面前﹐看得他们全身血液加速流窜.之后我太太瞄了他一眼﹐立刻弯身把内裤脱下﹐露出窈窕的下身﹐乌黑浓密的阴毛。
    这时表弟已经禁不起如此强烈的刺激﹐在阳具极度的充血之下勃起﹐呼吸极之急促。当看到我太太两颗浑圆的肉球从奶罩中蹦出来的那一刻﹐不禁惊叹道﹕
    「表姐……你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……。」
    我太太见表弟看得发楞﹐不禁一阵脸红﹐就说︰你个小色鬼﹗看够未﹖这时表弟再说﹕
    「可否让我看看你的阴部。」
    我太太脸颊飞上红晕﹐但又不自觉地照着表弟的话做﹐把两腿张开﹐像怕表弟看不清楚似的﹐同时还用手撑开阴脣﹐露出阴户内红艳艳的世界。让表弟可以清楚看到里面的那块小阴脣﹐展示阴道内的秘密。
    这时表弟立即靠前仔细地看﹐我太太全身不停地颤抖着﹐小穴里不其然流出了一些淫水。表弟又看完又看﹐眼睛徘徊在我太太丰满的身躯上﹐一股热流忽然从丹田昇起﹐沖击着表弟的下体﹐使之迅速膨胀﹑勃起。表弟此时已无法克制心中的欲火﹐先伸手抚摸着我太太光滑的小腿。表弟则揉搓着我太太的大腿﹐然后非常慢非常慢地向上移动他的手。当表弟的手抚摸到我太太的膝盖时﹐我太太无意识地把腿稍稍地再分开了些﹐使他可以更自由地从我太太的大腿慢慢地从我太太的大腿抚摸到臀部。接着表弟更坐到我太太的身边﹐然后抓着我太太肩膀开始往下移动。在表弟抚摸我太太的时候﹐她竟发出呻吟声﹐眼睛还透露出一些的淫意。
    这时我太太捉着表弟的手往下抚摸﹐当摸到我太太的乳房时﹐身体忍不住颤抖了一下﹐把眼睛闭起来。这时表弟毫不客气地用口吸啜着我太太的奶头﹐手亦移到我太太的大腿之间并开始抚摸阴户和阴脣。我太太把眼睛闭起来﹐嘴微微地张开着﹐挺着胸部让表弟吸啜﹐并发出轻微的呻吟声﹐身体像水蛇般的扭着﹐腰部更是不
    断的上下挺动。同时我太太把表弟的裤拉下﹐露出那已经直挺挺勃起的阳具﹐估不到表弟才十六﹑七岁﹐阳具竟是加大码﹐黑乎乎又长又粗。
    我太太握着表弟的大肉棒不停地抚弄﹐手指并搓弄他的龟头.粉脸还淫笑娇呼着﹐似乎很兴奋.我太太接着把身子蹲低，摇摆着屁股，再给他诱惑﹐表弟哪里受得了我太太这样的挑逗﹐浑身的震抖﹐即时握起自己的阳具，就提起阳具入插我太太的淫穴里，并一手捧着我太太的腰，一手抓着我太太的乳房，大力的抽插起来。
    表弟这时闭着眼睛﹐呼吸急促﹐想不到从前的幻想﹐现在都是真实的。我太太的下体微微搔痒﹐淫水渗出，屁股自然地随着表弟的动作，摆动起来。表弟的大阳具依然的不停地在浪穴里摆动﹐把我太太的欲火彻底引燃﹐也忍不住呻吟地说︰
    「喔喔……我的…好……表弟…好……老公……嗯嗯……啊……」
    听到我太太这样的呻吟声，表弟哪有不拼命的理由，愈造愈起劲。我太太淫水直溢，两手更是用力抱着表屁股，使劲的往下按，身体不停的摇摆，嘴里的呻吟变的更急促，似乎再也按不住﹐大叫了几声︰
    「啊啊啊………喔喔喔………嗯嗯嗯………来……了……啊啊……嗯嗯……」
    就达到高潮﹐正喘着气，身体也成了个大字﹐抱着表弟的手缓缓松开，嘴里仍不时嗯啊的呻吟着。这时表弟蹲低身子，舔向我太太的阴唇，舔得我太太噢噢的娇喘，表弟越舔的努力，偶尔舔食淫水，让舌头沾的湿黏，再舔吮屁眼，舌头在屁洞口不停转圈，更灵活的往洞里头钻去，钻得让我太太阵阵的叫好。


    （一）我是个派驻在大陆的台干，因为派驻的时间长了，又担心老婆一个人在台湾被你们这些人上了，所以乾脆把老婆接过来一起住。
    没想到老婆一个人在宿舍里太无聊了，再加上一些其他年轻家眷的影响（大约６８～７２年次）竟然发生了我意想不到的事情，现在我说来给你们听听。
    我老婆今年３６岁，身高只有１５６，三围是３４Ｂ，２５，３６。
    虽说不上前凸后翘，但已算是身材均匀（我喜欢稍微有点肉的女孩，不喜欢瘦瘦妹），再加上皮肤白皙、保养良好（一个月花我至少台币一万元的保养品），看起来其实很年轻。
    其实我和我老婆结婚加上认识的时间应该有八年了，也把我老婆从一个处女调教到口交、肛交、捆绑、打野炮到暴露都有过经验。
    我就曾经把我老婆绑成龟甲缚，然后在跨过下体的麻绳上绑了个大结和一个小结，大结塞进去小穴中，小结则刚好在屁眼的位置，然后去逛通化街夜市。
    回到家里楼下的楼梯口时，双方早已欲火难耐，我边沿着楼梯走边脱老婆的衣服，其实也没有什么衣服，因为她没穿内衣也没穿内裤。
    我先脱掉了短外套露出她被捆绑的胸型，爬到二楼时乾脆把连身裙整个拉起来去到我老婆的头部，但是没脱掉它，还打了个结。
    其实我是故意要把老婆的头整个盖住，这样比较刺激并有强暴她的感觉。
    我牵着她的手上到顶楼阳台，就在星光下干了起来。
    真是刺激到不行，尤其是那绳子上的两个结早已全部浸润了淫水，深深陷入老婆的阴户和屁眼中，还有大量淫水顺着大腿根部流下来。
    我也曾经带我老婆去花莲玩，然后开夜车回台北，一上苏花公路我就开始一边开车一边狂爱抚老婆，她也很配合地把内衣、内裤脱掉扔到手提箱，然后把大腿分开方便让我爱抚。
    到后来乾脆把右大腿放到右边的冷气出风口上，左大腿放到中控台上，双腿呈现一个＜＞型。
    一开始她还担心会被人家看到，因为苏花公路还是会经过一些小城镇。
    最刺激的是竟然晚上１１点还在和平的台泥专区上遇到红灯，车子停了下来，但那时我老婆已经爽翻了头，早就把自己的上衣撩了起来，双手狂揉搓着胸部和早已经勃起的乳头，下半身则是不停地扭动着，想要把小穴张开得更大一点，让我的手指头塞得更深一点。
    那时刚好有个路人从车前走过，幸好他没看往这个方向，还一边走一边在讲手机。
    其实一路上跟我对向开过来的砂石车司机应该都会看到老婆的春光，因为卡车的大灯刚好照在我的驾驶座上，位子又居高临下，没有理由看不到。


    不知道会不会害人掉到太平洋里去？哈哈！好！再继续下去。
    过了和平不久后我老婆忽然间停下了动作，把头趴到我胯下说也要让我舒服，很熟练地把我的阴茎从短裤侧边掏出来，自顾自地吞吐了起来。
    不知道是太兴奋还是怎样，不一会儿我竟然射精了，老婆也不含糊地「咕噜咕噜」
    全数喝了下去，还帮我舔得乾乾净净。
    当她头抬起来时只跟着我说了一句话：「我还要！」
    没多就我把车停在一个可以观海的路边小休息区上，车刚停妥，我老婆就把她的座椅放倒，人仰躺下去，然后把双腿张得更开，要求我帮她爱抚，还要插更多指头进去。
    我两根、三根、四根都进去了，但老婆还是不满意，因为没有饱足的感觉。
    我心头一动，叫她爬起来把双腿跨在正副驾驶座之间，然后示意她去干排档桿。
    这时老婆的眼神是迷离失神状况，想也没多想便用右手扶着我、左手掰开自己的阴户，对了对方向就缓缓地朝排档桿坐了下去。
    靠着微弱的月光，我看到老婆的小穴把整个排挡桿都吞了进去。
    没多久她就猛力地和排档桿做起来，真是令我大开眼界，超过２０公分长的排档桿竟完全吞没在我老婆体内！没多久我老婆就香汗淋漓、呼吸声浊热，眼神更加涣散，我适时地把两根手指头猛然插入她的屁眼中共襄盛举，依稀间还能透过直肠和阴道中薄薄的肉壁去摸出隔邻排档桿的形状。
    没多就老婆就丢了，淫水沾得整个排档桿都湿糊糊的。
    二十分钟后老婆早已沉沉睡去，留下我一人独自在ＫｅｎｎｙＧ的萨克斯风音乐声中往家的方向开去。
    （二）好！让我们回到正题。
    为什么我会发现我老婆没有乖乖的待在宿舍里呢？原因有三：一是最近她很喜欢去订做新裙子，但通常她很少穿裙。
    二是出去的次数增加了。
    三是花的钱变多了。
    一开始我不以为意，还想说多出门是好事，以免闷慌了，晚上拉着我说话。
    结果验证我的直觉没错的是公司的新系统。
    为了有效管理电话费，公司授权主管可以查询他所属的电话机通话纪录，我好奇地去试了一下这个功能，还果真是详尽，我看到了不明电话和奇怪的内部分机号码。
    於是我展开了追缉行动，我放了一台ＮＢ在我房间的书桌上（内建一百三十万像素ＣＣＤ），利用远端遥控的功能偷偷由办公室连回去家中那台电脑启动摄影机，在某几个特定时段去做监控。
    结果第一天我就钓到了大鱼。
    上午大约１０点多，当我处理完昨夜到今早的电邮之后，给自己泡一杯咖啡犒赏自己一下，一边喝咖啡一边遥控家中电脑。
    不一会儿，一个熟悉的身影出现在摄影机前，只见老婆在镜子前搔首弄姿，反覆地看着自己的碎花短裙，似乎有点犹豫不决样。
    没多久有一通电话响起（我连忙记下来电时间），老婆说了两句就挂断电话。
    隔了一会似乎有人来敲房门，果不然，两个住在同一栋宿舍楼上的年轻辣妈进来房间（６９和７１年次）。
    接下来我看到差一点流鼻血。
    只见两个辣妈同时把裙子拉起来，乖乖！一个是穿丁字裤，另一个则是白色的蕾丝内裤（可以看到重点部位一片黑），而我老婆则是扭扭捏捏地也把裙子翻了起来，里面是那条我熟悉的黑色底绣白色花样的内裤，在三人中是最保守的式样，其他两人见到后一同摇头。
    没多久，婆似乎下定决心把内裤脱了下来，只见那两人一副Ｏｒｚ样，随同一起离开房间。
    这样的状况五天中我监控到三次，奇怪的是似乎她们没有离开宿舍，而且时间也不长，约莫一个多小时就会准时去餐厅用餐。


    而我从电话系统查询中查到这是宿舍内附设的按摩中心电话（公司和外面的按摩院合作，每天会派技师到宿舍服务），营业时间从早上十点到晚上十二点。
    在周末的晚上，我故意假装不经意地随口问了一下婆说：「公司合作的按摩中心技术怎样？」
    老婆不防，很顺口说：「还色情五月天只是白天技师都是男的，到了晚上我们下班后才会有女的技师来。」
    这样一来，我心中的疑惑全解开了。
    又是一个星期的开始，恰巧那两个辣妈同时返台（后来听婆说是要去台中的牛郎店玩），我更是兴趣勃勃地想知道婆要做什么？因为婆前一天似乎睡得不安稳，有点像小学生要出门远足的感觉。
    果不然给我发现了更大的秘密，一如往常的启动了摄影机（心想今天监控的时间还早了点），结果看见婆已经站在落地镜前转来转去，不同的是身上一丝不挂。
    更令我惊讶的是老婆有去修剪阴毛，只剩下阴蒂上方一个漂亮的小三角形，大阴唇旁的阴毛全数剃光（我非常清楚这样，这是我调教的结果）。
    看着老婆高耸又丰满的乳房、浑圆又白皙的屁股，肉感身材一览无遗，让身在办公室的我「肃然起敬」，真想马上冲回去找婆消火，乱棍打死！呵呵呵～～
    没多久只见婆一副满意的表情走到药箱旁边拿出万金油（一开始我真的不知道她要干嘛），抹了点万金油在手指头上后竟然揉搓起自己的乳头，然后再换另一个乳头，最后套上一件黑色紧身小背心和穿上白色小圆点短裙（我记得那件应该是前些日子婆在抱怨裁缝师忘了「做内里」
    的曝光裙，上次她穿时一直问我会不会曝光，我打死都说不会，其实走在街上逆光一看，两条玉腿和黑色高衩内裤一览无遗，后来被她发现了害我挨一顿骂），套上粉红色的尖头娃娃鞋就去按摩了。
    走过镜头前时，我赫然发现万金油的妙用，乳头发热勃起造成胸部激凸……
    （三）就这样老婆又出去了一次之后也没再去按摩了（后来婆和我说，这是那个年轻妈妈提出来说要捉弄那两个按摩技师，那两人年纪很轻，约十七、八岁。
    大陆都是这样，年纪轻轻的就出来工作）。
    其实说穿了，婆她们是在享受「视奸」
    的快感，每次按摩中就会看到按摩师拼命地想要偷看裙下风光和偷瞄老婆的双峰，尤其是当按摩师发现老婆竟然没穿内裤。
    一开始按摩师还有点疑惑，但是经过反覆偷窥（或是老婆有意无意地略微分开双腿）验证后，哇！年轻按摩师的胯间瞬间勃起，所穿着的运动裤前马上肿起了一大包，这一来使老婆更加享受被视奸的快感。
    在最后那一次，当老婆穿着激凸的白色小背心和超短黑色短裤出现在按摩房时，那两个技师的眼睛马上亮了起来，争先恐后地过来献殷勤。
    最后是那两人以没有客人为藉口，让老婆享受到只出一次按摩钱，却可享受到两人的按摩。
    （其实是让两个人的双手在老婆身上不断地游离揩油吧！）
    尤其是当老婆躺在按摩床上，让两个技师在两边一人抓住一双玉足将她的腿弯成Ｍ字型按摩鼠蹊部时，更是让婆达到高潮，此时的热裤哪挡得住弯成Ｍ型的双腿，裤底早就滑到一边露出水润光泽的阴户（老婆的两片小阴唇小小的，而且颜色还很是很漂亮）、勃起的阴蒂以及充血的阴唇，涓涓细流缓缓地从阴道中流出，再顺着股沟淌到屁眼。
    当老婆屁眼碰到温热的淫水后，浑身不禁打了个颤抖，接下来就是子宫不断地收缩达到高潮。
    也幸好有这次高潮救了婆，不然再迟一瞬间，她差一点就忍不住要把手伸出去握住按摩师勃起的阴茎。
    然后结果可想而知，一定会被那两只小狼狗就地正法，３Ｐ大锅炒玩到爽。
    这也是老婆后来不敢去的原因。
    在这个星期五的晚上老婆特别殷勤，早早就洗好了澡躺在床上等我一起看电视。
    看了没多久她就主动伸手过来摸我的阴茎，我明知故问：「为什么今晚这么热情？」
    只见老婆脸不红、气不喘地说：「那个要来了，过了这周要等很久。」
    在那一晚我花了特别多时间去爱抚老婆，从舌吻到一路舔到老婆的脚趾头，从一根手指头到三根手指头依序地插入婆的小穴中。
    大量的润滑液不断地从花心中涌出，流出密穴洞口流经屁眼，我也绝不错过这个机会趁机调教老婆的屁眼，也是一根、两根、三根的把手指头插入。
    等到前后两穴都开发得差不多时，我适时地拿出在大陆网路上着名的「七彩谷情趣商城」


    买来的吸盘式双头龙把它吸在床头柜上，示意老婆自己坐上去，而老婆也是毫不含糊地缓缓把双头龙分别插入小穴和屁眼中，然后一边抬动屁股去套弄双头龙，一边自顾自地爱抚起双峰来。
    这一夜我泄了三次，分别在婆的口中、小穴中和后庭中，怎一个爽字了得！
    休战之后，我对躺在怀中的婆提出了要玩视奸的情趣游戏，老婆娇腆地骂了两声之后就点头答应了（我知道她一定会答应的）。
    这一夜，两人在心怀鬼胎中沉沉地睡去。
    （四）经过了昨夜的一场大战之后，我和婆睡到近午才醒来，待梳洗完毕之后餐厅的自助餐菜色早已经二二六六，不堪入目，严重影响食欲。
    心念一转，决定和婆去外面用餐，顺便进行昨晚婆答应的视奸游戏。
    中国华东的天气在五月多时是非常宜人的，也因此婆穿得蛮清凉，上着白色Ｐｏｌｏ衫，那下半身理所当然要穿白色网球短裙啰！（因为我和婆把打网球当作健身和减肥的运动）看着眼前的婆挺拔的双峰、白皙又匀称的双腿（是腿很直而且膝盖也很漂亮的那种），要不是饿得前胸贴后背，我早就ｏｎｅｔｗｏｔｈｒｅｅｆｏｕｒ再来一次。
    用餐的餐厅菜色色情五月天加上环境也色情五月天因此吸引了不少当地的外商来用餐（不用想也知道这家餐厅一定是台湾人开的），因为去得晚再加上天气好，所以户外的位置早就向隅，无奈只好坐到二楼去。
    但是运气总是站在我这一方，碰巧有个靠窗的位置（落地窗），而这个位置可以眺望到位於餐厅前方的万坪公园和蜿蜒的小河（江南这一带都是这样的）。
    当婆在为这风光讚叹不已的时候，下方的人也在眺望蓝天（真的吗），其实是纷纷抬头看婆的美腿（有点像去国父纪念馆喂鱼的感觉）。
    我真是爽到嘴都笑弯了，婆还不知情地问我在笑什么？「天气好，心情佳。」
    我连忙这样说。
    用完最后一口咖啡、舔完嘴边的奶油后，婆提议要去市区买ＤＶＤ，无奈我
    只好结束这一场秀，乖乖的去买单。
    但是……婆则在我的要求下去厕所把胸罩脱掉，嘿嘿嘿！饱暖思淫欲，视奸的游戏要开始了。
    从餐厅到市区有一段距离，再加上是假日，所以有点塞车。
    在经过几个无聊的九十秒的红灯等待之后，我向老婆使了个眼色要求开始游戏，但是婆不同意。
    经过一个路口的眼神沟通交会后，只见婆佯装移动坐姿，但实际上是缓缓地
    把内裤褪下放入手提包中，然后向我望来。
    婆在看到我的眼神露出期许的讚赏之后，胆子也大了起来，不一会儿婆主动
    地把双腿张得开开的（婆坐在司机的后方），把网球裙翻了起来露出神秘的三角
    洲和桃花源，然后把小灵通（ＰＨＳ）贴着自己的阴户，央求我拨打她的电话，
    利用手机震动的模式来代替爱抚。
    一路上婆的手机就一直「嗯嗯嗯」
    的震个不停，而司机老大也一定会很好奇地想说为什么我们都不接电话？下
    了车钻到小巷子后，才发现因为官方正在严打盗版，所以ＤＶＤ店没开，无奈只
    好回到路边等车回家。
    眼尖的老婆忽然问我说：「对面那栋大楼为什么有很多辣妹出出入入？」
    我面无表情地回答说：「是蹦的（就是大陆人俗称的『迪斯科』舞厅），你
    这种熟女不适合去，去了会打击自己信心。」


    老婆不信邪，硬是说要进去看看，还说要跟我装错不认识的，看看有没有人
    来和她搭讪。
    说不过她，我只好答应和她进去蹦的。
    刚刚进去时人真的不多，只有三三两两的人在有弹性的地板上蹦蹦跳跳（真
    的是这样，这也是「蹦的」
    的来由），因此我刻意和老婆保持了一段距离分开来坐。
    说也好玩，还真的有人去和婆搭讪，没多久婆就和他们进去舞池跳舞，但是
    婆的动作似乎很放不开，原来她穿的是短裙，再加上没时间把刚刚在车上脱掉的
    内裤穿上，所以动作很彆扭，但是时间一拉长，有时候还是会忘记。
    我从远方望去，隐隐约约可以看到婆浑圆的白皙小屁股会走光，但是似乎没
    有太多人发现，因为阿陆仔穿得更露的也很多。
    没多久那些人就邀婆去他们的包厢里坐，休息一下喝些饮料。
    这家蹦的的包厢不是封闭的形式，而是成ㄇ字型开放的设计，没墙的那面面
    对舞池，而门上挂了一块布廉充当掩蔽，同时也是预防犯罪（这样有用吗）。
    我连忙移动位置去坐在和他们包厢约平行差三十度角的位置，简单的说就是
    要从布廉的空隙中可以看进去的角度。
    一开始他们风度还不错地和婆聊天而且邀请她喝饮料，而婆也因为他们的热
    情招待而慢慢撤消心防，所以当自己的澄汁喝完后也喝起他们给的可乐来（婆最
    喜欢的）。
    没多久，婆的脸就变得红咚咚的，而那群人似乎也开始不太规距了，会去拨
    弄婆的头发（婆是乌黑亮丽的直发那型）、会假装要搔痒藉机会去偷摸老婆的小
    蛮腰，还有一个傢伙是坐在婆的对面，拼命把坐姿放低想要偷窥裙下风光，其实
    婆坐在低矮的沙发上，网球裤几乎已经退到大腿的一半之上了。
    白皙粉润的大腿教人不想要摸也罢，再加上婆不断地闪来闪去以避免坐在她
    隔壁那两个傢伙的偷袭，所以脚一定会不断地分开，也就给了偷窥的傢伙有机可
    乘。
    没多久他似乎发现了婆没有穿内裤，而且偷偷的告诉了其他人（这一段是婆
    事后和我说的）。
    没多久又有一男二女坐进这个包厢（女的也是钓来的）而那两个打工妹似乎
    是吃了摇头丸的样子，情绪显得很Ｈｉｇｈ，动作和笑声都很大，看来药效发挥


    得很好，自然而然，她们就被包厢里面的男人上下其手。
    玩到最后，有一个女的先爬到桌上跳起舞来，没多就另一个也爬了上去一起
    疯狂摇头，又是扭腰又是摆臀，并互相爱抚对方全身，还把对方当作钢管，翘起
    大腿磨赠起来。
    忽然间其中有一个女的跳下桌来，要婆也上去跳，婆哪肯，死命地拒绝，没
    穿内裤哪敢爬上去？她们拗不过婆，又自顾自地上去继续跳舞，婆总算松了一口
    气，但还是兴緻勃勃地坐在下面看免费的钢管秀。
    约莫十多分钟过后，整个摇头音乐在郑秀文的眉飞色舞当压轴下结束，改放
    起慢歌当作中场缓冲让大家休息。
    此时包厢的布廉忽然间掀开了，原来是那两个女孩子被其中两个傢伙带出包
    厢往厕所旁的逃生梯走去，不用说是躲到楼梯的阴暗角落打炮去了。
    此时包厢内只剩下婆和两个较为年轻的男子，但是他们仍不断怂恿婆爬上桌
    上跳舞，婆还是死命地抵抗，到后来实在拗不过，只好改说陪他们跳慢舞企图混
    过去。
    但是后来证明慢舞更精采，一开始婆先和其中一个人跳起慢舞，对方故意要
    婆搂着他的脖子，而他则搂着婆的腰缓缓地跳起舞来。
    跳啊跳，婆也累了，就和对方靠得更近，这时婆的乳头是完全贴在对方的胸
    膛上摩擦，而对方的裤裆早已经肿起，硬梆梆的一包完全贴附在婆的丰满耻丘上。
    磨啊磨啊，婆只觉得下半身酥酥软软的很舒服，又被一个陌生男子的阴茎紧
    紧贴住，更是觉得有种异样的快感，於是也就不太计较对方的双手在自己屁股上
    乱搓乱摸。
    而那个男的还轻轻把婆的短裙撩起来，故意要把婆的屁股露给另外一个人看
    （我相信绝对可以看到整个股沟），当然他们都知道婆没穿内裤。
    婆试图要去阻止，但是无奈双手放在对方脖子上，想放下来会被对方的手卡
    住，试了几次都无效也就放弃了，对方於是就更加肆无忌惮地把婆的裙子整个翻
    起来，另一个更夸张，整个人蹲下去看，脸都快要贴到婆的屁股上了。
    没多久，蹲在地上的傢伙有了新行动，他站起来从婆的背后贴了上去跳起三
    人热舞，不同的是他双手是放在婆的胸部下方位置，下半身则是完全贴在婆的屁
    股上，只不过没有隔着裙子而是直接地贴上去（婆的裙子已被翻到腰际），而前
    方的男人顺势把婆前方的裙子也掀了起来，然后用他热烘烘的裤裆也贴了上去。


    从远方看去，婆的裙子整个被翻上到腰部露出光脱脱的下身，前后两处要害
    部位都让男人用下体紧紧抵住，姿势就像正被两个男人轮奸，一前一后玩起３Ｐ
    的性爱游戏。
    前方的男子用双手把婆的白皙屁股大大的整个扳开，好让后方那个傢伙的阴
    茎更加贴紧婆的屁眼，而后方的傢伙根本就把婆的上衣掀了起来，双手绕到前面
    揉搓玩弄起婆那对浑圆白润的乳房。
    到最后，两男一女就在小包厢里隔着裤子「干」
    了起来，而婆因为身高的缘故，根本是只用脚尖站立着被前后方两个男人夹
    在中间，让他们在自己的下体规律地一前一后抽动，婆也忍不住张开樱桃小口「
    呜呜呜呜」
    的发出愉悦声音来，双男一听到这个诱惑的声音，挺送速度变得更加勇猛…
    …刹时间，一切动作瞬间凝固，两男同时缴械，留下意犹未尽的婆还在自动前后
    扭摆着臀部迎合动方的动作。
    婆很快也发现了自己的失态，赶紧抓了自己的皮包、拉下被褪上的上衣，飞
    快地冲了出来，留下摊在沙发上的男人。
    婆在经过我身边时，眼神中还发出诡异的微笑。
    （五）今天是婆参加台商妇女网聚的日子，因此婆今天起了个大早要准备准
    备才出门。
    我到了公司后按照惯例打开网路摄影机看婆今天要穿什么衣服，婆今天穿得
    外表看去很成熟和庄重，大概是因为要参加台商聚会的原因，身穿黑色及膝连身
    裙，裙子的上半身在胸前有做多皱褶的修饰，间单的说是有点像要出席宴会的形
    式。
    但是里面穿的可就不单纯了，婆穿的是我从网路上邮购的连身黑色丝袜装，
    从上半身一体连到腿上丝袜。
    但是在下半身是镂空露臀的设计（不然要怎样上厕所），想当然尔绝对是没
    穿胸罩的。
    婆穿上一双同色系的黑色细跟凉鞋后就匆匆忙忙的出门了。
    到了聚会场地没多久又却不欢而散，原来是说好的自助式饮茶餐厅出尔反尔
    不肯打折，连不满三岁的小朋友都要收半价，没想到这年头台商到大陆做生意也
    学起大陆人说话不算话。


    大家气不过，当场宣佈散会，下次再聚，婆无奈只好自己到附近的一家上岛
    咖啡吃早午餐。
    吃完饭后婆站在路边打车，心中在想，是要直接回去，还是既然出来了就去
    逛一下。
    就在这时，好巧不巧婆遇上那两个按摩师父，原来是今天他们两个白天休假
    也出来晃晃。
    聊了一阵子后，婆在他们的邀约之下去了附近的一家自助式ＫＴＶ，因为婆
    也喜欢唱歌又刚好没去过大陆的ＫＴＶ（我倒是常去），所以毫不思索的去了。
    一开始场面有点尴尬，因为之前都是客人和按摩师父的关系，但在婆连续唱
    了几首日文歌后场面就熟络了起来，再加上空调开得不怎么样，室内气温升高，
    所以婆也喝了两瓶３５５ｍｌ装的百威，果然是酒一下去，人的胆就大了起来。
    那两人不断的奉承婆的歌艺好、人长得漂亮又有气质等等……又不断地和婆
    一起情歌对唱。
    不知不觉婆的酒就喝多了，没多久她就半躺在沙发上休息。
    这时候那两个傢伙提出要帮婆按摩提神和醒酒，婆不疑有他，顺口答应了，
    两个人就一前一后的帮婆按了起来。
    一开始还好，也很舒服，所以婆就不知不觉得睡着。
    不知过了多久，婆感觉到有点怪怪的，再加上酒有点醒，所以神志开始恢复
    正常。
    但是婆并没有张开眼睛，而是装睡来看看他们两个在干嘛。
    婆这时赫然发现她整个人是躺在沙发上，连身裙大约被拉到腰际的位置裸露
    出整个下体，而这时正有一双手不停地在爱抚她的双腿、不断地爱抚婆的大腿根
    部。
    另一个人也没有规矩到哪去，双手伸进婆的上衣之内用大拇指和食指揉搓婆
    的乳头，还不时地用手掌握住整个酥胸成圆周运动地爱抚。
    婆虽然觉得不妥，但是因为还蛮舒服的，所以想说等他们自己停手再装作碰
    醒过来。
    但是人是不会知足的，他们看婆都没有反应，以为婆睡死了，动作动作更加
    大胆。
    这时婆的双腿被分开成大Ｍ状，而身上穿的Ｔ－Ｂａｃｋ被拨到侧边，露出


    整个阴户和屁眼，因为下半身还垫了个抱枕，所以完全被一览无遗。
    婆的两片小阴唇被两根手指头轻轻的拨了开来，并且传来两三句讚叹之声：
    多么漂亮的粉红色啊！好小好漂亮的小屄，也是粉红色的屁眼啊！」
    听入婆的耳中更是感觉异样的舒服。
    这时潺潺爱液缓缓地从婆密穴中流出，而两个男人的眼睛正死盯着婆的下体
    把这一切都看了进去。
    两人同时悉悉梳梳的褪下裤子，掏出阴茎准备泄欲一番。
    其中一人的阴茎尺寸较长，因此他把阴茎放在婆肥嫩的屄上，用两片阴唇包
    着他的屌前后摩擦了起来。
    婆这时微哼了一声：「嗯～～」
    就是这一声让婆的樱桃小口微张了一下，而电光石火之间就有一根火热的短
    肥屌塞入婆的口中不停地套弄起来。
    后方的傢伙这时也改为跪在沙发上，用他的细长屌对准婆的屁眼后，将龟头
    狠狠地顶住婆的菊花口后就自己套弄起来。
    （为何不直接操起婆的小穴？后来照婆的说法有二：一是害怕犯强奸罪。
    这样有差吗？二是婆的屁股因为被顶得很高，因此屁眼会自然张开开的，而
    婆一感到屁眼张开就会马上缩肛想要缩紧。
    这样一来一往，屁眼张张开开好像在说「来干我」
    似的，再加上婆沾满爱液的粉红色屁眼光光亮亮的，更是引人遐思。）
    过不了多久，婆就感到有枇杷大似的龟头突破她的括约肌滑入了体内，（我
    的龟头有鸡蛋大喔！）
    而刚刚在婆阴户上摩擦的细屌早就沾满了爱液随之深入禁区，差不多三分二
    的屌没入在婆的直肠内。
    （为何这么容易干入婆的屁眼呢？一是姿势正确，二是润滑够，三是婆被我
    开发得够，基本上只要有做爱，我一定会用手指头插入婆的屁眼之中一并调教；
    有时婆如果刚好屄被我操得太狠受不了，也会改为肛交。
    最后一点最重要的是婆的屁眼天赋异秉，早在我和婆发生性关系的第二次我
    就为婆的屁眼开了苞，而婆从被操屁眼之中所获得的羞耻感也同样能让他得到高
    潮。）
    就这样两人一前一后小心翼翼地抽动以免惊醒婆，最后双双射精在婆的口中


    和屁眼中，两个陌生男子的精液从婆的口角和菊花中缓缓的流出，婆的身体一阵
    酥麻后也获得愉悦的快感。
    完事后，那两人也很温柔地拿纸巾帮婆仔细擦拭乾净以免留下蛛丝马迹。
    没多久婆刚好醒来，结束了这场三人行ＫＴＶ。
    （六）最近家眷太太们真是闲闲没事玩起了「爱的小手」
    游戏，还专程从台湾带来了工具和骰子，并且利用同侪团体的力量来要求每
    一个人都要玩。
    打起人来可是一点都不手软，打手心、打屁股、打脚底板打得震天作响，打
    得人人哀哀叫，但还是天天乐此不疲地一堆人在玩。
    说也奇怪，婆被打到的机率非常非常低，倒是平时伶牙利嘴的其他太太们被
    打得很惨，由此可知利嘴并不一定和数学好画上等号。
    前文中提及的两位年轻太太们对此愤恨不平，因此产生了一段「爱的小手」
    限制级版的插曲，而受害者则是三人通通有份，待我娓娓道来。
    话说年轻太太因为数学不好，因此改提议变更游戏规则为：去公共场所玩视
    奸的冒险，最没有胆量的人要被惩罚，分别是胸部、臀部和ＴＢＤ！一开始婆不
    想玩，但是躲不过她们的纠缠（其实应该是上瘾了），於是就决定在星期一的早
    上去麦当劳吃早餐顺便找对象来举行ＧａｍｅＯｎｅ！星期一上午我从视讯中看
    到婆穿了件白色蕾丝的无肩带胸罩、同色系的蕾丝高腰内裤，上衣则是穿了件低
    领口的黑色衬衫加上黑色短裙，活像ＯＬ女郎似的装扮，再加上白色露趾细跟高
    跟鞋就出门了。
    三人一边吃特价早餐，一边物色适合对象。
    约莫在十点多的时候对象主动上门，是一位年轻的小伙子，主要在路边和各
    个人潮据点进行问卷调查。
    老婆是第一个被调查的对象，在约莫十多分钟过后，婆以面对面坐不方便看
    问题为理由，换了位子坐到男人的旁边，但这时婆早已解掉上衣衬衫的两颗釦子
    ，故意透出白色蕾丝内衣让男人大饱眼福。
    没多久问卷调查结束，婆获得一小罐护手霜。
    此时第二位太太上场！只见外面小外套一脱，婆就知道自己输定了！超低Ｖ
    领上低后开蛙背（就像是女星们参加影展走星光大道那一种），左右两片布刚好
    包住３６Ｄ的乳房一晃一晃地去接受问卷调查，获得身体乳液一罐回来（果然程


    度有差）。
    第三人回来时获得一罐脸霜，就知道她一定是暴露冠军。
    原来此女根本不穿内衣，直接面对面把上半身趴在桌上，以看问卷为理由将
    整个白皙胸部加上乳头露给陌生男人看。
    Ｇａｍｅ－１结束，陌生男人天外飞来眼福是最大赢家，婆是输家。
    回到宿舍后，三人来到我房间对输家的婆执行惩罚。
    婆在半推半就下被迫脱去上衣和胸罩，跪坐在床的正中央（婆的个性是平实
    很坚持，但是一但激起好胜心或脾气，那可是很敢的，我可是有惨痛的教训，待
    我以后番外篇再叙述）接受「爱的教育」。
    因为用「爱的小手」
    打胸部实在太痛，所以改为夹夹乐，只见婆的左右双乳被夹了十多个衣夹，
    两个乳头更是以最大的夹子伺候，把乳头夹得扁扁的（事后婆说虽然痛，但是有
    不曾间段的快意连续涌上，小裤裤早就湿了一大片），然后用毛线把每一个夹子
    连起来绑在一根香蕉上，之后要求婆努力地摇晃双乳把所有的夹子都甩掉。
    从视讯中看到这一幕，我真的热血沸腾，丹田一股热流不断地窜动。
    就在婆的最后一个衣夹脱落的同时，我的龟头也勃起到临界点，要不是刚好
    有人敲门进来找我，恐怕我要在公司洗内裤了。
    好胜心强的婆一定会参加Ｇａｍｅ－２扳回颜面，但是结局还是让婆失望，
    这次地点改在星巴克，而且还是婆先发！婆刻意穿上那条前文提及的很薄很薄裙
    子，故意站在星巴克三楼的落地窗边，让秋日的暖冬太阳从窗前穿过室内，同时
    也让婆的下半身若隐若现地暴露出来，让三楼的唯一中年男客户一览无遗，从男
    人一脸错愕的脸情中可想而之婆一定没穿内裤。
    但是这不是完美节局。
    二号先发一样没穿内裤，加上超短裙「碰巧」
    走到中年男人旁边弯下腰去调整高跟鞋鞋带，整个屁股露出一半左右，相信
    已达到了露出小菊花的程度。
    三号卫冕者则保住了王座。
    同样是一袭短裙加上没穿内裤地坐在中年男人前排的吧台椅上，一边翻阅着
    杂志，一边轮流交替着双腿（就像《第六感追缉令》中的沙朗史东一样动作）。
    给中年男人的最后一击则是持续达五分钟左右的双腿大开，整个阴户一览无


    遗。
    就在男人冲进去厕所一分钟后，三人匆匆离开星克克结束了比赛，准备回我
    房间进行对婆的惩罚。
    这次婆很快地脱去下半身衣物，全裸着下身趴在床中央，浑圆白皙的双臀翘
    得高高的准备接受「爱的小手」
    击打。
    但是可不是打个两三下就了事的，那两人极尽虐待之能事，利用小手来爱抚
    婆的双臀，让婆觉得舒服和觉得痒痒地失去戒心，然后冷不防狠狠地抽打下去。
    再不然就是利用小手去刺激婆的大阴唇和鼠蹊部之间的缝隙，并连续抖动来
    隔山打牛以刺激婆的下体。
    后来乾脆要求婆反过来把双腿张开，让她们抽打大腿内侧，而同时也不放过
    婆的丰满耻丘，极尽可能地在婆能忍受的情况下抽打了好几次。
    三十分钟过去，婆的屁股和大腿根部早就通红一片，没有一处是原先雪白的
    肌肤颜色。
    最后是在一个侵犯式的戏虐中结束了这场惩罚，婆的下体被「爱的小手」
    握把端冷不防地插入一小段，然后那两人闯祸似的逃离了现场，结束了这场
    荒诞的游戏。
    在镜头另一端的我看得很生气，但随之而来却又有点喜爱上婆被他人性虐待
    的快感。
    而镜头那一端的婆不知是不是也和我有同一样的感觉，整个过程中并没有反
    抗或生气，不知道是不是愿赌服输还是婆也能充份享受这种快感，或是婆根本就
    有被虐的倾向。
    一刻钟后我得到了答案。
    婆全身赤裸地站在床沿，而另一脚跨在床上，双乳上夹满了密密麻麻的晒衣
    夹，而全部的晒衣夹都透过毛线绳绑到了另一端。
    假阳具双头龙的另外一端，随着双头龙在婆下体中的吞吞吐吐、进进出出，
    双乳上的衣夹也被棉绳拉得一松一紧地达到拉扯的极限。
    随着虐感程度的增加，婆也加快了假阴茎的进出抽动速度。
    就在婆以不可思议的速度和力量让假阴茎不断地顶住花心达到子宫颈的最深
    处时，我的心头深处也涌起了一个更加邪恶的想法！Ｇａｍｅ－３最终回决战即

    将展开！（七）Ｇａｍｅ３的前一晚，婆显得心神烦躁，入夜后更加显得心神不
    宁，翻来覆去的睡不着觉，期间曾爬起来好几次去翻翻衣柜，似乎是为了明天要
    穿什么而烦恼。
    我的心中窃喜，因为我知道明天一定有好戏看了！次日一早，通知助理我有
    事要去会议室参加电话会议，闲人勿扰。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊给自己沏上一壶好茶之后，我躲到会议室透过视
    讯看好戏。
    果不然，婆已经站在试衣镜前更衣。
    婆今天挑选的也是我从网络上购回来的连身型黑色丝袜装，但和上次不同的
    是，不仅只下体是开裆型的，连上身也是在胸前开了两个洞。
    只见婆的两个白皙乳房从丝袜装中蹦了出来，坚挺的双峰加上垂涎欲滴的粉
    色乳头，令人不禁想要把双乳捧在手中把玩一番，并用拇指和食指去揉搓婆的娇
    润乳头。
    而婆的高耸肥臀也从开档中露出，前方丰满肥厚的耻丘和一丝黑草更加令人
    想入非非，想要用双手去拨云见日，一探桃花源。
    婆的外衣是一件式的连身黑色及膝裙，配上红色细根的系带高跟鞋，脖子上
    系一条白色丝巾，高贵端庄的气质中带有点妖艳的气息。
    很快的，婆端起小包包就出门了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这次的目的地是刚落成的图书馆，因为刚落成再
    加上非假日时间，所以会是一个很适当的比赛场所。
    约莫过九点出头，婆一行三人就到达了读书馆，在环绕一圈之后，装模做样
    的一人各拿一本书、三个人分开坐，假装互不认识。
    这次婆学聪明了，不再当先锋跑第一个，而是取得最后起跑的优势。
    十多分钟过后，拥有最大胸部的小纯先起跑了。
    只见她慢慢地走向最角落的一排书架，缓缓的站在一名男子身旁蹲了下来，
    假装找书。
    其实小纯宽大的上衣早就掩不住３６Ｅ的巨乳，春光大泄的露出给那名约莫
    二十出头的男子观看。
    她足足蹲在地上五、六分钟，让那名男子由偷偷看变成光明正大的看。
    （其实大陆女人根本不怕人家看的。）


    忽然间小纯站了起来，和那男子交谈了几句后，只见那男子忽然间把手深入
    小纯的领口中，好好的慰抚一番。
    小纯的那对奶子被揉搓，上下晃动得吓人。
    期间，小纯还把男人的脸深深埋在她的双峰之中，眼神故意向婆和小琪的方
    向望去示威一番。
    待这一幕春光结束后，婆好奇的问小纯和那男人说了什么，只见小纯从双峰
    中掏出了ＲＭＢ＄２０。
    一切谜题都解开了！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二位出发的小琪也不是盏
    省油的灯，她可是拥有家眷中最修长的４２吋长腿。
    她今日身着红色苏格兰方格短裙，但是穿的可是紫色的丝袜、再套上黑色牛
    皮小短靴。
    说真的，比起丰胸我更喜欢美腿，尤其当女人的修长美腿夹着你腰做爱时那
    种感觉更胜一筹。
    小琪选定的场所是书报阅览区，阅览区此时也是稀稀落落，没什么人气。
    只见小琪选定了一位坐在沙发上的中年男子，大刺刺的和他坐在同一个沙发
    上看起了杂志。
    男人开始觉得狐疑，好端端的那么多位子不选、偏偏要坐在他旁边。
    没多久，小琪就有意无意的让她的腿碰到男人的身上，一次、两次、三次之
    后，男人忍不住和小琪交谈了起来。
    紧接着相同的事情发生了，男人的双手开始在小琪的玉腿上游移抚摸。
    缓缓的，小琪张开了自己的双腿露出底裤，让男人更加恣意地深入禁区一饱
    手福。
    但是从小琪的表情中看得出，男人属於粗鲁急躁型，弄得小琪非常不舒服。
    就在小琪皱眉最严重的一次时，小琪把男人的手从裙底拉了出来，留下一脸
    错愕的男人，甩头就走。
    而婆和小纯也迎面而上增加人气，以避免那男人纠缠下去。
    情势对婆真的很不利，要是不使出绝招恐怕就要三连败。
    而那两人更是在一旁幸灾乐祸，表现出一副婆输定的表情。
    婆岂是轻易就让人激怒和认输的脚色，婆不仅要赢，还要赢得更大、赢得更
    彻底。


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊此时，三人转战到另外的一个专供Ｋ书的楼层。
    时近中午，Ｋ书中心只剩下一桌还坐着两个人，看起来约莫高中或初中生模
    样。
    （后来证实两人是兄弟，高一的哥哥帮国三的弟弟加强数学，但是为何今天
    不用上课，不要问我，因为我也不知道。
    就好像Ｓｏｇｏ在非例假日人还是很多的原因吧！）
    只见婆朝向那两人走去后，就在桌子的对面坐了下来，然后婆从包包中取出
    一张小纸条，写了一些字后就递过去给那对兄弟看，那两人收到纸条看了内容可
    是吓了一大跳。
    两人离开座位跑到旁边去做思想斗争，交头接耳一番之后回到座位，由年幼
    的弟弟示意点了头。
    婆的表情好像放下一块大石头般的，起身离开座位往男生厕所的方向走去。
    婆经过纯和琪身旁的时候，两人不禁打了个冷颤，第六感告诉她们——输定
    了！（八）之三人行，男厕行不行婆和那对兄弟进了间残障人士专用的厕所，是
    因为厕所内的空间较为宽大，此外在两侧约莫与腰同高的位置有着两根平行的铁
    扶手以供支撑站起来之用。
    紧接着而来的是一阵尴尬和沉默……於是婆先开口了，说明她们是在比赛谁
    比较有魅力可以当少男杀手，所以才……这当然是一个谎言，而那对兄弟也还算
    相信的点了头。
    之后弟弟先开口问了婆几岁（没礼貌！竟然问这个问题），婆倒是很诚实地说３５出头，这样一来倒是引起了骚动，原来该对兄弟的母亲因为结婚得早，刚好也是这个年纪。
    哥哥此时说了一句话：「怎么可能？我还以为姐姐２５～２６岁呢！」
    更是说得婆心花怒放。
    又说婆穿得好漂亮、保养好好，和他们母亲一点都不像同一个年龄的。
    （废话！你们知道我一年花多少保养品在老婆身上吗？）
    此时忽然间听到有人接近男厕的门口，正打算进入厕所。
    此时三人一阵慌张，因为怕被发现是六脚兽，於是三人变换了队形，婆坐在马桶的储水箱上，弟弟蹲在马桶上，面向婆的方向，脸刚好就在婆胸口的位置，哥哥则是面向外站着。
    这样一来，从外面看进来就只有一双脚，没有破绽。
    等这个人一出去之后，三个人都不禁笑了出来。
    这一笑化解了尴尬，也开启了新的企端。
    此时弟弟忽然间冒出一句话：「姐姐你身上好香喔～～」

    原来他刚好正贴着婆的胸前，而此时刚好盯着婆的双峰。
    好死不死婆这时候不知道是因为紧张还是兴奋，乳头竟然激凸了。
    哥哥则是再加上了一句说：「姐姐，我们能不能不要您的一百元，但是您让我们看一下您的胸部好不好？」
    这时我才知道原来婆是以付他们一百元当作酬劳来换取胜利。
    此时双人四眼死盯着婆的胸部，而婆也怕万一不答应他们的要求，会让他们这时候就马上出去造成穿帮，於是轻轻的点了头，开始将双肩的衣服往下拉露出二分一的白皙肥乳。
    （还记得吗？婆穿的是网状连身黑丝性感内衣，并在前胸开两个孔让乳房露出来那种。）
    而弟弟则是好奇地问说：「妈妈怎么没有这种内衣？」
    （原来这两个死小孩应该常常偷妈妈的贴身衣物去……）说得婆脸上青一阵白一阵，连忙说是国外带回来的。
    婆为了转移注意力，将上衣又往下拉了下来，於是一对丰满的乳房在胸前晃
    荡了出来，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，彷彿一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没
    有下坠和松弛的感觉，呈现一个弧形向上翘起，兄弟俩看得更是眼睛都快要掉了
    出来。
    忽然间弟弟一个箭步冲上前，一口含住婆的左边乳头开始吸吮了起来。
    就在婆还来不及出声制止的同时，哥哥也冲上前来含住了另外一乳，也跟着
    大口大口的吸了起来。
    此时只见两个男人一左一右地服侍着婆的肥乳，有时候还用着牙齿轻轻咬着
    婆的乳头，搞得婆一阵酥麻并开始有点假戏真做的激放了起来，双手环住两兄弟
    的头往自己的胸前更加压了过来，而这两人也更加努力地服侍婆的丰胸肥乳来满
    足婆对他们的恩宠！没过多久，婆的下体渐感空虚，而这时兄弟两人好像说好了
    似的停下动作问说：「我们愿意让姐姐更舒服，想要问姐姐有没有新的要求？」
    这时婆有点捉弄人似的说：「我喜欢人家舔我的脚趾头。」
    还同时把双脚的红色高跟鞋晃掉，把指尖抬到哥哥的面前，哥哥连想都没想
    就双手捧起了婆的玉足，一趾一趾的连着黑丝袜含进嘴里，弟弟马上跟上哥哥的
    脚步，也轻柔地把婆右脚的每一根指头含到口中。
    婆从没想过他们会照做，也从没想过会是这样的舒服，带着愧疚的心理，婆
    於是决定大放送，把双脚跨在两端的扶手上，双腿间开裆处是一条薄薄的黑色蕾
    丝花边内裤，透过内裤可以看见内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面，
    清楚地可以看见阴脣的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。
    当婆把内裤脱掉后，只见两片，不，应该是四片才对，鲜红色的小阴唇便露
    了出来。

 
    而婆又尽量将双腿张开，只见她的菊门大开，一览无遗地露在兄弟俩的眼前
    ，并开始用手指玩弄自己的私处约五分钟。
    此时婆就像一个Ａｖ女优一样在两个陌生的男人面前表演，左手在自己胸部
    上揉搓着，右手则轻抚着大腿深处，时而又揉着阴户向兄弟两人展示着自己淫秽
    的湿穴……而那里正渐渐地湿润起来，晶莹的淫水溢满在阴唇上暴露着淫欲的渴
    求……这时婆将手伸过去抚摸着哥哥的裤裆处，温柔地爱抚着男人的阴茎，并用
    手掌心托住阴囊的部份以圆周运动状地揉捏着，没多就婆就把手伸入体育裤中去
    握住了他的阳具。
    当时哥哥的阳具很硬、很热，由於这是她第一次握着另一个男人的阳具，感
    觉格外刺激，於是很快就有了第一次高潮。
    老婆慢慢地拉开哥哥的裤子，只见阴茎已经挺得很硬了，老婆连忙用手套弄
    着阴茎试图让它变得更大。
    在婆的套弄刺激下，哥哥有点撑不住了，「哦」
    一声精液就喷了出来，婆闪避不及，精液都喷在脸上。
    於是婆试图将目标转到弟弟身上，没想到手一伸进去后结果却是大失所望，
    只摸到软趴趴的小鸡鸡和一摊黏呼呼的精液。
    年轻人果然没定力。
    嘿嘿！婆受不了了，只好顺势掏出兄弟俩的阴茎，由婆主动地握住他们的阴
    茎并套弄起来，此外还仔细地抚弄龟头。
    「好舒服喔！」
    兄弟们异口同声说着，於是老婆更加卖力地套弄着阴茎。
    不知道过了多久时间，只听见婆不停淫荡地呻吟着和套弄着。
    终於两支硬梆梆、热腾腾的铁棍出现了，婆一见心头大喜，连忙示意弟弟坐
    到马桶水箱上，自己则口朝弟弟那还年幼光滑、只长着稀疏阴毛的嫩屌而去，并
    同时把自己的左腿跨上铁扶桿，将整个淫屄张得开开的，要求哥哥以背后位元的
    方式从后方插入来一饱她飢渴的上下两个口，并一享齐人之福。
    就在此时，男厕所的门无预警地被推开了，并传出幽幽的一声：「里面有人
    在吗？」
    原来是纯和琪担心婆进去太久，会不会出什么事了？（其实刚好相反，碰巧
    破坏了婆的好事）故意来这么一下！婆无奈下只好匆匆整理好衣物，重新系上红


    色高跟鞋和用面纸擦去脸上和黏在头发上的精液，离开了男厕。
    毋庸置疑的，婆绝对是这场游戏的最后胜利者！而小纯和小琪也被婆狠狠地
    报复了回来。
    这段故事待以后再续。
    （九）这是发生在上个礼拜的事情，话说我们部门另外一位同事刚刚完成了
    一个新的专业，因此按照惯例会举办一场庆功宴，让大家吃吃喝喝来纾坦一下专
    案时程紧迫的辛劳。
    原本我不是在参加的名单之内，但是因为那些人都是旧识而且也合作过数个
    案子，当时我和婆正在星巴客喝咖啡，但是抵不过喝醉酒的人死缠烂打的功力，
    就算是我拿出婆当作武器也推不掉，无奈何只好携眷参加（婆倒是很高兴，因为
    之前她一直啷嚷说要去ＫＴＶ酒店见识一下）。
    到酒店时其实已经不晚了，进入包厢时倒的倒、醉的醉，原本酒量很差的同
    事看到我一进来，又忽然间猛起来了，一直说我晚到要罚三杯，婆也要罚三杯。
    我这个人有个原则，一是不和喝醉酒的人吵，二是找我喝三杯的人，我一定
    会回敬他三杯。
    於是那位号称三杯醉的同事就在我和婆回敬的六杯红酒下宣告不知倒地，主
    角一倒，大家马上鸟兽散，无奈何我只好把我同事－－阿强岔回去他的房间（其
    实就在楼上，大陆很多ＫＴＶ酒店其实就是饭店兼营的）。
    这时候我发现有一位Ｋ妹紧跟在旁，一问之下，原来就是阿强实在是喝太醉
    了，把美金两百当作人民币两百发，但是这个钱刚好是长打的钱（就是睡一整夜
    不计次数），Ｋ妹基於职业道德（其实是舍不得美金）一定要服侍阿强一整晚，
    所以紧紧相随。
    反正钱不是我出的，所以没差，也就让她跟了进来。
    此时惨剧发生了，阿强吐了Ｋ妹一整身，无奈何只好先回去换洗一下再来，
    我和婆只好双眼直盯着呼呼大睡的阿强。
    说起阿强的酒量真是轰动武林、惊动万教，早在读书时，他就曾经喝了一罐
    台啤之后就醉得不醒人事，被室友（就是小弟我）把他连人带上铺的床板抬到走
    道上，位於宿舍男生厕所和浴室中间，结果他在半夜醒来，惨叫声惊醒了整个男
    生宿舍。
    另一次则是去土鸡城吃烧酒鸡，在喝完两大碗鸡汤之后醉得不醒人事，叫也

 
    叫不醒，结果连人带衣服被丢进去观赏鱼池中，只见他醒来然后爬出鱼池，就趴
    在旁边的草地上又睡着了，简单形容阿强的酒量就是酒胆９９，酒量１分，然后
    醉得不醒人事。
    话说回来，我们夫妻俩这样一直盯着人家睡觉不是办法，但是又要撑到Ｋ妹
    回来，所以……我一把把婆抓了过来，然后把手伸入她的衣领中开始揉搓起那对
    奶球起来。
    一开始婆还欲拒还迎，但是婆也是认识阿强好一段时间了，知道他此时根本
    不会醒过来的！没多久就大胆地把上衣整个拉起来，露出一对雪白的大车灯和开
    始从粉红转成肉红色的乳头，只见两个乳头早就胀得饱饱的鼓鼓的竖立在乳首。
    婆自动自发地用双手手掌托住自己的双峰之后，就用大拇指和食指缓缓地细
    腻地抚摸起乳头，还不时轻轻的把乳头压陷进乳房和自虐式的把乳头整个拉到极
    限然后再放开。
    随着性欲的高涨，婆的动作也变得激烈起来，双手粗暴地捏晃自己的玉峰，
    而整个下体更是不住地前后自我摇晃、不停的摩擦着我的右腿，我见时机成熟，
    一把将婆推到床上去，并把婆的裙子扯去露出淫荡的下半身。
    只见一条黑细的丁字内裤紧陷在白皙的股沟中，细细的线完全遮不住婆的嫩
    屄，完全露出了左右两边的阴唇，两边还有细緻的阴毛，宣示着这个性感神秘的
    地带。
    我毫不迟疑地脱下婆的内裤，因为婆是趴在床上翘着屁股的关系，小阴唇已
    经微微张开露出丰厚红润的阴道，我轻轻扳开婆两片光滑细嫩且弹性十足的大阴
    唇，阴唇的颜色还是漂亮的粉红色，只有在边缘处呈现并略带点暗红。
    再用左右手的手指把婆的美屄掰得更大些，只见花蕾还是粉红色的，阴道口
    湿湿亮亮，淫水诱人，我缓缓地将中指顺顺的滑进婆的小屄中，并缓缓的抽动起
    来，不时感觉到婆收缩着子宫，并用温暖炙热的阴道夹住我的中指，婆也自助式
    的把手伸到阴蒂处，抚摸着自己膨胀凸起的阴核。
    我识趣地把中指抽出，并将沾满爱液的手指缓缓插入婆的菊门之内，然后再
    把中指和无名指插入婆的淫屄中。
    婆最喜欢这样前、中、后一起爱抚，同时刺激着阴蒂阴道和屁眼，这样的享
    受会让婆陶醉不已，这也是调教婆爱上肛交的策略之一，这样的爱抚会让婆的阴
    道感觉到更空虚，并在这样的状况下婆可以接受的调教程度会变好，成为人尽可


    夫的人妻。
    其实我让婆趴在床上是有目的的，婆在我适时的角度调整之下，现在刚好头
    埋在同事的胯下，而同事因为刚刚吐了一场弄髒了，所以衣服都被我脱下来只剩
    下内裤，而这傢伙可是丝质内裤的爱好者（说真的穿起来冰冰凉凉的很舒服），
    而此时的阴茎，因为喝酒的关系可是爆胀得厉害，透过丝质内裤的透明度，青筋
    暴起可是清晰可视，龟头的部份还凸出内裤的上缘，露出有鸡蛋大小的龟头，我
    相信婆一定看得很清楚。
    而我见时机成熟，故意加速手指头抽动的动作，让婆上半身因为兴奋的关系
    略微扬起，然后顺势一推就把婆的脸整个贴在同事的阴茎上，然后故意从后方摇
    动婆的屁股，让婆的脸在同事的阴茎上磨来磨去。
    不一会，婆好像洞悉了我的意图，轻轻的用舌头隔着丝质内裤舔起同事的阴
    茎，不断地舔着，还把两颗卵蛋也含进口中再吐出来，在婆的努力下，整根阴茎
    的形状都被舔了出来。
    到最后，婆的玉口一张，轻轻把同事的屌含进了樱桃小嘴之中，不知是太爽
    还是在对我抗议，婆的嘴中不时发出「呜呜呜呜」
    的叫声。
    一段时间后，婆好像嘴痠了，於是示意要我进去，但是被我以酒喝太多阴茎
    硬度不够为由拒绝，但是我要求婆要做出更香艳刺激的表演来让我更加兴奋来助
    兴。
    婆应该是淫穴痒到极点，脑充血了，连想也没想就换方向和同事成九十度垂
    直的角度，然后踢掉了脚上的白色高跟鞋，让穿着黑丝袜的双腿呈大字型的张开
    来，左脚摆到同事的阴茎上，用着黑丝袜不断地摩擦和爱抚着睾丸，而右脚则是
    不可思议地把它摆到同事的嘴边，并轻轻的把同事的嘴唇撬开，把趾头伸进去让
    同事舔着婆的脚趾（有点对不起我同事），而婆的双手可没有闲着，一边一只的
    爱抚胸部和肥屄。
    此时婆淫浪浪的看着我，但我还是摇头，婆於是更加卖力地表演出另一招：
    把双腿跨在同事的头上并蹲了下来，然后把整个阴户展现在我眼前和醉死的同事
    眼前（没看到不要怪我，谁叫你酒量不好）。
    湿答答的淫穴光亮得发光，以及伴随着卷曲浓密的阴毛中跑出的嫩红色小阴
    唇，阴唇因为兴奋，早已轻微地翻开型成一条肉缝，已经快滴下来的蜜水就停留


    在同事的嘴唇上方。
    然后婆把阴部整个贴上去同事的脸上，利用同事的鼻子和嘴来让婆飢渴的骚
    穴止痒，同事的整个脸被婆的淫水弄得湿淋淋的。
    有时候婆阴部贴住同事脸部时间太长时，我真担心他会不幸窒息身亡，做个
    风流花下鬼。
    渐渐地我的巨屌逐渐苏醒，婆见猎心喜，使出最后一招６９式，但这可是婆
    在上头主导，只见婆把同事的双腿弯成Ｍ字型，然后含住同事的睾丸吞吞吐吐了
    起来，左手则套弄着同事的阴茎，并用右手的食指指尖轻轻玩弄起男人的屁眼，
    然后使出毒龙钻去舔起肛门和菊花边。
    这时婆早已不是端庄贤淑的人妻，而是化身为性兽，一头肌渴淫荡的母兽，
    极需让男人火热的铁棍去填满空虚阴道的淫荡名器；此时的我早已化身为恶汉，
    决心要羞辱这个淫贱的妻子。
    我冲上床去把婆上半身拉起，然后将我的热屌塞入她的口中，并深深的顶到
    婆喉咙的最深处，我的双手紧紧抱住婆的头部，将她的嘴死命地往我身上靠，不
    让婆有一丝一毫喘息的空间，可是婆不但没有逃避，反而双手环住我的腰，将我
    的阴茎向她口中塞去，好像怕我逃掉似的。
    但是性兽果然是性兽，婆不但要满足上面的嘴，连下面的嘴也不放过，同事
    的醉屌早就被婆塞入阴道内，整根塞到底，直到根部整根完完全全的没入在婆饥
    渴的下体内。
    婆疯狂地扭动着腰部去迎合阴茎的摆动，而嘴里则是直嚷着：「好舒服……
    快干我……用力……干我的小穴……我是母狗……赶快轮奸我……干我的……屁
    眼……」
    等极尽淫秽浪语。
    时机已经成熟，於是我示意婆转身面朝我同事方向，并扶住婆的屁股，让她
    的屁股翘起来露出屁眼，然后在自己的鸡巴上涂了点口水，再慢慢地插入老婆的
    屁眼里。
    「啊……啊……啊……」
    老婆尖声呻吟，因为两个男人两条鸡巴插在她的淫穴和屁眼里：「啊……啊
    ……我……受不了……了……里面……好胀呀……好舒服喔……」
    我听着老婆的哀求的呻吟声，淫穴里的鸡巴感受到同事阴茎的压迫感，我配

    合着慢慢抽动来感受着老婆淫穴和屁眼的摩擦和两条阴茎之间的压迫，婆被两条
    鸡巴分别插弄着她的淫穴和屁眼，是多么淫荡荡啊！这样的感觉，让身经百战的
    我也受不了，一股的精液射进我老婆的屁眼，而同事的精液也同时射入婆的阴道
    之中。
    从婆的眼中我知道时候到了，只差一点点婆就会被调教完成，成为白天的良
    妻、黑夜中的性奴！在精液还未流尽之前，我用两根饭店赠送的水果——香蕉分
    别塞入了婆的淫屄和屁眼之中，然后命令婆不准穿上衣服，只能保留腿上的黑丝
    袜和深秋季节套在外头的黑长皮衣，之后转移阵地到人来人往的饭店大厅去，享
    受被人视奸和一丝不挂、下体插着两根异物的羞耻感觉。
    没多久后Ｋ妹洗完澡，换好衣服回来了，於是我和Ｋ妹好好的交代说，一定
    要好好照顾我同事。
    果不然，事后我同事说，那天晚上的感觉超棒，虽然他是醉死的状态。
    而且他也不知道，他虽然上了个Ｋ妹，但是却被同事的妻子「干」
    了一回，直说他的鸡巴痛了好几天才舒服些。
    呵呵……后记：当晚我们离开饭店后并没有马上回家，而是带婆去以前Ｋ妹
    介绍过、位居暗巷专门解决Ｋ妹性欲的鸭店。
    当那两只鸭子看见一个女人脱下风衣，竟然里面只穿着高筒黑丝袜所露出那
    种惊异的表情，真是好笑。
    更神奇的是，还从婆下体抽出两根香蕉时，他们的眼珠子简直要掉出来了。
    我付给那两只鸭子五百元，然后站在旁边，观看鸭子对婆的全身爱抚（规定
    只爱抚，不性交）。
    只见婆不断地扭动躯体去迎合子鸭子的爱抚，在同时，我还不断地听到鸭子
    对婆说：「没看过这么淫荡的女人……好会扭腰，一定很会迎合男人……一个月
    不知道要多少包养费？屁眼这么会开开合合，一定很喜欢被干屁眼……」
    等等。
    有个年轻的鸭子还差点忍不住对我说：「老闆，换我付你钱，你让我干这个
    女人好吗？」
    最后婆在一个很幸福的姿势下渡过了一个诡异的深秋夜晚，婆被那两只鸭子
    一左一右架在空中后，双腿被扳成大Ｍ字型，然后鸭子分工的舔着、含着、揉搓
    着婆的大奶。

 
    同时间，婆的双手被放在鸭子的胯前，一手一鸟去套弄着男人的阴茎，去取
    悦男人，我则分别从前后狠狠地干了婆两次。
    干到最后，婆的阴户和屁眼都红肿了起来，肛门还被我干到菊花盛开到有点
    合不回去。
    结束离开时，鸭子还戏虐似的把那两根香蕉又塞回去婆的下体，当婆回到我
    车上时，不禁轻声的啜泣起来……这是婆喜悦的乐章！（十）再会了！Ｙｏｓｈ
    ｉｏＳａｎ（上）当婆把外衣脱下露出秀丽的双乳和下体茂密的黑森林之后，周
    遭的空气彷彿冻结似了，空气中只传来Ｙｏｓｈｉｏ的呼吸声以及我自己的心跳
    声。
    时间回到三天前，当ＹｏｓｈｉｏＳａｎ和我走出会议室时，「我要离开了！」
    这句话冷不防将我还陶醉在新机种ｓｉｇｎｏｆｆ的喜悦中猛力的拉回来。
    其实这是件早就会遇料到的事，但是心理还是会有些失落。
    ＹｏｓｈｉｏＳａｎ是我的忘年之交，他来自出名的Ｉ公司并担任这个事业
    群的最高主管。
    但是当两年半前Ｉ公司退出这个产业并将它卖给了中国的Ｌ公司后就为了这
    个结局埋下了因果。
    还记得我们初次合作新机种开发时，对一向标榜自主开发以及拥有卓越技术
    的Ｉ公司和我们公司真是一向艰钜的挑战。
    在一次又一次的会议中和不断的规格讨论会中，不知不觉的双方建立起「互
    信到认同」
    的共识。
    当第一个合作机种在工厂正式量产后的品质良率更是让我们成为好朋友，每
    当ＹｏｓｈｉｏＳａｎ出差到中国来时，在工作之余我总会和他一起去吃饭，游
    苏州、上海、杭州或是一同在饭店的钢琴酒廊中里喝点纯麦威士忌，或是Ｙｏｓ
    ｈｉｏＳａｎ从日本带来的烧酒，一边漫无目的地聊着，一边共同咒骂没有ｓｅ
    ｎｓｅ的Ｌ管理阶程。
    也许我和ＹｏｓｈｉｏＳａｎ这么的有默契和谈得来，是因为我们不是同一
    家公司的人，可以躲开一些无聊的人际关系和流言蜚语。
    又也许是我们有共同的敌人Ｌ公司，也许有太多也许……是缘份吧！我想。
    当天夜里ＹｏｓｈｉｎｏＳａｎ和我在酒廊中两人相望对座的对喝起来，忽


    然间ＹｏｓｈｉｏＳａｎ说出他不仅要离开公司，也同时要和他老婆离婚。
    其实我们早就讨论过这个问题了，ＹｏｓｈｉｏＳａｎ和他老婆之间有一层
    挥之不去的阴霾存在，双方过着淡淡的生活，只是碍於身分地位和家族关系一直
    同住在一个屋簷下。
    这一次ＹｏｓｈｉｏＳａｎ想要让夫妻双方各自去寻找自由和幸福，也同时
    为自己６０岁后的新人生拉开一个序幕。
    当ＹｏｓｈｉｏＳａｎ喝到半醉半醒之间忽然间对着我说：「我已经十年没
    碰过女人了，我想我可能不行了，不知道能不能有这个机会让我在离开之前能抱
    着温软的女体睡上一夜？」
    回到家后婆看我闷闷的，当我告诉婆这件事后，婆也十分同情Ｙｏｓｈｉｏ
    Ｓａｎ。
    虽然婆和他从来没见过面，但是早就听我说过ＹｏｓｈｉｏＳａｎ的事情千
    千万万遍。
    第二天星期六清早起来，在吃早午餐后婆忽然间对我说：「也许我们应该帮
    帮ＹｏｓｈｉｏＳａｎ……」
    当晚九点十余分时左右，我坐在床沿望着正在着装的妻子。
    妻今晚下半身穿的是黑色到小腿肚并在周遭有着蕾丝边的连身黑丝（现正当
    红的丝袜，君不见满街都有人这样穿），并身着同色系的黑色迷你裙（高度在膝
    盖以上２０公分）；上衣则是白色的细纱衬衫，隐隐约约的可以看到微凸并带点
    肉红的乳头。
    就这样吗？当然不仅如此，婆的黑色连身丝袜可是我特地去买来的喔！在下
    体处丝袜镂空是一定要的。
    婆还玩性大发，拿起之前过年挂在门口应景的红色中国结当作内裤，把结上
    方的线剪断刚好变成两条，分别绕过婆的纤腰，然后在腰后绑了个结当作固定。
    而中国结的装饰部份刚好放在丰满的耻丘上，结下方的线则绕过婆的下体穿
    过屁股，绕到身后和腰上的结刚好成一个Ｔ型交叉又绑在一起，结下方的流穗刚
    好又自然垂下。
    看官请把它当作是中国结的Ｔ－ｂａｃｋ。
    婆再套上春季的长外套，很贴心地在脖子上绑上一条粉色的丝巾后就挽着我
    的手一同出门了，在婆蹲下来套上黑色细高跟鞋时，中国结的线早已深深陷入婆

 
    的下体肉缝之中，隐约中还可以看到泛亮的水光从婆的阴户中映射出来。
    穿过宿舍门口遇到其他同事时，还亏了婆说今天婆脸泛红晕，特别漂亮，真
    的是听得婆飘飘然。
    终於，特别的夜展开来了……到了酒店之后，我特地和婆分开来一前一后进
    入位於３５楼的酒廊。
    约莫过了二十多分钟后（刚好接了一通公司来的急电）我才进入酒廊，并一
    路走向熟悉的老位子坐了下来，这时ＹｏｓｈｉｏＳａｎ早就喝下一杯水割了。
    在天南地北不着边际的瞎扯之后，我神秘兮兮地询问ＹｏｓｈｉｏＳａｎ说
    是否有看到亮妹？ＹｏｓｈｉｏＳａｎ伸手一指向吧台区，果不然婆就坐在那里
    ，身边刚好又有一只胖嘟嘟的美国苍蝇在旁边飞来飞去。
    我料得没错！婆的气质和姿色果然是ＹｏｓｈｉｏＳａｎ会喜欢的类型（婆
    还是大学日文系毕业的喔），不愧我当兵之前在中山北路七条通的俱乐部里干过
    少爷。
    我转过头来对ＹｏｓｈｉｏＳａｎ淡淡的说：「那就是我今晚要送给你的礼
    物。」
    我随手拿起桌上的房门卡迳行往婆的方向走去，留下一愣一愣的Ｙｏｓｈｉ
    ｏＳａｎ。
    走到婆的跟前和胖苍蝇说了声Ｅｘｃｕｓｅｍｅ之后把房卡放在婆的鸡尾酒
    旁：「１０ｍｉｎｕｔｅｓｌａｔｅｒ，Ｉｓａｉｄ。」
    这下子又多了一只愣在那里的胖苍蝇了。
    当婆把外衣脱下，露出秀丽的双乳和下体茂密的黑森林之后，周遭的空气彷
    彿冻结似了，空气中只传来Ｙｏｓｈｉｏ的呼吸声以及我自己的心跳声。
    这是十分钟后ＹｏｓｈｉｏＳａｎ、我、婆三个人在ＶＩＰ３６Ａ房里发生
    的事情。
    对於婆的来历，我只是轻描淡写地说出是某家高级俱乐部的妈妈桑，和我有
    特别的私交才……这种事点到即止就好，ＹｏｓｈｉｏＳａｎ也是聪明人啊！说
    真的，婆这样神智清楚地裸露在外人和老公面前倒是第一次。
    为了消除三个人的尴尬，ＹｏｓｈｉｏＳａｎ倒是很贴心地叫ｒｏｏｍｓｅ
    ｒｖｉｃｅ送了草莓和香槟进来（模仿麻雀变凤凰），三人一边喝酒一边聊天，
    倒是渐渐热络了起来。

 
    当然喝酒一定还要玩骰盅。
    因为婆一开始给ＹｏｓｈｉｏＳａｎ验货时已经脱到裸露上半身和剩下下半
    的中国结丁字裤，以及黑色肉丝袜＋黑高跟鞋，所以男方输了要脱衣服，婆输了
    则是要答应一件男方提出来的要求，而且不可以拒绝。
    喝着喝着、玩着玩着，玩到大家都脱光光了，老婆则是输了七、八次以上的
    「任意要求都要遵守」
    的惩罚条款。
    这时刚好婆喝多了想去尿尿，於是我心念一转说道：「不可以尿在厕所，我
    要执行惩罚条款一。」
    这时我心想，应该要由我开始玩，这样大家才放得开，才玩得下去。
    处罚一：户外上厕所。
    由於ＹｏｓｈｉｏＳａｎ的房间是ＶＩＰ，所以在饭店最高楼３６楼，只有
    六间，而且每间都有一个很大的户外空中花园。
    一行人走到外面的花园后，我示意要婆爬上去户外的木桌上，然后张开双腿
    在我们两人面前尿出来。
    婆起初心理上很抗拒，但是在我激她几句之后，好胜心一来就对上了。
    婆俐落地爬上木桌蹲在桌沿旁，保持双腿大开露出早就水汪汪的蜜穴和微凸
    的阴蒂，右手把深深陷入肉缝的红绳子拉出来挪到一边，另一手则是撑在桌上确
    保平衡。
    一开始实在尿不出来，於是婆不时地用手指挑弄着尿道口，大约五分后，只
    见些许的尿液正不断地渗出，婆再也忍不住地便将尿液给渲泄出来，一股金黄色
    的热流从空中划过，落到放置在地上的香槟杯中。
    婆足足尿了有一分钟之久，期间还不断地挪动屁股想办法要对准杯子，户外
    的投射灯灯光刚好就投射在婆的阴户上，这样的光采十分美丽，好像在国外看那
    种ＳｈｏｗＧｉｒｌ一样。
    婆在尿到最后一滴尿时身体抖了一下，不知道是身体的自然反应还是达到了
    第一次高潮，此时婆的眼光和肉体都已经开始闪耀出妖艳的光采了。
    （十一）再会了！ＹｏｓｈｉｏＳａｎ（中）「靠近来一点！」
    我命令婆靠过来开始爱抚ＹｏｓｈｉｏＳａｎ的阳具。
    「天啊！ＹｏｓｈｉｏＳａｎ的阴茎真的是很大！」

 
    婆不禁惊呼的说道。
    （但是软软的并没有十分勃起）我则在一旁轻轻的拉起婆肉红色的乳头，直
    到那可爱的小葡萄因刺激而挺立了起来。
    没多久我就示意婆平躺在木桌上呈现仰卧的姿势，然后以倒吊的姿势来抚摸ＹｏｓｈｉｏＳａｎ和我的龟头，而从婆的喉中还三不五时倾出轻微的呻吟声。
    这时我的阳具已经是硬梆梆的状态，而龟头的前端还流出数滴精液来，流到了婆的手上，更是刺激了婆，让婆加快了爱抚的动作。
    婆仰卧着用她温热而柔软的小手来抚慰ＹｏｓｈｉｏＳａｎ和我的大阳具，当婆深刻感到从阳具所发出来的热度时，她移开了她的手并把把脸靠在阳具上，并用细舌舔触到我的马眼，让我忍不住地发出了喘息声。
    婆很认真地舔遍了ＹｏｓｈｉｏＳａｎ和我的阳具，然后把他的龟头吞进她小小的嘴里。
    婆显然知道要如何来吸舔男人的性器，偶尔婆还会把轮流把我和ＹｏｓｈｉｏＳａｎ的大阳具整根吞下。
    婆这时受到压迫的小嘴形成了另外一个小穴，我则不时往下望去看着，想婆那性感的小嘴含着自己大号阳具的姿态。
    这时婆又把视线回到ＹｏｓｈｉｏＳａｎ的宝贝上面，可是它还是垂在小腹上面，不过是变长了一些。
    婆这时她用那种带着撒娇的声音问道：「我要怎样才能让它变硬嘛？」
    是男人都很清楚问题的答案，重点是……慢慢地婆的小嘴往ＹｏｓｈｉｏＳａｎ挪了过去，轻轻地用手和俏丽的脸庞去抚触他的阴茎，还不时碰触他的小球。
    婆这样温柔摩擦的效果让ＹｏｓｈｉｏＳａｎ的阴茎跳动了几下，但还是没有完全硬起来！婆无奈地朝我望了望，而我只能耸耸肩。
    无奈中婆好像有了新的决定，她爬下木桌，来到ＹｏｓｈｉｏＳａｎ身前，屈膝蹲下用右手抓住他的宝贝轻轻地揉，而我可以清楚看到婆眼中火热的激情！
    另一方面婆把眼前的巨兽充塞在她的口中开始口交，她温柔地将阴茎的前端导引入自己柔软的小嘴中，张口便含了进去……上上下下舔了好几回。
    我亲爱温柔的妻子正在用她粉红的小舌绕着那巨大的男根，彷若那是可口的冰淇淋。
    婆急切地想使它变得更为巨大，拼命地不想停止她口中的动作，而我自己也是被搞得很兴奋！而ＹｏｓｈｉｏＳａｎ也很享受这个长发美女在吸吮他的宝贝。
    当婆一边舔一边吸他的龟头前缘，我看到婆鼓胀的小嘴在含住男根时，显得吞咽有些困难，在张开嘴还来不及喘口气的同时，又急急地舔那肉柱、淫乱地看着那根巨大的阴茎。
    这真是出荒淫的色情秀，而女主角是我老婆！老婆这时又绕到ＹｏｓｈｉｏＳａｎ背后蹲了下来，用她潮湿而温软的水舌去温柔地舔着他的屁眼，然后轻轻的将舌间插入屁眼之中，左右手分别抚摸着他的卵蛋和前后套弄着ＹｏｓｈｉｏＳａｎ的阴茎。
    这时候我相信ＹｏｓｈｉｏＳａｎ真的有不举的问题，因为当婆每次使出这招数时都能马上让我丢兵泄甲，只有不举的男人才会不为所动～～整整三十分钟的吹喇叭秀过去了，我的阴茎是血脉贲张、青筋暴怒，而另一方则是六点三十分——下课买单。
    而婆这时早已性致大发，以欧美Ａ片女主角自居似的夸张卖力演出，不断地对着ＹｏｓｈｉｏＳａｎ说出：「天啊！你真的是很大！」
    「我就是喜欢你这支大阳具！」
    「我最喜欢这样服侍男人！」
    然后不断地呻吟：「喔……天啊……喔……喔……」
    「喔……干我……操我！」
    「喔……喔……天啊！喔……啊……啊……太美了……太舒服了……」
    「哟……我是不行了……我的小穴都被引出水来……喔……又出来了……都是你……」
    不断地分别用着中、英、日文在狂命的淫叫着。
    不知道是日文的效果好，还是ＹｏｓｈｉｏＳａｎ喜欢看这味的，他的阴茎似乎有点膨胀变硬了，婆可是见猎心喜，趁胜追击两双手握住阳具套弄。
    忽然间一股炽热浓稠的乳白色液体从马眼直射而出，那一股浓热的精液喷得足足有五公尺之远，而婆出乎我意外地将小嘴凑了过去把阳具含入口中，将精液吸吮得一滴不剩。

 
    老婆随即又转过身来一口含住我的大家伙，我则是连忙推开婆的头，并对她说：「把你的大奶子靠过来给我玩玩。」
    马上我的眼前伸过来一个粉嫩的奶子，我连忙伸出手来在妻子丰满的乳房上细细地抚摸起来。
    婆小巧诱人、略带点肉红的人妻乳头在我抚摸下很快就挺立起来。
    空气中开始传来妻子动情的呻吟……我则靠了上去把坚挺的阴茎抵在双乳之间慢慢插入，把我的阴茎深深地埋在中间随后开始抽送了起来……我一边抽送一边把玩着两个大奶子和翘起的乳头，还不时地拍打一下，搞得婆的大奶一阵跳动。
    约莫过了十多分钟后我低吼一声，把阴茎从乳沟中抽出来，一股脑地将精液洒在妻子的乳房和脸上。
    当我和婆分躺在椅子上和木桌上休息时，ＹｏｓｈｉｏＳａｎ忽然间走到躺在木桌上婆的身旁，用双手将婆的乳头捏住后往上拉到极限，此时婆的双峰早就被拉到变形，而婆的身体也微微地向上牵引来迎合他的动作。
    此时ＹｏｓｈｉｏＳａｎ冷不防将手放开，然后改拉起单边的乳头，另一只手则是轻轻拍打起被拉伸到极限的乳房，并逐渐加重力量，而且力道控制得恰到好处，刚好打得会痛，但是又打得痒痒的来激起女人的性欲和被虐感。
    婆喜欢被虐的感觉也不是第一次了（详情请看我的前作发表），而婆竟然被打到高潮，从小穴中喷出大量的淫水洒满了桌面。
    这时我知道ＹｏｓｈｉｏＳａｎ不举的原因了，脑中一股邪念闪过心头。
    （十二）再会了！ＹｏｓｈｉｏＳａｎ（下）ＹｏｓｈｉｎｏＳａｎ不举的原因：Ｙｏｓｈｉｎｏ是个虐待狂！而他长期不举的原因就该就是欲求不满所致，再加上他是位高官，所以根本无法像一般人一样去寻花问柳，久而久之，压力累积再加上两家大型企业合并所带来的工作绩效压力而导致不举。
    想到这点，我马上灵光一闪，心生一计的找个借口离开房间，一来是想看看Ｙｏｓｈｉｎｏ在没有别人在场的时候会怎样对待我老婆（纯粹是想看好戏），二来是想回去拿一些道具来凌虐老婆。
    调教的终极目标就是要彻底击溃婆的羞耻心和奴性，这样一来才会对我彻底服从与听从，我可不愿婆被我调教后去便宜了别人。
    和Ｙｏｓｈｉｎｏ打过招呼后我就离开房间，临走前和婆四目交望，婆的眼中满是期待的感觉，而我则是小腹热烘烘的满心等待三十分后的好戏上场。
    我回去主要是拿婆刚买的浅灰色细肩带娃娃装，就是那种有点像孕妇装、但是裙身只到屁股下方多一点点的连身裙。
    这件裙子本身没什么特别，但是如果是布料很透明再加上下半身不穿一件也是当红的黑色紧身裤袜装的话，那裙子真的很短，短到只能盖住屁股多一点点，一旦上下楼梯百分百曝光。
    相不相信？不相信的话，贪污的政客全家死光光！就这样吗？当然不～～我还从游戏库中拿出了也是网购的女人穿戴式自慰专用「蝴蝶夫人」，这可是新发售的——前中后（阴蒂、阴道和屁眼）三合一一起刺激的良品，再加上一双一条项皮筋后，我就开车回到饭店。
    悄悄的打开门之后，果然看到了我所预期的景像，只见老婆被绑在一张四只脚、长宽各约三十∕二十公分的长方形椅上，去过大陆做脚底按摩的人都知道，这就是搁脚专用的小椅子。
    老婆呈现趴在椅子上的姿势，但是双手和丰满白皙的乳房被绑在一起呈「工」
    字状，双手反背在身后，修长匀称的双腿被大大的分开来，一脚一只分别绑在椅子的两只脚上。
    婆的屁眼和阴户完全展露出来，在雪白的大腿根处，婆的花蕊张开嘴，而下面更有茶褐色的小菊花也张开口。
    在这时候老婆发出难耐的哼声，不停地扭动屁股，而花瓣不断溢出透明的花蜜顺着大腿根流下来。
    但是婆双手和双膝都被捆绑着，根本动弹不得，屁股高高翘起，而私密之处完全暴露在Ｙｏｓｈｉｎｏ的面前。
    这时面朝着婆背后的我发现，婆腿上的紧身黑丝袜只剩下了一只。
    Ｙｏｓｈｉｎｏ真是个调教高手，这时他刚好跨坐在婆的背上，面朝我这个方面缓缓的向我点头，之后右手高高地举起「鞋把」
    重重打在婆肥润雪白的屁股上，瞬时间出现了一条红印子，然后一次接一次的依序打在两侧的肥美丰臀上。
    他打得恰到好处，刚好让婆的屁股不停地扭动，而在扭动的同时，淫水不断地从老婆的穴心中流出，就像一条小细流一样一滴一滴的滴在放在地上的高脚杯上。
    但是婆的声音听起来却有点多重享受的感觉，绝对不只是打屁股而已。
    我慢慢地从婆的后方走向她前方，这时才恍然大悟，婆是趴在椅子上没错，但是也仅有小腹以上到胃的部份，被紧紧捆住的美乳可是悬空着的，而婆的上半身可是挺立起来的状态，那姿势就像是劳斯莱斯车前方的胜利女神标志一样。
    原来婆的嘴上被Ｙｏｓｈｉｎｏ套上了条马鞍，利用浴袍的衣带打了两个结再塞进婆的嘴里，然后把衣带在婆的后脑勺打了个结，之后再把带子和绑住手和胸部的绳子梆在一起。
    但是最令人激赏的是我找到失踪的另一半丝袜了，它就被套在主人的头上，也就是说，Ｙｏｓｈｉｎｏ把丝袜套在老婆的头上，使婆看不清四周状况，仿佛被强奸似的。

 
    我简直兴奋得阴茎都快要从裤裆里头爆出来了。
    更令人拍案叫绝的好戏是一个木头衣架带有两个夹子在上面，专门用来收西装裤的那一种（住过五星级饭店的人都应该看过）被倒吊在老婆的双乳上，两个夹子分别夹住婆早就高挺涨红的肉红色乳头，而衣架的钩子上则挂了个苹果，这样一来，衣架就会有个重力把老婆的乳房往下拉，这和Ｙｏｓｈｉｎｏ刚刚在木桌上调教老婆的方法如出一辙，唯一不同的只是方向相反罢了。
    所以Ｙｏｓｈｉｎｏ的整个调教方法如下：利用鞋把来鞭打婆的丰臀，让婆因为疼痛而扭动身躯的同时双乳也跟着晃动，随之而来的是透过衣架去拉扯奶子的向下牵引力；而老婆唯一宣泄的管道是嘴巴，不幸的是嘴巴也被塞入一颗口球，不知是痛苦还是愉悦的呻吟声透过被丝袜闷住头的口中发出来，竟显得有点那么不真实。
    这到底是日本片的ＳＭ拍片现场还是真实的世界？唯一确定的是——女主角是我的老婆。
    婆的身体又再次抖动了起来，应该是又一次高潮来到了，这是今晚的第三次吧？我想。
    但是Ｙｏｓｈｉｎｏ可不么想，他把我拿回来的蝴蝶夫人温柔地穿在老婆身上，然后缓缓地把假鸡巴送入婆湿答答水光泛滥的小穴中。
    阴蒂和屁眼也仔细地对好位置，然后回头请我坐在沙发上把阴茎掏出来。
    只见他把套住在婆头上的丝袜在嘴部撕开，然后把口结也解开，是要让婆休息一下吗？当然不是，只是另外一种型态的改变，改为含住老公的大鸡巴罢了。
    Ｙｏｓｈｉｎｏ当然也不含糊，转身回去继续跨坐在老婆的背上，位置刚好是在婆的双手手掌上方，这样一来老婆便可以一手握住他的睾丸，一手套弄着阴茎。
    婆不知是玩上瘾了还是要好人作到底，非常配合Ｙｏｓｈｉｎｏ的意思，缓缓地帮他打起手枪。
    这样一来，婆身上全部可以用的地方都全用上了，这和被四、五个以上的多人调教和轮流奸淫没两样。
    当穿戴式振动器的力量震动到顶点时，老婆泄出了第四次，我口爆在老婆的嘴里，而Ｙｏｓｈｉｎｏ的精液喷得足足有三呎远。
    Ｙｏｓｈｉｎｏ俐落地转过身来，把装满半个高脚杯的婆之蜜水放在婆的嘴边，而我的精液顺着婆的嘴角流入高脚杯中足足有三分二杯。
    忽然间Ｙｏｓｈｉｎｏ把婆的头抬高，捏住她的鼻子，然后把精液和淫水完完全全地灌进婆的嘴里，老婆不知是无法抵抗还是欣然接受似的一饮而尽，一滴都没有剩下。
    忽然间一股倦意袭卷而来，我逐渐昏昏睡去……在半夜中惊醒，第一时间是去寻找我亲爱的老婆，只见Ｙｏｓｈｉｎｏ睡死在大床上，却遍寻不到婆的踪迹。
    最后是在隔壁的客厅中找到老婆，她又被绑在一张椅子上，嘴中被塞着半截丝袜，而另外半截还是套在头上。
    胸前的乳头上还是吊着那个重量十足的衣架，婆的乳头湿淋淋的，不知道是不是真被调教到挤出奶水？婆的下体露出浅红色的阴户和指头般大小的隆起阴蒂，以及一直长到会阴肛门处的浓密阴毛；两个衣夹夹住两片大阴唇，露出了里面粉红色的小阴唇以及约人民币一元大小的阴道口以及上方的小小尿道口……而尿道口里面插着三根棉花棒。
    婆的身躯不断扭摆着、晃动着，应该是尿道口被撑大塞住无法排尿的痛苦所造成的，当我把棉花棒拔掉时，婆的尿马上喷了出来，喷得到处都是。
    我想这一点留给Ｙｏｓｈｉｎｏ去解释，老婆我可还要用，再这么下去，婆会被淫虐到疯掉的。
    婆套上我带来的娃娃装，连内衣裤都没穿就离开饭店了。
    幸好是半夜三点，没什么人看到。
    婆真是淫过了头，一上车竟然就说要我马上干她。
    天啊！已经三次了，又这么晚，我怎么会还有兴趣？但是说实在的，婆今天到头来只被真正的肉棒玩过一次，当然不满意。
    我试探性的对老婆说：「干脆你去逛公园，找陌生人满足你好了。」
    公园的路灯发出昏暗的光线，略带透明的灰色细肩带短裙娃娃装勉强遮住了雪白的肤色，但是却根本无法遮住里面诱人的每一个部分和每一条诱人的曲线。
    公园路灯的照明范围外有个黑色的人影在慢慢地浮动，婆丰硕肥满的修长的身材和胸前那对丰满的大奶子在昏暗的灯光中一样很清楚。
    忽然间有个男人在婆的身前站住了，她刚好处在明亮的灯光下，丰满的身体显得非常清晰，婆的背朝着他向他露出了雪白肥硕的屁股，男人有了动作，他的手已经隔着娃娃装在婆的肥臀后面开始摸索起来……这男人真是艳福非浅，半夜三更有一个美女送上前给他玩免费的。
    我此时注意到婆的身体在男人的摸索下开始不住地起伏摇晃，而我深信老婆的樱桃小嘴口中也会吐出一连串诱人的娇喘声。
    但是那个男人的手在我妻子的两腿之间逗留了很久之后竟然离开了，这也难怪，世风日下，哪有这么好的事情发生，还是爽够了就先出场以保安全。
    我相信就在婆的暗自叹息声中有两个家伙将妻子抱了出来，然后其中一人把婆从背后抱起来，另一人将她的双腿一左一右分开后抬起。


    婆那白皙的躯体已经被腾空架起，两条浑圆结实的美腿被大剌剌地最大限度分开，让整个欲求不满的下体都暴露于另一个男人的眼前。
    身材矮小但是壮硕的少年在老婆身前分开了两腿站立着，并且褪下了裤子，婆雪白的身子一下子剧烈地挣扎起来，尤其是平坦的小腹拼命地扭动上下起伏，但那绝对不是挣扎，而是努力迎合着陌生男人的巨大阳具。
    眼见着老婆就在深夜的公园里被人奸淫了（其实这两个人是我召来的鸭子，还记得我的前作中那两位要付钱给我干我老婆的鸭子吗？这次一听说干不用钱就马上飞来了），公安的巡逻车竟在这个时候来搅局，那两个人吓得屁滚尿流的跑走了。
    要是被抓去关押，可是没人相信会有人提供老婆给人家免费玩的故事。
    其中一人色胆较大，还粗暴地将阴茎强行插入婆的阴道中冲刺了数十下才跑开。
    那晚回到宿舍里，我可是使出了浑身解数才让老婆睡去，要是我不努力满足她，我可不敢担保婆会趁我睡着之后去敲醒每一个男同事的房门。
    32
    您的宣传是我们更新的动力！※图片区※自拍偷拍亚洲色图欧美色图清纯唯美少妇熟女精品套图美腿丝袜明星淫乱卡通动漫另类图片
    ※电影区※亚洲ＢＴ欧美ＢＴ卡通ＢＴ电影下载手机电影强奸乱伦制服丝袜国产电影日韩电影伦理电影
    ※小说区※激情小说乱伦小说淫妻交换校园春色古典武侠长篇连载强奸系列另类小说黄色笑话性技交流
    ※链接区※防封地址色站导航色站大全大陆A片欲望帝国Se色影院妻色AV夫妻娱乐九妹娱乐广告联系幼幼电影
    性交图库
    兽兽视频
    空姐淫色
    处女开苞
    校园性爱
    厕所偷拍
    艳照门
    本站强烈推荐:自拍偷拍性交图库视频下载迷奸少女校园性爱厕所偷拍
    春药迷药蒙汗药三挫仑迷魂迷奸水强效催情水透视眼镜原装进口伟哥
    喋血生涯之逼奸年轻妈妈
    （请记住本站永久发布地址：以免丢失本站）
    喋血生涯之逼奸年轻妈妈
    黑沉沉的夜里，我一手拿枪，一手提着密码箱，如同丧家之犬般亡命逃窜着。
    鞋底已经磨破，领带歪歪斜斜被扯到一边，西装不知被扔到哪了，油光闪亮的头发乱蓬蓬的散着，背心上的汗水，湿了又干，干了又湿。
    真想不到，我，叱咤黑道十数年丶南华帮的人堂堂主——毒蛇，也会有这么狼狈的一天。
    脚上起了一个个又红又肿的血泡，每一次的迈步，都会传来钻心的疼痛。而手上沈甸甸的密码箱，使我酸麻的手臂早已不堪重负。
    我，快支援不住了。疲惫不堪的身体透支得厉害，全凭自己在十几年黑道生涯中，磨练得比钢铁还坚硬的意志支撑，才不至于崩溃。
    不，我绝不能倒下！盯向手中的黑皮箱，里面，装着老大亲手交给我的几十万美钞。一旦出事，辜负了老大的信任不说，这十几年的刀头舐血出生入死，恐怕也要就此重新归零。
    一念及此，我奋起仅存的力量，跌跌撞撞继续向前奔去。


    身后，不断隐隐约约传来各种嘈杂的叫声丶追赶声，以及……枪声。
    今天随我出来的兄弟，不知能有几个逃出生天呢？
    我握紧了手中的左轮，真想转头去大杀一场。
    妈的！如此缜密的毒品交易，到底是哪里走了风？
    实在不敢回想起几个小时前的情形，正在和毒枭一手交钱丶一手交货的时候，成群的条子忽然从天而降，我们情急拔枪乱射，漫天的流弹飞舞，多少跟随自己多年的兄弟一个个倒下，呻吟声丶惨叫声，交杂着满地的鲜血，纵然是在刀光剑影中长大的我，也不禁为之心中发毛。
    看准了一个空挡，我终于伙同几个手下趁乱逃出。可哪曾想到，周边也布满了条子的埋伏。
    不能给对方围歼的机会，我们于是分散逃开。凭着在无数大小战斗中培养出的野兽般的直觉，我专门拣一些狭窄幽深的小巷逃窜，一次次将条子甩开，直到现在，再也提聚不起一丝力量……真的……走不动了吗？难道说，我毒蛇一世英名，就要这样栽到条子手上？
    我惨笑着，喘着粗气，躲在这条幽暗小巷的角落阴影中，死命拍打着自己麻木的双腿。
    远处遥遥传来人声，我屏住气息，将大口径左轮手枪提到胸前。
    该死的条子，你既然一定要逼得我走投无路，那老子就跟你同归于尽！
    脚步声慢慢走近，伴随着一道柔和好听的女声在不住低喃：「宝宝别哭，吃了医生伯伯开的药，已经没事了……以后别这样吓妈咪了好吗？爸比又不在，妈咪刚才差点被你吓死……宝宝睡觉觉，明天一起床，什么都好了……」
    条子到底在搞什么鬼？我皱着眉头，眯着眼睛，就着昏暗的街灯，隐隐看见一个年轻的少妇，怀中好象抱着一个小小的婴孩，从我面前匆匆走过，停在不远处的一间房屋门口。
    「好了，宝宝乖乖，我们终于回家了……」趁她正开锁的时候，就着黑暗无光的墙壁，我小心翼翼的向她靠近。
    「阿阳，你什么时候才会回来呢？幸好今天没用到防狼喷剂……」打开大门，少妇一面关门，一面轻声抱怨着什么。
    眼看门口只剩下一丝缝隙，我急忙抢上前，一脚抵住门缝，然后便在少妇的惊叫声中，破门而入。
    「你是什么人？」我不言，阴沈着脸，用枪指住她，反手用力带上了房门，并锁上插销。
    看见那只黑洞洞的枪口，她顿时一阵哆嗦，搂紧怀中的婴孩，道：「你……你要干什么？」
    我阴阴一笑：「老子漏了风，要借你这里躲一躲。」
    「你是逃犯？」她脸色发白的问。
    「不错！杀人犯！」
    「天！你……你……我怎么会碰到这种事……」
    把密码箱放到沙发上，我大喇喇的坐下：「别紧张，虽然老子刚刚杀了十几个人，但只要你乖乖的听话，我绝不会对你下手。」
    快散架的骨头一旦躺在沙发上，简直懒洋洋的不想起来。我偏过头，仔细看向这个被卷入无妄之灾的少妇，却禁不住眼前一亮。
    如云披肩的长发，红颜诱人的双唇，即使明媚动人的大眼睛中透露出一丝恐惧，仍然掩盖不住她动人的容貌。
    产后的少妇，风韵果然迷人。淡绿色的无袖紧身连衣裙，衬托出她高耸挺拔丶至少有３４Ｄ的胸脯，半截光洁细腻的手臂裸露出来，白生生的晃眼。
    裙下的风光更是迷人，长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小巧的美足上穿着细细的高跟鞋，细致柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见。
    想着她紧身的衣服下，那一对乳峰会是何等的饱满柔软；遮盖在黑色下面，她腿部的肌肤又是何等雪白匀称；还有在大腿根部，那白皙中的一片黑色……我顿时呼吸急促起来，哪怕身体仍然是虚弱无力，阳物却依然充血暴涨。
    察觉到我眼中未加丝毫掩饰的欲望，她神情愈加紧张，难堪的转过身去，却暴露出那对挺翘圆润的屁股，在贴身窄裙下呼之欲出。
    空气逐渐变得淫靡，沉默中，只有我粗重的呼吸，和她细细的喘息声。
    「哇~~」她怀中婴孩忽然哭喊起来，划破这片难忍的寂静。


    「叫你儿子别哭！」我不耐烦的喝道。
    「她是我女儿……宝宝乖，妈妈在这里，别哭……」一下下耐心的哄着婴儿，沐浴在母爱中的年轻少妇，竟然美得让人眩目。
    「哇～～」
    「妈的！」我怒喝道：「别吵了！」
    她低声道：「对不起，这孩子突然发烧，刚刚才去看过医生……」姣好的面容上挤出一丝微笑，她轻轻的摇晃着小婴儿：「宝宝乖，别哭，赶快睡觉觉……」
    「哇！哇！」婴孩的哭声竟是越来越大。
    「还哭！」我重重的用枪一拍桌子：「小王八蛋，再哭老子毙了你！」
    「不！千万不要！！」美目中闪过恐惧，她瑟缩道：「孩子……恐怕丶恐怕是饿了……」
    「那你快喂东西给她吃啊！还要老子教你不成！」
    「可……可是……」
    「可是什么？还不快去？要是哭声把警察招来了，老子第一个就要宰了她！」
    「可是……你能不能……转过头去？」她难为情的请求道。
    「妈的，想在老子面前耍花招？」
    「我没有，但……」不知为何，她白皙无暇的脸蛋上飞起了一丝红霞。
    我举起枪对准了她：「再不老实交代，老子就开枪了！」
    她高挑柔软的身体一阵颤抖，急急的说：「孩子……孩子要吃奶了！」
    「哦？」听到「吃奶」二字，再看看眼前有着傲人身材丶貌美如花的她，我脑海中顿时浮现出一副无比香艳的画面来：她解开饱满胸脯前的纽扣，拉下那未知质地丶颜色的乳罩，然后，一对超过３４Ｄ的雪白双乳颤巍巍的蹦跳出来……
    我立感口干舌燥。在黑道中打拚了十几年，被我玩过丶操过丶奸过的美女少说也有二三十人，原以为自己早可以做到无动于衷了，可今天一碰到这个哺乳期的年轻美少妇，哪怕只是想想而已，欲念便已经熊熊燃烧至不可收拾，如果不是身体疲乏得厉害，又在担心警方的搜索，恐怕已经把她扑倒在地尽情奸淫了吧。
    真没想到，自己威震南华十馀载的绰号——冷血动物「毒蛇」，居然差点就在这里破功。我眉头一挑：「那，就在这里喂奶吧！」
    「不！」一声娇呼，她羞赧的垂下了头，小巧晶莹的耳垂也被染成了绯色。
    我慢条斯理的开口：「不愿意就算了，不过我听说，小孩子是最耐不得饿的……」
    「我……」美目中隐现水光，她低头看了看哭闹不停的女儿，咬着嘴唇道：
    「那好，你不要看……」她背对着我，在一阵悉悉缩缩的解衣声后，把小孩放在了胸前。大概是碰到了柔软芳香的胸脯吧，婴孩的哭泣停住，「吧吱」丶「吧吱」，有滋有味的吸吮起乳头来。
    在这诱人的声音下，我被刺激得血脉贲张。想象在那白玉般温软的乳房上面，敏感挺拔的乳尖中渗出滴滴香甜的乳汁，在婴儿的吸吮中逐渐涨大挺立……打住，打住。想到那帮该死的条子，可能还在锲而不舍的追寻着我的下落，我顿时兴致全失，不敢再往下想象。
    等到小孩终于吃完奶，心满意足的在美少妇怀中睡去后，我才敢正面望向这个迷人的尤物。
    可能是她心情太过紧张吧，胸前的扣子竟然漏扣了一颗，露出一小片雪白柔嫩的胸脯，如同象牙一般白皙而光泽。
    我心脏顿时又狂跳起来，赶紧岔开话题道：「别给老子打马虎眼，你家里还有什么人？」
    「还有我老公……」
    「他人呢？」我微皱起眉头，时针已经走到九点的位置上，他老公快回来了吗？
    「他到国外出差去了……」或许是枪口带来的压力太大了吧，她不安的站在我面前，小巧的足弓不断划着地面，纵然语气惊惶，却是老老实实的回答着我的问题。


    我松下一口气：「那，他什么时候会回来？」
    「大概……大概还有两周吧……」
    「两周啊……」我摇头叹道：「把这么美的老婆扔在家中，你老公真是不懂得怜香惜玉啊。」
    「他对我很好的，只是有工作要忙……」
    我又问：「你家还会有其它人来吗？」
    「嗯，我婆婆每周会来一次。」
    「那她会在什么时候来？」
    「每星期末，周六或是周日吧……」
    今天才星期二，时间长的很，我放下心头最后一块大石：「你叫什么名字？」
    「这……我……」
    「说！」
    她抬起头，看进我森寒的眼眸，忍不住瑟缩一下，慌忙道：「我叫林婉芸。」
    「婉芸？很好听的名字，配得上你动人的容貌。」我赞道。
    「谢丶谢谢……」她低下头，羞怯的说。
    谢谢？如果她知道了我现在的想法，这话还说得出来吗？我看着她白皙光洁的后颈，上面覆盖着几缕乌黑亮泽的发丝，黑白色彩强烈的对比，简直令人食指大动，忍不住想把她扑倒在地，压在她的身上，勾着她的丝袜美腿，凑上自己的嘴巴，到处咬丶舔丶吃……
    好不容易冷却下来的老二，又再次勃然怒涨。我艰难的移开视线，妈的，为什么要在逃亡途中碰到这个娇美的人妻丶哺乳期的少妇呢？换了其它时候，她的脸上丶胸上丶小穴中丶甚至是套着软薄黑色丝袜的美腿上，恐怕早就涂满我的精液了。
    正悔恨间，屋外忽然隐隐传来人声。
    我脸色大变，霍的一下站起身，保持用枪指着她：「你敢出声我就开枪！」然后移到门边，侧耳听着外面的声音。
    嘈杂之中听不真切，但以足够让我知道，警察已经追到了这里，正挨家挨户敲门问询着。
    逃到这里才半个钟头，条子的动作好快！
    我从惊怒中冷静下来，飞快的思索着目前的处境。
    再逃？以我目前的体力状况，走不到十步就将被逮到。
    不应门？今天犯的是通天大案，条子应该有破门搜查的权力。
    关灯？现在不到十点的时间，恐怕更容易引起警察的疑心。
    负隅顽抗？根本是找死。
    那么……我望着林婉芸这个迷人的美少妇，在几乎要断绝所有可能的情况下，即使自己绝不情愿，恐怕也只有行险一搏，把命运寄付到她身上了……赌的是，一个母亲对自己女儿浩瀚无穷的爱。
    可以牺牲一切的爱。
    会激发出所有潜能的爱。
    我忽然摀住她的小嘴，一把抢过她怀中的婴孩，在她的挣扎中，一字一句的说：「镇静下来，好好的陪老子演一场戏！」
    她惊恐的眼珠看向我，口中不断发出「唔唔」的喘息声。

 
    「记住，你的发挥，直接影响到你女儿的命！只要你露出一丝马脚，我担保，你绝对会看到你女儿头破血流丶脑浆四溢的惨状！」
    「老子是亡命之徒，手上至少欠着上百条性命，绝对不在乎再加上你母女二人！」
    「明白吗？明白了就点点头。」
    「嗯。」她柔软挺拔的胸脯不断起伏，终于点了点头。
    把手枪伸进婴孩甜睡的小嘴中，我冷声道：「等会我说的话，你一定要照做！」
    她急切的呼道：「我什么都听你的，千万别伤害我的孩子！」
    「很好，只要警察一走，我便会将她交给你。现在，听我的话，先深呼吸几口。」她握紧粉拳，深深的做了几下呼吸。
    母爱的力量果然伟大，看着她原本惊恐的俏脸上忽然升出的坚毅无畏，我暗暗感叹。
    我一指桌上的香水瓶：「现在，往你身上丶门口丶还有沙发边撒上少许香水。」
    纵然身上并未沾到多少血，但我却不得不防，有些条子的鼻子是很灵敏的。而香水一旦撒得过多，却又恐怕反收欲盖弥张之效。
    她一一照做。
    「赶快去厨房接半瓶凉水来，别耍花样！」她飞快的取水回来。我拿过水杯，忽然往她身上一泼。
    「呀！你做什么？」贴身的衣服沾上水份后变得几乎透明，黏在她如同凝脂般粉嫩的肌肤上面，导致那曲线起伏的身材纤毫毕露。
    我把嘴巴凑到她耳边，「如此如此」的说了一番，问：「记住了吗？」
    「是。」
    「那你复述一遍。」竟然是一字不差。
    我再次为母爱的力量所折服。
    整理好凌乱的沙发，估计时间已经不多，我一手提起钱箱，一手抱起她女儿道：「记住，你女儿无辜可怜的一条小命，就掌握在你手中！」便立刻冲进了浴室。
    敲门声亦在同一刻响起：「有人在吗？」
    打开莲蓬头，让水「哗哗」流淌，自己却紧张的靠在门边，倾听着林婉芸的话。
    「你们是谁？」她又再深呼吸了几下，终于坚定的走到门口，从孔眼中看向外边。
    「对不起，我们是警察。」
    「警察？」
    「是的，这是我们的证件，请开门好吗？」
    估计她已经从门眼中看到了警方的证件，然后打开大门：「你们有什么事吗？」
    刚进门的几个条子，看见开门的竟是一个如此美貌的少妇，显然愣了一下，道：「呃，是这样的，有一个逃犯，好象逃到了这里，我们可以进去看看吗？」
    林婉芸秀眉轻颦：「逃犯？我和老公今天一直在家，没发现什么动静啊。」
    「是这样吗？可即便如此，为了你们的安危，介意让我们搜查一下吗？」
    林婉芸为难的想了下，道：「那……好吧，不过要快点，我还有事……」
    「好的。」


    然后，就听见条子在屋内各处查找的声音，客厅丶卧室丶储藏室，门带开又关上，警察出去又进来，终于，快要来到浴室门边了……
    成败在此一举！我握紧了手中的枪支，不耐烦的大声喊道：「老婆，什么事这么慢啊？还不快进来继续给我擦背！？」
    「老公，好象有一个逃犯……」
    「逃犯？这关我们什么事？？」我忽然沉沉一笑：「别管了，快进来吧。还有，记得拿一个套子，哦，不对，拿两个进来！」
    林婉芸娇羞的低下了头，不好意思的对警察说：「对不起，我老公在洗澡……」
    即使先前对她可能透露出的异状有些微的怀疑，此刻的条子也露出了然的微笑：「你们夫妻很恩爱嘛！好了，既然没发现什么，我们就此告辞，不打扰你们了，有任何动静的话，记得要立刻拨打电话，通知我们警方哦！」
    「嗯，慢走……」
    关门声刚响起，她就急忙跑了过来，心切的问道：「他们走了！可以把我女儿还给我了吗？」
    我打开门，却挡开她向宝宝伸出的手。
    「你不是说，要把宝宝还给我的吗？你怎能说话不算话？」她睁大了美目，难以置信的盯着我。
    我嘿嘿一笑：「婉芸……」
    「不要这样叫我！」
    「好歹我们也共过患难，看在你这可爱女儿的份上，我没资格这样叫你吗？」
    「可丶可以……」见到枪管顺着她女儿嫩滑的脸颊移动，她未加考虑，立刻改口。
    「婉芸，先别急，你要知道，我们黑道中人是最信义的。所谓滴水之恩，自当涌泉相报，说过的话，我当然会算数。」
    「那你……为何还不把女儿还给我？」
    「现在危险还未解除，我当然不可能那样做。放心吧，明天一早我就走，到时就算你不说，我也会把她交还你的。」
    「真的？」她犹疑的问。
    我肃容：「当然！」就在这时，我眼神忽然直直望向她身后，愤怒的说：「你骗我，还有条子没走！」
    「我没有……」她惶恐的朝后看去，却觉后脑勺上一震，已经被我敲晕过去。
    成熟美丽的林婉芸，现在终于软绵绵的倒在了我怀中。我把枪锁好，一手抱着小婴儿，一手扶着她，慢慢走向卧室……
    性感迷人的少妇，无力的躺在枕头上。那雪白光滑，如同缎子般的肌肤，在粉红色灯光的辉印下，放射出诱人的光泽。浑圆丰满的胸部，随着呼吸微微起伏，嫩藕般晶莹的手臂，摊开放在身体两侧，短小的连衣裙裹不住一双美腿，充满神秘色彩的黑色丝袜，完美的勾勒出动人的线条……我立感口干舌燥，呻吟般的倒了下来，紧紧压在她身上，享受着身体各位和她全面的接触。
    一双手也不闲着，握住了她纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上摸去，在她丰润的大腿上，到处肆虐。
    玩弄片晌，一双魔掌又伸向她胸部，隔着衣物，一把抓住她比我想象中更柔软高耸的乳房，揉着丶捏着丶摇晃着，那一对丰满的肉球在我掌下慢慢变硬，胸衣也逐渐湿润……是乳汁！哺乳期的少妇，乳房特别敏感，我鼻中似乎闻到了那股香甜的味道，忍不住伸手向她衣领抓去……
    「嗯……」就在此时，即使处在深沈的昏迷之中，冰清玉洁的肉体遭受侵犯，婉芸也皱起了秀眉，发出了令人心颤的呻吟。
    我心中一荡，心中涌起了无限的遐想……不可！
    脑海中忽然回复一丝清明，我顿时为自己不智的行为汗颜。
    我到底是怎么了？
    在身体丶精神已经远远超出负荷的情况下，不尽快恢复体力，还要做那更加消耗精力之事？
    毒蛇啊毒蛇，你真是愧对这个名字！想当年，在与南华帮最大的对手「红龙帮」的对抗中，自己在对方派出的三个大美女面前，即使一个全身赤裸丶一个身着蕾丝性感服饰丶另一个却穿着警装制服的情况下，也能够忍住诱惑，不为所动，可现在……竟然为了一个年轻的少妇丶人妻丶人母，失控到如此地步！


    一念及此，我咽下所有口水，翻箱倒柜找出几条绳子，把她的双手绑在了床头。然后，往床上一倒，强行甩去脑中所有绮念，不多时，疲惫的身体逐渐放松，终于沉沉睡去……
    「里面的人不要动，你们已经被警方包围了……」
    「蛇哥，别管我了，你快走吧！」这是跟随我足有八年之久的野狼，倒在血泊中所说的话……
    「蛇哥，你一定要找出内奸，给我报仇……」这是我最忠心的手下白皮，为我挡了一枪后的遗言……
    「啊！」从噩梦中惊醒，晨光早已从窗口温柔的洒进房中，我望着陌生的环境，这是哪儿？昨晚发生的事情源源不断的涌进脑中，我的记忆立时醒觉。
    偏头一看，婉芸，这个貌美如花的年轻少妇，正和我并排躺在床上，两只玉手被我绑在床头，红痕隐现。晨曦柔和的光线落在她绝美的容颜上，愈发显得娇怯可人。
    或许是为了忘却那惨痛的一幕吧，我一抚自己正自坚硬如铁的阳物，浓浓的欲望如同脱的野马不可收拾，现在，是时候尽情享受这个迷人少妇了……
    我解开她手腕上的绳索，翻身骑在她身上，低头亲上她香艳的红唇，尽情吸吮她口中的芳香玉液。
    不堪忍受我沉重身躯的压迫，林婉芸悠悠醒转，睁开茫然的美目，却对上了我浑浊淫邪的眼光。她浑身一颤，惊叫道：「你在做什么？」
    「做……什么？当然是准备和你做爱啊！」
    「不要！放开我！」
    「要放开你可以，先让我把精液射进你体内再说……」
    「不，不要碰我……」她放声大叫：「救命！救……唔……」
    我一手摀住她薄薄的唇瓣：「不准叫！」
    「唔丶唔……」她在我身下不断挣扎，忽然一口咬住我的手指。
    「他妈的！」我大怒，反手一掌掴了上去，她嘴角顿时流出一丝鲜血。
    「敢咬我？」我阴沈着脸，拖过正在床另一侧沈睡的小小婴孩，顺手从腿上的绑带中抽出一把锋利的匕首，抵在她小小的身躯上：「你叫一声，老子就给她开一道血口！」
    「不！不要伤害我的女儿！」恐惧的看着刀刃，她俏脸上顿失血色。
    「那，你可要乖乖的了……」我站起来，把那小孩放到室内远处的桌上，右手一挥，但见寒光一闪，「叮！」的一声，紧贴着婴孩无暇的脸蛋，匕首已经深深插入了桌面，兀自在摇晃不停。
    「宝宝！」她掩面泣叫，吓得不敢看过去。
    「没事。」我掰开她白嫩的双手，指指桌面，道：「同样的匕首，我身上还有三把，这次，是我故意没射中，下次呢，就看你的表现了……」
    「你到底想怎样？」惊魂未定的林婉芸，仍未卸下脸上的骇然。
    「不是说了吗？」手指头轻轻扫过她水灵白皙的面容，然后起她粉嫩的下巴，我放肆的说道：「我只是，想和你性交而已……」
    「无耻！」她嗔怒一声，挥手向我打来，却在我森寒的眼眸注视下停在了空中。
    「打啊，怎么不打了？终于想起你的宝宝了吗？」愤怒的表情软化下来，她哀求道：「求求你，放过我好吗？」
    「凭什么？」我慢条斯理道。
    「我丶我有钱，真的，我们攒了二十几万，本来准备用来买房的，只要你肯放过我，我全都可以给你……」
    「这点小钱，我还不放在眼里。」我不屑道：「比较起来，还是你的身体更有吸引力。」
    看着我一步步向她走来，她惊恐的直往床脚缩去，退无可退之时，却见我越逼越进，情急之下，顺手拿起手边的枕头，扔了过来。
    一手接住枕头，我淫笑道：「婉芸美人，你是在邀请我和你同床共枕吗？」身形一矮，向她扑了过去。

 
    「不要过来！」她急忙缩腿，却仍然被我握住了纤巧的脚踝。
    欣赏着那张姣美容颜上的恐惧，我逐渐使劲，一下下把她拉了过来。
    「住手……」可怜的婉芸，双手拚命的拉扯住任何可以攀附的东西，床单丶床檐……却哪里及得上我的力量，惊恐万状的看着自己被拉到我面前。
    我得意的笑着，狠狠压在了她身上，按住她单薄的肩膀，在她脸上丶脖子上胡乱亲着。
    「唔……不要……」她颤栗着，无力的躲闪着我丑陋的舌头。
    「你的皮肤真嫩……」我赞叹不已，然后扯住她的衣服，用力向两边一分，只听得「唰啦」一声，那件质地一流的连衣裙上便起了一道裂口，再扯得几下，终于完全被撕裂，露出了她如同白玉雕成的雪滑肌肤，还有那遮盖在高耸胸脯上，深黑色的蕾丝胸罩……
    如此曼妙的曲线，如此动人的美景，我哪里还忍耐得住，就着那到幽深的乳沟吻了起来，「啧啧」有声，感受着舌头下面光滑微凉的触感，双手更是深入了乳罩之中，揉弄着那对细腻软滑，超过３４Ｄ的乳房。
    「畜生，你放开我……」可怜的少妇丶无助的呻吟，却起着给我助兴的作用。
    一把扯下黑色蕾丝胸罩，婉芸那对香嫩可口丶丰满高耸的雪白玉乳便出现在我眼前，那一圈红红的乳晕，以及那两粒诱人的乳尖……
    喉咙中「呵呵」几声，我为这妖艳的一幕而兴奋不已，挥动蒲扇般的手掌，「啪丶啪」几声，无情的拍打着那对白嫩饱满的奶球。
    哺乳期的少妇，胸部连些微的刺激都受不得，何况是这等大力的拍打？虽然痛感并不强烈，但婉芸却为那酸丶麻丶涨的感觉所震骇，不堪刺激的扭动着软绵绵的身子，哭泣般的乞怜道：「停丶停手呀，不要……」
    我却不为所动，紧握住那竹笋形的柔软乳房，一口含住乳尖，舌头围着乳晕打圈，更用牙齿轻轻咬着那鲜嫩的乳头。
    「呀！」敏感的乳房遭受如此强烈的挑逗，婉芸禁不住一个激灵，登时控制不住身体的自然反应，但觉乳头一震，汩汩乳汁终于流出。
    「真是好吃呀。」我贪婪的吮吸着那弥漫着阵阵芳香，清甜而又不腻的乳汁，更用手接住一些，涂满在她晶莹雪滑的胸脯上，再用舌头慢慢舔掉。
    自己体内产出的乳汁，此时竟被一个逃犯丶意图不轨的恶人如此吞下肚去，婉芸备感羞辱的闭上了眼睛，长长的睫毛不断眨动。
    尝够了她可口的乳汁，我缓缓下移，抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着丶拿捏着丶忘情的在丝袜上舔弄，口水从丝袜渗进她光滑的大腿，引起她几近半裸胴体上的阵阵颤抖。
    我再也忍耐不住，掀开了她的裙子，大手来到丝袜尽头丶她大腿根部。黑色的丝袜，雪白的粉腿，两种截然不同颜色的对比，在这肌肤和丝袜的交界处，竟是如此的娇艳魅人，显露出淫靡的色彩。
    「老子受不了了！」我大吼一声，拉下了她最后的遮盖物——像征着纯洁的白色三角裤，眼睛直直的盯住那片神秘的黑森林。
    「不要！」眼见被自己视做第二性命的贞操即将不保，婉芸拚命的做着最后的挣扎，但娇弱的身体却被我锁得无法动弹的，眼见我单手飞快的脱下了所有衣物，挺起那粗大的丑物，慢慢向她俯下身……
    「你不是说过，你最讲信义，滴水之恩要涌泉相报的吗？」睁着我见犹怜的无助眼眸，她口口声声质问着我。
    我一愣，随即笑道：「你听错了，我说的是，滴奶之恩，自当涌精相报，哈哈！」
    「禽兽，你骗我！」婉芸悲愤的向我怒吼，只是，以她楚楚可怜的纤弱气质来看，与其说是吼叫，却不如说更像情人间的嗔责。
    「老子骗你又怎样，你不顾自己女儿的安危了吗？」我面色一寒，无边的杀气立刻散发出来。
    「女儿，我的女儿……」她喃喃自语，无限爱怜的看着在远处甜睡的女儿，露出一个比哭更惨烈的笑容，终于放弃了挣扎，推搡我的手脚软落，凄怨的一笑，轻轻阖上了眼睛。
    冰清玉洁的美人终于屈服，我泛滥着征服的快感，在她脸上香了一口：「这才乖嘛，婉芸美女！」
    打开那双丝袜美腿，让她诱人的耻部完全暴露在我眼前，我啧啧赞道：「好柔软亮泽的阴毛，多么娇嫩粉红的阴唇，等会我的老二真是有福了……」
    我狞笑着，肉棒瞄准那肉色裂缝中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧窒的柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去……
    「嗯！」宝贵的贞操，终于被人强行夺去，可怜的丝袜少妇林婉芸一声闷哼，痛楚绝望的泪水滴出，如同断线珍珠般涟涟而下。
    紧，真的好紧。大概是她体质特殊吧，裹着肉棒的阴户是如此的狭窄娇小，层层包围着硕大的肉柱，实在难以相信她竟是个产后的少妇。我暂时忍住抽插的冲动，肉棒在她娇嫩的阴户里慢慢旋磨，细细品尝着胯下人妻销魂的滋味。
    纵然绝非心甘情愿，但身体的反应却是诚实的，何况自丈夫出差后，自己成熟的肉体已经很久未得到男人的滋润了，如今久旷的小穴被阳具涨得满满的，婉芸体内逐渐分泌出少量的蜜汁，让那紧密的腔道开始变得湿滑……

 
    感觉到身体的变化，她简直不敢想象，在别人的强暴下，自己竟然会流出爱液的事实，惊恐的呼喊着：「你要就快点结束，这样停下来做什么？」
    「快点？」我微微摇头：「婉芸，你这句话，可真是对男人最大的侮辱呢！」于是缓缓退出阳具，却在即将抽离阴户之时，猛力一顶，一下又将肉棒插到最深处。
    「啊！疼丶疼……」虽然小穴中已经有少量蜜汁溢出，但仍未得到足够的湿润，多天未尝云雨的下体遭受如此猛烈的侵袭，她顿时痛得弓起了身子。
    「大美人，这不正是你想要的吗？」我阴阴一笑，把她的一双丝袜美腿扛在肩上，毫不怜惜的开始了激烈的冲刺。
    撂在肩头那对紧套着黑色丝袜丶美轮美奂的粉腿，带给我视觉上莫大的刺激，我忍不住左右偏头，咬上了白嫩光滑的大腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
    「阿阳……」如同一只在风雨中摇摆的小舟，婉芸洁白的贝齿紧紧咬着自己薄软的嘴唇，一声声凄惨的呼喊着自己心爱丈夫的名字。
    「阿阳？」我捏住她粉嫩的下颌，恶狠狠的说：「看清楚，现在骑在你身上丶干着你的人，是老子——毒蛇！」
    「你让我对不起阿阳……」
    「是那个什么阿阳重要，还是你十月怀胎生下来的女儿重要？」说到这里，我阴狠的瞪向婴孩：「不情不愿的女人，老子玩得也不痛快，这样吧，剁下她的双手双脚留个纪念，老子就放了你！」
    「不要伤害她！」所有的心思，顿时被自己亲生骨肉的安危占满，她急切的拉住了我黝黑的手臂，苦苦的哀求道。
    「那，你知道该怎么做了吗？」
    「……是……」她抽泣的答道。
    「先叫我一声老公来听听。」
    「老……老……老公……」
    「大声点！」
    「老公！」
    「现在求我，请我干死你吧！」
    「请丶请……」我冷笑道：「你，还是不愿意吗？」
    「不，我愿意的，请你干死我吧！干死……我吧……」被迫说出如此羞人的话，婉芸耻辱的垂下头，纤弱的身体不断颤抖。
    我一指她那对丝袜美腿：「把你的腿，缠上我腰间。」放弃了所有矜持的婉芸，立刻将双腿了起来，紧紧的盘上我腰部。
    真不愧是风韵成熟的少妇，果然懂得如何配合男人。我得意的一笑，挺动下身，再无停顿的持续奸淫起这个美貌的人妻来。
    在激烈的抽插下，婉芸艰难的喘息丶呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴妖艳晶莹的汗珠，阴户中逐渐春潮汹涌。
    我用手指勾起一丝银线，得意的对她说：「看来，你也很享受嘛……」
    「你可以征服我的身体，但却征服不了我的心……」
    「是吗？」我猛力抽动几下，次次顶入花心：「我是谁？！」
    「啊……呀……」敏感的身体，被这几下冲击电得遍体酥软，源源不断的快感从下体传来，正如久旱逢甘霖，让她再没办法保持清醒的意志，神志逐渐陷入迷失。
    「说！我是谁？」按住那粒坚硬的阴核，我用拇指轻轻一挑。
    雪白莹洁的身体一阵颤抖，她哆嗦道：「毒丶毒蛇……」
    我哈哈大笑，紧盯着她雪白丶柔软丶芳香丶光滑的胴体，以及那时时因为忍受不住而发出的娇吟，志得意满的感觉不断涌出，摸上她胸前那对不断甩动的丰满玉乳，左捏右晃，只见浓稠的乳汁慢慢流出……
    我立刻抱起她软滑的身体，凑上她的左乳尖，大口大口痛饮着甘甜的奶水，右乳上的乳汁沿着她美好的身体曲线滴下，落到我们下体阴部交合处，被肉棒带入丶又带出，与她下体分泌的爱液丶汗水混在一起，再也无法分辨……


    在如此强烈的刺激下，在婉芸痛苦而又压抑的呻吟中，我再也忍耐不住，肉棒急速的颤动，滚烫的精液射出，在她绝望的叫喊声中，注满她湿润娇小火热的阴道……婴孩的哭叫声，亦在同一刻响起。
    「宝宝，我的宝宝……」婉芸原本幽怨无神的眼眸中，忽然亮起了一丝光亮：「宝宝肚子饿了，我要喂她……」
    我看着她急急的站起身，小穴中满满的浑浊精液溢出，洒落在她白嫩的大腿丶细密的阴毛丶甚至是那黑色丝袜上，心中又是一荡，拉住了她的手臂。
    「你又想做什么？」她回首，恨恨的盯着我。
    看见她愤怒的眼神，我心下感叹，情急护子的母亲，果然有着无畏的力量，于是沈下脸道：「我的肚子，也饿了。」从昨天下午起就滴米未进，今天一起床又做了一场激烈的性交，我这才发现，自己早就是前胸贴后背了。
    「我什么都给你了，你还不走？别挡着我喂孩子！」
    「吃了你做的早餐，我立刻就走。」
    「你别想得寸进尺！」
    我板起脸，阴冷的说道：「你又不乖了。记住，千万不要惹我发怒……」
    她怔怔看着我冰冷的眼神，容颜上闪过惊恐丶愤恨丶无奈，终于还是点了点头：「请……让我先给孩子喂奶……」
    我抢在她前面，拔起了桌上的匕首，对准她们母女二人，贴近看着她给孩子喂奶。
    或许是为了孩子，什么都无所谓了吧，婉芸厌恶的避开我的眼光，专心哺乳着怀中的小孩。
    我看着那饱满雪滑的乳房被小孩含入口中，一口一口，「咕咕」的吸吮着挺立的乳头，吃着那甜美的奶水，呼吸再次沉重起来，小腹下，阳物不断勃起……
    好不容易等到孩子吃完奶，又陷入了睡眠之中，我又一把抢过，然后打开卧室内的衣柜，指着其中一对长筒肉色丝袜，道：「换上它！然后，就只穿着丝袜和高跟鞋，再套上厨裙，给我去做饭！」
    她屈辱的抿上唇，不发一言，一一照做，然后进入了厨房，开始煮粥。
    怕她在食物中搞鬼，我光着身子，阴魂不散的紧随其后，却忍不住为看到的绮丽风光而心悸不已。
    光裸的粉背，是那么的洁白丶滑腻，简直不带一丝瑕疵；丰腴的臀部，雪白丶浑圆的翘立着；修长笔直的美腿，躲藏在半透明纤薄丝袜下，却掩盖不住袜下那雪滑的肤色，和那迷人的线条；丝袜下的美脚，套在细带高跟鞋下，显现出美妙的足弓弧度；更有那，在她丰润的大腿根部，那隆起的阴阜丶令人喷血的黑三角……
    肚子，似乎又没那么饿了。我轻轻放下小婴孩，一个箭步冲了上去，紧紧的贴着她微凉光滑的后背，爱不释手的抚摸着那珠圆玉润的屁股，感受那如同凝脂一般的肌肤，一只手指摸上那细小狭窄的菊门，用力向里面探去。
    「啊！」如此羞人的地方遭人恶意抠弄，婉芸身体一软，手中的勺子几乎拿不稳，大嗔道：「你怎能摸人家那里？」
    不能吗？反正我对走后门也没什么兴趣，眼睛下移，久久凝视着她那双魅惑的肉色丝袜美腿，半蹲着身体，缓缓的在那道动人的曲线上游移，稍后，又拉开丝袜，把阳具放了进去，在紧绷的丝质长袜下，摩擦着她粉嫩的大腿。
    「放手！你不是要我做饭吗？」她喘息着说。
    我邪笑道：「现在，我又不急了……」猛然伸手，在那什么都罩不住的松软厨裙下，握住了那对长长的丶尖尖的丶令我赞叹不已的竹笋形雪白乳房，用指尖在那小小的一道乳晕上划着圈……
    对女儿的担忧，同时也知道怎么反抗都是徒劳，或许再加上一点点自身的渴望，美丽的少妇婉芸，终于无力的伏在了厨台之上，任凭我分开她雪嫩的大腿，将阳具挺入那温软的甬道，享受着她美丽的肉体。
    放纵欲望的结果就是，直到中午一点，我才开动这顿迟来的早餐。
    「好吃，真好吃……」狼吞虎咽着桌面上精致的饭菜，我不停称赞着婉芸的手艺。
    清粥丶小菜，本是用料极为普通的家常菜肴，在她的手下却变得色香味俱全，好几次差点让我咬到了自己的舌头。
    仰头喝完最后一口粥，我打了一个大大的饱嗝，转头看向婉芸。
    「你……可以走了吗？」她怯生生的问。
    我微微一笑，指着电视中正在反复播放的悬赏擒凶的新闻：「对不起，看来，我还要多呆几天了。」
    「不！」她一声惊呼：「你明明说过，吃完饭就一定会走的！」


    我忽觉不悦，这女人就这么急着赶我走？于是慢条斯理道：「我反悔了！」
    「你说话又不算话，你不是人！」
    「我不是人？」我脸色一沈：「你实在太不听话了……」
    看着我眼中显而易见的怒火，她黑白分明的眼珠惊恐四望，忽然抓起桌上的碗筷向我扔来，然后抱起女儿，拚命的朝大门奔去。
    「该死！」我低喝一声，一旦让她逃出大门，那就真的完了！
    我赶忙起身追过去，终于在门口处将她截住，猛扑而上，抱住了她的腰肢。
    「放开我！！」她一手抱着女儿，另一边反手揪着我的头发。
    「贱人，你找死！」我忽一用力，把她扯倒在地。她挥手乱抓，无意中将桌上小手提包碰倒在地，里面滚出一个小小的瓶子。
    是防狼喷剂！婉芸大喜，手忙脚乱爬过去紧紧把它握在手中，回头说道：「赶快滚出去，否则我就……不！」
    「说下去啊？」高高把她女儿举过头顶，我冷冷道：「不是想喷我吗？喷吧喷吧，到时我一慌，把你女儿从这足有两米多的地方摔下来，你说，她是死，还是活呢？」
    「?当」一声，喷雾瓶摔落地上，她怔怔看着我的双手，忽然道：「你好卑鄙，你不是男人，我看不起你！除了女儿来威胁我，你还能做什么？」
    卑鄙？心中暗暗鼓掌，我毒蛇在道上混了十来年，最大的称誉，莫过于这二字。
    英雄好汉？那是只能用来祭奠的名词。或许以前曾经崇拜过小马哥那样的人物，但在风云莫测的黑道中打滚了十几年后，我早就抛弃了那些幼稚得可笑的思想。做不到卑鄙无耻丶不择手段的人，注定要被淘汰。而现在，手上既然有这么一张王牌，我当然要用到极限。
    我沈声道：「你真的惹火了我，不让你吃吃苦头，看来是不行了……」
    「你……你先放下孩子，叫我做什么都可以……」
    「好！」我放下手中的婴孩，扯住婉芸的头发，把她拉进卧室，找出床头的绳索，把她双手捆到一起，再系到门上的横梁处。
    现在，无助的美貌少妇，双手高举，被绑在了门下，雪白的肉体上几乎未着片缕，除了那双匀称玉腿上的肉色丝袜，以及脚上的红色细带高跟鞋……
    我站在她身后，抚摸着她缎子般的肌肤，啧啧赞道：「如此细嫩的肌肤，当真是我生平仅见呢。」
    话音未落，我面色一变，狠狠一巴掌打上她圆润的屁股：「可惜，就是太不听话了……」
    或许是早已做好心理准备，她柔软的身体一僵，却咬牙未发出呼痛声。
    我愈加愤怒，好，倒要看看你能挺到什么时候。我板下脸，再不留情使劲拍打着她挺翘的雪臀，只听得「啪丶啪」清脆的声音响起，那雪嫩的臀肉上现出一道道红印。
    「呀！你停手，停手啊！」可怜的婉芸，双手被缚在头顶动弹不得，只能在我的魔掌下不停的扭动屁股，妖艳的胴体左摇右摆，活似在我面前跳着艳舞。
    「叫你知道敢反抗我的下场！」我探手向前，握住她粉嫩的美乳一阵揉弄，待得奶水渗出后，先舔去手指上甘甜的乳汁，然后抹了一大把，涂在自己早已一柱擎天的肉棒上。
    「你要做什么？」女人的直觉感到极大的不妥，她惊惶的呼叫。
    「当然是给你后面开苞呀！」我嘿嘿冷笑，掰开那两瓣丰满的臀肉，对准菊穴，狠狠的将阳具挺入。
    「痛丶好痛！呀……啊……」娇柔的胴体上一阵痉挛，婉芸顿时痛得香汗淋漓。
    「真他妈的紧，你老公是个废物不成，居然肯放过你的后庭……」肉棒被括约肌紧紧裹住，几乎前进一步而不可得，如此强烈的快感让我控制不了自己，疯狂的抽动起来。
    「求求你，停下来啊……」红艳的双唇不断发出无助的呻吟，她痛苦的摇着头，大波浪式的秀发在空中摇摆，舞动出一波波凄惨的弧线
    三日后。
    凌晨五点。


    确定警察已经放弃对这一带的搜索，我穿着婉芸老公的衣服，打开她家紧锁了三日的大门，大踏步走了出去。
    婉芸……想到这个年轻的丝袜美少妇，我心中泛起一丝得意的微笑。
    或许是在我不断的威逼下认命了吧，又或许是在粗大的肉棒下得到了足够的滋润，在那天被我干了后庭之后，她终于放弃了挣扎反抗，任凭我尽情玩弄她美妙的肉体……等一会，当你醒来，发现我终于走后，应该会松了一口气吧。
    可是……对不起，我会再回来的。
    找出内奸丶处理完帮中的事物丶平息这次的事件后，我一定会再回来的。
    那时，就是你的丈夫丶那个什么什么阳的死期，同时也是你成为我专用性奴的时候。
    我微微一笑，带上墨镜，提着钱箱，向着初升的阳光走去……我的征途是阴唇大奶……
    33
    您的宣传是我们更新的动力！※图片区※自拍偷拍亚洲色图欧美色图清纯唯美少妇熟女精品套图美腿丝袜明星淫乱卡通动漫另类图片
    ※电影区※亚洲ＢＴ欧美ＢＴ卡通ＢＴ电影下载手机电影强奸乱伦制服丝袜国产电影日韩电影伦理电影
    ※小说区※激情小说乱伦小说淫妻交换校园春色古典武侠长篇连载强奸系列另类小说黄色笑话性技交流
    ※链接区※防封地址色站导航色站大全大陆A片欲望帝国Se色影院妻色AV夫妻娱乐九妹娱乐广告联系幼幼电影
    性交图库
    兽兽视频
    空姐淫色
    处女开苞
    校园性爱
    厕所偷拍
    艳照门
    本站强烈推荐:自拍偷拍性交图库视频下载迷奸少女校园性爱厕所偷拍
    春药迷药蒙汗药三挫仑迷魂迷奸水强效催情水透视眼镜原装进口伟哥
    酒醉之后(上了兄弟老婆)
    （请记住本站永久发布地址：以免丢失本站）
    鹏。我一个兄弟的马子，以前学过跳舞的，身材很好，长的也不错，性格很好跟哥们一样。本来我们在一起就经常开玩笑，互相闹的很。毕竟是兄弟媳妇，咱开开玩笑也没乱想撒那知道那次之后就变了味了
    那天星期5双休大家约好白天到我们那的公园去玩，早上起来天很热几人穿的很凉爽。看见她们几个女的穿的更是单薄哦呵呵。鹏穿的浅蓝色的短袖米黄色的马裤波波鞋咱个马尾很是可爱……本来就是大家一起去公园玩玩不会发生什么事情……可事情还就发生了……原因就在她穿的裤子上……
    裤子在后屁股的位置上有2个拉链一边一个……我以为那拉链肯定是装饰用的……假口袋么……走路的时候就走在她后面趁她不注意，迅速的拉开拉链。把手插了进去……当时我是准备开玩笑了。所以满脸的笑容……可当手插进去了……我蒙了……入手的是一片柔软细腻的PP……不光我蒙了……她也蒙了……好在她没叫出来……而且我们走在后面……只见她满脸通红的拉好拉链狠狠的瞪了我一眼就跑前面去了……我却还是保持在茫然的状态……不由的把手靠近鼻子闻了闻。还带着女子的芳香……嘿嘿……原来她穿的是丁字裤……呵呵平时到没发现……
    上了公交人好多。天又热……我就喊他们打车走。可能刚刚被我摸了屁股。鹏瞪了我一眼说：那个说要打车的那个给钱。此话一出，得到了一群贱人的赞同……没办法……走别一共10人分了2辆车。因为我们都是那个给钱那个坐前面呵呵不用挨挤了……结果我还没开车门。就被一弟妹强先了。没办法谁叫人家晕车呢……只好待后边了……坐上车之后才发现。鹏居然坐在最里面，而我就坐在她边上。额尴尬了……大家都是知道的出租车后面坐4个人是比较挤的没办法讲究吧……
    天又热挤的难受大腿处又传来阵阵柔软……又想起刚刚的一幕……老二立马起立……还好穿的是牛仔短裤不是太明显……本想就这么坚持一下就熬过去了……那知道这开出租的哥们有意要害我啊……那一路是左超一辆右超一辆……没办法啊人就两边晃悠晃这晃的我手没地方抓了……知道放在鹏的身后扶着座椅……突然有个开摩托车的横穿马路……车子一个急刹……我出于本能一下子把前倾的鹏一下子搂到了怀了……大家都吓的要死……无奈啊……人家地道熟啊……23下没人影了……驾驶员只好空骂几句走了……
    车子继续上路了……因为刚刚搂了下鹏……我的手就没在拿回来……毕竟车上挤么……手就放在她屁股的位置……感觉着臀部的柔软。加上一开始摸了她屁股。所以就不由自主的摸了起来……毕竟是兄弟媳妇么……而且边上有人……我也怕她说出去……动作的幅度就不太大……但是我相信她感觉的到……当我心虚的看向她是只见她小脸微红……出神的往着窗外……呵呵既然她不拒绝。我又怎么能浪费机会呢……手的力道一点点的加重呵呵感觉好爽毕竟里面就一丁字裤而裤子那薄薄的一层一点不影响手感……不亏是学舞蹈的……好有弹性……本来只想摸摸就算了的……不知道怎么回事……左手好像不听使唤的把她坐边的拉链拉了下来……伸了进去……呵呵一个字爽可能是看我胆子越来越大了……鹏转过头来瞪了我一眼。用手恰了我一下……呵呵我见了那那里是生气的样子啊活活就是男女之间暧昧的打闹呵呵边跟他们吹牛扯皮边感觉着丫头屁屁的柔软男人么总是得寸进尺的么……手又往下伸了伸。手指轻轻的抵在阴部的位置上下滑动着耳边听这鹏鹏不断加重的喘气声跟自己的心跳……感觉真的不一般呵呵……美好的时光总是短暂的……公园的影子依稀就见了……咱也加快了步伐……手指轻轻的拨弄。摸到了桃花园呵呵有反映了滑滑的一不小心中指指头就滑了进去……这时的鹏鹏完全的依在了我的身上……小手有一下没一下的拧我的大腿。所谓快乐与痛苦并存额
    心里突然冒出个念头嘿嘿穿的什么款式的丁字裤？嘿嘿……手轻的上滑摸到了一个结。初步判断是那种2边打结的那种呵呵不动神色的解开了一边这时她慌张了……不知道我要干嘛……满脸的疑问……我借口找面纸。身子侧了过来……正好挡住了边上的视线……亲了她一下子。呵呵那个脸跟关二爷有的一拼……趁她不注意的时候把这边的也解开了……真的我都佩服我自己。动作好迅速哈哈2边都解开了手继续从拉链口伸进去慢慢的轻轻的把小裤裤往外抽……顿时她不干了……用了恰我把我手往外推……本来我就想把裤裤抽出来。这下好……她猛的一推裤裤全被抽出来了……可能是带子快速的抽出的时候摩擦到她的阴唇她一声惊呼……我心里想完了……要暴露了……边上的人就问她怎么了……她满脸通红吱吱唔唔的哼了半天很很的瞪了我一眼说我挤到她压疼她了。我汗……正好借势动了动把裤裤放进了口袋。望着她的眼神仿佛要把我吃了……哈哈帮她把拉链拉好车也到点了……


    一群人边走边谈笑就数我笑的最开心。呵呵有意无意的朝她屁股望两眼她就恶狠狠的追着我打倒是以前就打闹惯了……其他人也没在意又是划船有是走独木桥的一群人玩的不意乐乎……（第一次写这玩意可能废话比较多了……请大家谅解下……好戏就快到了）
    中午到了。女孩子先叫饿了……只好出去找饭店吃饭……星期天出来玩的人多大多就在这里吃了……因为公园在开发却这比较远跑远了麻烦……好不容易在熟人的饭店卡了个包间出来点了几道特色菜拿了2瓶衡水老白干……哎纠结……那个叫班长那王八羔子就爱喝酒的一群人都被带上了……男人在一起么出了谈女人就数喝酒抽烟了……2瓶酒下肚还说不够到位……没办法叫老板又拿来二瓶……老板也是278岁的人……也被逼着喝了一杯……5个男的除了2个喝的少点估计半斤左右班头一人喝了一斤多我们2人喝了78两这样子……都到位了……在喝就过头了……边喝酒抽烟边吹牛扯皮真的现在还怀念以前的日子……酒足饭饱了。准备付钱走人……鹏鹏喊我跟她一起出去付钱……因为我们都是一起出去先花一个人的钱……回宿舍了在平摊。当然女的出来就只负责消费不买单……那天正好轮到我……出去付了钱乖乖人情价600……回头的路上鹏鹏把我拉到厕所那里：快点把东西还我。我喝了酒有点糊涂：我拿你什么东西了？她红着脸小声说：我的裤头。一下子我清醒了……奶奶的……裤头还在我兜里揣着呢……借着酒劲一把把她拉进了厕所说：给你也行……当我面穿上。她愣住了……我说要不我帮你穿上吧……没等她说话。就解开了她的裤扣。把裤子拉下去来……看着那神秘的三角地带看着那弯曲调皮的阴毛下面支起来草原上不落的帐篷轻轻的抱着她手自然的放在屁股上轻轻的揉捏了起来……靠在她耳边呵了口气跟她说你好性感我好喜欢你帮帮我吧抓着她的手拉向了我鸡吧可能她还缓过神来就是抓着没有动。我可不管那么多了……一手摸着屁股一手轻轻的抠这小BB感觉怀里的尤物越来越热了。靠着耳边的俏唇也发出一阵阵的呻吟。抓着鸡吧的手越来越用力了。抠的越来越深越来越用力。听着耳边的哼哼声好了……行了……不要了……不好……真的憋不住了……推开她反过来抱着扶着硬的不能在硬的老二找准位置就插了进去“啊……不要啊……额好爽”听着妩媚的呻吟抽插的跟快了……推开胸罩……摸着奶子……无意的捏着乳头……感觉着下面火热的感觉……和一阵阵的收缩又用力的插了几十下下下插到最深处终于没忍的住射了出来鹏鹏也爽了。两腿发软全靠在我身上……缓了几十秒她推开了我……蹲了下去……看着乳白的精液顺着发红的BB滴了下来……看了下手机我i靠出来20多分钟了……赶紧赶忙的收拾了下回到包间各个问我们死跑哪去了……到吧台也看不到人……鹏鹏说：他喝多了我扶他出去吐了下……然后坐外面休息下子了……休息？我晕我都快累死了……大小姐你好歹也90多斤全靠我撑着还要做腰部运动……哎没办法……几人又扯了会大家就准备回去了……
    回去的一路上鹏依然坐在我边上，我没有在有所动作，就默默的望着她。她对我不理不猜。“哎看来这次有点过火了……估计以后没机会了”心里这么想着。
    到了学校，已经下午3点多了……大家都准备回宿舍休息下子商议下晚上的活动了……走到学校门口突然想起一兄弟还在网吧等我带炒饭给他吃……纠结……赶紧的跑到网吧又是买水有是买烟哎兄弟见我认错态度还算好就放我一马了……跑了阵子到把酒醒了……开了台机子上了QQ跟朋友聊会儿然后就上穿越火线了……打了一会运输，又去打黑色……正在激情呢……后面有人叫我……通常我玩游戏只要在激情关你谁叫都不鸟……后面人叫了半天看我没反映就推了我几下……这几下推的真不是时候刚出小道砰的一枪被狙了……调头就准备开骂了……一看原来是鹏鹏跟她舍友……这火也发不出去了……毕竟人家刚刚才帮我消了火的……问她干嘛……没好气的回了句“你说干嘛啊？还不让来让我上”我囧……没办法……散开让位……哎正激情呢……就被迫下机……看着她没干的头发肯定才洗完澡……一想到着就想到刚刚在厕所的时候那诱人的三角带跟娇挺的屁股……这不想不要紧一想就收不住了……
    站在她后面低头看着那雪白的脖子不浅的乳沟……欲火再次猛烈的燃烧……好说好歹让兄弟出去吃顿下午茶……坐在她边上看着她……发现她的脸越来越红……呵呵肯定发先我在望她咯……
    登上QQ发了句：刚刚对不起哦……我太冲动了……没回……在发还是没回……逼急了直接弹了个视频……没想到接了……囧
    看这视频里的丫头居然跟我比起了中指……鄙视我？纠结……转头她说：你有病啊坐你边上你还开视频……脑袋也驴踢了啊……“大姐姑奶奶我错了还不行了……”没办法啊……就这么开着视频扯了半天……一直到兄弟来了……我才下了……问她“饿不饿……请你吃晚饭。”“我要吃蛋挞。汉堡包……”我纠结……她到一点都不客气……钱到是无所谓……关键的是我们大学城这边没KFC要跑到市区……悲剧了。没办法……开了口走别……还好赶上了最后一班公交……
    上了车。我们2坐在最后面……都没说话……谁叫咋是男人呢……“今晚他没陪你啊”先开口打泼尴尬……“你们男人就不是东西……没追到手呢……老是缠着……到手了就无所谓了……跟你宿舍几个人去迪厅玩了。”“我艹他妈的去潇洒不叫我”心里狠狠的骂了句不过换个话想你不出去玩。我也没机会啊“我可没得罪你哦。而且我先不是陪着你的么。”就这么东一句西一句的扯着没营养的话到了KFC人还不少好不容易得到个位置……点了点吃了……2人就带那光吃不说话了……吃到7点多……天有点黑了……我问：姑奶奶可以回学校了吧……“姑奶奶现在不想回去……跟我光会街”我当场就无语了……没办法……逛别……陪女人逛街真TMD累……还好是个美女算了……逛了半天……小姑奶奶居然拉着我跑到内衣店……纠结……还好店老板是个小2口子……男的也在……我就跟那男的扯扯屁……顺便观察了一下店里面的内衣……乖乖……现在女人的内衣胸罩加内裤的布料都没男人内裤的布料多……嘿嘿不过我喜欢……好不容易选好了……把东西领到我面前眼巴巴的望着我……我当时就忍住了……还是那男的提醒我……还不帮你女朋友把账付了……我的亲娘啊……关我鸟事啊……没办法……付了……也不知道买的什么东西……布料不多……还200多……付钱的时候那个心疼啊……老板娘还来了句：怎么心疼啊……你小女朋友买的还不是为了穿给你看的……我更纠结……
    逛了半天……憋不住了……问“姑奶奶的什么时候回去……”“我不回去了……你回去吧……我上网通宵”这么一听“那里行呢……肯定不能啊……万一出撒事情……好歹是我带出来的……”没办法……陪姑奶奶去上网不咯……到了网吧看到满大厅的都是人……没办法只好找了个包间玩了……到了包间关上了门……她聊起了QQ我看这下不好弄了……算了……上网吧……玩起来游戏就不想那么多了……包间里面是那种长的沙发……鹏鹏玩着玩着就全窝在沙发上看起了电影……看着那雪白的大腿。娇小的样子……那里还有心思玩游戏啊……我就假装也看电影……手就开始不在老实了……呵呵慢慢的摸到了可爱的小脚……她蹬了我一下子没说话……继续看……我看怎么跟中午的情况一样反正中午都干过了……怕什么……不顾她的反抗抱着她躺在沙发上看电影……哈哈成功……抱在怀里摸摸胸部……摸摸屁股……怀里的尤物满脸通红屁股也往后撅顶着我的老二……我索性就关了电影打开了草榴……哈哈看的她满脸娇羞特意找了组口交的图片给她看……并示意她帮我也弄一下……我躺在沙发上……她慢慢的拉开拉链掏出勃起的老二……轻轻的套弄起来……用舌头轻轻的舔我的马眼一开始不太好意思全部吞下。套弄了几分钟也放开了……用嘴把我的龟头全部包了起来……舌头跟蛇一样在龟头阴茎上游走还不时的咬我2下温暖柔软的嘴唇跟阴道一样包的我很舒服特别是舌尖不时的绕着冠状沟舔弄。实在好爽……我手也不闲着伸进她的内裤里面抠弄起来……借着电脑屏幕的亮光发现居然又是一条丁字裤……佩服……手指在里面轻轻的晃动和勾弄，并不时进进出出的抽送手指。大拇指则按住她的豆豆，配合着我中指的动作在她豆豆上面按揉，我抠的越深她便舔的越用力。很快她的呼吸越来越快了……套的我也越来越快有好几次吞的太多了而卡到了喉咙。弄的自己一阵阵干呕……中指在BB里旋转找到了G点……小小一块……找到了重点我就不停的围绕重点来抠弄了……很快发现阴道内的一阵阵收缩，套弄我鸡吧的手跟嘴也停了下来……不断的娇哼……呵呵终于无力的爬在了我的身上……鹏鹏爬在我身上缓了半天抬头就骂了我一句：你个王八蛋坏死了……
    当场我就笑了……我不坏又哪来你的爽呢……爽过了吧……娇羞的回了我一声哼没爽呢……我笑了……哈哈没爽等下让你爽到家……哈哈我刚刚要把老二插进去……她就不干了……说这里不好不能外面有人……我说中午在厕所都做过了……还怕什么……不知道怎么了就是死活不同意……没办法知道哄着她咯……哄了半天答应出去开房了……郁闷……
    到了莫泰168里面开了个房间……吧台值班的是个熟人……对着我笑而不语弄的我很纠结……无奈……那个叫我在这开房次数太多了……到了房间里，二话没说抱着她就亲了起来……舌头刚刚伸过去她就用力的咬了我一口……疼死我了……我来火了：你有病啊……咬我干嘛……她看我发火了。含着眼泪说“我咬你怎么了……今天一大早就摸我屁股……在饭店厕所还……还把我那个了……而且你还没带套子……在网吧你还弄我……我咬你还是轻了……被她怎么一说我愣住了……是哦。毕竟还是朋友的女人……我这做了……这是没人知道的有人知道了我该怎么办……当时就冒冷汗了……我蒙了……她也哭的更厉害了……不知道怎么哄她……点了一根烟……闷声的抽着直到她不哭了……我才开始问她”不哭了？其实我也不想那个叫你太漂亮呢……而且身材又好……我忍不住么“”我哭半天你也不哄我……我还哭干嘛“……我笑了……轻轻的抱着她……”我会负责的……“”切你们男人说话跟放屁一样“……纠结……男同胞们要努力啊……哄了半天，终于哄好了……可是就不给我碰……没办法。怎么办……只好洗洗躺那看电视了……她看我也不弄她了也跑去洗澡了……看这玻璃后面的酮体又是一阵的充血想了想……靠都跟你来开房了。而且都上过了……怎么可能不让你碰呢……豁出去了……悄悄的走到浴室门口。拧了拧门锁……嘿嘿没锁……猛的开门冲了进去……进去之后愣住了……168的身高胸围我就不清楚了……反正该凸的凸该凹的凹……一把抱在怀里亲了起来……她也没反抗……借着淋雨把她全身都舔了个便可一舔到阴部就不给我舔了。没办法只好放弃咯……洗完澡抱到床上满脸羞红”你真讨厌……人家刚刚洗干净的又被你舔脏了。“面对这番话语还能干嘛？立马亲起她的小嘴舌头跟舌头很快就纠缠起来不分你我摸着那挺挺的娇乳2个乳头早就站立了……勃起的鸡吧顶在她的阴部……”好烫啊不要顶啊“”不要？等下就算我不给你也抢着要了……哈哈“”帮我舔舔好啊“摸着奶子望着她说。”嗯“红着脸点了下头……我翻身躺了下去……把她转过来。她不理解的问干嘛？我说69势啊我看看你的小BB”不要脸“骂了我一句……但是还是乖乖的跪着爬在我上……看着粉色的BB问她：你没跟他做过……”没，你问这干嘛“说着还咬了一下鸡吧。没事继续嘿嘿……粉嫩的阴唇之间已经是水汪汪的了……轻轻的用手机扒开看着粉嫩的唇肉忍不住亲了下去明显感觉到她身体的震动含着鸡吧的力量明显加大了……加快了速度捋着大鸡吧，歪过头，吻着睾丸，用舌头在上面画着。舔的我更是有射出的冲动……一把拉住她的双腿让屄离我更近点……用力的吸着豆豆的位置不时的把舌头伸进去搅一搅弄的满嘴都是淫水还有几根可爱的毛毛……她套弄我的鸡吧速度越来越快了……舌头尖更是不停的舔着马眼跟沟沟那……感觉快射了……我也口手并用不停的刺激她的豆豆跟G点突然一下子她含着我的鸡吧不动了……只见屄屄收缩了好几下子流出了更多的淫水滴的我脸上都是的……她的水真多……可惜她光顾自己爽了把我忘了……憋着难受……正好去洗把脸清醒一下子顺便缓缓洗完脸看见扭动着她美丽诱人的曲线，实在忍受不住，将我那已勃起到极点的阴茎，顶在她那柔软的肉缝上，将她的腿扛在我的脖子上，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，阴茎顶住她的阴道口，然後阴茎朝前用力一顶……”啊……“鹏鹏桃腮羞红无限地脉脉感觉着我深深的进入发出一声呻吟。阴茎完全被她温暖爽滑的屄屄包容着，感觉真是美妙，我开始在她雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来，我们的阴毛互相摩擦着。她闭着眼睛，小舌头伸出嘴外，很淫荡地舔着嘴唇”啊┅┅嗯┅┅哦┅┅“的呻吟着，阴道内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的快感让我轻颤不已，看着她彻底淫乱的样子，我真的很有成就感和征服感。随着她极紧的肉洞对我龟头的剧烈摩擦以及她猛烈的迎合，一条腿跪在床上把身体半爬在她的身体上，一手抚摩着她的乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，我就快挺不住了！大概15分钟之后，我滚烫的精液全部喷射在她的阴道里，这也激发了她的高潮，她双手抱紧了我，不停的喘息着我问她：现在爽了么、、、”爽好爽我都爽死了“因为我知道女人高潮之后更容易刺激所以拔出软掉的鸡吧顾不上她屄屄里还有我的精子用手指在她屄屄里不停的弯曲伸直抠弄这她的G点大母指不停的揉动她的豆豆……就这样弄了近1分钟如此快速的弯曲伸直在弯曲弄的我的手都快抽筋了……就在我要放弃的时候她猛的抓住我的手屄屄里一阵比刚刚还要强烈的收缩。呵呵她在一次高潮了……本来可爱的小脸蛋在那种痛苦于快乐并存的条件下都有点扭曲这次高潮让她足足趴那休息了10多分钟才开口说了句”你个王八蛋要抠破我的屄屄啊“呵呵我保持沉默……缓了缓抱着她去洗澡了……洗完澡就去睡觉了……夜里又干了2次早上起来也干了一次就不具体描述了……呵呵不过早上去帮他买毓婷的时候比较纠结那老板估计认错人了……问我……额昨晚买的套子没用？我囧只好回了句套子太小勒的慌然后就跑了……哈哈留下一脸茫然的老板……
    （完）
    清纯唯美套图,经典a片,丁字裤英语.
    34
    您的宣传是我们更新的动力！※图片区※自拍偷拍亚洲色图欧美色图清纯唯美少妇熟女精品套图美腿丝袜明星淫乱卡通动漫另类图片
    ※电影区※亚洲ＢＴ欧美ＢＴ卡通ＢＴ电影下载手机电影强奸乱伦制服丝袜国产电影日韩电影伦理电影
    ※小说区※激情小说乱伦小说淫妻交换校园春色古典武侠长篇连载强奸系列另类小说黄色笑话性技交流
    ※链接区※防封地址色站导航色站大全大陆A片欲望帝国Se色影院妻色AV夫妻娱乐九妹娱乐广告联系幼幼电影
    性交图库
    兽兽视频
    空姐淫色
    处女开苞
    校园性爱
    厕所偷拍
    艳照门
    本站强烈推荐:自拍偷拍性交图库视频下载迷奸少女校园性爱厕所偷拍
    春药迷药蒙汗药三挫仑迷魂迷奸水强效催情水透视眼镜原装进口伟哥
    我的校长是性奴
    （请记住本站永久发布地址：以免丢失本站）
    我们学校是一所私立中学，学校人数不多，大概在两千多人左右，老师大部份都是女的比较多。

 
    我叫小和，目前就读初中部二年级，我虽然只有二年级而已，可是我的思想已经很早熟了，身体发育也有１６５公分左右。所以每次看到女老师穿着那种短裙，下面的东西都会不知不觉的勃起，如果是体育课的时候，穿着体育服，下面就挺得更明显。
    我们校长年纪大约三十五岁左右，结过婚，可是后来离婚了。她身材很好，胸部很丰满，而且很漂亮，看起来就像是一个典雅的贵妇。她常常穿那种西装窄裙，把她的臀部衬托的更丰满、高挺。我常常跑到厕所去打手枪，幻想跟她一起做爱。
    我又是打扫校长室的，所以接触她的机会更多。校长室有一间盥洗室，是给校长私人使用的，隐密性很高。有一次我要去打扫的时候，她匆匆忙忙的像是要出去的样子，她看到我跟我说∶「我等一下有一个重要的会议要去开，你自己进去打扫好了。离开的时候记得门要锁喔！」我听了也就自己一个人进校长室打扫了，我把办公室部份打扫好之后，接下来就要打扫校长的盥洗室了。一进去就闻到一股淡淡的香味，我扫着扫着结果在洗手台上面发现一样东西，拿起来一看，发现是校长的小内裤，粉紫色的，蕾丝边，半透明的，上面还有白白的黏液。
    「原来校长刚刚在……」我情不自禁把它拿起来放到鼻子上闻，那种味道真是迷人极了！我也用舌头舔一舔那白色的黏液，有一点酸酸甜甜的。这时候我的老二又长大了，把我的裤子给撑的老高，我把我那涨得难受的肉棒掏出来，用校长的小亵裤来磨擦我的肉棒，一边幻想校长美丽的肉体。
    就在我快要泄出来的时候，校长突然出现了。
    我看到她的时候吓一跳，也不敢再继续了。她显然对眼前的情景很惊讶，她看了我一下，也不说话，只是走到马桶前然后把她的裙子翻起来（她身上没穿小亵裤），然后蹲在马桶上面尿尿，而我就站在她的正前方而已。我看到校长的三角地带的洞洞流出尿水，旁边的亵毛都湿了。
    我看到这副情景，下面的肉棒又开始勃起了，龟头的小洞还流出了精水，肉棒一直颤抖着不停。
    校长看到了笑一笑说∶「同学，你是不是很想要干校长的小穴穴呢？……」我没想到校长居然会说出那么粗俗的话语，我当时很紧张，一直讲不出话，只有点头。校长又笑了，接下来她抽了几张卫生纸给我，拉住我的手往她的屄洞上擦：「帮我擦乾净。」我蹲下来用卫生纸帮她擦，我不敢太用力，怕会弄痛校长，只敢轻轻的擦而已。校长似乎很陶醉很舒服的样子，偶而还会发出呻吟的叫声。
    「嗯……嗯……啊……」尤其是碰到她那颗小阴蒂的时候，她的屄洞一直都擦不乾，越擦越湿，也越擦越粘，因为校长的淫水越流越多，流得我满手都是。
    最后校长站起来拉着我的手走到办公桌，她坐在办公桌上面，双腿张的开开的，一边说着：「啊……舔校长的小穴穴吧！」我伸出我的舌头，柔柔的舔着校长可爱的小穴穴，她的淫水像是山洪爆发一样源源不断的流出来。
    「嗯嗯……喔……啊……我想要……被干……我要肉……棒……」这时我的肉棒也是涨得朝天高，极需要抚慰，我爬到桌上，校长抓住我的肉棒，对准她那湿湿的小淫穴插进去，「噗滋」的一声，我的肉棒滑进校长那有够紧的小淫穴。肉棒感觉被一个湿湿暖暖的东西包住，一阵舒服的感觉传来，我感觉好爽，「嗯……哼……」的一声叫了出来。
    由于没有经验，刚插进去的时候，不知道要怎么做。校长看我肉棒只是插着一直都不动，感到慾火难耐，下面的淫洞痒的要命，竟然对我说：「……啊……啊……快点干……我的洞啊！」校长也忍不住的摆动自己的肉体，校长淫亵的肉体一直摆动着，我感觉很舒服，便配合着校长的动作摇动。
    「嗯……嗯……喔……好……爽……小朋友……再快一点……啊……哼……我下体的肉棒努力干着校长慾火焚身的肉体，上身的双手趁空解开了校长白色丝质上衣，将她粉紫色的胸罩向上一拉，二颗白嫩肥大的双乳弹跳而出，我一手一颗的抓住校长丰满圆润的双乳抚摸赞叹着说：「校长！你的皮肤好嫩滑啊！身体也好美啊！尤其是这两粒大奶奶，又软又大，而且还很香呢，我想要把它吃下去！可以吧！校长……」我一边奋力的插干着校长的嫩屄，一方面也不待校长答应就用舌头舔着校长的大奶奶，接着用牙齿轻咬她硬的不得了的乳头。
    「……啊……啊……哼……喔……」校长欲仙欲死的浪叫，脸上更是红通通地微微闭上双眼，再配合上那个欲拒还迎的淫浪表情，更是让人色心大炽。
    我不由得更加强了力量，搞得校长更加的放浪形骸，完全不顾现在玩弄她肉体的人是她学校的学生。同时，我自己也感到一股征服者的快感出现，想到早上还在司令台上端庄的训诲学生的校长，现在正被我的年轻肉棒干着嫩屄，而且求我更激烈的干她时，我感觉好满足。我这时浮现了一个想法：「我要把我的精液射进校长的嫩屄里，把她的嫩屄喂得饱饱的……一想到此，我感到一阵抽慉，感觉要射了。
    「啊……校长，我想要射了……」校长红绯着脸颊，扭着白嫩嫩的身体，伸出她的双手抚着我的脸，双眼半闭含媚的看着我说：「啊……啊……射吧，射在我的淫洞里面吧！我的小淫洞好久没有尝到男人精子的味道了……啊……啊……啊……啊……再……再激烈……一点……粗暴一点……喔……喔……啊……对……对……对……没错……没错……就是这样硬插……校长……校长最喜欢这样呢……好棒……好棒啊……同学……再加油……再加油……对……就是这样子…就是这样子尽量欺负校长吧……啊……啊啊……啊……」见到校长这么忘情的姿态，我怎么能让校长失望哩，所以我鼓起最后的力量猛力抽送了几下，「呜……」把我的热腾腾的精液狠狠地送出去了。
    校长这时也似乎达到了高潮，她大声地叫着：「啊……喔……哼……哼……啊……好烫啊……嗯……嗯……嗯……」也许是太久没享受了吧，校长最后随着自己悠悠的的浪叫声结束，也沉沉的睡着了。
    看着校长海棠春睡的样子，她微微张开的粉红色的嘴唇让我又动了情，我的嘴巴吻着校长的嘴，并且用舌头轻轻的探入校长的口腔，找到了她的舌头，接着我就开始吸吮她的舌头。慢慢的校长的舌头也逐渐活动起来，我也毫不客气的吸吮着年长女性的嘴唇以及挑逗她的舌头，这也是另一种刺激吧！结果让我原本一直插在她的淫穴没有拔出的肉棒，逐渐硬了起来。
    「或许这就是年轻吧！」我心里这样想着……当然，此时我仍然深吻着校长，挺进自己的肉棒，准备第二次享受校长的年长女性的肉体。才抽动了几下，校长缓缓的吐了口气，张开她的大眼睛，举起右臂，用右手轻轻捏着我的鼻子，然后微笑着说：「同……学……你的东西还那么有劲啊！……校长可是快要被你干得要死了呢……」清醒的校长似乎逐渐恢复了知性端庄的面貌，可是我感觉端庄的样子并不适合现在的她，所以我又激烈的挺进我的肉棒……「喔……喔……你……又……动……了……轻一点，温柔一点，不行啊……你都不听校长的话……不要那么大力，不行……啊……不行啊……饶了我，饶了校长吧……喔……喔……喔……」果然，我看到校长又从端庄的样子变成了刚才淫乱的面貌时，心里充满了喜悦，我一面笑着一面干着校长，越来越激烈，我的上衣和校长解开的丝质白上衣都给汗沾湿了。而这时我们二人也说不出话来，校长的双腿紧紧夹住我的腰际，我们紧紧抱在一起，校长的白嫩大奶紧贴我的胸前，肥白的屁股直向上挺迎合着我的肉棒，并且她的阴道也紧密的缠住我的肉棒，那种夹紧的感觉，令我感觉我又要射了，当然校长她也是……只不过，就在我们快要高潮之际……「叩叩叩……」一阵急促的敲门声打断了我们，我心里猛地跳了一下，接着我和校长互相对看着，当然是抱在一起对看罗！我们二人的心思似乎都相同的想着：「校长室门外的人是谁啊？」答案马上揭晓。
    「校长，要开校务会议了，请你去主持吧！」原来是教务主任。
    校长看着我，然后很抱歉的笑着说：「对不起，没想到时间那么快，我得离开了。」接着她起身穿好胸罩、丝质上衣，把窄裙向下拉好，整理头发之后，留下我在盥洗室整理自己的仪容，走到门口叫教务主任进来交代了一些文件，然后走向盥洗室敲门说：「同学，盥洗室整理好了吗？」我打开门说：「校长，我整理好了，你检查一下。」「好，我看看喔……」我跟着校长走进了盥洗室，留下教务主任捧着文件在办公室里立正。我面对校长，然后伸出左手隔着她的白色丝质上衣爱抚校长的大奶奶，还找到藏在胸罩后面的乳头并且加以揉捏，右手伸进校长没穿亵裤的下体，用食、中指轻抚校长的嫩屄，手指沾满了校长的淫液和我的精液混合物。
    我把手指放到校长面前，大声地说：「校长，你看这样整理好不好？」然后将手指放到校长的唇边，把粘液涂上她的嘴唇。
    校长也乖巧地伸出舌头舐了舐我的手指，再把手指含进口中吸吮起来，同时她也伸出右手轻抚着我还在亢奋状态的下体。就在吸完我的手指后，校长仍然抚着我的下体，然后也大声说：「不行，不行，这里不够乾净，你太偷懒了，我要罚你。」校长一边说，一边爱抚我的下体，且用眼神示意我说话。
    「对不起，校长……我知错了，你要罚我什么？」我也是一边回话，一边揉校长的大奶奶。
    「嗯……明天早上七点，你把校长室打开后再扫一遍……嗯……备份钥匙给你，明天记得啊！」校长对我贬了眼，然后用力按我的下体，笑着轻吻了我一下，转身跟教务主任开会去了。
    我找到校长丢在盥洗室里的粉紫色亵裤，放进书包里，然后走出校长室锁了门，远远望着校长逐渐走远的身影，看着她美丽的身体以及浑圆挺翘的屁股，我巳经等不及明天早上的「处罚」了。
    看着校长消失的身影，我的心里一直兴奋的猛跳，所以当我走回学校宿舍休息后，就在就寝前忍不住从书包里拿出了校长的内裤，又闻着校长的「香味」再自我发泄一次，不过好像有些是我的精液，只是当时性慾所至，我可是啥也不管啦！
    现在想想，幸好我的房间虽然是个二人房，不过另外一位同学并没有住进来（因为私立学校校规极严，他老兄退学去了），所以本人「残害子孙」的手上运动并没有曝光，否则就吃不完兜着走啦！
    虽然我在就寝之前已解决一次，但是精力旺盛的我还是一整晚都处于亢奋状态，根本不能在学校宿舍的床上安稳的睡觉。结果，好不容易在半睡半醒之间，早上来临了，我六点半就冲到校长室去打开了门，开始打扫工作。
    我打扫了十五分钟之后，校长室的大门「咖嚓」一声的打开了，原来是校长来了。只见校长灿烂的笑着对我说：「哎呀，你这么早就来啦！我以为你七点才会到呢！」校长走到我的身边，放下了公事包就抱住我，我也回应校长的热情，用力的抱住她充满成熟女人香的肉体。就在我们拥抱的同时，我注意到校长今天穿着一身乳白色的套装，脖子套上了一条浅蓝色的丝质领巾以及黑色的亮皮高跟鞋，端庄知性的脸庞只上了一层淡妆，再加上校长把她的长髲往后梳成了一个发髻，让我感觉到一股莫名的性冲动，所以在我感觉校长温热的肉体和嗅到她的体香时，我的左手一把就往下抚摸校长乳白色窄裙下所包裹着的又挺、又翘、又圆润的大屁股，右手就开始抚摸校长又大、又圆、又丰满的大奶奶。

    我一边搓揉抚摸校长美丽的肉体，一边看着校长端庄知性的脸庞逐渐红润，平时感觉到刚强、坚毅眼神的眼睛也慢慢的闭合起来，同时涂着淡红色口红的嘴唇也开始微微张开，流泄出校长性感的呻吟声：「啊……啊……啊……啊……同学……你……你……你怎么这么摸校长呢？温柔……温柔一点……啊……啊……啊……你又不听校长的话了……不行不行，你的手怎么伸到校长的裙子里呢……呀……不要……不行啦……你……你别用手指抠校长的小淫洞……啊……你这个小色魔……小色魔……啊……啊……啊……不行……不行……了……校长……校……长……我……我……我忍不住啦……唔……唔……唔……啊……」结果，就在校长忘情的浪叫之后，我感觉左手沾满了温热的液体，原来校长的淫屄在我的爱抚下，竟然像失禁一样泄出了粘糊糊的淫水。看到堂堂一位校长只不过被我这个中学生摸摸大屁股，抠枢小淫屄之后，竟然就这样达到高潮。这时，我感觉到非常的愉快，而且校长似乎在高潮之后失去了站立的力量一般，双手紧搂着我以防止她自己倒在地上。
    我不禁笑着对校长说：「校长，这样抠你的小淫屄你就舒服了吗？我可是都没有舒服到喔！校长，你可是个大人呢，这样占小孩子便宜，太不公平了嘛！」我一边说着，手还是没停工，继续一手大奶奶、一手大屁股的玩弄校长美丽的肉体，而且顺便将左手沾上的淫水抹在包裹着校长又翘又挺的大屁股上的透明裤袜，然后再继续隔着透明裤袜揉捏校长的大屁股，等着校长给我的热情回报。
    只听到校长在我的耳边轻轻的对我说：「那你想要怎么占校长的便宜才算公平呢？嗯？小色魔同学……」听着校长充满妖媚与诱惑的声音，我又更加的兴奋了，没想到校长竟然开始用舌头轻轻的舔着我的耳朵和脖子，就像只温驯的小猫一般。所以当校长轻轻的舔着我的耳朵和脖子时，我竭力忍耐这种愉快的酸痒快感，我的双手同时伸向校长的大屁股，隔着窄裙用力地搓、揉、按、捏、掐着校长美丽的屁股肉。
    这时，校长一边忍住屁股被我蹂躏的痛楚，另一边更加卖力的挑逗我，竟然让我慾火上升到口乾舌燥，我忍不住抬起左手将校长的头硬是拉向我的脸旁，我看着校长春情荡漾的大眼睛和湿潣饱满的红唇，我立刻粗暴地把嘴唇靠过去和校长拥吻起来。
    我的左手开始紧按着校长的头让我俩的嘴唇更加密合，我再用舌头伸进校长温暖的口腔中，找到校长又滑又嫩的舌头后，两条舌头开始灵动地互相纠缠。我开始吸吮着校长的舌头，校长也闭上了眼睛配合着我的需要运动她的舌头，让我尽情地享受着成熟女人的接吻技巧，此时我也开始吸吮着校长口腔中的口水，我感觉甘甘甜甜的，让我口乾舌燥的感觉降低了不少。
    大概过了近十分钟，我和校长的嘴唇渐渐分开，可是我们俩人的舌头仍然不愿分开，最后还依依不舍地互相碰触舌尖，形成一条银色的丝线连辍着俩人的舌头，让我回味无穷。
    正当我还沉醉于刚才示校长的接吻时光，我听到校长吐了一口气，笑着对我说：「小色魔，你刚才这么猴急，害校长现在舌头都有点痛了呢！真是讨厌……下次温柔一点喔……」「拜托，校长大人，都是你刚才舔的技术太棒，害得我慾火上升，嘴巴都乾了，我才借你的口水解渴啊！所以错不在我，是校长你的错啊！校长，你说是不是这样！」听我这样说，校长也只是笑着、温柔地看着我，然后对我说：「那真对不起喔，害你口渴了……我想……我现在可以准备饮料给你解渴……不过呢……你得要自己用点时间和力量喔……你要吗？」我发觉校长在说话时，眼神中掺杂了性感和些微顽皮的神采，我心中不禁一荡，也不管是什么饮料，只是连忙点头答应。只见校长走向办公桌，双手向后撑住桌沿，再面对着我说：「来，把校长的裙子往上拉，快啊……」校长那种成熟女人性感又妖媚的微笑再配合了又甜美又娇腻的语调让我立刻冲上前去，粗暴地将校长乳白色的套装窄裙往上拉至腰部，校长发出一声尖叫，似乎是对我的粗暴动作有些意外。可是在不久之后，校长开始微开嘴唇而且性感的呻吟着，因为我一拉起校长的窄裙，就立刻看见校长的白嫩下体虽然包裹着透明裤袜以及蓝色的内裤，但是由于刚才的高潮，淫水早己将校长的下体搞得湿淋淋地，而且更渗透过了蓝色的内裤以及透明裤袜，在大腿根部形成一滩水渍。
    我立即蹲下，抓住校长两条滑嫩的大腿，隔着蓝色的内裤以及透明裤袜开始奋力的吸吮和舔舐校长充沛的淫水，只舔了几下，校长就开始呻吟了。
    「啊……啊……噢……噢……好……舒服……好舒服……唷……对……对啦……继续……继续……再继续啦……啊……好棒……再来……再……来……再激烈一些……啊……啊……怎么会……怎么会隔着……隔着东西……还……还这么舒服啊……啊……噢……噢……噢……」就像校长所说，我也觉得隔着蓝色的内裤以及透明裤袜舔校长的小淫屄也挺有意思的，当我的舌头和校长湿粘粘的贴身衣物的摩擦时，那种细致中带着粗糙的感觉真是舒服。校长似乎也有那种感觉，所以她向后扭动着她结实浑圆的屁股坐在桌沿，接着完全张开了大腿，完全露出了定裹着蓝色的内裤以及透明裤袜的小淫屄。我嗅着校长这位３５岁的成熟女性小淫屄的气味，更是「性致勃勃」的玩弄、舔舐和吸吮小淫屄及她的汁液。
    这时两人呼吸声、校长的呻吟声以及吸吮的淫秽声音在清晨的校长室中回荡着，若不是我听着校长娇腻地呻吟声和温香软玉的肉体正在我的眼前被我玩弄，我大概也不能相信这位成熟冶艳、高贵知性的女校长竟会这样淫声浪叫。不过大概校长也完全不能想像自己一个３５岁的成年女人，竟然被一个中学生如此的玩弄，而且中学生还是自己学校的中二生……我想到这里心中更是得意。
    忽然校长的双手抱住我的头部往她的大腿根挤去，我的嘴唇完全地贴着校长的小淫屄肉，就好像接吻一般我开始轻轻地吻着。只是小小的一吻可是校长开始忍不住了，她不由自主的说：「啊……啊……天呀……我的天呀……好……好舒服……好舒服……不行了……校长……我……不行啦……好痒……忍不住了啊……你饶了……校长……啊啊……啊……啊……噢……噢……住手……停住……啊……痒得受不了啊……」「校长，你又要泄了吗？」我看到校长这么兴奋，以为她又要高潮了。
    没想到校长喘了口气，绯红着脸，羞答答地说道：「不是，校长还不会高潮……那只是校长……嘻嘻……」校长突然住口不说话，只是轻轻地笑着，摸着我的头发。
    我觉得校长没说完的话让我很好奇，我看着校长说：「只是什么？校长？你说啊……」「不行，太丢脸了，校长……校长……说不出来……」「丢脸，说些话怎么会丢脸呢？再说校长你现在这么性感的样子，你都不丢脸了，说些话怎么会丢脸呢？说啦……说啦……」「嘻嘻……不行，我不说……」校长笑着拒绝我的要求，让我有点生气了。
    「校长，你再不说我要生气了。」「生气？校长不把话说完你要生气？好啊……我看你怎么生气，怎么让我从实招供。」我一听完，就一言不发硬是再张开校长的大腿，开始用舌头玩弄校长的小淫屄，果然没多久校长就送了降书。
    「啊……啊……你又来了……不行……好痒……好啦……好啦……我说……我说……你……住手……停一会儿……我说……啊……啊……」「不行，我一停你就不老实……校长就这样说吧！不然，我可不会放过你的小淫屄喔！知道吗？校长……快说吧，我等着听呢！」「呜……呜……呜……啊……啊……是……是的……我说……我说……我不要你再这样逗我了……我要你像昨天一样……用你的大肉棒……啊……啊……那根又大又硬的肉棒……狠狠的插校长的小淫屄……把你又热……又多的年轻精液……灌满校长的……小淫屄……啊……啊……不要再弄了……校长……我……人家说的是真心话……啊……饶了校长吧……噢噢噢……不行啦……好想要……好想要泄出来……可……是……可是……啊……啊啊……不……能……不能……我……泄……不……出……来……快点……激烈的……蹂躝……校长……啊啊……呜……呜……呜……求求你啦……」校长说出了真心话，全身开始激烈的颤抖，而且淫水从校长的小淫屄一泄而出，把裤袜和内裤都浸得湿透了，也把我的脸弄得湿粘粘的。我微笑着站起来，看到校长媚眼如丝、张开性感的小嘴，伸出一小截舌尖，满脸慾情的看着我，我当然不能辜负校长，所以二人又来了一次法式深吻，互相吸吮彼此的舌头，传递彼此的唾液，我感觉校长的吻比刚才更加的激情……就在二人分开嘴唇之时，校长轻轻地在我耳边说：「干我。」「咦！什么？」我有点惊讶校长话。
    「我刚才就告诉你……人家想要你的肉棒……插校长的小淫屄……求求你……」校长说完话后，开始轻轻地用舌头舔舐我的耳朵，然后再舔舐粘在我脸上的校长淫水……这种感觉真的让我忍不住了。
    于是，我把校长拉到办公桌后，让她坐在办公椅上，接着命令校长说：「来，把两腿抬高、张开，对，就搁在椅子的扶手上，啊……校长，你现在这个姿势可真性感哩！好，现在把两手抬高……再放到扶手那里……嗯……抓住你的脚……对……就这样……」我解下校长的领巾绑在她的右手右脚之上，再解下校长的腰带绑在她的左手左脚之上，各位可以想像一个身为校长而且充满端庄、知性气质的３５岁成熟妇女，丰满光滑的上身正包裹着乳白色的高级套装和丝质的白衬衫，可是下半身的乳白色窄裙却被撩至腰际，细致白皙的大腿正和双手一起绑在自己日常办公的座椅扶手上，形成了一个大Ｍ型的姿态，而露出裹着湿湿的裤袜和蓝色内裤的大屁股和散发着热气、湿气且被裤袜和蓝色内裤压迫而向上贲起的二片小淫肉瓣，再配合校长端庄美丽的脸庞所露出的羞耻模样。
    各位，校长真是太美了……此刻我发现，校长被我一直端详着她的样子似乎在丢脸之外还掺着兴奋，我开始用手指轻抚、抠弄校长的二片肉辫，因为我想再让校长求我干她。果然，校长忍不住地求饶了。
    「噢……噢……啊……天啊……不要……不要这样……校长不要这样……不要抠我……干我……干我……干校长的小肉屄……小肉洞……把你的肉棒……插进去……求你……校长……求你……好同学……亲爱的同学……不要让校长……啊……校长要你的肉棒……你……你插进来……像昨天一样……校长……校长会奖励你……对……我会叫你的导师给你操行加分……１００分好不好……啊啊啊……快干我……快点……啊啊……」听到这么诱感的话以及看到校长下体淫水直冒、屁股猛扭的情况，我知道我已经要征服这位３５岁的成熟美妇了。喔！不对，是３５岁美丽知性又成熟风骚的「女校长大人」。
    虽说如此，我心中仍有不满，因为校长她说的话明显地让我以为我只是校长发泄的性玩伴，我生气了，所以我要让她知道，我才是这场性游戏的主导者。所以我持续逗弄校长的肉瓣，在我要彻底征服校长的意思下，我一边玩弄着她的敏感部位一边对校长说：
    「校长，你求我还这么大牌啊！都是大人了还不会求人吗？」我每誽一个字，就捏校长的肉瓣一下，果然她受不了啦！
    「对不起……好同学……请你……请你尽量的干校长的小淫洞……就像昨天那样……拜托你……啊……啊啊……对不起……对不起……我说得不好……求你……求你饶了我……不要再捏了……啊啊……呜呜……啊……」「好，那我再给你一次机会……」校长因为下体的刺激而麻痒地流下眼泪说：「干校长的小淫洞……「不对！」大声的吼她，幸好校长室外没人。
    「我教你啦！校长大人！听好。」「是……的……是的……啊啊……」「校长，我要听你说：亲爱的主人，我是主人您的性奴隶，请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶，不论何时，我，一定会满足您的性慾，不论何地，我一定会服侍您的肉棒，请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧！……好，就这样说吧。校长……啊！不是……我应该叫你……性奴隶校长大人……」「呜呜……不行，太难听了，我是你的校长……不是你的……你的……性奴隶校长……啊啊啊……你……你……你又抠了……我……我……我不能叫……我是一个圣职工作者……啊……啊啊……」「圣职工作者？校长啊！你有见过这种在学生面前张开大腿又流满淫汁，像是失禁一般的『圣职工作者』吗？露出真面目啦！你只是我的性奴隶、肉玩偶，你自己看看，还不承认！」我随手拿起放在桌上的小镜子让校长自己看看她的淫乱姿态。果然，一会儿校长就抬头望天，抽抽咽咽且无奈地说出：
    「呜……呜……咽……咽……是的……我……我不是主人你的校长……我是主人的……性奴隶、肉玩偶……是的……是的……我是主人您的性奴隶……请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶……不论何时……我……一定会满足您的性慾……不论何地……我……一定会服侍您的肉棒……请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧！」「很好，奖励你！」我一听完校长的「奴隶宣言」立刻用力一扯，撕彼了裤袜，再用力撕开了校长湿粘粘的亮蓝色的丝质内裤裤裆，硬是在椅子上就像强奸一样地把又烫又硬的肉棒从丝质内裤破开的裤裆处长驱直入。只听到校长发出「呀」的一声甜美的叫声，她的肉屄就紧紧夹住我的肉棒。我忍不住地拼命把屁股往前挺，校长也很配合地挺高屁股让我深入内地。
    我一边动作，一边看着校长的脸满溢欢容，性感无比的嘴唇也微微开启，露出洁白的门牙。忽然我感觉校长的肉屄开始抽搐，她的肉壁一段一段的夹紧我的肉棒，真是舒服。此时校长的喉咙也发出声音，呼吸声也越来越急促，似乎要大叫出来，我立刻用嘴堵住她的嘴，二人又开始吻了起来。
    我的右手也没闲着，在解开校长套装的上衣钮扣之后，我立刻粗野地撩起她的丝质白衬衫和亮蓝色的胸罩，在校长的锁骨前，右手揉、捏、挤、掐、按地招呼校长白皙又肥大丰满的大奶奶。就在我进一步的捏住校长粉红色的乳头，校长的肉壁更是激烈的夹住我的肉棒，比昨天还舒服、光滑、温暖，感觉棒极了。也因此我感觉自己的精关快忍不住这种天地间最大的诱感了。接的嘴唇和互相挑逗的舌头，在一条银色闪耀在阳光下的丝线见证下，我向校长温柔地说：「你想要我的种子灌满你的小淫屄吗？我亲爱的奴隶校长……」
    校长轻吻了我一下，回答我说：「是的，校长我……不……我亲爱的好主人……请您尽量把您尊贵的种子灌满在我这个性奴隶、肉奴隶的小贱屄吧！」
    世上有什么能比听到一位具有高贵知性、原本高高在上的美妇自己开口承认说是我的性奴隶还要快乐呢？所以我更加猛捅硬干，揉捏校长的大奶奶，就在我用手指弹了一下校长早己发硬勃起的小乳头时，校长发出一声舒服至极也淫荡至极的呻吟，然后大叫：
    「泄了……啊……啊……泄了啊……」
    在校长又热又强的阴精冲击下，我的肉棒也吐出了大量的精液灌满了校长的小淫屄，一股、二股、三股地冲入校长的子宫。最后，我突然拔出硬得发麻的肉棒、勉强锁住自已的精关，用右手抓起肉棒对准校长春情荡漾的脸部，大声说：「张开嘴巴！」

 
    于是我开始释放剩余的三股精液……各位应该知道我在作什么吧……没错，我对校长作了「颜射」。
    只见校长满脸都是我的精液，她的嘴也接到了一部份「主人的种子」，双眼微闭满面潮红地张着嘴，含着我的精液，等着我下一个指示。
    我看到她这么乖巧，心中大喜，就笑着对她说：「好，接得好，喝了它，这是主人赏你的。」
    校长柔顺地喝下它，白嫩的喉头「咕噜」一声的解决了。
    「谢谢主人，我喝下了。」
    只是校长似乎余味未尽，用舌头舔着自己的唇片。
    「还想吃就把自己脸上的吃干净吧！不过，校长，如果你真想吃，就得先求我吧！」
    「是的，亲爱的主人，求您把您的种子赐给您的奴隶吧！」
    「好，我准了。」
    我马上解开她的双手束缚，校长立刻用手抠弄我的精液吞下去，只是她并没有放下自己的双腿，还放在扶手上。所以你可以想像一个高贵知性的美妇大开自己的双腿，呈Ｍ形，露出破裂的裤袜和亮蓝色的丝质内裤，内裤中黑茸茸地亵毛伴着二片淫美湿粘的肉瓣，可是毫不在乎地吞吃自已脸上的精液。于是，我兴味盎然地看着校长表演直到她完全吃完了脸上的精液……
    最后，我问校长：「怎么不把腿放下再吃精液呢？」
    「这是我身为性奴隶、肉玩偶对主人的服从义务啊！以后……请主人多多指教。」
    听到这里，还有看到校长的媚态，我知道校长这位３５岁的美妇己经完全被我征服了……
    哈！哈！哈！校长这个性奴隶真是太可爱了！
    早上－－７：４５分升旗前，校长穿着乳白色的高级套装在办公桌后办公。
    「校长，我是二年一班的导师，有事请问您。我要进去罗！」
    「请进。」我听到校长冷静地说话。
    进来的是我们班上的女导师，她也是个美人，不过我现在没空理她，因为我还在办事。
    只听着导师说：「校长，等一下要升旗了，请你准备一下。」
    「好，你先走，我随后就好。」
    「嗯……对了……有一件事……」
    此时，校长抖了一下，叹了一口气。
    「啊！校长你不舒服吗？」
    「没有没有……啊……你还有事吗？……嗯……喔……哈……」
    校长仍然轻扭着身体，但她仍抖擞精神的问我的导师。
    「是我班上的小和，他今天早上没在宿舍……」
    「啊嗯……他啊！是我叫他早上来打扫校长室……嗯啊……现在……啊……他……我叫他去帮我抬东西……啊……等一下他就回来了……啊……我会叫他去升旗……啊……没事了吗？」
    「是的，我没事先走了。」
    听到门锁关上，我立即双手一推把校长的椅子往后推，我仍然盘坐在办公桌之下，而校长也满脸通红地看着我。此刻的校长只有上身是整齐的套装，下半身则只有被撩至腰际的窄裙，除此之外，她的屁股光溜溜地坐在办公椅上，双腿也打开，小淫屄流出了淫水，把耻毛弄得糊成一片……
    是的！这就是我的杰作，我在干完校长之后又剥光了她的裤袜和内裤，要她坐在椅子而让我藏在桌子下，校长就一边办公，一边张开大腿，让藏身在桌下的我品嚐她可口的淫水。我才刚搞得校长娇喘嘘嘘，本人的导师就大驾光临了。结果校长就在与导师的对答时，被我硬拉开大腿，品嚐她的蜜汁，也许是一种禁忌的快感吧！校长的蜜汁真的多得不像话，她果然有成为性奴隶的特质。


    我一边想着刚才的光景，一边吸吮着校长的蜜汁。突然，校长的手抱住我的头，校长那除了包裹着套装外套之外却没穿任何东西、衣物的上身也倒向我的头部，两颗软嫩的大奶奶的触感使我立刻感觉到了，并且校长也挪前她的屁股，然后喊着：
    「啊啊……会泄出来……又会泄出来啦……」
    我立刻停止攻击，爬出桌下，站了起来。校长有点不知所措地望着我，我低头看到校长的淫水已经淌到地板上了，我笑着说：
    「真是的，校长，现在你还不能高潮喔！等一下升旗你习是主席呢！」
    校长慢慢地光着屁股站起来，看看我又看看自己的胯下流不止的淫水，对我哀求说：「好主人，你看，奴隶校长的小淫屄不停的冒出淫汁，求你求你让奴隶校长穿上裤袜和内裤，好吗？」
    校长哀哀恳求，可是我一口回绝：「不行！」
    「那么让我……啊，不是……是让奴隶校长的小淫屄泄一次吧！可以吗？」
    「不行！」我还是一口回绝。
    「啊……那该怎么办，我不能这样……」校长开始手足无措地望着我。
    于是，我下了一个命令：「现在，原地张开大腿，再张开……开……嗯……好……」我立刻钻到校长的胯下。
    校长吃惊地问：「啊……主人您……」
    不等她问我，立刻向校长说：「我现在帮你舔干净，你就可以不必穿裤袜和内裤了。」
    就这样我前后舔了５分锺左右，好不容易才搞定，而我也在吃完校长的「补品」之后神采飞扬地升旗去了。
    校长也主持了典礼，还上台训话，只是她上台时，礼堂前方的同学（包括我在内）都「喔……」的一声，因为校长的乳白色套装外套下并没有穿白衬衫，所以雄伟丰满的大奶奶忽隐忽现，对他们这种小毛头来说好像太刺激了。连我身边的同学也对我说：「校长今天特别美丽，不知遇上了什么好事？」
    「废话！我把她搞了二天，又让她用我的精液作面膜，她非美丽不可。」不过这些话我可不敢说。
    想着想着，我把手向下掏着口袋，暗地里摸了摸刚才自校长那里强剥下来的裤袜和内裤，不觉再望向校长的大腿间。我看到校长紧夹着大腿，仔细一瞧，校长那白嫩的小半截露在乳白色窄裙外的大腿间，正有一道水痕和一颗粘呼呼的圆形水珠向小腿方向流去。
    「看来淫水的粘液又流出来啦！」我不觉笑了起来。
    因为除了我，大概全校的师生都在聚精会神地听着道貌岸然的女校长在训诲做人做事的道理，都在听着我的性奴隶校长训诲做人做事的道理，而不知道她刚才那种淫荡样，只是抠了几下就高潮了。
    我实在是笑得肚子痛（憋的），因此我决定了一件事：「我可爱的性奴隶校长啊……当全校的师生都在午休时，你就将成为我的营养午餐啦！因为这就是你的未来啦！哈……哈……哈……」
    性感丝袜翘臀,街头丝袜美眉,个人拍写真
    上一篇：干女老师他好骚
    下一篇：我可爱很色的师长姐
    ?2010情色帝国,夫妻娱乐网,九妹娱乐网,成人网,草榴社区,我淫我色qsdg.c.la永久地址qsdg.c.la
    35
    您的宣传是我们更新的动力！※图片区※自拍偷拍亚洲色图欧美色图清纯唯美少妇熟女精品套图美腿丝袜明星淫乱卡通动漫另类图片
    ※电影区※亚洲ＢＴ欧美ＢＴ卡通ＢＴ电影下载手机电影强奸乱伦制服丝袜国产电影日韩电影伦理电影
    ※小说区※激情小说乱伦小说淫妻交换校园春色古典武侠长篇连载强奸系列另类小说黄色笑话性技交流
    ※链接区※防封地址色站导航色站大全大陆A片欲望帝国Se色影院妻色AV夫妻娱乐九妹娱乐广告联系幼幼电影
    性交图库
    兽兽视频

 
    空姐淫色
    处女开苞
    校园性爱
    厕所偷拍
    艳照门
    本站强烈推荐:自拍偷拍性交图库视频下载迷奸少女校园性爱厕所偷拍
    春药迷药蒙汗药三挫仑迷魂迷奸水强效催情水透视眼镜原装进口伟哥
    淫荡的女友[繁体]
    （请记住本站永久发布地址：以免丢失本站）
    淫荡的女友
    初章
    微风轻轻吹过我的全身，我闭上眼睛，静静的休息着。四周安静无声，我在
    校园的顶楼休息着，直到我的她活泼地跑了上来。
    「安呀！小野，嘻嘻……知道你会在这里……」她嘟起嘴巴可爱的说着。
    我微微张启眼睛，她那水汪汪的大眼睛、可爱的脸蛋、迷人的微笑，这样的
    样貌总是令我深深的着迷。
    她是我的女友『蕙湘』，我们从大学一年级就开始交往，她那可爱迷人的脸
    蛋和甜美的声音、惹火的身材，都是许多男性追求的对象。或许我个性比较柔和
    活泼，便和她无所不谈，总是形影不离，最後两两相爱。
    「你怎麽会来这里呀？课不用上吗？」我摸着她的脸蛋说道。
    「没有啦，只是无聊想你，就跑来找你啦！」女友便拉着我的手在脸蛋上摩
    擦着。
    「真受不了你呢！」我便抱住了她，与她甜言蜜语着。
    『叮咚……叮咚……叮咚……』校园的钟声响起，下课时间到了，女友说要
    我陪她到街上逛逛，当然我也义不容辞地与她享受甜蜜的下午约会。
    女友穿着清凉的衣服，露出美丽的双腿跟後背，和她走在一起，有种莫名的
    骄傲，许多男性的眼光不时瞄向女友，有些也呆呆的看着……
    女友活泼的个性，跟她逛街真的很好笑又很愉快。
    天气炎热，虽然是下午，但还是艳阳高照着，女友开始流了一些汗水，从脸
    上到脖子，汗水慢慢滴下，最後滴到那深深的乳沟里……


    女友胸部非常丰满，尖挺的奶子高耸着，她之前说是３４Ｄ，我想可能又变
    大了些吧！
    「小色狼，在看哪里啊？」女友突然问道。
    「胸部……嗯啊！不是……没有，接下来要逛哪呀？」我慌张的四处看望。
    「你是不是在看别的女生呀？」女友微笑的逼着我问。
    「别傻了，谁能比你正点啊？你光是胸部就赢了好吗？」说完我捏了一下女
    友的胸部，真的很大很软又有弹性，非常的好摸。
    「唉哟！你很坏耶！神经！哼……」女友害羞装生气的走着。
    「好啦！不气不气，乖……」我哄着女友，不但夸奖又赞美。女友最经不起
    这招，她只要一受赞美夸奖，最容易害羞脸红，像个乖小猫似的，毕竟女友非常
    非常的敏感。
    在甜蜜地逛完街後，我俩到了小吃店吃着晚餐，一到小吃店坐下没多久，女
    友看着别桌的人，於是我也好奇地看过去……发现只有一位男子吃着面，这男子
    肥胖粗犷，满脸油腻，唇大眼小，让我觉得有些怪异。
    女友没多久便叫了声：「小胖！张小胖……」她小声的叫着。
    男子没多久看向了这里，一时还不知道是谁在叫他，一会他看了看女友便大
    声说道：「你是小蕙？」
    「对对对！真的是你耶！小胖，你又变圆了耶……」女友开心的说着。
    原来他是女友的高中同学，外号张肥，不过女友都叫他小胖。
    他搬过来跟我们一起吃，女友也跟我互相介绍，只不过他好像看我没多眼，
    就一直盯着女友看。
    他们很高兴的聊着，而我在旁静静地听着、吃着。张肥很会聊，逗得女友笑
    哈哈着……他眼睛不时望着女友的胸部看，而女友却不知道地继续露出那道深深
    的乳沟，而我心里却好兴奋。
    这时张肥提议说，要不要去唱唱歌、看看电影或是逛逛书店一些场所，当我
    说出：「我们刚刚才逛完呢！」女友就说：「小野，我们再去玩嘛！反正明天没
    课。好啦！再陪我玩嘛……」女友搂着我的手撒娇地说。
    实在拗不过女友，我们三个就继续逛着。其实我不会介意张肥当电灯泡，毕
    竟他是女友的好同学，所以也就没多想什麽。
    我们三个在逛的时候，由於女友紧紧黏着我而张肥却在旁边看着，我想他是


    在看女友的身材与脸蛋吧！
    我们逛了许久，而张肥却提议要去ＫＴＶ唱唱歌，心想时间已过得差不多，
    也快深夜了，於是决定去ＫＴＶ玩个通宵。
    我们到了ＫＴＶ包了间小包厢，我们的位置在最角落也最小间，发现这排只
    有我们这房有开，其它都是大包厢。而我们三个就这样在包厢里唱着歌、吃着宵
    夜，没想到张肥竟然点了一桶酒，说要兴奋地玩，而女友起初不大愿意，但在欢
    乐气氛和歌曲撩乱的情况下，女友喝下一杯杯的酒，而我也是大口的喝下，没多
    久我们都有些醉醺了。
    我先唱完了几首歌之後，就有些睡意，可能是太忙，累了吧，我便眯着眼，
    半睡半醒……看着女友脸颊泛起阵阵红晕，好像昏昏似的看着银幕上的歌星唱着
    歌曲，我看到张肥却很有精神地唱着歌，不时淫淫笑的看着女友。
    没多久，我小睡了一下，没多久，当我眼睛微微张开时，却看到让我心跳加
    速、情绪激动的画面，映入眼帘的是张肥坐在女友旁边，右手搂着女友，左手往
    女友的衣服里伸去，而女友也昏昏沉沉的睡着。张肥越来越夸张，手不停在女友
    的胸部上揉捏，看着女友衣服里的巨大肥手在蠕动着，心想我该制止他吗？
    张肥不时看看我，以为我真的睡着了，便大胆地揉捏着女友的奶子，另一只
    手在大腿腰间游走着……他脸靠近女友的身体，闻着女友的体香，实在是变态极
    点，而我看见张肥的短裤中间高高隆起。
    没多久女友便发出低沉的呻吟声：「嗯……唔……嗯……小野……」原来女
    友在叫着我，可是真正让她舒服的是，她的同学张肥！
    张肥一阵阵的揉捏都让女友呻吟声加快急促，没多久女友就被这舒服的感觉
    给弄醒了，但女友万万没想到，让她舒服的却是她高中的同学张肥。女友这时惊
    讶地叫了一下，声音颇大，但张肥却摆着「嘘」的手势，摀住了女友的嘴巴，张
    肥虽然被女友的醒来弄得有些措手不及，但看到我睡得好像很沉，便继续挑逗着
    女友。
    由於音乐已经暂停住了，所以他们的交谈声我可以听得一清二楚，张肥这时
    靠近女友的脸庞说道：「嘘～～万一你男友醒来就麻烦了……小蕙，其实我很喜
    欢你。」
    女友先是一惊，但听到後面那句，情绪便镇定了下来，她看着我，一边说：
    「张胖，你不能这样……我已经有男友了，你这样我很困扰的……」没想到女友

 
    也会想到我。
    这时张肥突然把手搂住女友的腰，便抱起了女友，手在女友的衣服里探索着
    那对丰满的乳房……女友被这突如其来的举动给吓住，连叫出声音都不行，因为
    张肥的大唇已经贴紧了她的小嘴。
    女友稍微抵抗了一会，但最终抵不过张肥的力气，在一阵阵的挑逗下，我知
    道女友已经兴奋发骚起来了。女友很敏感，只要揉捏一下奶子，或爱抚小穴、接
    个吻都让女友很兴奋，无力去抵抗。
    女友整个瘫软在张肥的肥肚上，张肥的手还继续摸着女友的身体，女友喘息
    着，却已经没有心再去抵抗了……
    张肥这时趴在女友的身上，我心里一震：不会吧？张肥要干我女友！
    当张肥双手使力地捏着女友的巨乳，肥胖的身体压在女友的身上，脱下了他
    自己的短裤，露出那肥长的肉棒……没多久便撩起女友的短裙，拉开内裤，直接
    插了进去。
    女友这时才回过神，叫了一声：「嗯……啊……不……不行……小胖……这
    样我男友会看见的！不要……」女友怕我醒来发现，双方都会尴尬与麻烦。
    张肥这时看了看我，在女友耳边说了几句便起身拉着女友……原来他们要去
    厕所，毕竟厕所隔音很好，就算在里面大叫，外面可能也听不清楚。
    当厕所的灯亮起，而我也小心翼翼的上前，发现门没关好，我往缝隙一看，
    血派贲张的画面席卷而来：
    女友趴在洗手台上，屁股翘高不时摇摆着，嘴巴发出阵阵的呻吟：「嗯……
    啊……啊……不……小胖……不要啊……啊……啊……」女友的口中虽然说出拒
    绝，但我知道她心里一定很渴望下体有一根粗壮的肉棒来满足她。
    看着张肥已经全身赤裸，他那满身的肥肉一层层地压在女友身上，让我非常
    兴奋，此时我看傻了，并没有想救女友的想法。
    张肥下体不停地抽送着，还不时说些凌辱的话来挑起女友的慾火：「小蕙，
    呼……你真骚啊！奶子又变大了……呼……小穴真紧……你男友一定很爽对吧？
    啊……好爽啊……」他喘息地干着女友。
    女友已经不管干她的是谁了，只要有肉棒在，女友就不会去在意这些，只一
    味配合着与她交合的男子。
    「唷哦……好棒……嗯啊……大鸡巴哥哥……用力干我……我好舒服……」


    没想到女友的淫声浪语竟是这麽的诱人。
    「滋……滋……啪啪……」一阵阵交合的声音、他们下体发出的淫水声，让
    我下体充血，鸡巴翘得高高的。
    张肥这时坐在马桶上，要女友坐上去，女友握着他的肉棒跨坐在他身上，直
    接狠狠的坐了上去，全根尽没，女友也发出高潮的欢愉声：「啊啊……唷……好
    舒服……再来……用力……嗯啊……哦……」
    张肥看着女友胸前剧烈晃动着的大奶子，便一口咬上去，用牙齿咬着她的乳
    头，双手扶着女友的细腰……看着女友下体被那粗肥的鸡巴干着，我也开始套弄
    着自己的肉棒。
    女友抱着张肥，整个人趴在他的肥肉上，奶子紧贴着他的油脸，放荡地浪叫
    着：「好棒……大鸡巴哥哥，你干得我好舒服……嗯啊……哦喔……」
    「我从以前就很想干你了，只是都没机会，每次看到你走路奶子一直在晃，
    操！我超想干你！」张肥不停地说着：「来，宝贝，叫我老公，说些好听的。」
    张肥命令着女友，下体放慢了速度。
    「嗯啊……不要停嘛……我叫，我叫……老公……快来……老公，用你的鸡
    巴狠狠地干我……快……」我想女友是因酒精的关系而胡言乱语吧！我从没看过
    女友这麽的放荡。
    在一阵浪语跟猛烈的抽插後，我知道张肥要射了，我该制止？可是已经来不
    及了，正当我在想的时候，张肥已猛烈地抽送，加快了速度，女友高声呻吟，最
    後紧紧相抱，在女友的小穴里射出浓浓的精液。
    「啊……啊……好多……好烫……」女友整个瘫软无力。
    「呼……真爽！终於让我干到你了……射死你这个大奶妹！」张肥满足的说
    着。
    没多久我也掏出肉棒射出精液，便快速回到原来的位置。没多久，他们从厕
    所出来，女友无力地坐在椅子上，看来她已经回过神了。
    张肥只穿着四角裤坐在女友旁边，爱抚着女友，女友这时说道：「以後别再
    这样了，万一被男友看到多丢脸！而且……」
    「有什麽好怕的？你都给我上了，他还睡得这麽熟，况且刚刚我们俩不是也
    很爽吗？哎呀！别说了，我们去吃点东西吧！」
    没多久他们就出包厢去了，我也昏昏睡去，直到包厢的门再度开起。我微微


    睁开眼，眼前女友好像很累，摊坐在椅子上，张肥这时才大摇大摆的走进。
    一坐下他们便开始交谈，只听张肥说道：「呼……你真的很棒呢！让我爽成
    这样。」张肥满足的说道。
    「神经！还不是你硬来！下次别再这样了啦，我很累呢！」女友不平的说。
    「哈哈！你刚也不是爽成叫我老公麽？要不然我们再来一炮如何？」
    没想到他们刚刚出去吃东西时也顺便来几次。没多久女友便叫我起来，说很
    累，要回去了。
    回到家，女友昏昏睡去，而我却望着她的脸庞，在旁静静的睡去。
    第二章引狼入室
    「嗯……那你明天来我家罗！嗯……好好……就这样，嗯，拜拜！」女友甜
    美的声音就从电话里消失。
    由於要帮女友准备学校用的资料，所以明天便前往女友家里帮忙。女友是一
    个人住，一栋小房子，附近邻居颇少，但都是年长的长辈，很少年轻人，可能是
    离市区有些远吧！
    到了女友家门口，一位老伯正在花园里浇着花，他看了看便跟我打声招呼，
    我也意思一下的回应。
    一进门女友便飞扑而来，马上给我深情的吻。女友穿着清凉的短衣短裤，衣
    服里那丰满尖挺的大奶子还是不停地晃呀晃，看得我不时抓了几把。
    「好啦！别玩了，我们快点整理资料吧！星期五就要交了。」女友正经的说
    道。
    看到女友这样，也没心情来一次，於是就甜蜜地整理着资料。过没多久门铃
    响了，女友跑去开门，就听见女友高兴的声音：「谢谢林伯！谢谢……」女友可
    爱的说道，而我也探了头出去看了看，发现这不是刚刚跟我打招呼的老伯吗？
    老伯身高跟女友差不多，秃光的头，油光满面，但脸有些喜气，牙齿零乱和
    一团肥肥的鱿鱼肚，真是标准的企业男子般的身材。
    他们说完之後，女友高高兴兴的回来坐着，手里拿着一盒蛋糕，於是我便好
    奇地问了问她：「哇！这麽好喔，一盒蛋糕呢！谁送的啊？」
    「是隔壁的林伯伯送的！他人超好的，他是最近搬来的邻居，好像已经退休
    了，所以搬到这里来……」女友兴奋地打开蛋糕盒子边说着。
    「哇！巧克力！太幸运了！」女友大喜的说着，女友便开始满足的吃着。

    「小心喔！再吃就变小猪罗！」心想这林伯也太好了吧，是喜欢女友吗？我
    暗自想着。
    「呼……差不多了，明天再一次就ＯＫ了……」我趴着说道。
    「喔……谢谢宝贝老公！爱死你了！亲一个，嗯嘛……」女友抱着我亲了一
    下。
    「好晚了呢，我今天睡你家好吗？」我实在很累，女友也没拒绝，因为她是
    一个人住，她当然接受。
    这晚我睡得很熟很熟，直到隔天早上我被对话声给吵醒，当我醒来，女友已
    不在我旁边。看了看闹钟，时间才早上６点，我便昏昏的想再睡会，但被一个熟
    悉的声音的弄醒。
    「哈哈哈……别客气，别客气，我老婆昨天拿回来的。啊……这顺便也拿着
    吧！」听了一会，才发现这是林柏的声音。
    「哎呀！林伯，真是不好意思，每次都给你请，谢谢你呢！对我真好耶！」
    女友嗲声的说着。
    「哎呀！都是邻居，自己人嘛！别客气，别客气……」林伯声音有些宏亮，
    而我便探了头去偷看着。发现林伯跟女友站得蛮近的，女友却穿着宽松的短衣跟
    短裤，由於衣服太大件，胸前的春光便一览无遗。
    我看见林伯眼神一直盯着女友的奶子看着，虽然女友被林伯逗得哈哈大笑没
    发现，但我看见林伯下体涨起，脸猥亵的看着。
    没多久他们结束了话题，女友便放下东西，而我也快速的跑回床上。没多久
    女友进来换着衣服，我才惊然发现，女友没有穿胸罩！原来刚刚林伯看的都是女
    友圆润饱满的大奶子，难怪林伯会肉棒翘起。
    女友也没特别注意，她穿好衣服後便叫起了我：「小懒猪，起来罗！你还睡
    呀？那我先去买早餐罗！」女友甜蜜的说着，我应了几声便假装睡去。
    女友出门後，我便从窗户偷看了一下，又看见林伯浇着花跟女友开心的说着
    话，但我只能听到一些些，好像在说等会要怎样的。
    说完女友便去买早餐，而我也有些睡意，便小睡了一下。没多久客厅有些声
    音，我便起来一看，发现才７点而已！但客厅的声音也是很熟悉，我一起来就听
    到这声音，是林伯跟女友的声音，他们小声的聊着，而我贴着门缝偷看和听着。
    「哦！原来他是你男友喔！难怪住在你家，很英俊嘛！哈哈……」林伯宏亮


    的笑声。
    女友吃着早餐便向房间走进，我赶紧跑到床上装睡，女友问我说要不要吃，
    而我却说我还再睡一会，女友便微笑的轻轻关上门。没多久客厅又有些谈笑声，
    我想林伯应该不是色狼什麽吧！可能是我想太多了。
    正当我想回去床上睡觉时，客厅没有了声音，谈笑声也不见了，而我贴着门
    看的发现，他们已不在客厅了。我轻轻打开门，慢步走了出去……只看见桌上吃
    完的早餐跟喝剩的饮料，客厅却什麽都没有。於是我走向厨房，赫然发现女友在
    洗着碗盘，而林伯从後面抱住女友。怎麽会这样呢？
    女友没有任何挣扎，任凭林伯爱抚与触摸，我便靠近听着，听到林伯猥亵的
    笑声说道：「小美人，你真的好美！好棒！我好喜欢你喔……」林伯不断夸赞着
    女友。
    女友脸变红，娇喘着：「林伯……别这样嘛……人家男友还在房间里呢……
    嗯……不……不要嘛……」
    「哎呀！他睡得那麽熟，不会怎样的。而且我们在厨房，隔这麽远，他听不
    见的！」林伯说着，双手捏着女友丰硕的大奶子。
    「嗯啊……不要嘛……林伯……嗯啊……林伯……你捏得我好舒服……」女
    友开始低声呻吟。
    我心想，难道是女友自愿的？还是怎样？怎麽会任一个老年变态男子放肆地
    捏着自己的奶子？但画面让我看得心跳加速。
    「怎麽样，很舒服吧？你奶子真的好大，又圆又挺又软，真爽啊！」林伯用
    力揉捏着。
    「嗯啊……不要……好棒……你捏得我好舒服……呜唔……嗯……」女友娇
    喘着，脸上泛起阵阵红晕。
    「小宝贝，你真骚啊！原来你那麽骚喔！嗯，这药真不错。」林伯小声的说
    道。
    原来他下了春药在女友的饮料里，药效好像很强似的。我心想，要去救女友
    吗？当我想着，女友已经全身赤裸瘫软在餐桌上，双脚掰开，任一位变态男子舔
    着自己的小穴。
    女友抱着他的头让他吸吮，下体淫水不断流出，喘气叫着：「嗯……啊……
    不要……嗯……啊……喔……好舒服啊……啊……对……啊……」女友淫荡地叫


    着。
    「哇！你这大奶骚妹，水那麽多，奶子那麽大，真是极品啊！喔……我受不
    了了……」
    或许是老年男子吧，林伯脱下衣服，又矮又肥的身材趴在苗条女友的身上，
    就像被一只猪骑在身上一样。
    林伯把大肉棒对准女友那湿润的小穴，直接狠狠地插入，女友长叫了一声：
    「嗯……啊……好棒……好粗……嗯啊……哦……用力……」女友淫荡地叫着。
    「操！好紧……小骚妹，干死你！嗯……呼……叫大声点！叫到你男友也听
    到。」林伯已不再是慈祥喜气的伯伯，而是位极度变态的大色狼。
    「哦……好棒……嗯……啊……林伯用力……好舒服啊……嗯……啊……好
    爽……」女友配合着林伯的抽送放荡呻吟。
    看着女友被林伯骑着猛干，加上女友甜美嗲声的呻吟，还有被干得剧烈晃动
    的大奶子，看得我肉棒硬起，实在受不了。女友被人干、被人凌辱着，我心里却
    很兴奋。
    「嗯……啊……好棒啊……嗯……啊……哦……喔……哦……好舒服……不
    要停……」女友脸红的喘着呻吟。
    「大奶妹，干你死！大学辣妹果然不同，奶子大，小穴紧，操得好爽啊！小
    骚货，我要吃你的奶子。」林伯打着女友的丰臀命令着。
    女友捧起奶子放在林伯那张脏嘴里，林伯大口吃着女友娇嫩的大奶子，女友
    还兴奋的说：「嗯啊……好棒……你吃得我奶子好舒服……人家奶子是只给你吃
    的……嗯……啊……」
    林伯下体不断地抽送着女友，发出「噗滋……噗滋……」的声音，女友双腿
    紧紧夹着，浪语越来越淫秽、越来越放荡。
    「大奶妹，叫声老公，我等等射你最爱的精液，快……我要丢了！」林伯喘
    气着命令女友。
    我以为女友不会这麽听话，可没想到女友真的说了，而且还说得那麽淫荡：
    「嗯……啊……老公……哦……哦……喔……射死我……我要精液……用力地干
    我……啊……」女友淫荡地说着。
    「操！不行了！啊……射死你这大奶妹……嗯……啊……」林伯快速抽插，
    在女友的体内射出阵阵浓精。女友也高潮着瘫软在林伯身上：「呼……好多……


    好烫……好爽喔……」女友还在回味着刚才的高潮。
    以为这样就结束的我，没想到林伯再度重振雄风，再一次的往女友的嫩穴抽
    插着。此刻让我看得射出精液後，便快速跑到床上，想快速睡去，谁知女友淫荡
    的呻吟声让我无法就此入睡，我再度看着这场活春宫。
    林伯直到再度射在女友的嫩穴里，他才抱着女友到客厅，穿完衣服，淫淫笑
    着说了几句就扬长而去。女友这时也回过神的跑到浴室去清洗，没多久便进了房
    间趴在我身上睡着了……
    我看着女友绯红的脸蛋，发现女友真的好淫荡，不知道以後会不会再给林伯
    奸淫？
    第三章沙滩情人
    炎炎夏日，太阳高高照着我们，我拿着扇子在教室搧着自己，实在是热得受
    不了，真想跳进水里好好的泡着。
    「小野……宝贝你看！你看这张……」女友飞奔跑到我面前，拿着一张宣传
    单给我看。
    「水上乐园，两人同行，一人免费！」看着传单上清凉的写真女郎跟那冰凉
    的水，我跟女友马上决定这假日去玩个痛快。
    果然人们在假日挤爆了主题乐园，这间水上乐园刚开张没多久，实在很大，
    里面的设施都很棒。女友穿着清凉的衣服，带着可爱的遮阳帽，催促着我快点：
    「宝贝，快点啦！人家等不及了！快快……」女友兴奋地催促着我。
    「吼……很热耶！还要我拿东西，真是的……」顶着大太阳，热气冲天的我
    不平地说。
    「好啦，对不起嘛！宝贝乖喔！快点吧！」女友见我生气，撒娇的哄着我。
    到了里面，果真是人多呀！但还好游乐园够大，不会夸张到挤人。我跟女友
    快速地到更衣室去换泳衣，由於我是男生，三两下换上了游泳裤便到了外面等女
    友。
    看着一个又一个的辣妹走过，身材又棒，脸蛋又正，什麽样的美女都有。没
    多久女友便换好了出来，拍拍我的肩：「小色狼，在看谁啊？」女友调皮的说。
    我回头一看，天呀！太劲爆了！女友穿着性感的泳衣，那完美比例的身材加
    上那丰满尖挺的巨乳，看着我肉棒硬硬的翘起。
    「怎样，还不错看吧？」女友开心的看着我说。

    「天呀！太正点了！没看过你穿这麽性感呢！」我夸赞着。
    「嘻嘻……这是人家昨天买的喔！不赖吧？我对自己的身材颇满意的呢！」
    女友被我夸赞後便骄傲了起来。
    於是我们就甜蜜地跑去玩刺激的游乐设施，女友在冲下水时全身湿透，她那
    丰满的奶子不停地晃着……许多男士都不停地看着，女友身边不时都有许多男士
    靠近观赏她那丰满的身材。
    「呼……好好玩喔！我先去休息一下，我过去那边坐着，你先玩吧！」女友
    有些热，便到岸边去休息。
    看着女友躺在椅子上面那撩人的姿态，有许多男士上前示好，但一一都被拒
    绝。但发现女友盯着一个地方看着，於是我也瞧了过去，原来女友正看着一位猛
    男正在玩着水上游戏。
    其实女友对肌肉猛男颇有好感，觉得很Ｍａｎ、有男人味，但过多的肌肉，
    女友反而会觉得恶心呢！
    女友盯着猛男看，不时用毛巾擦着自己的身体东张西望，又不时看着我对我
    微笑。而我看着猛男，发现他肌肉结实、身体高壮，有着平凡的脸孔和短短的头
    发，皮肤可说是深棕的古铜色，晒得挺均匀呢！
    其实这位肌肉男也发现女友不时望着他，只是没有去表示而已。没多久女友
    便起身对我说要上洗手间，这时那猛男也抛下他身边的女朋友，起身跑向厕所，
    我也快速的追上。
    到了男厕，上着厕所的猛男看了看我，继续尿着，而我在他旁边显得有些矮
    小，他实在是太高壮了！
    他出去时，刚好女友也出来，听到这猛男竟然跟女友打招呼，而女友也热情
    地回应，两人就开始聊着。天呀！真是太快被搭讪了吧？
    我从後面看着娇小的女友在他那高壮的身材旁，显得女友更可爱。而我也上
    前去跟女友碰面，女友开始有些慌张，但这位猛男却热情地向我问好，我也微笑
    着跟他打招呼。
    女友心中的不安放了下来，也向我跟他介绍：「他叫小陈，是位游泳健将，
    常参加许多比赛，得了许多的奖盃，也常到健身房去健美自己的肌肉线条。」
    这时我说我要去玩别的游乐设施，而女友说她想去看看这里的黄金沙滩，小
    陈这时说他知道，於是便带着女友一同前往。而我假藉要去玩，便偷偷的跟了上

    去。
    所谓的黄金沙滩，就是这里特有的风景，由於游乐园建设在海边附近，所以
    可以去这一片沙滩游泳或是散步，这里也有救生员在一旁看着。
    女友到了沙滩就高兴的跑着，胸前的巨乳一阵一阵地跳动晃着，我看见小陈
    发呆的看着，下体开始慢慢鼓起。而女友跟小陈就像男女朋友般甜蜜地走在沙滩
    上，我却没有吃醋的感觉，反而兴奋的看着，看着女友被人视奸。
    时间慢慢的过去，到了下午太阳渐渐变小，我看着小陈跟女友走得离人群越
    来越远，而我也快速跟上……
    他们走到一块巨大的岩石後面，那里有许多茂密的丛林，石头也巨大得挡住
    了沙滩的视线。我心想，小陈把女友带到这沙滩人群完全看不见，加上不会有人
    经过的地方，他可能就在此奸淫我女友！
    没错，我想得果真没错，当我爬过巨大岩石的後面，经过几棵矮树，就看见
    这高壮的猛男小陈抱着女友开始热吻着。我躲在大岩石後兴奋地看着，呼吸渐渐
    急促，看着心爱的女友正准备被猛男狠狠地奸淫，我的下体开始兴奋着……
    女友性感的身材被小陈紧紧地抱着：「小蕙，你好美喔！比我女友棒多了。
    尤其是你胸前的奶子，实在是棒透了！」小陈夸赞着女友。
    「讨厌啦！拿我跟你女友比较……其实你也比我男友强壮许多呢！」女友害
    羞的说道。没想到女友拿我跟小陈比较，让我觉得女友越来越淫荡了。
    小陈开始伸出长舌舔着女友的脸蛋、脖子，那只巨大的棕色毛手伸入女友的
    游泳衣内，握着她雪白的大奶子在用力揉捏。他那棕色的双手紧紧地捏着女友的
    奶子，像揉面团似的使劲揉捏，好像要捏爆似的。
    「好棒的奶子！又大又软，你看，你可爱的小乳头硬起来罗！我吸一个。」
    小陈说完便吮吸着女友的奶子。
    「啊……好舒服……小陈……你好会玩奶子喔……嗯……啊……好棒……」
    女友舒服地叫着。
    「啧……啧……」嘴里发出着淫荡的声音，女友抱住小陈的头，让他吸得更
    深，并用大腿去摩擦小陈的下体。小陈伸出一只手到女友的小穴里抠着，女友也
    伸手去把他的大肉棒从游泳裤里掏出来套弄着，直到他们两个全身赤裸。
    女友雪白的皮肤配着肌肉猛男古铜色的皮肤，让我看得非常兴奋。只见小陈
    巨大的肉棒兴奋得在上下抖动，女友不单用手去套弄，还摸玩着他的大睾丸。

    「宝贝，我想干你……啊！我好想干死你！」小陈在女友耳边吹气，手不停
    捏着女友的奶子。
    「讨厌啦……你弄得人家好痒……嗯……啊……你的鸡巴好大喔！我想……
    我想……」女友害羞的小声说着。
    「你想什麽呢？小骚妹，是不是想我这根大鸡巴呢？说出来嘛！」小陈吊着
    女友的胃口。
    而女友已经被小陈弄得淫水大泄，实在奇痒难止，便害羞的说着淫荡的话：
    「我……我想要大鸡巴……我想要哥哥用大鸡巴干我……干爽妹妹的浪穴……」
    女友放荡地说着。
    「好！那宝贝我来罗！嗯……喔！好紧！好紧……」小陈开始把鸡巴一寸又
    一寸地插入女友的浪穴里。
    「嗯……啊……好棒喔！好大！好粗喔！再进来多些……好舒服……嗯……
    唉……」女友兴奋地抱住小陈。
    「哦……你这大奶骚妹，干死你！我要狠狠地干死你……」小陈将鸡巴全根
    插入後，开始加快速度，给女友一阵又一阵的狠狠抽插，女友的小穴被操得淫水
    直流，阴唇被干得外翻。
    女友从没被那麽粗壮的大鸡巴干过，便开始浪叫：「好粗啊！嗯……啊……
    唷……哦……喔……啊……好舒服……用力干我……干死我……」女友爽得胡言
    乱语，呻吟声实在很大声，好在这里没人。
    小陈插了一会，又把女友抱起来干，女友被他抱在胸前，两腿缠在他腰後，
    大奶子悬在半空剧烈地晃着，小陈一口咬住，像吃大奶包一样。粗壮的猛男干着
    娇小的女友，我真担心女友受不受得了。
    没多久女友就高潮了，她长叫一声瘫软在他怀里，而小陈却没放过我女友，
    他把女友放在地上，扶着女友的翘臀，从後面继续抽插着那稚嫩的浪穴。
    「嗯……啊……哦……喔……不行了……喔……好粗……好棒……再用力干
    我……对……」女友继续的爽着。
    「你这死大奶妹真骚啊！快叫哥哥老公，说谁的鸡巴大？干死你！」小陈凌
    辱着女友命令的说。
    「啊……哦……喔……哥……哥哥……好老公……公……你的鸡巴最大……
    最爱老公用大鸡巴干死我的小浪穴……嗯……啊……」女友实在经不起挑逗，只


    要有大肉棒插入，便可听从男方的凌辱。
    很快，女友又被干到再度高潮，而小陈却换了姿势不断干着女友的骚穴，最
    後他抓住女友的奶子，狠狠地怒吼：「我操！干死你这大奶妹！啊……射死你！
    啊……」
    小陈长吼之後，在女友嫩穴射出一阵又一阵的浓浓精液。射精後他小腹仍紧
    紧地贴住女友的阴部，几分钟後才将鸡巴拔出，想让我女友怀孕也不用这样啊！
    鸡巴拔出後，女友被干得阴唇外翻的小穴中缓缓流出小陈射进去的精液，又
    浓又多，而我看得也射出大量精液。
    女友满足的躺在地上喘息着，没多久小陈也趴在女友身上，不断舔着她的脸
    蛋、乳房，甚至浆满他自己精液的阴户，实在变态……
    此时天色渐渐暗下来，小陈却并没打算离开，就这样把女友翻过身趴下，他
    扶着女友的大屁股，继续进行第二度抽插，此时黄金沙滩又响起了女友阵阵淫荡
    的呻吟声：「啊……对……亲爱的……用大鸡巴干死我……喔唷……」
    事後小陈要了女友的电话，说改天约她再来干几炮，女友脸上泛起可爱的红
    晕，点点头便道别而散。
    而我这时也假装刚找到这儿，从岩石後走出来若无其事地问女友：「你去哪
    了？」没想到女友却说：「我去享受着黄金沙滩带给我的满足。」说完就抱住了
    我亲着。
    第四章可爱的弟弟
    「真的假的？小达要回来？」女友惊讶地说道。我一听便探头去看，看着女
    友兴奋到脸微微红起。
    没多久女友挂断了电话，飞奔到我身旁，用水汪汪的大眼看着我，兴奋地说
    着：「我弟弟要回来耶！超兴奋的……」女友睁大眼睛看着我。
    我想着，女友真的有一个可爱的弟弟，大概１７岁吧，长得很帅，脸孔俊俏
    得像少女般，小时候常常跟女友一起去逛街，很多人还以为他们俩是姊妹呢！但
    因为家庭关系，弟弟住在外县市，使得女友很少跟她弟弟见面。
    「好久没看见了！他明天会来耶！顺便跟你介绍介绍……」女友高兴的在我
    怀里说着。
    时间过得很快，转眼到了明天，女友兴奋地打电话给我，叫我立刻过去。心
    想她弟弟到了吧，我打扮了一下便快速前往。


    一去到女友家，女友上前帮我开门，还调皮地说：「不要爱上他喔！他很正
    耶！嘻嘻……」然後就跳着般的进屋去了。
    进了客厅，看见她弟弟後我惊讶了几秒，他皮肤微白，微长的头发，跟女友
    般的可爱脸蛋，眼睛也是大大的，简直可爱极了！其实我上前仔细一看，还是有
    些男人的味道和轮廓。
    「哥哥好！」清晰的声音叫住了我，我也回应了他的招呼便坐在女友旁边的
    椅子上。女友很靠近弟弟，一直问着弟弟问题。
    女友的弟弟个性柔和，说话也很婉约，我想他有不少女性跟男性追求吧！
    「哦！达达，你肚子有些大大罗！」女友捏着她弟弟小达的肚子说。
    「哪有？姊姊还不是一样，屁股、胸部都变大了！」他笑着，捏着女友的屁
    股说。在一旁看着的我，好像真的在看姊妹俩在打闹一样。
    女友决定晚上一起去逛街，好好陪着她宝贝的弟弟。走在路上，女友勾住我
    的手，大奶子紧贴着我的手臂，而小达便走在我们前面东张西望，毕竟他很久没
    回来了，所以到处走着。
    许多路人都看着小达跟我女友，好像饥渴得要把他们吃掉一样，并把羡慕的
    眼光投射到我这里。没多久，还有许多可爱的小女生跟小达要电话、名字等等。
    「我弟很可爱吧？他长得跟我很像吧？」女友骄傲的对我说着。
    「你弟身材比你好呢！哪像你喔，胖胖圆圆的。」我捏了女友的奶子一下。
    「你很坏耶！人家这是丰满。哼哼……」女友嘟起小嘴说着。
    在逛街中，有时许多男子还会过来搭讪小达跟女友，我心想，他们俩真的是
    太正点了吧，想想自己还真幸福。
    回到家，我们三个都累得趴在沙发上，女友便说要洗澡，还跟小达说：「要
    不要一起洗？」好像真的把他当作小弟弟一样。
    「达达，一起洗吧！小野不行，你不够可爱！嘻嘻……」女友调皮的说着。
    「不好吧！姊姊，我都已经很大了……」小达刚说到一半，女友就拉着他的
    手：「没关系啦！」直接到浴室去了。
    天啊！我以为小达会拒绝，毕竟年纪稍大，难免有些羞涩，结果还真的一起
    进去，而我也偷偷摸摸的上前看去。
    「姊姊，不好吧？还是有点怪怪的呢！」小达害羞的扭捏着。
    「唉哟！有什麽关系？你那麽可爱，自己家人又不是别人！来，来，别扭扭

    捏捏的。」女友说完便推小达进去浴室。
    我轻轻转开门，透过小缝隙偷看着，看着小达的赤裸身体，虽然是男性，但
    他体型娇小、皮肤颇白，虽然肚子跟腿有些大，但还是显得很可爱。又看着女友
    火辣的身材，我的肉棒开始充血。
    女友挤着沐浴乳到手上，开始替弟弟洗背，弟弟害羞得不敢乱动，女友便跟
    他聊起小时候的开心事情……当女友聊着聊着，丰满巨大的奶子便逐渐紧贴在小
    达的背上。
    小达满脸通红，用手遮住下体，女友便像小恶魔似的拉开小达的手：「害羞
    呀？唉哟！又不是没看过。哦？小达你那儿挺大的嘛！翘得高高的。」女友调皮
    地说着。
    「唉哟！还不是姊姊你啦！胸部贴我背上，是男生看到都难免会冲动嘛！」
    小达小声害羞的说着。
    「你真的很可爱耶！你都有在偷看罗？」女友开始用手套弄着小达的肉棒，
    「没有啦！姊姊……不……呜……」小达好像很舒服似的微微挣扎。
    女友玩弄了一会後就走到小达面前，胸部就这样在他面前晃动着，小达低下
    头，脸朝向旁边，眼睛不时偷瞄着自己姊姊丰满的巨乳。
    「还说没有？你这小色狼，你看，下面翘得高高的！」女友说着，加快速度
    套弄。
    「喔……姊姊……不要……啊……啊……」小达好像很享受般，忍耐着姊姊
    的快速套弄。
    没想到女友把小达的肉棒套弄了一会後就蹲下来，用两个奶子紧紧地夹住小
    达的肉棒，开始帮他乳交。
    女友双手把自己的乳房挤向中间，夹住弟弟的阴茎加快速度，小达好像真的
    受不了，「啊……姊姊……好舒服……不行了啦……啊……」他低声呻吟着，身
    体一抖便射出浓浓的精液，射得女友满脸满奶子都是。
    「哦……好棒喔！弟弟射得真多！」女友边妩媚地看着小达，边舔着嘴边的
    精液。
    「姊姊，你奶子好大喔！夹得我好舒服呢！」小达回味的说着。
    我在门外看得血脉贲张，不得不套弄着自己的肉棒。没想到接下来，女友却
    抱住小达开始激情热吻，互相舌吻着……他们的双手互相抚摸着对方的身体，看

 
    着女友的奶子被她弟弟用力搓揉着，看得我激动不已。
    「哇！小达好厉害喔！这麽快就又再硬了！」女友夸赞着，便用小嘴含了上
    去。
    「姊姊……好舒服喔！好棒……」小舒服的说着，不时揉捏着女友的奶子。
    他们换了６９式，开始互相舔着对方的生殖器，女友被舔得淫水直流，好像
    很兴奋似的，终於忍耐不住坐起身，抓起肉棒直接插进自己的小穴里去。
    「嗯……啊……好棒喔……小达……你的好大……」女友坐在小达身上，用
    小穴不停吞吐着他的鸡巴，嘴里还淫荡地叫着。
    「嗯……姊姊……你的小穴好紧……好舒服喔……嗯……啊……」小达也开
    始挺动着自己的下体，在女友的小穴里抽送起来。
    浴室里传来阵阵的呻吟声，淫荡的女友扭动着腰，奶子悬在空中抛动，而小
    达却卖力地干着自己美丽的姊姊。
    「嗯……啊……哦唷……好棒喔……小达……用力干姊姊……姊姊要被你干
    死了……」女友阵阵的浪叫声，让我肉棒一直翘硬着。
    「姊姊……嗯……唉……好舒服……好棒……」小达喘息着，下体不时往上
    顶着姊姊饱满的阴户。
    「啊……好棒……小达……姊姊要被你干死了……你的鸡巴好棒啊！嗯……
    啊……」女友放荡地高声叫着。
    小达好像受不了似的抓着女友的大奶，开始加快抽送速度，狠狠地猛插着女
    友的嫩穴。
    「嗯……啊……姊姊……我不行了……要射了……嗯……啊……」小达抱着
    女友的屁股，腹部紧紧贴着她的小穴。
    「啊……好弟弟……亲弟弟……不要紧……射进来吧！嗯……啊……哦……
    喔……姊姊美死了……」女友已到达高潮，也在浪叫着。
    直到小达在女友小穴里射出股股精液，女友才趴在他身上，两人紧拥着互相
    喘息，而我这时也射出炽热的浓精。
    他们双双高潮後仍搂在一起热吻，久久才分开。我赶紧回到客厅里，假装看
    着电视，他们俩出来看到我，害羞地没说什麽。
    我开口说：「你们姊弟一起洗……也洗太久了吧？」我装作疑惑地说着。
    「你不知道喔！我们家的小达达啊，在跟我学如何变美丽呢！」女友望着小

 
    达的脸，两人互看着，微微的笑了。
    第五章英语教师
    「这里啦！小野！」女友低声的叫着我，於是我便向女友的办公桌走去。
    「天啊！这间补习班挺不赖的。来，东西给你。」我拿着她的文件跟一些小
    点心递给她。
    「谢啦！宝贝。好了，你先回去吧，下班再叫你来接我。」女友忙着处理文
    件，而我也无趣地走出这间补习班。
    女友是在一间蛮顶级的补习社工作，由於女友语文类都不错，所以待遇都很
    棒，连班主任也为她每天忙到很晚而给予犒赏与肯定。女友的认真，让许多男同
    事跟学生都成了他们心中的女神。
    到了女友下班，打了电话叫我去载她，当我去到的时候，看见女友正跟一位
    黑人走在一起，有说有笑……我到了他们旁边停了下来仔细看着，原来是名外国
    黑人。
    女友高兴地飞奔到我旁边，向我介绍这位老师，他叫Ｊｏｈｎ，是美国籍的
    英语教师，来台湾学习语言文化等等，顺便教导学生英文。
    「Ｏｈ！你是小蕙的男朋友啊？你好！你好……」黑人伸出巨大的手掌客气
    地跟我打招呼，而我也回应着他的热情。
    「Ｊｏｈｎ是这里的英文老师，他教英文很厉害呢！而且他……他还叫我们
    不能用英文跟他对答呢！」女友热心地介绍着。
    Ｊｏｈｎ来台湾已经有好几年了，中文说得很流利，可以很正常地与我们对
    谈。他就是强迫自己不要用英文，说任何事都用中文，使得他现在可以说得上是
    一位中国人呢！
    「Ｊｏｈｎ，我们走罗！ＢｙｅＢｙｅ！」女友上了车之後，就挥手跟他道
    别。
    一路上女友跟我说着Ｊｏｈｎ，他虽然是黑人，但学生们都不会去排斥他，
    反而还喜欢他的个性与态度，他也很友善，常常开玩笑去逗学生。
    接连几天女友都非常忙，由於国中、高中都要准备大考，女友都留到很晚很
    晚才下班。女友的认真也让我非常敬佩，自然的也不去吵着女友要到哪去、到哪
    玩。
    这天晚上已经１１点多了，我到补习班的大厅等着女友。女友刚好拿着一叠

    厚厚的考卷走过，要我进去里面等她，一下就好，而我也进去她的办公室里等着
    女友。
    这时我东张西望看着附近的事物，本想帮忙女友，但正当我起身时，从玻璃
    窗看见Ｊｏｈｎ在女友身旁说着话。两人在资料室内有说有笑，Ｊｏｈｎ的身体
    靠得女友很近，由於他体型很高，长得很壮硕，使得女友必须抬起头跟他说话，
    而我却看见Ｊｏｈｎ低头看着女友的胸部。
    女友专心地整理着资料，而Ｊｏｈｎ却透过宽松的领口专心地看着女友的大
    奶子，但他们交谈的声音我却听得不清楚，只见的女友脸红的笑着，我想是不是
    Ｊｏｈｎ在挑逗与夸赞女友呢？
    我无趣地翻着女友的办公桌，发现不但有学生带的Ａ漫、游戏机、扑克牌，
    还有厚厚一叠的纸，我便拿起纸看，只是一般笔记本的纸张，上面是些歪七扭八
    的字体：
    「小蕙今天，辛苦你了！帮我一个大芒，等等壤我清你喝饮料吧！」我看着
    这一行字，一想就知道应该不会是学生，而脑中却闪过这是Ｊｏｈｎ写的。
    我继续看着一张一张的纸，发现不但字体越来越美观、整齐，错字也没了。
    再看下去，文字内容也越来越色情了。
    「小蕙，你今天穿得很Ｓｅｘｙ，你的身材真是美丽呀！可爱的脸蛋、甜美
    的声音，让我深深着迷……」
    这段让我看得实在是情绪激动啊！原来女友在补习班被Ｊｏｈｎ追着。再看
    向女友，但又好像没事一样，反而跟Ｊｏｈｎ聊得更是合不拢嘴。这些像似情书
    的纸张，看得我肉棒硬起，幻想女友被这黑人狠狠地抽插着小穴的画面，让我慾
    火难消。
    看见女友离开资料室，我赶紧把纸张收了起来，假装没事。女友一进门就脸
    红地把资料放在桌上，然後坐在椅子上喘气着：「呼……好累喔！宝贝，等很久
    了吧？走吧，走吧，去喝饮料……」女友搧着风说着。
    「你怎麽啦？看起来很累耶！脸这麽红，怎麽了？没事吧？」我看着女友脸
    红的可爱脸蛋说着。
    「没……没有啦！只是那里很闷而已，冷气很早就被关掉了。好啦，收一收
    就走吧！」女友赶紧收拾着东西。
    之後几天我也常到补习班去找女友，但这天我很早就到补习班去。到了补习


    班，还有一些工作人员跟老师，他们都很热情地招待着我，而我看到女友在办公
    桌里忙着。
    这时Ｊｏｈｎ看到我，不但跟我热情地打招呼，也跟我握握手，对我特别热
    情。没多久Ｊｏｈｎ就跟大夥开心地聊天，而我也观察着Ｊｏｈｎ，发现他还真
    色呢！他讲一些黄色笑话跟一些搞怪的事情，逗得大夥都哈哈大笑。在一群老师
    里，Ｊｏｈｎ特别突出：全身乌黑，个子高大魁梧，一头美国黑人光头，在灯光
    下闪着亮光。
    我进到女友的办公室里坐着，女友这时说她要去资料室处理文件，可能会很
    久，而我也应了一下。女友亲了我一下便直接到资料室里，而我也继续翻着女友
    的办公桌……
    这时我发现一叠光碟盒，里面装着许许多多的光碟片，起初以为挖到宝，会
    是学生的Ａ片，但结果却是《英语第一课教学光碟》。我无趣地播放着，发现这
    光碟是现场录制的老师上课情况，画面是整间教室，许许多多的同学跟老师……
    老师当然是Ｊｏｈｎ，而我也开始看着这黑人老师上课，果真许许多多的同
    学被逗得笑哈哈，我也是……我发现许多学生在後面都在玩、低头做自己事，但
    还是被Ｊｏｈｎ抓到。
    没多久，画面里女友走进来教室，拿着考卷派发给大家，有些男同学一直看
    着女友，Ｊｏｈｎ也上前跟女友谈话，许多同学还发出「吁……呜……」的声音
    呢！
    由於片子很长，但我往後看时却奇怪地发现到，不是已经上完课、考完试了
    吗，怎麽影片还有一段呢？我用滑鼠往後点，看见女友在擦着黑板、整理东西、
    排着椅子……
    没多久Ｊｏｈｎ走了进来，拿着两瓶饮料请女友喝，而女友也开心地跟他说
    笑着。Ｊｏｈｎ藉着帮忙女友，但身体越靠越近，而且他在跟女友的说话里带有
    浓厚的色情意味，使女友被说得有些脸红。
    这时我在画面里看见Ｊｏｈｎ在谈话途中竟然偷摸女友的屁股，女友好像也
    没注意。天呀！Ｊｏｈｎ原来都在偷吃女友豆腐，有时故意擦撞、触碰女友的大
    奶子，女友也没特别注意，只是笑笑说没关系。
    看完了第一片，我赶紧再看下一片《英语第二课教学光碟》。我直接调到後
    面，天啊！也是Ｊｏｈｎ跟女友在一起整理文件，但Ｊｏｈｎ这次却说女友的身

    材跟外国人的身材有得比。
    「我好喜欢你们东方女性呢！身材白皙、脸蛋可爱，跟你一样！」Ｊｏｈｎ
    夸赞着女友。
    「会吗？不是美国人的胸部比较大，身材比较高挑？」女友疑问的说着。
    这时Ｊｏｈｎ走向女友，说道：「你们东方女性个子娇小，但有着美丽的胸
    部，脸蛋轮廓都是我喜欢的类型呢！」说完便摸向了女友的胸部。
    「嗯……啊……Ｊｏｈｎ……」女友害羞的嗔叫着。
    「Ｓｏｒｒｙ！抱歉！抱歉！我们外国人比较开放，摸摸抱抱挺平常的。」
    Ｊｏｈｎ道歉着。女友也没生气，反而害羞脸红的说没关系，她了解。
    接下来，我继续看着下一片又一片的光碟……画面里的Ｊｏｈｎ越来越过份
    了，到了後面还直接抓住女友的奶子，说什麽跟外国女人比较一下等等。女友只
    听着，身体却任由Ｊｏｈｎ抚摸，一方面女友自己也想跟外国洋妞来个比较，一
    方面身体被Ｊｏｈｎ摸得已有些灼热了。
    看着女友无知地喘息，身体被黑老外抚摸着、秽亵着……我的肉棒也开始勃
    硬起来。
    直至我看到下一片，日期是上礼拜五，也就是我拿资料去给女友那天。那天
    一样有上课，而我当然在看後面的片段，时间是我去的前一小时，果然……经过
    Ｊｏｈｎ的几次挑逗，这次女友已经跟他接吻了起来。
    往前一看，是女友把门关起来，两人主动地互相接吻，Ｊｏｈｎ低头用大嘴
    唇吻着女友的小嘴，女友则勾住他的脖子吻着。画面上两人激情拥抱，互相用下
    体摩擦着……
    不一会他们便开始一件又一件的脱下衣服，女友丰满尖挺的奶子在画面里不
    停地晃动着，Ｊｏｈｎ二话不说，马上吻了上去，用舌头在乳头上打转；另一只
    手不断地搓揉着另一只乳房，巨大的黑色手掌跟女友雪白的大奶子搭配起来，看
    得我肉棒都硬得快要爆炸了。
    「Ｏｈ！小蕙，果然你的奶子比外国女人的还大、还挺，又很有弹性呢！」
    Ｊｏｈｎ不断赞美着女友的极品奶子。
    「真的吗？我的比较好呀？啊……Ｊｏｈｎ你好坏哦！吸得人家的乳头好痛
    耶……」女友娇喘着说。
    女友开始受不了了，软软的趴在桌子上，两脚张开，美丽的嫩穴早已泛滥成


    灾，Ｊｏｈｎ一头扑了上去，开始吸吮女友稚嫩的小穴跟淫水。
    「嗯……啊……好棒哦……喔……Ｊｏｈｎ……Ｇｏｏｄ……」没想到女友
    还用一些英文来助兴。
    「哦……宝贝，你叫得真好听，不像我们美国的女生，根本不好听呢！多叫
    些。」Ｊｏｈｎ满足地说着。
    「Ｊｏｈｎ……好棒呦……你好会吸……喔……嗯……啊……」女友好像已
    经到了高潮似的。
    没多久，他们俩已经脱光衣服，全身赤裸着，只见画面中女友跪在Ｊｏｈｎ
    的胯下，吃着他那根又长又粗的黑色大肉棒。Ｊｏｈｎ的鸡巴跟我比起来真是天
    壤之别，不但漆黑得吓死人，长度和硬度也都一等一，龟头更是巨硕无比。
    「哦……Ｇｒｅａｔ！宝贝，你好会吸！」Ｊｏｈｎ爽得直呼过瘾。
    女友从没吃过这麽巨大的肉棒，小嘴含着大龟头慢慢吞入，手也没闲着，兜
    到下面去搓揉着两粒大睾丸……我直接看到後面，没想到一按，我肉棒已经撑不
    住直接射在裤子里。
    画面中，女友趴在书桌上，一脚抬起，被Ｊｏｈｎ架到他肩膀上，左边的奶
    子被他的黑毛手紧紧捏着，而Ｊｏｈｎ的大肉棒就在女友後面不停抽插着她的小
    穴。Ｊｏｈｎ的鸡巴真的很粗长，相信龟头已经顶到女友的子宫口了，外面还有
    一大截多出来，可Ｊｏｈｎ还是硬要全部插进去。
    两条黑白肉虫，在教室里演出黑白相奸的淫戏。
    「啊……不行啦……好大！顶到子宫了！不行了……要死了……」女友淫乱
    地叫着。
    「Ｏｈ……Ｇｏｏｄ！宝贝，你的阴道真紧，我从没干过这麽紧的小穴！」
    Ｊｏｈｎ一边抽插，一边夸赞着。
    「Ｆｕｃｋｍｅｈａｒｄ……啊……哦……喔……Ｏｈ……ｙｅｓ……
    嗯……啊……」女友不时用英文叫床声来助Ｊｏｈｎ的淫兴。
    「Ｏｈ……ｍｙ大奶宝贝，Ｆｕｃｋｙｏｕ！Ｏｈ……ｙｅｓ！」
    这黑人实在是太厉害了，又长又粗的肉棒在女友的小穴里乱窜着，每次拔出
    时，大量的淫水就直流而下，而女友的奶子也被抓捏成各种形状。
    女友这时被Ｊｏｈｎ翻过身来抱住相干，她搂住Ｊｏｈｎ的脖子，双腿分得
    开开的夹住黑人粗壮的腰部，一根沾满淫水的大肉棒由下往上插入她的小穴里，

 
    两片阴唇紧紧裹住整根鸡巴，随着抽插动作被干得里外乱翻。
    「哦……喔……好棒呦！这样的姿势好爽欸！嗯……啊……哦……」女友在
    Ｊｏｈｎ的胸膛中淫荡地浪叫。
    「这样很爽吧？干死你！Ｇｏｏｄ！ｍｙＧｏｄ！」Ｊｏｈｎ狂叫着，不
    断快速抽插，女友被他干得死去活来。
    最後女友又被放回桌子上，Ｊｏｈｎ扑上去，女友双腿赶紧夹住他的屁股，
    彷佛深怕他跑掉般。Ｊｏｈｎ双手握着女友一对奶子，大鸡巴狠狠地抽插着，我
    见女友的小穴已被操到红肿不堪，流出的淫水糊满了两人的阴毛。
    干了这麽久，女友的小穴已被撑松了，Ｊｏｈｎ的大鸡巴出入自如，每下插
    入都全根尽没，看得我目瞪口呆。「啪啪啪」的撞击集声越来越密集，Ｊｏｈｎ
    加快速度，用尽浑身气力凶猛地干着我女友娇嫩的阴道……终於在两人的怒吼浪
    叫下，纷纷泄出了。
    「哦……Ｇｏｄ！Ｉａｍｃｏｍｉｎｇ！Ｆｕｃｋｙｏｕ！Ｆｕｃｋ
    ｙｏｕ……」Ｊｏｈｎ怒吼长叫，在女友小穴里射出满满的精液。
    「嗯……啊……Ｃｏｍｅｏｎ！嗯……啊……精液……好多……哦……舒
    服……喔……」女友高潮中失魂地乱叫，直到自己的阴道被这黑人灌满了灼热的
    精液。
    肉棒缓缓拔出，精液也纷纷流泄出来，顺着女友的股沟淌到桌面上，积了一
    大滩。女友喘息着享受高潮後的余韵，两人互相搂抱着亲吻，这对黑白肉虫互相
    回温刚刚的快感。没想到我去接女友，女友已经被那黑人上了！
    接下来是昨天晚上我在女友的办公室看着情书的时候，回想到女友在资料室
    会脸红，原来是因为Ｊｏｈｎ把女友的奶子吃得满是口水，上面齿痕遍布……女
    友後来还跟Ｊｏｈｎ躲到办公室的盆栽後面，在我看不到的地方替Ｊｏｈｎ来个
    舒爽的乳交，最後射得女友满奶子都是精液。没想到在我看着情书的时候，女友
    已经被这黑老外玩弄了。
    这时我收起女友的光碟，准备赶紧到厕所再打一次手枪，但脑海里突然闪过
    一个念头，於是我到资料室门旁的小玻璃一看，果然女友已经把她丰满有弹性的
    巨乳夹住那根又粗又长的黑肉棒上下摩擦，女友脸蛋是那麽的淫荡诱人。
    没有多久Ｊｏｈｎ脸色一变，大量的精液从女友的奶子里射出，没想到女友
    竟低头开始高兴的吃着……我傻掉了！

 
    他们整理好正要出来，我假装没事的走走过，他们两个看到我，互相愣了一
    下，而女友说要去上厕所，Ｊｏｈｎ却拉着我去大厅吃东西。终於知道Ｊｏｈｎ
    为何会对我好了，因为我女友已经成了他的亚洲小宝贝了。
    终章珍惜
    「用力……嗯……啊……对……老公……好棒……好舒服啊！」女友舒服的
    呻吟声，在我耳边不断回响着。
    「啊……要射了！啊……去了……」而我也在女友紧嫩的小穴里射出浓浓的
    精液。
    「呼……好舒服喔！小野，我们再来嘛！」女友像似小恶魔般的又爬上我的
    身体，我们再一次进行激情的性爱……
    女友越来越淫荡了，每次我都放纵她与陌生男子交合，让自己戴上无数顶的
    绿帽子。实在无法理解，女友被别人骑，我却觉得很兴奋、很刺激，心里那颗心
    时常说：「射死她！射死她！让她怀孕生杂种！」心里的理智早已消失了。
    女友越来越饥渴，要满足她我一个人实在不行，但她也不会骂我、嫌我，我
    实在不想这样，我开始後悔当初一切的凌辱了。
    这夏天的晚上，我和女友出去逛着街，她不但走起路婀娜多姿，巨大的奶子
    微微晃动……自然成了众人目光的焦点。而且女友活泼可爱，想当然许多男性也
    趁机搭讪。
    我们从这繁华的都市离开之後，手牵手地散步在离市区有些偏远的地方，这
    里有着小河川，在大桥下夜晚没有任何人，桥下原本有社交舞群的阿伯、阿婆，
    也都回家去了。
    我与女友走在小河川旁的道路上，附近是一片树林，这里很像乡下，但也有
    少许的住户，多半是老人家。这里到了晚上景色优美，虫儿叫声传来，微风轻轻
    吹拂，我与女友甜蜜地走着。
    我跟女友边聊边走着，没多久我俩发现前方有座建筑物，好像是由铁皮搭成
    的。屋子只有一层，但非常宽长，白色外墙，只有一列铁窗，铁窗里映出明亮的
    灯光。
    「好特别喔！这里有这种铁皮小屋。咦？好像有人在耶！」女友可爱地傻呆
    呆说着。
    我望眼过去，铁皮小屋外有两位高大的男子在站着聊天，我们和这两位陌生

 
    男子不期然地对视。
    「看什麽看？你给我过来！」没想到一位男子竟然大喊着，我跟女友被吓得
    呆住了。
    没多久两位男子走上前来，一看就知道是流氓：他们穿着无袖内衣，手臂上
    都有刺青，面貌丑陋恐怖，满脸痘痘油腻，身体发出阵阵恶臭。
    「你们这对小情人，干嘛晚上不回家却在这游荡？」是刚刚叫住我们的高壮
    的流氓。
    「唉哟……小妞长得很正嘛！是不是要跟男友在这里打野炮啊？」另一位流
    氓开口调侃道。这位流氓是又矮又肥，嘴唇肥大，身上满是肥肉。
    「你们要干嘛？我们只是出来散步而已，请不要这样……」我这时不知道哪
    来的勇气，直接说出口呛着这两位流氓。
    「操！你这小子口气很大喔！干！这里是我们的地方，竟敢在这里大小声，
    操！想被打喔？」高壮的流氓开始恶言相向。
    「算了啦！别欺负这些小孩子，我们都这麽大了。不过，你这马子真的挺正
    点！」一旁矮肥丑陋的流氓缓和气氛。
    「对……对不起啦！两位大哥，我跟我男友赔不是。抱歉！抱歉！我们马上
    走。」女友温柔婉约地劝着两位大哥，而我也道歉着。没有办法，谁叫遇到黑社
    会的流氓，万一女友出了事可就完蛋了！
    两位流氓看到女友柔和的个性加上甜美声音的道歉，都平息了怒火，「操！
    叫你男友别这麽嚣张！虎哥，我先回去了。操……」这位高壮男子说完就走回白
    屋里去了。
    「小妹妹别紧张，他只是很凶罢了，我小弟都这样。小妹妹，你叫你男友先
    走，我有话跟你说。」开腔的是老大虎哥。
    他跟女友说了之後，我就先走远，而女友则是紧张着。
    我在远处看着女友，由於是晚上，看不太清楚，只见虎哥肥胖的身躯靠近着
    女友，而女友却呆在原地不动……没多久女友跑了过来，直接扑到我的怀里，呼
    吸很急促。
    「好坏……他欺负人家……我好怕……」女友害怕地在我怀里微微哭泣着。
    「乖，别哭……怎麽了？他对你做了什麽？」我安抚女友的情绪问道。
    我一边说着，一边跟女友赶紧离开这里。在路上，女友把刚刚她留下後的事

 
    情说了出来，原来虎哥叫住她是想吃她豆腐。
    「他……摸我的胸部，又捏又揉，还叫我吮他的手指……叫他老公……」女
    友哭泣的说着，原来虎哥刚才在挑逗女友！
    安抚好女友的情绪之後，我和女友再也没去过那里了。直到那天下午，我们
    俩再度逛街，在一间衣服店外又遇见了虎哥。
    「唉哟！又出来逛了啊？小美人。」虎哥看见我女友，直接过来说着。
    「虎哥好……」女友小声说着，害怕的躲在我身後。
    「虎哥好！我们要去逛别的地方，先走了，再见！」我赶紧拉着女友离开。
    没想到虎哥旁边的小弟，虽然不是上次那位，但还是长相凶狠，挡住了我们
    的去路，而虎哥也哈哈大笑的说着：「别急着走嘛！来，来，难得有缘，一起去
    Ｈａｐｐｙ一下吧！走走走，一起去喝酒！」虎哥高兴地拉着女友的手，而我却
    没办法拒绝，只能跟着他们走。
    女友走在我旁边，但她身旁却是虎哥，虎哥的手搂住女友的细腰，不时地上
    下游走猛吃豆腐，偶尔还在她的屁股肉上捏一把，而我也只能眼睁睁的看着。
    我们到了一间酒吧，里面龙蛇混杂，有许许多多的流氓跟一些援交妹在一起
    狂欢，而一进去，一堆人叫着「虎哥、虎哥」，看来他真的势力很大。
    我们一群人坐在贵宾级的ＶＩＰ包间里，而一群小弟喝着酒，还叫了一些陪
    酒女郎一起划拳喝酒。虽然我身旁也有一位清秀可人的美女，但我却无心玩乐，
    因为我女友也被他们当作陪酒女郎，陪着虎哥喝酒。
    「来，来，小美人，喝一杯吧！哈哈……是不是很开心啊？小美人。」虎哥
    大口喝着酒，一边抚摸着女友性感诱人的身体，女友不敢也无法反抗，被虎哥灌
    下了一杯又一杯的酒……
    直到深夜，大夥都喝得差不多，一些人也醉昏昏的睡着了，而虎哥却生龙活
    虎。女友喝得醉醺醺的，满脸通红地倾靠在虎哥那身肥肉上，我就不知在什麽时
    候已经昏昏睡去。
    时间越来越快地飞逝，不知过了多久，我突然被一阵剧烈的疼痛给弄醒了。
    一醒来，我傻掉了，身旁没有半个人，只有打扫的工作人员跟几位睡得很熟的客
    人。
    「女友呢？完了，被带走了！完了……」我心里不断地叫着。
    於是我赶紧向工作人员询问，发现虎哥一群人早在半夜就离开了酒吧，而现

 
    在已经是下午了，不会是……我出了酒吧後赶紧打电话给女友。
    「您拨的号码暂时无法接听……」女友的手机没有开，而我不放弃地继续打
    着，直到电话终於接起。
    「唉哟！小老弟你醒啦？对了，你女友借我玩一下，超爽的呢！」电话里传
    来的不是女友甜美的声音，而是那丑陋肥胖的虎哥猥亵的揶揄。
    「你！你不要这样……把女友还来……大哥，请不要这样……」我哀求着虎
    哥。
    「操！借一下会死喔？我爽过了，可我班兄弟还没有爽完呢！等他们都爽完
    了再还给你嘛！其实你女友也被干得很爽啊！浪叫成那样，你听听……」没多久
    电话那头就传来女友阵阵的浪叫与呻吟声。
    「啊……哦……喔……好舒服啊！嗯……啊……用力……哥哥……啊……」
    想必女友一定被下了春药，加上原来的酒意，正发浪地乱叫着。
    而在旁边，有好几个不同声音的男子在淫笑着、嘻闹着，乱成一团，间中还
    隐约夹杂着「啪啪啪」的肉体碰撞声、「噗嗤、噗嗤」的抽插声，不用想也知道
    我女友此刻正被虎哥手下那一帮流氓群奸着。
    「看吧！你女友淫荡成这样，三根肉棒一起干也满足不了她，哈哈哈……放
    心，我们喂饱了你女友後自会还给你啦！拜拜！」虎哥嘲讽地说完就关掉女友的
    手机。
    我傻站在酒吧的门口，无助地看着天空，这时脑海中闪过那间铁皮小屋，於
    是我快速地前往那间屋子……
    果然看见有许多机车停在外面，我心想要不要报警？最後决定不管三七二十
    一直接上前。一走到门外就听到女友那可人的声音，不断地叫着：「哥哥……干
    我……再来……」既诱人又淫荡，里面的人也直呼过瘾。
    我在屋旁随便捡了一条木棍，打开铁门，映入眼帘的情景是那麽的不堪与恶
    心，满屋子的淫乱气氛，精液与淫水的味道扑鼻而来……
    里面有大概有十几个人，虎哥坐在一旁的椅子上抽着烟，而他那帮手下就围
    在赤裸的女友四周，三个大汉正抱着我女友夹在中间，阴道、肛门和小嘴各插着
    一根粗大的肉棒，把她干得死去活来，其他人则肆意地把玩着她的奶子、屁股、
    小穴，地上到处是一滩滩的黏稠液体，分不清到底是精液还是淫水。
    而我，却不忍看我女友，她身上各处都沾满精液，尤其是小穴和脸上，更是

 
    被恶臭的精液喷射得满满的，美丽的秀发也掺杂了不少；圆润丰满的大奶子上满
    是齿痕跟口水，两粒可爱的乳头早已被咬得通红发胀，甚至有点小血流出来。
    正被巨大肉棒狂操着的小穴与肛门更是重灾区，都不知被多少根肉棒捅进去
    桩捣过了，两片小阴唇红肿不堪，耷拉着翻开两边，每次肉棒插入时阴道口都被
    挤出一丝精液；肛门被撑得阔阔的成了一个圆孔，一小截直肠壁被扯翻出外面，
    整个屁眼已经让他们糟蹋得不成样子。
    我傻呆呆地看着女友被摧残成这样，忍不住发了疯似的大吼大叫，拿着木棒
    到处挥打着里面的每个恶魔，但最终倒地的却是我。
    「操！逞英雄喔？干！去死吧！」虎哥甩掉烟头，用脚踹着我的脸，阵阵的
    疼痛一涌而来，我的感觉由疼痛变成麻木，逐渐昏迷了过去……
    再度睁开眼，只看见女友像失了魂似的躺在床上，身上的精液已经乾掉，发
    出阵阵恶臭……就这样，我跟女友被关在这座铁皮屋里，过着地狱般的生活。
    由於我是人质，不能放出去，他们便把我当成畜生，手脚被绑起丢在墙角，
    吃的是他们剩下的食物，过的日子是每天看着他们用各种方式去轮奸我女友……
    而女友虽然不用被绑，但是不准穿上衣服，赤身露体地随时迎候那帮禽兽的
    「光临」。吃过丰盛的午餐後，一定会被他们喂下好几粒春药，饭後虎哥都会带
    同一群兄弟来轮奸我那发情的女友。
    「啊……好哥哥……好老公……用力操我……嗯……啊……再来……哦……
    喔……」女友淫荡地叫着，两眼却失了魂。压在她身上的再不是我这个爱她的男
    友，而是一群丑陋无比的男人。
    一天又一天，女友每天都遭到几十个人轮奸，阴道及肛门每时每刻都盛满着
    精液，全身到处都糊满精斑，乾掉的、新鲜的混在一起发出阵阵异味，实在够恶
    心。最後……女友怀孕了。
    没想到只短短几天，女友就被这几十个人干到怀孕。现在已经过去两个多月
    了，女友的肚子开始大起来，但她还是要挺着大肚子挨操，我不禁怀疑，这到底
    是恶梦还是……
    我不堪地看着女友，而女友偶尔会回过神来看着我，刚张开嘴想说些什麽，
    却又被压在身上的壮汉操得变成淫荡地不停叫春，我惟有低声的对她说：「对不
    起……」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 
    微风清清吹过，我睁开眼睛，原来我正在校园的屋顶上睡着午觉。没多久，
    女友活泼的走上来，坐在我身边……
    我知道，我要珍惜，我不会再失去这完美的另一半。心里的恶魔、变态的心
    理、凌辱的快感，渐渐地……渐渐地……消失了，天空特别蓝，爱情继续完美地
    延续下去。
		



