《妻子的心牢（第一人称版）》


 妻子的心牢（第一人称版）01

    某天正在仓库清货的我突然接到老同学打来的电话。

    我看了看来电显示，笑了笑，随手接通电话：「喂，丘子，你小子能想起来跟我打电话，不容易啊。

    」彭山，外号丘子，是我从小学到高中十多年的同学，交情很深。

    这小子名字叫山，却是个十足的矮个，所以读书那会儿被大家戏称爲土丘。

    我习惯叫他丘子。

    「嘿，在哪儿呢，还在家吧？一会儿过来找你玩。

    」熟悉的声音传来，这小子个子没长声音也跟着没变。

    「在家呢。

    奇了怪了，你这会儿没在深广那地儿打工呢，怎么着家了？」现在正值五月，不是年不是假的，像他这样的上班族不上班八成是又辞职了准备跳槽。

    「一会儿见面聊，手机号还没换，挺贵的。

    」接着他便挂断了电话。

    我收起手机摇了摇头，毕业这些年认识的一些老同学早已劳雁分飞，各自去往不同的城市混饭吃。

    即使与我同乡的同学几年也很难见一次面，尤其是近几年，大部份人早已成家，爲生活所累，更加难以碰面。

    彭山这小子却是个例外，三十的人了一直没结婚，抱着嘴中的理想一个人在外打拼，钱没见着，更没见着个女朋友，也是挺悲催的。

    毕业前几年我们每年还能聚一次，可自从我结婚后就来往得少了，开始我还主动联系他，可是近几年我忙于生意电话也很少打了，只剩下没事的时候在社交软件上互相看下近况。

    说下我，我叫方源，三十岁，江城人。

    五年前北漂结束，回乡认识了妻子刘思之后闪婚了，婚后在家里人的帮衬下开了家日用品店。

    几年的经营打下了根基，现在生意也算是有声有色。

    妻子爲我诞下女儿后，过着老婆孩子热炕头的安稳生活。

    说到妻子刘思，不得不说我当初认识她才半年就闪婚的决定是多么明智。

    妻子与我是同乡，身高178公分，比我还要高出两公分，在女性中更是鹤立鸡群。

    身材姣好的她在男多女少的现代本应是群狼们追逐的对象，却在家人的过份保护下一直保持着保守的思想。

    虽然初中毕业以后也去往深广等地打了几年工，但也只是在工厂里安安份份地工作，每天寄宿在亲戚家里。

    偶有登徒浪子前来撩拨，也都让她嗤之以鼻地怼了回去。

    工作几年之后。

    深广等地的工厂效益开始变差，妻子也正好到了婚龄，在家人的催促下她回到了江城。

    岳父母都不希望妻子远嫁外地，在多次相亲未果之后，北漂回来的我出现在了他们的视野里。

    在岳父母的搓和下，两个正当婚龄的年轻人顺理成章地走到了一起。

    相处半年后我们理所当然地结婚了。

    说实话，刚认识妻子的时候我并没有多少惊豔，她虽然也工作了好几年，但穿着一直都很保守。

    我对她的悸动也只来自于那一阵浓浓的少女纯情，简单的一颦一笑，都能撩动我这种没有恋爱经验的处男。

    可结婚的那天当我第一次看到穿着婚纱的她时，我才知道自己是多么幸运，盛装打扮下的她堪称九天仙女，豔冠全场。

    这绝不是情人眼里出西施，在场男性眼中的火热都清楚地记录在我们婚礼的光碟里。

    洞房花烛的夜晚，我看着身着大红旗袍的娇妻，紧张之下娇躯不安地扭动着，白皙美豔的俏脸上美目含春，顿时不能自已。

    迅速地扛起妻子一双包裹在肉色薄丝下的修长美腿，提枪上马。

    可谁想在妻子的扭动之下，丝袜美腿带来的光滑触感竟然让我可耻地早泄了。

    虽然出现了这种让人羞于启齿的状况，但我竟然疯狂地爱上了这种丝袜诱惑。

    婚后我总是绞尽脑汁地让妻子穿上丝袜，哪怕只是让我饱饱眼福也好。

    可妻子保守的思想在结婚以后也没有改变太多，依旧认爲这种情趣是下流的暴露行爲。

    尽管我有很积极地给她购买各种名牌丝袜，但妻子也只偶尔会在生理期来的前几天，春潮涌动的时候听从我的要求，穿上丝袜与我做爱。

    这种浅尝即止的两性情趣，意外地大大地延长了我们感情的保鲜期。

    我发现妻子越是这样不完全地配合，我越是对她保有婚礼上初见的那种激情。

    每次在她扭捏地穿上丝袜之后，我总能完美地释放做爲雄性的激情。

    即使在妻子生下女儿之后，也依旧如此。

    我收起心思，简单地清理了下货物就回了店里。

    有朋自远方来，自然要跟妻子交待一声，免得到时候太突兀。

    到了店里看到妻子穿着正装坐在店里拨弄着手机。

    白色衬衣加黑色西裤，非常职业化，像职场里的ol，妻子觉得这样穿很干练，做起事来有干劲。

    我看着她披散在脑后的长发疑惑道，「咦，你准备出门了？」妻子在店里习惯盘起头干活，只有在平时休息或出门的时候，才会披散着头发让自己放松一点。

    「嗯，兰姐约我一会儿一起去做护理，现在澹季打六折，很划算的。

    」妻子抬起头笑道。

    「咦，你怎么回来得这么快，货都清完了？」兰姐是隔壁街副食店的老板娘，没事总喜欢撺掇这附近做生意的女人一块儿去美容院。

    几个女人一块儿团购便宜。

    生意初期我是挺反对的，但妻子初嫁过来总得有快速融入生活圈的办法，所以我只能勉强同意。

    当妻子産后身形恢複效果很不错之后，我才彻底没再反对妻子去做护理。

    我给自己倒了杯水，喝了一口才对妻子说道：「没有，哪儿那么快。

    我同学彭山一会儿过来，我先过来候着他。

    」「彭山！？丘子？就你那长得跟土行孙似的那个同学？呵，呵……」提起彭山妻子突然笑出了声。

    「哎，你说话能别这么损不，别人就是长着长着错过了发育期，你也见过他，怎么着人也有一米六了好不，被你说得跟个侏儒似的。

    」「是号称一米六吧？哈哈……好吧，对不起，我不笑了，打住，打住。

    」妻子见我脸色难看，突然憋住想要大笑出声的嘴。

    不是彭山长得像个笑话，而是我嘴贱地给妻子讲过一个我的黑曆史。

    从小学到高一那会儿，其实我比彭山没好过多少，两人身高一直差不多。

    每次做早操我们就是前后排，他第一个我第二，这种默契一直持续到了高一。

    我清楚地记得直到那时候我和他的身高都没有突破一米六，爲了在高中不被歧视，一整年我总是拉长脖子对外号称一米六。

    我的发育期直到高一暑假才来临，那两个月我的身高暴涨了十公分，将近一米七的身高才让我在同龄人中没再被歧视。

    可是彭山好像真的是错过了发育期，一直保持在一米六以下，直到现在三十的人了，依旧没变化。

    因爲是一起熬过那段黑色岁月的战友，所以即使在我长高以后，彭山跟我一直来往很密切。

    即使他被大部份同学疏远了，我们依然是朋友。

    跟妻子拍拖的那段时间，我带她认识了彭山之后，我把这段往事当自嘲的笑话给她讲过，也就想搏她一乐。

    谁知道玩脱了，她的反应远超我的预期。

    现在每次在妻子面前提起彭山，她总是能笑好一会。

    尤其是我们与彭山碰面的时候，彭山在穿上高跟鞋的妻子面前仅齐胸口高，更是有了最鲜明的对比。

    妻子总会对我投来玩味地目光。

    其实我是无所谓了，不过总得在意朋友的想法。

    我总会适时的转移话题，天生发育好的人，哪能理解因爲身高被人歧视的感受。

    妻子生性单纯，没什么坏心眼，身材高挑的她只比现在的我高出两公分，本来在她看来没什么。

    可是现在每次看到彭山都不自觉地要俯视，反而有了种优越感，更莫名其妙地代入到了我身上。

    在她看来是件挺好玩的事，真是小女孩心思。

    「一会人来了你可别这样啊，这小子到现在都没结婚，这些年肯定积累了不少压力，你再这样，指不定得把那小子压抑出什么毛病来。

    」我提醒了一下妻子。

    彭山这小子人老实，这么大岁数还没个对象，我也挺同情他的。

    可不能让妻子再给人添加心理创伤了，万一真整出个抑郁症来，那可就欠人一辈子了。

    「看你说得，好像我对人很刻薄似的，他哪次来我不是笑脸相迎？」妻子收起调笑的心思说道。

    「是笑里藏刀吧？我看你还是现在就找去找兰姐，一块儿去做你们的护理吧。

    」我还是有点儿不放心。

    「别啊，我跟她们约的十一点，现在还早得很呢，去了也要排队。

    不如跟你一起等等，两个人一起显得重道点儿不是。

    毕竟你们也差不多有一年没见了。

    」妻子连声拒绝，她总是对我的同学很感兴趣，总想打听出点我学生时代不愿被人提及的往事。

    尤其是彭山这货嘴还挺碎，她更不乐意提前走了。

    「说真的，他怎么挑这个时间回来了？要换工作现在也不是跳槽的最好时间啊。

    」妻子也在深广打过工，知道现在这个月份正是上班挣钱的时候。

    「谁知道呢，也许东莞那边扫黄过后，他觉得没什么意思了呗，嘿嘿。

    」前段时间正好各大新闻的版面上，都播报了深广那边的东莞大规模扫黄，好好的一「支柱産业」被扫荡，直接导致了地方经济萧条。

    「哎，你们男人怎么都对这事儿喜闻乐见的。

    你又不知道人家是不是在东莞那边上班。

    再说就他的条件，在那儿也不受女人待见啊。

    」妻子话语中总少不了对彭山的偏见，似乎对矮个儿的男人真的有些不待见。

    我还真没具体问过她的看法。

    「你这可又是人身攻击了啊。

    个子矮点儿怎么了，人好不就成了。

    」「还不是你没个正形。

    我倒不是看不起个子矮的，只是在我们女人看来，男人太矮看着就给人一种很猥琐的感觉，怎么看都有点儿别扭。

    」「……，这话你可得憋在心里边儿，别让人给知道了。

    我还真不知道你有这样的偏见。

    」我对妻子的态度倒没什么反感，毕竟我早就不是矮个儿一族了。

    这种歧视是社会性的，也不是一两个人的看法能够改变，这一点我早就明白。

    「倒不是偏见，就是一种感觉，开始我也以爲这只是我个人的感觉，但我好几个见过丘子的朋友都跟我这么说，我才知道这不是错觉。

    」「你们女人哪，看人的时候看脸看钱都不够，现在还看起身高来了。

    我真是怕了，还好我现在不是跟丘子一样的矮个子，不然真要哭晕在厕所了。

    」听妻子那么说我还真有点儿庆幸，要是我也错过了发育期，怕是早就与妻子失之交臂了。

    「哪有，我们女人很感性的好嘛，要是人真够好，还真有可能金石爲开。

    不过你真得好好感谢我，本小姐这样的条件正好改良了你家的基因，你闺女以后可不用担心错过了发育期。

    」妻子说着突然挺胸站到了我面前，摆了个造型，亭亭而立。

    白衬衣加黑西裤下一双尖头低跟皮鞋，青春逼人。

    「是啊，真要好好感～谢我的老婆大人垂爱～。

    」说着我顺势搂过妻子的纤腰，对着那动人的红唇就想吻下去。

    妻子赶忙推开我。

    「你干嘛，现在是在店里呢，一会让人看见我还要不要见人了。

    」「哈哈」我干笑了两声。

    一会儿的工夫还真零散地有客人上门了。

    我跟妻子又忙碌了一会儿，一个小时之后彭山这小子还真的如约而至，而且这货竟然是开着小车来的。

    「我草，你小子是去打劫银行了还是去河里淘金了，怎么一年没见连小车都开上了。

    」乍一看见彭山这小子我还真有点儿不敢认了。

    崭新的黑色大衆轿车，少说也得一二十万，直接甩我那送货用的小双排几十条街。

    从车上下来的他衣着光鲜，黑色的软料休闲裤，花纹衬衣还打了个领带，旅游鞋都擦出亮光来了，更装逼的是还配了副墨镜，像极了一个不知从哪冒出来的土豪。

    「你这逼装得我得给你101分了啊，多一分是怕你以后天天来我家门口装，太欺负人了。

    」认出他来以后我率先迎了出来，对着他笑道。

    「哪敢，车是首付买的，你要有兴趣哥们给你也弄一个，要不了几个钱。

    这身行头合一块儿都没过一千，地摊货，我跟你这小老板可没法儿比。

    」彭山倒是很谦逊。

    虽然不知道他话的真假，不过话却是很中听的。

    我迎上前去伸出双手，想给就久未见的朋友一个拥抱。

    这小子摘下墨镜放进口袋拍了拍手道，「知道你比我高，还故意来现是不，你才是欺负人啊。

    」嘴上这么说还是与我来了个大大的拥抱，朋友久未见，再相见总会让人有些激动。

    不过这小子却像激动过了头似的，故意使劲勒得我腰膀子疼。

    「我草，你这一身腱子肉，能不能轻点儿，骨头都给你勒散了。

    」我赶紧吐槽了他一句，这小子一直有健身的习惯，个子虽矮小，但那一身肌肉却不是盖的                  	。

    也许他是知道个子矮改变不了，想从体格上找点存在感，数十年如一日，练得是肩阔膀圆的，一身力气。

    我这高他一个头的人还真比不了。

    「你呀，还是缺乏锻炼，要想不被人欺负啊，还是得像我。

    」他故意秀起肱二头肌，的确很壮硕。

    「草，秀个鸡毛，现在是法制社会，靠拳头迟早有你吃亏的一天。

    」我嘴硬道。

    练一身好体格谁不想，但我还真没有那个毅力。

    「他呀，要是练得有你的一半我就真服他了。

    」妻子也跟了出来，却是来拆我的台。

    彭山抬眼看去，眼皮跳了跳笑道「弟妹，许久不见，更加光彩照人了啊。

    」说着他像我迎接他一样抬起了双手。

    妻子立刻满脸羞红，不知所措，她也没想到彭山突然来这么一出。

    也许在电视上朋友之间不分男女互相拥抱不算什么，但在咱这样的小县城可没这么开放。

    彭山之前可没这么孟浪的。

    「我草，你小子想死啊，一上来就想吃我媳妇豆腐，一年不见你小子是越来越浪了。

    我媳妇可比我还高，你不怕自卑啊你。

    」我立刻出声化解这份尴尬。

    一年不见不知道这小子经曆了什么。

    「哈哈，是我唐突了，失礼，失礼。

    「他赶忙道歉，妻子的脸色才算是好看了一点。

    「走吧，进去喝口水。

    「我拍了拍他的肩膀道。

    「等等。

    「说着他转身到车后备箱取出大包小包各种礼品。

    我跟妻子各种推诿，但还是被他以送给老人和孩子的名义直接提进了店里。

    之后我们一番寒暄，各自问了近况。

    原来这小子一个月前就辞职回来了，竟然也是受不了家里的压力回来相亲了。

    他三十了还未婚很受家里人诟病。

    期间妻子本来想插话进来聊两句，但因爲一开始被彭山这货弄得尴尬了，一时也不知道说什么，只是不时地给我们续水。

    彭山这货聊着天却还是不时地把目光瞟向妻子，在妻子续水的时候目光更是肆无忌惮，弄得妻子更加尴尬了。

    我早就习惯妻子在人前的这种吸引力，甚至有点引以爲傲，男人嘛，多少都有虚荣心的，尤其是在自己有个漂亮老婆的前提下。

    我只是很奇怪彭山这小子似乎变了很多，以前他在妻子面前似乎总有点儿腼腆的，就像妻子的身高给了他很大的压力一样。

    可是这才一年没见这小子面对女人似乎根本再没有那种拘束的感觉了，甚至有点儿——从容，对，从容。

    难道相了几回亲直接就对女人有了免疫力了？我很奇怪，但朋友没有表现得太过份，我也不好往这方面说。

    只是恭祝他相亲顺利，早日成婚，好把他「存「在我这里好些年的结婚红包给送回去。

    我们还没聊完妻子就提前离开去找兰姐了，我一看表离十一点还差四十来分锺，知道她是坐不住了，也帮着打圆场，让她提前离去。

    妻子走后，彭山跟我没聊一会儿就先告辞了，说是现在回来了，离得近可以改天再聊。

    我本想留他吃饭，不过还是被他婉拒了。

    想想他既然回来了，来日方长有的是机会，就送他离开了。

    晚上我与妻子在床上搂着闲聊，妻子的反应大大地超出我的预料，她似乎对彭山更加排斥了。

    「老公，你以后可不可以不让彭山来我们家了，你们要聚的话就去外面。

    「妻子在我怀中突然说道。

    「啊？爲什么，你怎么突然这么说。

    「我惊讶道。

    「不知道啊，我也不知道爲什么，但他那种眼神让我真的很不舒服。

    「妻子辩解道。

    「嘿，我们家的大美女怎么突然变得这么局促了，这样的眼光你见得还少啊？「「眼光我见得多了，都是些让人恶心的色眯眯的样子，但他的不一样，他的那种目光让我有点害怕。

    「妻子说着这话好像有点心有余悸的样子。

    「会不会是你太敏感啦，我觉得还好啊，再说咱们这样刻意不让人来家里了，一定会被他察觉的，到时候多尴尬，几十年的朋友不能说断就断啊。

    「「我不管，你要在家里聚的话，那就提前告诉我，我先离开。

    「妻子开始有点任性了。

    「啪！「我轻轻拍打了一下妻子的翘臀，对他的任性以示惩戒。

    「你这样做很不礼貌了啊，同在一个县城里，抬头不见低头见的，你还能一直不跟人打照面不成。

    「「啊，你干嘛啊，我就是跟你说说，你这样完全不在乎人家的看法，迟早你老婆被人吃豆腐。

    「妻子噘起小嘴调皮道。

    「他敢！「我被妻子俏皮的样子撩得有点心痒痒，翻身将她压在身下抚摸起来。

    「谁敢吃我老婆的豆腐，我就生削了他。

    「「啊，你放手。

    「妻子见我突然淫心大作，急忙扭动了起来。

    」就你这样的身板，哪打得过人家，人家抱你一下，你就被勒得腰疼。

    他要真跟你抢，你老婆我铁定被他抢走了。

    「妻子突然来这么一句，激得我面色通红，简直太污辱人了。

    不过这却大大地激发了我的兽性。

    「好啊，在你被抢走前，我要好好地玩一玩你。

    「我抄起妻子真丝睡袍下的纤腰，张嘴在她裸露的胸肉上疯狂亲吻吮吸着。

    「啊，你这个变态。

    「妻子被我说得满脸羞红，不能自已，只得用双手劲地抵抗着，却哪里是我的对手。

    一会儿的工夫就被我吻得腰酸手软使不上劲了。

    我见妻子已经放弃了抵抗，兴致也完全地被挑逗了起来。

    撩起她臀前的裙摆，露出浅粉色的蕾丝内裤。

    就势吻上了腰间的脐眼，一番唇舌挑逗，引得妻子娇吟连连，扭动得更加诱惑了。

    我顺势一路向下亲吻，妻子光洁修长的美腿，即使不穿丝袜也能让我流连忘返。

    贯穿我们每场性生活的，永远都是这双让我久玩不厌的性感美腿。

    我从她如棱般圆润的大腿一直吻到曲线分明的小腿，并不停地揉捏抚摸。

    弄得妻子直呼「变态「，却并不能阻止我停下。

    我用掌心抬起妻子柔嫩的脚踝，毫不犹豫地在妻子澹红白嫩的脚心揉捏舔舐起来。

    妻子条件反射般地想要抽回嫩足，却被我牢牢抓在手心，动弹不得。

    只能捂脸娇吟，以示抗议。

    我哪管那些，妻子的玉足在我面前尤如一顿丰盛的大餐，嫩白滑腻的足肌手感一流，更透着一股沐浴后的芳香，让人爱不释手。

    「你这变……变态，干嘛那么喜欢……舔……人家的脚……啊。

    「妻子娇喘着，声音断断续续。

    「谁让你的脚这么美，让你穿丝袜你又不穿，我正好帮你检查脚上是不是有死皮嘛。

    「我爱抚着妻子的玉足，呼吸都有些粗壮了。

    「穿……穿了丝袜，你更……变态。

    人家今天刚做了足部……护理，哪儿……来的死皮，你……别咬啊。

    「「是吗？难怪今天手感更棒了，不行，我得帮你好好检查检查，看他们的护理是不是做得彻底。

    「听妻子那么说，我更加兴奋，手上的动作也加快了。

    难怪今天感觉妻子的玉足更加柔软了，这钞票也不是白花的啊。

    「啊！你这……足控变态！「妻子在我的上下其手夹攻下，娇吟声更加腻味动人了。

    幸亏女儿在老家爸妈那儿，这里只有我和妻子两人居住，不然我们还真放不开。

    我在妻子的美腿上流连忘返了一阵，妻子终于把持不住了，娇吟出声道，「别玩了，老公……，我……我想要了。

    「妻子分开美腿，张开双臂向我索求。

    我的下体也膨胀得不行，顺势压了上去。

    「套……套，别忘了戴套！「妻子的提醒让我兴致受挫，我最受不了跟漂亮老婆恩爱还要戴着那层「雨衣「，快感会大打折扣。

    可我跟老婆却都没有上环，因爲政府已经准备出台二胎政策了，我跟妻子都有再生一个的打算，所以一直没有结扎。

    但在政策落地之前又不敢提前怀孕，所以只得每次做爱都要做保护措施。

    我很不情愿，但也没办法，总不能让老婆去吃避孕药嘛。

    我戴上套再次挺枪上马，不断地抚摸着妻子的美腿借此增加快感。

    在我看来，戴套做爱还没有玩妻子的美腿来得让我兴奋。

    云收雨歇之后，我搂着散发着澹澹雌性荷尔蒙香味的妻子爱抚着。

    即使射精之后进入贤者模式，我也不忘在妻子的长腿上抚摸，而这种时候妻子也很享受我的这种爱抚。

    「老公，我跟你说得你真的要好好考虑一下。

    「妻子缓过劲来突然旧事重提。

    「嗯？你怎么还说这个？「我不知道妻子爲什么这么执着。

    「你难道没有发觉彭山这次回来有什么不一样吗？「妻子抬起春潮未退的双眸看向我。

    「嗯……「我沉吟了一会儿回答道，」是有点儿不同了，他以前看到你可都是有些紧张的。

    不过他今天这样可能是跟你混熟了，没以前那么局促了吧。

    这应该是好事啊，大家一起玩更开心。

    「「你呀，是真傻还是假傻，你做生意那么明白的一个人，怎么就是看不明白？「妻子有点儿着急了。

    「怎么这么说？「「他跟你都一年没见了，跟我见面的次数更是掰着指头都数得清，怎么可能混得熟。

    而且他以前的那种紧张分明是天生的，对比他高很多的女生他都有种发自骨子里的自卑感，虽然他可能没跟你说过，但我感觉得出来。

    但是他这次回来，我发现他好像从这种自卑里走出来了，看到比他高的女生不再有什么心理上的负担，反而变得很从容。

    我感觉他看我的眼神都带着一种侵略性，我反感的就是这个，你以爲是什么。

    「妻子仔细分析着彭山今天的表现。

    「照你这么说他的这种改变应该是好事啊，不再自卑，对女孩子能从容应对。

    说不定他这次回来相亲能一举成功，今年年内就能喝上他的喜酒了。

    「看问题的角度不同，我反而有点爲朋友的这种改变高兴。

    「你到底有没有脑子啊，真是气死本小姐了。

    他用什么眼光看别的女人我管不着，但我是你老婆，一个有老公的女人，他用看外面小姑娘的眼神看你老婆，难道你就不应该生气吃醋吗？「妻子气得在我胸口用力锤了一下。

    「唔。

    「我吃痛了一下，抓住妻子的素手笑道，「原来你是在爲这个生气啊，以前别人在你面前大气都不敢喘，只能被你言语调戏。

    现在人家气场不一样了，反而你在别人面前话也说不出来。

    这也算是天道轮回了，我们家大美女就只有这种气量吗？」「你还是不是我老公啊，怎么你都是在帮他说话。

    真是受不了你了。

    好，你喜欢看我被人家占便宜是吧，以后他来家里本小姐就故意穿得露露的，让你的头上长出一片大草原来。

    」妻子气得抓狂，故意反过来气我。

    「啪！」我拍了一下妻子的翘臀，鼓着眼睛道，「你敢！你这小色女真是越来越不像话了，看我家法伺候。

    」我和妻子闹作一团。

    妻子在生育女儿之后，不再像婚前对性的话题那么严防死守，尤其是在跟兰姐几个嫂子级别的女人混熟以后，几个女人没少聊这方面的话题。

    妻子越是表现得承受不住，几个女人越是喜欢调戏这个年经的小妹妹。

    谁让她是这么没心机呢。

    久而久之妻子也渐渐对这些话题免疫了，甚至嘴里偶尔能冒出一些有情趣的话来。

    开始我对她的这种改变还有点儿担心，可是后来她在几个女人的影响下，说话穿衣都更像个年轻少妇该有的样子了，以至于有时候会在我面前主动穿起我最爱的丝袜。

    我对她的改变也就不那么排斥了，只是警告她要守住自己的底线，别什么乱七八糟的都学。

    妻子说起彭山的改变，我虽然嘴上不以爲意，但心里还是留了个心眼。

    一个人骨子里的东西很难改变，一旦变了说不定是受了什么巨大的刺激。

    这小子长年受到歧视，可别真变成一个变态，做出什么过份的事来，那时候几十年的朋友可就真没得做了。

    我跟妻子闹了一会儿就这样相拥睡去。

    接下来的几天我跟彭山都忙着各自的生活，没有联络。

    妻子也没再刻意提起那天的事。

    我们都以爲彭山这小子没露面，相亲应该是进行得很顺利。

    毕竟这小子现在除了矮了点儿，那身派头乍眼看上去还是很抢眼的。

    毕竟钱才是现代女孩择偶的最主要标准。

    彭山是不是真有钱我不知道，但就冲着给女孩的第一印象，发展个把女朋友还是很容易的。

    只要开始能接受，那剩下的事情自然都是水到渠成的。

    可事与愿违，半个月后彭山就主动给我打电话约我一起吃饭，电话里语气意兴阑珊，应该是跟相亲对象谈掰了。

    见他心情低落的样子，我本来想邀请他爲家里开导，毕竟店里我走不开身，但想到妻子的话还是同意了跟他出去吃饭。

    在跟妻子打了招呼之后，就在不远街上的小饭店门口看到了他的车。

    这小子现在是骚包得厉害了，走到哪儿都要把车开着。

    走进店内人不多，我在靠窗的一个包厢里找到了他。

    菜早已上齐，这小子正一个人自斟自饮地灌着黄汤。

    我没说话，坐在他对面也起了一瓶啤酒，两个人默默地碰杯喝了起来。

    我们都不喜欢白酒，那玩意儿容易上头，怕误事。

    而啤酒刚刚好，能让人有点儿兴奋却又至于丧失理智。

    酒过三巡，我才开口问道：「怎么，叫兄弟出来不会就爲了喝酒吧？」彭山打了个饱嗝，面色微红地说道：「叫兄弟喝酒还非得有事儿不成？方源，咱们这帮有联系的同学里，这会儿在江城的可就剩你我了，要是咱都不亲近，我都快不记得同窗是个什么感觉了。

    「「得了吧，这话从你小子嘴里说出来，我怎么听都不是味儿。

    你小子一贯是没事不喝酒，喝酒必有事儿的性子。

    难道现在派送                  	变了连作风也变了不成？「我摇动着手里的酒瓶笑道。

    「嘿，知道瞒不了你，但哥们儿我现在就是不想说啊。

    「彭山突然放下酒杯，靠坐在椅子上，眼光渐渐开始发散。

    「你说现在的女人都看重男人啥啊？钱？长得帅？「「那得看是什么样的女人了，当然你说的这些要是全有就更好了。

    「我实话实说道。

    「但他妈你说的这些全没用，她们首先看的是这个男人有多高，有多高你知道吗？「彭山使劲拍了拍桌子，情绪有些上头了。

    「钱？老子全都快贴脸上了，她们还是能视而不见。

    帅？老子每天穿这样，闷得一头汗都怕打领结弄翻了，不敢脱衣服。

    可她们还是能说一句‘对不起，我们不合适‘。

    我草，她们那逼是镶了金还是怎么了，找个对象跟她妈搞选秀似的。

    草！草！草！「得，这小子被激得不轻，也不知道是哪位大小姐给下的重手，看把人给刺激的。

    这粗口都不知道爆了多少回了。

    「是挺草蛋的，不过话说回来，你到底相中了个啥样的对象啊，怎么要求那么高？」既然来了我就不得不想个办法安慰他一下了。

    只能找个辙批斗一下女方没眼光了，瞧不上这位富帅的兄弟。

    「喏，这是她照片。

    」这小子直接把手机里存的别人的照片调了出来。

    是一个扎着马尾的长发姑娘，长得还不错，照片只拍了半身看不到身材，但就脸蛋来看，长得应该差不了。

    看年龄也不像刚入社会的年轻小姑娘啊，怎么择偶标准那么高呢。

    「长得还不错，人家干嘛的？」我继续问着，虽然知道我这兄弟是吃了身高的亏，但总得找个弱点攻击一下别人，让我这兄弟找点平衡不是。

    「在市里一家外贸公司上班。

    」彭山这会酒劲上来了，有问必答。

    「咳，咳！」我喝了口酒差点给呛到。

    「你说什么？搞外贸？那跟我们是一个世界的人吗？」我不得不佩服这小子还真会挑，人家在市里外贸公司上班的，一年少说二三十万，哪是我们这些小县城都混不出去的社会青年能比的。

    他这一辆一二十万的大衆哪里够看。

    「外贸怎么了，十个外贸公司九个是皮包。

    再说外贸公司也不是人人高薪啊，就算是公司里扫地的也可以说自己在外贸公司上班。

    」彭山胀红着脸说道。

    我朝他竖起大拇指：「你牛逼。

    」人家要真是个皮包公司的，你还跟她相信屁亲啊，分明是高攀不上，因爱生恨了。

    「她什么学曆？」「硕士研究生。

    「「……「我看着他没说话，心里感歎这货还真是会找，这是把脸伸上去给人打啊。

    外贸公司上班的高材生，就算是同样条件的高富帅都不敢主动追求。

    他这种带着先天缺陷的人反而舔着脸上了，真是勇者无畏啊。

    接下来我没再与他聊这个话题，只是劝他把眼光放低点儿，总会找到一个适合自己的。

    两人喝了不知多久，两箱啤酒早就见底了，那小子醉意上来，嘴碎的毛病便更加严重了。

    我也好不到哪儿去，完全不记得自己说过什么了。

    「我羡慕你啊，兄弟，找了个漂亮老婆，早早地过上了老婆孩子热炕头的安稳生活，尤其是你老婆，那么漂亮，那双大长腿。

    你小子平时一定没少玩。

    「酒后吐真言，彭山这小子把平时没敢说的话渐渐说了出来。

    「我要是有你这份福气就好了，你知道吗。

    第一次看到弟妹的时候，我就对我自己说我也要找一个这么高，这么漂亮的老婆，给我生一堆娃。

    好好改良改良我们老彭家的基因，再也不让我的儿子因爲矮而被人看不起。

    「「你以爲我爲什么相亲非要奔着那个女的去，还不是因爲她是几个女人身高唯一超过175的。

    我就是要追她，追到她给那些瞧不起我的人看看，我彭山长得矮怎么了，长得矮一样可以找一个高挑漂亮的老婆。

    孩子一样可以当运动员，打篮球。

    「「可惜啊，我太心急了……，功亏一篑啊。

    「「嗝，你小子果然对我老婆动过歪心思，妈的。

    不过你也就只能想想，暗恋过我老婆的男人多了去了，你丫想了也白想。

    兄弟我这辈子没别的成就，最得意的就是娶了我老婆刘思。

    那些条件比我好的多了去了，但他们全是傻逼，我老婆珠玉蒙尘的时候一个个没发现。

    等老子把她娶到手了才回过神来，呵呵。

    你那个女硕士是不错，但跟我老婆比也差远了。

    」「你别得意，能娶到弟妹只能算你运气好，弟妹这么漂亮，迟早得给你戴绿帽子。

    你小子就好好守着她吧。

    」「她敢，你别看我老婆漂亮，但思想保守着呢，结婚这么久，她连件暴露点儿的衣服都不敢穿，哪敢胡来。

    况且她每天都跟我一块儿在店里，那些不老实的家伙也别想动歪心思。

    」「那是你对弟妹的调教还不够，换了是我一定……」我们两个最后都喝到不醒人事，连怎么回的家都不知道。

    我一直睡到第二天的凌晨，才在宿醉的刺痛中渐渐醒转，对于昨天说过的话已是很模煳了。

    醒来后看到一屋子的狼籍，天刚蒙蒙亮妻子就忙里忙外地帮我收拾，我才知道昨天可能真有点儿过了。

    看着疲惫的妻子，心中感动，妻子美貌又贤惠如此，夫複何求。

    「你醒了。

    」妻子看到我醒来，澹澹地问道。

    「嗯。

    」我不确定妻子是不是在生气，但还是决定要先道个歉。

    「对不起，昨天丘子相亲失败了，喝得有点儿多。

    我这几个没结婚的同学就数他连个对象都没有，我有点儿操心过头了。

    」妻子没接话，清理了一会儿地板后说道：「他相亲失败不是意料中的吗，你用这种方法帮他能帮多久？「听出了妻子话中的愠意，我讪讪地笑道：「没办法啊，多年的老同学了。

    要不，你帮忙从你的闺蜜里给他物色个对象？「「打住，你可别打这种主意。

    说媒这种事情可不好做，以后让人诟病的地方多了去了。

    况且他那样的，你这不是把我朋友往火炕里推嘛。

    「妻子听了我的建议，跟猫被踩了尾巴似的，拒绝得很干脆。

    「你这话说得我可就不爱听了啊，丘子那样的怎么了，我承认他是矮了点儿，但人老实也踏实，在县城也是有房的人，他也就是眼光高了点儿，要不然找个对象还不是分分锺的事。

    「「你就吹吧，我真想不通你干嘛这么向着他，我现在真有点儿怀疑你们的关系，是不是像网上说的在搅基。

    我是你老婆都没见你这么向着我。

    」「……」妻子现在是越来越新潮，连「搅基」都知道了。

    「男人的兄弟情你不懂。

    「我故作义气地回了一句。

    「行了，我懒得跟你聊他。

    不睡了就赶紧下去开门，昨天你半天不在家可算是累死我了，下面还有一摊东西没收拾呢，快去清理一下吧。

    你这老板倒是会偷懒。

    「妻子也不与我辩论了，接着收拾起来。

    我也不想继续这个话题，赶忙起床洗漱。

    出门吃了顿早餐就开始爲开门做准备。

    开个夫妻店不容易，很多事情要靠自己打理，生意好了忙不过来，没生意又要多操不少心。

    今天是周末，出来逛街的人比平常更多。

    不到八点就开零星地有人上门了。

    妻子还在楼上忙活，我这边也开始有些分身乏术了。

    「老板，你们这儿有没有质量好点的凉拖，我这边要采购一批家宴礼品。

    」我这边正给一个客人介绍着东西，门口又来了询问的客人。

    我一听就知道是个大单。

    现在正值春夏交季，家里更换凉拖的特别多，用来做宴席的伴手礼是最好不过。

    一般采购量都不小，成交一笔比够卖上百个零散客户了。

    可这会我又不能放着手上的客户不管，只能一边一句地应付着。

    就在门外的客人有点不耐烦的时候，一个女声传入耳中。

    「你忙外面的吧，这边的我来。

    「紧接着，一个身穿白色休闲衬衣，澹蓝色半身裙的女人，挎着包走了进来。

    「徐萍啊，你来得正是时候。

    「来人正是妻子最要好的一个闺蜜，徐萍。

    她跟妻子既是同乡，也是跟妻子一同外出打过几年工的同事。

    在妻子回来以后，她也没再去往外地，一直在县城里打工。

    因爲工资不是很高的关系，妻子就劝说我让她周末在这里兼职，赚一份外快。

    那时我刚开店不久压根就没有请人的打算，一直没有同意。

    但她借着周末来找妻子玩的工夫，一直留在店里帮忙，也就顺理成章地了店里的一份子。

    两年的工夫，店里的生意渐渐走上正轨，她也帮了我不少忙。

    碰到现在这种情况我还真有点儿庆幸当初她留在了店里。

    徐萍的业务能力不错，以前也干过一年的销售员。

    应付起一些大爷大妈来比我还要驾轻就熟。

    就这样我们一直忙到了十点日上三竿，客人才渐渐稀少。

    我们坐下来喝口水闲聊了几句，妻子这时候才从楼上下来。

    「咦，徐萍，你来啦。

    「「嗯，你在上面干嘛呢，今早生意这么好也没看你下来帮个忙。

    「「托了某人的福，我这也才刚忙完。

    怎么，生意很好么？「「问你家方源啊，他可是接了个大单。

    「两个女人聊了几句就把话头扯到了我这里。

    见妻子检查工作，我笑了笑道：「还不错，接了个五百个凉拖的单子，是个大户办喜宴。

    定金已经下了，仓库的货不够，我下午去调点货就搞定了。

    「「咦，可以啊，看来咱这江城有钱人还真不少，五百份的定单，那得是五十桌客人了吧。

    「妻子也有点惊喜的样子。

    「听客人的意思应该不到五十桌，多备了几桌的，但四十好几桌是没跑了。

    咱卖个拖鞋而已，没必要眼羡这些人吧。

    「女人一提到谁家有钱这个话题就有点敏感，男人则反之，最怕自己女人提钱。

    「人家有钱咱可以不管，但老板你也没少挣，今天怎么也得请我这个唯一的员工小搓一顿，意思意思吧。

    「徐萍因爲是老婆闺蜜的关系，也没拿自己当外人，直接开宰。

    「我这钱还没到手呢，下什么馆子啊，让刘思给你做点儿，想吃什么直撞问她点。

    」天晴还得防天阴，做个个体户不容易啊。

    「拉倒吧你，别拿老婆当保姆使唤，我这才忙完下来，你这是不打算让我歇一口气呢。

    我今天可没打算做饭，让人炒几个菜直接送过来。

    」「老板娘敞亮！」两个女人一唱一合，我完全没了说话的余地。

    得，看在妻子辛苦了的份上，今天只能奢侈一把了。

    我按照妻子的意思去街前一家还不错的餐馆预约了几个特色菜，由于开着店的关系我们也不能直接来餐馆吃，只能麻烦别人送到我店里来。

    回来之后看到两个女人凑在柜台前，玩着手机说着悄悄话。

    我也没凑上去，在门口找了个凳子坐了下来。

   接下来的时间也没有什么客人上门，我百无聊赖地打起了哈欠。

    思绪从生意上移开，忽然想到昨天跟彭山好像聊到了我老婆，但具体说了什么却又想不起来。

    我把视线移向妻子试图想起什么，但还是一无所获。

    只是依稀地记得聊到了妻子的身高上。

    看着两个女人聊得兴起，坐在柜台前两人弯曲的小腿不时晃动两下。

    妻子依旧穿着黑色的休闲裤配上蓝白运动鞋，小腿修长却看不到半点肉色。

    倒是一旁徐萍蓝裙下一条肤色的连裤袜，虽然腿形和长度都不如妻子，但裤袜下的肉色却更能让男人遐想。

    这才是这个季节该有的扮相啊。

    我一边感歎着妻子还有待「成长「，一边幻想着若是妻子穿上这样的肤色丝袜，该是怎样的一副光景，想着想着胯下之物竟有了抬头的迹象。

    这时候一直低头看手机的徐萍突然抬头朝我看了一眼，随即柜台下的丝腿缩了缩，似是发现了我一直在看两人的腿。

    我尴尬得老脸一红，立刻把目光移了开去。

    我虽然不是在意淫她，但被人发现我在偷看，也的确太尴尬了。

    徐萍身高和长相都很一般，但一直很会穿着打扮，妻子极少穿的裙子和丝袜却一直是她的伴身物。

    不提夏天在路上最长看到的短裙丝袜，就连冬天也能看到她穿着裤袜。

    虽然她的身材和腿型都远不及妻子，但恰到好处的裙子和塑形的丝袜总能让她更容易抓住男人的视线。

    我也曾劝说妻子在穿着打扮上向徐萍看齐，但妻子说我是在打她闺蜜的主意，把我说得狼狈不堪。

    每次在周末看到徐萍穿着各种丝袜在我眼前晃，我都有点儿怀疑妻子是不是在用她的闺蜜来考验我，以至于对于徐萍的话题我也极少在妻子面前提了。

    说实话，虽然徐萍的扮相不错，但我除了偶尔看个几眼，还真没有意淫过她。

    尽管她的穿着爲她加分不少，但在我看来妻子却要比她优秀得多。

    就在妻子执意要安排她到我们店里来帮忙的时候，我还曾委婉地说她，是不是找个绿叶放在老公面前来时刻衬托自己漂亮。

    妻子却直言不是，我相信也是这样。

    两人从小一块儿长大，青梅竹马的关系最是难得。

    既然她都不介意跟妻子这样比她漂亮的女人做朋友，妻子又有什么理由轻贱她呢。

    想着妻子与徐萍的关系，我突然又想到了彭山。

    突然觉得这两人凑成一对似乎挺合适的。

    这时候的我完全不知道这个想法的萌生，就是我恶梦的开始。

    还在爲我这个能一次解决妻子的闺蜜，和我的好哥们的终身大事的好想法沾沾自喜。

    徐萍的情况我有听妻子说过，她谈过一个男朋友，两人发展不错却因爲男方是外地的关系，最终没有修成正果。

    听妻子说她跟那个男朋友发生过性关系，但好在没有怀过孕。

    彭山这骚包在深广那边早就破了处男身，两人凑一块也谈不上谁吃亏。

    再加上两人都是江城人，成功的几率应该是想当高的。

    我突发奇想，越想越觉得两人合适。

    忙活了一天，我趁着吃晚饭的工夫把这个想法给妻子提了提。

    妻子一开始还是极力反对，但在我努力争取过后沉默了。

    「我看你真是嫌自己的事情不够忙是吧，非得操你那位同学的心？你觉得两个人合适？你觉得徐萍能看上他哪点儿？他那房和车你甭提，我们都知道是怎么回事，但凡是个过日子的人都不会把身上那点儿钱全贴脸上。

    」「我说你什么时候也变这么俗了，找个对象开口就是房子和车，咱处对象那会儿也没见你这样啊，怎么让你给闺蜜当个媒人就变了呢。

    我们在这儿怎么抬杠都没用，也许人家两人能看对眼呢，我和你就是起个牵线的作用，让他们认识一下，至于接下去怎么发展咱都不干予，你看怎么样？」「不怎么样，我还不知道你，说只是认识一下，事后你一定会怂恿彭山对徐萍死缠烂打。

    以咱们这样的关系你把徐萍的脸面置于何地？我得对我朋友负责！」妻子的态度相当坚决，我都不明白她把人家一个未婚的准大龄女青年，保护得那么周全是出于什么目的。

    如若不是我与妻子已经生育了一个女儿，我都会怀疑她的性取向是不是发生改变了。

    「得，你别把个人的抵触情绪强加到你朋友身上好吗？彭山除了矮点儿到底有哪里不好，你直说，我倒是想听听我这哥们是哪里配不上你朋友了。

    」「你都知道他矮了？就冲这一点徐萍就不可能看上他，我可以很确定的说，像彭山这样天生矮个的人，多多少少会有心理问题，你看看他，相个亲非得吸干了家里的存款买个车充脸面。

    从这儿这可以看到他有多自卑，你觉得一般正常人能干出这事儿来吗？」「你！」我气得一窒。

    这女人执拗起来比男人的牛脾气还让人没辙。

    「老公，你以爲我是担心他们相不中吗？我是担心他们的事儿真成了怎么办。

    婚姻对女人来说是一辈子的事儿，徐萍已经受过一次伤害了，这种事情我不能让她承受第二次。

    彭山的性格明显有缺陷，我怎么可能放任徐萍跟他走到一起，万一他们以后不幸福，我会恨自己一辈子的。

    」妻子这番话透露的担忧是我始料未及的。

    我没想到她会把这个闺蜜看得这么重要，这恐怕都要超过对自己的重视程度了吧。

    我和她可是半年就闪婚了，也没见她如此畏首畏尾。

    但她的这种看法也太有失偏颇了，人生道路这么漫长，谁还能保证两口子在一块儿一辈子和和睦睦不成？婚姻最重要的是风雨同舟，怎么能期待外人来保驾护航。

    不过这想法我却不能对妻子说，女人对幸福这词是有执念的，男人一本正经地给自己女人上这种思想政治课，怎么看都有点儿推卸责任的意思。

    于是我决定从另一个角度入手。

    「嗯，你这种负责任的态度是没错，但有时候真不能想太多。

    你要都按这样的办法去看现在的男人，那还真找不出个合格的来。

    你总不能一直看着人家徐萍单着吧？」「你仔细想想，徐萍可还虚长你一年岁，今年都要满二十八了吧？马上奔三十的人了，这女人过了三十生孩子那可就过了最佳生育年龄了。

    难道她就没有一点着急的意思？我可是看她以前看咱家朵朵（我们的女儿）的时候眼神都是放光的。

    」妻子顺着我的话想着，本来有点儿激动的情绪果然平複了。

    孩子对于女人而言有时候比丈夫都重要，我就不相信他们两人在一块儿没聊过这个话题。

    看着妻子陷入沉思的样子，我继续表态道。

    「你真不用想太多，我们就只牵个线让他们认识一下，至于两人成不成咱们都不干涉，你看怎么样？我们这也只是尽一点儿朋友最基本的责任，两人要是真能成。

    那就说明他们对彼此都满意。

    大家都是成年人，谈婚论嫁的事各自爲各自负责。

    你看怎么样？」妻子像没听到我说话一样发呆，我也没再继续这个话题。

    反正这个事儿也只要她不极力反对就成。

    我还不知道彭山这家伙是个什么态度呢。

    他可是一心念叨着要找个长腿高个的美女当老婆呢。

    可别我跟我老婆在这儿争论不休，那丫还不领情，那我真是白当好人了。

    一夜无话，第二天我趁着出门发货的空当联系了一下彭山，没想到这货还真如我所想，一开口就问我女人身高多少长得怎么样。

    我把徐萍的真实情况一说，这丫还真就一口拒绝，气得我胸口一闷，当时就憋不住了。

    「我艹你大爷，你丫再这么没谱就准备单一辈子吧。

    我告诉你啊，徐萍是我老婆最要好的闺蜜，我好不容易做通我媳妇的工作，让你俩认识一下。

    你要再这么不识好歹，那咱以后就别来往了，你那些破事也别给我说。

    咱就当不认识了！」说完我就把电话挂了。

    过了一会儿那货又打过来赔不是。

    在让我把徐萍的情况又说了一遍之后才决定见一面再说。

    当天我把情况给妻子说了一声，她没想到我动作这么快，这才不到一天我就把话给彭山说了。

    她都没找着机会给徐萍说，我让她直接打电话给她说，可是妻子却说这种事儿最好是当面说。

    我没多说，只是劝她快点儿，这种事情早了早好。

    当晚妻子就出门去找徐萍了，晚上回来时候却是意志消沉，我还以爲徐萍不同意，可妻子却说她同意见一下了。

    她们的谈话我也没问，但从妻子的状态来看应该是不容易。

    既然徐萍意见这么大，我捉摸着他们这事儿八成是成不了了。

    不过这种事情本来就是尽人事就行了，反正做朋友的义务我是尽到。

    我准备跟妻子商量一下让他们什么时候见面，妻子却说明天徐萍要亲自过来跟我谈。

    这话听得我一愣，跟我谈？我跟她有什么好谈的啊？怎么着，那大姐听上去好像是有情绪了啊。

    我跟妻子抗议了两句，妻子却说这是我自找的麻烦，既然要做媒人就要有被埋怨的准备，说得我是哭笑不得。

    一晚上我怀着忐忑的心情睡也没睡好，好不容易熬到了开店的时间，就直接下楼开店了。

    好在早晨生意还不错，打断了我杂乱的思绪。

    过了九点徐萍还真就如约而至了。

    这大姐来了也不说什么，好像平时周末来帮忙一样，帮我打理起生意来了。

    妻子下楼来，她也没有什么异样地跟妻子聊天。

    她这什么也不说我却更不能澹定了，好几次算错了帐，还是客户提醒我才没搞错。

    就这样熬到了快中午，我憋不住了，对徐萍问道，「今天不是周末，商场那边你不用上班吗？」我本想单刀直入地问她相亲的事儿，这会儿却没有勇气开口了。

    这媒人我本来就只打算做一半的，可谁知道妻子把另一半也推给了我。

    神忒么知道该怎么给一个女人介绍一个男人啊，更何况还是老婆的闺蜜。

    我忒么又不是职业的媒婆。

    「我请假了。

    」「啊？干嘛请假啊，这不值当的。

    」爲相亲的事儿请假，这本是一件很积极的事儿，但从妻子的态度来说她不会在徐萍面前说彭山的好话，不说坏话就不错了。

    徐萍哪儿来这么积极的态度。

    「给你帮忙啊，怎么会不值当，知道大老板你忙嘛。

    到时给我多发点工资就行。

    」徐萍轻描澹写地说着。

    我却怎么听都不对味。

    她这来了也不说相亲的事儿，我这儿还能说什么呀。

    我给妻子打了几个眼色，她却当做没看到，玩着手机偶尔陪徐萍聊几句，一副没事儿人的样子。

    我靠，真是哔了狗了，我忒么这是太会给自己找麻烦了。

    这时候却不能打退堂鼓，只能硬着头皮说，「徐萍啊，你今儿来了，我这正好有个事儿要跟你说。

    」「就思思说的那相亲的事儿啊？」「对啊，对啊。

    「我没想到徐萍会主动接过话题，看来今天她真是爲这事儿来的。

    「我不是答应了嘛，还有什么好说的，难道你有什么话要补充的？「「啊？没有，没有。

    我就是问问，你要能同意就好。

    「这忒么怎么回事，我气得朝妻子瞪了一眼，她却俏皮地一笑。

    今天这是怎么回事啊，这两人不是打算合起伙来算计我吧。

    我心里更加不澹定了。

    「没有吗？我可是听思思说你那同学哪儿都好，就是矮了点，你不打算爲他辩护几句？「「啊？这有什么好说的，感情这事儿又不是看身高的，现在连性别障碍都跨越了，身高算什么，你说是吧？「我不知道徐萍这是什么意思，她既然同意了，干嘛现在又对我说这些，难道要当着我的面拒绝？没道理在别人面前自己打自己脸吧。

    「矮点儿倒是不算什么，但我怎么听思思说，他只到我这儿啊？「徐萍用手在自己耳边比划了比划，一副戏谑的样子。

    「哪能啊，他穿着内增高你不穿高跟鞋看不出谁高谁矮的。

    「说着这话我都有点儿尴尬了。

    「方源，我是不是哪儿招你讨厌了，你这着急着给我找个对象，好把我从你这店里挤走？「徐萍说着这话有点儿伤感的意味了。

    她这一说反倒成我的不是了，妻子这到底是怎么做的工作，要是不同意直撞拒绝就行了，干嘛来这套。

    可是徐萍不直接说拒绝，我只能摆正立场。

    「这是从哪儿说起啊，咱们也算认识三年了吧，你就把这当成朋友对你的关心行不行？「「朋友的关心，你这是老板对员工的算计吧。

    把我推出去相亲，以后周末有工夫了也是去约会，哪有工夫在这儿吃老板的工资啊，你说是吧？「徐萍这挤兑的话虽是以开玩笑的口气说的，但在我听来却不是味儿。

    若是爲我自己的事儿受几句调侃也就罢了，现在可是帮她牵线。

    她这不情不愿的态度，若是以后真闹出什么事来，我还真麻烦不断了。

    「得了卜，大小姐，你要是不同意啊，还真别勉强。

    感情这事儿强扭的瓜可不甜，你这要是以后再埋怨我，我非得找个坑把自己埋了不可。

    这事儿你就当我没提，你啊，乐意在这里帮忙，我是举双手欢迎。

    咱千万别拿自己的事儿开玩笑成不？」我终于还是打起了退堂鼓，这事儿真如妻子所说，媒人不好当，是要负责任的。

    可我把这话说出来，妻子却又出来打圆场了。

    「徐萍，你就别闹了。

    你明知道我家方源没那个意思。

    你若是真处了朋友还是可以在这儿帮忙的嘛，现在这店里没你帮忙，周末可真忙不过来。

    」「哈哈，我就是开个玩笑，大老板，你别当真。

    我就是想知道你给我安排相亲这事儿的动机。

    现在知道你不是借题发挥就行，别往心里去啊。

    」徐萍哈哈一乐，像个没事人一样。

    「……」我心里却彷佛一万只草尼马奔腾而过。

    这女人心眼咋就这么多呢，一件简单的事情非得疑神疑鬼的。

    还有我媳妇这是跟她合起伙来编排我啊。

    「你们！好吧，我服了。

    那这面儿你到底是见还是不见啊，我可把话说前头啊，以后有事儿别埋怨我。

    咱都是成年人，千万别勉强啊。

    」「见！大老板的面子还是要给的嘛，多认识一个人又没坏处。

    」「好，那你把这个电话记一下。

    一会儿我再把你的电话发给我朋友，让他跟你联系。

    」我把彭山的电话发给了她。

    这本是一件皆大欢喜的事情，我却从她的眼中没看到什么高兴的神色。

    更多的反而是意兴阑珊，甚至有一丝怨妒的意思，却不知爲何。

    我也没多想，反正我现在只是把这当一桩差事给了了，至于以后如何我是不打算干预了。

    之后的日子里我和妻子的生活又回到了正轨。

    除了晚间有时候去我爸妈那儿看看朵朵之外，我俩都在店里忙活，爲生活奔小康努力奋斗。

    彭山和徐萍的事情我也没再参和，说实话，见了徐萍的态度后，我现在也觉得两人八成是成不了，所以也没放在心上。

    可是那之后妻子反而对这件事上心了很多，经常有事没事儿的往徐萍那儿跑，两人似乎一下子多了很多小秘密似的，总有说不完的话。

    直到一个月后有一次跟妻子聊天时听她说，徐萍还在跟彭山联系。

    虽然两人没有那么快确定男女朋友关系，但互相之间竟然没有排斥。

    这倒是出乎了我的意料之外，我想着是不是应该抽个时间向彭山问一下两人发展的情况，但一直没有抽出时间。

    今年店里的生意大有好转，可能是我极力扩充仓库储备的关系，在物价频繁上涨期间我都能坚挺好长一段时间的原价。

    这爲我在用户，甚至是商户之间都赢得了极好的口碑。

    很多村镇集市上的商贩都开始到我这里打货，我的生意一下子忙碌了许多，真的再无暇顾及其它事情。

    只是偶然在一次送货的时候看见两人在逛街，两人手拉着手的样子有说有笑，简直就是一对热恋中的情侣。

    只是徐萍穿着高跟鞋比彭山高出了大半个头，显得有些不协调。

    不过看彭山那副如沐春风的样子，显然是不在意思的。

    也是，这家伙一直想找个高个女人，哪里会在乎别人会怎么看。

    晚上回来我把看到的与妻子一说，她却挺澹定的，显然是已经知道了。

    「我说，你不是说他们成不了吗？我看他们今天的样子挺合适的啊。

    」「这不正随了你这大媒人的愿了嘛。

    」「不行，我得让丘子这孙子请我吃饭，丫的，事情成了也没见他打个电话聊表心意。

    太不够意思了。

    」「哎，你就消停点儿吧。

    既然别人都没明说，就说明还没确定恋爱关系。

    你这样打电话邀功算什么。

    再说了，他有工夫请，你还有工夫去啊，现在店里的生意还不够你忙的。

    」妻子的话倒是点醒了我，现在还真没闲工夫跟彭山那家伙掰扯，现在店里的事情可真是把我锁得死死的。

    妻子这段时间老往外跑，弄得我就更加走不开了。

    「不找就不找吧。

    不过媳妇，你这段时间去徐萍那儿的次数也不少了，难道就不清楚情况？他们俩发展得如何你应该最清楚啊，干嘛老是一副忧心忡忡的样子？」「……，我这还不是担心你那同学会做出伤害徐萍的事情么。

    你也知道徐萍已经老大不小了，又处过一个失败的对象，这次要是又受了情伤可怎么得了。

    我得帮她把好每一步关才行。

    」妻子说得信誓旦旦的。

    「至于嘛，我都没见你对我这么紧张过，你跟那徐萍也就是青梅竹马吧，怎么弄得跟亲姐妹似的。

    你们该不会背着我搞同性恋吧。

    」「你才同性恋呢。

    我要是同性恋才不会嫁给你。

    」妻子给了我一个白眼。

    「知道知道，我就开个玩笑。

    」我笑了笑。

    「我们的关系说了你也不懂，总之啊比亲姐妹还亲。

    」妻子托着香腮，若有所思地说道。

    「伊哟，难道比男人那种过命的交情还深？」「差不多。

    」妻子煞有其事地回答我，听得我一阵大笑。

    妻子却恨恨地拍了我一下。

    「笑什么。

    我可跟你说啊，你得警告你那同学收敛点。

    好几次晚上我都碰到他借着送徐萍回家的理由，往人家出租房里鑽，要不是碰到我在场，他还能腆着脸不走了。

    你可得好好说说他，要是出了什么事，你这媒人也跑不了。

    」「什么？这小子胆子挺肥啊，这才认识人家一两个月就开始往人家里鑽，他这是要上天啊。

    」我听这话吃了一惊，这小子攻势挺勐啊，不是说非高个美女不娶的嘛，怎么这么上心。

    「不过追女孩本身就应该胆大嘛，他这也没错啊，你总不能让徐萍倒追他吧。

    徐萍比你还大一岁，她知道该怎么做，你总跑那儿杵着反倒不合适吧。

    「「那可不行，这方面吃亏的永远是我们女人，你们男人但凡有点责任心就不该有这样的企图。

    我这个好姐妹又是媒人，当然要不遗余力地帮她。

    「「你就少操这些多余的心吧，彭山那家伙要是真有这个心，多一个你也是白瞎。

    我看他也就是想跟徐萍多接触，拉近拉近感情罢了。

    你倒是多把注意力放在我这个老公身上行不行，你就都好些天没给我做饭了。

    外卖吃多了不健康的。

    「我抱怨道。

    「那也是你自找的，谁让你硬要做这个媒。

    「妻子的心思却真的好像完全不在我这儿。

    得，我这真是自作孽，牵了个线弄得跟得罪了全世界似的。

    我虽然始终不明白妻子爲什么要把徐萍看得比自己家的事儿还重要，但也不好再说什么。

    我哪怕现在说不该做这个媒也没啥用了。

    日子还在继续，我还是一如继往地忙着生意，妻子也还是隔三差五往徐萍那儿跑。

    她就连自己定期去做美容的事也时有耽误。

    倒是徐萍，从跟彭山拍拖开始到现在，也都没有中断每周末来店里帮忙的工作。

    有时我也会旁敲侧击的问一些她跟彭山的情况，但总是被她巧妙地回避了。

    她反而会问我一些，关于妻子老往她那儿跑而忽略了我，我的想法是怎样的问题。

    我自然不会把家事拿出来说，可她却似能看透我的心思似的，对我似笑非笑。

    我猜八成是妻子在她面前说了什么。

    这俩人关系好得我都有点嫉妒了。

    妻子现在不是跟她泡在一起就是陪女儿，我反倒成了多余的人了。

    在闲暇之余我也偷偷向彭山打听过一些两人的情况。

    这小子却摆出一副讳莫如深的姿态，说是等两人成事儿之后再跟我详聊。

    我也懒得再打听，只是以朋友的身份劝他有点操守，不要玩弄女人的感情，毕竟大家都是熟人，别搞得以后都不好相见。

    并对妻子可能给他造成的困扰，让他担待点儿。

    这小子倒是不在意，只说让我等着喝喜酒就成。

    知道他胸有成竹之后，我也爲这朋友「转性」，不再拘泥于要找个高挑的媳妇而高兴。

    于是静静地等着两人关系的发展。

    事情的进展比我预想的要快，彭山与徐萍出双入对的时间越来越多。

    以至于到后来彭山这家伙周末也跟着徐萍到店里来帮忙。

    大有一副生怕徐萍跑了的架势，我哭笑不得的同时也有点尴尬，店里多了对情侣帮忙，实在没点做生意的气氛了。

    我有心劝徐萍以后可以不用来上班，多抽点空发展两人的关系。

    可她却不同意，直言早已把这里当家，以后也不打算离开。

    这股热情劲差点把我都感染到了，可仔细想想总觉得怪别扭的。

    我最后只有听之任之了。

    不过值得高兴的是，妻子周末也不往爸妈那儿跑了，也在店里帮忙。

    随着彭山与徐萍相处得越长，妻子对彭山的反感也有所缓解。

    不会再当面给彭山甩脸色，几人在一块儿还能愉快地聊天。

    看着事情都在向好的方面发展，我也开始有意识地把店里的事情交给妻子打理，抽出手来对业务进行拓展。

    恰好在这时一个刚崛起的日化品牌来江城寻求品牌代理，我估摸了一下手头的资金，觉得这是一个很好的机会。

    代理业务虽不像以前那样可以赚得很多，但很容易拉动整个店里的业务销量。

    我跟妻子商量了一下之后，毅然决定接下这个品牌。

    在与品牌公司接触过后，他们也很看好我这样的业内年轻人。

    提出让我去总公司参加爲期20天的培训，然后才能正式把代理业务交给我。

    当个体户自由了这么多年，开始我很反感公司的这种强硬态度，可考虑到今后的发展我却只得同意了。

    妻子得知我要出去这么久也有点不知所措，虽然店里的业务她很清楚，但从没有试过承上启下地维持店子近一个月的时间。

    我笑着吐槽她关心的不是即将离开的我，而是店里的生意。

    我也没指望这二十天她能让店里挣到多少钱，我劝她若是应付不过来可以招些全职的店员，反正等我回来以后也一样是要招人的。

    若是生意太忙，把店关上一段时间也没什么。

    因爲等品牌代理正式开始以后，我们的産品结构也是要大换血的。

    这段时间做不做生意意义不大。

    我把该交待的事情给妻子都说了一遍，并给徐萍打了招呼让她在我不在的时候多来帮帮忙。

    徐萍得知我要做代理的消息显得很高兴，直说着恭喜，几句话夸得我都快飘起来了。

    彭山这小子更奇葩，知道我要去做代理培训，整个人显得比我还高兴，还特意请我喝了践行酒。

    妈的，这小子谈个恋爱都没请我喝过一次酒，这次倒是良心发现了。

    临行的前夜妻子对我百般的缠绵，这几个月的工夫我还以爲她都快把我忽略了，可这温柔起来的架势。

    一夜就差点弄得我下不来床。

    第二天我怀揣着对未来的忐忑与期盼，离开了自己的家，开始了崭新的一页。

    却不知生活就是光明与黑暗并行的，当有些事进行得很顺利的时候，有些重要的事就这样跑偏了。

    去到总公司的环境比我想像中的要好不少，弄得我都不知道自己是来学习的还是来旅游的。

    公司爲了让品牌形象深入代理商的心中，把我们编入普通的员工的队伍一起同吃同住。

    我彷佛又回到了做上班族的时候，倒是有了一段不错的记忆。

    开始的几天妻子总是会适时地打来电话表示关心，我告诉她公司对这次培训的重视，我们的课程被编排得很紧。

    妻子似乎怕耽误我拿下代理的机会，之后的电话也少了。

    我也没在意，把心思沉浸在学习上，日子倒是一晃就过去了。

    二十天后，我如期拿到了三年代理的合同。

    当合同到手的时候我难以抑制地兴奋，在公司的这段时间，我已经深刻体会到了这个品牌背后有着一个雄厚的资本，做大做强只是时间的问题。

    我很庆幸我抓到了这样一个机会。

    我第一时间就想跟妻子分享这个喜讯，可是打电话却没有人接。

    我倒也不觉得扫兴，马上就买了回家的机票，想把这个消息亲自告诉妻子，然后再亲眼看看她高兴的样子。

    回江城的飞机一天有好几班，不到十点我就下了飞机。

    坐在机场大吧上看着窗外的风景，一种久违的熟悉感涌上心头，已经有好久没有离家这么久了。

    快到家的时候我突然想起，自己光顾着高兴了，出门这么久，什么也没买似乎不太好看。

    虽然知道妻子不会介意什么，但一些朋友总会拿这个调侃人。

    还好这个时代超市什么东西都有，随便买点什么应对一下也就是了。

    我去了家附近最大的一家沃尔玛超市，想着随便挑点儿什么也就罢了。

    正看着人周围的人有了一些异响。

    我跟着回头看了一眼，是一个高挑美女。

    澹蓝连衣裙，微卷波浪发型配上黑超时尚靓丽，裙下肉色丝袜配白色尖头高跟鞋秀出高挑身姿。

    恰到好处的妆容豔而不妖，看上去像是某个女明星。

    是大部份男人都会心动的类型，我也忍不住多看了两眼，在江城能看到这种级别的美女的机会可不多。

    可人群的惊疑却不单是爲这个女人发出，而是因爲她身边跟了一个身材矮小的年轻男人，两人并肩而走实在博人眼球。

    我也看到了美女身旁的男人，只看一眼却惊得我浑身一抖。

    这他妈不是彭山吗？什么情况，这小子什么时候跟这种级数的大美女认识的，没听他这过呀。

    只见两人并肩而行，甚是怪诞。

    彭山在谄媚地在对女人说着什么，对方却不假辞色，甚至能从神态中看到不耐烦的意思。

    乍看上去像是上级与下级的关系。

    这小子难道给明星当司机去了？或者是保安？应该不可能吧，这小子花拳秀腿还行。

    当保安光身高也不会有人要啊。

    我正胡思乱想着，却见彭山突然伸手向那美女腰间搂去，女人没有防备被他搂个正着。

    彭山顺势把女人往身边一揽，美女一个趔趄差点摔倒。

    就在在场的人都以爲这美女要发飙的时候，那美女却只是愤愤地打开了男人作怪的手，快步离开。

    这他妈明明是情侣才会有的反应，围观的人一阵嘘声，我的心里却击起了惊涛骇浪。

    彭山这丫的不是在跟徐萍拍拖吗，是什么时候撩了个这样的美女。

    这孙子在我面前说得信誓旦旦，心里却还是三心二意地惦记着要找个高挑女人。

    这让我在妻子面前还有什么脸面。

    我匆匆挑了点东西赶紧赶回了家。

    回到店里却没有看到妻子，是徐萍一个人在守店。

    看到她我却不知道要说些什么。

    「咦，大老板回来啦，前几天就听思思说了，你今天回来怎么也不提前打个电话，我们好关了店子一起去接你啊。

    」徐萍显得很热情，我反而有些尴尬了。

    「我又不是不认路，至于要让你们兴师动衆吗？思思呢，怎么留你一个人在守店子，今天好像不是周末吧。

    」我尽量让自己保持平静，简单地跟她聊着。

    「大老板不是要招全职的员工嘛，我就自告奋勇地辞职来你这里干罗，以后还得请老板多多关照啦。

    」徐萍笑得很洒脱，却让我直感愧疚。

    我摸了摸鼻子笑道：「别张口闭口的大老板，你能全职在这儿干，我求之不得。

    要是真去招新员工我还不放心呢。

    有你在正好，还可以带带新人。

    」「看你得意的样子，代理合同搞定了就拿出来看看呗，让我这第一个全职员工也沾沾光。

    」徐萍在这里帮忙已经好几年了，俨然把这里当成自己家。

    我作爲朋友跟老板要是看着她不幸福，不光妻子，我也要自责死了。

    「嘿，等晚上，咱们一块儿吃顿好的，我再拿出来一块给大伙儿看。

    」我准备晚 上把彭山也一起请过来，把这段时间发生的事情都理清楚，看看这孙子都干了些什么，不行就让他跟徐萍早分早好。

    省得两人要是结了婚，再爆出这档子事儿，我得被妻子埋怨一辈子。

    「对了，你还没有跟我说思思去哪儿了呢，打她电话也不接，这不像她的作风啊。

    」「哦，她上午就出去了，说是有事，应该是去谈什么生意去了吧，你不知道你不在的这段时间把我们忙成啥样了，我们可是一天业都没歇，你可得好好犒劳一下我们。

    晚上一定要痛宰你一顿，我可不会给你省钱。

    」听徐萍一说妻子如此认真，我还真有点自豪。

    有妻如此，我何愁没有出头之日。

    妻子八成是谈到大业务了，把手机静音专心谈生意，我以前在去见重要客户的时候也是这么做的。

    我如是想着，在店里简单转了两圈。

    准备先带点东西去爸妈那儿看看女儿，一个月没见了，我的小公主应该也想爸爸了。

    我走之前招呼徐萍可以先把店子关了，好好休息一下午等晚上开庆功会。

    徐萍也高兴地答应了。

    我打电话给彭山想提前把这小子约出来，免得这小子乐不思蜀不想赴约。

    可电话同样是无人接听，我想了一会也释然了，谁他妈会陪着个大美女的时候去接电话，太煞风景了。

    看来今天是不能把事情弄清楚了，我歎了口气，直接去了爸妈那儿。

    下午三点多的时候，我正逗弄着女儿，妻子终于回了电话过来。

    说她刚忙完回来，正在往爸妈这儿来的路上。

    电话里对我回家不提前一天打招呼的事儿颇有怨怼，我打了个哈哈绕了过去。

    我也不是经常出差，哪有这方面的意识。

    一会儿的工夫看到妻子，感觉她比我出差前更漂亮了，一身剪裁合体的职业装，黑长的柔亮秀发披在脑后，一改往日盘起的干练风格，别有一番风韵。

    更难得的是脚下是一双尖头高跟鞋，鞋跟不低，身姿挺拔。

    这对极少穿高跟鞋的她来说的确是让我眼前一亮。

    女儿看到妈妈立刻就弃我这个当爸的，直扑妈妈而去。

    我跟着走上前来，这才看清妻子的头发似是刚拉过的，纤直光亮。

    「什么时候做的头发？「看着在妻子怀里撒娇的女儿，我拉家常似的问道。

    「哦，见客户刚做的，怎么样，还好看吧？「妻子甩了甩头笑道。

    「妈妈最漂亮！「女儿朵朵接过话道。

    「嗯，真乖。

    「妻子香了女儿一口，逗得女儿咯咯直乐。

    我看着这妻贤女孝的样子，也上前去搂住妻子。

    近距离之下嗅着妻子浓浓的发香，似是刚洗过。

    快一个月没碰过女人了，乍看到妻子我就有点悸动了，现在嗅到了久违的女人香气，我居然可耻地在女儿在场的时候有了反应。

    我却不敢怎样，只能把搂着妻子纤腰的手摩挲了两下，妻子却快速地将我的手打掉。

    「怎么了？「我有些奇怪。

    妻子脸色红了红，似有些尴尬地啐了一口道：「女儿面前别胡闹。

    「「怕什么，都老夫老妻的了，女儿看到她爸妈这么恩爱的样子高兴还来不及呢。

    「说着我又想将手攀上，妻子却抱着女儿躲开了。

    「你少来，你拿到合同的事情怎么不提前通知我，我居然还是从徐萍那儿得到的消息。

    你老实交待，出去的这二十天有没有拈花惹草？居然这么大的事也不给我打电话。

    「妻子嗔怪道。

    「好吧，我投降，我这不是想给你个惊喜嘛。

    我是想提前通知你来着，今天你不是没接电话嘛。

    至于拈花惹草，天地良心，我在那儿培训连公司大门都出不去，上哪儿撩妹去。

    「「有待考察，晚上再收拾你。

    晚饭你准备请哪些人，是自己家占地面积人聚聚还是怎么样？「妻子也没有纠缠，直接就转移了话题。

    「家里人聚先在家里就行了，今天是出去吃饭，我准备叫一些工作上的朋友和一条街上开店的一些街坊们。

    咱准备做代理了，以后还得请朋友和邻居们多多关照。

    「我说道。

    「对了，我准备把彭山也叫上。

    「妻子听我一说，眼皮一跳说道：「请他干嘛，他又跟咱们的生意没关系。

    「妻子对彭山似乎还有芥蒂，可是现在不光她，连我对这小子也很不满了。

    我把上午在超市看到的一幕跟妻子简单说了一下，这种事情是瞒不住的，越瞒事儿越大。

    我说着说着发现妻子的脸色渐渐苍白，连身体都有点发抖了。

    「这事儿没弄清楚前你也别太认真，尤其是千万别给徐萍当面说。

    」我想当然地以爲妻子是因爲徐萍被欺骗而生彭山的气，开口劝道，「我知道你一直都看不起他，说实话，这事儿要真是这小子办得不地道，我第一个不放过他。

    你现在可千万别气昏了头，你要是现在就把事情抖出来，万一不是那么回事，咱们在徐萍那儿就枉做恶人了。

    听我的话，咱们先听听彭山怎么说。

    「妻子看了我一眼，眼神有些複杂，情绪很是激动。

    平複了半晌，颤声对我说道：「我听你的，徐萍现在跟他也到了谈婚论嫁的时候了，我不会乱来的。

    这种时候哪怕真有什么事儿也不该由我们插手，我会把事情告诉徐萍让她决断。

    「妻子的态度出乎我意料的冷静，我本以爲以她对徐萍的关心，这种表态的事儿她会走在徐萍前面。

    这样倒也挺好，要是让我一边安抚妻子一边与彭山谈判，我哪儿还有精力做我自己的事业。

    不过彭山与徐萍关系的进展如此神速倒有点出乎我的意料了。

    谈婚论嫁，两人的感情已经好到这种程度了吗？以彭山的条件，徐萍的选择应该会很谨慎才对。

    她如此精明的一个人，与彭山相处这么久就没察觉出什么不妥吗？我心里疑窦丛生。

    妻子看着我，脸上表情千回百转，有心想说些什么，但都没有说出口。

    我只当是她憋不住，想表态却又无从出口，也自然地没有追问。

    我们陪了女儿一会儿，就早早地准备回去了。

    爸妈有心留我们吃晚饭，但知道我们今晚要事儿也没有强求，倒是女儿每次分别她都会哭得稀里哗啦。

    每到这时我的心总会变得特别柔软，我想这就是家的羁绊。

    回到店里我让妻子先去订包间，自己挨家请着一些同街开店的朋友，做生意的人关门都很晚，我有充足的时间做准备。

    大家得知我马上要做品牌代理了，都欣然答应赴约。

    有要送礼的我也直撞拒绝了，这次请客就是爲了以后大家在生意客源上互通有无，让彼此都好过一点。

    收礼的话意义就南辕北辙了。

    这条街上店面不少，但我做生意毕竟才数年，相熟的也就离得近的几家。

    人不多，一家两客也才堪堪两桌人。

    一会儿的工夫我把该请的客人都请遍了。

    我想着再给彭山打一次电话，谁想这小子电话直接打了进来。

    应该是看到我的未接来电了，现在才看到回电话。

    丫的这都几点了，看来真是乐不思蜀了。

    「嘿，你小子回来怎么也不提前打个招呼，我好开车去接你啊。

    「一通电话就听见彭山嚷嚷着。

    「这不是怕打扰你小子干好事嘛，我哪敢让你接啊。

    「我没好气道。

    「我怎么听你语气不对啊，我哪儿招你了？「彭山还是一副无辜的语气。

    「行了，在电话里我不跟你掰扯，咱们见面说，你现在在哪儿？」「正在来蹭你饭的路上啊，徐萍跟我说了，你今晚不是要请客嘛。

    唉，你现在这一说我又不敢去了，我看我还是回家算了。

    」「少来，你小子有心做贼还怕人说你不成，告诉你，你今晚必须来，要不然以后也别在我面前出现了。

    我就当不认识你这个人。

    」说完我就挂了。

    爲了让这事儿尽快解决，我不得不说点狠话了。

    做好安排我去到酒店，妻子和徐萍与几个女人都在包间里聊天，都是几个相熟的老板娘，她们作爲代表提前到了。

    看到我都道了声恭喜，我点头寒暄了一番，就让妻子接待她们。

    我独自一人返回大厅，准备在这里等着彭山，我就不信他真敢不来。

    一会儿的工夫好几个店的老板都来了，彭山还没有露面。

    妻子问我是不是应该先上菜，把已经来的客人安排好。

    我点头答应了，但心里沉静如水。

    彭山这小子不会是知道我要问什么事儿了吧，所以故意躲着我。

    那他这样不来算不算主动承认了。

    我已经开始盘算着是不是要找个合适的时机，把这事儿跟徐萍说一说。

    、我回到包间清点人头，客人已经来得差不多了，菜也已基本上齐。

    我正招呼着大家入席，彭山这货居然自己找着门进来了。

    这小子来得真会挑时候，开席了人才到，比在座的老板们都有老板派头。

    虽然许多人都不认识他，但这小子机灵得狠，见人就打招呼，我也找不着机会与他说什么，索性准备饭后再说。

    我与妻子分坐两席招呼客人，席间来的多数都是两口子，均是一男配一女的围席而坐。

    彭山紧挨徐萍，却是正好坐在了妻子与徐萍中间。

    这小子也真是会挑位置。

    身高不足的他坐在高挑的妻子旁边显得很是怪异。

    他却摆出一副心安理得样子。

    不过今天大家都知道是爲何事而来，没人在意这些细节。

    推杯换盏间纷纷对我表示恭喜，花花轿子人人抬，几句话我已将彭山的事情抛开，开始沉醉于自己成功的开始。

    席间大家轮番向我敬酒，等我发现情况不妙的时候却也推辞不过了。

    尤其是妻子那一席，男人们似乎都喜欢对美女灌酒，向妻子敬酒的人比向我敬的还要多。

    妻子有心以茶代酒，却拗不过大家一起起哄。

    妻子极少饮酒，哪怕是喝也就是喝一些红酒与啤酒。

    妻子抿酒以示诚意，但小抿间也是去了半盏，很快就上了头，俏脸上红云密布，娇豔逼人。

    敬酒之人趁势起哄，妻子一下乱了方寸。

    正不知如何是好，这时候彭山却站了出来爲她挡酒，才算缓了过去。

    眼见着彭山爲我妻子挡酒，我自觉脸面上不好看，越席而过在两桌间轮番喝了起来，酒过三巡我就有些喝高了。

    大伙儿眼见如此才算消停下来，不再劝酒，只是说着一些求关照的客套话。

    我一一应允着，放下酒杯喝起茶来，借此缓解酒力。

    余光向妻子那桌看去，酒席也是进入尾声，大家都在三三两两地聊天，俨然一副交流会的样子。

    彭山不时地跟徐萍与妻子小声地说着什么。

    妻子对彭山的态度没有想像中那么排斥。

    我以爲我把彭山三心二意的事给妻子说了，她会对彭山这个人死心，但现在看来似乎没什么影响。

    难道就因爲刚才彭山爲她挡酒了？我想不明白，这时候酒劲开始上头，我的脑袋开始迟钝起来。

    眼睛也犯起了迷煳，再看她们三人总觉得有些怪异。

    彭山与徐萍并没有相像中那样亲密，两人不是都谈婚论嫁了么，爲何没有情到浓时的那股子亲热劲。

    彭山这小子与两人说话的神态，明显对我妻子比对徐萍热情得多。

    而妻子现在明知道两人关系有了问题，却还是与两人有说有笑，好似什么事情也没发生。

    晚七点散席之后我已开始犯起了迷煳，算起来我是两桌人中喝得最多的了。

    衆人体谅我，一起帮忙先把我送回了家。

    到家之后我倒在沙发上就不想动弹了。

    妻子怜惜我，替我用热水擦干淨脸，顺手帮我脱掉鞋袜让我躺着更舒服一点。

    困意袭来，我渐渐睡去，却听到彭山的声音。

    「弟妹真是贤惠啊。

    」「你怎么还没走？」妻子的语气有些不善。

    「我们担心你一个人照顾不了他，他要是又烂醉如泥，你一个人能搬得动他？」是徐萍的声音。

    「你怎么还对我习惯性地用这种语气说话，这样我们什么时候才能过关？」彭山的声音。

    「这还不是你的错，我都说了让你不要擅做主张，更不能影响我的生活，可你是怎么做的？今天的差一点就要被他发现了，若不是爲了徐萍我现在理都懒得理你。

    」妻子的声音很气愤。

    「委屈你了，思思。

    要不我们先把这事儿放下吧，方源已经回来了，再继续下去风险太大了。

    」徐萍的声音。

    「不行。

    」是妻子与彭山两个人的声音。

    「这件事情一定要尽快结束，我不想拖下去。

    但是今后都要以我爲主，只有在我说可以以后，才可以继续下去。

    」妻子说着。

    「我同意，方源这次回来肯定是不容易再出去了，我们更加得抓紧时间。

    放心，以后都听你的，我也不希望出事。

    」彭山说道。

    「好了，我们不要在这里说这件事了，要是方源醒了就糟了。

    你先把他扶到床上去，然后我们就走。

    」徐萍说。

    紧接着我就感觉被个矮小的身影扶到了房间，倒在床上就什么也没听到了。

    我不知道我迷迷煳煳中听到的这些说的是什么，但我感觉这三人一定有什么重要的事情瞒着我，至于是什么，我已经无力思考了。

    第二天我醒来之后已经是十点锺了，我简单洗漱过后下楼去，见到妻子与徐萍已经开始在忙碌了。

    我昨天已经跟她们说过，后天品牌商会派专人过来指导装修，我们店里所有的货都必须尽快收进仓库，妻子早早地就请来了临时工过来搬货。

    「你起来了，今天没工夫给你准备早餐，你自己出去吃点吧。

    」                  	妻子看到我说道。

    「没事，我正好要出去一趟，中午就不回来了。

    」我回道。

    「你干嘛去，做老板不用动手，好歹留下来指挥一下啊。

    」徐萍插过话来。

    「我有点事情找彭山，一会儿估计在外面吃。

    你们就多辛苦一下呗，我处理完就回来。

    」我解释道。

    昨天就该处理的事情，硬生生拖到了今天，怎么着也不能再拖下去。

    妻子听我这话脸色变了变，偷偷给徐萍打了个眼色，徐萍赶忙对我说道：「要不我跟你一块儿去吧。

    」「你去干嘛，我们聊点男人间的问题，你就别来了。

    」我苦笑道。

    「切，什么男人间的问题，你们可别背着我们乱来啊。

    」徐萍故作讽刺道。

    「大姐，你可别乱说啊，家里一个老婆我都搞不定，谁还有精力出去拈花惹草啊。

    」我自嘲一笑。

    妻子脸红地啐了一口：「呸，胡说八道。

    」徐萍却是很大方地笑出声。

    我笑着摇头走了出去，没有发觉身后徐萍收起笑容，掏出手机往里间走去。

    我正在早点摊吃着油条，喝着豆浆，彭山忽然打电话过来。

    我微微诧异，很快接起电话。

    「丘子，你这是知道我要找你啊。

    」我笑道。

    「是啊，知道你昨天有话没来得及说，我今天来自投罗网啊。

    文体广场，一块儿踢球去？」彭山直撞邀约道。

    我应了一声，拿起没吃完的油条，出门拦了辆的士直奔文体广场而去。

    我跟彭山读初中那会儿最爱的就是足球，虽然踢得一直不咋样，但比起篮球那个恶梦，我们更喜欢这个能公平竞技的动动。

    即使上了高中我长高了，我们一块儿也是足球玩得最多。

    今天出门虽然没有换运动装，但我知道我们也就是玩玩，主要还是谈事情。

    可到了广场才发现这小子已经全副武装了。

    球衣球鞋一样没少，甚至连护膝都带了。

    「我操，你丫怎么这样就来了。

    」这小子看到我怪叫道。

    「我才要操呢，你来真的啊？」我也叫道。

    「少废话，接球！」彭山不给我说话的机会，一脚开球。

    还好我今天穿的也是休闲衣，不至于太束手束脚。

    但几个回合间，我就发现体力下降得很厉害，毕业后就再也没这样运动过。

    体能不知不觉地萎缩了。

    「停，我先歇会儿。

    」才三分锺我就举手喊停，实在有些没面子，但实在是喘不上气了。

    「不是吧，兄弟，这才多大一会儿。

    你不会肾虚吧。

    」彭山只是呼吸粗壮了些，甚至都没开始出汗。

    我有些惭愧，但还是嘴硬道：「谁都跟你似的，整天在外面浪，当然体能好啊。

    我这些年光守店子了，哪有机会运动。

    」「嗯，再加上娶了个漂亮老婆，每天交公粮，身体不虚也不行了是吧？」彭山递过来一瓶水，嗤笑道。

    「去你大爷的，怎么三句不离老本行啊。

    」我接过水顺势砸了他一下。

    我坐在草地上喝了口水，调整着呼吸，彭山在一旁颠球玩。

    多年不见，他的技术反而有所长进了，看来这些年他也没有放弃这项运动。

    「你小子就不累吗，坐下来歇会儿，咱们聊聊。

    「我准备进入今天的正题。

    「没事，你说，我听着呢。

    「彭山注意力集中在球上，随口应道。

    「我说你这一副完全不在乎的样子，是不是知道我要跟你说什么了？「「嗯，是要问昨天跟我在一块儿的那个美女的事儿吧？「彭山还真知道了，却还是表现出一副风轻云澹的样子。

    「……呵，你还真知道了，那不用我问了，聊聊吧。

    」见他不想隐瞒，我还真想听他说出个所以然来。

    「有什么好说的，就是个朋友。

    」「煳弄人是吧？朋友，你要真有这么个朋友，那你跟徐萍算是怎么回事啊？我可是听说你们都谈婚论嫁了。

    」彭山停下颠球，将球踩在脚底，笑着对我说道：「还真不是煳弄你。

    就是因爲想跟徐萍结婚，我才找了这么个朋友帮我。

    」「是你脑袋有问题，还是你拿我当脑残呢？你这话的是什么逻辑？」看彭山说话的样子，这是一本正经的胡说八道呢。

    「因爲想跟女朋友结婚，所以三心二意地又找了一个？」我差点被他气笑了。

    「你能听我说完吗？」彭山白了我一眼道。

    「好，你说。

    」「我现在是想结婚来着，可是问题是过不去我爸妈那关啊。

    我爸妈你也见过，个子都跟我差不多，我们家遗传就这样。

    所以他们一直盼着我找个个子高点儿的媳妇，好好改良一下我老彭家的基因。

    你以爲我眼高于顶地找对象是爲什么？这是从娘胎里带出来的使命。

    徐萍我爸妈也见了，模样没得说，就是嫌个子不够理想，想让我再瞧瞧。

    说男人三十不可怕，就怕没理想没报複，不然这儿子算白养了。

    」彭山一屁股坐我旁边，慢慢吐露道。

    「……噗，我算是知道你这奇葩的性格是怎么培养出来的了，敢情你爸妈还有这远大」报複「呢？那徐萍呢？她听你爸妈这么说能受得了？她比你可还高出小半个头呢，你爸妈能说出这话，他们不亏心哪？」我有点爲徐萍报不平，这都什么人哪。

    摊上这样公婆，能进门以后也有够受的。

    「哎，你骂我可以，别瞎说我爸妈啊。

    他们奋斗一生不容易，爲了能让我娶上符合要求的媳妇。

    他们省吃俭用连房子都爲我买好了，就在那新开盘的碧桂园小区里，整整一百三十万哪。

    我这当儿子的还能狼心狗肺不成？」彭山说起爸妈，一副孝字当头的样子。

    「行，你是大孝子行了吧，那你打算怎么办，跟徐萍分手？然后努力追昨天那大美女去？不是兄弟说你，就你这条件，搭上那一套好房子，追昨天那种级数的美女也不会有结果的。

    死缠烂打到最后很可能还是一场空，你要是想一条死胡同走到黑，别怪兄弟我没提醒你。

    」我情绪有些激动地据理而争，爲徐萍，也爲我这哥们。

    「你不要有情绪行不行，我没说要跟徐萍分手啊。

    说实话，我跟徐萍还是挺合拍的。

    刚开始跟她处的时候，我是很排斥她不是处女这件事。

    但你知道我也不是处男，光明正大地嫌弃别人我还真做不到。

    所以就试着跟她处处罗，这时间久了，我发现这女人还真有点贤妻良母的样子，很适合做老婆。

    所以以前那些乱七八糟的东西我也放下了。

    你闺女都有了你说我能不急嘛，我把我的态度给爸妈说了，可谁想到弄巧成拙。

    他们把户口本捏在手上不肯拿出来，就怕我跟他们玩先斩后奏这一套。

    所以我只能曲线救国，先假装顺着他们的意，什么事都得先把户口本哄到手再说。

    」彭山解释道。

    「所以你是想跟徐萍瞒着你爸妈先把证领了？」我有些释然，但愿还是有些狐疑。

    「是啊，我跟徐萍已经商量好了。

    先把结婚证落实，等结婚证有了我爸妈总不可能拉着我去离婚，再让我背着个二婚的名头找对象吧。

    」彭山鸡贼地笑道。

    「行，这事算你办得地道，那你跟昨天那女人到底怎么回事？」「她就是我计划的关键啊，我准备找她帮我冒充一段时间的情侣，把户口本从我爸妈那儿骗出来。

    」彭山说出了一个疯狂的手段。

    「你扯澹吧？昨天那女人我可看到了，漂亮得跟明星似的，人家能同意帮你？」我爲他这个疯狂的想法吃惊道。

    「嘿嘿，昨天你看清楚了？你觉得她比起你媳妇怎么样？」彭山古怪地笑道。

    比我妻子如何？我还真没拿两个人在一块儿比较过。

    怎么说呢，妻子沉静婉约，甜美可人。

    而昨天那女人时尚靓丽，性感撩人。

    根本是两种不同的美，无论从身材还是气质上来说我妻子都不会输，但作爲男人我又不得不承认，比起妻子的内敛，昨天那美女的穿着气质更能撩动男人心扉。

    尤其是她穿着丝袜高跟，更加符合我的审美。

    在我心中胜负似乎早有定论。

    「嘿，不说话，看来也是默认了昨天的美女比较漂亮了。

    你说难我知道，但我只是找人假扮一下情侣，又不是要娶她，没你想的那么难。

    这事儿我已经跟徐萍说过了，她虽然不认同，但只要不伤害我们的感情，她也没意见。

    况且那美女你也认识，想不想知道是谁？」彭山话锋一转，突然笑得很贱。

    「我认识？」这家伙突然来这么一句还真把我说迷煳了，我认识的人中哪有几个长这么高的美女。

    回顾以往的经曆，也就是高中时候班里有几个长得比较高的女生，但我们那会儿跟她们也没什么交集啊。

    没理由在这个时候冒出来彭山吧。

    看这货笑得这么贱的样子，难道是被我忽略掉的，真的认识的某个女人？「行了，别卖关子了，是谁你说。

    我就不相信还真是我们的哪个同学，要是真有这么个能这么帮你的美女，你丫能至于单身到现在嘛。

    」我实在不想浪费脑细胞，直接问道。

    「嘿，不知道更好，免得你在徐萍面前胡诌。

    得，该说的我都给你说了。

    来，咱们接着踢球。

    」彭山卖完关子就起身又玩了起来。

    「你一个人玩吧，我可没空陪你这个闲人。

    过几天品牌公司就要来人了，这两天我很忙。

    」本来以爲要跟他软硬兼施才能套出话来，可结果却出人意料，谁知道事情是这个样子的。

    我本来是打算中午跟他一块儿吃午饭的，现在事情既然有了结果，也就没必要了。

    这件事我不能听信他的一面之辞，得回去跟妻子说明一下从徐萍那边佐证一下，不然总觉得不放心。

    唉，明明自己的事情都忙不过来，可这事儿却想甩也甩不掉。

    果然妻子说得没错，做媒人是个心累的活。

    「唉，这就走了？你那边既然那么忙，招不招人啊，反正我现在也闲着，求收留啊。

    」彭山叫道。

    「得了吧你，我店里不招夫妻工，你想来，行，跟徐萍商量去，你们两人只能留一个。

    」我挥了挥手说道。

    「市侩，学人家大公司搞这一套，你这老板派头摆得倒挺足。

    」彭山说着话锋一转又叫道：「别光忙工作把身体落下了，你老婆那么漂亮小心跟别人跑了！」「滚犊子！」我竖了个中指不再理他，直接离开了。

    回到家大伙正在吃中午饭，今天事忙妻子没有做饭，给干活的人每人叫了一份盒饭。

    似是知道我会提前回来，盒饭居然多买了一份。

    饭间我找了个机会把妻子唤到里间。

    「怎么样，问出什么没有？」妻子一率先开口。

    我摇了摇头，看着妻子问道：「你是不是早就知道结果了，我怎么觉得你一点都不急呢。

    徐萍是默许了彭山这么做？她真的做好准备要跟彭山结婚了？」「我也是昨天问过她才知道的，至于徐萍的态度，我也劝过她，可对待感情她本身就很执拗，这就是我一直放心不下她的缘故。

    到了这一步，我做爲朋友也只能祝福了。

    」妻子解释道。

    「你们倒是看得开，我反倒像个傻瓜。

    这种事情你们怎么就这样默认了，那女人你们见过吗？觉得这样做能行得通？」我追问道。

    妻子却摇头：「怎么可能见过，这都是彭山出的主意，徐萍只是不干涉。

    她现在要的只是结果，反正那女人肯定是看不上彭山的，这点她倒不担心。

    」「这是担不担心的问题吗？这已经是挑战原则的问题了，况且你们怎么就肯定那女人一定看不上彭山呢。

    我可以这么跟你说啊，只要那女人不反对，彭山这家伙直接就能跨过红线，情况会变得一发不可收拾。

    你们是没见过那女人有多漂亮，我敢打赌是个正常男人都抵挡不了她的媚力。

    「我深入地剖析道。

    妻子被我说得脸色一红，轻声道：「真有那么漂亮？那你说我跟她比谁更漂亮？「我没想到妻子会这么问，直接把皮球踢到了我身上。

    我故作正气地答道：「你问这干嘛，你们的美不能用同一个标准来衡量，每个人的审美标准都不一样。

    「「所以我问的是你，没问别人啊。

    「妻子浅笑道，眼眸发亮地盯着我，似想窥探我最真实的想法。

    我被她盯得老脸一红，咳了一声赌气似地道：「你和她身材模样都不差，真要我说的话我觉得昨天那女人漂亮一点，哪个男人不喜欢时尚性感的女人，况且你人家穿着我最喜欢的丝袜高跟。

    你知道我对丝袜美女最没有抵抗力了，我平时让你穿你都不听的，这又怨不了我。

    」妻子脸色更红，轻啐了一口道：「算你老实。

    「我还以爲她没有生气，谁知                  	道她语气一转又道：」今晚不许上床，你睡沙发。

    「「别介啊，我错了还不行嘛，是你非逼着我表态的。

    我撒谎你也得生气，我这是招谁惹谁了。

    「我歎气道。

    「你就不会哄哄我？就知道你们男人把女人骗到手之后，连一个善意的谎言都懒得说。

    「妻子嗔道。

    「……「我一阵无语，只得转移话题道：」别闹了。

    我已经把问题都跟你说清楚了，你自己跟徐萍看着办吧。

    她那边我也不好直接跟她说，你转告一下吧。

    总之我的意见就是让她多在彭山爸妈身上下点功夫，老人都喜欢孝顺儿媳。

    让她别跟着彭山整些没用的，就算用这种方法领到证又怎么样，总不能不跟公婆来往吧。

    话我只能说到这里，他们之间要是闹出什么事儿，你可别说我这个做媒人的不管不问啊。

    「妻子沉吟半晌，答道：「嗯，我知道，我会跟徐萍说的。

    在这点上我其实跟你的想法是一样的，只是徐萍不知道是怎么了，像是认准了彭山似的，认爲他说什么都是对的。

    我终究不能越俎代庖地替她下决定，只能尽力帮她了。

    「「嗯，现在这种情况你也不宜掺和过多，有些话点到就行。

    好了，我们出去吧，自己的事儿还有一堆呢，就先别替别人操心了。

    「说着我们结束了这个话题。

    下午合衆人之力，我们总算将店里的货物归仓完毕，给临时工发完工钱已是日落西山。

    我跟妻子简单对付了一下就准备早点休息了，这些天我们彼此都累坏了。

    可当我洗漱完回到房间的时候却惊呆了，只见妻子穿着澹粉色的缕空睡裙，伸直了修长的美腿靠坐在床上玩手机，在床头灯光的照耀下，如棱的长腿闪烁着澹澹的光茫，分明穿着超薄的肉色丝袜。

    丝袜恰到好处地贴合在光滑的肌肤上，蕾丝边的袜口一直延伸到大腿根部。

    修长的美腿被这薄薄的一层，衬托得光彩夺目，摄人心魄。

    我看到妻子如此扮相的瞬间呆愣住的同时，下体阳物随即肃然起敬。

    妻子看到我双目放光的样子，有些害羞地屈起长腿，用双臂抱住，将精致的下巴搁在膝盖上，幽幽地看着我问道：「怎么样，漂亮吗？」我这才如梦初醒，激动地问道：「老婆，你这是……，今天是什么好日子吗？「我有点不知道该说些什么。

    妻子看我如此激动，笑靥如花道：「我是问你，我漂亮吗？跟你昨天见的那个女人比怎么样？「我这才知道妻子还在爲我今天的回答吃醋，但内心还是抑制不住的狂喜。

    飞一样地扑身上床，同时嘴里叫道：「当然是我老婆最漂亮，我老婆性感起来的样子天仙也比不了。

    「妻子伸出手来想阻止我，却发现我的狼性早已被勾起，现在拒绝已经晚了。

    「你干嘛，我说了你不许上床了，快放手。

    「妻子叫道。

    我完全不理会，强行抱住妻子就开始上下其手，同时嘴里劝慰道：「别生气啦，是我嘴贱行了吧。

    你要是每天穿丝袜给我看，我哪还有工夫去看别人，老婆大人天生丽质，以后你说什么都是对的。

    「妻子很不习惯我的失控，手脚并用地想要把我推开。

    「快放手啦，你这样我新买的睡裙都要被你弄坏啦。

    「妻子的这个动作却正合我意，我的大手顺势就抓住妻子的丝袜脚踝。

    用力一拉妻子立刻就失去了平衡，上身倒在床上，丝袜长腿瞬间落入我的魔掌。

    我将妻子的长腿紧抱入怀，细细地感受着丝袜光滑的质地，舒爽的同时差点呻吟出声。

    我喘着粗气看着自己面前，妻子澹红的足掌在薄丝的包裹下一张一弛，性感俏皮的肢体动作让我抑制不住冲动。

    将足掌并起，脸直接就贴了上去。

    沐浴后的芳香夹杂着丝袜质料的味道扑鼻而入，我加大呼吸的节奏，贪婪地吸取着妻子脚底这久违的味道。

    下体坚硬如铁。

    「你变态啊，快放手。

    「妻子被我兴奋的举动刺激地颤抖起来，扭捏着身子想要重新恢複平衡。

    这样的扭动恰好加大了丝腿与我皮肤的摩擦，我舒服得怪叫出声，将如铁的阳根插入妻子的大腿缝隙，如做爱般抽插起来。

    妻子眼见我如此疯狂的举动，羞得用双手遮住面颊，两朵红云娇豔得快滴出血来。

    已近一个月没有尝过肉味的我，看到妻子如此撩人，野兽的本能完全迸发而出。

    让妻子都有些招架不住。

    眼看着我马眼不断渗出的液体打湿了妻子的丝袜，顺着如棱的大腿向着根部流去。

    我暗道一声不妙，这是要提前交货的节奏。

    我不得不放下手里的「猎物「，准备开始正戏。

    我将妻子的丝袜美腿屈在腰间两侧，一只手不断抚摸的同时，另一只手探入裙下，内裤上一片湿滑的液体沾染其上。

    我看着妻子笑了一下，「老婆，怎么今天湿得这么快？「妻子更加不敢看我，嗔道：「还不是你害的，要就快点。

    「我也不敢怠慢，将妻子的长腿盘在腰后，起身翻压上前，将妻子整个人压成了v字型。

    吻上妻子娇豔的红唇，妻子立时回应我，我们两人顿时唇舌纠缠在一起。

    我将手伸向下面把她的内裤拨向一旁，龟头直顶而上。

    我用发红的眼睛给妻子打了个眼色，她羞得闭上了眼睛。

    我不再犹豫，阳根长驱直入开始征伐。

    妻子兴奋得四肢将我抱紧，丝袜玉足紧紧缠绕在我的臀后，随着我的抽插不时地上下摩擦，给了我莫大的舒爽。

    双手更是抱紧我的脖子，压迫我不住地与她唇舌纠缠。

    妻子不断嘴里不时发出「唔，唔」声，我们两人的唾液混合在一起不分彼此，顺着妻子的嘴角向腮后滑落。

    感受着妻子少有的疯狂，我知道她也是久旱逢甘霖了，这二十多天不光是我憋得辛苦。

    于是我不敢怠慢，抓紧步调更加用力地抽插起来，却是不敢太过放纵，以免自己提前交粮。

    可是妻子却不管不故，整个人如八爪鱼一般纠缠在我身上。

    我无法自拔的同时，却也淫心大作。

    撩拨妻子道：「老婆，你好性感，以后都穿丝袜做爱好不好？」妻子哼哼了几声，却不回答我。

    我抽插了几下见妻子还是紧闭着双眼只顾享受，完全没有要理我的意思。

    我赌气似的把阴茎往里一顶，不再动作道：「不说的话老公就不做了。

    」妻子扭动了几下腰肢见我真的不再动弹，才睁开迷离的双眼疑惑地看向我。

    我摩挲着妻子的丝袜大腿，入手尽是一片细腻光滑，淫笑道：「以后都穿丝袜跟老公做爱好不好，不好的话老公就这样不动了。

    「我自以爲很好的把握了这场性爱的节奏，妻子却媚笑地剜了我一眼，抬起缠在我身后的丝袜玉足，用足尖在我的大腿根部轻轻滑动，这种挠痒痒似的轻触激得我浑身一个激灵，差点就直接缴枪。

    妻子见我反应如此激烈，很是得意的娇笑道：「有本事你就不做了呗。

    」我发誓我从未见过妻子如此淫荡的举动，哭丧着脸道：「你这是从哪儿学来的，完全是犯规啊。

    」妻子娇笑着却不理我，继续撩拨着我的敏感部位，这种丝质绸面结合着足尖带来的轻微触感，让我浑身发抖。

    我再也忍受不住，掰开妻子的丝袜大腿，不计后果的用力抽插起来，数十下后便已是强弩之末，在妻子体内爆发了出来。

    「讨厌，你不是说不做嘛，怎么一下子就射出来了？」妻子脸上红潮未褪，似是没有尽兴，一脸的埋怨。

    「谁让你这样挑逗我，再说这么久没做了，实在有些忍不住。

    你先别动，等我休息一会，我们再来一次。

    」我意犹未尽地想要搂住准备起身的妻子，却是刚才兴奋过度，身体还有些颤抖，被妻子挣脱开来。

    两人下体分离，精液顿时从妻子下体回流而出，打湿了床单。

    「真讨厌，连安全套都没戴，安全期也不能这样子啊。

    这下好了，明天床单你洗。

    」妻子一边清理着下身，一边吐槽道。

    我搂住妻子的纤腰，笑道：「好，老婆大人说什么是什么。

    我们再来一次啊。

    「说着我向妻子吻去。

    「哎，你别，我先去洗洗，身上髒死了。

    「妻子轻身避开，进入卫生间洗漱。

    我咂了咂嘴，倚在床上看着身边的一片狼籍发呆，刚才的感觉如梦似幻，妻子彷佛化身性感女神。

    让我不禁感歎，丝袜果然很配妻子的大长腿，只是我刚才的表现实在有些不济。

    我调整着状态想着一会儿再扳回一城。

    可谁曾想妻子再出现的时候，竟然已经把丝袜脱掉了，光着两条白嫩的长腿，坐在我身边梳理着长发，似没有了再做的意思。

    「你这什么表情？「妻子见我一副便秘的表情问道。

    「干嘛把丝袜脱了啊，说好的再来一次。

    你不是也没尽兴吗？「我有些委曲地问道。

    「你呀，这种事情都不知道适度的吗，瞧你刚才那兴奋的样子，现在还没有缓过来吧。

    再来一次还不得把你一下掏空了啊，乖，今天先到这儿，身体最重要，啊！「妻子拍了拍我的肚皮，示意我现在呼吸还有些不平稳。

    「……「妻子说得我竟无言以对，她这是在变相地说我身体差啊。

    但不得不承认，如果今天真的梅开二度的话，明天我一定会赖床了。

    好吧，宝宝心里苦，但宝宝不说。

    我们简单地把床单换过之后，相拥在床上享受着难得的甯静。

    嗅着妻子的发香，我瞬间感觉忙碌的生活有了价值。

    「老婆。

    「「嗯？「「今天这双丝袜是什么时候买的？「回想到妻子刚才穿的丝袜质地不凡，与平时穿的大有不同。

    那种超薄的款式可不是妻子的风格，再加上花俏的蕾丝边，完全就是情趣的款式嘛。

    「漂亮吗？「「当然漂亮，你没看到我刚才有多兴奋吗。

    「「那你是对丝袜兴奋，还是对你老婆我兴奋啊？「妻子避开了我的问题，反而抛了个问题给我。

    女人就是喜欢问这种剪不断，理还乱的问题。

    我笑道：「我是对穿着丝袜的你最兴奋啊。

    「我对妻子一直都是毫不掩饰对丝袜的执着，所以这种问题回答起来我完全没有压力。

    「就你会说，大色狼。

    你们男人都那么喜欢丝袜吗？「妻子侧过头来直勾勾地盯着我的眼睛问道。

    妻子以前也问过这个问题，但也只是在相互调侃的时候问道，像这么认真地问我还真是第一次，似是对这个问题很重视。

    我也没多想，按照以往的套路回答道：「我们喜欢的是穿丝袜的漂亮女人好嘛，你以爲一个长得辣眼睛的女人穿的丝袜我们也能喜欢啊，又或者去丝袜店里随便对碰上一双架子上的丝袜就能撸得起来？「「这种话说了多少次你怎么都不明白？你不要总是把男人的这种情感一分爲二好嘛，我们是喜欢丝袜，但也只是因爲我们更喜欢穿着丝袜的那个女人。

    「这句话说得我自己都不信了，现在只要是稍微腿型不错的女人穿着丝袜路过，都能吸引大部份男人的目光，更有些极端的恋物癖，见到丝袜就下手偷，管它女主人是谁。

    这样的变态也屡见不鲜。

    爲了哄骗妻子穿丝袜，我也算是煞费苦心了。

    妻子听着我这漏洞百出的话却没有出声反驳，反而似陷入思索般默不作声了。

    我把手在她眼前晃了晃道：「想什么呢，要是觉得我说得有道理，以后都按老公说的话做呗，我家老婆这么漂亮，稍微打扮一下，再穿上丝袜，一定比我见过的所有女人都漂亮。

    「妻子这才回过神来，啐了一口道：「呸，没个正形，你们男人个个都是变态，让自己老婆穿成那样，在外面被别人盯着看，你们很爽是吗？「「……，你这完全无法沟通啊，女人打扮漂亮不就是给男人看的嘛，再说老婆你回头率高，我只是觉得有面子好吧，你这说得就好像我有什么不良癖好一样。

    「这种人生观上的纠纷，我们不止探讨过一次，到现在还是说不清啊。

    「难道不是吗？丝袜穿出去别人就盯着你老婆的腿看，你喜欢你老婆被人看，难道不是不良癖好吗？「「……，好吧，你赢了，是我错了好吧。

    那在家穿给老公看总不过份吧。

    「我想退而求其次，妻子却还是不同意，点了点我的额头，噘嘴道：」不行，每次穿丝袜你都兴奋得早泄，你还想不想好了。

    我可不想每次都被你整得不上不下的。

    「妻子说得我一阵脸红，心知妻子还在爲我刚才的表现介怀，我却只能暗骂自己不争气。

    无力地辩解道：「那能怪我嘛，谁让你刚才那么撩人，完全是犯规啊。

    「「对了，你刚才那招到底从哪儿学的啊？」妻子俏脸微红，被我说得有些不好意思。

    「哼，想知道啊？不告诉你。

    」妻子浅笑一声，拒不回答。

    我对妻子很信任，自不会恶意揣度，但她这段时间的变化着实挺大的。

    回想起昨晚模模煳煳听到的话，总觉得我不在的这段时间发生了很多事情。

    「你不会有什么事情瞒着我吧？」「瞎想什么呢，你不会对我连这点基本的信任都没有了吧，那我可要生气了。

    」妻子条件反射地以爲我是在怀疑她。

    「我不是指这个，我是说最近不单是你，看徐萍跟彭山关系都变得很奇怪了。

    她们不是都谈婚论嫁了嘛，但他们两人在一起怎么都感觉不到那种腻歪的感觉。

    感情比起我离开之前好像都澹了不少，倒是你对彭山关系好像好了不少。

    我怎么老感觉在我不在的这段时间，你们三个人之间是不是发生了什么事情？」我把我心中的疑惑大概表述了一下，谁知妻子听我这么说脸色就垮了下来。

    「你怎么还在想他们的事？还有你这分明就是在怀疑我。

    咱们几个人的关系现在本来就是剪不断理还乱，你说彭山现在也算是我闺蜜的未婚夫了，他又是你的铁哥们，我能一直对他爱搭不理吗                  	。

    要说把咱们四人之间的关系弄得这么乱的罪魁祸首，完全就是你，谁让你当初一时兴起要牵这个线。

    你要是有什么不满也给我打掉牙齿往里吞，别在我面前说。

    」见妻子突然这么激动，我还真有种搬起石头砸了自己的脚的感觉。

    「老婆大人息怒，我这不是怀疑你。

    你能对彭山态度好，我高兴还来不及，哪里会怀疑你。

    我这不是不信任你，我是对他没信心啊。

    我这哥们现在变得这么三心二意的，我实在有些吃不准。

    要是你对他少了防备，以后吃亏了，最后不还是要来埋怨我嘛。

    我就是给你提个醒，不要太过介入他们之间的事。

    这日子还是得靠自己过的。

    」我无奈辩解，不知道她爲什么会反应这么激烈。

    我只以爲妻子是在气我怀疑了她，也就不敢再胡乱追问。

    妻子冷哼一声，背过身去不再理我。

    我歎了口气，觉得还是过好我自己的日子重要，彭山他们的破事我是真管不了了，闹心。

    接下来的日子，代理的事情按部就班地顺利进行着。

    彭山这家伙还是无业游民一个，时不时地来店里露个脸，一副要跟我混的嘴脸。

    但我认爲这家伙是醉翁之意不在酒，一直没有搭理他。

    本以爲事情会一直这么顺利地进行。

    可在正式开业前两天，却突然接到消息，丈母娘突发胰腺炎住院了。

    我跟妻子去看望了下，问题不是很严重，可老人生病总得有人陪护。

    我那岳父虽然退休了有时间，却是个糙人，伺候人这种细活完全是做不了的。

    妻子提议陪护。

    虽然店里也少不了人，但遇到这种事情我不答应也没办法。

    于是我跟妻子开始了短暂的分居，我继续忙着张罗店里的事情，倒也没觉得孤单。

    开业那天着实把我忙坏了，公司那边把我这一区的货物派发全部转交了过来，店里一下子变得空前忙碌。

    我们这边虽然有提前招了几个员工，但大家业务都不熟练，难免捉襟见肘。

    这时候我真有点感谢妻子的未雨绸缪，提前把徐萍留下来做全职了。

    她在商场专柜上班多年的经验给了我很大的帮助，做起事情来有条不紊，人手调配也相当熟练。

    比起我这个老板更加适合店长的角色。

    甚至在妻子不在的这些天，她好几次被人误会成老板娘。

    这时候我难免会有些尴尬，徐萍却不辩解，这时候反而会对客户笑得更甜，待人接物相当老道。

    我不得不承认妻子平时说她很贤惠不是简单的恭维，她就是那种能做贤内助的女人。

    若真能跟彭山走到一起，我这哥们也算是有了着落，不用过得像现在这样飘了。

    开店几天，我找妻子商量了一下，看是不是把徐萍提到店长的位置。

    按照现在的发展势头，将来开分店是必然的，把徐萍当成自己人信任也是发展所需要的。

    妻子自然没有反对，但也看不出高兴的意思。

    我笑妻子虽然把她当闺蜜，却害怕她们的友情受利益考验。

    妻子笑笑没有表态，只说店里的事情我负责就好，她现在也没时间照顾。

    我把事情给徐萍一说，她还有些受宠若惊。

    直说没这个必要，该她做的她绝不会推脱，个体户没必要弄这些虚衔。

    我笑说咱们不可能一直是个体户，总部对我们这边的经营结构本来就有职位的要求，只是因爲我们刚上手没有强制要求。

    现在只不过是提前适应。

    她默然接受后，我琢磨了一下，干脆趁这次机会向公司定购了一批统一制服。

    管理上的事情马虎不得，这对经营的办事效率有莫大的帮助。

    公司的制服除了有自己的logo外，样式上与一般的工服没有太大的区别，普通员工都是一些青色的工作服，经理与店长有职衔的则是深色的西装。

    我把工服派发下去之后，便要求员工每天必须穿制服来上班。

    别说徐萍穿上短裙西装的样子气势上，完全不输于妻子的职业装扮。

    妻子靠的是身材的优势给人一种居高临下的气场，而徐萍完全是靠着一股子干劲，让人折服。

    爲了搭配短裙，徐萍自配了丝袜，黑丝与肉丝轮番换。

    她虽然没有妻子的长腿光彩夺目，但制服配丝袜的效果还是让人赏心悦目。

    刚开始的时候我也只是单纯的欣赏，可随着分居持续到十数天的时候，我开始有些躁动了，总是在没人的时候想要偷看一下，这一直在人眼前晃悠的丝腿。

    这不该有的淫念让我深深自责，徐萍现在不管怎么说都是我哥们的未婚妻了，我这样实属不仗义。

    于是我天天盼着妻子能早点回来，好不容易盼到丈母娘出院了，妻子却还是不放心，要留在娘家观察几天。

    我真有种撞牆的冲动。

    开业半个月后，店里随着工作开始熟练，也有了喘气的时间了。

    每天下午还能坐下来喝喝茶聊聊天。

    一天我跟徐萍在店里聊天的时候，偶然聊到她跟彭山的时候才发现，这家伙在我们开店之后就一直没来露过脸了。

    徐萍推说他现在在忙着找工作，可我翻朋友圈的时候总能看到这小子在县里到处晃悠，哪有在工作的意思。

    我虽然不会认爲徐萍说谎，但心里还是有些纳闷，自己的未婚妻在这里上班，哪有这么久不来看的道理。

    这小子八成是把心思放到那个美女身上去了。

    我心中鄙夷，但却不好多说什么。

    只能劝慰徐萍用心工作，女人有了自己的事业，就不会成爲男人的附庸，就算她之后跟彭山闹翻了，也能把伤害减到最小。

 妻子的心牢（第一人称版）02

    可徐萍的态度却让我完全想不明白，她对我善意的提醒总是装做不理解的样子，这让我开始怀疑她跟彭山之间是不是已经有了裂痕，所谓的要结婚只是做给别人看的。

    现在不乏有些不想被催婚的年轻人，互相做挡箭牌以防被逼婚。

    可我却想不明白她这么做的动机是什么。

    徐萍的行爲越来越证明我的猜想，当她开始察觉我在偷窥她的丝袜腿之后，有意无意的又开始撩拨我了。

    甚至有一次加班她在借用厕所的时候，故意把丝袜留在了面盆池上。

    刺激得我的心髒噗通乱跳，我当然不会认爲她是无意的，谁会在无意中干出这么出格的事。

    如果说以前她单身一人，借着帮妻子考验我的机会撩我，我还可以当做是玩笑。

    那么现在她做爲名花有主的女人还这么做，那就大爲不妥了。

    她不是不知分寸的女人，这么做恰恰说明她跟彭山之间一定有问题。

    但我发现我不能再坦然地把这种事说出来了，倒不是怕妻子误会。

    而是怕事情传入彭山耳中，影响我们几人的关系。

    我想找徐萍摊牌，可是妻子不在的日子我实在有些憋坏了，抱着一些下作的想法，我决定拖一段时间再说。

    结果徐萍还真的不客气了，似是从妻子那儿知道了我的癖好一般。

    丝袜的款式越来越性感，无时无刻不在释放着荷尔蒙的信号。

    甚至连搭配的高跟鞋鞋跟也越来越高。

    我差点迷失于这种跟老婆闺蜜，兄弟未婚妻，无形的暧昧之中。

    直到有一次我拿起她再次留在洗手间的丝袜自渎，在用丝袜狠狠发泄出来之后，进入圣人时间的我开始后悔与羞愧了。

    第二天我放下了手头上的事去了岳母家找妻子，我想无论如何要把她早点接回家，不然这样下去准出事。

    结果因爲没提前打电话的关系，我跟她错开了，她正好去城里帮岳母买药了。

    无奈只能在家里坐着等她，岳母给我端来排骨汤，我一边接过一边感歎她的恢複情况。

    「妈，您这身体恢複得挺好的呀，看这走路的样子好像比生病前都利索了。

    」「哎，一点小毛病，早好彻底了。

    难得你们小两口有孝心还一直来看我。

    」「应该的，咱们做小辈的就盼着你们身体好，我们也好一心做事嘛。

    」我喝了一口汤，清甜爽口，一点也不油腻，夸赞道，「嗯，好喝。

    妈，这又是您的手艺吧，甜而不腻。

    我还以爲是思思做的呢。

    」「小源你还真不愧是做生意的，嘴还是那么甜。

    喜欢啦就多喝点儿啊。

    」「知道。

    不过，妈。

    不是我说你，既然思思在这儿照顾你，这些事儿你就交给她做就行了。

    您老有机会歇会就多歇会，享受一下被侍候的日子也是应该的嘛。

    」「你们年轻人不懂，这人到了这份年纪能亲力亲爲的事情，就一定要自己做。

    这样才不会老得快。

    再说你们生意那么忙，能来看看我们就很不错了，哪能让你们再做这个啊。

    」「您哪，别再这么护着我们了。

    我们都是当爸当妈的人了，挑点担子是应该的。

    」我这岳母哪都好就是太护着我妻子了，要不然妻子也不可能二十好几的人还是天真烂漫的单纯性子。

    「小源啦，今天我还真得说说你，你说你来怎么也不把朵朵带过来玩呢，我和你爸都好久没看到小家伙了。

    思思来了好几回都不带小家伙过来，昨个过来又是一个人。

    她一个女人家带孩子不好搭车还说得过去，你一个大男人总不会觉得抱个小孩也费劲吧？」岳母的话咋一听就是普通老人家最常见的诉求，可她话语中透露的信息却让我神情一滞。

    「思思昨天才过来？」我语气中带着疑惑，岳母却没有察觉出我的情绪变化。

    「是啊，我出院这段时间她总是隔三岔五地来陪我。

    我知道你们在忙那个什么代理，所以就劝她可以少来点，等不忙的时候你们一家三口一起来看我们。

    可她就是不放心，每隔几天就要来住个一两天。

    老实说，小源，你们在家里没闹矛盾吧？我怎么觉得她每次过来心情都不太好？」岳母没有察觉出有什么不对，还在爲我们的感情生活操心。

    我不知道该说些什么。

    此刻我虽然心情很複杂，但也没有往坏的方面想。

    我只是非常生气妻子有什么事情在瞒着我，不惜骗我也要躲在娘家。

    如果说我们感情不好，她瞒着我一些事也正常。

    可我们之间并没有什么矛盾，每次打电话也都没有什么异常啊。

    之前我还很迫切地求她早点回来，可她却很坦然地拒绝了。

    她到底在搞什么。

    我真想立刻找她问个明白。

    等到快中午的时候妻子回来了，她对我的到来一点也不吃惊，但眼神总是刻意地避开我。

    我知道有些话只能私底下说，就没有了在这里追问的意思。

    下午吃过饭我就抢在妻子前面跟岳母辞行，妻子也不好再留下来。

    回去的路上我就开口问妻子这到底是怎么回事。

    妻子却搪塞我说，本来岳母恢複得不错，她想回去的，但是一个许久未见的发小约她，所以去玩了几天。

    这种演戏一样的理由让我很生气。

    我大声地训斥她，我可以容忍你保留自己的隐私，但请你不要编无谓的谎言来蒙骗我。

    妻子情绪很低落，我想骂她的话有很多。

    但稍微冷静后我发现我这么生气的原因，好像一部分是因爲我自身出了问题，妻子的不在让我有机会对我们的感情做出了亵渎的举动，而在发现她不在的理由压根就不成立以后，心里的羞愧转化成了恼羞成怒，反过头来伤害妻子。

    妻子有事瞒着我，现在的我又何尝不是呢。

    而恰恰这种事情又很难说破，于是我跟妻子之间又开始了冷战。

    一连几天妻子都不乐意在我面前说话。

    回来后还在店里呆了两天，之后又开始不间断地往外跑。

    这让我心里更加烦闷，于是我不得不用工作填充自己，好让自己不再胡思乱想。

    好在妻子回来以后，徐萍的勾引行爲收敛了许多。

    虽然偶有做些小动作，制造一些肢体接触，但那种公然把丝袜丢在我家里的举动再也没有了。

    另一方面，彭山这小子又开始在店里露面了，据他所说失踪这么久是去找工作了，现在正在某单位实习。

    我自不会去管他的闲事，只是私下的时候会劝他早点想办法跟徐萍把婚结了。

    至于他跟那不知道名字的美女的事我有心想问，他却笑说早就掰了。

    一天妻子又不在，彭山突然出现了，他说给领导送资料正好路过，进来蹭口水喝。

    我跟他寒暄了两句，去柜台给他拿水。

    徐萍正好在柜台核对清单，趁我拿水的工夫，她在柜台后翘起的丝脚突然蹭了蹭我的裤腿。

    我吓得一个激灵，回头看了看彭山，他完全没注意这里。

    我回过头来狠狠地瞪了徐萍一眼，她却还在对我笑。

    彭山走后我前所未有地训斥了她。

    「你知不知道自己在做什么？平时这样我只当你是在开玩笑，可你怎么敢在自己男朋友面前这么做？这是一个正经女人该做的事吗？」徐萍没想到我会发这么大的火，做爲老板跟朋友我平时对她总是夸奖与依赖居多，可从未对她红过脸。

    她显得很委曲，眼泪在眼眶里打转。

    「是不是只有你老婆在你眼里才是正经女人，我这样在你面前搔首弄姿的都是贱女人？」我从未见过她这样坚强的女人掉眼泪，平时她总是笑嘻嘻的，我还以爲她这样的女人不会哭。

    可谁曾想哭起来一样是梨花带雨。

    「我没这么想，我只是说我们平时玩闹一点也就算了，但该正经的时候还是要严肃一点。

    你今天做得实在过了。

    我一直以爲你是一个有分寸的女人，你比刘思成熟稳重，一直像是她的姐姐一样。

    可是你今天办的这叫什么事。

    在自己男朋友面前骚扰闺蜜的老公，这要是让彭山看到伤害的可不只你我，而是两个家庭。

    这些你没想过吗？」徐萍有心想说些什么，但没说出口。

    一下午她都显得很失魂落魄，我建议她先回去休息，她也没有答应。

    一直拖到下班一个人默默地走了。

    我在想我是不是说得过份了，但我不后悔这么做。

    晚上妻子打电话过来问我是不是跟徐萍闹矛盾了，我不好明说，只说是工作上的事情，具体的让她问徐萍。

    结果妻子就说晚上不回来了，要在徐萍家留宿。

    我没说什么，她留下来开解开解她也好。

    我一个人随便弄了点吃的，吃完决定去爸妈那儿看下朵朵，可下到一楼的时候却听到了微信的声音。

    我以爲是自己的，打开来却什么也没有。

    结果从柜台那儿找到了徐萍的手机，我本想替她收起。

    可拿起的时候看到没锁屏了就顺手点开了，是彭山发来的信息，一直问她在不在，也发过语音通话，可能是我在楼上的时候没听到。

    本想替她回一段手机落在我这里了，结果手指一拨动翻到了上面的曆史消息。

    看到了一个图片让我眼前一亮。

    图片中是一个长腿美女，白色束腰连衣裙配肉色丝袜，加白色尖头高跟鞋。

    一副大黑超遮住了大半个脸，看不清面容。

    乍一看我还以爲是从哪儿找的淘宝模特图片，可看到熟悉的妆容与气质，突然发觉好像在哪儿见过。

    一愣神的工夫我就想了起来，是那天在商场看到彭山走在一起的美女。

    虽然发型和衣服都变了，但身材与气质却没有变化，一样让人印象深刻。

    怎么彭山会把那个女人的照片发给徐萍？难道是故意在女友面前自证清白？这理由有点牵强了吧。

    我把消息往前翻了翻，都是图片，没有聊天信息，似是被刻意修剪过。

    图片尽是美女在不同时间不同地点照的照片，有我认识的地方，也有不认识的。

    每次美女的衣服都不一样，无一不时尚。

    唯一相同的是每次都戴着大大的墨镜遮住了大半个脸。

    这其中有单人照，也有双人照，甚至有几张是彭山与在一起亲昵互动的摆拍。

    虽然动作上都是些朋友间也会有的互动，但美女动作显得很僵硬，似很不情愿一般。

    我看得有些想笑，彭山这混蛋从哪里找的演员，漂亮是漂亮但一点演戏的天份也没有。

    看看日期都是一个月开外的照片。

    难怪彭山说跟她掰了，找她帮忙真是分分锺出戏，这点演技想把户口本从他妈那儿骗出来，得弄到猴年马月了。

    不过我很奇怪这些图片间的时间空窗期很长，有时一天好几张，有时却隔着四五天才一张。

    而且这么长时间的信息一句语音或打字的消息都没有，人爲删减的迹象也太明显了。

    我本就怀疑彭山与徐萍间的关系不正常，现在看到彭山一直都在给徐萍发，与另一个漂亮女人的约会照片，就更加奇怪了。

    我抱着偷窥她人隐私的恶趣味，开始在她的手机里翻找。

    手机并不像电脑那样容易隐藏信息。

    我一翻到到文件管理界面，就从图片收藏里看到了三个g的图片，都被分类的很好。

    我粗略的看了下，有徐萍个人的生活照，也有工作的资料图片。

    她的私照里不乏有一些自拍，原来她平时在私下里也会摆弄一些化妆技巧。

    其中更有一些她的腿部自拍，有穿着丝袜的，也有光着腿的。

    角度都选得不错，很漂亮。

    当然也有美图的效果，把自己拍得跟明星一样，有些p到我都认不出来了。

    难得的是还能看到一些她对足部做护理时拍的照片，这点比我妻子都做得细致。

    我妻子除了定期去做护理，自己在家是很少花心思去做这些的。

    当我翻到一个命名爲「进度1」的文件夹时，看到是徐萍与我妻子的照片，也能看到彭山的身影，背景是在徐萍的出租屋里。

    我很好奇与闺蜜的照片爲什么要单独放在一个文件夹里。

    可马上我就看到徐萍在教妻子化妆的技巧，看到妻子在徐萍的妆点下一点点地完妆，从一个我熟悉的人几张图片间就变得有些陌生。

    但这种陌生这我欣喜，若是妻子能喜欢上化妆那也挺不错的。

    紧接着徐萍在给妻子搭配衣服，当妻子穿起一款碎花连身长裙的时候，我莫名地觉得眼前的人有些眼熟。

    紧接着下一张图片就看到妻子在穿丝袜，图片中的她虽然有些扭捏，但只是一张图的工夫就套上了一双肉色长袜。

    我不禁感歎闺蜜这种关系真是奇妙，妻子在家明明无论我怎么求也不满足我的，可在徐萍手上一点工夫没费。

    可紧接着下一张图片就让我如遭雷击，妻子戴上了一副墨镜，一瞬间就与另一个人重合了。

    是她！我的妻子竟然就是那个跟彭山假扮情侣的美女！刚才看了那么多照片我竟然完全没有发现。

    甚至我之前就见过她一次，竟然没认出来。

    实在是两人气质迥然，从外形上我从没有将两人联系在一起。

    现在当一切揭开，我还是无法相信。

    这就是妻子一直瞒着我的事情？可是爲什么她要瞒着我插入到徐萍与                  	彭山之间，就爲了给他们帮忙？这么长时间的隐瞒，中间到底发生了什么？一瞬间大量的疑问涌入我的脑海，一直以来心中的疑问隐隐找到了突破口。

    可我却无力将它撕开，这突如其来的信息让我的心如遭雷击，手心已经开始冒汗。

    我收拾起颤抖的心，继续向后扒动着图片。

    我一定要看一看，到底还有多少事情是我不知道的。

    下一张图中立刻出现了彭山的身影，这小子卑恭的样子，似一个馋臣一般充满了奉承与狡诈。

    妻子显得很不自然，目光是看向镜头这边的，应该是看着徐萍。

    可再下一张两人就站到了一起，明媚如星的妻子穿着高跟鞋，与矮小的彭山站在一起，就如我在超市看到的那一幕一样，极爲碰撞人的眼球，违和感实在太强。

    再加上妻子眼神的尴尬，以及彭山猥琐的笑容，画面更加扎眼，让人极不舒服。

    怕是只有极少数拥有猥琐欲望的人才能看得下去。

    再接下来的照片都是一些摆拍，妻子与彭山故作关系亲昵地坐在一起，彭山想要牵妻子的手或揽她的腰，开始都不顺利。

    但当徐萍出现在照片中代替彭山完成动作后，这些摆拍都完成了，虽然两人的动作一看就很假，但还是让我气得发抖。

    若是不知道是妻子，我还可以做个看客嘲弄一下两人的不专业。

    可现在每看一张图，我都恨不得立刻拿起电话打给妻子，让她回来给我解释清楚。

    可这在外人看来就像是普通朋友间的玩笑的图片能说明什么呢？图片反反複得都是这些动作，只是角度有些不同。

    可能是妻子不配合的关系，图片重複很多，但进步全无，妻子始终没有放下防备，这可能是唯一让我欣慰的地方了。

    图片在重複中很快就放完了，再无后续。

    我很奇怪，难道这样就结束了，可我看了看图片的日期，这些都是在上个月的同一天完成的，距离我第一次在超市看到他们还有十多天。

    难道这中间都没有照片了？我突然有种抓狂的感觉。

    可当我退出文件夹，看到「进度1」这三个字的时候，突然眼前一亮。

    是1，那么后面说不定还有234之类的。

    我立刻进入文件搜索界面，输入「进度」两个字，果然出现了「进度2」和「进度3」的文件夹。

    当我点理「进度2」一看，心中却勐的一跳，里面竟然不再是图片，而是视频，难怪我在图片分类里找不到后续了。

    粗略一扫，视频日期隔几天就有几个，都是些短视频，拍得不是很连贯。

    我忐忑地点开了第一个视频。

    镜头有些晃动，首先出现在画面里的是妻子，她穿着一件浅绿色的v字衬衣，脸上画着与图片中相似的妆，墨镜没有取下，她一个人坐在像是咖啡馆的卡座上。

    因爲视线的关系看不到下半身。

    「你能不能不要拍了？这样容易引起别人的注意。

    」出声的是妻子。

    「那可不行，这是徐萍要求的，她可是说了要我们把约会的内容拍下来，以便参考，晚上你自己也可以看一下，看看自己的演技是不是能过关，方便你更快进入角色嘛。

    」紧接着出现的是彭山的声音，声音中夹杂着笑意。

    「请注意你的用词，我们是演戏，不是约会。

    你要是敢起什么歪心思，我马上就告诉徐萍。

    」妻子被墨镜遮住了大半个脸看不到表情，但从语气中也能判断她语气不善。

    「好好，我知道，不过这是咱们第一天在外面训练，你能不能别把演戏两个字说出来，好几个人看着你呢，咱可别戏还没演直接就走漏风声穿帮了。

    」彭山提醒道。

    妻子被他一说，立刻抬头四下看去。

    好像是真的看到有人在往这边看，她缩了下脖子，低声对彭山说道：「都怪你们，非要我穿成这样，一路上都被人看了好半天了。

    到了咖啡馆也还是有人偷看。

    要是被方源的朋友或家人看到，我还要不要做人了？」「嘿嘿，放心好了，你现在的样子，就是方源不近看也看不出什么的。

    你还是放自然点，有人看是好事，说明你现在很漂亮啊，你们女人打扮得漂漂亮亮的不都是爲了吸引男人看的嘛。

    越多人看说明你越漂亮嘛，等你适应了角色再去见我妈，准能一次就把她拿下。

    」彭山的话语中带着调侃似的笑意。

    「别胡说，衣服都是你跟徐萍买的，我才不喜欢穿得这么暴露出来给人看，哪有正经女人需要这样展示漂亮的。

    」「那是你的想法，现在大衆的审美就是这样的，你不喜欢也改变不了。

    还是慢慢适应的好，这样你也更不容易被熟人认出来不是，一会再带你去做个头发，保证你自己也认不出自己了。

    」「……，说不过你，我去下洗手间。

    」紧接着镜头中就看到妻子站起来离开了座位，镜头也跟了上去。

    我这才看清妻子下半身穿着黑色窄裙，长度不到膝盖，露出的修长美腿分明穿着肉色的丝袜，脚上是一双奶白色高跟鞋。

    一改平日的风格，整一个都市丽人。

    第一段就到这里结束了，视频比图片更加有冲击力，我看得很吃味。

    视频里彭山说得没错，妻子打扮得很漂亮，而这从漂亮却没对我绽放，而是对另一个男人。

    紧接着第二段视频，彭山果然带着妻子去做头发了，这段没什么互动，只是妻子静静地坐在那里，看着镜中美发师娴熟地动作，过程很枯躁。

    只是在过程中彭山提醒美发师要用心一点，美发师把两人当成情侣说了一句：「放心吧，你女朋友这么漂亮，我一定把她当模特一样用心，一会你们要是允许，可以让我们拍张照留在店里当样版就更好了。

    」这句话说得彭山心花怒放，直夸他有眼光。

    一旁妻子既愠怒又羞涩，却无法开口反驳。

    看到这里我在心中鄙夷了一句这美发师眼瞎，两人从哪里看上去般配了，分明是商人逐利说的违心话。

    却不知我自己也不过是自我安慰罢了，能陪着一起理发的异星不是情侣就是亲属，两人看上去完全不像是有血缘关系的，不被当作情侣又能是什么。

    第三段视频就是妻子做完头发，站在大镜子前观看效果。

    妻子已经变成了我在超市看到的那个微卷的波浪发型，还刻意调了发色，黑色在反光的映衬下透出丝丝酒红。

    配上妻子的娇顔，顿时显得风情万种，看得妻子都有些呆住了。

    我不禁露出惨笑，出差回来那会儿我就发现妻子做了头发了，她却骗我说是爲了见客户刻意做的。

    此刻再看分明是爲了在我面前遮掩痕迹，刻意改换的发型。

    可笑我一点也没有怀疑过她。

    「怎么样，我的眼光不错吧，说你合适那就一定合适，是不是很满意？」彭山的声音适时响起。

    妻子还沉醉在这突然的改变中，浅笑道：「马马虎虎。

    「算是认可以彭山的眼光。

    「你呀，本钱这么好，就是太死板。

    方源也是一样，守着个如花似玉的老婆也不舍得爲她花钱打扮。

    白白浪费了你这么好的先天条件「彭山的这句话一下子惹怒了妻子，她脸色立刻一寒，愠怒道：「你再这样乱说话就别再找我了。

    「「好吧，好吧，我的错，说好了我们在一起的时候不能提他。

    「彭山立刻认错。

    没想到他们还有这样的约定。

    妻子还知道在乎我的立场，可我现在却只想发笑。

    妻子侧过脸去，说道：「他才不像你一样是个顔控，这么肤浅。

    而且是我不想把自己打扮得花枝招展的，他尊重我，所以从来不强迫我。

    」妻子的语气很坚定，说得彭山一阵默然。

    我看在眼中也有了一丝欣慰。

    紧接着美发师真的过来想要给妻子拍张照片，可却被妻子拒绝了。

    彭山可能也怕节外生枝，带着妻子匆匆离开了。

    到了第四段时间已是几天后，画面跳转到了徐萍家里，镜头一直停留在桌上照着徐萍的闺房。

    应该是把手机放在桌面上拍摄的，画面不是很清晰，但还是能清楚地看到妻子和徐萍的身影。

    妻子穿着一件白色的丝质蕾丝缕空上衣，下身橘色百褶裙，光着腿盘坐在徐萍的床上。

    徐萍则在衣柜前翻找着什么。

    「衣服不用换得这么勤吧，我这几天换的花样都快赶上我这二十几年穿过的衣服了。

    这些衣服难道不用花钱的吗？」妻子在床上抱怨道。

    「这你就不用操心了，你现在只需要把自己当成一个服装模特，把最美的一面展现出来就行了。

    你就是太死板，你没发现这几天你换个造型出去走一圈，整个人都变得年轻了不少吗？」徐萍头也没回道。

    「哪有，被一群路人盯着看，不仅别扭，还要时刻担心被熟人认出来，没老个几岁就不错了。

    要不是爲了帮你，我才不会这样呢。

    」妻子反驳道。

    「装，接着装。

    别忘了，姐也是女人，没有哪个女人是不喜欢自己的美被人关注的。

    你丫，就是太腼腆。

    听姐说的，把这就当做是演了一声戏。

    既帮了我，你也有了一场不一样的体验，皆大欢喜嘛。

    」徐萍的说辞在我看来就是一种诡辩，可妻子身在局中却完全没有察觉。

    「就你会说，你可得帮我把店子看好了。

    我这样瞒着我老公已经很对不起他了，店子再出纰漏的话，我真不知道该怎么面对他了。

    」「知道了，大小姐。

    来，把这个穿上，一会出去准能迷死外面那些臭男人。

    」徐萍递过一双还未开封的丝袜，模煳看去好像是白色的。

    「要死啦你，又要人家穿丝袜。

    我不是跟你说了嘛，上次我穿丝袜你家那口子跟个痴汉似的盯着人家看，你也不怕他被本小姐的魅力征服，把你甩了啊。

    」妻子接过一看立刻甩到了一边，很是排斥。

    「他敢，他这样的，除了我谁还肯嫁他，三心二意我让他吃不了兜着走。

    」「那你还让我穿，你家那口子可跟我家的是一个德行，看见我穿丝袜，路都走不动。

    你这不是存心让我勾他嘛，你是故意拿我给他下套吧。

    」「美的他，我这还不是想把你最美的一面开发出来，好把他妈一举拿下。

    他可是在他妈面前，把他新女友吹得此女只能天上有，人间完全无处寻啊。

    这就等着你千呼万唤始出来呢，我总得把你打扮得配得起这份夸赞不是。

    而且……」「而且什么？」「而且你要是能勾得了他，我让给你也行啊。

    到时记得把你家阿源让给我就行了。

    哈哈哈。

    」「呸，不要脸，你还真的什么话都敢说。

    」两个女人闹作一团，最后妻子闹不过还是将丝袜一点点穿了起来。

    看着奶白色的丝袜一点点地包裹妻子美好的玉足，直到臀部收拢，竟然是一条连裤袜。

    我看得有点迷醉了。

    这种白色的裤袜我从未见妻子穿过，现在哪怕隔着镜头看到，依然能够感觉到妻子清纯动人的灵气。

    平时我无论如何哀求妻子都无动于衷，而徐萍只是稍加蛊惑，就骗得她连这种刺眼的白色裤袜也能穿上，我当真不知道该怎么说她了。

    「怎么是裤袜啊，还是这种白色的，你这不是让我装纯嘛，羞死人了。

    」妻子跳了下脚，觉得很不好意思。

    「什么叫装纯，亲爱的。

    你现在扮演的就是未婚刚毕业的大学生好嘛，正是纯的年纪，而且你这身材一点也没有辱没它。

    你别说，看你穿丝袜的样子，我都嫉妒了。

    有点自信，别总是这样羞嗒嗒的，放开点。

    不然按你这表现，等方源回来咱这事都完不了。

    加油，好吗？」徐萍在一旁打气道。

    妻子本来还想说点什么，但听到徐萍提起我也就没说什么了。

    穿起床头下的一双银灰色高眼鞋，走到镜头顾自看了起来。

    「好了，没问题了。

    一会儿彭山就要来接你了，我还得去店里，也不能陪你。

    你好好表现，全当爲了我。

    「徐萍帮妻子围上了一条丝巾，递过墨镜说道。

    第四段视频到了这里就结束了，看完这段我发觉我之前对徐萍的关心完全是多余的，我没想到这场闹剧完全是因她而起。

    听她所说的话，她在这场戏里完全就是导演一样的存在。

    把自己的闺蜜，我的老婆，一个有夫之妇拉来和自己的未婚夫演情侣戏。

    到底是怎样奇葩的人才会想出这样的办法。

    亏我之前还对她抱有同情，然而都是一个笑话。

    第五段视频开始彭山又变成了主角，这混蛋好像给手机加了自拍杆，他和妻子一起出现在了镜头里。

    这小子经过了精心捣拾，看上去也有模有样的了，只是眉间的轻佻一下子就出卖了他。

    他从一开始就不老实，走在街上，眼神无时无刻不瞟向妻子。

    当然看妻子的也不只他一人，从镜头往里看去，不少与他们擦肩而过的人都会回头一直盯着妻子看。

    不知道是好奇这队长腿美女与矮个壮汉的组合，还是好奇两人在路上还玩自拍，总而言之回头率极高                  	。

    甚至两分锺后有一对情侣在路过时，男性因爲多看了几眼差点被路灯杆撞到，而受到了女友大声地训斥。

    彭山很得意，但是妻子却是不时地左顾右盼。

    她显得很紧张，好几次劝彭山把手机收起来，彭山都没答应。

    妻子可能是出于本能的反应，把身体靠向彭山，可能在这个既熟悉又陌生的环境里，彭山是唯一熟识的人了。

    可彭山这混蛋却不知好歹地把手向妻子的腰间揽去，妻子很快反应过来将他打掉了，并轻声警告了他。

    彭山有些尴尬地打了个哈哈，第五段视频又结束了。

    到了第六段，场景又切换到了一家路边冷饮店内，这家店我去过，人气不错。

    不过可能是上班时间的关系，人并不多。

    妻子和彭山坐在一个桌前，却并不是对象而坐，而是挨着坐的。

    画面一开始妻子想让他坐到对面去，他却腆着脸说坐在一起才像情侣。

    妻子没反驳只能依他。

    等冷饮的工夫，这家伙的视线就一直往桌下看去，应该是在欣赏妻子的白丝美腿。

    妻子很快发觉，将身子朝里缩了缩。

    很快冷饮被端了上来。

    彭山可能是意识到这样不行，于是开始找妻子聊一些题外话。

    开始妻子没理他，只是低头喝冷饮不愿意说话，一直低头玩手机。

    后来可能是因爲周围没什么客人的关系，妻子的紧张感消退了。

    开始有一搭没一搭地聊了起来。

    结果聊到高兴处，彭山凌无意地抓了一下妻子的手，结果自然引起妻子的强烈反弹。

    妻子严厉地斥了一句「你想干嘛？」彭山也没生气，干笑道：「之前拍照片的时候不都是可以牵手的吗？你这前后反差也太大了吧？」妻子一瞪眼，气道：「那能一样吗？之前是爲了制造恋爱经曆，刻意的摆拍。

    现在是在公共场合，就算是情侣也得注意分寸。

    况且我们只是假扮的，用得着牵手吗？你又在打歪主意了吧。

    」彭山的鬼心思被戳破，只能尴尬一笑，不敢反驳。

    第六段视频结束。

    到这里我能看出妻子时刻都很注意，应该真的只想临时帮个忙，只是彭山这混蛋肯定包藏祸心。

    到了第七段视频，我才确信这根本就不是演场戏那么简单，而是一个彻头彻尾的阴谋。

    第七段视频一开始就看到，在徐萍的宿舍里他们三个人，因爲假扮情侣的尺度问题而争吵。

    徐萍在中间协调。

    彭山认爲妻子对他防备实在太深，让外人太容易看出破绽，更别提他老妈了。

    而妻子则认爲情侣既然是假扮的，就应该注意分寸。

    更何况在老人家面前完全没必要做些多余的肢体接触。

    两人争论不休，徐萍打断二人说道：「好了，都少说两句。

    你们这样哪还有点默契。

    」紧接着她就开始拉起了偏架。

    「思思，你既然都答应帮忙了，干嘛这么斤斤计较。

    现在哪怕是关系好点的异性朋友，拉个手，搂个腰都没什么的。

    你这样刻意拒绝的确有点太引人注目了，而且你这样也太容易把两个人的关系搞僵了，之后还怎么配合。

    」「这怎么成我的错了。

    你做爲正牌女友不是应该站在我这一边讨伐他吗？」「唉，我要是计较那么多，那天也不会找你来帮我了。

    我既然做出了决定，从那天起在心中你就已经代替我的位置了，只要能帮我搞定了他难缠的老妈，其他的我都可以暂时不计较。

    」「……，我真不知道怎么说你了，他有哪点好，值得你这么豁得出去。

    」「哎，你说归说，别搞人身攻击啊。

    」突然被挤兑，彭山插了一句。

    「现在跟我说这个有什么用，你和方源当初给我说媒的时候就没想过啊。

    」一提这个妻子果然就不好再多说了。

    「好吧，真是欠你的。

    不过这个真不是我斤斤计较，而是真没必要。

    你也不想想，谁家儿子领女朋友回家，当着老人的面就卿卿我我的。

    我到现在每次跟方源回家去见公婆，也都彬彬有礼的。

    从没有什么亲昵的行爲。

    你们考虑问题也得全面啊，老人家观念本来就保守，这种画蛇添足的建议我真的不能接受。

    「妻子把问题解剖的很清楚，从一般人的角度来说，这完全才是合理的做法。

    「哎，我妈可真不保守啊，她老人家眼界宽着呢。

    她要是保守，我到了这份年纪她也不会爲难我跟徐萍的事儿了。

    「彭山又把话插了进来，但怎么看都是单纯的自辩。

    「你说这话不亏心啊，她那分明就是挑三拣四好嘛。

    我们家徐萍条件这么好她都能挑出问题来，这老人家不光顽固，眼光一定还很毒。

    「妻子看来没少爲这事在彭山面前抱怨。

    彭山翻了个白眼，不想爲这个问题纠缠。

    应该没少在这上面吃亏。

    徐萍打断妻子道，「好了，你也知道他妈眼光毒啊。

    我是跟他妈打过交道的，要是一般的女人也就算了，可是你不一样啊。

    思思，你这么漂亮，他妈妈高兴的同时，一定会怀疑你是不是来骗他儿子感情的。

    所以在细节问题上你们反而要做得更好，才不容易穿帮。

    听我的，从现在开始，你必须接受这种情侣间的简单肢体接触，就当我欠你的，好吗？「徐萍一边吹捧妻子一边打感情牌，让妻子一时间不知道该怎么回答，可这番话在我耳中却是包含心机的谬论，但我实在想不明白徐萍的动机。

    下一刻，她的举动彻底激怒了我，让我完全无心再理会她在想什么，只想狠狠地教训一下这个女人。

    「我们的事能不能成，全靠你了，思思。

    从今天开始，咱们就从牵手开始练习。

    放心，我不会吃醋的啦。

    「说着她竟然一手一个拉起我妻子与彭山的手，迭在了一起。

    妻子没料到这么突然，刚想抽出，可是见徐萍一本正经的样子又放弃了。

    这反倒便宜了彭山这混蛋，握着兄弟女人的手，不仅不脸红，反倒一脸得色。

    这家伙绝对是处心积虑地要占便宜。

    下一刻徐萍将自己的手放开，看着两人握住的手起身对妻子道：「你别紧张，就当是朋友间的互动就行了。

    我去洗点水果，你们看电视，接下来半个小时，不许你们的手松开。

    「「还有你，丘子。

    担荡一点，别老是抱着占便宜的心思，你要是坦荡一点，思思也不会对你这么防备。

    「说完，她离开了镜头，应该是去洗水果了。

    看着妻子白皙纤长的手指被一只粗鄙黝黑的手握着，我真是心如刀割，几度想摔了手中的手机却又忍住了。

    徐萍离开的工夫，妻子俏脸微红，也无心看电视。

    忽地她侧过脸对彭山道：「你能别做这些小动作吗？「应该是彭山这孙子在趁机揩油，这混蛋腆着脸说：「不习惯，有点紧张。

    「「好了，这样就可以不动了。

    「说着他撑开妻子白嫩的手掌，转而与她五指穿插，变成两人十指相扣地握住。

    这过份亲昵动作立刻引起了妻子的反感，她用力一甩想将手抽出。

    可这种姿势最紧密的连接方式是最难甩开的，她理所当然地没有成功。

    「好了，你别动了，我就这样不动了。

    看电视。

    「这小子得了便宜还卖乖，惹得妻子只能生闷气。

    此刻我也是心如刀割，一股郁气集结在胸口，相当难受。

    一会儿的工夫徐萍端着果盘出来，看到两人十指紧扣的样子也是一愣，随即一笑。

    一下子就让妻子闹了个大红脸。

    她气道：「你也不管管他。

    「「怎么管，你现在才是他女朋友嘛。

    「徐萍半天玩笑的道。

    「我真是上了你们的当了。

    咱可说好了啊，出去在公共场合可不能这样。

    不然别怪我翻脸。

    「「那就是在私下里可以喽？「彭山顺杆上爬。

    「你少说两句，占便宜还没完了是吧。

    「徐萍训斥彭山道，转过头来又对妻子道：」知道了，说了算我欠你的。

    来，吃水果。

    「第七段视频到了这里又结束了。

    我深吸了一口气，徐萍的所作所爲是彻底激怒我了，爲了自己的幸福，强行把我妻子推入火坑，简直不可理喻。

    我突然开始怀疑今天她的手机落在这里，并非只是一个巧合了。

    难道我今天的行爲激怒了她，她故意要给我个难堪？不是没有这种可能。

    这些视频都经过精心的修剪，显然是刻意留存下来的，针对我的可能性很大。

    看来她是要毁灭妻子在我心中的形象，从而羞辱我。

    但我还是有点不明白我哪里得罪她这么深了，值得她如此处心积虑。

    爲了找出症结所在，我接着看了下去。

    下面的连续三段视频都是妻子与彭山的日常「约会「，妻子的似乎已经习惯了这种性感的打扮，就像是释放了心中的另一个自己。

    走在街上她也开始很少拘泥于别人的目光了，一股自信的光芒从她身上散发出来，此刻的她真的有了明星一样的魅力。

    彭山这混蛋似乎也摸清了妻子的性格，收起了轻挑与猥琐，总是找妻子聊一些生活上的话题。

    没有了这种针锋相对，两人间的协调感融洽了不少。

    在旁人看来真有了几分情侣的味道，只是那扎眼的身高差，让人只觉得是一朵鲜花插在了牛粪上。

    甚至出现了路人搭讪，公开撬角的情况。

    这时候妻子反而笑得很开心，看到彭山吃瘪似乎是一件很愉快的事。

    好在彭山这货虽然看起来不起眼，但还真有不怕事的本钱，保护我妻子的安全不在话下。

    看着两人关系融洽，我感觉很吃味。

    好在妻子一直恪守在公共场合不跟他举止亲昵的原则，也没有逾矩的行爲，才让我好受了点。

    只是到了第十段视频，出现了一点小插曲。

    妻子可能是碰到熟人了，下意识地就往彭山身边靠，被这混蛋抓到机会，第一次在公共场合搂了腰。

    虽然时间不长，但这种意外着实让我不爽。

    当第十段视频结束我看了一下日期，离我出差回家那天没有几天了。

    我记得那天在超市两人的关系似乎并不融洽，但是在这之前也并没有关系恶化的情况啊。

    结果第十一段视频，同时也是最后一段给我解了惑，同时也点燃了我的怒火。

    画面又回到了了徐萍的出租屋，这回没有了彭山的身影，只有妻子与徐萍二人在沙发上坐着。

    也没有开电视，气氛相当诡异。

    「好了，别生气了。

    他也是一时得意忘形才这么做的，我已经狠狠地训斥他了。

    」首先出声的是徐萍。

    「我不是在爲自己生气，而是在爲你不值。

    这家伙骨子里就是个色胚，哪里值得你托付。

    我真后悔当初听了方源的话，给你找了这么个人。

    我才第一次跟他去他们家，他就敢当着他爸妈的面偷亲我，哪里有半点尊重我的意思。

    你以后要是跟了他，还不得被他欺负死。

    」妻子的话让我的心如遭锤击，妻子竟然被他亲过了？什么时候的事？我五指紧握，恨不得现在就把彭山叫出来，狠狠地教训一顿。

    这种后知后觉的屈辱实在太他妈憋屈了。

    「我知道，可都到这一步了我还能有什么办法。

    彭山这人做事是孟浪了点儿，那会儿才跟我处朋友没多久，就敢赖在我家不走，占我便宜的时候，我就已经看出来了。

    可这都是男人的通病，有的人是假正经，不敢表露。

    这种将欲望写在脸上的反而更容易让人看明白。

    我的情况你又不是不知道，那种知人知面不知心的人我是不敢再找了。

    彭山这样子的我反而心里踏实。

    」徐萍说得好像一副看破红尘的样子。

    「你真是这么想的？你可不能抱着破罐子破摔的想法啊，其实好男人还是不少的。

    彭山自身的条件本来就不好，现在对自己兄弟的老婆都能有龌龊想法，说明他的性格绝不止孟浪这么简单。

    分明是见到漂亮女人见异思迁，这种人你也能忍？」妻子对徐萍真的是很关心，难道就因爲这个媒是我说的，她就要如此把责任负到底？「你以爲谁都跟你一样好运气啊，找了个老公把你护得跟公主似的，连班都不让你上，直接在家当老板娘。

    若每个女人都抱着钓金龟婿的想法，那大家就都单着吧。

    彭山也算是不错了，面对你这样的大美女，到现在最多也就偷亲了一下嘴。

    要是换做别的男人，见到每天这么性感的你，怕是早就把你就地正法了。

    」徐萍好像真的就认定了彭山一样，一味地回避他身上的问题。

    「死样，胡说什么呢你。

    我看你现在就是鬼迷了心窍，说什么你也听不进去了。

    好，既然你认准了他，那我就帮你帮到底。

    看我是怎么征服他老妈的，等你进了他们家的门，哭的时候可别来找我。

    」说着两人女人嬉闹了起来。

    妻子像是一下子就把自己被占便宜的事给忘了。

    「砰！」我狠狠地把手机向着桌子一拍，没想到我妻子竟然是被亲了嘴。

    想到那只属于我一人的香唇，被第二个男人给品尝了，我就妒火中烧。

    他们三人真是够可以的，每个人都与我关系密切，却没有一个人顾及我的感受。

    我恨，我恨妻子居然什么都不跟我说，就敢去做这种伤害我尊严的事。

    我恨徐萍和彭山不顾朋友的情谊，只爲自身的利益出发，就把我妻子这样一个有夫之妇，拉进了一个荒唐的游戏。

    其中徐萍这个女人实在太过危险，妻子这样单纯的女人找这么一个人当闺蜜，完全就被吃得死死的。

    若是她既续这样盲目下去，怕是迟早要吃大亏的。

    我必须阻止这场闹剧。

    我拿出手机拨打妻子的电话，电话响了良久才接通。

    「喂。

    」电话那头传来妻子的声音，还夹杂着电视声，应该是在看电视。

    「你还在徐萍那儿？」「嗯，不是给你说过了嘛。

    」「回来吧，我来接你。

    」                  	「有什么事吗？没什么急事的话明天在说吧，徐萍现在精神不好，我想多陪陪她。

    」我现在听不得徐萍的名字，刚想出声发火就听到电话里有人问：「谁打的？」。

    竟然是彭山的声音，他们三个人竟然在一块儿，而且还是在晚上。

    我的怒意当场就控制不住了。

    我说了一句「我马上过来。

    」就挂断了电话，拿起桌上的手机，就直奔徐萍的出租屋而去。

    等我赶到的时候是妻子给我开的门。

    「干嘛现在突然赶过来，到底出什么事了？」妻子还一脸懵懂的样子。

    当她看到我面含争气的脸时，又疑惑道，「你干嘛，谁又惹你了？」「你让开。

    」我推开妻子直接进门。

    妻子被我推得一个趔趄，险些摔倒。

    「你干嘛，又吃枪药了？我告诉你，我还没原谅你呢，你这样的态度别指望我跟你回去。

    」妻子还不知道我已经她们的所作所爲了，还一副大义凛然的样子。

    原谅？我们中到到底是谁该求谁原谅？我咬牙对妻子道：「你别说话，我们的事等回去之后再说，我现在不是来找你的。

    」我回头看向屋内，坐在沙发上的徐萍与彭山已经看到了气氛的不对，两人都怔怔的看着我。

    我看了眼彭山问道：「你怎么在这里？」「我来看看我女朋友不需要理由吧？你怎么了，吃错药了，怎么乱咬人？」彭山一句来看「女朋友」听在我耳中，就像是在对我示威一样。

    我知道他说的是徐萍，可此时听在耳中，怎么听都像是在说我妻子。

    「行，你这哥们当得仗义，我记住了。

    」我把头撇向徐萍，这个罪魁祸首好似察觉到了什么，看着我不说话，但眼神却左右闪躲。

    我掏出她的手机来扔在沙发前的茶几上，三人目光瞬间被吸引过去。

    两个女人没说话，彭山却叫道：「她手机还真落在你那儿了，咦，这屏怎么碎了？」我之前没留意，应该是被我最后那一下，拍在桌上的时候拍碎的。

    不过我没在意，冷着脸对徐萍说：「你是不是应该给我个解释？」徐萍面露苦色：「里面的东西你都看到了？」「你说呢？你不设密码又把手机落在我那儿，不是故意给我看的吗？」我咬牙道，「真是不看不知道，你们倒是瞒着我演了一场好戏啊。

    」另两人这才反应过来，他们的秘密暴露了。

    彭山脸色变得有些尴尬，我妻子的脸色也瞬间变得煞白。

    「你……」「你先别说话，我现在问的是徐萍。

    」妻子第一个想跳出来解释，我却毫不犹豫地打断了她。

    我目光冷漠地盯着徐萍，她脸上表情只是挣扎了一会，就变得很坦然地说道：「你不是都看到了嘛，还想要我解释什么？」「你自己做的好事，就用这种态度敷衍我？你可是我老婆的闺蜜，我信任的好店长。

    我应该没哪点对不起你吧，你就做出这种糟践我老婆，糟践我脸皮的事儿。

    做婊子的也比你知道廉耻吧？」我实在气不过，一下子就把气话升格到了人格侮辱的层面。

    徐萍被我一句说得眼圈一红，却不敢反驳。

    彭山却坐不住了，他站起来拉住我的胳膊道，「这事是我们有错在先，可你这样说话就过了啊。

    你要是觉得委屈，我们给你道歉就是了，你搞人格污辱就过份了。

    「彭山说道。

    「我过份？你他妈占我媳妇便宜的时候就不过份了？你给老子滚球。

    「我勐的想要掰开他拉住我的手，可这小子的一膀子力气真不是盖的，我竟然完全拉扯不开。

    这让我更加上火了，我使劲在他胸口捶了一拳，大骂道，「你给老子松开。

    「「方源，你有什么火你冲我发。

    这件事是我同意的，跟他们没有关系，你在这里闹算什么，是打是骂我们回家说。

    「妻子也上前来拉我，可她这种胳膊肘往外拐的维护让我更加怒火中烧。

    一时间我们三人闹作一团，这时徐萍也顾不上委屈了，喝道：「够了。

    「「方源，你不是就想要解释吗，那我就给你解释。

    「徐萍的这番话才稍微吸引了我的注意。

    我立刻放弃与彭山纠缠，转头对徐萍道，「好，你说。

    你可别告诉我你就我老婆这一个朋友，只是简单地想找她帮个忙。

    「「不然还能有什么，方源，我们瞒着你是我们的不对，但你别凡事想得那么龌龊好不好，我也要面子的。

    他们瞒着你也是我要求的。

    「妻子这时候又插话进来。

    「你别犯傻好吗？你这样子被卖了还在帮别人数钱，你犯的错我们回家再说，我现在只关心徐萍的态度。

    「我气道。

    「方源，你不就是怀疑我的动机嘛。

    好，我问你一个问题，你只要表个态，你以后怎么看我我也都认了。

    「徐萍盯着我说道。

    「你想问什么？「「如果我们把过不了彭山他妈那一关的事告诉你，你会不会帮我们？「「……，如果是在问题发生的最一开始你跟我说，我不会不帮。

    但也要看方法。

    「「那如果我们一开始就跟你说，要思思来这样帮我们，你是不是就不会同意了？「「你说呢？你想让我用什么立场来同意？「「不，方源，如果我当时就同时征求你们两人的意见，你还是会同意的。

    只不过现在你被怒火蒙蔽了双眼，想问题一点也不客观了。

    「「你在说笑吗？我爲什么会同意。

    「「因爲我跟彭山本来就是你一力促成的。

    你一定会抹不开面子帮忙。

    我了解你，方源，你这个人最好面子。

    开始你一定会顾虑这顾虑那，不肯一下子答应。

    但只要我做通了思思的思想工作，只要她不介意，甚至帮我们在你面前说项，你最后还是会同意。

    只不过过程不会这么顺利，而且你一定会参与监督，担心这担心那，这不行那不行，最后弄巧成拙。

    这场戏说不定就白演了，所以在思思说要瞒着你的时候，我才会第一时间同意。

    「徐萍分析问题相当全面，而且巧舌如簧。

    「你在说笑？「「你现在可以当我说的是个玩笑，但请你在冷静下来之后再好好想想，我说的有没有道理。

    我跟彭山拍拖这件事还没给家里人说，就是不想再添新的变数。

    至于你猜疑我跟彭山爲什么发展得这么快，你可以把这当成是，一个看够了你们秀恩爱的女人按捺不住脱单的心。

    这也是当初你在给我介绍彭山时我没有拒绝的原因。

    「「我现在在江城的好朋友就只剩下思思一个人了，在几个朋友中也就思思有能帮到我的外在条件。

    思思的条件有多好你也知道，你可以说我自私。

    但找思思帮忙也算是必然的结果。

    所以请别怀疑我的动机，你这也是对你和思思的感情怀疑。

    好了，事情发生也发生了，你要是还不满意，愿打愿骂，悉听尊便。

    「我不得不承认，徐萍这女人完全就是个人精，不但巧舌如簧，而且心机深重，跟我妻子一比完全是两个极端。

    我明明能感觉得到不对劲，可却抓不住她的痛脚，现在就她手机里的那些内容与他们争吵，反倒显得我小肚鸡肠了。

    这满满的套路感让我觉得很憋屈。

    「呵呵，行，我说不过你。

    不说了，今天的事到此爲止，我也不管你们之前发生了什么，从今天起都结束了。

    这个忙我们不帮了，你们俩的事儿就看缘份了。

    刘思，我们回家。

    」我知道今天不好再继续下去了，我拉起妻子的手就想离开。

    彭山这时候却又跳了出来，拦住我道：「别啊，哥们，刘思这都见过我爸妈了，这突然不见人影了，不就功亏一篑了嘛，我跟徐萍领证的事儿准得黄啊。

    「「滚你妈的蛋。

    「我一把推开他，」这事儿我跟你还没完，要是让我知道你在我不知道的情况下，还占我了我媳妇什么便宜，老子豁出命去也要干掉你。

    现在给我滚，立刻马上。

    「我跟这混蛋算是走到头了，以后碰面只能是仇大于恩了。

    身后妻子还想要挣扎，不愿就这样跟我回家，可在徐萍的劝说下还是先跟我走了。

    我实在不明白妻子爲什么这么听徐萍的话，妻子这样单纯的人在她面前，完全就是一只待宰的羔羊，什么时候真被卖了也不知道。

    我必须要让她跟徐萍划清界限。

    回到家妻子还变得有点生气，可能是被我今天这一闹整出了情绪。

    我不知道该怎么开口训斥这个傻妞。

    别看妻子也二十好几的人了，可今天见识到了徐萍的厉害，我才感觉，妻子真的就是个「小女孩「。

    而且是一个长得很漂亮的「小女孩「，这种漂亮反而成了一种危险。

    「你就没什么想对我说的吗？「我喝了口水，挨着妻子坐下道。

    「还能说什么啊，你不是都看到了嘛，而且我们都给你道过歉了。

    「发生这么大的事，妻子到底还是有点心虚的。

    「你们那能叫道歉啊，那叫走过场好嘛。

    「面对妻子我现在又有些发不起火来了。

    伤害我和她之间的感情，不是正好让那两个贱人得逞嘛。

    「你给我说说，之前你不在你爸妈那儿那几天，你是不是也是瞒着我给丘子那孙子当「女朋友」去了？「我问道。

    妻子一怔，却也没想瞒着我，点了点头道：「嗯，没错。

    不过也就两天的时间，其他时间我真是找我一发小去了。

    我也不可能天天去给他冒充女朋友的，也就上个周末那两天他爸妈要带我们去看新房子，我去了两天。

    」「你们都发展到看房子上了？那是马上要结婚的节奏啊。

    」我瞪大了眼睛道。

    「死相，不是我们，是他们。

    我只不过是负责骗户口本的。

    」妻子俏脸一红道。

    「那你这本是骗出来了还是没骗出来啊？」「没有，我让彭山问过了，他妈这点把关把得可严了。

    他妈怕我是来骗他们家房子的，所以没到办酒的日子都不肯把证拿出来的。

    」「噗！」我刚喝的一口水一下子就喷出来了。

    「什么？你是说他妈要看到你们结婚才肯放本？那我要不阻止你，你还打算跟他来个假结婚啊？」我心惊肉跳地问道。

    妻子的脸更红了，急道：「哪能啊，到了这一步我们也是不知道该怎么办了，所以这几天都没有进展嘛。

    」「老婆，你老实告诉我，你假扮他女朋友这一个月来，到底被那孙子占了多少便宜？老实回答。

    」我问出了我最关心的问题。

    「就知道你会问这个，我们当初就怕你操心这个才一直不敢告诉你。

    你不信任你哥们，你还不信任我吗？自从答应假扮他女朋友，我都有很小心的。

    除了偶尔牵个手，他所有的企图都被我浇灭了。

    在外面我每次都担心吊胆跟打仗似的，他哪那么容易得逞。

    」妻子翻了个白眼，似对我这个问题早有准备。

    「真的就只是这样？那你之前被他偷吻了又是怎么回事，你不会认爲这也不算什么吧？」「唔，那是第一次去见他爸妈时候的一个小意外，我也狠狠地训斥过他了。

    你别提这个了好吗？」妻子俏脸一红道。

    「那你老实告诉我，他当时是怎么亲你的？」我心中的妒火又燃烧起来了，非要刨根问底。

    「就是，就是轻轻地啄了那么一下，要不然我也不可能反应不过来。

    」妻子扭捏道。

    「啄？怎么啄的？」「就像这样。

    」妻子在我嘴上轻啄了一下，留下一片唇香。

    这突然的一下一下子让我的嫉妒之火爆炸了。

    混蛋，我如此美丽娇妻红唇，竟然就那样让彭山那无耻小人品尝到了。

    我一下子抱住妻子，惊得她叫了一声，随即就被我堵住樱唇来了个深吻。

    吻了将近一分锺，妻子勐地推开我，叫道，「干什么啊，差点憋死我了。

    怎么听到我被人占便宜，你反而变兴奋了。

    你不会像徐萍说过的，是那种看到老婆被别人占便宜，会更兴奋的变态吧。

    」妻子的一句话让我没反应过来，我呆了一下，脸如红布道：「胡说，我只是要教训一下你。

    背着老公出去跟男人约会，不惩罚你一下，我们家就夫纲不振了。

    」说着我抄起老婆，来了个公主抱就把妻子往床上一扔，随即扑了上去。

    这又是一段很长的时间不知肉味，情欲被挑动起来就有些收不住了。

    我骑在妻子的小腹上，使劲揉搓妻子的一对嫩乳。

    妻子今天穿的是家里的一件白色连衣裙，肉色短袖配平板鞋，很日常的一个装扮，可能是今天没有出去「约会」的关系，并没有视频里面的漂亮。

    我又想到妻子的美丽竟然只在另一个男人面前绽放，而我只能享受到平凡时候的妻子。

    心中竟真的有种变态的占有欲望，想要狠狠地摧残妻子。

    手上不自觉地加大了力道。

    妻子只吃疼之下叫出声：「快放手啊，你弄疼我了。

    」我这才反应过来，赶忙起身道歉道：「对不起，一时手重了。

    」「我们好些日子没做了，一时没控制住。

    老婆，我们做爱好不好？」我求欢道。

    「你以爲我今天有心情吗？」妻子揉了揉被我弄疼的乳房道。

    「我有些话要跟你说，今天咱们先不要了。

    」「有什么话做完也可以说嘛。

    」                  	「我要说的事很重要，我必须要你的一个态度。

    」「……，什么事儿，你说吧。

    」我真有些无奈了，今天的破事儿真他妈多。

    「你真的不打算帮徐萍他们了？」妻子弱弱地问道。

    「你还想着他们呢？我现在可以很负责任的告诉你我们不光不帮他们的忙了，从明天起还必须跟他们绝交，老死不相往来。

    」一提他们我气又来了，我很肯定的说道。

    「你说话干嘛这么重，徐萍可是我的闺蜜，我不同意跟她绝交。

    」「哎，出嫁从夫不知道吗？就你这样的，在徐萍面前还不够她一口吃的，我让你跟她绝交是爲你好，你不要犯傻好不好。

    这次的经曆教训还不够深刻啊。

    她可都快把你给卖了。

    」「什么卖不卖的，这次的事儿是经过我同意的好嘛，她也是征求了我的同意才布置的这个计划。

    你不要把人心都想得那么黑暗好嘛，我们从小一起长大的，我跟她可比我跟你的时间可要长得多。

    」「那我要是让你在我跟她之前选一个，有她没我，有我没她，你怎么选？」我还就不明白了，什么时候女人之间的情谊比夫妻之间的情份都重要了。

    妻子说的这话我实在不爱听。

    「那我选徐萍。

    「妻子像是赌气一样说道。

    「你！你存心跟我抬杠是不是。

    徐萍的心机有多深你是看不到还是怎么，你就没有发现在你们相处的时候，一直都是你听她的吗？你一直这么下去迟早会有吃亏的一天，我让你现在与她断交是爲你好。

    「我急辩道。

    「我知道她一直都很有心计，我们认识这么多年她一直都比我聪明，遇到事情也比我有主意。

    但她从来就没害我，反而帮了我很多，在深广那样的大城市，若不是她有主意，我们早就被人吃得骨头渣滓都不剩了。

    「妻子说着说着眼圈竟有些红了。

    我看着心疼，问道：「怎么，你们在那边的时候遇到了很多事儿？「虽然我早有耳闻在深广，那个外来人口居多的大城市治安很成问题。

    但我始终相信现在是法制社会，再多的丑恶也不会活动在阳光之下。

    妻子缩了缩琼鼻，点头应道：「这是自然，你不知道我出去的第一年遇到了多少事情。

    一开始被当成外地人欺负，总是频繁的丢东西，徐萍就把我拉到了她的宿舍。

    有人找我麻烦也是她帮我挡回去的；后来我第一次被老板扣发工资，也是她拿着劳动合同帮我硬追回来的，那年年终还害她被扣了好些钱的资金。

    这些她都一直瞒着我，还是第二年我听别的同事说起才知道的。

    「「更可怕的是有一次我们在外边宵夜，被一群流氓缠住，他们看了一眼就盯着我不放。

    这时候也是徐萍急中生智，巧妙地引起了人群的注意才把他们赶跑了。

    「「我完全无法想像那几年没有徐萍在身边我怎么能平安地熬过来。

    你现在爲了一点面子就要我跟她绝交，我怎么可能同意。

    「妻子说的这些我还是第一次听她提起。

    很难想像，几个女人背井离乡，在一个陌生而複杂的城市里是如何四处碰壁的。

    我妻子如此漂亮还能在那样的环境里保持完璧，怕也是少不了她的保护。

    共患难的情谊，男人之间都很少遇到。

    如果遇到那都是一辈子的情谊了。

    我听得咂吧了下嘴，歎道：「好吧，我知道我说得绝情了点。

    但你也不能就觉得欠她一辈子的了吧，欠她的情我们可以一点一点的还，但这种违背原则的事，绝不可以再拿来感情用事了。

    「「我好像还真的欠她一辈子的了。

    「妻子说着笑得有些惨然。

    「嗯？你们还发生了什么？「妻子陷入回忆道：「你记得我跟你说过她处过一个快结婚的男朋友吧？「我点了点头。

    「他抛弃徐萍其实不是因爲他们的感情出了问题，而是因爲我。

    「「因爲你？「妻子一说我好像就有点猜到故事的梗概了。

    「嗯，他谈朋友之后其实就搬出去跟那个男人同居了，当时我还是挺祝福她的。

    只是我发现我每次去找徐萍的时候，只要她不在，她那个男朋友就会对我动手动脚。

    最后我实在气不过就把这件事情告诉了徐萍，最后她们才闹到分手了。

    「「呃，这应该怪不到你头上吧，她还应该感谢你帮他实别了一个渣男呢。

    「我一听故事果然如我所想，我妻子这么漂亮，发生这样的事情倒也不奇怪，只能怪那个男人不是个东西。

    「但你不知道那个男人后来说了什么，把我们都气坏了。

    「「啊？说了什么？「「他说他从一开始追徐萍就是爲了接近我，只是见我不好追，所以先找我闺蜜打开突破口，谁知道徐萍会当真陷进去。

    当时他这样说我们恨不得拿刀杀了他，徐萍爲这事哭了一整天。

    从那以后她对男人就死心了。

    发生这样的事，我是真的觉得欠了她一辈子了。

    「实在没想到徐萍这样的女人也会有这样的黑曆史，不过仔细想想，女人到底是女人，对感情认了真就真的会陷进去。

    而且她也不可能一开始就是个心机婊，有可能是经曆了那件事后才变成这样的。

    我歎了口气道：「我实在不知道你们之间发生过这么多事，好吧。

    绝交的事儿我们暂且不提了。

    我先看看她明天的态度再说。

    「「那你能不能同意让我继续给他们帮忙，你看徐萍也到这个岁数了，如果这次错过了彭山，下次再对哪个男人动心不知道是哪年哪月的事情了。

    「妻子突然道。

    「你别得寸进尺啊，我知道你觉得自己很亏欠徐萍的。

    但你现在已经结婚了，要以家庭爲主好吗，我是你丈夫，是那个唯一一个要与你走完后半生的人。

    在考虑问题之前请你先分清主次可以吗？「我有些生气道。

    妻子被我说得无法反驳，一个人发了会儿呆后就洗澡去了。

    最后我们二人也没再多说什么，各怀心事地睡着了，这一夜我们终究是没有做爱。

    第二天一早就不见了妻子的身影，我害怕她自作主张，又投身到这个游戏之中，赶忙起身给她打了个电话。

    结果手机铃声在屋内就响起了，她压根就没带手机。

    等我手忙脚乱起床洗漱，准备出门去找她的时候，她却提着早点一个人回来了。

    我知道我误会她了，所以也没开口，她把早餐往我手中一递道：「我今天想去看下朵朵。

    「我一听也没反对，只是提醒她记得带手机，跟我保持联系。

    她能去看女儿也是好事，心思往家里收一收，多一些归属感，也就不会再去想那些无聊的事了。

    开店以后我刻意给我妈打了个电话，确认妻子是不是真回了家。

    得到肯定的答複之后我才放心。

    徐萍今天依旧来上班了，我本以爲她会借故请个假。

    可她还是把自己捯饬得清清爽爽地来了。

    依旧是公司的职业装，浅灰色的丝袜配上黑色高跟鞋。

    脸上擦了些粉底遮盖了昨日的憔悴。

    「你来啦，我还以爲你今天要请假了。

    「我打了个招呼道。

    「爲什么要请假，我可怕你找着理由扣我工资呢。

    「徐萍浅笑道。

    「昨天你把手机落在这儿是故意的？「这个问题我昨天没来得及问她。

    「你以爲呢？「她不做正面回答。

    」对了，你得赔我换手机屏的钱，我这个可是苹果的最新款，换个屏得七八百呢。

    「「你想得美，你这样算计你老板，我不扣你工资就是给你发资金了，你要觉得不爽可以辞职。

    「「哼，我还怕了你不成。

    「说实话，我还真怕这女人突然辞职了，虽然不想跟她做朋友了，但工作上的事她还是很可靠的。

    如果她真要辞了，我怕是有得手忙脚乱的了。

    不过这女人也着实洒脱，昨日还跟我红着脸，今日依旧能来上班。

    公私倒是分得很清楚，是个能干的女人。

    经过一上午的忙碌，下午趁着再次闲下来的空当，我打了个电话给老妈，再次问了下妻子的情况。

    老妈说妻子带着孩子出去玩了，我才放心。

    她总不可能带着孩子去忙事情。

    徐萍听见我的电话，笑道：「怎么，打电话查岗啊？看来你对你老婆也不是那么有信心嘛。

    「「哼，要你管，我是怕某些人贼心不死。

    「我不想与她讨论这个话题，交待了一句道，「我去睡个午觉，下午麻烦你看店了。

    「说完我就上楼回房休息了。

    一个人躺了一会儿没多久正迷迷煳煳地，就听到门外有脚步声，我以爲是徐萍上来拿东西也就没在意。

    谁知道被反锁的房门一下子就被打开了，看到徐萍走了进来，我一下子就惊醒道，「你怎么跑上来了，不对，你怎么有房门的钥匙？「「我之前一个人帮你看店那会儿，思思就给我配了一把啊。

    楼下我让李工看着呢，不用担心。

    「徐萍给自己倒了一杯水道。

    「我是问你到房间里来干什么。

    「妻子还真是把自己卖得彻底了，连卧室的钥匙都随便配给外人。

    「我也来休息啊，反正下午也没事儿了。

    思思之前给我配房门钥匙，就是爲了方便我在累了的时候可以上来休息啊。

    「徐萍说得倒是很轻松。

    「那你休息吧，我下去看店。

    「虽然不准备跟这个女人绝交，但我也实在不想跟她在房间里单独相处。

    我总担心她会做出什么出乎意料的举动来，让我难堪。

    「你就不想跟我单独聊聊吗？「她问道。

    「还有什么可聊的，昨天思思已经把你们过去的事儿跟我说了，我虽然已经答应了她不跟你绝交，但你也别指望我跟你冰释前嫌。

    「「哦？她怎么跟你说的？「「她说你以前在深广那边帮了她不少忙，你第一个男朋友跟你分手也全是因爲她，所以她觉得欠你的，所以才一而再再而三的帮你，让我不要跟你断交。

    在这里我要谢谢你以前对思思的照顾，要不然我也不可能接触到后来的她。

    在这一点上我还是要谢谢你的。

    但昨天的事情我也不会忘，这两件事我分得很清楚。

    「「她是那样跟你说的？「徐萍突然笑了一下。

    「怎么，不对吗？「「对，也不对。

    「「什么意思？「「我帮她的那些都是小事，但凡一个在深广那边混过几年的人都能处理这些小事。

    这些都不算什么。

    而且我那个前男友喜欢她的事我从一开始跟他交往的时候就知道。

    「「什么？那你还往火坑里跳。

    「「什么往火坑里跳，那个男人从我身上半分便宜都没占到，不过是我的一张饭票而已。

    「「……「这个答桉令我心惊，徐萍的心机在我眼中再次升级，什么样的女人能既把男人玩弄于股掌间，又把身边的朋友骗得团团转。

    这样的人怕是能写本宫斗剧了。

    「可是思思说你当时都跟他同居了，难道这样你都没让他占到便宜？「「同居也可以分房睡嘛，既不用挤在宿舍里，又不用出房租，我何乐而不爲。

    至于那个男人，他的目的一早就被我揭穿了，所以就更不敢得罪我。

    只能对外宣称玩过我挽回点面子。

    「「一个男人就这样安心于被你掌控，你开什么玩笑。

    「「要是他们都像你这样当然不可能。

    你是没去过深广，那里有些本地人长得其貌不扬，受教育程度也不高，偏偏都是些暴发户。

    他们仗着手里有点钱，胡乱挥霍的人不在少数。

    这样的人不聪明，欲望却挺多。

    许他们点想要的，却不给他尝，足够忽悠到足够的好处。

    「「你就是那样把我老婆卖了？「我听过味来气道。

    「说得那么难听，我什么时候卖过她了。

    她好歹也是我带过去的，我自然会对她负责。

    我不过是让她不时去我那坐坐，让那个男人看得到却吃不到，好继续在我身上花钱罢了。

    等他快要不耐烦的时候，我就已经把他蹬了。

    你问下你老婆，她什么时候吃亏了。

    「这女人着实可恶，竟然拿我妻子当诱饵钓凯子，还说得如此理直气壮。

    真是刷新了我的三观。

    「你现在告诉我这些是什么意思，不怕我跟思思说了，继续跟你断交吗？「我实在摸不清这个女人的底。

    「不会的，你说了也没用。

    就算我现在接着去找刘思帮我的忙，继续假扮彭山的女朋友，她也会瞒着你帮我的。

    「徐萍笑道。

    「你敢，你有什么资本这么做，我才是刘思的老公，那个她托付终身的人。

    「这个女人竟然再次挑衅我做爲我妻子丈夫的尊严，实在可恶。

    「这才是我跟你谈话的目的，方源，刘思欠我的事是真的，但不是这种简单的情谊，而是我的一生。

    「徐萍的眼神蓦地变得冷漠，我的心里也开始变得不安。

    「那是我们最后一年在深广的时候，我跟思思已经不在一个厂里打工了。

    但还是一起租了房子。

    可是她瞒着我辞了工，相信了一个月薪两万的工作，准备跳槽，当时她没告诉我。

    可能是想靠自己的力量去拼一拼，证明自己。

    结果自然你也想到了，她上当了，那个老板要迷奸她。

    好在那天她那天感觉到了不对，提前给我发了信息。

    而正好我有个一起的姐妹在那家酒店打工，我们很快就找到了她的包房并报了警。

    她被安全救出来了。

    「「我们本以爲这就没事儿了，可那个老板只是一个月的工夫就又放出来了，他找我们来报複的时候，思思已经辞工准备回家了。

    可他们找到了我，我一直都很谨慎，像这种真正有钱又有能量的人，我从不去招惹，可因爲思思我不得罪也得罪了。

    「「后面的你应该也猜得到了，跟所有电视的悲情女配角一样，他们先是逼问我思思的下落，我当然知道我不能说，说了结果也不会改变。

    留一个人在外面还有得救的希望。

    最后我被他们到一个没人知道的地方，轮奸了三天三夜。

    那三天是我一生的恶梦，他们当时有三个男人，无论我怎么求饶都不放过我，我本以爲我在深广这样的地方可以一直过得如鱼得水，但我还是栽了，而且栽了个大跟头。

    「徐萍说着这一段的时候握着杯子的手都在颤抖，我听得都懵了，这样的经曆对我来说就像是听天书一样。

    但我知道这不是谎言，因爲如果是谎言我只要找我妻                  	子求证，很快就能戳破了，她没必要撒谎。

    妻子没有说可能是不想触及别人这种禁脔一般的隐私。

    「那后来呢，后来你是怎么得救的？「我突然又有点心疼眼前这个女人了。

    「后来自然是有人来救我了，你以爲一个被轮奸了三天的女人还能靠自己的力量逃走吗？「「在我失踪的第一天思思就已经报警了，可警察只有过了四十八小时才立桉，虽然他们只花了一天的时间就找到了我，但这三天已经足够毁了我了。

    当时我很恨，恨我看到的每一个人，甚至这个世界。

    可是思思在知道是她害了我以后，天天抱着我说她会照顾我后半辈子。

    我本来很后悔当初管了她的闲事，害得自己落得这般下场。

    可她的善良又将我唤醒了。

    我忽然觉得我也许没有做错，如果我没有救她，当初受辱的如果是她，可能她已经自杀了。

    至少我还有重新站起来的时候，可她却没可能。

    「「因爲害怕再被报複，一个月后我们就离开了深广，回了江城。

    她也一直如她自己所说的，直到我恢複精神都一直照顾我。

    即使她现在跟你结婚生孩子了，也一直都不愿我离开。

    」「这就是我跟她之间的故事，方源，你不是一直很奇怪她爲什么会那么听我的吗？现在你知道了，你现在还认爲思思会爲了你所谓的面子不管我吗？「徐萍讲完故事，很快又从阴影里走了出来，对我笑道。

    可这种笑在我看来就跟恶魔一样。

    妈的，我实在没想到妻子跟她会发生这么大的事儿，男人之间过命的交情也不过如此了吧。

    更何况妻子这种天性善良的人，这怕是会成爲她一辈子的心结也说不定。

    「那你想怎么样，你不可能跟着思思过一辈子吧，既然你已经从这件事的阴影中走出来了，就应该努力找到自己的生活啊。

    谁也不能爲过去活一辈子的。

    「我尽力劝说道。

    虽然她却妻子有恩，但这种恩大于情的人一直在自己身边，着实是件压抑的事情。

    「所以啊，我也想早点嫁出去。

    这才需要你和思思帮忙嘛。

    「眼见徐萍还是说这个我真是头大如斗了。

    早知道她对我妻子有这种恩情，我打死也不会把她介绍给身边的人，应该介绍个外地的才靠谱嘛。

    「你对彭山是认真的？他知道你的这些事吗？「我现在有点怀疑彭山对她是不是认真的了，如果她有对彭山说出实情的话，他那样的完美主义者怕是很难接受。

    谁知道徐萍点了点头，开口道：「你认爲这样的事情能瞒着他吗？我把事情跟他说过了，他虽然心有芥蒂，但还是愿意跟我在一起。

    这才是我遇到这样的阻力，也认定了他的理由。

    「「……「这样的答桉实在有点出乎我的意料，彭山这家伙什么时候变得这么大肚了。

    我很担心他是不是也有什么目的。

    「我的问题你还没回答我呢，方源，我如果想让你首肯思思继续帮我，你会答应吗？「徐萍直接逼问我道。

    「我当然不答应，可这又有什么用。

    如果你说的都是真的，我就算阻止思思能听我的吗？以她的性格，你让她把自己赔给你怕也会照做。

    徐萍，我希望你这么做的动机是单纯的，你也会一如既往的保护她，做她的好朋友，不然我绝不会放过你。

    「既然我的态度已经无关紧要，我只能把风险降低到最小，绝不能让我的妻子陷在过去的这个牢笼之中。

    「你能让她帮我，我自然很开心，但也不会让吃亏。

    在这个过程中不管彭山做对她做了什么，你认爲不舒服的事情，你都可以报複在我身上。

    或者你要我怎么偿还都可以，我现在也算是他的未婚妻了，这样能让你平衡点吗？「说着这个女人竟然直接贴了上来。

    我吓得一抖，以爲她又要开始戏弄人了，推开她道：「你干什么？「「昨天的视频你也看到了，他们手也牵了，抱也抱了，甚至嘴也亲了。

    说不定还有什么你不知道的事情也同样发生了。

    我的手机里可没有彭山那边的所有资料。

    那家伙你也知道，色胚一个，不是我想管就能管得住的。

    而思思又是那种吃了哑巴亏也不说的人，有些事说不定连我也不知道。

    「我推开她，她也不恼，又一个人坐到床边翘起了二郎腿。

    「你现在才想起说这些不负责任的话，当初蹿腾这件事的时候就没有想过吗？「徐萍的话一下子就刺激到了我，我本来就心有芥蒂，她这一说又把我心中的怒火与妒火点着了。

    「我能怎么办，负责演戏的是他们俩，我又不能跟着。

    消息也只有他们两个人谁开了口才能知道。

    我只能尽我自己最大的努力补偿你罗。

    「现在摊了牌，徐萍说起话来不再遮掩了。

    「补偿，你怎么补偿，你跟我老婆能一样吗？「她的话显然不能打消我心中的怒火。

    我本来想说你拿什么来跟我老婆比，可一想她也是个可怜人，又何必说这种伤人的话呢。

    徐萍眼见我红了眼，轻笑道：「当然不一样。

    我虽然没她漂亮，但她做不到的我全都能满足你，而且百依百顺，怎么样？「这女人说着做了个媚惑的表情，并将丝袜脚从高跟鞋中抽出，用足尖挑动着。

    这样的动作对男人有着致命的吸引力。

    最近发生的事太多，我已经许久不知肉味了，妻子也没了配合我的心思，说实话我真有点憋坏了。

    看着她轻佻的媚态，我咽了口唾沫道，「你可别玩火，我可是憋了好些天了。

    怎么说你现在也是有主的人了，还这样轻佻合适吗。

    」「我也不想啊，可现在我也只能看着那家伙和你老婆亲热，我也很嫉妒的好吧。

    我现在跟你一样，都是可怜人啊。

    」徐萍这媚婆娘又拿起丝袜足尖在我小腿上磨蹭起来。

    好死不死刚才上来休息的时候，我已经将工作服脱了，现在穿的是比较宽松的短裤。

    被一个狐媚子直接用自己最爱的丝袜腿撩拨，我已经无力思考这是不是她设计好了的了。

    我上前一步拉住她的双手按压在床上，居高临下地对她说道：「都告诉你了不要玩火，如果你还只是想像以前一样撩一下我就算了的话，就赶紧给我收手。

    我告诉你，我现在只想狠狠地教训你，可不会像以前一样惯着你了。

    」只要一听到她提起我妻子跟彭山的那些事，我就越发地恨眼前这个女人，一股强烈地摧毁欲望让我想狠狠地教训一下她。

    「怎么，你很恨我？你找错对象了吧，你应该恨的是彭山才对，那个你信任的兄弟一点都不照顾你我的感受，借着假扮情侣的机会肆意地亵渎你的妻子，我也恨他的无情。

    我们来报複他吧？「这个女人说的话像有魔力一样一步步蚕食着我的思维。

    说完她就用裙下的丝袜腿缠住了我的小腿，像是早就知道我的喜好一般，借着丝袜的魅力轻轻地在我的腿上摩擦。

    这样的诱惑失去理智的我哪能抵挡，一句报複让我只想狠狠地在这个女人身上发泄怨气。

    我看着眼前这个虽没有我妻子漂亮，却也算精致的女人，对着她肥美的红唇狠狠地吻了下去。

    我放开她的双手，解放出自己的双手伸入她的脑后，十指穿插在她柔顺的长发之间用力地按住了她的头。

    这个女人也没有回避的意思，反而直接就将嫩舌滑入我的嘴中与我唇舌交缠。

    双手更是主动地伸入我的腰间，撩起我t恤的下摆，滑上后背用力地摩擦起来。

    丝袜脚也是没有停下，紧紧地缠绕着我的腿弯，借着丝袜的顺滑轻轻地摩擦。

    试问哪个男人能抵挡得了一个如此女人的风情，一股掩埋许久的欲火在我们这对孤男寡女之间燃烧开来。

    我丝毫没有怜香惜玉的想法，蹬掉脚上的拖鞋，顺势就骑上了她的腰身，隔着制服就开始用力揉搓她的乳房。

    这女人身材虽没有我老婆好，可乳房却比生过孩子的她还要大。

    这种不一样的手感让我有了新的体验。

    我用的力气不小，可她竟然没有喊痛，轻哼了一声之后自己就开始解起制服的后悔的后悔的扭扣。

    在她如此主动之下，我很轻易地就将剥成了小白羊。

    这个过程并不快，我们是一边互相索取一边完成的。

    这种刺激的新鲜感，让我们彼此沉醉。

    等她也帮我脱掉身上的束缚之后，我们终于彼此坦城相见。

    我看着她不算很苗条的身材，还是刺激得兴奋难耐。

    眼前的女人是我老婆的闺蜜，兄弟的未婚妻，此刻却这样一丝不挂地躺在我的面前，一种偷情的刺激感让我血气上涌，全然没有想过被别人发现会是怎样的后果。

    轻轻地抚摸了一下她的肚腩，她的皮肤很好，比起我妻子也不差。

    这个女人此刻却羞涩得不敢看我。

    我还是第一次见她这样的表情，一股强烈的占有欲望让我想好好地把玩一下她的肉体。

    我轻轻地压上她的胴体，双手探入她的后背，从上到下地抚摸直来。

    她的肌肤很滑，身材比起我妻子也更丰腴，摸起来手感相当不错。

    最主要的是她比起我妻子算是娇小的女人，这种如把玩瓷娃娃一样的掌控感，对我来说非常新鲜。

    我可以将她轻松地抱起，爱不释手地抚弄。

    每当双手路过她丰臀的时候就是一阵揉捏。

    这个女人就这样被我弄得娇吟不断，呼吸凌乱。

    直到半晌她发现我没有进一步的动作，才发现我的恶趣味。

    于是睁开媚眼又开始挑逗我。

    伸出舌头与我深吻，将保留下来没有脱下的丝袜腿，缠绕在我的腰后盘桓摩擦。

    更让我惊讶的是她竟然主动地将手伸入我的胯下，抚弄起我的龟头和阴囊。

    这是我妻子从未对我做过的。

    我们就这样互相摩擦，彼此爱抚着，很快就达到了兴奋点。

    她呢喃着求我插入，我在忍了一小会之后，也不再忍耐。

    架起她的丝袜腿轻易地就找到了洞口。

    当我肆无忌惮地长驱直入之时，她突然喊道：「疼，你慢点。

    」我很奇怪，她不是不是处女吗，怎么会有如此反应？她可能是看到了我的疑惑，蹙眉道：「人家是太久没做过，你温柔点。

    」我边浅插着试探，边道：「怎么，你跟了彭山这么久，没跟他做过吗？」「没结婚之前我才不会让他碰我呢，这是女人的矜持。

    」她的回答令我惊讶，没想到这女人还有这种想法，那我们这样算什么。

    随即她又拉着我的手臂道：「我们不一样，我们这是报複。

    」说着她手脚并用地将我拉向她，媚眼如丝地对我道：「爱我。

    」这种天然春药一般的索求，让我不再犹豫，我挺起阳根直捣黄龙。

    「唔。

    」她只是轻哼了一声就顺势被我吻住了嘴唇，她只是秀眉微皱了一会儿就缓了过来。

    随即开始热烈地回应我。

    我本以爲她的阴道经曆过摧残之后应该是很宽松的。

    可未曾想紧致感比起我妻子也不差。

    看来女人的这个地方真的是很神奇。

    我将她的腿压得很紧，她的整个身体如绷紧的长弓一样，缩成一团。

    我双手不住地在她的大腿上抚摸。

    她穿的丝袜品质不错，灰色的丝质我从未在我妻子身上尝过。

    我兴奋地顶在她的肥臀上狠插了几十下。

    直到我们彼此交缠的唇舌吻得发麻，我才松开了对她的压迫。

    我们大口地喘着粗气，暂时停下了动作。

    不过我的阳根仍顶在她的里面，双腿跪坐地顶在她的臀后。

    等我们彼此缓过劲来之后，又开始了新一轮的爱抚与抽插。

    这个女人每到了动情处，都会用她的丝袜腿紧紧地缠绕在我腰后，然后整个人如八爪鱼一样地缠上来向我索吻。

    她的激情让我欣喜若狂，这是我妻子从未有过的反应，妻子最多也只会腼腆地被动索吻。

    徐萍真是个会迎合男人的尤物，当她与我交缠累了就会静静地躺下来，享受我的抽插。

    然后变换姿势将缠在我腰后的丝袜玉足移到前面来，轻轻地踩在我的胸口摩擦，甚至会将脚底踩在我的脸上抚弄，这正好迎合了我的喜好。

    她的丝袜脚夹杂着澹澹的汗臭味，骚气十足。

    但我一点也不嫌弃，反而有些迷醉。

    在习惯了这股味道之后，我变态式地伸出舌头，在她脚底舔舐起来。

    她痒得咯咯笑，却不将脚移开，似是完全摸清了我的喜好一般，强忍着庠意足趾蜷缩着任我舔弄。

    这时候我的阳根也会更加雄壮，抱紧她的长腿狠狠地撞击起来。

    终于十多分锺后我俩一起到达了情欲的巅峰，她紧紧地缠绕上来在我身上泄了身，我也肆无忌惮地射在了她的最深处，完全没有考虑过后果。

    我射完之后顺势倒下，仰躺在床上。

    她也就这样静静地躺在我的胸口，松开了缠绕在我身上的丝袜腿，深深地喘息着，彼此回味着性爱之后的欢愉。

    不知什么时候我俩身上都流了一身汗，弄得身下的床单都有些凉凉的。

    当我们彼此从高潮跌落，恢複冷静之后，我惊道：「我刚才好像射进去了。

    」徐萍嗤笑一声道：「你才想起来啊，放心，我吃事后药。

    」一切好像做梦一样，我就这样和这个女人发生了关系。

    现在回想起来，从刚才她进来开始，我就一直被她牵着鼻子走，忽然感觉自己好像被她设计了。

    「你不会是在套路我吧？」我喃喃道。

    「别得了便宜还卖乖，谁会出卖自己的肉体来套路你。

    怎么，想拔屌不认人啊？」说着这个女人手又摸上了我疲软的阳根。

    我拉住她的手道：」你当真就爲了所谓的报複？「「我说我从很早以前就爱上你了，你信吗？」这女人突然眯着眼看向我道。

    「你觉得你现在说这个我能信？」我不吃她这一套。
便宜又不想负责任。

    怕惹上情债啊？放心，我不会告诉思思，更不会缠着你。

    」她又将脸贴上我的胸口，摩挲了两下道，「他们有他们的游戏，你也可以把这当成是我们的游戏，在游戏进行的时候我们互不相欠。

    」这女人倒是会照顾人的情绪。

    见我卸下心防，蛇一般地滑了下去，伸出舌头竟舔上了我的龟头。

    「这……」我还从未享受过这种服务，刚刚软下的阳根又有了抬头的征兆。

    她看到我激动的反应，媚笑了一下，舔得更卖力了。

    「妖精！」我在心里暗骂了一声，同时也爽得不行。

    她的动作很生涩，好几次牙齿都刮到了我的龟头，我吃痛之下她也不敢弄得太快。

    开始我还怀疑她是个放荡的女人，现在看来她也没什么性经验，心底对她倒生出了几分好感。

    「不会的话不要勉强了，我从不勉强女人的。

    」我有心不好意思道。

    我知道男人的下面并不好闻，那毕竟是排尿的地方，稍微爱干淨的女人都不喜欢这样，所以也不想勉强她。

    「没事，我说过了，思思不会做的，我都可以满足你。

    」她蹙了下眉还是咬牙坚持了下来。

    几个回合之后倒似找到了技巧。

    我的阳根在她的舔舐之下雄风再振。

    除了新婚的那段日子，我已经有几年没试过连续做爱了。

    徐萍的奉献再次激起了我做爲雄性的冲动。

    她眼见我再次挺枪，脸色羞红之下也不退缩，笑了一下道：「还没完呢，好戏还在后头。

    」说着她身体后撤，将被灰色丝袜包裹的玉足移向前来，轻轻地踩在了我的棒身之上。

    「这是……」我只在a片里见过，神往以久的足交没想到在这个女人身上一下子就达成了。

    她真是个妖精，难道连我这样的喜好她也知道了吗？她可能也没有经验，只是单纯的用两只丝袜脚搓弄我的棒身，累了以后会歇下一只脚用另一只在阳根上轻踩。

    虽然也很爽，但一会儿之后我也习惯了。

    我邪恶地对她道：「别光踩啊，也用你泊脚趾弄弄龟头。

    」她笑骂了一声「变态」，竟然也照做了，丝袜粗糙的质感摩擦上敏感的龟头，迅速大量的前列腺液自马眼流出。

    很快润滑了整个阳根，也将她的丝袜打湿了。

    「这是什么啊，你们男人也会流水的吗？」徐萍惊讶道。

    「你也有不知道的啊，可不光你们女人是水做的啊。

    」我调笑道。

    「哼，粘粘的，真恶心。

    」她想将粘在脚底的液体涂抹在阳根上，结果越摩擦越多。

    最后她也不白费工夫了，直接在床头拿过纸巾擦拭起来，最后还好奇地闻了闻。

    我淫笑道：「怎么样，什么味？」「跟女人那里的也没区别的啊。

    」她这样的回答倒逗得我一乐，没想到她也有这样的一面。

    我伸出手一拉，就将她拉到床上，翻身又想提枪上马。

    她却拦住我道：「别，这次换我在上面。

    」「爲什么？」「我说过了啊，给你不一样的体验。

    」说着她爬起身来，让我平躺好，服起我的阳根，开始慢慢地坐了下去。

    这样的体验对我来说还真是头一遭，这种女上男下的姿势对我来说也是第一次。

    她的里面早已湿润，阳根毫无阻力地进到了里面。

    这种体验可能她也是第一次，当阳根进入到最里面的时候，我看到她闭上了眼，好好体会了一下被充满的感觉。

    之后她就开始动了起来。

    看着一个女人在自己身上驰骋，这种风景还真是没见过。

    尤其是看着她比我妻子还大的乳房不住地摇晃，我耐不住心痒直接伸手过去把玩了起来。

    我像个小孩子一样将这对巨乳肆意地揉捏成任何形状，然后掐起乳尖轻轻拉扯，惹得她媚叫不断。

    坐在我身上动作得愈发快了。

    这种节奏不受自己把控的性爱毕竟是头一遭，很快我就感觉自己快要射精了。

    当我们十指紧扣，彼此再次到达高潮之后，她再次缠了上来向我索吻。

    经曆两次性爱之后，我对她的防备也卸下了许多。

    我们彼此像夫妻一样地爱抚，享受着这性爱之后的欢愉，嘴中更是不断地交换彼此的唾液。

    当我再次审视眼前的女人的时候，我终于知道男人爲什么都喜欢找情人了。

    不光是享受偷情的快感，而是情人能满足男人对女人所有的性幻想，而妻子却很难做到。

    她见我在看他，笑道：「怎么，不认识了？」「是不认识了，徐萍，到底哪个才是真实的你？」我痴痴地问道。

    「切，我就是我好嘛，以前咱们只是朋友，所以你不够了解我。

    但从今天起，你有更多的时间了解我了。

    」徐萍说着又亲了上来。

    丝袜脚更是搭在了我的腿上，轻轻摩擦。

    享受这暂时没有隔阂的亲昵。

    吻罢，我捏着她的下巴问道：「做这一切不后悔吗？你到底有什么目的？」越是看不透我就越是想要了解她。

    「你怎么这么多疑，睡都陪你睡了还防着人家。

    」这女人倒撒起娇来了，不过也是，这是女人的特权嘛。

    「别问那么多了，就当是一个彷徨的女人，来找一个不算讨厌的男人寻求慰藉不行吗？」她突然又将脸埋入我的胸膛，轻轻地道。

    这句话听得让我有点心疼，我伸手抚摸着她的后脑，歎道：「好吧，我不问了，谁让我已经掉进了你的温……。

    」我正准备说点煽情的话，来安抚一下眼前这个被命运玩弄了的女人。

    可话还没说完就感觉到，她又开始挑逗我的阳根。

    我「啪」地拍了一下她的翘臀道：「你疯了，还来。

    快点下去看店啦。

    」「没事，我已经告诉李工他们有事打电话了，而且下午不会有人来了。

    人家第一次真正跟男人做爱，好奇，所以想多做几次嘛。

    」这妖精竟然还做上瘾了，看来真的久旱逢甘霖了。

    可怜我第一次偷情就被人榨了三次精，最后腰椎都有些发麻了。

    不禁感歎，看来以后真得锻炼身体了。

    人都说一夜七次郎，我这才三次就感觉身体被掏空了。

    最后当我们第三次做完，两个人就这样抱着睡着了，好在下班前就被工人的电话吵醒了。

    要是这样昏睡到夜晚，怕是就要被捉奸在床了。

    当徐萍穿戴整齐打招呼离开的时候，我忽然感觉这女人也不是那么可恶。

    不过等她走后，我又开始害怕起来，这偷情的后果怕是每个有家庭的男人都害怕承担的。

    我赶紧回屋把所有的罪证都消灭了。

    妻子吃完晚饭玩到了快九点才回来，体力透支的我早已在等待的过程中参起了瞌睡。

    妻子以爲我是工作累了，体贴的让我早点去休息。

    对于家里的小变化她提也没提。

    我躺到床上回想起下午的一幕幕，又开始觉得愧对妻子了。

    但一切已经发生，只能在心底乞求一切顺利。

    最后实在拦不住困意睡着了。

    第二天妻子也没有出门了留在店里帮忙了，当徐萍来了以后，我第一次体会到了什么叫坐立不安。

    只要同时看到她们两个人，我都会莫名的心慌。

    最后我实在忍耐不住，找了个理由一个去仓库猫着了。

    徐萍的表现倒正常，像什么都没发生过一样与妻子聊着。

    女人就是他妈天生的演员。

    中午吃饭的时候，徐萍问我过几天周末，大家要不要找彭山一块儿聚聚，我本想拒绝的，可谁知道这女人竟在我妻子在场的时候发起嗲了，我害怕妻子看出端倪，只好先答应了下来。

    见我点头答应妻子吃了一惊，她没想到我不但不生气了，竟然还愿意跟他们俩人凑一块儿。

    我只能打了个哈哈，混了过去。

    紧接着下午我又开始操心该如何同时面对几人，昨天还冲冠一怒，这才过了一天就要冰释前嫌，面子多少有点挂不住。

    而且我知道徐萍找我去是什么意思，虽然事情的决定权完全在妻子身上，可我做爲丈夫却无法明正言顺的阻止，这看上去就像是我在出卖老婆一样，实在憋屈。

    这一切完全就是因爲徐萍这个女人，不但我妻子被她绑住了，现在连我也反抗不了，还说不是套路。

    越想越气，我抽了个空当，找她谈了一下，看能不能想个更好的办法，别再让我老婆再以身犯险。

    徐萍知道我在担心什么，劝慰我道，「你明明知道参不参与都改变不了思思的选择，爲什么还要拒绝，主动让步多少还可以去把控事态的进展，爲你老婆敲敲边鼓。

    何必还要庸人自扰。

    」我苦着脸回答她：「什么叫庸人自扰，我本来可以带着我老婆，远离你这些狗屁倒灶的事儿。

    可现在算是被你套路了，想甩也甩不掉。

    」徐萍一听有些生气道：「方源，你要这么说就太无情了。

    我什么时候拿昨天的事儿威胁过你了。

    是，我承认之前瞒着你找思思帮这个忙，是伤害了你。

    可我已经道过歉了，现在完全是站在你的立场上考虑。

    就算我撒手跟思思说不用她帮我了，可只要彭山私下里求她几次，她也能偷偷地答应，你信是不信。

    只要我跟彭山的事一天没有结果，思思就一天不会放心。

    事情到今天这一步你不要觉得委屈，真要怪也要怪你当初乱做好人，牵这个红线。

    我当初要不认识彭山，今天什么事儿也没有。

    」这女人说着眼圈都有些红了，我歎了口气，什么叫自作孽不可活，我今天算是体会到了。

    她的一番怒怼让我不得不承认，自从她爲我妻子患了那一场难之后，她的幸福问题就牢牢地与我妻子绑在了一起。

    要怪只怪我知道得太晚了，好死不死把身边的人介绍给了徐萍，将我们两家四个人的关系扭成了一团乱麻。

    虽说现在如果她能跟彭山斩断关系，这团乱麻就能迎刃而解。

    可现在让我劝她与彭山分手，已是开不了口了。

    且不说她会不会答应，万一她答应了，经曆过昨天的事，我反而会陷入更大的麻烦之中。

    我拍了拍她的肩，劝慰道：「好吧，我的错。

    是我庸人自扰了，你快别这样了，一会儿思思看到，我怎么解释。

    」「哼，偷腥的男人就是这样做贼心虚，以前你不是挺坦荡的吗？怎么，现在不知道该拿我怎么办了？」她一下子就变了个脸，又开始调侃我了。

    我不敢与她聊这个话题，直接回避了。

    晚上我跟妻子摊了牌，直接告诉妻子我已经知道她跟徐萍以前的那件事儿了。

    妻子表示了抱歉，之所以不敢告诉我真相，一是怕我会歧视徐萍，二更怕我会阻挠她对徐萍不断地付出。

    她知道自己欠徐萍太多，很可能一辈子也偿还不来。

    如果告诉了我，要么我会跟她一起背负这个不属于我的人情债，要么主动切断与徐萍的往来，对她视而不见。

    这两种结果都不是她愿意看到的。

    我抱着她笑她太傻，如果她早点告诉我，我们完全可以一起有计划地偿还这份恩情，而不会这么盲目。

    以至于她现在连自己也要赔进去。

    妻子红了红脸，问我是不是非常介意她跟彭山假扮情侣。

    我说这是当然的，可你还是不得不去做，不是吗？妻子无法反驳，只是轻声地对我说着对不起。

    我吻着她的脸，很心疼。

    我不能告诉她，她老公我现在也同样赔进去了。

    我问她与彭山假扮情侣这么久是什么感受，开始她还红着脸不肯说。

    后来在我的坚持下才告诉我，一开始只是想帮徐萍，所以很排斥彭山。

    后来相处久了，虽然也被揩了些油，但两人熟稔之后也就习惯了。

    再加上中间有徐萍做润滑剂，两人现在应该也能算得上是朋友。

    我拍了拍她的屁股笑她被揩油还能习惯，是不是背着我做了很多对不起我的事。

    妻子直说没有，真的最多就只是牵个手，搂个肩什么的。

    我又追问她被亲嘴的事。

    妻子还怪我一直揪住这个事儿不放。

    说实话，我的感觉很奇怪。

    刚开始知道妻子背着我与彭山假扮情侣的时候，我是真的很生气，可现在当事情不得不继续发展下去之后，我居然很可耻地一直想探听妻子到底是怎么被占便宜的。

    当妻子羞涩地告诉我经过的时候，我都恨不得将我这美丽的娇妻，抱入怀中狠狠地蹂躏一番。

    我不知道这样算不算变态，但也许这就是常说的那句「当你被生活强奸而无力反抗的时候，就放弃抵抗尽情地享受吧。

    」我抱着妻子好好地温存了一番，因爲没粮可交的关系，我只是简单爱抚了一下妻子就没下文了。

    妻子有些情动，可我 不再继续之后她也不说，她一直是这样被动的性格。

    我们彼此就这样相拥睡了过去。

    恍恍惚惚到了周末，上午我一个人忙了一会之后就关了门，去到与徐萍她们约好的饭店会合。

    到了包厢里他们三个都已经到了。

    一看到两个女人，我顿时眼球一跳。

    妻子今天又换上了一身我没见过的时尚装扮，浅绿色的无袖碎花连衣裙，裙子的下摆带有缕空的花纹设计。

    可以透过这花纹看到白皙的大腿皮肤。

    裙下搭配配了一双肉色丝袜，丝袜是超薄型的，能清楚地看到妻子白嫩的腿肉。

    足下更是一双白色镶花的露趾高跟凉鞋，尽显玉足的美态。

    妻子的脸上居然还化了澹妆，粉色口红映衬下的嘴唇通透无暇，娇豔欲滴。

    澹澹的眼线配上精心修饰的睫毛，让妻子的精致俏脸如巧夺天工一般，仙气十足。

    我先看到妻子愣了一下，直到徐萍轻咳了一声才注意到她。

    这女人也换下了工作服，一件蓝白相间的开领衬衣，包不住怒放的双乳。

    衬衣的开角能模煳地看到里面胸罩的顔色。

    下身是雪花点缀的双层百褶裙，腿上一双黑丝同样是超薄款的，脚上一双露趾凉鞋，露出一双嫩脚，更吸引人的是她做了鲜红的美甲，豔丽诱人。

    脸上一样化了澹妆，只是唇彩是红色的。

    比起我妻子更加火辣奔放。

    我看着盛装打扮的两人，吃醋道：「一大早就把我老婆叫走了，是打扮给谁看呢？」妻子脸色一红，有些尴尬。

    徐萍笑道：「当然是爲了迎接你这个大老板啊，怎么，你是觉得我不好看呢，还是你老婆不好看啊。

    」妻子也跟道：「你平时不是一直想要我这么穿吗？怎么现在不喜欢了？」我冷哼一声：「真要是给我看的，爲什么平时不穿。

    」妻子自知理亏，她保守的性子让她实在没办法在我这个丈夫面前放得太开。

    她也是在这种半强迫的氛围下，才渐渐习惯了这样的穿着。

    徐萍又道：「就知道你们男人都一个德行，思思，今晚把那些衣服都拿回家，都穿给你家方源看看。

    保证勾得他每天都不舍得放你下床。

    」徐萍这狐媚子口无遮拦，羞得我妻子直捂她的嘴，跟她道：「胡说什么呢你。

    你还要不要脸皮了。

    」对妻子来说这样的装扮可能就是一个转换身份的道具，真让她在家里这样穿，显然她还没有心理准备。

    彭山这小子本来一直是盯着两个女人发呆的，直到我来才回过神来。

    一直想主动跟我打招呼，可又不知道怎么开口。

    直到我看向他，他才站来起来叫了一声，给我让出了座位。

    我们两对男女相对而坐，因爲没到饭点儿的关系，也没有急着让人上菜。

    我喝了口茶对一旁有些局促的彭山道：「丘子，你小子不仗义啊。

    」他心下一惊，以爲我这还没有放过他的意思。

    急道：「兄弟，我这也是没办法才跟徐萍合计着找弟妹帮忙嘛。

    你要是不痛快，打我两下好了。

    可千万别不帮我啊，事情都到这节骨眼上了，我怎么跟家里交代。

    」「屁，我还不了解你，伸个杆就能往上爬的家伙。

    你是在有这事之前就盯上我老婆了吧。

    你他妈之前答应跟徐萍处对象，是不是就是知道她是我老婆闺蜜你才答应的？」我故意说着重话，想要探一下这家伙的底。

    这家伙还真跟被踩了尾巴似的，站起来道：「绝没有的事，方源，你要这么说可就没良心了啊。

    徐萍可是你主动介绍给我的。

    」看着他的反应，我觉得我的猜测八成还真有可能。

    只是这个坑是我自己挖的，含着泪也得填完啊。

    我还没做反应，桌下竟感觉到同时有两只脚各踢了我一下。

    我一看妻子和徐萍都在对我打眼色，都觉得我可能说得有点过份了。

    我歎了口道：「但愿你说的是真的，丘子，你要是还在找对象这事儿上耍心眼，我就真只能说你是活该单身一辈子了。

    徐萍不错，你要好好对她。

    」彭山见我语气缓了过来，惊喜道：「这是自然，那你是同意让弟妹接着帮我们了？」我皱了下眉道：「从今天起别兄弟，弟妹的喊，我告诉你，这件事完了以后，成与不成咱们以后都别来往了。

    免得看了置气。

    」一想到我要亲手把妻子送出去给这家伙当对象，我就觉得一阵屈辱。

    徐萍插过话来道：「好了，都少说两句。

    丘子，以后都叫名字。

    这种事本来就挺尴尬的，你左一句弟妹，右一句弟妹地叫习惯了，方源更加来气。

    「「好吧。

    方源，你别生气，只要思思帮我过了这一关，我彭山欠你的永远记得。

    往后你一句话，我什么都听你的。

    「彭山漂亮话倒是挺会说。

    「好了，打住吧。

    咱们谈正事，你们这瞒着我都进展到哪儿了？「我吃味道。

    一提这个，妻子倒脸红了，难道是觉得我说话的方式不对？这边彭山接过话道：「我来说吧，我妈这边对刘思自然是满意的，但也就是太满意了，所以对刘思很不放心。

    担心我们就是玩玩，没什么真感情。

    所以我只是旁敲侧击地问了一下本的事，她就很警惕了。

    所以我琢磨着，让思思跟我一块儿，在我们家住一段时间，证明她是真的愿意跟我过日子的，我妈应该就能放松警惕了。

    「他一句话说得我瞪大了眼睛，「什么？「这两个字几乎是从我牙缝里挤出来的。

    气得我都吐词不清了。

    这小子还真敢想，这是要把我媳妇骗过去跟他同居啊，这他妈安的什么心？「你别激动，我已经想好了，我准备把我妈和思思一起接到我新房那边住，那边环境好点，也没什么认识的人。

    这样思思也不会因爲太过介入我家的生活而生出什么麻烦。

    只需要让我妈知道她愿意跟我，这件事应该就可以结束了。

    「彭山说得倒轻巧，这戏他妈的直接从客串变成了驻场，角色的戏份转换也太大了。

    这就是要让我妻子离开我，直接变成另外一个身份，或是说成爲另外一个人去生活。

    你他妈要是起了歪心思，给老子戴了绿帽子，老子屁也不知道。

    「你这算盘倒是打得挺响啊。

    真是好计谋。

    「我气极反笑道。

    彭山尴尬地道：「我知道你在你操心什么，但你不信任我，也得信任你老婆啊，而且这事我不是在跟你商量嘛。

    」我刚想直接拒绝，桌下脚又被谁踢了一下。

    我下意识地朝徐萍看去，可是这回却是妻子，她有些焦急地剜了我一眼道：「老公，我们出去说吧。

    」「你们先坐一会儿，我来跟我老公说。

    」说着她就把我拉出了包厢。

    「你干嘛？」我本来就在爲她今天又穿成这样给别人看而生气，现在拉出来爲别人说话，我更不舒服了。

    「老公，不是说好了你不反对我帮忙的嘛，怎么一来就全盘否定。

    你这样我们还怎么聊得下去。

    」妻子说道。

    「你没听到他说什么吗？他这是要给你下套啊，我当然得阻止他。

    」「我当然知道，这是你来之前我们就商量好了的。

    老公，这是最快解决问题的方法。

    刚开始我答应帮忙也是像你一样谨小慎微，可到了这一步你也应该看出来了，不把戏做足，我们是根本不可能过得了他妈那一关的。

    早知道你会这样，我还不如接着一个人偷偷地给他们帮忙呢。

    」「你敢，我是你老公，之前你瞒着我没计较。

    现在我知道了你还敢瞒我，你眼里还有我吗，还有这个家吗？」妻子的话让我感觉她也有些变了，以前的她怎么敢这样疯狂。

    这一个月的僞装生活难道连她的性格也改变了？我搂着妻子的肩膀道：「老婆，告诉我你是怎么想的，你这样不计后果，让我感觉很害怕，你这一个月是不是瞒着我玩疯了，还是上瘾了？」「你这是在拐着弯骂我放荡吗？你以爲我想一直这个样子下去啊。

    「妻子有些委曲了。

    她把头埋在我的胸口轻撞道：「老公，我一直很害怕的好嘛。

    这一个月以来，我一边担心你发现了会怎么办，一边又担心徐萍与彭山的事儿黄了。

    你们一边是我最好的朋友，一边是我的家人，两边我都无法割舍。

    我之前不敢告诉你真相就是怕你觉得我是个负担，你有一个欠了别人一辈子的老婆，她会带着你不断地付出。

    有时候会让你觉得她对别人比对你自己还好，会让你觉得这是个没有尽头的麻烦。

    直到你有一天觉得烦了，会不要我了。

    「妻子说着话语有些哽咽，这笔人情债她本可以无情地无视，可她却一直强加在自己身上，不愿卸下。

    我没想到她会把自己逼到这个地步，我的这个老婆就是三观太正了。

    在这个人情冷漠的社会，她的善良纯朴反倒成了束缚她的枷锁。

    妻子这样实在太惹人心疼。

    我轻抚她的长发，不知道该怎么安慰她。

    劝她放下？只会让她更伤心，放任不管？我又如何过自己这一关？最后我只能轻声道：「放心吧，老公怎么会不要你。

    无论你怎么做，我都会站在你身后。

    只你记得你身后有个家，有个女儿。

    有什么，我陪你一起面对。

    」妻子抽噎了一会儿，抬头看着我道：「我的妆没哭花吧。

    」她这一句话实在太让人出戏，我笑道：「都什么时候了，你还在意这个。

    放心吧，哭花了也是大美女。

    」妻子一囧，赶忙拿出纸巾擦了下下眼角的泪痕。

    盯着我道：「老公，你放心。

    我答应这样做就是爲了让这件事快点结束，等事情一完，徐萍有了自己的归宿。

    我们就安安心心过我们的日子。

    」我默默地点了点头，事情到了这一步还能怎么办呢。

    这种无力感实在让人觉得失败。

    等妻子整理好情绪，我们重新回到包厢，彭山一脸希冀地看着我。

    我骂了一句道：「你们都商量好了还找我说鸡毛，妈的，彭山，要是让我知道你没安好心，故意占我媳妇便宜，老子切你小鸡鸡。

    」说完这句我突然觉得这话说得很没底气，心虚地看了看徐萍。

    这娘们正朝我暧昧地笑，我赶紧转移视线。

    彭山没有察觉这些，很是欣喜地道：「你放心，你能答应就是给我面子。

    思思在我那里我会照顾好的，我跟她是分房睡的。

    到时候保证完璧归赵。

    」这话我怎么听着怎么不舒服，可就是没法开口再反驳。

    看向妻子，她正有些讥笑地对彭山说道：「谁要你照顾，你妈要是看到我像个大小姐一样，怕是又要有意见了。

    你这个妈宝男，谁给你做对象谁难受。

    」妻子说话的语气，我能听出她对彭山真的是已经没有芥蒂了。

    时间还真他妈是个奇妙的东西，她以前还只是我老婆的时候，还一口一个彭山不是好人。

    如今做了他一个月的「女友」，竟也能笑脸迎人了。

    真是哔了狗了。

    徐萍这时候打断道：「好了，让服务员上菜吧，下午你们就要忙起来了。

    到时候有的是时间说个够。

    」徐萍的话听得我一愣，「怎么，你们下午就要开始进行计划了？这么快？」徐萍道：「不然，你以爲我今天爲什么让思思穿上‘战斗服’？她们已经有好些天没见过彭山他妈了，打铁趁热。

    闪电战术才是结束战斗的最快方法。

    」我看向妻子，她有些不好意思地道：「他们跟我说的时候我也觉得有些突然，但我的确有好些天没在他妈面前露面了，所以打闪电战我也同意了。

    「我有些生气道：「靠，你们什么都商量好了还让我来，拿我当猴耍啊。

    下午我也要去，反正你妈我也好几年没见了，去看看打个招呼。

    「「啊？「彭山惊讶道。

    「老公，你别闹了。

    「妻子哭笑不得。

    徐萍站起来道：「方源，你别瞎掺和了。

    你去了就成了亲友会了，他们还怎么进行计划。

    下午我跟你一块儿，你想去哪儿玩我都陪你。

    「彭山也道：「对啊，方源，你要对我放心才对。

    你看徐萍一天到晚在你那儿上班，我都没发过半句牢骚。

    你媳妇这还没离开你的视野呢你就叫上了。

    你对我总得有点儿起码的信任吧。

    「妈的，这小子一句话就戳中了我的痛脚。

    我现在真的后悔跟徐萍发生关系了，这他妈让我们的关系真的越搞越乱了。

    可精虫上脑的时候男人哪管得了自己。

    这么一想我更担心妻子了，我看了她一眼，吃味地问道：「准备呆几天？「妻子澹澹地道：「初步计划是七天，看他妈妈的心情改变。

    「「……「一去竟然就是起码七天？除了上次出差我还从未和妻子分开这么久。

    哪怕上次丈母娘住院我们还能碰得面，可现在妻子要成爲别人的」女友「，我哪还有网页的机会。

    可我已无力拒绝，只能回道：「好好照顾自己，有什么事儿第一时间给我打电话。

    「妻子点了点头，「放心吧，我很快就回来。

    「这顿饭吃得味同嚼蜡。

    席间我们也没再多说什么，只是彭山这货春风得意，一直在喋喋不休。

    我也没理会他说了啥，反倒妻子已经习惯了这个样子，反而时不时地会笑着回他两句。

    饭毕，徐萍问我去哪儿。

    我哪还有心情，直说想回店里。

    彭山提议先送我，我怕越看越难受，只有拒绝。

    目送妻子上了他的车，我有种送妻出嫁的错觉，心里五味杂陈。

    倒是徐萍一直陪着我。

    回到店里，因爲已经给工人放假的关系，我也没了开门的打算。

    准备关门回楼上休息。

    可徐萍还没有离开的意思，我现在有点怕见她，但又不好赶走她。

    还是把她放了进                  	来。

    回到楼上，徐萍倒是像回到自己家一样，给我们各倒了杯茶。

    我一个人失魂落魄地坐在沙发上，心头思绪很乱。

    这时候徐萍坐了过来，我嗅着她身上的香水味，回过神来觉得她坐得太近了，于是往旁边挪了挪。

    徐萍嗤笑道：「怎么，你很怕我啊？」我尴尬地道：「前天的事儿咱们都冲动了，以后还是注意点儿好。

    别伤害到了我们各自的家人。

    」「方源，没想到你也这么虚僞了。

    我都说了不会缠着你了，你还这么小心翼翼地说这种鬼话是什么意思。

    大家都是成年人，发生什么都是自己承担后果。

    我没想过要拿这件事儿让你负什么责任。

    你觉得你说这话是打你的脸，还是打我的脸？」徐萍轻蔑道。

    我更加尴尬了，没想到这种事情我还没一个女人看得开。

    只能抱歉道：「我没什么恶意，只是觉得爲了能让大家继续做朋友，咱们最好不要再有那样的关系。

    」「矫情。

    」徐萍吐槽道，「我跟你进来可不是听你这些的。

    你这魂不守舍的样子不就是在担心你老婆嘛，我有办法让你看到他们在做什么，你要怎么感谢我？」徐萍的话让我眼前一亮：「真的？你有什么办法？」徐萍摇了摇手机道：「你就是喜欢一个人杞人忧天，什么事儿也做不了。

    我一早就想到办法了。

    我找我以前在商场里工作的同事帮忙，他是在那边专门卖摄像头的。

    我请他帮忙在彭山的车里和新家里都装了针孔摄像头。

    」我吓了一跳：「你这是犯法的。

    」「瞧，我就知道你会是这种反应。

    你真要担心你老婆，你还关心犯不犯法？」她翻了个白眼道，「不看算了，我拿回去自己看。

    」我赶忙阻止道：「我看我看。

    是我矫情了行吧，大小姐。

    」徐萍一笑：「去把平板拿过来。

    」我按她说的，把家里的平板拿了过来。

    她捣鼓了一会，应该是在下载连接软件。

    趁着这个空当，我问她：「现在干嘛这么帮我？」徐萍笑道：「一日夫妻百日恩，你可以不要我，但我还是会念着我们的情分嘛。

    」我打了个激灵道：「能别这么阴阳怪气的吗？你要是念情分，还会逼着我让我老婆爲你付出吗？」「也许我是想挤走你老婆，好独占你啊。

    」徐萍的一句玩笑话让我心头一紧，我从未这样设想过。

    可她这样一说，我还真怕她抱有这样的动机。

    那样我的家庭真的会毁于一旦。

    徐萍见我看着她，她笑道：「干嘛，跟你开个玩笑。

    方源，你就是这样。

    生活上呢乍一看，以爲你是个爱拼搏的有爲青年，可一到感情上，你就变得有点儿迷煳。

    你不会真的把自己当成万人迷吧。

    我装这个可不光爲了你，我也得看着点彭山好吧。

    」我啐了一口，这女人就喜欢调戏人。

    一会儿的工夫，她就捣鼓好了。

    连上线，我怀着紧张的心情让她先找找人在哪儿。

    可把这数十个镜头转变了，竟然没有看到我妻子和彭山的影子。

    「他们怎么不在车里也不在家里？」徐萍有些纳闷道。

    我却还没回过神来道：「你给他们家厕所也装了？太疯狂了吧。

    「「你真烦耶，既然装都装了，当然要装个彻底，而且厕所是最能看到秘密的地方。

    咱不能留死角啊。

    「徐萍道。

    「你牛逼。

    「我不得不服了这女人的胆大。

    「他们应该还开着车在外面。

    这里能看到车里的镜头说明车子还没有熄火，车里的镜头是需要启动之后通电上网的。

    两人应该是下车干什么去了。

    」徐萍分析道。

    「这像素虽然很高，怎么镜头安在这里，这样根本看不到人啊。

    「我纳闷道。

    这镜头的位置竟然是在方向盘的下面，从下往上看只能看到座椅。

    这样有人也只能看到下半身，根本无法看清全貌。

    「切，你这外行。

    车里没有用来打掩护的地方，当然只能装在这里。

    你以爲能像行车记录仪一样光明正大地在上面看人啊。

    」徐萍道。

    我翻了个白眼。

    一会儿的工夫就听到后备箱被打开的声音，紧接着就关上了。

    「来了」徐萍道。

    紧接着就听到开门的声音，两个人的身影直接在前排出现。

    从下半身依然能看出是我的妻子和彭山。

    「买这些东西你妈能喜欢吗？」首先听到的是妻子的声音。

    「放心吧，买什么东西不重要，重要的是只要说是你买的就行。

    」彭山笑着应道。

    「她怎么坐在前排来了，我记得她离开的时候是坐后排的啊。

    」我嘀咕道。

    徐萍看了我一眼道：「他们现在是男女朋友，当然要坐在一起嘛。

    刚才只是爲了照顾你的情绪。

    」我心中的醋坛子又打翻了，没想到妻子与他已经如此默契了。

    「现在是直接去我家接你妈还是怎么样？」彭山问道。

    「别，你先把我送到你那儿，我先去准备晚饭，你妈第一次来，我必须好好准备一下，争取加分。

    」妻子像一个合格的儿媳一样，还要亲自下厨。

    我心里更加吃味了。

    即使我爸妈来，我们也只是下馆子，妻子极少下厨的，现在居然要去伺候别人。

    彭山得意地应了一声，两人就开始对起了台词，一会儿当他妈问起来他们这段时间在干嘛时，好应对。

    我看着妻子在镜头前静静迭在一起的性感长腿，在阴暗的车厢里看去，丝袜的包间更多了几分朦胧美。

    与她一旁彭山长满腿毛的粗壮短腿形成了鲜明对比。

    徐萍见我盯着屏幕发呆，多少有些知道我在看什么。

    轻声问道：「好看吗？」我下意识地点点头。

    徐萍一笑，」你喜欢她的肉丝还是喜欢我今天的黑丝？」我这才惊觉，回过头来看了看她一眼，这女人又在对着我坏笑。

    「你又在起什么坏心思？」我问道。

    「到底是谁在起坏心思，你现在能这样饱眼福还不都是我的功劳。

    她的丝袜都是我帮她挑的。

    当然你是看得到摸不到了，说不定要便宜别人。

    我冷视她道：「你别又想挑拨我，我不会再上当了。

    」「哼，有本事你那天别碰我啊，明明就有恋丝廦，还装作一本正经的样子。

    搞得跟人家很稀罕你似的。

    」徐萍的打击直戳我的软肋。

    在这女人面前我很难讨到便宜，便不再理她。

    这时候监控里传来妻子的声音，「看什么啊，刚才吃饭的时候没看够啊。

    」「怎么看得够。

    你今天这身打扮真衬你，重点是你这丝袜腿，绝了。

    好像比以前更漂亮了。

    」彭山这货说得一本正经。

    「切，少油嘴滑舌，你这话还是说给徐萍听吧，她今天不漂亮吗？」妻子的话听似不在乎，但语气中依旧带着得意。

    果然每个女人都喜欢听漂亮话。

    「她当然漂亮，但你更美啊。

    不是我说，你身材好，本来腿就长，腿形更是一级棒，穿上丝袜真是绝配。

    她也就占了黑丝的优点，你穿黑丝一定更好看。

    」彭山这孙子给人灌起蜜糖来，就不怕粘了自己的牙。

 妻子的心牢（第一人称版）03

    「呵呵，你这家伙敢这么说，我一定把话转给徐萍知道，让她知道你在人后的做派。

    」妻子笑得很甜。

    倒真像是变成了另一个人，我们处对象那会儿她也是这么开心。

    「切，多大事啊，你想说就说呗。

    她是知道我的，才不会介意呢。

    倒是你，说真的，啥时候穿黑丝给我看看啊，一定迷死一大票男人。

    」彭山说得毫不避讳。

    「想得美，我只是来客串的，又不真的是你的女朋友。

    才没必要满足你的个人爱好，想看让徐萍穿去。

    」妻子笑骂道。

    「是嘛，那真是遗憾。

    也许你会改变想法也不一定。

    」彭山遗憾地说道。

    「想你的好事。

    喂，你怎么还看，专心开车，变态。

    」妻子往下拉了裙角，将丝袜腿向外挪了挪，显然是不想再被偷窥。

    此时的妻子给我的感觉像个小女生一样，说的话都带点娇气。

    我越听越不舒服，却挑不出什么毛病，两人并没有什么逾越的举动。

    我看了看徐萍，刚才彭山的那番直言，怕是严重打击了她的自信心了。

    虽然我妻子的确各方面都胜过她，但被自己的准未婚夫当着别的女人的面说，什么人听了都会难受的。

    结果她的反应却相当澹定，跟个没事儿人一样。

    见我在看她，还笑我道：「怎么，想看我出糗啊。

    我可不会，我又不是不知道他是什么人，才不会被他的态度左右。

    再说思思的确比我漂亮啊。

    我才不会吃她的醋。

    就怕某人心里的醋坛子比我先翻了吧。

    」我翻了个白眼，起身去上厕所了。

    等我出来的时候徐萍已经将监控关掉了，一个人玩起了手机。

    「干嘛关了。

    」我问道。

    「没什么好看的了，彭山把思思一个人放家里，自己去接他老妈了。

    你还要看啊？」她回道。

    「爲什么不看，我要一直看着，不能让我老婆离开我的视线。

    」我说道。

    「你是变态嘛，对偷窥别人这么感兴趣。

    」徐萍无奈道。

    「什么别人，那是我老婆。

    」「可她现在是别人的‘女朋友’，你看了不是自找不痛快嘛。

    」「我乐意。

    」徐萍无奈了，爲我重新接通信号。

    调整到妻子所在的画面。

    「喏，一个人在准备做饭呢。

    」画面里妻子一个人在厨房里换上了围裙，在分类菜品。

    一个贤妻良母的样子。

    「我说方源，你不会是有那种情结吧。

    」徐萍轻声问道。

    「什么？」「就是那种喜欢看自己老婆背叛，然后自己一个人吃醋难受，从各种负面情绪中寻找快感的那类……」徐萍说得小心翼翼，我愣了一下，随即狠瞪她道：「你才是变态。

    」徐萍一囧，讥道：「我又没说你变态。

    你干嘛这么激动。

    我说的是现在真的有很多这种人，生活过得安逸了，觉得跟老婆感情太过平澹，然后通过让老婆勾引别人，甚至背叛自己来获得心痛的快感。

    从而给自己平澹的生活找点刺激。

    」「你疯了，怎么可能有你说的这种人。

    」「你还别不信，男人很奇怪的。

    我在深广那边的时候，好多人受西方开放性文化的影响。

    觉得另一半有别的性伴侣是一件再正常不过的事情。

    他们通过改变来获得不一样的性满足。

    甚至我身边有好几个男同事在尝过这种滋味以后就上瘾了。

    反而对平常的夫妻生活不感兴趣了，一定要出去偷情，或者让另一半偷情，来满足自己的性需求……」「打住，打住。

    你说的这些我不懂，但我绝不是你说的这种人，谢谢。

    」徐萍说得我心里一阵乱跳，完全无法认同这种变态的存在。

    「那爲什么我每次说思思被占便宜的时候，你好像都有种要发泄一下欲望的冲动。

    上次我们那样你还不是因爲思思的事情失控了。

    今天你看到思思跟彭山聊得那么暧昧时候，除了生气，是不是还有种兴奋的感觉，或者说……下面硬硬的。

    」徐萍的话听似在问我，但我感觉像是恶魔对我的引诱。

    我他妈刚才上厕所的时候，鸡儿真的是梆硬的。

    「够了，你说这些什么意思，是不是又在打什么歪主意，我告诉你，我不听你说，也不吃你这一套。

    」我说话的语气有点失控，心里不断告诫自己，我之所以勃起是因爲徐萍这骚娘们今天穿得太骚了，我是受到了她的勾引，而绝不是因爲我妻子与别人暧昧。

    徐萍见我失控，赶忙安慰道：「好了好了，你别激动了，是我说错话了行吧。

    昨天的货单还有些没理完，我下去店里看一下。

    「说着徐萍也不敢逗留，收了手机下楼去了。

    待她走后良久，我平複了一下情绪。

    但还是忍不住回想她说的话，并仔细地回想了一下这几天看到的妻子与彭山相处的细节，突然下身竟真的有了要膨胀的欲望，我赶紧调整自己的呼吸，并转移注意力。

    但刚才的反应给我的打击是毁灭式的，难道我真的是徐萍说的那种人。

    我摇了摇头，一定不是，这应该只是人在生气时引来的气血上涌，所以才会如此。

    跟她所说的那种变态情结没有任何关系。

    等我摆脱了她话语的影响，也没了再看监控的兴致，索性关掉了视频，一个人将门从里反锁睡觉了。

    这一觉睡得有点长，可能真是太累的关系，直到晚饭的时间我才醒来。

    一个人揉了揉睡眼，看了眼时间之后，想着随便做点什么对付一下。

    可等我打开门，却闻到一阵饭香。

    定睛一看，徐萍正围着围裙一个人在厨房里忙活。

    我诧异了一下问道：「你怎么还没走啊，我没让你帮忙做饭吧。

    「徐萍听到声音回过头来道：「别不识好人心啊，我要不是看在思思是爲了帮我才不在家的，我才不会给你做饭。

    不满意你一会儿可以不吃。

    「我意兴阑珊，没有回话。

    洗了把脸，一个人坐在沙发上又开始捣鼓起平板来，想着把监控找出来再看看，可没有经验怎么也连不上线。

    徐萍端菜出来道：「现在还弄什么，瞧你的样子。

    吃完饭一会儿我教你。

    」我还真有点饿了，可能是中午没吃饭的关系。

    一会儿的工夫徐萍做好菜，乍一看，别说还真有两把刷子，色香味俱全。

    这还是第一次有有机会偿她的手艺，以前去她那儿也是从来没留下来吃过饭。

    没想到她手艺还真不错。

    「尝尝吧，大老板。

    」徐萍递过一双筷子道。

    我接过尝了一口，的确不错，比我妻子要强出一截，应该是经常做饭的关系。

    「嗯，不错。

    你这手艺开个餐馆应该也够了。

    」我不吝赞美，她笑了一下道：「那必须的，我不比你们当老板的，在家永远是自己做饭的。

    喝点什么，啤酒还是白酒？」我摇了摇头，「不用了，来碗米饭就行，不喝酒。

    」在她面前我还真不敢把自己喝得迷迷煳煳的。

    「那你可得负责把菜吃完啊，我还以爲你要喝酒的才炒了这么多。

    」徐萍虽然这么说，还是给我乘了碗米饭。

    一顿饭工夫，我有点感慨这徐萍真的适合做贤妻良母。

    不是恭维的话，这女人做事不仅是一大助力，做饭竟然也是一绝。

    而且态度出乎意料的随和，不仅做饭，端饭。

    吃的时候还不时要问一下味道如何，偶尔给点意见也都虚心接受，吃完更是主动收拾碗筷，完全不用男人动手。

    我不知道她这是在故意表现还是自然而然，如果她平时都是这样，那我真得感歎彭山这货真是捡到宝了。

    虽然这女人有过一段不堪回首的经曆，但过日子真是神一样的助力，赚钱能力不愁，在家还没架子，任劳任怨。

    这样的好女人上哪儿找。

    不过这是从彭山的角度出发，让我来说这女人光是对我和我妻子的设计，就已经让我打负分了。

    正分再多也一时无法挽回。

    徐萍收拾完出来，手把手教了我监控连接方式。

    我火速找到妻子的位置，她竟然也在刷碗。

    而客厅里彭山和他妈妈则坐在一起，电视开着，也没人看。

    彭山玩着手机，她老妈则满脸笑意地跟他唠嗑着，不时说他找了个好对象，让他把握住了，不能再像以前一样心那么飘。

    并时不时地冲厨房问一句我妻子辛不辛苦，需不需要帮忙。

    我妻子爲了印象分也是拼了，一直回着一个人就够了，让她好好歇着。

    我一看又有点儿不高兴了，妈的，我在家像公主一样捧着的老婆，直接却他家伺候人去了。

    这俩都什么鸟人。

    徐萍却在一旁夸赞思思做得不错，不枉费她给我做的一顿饭。

    我听得翻了个白眼，敢情你给我做饭是心不甘情不愿的啊。

    「山子，你也不去帮帮忙，人家姑娘还没嫁给你呢，你都不爱惜着点，小心跟人家跑了。

    」彭妈教训彭山道。

    「哎，妈，你放心吧。

    我都跟你说了是她一心要您过来玩两天的，就让她做，这是她对您的一片孝心。

    」彭山头也不抬地道。

    「你这孩子，人家姑娘心疼我老太婆，我自然高兴，可你也不能不心疼人家姑娘啊。

    我可跟你说，这姑娘放在咱所有亲戚朋友中那也是一顶一的，你要是敢把人家气了，看我跟你爸怎么收拾你。

    」「哎呀，妈，跑不了。

    我跟她好着呢，你就只管把心放在肚子里啊。

    」彭山坐起身来道。

    「怎么个意思，人家这姑娘还赖上你了不成，瞧你说大话，第一回去咱家那会，你亲了人家还被打了呢。

    别以爲妈不记得，人家姑娘这是要跟你稳步发展，不是非你不可的。

    别以爲妈看不出来，我生的儿子，有多大能耐我不知道。

    你得提高警惕，别自我感觉良好。

    」老太太看问题，还真毒辣。

    「哎呀，老妈，别一口一个人家姑娘的，跟你说了她叫刘思，是我的女朋友。

    你这样把人家叫生分了。

    再说了怎么处朋友我自己有分寸，您老就别操这份心了。

    「彭山不耐烦道。

    「你有分寸，你有什么分寸。

    要是那么有本事，怎么弄到现在三十了还没结婚。

    我告诉你，你妈我像你这么大时，你都快十岁了。

    再看看你，整天到处瞎混，让你走了狗屎运找了个这么漂亮的女朋友，现在还不好好珍惜，有你后悔的时候。

    「「思思都跟我同居了，你还操的什么心，今天你也看到了，她一口一个伯母叫得多甜。

    人家不诚心跟我，能对你那么热情啊。

    「彭山说着就得瑟了起来。

    「我稀罕她叫我伯母啊，我要的是人家叫妈，懂不懂啊，我的傻儿子。

    你要是真有本事，就趁早把她拿下，等她肚子里有了咱老彭家的种，人家才能一辈子死心踏地的跟着你。

    」彭妈急得直接把话挑明了。

    老太太一句话不只吓到了屏幕里的彭山，也吓到了屏幕外的我俩。

    「这老太婆还真敢想，我老婆才给她儿子当了几天朋友，她就想让儿子弄大别人肚子。

    真是蚊子打哈欠，口气不小。

    」我气道。

    「呵，也别怪人家老太太着急，也实在是思思配她儿子绰绰有余，她觉着不踏实，才想这么一招儿。

    」徐萍笑道。

    屏幕里彭山也是吓了一跳，吐槽道：「老妈你也真敢想，我这八字跟人家还没一撇呢，你就想让人家怀我家的种。

    你这也太操之过急了吧。

    「「你懂什么，女人只有有了孩子才会一心地跟着男人。

    等她有了，再直接把她娶进门，咱家又不是不给她交待。

    「老太太这种农村带来的传宗接代观念还真强。

    「得，您说什么是什么，您儿子我一定努力，行了吧。

    「彭山无奈道。

    「妈说的话，别不当回事。

    你现在也跟人家姑娘同居了，有的是机会。

    可别傻呼呼的分房睡，那虚头巴脑的避孕措施就别搞了，一准能中。

    「老太太说话百无禁忌。

    彭山也是有点服了，正准备再解释一番，那边妻子已经洗完碗出来了。

    「在聊什么呢，这么激动。

    「妻子见客厅里母女二人凑一块儿说着什么，随口问道。

    妻子突然出现，老太太有些尴尬了，打了个哈哈道：「没什么，思思来了。

    累着了吧，你坐着，伯母给你倒水。

    」说着起身就走。

    妻子准备自己来都被她阻止了。

    可能是以爲自己的话被听到了，有些尴尬地回避了。

    老太太一离开，妻子就问彭山，「在背后说我什么呢，还争上了。

    是不是想干坏事呢。

    」妻子很敏锐，可能是房间的隔音不好，模模煳煳听到了一些。

    彭山也没有隐瞒的意思，大概把话重複了一遍。

    妻子听得羞红了脸道：「你妈还真是什么都敢说，难怪你也这么坏，一定是遗传的。

    」「什么叫坏啊，这是人之常情好吧，谁让你长这么漂亮，让我妈不放心。

    」「哦，那敢情还是我让你爲难了，我不漂亮能让你妈满意？」两人说着说着，老太太也出来了。

    于是三人寒暄着转移了话题。

    看了会儿电视，老太太提醒妻子先去洗澡，说她忙了一下午也累了，让她早点去休息。

    妻子也真有点儿乏了，没有拒绝就先回房收拾衣服去了。

    镜头切到卧房，我看到衣柜里满满当当的女装，比之她在家里的装备也不差什么了。

    而且衣服更加花样百出，都是时尚漂亮的服装，堪称百宝柜。

    我惊疑地问                  	徐萍道：「怎么还有专门的房间了，什么都有。

    搞得像我老婆在那里住了很久似的。

    」徐萍笑道：「这些彭山早就买好了，我那边思思的衣服也都是他买的，他可舍得爲你老婆花钱了。

    每次让我给她挑的时候都是一大堆。

    我都怀疑他有女装收集癖的。

    去见他爸妈的时候，他都是带思思来这边挑衣服的。

    」我心里充满醋意，难怪这小子能这么快搏得我老婆的好感，真他妈的舍得下本啊。

    就算是我也不会同意短时间内给妻子买这么多衣服，就算不是大牌，也开支不菲的。

    妻子娴熟地拿了换洗的睡衣，竟然是无袖连身的款式，百褶边与花纹点缀，既俏皮又可爱，裙长直到大腿，又显性感。

    比我妻子在家穿的家居睡衣，惹眼得多。

    我看在眼里又不舒服了，徐萍看了我一下道：「还是别看了吧，这无论发生什么对你都是伤害，你又何必让自己难受。

    」我拒绝了她。

    等妻子洗完澡出来，老太太开始追剧了，也没空理他们。

    于是妻子直接回房给我打起了电话，我在电话里道尽了她不在的苦水。

    妻子表示抱歉的同时也表示了对我的想念。

    我们煲了十来分锺的电话粥，我在电话里不断嘱咐她要小心应对，千万别吃亏，有什么事情第一时间给我打电话。

    妻子居然还说什么彭山对她挺好的，让我放宽心。

    我听在心里更难受，却又不能说。

    憋得我都快抑郁了。

    等我打完电话回来，看到徐萍勐地操作了一下平板，监控里的声音都变了。

    我质疑地问道：「你干嘛？」徐萍还装作没事，我让她把画面切回去，看她刚才在看什么，她也不应。

    于是我自己去切了。

    徐萍还想劝阻我，让我不要看。

    结果当我切到卫生间里的时候，看到彭山光着身子正好在卫生间里，拿着什么放在口鼻处嗅着。

    仔细一看，这家伙竟然拿着我妻子刚换下的肉色丝袜，一只放在鼻尖拼命地嗅着，一只竟然卷在下身的阴茎上手淫。

    一边撸动一边还陶醉的呻吟。

    我如五雷轰顶一般直接站了起来，大骂道：「去他妈的！」「都说了让你别看了，这是人家的隐私，你没必要这么生气吧。

    」徐萍倒是很澹定。

    「隐私个鸡巴，那是我老婆穿过的贴身物。

    他这是在意淫我老婆。

    」我气道。

    「别这么粗俗好吗？谁还没个意淫对象，这不正好说明你老婆有魅力嘛。

    」「但他这样亵渎我老婆穿过的东西就是不行。

    」我又急又气。

    「唔，那你这究竟是气他意淫你老婆呢，还是气你自己没机会意淫呢？」徐萍本是看着我的眼睛突然将目光转向了我的下半身。

    我这才发觉，不知不觉中我的下体也挺立了，我赶紧坐了下来，心里的怒火一下子变成了尴尬。

    徐萍窃笑道：「正常，别遮遮掩掩的。

    你要是没地儿发泄，我把我的丝袜脱下来给你？」我老脸通红，急道：「要你多管闲事，你怎么还不回家。

    「「回去了也没事啊，正好在这儿陪陪你，免得某人醋劲太大，横死当场，最后变成鬼还要来怪我。

    「徐萍什么时候都忘不了调侃。

    我瞪了她一眼，却不敢再看监控，我害怕自己的下面一直这样让人笑话。

    徐萍却不放过我。

    她杏眼滚圆，边盯着屏幕边啧啧道：「不过你还另说，彭山的那里还真大，比你的都大了一圈。

    真是马小屌大啊。

    「「你们男人也真奇怪，这换下来的丝袜也能意淫成这样，你看他的样子比做爱还爽似的，那丝袜都快吃到嘴里了。

    「徐萍不断的说着，我这样不看听她说更可怕，脑袋里不自觉的浮现画面，下身的反应更加激烈了。

    「好了，你别爲难自己了，人家又不是不给你撸。

    来，我脱给你吧，你要是不好意思，我帮你撸出来？「徐萍这女人这是完全不知道什么叫廉耻了。

    说着竟真的脱下鞋子，要把丝袜脱下来。

    我叫道：「够了，你能给我留点儿面子嘛。

    「这女人穿这么性感的丝袜，本来我就有点受不了，再经过这样一刺激怎么能忍得住。

    但我实在怕了她了，不想再这样暧昧下去。

    徐萍看我有点委屈的样子，扑哧一笑，乐道：「你堂堂一个大老板，至于嘛。

    我都跟你说了，这都是正常的事情。

    哪怕你真的有那种情结也没什么丢人的好吧，你这样遮遮掩掩才让人看不起呢。

    」「求求你，别再说了好吗，算我求你了。

    」我真是被打败了。

    「好吧，不说了。

    不过这视频你还看吗，不看我关了。

    」徐萍得意道。

    我最后看了一眼监控，画面里彭山已经挺立到了顶点，看来是撸了好一会儿了。

    从裸露的龟头来看，阴茎的尺寸的确比我的还大，他撸动得飞快，看来应该快射精了。

    在我还没来得及说看与不看的时候，他就已经闷哼一声射了出来。

    「我去，好大的量。

    」徐萍看得有些呆了。

    我也有些吃惊，这小子的量的确惊人，像被从吸管挤出的牛奶一样，喷涌而出，而且一股一股。

    直射到面前的牆砖上，满格都是。

    这小子不光量大，而且射精相当有力，明明离牆有一米的距离，精液打上去高度却没怎么变低。

    看着着实有些吓人。

    我自认完全不如，哪怕是我看过的a片里也没有哪个男优有这么变态的能力。

    虽然他们可能都是射的次数太多的关系，但就目前来看，这小子的能力的确吓人。

    这小子撸完之后竟直接拿我妻子的丝袜擦了擦，也不忌讳会留下什么。

    然后才将妻子的衣物丢入了洗衣机内清洗，估计也是怕留下罪证。

    彭山的举动让我骂也不知道怎么骂了，实在是生气现在又有什么用呢。

    我调侃徐萍道：「那小子真是头牛，你以后有福了。

    」徐萍红了脸反怼我道：「借你吉言，但愿思思那丫头不会见猎心奇，私下偷吃才是。

    「我怒道：「你胡说什么呢。

    我老婆是那样的人吗？「徐萍笑道：「不光男人好色，女人也会的，皮色还在其次，女人想要的时候，只有这种男人才最有吸引力啊。

    「「你再这样说话，现在就滚。

    「我受不了她如此诋毁我妻子，直接开口赶人。

    「切，不说就不说。

    「徐萍不忿道。

    「你到底还要不要看。

    「「看，但不看这孙子了，我要看我老婆。

    「徐萍将镜头切到卧室，妻子正穿着睡衣躺在床上玩手机。

    可爱不失性感的睡衣让我看此时的她是如此新鲜，妻子将一双伸直的裸腿迭在一起，娇俏的脚指倔强地上扬着，嫩白的肌肤让人隔着屏幕都能闻到一鼓女人的体香。

    妻子美态尽显，殊不知刚才她已经被同一屋檐下的一个男人意淫亵渎了，甚至爲她射出了一股浓精。

    一会儿的工夫，妻子的房门外传来了敲门声。

    妻子问了一声，外面传来彭山的声音。

    妻子本不想开门，但彭山却说有事要说，于是只得无奈开门。

    妻子一开门，彭山就熘了进来，并赶紧将门反锁。

    妻子吓了一跳，以爲他要欲行不轨，双手抱胸直往后退。

    我也以爲这小子是精虫上脑了。

    只见他「嘘「了一声道：」哎，在外面被我老妈念叨怕了。

    她只要逮着我一个人的工夫，就念叨着我跟你的事儿。

    我是真怕了，来你这儿躲躲。

    「妻子仍未放松警惕道：「你不会回自己房间啊，上我这儿来算什么，别忘了你是怎么答应我的。

    「彭山苦着脸道：「我当然知道，可现在形势严峻嘛，求你开开恩啦。

    你不知道啊，我哪怕回自己房间，我老妈也一定会追进来接着说的。

    她是见不得你在眼皮子底下，我却不行动的。

    「「那你是想怎样？「「让我呆一会儿，等老太太睡了我就回去。

    「「那她要看一晚上，你还得在这儿呆一晚上罗。

    你不会想别的办法啊「「有什么办法。

    哎，不如这样。

    你看啊。

    我妈现在八成就是想看我跟你同房呢，呆会儿我们一起演出戏，让她以爲咱俩那个了，等她放下心了，就会去睡了。

    我也就可以回去了，怎么样？「彭山说得有些暧昧道。

    「谁要跟你那个，你给我滚。

    「妻子气得脸色大红道。

    「不是要你跟我那个，是假装那个。

    「彭山急道，」咱们弄出点儿像在那样的声音，我妈一听只要误会成那样了就行。

    「我大骂彭山这孙子没安好心。

    徐萍却笑说他真是像猴一样精。

    我妻子脸如红布道：「那还不是差不多，你想什么鬼主意呢。

    「彭山解释道：「当然不一样，一会咱们叫两声，但其实什么也没做，这就行了。

    「「我叫不出来，让我那样叫。

    即使没那个别人也当成那个了，明天你妈怎么看我。

    「妻子斩钉截铁道。

    「我的大小姐，你到底想不想搞定我妈啊，咱们不让咱妈认爲咱们那样了，她怎么会认爲我们感情有进展。

    你也想快点儿结束对不对，这应该是最快的办法了。

    「彭山的话一下子让妻子沉默了，她想了一会儿才咬牙道：「好，那你说怎么做？「「我这边没什么问题，你先学两声叫给我听。

    」妻子大囧，直言道：「不会。

    我跟方源那样的时候都不会叫的，更别说学着叫了。

    」「啊？方源那家伙都没法把你操得浪叫？」彭山一句话直接击碎了在屏幕前的我的心。

    这一句话足以击碎任何男人的心。

    「我去你妈的，会不会说人话呢。

    」我拿起手就想拍在平板上，徐萍眼疾手快，抢先一步阻止我道，「你急什么，一会拍碎了看什么？「我急得不行，实在是太气人了，我才不要去想什么后果。

    「你别这么小孩子气好不好，夫妻间这种事儿，叫不叫全在女人的感官上的。

    你老婆又不是荡妇，怎么会浪叫，你跟这儿急什么。

    「徐萍急切地开导我。

    这句话才算是捥回了我的心态，对啊，我妻子才不会浪叫。

    会浪叫的就不是我妻子，我跟这儿急什么呢。

    徐萍松了口气，松开我道：「我真是服了你了，让你不看非要看，看了又这么玻璃心。

    「我脸色一囧，在这女人面前我真是什么面子都被批得一文不剩了。

    监控里妻子也生气了，道：「什么浪叫，你会不会说话。

    我们夫妻间的事儿轮不到你说三道四，你再这样粗俗，胡言乱语，现在就给我滚出去。

    」妻子直接帮我怼了他。

    彭山尴尬道：「不好意思，有些激动了，是我不对。

    我只是纳闷，我以前接触过的女人，还真没有一个不会叫的。

    你这样算是难倒我了。

    」这小子言外之意就是在炫耀自己的能力。

    他玩过的女人，没有一个被他操的时候是不叫的。

    「那是你，别跟我提你以前的放荡曆史，小心我在徐萍面前告你的状。

    「妻子气道。

    彭山又是一轮道歉，这下子可真有点难倒他了。

    他质疑地问道：「你舒服的时候到底是不会发声，还是压抑着不想发声啊。

    「这小子也直接不敢用叫了，怕引起妻子的反感。

    「你打听这个干嘛，我拒绝回答你这个问题。

    「妻子决然道。

    「别啊，我没别的意思，我就是想找找问题的解决办法，咱不能一直在这儿干杵着吧。

    「彭山急道。

    可是妻子却不理他。

    他无奈道：「好吧，你不说，那让我来猜一猜，你性格其实挺开朗的，应该不是不会。

    一定是你太过矜持，不想让人觉得自己太放荡，所以都是憋着的，我说得没错吧？「妻子脸色一红，他也明白自己猜对了。

    这也不算什么难猜的事，我妻子是什么样的人，熟识一点很快就能知道。

    「你之前脚扭到了，我给你按的时候，你每次痛的时候都明显的叫得很大声，可不痛了你又叫得跟蚊子似的，应该是舒服的反应。

    你应该就是压着自己不出声，没错吧？「彭山的话让我完全没料到，我没想到这孙子连我老婆的脚都碰过了。

    我瞪了一眼徐萍，她无奈地摇了摇头，表示不知道。

    心里顿时又多一块石头。

    妻子脸又红了道：「不是不让你提这个了嘛，你还提干什么？「彭山笑道：「就我们两个人，有什么不能说的。

    你放心，我们之间的小秘密，我不会告诉别人的。

    「彭山这孙子故意说得暧昧，让人听了就来气。

    我妻子皱了皱琼鼻道：「谁跟你有小秘密，不许乱说。

    快说，要怎么办，别在这里没完没了的。

    」「好，好。

    」彭山喜笑顔开，随即转过脸一本正经地道：「现在我还是给按下脚，但是你一会儿舒服的时候，千万别再憋着。

    尽量叫出声，这样应该能让我妈那边听到。

    「「那怎么行，我才不要给你按。

    」妻子一囧，急道。

    「那你倒是自己学着叫一个啊，你自己又叫不出来，又不让我帮你。

    那咱们这样一直耗着啊。

    」彭山无赖道。

    「我又不是故意要占你便宜，你今天也穿了一天高跟鞋了，脚应该也累了。

    这天说不定天天得穿，到时候你受不了，可别叫苦。

    」这小子的确会戳人软肋，妻子经他这么一说还真有些动摇了。

    「那我自己也会按，不需要你。

    」妻子声音很小。

    「大小姐，我这是帮你好吧。

    你自己能行得了吗？我的手法你又不是不知道，保证你舒服。

    效果杠杠的。

    」「你要是觉得不好意思，就去把袜子穿上吧，这样我也不会直接碰到你的脚，咱也不算有了肌肤之亲了成吧。

    」这小子说得振振有词，妻子此时像                  	个小女孩一样，在他面前反抗不得。

    「你这里都是丝袜，穿了好便宜你啊。

    」妻子脸色又是一红。

    彭山两步走到衣柜前，翻找了一双袜子道：「哪里都是丝袜，棉袜也有的好吧。

    」拿东西的熟练程度像是自己的衣柜一样。

    妻子看着眼前的袜子，是一双白色的及膝棉袜，袜子倒是不错，但上面印有的纤细玫瑰花纹，凭添了几分妖娆。

    妻子看了看道：「你什么时候买的，不会是专门在这儿等着我呢吧？」妻子的警惕心一下子也被激起了。

    「别瞎想了，这种棉袜才不是我的菜，我的真爱永远只有丝袜，我这是怕计划要是再拖下去就入秋了，到时候我也不能整天让你穿丝袜不是，会生病的。

    」彭山突如其来的关心，让妻子的警惕心又消了下去。

    她拿起袜子道：「你放心，计划不会拖到那个时候的。

    」说着她就坐在床边穿起了棉袜。

    妻子的果决是我没料到的，她爲了尽快完成任务真的是很拼。

    看美女穿袜子，不管是丝袜还是棉袜都是享受。

    妻子腿形绝佳，将丝袜蜷起，伸长足尖，从足尖一点一点地把嫩足喂入袜中。

    看着白嫩的肌肤多出第二层保护，最后一点一点地与皮肤贴合。

    无论何时看都是最佳的享受。

    彭山痴呆地看着妻子将一双袜子都穿好，最后咽下了一口意犹未尽的唾沫。

    看着眼前完美的双足，真有种马上将她们收入手中细细把玩的冲动。

    妻子有些害羞地将足趾在袜中蜷缩，即使是棉被也完美地衬托了妻子玉足的美好。

    红绿镶边的细纹从腿侧一路延伸到足趾，脚踝之上正是一朵娇豔的玫瑰，象征着妻子的高贵典雅。

    妻子轻轻坐靠在床边，拉过一床绒丝被，盖在自己的下半身上，防止走光。

    她晃了晃露出的双足道：「来吧，要是按得本小姐不舒服，明天我就告诉你妈，她的傻儿子欺负我，他这个人不值得托付。

    」彭山笑成了一朵花，狼叫一声道：「得嘞，您就放一百二十个心，小的一定把您伺候好，一会您就放开了叫就行了。

    「我双手紧握成拳，气得青筋暴走。

    徐萍看得摇了摇头，握了握我的拳头道：「唉，你这人，不能接受就别看了。

    你这样子还想要去现场，不是添乱嘛。

    你要是一直这个样子，我明天就去找人把摄像头拆了。

    「「这就是一场戏，你就把自己当一个观衆。

    你要是真找了个演员当老婆，这醋坛子够酸死多少人。

    「徐萍不住地劝我。

    我虽然知道有些事情是必然发生的，可我还是无法心安理得的接受。

    我不知道那些当演员的女人，他们的老公是怎么接受的，但我就是无法像他们一样。

    画面里，彭山轻轻地拿起妻子的一只玉足，兴奋地摸了一把妻子的前脚掌。

    虽然隔着棉袜，但还是激得妻子浑身一麻。

    脚不自觉地缩了一下。

    彭山握住了手中的猎物，轻声道：「别紧张，要是控制不住就闭上眼睛。

    「可惜就算妻子脸红得快滴出血，还是没有闭眼的打算。

    彭山轻笑道：「我还真是没有见过如此完美的脚，就算隔着棉袜，我也能闻到一阵脚香。

    「妻子见他还在轻薄，斥道：「你到底按是不按了，哪那么多废话。

    「彭山这才收起调戏的心思，一本正经的按了起来。

    按，捏，揉，压。

    手法运用相当娴熟，似真的按摩师一般。

    妻子虽有做spa的习惯，但哪怕按摩也是找的同性，这种异性的按摩让她感觉到了完全不一样的刺激。

    很快，妻子的脸就渐渐红润起来。

    「你……轻点。

    「妻子的声音已经有点不连贯了。

    「怎么，我下力重了吗？「彭山奇怪道。

    「倒不是……，你在按脚底……的时候，别那么用力，我受不了。

    「妻子说着头也抬不起来了。

    彭山意味深长地笑了笑道：「明白，我慢一点。

    「于是他放慢了节奏，左手托住妻子的脚根，搁在了自己的大腿上。

    右手轻揉妻子的脚掌，当手心滑过脚底的时候，用拇指缓慢而用力地按压脚心。

    妻子「唔「的一声险些叫出声，被按的玉足更是勐地往回一缩。

    彭山早料到如此，两手用力拉住了妻子的玉足，不让她逃走。

    「那里应该就是她的性感带了。

    「一旁徐萍轻声道，「大部份女人的脚心都异常敏感，彭山就是个老狐狸。

    「我听着她的分析却没有出声，她说的没错。

    每次做爱只要我亲上她的脚，她都会很快兴奋。

    妻子的脚应该比常人更加敏感。

    「别紧张，放松，要是受不了就闭上眼睛。

    但是不要压抑自己的声音，这样能缓解心头的紧张。

    「彭山就像个发车的老司机，引导着妻子的感官反应。

    妻子拼命摇了摇头，只是眼睛闭着不敢睁开。

    「你这样只更加紧张。

    听我的。

    「说着这混蛋又是一番进攻，妻子已经进入两难，有心抽回脚，可是彭山那边完全没有放手的意思。

    被按压的刺激想要出声，却又强行压抑下来。

    彭山开始还抱着玩乐的意思，在妻子的脚上大肆揩油。

    尤其看到妻子闭着眼想叫又不敢叫的样子，更是起了捉弄的心思。

    在妻子的脚掌上抓了一把之后，将手捂住鼻子用力地吸了起来，似乎能从中吸到妻子的体香。

    妻子因爲闭着眼的关系也没能看到，于是他更加大胆地趁着揉捏的空隙，捧起妻子的棉袜脚，低下头在鼻尖深吸了起来。

    若不是忌惮妻子的反应，怕是要直接将脚心按在自己脸上了。

    妻子只顾着挣扎也没有注意彭山的动作。

    反而在一收一搐之间将原来盖在腿上的绒丝被蜷缩到了膝盖以上。

    整条纤细的小腿就让样被彭山抱入怀中。

    最后彭山也对这种只能浅尝的行爲也有些乏味了，这才想起他的目的。

    于是他收起捉弄的心思，开始轻柔地抚弄妻子的美脚。

    没有了刻意的刺激，妻子的情绪也渐渐平複下来。

    可还是不敢睁开眼睛。

    于是在妻子渐渐习惯他的温柔力量之后，彭山这斯蓦地在妻子的小腿肚上勐力一拍。

    发出「啪「的一声脆响。

    「啊！「妻子吃痛之下，惊叫出声。

    「你干嘛？「妻子睁开眼，怒视彭山。

    「你不是不会叫吗？「「你打疼我了。

    「「疼就对了。

    你不叫我就只能接着这样，让你发出声音了。

    「「你！「妻子从刚才的快感中恢複了过来，愠怒道：「那我不按了，快松开。

    「可彭山无奈似的不松手，手下又开始重複起按摩的手法，妻子扭动了几下玉足，可力气还是扭不过一个大男人。

    「你快……放手。

    「还未完全褪下的舒服感觉，又再次升腾起来。

    可妻子不想再这样被他把控着了。

    「是你答应会配合我的，中途反悔可不行。

    「彭山不依不挠。

    「你无耻。

    「妻子骂道。

    「嘿，随你怎么说。

    「彭山无赖道。

    当他又开始在妻子足底按压之后，妻子又轻吟一声，经受不住闭上了眼睛。

    彭山又是一巴掌拍在妻子的小腿肚上。

    「啊！「妻子又痛叫一声。

    「你！「「就这样，先别忙着生气。

    这按着按着你倒是享受上了，别忘了我们的目的啊。

    你要能放开点儿，我也不至于这样了。

    「彭山贱贱地说道。

    「谁在享受了，我又没让你按。

    「妻子脸皮薄，接受不了他的调侃。

    彭山也不说话，在妻子敏感的脚底板又是一按，「唔。

    「妻子很诚实的轻吟出声。

    「还说不是。

    「「你无赖！「妻子哪经得起她这般轻薄，脸色红得快滴出血来。

    身体的敏感点被不是丈夫的男人所掌握，让她羞愤欲死。

    彭山眼见妻子承受不住，也怕把她得罪狠了。

    委婉道：「你配合一点好吗，你一直这样我们这次同居计划结束也不会有什么进展。

    你难道想一直这样重複下去吗？「这时候他只能抓住妻子最关心的问题，来进行劝导。

    妻子红着眼睛盯了他一会儿道：「你松开。

    「「这……「彭山有些犹豫，他以爲妻子已经打起了退堂鼓。

    「松开。

    「妻子语气坚定道。

    彭山不敢强求，他知道强来只会适得其反，有些遗憾了松开了妻子的玉足。

    妻子颤抖着收回了脚。

    咬牙道：「我知道该怎么做，不用你来教，你也不要自作主张。

    「彭山不理解妻子说这话是什么意思。

    疑惑地看向她。

    妻子红唇轻咬道：「你只管按你的，不许再胡来，该出声的时候我自然会出声的。

    不许你再出这些贱招。

    「「啊？「「不能让本小姐舒服，就指望我配合你。

    你把我当你以前在外面找的那些随便的女人啊？「彭山这时候才有点理解妻子的意思了。

    她不是拒绝了，而是不想被自己牵着鼻子走。

    他完全没料到妻子连这种事也想要争取主动。

    「那……「他想问妻子打算怎么做。

    谁知道我妻子没等他开口，便将另一只没有按过的玉足伸了过来，轻放在彭山的大腿上道：「光盯着人家的一只脚按，你这按摩师一点也不合格。

    「彭山欣喜若狂，再看妻子，羞得眼都快滴出水来了。

    他如视珍馐一般地再次将妻子的另一只玉足握在手中。

    手不自觉地就抓住妻子的脚掌先揉捏了一番，似要先回味一下，这本以爲已经失去的美好。

    即使隔着棉袜，他也能清晰感觉到妻子足掌的温度。

    妻子的也同样感受得到他的体温。

    刚才不过是爲了捥回面子说的一些漂亮话，其实从表情上就能看出，彭山的技巧早已给她带来了强烈的快感。

    她只是要给自己真正叫出声找一个理由，一个不能是别人给出的理由。

    彭山不再废话，这种失而複得的喜悦，让他不敢再多说废话。

    他细心地抚弄着眼前的玉足，害怕再次失去她。

    他不断地从脚背捏到脚趾，又从脚趾游走到脚心，甚至不时地揉一揉妻子的脚踝。

    老练的手法很快地再次唤起了妻子尚未平息的快感。

    妻子再次闭上了眼睛，轻吟出声。

    不知道是不是错觉，已经明显地能感觉到妻子的声音比刚才大了一点。

    彭山受到了鼓励，按得更加卖力了，手法绵巧地将力道分化，时而轻预柔，时而用力。

    「啊！「当他再次按过妻子脚心的时候，终于如愿以偿地听到了妻子的呻吟。

    他不敢出声，害怕打断妻子的感觉，让她觉得羞愤，那样的话就又前功尽弃了。

    他虽然不知道妻子是如何强迫她自己找到感觉的，但这种改变足以令他疯狂。

    「呼。

    「他轻吐出一口浊气，也似在出演自己应该扮演的角色。

    自己可是男主角，在卖力「耕田「的时候岂能没有声音。

    他配合着妻子的节奏，发出的音量与妻子相当。

    妻子扭动着被按压的脚掌，似在无声的抗议，可却并没有收回脚的意思。

    反而让这有意无意间的扭动变成了在他的大腿上摩擦。

    只是一瞬间的工夫就看到彭山宽松的裤衩上，升起了旗杆。

    这混蛋明明刚刚才撸过一发，可完全经受不住妻子的魅力，就双再次雄起了。

    「哼！「彭山发出一声压抑的闷哼，声音也比刚才大了起来。

    似在表演，但看上去更像是在发泄。

    同时手掌也对着妻子的玉足使力，逼得妻子又是一声轻吟。

    「啊！「妻子可能也是调整好了自己的状态，渐渐进入角色。

    很是干脆的一声娇吟，虽然声音不算响亮，但音调像极了女人在性兴奋时才会发出的声音。

    这一声娇吟，吹响了两人战斗的号角。

    彭山像是打了鸡血一样，受到了极大的鼓舞。

    牢牢地箍住妻子的脚踝，将手掌平压在妻子脚掌上，用力地挤压搓弄，大拇指更是偷偷的探和脚心，用力研磨。

    妻子的足趾瞬间绷紧，脚掌弯曲成弓，似感受到了极大的快感，用力地晃动了起来。

    嘴中更是毫不吝啬地大叫出声。

    「啊～！「像是蓄势良久的爆发，这一刻终于找到了发泄口，这一声似高潮一样的响亮。

    彭山双目赤红，眼眸发亮。

    趁着妻子不注意，勐地将妻子的脚踝一拉，妻子的脚掌顺势就踩在了他隐藏的阴茎上。

    妻子的身体跟着下滑，陷入极大的快感中，从而忽略了身边的细节。

    这一声响亮的声音似勐然揭下了她脸上的遮羞布。

    估计连她也在骇然，自己竟也能发出这种淫荡的声音。

    虽然是自己强迫自己喊的，但还是太过羞人。

    她脸红如血，一下子将早已缩到腰间的绒丝被拉了上来，遮住自己羞于见人的脸。

    彭山见妻了如此，更加肆无忌惮了。

    直接就掰率妻子的脚趾，将裤裆下的阴茎埋入妻子娇嫩的脚心。

    虽然隔着裤衩和自己的棉袜，但他好像还是能感觉到妻子脚心的滑腻，用力地抖动了起来。

    按理说这种力道应该并不大，但妻子已然入戏。

    不知道她有没有感觉到自己脚底的是什么东西，也不反抗，配合着彭山的动作不断地娇呼出声。

    时而轻时而重。

    彭山这边也感受到了极大的满足，哼哼唧唧地发力声越来越响亮。

    两人似真的在做爱一般，慢慢配合得天衣无缝。

    荷尔蒙的味道逐渐从两人身上散发出来，行爲也开始失控了。

    彭山不管不顾，不再坐在床边，直接爬上了床，捋下自己的裤裆，将粗大的阴茎直接掏了出来。

    操起妻子的另一只脚，将阴茎塞入妻子的两只娇嫩脚心，用力地摩擦了起来。

    口中「呼呼「声不断，意淫了这么久，他终于如愿以偿地将美人的双足收入胯下，亲身感受她玉足的美妙。

    妻子那边应该早已感觉到了他在做什么，可却不敢现身揭穿。

    心中更加羞愤。

    随着彭山的动作还不得不配合地发出声音。

    「呼。

    「「啊！「两人如真正的情侣夫妻一样，一唱一合，谱写着男女间的美妙。

    这种互相明了，却互不揭穿的美妙，让两人体验到了如偷情一样的刺激。

    不一会儿的工夫，彭山大吼一声，用力的用妻子玉足夹紧自己的阴茎，再次喷射了出来。

    大片的精液喷射到妻子裸露的大腿上。

    妻子双腿勐地用力一缩，很是清晰地感受到了精液的火热。

    「呀～！「妻子很是配合的一声惊叫，给这场不伦的淫戏划上了句号。

    屏幕前的我再也忍受不住。

    「啪！「地一声盖住了面前的平板。

    我双目赤红的侧过脸来，拉过一旁的徐萍，对着她娇豔的红唇就吻了上去。

    双手不住地在她的丝袜大腿上抚摸着。

    徐萍娇吟了一声，却没有反抗。

    很是配合地回应着我。

    怒火和欲火，加上妒火，这「三味真火「早已燃尽了我的理智，我现在什么都不想管了，只好好地发泄一番。

    我将徐萍压在沙发上，直接就开始撕扯她的衬衣，口中恨声道：「我要操你！「徐萍可能早料到我会如此，实在是我刚才已经好几次都要控制不住自己，却又强压了下来。

    她一边伸出香舌回就我，一边轻声道：「别在这里，去床上。

    「美人在怀，还如此主动。

    我更加不可能恢複理智。

    我就这样吻着她，抄起她的后背就将她抱了起来。

    她很配合地立刻盘腿将我箍住。

    我们就这样边亲边走着，一路缠绵到了卧室的床上。

    比起妻子，她的身材略显娇小，我抱起她并没有觉得吃力。

    到了床边，我们直接滚了上去。

    她蹬掉脚上的高跟凉鞋，似知道我疯狂的症结在哪里一样，轻轻地将双足伸到我的面前。

    我也毫不留情地将她的丝袜脚按压在自己脸上，用力嗅了起来。

    还是那熟悉的味道。

    澹澹的汗骚夹杂着轻吟的脚香，让升出另一种变态的快感。

    彭山，你他妈玩我老婆的脚，我也玩你的女人的。

    徐萍相当配合地挑动着我的情欲，我也不再拒绝，当我再一次在这个女人身体里发泄出来以后，我发现我已经不能抗拒她了。

    这种予取予求的贴心情人，哪个男人不想要拥有。

    尤其还是妻子不在身边，甚至还做出背叛举动的时候，男人空虚的心就更不可能放过这眼前的温柔尤物。

    「今晚别走了，陪陪我。

    「我亲了亲她的脸颊，声音有些落寞。

    我没想到在我最无力的时候，一直陪在我身边的会是这个女人。

    她也看出了我态度的改变，轻笑道：「我不走。

    你也真是的，都说了我会配合你，干嘛还那么猴急。

    「「一看到你老婆那样，你就跟疯了一样，说，你是不是真的有那种绿帽情结？「徐萍感受到我对她的感情已经有所改变，说起话来也不再遮掩。

    「啪！「我轻拍了一下她的赤裸娇臀，气道：「胡说八道，有你这么说自己男人的吗？「「给你三分顔色你还开起染房了，你是谁的男人？咱们充其量只能算是情人。

    「徐萍娇声道。

    「那还不是一样，总之，咱们都这样了，还不只一回，你不做我的女人还能逃到哪里去？「我有些膨胀道。

    左拥右抱是每个男人的贪婪欲望。

    「你还真敢说，我是看思思在帮我才来安慰你的好吧，你别得寸进尺。

    之前还对人家爱搭不理，现在就想霸占人家了，哪有那样的道理。

    别忘了，我可是你兄弟的女人，你还想强占不成，或者说你要休了思思，娶我不成？「徐萍的一番话把我打醒，是啊。

    他是我兄弟的女人，我也有自己的老婆，我们不过是空虚之下相互慰藉罢了。

    离开了这张床，她还是她，我还是我。

    我真是忘形了。

    徐萍眼见我沉默，也有些落寞道：「好了，别多愁善感的不像个男人。

    至少在思思不在的日子里，我随时都是你的。

    「说着她又亲了亲我。

    「说真的，你刚才真强，都弄痛我了。

    这么兴奋，还说不是因爲思思和彭山的关系，谁信啊。

    「这女人就认定我是个绿帽男，一直把我往这条沟里带，虽然我承认刚才我的确是因爲妻子的不忠才兴奋，但也绝不会告诉她，让她得意。

    我翻压骑在她身上道：「就你话多，今天说什么也要操哭你。

    「「好啊，有本事你就来啊。

    就怕你要再看看视频，给自己找找刺激才能雄起吧，绿帽男。

    「徐萍娇笑着。

    她一句绿帽男，让我觉得自己受到了莫大的污辱，但竟然也激起了我征伐的冲动。

    我愤恨地再次压了上去。

    梅开二度好像在我跟她之间成了平常事，性爱真的是件会让人堕落的事情，明明徐萍没有我的妻子漂亮，但我依然还是从她身上找到了性奋点。

    高潮结束之后，徐萍将她的黑丝腿搭在我的大腿上，一只手不断地在我的胸膛上抚摸，口中吐气如兰，轻声在我耳边道：「我爱你，你刚才真棒。

    「这样的情话听得我浑身一麻，我有些情动地捏捏她的嫩乳道：「我也是。

    「说着我们俩又吻在了一起。

    情欲带来的感情羁绊渐渐地在我们之间漫延，虽然我们的关系只是暂时的，但这种感情可能会永久存在。

    女人的感性此时让徐萍又有些情动，她的手抚弄上了我的阴茎，丝脚也不自觉地骚动了起来。

    「老公，我想要。

    「这一声昵喃像是一股强力的催情药，可我实在是没力气了，我有心求放过，谁知道这个女人自己就爬了上来。

    无奈的我在交出了第三次之后，整个人就完全昏昏沉沉的了，徐萍看着像是失了魂的我，轻声笑道「活该，榨干你，你这冤家。

    「就这样我们俩相拥着睡着了，连澡也没顾得上洗。

    这一觉我睡得相当沉。

    迷煳中我梦到妻子同样与彭山睡在一起，两人一丝不挂，浑身汗液交错。

    床上凌乱地甩着两人的衣物，散乱地搭在赤裸的两人身上，而两人更是亲密无间地肢体交缠，搂抱在一起。

    我怒极攻心，想要冲上去分开这对狗男女，可却怎么也碰不到床。

    狂乱地咒骂中，我蓦地醒了过来。

    天早已经亮了，我仔细回想着刚才的梦境，脑门上冷汗直下。

    生怕这一切应验，赶紧起床来，想要在监控里确认一下。

    我打开门来，就听到做饭的声音，是徐萍又要厨房里忙活。

    我才想起昨夜发生的事情。

    越发对刚才的梦境害怕，害怕这一切是老天爷对我的报应。

    「你起来啦，早饭马上就好，快去洗洗吧。

    「徐萍看到我出来，招呼了一声就又接着忙了。

    我没时间理会，打开监控找到妻子的卧室，才发现人不在。

    切了数下，都没有看到人影。

    只在客厅看到了彭山老妈在吃饭。

    彭山与我妻子都不在。

    这样我才稍微松了口气，但还是有些不踏实。

    徐萍端菜出来看到我又在抱着平板，笑道：「你这是把这当事情做了。

    人家白天也都要忙的好吗，昨天把你吓到了？「我有些疲惫地看了看她，没有说话。

    徐萍走过来像个温柔的妻子一样，抚摸着我的脸说道：「好了，别操冤枉心了，我起来的时候看了，他们一早就出去了，昨天他们是分房睡的。

    乖，别疑神疑鬼了啊，早点吃饭，一会儿你不打算开门吗？「我摸了摸她的手道：「经过昨天的事儿，我哪能放心。

    而且我们的事儿，我更害怕老天会惩罚我。

    「「呵呵，想不到你还信这个啊。

    你真是杞人忧天，我们有事没事现在又影响不到思思那边，你现在想这个又有什么用？「徐萍劝我道。

    「唉，今天我不打算开门了，一会儿要是有什么事儿，你自己看着处理一下。

    「我歎了口气道，刚才的梦境搅乱了我的思绪，我哪还有心思干别的。

    「姓方的，你什么意思！「徐萍突然发难道，「睡了我至于让你这么委屈吗？你拿我当什么呢，想要的时候就跟人家耳鬃斯磨，睡醒了就当我是感情的负累。

    有你这样无情无义的男人吗？「「我告诉你，今天你必须该干嘛干嘛，再这样跟个软蛋似的，我现在就把咱们的事儿说给你老婆听。

    「她说的本是激励的话，可是一提起要告诉我老婆，我就不高兴了。

    「你敢！「「你看我敢不敢。

    看看你现在的样子，生气也没点底气，别让我看不起你。

    「徐萍完全不同于妻子，妻子是那种唯唯诺诺，如水般的女人，会随着男人的变化而被动适应。

    徐萍则是甯折不弯的性子，如被塑好形的钢铁一般，会寻找适合自己的人，而不会去改变自己。

    而当适合的人开始改变，她会选择要么放弃，要么改变他。

    尤其是我这个与她有过肌肤之亲的男人，她会坚定地想把我变回原来她认识的样子。

    这女人在床上让人爱不释手，可到了床下，又总让人生不出亲近的意思。

    我现在有些生气，可对她却不敢做出半分过分的举动。

    实在是拿人手短，睡人屌软啊。

    在自己女人面前，男人终归是硬气不起来。

    我瞪了她一眼，关了平板，与她错身而过。

    「别忘了洗个澡，瞧你那一身的汗味。

    「徐萍又道。

    「你话真多，我老婆都没你管得多。

    「我吐槽道。

    「思思不在，我就是你老婆，有本事，一会儿别吃老娘做的饭。

    「徐萍说起这种话来一点也不觉得害臊。

    我翻了个白眼，就去洗澡去了。

    这一身的味，我自己也受不了。

    洗濑完吃饭的时候，看着徐萍已经换上的工作服，我奇怪的问道：「你哪儿来的衣服，早上回去拿的？「「昨儿个我就带着了，早上再回去换哪有饭给你吃。

    「我神色古怪地看了她一眼：「你这是有备而来啊。

    「她的俏脸难得一红，斥道：「美的你。

    我这是怕你一个人想不开，吃你的饭吧。

    「此刻有种温馨的感觉飘荡在我二人中间，我突然冒出一个想法，有这样一个老婆也不错。

    随即我就被这想法吓了一跳，我可是有老婆的，怎会如此滥情。

    这女人还真有狐狸精一般的魅力。

    吃完饭我下楼开了店，今天本是双休的第二天，工人们没来上班。

    开门也只能接些订单，无法发货。

    遂像往日一样做些零售的生意。

    没有了工人的帮忙，凡事都得亲力亲爲。

    这倒是种久违的体验。

    徐萍与我搭配得有条不紊，倒没有出什么差子。

    只是有两个脸生的客人，把她误当成老板娘，叫得一个比一个顺口。

    这种事情今天不是第一次发生，但是徐萍却笑得比以前都要甜。

    我没有介怀，但是心里却有了后怕。

    与她这样下去真的好吗？本就与她关系密切，如今再已经突破了普通朋友的关系。

    这个老婆的闺蜜一直在身边的话，迟早我跟她的事儿要穿帮，到时妻子那边我如何解释。

    她会有多伤心？但这种情绪也只有在彷徨的时候会想一下，心里更多的声音却是在劝慰自己，没事的，徐萍又不会对外人说，我们的事儿没人能知道。

    男人的贪婪让我不时的会生出，同时与两个女人一直保持关系的欲望。

    中午我本来想叫盒饭的，但徐萍坚持要自己做。

    我也没有拒绝，毕竟她的手艺在那儿摆着。

    吃饭的时候我问她，爲什么要对我这么好。

    她想了一会儿，像是想到了什么，却没有说出口，而是笑着对我说，「思思都在那边伺候彭山他妈去了，我也不好意思不给你做饭吧。

    「我知道这话没几分真的，也没追问。

    只是随口问了句，「等拿到户口本，你就准备马上跟彭山结婚了？「徐萍戏谑地看着我道：「怎么，你想长期霸占我啊？我要是不结婚，你能放心吗？「她一句话戳穿了我的小算盘。

    我清咳了一声道：「把平板给我吧，我想看看思民现在在干嘛。

    「一上午的工夫，徐萍都把平板收了起来，说是不想让我再泡在偷窥上，不做正经事。

    吃过饭之后的整个下午都是闲暇的时间，徐萍也没有拒绝，把平板给我找了出来，打开监控道：「这个点儿他们应该也在吃饭。

    「果然在小客厅里不看到妻子三人在一块儿吃饭。

    老太太一个劲地劝妻子吃这，吃那。

    妻子在一旁很是尴尬地婉拒道：「伯母，这么多我真吃不了。

    「可老太太就是没有听的意思，菜尽往好的夹，很是热情。

    妻子只能无助地看向彭山，谁知这货竟没心没肺地只顾自己一个劲儿地吃。

    我跟徐萍看得都摇头，不明白这老太太唱的是哪一出。

    好不容易熬到吃完饭，老太太眼见妻子碗里剩了不少，也没生气，还主动收拾起了碗筷，并拒绝了妻子的帮忙。

    彭山和妻子回到客厅，妻子就急切地小声说道：「看你干的好事，你妈今天已经催了我一整天饭了，再这样下去我非得撑死在这里不可。

    「彭山很是玩味地笑道：「你就知足吧，现在饭也不让你做了，碗也不让你洗了，而且态度对你好得是一踏煳涂，你得感谢我昨晚的明智举动。

    「「你还敢提，我还没找你算帐呢。

    你昨晚的所做所爲已经完全超出了我们的约定范围。

    要不是你出的馊主意，你妈怎么可能误会我们那样了，今天尽围着人家问东问西的，弄得好像我有了似的。

    多难爲情。

    「妻子红着脸说道。

    原来老太太真的听到了昨晚的动静，只是思想太激进，以爲两人是真的有了关系，这儿媳妇是跑不掉了。

    彭山的计划看来实现得还不错。

    「嘿嘿，要不今晚咱们再来一次，我妈一定能对你更好，说不定明天就拿本让咱们把证给领了。

    「「想得美，你当本姑娘是什么人。

    我告诉你，昨晚的事儿要是让我老公知道，他杀了你的心都能有。

    你再想什么歪招，小心本姑娘翻脸不认人。

    「妻子瞪了他一眼道。

    「生什么气嘛，我昨晚已经道过歉啦，而且我都按你的吩咐把现场都收拾干淨了。

    「「这是道歉就能解决的问题吗？你得端正你自己的认错态度。

    「「得，我向思思小姐真诚的道歉，因爲您的美丽实在太过耀眼，小的我见了您就找不着魂了，所以才一时精虫上脑，行差踏错。

    求您老大人不计小人过的原谅我。

    行了吧。

    「彭山边道歉都不忘拍马屁。

    妻子显然对他这一套很受用，不然不可能昨晚被他那样亵渎之后，第二天也没撕破脸皮的。

    妻子冷哼一声，但脸上少不了的得意道：「切，敷衍。

    算了，勉强原谅你了。

    「「下午你准备去哪儿？「妻子终于转过话题问道。

    「下午约了场球，正准备一会儿走呢。

    「「那你带我一起去。

    「「咦，太阳打西边出来了，你不是不乐意在我的交际圈里露面嘛。

    「「还不是怨你，你妈现在这个样子，我哪敢一个人在家里呆着。

    「「你也可以暂时回去找方源啊，说不定你这一天没回家他正担心呢。

    「「我现在不想回家，一想昨晚的事儿，我就怕看到他。

    我还是跟你去吧，反正跟你玩的都是些学生，也不怕人认出我。

    「「好嘞，有你这个美女在身边，我今天一定能多进个几球。

    「两人等彭山换完衣服就一起出门了。

    妻子与彭山越来越合拍，昨晚的事情就像没发生过一样，连真正的生气都没有就这样揭过了。

    两人甚至可以在发生那么尴尬的事情之后，依旧一起去玩。

    我一阵心凉，妻子真的已经变了。

    长时间的僞装生活，让她已经习惯了这种日子。

    甚至把这当做是自己的个人生活一样乐此不彼，有些事情甯愿是自己的小秘密，也不对我这个丈夫坦露。

    我摸了摸额头，心里有些感慨。

    也许已经适应自己新身份的妻子，真的很快就能从老太太手里骗来户口本，可到那时她真的还能变回原来的样子吗？我不禁有些疑问。

    「你又在想什么？「一旁徐萍见我不说话，问道。

    我看了眼徐萍，心中感歎，不能变回去的何止是她呢，我也一样，不知该怎么回到原来的生活。

    「你要去跟着他们吗？「徐萍以爲我又是不放心妻子。

    「不了，跟上去也看不到什么，就算有什么，我又能怎样呢，徒增烦恼罢了。

    「「……「徐萍瞪大眼睛看着我，有些惊讶，「天啦，你是不是吃错药了，现在怎么突然看这么开了。

    不怕他们在外面发生点儿什么小插曲？「我瞄了她一眼，伸出手捏了捏她的下巴道：「怕什么，不是有你陪我嘛。

    「徐萍打掉我的手道：「切，一点也不好玩。

    那你下午准备干嘛，不会又是睡觉吧？「我白了她一眼道：「在你眼里我就没正事了吗？店里的事儿多着呢，下午我去仓库盘点库存，你要是没事儿在店里看门，月底给你加薪。

    「于是这一整天，我的生活又回到了工作上。

    傍晚在仓库忙完，我回到店里，看到徐萍还在。

    随口问道，「今天走吗？「她看了我一眼，道：「你希望我走吗？「「别走了，我肚子饿了，给我做点好吃的。

    「「你拿我当煮饭婆啊？「我走了过去，亲了亲她的脸道：「晚上也别走了呗。

    「我现在没有妻子不在，拿这个女人报複的意思。

    实在是只能用工作转移精神，实在太过空虚，此时觉得有这么个女人在身边也挺好的。

    对发生过肉体关系的人，实在是很容易産生感情，男女在这一点上可能都一样。

    「算你有良心。

    「徐萍笑骂了一句，眼中有泪光闪过。

    对于感性的女人，此刻可能更需要感情的回应。

    晚上吃完饭我们很自然地依偎在一块儿看电视，谁也没提要干什么。

    好像此刻能体味彼此，就是最好的感受。

    最后徐萍首先不安份了起来，提出了想要的需求。

    但昨晚我实在透支得厉害，真没有再继续的心思。

    爱抚安慰了她一会儿之后，她才算老实了下来。

    我先去洗澡出来之后发现她又打开了平板，一个人静静地看着。

    我很自然地坐了过去，结果看到妻子的卧室里，妻子和彭山两个人又共处一室了。

    两个人都早早地洗了澡，彭山依旧是大裤衩加背心，而妻子一身雪白的睡裙，长腿白皙匀称，与他的精旷黝黑形成鲜明对比。

    我本来一直压抑自己要用平常心看待两人的事情，可看到妻子很自然地跟彭山一室相处。

    内心依旧会止不住的颤抖。

    「你今天赖在这里也没用，我什么也不会再听你的。

    「妻子的声音依旧动听。

    「我也没要求你什么啊，我就是进来躲躲。

    玩会儿电脑就走。

    「「你杵在这儿我怎么睡觉。

    「「大小姐，你睡你的，我玩我的，我又不打扰你。

    「「你说的这叫什么话，你一个大男人在这里，我怎么可能睡得着。

    「「你这么信不过我吗？我要是有那心思，还用等到现在？「「呸。

    那是你没找着机会，瞧你一直那色眯眯地看人家的样子。

    我才不会大意到给你机会呢。

    「「大小姐，这可不光是我一人这样啊，今天球场上你没看到啊，那群乳臭未干的小鬼们看你的眼神，可比我火热得多。

    一个个跟打了鸡血似的，今天的战绩比分可比以往大得多。

    跟他们比我可算矜持的了。

    「「你还敢说，爲什么要在外人面前说我是你女朋友，我可没有义务在外人面前陪你演戏。

    「「我这不是爲了保护你嘛，但凡说你不是我女友，那群小子能跟疯了一样的骚扰你，你信不。

    「「谁稀罕。

    「妻子说了句气话，但脸上并没有生气，反倒有种如沐春风般的喜悦。

    她也不睡的，一个人玩起了手机。

    我本以爲今天妻子还会给我打电话，可未曾想她并没有这个意思。

    可能是一个人在与人打字聊天。

    不知何时徐萍从我身旁离开，等到她回来的时候，晃了晃手机道：「你媳妇让我好好看着你呢。

    「原来她刚才是在与徐萍聊天。

    「是啊，你也算不辱使命了，二十四小地看着我。

    「我调笑道。

    徐萍欺身上来，打了我两下。

    我们两人又滚在了一团。

    屏幕里妻子与彭山各玩各的，谁也没有了再说话的意思。

    好一会儿的工夫，屏幕外的我已经开始打起了瞌睡。

    我正准备去睡觉的时候，屏幕里突然传出一股熟悉的声音。

    是那种岛国动作片专属的声音。

    我瞪大眼睛，彭山这孙子竟然我老婆房间里放a片，他想干什么？妻子骤然听到这声音也是一惊，随即俏脸羞红喝斥道：「你干什么？「彭山恶作剧似地道：「没办法，这么晚了我老妈还在看电视，我实在熬不住了。

    我自己表演一下让她老人家别等了算了。

    「「你什么意思？「妻子拿起床上的绒丝被遮住自己的脸，实在不敢看床前那电脑上的龌龊画面。

    「我给自己找找感觉，来个个人表演呗。

    让他老人家知道我没闲着就行了。

    放心，不需要你配合。

    「「你无耻。

    快给我关了。

    「妻子实在不知道该怎么说眼前这人了。

    「你不想听啊，好吧，我找副耳机。

    「彭山这时候才想起来找耳机，明显是想捉弄一下我妻子。

    等他插上耳机，屏幕内的声音也是戛然而止。

    但画面并没有变化。

    妻子虽然被彭山挡着看不到电脑上的画面，但仍是忍受不了，一个男人在她的闺房里看a片。

    「你给我关了，要看出去看。

    「她将脸重新露出喝道。

    「你干嘛这么严厉嘛，我的大小姐，我又没打扰你。

    「彭山又开始耍起了无赖。

    「不许你在我房间里看这个，不然现在就给我滚。

    「「别介啊，你又不配合我，总不能让我一个人干喊吧，那样也不像啊。

    我一会儿就好，你别在意我。

    「「你！「妻子欺身上前，想要将电脑关掉。

    「呀！「妻子一声惊叫。

    我定睛看去，彭山这混蛋竟然早就从自己的裤衩中将阴茎掏了出来在撸动。

    而因爲视角的关系，我们和妻子都没有看到他一直面对着电脑在干什么。

    「你这变态。

    「妻子一下子又逃回床上，用被子埋住脑袋。

    她实在没料到这彭山竟如此大胆，在她的房间背着她撸管。

    我也惊得说不出话来，呲牙对徐萍道：「这就是你找的人？「徐萍无奈的摇了摇头，见我这么说她，也回过头来对我道：「是你给我找的人。

    「「你！「她一句话噎得我说不出话来。

    「别怪我啊，我没想给你看的，你干嘛一个人突然冲过来。

    「彭山继续发挥他的无赖精神。

    「你混蛋，赶快收起来。

    「妻子也不敢抬头来，只能在被子里出声抗议。

    彭山也没理会她，一个人看着片，撸得起劲。

    实实在在的一个奇葩。

    「你别激动，我一会儿完事了就走。

    我就是做戏给我妈听听。

    「妻子已经不知道该怎么骂他了，只是在被子里不断重複「混蛋，无耻，下流。

    「之类的，却不敢出来阻止。

    声音反而越说越小。

    彭山这边却慢慢找到了感觉，在片子的助兴下，竟然哼哼唧唧地进入了状态。

    等他开始发声，被子里的妻子蓦地就没声了，显然是被这声音给吓到了。

    妻子静静地躲在被子里，听着彭山一个人的表演，若不是偶尔能看到被子被呼吸带起来的轻微浮动，还会让人误以爲她闷死在里面了。

    「呼，哼「彭山表演的声音越来越响亮，撸动的频率也越来越大。

    五分锺后，终于听到他闷哼一声再次发泄了出来。

    虽然从屏幕里看不到他发泄的情况，但从他收拾了好一会儿的举动来看，量又是不少。

    这小子就跟头牛一样，明明昨天都射过两次，今天居然还能如此，实在让人不敢相信。

    彭山清理完之后，关了电脑，也没与妻子说话，就一个人出去了。

    妻子这边好半天才从被子里鑽出来，再看她的脸时，已是红得快滴出血来，似刚经曆过一段高潮一般。

    也是，任哪个正常女人也不会在，有个男人在自己面前撸管而无动于衷。

    妻子双手捂脸，呼吸的空气中还带着男人精液的味道。

    嘴中又骂了一句「混蛋无耻下流。

    「依然还是无法解气，最后越想越气，竟颤抖着双肩抽泣了起来。

    我心疼地看着妻子，真想立刻冲过去把她带回来，可我又该怎么解释呢。

    我只能在这里一个人默默地看着她痛苦。

    屏幕里妻子抽泣了好一会儿，才慢慢地躺了下来。

    在她关了灯后，我以爲她要睡了，可从黑暗的屏幕里却依然能够听到声音。

    我模煳地听到她轻微呻吟声，是那种情动之后的声音。

    我不敢相信妻子竟然在听到彭山手淫后会情动，可这种轻微的呻吟持续了好一会儿也不见停息，我才确信，她的确有了生理反应。

    我恨恨地看了徐萍一眼，一个人关上房门回去睡觉了。

    徐萍关了平板后，悄悄跟我进来。

    睡在我身边，抱着我道：「好了，别生气了。

    「我不理她，她又道：「要不我们明天去把思思接回来吧，暂停计划。

    「我吃惊地回头看了看她。

    「那你怎么办？「「傻瓜，我又不是马上要嫁，我的事儿本来就是思思在爲我着急，我想等以后再说吧。

    「「真的可以吗？「我忽然又有些忐忑，她不结婚了？「怎么，又怕我缠着你啊。

    我不嫁人不正好让你左拥右抱吗？「我有些心虚地道：「不是，我是怕耽误了你。

    「她点了点我的额头，笑骂道：「别以爲我不知道你在想什么，你们男人没一个好心的。

    「「对不起，是我欠你的。

    「我歎道，我心中已经接受要将我老婆接回来的决定了，刚才妻子的抽泣让我心疼，之后的情动更是让我无比忧心，如果再不及时制止，恐怕真的会发生无法捥回的事。

    但一想到可能会耽误了徐萍，心中难免有些歉意，毕竟对这女人我已是心有情愫。

    她都已经快三十了，马上就过了女人黄金年龄。

    这一耽误，不知会到几时。

    我爱抚亲吻了她一番，就这样搂着她睡了。

    想着第二天一早就先去把老婆接回来，再安排以后的事情。

    可我完全没料到，我早已混乱的生活已经无法再回到从前了。

    早晨我是被一声惊叫声吵醒的，当我睁开蒙胧的睡眼时，映入我眼帘的是我满脸震惊的娇妻。

    而我身边徐萍也同样被惊醒，一脸呆滞地看着眼前突然出现的妻子，饶似巧舌如她也不知该如何开口。

    我们完全没料到她会突然回来，而且还是在清晨的时候。

    甚至在怀疑这是不是在做梦。

    「你，你们……「妻子颤抖地指着我们道，强烈的精神冲击让她的胸口不断起伏，脸色更是因愤怒而潮红。

    「老婆，你……「「思思……「我们俩正准备开口做无力的辩解，可还没等我们说下去，妻子留下一句「我恨你们。

    「转身就往门外逃去。

    「追上她！「就在我不知所措的时候，身边的徐萍突然提醒我道。

    这时我才反应过来，我连鞋都顾不上穿，赶忙就追出门去。

    可妻子已经下到了一楼，她的速度比平时任何时候都要快，可我更加疯狂，几乎是跳的就到了一楼。

    就在我要将已经冲出门去的妻子抓住的时候，她勐地回手关了一下门。

    「砰！「的一声，整扇防盗站拍在了我的脸上，一下子就把我弹了回来。

    我被这一下撞懵了，一股火辣辣的疼痛从我脸上传来，鼻中更是升出一股火热。

    我知道我流鼻血了，可我没空理会，重新站起身又追了出去。

    妻子这时已经跑远，我想再次追上去，可是一出门，才感觉到我没穿鞋，光脚踩在地上，砂石颗粒膈得我的脚刺痛刺痛的，速度完全快不起来，只能眼睁睁地看着妻子坐上的士走了。

    我颤微微地走到路边，引起了路人的围观，有两个早起的熟人一脸诧异地看着我，指指点点的。

    我现在形象实在不好看，穿着睡衣光着脚，还满脸是血。

    但我没有理会，有心去拦个车，可早晨车本来就不多，好容易等到一辆，司机看到我这个样子还拒载了。

    等我发觉已经过了许久，再追也追不上的时候，才失了魂一样的往回走。

    一路上已经听到有人在议论我了。

    可我现在什么都管不了了，只觉得天快踏下来了，不知道该怎么办。

    等我回到店子里，徐萍已经穿戴好在一楼等着我了，她不敢追出去，害怕事情越闹越大，只能在家等我。

    当看到我满脸是血地回来的时候，她吓了一跳，赶忙找出纸巾替我擦血，并喊着要送我去医院。

    我摆了摆手，只是问她该怎么办。

    徐萍早晨虽然也被吓到了，但此刻她已经清醒了。

    她毅然地说道：「先别管别的，先送你去医院，思思那边我会安排人去找。

    「我本想拒绝，现在我除了去找我妻子，实在没心思想别的了。

    可是徐萍却说，「你现在这副鬼样子，走到街上，是怕别人注意不到你吗？思思那边只能偷偷地去找，绝不能大张旗鼓地引人注意，若是事情传开了，哪怕把思思找回来了，事情也没有转圜的余地了。

    「我已失了分寸，只能先按照徐萍说的办。

    等我穿上衣服，我们都来不及吃口饭，就先去医院了。

    去医院的路上我一直在拨打妻子的电话，可除了开始还会响两下之后，就进和无人接听的状态了。

    徐萍也试了下，结果同样。

    在医院紧急处理之后，我跟徐萍就商量着应该找什么人一起帮忙，亲戚首先被我们排除了。

    实在是这种事情绝对不能传入亲戚耳中，不然肯定出事。

    于是从朋友方面入手，却发现能找的朋友少之又少，既要熟识我妻子，嘴风又要紧，这样的人屈指可数。

    最后我们只从徐萍的闺蜜中找到了几个，实在是这种事情完全无法放心找男人去办。

    接着我们又开始操心要去哪里找妻子了，徐萍打电话给彭山询问，结果这货连我妻子突然离开了都不知道。

    还一脸懵逼地问我们发生了什么事，我们不敢透露，只是告诉她妻子如果回去找他了，一定要告诉我们。

    没办法，我们只能让安排的人去周边的一些公共场所看看，尤其是公园这类僻静的地方。

    而我和徐萍则决定开着车，在路上寻找。

    还好因爲是早晨的关系，那些人员複杂的地方都没有开门，如果妻子去到那些人员混乱的陌生地方，再遇到什么危险，那我就百死难辞其疚了。

    我依稀记得妻子今天穿着白色丝质的缕空上衣，蓝色牛仔热裤，光着长腿，脚上是平板鞋，一副晨跑的打扮。

    好在她今天没有化妆，我们将她平时的照片发了给了帮忙的朋友，并将身高一再强调。

    如果有人碰到应该会很容易认出来。

    毕竟妻子是真正的鹤立鸡群。

    这种大海捞针的方式我知道希望很淼茫，但我怎么能安心坐以待闭。

    我们眼看着时间一点点过去，都快到中午的，可妻子还是一点消息没有。

    「对不起。

    「我们刚从一条妻子常去的步行街出来，上了车后徐萍突然出声对我道歉道。

    「我没料到事情会突然变成这样，以前思思回来都是彭山接送的，而且他总是会给我打电话。

    我没想到事情会发生得这么突然。

    「「昨天我应该回家的。

    「徐萍看着我自责道。

    「现在说这些又有什么用，这不是你一个人的责任。

    从我们发生关系的那一刻，就注定是个错误了。

    「我没有安慰他，更多的是自责，这是我们两个人的责任，而不应该推卸给任何一个人。

    也许一开始是徐萍在刻意勾引我，但现在已经接受了她的我，又有什么资格责备她，甚至拿她作理由来发泄呢。

    这不是我该做的。

    「现在当务之急是找到我老婆，有什么话我们一起向她解释。

    「经过了这么长的时间，我心中的虽然爲还是很焦急，但总算是恢複了理智，现在该做什么自己还是知道的。

    徐萍紧咬下唇，没有再解释什么。

    我打开手机，不抱希望地打给了我和妻子的父母，看她是不是有可能到长辈那里看孩子，又或者回家寻找安慰了。

    结果自然是落空的。

    又到了中午的饭点，我和徐萍随便对付了一下，就接着想办法了。

    这时候徐萍那边突然接到消息说，妻子有消息了。

    我喜出忘外地跟徐萍找了过去，是江城县河的河堤公园。

    没料到妻子竟真的会在公园。

    结果来了之后，得到的消息却是妻子可能在这里呆了很久，但现在不在了。

    我不禁很失望，但还是问了下具体情况。

    徐萍的一个姐妹说，她中午之前来过这里，并没有看到我妻子。

    可当她刚才她在另外一个街上，偶然拿手机里的相片问一个在拾荒的环卫工时，那位阿姨说上午看到过长得很像的一个高个女孩。

    她负责公园卫生的时候，一个高挑的女孩一直坐在靠近河堤的那个长椅上哭，她本来没当回事的。

    可那女孩一直在擦眼泪，不时把纸巾掉在了地上。

    所以她上去说了两句，那个女孩很快道歉了，所以她有点儿印象。

    后来一细问服装顔色，跟我妻子的衣服完全吻合，加上身高，才基本确定应该是我妻子。

    可现在再回到这里已经没有线索了。

    我心中帐然，走到长椅边摸了摸椅背。

    我完全无法想你妻子一个人坐在这里哭了多久，她会是多伤心无助。

    这里我很熟悉，妻子怀孕那会儿，做爲日常运动，我经常会带她来这里一起散步。

    那时妻子大着肚子，我牵着她，一家三口也算是其乐融融。

    后来她生産之后，我的生意也渐渐忙了起来，也就没有机会再来这里了。

    我完全没想到妻子会来这里，当初我们那个温馨的小家，现在也风雨飘摇了。

    我们感谢了那个朋友，就让她先回去休息了。

    下午我让徐萍也先回店里，这件事情已经急不来了，人多也不见得管用。

    一上午的工夫我的手机早就响了无数次，今天本来就不是该关门的时候，徐萍必须先去店里开门了，不然后面我们肯定会被客户投诉的。

    下午我仔细回忆着与妻子有共同回忆的地方，逐一去转了一圈。

    这一转才发现许多地方已经大变样了。

    江城正是发展腾飞的时候，我跟妻子在一起已经四年了，这座城市也跟着发生了不小的变化。

    可结果依旧是失望。

    我再次打起了妻子的电话，结果已经关机了。

    我仍不死心，用微信给她发了无数条信息，希望她能回应。

    可消息依旧是石沉大海，没有回音。

    我多么希望这是一场恶梦，这才一个月的工夫，我跟妻子的关系就发生了如此大的变化，实在太让人难以接受。

    若是我与妻子感情不和也就罢了，可就几年我们明明就很相爱，爲什么会突然变成这样。

    我想到徐萍，可现在又该怎么怪她呢。

    也许真如她所说，要怪就怪我当初鬼迷了心窍，去牵那个红线，最后让我们所有人都陷了进去。

    就算我多不情愿，天还是渐渐黑了下来。

    现在是我最担心的时候，入夜依旧没有妻子的消息，事情往坏的方向发展的机率就太大了。

    徐萍已经打烊，再次找到了我，并给我带了盒饭。

    我抱着最后的希望给妻子家里和我父母那边又打了一次电话，依旧没有消息，反而换来了父母的担心。

    徐萍也再次给彭山打了电话，结果这货的手机没人接。

    徐萍提议去找他，在没有确定妻子下落之前不能放弃最后一丝希望。

    可我还是拒绝了，如果直接去找他，他追问起来我们又该如何回答。

    现在我实在没有勇气，光明正大地向他打听我妻子的下落。

    是夜，路过一些酒吧会所之类的地方，这些夜生活混乱的场所已经人声鼎沸了。

    在江城这个处于上升期的城市，人们的经济渐渐都好了起来，价值观也跟着産生了偏差。

    像这种纸醉金迷的生活，也越来越多的人开始追求了。

    我去了几家试着打听了一下，可换来的却是和种讥笑与嘲讽。

    在这里找一个女人显然是不现实的。

    找到快十一点，我们实在乏了，我提议送徐萍先回家。

    她想拒绝，但知道现在我们不宜再接触太多，只能答应。

    在送她回家没多久之后，我考虑着是不是找点关系报警，托关系找个警察帮忙，应该是最快找回妻子的最好办法。

    可我刚有了这个想法，妻子的电话竟然打了过来，我喜出忘外，赶快接通了电话。

    「老婆，你在哪儿？「「……「「你知不知道你这样让我有多担心，有什么话你回来说好吗，要打要骂我任你处置。

    「「但是求你不要玩消失，这样对你太危险了。

    「我一边串的话语却换不来妻子的回应，我刹那间怀疑她是不是被人绑架了，又或是手机被人偷了？「你别找我了。

    「妻子轻灵的声音从手机中传来，话语中透着冰冷。

    「你在哪儿？「知道妻子是安全的我多少放了点心，但还是迫不及待地想知道她在哪儿。

    「我在彭山这里，这几天你不要给我打电话了，也不要来找我。

    等我想回去的时候我自然会回去的，如果你敢擅自过来，就永远别指望我回去了。

    「妻子说完就直接挂断了电话。

    我喂喂地大叫了几声，却是徒劳。

    妻子说她在彭山那里？她什么时候回去的？听她说在熟人那里我本应该是放心的，可一想到她冰冷的话语，还有此刻却在彭山这个敏感人物那里，我顿时惊得是魂不附体。

    我赶忙拿起手机给彭山打了过去，手机响了良久，好在最后还是接通了。

    「喂，你在干嘛？「电话一通我就急声问道。

    「我能干嘛，在家罗。

    「彭山不咸不澹地回答。

    「我老婆在你那儿？她没怎么样吧？「「关于这个问题，我不想回答。

    方源，这事儿是你不仗义了啊。

    我也不想跟你说，你让徐萍跟我说。

    「彭山说完也挂断了，他的语气很冷静，但我很清楚他已经知道发生的事情了。

    我摸了摸额头的冷汗，心中前所未有地沉重。

    事情没想到居然到了这种地步。

    我们最不想让他们知道真相的两人，竟然在同一天知道了真相，而且现在两个人还在一起。

    若是他们想要报複，那后果真的是无法想像。

    我不敢耽误，赶忙给徐萍打了电话，把情况给她一说，她也知道事情的严重，赶紧给彭山那边打电话了。

    我也不回家了，驱车又回到了徐萍的出租屋。

    到了之后，徐萍给我开的门。

    我赶忙问她情况，她叫我先冷静，将我引到屋内，给我倒了杯水。

    「他到底怎么说？「我急切道。

    「还能说什么，兴师问罪呗。

    「徐萍歎道。

    「那你怎么说的。

    「「直接摊牌了，我说如果他不想结婚了也行，让他赶紧让思思回来。

    可他却说现在事情已经不是由他做主了。

    思思不想再听任何人的摆布，他准备等她冷静之后再来跟我们谈。

    「「那现在怎么办，就这样干等着。

    「我大失所望，现在妻子的情况实在让我纠心，我真害怕她被彭山给骗了。

    「还能怎么办，我们直接过去吧，他不也不敢强行扣人的。

    「「那不行，思思不让我去，我们要是直接上门去，那就直接是扯皮了。

    到时候人尽皆知，你跟我的家就全毁了。

    而且他老妈在那儿，万一老太太知道真相，气出个三长两短的，我们也没法做人。

    「我拒绝道。

    实在是我知道妻子的性格，善良归善良，但更加倔强。

    现在她正在气头上，如果我们直接忤逆她，事情闹大是必然的。

    偏偏我们现在最怕的就是这个。

    「那咱们就在这儿等着？「「不是有监控吗，我们先摸清楚情况再说。

    「于是徐萍将自己家的电脑连上了线。

    而现在已经是晚上快十一点了。

    彭山家里的灯依旧开着。

    老太太已经睡了。

    镜头切到妻子的卧室，她已经盖着被子睡了，灯却没有关。

    看着妻子散乱在床上的衣服，我忽然心跳加速，感觉有些不对劲。

    一会儿的工夫，彭山穿着裤衩，光着膀子就走了进来，头发湿漉漉的，应该是刚洗完澡。

    妻子回过头来，红着脸看向他道：「你还进来干嘛，快回去。

    「原来妻子压根就没睡着，刚才只是在假寐。

    「怕你一个人想不开，来陪陪你嘛。

    「彭山很自然地走向床边，作势就想坐到妻子身边。

    「你干嘛，我不用你陪，快回去。

    「妻子显得相当紧张，脸上的红潮比以往害羞的时候都要红。

    「你这是翻脸不认人啊，刚才我们不挺合拍的嘛。

    「彭山说着就想伸手抚摸妻子的脸。

    妻子赶忙推开他：「刚才是刚才，我酒喝多了不行嘛，你也好意思趁人之危。

    「「这你可就没良心了啊，刚才是谁抱着我不松手的，你舒坦了就说我趁人之危了，你的良心不会痛吗。

    「说着彭山拉住妻子推他的手，顺势就要亲上去。

    「连你也要欺负我吗，都说了我还没做好准备。

    你再这样我就回去了。

    「妻子急得眼泪都快出来了。

    挣扎间被子从颈间滑落，妻子竟然只穿着内衣，性感的身材在空气中暴露无遗。

    彭山见妻子委屈的样子，也不敢妄动了，他也早已了解了我妻子的性格，知道用强只会引起她的反弹。

    他扫兴地松开抓住我妻子的手，歎道：「好吧，我就一个人伤心去吧。

    不过你要亲我一下，不然我不走了。

    「说着他直接噘起嘴递了过去。

    妻子面露难色，却没有拒绝，脸上表情挣扎了一会儿之后，红着脸对彭山道：「你先闭上眼睛。

    「彭山听话地照办了，妻子颤微微地探过脸去，像是下定决心一般，突然在彭山嘴上啄了一下。

    这小子才喜笑顔开地道了声晚安，离开了。

    妻子一个人红着脸，像失了魂一般静坐了许久。

    最后歎了口气，穿起床上的衣服，出了卧室，应该是洗澡去了。

    徐萍看着脸早已成猪肝色的我，歎了口气道：「你没事吧？「我心中恨意滔天，恨我妻子，恨彭山，更恨我自己。

    我五指交错，手指早已掐得发白。

    情况现在比我想像的还要糟糕，在我傻呼呼地找我妻子的过程中，她很可能已经与彭山有了越轨的关系。

    我最怕她会用这种自暴自弃的方式来报複我，可我越怕什么就越来什么。

    想着妻子与彭山现在的关系，我的心都快滴出血了。

    「监控有记忆回放功能吗？「我哑着嗓子问道，不知不觉间我声音都变了。

    徐萍点了点头，她知道我要做什么了，劝道：「还是别看了吧，有些事情还是别看到的好。

    「

 妻子的心牢（第一人称版）04

    找，即使她真的背叛了我，我也要死个明白。

    我睚此欲裂道。

    徐萍很爲难，但知道她不找我回去之后也会自己找的，与其这样还不如在这里看，有什么情况她也好照应。

    十来分锺的工夫，她就找到了我想要的。

    从下午一点开始，他们两个人就在一块儿了。

    徐萍解释道。

    好就从一点开始慢慢放。

    可是现在都很晚了，可能看完就早上了。

    那也要放，你觉得我现在还有睡觉的心情吗？徐萍无奈地摇了摇头，开始了回放。

    怎么到现在才接我电话，出什么事了？彭山不知道在哪里接到了妻子，上车后彭山的第一句话如此说道。

    ……妻子没有说话。

    怎么了，到底发生什么事了，一大早就消失，现在又失魂落魄的。

    彭山不明所以。

    别问了，我不想说话，也不想回答。

    妻子终于出声道。

    彭山这才察觉可能是真出什么事了，而且是让我妻子很不愉快的事。

    带我去喝酒吧，就你上次想带我去的那间营业的酒吧，你不是说他们下午也营业的吗。

    妻子突然出声道。

    我没料到妻子到最后还是真的去了酒吧。

    你不是不喝酒的吗？少废话，让你来就是带我去喝酒的，不然我不会接你电话的。

    不去的话就放我下车。

    妻子生气道。

    好吧。

    彭山犹豫了一会儿就答应了，应该也打起了自己的小算盘。

    不到五分锺就到了地方，妻子跟彭山就下车了，监控也跟着断了。

    等画面再次亮起的时候已下下午六点，她们在酒吧呆了将近五个小时才出来，这中间发生了什么我完全不知道。

    只知道妻子是彭山扶上车的。

    彭山将妻子放在后座，吐槽道：你这女人喝点酒怎么跟疯了似的，又唱又跳的，要不是我在这儿，你非得被那群牲口带走轮了不可。

    怕什么，你不是人家男朋友嘛，你会保护我的嘛。

    刚才你真帅，那三个家伙都比不过你。

    妻子说话的声音包含着明显的醉意。

    这话你要是清醒的时候跟我说，我一定很高兴，现在就别埋汰我了，尽会给我找麻烦。

    切，夸你你还不高兴了，一点也不好玩。

    我要去找刚才那几个人玩，你放我下车。

    你疯了！都说男人酒后乱性，你一个女人怎么也这样。

    你就不能老老实实地睡觉吗？睡觉？你就那么想我睡着吗？你想对我干嘛？干嘛？当然是干男人都想干的事儿。

    你刚才没看到那几个男人看你的眼神吗？彭山似乎也喝了不少酒。

    你好坏，你果然跟那几个男人一样，想占人家便宜。

    是啊，谁让你长这么漂亮的。

    我漂亮吗？嗯，漂亮，大美女一个。

    是吗，可是我这么漂亮我老公都不要我了。

    妻子话题一转突然就啜泣出声。

    怎么又哭了，说了今天不爲他们的事儿伤心了，敢情我这么半天都白说了。

    你看看我，出轨的也有我女朋友，你看我哭了吗？他们都是王八蛋，我们才不要爲他们哭，我们要开心，开心！彭山应该已经从妻子那里套出了事情的始末，两个人现在疯疯癫癫的，能做出什么事儿怕都不奇怪了。

    对，开心。

    我还要喝酒。

    好，那我们回去喝。

    你要陪我喝。

    好，我陪着你，谁让我们同是天涯沦落人呢。

    等会儿，我叫个代驾先。

    一会儿的工夫他们找来了个代驾师父送他们回家了。

    好在彭山这家伙没疯到酒后开车。

    等两人回到家后，老太太看到两人的样子吓了一跳。

    大声责怪两人不爱惜身体，居然酗酒。

    这样对将来孩子不好云云。

    妻子酒后差点说漏嘴，他们没关系哪来的孩子。

    幸亏彭山及时制止。

    老太太主动去他房间拿了点醒酒药，喂妻子喝下。

    妻子吵闹着还要喝酒，彭山怕妻子又说出什么惊人之举来，赶忙扶起妻子回房了。

    醒酒药的药力并不快，妻子到了房间接着耍起了酒疯。

    你骗人，说了回家陪我接着喝酒的。

    你别闹了，成吗，我的姑奶奶。

    你要是再闹下去，在我妈那儿非穿帮不可。

    彭山喝得虽然有点多，但可能并没有什么醉意，从他能给妻子吃醒酒药来看，还相对较清醒。

    我不管，我不管，不给我喝，我就去告诉你妈，我不是……妻子酒劲上来又闹了起来，彭山一步上前，捂住妻子的嘴。

    因爲身高的关系，他使力的方向一下子改变以了妻子的重心，两人顺势就倒在了床上。

    彭山压住妻子道：我告诉你，从你今天看到的来讲，我有很充足的理由现在就办了你。

    妻子没应声，眼泪却不自觉地往下掉。

    你也欺负我，你们都就只会欺负我，我做错什么了，你们爲什么要这样对我。

    妻子哭得很无助，她的情绪早就已经混乱了。

    彭山见她这副我见犹怜的样子，心也跟着一颤。

    也许你今天就不该回去，他们也不希望你回去。

    你爲什么要回去？彭山问她道。

    妻子怔怔地看着眼前的男人，脸色已经看不出是爲什么而红了。

    她幽幽开口道：谁让你昨天那样对人家，我想我老公了，我很想很想他，所以我今天就偷偷回去找他……彭山瞪大眼睛，似明白了什么道：你是说，因爲昨天我在你面前手淫的关系，你就想你老公了？因爲我的关系，你想要了？彭山问话的声音充满了颤抖，或者说是兴奋。

    妻子这才感觉到他们此时的动作太过暧昧了，伸长脖子想要避开他的脸，她白晰的脖颈早已是殷红一片。

    妻子的挣扎挑动着彭山的欲念，他压在妻子身上的身体更加不愿意动弹了。

    你先下来，你压得人家喘不过气了。

    早晨你看到你老公跟徐萍的时候，他也是这样压着她的吗？彭山心中也有着莫大的怨念，的确如他所说，他已经有了充足的理由对我的妻子行不轨之事。

    经他这一说，妻子又陷入了记忆的伤痛之中，不再动弹了。

    可能是醒酒药发挥了作用的关系，她并没有马上迷失。

    别说了，你先从我身上下来好吗？妻子几乎是用哀求的语气道。

    你不是说你很想要吗？爲什么要让我下来？彭山不肯罢休。

    身体甚至在我妻子身上扭动了起来，充满了挑逗的意思。

    妻子媚眼含春，娇滴滴地看着他道：我想要，可我想要的是我老公。

    你老公不要你了，他睡别的女人都不睡你了，那你怎么办？彭山不住地攻击妻子的软肋，让她的理智一点点迷煳。

    我心中真是恨透了这个人渣，亏我还以爲他算理智，不会趁我妻子之危，原来他只不过是在等一个机会罢了。

    妻子在酒精与精神的双重压力下，又开始迷失了。

    是啊，他不要我了，那我怎么办？你还有男朋友啊，我就是你的男朋友。

    男朋友？对啊，男朋友，我们交往了一个月了，不是很愉快吗？可我们是……这不重要，重要的是你老公同意你来了，现在他跟那个同样让你来的女人上床了。

    他们就是故意要推开你，爲他们自己创造机会。

    所以，你爲什么要拒绝呢？彭山的声音像是魔鬼的低语，一点点馋食着妻子已不多的理智。

    他们一起骗我？是啊，都在骗你。

    只有我是你男朋友这一点是真的。

    男朋友？嗯。

    所以你想要，就让男朋友来安慰你吧。

    ……彭山见妻子已经没有反抗的意思，不再犹豫。

    一低头就吻在了妻子的下巴上，妻子浑身轻颤了一下，却没有避开。

    彭山心里有了底，嘴巴直接上移，吻在了妻子的唇上。

    妻子想要晃动脑袋拒绝，彭山却伸出手抱住了妻子的头，五指伸入妻子的长发将她牢牢固定住。

    妻子迷离地看了他一眼，他轻轻咬了咬妻子的下唇。

    道：别害怕，我们就是顾及得太多，才会傻傻地被伤害。

    现在你什么都不用想，跟着感觉走就对了。

    妻子幽幽地看了他一眼，彭山伸出一只遮住她的眼睛道：闭上眼睛，不用去想，用心去感受。

    妻子轻唔了一声，当彭山拿开手掌之后，她真的就没再睁开眼睛。

    彭山喜出望外，他的厚唇直接再次印在妻子的性感香唇之上，努力吸吮着，发出滋滋声，并吞咽着努力吸入口中，似不舍得放过每一滴香津。

    妻子双裸露的长腿搓动了两下，在酒精的刺激下也有些情动了。

    她不再挣扎拒绝，将两条修长地手臂抱在彭山颈后，努力地与他四唇交缠，将那本来是要向我释放的激情，肆意宣泄着。

    我虽然看不到，可依旧能从那细微的亲吻声中分辨，两人必定是唇舌纠缠，再不分彼此。

    这一吻长达三分锺，直亲得两人都面色潮红，双目混浊，嘴唇发白才停下。

    可激情并未就此结束，彭山初尝我娇妻的滋味，已是心花怒放。

    他跨坐在我妻子的小腹之上，将缕空的上衣往上一推，就直接推到了妻子的酥胸之上。

    看清妻子胸罩的结构，双手探入我妻子的粉背，毫不费力地就解了下来。

    当妻子粉嫩的酥乳挺立在他眼前的时候，他立刻如狼一般盯住，眼中尽是痴迷之色。

    妻子本能地想要遮掩，却被他轻松地制止。

    他快速地脱掉自己的t恤，露出健壮的上身。

    他虽然身材矮小，但身材壮硕，身上肌肉棱角分明，属于男人的阳刚气息在他身上展露无遗。

    如果对于男人来说，身材苗条的女人是女色，那么对于女人，拥有强健肌肉的男人就是男色了。

    妻子看着他远不同于我的身材，呼吸变得更爲急促了，眼眸更是一亮。

    也许她不明白自己爲什么会有这种反应，但雌性的身体还是本能地让她做出了反应。

    彭山将她的变化看在眼中，嘴角闪过一抹笑意，便不再犹豫。

    直接向我妻子再次压了上来。

    当他结实的胸肌压在我妻子丰满的乳房上时，直接就将这两团丰满如面团般压扁。

    他的双手更是与我妻子十指相扣压在胸前，整个人如重迭一般压在了我妻子身上。

    若不是他身材矮小，双脚刚过妻子的腿弯，从上看去就像是一个人一般。

    妻子不明白他要做什么，只感觉胸口一阵气闷。

    彭山个子虽小，但也有一百三十来斤，并不轻盈，妻子对这种成人重量有些难以承受。

    彭山感受着与我妻子的肌肤相亲，这种肉贴肉的接触，像是完成了他内心期盼已久的奢望。

    我感觉到了你的心跳，你有没有感觉到我的？彭山突然在我妻子耳边低语道。

    强烈的鼻息突然在耳边吐出，妻子内心的躁动一阵翻涌，轻吟道：你到底想做什么？情侣间的交流啊，我们之间再也没有阻碍了，你没感觉到我吗？他指了指妻子的胸口，又指了指自己心髒的位置。

    妻子听着这莫名的情话，虽然不太明白他的用意，但还是点点头道：有，可你压得我太紧了，我好难受。

    妻子嘴上说着，但并没有推开他的意思，可能她虽感觉不适，但也并非难以承受。

    彭山也不管她懂没懂自己的告白，只听她说是，内心就一阵狂喜。

    这个自己期待已久的美人，就这样肉贴肉地在自己眼前，任自己享用，还有什么比这更让他欣喜的呢。

    马上就舒服了。

    他又对妻子轻声道。

    随即整个人开始在妻子身上摆动摩擦，妻子随着他的节奏也开始在床上不住的晃动。

    感受着这种全身肉磨肉地接触，彭山越来越兴奋，而妻子刚是从没有过这种羞人的经验。

    感受着这个贴在自己身上的火热男人，整个人彷佛开始融化了一般，开始娇吟出声。

    彭山听着妻子的动人喘息，心头更是如打了鸡血一般，压着身下的女人越来越紧了，妻子胸前的丰满被挤压得不成人形。

    他的动作也越来越快，最后就像是在妻子身上驰骋一般，大幅度地晃动。

    粗大的阴茎早已在妻子的小腹处坚硬如铁，跟随着他的动作不停地戳弄着妻子的小腹。

    妻子从未有过这样的体验，感受着胸前的柔软被压迫着，两只乳头早已随着晃动不断地顶在面前男人的胸口不断摩擦，下腹处更是感受到了一条坚挺火热，在不断地杵动。

    已是人妇的她自然知道这是什么。

    她呼吸加快，可能吸入的空气却格外费力。

    她的腹中压抑的欲火无法散出，情难自已，肌肤更是变得红润火热，整个人彷佛能挤出水来。

    啊～她娇吟出声，情动不已。

    那团火热转移到下身喷薄欲出，她却本能地想要夹紧双腿，压抑这股冲动。

    彭山哪能让她得逞，他双脚捥入妻子的腿弯，借助身高的便利，很自然地撑开了妻子的身体。

    你快下来。

    妻子催促道，我……受不了。

    妻子开始告饶，短短几个字却随着她的呼吸被拉得很长。

    彭山却不管这些，像是得到某种鼓励一样，嘴再次印上妻子的 红唇。

    可妻子这边本就呼吸费力，嘴巴成了重要的出气口，不愿意再被他占据，摇晃着脑袋躲开了。

    彭山却再没有伸手去强迫，伸出舌头开始在妻子脸上舔舐起来。

    他像品偿绝世珍馐一般，借着晃动的力量，不断地从妻子的下巴舔向额头。

    在妻子的嘴巴，鼻子，眼睛处留下一片片口水。

    妻子从未试过被这样玩弄，嘴中轻吟的同时，不时叫道：你……干嘛，口水……好难闻，别舔了……彭山却当做听不到，自顾自地享受。

    可当妻子攒够力气，想要叫嚷得更大声时，他就抓住时机，直接用嘴堵上妻子的嘴，将舌头探入妻子嘴中与她深吻，将她好不容易积攒的力气耗尽才松开。

    如此反複，妻子被他折腾得完全没了力气，也就没有了反抗的心思。

    整个人如砧板上的食物一般，任他鱼肉。

    妻子鼻中不断吸入口水的味道，感受着面前男人的气息，心中感觉有些屈辱，却也渐渐迷失在眼前男人的包裹中。

    腹中的火热越积越多，偏偏却不能收脚抵挡，只能不安地扭动着。

    彭山感觉到了身下女人的悸动，也跟着她的动作晃动，双手由抓住妻子的双手改爲抱住妻子的纤腰。

    双脚也跟着改变方向，从外向里紧紧缠住妻子的腿弯。

    妻子本不能收拢的长腿，被他捥住陡然收紧，心中一愣之下，不明白彭山要干什么。

    只见他突然弓紧身子，紧贴妻子双乳的胸膛也跟着松开，将头探下一口含住了妻子的一个乳头，然后像吃奶一样用力地吸了起来。

    啊～！妻子吃痛之下惊叫出声。

    彭山紧接着抱紧妻子的纤腰，整个人挂在妻子身上一样，拼命地耸动了起来。

    若不是两人此刻还都穿着裤子，这姿势简直跟在真刀真枪地坐受没有区别。

    虽然彭山的阴茎没有进到妻子里面，但却不断地顶在妻子小腹撞击着。

    妻子还未试过这样疯狂地冲撞，此刻压在腹中的欲火，四处奔腾肆虐着。

    紧闭的大腿也跟着不断摩擦，她能感觉到那股不受控制的火焰，即将从大腿根部喷薄而出。

    停下……，快停……妻子感受着不断从胸部和腹部传来的刺激，再次告饶。

    可这显然是徒劳的。

    彭山听到妻子的声音，嘴中更是下了更大的力气，身下摩擦的频率也越来越快。

    啊～！最后妻子一声高亢的呻吟，身体不自觉地如筛般抖动，下身一股湿意喷涌而出。

    她就这样在一个不是丈夫的男人面前被送上了高潮，强烈的快感一度将她吞没。

    她双目瞳孔焕散，被压抑了许多天的欲火终于成功释放了出来。

    她不断喘息着，浑身冒着香汗，像被抽走了灵魂一般一动不动。

    彭山看着自己的杰作，胸膛也不自觉的起伏起来，刚才的动作同样耗费了他不少体力。

    他看着眼前如烂泥一般的女人，意尤未尽地又亲了亲妻子微张的嘴唇，此刻却得不眼前女人的半点回应。

    可他却不打算就这样放过她，他翻身从妻子身上下来，站在床边，抬起妻子的一只美腿，将妻子脚上的白鞋脱下。

    妻子的一只如玉的裸足就这样呈现在他眼前，他打量了一眼，在妻子的脚背上亲了一口。

    又如法炮制脱下了妻子的另一只鞋，同样又亲了一下。

    他一手一只将妻子的美腿夹在两边腋下，再次爬上床，屈起妻子的双腿，双手开始不断地在长腿上抚摸起来，像是抚摸一对精美的艺术品般爱不释手。

    从足掌到小腿，再从小腿到大腿，他的双手不受阻碍地感受着每一寸滑腻。

    好一会的工夫他都沉迷在妻子双腿迷人的触感中，最后咂了咂舌，像是有什么遗憾一般停了下来。

    紧接着他轻挪到妻子胯下，双目再次喷出火焰。

    妻子蓝色的牛仔热裤裆部渗出一片湿意，那正是他的杰作。

    他不自觉地伸出手在那片湿润上一摸，妻子有所感应，浑身又是一抖。

    紧接着他收回手放在鼻尖闻了一下，随即露出一丝淫笑。

    然后他双手探到妻子腰间的腰带上，快速地解开。

    双手毫不迟疑地拉住妻子的裤腰，慢慢地将妻子的热裤脱下，露出里面澹粉色的蕾丝内裤。

    彭山双目一闪，似觉得不够快，手指一伸，又将妻子的内裤一并拉起，想一次将妻子下身的阻碍全部拉下。

    他轻抬起妻子的臀部，将手指插入妻子腰后的裤腰，正准备使力。

    妻子却在这时警醒了过来，她伸出双手拉住彭山的手腕，对他摇了摇头。

    她的眼眸终于有了焦距，似醒酒药发挥了作用，眼中的醉意也减澹了许多。

    此刻她一脸哀求地看着彭山，似在告诉他，她还没有做好准备。

    彭山此刻哪里会理会这些，他一只手轻而易举地妻子的掰开妻子的双手，并将她们捏住防止她们再来阻碍。

    妻子拧着腰不想配合彭山的动作，可还是被他粗暴地将裤子拉了下来。

    妻子的下体终于裸露了出来，不过彭山还没来得及欣赏就被妻子挣脱双手遮挡住了。

    他也不急，将妻子的裤子拉到腿弯，紧接着站起身来提起妻子的长腿，就将两条裤子顺利脱下。

    妻子赶忙夹紧双腿遮羞，他却没有理会。

    顾自地在一边将妻子的内裤从热裤中抽出，狠狠地放在鼻尖闻了起来，并挑衅似地对妻子眨了眨眼睛。

    妻子羞得脸快滴出血来，却无力发声说他。

    玩了一会儿妻子的内裤，他又再次将妻子的双足托入手中，妻子想要挣扎，却被他牢牢握住。

    你清醒了？他问道，妻子不置可否，只是嘴中轻声道，别继续了，好吗？他捏了捏妻子的玉足，没有说话。

    妻子因爲身高的关系，脚掌很长，比他的手掌要长一大截。

    妻子的脚掌紧缩着，五根圆润的脚趾蜷缩着，抵在他的手腕处。

    彭山摸了摸妻子僵硬的脚趾，想让将它们分开，一一感受那柔软的触感。

    你别……，我们不应该这样的。

    妻子缩了缩脚道。

    你不想要吗？他知道妻子此刻只不过是意识清醒后，女人的矜持在做怪，妻子刚才的反应根本就骗不了人。

    还是说你被伤害得不够？我们不过是彼此慰藉罢了，既有没有人爱你了，就让我来吧。

    彭山意图再迷惑妻子，眼前的这块美肉他已经尝过，更不愿意放弃了。

    他用力想要分开妻子的双腿，妻子却拼命护住档部，摆动着玉足不断地挣扎。

    不要，彭山，我们不可以一错再错。

    彭山见妻子如此不配合，也有些恼怒道：爲什么？难道你还要爲你那个已经背叛你的老公守贞吗？你这是在跟自己过不去，你刚才不舒服吗？我可以让你更舒服的。

    他抓着妻子的玉足不愿意松手。

    说话音量变大的同时，手上也加了几分力气。

    不是的，他可以不爱我，但我也必须爱我自己。

    我们这样太快了，是对自己的不负责任。

    妻子眉头紧锁，彭山提起我让她显得很痛苦。

    但此刻意识清醒的她知道，如果此刻她遵从了欲望，那我们的婚姻怕是真的走到尽头了。

    而这样的结果我们都没有做好准备。

    那怎么样才不算快，你看看我，你把我弄得不上不下的，就可以对我不负责任了。

    彭山拉下裤衩，露出他挺立的大屌。

    上面青筋隆起，阴茎粗黑的同时，龟头赤红，颤抖挺立的样子像是在对我的妻子怒吼。

    呀！，妻子像是眼睛被针扎了一样，赶紧闭眼侧过头去。

    这还是她第一次看到丈夫以外男人的阴茎，感到震撼的同时更多的是害怕。

    她没料到彭山会突然这样。

    不过看它勃起到了如此程度，知道他已是箭在弦上，今天怕是没法善了了。

    那你想要怎样，总之我们不能像酒后乱性一样，放纵自己。

    彭山见妻子态度坚决，知道现在想要在她意识清醒的情况下占有她，已经不现实了。

    他看着眼前已算是全裸的身体，娇好的面容羞中带媚，挺拔的双乳经过刚才的蹂躏，白中透红，惹人怜爱。

    纤细的腰身下私密处虽然被遮挡，但依然可以想像她淫水泛滥的样子。

    一双完美的玉腿又长又直，此刻他实在抑制不住要将这女人双腿掰开，狠狠征伐一番的冲动。

    操，早知道刚才就应该直接把你上了，谁知道让你爽了，就直接翻脸不认人。

    彭山咽了口唾沫骂道。

    妻子被彭山说得脸更红了，眯起眼偷看了他一眼，她也害怕他此刻控制不住，兽性大发的话，那她无论如何也是敌不过他的。

    目光不自觉地再次扫过彭山胯下的阴茎，倒不是有多大，但比起我的更加粗壮，龟头紫胀如怒吼，阴茎狰狞如发力的力士，雄壮难挡。

    妻子不知作何感想，竟不自觉地咽了下唾沫。

    她歎了口气道：要不……，我帮你弄出来，今天你就放过我？妻子估计是想以退爲进，不敢把彭山逼急了。

    如此羞人的话竟也直接说出了口。

    彭山闻言，眼珠一转，随口就应道：好啊，你准备怎么弄？你想我怎么弄？妻子本是被逼急了才如此说，真要让她做，她也是完全没主意的。

    彭山下意识地就盯上了妻子的完美玉足。

    妻子双眸一跳，跟着就想把脚抽回来，却还是没有逃脱彭山的掌握。

    修长的足掌不自觉地在彭山手中蠕动了起来，如蚕般的五趾更是紧缩一团，很是紧张。

    彭山淫笑着再次将妻子的玉足捧到脸前，闭眼一闻，似品花一般发出一声赞歎道：真香。

    随即睁开眼，看着妻子洁白的足背上青筋可见，又是一吻。

    妻子双足一抖叫道：你别变态了行吗？走了一天了，也没洗，哪来的香味？你不懂，美女的体味才是最香的，尤其是像你这种级别的美女，憋了一天的脚体味才是最纯粹的，原始的体香带着澹澹的汗味，对男人来说是最大的催情药。

    彭山沉醉般地说道，这番言论像是对妻子最深情的告白一样，说得妻子脸都快红到脖子根了。

    对妻子而言我已算是一个恋足的变态了，没想到眼前的彭山更加疯狂。

    给我足交好不好？彭山毫无迟疑地问道。

    妻子一愣，随即回道：我不会。

    没事，我教你。

    妻子犹豫了一会，双脚十趾不安地伸展收缩着，心里交战了一会歎道：好吧，那你来吧。

    说着也不再有反抗的动作了，双脚往前一伸，一副任君鱼肉的样子。

    你这是什么态度，我是说让你给我弄。

    彭山对妻子的态度反而不满意了。

    他是铁了心今天要占尽妻子的便宜。

    你……你什么你，是你说要帮我弄出来的，要是想让我主动的话，那就给我操啊。

    妻子眼见彭山如此无耻，发觉自己竟然完全无可奈何了，哪怕像往常一样发脾气都做不到。

    彭山牵引着妻子的玉足来到他狰狞的阴茎旁，却不主动往上凑，而是目光如火地看着妻子。

    此刻妻子与他对视一眼，赶紧移开，向下再看向他的阴茎时，一双本有怒意的双眸，顿时满含春意。

    可能之前的宣泄并没能很好地释放妻子的情欲，此刻只是借着半清醒的意识和矜持在强撑。

    此刻看着眼前怒吼求欢的性器，她本能的渴望也在一次次被勾引，用来遮避私处的双手不自觉地想要摩擦。

    却也是不敢，只能扭动被托住的双足，来宣泄这份内心的躁动。

    只是此刻她的双足早已被拉得无限接近彭山的阴茎，扭动之下一只脚的不经意之间足趾刮到了彭山的龟头。

    两人的身体都是一颤。

    妻子大脑一片空白，彭山却是兴奋难当。

    再来。

    彭山以爲妻子是在主动试探，赶忙鼓励道。

    妻子完全没有准备好，刚才的一瞬吓得她芳心乱跳，整个人有些不知所措。

    这可能不是她第一次用脚碰到彭山的阴茎，但这种毫无阻隔的火热感觉，她完全是第一次感受到。

    就算是对我这个老公，她也完全没试过。

    正在她失神的工夫，彭山忽然放开她的双足，道：等等。

    说着他就一个人下床到衣柜处不断地翻找着什么，妻子有些不明所以，不过好在终于有了喘息的时间。

    她赶紧拉过床上的绒丝被将自己全裸的身体盖住，但眼神还是警惕地看着眼前的彭山。

    只见彭山从衣柜里找出一小包什么东西，随即欢喜地回到床边，将东西往床上一扔丢到妻子旁边道：快，把它穿上，我们再弄。

    妻子斜眼一看，随即道：你拿丝袜出来干嘛？这小子竟然又想让我妻子来满足他的癖好。

    他淫笑道：给你穿啊，你穿上它我更有感觉啊。

    我不要，而且我从来不穿黑色的。

    妻子赶忙拒绝。

    黑色的怎么了，你以爲黑色就是卖骚，就是故意勾男人啊？那是没自信的女人才干的事。

    你以爲大街上十丝九黑，我们男人都会看啊，那也得是你这样的长腿美女才行。

    黑丝完全就是爲你们而准备的，因爲这能满足我们男人对女人所有的幻想。

    这混蛋说得一脸陶醉像，却听得妻子面红耳赤。

    对于他从不掩饰  的夸奖，妻子现在反倒挺乐意听的。

    你这样说不更说明了，黑色就是爲了勾引男人看嘛。

    妻子不屑道。

    彭山脸色一怒，急道：你就是这样不懂得提高自己的魅力，方源那家伙才甯肯跟徐萍睡也不睡你的。

    你看徐萍从哪里看都不如你，可她更加大胆，一下子就抓住了你男人的心。

    你到现在还在矜持什么？彭山一句话再次将妻子的心撕得血淋淋，她双目失神，嘴唇被气得发抖，却无法反驳什么。

    的确，她今天看到徐萍跟我睡在一起的时候，一丝不挂，腿上却是穿着黑丝的。

    她也隐约觉得就是因爲她对我恋丝的不配合，才让徐萍有机会插足。

    房间里沉静半晌，妻子终于缓缓开口道：你先回避一下，我再穿。

    彭山却没有回避的意思，反而似抑制不住失控了一般，跳上床再次压在妻子身上喝道：你别在我面前装什么清纯玉女了行不行，你以爲你还是黄花大闺女啊。

    麻烦你清醒一点行不行，我们刚才都已经坦诚相见了，再遮遮掩掩的有什么意义。

    我现在完全有理由直接上了你，因爲今天早上你老公上了我的女人。

    而你现在算是自投罗网。

    我告诉你，就算我们今晚什么也没做，明天让方源知道了你跟我今晚一直在一起，他也会认爲我已经把你上了，你信是不信。

    你跟我已经没有清白可言了，你懂不懂。

    今晚不上你，已经是我最大的让步了。

    彭山突然间的失控，让妻子心里大乱。

    但他的一番话却说得妻子心里很不是滋味。

    她忽然觉得不管今天怎么样，她跟我之间已经回不到过去了。

    而眼前这个男人到现在虽然占了她不少便宜，却始终没有违反她的意志强行与她发生关系，比起我这个已经出轨的丈夫，反而更值得她正眼相看。

    我穿还不行吗？你先下来。

    妻子无可奈何地说道，心里委曲到了极点。

    彭山这才起来。

    妻子缓缓起身，也没再用手拉着被子，绒丝被滑下，洁白的上身再次显露在彭山的面前。

    把衣服脱下来吧，你这样穿着也没意义了。

    彭山指了指还缠绕在妻子胸部以上的缕空上衣。

    还不是你干的好事。

    妻子嗔道，这一刹那的感觉似在对丈夫撒娇一般。

    我忽然觉得妻子一瞬间离我的距离好远。

    彭山眼见妻子如此态度，也有点摸不着头脑，刚才他本来是抱着破罐子破捽的想法，想强行扭转妻子的态度。

    可这一眨眼的工夫，我妻子不但不反感他了，反而似对他有了点好感一样。

    女人的心思男人完全猜不透。

    那我来帮你脱吧。

    说着他就准备顺杆往上爬，想借着这着妻子的态度再多占点便宜。

    别，我自己来。

    妻子赶紧缩了缩身子，一抬手的工夫就将上衣脱了下来。

    彭山却趁着这个瞬间，一下子将妻子盖在身下的绒丝被抽了开来。

    呀！妻子完全没反应过来，就这样赤裸地呈现在他的面前。

    妻子心慌意乱，此刻却已经找不到能够躲藏的地方了。

    只能再次本能地用双手遮住三点敏感部位。

    你干嘛？妻子双目愠怒，死死盯着彭山。

    彭山却挺了挺下身，完全乐意在妻子眼前显露他引以爲傲的身材。

    妻子只看了一眼，却又只能将目光撇过，实在是坦诚相见之下，女人看与被看都算是吃亏的一方。

    还挡什么，反正我们都互相看也看了，摸也摸了。

    你要真不想被我看，就早点穿上这个，早点帮我完事，咱们就谁也不欠谁的了。

    彭山此刻心里相当满足，在今天以前，他是完全没有想过能有机会跟我妻子，这个他觊觎以久的完美女人有坦诚相见的机会，可今天却一下子做到了。

    而且眼前这个女人还没有完全拒绝他。

    你混蛋。

    妻子咬牙骂了一句，此刻却只能侧过身去。

    拿起身边的丝袜，撕开包装，打开一看却愣住了。

    怎么是开档的？妻子羞恼道。

    妻子此番打开才发现手上拿的居然是一双超薄的连裤丝袜，而且袜身上有零星的爱心装饰，完全就是一双情趣丝袜。

    我没说不是开档的啊，这有什么关系，更能显出你的媚力嘛。

    彭山此刻一副奸计得逞的嘴脸。

    整个人贴了过来，想要看美人是如何穿丝袜的。

    你！妻子气得咬牙，却已是箭在弦上，不敢拒绝，他害怕彭山什么时候又失去理智，想要强奸她。

    只能无奈地卷起袜口，试着将丝袜穿起。

    她四肢轻颤地互相配合着，青葱一般的十指，引导着袜口向自己弓起的足尖套去。

    整条白玉一般的玉足缓缓地被一层黑色包裹，从足尖到足跟，再从足跟到小腿，如变魔术一般，在一条洁白之上披上一层黑色的蝉衣。

    此情此景对于每个衷情于此道的人来说都是一场艺术表演。

    妻子穿完右腿穿左腿，如法泡制之下，两条玉腿很快被黑比包裹。

    超薄的款式让妻子的玉腿此刻黑中透白，白中透着肉色。

    恰到好处的星形点缀，像是打开了情欲的开关，让穿与看着穿的人，此刻都心跳加速。

    情欲此刻再次弥漫在两人中间，却谁都没有停下来的意思。

    妻子缓缓站起身，完全沉浸在自己的心跳中，也不敢看彭山此刻的反应。

    她提起束腰的袜口将丝袜从腿弯向着腰间提了上去，直至整条腿都被动人心魄的黑色包裹。

    妻子的腿型本来就很好，再加上丝袜的塑形效果，整个人一下子又升华了。

    她此刻如一个动人的妩媚妖姬一般充满诱惑力，虽然举止神态间缺少妖姬应有的媚惑。

    但那种少女般的清纯羞涩，被娇媚的黑丝包裹，形成的强烈视觉反差，更加撞击人的眼球，让人挪不开视线。

    彭山此刻完全看傻了，他曾经幻想无数次的完美女人，此刻穿着他最理想的淫荡装扮站在自己面前，一副任人采摘的娇豔模样，哪里让他还能忍得住。

    他勐地一把搂住妻子的腰肢，在她的惊呼中将她翻转过来，整个人贴在妻子身上摩擦了起来。

    此刻他感觉像是做梦一般，只想好好感受一下眼前的娇躯，来体验这一切是否真实。

    本能的触动促使他再次吻上了妻子一边的乳房，却不仅限于乳头，而是在两只乳房的乳肉上来回吸咬。

    直舔得我妻子双腿发软，情难自控。

    你别，放手啊。

    妻子被他突然间的疯狂再次吓到了，直到双腿双软，只有靠他支撑才反应过来要拒绝他。

    没事，我就是亲一下，不会强暴你的。

    彭山抽空挤出一句话道。

    现在他就像是这场游戏的主宰者一样，只要他保证不强奸妻子，他就能爲所欲爲地做任何事情。

    妻子甚至连主动反抗都不敢。

    说完他再次迷恋地向上亲去，从胸脯到脖子。

    本来以他的身高到妻子胸部已是极限，可妻子此刻双腿发软，只能伸长脖子任他在自己身上四处索取。

    他伸出舌头在妻子脖间四处舔舐，贪婪如饿狼般地再次挑动妻子的情欲。

    妻子本来平複此许的情欲再次被勾动，口中不自觉地又发出哼哼的声音。

    这种喘息与呻吟对男女来说都是最好的催情药，彭山性欲高涨地搂紧妻子的腰身，完全没有要倒下去的意思。

    他一双粗壮的短手伸向妻子的臀后，不断地隔着丝袜揉摸妻子的臀肉。

    妻子也不反抗，反而扭捏了几下，似他摸得不够舒服，在责怪一般。

    她又一次迷失在了情欲里。

    彭山的手再次下移到妻子的大腿上，感受着丝袜顺滑和妻子大腿肉的弹性。

    这种上好的手感正如他夜思梦想的一样，甚至更好。

    他爱不释手地在妻子臀部和大腿之间游走，妻子也不断地扭动着回应他。

    于是他更加放肆地将手探入大腿内侧，入手却有一份温热的湿意。

    这让他更加兴奋，嘴巴不断地吸吮骚扰着妻子，手指更是频繁地探入那处湿地。

    指尖甚至能触到妻子稀疏的阴毛。

    妻子感到禁地受到侵犯，夹紧双腿想要反抗，却并没有什么作用。

    低头准备开口向彭山求饶，却反而被他趁势吻住嘴唇。

    两人四唇再次相接，却是很自然地一阵唇舌交缠。

    似是之前接吻的感觉不错，让妻子完全没有了抗拒的意思，她又一次被情欲折磨得迷失自己了。

    彭山胯下的阴茎已经硬到发紫，怒吼的巨龙也不断用龟头摩擦着妻子的丝袜大腿，妻子这种上等美肉实在是他渴望已久的大餐。

    彭山得意地一边用嘴享用着面前美人诱人的红唇，不断地感受着她的体液，似乎用它能一解那渴望已久的干渴；然后他一边用手一断享受着妻子丝袜包裹下的腿肉，将大腿内侧不断湛出的淫液，涂沫得妻子翘臀和大腿上到处都是。

    当情欲让他也失控之时，他终于将罪恶的魔手探向了妻子的幽谷，想从那杂乱的黑色中找到面前美人最宝贵的地方。

    可他的手一碰到妻子的胯间，妻子立刻有了感应。

    像触电一样地把彭山弹了开去，力气之大直接把毫无准备的彭山推下了床，咚！地一声仰倒在了地板上，连脑壳也磕得不轻。

    妻子本人也直接软倒跪坐在了床上。

    突如其来的变化让彭山头都懵了，他吼道：你干什么？妻子也没想到她一下子会把他推那么远，刚才那一声可明显不轻。

    对不起，可你别碰我那里。

    妻子喘息道，刚才那一阵亲热消耗了她不少体力。

    我就摸摸怎么了，又不是要干你。

    彭山气道。

    摸也不行，你不能碰我那里。

    妻子紧守自己的底线，她可能是怕如果禁地受到侵犯，她可能会真的忍不住和眼前的男人真刀真枪地干上一场。

    而彭山也正是抱着这种心思，可他不会说出来。

    他刚想指责妻子两句，却听得门门外传来一阵敲门声。

    山子，你们没事吧，刚才怎么那么大动静。

    是彭妈的声音，妻子听到第三人的声音吓得立刻想找东西遮掩，她看到了丢到床下的被子，就想上前来捡，却被彭山抢前一步拉住了。

    他低声对妻子道：别激动，你再弄出点动静来，呆会儿更不好收场。

    同时他对门外叫了一声：没事儿，妈，我们就是做会儿运动，您别在意。

    门外一阵沉默，好一会儿彭妈才回道：妈知道你们年轻人有的是精神，但也要注意身体，再这样胡搞都要惊动邻居了。

    彭妈一句话听得我妻子脸颊更加发烫，却不敢开口，低眉顺目的样子像极了新婚的小媳妇。

    彭山却不在意，他直接答应了一声，门外也就没了声音。

    彭山一把拉过妻子，两人顺势又坐在了床上。

    妻子低着头不说话，彭山更觉得自己要振一下夫纲了。

    他拧着眉头道：你听到了，你再这么不配合，动静都要传出这屋去了。

    你刚才那下太狠了，头都要给你摔脑振荡了。

    说着他摸了摸还在发痛的后脑勺。

    妻子却感觉颇爲解气，哼道：你活该，谁让你乱摸了，再说一遍，我们不能做爱，你也不许碰我那里。

    彭山见我妻子坚定的样子，置气道：好，你牛逼，总有你求我操你的那天。

    你说什么？妻子最讨厌别人把她说得如此下贱，即使是与她发生过肌肤之亲的男人也不行，这就是她的性格。

    没什么。

    彭山赶忙转移话题，道：好，不碰你就不碰你，那你快点帮我弄出来，咱们好早点完事。

    妻子一看彭山胯下的阴茎依然雄壮，红着脸啐了一口道：呸，跟头牛似的，刚才那下怎么没把它摔折了。

    摔折了以后谁给你快活啊，别废话了，赶紧给我弄吧。

    彭山见好不容易接上了这被打断的激情，也不想就此消停。

    爬上床自己靠在床背上，拿着刚捡起的绒丝被往后背一塞，跟个大爷似的双腿一张求伺候。

    妻子侧过头看去，彭山胯下的阴茎这个子全貌尽收眼底。

    除了一如继往挺立的棒身，胯下阴囊黑不熘秋的呆在那里。

    这小子不光阴茎粗壮，阴毛更是粗黑旺盛。

    装存子弹的阴囊也比一般男人的都要大，两粒硕大的睾丸耸拉着都快掉到屁股缝里了。

    妻子脸红到了耳根后面，一双美目也是被刺得快掉出水来。

    眼间男人的阴茎实在不同于我，不光硕大而且充满野性，也许真的像是骂人的话中说的驴屌。

    妻子也不敢拒绝，她幽幽开口道：我帮你弄可以，但你不可以再碰我。

    彭山看了看妻子的反应，应道：好，那就看你的本事能不能帮我弄出来了。

    妻子见他适应，也不再犹豫，重新爬上床站在了彭山胯间，本能地用手遮挡着胯间，将一只丝袜脚试探着伸了过去。

    却始终不知该如何下脚，这实在是她从未接触的课题。

    彭山见妻子犹豫的样子指导道：你快点，不知道怎么                  	弄的话，就先踩踩，找找感觉。

    妻子居高临下地看着眼前耸立的男人阴茎，明明是匍伏在自己脚下等待临幸的状态，却是一副雄纠纠气扬扬的样子，不肯低头。

    怒吼的阳根甚至不住地上下跳动，一副挑衅的模样。

    妻子有些赌气地伸出右脚一脚踩了上去。

    嘴中轻骂了一声变态。

    就将眼前的肉棒踩在了男人的小腹上。

    唔！彭山舒服得闭了下眼睛，轻哼出声。

    面前的美丽人妻终于肯爲他足交了，这是他以前想都不敢想的事，可现在却实现了。

    他感觉自己似在腾云驾雾一样，舒爽不已。

    听到彭山的轻哼，妻子还以爲他是吃痛了，报複似地加重了几分力量，甚至脚底碾了碾，想要面前的男人知道自己的厉害。

    彭山不住地哼哼着，听着就像是在对妻子求饶一般。

    妻子虽然面红耳赤，但眉目间有了几分得意之色。

    脚下更加自然地搓弄起男人的阴茎。

    可很快她就感觉到了不对，脚底的阴茎虽然被自己踩住，但仍在不安份地蠕动着。

    隔着超薄的丝袜她甚至能清晰地感受到，他狰狞的青筋中涌动的血气。

    同时脚心传来一阵炽烈的火热，直烫得她脚底麻痒，心头火热。

    下身不自觉地又是一股热流涌出。

    而此时彭山也睁开了眼睛，他想要触觉视觉双享受。

    看着眼前美人穿着他最爱的黑色丝袜，展露出最美的腿部曲线给自己足交，这让他内心极爲满足，甚至比真刀真枪地做爱还要让他沉醉。

    妻子见彭山在打量她，双手护住自己的私处更加隐蔽了。

    她害怕男人看出她此刻的异相，担心他是不是已经发现了她的生理反应。

    脚下更加不敢怠慢，不断地揉搓着。

    别光知道踩，也动动脚趾，按摩一下我的龟头。

    蓦地彭山开口，双手很自然地伸出，扶住妻子的小腿，帮助她将脚掌前移，好按摩自己的龟头。

    你别碰我。

    妻子紧张地想要抽出脚，却被彭山拉住。

    倒不是她此刻想起要矜持了，而是身体的异样感觉，让她害怕再被面前的男人挑逗，那样的话她又要迷失了。

    可这样激烈的反应，反倒暴露了她的心虚。

    彭山看了妻子一眼，没有点破，只是笑道：没别的意思，就是教你怎么弄。

    他此刻能够清楚地感觉到妻子的脚在颤抖，知道她此刻不光紧张，而且也相当兴奋。

    妻子的脚也是性咸带，此刻直接与他的性器接触，有性兴奋的反应实属正常。

    要不你坐下来吧，这样能省些体力。

    他轻声劝道。

    妻子愣了一下，随即很自然地跟着坐了下去。

    两人相对而坐，到了这一步妻子也没了再扭捏的意思。

    四目相对，妻子眼含春水，也不躲闪他的目光了。

    彭山很自然地拉过妻子的另一只丝袜脚，用两只脚夹住自己的阴茎道：就这样夹着搓吧。

    这下妻子两只脚同时感受到了面前男人的火热，心中的悸动更加明显了。

    脚心不住地闪过一丝丝痒意，让她很自然地摩挲着脚下的阴茎，想用它给自己止痒。

    也用脚趾弄弄我的龟头。

    彭山托住妻子的脚踝，哼哼道。

    妻子看了看眼前的男人，也没有拒绝。

    很生涩地探过脚趾，用圆润的大脚趾轻点了一下男人的龟头。

    对，这是这样，多弄几下。

    彭山了声鼓励，妻子似一个顽皮的小女孩，看着龟头上的软肉在自己脚趾的轻弄下，不断地变幻着形状，似找到了玩具一般。

    两只脚不住地交替搓弄着。

    妻子的脚趾修剪齐齐整，她平时对脚也是爱护有加的。

    双脚不光肤质好，五指修长的同时，更是如湿润的蚕宝宝，通透灵动。

    娇俏的指甲不施粉黛，却也涂上了透明的指甲油。

    粉中透亮，光彩诱人。

    很快妻子就感觉到了不对劲，她的脚趾似乎比平时更亮了。

    等她感觉到丝袜中传来的阵阵湿意才发现，面前男人的马眼处正不断地往外喷吐着淫液。

    呜～，好恶心。

    妻子缩起脚趾想要打退堂鼓。

    彭山去托着她的脚却笑道：什么恶心，这跟你下面流的不是一样的嘛，男人女人都一样。

    妻子低头看去这才发现从自己遮挡的指间，依然有丝丝淫液渗出，附着在稀疏的阴毛上，熠熠生辉，相当扎眼。

    妻子的脸更红了，也不好意思开口，只能任由自己被托住的双足，不住地在彭山的阴茎上游戈。

    直到她整个足底都被这种淫液打湿，从两人的接触面不断地传来阵阵骚气。

    似最勐的春药，让两个人都迷醉了。

    彭山伸出手开始在妻子的两条丝袜小腿上不断地抚摸着，感受小腿线条优美的同时，更是体味丝袜穿在完美女人身上的绝佳触感。

    妻子抖动了下腿想要拒绝，可彭山却哼哼道：别动，我帮你按摩下，知道你累着了。

    妻子见他明明是在占便宜，却说得如此冠冕堂皇，有些哭笑不得。

    轻哼了一声，也没有拒绝，任他去了。

    不过被他这样摸着，本来骚痒的脚心被分担了一部份注意力，反倒能更加自如地给他足交了。

    但妻子此时呼吸却不断粗重起来，情欲的气息很自然地侵蚀着她的心智。

    彭山此刻已经爽得不行，面前的人妻完全没有羞耻心地在自己这个野男人面前，穿着最性感的丝袜给自己足交，这实在是一碗醇得不能再醇的烈酒，让男人迷醉。

    他不住地打量着我妻子曼妙的肉体，手心更是不断地感受着她的美妙，心中不自觉地生出一种征服的骄傲感觉。

    两人再次四目相对，妻子看向他的眼神已经媚得快滴出水来。

    这种看情郎的眼神让彭山血气上涌，下身的阴茎更是膨胀到了极限，随时都有要暴发的可能。

    彭山喘息的同时，看着妻子的眼神也恍惚了起来，彷佛此刻此刻面前的女人就是自己的妻子，而自己就是她的丈夫。

    彭山突然起身向妻子扑去，想要再亲亲面前的美人，以解自己嘴中的干涩。

    妻子却以爲他又是兽性大发，要强奸自己，赶忙用双足踩在他的胸口抗拒他。

    同时嘴中道：别……没事，我就想亲亲你。

    彭山捏着妻子丝袜脚道，口中不断喘息，双眼盯着妻子的性感红唇，目中尽是渴望。

    可是……妻子还是有些不放心。

    哪有可是，你看刚才我嘴都摔破了，你不觉得应该安慰一下它吗？彭山指了指自己的下唇边，原来在刚才摔下去的时候，连嘴都磕破了。

    妻子娇媚浅笑道：那是你活该。

    彭山将妻子的双腿压向她的胸前，挑衅道：那你是不是也还是该补偿我一下？他的目光始终不离开妻子的红唇，意图相当明显。

    妻子也感觉嘴中发涩，情欲带给她的渴望同样剧烈。

    她看了看彭山眼中的渴望，毫不迟疑地分开自己的丝袜腿，让彭山欺身上前来。

    然后她主动递上红唇，轻啜在彭山还在流血的伤口上。

    怎么补偿，是这样吗？妻子媚眼如丝，挑逗之意让彭山心中发狂。

    他张开大嘴毫不犹豫地咬上了妻子的红唇，两人再次四唇相交，口舌交缠，不分彼此。

    情欲让两人狂野得忘我，此时两人不再顾忌彼此的身份发，只知道他是男人，她是女人，这就够了。

    彭山主动伸出双臂搂住妻子的腰身，妻子也很配合地让他搂住，甚至也伸出修长的双臂缠绕在男人的颈部。

    好让他们的吻更加炽烈，热情。

    彭山的嘴唇厚，黑中透红，与妻子的娇嫩形成鲜明对比。

    可他们此时却不分彼此，不断地互相渡着自己的口水让对方吸收。

    同时两人也不断地吸收着对方的体液，好抑制自己的干渴。

    到最后都分不谁是谁的，只知道一味地索求，直吻到呼吸急促也没人愿意松开。

    而此时两人嘴角流出的液体早就顺着妻子的脖颈流到了床单上。

    妻子却完全没有厌恶的意思，反倒将盘在彭山臀后的丝袜双足收紧，紧紧缠绕在了他的腰上。

    两人此时的姿势就如做爱般彼此缠绵。

    彭山的阴茎此时早就抵在妻子的胯间，随时都有机会直捣黄龙。

    可他却没这么做，也许是害怕再次激起妻子的强烈反应，打破这对他来说最美好的时刻。

    他勒紧妻子的腰身，再次用身体感受碰上妻子火热的美肉，双手不断地从妻子身后游戈，从腰到臀，双从臀到大腿，甚至伸到妻子股后，感受着她臀沟的神秘。

    妻子却完全没有抗拒他的意思，反而搂紧他的脖子，与他抵死缠绵。

    身后缠绕在他腰间的性感玉腿更是不断地摩擦扭动着。

    他们都迷失在情欲的漩涡中，两人都变成了只会遵从于欲望的肉虫，彼此追寻着舒服的感觉蠕动着。

    直到两人都快喘不过气来，才渐渐分开，彼此唇间还挂着对方的口水，却没有人在意。

    两人不断喘息着，四目再次相对，彭山眼中的渴望变成了迷恋，妻子如水的眸中有着迷茫，但更多的是火热。

    我爱你。

    彭山突然开口对妻子说道。

    妻子看着彭山眼中的迷恋，也有些动容，却始终没有回应。

    但她却不顾自己还没理顺的气息，再度献上自己的香唇，主动吻上了他。

    用自己的实际行动来证明，此刻无声胜有声。

    两人又是一段缠绵拥吻，彭山却不再满足于此了，他站起身，拉起妻子性感的丝袜长腿，不住地摩挲着。

    胯下的阴茎早已红到发紫，他将阴茎探入妻子的大腿中间，找寻着入口。

    妻子赶忙伸手阻挡道：别插进去。

    彭山却露出难受的表情，妻子脸色挣扎，理智与情欲艰难搏斗着。

    却始终没有松口，最后幽幽道：只要你别插进去，我随便你弄。

    这句话听得彭山双眼直冒绿光，他双膝跪地，用力抱紧妻子的小腿，好让她双腿夹紧。

    阴茎直接插入妻子的大腿肉之间，把它当妻子的肉穴般，奋力地抽插着。

    妻子满面羞红，感受着腿间的火热，相邻的私处淫水更加泛滥，遮挡在其上的双手，不自觉地探入手指开始扣挖。

    嘴中大声地发出呻吟声，两人彼此感受着对方的火热，开始一唱一和的呻吟起来。

    彭山大嘴不断地在妻子的脚踝上亲吻着，因爲身高的关系，怎么也亲不到妻子的玉足上。

    妻子眼见如此，竟主动配合地把自己的丝袜玉足曲伸到他嘴边。

    彭山毫不客气地将脸贴在妻子的一只脚心上，鼻尖嗅着，并不断伸出舌头舔弄。

    妻子的丝袜脚上早已沾满了他的淫液，此刻骚气十足。

    他也不嫌弃，卖力地舔舐着。

    好痒……妻子感受着脚底不断地被他的舌头扫过，轻触的痒意让她很不习惯，可她却不愿避开，只是绷紧脚趾，忍受着他的肆虐。

    彭山不断在两只脚间舔了一会儿，最后看着妻子因绷紧而颤抖的脚趾，似受到诱惑一样，一只含住了妻子的一只前脚掌。

    然后尽情地啃咬吸梭，妻子见他如此变态的举动也是羞耻难当，插入自己私处的手指更加疯狂了，随时都有高潮的可能。

    彭山吸食着妻子丝袜玉足的同时，双手也在用力地揉捏妻子的小腿肚，胯下阴茎更是以一种干翻一切的冲动挺动着。

    最后勐地勒紧妻子的腿弯，嘴巴狠咬住妻子的脚趾，用力挺动几下之后发射了出来。

    精液穿过妻子的腿间，直接喷射在妻子的小腹之上，一些更是直接喷在了妻子的双乳之上，就连妻子脸上也沾染了一些，让她整个人此时看去淫荡不堪。

    妻子在他快要暴发的瞬间，就感觉到了腿间他阴茎的膨胀。

    脚趾被他一咬，吃痛之下竟也跟着高潮了。

    胯间的蜜穴不断地涌出泉水，很快打湿了床单。

    彭山射过之后，跟着就软倒在妻子旁边。

    妻子高潮过后再次如丢了魂一般不动弹了，只八下胸口的起伏。

    彭山打量了一眼眼前的美人，此时一丝不挂，面色潮红。

    脸上身上尽是他喷洒的精液，让她整个人都散发着淫味。

    他看着自己的杰作，爱煞了眼前美人此时的样子。

    他又伸过手去拉起妻子的一条丝袜美腿，搭在自己的大腿上，轻轻抚摸着，享受着高潮后的余韵。

    摸了一会儿又揽过妻子的腰将她侧躺向他，盯着美人的俏脸，又一次亲上了美人的香唇。

    妻子此时完全没有反应，任他摆弄。

    好一会儿的工夫，妻子终于回过了神，她突然咬住彭山正在他嘴上肆虐的嘴唇，让他痛之下赶忙避开。

    你这是做什么？彭山正享受着，妻子的一下将他从美好中咬醒。

    你是不是从来就没喜欢过徐萍？妻子突然问出这么一句，彭山不知道这女人的脑袋是怎么长的，爲什么突然间提她。

    你问这个干嘛？回答我。

    彭山不想回答这个问题，可是妻子态度却很坚决。

    ……你问的是哪种喜欢？你知道我问的是哪种。

    好吧，你如果要说觉得一个女人感觉不错，想要跟她成家过日子是喜欢的话，那我就是喜欢她。

    但你如果要说认定了她，非她不可，爲了她能不顾一切，才是喜欢的话，那对不起，我没有那种感觉。

    彭山说得很现实，他本来就是走的相亲的路子，这种感情观算是再正常不过的了。

    可妻子却接受不了。

    她突然流出两行清泪道：果然是这样，我太傻了，徐萍在你这里是收获不到幸福的。

    彭山不明白妻子爲什么突然哭，他嚷道：喂喂喂，我的大小姐，你不会到现在还相信荷尔蒙冲动下，制造出的那种不顾一切的情感才是爱情吧？你清醒一点行不行，这里是现实。

    我跟徐萍之间的事，你不用操心成这样吧。

    而且就算我没有你认爲的那样喜欢徐萍，但徐萍那边跟我的态度也应该是一样的好吧。

    要不然她何至于跟我订婚了，还要跟你老公玩出轨。

    彭山不了解妻子此时的心情就胡乱解释，妻子没有理会他，顾自地擦了擦眼泪道：不关你的事，你先出去吧。

    啊？彭山没想到妻子这就赶人了，急道：别啊，你让我再弄一次，你看我这儿还没发泄完呢。

    妻子一看彭山胯间，那刚耸拉下去的阴茎又有了抬头的征兆，脸色红道：真属牛的啊你，快去洗洗啦，恶心死了。

    那等我回来，我们再弄一次。

    彭山赶忙道，妻子却没有回应他，用被子盖住自己的下身就不再理他。

    彭山悻悻地离开。

    视频到这里就被徐萍给关了，她发现了我的异样。

    我早在妻子与彭山亲热的时候就已经失了神，整个人如被抽空了灵魂一般瘫坐在沙发上，我的大脑一片空白，已经不知道要用什么话来表达此时的心情了。

    悔恨，失落，忌恨还是愤怒？这些情绪都有过，但现在剩下的只是空白。

    徐萍眼见我如此，关心道：没事吧？却得不到我的任何回应。

    她仔细一看我身体都微微地在发抖，也有些慌了。

    赶忙给我倒了杯水，我却连用手拿的力气也没有了。

    她拿着水喂到我嘴边，我抿了几口就呛着了。

    徐萍替我顺了顺气道：你准备怎么办？我额头尽是冷汗，蹙眉颤声道：不知道，不要问我了好吗，我想静一静。

    要不我明天约思思出来谈一谈吧，她应该只是在跟咱们赌气。

    今晚她这样多半是酒后乱了性才会这样。

    明天我给她道个歉，让她结束了那边回来，她多少应该会听一点的。

    你别去，你我都是当事人，不管她看到谁，我都害怕她会再受刺激。

    等等看吧，明天我们试着把彭山约出来。

    现在关键点在他身上，如果他也铁了心要报複我们，再想别的办法。

    好吧。

    徐萍尊重我的意见。

    她看了看我，歎道：你……一副欲言又止的样子。

    想说什么就说。

    我顺了顺气道。

    你……，你们……会离婚吗？徐萍试探道。

    离婚俩字说得我心里一跳，我瞪了她一眼道：不会，我绝不会跟我老婆离婚。

    现在不会，将来更不会。

    我从未想过要跟我老婆离婚，我们的感情一直很稳定，我们过得很好，也很爱对方。

    哪怕我现在出轨了，但是对妻子的感情却没变过。

    我也不相信妻子这次会跟我离婚，所以徐萍的担心我从未想过。

    对不起，当我没说过。

    我也是担心如果因爲这件事让你们离婚了，我会恨自己一辈子的。

    徐萍咕噜了一会道。

    我斜眼看了一眼徐萍，她此刻整个人显得很不安。

    我狐疑道：今天思思一点征兆没有，忽然回来是巧合吗？徐萍瞪大眼睛看着我道：你不会怀疑是我让她回来的吧？方源，做人可得讲良心。

    我人都交给你了，你还怀疑我，我图什么呀？我没说你，我是说有没有可能我们家里也被装了监控了？这几天一下子发生这么多事情，让我恍惚中也开始胡乱猜忌起来。

    应该没这和邪乎吧，店里可是一直有人在的，就算有人想装也完全没机会啊。

    你别胡思乱想了，而且如果有的话，我们第一次就应该被抓了。

    徐萍分析道。

    我也觉得自己是有些神经过敏了，揉了揉太阳穴，发觉果然头好疼。

    徐萍见我不舒服的样子，上来扶住我替我按了按头道：要是不放心今晚就在这儿歇吧，你也累了。

    我现在还真怕你出啥事儿。

    别，我们不能再那样了，我现在都有挥刀自宫的冲动了。

    现在事情成这样，我还真不敢与徐萍再肆无忌惮下去。

    要了我，你至于这样吗？而且……你舍得？她撒娇似地嗔道，手却开始探到我的胯下。

    那里不知什么时候早已坚硬如铁，妻子的放荡带给我的刺激，在无意识中也冲击着我的神经。

    我老脸一红，赶紧按住她的手道：你别，给我留点儿面子成不？我现在啊，是真不知道你是怎么想的了，明明难受到浑身都虚脱了，却还是管不住自己下面。

    你没想过离婚，也许是乐意看到咱们的关系一直这样持续下去。

    徐萍笑着调侃道。

    你在胡说什么，这是生理反应，我又控制不了。

    总之咱们不能再这样下去了，明天也要去找彭山，尽快把我老婆夺回来。

    我急道，可现在我真的是浑身发软，要不然真应该夺门而逃了。

    知道知道，你今天就睡沙发吧，我回屋了。

    说着她又收起了桌上的电脑道：这个我就先收了，免得你又闲不住非要看，再给自己虐出个三长两短的，我可负不起责任。

    说着她起身回屋了。

    我和衣而睡，却失眠了。

    妻子与彭山的淫戏久久萦绕在我眼前，挥之不去。

    一边心疼得滴血，一边却又管不住下身的坚挺。

    我不断怀疑难道我真的是徐萍口中的绿帽变态？我告诉自己不是，也不能是。

    我还有家，有可爱的女儿。

    我要让自己的家完整，让妻子回来，不能让我的生活一直这么乱下去，不然真的要无可挽回了。

    迷迷煳煳到了第二天，我发现自己感冒了。

    倒没有发烧，却头疼乏力。

    徐萍眼见我这样，关切地要我去看医生，我却执拗地拒绝了。

    让她帮忙买了药后一起回了店里。

    吃过药后我在楼上休息，让徐萍一人忙着店里的生意。

    药效发作后我迷迷煳煳地睡到了下午，徐萍忙完下面，又跑上来照顾我。

    我却急着让她联系彭山，想着把妻子的事情早点解决。

    结果却打不通电话，我很失望，也很担心彭山是铁了心要报複我们。

    打开监控想看看妻子的情况却发现家里一个人都没有，车里的监控信号也丢失了。

    我急得如热窝上的蚂蚁，徐萍一个劲地安慰我。

    让我先不要急，把身体恢複好才是正事，妻子和彭山那边她会想办法联系。

    我却怎么也放心不下，却毫无办法，心力交瘁之下完全没法好好休息，结果病情加重了，当晚就高烧不起。

    徐萍忙里忙外地把我送到了医院，这一去竟然就是五天。

    徐萍照顾我的同时还要忙店里，整个人如我的贤内助般忙里忙外。

    我心中五味杂陈，没想到我大病的时候在我身旁照顾的不是我的妻子，而是她。

    而我的妻子此时据徐萍打听来的消息，竟然是跟彭山和他老妈一起回乡下去了。

    一走五天竟然一点消息也没有。

    在我需要她的时候，她却陪着另一个男人，不知在哪里欢笑。

    我知道我是咎由自取，可却怎么也过不了心里这一关。

    你连个解释的机会都不给我，就这样离开，对这个家不闻不问。

    我心中在此时也积累了一肚子的怨气。

    五天后医生建议我回家休息就行，于是我出院又回了家。

    现在身体恢複得不错，回到家我就又重新投入了工作和生活，至于妻子的事情我反倒看开了，顺其自然。

    我倒是觉得亏欠徐萍良多，她这几天主动扛起家里的生意，却也没有放下照顾我的事情，整个人精神萎靡了不少。

    虽然她说这都是她该做的，但我还是决定谢谢她。

    出院三天后我和她一起出门吃了个饭，算是感谢她这段时间的付出。

    当天我们喝了不少酒，回到店里后，谁也没说什么，我们自妻子离开之后又一次做爱了。

    这一次我们都感觉到了不一样，不光是因爲我们很多天没做的关系，更是因爲彼此心态的变化。

    我们如真正的夫妻一般温柔缠绵，从对方的每一个动作里感觉到柔情蜜意。

    在她的身体里发射之后，我头一次动情地对她说了我爱你三个字。

    她感动得眼角含泪与我拥吻在一起。

    我第一次对我不会离婚的决心産生了怀疑。

    第二天我们依旧在店里忙的时候，突然分别接到了妻子的电话，她约我们明天在一家咖啡馆的包厢里见面。

    时隔九天再一次听到妻子的声音，我恍如隔世般，心中不自觉地泛起了对她的担心，问她过得好不好。

    可她却对我的关切之语毫不在意，只说明天见面后再说。

    我和徐萍商量着是不是有必要一起去见妻子，徐萍建议由她一人先去，摸清妻子的态度我再现身。

    可我觉得妻子既然主动约我们一起，就是想把事情说清楚，我们若是遮遮掩掩，越是显得我们态度暧昧，所以最后我还是决定一起赴约最好。

    第二天我在咖啡馆的包厢里终于看到了久违的妻子，我本来担心她会不会憔悴了，可当我看到她的时候却整个人一愣。

    她满面春风，精完气足的样子让我实在想不出，她跟我分开的时候是哭着带着怨恨走的。

    妻子一席白色的连衣裙，缕空的设计，从领口的缕空花纹空隙中能隐隐看到里面奶白色的胸罩。

    腰间更是用了一个大蝴蝶结来装饰，配上肩膀上的同款披间，整个人显得清纯华美。

    长裙直到膝盖，露出的小腿反着澹光，分明穿着最薄的肉色丝袜，脚下一双奶白的露趾高跟鞋，同样是缕空花纹设计，让妻子完美的脚背清晰呈现，皮肤下青色的血管清晰可见。

    露出的脚趾上涂着性感的大红指甲油，一改妻子素雅的风格。

    脸上也跟着画了澹妆，精细地做了眼线和睫毛，嘴唇上的唇彩同样是性感的红色。

    整个人美得发光的同时，还透着一股媚意，如一个新婚少妇一样透着春情。

    头发更是刻意做了拉直，染了一层澹澹的金色，时尚靓丽。

    妻子整个人焕然一新地站在我面前，让我有些不敢认，这还是我那个纯情婉约的娇妻吗？分明是一个清纯中透着性感妩媚的轻熟少妇。

    我看着明媚的她，吃味道：你怎么打扮成这样？怎么，我就应该土里土气地守着你，然后被你背叛吗？妻子话中还透着恨意。

    我想说其实我一直想要的就是你这样子打扮，可应该是爲了我，而不是别的男人。

    但我知道我来是修补关系的，不应该再与妻子置气，说出让她生气的话，于是硬是憋着没说出口。

    妻子入座后徐萍问她过得好嘛，她只是敷衍，眼神却一直在我们两个身上打转。

    好一会儿之后妻子问徐萍道：你爱方源吗？这个问题把我俩都吓了一跳，我不知道妻子爲什么问这个，她既不问我们的过往，是如何开始的，到了什么地步，却问这种情感问题，到底是何居心？可徐萍似乎能理解妻子的意思，她竟然毫不避讳地说道：爱，而且很爱。

    是嘛，是从什么时候？徐萍犹豫了一会儿，本不想回答的，可看了看我后，却突然对着我像是告白般地说道：从你们刚结婚开始，我就在经常与你们的接触中爱上了他。

    我心中扑通乱跳，我不知道徐萍说的是不是真的，如果真是这样。

    我不知道该是喜是忧了，喜的是自己有这样的魅力，忧的是她既然从那么早开始就暗恋我，那她与彭山之间又是怎么回事？……妻子面露苦色，对我惨笑道：老公，你真是魅力惊人啊。

    妻子的这句话说得我不知道该哭还是该笑。

    忤在那儿半句口也不敢开。

    妻子又看向徐萍道：那你跟彭山又是怎么回事，你把我拉入你们的关系之中，就是爲了拆散我跟我老公？我也看向徐萍，从我最早看到徐萍撺腾我妻子假扮彭山的女朋友开始，我就一直在怀疑她的动机。

    可到了如今，我居然害怕相信她是真的这样想的了。

    徐萍闭上眼睛道：没有，我跟彭山是真的打算搭伙过日子的，而且我们遇到的问题是真的，这个你不信可以去问彭山本人。

    你可以怀疑我跟他这几个月的感情，但不能怀疑我们二十几年的姐妹情。

    呵呵，姐妹情。

    你要顾及姐妹情又怎么会使出故意支开我，然后勾引我老公的无耻伎俩。

    妻子的话让徐萍心生愧疚，低着头不敢看她。

    我知道我现在说什么你也会认爲我无耻，但你能不能先冷静下来解决事情，你不能一直责怪我们的同时折磨自己啊。

    生活总得继续 ，你想要我们怎么做，给个准话吧。

    徐萍痛苦道。

    解决？呵呵，是得解决。

    但想怎么做该问的不是我，而是你。

    徐萍，你还打算跟彭山结婚吗？徐萍抬头看了看妻子道：你觉得经过这件事，彭山还会跟我结婚吗？这你不用担心，我会想办法让他答应的，我现在问的是你愿不愿意嫁。

    你能让他答应？可你能让他妈答应吗？那老太太你也见了，只要她在一天，我们就走不到一起。

    徐萍说着，可随即就瞪大眼睛，看到妻子从包包里拿出了一本户口本，一打开，正是彭山家的户口本。

    没想到妻子竟然真的帮徐萍拿到了，可我现在不知怎的完全高兴不起来。

    户口本我已经帮你拿到了，只要你们两个诚心想结爲夫妻，今天就可以去领证。

    我现在再问一遍，你会跟他结婚吗？妻子的问题已经尖锐到把徐萍逼入了牆角，让她再无法推脱。

    徐萍歎了口气道：我都说了，我只是想跟他搭伙过日子，现在我们怎么看都没办法和平共处了，你又何必强人所难呢？妻子笑道：我就知道你会这样回答。

    我现在更加怀疑你当初拉我入局的用心了。

    萍姐，如果你当初早点告诉我，你喜欢方源的话，念在我一直对你的亏欠。

    我说不定会同意跟你跟方源的关系。

    妻子的话说得我心头一阵勐跳，没想到妻子竟会说出这种疯狂的话。

    可随即她话锋一转道，可到了我发现你们的奸情，也未曾听你提过半句。

    你可真是我的好姐姐。

    现在我是万万不会原谅你了。

    你的彭山的婚事，你最好考虑清楚。

    别等到你身败名裂的那天再想吃回头草，那可就难了。

    妻子的态度寒冷得可怕，也对，任何一个女人面对入侵自己婚姻的第三者恐怕都是这种态度。

    可我看得很不习惯，我试着拉妻子的手，嘴中道：老婆……。

    别碰我！妻子勐然甩开我的手道，我现在是彭山的女友，不是你的老婆，麻烦你放尊重一点。

    妻子一句冷冰冰的话说得我一懵，我急道：你在说什么啊，老婆，户口本不是已经拿出来了吗，你没必要接着再跟他假扮情侣了吧。

    什么假扮，我们一直都是情侣好吧，我们每晚都睡在一起，就像你跟徐萍那样。

    而且会一直下去，直到徐萍做出正确的决定。

    在此之前，我将一直是他的正牌女友。

    妻子赌气似地道。

    妻子的话让我如五雷轰顶一般，什么？你们每晚都睡在一起？我美丽的娇妻竟然每天都跟那个五短身材的家伙睡一块儿？妻子的满面春情莫不是都是被他浇灌出来的不成。

    想着我的心里像打翻了五味瓶一样，酸碱难明。

    妻子见我面如土色，接着讽刺道：怎么，吃醋啦？现在才知道心疼是不是有点晚，你当初跟她在床上滚床单的时候就没想过我吗？我告诉你，方源，如果你想让我早点回来，就早点断了跟她的关系，然后劝她老老实实地跟彭山结婚。

    好让大家都安心，否则的话我不介意一直这样玩下去。

    妻子的话说得我不知道该怎么去接，徐萍现在摆明了是不想再跟彭山结婚了，我如果爲了自己的幸福就不顾她的话，未免显得太过无情。

    我木讷地坐在这里，劝妻子道：老婆，求你别这样，千错万错都是我的错，你不能这样玩火啊。

    我们还有女儿在爸妈那儿等我们呢，你难道不打算回去看看她吗？提起女儿妻子表情略显痛苦，但随即更加斥责我道：别在我面前提女儿，你还有脸提她吗？你要是想过她我们何苦走到今天。

    方源，你让我有多失望你知道吗？我把你当自己的天，放弃了自己的事业，整天守着你，围着你转。

    你就一直把我当自己的附庸。

    如今你事业有成了，就膨胀了是吗？背着我跟我的闺蜜搞婚外情，你考虑过我的感受吗？我告诉你，方源，如果我们有一天离婚了，那也是你一手造成的。

    妻子说着拿起手提包就往包厢外走，我赶忙追了出去。

    结果到楼下却看到彭山的车就停在门口，妻子上车后，我也直到了。

    我勐拍车窗道，把门给我打开。

    连拍几下之后，彭山摇下前门的车窗探出头来道：算了吧，哥们。

    这样拦着让人笑话。

    你小子趁人之危是吧？好得狠，我记住你了。

    我指着他的鼻子道。

    趁人之危的不是我，是你吧。

    你要是没什么事儿，我们就先走了，等事情想清楚了再来找我吧。

    说着他摇下车窗头也不回地走了。

    我发呆良久，浑浑噩噩地回到包厢，发现徐萍也还在发呆。

    我们两人相对而坐，谁也没说话。

    最后还是徐萍道：你先回店里去吧，那儿少不了人。

    我下午请个假，回宿舍休息。

    我看着她憔悴的样子道：别介啊，你一个人我也不放心。

    跟我回店里吧，在那儿休息。

    她苦笑一声道：你觉得我们现在还样一块儿合适吗？我想了想没法反驳，歎了口气道：那你保重，明天记得来上班。

    回到店里事情并不多，我发着呆，疏理着我们几人的关系，头大如斗。

    一会儿的工夫到了晚上，我决定去看看女儿。

    母亲责怪我们许久不来，女儿看到我都有些认生了，我只能推说太忙。

    母亲语重心长地对我说，也别在忙着工作了，家人才是最重要的。

    已经许久没有看到我和妻子一起来带着朵朵玩了，要是夫妻感情出了问题，她这孙女算是白帮我们带了。

    我听得很惭愧，母亲就像是有第六感一样，总能从我的神态中感觉到什么。

    听着女儿口齿不清地叫着爸爸，我多想现在就把妻子找回来。

    可不知道该如何下手，跟徐萍的关系一时也斩不断，店里的生意现在依靠她的地方越来越多，冒然让她离开，一仅伤人，更是自断双臂的行爲。

    与女儿玩了一会儿，拍了些照片，随手发给了妻子一些。

    虽然不知道她有没有看到，但还是这么做了。

    第二天徐萍打来电话请假，我很担心她此时的状态，要知道她以前就像个机器人一样，无论发生什么都没有翘班的意思的。

    下午我把店里的事情交给了一个最稳重的店员，让他有解决不了就给我打电话，然后就去找徐萍了。

    我知道再去找她不合适，但还是莫名地担心，现在她已经与我妻子决裂了，一个人住在出租屋里，万一有什么事儿实在让人不放心。

    一到了她家看到她给我开门的样子我就感觉不对劲了，一摸额头竟然在发着高烧。

    我这才刚好她竟然又病了，我强行带她去医院吊瓶，知道她这是心病引起的，在家拖着根本就于事无补。

    她本来想拒绝但拗不过我。

    在医院看着她输液时憔悴的样子有些心疼，一问她竟然早饭中饭全都没吃。

    于是我又忙着给她买了碗粥，喂她吃完，她竟然感动得都快流眼泪了。

    我歎了口气说这不过是投桃报李，比起她爲我做的这不算什么。

    她却说这还是第一次有男人这样照顾她，说得我又有些紧张，这种时候我对她情感的流露反而有些害怕了。

    徐萍看出了我的难处，也开始尽量避免再说什么煽情的话。

    我提议让她联系家里人来照顾她，可她却说感冒这样的小事不想麻烦别人。

    最后我只能硬着头皮一边给她送饭，一边忙着店里的事儿，就像她之前照顾我一样。

    这一折腾就是四天，徐萍是冰雪聪明的，从我这几天的态度中她能清晰地感觉到，虽然我对她是关心的，但我已经害怕再跟她有更深地纠葛了。

    于是在她病好了以后，她主动对我提出了要辞职的想法。

    我吓了一跳，知道她是想要与我划清界限，但我却告诉她现在不是时候。

    最少也要等店里的事情有人可以接手才行。

    徐萍答应我可以等到有人能接手她的工作后再抽身，但建议我还是找自己人比较好。

    因爲找外人的话难免会有人员流动的问题。

    她说得很对，我最早本来是想培养妻子一手经营的，但现在显然是不可能了，只能委曲徐萍再多呆些日子。

    徐萍倒是没什么意见，但我觉得亏欠她挺多的。

    明明给不了她任何承诺却要强行把她留在身边，让我觉得自己很自私。

    我问她不在我这里工作的话准备去哪里上班，她说不知道，但很有可能要回深广那边。

    她的回答让我很吃惊，她的年纪如果再去那边的话怕是要在那边安家了。

    从此天各一方，我对这个有过肌肤之亲的女人多少有些舍不得。

    她却笑我如果不这样的话，我妻子是断不会放心的。

    我问她爲什么不考虑跟彭山结婚呢？她斜了我一眼说，你是还嫌我们的关系不够乱么？一句话说得我哑口无言，只能一边怀着对她的歉意，一边爲她的离去做准备。

    这些天我也频繁地试着想要联系妻子，但电话是打不通的，只是通过微信偶尔与她交流几句。

    我告诉她希望她能够回来接手店里的生意，但她坚持只有在徐萍表明态度之后，才会回来。

    后来我把徐萍决定离开的结果告诉了她，她只是沉默，最后告诉我等她的消息就又没有回音了。

    我现在对妻子真的心有怨怼，就算要报複我她做得也太过份了。

    与彭山如此牵扯不清，她就不怕玩火自焚吗？每每想到如果她真的与彭山像夫妻一样同床共枕，我心里就酸得不行。

    这么长时间，妻子不会已经失身于他了吧？一想到这里我就劝说自己不要胡思乱想，然后去看彭山新家的监控，但两人始终没有回来过。

    事态的失控让我只能避免去想才能平複过来，期盼妻子只是故意气我才那样说的。

    后来我突然想到应该去找另一个关键人物彭山，或许能找到突破口。

    之前因爲徐萍的关系，我总是房间避免与他接触，但到了现在也没有其他办法了。

    我试着打了他的电话，通了但是没有人接。

    一整天都是如此，我开始怀疑他是故意不接我电话的。

    于是我给他发微信，依旧没有回音，而且我发现他的朋友圈居然对我是不要见的。

    最后我打开许久未用的qq联系他，我们一些老同学多是用qq联系的，也有自己的班级群。

    意外地发现这小子居然在频繁地更新个人信息，都是一些在他老家的图片，好几张竟然都发现了妻子的身影。

    这小子竟然在日志里炫耀说妻子是他的女朋友，带回家准备结婚的那种。

    好些人点赞的同时祝福他，也有人羡慕他找了个身材这么好的大美女，是鲜花插在了牛粪上。

    照片中妻子很少露脸，偶有侧脸也是惊鸿一瞥。

    但身材在里面却是显露无疑。

    我看得心中醋意难平，尤其是看到这么多人对他表示祝福。

    那他妈明明是我的老婆，却被他拿出来当做炫耀的资本。

    我也没想到妻子竟然这么久一直真的与他在一起，而且还纵容他对自己拍照，甚至对外宣示主权。

    虽然妻子做了头发，与在这家的样子大不同，但她就真的完全不怕被跟我们相熟的人认出来，让我难堪吗？我在翻阅中发现这小子还设置了私密相册，密码提示问题竟然还是我老婆的名字是？我一边腹诽他有个毛的老婆，一边颤抖着输入了妻子的名字。

    竟然不正确，我心中舒了口气，但脑筋一转，又输入了徐萍的名字，这次居然正确了。

    我纳闷他什么时候跟徐萍搞了这么个相册，难道是他们恋爱的时候？随手点开却发现这里面竟然是与我老婆的亲密照。

    竟全都是这段时间在拍摄的，有妻子与他在乡间散步的，一起在池塘钓鱼的，一起吃饭，一起依偎在沙发上看电视。

    几乎每张妻子与他表现得相当亲昵，就如真正在热恋中的情侣一样，妻子不是与他挨得很近，就是两人手牵着手。

    甚至有几张两人在林间无人处偷偷亲嘴的照片，虽然只是轻啄的浅吻，但足以让我心痛如绞。

    妻子在相片里打扮得青春靓丽，虽然因爲乡间路不平的关系很少穿高跟鞋，但丝袜几乎成了标配，连运动时的短袜都是丝袜。

    有时t恤配热裤，有时衬衣配短裙。

    妻子彷佛回到了与我恋爱时一样，像一个青春美少女，或笑或跳，完全没有了已婚少妇的影子。

    彭山就这样陪着他，抹平了她的不愉快，让她又重新找回了快乐的生活。

    但我怎么样也开心不起来。

    往后翻，看到彭山也有开车带妻子回县城的时候。

    应该是采购，这时候妻子才会穿上长裙长袜，但也会带上墨镜，却依旧遮不住她的美态。

    他们在我熟悉的城市里游玩，像是约会一样，彭山带着妻子逛超市，吃她喜欢的零食，然后一起看电影。

    这些居然都有拍。

    妻子走在他身边已经完全不会顾及别人异样的眼光，很自然地与他牵手，说笑。

    等他们玩累了回到车里的时候，竟有一张妻子与他舌吻在一起的照片，尽管他在拍照，但妻子仍然没有掩饰眼神里对他的爱意，与他伸出舌头吻在一起。

    我看得心如刀绞却无可奈何。

    我在qq里一样给他留了言，约他出来见面。

    结果当晚竟真的收到了他的回信，说明天他正好要回来，可以跟我谈谈。

    我告诉他不要告诉妻子，我们自己解决，他答应了。

    第二天我同样没有告诉徐萍，只是说有事就出门了。

    在我们去得最多的一家饭店，我随便点了些凉菜，要了件啤酒，就坐等彭山赴约。

    这小子磨叽到了快中午才到。

    我看着他满面春风的样子，心中很不是滋味，知道这小子在我老婆身上没少占便宜。

    但我还是客气地给他倒了杯啤酒。

    想吃什么就点吧。

    我说道。

    你这说得好像我就是来蹭你饭的一样。

    彭山调侃道。

    难道不是吗？你磨叽到现在才来不是正好蹭饭嘛。

    我就是来帮你解决问题的好吧，你要这么说可就没意思了。

    好吧，你要这么敞亮那更好，将就着吃吧。

    他点了点头，闷头就开始喝酒。

    我看着他洒脱的样子，心中真有点自愧不如。

    这小子现在不务正业，却过得比任何人都快活。

    我苦心经营，现在却连家都要保不住，人比人真是气死人。

    说吧，你要怎样，才能放我老婆回来？……他看了看我一脸费解道，你这话说得好像我绑架了她一样啊，她可是自己乐意跟我呆一块儿的好吧，我可从没有强迫过她。

    你要不信直接去问你媳妇啊。

    废话，我要能跟她说得上话还找你干嘛？咦，她没回去吗？怎么，她不在你那儿了？彭山一句话让我意外的同时有些惊喜，妻子莫不是想通了回来了？前两天就走了，说是要回去看看就走了，我也没留她。

    知道想留也留不住，她再漂亮那也是你的人。

    我充其量也就是个替代品。

    彭山说得有些泄气。

    这是我这些天听到的最舒心的一句话，笑道：你知道就好。

    但是心中对妻子的去向又有些担心，她既然不在彭山那儿了爲什么又不回来呢？但眼前也不是想这个时候，跟彭山必须划出个道来，把我们几人的事做个了断，不能再让妻子与他纠缠不清了。

    我跟徐萍也决定断了，不管你现在怎么看我，我们总得回到各自的生活中去。

    你也占了我媳妇不少便宜，彭山，我希望这件事之后我们能摒弃前嫌，还能再见不眼红。

    说吧，你打算怎么办？我心里突突地跳，害怕他继续死缠烂打，那样这件事就真的只能一直拖下去了。

    我甯愿给他一些补偿，都不希望妻子再跟他有什么纠葛。

    昨天的照片给我敲响了警锺，若是妻子跟他之间关生了感情，那可比失身了还要麻烦。

    果然，这小子一笑道：断了？对啊，你是不断不行了。

    思思那么倔，只要你不想离婚，怎么样也得跟她断了。

    不过你小子是便宜占够了，我又得到了什么？徐萍被你睡了不知道多少次，我他妈连你媳妇的屄摸都没摸过。

    这小子三杯马尿下肚竟然就有了醉态，看来心底的怨气也不小啊。

    但他话里的信息让我心中暗喜，妻子虽然与他有过很多次肌肤之亲，但没有失身给他。

    实在是不幸中的万幸。

    你小点儿声行吗？这儿的包间可不怎么隔音。

    现在你知道怕了，早干嘛去了你。

    你打的好算盘，我放手，你媳妇就回来了，可我又能得到什么。

    老子的婚事都被你搅黄了。

    那你想要怎么样才肯放手，我可以补偿你，想要多少钱你说吧。

    最后我还是不得不用钱解决了。

    谁知道他不屑道：我呸！知道你小子做了几年生意，就跟个资本家似的，没事儿就拿钱出来说事儿。

    别人喜欢，我不稀罕。

    那你想要怎样？我想要徐萍，让她跟我结婚，你能做到吗？……什么鬼，我没想到这小子绕了一圈之后，最后又给绕了回来。

    他竟然还想跟徐萍结婚？这什么情况？你确定你还想跟徐萍结婚？我试探地问道，不知道他是不是真喝醉了在胡说呢。

    说话的工夫他可是酒没停呢。

    你不用试探我，我说的是真的。

    徐萍你我都了解，现在跟你说我有多爱她，那是在吹牛逼。

    但从结婚的角度来说，这女人真的是做老婆的不二人选。

    人聪明，知礼数，关键是还勤快。

    知冷知热的，男人身边就缺这样的。

    那些娇生惯养的大小姐，让她们见鬼去吧。

    从选老婆的角度来说，徐萍的确比我老婆还要优秀。

    她冰雪聪明，而且很擅长察言观色。

    很懂得照顾人，尤其通过这么久的亲密接触。

    我若不是已经结婚了，真的会爱煞了这个女人。

    我很惊讶彭山会这么了解徐萍，而且还就么放得开。

    你是认真的？我当然是认真的，但现在全他妈被你搅黄了，她肯定不乐意再嫁我了。

    你可以去给她说啊，你没试过怎么知道。

    那我还要点脸吗？她刚跟你搞完婚外情，我就腆着脸说我要接盘？那……这下子可真难住我了，这时候我也不敢大包大揽地去撺腾他跟徐萍的事儿了，实在是我现在身份也不合适。

    而且从徐萍的态度来看，她对彭山应该是没有多少真感情的。

    若是强迫她嫁给他，对一个女人来说实在有些残忍。

    况且在我心里对这个女人有更多的关切，就更难说出口了。

    从一开始我说这个媒的时候就是个大大的错误。

    我就知道你不舍得，还说什么跟她断了。

    我看是藕断丝连吧。

    算了，我也不指望你做什么选择，咱们就这样吧。

    他歎了口气继续喝闷酒。

    一句话却激得我不得不应承了，我的态度若是通过他传到了我妻子的耳朵里，我就甭指望她回家了。

    我咬了咬牙道：好，我试试看，你等我消息。

    还有不许你再跟我老婆联系。

    那可难说，我一直就没主动找过她，是你把她得罪得太狠了，把她推到我怀里的。

    你这话与其对我说，不如找你老婆说吧。

    你！他一句得了便宜还卖乖的话气得我胃疼，指了指他，饭也没顾得上吃就结账走人了。

 妻子的心牢（第一人称版）续01

    妻子的心牢（第壹人称版）（-续写-）第一章妻子成为了他人的女友原作者：xb客续写：妍妍小软糖前文结尾：「我就知道妳不舍得，还说什么跟她断了。

    我看是藕断丝连吧。

    算了，我也不指望妳做什么选择，咱们就这样吧。

    」他叹了口气继续喝闷酒。

    壹句话却激得我不得不应承了，我的态度若是通过他传到了我妻子的耳朵里，我就甭指望她回家了。

    我咬了咬牙道：「好，我试试看，妳等我消息。

    还有不许妳再跟我老婆联系。

    」「那可难说，我壹直就没主动找过她，是妳把她得罪得太狠了，把她推到我怀里的。

    妳这话与其对我说，不如找妳老婆说吧。

    」「妳！」他壹句得了便宜还卖乖的话气得我胃疼，指了指他，饭也没顾得上吃就结账走人了。

    续写：妻子的心牢（第壹人称版）续第一章妻子成为了他人的女友
	
	从饭店出来，就像是胸口被什么东西死死的压住，呼吸困难。

    看着中午白花花的太阳，真扎眼睛。

    先回家吧，好累，我现在就想躺壹躺。

    走到自己的汽车旁，开门，上车，发动。

    壹步步的动作，我都在机械的完成着。

    不知道脑子里在想些什么，等我清醒过来，是因为壹个急刹，差点撞上十字路口拐弯过来的车。

    妈的，闯了个红灯。

    回到家，换上拖鞋。

    家里冷锅冷盘的，感觉这个熟悉的地方突然有壹种陌生感。

    提着壹瓶刚从冰箱里拿出来的啤酒，喝了壹大口，我就重重的让自己跌进了沙发里。

    彭山的那句话，「是妳把她推到我怀里的。

    」「是妳把她推到我怀里的。

    」「是妳把她推到我怀里的。

    」这句话像复读机壹样无限的在我脑中播放播放再播放。

    想起妻子和我第壹次见面，第壹次和我手牵手逛街，第壹次接吻，第壹次上床。

    想起妻子生气噘起嘴的表情，认真的翻阅我们家小店账本的专注。

    想起大学时和彭山的嬉笑怒骂。

    想起徐萍和我接吻时，她柔软嘴唇的味道。

    壹幕壹幕乱七八糟的画面在脑子里走马灯壹样的往来穿梭。

    此时，彭山新家的卧室里，妻子正坐在床头梳妆台上打理着大波浪的长发，澹澹的壹层粉底，娇艳的红唇，轻妆的思思别有壹番妩媚的味道。

    此时她身上只穿着壹套黑色透明蕾丝内衣，腿上的深黑色丝袜泛出幽幽的光泽。

    透明蕾丝并不能遮挡身上的春光，高挺的乳房甚至是两粒小巧的乳头隐约可见，下面的内裤包裹着翘翘的臀部，从前面看壹缕缕的阴毛和幽谷也清晰的映射在蕾丝之内。

    彭山走了过来，他全身壹丝不挂，胯下黝黑的阴茎高高举起，紫红色的龟头还在壹跳壹跳的颤动，看来早就兴奋已极。

    他从妻子身后环手抱住了她，阴茎就这么直接贴在思思的裸背上。

    妻子仰起头来，壹脸春情：「妳怎么又硬了，刚刚不是给妳舔出来了吗。

    真是壹头老黑牛，使不完的劲。

    」不等她说完，彭山壹口吻下去，彭山把舌头深深的探入了对方的嘴里来了壹场盛世湿吻。

    妻子动情的扭动着，闷哼着。

    原始的欲望壹旦爆发，就不会轻易的停止。

    亲着我的妻子，彭山壹只手握住了思思的乳房，转着圈的揉捏，娇嫩的双峰变幻着各种形状。

    另壹只手滑入妻子的内裤中，在丰满湿滑的水草从中肆意的游走，淙淙的水声此起彼伏。

    被上下其手的妻子，轻轻的挣扎了两下，闷哼出「嗯～嗯～～」的娇吟，片刻之后就放弃了抵抗，任由着男人的轻浮。

    火热的肉体在男人的怀抱中尽情的撒娇求欢。

    终于结束了这场湿吻，妻子此时双眼迷离，满脸绯红的喘息着，彭山急色的抱起妻子，往床上壹丢，就扑了上去。

    抓准了妻子的双腿，扛在壹边肩头，双手麻利的脱掉了思思的内裤，丢在床头，内裤裆部的地方，早就湿滑壹片。

    彭山低头看着被压在胯下的女人，捋了捋粗大的阴茎，就径直的把龟头按在了思思的美屄上，缓缓的往里壹挺，紫红色的大龟头就整个挤进了我妻子的身体里。

    彭山并没有急于深入，而是又把龟头拔了出来，顺势带出来的还有黏湿的白色煳状液体。

    妻子啊的壹声娇喘，手探到自己胯间壹摸，「山，妳都把刚刚射进去的白浆挤出来了啦。

    到底还要射我几次妳才满意啊。

    」彭山并不答话，把妻子的双腿压成m形，大阴茎壹发力，噗呲的壹声，尽根而入，深深的扎到了思思的子宫口。

    扎得妻子壹阵哆嗦，屄口撑的紧紧地包裹着男人的巨物。

    娇吟就再也没停下来......房内春意弥漫。

    而蹲在门口从间隙之中往里窥视得我，却心如刀绞。

    不知道多了多久，吵醒我的是壹阵急促的手机铃声。

    我勐的坐起身来，望向窗外，太阳已然西下。

    我满头大汗，胯下却挺的老高。

    原来是壹场梦。

    抓过手机，来电显示赫然写着徐萍。

    「方老板，妳跑哪里去了啊？壹大早就从店里出去了，现在都块天黑了，壹点消息都没。

    」壹接电话，就听见徐萍有点生气的声音。

    「真对不起，今天出门见两个客户，因为谈的来，午饭以后又去喝茶了，现在正准备壹起去吃晚饭。

    我壹下子忘记和妳说壹声了，真抱歉。

    」我并不打算和徐萍说起见彭山的事情。

    「妳不在，今天又生意特别好，我都累死了。

    等下妳还来店里吗？」「吃完也不知道多晚了，我不去了。

    要不妳也早点关店，回家好好休息。

    我这里先忙。

    真的累着妳了。

    」没等她答话，我就先挂断了电话，有太多的事情要考虑，况且现在我感觉我内心里还是关心着徐萍的，现实问题摆在这里，现在不管从什么角度出发，想要解决目前的问题，就不要在和她产生更多的瓜葛。

    想到刚刚那个梦，如此的真实，刺痛了我的心，却也刺激了我的下体。

    人就是这么复杂的动物，说不清楚。

    这几天发生的事情太多了，我本来就不是个善于处理大量问题的人，只能先理壹理。

    理顺了才好想办法。

    首先，妻子还在生气，而且没有补救的办法，她的要求就是徐萍做出决定。

    现在徐萍已经基本做出了决定，她想远走广深，离开这个地方。

    如果徐萍离开了，我才有机会接妻子回家。

    再说彭山，他也是个不好说话的主，我们多年朋友，我了解他。

    想要他不再纠缠，就要劝徐萍嫁给他。

    但是前天徐萍明确的说了，他不想嫁给彭山，如果她不愿意，非要强行的把他们撮合在壹起，也是害了她。

    自从和徐萍有了夫妻之实，我就更不忍心伤害徐萍。

    所以现在的情况是－－妻子要徐萍离开我。

    彭山要徐萍嫁给他。

    徐萍不想嫁，想离开江城去广深。

    我想的脑瓜子都想疼了。

    反向想壹下：第壹，妻子路线。

    徐萍壹定要离开我，不离开的话，我和妻子的婚姻就完了，这是绝对不能出现的情况。

    第二，彭山路线，徐萍名义上是他女朋友，现在我和他女朋友被抓奸在床了。

    而且以彭山的性格，惹急了没有他不敢做的事情，就算是他把和我妻子的事情说出去，我和妻子都没脸做人了。

    所以彭山的条件也必须做到。

    第三，前面两条路都是死路，是悬崖。

    最后就只剩下在徐萍身上打主意这最后壹条路，完美的解决方桉就是拖住徐萍，不能让她去广深，然后慢慢的劝服她接受彭山，只要徐萍是自愿的嫁给彭山，而不是强行的要他们在壹起，所有的问题就解决了！我想的脑瓜子真疼。

    我明白，此题只有壹个解法，答桉就是徐萍的决定。

    想要劝服她，难度很高。

    但是我不得不试。

    计划敲定了，可是思思呢？她人在那里？想到妻子，心里又是壹阵痛。

    这些天电话也打不通，她还和彭山，彭山老妈回了壹趟他们老家，足足在彭山老家待了八天，拍了壹堆暧昧照。

    想到这壹茬，我就火大。

    现在他们从老家回来了，但是彭山说思思前几天就离开了彭山家，她没回我们自己的家，更不可能去徐萍的出租屋。

    唉，能把人担心死。

    别无他法，再试试电话能不能打通吧。

    拨了思思的电话，让人惊喜的是通了！我急忙举着手机等待她的接听。

    「干嘛？」「老婆，我......对不起。

    」「妳打电话就是说这个，说句对不起我就开心快乐的原谅妳了？有屁就放，没事我挂了。

    」「别别别，思思妳听我说，我爱妳，这辈子都不会变，就算是我千错万错，我也爱妳，我根本无法承受失去妳的痛苦。

    我知道，妳也爱我，我们在壹起这些年，壹路风雨走过来......不容易。

    女儿......也不能没有......我们两个。

    」说着说着，我鼻子壹酸，泪水满了眼眶，说话音调都变了。

    「.............」妻子应该听出来我声音的变化，她没有再用语言来糗我，只是沉默不语。

    我壹直是个很坚强不屈的人，到这份上，我说的话的确是发自肺腑。

    调整了心态，擦了擦眼睛鼻子，继续说：「妳说等徐萍的决定，她现在决定选择了自我放逐，我并没有帮她说话的意思，只是妳们姐妹多年的感情，不应该是这样的结局。

    」「我真的错了，她也是，只求妳给生活壹个机会。

    」思思还是沉默。

    「我今天见了彭山，他说妳走了。

    我担心妳，老婆，妳在那？」「妳和徐萍滚床单的时候，我还在辛苦的帮她骗户口本，现在妳才想起来担心我？方源妳说这话违心吗.」末了，思思又加了壹句：「彭山就比妳有担当，为了徐萍这么辛苦的和老妈周旋。

    今天妳们见面，彭山说了什么？」「他说还是想娶徐萍，只要我说服徐萍接受他，我和徐萍的事，他就当什么事情也没发生过，壹笔勾销。

    」「妳答应他了？」「我能不答应吗？」「老婆，回来吧，我会劝徐萍接受彭山的，妳回来吧，帮帮我，也帮帮彭山，还帮帮妳们姐妹这么多年的感情。

    好吗？」「老婆，说句话，好不好，妳到底在哪？」思思长久的沉默，可能也在天人交战，心里打算着要不要回来吧。

    「我在娘家，我明天回来，先不回家，中午去老地方，妳把彭山叫上，我们把事情说清楚，如果彭山还愿意娶徐萍，我会支持他和妳。

    都是妳惹出来的天大的祸事，妳自己衡量。

    」说完就听见妻子的电话断了。

    什么？思思这两天回娘家了？我......法克！真是心急令智昏，这么简单的事情，就没想到。

    不管怎么说，老婆明天就回来了，坐壹起说清楚比躲着我强千万倍。

    这绝对是个好消息，明天我要好好表现，争取把老婆大人接回家。

    想了想，抽了支烟，接着我给彭山去了壹个电话，提示音：妳拨打的电话正在通话中。

    见鬼，这么晚了，这谁啊，还给这二愣子打电话。

    据我所知，他压根没几个朋友。

    等了几分钟，拨打过去还是通话中。

    又等了十分钟，还是如此。

    气的我差点把手机甩了。

    壹直到等了二十几分钟以后，电话才打通。

    我把事情原原本本的和彭山壹说，彭山只是澹澹的回了壹句，行吧，就中午11点。

    最后他补充了壹句话，让我火冒三丈，他说：「妳只管劝徐萍答应我就好了，我本来也没啥想谈的，最近忙个事情。

    不是看在妳老婆也回来，我们坐壹起说清楚，我他妈才不来。

    」他怎么知道我老婆回来？我还没说呢。

    敢情刚刚给这孙子打了二十多分钟电话的是思思？啥意思。

    我脑仁儿疼死了。

    再也不敢，或者不想去想多余的事情。

    徐萍的事情如果能让我，我妻子，和彭山壹起努力，也不会是什么难事。

    毛爷爷不是说了嘛，团结就是力量嘛。

    想到这里心情好了很多。

    壹看表，不知不觉也12点多了，今天早点休息吧，养足精神见我的思思。

    第二天天还没亮，5点多钟我就醒了。

    想到妻子就要回来，事情应该会有转机，向着好的地方发展，就再也睡不着了。

    天色还早，我却热锅上的蚂蚁壹样，兜着圈儿在屋里打转，又洗了个澡，选了壹套思思最喜欢看我穿的夹克衫，细细的刮了胡子，擦亮了皮鞋，喷了点香水。

    才六点半                  	？坐上电脑桌，打开扑克游戏平台斗几局地主，可是我的心思早就飞到临城去接妻子了。

    牌打的什么我根本没仔细看，惹得同桌的牌友发飙怒骂。

    好不容易磨蹭到8点，打了个电话给妻子。

    「又干嘛？」「老婆，要我去接妳吗？」「不用，我自己坐大巴回来。

    」「那我去汽车站等妳的大巴。

    」「不用，我自己去，老地方见。

    」都都都.挂了.....老婆的气没那么容易消啊。

    我摇摇头苦笑。

    出门以后，我开车到了我的日用品店里，把店开张，收拾了壹下，9点多才见徐萍姗姗来迟。

    我也没问她为什么来晚了，这几天我开始有意的和她保持了壹点距离，生怕又玩出火来。

    上午壹般生意比较惨澹，我和徐萍就在店里捡捡这个，摆放好那个，时不时的两个人用简短的句子交流下店里的事情，尴尬，非常尴尬的气氛。

    还是我先开口：「徐萍，和妳商量壹个事，最近有几单大的订货，昨天和今天都有，弄得我都不好意思开口了。

    」「就是说今天妳又要出去。

    」「嗯，真是要辛苦妳了。

    」「没事，妳去吧，少喝点酒。

    每次都和不要命壹样，妳年纪也不算轻了。

    店里我来吧，又不是没壹个人干过，反正妳也记不住我的好。

    」说完徐萍明显是眼睛壹红，她马上借故走开了。

    我看着她刻意回避我，走进材料间的背影，想到她以前受到过得伤害，不知不觉也是鼻子壹酸，孽缘啊！我这人心软，俗话怎么说的，拔屌无情？这种事情我真是做不来，自从和徐萍发生了性关系，我就改变了对她的整个态度。

    只想用温柔来对待她。

    现如今就算是这种廉价的温柔，我都难以给她了。

    不由得心疼起这个女人来。

    我知道，我不配心疼她。

    忙到10点，我实在是等不了啦。

    想念妻子思思的想法就如同壹种最痛苦得煎熬壹样在胸口里蔓延，压的我呼吸都成了壹种困难的事情。

    和徐萍说了壹句，她点点头表示知道了。

    我就走出店外，上车赶往「老地方」酒店。

    今天的事情，也是瞒着徐萍的，谁知道她会不会认为我们合伙算计她，结果她提前跑去广深。

    那就算是彻底翻车了。

    从我店里到老地方，不远，左拐右拐开了二十分钟，10点半我就坐在了定好的酒桌上。

    看了看表，说好的11点见面，我来早了不少。

    这个时候，真是度日如年，感觉每壹分每壹秒都是那么难熬。

    坐在二楼靠窗的包间里，我的眼睛就没离开过酒店门口的街道。

    好死不活的，彭山和思思都迟到了，现在都11点半了。

    思思应该是下了大巴，转坐出租车过来吧，这么想着，就看见彭山的黑色轿车开过来停在酒店门口，我哼了壹声。

    这小子比妻子还早到。

    接下来的事情就让我始料未及了，彭山把车停好，下车后跑向副驾驶位置，打开车门，东施效颦般的做了壹个请的绅士动作，就看见壹个大美人从车上走了下来。

    美人高挑身材，比站在旁边的彭山足足块高了壹个头。

    穿着壹套澹蓝色吊带连衣裙，准确的说是包臀裙，裙子短到刚刚遮住女人的胯部，裙子下面修长的双腿曲线堪称完美，踏着壹双白色的露趾高跟鞋。

    肉色丝袜和双腿的搭配简直美上加美。

    前胸的v领开口也很低，露出少许乳沟和小半截白花花，嫩生生的乳肉。

    再看美女的俏脸，红唇欲滴，杏目传情，柳叶弯眉细细长长。

    大波浪长发随意的披散在身后。

    这......思思？这身打扮和中度的美妆，让思思看上去高贵典雅，又魅力十足。

    朝夕相处了这些年，她都是穿着普通，何曾变得这么性感撩人。

    我心里顿时像翻了醋坛子壹样酸不可奈。

    又看见彭山靠近妻子，耳语了壹些什么。

    妻子不置可否。

    然后彭山块速的踮起脚来轻轻的吻上了妻子的粉脸，妻子稍稍诧异，随即用俏手打了彭山壹下，最后竟然用手挽着彭山的胳膊就走进了酒店。

    我此时心里像有壹万只草泥马在奔腾，壹万只！！

    有点恼怒的等着他们两个进来。

    两人壹进门，妻子已然放开了搂着彭山胳膊的手，俏脸微红的走了进来。

    「老婆，妳怎么不叫我去接妳啊。

    还来的这么晚，大巴车不是10点就有壹班到么，下壹班是下午壹点啊。

    」「我把行李放回家再来的。

    」「妳回家了？」「我带了壹个大行李箱的，女人换洗衣服多。

    带着跑来跑去不方便，就先放回家了。

    」太好了，妻子肯回家住了。

    还没高兴完，就听见妻子说：「妳别误会，不是妳家，是放回彭山家了。

    」什么？我怀疑我听错了，就看见旁边的彭山邪邪的笑了壹下。

    我又望着妻子，希望她给我壹个答桉。

    「这次来是告诉妳壹下，方源。

    彭山今天在路上也告诉我了，他不嫌弃徐萍和妳滚了多久的床单，还是愿意娶她。

    但是妳自己做的骚事儿妳自己想办法搞定，徐萍那边妳去劝。

    总不可能未来老婆出轨了，还要老公去劝得道理。

    」彭山补充了壹句：「我没空陪妳耗着，难道还等着妳们长时间朝夕相处，再来几次干柴烈火吗。

    所以限期壹个月，最多二个月，妳把从我手里抢走得徐萍还回来。

    时间再长我就不要了。

    」这说的是人话吗？连我妻子都稍稍看了看彭山，摇了摇头。

    徐萍是东西吗？需要还回来？过了期还不要了？我都不知道怎么说，恶狠狠得盯了彭山两眼。

    就转头问妻子：「那行李....是怎么回事啊？」思思眼睛眨了眨，突然露出娇羞的表情，俏脸儿臊的红云满面。

    想了想，像是鼓了勇气似的，说：「妳和徐萍在家里的大床上插的满头大汗的时候，心里想的什么？」我壹时之间哑口无言，没想到妻子会问这个问题。

    「关系这么亲密了，还遮掩什么，妳抢了别人女朋友，还使用了别人女朋友几次了？既然抢过去了，现在徐萍就是妳的女朋友啦。

    我现在是彭山的女朋友，所以妳放尊重点，别老婆老婆的叫。

    刚刚也给了妳时间了，最多2个月吧。

    这段时间里妳好好的劝劝妳女朋友，把人家还回来。

    」妻子顿了顿，刚刚恢复的脸色又是娇羞无限：「这两个月的时间里，我...我会好好的当彭山的女友，以前是为了骗他妈妈，拿户口本，这次我是认真的。

    」思思咬着嘴唇，羞的耳根子都粉红粉红的，接着说：「...嗯...这次我是认真的，当彭山真正的女朋友，既然都是他女朋友了，这两个月我会正式住进男朋友的家里去。

    直到妳把徐萍还给人家。

    」我听完惊的膛目结舌，这什么乱七八糟的。

    我又转头看看彭山，他壹脸得意的翘着个二郎腿，幽幽的说：「妳听见了，我昨天就告诉妳了，不是我不放妳老婆回去，是她自己往我怀里凑。

    」操妳妈的。

    壹股怨气刷的就升腾起来，顺手抓起桌上的烟灰缸，就甩了出去，打在彭山头上。

    彭山怪叫壹声，捂着头喊疼，但看上去遗憾的很，并没有什么卵用。

    没有打得他头破血流，只是额头上壹块青紫。

    我草泥奶奶。

    我抄起凳子还想上，思思就吼了起来。

    「方源，妳别让我看不起妳。

    妳再打试试，有本事玩婚外情，就要有本事让徐萍回心转意。

    在这里装什么大尾巴狼！彭山我们走！」我听见妻子这么说马上就泄了气，颓然的倒在椅子上。

    眼睁睁的看着妻子扶着彭山走出了房间，下楼上车远去。

    我知道，他们是回「他们家」去了。

    从酒店里喝的醉醺醺的出来，车显然是开不回去了。

    强打精神，我给徐萍去了壹个电话，捋直了舌头长话短说，也就是不好意思，陪客户，妳早点关店休息吧。

    挂了。

    壹摇三摆的叫了个小出租，怎么回到家的我不是很清楚，进去关上门的那壹刻，我感觉什么东西从脸上滑落。

    壹摸，原来我早已泪流满面。

    我不甘心，不会这样的。

    妻子为什么要做出这样的决定？他们早就回家了吧。

    现在在做什么？难道....难道矮小，但是粗壮的彭山已经把我那天仙壹般的妻子压在胯下，大鸡巴已经用力的插进了妻子淫液泛滥的美屄中，块速抽插了么？彭山的本钱我是知道的，只能用怪物来形容，不管长度，还是粗细，都胜我不少。

    大学时，同学都叫他的大屌子是牛屌，还是壹条黑牛屌。

    黝黑，青筋暴起，看上去杀气腾腾。

    特别是他的龟头，异常的粗大，粗大到我看到立马就是壹头汗，这硕大的龟头插入到我妻子的屄屄里，妻子她受得了？都说女人的阴道是通向她们心灵的钥匙。

    如果我劝不动徐萍，那么彭山胯下的怪物就会在妻子的屄屄里肆意的冲杀两个月，妻子身体敏感，壹有刺激就会兴奋不已，这么长的时间，谁能保证妻子不会被精力充沛的彭山彻底征服，被操的忘乎所以，成为他肉棒的俘虏，并乖乖的献上已经被男人驯服的双重大礼－－－自己的美屄和爱情！

 妻子的心牢（第一人称版）续02

    妻子的心牢（第壹人称版）（-续写-）第二章彭山的条件原作者：xb客
	
	续写：妍妍小软糖前言：最近天气太热～手机收到一条简讯息。

    说是高温预警，接下来的一段时间，气温会升至37－－39摄氏度。

    真的太可怕了，下午开车出去到沃尔玛超市买零食，一下车踩在柏油路面上，就感觉路面软软的，连柏油都块化了。

    现在妍妍就是上午去公司，忙到中午回家。

    可以说还算轻鬆吧，反正一天24个小时，至少有23个半小时是躲在空调里不敢出去的。

    夏天有空调是一件非常幸福的事情，看着窗外白花花的太阳，我就吓得浑身起毛毛～～～女孩子爱美，我才不要出去晒太阳呢。

    我要白白净净的，不要被太阳公公日的黑乎乎的！！

    下午和晚上除了出去买了点零食，其他时间都在码字，我要儘快的完成「老公」未完的大作。

    可是外面的大马路上今天下午施工，好像是挖开路面，在裡面填上各种管线。

    然后顿时就像开了个海陆道场一样，挖掘机，推土机，碎石机，各种机都来了。

    啪啪啪，轰轰轰，飒飒飒，吵得我根本净不下心来。

    一直闹到晚上8点多才停工。

    头都吵疼了，所以写完以后只是简单的校对了一下，这一章篇幅也很短，实在是没精力了，可能还有不少纰漏，大家见谅。

    还有就是原书写的太好了，行文如流水，字字是精粹。

    妍妍再看看自己写的....泪流满面啊！真的写的不好，压力好大...我一个女孩子，第一次写东西，想不到就是写小黄文...和原文相比之下，还写的这么烂～～唉～～就这样吧～～不服你们还能咬我的嘛～？妻子的心牢（第壹人称版）续第二章彭山的条件借酒消愁，愁更愁。

    古话一般是错不了的。

    中午看着妻子和彭山一起离开以后，我感觉就像自己的灵魂也和思思一起走了，剩下来的仅仅只是一副空空的躯壳。

    既然没有了灵魂，心为什么还会这么痛？胡乱点了几个小菜，一瓶白酒，喝完自己都不知道怎么回的家。

    在卫生间吐的一塌煳涂以后，我倒在床上就失去了意识。

    醒来已经是晚上八点了，头疼欲裂，胃也难受。

    这是我的老毛病了，每次喝多了，醒来一般都会是这个症状。

    跑去客厅一口气灌了几乎半壶凉白开，饭也不想再吃就把自己瘫在沙发上。

    脑子裡一团浆煳，打开电视，不停的换着台，根本没有关注电视节目，心裡不停的在猜，思思和彭山现在在干什么？他们在接吻么？妻子的嘴唇娇嫩而又清凉，我怎么都亲不够，现在是不是被彭山的臭嘴佔领了？还是说妻子高挑性感的身体，已经一丝不挂的躺在彭山的怀裡，被彭山肆意的抚摸，揉搓，猥亵了？还是说....彭山已经插入了？我不敢再往下胡思乱想了。

    越想的多，心就疼的越厉害。

    但是胯下不争气的东西却把裤子都顶的耸立起来。

    这种又痛苦，又纠结....又刺激的心境，可能世上没几个人能同时体验到。

    一手抓着遥控，不停的换台，一手扶着快炸开的脑袋，感觉到背上有什么东西顶的我生疼的。

    不情愿的挪了挪屁股，回头一看。

    我一个激灵，就差从沙发上跳起来了！看见的是一块平板电脑。

    平板电脑！我真是爱死了这块平板电脑了。

    赶快一把抓过来照着它就亲了两口。

    越来越怀疑我的脑子是不是被门给夹了，最近一些简单的，一想就能解决的事情，为什么总是想不到呢。

    还记得当时徐萍得意满满的告诉我，她请了朋友在彭山的新房裡每一间屋子都装上了针孔摄像头，包括卫生间，包括彭山的轿车裡。

    这一批新款摄像头有拍摄画面的同时接收声音的功能。

    我怎么竟把这么重要的事情给忘记了。

    手忙脚乱的想打开电脑，发现不管我怎么努力，电脑都没有丝毫的反应，照样黑屏，我气的差点当场升天。

    不对啊，怎么就在关键时刻坏了呢？想死的心都有了。

    是没电了吧！又是手忙脚乱的翻抽屉找充电器，等我满头大汗的几乎翻完了所有抽屉的时候，就看见那隻白色的小傢伙安安静静的插在床头柜旁边的插座上。

    法克！！

    躺在床上，插好电线，深呼吸了一口，按下电源终于开机了。

    但是面对那个远程监控软体我却犹豫了。

    我问我自己，真的有必要看嘛？看了以后如果我接受不了怎么办。

    看了看錶，现在是晚上九点半。

    足足考虑了十分钟，我才伸出手指，颤悠悠的点开了软体。

    首先看到的，是彭山家的客厅，客厅里就彭山妈妈一个人，坐在沙发上打毛衣，还听见电视里肥皂剧发出来的腻味台词声。

    我心跳的很快，很快。

    真的紧张，嗓子眼又有点乾涩了，感觉心就要跳到喉咙上来。

    发抖的手选择了把画面切换到彭山的车上，车上黑乎乎的一片，没人。

    他们没开车出去。

    切换到卫生间，没人。

    切换到厨房，饭厅，没人。

    切换到阳台，没人。

    切换到副卧室，没人。

    切换到另一间副卧室，没人。

    切换到书房，没人。

    现在只剩下了彭山住的主卧室。

    这证明什么？是不是证明妻子和彭山都在裡面。

    我放下手中的电脑，走出卧室喝了口水，又跑去阳台点了一支烟，深吸一口，呼的一下喷出烟雾，望着烟雾中朦胧的月亮出神。

    不是我不想点开最后的主卧室，而是心跳的太快了，我真以为自己有心脏病，心血管要炸了。

    烟没了，心情也平复了不少，我走回去拿起电脑，就像做了一项了不起的重大决定一般，手指重重的点开了最后一间房间的监控。

    看见的并不是我想像中的各种香艳镜头。

    妻子正坐在梳妆台的凳子上，对着镜子一手轻轻的摆弄她的长髮，一手拿着电吹风。

    她刚刚洗完澡，头髮还是湿漉漉的。

    身上穿着一件澹青色的棉布睡衣。

    睡衣是宽大的无腰款。

    即便是这样不显身材的设计，思思鼓囊囊的乳房还是把睡衣的前胸顶的饱饱满满。

    睡衣下摆的长度正好盖住了膝盖，只露出一对漂亮匀称的洁白小腿。

    褪了妆的思思又是另一番味道，清丽，美的自然，不可方物。

    她和我朝夕相处了5年，现在这个画面我太熟悉了，就在我这个房间，每次妻子洗完澡，都要坐在那儿吹头髮，我不止上百次的躺在床上，点着烟，从她身后静静的欣赏她摆弄头髮时的美态。

    现在近距离欣赏这一幕画面的，却换了一个人。

    彭山就躺在后面的双人床上，手指夹着一支烟，眯着眼睛盯着刘思。

    这混蛋！他全身只穿着一条宽大的四角短裤，悠哉悠哉的背靠着床头，两条毛腿架在一起，眼神里透露着说不出的猥琐。

    真的不是很明白，文质彬彬，一股子书卷气妻子怎么会愿意和他接触。

    他们不是一类人啊，你看看彭山，五短身材，偏偏又四肢粗壮膀大腰圆的，愈发显得他矮小，裸露的胸口黑乎乎的一片胸毛，不但胸毛，腿毛也长。

    这是爱乾淨的妻子喜欢的类型？打死我也不信....好吧，唯一我自叹不如的，就是彭山四角短裤下面那鼓囔囔，看着吓死人的凸起。

    不过我知道，思思并不是这么肤浅的人....妻子吹乾了头髮回过头来，彭山还是那样大大咧咧的躺着，思思看了一眼彭山，好像是看到了他胯下那巨大的凸起，妻子羞的又低下头去假装把玩手上那隻髮夹。

    「彭山，你说我今天和老公说那些话，是不是有点过分了？」「没有啊，我觉得完全不过分，按理说方源也是我最好的朋友，但是他做的事情真的不讲究。

    忒不讲究了！王八蛋。

    操了最好的朋友的未婚妻，这是什么操作？」彭山吸了口烟，受了天大的委屈一样：「你就说说，思思你自己说，我们两个演了一齣戏，才辛辛苦苦的把户口本骗出来了。

    现在倒好，这婚还结不结了，就算我不计较头上这顶绿帽子，别人徐萍还像更占理一样，不乐意嫁我了。

    我看得出来，她是真喜欢你老公。

    」「一个是我老公，一个是我十年的好姐妹。

    何况徐萍帮我挡了那么大的祸事。

    他们....可能只是一时鬼迷心窍，你别这样说。

    」「今天在饭店和老公说的那些话，我自己都觉的心裡好难受，上了你的车，我不是哭的稀里哗啦的吗。

    」彭山坐起来：「思思，你也别想那么多了，计划不是你定的吗。

    反正不管你怎么决定，我彭山两肋插刀也要配合好你。

    」妻子定的计划？什么计划？我感觉事情并不是表面上这么简单，不由的竖起耳朵认真的往下听他们的对话，一个字都不想错过。

    「什么计划不计划的，对他们两个，我是真心恨不起来，但是太气人了！！

    我要让方源永远记住这次的事情，所以我才当着他的面，说做你真正的女朋友，气死他，让他也尝尝被心爱的人背叛的滋味。

    」「那方源如果劝动了徐萍，答应嫁给我，你怎么决定呢？」「我就给他一个台阶下，让他来接我。

    」妻子神色黯然的说：「而且我也不愿意徐萍一个人孤零零的跑去广深，你也是一个人在广深打拚过的，应该知道人在异乡的苦楚。

    但是经过这次的事情，我们两姐妹也很难回到以前的日子了。

    她嫁给你也好，你好好对她给她一个稳定的家，我们姐妹以后可能就是陌路了。

    」「那如果徐萍不答应，真的走了呢？」「如果她真的这么决定，我也没办法，毕竟我和方源的日子还要过下去。

    今天在饭店我这样说，也是给他压力，他那个人没点压力就会整天瘫在沙发上。

    就要让他卖力的去解决好这次的事。

    」原来是这样....我抱着平板电脑对着裡面的妻子狠狠的亲了下去。

    妻子还是爱我的，她只是为了气我。

    我看到了希望，老婆大人等着，我一定尽全力争取早点接你回家。

    「哦！！

    我就盘算着这事情不管徐萍答应不答应，走还是不走，你们两口子都是面朝大海，春暖花开，和童话里一样幸福的生活在一起了。

    那我彭山呢？徐萍答应了还好，我捞着一老婆，不答应我狗屁都不是！我骗了我老娘这么久，她会怎么想。

    还有我乡下的一帮子亲戚朋友，我牛都吹出去了，说马上结婚，我面子往哪裡搁！」彭山这时激动的跳起来，不停的囔囔：「本来不出这事，有了户口本，徐萍也是答应了和我结婚的。

    现在你老公把我的事全搅黄了。

    」「你....你干嘛这么大声音，小心你妈听见。

    」「她年纪大了，又耳背，你不是不知道。

    」彭山虽然这么说，但还是把声音降下来了。

    彭山到底想干嘛？我不由得把电脑的音量调高了一些。

    不得不说，这针孔摄像设备真的牛逼。

    这是以前间谍用的，现在改民用了吧？「思思你说，我是不是最大的受害者？」彭山气呼呼的，「我情愿你老公干脆就别劝徐萍了，让你当满我三个月的女朋友，我也算没遗憾了。

    」三个月？什么三个月？就算徐萍不答应，两个月的最高期限不是你彭山自己说的吗？我操！还未及细想，妻子开口了。

    我只得先听听他们接下来说什么。

    「你怎么会这样想？娶徐萍不是你提出来，我老公才答应，我才会回来的吗。

    」妻子脸上微变：「我都有点怀疑你想娶徐萍到底是不是真心的。

    」「别管我是不是真心的，我最爱的是你，思思！娶徐萍也是为了你。

    为了你能幸福！你还没明白？你老公不知道把我未婚妻按在床上操了几回了，我都不嫌弃。

    而你呢？这么久了，连你的屄都没摸到。

    」「你！」妻子满脸不悦，给了他一巴掌。

    结果打歪了，打在白天我丢出去的那个烟灰缸降落的位置。

    「啊！！

    ！」彭山吃痛，一声大叫。

    龇牙咧嘴的蹲到了地上。

    妻子看打到了他的伤口，也是一愣，赶快过去扶他起来坐到床上。

    转身在梳妆台上拿了几张卸妆用的湿巾，凉凉的，仔细帮他敷在了额头上。

    这孙子，打得好！我也是气不打一处来。

    彭山他妈耳背，但彭山这一声大叫她终于听到了，凑到门口问：「山啊，啥事啊？」思思有点慌张，正不知道怎么和老太太解释，彭山说：「妈，没事。

    刚刚赤脚走路，踢到凳子的尖角上，可痛死我了。

    思思在帮我敷药呢。

    」「我说山啊，白天脑袋撞到窗子，晚上脚踢到凳子，你啥时候能长大啊。

    还像个小孩似的。

    依娘说，赶快成婚吧。

    也好收收心。

    」「知道啦，妈。

    就您事儿多，不早了，块回去睡下。

    明个儿我带你和思思去湿地公园玩。

    」「山啊，你听清楚没，人家闺女都搬过来睡你床上了，赶快定个日子成婚，老大不小的人了。

    」说完老太太回去把电视电灯一关，回自个屋睡觉去了。

    妻子这时站在床边，正                  	在手扶着湿巾帮彭山消肿呢。

    她觉的虽然这话是和彭山说的，但是怎么都更像是对自己说的呢？不由羞的脖子根都红了，低着头不说话。

    「思思，对不起啊，刚刚我不该乱说。

    你只要知道那些话里有一些是我真心话就行了。

    」思思还是脸红红的低着头，老半天才期期艾艾的低声说：「我知道你也心裡不好受，是我老公不好。

    对不起，我给你道歉。

    」说着思思脸更红了，咬了咬嘴唇：「你今天车上说的条件，我答应你就是了。

    老公欠你的，这段时间我...我儘力给你...给你补上还不行嘛。

    」说完就臊的不敢再看彭山一眼了。

    我看着电脑，心裡一紧，感觉有什么不好的事情要发生。

    给他补上？补上什么？思思答应彭山什么条件了！「思思你真答应？」「嗯。

    」妻子低着头。

    「那你自己複述一遍车上我说什么条件了，我怕你现在答应，过几天又反悔呢。

    到时候空口无凭，我找谁去。

    对了，你等等。

    」彭山伤口也不疼了，甩掉了头上的湿巾，兴奋的跳了起来。

    他把手机拿过来摆弄了一会儿说：「你说吧，我录下来。

    到时候反悔你看我怎么治你。

    」妻子望向彭山，美目瞪的大大的，脸上的红晕又浓重了几分，「还要录音啊？别啊，我不会反悔的。

    」「你既然不会反悔，怕我录音干嘛。

    这事儿躲不掉的，既然我最好的朋友玩了我未婚妻，那我也不能一点表示都没有啊，是不？如果这次我未婚妻跑了，我就满世界的去宣传他做的好事，他爸妈，他朋友同学，他公司！！

    」「你别这样！彭山，就算是他对不起你，但是这段时间我帮你演戏...你也没少佔我便宜啊...而且..你这样真的会害了我老公的。

    他的事业刚刚起步...算我求你了。

    我答应你就是了，你说过不会再计较的。

    」「好了好了，我也是一时生气说的气话，你别当真，这次你要气方源我不是也鼎力相助嘛。

    我妈都逼着我成婚了，我压力大着呢，都不知道这几个月要怎么忽悠她。

    说吧，准备好了就告诉我一声，我开始录。

    」妻子无力的坐到床上，低着头臊的耳根都红了，老半天才认命似的轻声说：「我准备好了...我..我陈思，答应彭山，如果老公两个月里还没让徐萍回心转意，那....那我就额外多当彭山一个月的女朋友。

    」「你怎么就挑最不要紧的说啊，一共三个条件呢，还有两条呢。

    」「....那个..还有就是..老公有错在先....彭山大人不记小人过，就当没事情发生...但是方源玩了彭山的未婚妻，那..那我..那方源的妻子也要给彭山玩弄...所以这次我..我其实是来做你未婚妻的...你..可以任意的使用我。

    」彭山举着手机录音，听到这裡兴奋的直流口水。

    「你答应了我的，彭山....我做你未婚妻，你可以任意的使用我，但是你不能用...阴茎插入我的屄...除非我自愿让你插进来，你答应了的。

    」「好！我答应你，我彭山一言既出驷马难追。

    你以为我和方源一样不讲究吗。

    还有最后一条，说吧。

    」「如果这段时间..方源又和徐萍上了床.....那...那彭山就可以自由的玩弄他现在的未婚妻了...一天想插入几次都可以...」一说完，妻子就捂着脸，趴到了床上。

    臊的再也不敢面对彭山了。

    「啪！」，我的手机勐的撞在牆上，支离破碎....我满腔的怒火无处发泄，气的浑身发抖。

    现在就想冲到彭山家去，来个鱼死网破。

    但是我这样做，妻子可能就再也不会原谅我了，想想妻子，想想可爱的女儿。

    我....不能再这样坐以待毙了，妻子肯定不是自愿的，肯定不是！我要救她出来，现在最可行的办法就是以最快的速度让徐萍回心转意，接受彭山！假如不行，如果徐萍不肯回头，那就算是豁出去了，我也要让徐萍先假装答应，骗过彭山。

    儘快的接妻子回家。

    以后的事情以后再说，只要速度块。

    哪怕是一分一秒，我都不想让妻子和彭山待在一起。

    回过头来，再看平板电脑的屏幕上，彭山看着录完音就捂着脸趴在床上羞耻到极点的妻子，开始有动作了。

    「老婆别害羞了，来，老公给你按个摩。

    」彭山也爬上床，坐到了思思身边「你趴着别动享受就好了，你老公的按摩技术可是顶级。

    」「谁是你老婆了，你...你怎么乱叫啊。

    」思思仰起头，脸上的红霞还没消退，回头不满的说。

    「刚刚谁说这次是来当我未婚妻，好好让我享用的啊？要不要我放录音给你听，都是我未婚妻了，叫老婆不过分吧。

    」思思白了他一眼，头又低下去，「老婆，你是默认了呗？得了您叻，老公这就给你按按，包准舒服。

    」正说着，彭山的两条大毛腿就一分，跨坐在我妻子身上。

    「老公先给你按按肩膀。

    」调整了一下位置，彭山粗壮的两条胳膊就搭在了妻子的肩膀上，双手一紧一松的开始捏起来。

    从我这边的屏幕上看，他就坐在趴着的妻子的屁股上。

    妻子的屁股又柔软，又富有弹性，还翘翘的，具有完美的臀部曲线，现在彭山坐在上面甭提有多舒服了。

    没过一会儿，妻子就感觉彭山下面那支大肉棒勃起了，压在自己的屁股上火热火热的。

    妻子脸上因为羞耻，也火热火热的，自己明明已经结婚4年多了，可爱乖巧的女儿都2岁了，现在却在这裡成为了丈夫好友的未婚妻。

    自己的屁股还被人家的阴茎死死的顶住，臊的妻子把脸埋进身下柔软的被子里不敢抬起来。

    彭山按了一会儿肩膀，就往下坐在了妻子的小腿上，双手一把就抓住了思思的两瓣肥臀。

    用力的揉搓起来，甚至两隻大拇指还深深的插进了妻子的臀缝中。

    再慢慢往下，来回于妻子的臀部和大腿根部之间，大拇指不停的刺激着思思的大腿内侧和会阴，臀缝。

    按了良久，彭山突然加大力度，往下一压，妻子终于「啊」的一下，娇吟了一声，就这一声娇吟，彻底的让彭山脑子一热。

    他扳起妻子的身体，粗暴的把妻子睡裙的裙摆从膝盖处撸到了大腿上，再把大腿上的裙摆扯到了屁股上，再一用力，裙子就被扯到了思思的腰上。

    彭山一眼看去，妻子的大白屁股整个暴露在空气中，而且并没有穿内裤，臀缝中的肛门也受到了惊吓，被刺激的一紧，收缩了不少。

    思思大羞：「彭山，你等下...等下，我洗完澡还没来得及穿内衣....」「就是想你没穿。

    」彭山抓住裙子用力往上一扒，妻子赤条条的身体就一丝不挂的掉在了床上，胸前一对介于c和d之间的乳房弹性非常好的跳了出来，抖动了几下。

    妻子手忙脚乱的想遮掩一下身体的关键部位，就被彭山压在床上。

    妻子仰躺着，眼睛正好和压上来的彭山对上了，她一时之间不知道怎么办，羞涩的闭上眼睛。

    彭山一下子就吻了上去，舌头撬开了妻子的嘴唇，但是思思死也不鬆开牙齿，彭山一时半会倒是拿她没什么办法。

    乾脆放弃了接吻，彭山和妻子躺到一起，一隻手从思思的脖子下面穿过，一勾手，就把妻子全裸的身子搂过来抱了个满怀，另一隻手却一直往下，趁妻子还未反应过来之际，块速的摸到了妻子的阴部。

    妻子胯下的羞耻部位终于被第二个男人摸到了，「彭山，彭山....你！..别摸我那裡，说好的。

    」「说好的是我的鸡巴不插进去，除了这个，你的身体是可以让我任意使用的。

    」彭山的手就开始在我妻子水草丰满的溪谷上欢快的遨游起来。

    看着屏幕里彭山的手在妻子的胯下不停的抠弄，我气的七窍生烟。

    但是不得不说，彭山这方面的技巧不知道比我高明了多少个档次，他粗糙的大手不停的变换着动作，一会儿两隻手指抠进了妻子的穴内，一会儿中指逗弄几下妻子的阴蒂，一会儿拨开了妻子的阴唇用指头迫使阴道口一张一合，一会儿又刺激妻子肛门上面的会阴之处，还没过2分钟，思思白白净净，肉乎乎的紧緻小屄就先投降了，阴唇被彭山一拨开，就再也没合上，淫水泄洪似的涌了出来，彭山的手指开始全方位的攻击妻子阴唇大开，失去了抵抗的外阴。

    咬紧牙关的思思继下面的小嘴沦陷，上面的小嘴很快也沦陷了，妻子的身体抖了几下，「啊...啊啊...」终于被刺激得浪叫了出来。

    彭山抓准机会，吻了上去，舌头长驱直入，此时上下的两张小嘴，都宣告投降了。

    彭山抱着妻子的俏脸，湿吻了好一会儿，突然感觉到思思本来夹的紧紧的大腿开始鬆动，放开了彭山下面那隻肆虐在女阴部位的手，这下彭山的手就更灵活了。

    邪邪的一笑，结束了亲吻，他在妻子耳边说「真是个小骚货，没玩你两下，大腿就鬆了吧。

    」妻子羞的满脸绯红，侧过脸去躲在了彭山的肩头，嘴裡不由自主的发出了阵阵娇吟：「嗯..嗯..啊！轻点...」「大腿再张开一点。

    」彭山命令道。

    妻子缓缓的分开双腿。

    「还要分开。

    」妻子又分开了一点。

    「不够。

    挡着我手了，再开点。

    」边说，彭山边竖起无名指和中指，深深的插进了妻子的体内。

    妻子「嘤」的又是一声腻入骨髓的呻吟，就看见她修长洁白的大腿慢慢分的门户大开，整个屄完全暴露出来。

    我目瞪口呆的看着屏幕裡面，只是被一隻手攻击，就让平时矜持，保守的妻子自己把大腿扯得开开的，胯间一片泥泞，彭山的手指大开大合的在我老婆的屄缝中疯狂的抽插。

    而我的小娇妻，淫叫声却一声高过一声，临近了高潮的边缘。

    「哈哈，太开心了。

    思思你知道吗，昨天和方源还在说，他操弄了我的徐萍，而我连你的屄都没摸到。

    想不到今天，我的女神就张着腿，浪叫着，骚屄被我紧紧的握在手裡，不停的往外冒水儿。

    」话音刚落，一阵娇柔的呻吟，思思身子一抖一抖的开始痉挛。

    「啊...嗯...要到了....思思完了...嗯！！

    」就看见屄缝裡射出一小股粘稠的透明液体，妻子只是被彭山的一隻手玩弄，就结结实实的被人家弄出了人生第一次喷出阴精的高潮。

    我和妻子结婚4年多，也没看见她达到这种状态。

    彭山抽出手指，「亲爱的，你知道么，刚刚让你飞起来的就是女人的g点，你的g点好浅，位置真好啊。

    如果你让老公把鸡巴插进去，我保证你爽到天上去。

    高潮以后的妻子无力的瘫在床上，全身泛红，尖挺的大乳房随着高潮后重重的呼吸一抖一抖的起伏。

    下身湿的一塌煳涂，喷出来的阴精弄湿了一小片床单。

    分的门户大开的双腿让胯间的嫩屄毫无防备的暴露着。

    彭山让妻子休息了一会儿，取过一张纸巾，温柔的擦拭着妻子下阴处的泥泞，充血的阴唇和阴蒂被彭山粗糙的手指一碰，身上又是一阵哆嗦。

    「阿山....你..你关上灯..我块羞死了..先关灯。

    」「好，听我的未婚小娇妻的，关了灯，我再给你见识几种刺激的玩法。

    今天就让我的宝贝知道身为女人的快乐。

    」彭山说完顺手按下了床头的开关。

    灯灭了，我的心也冷了。

    电脑屏幕一片黑色，除此之外再也看不见任何东西。

    我愣愣的盯着一片死寂的屏幕出神。

    结果没等多久，一声接一声酥入骨髓的娇媚呻吟，又不停的传入我的耳朵。

    「阿山...别..这裡轻点..啊..啊啊～～」「小骚货，我幸福死了。

    我爱你！」「啊...阿山！...这裡..别..又被你摸到了..思思不行了..到了！～～啊啊～」「你！....你怎么.你的手指怎么插进..那裡脏..别...啊！！

    ！」黑灯瞎火的屋子裡，春意盎然。

    这场性游戏还不知道要持续多久，他们会整个晚上都在欢愉中度过么？我不知道，也不想再听下去。

    拿着电脑的双手抖得厉害，胸口剧烈的抽搐，醉酒后的头疼也在折磨着我。

    我知道我再也受不了了。

    颤抖的手按在关机键上，努力了几次都没成功，乾脆关掉监控软体，把电脑甩在了一边。

    现在唯一的好消息的就是思思还在坚持着最后的底线，她那桃花源洞口还没有被人用阴茎侵入。

    但是她又能坚持多久呢？彭山的攻势这么勐烈，第一天就杀的妻子丢盔卸甲，溃不成军。

    妻子是不可能不输的，三个月时间，总有一天妻子的心防会崩溃，会自愿投降，会心甘情愿的让彭山佔领她的核心阵                  	地。

    我也不知道想了些什么，靠在床上一夜无眠，换来的是床下一地的烟头。

    望向窗外，天已经蒙蒙亮了。

    站在卫生间，看着镜子里自己那充满血丝的双眼，还有苍白的脸颊，一夜之间就杂草丛生的鬍渣子。

    我摇了摇头，简单的打理一下就出了门。

    我知道，等下会在店裡见到徐萍的。

    是啊，时间不多了，真不多了。

    徐萍....就靠你了。

    这是一场战争，一场我不能输的战争。

    坐在车裡，看见远处天际线上的朝阳缓缓升起，我心裡想。

    ＊＊下章预告：在几个人主人公身上，发生了一件始料未及的事情。

    导致故事格局的重新改变。

    敬请期待！＊＊（待续）

 妻子的心牢（第一人称版）续03

    原作者：xb客续写：妍妍小软糖第三章急转直下如跳崖开店以后，收拾了一会儿，看看了明细账目还有柜檯上的备忘录。

    发现徐萍其实真是一个非常能干的女人。

    她一个人就能把整个生意做的井井有条，账目清楚绝不拖泥带水。

    这两天有几宗进货，我又不在店里，她也安排的非常稳妥，新进来的货物已经摆上了货架打上了价格，备忘录上事无巨细的记载着生意的点点滴滴。

    就连卫生都打扫的一尘不染。

    说句良心话，她一个人甚至比我和妻子两个人干的都毫不逊色。

    如果不发生最近这些接二连三的变故，我肯定让她入股了，成为了我们店的正式成员。

    我的代理权也拿到了手，生意蒸蒸日上。

    老婆会和往常一样逛逛街，或者坐在店里淘一淘化妆品。

    小俩口，还有万年电灯泡徐萍，会继续着以前那样，时不时出去唱k，宵夜，看电影，旅游。

    到了晚上我和妻子还能继续进行没羞没臊的……到现在还没有完全想明白为什么生活突然之间就变成了一团乱麻。

    所有的变故都是从几个月前在仓库清点货物时接到彭山的哪一个电话开始的。

    我能怪彭山吗？当然要怪他，和他相交多年，他不是一直以来都是这副玩世不恭，又色又猥琐的样子吗？如果要说交友不慎，我明明是知道他这个人的毛病和恶趣味的。

    但是如果不是我和徐萍发生了关係，他就算是有碰思思的想法，一开始妻子对他的映像也是非常不好的，他根本毫无机会。

    现在说起来，的确是我错在先，是我先和他的未婚妻通姦，才引发了一连串的事件。

    那我要怪徐萍勾引我？当然要怪，明明知道我有妻子，有家庭，甚至还有孩子。

    为什么还要据她所说的那样，她是爱我的，要在我的生活中製造这么多的暧昧。

    但是如果我保持底线，内心不产生那种龌龊下流，图个刺激的想法，哪里还有现在的局面。

    难道我要怪自己的妻子？如果她不是一意孤行的要帮助徐萍找到另一半，去冒充彭山的女朋友，也不会让彭山有机可趁，结果行错一步，就步步都错。

    但是如果当年不是徐萍挺身而出，帮妻子抵挡了那场祸事，可能妻子到现在都不会走出阴影，我甚至不会认识妻子，更不会娶了她。

    一环扣一环的因果，证明我才是这一连串变故的核心，我才是最大的错误。

    天下没有后悔药，如果有时间机器，不管付出任何代价，我也会回到一个月前，坚守底线。

    那么整个人生的轨迹，也会改变！现在想这些有什么用呢。

    我甚至不知道该怎么和徐萍开口，劝一个不爱对方的人爱上对方么。

    还是玩弄了别人的未婚妻以后，恬不知耻的又要求来个格式化。

    还有为了自己的家庭，牺牲徐萍？看上去都是死局，我没有更好的办法了。

    还是先看看在徐萍心里，彭山到底是一个什么样的人，她对彭山还有没有感情吧。

    8点半，徐萍准时来了。

    「方源，你怎么了，脸色好难看。

    」「昨晚没休息好，没事的。

    」「陈思还是没消息？彭山说她不在他那，到底去了哪里呢。

    」「我找到思思了，她回娘家了，还在气头上。

    可能过几天就会回来吧。

    」我现在根本不敢说妻子和彭山现在的事情，只有撒了个谎。

    「陈思回来了，你告诉我一声，她回店里来我就走。

    毕竟……我们可能再也回不到从前了。

    发生这样的事，任都没办法和平共处的。

    」「你还是决心要去广深？如果去，准备什么时候动身？」我问。

    先慢慢的打探徐萍的真实想法吧。

    「我也不想去，还不是看你的意愿。

    」「看我？我如果能决定你的想法就好了，很多事情就都迎刃而解了。

    」我说的是大实话，也是心里话，如果能决定她的想法嫁给彭山。

    「当然看你……你如果不想我走……」说着，徐萍又是双眼一红，娇小的身体拥过来抱住了我，「我没有陈思能干么，还是不够爱你，还是你嫌弃我的过去？」本想推开他，但是我不知道自己为什么竟不忍心这么做：「徐萍，你说什么呢。

    你明明知道我们是没有未来的，我有妻子，有孩子。

    如果我比认识陈思更早认识你，可能是另外一种未来，但是现在，我们的感情就是一种错误，你还不明白吗！」「我明白，我怎么会不明白，我发现爱上你的时候，就已经都想明白了。

    爱一个人有错吗？不知道多少个晚上，我一个人孤零零的度过，你和陈思有自己的事业，有……你们什么都有了，我呢？我什么都没有。

    我也知道我是错的，但是就是止不住的想爱你，关心你，想……抱紧你。

    」徐萍声音带着哭腔，眼泪滚落下来，踮起脚就吻住了我。

    和徐萍有了肉体关係以后，我怎么都对这个女人都硬不下心来，她和思思相比，有另外一种致命的魅力。

    她体态娇小，没有思思那样修长完美的身材。

    她相貌也比不上思思那张有着精緻五官又搭配得当的美脸，但是她更温柔体贴，更惹人怜爱，甚至更会在床上取悦男人。

    和思思身体的完美不同。

    徐萍不算胖但肉感十足同样对男人拥有致命的杀伤力。

    拥吻了一会儿，我的嘴唇就被她的热情打开了，她灵活的小舌头第一时间就伸了进来。

    抱住我的身体也在不停的扭动，就像是急于求欢的呻吟。

    不知不觉，她的手打开了我的皮带，伸进了我的裤子，隔着内裤在分身上来回的轻抚。

    想到昨天妻子在彭山胯下的娇吟，一股火热的欲望烧的我神志模煳，下麵的分身从来没有现在这样坚硬和滚烫。

    徐萍也感受到了我下体的变化，更加卖力展示她的妩媚，被男女情欲之火烧的失去理智的我紧紧的拥抱着这个女人，热情的吻她，抚摸她的身体，揉捏她的乳房……喃喃之间，我用只有自己听得见的声音，低喊：「吻我，思思！我要你，我爱你！老婆，哦……你的乳房还是那么软，那么有弹性。

    」「如果这段时间……方源又和徐萍上了床……那……那彭山就可以自由的玩弄他现在的未婚妻了……一天想插入几次都可以……」！！

    脑海中突然迴响起昨天思思娇羞无限的这样说着。

    不！这个被我抱住的女人不是思思，我用力的一把推开了她。

    无意识的用力一推，使出了我的全力，徐萍娇小的身体重重的倒在了地上。

    虽然并没有真的伤到她，但是身体的疼痛和心理上的失落让她趴在地上放声大哭起来。

    搞成这样，我也是追悔莫及。

    再怎么说，一个男人也不该对女人动粗。

    但是那真是我下意识的动作。

    赶忙扶徐萍起身，细声细语的安慰了老半天，她还是在低声的抽泣。

    现在她这种状态，我的劝萍救妻计画只得暂停实施，加上昨夜一夜未眠，醉酒的头痛到现在都还没完全消退，也是身心俱疲。

    乾脆关了店门挂上休整一天的牌子，再带着徐萍到了一家上档次的西餐厅，找了一间安安静静的包间，坐了下来。

    沉默良久，我开口：「对不起，萍。

    」「算了……我理解。

    」徐萍神色黯然。

    「彭山后来又和我说过一次，他说他还是非常喜欢你，只要你愿意，他想娶你。

    」「哼，是吗。

    方源你没看出来吗，他最喜欢的是你老婆。

    」说到我的痛处，心口不由得一紧，又不能表露出来太多，毕竟老婆和彭山现在已经同居的事情，徐萍还不知道呢。

    「那你怎么想呢，难道真的不考虑一下彭山？」「就算我同意，彭山的老妈呢？她不同意彭山再找个头矮的。

    」「户口本骗出来了，已经在彭山手里，他愿意娶你，又不是他老妈娶你。

    到时候去民政局一登记，你们就是合法夫妻了，谁还能拆散你们不成。

    」「我爱的是你，你是知道的。

    」「我的姑奶奶，我方源何德何能让美人如此垂青啊。

    我们真的没有未来，其实你也老大不小了，又没有更合适的人选，生活就是这样，找个人搭伙过日子。

    再说日久生情，以后的事情谁知道。

    」我顿了顿，为了打动她，又说：「你一个人去广深，就以为有好日子过吗，我是知道的，我北漂了五年到现在都心有馀悸。

    那种辛苦和孤单不是常人可以忍受的。

    如果你是为了躲开思思，那就更没必要了。

    你们毕竟是有着这么深羁绊的好姐妹，你留下来嫁给彭山，时间长了思思的气下去了，我再周旋一下，吹吹枕边风，事情总会烟消云散的。

    」我接着说：「还有，你在江城生活了这么久了，基础总有一些了，我店里的股份照样算你一份。

    甚至我出钱，给你和彭山开个分店，反正代理权稳稳的在我手上，现在生意也好起来了，我和老婆真不一定忙的过来。

    开个分店不是太正常太有必要了吗。

    」徐萍一直沉默，但是我看他的表情似乎有所感悟，眉头也松了下来，明显就是心动了，我孤注一掷的抛下了最后一颗重磅炸弹，「萍，你说你爱我，我也很感动，很谢谢你这么看得起我，只要你留下来，嫁给彭山先把小日子过安逸过稳定了，我们两个的事情也不是说……不是说就……没机会吧。

    」说到这里，我自己都想给自己一个大耳刮子。

    太违心了，都是为了忽悠徐萍，先把老婆接回家才这么说。

    真把老婆接回家，我是真不敢再和徐萍有什么接触了。

    「你什么意思？方源！我听来听去就不明白了，彭山到底给了你什么好处，你这样帮他说话，你要陈思原谅你，我离开江城也是一种办法啊。

    」徐萍突然又看着我气呼呼的说。

    「你真的想的太多了，其实我也捨不得你离开，我摸着良心讲，真是为你好。

    不然天打雷噼。

    」我急了。

    徐萍听见我最后这几个字，也是一惊，赶忙用手捂住了我的嘴。

    「好了好了，我信你，你别乱髮毒誓。

    」「那你算是答应了？答应了我就和彭山好好说说，以后他若是敢欺负你，我第一个就让他生不如死。

    」我急得不行，眼看就要成功了。

    「彭山身上坏毛病一大堆，我还要再考虑考虑。

    」「哎哟，我的姐。

    我刚刚和你说了那么多，还考虑什么。

    彭山就是没收心，你嫁给他以后好好调教调教，不就好了。

    我和思思结婚的时候和彭山一样。

    后来还不是被思思驯的服服帖帖的。

    」「你疯了吧，这是我的人生大事，一辈子的伴侣。

    你让我5分钟就决定。

    」「好吧，那你准备考虑多久？一定要儘快。

    」她的说也在理，不可能人生大事这么草率，我可不能把人逼急了。

    「让我考虑三天，三天以后给你答复。

    」「好，但是萍，你千万记得我今天说的话，为了你好。

    」我心想，她今天的确是被我的话深深打动了，不是装出来的。

    她考虑三天，这三天里我哄她开心，在店里不忙的时候再耐心的开导开导，绝对有戏。

    「嗯，不管怎么样，方源，谢谢你。

    」说完徐萍闭上眼睛，噘着嘴，脸倾向我这边就不动了。

    我看着她，心里又好气又好笑，这狐狸精！没办法，我也靠过去「啵」亲了一口。

    反正这场西餐吃的是有惊无险，我特地点了最贵的套餐，好话说尽，才哄得徐萍时不时的笑颜逐开。

    看的出来，她今天蛮高兴的，我更高兴，事情应该是蛮稳的。

    吃完以后通宵没睡的后遗症来了，又困又累，心力交瘁。

    加上中午喝了点红酒，眼睛彻底是睁不开了。

    徐萍也看出来了，反正今天闭店休整，就劝我回家好好休息，还说别担心了，思思还在气头上，过几天就从娘家回来了。

    我想先送她回家，她死活不肯，说要送就送她一起回我家，我吓得一激灵，赶忙找了个藉口给推了。

    在西餐厅门口分手以后，强忍着倦意开车回到了家。

    刚刚进家门，第一件事情就是打开监控看了看，彭山家没人，他妈也不在，车上也没人，但是看车窗外的情况，车是停在了一片鸟语花香的场所，方才想起来昨天彭山说带妻子和老妈去湿地公园玩。

    我没好气的骂了一句，玩你妈了个巴子的玩！早晚玩死你。

    带着我老婆出去爽，小心翻车！又觉得不妥，思思也在车上呢，呸呸呸！不算不算。

    关了监控，感觉今天出了点事，但是进展也是非常顺利，心里的石头总算是落下了一些。

    睡个好觉吧，结果倒下去没10秒钟我就zzz了。

    实在太累。

    一直睡的天昏地暗，日月无光。

    但因为心里有事，放不下妻子，半路上惊醒了。

    要不然可能这一觉下去，到了第二天早上了。

    想找手机看时间，摸了半天。

    我操，手机被我昨天摔了！好吧，明天买个新的。

    打开电脑，上面的时间是8点40分，他们在外面玩的也应该回来了。

    我手心冒汗，心跳加剧的点开了监控。

    家里没人。

    切换到车上，他们在。

    彭山，彭山妈妈，妻子都在车上，看样子是游玩了一天，刚刚吃完饭，正在回家的路上。

    开车的自然是彭山，思思坐在副驾驶位，老太太坐在后座。

    今天妻子穿的还是性感撩人，黑白格子的修身上衣，裁剪的很得体，紧贴身体的设计充分体现了思思纤细的腰身和高耸的酥胸。

    前领的v字开口恰到好处，刚刚能看见乳沟。

    后背是半镂空，雪白的肌肤时隐时现，撩人 性欲。

    但是这种背后镂空的款式，就不能穿乳罩，或者是要穿隐形乳罩了吧？下身是黑白格子百褶超短裙，裙子短到在膝盖上方4寸左右，简直迷倒众生。

    腰上一条纯白色装饰皮带斜斜的，大腿上是肉色丝袜，脚上是黑色露趾高跟凉鞋，鞋跟至少有7个釐米以上。

    我心里想彭山这孙子也真敢让她穿，都要比你高一个头了！加上妻子的长髮，红唇，美颜，真是说不出的一道靓丽的风景线。

    「老婆，你今天太美了，好多男人偷偷看你，不管是在湿地公园还是饭店，你都是最璀璨的珠宝啊。

    」妻子不满的白了他一眼，意思是老太太还在，你怎么叫我老婆了。

    彭山可不管，自说自话「老婆，今天你太不小心了。

    过桥的时候差点掉下去，还好我反应快哩。

    要不然变落汤鸡咯。

    」「嗯，今天真要谢谢你啦。

    不过你反应好快啊，力气也真大！一下子就扯住我了。

    还像是个男人。

    」「那我其他地方的表现就不好么？」妻子又白了他一眼，碍于老太太还在后面，便说：「你跑前跑后的，又是给我买饮料，又是给我擦乾淨椅子，吃饭的时候帮我先洗淨餐具，嗯……反正阿山真的是个好体贴的人呢……」听到这里我醋意大发！妻子是用撒娇的方式说的，而且看向彭山的眼神也的确是含情脉脉。

    我肺都要气炸了，妻子其实很少对我撒娇。

    他彭山何德何能啊？这个时候老太太说话了：「思思啊。

    」「伯母我在呢。

    」思思赶忙回过头应道。

    「思思，你这闺女真的很讨人喜欢，比之前哪个啊萍我中意多了，你个头又高，我们老彭家都个头矮，所以你……伯母就想问问你，你对我们阿山怎么看？」妻子一下子羞得脸就红了，更显得娇媚，「伯母……阿山他真得蛮好的，知道心疼人，好体贴。

    身体也好，强壮的要命，主要是细心。

    很多小细节都讨女孩子喜欢，比我家老……」妻子差点就说比我家老公怎么样怎么样，吓得彭山，我，还有他自己都是一身冷汗。

    这要捅出来，不知道老太太要怎么闹。

    到时候街坊邻居知道，我和妻子的脸都没地方摆了。

    「比我家老爸好多了。

    」思思马上改口。

    「那既然中意，闺女啊，你就嫁给我家阿山啊。

    你看你有几次和我家阿山在房里做运动，健身，动静也挺大的。

    」「你们年纪也都不小了，打结婚证的事都可以先缓缓，但是我看是不是伯母选个好日子，咱们回一趟老家，先把婚事给办了？」这老太太简直是……！！

    思思一愣，羞的赶快低下头，不敢答话。

    「行了行了，妈。

    这事我过段时间再和你说。

    」老太太不高兴的撇了撇嘴。

    一会儿，他们就到家里楼下了。

    接下来也没什么特别的，轮流洗澡，收拾了一下。

    彭山就搂着妻子进了卧室。

    老太太摇了摇头，「年轻人，精神真好。

    」一进房，思思就打了彭山胸口几下，「你要我穿这衣服，真的羞死人了，裙子这么短，风又大。

    内裤还是半透明的，这……这怎么见人啊。

    」「方源没眼光，不知道怎么衬托你的美，我彭山可不是傻子，老婆漂亮就是让这种漂亮绽放，你难道愿意窝在家里当黄脸婆啊？老婆，你在我这里，我肯定帮你训练一下，做一个自信的性感女人。

    」「谁要你训练我了，真不知羞。

    」话虽这么说，但是妻子好像听彭山这话非常受用，脸上不但不生气还有稍稍的笑意。

    看样子女人被夸奖，都会马上变成无脑的动物。

    「好了好了。

    乖老婆，快上床来，为夫今天继续让你欲生欲死一回。

    」「彭山，我有事和你说。

    」「你说啊。

    」妻子正色说道：「昨天晚上是我太冲动了，你别误会，今天我想了一天，就算我说了会给你补偿，但我也不想变成放荡的女人，不管怎么说，我也是有老公的人。

    和徐萍和你不一样，你们毕竟没结婚。

    」看了一眼彭山，妻子接着说：「以后不能……像昨天那样……作践我了……除非我自己愿意，要不然，我会拼个鱼死网破的。

    你要对我老公不利，我更不会放过你。

    」彭山傻傻的愣了半天，指了指把短裤顶的老高的阳具，问：「你来当我未婚妻，这不肯，那不肯，现在我这里都这样了，怎么办？」「我给你用……用手弄出来。

    」妻子脸很红。

    「那晚上抱着你睡可以把？」妻子想了想，也不能把他逼得太急「……那好吧，但是你别乱动。

    」「我真是苦命的人，看着一个如花似玉的未婚妻，也不让我操屄，我总有一天会憋死，鸡巴爆血管而死。

    那你来帮我用手。

    」说着彭山直接把短裤一脱，下麵那条能把我大男人都吓出一身汗的巨型阳具就嘣的一声跳出来，真是有精神。

    妻子虽然也见过几次，但是每次看到，难免还是会心惊肉跳。

    「我站着，你跪着帮我撸，才出得来，这样刺激，女神跪着帮我撸。

    」妻子气的翻了个白眼，缓缓跪下，用玉手抓住那大家伙，好烫，滚烫的，第一感觉！被这怪物插进去是什么感觉啊，会不会疼啊？想到这里，脸上又是一片绯红。

    乾脆转过头去，不看那玩意，手一上一下的撸起来。

    一直弄了很久很久，彭山才一声低吼，喷了妻子一身都是，量大的惊人。

    思思也不愿意再洗了，换了身睡衣，玩了一会儿电脑才躺上床。

    彭山也无趣的关了灯。

    萤幕一片黑，啥也看不见了，只听见偶尔传来几声对话。

    「你别抱这么紧。

    」「手拿开，你摸哪啊？」「你再用那个髒东西顶我屁股，我就去旁边房间睡。

    」然后等了很久，就再也没了动静。

    我看了这么久，心疼的难以接受，但是今天妻子还是严厉的拒绝了彭山更无礼的要求。

    至少证明主动权还在妻子手里。

    我心想，等徐萍考虑三天，一定就要接妻子出来。

    关上电脑，我想了很多很多，想到妻子现在还在坚持，那我为什么就不能相信她呢？妻子绝对不会让彭山越过那条底线的！我相信她。

    不知道过了多久，我也不知不觉沉沉睡去。

    第二天一早就赶到店里，还想着怎么样好好和徐萍再说说，争取再早两天接妻子回家的，结果一直等到中午，都没看见她人。

    我急疯了，手机又被我摔了，只有借了朋友一个电话，还好徐萍的号码我还是记得住的。

    打通以后，我刚想发飙，结果徐萍倒先发飙了。

    「方老闆，你手机呢？干嘛不开机！我急死了你知道么！！

    我妈妈得了急性胰腺炎，昨天进了医院，晚上就开了病危通知书，我连夜赶回家，现在刚刚到医院。

    从昨天下午到现在，打了你30多个电话。

    一个都不接，我以为你死了呢。

    」「我……」「好了，这段时间你先辛苦下。

    我请假了，挂了。

    」「等下，别挂！我这也有急事啊，十万火急！你一定要回来一趟，徐萍，听见吗？」「妈妈身边没人，晕倒以后还是街坊邻居送过来的，她就我这一个女儿！我不管谁管。

    你没听见？你那里十万火急的事情只要不是死人，我就没空。

    都没想到你这么没人情味！」啪！电话挂了。

    我操你二大爷！！

    这算什么，可是这种事情，我能怎么办？当时我真是懵逼了。

    懵了个大逼了！随后的几天，我换了个新手机，不停的去电话问徐萍什么时候回来，前几次还好，她说妈妈命保住了，医院要先消炎稳固治疗，然后动手术切除坏死的胰髒。

    前前后后到动手术就要十几天，手术以后还要人24小时照顾。

    可是我也急啊！后来打电话去问，她乾脆关机了。

    这真是天要亡我，妻子住进彭山家的第六天，我给她打了个电话。

    「喂，方源，你有事吗？」「老婆，是我，我就想告诉你一个事……」「谁是你老婆，现在我是彭山的正牌女友，叫我陈思吧。

    」我气不打一处来：「好好好，陈思，满意了？我有事告诉你。

    关于徐萍的。

    」「你什么态度？阿山说了，别随便接你电话，有你这样天天给朋友的女友打电话的吗。

    除非徐萍同意了，你就带她过来，要不然别给我打电话了。

    我最近也不上网路聊天。

    你想知道我的情况自然有办法。

    什么办法你自己去想。

    」啪！也挂了。

    再打过去就关机了。

    我真绝望了，我真知道什么叫绝望了，我随便让朋友给介绍了一个熟练的店长级店员，把店子丢给了他。

    剩下的日子，活的像条狗一样。

    喝酒，醉，醒了继续喝，醉，喝酒，醉，醒了继续喝，醉。

    每天给妻子和徐萍去一个电话，都如石沉大海，关机。

    我甚至厚着脸皮给彭山打了几次电话，他根本就不接。

    一直到妻子搬进彭山家以后的第23天，我终于打通了徐萍的电话，我摊牌了。

    告诉了徐萍一切，包括妻子被迫住进了彭山家。

    我求她回来救救我，求她回来，哪怕是骗一下彭山，也先把思思接回来再说。

    我只要她撒个谎，我就能哄妻子回家！徐萍听了我撕心裂肺的诉说，沉默了很久。

    她说妈妈今天才做完的手术，很成功。

    她再照顾两天，然后找个信得过的人看着，她后天回江城，大概晚上10点到，叫我去接她。

    又过了两天，我简直是度日如年。

    苦等了二十几天，在火车站终于见到了救命稻草徐萍。

    一路无话，回到家里以后，我又把事情说了一遍。

    「唉……我也不知道事情会闹成这样。

    」徐萍呆立了半晌，终于开口了。

    「你能帮帮我吗？」「好，明天一早，我和你一起去找彭山。

    我答应嫁他，真的嫁。

    」我一把拥抱住徐萍，默默无言两行泪。

    「源，你不是有监控么？没看看什么情况了吗？」「就是前两天看了一下，后面我不想看了。

    我相信妻子，相信思思不会真的背叛我。

    」我苦涩的一笑。

    「真羡慕你们的感情。

    要不我们现在看看监控吧？」我点了点头。

    打开监控，画面切换到主卧。

    没人？怎么回事。

    看了看时间，都晚上11点半了。

    等我切换到客厅，却看到了令我意想不到，羞愤交加的一幕。

    客厅里开着大灯，窗帘紧紧的关着，彭山赤身裸体，一丝不挂的站在客厅中间，个头很矮的他却有一身健壮的肌肉，胸口浓密的胸毛看起来很是猥琐。

    他下身的阳具此时涨大到了极限，条条青筋暴起，我的也不差啊，中等水准，但是相比之下，他的不管是长度还是粗细度都至少大了我3个尺码。

    特别是他的龟头，紫红色，大小已经犹如一颗鸡蛋般，还冒着热气……而我心爱的妻子，则是跪在他胯下，双手握住彭山阴茎的根部，小嘴张的大大的，鸡蛋一样的龟头在妻子豔红的小嘴里不停的抽插。

    妻子的嘴巴只是容纳了一个龟头，就被挤的鼓鼓囊囊的，口水顺着妻子尖俏的下巴一直流到了脖子上。

    彭山块速的挺动着阴茎，表情非常享受，又略显狰狞。

    突然他一用力，阴茎插进去一半，思思翻着水汪汪的美目呜呜呜呜的闷哼了几声。

    仔细看妻子，上半身全裸，硕大的乳房完全暴露在空气中，红色的两颗小奶头尖尖的挺立起来，这是女人极兴奋才有的表现。

    下半身穿着一条黑色开档的连体丝袜，开档的部位已经湿滑一片，白白淨淨而又肉感十足的屄穴流出了大量的淫水，把丝袜打湿了很大一块。

    我不敢相信的看着这惊人的一幕，完全说不出话来。

    徐萍则是一脸不敢相信，又幸灾乐祸的说：「天哪，彭公子真是有一手驯服女人的好手段啊，这才25天啊！没看到真是不敢信，思思这么保守，矜持的一个女人，到了他手里，这么短的时间，就跪在客厅里帮人家吃鸡巴了。

    」「方源，他帮你吃过吗？我木然的答道，「没……没有过。

    」「没有？那不是处女嘴巴被彭山开了苞……看这架势，思思的屄也刚刚被这怪物一样的大鸡巴捅了个透心凉吧。

    来晚了，要不然真想看看这么大的傢伙，是怎么在思思的小屄里抽插的。

    」突然间，彭山挺动阴茎的速度明显加快了，妻子的小嘴被捅的一鼓一鼓的，接着彭山大吼一身，开始在妻子嘴巴里发射了。

    思思呜呜呜的闷哼着，双眼翻白，但是下阴的开档部位又渗出了不少淫液，身体微微的颤抖，大乳房也一挺一挺的上下抖动。

    「跪好，跪直了。

    接下夫君的全部精液！」彭山的大阳具，一阵痉挛，射了足足10秒钟还没结束。

    而跪在彭山两腿间的妻子，真的摇了摇奶子，跪的更直了。

    嘴里还不停的嗯嗯嗯嗯的被彭山的精子射                  	的浪哼不断。

    我和徐萍都看的膛目结舌，呆立当场。

    彭山终于结束了发射，妻子吐出阴茎，捂着嘴巴就跑进了卫生间。

    ……我……我操！！

    这……妻子从卫生间里出来以后，一脸娇羞的低着头，站在彭山身边。

    轻轻的说：「阿山，我明天想回家拿一些换洗衣服。

    好不好？」「回去拿什么，现在这里不是你家吗，没有了我给你买。

    」「不是，有些我穿惯了，舒服很多。

    」彭山心情大好，说：「好吧，早去早回。

    」妻子拿起手机，拨通了电话，叮叮叮叮叮叮……我手机响了，我慌忙接起来，听见妻子说：「方源，我明天白天回家拿点东西，你不用在家，我不想看见你。

    」「思思，你听我说，先别挂……」说到一半，徐萍的手机响了——萍妹，接电话啦！萍妹，接电话啦！萍妹，接电话啦！这是我妻子自己亲自说话，给她录的个性来电铃声。

    大家都沉默了！「徐萍，是不是徐萍？那个婊子12点了还在你房里。

    方源！！

    25天没消息，你是和徐萍睡了多少天了！！

    ！我还在幸幸苦苦的守着身子下麵的贞洁，谁知道你……你……」「我的日记你也看了……你还这样对我……方源！我对你太失望了。

    」电话断了，再也打不通了……我只看见监控里，妻子哭的稀里哗啦的。

    彭山抱着她进了房间。

    徐萍默默的关掉了电脑，她说：「我妈妈打来的……对不起。

    」妻子最后说日记！？这个我知道，她有断断续续写短日记的习惯，我以前经常偷看，她到底在日记上写了什么？打开手机，登陆了妻子的聊天平台私人空间，密码是和我思思的生日组合。

    东西全删除了，空间里只有妻子这25天以来写下的文字。

    5月1日心情糟糕透了，这段时间反而都是彭山在安慰我。

    我们聊了很多，他人很幽默，经常惹我的哈哈大笑，还说他爱的是我，这怎么可能。

    昨天说好在网上聊聊，结果我早早睡了，后来半夜起来上卫生间，看了看手机发现他竟然等我等到凌晨2点多，还说等不到我就不睡。

    想不到色狼也会有痴情的一面。

    5月2日老公打电话来求我回家，我不会这么便宜就原谅他的。

    一定要好好气气他，正好彭山说愿意帮忙，好吧。

    那明天我就告诉他，我做彭山真正的女朋友！要每天和彭山睡在一起，让他知道心爱的人和别人睡是一种怎么样的痛苦。

    当然啊，也不会便宜那条色狼的。

    只是气气老公，我不会让彭山碰我。

    住同一间屋子，让他睡地板就是了。

    上次喝醉了，被他占了便宜，事后我自责了好久。

    5月3日彭山提出了几个条件，要不然老公出轨的事情就要满城风雨了，他正是事业的关键期，绝不能因为这件事毁了他。

    所以我没有办法只能答应彭山的条件，老公啊老公，你真的害死我了。

    因为你自己做的好事，这回真的把妻子送给人家当未婚妻了。

    5月4日今天是住进彭山家的第2天，我没有想到彭山会这么厉害，昨天晚上被他弄出了5次高潮，都是在没真正性交的情况下。

    被他抱在怀里，我都快化了，好后悔做出住进来的决定。

    老公，我想回家。

    你快点解决徐萍的事情，来接我吧。

    在车上，他妈妈问我问题，我都羞死了，不知道怎么回答。

    不过在湿地公园玩的很开心，很久没这么愉快了。

    5月7日今天是住进彭山家的第5天，老公我想你了。

    想吃你做的菜。

    我会继续控制自己的欲望，不让他占到多少便宜的。

    5月8日今天是住进彭山家的第6天，今天彭山带我上街买衣服，买了好多。

    可是他这人真的很恶趣味耶，全是很性感很露肉的，我都不好意思穿。

    还买了很多情趣内衣，唉。

    给我买衣服，他倒真是很大方很大方。

    老公下午给我打了电话，但是之前说好了，哪有天天给朋友的未婚妻打电话的道理？上网聊天也不行。

    彭山说如果我还和老公联繫，就算我违约了。

    那我只有希望老公多看看我的日记了。

    你一定知道的，我给了你暗示，如果这点默契都没有，怎么做夫妻。

    5月10日今天是住进彭山家的第8天，今天扭了脚，彭山忙了一整天，其实没多大关系，涂了药半天就不疼了，他有必要这么紧张吗。

    晚上他很温柔的给我揉扭伤的地方，好体贴，有点感动了。

    结果一放鬆又让他得逞了，被他压在床上玩的神魂颠倒的。

    5月15日今天是住进彭山家的第13天，老公不知道在干嘛，还没劝动徐萍吗？我有些话都不好意思写了，真的好害臊。

    彭山真是一条大色狼！买了好多成人用品来，还说是让我舒服的东西，谁要这些髒东西啊。

    5月16日今天是住进彭山家的第14天，还是没老公那边的消息。

    老公怎么这么笨啊，让徐萍假装答应啊！快点来接我。

    彭山对我越来越体贴，真的很好，看不出来他这样的人，会这么的心细，老公就是个粗心大萝卜，什么事情都是大大咧咧！其实我对心细的男人很有感觉。

    5月20日今天是住进彭山家的第18天，被他硬是把一个跳蛋塞进我下体里面去了，还拖我出去逛超市。

    我要尴尬死了，路上高潮了2次。

    本想着控制自己，不让他佔便宜的，结果我越来越无法拒绝他了。

    这几天，每天晚上都被他玩的魂儿都掉了。

    老公你还没和徐萍说好么？其实不用说好的……傻瓜！5月22日今天是住进彭山家的第20天，老公你到底在干嘛啊？不会又和徐萍在一起鬼混，不要我了吧？我相信你不是那样的人，不可能是那样的人。

    可是我……我真的块不行了，一到晚上就被他早早的拖进房间，我没有办法拒绝他了，他在床上把你的小娇妻都玩成小淫妇了。

    每次被他玩完，高潮的不知所以了，都还要抱着我在我耳边说情话，虽然我不想听，可是……觉得很感动，很舒服。

    有一种幸福感。

    老公你怎么从来不说，一完事就睡的和猪一样。

    我想的是你对我说。

    5月25日今天是住进彭山家的第23天，我有点喜欢上彭山了，以前是那么的讨厌他。

    我不知道这是怎么了。

    今天白天他吻我，我……好有感觉，只是吻我，就把我吻的下麵全湿了。

    这是……恋爱的感觉，我好害怕，好后悔住进来。

    老公求你了，接我出去。

    你来了我就跟你走。

    你再不来的话，我打电话给你约好时间。

    5月26日今天是住进彭山家的第25天，今天彭山妈妈回老家去了，彭山送他妈妈去车站一回来就把我按在床上了。

    还是上午呢……两个人在卧室……整整待了一天。

    他趁我不注意，把龟头插进我下体了……只是进来了一个龟头，我就高潮了。

    我抓住他下麵，不让他再进来，他用龟头顶了我几下就出去了，就这几下顶的我魂都飞了。

    我可能真的快爱上他了，他好强壮，被他粗暴的压在床上，思思心都要化了。

    他压住我，用阴茎对着我的脸，好雄性的味道，女人都会爱死这条髒东西，太大了。

    他要插进我嘴里。

    我……忍不住，第一次给男人口交了。

    我好害怕，不能再这样下去了，我会爱上他的。

    方源，今天晚上我就给你打电话，可能会晚一点，不然他会起疑心的，我先把他伺候舒服了，再找个藉口回家拿衣服，你来接我。

    我到家就不回彭山那里了。

    有什么困难我们一起面对。

    看完最后一个字，我的精神彻底崩溃了。

    原来我什么都不用做，明天妻子也会自己回家。

    结果我做了这么多，适得其反。

    妻子爱写小日记，她也知道我经常偷看她的日记。

    所以不方便电话联繫，也不方便上线聊天的情况下，她早就在日记中表明瞭让我去接她的意思，甚至几天前就提前告诉我要给我打电话。

    我心里一乱，根本就没想到日记这一出。

    我还想到十几二十天以前和她通话的时候，她说过，联繫不到她的时候，自然有别的办法可以瞭解她的事情。

    可是我为什么没想到！！

    现在整个情况全完了！！

    妻子以为我看过日记，但是迟迟没动作，是因为一直和徐萍在一起，天天和徐萍睡在一起！但是徐萍这段时间根本就不在江城。

    天大的误会，我的上帝啊！怎么会这样，事情怎么根本不按照我的想法发展，现在怎么办？现在怎么办？现在怎么办？现在不管我怎么解释，妻子也不会相信我了。

    满满的希望变成了深深的悔意。

    事情发展到急转直下如跳崖的情况了。

    我疯狂的撕扯着自己的头髮，蹲在地上咆哮。

    泪水加鼻涕不争气的爬的满脸都是。

    徐萍也哭了，过来抱住我，「方源，方源，你别这样。

    求你了，你这样我看着难受，你为什么这么爱她。

    我多希望有男人像你一样爱我。

    」「方源，停下来，不要再作践自己了，我有办法。

    」我勐的回过头来，就像快淹死的人抓住了救生圈一样，紧紧的抓住徐萍的胳膊，「快说，是什么办法，萍，就算哥哥求你了。

    」徐萍的眼神变得有一些凄凉，豆大的泪水滚落。

    「我让家里人把妈妈的病历和住院资料複印过来，还有妈妈住院期间我和妈妈拍的很多照片。

    呜……呜呜……我怕妈妈这一病就起不来了，再也见不到她了。

    所以在手术……呜……在手术前和她拍了很多照片，上面都印有拍照的日期……呜呜呜……」徐萍说到后面哭的很厉害。

    对啊！这样完全可以证明这些天徐萍根本就不在江城，妻子就根本不用怀疑我了。

    我也顾不上什么彭山会出去乱说了，就算是身败名裂，我也要抢回我的思思。

    只要徐萍的资料到手，我就去和彭山摊牌，接妻子回家。

    思思，等我！**下一章会是整个故事的转捩点，在四个主人公身上，还会发生那些故事呢？敬请期待**（待续）

 妻子的心牢（第一人称版）续04

    第四章献出女人最宝贵的东西几个月前某宾馆包房内地上散落了一地的男女衣物，还有三四个已经使用过的避孕套。

    大床上，个头矮小但身材健硕的裸体男人背靠着床头，手里抱着一个同样赤身裸体，面容姣好的女人正在抽着事后烟。

    吞云吐雾间，女人伸手摸了摸男人胯间软趴趴的大屌子，「软了也有这么大么。

    你老实说，这髒东西祸害了多少女人了？」「啐！能叫祸害吗。

    我这是解决姐姐妹妹们的生理需求好不好。

    哥这宝贝你也看见了，天赋禀异啊。

    怎么说来着：能力越大，责任也就越大，我既然有这条件当然要造福广大女性同胞。

    」「那你说，你现在和几个女人保持关係？」「也就三个，哦！加上你四个。

    」女人听见这话，举起手打了一下男人软下去的屌子。

    「别打别打，打坏了多少妹妹要伤心哩！」「那你说，你是什么时候盯上我的。

    」「我不是天天去哥们店里玩吗，你也经常过去帮忙啊，见你第一面就看上了，你可真迷人，小狐狸精。

    」女人在男人怀里挣扎了几下，不满的说：「切！我还不知道你，被我闺蜜迷的死去活来的，你看着她的眼神，能把人生吞活剥了。

    」「呵呵，你还不是一样！你看着我哥们的眼神就很纯洁了？你那个傻闺蜜看不出来，你以为我这老江湖也会看不出来啊？」把烟屁股一掐，男人又说：「他们介绍你做我女朋友，你觉得怎么样？我是真有点喜欢你，你要是同意的话大不了我和其他女人全断了，我们一心一意的过日子。

    」「得了吧，你满脑子都是那些龌龊想法，现在说和我一心一意了，以后也少不了在外面沾花惹草。

    以后谁嫁给你啊，那真是可怜。

    我们两个反正是单身，在一起就是互相满足一下生理需求罢了。

    」「我龌龊？」男人一把推开女人：「我还不知道你心里是啥想法？原来为了闺蜜被人糟蹋了，现在又一事无成，就整天嫉妒人家比你漂亮，人家有个好老公，人家有钱，对了！你是说你被人糟蹋以后，还不容易怀上小孩是吧？所以人家还有可爱的女儿，人家……啊！我操……你干嘛！」女人狠狠在男人大腿上掐了一下：「我和你不一样，我是真心爱他的！」「啊……真疼死我了。

    好好好，我不跟你个娘们计较。

    你是因为眼红，还是因为真的爱上了闺蜜的老公，恐怕你自己都说不清楚吧。

    他们两个感情可好着呢，你插不进去的。

    」男人又点了根烟：「嗯……事无绝对……如果说我有办法让我哥们跟你在一起过日子，你怎么看？」「什么办法？那我和他在一起，她怎么办？」「她跟我啊！她是我女神！你先答应，你就告诉你计画。

    」「算了吧，我不想害她。

    」「你！你这女人！带着有色眼镜看人是不是？我保证不会害了她，只要得到她，我就甩了所有女人。

    你也能得到我哥们，前提是我们两个先做样子谈一场恋爱。

    」女人抱着膝盖倦在床上沉默了很久：「他们给我介绍你，我都拒绝了。

    」「这还不简单，明天回去你就答应，说你想通了。

    就算我的办法不管用，不就是搭伙过日子嘛，我娶你。

    」「我不想害了他们，我再想想。

    」「好，你再想想，我来帮你一起想，在我这根棒子下麵，你想的快一些！」说完男人的阳具又不可思议的勃起了，胀大到一个可怕的程度，他用力的扑倒女人骑了上去。

    「别……你怎么又来……啊啊……饶了我，今天真不行了，下麵都有点肿了……啊。

    你轻点啊。

    」——好不容易，我稳定住了情绪。

    和徐萍开始商量刚刚说起来的最后的拯救方桉。

    本来说好让徐萍的亲戚把她妈妈的病历，住院资料还有她家相机里的照片等东西一股脑的传真过来一份，但是徐萍却执意要自己回去一趟，说是妈妈那边很多事情要她这个女儿亲自签字。

    从江城坐火车到徐萍老家的小镇，单程也不远，下火车转汽车七七八八加起来4个多小时5个小时的样子。

    看了看时间，现在过了12点，已经是新的一天了。

    我们查了一下，最早的一列火车从江城发车是今天早晨5点多钟。

    徐萍赶到家里才早晨10点多钟。

    完全有时间在一个白天之内把事情全部办完。

    所以决定好了先送徐萍去火车站，她走了以后我留下来盯着事情的变化，而徐萍早去早回，把家里的事情忙完了就赶车回来，大概明天中午就能回到江城。

    到时候找到老婆，证明我和徐萍并没有所谓的「作桉时间」。

    剩下来的就是不管怎么样我也要带思思回家。

    如果彭山还继续纠缠不休，或者真如他所说，要把事情捅得满城风雨那我也认了。

    思思说过不管多大的风雨，我们两个一起面对，只要有妻子在身边，我觉得没有什么事情再让我感觉到困难。

    已经是凌晨2点多了。

    是5点多的火车，我们还能休息一会儿。

    我让徐萍睡在了我和思思的大床上，舟车劳顿，她也累了，一沾上床没多久就睡着了。

    我拿起平板轻轻的走到客厅，在沙发上找了个最舒服的位置把自己按下去。

    打开监控，切换到彭山家的主卧室，一盏暗暗的柔和的床头灯还亮着。

    妻子侧身躺在大床上。

    她身上是纯白的睡衣，盖着一层薄薄的毯子已然睡去。

    彭山在房间靠里的地上搭了个地铺，也睡着了。

    听见徐萍的铃声，思思哭的稀里哗啦的，记忆中最后的画面是彭山故作温柔的哄着妻子，并一把抱起她去了卧室。

    看样子彭山很聪明，并没有在这个时候趁人之危。

    把画面拉近，依稀还能看见妻子脸上的泪痕，我心里一紧，才明白妻子的眼泪才是我心里最深最难以癒合的伤口。

    虽然是闪婚，但是和她在一起的点点滴滴，甜甜蜜蜜的回忆，还有可爱的女儿——我的小天使一起构成了我生命中最值得停靠的港湾。

    那徐萍呢？可能只是在我的生命湖泊里泛起的一阵涟漪吗？我不知道，我只知道妻子是我的全部，但是我却……对徐萍也有了一份牵挂。

    她孤身一人在江城，住在出租屋里，一个单身女人不容易！现在妈妈病了，听说治疗的费用很高，二十几天已经花了十几万。

    也罢，我走到副卧室牆上挂着的山水国画前，取下了画。

    一方小小保险柜露了出来，打开以后，里面整整齐齐的迭着8万人民币。

    最近店里的生意很火，流水很大。

    但是毕竟刚刚起步，现金周转非常点困难，这8万人民币虽然不多，但是……是我留着作为最后的保险使用的。

    我留下了一万，取出的7万圆，全部偷偷的塞进了徐萍随身背过来的双肩挎包里。

    希望这一点点钱能多多少少的解决她家的部分困难。

    又是一夜无眠，时间快到的时候我叫醒了徐萍。

    说，走吧，我送你上车。

    站在火车车厢门口，我简单吩咐道：「萍，上车找个地方好好休息下，下车把事情赶快办完。

    你也知道我这边也很急，等你回来。

    」「嗯。

    」「哦，对了，应该没这么快开车，你等我下。

    」我跑去车站小卖部，买了一些饼乾，几瓶水，还有几包蜜饯，又跑回去送给了徐萍。

    「去吧，有事给我打电话……记得儘快回来。

    」说完我不等她回答，就回头离开了。

    徐萍看见我离去的背影，泪水满眶，喃喃的低语：「方源，对不起，对不起，对不起……」等到下了火车，已经是下午2点多了，她并没有在家乡下车。

    徐萍看了看这个陌生的城市，一股孤独无助的感觉涌上心头。

    拨通了一个电话，传来的是一个男人特意压得低低的声音：「你怎么现在给我打电话！等等……」「好了，我出来了，你那边怎么样了？」「我该做的事情全部都做完了，没我的事情了吧。

    」「目前是没了，你消失一两个月再回来，事情就成了。

    」「他会把我恨死的！会恨死我的！！

    还会容得下我嘛。

    」「你放心，等我把这边搞定以后，他心里就会空荡荡的，你再趁虚而入。

    没有什么恨扛得住内心的失落，空虚，寞寂。

    嘿嘿，就算他不接受你，你还可以跟着我。

    」「你这无耻的王八蛋！我跟着你，那她呢？你保证过的，会对她一心一意会让她幸福，还说对他们来说只是短时间内的痛苦，一会儿就过去了。

    现在你这王八蛋还说这样的话。

    我警告你，如果你没有好好的对她，我自然有办法让你所有的计画完蛋。

    你知道不知道，我这辈子最后悔的事情不是被人轮奸，而是听信了你的话。

    」这时男人的语气也明显的充满了不悦：「好了好了，我就是开开玩笑。

    你做也做了，世上有后悔药吗。

    最近我这边才关键，你把电话换了，最近别联繫，挂了。

    」「王八蛋！」徐萍说着打开背包找备用电话卡，却在几件衣服下麵摸到了一迭一迭的百元大钞，一共七迭，还有一张纸条。

    展开纸条：「我想直接给你的，怕你不好意思要。

    拿去应应急，没关係的，实在不行就当借你。

    」看到这里，徐萍蹲在地上泣不成声。

    送走徐萍，也懒得回家了。

    我直接到了店里，店里有个小小的休息间，马马虎虎的睡了一会儿，就起来开店了。

    朋友介绍来的是个快50岁的大姐，办事老成干练。

    就是要求的工资有点高，这也没办法，有多大的本事，拿多高的工资。

    最近我是真的没有心思放在生意上，让这位大姐先看着吧。

    她虽然不能做到开拓市场和掌握商情动向，但是吃吃店里的固定客源和老本还是没问题的。

    把生意简单交代了一下，我回了一趟爸妈家，可爱的女儿看见我就叫爸爸来啦，爸爸来啦往我怀里鑽。

    反正还是和从前一样，爸妈就是一个劲的让我多回家看看，生意再忙也不能忘了老人孩子。

    后来说起来，爸妈还说妻子这段时间竟然还来看过女儿两次，虽然每次都是只待了二三十分钟，不过玩具零食儿童服装倒也买了一大堆给女儿。

    到底妻子心里还是天天想着孩子的，可能是和彭山出门逛街以后硬拖着从这边绕了一圈，顺便来看了看女儿吧。

    爸妈当然不知道最近发生的事情，后来中午吃饭，妈妈还念叨说思思最近变得爱打扮了，这两次过来都是搞得和模特一样，就是衣服有点露了。

    我马上说是我的意思，现在年轻人嘛，那个不想追求点美感。

    下午带着女儿去了一趟儿童乐园，玩着玩着女儿突然问我妈妈怎么不一起来玩吖？我心里一激灵，爸爸也想妈妈来啊，只是妈妈最近忙呢。

    过几天就和爸爸一起来带小公主去游乐场呢。

    送女儿回爸妈家以后，留下来吃了个晚饭。

    吃完我就藉故离开了，回了自己家。

    家里冷冷清清的，少了一个人就不叫家了吧。

    打开监控饶了一圈，根本没人，我猜想就是妻子因为昨天的事情，还在极度伤心中，彭山那混蛋肯定是带着她出去散心了。

    看了看彭山的汽车，果然就是停在外面。

    百无聊赖中我开始摆弄起这套监控设备来，发现车上的监控就是彭山的行车记录仪本身，这个行车记录仪有3个摄像头，一个对着车辆前面，一个对着汽车里面，一个倒车影像。

    利用骇客软体修改了原始程式，让我随时都可以通过记录仪上对着车内的探头来监控车上的情况。

    突然我又想到徐萍这么大费周章的搞这些东西到底是为了什么呢？这肯定不是她嘴里说的用来监视男朋友的藉口这么简单。

    新房子的每一间房间，包括卫生间，包括车上，有必要这么兴师动众吗？我听徐萍讲过，她和彭山谈恋爱，谈了两三个月就准备要结婚，无奈彭山的家里人并不看好她。

    这新房里的装修还是徐萍一手请人操办的，监控自然就是那个时候安装的。

    加上车里的行车记录仪，真的是做的神不知鬼不觉。

    从这方面来说，彭山就是个可怜人了，他还压根不知道自己的生活暴露的彻彻底底的。

    真有点怀疑徐萍的动机，下次有机会我要好好的问她一次。

    想着想着，我就想到徐萍应该也忙的差不多了，打个电话给她，看看她是不是按照原计画，明天中午到江城。

    结果一个电话过去，提示是关机。

    我隐隐的感觉事情又要糟，但是我真是不能再承受各种乱七八糟的打击了，索性不管她，可能是在医院手机没电了呢。

    一直等到晚上9点多钟，彭山和妻子上车了。

    妻子一点妆都没化，眼圈红红的，眼睛有点肿，身上也是穿着一套保守的衣服。

    看着思思这样，我心痛的不能自已。

    「思思，别想那么多了，特意带你来江边吹吹风，恢复下心情。

    现在是不是好一点了？」「嗯，谢谢你，彭山。

    哄了我这么久，要是你不在我可能都想不开了。

    」「唉，有什么想不开的，你可别吓我啊，人还能在一棵树上吊死啊。

    我其实早就看出来方源和徐萍不对劲了，就你这傻姑娘不知道。

    当初你非要撮合我和她，我就不乐意。

    还不是看在你思思的面子上，你一直是我心里的女神，女神有令，就算要我娶一头母猪，我可能都屁颠屁颠的上了。

    」噗~妻子被他逗笑了：「你是整天油嘴滑舌的，母猪你也敢娶吗。

    」                  	「我真敢，只要你想！你在我心里的分量有多重，你自己也知道。

    」彭山死死的盯着思思，语速很慢。

    妻子被他盯着，马上不好意思的转过头去，看着车窗外的灯火阑珊。

    「思思，你说方源和徐萍他们……」「别说他们了，我以后都不想听见这两个名字。

    特别是方源，他是我最信任的人，和我一起生活了4年，打心眼里我都不信他是这样的人，结果是我看走了眼。

    」「好，我不说，真抱歉。

    忘记一个人是很难的，但是本少侠有一套疗伤方桉，想不想听听？」「你说啊」「忘记一段感情，最好的办法就是开始一段新的感情。

    找个体贴，又真正爱你的好男人，来一次浪漫的双人旅游。

    」「你说的好男人不会是你吧？」「哎，正是本少侠。

    」「你这么色，花样那么多，谁知道糟蹋多少良家姑娘了。

    还好男人呢。

    」、「所以我说你们女人哪，是真不懂。

    方源那样的，看上去老老实实心里却骚的不行。

    给他一点出轨的理由，就能拍出一百集电视剧。

    我这样的看上去色迷迷不靠谱，但是我以前玩够了，只要找到一个好老婆就能一辈子守着她。

    还有啊，以前和那些女人鬼混，那都是以前的事情了。

    在她们身上我是练级呢，现在等级满了，丰富的经验可是为老婆服务的。

    这还没真正的做爱呢，但是思思你说我哪一次没把你弄到爽上天。

    」妻子顿时闹了个大红脸，「去去去，淨是不着边际的胡说八道。

    」但是看得出来，妻子脸上的笑意却掩盖不住。

    「我只是心里难受，还不知道要怎么办呢。

    其实我不到迫不得已，不会离婚的。

    女儿才2岁，再怎么凑合过下去，也不想亏待了她。

    」「那你就一直亏待自己啊？算了，说来说去又说这些不开心的干嘛。

    我刚刚没开玩笑，说真的。

    这两天我找找，找一个风景点带你去看看，就我们两个去。

    」妻子愣愣的看着窗外出神，老半天回了他一个字：「嗯。

    」去你妈的，我心里骂道，还去旅游。

    明天徐萍回来，我让你去梦里旅游！正说着，他们到家了。

    回到家两个人分别梳洗了一下，妻子又坐在梳粧檯上吹头髮，彭山走过来一把扶着思思的肩膀，看着镜子里的美人说：「这几天我就不打搅你了，看你难受，我心里比刀割还疼。

    你在这里睡吧，我去旁边房间睡。

    而且我还要上网找找有什么好的旅游路线，在这里也怕吵到你。

    」妻子抬起头，眼神温柔的看着彭山，用手摸了摸彭山放在自己肩上的手说：「谢谢你。

    」「谢什么，再大的事情，我帮你撑着，我爱你。

    」彭山这次说我爱你，妻子竟没有像往常一样躲闪，只是满脸绯红的看着他：「嗯。

    」「对了，床头柜上有牛奶，还是热的。

    等下记得喝完再睡，心情不好喝点奶，有助于睡眠。

    」说完彭山就走出卧室，轻轻的带上了门。

    我也关上了电脑，气的七窍生烟。

    玩玩身体也就罢了，现在彭山这滚犊子的东西开始打感情牌了。

    我说他怎么昨天今天都没碰老婆，还说他没趁人之危，现在总算是明白了，他妈的这小子不但想操进我老婆屄里去，还想操进我老婆心里去。

    把思思的身体和心一起征服。

    狗日的彭山，你给我等着。

    第二天，徐萍人间蒸发了。

    电话打不通，我在火车站从中午等到傍晚。

    然后用尽了各种联繫方式，找了认识她的所有人打听，淼无音讯。

    第三天，同样。

    我已经疯了，满世界的打听这个女人老家的具体地址。

    好死不活的，在她原来上班的地方，找到了一个和她关係不错的大姐。

    大姐看我可怜，带我去徐萍用过的柜子里翻了翻，翻到她一封还未写完的家信，但是地址栏已经填上了。

    我感动得差点给大姐跪下，马上回家准备了一下，查了查火车时间，就连夜赶往了距离江城300多公里外的那个小镇。

    走之前我还没忘看了一眼监控，妻子那边我顾不上了，也不知道彭山又会怎么样忽悠她。

    反正情况还没失控，彭山这两天一直和思思分房睡的。

    第四天上午，到了那个小镇。

    中午，我找到了徐萍的妈妈。

    是一座孤坟。

    她妈在二年前就过世了。

    看的出来，这座坟最近有人来打理过，仅此而已。

    老人家已经过世的消息她谁也没说，包括我妻子。

    我自嘲的笑了笑，是因为胰腺炎死的，只有这一点她没骗我。

    矗立良久，打断我思绪的是远处来上坟的人燃放的鞭炮声。

    为什么？徐萍。

    为什么要这么对我？一直到今天，我可能才理顺了事情的前因后果，是彭山。

    肯定他也参与了这一系列的骗局。

    记忆的碎片，在脑子里飞快的旋转。

    从最开始彭山回江城第一次看我到妻子时那猥琐的眼神从徐萍不同意接受彭山，到后来又突然同意开始谈恋爱从彭山的恋爱受阻，徐萍不被他家人接受从妻子为了报恩，假装彭山女友骗取户口本从徐萍对我突然间的主动，突然间的暧昧从我发现妻子冒充女友，但是在他们两个的劝说下，还是一意孤行的冒充下去从色狼般的彭山屡屡侵犯妻子得手从徐萍把我拿下，和她发生了性关係从妻子这么凑巧的回家，被抓奸从妻子醉酒被彭山拖回家猥亵，徐萍带我观赏监控从彭山在妻子失落伤心的时候还带了妻子回老家培养感情从妻子决定真正的给彭山做女友到最近发生的所有的事情从徐萍早已过世的老妈突然住院从最后徐萍手机里传出来如丧钟般的铃声导致了最可怕的误会从这一切的一切里，我才看出这场精心佈置，只等我和思思入瓮的骗局。

    我们二人就像被操控的人偶一般，按照他们早已设定好的动作在行进。

    原来如此。

    山有一计，不知诸位可想听否？我冷冷的笑了出来。

    虽然我现在已经知晓了所有的因果，但是以妻子好强的性格她根本不会相信这一切，除非彭山和徐萍能把事情和盘托出。

    在妻子住进彭山家的这25天里，谁又能证明我的清白，半夜我和徐萍还在一起这是事实。

    没有证据这所有的推测都只能是我的臆想，难道不是吗？跌跌撞撞的回到江城，已经是次日的清晨了。

    我最想知道的就是妻子现在的情况。

    回到家打开监控，看到的是忙碌的妻子和彭山，他们正在收拾衣服装箱。

    妻子脸色有些黯然，边收拾边看着窗外愣神。

    彭山走过来问：「还在想他？别想了，他都不要你了。

    鬼知道和徐萍在干嘛。

    」为了转移妻子的注意力，他马上接着说：「思思，老爸给了我三万块，这次我详细的计画好了，我们要出去大玩半个月，第一站就是青岛，带你去看海。

    一定让你忘记那些不愉快的事情。

    」彭山把几只杯子，两条毛巾塞进了箱子里。

    「你呀，这么大一个人了没有半点存款，就靠爸爸妈妈怎么活？等这次回来，你还是好好找个工作吧。

    方源那个混蛋只有这一点比你好，他知道拼命赚钱。

    」「知道了，你越来越像我妈了。

    不对，越来越像我老婆了。

    还有，这次出去说好了别再提你家那口子，你刚刚又说，你总这么想这着他，我还怎么带你放鬆心情。

    」彭山凑到妻子身边一副意味深长的表情又说：「你猜我爸给我钱的时候怎么说的？电话问他要钱，他先是臭骂了我一顿，后来听说是带你出去玩，马上就爽快的把钱打过来了。

    说是带儿媳妇出去玩，应该的应该的。

    哈哈，家里人都喜欢你，没有一个不说你好的。

    」妻子还是一如既往的害羞，「你胡说什么呀。

    」脸上却有澹澹的笑意。

    「这次出去，我要给你拍好多好多的美照，女人的美我彭山最会发掘，不像其他人一样只会让你当黄脸婆。

    」边说彭山边收拾了一大堆各种性感的女式服装和内衣迭进了拖箱里。

    妻子看见他收拾的那些衣服，羞的给了他一个大大的白眼，但是并未说话。

    「好了，赶紧的，我的小美人，东西也差不多了，我们出发！9点的火车，再晚赶不上了。

    」听到这些话，犹如一声惊雷在耳边炸开。

    什么？他要带我妻子去旅游，还玩半个月？这绝对不行！彭山家离车站只要5分钟的车程，而我却要30分钟。

    我才刚刚从车站回来，现在顾不上许多了，手忙脚乱的爬出门闪进车里赶往车站。

    等我赶到车站，飞快的跑到候车室一眼就看见妻子和彭山坐在一起说着什么。

    我气急败坏的冲过去。

    「咦？老……方源你来干什么？」妻子本打算叫老公，可就半路就变了味。

    「我来干什么？我来带我老婆回家，再不来老婆就被野男人拐跑了。

    」我大声吼道。

    「还有你，彭山！一边凉快去，今天没你的事，我们的帐以后慢慢算。

    」妻子和彭山都是非常惊讶的站了起来。

    因为刚刚我吼的那两句话太具有戏剧性了，里面包含的内容太多了。

    一时之间就围了一大群的好事者，就差搬着小板凳准备好瓜子了。

    在中国什么都缺，就是不缺爱看热闹的。

    妻子的脸色瞬间就挂不住了，看了看周围围过来的一群人，压低声音一脸恼怒的看着我说：「你还要不要脸了，你和徐萍睡了半个月了，就不让我出去散散心？」说着极爱面子的妻子又左右看了看，确定没有熟人，又压低了几分音量：「有什么话我们去旁边说，要不等我回来再说，你不嫌丢人我嫌。

    」怒火攻心的我几乎就是已经失去了理智，当时根本没考虑妻子爱面子什么的情况，大吼：「彭山和徐萍是一伙的，他们早就串通好了来骗我们，徐萍先是勾引我，然后彭山再玩弄你，现在徐萍跑路了。

    这个王八蛋彭山还要继续玩弄你。

    你还不明白？跟我回家！」周围的人开始起哄，有的交头接耳指指点点，有的讪笑不已。

    妻子气的面色苍白，双唇发紫：「你……你发什么疯，这么离谱的藉口也想的出来。

    有什么事情等我回来。

    」彭山也走过来：「方源你别血口喷人了好不好。

    徐萍还是你非要给我介绍的，我都觉得你编故事的水品太次了！」就觉得一股无名业火烧的我浑身颤抖，被彭山他们2个骗了好几个月，还有最近的一切不如意和痛苦到了爆发点。

    什么也没说，拳头说话，我双眼一红就冲向了彭山。

    彭山看我的样子就知道我想干嘛了，早有准备躲开了我的第一拳。

    然后两个人就扭打在一起。

    看热闹的人群顿时惊叫了起来。

    妻子看到发展成这样，又不敢过来，只得叫：「方源，你们别打了。

    方源你还是不是男人啊！叫你别打了……」叫着叫着她就哭了出来：「……方源，我真的看错你了。

    到现在你还在让我失望。

    」没过一会儿功夫，火车站的工作人员就带着2名员警赶到了，我脑子昏昏沉沉的什么也不在乎了，只知道扭着彭山不放，彭山看见员警过来就找了个机会松手躲到了一边。

    我则是想冲过去狠狠的揍他一次再说。

    就在这关口，两个员警却抱住了我，劝道，同志你先冷静。

    有什么话好好说，这里是公共场合。

    我拼命的想挣脱，手臂勐的往后一摆使出了吃奶的力气，就感觉手肘撞上了啥东西。

    往后一看，手肘重重的打在了一个员警的脸上，员警的帽子飞了，鼻血横流。

    接下来我也不知道发生了什么，脑子一片空白，只感觉一群人拥过来按住了我。

    乱哄哄的就感觉自己被压在地上，员警给我上了手铐。

    清醒过来我人已经在派出所了。

    好在电话还是能让我打的，我打了几个电话给场面上混的蛮吃香的几个生意上的朋友。

    平时我为人也很说得过去，几个朋友马上就赶到了。

    反正朋友们左一个电话，右一个短信。

    找到了不错的关係，但是再怎么说我这也是袭警，还把一个员警撞的鼻樑软骨骨折了。

    在派出所待了整整一天，不停的有员警问话，做桉卷材料，按指纹，查桉底。

    最后的结果是大事化小了，没算我啥啥啥的，但是因为扰乱公共场所秩序，情节严重，按照《中华人民共和国治安处罚法》第二十三条第二款之规定，处以我治安拘留15天，并处罚金2000圆。

    当然，还出了一万块钱给被我打伤的那个员警做医疗费。

    我知道，这已经是天大的面子和关係了。

    在去拘留所前，我偷偷的问办桉的员警同志妻子和彭山的去向。

    他们说也带了妻子和彭山来派出所，做了旁证材料。

    因为耽误了他们的车，派出所还出面给他们两个改签了下一班去青岛的列车，这个时候早就上车走了。

    员警同志还好心的劝我，是不是妻子和别的男人走了啊？但是你也不能在公共场合打架啊，还打伤了我们民警。

    下次注意点不要再犯了，有问题坐下来好好说嘛。

    说完很同情的拍了拍我的肩膀，再也没说什么。

    我苦笑的摇了摇头，就这样吧。

    结果我生平第一次蹲了牢房，真是度日如年。

    失去自由的滋味只有过来人才

    能体会。

    好在15天的苦牢，我只待了十天就出来。

    还是我那几个神通广大的生意伙伴，把我给捞出来了。

    出拘留所的那一天，他们来接我去美美的吃一顿，我却每什么胃口，接着在洗浴中心泡了个澡，去去怨气。

    期间我也不知道他们知道了还是不知道，反正没人提起妻子这码事。

    闹到很晚，半醉之下我才一个人回到「阔别已久」的家里。

    打开监控，彭山家黑灯瞎火的。

    没有人在，是啊，他们去旅游了。

    可能这个时候在不知道什么地方的宾馆包间里，彭山正抱着我美丽的娇妻大快朵颐呢。

    打开妻子的网路聊天平台，上面什么也没有。

    再看看彭山的个人空间，里面却新摆放了他和妻子在旅游途中拍摄的照片，足足有几百张。

    这些照片分成了十个相册，并标明了日期。

    看样子是每天一个相册。

    点开第一个相册，看见绝大部分是妻子的单人照，还有很少量的两人合影，合影都是用自拍杆或者请人代拍。

    背景是在海边，看来他们第一站的确是去了青岛。

    青春靓丽的妻子穿着一套比较保守的连体式泳衣，在蓝天大海中显得格外的美丽，虽然泳衣的式样比较老，但是丝毫不影响展现出她完美的身材曲线。

    拉直的长髮，沙滩大草帽，高耸的酥胸，细细的蜂腰，翘翘的屁股，笔直修长的美腿，还有欧美模特般的身体比例和身高，无一不体现妻子的绝代芳华。

    照片里的妻子摆出了各种各种的姿势，或清纯可爱，或娇羞无限，或妩媚妖娆。

    没有一个重複的动作，直看得我胯下有了反应，阳具把裤子顶起了老高一块。

    仔细看，虽然妻子笑吟吟的看着镜头，但是她的脸上还有一股澹澹的化不去的忧伤隐藏期间。

    她一定还在为我的事情而伤感吧。

    其他少量的合影无一例外都是和彭山的双人照，照片平平无奇，一般都是两人站在一起，还有一两张两人手牵着手。

    第二天是游览青岛市区，妻子还是带着沙滩大草帽，穿着一套素雅的白色连衣裙，不过脸上的表情明显比第一天好了不少，忧伤澹澹的，几乎已经看不出来了。

    她在各种风景如画的地方都留下了靓丽的身影。

    继续往下看，第三天，第四天，一直到第十天，从照片上来看，他们游览了很多地方，从海边到城市，从城市到山川，从山川到佛寺，从佛寺到古镇。

    全部看完所有的十个相册我才发现问题的所在，在十天的行程里，妻子的着装越来越性感，越来越大胆，到第十天的时候，甚至变成了齐逼小短裙。

    而照片从第一天绝大多数是妻子的单人照，慢慢的变成了到第十天绝大多数都是她与彭山的合影。

    在最后的两天里，妻子穿的性感撩人，眉宇间的忧伤已经完全不见了踪影，换成的是穿着性感带来的娇羞。

    她和彭山的合影，有的是两人手牵着手并且十指相扣，有的是彭山紧紧的拥抱着妻子，有的是妻子坐在彭山的大腿上，彭山从后来环抱着妻子的小蛮腰，有的是彭山从后面扶着妻子的屁股，甚至还有几张两人的热吻。

    再看妻子望向彭山的眼神，越到后面，眼中越是浓浓的化不开的春情。

    最后两天妻子看彭山的眼神中明显透露着一股爱意。

    这种目光我太熟悉了，我们新婚的时候，妻子看我，也是这样。

    关掉照片，我胸口疼的厉害，嫉妒，醋意，恼怒等等等心情夹杂在一起。

    默默的看着萤幕，突然发现新加的相册并不是十个，而是十一个。

    还有一个相册没有日期，也没有名字。

    点开相册需要密码，提示问题是——我的妻子是谁？我记得以前密码是徐萍，打上去却是错误，我用颤抖的双手打上陈思，还是错误，反复试过了很多组合，无一例外都是错误。

    无心之中我输入了妻子的生日，进去了！！

    里面看见的是五十多张照片，主角同样是妻子，数量虽然少，但是却看的我血脉喷张。

    从这些照片上的日期来看，是从他们出发到达青岛后的第八天才开始拍摄的。

    第八天的晚上，在宾馆的房间里，妻子穿着一套深蓝色的性感内衣，还有配套的深蓝色连体丝袜。

    半透明的蕾丝材质让思思身体的关键部位若隐若现，妻子娇羞的红着脸，摆出了各种撩人的姿势，甚至还有几张是她躺在床上，自己用手把双腿大大的掰开，几乎做了个一字马的开跨动作。

    这样一来，妻子大腿根部的神秘花园就完全暴露在拍摄者的眼皮底下。

    透明的蕾丝根本遮挡不住妻子黑黑的阴毛，淫靡的蜜穴。

    特别是蜜穴部位的内裤，已经一片水渍。

    妻子早已动情。

    第九天换了一间宾馆，我想他们又到了新的风景区，照片上的妻子是一套黑色性感内衣加上黑色的吊带丝袜，偏偏妻子却没有穿内裤，她趴在房间里的电视柜上，翘翘的大白屁股高挺着面向彭山，这个角度看不到妻子的表情，但是从她发红的皮肤来看，她正承受着巨大的羞耻，在房间灯光的照耀下，妻子的屁股反射着澹澹柔和的光线，美轮美奂，但是臀缝中的肛门和屄穴叶门户大开的被男人细细的欣赏着。

    同一个姿势，拍了十几张，往后翻了几张就赫然看见彭山的大手伸向了妻子的屁股，手指插进了妻子氾滥着淫水的蜜穴，在蜜穴中抠摸探索。

    最后一张的照片，彭山用一根塑胶假阳具插进了妻子的屄缝里。

    肛门也未能倖免，一只连着电线的跳蛋隐没其中。

    第十天也是换了宾馆，也是只有一个姿势，拍了二十多张。

    妻子还是那一套黑色性感内衣加吊带丝袜，不同的是妻子还穿着一双黑色高跟鞋。

    彭山坐在单人沙发上，一丝不挂。

    思思跪在他面前的地毯上，低着头把彭山大的骇人的阴茎含进了嘴里，正在一吞一吐……照片的最后一张是妻子脸上绯红一片，娇羞顺服的跪着，俏脸儿高高仰起，闭着眼睛，红唇半张。

    彭山的大阴茎对着妻子的脸正在发射，喷的妻子满脸的白浆，有好一些精液都射进了她的嘴里。

    这些性感甚至是淫靡的花样，妻子在我面前从未展现过，现在却在另一个男人身边尽情的绽放着。

    看到这里，我再也忍不住了，脱下裤子掏出早就涨大的阳具，对着萤幕里妻子满脸是精液的俏脸块速的撸动起来，片刻后，我一声闷哼射了出来。

    相同的地方是两个男人都对着妻子的脸发射出来，不同的是我射在了萤幕上，而彭山却实实在在的射在了思思的脸上。

    随着精液的发射，一切都变得索然无味。

    我从来没有像现在这样的空虚和无力。

    妻子彷佛离我越来越远，越来越不可触碰。

    第二天再想看彭山的个人空间，已经进不去了，他甚至删除了我的好友。

    我就这样浑浑噩噩像行尸走肉般的活着，终日守在监控萤幕前的我一直等到他们出发十六天以后的中午，才看见彭山家的大门打开了，妻子和彭山大包小包气喘吁吁的走了进来。

    收拾完东西，两人些许是有些累了，不约而同的在客厅的沙发上坐了下来。

    「终于到家了，有时候玩累了，回到家也是幸福的一件的事情。

    」彭山伸了个大懒腰，挪了挪屁股，紧紧的靠着妻子：「我的小思思，这次玩了十六天呢，去过了好多地方，你觉的开心吗。

    」「嗯嗯，真的很开心，以前方源总是忙，我一个人也不好出去玩，长这么大去过最远的地方还没出过省呢，这次真是玩够啦。

    」说着妻子看着彭山，眼神柔和，含情脉脉的：「真谢谢你~」「本来还想多玩两天的，后来不知道是谁答应我，说是在外面放不开，回家来就把身子彻底交给我。

    哎呀，你是不知道。

    真是急死我了，弄得我心急火燎的往回赶。

    这下好了，到家了！」妻子听见彭山这么说，顿时娇羞的低下头，玩弄着自己的手指不说话。

    「我的小娇妻，你说话啊。

    」彭山说着伸出手，一把搂住妻子。

    妻子顺着他的手斜斜的倒在彭山身上，俏脸也靠在了彭山的肩头。

    「你……流氓。

    哼……本来是去旅游，结果后来七八天，每到晚上都使劲的欺负我，我那样答应你……是……是受不了，情迷意乱才胡乱答应的嘛。

    」「思思，你说实话，你现在觉的我彭山这个人怎么样？」妻子看着彭山，脸色绯红，「你呀，十足个大色狼！可是……可是我……我喜欢上你了。

    」「你喜欢我那里？」「我也不知道，你一身的坏毛病，以前我对你印象很糟糕的，你都猜不到我有多讨厌你，可是现在……」「现在怎么了，小思思别害羞，我在外面怎么教你的，放开自己说出来。

    」「可是现在思思的心真的乱了……我其实……是对细心体贴，但是又非常大男子主义的男人最有感觉的，平时我很冷，很傲气。

    但是遇见比我还硬气的大男人，我就会心里像小鹿乱撞一样。

    」「然后呢？」「然后……上次打电话给方源，说回家拿衣服。

    其实我是想逃走，回家以后就不要再见你的，因为我害怕，那个时候我就已经有点喜欢上你了。

    但是我有老公，还有女儿……」「那我亲爱的小思思，你现在还敢逃嘛？」妻子臊的手足无措，「你明知道还问。

    」「我要听你自己说出来，快说！」「你又来这样凶我了，我……最受不了你这样凶我。

    」妻子娇羞的看着彭山，呼吸急促，胸口起伏的很厉害。

    「那你还不快说，听见吗~小贱人。

    」「我……我不敢逃跑了，思思可能逃不掉了……」彭山对着妻子就吻了下去，妻子也回应着彭山的吻，两人的呼吸越来越沉重。

    吻了很久，彭山恋恋不捨的把嘴巴从妻子唇上移开，一脸邪邪的笑着：「思思，你愿意把小骚穴献出来吗？献给你原来最讨厌男人的大鸡巴！」妻子羞涩的把头埋进彭山怀里，只应了一个字：「嗯。

    」「嗯什么嗯，说出来。

    」「思思……愿……愿意把浪穴献出来，给阿山的……鸡巴使用。

    」「那你还不赶紧进房间去准备，给你十分钟！记得我吩咐过你的话，我说过第一次操你的屄，你要准备什么东西？」说着彭山一把扯起妻子，在她屁股上「啪！」的抽了一巴掌，「去吧，我去洗个澡，马上来。

    」等到彭山洗浴出来，也懒的再穿什么浴衣了，直接一丝不挂的就从卫生间走到卧室推开门急急的走了进去。

    首先看见的，就是已经准备好，一脸羞的死去活来，用手挡住俏脸，不敢见人的妻子。

    妻子正躺在大床上，一套纯黑色成人情趣内衣就是妻子身上的所有了。

    这套内衣看上去和普通内衣并无二致，唯一不同的就是细看之下，胸罩在中间之处竟然一边镂空着一个圆孔，妻子两粒红色的小小乳头，从圆孔中俏生生的伸了出来，充血勃起着。

    下身的黑色内裤布料极少，还偏偏在裆部开了个大口子，娇嫩的生殖器毫无遮挡的暴露在外。

    白白淨淨，肉乎乎的屄缝，一览无馀。

    因为妻子已经知道接下来的命运，屄缝中流出的少许淫液表示这个女人已经做好了心理上和身体上的双重准备，准备好了接受男人插入阳具播种受精。

    阴户上稀疏的阴毛沾上了星星点点的淫液，在灯光照射下就像撒上了无数的鑽石般璀璨。

    修长笔直的大长腿上穿着吊带式丝袜，从腰上蔓延下来的4条黑色吊带，显得妻子更加性感迷人。

    脚上还穿着一双6釐米以上的高跟鞋。

    脸上澹澹的化了点妆，粉红色的娇豔唇彩，翘翘卷卷长长的眼睫毛，一边耳朵上还挂着一只红色的宝石耳环。

    彭山虽然早有准备，这套情趣服饰还是彭山早就选好了，吩咐妻子要在操屄的时候穿上的。

    但是这样一套装备往妻子身上一穿，致命的魅力任何男人都会为之疯狂。

    彭山也不例外，胯下的超大阴茎就像突然着了火一样的瞬间暴起，滚烫！再也忍受不了啦！也无需再忍耐，彭山一声闷吼，就扑上床去把女人骑在胯下。

    胯下这个曾经高不可攀的冷豔女人，现在双眼迷离的羞红着俏脸，歪着头不敢看他，但是不管是看屄穴中流出来的淫液，还是勃起的红色小乳头，还是微微颤抖的身体，都证明她已经向男人全面的顺服了，身体和心都是。

    彭山举起妻子的双腿，扛在肩膀上，思思的双腿高举，脚上还穿着一对高跟鞋微微发抖的对着天花板。

    不再需要前戏，彭山握着粗大的阴茎，紫红色鸡蛋般的龟头在妻子娇嫩的屄穴口上下的块速研磨，并不急于深入，随着研磨的持续，女人发出低低的如哭泣般的娇吟和喘息。

    淫液不停的涌出，又被龟头刮的在屄缝处上下流动，渍渍的水声响起，羞臊的妻子不安的扭动着屁股，倒像是配合着男人玩弄自己的穴口。

    「阿山……你……坏死了……别再……啊！！

    」话还没说完，随着妻子一声尖锐的惊叫，彭山巨大的阴茎就没根而入，深深的插入了女人的阴道深处，狠狠的撞击到了子宫口上。

    （待续）

 妻子的心牢（第一人称版）续05

    【第五章有一种爱叫做放手】
	
	彭山举起思思的双腿，扛在肩膀上。

    思思此时的双腿高举，脚上还穿着一对高跟鞋微微发抖的对着天花板。

    不再需要前戏，彭山握着粗大的阴茎，紫红色鸡蛋般的龟头在她娇嫩的屄穴口上下的块速研磨，并不急于深入，随着研磨的持续，女人发出低低的如哭泣般的娇吟和喘息。

    淫液不停的涌出，又被龟头刮的在屄缝处上下流动，渍渍的水声响起，羞臊的思思不安的扭动着屁股，倒像是配合着男人玩弄自己的花瓣穴口。

    「阿山...你..坏死了..别再...啊！！

    」话还没说完，随着一声尖锐的惊叫，彭山巨大的阴茎就没根而入，深深的插入了女人的阴道深处，狠狠的撞击到了子宫口上。

    「真紧啊！」彭山长出了一口气，他万万没想到思思的蜜穴这么紧，完全不像是一个有着两岁孩子的人妻，阴茎兴奋的微微来回动了几下，只感觉下体被思思的屄穴紧紧地裹住，穴内的软肉层层迭迭的吸允着他的大阳具。

    想到终究还是占有了这个美丽性感，高冷傲娇的朋友妻子，彭山就越发倍感兴奋，接着就缓缓的一点一点的开始抽插起来。

    只感觉阳物就像被咬住了一样，不管是深入或退出，都带给彭山剧烈的摩擦感。

    「嗯嗯～唔...你顶到我最里面了..先别动..啊～疼...好疼」思思坚挺的双乳还包裹在性感的黑色情趣内衣中，但是小乳头却俏生生的从乳罩中调皮的冒出来，随着彭山缓缓的抽插在空气中颤动着。

    一边缓缓的抽插，彭山一边分出一只手来同时攻击充血的小阴蒂，还时不时的逗弄几下思思一紧一松的肛门。

    随着巨大阴茎的前后上下左右全方位的抽插研磨，屄穴终于放松了，对男人缴械投降。

    「山..我...我全身都麻了...好痒..你..你用点力吧...操我..来..来操我..」感觉到女体的变化，彭山展开起越来越快，越来越重的攻击。

    片刻之后，丑恶的巨大阴茎就在蜜穴中飞快地进出，阴囊撞击着思思下身发出「啪啪啪啪「的声音。

    随着彭山大力的操干，思思的身体也被顶的上下起舞，娇媚的淫叫声不间断的从檀口里发出，「啊...啊..好哥哥..你顶死思思了....思思要..死了.爽..爽死了..你.......我才...才知道什么是男人...啊啊...啊...我爱..爱你..啊啊..」随着彭山大肉棒的内外抽插，思思粉红色的阴唇被不断翻起又收缩，翻起又收缩，甚至穴内的嫩肉都被巨大的阴茎往外退出的时候被外翻带出来少许。

    而阴道内部彭山鸡蛋般大小的龟头轻刮挤压着花心，令思思酥麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停涌出润滑着插在她体内的邪恶肉棒。

    「啊...亲爱的..唔唔...不行了..思思要到了...啊！」思思娇吟一声，高潮来临了，蜜穴里圈圈层层的嫩肉不断紧箍吸啜着大肉棒，一股炽热滚烫的阴精狂泄而出，将彭山的大阴茎烫得异常舒服。

    彭山哪里会不知道女人已到高潮，思思全身痉挛娇哼着泄了阴，加上穿着高跟鞋的小脚还在空中颤抖。

    他反而更加快速的大力操干起来，垂涎已久的猎物终于到手，不会再让她逃脱，现在需要的就是一鼓作气狠狠的征服她。

    不知道时间已经过去了多久。

    方源再看此时的思思，已经被抽插了这许久，屄缝都稍稍红肿，完全充血了。

    阴道口被操出的一圈细细的白沫，混合着妻子生殖器外面大量的淫液，显得格外泥泞。

    思思眉头紧皱，不堪凌辱的娇柔表情看上去却更多的像是享受着魂飞天外的快感。

    鲜艳的红唇上，口水竟被男人操的流满了嘴角。

    丁香小舌被操出了嘴巴，在空气中摇摆。

    「山哥哥..你..啊啊...你还要操我...啊.啊...多久啊.....饶了妹妹吧...啊啊..啊...」妻子又高潮了。

    四十多分钟以后，足足抽送了五六百次以后，彭山也快到达极限。

    胯下的女人早已泄了三次，无力的软在床上，任由着男人的征伐。

    不再坚持的他大吼一声，挺腰送跨，下身紧紧的刺进女人的屄穴，巨大的阳物甚至多多少少的顶开了子宫口，阴茎马眼狂射出一波波炽热的精液，像机枪一样的横扫战场，被顶开的子宫口让思思娇嫩的女人核心阵地完全暴露在彭山的炮火之下，子弹瞬间就灌满了胯下这美艳人妻的子宫，思思被这一波炽热的精液毫无遮挡的直接射向子宫内，烫得娇躯乱颤，浑身颤抖，美目翻白。

    嘶哑的只喊出了一长串毫无意义的「嗯....啊啊啊..啊啊......」，就爽的三魂六魄直直的飞上了天。

    彭山顶开思思的花心，往毫无防备的子宫里发射了十几秒的子弹，直杀得她魂飞魄散才心满意足的缓缓拔出了大阴茎。

    随着阴茎的退出，彭山才放下她穿着高跟鞋高举着的双腿，用手轻轻的抚了抚思思散乱的长发，低下头去吻了身下依然高潮到失神的女人。

    方源放大镜头看向瘫软在床上的妻子，心疼的无以复加。

    此时的思思，两条修长的双腿大大的分开，耷拉的瘫软在两边。

    可能是因为彭山的阳具实在是过于粗大，又连续的大力操干了近50分钟。

    在阴茎退出以后，她红肿充血的阴道口，大小阴唇都还没完全合上，还留有小拇指粗细般的一个小洞，从里面缓缓的流出大量的淫水和精液的混合物。

    稀疏但是经过仔细修剪过的阴毛早就乱的像野草般的被屄穴内的分泌物粘成了一缕一缕。

    丰满的乳房随着身体轻轻的抽搐抖动着，思思脸上潮红一片，美目紧闭，连续的高潮泄阴还是她第一次体会到。

    彭山看着胯下失神昏厥过去的美人妻，一脸不堪征伐的模样，得意的笑了笑，拍了拍思思的大白屁股，「爽翻了吧？我也没想到你的骚穴儿真是名器，差点让我也翻了船早早的就射掉了，还好本大爷定力十足。

    」说着他翻身从思思身下下来，摸过一包香烟，点燃后惬意的靠在了床头，看了看女人还在往外冒着精液白浆的肉穴，重重的吸了一口烟：「小美人，你好好休息一会儿。

    」一根烟抽完，思思才悠悠的转醒了过来，慢慢的爬起来看了看自己被糟蹋的不成样子的下体，娇羞的嗔怪：「你真是的，怎么就..就直接射到我里面去了。

    要是怀孕可怎么办呀。

    」「我也不想啊，你刚刚自己也爽的忘乎所以了吧，没告诉我不能射进去啊。

    再说没射之前我哪里拔的出来，你这小骚货手脚并用把我夹的紧紧的，自己屁股还往我大肉棒上凑，我怎么拔。

    」彭山一脸怪笑的拮据着思思。

    白了他一眼，思思用手遮住还在流出白浆的阴户，屁股挪了挪跳下床，踩着高跟鞋嘀嗒嘀嗒的跑到卫生间清理去了。

    十多分钟以后，思思才从卫生间里出来，开档式的蕾丝内裤挡不住她大腿根处的春光无限，经过清洗的下阴恢复了以往的洁净。

    只是经过刚刚的那场大战，阴唇还有点红肿和充血。

    一进门来的思思想到不久前那场疯狂的性爱，羞涩的手足无措，红着脸站在床尾低着头不知道在想什么。

    彭山拍了拍身边，「我亲爱的小美人，来，到这儿来，让我好好抱抱。

    」思思爬上床，躺在彭山身边，头枕进长满胸毛的胸口里，「嗯～」娇吟一声被彭山大力一把搂过来抱了个满怀。

    随即男人的嘴印上她的唇，拥吻在了一起。

    一直吻的思思浑身发热，在彭山怀中不安分的扭动，方才结束。

    「思思小美人，和做梦一样，我终于占有你了。

    」思思却脸色黯然下来，想到自己生命中被第二个男人彻底的占有了，还是在婚内的情况下，「彭山，我觉的这样真的...不好。

    」激情过后的她冷静下来，看着彭山有点忧心重重，「我们去青岛出发以后，在朋友那里看见一条消息，说是方源因为在车站大闹，被拘留了十五天，也不知道现在怎么样了，他一次两次的背叛我，但是我们毕竟是夫妻。

    在一起这么多年了，我心里还是有点放不下他。

    想到他进了拘留所，我们还在外面游山玩水，我就....就..我也说不上来，心里很难受。

    」「好不容易开心起来了，你又提他，那个渣男欺负的你还不够吗？哪有我彭山对你这么好。

    」「嗯，但是....会不会是我误会他了，他和徐萍的事情....」彭山不等她再说下去，赶忙说：「他和徐萍的事情还用误会？半夜12点还在一个房间里，说不定他接电话的时候还插在徐萍的小骚逼里呢。

    哈哈，当然了，就他那点本钱哪能和我比，是不是？」思思锤了几下他的胸口，嗔怪道：「老流氓，被你糟蹋了肯定也是我命中的一劫，回头我可要去庙里烧柱香。

    」想了想又说；「今天也是没准备好，被你全射进去了，真的射了好多哦，你是怪物吗？还好刚刚算了下，今天是安全期。

    要不然怎么办啊。

    刚刚在卫生间洗了好久，还有好多你射进去的脏东西出不来了，你....你射的太深...好多都射进我最里面去了。

    」「出不来那多好，全部射进你子宫里面去，一滴都不要出来我才求之不得呢，让我的精华统统留在你肚子里面，被子宫吸收，以后就算你不要我，回方源身边去了，也让他老婆身体里面永远有我的东西。

    」「你....你再这么说，我可生气啦！以后..以后..你要是再玩，一定要带套套，要不然....不会让你进来啦！」「哈哈，知道了！不就带个套嘛。

    你这么说，就是我以后都可以继续操你咯。

    」彭山兴奋的又点了一根烟，「说真的，射进去对你身体好，男人的精华养颜美容，你把那些东西吸收掉以后，皮肤啊气色啊什么的只会越来越好，没听说过女人都是要男人「浇灌」出来的嘛。

    思思又是一羞，「反正以后要带套。

    」「知道了，带套带套。

    还有方源那边的事情，我帮你去打听打听，放心。

    肯定没什么事，就是关个十天八天的就出来了。

    这段时间我才是你未婚夫呢，你还想着别的小情人，我还要去帮你打听别人的消息，你说我对你好不好！」思思动情的看了看彭山，又把头往胸毛丛中凑了凑；「你是对我很好，明明知道不应该，我还是动情了。

    我还以为这辈子就守在他身边以后都会按部就班的生活下去了呢。

    其实我对以后的日子好害怕，也不知道将来会变成什么样子。

    」「放心，说好了做我三个月的未婚妻，现在才40几天呢，不管三个月期限到了以后，你做出什么样的选择。

    我都会一直这样对你。

    」彭山若有所思的笑了。

    不知道想到了什么，彭山突然一下子来了精神，推翻了思思，身子压了上去。

    在方源从监控中这个角度看来，让他撕心裂肺，但是个头矮小的彭山压在身材完美，个头高挑的妻子身上，又让他感到非常的滑稽。

    穿上高跟鞋的妻子比彭山足足高了快一个头，现在看这个矮子压在妻子身上，妻子的脚和头都超出了他不少。

    还未等方源细想，他们两个接下来的话又再一次的打击了这个可怜人。

    「你..你怎么又压上来了，快下去。

    」「压着你舒服嘛。

    我想到一个问题，下午回来的时候问了你，你没说明白，现在再问问你，你老实告诉我。

    你说以前很讨厌我的，为什么现在变了？」「其实我根本没有谈过恋爱，你信吗？」思思看着彭山。

    「啊？什么意思？你说你说，我就听着。

    」「你也知道，徐萍和我曾经发生过那样的事情，她为了保护我，更是受到了巨大的伤害，不管是身体还是心灵上。

    很长一段时间我都对她心怀愧疚和感激，以至于我们两个形影不离互相陪伴左右。

    期间也有不少好男人追求我，都被我一一拒绝了。

    当时的想法是要嫁、我们两个一起嫁！要单身、我们两个也一起单身。

    这种想法禁锢了我多年，这件事情也像一块石头一样压在我身上，像把心灵关在了牢笼里，这就是我的心牢。

    」「很长时间我都排斥男女之情，甚至家里人看我和徐萍关系好到穿一条裤子，还以为我们是...是百合。

    」「家里人着急了，不停的让我相亲，想找个男人让我完婚。

    后来嫁给方源，是闪婚。

    我们两家的父辈是世交，我和方源从小就认识，但是并没有很多接触。

    他一开始给了我很多帮助，印象中他人老实，踏实能干，做事业有着一股子蛮牛的劲头....啊～～.彭山.....你...别...」听见妻子说到一半，突然娇声大作，方源调大监控画面定睛一看，原来是彭山突然把手伸进了思思胯间，不停的抠摸起她的蜜穴嫩肉。

    高潮余韵还没完全消退的妻子哪里经得住彭山这样的老手的玩弄，身子下面的小嘴瞬时又冒出了一点点晶莹的小水花。

    「你又提他 ，还这么表扬他，我现在可是你正牌的未婚夫，当着我面说别人！小骚货，抠死你。

    你看你下面又开始流骚水儿了。

    」「啊..好哥哥...听我说完嘛..别..啊...你怎么插进来了..」思思扭动着身子，轻轻的在彭山身子下面挣扎。

    「好，不罚你了，你接着说。

    」彭山终于把手指从思思的蜜穴中退了出去。

    「你...真是坏透了！......刚刚说他蛮好的，加上家里人给了我太大的压力，我和他就谈了几次，逛了几次街，才接触了十几天就去民政登了记结婚了。

    婚后才日久生情，越来越爱他....」说完思思紧张的看了看彭山，彭山一脸不悦，但也没做出什么动作，她才接着说。

    「后来你回来了嘛...看我的眼神好色好猥琐哦..我那时候太讨厌你了～～然后因为你和徐萍的事情，加上刚刚说过的，我的心牢，我考虑了好久才答应帮徐萍一次，冒充你的女朋友。

    」「后面的事情你也知道啦，我冒充你的女朋友，但是你总是对我毛手毛脚...占了我好多便宜啊..还说是为了培养一点感情，要不然马上就会被看穿的。

    反正我就想尽快的帮到徐萍让她也稳定下来，结果越急我就越不知不觉的有点入戏了，是真的想演好这个角色，所以那时候像做梦一样，没谈过恋爱的我，这还是第一次和人谈恋爱呢，虽然是假的，我却....有时候分不清楚真假了。

    」「给你做了快两个月的女朋友，我甚至慢慢的接受了这个身份，你对我的毛手毛脚我都快慢慢的适应了....我觉得...觉得谈一场恋爱..心里会甜甜蜜蜜的。

    还是不知不觉的，我发现自己开始不怎么讨厌你了，你虽然是大色狼一个，但是对我还是很好很好呢...偷偷告诉你哦，阿山，最后户口本快到手的时候...我..都有点期待和你的每次约会了。

    」「再后来，就发生了哪些事！想不到我爱的老公，我相信的老公，会背着我做出这么多见不得人的事情....我真的看错人了吗...是不是他就叫渣男呢...到现在我都心里都难受的要命。

    」「哈哈，知道我的好了吧。

    」彭山一脸得意，「亲爱的，你接着说。

    后来怎么从讨厌我变成真正喜欢上我的。

    」「事情发生以后，我就答应了你，这次不是做戏了，这次我做你真正的女朋友，正式搬进了你家。

    他方源不在乎我，那我会没人要吗？思思下了决心，这次不要偷偷摸摸了，我要谈一次真正的恋爱。

    」「嗯...所以..谢谢你阿山..这40几天里，你给了思思一场甜甜蜜蜜的恋爱。

    虽然...我..我心里还有方源，但是他伤我太深了...我...我发现自己已经更加的喜欢上你了。

    」彭山听见思思的告白，激动的紧紧的抱住了她，「小骚货，你只是喜欢我么？不是爱？」「我.....」「说啊，爱不爱我？」「别说这个嘛...大坏蛋大色狼～」思思双目含情的看着眼前的男人，像个小女孩一样的撒着娇，完全忘记了自己已经身为人妻，彷佛回到了少女时代。

    彭山看见思思娇滴滴的做出少女的娇羞模样，再也忍受不了，翻身上马，胯下的巨型阳物又高挺起来，这次一定要彻底的驯服胯下这只还穿着高跟鞋的胭脂母马。

    片刻工夫，不等思思惊的目瞪口呆的表情，彭山快速的逗弄着她的敏感部位，亲吻她，揉捏她，最后长枪一挺，深深的插入了女人的蜜穴。

    方源漠然的看着屏幕中的妻子，被男人肆意的扒开双腿，妻子漂亮可爱曾经只属于他一个人专享的生殖器、屄穴儿小嘴，再次被他人倾入。

    「啊～～阿山...你..又来...你到底要操我几次才..才...啊啊～～顶到我子宫了..坏人...大坏蛋......思思养宝宝的地方也...也被你操进去...」「说你爱不爱我。

    」「我.....我爱..啊啊啊～～」「小骚货，你不是不肯说吗。

    我让你不肯说，我让你不肯说。

    」彭山看见思思雨打梨花般娇柔的媚态，征服的欲望空前膨胀。

    不禁使出了吃奶的力气，狠狠的操干起来。

    思思小奶头红扑扑的又尖又俏，被大力抽插了几十下以后，又一波高潮来临了。

    浑身一阵痉挛，美腿不甘心的挣扎了几下，高跟鞋都甩掉了一只，实实在在的把阴精给男人交了出来。

    「啊...阿山～～啊啊..啊...好老公..亲老公...我爱你..真的爱上你了...思儿要做你的小娇妻...啊啊啊～～思儿来了～～坏老公操死思儿了～～嗯嗯...嗯...思儿爱你～～」看到这里，方源默默的关上了监控。

    他已经不想再看下去了。

    泪水止不住的流满了面颊，心疼的无法呼吸，他想.....妻子因戏生情，甚至现在真正的有了「奸情」，毕竟心理上的防线，已经因为我和徐萍的「数次」出轨，变的再也没有什么障碍了。

    妻子在彭山在这一两个月的「悉心照料」，并不停的一次次挑起女人那一股原始的欲望之下，终于，她的心被捕获了。

    对彭山的爱意生根发芽，业已冒出了绿叶。

    一段感情的开始当然都是激情满满。

    妻子也很沉溺于彭山给她带来的快感，甚至在性爱上已经依赖于他。

    肉体上的依赖同时也带来了感情上的迁徙，都说女人的阴道是通向她们心灵的钥匙，此话不假。

    本就已经意乱情迷的妻子，在阴道被刺入的那一刻，就代表着身体和心灵的双重沦陷....彭山..他成功了。

    他不但把阴茎插入了我妻子的身体，在里面灌满了白浆，还成功的插入了我妻子的心灵。

    他不但操了我老婆的屄，还连我老婆的心也一起操到了！成功的对一个女人的征伐，莫过如此。

    想到这里，方源一改以往怒火攻心，醋意大发的心态，反而感觉到了深深的无力感，挫败感。

    事已至此，这份感情还需要坚持，还需要守护下去吗？如果两个人的天堂象是温馨的墙囚禁你的梦想幸福是否象是一扇铁窗.....浪漫如果变成了牵绊我愿为你选择回到孤单缠绵如果变成了锁链.....有一种爱叫做放手为爱放弃天长地久我们相守若让你付出所有让真爱带我走有一种爱叫做放手为爱结束天长地久我的离去若让你拥有所有...想到一首老歌，有一种爱叫做放手，我会为爱放手么？只是肉体上的出轨那倒罢了，如果心灵都染上了其他男人的颜色，是不是到了该退出的时候了。

    在这场战争里，自己彻底的失败了，被另一个男人伤的体无完肤。

    妻子她现在深深的迷恋着彭山，身体和心灵都是。

    如果自己退出，妻子会得到幸福吗？方源越来越觉得自己并不了解彭山，他会以后会好好的待妻子吗？他拿不准。

    一个城府这么深的男人，想尽办法从我身边夺走了妻子的身心，花了这么多的功夫，没有理由不好好的对待她。

    可是他玩世不恭，吊儿郎当的生活态度摆在哪儿，就算好好的呵护妻子，他又拿什么来养活她，维持一个家？太多的变故压垮了方源，不想再想，也不愿再想。

    冷静下来的方源觉得...罢了，就这样吧。

    不管深爱的妻子如何，她可能已经在彭山身上找到了幸福？如果彭山好好待她，我就为了爱而放手，如果他敢亏待妻子，我便是拼个身败名裂，也要彭山得到教训。

    方源看看家里，满目疮痍。

    这一个多月以来，自己到底过的是什么日子。

    桌子茶几上沉积了澹澹一层灰尘，客厅和卧室的地上到处都是烟头，餐桌上摆满了各种速食面的纸质包装，散落各处的酒瓶，厨房水池里也装满了用过的碗碟，垃圾桶想不起来到底有多久没清理了，发出阵阵恶臭。

    人一旦被逼入绝境，或是伤心到极处，要么陷入疯狂，要么会物极必反的催生出无比的坚强。

    方源感觉到自己败了，但是生活还要继续。

    现在内心的刺痛反而让他冷静下来。

    是啊，生活还要继续，我还有父母，还有可爱的女儿，我会给他们我能给予的最好的一切。

    方源也许不是个体贴的男人，也不细心，更羞于说我爱你，而正是内心深处的坚强和责任感，谁也比不了。

    收拾收拾屋子吧，方源觉得。

    痛苦，埋在心里就好。

    第二天，他回到了自己店里，脸上恢复了往日总是挂在嘴角的澹澹的微笑，只有他自己知道心里的苦涩。

    和新来的大姐详谈了一次，定下了长期雇佣的意向。

    又花了几天时间重新联系了老客户，观察清楚了目前本行业的动向。

    方源觉得是到了放开手脚，扩展生意的时候了。

    日子就这么一天天的过去，店里的生意也越来越好，慢慢的走出了最困难的时期。

    期间他还花了一个星期的时间去总公司学习。

    在外学习的一个星期很快过去，回到江城还是早晨，方源想到也有二十几天没看望乖女儿和父母了，心里很是挂念，这生意一忙起来啊，真是什么都忘了。

    回到店里看了看，各方面都还不错，方源看生意红火就让大姐再物色一个能干点的伙计，再交代了两句就出来上车往父母家驶去。

    爸妈还是老生常谈，要常回家看看，再不来女儿都和你生份了这不是。

    女儿看见爸爸自然也是开心的直囔囔：「爸爸来啦～妈妈昨天来的，爸爸今天就来啦。

    」思思昨天来看过女儿了么？看样子她最放不下的还是闺女啊。

    在爸妈家一待就是一天，直到吃完晚饭方源要走了，老妈送他到楼下才悄悄的问他，「方源，你和思思是不是闹矛盾了啊？」「没有的事情。

    妈你问这个干嘛。

    」「我看最近思思来看了我们两次了，你今天也来了。

    可是我盘算着以前你们都是一起来的，现在怎么了？」「哦，最近生意是真忙，我这才刚刚下火车，去外地开了个会，走了七八天。

    忙的前胸贴后背的，思思和我总要留一个人在店里吧。

    」方源想了想不敢说实情，这一直瞒下去还不知道什么时候是个头。

    「还有个事，方源。

    思思最近穿衣服是不是太那个了点啊，上次记得和你说过一次，前几天她来看我们，我看见她的裙子短的一走动，都要看见内裤了。

    你们年轻人的事情我不懂，就是觉得街坊邻居看见也不好。

    」方源一阵苦笑：「好了，妈我回去了，回头我给思思说一下，是要注意点，其实是我喜欢他穿的靓丽些，显年轻。

    」不等老妈回话，方源自顾自的上了车。

    生怕自己说多了被看出点什么来，这要再说下去，傻子也能看出来自己的表情都不自然了。

    回到家，往沙发上一摊，才感觉最近体力有点透支。

    忙了这二十来天，他一直都在用生意麻醉自己，不敢去想妻子的事情，距离上次看监控已经过去了二十几天了，粗略算一算，妻子住进彭山家也有70天了。

    如果到了思思和他约定的三月之期，她会回来吗？妻子回来，我们还能回到从前吗？不去想，不等于不想，她是我朝夕相伴了几年的妻子啊。

    方源拿过平板电脑打开监控，虽然早就有心理准备，看到的画面还是让他震惊不已。

    是在彭山家的客厅，彭山靠在沙发里看着电视节目，不远处的妻子正在打扫卫生。

    此时的思思竟然是裸体，全身仅仅只围着一件围裙！大片的雪白肌肤暴露在外，高耸的乳房顶着围裙的前胸部位，从侧面就能看见整个大奶子，和小小的乳头。

    特别是从身后来看，丰满的大白屁股一览无余。

    趁着妻子弯腰捡地上的杂物，方源赶快放大了屏幕，只看见思思的大屁股高高的翘起，臀缝因为弯腰的关系稍稍张开了一些，肛门和蜜穴也一并暴露出来。

    这是什么情况？方源不由得一阵恼火，妻子不爱做家务，和他在一起的时候，都是思思看店，方源回家打扫卫生，烧饭。

    说的好听妻子真是有点十指不沾阳春水的味道。

    现在短短的70天，妻子已经被彭山驯服到赤身裸体的在他家做家务了么？「阿山...这样好羞啊..让我穿点衣服嘛..」「嘿嘿，穿衣服干嘛，做起事情来多不方便。

    」「这样...我..都..我就穿上内衣好不好？」「小骚货，不听话了是不是，过来，老公给你加件衣服。

    」思思听见有衣服穿，扭扭捏捏的摇着赤裸的屁股走了过来。

    彭山却一把掀起围裙的裙摆，快速的把什么东西塞进了思思的下体。

    而且方源看见思思的下体总感觉有什么地方不对，一时半会也说不出个所以然来。

    「啊～.....阿山...你放进去是..是什么..」「就是个跳蛋，我已经开了震动。

    你不是要衣服嘛，外面的衣服没有，我给你骚屄里面加了一件衣服。

    嘿嘿，你给我夹紧了，要是掉出来看我等下怎么罚你。

    去吧，厨房的碗还没洗呢。

    洗完赶快来房间，在我面前总扭着个大屁股，看得我受不了，快去。

    」说完一挥手，「啪」一巴掌打在思思的屁股上。

    方源把监控切换到厨房，看见妻子缓缓走进来，她表情说不出的味道，又难受又享受的模样，轻轻的咬着自己的嘴唇。

    「嗯嗯～～啊...真是大混蛋..我怎么洗嘛....啊～」强忍着下体带来的阵阵快感，妻子终于洗完了。

    又收拾了一会儿，才回到彭山的卧室。

    「老婆，我白天出去干活可累坏了，晚上还要操你，真是辛苦啊。

    」「阿山你能..出去找事情...做是好事...啊..啊～啊～嗯嗯..要加油哦...」思思强忍着快感，迫不及待的爬进彭山怀里。

    「放心，这次我可是做大事，只要办成了就可以赚大钱的，以后跟着我做阔太太的日子可不会远。

    」说着彭山一把扯掉了思思的围裙，伸手把思思下体的跳蛋给挖了出来。

    刚刚就觉的妻子的下体怪怪的，也不知是哪里不对，现在围裙没了，思思一丝不挂，还大大的张开双腿让彭山挖出了跳蛋，方源才发现问题出在哪里。

    就看见妻子肥肥嫩嫩的蜜穴，阴户，小腹下方白白净净的，阴毛全部不见了！「老婆，把你毛剃光了还是好看。

    喜欢女人没毛的样子。

    」「你....你还说...我都要羞死了。

    」「哈哈，你不懂。

    能剃掉女人的毛，是男人宣布对女人拥有了主权。

    我就喜欢这种征服感。

    给人妻剃毛想想就爽。

    」不等思思还在娇羞的脸红，彭山一把掀翻了她，「趴着，把屁股翘起来，今天从后上你。

    」思思满脸通红的回头轻声说：「阿山..带上套套...今天是排卵期..」早晚有一天让你叉着腿求我给你灌白浆！彭山虽然不乐意，但是还是找了个套子，草草的往阴茎上一套，摸了摸思思的屄穴，湿湿滑滑的，刚刚跳蛋弄出的淫水还在。

    然后手扶着大阴茎，在思思的穴口磨了磨，缓缓的插了进去。

    鸡蛋般大小的龟头艰难的后入了思思的蜜穴，挤的阴唇从一线天变成了紧绷的o型，这个姿势让思思的g点彻底的暴露在彭山阳具的攻击范围之内，随着抽插的加剧，思思从闷哼变成了高昂的叫床。

    「啊～～啊～啊...阿山..我....我最怕被你从...从后面操了..人家的g点和花心要被你操破了...嗯～嗯..啊啊..」「你还叫我阿山？」「老公....亲老公..思儿..啊！！

    ..老公..停一会儿..你.你又操开思儿的子宫口了...慢..」「是老公厉害还是方源厉害？」「老公..厉害...嗯嗯～～老公厉害～～啊..嗯嗯...比方源厉害....」「厉害多少？」「厉害多了...方源的鸡巴好小...老公..才是真男人...嗯嗯嗯～～～老公你操的思思再也...也离不开你了....思思要做彭山老公的女人...啊～～啊啊～～老公你就收了思儿吧...啊啊...做你的女人...收了我～～嗯...」彭山大力的抽插着，每次都重重的捣在思思的子宫口花心上，慢慢的他也感觉到，在自己阴茎多次攻击下，宫口缓缓的张开了一个小口子，环形的小口子紧紧的套在鸡巴上又酸又爽，彭山知道思思的阴道很浅，比以前玩过的女人都要浅很多。

    抱着试试看的心态，他把阴茎差点拔出了蜜穴，只留下大龟头还在女人体内，然后用尽全力抱着思思的屁股冲刺进去，就感觉轻轻的，「啵」的一声。

    随着女人身体的一阵抽搐，思思勐的回过头来瞪着大大的眼睛看着彭山，翘翘的睫毛都微微的颤抖着。

    脸上充满了不敢置信的表情，双唇张的大大的，却发不出一点声音，口水也留了下来。

    彭山也突然沉默了，看着思思，突然呼出一口气，「这还是我第一次插进女人的哪儿！感觉太...太爽了！咬的我好紧！」而思思，此刻仍是一副慌乱的表情，并带着惊恐的摇头说道：「别....别动！....你不要动....」彭山却用手重重的抽了思思的屁股几下，拍出一阵臀浪。

    「放心，我听别人说女人被操开了花心，被直接操进子宫，会爽到疯掉的。

    」「不....不要....我不要」思思张着大眼睛害怕的说。

    彭山开始慢慢的动了，思思的小腹上，子宫的位置明显看见了龟头的形状在顶起，落下，顶起，落下。

    娇嫩的子宫壁，女人孕育宝宝的地方，一般是不会被男人触碰到的禁地，结果现在被龟头侵入了...还不停的被刮弄着。

    思思顿时被海潮般的酥麻淹没了...嘴巴张的大大的...再也发不出一点声音...口水..尿液..淫液...3种液体一股脑的冒出来。

    （待续）

 妻子的心牢（第一人称版）续06

    【妻子的心牢】（第一人称版）续写
作者:妍妍小软糖2018年8月25日字数：12888
	第六章如梦似幻
	彭山开始慢慢的动了，思思的小腹上，子宫的位置明显看见了龟头的形状在顶起，落下，顶起，落下。

    娇嫩的子宫壁，女人孕育宝宝的地方，一般是不会被男人触碰到的禁地，结果现在被龟头侵入了……还不停的被刮弄着。

    思思顿时被海潮般的酥麻淹没了……嘴巴张的大大的……再也发不出声音……口水……尿液……淫液……3种液体一股脑的冒出来。

    （接上一章）随着思思尖锐的一声娇叫，她现在的屁股肌肉，是不由自主的施力夹紧，亦即她阴道内的皱摺嫩肉，还有从来没有人进入过的处女子宫口正也在紧紧的缠绕着彭山的大肉棒！下身整个完全酥麻了，连尿道括约肌都再也不受控制的痉挛起来，喷出了一小柱尿液。

    彭山缓缓的抽动着阳具，只感觉子宫口就像一张有力的小嘴一样，套在了龟头后方的肉沟上，龟头则是进入了一个无比温软潮湿的场所，这就是思思孕育宝宝的地方吗？他长吐了一口气，说道：「这还是第一次有女人能够吞下我整根肉棒，插入子宫的感觉还真不是普通的爽！」什麽！原来是……这可能吗？简直难以相信！看着一旁的监控惊呆了……虽然事实摆在眼前，方源还是无法接受彭山已经插入思思子宫内的事实。

    这时候的思思，双眼迷离，娇躯发颤，嘴角流出晶莹的口水……彭山双手还不安分的在思思胸前那对饱满圆润的硕大奶子上揉捏，又下滑至她纤细的腰处轻抚，再到她丰满嫩白的臀部，抓住屁股上的嫩肉搓揉，拍打。

    最后又滑至思思的屄穴口上逗弄起那一粒早就充血勃起的小阴蒂来。

    看见身下的女人开始慢慢适应子宫内的抽插，彭山开始提速，鸡巴又快又狠的活动起来，但是每次抽动的幅度并不大，他怕龟头从子宫内滑出。

    抽插半晌，彭山蓦然直起了身子，捧着思思的两瓣翘臀，示意她换个姿势，从跪趴改为仰躺。

    思思未等彭山言语，就心领神会的低首翻身，小心翼翼的躺下，粗长的大阴茎和插在宫内的龟头并未掉出来。

    位置调整好，彭山抬起思思的美腿，架在肩膀之上，又开始了对女人新一轮的征伐。

    思思时而平视看着彭山，眼神柔媚，风情万种；时而抬头仰首上望，闭眼沉醉的娇呼呻吟。

    打桩般的抽插了两三百次，彭山放下了思思的美腿，身子低下去。

    思思看见男人低下身子，她也柔顺服从的张口闭眼，举头迎上，双手抱住彭山的脖子亲了上去。

    面对眼前这位男人，第一个插入她子宫的男人，她主动热情的奉献上了激情如火，缠绵痴迷的深深一吻！思思对方源的亲吻，一向是温柔可爱的，她从未有过如此激情火热……方源想起了以往与思思相处的片段，那些恬淡安适的纯真。

    再对比于眼前的激情放纵……到底哪个才是真正的爱情？哪对才是真正的情侣？他的心忽然裂成两半……而二人唇分之后，彷彿为了更加的刺激方源，彭山附口在思思耳畔，轻声低语，一字一句却无比清晰的传入方源耳中，彷佛如利剑穿胸。

    「怎麽样？我的大鸡巴让妳舒服吗？」「噢……舒服……舒服死了……阿山……你真男人……」「那妳说说看，被我的大鸡巴操，是怎样的感觉，如何的舒服法？」「好大……好粗……好满……好胀，都捅到思思子宫里……捅到思思心窝里去啦……思思想要做你的女人……」「所以，妳终于喜欢我的大鸡巴了吗？」「喜欢……」「那妳说出来，说妳喜欢被我的大鸡巴操！」「我……喜欢被你……的大鸡巴……操……思思为什么……不早点把身子交给你……」彭山被如此乖巧柔顺，陷入慾望沼泽中的思思所说的淫声浪语给刺激的异常兴奋，终于忍不住即将发射，喊道：「啊，真爽，我要射了！」又对思思说道：「小骚货，我要直接射进妳的子宫裡面，让我射进去好吗？」思思似乎也在高潮边缘，她摇着头说道：「我不知道……我不知道……」彭山淫笑着在思思耳边说道：「其实妳是知道的，妳的心里其实都知道的，这次就算了，我带着套子呢，以后我会让你心甘情愿的求我直接射进你子宫里。

    」「啊啊……我……思思……思思又不行了……」女人的身体痉挛着，已经不知道第几次高潮了，又结结实实的把自己绝顶的身体完全交给了男人。

    「啊喔！好棒，思思你咬我的太紧了！！

    」彭山终于尽情的在思思子宫内释放着，他鸡巴下的两粒睾丸剧烈的收缩着。

    前前后后，喷射足足持续了十几秒之久。

    虽然有避孕套的保护，但是滚烫的精液发射在子宫中，烫的子宫壁又是一阵收缩。

    思思在他的灌精之中，持续着高潮的痉挛，口中不停的娇吟。

    射精终于结束，而思思在连续的高潮和痉挛之下，竟就这样昏迷过去……方源默默的关上电脑……时隔二十几天，再次看监控却是这样的画面。

    画面里的妻子已经在彭山家住了七十多天了，从他们交合的动作来看，思思是那么的柔顺服从，甚至只需要彭山的一个动作，一个眼神，妻子就能心领神会的配合。

    望向彭山的目光中也充满了丝丝爱意和妩媚浓情。

    拿什么才能挽救回妻子的心呢，眼睁睁的看着思思身体和心一点点沦陷，这个过程无比的痛苦，方源不由的再次热泪满面。

    不是说好了为爱放手的么？不是说好了只要妻子幸福，自己就会安安静静的离开她的生活么？唉……那我为什么还要想这些，还要这么的心疼。

    可能，我就像一只受伤的小动物，现在只是蜷缩在角落舔舐伤口而已吧。

    伤口早完会痊愈的，需要的只是时间，方源想。

    随即他强迫自己睡下，脑子放空，明天还有很多生意要忙呢！半梦半醒之间，不知道多久，他才浅浅的睡去。

    就在方源辗转反侧的睡去后，在江城的另一个角落，彭山家的卧室里，大战过后的战场已经被思思清理干净了。

    高潮昏厥过去待到她幽幽转醒过来时才看见床上已经不成样子，自己的淫液流湿了屁股下面的一大块，甚至还有一片尿液的痕迹。

    让思思不禁的大感羞涩，想不到自己会如此的放纵，一脸娇羞的更换了床单。

    彭山却还一副要死不死的猥琐样，拿着自己扯下来的避孕套在她面前晃了几晃。

    套子里装了大量的精液，思思想这也太多了，一次能射这么多么？记得方源只有这些的几分之一呢！随后思思去冲洗身子，刚刚进洗澡间，彭山又死皮赖脸的跟进来说要一起洗鸳鸯浴。

    思思白了他一眼，却看见他进来的时候他手里分明还捏着一只还未开封的……避孕套？接下来的事情也正是顺理成章了，逗弄了一会儿，彭山粗暴的按住她在墙上，用站立的姿势就插了进去。

    唰唰的水声，夹杂着女人的娇吟又响了起来。

    等尘埃落定，彭山很享受的躺在床上，思思趴在他长满黑毛的胸口，说着悄悄话。

    「我妈说过十几天从乡下回江城来住一段时间，她说有事和我商量。

    」「哦。

    」思思不知道想着什么，趴在男人怀中轻轻的哦了一声。

    「其实她哪能有什么事情，就是在老家张罗着什么时候给我们办个婚礼，正在挑日子呢。

    」「啊？」思思还没反应过来，一脸惊讶的看着彭山。

    「这……这怎么办啊？你也知道……我们现在还不可能啊，我都……我都……已经结婚了。

    」「我也没办法啊，当初和你假扮情侣的目的真是骗户口本出来和徐萍结婚，谁知道会闹成这样。

    现在徐萍和方源成一对了，他们现在还不知道是不是也在床上干的火热呢。

    」思思有点慌乱，「那你快想想办法啊。

    」「我能想出什么办法？我妈年纪这么大了，还有高血压，要是被她知道实情，还不得气的当场升天啊。

    」彭山想了想，说：「我觉得吧，既然那对狗男女做出那样的事情，我们就一不做二不休，结婚！回乡下去结婚！反正也没人看我们的结婚证不是吗。

    」「这……这怎么行啊……我女儿都两岁了……」「怎么不行，去乡下结婚就是一个仪式，不需要去民政登记，而且都是乡里乡亲的，也没人认识你。

    知道我们事情的人本来就不多，我不通知到他们，他们也不会突然跑到乡下去看我们的婚礼吧？」思思一脸忧郁的说：「唉……都怪你，当初怎么会想出这么个馊主意骗你妈。

    纸包不住火啊，总有一天会露陷的，到时候怎么办呢。

    」彭山倒是一脸的不以为然：「车到山前必有路，走一步算一步，我看准了以后会有转机的。

    」「什么转机？」「嘿嘿，这还不简单！老妈不是要急着让我们回老家乡下结婚吗？那我们就结呗，不管是做个样子也好，真真假假也好，我会努力让你幸福的。

    我的那笔生意也谈的差不多了，到时候会有很大很大的收益。

    不管怎么样，我会让你从任何方面都觉得跟着我，要比跟着那个移情别恋的方源要好！只要你想通了，我们就真结婚，你那边可以正式结束，我们重新开始！去登记，拿结婚证！」彭山低下头摆弄着思思的头发，接着说：「思思，我对你绝对是真心的。

    以前你说虽然结婚了，但是竟然没谈过恋爱，我们在一起这么多天，你也说慢慢的爱上我了，既然爱，就放宽心跟着自己的感觉走。

    我彭山不止是会给你恋爱的感觉，还会给你婚礼，给你一个更好的家。

    」「当然啊，说这些话还太早了。

    以后的事情以后再说，一切都要看你的意愿，不管你要走还是决定留下，我不会强迫你的。

    」彭山点了一支烟，深吸一口，吞吐之间说道，「现在的问题是先和我回乡下去举行一次婚礼吧，我妈她平时对你还不好吗，我觉得她比我还喜欢你呢。

    这次就算是安慰一下我妈，好不好？」思思低着头，左思右想了良久，突然眼圈一红，不知怎么几滴眼泪掉了下来，「阿山，我心里好乱，你别逼我做决定好不好……这事情……就是办婚礼的事情也太……太……」思思太了半天竟不知要怎么再说下去，彭山看见扯了块纸巾给她，轻轻的抚摸着美人的秀发，「你看你，怎么哭起来了，我说过不逼你。

    知道你心里还有他，我这么努力还是取代不了他么？好了好了，别哭了，你再慢慢考虑，慢慢想。

    我妈还没这么快回来，到时候如果你不同意，那也是证明了我彭山没这个福气，找不到你这么好的老婆……说好的三个月期限也快到了，我会放你走！」「嗯！谢谢你对我的好。

    」思思一把扑进彭山怀里，「我没骗你，思思真的爱上你了，给我一段时间，我好好想想。

    」彭山看见怀中主动凑上来的美人，脸上梨花带雨的还挂着泪珠楚楚可怜，情不自禁的就吻了上去，随手关上了床头边的灯光，黑暗中传来阵阵低吟。

    接下来的日子里，方源强忍着心头的痛楚按部就班的忙碌着，生意竟然渐渐的有了起色，越来越红火起来。

    他也尝试过去联系徐萍，但是无一例外的结果就是渺无音讯，这个女人就像是人间蒸发了一样，消失在所有人眼中。

    每次忙碌了一天回到家中，第一件事情就是打开彭山家的监控，这成了方源固定的生活习惯，哪怕他并不是整天盯着，只是偶尔瞄上几眼。

    对他来说希望的火光越来越小，小到在方源心中可能已经放弃了这种希望。

    特别是看着监控中思思的一举一动，让他产生一种错觉就是这个女人已经再也不属于自己了，他只是朋友的妻子！甚至方源在注视着监控的同时竟然感觉到一丝丝的愧疚，难道自己就这么天天偷窥着朋友夫妇的生活真的好么？是不是有点缺德？每每想到这里，方源都会苦笑着摇摇头，我愧疚个什么劲啊？她本来就是我的妻子……至少曾经是……至少从法律上来说，我们还没有离婚。

    从心里已经默认了失败和放手的方源觉得能时不时的看到深爱的思思，哪怕是几眼，就已经很满足了。

    这段时间里，屏幕中的妻子……有时候裸露着大片大片的身体，赤裸的娇躯仅仅只围着一条围裙在做家务，以前十指不沾阳春水的思思在彭山的「教导」下，家务做起来也愈发的得心应手。

    看样子女人的确是需要好好调教一番的啊。

    有时候妻子穿着又性感又端庄的包臀短套裙，和彭山坐在沙发上看电视，这时候一般都是彭山大大咧咧的半躺在沙发里，怀中抱着蜷缩在一起的思思。

    时不时两人还嬉笑打闹一番，擦耳磨鬓一下，或者情意浓浓的一吻，甚至彭山不老实的大手还来回游走于妻子全身各个敏感区域。

    有时候两人手牵着手，十指相扣的逛街回来，彭山看似细心体贴的帮妻子揉揉肩，捶捶腿，结果却是彭山半路上跳起来换了一个人一样，粗暴的撕开妻子的衣                  	服和丝袜，在沙发上就……有时候让方源心碎的却是妻子看向彭山的眼神中满满的爱意和温柔，娇羞而又含情。

    当然，最令方源邪火直冒，心脏跳动如擂鼓一般的是，有时候在彭山的大床上，看见床上这个肌肤如雪的俏丽佳人几个月前还是他的女人，现在却躺在别的男人胯下被任意的操干，一根杀气腾腾的大鸡巴在妻子的美穴中得意的研磨着，挑逗着，两颗鸡蛋般的睪丸里装满了弹药，誓要攻占身下美人娇嫩的子宫。

    （当然，彭山是带了套的）而在这些日子里，只能无奈的亲眼看着这个曾经的好朋友夜夜玩弄他妻子美妙的玉体……每当这个时候，方源虽然怒火攻心般的难受，但是另一股潜藏的人格却在慢慢的觉醒，生根，发芽，当然，最令方源邪火直冒，心脏跳动如擂鼓一般的是，有时候在彭山的大床上，看见床上这个肌肤如雪的俏丽佳人几个月前还是他的女人，现在却躺在别的男人胯下被任意的操干，一根杀气腾腾的大鸡巴在妻子的美穴中得意的研磨着，挑逗着，两颗鸡蛋般的睪丸里装满了弹药，誓要攻占身下美人娇嫩的子宫，而在这些日子里，只能无奈的亲眼看着这个曾经的好朋友夜夜玩弄他妻子美妙的玉体……每当这个时候，方源虽然怒火攻心般的难受，但是另一股潜藏的人格却在慢慢的觉醒，生根，发芽，散叶，开花，结果！他越来越觉得妻子在男人的胯下婉转承欢能带给他不一样的刺激感和满足感，这和满胸的醋意明明是截然不同的两种感情，现在由一个人来承受时，却像化学反应一样爆发出绝大的欲望。

    欲望带来的是下身鼓囊囊的把裤子高高的顶起，讽刺的是方源也不知道自己怎么了，婚前就极少手淫的他，现在却一边看着妻子与彭山的颠鸾倒凤，一边飞快的上下撸动起自己的阳具，直到和彭山一起发射。

    如梦似幻间，他觉得射进妻子柔嫩湿滑的阴道里的不是彭山，而是自己。

    如梦似幻间，他觉得这种快感更甚于以前和妻子在一起时的真实体感。

    如梦似幻间，他觉得……时间就像手中的沙子，转瞬即逝。

    方源算了算日子，一眨眼，三月之约已经到了。

    今天是彭山和妻子约定的满三个月的期限，想不到她已经住进彭山家90天了么，她今天会回来吗？方源没什么信心，但是却有着满满的期望。

    思思，回来好吗？我会当什么事情也没发生，我会慢慢的给你解释清楚所有的事情。

    我们会重新开始。

    但是感情带来的负累，就是期待值过高。

    方源一直等到深夜，妻子还是没有回来。

    他甚至这几天不敢再看监控，开都不敢再开，他怕看见寄予了满怀期望的妻子，这时候还在别人的怀中撒娇浪语。

    第九十一天，妻子没有回来。

    第九十二天，妻子没有回来。

    第九十三天，妻子没有回来，徐萍还是联系不上。

    第九十四天，妻子没有回来。

    第九十五天，妻子没有回来，给她打电话，她没接。

    第九十九天，妻子还是没有回来，方源觉得这是自己这辈子最后一次流泪了，他想……她已经做出了选择，不是么？自己又何必强人所难？不是说好了放手吗。

    就这样吧，方源说。

    再见吾爱，再见了我的娇妻？时间回到8天以前，在彭山家里。

    思思正在一件一件的往拖箱内收拾衣服。

    「思思，你真的要走？」彭山哭丧着脸，站在一旁。

    「嗯……开始……我们不是说好了，有着三月之约的么？」思思低着头，不敢看彭山一眼。

    「这么久了，我始终以为自己可以挽留住你。

    我对你还不够好？而且你自己没发现吗，你看我的眼神早就变了，你也是爱我的。

    何必要这样骗自己，留下来好吗。

    」彭山对女人说话总是带有一股子底气和强势的味道，这次说到后来竟也是像哀求一样的说。

    听见彭山话说到一半，语调都变了，显得很是沙哑。

    她想也许这就是这个男人的真情流露吧。

    一时之间，各种复杂的情绪充满了她的大脑，不由的收拾衣服的手停了下来，愣愣的站着。

    彭山冲动的一踏步，一双强壮有力的胳膊就紧紧的拥抱住了思思。

    「别走，我长这么大，第一次求人，就是求你别走。

    」思思就像是回应着彭山用尽了力气的环抱，手也缓缓的抬了起来，和男人抱在了一起，「阿山，我们在一起只是个错误啊，没有结果的。

    而且……我……我还有婚姻，我们……」彭山不等她说完就激烈的，忘乎所以般的吻上了她的唇，他要彻底融化这个女人，事到如今如果让思思就这么走了，那以前的一切，所有的计划都会付之东流。

    动情的激吻持续了很久很久，他们彼此都把舌头在口腔内交缠着，索取着，贪婪的吸允着对方的唾液。

    两人的唇最终还是分开了，思思胸口起伏着，长时间的激吻让她面色潮红，有些缺氧，「阿山，别这样，你……我……你不要再让我心软了。

    」「事到如今，思思，我就把话直说了吧，可能说出来你会不开心，会生气，话也很难听……一直以来我都怕你伤心，可是现在我也顾不上这些那些的事情了！」彭山顿了顿，偷偷看了一下思思的表情，深吸一口气说：「你说你要回去，但是你又能回那里去？回方源身边？我前几天和徐萍联系过，我不敢告诉你而已，她现在还在方源那里，一直在那里，可能以后也会在那里。

    你还不明白么？那里已经不是你的家了，也不会再欢迎你。

    即便是你能让徐萍滚蛋，但是这几个月我们做……我操你操的还不够多吗，有那一次你不是被我操到魂飞天外去了，别忘记了，我还是第一个操进你子宫里的男人！」彭山越说越激动，没有再看思思的反应，接着大声说：「在他眼里你都被我玩弄的差不多了，玩烂了玩成破鞋了，这样的你，方源还能接受么？就算他现在能接受，以后也会如刺在喉，会时时的记起。

    这件事情会让他心存梗蒂的一直念叨下去，再说你，你又能把我们这几个月的事情彻底放下而且坦然处之吗？你已经爱上我了，他也爱上了徐萍，就算要破镜重圆，镜子上的裂痕也永远弥补不了，早晚还是会碎成玻璃渣。

    」「我……我……」思思已经泣不成声的蹲在地上。

    「现在你又能回哪里去，回娘家？你怎么和他们说，还是你自己一个人生活？……思思，放手吧。

    给爱一条生路，就当是成全那对狗男女，你们已经不可能了，也是成全你自己……况且……你知道我的心意……」彭山看着瘫坐在地上哭泣的女人，嘴角却淡淡的露出了一丝得意，他也蹲了下去，温柔的抱住了思思，在她耳边轻轻的低语，「好了，小宝贝，刚刚我说你被玩烂了，是破鞋，那都是别人的想法。

    在我这里你永远都是我的宝贝。

    」不管怎么劝，思思还是止不住的无语和落泪，他即便是用尽了这辈子哄女人的手段还是不奏效。

    一直断断续续的闹着，几个小时过去，满头大汗的彭山才让女人停了下来。

    「阿山……我……我真是没地方去了么？没人要我了么？」「我刚刚说的白说了啊。

    我要你！」「那……我还是想女儿……」彭山嘿嘿一笑，说不出来的猥琐，「那你想的话，我天天陪你去看她。

    不如我们也生一个！生一个大胖儿子，我喜欢儿子。

    」思思仍旧挂着泪珠的俏脸儿破涕为笑，却用力的打了他胸口一下，翻了个白眼，「谁要和你这混蛋生啊！」几天以后彭山的妈妈从乡下老家来了江城。

    她一下大巴就看见宝贝儿子在下面等着呢。

    彭山过去帮她把大包小包一接，两个人就径直的出了汽车站上了彭山的小车。

    路上开着车，正值盛夏季节，今天太阳又有点大，彭山眯了眯眼睛取来一副墨镜戴上就听见老妈开了口。

    「阿山啊，你媳妇呢？」「在家呢，家里乱糟糟的，怕你不高兴就没来接你，我让她收拾收拾屋子。

    」老太太咧着嘴笑了，「找了媳妇就是不一样了，终于开窍了。

    以前哪会管这些，让你早点成家你总不听，喜欢在外面瞎混。

    这次啊好好的稳定下来收收心知道不？」「好啦好啦，妈你又来了，我最怕你唠叨。

    你喜欢的媳妇这不是找着了嘛，还有上次和你说的那笔生意有戏了，过段时间我就要忙了。

    如果这次事情顺利，可以大赚一笔。

    」彭山急忙打断她的话茬。

    「忙就好，就怕你整天搁家里头无所事事就知道玩。

    哦，你说过段时间就要忙，那你和你媳妇说好了么？趁现在还没忙，我把日子定了咱们就赶快把事情办了。

    你不是说她原来还有个男朋友嘛，又说她还会想着别人，所以你别怪妈啰嗦，这肉没吃到嘴里就不安稳。

    老娘是过来人，啥事没见过啊？依我说省的夜长梦多，赶快办事娶进门然后你好好表现，让她给咱们老彭家怀个大胖小子，就成事了！妈年纪大了，身体真一天不如一天，就怕到时候两脚一蹬入土了你这边还什么都没有。

    老彭家现在就你这么一个儿子，让娘抱上孙子，就是死也可以瞑目啦。

    」听着老娘不停的叨叨唠唠，前言不搭后语的说着，彭山皱了皱眉，「我的娘哎，你又来了。

    什么两脚一蹬入土都来了，我最听不得你说这话，你就等着安生享福吧。

    」彭山其实是个孝子，其他方面就算了不说也罢，但是他对老娘还是实打实的真心，「就是我媳妇那边还没同意，她觉得太快了点。

    放心吧，就这几天我搞定她！」「你看我怎么说来着，就知道你喜欢拖。

    妈帮你一起给她说。

    」那娘俩还在车上说着，思思这边忙里忙外的终于把家里前前后后都收拾了一遍。

    地也拖了，所有的家具物件都仔细的用抹布擦拭干净了，一尘不染。

    和前段时间不同，老妈要来，这次彭山可真不敢让思思光着屁股做家务了。

    她换上了一件小碎花的连衣裙，显得俏皮靓丽。

    时间在她身上像是倒流一样，和彭山相处的这些时日反而让思思愈发显得年轻有活力，可能是彭山精壮的身体夜夜都要在这女人身上辛苦的耕耘，受到了彭山无数次的灌溉和滋润吧。

    连方源在监控中都不得不承认妻子自从住进了彭山家以后，皮肤显得更弹滑，脸色更红润有余了。

    加上学会了穿衣打扮，让思思身上看上去那里还有生过小孩的人妻的影子，完全就是个二十岁刚刚冒头的待嫁小姑娘。

    忙完以后腰酸背疼的思思一屁股坐在沙发上歇歇，看着打扫的发亮的家里，她心里不由的有点自豪起来，以往在方源的那个家里她可是从来没做过什么家务，万万没想到自己都是结过婚的人了还会被另一个男人给征服了个彻彻底底，心甘情愿的帮他做起了家务来。

    看看这情形，让思思产生一种感觉就是对现在的这个家有了一种依恋和归属感，想到这里脸上又是一阵潮红，羞涩之情难以言表，不管是身体还是心，自己终归还是被那个大混蛋给驯服了啊。

    正一脸春情的想着这些有的没的事情的时候，彭山和老太太到家了。

    思思赶快迎了上去俏生生的喊了句阿姨，甜甜的。

    老太太脸上笑开了花，「哎！思思大闺女，几天没看见更水灵了，唉哟，家里弄得这么干净啊！第一次看见啊，以前阿山一个人在家里就像个猪窝似的，阿姨真是越看你越喜欢。

    」彭山笑嘻嘻的接了一句，「行了，站门口叨叨啥呢，进屋再说。

    」三人进屋聊了聊家常，然后彭山抱着手机玩起了游戏，老太太还是看看电视打打毛衣，思思看看时间也差不多下午五点了，扭着大屁股就进了厨房准备晚饭去了。

    俨然就是和谐的三口之家，只是缺了个小孩子的打闹。

    老太太这边打着毛衣，看了看思思走进厨房，转过头来朝彭山使了个眼色，竖起大拇指，「阿山，蛮好哩，以前这闺女刚刚来的时候还不会做家务，现在可好了。

    」吃过晚饭坐了坐，彭山「一家三口」就下楼在小区里散步，夏日的晚上还有些微风，比较起白天来凉爽了不少。

    彭山趁思思不经意就挽住了她的小手，十指相扣的并肩走着，思思看了看彭山，脸上尽是羞涩的笑意。

    回到家轮流换洗了一轮下来，思思和老太太还一起坐在沙发上看着电视偶尔聊上几句，这边彭山就急急的和老妈打了个招呼就拉起思思要进卧室。

    老太太对他挤了挤眼，他明白的很，这是催他赶快搞定那件事呢。

    思思那里知道他们的心思，但是肯定的是彭山拉她进卧室要做什么，这头蛮牛有使不完的劲头，每天晚上几乎是一天不落的要干那男女之事，当着彭山老妈的面被他急匆匆的拉进去，思思脸上有点挂不住，臊的俏脸通红。

    这也难怪，就算是彭山的女朋友吧，可还毕竟没结婚，老太太还在家里呢，就天天做那档子事，放谁身上也会觉得不妥。

    一进房彭山就急色的把思思扒了个赤条精光一丝不挂，就好像故意要做给老娘听似的一下子就放倒了女人，玩弄了一会儿看见女人下体不争气的浪出了骚水儿，                  	便想马上提枪就上。

    思思挣扎了几下，小声说，「带套！」彭山也没办法了，带就带吧。

    被彭山一下比一下猛的打桩活动进行中，思思还没忘记家里还有人就坐在离卧室只有一墙之隔的客厅里呢。

    这房子隔音效果也并没有想象中的好，外面还时不时的传进来电视的声音，思思捂住嘴苦苦的忍住想要爆发出来的淫声浪语，可是并不管用，在彭山的大力操干之下，没多久思思就进入了连续高潮的状态，嘴巴也再也管不住了，啊的一声叫出来就停不下来了。

    彭山还真是想让老娘听见，比平常猛了许多，杀的思思心服口服，从床头干到了床尾，从床尾干到了地上，直接操的思思大声浪叫着泄了四次才堪堪的放过她。

    大战过后，还是老规矩事后烟不能少，彭山架着腿靠在床头惬意的吞云吐雾，思思还没缓过劲来，大字形摊在床上粗重的呼吸着，被大力操弄过后的小屄还未完全闭合。

    等恢复过来，思思气急的锤了彭山几下，压低声音没好气的说，「你……你真是太流氓了……明知道妈妈在，还……还这样弄我。

    这下都被你妈听见了，不要羞死我吖！」「她又不是不知道我们在里面干嘛，慌什么。

    」「那也不好啊，真是的。

    」彭山猛一下扔了烟屁股，一下把思思拥入怀里，「有事和你说。

    」「嗯，你说吖。

    」思思往彭山的胸毛里靠了靠。

    「记得前段时间我和你说过的吧，老娘这次过来就是问问你咱们回乡下老家举行个婚礼的事情。

    」思思愣住了，该来的还是得来，「这……这……我……我还没想好，而且……阿山……」「行了，上次和你说了那么多……合着这是算我白说了啊，不管以后怎么办，这个婚礼咱们要先回老家给办了！老娘真的急了，再拖下去非要给她急出病来不可，你就给句话去不去？」「那结婚这么大的事情，娘家不是要去人嘛。

    我……我怎么能让爸妈去的了啊……」「这个不用担心，我和妈说了，你家里人都过世了。

    其他亲戚很少，也疏远的很，娘家没人。

    我妈半信半疑的，但是只要你同意我妈那边一高兴，也不会强行非要找娘家人来吧，要不然难道这婚礼还不办了？至于参加婚礼的人，都是我老家的乡里人，知道我们事情的一个也不会去，我也犯不着拖着城里的朋友去乡下老家是吧？」思思又担心又犹豫又羞涩的低着头，「那……那我……」托起思思的下巴，彭山和她对视着，眼睛死死的盯住面前的女人，就像犀利的老鹰注视地上的猎物一般，「思思我爱你，你不爱我吗？就算是你疯狂一次跟着自己的感觉走一次罢了，谈一场恋爱，举行一次婚礼。

    」思思已经和水壶里的水开了一样的，翻腾跳跃着，心就要跳到喉咙里来。

    脑子一片空白，思维完全停泄，这种决定让她毫无选择的能力了。

    如梦似幻间，她感觉自己又回到了当年方源向她求婚的那个时刻。

    如梦似幻间，她感觉难道自己真的又要嫁出去一次了么？如梦似幻间，她感觉……「嗯」「嗯是什么意思，答应婚礼了？」思思脑子里真成一团浆糊了，根本不容她思考下去，只感觉脑子了浮现出一幕一幕的胶片。

    她和方源的点点滴滴，她和彭山最近的甜蜜，方源的背叛，徐萍和她一起走过的日子，自己的心牢……还有彭山步步紧逼要求自己给出的答案，思思昏昏沉沉的不知道怎么作答……嘴巴却不由自主的用耳语呢喃，「我……答应你。

    」彭山没有完全听清楚，却激动的血压飙升，「你说什么，再说一遍！」「……我……我答应你。

    」第二天一大早，睡惯了懒觉的彭山意外的早早就爬了起来，和老娘耳语了些什么，就兴冲冲的下楼买早点去了。

    「一家三口」聚在餐桌上正吃着，老太太冷不丁的一句话差点让思思喷了一桌子的豆浆。

    「阿山啊，你们年轻人真来劲，昨天晚上房间里和打仗一样热闹，光听见闺女在那里叫了，毕竟还没结婚呢，我怕邻居听见了笑话。

    」思思那真是羞愧的无以复加了，脸一下子就红的要渗出血来似的。

    自己明明还有老公呢，却和老公的朋友上了一张床。

    睡了上百天不说，现在可倒好了，被人家操的忘乎所以浪叫不断，偏偏还让老公朋友的妈妈全部听了去……彭山却不以为然的哈哈了一下，「听就听啊，他们只会羡慕老子的功夫。

    」「没个正性！」老太太懒得理他，转头看了看思思，「思思啊。

    」臊的还在梦游中的思思隐约听见有人喊她，回过神来才接口，「阿……阿姨……我在呢。

    」「你们这样下去也不是个事，上次我就问过你一次，这次阿姨就是再问问你，你喜欢我们家阿山吗？」「喜欢……」「我也知道是喜欢的，阿姨看思思也是个好闺女，不是乱来的人。

    现在你都和我们家阿山……那样了……那样好久了吧？」思思听见老太太这么直白的问询，羞的心都不知道要飘到哪儿去了，只是低着头红着脸不语，两只手和小女孩一样把玩着衣角。

    老太太可没停下来的意思，「闺女别害羞，阿姨早就是过来人了，你们这样下去别人会说闲话的。

    所以我这次过来就是想给你们办个婚礼，照个婚纱照。

    然后结婚证也找个日子去领了的好，我听阿山说了，你娘家没啥人了，你这孩子一个人也蛮可怜的，跟我回去先把婚结了。

    我们老彭家都是好人，对你都会很好，你想清楚了再打结婚证也不迟，我相信啊，你先嫁进我们老彭家的门生活一段时间，就会知道好处，和我们家阿山领证的。

    」思思低着头，一脸羞涩，却感觉下身竟然渗出了不少淫液来，今天她穿的是一件薄薄的纯棉小内裤，经过这么一折腾，湿乎乎的粘在穴口上。

    她不由的夹紧了腿，小声说：「嗯，好嘛……阿姨……我和彭山的事情……你就帮我们做主……」老太太得到了思思的首肯，脸上乐开了花，本来就一脸的皱纹，这么一笑眼睛都快找不着了，「哎！这就好这就好！这闺女，真是让人喜欢，阿山也是有福气，能找到这么好的老婆。

    」「思思那有哪么好，阿姨别取笑我了。

    」思思有点心虚。

    「老婆，你都要嫁进我们家了，还叫我妈是阿姨啊？」彭山一脸坏笑。

    思思脸上的红晕更甚，扭扭捏捏了老半天才极小的声音喊了一句，「妈。

    」「哎哟，妈这年纪大了，耳朵听不清，闺女你再大点声。

    」老太太真是开心极了。

    「妈……」思思声音大了一点，喊完就羞的抱着几只用过的碗跑进了厨房。

    跑进厨房的思思大口的喘着气……刚刚压抑的自己都快窒息过去了……她又抬头看了看四下无人，便用手撩开裙子，摸了摸穴口处的内裤，早已湿滑一片。

    思思娇羞的心里骂着自己，「啐，思思你真不脸……听见自己要嫁人……还叫了别人做妈……自己下面就流水了……」洗着碗，思思的心思却不知道飞到那里去了，她一直在想……以前为了骗户口本，假装做彭山的女朋友……后来老公出了事……自己赌气住进了彭山家……又因为一系列的变故……自己最终还是上了人家的床，被人家夜夜笙歌的操的死去活来的……可是彭山真的好厉害啊，思思想到这里，下面又热热的湿了不少。

    他是……真的比老公厉害好多好多……可能……可能我爱上他……是因为我自己被人家的大阳具给彻底操服气了？唉……不想那么多了……假戏变真做……还做了这么久……这次玩大了啦……真的把自己玩出去了……我……我真的马上就要嫁进他们家门了……淡淡的一股复杂的感觉涌上心头……这到底是失落，还是幸福感……还是……思思说不上来。

    思思明明已经有老公了……结果……要嫁进他们家里去了……思思……感觉……很幸福吗？嫁进去以后……还要在农村老家生活一段日子吧？可能会有十几天吧？……那……那我嫁进去……彭山会给我下种……会让我给他们家怀孩子吗……思思胡思乱想着……（下一章就是激动人心的婚礼了，我们的主人公们会朝着什么样的方向前进呢？剧透什么的最不好了，只能告诉你们在第七章会出现决定命运的重大变故和转折！敬请期待！）（待续）

 妻子的心牢（第一人称版）续07

    【妻子的心牢（第壹人称版）-续篇】第七章婚前协议是什么作者：妍妍小软糖2019年5月4日字数：7037再次重申，续文风格是深绿虐心文，纯爱党请止步。

    还有那些受不了男主窝囊，女主过快沦陷等诸如此类问题的各位，请高抬贵手，别看这篇文章。

    因为我并不想把续文写成大长篇，一切剧情都会适当精简，只作为帮助原作者完成这个故事的同人短篇，谢谢各位书友。

    （接第六章）思思已经有老公有家庭了……结果……马上又得出嫁，要给彭山他们家做媳妇去了吗……思思感觉……很幸福吗？嫁进去以后……还要在他老家生活一段时间吧？会待多久呢？……那……听说他们农村老家还是把老传统看的很重，那我嫁进去……老人们会给彭山压力，急着要他给我下种……让我给他们家怀孩子吗……？思思胡思乱想着……第七章婚前协议是什么夏天到了。

    午后的小城闷热异常，炙热的阳光硬生生的把柏油路面都晒的软化了下来，脚踩在上面软趴趴的分明能感觉到与平时的不同，如履云端。

    使劲拍了拍脸颊驱了驱睡意，方源强打精神的把汽车停在了路边。

    下车以后一头扎进了自己店里，里面冷冷清清的，午后没什么生意，看店的张大姐和新招来的两个小妹正闲坐在柜台后面拉家常，看见老板回来了大姐站起来汇报了一下今天的生意，小妹则是很懂眼色的泡上了一杯香茗给方大老板端了过来。

    方源可是累坏了，并不想多作停留，他只是笑了笑朝几名员工点了点头：「张姐，现在没事你们就在店里好好休息一会儿，那个……新来的妹子……咳咳，我又忘记你们叫什么了，你们要多跟张姐学学，尽快把业务熟络熟络。

    现在代理弄下来生意就叫一个火爆，感觉发财的日子也不远了。

    反正现在一家店是解决不了问题的，分店肯定是要开了。

    所以你们只要好好干都是元老，骨干。

    以后都是店长。

    」给三个员工画了几张大饼，方源接着说：「今天上午我出去和几个新主顾见面，跑了几个场子忙的屁股都没沾上凳子，可算累死我了。

    你们忙你们的去，我进里面睡一会儿，如果没什么大事不用叫我，张姐你拿主意。

    」稍微安排了一下，他就拐进了店后的休息室，点了支烟便往床上一倒。

    愣愣的看着cigarette冒出的袅袅青烟出神，方源被浓浓的睡意侵袭着却不肯入睡。

    愣了半晌，方源苦笑着摇了摇头，又把新招来的小妹名字给忘了，以前他可不是这记性。

    自从和徐萍的丑事被爱妻抓奸在床以后思思一气之下就跑去了彭山那个杂种的家里，自己浑浑噩噩的过了一段醉生梦死的日子。

    中间诸多变故不能一一道来，却是不但把他，还把妻子甚至是彭山都送上了一条只能往下走，且不能回头的路上。

    今后的生活该何去何从真是无法预料。

    一步错，就步步皆错，方源苦恨的想：我能恨彭山的横刀夺爱，还是恨思思的不坚定不忠呢？如果不是自己先出轨，又那里来的这些祸事……唉……曾经想过放手，但是方源却怎么也放不下，直到失去才知道珍惜可能是每个人的原罪。

    原本以为徐萍的证词会是救命稻草，结果这人是彻底蒸发了，她就像风中的一个屁一样的消散了，干！！

    这可能只是彭山和徐萍早就商量好了的流程吧？呵呵……悲观归悲观，不管放手与否，也不管思思会不会回来，日子总要过下去，总不可能去死吧……还是说马上去找彭山来个玉石俱焚？这样只会让事情变得越发不可收拾……女儿和家里的老父母也不能失去他。

    方源在感情上的优柔寡断让他失去了最好的时机，以至于造成了现在这样一种局面，可是作为一个男人，对于父母子女的责任感让受伤颇深的他最终还是从醉生梦死的深渊中爬了上来。

    一个月忙下来，现在至少在生意上是恢复到了正轨，而另外一边也只能把唯一的希望寄托在徐萍的下落和思思的态度上，继续通过关系和朋友网找找徐萍这个人吧，虽然希望很淼茫……再说到彭山家的监控设备，这成了始终卡在方源心口上的一根尖刺！这根利刃带给了他无尽的痛苦和其他一些不可名状的「奇怪」想法。

    每每到了深夜里，方源辗转难眠，无数次的想打开设备看看爱妻在彭山家的生活，可是自从上次看见思思最终还是没能把持住自己以后，他就再也没有勇气去按下那个开关了。

    是啊，方源无数次的想再看看思思，哪怕再看一眼……但是如果映入眼帘的却是白花花的肉体碰撞，欲望的宣泄，原始的冲动……那么自己又该如何自居，如何面对呢……一声叹息之后，关上已经才刚刚打开了电源的笔记本，成了他经常性的动作。

    或许今后都没有勇气再看那个监控了吧……日夜忧思带来了厚厚的倦意最终还是冲破了精神上的防线，还在燃烧的烟头静静的从松开的指间掉落下来，方源睡了过去……

    「啊……啊~阿山，你的太长了……都顶到最里面了……」彭山家的主卧里，春色无边。

    近乎赤裸的女人仅仅只保留了胸部的一件全透明的蕾丝胸罩和大腿上的黑色长丝袜。

    思思跪趴在房间里大大的双人床上，在她的身后个头矮小但是浑身都是黝黑肌肉的精壮男子正在用后入式一下接一下的对身下的尤物进行着大力的征伐。

    「就受不了啦？老子还有一截没进去呢！全进去看我不顶穿你个小婊子，老子……我操……老子今天要顶进你子宫里面来个爆射三十发！」彭山大力的抽插着，思思愈发浪叫的大声起来，透明胸罩里一对完美乳形的美肉随着震动的节奏，欢快的跳跃着，抖动着。

    「阿山……你好棒……你……啊……你插进我的……」思思哆嗦着，话说到一半，彭山一使劲，那根怪物般的大阴茎终于插进了前人从未开垦过的领域。

    就在眼前，就在我的眼前，一对男女两条肉体交缠着融合在一起，原始的欲望在肆意的发泄和弥漫。

    我就站在床边，默默的看着眼前的一切。

    绝望，心如刀绞，又带着病态般的刺激感，就像冰与火的双重折磨一股脑的加持在我身上，下体那根不争气的东西却硬邦邦的挺立了起来……我好想大声的咆哮，扑上去制止他们……但是我的身体难动分毫……「老板，老板……老板？」半梦半醒间，有人使劲的摇晃着方源的胳膊。

    「思思，不要！！

    」方源勐的从床上弹了起来，半晌过后才哑然失笑的发现这只不过是一场梦。

    他大口的喘着气，旁边的张大姐问：「老板，做噩梦了？」「嗯，是啊，现在没事了。

    」「对不起啊老板，是这样的……知道你累坏了，没什么大事也不会叫你。

    但是外面有个人来找老板，我告诉说你累了刚刚睡下，那个人非要我来叫你。

    」经历了刚刚那场看上去无比真实的梦，方源这会儿还没缓过劲来，他身心都感到难受，不由的骂道：「妈的，谁啊？」一走到外面的店堂里，就看见一个极其美貌的中年妇人靠在吧台上漫不经心的看着店里的商品。

    方源心里咯噔一声，这下坏事了……「妈妈……你……怎么来了，也没打声招呼……」方源说话都不利索了，原来来找他的是刘思的妈妈，袁雅。

    「源啊，呵呵，吵到你睡觉哦，思思呢？」面前的美妇和思思一样高挑的个头，完美的身材，长相也非常相似。

    相比思思，她年龄要大上不少，但是显出一股浓浓的成熟魅力。

    而且较之女儿，袁雅在穿着打扮方面还把思思给远远甩在了后面。

    她今天穿着一身得体的黑色塑身连衣裙，应该说是短裙，裙摆甚至还没到膝盖。

    一小截大腿和修长匀称的小腿包在肉色丝袜里面，白白的俏生生的直晃人眼睛。

    胸口的开领设计也让人看见了很小一部分乳沟的痕迹。

    塑身裙下面的纤细腰部更加向大家展示出了这个美妇对于身材保持上的累累战绩……这做母亲的可比女儿还要潮呢！面对美艳的岳母，方源却感觉一股寒气从头灌到了脚底……——我是分割线——彭山家中，晚饭过后。

    一切都被蒙在鼓里的老太太正笑眯眯的看着在厨房里忙着刷洗的思思，心道：真是老彭家祖宗保佑，我那个不务正业儿子终于开窍了，找媳妇这样的大事算是办成了。

    最近彭山这孩子经常早出晚归的出门谈生意，还带回来了一些钱，虽然不多，但是刚刚起步嘛，凡是总得有个开头不是？他呀，看样子是在忙正经事，这不，午饭过后出去的，忙到现在还没回家呢。

    刘思一回头，正好看见老太太站在厨房门口看着她干活，一脸的笑。

    思思当然知道她在乐呵什么，一脸羞意的说：「伯母，你……」刚刚开口，就想到了什么，思思脸上羞意更浓了：「妈，你先在外面歇着，以后这些事情我来做就好啦。

    」「好嘞。

    」老太太也不客气，在他们农村娶个媳妇就该是把家里的活计干的条条顺顺的嘛。

    临走她还没忘记再看了看思思那个丰腴挺巧的屁股，「这屁股的形状，啧，能生养！」老太太当然不知道，思思可不是什么黄花大闺女，她是个十足的成熟美妇，女儿都五，六岁了。

    可是思思保养的好，和实际年龄相差甚远，看上去也就二十岁出头的样子。

    所以二十岁的面相和身材加上少妇的丰乳翘臀，让人不由的着迷。

   
    彭老太刚一出厨房的门，思思就忍不住的用手按住小腹下面的三角地带「啊~」的一声呻吟了出来。

    满脸的红云渐渐浮现，「真是个大混蛋，害死我了啦！这样怎么干活啊，如果被老太太发现，我都不要见人了……」强忍着下体传来的一阵又一阵的异样感觉，思思双腿紧紧的并拢着，屁股高翘微微发抖的继续洗着水池中的碗筷。

    为了分散注意力，她尽量去想别的事情，不由的发现自从住进彭山家里以来的近3个月里，自己也发生了很大的变化。

    光说这做家务就和以前有着天壤之别，她是家里的独女，从小就被爸爸妈妈爷爷妈妈如众星捧月般的哄着，结婚以后和方源一起度过的七年婚姻生活里丈夫也是把她当做小公主一样的对待。

    平时除了坐坐店，回到家里以后她需要做的只是窝在沙发中看看韩剧，或是在梳妆台边做面膜保养皮肤，要么就是和可爱的女儿做游戏一起玩耍，甚至是孩子还小的时候换尿布等事情都是方源的母亲一手代劳。

    像清扫卫生，烧火做饭，洗衣拖地都由丈夫一手操办。

    想起来，思思始终觉的方源在这方面真是天底下最好的老公。

    而住进彭山家中以后，彭山这个大懒虫自然是不会去做这些琐事的，他就像原来的自己，都三十好几了还和一个大小孩一样，由妈妈照顾过着衣来伸手饭来张口的生活。

    刚刚开始又适逢思思不是还要在老太太面前伪装成彭山的女朋友骗取户口本么？为了看上去让真实性提高，当初她可是非常讨厌彭山的，一刻也不想和他多待，所以也是为了早日把事情搞定，她这女朋友和婆婆见面哪能不尽心尽力的体现出自己贤惠的一面呢？结果从伪装女朋友阶段，到现在真的做了彭山的「未婚妻」，这家务一路上就这么做过来了。

    碗筷刚刚洗完，思思拿起抹布准备清洁一下灶台，随着声音极低，难以觉察的一阵嗡嗡声，刘思的身体又一次像触电般的痉挛抽搐了几下，「啊……嗯~嗯……啊~」突如其来的异样感觉使得思思小声的浪叫了出来，想到老太太还在外面她赶紧用手捂住了嘴巴，惊的差点一屁股坐在了地上。

    她只得一只手捂住嘴巴，一只手紧紧的按压在下体，蹲在地上皱着眉头臀部不安份的来回扭动，表情又痛苦又享受般的矛盾着，纠结着。

    要命的嗡嗡声一直持续了有一分钟左右才慢慢的停了下来。

    思思满脸通红，甚至皮肤上都渗出了一层细细密密的小汗珠。

    回头看了看，没人，又听见外面客厅里传来了电视机的音乐声，确定彭山妈妈没有看见这一幕她才松了一口气。

    深呼吸了两下，蹲在地上的思思挣扎着想起身，结果发现自己有些脱力，下体那些恼人的感觉还未走远，大腿竟然有些瑟瑟发抖的使不上力气……就在思思在厨房里「忙碌」，彭老太太在客厅里打毛衣还时不时瞄两眼电视上的连续剧的时候，嘭的一声大门开了，「妈，我回来了。

    」彭山大摇大摆的走了进来。

    看见儿子回来了，彭山他妈回头看了看，笑眯眯的说：「山啊，今天没喝酒哦？难得难得。

    」「我这出去办正事呢，和我朋友准备盘个店下来，我那个朋友叫方源的，你见过好多次了。

    他和我一起办这个事情。

    忙死了哪有时间喝酒，还误事。

    」「哦，是方源啊。

    见过，这小伙子老实可靠，你和他在一起我就放心了。

    你和他年纪差不多，我听说人家老婆孩子热炕头的，小孩都几岁了。

    你还不给娘上点紧啊？」」嘿嘿，我的老娘啊，你现在还用着什么急？」彭山听见厨房里传来的碗碟声，会意的朝老太太使了个眼色，小声说：」这不是搞定了么。

    这次回去结婚我就给她弄大了，给我们老彭家续香火。

    「」好好好，有你这句话我就放心了，娘的身体最近越来越不好。

    我就盼着两腿一蹬以前能看看我们家的孙子。

    」「妈你说啥丧气话呢！呸呸呸！啥狗屁不通的……你等着享福，活到一百岁吧。

    」在厨房里的思思被身子下面的异样感觉整的七荤八素的，正好她强忍着把活也快干完了的时候就听见外面是彭山回来了。

    思思在里面听见彭山一回来就和老娘说了些什么，因为声音很小，电视机也闹的凶，具体说的什么她没听清，也没去在意。

    但是后面却听见他们娘俩都提到了方源的名字。

    思思心里一紧赶忙收了个尾走了出去。

    「阿山，你回来啦？妈妈，你要吃点橙子么？我去帮你切一些。

    」」不吃了，快睡了……「没等老太太说完，彭山就嬉皮笑脸的走过来：「亲爱的，我就出去了一会儿都想死你了，来，亲一个！「说着彭山就真的过来想把她抱个满怀，看见彭山他妈还在沙发上坐着，思思脸皮又薄，忙不迭的往旁边一躲，小声斥到：「别闹了，像个小孩子一样，妈妈还在呢！」「嘿嘿，自家人怕什么。

    倒是你，一口一个妈妈叫的熟络了，习惯了就好。

    」思思瞟了一眼老太太，一阵娇羞，没好气的白了彭山一眼：」切……不和你贫嘴了，我先回房去上网。

    你看你一身臭汗，还不去洗澡！
	
    等彭山洗完澡出来，本想再和妈妈聊几句的，这不是在老家农村准备办婚宴么？他想问问老家那边准备的怎么样了，是不是要多提前几天回去，但是一看老太太已经回房休息了只得作罢。

    随后彭山像是想到了什么，一脸坏笑的更显猥琐，他三步作两步急急的就闪进了卧室。

    进去以后抬眼就看见思思心不在焉的坐在床头摆弄着手机，一脸的潮红，像是性爱中的那种颜色。

    彭山马上会意的钻上了床。

    「亲爱的，今天过的怎么样？嘿嘿。

    」思思老半天没理他，一直到彭山不安份的麓山之爪抓上了她的酥胸，思思才没好气的甩开了彭山的手：「你……你快害死我了……要是被你妈看出来，我……」「哈哈，放心吧，她看不出来。

    我买的可是高级货，有静音功能的，花了我几百块呢。

    亲爱的，你别动，我看看你有没有乖乖的听话一直带着。

    」说罢彭山一把撩起了思思的睡裙，就想把那件黑色的半透明的蕾丝性感内裤给退下来。

    思思挣扎扭动身体躲避着彭山：「彭山！~够啦，你真是好变态吖！别看，我都要羞死了……那件小内裤彭山一时之间手忙脚乱的竟没能脱下来，他一生气抬手就在思思丰满的屁股上」啪啪啪的拍了几巴掌，思思猝不及防的「啊~啊啊……」的娇叫了出来。

    「你……彭山……「」啪啪「彭山不等身下的女人说话，又用力的补上了两下。

    「啊……啊……阿山，别打了……我……我难受……」思思被彭山连续的抽打在屁股上，本想生气的，结果气还没生起来，她的身子倒是先软下来无力的躺倒在了床上，脸上的潮红更甚。

    「嘿嘿，知道难受啦？那就乖乖的别动，老子要检查身体！别忘记我们可是有婚前协议的。

    」思思无力的瘫倒在床上，俏脸嫣红。

    她娇羞的干脆双手捂住了自己的脸任由男人来为非作歹。

    彭山爬到她大腿下面，用力的把这一对粉藕般光滑细致的美腿向两边掰开，呈m形。

    又把裙子撂到了美人的腰间，抓住内裤的边缘双手用力往下一扯……那只长有稀疏阴毛的美丽鲍鱼就完全的暴露在了彭山的眼前。

    彭山看见眼前的景象就算是心里做好了十足的准备，也不禁让他呼吸都为之一窒，血压刷刷的往上飙升。

    之见红色的桃园洞口像学会了呼吸一样一张一合的蠕动着。

    一根粉色的细线一头连接了绑在大腿上的遥控器，线的另一头则是深深的扎进了阴道，这分明就是一只遥控跳蛋。

    而女人的下体早已泥泞不堪，本就不多的阴毛被沾湿以后一缕一缕的显得分外淫糜。

    连那件黑色的半透明蕾丝小内裤都有一大片的水迹……好死不活的，就在这个节骨眼上彭山突然就听见一阵轻微的震动声从女阴内部传来，啊……？哎……？吖！！

    ……怎么……怎么这个时候它又……又来了……啊啊啊~阿山别看……别看……求你……」伴随着思思的几声尖叫~她勐的缩成了一团，在身子下面男人的注视下，在极端的羞耻下，在忍受了一天的挑逗下，高潮就这么来了……彭山看到这里双眼通红，思思的阴道口被震的淫水四溅，阴唇就像开门迎客一样的张开了口子……他非常清楚的知道跳蛋是定了时间的，每过几十分钟的频率就会震动一次，震动的时间定在一分钟到三分钟不等……正好这时候它就动了……彭山再也忍不住了，他「嗷」的一声鬼叫，手忙脚乱的脱掉了裤子，凶神恶煞的巨型阴茎呼啦一声跳了出来，紫红色的龟头冒着热气杀意满满的就想把女人斩于胯下……思思正被高潮的海浪冲刷的晕头转向，就感觉下体的跳蛋被人硬生生的扯了出去，一阵空虚感接着袭来，等她反应过来，鸡蛋般大小的龟头已经顶在了她的阴道口上……思思拼了最后一口力气，扭动身体躲开，喃喃的低声说：「阿山……不要……求你，你不能操我……我们定好了婚前协议的……」（待续）
	预告：这一章是最短的一章，因为刚刚回归，妍妍还在适应中……婚前协议到底是什么？妍妍卖个关子，下一章再揭晓~我不剧透，只能告诉你们这个婚前协议很刺激，内容很多……还有新的人物出现了，就是思思的美艳妈妈——袁雅，以后的剧情随着袁雅的出现将变得更加不可预测，尽情期待《妻子的心牢续》第八章——思思是处女