    书名：妻妾成群
    作者：爱的翅膀


　　第一篇 失至爱，福祸无常

    好累呀，不过总算一切都结束了！坐在公交车上的我，全身被汗水渍透，无耐的看着车窗外，窗外的行人、车辆、建筑、景物，一切都变的那样黯淡、那样勿勿。我暗自感叹人生如白马过隙，转眼四年的大学生活结束了，再有一个月我可以拿到去新疆支边的调令了！我就要告别这个哺育了我四年的城市，这个给我美好回忆而又让我痛苦不已的城市，这个把我从一个文弱书生培养成散打高手的城市！
　　我叫李然，男，24岁，来自于一个偏远的山村，现正在一座中等城市内读师范大学，数学教育专业。数学教育专业的学生是大学中生活最枯燥的一个群体，可是我却在这其中活的有滋有味：一年级时不甘寂寞跑到工商大学里报名旁听日本语，认识了很多见识非凡的学长，在他们的鼓动下又选修了电脑软体编程，成爲我们学校学习时间最长、学习内容最多、学习成绩最好的学生，拿了头等奖学金。
　　有了名气就是有了资本。当年暑假，一个很美丽、温柔的女同学向我示爱，我们开始走到了一起。慕名而来的家长到学校来请我去给他们孩子当陪读，当时我们叫家教。爲了不影响自己的学习，我只是从中选了三个高三的学生，分别安排了一个晚上和半天周末时间，报酬当然是最优得了，一个星期可以收入150元，够我和女朋友吃得了，只是可惜陪她的时间少了。更妙得是市武警支队的司务长家的小子就是这三个陪读学生之一，司务长爲了讨好我，把我周末剩下的那个半天安排了一个武术教练，教授我练习散打。
　　三年级的时候我和女朋友搬出了学校，一个学生家长赞助了一套一室一厅的房子，我们开始了甜蜜的夫妻生活。爲了能支付生活中的各种费用，我把每个晚上都安排了一个陪读学生，每晚收费20元，这样加上周末的，一个星期可以收入300元，基本可以应付各种支出了，偶尔还可以爲女朋友添件衣服。当然我和那个司务长也成了朋友，安排给我的那名散打教练一直没撤，可能天生是个练武的料，我的散打水平达到了防暴队员的水平。女朋友白天陪我上课学习，晚上在家等我回来，偶尔哪个学生有事不用陪读，我们还能幸福、甜美地散散步，小日子倒也滋润的很。
　　四年级的时候被系主任严令收心学习，准备春节前考研，一天早、中、晚三时签到，不到就扣学分。没办法，只好和女朋友又回到学校住，也推辞了一些陪读学生。这样不仅收入少了，陪女朋友的时间就更少了，特别是难以熄灭的欲火，失去有规律的夫妻生活更加不可控制，在学校里又不敢怎麽着，只能乾忍，搞得我们甚是狼狈不堪。天不遂人愿，我因爲政治差一分而受限，考研落榜！拿着成绩单，我径直跑到武警支队，和战士们拼打了一个下午，才把胸中那股难受劲发泄出来。
　　俗话说得好：“福无双至，祸不单行！”当我拖着疲惫的身体回到学校时，却怎麽也找不到我女朋友了，真是急死人。最后在一个知心朋友的指引下，终于在学校后的树林中发现了她。和他在一起的是另一个班的一名男生，一个长得和我一样健美、潇洒的男生。我找到他们的时候，两人正紧紧地搂在一起亲吻，相互间吸吮发出的声音很刺耳，我一下子懵在当场，直到他们亲热完了才发现木头般的我。
　　没有争吵，没有打闹，我们和和气气的分了手，相互间赠送的礼物都没有还给对方，一股脑儿地被扔进了垃圾箱。在接下来的分配意愿书上，我毫不犹豫地填上了新疆，去支援新疆教育事业也比留在这儿伤心地要好的多。
　　1997年6月13日，大家的分配令分发下来了，可惜我的还没有。听说今天全市支边的教师就我一个，调令由地区统一下，不和其他同学那样由市教育局根据本人意愿和宏观调控原则颁发。当天中午，我陪着几个好朋友到酒店里大醉一场，算是这四年来一起生活、学习的总结。
　　晚上，送走同学的我来回走在空荡荡的宿舍楼内，心中别提多麽难受了。我本该也和他们一样高高兴兴地带着自己的爱人走上新的岗位，可是我已经没有这个机会了！也好，终于让我明白了，女人是不甘寂寞的，须要不断地哄着的！
　　反正一个人什麽事也干不了，不如去爬山吧。我们学校后面有上座不是很高的山，但很陡峭，有许多古人的归所就建在山上。虽然是六月，山上很大、很凉，激起得酒劲当我的身体麻痹了，不知不觉倒在山里睡着了，睡得一塌糊涂。
　　第二天醒来，发现自己居然睡在一个荒废的坟室内，不禁胆战心惊，连滚带趴地跑出去，还好已经日上三竿，太阳毒得很，就好好晒晒吧，去去秽气！一边晒太阳，一边不断地呸着唾沫，再用脚把被细土包住的唾沫碾个粉碎，希望自己的酶运由此而结束。
　　“哈哈，年青人怎麽这麽迷信？”一个苍劲的声音凭空响起，中气十足。我转身寻找，却怎麽也找不到说话的老人在什麽地方。
　　那声音再度响起：“年青人，不用找了，你看不到我的！不如省下点儿时间我们好好谈谈。”
　　背后冷飕飕的，整个人如同掉进了冰窖，强打勇气问道：“老人家是什麽人？爲什麽我看不到你？”
　　那声音道：“年青人不必害怕，我本是天界月老，因错牵天蓬与嫦娥红线，被玉帝嫡下凡界受100世情劫。却不想有天上仙人窥视我的天职，在我历到第5劫时施法填住我的元神，与躯体一同埋入这山中，使元神无法返回轮迴殿接受后续情劫。玉帝以爲我逃避天惩，一怒将我逐出仙籍。唉，现在我的元神因爲久受阴土腐蚀，已经神弱势微，再也难返天庭秉明原委了。现在机缘巧合，你进了我的阴宅，我努力将元神渡入你的体内，只要你能稍加休息，元神便会和你天人合一，也不枉我曾成全过万千对有情人！”
　　晕，这是什麽呀，我不会还在做梦吧？擡头看看头顶的太阳，不像是假得啊，怎麽会碰上这麽离奇的事啊？不过好奇心还是有的，胆子也慢慢大了起来，说：“老人家说的我也不知道是真是假，我从事的是数学教育，不是宗教或神论，老人家是不是换个人试试？我觉得自己不合适接受你老人家的元神。”
　　那声音哈哈一笑，道：“我知道你不信我所说的话，日后你会自知。不过也不用再找别人了，你进入我的阴宅便说明我们有宿世厚缘，这元神也就送给你了。我不要求你替我去完成那95世的情劫，现在已经没有什麽意义了，我只是不想自己就这样心神俱灭！时间已经不多了，元神已经快被你吸收光了，我也不多说了。虽事在人爲，但要记住两点：一是有花堪折直须折，莫待花落空折枝。不要受世俗偏见的左右，爱上了就去大胆地爱，我会在你身体内支援你的。二是凡事顺势，不可强求，处世有谋有度，不要让爱你的人伤心……”到后面，声音起来越低，仿佛那老人走远了，终了已是低不可闻了。哈哈，什麽事啊！
　　不知是酗酒的原因还是受了凉，头很痛，还微微有点儿了烧，到学生处看了看还没有自己的调令，便回宿舍睡觉了。却没想到还没睡一会儿，就来了个衣着奇特的白胡子老人，要求我按照他说得做，无非是一些琴、棋、书、画、歌、舞、戏等训练，心道自己也没怎麽着在这些下工夫，不如就多少学点儿，以后教育孩子也称手如意一些。老人很和蔼，我有什麽不明白的地方都百问而不烦，差不多是手把把手的教，即使我这个没有一点儿文艺基础的人都学习得津津有味，老人说我进步很大。学习了一会儿，老人告辞，我也重新入睡。
　　醒来正好是又一次日升，没想到我睡了一个下午加整个晚上，这是以前24年中从来没有过的事，看来酒这东西真是害人，以后得小心着点。吃了点东西，再到学生处看看调令来了没有。一进门，学生处主管学生分配的老师就叫道：“你可来了，这两个星期哪去了？那边等着你去报到呢！”两个星期？我昨天还来过，开什麽玩笑？我接过装调令的信封，道了声谢谢就有气无力的走了，在学校里四处游荡，今生不知道还有没有机会再来看看了！
　　把信封扔到床上，我突然有种冲动，一种想写大字的冲动！找来毛笔，蘸饱墨水在报纸上写了一个大大的静字。咦，这是我写的吗？躺在报纸的这个字，字迹浑厚，真挚圆滑，苍劲有力，力透纸背，如盘龙跃然纸上！难道是他？白须老人！找，找……他教过我练字，记得我写了很多，当时就扔在地上，现在地上怎麽什麽也没有！怎麽回事？还有画，他也教过我画画，试试！提出毛笔想也不想，顺手勾勒，女朋友那甜甜的笑脸在纸上绽放！唉，我还是忘不了她！看来那老人是存在的，一切都是实实在在发生在我身上了，我真的可能在梦中渡过了十几天，学生处的老师不是找了两个星期吗？按逻辑推理，应该是这样的了！
　　管他呢，反正也不是什麽坏事，费那麽多脑筋干什麽？看看什麽时候报到吧，还得抽空回家去看看爹妈。
　　“什麽？怎麽不是新疆？”我惊叫着跳了起来。原来那调令上写得报到地点是一个S省沿海发达城市道缘市教育局，让我7月1日前报到。我楞了一下，飞快跑到学生处落实到底是怎麽一回事。
　　主管分配的老师道：“你小子因祸得福啊，多少人费尽心机想到道缘市都不成，让你小子捡便宜了。”
　　我一笑媚笑，问：“我怎麽会去了道缘市呢，不是新疆吗？”
　　老师喝了口水，慢吞吞地说：“今年全省就你一个支边，因爲人太少，而成本太高，所以省里决定今年就不派人去了，又把这个报名支边的人分配到了道缘市，以示奖励。你明白了？”我心里不由一乐，真是塞翁失马！
　　我一边道谢，一边回宿舍收拾东西到道缘市去报到了，老家只能等以后有机会再回去了，现在时间不够了，在学生处的日历上，我看到今天是6月27日，到道缘市得坐二十几个小时的火车呢。




　　第二篇 赴新任，天地另闢

    道缘市真是太美丽了，真称得上是海边的一颗明珠，我一下火车就被迷住了。那碧海、那蓝天、那红瓦、那绿树、那整齐的街道与在空中翩翩起舞的海鸟，构成了一幅美丽的仙境画面，太美了！
　　教育局在仙霞路上，一座独立的、土黄色的三层小楼。一个中年人看了我的报到信后，朝外面喊道：“老邹，来了一个数学本科，你来看看？”
　　一阵跑步声音过后，一个175CM左右的中年人气喘吁吁地进来，先打量了我几眼，道：“嗯，长得不错，档案里怎麽说的？你还是给我让我自己看吧……哦，不错，不错，小夥子不错，年年拿一等奖学金，不错，还是学生干部，嗯，好，好！有女朋友吗？想不想考研吗？”这人表面很和气，说话也很中性，表扬人时也不表露出喜悦之情，是个难对付的傢夥。我如实回答，无非就是没有女朋友，更不想考研，只想当一个堂堂正正的人民教师。
　　那人一听，笑了，露出一付让人看起来会感觉到十分幸福的微笑，拍拍我的肩说道：“小夥子……噢，应该叫你李然！明天到市实验中学报到吧，我们正需要你这样的人材！老石，就这麽定了啊，有时间我请你客！”
　　接待我的那人笑道：“老邹啊，你知道这不合规矩啊，要是让其他学校知道了还不得吃了我啊！哈哈～”
　　那中年人一楞，半晌才道：“也是啊，要是让其他校长知道又来了个人材，说不定会来挖我的墙角啊，我还是马上带他走吧！其他一切事宜你替我办吧，有时间我再找你！”说着，竟不理旁人，替我拎了包就走。
　　路上中年人自我介绍是市实验中学校长，名叫邹绍义，这几天正在爲数学教师不够挠头呢，刚才还在教育局内看档案，看看能不能从下面区、县里调个来呢。原来到了96年，道缘市学生人口逐年上升，到2004年会达到高峰，持续到2007年，各学校的班额都将会是现在的2.5倍左右。实验中学本来有编制教学班92个，其中初一至高三各有14、10、10、24、18、16个班级，教师严重不足。
　　邹校长真是个好人，亲自帮我安排了个宿舍，虽然才不到10平方米，但因爲来的得晚了所以可以独自一人住，也算不错了。又派人到会计室预支了1000元钱让我购买一些生活用品，真是感人。
　　7月二号开始学校举行了校本培训，特别是新教师进行了基本教育技术、教学艺术、备课、讲课等实战培训，这时我们才知道在学校学的那些全然不管用，一切得从头再来！
　　学校的培训很特别，并不是找个老教师上台讲讲就算了，而是讲完后要求每位新教师自己思考，然后自己准备一节30分钟的课，讲给学校里组织的暑假学习辅导班的学生听，然后让学生投票评议。许多人虽然在大学中实习过，现在却急得哭鼻子。毕竟实验中学是道缘市最好的完中，工资待遇在全市第一，其他学校望尘莫及，大家谁也不想失去这份好差事，自然是特别卖力地学习、思考。
　　终于挨到了新学期开学，我们的培训才结束。从公示栏的大红纸上，我看到自己被分到了高中部，负责两个班的数学教学，并担任了一个班级的班主任工作。开学伊始，是爲期两周的军事训练，我们班主任得时刻呆在操场上陪着学生，防止有意外发生。
　　正式开学后，我就年龄优势和学生们打成一片，不管什麽学生的爱好我也都能给他们说上个一二来，深受大家欢迎，班级工作也就轻松多了。到了晚上，白须老人还是按时进入我的梦中教授一些东西，只是不再让我一睡几天了，每天一大早都能清醒，还有时间打上几趟拳，许多单身教师跟在我身后瞎摆弄。
　　虽然我除了吃、睡以外的时间全部给了学生，虽然我们班夺得了军训标兵班、学校运动会团体总分第一名、爱我中华大合唱比赛第一名、篮球比赛第一名、排球比赛第一名等荣誉，但是却在年终的期末考试中一败涂地。我的数学课还好说，虽说没拿第一，但也没得大落，但其他各科都被其他班级落下5分以上，一时间教师、学生、家长一片哗然，一个平时相当优秀的班级爲什麽文化课会考得如此差？
　　邹校长责无旁贷地把我找到他的大办公室里。他替我倒了一杯水，放到我手里，道：“我知道考不好你也不好受，但我们还是得把原因找一下，也好指导以后的教育、教学工作。你说是不是？”
　　我鼓起勇气，说道：“邹校长，我已经找出原因来了，可以说是我的责任，也可以说是领导们的责任，我要是说出来校长不要生气。”
　　校长明显得一楞，不知道我要说出什麽理由来，缓缓道：“是谁的责任就是谁的责任，这个谁也无法推卸，你说吧。”
　　我端正了一下座姿，严肃地道：“我看过我们学校以往五年来的高考录取情况，最好的一年，全校进入211工程大学的学生平均每班才8人，进入二类大学的也才18人，进入一般大学的10人，这样合计才36人，这还是最好的一年，其他几年都远比不上这个数位。所以我就拼命抓班级内的前45名，对于后面的20多名学生主要是指导他们如何掌握学习方法，掌握教材即可。而我们现在的班级平均分是全班平均，所以我班的成绩大打折扣，远比不上其他班级。情况就是这些，我说完了，请校长批评。”
　　校长看着自己记的概要，沈思了良久，才道：“你考虑的对，但现在我不能给你的做法下一个结论，我得和其他校长和上级领导研究一下，就目前的高考形势，决定我们应该如何抓教学。你的做法倒不失爲一条新路，能做到抓大放小，促弱拔优，但却是一种新事物，是好是坏过些时候再说吧！你也不用有什麽负担，回去后该怎麽工作就怎麽工作，有时间我会找你的。”
　　当我怀着沈重的心情，到达老家时，又遇上了另一件麻烦事。
　　两鬓斑白的父母晚饭后陪我坐在土炕上看电视时，给我提出了个大难题。开口的是母亲：“然子，爹娘不知道你在外面是不是过得好，但是娘看得出你不开心。要是外面难闯，就回来，我们祖上几辈子都在这儿讨生活，不是也过来了吗？”
　　我心中一阵淒然，握着娘的手道：“爹、娘，我在外面很好，只是这几天接连天着赶路，有点儿累。你们想啊，我坐了一天半火车，一天汽车，又步行了半天多才回来，能不累吗？你们的儿子可不是铁打的，我在外面干得很顺心，二老就不用操心了。”
　　爹抽了一口旱烟，慢慢吐出来，道：“娶房媳妇吧，把她带出去伺候你。”爹的话很有威严，全村的人，包括支书在内也不敢不考虑他老人家的意见。
　　看着爹娘关怀的眼神，我一阵尴尬，道：“外面不兴这个，再说把她带出去也没地方住。我虽然自己住了一间房子，但只有我们家的茅房大呢，我一个住还嫌小，要是再添一个人还不得挤死。”
　　二老听了我的话，半晌没言语，爹只是不停的抽旱烟，呛得娘直咳。三个人都没有话说了，只有油灯的光在不断地跳跃。
　　最后娘长叹一声道：“唉～我和你爹本想给你找个媳妇，替我们跟在你身边伺候你，话已经递过去了，你又不要，这可怎麽办好哟？”
　　我心中一惊，躲开爹犀利的眼光，急道：“你们已经替我订下人家了？这不是害了人家吗？她到城市里去能干什麽，我的那点工资能供的起两个人吗？”
　　爹一横眼，道：“我们家世代单传，到你已经是第八辈了！你既然不要，就先娶过来放在老家伺候我们，看到她也就算看到你了。要是她爲我们李家添个一男半女更好，我们决不会亏待她！你要是嫌弃，就到外面再找个，又不是有人不让你找，反正这个媳妇你一定要娶回来！”
　　我哭笑不得，对爹道：“要是我在这儿娶了一个，再到外面娶一个，人家会抓我去坐牢的！”
　　娘身子一擅，爹却把眼一瞪：“你媳妇不去告你，谁敢抓你去坐牢！”惨了，我爹是远近有名的认死理的人，说出口的话就是泼出去的水，是永远也不更改的，所以才会在邻里有这麽大的威信。娘抓着我的手，示意我不要悖爹的意了，不管用，还徒然惹得全家不高兴。我只好低着头，苦苦地思索着良策。
　　“好了，你不说话就是同意了，小年那天你们把事办了吧，我也准备的差不多了！现在去睡吧。”说完话，竟出门出去了，我连个反驳的机会也没有。我一阵难过，难道我真要和一个半文盲老婆过一辈子？突然想起老人的话“凡事顺势，不可强求”，心中坦然了不少。
　　娘告诉我，我的媳妇是本村赵家的小闺女，今天16岁，小学毕业，是方圆几十里最漂亮、最心灵手巧的姑娘。我一阵眩晕，和我结婚的是个未成年少女啊，要是她告我强奸可就惨了！
　　第二天我见到了我的这位小媳妇，虽然皮肤黑点儿，但身材、容貌一点儿也不比前任女朋友差，而且更纯情，看着她娇羞的模样，我倒有有几分喜欢她了。她说话很柔、很低，只有靠她足够近的人才可以清楚地听到，一进门就帮娘干这干那，倒是能进得厨房。
　　在爹的张罗下，婚礼如期进行。晚上放完炮竹、吃完小年饺子，我们进了我原先的小屋。白天看炕贴的时候才知道我的这位小媳妇叫王雪，名字雅的很。她的脸、手虽然粗糙，但身上却滑得很，比前任女朋友的身体不知道滑了多少倍，真没想到这穷山恶水居然能哺育出这麽娇嫩的美人。这一晚我们基本没睡，也不说话，只是反复地做爱，怎麽做也做不够，我在怀疑自己爲什麽以前没发现性爱居然是这麽一件美妙的事？
　　醒来时小雪已经把床单晒到墙外去了，红的、白的、黄的东西附在上面，看着噁心得很。我知道这是老家的旧俗，新娘子在向人们展示自己对男人的忠诚，我心中又不免一阵悲哀！
　　接下来的日子真是神仙日子也不换，我们除了到处拜访亲戚，就是钻进大山里玩，一有机会我便剥光小雪，从早到晚不计次数地做爱。在性爱滋润下，她的脸色白润起来，徒添了无限媚力。我倒不是色心过度，而是怕自己到了外面一旦再爱上别的女人，小雪会不声不响的走开，我想利用这段日子让她怀孕，虽然她还小。只有这样，她才能在我身边一辈子，不管以后会怎麽样。
　　幸福的日子总是很短暂的，过了正月十五我就得回校上班了，还不知道有什麽样的命运在等着我呢。




　　第三篇 新课改，桃花运来

    邹校长真是个好官，一个寒假居然没休息，一直在和教育学院的专家们论证我的教育模式在当前高考形式下的优与弊，并几次招开全校中层以上领导干部会议讨论。新春开学伊始，校长让微机员重新计算了高一各班的成绩，就按每班45名学生取平均成绩进行评比，结果却截然相反，我班各科平均成绩比其他班级的成绩高了十几分，全校上下一片哗然。接着，邹校长招开了高中部全体教师与教辅人员大会，会上肯定了我的做法，要求全部教师按此模式有重点地、目标明确地陪养重点本科、二批本科和一般本科，并提出了确保到2000年的高考二批以上本科人数翻一番的长远目标。
　　一下子，我成了全校教师中的明星，走到哪儿都有人热情的打招呼，让我兴奋不已。校长更是把我当成宝贝，三天两头叫到他办公室里去讨论高中教学、教师评议与教师积极性的提高措施，我也知无不谈，谈无不尽，恨不得心窝子也掏出来给他。
　　一个月之后，一切都走上了轨道，我的业余时间也多了。我们学校不管是初中部还是高中部，因爲学生全住市内，所以学校不设置晚自习。下午5点放学后至第二天早上6点30分全是自己自由支配的时间，许多同事都结夥在外找了房子招生干起了家教，我则晚上认真学习校长给我的一些教育理论书籍，写写读书笔记，兴趣来了便写写字、画画画儿，周末是市体育馆的常客，生活充实的很，只是有些时候想念远在家乡的小雪，不知她现在怎麽样了。写信？天哪，由于我老家那儿交通不发达，一封信得走两个多月啊！
　　一个星期末早晨，我正收拾着要去体育馆，听到外面有人喊：“李然，门卫那儿有你电话，快去！”
　　出来看时，却是住在我隔壁的小孙，他看我不紧不慢地又道：“快去吧，别让对方等急了！听说好像是校长来的电话。”
　　我一听赶紧锁了门，小跑着去了。果然是邹校长的电话，叫我中午到他家去吃饭，并让门卫把早已写下来的地址给了我。
　　上午在体育馆认识了一个女孩，很泼辣的那种，我去时她正把一个男青年揍倒在地，又不依不饶地踹了两脚方才罢休，那男青年躺在地上惨叫着，抱着肚子滚动不已，好狠的女人。我没敢搭理她，径直来到散打场，找到拳友一起练拳。
　　正练得紧的时候，拳友们却齐涮涮地停了下来，人称宝哥的韩金宝扯着我道：“然子，给你介绍个朋友，呶，道缘市道上人物，方姐！”
　　我顺着他的目光看去时，却发现是刚才那个女孩，正一脸阳光地走过来。我知道道上的人物是不能随便得罪的，只好开口叫了声“方姐”。
　　这丫头打量了我很长时间，才道：“什麽时候多了位兄弟呀，我怎麽不认识？”
　　宝哥赶紧上前道：“方姐有所不知，这位是李然，市实验中学的教师，和我们不一样。我们平时都称他然子，是方姐到北京后我们才认识的。”
　　她的眼睛一直没离开过我的身体，听完宝哥的介绍道：“原来是位老师呀，失敬失敬！不过真帅啊，不如来跟我混好了，你要什麽我给你什麽！”
　　这丫头口气倒不小，年纪轻轻的不学好。不过我还是晒然一笑道：“谢谢方姐，我还是喜欢当教师。”
　　她很赶兴趣地围着我转了几圈，道：“你身手怎麽样？”
　　我还没回答，边上的拳友们叫道：“顶厉害，我们这些人没有能打过他的！方姐今天有空不如和然子过过手，也让他知道方姐的厉害。”
　　我只好把客气话又咽下去，她看我没言语，还以爲我瞧不起她，便眉毛一扬，道：“来，比划几下，我好久没和人交过手了。”说完也不客气，一记刺拳打将过来，我只好被迫应战，两人一来一往战到一处。
　　这方姐也是把好手，和我打了半个多小时也不见有疲惫之态，呼吸虽有些急促，但也不见沈重，看来经过正规训练。两人身上都见了汗，我想起中午还有校长的约会，便卖了个破绽让她把我击倒在地，结束了一场龙争虎斗。
　　在大家一片叫好中，她接过手巾擦擦汗，道：“你这人不地道，干嘛要让着人家！”一脸娇嗔，倒不是真怒。
　　我赶紧双手投降，大叫道：“我哪儿是让着方姐啊，我是不敌啊！”
　　衆人自是又一阵大笑，她倒也不恼，走到我跟前道：“你是我见过的最好的散打拳手，我们交个朋友吧。”
　　我一笑，道：“谢谢方姐，我们已经是朋友了。”她一笑，我才注意到她有两个酒窝，很浅便很美，皮肤细腻光洁，水汪汪地大眼睛，长长的睫毛，小巧粉鼻，朱红的唇，真是一付美人胚子，比我的小雪漂亮多了！
　　她大概是见我如此无礼地盯着她，有些愠怒，道：“看什麽？没见过美女？这是我的名片，有什麽事找我！”把一张名片塞给我就跑了。方雅珍，她爲人倒一点儿也不文雅。
　　没想到校长夫人要给我介绍对象，真是让我有苦难言，一直以“我还年青，过几年再说”爲藉口来搪塞人的我，今天无言以对。那女孩不错，长发披肩掩住了耳朵，高挑身材，多一分见胖，少一分偏瘦，弯眉漆目，粉红色的脸蛋，鼻稍微翘，小嘴撮成一堆，微微嘟着，煞是好看，配上白色衣裤，真如同月宫仙子下凡。
　　我瞅了个机会把校长拽到一边把小雪的事告诉了他。校长苦笑道：“什麽年代了，怎麽还有这样的婚姻？你感觉自己幸福吗？你怎麽解决她进城的一系列问题？”
　　我摇摇头道：“她压根就没想过进城，她很贤惠，在老家替我照顾我的父母。”
　　校长点点头，又问：“你们同房了？”我点点头，脸有点儿红。
　　校长又道：“你们要过一辈子两地分居的生活？”我一楞，这个问题根本就没考虑过，让我怎麽回答？“不如这样，你在这儿再成立个家庭，反正你在老家也没有户口，不可能犯重婚罪。等小雪长大了你再替她在老家找个好人家，当妹子嫁出去不就行了。你们之间的文化差异太大，在一起不会有什麽幸福的。”校长就是校长，居然能想到这样的妙招！
　　心里的疙瘩解开了，这顿饭自然是吃的喷喷香。那女孩是市医学院附属医院的护士，叫蓝玉华，今年才22岁，比我整整小了三岁。下午没去体育馆，陪着蓝玉华在海滩上玩儿，。她气质不错，素质也不错，谈吐悠雅，修养很好。我们谈了很多，从文学到哲学，从音乐到舞蹈，从绘画到人文地理，真是无所不谈，越谈越高兴，越谈越投机，最后她在我那小屋里把她自己献给了我，那时我们才认识了不到10个钟头！
　　自此，她每到不上夜班的时候便来陪我，两人各捧着一本书，挤在床上。累了便倒在一起做爱放松一下，在她身上我又体会到了前任女友与小雪从来没有让我体会到的性爱滋味，难道一个女人一种滋味？最后她乾脆下了班也不回家了，直接来小屋，公然和我同居起来。
　　五一学校放假一周，开始和小华在小屋内过了两天两人世界，拼命地品尝着情爱带来的美好滋味。最后几天却让方雅珍给霸占去了。
　　那天晚上12点多了，宝哥来敲我的门，说方姐出事了，她现在很想见我一面。我安排好小华，和宝哥一起到了一间郊外别墅，那儿已经有四、五十号人了，宝哥直接把我带到二楼，指了指一间屋，让我直接进去。
　　方姐的头虽然已经包扎好了，但是一脸血迹还没有清洗掉，看上去狰狞的很。她双目紧闭，两眉使劲地攒到一起，鼻孔里有凝结了的血块，乾枯的双唇有力在抿在一起，看来伤得不轻。我伏下身子，在她耳边轻轻叫道：“方姐，我是李然，我来了。”
　　方姐听到叫声，艰难地睁开双眼，看了看我，又看了看周围，见再没什麽人了，一骨碌坐了起来，惊得我“啊”了一声，一只小手霍然捂住了我的嘴巴。门外人们一片吵闹，大声问怎麽了，我赶紧回答没什麽。
　　方姐低声道：“别出声，听我说。”
　　我紧挨着她坐下来，问：“到底是怎麽回事？”
　　她皱了皱眉头，伤感地说：“我今晚上回来的时候中了埋伏，是我的兄弟里面出了叛徒，但现在是谁还不知道，我让人把你找来就是想让你帮我一把，替我完成一件事。”她说得很凝重，但没有痛苦，看来她的伤是装出来。
　　我点点头，她虽然是黑道上的人物，但我对她并不反感，现在有难了我想我应该帮她一把，便道：“你让我干什麽？”
　　她笑了，笑得那样灿烂，搂着我道：“你答应我了？我知道你一定会帮助我的，我看人不会错的！不管事情最后怎麽样，我都不会忘了你！喏，你拿着这个戒指，到南京路X号去找方天鼎，并把你看到的告诉他就行了，其他他会办的。”我接过戒指，放进口袋里，道了声再见，转身走了。
　　后来听说那晚死了很多人，是被警察打死的，大街上到处都是尸体。武警与防暴大队的都出动了，剿灭了市里的赫赫有名的黑帮青狼帮，抓捕了疑犯120多人，四大头目被当场击毙，是道缘市建国以来最大的反黑成果。
　　第三天方姐在一衆保镖的护拥下来到了我的小屋，吓得我赶快把她们带到了校外，惹得她咯咯直笑：“你怕什麽，我又不吃人！我今天来是来感谢你的，你要什麽？说吧，我一定会满足你的。”
　　我听一皱了皱眉头，道：“方姐也太看不起兄弟我了，我要是爲了回报就不会帮你，什麽东西会比我的性命更重要？我替你送了个戒指，当晚就死了那麽多人，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。要是真象让人查出来，我也脱不了干系。”
　　她脸上一红，道：“对不起，我说话有点儿不好听，你别介意！死那麽人我们也不乐意，可是也是没办法的事，他们不死我们就得死，你说怎麽办？不管你高兴不高兴，我还是要感谢你的！不如这样吧，我看你和你女朋友住在那样的小屋子里也不方便，连个洗手间也没有，不如我送你套房子怎麽样？我有时间也好去玩玩，要是到那小屋子里去可就成了沙丁鱼罐头了。”
　　我有点儿心动，但是我不大想沾黑道的边，便说道：“我和我女朋友商量商量吧，一会儿再给你回话。”小华脑子简单，听说有人送房子，二话不说，当即点头赞成，搞得我也不好再说什麽。方姐率衆走后，小华使出全身解数，好好地伺候了我一场，说是奖励，我只好在心中苦笑。
　　假期剩下和时间就被方姐带着到处看房子，看好了房子又去看家具，好一通忙活，还没忙活完就已经开学了。




　　第四篇 沐春风，名响全市

    五月中旬，市里在我校安排了个数学教研活动，要我准备一节公开课。这时我们的进度正好到了三角函数，是高中数学中最难学的部分之一，要上好这个公开课难度不小。学校数学教研主任范老师是个30多岁的女教师，人虽长得的小巧玲珑，但颇具女人韵味，长得和电影演员茹萍差不多，很恬。爲了选好课题，我三番两次地到高三数学办公室去找她，着实让她出了一番力，最后决定使用多媒体讲解两角和的余弦公式，重点是讲明白公式的推导与结构特点，能让学生在课堂上对公式有较深的印象。不过这个课题很难，100个教师会有100种方法来解决这个难点，但从来没有人敢把它当成公开课选题，都怕一不小心处理不当会受到各方批评。我选了这个课题正是想体现自己与衆不同，展现我的教育思想的先进性与科学性。
　　选好课题，下面就是找题目写教案了，现成的肯定不会有，即使有也不会和我的思想一致，一切都得由我自己一字一句地重新写。爲了能更好的体现我的教育观点与教育手段，我把业余时间都是用在办公室里忙活了，有时小华把饭送到办公室来才知道到吃饭时间了，真可谓是废寝忘食，这几天也没有时间去碰小华了。校长和范老师看在眼里都赞叹不已，也不遗余力的来帮助我，教案很快就写好了。我在办公室里把底稿大声朗读了三遍，感觉好极了！正巧小华又来给我送饭，我按耐不住几天来的欲望，把她搂过来强行奸淫起来。本来觉得学生都放学了，又是晚上时间，办公室里不会再有人来了，所以把小华剥了个精光，让她趴在桌子上从后面抽插着。
　　正当我们战斗进行的激烈异常的时候，门被人推开了，进来的是范老师，我挺着巨大的阳具不知所措。
　　她脸一红，道：“不害羞！你们继续吧，不弄出来会伤身子，我呆会再来。”说着退了出去。
　　在小华的埋怨中我终于射了，作爲让她难堪的补偿，我的肩膀挨了她一口，狠狠地、很深很重的一口，都出了血！
　　小华不好意思见范老师，整理好衣服便走了，范老师也接踵进来，一脸嬉笑，搞得我脸烫得很。看到我肩上有血，她帮我用创可贴简单包扎了一下，道：“年青就是好啊，你们同居那麽长时间了还能咬成这个模样，看来激情澎湃得很啊！”
　　我红着脸，开玩笑道：“不是，我们只干了一小会儿，这伤是她故意咬得，好抵充她的羞涩。都是让范老师害得，不仅做爱没有尽兴，还白挨了一口。”
　　她也闹了个大红脸，娇嗔道：“我真是好心被当作驴肝肺了！我孩子这几天住在他奶奶家，老公又应酬客户不在家，才来帮你看看教案写得怎麽样，谁知道你在这儿干这勾当？也不害羞，反而来倒打我一钯，真是好心不得好报！再说了，你做爱没尽兴，我还被勾起火来没人给灭呢，我也怪你呀？”
　　好厉害的小妇人，我吐了吐舌头道：“呵呵，我是和范老师开玩笑的，你不要当真啊！要是生气了我就先在这儿向你陪个不是，对不起了！”
　　她乜斜着眼看着我，邪邪地道：“对不起值几个钱？你把我的欲火点燃了，这帐怎麽算？”我一楞，心道学校里的教师不会大方到这个程度吧？
　　她看我傻傻地不知所谓，当下搂住我道：“傻瓜！”狠狠地踮起脚来亲了我一口，又道：“刚才那股子猛劲哪里去了？”
　　我晕，惊道：“范老师刚才不会是在外面偷看吧？”
　　她笑了，笑得很好看，就像三月里的桃花，道：“你很勇猛，本钱也是超级的，技巧也不错，男人极少能像你这样！还不快来，嫌弃我吗？”
　　话都到这份上了，我还能说什麽，先去关了灯，别再让旁人看到，脱了两人衣服大干起来，范老师的爱水很多，差点把我们给漂起来了！她人长的小巧穴也浅，插进不到一半就到底了，躺在我身下直哼哼。我们大约亲热了半多小时后，她又一次高潮来了，八爪鱼似地拼命搂着我，我只觉得嘭地一下，下体整个儿进入她的身体，坏了，她被我插破了！
　　范老师两眼一翻，晕死过去，我赶紧抽出来，看看没有血迹在阳具上，也没血从她下体流出，才稍感放心，又重插进去慢慢研磨。
　　好一会儿她才睁开眼睛，娇媚点道：“我死了！我让你日死了！我舒服死了！我从来没有这麽舒服过！你真是我的好人儿！”原来刚才我的下体冲进了她的子宫，感觉倒像是戳穿了阴道，两人一边蠕动一边开玩笑，重新把长矛插入她的子宫，并喷射在里面，快乐无比。
　　有了亲密的关系，范老师更是把这次公开课当做自己的一样，帮我忙里忙外，多次组织试讲、评课，集思广益，努力不让课堂出一丁点儿问题。
　　结论是，全市高中教师听了我的课后都赞叹不已，许多学校复制了录象带回去做爲资料保存。市数学教研员给我评价是：虽然选得课题很难，一个连教师也不敢轻易置喙的难题，但却处理的简单易懂，重点突出，难点分散，层次分明，详略得当，题目设计科学，不仅把知识形成过程讲明白了，而且让学生也懂得了知识的归纳总结与知识的来源，给学生的印象是深刻的，收到的课堂教学效果是巨大的。虽然公式结构复杂难以识记，但从课堂检测来看，绝大部分学生不仅当堂掌握了这个公式，而且还学会了公式的初步应用，以一节课的时间完成了两节课的教学任务，而且效果理想，是一节不可多得的好课，应该在全市高中学校中宣传推广！
　　公开课取得了巨大成功，大家都陪着我开心。
　　到了周六，我请帮助我设计公开课的老师们吃顿饭，除了范老师外却一个也没来：校长有公干在外地，其他老师说周末正是家教的黄金时间，花费一个晚上去吃饭，却得少挣好几百块钱，不合算！气得范老师大骂他们是财迷，大家倒也不生气，反击道：“哪个能像你这样啊，老公替你把钱挣足了，爱怎麽花就怎麽花，我们可都是苦命人呐，不挣钱怎麽养活老婆孩子啊！”闹了一阵，大家不去也没有办法，我只好把小华叫来陪着一起吃。
　　后来我才知道，那天我们让范老师算计了。
　　因爲只有三个人，范老师提议不去饭店了，买点乐意吃的回她家去做好了。结果她却把她老公的壮阳酒拿来给我喝，在所有饮料中都上了药，再加上她有意的走点光，惹得我下体怒涨，神智有点儿模糊不清。
　　最后只是记得趁范老师外出送垃圾的时候，把脸上红润光洁的小华剥光了亲热起来，最后也不知道范老师回来没回来。过程中好像还隐约记得电视上放了一些成人节目，我们就不断模仿着画面上的姿势，感觉特别过瘾，从来没有这麽尽兴过。而且我也觉得自己不大对头，搞了半天才泄，而且泄了以后就混昏昏沈沈地睡了，这好像与以前不大一样。醒来时却发现三个人全部赤裸裸地躺在厅里，地板上一片狼籍——我同时干了她们两个！我马上明白了，范老师一定给我吃了什麽东西，要不不会这样的，连意识也丧失了！
　　小华和范老师也醒了，两人微嗔着看着我，却看得出来不是真怒。我道：“我们怎麽会这样？我……”
　　范老师打断我说：“你还说，你想要小华的命吗，都把人干成那样了还不放手？要不是我及时出手，小华现在焉还有命在？”
　　我大吃一惊，问：“怎麽会这样？我什麽都不知道！”
　　小华低着头道：“你跟疯了似得，从来没有看到过你这个样子，人家泄了七、八次了你还没泄一次，叫停你也不听，差点儿把人家弄死！跟头牛似的，特别讨厌，一点儿也不疼人家！”
　　我的天，不会吧！我心痛地搂着她，果然她下体红肿，显然曾经遭受过巨大创伤。我只好安慰着她，倒不在乎范老师会怎麽样，反正不会怪我，她还巴不得我常常来奸淫她呢。只是小华一个大姑娘让我当着别人的面奸淫，面子上总会有点儿过不去，心里可没有什麽想法。
　　三个人都没有穿衣服，也不说话，大眼瞪小眼地相互看着，煞是有意思。小华是下身受伤过重不敢动弹，我也不好自己先穿衣服，我想范老师一定是自己不想穿衣服。
　　半晌，小华突然道：“你和范姐做的时候怎麽会有那麽怪声音？”我一楞，心想这丫头原来并不是不好意思啊，她正在想昨晚发生的事情啊！
　　我不知道，我迷迷糊糊地什麽也不知道，连和范老师做了也不知道，怎麽会知道是什麽响声呢？
　　范老师过来搂着我们两个道：“小华你不知道，我的阴道浅，小然每次都插入了我的子宫里面，那嘭嘭地声音是他肉头进出子宫的声音，子宫口跟个嘴巴似地吸着他呢！嘻嘻～”我晕，这个女人真不知道害臊两个字怎麽写，怎麽能当着我女朋友的面说这些呢，我不由狠狠地瞪了她一眼。
　　小华见了道：“然哥也不必生气，我都不生气！昨晚你睡了后我和范姐谈了很长时间，我接受她加入到我们中间来，反正我自己有时候也满足不了你，而且范姐也不可能把你从我身边夺走！”
　　又摆弄着我的下身道：“你怎麽会长这麽大个傢夥呢？范姐，他每次也插到人家的心口里去了，既舒服无比又让他堵得难受，真想把他的剁了去！”我傻了，看着两人哈哈大笑，两人也不羞，各自谈论着自己被我干的感觉，仿佛不关我事似得。我只好在一边静静地看着她们，看到她们一样的明艳照人，心想这下子可便宜我了，可以有时间就三人联欢了！
　　话说明白了，三人没有任何害羞了，让她们说得性起，把范老师扯过来又大战一场。两人躺在我怀里，你一言我一语地说，我才知道道缘市这地方男女之防并不严，许多女孩在婚前都有性行爲，而且性伴侣可能换好几个，只是结婚后比较收敛，不见特别优秀的男士轻易不出墙。因此道缘市的黄色産业也比较兴旺，有关部门管理的也不是很严格，外来打工的女性60％以上从事性服务行业。问原因，回答说一可能是经济发达了，思想也就开放了，从一而终的古训已经失效了。二可能是道缘市就在海边，人们常吃海鲜，性欲旺盛，所以道德观念就显得比较薄弱了。原来如此！




　　第五篇 骤生变，一怀春色

    方姐送给我的房子在东海路上，出门就是海滩，是块黄金地，我知道她一定花费了不少金钱。再客气倒也显得我太小家子气，当她把钥匙递我的时候，我只是笑了笑说：“客套的话就不说了，我随时欢迎你来玩！你自己带一套钥匙，想什麽时候来就什麽时候来，你要是什麽时候想用这房子时，言语一声我会搬走。”
　　她淡淡一笑：“房子是我送给你和小华的，不会再收回来了！不过有个问题我得再落实一下，就是我常去小华会不会吃醋？”
　　我笑道：“哈哈，小丫头也好玩的紧，你怕就别来了！”于是我和小华拎着衣服住进了黄金地，方姐常自己一个人来玩，范老师也常来和我们开无遮大会。
　　时间过得很快，转眼快考试了，我工作也快一年了。回首看看自己的路，真是荒唐，虽然在事业取得了一点儿成绩，但是感情上却是乱七八糟，让我挠头不已。
　　一天下午正在上课，却有人来通知我快去接老家电话，我心中一惊，略作交待就跑到教导处。我的老家没有高压电，更没有电话，要打个电话得到200多里外的镇上去，要是一般情况决不会有电话打来的！我忐忑不安的拾起电话，那边是小雪泣不成声的声音，讲了半天我也没听明白到底发生了什麽事。
　　我心中大急，让她给守电话的人，电话的主人是一家开小卖铺的老女人，她倒是把事情给我说明白了。
　　原来，我走了后，小雪的皮肤慢慢的变成白皙嫩滑，个子也长了，变的和仙女似的。这一来就被邻村支书刚当兵回来的儿子看进眼里了，非要把小雪抢回家去当媳妇不可。这天一早小雪到井上去挑水，被他碰个正着，小子一时控制不住便动手动脚，被闻讯赶来的爹一脚踢下了井，虽然没淹死，那村支书也不肯罢休，要是小雪不嫁给他儿子就把爹送官法办。小雪没招了才跑了200多里路打电话通知我，让我快回去处理。我的天啊，我再快也得坐一天半火车、再坐一天汽车，还得步行200多里，而且这200多里路上有三座大山，两条大河，并不是一时能回去的。
　　拿着电话考虑了很久，心道对方要的是小雪，不可能真得把爹送到公安部门去，再说即使送去也是一般的纠纷，不会坐牢，现在关键是小雪不能让他们抢去，要是进了他们家门，什麽事都有可能发生。于是我安排道：“喂，老姆，你让那个女孩子先住在你家里，我两天后会达到镇上，一切费用我加倍还你，就是不能让她走了！”
　　又让小雪听电话，把打算告诉了她。小雪真是个好女人，对我言听计从，答应在镇上等我回去。
　　向学校说老家有事必须回去，邹校长大方的很，亲自给我们班代理班主任，安排其他老师代课，让我放心回家处理事情。然后，我找到方姐让她找车把我送回去，直接开轿车回去会比较快，只要多带几个司机就行了。没想到方姐要给我提个条件，不答应就不管。我正心紧，一口应下来，不管什麽条件，一切等我从老家回来再说。她派了三个司机和一辆军用越野轿车，开始了我的回家之旅。
　　我用了两天时间带着小雪出现在村里，全村上下200多口人全在我家外的场里，安慰着我娘。我们一共有七个村分布在远离都市200多里的大山中，每村都有200多号人，历史上是我第一个走出大山的人，第二个就是那个当兵的了。
　　回家稍微休息，让村里人帮我照顾娘和小雪，我一个人到了邻村。这个村叫黄村，离我们李村只有一座小山距离，山路只有十几里，转眼就到了。黄村是七个村子里人口最多的，也是最富有的，因爲他们比别的村多了一口坝，坝里有捞不尽的鱼。
　　我还没到村口就有人去禀告支书了，他带了一大帮子人把我堵在村口，厉声问：“你媳妇呢？你媳妇不来就不放你爹！”
　　我看看他，又看看那一大群人，心道：一群法盲，要是我去镇上报案，派出所非来抓他们不可！
　　我对他说：“我先看看我爹！”
　　支书看了我很久，才道：“好，看你有什麽花招。”
　　爹这几天受到了严重折磨，已经两眼无神，看到我，有气无力地说：“不要把小雪送来，他们全村都是畜生！”
　　我瞪着支书，他也知道虐待我爹心亏，被我一瞪居然后退了好几步。我理也不理他们，把爹背在身上，向村外走去。身后黄村的人都盯着我，不少青年叫嚣着要冲上来打我，只是没有支书的命令不敢妄动。
　　快到村口时，一个青年终于忍耐不住冲了上来，后面接着跟了一大串！我猜想这个青年一定就是支书的儿子了，要是别人也不会有这麽大的胆敢不请求支书就冲过来！
　　我把爹依在墙边，道：“爹，看儿子给你出气！”转身背手站好，等那青年冲过来。他的块头比我大的多，不过肥肉也比我多，等到他冲到我面前时已经有些气喘了。
　　爹在我身后面道：“他就是黄支书的儿子，就是他那天欺负小雪！”我摆摆手，让爹不要说话。
　　支书的儿子喘了好久，才又抡起拳头向我打来，这时后面的人也跟上来了。我不管三七二十一，到我面前的就打，遇鬼杀鬼，遇佛斩佛，一帮子乌合之衆也不知道打配合，哪里是我的对手，三下五除二就都躺在地上翻滚了，伤得倒是不重，每人小腹上挨了一脚，或是胃部被打了一拳。
　　黄村上了年纪的或是妇女都在远处看着，露出惊骇的目光，看着自己人被这个恶魔般的青年人打倒在地，谁也不敢吱一声。
　　我看着支书，缓缓地向他走了两步，那群人居然吓得倒退了两步！这就是落后的悲哀，弱得欺硬得怕，只要你让他们明白你的拳头比他们的大，他们便会给你当狗当猫。
　　我也不想太过份，毕竟我不可能每天都在家照顾小雪她们，不如就让他们怕，怕一旦出事后我会回来找他们算帐，怕这个恶魔回来找他们算帐。
　　我对支书说：“黑天前你和村里的代表到我家去处理这事，要是不去明天我就来折了你们全村！”那支书50多岁，早已经被吓得不得已，听见我说话便点头不止，也不知道听清楚了没有。
　　黄昏时，两村的代表坐在我家的院子里。黄村支书没敢来，派了三个他叔叔辈的老人和村长来全权代表，我们李村则是支书、村长和一个李姓中辈分最大的中年人李石虎，另一个就是我。
　　黄村村长首先代表支书和全村村民向我道歉，并做了保证以后决不会再发生这种事，那三个老人也一边听他说一边附和，说不尽的好话。本来我就是想让他们写出保证书来就算了，要知道在这儿保证书就和诅咒一样，要是违犯保证书的话，会被人们捉来活活用石头砸死！
　　不料我们支书却不让，道：“你们黄村一直欺负我们其他六个村子，如果这次小然子不是在外面闯过，我们李村这个亏又吃定了！这回非得好好收拾收拾你们不可！”其他三人也大声赞同，门外旁听的人群也大叫支书万岁。
　　黄村来的四人脸一下白起来，不知道支书会提出什麽条件，心中不由大骂他们支书缺德，这麽丢脸的事怎麽不自己来处理。李村的几人商量着如何惩罚黄村，却怎麽也找不到合适的办法，最后支书一拍大腿道：“要不这麽着吧：黄村的不是看上了咱们小然子的媳妇了吗？就让他们回去选出村里最漂亮的四个闺女，让她们轮流到小然子家里来伺候他爹妈和媳妇，要是小然子在家，就陪他睡觉。一季一个，一年四个，不死不算！这四个闺女不准说女婿，要是和哪个男的不三不四的话，就把她们两个人捉起来一起砸死！”
　　其他两人点头说可以，黄村的人爲了早结束这难受的谈判也居然点头同意，大概是想怎麽选也选不到他们自己家的闺女吧！可是却苦了我，一个小雪就让我焦头烂额了，又多出四个来，还不得把我烦死！
　　一票对七票，一个人反对无效，这个决定就以书面文件的形式一式三份，一份带回黄村，一份放入李村村委里，一份留在我家里。四个女孩隔天后送来，否则就算违约，抓了黄村的人打死不论！真是野蛮的民主，居然就这样决定了四个女孩子的命运！
　　谈判散了后，太爷李石虎居然和黄村的代表一起到了黄村，督促他们早日选出四个上等姑娘，好由他亲自解回李村，出出这麽多年来的一口恶气。他老人家看着黄村支书一干人一夜未睡，连夜选出了四个头筹姑娘，亲自把关，又亲自带回了李村，在村民们震天的爆竹声中送进我家门，李村全村欢庆，终于把黄村打倒在地，又狠狠地踏上几脚！
　　这四个姑娘在我们七个村子里来说都是数一数二的，其中一个就是支书的小女儿，那个打小雪主意的青年的妹妹。本来四人在黄村中分成三辈，有姑妈、姑娘和侄女，现在却得互称姐妹来伺候我和小雪。
　　小雪很大度，高高兴兴地接受了她们，并亲自爲她们收拾了住处，并再三劝我要对她们好一点儿。我明白小雪的意思，在我们这儿，要是我不接受她们四个，却算是她们违约，等待她们的就是被乱石砸死的命运。其实可以看得出，小雪是真得高兴，并不是做戏给我看，她忙里忙外，像给我娶亲一样布置着家里家外，并设了十几桌流水席，招待乡亲四邻。
　　晚上，小雪把四个姑娘带到我面前，一一给我介绍。四人均姓黄，但名字太土，听了让人难受，我便给她们重新取了名字，从大到小依次叫黄玉兰、黄玉莲、黄玉菊、黄玉梅，其中黄玉莲就是黄村支书的小女儿，今年才18岁。按照协定，黄玉兰先在我家三个月，其他三人按季排序，一季一人，明天就可以回家和家人团聚了。
　　我家本有三间小屋，爹妈住了一间，一间当门间，另一间本来是我和小雪住的，现在又挤进了四个姑娘。五位美女一字摆开，丝缕不着，我不想干那事都不行，于是从小雪开始依次干过去，四女皆尽处女，一时落红满炕，娇嘀满屋，害得我一夜未睡，反复在五人身上运动。
　　第二天本是黄玉莲、黄玉菊和黄玉梅回家的日子，三人却死也不肯回家，誓死要留在我家，让我好不爲难，因爲这样一来就等于我违犯协定了，黄村的人可以名正言顺的来收拾我了。派人去请她们的家人，却得到了“随她们的意，想回就回，想留就留，送出的姑娘泼出去的水”答覆，害得我只好请支书亲自到黄村去讨了他们的书面保证，才算放心下来。
　　躺在炕上我想，这野蛮有野蛮的好处，你看我们这儿不受世俗与法律的制约，全靠传统规矩，没有人敢不遵守，比如说我现在虽然在外面闯荡，回来后却不得不受这祖宗规矩的约束，居然一下子搞了五个老婆，真是荒唐！
　　在家里住了几天，得回学校了，学生的期末考试马上就到了，把自己的班级交给别人管理真的不放心！五女知道我要走了，日夜不放松，不停地和我做爱，到我真得要走时，只觉得两脚飘飘，全身空虚，我让她们掏空了！




　　第六篇 春风恶，美人情累

    回到学校，我不顾一切地扑到教学和班级工作上去，一心想把耽误的一个多星期补回来。小华和方姐都来找过我，不过都被我撵走了，我不想这次考试成绩又出什麽问题，总不能再去改变一次评价政策吧。
　　小华很贤惠，每晚都可以和我在黄金地住在一起，虽然我把精力用在工作上，她也不恼，只是安静在一旁陪着我。不过方姐就不好对付了，一直吵着有事和我商量，我知道我曾经答应过她一个条件，可是现在还不是让她提出来的时候，要是这条件花费我太多时间影响了工作可就坏了，所以我一直不给她机会，她急得乾瞪眼，不止一次地找小华诉苦。
　　学生们终于考完试回家了，我也可以松一口气了。不过事与愿违，方姐的专车早在学校门口等着我了。方姐带着我到一家酒吧吃东西，提出的条件却惊得我跌到桌子底下：“我要嫁给你！你马上准备娶我过门。”服务生帮她把我从桌子底下拉出来后，这个丫头居然又重覆了一遍！
　　我重新坐好，盯着她道：“我已经有小华了，你知道的！我不能伤害她！”
　　她莞尔一笑道：“我又没让你伤害她，我只是要做你的老婆而已！你可以二、四、六陪她，一、三、五来陪我，我不在意你和她保持这种关系的，而且小华是个好女孩。我已经在黄金地又买了一幢房子，你来回陪我们也很方便。”
　　我一阵头晕，拼命盯着她问：“我有什麽好？爲什麽要这样？这件事小华不会同意的！”
　　她轻轻地摇着杯中的红酒，不紧不慢地道：“你亲口答应过我，不管什麽条件都会满足我！小华那儿你甭管了，我会去把工作做好，保险不会出什麽问题！你要是反悔，就算我放过你，我的小弟们也不会放过你的，我们在道上混的，丢不起这个人！至于你有什麽好，我现在还没发现，也没想好，等我发现了或是想好了再告诉你不迟！反正我感觉你与其他男人不一样，不管你走黑道还是走白道，相信你都不会是池中之物。一个星期易大师曾告诉我说你就是我的贵人，所以我才不计较你有没有女人，只要别染上那脏病，我甘心和别的女人分享你！”我听完她的话，只觉得眼前一黑，就什麽也不知道了！
　　我不知道自己是女人缘还是交了桃花运，怎麽会有这麽多女人和我的关系不清不楚，我已经有了六个女人，再加一个方姐，就是七个了！我早晚还不得让她们榨干喽啊！再说方姐是道缘市黑道数一数二的人物，惹到身上一辈子也洗不清的。
　　医生说我是气急攻心，没什麽大碍，只要多休息就好了。邹校长听说后，很关心我的身体，主动替我向教育局请了假，不用参加统一阅卷了，倒给了我几天自由活动时间。不想让小华和方姐找到，我便借了范老师的家大睡一场。
　　很久没来的白须老人又来了，喋喋不休地说这说那，燥得我头痛！我不禁大怒：“你还说？我现在有这麽女人纠缠着，都快烦死了，你还在这儿东拉西扯！”
　　老人呵呵一笑，指着我的头道：“傻孩子，你身体内有我月老的元神，当然对女孩子有着巨大的吸引魔力，这个是谁也不能改变的事实了，你将在衆多美女的包围中渡过今生了，不要小瞧我月老的魔力啊！只要你能变坏事爲好事，小心谨慎处理，这些女人还是很容易对付的，将来也可以给予你很大的帮助！她们现在又不是相互间打得不可开交，你烦个啥？”
　　我怒道：“你说得轻松！五个女人几天工夫就把我掏空了，要是再多的话，我还有命在？”
　　老人听了大笑，道：“哈～哈～，你笑死我了！身爲月老宿主，对付几个女人又有什麽难处，我教你几句口诀，平日里记熟，同房时就按口诀中所述和女人交媾，我保你百战不败，反得其美，就是越战身体越棒！你仔细听了……好了，你记住了，只要多加练习，必可保你金枪不倒，成爲枪中之霸！”说着，一晃而逝。
　　“等等……”我还有很多东西要请教他呢，怎麽就这麽走了？我大急，伸手去抓他，却把自己跌倒在地。起身才知原来是南柯一梦，不过那口诀却历历在目，半点儿也没有忘记。
　　在小华和范老师身上试验了一下，果然奏效，久战不衰，把两人淫得死去活来，最后只好树白旗投降。事后我把方姐的事告诉了她们，范老师道不关她的事，让我和小华商量，自己歪歪斜斜地到另一间屋里休息去了。小华则咬着唇好长时间不说话，半天才道：“然哥，你真得爱我吗？”
　　“爱！”我肯定地回答。
　　她眼泪一下子出来了，哭着道：“只要然哥真得爱我就行了，我并不计较你有多少女人，多几个女人我也轻快一些，刚才我和范姐两个不就差点儿让你干死吗？只是我怕你有了方姐后就不理我了，那我可是没有活路了，我决不会再去爱上别的男人的！”
　　我紧紧搂着她，轻声道：“放心，我不会不要你！方姐那儿我再做做工作，看看她能不能改变主意。”
　　小华惊道：“不要！不要去找她，你不知道她是黑道上的人物？要是把她惹急了，她什麽事都有可能干出来的。”我看看惊恐的脸，再没说什麽，把她搬平，缓缓进入她体内，慢慢活动，体会着这绝色美人。我要让她知道，不管发生了什麽事，我都不会放弃她，她才是我的妻子。
　　这些日子方姐再也没来找我，不知道她忙什麽。学生成绩也已经发下来了，我们班的各科成绩仍然是高居不下，其他班级望尘莫及，我所教得两个班的数学成绩也以落下了第二名12分、最后一名23分优异成绩再次名列第一。接下来就是拒之不尽的调班生要到我班里来插班，许多原班内的学生家长也不断的发出邀请，让我到他们家做客，一时间忙得我晕头转向，不知东西南北。奇怪得是这个时候邹校长却不出面替我出主意打算了，自己一个人到处转悠，不知道看什麽，我有时候问他，也不回答，是让我酌情处理。我好迷惑，这是我认识的邹校长吗？
　　方姐资讯很灵，校长一宣布暑假正式开始，她的专车就又停在了我们学校门口。上了车，我看着一脸春光的方姐道：“这几天忙什麽呢，怎麽这麽久没见你？”
　　她把自己抛到我怀里，咯咯地笑道：“怎麽，想通了要当人家的老公？”
　　我一把推开她，严肃地说：“方姐，我之所以问你这些，是因爲我是以一个朋友的身份来关心你！我们之间根本没有感情基础，我一直把你当姐姐看待，怎麽能突然间把你变成妻子来看待呢？我看这件事你还是不要再提了，你还是另提条件让我做吧。”
　　她大怒，咆哮道：“难道我就不是女人？难道我就不如小华？我什麽地方配不上你？你不要把自己看得太高，我说句话全市上下没有几个敢不听的！也就是你敢一而再，再而三地悖我意愿！”
　　我也回敬道：“我要是你的小弟，你让我替你舔屁股都行！但是我们是朋友，至少我是把你当朋友来看待，请不要用这种腔调来和我说话！”
　　她怒火更盛，拿我没办法，便一会儿斥责司机开车不稳，一会儿责备车子跑得太慢，最后乾脆命令车子停下来，冲到路上去捉了一个人来劈头就打，没等我反应过来就把人家打得血流满面，惨叫不已。我知道他在逼我答应，我拼命命令自己坐在车里看景，心想她自己闹得没劲的时候就会回来。
　　不过我想错了，我根本还不了解她的脾气，更不了解她的爲人。方姐见我坐在车不理她，不亚于火中泼油，居然回车里抽出了长条刀，叫嚷着要给那人放血。我不能不动了，抓着她的长发把她拖进车里，让司机赶紧开车。没开出多远，110呼啸着飞奔而来，而此时我们车内，方姐却抱着我又亲又摸，全然不怪我刚才对她的粗鲁野蛮。唉，看来我就是这麽个命了！
　　我告诉她，要我和她在一起也行，但必须得答应我几个条件，她连问也不问，不住地点头。
　　“条件是：1、不准欺负我的任何一个女人，不管是正式的还是不正式的；2、不准逼我娶你，我将来和谁结婚是我的自由；3、把与我有关的所有东西全部换成来源合法、手续齐全的，包括房子、车子等；4、虽然我不逼迫你离开黑道，但是不得做杀人放火、走私贩毒等祸国殃民的生意；5、把生意慢慢转入正行。要是有一条做不到的话，杀了我也不会把你当老婆。怎麽样，能不能做到？”我如同在课堂上给学生讲课，一口气提出五个条件。方姐笑嘻嘻地看着我，我说一条她就答应一条，温驯的很。
　　令我做梦也没想到的是，她在黄金地买的房子居然和我现在住的房子对门，看来她早有打算。这样我又多了一个女人，令我高兴的是她们三个都还能和平相处，方姐也极少出面处理黑道上的事务了，全面放权给了宝哥，自己一心打理才开业的“淑女秀”时装店。
　　幸福的日子还没过几天，学校通知我回校开会。会前见到了范老师，我已经一个多星期没见到她了，因爲他老公生病在家疗养。她一脸媚笑地祝贺我，搞得我很迷惑。她却说呆会就知道了，让我不妨先去找校长谈谈。
　　从校长那儿，我了解到今年不能担任高二的教学任务了，要把我调到高三去，并接替一位退休教师的班主任工作。由于我刚从学校毕业，高中数学知识、题型、解题方法、解题技巧、高中知识与大学知识的衔接、高考命题模式等都还掌握得不全面，让我教授高三课程并担任班主任工作，对我来说不能不算是个巨大的挑战，对学校来说也是个含有巨大危险的尝试。
　　会后，范老师找到我，让我好好感谢感谢她，我才明白原来是她建议校长把我调到高三的，好和她天天在一起，随便找个机会便可以亲热一场，看来她完全沈浸在淫行中了。我也怀疑她和校长是什麽关系，怎麽她说句话这麽管用？




　　第七篇 怜佳人，又犯桃花

    我拿了班里65名学生的档案，回家认真研究，分析归类，做了许多笔记，提出了许多设想。我所接的这个班级是一个普理科班，成绩不好，在18个高三班级里面以仅一分的优势排在第17名，班内学生参差不齐，弱科、偏科现象非常严重，我真不知道上任班主任的工作是怎麽做的。
　　利用三天时间全面熟悉完了学生档案后，我让方姐派了辆车，打算在开学（高三开学早）前的半个月把所有学生家访一遍。结果又让方姐勒索了一场，付出了成亿的精子后，才开始了家访。
　　在家访过程中发现，大部分学生没有什麽大问题，只是学生习惯不好，导致学习效率低下，因而成绩不高，在我的建议下许多家长给孩子单独聘请了辅导老师，进行强优、补弱、纠偏。但是有三个特殊学生引起了我的注意。
　　一个男生叫宋晓臣，体育成绩特棒，学校里的体育特长生都比不上他，文化课成绩却是在班里排到了第47名，基本是属于考本科没有希望的学生。家长由于他考试成绩太低而反对他参加各种体育活动，所以学生与家长关系很僵，一说话就打架，见了我也很冷淡，可能是前任班主任并不重视他，甚至是冤枉过他所致。经过我三番两次地上门劝说，给他们不断地分析高考形势与学生个人的特点，家长才同意让宋晓臣明年报考体育院校，但条件必须是考二批本科以上学校，否则不给学费。目标明确了，爱护也可以加强了，宋晓臣这小子对我也热情起来了，对他父母拍着胸脯保证努力学习、艰苦训练，明年一定会考上上体或北体，爲他们争光。
　　第二名学生叫梅雨林，班内第54名，档案自填着爱好美术，但以后的评议中从没出现过对他绘画方面的描绘。他的卧室内到处都挂满了素描，凭我的绘画水平判断，他现在拿着这些画去参加大学美术专业的入学考试，保险能顺利过关。可是他的父母对美术专业有着巨大的误解，认爲美术是一些学习成绩不好、爲人不正或不三不四的人才去从事的专业。我用了一天的时间给家长讲解美术专业的背景与历史，分析今后的就业形势，举例说明美术专业的就业前景与可观收入，终于打动了他们，支援梅雨林报考理科美术，并给他制定下了大学毕业后进市报当美编的长远目标，又是全家皆喜。
　　第三名学生是一名女生，叫田婧，学习成绩偏上游，最后一次考试在班内是第24名，应当属于二批本科的边缘上。可是这名学生天生体弱，三天两头生病，不能正常到校上课，全靠家长指导自学。特别是十四岁以后，每当例假来前三天，学生基本不能动弹，双腿麻痹，小腹巨痛，脸色铁青，盗汗怕冷，访遍了名医也束手无策。看到这个躺在床上瘦弱的女生，听着她父母的解释，我脑中不禁响起一种声音，它告诉我这女孩是先天性体寒症，患这种病的女孩一般不会活过18岁。这种病的原理是有一股天然寒气在她丹室内无法排出，所以导致女生天生体弱，例假来临时却随经血下行至双腿，冻僵了神经。等寒气随气血上升到心脏后，心脏机能便会大幅度衰弱，最后因心脏功能紊而乱导致女生死亡。这种病药石、针炙根本不管用，只能用以阳补阴的方法慢慢地把那股寒气中和掉，女孩才能恢复健康身体。
　　我和她父母退到厅内后，我问：“田婧是不是患了先天性体寒症？这种病并不多见。”
　　她父母很吃惊，道：“对啊！李老师怎麽会知道？”
　　我接过她母亲递过的水杯，撒慌道：“这种病我以前看到过，听说患者一般不会活过18岁。”她父母一阵黯然，显然是已经知道了这个结果。
　　我又道：“不过我听说有个非常的方法可以治这种病，只是这个方法不大容易被人接受。”
　　她父母的眼睛里一下又燃烧起希望的火焰，连声问：“不管是什麽方法，我们都要去试试，即使失败了我们也不会灰心的！”可怜天下父母心！
　　我想了想，最后还是决定把方法告诉他们，信不信由他们了：“这个治疗方法叫‘以阳补阴’，说白了就是给她找个丈夫，让她破身。”她母亲一听大怒，手叭地拍在茶几上，双目通红地瞪着我。她的父亲则转过身去，不再理我。
　　我继续说道：“先天性体寒症，是未婚女子才有一种妇科病，是女孩子与生俱来的一股封闭在子宫内的天然寒气，因爲未婚女子子宫口未开而无法排出，寒气作用于子宫血管与神经上，影响了身体内分泌，降低了抵抗能力，导致女子天生体弱。在女子来潮后，寒气却随经血下行至双腿，冻僵了副交感神经，导致无法正常行动。等寒气随气血上升到心脏后，心脏机能便会大幅度衰弱，最后因心脏功能紊而乱导致女子死亡。信不信由你们，她现在是我的学生，我能爲她做的也只有这麽多了。告辞了。”
　　回到家里，这个女生的情况让我一直放不下心，希望白须老人来好好问问，他却偏偏不来，急得我像屁股着了火的猴孙，在家里上窜下跳，恨不得跳楼。
　　第二天，田婧的父母却带了一大包东西找到我家里来。我现在的住处学校里只有邹校长和范老师知道，我不知道他们是谁出卖了我。
　　二人进屋后先陪了罪，直说昨天对我不恭，最后道出了此行目的。开口的是田婧的母亲：“李老师，按说这事我们也不好开口，但是孩子都病到这份儿上了，我们也顾不得面子了，只好来求您了。”
　　她看着我，我示意她说下去，她不自然地笑了笑，又说：“我和她爸昨天商量了很久，觉得您说得很对，现在只能按你说得法子来试试了。可是孩子现在还小，下个月才过18岁生日，她自己也不想找对象。所以最后我们商量来商量去，还是来求李老师救救我们家婧婧。”说着居然抽泣起来。
　　我扯了张面纸递给她，道：“孩子的事我本不该掺合，但是既然我这年要教她，也得尽一下我当教师的责任。治疗方法我已经告诉你们了，现在你们应该快点儿去给她找个对象，而不是跑到我这儿来哭鼻子。”
　　她父亲听了，长叹一声，道：“她妈脸皮薄，不好意思说，还是我说吧。李老师，我们一家商量好了，就请您用‘以阳补阴’法来给我们孩子治疗试试，不管成不成我们都不会怪李老师的。”
　　我听了笑道：“你们没搞明白什麽是‘以阳补阴’法吧？就是做正常夫妻，让他们做爱，寒气就会被破坏，两人在一起时间长了，做爱次数多了，寒气慢慢得就会被精液中的阳气逐出体外。”
　　她父亲的脸红了，低头道：“我们就是想请李老师去做那个男的！”我身子一震，不会又来一个女人吧？
　　只听他继续说道：“孩子还有一个月的命了，我们到哪儿去给她找个对象，即使能找到，人家一看她病得这样子也不敢碰她，再说还会被传得沸沸扬扬，我们脸上也不好看。要是随便替她找个，也不知道人家脾气怎麽样，要是个不上道的，即使是治好了婧婧，我们岂不是也害了她一辈子？所以我们打算请李老师来治疗，这样不管结果如何，都不会被第五人知道。”
　　我一想也是，孩子只有一个月的生命了，拖不得了。反正治好了病就分手，不会给我造成太大麻烦。于是问：“田婧知道这件事了？”
　　他回答道：“因爲关系到孩子以后的幸福，所以我们是征求了她的意见才来的，不会有什麽问题。”
　　“哦，那好吧，你们回家准备一下，我今晚就去开始给她治病。”说这话我也脸红，好像是在敲他们的竹杠，让人加把一个好好的闺女亲手送到我面前来让我日，是不是有点禽兽所爲？
　　晚上吃了饭，告诉小华和方姐两人我半夜后才能回来，便骑着小华的电单车去田婧家里。开门的是田婧的爸爸，让进我来后，指了指田婧的卧室，径直回自己的卧室了，我想她母亲大概早躲在里面了。田婧坐在凳子上，穿了件小号的白婚纱，由于身子太瘦小，显得婚纱有点儿肥大。脸上化了个淡妆，房间内布置得一片喜红，不知道她是要招来喜气，还是今晚就算把自己嫁了人。
　　她挣扎着要站起来，我忙扶着她。她甜甜地笑了笑，问我：“我漂亮吗？”我点点头，其实她现在铁青的脸上扑了粉，但是很难掩饰底色，她一笑给人一种恐怖的感觉。
　　我不想和她多说话，我也不想让她对我陷得太深，毕竟她康复后得回班里去上课，陷得太深可能会让她无法正常上课，会让我觉得很尴尬。
　　我不再让她说话，把她抱到床上，轻轻道：“你很美。但是我呆会还有事要办，所以我们得抓紧时间。一会儿可能会很痛，你要忍耐一下，你的父母就在隔壁，我不想让她们难堪。”她点点头，慢慢闭上了眼睛，一付由你怎麽干的样子。
　　她的身体皮肤也呈淡青色，看来寒气已经扩散到了全身。十七、八岁的女生正是怀春的时候，当我替她脱完衣服，她的下身已经泥泞不堪了。我省略了前戏，抱着这个冰一样的骨感少女，直奔主题，一股寒气顺着阳具冲进身体，我不由得和她一起打了个哆嗦。我趴着不敢活动，按着老人的口诀追击着寒气，一会儿身上的寒气大减，田婧在我身下也开始动了，大概已经不再疼痛了。
　　半个小时后，田婧昏睡过去，我也泄出了第一次，搂着她渐渐感觉有了热乎气，不再冰冷了。
　　“我好舒服！”她睡醒过来第一句就这麽说。
　　我问：“身上有没有感觉好一点？”
　　她动了动鼻子，轻声道：“感觉好多了，真得谢谢你。”我笑了，看来这个方法是正确的，不由又抽动再度涨大的下体，希望今晚能多给她几次，来温暖她冰冷的身体。
　　随着时间的消逝，田婧能巧妙地配合着我的动作了，我也慢慢教她一些做爱技巧，她学得很快，是个好学生。到了一个半小时的时候，她的双腿已经能紧紧箍住我的腰了，令她极度兴奋，不停地上下活动。
　　当田婧跑到她父母的房间告诉他们我要走了的时候，二人看着蹦蹦跳跳的女儿哭了，也顾不得尴尬了，一齐向我道谢。从此后，我打着家访的幌子，晚上一直来给田婧治疗，她的脸色慢慢变得红润亮泽起来了，也能帮家里干些家务了，这她的父母自是高兴得不得了，买来了大量的补品来给我补身子。




　　第八篇 斩荆棘，凯歌重奏

    开学后，我没有调整班委与团委，但是对各科代表做了全面调整。原先每科差不多都是由本科学习成绩最好的学习学生担任，而我却找出本科属弱科的学生来谈话、鼓励，让他们自己竞争上岗，每个科代表的精神面貌就和以往不一样，成立了各学科补弱纠偏小组，每天放学后都活动一个小时，每周请任课教师至少参加一次。建立各科错题改错本，每天科代表抽检改错情况，并把检查情况上墙公示。
　　经过这麽几个简单的小措施，全班学习风气大浓，课堂学习气氛更加浓厚，学习效率也大大提高，因爲每个同学，不管成绩好与差都不想把自己的名字放到墙上去让人指指点点。
　　同学们虽然用功了，但是成绩上升幅度并不不大，在第一次每月一次的拉练考试中，班级成绩只上升到第12名，比最后一个班级总分平均高了5分，却被第一名的班级落下了10分。没有办法，我把部分着实需要斗科辅导的学生分别列了个名单，按名单重新对他们进行家访。一方面做家长工作给学生讲个学教，利用晚上时间补弱科；一方面做学生思想工作，指导学习方法。这一溜名单都走访完了，一个月又过去了。在这个月的拉练考试中，我班综合成绩下降了两个名次，到了第14名。
　　没办法，我只得先招聚任课教师开协调会，统一教学目标，着重把精力和目标放在有希望的几十个人身上，并统一加大了作业量。接着又单个找学生谈话，成绩好的则是进行鼓励、学法指导，并给提出更高一点儿的学习目标。学习成绩中游的则是通过谈话加强他们的时间观念，摒除一切杂念努力拼搏，并不断地给他们找学习目标，每周实现一个小目标，争取每月有个大的进步。对于学习成绩偏低的学生则是鼓励他们学好基础，能挖掘个人爱好的尽量挖掘，将来报考体育、美术、编导、影视评论等特别专业也不错，总比消沈好得多，而且加强了对他们思想与行动控制，约束他们在校的活动，让每个人尽可能地把精力用在学习上来。同时收集了大量的高校资料利用班会与周末会时间给大家宣读，在教室内张贴，让每个学生根据自己的能力与各校的招生录取线情况，给自己定一所高校做爲努力拼搏的目标。
　　一系列的活动果然收到了预想中的效果，在接下来的每月拉练中，班级成绩不断进步，到年终期末考试时，已经名列全年级第五名，彻底反身打了个大胜仗。家长会上，家长们捧着孩子进步了一大截子的成绩通知单，一个个高兴得和孩子似得。
　　说实话，这次考试我们班的成绩太好了，进入学校前100名（重点线）的有12人，前200名（二批本科线）的24人，前350名（本科希望线）的35人，已经大大超越了学校原先设想的每班25人的目标！在这次考试中，田婧进入了前100名，取得了第57名的好成绩，宋晓臣与梅雨林也取得了重大进步，考专业学校绝对不成问题。基于成绩太过突出，校长送给我一个教学能手、一个优秀教师的名誉称号爲新年礼物。
　　田婧的寒气差不多要排除了，只是每月例假时稍有不适，人也丰腴起来，是个小美女。我每月爲她治疗四次，随着精力的不断充沛，治疗的时间也越来越长，这小妮子食肉知味，每次都不肯轻易放过我。她父母已经不再抹不开面子了，总是做了一些美食或补汤等我们事后一起吃，也在一起聊聊天天、吃吃饭饭什麽的，完全把我当成了女婿来看待了。田婧对我也是百依百顺，在学校里只是埋头苦头，正眼儿也不看我一下，免得让其他人看出什麽门道来。
　　田婧的爸爸叫田圣彬，是市组织部职称评审办公室主任。她妈叫林霞，是市委工会主席。两人在道缘市可以说是头面人物，平时要见他们一面都难得很，没想到我成了他们家的东床。也正是他们引导，我后来才慢慢走入了政坛。
　　放假后，白天到学生家家访，晚上则去陪田婧到半夜，再回家搂着小华和方姐睡觉，当然也得交交公粮。方姐的“淑女秀”时装店取得了巨大成功，半年就创利润15万元。小华的家人则催着她带我回家去认认亲，搞得我左右爲难。最后还是方姐开口敲定，腊月23小年那天中午让我去拜访小华的父母，晚上必须回来一起吃饺子。
　　看着她脸上戚然的样子，我倒有些不忍，安慰她道：“你不要放在心上，我有时间也去拜访一下方伯伯和方伯母。”
　　她哭笑了一下道：“我也希望能这样，但是我怕我爸爸会吓着你，所以还是乾脆不见的好，免得你不高兴。”我和小华相互看了一下对方，都想，难道方姐不再逼我和她结婚了？她可是说了几百遍了啊，有时候逼得小华恨不得给我下跪求我赶快娶了她，也好过些安宁日子，今天怎麽爲有这样的安排？
　　她明显也感觉到了我们的异样，搂着我们的肩道：“我也想通了，还是成全你们俩，我来给他当情人，只是便宜了他！”说着脸上露出怪怪的笑容。我们高兴地大跳起来，一起反过来搂着她又亲又吻，慌得她又叫又喊，挣脱跑进卧室里去了。我不禁想起来了老人说过的话，看来这月老的元神对女孩时间长可以改变她们的心性。
　　方姐这半年来一早伺候我们上班后才去开门营业，晚上则比别人早两个小时收档回家来做饭，与黑道的联系基本隔断，听宝哥说她的人马被她老爸全部接收了过去，现在什麽事都不需要她出面了。现在她突然做出放弃的决定，我想应该不是什麽良心发现，而是受到元神的潜移默化，能清醒认识自己，心性改变很多而已。
　　说起这月老元神，那老人还真没骗我。这半年来，我周旋在四个女人身边，田婧虽是一周一次，但每次都得交几回货替她驱赶寒气。范老师虽然不定时，但一个月来也得做上个五、六次，这个淫妇经常用舌头把药物卷进我口中，让我不知不觉中中招，每次也得泄上三、四回才能褪去药性。小华和方姐与我同住一室，只要她们身体允许，我们就举行三人大战，每次都泄给每人一次，天天如此，月月如此。我的身体不仅没有出现纵欲过度的现象，反而觉得精力更加充沛，体力更加盈满，精神特别饱满，有时我怀疑自己是不是对她们进行了采阴补阳，可是看到她们一个个娇媚的样子又不大像。
　　小华家很隆重地接待了我，并邀请了许多亲朋好友，在饭店里订了十几桌酒席，就如同给我们办婚宴一般。这股热情倒是让人温暖的很，但这样大张旗鼓地操办，也把我逼到了角上，不得不娶小华爲妻了，我心中暗自庆倖方姐的放弃，要不我可坐老蜡了。
　　晚上吃完饺子，方姐把小华撵到另一房间去，独自一人霸占了我一晚。这晚上我们一直没睡，反复地做着爱，累了就休息一下，她让我不停地抚摸着她，免得睡着了。休息够了就再做，也不知到底是梅开几度，惹得小华来砸了好几次门，说我们声音太大吵得她睡不着觉，方姐则叫得更响了。我知道她心里不大好受，从妻子落到情人，这个地位可是天壤之别的，久在道上混得她当然再清楚不过了。
　　第二天，我回老家准备过年，方姐坚持要跟着我去，我和小华也没有办法，只好由着她。说实话，小华对她很畏惧，真的好怕她一发怒做出出格的事，所以一直很尊重她的意见，只要她能说出口，小华基本都同意。
　　虽然方姐能打能闹，但是200多里的山路把她彻底击败了，还没走到一半就躺在山道上耍赖不肯走了，非得让我背着她不可。我命可是真苦，一个大活人100多斤，我们带来的东西也不少，也得合乎着有五六十斤，这麽沈的重量放在身上还不把我压趴下啊！不过当我背着包，横抱着方姐走了二里多路时，并没有什麽太累的感觉，难道我成仙了？我想大概又是那月老元神与交媾口诀的效果了，原来我的体力居然到了这麽厉害的地步！
　　抱着方姐虽然走得慢，但也惬意得很，累了就找个乾净的山石躺一会儿，方姐这时候则活跃了，找来山水替我洗这洗那，一副贤妻良母的模样。我们整整从早走到晚，才到了家。
　　爹妈没想到我会带个女子回来，一时不大接受。倒是小雪她们五个没看出什麽来，马上倒水、做饭，好像什麽事都与她们无关。等方姐喊完了爹妈后，手里不住地摆弄着老人给她的开口费，惊奇不已。当我对她说小雪她们都是我的老婆时，她的嘴脱了臼一样，合拢不上了！
　　多亏爹娘把我的大炕又加宽了，否则这晚上睡觉还真是件难事。六个女人一个不落，悉心与她们温存，让她们尽情享受，只是她们都得嘴中咬块手巾，否则发出声音就被爹妈听到了。等我给六人遍使雨露后，天光已经大亮，我只好洗了把脸去拜访几家长辈与小雪她们的家人。晚上则用了淫技，让每个老婆都在15分钟内狂泄，好有时间休息一下。后半夜，小雪与黄氏姐妹爬上我和身来，自己娱乐了够，我则躺在那儿假寐。五人淫技不过关，经常让阳具脱出身体，急得直哼哼，黄玉莲把方姐也吵起来了，让她好一顿笑话。可能是姐妹同心，她居然不再睡觉，在一旁当起了指导老师，教授五女在上与我交淫，还传了好几种淫技，真是让人大跌眼眶。
　　山里的太阳很温柔，也没有城市里那些过堂风，即使有些寒风，也被大山挡住在外面，这儿就像城里的春天。我带着六个女孩一天到晚在村里头里乱钻，找到个好地方便休息一下，当然男女之事不可避免，好多地方都留下了我们爱的痕迹。不过我们也不是白玩瞎闹了，方姐发现了一种柔软细长的野草特别有韧性，并利用它编织了好多小动物与盆盆罐罐。这种野草在山上到处都是，当地叫头发草，晾乾后却呈光亮的淡绿色，但很楦（读xuan，不结实的意思），烧火不起火苗，当地牛羊都不吃，因爲不充饑，但有一股淡淡的清新之气，孩子们倒是常用它来编织玩具。
　　小雪她们天生是编织的好手，又从小有机会锻炼，编织出来的小篮子、小盘子煞是美观，让方姐爱不释手。一会儿工夫，她们几个就编了一大堆小巧玲珑的东西。方姐属狗的，小雪、玉兰和玉莲三个合作编织一条大狗，玉菊、玉梅两人则不停地采草。我闲得无聊，把目不转睛的方姐捉过来，当场给她们表演各种要命姿势，惹得小雪他们编错了好几个地方，不得不拆了重来。方姐受不住的时候，就让玉菊来接替，尝试着花样性爱。到太阳偏西，六个人都让我淫遍了，那狗儿也没编好，我们只好采了很多草带回家去继续编。
　　从这天起，她们算是有活干了，除了帮娘煮乾粮准备年菜，就是采草来编织了，几天工夫，那十二生肖活灵活现地摆了一屋子，墙上也挂了小鸟、蝴蝶等作品。




　　第九篇 巧机缘，淑女添秀

    方姐回道缘市后，把带回来的草编装饰在她的“淑女秀”时装店内，居然招来了许多顾客。一些顾客很喜欢这种光亮的淡绿草编，问方姐是从哪儿买的。害得方姐只好忍痛割爱，把那些比较小巧当礼品送给了她们，回家来却天天心痛得要命。有一个在外贸上班的女孩缠了方姐三天要买个生肖兔，被再三拒绝后，乾脆扔下300块钱，抢来兔子跑了。这一有人开头可坏了，很多客人照法扔下钱抢了就跑，急得方姐在后面哇哇大叫，可是无济于事。不到一天，店里的草编全让人抢光了，不过核对一下帐，却多了5000多块钱。
　　晚上搂着心痛欲哭的方姐，我心中一动，这岂不是个大好商机？说出来和方姐一商量，果然行得通，更可以编织一些碗、盘、篓、筐食具什麽的卖到酒店里面去，做得好的话还可以把这笔生意经营到其他城市里去，这岂不是一大笔收入！
　　说干就干，方姐第二天便关门带了几个亲信到我老家去了，让小雪她们再多编织一些试试。一周后，几个人运回了大量的草编，比以前还多了许多种类。听说方姐也不嫌走山路累了，自己也背了一大筐草编运到镇上。
　　她在“淑女秀”店里专门开设了一个“雪儿”草编专柜，一时门庭若市，销量极好，比时装利润还要大得多。专卖给酒店的食具也被几个星级酒店承包了。于是方姐便想办法让小雪她们在老家招收一些心灵手巧的的妇女，扩大了生産规模，一个月去专车运一次，每次利润都过十万。
　　专柜太小了，就在“淑女秀”一边开了间“雪儿”绿玉草编，并把“雪儿”注册爲商标，提高了销售价格。雪儿随车来过一次，被方姐打扮得风韵超然，让男人们看了直吞口水。小雪来店得那天，风闻而来的顾客与电视台、报纸记者挤满了店，最后不得不在街道上开了个临时招待会，引起了全市各大媒体的重视，当晚的电视新闻与第二天的各大报纸，都把我的小雪当成了主角！一时间，“雪儿”绿玉草编在全市上空回响。
　　小雪来了道缘市，小华才知道我在老家还有五个老婆。不过她已经想开了，也不在乎我到底有几个老婆了，反正她是我合法的那一个就足够了，倒是和小雪很合得来，不到一会儿两人就挤到一块儿谈化妆、谈衣着、谈健美，把我抛到了脑后。以后，玉兰她们也随车来过，小华都一视同仁，悉心照顾她们，几个女孩倒很合得来，从没有红脸的时候。晚上也客客气气地把我让来让去，最后我只好定下规矩，不管有多少人都一律同床而乐，她们倒也不反对。
　　老婆们替我大把挣钱的同时，我的事业也迎来了另一个高峰：省里来了通知，在99年全国奥林匹克数学联赛中，我培训的三名学生获得了一个全国一等奖，并入选国家奥林匹克数学队进行集训，另两人获得了省一等奖。除了三个学生的获奖证明外，省教委还给我颁发了一张大红荣誉证书，上书“省优秀专业人才”。
　　在五月份全市进行的高三统一模拟高考测试中，我班一名学生获得了全市第一名的好成绩，田婧获得了全市第三名。班内达一本模拟线的人有15个，达二本线以上的有32个，达三本线以上的52人，是一般班级的两倍还要多。市教育局专门在我校招开了考试总结会议，会上高度评价了我的教育模式与教育手段，把我又推上了一个台阶。
　　说白了我的这些成绩就在于一点，那就是我对每一个学生一般都二个月左右家访一次，形成了家庭、学校齐抓共管的良好局面，学生的积极性得到了极大提高，成就感也不断攀升，自信心越来越坚强，形成了一支基础知识全面、考试技巧灵活、心理过硬，敢打恶仗的铁牌高考队伍，焉有不取得好成绩的理由？
　　没想到硕大的果实就要成熟时，却有了意外。发生意外的是一个管慧的女生，一天我在不经意间发现她有乾呕现象，陪她到医院一看，居然是怀孕了！我把她带回我家里，让小华重新给她检查了一遍，结果依旧，管慧在我们面前哭得泪人似得，怎麽也不说孩子的父亲是谁。没办法，先把孩子处理了再说吧，安排小华带她到医院找技术好的医生做了手术，又安排田婧替她给家里打了个电话，说这几天有事住在田婧家，让她在我家由小华陪着休养。
　　我反复在头脑中把班里的人过筛，一个一个把所有男生都否定了，也没想到孩子的父亲可能是谁。再细想她平时交往的人，也没有可疑之人，因爲她基本上是放学就回家了，不是做作业就是收拾家务。因爲她妈妈死的早，家务活全在她一个人身上。会是谁呢？一天晚上，我正搂着方姐睡得香，却让小华把我叫醒了。这几天我和方姐一个房间，小华则陪管慧睡。我开始还以爲是她性急呢，却被拖到她们屋里去听管慧梦语。
　　我做梦也想不到，管慧腹中的孩子竟然是她爸爸的！我知道她爸爸在市财政局审计科上班，按理说即使性急的时候也有条件去找别的女人，怎麽会奸淫自己的女儿呢？更这麽不小心让女儿怀孕，看他不大像这种人啊！
　　管慧在梦里哭得很伤心，小华也陪着她掉了很多眼泪。我嘱咐小华不要传出去，回到自己的房间里考虑对策。显然，要是这件事一个处理不好，管慧这辈子就瞎了，更不用说什麽考大学了！
　　管慧的爸爸管仲强是个很精明能干的男子，可惜早年丧妻，自己一个人把只有3岁的女儿拉扯大，是远近闻名的好男人。当然告诉他管慧怀孕了时候，他扑通向西南跪下，不住地磕头，半天才起来泪流满面地对我说：“我是害了慧儿！那孩子是我的！”他断断续续地给我讲了实情，也让我谈嘘不已。
　　原来，三个月前的一天，一个单位因爲业务关系请他们喝酒，那些都是花丛中打滚的人，喝得酒都是补阳药酒，管仲强本来不想喝，可是他是业务主管，他不喝别人当然也不喝，于是爲了不拂大家的面子，他也喝了很多。酒后，其他人都在洗头房去洗头了，他则回到了家。
　　家里管慧刚好洗完澡，穿了短衣在客厅内擦头发，看到爸爸喝了酒回来，忙倒水拿拖鞋。管仲强本来就喝得有点儿醉意，管慧爲了洗澡又把家里的空调开的很高，所以两下一顶，他真得醉了，看着一个女人给自己倒水拿鞋，仿佛感觉是离开他多年的妻子又回来了，一股阳刚之劲不由气走全身，搂过来不管那女人如何叫喊，直插进去，解了自己这十几年来的想思之苦，也结束他十五年的无性生活，他一直疯狂到脱虚。
　　这个女人当然就是他的女儿管慧。一会儿她就清醒了，从爸爸的言语中知道，自己是被爸爸误认爲是妈妈了，也从爸爸的言语中知道了爸爸这麽多年来含辛茹苦地抚养自己长大，吃了不少苦，受了不少累，甚至连提拔当官的机会也错过了，现在还只是个处级科员。她不怪爸爸，也理解爸爸，她觉得自己应该替爸爸分担心中的苦难，现在自己已经和他合爲一体了，也应了自己的心意。她强忍着下体的疼痛把爸爸费力地搬动床上去，又把客厅清理乾净，重新洗了澡才回自己的小屋休息。
　　第二天，管仲强起床后见床上乾乾净净的，还以爲那种如仙如死的感觉是在梦中体会到的，便认爲是自己太过思念亡妻而産生的幻觉。没想到管慧以后有机会便在半夜进入他的房间里，代替妈妈伺候着爸爸，而她爸爸却总是认爲是妻子在梦中来和他相会，认真把握着相会的每一分钟，一时也不间断地和她做着爱，并不断地倾诉着自己的相思之苦，让管慧越陷越深，基本上离不开爸爸了，更离不开这让人如癡如醉地、有规律有性生活了。每次完事后，管慧总是趁爸爸沈睡时把现场收拾开净，让爸爸第二天发现不了什麽痕迹。
　　直到前不久，管仲强因爲晚上和几个朋友喝多了啤酒，躺在床上怎麽也睡不着才发现了这件事。那天半夜12点刚过，突然，房门被打开了，一个身着白衣的女子慢慢走进了房间。他一楞，这不是梦中常见的情景吗？只见这白衣女子来到床前，把自己脱了个精光，爬上床来轻轻躺在他身边。一切都是这麽熟悉，一切都像在梦中一样，按往常，接下就应该是他主动了，不断地变换着姿势，调整着她的身体角度疯狂的做爱，直到两人泄了才分开。
　　而此时管仲强身体冰凉，他清楚地看到这个躺在身边，闭着眼睛等待自己去侵犯的女人居然是自己的女儿，他的心儿在流血，不知道自己怎麽会做出这等禽兽不如的行爲。管慧也感觉不大对头了，睁开眼睛就看到爸爸一脸泪水的模样。她搂着爸爸，把一切都讲了，她说并不怪他，能代替自己的妈妈来满足爸爸，是她最幸福的事。他把女儿送回她的房间，真想一死了之，可是又怕自己死了后没有人照顾她，只好忍辱偷生，苟且活在这世上。
　　自那以后，管仲强换了门上的锁，也不再到外面去喝酒了，他知道自己的女儿就是被酒害了的，天天在家里陪着女儿学习，两人连手指头也不再接触一下，以断她的欲念。可是他忽略了一件事，就是一个小女孩懂不懂如何避孕。结果差错就出在这儿，她根本没想到要避孕！
　　我听了不由感叹不已，这一对畸形父女虽然行爲被社会所不齿，但真情难得。回家后，我找管慧谈了很久，她现在还是不怪爸爸，要怪就怪自己太不懂事，导致自己怀孕给大家添麻烦。我只得给她讲家庭、讲社会伦理，让她知道有血缘关系的人是不能有两性关系的，这也是人类和动物的一个根本区别。好半天她才似懂非懂，我也知道了一个男人要独立教育好一个女孩子是件很困难的事。后来小华和方姐告诉我，管慧对女孩子的事知道的很少，许多两性认识都很幼稚，看来她爸爸在这些方面根本没怎麽辅导她，怪不得会出事。
　　几天后，管慧情绪完全稳定了我才让她回校上课，反正有我平时在家给她上课，功课倒是没落下，学习也没大受到影响。
　　在高考中，我的班级取得了令人咋舌的成绩：一批本科达线16人，二批本科达线22人，三批本科达线19人，再加上宋晓臣与梅雨林都达到专业本科线，累计本科人数59人，只有六人未考上本科，本科达线率90.77％，升学率100％。市政府给了我一个道德先进工作者的称号。知道这次高考状元是谁吗？我的小情人田婧，她要到清华去读电脑应用了。




　　第一○篇 伤离别，再接重任

    高考完了，我没有随着学校组织的旅游团去旅游，而是和小华举办了婚礼。那天方姐、小雪五人和田婧都来了，让我好不汗顔，但也没有办法，我只能给她们其中一个这个合法的地位。但是晚上陪我的却是八个绝色美女，我的女人一个也不少。
　　田婧这丫头出了个主意，让一衆女子裸身躺在客厅里，把弹子机固定在电视机顶端，发出的彩球打到哪位，哪位就由我插100次，不准多也不准许少，否则她们每人弹三下我的阳具头。这个游戏很淫，衆女都想被彩球击中，好早早享受性爱，一时间莺歌燕语，好不热闹。玩了两个小时，最后大家才注意到被田婧玩了，彩球有一半的机会落在她占据的位置上，所以我的阳具一半时间在她的体内，惹得大家发了狂，七手八脚地把她折腾了个够。后面便开始不玩了，大家按年龄排队，看着表，每人一刻钟，要是我要泄了就换上小华，好让她受孕替我生孩子。
　　第二天，大家下身红肿的都不敢走路，小华的倒不肿，但一走路就有白花花的浆水流出来，只好让我一个人打扫客厅。
　　一起玩了两天，方姐和小雪她们各回自己的岗位开始工作了，田婧陪着我们一起渡蜜月。小华知道田婧快到北京上学了，对我依赖很大，所以处处让着她，只是当我要射精的时候才来接上，承受着我的恩泽。
　　我没想到田婧的父母明知道我结婚了，也不反对田婧和我交往，只是送来件礼物。正好从那天开始小华得上班了，两人便若无旁人地和我谈着家长里短，并反复叮咛我要注意身体，千万别把身子搞夸了。田圣彬问我有没有意思向政界发展，告诉我明年要实行干部考试选拔制，面向所有事业单位，面试、笔试后根据成绩择优录取。我心中不由一动，能当官当然好，只是我这教师还没当够呢！两人聊了一阵子，给田婧一大把钱就告辞走了。
　　田婧见我不说话，知道我心中活了，想到政界去闯闯，搂着我道：“这是个好机会，你应该去试试。以你的势力，不用人帮也会取得好成绩的！”
　　我看看她，问道：“可是我听说仕途很险恶，一不小心就会让人害了！”
　　她笑了，笑得很灿烂，道：“不像你想得那样！按说你是个人民教师，不也一个人日着八个女人吗？事在人爲，有大家帮你，不会有什麽的。”
　　我也笑了，想想也是，反正还有一年时间，不如到时再说，能行乐时则行乐，放着眼前的美人不干，操那份心干什麽！
　　看着我眼中焚起的欲火，田婧一边取笑我，一边把自己脱成了小白羊。在所有和我有关系的女人中，田婧的花房最妙，很深，也很紧，高潮时如同一张小口使劲地吸吮着我的下身，让我飘飘如仙，好不自在。趁今天家里没有人，我们把所有会的姿势都用上了，兴奋得她几度晕厥，泄了七、八次身。我则利用老人教我的口诀，一口气在体内不停流动，可就是不泄，最后田婧只好大叫饶命方罢。
　　光阴过得太快了，一个月过去了。学校通知我到学校上班，今年仍旧接手高三，担任班主任工作。田婧听我接完电话，知道我们的幸福日子结束了，搂着我大哭不止。这小妮子肯定是爱上我了！
　　她哭了一阵子，擡头道：“你今年还会再搞个学生吗？”我头一阵晕厥，她问得怎麽好像是我诱奸她似的？
　　我答道：“你希望不希望我再找个新女孩来日？”
　　她一撅嘴，道：“当然不想了，人越少你就会越痛我多一些！不过你要是真想的话，我也没权力管你，我又不是你什麽人，充其量是个情人！”
　　我呵呵一笑，紧紧搂着她道：“不要吃醋，我会有分寸的，放心吧！”
　　她不再说话，只是一味得亲吻我，半晌又道：“以后我不在你身边的时候，不要想我，思念的滋味太难受了，我不想因爲我让你有什麽牵挂。”她虽然是我的学生，但我却一直把她当我老婆看待，她和小雪她们一样只知道顺从我，我也特别疼爱她，现在听她这麽说，有一股想哭地冲动涌上心头。她搬回家去了，是爲了在上大学前能再陪陪爸妈，免得她走了后让他们觉得家里空虚。
　　上班的第一天我头就炸了，居然有一百五六十号家长堵在办公室门口，想把孩子放入我班里去。一个班级只有65个名额，怎麽处理这麽多人！我最后只好把皮球踢到校长那儿，让他难受去吧，自己则约了范老师找地方快乐去了。
　　校长真能害人，最后居然把这些学生分成两个班，让我一个人当班主任，还给我配了个第一次教高三的语文教师做班主任助手的语文教师，这真是闻所未闻的事！这名语文教师是女的，叫管淑娴，高挑身材，天生一头黄发，让女生一见就羡慕不已，人很大方，嘴巴也很甜。心想到正还再干一年，明年就去考干部，多干点儿也没什麽，反正校长对我也不错，不会害我的。
　　开始家访了，我叫上管淑娴没白没黑地跑，跑了一周才访完了不到100，还有30多个怎麽也访不完了，只好分别打电话了解了下情况，准备开学后再继续。通过几天的接触，我发现管淑娴大方过度了，经常在热得厉害的时候把衣领开的很低，白晰的乳沟一目了然，还用手扯着乳遮上下活动扇风，要不是我有那麽多女人天天消气，非欲火焚身不可！
　　学生报到后，我找到校长请求换掉管淑娴，校长问我理由，我就说怕老婆吃醋。校长大笑，指着我的鼻子道：“这件事包在我身上，决不会让你后宫起火。”然后便把我赶了出来，真是气人！把这麽个性感女孩放在我身边，不是诱惑我犯罪吗！
　　班级工作是老套路，我两个班数学作业本的批改被对面而坐的范老师承包了，这样两个班的思想工作占了我大部分时间，有时管淑娴还跟在我身后看这看那，让我好心烦。不过她是个伶俐女孩，许多工作技巧，我即使没有教，她也自己看几次后就会了，慢慢的帮了很大的忙，一些女生的生理指导基本让她包圆了。
　　10月1号前，我对两个班学生的家访工作全面结束，班级内的一切情况良好，学习劲头十足。其实这些学生全是对我慕名而来，特别好管理，不听话的也不用批评，只要问一句：“你到我班里来干什麽？你不听我的话到我班里来干什麽？”一切问题便可解决。
　　只是范老师对我埋怨不止，无非是现在没有时间、也不方便和她随时抽时间去做爱了，但经常被她在桌子下的动作惊吓不已。说起来都是那个管淑娴害的，有事没事总跟在我后面，和个尾巴一样。
　　小雪已经不在老家了，被方姐叫来帮她搭理铺子。现在草编的业务做得很大，每月都有几十万元的利润，小雪她们五个俨然成了高级主管，小雪更是每天都要面对来自不同地区的批发商，讨价还价，勾心斗角。方姐和小雪现在深感知识的重要性，一有时间便恶补高中知识，还准备报考企管专科自学考试，让我大加感动，每天都抽时间辅导她们。
　　晚上小华、方姐和小雪三人一起陪我，就睡在卧室的地板上，因爲没有这麽大的床可以躺得下四个人。管淑娴很多次要到我家来拜访，都让我以各种理由拒绝了，你倒是想啊，让她看到我和三个女人生活在一起，说出去不天下大乱才怪！
　　现在小华很想替我生个孩子，也好巩固她在衆女中的地位，可是几个月下来，一直未能如愿。她心急，便四处托人找药，每天都吃一大包药，我说她也不听，气得我大大减少与她做爱的次数，我真担心要是真有了孩子，那些药会不会有什麽副作用。她也怕我不理她，不敢在家里吃药了，便放到单位上去。
　　最后有同事提醒她不妨让我们去医院做个检查，她不敢向我开口，没办法自己先去检查了，结论是没问题。她又跑回家去，找机会把我射在她体内的精液一点点收集在玻璃瓶里，第二天拿到化验室化验，结论还是没有问题，让同事们好一顿笑话。想想也是，她原来和我同居时怕怀孕一直吃避孕药，现在才停止服药两个月，那有这麽快就怀得上？她是没事找事！
　　偶尔的机会我知道了她在医院里办得荒唐事，气得我一周没理她，她哭得和个泪人似得向我道歉，最后还是在方姐和小雪的劝说下才原谅她。我这些女人中最不听话的就是她，一心想生个孩子来拴住我，结果头脑发热，办出这麽让人尴尬的事。我也从此后注意加强身体的锻炼，减少了与女人们的性事活动，先让她怀上孩子再说吧。
　　工夫不负有心人，元旦的时候她尿检呈阳性，终于有颗种子在她花房中发芽了。她乐滋滋地搬着东西到另一个房间睡觉去了，警告我不准再打她的主意，并要求我把玉莲叫来专门伺候她，以确保孩子健康发育，让我大跌眼镜。玉莲当然不能叫，她正忙着领导草编呢，现在从她手中每月都能流出几万元的利润，虽然不多，但我还是舍不得。只好苦了方姐和小雪，每天被指使着干这干那。




　　第一一篇 陷囹圄，人心叵测

    人生最得意的时候，往往也是失意的开始，对我来说却是得意与失意同时而来。家里任务终于完成的了，学校里却发生了巨大变故，有人居然向有关部门反映我与学生有不正当男女关系，还说的那女生有名有姓，正是我班里的庞晓辉。
　　庞晓辉，学习成绩偏上游，个人交往广泛，家庭一般，家长全是工人，有个退休的奶奶在家。上级有关部门找庞晓辉谈话，她居然承认和我有两性关系，而且还不止一次，每次都是我逼迫她的，还把每次的时间、地点、我的衣着说得有板有眼，不由得人们不信。我听说后只觉得一阵心痛，我教的学生里居然还有这样的人，这说明我的思想工作做的不到位，没有全面了解到每个学生的思想动态。学校里停止了我的工作，并让我24小时呆在教育局招待所里交待问题。
　　我对监视我的工作人员开玩笑道：“我的待遇不低，大概国家干部才有这等架势吧！”那些人白眼球也不看我，真把我当成强奸学生的色狼了。不自找没趣了，还是仔细想想吧，庞晓辉爲什麽要出面指证我，而且是个子乌虚有指证？她就不怕有关部门带她到医院检查，有没有发生过性关系一查不就明白了！
　　被关的第二天，警察开始介入了，并成立了破案小组，组长居然是个30来岁的女警官。她把我转入公安局临时收容所，先对我吼叫了一阵，又苦口婆心地说我老婆在家里等，不如把问题交待明白了回家看老婆。我晕，她当我是白癡！我说我要见我老婆，让她到“淑女秀”去找方姐。她居然不理我，狠狠给了我一记耳光，道：“做梦吧你，把人家个黄花大闺女都糟蹋了，还指望见你老婆？”说完向我吐了两口唾沫，恨恨地走了。
　　她说得话是什麽意思？难道庞晓辉不是处女了，真的和什麽人发生过关系？要是被人强奸了，一次可能是认错了人，按她的说法是很多次，而且每次那男的都说过话，她不可能连我的声音也不认识啊？到底是怎麽回事呢？
　　其实我被关入招待所的时候，范老师就通知了方姐，只是打听我被关的地方时花费了时间。等她赶到那儿时，我已经被那女警官提到临时收容所了。她通过关系，直接进来了，向我核实庞晓辉的口供。看了她的口供，我明白了，她不是认错了人，而是有意的栽赃陷害！
　　她爲什麽要这麽干？她提出的几次时间是在晚上，而我这半年来晚上不是让管淑娴陪着去家访，就是在家辅导方姐和小雪学习。家访有家访记录，可是我和方姐、小雪她们的关系是绝不能让外人知道的。方姐她们看了口供后相信我是被冤枉的，现在就是找她的动机了。让我想线索，我却一点儿头绪都没有，我对每个学生都很好，没有半点儿异样，她怎麽会这样呢？是不是有难言之隐？想到这儿，我向方姐暗示管慧的事，让她去管管她的家庭情况，会不会是一样的情况。方姐听了爲之一振，临走前偷偷塞给我一个手机，让我关键的时候向外面联系。
　　当晚，换了一个长相黑黑的警官带着两个联防队员对我进行审讯，这几个人更加野蛮。他们让我老实交待，我哪有什麽好交待的？却被他们按在桌上好一顿揍，鼻子里和嘴里都流出了血，眼角也被打裂了。我和他们僵持了两个多小时，他们也失去了耐心，不再讯问，只是轮流着对我进行殴打，我不敢还手，只好一味地忍受着，希望他们很快就累了，结束这场没有意义的审讯。这次我终于见识了他们的审讯方法，更领教了他们的手段，这帮傢夥居然对我不停地殴打吼叫了四个多小时，才扔下遍体鳞伤的我悻悻离去，我趴在冰凉的地上一下子晕死过去。
　　第二天没有人来看我，也没有人来审问，我睡了一天，精神才稍微好了一点儿，不过嘴和眼都肿死了，一点儿缝隙也没有，我成了独眼龙！
　　第三天，那女警官来了，啪地把一份报告甩在我面前，道：“你一直不承认你的罪行，你看看这是什麽？”
　　我用一只眼睛瞅那份报告，原来是庞晓辉的孕检报告书，上面写着“阳性”两个大字，和前几天小华的尿检通知书差不多。
　　我问那警官道：“这孩子做掉了没有？”
　　她轻蔑地道：“不做了还给你把这孽种生下来吗？”
　　我大失所望，一个好机会就这样丢失了，不过还有问她：“什麽时候做的手术？”
　　她从鼻子里挤出了一阵哼哼，道：“那女孩这几天情绪不稳定，不能动手术！怎麽，你又打什麽坏主意？”
　　我心里一阵狂喜，道：“我要求做DNA检测，证实我与那胎儿之间无任何血缘关系。”
　　她一楞，显然没有料到会发生这种事，不过很快就恢复了状态，道：“这个我做不了主，我得和领导汇报一下！再说做一次DNA检测得六、七千元，你能拿得起这麽多钱吗？”
　　我道：“再多我也必须得拿，请你替我向领导反映一下，谢谢！”
　　她看了看我，心道：“这人可能是被冤枉的，否则哪敢主动做DNA检测，这还是第一次碰到这样的事。”
　　警官走后，我找出手机向方发姐说了这个情况，让她通过关系处理。她告诉我事情已经基本查得差不多了，庞晓辉是受一个叫红毛的小混混的指使才诬陷我的，不过那个红毛现在不在道缘市，找起来比较难。不过这个资讯已经足够了，我让她动员庞晓辉主动公安机关自首，争取宽大处理，否则将来真相大白于天下时，什麽都晚了。
　　果然，没到傍晚，那女警官便来带我出去，签了个名字告诉我可以回家了，我的事情完了。我静静地看了她一阵，她脸有点儿红，正巧那黑脸警官也走过来，不屑地看了我一眼，重重地哼了一声。
　　我道：“诸位对我的恩德，我一辈子也不敢忘，有朝一日必当加倍回报！”
　　那黑脸骂了一句：“妈的。”挥拳向我打来，被衆人抱住拉到了一边去。
　　我恶狠狠地瞪着他，道：“特别是你！一定会送你个特别的大礼！”气得他直翻白眼。妈得，在事实不清的情况下严刑逼供，一定不是什麽好东西！
　　学校领导和我的七个老婆全在收容所外等着我，门口一溜摆了三个火盆，小华指挥着我一一跨过，消掉了晦气。校长说了一阵子场面话，告诉我两个班级在管淑娴的管理下一切正常。他还放了我一周假，让我好好休息一下。
　　回到家，看着我水肿的脸与身上的伤，老婆们再也忍不住了，一个个放声痛哭。我则因爲心里过于放松而进入了梦乡。
　　我回家后的第三天，那个让庞晓辉陷害我的红毛，被方姐的旧属从上海捉了回来，一顿橡皮棍敲下去，他老老实实地做了交待。原来，事情很简单，红毛是受了别人5000元钱接得这活，而这个付钱人正是我们学校高三的一名叫严伟国的教师，听说原来学校也安排了他当班主任，可是后来由于我一下子当了两个班的班主任，就把他冲下去了。他不解气，有一次对朋友说起这事，他那朋友让他找个人给我点顔色看看，马上带着他找到了红毛，让他出面来收拾收拾我。
　　而这个时候，红毛刚在迪厅泡上庞晓辉，正怕我找她的麻烦呢。于是二人一拍即合，策划着如何收拾我。正巧庞晓辉怀孕了，红毛便向有关部门反映是我强奸了她，而她则出面指证我。这样即使扳不倒我，也让我百口莫辩，在学校中更会威信扫地，还可能被扫地出门，离开实验中学。他们万万没有想到，我的老婆是道缘市黑道上数一数二的人物，把这麽点儿破事查个清楚不费吹灰之力。
　　当晚，方姐把严伟国和他的那朋友绑到了垃圾处理场，给了他们一顿结结实实的修理，每人被切下两个脚趾头，以示警告。而那个红毛则被他们用铁棍敲碎了小腿骨，这辈子怕是残废了。
　　接着，方姐通过有关部门把逼供的那个警官立刻下放到了街道派出所，还背了个警告的处分。那名女警官虽然也有些过份，但及时通过中间人向我和方姐道了歉，我们也没再深究。一场桃花案就到此烟消云散了，我也回到学校上班了。
　　管淑娴带？名学生在学校门口爲我举行了盛大的欢迎仪式，让我感动的掉泪。本来学生们请求停课为我举办一场欢迎演出的，被强行制止，命令他们回教室上课。学生们把撕成碎沫的纸屑堆在门口点火烧了起来。
　　学生走后，管淑娴告诉我，那些纸屑是庞晓辉的书与本子，都让同学们拿来泄恨了，有没抢到书或本子的，把别人撕下来的纸片又撕了一遍，直到成爲纸沫。我听了笑了笑，真的拿他们没办法。管淑娴突然踮起脚来吻了我嘴巴一下，红着脸道：“我没来得及给你准备礼物祝贺，就送你一个吻吧！这是我的处女吻，也算有点儿价值。”
　　看着她娇艳的面庞，我知道又一段情缘开始了。我叹了口气，道：“谢谢，这个礼物太贵重了！我有点儿承受不起。”
　　她一笑，顽皮道：“那你还给我，再吻回来就是了。”我一楞，她趁机咯咯地笑着跑了。
　　利用几天的时间，把学生们激动的心情平静下来，给他们提出了高出计划一些的学习目标，要求他们把浪费的时间补回来。方姐和小雪因这我的事也损失不少，这几天一件业务也没做，一些批发商都急红眼了。
　　让我意外的是，严伟国居然辞职了，到海南打工去了，全校一片鄂然，恐怕只有我才知道真正原因了。




　　第一二篇 贵人助，偏说官经叵测

    寒假快到了，教师和学生都把心思放到了复习上来。却不料到，市组织部来了一纸调令，让我们一个副校长马上到三中主管工作，接替刚病逝的校长一职。还有一纸公文，宣布由我担任校长助理，协助邹校长的日常工作。在领导分工会议上，我被安排协助校长工作，主管全校教育、教学工作，挑了学校管理的大头，是副重担子。
　　熟识的同事一个个争相道喜，范老师更是心里乐开了花，邀我晚上同赴巫山。我笑她乐晕了头，今晚我有没有时间回家伺候老婆还另说着呢，哪还有时间与她交好！
　　果然，晚上校长安排了场子祝贺我上任。学校的大小领导几十号人一同随往，整整坐满了三桌，还加了几把椅子，我不由感叹，人生真是一场戏，只要你到了这个位置，有些事不想也不行了！这晚上我又醉了，每人祝贺了一杯酒，把我喝晕了，怎麽回的家也不知道。
　　接下来几天，一些关系单位轮着请客祝贺，整整浪费了我一个星期的时间，要不是我身体好，恐怕真得趴在酒桌上了。不过酒场也是个大社交场，让人认识了不少人，许多我以前连听都没听说过的人也见了我大唱赞歌，这里面当然少不了美女。
　　印象最深的美女一个是学校初一级教导主任，年青貌美，虽然没结婚却风情万千，我想她的职位是不是与她的美色有关。另一个是外贸局质检科主管，一个二十五、六岁的绝色，一米七以上的个头，眼睛仿佛会说话，与她的经理一步不离，可能是小蜜之流。
　　终于可以在家陪老婆们吃顿饭了。可是刚拿起筷子，就又有电话打进手机里，看号码居然是田圣彬的。他问我没有时间，到他家里吃顿饭，顺便祝贺我高升。这可是便宜老丈人，发了话哪敢不尊？只好陪着小华她们少微吃了点，挑了几件精品草编，权算爲礼品。
　　林姨居然对这件草编很喜欢，连声感谢，我一高兴便答应给她弄一套生肖动物，着实让她又高兴了一阵。她炒了四个小菜，田叔开了一瓶五粮液，边吃喝边说话，倒是与外面的劝酒、逼酒时有两个味道。
　　田叔道：“我们应该早些时候向你表示祝贺，可是猜想你们关系单位得有所表示，所以才拖到现在，你别在意。”
　　我连忙道谢谢，把刚才的感觉向他们说了，两人哈哈一笑，又道：“以后你要适应那种酒局、饭局，否则就会被人排除在外！其实要喝酒还得在家里，才有心情慢慢品味，同样的酒，不同的场合、不同心情有不同的味道。以后你要喝心情酒的话，要是不烦我们的话多，就不妨到这儿来，把我们这儿当成自己的另一个家好了。”我忙道谢，心里其实也挺感谢他们，我和田婧那种关系也不来干涉，算是对我莫大的信任。
　　林姨给我夹了片鱼片道：“我们把你请来，只是有几句心里话对你说一说，一会不管你乐意听还是不乐意听，都别生气，不对的地方权算我们没说。”我心里咯噔一下子，心道终于来了，一定是让我和田婧分手了。
　　林姨又道：“你现在也走上领导岗位了，我们两个也算是在领导位子上时间比较长的了，有一些心得给你说说，自己在工作中多注意一些。毕竟我们婧婧虽然不能嫁给你，可是要她离开你怕也不是件容易的事，你太优秀了。”我心道惭愧，脸上不禁有些发烫。
　　田叔接口道：“这爲官之道，说法很多。你如果要当一个有成就的官，一个多办实事的官，就得注意六个字，那就是‘广纳言’和‘善用人’，许多主意和事情都不是你一个人能想出来、能干出来的，要集思广益，多开言路，知人善任，不要一个人揽权，更不要搞一言堂。”我心中苦笑，这几句好像应该给一把手说得吧。
　　林姨也道：“不管当什麽层次的官，一定要注意‘立人’、‘达人’。你要步步站得稳，须知他人也要站得稳，这就是立。你要处处行得通，须知他人也要行得通，这就是达。不居功，不抢功，是谁的功劳就是谁的功劳，更不要抢或分下属的功劳，这样会伤人心的，到头来没有几个人甘心情愿地爲你所用。要倾力推荐能人，你推荐、熟识的能人越多，你的关系网也就越大，你的能量也就越大，有点什麽事一人一把，就可以帮你渡过难关。不要怕别人上来了把自己压下去，他们内部会自倾轧，绝然不会把矛头指向你，否则他也很难在官场立足。这官场最讲究的就是这层关系。用人时也要注意白眼狼，要学会相人之术。在人际关系上，要处理好与上下级的关系，对上尊而不媚，对下严而有情。”我心中暗暗记着，两人说得倒是实情。
　　田叔又道：“还要做到五慎：慎始、慎微、慎独、慎欲。切忌吃、卡、玩、拿、嫖、赌。”林姨又抢过话头道：“‘慎始’就是不可有第一次，这是古人的告诫。比如在雨天中走路，开始鞋子是乾净的，一定会小心翼翼地找乾净的路面走。可是当一不小心踩进泥水坑里，心里往往就放松了戒备。反正鞋已经脏了，一次是脏，两次也是脏，于是便有了惯性，人们便会不再有所顾惜了，什麽路面，有没有污水脏泥也不管了。做官也是这个道理，原则一定要把牢。”我听了连连点头，把做官和日常生活小事联系在一起，倒也别致得很。
　　林姨又道：“‘慎微’就是要从微小之事做起，从微小之处严起。眼下，领导们前”腐“后继，一个重要原因就是不能”谨小“，不屑”慎微“。在他们看来，收几条烟、几瓶酒、几双鞋、几套衣，乃是人之常情，是无伤大雅的，也无关个人名节的，真要追究起来是吹毛求疵的事。殊不知，‘千里之堤，溃于蚁穴’、‘祸福常积于忽微’。如果你爲别人‘尽心尽力’的时候，恐怕已经走上了以权谋私的路上去了。你不要以爲自己只收烟酒鞋衣，不收其他贵重物品，更不收钱便可无事，但既然手已经伸出去了，且不说烟酒鞋衣有低高档之分，单就你大大咧咧敢收这些东西这一点，别有用心之人自会煞费心机地由此打开缺口。从若干腐败案件看，许多贪官都是在收受这些小”东西“后，才一发不可收拾，沦爲腐败分子的。你别光听我叨叨，喝酒，吃菜。”
　　她替我夹了几筷子菜，接着道：“‘慎独’是古代儒家学者提出的一种道德修养标准，指君子在任何时候都不能和道德分离，否则就不是真正有道德的人，即使在别人看不见、听不见的时候和地方，也应该小心谨慎，严格要求自己，不使自己的言行超越道德规范。对干部来说，就是要自重、自爱、不断改造主观世界，加强党性锻炼，增强抵制不正之风的免疫力的过程，做到越是在监督薄弱、无人注意时，越是在‘八小时’之外，越要做到自警、自省，越要有自制力，提醒自己管住嘴、管住手、管住腿。”
　　我听了觉得和在大学里学习马列理论一样，脑袋不免有些大。可是她老人家还继续说：“享乐之欲，人皆有之。人没有不寻求衣食住行之所需的，没有不向往人生之美好的。正是在这绵延不绝的欲望推动下，社会经济才会有进步和发展。但是，追求欲望，千万任性不得，放纵不得，更不能违背党纪国法，不能违背官德原则。适度爲利，失度成害。贪得无厌、权欲熏心、物欲难填、色欲无度的人最终只能进历史的垃圾箱。你现在有几个爱人替你赚钱，你的爱人们也个个是绝代尤物，你不要在这方面再穷奢极欲了，而且还要做好保密工作，千万不要让人知道了你妻妾成群，否则可是你对手的杀手鐧。”这点倒好办，我现在什麽都不缺，这物欲、性欲也诱惑不了我。
　　田叔又道：欲语说得好‘好风凭藉力，送我上青天。’你一定要注意把握机会，没有机会的时候也要假造机会，积极进取。其实任何‘变局’都可能成爲改变人生轨迹的契机，任何一种新旧“体制”及政策的转换都可能成爲个人营造发展舞台的‘好风’。把握好时代的命脉，你可以利用手里的权力爲更多的人谋福利，否则你只有忌世愤俗份了。你不要觉得你叔姨在教你当个官迷，既然人有能力走到这一步了，就不要退缩。你不要觉得你叔姨在教你当个官迷，既然人有能力走到这一步了，就不要退缩。“我点头称是，知道他们久在官场，所说皆是字字珠玑。恐怕也就是对我，换个人他们连一个字也不会说，看来他们不愿违悖田婧的意见，接受她做我情人的现实，决心坚决扶持我上进了。我怀疑这个校长助理的位子，是不是也是他们做的手脚。
　　从林姨的话语中，我肯定了这一点，原来真得是田叔向有关部门建议的，而且还经过考察，虽然我工作年限短，但是由于成绩优异，组织部才破格提升我爲校长助理，也增加一些资历，爲下一次机会过渡一下。我心中不禁大惭，觉得有些对不起田婧，她和她的家人对我这麽好，我却只能让她当我的情人，真是亏待她了。
　　我和田叔两人分享了那瓶五粮液，他有点儿喝多了，吃完东西就上床休息了，林姨则又陪我说了很多话，对我讲了许多政例，也和我谈了许多女性话题。我知道，她无非是想要我更疼田婧一些，我当然在语言间也给了她想要的承诺。
　　晚上我没回家，就在田婧的小屋里休息。半宿时，睡梦中觉得厅内有人说笑，仿佛是田婧的声音。不过一会儿又没了，也没放在心上，翻个身继续睡觉。




　　第一三篇 丽人媚，入乡随俗

    这是我这两年来第一个无性之夜，所以睡得特别香，那下体自然也是暴涨，如同一条怒龙在不停颤动。正睡间，突然感觉有什麽东西在动我的阳具，吓得我跳了起来。开灯才发现居然是田婧，原来她已经放了寒假，思念心切，连夜赶回，才下火车到家，却发现我在家里，哪能不狂喜？简单的和妈妈聊了几句，便洗了澡来找我解思念之苦。
　　她的变化很大，水多了，花紧了，腿长了，盘在腰上的感觉也变了。我开玩笑道：“这半年找个什麽样的好教练，水平进步不少啊？”惹得她大怒，一下子把我掀到了床下。我赶紧陪不是，她却低声哭喊着不让我再动她，把身子转过去背对着我。我没有办法，只好从后面强行插入，小妮子就又顾不得生气，连声娇啼起来。可能是她坐车很累的原因，没几个回合她就泄得不可收拾，我也不敢再要了，匆匆射了。
　　在白天下才清晰看到，田婧真得成熟多了，皮肤细腻滑嫩，面色白里透红，留着长发，散披在肩上，身材高挑，凹凸有致，绝对是一个曲线的最完美的组合，也是个惹火的尤物。
　　我得上班了，带着昨夜未尽的兴致到了我自己的办公室。我现在独自一间办公室，有二十几平米的样子，配了衣柜、书橱、报架、沙发、茶几、蒸馏水机、老板桌，笔记本电脑等办公用品，不过我觉得这摆设让人从整体上认爲是某个公司老板的办公室，不大像个教育领导的办公地点。我的这个办公室里有几个熟客，绝大部分是校长们，最独特的一个就是我的班主任助理管淑娴。她有些时候乾脆把学生叫到我办公室里谈话，理由是我办公室里安静，方便说话，也方便我和学生沟通。
　　说实话，这几天我一方面准备学校迎接期末考试，一方面得教好我的数学课，还得应付那些酒局，真的没有什麽时间和学生们谈话了，心里自是对管淑娴替我做的工作道谢不已。爲了她工作方便，我给了她一把钥匙，这样她可以随时出入了。
　　今天刚到办公室，管淑娴就后脚跟来了。她道：“李助理，我们两个班的学生现在情绪波动很大，浮燥的很，我做了许多工作也无济于事，你说怎麽办？”我知道根由在哪，一定是学生们觉得我当了校长助理就不会再管他们了，自我要求有点儿放松。第一节课正好是我们两个的，我把两个班的学生集中到一个教室里，训了一个半小时，中间也没给他们下课，连校长有事派人来找我，我也没搭理。
　　学生们一看心中不禁暗暗害怕，要是我一个一个地找他们算帐，可是有他们好看的了。我在会上表示，无论我在什麽岗位上工作，都不会丢下他们不管的，这是我当初答应了他们和他们家长的，我一定会做到。可是全体同学也曾经答应过我，在这一年中发奋图强，用尽自己最后一份努力，集中精力搞好学习。可是现在许多同学违悖了自己的诺言，该怎麽办？我不过于追究，希望他们自己好好总结一下这几周来的行爲，只争朝夕，把时间补回来。
　　学生们吃了定心丸，又见我不追究他们违悖诺言，自是把我的话当成了圣旨，一个个埋着头拼命地学习，相信期末考试不会出什麽问题。不过我又出问题了，出在管淑娴身上。
　　由于我半路接的工作，又马上要考试放假了，所以没有制定什麽新工作计划，只是不时的抽查、督促六个年级落实执行原来的工作安排。一天，我正在和初一年级的教师座谈，校长办公室的一位女工作人员开了我的办公室去放一份文件，却发现管淑娴在我的沙发上睡觉，茶几上堆放了一堆学生的作文本。看来是她在我办公室里批作业批累了，躺下睡了。那个工作人员很不老实，有情况不马上去找邹校长汇报，却在办公室内和这个说说，与那个讲讲，越讲越离谱，最后变成管淑娴在我办公室里裸睡了。
　　等邹校长知道时，这件事已经扩大到了整个办公大楼内了，也只瞒了我们正在座谈的几个人。那天多亏是我一上班就找了校长请示后，然后就与他们一直在座谈，否则的话还真不好收拾。校长把管淑娴好一通批评，说她行爲不检点，害了自己也害了我。管淑娴自是委曲和要命，眼泪如流水一样哗哗直淌。那个工作人员则被开除了。
　　“这麽无组织、无纪律的人怎麽会混进校长办公室来工作？”校长安慰了我半天，临走时嘟哝了一句。结果他回到自己的办公室后马上打了一个电话，不知向谁解释开除她的原因，最后定下他请对方一次客补偿一下。
　　我办公室内，管淑娴瞪着哭得通红的眼问我：“你爲什麽不说话？你要是替人家说句话，也不至于被训成这样，把人家说得好像是个专门勾引男人的淫妇一样！”
　　我叹了一口气道：“这种事不用解释，没有人听，反而会越描越黑。”
　　她一听也是，又道：“如果我真得和你发生点儿什麽事，你怕不怕被她们发现？”
　　我一楞，心道这丫头心理想什麽呢。我换了个话题，问：“最近班里情况怎麽样？”答案当然是一切都好，不用她说我也知道，我只是把她的注意力转移开罢了。
　　从此，我经常让小华出现在学校教师的视野内，比如约她去办点儿什麽，一般都让她先到我办公室等我，然后再一起出校门。也限制了管淑娴到我办公室去的次数，更不准她独自一个呆在里面，否则就没收钥匙。不过一切努力好像都是苍白的，许多女教师，包括初一年级主任单玉芹，看我的眼光变了，挑逗的成分很多，娇艳的笑脸毫不吝啬亮给我，看来要是我解开腰带往那儿一站，她们完全有可能亮出花门让我插。我也真见识了这道缘市女性观念的开放程度。
　　范老师倒是收敛了不少，从公示我当上校长助理那天起，就再没主动找过我，只是默默地工作着，把高三数学工作搭理得有条不紊。我没有新人旧人之分，主动邀请她到家里和其他女孩开过无遮大会，田婧的加入让她有点儿自惭形秽，感觉自己是一个三十往四十奔的老女人不再合适我了，不如让位给这些青春女孩。最后，她到家里的时候，更多的时间是陪小华，传授育儿之术，要不是我去拖她来做爱，自己连衣服也不脱了。我的女人，脾性都差不多，不争宠，不争利，只求能和我多在一起，都是一些伟大的女性。
　　终于放假了，我把本来应该属于我的学期工作先进者称号让给了管淑娴，让她激动不已，在我办公室内搂着我又蹦又跳，还亲了好几下。这小丫头真是开放，看来我要是让她脱了衣服让我淫也不是不可能的事。我趁机问她和邹校长的关系，才知道邹校长原来是她爷爷的乾儿子，而她爷爷原来是军区的副司令员，怪不得邹校长这麽宠着她，连上次那麽大的风波也只是训了几句就完事了。
　　接下来的日子不好过了，我得每天陪着校长开会、处理关系，带着司机到处送礼，让我感觉到当官就是一部关系经，只要能念好这部经，绝对是一个官场不倒翁。
　　有一天外贸在天外天大酒楼请我们学校的客，我和邹校长是必到的。校长是一把手，而我是全市最年轻的无衔高层干部，说不定什麽时候就扶了正，所以被招待得特别周全。席上有两个熟人，就是质检科经理和那个漂亮的女主管郑雨晗。喝到兴头上，女主管便开了卡拉OK唱歌助兴，大家让邹校长也来一首，他却把任务交给了我。我以一首时下流行的《爱不后悔》征服了所有在场人的心，外贸局长一高兴，差点儿把酒杯也吞进肚里。
　　大家轮流上台，一首歌一杯酒，很快都醉倒在地。天外天根据外贸原来的安排，把我们扶到了按摩房，可以想像酒醉的分不清东南西北的时候，全身让个性感女孩一捏会是个什麽感觉。不一会儿簾子后面就传来女孩们娇滴滴地呻吟声。我的酒量大些，没醉，不想到外面找女人，怕不乾净，便由女主管陪着唱歌。
　　可能是房间内太热，她把衣服脱得只剩下束身内衣了，巨大的乳房在她的扭动中跳跃。唱了一会儿，她提议我俩跳舞，却是一首西班牙黏巴达舞曲。大概是狂热击退了理智，我们就在房里跳起这性欲之舞。黏巴达是一种性感舞蹈，舞者二人大腿贴大腿、骨盆贴骨盆，阴阳避免不了的碰撞在一起，再加上女舞者有韵律地旋臀、摩擦，很容易把男舞者搞得欲火焚烧。我现在就是这种感觉，以前只是和方姐一个人跳过几次，不过都是跳了半曲便大干起来，极少能跳完一首曲。我紧紧地搂着女主管，她呼吸也很粗，两人粘在一起不停地扭摆。最后不知是谁先吻了对方，这一下便不可收拾，两人很快脱光衣服真枪实弹地干了起来。
　　我没想到她不是那经理的小蜜，反而还是个处女，落红洇湿了一大片地毯。我有些吃惊，心道这可如何是好，本来想玩玩算了，没想到碰上个处女。
　　她看穿了我的心事，道：“没事的，对我来说总会有这麽一次，我也没想把这东西留给我丈夫。再说我还不知道他现在在那儿呢，也许他也正搂着别的女人干得欢呢！”我这才释然，搂过来再度求欢。她的身材很魔鬼，也很柔软，在我怀里像水蛇一样弯曲扭动，无形中增添了不少性趣。
　　听到外面的人吵着点人，我们才分开，穿了衣服匆匆出来，只是她行动有些不方便，一步一拐，明眼人一看就知道是怎麽回事。外贸局长看了意味深长的笑了，向她偷偷做了个鬼脸。
　　后来才知道，她是外贸局一枝花，没有男朋友，是所有男士们追求的对象。她曾经有一次向一个女同事说，只要有男人用正当手段取得了她的红丸，她会一辈子也不再离开他，不论是做妻做妾。这话一传出来，全局上下一片刀光剑影，没结婚的想娶她当老婆，已结婚的想把她追到手做情人，竞争非常激烈，常有人中枪下马退出竞争，现在也就不过是几个主要领导之间的较量了。没想到半路杀出我这匹黑马来，轻而易举地采了她。
　　校长守着下属嫖妓也并没有感到不好意思，看上去就像是刚才喝了一杯水一样正常。我才知道这官场，不论哪行哪业，都是一样的深不可测，而且水质都不纯。末了，校长给了我一个信封，到家一看是两张1000元面额的代金券，可以在市内各与中行联锁的商业大楼中使用。出手这麽大方，不知道校长自己拿了多少。
　　我打电话告诉田叔，他道：“既然是校长给你的，你不能不要，毕竟他是你的上级，构不成行贿受贿。如果你不要反而得罪了他，不如收下，将来找机会再送回去。”林姨则在一边大叫让我用了行了，这种情形下该拿就得拿，否则就得罪一大片人。如果将来送回去，而别人拿了没送，岂不是又得罪了人。想想也是，便让田婧拿了去买她想要的东西。




　　第一四篇 新气象，官商两旺

    年前，我好不容易请了假回老家几天，小华当然不能跟着去了，她由方姐陪着在家保胎，这次陪我回去的是田婧。她拿了那2000元代金券卷买了五套高档内衣，和我住在一起的每人一套，剩下几百元就给我买了个钻石领带夹，受到了衆女的赞赏。只是我感觉不大好，这麽贵重的东西带在一个校长助理身上，真的不大合适。
　　爹已经又盖了幢大屋，一溜八间，分成两个大门，中间隔墙上留了个月亮门，方便我和老婆们到他们屋里去玩。老人住了一间，又拿了一间做厨房，两间当客房，其他四间由玉莲她们做主，不要小隔墙，四间通开成了一大厅，房内沿北墙一字摆了十几个衣橱，其他部分的地面上像日本人一样，把地板铺得有20CM高，权当是床，一进门就上床，再多十几个人也可以睡得开。现在有这麽宽阔的活动场地，和老婆做爱时的姿势必然增加了不少。有一次老婆们联合对付我，害得我插进她们身体后，再搂着她们的腰托着她们跑三圈，结果淫水撒了一地，第二天整整擦了一天才清理乾净。
　　玉莲她们在我性爱的滋润与精力护理下，一个个如出水芙蓉，十二万分的养眼，真是密林多出俊鸟，深山多育灵秀！田婧和她们年纪相仿，一点儿也不陌生，当天就跟着她们到编织厂玩去了。
　　镇上很重视这个草编厂，本来是想把厂搬到镇上去，可是爹妈不愿离开故土，玉莲她们便不敢扔下他们跑到镇上去，再说在这儿取材也方便。镇上便找了个欠镇上钱的工程队，修了一条简易的公路，虽不敢跑车，但是走起来宽畅多了，许多陡坡也被炸平了。
　　山上的头发草每年産量就那麽点儿，慢慢地不够用得了，镇里于是便组织了其他山区的居民规模培养，统一收集起来再卖到草编厂里来，这样一来一往，镇上也挣了不少。让我晕得是，镇里居然给我和小雪他们五个各发了一本结婚证书，要是有人拿出来，肯定我会被判重婚罪，这个镇长长了个猪脑子！
　　不过小雪她们都很高兴，这说明她们做爲我的老婆是国家承认的，当然受法律的保护，我要赶她们走的难度显然加大了。我不知道我做爲一个男人来说是不是成功，但是总觉得花的是老婆的钱，喝得是老婆的酒，总有点儿腰板不直的感觉。
　　我让玉莲她们把厂里的事情交给太爷李石虎负责，四人到道缘市帮助方姐和小雪把外贸出口市场打开，争取把草编打到国际市场去，也爲我工作加一个筹码。
　　这个镇长是个40左右的女人，爲人极其下贱，她居然全程陪着我在老家的活动，动辄上纲上线，所到之处真是鸡犬不宁，道德品味极低，不知道她这个官是怎麽当上的！最后在替我们送行的酒席上，我终于忍耐不住了，把她灌得上下冒水，居然还向我卖弄风情，差点惹得我把隔夜饭吐出来，真没想到家乡的父母官是这个水平。
　　镇长献媚的样子让田婧大爲反胃，让我给她点顔色看看。我开始还不敢，毕竟我的爹妈和工厂都在她手下。不过最后还是出手了，当衆把她剥了个光，旁若无人地奸淫起来。她也真浪得可以，守着这麽多人还能有腔有调的呻吟调情，气得我把下体全塞进了她体内，噎得她当场晕过去。女秘书一看不好，脱了衣服来救场，当然我也不会客气，日得她到处乱爬，可是怎麽也避不开我巨大的阳具袭击。这场饭吃的淫荡无比，镇长和她秘书都躺在地上翻白眼，我则和老婆们吃得好好的，坐上镇里预备的专车回了道缘市。
　　虽然还没到春节，可是节日的味道已经遍布全市每个角落。要开拓海外这个市场，当然离不开外贸局这个衙门。局长很无耻，提出的条件居然是让郑雨晗陪他一夜，让我当场泼了一脸酒。可是市场还是得开拓，我只好找田叔帮忙了。
　　看来田叔和林姨一直在注视着我，我和郑雨晗的关系他们居然也知道。不过只是象征性地提了一下醒，然后当我的面给主管外贸出口的副市长打电话，我心道，他也真牛得可以，居然可以和副市长这般说话。
　　巧不巧得，这天正和这位副市长坐到了一个桌上来。副市长王小妹是一个40多岁的开朗女性，可以和男人一样大口喝酒、大块吃肉，在市里被称“无知少女”，什麽意思？无——无党派人士；知——知识份子；少——年龄小，符合中央干部年轻化的潮流；女——女性，女子能顶半边天，可是她却是市府里唯一的女干部，当然秘书除外。她酒量不小，敢和我平喝，也知道我的名字和成绩，说起我的事来如数家珍，我真怀疑她说的是我还是她自己，竟然能这麽滚瓜烂熟！
　　酒后男士们去桑拿，女士们去美容，她却非要陪我聊聊天，完全一副一见如故的样子，搞得我还不好意思。她从自己参加工作开始，一直谈到她当了这个副市长，可是却是个花瓶市长，真正的决策权在市长高绪峨手中。我问她还想追求什麽，她却回答我道，她现在最需要的是一个理解她、支援她、帮助她的男人，好爲她支撑起一片属于她自己的天空。
　　最后越聊越近乎，近乎到肌肤相贴，身体相联。她的花道还窄，水分也不足，可能是长期禁欲的结果。当我完全进入她身体的时候，她居然晕厥过去，真不知道她是怎麽当人家妻子的！事后她说，她这是第一次感觉自己是个女人！
　　郑雨晗单独宴请了我，感谢我没把她送给局长。饭局设在海上皇宫，一个贵族才敢来的娱乐场。爲了感谢我，等我们叫的菜一齐，她便把服务员赶出了房间，自己亲自爲我把盏，好多时候根本不用杯子，她直接用香口含了酒来喂我，当然她身上是不着一丝一缕的，完全把自己当成了我的私有物品那样。
　　她人长得绝代，舞也跳得棒，我们曾经有一个多小时阴阳连在一起，拥着跳舞，特别是我们的定情舞——黏巴达，成了这晚的主题。这晚我们做了六次爱，我几度射给她，她也高兴的全盘接收，躺在地板上不肯起来，说是怕我的精华流出来浪费，一直到淩晨2点才恋恋不舍的走出海上皇宫。
　　田婧是个好妻子。我出了海上皇宫准备搭车回家时，发现她居然坐在台阶上，一双美目不声不响地瞅着我。我心中一阵痛，真是相逢恨不未娶时！这晚我没有回家，径直到她家陪她。她提了一个让我发狂的建议：她要替我生个孩子！我无话可对，只好反反复复地和她做爱，一直到她说不要了爲止。我真得不知道我怎麽会有这麽大的魅力，难道真得是月老的元神在我身体内做怪？
　　第二天一早，林姨扯了我到一边去问我到底想怎麽处理那件事，让我好一顿眩晕——原来她一直在听我们的房，刹时羞得我无地自容，她才感觉到这个话题是超越我们的谈话范围。我觉得该是我体现男儿威严的时候了，把八个老婆叫到一处，按她们的大小排了序，并再次告戒她们，没有我的同意绝对不充许怀孕，否则别怪我无情，把她扫地出门。衆女在小华的带领下一致通过，殊不知小华又掖藏了私心。
　　我最近的工作重心就是尽快把草编厂的外贸业务办下来，这当然离不开王小妹副市长。那个外贸局局长可以说是给脸不要脸，非得让我把郑雨晗让给他不可，那怕是一个小时也行，让我好一通伤脑筋。没办法，我只好再次动用方姐的势力，让他们去警告一下这个局长，告诉他不要太过份。
　　想不到这傢夥是个吃软不吃硬的主儿，乾脆回局宣布“雪儿”碧玉草编的産品一律不准出口，把我们的出路一下堵得死死的。
　　我不可能牺牲郑雨晗，更不可能放弃海外这个巨大的市场，只好独自想办法。
　　这天田叔组织了一些朋友进行年前聚会，让我去当副陪。他们有来自组织部的，有来自市委的，有来自市府的，还有两个来自财政局，可谓是风云聚会的一次酒局，清一色的男性，席间自然把话题转到了腰带下边，闹得服务小姐很不好意思。大家喝得晕头转向，一个个跑进了桑拿房不肯出来。田叔只好给每人点了一个小姐，当然我也不例外。陪我的小姐大约有十八九岁，可是却化了很浓妆，呛人的粉味让我受不了，让她去洗乾净素面来陪我。她可能是夜生活的原因，眼圈有点儿黑，脸色苍白憔悴，完全失去了少女的青春活力。我告诉她不用性服务，只要她好好陪我聊一聊就好了，费用照给。
　　她开始不相信，用尽了全身解数挑逗我，也没有引起我的性欲。她于是规规矩矩地陪我聊天，从天南谈到海北，从远古谈到当今，让我吃惊她的博识。在我不断抛出的语言陷井下，她终于道出了自己的真正身份，却是市理工大学的大二学生，真名叫楚云！这晚我没有和她做爱，倒不是我思想境界高，而是当着田叔的面有些不好意思，毕竟他是我小情人田婧的老爸，我也不敢太过放肆。
　　临走时，楚云交给我一盘录象带，说可能我会有什麽用处。做爲回报，我把手机号码留给了她，没想我的这个举动救了她一条命。直接到了田叔家，和林姨一起观看这盘录象带的内容，却是一本地道的黄带，不过女主角是楚云，男主角则不停地变换，大概是楚云把她接的客人不知用什麽手段都录了像，最后剪辑在一起。田叔他们认识人广，萤幕上每换一个男主角，他们都能叫出他的名字和官职，其中居然有市委书记的秘书，还有那个讨厌的外贸局长。
　　林姨当机立断，把外贸局长的那一段重新复制下来，转录了五盘，要我分别送给纪委、市委、市府、市人大、市政协五大部门，不怕他不授首，等换了局长，我的海外生意也可以做成了。
　　共产党在两种情况下体现出惊人的工作效率，一种是有中央大员视查的时候，另外一种情况则是人民来信与上访，每个一把手都把这两种情况当成命要一样处理。那局长在年三十的时候被双规，副局长候长胜暂时代理全局工作。
　　年夜饭没捞着陪老婆们吃，我被王小妹副市长叫了去，陪一干领导吃年饭。在场的有：市委书记巩振华、市委副书记戚云山、王智奎、柯真河、韩绍雨，市长高绪峨、市政协主席陈焕森，市人大副主任隋大年，还有就是秘书长们和各大局局长，候长胜赫然在座。其实这是一个新年前的团拜会，市里各方各面的主要领导都在场，不过是由市府牵头，常务副市长王小妹主持而已。开始的程式让我焦燥不安，真不知道他们在这麽多没有营养的话里怎麽能活这麽长时间，明知是废话，却还得装出受教的样子，把巴掌拍个不停。
　　王小妹看出我的情绪，一再地暗示我，让我看开点儿，入乡随俗些。我当然知道这种场合下失态不得，只好举起酒杯频频向领导敬酒，最后我到底喝了多少自己也没数了。巩书记惊讶于我的酒量，一直把我带在身边救场，临了脱下手腕上的欧米茄送给了我，让我成爲当晚最耀眼的名星。王小妹副市长则一直盯着候长胜，直到他承诺爲“雪儿”碧玉草编一路开绿灯方才罢休。
　　当晚的纪念品就是“雪儿”草编的特制品，每件礼品上我让小雪她们编了“健康长寿”、“福寿延年”、“称心如意”、“心想事成”等祝福的词，惹得领导们开怀畅笑，爱不释手。到了五更，我们一大群人走访完了提前安排好的几家特困户与坚持生産的单位后，顿作鸟兽散，一个个开着小车跑回家与亲人团聚去了。




　　第一五篇 权力场，春情泛滥

    我给草编的定价是：小件美元25$，中件美元65$，大件美元100$-200$不等，正月十六日就有第一批货物发往英国。老婆们因爲我最近陪得她们太少，每人每天还轮不上一次，天光就已经放亮，惹得她们跺脚发怒，最后乾脆把开通海外市场这麽大的功劳做了抵押，偿还她们性爱不足。
　　其实我已经尽力了，可是我现在应酬太多，每天淩晨2点回家是个早得，有时通宵得呆在酒店陪人，又不想叫妓，所以坐着木凳乾等的时候很多。可是老婆们正是如狼似虎的年纪，一心要自己饱尝性爱滋味，这只好苦了我，每夜都不能睡觉，通宵达旦地和她们做着爱。只有小华和田婧怕我身体受不了，偷偷地替我熬大补汤喝。也得感谢月老的元神，否则我这样淫乱，不脱阳而亡是不可能的，现在我身体还是棒棒地，每个酒局都得喝2斤以上的白酒！
　　晚上睡觉不足，只好每天抽时间到办公室里去睡上一觉，尽可能地恢复一下精力，学校里没有学生，教师也不大来，这样就没人来打扰我了。谁知道管淑娴这丫头有事没事爱到我办公室里去上网，却被我偶然的机会下破了处子身。
　　正月里一天中午和关系单位联合庆新春，我喝了不少，大概有两、三瓶五粮液，不敢回家，怕被老婆们逼着射出酒精来，便歪歪斜斜地回了办公室。巧不巧得，管淑娴正在那儿和网友聊天，并抽时间浏览一些成人网站，被我逮个正着。本来是不想怎麽样她，不成想她被我发现浏览成人网站后芳容失色，情急之下居然脱了衣服乐意爲我做性服务。我正在酒头上，当然求之不得，也不管她是不是处女，把她按在桌子上疯狂抽插起来，搞得她哀声连连，一直被我干了一下午才放开。
　　泄了身子后，酒意渐消，望着痛哭失声的管淑娴不知所措。桌上一大滩落红，标誌着她处女时代的结束。她哭了一会儿，艰难地挪动着身子清理现场，我不知道她心里想什麽。于是成了惯例，我在外面喝了酒便回办公室，管淑娴肯定在那儿等着我，等着以做爱的方式替我醒酒，另外这丫头还有一手不错的推拿技术，着实让我享受不少。我有时候觉得自己真得是个超人，各方面都能应付得来，即使在性的方面也从不投降，越战越勇。
　　范老师的丈夫得了胃癌，我放了她三个月的假，自己把四个班的数学课一下承担起来，也正好是推逃酒局的藉口。不过邹校长不会轻易放过我，从外校调来了一个教师接替范老师，连我的两个班也不时地安排人代课，让我抽时间专心搞教育、教学管理。我于是一方面安排管淑娴对两个班129名学生进行家访，一方面制定新的教育、教学规定。管淑娴累得三天两头到我办公室里哭鼻子，我只好又安排了物理老师接了一个班的代理班主任工作，才让她松了一口气。
　　在全校教师大会上，我公布了新的教育、教学管理办法，引起了巨大反响，电视台和各大报纸也进行了专题性报道。我的新办法简要是：1、从初中一年级开始加强竞赛科目的教学，注意培养竞赛选手。选好苗子后，这六年就跟着这一位教师辅导，除非这名教师辅导不了，自动退衔。对辅导出获奖学生的教师，学校将进行奖励，奖励总额不低于3000元。奖励视级别不同而不同，获奖级别超高，奖金越多。
　　2、从初中二年级开始成立数学、物理、化学奥林匹克竞赛班，着重培养竞赛选手。另外成立外语班与作文班，着重陪送文科特长生。担任这几个班的专业教师及班主任拿平均职级工资的三倍。各班每学期淘汰末位两人，其他学生毕业时，直接进入本校高中部学习。
　　3、教师评议不再以单纯的教学成绩爲标准，而是由四部分组成：教学常规得分、所教班级学科达线率与对焦率、主管领导评议得分、学生评议得分，各占20％、60％、10%、10％。班主任根据班级管理量化得分，分三个层次依次得10分、5分、1分，百分比分别爲10％、60％、30％。优秀班集体的班主任及任课教师分别加5分、3分。各年级每学年淘汰总分低于80分的末两位教师，空缺教师由年级主任分别在初三或高三教师中聘任，并提交校长会表决通过。
　　4、每周各年级、各学科都举办一次公开课活动，要求全体教师必须参加听课、评课活动，听课的领导参加评课。
　　5、改变教学模式，向课堂45分钟要效率，精讲多练，充分利用好教材。提倡使用多媒体、投影仪等现代教学手段，对于使用多媒体教学的教师进行补助，每人次10元。
　　6、全校不分初中部与高中部，各科一律每学期举办一次说课大比武，统一打分排序，进入排名后10％且总分低于80分的教师停发本学期职级工资，已发放的部分从基本工资中扣除。
　　7、教学年限不到三年的，必须拜本科教龄10年以上的教师爲师，一人一师，一师一徒。师徒效益挂鈎，徒弟获奖，师傅也跟着拿50％的奖金，徒弟受罚，师傅也跟着拿100％的罚金，不实行功补过。等等。
　　这些新举措无疑是在道缘市多年来平静的教育领域内投了一块巨石，激起了千层浪。许多学生开始以我爲偶像，坚决维护我的决定，在学生中间开展了一系列活动，让我的每个决策与想法以最直接的途径落实在学生中间，这样一来，教师们不得不顺应学生的潮流，有意无意地都地执行着我的政策。
　　到了阳春三月，由于整天在肉山酒酒中摸、打、滚、爬，我的肚子和小华的肚子同时凸了出来，中华民族崇尚吃、喝的弊端在我身上显露无遗。管淑娴有时间便偷偷到我办公室替我揉肚子，希望能让它变得小一些，让方姐她们好一通指责。
　　那个候长胜是个机灵人，一眼就看出了王小妹副市长、郑雨晗和我关系不一般，爲了巴结副市长，他乾脆把郑雨晗提升爲手工艺品科经理，让她直接负责“雪儿”碧玉草编的一切事务，还不时地请我们去喝酒。我当然知道他是想通过我们的关系让他好把代理两个字去掉，可就是不轻易表态，吊足了他们胃口，也让他知道了我们的手段。
　　郑雨晗肚子里也有了我的孩子，她不想打掉，也不想让我离婚娶她，只是希望孩子能生下来，让她下半生有个依靠。我找到了林姨他们商量，却被敷衍过去，他们根本不管我的情事，让我自己处理。我只好招开了家庭会议，让大家举手表决。后来我才发现自己真的是一个傻蛋，让方姐她们举手决定郑雨晗的命运，相当于让她们自己决定自己的命运，当然是朝着有利于她们方向决策了！所以衆女除了小华以及在远北京的田婧外，一致同意郑雨晗把孩子生下来，让我当场傻了眼。接着，方姐和小雪也怀了我的孩子，让我头大如斗，逼得我和玉莲她们做爱时用保鲜膜裹住阳具，生怕再一次不小心中靶！爲什麽不用避孕套？太小了呗，没有我阳具合适用的！最后小华带着玉莲她们去医院放了节育环，我才不用那东西，真真正正体会着性爱的幸福。
　　有一次我正和管淑娴在办公室里干得兴起得时候，被初一级主任单玉芹撞个正着，原来是我们忘了关门！管淑娴怕她出去乱说，冲上去把她剥了个精光，按在地上让我把她干了。单玉芹倒很安静，笑嘻嘻地看着我不说话。我想再没有更好的办法，只好把她拖下水，反正她也不反抗，算不上强奸！当我刚进入她身体的时候，她居然兴奋地呻吟起来，原来也是个贱货，不知在室外偷看了多长时间！有了第一次，单玉芹比管淑娴来我办公室还频繁，当然是打着请示工作的幌子来和我做爱。
　　办公室里的淫情当然瞒不过校长的眼睛。有一天他告诉校长办公室的工作人员，禁止任何人再进校长们的办公室，有什麽文件、通知由办公室主任亲自到各个领导处分发。我知道这当然主要是爲了保护我，虽然他不明说什麽，可是我也得自觉，所以早也没敢在办公室里频繁地做爱，只是偶尔控制不住的时候才来一次。
　　邹校长给管淑娴介绍一个对象，一家电脑公司的老板，年纪轻轻却家产达几百万元，是个真正的王老五。她把我约到酒吧里问我的意见，我当然支持她嫁给这个小老板了，让她好上顿骂，说我把她玩够了，现在急着出手了。我只好低声下气地给她解释，分析嫁给电脑公司老板的优与利，告诉她即使以后我们两人之间有什麽事，她也好有个保障。
　　她一脸不高兴，不过最后还是同意了，不过让我发誓不准不理她，继续做她的情人。这个当然，在我心目中，她和方姐、小雪她们不一样，没怎麽得到我刻骨铭心的爱，和她在一起，我们追求的更多的是性爱，而不是情爱。
　　那个老板年纪比我还大，已经35岁了，父母、前妻和孩子在一起车祸中全遇难了，现在就他自己一个住了200多平方米的大房子。两人感情发展的很快，老板到学校来找管淑娴时，她腻腻歪歪地挂在他的右臂上，嗲声嗲气地说着话，在学生中影响很不好。结果又让校长训了一通，她又跑到我办公室里大哭不止。我知道她是想借老板来刺激我，让我出言留她在身边。可是我已经是有老婆的人了，真的开口让她留下来，也不可能给她她想要的身份，岂不是自找麻烦？在这件事上，管淑娴处理得很不好，有许多教师开始怀疑她和我的关系，搞得我很被动，只好又让小华来替我清理教师们的大脑。




　　第一六篇 显身手，权力滋味

    爲了转移衆人视线，我向校长建议利用五一前搞一个大型综艺活动，并改改以往学生演教师看的传统，让教师、学生的节目各占一半，并加入一些其他活动，权算是把一些活动集中在一起搞。校长也不想在校内闹出个桃花新闻来，立即同意，并责令办公室拟定演出策划书。
　　校长办公室的工作人员真是无耻，居然把音乐室教研主任刘青梅的策划书改了改落款就交给了邹校长。邹校长知道我文艺修养不是一般，于是连看也没看，就让办公室主任来交给我，让我全面负责筹备这件事。
　　这份筹划书，是当我到各处室巡视的时候，在音乐室看过的，当时音乐教师们正在讨论，还请示过我的意见，不过当时被我以“怎麽办得向邹校长请示”爲藉口搪塞过去了。校长办公室主任是个叫杨坚毅的中年人，油得很，也卑鄙。
　　我看了看开头，知道他除了落款改了外，其他部分连一个字也没有改，便扔在桌子，道：“杨主任看这音乐室的策划怎麽样？有没有遗漏的地方？”
　　他一下子明白我知道了这策划书的来源，脸涨得通红，结结巴巴地道：“李助理指示一下吧，要不我和音乐室也没抓没捞的，不知道该怎麽办。”
　　我点了点头，道：“办公室里事情多，这件事就直接让音乐室负责吧，杨主任就挂个副总策划吧，名字排在我前面。”
　　他连忙道：“不敢不敢，要挂名也只能挂在助理的后面！那我去通知音乐室的刘主任了，你和她仔细谈吧。”说完回办公室打电话去了。
　　他刚走，单玉芹便进来了，让我大爲恼火。再三告诉她，要进门必须得先敲门，结果她爲了表现自己的与衆不同，每次都是不请自入。气得我不理她，她倒脸皮厚，自己找了纸杯倒上水，坐在沙发上悠悠地喝着，我不问，她也不说话，两眼四处乱瞅，烦人的很。
　　其实我知道她来的目的，我们正研究下学年各年级主任的人选，她一定是爲了这个来的。等她喝到第二杯水的时候，终于忍不住了，道：“李然，我的事你不能不管啊，要是我下了你脸上也无光嘛！”
　　我哂笑道：“怪事了，你当不当年级主任与我脸上有没有光是何关系？你以爲我守着你脸上就有光了，哪次我办公室里有人的时候你进来让我脸上有光过？按我自己的意见，你不仅不能当年级主任，还得把你发送的远远的，让你到不了我办公室！”
　　她一脸戚然，道：“我就这麽让你讨厌吗？我改还不行吗？以后来时一定先敲门，没有你的同意不进来。有机会我好好伺候伺候你，补偿补尝偿还不行吗？”
　　我望了她一眼，当初搞上她真是个失误，都是管淑娴这个丫头害的！我让她回去等，最近不要来找我，该怎麽干我知道，再说我只是个助理，许多事都不好明着发表态度，把话说早了反而不管用。又问了一些初一年级里的情况，她也坐端正了正儿八经地汇报。
　　正说着，音乐室的刘青梅主任敲门了。我把让她进来，单玉芹机灵地替她倒了杯水后，走了。
　　刘主任把策划书拷贝在软碟上捎了过来，正好复制到我电脑里，我俩便对着电脑把整个活动讨论了一遍。音乐室原来的主任去年刚退休，衆人便推了与人无争、业务精练的刘青梅当上是这个教研主任。她今年也就30左右，孩子还没上小学，长着一副魔鬼身材，一身定制的制服充分地体现出了她的动力，长发、高胸、蜂腰、隆臀、长腿，所有女人吸引男人的东西她都具有，又散了少许的茉莉花香水，让我看着这美女、闻着这淡雅的香味，心肺都觉得泰然极了。
　　她策划的只是一台文艺演出，算不得是综艺活动，所以我们把策划书改动很大，增加了很多别的活动，暂定的有：1、由高中语文室和初中语文室牵头，各导演一部课本剧，时间在45到90分钟，必要的演出道具可以由学校出面向市京剧团借或租赁。2、由两英语室负责，举办一次中学生口语演讲比赛，分初赛、复赛和决赛三轮，促进学校的英语教学工作。3、由学生管理处组织一个青少年马列主义（教材范围内）、法律、法规知识竞赛，也是分初赛、复赛和决赛三轮，提高学生政治觉悟，增强法律意识。4、由团委出面分别组织一个教师、学生书法比赛，师生获奖作品同时展出。5、由社会劳动实践处负责举办一次家政比赛，以班级爲单位参赛，每班3男5女组队。比赛内容：限时钉扣子、计时叠被子、限时和面包饺子、各人炒一个特色菜、限时出售20类各10本书籍。6、到青少年活动基地进行篝火露营活动，同时比赛拔河、夜晚排球、猜灯语、以及演讲决赛。7、在礼堂内举行一场历时3个小时的文艺演出，演出节目不少于50个，尽可能让学生多展现才艺。刘主任率领音乐室义不容辞地负责篝火露营、综艺演出两个部分的演出节目，其他活动等校长会上通过后，各部门会自动展开工作。
　　修改完了，刘青梅的脸上如桃花盛开一般，粉嘟嘟地可爱极了，她自己说是自己的稿子被改得只保留了一顶点儿，感觉很不好意思。我假装安慰她，把她扶到沙发上坐下，顺势搂了搂她的小蛮腰，她倒也乖巧，仿佛没有感觉，继续说着一些恭维我的话。我看她也不反对，另一只手就摸上了她的酥胸，这下子她不能没有反应了，全身一擅，假装起身替我拿水杯，巧妙地避开了。
　　我哈哈一笑，接了水杯道：“什麽时候能一亲刘主任芳泽？也好让我提前沐浴三日，免得唐突了佳人。”
　　她横了我一眼，道：“原来外面传的是真的，你真的是一个大色狼！”
　　我一呆，问：“外面是这样说我吗？如果我是色狼的话，你只怕早已经下城失守了！”
　　她脸一红，如一抹晚霞抚过，道：“不和你胡说了，有什麽事助理可以直接通知我，我的手机是XXX，不要让那个讨厌的杨坚毅去找我了，我不想看他对副嘴脸。”看来有门，她早晚也会是我胯下战马。
　　其实校长会上的举手表决只是个形势，要办什麽事早定下来了。我们的策划一字未改，直接全票通过，各部门主任领导开始回去制定自己部门的活动办法。时间定在4月22号开始，至4月29号结束。活动的统筹工作安排给了团委，我只是到处转转挑挑毛病，到时陪邹校长出席开幕就行了。
　　最近邹校长很忙，把学校里的事基本上都交给我做了，几个副校长也乾瞪眼，明看着这是自己分管的工作，可是一把手让别人去干，自己也不敢去抢回来，次数多了他们也习惯了，大部分也乐得到学校来扎一头看看文件，然后再也找不着人影了。
　　我安排方姐的手下去跟踪了他们几天，原来各有所锺。邹校长最近在观海园花了130多万买了一幢房子，开发商直接装修好了的那种，可以直接进去住。但是住进去的不是校长夫人，而是一个看不去不到20岁的孕妇。从送来的照片上看，邹校长忙里忙外的样子，小心翼翼地照顾她的样子，一脸媚笑巴结的样子，这孕妇怕是他情人。
　　副校长徐进义则是每天和一些人混在一起打麻将，100元一盘，纯属赌博，也不知道他哪儿来这麽多钱。副校长张子源和朋友们合夥开了个公司，整天在公司里看门接待来客，闲暇时和女秘书调调情，从她们的眼神上判断，两人肯定已经上了床。不过从照片上看，他的生意并不怎麽好，受跟踪的那几天里只见过一个客户。副校长傅俊家里刚买了房子，又在郊区搞了块地皮，正在忙着建别墅，应该也是个有钱的主儿。看他那指手划脚的样子，倒蛮有点儿大将军叱吒风云的样子。
　　副校长汪丽娟算是个例外，即使这天学校里没有什麽工作，她也在办公室里坐到下班时间，从不早退。闲暇时看看《二十四史》与《史记》之类的书，并有很多笔记，算是我比较佩服的一个领导。其他各处室领导见领导不在家，也不把我这个小官官放在眼里，一些事情我行我素，明干阴违。我也不好管得太过火，只要面子上能过得去的，我都是一笑了之，不像话的，我则交给汪副校长处理，自己只等结果。
　　汪副校长做事很认真、严肃，也很有手段，看来只是没有得到行使权力的机会而已。有两件事让我不得不重新评价她。
　　第一件事：办公室杨主任几次不听我的工作分配，给我耽误了很多事，让汪副校长知道了后大骂一顿，连“不想干就滚”也骂出来了，真像是农村的泼妇。结果杨主任屁滚尿流地小跑着去把事办好了，比我亲自办还要漂亮。
　　另一件事：初中部一个女生和高中部一个男生谈恋爱，两人玩得高兴时，女生让男生搞了，并且肚子大了，家长十分恼火，闹到了学校里，一时间学校里有关部门如临大敌，忙里忙外急着整理资料御敌。正好家长是由汪副校长接待，也不好推到我这儿来了。不知道她用了什麽法了，把男生的家长叫来了后，五个人在室内谈了半个多小时，四个家长便都高高兴兴地走了，连屁也没再放一个。
　　对她有了新的评价后，我便说服邹校长让她帮我来做一些事务，我也好抽出身来给班里上几节数学课，要不学生一定不会乐意一直让人代课的。当然，分给她的大部分事务本来就应该是她分管的，我现在只是还政给她而已。看着她忙碌的身影，我知道我已经争取到了第二个在学校里可以完全支援我的人了。田叔知道后，说我政治上开始成熟了，但是却批评了我派人跟踪校长们的做法，让我马上停止。说搞政治真得好累，必须事事小心，处处小心，常常是当面笑脸的好朋友，转脸间就可以捅你一刀子，更何况是这样明目张胆地跟踪。我被吓出一身冷汗。
　　综艺活动开幕后，校长们不好意思再不在学校了。这下了可苦了邹校长，电话一天到晚打个不停，我想一定是在安慰或陪他的情人聊天。活动开始的第三天，他走进我的办公室里，反身把门关得很严，我知道他一定是有事给我说，我便把电脑的音箱打开，放了首陈红的歌，好掩盖我们的声音。自从开除了那个工作人员后，校长们都一直小心翼翼，真怕自己有点儿什麽事被到处乱说，所以私下谈话时，一般都放一些音乐混淆一下。




　　第一七篇 透明纸，坠入潭

    他坐到我对面，自己点了一支烟，深深吸了一口道：“李然啊，虽然你比我儿子大了好几岁，可是我一直把你当儿子看待，所以学校里的事都放心地让你去做，给你个机会体现人生价值。所以我请求你不要把今天我们谈话的内容泄露给第三人知道。可以吗？”我把一杯水放在他面前，点了点头，心道他可能要谈他的情人。果然如此。
　　他道：“你知道的，我有个儿子在车管所工作，前些日子了遇了车祸需要输血，没想到他的血型是B型，而我是A型血，我老婆是O型！二十六年，二十六年啊！她骗了我二十六年，我煞费苦心抚养成人的孩子居然不是我的亲生儿子！我顿时觉得万念俱灰，生活也没有什麽希望了，老婆欺骗我，儿子是别人的，我还拼个什麽劲啊？于是我晚上常到外面去喝酒，一次偶然的机会遇到一个女孩，一个山村来的女孩。她进城的目的是爲了挣钱供应弟弟上大学，我想给她一大笔，让她给我生个孩子，她同意了。现在她已经替我怀了孩子，就住在观海园，我不敢请保姆，自己又没有那麽多时间来照顾她，所以想让你出面替我照顾她，一直到生下孩子，行吗？”真是家家有本难念的经，这麽好心的校长居然被老婆戴了二十六年绿帽子！照顾他情人的事好说，让一个老婆去办就行，还保险，走露不了风声。
　　我问：“你爲什麽不离婚？离了婚就可以光明正大的和她在一起了。”
　　他苦笑了一下，道：“我也想过，但毕竟是二十多年的夫妻了，那能说离就离？再说了，道缘市女人腰带松你是知道的，我也到外面搞过别人的女人，也不必瞒你，我搞过的女人怕是要上百个了，她们有没有替我生了孩子的？我不知道，所以也不能以她生的孩子不是我的种就离婚，我的事她也知道的不少，离了反而会有麻烦。”
　　我想了一阵，道：“那如果让她知道了你在外面找了个女人生孩子怎麽办？不是一样闹翻天？”
　　他弹了弹灰，道：“她早知道了，我一有这个想法就告诉她了，她不反对，毕竟我得留下条根。买房子的钱就是她向她情人要的，给了我一百万，我自己有点儿私房钱，也拿出来贴上了。”
　　我笑了一下道：“她情人倒大方的很，要不要我找人教训教训他？”
　　他沈默了一阵，才道：“算了，我们不也和他一样在外面到处玩别人的老婆？李然啊，我还不知道这件事之前就拿你当儿子了，给你机会，把最容易出成绩的工作让你干，架空四个副校长，目的还不是好让你没有行使权力的障碍？我当着你的面玩妓女、收钱，连你在办公室里和女人乱搞我也没有说过什麽，这都是让你明白我根本没拿你当外人！所以我今天想把话挑明了，我们得抱成一团，校长我当，事你干，有荣誉你拿，有黑锅我背，女人你爱怎麽玩就怎麽玩，免得临了后悔没利用好这个机会，出了事我出面抗。可是你得替我把这件事办好了，一是不能泄露半点儿风声，二是得让她满意，不能让她三天两头在上班时间打电话找我，三是一切费用你先替我垫上，我替她买了这个房子把我掏得乾乾净净了，没有一分余钱了，工资还得给家里一些，我不想做得太绝。”
　　我道：“一切包在我身，你放心吧。只不过我也得说说，一是你不用怕什麽，只要我们统一好了口径，让纪委知道了也没什麽。二是要安抚好她，你必须得经常去看她，适度的性爱对孕妇情绪的安抚作用还是很大的。三是钱我可以出，但是不能垫，那样让你未来孩子的妈看扁了你，我每月赞助你3000元，够不够？”
　　他一拍大腿，道：“够了，那我们就这麽办！我走了，你这几天也挺忙的，休息一会儿吧。”
　　他走了几步，又回身道：“对了，单玉芹那个破鞋你不要再搞了，她那个年级主任就是用床上功夫从我这儿换的，后来又听说和好多人搞过，让我撵了。现在你和她搞上了，给她点儿甜头打发了算了，别让她把你搞臭了。教给你一个泡妞秘诀，那就是想办法让处女爲你脱裤子，这样子才是最安全的。那些结了婚的女人还是少搞爲妙，她们都很难缠的，不比女孩子害羞要脸面好处理。”我点点头，送他出了门。蛇也自有蛇路，这搞女人还搞出心得来了，我不禁暗暗称赞中国人这处世作风，什麽事都可以总结出个一二三来可以让后人借鉴。
　　下班后，让小雪带着玉梅开车到学校接了我和邹校长，让他带着我们去认认门儿。他的小情人很和善，与人自来熟，特别是与玉梅，可能是都来自山区，特别亲热，也正合乎了我的心意，就让玉梅照顾她産前的生活起居。不过我不放心邹校长这个老色鬼，再三警告他不准打玉梅的鬼主意，否则我就把他的小情人搞得流産.他则一付委曲的样子，称要是搞了玉梅就等于是扒灰的畜牲，他才不会那麽傻哩。
　　当晚，三个女人在他情人那儿吃饭，我俩则由他找了个冤大头请客。这晚请客的居然是管慧的爸爸管仲强，管慧这时正在上海一所大学读书。他见了我自是超级的热情，就我们三个人在大福豪叫了一桌子菜，即使不喝酒也吃不完。酒开了一瓶干邑马爹利，据说一瓶酒超过我半年的工资。又喝了一瓶五粮液，荤节目便开始了。
　　管仲强向经理要了三份原汁苞，听经理报价每份3000元时吓得我一哆嗦，这也太贵了吧！说实话，老婆们替我赚了很多钱，现在银行里的死钱就有近千万，可是我们几乎没到饭店里吃过饭，我也没结过帐，这酒菜的价格还真不懂。但再怎麽好的菜也不可能每份3000元啊。
　　一会儿，三个高矮、胖瘦、姿色均属上佳的女郎各托了个盘子进了包间，一人身后站了一位，原先服务的一男一女则出了门。让我惊讶得是托盘里的东西不是什麽好吃的，而是一副橡胶手套、一只小手电筒、一小盒黄油状的膏汁，我看着他们两人惊奇不已。
　　两人熟练地带上手套，把小姐搂在怀里。那小姐臀部垫在他们大腿上，一前一后叉开腿，看姿势是要露出阴部。我看了恍然大悟，这原汁苞就是处女的意思，那些东西是用来检查她们是否是处女的工具！把处女标誌当做商品来买卖，顿时让我感觉不自然起来。说实话，真在外面玩的人，阳具就可以试出是否是处女，即使是处女膜破了也没关系，仍可以做第一个进去开荒的人。
　　管仲强看我坐着不动，以爲我不知道那些工具的用途，张嘴要教我。我一摆手，根据老人教我的相女术仔细打量身后的女郎：只见她眉集而未散，乳坚而未高，不可能是失身之象。而且弯眉细长，是天生而不似修剪，眼大而春水盈盈，长得此相的女子一定是花房门窄而厅堂宽畅，淫水奇汪。再看她小嘴微翘，上唇略宽大于下唇，唇色润泽艳丽，猜想她花房一定形如蛤蛙，花门可大可小收缩自如，花心也不很深。这样女子与男人做爱之时，花门就会忽开忽合，在龟头上做足工夫，而且花房大门也能忽开忽闭，恰如蛤蚌两片贝壳，含住男人的睾丸。这种女人是女人中的极品，十万人中不出五、六人，和她做爱，欢趣让人享受不了。
　　这三个女郎虽然尚是处子之身，却一定受过严格训练，被我如狼似虎般的目光瞅了老半天，也没有丢掉她笑吟吟的表情。邹校长问我爲什麽不检查她是不是处女，我把原因说了，引得他俩大感兴趣，忙问那女郎我说得是不是真得。那女郎很大方，笑吟吟地回答：“是不是真的我也不知道，一会儿先生们来一试不就知道了。”惹得我们欲火大炽，邹校长忙不叠得地要来抢她，让管仲强制止了，讲清一会儿三人交换，每个人都偿偿滋味，逗得三女脸上一片羞红。于是三人也不避嫌，带着自己身后的女郎进了内间，一字排开，开始冲杀。
　　那女郎和相术中说得完全一样，让我销魂，可惜是个卖得，要不可以收入自己房中一辈子享用。他们俩人不知道是天生不行还是急着搞我怀中的女郎，早早地结束了，在一旁喘着粗气看我们表演。看到精彩处，竟然两人上前来替我扶持她的玉腿，好充分展示出她的阴部，观察蛤蚌含丸的精美绝伦的表演！到我泄的时候，两人居然都凭空陪着我射了一次，惹得三女哈哈直笑。我退出那女郎的身体，二人一齐冲上去，一起对付她。我只好一个人应付另外两个。这对我来说不算难事，八个同上我都能摆平，更何况是两个呢？
　　这两女，一女郎花房小而花道紧、窄、曲折，抽插时阴口闪动不断，高潮很快就来了。另一女郎花房亦小，但阴道紧、窄、暖、浅，淫水盈盈，阳具插入内，如同婴儿小口吸奶，花壁稍粗而摩擦力极强，我一开始没插几下就差点儿交枪。两女郎的傢夥也属上乘，都是不可多得之物。不知道邹校长和管仲强是天生阳小还是急着品尝另一个女郎，居然把这麽两个尤物草草开苞冷落在一边。
　　等我尽了兴，两人已经小睡了一觉。三女郎把我们排成一排，说是给三人打分，三支阳具搭拉着裸露在空气中，一会儿便怒气冲冲了，管仲强就抱着一个女郎又奸淫了一次。邹校长200分，管仲强210分，我则得了满分300分。
　　问她们原因，道：“老者阳物虽然长度居中，但由于年龄关系显得较软，时间也坚持偏短，不过由淫技弥补了一些不足。中年人阳物短，但粗度适中，硬度也好，可惜长度不够，有两女的花心采不到，淫技也是最差得一个。青年人阳物长、粗、硬、热，插入身体时会擅动，坚持时间长，淫技一流，深插时可以采到所有花心，更甚者可以插入一人子宫，让女郎获得最大快感。更妙得是他懂得我们的心，该深的时候深，该浅的时候浅，该快的时候快，该慢的时候慢，不仅自己享受性爱之乐，也让身下之人也分享幸福快乐。还有就是，这青年大哥对女人有充分的尊重，就他一人相信我们是处子，当然面相也看得不错。”
　　两人听了也不恼，大笑长江后浪推前浪，挤在一起洗了澡，仍回外屋喝酒。当然，这时六人身上再无半片衣物，全是赤裸相对。
　　三个女郎分别坐在我们怀里，花房里含着高举的阳物。我们三个男人猜火柴梗，谁猜对了就让他怀里的女郎耸50下，输了的两人喝一杯酒。在三个女郎的帮助下，我屡屡猜中，让两人好一个喝，三女则在我怀里轮流坐“桩”，性福无限。两人不胜酒力，倒地大睡，我和三个女郎干了一晚上，累了就聊天，饿了就吃，渴了就喝，一直折腾到天明两人醒来。
　　这三女原来均来自杭州，是从小一起长大的夥伴，名字也很相似地采用了重字。第一个和我做的那个叫唐欣欣，花道曲折的那个叫魏艳艳，另一个叫楚兰兰。她们锺情于我的淫技，再三要求我收留她们，在她们心目中我一定是个大老板。
　　我只好如实相告，可三人仍不肯放弃，最后我只好和邹校长他们商量，最后决定我和管仲强联合开一个大娱乐场，让她们三个主持前台。我让她们和经理算了帐，以身体因过度遭受蹂躏而严重受伤，请假休养几天。果然经理欣然答应，她们便给了我三个手机号，回住处等待我的消息。




　　第一八篇 看面相，博酒论美

    第二天晚上纪委的几个傢夥做东，非让邹校长和我去，一打听，管仲强居然也去，还说是朋友私下聚会，最好能带个女性朋友一起去，因爲酒后有场舞会。我们一合计，正好带唐欣欣她们三个出去见见人，将来我们自己的店开了业后也好揽几个熟客。
　　没想到下午是英语演讲初赛，全校初中部、高中部各报名100多号人，我们只好把评委分成两拨儿，分别进行。英语室这些蠢物居然不知道限制一下报名人数，有的班级里一个人没有，有的班级里三、四个，真是一群笨蛋！
　　等划完最后一名选手的得分，看看时间已经快晚上七点了！我只好把得分的统计工作让汪副校长监督英语室当夜赶出来，明天一早公布出来。半小时后，汪副校长的电话打进了我的手机，此时我正在车上搂着唐欣欣往天外天赶。汪副校长问我是不是生气了，并替英语室的黄主任开脱了许多。我恍然觉得她和那黄主任关系不正常，扣了电话一问邹校长才知道，那个黄主任居然是她乾哥哥，乾柴烈火时的哥哥！我晕，真看不出这麽文雅的一个人也好此道。
　　到了一看，让他们气得鼻子都歪了。什麽私下聚会？纪委的头头们都在这儿，要不是我们学校是道缘市的第一高级学校、邹校长的待遇是副市级，得给他些面子，他们这时怕要吃完了！不过还好，每个人带来的女性我都不认识，看来都是小蜜一类的。
　　很巧，来得正好是十男十女，男女相间安排在一张超级大桌上，每对男女都配了一名服务小姐，想吃什麽菜告诉她，她会用一双特制的大筷子夹来放在你面前的大瓷盘里。酒喝的还是五粮液，大家酒量都不小，转眼间每人半瓶进了肚，女士们喝着香槟爲身边的男士布菜，桌面上搭配得很和谐。书记许广智的手早已经放到桌下擡不起来了，端杯、夹菜全是由身边的女士代劳，我猜他的手是在那女士衣服皮裙内辛苦劳动了。领导一开始，他的下属马上效仿起来，好几个女士大概没见过这种阵势，在那儿和他们半推半就地，给酒席添了无限迤俪景色。
　　由于守着外人，我们三个一直守礼如一，欣欣她们三个也有礼有度地与前来调情的男士聊着。席间，副书记潘家良带来的女士最出格，先是有礼貌的挡回了副书记的手，接着又在第二回合中追加了一记旋拧，第三回合还没开始，她早已经柳眉倒竖了，搞得副书记很没面子。
　　正巧这时每位男士上了一份鹿鞭，女士们则是一份燕窝。男士们都很下流，一口气把热乎乎的汤喝了个净光，把那截鹿鞭含在唇间吞吐不已，模仿着某种动作，逗得女士们娇笑不止。潘副书记则是灾难来临，不知他附在那女士耳边说了句什麽，那女士杏眼圆睁，柳眉倒竖，一张娇艳可人的脸转演变成了罗刹，一碗燕窝泼在他脸上，衆人一阵鄂然，副书记也涨红了脸。
　　许书记抽出手来替潘书记擦拭，等手到了对方脸上了才发现手指上居然粘了一根弯弯曲曲的毛，逗得包括潘、那女士在内的所有人捧腹大笑，尴尬气氛一扫而光。我偷偷地问那女士是谁，纪委的朋友告诉我，她是纪委来实习的研究生，姓郭名雅芬，是坐在许书记身边的那位郭雅芳大记者的亲妹妹。怪不得这麽吊，借着姐姐的穴不把副书记放进眼里。潘家良和我也算有点儿交情，曾不止一次坐在一张桌子上喝酒，有一次还替我挡过酒。
　　我向许书记使了个眼色，把他叫到了室外，对他说：“我要泡你的小姨子，她今晚上太吊了，把副书记都不放在眼里，这还了得。”
　　他呵呵一笑，道：“行啊，我不管，我们各凭本事泡妞。但要注意她姐姐很厉害啊，借着手里的笔和摄像机，谁也不放在眼里。”我点头表示知道了，并把我的计划向他说了，让他配合我。
　　一会儿，服务员又上了一份燕窝，许广智站起来道：“今天我们是出来放松的，目的是爲了快乐。刚才有位男同胞得罪了一位女士，现在就请他以燕窝精华爲酒，向哪位女士表示歉意！”
　　大衆纷纷鼓掌，潘家良接过燕窝双手送到郭雅芬面前，她连看也不看，道：“我吃这东西过敏，你自己吃了吧！”把他晾在了那儿。
　　许广智又道：“既然郭小姐不肯接受潘书记的道歉，现在我派在坐的各位男士中，最年轻潇洒的一位替我爲潘书记道歉。”大家的眼光一下转向了我，郭雅芬也擡头瞅着我，看我有什麽门道。
　　我微微一笑，走过去站在她与潘家良中间，端起燕窝来道：“首先我要感谢潘书记爲我制造了这麽好得一个向美女献殷勤的大好机会，能让我在此向一位艳丽绝伦的美人敬一杯燕窝。更是感谢许书记的正确领导与大力支持，我坚决保证，一定会排除万难，发扬共产党人艰苦朴素、戒骄戒躁的光辉传统，发扬不怕吃苦、连续作战的光荣作风，认真学习三个代表，坚决落实执行党中央的英名决定……”
　　我还没说完，大家已经乐得受不了了，许书记怕影响效果，带头憋着不笑，涨得大家脸红脖子粗，郭雅芬则被我“乐（读yue）”得不行，乖乖地接过燕窝喝了一口。
　　我接着道：“感谢郭雅芬小姐鼎立支援，使我军不费一枪一弹击退敌人的顽强进攻……”这时整个房间内爆发了轰耳欲聋地笑声，郭雅芬更是摇头、跺脚、颠屁股，一脸娇嗔，流露出万千风情。
　　潘家良捏好时机与我换了坐位，让我夹在郭氏姐妹中间，我打趣道：“许书记何不把郭记者借我一用？”大家笑声嘎然而止，不知道我葫芦里卖得什麽药，一个个相着我，郭氏姐妹更吃惊于我的大胆，居然敢当着纪委书记的面公开调嬉他的情人！
　　我一顿继续道：“也好搞根毛爲潘书记送行。”大家又笑成一片，许广智可能真得怕我对郭雅芳动手动脚，立即让服务员把唐欣欣移动我和她之间，又惹得大家一阵疯笑，不过潘家良脸上却是一片苍白，我低声吩咐服务员替他叫了一位小姐才稍好转。
　　这郭雅芳生的姿丰润白，脸廓广大而呈瓜子状，一边一个酒窝，皮肤滑嫩如方沐浴完毕，这在相术中说是“少奶姨太之流”。这种相面的女子，十有九人生有妙器，花房狭小，花道紧窄，而花道内多生了一层肉膜，能闪闪而动，阳具插入自然顺达，会感觉到仿佛有两翼振动一般，别有一种滋味于心头，这许广智好眼色，挑了这麽个极品尤物。
　　衆人见我搬动那边去后，对郭氏姐姐看个不停，纷纷奇怪的问我干什麽。邹校长和管仲强知道我肯定是在凭郭雅芳的面相看她的花房与性事特点。我对大家含糊了几句，附在许广智耳边把郭雅芳的情况说了一遍，他则瞪目结舌地看着我，不相信我能看得这麽准，看眼色里是怀疑我和她有什麽亲密关系。
　　他不信，当然想当场验证，告诉大家有件奇事让我表演一下，便指了一个女士让我给她看看，那女士坐在一位处长身边，量也不会是什麽优秀人物。
　　我看了看她道：“这位女士生得娇小妩媚，楚楚动人，只可惜生了张小嘴而额头狭长，所以下身花房偏小而花道亦小，且极具深远曲折之象。阳具短小的男性，很难达到她的满意。但如果配合细长的阳具，不管是男是女，均可销魂蚀骨。唇间又现红中带黑之色，表明是性事过多之故，所以建议近期节制一下，否则会伤及身体健康。”不用说什麽，看着那处长与女人的神色就知道了，我说得准准无误，一语中的。
　　那潘家良真是个草包，我好不容易把郭雅芬哄好了，他却又起哄让我给她看看，惹得她随手捡起一个水杯要砸过去，亏得我眼明手快，抢了过来。
　　她却朝我怒道：“你也不是什麽好人，什麽不好看，偏偏看这些东西！我还以爲你跟他们不一样呢！”说着指了指全场的人，把所有男士都骂了。
　　她姐也笑了，乾脆倒在许广智怀里，对我道：“你看看我妹妹，她生得一付什麽宝贝，性爱方面怎麽样。”气得郭雅芬直躲脚，可是包括许广智在内的人，都叫着让我给她看看。
　　她倒也不是一般二般的人物，一转眼计上心来，道：“要看也不急在一时，他已经看了两个了，累得很，不如先喝口酒休息一下。”如是大家才感觉到从哄她到现在，已经有半个多小时没喝一口酒了，于是大家把杯中酒一饮而尽。她却又找了个理由让大家喝了一杯，心道这下子我差不多就顾不得给她看了。
　　大家爲了知道这个美女的秘密，快马加鞭地喝了好几杯才放下杯筷，催我快说，她姐姐是叫的最响的一个，她倒也不好和姐姐当衆闹起来。
　　我假装眯着眼打量了她好长一段时间，才道：“郭雅芬小姐是天姿国色，已不用我多言，我就直接说那方面的事了……”
　　她在我身边举起一只茶碗道：“你敢胡说八道我就给你脑袋开花！”
　　衆人大笑，我接着道：“……。两眼之中好像有一潭水，犹如春水鼓荡，风浪重叠……”衆人又一阵鸹燥，让我快进入正题，郭雅芬赞许地看了我一眼，把茶碗放在桌上，服务员马上上前倒满了水。我又道：“……生就这双眼睛，表明郭小姐花房必内大而外小，男性初闯禁地，会感觉特别紧、特别爽……啊呀，杀人啊？”
　　她在边上恨恨地掐了我大腿一把，痛得我从椅子上跳了起来。许广智一看不干了，警告她不可放肆，否则就地法办，抽签决定一个男士给她破身。这一招倒也管用，她只有坐在那儿乾瞪眼的份儿了。
　　我续道：“男性初闯禁地，会感觉特别紧、特别爽，可是一旦登堂入室，则如小船进入江海，茫茫无际。她花心也生得很深，平常傢夥不易采着。等插入再稍微深一些，花房内则涌洪水泛滥成患，但因门口窄小，又不致于洋溢在花房之外。此时徜徉其中，犹如一叶扁舟，容居激流，而她此时必会丢阴在望，更会自动狂摇臀部，与她做爱的男子则飘飘如仙，达到无我境界。”
　　“哇～”不用说是那帮色男发出的感叹，连搂着她姐姐的许广智也直勾勾盯着她看了老半天，我想他们都是在意淫把，在头脑中不知道把她日翻多少遍了。




　　第一九篇 头额焦，问题从生

    当天闹到很晚，分手时郭雅芬居然要了我的手机号，说是要找时间报复我。我把手机递给她，让她自己拔一遍自己的号码。我们六人打了两辆车，回管仲强家过宿，他现在一个人住，女儿管慧正在上海上大学，老婆早去世了。
　　当夜必定是三女轮换，我享受着三个名器到天放亮时才睡了一会儿。没想到刚睡着，手机就叫了起来，看看号码不熟悉，以爲谁打错了，没搭理。谁知道手机却是在一直叫个不停，看来不是打错了。
　　居然是郭雅芬：“都是你害得，我一晚上没睡，脑子里乱糟糟的！”
　　我问：“你不睡觉还能干什麽？想我吗？”
　　郭雅芬轻轻道，有点儿害羞的语气：“切，说正经的呢！我一直在考虑你昨晚所说的是不是真得！按你说得那样，我们姐妹天生是给人当小老婆的料？”也是，哪个女孩不憧憬自己将来能嫁个白马王子。
　　我道：“我也不知道我说的是不是真的，你不必放在心上，我是胡说的，大家一起开心一下而已。”
　　她那边半晌才道：“你不要安慰我了，我姐姐不是已经放着好人不嫁，甘心给人当小蜜？这说明你说的还是有些道理的。对了，昨晚在你身边坐那个美女是你情人？还是妻子？”
　　我挠头，心道这人有点儿智障吧？道：“我敢把妻子带到那种场合去吗？是我情人啦，怎麽样，不比你差吧？她现在正躺在我怀里和我亲热呢，你信不信？”
　　她在那边吧了一口气道：“信！有什麽理由不信？我姐姐今晚就没回来，大概是陪那个许胖子去了，我真替姐姐不值，要找也找个像你这样好一点儿的，到头来却找个猪来搂着自己，还和他做爱，我想着就噁心，真想不清她是怎麽想的！”
　　我在这边听得发笑，开玩笑道：“那你找我吧，我不是猪，猪可以给你姐姐的，我也可以在三年内给你。再说我知道人的性爱要求，做爱时一定会让你如仙如死，幸福程度一定超越你姐姐。”
　　郭雅芬沈默了很长时间，才道：“再说吧，我现在还不打算找人！你的情人经常陪你出去玩吗？你不怕她和别的男人乱搞？”
　　我呵呵一笑，道：“所有被我搞过的女人都不会主动离开我，我知道她们需要什麽。”
　　她声音一擅，道：“她们？你有很多情人？”显然很吃惊。
　　我道：“是啊，我一晚上能搞得八个女孩脱虚，不敢只找一个搞，怕搞坏了她们。”
　　她急道：“真得假得？我不相信。那有人这麽强壮，真像你说得那样你早成人乾了。”
　　我道：“信不信由你！不行我们就试试，你自然就明白我说的是不是真的了。”
　　她娇笑道：“美得你！我才不上你的当呢。你的那些情人是不是都是这样骗来的？”
　　我道：“不是！我凭的是本钱。要不这样吧，你不管用什麽方法，聘请妓女也可以。只要能让我在一个小时内射了精，你让我干什麽我就干什麽。要是你输了就做我的情人，不许反悔。”
　　她考虑了一阵子，道：“那好吧，你让我考虑一下，明天晚上我再找你，行与不行到时再说。”
　　我大喜，道：“那好，88，我还有事要忙。”
　　她奇道：“现在才几点啊，你有什麽事要忙？”
　　我逗她道：“我不是告诉过你我和情人在一起嘛，刚才你来电话的时候我们还没做完，现在得继续！”
　　她喊了声讨厌就扣了电话。身边三个女孩正瞪着大眼睛着我，魏艳艳道：“然哥，这麽早不睡觉和谁聊得这麽亲热呢？”
　　我拍了拍她的屁股，道：“怎麽，吃醋了？来，让哥再亲亲。”摆平她的身子，爬了上去。和三个人完事时，邹校长还没起床，我只好自己先回了学校，在路上稍打了个盹权算休息。
　　上午没有比赛，我看了几件文件，其中有一件是反映高二年级某班主任调嬉女生的来信，是从教育局转回来的。我让校长办公室找他到我办公室来，可是却找不到人。让教务室查他是不是上课，总课程表上又没有他们安排。气闷！
　　还有一件是高三某教师课堂上不认真讲课，课后收辅导生的的家长来信。谁？我的师傅傅焕森！我只好亲自到他办公室里去找他，策略地提醒了他一下。不过我看效果不好。心情更坏！
　　第二节初中部安排了一节英语公开课，我是分管教育、教学的领导，不去听听说不过去。路上碰到汪副校长，她也想去听听，我才想起来她还是老英语教师哩。
　　听课的时候我打了三个哈欠，每次都被汪副校长看到，每看到一次她都皱一次眉。其实不是我想睡，而是这个老师一直在催眠，那不是，已经有三个学生酣然入睡，还有二个正在和瞌睡虫战斗，拼命地撑着上眼皮，那边还有七八个学生可能对催眠有天生的抵抗能力，坐在那儿焦燥不安，本来天气不热，却不停在转动着屁股，手中拿了本本子夸张地扇着。这样的课谁希罕听，能这麽认真的怕也只有她汪副校长了。来听课的也只有我们两个校长级的人物，其他领导及教师一个也不见踪影，真是让我头痛。
　　课后我们直接去了初中英语办公室，让那名教师去把她的年级主任和那个班的主任都叫来。没想到年级主任是单玉芹，一脸疲惫，怪不得没去听课。班主任则是一个小青年，楞头楞脑地，可能是刚参加工作的。我和汪副校长用眼神做了一下交流，她清了清嗓子，从专业角度谈了一下这节课的可取之处与存在的不足，并提出了一些改进意见，一共用了三分钟，看来真得没有什麽好说得了。
　　接下来我先让那名叫曲姗的小教师谈了她这节课的设计，又让年级主任、教研主任、班主任分别对班级和这名教师进行了评价，虽然不是好评如潮，但也都是一等一的夸奖。
　　我有点儿生气，问：“单主任听过曲老师几节课？”得到的回答是没有，现在初一教师最多，她听也听不过来。
　　我又问：“你听了多少教师的课了？”
　　回答却是：“没数过，不过已经听了两本记录本了。”我气得要死，我们学校的领导听课本，爲了领导能放入小提包里而专门设计的，开本很小，一节课得用两张，一本总共才100张，也就是说她地年才听了100次左右的课！我强忍着怒火，又问教研主任听了曲老师几节课，英语室内的教师谁听过曲老师的课，班主任听过她几次课，得到的回答全部是否定的。
　　我再也忍不住了，拍桌而立，大骂衆人：“全是混蛋！你们没听过曲老师的课，刚才那些评价是怎麽来的？睁大了你们的狗眼看明白了，看看我是不是洋鬼子！”
　　又指着单玉芹道：“你不想干这个年级主任就痛痛快快地辞职，不要等着我来撤你！”
　　当我要批评教研室主任时，她去插嘴反驳道：“我怎麽了？我爲什麽要辞职？”一副有持无恐的样子，恨得我牙根痒痒。
　　我怒道：“你爲什麽不去听课？你爲什麽不事实求是？这个班级的情况你了解多少？你们初一级这麽多班级你又真正了解多少？学生情况掌握了多少？各教师教学能力与教学水平怎麽样？针对上述中的问题人采取了什麽预防措施和处理办法没有？你回答我！”
　　她一听傻眼了，眼泪顿做倾雨下，可能是没想到我会当着这麽多人的面让她下不来台。
　　我又道：“刚才曲老师的公开课，听课的只有汪副校长和我，你们主管领导和同级任课教师都干什麽去了？”衆人噤苦寒蝉，没有一个敢开口的。
　　我平静了一下语气，又道：“刚才汪副校长评课时，从保护教师的角度出发，说得尽是些中听的话，可是这样子就等于是害了曲老师。刚才那节课还能叫课吗？全班8排学生座位，真可谓是泾渭分明，前四排在学，后四排在玩。在后四排中，有三人睡得乎乎的，两人一直瞌睡不断，七、八个人心绪不静坐不来下，东张西望，拿着本子哗哗地当扇子扇了半节课！这天气还热吗？他们课间干什麽热成这样子？那五个睡觉的晚上干什麽去了？第二节课就睡觉，这是不是问题？班主任、年级主任发现没发现这些问题？发现了工作做了没有？谈过话？家访过？班级内怎麽会有这麽多不学习的？你们做过调查没有？他们不学，影响不影响第四排的学生？我们只靠前三排24名同学打天下，能行吗？你们心里一定怪我刚才骂人，你们自己拿出良心来想一想，我们要是这样下去还能支撑几年？”
　　那个班主任这时却道了一句：“不知道，走着看吧。”真是个彪子！我当场停了他的工作，让他待职学习，什麽时候思想进步了什麽再上岗，汪副校长表态绝对支援我。又说了她们一阵子，我就让单玉芹全面摸清年级清况，对学生现在暴露出来的问题快速处理，拿出个方案来报校长办公室。
　　那个曲姗老师显然是没有经过名师的严格指导，我也没有心情再批评她的师傅了，只是要求对她认真培训，过一段时间我们再听她的课验收。
　　出了英语室，汪副校长陪着我慢悠悠地走着，她有一句没一句地和我说着话，无非就是昨天英语口语比赛组织不力的事。她不知我早已洞悉其中奥妙，还在百般藉口的爲黄主任开脱。说实话，我虽然有权，得总归是个小子辈的人物，资历太浅，许多事我不敢深研。不过她是个严谨的学者，凡事非说明白不可，我只好牺牲自己的耳朵。临了达成协定，我同意放过黄主任，但是她得支援我在学校内的一切工作。




　　第二○篇 管疏导，激流暗涌

    回到行政楼的时候，校长们都来齐了，我于是以邹校长的名义，招开了一个教育、教学工作会议，所有校长、年级主任与全体教研室主任参加了会议。汪副校长主持会议，我第一个发言，以曲姗老师的课爲契机，总结了我所听过的200多节课中出现的问题及以后的教学要求。
　　“……。大家不要认爲我是在小题大做，我们现在课堂中出现的问题已经相当严重，我们的官僚做风已经相当严重，已经形成说空话、不办事的恶劣趋势！空谈我们就避免了，现在我在这儿提出几点工作要求，希望各位回去能落实执行。首先对年级主任来说，学校不给你安排课的原因就是让你有充足的时间了解自己的教师与学生的情况，方便工作，而不是让你去狐打狗干！所以从明天起，你们一上班就必须先到校长办公室签到，然后再去处理年级事务，不签到的一律按旷工处理！上午第二、三节课，除了学校统一安排外，年级主任一律进课堂听课，特殊情况的向校长办公室请假，办公室工作必须记录存档备查。中午任何人不准喝酒，邹校长、各位副校长和我会以身作则，所有年级主任下午第一节一律进课堂！”工作要求一下，六个年级主任都一脸苦相，一天听三节课还不得要了他们的命？由于听说了单玉芹被我痛駡的事，会上谁也不敢吭声，只是杨坚毅皱了皱眉头，大概是怪我又没事先和他打招乎。
　　我又道：“给大家的时间是半个月，五月十五号这一天，请大家把听课记录本及评课记录、问题分析和处理办法一起交到校长办公室来。”杨坚毅啪地把笔甩在桌子上，双臂抱在胸前，往后仰倒在高背椅上。
　　邹校长本来眯着的眼睛一下瞪了起来，冷冷地道：“杨主任要是不舒服就去看医生，要是不愿意干活就走路！在我这耍什麽脾气？怎麽连起码地组织纪律性都没有？”
　　搞得杨坚毅脸通红，喏喏地道：“不是，不是！我这几天心脏不大好，承担不起这麽重的担子了，所以刚才李助理安排工件时会有反常的反应。”
　　邹校长点点头，道：“哦，那用不用休息几天？你承担不了的担子就让别人来做吧！汪校长呆会你把李助理安排给办公室里的一切工作都接过去，干不了就让办公室里的其他工作员帮你。”明眼人一听就知道，杨坚毅这是被剥夺权力了，要是汪副校长把工作人员都调走了，他岂不成了光杆司令了，那校长办公室还能有个啥做爲？
　　我看邹校长眼睛又眯起来了，便继续道：“各年级主任回去不要把听课当成是下一段工作的全部，你们要在最短的时间内了解清楚教师的情况、特别是学生的情况，对于个别学生该处理就处理，只要你们有详实的材料，我会支援你们，相信各位校长也会支援你们的。这一段时间我们会分散开来找部分教师谈话，你们年级主任要在场，他们什麽情况需要你们当场向我们做介绍，要是再发生欺下瞒上的情况，你们的年级主任也不用当了！”说着，我瞅了瞅单玉芹，大家也心知肚明，哪个年级都是这样，只是他们幸运没被我捉到而已。
　　我又道：“下面就是教研主任和班主任的事了。你们也得听课，听你所管理的教师的课，时间限制是一个星期，你们今天下午就可以去听，每个下属都去听他（她）一节，五月八号前把你记录的东西交到校长办公室，我还可能找你们哪位单独谈谈，希望你们做好心理准备。初一级现在缺一名班主任和任课教师，单主任回去后自己担任空上班的班主任，课程就找两名过硬的教师代课好了，一个人代一个班，固定下来，代课费一节5元，成绩算入学期评议总分中。”
　　大家看我安排具体事了，都松了一口气，这在一般会议流程上表示我的讲话要结束的意思。不过我的重点还在后面。
　　“下面，我再给大家布置个任务，年级主任要回去开会讲，教研主任要回去开会讲，班主任回去也得招开教学组协调会讲。讲什麽呢？就讲怎麽上课！大家可能是会认爲我疯了，哪位老师不会上课啊？唉，对了，包括你们在内，都不会上课，都是嘴里说一套，行动中落实的却是另一套，言必行在你们家里找不到归宿！关于课堂教学，我只提八个字，那就是精讲、擅导、激趣、引思，就是这八个字。”我边说边把这八字个写在纸上，亮给大家看。
　　“如何才算是精讲？采用什麽手段来引导学生主动学习？课堂上怎麽样才能最大范围、最大程度地激发学生的学习兴趣？怎麽引导学生提出问题、分析问题、解决问题？这些问题今天我都不细讲，你们回去每人写一篇这方面的文章，五一节回来后就交来，年级主任统一收齐交校长办公室。”我知道不能再多讲了，虽然还有许多迫切需要做的工作，但总得给他们一点儿空间，也好让他们多少做点弊。
　　汪副校长看我不打算再讲下去了，便把焦点移到了邹校长身上。邹校长阴沈脸道：“最近我身体不好，学校的工作就交给了李然校长助理。校长助理是个什麽职位？在座的有没有不知道的？说白他就是我的全权代表，他说的就是我要说的，他做的就是我要做的！现在学校里居然有人抱成一团来抑制助理的工作，你没照着镜子问问自己是个什麽东西？我很生气，也很失望。在座的许多都是和我一起从二十出头的时候干教师，到现在资历有了，待遇也有了，就不要面子了。我还给你们交个实底，你们越想要面子，我越不会给你们面子，因爲面子我只有一张，就算自己不留下来用，也会把它送给李助理的，你们不用再有什麽想法了！否则请你递上辞职报告或请调报告来，我会马上签字放行，不耽误你的前程！”他讲得很激动，也很动情，全会议室内除了我和汪副校长还能挺直脖颈外，其他一干人等都把头低到了裤档上，真怕下一个下岗的会是自己。
　　邹校长间断了一段时间，好给大家有一个充分思考的空间，又道：“我老了，干不动了！学校的明天靠谁？我不怕得罪在座的所有人，我实话告诉你们，我们学校的腾飞，就得靠李然助理这样能一心爲公、无私奉献、敢于拼搏的人身上！包括你们这几位副校长在内，谁能像李然助理那样一心扑到工作上来？他的工作能力不过关？他的管理水平不到位？我看都不是，他没有你们这帮子人的臭毛病！我再重申一遍，李然说的话就是我说的话，即使错了你们也必须执行，后果由我来负责！要是让我知道了有阳奉阴违的卑鄙勾打，请你走人，另谋高就去吧！好了，你们回去马上落实各项工作，现在散会。”说完，不顾任何人，自己迳直走了。我和汪副校长也点头致意，各自回了自己的办公室。
　　我正打电话和方姐讨论投资大酒店的事，杨坚毅站在外面敲门。我示意他进来自己找坐位，继续打着电话，当然许多话说得很隐晦，他肯定不知道我在说什麽。
　　等我放下电话，他立即站起来，道：“李助理，我是真诚来向您道歉的！真的对不起，刚才我并不是针对您的，您大人有大量，饶过我这次！”
　　我笑了笑，爲他倒了一杯水，道：“杨主任不必紧张，这几天邹校长心情不好，我劝你最好不要去惹他，先把自己的本职工作干好，再找机会向邹校长解释吧。”他点头哈腰的，像极了夹尾巴狗。正巧又有电话打过来，他也见好就收，规规矩矩地退了出去。
　　没想到打电话的是王小妹副市长，而且是她亲自打得电话：“小东西，怎麽这麽长时间不找我？是不是把我忘了？”看来她是对我真得动情了，居然在电话里说得这麽煽情。我赶紧把学校的情况扩大了几倍告诉她，好做爲自己的藉口。其实她虽然四十多岁了，但是保养的很好，看上去和三十出头差不多。和她做爱很舒服，因爲她的花道很窄，和刚开苞的姑娘差不多，只是我能去找她，她的身份不充许她经常独自一人外出。她感慨了一阵，才说出目的，原来是想让我中午陪她接待一个新疆教育考查团。和她约定了时间，我便匆匆挂了电话去找邹校长。
　　邹校长正在和他情人在QQ上聊天，见我来了就下了线。我把情况给他说了说，他也感到问题很大。按说这外地考查团来道缘市考查，是不会不到我们学校来的，毕竟我们已经连续五年高考总数第一，而且文理状元也每年都有。现在却没有接到通知，是不是隐藏着什麽玄机？
　　邹校长是道缘市老资历的校长了，就是级别还比教育局局长高一级，哪能受得这般暗算？他马上把电话打到了局长手机上，局长等他消了气才说道：“老邹啊，不要这麽大火气，消消气，有时间来我这儿坐坐。考查团的通知早就发了，应该是电话先通知一遍，然后是行政教育网专门发送电子通知，你们学校肯定已经收到通知了，只是现在还没交给你而已。”
　　挂了电话，我们两人面面相觑，什麽人敢把这麽重要的通知压下来？看来是有人已经动手了，我不由背后直冒冷气。
　　有关文件应该是校长办公室负责，杨主任却坚持说每个校长和我都已经送了电子文件列印件，而且还在徐、张、傅三位副校长的办公室里找到了送给他们的文件，而邹校长、汪副校长和我办公室里却怎麽也找不到！
　　刹时我和邹校长明白了，一定是徐、张、傅三人不满权力被夺，现在开始反扑了。没办法，只能暂时让汪副校长负责迎接考查团的准备工作，我打电话告诉王副市长中午时带邹校长一起去，她好犹豫了一会儿还是答应了。




　　第二一篇 考察团，出手接招

    考察团的规模不是很大，由新疆当地的一位县级市委书记带队，教委、中小学校长共计15人组成，道缘市由于市委书记和分管教育副书记都不在家，市府只好出面接待，王小妹全程陪同。教育系统今天来的是局长姚全方和党委书记吕长治，再就是邹校长和我，其他学校没派人。
　　宴席分在了两个雅间内，王小妹、新疆市委书记、新疆教委领导2人、姚全方、吕长治、邹校长和我在一个雅间，其他人安排在隔壁，由市委一名秘书长陪同。新疆来的人吃不习惯海産品，什麽都新鲜，酒量也好，所以这场饭吃得很开心、很热闹。新疆来的教委领导中居然有一个不到30岁的女士，介绍时说是教育科科长朱梅娜，主管着全县的教育工作。她第一次吃海鲜，什麽都不会，又巧不巧地坐在我身边，这下子可苦了我了。吃蟹子时教她剥蟹壳，吃大虾时替她剥虾皮，吃……最后她吃得肚子滚圆，我却还半口也没吃，只喝了一肚子酒。
　　已经是习惯性的安排了，酒后那桌子的人被带到宾馆休息，这边领导桌的人则去桑拿。我是向来不公开参加这种活动的，大家早已习惯，所以我就陪着王小妹和那位教育科长聊天。那位科长很好玩，居然问我们什麽是桑拿，爲什麽不带她去。看着她傻忽忽的样子，王小妹只好单独替她安排，也让她过过瘾。这样就没人了，我们俩自是放下身份，在雅间内亲热起来。
　　事后她告诉我，今年秋天上边要在市委里调动一部分人，那些不在家的领导就是去活动了，如果运气好的话，她可能接任市长一职，希望到时我能过去帮她，再说那样两人交往起来也方便一些。我知道这是个好机会，可是我职务不高，级别不够，要进市府在市长身边工作难度很大，特别又是异性，难免惹人口舌。她笑了笑，说道她自有安排，只要我同意过去就行。
　　因爲下午学校里还有比赛，我们得回去当评委，特别是现在又出现了窥视校长宝座的人，我们也没敢久留，等邹校长一出来便回了学校。邹校长在一直琢磨着怎麽处理学校里的内乱，也没心情与按摩女郎发生关系，所以出来的特别早，那时王小妹脸上的红晕还没褪下去，不过他也没发现。
　　我想错了，下午是两场课本剧，不用打分，我看了一阵便回办公室了。跟在我身后进来的是管淑娴，她大概一直盯着我呢。她好几天没来我的办公室了，我们的性事也少了，依恋程度当然也就减弱了。
　　她悠悠地道：“大助理是不是还生我的气？今天让你搞得够，来补偿补偿怎麽样？”我很讨厌她说话的腔调，特别是现在又有人想对我们不利，打死我也不敢在办公室里再搞女人。
　　突然在大脑中响起一个念头，我办公室内会不会有窃听器一类的东西？便严肃地道：“你把自己的工作做好就行了！”
　　用笔写了“办公室里可能有窃听装备”几个字给她看。我想她不可能是我们对立面的人，她与邹校长的关系可以说是不容她背叛的。
　　她倒也很机灵，嘴中和我有一打无一打地说着班级里的事，拿过笔写出“我好想你！我男朋友根本就是变态，他根本不喜欢女人，专门走我的后门！”
　　我大笑，写道“你找我来煞火啊！我又不是男妓！”
　　她横了我一眼，又写道：“不管怎麽样，我只有你一个男人！我的前门没有第二个男人进去过！”
　　我点点头，写道：“以后找机会吧，现在不行。你好好把两个班级工作干好，高考成绩要是好的话，就保证你到校长办公室里去当主任。”
　　她惊喜不已，写道：“真得？那可太感谢你了！我替你生个孩子来报答报答你吧。”我晕，怎麽都想替我生孩子！我只好告诉她这个以后再说吧，并让她离开，我有事要做。
　　将我们写了字的纸烧掉后，我打电话找田叔，请他替我找了几个行家来搜搜我的办公室，看看里面有没有窃听或探头一类的东西。结果让我大吃一惊，我的办公室里真得有窃听装置，而且不止一个，都是无线式的，即使我发现了也无法追查是谁安装的。
　　不过这事不用查，我办公室除了我和管淑娴有钥匙外，就是校长办公室有了，而且是由杨主任亲自保管，放在保险柜内外人很难接触到。行家建议我不必拆掉那些东西，反正自己小心点儿就行了，要是拆了反而会让对方采取其他措施来对付我。
　　送走田叔他们，我回办公室上网找了几个黑客工具，试着侵入正在和情人聊天的邹校长的电脑，成功！真想不到让些肉麻的话语出自一个五十岁的小老头的大脑。我发了个资讯提醒他注意，吓得他半死。又试了试徐、张、傅、杨的台机与笔记本电脑的IP，四人的台式机都成功进入，只是找到一段王小妹和我的电话录音，其他有价值的东西就没有了。我没管那段录音，让他们知道了也好，清楚我的能力，我想他们只是想得到个校长的位子，胆子还不至于大到敢和市长过招。他们也是高手，很快就知道有黑客侵入他们的电脑了，马上通知网路室替他们重新设置了网路系统，并加装了反黑软体。
　　卸载了那些黑客软体后，我去“淑女秀”找方姐，看看她有没有什麽好办法处理这件事，顺便谈谈大酒店的事。她的办法很简单就是跟踪、打击、暗杀。第一条还行，可以派人跟踪他们，找到他们的把柄，让他们不敢动弹或是乾脆把他们扳倒。于是她的手下便去安排了，这个不必我们操心。
　　方姐想把“淑女秀”让玉莲打理，自己去主持大酒店。这个我自己做不了主，得和管仲强商量商量，因爲有关大酒店领导的问题我们从来没谈过，我甚至连他能出多少钱还不知道呢。突然方姐手下说外面有个人形迹可疑，问怎麽处理。我想可能是他们派来跟踪我的人，便和方姐设计了一个计策，打的回了学校。不一会儿，方姐来电话说那人果然是跟踪我的，不过是谁聘请他不知道，只是听上级的命令行事，不过他知道另外还派出了五个人去跟踪别人，只是不知道对象是谁。
　　他们还跟踪谁呢？邹校长、汪副校长、谁？还有三个是谁？如果我是他们，我会如何布置呢？想一想……天哪，他们不会是被派去看我们三人的家吧，这样一来，他们不仅就可以知道我们每天几点回家了，而且还可能给上门送礼的人拍照，做爲我们受贿的证据了！
　　我把邹、汪两人以巡察校园爲名叫出来，告诉了他们我的发现，两人吃惊不小。我明确告诉二人这段日子里不要和情人见面，生活要检点，少在外活动，多在家里呆着，除非他们有什麽办法对付他们。
　　汪副校长一笑道：“不必紧张，他们反不了的。现在我们不如先放点儿权给他们，然后再调整一下中层领导的分工，把他们的人调离重要岗位，特别是会计室主任是老徐的小姨子，两人关系又特好，夺过这个位子来应该是对他们一个警告。也可以查一下他们的帐，看看有没有问题，要是查出一点儿问题，就可以做文章了，逼他们离开实验中学或是留在这儿乖乖当戴帽副校长。”我心中暗暗发凉，真想不到她这麽歹毒，这完全是个制人于死地的招儿啊！
　　邹校长想了一阵，道：“目前只有先稳住他们了。不如这样，让他们三个各去分管一个初中年级管理工作，也正好削弱一下年级主任的权力，让他们好静下心来干点儿真事。另外那个杨坚毅肯定也有问题，我敢说他上次绝对没把考查团的通知送给我们！不如让他和政教主任调换一下，免得再误事。”
　　汪副校长点头同意，不过我答应过管淑娴让她干办公室主任的，如果这样一调再做工作就难了。便道：“对于杨坚毅的安排我觉得不妥，这样处理太明显是安抚徐、张、傅，而来打击他，他不会老实的。不如先让他在自己的位子上，等再出现事情的时候再把他一撸到底，让他永世不得翻身。”两人想想也是，意见基本达成一致，剩下的工作就得由邹校长出面了。
　　晚上郭雅芬没有来电话，看来她思想斗争很难结束。我便去了邹校长情人那儿陪了一阵玉梅才回家。小华虽然才怀孕六个月，却是像快生了的样子，肚子大的不得了，好像怀了一头大象！衆女见我能这麽早回家很希奇，当然是缠着我求欢了。
　　三个怀孕的老婆都是浅尝辄止，黄氏四女放了节育环，不能生育，所以一直很大胆地和我干。黄氏四女是老家黄村赔给我的四个小老婆，一辈子也不敢离开我的身边，而且同时被我破的身，所以四人感情特别好。今晚玉梅不在，其他三女被我的淫棍治得服服帖帖，浪声浪语不断，淫水成河。三人中，玉兰本长了其他三人一辈，年龄也较大，不是很漂亮，但花房却是四人中最棒的一个。它形状酷似田螺，阴门很大、很阔，而内部却是越深越小，幽深曲折，阳具插入后，阴道口会自然渐次收缩，而将插入之物紧紧包住，如行走在曲折委婉的羊肠小道上，真是乐趣无穷。其他几人的都是普通货色，玩长了吊不起胃，还好她们长得面相好，都是一等一的美女，再加上她们媚力无穷的呻吟与海量的淫水，倒是可以弥补一下这先天不足，让我百玩不厌。
　　与她们玩到12点，手机响了，看看号码是郭雅芬的。




　　第二二篇 解语花，姐妹异味

    匆匆在玉兰花房内泄了，洗了澡去海边找郭雅芬。她说她很矛盾，想和我在一起，又怕和我在一起，她知道我已经有老婆了，所以一直不能相信自己要给我当小老婆。爱上一个结婚的男人本身就是一件很痛苦的事。
　　海边不光有郭雅芬，还有郭雅芳，那个市日报记者。两人很会挑地方，远处安全亭上灯发出淡淡、土黄色光线，照射着她们。今晚两人都穿了一袭长裙，上身则都是长袖魔卡薄羊毛遮衣，一双壁人亭亭玉立在一块大礁石上，爲这夜景增色不少。
　　我带了一些零食和饮料，三人便打过招呼后围坐在礁石上，有一句没一句地瞎聊。我问郭雅芳许广智怎麽今晚肯放过她，她笑道：“许广智今晚被他老婆叫去了，他老丈人今天过生日。”
　　我点点头，又问她我那天说她的花房和性事说的对不对。她乜斜了我一眼道：“你想试试？先问问我妹妹吧！”
　　郭雅芬在边上接口道：“我心中好乱，别问我，你们爱怎麽着就怎麽着。”
　　郭雅芳便道：“那好，你不是和我妹妹是约定一个小时吗？我们就在这儿做做试试，你要是真得能坚持一小时不出来，不仅我妹妹归你了，我也可以随便给你日，还再给你写篇专题，把你的知名度提高一下。”
　　我笑道：“专题就免了，我不想在这方面出名。”
　　她脸一红，嗔道：“你想到哪去了？我说的是写篇你的宣传专题，正经八百的！你以爲我是写成人小说啊？”姐妹两便倒在一起大笑。
　　她又道：“别磨蹭了，快来吧，别让天明了。”我点头称好，一边前戏，一边脱两人的衣服。郭雅芬像看成人电影一样欣赏着激情中的我们。
　　郭雅芳的花房外很乾净，原来是只天生的白虎。摆好她的身体仔细打量，但只见房门稍稍外开，内壁粉红水润，一座粉红肉山立于粼粼水中，下方仙人洞早已水流成泽。不必利用技巧挑逗的就浪成这样，我看她怕是坚持不了一个小时便会脱阴。赏玩了一阵，便直捣黄龙。她花房真得好狭小，花道不仅紧，而且非常窄，要不是花道内多生了一层光滑的肉膜，我巨大的阳具肯定插不进去，感觉好像是在给处女开苞。她大声叫痛，我只好暂且停止进攻，原地扎营，和她开玩笑道：“难道许广智每次和你做爱都用麦柬草？”
　　她痛苦地皱着眉，道：“他的细长，出入都很舒服，那有你这般驴马一样的巨货！你差点儿要了我的命。”
　　我笑道：“今天便宜你了，让你品尝到人间极品的滋味。”
　　她动了动，道：“我怕坚持不了一个小时，你别把我弄坏了，好吗？”那妩媚的笑脸，让我暗叹好一个娇美人。当下点点头，便挥军南下。她的花道四壁现在闪闪而动，仿佛有两翼振动一般，又像有千万只小手在挠着我的阳具，真是别有一种滋味在心头。
　　由于礁石很硬、很凉，又不光滑，所以我们一直不停地变换着姿势，倒像是在给郭雅芬上性交观摩课，真看得她娇喘嘘嘘，双腿用力地夹着，两手中紧紧抓了几块碎石。郭雅芳高潮的很快，没到半个小时便泄了四次，两眼朦胧，整个人瘫软在我怀里，仿佛被抽掉了骨骼。
　　我知道不能再搞她了，便看了看郭雅芬，她也正瞅我，目光一接触，马上移到别的地方去了。我替郭雅芳穿了衣服后，便把郭雅芬搂了过来，亲嘴、摸乳、搂腰，继而双手向下游动，扯掉她的外裙，隔着内裤轻轻地抚摸着她的后臀与小腹。她则在我怀中不停地颤抖，小手紧握着涂了她姐姐淫水的旷世巨物。嘿嘿，处女的感觉就是不一样，即使还没干就给人一种与衆不同的销魂体验。
　　她的阴毛已经被淫水泡软，温驯地贴在小腹上，一座销魂窟赫然显露出来。当我突破屏障后，感觉前面豁然开朗起来，整个阳具刹不住车了，一下子窜进她体内，她痛得狠狠地咬住我的肩头，我只好停下来等她舒服些再说。她的花房之门紧紧箍着阳具根部，柔软的四壁如轻纱一般拂试着阳具身体，前面不远处一定是花心了，释放出道道热气。一会儿，她松开我的肩头，轻轻地咬着我的我的耳垂，口齿不清地道：“好了，你动吧。”于是乎，一场阴阳大战正式拉开帷幕。
　　与郭雅芬做爱，一开始感觉她花房特别紧，裹得我特别爽。可是一旦顺利进入后，就像一条小舢板进入波涛汹涌的大海中一样，感觉茫茫无际，无处着力。她花心也生得很深，我只好采取了特殊的体位才得偿所愿，采她的花心真昨好累。等再进入的再稍微深一些，花房内已经洪水泛滥成灾，又因花门紧箍阳具，丝毫不空而无法溢出体外，因此体内水位不停地涨。特别是她要丢精的时候，双腿紧绷着我的腰，丰臀狂摇乱摆，体内淫水激荡，不断冲击着阳具，真是飘飘如仙。怪不得有说“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　当我从她体内拔出时，居然发出“啵”地一声清脆的响声，就好像是从一个玻璃瓶中拽出一个软木塞一样。一股淫液从花门中喷射而出，飞溅也半米多才散落在礁石上，并发出一种淡淡的清香味道。紧张的她赶紧张手捂住，可是无济于事，淫液仍顺着指缝流出。早已醒来的郭雅芳一见，扑倒在她下体上张嘴不停地吸食，如饮甘露一般。
　　末了，她回头向我道：“这是好东西，你不品尝一下？”我倒没尝过，心想不妨一试。那淫液初食有股腥味，可是等下肚后口中却留下淡淡的兰花味，很不错，便又吃了几口，并喂了半躺着的郭雅芬几口。替她清理乾净后，大家整理好衣服，两女依偎在我怀里，默默地看着远处船只上的灯火，不发一言。
　　我揉着郭雅芳的乳房，低头在她耳边道：“我和许广智哪个更让你快活？”
　　她悠悠一叹，道：“坏蛋，不告诉你！唉～，其实你刚进入我身体的时候，真得好像是第一次的感觉，那一刻我心道，爲你卖了命也是心甘情愿的！”
　　我一呆，道：“我真得那麽好吗？”
　　郭雅芬道：“我真得相信你的话了，你这麽能干，哪个女人还舍得离开你呢？我只是想知道你知底有多少个情人？现在还经常在一起的那种。”
　　这个问题我还真没计算过，大体数数，至少也应该有十几个吧，便道：“加上你们两个大约有十七、八个吧。”两人一阵惊呼，表示不相信，不相信我能有这麽好的身体同时满足这麽多女人的需要。
　　可能是刚才喝了郭雅芬淫水的原因，我的阳物在不经意间又膨胀起来，硬梆梆地顶在郭雅芳臀上。她一笑，站起来拨出我耸立的下体，脱下内裤，掀着裙子坐了下来，一场新的盘肠大战开始了。这次是两女一起干，姐姐在下面照顾阳具，我则把妹妹搂在怀里亲吻，手指插在也的花房中摧抽动。一会儿两人交换位置，郭雅芳却把她的花房送到了我面前，我便舔食着她的淫液，不过远不如郭雅芬的味道纯正。
　　回到家时已经是淩晨五点，还可以睡上两小时。
　　上午我替邹校长去陪考察团参观市容及市内观光景点，中午陪吃，略休息后到码头坐船出海观光。当然，中午和王小妹副市长的活动少不了，她还把自己的女秘书聂慧雯也送给了我，可惜不是个处女。问她才知道，原来她有男朋友，这次不过是借市长的光出来偷吃而已。原来，昨天王小妹回去后，把湿透了的内裤让秘书聂慧雯洗，有过性经验的她当然知道内裤上的东西是什麽，并暗示王小妹注意自己的身份，不要出桃色新闻来，特别是在有人员动迁的时候。
　　聂慧雯大学毕业后便被安排在王小妹身边工作，由于写了一手好文章，一年后便被提升爲她的贴身秘书。二人年龄虽然差了十五岁，但感情好的却和姐妹一样。所以王小妹便把她和我的关系毫无保留地告诉了她，并高度评价了我的性爱技术。聂慧雯的男友是个书呆子，只是把做爱看成是放松心情、发泄兽欲的一种手段，哪儿还管什麽享受、技巧，每次都是三、五分钟自己泄出来拉倒，也不管正在兴头上的她欲火焚心，所以聂慧雯慢慢就认爲做爱就是男人发泄兽欲而已，哪会相信王小妹说的？所以今天便让她自己亲身体会，结果自是不言而明。
　　一个下午，受到性爱滋润的聂慧雯一直偷偷地哼着小曲儿，我听了好长时间才听清原来是这麽几句：“爱了就爱了，若失去感觉。算了就算了，结果别去管他。爱了就爱了，别再自我惩罚。做了就做了，爱一但发了芽就算雨水都不下，也阻止不了它开花。”
　　在船上时，新疆市委书记对她这首小曲感兴趣，让船长找来这首歌，用扩音喇叭播放里，摇滚的感觉注满了每个人的身体，一齐在甲板上跳起舞来。整个参观团就三名女士，舞姿都是一等一的美妙绝伦，男士也就只有新疆市委书记和我还可以，最后甲板上也只有我们两男三女在跳了，引来一阵阵喝彩。
　　晚饭接受新疆客人的要求，就安排在新疆人肉馆。这个新疆人肉馆在道缘市也是很有名的地方，价格便宜，羊、牛肉都是从新疆空运来的冷冻肉，每晚8点半后还有新疆舞表演，是中档收入家庭者理想的消费场所。
　　我喝不习惯加了青盐的浓伏茶，让服务生替我倒了一杯矿泉水。朱梅见了，不知道和服务生咕噜了一顿什麽，一会儿居然给我送来一份乳白色的饮料，有点儿像木瓜汁，不过多了点酒精的味道。我也不好意思问是什麽，喝了一口感觉还不错，爽口得很。
　　饭后的新疆舞让大家大开眼界，以前都没直接看过真人表演的，真人表演的气势比电影、电视中不知道强大了多少倍！我也被朱梅带到场里去跳了起来，后来还给我披了件新疆的大外衣，伴起了新疆人。
　　到10点锺，按规定新疆客人得回宾馆休息了。晚上没有太多应酬的时候，王小妹也得回去，毕竟她是个有家庭、有儿子的人，是市长的同时，也是个女人，更是个妈妈。




　　第二三篇 风满楼，迷云又至

    后面三天，考察团分成两部分，一部分是书记带队，在道缘市工作人员带领下参观城市建设与经济建设，另一些由教委主任带队，在姚全方和我的陪同下参观市内六大学校，第一所是道缘山路小学（少年英语特色学校），第二所是沿海旅游经济学校，第三所是道缘市职业技术培训学校，第四所是市37中（艺术特长学校），第五所是道缘市特色学校（聋哑学校），第六所是我们实验中学。
　　我心中着急学校里的事，可是从各方面返回的资讯均表明校长还在按兵不动，真是急死人了。而徐、张、傅、杨四人下班后公开携手出入，难道他们已经掌握了我们的致命资料？到我们学校参观时，出面招待的是汪副校长，其他几位跟在后面嘀嘀咕咕地不知道说什麽。
　　到我结束陪同考察团的任务后，学校里也正好放五一假了，当然是综艺活动的各项活动都取得了巨大成功，邹校长破例让徐副校长他们上台爲优秀节目获奖者及优秀活动组织部门颁发了荣誉证书和奖品，三人脸面上立即红润起来，好像是复苏的昆虫。晚上，学校在海韵阁包了个大屋，犒劳在这次活动中功劳较大的有关领导和工作人员，其实各副校长、中层领导、教研室主任及音乐室的全体教师都参加了，整整坐了五张桌子，可是就一人没去，那就是我。不是我不想去，而是没人通知我。不知道邹校长在搞什麽鬼，难道是他和他们妥协了？按说他不可能出卖我的！
　　我和田叔他们在天外天，还有几人是第一次坐在一起。一位是市检察院分管党务的副院长柯思贤，一位是商联的主席孔杏儿，一位是政协隋大兵，一位是刑警中队长陈强生。六个人喝了一晚上闲酒，酒后孔杏儿自己先走了，我们五个自然是去进行男士们才方便去的娱乐活动。
　　可能是今天天外天客人太多，居然小姐不够，陈强生借着酒一激动，拔出手枪指住了经理的脑袋，大家好不容易把他劝得安静下来，吓得经理尿了一裤子，我们只好要了一个卡拉OK房间自己玩儿。柯思贤提议自己找女朋友来一起玩好了，说完也不管别人同意不，自己若无旁人的打起电话来。隋大兵和陈强生可能是没有常在一起的安全女友，坐在那儿脸通红。
　　田叔一看不好，怕再出麻烦，便问我有没有熟悉可靠的小姐，快叫来救场，否则今晚非出事不可，那些刑警可是四肢发达头脑简单，野蛮得很，什麽事都敢干，大不了出了事后给对方扣个袭警的帽子，只是写个报告，也不麻烦。我只好把唐欣欣三人叫来，本想再叫楚云来，可是她的电话却一直没人听，不知道发生了什麽事。只好又电话让唐欣欣再叫一个信得过的朋友来。
　　四女一进屋，大家眼光一亮。唐欣欣比兰兰和艳艳都聪明，一来就搂住了我，他们看着眼馋可也不好到我怀里来抢。楚兰兰跟了田叔，魏艳艳跟了陈强生，那个不认识的女孩则坐进了隋大兵的怀里，室内马上春机盎然。那女孩也是个妙人儿，全身连一点多余的脂肪也没有，全是骚肉，生的前额宽阔，而鼻子短还微微偏塌，知道她一定阴户外部凹、大，而且阴道亦大，但是阴道浅，一般阳具插入便可搔到痒处，淫水中量，不会外流，与这样的女孩做爱，倒也是一件妙事。这匙轮到柯思贤不自在了，自己一个人坐在那儿等自己的女朋友。还好时间没过多久，欣欣她们一道还没唱完，一个淡妆女子也进来了，柯思贤马上热烈地迎接上去。
　　只见这女子个子高高的，大概得170心上吧，一身素衣，腰上松松垮垮的搭了条绿腰带，脸上五官长得比例很不错，布局也很好，只是有点儿大衆脸，没什麽特色。更兼之两颊虽生的白净，但却消瘦无肉，犹如刀削。脸上无肉即称爲不要脸，请想一个女人连脸都不要了，什麽事还能做不出来？这种女人不仅鲜廉寡耻，而且必居狼狐之性，非贫即贱，虽生就一个仙人洞，却是男人的噬魂窟，久而久之，必受其害。这柯思贤怎麽能找这麽个情人呢？我看得不由皱了皱眉，欣欣在我怀里道：“你又在‘看’人家的花房长得如何？”我笑了笑，向她做了个禁言的手势，趴在她耳边吩咐再找个可信的女孩来。她一脸茫然，可是还是照话做了。
　　我到包房外用手机给柯思贤发了个短信，把他叫了出来直言告诉他这个女孩他不能长时间接触，日久必受其害。
　　他楞楞地看着我，道：“你是怎麽知道的？我曾经和她一起去求过大神，仙人也这麽说，但是已经给我们化解了啊！”我看了看他，心道真是傻瓜一个，那不过是那个什麽大仙骗人的伎俩而已，他居然还信以爲真。
　　我道：“信不信由你，我已经叫了另一个女孩，你不妨看看哪个好，呆会儿再决定是不是让她走。”扔下他一个人迳直回了屋。
　　按说和田叔交往的人层次应该很高，这姓柯得怎麽这麽没眼力？我说了半天他居然没听，还带着两个女孩去开了房间，真是有病。散了后，我提醒田叔和这种人交往不要太密切，他倒楣的日子不会太远了。没想到兰兰和艳艳很得田叔和陈强生允欢心，一定要向我要了去当情人养着，我只得把打算说了，告诉他们这三个都是我未来大酒店的管理人员，哪肯轻易出手，只是答应将来让她们免费伺候他们，但是不得带到场外。
　　二人臭了我一顿财迷，不过马上抓住了我的马脚，说反正现在大酒店还没开业，就让她们先陪他们一段日子再说。我晕菜，又不好再拒绝，只是眼睁睁地看着他们带着她们走了。今晚叫来的那两个女孩天资和技术都不错，伺候的隋大兵和柯思贤很舒心，临走时一直夸我是个好人。好人能当钱用吗？我替他们付了两人的出场费，那两个女孩倒也不错，竟然只收了半价，要我需要时再找她们，还每人分给了欣欣一些，只是欣欣没用。我让欣欣想办法把她们收服过来，到我们开业时就有用武之处了。
　　管仲强对我把兰兰和艳艳送人的做法很光火，可是最后也没什麽办法，再说还有欣欣可以陪他。和他联手奸淫了一阵子唐欣欣。不放心楚云，电话又一直打不通，便决定去找她。
　　酒店里当班的说她已经有一个星期没来上班了，不过告诉了我一个地址，说她也经常在那儿上班，临时住处离那儿也不远，只有四、五站路，可是具体地点却不知道。可是到那儿后仍旧没有找到人，拨电话还是没人接。一个女孩看我们着急的样子不像是找她麻烦的，便告诉我们前些日子有一夥人找她收钱，说是借了他们的高利贷，她可能出去躲债了。出去躲债也不至于不接手机呀，再说她是知道我的电话号码的。我问她借了什麽人的高利贷，却说知道不清楚。
　　没办法，只好跑到理工大学宿舍去找她。这时已经快半夜12点了，看门的老太太很恼火，还好我们看上去不象坏人，又都出示了工作证，说我们是一个地方的，现在楚云老家出了点事，我们必须立即找到她。老太一听也很热心，小跑着去查住宿登记去了，然后又上了楼，大概是找去了。我俩皆长嘘了一口气，心道还好没出什麽事。
　　可是我高兴得太早了，跟随老太下楼的不是楚云，而是一个比楚云要漂亮几倍的女孩。她把我们带到操场边上，神态有点冷淡道：“我叫尉迟莎，是楚云的好朋友。她已经一个星期没回来了，有什麽事就跟我说罢。”我道：“其实我们不是她老家的人，我叫李然，也是她的朋友。今晚我打电话老没人接，怕她出什麽事，便到处找她，没办法才到这儿来的。”
　　她一双美女认真的打量了我一阵，道：“噢，你就是那个与衆不同的嫖客啊？她和我说过你，看来你还真得有点与衆不同啊，还会来关心一个沦落女人。”
　　我不好意地道：“别把我当好人看待，我是个不折不扣的坏男人。我关心她只是觉得人生来都一样而已，我可不是个女权主义都啊。”她呵呵笑了，很迷人。不知道她是不是也干那行，真是可惜了。
　　聊了一阵，她回宿舍换了鞋子，带我们去楚云在外面租的宿舍。可是我们敲了半天门也没有回应，尉迟莎只好用楚云给她的钥匙开门，进屋一看竟然空无一人！东西乱七八糟的，凉被也没又叠，还有一大堆衣物在脸盒中已经长出了绿毛，另一只盒内放了两件已经绞在一起的小内衣，看来是突然之间被人带走了。我们无招了，只好向方姐的手下求援了。
　　在等宝哥的时间里，尉迟莎一直不停地说楚云的事，我们才知道她也是迫不得已才出出卖自己。管仲强发现了一张楚云的照片后，便如同中了魔，一边拿着那些照片反反复复地看，一边静静地听尉迟莎说话，一副很用感情的样子。
　　我从尉迟莎那儿了解到：楚云本是河南人，老家住在一个小村子里，村子四周全是沙丘，庄稼年年欠收，又没有其他收入，于是人们纷纷举家搬走。留在村里的人爲了生活，竟然到进村来收血的人那儿去卖血，不知不觉中许多人患上了艾滋病，还死了好几十人。楚云的父母就是这些卖血中的两个，只是病情比较轻而已，可是每天都得需要大量的药物来维持，本来贫穷的家里都是如水洗过一样乾净。楚云看不得被病魔折磨得脸都变了形的父母忍受那样的痛苦，便回到道缘市2万块钱把自己的处子卖给了一个商人，可是2万块钱对两个艾滋病人来说可谓是滴水之泽，很快就被花光了。楚云爲了能解除亲人的病痛，只好不停地出卖着自己，前些日子还想要借一笔钱回家把父母送到病院里去治疗。
　　我才明白，她爲什麽手里会有那样的一盘录象带，可能是她开始想借此敲诈那些人，可是不知道爲什麽却会鬼差神使地交给了我。我心中一阵难受，其实她是可以向我要钱的，这盘带子可谓是无价这宝，不管谁有了它，都可以让里面的人垮台。可是她没有，她没有！
　　我心里也越来越模糊，她倒底是好人还是坏人呢？不，更确切地说，她只是一个可怜的人。我心中难受，管仲强居然坐在那边哭了起来。我和尉迟莎一阵鄂然，搞不明白他是怎麽回事，楚云身世再淒凉，也不至于让这麽大个男人哭鼻子啊。是不是照片上有什麽不妥啊？
　　我抢来照片仔细看，原来照片中的楚云许多镜头都是在摄影店里照的，化过妆的楚云真是楚楚动人，一副我见犹怜的可人儿形象。其中还有几张婚纱照，我好像在哪儿看到过。好好想一想，居然是在管仲强家里，他把他年青时候的照片拿出来给我看过，其中就有他老婆的照片，穿了婚纱的两人真得很像，怪不得让他这麽失态。
　　宝哥带着四个手下来了，大体看了看屋内的东西，便拿了楚云的一张像片走了。尉迟莎居然不想走了，要在这儿住一晚守着，也算是她爲寻找楚云出了一分力。可是屋子里明显很长时间没清扫了，脏得很，又拗不过她，只好和田仲强一起当起了免费劳力，一直帮她收拾乾净了，才腰酸背痛地回了家。




　　第二四篇 说形势，美人入怀

    虽然放了假，但是不放心学校的情况，第二天我大早便摆脱老婆们的纠缠，早早地来到学校。心有灵犀一点通，邹校长居然也早早地来了，站在行政楼前等着我。
　　一看我远远地走来，便招手笑道：“我就知道你昨晚半宿没找我，今天一定会早早地来学校！怎麽，昨晚怎麽没去海韵阁质问我爲什麽把你撇开了？”
　　我道：“我现在没有心情和你开玩笑啊，我的一个朋友出了事。人家急成这样子，你还玩手段，到底在玩什麽呢？”
　　他听了把笑脸一收道：“哦，我不知道你心情不好。我们出去到海边走走，谈谈我的计划。”不管我同意不同意，拉了我便走。
　　原来，邹校长曾单独找过徐、张、傅，征求他们的意见。三人一听让自己去主管一个年级，立即不约而同地把头摇得和货郎鼓一样。爲什麽啊，原因我早就知道了，一定是他们不乐意归我管属！他们去主管年级工作，而我分管教育、教学，他们从我的上级变成了我的下级，让我连升三级。哈哈，他们不想让我当混蛋，便死活不去干这活儿，邹校长只好说暂且放放再说吧。
　　我问：“那你打算怎麽办？他们不会老实的。”
　　他呵呵一笑道：“我昨天让他们三个上台发奖，等于给他们三人抛出了一个绣球，现在就看他们谁能抓得住、抓得牢了。要是被其他人抢去了，那不干我的事！”
　　我骂了一句：“老奸巨滑！一桃杀三士啊？”
　　他笑道：“怎麽样？我的计策比你们两个的都还好用吧？至少先让他们内部闹起来，顾不上对付我们的时候，我们再找机会一个一个把他们给收拾了。”
　　我看了看他，心道“古语说姜是老得辣，果然一点儿没错。我自己也得小心着点儿，别让这老小子给卖了还不知道。”
　　我问：“你昨天整天我给他们说了什麽？”
　　他嘿嘿一笑道：“还能是什麽，还不是谈工作。我藉口于最近学校里出现的问题，把责任故意激动地扣在你身上，做出一付恨铁不成钢的样子，让他误认爲你已经不得我的宠爱了。只不过我在酒席上宣布，你的权力只能有一个人来接手，不可能分割开来让他们都插一脚，那还不如让你管着。他们爲了扳倒你，一口答应下来，但是谁来接手还没定下来，让他们回去打吧。哈哈～”
　　我恨恨地道：“你把我批倒得再把我扶起来啊，否则我可是坏在你手上了！”
　　他呵呵笑道：“放心，你的权力他们一分也拿不了去，你的权力就是我的权力，我会那麽轻易地让人从手中把权力拿走吗？我还没得老年癡呆症哩！”
　　他一顿，又道：“我不知道你小子是什麽资料做成的，怎麽有那麽多女人肯替你卖命？”
　　我一楞，道：“什麽意思？”
　　他望着远处翩飞的海鸥道：“你女人缘好，我很羡慕，但是你怎麽老挑我的亲戚下手啊？”我不知道他要说什麽，只是用眼乾瞪着他。
　　他又道：“管淑娴是我把兄的女儿，你把她搞了，还搞得她死心塌地地帮你，你知不知道她昨天晚上到我家去把我好一通骂？”我摇摇头，她关心我是应该的，我们的利益是在一条线上的。
　　他又道：“昨天骂我的还有一个人，你知道是谁？”
　　我无心和他猜迷语，淡淡地道：“不知道。”
　　他也不在乎，道：“是刘青梅，她爲了替你说情恨不得给我跪下了。”我心中一怔，我和这个女人没怎麽交往啊，她怎麽会有这般举动，也不怪校长会误会我。
　　我道：“你没忍不住把实情告诉她们吧，别让她们坏了事？”
　　他拍拍我的肩头，正在还没好的伤口上，痛得我一呲牙。他道：“你果然成熟了，不再沈迷于荒淫中了，也能正确对待女人了。很好，我可以放心的让你去替我办事了！”我没有任何高兴的表示，他给我的这些权力不管把我装点得再美丽，毕竟那是别人的权力，不是我自己的，我要追求的是属于我自己的权力！
　　他看看我，又道：“我猜你一定不知道我爲什麽会看上你，我今天索性都告诉你吧，反正你不管是好的还是坏，都已经知道的也不少，也没什麽好隐瞒了。其实很早的时候我就发现他们在下面不老实，一直想把我鼓捣下去，可是被适时地把权力收了回来，使他们成人孤家寡人，没有可用的权力。这个社会也真现实，他们没有了权力，人也走净了，大部投靠到我这儿来了，但是他们还是一直在找机会。他们爲什麽不把我伺候走了再争这校长之位，还且这样还可以找一个可靠的上级或靠山呢？那是因爲我根本不可能再提升了，会一直干到退休。学校刚建校时，曾经有个国务院的领导来主持了啓用仪式，政府爲了表示重视教育、重视教育改革，便把学校的级别定高了，一个校长成了副市级，真是天大的笑话。这样，前三任校长退休后，37岁的我接了这校长的位子，成了道缘市最年轻的副市级，一时间宣传报道扑天盖地，那想我这一干就是10年！10年后我却成了市里的老大，虽然成绩突出，但也只能表彰表彰，根本不能再调动工作了。教育局长的级别还比我低一级，市里又不想让一个不相干的人插进去，所以大家只能把我摆在这儿供养着，也不在乎下面几个副校长也会耗尽青春来陪着我。所以我一直不怪他们来反对我，这是人之常情，谁肯久居人下呢？我选上你，不外乎几个原因：一是你档案记录好，在大二正式入党的学生并不多，这说明你很有能力。二是你工作有手段，成绩突出，人际关系处理的好。三是你不仅不是道缘市人，而且还隔了几千里，不可能和他们拉帮成派。四是你自己机会好，居然能得到组织部门的信印，任命你当校长助理。我也明白这是组织部门让我陪养接班人，我再有两、三年就得退了，大概上面也不想当时宣传的优秀干部下台后，被下任查出这样或那样的问题，让我自己找个接班人来捂捂盖子，等过了一段时间后，大家会忘记我，也就不会找我的麻烦了，上面的脸也好看。”我听的有点儿不自然，不大能接受自己是派系斗争衍生出来的怪物。
　　看到我脸上表情不良，邹校长又道：“好了，今天就说这麽多吧！昨天让刘青梅闹得没办法，答应她今天中午请你客，向你陪不是，她也来陪酒。呵呵，你用了什麽手段，居然让石女动情？”
　　我一怔，没想到刘青梅会真对我动感情，道：“我什麽也没干。你和她什麽关系，怎麽这麽关心她？”
　　他呵呵一笑道：“哈哈，她是我外甥女啊，我姐姐的女儿！中午在人间仙境见，我还有点儿事，走了”我知道他是陪情人去了，又警告了一次他不准打玉梅的主意，他古怪地笑了笑。
　　我办公室的电话居然打进了我的手机，大概是管淑娴这丫头吧。果然，电话一通她就哭。我让她光听不说话，指使她用电脑播放音乐，并把音箱开到最大，然后等我回去。这个丫头就是不长脑子，我已经告诉他办公室内有窃听器了，还居然敢用那儿的座机给我打电话！
　　她一再地道歉，说帮不了我的忙，我也不敢把实情告诉她，怕她出去乱说。只好搂了她说：“人生得意需尽欢，莫使金樽空对月！还是让我抓紧还没被打倒的时候好好痛痛你吧。”
　　她反过来搂着我道：“你不怕被人听到？”我指指正吼唱着的电脑，她会心一笑。
　　我进入她身体后，她却搂着我不让动，道：“我要结婚了，时间定在6月8号，还有一个多月。”
　　我问：“他还只是走你后门吗？”
　　她点点头，道：“我想替你生个孩子，我也有点生活希望。我怕他早晚会让我给别的男人生孩子，他的那个朋友我看不是什麽好鸟，看我的时候眼珠子都快掉在地上了！”我没再说什麽，只是剧烈活动起来，我不该让她去嫁人！
　　完事后，她向我要我的银行帐号。我问干什麽，她道：“他给了我200万块钱做爲保障金，保证不管怎麽样都不和我离婚。我想把这些钱放到你那儿，除了你外我什麽人也不信任了！”
　　我心中一阵戚然，道：“你忘了是我让你嫁给那个变态佬的了？”
　　她紧紧搂着我，道：“我知道你那是爲了我好，你也不知道他是变态什麽佬嘛。我把钱放到你这儿，好不好？”
　　我点点头，道：“我正要投资一个大酒店，要不把你的钱也做爲股份放在那儿吧。”
　　她一脸喜色，道：“你处理好了，你办事我放心。可是你的助理权力被人架空了，以后工作起来就难了。”
　　我对她一笑道：“那样我就再去和你一起教学，高不高兴？”女人是最经不起男人哄的，我这几句使她感动的泪流满面。
　　中午喝了很多酒，邹校长却当着刘青梅提了个过分的要求，他道：“李然啊，我这儿有个建议你看看怎麽样？我同意让青梅给你当情人，我还可以帮你们欺骗家人，让你们尽可能有多的时间呆在一起。”
　　刘青梅听了很高兴，连忙敬舅舅一杯，我却知道他必有下文，没错：“不过我有个要求，就是你把玉梅让给我。怎麽样？”
　　我把杯中的酒也喝了，道：“如果你想让玉梅是死，你只管去碰她。”接着我把老家的风俗讲了，吓得邹校长不轻。他当然不想让玉梅被村民们用石块砸死，只好放弃了这个念头，一脸忿忿地神色喝着闷酒。
　　我道：“你想把于凤（他情人）怎麽办？她可是马上就要爲你生孩子了啊！”他听了一哆嗦，现在孩子是他生命的全部，权力只能排在第二。
　　刘青梅问我怎麽回事，我便一五一十地把真象告诉了她，害得她爲她舅流了好多委曲的眼泪。邹校长又被提及伤心事，再加上看好的女孩居然不能动，搞得心情大坏，几杯后便神智不清，拖过房间服务小姐便亲，吓得那女孩直哭。
　　我和青梅赶紧把她救出来，让她去叫个小姐来，自己也不要再来服务，还给了她200块钱，她才擦天眼泪走了。让小姐陪邹校长在里屋休息室发泄，我们则在外面喝酒的房间里扒光衣服干起来。她大我好几岁，身体却一点儿脂肪的样子也看不到，她的裸体三围大约是37、25、35，标准的性感美女。皮肤润白，四肢滚圆，肌肉弹性很好，下体毛软面少，仅围着阴阜边缘有少许一丛，其他位置雪白亮泽。我真奇怪，种种迹象表明，她是个好淫的人，怎麽会变成一个石女呢？
　　问了才知道，她老公是她高中同学，大学在一个城市里上大学，有一次同学聚会居然把她迷奸了，还拍了许多裸体照片来要挟她当他的女人。她没有办法，只好和他保持着两性交往，并在毕业后嫁给了他。当怀了孕后就没再和老公做爱，她老公居然到马路上用刀子挟持了一个女孩，想到路边树林里奸淫。想不到那女孩居然是武术队的，一脚就把他的下体踢碎，他当场便倒在地上，就再也没有站起来。也是个苦命人，怪不得她对追求她的男人都不屑一顾，原来性在她的记忆中是那样脏、卑鄙。只是现在便宜了我，这块荒芜了数年的肥地归我开垦了。
　　完事后，随着我阳具“啵”地拔出她身体，一件东西“当”地一声落在地板上，不知道是什麽东西。她大羞，捡了就往里屋洗手间跑，我在后面也跟了进去，却发现她正把东西塞入阴道。我大惊，忙问是什麽东西，她横了我一眼道：“避孕用的！现在出来了，要是怀了孕怎麽办啊。”样子很着急。
　　我道：“既然已经掉出来了，也不必急着放回去，也不卫生，不如找时间到医院去再重放一个。”她听听也是这麽回事，便放水一起洗澡，当然是鸳鸯就免不了戏水，惹得邹校长在那边大骂，赶我们出去。




　　第二五篇 救楚云，好心好报

    范老师打电话问我怎麽听到一些不利于我的流言，我小心地开导着她。她丈夫生了胃癌，我给她三个月时间陪他，谁知道她老公根本不是什麽胃癌，而是在外做生意时过于滥交得了脏病，治了好几年都没治好，所以这麽多年根本不敢动范老师，是怕传染给她。现在他的命根子已经开始溃烂流脓，奇痒无比，实在忍受不了，便趁大家不注意的时候跑到铁路上撞火车死了，给她留下了1000多万钜款和一个经贸公司，足够她和儿子吃上几辈子了。她现在已经辞职，专心搭理公司的事务，所以现在我们很难见面，但是她经常给我打电话以解相思之苦。
　　我问她在哪儿听说的流言，是谁说的。她告诉我在一个有往来的公司里听一个副总和秘书在那儿嘀咕。再问，才突然想起来，那个公司应该是副校长张子源和朋友合夥开的，便问现在还有没往来了。她回答说她去是爲了要钱的，现在钱已经收回来了。
　　她不可能不认识张子源的，是不是她也在骗我，现在关心我只不过是遮眼法而已。又问了一些问题，才知道她真的不知道副校长张子源在开公司，只是知道那个公司的张总她一次也没见过，但是却很好说话，她去了一次就收到钱了。原来如此。
　　过了一会儿，宝哥也打电话来说楚云有线索了，让我快去万宇楼。万宇楼？不正是张子源的公司的办公地点吗？我让方姐开车接我去，宝哥带着十几个小弟早在万宇楼一条街外的地方等我了。
　　看到方姐来，小弟们一个个生龙活虎起来，大声问好。我问宝哥：“确定吗？”
　　他稳定地点点头：“确定，我们落实了很多次，有几个午夜归的人看到过有一天晚上几个男人擡了个不断挣扎的女人进了这座大楼。”我心中一喜，楚云马上就可以得救了。
　　我问：“确定在哪个房间吗？”万宇楼是一座综合性大楼，下面五层是商场，上面还有30层是出租的写字间，要是一家一家找可就麻烦了。
　　宝哥道：“这个大楼内就有一个放高利贷的，叫田圣坤，是一间叫‘腾源贸易公司’的副总。”头痛，腾源贸易公司正是张子源的公司，怎麽一切矛头都指向了他，要是他真完了，邹校长会不会认爲我在护权、夺权？我又落实了一遍，答案当然不变。
　　方姐问：“怎麽，不好处理？”我把情况说了，大家一阵沈默，可是人总得救。
　　还是方姐经过的事多，处理事情不拘一格，她道：“我们利用警察的力量怎麽样？我们可以要求他们爲我们保密，等于送一个大功劳给他们，我想他们不会不同意的。”于是，方姐联系公安部门的熟人，宝哥指挥小弟们撒退，只是留了一个好方便办事。
　　一会儿，市南区分局的警察找到了我们，他们来了六个警察，清一色的警司，看来还是比较重视这个案子，或是这六个人需要这麽个送上门来的功劳。意想不到的是腾源贸易公司里并没有什麽可疑之处，现在除了总经理办公室外，什麽地方都搜了，连一片纸也没过放。看着总经理办公室紧锁的大门，我在用心祈祷，要是这里面再没有的话我可就惨了。
　　女秘书说钥匙只有总经理自己有，不管说什麽，怎麽也不开门。六个警察没办法，宝哥却有办法，打电话叫来一个小弟，没费什麽事就开了锁，那女秘书一下瘫在地上。我们知道里面有问题，一名警察看守秘书，其他人都一齐冲进了总经理室，在里间里发现了奄奄一息的楚云，被折磨的已经没有人形了。
　　我让方姐陪一名警察开警车送楚云去医院，趁其他警察们忙着找证据的时候，让宝哥的小弟把办工桌的抽屉和墙角的保险柜都打开，把可疑的东西都揣到怀里，然后擦乾净痕迹走了，那些草包警察居然没有发现。
　　我们拿走的全是录象录、AV记忆卡和照片，照片上全是楚云受虐待的镜头，被不同的男人强奸、鞭打，相信那些图像上也一定是她当女主角了。还是在田叔家，我、方姐、田叔和林姨认真研究了这些资料的价值。我主张交给警察，让他们做爲证据严判，也好替楚云解气。
　　林姨悠悠道：“李然你红粉知己不少啊，让你动感情的也不在少数吧？”我脸爲之一红，不知道怎麽回答。
　　田叔收过我的好处，站出来道：“捣什麽乱？现在重要的是及时的把这些图像资料的价值搞清楚并派上用场！你是他什麽人？有什麽权力来管他的私生活？”我赶紧替林姨圆场，她感激地看了我一眼。
　　这些图像资料中，不仅有楚云受虐待的镜头，更有一些官员和女人们在一起的淫乱场景，看来是田圣坤贿赂政府官员时留下的证据，也好日后牢牢抓住他们，让他们死心踏地地替他卖命。经过田叔和林姨合作，从中复制了一些人的证据制成一支录象带，让我去交给市南公安局长，说里面的人都是他的政敌。
　　看来田叔也是个有心人，上次我说要开大酒店，他现在就让我去讨警察的好，当然是爲了方便将来有什麽麻烦时好掩护一下。
　　我又把有关徐、张、傅、杨的有关镜头取出来单独做了个带子，又转化成光碟上，一共做了五片，打算他们每人一片，再给邹校长一片，算是他照顾我的礼物。张子源就是厉害，他让田圣坤认下了所有事，这样他就可以有时间追查图像资料的下落了。警察果然守信，报道上从头到尾没提我们一个字，全是他们如何如何机智勇敢、力挫强敌的描述，让我们看了大笑不止。
　　市南公安局长的资料我让方姐去送的，那局长看了后很高兴，当场拍着胸脯说以后有什麽事找他，方姐当然把目的说了出来，他一听这麽简单，持笔在纸下写下了3个手机、5部座机、1部车载电话的号码写给了方姐，让她有事就找，一个找不到就全打，一定能找到他。这个局长叫杜伟男，没过几天他就联合反贪局破了一系列干部腐败案件，受到了通令嘉奖，看来下次人事升迁肯定有他的份儿。
　　而徐、张、傅、杨的处境就不那麽妙了，我把光碟插进他们的电脑里时，四人又是不约而同的面无血色，如同半败的公鸡。张子源这时才知道这些东西原来在我手里，心里更是恐惧，要是这些一旦分开，他可就什麽也完了。对于其他人，我只是警告他们老老实实听从我的吩咐干活，不要再有什麽癡心妄想，否则决不客气。而对张子源，那肯定是恨不得喝其血、啖其肉才开心，让我在他办公室里好一通揍，事后他请了一星期假去医院正骨，真是让我揍坏了。
　　什麽？爲什麽不把他们扳倒？你以爲我是傻子啊，他们倒了，又来几个副校长，还不是一样争权？这样有这麽几个幌子，我在学校里权力不就牢不可破了嘛，谁让邹校长这麽信任我？要是没有手中的权力我能不花一文地搞到这麽美女吗？我真得感觉大丈夫不能一日无权了！
　　一切都风平浪静了，楚云才苏醒过来。让大家恐怖的是，管仲强居然向单位请了假来24小时陪着她，所以楚云醒来后第一眼不是我，不是尉迟莎，不是医生，不是护士，而是这个不认识的半大老头！我猜他是爱上她了，爱上了一个影子，她老婆的影子！虽然饱受摧残，可是楚云恢复的很快，一个月后出了院，拿着管仲强给她的50万回老家给父母治病去了。
　　这一个月来，邹校长每早来转一圈便回去陪情人了，我俨然是学校里的一把手，推掉了许多可有可无的酒局，情人们也安排好了，学校内的就在我办公室内找机会亲热，郑雨晗和玉梅都已经搬回家了，和大家一起住，王小妹和聂慧雯则是需要单独约会的，也就她们两个会凭空花费我的时间。其他时间除了去医院看楚云就是一直在学校里。徐、张、傅也老老实实地到初中三个年级去上任了，工作起来很卖力，完全看不出是个校长的样子。汪副校长帮我处理党务、校园基建、工会、教师培训和教学常规检查，一天到头也是忙得不亦乐乎，这就是不争权的好处，反而被权力压得喘不过气来。虽然管淑娴忙着准备结婚，但还是让我逼着去了办公室帮忙，杨坚毅当即明白自己的好日子过完了，不过也不敢有什麽表示，老老实实地干着份内的事。
　　管淑娴自然是免不了到我办公室里去哭鼻子，本来一个高三毕业班就让她够累得了，又要准备结婚，现在又添加了办公室事务，所以经常会让事务留下来加班，她那个不走正门的老公倒也心痛他，每次都开车来接她，自己来不了也是派个女职员来接，羡慕死了一大批未婚姑娘。
　　高考完了后，邹校长更是过分到连学校里也不来一趟了，只是让有什麽事或重要文件在电话通报一下就行了，该他去开会也打电话请假让我去开，在衆多场合下，连教育局长也开玩笑地叫我李校长，我听了一阵飘飘然然，那感觉美极了。




　　第二六篇 诸事顺，幸福生活

    在新教师培训班开班方式上，我做完报告后审视着这些和三年前一样的我，却在人群中出现了一个坐得端端正正的熟人。那是一个漂亮得让人眼晕的女孩，一个像是水粉画中走出来的女孩，一个曾经站在大学食堂里的长条桌上大喊：“李然，我要嫁给你！”的女孩。她喊这话的时候她才进学校不到一周，而我恰巧在前一天把大了肚子的前任女朋友送进了医院，自然不能扔下她去拥抱这个小妹妹了！前任女朋友知道了这件事后，还笑我诱骗小女孩，便把对付她的事揽过去了，后来怎麽样了没人告诉我，我只是知道她再没来找我。反正还有一年我就要走了，这事也没放在心上，不过印象很是很深的，特别是她美丽的娇容。没想到现在在这儿又见到她了。
　　会后，我把数学教研室里的教学成绩最好的于志强点名安排给她当辅导老师，这时才知道自己居然还不知道她的名字，不禁哑然。已经当上代理办公室主任的管淑娴取笑我是不是对她动了情，还说那可是历年来学校工作的女孩中最漂亮的一个。我心道“还用你说，我三年前就知道她漂亮了！”要过档案看了看，原来她叫于凤洁，很美的名字。去找了汪校长让她把于志强调到初一年级，并担任初一数学教学组长，负责培养于凤洁成爲熟手。她笑了笑，把我的安排记在黑皮本上，到时让教务科统一安排。
　　楚云的父母没有福享受女儿用苦难换来的福了，因爲他们忍受不了那彻骨的病痛，更是爲了解放女儿，双双喝杀虫剂死了，等楚云回家发现时，尸体已经被蛆虫吃的只剩骨架子了。回道缘市后，她改名爲楚非梦，和管仲强到民政局领了结婚证，做起了新娘。我事前要他们冷静考虑仔细了，两人居然异口同声告诉我他们已经考虑的很清楚了，也不会影响楚云上大学，这也是改名字的理由。她年龄还不到法律允许的年龄呢？结果他们去找了民政局长，事情当然就好办了。
　　当大家举杯欢庆的时候，谁会想到这个秀美艳丽的新娘曾经是一位沦落风尘的苦命人，更没有人知道她爲什麽要嫁这个小老头。管慧从上海回来后，见了她扑进怀里大叫妈妈，感动地大家都说这孩子懂事。只有我知道，她的印象深处，妈妈就是这个样子的，她是多麽希望有个妈妈啊，现在好不容易有了，她就是睡梦中的妈妈。衆人劝她改口叫阿姨，可是她就是不改，大家也没有办法了，只好由着她！于是大街上经常出现一个美女搂着另一个和自己年龄差不多的美女叫妈妈，路人不禁纷纷侧目。
　　尉迟莎见我真心帮忙楚非梦，还爲她成了一个幸福的家，不禁对我情有所锺，从参加完他们的婚礼开始就不停的纠缠，最后乾脆当了我网路上的老婆，天天老公老公地叫，只要一天不见，我的电话便绝对不得安宁。我想她可能是爱上我了，其实我也喜欢，之所以还没有动静，那是因爲我没有时间去大学里泡她。
　　一天她在QQ里问：“老公，我的一位好朋友爱上了一个结了婚的男人，你替我们出出主意，她该怎麽办才好？”
　　我答：“爱是没有条件的，爱就是付出。如果觉得对方值得爱，婚姻不是障碍。”
　　她问：“那他妻子怎麽办？还听说快给他生孩子了呢！”
　　我答：“难道一个女人爱一个男人就是想成爲他的妻子吗？爲什麽要这麽狭隘？难道情人这个词是那麽令人讨厌吗？”
　　她道：“情人就是第三者，会被人家看不起的。”
　　我道：“情人就是有情人！难道当今社会不需要有情人吗？人们常说‘愿有情人终成眷属’，可是爲什麽当看到一对有情人在一起时，却会那麽鄙视？”
　　她道：“总不能只爲自己活着吧？”
　　我道：“想哭就哭，想笑就笑，这才是真的人性。既然爱了就不要患得患失，事物存在都一定有它存在的道理。”
　　她道：“哦，说得也是。妈妈找我有事，我得下了。88老公。”然后头像暗淡下去，我知道她需要思考。
　　由于我们学校的高考成绩高得太过于骇人，许多朋友纷纷替我祝贺，我自然是把呆在家里抱儿子的邹校长扯上一起去，结果搞得他很不高兴，最后也只好做罢。
　　管淑娴毕竟年轻，虽然这次高考成绩名列第一，但是头脑过于简单，许多事情都让她搞得更麻烦，我只好另找良将。原高三年级主任梁子卿是一个个子矮矮的，胖呼呼的中年人，爲人很和气，处世老道圆滑，是个不错的人选。也考虑过刘青梅，可是她太漂亮，有时酒桌上会吃亏，再说还有孩子拖累着，也就算了。
　　带梁子卿出席了几次大的酒席，感觉说话、接人待物、办事分寸执法掌握得都还可以，便向邹校长推荐了他。正在逗孩子玩的邹校长道：“好好，什麽事你决定行了，什麽开会宣布再打电话来叫我吧。”
　　我道：“邹校长，你这样不行啊，怎麽也得常回学校去看看啊。”
　　他眼一瞪，道：“你小子，别人手中没有权还去抢权，你有了权还嫌权大是不？”我没再言语，便回学校的。现在学校的几辆小轿车中有一辆是我的专车了，当然其他几个校长的上下班我还是让办公室安排车接送的，待遇还是有的，特别是汪校长，我连周末都给她派了车，也好方便她周末时走邻串亲，工作日里好专心帮我工作。
　　新教师培训班结业大会安排在新学期开学前三天，我通知了邹校长，顺便招开了全体教职工大会。除了向新教师表示欢迎与祝贺外，我通报了今年高考成绩及获奖教师名单，并进行了高考总结，宣布了新学年的工作计划和工作要求，邹校长则宣布了人事变动：管淑娴任初一年级主任，配合工作校长助理李然。初二年级主任单玉芹，配合工作校长张子源。……。校长办公室主任梁子卿。……
　　管淑娴有时候真是可人的可爱之极，她居然给于凤洁安排了一个班主任的职务，这样就不愁她不出成绩了。不过于志强仗着和我以前是一个办公室里的夥计，居然不乐意辅导她，说什麽女孩长得漂亮了就是“有脸儿没脑袋”，气得我直想笑，只好从新来的中找了个最丑的让他去辅导，于凤洁就由我自己亲自来辅导，这样接触也多一些，看看她能不能给我当情人。
　　我的QQ里人很少，不外乎是田婧、管慧、尉迟莎、大学里的狐朋狗友、方姐、小雪和汪副校长，各人用的也都是真人名字。一天正和田婧聊，她正放假在家，却得不到我充分的爱抚，只好到QQ里来和我意淫了，话语间不免淫荡不堪。梁子卿却来说教育局来了人有事，我忘了关机便去会议室见他们，在门口碰到于凤洁来问我事，只好让她自己待在办公室里了。
　　回来时发现她满脸通红，不知什麽原因。可是当我看到电脑萤幕时明白了，她一定刚才趁我不在的时候偷看了我的QQ记录，那些话都是她们和我做完爱后说的话，自然是淫荡无比，一个姑娘哪能受得了？她很紧张，急匆匆走了，好几天也不敢来。管淑娴倒是常来，因爲我是主管这一个年级的，她来的有名有份的，还不用办公室通报。有次做完后，她一边清理卫生一边问我那天把于凤洁怎麽样了，怎麽回去好几天没精神儿，又不像是失身的样子。我把情况说了，她笑道：“真是个傻丫头，她一定还恋着你，你把她搞了吧，免得坐在那儿丢魂似得。”我没答应，也没不答应，只是让她通知于凤洁明天没课的时候来趟。
　　第二天，她一进我办公室就让我抱到沙发上，扯掉她的花内裤，连外衣也没脱就破了她的身。不知道是我用力太大伤到她了，还是她的落红特别多，居然把铺在下面的好几层报纸都浸透了，还在布艺沙发上印了鲜红的一大片，让人看了很是触目惊心。整个过程她一场不吭，也不反抗，只是咬着牙齿忍受着，只是后来双脚环到儿我腰上，我才知道身下的女人是活的，还没有死。
　　事后，我把她剥光了放在老板桌上，自己坐下来仔细打量她半个小时。她居然一声不吭、一动不动的地躺在那儿半小时，让我好不气恼。我道：“你恨我？”
　　她摇头。我道：“你不恨我？”
　　她摇头。我又问：“你打算怎麽办？”她又摇头。哈哈，这是什麽人啊！我不再问了，自己也脱了，把桌子当床，用技巧和她做着爱，当我第109次把阳具的头插进她的花门又抽出时，她终于开了口，哀求我快点儿进去。这儿是办公室，我没敢再调戏她，便一马平川，直冲进去，两人不一会儿都痛痛快快地泄了身。她也和别的女人一样，自己起来主动清理卫生，连我的阳具也不放过，尔后，一言不发的走了。小东西真是奇怪。
　　我把梁子卿叫来，让他叫着会计再去买一套一样的沙发，这套乾洗后放到汪副校长办公室里去。一个小时后，我又可以躺在乾净、漂亮、豪华的布艺沙发上了。不过最好是有一张床，有情趣时找个情人来放松一下也方便，现在这样不小心弄脏了沙发还得换，让我在梁子卿面前也尴尬。不过也没尴尬多长时间，一天回来发现他在办公室储物柜里放了一大叠防水纸，看来他知道那次沙发爲什麽脏了，他倒会办事，我要的就是这样的人，可惜管淑娴没有这样的心思替我办事，否则也可以培养个好手来帮自己。




　　第二七篇 高考会，一窝禽兽

    于凤洁每天都和哑巴一样不声不响地和我做着爱，不过这一点儿也没扫我兴，反而感觉更刺激，从她身上总会体味到其他老婆身上没有的滋味。完事后我们就讨论初一数学的教学，这时她的话就滔滔不绝了，我常常被她说的哑口无言。不过她成熟的特别快，几个星期过去，从她授课艺术、知识处理角度、问题分析、引导学生动手操作、诱导学生积极思考等方面已经超越了许多已工作了很多年的老教师，大家欣赏她能力的同时，又不禁感叹我的能力，女教师们送给我一个外号“传奇先生”，说是不管什麽事到了我手里，一定会传奇般的容易解决，真是要风得风，要雨得雨。我知道了很高兴，要领导好这麽大一个单位，我就是要他（她）们産生对我的个人崇拜，这样有利于团结与管理。
　　9月初，全市高考总结会议在教育大厦招开，爲期三天，吃住全在教育大厦里，就是相当于高考完了把各学校领导叫到那儿喝喝酒、品品菜、打打牌、搓搓麻、唠唠嗑、洗洗脚、桑桑拿、踩踩背、泡泡妞，有谁会相信一帮子高级中学的校长们能集体干出这种事？还有更过分的，听说有一年晚上大家搞妞搞得高兴，居然有七八人把小姐带到了大厅里交换淫乱。
　　代理市委书记席广仁和代理市长王小妹出席了第一天的会议和酒会。我代表实验中学出席了大会，并且被安排在两位领导身边就坐，身分、地位自然是不同了，记者们除了把主要领导采访完了后，又直接对我进行了访问，第二天所有的媒体不约而同的使用了“市实验中学校长李然”这个词语，我只好让梁子卿给媒体一家一家打电话纠正。晚上我陪席广仁打了一会儿牌后，知道他们后面节目得有彩儿，便告辞出来了，看看四下无人，偷偷溜进了王小妹的房间。她的房间很大，总统套房，两个妙人儿正在床上聊天儿，居然不关门，也不怕进来坏人。让我兴奋的是，聂慧雯居然把阴毛剃了，活动时毛渣子挠得我真痒痒，别有一番风味。
　　事后，王小妹问我想让市委奖励我还是让市府奖励我。我答市府不是已经奖励过了吗。二人一楞，问什麽时候，她们怎麽不知道。我呵呵一探，摸着两人的花房道：“这不是吗？”惹得二人小粉拳直飞。
　　闹完了，我问这有什麽区别。王小妹道：“你还不明白吗？现在我们两大班子一把手都是代理的，谁不想把这个代理去掉啊？所以都看好教育这块肉了，特别是你们学校，这两年连续暴涨，人气自然不同，所以是我们争取的目标。”
　　我道：“既然这样，我当然是方便你了。”
　　她一乐，道：“好，我先谢谢你了。原本觉得我们的性爱之间不会有政治成分，可是现在却一大半东西属于政治了，唉～”
　　我拍拍她，道：“不要急，过几年我去帮你，那时你就不会累了。另外，性爱就是性爱，不要强加给它其他内容。”她甜甜一笑，真难以想像四十多岁的女人了居然还能这麽迷人。
　　后来她告诉我，市委准备扶正我，让我到另一个学校去创造另一个神话，当然这个学校不是一般中学了，得有点新意才成。我听了乐了，教育这东西也被人强奸了，净生了些畸形怪胎，学校管理的再好，最终还不得看毕业生中出了多少名人吗？现在不管什麽学校毕业一个学生也不会一夜成名啊。啊，一夜成名？难不成让我去管理第37中，那个艺术特长学校，那个女子学校，那个被社会上称爲妓女学校的37中？王小妹说她不知道。她只知道市府这儿没有权力把我扶正，但是可以以高考优胜奖爲名奖励我所在学校500万，到哪个学校拨给哪个学校。这个倒好说，不就是钱吗，我不缺，倒是市委那儿得赶快找个人去闸死，否则真被调到37中去就惨了！
　　第二天，市委、市府领导走了，教育局领导和各大校长一个个哈欠连天，可能是昨晚都搂着小姐没睡好，大白天来补上。现在会议室内除了讲话的，就我和那些女性都还有点儿精神，还不时的记录着，划着材料上的重点数位。下午说是开会时间从一点半改到了三点，结果到了四点人也没来一半，一直到散会时还有没露面的。
　　吃饭时，衆女性被告诉请九点前入屋休息，否则出了事责任自负。什麽事啊，这麽严重？由于我平时很少和其他学校的领导交往，有的连名字也叫不上来，会议期间就没人理我，更没人来告诉我要发生什麽事。到了9点才知道原来组委会请了一个名字“天蓬演唱团”来演出。我靠，天蓬不就是猪吗？猪会表演出什麽节目来？不过闲着也是闲着，不如看看。这个“天蓬演唱团”里的演员居然全是女的，十七、八岁到三十几岁不等，虽然没长得没和猪近亲，但也不远，我看了那麽多人就没有一个可以称得上是美女的，更不用说是佳人了。
　　节目还行，开头几个节目都是时兴的歌舞，声音和舞蹈都很不错，看来也是个专业的走埠团，有点真傢夥。可是到了10点以后，上台演员穿得越来越少了，几个年龄较小的乾脆有几次都没穿衣服，刚刚发育的胸脯像处大核桃嵌在白晰的肉上，各位校长们野猪似的哼哼不断，野狼般的嚎叫直冲天花板。报幕员拉风地介绍了最后一个节目——《扑克游戏》，并请在场观衆积极参入。他让坐在前排的一个校长随便报了一张扑克牌的花色，那人报的是红桃A，主持人大声重覆了一遍，马上有个穿紧身红衣的女孩上台来舞动一阵，果然是利用各种体形姿势体现出了红桃A，大家第一次正儿八经地鼓掌。接着，一个傢夥叫出了一张黑桃5，却见一个两手黑手套、双脚黑皮鞋的光头女孩身体正面挡着一张大大的黑桃五图案的扑克上了台。她在台上随音乐扭动了一阵，突然把手中扑克牌扔下了台，露出了漆黑的阴毛，清脆地叫了一声：“黑桃5.”我心中一阵噁心，真是糟蹋女性！我虽然可以同时和多个女子做爱，但决不糟蹋她们的人格。
　　台下却有人叫道：“不是黑桃五！”
　　主持人上台问：“爲什麽不是黑桃五？”
　　台下答道：“多了一个洞。”
　　主持人和衆人都笑了，又道：“是多了一个洞，就请发现问题的朋友上台来替我们采取一些措施，堵上这个洞怎麽样？”那人真得跳到了台上，脱了衣服和那女孩干了起来，这下子乱了，后台的女孩们纷纷跑出来，随便找个男人，躺在地上就哼哼唧唧地叫，不一会儿就剩我和几个没有伴的女孩还站着了。我一阵反胃，赶快离开这儿。
　　第三天，我没有心情开会，心想这样的会议以后也决不再参加了，浪费时间。组委会却告诉我今天有我的发言和上台领奖，我让他们去找别人讲，奖品提前给我就行了，对方却不给，说必须到台上去领。我说我不要了，头也不回的走了，连手机也扔在柜台没来得取出来——大会委托柜台统一保管入会者的手机。
　　回了家，小华她们几个怀孕的都在，其他人却都不在，说是上班去了。我直接打电话问王小妹市府的奖励什麽时候才能到我手里，她却告诉在今天上午的颁奖大会上，那张支票会做爲奖励发给我！我骂了一句，她问我怎麽了。我把事说了，她笑了一阵才道，现在这种事谁也管不了了，已经成了风了，支票她让人去要回来直接送给我好了，不用我操心了。正好，我也懒得再见那些人。
　　下面就是去找田叔了，让他给我想想办法阻止市委的任命。方姐开着车送我去组织部独立大楼，然后开着车去买东西了。田叔屋也很大，比我的还大了一半，而且有套间，我想是休息室了。田叔见我去了，忙让坐，向里间喊：“兰兰，你看谁来了？”
　　我头一阵晕，他居然把兰兰养在办公室里，真是有种！楚兰兰见是我，亲热得不得了，问这问那，我正好顺便通知了她十一那天大酒店开业。田叔脸上不高兴，但还是问我大酒店叫什麽名字，并向我表示了祝贺，贺礼后补。我介绍道，大酒店叫“荣升楼”，租用了原市商业大楼地下室和地上五层，地下室改造成停车场，可同时容纳160辆轿车，地上一楼是大厅，可以同时接待500人用餐，椅、桌清一色地原梨木艺术雕刻。二楼、三楼是大型豪华卡拉OK酒房酒间，隔成20间，每间可以满足10人宴会或唱歌，并每间都带着休息间，作用不言而明。四楼则是豪华娱乐室，共10间，每间又分成餐厅、桑拿室、休息室和娱乐室，义大利技术修饰。第五层则是8间豪华总统套房。他爲老不尊，居然伸手向我要贵宾卡，逗得兰兰大笑。
　　我让兰兰回里间看电视，提醒他：“你不要玩火啊，在办公室里养个小秘，亏你想的出来！”
　　他老脸一红，道：“我不是没地方安排她嘛，又不想离开她。现在我们每天做三次，真爽！”
　　我道：“色字头上一把刀！”他不大高兴，我也不好说了，便把来的目的对他讲了。
　　他叹道：“我前几天找你，就是爲说这件事，现在已经列印成文件上报市委了，恐怕连常委会已经通过了。你说你小子这几天怎麽就不开机？”
　　我说我在教育大厦开会，他马上笑道：“你在那儿又玩了几个女人？”
　　我叹道：“差点没把人噁心死，还玩女人！我已经三天没动过女人，让你一说倒觉得非找个玩玩不可，现在借你的兰兰用用好不好？”
　　他脸上极不自然，我笑道：“和你开玩笑的，看把你心痛的！你对兰兰好我也高兴，但要注意分寸啊，不要坏了事。”
　　他踢了我的脚，道：“臭小子！还是说正经的吧，我认爲你到37中去倒也不是坏事，至少让你当上了处级干部，我现在还只是个副处呢。”
　　我一听笑了，他问我笑什麽，我说：“我想起一个副处的笑话，要不要给你讲讲？”
　　他连忙道好，并把兰兰叫出来一起听。我道：“一天，一个机关干部去嫖娼，问那个妓：”你是处女吗？‘妓说：“说我不是处女嘛，我又没结婚，说我是处女嘛，你又知道我是干什麽的。
　　‘那干部又问：“那到底是还是不是啊？’鸡说：”好歹算个副处吧！‘“
　　三人哈哈大笑，兰兰更是滚倒在田叔怀里。田叔笑罢，道：“臭小子，哪儿学来的！还是说正题吧。现在37中的名声是不好，不过那只是极个别的教师行爲不端，还有几个学生交友不慎受了坏人愚弄而已。你去哪儿后，不要管具体事，只要把人事和经济抓住就行了，然后瞅准人，搞几个活动捧出一批来，找个包装公司一包装，这不就是成绩吗？如果再在国家级大奖赛中获得名次，那就更好了。现在都看成绩，资历都看淡了，只要你有成绩，相信会三年一小动，五年一大动，用不了几年，市委书记也是囊中之物！”
　　我点点头，问：“林姨是什麽态度。”他看了一眼兰兰，后者则假装没想到我说什麽。
　　他说：“我们意见统一。”
　　我说：“好，那我回去准备一下，另外我把兰兰带走，今晚你打她电话找她，告诉她你去什麽地方。”
　　他问：“你要干什麽？”
　　我笑了，道：“我不会乱来的，现在她是田婧的小妈了，我岂敢打坏主意？她在这儿真的不安全，你不珍惜自己，我还不舍得你这军师呢！”
　　兰兰嘀咕了一句：“狗头军师！”，便跑进去收拾东西了，我们站在外面哈哈大笑。




　　第二八篇 赴新任，女子学校

    管仲强还真是和换了个人似的，欣欣说自从他结婚后，就再也没碰过她，即使楚非梦在校上课不能回来，他也决不动她一下。我笑他换了性，内心却佩服他敢爱敢恨，看来这次动的是真情。兰兰看着我们做爱眼热，非要加入进来不可，我便把我和田叔的关系告诉她，还告诉她，看来田叔很在乎她，如果她小心行事，不让林姨告状，田叔照顾她一辈子也不是不可能，等林姨百年之后他们就可以堂堂正正地呆在一起了，楚非梦不就是个很好的例子？结果她真的信了我的话，即使在荣升做事时，也不肯再出卖自己的身体，完全把它送给了田叔，田叔一高兴，把职称办的所有应酬都安排给了她，许多求他办事的人自然也多方打听他的爱好，请他吃饭的时候自然也到这儿来的，曾经有一个月他带给了我们60多万元的效益，这是后话！
　　两人说在家里闲着难受，我便给了她们钱，让她们去文化宫学舞蹈，并且让上次那两个女孩也去，开业后就把她们挖过来。后来证明我的这个偶然的决定是相当正确的，我们的领班成了全市最能歌善舞、最有魅力的美女，男士们当然趋之若鹜，荣升天天顾客爆满，这也是后话。
　　算是给自己放了一天假，第二天我让司机直接开车去邹校长家，把我可能要走的消息告诉他，他一楞，道：“爲什麽要走，在这儿不是挺好吗？你走了谁帮我？”声音很淒凉。
　　我无语，看着他在客厅无措地转悠。于凤抱了孩子出来见我，她已经是个小胖婆了，孩子倒白白净净的，和邹校长一个模子卡出来的。邹校长转了半天，才去打电话给什麽人，却很沮丧地放下听筒，道：“现在想改已经不可能了，上午组织部已经派出工作小组到学校找你谈话了！”
　　我听了也不禁一震，没想到会这麽快，说实话我还舍不得走，这儿有人支援我，出了事会有人替我背黑锅，可是去37中，我却得准备好了替别人背黑锅，再说这里还有爱我和我爱着的人！
　　邹校长看我发楞，拍拍我道：“你去了也好，在处级坐几年，等我退的时候正好可以回来接我的位子，我会给你保留好的！”我苦笑，我知道自己这一去肯定是回不来了，王小妹一定会把我调进市府去帮她的。
　　谈话没用多长时间，因爲带队的是田叔，这个老傢夥真是无孔不入，这谈话的差事本不是他管的，不知道他怎麽会干这个。按说我要赴任的岗位级别是处级，找我谈话的应该来个部长，至少来个分管干部组织调动的副部长，现在却来了个副处长，我心中笑他搞笑。说是让我交接一下工作便去上任，去时通知组织部，派人同去。
　　这工作交接起来还真费劲，因爲邹校长前一阵子没有工作热情，什麽事都是我经办的，现在大事小事都得从头交待，还多亏了有汪副校长帮助我，才让我用了一周时间全部交待清楚。至于我的那些女人们，刘青梅通过熟人在短短几天内办成了调动，已经先我一步调去了37中，现在手续中就差校长签字了，她当然不怕校长不签字，因爲校长就是我，她的情人。单玉芹假惺惺地哭了几声，心中一定暗暗高兴终于把这个整天训她的情人送走了，终于可以自由了！管淑娴却是独自垂泪，问我能不能把她也调过去，她不想离开我。因爲今年安排她做年级主任，所以她生孩子的计划我们还没有实施。于凤洁则是默默地和我不停做着爱，仿佛要一次做足！我是她心中唯一值得爱恋的男性，现在却欢聚时日太短，虽然以后可以相互找着见见面，也不如在一起天天见面，天天交媾的方便、享受。她是外地人，一直住在学校，我要走了，便把我的住址给了她，让她晚上到那儿住，我回家的时候也可以分享一些爱给她。
　　邹校长很大方，不仅市府给的那500万没要，还把我办公用的笔记本电脑送给了我，说要不是37中有校长专车，他就连那辆蓝鸟也送给我，让我好感动。
　　送行宴很累人，不知道他们真心还是假装好人，竟然有这麽多的人纷纷要请我的客！我只去了邹校长和汪副校长的酒局，其他的以种种藉口推掉了。社会上的人请客那自是要去的，真是天天泡在酒精里。
　　去上任的那天正好是9月9号，教师节的前一天。不知道是欢迎我，还是学生太尊重教师，把个不大的校园装饰的喜气洋洋，不知道哪个部门更是组织了一些学生，盛装站在门口高唱迎宾曲。以前开会认识的一位叫不上名字来的副校长负责接待我们。
　　场面话说完后，我们相互介绍起来，我是大家都认识的，只是我的那些副校长确实让我头痛：接待我们的那个年龄最大，叫纪春红，快50岁了。还有两个不到四十岁的模样，叫孙淑娟、王秀睿。合着副校长全是女人！接着由副校长们陪着到各处室走了走，算是和大家见了面。中午在学校定点的饭店招待了组织部门的人，他们和我一样没动筷子，这儿的饭菜不管是顔色还是味道，都让我们倒胃口，那三个女校长和艳丽纤美的办公室主任阮媛却吃得很满意，看来平日她们也没有什麽大的社交。
　　下午招开了全体教职工大会，纪春红又向大家简单介绍了一次我，说了些欢迎的话，然后就是我讲话。我也是简单说了几点工作要求，无非还是老一套，只是在学生管理方面强调的更多一些。接着我公布了校长分工，我除了人事和财务外，其他权力全部下放给了各校长，让她们好不高兴。最后我宣布了教师节的奖励办法：“今晚我们大家一起去一家星级酒店聚餐，阮主任负责马上去找地方。明天每人发1000元节日活动费。一个月内给每位正式工作人员上一套多媒体电脑，中层以上的领导干部每人一部笔记本电脑，都可以直接驳入国际网。每人做四套西装，夏装两套、冬装两套，做爲学校制服。电脑与学校制服都面向社会招标，谁的质量高而且便宜我们就要谁的。”
　　大家掌声如雷。
　　我又道：“但是我有个条件，那就是希望大家能立身本职工作，爱岗敬业，热爱自己的事业，热爱自己的学生，把‘妓女学校’这个帽子给摘掉！”大家面面相觑，不知道我这个小青年要干什麽。
　　我道：“我知道，这几年来社会上对我们学校有一些误会，认爲我们学校里上到校长、中到教师、下到学生都是个个作风不正派的，因此这几年我们的招生工作也相当困难。不过我想问问大家，我们是否行得正坐得端？在这儿我可以明确告诉大家，钱我可以给大家，但是你得拿出点儿让人叫好的的东西来，这可不是凭你们跑到大酒店里去扭两下屁股、陪个客人喝杯酒便能做到的！我虽然第一次和大家开会便说的这麽难听，但是请大家放心，只要你们能把学校的风气给我扭转回来，你要我的头也可以，更不要说是钱了！”
　　鼓掌，鼓掌，掌声如半天空中的惊雷。
　　我又道：“从明天起，全体教职工白天上班时到有关主管领导那儿签到，下班时也要签到。晚上不管有没有辅导，全部来签到学习，进行内部经验交流，时间暂时定在7点到9点半。如果有感觉到自己不能遵守的，请你会后马上写出请调报告，我会在第一时间签字，决不留难！我自己会以身作则，上班时间不外出，晚上如果没有公务决不去营业娱乐场所，请大家监督！我的讲话完了。”
　　台下大家一脸苦相，我知道他（她）们中很多人利用晚上时间到各种场所表演，也有在外办班辅导校外学生，这下子可全完了。
　　会后，我向办公室要了所有教职工的档案，一件一件地看，一个人一个人地琢磨。阮媛敲门进来，把一些信交给我，我看了看，全是社会上反映学校里的教师在外从事不正当职业的，有22个女教师，9个男教师。学校中一共有一线教学人员76人，其中文化课教师32人，专业教师44人，教辅人员与后勤人员共45人，再加上一干领导16人，全校有正式员工137人。现在被反映出来从事不正当职业的居然有31个，真是吓人！我通过电话问阮媛这些信都是什麽人看过，有什麽处理意见。她说三个副校长都看过，没有任何意见，只是看完了就送回来了。
　　昨上聚会的地点确定下来了，是坐落在海边的三星级饭店东方乐园，每人就餐标准120元，我想还可以，就同意了，约定了时间便让阮媛通知了各处室。37中学生是面向全道缘地区招来的，晚上得住在学校里，并安排教师为他们进行辅导，今晚就得放开了，教师全都去聚会了，我想留下谁来也不合适。想了想，只好和学管处的主任高玉卿商量了一下，乾脆给学生放了一晚上假，但是不充许到校外去，并开放了学校的网路教室和娱乐室，由学管处的学生干部看护有关设备。
　　东方乐园虽然号称三星级饭店，可是饭菜、酒水质量都极差，白酒连着开了20多瓶全是假得，我们只好喝啤酒，可是啤酒量又不够，最后我们又喝散啤，尴尬的阮媛不得了。
　　结帐的时候我少给了他们5000块，让老板好骂，我也不大高兴，告诉他：“我再也不来了，你要是嘴角再不乾净，小心我揍你！”那老板一见我不给钱还横了巴唧的，立即招集了一批小痞子，非得让我把钱补齐了不可。等候我的三个女校长和阮媛吓得面无人色，我把她们赶到角落里去，回身没用三拳两脚，便把那帮小子击倒在地。我掸掸衣服，挥手招呼她们走了。
　　阮媛比不得女校长们矜持，居然把住我的胳膊欢跳，看得女校长们真摇头。我对他们道：“你们是不是没想到？我可是出名的流氓！”
　　阮媛道：“流氓配妓女，流氓校长领导妓女学校，倒是天生绝配。”说完了才感觉自己失言了，吓得直伸舌头，我假装没听到，她说的很对。




　　第二九篇 树新风，卧薪尝胆

    回到学校已经是学生休息的时间了。我带了女校长和学管处的有关工作人员，对每个宿舍都开门检查，居然发现有34个男生、57个女生缺勤！我火大了，全校一共才780个学生，现在缺勤了91个，这些工作人员都是干什麽吃的？
　　我打电话给宝哥，让他吩咐小弟们立刻到学校周围的每个网吧里去清查，发现了我们学校的学生立即送回，路上先给他们点儿苦头吃。再分出一夥人来到各个性服务场所去找那些女学生，凡是容留她们的场所，一律砸掉，学生要安全、保密的送回学校！
　　衆人听我在手机这般发狠，一个个呆若木鸡。我想这麽多学生不可能都到校外去了吧，反正也没事，不如在校园内到处找找。结果学生没找到，却找到了一大堆用过的避孕套！我气得让学管处的高主任捡了拿回办公室好保存，也是对他工作失误的处罚！
　　我大体数了一下，他一晚上大约捡了78个，这说明至少有78对男女在校园内做过爱，教师今晚是不可能干的，这也就剩了学生了，居然至少有78对学生到了随便发生性关系的程度了，这样的学校还怎麽管？怪不得社会上称之爲妓女学校。还让我头痛的是，学校女生多，男生少，三个年级一共有男生149人，缺了34个，还有78个与女生做爱，真是一个好人也没有了？
　　学生们被陆续送回来了，网吧里捉出了34男34女，看来是男女搭配着的，还有9个女生在一家舞厅包房中找到的，其他14个人女生不知哪去了。我给了宝哥1万块钱，让他带兄弟们去吃夜宵，那群学生看这些流氓居然对我点头哈腰的样子，心中很怕。那些男生们脸上都有被打耳光的痕迹，女生则一个个惊鸟似得缩在男生们后面，大概也吃过宝哥他们的屈辱。我让学管处把他们的姓名、年级、班主任等情况都登记下来，并安排那些在网吧中玩的学生到会议室写交待材料，要勇于揭发他人，戴罪立功，立功有赏，还可以将功折罪。那九个卖淫的女生则被带到了办公室，由阮媛记录，我开始了对她们的谈话。
　　九人被从男人怀里拖出来的时候就吓得半死，一个个脸色苍白，有的身体还不住打擅，现在还口齿不清，说话含含糊糊。我先问了她们的家庭，结果都还不错，不是高工就是干部子女，虽然是下面县区的，但也算是千金小姐，怎麽去卖淫呢？
　　审了半宿，情况基本明朗起来。原来，道缘市居然存在着一帮子人，专门用迷药迷奸少女，过后再以所拍的迷奸时的录象或照片爲要挟，逼迫她们去卖淫赚钱。这九个女孩还有那14个女孩都是这种情况，这些人居无定所，常常用大巴车把她们接了，然后一个地方一个地方的送，谁也没到过他们的老巢。这个不难，让宝哥他们去做就好了。
　　我安慰她们说：“如果你们说得的是真的，我会替你们把公道找回来，但是你们以后绝对不准再去干这种事，先把成绩提上去，考上大学再说。”她们急不叠地点头，我便又给她们讲了一些避孕技巧及性知识，就让阮媛带她们去洗澡休息了。
　　那14名女生一直到天快明的时候才回来，一身疲倦的样子。看到我们站在校园里，她们立时吓呆了，不知怎麽办才好。她们的交待是和那九个女生一样，我把话又重覆了一遍，便让她们去休息了。学校的问题太大了！
　　我让大家去睡，自己把材料又整理了一遍，重要的东西全输入了电脑。搞好一切的时候，学生起床了，我又去检查学生的起床情况，然后就是检查上操人数与质量、食堂饭菜数量、质量与学生秩序处处都存在着问题，真是让人伤脑袋。我把情况在大脑中整理了一下，趁王小妹还没上班的时间向她通报了一下，她也很吃惊37中的问题居然会这麽大，让我先把工作搞起来，一切问题她都会支援我的。但是要解决问题，还得等到10月份她的任职令公布之后，我只好自己单干了。
　　阮媛心还挺细，居然去替校长们买了早饭，质量还行。饭后我让女校长们分别找那些学生的班主任了解情况，我却去听课，文化课和专业课都听，也不事先通报，搞得教师手忙脚乱，原因是他（她）们根本不备课，被我当场开除了两个非常严重的，因爲他们讲着讲着居然打起了瞌睡，这是上的什麽课？一下子，学校里风声鹤唳，人人自危，不过也激励了每个人，一下子都坐在那儿认真备课，白天、晚上一个人也不敢缺勤，虽然都在背后骂我，但也没有敢当面不听哼哼的。
　　宝哥把那帮子搞迷奸的全抓了，一共11人，包括一名司机，不过他也有份强奸学生。我让那23名女生去认人，果然一个也没落。我把学生送走后，亲自把那11个人的阳具全切了下来，泡在酒精中带回学校给那些被他们坑害的女生看。这些人然后便被方姐送到了市区公安分局，又送了一个大礼给局长，至于从他们手里搜出来的钱，我只拿了23万给那些女生做补偿，其他的几十万都让宝哥拿去分给小弟了，每人得八、九万，大家一片欢喜。
　　学校里，学生因爲我彻夜不睡地抓违纪学生，个个对我一下子恐惧起来，而那23个女生则对我非常崇拜，经常给我汇报学习、生活情况，也汇报了不少学生中存在的问题，让我有的放矢，工作效率大大提高，学生风气略有好转。
　　现在在我手里有把柄只有那91名学生，而其他在学校里做爱的学生仍未找出来，最后使出一绝招——体检！是不是处男检不出来，是不是处女还能检不出来？于是校长会研究通过后，阮媛便联系了医院入校来给学生们进行体检，当然还安排了其他的专案，否则还不得让学生把我给告了？体检结果把我推向了尴尬之地，除了查出一个男生肝炎外，还查了477个非处女，而且有些人的阴部已经发黑，说明她们已经久经性爱，甚至怀过孩子。
　　没办法，要处理也不能一下子处理这麽多学生，消息要是流传到社会上那还了得，我们37中真的成了妓女学校了！拿钱把医生那边处理好后，我招了全体中层领导及教学人员会议，把学生分组后安排给每个人，要求他（她）们在一周内完成对他（她）们的谈话，重点放在人格培养、科学人生观培养和生理卫生上，特别是女教师，都要对女生进行必要的性教育。我承包的七个女生，是根据医生体检报告挑选出来的性史较长的几个，费了我不少时间才把她们摆平。
　　上任的这些天里，我是寸步不离学校，想老婆了就打电话，社会的朋友找我也不见，告诉他们我会另约时间补上，现在绝对不行。
　　这20天下来后，头发长了很多，脸色也差了很多，要不是刘青梅经常到办公室来给我解决性的问题，我怕是已经暴阳而亡了！不过成绩还是蛮大的，那些不是姑娘了的女孩被我威逼利诱，纷纷把男朋友出卖了，全体男生没一个处男！
　　爲了以儆效尤，拣了三个同时和几个女生保持性关系的男生撵回了家，并和其他137个男生签定了协议书，让他们保证不再犯，并在期末考试中达到某一目标，把他们收拾得和小狗一样，服服帖帖的夹着尾巴做人。也不知道是哪个女生把我切了11个流氓的阳具的事传播了开来，学校上下一片哗然，男生们暗自庆倖自己的小鸡没被我给切了，女生们却把我当成英雄一样供在心中，学校里的学生工作顺当多了。
　　学生顺手了，就该收拾教师了。前一阵当着学生的面开除了两个讲课打瞌睡的教师，现在我已经全面听完了课，便着手抓课堂教学。文化课教师都很乖，一本正经地上课，不敢和学生说一句无关的话。而专业教师就没这麽听话了，其中一个舞蹈教师特别嚣张，居然敢公开和我叫板。
　　那天，我是临时抽查听课抽到他的，课堂上不仅不做任何示范动作，还借走动时不时地触摸女生的胸膛和屁股，一节课没教学生一个新动作，更没系统地复习以前的内容，只是让学生们扶把杆压腿、下腰，更不提注意事项，我想他可能是欺负我不懂舞蹈。当天陪我听课的是王秀睿校长，她以前就是搞形体的，当然是内行。我和她交换了意见后，亲自给学生们上了一节舞蹈课，教授学生速跑跳跃空中转身900度（两周半），这不是大纲中的要求，但是爲了镇住那个教师我也只好不管大纲了，也顾不得自己没换衣服，穿着T恤和西裤给大家做示范。这个动作虽然难度大，但是也很刺激，非常适合学生们的胃口，争相练习，一节课下来，基本都掌握了动作要领，好几个女生动作相当完善，旋转过程中还自己增加了许多手部动作，使得这个旋转900度刺激的同时，观赏性也大大增加。课后我和王秀睿给那个教师谈话，他居然还振振有词，拒不承认自己的错误。我很气恼，打发他上了路。
　　又是开除学生，又是开除教师，学校师生上下一片安静，再也不敢有人不听话了。当然教师们还是得到了一定的补偿了，到十一放假时，我又每人多发了1000元钱，虽然不多，但也足够让大家高兴的了。
　　放假前开了个全体会，算是我上任20天来的工作总结会。不管说什麽，我这二十天一直吃住在办公室里，除了工作就是工作，教职工们都是看在眼里的，虽然我有时候批评人时很凶，但还是得到了大家的尊敬，我的总结结束后，赢得了大家热烈的掌声。当然我也把下一步的工作重点提了出来，特别是强调了课堂教学的重要性，提出了课堂教学要求，专业授课要求，专业异性师生指导要求等，获得大家一致举手通过。
　　好了，放假了，我也可以休息一下了。




　　第三○篇 得龙女，寻找契机

    小华生了，给我生了一个白白净净、漂亮得惊人的女儿！朋友们可逮着我了，正好两喜同贺，我只好离开还很虚弱的小华一天泡在酒里。方姐他们也在挺着大肚子开业，“荣升大楼”临世了！这更让朋友们称爲三喜临门、三羊开泰，把我灌得一到家倒头便睡，要不是我老婆多，可以分别照顾小华、方姐她们和我，这段日子可是真要了我的命了。当然老婆们也很生气，不是气别的，是气工作时没时间陪她们，好不容易放了假却又被朋友抢去了，连个完整的爱抚也得不到，田婧更是特别从北京赶回来，后来又哭哭啼啼地上车走了，一路上骂我没良心，不能好好让她过过瘾，我唯有苦笑。当然有两个我没忘记去给她们性福，那就是王小妹和聂慧雯，这次是在王小妹办公室里干的，特别刺激。
　　好不容易从朋友那儿把最后一天抢了回来，呆在家里乖乖地伺候老婆们，也平平她们的怨气，更是第一次做饭她们吃。女儿很美，秀丽的可爱，也很爱笑，这麽小居然就会经常咯咯地笑，大家轮流着抱着玩，孩子从一个怀里被抢到另一个人怀里，经常一天不用着席。我给她起了个名字叫李玉洁，取“冰清玉洁”之意。
　　于凤洁因爲女儿名字里也有个洁字，显得特别高兴，以爲是我对她特别好，所以和我做爱时也配合多了，虽然还拙劣些，但比以前躺着不动好多了。我让她把朋友及单位送来的贺礼归归类类，能吃的就吃，能用得就用，用不上的就送人，送不了人的就捎回老家去分着用。结果让我大吃一惊：不算东西，光就送来的红包累计就达50多万！人要是当官当到一定程度，你不想腐败也不行了！本想退回去，可是包钱的纸包都让于凤洁撕坏了，也不知道谁送了多少，没法子退了，只好让她把那些人名造册登记，以便将来还他们的人情。而后，让她去慈善总会以女儿的名义捐出去，认真保留好了捐款证明，以防日后有人查我腐败。这样女儿出生还没几天，就被各媒体表扬了好几天！
　　林姨知道了田叔和兰兰的事，把我骂了个狗血喷头，说我不是好人，先是搞定她女儿不放手，现在又送女人给她老公，下一步是不是该送个男人给她了！我们三人一下子笑了，她自己觉得这话说得也可笑，也禁不住笑了。骂完了、笑完了，却给田叔和兰兰约法三章：一是必须天天回来住，反正家里有地方，免得在外面让人发现了有损名誉。二是田叔不准再找别得女人，有两个女人在同一屋檐下伺候他也该知足了。三是手中的钱不准超过1000元，多了就上交给她，三人的工资都归她支配，他们两人要花再向她要。田叔和兰兰当然是恨不得给她下跪感谢了，忙不叠地答应下来，并当场把口袋里的钱上交了。当晚他在荣升楼请客，祝贺自己妻妾和睦，自嘲自己虽非齐人，却有齐人之福。
　　假期过后，上班的第一天一大早，我便把校长们叫到我办公室里开了小会，宣布全面展开狠抓课堂教学质量的同时，也要突出特长，决定成立一个“37？SHOW”演出团，尽可能地在新年前在全市范围内演出一场文艺节目，以正大家视听。大家一致通过，我便让刘青梅任团长，开始招募团员及工作人员。
　　现在的工作基本都上套了，一天到头也就是听听课，查查人，找找事，真的没有什麽好干的了。两个星期后，刘青梅汇报“37？SHOW”演出团筹备工作已经结束，人员已经全部确定，训练场、演出乐器也都已经搞定。我看了看团员名单，那23个被迫卖淫的女生全被录取，另外还有35个女生，竟然一个男生也没有。工作人员里一半是教师，另一半是学生，也全是女性。
　　我问原因，她道：“‘37？SHOW’译成汉语可以是‘掀起点秀’，让大家一起激扬青春！怎麽样？‘秀’要是多了些男性，就不纯了，我的目的是先对准年轻女性观衆，把她们先争取过来，其他的就好解决了。”
　　我点头称赞，这个女人不仅业务精，头脑也不简单，看来我是选对人了。抽时间一起看了看那些团员，整体感觉不是很好，有些人胖了点儿，便让教练们加大形体的训练，不行就实行一个“纤体”计划，给每个人提出三围目标，在规定时间内达不到的开除团籍。女孩子们一阵喧吵，大叫“校长你也太心狠了吧”，不过那23个女生却一直不言语。其实她们虽然是被迫卖淫，但比其他女生来说经受过更激烈的性爱刺激，身体各部位産生的变化也比一般女生强烈，再加上有时还被迫服用春药，所以身体有了巨大的变化。以前心神劳累、身体能量匮乏看不出来，现在经过这段日子的恢复，本来就是美人胚子的她们，一个个全具有了一具魔鬼身体，要不是我的校规严格，她们即便走在校园里也会被男性强暴。看外形，我猜她们的三围大概在30～34、26～23、29～33之间，完全可以去参加选美了，有这麽一批倾国倾城的美女，不管到哪儿演出不火都不行！
　　看着吵闹的女孩们，我指着那23个女孩道：“你们的身形如果练不到她们这种程度的话，就不用呆在团里了。”大家一片嘘声，有几个稍胖的女孩夸张的倒在地上表示晕死，惹得大家大笑。
　　回到办公室后，我在大脑中搜集各种老人传授给的资料，编集成了一套“女子纤体健美操”，配上《爱了就爱了》的乐曲，天天抽两个小时去教女孩们，一时间与她们间的距离近了许多，那23名女生更是对我无话不说，有时连来了例假也对我直言不讳，其他女孩在她们的带领下，也开始和我亲近起来，我多了几十个密探，各班发生的事很快会传到我耳中，比中层干部汇报的还要详细，我也开始喜欢起她们来了。
　　女校长们和阮媛看我常在学校里过夜，便把我隔壁的校长办公室搬动别处，堵了门，又从内墙开了门，做爲我的休息处，这样的办公室里就有套间了，里面放了衣柜和床，倒是方便我和刘青梅了。不过我住在学校里的时间越来越少了，学校已经不需要我天天看着了，便又找朋友们一起到处玩了，当然也有了功夫过问玉莲、小雪和方姐三人的事业了。三人中小雪的成就最大，现在每月纯收入不低于200万元。草编当然是赚不了这麽多的，她已经又开发精藤编织，织成家具与办公沙发组合了出口。
　　一天晚上想在自己的荣升请客，却不想没有房间了！不会这麽火吧？我看看预订单，居然全是关系单位，哪位也不能撵，其中有范老师订了一个房间。她订定的是豪华娱乐室，看来这个客人很尊贵。我打电话问她请得是什麽人，她正好要找我，让我请王小妹一起来参加宴会，我便又加了一个人，就是田叔，本来我想单独请他的，有些事再让他给我分析一下。一会儿范老师先来了，我便和她先聊起来。
　　对方原来是一位香港来的巨商汪嘉卫，正和范老师合资开办一家“港缘居家装饰品责任有限公司”，名义上是港方资金，其实全是范老师的，汪老板只提供技术与生産管理，只要利润30％的提成。她这次让我请王小妹的原因是她还差一笔钱，想请她出面向银行打打招呼。我问她还缺多少钱？她伸出手掌晃了晃，我问：“500万？”她摇摇头，张开五个手指，又把手掌翻了过来。我道：“哦，你还需要1000万？”
　　她点点头道：“很麻烦的，我的资産不到1000万，以前也贷过一些，银行便不想贷给我了。”我想了想，觉得自己现在应该有1000万闲钱在银行里，不如拿出来投资。
　　我问了问方姐，果然银行里还不止这个数，便向范老师说了我的想法，她高兴的要命，立即分给我30％的利润，我也没争究，我想她的投资应该不会超过1000万。
　　有市长大人陪酒，汪老板立时觉得脸上增光不少，喝了不少，当着我们的面叫了小姐到休息室发泄兽欲去了。我们几个便移身到娱乐室里边打牌边聊天，当我说到学校里成立了个“37？SHOW”的时候，大家都很兴趣，王小妹更是当场给我下达了任务，让我准备一台长达2小时的综艺演出，准备在元旦“全民健身”动员大会上演出。
　　我忙叫苦，说时间这麽短，根本准备不出高质量的节目来，她却死活不肯收回话，我只好讹诈她了，让她派电视台的文艺导演和舞台艺术指导给我用一个月，她立即给电视台文艺部打了电话，拍板了事。
　　我们又聊马上要进行的换届选举，王小妹心中一直不踏实，怕上面派个市长下了就不好工作了。苦于她对于上级各部门领导都不是很熟，这种事没有人肯替她出头。我们也只能把身边的工作做好了，正巧田叔在组织部，自然出了不少主意，深受这个代理市长的欣赏，我想王小妹一旦成爲市长，田叔也一定会跟着升迁，他这无心种瓜之举还真抱了个大西瓜回去。于是两人便很投入地谈形势，定策略，我和范老师乾瞪眼插不进话去，便示意她出去，在餐厅里大干了一场，听着那久违了的“嘭嘭”声，心中自是激荡不止，她比以前更浪了。




　　第三一篇 借东风，37？SHOW

    女孩们知道演出消息一个个兴奋地“哇哇”直叫，可是两个小时的节目一定用不了这麽多人，主角也就能定20个左右，我想那23名女孩就差不多够了，其他女孩兴奋也是乾兴奋。转念一想，不防多安排些伴舞，那样就可以让她们个个有机会上台了。
　　没想到电视台的人是一群混蛋，派给我们的是两个才毕业一年、没有任何实际导演和舞台指导经验的黄毛丫头！可是人已经来了，总不能再把人家撵回去啊，只好硬着头皮上了！命令阮媛替她们收拾宿舍，我让“37？SHOW”的全体人员见过她们两个。接待她们的时候我很气恼，她们叫什麽我也没看介绍信，更不知道哪个是导演，哪个是指导。听她俩向团员们自我介绍的时候才知道，那个长发个高的潘文静是导演，另一个自然是指导了。不过指导要比导演漂亮多了，一头碎发，末梢上微微染成红色，摆头时，光泽闪闪。从面相上看，她应该生着和唐欣欣一般妙的花房，至少不比她的差。
　　“李校长？李校长？您还有什麽指示？”正当我胡思乱想间，两人的演说已经结束了，刘青梅在一边推了我把问。我清了清嗓子，道：“再次欢迎潘导演和这位美丽的舞台指导！”我刚才没听到她叫什麽。“我们有这麽个机会很不容易，两个领导都是经过正规训练的，希望大家以后能精诚合作，把这次演出准备的完完美美！”这些太没有营养了，她们俩知道我在应付她们，也不再客套，立即给大家上起课来，我只好走开。回到办公室看看她们的介绍信，那个女指导居然叫欧阳燕，人美，名也靓。
　　经过一个星期的挑选，潘文静、欧阳燕和刘青梅三人确定了35个上台主演的女孩，其他女孩交给舞蹈教师练伴舞，那23名女孩自是在入选之列，看来两人还是有点儿本事的。这些女孩的文化课已经全停了，现在是全身心投入到演出训练上来，我也被潘文静要求继续用我的“女子纤体健美操”塑造她们的体形，自然和大家接触也就多了。
　　两人虽然比我还小了2岁，是真真正正的小妹妹，但工作起来不茍言笑，女孩们一有分神或动作不到位的时候便会受到呵斥，慢慢地大家对她们和对我一样敬畏了，训练效果很明显。可是不训练时，两个人又会和大家一起嘻嘻哈哈，活泼的很。
　　一次中间休息，我们四个教练坐在一起喝水，欧阳燕道：“李校长，你爲什麽开始的时候不欢迎我们却还让我留们下来？”
　　我道：“我有不欢迎吗？刘团长你说，我什麽不欢迎她们了？”
　　潘文静和欧阳燕把嘴一撇，前者道：“口是心非的傢夥！”
　　欧阳燕却道：“我怎麽发现你们两人不正常，你们是不有那种关系？”
　　我奇道：“你怎麽知道？”
　　她把头一甩道：“若要人不知，除非已莫爲！”
　　我大笑，道：“你还挺能诓人！”她没理我，低下头不再搭理我。潘文静却向我使眼色，让我哄哄她。
　　我不知道她是怎麽知道我和刘青梅的关系的，难道她看到过我俩做爱？不知道原因就不敢乱开口，便招呼女孩们训练一节，回办公室去了。
　　我现在一般上午听一节课，给女孩们进行两小时的纤体塑身训练，逗逗那个漂亮的女指导，然后到办公室和田婧、于凤洁、尉迟莎在QQ聊天打发时间。下午女孩们进行音乐训练，我一般是和其他校长碰碰头，了解了解她们处理的事情大概，再就是坐在办公室里看文件、批文件了。
　　晚上女孩们乐器合拍训练，我一般去看一会儿她们训练的认真程度与进步程度便回去，有时也得外出应酬，要不还是在办公室里上网和田婧聊天。一天，田婧正在怪我搞了那麽多女人，让她受到冷落，刘青梅带着潘文静和欧阳燕来了。我也没关电脑，把她们让到沙发去了。
　　潘文静道：“李校长，明天我们准备给姑娘们分配节目了，这是名单和安排，你看看行不行？”我看了看，感觉没什麽大问题，便没进行修改，还给了她。我让两人先走，留下刘青梅问一些事，那欧阳燕居然不走，非要等着她一起走不可，我看着她努力瞪大的眼睛直笑，她是个怪人！
　　她箭步冲到我办公室桌后，拾起耳塞放进耳朵着道：“你们聊吧，我放音乐听不到你们……”没想到田婧在那边没下线，听到这边有女人说话便大声她是谁，两人居然对着话筒吵了起来，我们三个面面相觑，这真是个怪人！欧阳燕对着电脑吼了半天，也感到烦了，把耳塞扯出来扔在桌子上，耳塞在桌面上蹦了三蹦，抗议她的无礼与粗鲁！
　　潘文静附在我耳边道：“她内分泌失调，需要你去爲她调理一下！”我奇怪地看了看她，她则捂着嘴乐。我走过去对正在发火的田婧说我有事，让她半夜时打电话找我聊，田婧又咕咕了几句什麽，我也没听清，便下了线。
　　擡头看，三人却还没走，三双妙目盯着我。我对欧阳燕道：“你还不走？我要和刘青梅发生那个关系！”
　　她却是抑头道：“你有种当着我们的面和她干！”我的老天！看上去她应该还是个处女，怎麽能这麽说话？
　　我道：“你不怕我高兴了把你也搞了？”
　　她轻蔑地看了看我，道：“看你这油头滑面的样子，怕是个银样腊枪头吧！”哈哈，她不会是对我动情了吧，这是不是在引诱我搞她？我看看早已满脸通红的刘青梅，她居然向我点点头，双手做了个解扣子的样子。我心想，坏了，这三个女人一定是事先有了什麽约定，今晚是吃定我了！不过我本钱丰厚，哪能怕了她们？
　　潘文静虽不是处女，却性趣极好，加之花房可大可小，不浅不深，阳具直入花道时，阴户居然时张时合，让我快感异常。可惜她的处子身不知给了谁，乍做时一定滋味更胜一筹。而欧阳燕的花房与唐欣欣的有异曲同工之妙，更有郭雅芬一样紧紧的花门和喷射力，那和着落红的淫水喷溅在床单上，形成了一枝1米多高的粉红珊瑚树！原来两人开始不满意我的冷淡，更是在向女孩们介绍她们时，过份地让她们自我介绍，所以特别忿恨不平，刘青梅只好替我工作，净说我的好话，又分析了现在的局势，让她们明白这不是闹情绪的时候，也暗示她们如果能指导好这次演出，便有机会接触到市府和市委的领导，这样她们在电视台的地位就不同凡响了，说的二人直犯迷糊，仿佛看到了台长正向她们巴结地笑。
　　不过好话说的太多了，二人便産生了怀疑，质疑我们的关系，刘青梅便把心一狠，把什麽都告诉了她们，特别是大谈和我做爱滋味是天下最幸福的滋味。欧阳燕问已尝得男人之味的潘文静是不是这麽回事，她都说不知道，她便肯定刘青梅说的是真得了。刘青梅说的次数多了，再加上我天天和她们见面，更何况训练场上还有我给女孩们纤体塑身训练时矫健的舞姿与雄性特有的气魄，深深吸引了两人，决定品尝品尝我的滋味，这中间当然需要刘青梅的牵线搭桥。
　　上午女孩们没训练，聚在训练馆内试节目，没想到郭雅芳来找我。我把她迎进办公室，道了声稀客，她娇嗔道：“你把我们姐妹玩完了就扔了，真是没有良心！”
　　我嬉笑道：“谁说的？我都快忙死了你们也不来看看我！”她嘻嘻一笑，搂了我脖子求爱，我也不和她客气，到里间去大干起来。完事后她才说她这次来是有任务的，许广智让她来求我办点事，是有关演出的事。
　　原来许广智有个好朋友叫谭卫升，是市里有名的企业大亨，个体办了个家庭汽车制造厂，每年有8位数的收入。他女儿叫谭菲菲，正是我们“37？SHOW”里一个成员，也是被迫卖淫的23个女孩中的一个，现在出落成团里的团花，各方面素质还可以，要个好节目问题不大。
　　我问她爸爸给我们什麽好处，郭雅芳道：“他爸爸知道你们的音响不好，说要赞助一套国外进口的高级演出音响，大概值150万，再把演出费用也包了。”
　　我道：“不用，你让他直接把演出费给我们行了，我们自己安排，就给50万吧，正好凑个齐头。”她道她做不了主，躺在我怀里打电话，我听到电话里许广智一口答应下来，还说音响已经到港了，不出意外一个星期后就可以运到学校。
　　我把情况对潘、欧阳、刘说了，三个都很对那套高级音响感兴趣，商量了一下，便决定给她安排一场独唱，不要伴舞，以她的体形、神韵和音质来说，最好唱一道复古式的歌曲，再穿一裘白裙，用鼓风机一吹，创造一种飘飘如仙女下凡一样的境界。最后选了《天仙子》这道悠美的歌，只要表演不出问题，她不想红都不成！
　　潘文静爲了演出效果达到最理想的程度，还把当新闻部主任的男朋友叫了来做了个专题新闻，在市新闻上播一播，影响很大，许多厂家前来联系演出现场的广告牌展出业务，最后我应付不了，就让阮媛替我接待、收资料和联系。最终在各女校长、潘、欧阳、刘的投票中産生了八家厂商的广告牌，将在我们演出时挂在舞台上，正面每米3万元（舞台长度20米），侧面每米1万元（舞台宽度15米），这样我们光舞台广告就可以收入90万，可真是不少啊！
　　元旦，所有单位都放假了，道缘市也迎接来了上百万的游客。当王小妹站在长10公里、宽2公里的人民广场中央舞台上宣布“全民健身”活动开始的时候，这个广场上的68块巨大的双面萤幕前、后已经聚集了几百万人，许多人都来看看“37？SHOW”到底演出会怎麽样。
　　演出开始了，第一个节目是体裁独特的分解演绎大合唱，唱得正是道缘市的市歌，广场上刹时响起了洪亮的合唱场，那以万计的人一起唱同一首歌，气势之磅礴真是令人振奋！许多游客也记忆深刻地记住了道缘市的市歌，人们的情绪一开始便被调动起来，正合了我们“37？SHOW”的目的。许多观衆没地方站，居然爬到了市电视台的转播车上面去，电视台只好请来警察替他们看车。
　　第二场是模仿Twins的演唱，却是伴着美妙绝伦的舞蹈。许多Twins迷在台下、台外大声和唱，广场第二次响起嘹亮的歌声。
　　观衆的激情一直被保持到谭菲菲出场。当悠雅的音乐响起来，当白裙飘飘的谭菲菲“飞”上舞台，当甜美的歌场飘过来，广场上的人们开始骚动，那些青年们拼命地挤着向舞台方向，非要亲眼看看这个艳丽的女歌手的风采！由于许多人跳到了舞台上，演出曾经一度中断，等警察来清了场才继续演出，台下仍是骚动不安。受观衆们的强烈要求，谭菲菲的节目与女子纤体健美操在结束时重新表演了一次，我们的演出车才在衆人的包围下缓缓离开了广场。
　　演出取得巨大成功，从此，道缘市人们知道了市第37中学有个“37？SHOW”演出团！人们重新给37中学重新定位，学校在社会上达到了前所未有的地位。




　　第三二篇 庆功宴，酒后乱性

    市府爲了祝贺“37？SHOW”演出取得的重大成功，在荣升楼爲我们摆了庆功宴，市委、市府的有关领导出席了庆功宴，我也趁机把潘文静、欧阳燕、刘青梅和谭菲菲重点介绍给大家，没想到这引起了部分“37？SHOW”团员的不满，偷偷地给我提意见，说我厚此薄彼，我又不能在那种场合下给她们任何解释，所以闹得我很没面子，多亏都是一些很熟悉的领导，平日里比较了解我，现在见一贯所向披靡的我却被一群小女生搞得面红耳赤，都忍不住哈哈大笑起来。
　　代理市委书记席广仁和代理市长王小妹在庆功宴前的发布会上都充分地肯定了“37？SHOW”演出的成功，表扬了我排除万难、不怕吃苦、敢于承担重担、勇于拼搏……的工作精神，私下里肯定是对当初选上我爲教育阵地的新突破而沾沾自喜，二人都不约而同地向大家表示与我关系的不一般。
　　正好六十个人，安排了六个房间，我和谭菲菲被安排在代理市委书记席广仁主持的房间内，其他五个房间则由王小妹和两个市委副书记、副市长、市委秘书长分别主持，还好我们的指导教师也被平均分配到各房间，也免了对女孩们被人吃豆腐的忧虑。毕竟这些艳丽动人、魅力四射的女孩的吸引力不是一般的大，对常在风月场所起动的领导们来说，见了漂亮女人搂在自己怀里享受一番是很正常的事。分别咛嘱完了每个女孩，告诉她们绝对不准和任何人单独相处，更不得和任何发生性关系，才放心地回到我的房间。
　　我和谭菲菲坐在席广仁的左右两侧，还有其他四个女孩、潘文静和其他市委、市府领导各一名。有这麽美女在座，这场酒也喝得文雅，全是换了三钱大的水晶杯，喝得是极品五粮液，女士们则全是干邑，都是一口一个，都最后到底是乾了多少杯，没人能数得清。席广仁醉了，王小妹醉了，我也醉了，大家都醉了。他们喝醉了完全是爲了好遮住面子，寻找一切机会向女孩们下手，女孩们受了我的嘱咐，三五成群让他他们无从下手，最后急得找我要，让我巧妙的回绝了。不过有一个人的要求还真不好回绝，这个人就是席广仁，他看中的是谭菲菲。开始他一个劲地向我暗示，我假装看不到，后来却是趴在我耳朵边上跟我直说，这下子我没有办法了，只好把她父亲谭卫升搬了出来，席广仁一听她居然是企业大亨的女儿，自是知道不方便打人家闺女的主意，乾笑了一阵，我找机会把各领导安排到其他房间去，安排小姐伺候他们。郭雅芳曾经一再表示要离开许广智，让我帮她，现在正是好机会，我便把她叫来伺候席广仁，能不能抓住这个道缘市第一把手，那就要看她自己的本事了。席广仁见了这个大浪女后一个劲儿的对我道：“你这个小李呀，真是会办事！不错，会办事！”我找了个机会溜走，让两人玩去吧。
　　回到房间时，屋里剩下得就全是女性了，到其他房间看看，也只有王小妹一个领导了，其他领导们现在怕是都在指导小姐们工作吧！于是安排教师带着女孩们回校，可是那23个女孩死活也不肯先回去，一定要在这儿让我多陪她们玩会儿，我只好让其他人先走了，留下来的还有团长、导演、舞台指导和另一名形体教练何秀云。人太多了，我只好让唐欣欣在五楼给我们安排了一套总统房把女孩们集中到一起，也好让大家尽情娱乐一番。
　　王小妹没有留下，她得利用这个时间回市府落实一下换届的事情。我一个男性对27名艳力四射的女性，她们个个都在干邑的滋润下宛如盛开的桃花一样鲜艳无比，衆女孩把外衣都脱了，只穿着紧身的衣服，一个个让人喷血。我不敢参入她们在大厅进行的娱乐活动，一个人躺在卧室里考虑下一步的工作。
　　先是潘文静溜进来和我亲热，继而是欧阳燕。可能是马上要分开了，两人特别主动热情，特别是潘文静，她以后不大可能在男朋友的视野下来和我做爱了，所以两人很激情，传染得得我也很性起，再加上酒精的作用，把她们搞得真是翻天覆地，淫叫不断，花样百出。
　　谭菲菲本是来找她们两位的，见我们如此淫秽不堪，本已经遍品男人滋味的她，那生命之源受冷落了这麽长时间后，又分泌出涓涓细流，便一时忍不住加和入了。她的花房很小，里面却一路上遍是层层叠叠的丘壑，当我一路上跌跌撞撞地闯入后，才感觉到极大的享受。没想到她花房虽小却花道幽长，当我的阳具抵达花心时，竟然全根而没，美美地泡在温润挤压之中，自是销魂不已，比之潘文静与欧阳燕不知爽了多少倍，我忍不住大泄而出，滚热的精液烫得她呀呀直喊，怕是整个房间里的人都听到了。
　　果然，三个人刚体软身疲，进来了三个女孩看究竟发生了什麽，酒精已经把我烧得没有什麽意识了，见了女人就干。一可能是我曾经救过衆女，使她们重获自由，二可能衆女对我早已心仪已久，所以当我冲上去扯掉她们的衣服、鲁莽地进入她们身体的时候居然不挣扎、不叫喊，反而摆动着身子迎合我的进入，更是加剧了我的淫性，最后乾脆跑到了大厅内捉住谁就干谁，一时间房内春色无边，淫声不断。
　　到我泄了几次身后才清醒过来，发现27名女孩无一漏网，全被我干倒在地，地毯上正到处是淫水、精水的痕迹，有个女孩下身还凝结了的落红，她就是何秀云。我知道自己这下子把事情搞大了，怎麽就一下搞了自己23个学生呢，还是这样的成群交媾？
　　我身上无力，只好叫来唐欣欣替她们收拾身子，她却要先和我做一通爱，才肯帮我。她现在虽然主管小姐这一块儿的业务，却是极少自己亲自上场，除非是我安排，所以身子并不怎麽脏，我也可以接受她，时不时地来找她做做爱，有时候也把郭雅芬叫来进行一男战二女的大战。
　　这天是她月信刚过去，性欲高的吓人，一直搞了她一个多小时才把她摆平。她若无旁人的淫叫早已吵醒了衆女孩，一个个聚神地看着我们进行淫技表演，好像是一场淫技观摩会。衆女一开始都平静的出奇，后来看得性起，一个个排着队和我再次打战，我也用尽全身解数，让她们在五六分钟的时间内便狂泄而出，一轮下来，累得我腰酸背痛，也射了好几次，第二次体内有了空空的感觉。真是胡闹，这麽多女人不掏空了身子才怪。唐欣欣找来避孕药分给大家，然后开始清理现场，而此时无力的我躺回了床上，怀里搂着谭菲菲，阳具还插在她体内，她则不停地亲吻着我的躯体。
　　这些女孩们的花房、花道大体可以分爲五类：有深邃而紧裹我阳具的，有外小而内阔紧箍阳具根部的，有短浅但吸力强劲的，有宛转曲折且肉壁蠕动的，也有普通的。从外表看，阴毛形状各异，不一而足，不过个个有惹火的侗体，诱人的身材。
　　衆女不知道是在谁的提议下，采集了每个人的阴毛编织了一个心形饰环，来纪念今天的“盛况”。这个由28名绝色佳丽的阴毛编织而成的心形，在以后的生活中一直陪伴着我。衆女除了潘文静和另一个叫黄素贞的女生外，也一直和我保持着两性关系，其中更是有三个女生在大学毕业后专职做了我的情人，还替我生了宝宝，她们的名字分别叫谭菲菲、陆纤丽和毕玉霞。
　　衆女替我清洗身子时发现，阳具原本紫黑的顔色居然已经褪去，取尔代之的是一层淡淡的玉色，青色的神经线、红色的血管清晰可见，仿佛是一件水晶工艺品，漂亮得很。我仔细试试了，还好，男性的威力还没有失去，反而更长、更粗、更硬、更热！更多了一个技巧，可以随心所欲地抖动，上下左右前后自由自在地抖动，好像有一只无形的手在拨弄他一般。衆女除了何秀云这个大处女外，都见过其他男性的阳具，相比之下，我的分身也不是一个“惊世骇俗”能形容的。那23个女生更是见过成百的阳具，哪时看到过如此宝贝？自然是更加知道他的珍奇，一个个轮流握住不舍得放开，以后她们经常主动到我办公室里供我奸淫怕也是这时候种的情由。
　　大家休息好了，喝光了房间内准备的饮料，也吃光了唐欣欣准备的饭菜，各回家中。到了前台才知道，我和大家居然在房间里淫乱了两天，现在已经是元月三号下午了！我赶紧提醒衆女生不要回家了，因爲明天就开学了。唐欣欣拿来个文件夹让我签总统套房的单，一看价格居然是天价——三万多元，平均一天一万多！欣欣看着我吃惊的样子道：“看你还敢不敢随便带女孩来开房！”衆女也吐舌、做鬼脸，一时倒也热闹。
　　老婆们见了那玉色的阳具反应不一，以小华爲首的郑雨晗、于凤洁、玉莲四人一条战线，责备我胡闹，一人连战27个女孩是自己找死，还声泪俱下的闹了一阵；以方姐爲代表的小雪、玉兰、玉菊、玉梅和郭雅芬六人组成了“保夫”战团，一齐替我劝解、游说小华她们。方姐和小雪五人一直以和我中心，今天玉莲叛变了她们的阵营，很出乎我的意料。更让我没想到的是一直以泼辣著称的郭雅芬、一向默默关心爱护以我爲尊的于凤洁两人，今天居然神奇般地调了个位置，表现大不同于寻常。
　　我忍着小华她们的责駡，强行将她按倒在地，以性爱来征服她！一时间，两大阵营的女孩们分别爲我们俩摇旗呐喊，结果自是不言而明。当我又硬又热的下体钻进小华体内的时候，她长啼了一声，声音中蕴涵的快乐让衆女无限向往，一齐停止加油，认真地观看我们的表演。连挺着大肚子的方姐三人也露出了淫荡的神色。
　　让小华快乐地晕厥过去后，我把油光发亮的阳具从背后插进了方姐的体内，缓缓地到达心头，可以清楚的感觉到她子宫内的胎儿。不知是快生産的原因还是我阳具的杀伤力加大，方姐居然只承受了不到500次的抽插便缴械投降，接下来的小雪和郑雨晗也是如此，让我惊奇不已。郑雨晗是在胎儿六个月的时候，辞职专心帮助方姐她们搞“雪儿”碧玉草编，现在已经是産品出品的主管经理。
　　玉兰四人在分头照顾小华几个和孩子，我只好与于凤洁和郭雅芬两人不停的做爱，间歇着玉兰四人来替她们承担一些压力，直到我泄出爲止。没叫过一次床的于凤洁这次竟然也叫得天响，方姐竟然趴起来找来DV机把她叫床的情境录下来，爲大家平添了很多天的话题。
　　郭雅芬说我是个做爱机器，其他的什麽也不管，让我云里雾里迷惑了好一段时间，才发现她的两只乳房上居然各画了一条淡紫色的小龙，乳头则当成了火球，很可爱的样子，更增添了无限的性感。再看看其他诸女，除了小华和怀孕的几个外，都在乳房上画了形形色色的图案，煞是漂亮、性感，自然惹得我狂淫不止，六女的淫水流得到处都是。




　　第三三篇 战鼓敲，四面出击

    衆女的乳房美化让我灵机一动，再联想自己所接触的年青女性所穿的胸衣发现，现代都市女性追求内在之美、渴望性感之韵，已经走过了传统的羞答答的时代，正热烈地锁定在“新潮”、“开放”、“猎奇”、“性感”上！特别是这几年方兴未艾的塑身丰胸、美体修形热潮肯定了我这一想法，坚定了我的创业信心，决定找厂家联合生産女性紧身、近身的贴件，偶露、半露的缀件以及完全敞开的佩件。广告词也想好了，就用“绽放的魅力之花，尽情地俘虏着男性的眼球”来宣传。
　　在女性胸脯上下功夫，将女人的“性感”指数及“美感”指数升至最大，也让我们的钱包鼓起程度达到最大。和衆女在一起是没法子认真考虑这个问题的，只能到学校里没人的时候再安静的思考了，也好方便上网查阅有关资料。我家里住了十个女孩，一个小孩子，再一个我，已经拥挤得不行了，所以没有电脑。
　　王小妹市长竞选也是迫在眉捷的事，我得争取进入竞选工作小组，也好和各行各业的头面人物熟悉一下。不管是从以后我的政治进步角度，还是从将来万不得以退回经商，都需要我熟知各行业中重量级的人物。所以帮助王小妹竞选，让她成功登上市长宝座，是我们大家共同利益的保障。
　　另外，高三毕业班的专业考试将在2月18号至28号举行，我还真有点儿怕学生们达线率不高，去年才45％，我今年给他（她）们下的任务是不低于60％，否则专业教师不发高考奖金。专业考试的备战工作可是马虎不得，稍有差迟便会毁了我半年的心血。还有就是，谭菲菲是毕业班的学生，明年就得考入大学了，所以现在我必须着手培养“37？SHOW”的新一代台柱，培养学校专业化灵魂式的人物。
　　四件事都是现在我必须干的，这个女性胸饰更得快点上马，否则让别人抢了先，白赊了这块肥肉可是不值！不过问题也摆在面前，我不能把自己分成四份来分别处理这些事，而且四件事哪件我不参入也不放心，事事关系到我的从政之路，事事关系到我的未来。
　　躺在衆女中一直琢磨到天明，才稍有了点头绪，早餐时和方姐她们进行了简单的交流。方姐她们心有余而力不足，只替我承担了筹划女性胸饰和一些事务，比如找厂家、找産品设计师、收集资料。她们能干这些也完全是她们的办公室里都每人一台电脑，只要把资讯发到BBS上去，喝着咖啡等回信好了。
　　去学校检查学生的返校情况，一切满意。我接着招开了学校中层以上领导和高三毕业班专业教师会议，强调了二月份专业考试的重要性，制定了达线目标，给大家明确了工作任务，公布了各分类的具体负责人。并再三强调“37？SHOW”的成功演出，与刘青梅与何秀云两位教师的努力是分不开的，也表明了两人的工作能力，所以把她们从基础年级中抽调上来，协助高三年级主任做好考前备战工作，总体把握学生艺术技巧的训练工作。
　　其实我心中的理由是安排她们两个这个工作，是爲了让二人更有机会和我接触，这样在校园内做爱也不会受人怀疑，等有人发现我的关系时，我在学校中的领袖地位恐怕已经根深叶茂了，也不会让人轻易板倒了。
　　各教师在假期中已经受到了亲戚、好友的吹捧，飘飘然的感觉还没有完全消失，所以我分配下来的任务大家也乐意接受，激情都很高，让我的自信心又上升了不少。会后，我把女校长们、高三年级主任和刘、何两人留下，把工作重点列了一下表，并商讨了一些工作的具体措施，免得让她们无的放矢坏了我的好事。安排女校长们分别招开基础年级教师大会，揿起冬季学习高潮，准备迎接期末考试。并让她们在会议上宣布要选拔新台柱的消息，让有能力的学生提前准备，等候选拔考试。
　　课间的时候，我找来谭菲菲，让她裸着上半身在我办公室内表演各种模特动作，我则从不同角度观察她乳房的形状与色泽，爲胸饰産品的开发做点准备。可是课间比较短，她只表演了十几个动作便得去上课了，我只好自己一个人琢磨，在纸上把她不同角度的乳房形状画出来，感觉最好的一共才有六幅，其他的全揉成一团扔在废纸篓内。又上网找了一些乳房照片，可是都让我觉得有一种虚假的感觉，怕都是用图像处理工具加工过了，不大适用。
　　在办公室里闷到第四节课，便去抽检了一位专业教师的声乐课。这个教师我叫不出名字来，当我进入练音室的时候很有礼貌，并搬过一张琴凳让我坐。她这节课教授的是女高音的发音练习，枯燥的很。我听了十几分钟，发现她教学很有自己的大套，并没有完全按照大纲里的要求讲授，揉合进了许多个人技巧，感觉相当不错，便没再认真听。听课是件很累、很烦的事。
　　闲着没事，我便打量着她带得七个学生，都是刮刮叫的主儿，要是放到普通高中学校里，怕都得是校花级的，现在却都聚到这儿。她们的校服都挂在衣架上，爲了方便发音，一身也换了宽松式的裤子。七个人的胸部都很大，目测感觉不会小于30，属C至D杯范围，我猜想她们可能都已经有性史了，否则不会长这麽大。不过她们衣领开得都很高，连锁骨也没有露出来，可能是是我整了几个月校风的原因，现在不敢露了。
　　那女老师却是穿一身舞蹈练功服，紧身，乳房也被紧绷出来，大约D杯的样子。开领是心形的，又比较低，深深的、白白的、细腻的乳沟赫然入目。我想，这麽美丽的乳房佩个什麽样的胸饰才会更加妩媚动人，更加性感撩人。我想的太过投入，下课了我还盯着老师的乳房看，惹得学生们讥笑不已，道：“李校长看上孟老师了，我们还是让地方吧。”说着，一起嘻嘻哈哈地跑了。
　　我忙向红着脸的老师道歉，说自己考虑问题考虑癡了，并不是有意的。不知是这些学生嘴紧，还是孟老师背后又做了什麽工作，这件事居然没有在学校中传播开来，着实让我大感意外，买了一大包零食让孟老师替我送给那七名女生，算是她们口紧的奖励。
　　中午和王小妹一起招待了一批工商联的头头。我看他们一个个全是色中魔鬼，看这个漂亮女市长的眼光都色儿吧唧的，聂慧雯更是让他们不时的假装不小心摸上一把，我暗想他们可能动机不纯。酒局设在荣升四楼，二十几个人满满地开了两桌，王小妹和一位人大的副主任分别主持一桌，大家直喝得天混地暗，要不是我让唐欣欣在王小妹的酒中不时地放解酒药，她早得被人灌醉了。大家见她今天居然喝了往日几倍的酒，一个个大感脸上有光，觉得市长这是瞧得起他们，在竞选中自是发挥了不同的效力。竞选后据有关熟悉内幕的人传说，王小妹光来自人大和工商联的选票就有87票，占了两个部门的100％！这倒是我们没有想到的。
　　王小妹和聂慧雯惊诧于我阳具的变化，不仅用花房把我伺候的舒舒服服，更是分别用嘴和后门爲我服务了个够，我也是第一次品尝到后门做爱的滋味。不过后果不好，两人都不敢迈脚了，走起路来慢腾腾地，和蚂蚁赛跑也不一定能拿冠军！没办法，只好让她们在这儿休息一下，让王小妹的司机回市府，看看有什麽重要文件就拿来批。正好把田叔也叫来，利用这个时间我们好好地打算了一下，把方方面面都考虑遍了，恐怕有什麽遗漏。
　　最后还是田叔出了个高招，把荣升五楼的八套总统套房，分别送给其他四套班子的头头免费使用三个月，期间在楼内的任何消费均按5折计算，以示收买之意。那四个头接到这麽好的礼物自是高兴不已，别得不说，光荣升楼的小姐就够让他们享尽艳福了。方姐要不是要生産了，还要把六七两层租过来开设一个保龄球场，让顾客们喝完酒后可以去娱乐一下，别光找小姐。这样也提高一下荣升楼的档次。
　　晚上有几个县、区的党政一把手来看望王小妹，我想不外乎是想来探探她的底，看她有没有资本，可以使自己在这次政治斗争中投靠她。这些人都很小心，决不观望与乱压宝，一个个都是政治虫子。
　　田叔明白他们的来意，便把他们的部长法磊请了来，好给我们加加法码。菜上的中档的，不过全是下面县、区里很难吃到的东西，酒却是好酒，清一色的五粮液，让他们喝了个足。酒后数瓶，我们三个男陪客加上来的6个，一共喝了10瓶，平均每人0.75公斤，都拍着胸脯下了保证，他们所管辖的县区票都投给王小妹，并想办法去做其他县、区的工作。
　　没想到这一天的工作居然收到这麽好的效果，大家自然是高兴。各县、区的书记市长走后，王小妹让我安排一下娱乐活动感谢法部长。我心领神会，让兰兰放下手中工作来陪田叔到别的房间休息。我知道他们不可能做爱，因爲兰兰就和他住在一起，没必要到这儿来玩火。又找来了潘文静，让她陪法磊部长。法部长听说她是电视台的导演，又比兰兰少了分风骚，多了份文弱的气质，当下十分高兴，连拥带搂地进了休息室。我自己嘛，不用说也是安排给了这位未来的市长大人。不过她和聂慧雯没再敢用后门，做完了花房后，又美美地品了半天箫，一直到半夜才结束让她们回家。
　　我本想在荣升休息一晚算了，反正唐欣欣得在这儿到淩晨五点，可以让她安排一下工作后来陪我。可是今天客人特别多，所有有休息的房间都被包了，我只好悻悻地回家。我怕回家后没法子顺理今天发生的事，便一个人沿着海边游客观光用的小路走。




　　第三四篇 胸饰缘，再得妙品

    腊月的海边风很硬，冰刺一样扎进衣服里，我紧紧裹住了自己的身子。不知走了多长时间，我突然碰上个软绵绵的东西，借头顶暗淡的灯光擡头看时，却是一个全身包在衣服里、只露出眼和鼻口的人，从衣服顔色、体形和眼、鼻、口的形状与美丽来看应该是女孩。她没说话，只是静静的看着我，我道：“对不起，我不是故意的！没撞疼你吧？”
　　她道：“没关系！你这麽专心地想什麽呢？小心掉进海里去。”她的声音很甜，像是一个经过专业训练的女歌手。我奇怪于她这麽晚了还一个人呆在海边，她正苦于一个人太寂寞了，两人便站在那儿聊了起来。
　　她24岁，今年才从上海一家艺术学校毕业，一直没找着工作。她本是学习民歌专业的，可是入学路上一次偶然机会，让她认识到了女性胸部也需要美化，于是便沈醉于女性胸衣的研究与开发，虽然专业没撂下，但是由于她没用心训练，水平一直一般，连毕业时也没有单位要她，她只好自己找工作。可是她找的不是专业工作，而是到一些内衣生産厂去应骋设计员。可是她却没有服装设计专业的毕业证，更没有産品样品，一切都是理论上虚无缥缈的东西，便没有哪个厂乐意要她，她也就一直流浪到现在。
　　刚才她是受了夜空的啓发，正在思考开发一个新的“夜空系列”，针对习惯于夜生活的女性市场。
　　两个人冻得直跺脚的时候才发现自己是这样的笨，怎麽不找个地方好好谈？于是受她的建议去了她住的宾馆，一个低级宾馆，一间小屋内挤了四张床，不过价格便宜，一夜才30元。还好，她自己住了一个房间，另三张床的人今天刚走，新的还没安排进来。
　　可恶得是宾馆里的空调不好，虽然嗡嗡不停地叫，却连一丝热气也吹不出来，最后我们乾脆披着被子。她把自己设计的産品图纸给我看，还拿出一些手工做的样品给我看。厚厚的一遝图纸上，展示着无穷的动力，我被这些新颍、奇特、性感、煸情的産品图样吸引住了，认真地看着每一幅。可能是一直没被人承认的她今天被我激动的心情感染了，居然不怕严寒，脱了上衣爲我演示她自己手工制作的産品，特别是那些性感、煸情的産品让我全发热，好想和她做爱！
　　她一边扭动着身子做模特儿展示自己的産品，一边做解说员道：“我设计的这些産品命名爲‘胸饰’，共分成五个系列几十个品种，分别有：常规胸衣系列：以传统女性胸罩爲主流，针对未成年女性、淑女及家庭贤妇等人群开发，但花样多、款式更多，个性化选择余地很大，有力提升了保守女性的理性美丽与性感期望。
　　胸抹系列：以弹性较强的面料爲原料，针对年轻、健康、活泼、充满梦想、胸部弹性较佳的白领女性开发，可根据乳房的尺寸与位置酌情选用。由于布料特有的超强弹性，同一款式的産品可同时满足差距较爲接近的三种胸围尺寸。
　　胸贴系列：适合大胆、开放、前卫的职业女性及专业模特儿使用。可以根据肤色、乳点、乳晕大小以及外穿服装的质料、顔色与松紧程度，细分出若干规格、色差以及附贴角度。
　　无痕胸片系列：采用特殊面料精制而成，色差、规格较多，厚薄不一，粘贴于不同胸型，两个胸片之间有一小巧搭扣，可根据女性心理、生理适应度及特殊场合的观瞻需求，调整胸部的挺拔程度。更有一大特殊作用，那就是利用它可心随意地挤压出迷人的乳沟。由于采用的是特殊的超薄布料，这些胸片无论从视觉上还是触觉上，皆与配带它的女性体完美地合二爲一，看不出任何“添加”的痕迹。
　　超薄纹胸系列：这系列产品采用真丝面料，针对胸围较大的女性开发。由于面料薄，勒带细，伸放自如，保证胸部足够的透气感。夏季穿着时，若隐若现，让人想入非非，平添无限魅力。“
　　她一口气演示完了所有样品，才披上羽绒服取暖。她一边收拾东西一边还道：“现在的内衣再高档，再讲究面料、质地、款型的与衆不同，也只能藏在衣服里面让自己欣赏。而我设计开发出来的这些産品，不仅具有传统的特点，更可以在面料方面广泛使用当今世界最新的科技成果，比如纳米、莱卡、纯棉精纺、晴纶、氨纶、尼龙等，充分考虑到了産品本身的熨贴感、舒适感、伸缩感和美感程度，不论从健康角度，还是从实用角度，还是从美学角度，全面考虑到了女性们的多种‘内’部需求，闪出女性‘内’在之美，更是特殊行业女性煸情、调情的最佳辅助産品。这些内衣不唯内衣而内衣，不唯穿着而穿着，其微妙之处在于，不光与女性的皮肤亲密接触，更与女性的心跳合拍，把女性的躯体修饰成一道男人眼中的艺术品。虽然仍旧和传统内衣一样以胸部爲落点，但它们一被叫做”胸饰“，就与女性的关系更加紧密，与女性的气息更加水乳交融了，一下子升华出了些许温馨、些许暧昧、些许修‘饰’塑身的媚态。正如把饼乾叫”曲奇“一样，名称变了，味道变了，感觉更变了。一下子凭添了无穷的想像力，最重要的是，把女性传统见不得人的魅力部位像脸部及其它部位一样，可以进行修饰、化妆后亮在人们面前供人欣赏，会让女性对自己的身体更加迷恋，会让男人的眼睛更加喷火！于是，‘胸饰’在女性中间会荡漾出一波波新的幻想，在男人中间会制造出一个个崭新的迤俪的疑团。”
　　我让她说得心动，考虑着如果我把这些样品变成商品的话，得需要多少资金，市场如何开发等问题。她也仿佛充分信任了我，敞着怀，里面只穿了件刚才展示的内衣，脸已经冻得有些发青，说话也有点儿打颤。
　　我把她搂过来，一起裹在被里，道：“如果我骋用你来当设计师，你要多少工资？你的设计要多少钱？”
　　她听了一楞，高兴道：“那可太好了！我也不要什麽钱，你随便给我点儿，让我够吃饭的就行了，设计也不要钱！”
　　我问道：“你的设计很好，我也正想开发这个市场。不过你得开个价，免得以后发生什麽矛盾。”
　　她想想也是，便要工资每月2000，每个设计成功生産后我支付2万元，至少每三个月开发出一种新産品，每开发出一个新産品系列，我一次性付清10万元。
　　还可以接受，我便马上同意，高兴得她搂着我亲吻起来。我本被她逗得性起，当下便不客气，积极回应，捕到了她的温暖湿滑地香舌，她全身一麻，乖乖地躺在我怀里。
　　（删部分内容）
　　她虽然是第一次，但却是个天生让男人销魂蚀骨的天使，恰到好处的迎合，摄人心神的淫啼，紧紧盘曲的四肢，四处横流的淫水，都给我前所未有体验！真乃妙人也！
　　两人都安静后，她道：“谢谢你了，让我有如此羽化登仙般的曼妙感觉！”
　　我道：“很幸福吗？”
　　她道：“是啊。我感到自己的身体悬浮飘起，充满了力量，有一股奔腾喷涌、激荡的烈焰在体内咆哮，强烈吞噬着一切，没有了天，没有了地，更没有了冬天的寒冷，美妙至极！我好喜欢！真得好喜欢！”我这还是第一次听女孩讲自己性爱的体验，原来她们是这般美妙，怪不得都不想离开我！
　　她又道：“我好喜欢你在我体内的感觉，好喜欢你附在我身上的感觉！满足我，好吗？”看着她妩媚的脸，我哪儿忍拒绝？移动时却发现她脖子上和乳房上有粉红色的红斑，这可能是性斑吧，我第一次看到，不敢肯定。
　　我道：“你再给我说说你的感觉吧，我以前从没有听说过。”
　　（删部分内容）
　　我道：“我到现在连你的名字也不知道，你也还不了解我，却这样信任我、依赖我，不怕我把你卖了？”
　　她用头拱了拱我的身子，撒娇道：“那你也讲讲自己的事，我是把自己全交明白了，连身子也是你的了！”
　　我把我的事说了，又道：“俗语说‘久临花池，不闻其香’。我生活在衆女中，性爱成了随手可得的生活享受，却很难让我再感受到她往日的魅力，性爱也就成了例行公事，没有半份色彩。性对我来说就是霸占、征服、控制、趣味，已经没有责任与享受了。”
　　她搂着我道：“你虽然有那麽多女人，但很可怜！我会给你补尝的，相信我！对了，我叫东方怡，你叫我小怡好了。”
　　我听了就有点被她占便宜的感觉，便重覆了一遍：“叫你小怡？”
　　她也听出了毛病，道：“不叫拉倒，反正有人叫。”说罢便埋头在我怀里，不再理我，花房却有意地一收一缩，和躺在里面的阳具逗着玩儿。




　　第三五篇 天庭倾，乱了阵脚

    一切工作都在顺利地向我预定的方向发展着，东方怡搬到了家里住，平时在“淑女秀”上班，又派了玉菊给她当下手，专心从事“胸饰”産品的开发。目前的任务是从已经设计好的産品中，筛选出一批适合不同层次、不同身份、不同年龄、不同品味的産品找工厂试产后送人试用，并做好跟踪调查，特别是白领女性这一巨大潜力市场。当然，这些工作都不用我出面，我要做的就是坐在自己的办公室内想个主意，然后让老婆们去落实就行了。可惜方姐几个能干的老婆都马上要临盆了，我只好让范老师来分了一杯羹，她还以爲我不忘与她的男女之性，拿着这麽一个好创业方案来讨好她，对我更是死心踏地了。
　　我让她负责找几家可靠的生産厂家，并负责监视试産样品。东方怡是个不可多得的人才，她把每件样品的工艺都分解成许多工序，让每个厂只负责其中的几道工序，最后再找另一个工厂整合起来，他们想偷技术都不可能，有效地保护了我们的利益。
　　学校里，各项工作有条不紊，只是培养新女主演的工作有些乱，哪个少女不想一战成名？哪个家长不想煞费心思地让自己的孩子成龙成凤？于是道缘市内只要能与我和女校长们有丝毫关系的人物都行动起来，给张三或李四充当说客，都想让我放放水。其中有人找到了王小妹，结果我看了那女生一下，感觉气质太差，不可能有很大的潜力。管仲强也给我说了两个女生，虽然气质不错，可是身高又偏低了，还不到165，很难一唱成名，只好安排她们将来靠势力拼搏了。田叔的一个老同学的女儿也在我校，正读高一，是一个高挑、艳丽、气质上佳之人，可是走路开胯幅度很大，不大符合人们心目中淑女或玉女的标准，也只好做罢。林姨更是亲自到学校，找了个女生让我看，却让我一句：“太风骚”气走了，害得我只好当晚拎了好酒好菜上门道歉。不过其中一个关系是不能不认真考虑的，这个人是方姐的老爸。
　　方姐快要为我生贝贝了，我却连老丈人的面也没见过，实在有些不应该。那天中午我外出替谭菲菲她们买了点零食和女性用品，一进办公室便被一群大汉吓了一跳。大汉们见我进来，马上紧张起来，严肃地问我身份。我很生气，一是气阮媛随便让人进我的办公室，二是生气这些人霸道的态度，呆在我的地头上还对我凶！
　　我不客气地请他们出去，有什麽事派个管事的来和我谈。大汉们听我这般口气说话，当然马上明白了我的身份，二话不说转身出去了，听脚步声应该是下楼了。不过还有个长相白净的中年人坐在我的高背椅上，悠然地吸着烟，好像我根本不存在。
　　我把东西放入里间休息室内，自己倒了一杯水坐到他对面，道：“先生何人？有何指导？”
　　他微微一笑，道：“珍儿果然好眼力，不愧是人中龙凤！”
　　他站起来又道：“我是珍儿的爸爸，你应该听她提过我！”
　　珍儿？印象中好像没有这麽个人物，不禁问：“珍儿？”
　　他一楞，显然没有想到我会不知道珍儿是谁，他紧张地问：“你不是李然？”
　　我点头道：“就是我，你找我什麽事？”
　　他长嘘了一口气，道：“哦，是就好，我还以爲自己这次是失眼了呢，传出去可让人笑话死了！我是方雅珍的爸爸。”我对方雅珍这个名字并不熟，所以没有他期望的热烈地感情表达，他脸上显然有失落的神色。
　　我转念一想，方雅珍难道是方姐？道：“你所说的方雅珍是不是有个手下叫宝哥的道缘市黑道老大方姐？”
　　他听我这麽说，脸上升起来一片骄傲，道：“正是她！你不会连她叫什麽都不知道吧？”
　　我笑道：“要不是方伯伯今天来，我还真不知道！方伯伯怎麽不到家里去，到我办公室是不是有什麽重要的事情？”
　　他点头道：“嗯，小夥子不错，怪不得让珍儿甘心给你当情人，甘心抛弃自己在黑道上的地位，你小子有几把刷子啊！”
　　我替他泡了茶，心道他一定是向阮媛说是我老爸或是我岳父，阮媛当然不敢惹，只能替他开门了，她这也是第一次来开我的门。他说话很幽默，也并没有把我当成晚辈来看，倒是性情中人。
　　他来找我还是爲了选女主演的事，想和我联合起来，重点培养一批资质上乘的女孩送到香港深造，准备成为自己的演员，好以后进军影视界。我虽然明白他的打算，就怕女孩们到了香港便被当成妓女成了应召女郎了，当下便不答应。
　　他问我原因，我直接说了，他大笑，笑我太感情用事，这对我将来发展没有好处。只要女孩和她的家人同意，就是真的当职业妓女，我也应该支援，毕竟国内人们不知道她在香港干什麽，都一直认爲是37中培养出来的优秀学生，国人的出国欲太强烈，所以我和学校得到的社会效益将是无法估算的。
　　我反驳他，并要他真的保证不让女孩们做有违中国传统道德的事，才肯与他合作。
　　他从黑包内拿出许多盖着鲜红大印的文件，我看了看都是有关部门关于一家叫香港大华影视资讯公司到内地来挑选影视学员的批文，看上去和真得一样。
　　我道：“这些批文的可信性我还要落实，你们准备招收多少人？道缘市要多少？”
　　他笑了笑，道：“嗯，还是小心点儿好，等你落实好了我们再谈吧，不过现在有个事儿你得卖给我个面儿，有一位女生需要你照顾一下。”
　　我知道早晚得绕到这儿来，便道：“谁？”他道：“屈悠悠，本在你的‘37？SHOW’里伴舞，一年级学生，我看她潜力很大。”
　　我笑道：“她和你什麽关系，值得你从香港跑回来？再说了，有没有潜力得我说了才算！”二人哈哈大笑着将手有力的握在一起。又聊了一阵子，我便带他去看方姐。
　　屈悠悠这个学生我是认识的，175的个头，虽然才16岁刚读了半年一年级，却是该大的地方大，该小的地方小，活脱脱一个美人胚子，音质与舞姿都不错，三围大约是31、22、32，再过几年长大了，一定是个让人喷血的尤物，可惜现在就是看上去有些稚气，人也显得不成熟。传说她老爸是个不在位的高官，虽无任何职务，却能说句话让大到省长、小到村长的人都害怕，具体从事什麽职业不知道，我想可能是与方姐的爸爸合夥搞不正当行业吧。
　　刚到荣升楼，就接到林姨怒气冲冲的电话，让我马上收拾行李陪她和田叔去北京。田婧在北京上大学，难道是她出了什麽事？我忙说在飞机场和她们碰面，并向方姐交待了一些事务，急急忙忙地往回赶。路上分别打电话给女校长们安排了工作，又通知刘青梅一定要搞好专业考试准备工作，又让阮媛去教育局替我请假，现在我要离开道缘市必须和上级请假。王小妹那儿我得亲自去一趟，还好没耽误多少时间，到学校里找了个旅行箱，装好换洗的衣服就走。快到飞机场了才想起来给谭菲菲她们买的东西还在休息室里，又打电话给阮媛让她帮我转交，真是忙中出乱。
　　田叔很有本事，一下子搞到了四张头等舱的票，因爲林姨听到北京田婧的学校让家长火速到校后，血压猛窜，差点脑溢血，所以兰兰跟着来照顾她。离关闸不到五分钟的时候我们才上了飞机，和我们坐在一起的是一位面色红润的老人，精神很矍铄，一双虎目炯炯有神，一股威严之气淩人。旁边有个年轻的白面书生，我猜是老人的秘书。和他们打过招呼后，我便和兰兰一起小心的伺候着林姨。
　　老人看了，操着四川话道：“大妹子，我看你从上飞机到现在都是一付心事重重的样子，你看这对小儿女对你这麽孝顺，真是天大的福气啊，还有什麽事想不开呢？”
　　林姨脸一红，道：“老哥误会了，这女的是我的妹子，那小子才是我的儿啊！我都让他气死了。”于是两人便聊起来，天南海北的什麽都谈，看来林姨平日上班时在聊天方面的造诣很深。我就闲着了，便把香港大华影视资讯公司的批文拿出来仔细看，看看有没有破绽，是不是假的，要去一一落实还得计划好时间与顺序，因爲每落实一处，那儿的主管都得再盖上一个红印儿，有些部门如果去早了，其他部门便会认为你瞧不起他们而不理你了。
　　老人一转脸间看到了我手里的文件，问：“小夥子在香港发财？”
　　我忙道：“老人家误会了，这些文件是这家公司留给我的考察资料，我这一次去北京正好去核实一下真假。”
　　他点点头，道：“哦，不错。那你在什麽地方上班啊？”
　　我告诉了他，没想到他很高兴，道：“你就是那个37中学的校长啊？不错，不错，年轻人不错！你搞得那‘37？SHOW’演出不错，具有专业水平了！”
　　我道：“老人家谬奖了，我还有许多东西还没学会呢！”
　　老人正色道：“我不再和你客气，你们的演出我看过，那时我正好在道缘市搞调研。我还找人搞了一盘带子，准备回北京让我的孙女好好看看呢！”我现在猜想老人是哪个部门顾问，否则还搞什麽调研，反正是当权的人不会这麽傻的把时间浪费。
　　这下子大家的话题都有了，你一言我一语地说个不停，时间很快就过去了，还有几分钟飞机就会降落在北京了。




　　第三六篇 遇贵人，满载而归

    老人谈兴不减，出了闸门还邀请我到他车上去再谈谈，可是我急着见田婧看看她发生了什麽事，便以有急事处理爲由没有答应。老人很执着，立即派他的秘书负责我那些文件的核实工作，好让我有时间陪他，我只好以实话相告。不料老人却说没问题，他现在就陪我去看看，有什麽问题马上处理。秘书陪田叔三人坐一车，我则陪着老人坐了他的红旗。
　　田婧学校在海滨区，是世界有名的大学。学校的警卫看到红旗车，主动打开了电动门，而田叔他们的车却被截在门外，我看到秘书出示了一个证件以后才跟上来。林姨以前来过，知道田婧的宿舍，老人让我去找田婧，他却由秘书陪着迳直去行政大楼了。
　　田婧精神还不错，不像有病得的样子，更没有受伤，我不免将心重新放回了肚子里。说了半天才明白，前几天她们学校组织学生体检，她的子宫内当时呈现出一团阴影，医生以爲是子宫瘤，便进行了仔细的检查，才发现居然是一枚避孕环！这下可了不得了，学校领导震惊，立即开会决定开除她，并通知家长来领人。田叔三人都齐涮涮地把目光扫向了我，我立即汗流浃背，看来他们以爲是我让田婧去放的避孕环，其实我什麽也不知道。田婧笑嬉嬉地看着我尴尬了半天才道：“不关他的事，是我缠着华姐给我放上的，这样我和他在一起就不用老怕怀孕了。不过这下子可好了，我可以回去陪他了，我要把以前的损失全都补回来！”她守着父母也不知道收敛，闹得我脸热得不得了。
　　多亏此时老人在一群人的陪伴下来了，我听田婧称那些分别是校长、院长、主任、指导员，看来是学校四级管理干部都到了，老人的分量很大啊！人多了太挤，大家便聊了一阵子散了，老人让我和田婧陪他坐红旗，秘书还陪田叔他们。临走时，校长嘱咐田婧以后要认真学习，不要再做与学习无关的事，免得耽误前程。田婧这个小傻女竟不知道感谢校长，我忙替她谢了，扯着她上了车。
　　车子走了30多分钟，到了一片老四合院，在一座红牌楼前停下来，门楼中涌出许多男女，有老有少，也有青壮年。听大家热情地称呼他时，我才知道老人居然是国务院某部部长，真是没想到！我们四人立即闭紧嘴巴，紧跟着徐部长，怕那些人哄出去。
　　老人进了大厅，从随身的小包中拿出一片光碟让秘书播放了给大家看，衆人都很奇怪。画面我很熟悉，居然就是“37？SHOW”的演出录象，部分细节还经过艺术加工，特别是谭菲菲演出中断的段，已经被剪辑连接好了，一点儿看不出有瑕疵。不过两片光碟的声音都保持了原场录音，观衆的欢呼声彼起彼伏，导致音乐效果不是很好，不过可以让每个观看的人都感觉到当时演出热烈的情境。
　　好不容易看完了，天也已经黑了，老人示意秘书关了电视，对依偎在他怀中的一个十七、八岁的女孩道：“有什麽感觉？”
　　女孩道：“爷爷真能搞一些好东西，不知道这个‘37？SHOW’演唱组是大陆的还是港台的？我怎麽以前没听过她们的歌啊？”
　　老人阴沈着脸道：“‘37？SHOW’，我个人认爲它的含义是：37是S省道缘市第37高级中学，因爲这个学校是艺术特长类学校，学生以女生见多，演出团从演员、到乐队工作人员都是女生，甚至连演出团领导、教练也都是女教师担任，所以命名爲‘秀’，不知道我理解的对不对？”老人最后一句话是看着我说的，把大家的注意力一下子引到我身上来了。
　　我礼貌地站来了道：“徐部长目光惊人，洞悉事物全貌！这正是当初我起名爲‘37？SHOW’的本意。”
　　那女孩睁大眼睛道：“你是这个演出团的经理？给我签个名，再送我张专辑吧！”
　　老人在她屁股上打了一巴掌，女孩尖叫地声，道：“爷爷你干什麽？不就是张专辑嘛！”
　　老人道：“打你还是轻的，就知道追星，也不想想自己学点什麽！他不是什麽经理，而是个高中校长，‘37？SHOW’的女孩们全是他的学生！”说罢推开她，让秘书招待田叔他们，然后招招手让我跟他到别处去。
　　徐部长的书房很大，和我家的客厅差不多，贴墙摆满了到顶的书橱，只留出窗户和房门位置，看上去藏书至少得几十万册，真是个好书之人。他让我坐在小沙发上，道：“李校长，我很欣赏你，有什麽事我就直接和你说了。我只有这麽一个孙女，就是刚才的那个，可是大家都宠得她不得了，什麽也不会，学习成绩也不好，只知道一味的追星，你也看到了。所以我决定把她托付给你，由你替我把她教育好了，就让她正儿八经地学习点儿艺术也不错，将来也算有一技之长！你在北京的事交给傅秘书办好了，我会先给有关部门打招呼。再者，如果你同意，我还可以让你的‘37？SHOW’演出团到北京来演出，我想一定会成功，你的地位也会相应提高。”
　　我道：“徐老把孙女交给我是对我莫大的信任，我哪儿敢和您谈条件呢？只要您和大家舍得她跟我到道缘市去吃苦，我乐意爲您担忧。”
　　他开怀大笑道：“好，年轻人不错！我有办法让大家放她跟你去的，就是你的‘37？SHOW’演出团来北京演出一次行了，我想到时就不会只是我的孙女一个人想跟你走了！”我心中自是高兴，因爲这样一来，学生们的专业考试就会顺利多了，最起码考委一看是我们学校的学生，印象分先加了不少，总分当然不会差。
　　又和徐部长商议了一些具体的操作程式，我们便来到大厅，他也正式把家人和一些部属介绍给我，开饭时并把我安排在了身边，时不时地和我低语几句，平日里看习惯了他严肃面孔的衆人，今晚却不能适应，纷纷猜测他对我热情的理由。饭后，我和部长的30多个部属一起告辞，不过那些文件却让他留下了。
　　晚上我们五人一起住在青年宾馆，田叔三人一个房间，田婧自然陪我住了一个房间。激情过后，田婧终于忍不住了，问我和徐部长两人有什麽见不得人的交易，我便把徐老安排我们来京演出的事说了，她也高兴，骑在我身上驰骋了很久。
　　第二天徐部长亲自陪着我到有关部门，详细询问来京演出的有关手续。不知道怎麽让教育部知道了，部长梅潜行把我们请到办公室后，笑着责备徐老不给他面子，并当面拍板由教育部青少年基金会主办这件事，我只要能把学生安全带到北京来就行了，宣传和演出场地都由基金会解决，如果我们不方便带乐器，列出名单和数量来也让基金会准备好了。中午则由基础教育司和青少年基金会联合出面招待了我们，让我认识了不少教育领域内的高层领导，我知道自己的名字从此便不会被北京遗忘。
　　下午我和青少年基金会的工作人员详谈了有关事宜，并把演出时间定在二月十二号晚，演出时间爲3个小时。演出离专业考试还有一周时间，我想这足以影响考委们的态度了。
　　傅秘书效率也很快，一天时间就把82个印章全部核实完毕，每个印章的旁边都多了一个通过审核的大红印儿。晚上我出钱，徐老出面把有关方面的头头们招集到国际大酒店，也算是来北京后的第一次公关。不过当我拿出金卡结帐时，几位部长的脸都很难看，我不知道哪儿错了，一时惊愕地看着徐老。
　　他道：“小李你自己掌管着学校里的财政？”我才明白，原来是大家误会了。
　　我只好把详情告诉大家：“诸位领导误会了，这张金卡是我自己的，这顿饭也是我个人请大家的，否则怎麽能表达我对诸位的感谢呢？学校里的财政自有学校财务处管理，正当的使用我不渗合。这张金卡里的钱有两个来源，一是我的工资和职务补贴，每月扣除1000多元生活费都放在里面。又一个来源说来不怕大家笑话，是老婆给我的零花钱。”
　　大家一阵哄笑，纷纷问我老婆是干什麽的，我只道：“她是‘雪儿’碧玉草编的老板。”大家恍然，我想在座地家里没有雪儿草编的还真不可能。‘雪儿’碧玉草编已经是居家的一种流行摆饰了，像他们这些高官的家自然是追求新潮了，否则怎麽能体现出他们的身份与地位。
　　大家见我这麽有钱，而且事后也不用担着被纪委清查的风险，心情便放松开了，又追加了好几瓶高档酒，把大家喝得东倒西歪。散场后，傅秘书打电话让人来接，听语气很特别。果然，来的车并不是送他们来的办公用车，而是全换成了私家车，司机也是清一色的漂亮女孩，我想可能是他们的情人吧。徐老扯着我上了一辆车，道：“走吧，我们还得跟着去会帐呢。”我还以爲是结束了呢，原来是换个地方再进行啊！我只好不出声地坐在他身边，考虑回学校后的工作安排。
　　车队迳直出了市区进了一片山区，在山半腰的一幢六层楼房前停住。这幢黑色的大楼几乎和身后黝黑的大山溶爲一体，若楼上的灯光熄掉，很难发现这儿还有这麽幢雄伟的大楼。大楼前停了清一色的轿车，和我们来时坐的一个款式、一种顔色，我想应该是这儿的接待车吧。楼内富丽堂皇，人很多。我们被引到三楼，每人都有一名专门的小姐服务。这些小姐身材一般高，都165的模样，身材、体形也差不多，个个都可以称得上是倾国倾城级的美女。我想小姐们应该是站在身后替大家服务的，可是当领班一走，大家纷纷把她们搂进了怀里，脸贴脸地细语着，我这才明白我被他们当黄牛了，被牵来替他们付嫖资。不过也好，既然他们敢守着我当面嫖妓，说明没把我当外人看，我应该已经进入他们的圈子了。
　　我怕小姐有病，便没敢真做，只是让小姐陪我聊天，却知道了许多新鲜事，回道缘市后稍微改革了下，便用在荣升楼上，效果果然不错。徐老和傅秘书也各带了一个小姐进了单间，我不知道他们会不会像我一样让小姐陪着聊天。其他部长及领导们的秘书都被打发回去了，傅秘书本来也不能参加这种场合的，但徐老考虑到他今天跑了一天也不容易，便破格让他来了，也向他暗示了些什麽，表明他也接触了领导的中心部分。
　　一天两顿消费，共花费了我12万多元，傅秘书让收银小姐开了张13万的办公用品发票，递给了一位部长，那位部长接过后连看都没看，一声不吭地放进了腋下的小棕皮包里。




　　第三七篇 观美乳，妻多性饑

    58名“37？SHOW”成员听到消息后异常兴奋，围着我跳跃、欢呼不已，有关老师们也很高兴，这下子终于可以摘掉“妓女学校”的臭帽子了。我让学生们通知她们的家长第二天上午到学校来，开会商议到北京的费用及其它问题。
　　我在北京待了三天，学校里的一切工作运转正常。检查完各项工作后，我便让人把屈悠悠又找来，认真观察她是否真得具有台柱的潜力。她175的个头是没得说，身材更是没得说，小小年纪居然已经凹凸有致了，音质与舞姿都不错，不过这稚气怎麽能去掉呢？她三围大约是31、22、32，比谭菲菲的35、22、35也差了些，不过谭菲菲身体已属成年人了，她屈悠悠还是个小女孩。我让她给我随意表演几个节目，她便开始展示自己了，先表演了几个高难度的舞蹈动作，又跳了一阵儿纤体塑身健美操，接着是一首《小背篓》，我看得很满意，不过也注意到一个问题，那就是不管她怎麽拨动、跳跃，她的乳房居然不颤动，会不会是个假的？要是这样可就什麽也完了！
　　因爲天冷，办公室的门通常都是掩着但没上锁，我便走过去锁好门，让她把上衣全脱了。她一下子紧张起来，结巴地问：“就在这儿？”眉头也皱了一下。
　　我知道她误会了，道：“我注意到你的乳房在你活动的时候不动，我想看看是不是假的。”她哦了一声，麻利地脱了上衣，美丽耀眼的乳房展现在我眼前：她的乳房顔色红润粉嫩、丰润饱满、高耸挺拔、两乳略向外偏、乳沟深深、硬币大小的乳晕成玫瑰红色，与乳房皮肤有明显的分界线，乳头如珠而上翘、间距约20厘米、有许多小圆形凸起努力向外挣扎。这样的女性乳房怎麽可能是假得呢？
　　我问：“我可以用手摸摸吗？”她闭上眼睛点点头儿，鼻中发出轻轻的“嗯”声。我用手背靠在她的乳沟，感觉温暖、柔软、弹性十足，不过硬度好像比老婆们的要大一些，不能确定是不是天生的。正思考间，我突然发现她的乳房在涨大，身体热度也明显升高，难道她动情了？
　　我忙收回手，问：“你的乳房是什麽时候长成的？有没有做过手术？”
　　她用低不可闻的声音道：“从去年就开始这样了。我这是天生的，不是假得。”
　　我道：“怎麽会这麽硬呢？以前生过病吗？”
　　她摇摇头，道：“校长要是不相信的话可以再仔细摸摸，我不会告诉别人的。”
　　我心中一荡，这美乳已经让我激动不已了，现在还请我再摸摸，免了吧，否则保不定呆会儿会发生什麽事呢！
　　突然我心中一动，心道：“她的这双美乳可以爲我们的‘胸饰’産品做广告！”便道：“现在有一个女性胸饰广告让你来做的话，你会不会接？”她依然低着头、垂着手道：“校长让我干什麽都行，我不会有意见。”让她穿上衣服，我马上打电话让东方怡送一些样品来试效果。
　　等东方怡的时候我们又谈了很多，我了解到：屈悠悠的父亲屈广学一直在香港做生意，她和妈妈一起生活在姥姥家，她爸爸极少回来，只是每月寄回1万元生活费来。我明白了，她爸爸肯定是和方姐的老爸一起干非法勾搭赚钱的。
　　试穿的效果是那样的惊人，虽然我已经看东方怡表演过一遍了，但当这对美乳佩带着那性感撩人的胸饰出现在我眼着时，我仍被震惊了，呆头鹅一样瞅着她不放眼。二女不禁吃吃发笑。征得屈悠悠同意后，我向阮媛借来了数码像机，把许多骄艳妩媚的动作输入了电脑，等以后有机会当做宣传资料。
　　屈悠悠走后，我和东方怡马上进行救火行动，我已经让屈悠悠引逗地不行了，要是她再在这儿多呆一会儿，可能也会被我干掉。东方怡破天荒地没有说她做爱的感受，却道：“你怎麽舍得把这个大美人放走？”我便将她与方姐老爸的关系给她讲了，她朝我做了一个馋诞欲滴的样子。
　　不知道王小妹那儿这三天怎麽样，我现在得马上准备北京之行和与方姐的老爸进行谈判，只好打了个了电话问了问，并向她说明了情况，并报告了这次北京之行的收获。她说事情已经做得差不多了，该做的已经全做好了，让我不必管她那边的事。并再三强调让我一定要抓住北京的这根线不放手，并要帮我做教育局的工作，让我们37中可以在北京招生。我愉快地挂了电话，现在就去看看姑娘们准备的怎麽样了吧！
　　没想到已经放学了，学生们正在食堂中吃晚饭，阮媛见我一直在办公室里没走，就替我打了一份饭，准备我饿的时候让我再吃。我让她和我一起吃，她去打的这些饭足够几个人吃的，可能是食堂里的人巴结她。只有一双木筷，我俩便轮流着用，并交流了许多学校里的管理情况和学生情况。今天我才知道，我和谭菲菲的事教师们居然都知道了，因爲一切都在她脸上写着，只是碍于我曾经把她从卖淫团夥里救出来，所以都没有说什麽的。我听了心里暗暗吃惊，还一直以爲保密工作做得很不错呢！
　　摆脱了尴尬以后，我又问起来了她的家族情况，没想到她是武装部部长的儿媳，那老头真有胆儿，居然让儿媳在“妓女学校”当办公室主任！我也发现，她的衣领也开得很低，一对洁乳不停地挤到一起形成迷人的乳沟。我一边嚼着食物，一边想像她如果穿上那些“胸饰”的时候会是个什麽样子，还会和现在一样不固定吗？她显然看到了我拴在她胸口的目光，脸儿微红，用舌有意识地舔了舔下唇，她在勾引我，看来我的魅力不小。
　　我道：“我刚才想到别得地方去了，正想着怎麽才能让屈悠悠脱掉稚嫩而看上去成熟一些，没想到却看到了不该看的东西，你别误会啊！”
　　她咽下嘴中食物，喝了一口水才道：“我误会什麽啊，你要是真得想看，我可以脱了让你看个够。再说了，你有那麽多美女不去看，怎麽会来看我这个半老徐娘呢？”我呵呵了几声，掩饰着我的不好意思。
　　她又道：“你想让屈悠悠成熟起来，我有个最简单而有效的招，你想不想试试？”
　　我忙道：“快说来听听。”
　　她道：“谭菲菲之所以那麽成熟、性感迷人，别人不知道你还能不知道，还不是她早已不是处女的缘故？你不妨把屈悠悠也法办了，反正是爲了她好，要是错过了这次机会再想成名可就难了！”她的分析能力很强，我还没告诉她什麽事，她却能想到我可能会在这次北京演出时安排屈悠悠上场挑大梁，毕竟谭菲菲明年一定得走。
　　我心中提醒自己，以后决不能轻视这个女人，特别是她背后又有当武装部的公公。对于她的主意我没表态，不能让她什麽都知道。其实如果方便把屈悠悠从女孩变成女人，我早会下手了，也不用这麽绞尽脑汁地想了。
　　饭后，我发现刘青梅带着几名指导教师一个也没回家，继续在训练馆指导学生训练。我就势在更衣室内开了个教练员会议，首先肯定并感谢她们这种忘我的工作精神，并一起把节目名单确定下来，到时由谁上台表演还得再过几天看看。节目形式暂时定爲独唱、对唱、组合唱、独舞、群舞、歌舞、音乐剧、乐器演奏、京戏等形式，内容尽可能地接近生活、接近青少年，能反应出当代青少年的精神面貌与创新精神。说实话，三个小时的舞台歌舞并不好办，难度基本赶上中央台的春节晚会了，不过让我很有信心的，北京将派出专业导演带领的指导小组，对我们的演员进行严格训练。
　　会后，我对分别担任正、副团长的刘青梅和何秀云说出了我的安排，决定由谭菲菲独唱《天仙子》，屈悠悠则先担任合唱的领唱，再与谭菲菲合做表演一道有歌有舞的青春歌曲，也好让谭菲菲把她带起来。这样，一个成熟性感迷人，一个青春魅力四射，我们想她俩一定会成爲一对绝美组合，现在的任务就是给屈悠悠单独选歌了。正经事谈完后，三人当然同行周公之礼，结果二女承受不了我积聚了几天的冲动，先后不敌败下阵来，我只好忍着回家找老婆们了。最近越来越发现我的阳具表层有一种晶莹的顔色，不知道是不是老人所传授得呼吸口诀的功效。不过性功能却加强了不少，接连和女人做爱也不会觉得累，更不会随便泄身，只有我自己想泄的时候才能真正痛痛快快地射出来，否则大干上三天也不会泄。老婆们把它戏称成“玉杵”，人人不仅乐意和我阴交，还主动和我口交、肛交，让我品尝到了性爱的不同滋味。
　　方姐老爸很是大手笔，一听到我的安排马上派人去租下了电视台的录音棚，说是要给屈悠悠录几首歌送回香港，让香港著名的音乐制作工作组爲她量身打造一首歌曲，好让她一炮打响。我趁机勒索了他，让他再安排人顺便给她与谭菲菲两人写一首合唱。果然，一个星期后两首充满现代青春气息的劲歌就送到了我的手里，看来他老人家的能力还真不是吹的，合作向香港输出学员的事基本在我心目中确定了。
　　方姐她们现在身子重，我基本不敢动她们了，只能从后面象征性地插几下，让她们早早泄了身子去休息。可恶的范老师又把黄氏四姐妹全借走了，帮她呆在内衣厂里监督样品的试産.东方怡从我那儿回来后，也马上动身去外地指导第一样样品的成形生産了。这样老婆们只有小华、于凤洁和郭雅芬能放开手脚地陪我做爱了，这样我哪能尽性啊！我这麽多天没得到过性福了，可以想像今天晚上她们会怎麽样的求饶！
　　结果我真得还没有尽性，老婆们已经支援不住了，三人九个洞全调用了，也没吸出我的精来，最后方姐心痛她们姐妹，把我撵到了婴儿房睡才算完事。我阳具被什麽东西填满了一样，很难受。心道反正在家也睡不好，老婆们也不用我搂，我不如到学校找谭菲菲她们来解决一下，明天也好集中精力处理其他事务。
　　躲开红外线保安系统后，我找了个墙角爬进了学校，偷偷溜进宿舍。现在已经快淩晨两点了，学生应该已经睡沈了，我不知道怎样才能安全地通知谭菲菲。没想到那个40多岁的宿舍管理员现在正搂着一个男生做得天翻地覆，我趁机偷了钥匙，把谭菲菲从床上偷了出来。我抱着她下楼梯的时候，把她震醒了，她见我抱着她下楼，当然明白要发生什麽事了，我忙把做了两次还没有尽兴的事跟她说了，她挣脱着站在地上妩媚地道：“我再去找几个人吧，也让你痛快一下！”
　　管理室内，那男生本领不错，居然还没有结束，那女管理员可能口中含着手巾之类的东西，“呜……呜……”快乐地叫着。




　　第三八篇品衆女，荒淫校长

    谭菲菲竟然一下子叫来了18个女孩，应该住满三个宿舍。一问才知道，她们都是三年级的，真得是三个宿舍，里面有以前和我做过的，也有没和我做过的，有七个还是处女，听说帮校长解决性问题便主动来了。于是我先和那些老手做，让处女们能观摩学习一下，最后再逐一替她们开苞。
　　我没让刚破身的七个处女去跑操，那对她们的伤害也大了。七人也没有起身。经过几个小时，我已经恢复了生气，体力也补充了不少，要不是心痛她们早上还要上课，现在非把她们都搞晕了不可。在我来说，新鲜花房可以让我从中找到生命的源泉，并能吸收酒泉中散失的力量而迅速恢复体力与生机，这可能是月老元神的功劳吧。
　　衆女去吃饭，我借机睡了一会儿。梦中久违了的老人又来了，却给我带来的是坏消息。他道：“孩子，我这是积累了很长时候的能量才来与你见最后一面，我没想到你功力进步得这麽快，这说明你交媾时间累计已经超过数千小时了，我想你淫过的女人已经不少于50名了！可是由于你行淫时没有注意控制精气的流失，有时却毫不珍惜地大泄特泄，严重损伤了精气，并慢慢成爲沈屙。以我的经验，你的沈屙怕是马上要发作了，你轻则有房事大损，将来无力再举，更不可能再享性爱之福，重则泄阳丧命！”
　　我不免心惊，忙问有什麽好办法可以帮我渡过这场劫难。
　　老人道：“我以前教你的呼吸口诀乃是‘玉杵功’的上篇，没想到功力最强，却反噬之力也骇人！我这儿还有下篇现在教你，读熟后认真练习，在与女性行房时先行上半篇之功，接着不断地运行下半篇功力，只要你能连驭百女而不泄阳，可保你渡过此劫，并‘玉杵’奇功练成，你去搞大象也不会出问题了！提醒你，如果这次大难不死的话，你的精水将成爲这世上很好的药物，女人吸收后可以永葆青春，并能使她对你言听计从、忠贞不二，所以你要小心选择女人，要是不打算和人家过一辈子，就不要去招惹她！好了，我快要消失了，我走前再提醒你一次，一旦发现阳具绿气成线，就是这沈屙发作之时，你要保命就必须连淫百女，你自己好自爲之。”老人说完便消失不见，我一急，从床上滚了下来。看看阳具，果然原来分散着发出晶莹光泽的淡绿正慢慢聚集向中央位置，绿色消失的地方已现原来的紫黑色，我命真的危矣！
　　100个女孩，我到哪儿去找？难道真得让我去荣升楼找妓女？那打死我也不去，别染上脏病生不如死！考虑来考虑去，我最后把目标定在我的学生身上，到现在已经和我有过关系的已经有35个了，再找65个自愿的就行了！对了，就这这麽办，不过还得想办法瞒过其他人。什麽办法呢？转了半天，才突然想起来，已经开学三个星期了，不防就以“要从两个基础年级每个班里选一名优秀学生到北京观看演出”爲藉口，把全校师生都放回家去，只要让谭菲菲通知那100名女孩到外面转一圈再回来就行了！
　　办公室里还是一片狼籍，也顾不得那麽多了，我让阮媛来替我首拾，自己去找女校长们商议我刚才想出来的藉口。自我上任以来，三人都是十分称职的副手，对我提出的工作从来没有反对过，这次也不例外。于是决定上午放学后，全校大休三天，工作人员也放假，不必到校。这样，我给了谭菲菲足够的时间去通知有关人等，如果她这次办不好此事而我又侥倖不死的话，她也就到了幸运的尽头了。
　　我再三强调她找的人只能是高三毕业班，因爲她们一是很快会离开，不会让我长时间尴尬。二是这些人现在都想毕业时考个好学校，特别是这次北京之行回来后宣布将有一批女生明年将要到香港学习影视表演后，我更是女生们向往的中心，所以高三女生是最理想的人选了。在我心目中还有一个不能说出来的理由，就是她们基本都是性爱的老手，“妓女学校”的牌子上就有她们辛苦的淫水，我想她们当然也不会在意让我多搞这麽一次两次的，更何况给了一个让她们接近我的机会。
　　绿色集中的速度很快，到中午时已经在背部中央处集成一道粗线，并眼瞅着越来越细，下体开始有些麻木了。可是谭菲菲她们却还不见踪影，真是急死人！到了一点半的时候，谭菲菲带着一群女生冲了进来，手里拎着大包小包地一大堆。我到门外看看了女孩们，感觉不止100人，便问来了多少女生，得到的回答却是高三女生一个不缺地全来了！晕死我了，高三共有女生211人啊！我能招待得过来吗？
　　现在也顾不了那麽多了，先让我搞完100个再说吧！人太多，临时把活动场所转移到体形训练馆，一个长80米宽60米、室内墙壁上全挂满了镜子的室内训练场，有地板和更衣间。大家进后，把门反锁了，我脱光衣服直奔女孩而去。第一个是以前和我做过爱的女生，慢慢地，我失去了知觉，根本感觉不到是不是在女孩的体内，只是不停地重复着做爱的动作，慢慢的，我的意识好像离开了我，我脑中一片空白。
　　等我再有意识去数一共搞了多少女孩的时候，才发现南面向阳的地方居然躺了一片人在昏睡，身上盖着大家脱下来的衣服，而另一侧排着队不断自慰的女孩们明显不到原来的一半了，难道我已经搞了100多个了？喉咙很乾，发不出声音来了，就没办法问我到底搞了多少个了。突然身下的女孩一阵抽搐，我知道她要泄了，便加紧了力度，那女孩一阵抖动后，一切归于平静。当我从她体内出来的时候，我发现她流出了晶莹剃透的液体，我顾不得许多了，趴上就吸，有一股特别的香味，也很解渴。
　　意识开始回到我的头脑中了，越来越清醒，我便数着和我做爱的女孩个数，干到底时却只有78个，也就是说我在无意识中和一百多个女孩做过爱，我真是超人！低头看看，上面的绿线已经完全消失了，真是一件宝贝。
　　211个女孩全部被我干得大泄，现在一个个躺在地上或者昏睡，或者大口地喘着气。我在人群中找到了谭菲菲……爲了报答这些女孩，我尝试着尽可能多的停留在她们的体内。从谭菲菲身边开始依次和女孩们再次做爱，等女孩们泄了的时候我也泄给她们。一会儿，我便泄了十几次，除了口渴再次袭来外，并没有其他不妥的感觉，看来老人说得一点也没错，我现在真得是金枪不倒。
　　我让能行动的女孩爲我准备水，不停地喝，也不停地泄给身下的女孩，211个人又重复做了一遍！最早得到我精水的女孩们已经敢起身活动了，偶然调皮地过来帮我搬其他女孩的腿或腰，一起来淫乐，有几个甚至和我再次欢好，看来我的精水还有治疗伤痛、恢复体力的作用！
　　谭菲菲一面吩咐女孩们找衣服、穿衣服，一面对我说这次我得到了79个女孩的处子之身，我没说什麽，现在危险过去了，不过危机也随之到来，这麽多女孩万一有哪个嘴上不严，我的校长也只能当到这儿了！高三211名女生，我搞到了86个处女，其他135个全有过性经验，看来以前社会上说37中是“妓女学校”也不冤枉了她们！
　　谭菲菲问：“想什麽呢？怎麽不言语？”
　　我道：“我在想那135个处女被谁搞了！”
　　她脸上幸福的光泽一下暗淡一来，恨恨地道：“被狗搞了！你满意了？”我知道一定是我提起来了她的伤心事，她才如此不高兴。
　　我把她搂过来哄，没办法只好把她刚穿好的衣服又剥下来，道：“那，大家都来看啊，谭菲菲现在正被狗搞！”
　　惹得大家齐笑，她也笑了，打了我一下道：“也没有个校长的样子！”
　　谭菲菲说我们干了两天多，明天一早就是返校时候了，得让大家休息一下。我们便分散开出去吃午饭，下午再在训练馆集合，看看下午安排个什麽活动放松一下。
　　谭菲菲威胁大家说谁要是把这几天的事说出去，就去灭了全家，一半女孩回敬她道：“就你知道痛你的大校长，我们都不如你！”把她气得不行了，狠狠看了我一眼自己径直走了。
　　下午我每人给了2000元钱，让她们外出买点东西。她们却不要，说拿了钱感觉自己是在卖一样！我头痛了很长时间，大家才在谭菲菲的带领下拿了钱去逛街了。




　　第三九篇 急生变，开赴北京

    谭菲菲、陆纤丽、毕玉霞三人说什麽也不去逛街，非要陪着我不可，大概是怕我再有什麽事吧。
    四人到了我办工室，三女到床上去休息，我把手机开机，却一下子被吓懵了，一百多条资讯填满了短信箱！
    有老婆们的、有朋友们的、有关系单位的、有学生家长的，也有王小妹的，她的特别多，共有三十多条，看样子有什麽急事。
    我赶紧先给她回电话，接电话的却是聂慧雯，她说王小妹独自一个人出去了，只带了司机，不知道去哪儿了，手机也是她故意放下的。
    可能她在生我的气，故意不拿手机好让我找不着她，也乾急一场。 我又问是不是有什麽事发生了。
    聂慧雯道：“从上面传来消息，说市长由上面从别的地方调来一个，王副市长可能没有机会了！”我听了一楞，忙向田叔落实。
    昨天回来的田叔一听到这个消息就不停地给我打手机、发短信，着实着急得不得了。怎麽办呢？ 突然一个念头浮上我心头。
    我让谭菲菲联系几个被我救的那些被逼卖淫、又在“37？SHOW”中的高三女生，陪我到北京办事。她从口袋里摸出手机，一会儿便联系好了。
    我道：“学校不是不充许学生带手机吗？你们怎麽还有？” 三人笑了，谭菲菲道：“也不准做爱，你不是把我们搞得不得了吧？”
    我也笑了，想想也是，便把三人的号码存入了我的手机中。谭菲菲又把一串十个手机号码给了我，说是刚才替我找的那些人的手机。
    她道：“你让她们去干什麽？我也去好吗？” 我道：“我想让她们再去干一次妓女，你们去我不舍得！我现在有麻烦，必须得借助于她们了。”
    她很失望，道：“哦，原来这样。我帮你做做她们的工作吧，要不她们可能不乐意去。” 我道：“你出面不合适，我自己来说吧。”
    我知道我马上就得去北京了，安排田叔替我买11张机票，然后剥下三人的衣服，重新欢好起来。
    这次是我让她们呈半圆式跪在地板上，蹶起屁股来就着我的阳具，我则依次在每人绽开的花房内插一次，快速地交替轮换，三人同时得到了爱抚与刺激，不到十分钟便纷纷无力地倒在地上。
    那十名女孩很安静地听着我让她们重新出山的理由，没有一个表示反对。
    我又问她们同意不同意，十人竟然都点头，其中一个个子较高的女孩道：“我们可以帮你，但是你也得答应我们一个条件，就是必须让我们明年到北京上大学！”
    我笑道：“傻丫头，我让你们陪的人都是部司级的人物，你们只要使出全身解数伺候得他们舒服了，到北京上大学还不是他们一句话的事！”
    衆女一想也是这个理，即使去不了北京上大学，有了这麽个关系将来也好办事多了。 我让孙淑娟副校长带着其他人三天后飞到北京，自己马上带着这十名女孩到北京“送”人，也好爲王小妹挽回一些可能性。 到了北京，早已得到通知的傅秘书带了几辆车到机场接我们。他让我陪他单独坐一辆，我知道他有什麽事要对我说。果然，他道：“徐部长已经和有关主管人员打了招呼了，可是从老爷子脸色看来并不怎麽顺心，呆会你说话时要小心一些！”
    我点点头，他又道：“那个王小妹副市长是你什麽人？用得着你花这麽大本钱吗？”我实言相告，他听了笑我变态。
    又笑道：“上次那小姐说你没玩她，我还以爲你不好这种调调呢，原来你是装样子啊！” 我道：“我确实不找妓女，我找的全是良家妇女！我怕妓女有病！”
    他道：“哈哈，没想到你还有这麽个嗜好，你现在玩得女人有多少了？” 我道：“不多，才二百多个吧。” 他大惊道：“那道缘市的美女岂不是让你尿遍了？”
    我们大笑，关系倒是又贴近了一层。 快到宾馆了，他又道：“你有没有打算把我们家孙小姐也干了？”我一楞，不明白他话的意思。
    他道：“你要是真能干了她，我们的日子还好过些，否则老长不大，整天捉弄人！” 我才明白，道：“你自己怎麽不上了她？”
    他苦着脸道：“你以爲我胆儿有多大，要是让徐老知道还不把我阉了啊！” 我道：“那你让我干，岂不是害我？” 他笑道：“徐老很看重你的，不会把你怎麽样。
    再说了，那丫头不是要跟你去道缘市吗，在那儿上了她！”正说话间，车子停下了，车外徐老领着一大群人在说笑。 徐老就叫了八个人，加上我们两个正好十个人了，是女孩们的数量。
    让女孩们去洗澡，我给了服务员尺寸，吩咐她去给十个女孩买潮流一些的衣服。
    后来女孩们出来的时候，全是清一色红紧身保暖内衣，外遮白绸套装，倒是别有一番风味，那些干部们没有任何顾虑地把她们纷纷拥进怀里，就像是拥着恋人一样。
    我硬着头皮给大家介绍十女，衆人都大吃一惊，没想到我的胆子居然这麽大，敢带了十个女学生来跑关系。 徐老暗示我把事情讲明，我就势把道缘市市长的事说了。
    一个马姓副部长道：“这件事我知道，还真不好办，你这个漂亮的女学生看来我们是无福消受啊！”说着居然把怀里的梅玉亭推出了怀抱。
    我忙笑道：“不管成不成，我今天拿出手来的感情是不会再收回来的了，也权算和大家交个朋友。
    在道缘市美女真的多如云，是我们那儿的特産，大家只是拿了我一点儿土特産而已，并没有什麽不妥。”
    衆人见我如此圆滑，一起来攻击我，我也乐得让他们说说，好来遮住他们的丑。
    一位司长可能是不舍得怀中娇艳的女孩，对皱着眉头还不肯搂女孩的马副部长道：“上面钦定了道缘市的市长，可没钦定市委书记啊，我们能不能在这方面下下功夫？”
    马副部长用力拍了下大腿，道：“嗨，我怎麽就没想起这茬来呢！”把女孩一把搂过来，手直接伸进了她的衣服内，仿佛要把刚才的损失补过来。
    我也是急中迟钝，居然没想起来她小妹根本不是党员，当个市长已经不错了，现在居然还让她当了书记，着实给以后找了许多麻烦。
    徐老点得酒叫什麽生命酒，其实是一种春酒，喝了后可以提高性欲，看来徐老也决心把他们都累倒在这儿了。
    果然，酒还没喝多少，大家便面红耳赤，我的阳具愤怒而起，我想其他人一定也是这个样子。
    我怀里的女孩叫乐文君，我低声在她耳边吩咐了几句，她便和衆女使了个眼色，道：“我提个议，各位先生看看合适不合适。”
    衆人忙问是什麽提议。她也不答话，对衆女道：“咱们来帮先生们解解压力！”
    手不空闲，把我的阳具从裤子里扯出来，在根部缠了餐巾，免得淫水弄脏了裤子，自己脱光下身慢慢地坐了上去，由于我的阳具巨大，进入她体内后明显把她的小腹支撑起来。
    衆女纷纷效仿，每座上的一对人儿都连在了一起。 乐文君又道：“我再提个议啊，先生们可是一定要支援我啊。”衆人受到淫荡的刺激，早已经心中大痒，渴望着能再出个什麽好招儿。
    乐文君道：“我们要是这麽乾坐着也没意思，先生们不舒服，我们也痒得很。
    不如我们女子给你们耸一耸，但是每耸100下我们便休息一会儿，先生们要是支援我们的行动呢，就乾上一杯，我们也好再继续让您享受快乐。
    但是第一个先射了的先生得奖励连饮三杯，以壮情胆，最后一个射的先生将是我们今晚的艳情冠军，其他先生都要替他办一件大事。大家说好不好？”
    衆男士大吼：“好～！”我当然是喊得比谁都响，徐老暗暗向我伸伸大拇指，夸我办得好。我则向他怀中的区海燕示意穴下留情，让徐老晚些射。
    当喝完第五杯酒开始第六轮没多久，一名办工室主任呻吟着射了，只好乖乖地喝了三杯了，让女孩替他舔着软软的阳具。
    我猜她们当时被逼卖淫时受过专业训练，否则那主任不可能这麽不济事，何况有春酒的助兴。
    我低声问乐文君，她没回答，花房内却有了万般手段，吸、挠、扭、抓、咬得感觉此起彼伏，让人身上麻酥酥地，还好是我，要是其他人早就泄了。
    知道了这一点儿，我便暗示衆女使用手段，七人先后射了，每人气喘喘地喝了三杯。大家一致夸奖徐老宝刀未老，更是称赞我天生神物，大的吓人。
    衆女孩一刻也不闲，忙着用舌头引逗衆人死蛇般的阳具。没等徐老泄了，他们已经又钻进女孩身子的身子里面去了。
    这一轮衆女更是努力，虽然大家先泄了一次，可还是都被女孩们把阳精吸了出来，前后时间不过十分钟！
    大家这才领教了女孩们的手段，一致要求喝五杯后换换位置，让每个人都能品尝到不同的女孩。
    我只好把乐文君让出去，接收了从徐老身上下来的区海燕，徐老没有泄，所以她体内除了淫水外还没有什麽精液，干起来也清雅的多，不像别的女孩那样呱唧呱唧直响。
    在衆女孩和春酒的帮助下，衆人分别在每个女孩体内射精，都不少于2次。爲了能把这次事情办好，徐老也故意先一步射精，使今晚的艳情冠军落在我头上。
    大家明白了这是我设计的套，知道我求他们办的事必须得办好了，所以爲了寻找平衡，拼命地干着女孩们，等把最后一个女孩也搞了时，八个都倒在地上晕死过去！
    衆女替他们穿好衣服，派服务生送到客房休息，女孩们则分别陪着他们，免得明天醒酒后反悔。
    徐老很中意区海燕，她的花道稍阔，而徐老的阳具却不能完全勃起，只能算是勃起80％，又细，所以区海燕的花道对他的阳具并不能紧缠，导致他感觉包裹的恰到好处，享受了一晚。
    我准备安排区海燕当徐老的情人，好让我牢牢控制他。我吩咐区海燕平时多照顾着点儿徐老，并暗示她有时间来找我，让我再给她点精水，也好保持鲜丽美艳的容顔。
    第二天衆人上班后没多长时间，副部长便打电话给我，说已经拟定了文件，中央下派的锻炼干部还是去当市长，王小妹只好调到市委去干第一副书记了。
    我问不能把副字去了再进上一步？他骂我贪心，说再研究一下再说吧！ 当晚我让衆女陪着大家单独活动，免得再淫乱，要是让他们累倒了我可就不合算了。
    副部长向我要乐文君，想一对二。我点头后他才告诉我事情全解决了，就让我等王小妹当市委书记吧，我心中暗道真是兵行险招，如果我不同意他把乐文君也给他，恐怕他也不会给我什麽好果子吃。
    我退出房间，马上打电话给王小妹，她听到这个消息后兴奋的不得了，在电话里连声叫好老公。
    我暗道，你老公才不会这麽帮你呢！我让她保密，还要装出一付难过的样子，好观察各领导干部的态度，以后当权后也好清理了换上自己的人。




　　第四○篇 报捷频，心想事成

    女孩被有关人等留在了北京，我自己一个人回到了道缘市。
    此时，道缘市上下一片紧张气氛，全市三干会议正在如火如荼地进行。
    在会议前，省组织部门宣布了市委、市府的有关任命，马上引起了席广仁的不满。
    按常规来说，这届市委书记习以爲常是他席广仁的，没想到结果却截然相反，北京来的叶（音she）好强坐上了市府的头把交椅，那个娇里娇气的副市长居然来坐市委第一把交椅，岂不是气煞人也？
    当下，他愤愤地甩门而走，与会的人员无不面面相觑，都道这人没有城府。
    不过席广仁组织纪律性还是有的，不满意归不满意，与王小妹的交接手续还是办得很完善，北京的那位叶大公子也走马上任，入驻市府办工室一号位置。
    我赶回来的时候，正碰上市委人事安排会议，虽有王小妹的特殊关系，我也没办法列席会议，只得在外听动静。
    与会者当然都是王小妹的心腹，共商了全局人事安排，达到了各方面势力的最大平衡。不过她显然把自己的人安排得要比其他方面的人要妥当的多。
    原市委办工室主任下放到了某县当一把手，空出的位置由田叔填充。聂慧雯安排到财政局当了一名处长，与管仲强合作控制财政大权，新的市委书记秘书争议很大，最后由于凤洁担任。
    四名秘书长换了两位，原来的全部下放到县区担任一把手，空出的位置分别由财政局局长和县区的一位党委书记顶上，财政局局长的位子由管仲强去坐。
    原政法委书记被省里安排到公安厅任职，原公安局长彭大虎晋升爲政法委书记，公安局长则由草包潘家良去担任，看来王小妹决定把公安这一块抓在手里了，否则怎麽敢派出个草包去主管这等要事！
    其他还有许多人的任免，其中最让我感兴趣的是他们居然决定让我进人大，做爲一支伏兵，关键的时候也好出手。
    我知道这是王小妹向我示好，前些日子她一直不理我，现在我向北京直接替她要了个市委书记的差事，她自然不敢再对我清汤淡水了。
    会议的结果以书面的形式放到了叶好强的桌面上。这傢夥很不上道，居然拿起红蓝铅笔改动了许多人的任免，并空置出许多位子，看来他是想利用这个机会来收买人心。
    按道理来说，干部应该归市委书记说了算，现在征求他的意见是表示对他的尊重，可是却让他搞得一团糟，事情逐渐进了迷雾中。
    席广仁不知道怎麽和省委方面达成了什麽协定，居然要求出任第一副书记兼常务副市长，看来他准备瞅准一切机会抢夺市委书记的位子。
    王小妹趁机要挟，把她拟定的干部任免名单得以落实。可能叶好强领教了道缘市的手段，居然一切听席广仁的，完全成了一个应声虫！我们知道，以后的日子不会很轻松。
    三干会议象征性地走了个过程，全市人事安排尘埃落定，王小妹的势力主导了道缘市的方方面面。
    王小妹有意识在迴避我，很多可以单独在一起的时间却让她制造机会破坏掉了，我知道她现在的位子不同了，口味也变了。
    不过她的事却通过于凤洁源源不断地汇集到我这儿来，只要她做出任何有损于我的事，我会毫不客气的把她搬掉。
    席广仁一直不知道我和王小妹的特殊关系，仍旧把我当心腹来看，所以很多事都不瞒我，他以爲我会感激他提拔我爲37中校长，殊不知我心中根本不看好他，能把郭雅芳介绍给他当情人已经不错了，要想我替他出死力那是不可能的。
    春节后，我和女校长孙淑娟带着“37？SHOW”的成员到北京，仍住在青年宾馆。当晚邀请了与我们这次演出有关的单位，举行了大型酒会与联欢活动，我想尽办法让我的女孩们尽展魅力风采。
    第二天有个大惊喜，有关部门领导因爲姑娘们伺候得好，大方地从中央电视台聘请了专业导演和舞台指导来帮我们排演，让全团高兴的了不得，一切都在向好里发展。
    而那十名公关女孩则是白天排演，晚上各到安排好的男士们那儿去陪宿继续攻关。
    也别说，本来我让乐文君她们充当妓女角色完全是爲了替自己捞政治资本，没想到还真捎带着爲37中学的学生们谋到了巨大的福利。
    后来女校长看着达线率激动不已，连声称赞这些女孩舍小我顾大我，是37中的骄傲。
    离演出还有三天，一位副部长来找我，说是爲我邀请了一批连续几年担任艺术类考试考委的专家，一共16人，打算今晚上坐一坐。
    我当然知道这“坐一坐”的内涵，问他我得准备什麽。他道：“这些考委们都已经60上下了，平日里一个个紧绷着脸充当老学究，只是在这招生考试的时候才能放开一些。
    所以我们只要能投其所好，在金钱与美女两个方面满足他们，一切都不成问题！” 我问每人得给多少钱。他道：“具体也不好说，我以前也没有操作过这种事。
    不过既然是你学校集体的事，我认爲你出手大方一些没什麽坏处，至少你个人交到了他们这些朋友，有私人事的时候他们不会不看你光景。” 我道：“那好，每人一万怎麽样？”
    他一笑，道：“再翻一番！我走了，你准备吧，钱用信封分好，共十六份。女孩们嘛，那边递过话来，标准是一要俏、二要靓、三要风流、四要浪！”
    我听了一楞一楞的，我在这些方面与他们相比真是小巫见大巫！ 副部长走后，我和副校长商量这件事。女孩得再找八个，我们谁也不敢做主让哪个去，承担不起这个责任，半天没有结果。
    最后没有办法把乐文君找来出主意，不想让她搞得问题更大了。
    她道：“现在我们十个人基本上已经固定地陪某个人睡觉了，如果今晚上这些考委们再看中我们其中的哪一个带出去，岂不是让早先的那位吃醋？会不会想我们不再搭理他了？
    会不会给我们下眼药、使绊儿？所以我以爲这十八个人得重新找，陪李校长的可以随便找个，但那十七个人可得慎之又慎，一不小心让她告了可就坏了。”
    我和女校长直皱眉头，她说得没错，这确实是个问题。
    没想到乐文君蛮有政治头脑的，将来这女孩必不甘久居人下，我得先把她争取过来。
    在乐文君的提议下，我们招开了演出团成员中高三女生和教练员会议，把这事当成一个政治事件摆上了桌面，让大家一起出谋划策，共商良计。
    大家对艺术类专业考试每年的权、钱、色之间的交易已早有耳闻，今天没想到却到了自家门前。刘青梅和何秀云提议去酒店找妓女，一切费用等回了学校让高三学生平均承担。
    这办法肯定不行，如果让那些人知道了反而会和我们过不去，连一向不大参入这种事的女校长也连连摇头。 大家一时陷入沈默，都不知道该怎麽办才好。
    突然区海燕站起来道：“靠，不就是去陪他们睡觉吗？反正我们已经不是处女了，让一条狗操是操，让一百条狗操还是操，不如就我们亲自出马吧！”衆人听了面面相觑。
    不过乐文君反应相当快，马上接过话头道：“对，我们不能让老师们替我们爲难！
    再说了，据我所知，在坐的女生们没有一个是处女了，虽然让那些考委搞是件很噁心的事，但是首先受益的是我们，然后才能论到其他人！
    话又说回来了，只要我们注意别怀孕，其实对我们来说也没有什麽太大的损失！ ”一个叫别淑卉的女生接着道：“是啊姐妹们，她们两人说得对！
    要不是李校长到我们学校里当校长，我们现在不也是还在和那些男生们乱搞吗？
    我们大家都心知肚明，每个人都至少和二个男生有过性关系，以前我们不计较，爲什麽现在把自己端得这麽高呢？
    我自我感觉并不是什麽淑女，我也先后和十几名男生做过爱，我早就以爲我这一辈子不会有什麽好路走了！可是李校长来学校后，不仅不岐视我们，还给我们提供各种发展的机会。
    他纠正校风、歼灭卖淫团夥、组建了‘37？SHOW’演出团，现在又爲我们的专业考试奔波，他图了个什麽？他在学校里当个太平校长不好吗？
    相信不用我告诉大家答案，我们应该站出来帮助李校长一把，也帮助我们自己一把！我同意乐文君和区海燕两人的看法，加入到她们的行列中来！”
    三个女生一带头，衆女生纷纷放下顔面，表示同意参入晚上的活动。团里有女生58人，其中有38人是高三女生，其他年级各10人。
    我把这38人分爲三组，乐文君她们十人一组不变，又挑了十八个身材、体形、容貌差不多的女生爲第二组，其他十人爲第三组。
    第三组里有谭菲菲、陆纤丽、毕玉霞三人，我是不会让她们去陪别的男人睡觉的，我已经把她们当做是我自己的私人财産了。
    今天晚上参入活动的是第一组和第二组，第一组继续去陪那些部长级的人物，第二组则是送给那些考委们。
    我让孙淑娟出面向组委会借了35万元，将32万分装16个信封内，让别淑卉帮我拿着，另三万元放入一个信封，准备单独给那们副部长的，算是感谢他替我们牵线。
    到了晚上，那些考委们连菜也来不及点，拿了信封、搂着妩媚的女孩纷纷开车走了，让我咋舌的是考委们每人一辆小轿车，最差的也是奥迪！
    剩下我们四个人就好办了，副部长请客去涮羊肉，吃到最后当然是一屋子人肉，两个女孩白晃晃的娇体让人陶醉。
    不过这位仁兄有些惧内，死活要在零点前回家，我只好把那信封塞给他，让他早些回去，我和两个女孩也回到了宾馆。
    其他16人一直到第二天10点多了才回来，一脸疲惫。上午的排演是不能参加了，我只好让她们休息。 三天平安无事的渡过了，演出出取得巨大成功。
    几个被金钱与美女轰倒的领导替我们联系了央视教育频道直播了我们3个小时的演出实况，让上亿人看到我们道缘市第37中学的风采，立即在全国引起了反响。
    毕竟，一个学校演出团要在北京演出本就不容易，要让央视直播，没有拿手的绝活儿是绝不可能的。
    于是，好评如雪片一样自天而降，即使在歌舞剧里一名女生被自己绊了一个趔趄，也被评论成“动作细腻富有生活气息！”
    高三学生因爲马上要专业考试了，也提前到京观看了演出，我只好让女校长做好了她们的住址统计，让一名教师带着基础年级的演员回道缘市，刘青梅和何秀云留下来帮我们两个校长搞好学生的专业考试工作。
    第二天，高三年级主任和艺术室主任也到了，我们的工作才轻松了些。 那十六名受过我好处的考委无一遗漏地加入了考试评委会，由于是老考委了，还担任了各小组的组长。
    听到这个消息，我知道我的学生们今年有好学上了，专业考试绝不会成问题了！ 专业考试方面放心地让女校长处理，我得找徐部长商量他孙女的事了。
    出乎我的意料，现在要到我们学校去的不仅是他孙女徐文慧，还有其他30个女孩子，无一例外地都是高干子女或孙女。
    徐老这边事情还没谈妥，其他几位部长或领导那儿也给了我一大串名单，都是要到我们学校去的女孩名单，加起来共有243个！
    接下来几天我一直带着考完试的谭菲菲没捞着回宾馆，被那些家长们轮换着宴请，无非都是想去我的学校并让我特殊照顾一下。
    我把谭菲菲带在身边倒不是想找机会干男女之事，而是让那些家长看清楚了我的资本，如果可以，我也能让他们的女儿取得她这样的成功，也许会更大。
    久在官场上摸、打、滚、爬的领导们哪个不是人精，当然是明白我的意思，在我面前自是好话说尽。
    我打电话和三位副校长交流了一下意见，决定再多收几个，凑成四个班的班额，其中高三、高二班各1个，高一班2个，回道缘市后再想办法解决教师及奖金问题。
    这可是一大块肥肉啊，只要稍加利用，便成了一大麻袋政治资源了！
    我把想法给徐老说了后，他很赞成，并积极替我联系了各级教育部门，给我要了20个人员编制，并把拨款总数增加了50％，这下子我们的教师待遇就可以和实验中学不相上下了！
    接下来的时间就是让刘青梅、何秀云在谭菲菲和区海燕的帮助下分头测试这些学生的水平与潜质。当这270个北京女生全部测试完毕后，2001年高考艺术类专业考试也结束了。
    市委、市府和教育行政部门组成了欢迎团到机场欢迎我们胜利归来，我想更大程度上是因爲我们的演出与高达线率替他们在北京这个权力的核心位置做了有效的宣传。
    在接下来的半年工作中，我亲自抓高三文化课教学，除了已经和我有了关系的女孩子外，我再也没有去招惹别的女性，虽然她们不能真正满足我的性要求。
    另外还加紧了与香港大华影视资讯公司的合作筹备工作。 在当年高考中，第37中一本达线率30％，二本达线率50％，三本达线率10％，只有27个同学没有考入大学本科。
    我又一次制造了道缘市高考神话！
    同时，老婆们的财团也不得了了，每月纯利润已经达到了1000万元，“淑女秀”女士服装産业、“雪儿”碧玉草编、“塑美”女士胸饰、荣升楼四大産业已经在道缘市赫赫有名，前三个都更是全国知名品牌！
    我感觉到自己是世界上最幸福的男人！
    （第一卷完）




     第四一篇 心有悸，再作冯妇

　　“秋风吹花做落红，秋雨碾辗化春泥”。这天一场秋雨后，无事可做的我徜徉在校园里，看到满地的黄叶与残花心头不禁浮起这两句诗。诗是谁写的我已经不记得了，不过其中的悲凉之意还是可以感受出来。
　　“呸，呸，呸！”我连忙向地上连唾了三口，想不到无事可做又搞得心情大坏，当下也懒得再转悠，急勿勿地回到办工室。
　　刚到行政大楼，阮主任喊道：“李校长快来，北京电话！”我听了有些不高兴，北京电话是我专门申请的保密电话，告诉过她们谁也不准动的，她居然敢去接听！
　　她看到我面色不善地瞅着她，脸色惨白，低着下头道说：“我听那电话响了很长时间，想来一定有什么急事，所以……”我不耐烦着挥挥手，把她赶出了办公室。
　　我关上门，拾起电话，原来是傅秘书，我刚喂了一句，他说急急地说道：“小李啊，你是不是想害死我们啊！你是怎么搞得嘛？”
　　我莫名其妙地问：“怎么了？徐大小姐在这儿挺安分的啊！”
　　傅秘书此时却压低了声音，好象还刻意改变了嗓音。他说道：“不关孙小姐的事！你向马部长推荐得的那个女的不是党员，你不知道？党外人士来做党的领导工作，你这不是胡闹吗！”
　　我一头雾水，问：“什么男的女的？谁不是党员？”
　　傅秘书在那边生气地说道：“你呀你呀！你这个小李呀！上一次你们道缘市干部调动时，你不是向马部长推荐了一个叫王小妹的做市委书记吗？你不知道她还不是党员？”
　　一股子凉从我脚后跟开始升起，我怎么把这个茬儿给忘了呢，我还笑话她是“无（党派人士）知（识分子）少（年轻）女（性）”呢！一时间拿着电话说不出话来，这要是传出去，恐怕是中国政坛上最大的笑话了！
　　傅秘书在那边继续说道：“现在马部长很生气，你看是不是亲自来北京处理一下，免得有什么后遗症，对你将来的仕途发展也有好处。”
　　我嗯了一句，半晌才问：“他是怎么知道的？”
　　傅秘书在电话里哭笑了一声道：“我的老弟啊，人民来信都一大盒子了，国务院信访办那儿捂不住了才来找我，我刚请示了马部长，他让你自己来处理这件事。”
　　我有点儿犯晕，马部长这不是为难我吗？为什么不让省里当时宣布任命的人事厅领导来处理啊？我问：“徐老的意思呢？”
　　傅秘书声音怪怪地说：“徐老让我给你电话，然后叹了一口气就进了书房。”
　　我一愣，他这是什么意思啊？我有难了他难道不想帮我？我说：“我怎么不明白他老人家的意思，难道我有回天之力？检举这件事的人肯定知道内幕，怕是已经把我的能力考虑进去了，什么预防工作差不得都做好了，我还能有什么好办法处理这件事？”
　　傅秘书笑道：“老弟你聪明一世糊涂一时啊，徐老只让我通知你，可没说让你自己处理这件事啊，你得冷静一下儿，千万别再有什么破绽让对方找到。”
　　我一想也是，解决问题的办法傅秘书早已经说了，我还真得马上去北京了。
　　我说道：“我今晚赶往北京，给我一天时间处理道缘市的事情。”
　　傅秘书说了一声一路顺风便挂机了，我拿着听筒想了半天，才放回去。
　　我换了一部电话，直接打到王小妹手机上，接电话的却是于凤洁。我把情况向她简单说明了一下，让王小妹会后马上给我回电话。
　　把有道行的人物在大脑中仔细梳洗了一遍，还是没有想到谁会把王小妹卖出去。正想着，王小妹的电话打来了，她玩笑着说：“李大校长，什么事儿啊这么急？”
　　我心里有点儿烦，这女人真得不知轻重，我都急成这样了她居然还来给我开玩笑！我没有好气地说：“我的王大老板（一把手的戏称），你真想把我煮煮吃了是不是？你不是党员也敢来做这个大板椅啊！”
　　她的笑声一下断了，仿佛是被人卡住了脖子，道：“人家这不是正在弥补嘛，党员材料都搞得差不多了，现在正在仿旧处理。”
　　我恨恨地道：“这么大的事我居然不知道，你真行！你让谁干得？”
　　她恢复了平时腻腻歪歪的语调说道：“嘻嘻，是你老丈人……”
　　我气得骂了一句：“放屁！”便把电话扣了，赶快找田叔。
　　田叔居然不在办工室，我改打他的手机，我的手机却叫了起来，一看号码却是王小妹的，真烦心。“别烦我，我正忙着……”
　　手机里居然是田叔在说话：“怎么了？遇事要冷静处理啊，今天怎么这么失态啊！”
　　我悻悻地说道：“我能冷静下来吗？我落实一下这儿的情况，晚上还得去北京呢，估计明天还得去省里找人！真是让她害死我了。对了，你让谁替她搞得材料？”
　　田叔关心地道：“有必要这么累吗？这也不是件大事，不就搞了个假材料吗，有谁会知道？”
　　我苦笑一下，告诉他：“我的田大主任，是不是坐了几天舒服位子就把脑子坐坏了？现在有人把我们告到国务院信访办了！你说是不是大事？”
　　田叔听了大惊，半信半疑道：“不是吧，怎么会这样？你不会在开玩笑吧？”
　　我无耐，狠狠地闭了一下眼睛，道：“你别管了，快告诉我搞材料的人是谁。”
　　田叔说道：“搞材料的人应该不出什么问题，我交待组织部和档案局的两个哥们办得，可以说是神不知鬼不觉，你放心好了！”
　　我愤愤地道：“我放心个屁！你马上找到他们搞明白了谁还知道这件事，必须把众人的口都封死，不论花多少钱都得给我办好了，没钱找方姐去要！然后把材料带来份给我，晚上拿到北京去看下一步怎么走。”田叔应了一声便扣了电话。
　　真得好烦，刚才怎么会莫名其妙地想到那两句诗来呢？好背！
　　我走到校长办工室，阮主任正在整理文件，见我进来赶紧起来迎接，表情十分不自然。我朝她点点头，说道：“你替我向局里请几天假，说北京得一个家长组织了一个交流会需要我去参加。”
　　见我没再继续训她，阮主任青春的脸上马上有了活力，笑吟吟道：“好，我马上办理。不过明天有行政会，您不参加了？”
　　我努力装出来的笑脸被她一句话搞僵了，真是废话！她近来越来越乐意干涉我的行动了，难道是个什么不好的苗头？我瞪了她一眼，没说什么，转身到楼下纪校长屋里去。
　　从纪校长办工室里出来正碰上刘青梅，她见我皱着眉头，便不说话堵住去路，关心地看着我。我向办工室呶呶嘴，自己径直走了。
　　刘青梅紧跟着进了我的办工室，坐在我腿上娇滴滴地问：“怎么了？看你这一脸不高兴！是谁惹着我们家李校长，我去替你出气！”
　　我搂着她道：“我正有急事找你，帮我找十个女孩来，不要处女。”
　　她吓了一跳，站起来捧着我的脸着：“发生了什么事？我们的学生现在没有几个不是处女的，而且也都不象上一届的那些姑娘一样感激你，你敢用她们？”
　　我拍拍脑袋，真是傻了！需要姑娘让北京的谭菲菲帮我找不就行了，她们那批女孩有40多人考进了北京的几座大学。我不想让刘青梅知道太多，便把她哄走了，才想起让田叔替我订晚上的飞机票。
　　谭菲菲没想到我会找她，在电话中高兴得叫了起来。但是当听我说完后，她沉默了半天，才说道：“你真得需要我们出卖肉体来替你处理关系吗？”
　　我心中一惨，不知道怎么回答她，说实在的，我真后悔打这个电话。
　　她等了半天见我没说话，说道：“你可能不知道，我的那些同学自从认识了那些官员后便被他们包养起来了，现在没有人再干以前的那事了！如果非要找姑娘的话，只能我自己上阵了！”
　　我眼中有点儿湿湿得感觉，说道：“算了吧，算我没开口，你不能去！”
　　她叹了一口气，哀怨地道：“别这样，好吗？我也没说不帮你，只是告诉你现在不比以前了，她们也不大听我的话了，毕竟有那些高官在替她们撑腰。”
　　我说：“算了，到北京再说吧，我晚上的飞机，你想不想见我？只是见见，我有点儿想你，哈哈，不说了，到北京再说吧！我今天这是怎么了？再见！”
　　北京电影学院曲廊中，一位丽人正忧伤地盯着曲廊尽头，只见她身着玫瑰红大翻领风衣、下身穿墨绿休闲长裤，足配一又玫瑰红尖头鞋，巨大地玳瑁色复古式树脂眼镜占据了她半个面孔，显露出一种神秘、浪漫的女人味。此时，眼镜后的表情却与这身打扮极不想称，眉头都快拧出血来！
　　“嘿，菲菲，在想谁呢？”身后传来一声悦耳的声音。谭菲菲不用回头也知道是好友乐文君来了。这乐文君打扮得和谭菲菲有点儿相似，不过更大胆一些：典型的巴布利格子风衣加一件纯黑色毛短裙，虽然有点儿夸张，但仍能保持淑女的风范。里面只穿必要的内衣，紧紧地束着宽腰带，下配一双高度超过膝盖的紧筒长靴，给人的感觉不仅是时髦，更多的是前卫。
　　谭菲菲长嘘了一口气，仍然茫然地望着曲廊尽头的方向说道：“他要来了！”
　　乐文君被她吓了一跳，摸摸她的额头道：“谁要来了？没有发烧啊，怎么说话不清不楚得了？”
　　谭菲菲转过身子，说道：“李然，他要来了！”说着泪水如断线的珍珠掉了下来。
　　乐文君急忙道：“你不是一直盼望着他能来看你吗？现在好了，你可以得偿所愿了，还干嘛哭啊？”
　　谭菲菲凄然说道：“他来不是来看我，而是……而是……而是让我复出再去做一次！”
　　乐文君瞪大眼睛道：“不会吧！他现在不可能还用这种手段来处理问题吧！
　　有这个必要吗？我们那么多姐妹还在陪着那些高官呢，他们不管用了？“
　　谭菲菲愠道：“别吵！可能是他又遇到什么难题了吧！可是他又不告诉我，真是急死人了！”
　　乐文君揉揉太阳穴，说道：“你怎么想的？”




　　第四二篇 多情女，计助情郎

　　谭菲菲哭道：“我不知道，我心里很茅盾！你知道的，他以前是不舍得我去陪那些男人的，可是现在却……”泣不成声。
　　乐文君轻轻替她摘了眼镜，擦擦腮上的泪水说道：“我知道你心里一直想着他，可是他知道吗？你应该让他知道的，他也不应该这样对你！”
　　谭菲菲说道：“你说他会遇上什么的难题呢？真想不到以他的能力还能有什么事难倒他，听语气好象很难办的一件事。”
　　乐文君也怔住了，说道：“难道他？不可能吧！要不我们去看看，要是他真得有事，我们也好多少出几分心意帮帮他，能帮多少就帮多少！”
　　谭菲菲当然知道她嘴中的“能帮多少就帮多少”是什么意思，想了想说：“可是他需要10个女孩，我们才两个！”
　　乐文君夸张地把两道柳眉挑了一下，道：“他要10个？呵呵……”一边掏手机一边笑，她想起来了春节前的那次活动。
　　晚上10点，机场。我脸色凝重地走出闸门，傅秘书应该已经在闸门外等我了。
　　我意外地发现傅秘书身边有两个女孩，赫然是谭菲菲和乐文君。
　　傅秘书和我握了握手说道：“我已经全告诉她们两个了，你别怪我多嘴啊！”
　　我尴尬得一笑，向她们两个问了声好。二女笑嘻嘻地接过我的行礼箱，递给傅秘书，却一左一右地挎着我的胳膊。傅秘书对我做了一个鬼脸，自己先去外面上车了。
　　我正要开口，谭菲菲捂住我的嘴道：“什么也不说了，都怪我不好，不问明白了乱说话，差点儿误了你的大事！我和文君都联系好人了，你想怎么办就怎么办吧，我们都永远支持你！”
　　我无话可说，只是把她们俩搂得更紧了。
　　时间不等人，傅秘书一边开车，一边以徐老有名义替我约人，这次经比较少，一共约了六个。扣了手机，他望着前方说道：“女孩得找一些，但不要找陌生的，最好找他们的熟人，你知道该怎么办的。”
　　我还没说什么，谭菲菲抢着道：“我来办，一定包你们满意！”掏出手机嘀嘀嗒嗒地编了一则短信，群发了出去。然后搂着我妩媚地道：“我找了他们的情人，这样好办事。我今晚就陪着你，别把我送人！”
　　傅秘书在前面做了个夸张的呕吐动作，道：“救命啊，我可是光棍一人啊！”
　　众人大笑，坐在副驾驶位上的乐文君回头看了我一眼，说道：“如果傅大秘书不嫌弃，我来陪你好了。”
　　傅秘书马上高兴地说：“我正求之不得呢，就怕李校长不让啊！”我搂着谭菲菲亲吻着，假装没听到他俩的话，慢慢地谭菲菲有些动情，乐文君在前面不高兴地哼了一声。
　　四人直接到了外郊一家叫“渔人码头”的特色建筑内，那六位早已经等候我们了。低声下气地和他们寒暄了一阵子，我向服务员要了间客房换衣服。
　　当我再回到雅间的时候，六名女孩已经到了，都是我的学生，也都与我有联体之谊，没想到她们都按当时我安排那样做了男方的情人。免不了又是一阵寒暄，大家还没坐好，徐老在区海燕搀扶下也进来了。
　　可能是傅秘书刻意安排，雅间面积不是很大，十八人站起来有点儿挤，坐下来又没有那么多椅子，而且桌子也不大，是个12位子的普通酒台。徐老见大家都站着不舒服，忙招呼大家坐下来，道：“大家都坐，这个地方有点儿小，就将就一下吧！为了更有效地利用空间资源，男士们就吃点儿苦，让女士们坐在你腿上吧！来，燕子，坐这儿来！”区海燕假坐在他腿上，招呼其它诸女也坐下来。
　　本来冷着脸的六位客人稍微和善了一些，但是都嘟着脸不说话。徐老面无表情地看看我，我知道是我表现的时候了。
　　从文件包中取出六个信封递给他们的小情人，道：“来得仓促，也没准备什么东西，就送点儿化妆费给几位漂亮女士当见面礼吧！”
　　马部长也不说话，看看怀里的梅玉亭，假装端起茶水喝了一口。梅玉亭站起来道：“不好意思，我去洗手间补补妆，失陪一会儿。”说着，暗暗向谭菲菲打了个眼色。
　　徐老带着我和傅秘书一直插荤打嗑调节着气氛，那群人却还是不冷不热地应付着，让我心里很难受，没想到以前称兄道弟的人现在居然会这样。还好梅、谭二女很快就回来了。梅玉亭坐回马部长腿上，把手伸进他衣服里面，在他胸膛上写了一串数字，马部长马上脸色红润起来，接着我的一句话说道：“李校长也真是太幽默了，要是把大家的肚皮笑破了可有你付帐得了！来来来，今晚我坐东，是兄弟地放开了，不玩处尽兴不算完！”
　　徐老向我点点头，谭菲菲紧紧搂着我，在我大腿上写道：“为什么要送那么多钱？值吗？”我没理她，吩咐服务生上菜。
　　大家吃喝得很少，其它节目倒很多，各自带着情人去单独活动了，我最后结帐总额是8 万元，真得好能玩儿！我看到学生们在这些道貌岸然地高官怀中娇媚的样子说不上是高兴还是不高兴，不过看得出来他们都很在乎这些女孩，因为他们没玩交换。
　　我事后告诉傅秘书，马部长和另一位副部长卡里各有20万元，其它三个工作人员每人5 万。最后拿出两张金卡道：“这张里面有50万，你替我送给徐老，这张里面少些，才30万，是感谢你老兄的！你要是把我当兄弟就收下，什么也别说！”
　　他静静地看着我，道：“徐老的那张我一定替你送到！不过这张我就不能拿了，毕竟你来京办了几次事，却全不是自己的事，我佩服你这个人，才真心地次你这个朋友！要是非逼我拿这钱，小心我和你急！”
　　我笑了笑，道：“好，自家兄弟不客气，你什么时候需要来拿好了！接下来回家还是……”
　　他赶紧打断我说道：“回家，回家！呵呵，我好久没回家了，现在徐老好不容易放过我，得回家去看看孩子！”我没再强留，把一札现金塞进他包里，权算是我给小侄买得玩具，他在这些小钱上也不和我客气，大方地拿着走了。
　　回到客房，乐文君在洗手间为我准备洗澡水，谭菲菲斜躺在床上问：“你今晚投资这么大还搞到个交流到外地结果，他们是不是也太黑了点儿啊？”
　　我一边脱衣服一边道：“这个结果已经不错了，按规定是一撸到底的！这些你不懂，也不用费脑子去想，免得累坏了我的小宝贝！”说着把她压在身下，手胡乱地在她背后揉动。
　　正好乐文君来告诉我水准备好了，我搂着她俩道：“你们两个一起陪我洗吧。”
　　二人脸上一红，一边一个吊在我的肩上。
　　虽然已经凌辱三点多了，道缘市市委书记办公室内，王小妹及她的近臣们正在谋划。
　　王小妹端起水杯缓缓地喝了口水，沉重地说道：“大家议了一个晚上也没有什么结果，我看还是先散了吧，都挺累得！管局长明天从我的书记专项资金中抽一百出来送到37中学校长李然那儿去。唉，也不知道他在北京怎么样了！”
　　田叔道：“王书记说得对，现在北京是什么态度我们还不清楚，大家先散了吧，一切等明天北京来了信息再说！”大家无精打采地端着杯子走了，秩序井然，也没有人说话。
　　王小妹向田叔说：“我们当初真不该瞒着李然，否则也不会引来这么多麻烦。”
　　田叔说道：“现在说这些有什么用！你的这个位子一定是不能再坐了，你还是利用有效的时间做一些有意义的事吧！我先走了，有事打办公室电话，我在那儿。”
　　王小妹愣愣地站在办公室内，喃喃道：“有效的时间？有意义的事？唉～”
　　北京。我从谭菲菲身上爬下来，道：“你俩先睡吧，我给道缘市回个电话。
　　光想着和你们好了，把重要事都忘了。“二女知道我要办正经事，一起到洗手间清洗去了。
　　王小妹接到我的电话很激动，哭道：“他们想怎么处理我？”
　　我安慰她说道：“乖，别哭！他们同意不处分你，还承认了你的党籍，然后把你交流到T省武林市去做市长，还不错，毕竟武林市的经济在全国也是数得着的，虽然不如道缘市，但也差不了太多。你把这件事只告诉田叔一个人，其它任何人都不能告诉，我明天还得到省里有关部门去一下工作！”
　　王小妹抱着电话哭道：“谢谢你李然，你回来后我好好谢谢你！我已经让管仲强准备了100 万，你先拿去用吧，不够再向我要！”
　　我安慰了她一会儿，便把电话打到了田叔手机里。我问：“田叔，我，李然。怎么样，你再进步一下？”
　　田叔道：“小子别闹了，我看你最好跟上面说说，我们道缘市的书记还是由席广仁来做得好，我认真考虑过了，这个人不简单，我们现在还没有能力与他抗衡！我怀疑这次事件就是他搞出来的。”
　　我鄂然，但一考虑正是如此。便说道：“好，我们自己的干部还太少，有能力的干部更少，真是没法了和他们斗啊！”
　　田叔一笑，说道：“好干部不用太多，一个就行了！让他坐在那位子上几年，我们趁机过渡一下，到时你有资历了，就可以取而代之了！”
　　我笑道：“我可没有这么大的官瘾啊，要当也是你当！对了，用不用我给你和阿姨捎点儿什么回去？”两人又说了些不打紧的话，才扣了电话。看看表，居然已经5 点半了，看来这晚是不能睡了。
　　送二女回学校，顺势去袭击了还赖在被窝里的田婧，当然又被她榨去好多精水。
　　S省会环山市外。一辆加长红旗轿车刚下高速公路，收费站外侧，S省有关部门主管领导纷纷走出自己的小车。
　　走到最前面的是高大威猛的山东式汉子，紫脸膛，走起路来踩得地面扑通扑通直响，正是省长关欣鹏。他身后差了不到半步远得是主管党群工作的省委副书记郭书生，人长得比较白净，个头也仅达到关省长的肩头，正紧张地小跑着，生怕落了在面。再后面是一大群厅级干部，他们是不敢快走超过前面的两人的，无耐保持着一定的距离，不过看得出，都想站到第一排中去，好方便中央领导第一眼能看到自己。

　　
   （待续）

 