　　妻子的报复
　　【我觉得一本好的H小说，不仅仅是要有一定的H场景，还必须要有一个深刻的主题，一个可以让人遐想的空间剧情。如果整篇文章只有H，那就如同看AV，看多了也会觉得腻味，在一个故事中，H只是一种必要的调情手段，但决不是承载一部作品优秀与否的评论标准，我只希望用我的构思来述说一个故事，向各位看客们来表达一种“我”的思想，这是一种风韵，这是一种感受，这就叫做艺术（其实我也并不懂什么叫艺术，只是想臭屁一下）】
　　如果喜欢一个人，就去爱他！如果恨一个人，那就杀了他！
　　“老公，我怀了你的孩子！”决定了很久，美凤还是决定把自己怀孕的这个消息告诉自己的男朋友阿强。
　　“什么！”阿强有些惊讶的看着美凤，想从她的眼中看出一丝丝端倪，但却看到美凤眼中的肯定，刚刚才脱掉衣服准备大干一场的阿强顿时惊得有些不知所措。
　　“我早上验了很多次，都是显示的一样的，我想我真的怀孕了！”美凤看着阿强吃惊的样子，以为他是对她怀孕的消息有些震惊，于是把自己的检验结果再次告诉了阿强，说完她看着阿强挺立着的肉棒，她有些羞涩的自语道：“虽然以后我们不能做了，但我还是可以给你口交，或，或则是肛交也行，但不能再像以前那样疯狂的做爱了！”
　　“什么，你想要这个孩子？”阿强本来就在迷迷糊糊之中，突然听到美凤后面的话，他心中一动，虽然跟美凤在一起很久了，但美凤一直也不肯给自己口交和肛交，对此他早已是心猿意马，但当从中明白了美凤的意思以后，他顿时大吃一惊，有些怪异的看着美凤，不敢相信的道。
　　“是啊！这可是我们爱情的结晶，我当然想要啊，难道你不想吗？”美凤蹲在阿强的面前，一手握着阿强坚挺的肉棒，突然听到阿强的这么一句话，有些不满的道。
　　“啊，当然不是……哦……”当阿强正要说话后面的话时，突然感到下身被一口温暖的地方包裹住了，顿时全身一爽，他低头一看，只见从来都不肯给他口交的美凤此时在用小嘴为他的老二服务着，虽然动作有些生嫩，牙齿有时还会碰到自己的龟头，但这种感觉让阿强爽快不已，但突然阿强想起了什么，他立马控制住自己的欲望，抽出插在美凤口中的肉棒，双手抓住美凤的头发，把美凤的头向上抬，看着美凤的眼睛，他接着道：“但，但我们现在还很年轻，现在就要孩子是不是太早了一点？而且我们都还没有结婚，这样也不太好吧！”
　　“你不想要这个孩子？”美凤看着阿强，有些气愤的道。
　　“我只是觉得现在要孩子有些不太合适，即使我们要孩子也至少要等到我们结婚的以后再要吧！”阿强辩解道，看着美凤迟疑的眼神，阿强接着又道：“而且你看，现在我还在事业的起步阶段，如果要了孩子我们的负担也会加大……”
　　“那好吧！我听你的！”美凤被阿强的话打动了！
　　“乖！”阿强见打动了美凤，于是二话不说，双手扶起美凤，让其转身爬在床上，提起肉棒就插进了美凤早已淫雨霏霏的肉穴里，顿时满屋春色。
　　第二天下午，阿强正在客厅里看着电视，突然听到门开的声音，他转头一看，只见美凤已经从医院回来了。
　　“怎么样？打掉了吗？”阿强连忙起身走到美凤的身前，问道。
　　“我、我、我……”美凤看着有些焦急的阿强，语气有些结巴。
　　“你、你、你什么，你说话呀！”阿强看着有些结巴的美凤顿时有些生气，而看着美凤有些闪躲的眼神，他顿时感觉到一丝不妙：“你没有去打掉？”
　　“恩、我、我……我不想打掉了！”美凤鼓起勇气道。
　　“你为什么不打掉？我都给你说了，我们现在要孩子不合适！”阿强有些气急败坏的双手握着美凤的双肩，急声道。
　　“我、我想我们可以养活他。”美凤挣脱阿强的双色，满脸母爱的把手抚摸在自己的肚子前方，坚定的道。
　　“好啊，我知道了，你ＴＭ的就是想用这个孩子来栓住我！”阿强怒声道。
　　“我没……”美凤急声辩解。
　　“我靠，你这个贱女人，你以为你用这么孩子就能栓得住我吗？我呸，老子就是跟你玩玩，你ＴＭ的还真以为我会跟你结婚，你就别痴心妄想了！”阿强一把把美凤掀倒在地上，一手指着美凤的鼻子大骂道，以前的温文尔雅，以前的细语甜言，在这一刻都烟消云散，看着眼前这个自己一直深爱的男人，美凤突然感到自己的心里冒出一丝陌生感，还有一丝丝悲凉，回想起父亲的的话：“这个男的不是个好东西，如果你跟他走了，我就不再认你这个女儿！”似乎这一切都印证了自己父亲当日的话，但此刻她却……“你给我滚，你这贱女人，我以后再也不要见到你了，还有，你怀的那个种，老子不会承认的，谁ＴＭ知道这到底是谁的种！”阿强用手把摔在地上的美凤拉了起来后使劲揣着美凤把她向门外推去。
　　“碰！”
　　美凤站在自己男友的门口，那些刺耳的话似乎一直在自己耳边回响着，阿强从门内扔出一包行李砸在她的身上，她却一直未觉，直到那狠狠的关门声，如同她的敲在她心上的巨石，让她如同行尸走肉般想楼下走去，但不曾想一脚踏空，整个人从楼梯上摔了下去……一年后“哇，你好帅哦！”一个长得十分甜美的少女看着眼前正在打篮球的男子，发出一声惊叹。
　　阿强每次下了班就喜欢在自己小区下的篮球场上投几个球，那是他从大学时的爱好，同时也是他在学校泡ＭＭ时的绝招，一米八六的个儿，阳光帅气的面孔，让他在无论在什么地方都是那样的出众。
　　“你也是住在这里的吗？”阿强拿着篮球走到少女的面前，一脸微笑的道。
　　“对啊，我昨天才搬过来的，住在Ａ栋六楼６０２，我叫李娟，在Ａ大学读书，很高兴认识你，你打篮球的时候真是太帅了！”李娟看着眼前高大的男子，闻着那股男人味，顿时脸上有些发红，但却十分大胆的介绍了一下自己，同时也不忘发出一丝对眼前这位男子的崇拜感。
　　“哇，我们还真有缘哦，我也是从Ａ大毕业的，更巧的是我也住在Ａ栋六楼，在你的旁边，看来你就是我的新邻居哦，真没想到，我竟然会有一天跟你这样美丽的女孩成为邻居，真是上天眷顾啊！”阿强有些惊奇，同时也不忘满口花花，心里在想，难怪这几天隔壁都在敲敲打打，原来是搬进了新人啊！
　　就这样阿强就和李娟认识了，接下来几天，两人一来二往越发熟悉起来，阿强被李娟的纯真和可爱打动了，自从一年前跟自己交往近乎一年的正式女朋友分手以后，虽然其后他也断断续续也交过几个女朋友，但那些却都是一些在红尘打滚多年的烂货，而像李娟这样纯情的少女，除了之前交往一年的女朋友，以及在曾经在学校上过以外女同学以外，现在很少遇到了，他觉得这是上天对他的恩赐，于是他决定要对李娟展开攻势。
　　而李娟在这几天与阿强交往的过程中，也被阿强阳光坚毅的外貌，幽默风趣的谈吐给深深的打动了，于是两人一来二往的，就交好上了，但却一直没有实质上的进展，这让阿强很是憋闷。
　　这天，李娟来到阿强的那里告诉他今天是她的生日，希望他能来她的家里，为她庆祝。
　　当夜阿强捧着一大束玫瑰花，带着精心准备的礼物来到隔壁，敲响了李娟的大门。
　　“哇，你来了，快点进来！”看到阿强手中的玫瑰花，李娟满心欢喜的一手接过，十分开心的用另一只手把阿强牵进了自己的家里。
　　当阿强的手被李娟牵住的那一瞬间，阿强只感到自己心里微微有些荡漾，李娟牵着阿强走到沙发前，让其坐下后把手中的玫瑰花插在了电视柜旁边的花瓶里，接着对着阿强狡黠的笑了一下道：“你坐在这里等我一下，我去端吃的上来。”
　　坐在沙发上的阿强看着李娟狡黠的眼神，不禁心中一动，看来今天晚上……突然这时房里的灯光一暗，接着房间里又亮起了一点微微的红色灯光，这时阿强只觉身后有一点响动，转头一看，只见在身后李娟正身穿一套红色情趣的蕾丝睡衣站在他的身后，满眼含春的望着他，若隐若现的曼妙身姿，圆润挺拔的乳房上那两点娇嫩的红色的樱桃般的小点，顿时让阿强只觉一股邪火从自己的下身串了出来，老二瞬时挺立了起来。
　　“强，今天趁我生日的时候，我准备把我自己送给你，你看我漂亮吗？”李娟含羞的看着阿强，似乎有些不好意思的用双手搓着自己的衣角。
　　“漂亮，真的很漂亮！”看着娇羞的李娟，听着她羞涩的语调，阿强咽了一下口水，站起身子走到李娟身前，一把抱住了李娟，夸赞道，同时双手攀上了李娟的双峰，开始不停的揉捏起来，而在李娟刚要娇喘出声的同时，阿强一口吻住了李娟的香唇，舌头立马开始攻城略地，不过一会就打破了李娟的城池，两张舌头开始在那里交融着！在此同时两人慢慢的移到了李娟的卧房内，阿强一下把李娟压在床上，双手灵活的解开了穿在李娟身上那件红色蕾丝睡衣，顿时一具娇俏洁白的胴体呈现在了阿强的眼前，阿强立马用嘴吻住了李娟的右峰上的那个红点，右手不停的在李娟身躯上抚摸着，渐渐向下，一直到桃园门口，他的右手中指灵活的在李娟的桃园门口来回轻柔着，感到李娟下面有了一丝湿滑的时候，阿强把自己的中指轻轻的插进了李娟的下体。
　　“啊……”李娟感觉到自己下体被阿强的手指侵入，顿时浑身一颤，胸部和下面双重感觉触及着她敏感的神经，让她几乎有种想要尿尿的感觉。
　　“快来，我要！”李娟有些按捺不住，身体开始在阿强的身体上来回摩擦着。
　　阿强感觉似乎差不多了，立马脱掉身上的衣物，提起早已坚挺的老二，来到李娟的双腿之间，龟头在李娟玉洞门口来回摩擦，等待着最佳的进入时间。
　　“强，温柔一点，这是、这是我的第一次！”看着阿强似乎就要插入，李娟有些害怕又有一丝期待的对着阿强道。
　　“啊！好，我会温柔的，你不要怕。”阿强简直不敢相信自己的耳朵，没想到自己的命这么好，看着李娟那丝害怕的眼神，阿强这比自己中了五百万还要开心，下身就在此刻毫不犹豫的向李娟的肉洞挺进。
　　“啊，疼！”李娟突然感觉自己的下身似乎要被什么东西撕裂了一般，双手立马推向阿强的胸口，希望能阻止他的下一步动作。
　　而阿强此时也感觉到了李娟肉洞之中有一层膜挡住了自己的老二，但此刻他知道自己不能停止动作，于是一鼓作气的一下插了进去，同时也用嘴把正在叫疼的李娟的双唇封住，而下身开始慢慢的抽插起来，渐渐的在李娟淫水的润滑下，阿强越插越快，而李娟也从最开始的疼痛到慢慢的舒服起来，也开始“嗯嗯啊啊”的叫了起来，而在床上淫水掺着一丝血迹从在阿强来回的抽插中带了出来，并顺着李娟的淫穴流到了床上。
　　阿强双手捏着李娟的双峰，让其双峰在自己的双手下，任意的变换着形状，而下身则一浅一深的插着，看着之前这个纯洁可爱的少女，此时正一脸淫荡的在自己身下娇喘着，让她瞬间有种征服感，而李娟下身紧迫的感觉，让他这个花丛老手，也不禁在插了几十下以后，竟然有一种要射的感觉，他可不能在这个把第一次就给了自己的女人面前表现得这么不堪，于是稳定了心情，把李娟重新换了一个姿势，这时他让李娟爬在床上翘起臀部，看着眼前这个娇艳的洞穴上沾满了淫秽的水渍，阿强就感到自己的下身更加的坚硬了起来，立马按捺不住，抓起老二对着李娟的洞口立刻从背后插了进去，湿滑紧凑的洞口让阿强一下子就感觉自己的龟头顶在了李娟的子宫，而李娟此时也感觉似乎阿强的肉棒顶到了自己的子宫，顿时身体一颤，让她忍不住“啊”的一声叫了出来。
　　于是阿强就这样双手握着李娟的细腰，用力的在李娟身后来回的抽插着，而在插了不出五十下的时候，阿强感觉到屁股一紧，似乎就要射了一般，于是更加握紧李娟的细腰，肉棒快速的抽插起来，顿时搞得李娟淫叫连连。而不出二十下，阿强一下抽出肉棒，同时一下把李娟翻到在床上，肉棒对着李娟的脸上，就是一阵狂射，只见乳白色的精液顿时哗啦哗啦的射在了李娟娇俏可爱的脸上。
　　但阿强的老二并没有因为射了精软了下来，而还是那样坚挺着，于是阿强又一次抱着李娟大战起来，这一晚，两人做到了深夜，才渐渐平息下来。
　　从此阿强与李娟两人就正式的交往起来，两人只要一有空就在疯狂的造爱，厕所、客厅、阳台都留下了两人痕迹，甚至在走廊上两人也做过，阿强深深的被李娟这种纯真中带着魅惑与大胆的性格深深的吸引住了。
　　两个月后的一天，阿强从外地出差回来，去敲李娟家的门，却怎么敲也没有反应，给李娟打电话却被告知对方的号码已停机，生怕李娟出事的阿强找到物管，却从物管那里得到了一个他简直不敢相信的事实：“李娟搬走了！”不相信，阿强怎么也不相信，于是他托自己在Ａ大留校任教的同学帮忙打听李娟，却发现Ａ大叫李娟的女生很多，但却根本没有他所找的那个李娟，万分沮丧的阿强回到住所，却一直思考不出李娟要突然离开的理由，记得出差前李娟还温柔的对自己说：“老公记得早点回来哦！”
　　“铃铃……”突然这时阿强家里的电话响了起来，阿强马上冲了过去：“是……”
　　“喂，您好，请问您是张强先生吗？”电话那头是一个甜美的声音，但明显并不是李娟。
　　“对，我是，你是……”阿强有些疑惑。
　　“我是仁心医院血液检查科的，前天您的女朋友来拿您的血液检验报告的时候，却忘记带走检验报告书，我们打电话来，是希望您能来我们医院拿一下您的检验报告书！”对面的女生有些歉意的道。
　　“……哦，好的！”血液检查？那是在自己出差前，李娟说要检查一下身体，叫自己也去检查一下，自己当时还告诉李娟在他们交往之前一个月他才做了一次血液检验，而结果是完全没问题，但李娟就是不理，只说，爱我就陪我一起去，才一点血而已，执拗不过的他只好跟着去了，当时他们就去了这家医院做的检查，但为什么李娟当时专门去拿检验报告，但却忘了带走了呢？阿强感觉这里似乎有一点不对！于是决定去那加医院看看。
　　当阿强到达仁心医院血液检查科，从护士手里接过检验报告的时候，问了一下当天李娟来拿报告时的情景，不想这护士真还记得，于是小护士就回忆了一下当天场景：
　　“当天来拿报告的是两个女的，一个长得娇小可爱十九二十的样子，还有一个看上去要成熟不少大概二十四五的样子，两人到这里拿了报告，就当场拆开看了，而看到最后我看到那个成熟的女的似乎有些高兴的对着那个娇小可爱的女孩说了一句什么，但因为当时有点忙，我就去忙别的事情去了，当我回来的时候却发现那两个女孩走了，但却忘记把报告书拿走了。”
　　阿强听完小护士的话，顿时心里感觉有一丝妙，但却又不知道那里不对，于是就走到一边把手中的检验报告拆开来，抽出报告单看了起来，但越往下看，他的脸色就变得越来越青，接着只见整个报告单从他手中掉落了下去，而飘落在地上的报告单上赫然有这么一行字：
　　“张强艾滋病检验结果呈阳性”
　　【有一种死亡，叫做等待；有一种等待，叫做死亡，而人生最恐惧的就是等待死亡】
　　【本故事纯属虚构，如有雷同只能默哀】
　　【佛家曰：前世因今世果；还望各位看客能从本故事中得到一些东西】
　　【同时俺在这里对科学新技术：处女膜修补术、阴道紧缩术等等医疗技术深表佩服】
