书名：妻如针，刺我心
作者：魔师
人物：李闯，刑侦科科长，工作狂，任务中受过伤，被子弹击穿前列腺，性能力大大下降；袁媛，女警花，擅长搏击术和瑜伽；妖三子（李大山），男主李闯的三叔，退伍军人，年轻时候遭遇儿子夭折，精神失常变成一个疯子。

　　第1章
　　坐在熟悉的5路公交车上，看着车窗外熟悉的街景，身上的疲惫不由得缓解了不少。
　　想象着家中贤惠美丽的妻子，心中更有了一丝动力。
　　没多久，公交车就到站了，公交车上的人很多，十分的拥挤，但是身边的人都离我比较远，眼中带着一丝畏惧。
　　不是因为我长的多么的吓人，而是因为我身上的制服，还有腰间一个没有枪的枪套。
　　我叫李闯，是一名刑警，是我们市刑警队刑侦科的科长，今年28岁。
　　我虽然年轻，但是做到今天的高位上可不是靠家里的势力坐上来的，相反，我从小家里的条件就不好。
　　我出生在一个南方农村，家里很穷，我小时候母亲就去世了，父亲又当爹又当妈的把我拉扯大，供我读书，上警校，为了能够专心照顾我，不让我受委屈，所以父亲一直没有再娶，等我毕业正式工作了，本想着以后终于可以不让父亲受苦了，可以报答父亲的时候，父亲却突然患癌症去世了。
　　因为一直为我操心劳累，他的身体一直不好，在我上警校的时候，他就已经知道自己患了癌症，但是为了省钱给我读书，他一直隐瞒着我，同时也一直强忍着，我虽然发现了苗头，但是父亲一直说不是什么大病，一直隐瞒着我，其实那个时候如果治疗，父亲是可以痊愈的，但是父亲为了给我攒钱交学费，耽误了病情，等我发现的时候，父亲已经是癌症晚期，住院半个月后，父亲带着微笑离开了人世，而父亲闭眼的最后一刻，看到的是我穿着警服站在病床前含着眼泪给他敬礼的样子。
　　父亲走了之后，我就成了一个无父无母的孤儿，而且因为家里穷，所以上大学也没有处过一个女朋友。
　　因为自己家里条件不好，在学校穿的又很寒酸，所以自然没有女孩看得上我。
　　等我毕业后，通过公务员考试，顺利的当上了一名警察，而也正是我上岗的那一刻，父亲病倒了。
　　父亲走了之后，我举目无亲，于是全身心的投入都工作中，或许是自己无牵无挂，所以工作很拼命，办过几个大案子，尤其是在抓捕匪徒的过程中受过好几次伤，甚至有一次差点丢掉性命，所以在警局里，我是受伤最多的人，也是立功最多的人，单位的同时都叫我“拼命三郎”，不过也正是由于我的出色表现，短短四年时间里，我就飞速的坐上了现在的位置，成为了警队里一个不小的领导。
　　走出公交站，我向着家里所在的小区走去，把脑海中的回忆散去，逝去的人已经成为了过眼云烟，不要再刻意的去想它了。
　　打开熟悉的房门，映入眼帘的是一个带着围裙的美丽女人，她此时坐在沙发上，看到我回来后就赶紧起身，给我拿拖鞋，同时伸手接过我脱下的警服，而饭厅的桌子上已经摆上了可口的晚饭。
　　这个漂亮的女人就是我的妻子，叫袁媛，比我小两岁，今年26岁，172的身高，苗条的身材，皮肤白皙，肌肤像婴儿一样嫩，脸部长的有点像电影明星王智，而且身材也和王智有的一比，唯一不同的就是，袁媛的胸部比王智也丰满的多，足足有36E，36E的双乳几乎要把睡衣的扣子撑开，一头披肩的长发，配上温柔贤惠的笑容，让任何男人看了都会感觉到惊艳。
　　我的妻子也是警察，而且是警局里有名的警花，不过我在总局刑警队，而她在辖区分局上班，虽然都属于公检法，却不在一个警局单位。
　　她是属于警局文职那一类，不参与办案刑侦，所以工作比我要清闲很多，不过不要看她美丽温柔，但这具美丽的身体却极具爆发力，她曾经获得过我们市警察搏击散打的冠军，就连那些大男人都被她放倒在地，也包括我这个功夫还不错的刑侦科科长。
　　她从小出生在一个武术世家，从小习武，上学的时候一直是体育特长生，所以自然也上警校，当警察，这也是她的梦想，家里也有一定的人脉关系。
　　不过因为家里对她的疼爱，害怕她有危险，所以硬是让她待在了警局中当文职人员，每天处理各种按键的档案等等，让她郁闷了很久，其实她最喜欢和我一样，侦办各种重案，逮捕各种歹徒等等，成为一代女侠，不过父母的严令她不得不遵守。
　　妻子工作的时候的穿着警服，宽松的警服可以稍稍掩盖妻子胸前的爆乳，但是衣服其他地方就十分的宽松，肩宽袖子长，穿起来不伦不类，所以没有办法，妻子只能穿合体的衣服，但是却掩盖不了她胸前鼓鼓的双峰，她身边的男同事虽然每天和她相处习以为常，但趁妻子不注意的时候，还是忍不住会偷瞄其他的胸部，让妻子回来后都忍不住抱怨，我都会取消她，谁让她长了一对这么大的纯天然乳房。
　　妻子虽然面对着我带着笑容，但是她在外工作，在警局，甚至在应酬饭局上，却很少与他人欢笑，在别人的印象中，她是一个不苟言笑的冰美人，因为自幼练武，又是在警校毕业，所以她的脸上总会有一种不怒自威的感觉，甚至一些男人都不敢和她对视太久，只有面对我和她父母的时候，她才会像一座融化的冰山一样，对我们露出笑容。
　　她穿上警服或者搏击服显得英姿飒爽，给人一种十分干练的女侠感觉，但是在家里，穿上睡衣、裙子或者旗袍，又充满了女性的柔美，可以说妻子在外面和在家里，完全是两种不同的形象和态度，但无论哪种形象，都是那么的美，不同的美。
　　在我刚到警局的时候，她还没有来，等我工作两年后，她才来到警局，对我自然也是那种冷冰冰的样子，除了工作上的正常交流外，我俩也很少交流，只是有一次我俩被安排到一起办一个毒品的案子，那个案子也是比较危险的，最后收网的时候，与歹徒发生了枪战，也是那一次，我替她挡住了一枪，救了这位小师妹一命，也是那一次，我离死亡最近，差一点要了我的命，我当时住院了一个多月才出院，而她也在医院照顾了我一个月时间。
　　没有办法，我没有父母和亲人，在医院又需要人照顾，所以她自告奋勇的照顾我，单位也自然把她安排了过来，也是在这一个月的时间里，或许是因为我救了她让她感激，或许是我童年的成长遭遇让她心疼，她的冰冷在面对我的时候慢慢融化了，我发现我俩很有共同语言，因为无聊，她总是陪着我说话，和我讲她以前的事情，我也和她讲我的童年经历，包括最痛苦不愿意提起的经历，我都会她说了，我们就在这一个月的时间里，相识、相知到相爱，最后经过了一年多的爱情奔袭，我俩结婚了。
　　也是因为那次的案子，她的父母十分担心，动用人际关系说动了警局领导，把她调到了文职岗位，让她郁闷了好久，不过我的人品和在警局的地位，让她的父母很满意，虽然我的家庭条件不好，但她父母还是把独生女嫁给了我，俗话说，一个女婿半个儿，二老没有儿子，我也没有父母，所以他们就把我当成亲生儿子一样，待我十分的好，甚至我俩现在住的这栋别墅，都是她父母出钱给买的。
　　虽然我的职位很高，工资也不低，可是全款在市里买一栋房子还是不可能的，能够交割首付就不错了，更何况现在能住上这种价值千万级别的别墅？所以对于岳父母，我也十分的感激。
　　不过结婚后，我也答应了她父母，以后工作不能这么拼命了，为了家，为了妻子，我必须要照顾好自己，现在自己的职位够高了，也就不需要再那么拼了。
　　或许是因为心中对妻子和岳父母的感激，所以我对岳父母十分的孝顺，心中对于妻子有那么一丝愧疚……
　　第2章
　　一转眼，我俩结婚已经一年了，这一年中我俩一直没有吵过架，红过脸，就算有一些矛盾出现，我俩都会心平气和的去说，最后寻找到一个中间点来解决，就算真的有了不可调和的矛盾，我俩都会彼此的忍让，可以说我俩是真正的相敬如宾。
　　因为妻子家里严厉的家教，所以妻子结婚前也一直是守身如玉，在新婚之夜，我俩把彼此的第一次给了对方，洁白的床单上留下了一朵红色的小花。
　　不过这一年时间来，我俩性爱的次数比较少，一般时候是半个月一两次，甚至有的时候工作忙碌，或者我出差，我俩一个月时间才会有一次，所以说结婚虽然一年多了，但是我俩性爱的次数绝对没有超过三十次。
　　究其原因，是因为我那次受伤，那一枪打在了我的小腹上，把的前列腺击穿，对我的性功能产生了一点影响，做爱的时候兴趣不是太大，但性欲上来的时候，还是能够和妻子做上十几分钟的，不过自己似乎对性爱没有太大的兴趣，往往都是例行公事，只有看到妻子裸体的时候才会有一丝性欲。
　　而妻子也是如此，她从不主动求爱，一般都是我想要了，她就配合，不过她性爱上比较保守，我俩都是传统的男上女下的姿势，而且坐的时候都是盖着被子，性爱这么多次，我只有那么一次看到过我俩性器的结合处，其余大部分的时间都是在被子里完成的，而且妻子还不让开灯，所以我俩的性爱基本上都是在黑暗中完成的。
　　说实话，到现在我还不知道妻子的下面是什么样子的，她的后面就更没有看过了，甚至我都没有清楚的看到过她全裸的身体，一来我没有这个要求，二来是她在家也是一副保守的样子，就算在家也不是那么随便的。
　　一年的时间了，我俩还没有孩子，不过单位年年体检，我俩的身体也没有什么大的问题，生育系统都是正常的。
　　不过因为我俩性爱的次数太少，而且性爱的次数不规律，所以袁媛还没有怀孕，毕竟性爱次数太少，怀孕的概率也就会降低，或许这不到三十次的性爱，都处在安全期吧。
　　如果有了孩子，我们就把他留下，如果没有孩子，我们也不着急，毕竟现在工作也很忙，都忙在事业上，彼此还年轻，也不太急于要孩子。
　　而袁媛也是如此，按照她的说法，生孩子会有妊娠纹，还有发福变胖影响身材，所以现在要不要孩子都可以，等过了三十岁要也可以，至少可以多享受几年二十岁的时光。
　　而每当同事和岳父母问起，我们都会以工作为由搪塞，告诉他们暂时不要孩子。
　　虽然和袁媛做爱的次数不多，但是每次袁媛的身体反应还是比较强烈的，下面流水很多，身体颤抖也比较明显，但是她除了第一次有几次痛苦的呻吟外，其余的时候都是大口的喘息，很少出声，或许她的身体也和她的冰冷一样。
　　只不过许久之后我才知道，我想错了……
　　“洗洗手，吃饭吧……”正当我回忆的时候，妻子突然说道，这个时候我才发现自己已经走进了家门，刚刚自己一直沉浸在思绪中，什么时候到家都没有注意到，我洗了手坐在了饭桌上，看着妻子做的精致小菜，怎么吃也吃不够，甚至比外面饭店的山珍海味都要有味。
　　妻子从小家教比较严格，所以各方面都比较优秀，如果放在古代，她算是琴棋书画样样精通，不过在文明社会学到的东西不一样，但也绝对是入得厅堂，下的厨房。
　　“累坏了吧？看你憔悴的样子，等这个阵子忙完了，你和单位请个假，好好休息一段时间吧……”饭桌上，妻子袁媛给我夹了一个鸡腿说道，眼中充满了心疼和柔情，结婚这一年我有多么的拼，她看在眼里，她很高兴自己的丈夫如此的上进，没有凭借旁门左道，完全凭借自己的能力爬上了现在的位置，在整个省市来说，我都算是年纪最小的科级干部了。
　　“我不累，别看我脸色憔悴，但是干劲十足，精神似乎怎么用也用不完……”我笑着和妻子说道，同时活动了一下筋骨，说实话，此时自己腰酸背痛的，最近有一个比较重大的案子，进行了很久了，也没有太大的头绪，这一个月我不知道有多少个夜晚是半夜回来的了，甚至有两天就睡在警局里。
　　“吃完饭我给你松松骨按摩一下吧……”我的状况自然瞒不过妻子，她撑了一碗汤和我说道。
　　其实妻子心中一直都明白，我之所以这么拼，就是争一口志气，和妻子结婚后，由于住得房子都是岳父母给买的，所以外面的风言风语一直不少，甚至有说难听的，说我是吃软饭的。
　　其实我完全可以凭借自己的能力在本市买一栋一百平米左右的房子，哪怕是贷款，但是岳父母不想我和妻子受苦，而且她家里条件又好，岳父又是搞房地产的，最不缺的就是房子，所以就有了这个别墅，也是给妻子的嫁妆，说白了，岳父母不像妻子受苦，给她最好的生活，我谢绝了岳父母给我买车子的好意，自己毕竟是公务员，不像太过张扬，所以我一直拼命的工作，也是争一口志气，证明给别人看看，证明给岳父母看看。
　　吃过了饭，我趴在了床上，妻子开始给我按摩松骨，说实话，妻子别看是一个柔弱的弱女子，但是身上的力气很大，毕竟是从小练武，所以她给我按摩松骨的时候我感觉身上真的很疼，但是我从来不表现出来，都是表现出很舒服的样子，所以她一直不知道我的真实感受。
　　此时妻子穿着一件宽松的睡衣，里面穿着内裤和胸罩，妻子就算在家穿衣服也绝对不会真空的。
　　妻子在弯腰用胳膊肘给我揉后背的时候，她胸前的双乳垂下，挂捧着我的后背，我的后背感受到两个柔软的乳尖。
　　虽然心中升起了一丝欲火，但是欲火并不旺盛，甚至还不足以让我的鸡巴勃起起来，这段时间太累了，身心疲惫，所以根本没有其他的心思，可以说除了家庭，我是把事业放在第一位的人。
　　不知道什么时候，我就那么趴在床上沉沉的睡了过去，虽然妻子按摩的有些疼，但是这些疼痛都没有阻止我睡过去。
　　因为职业的关系，我睡觉也不会睡的那么沉，有的时候甚至是半睡半醒，所以自己一直有些脑神经衰弱，就算睡上一整天，大脑其实也没有休息多少。
　　迷迷糊糊中感觉到妻子正在给我脱衣服，之后给我盖上了被子，只是在这个过程中，我听见妻子叹息了三次。
　　她太心疼我了，也劝过我好多次，可是我依然这么拼命，她也知道我现在的处境，所以十分的无奈。
　　也不知道睡了多久，我似乎做了一个梦，梦中隐隐听到了一丝女性的呻吟声隐隐的传来，是那么的飘渺，似乎十分的遥远，而且这声女性的呻吟，似乎有那么一点点熟悉，有点像妻子袁媛，我想睁开眼睛，却发现自己怎么也睁不开，以前就有很多次这种情况，明明感觉自己醒了，意识清醒了，却怎么也睁不开眼睛，仿佛眼皮被人粘住了一般，最后又再次睡了过去，这次也是一样，那丝女性的呻吟越来越小，越来越遥远，最后完全消失，最后我也沉沉的睡了过去。
　　这就是一场梦，因为我的妻子袁媛根本就不会这种呻吟，而且我也没有听到过妻子袁媛的呻吟声，所以这个梦境中的女人是谁还说不定了。
　　或许是收到了单位鉴黄师小吴的影响吧，这个臭小子有时候趁单位没有女同事，就把鉴定的黄片声音用功放放出来，我也是听过无数个各种女人的呻吟，虽然声音让自己有那么一丝反应，但是却不是那么大，由此小吴请了长假，我就给他替班，当了一个月的鉴黄师，黄片看了不知道有多少部了，上千部是肯定有了吧，所以现在看到黄片，我都有些麻木了……
　　第3章
　　等到第二天我醒来的时候，袁媛已经不在我身边了，这样的日子我已经习惯了，因为我工作很忙，所以每天睡得很早，起来的很晚，总是感觉觉不够睡。
　　而袁媛和我不一样，她的工作很清闲，所以精力很充沛，而且从小养成了早起练武的习惯，所以袁媛一般都会比我早一两个小时起床，一来是给我做早餐，二来去健身房练武和瑜伽。
　　我家住的别墅是三层的，还带有一个地下室，而袁媛的练功房就在地下室里，里面还有各种健身器材，还有瑜伽舞蹈室。
　　可以说，那个地方是专属袁媛一个人的，因为我根本没有健身的习惯，也真的没有那个时间，就算自己有时间锻炼，但是工作的疲惫已经让我分不出健身的力气了。
　　袁媛不但武术非常好，还会瑜伽和舞蹈，虽然她每天都要健身，但是身上却没有那种阳刚的肌肉块。
　　如果一打眼看上去，她就是一个柔弱的女孩，不过她的身材十分的标准和苗条，加上一米七多的身高，穿上健身瘦身服，全身标准至极的身材展露无疑，尤其是胸前的一对丰满至极的乳房，把紧身服的胸部撑起一个大大的弧度。
　　每天早上的时间，除了做早餐浪费一点时间外，大部分的时间袁媛都是在健身房度过的。
　　每天我回家后，我第一时间就是吃饭睡觉，就算真的有时间，那么也是在书房度过的，电脑上做资料，学习各种刑侦知识等，我是一个工作狂，更是一个学霸，除了当初装修健身房的时候去过一次后，我基本上没有去过地下室的健身房。
　　“赶紧洗漱吃饭，老公……”等我走出卧室的时候，袁媛正在爬楼，在楼梯口正好看到我出来，微笑着对我说了一句，此时她应该是刚刚结束健身锻炼不久，脸上还带着潮红，身上还穿着健身服，只不过被围裙遮挡了一部分。
　　“嗯……”我揉了揉眼睛慢慢的下楼，我们家的一楼是客厅，厨房，餐厅还有客人的卧室，二楼是我和袁媛的私密空间，也就是我们的卧室、试衣间之类的，而三楼就是书房灯办公一类的地方，这样的布局可以互不干扰，有客人来的时候住在一楼，不会耽误二楼的我们，我工作加班的时候在三楼，不会干扰到二楼熟睡的袁媛。
　　“老公，案子进展怎么样了？”在饭桌上，袁媛把早餐放在我面前，贤惠的说道，此时她的脸色还是那么的潮红，看来是刚健身完就开始给我准备早餐，一个早上都没有闲着。
　　“还是那个样子，刑侦进入了死胡同，不知道该怎么进展，上面领导追的又急，唉……”我一边吃着早餐一边说道，最后不由自主的叹了一口气，没有想到这个时候竟然忘记了，我一直告诫自己，在家的时候不要叹气，尤其是当着袁媛的面，害怕她担心和心疼，只是没有想到刚刚竟然没有控制住。
　　“老公，不行咱们就申请调到另外一个部门吧，这样能够轻松很多，不用奋斗在刑侦第一线了……”袁媛起身坐到我身边说道，替我整理了一下衣角。
　　“工作没有不累的，我不想一辈子都那样混吃等死，趁着年轻，还是要拼搏，免得老了就拼不动了，刑侦一线虽然很累，压力又大，但确实最容易出成绩，也是最容易立功升迁的地方。
　　没事的，老婆，我还扛得住，我先去上班了……我得提前走一会，今天晨会需要我发言的……”嘴里塞着一个三明治，我嘟嘟囔囔的说道，之后起身穿衣服准备去上班，正常我的上班时间是早九晚五，但是我基本上都是七点钟就去上班了，去的比谁都早，下班比谁都晚，这样的工作态度也是领导最赏识的，也是我升迁这么快的一个原因之一。
　　“嗯，注意安全，中午记得要按时吃饭……”袁媛替我打好了领带，整理着衣服柔声的说道。
　　走出了房门，走在别墅区的路上，回头可以看到袁媛站在二楼的露天阳台上和我招手，每次都等我除了别墅区后，袁媛才会回到屋里。
　　她九点才需要去上班，与我相隔了近两个小时，原本的时候她非要开车送我，但是送完我之后，她需要在单位干等将近一个多小时，所以我坚持不让她开车送我。
　　到了警局后，就开始了一整天繁忙的工作，到了晚上，又拖着一身的疲惫到了家里，到家的时候已经是晚上十点多了，袁媛还是一直等着我，吃过了袁媛精心准备的晚饭后，我就疲惫的躺在床上沉沉的睡了过去，而睡前的最后一刻，耳边只有袁媛收拾碗筷的声音。
　　我有的时候真的很佩服袁媛的精力，就算我休息的时候，也做不到晚睡早起，而袁媛每天却可以做到晚睡早起，或许是她从小练武锻炼练就出来的吧。
　　一个多月后，手中的案子终于破了，这个月我不知道吃了多少的苦和委屈，不过最后终于有了一个圆满的结果。
　　领导一高兴，就给了我半个月的假期，让我好好休息一下，这个案子破了，我的领导也受到了上级部门的嘉奖，所以一高兴就问我什么需求，我只要了半个月的假期，一来是让自己好好休息一下，二来是想好好陪陪袁媛，因为我陪伴她的时间太少了。
　　回到家里后，袁媛知道案子破了，而且我还有半个月的假期，袁媛也显得很高兴，所以主动和单位请了半个月的假，要陪我出去旅游一下。
　　“老公，半个月的时间呢，咱们去哪儿玩啊？”在饭桌上，袁媛一边给我夹菜一边兴奋的说道，此时她穿着宽松的睡衣，随着夹菜的动作，乳房在睡衣和围裙的遮挡下晃动着。
　　“你来定吧，本来这次休假就是为了陪伴你……”我的眼睛在袁媛的双乳上收回说道，袁媛性感的身体也就能吸引我那么一瞬间，甚至下体连一丁点的反应都没有。
　　“嗯……要不咱们去桂林看看吧，我特别想穿着练功服，在山清水秀的风景下打一套太极拳，到时候拍一些照片和视频。
　　正好那里的山水也可以让老公你忙碌的心静下来，你说好不好？”袁媛捋了一下秀发，手指缠绕着自己的披肩发梢说道，眼中带着一丝询问和商量。
　　“好啊，其实我也最想去桂林，没有想到咱俩想的一样……”袁媛刚问完，我就立刻答应道。
　　“那是，要不然咱俩怎么能是夫妻呢……”听到我答应后，袁媛兴奋的坐到我身边，双手抱着我的胳膊，把头靠在了我的肩膀上，我的胳膊感觉到袁媛双乳的柔软，心中稍微有了那么一丝丝想法。
　　其实我对于去哪儿一点兴趣都没有，我最想在家里呆着，睡个一天两天，之后在家陪着袁媛看看电视，上上网，打打手机游戏，都比出去旅游强，我不喜欢动，只喜欢静，但是为了袁媛，我还是装作喜欢出去旅游的样子，就是不想看到她失望的表情。
　　“对了，明天咱们先会乡下一趟吧，给我的父母上坟祭拜一下，正好给他们的坟墓清清杂草什么的……”我用脸颊摩擦着袁媛的头发，有些伤感的说道。
　　因为工作很忙，所以一直没有时间会乡下去给父母上坟，到了清明等祭拜节日，我都是在市里的十字路口给父亲烧的，心中对于在天之灵的父母双亲一直有愧疚，现在好不容易有时间了，第一时间应该回去一趟。
　　“嗯，应该的，我和你一起去……”听了我的话后，袁媛抬起头看着我点了点头，乖巧的说道。
　　我看着袁媛微笑乖巧的样子，想到第一次见到她冷冰冰的样子，真的是判若两人，我心中真的很感激上天，让我娶到了这么一位美丽优秀的妻子，单位的同事和家乡的父老，无不夸赞我的福气好，娶到这么一位妻子，家里的条件又是这么的优秀。
　　人们都说我小时候生活的苦，现在是苦尽甘来，也是上天给我的补偿。
　　我和袁媛对视着，她的眼中带着那么一丝的情绪，虽然她控制的很好，但我还是看到了那么一丝渴求和迷离，我俩的脸越来越近，最后深深的吻在了一起，上一次接吻好想还是一个月之前……
　　第4章
　　我俩的衣服一件一件的慢慢减少，等我俩都浑身一丝不挂的时候，我俩已经翻滚在了客房的床上。
　　我俩每次做爱都是那么的温柔，从来不会那么干柴烈火般的勇猛。
　　我的鸡巴不是很大，勃起也就12、13公分的尺寸，算是中国人的平均长度吧，算是正常的水平。
　　当袁媛躺在床上，被我分开双腿的时候，我捏着自己的鸡巴，发现鸡巴竟然半硬不软的。
　　我此时不免得有些泄气，把勃起不够的龟头抵住了袁媛的双腿中间，此时袁媛的双腿中间的蜜穴口已经湿润无比，甚至我摸到连阴毛都湿润了。
　　此时客房没有开灯，只能隐隐约约看到袁媛胯部的一丁点轮廓。
　　我试着顶了几下，发现龟头的硬度根本冲不破袁媛阴道口的闭合，袁媛的阴道一直很紧凑，如果我不完全勃起的话，看来是无法分开袁媛的阴道口。
　　“唉……”试了许久后，我只能叹了一口气，之后趴在了袁媛的裸体上，侧脸枕在袁媛丰满的双乳上，闻嗅着乳香，感受着袁媛的体温。
　　“老公，你最近太累了……”袁媛的双手抚摸着我的头发，十分心疼的说道，语气中还有那么一丝淡淡的失望。
　　袁媛一直都是这样，其实她也有女人的正常需求，只是从来不主动和我索取，而且在我面前表现的都是那么的贞洁，不敢有太过淫荡的表现，甚至连呻吟都会少。
　　“也许吧……也或许是因为旧伤遗留下来的问题……”我此时有些气馁的说道，刚刚通过袁媛的湿润我可以判断，袁媛的生理有这个需要，但是我此时却满足不了她。
　　一来是我最近的工作太忙，筋疲力尽，所以根本没有那个心思。
　　第二就是因为那次的旧伤，替袁媛挡了一枪，那一枪击中我的小腹，打穿了前列腺，当时医生说过，可能会影响以后的性生活，但是自从和袁媛结婚后，我俩的性生活很少，但至少还可以完成大部分，像现在提枪上阵却入不得门的情况很少很少。
　　“有时间咱们去复查一下吧……咱们这次去大医院看看，看看是不是留下了什么后遗症，如果有的话，咱们抓紧时间治疗……”袁媛抚摸着我的脸颊温柔的说道，以前我看病都是在武警医院，毕竟是公家的医院，我又是因为工伤。
　　看来有时间真得有时间去其他大医院看看了，原本以为不影响性生活，再加上工作很忙，所以一直搁置了，现在看来真得有必要去看一下了，万一以后准备要孩子，却发现自己没有了生育功能，那岂不是追悔莫及？还是尽早看的好。
　　最后我俩重新穿上了衣服，我上了二楼，躺在床上准备休息，此时自己不免得有些泄气。
　　而另一边的袁媛在一楼开始收拾碗筷。
　　此时我躺在床上想着明天回乡祭祖的事情，心里合计着明天该采购什么祭拜用的东西，只是不知道是时候，我迷迷糊糊的又睡了过去，我实在了太累了，而迷迷糊糊中我似乎又听到了那听过一次的呻吟声，是那么的熟悉，又是那么的陌生。
　　等第二天醒来后，和以往一样，走出了卧室，听到了一楼有碗筷碰撞的声音，看来袁媛准备好早餐了，我慢慢的下楼，袁媛仍旧穿着健身服，把早餐摆放在桌子上，每天的生活虽然都是重复的，但是我却很享受这种生活，或许就是平平淡淡才是真。
　　只要能够和袁媛在一起，哪怕是住平房、白皮房，吃着粗茶淡饭，我都是幸福的。
　　自从我父母离世后，袁媛就成为了我最亲的人，是一个将要陪我走完一生的人，所以只要她在，我就有生活工作的动力。
　　“吃过了饭，咱们抓紧时间赶紧走，必须快点赶到乡下，在农村祭祖有个规矩，必须在中午十二点之前祭拜完毕……”把早餐快速的塞进嘴里，我对着袁媛说道。
　　“嗯……那咱们现在就走吧……”袁媛赶紧起身说道，准备去换衣服，袁媛的饭量很小，为了保持身材，每次吃饭她都是最先吃完的那一个，之后杵着下巴坐在我对面和我说话。
　　袁媛换好衣服后走出了衣帽间，我不由得眼前一亮，身着一套白色的运动服，脚上穿着一双白色的厚底运动鞋，头上竖着马尾辫。
　　我很少看到袁媛穿便装。
　　晚上的到家，袁媛穿的是睡衣和围裙，早上起来，袁媛穿的是健身服和围裙，少数几次回娘家，或者参加聚会，袁媛也会穿着英姿飒爽的警服，看到袁媛穿便衣的时候太少太少了。
　　袁媛虽然穿着很保守，而且穿着运动装，但是依然掩盖不了她标准苗条的身材，尤其是胸前丰满的乳房，把紧身的运动服顶的鼓鼓的。
　　每次参加聚会或者公共场合，最让袁媛头疼的就是她丰满的双乳，因为实在是太丰满尖挺了，走在大街上，都会引来男人的侧目，甚至有些小朋友会直接指出来：阿姨，你胸部好大啊，把袁媛弄得面红耳赤，但是没有办法，胸部大不是她的错，是父母和上天给与的。
　　袁媛梳着马尾辫，只有太阳穴两侧有两个小发梢，更加衬托出了她干练，而且把她绝美的容颜展现的淋漓尽致。
　　在和我结婚之前，追求她的男人不计其数，有企业高管，有公务员高级领导，有富二代等等很多优秀的男人，但是袁媛对他们都不屑一顾，直到我俩有了那一次生死相随，她又照顾了我一个月，彻底打动了她，让她嫁给了我这么一个不算优秀的男人。
　　记得她对我说过，她想找一个不在乎她的家庭，不在乎她的身材和容貌，只在乎她的人，一个踏踏实实、脚踏实地，不求共享福，但是求共患难，她不想以后一对“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”的夫妻，她要的是真正的爱情，这个世界上已经很少有甚至快要绝迹的真正爱情，爱是唯一，不看物质基础。
　　也正是因为这一点，让我觉得自己娶了袁媛，真的是自己几辈子修来的福分。
　　“喂，想什么呢？呆呆傻傻的？”正当我看着袁媛回忆思考的时候，袁媛伸出纤细的玉手在我的面前晃了晃，带着疑惑说道。
　　“没什么，就是看老婆太漂亮了，一时间把我迷住了……”我抓住袁媛在我面前晃动的玉手，真诚的说道。
　　“贫嘴，走吧，不是说要抓紧时间嘛……”听到我的话之后，袁媛的脸一红，带着一丝嗔怪说道，同时抓着我的手向着外面走去，不过她听到我的夸赞后，还是十分开心的，被自己的爱人夸赞，满足了她内心小小的虚荣心，在外面夸赞她的男人不少，但都比不过自己丈夫短短几个字的夸赞。
　　到殡葬一条街买好了各种祭拜的祭品和坟纸后，我和袁媛开车向着乡下赶去。
　　乡下离市里大约有三个小时的车程，此时由袁媛开车，因为我虽然在休息，但是工作的电话还是比较多，所以为了安全考虑，就由袁媛开车，我随时做好接电话的准备，同时也会通过电话安排下属一些工作。
　　车子在路面上行驶着，在空闲之余，我一直和袁媛聊天说话，因为我父母的坟墓在我们家族的坟茔地里，而且坟茔地又在山上，所以袁媛才会穿着运动装。
　　白色的霸道车在高速公路上飞驰着，现在女孩开霸道的不是太多，但是妻子的性格绝对她喜欢这种宽大阔气的越野车。
　　很快，我俩就赶到了乡下，不过没有停留，穿过村子直接向着山上赶去，幸亏我们开的是越野车，所以一路上虽然颠簸，但还是慢慢悠悠的赶到了我家的坟茔地，几个长满杂草的小土包显露在我们面前。
　　我慢慢的下车，把所有的祭品都从后备箱里抬了出来，袁媛帮忙和我一起。
　　分头上曾经压着的坟纸已经腐烂了，而且没有被祭拜过的痕迹，这一年我都是在市里十字路口烧的，上一次上坟还是我结婚的时候，带着袁媛回乡祭祖。
　　我拿着镰刀开始清除父母坟墓上的杂草，这些事情只有我来做，因为现在只能我来做，因为我们家族现在还剩下的人，除了我以外，只有一个疯疯癫癫的三叔还在人世，也不知道他现在怎么样了，我心中打算着，一会祭拜完毕后，回到村子里看看他怎么样了……
　　第5章
　　说起我这个三叔，在村子里可以算是一个家喻户晓的风云人物。
　　我三叔算算今年有五十多岁了，年轻的时候，三叔是一个正常的的人，当了三年的兵，退伍之后回到村子里结婚生子，日子虽然不是大富大贵，但也算是红红火火。
　　尤其是三婶，在当初村子里是出了名的漂亮，当初不知道有多少人羡慕三叔，一个农村老爷们可以娶到这么漂亮的媳妇，只不过三婶太过漂亮，所以勾引她的人肯定不再少数，最后竟然跟别人跑了，扔下了三叔和那个时候不到两岁的堂弟。
　　三婶和别人私奔后，一直没有任何的消息，她的娘家人素质也不怎么样，甚至没有来看过三叔和堂弟，包括堂弟的舅舅和姨妈们，所以从那以后，三叔就带着堂弟两个人生活，当时堂弟还小，是三叔活下去唯一的动力，自从三婶消失后，原本开朗的三叔也变得沉默寡言，那个时候我年纪也不大，也就五六岁，我的父亲那个时候还健在，所以也帮扶三叔不少。
　　不过上天就是这么的不公平，有一次三叔带着堂弟做着拖拉机去镇里办年货，结果半路上拖拉机出了意外，翻进了路边的沟里，当时拖拉机的拖斗上做了十几个人，大部分人都没事，但是我那年幼的堂弟却因为年纪太少，身体承受能力比较差，结果被挤压致死。
　　原本失去妻子的三叔，现在又失去了自己年幼的儿子，也是他唯一的命根子，可想而知当时对于三叔的打击又多大，从那以后三叔受不了接二连三的打击，变成了一个疯子，精神失常。
　　当时我家里的条件也不好，父亲也没有能力去大医院给他看病，只能在小医院给他治疗，只是花光了残余所有的积蓄，也没有把三叔治过来，毕竟三叔的疯癫不是因为脑补收到了撞击，而是因为精神刺激，这种精神上的疯癫是最难治疗的，如果他一直不从失去妻儿的极度伤心总走出来，他一辈子都不会康复，所以那个时候父亲就放弃了，只能接济他，养着他。
　　不过三叔虽然疯了，但是自己生活还是没有多大问题，洗衣做饭还是可以自理的，不过他的精神不正常，呆呆傻傻的。
　　当时村委会修建了一个小广场，到了晚上农忙结束，村子的人就会到广场去扭秧歌，当时三叔又是焦点，他文艺很好，所以扭起秧歌来也是非常的活泼和好看，村里的一些妇女就给三叔打上红脸蛋，摸上红嘴唇，带上小花，给他套上裙子，让他当秧歌领队，每次三叔穿着女装扭秧歌的时候，广场上都会聚满很多人，充满了欢声笑语，不过大多数都把三叔当成一个傻子来嘲笑，而三叔听到别人的笑声，傻里傻气的扭的更欢了，在他看来，人们都是在给他加油助威。
　　每次父亲看到这种场景的时候，都会把三叔拉走，之后苦口婆心的和三叔说，但是三叔根本听不懂，而且每次都会自己主动去广场，在他看来，别人眼中的笑柄，却是他快乐的来源，所以渐渐的父亲也就不再管他了。
　　“去广场看人妖去啊？”每次到了晚上，人们都会这么说，到了广场就会看到三叔被人打扮的跟人妖一样在秧歌队前面领队，广场顿时充满了欢声笑语。
　　从那以后，三叔就多了一个外号——妖三子。
　　因为他总是打扮的妖狸妖气，在家族中又排行老三，所以就有了这个外号，也就成为了以后他在村里唯一的称呼。
　　我的父亲排行老二，我的大伯去世的早，还没有结婚就去世了，所以无后。
　　三叔本来有后，又夭折了，所以整个家族就剩下了我和三叔两个男丁。
　　父亲去世后，我到了城里读书打工，也没有时间回村子。
　　不过村委会的领导们给三叔办了低保，所以三叔也算是衣食无忧，所以我有一年多没有见过他了。
　　和袁媛祭拜完毕后，我和袁媛就向着村子里驶去。
　　在村子的十字路口，都会有一些村民聚在路口聊天，他们也自然认识我的车，所以远远的打招呼，我只会按一下车喇叭算是回应，很少下来和他们说话。
　　因为长大后，我想起村里人的一些所作所为，对他们根本没有太多的好感，都是一些爱在背后笑话人的人，最爱谈论的话题就是东家长西家短，好事不出门恶事行千里，别人家谁谁搞破鞋，别人家谁家姑娘在外面不检点等等，最爱讨论这些事情，尤其是想到他们取笑三叔，把三叔当笑柄和乐子，我在心里就对他们没有一丝的好感。
　　不一会，我就看到了三叔所在的老房子，我把车子开进了三叔家所在的院子里。
　　三叔家的院子里，只有一个快要倒塌的土房，院子里已经是杂草丛生，土房的大门紧闭，也不知道三叔有没有在家。
　　我下了车，推开了土房的房门，扑鼻而来的是一股恶臭发霉的气味，身边的袁媛也不由得悟了一下鼻子，眉头皱起。
　　土房里的摆设十分的简单，只有一个土炕，还有几个破破烂烂的家具，土炕上是一团破烂发黑的被褥，而一个蓬头垢面的人窝在被子里瑟瑟发抖。
　　我仔细看了很久才发现这个人就是三叔，怎么一年多不见，他成了这个样子？
　　“小闯，你回来了？”正在这个时候，门外传来了一个中年妇女的声音。
　　“王姨，这是怎么回事啊？”我走出房门，看到三叔的老邻居站在门外，我不由得问道。
　　在这个村子里，我印象好的老乡没有几个，面前的王姨算是一个，一直以来她没少帮助三叔，我小时候也经常在爱她家吃饭，她是一个很慈祥的人，我结婚回乡的时候还专门买礼品来看她。
　　“唉……说来话长……”王姨叹了一口气说道。
　　通过王姨的叙述，我知道了事情的始末。
　　本来三叔一直有村委会低保，每月可以分到一点生活费，而且村领导还经常探望照顾一下三叔。
　　但是半年前村里换了一个新的村主任，这个村主任偏偏不作为，只知道想方设法搂钱，不为百姓做实事。
　　村里人敢怒不敢言，贪污村里的粮补，甚至连低保户的钱也克扣简直可恶到了极点。
　　自从换了村长后，三叔的生活状况就每日巨下，没钱吃饭，没钱看病，只能靠捡废品度日，另外靠村里一些善良的村民来帮扶。
　　这不，三叔最近生病了，就一直呆在家里，这几天一直是王姨给送饭，送水，还给买了药，只是接连好几天三叔的身体也不见好。
　　我赶紧走到了炕前，顾不得脏，把被子掀开了。
　　只见三叔佝偻在炕上，涩涩发抖，此时我都已经认不出他来。
　　只见他的脸上布满了大大小小的红疙瘩，双手也是，而且脖子上长了两个大肉瘤一样的东西。
　　看到三叔脖子上的肉瘤我知道，三叔一定是得了十分严重的甲亢，只是没有得到医治，竟然变成了粗脖子，这种肉瘤可能一辈子都不会消失了。
　　而他脸上的疙瘩就象是懒蛤蟆背上的肉包一样，任何人看到都想作呕。
　　“他经常在村里捡垃圾和废品，双手很脏，脸上发痒，他就用脏手去抓，结果把脸抓破了，感染，结果弄成了现在人不人鬼不鬼的样子……”身后的王姨叹了一口气解释道……
　　“本来想和你联系告诉你，但是却一直联系不上你，所以看到你来了之后，我赶紧过来告诉你。
　　孩子，把你三叔带走吧，如果再让他一个人，估计他活不了多久了，我每天都来看看他，照顾他一下，就怕他哪天突然死在这个破房子里。
　　只是，你王姨我身体越来越差，估计也照顾不了他多久……”王姨再次说道，语气中有些难为情。
　　毕竟三叔和她非亲非故的，又给三叔送饭，又给三叔买药的，她家里也不富裕，估计家里早就有怨言了。
　　第6章
　　看着三叔的样子，听了王姨的话，我可以想象到三叔这一年来的生活状况是什么样子。
　　看着三叔的样子，想着他是我唯一的血亲，我的双眼不由得有些湿润了。
　　都怪我，原本以为有村里照顾，三叔可以无忧无虑的活着，没有想到弄成现在这个样子，如果我再晚来几天，或许三叔已经不在人世了。
　　想到那个村主任，我心中就十分的痛恨，心中的正义感不由得爆棚，不过随后就升起一丝无力感。
　　毕竟我不是纪检委，这里又不是我们市管辖的范围，我是有心而无力。
　　不过人在做，天在看，相信他迟早有一天会还的。
　　我转头看着三叔住的房子，地面连砖都没有，十分的潮湿，如果下大雨的话，这个房子肯定会漏雨，就算三叔不病死，哪天也可能被这个倒塌的房子砸死。
　　“老公，咱们赶紧把三叔送医院吧……”正在我流泪伤心的时候，我的眼前递过来一个纸巾，袁媛柔声的说道。
　　她和我一样是善良的人，所以看到这一幕，她心里也十分的不好受。
　　“好……”此时我反应过来，顾不得三叔身上的脏，我忍住三叔身上恶臭的气味，把他从坑上抱了起来。
　　双手抱着三叔的身体，感觉到他身上很硬，都是硬硬的骨头，此时他一定是枯瘦如柴了，身上没有多少的肉了，而且他的体重很轻，根本不像一个180大个该有的体重。
　　察觉到这一切，我心中不由得更加的酸楚。
　　“三叔，我带你去医院，咱们走……”我抱着三叔，对着迷迷糊糊的三叔说了一句，此时我鼻子里都是眼泪，说话有些发闷。
　　等我走出院子的时候，发现院子里站了不少人，都是一些村民跑来阿谀奉承，毕竟村里人都知道是在市里警局上班，而且还是领导，所以都是一副笑脸，都扑上来和我打招呼。
　　但是我没有理会他们，抱着三叔穿过他们。
　　袁媛打开了车门，帮助我一起把三叔放在了后座上，让他躺在了车上，之后我开着车子倒出了院子。
　　都是一帮阿谀奉承的小人罢了，在临走之前，我硬塞给了王姨一千元钱，算是报答她照顾三叔的酬劳。
　　车子行驶在高速路上，是袁媛在开车，三叔躺在后座上不住的呻吟着，我坐在副驾驶一直回头看着三叔。
　　此时车里弥漫着恶臭的味道，只是我此时已经麻木了，根本不在意这些，毕竟我小时候过过苦日子，已经习惯了。
　　身边的袁媛就不一样了，从小出生的书香门第，一直在温室里长大，根本没有接触都这么脏的环境，想起刚刚她帮助我扶着三叔，此时又主动要求送三叔去医院，我心中不免的十分的感动。
　　此时袁媛专心的开车，只不过她的呼吸不是太规律，呼气很长，吸气很慢，其实都是因为车里的味道实在太臭了，如果不是我在场，如果这个人不是我三叔，她肯定会捂住自己的口鼻，至少会皱起眉头，但是她知道这个人是我的血亲，为了礼貌她一直强忍着，只能通过调整呼吸来避免。
　　好不容易到了医院，在护士强忍呕吐的帮扶下，三叔住进了医院病房。
　　我给他开了单独的病房，按照道理说三叔的病情是不需要单独开病房的，只是三叔的身上实在是太脏了，如果和其他病人混住，其他病人和家属一定不会同意的。
　　还好在市里我有很多的人脉，所以三叔这个形象才能住进高档病房之中。
　　“医生，我三叔怎么样？”医生检查完毕后，我赶紧问道。
　　“没什么，李警官，就是着凉了，打几个点滴就会没事了，不过三叔的皮肤病需要治疗一下，如果不治疗的话，皮肤可能会溃烂，现在已经开始化脓了……”医生知道我的身份，只是他肯定奇怪，我这样身份的人，三叔怎么弄弄成这个样子，只不过他因为职业素养没有询问，只是说出了病情。
　　“没事的，只要能治的就都给他治了，那他的脖子……”我不由得指了指三叔的粗脖子，尤其是脖子两侧的大肉瘤询问道。
　　“他得了严重的甲亢，当时治疗的太晚了，现在甲亢已经痊愈了，不过这个后遗症留下了……当然，这个可以通过手术切除，不过三叔这么大的年纪，手术还是有风险的，毕竟肉瘤是在脖子上。
　　我的建议是一动不如一静，毕竟粗脖子和肉瘤不会影响生命的，除了视觉上有些冲击外，对身体没有任何的影响，犯不上在脖子上开一刀……”医生推了推鼻梁上的眼睛和我说道。
　　听了医生的话，我不由得点了点头，医生说的有道理，三叔疯疯癫癫的，也不会因为自己的形象问题而苦恼，就算别人看到他有异样的眼光，他也不会在乎什么，因为他已经习惯别人嘲笑和异样的眼光了。
　　“老公，不要上火了，三叔没什么事情的……”医生给三叔挂完点滴走了之后，袁媛握住了我的手说道。
　　这个病房是高级病房，有室内卫生间和浴室，刚刚袁媛去了浴室，医生那个时候还没有到，病房很安静，我听到了卫生间里袁媛在干呕，虽然她极力控制，但还是被我听到了。
　　被三叔的气味熏了一路，她也忍了一路，来到医院后，她还是忍不住呕吐了起来。
　　不说三叔身上的气味，就算三叔此时的形象，一般人看到后也会干呕。
　　脸上长满了犹如癞蛤蟆一般的疙瘩，粗脖子，脖子两侧还挂着两个肉瘤，任谁看到都会感觉到反胃。
　　“嗯……”随着药物的注射，三叔的呼吸慢慢的平稳，虽然他的脸很黑，但是气色好了很多。
　　此时我不由得有些犯愁，等三叔病好了之后，难道还要把三叔送回农村去吗？现在三叔没人照顾，把他在送回农村，无疑于送进鬼门关。
　　“老公，你在想什么？怎么眉头一直皱着？”看到我的情绪没有平复下来，袁媛不由得再次出声问道，她一直都十分的关心我。
　　“我再想三叔以后该怎么办，把他再送回农村，无疑于把他送到鬼门关，他现在无依无靠，村里又没人管他，他现在唯一剩下的亲人，就只有我这个侄子了……”我此时也很为难的说道。
　　最好的办法，就是把三叔接到家里，让他和我生活在一起，给他养老送终，我没有了亲人，只剩下三叔，所以我根本放不下他。
　　只是三叔这个形象，把他放在别墅里，袁媛能受的了吗？如果刚刚没有听到袁媛干呕的声音，我或许还能提出口，只是想到袁媛恶心的样子，我实在无法把三叔放在家里。
　　“老公，我明白你的意思，他是你三叔，是你的亲人，你把他接到家里来吧，我不反对，你做什么决定我都支持你……”袁媛听到我的话之后，愣了一下，不过随即微笑着说道，虽然她同意了，但是我在她的眼中还是看到了一丝勉强和为难，或许她也知道家里突然多出了一个犹如怪物的人，以后的生活会是什么样子，而且这个怪物还是一个疯子。
　　不过袁媛竟然能够同意，而且主动提出来，由此可见她的贤惠和善良。
　　“有你这句话就够了，亲爱的，不过把他接到家里，咱俩微闭有时间照顾他……我明天给他找一个老年公寓吧，敬老院里会有人照顾他的，至少比农村要好很多，以后我们多去看看他就是了……”其实字问出这个问题的时候，我心中就想到了老年公寓，只不过我还是提了出来，就是想知道袁媛会怎么回答，会不会同意把三叔接到家里，现在我知道了想要的答案，而且是我最满意的答案，心中也就知足了，就算袁媛同意，我也不会同意的，因为我不想袁媛生活的不开心。
　　听到我的回答后，袁媛点了点头，眼中的情绪不由得放松了一下……
　　第7章
　　“老婆，你看着点三叔，我去买一些清洁用品，我给三叔擦拭一下脸部，先做一个简单的清洁吧……”我转头对着袁媛说道，因为三叔有严重的感冒发烧，所以一时半会不能洗澡，但是用水擦拭一下身体，还是有助于给他降温的。
　　“我去吧，万一三叔醒了，或许只有你能安慰他一下。
　　”袁媛乖巧的答应了一下，之后转身走出了病房。
　　整个病房陷入了安静之中，我看着病床上蓬头垢面的三叔，心中十分不是滋味，小时候的回忆都涌入脑海，说实话，怪我自己啊，自己工作后一直忙碌，自己过的风生水起，却让自己唯一的至亲差点丧命，活的不如一只宠物狗，我绝对以后要把对父母的孝心倾注在三叔的身上。
　　没过多久，袁媛拿着脸盆等洗漱用品走了进来，看样子她是一路跑回来的，速度很快，不过她体力很好，脸不红不喘。
　　“袁媛，你出去一下吧，我给三叔擦擦身子……”我拿着洗漱用品，转头有些为难的和袁媛说道。
　　
　　“我帮你吧，你自己一个人不方便的……而且你自己都不会整理自己呢……”听到我的话之后，袁媛看了一眼病床上的三叔，之后叹了一口气说道。
　　“可是……毕竟三叔是一个大男人，而且身上说不准会有什么恶心的东西，还是我来吧，你去给三叔买几套衣服，你买衣服的眼光我信得过……”我有些为难，到时候我准备把三叔的衣服都脱光，那样岂不是被袁媛看光了？而且说不准三叔身上有什么东西，会不会让袁媛感觉到恶心？
　　“那好吧，我去买衣服，如果实在不方便，你就让护士帮忙，没有什么的，这是他们的职责所在……”袁媛知道我心底善良，所以不愿意让护士给三叔清理，所以她临走的时候劝了一句。
　　袁媛走了，我开始给三叔脱去衣服，和我预想中的一样，三叔的身上也长满了红疙瘩，只是没有脸上和手上那么密和那么大。
　　三叔的身上却很白，不想脸部和脖子那么黑，但不代表三叔的身上干净，脱衣服的时候，皮屑随之脱落不少，像雪花一般，如果被袁媛看到，她又要恶心了。
　　三叔身上之所以这么白，是因为他穿的衣服很多，从他疯了开始，无论冬天还是夏天，他都穿着厚厚的衣服，而且穿了好几层，头上还带着棉帽子，就算夏天光膀子都热，三叔也一直穿着。
　　按照医生的说法，是因为三叔心中一直没有安全感，穿的越厚，他心里感觉越安全，所以从那以后，三叔身上都穿着厚厚的好几层衣服，头上甚至会带着两层以上的帽子，也因为此，三叔的身上被衣服遮盖的地方很白，甚至白的过分，皮屑也很多。
　　我到卫生间打了一盆水，之后用毛巾开始给三叔擦拭身体，从脸部开始。
　　擦拭赶紧后，三叔脸上的疙瘩看的更清晰了，不由得让自己的手有些发麻，太麻人了。
　　当我擦拭到三叔脖子两个肉瘤的时候，摸着那软软的肉瘤，心底有些发麻，发凉，怪不得袁媛会呕吐，自己摸着感觉到胃里有些翻滚，或许时间长了自己就会习惯了吧。
　　三叔身上的皮肤十分的松弛，因为他太少了，也因为受了太多的苦，又常年穿那么厚的衣服，所以身上的皮肤十分的松弛，我用毛巾擦拭的时候，毛巾一推就可以堆起一排褶皱的皮肤，而且他双腿两侧还与两个肉瘤，身上还布满了伤痕，也知道是自己摔的还是被别人打的，还有不少的疤痕，或许他平时大大咧咧，自己也不知道疼痛，擦拭完三叔的身体后，就只剩下他的胯部了。
　　我把脸盆的黑水倒掉，重新换了一盆干净的水，回到床边后脱去了三叔已经不能叫内裤的破烂内裤，三叔浑身一丝不挂了。
　　只是脱去三叔的内裤后，我不由得惊呆了，不是因为三叔的胯部皮肤不好，也不是因为三叔的胯部也长满了疙瘩，而是因为三叔胯部那硕大的鸡巴把我吓了一跳。
　　此时三叔的鸡巴软趴趴的耷拉在胯部中央，周围是黑密的阴毛，虽然还没有勃起，但目测至少有十五公分左右，比我勃起还要长。
　　这真的是黄种人的鸡巴吗？虽然自己一直很正直，但是大学宿舍的时候，也听室友讨论过，欧美人和黑种人的鸡巴也不过与此吧。
　　我平复了下来，还第一次见到这么雄伟的男性本钱，看来三叔当年能够娶到貌美如花的三婶，不只是因为他长得帅，唱歌好，更重要的是拥有一个能够征服任何女人的男性本钱。
　　我把毛巾清晰了一下，之后用手指捏起了三叔的鸡巴，之后开始给他擦拭。
　　说实话，我的手还是第一次触碰别的男人的鸡巴，心中不免得有些别扭，还有那么一丝不舒服。
　　但这是自己的三叔，自己只能强忍着心中的那一丝异样。
　　我此时憋住气，因为三叔的鸡巴实在太脏了，而且那股尿骚味扑鼻，不知道三叔多久没有洗澡了，这股体臭味让任何人闻了都会瘦不了。
　　我把三叔鸡巴的包皮撸开，结果龟头和冠状沟里竟然有粘粘的白垢，就象是面粉一般，这股味道更难为，而且这些污垢……
　　“呕……”我终于受不了，跑到卫生间呕吐了起来，我呕吐了很久，差点把自己的胆汁吐出来。
　　我把自己胃里的东西都吐出来后，终于好了一点。
　　袁媛随时会回来，所以我要赶在她回来之前把三叔清理完毕，我赶紧走出卫生间，继续给三叔清理，等我终于给三叔清理完全身，给他涂抹上消毒液后，我给三叔盖上了被子。
　　而我此时已经筋疲力尽了，我把盆里第七次换的黑水倒掉，之后在病房里喷上空气清新剂，最后把一罐清新剂喷射的只剩半罐，病房里的味道才好一点。
　　我把三叔的旧衣服装入垃圾袋中，之后系的紧紧的，扔到了外面的垃圾桶里，之后在走廊长长的呼出了一口气。
　　正在这个时候，袁媛正好拎着衣服回来了，她远远的看到我，之后快速跑过来，拿着纸巾给我擦汗，同时她的鼻子抽动了一下，看来我身上刚刚沾染了三叔的味道，但是她没有表现出来。
　　等我和袁媛再次进入病房后，发现三叔已经醒过来了，只是眯着眼睛，似乎还有些迷迷糊糊。
　　我赶紧走了过去，把衣服袋子放在床边，同时把三叔的被子盖好，因为我看到三叔似乎有些冷。
　　“三叔，三叔，你感觉怎么样？还认不认得我？”我赶紧对着三叔叫着。
　　“三……三叔？”三叔看着我，迷迷糊糊的嘟囔一句，眼中没有一丝的清明，一直以来他就疯疯癫癫，但还是有一定的智商，如果没有智商，他也不会懂得照顾自己，只不过他的智商还比不过一个十岁的孩子。
　　“你看看我是谁？还认不认得我？”我抓着他的手问道，此时我眼角有些湿润。
　　“宝……”三叔看了我许久，之后有些害怕的嘟囔了一个字，但是听在我心里却是那么的温暖，不知道多久没有听到过别人叫我这个小名了。
　　我小时候的名字叫李宝，亲属和家乡的人都叫我小宝，之后我上了大学后，我把名字改成了李闯，一来是因为李宝太土气，别人笑话，二来改成“闯”字，用来给自己打气和激励，告诉自己一定要出人头地。
　　“对，我是小宝……”看到三叔还认识我，看来他的病情还和以前一样，没有严重，也没有好转，因为小时候他就疯疯癫癫的叫我宝，我俩还一起去果园偷过果子吃，因为他疯了之后智商很低，反而和我们这些小孩玩的很投机。
　　“宝……饿……”三叔看了我一会后，嘟囔了两个字。
　　“好，我现在让人去给你买东西吃……”三叔能够说的话不多，“饿”这个字是他一直以来说的最多的一个字……
　　还没有等我说话，身后就响起了开门的声音，袁媛已经第一时间出去买饭去了……
　　第8章
　　此时三叔迷迷糊糊，似乎还不算完全清醒，但是脸色已经好了很多。
　　没过多久，袁媛就拎着便当外卖回来了，我从她手中接过了外卖，之后给三叔打开，三叔闻到了味道，抢过盒饭就大口的吃了起来，仿佛好几天没有吃饭了一般，整个房间里就剩下了三叔狼吞虎咽的声音，我看着三叔可怜的样子，心中不由得更加的自责。
　　一旁的袁媛也跟着叹气，她本来就是一个善良的女孩，在大街上看到乞丐的时候，都会忍不住掏钱去给它们，我和她说过很多次，有很多的假乞丐，所以尽量不要去施舍给它们，就算要给，也要看清楚，但是袁媛每次都忍不住恻隐之心，“万一咱们猜错了呢？那岂不是错过了该帮助的人？”每次袁媛都是这句话，让我无言以对，最后也就随了她。
　　“还……还……要……”三叔吃了一份盒饭后，拿着空着的饭盒可怜兮兮的说道。
　　“三叔，你刚恢复，尽量不要吃太多的东西……就算要吃，也要等一会才行……”我此时沉浸在悲伤中，一时间没有反应过来，还是袁媛走到跟前和三叔说道。
　　“圆……圆……圆……”这个时候三叔才看到袁媛，看着袁媛瞪着眼睛说道，样子似乎有那么一丝害怕。
　　刚刚袁媛一直站在我身后，而且三叔是半躺着，所以刚看到袁媛。
　　“三叔，你别怕，她是我媳妇，你的侄媳妇，不要怕……”看到三叔害怕的样子，我不由得赶紧安抚三叔，袁媛身上的气质我是最体会过的，看着有一种不怒自威的感觉，三叔患病后本来就十分的胆小，所以害怕也是十分的正常的。
　　“去给三叔倒一杯水……”我转头和袁媛说道，在家的时候，我就是这么吩咐袁媛的，袁媛每次都会听我的话，可以说，在家里我和大爷差不多，衣来伸手饭来张口，差不多就是这个待遇，袁媛从来没有过抱怨什么的。
　　小时候的时候，三叔想要喝水，就会喊着“圆……圆……”意思就是水瓢的意思，一边嘟囔一边还用手比划着，所以我知道三叔此时要喝水，看来三叔是又饿又渴。
　　袁媛拿着暖壶跑到外面的水房打水去了，因为匆忙，我还没有给暖瓶注满热水。
　　“不……不渴……”不一会，袁媛就拿着暖瓶回来了，只是等袁媛把水拿过来后，三叔竟然用手挡住了，说不渴。
　　我也奇怪，刚刚三叔喝了不少的清汤，怎么还会渴？
　　“三叔精神有些问题……”我害怕袁媛多想，赶紧和袁媛解释道，白把袁媛折腾了一趟。
　　“没事的，老公……对了，你没有问问医生，三叔的精神疾病可不可以医治？这家医院有精神科的……”袁媛微笑着摆了摆手说道。
　　“嗯……等三叔的感冒好了，我问问医生，直接把他的皮肤也处理一下，已经感染了，可能会留下疤痕……”听到袁媛的话之后，我点了点头说道。
　　而三叔一直直勾勾看着袁媛，眼中带着一丝恐惧，似乎十分的害怕袁媛，按照道理来说，袁媛虽然不怒自威，但此时面对的是我三叔，袁媛显得十分的和蔼，为什么三叔还会如此的惧怕她？或许这一年中，他在村子中没少被欺负吧。
　　不一会，医生带着护士开始给三叔做检查，我和袁媛回避走出了走廊，等待着医生的检查结果，这次医生带了心理医生，给三叔做一项详细的检查。
　　希望三叔能够有康复的机会吧，如果不是迫不得已，谁愿意做一个疯子呢？一辈子被人嘲笑，一辈子没有自己完全的意识，如果是我，我宁愿去死，也不要这么窝囊的活着。
　　在走廊里，我坐在休息椅子上，袁媛一直握着我的手，无言的给我安慰。
　　“医生怎么样……”等心理医生走出来之后，我赶紧起身问道。
　　“你三叔的头部没有机理问题，一切都是正常的，之所以他会精神失常，完全是精神上受了强大的刺激，药物对于这种精神疾病的效果很微小，而且这种心理精神疾病是最难治愈的。
　　他受了强大的刺激，大脑形成了一种自我保护意识，把所有的事情都隐藏了起来，如果要治愈，除非能够让他自己慢慢恢复，而且要有适当刺激，让他想起来什么，这只能靠他自己从心理阴暗走出来，如果能够走出来，那么不需要任何药物就可以恢复正常了，如果他不能走出来，那么就算有再好的医疗技术，他也只能一辈子疯疯癫癫了……”心理医生说完之后，他叹了一口气带着一脸歉意离开。
　　医生的意思我已经完全懂了，如果三叔不从失去妻子和儿子的悲伤中走出来，那么他就会疯一辈子，只是这种世上最极致的悲伤，是那么容易解脱出来的吗？看来一切只能看天意了……
　　“老公，别难过，船到桥头自然直，如果三叔一辈子这样，咱们就这样照顾他一辈子，给他养老送终……”袁媛捏了捏我的手，柔声说道。
　　“唉……看看三叔睡了没有，如果睡了，咱们去给他找一个老年公寓吧，等他出院了，就把他安排过去……”我转移了一下话题，心中十分的复杂，自己也想出去透透气。
　　透过了病床的窗子，我看到三叔已经躺在床上睡着了，吃饱喝的，他太累了，或许他许久没有吃饱过了。
　　我和袁媛走出医院，我呼吸了一下新鲜的空气，医院药物的味道，三叔身上的恶臭，让我有些郁闷，现在终于畅快了不少。
　　我和袁媛开车向着我们市唯一的一家公立老年公寓走去，不管怎么说，给三叔尽快安顿完了，之后余下时间陪着袁媛出去旅游，这次旅游我答应她很久了，我必须要兑现这个承诺。
　　到了老年公寓后，我和公寓领导说明了我三叔的情况，老年公寓里老年痴呆的老人不少，所以照顾一个精神病也没有问题，只要三叔没有暴力倾向就可以，我向公寓领导再三保证，同时动用了一点关系，终于把这件事情办妥了，只是每月要向公寓支付一比不小的费用，但是对于我来说完全可以承受，而且袁媛也没有任何的意见。
　　“老公，没事的，无论什么情况我都支持你，咱们把三叔当成亲生父母来养，我没有见过公公婆婆，那么就把三叔当成你的父母好了……”在去往老年公寓的路上，袁媛微笑着和我说道，她的眼神很真切，没有一丝的勉强，患难见真情，我住院的那一次是患难，袁媛不离不弃，甚至最后还嫁给了我，这次的患难，和那次住院根本没法比，袁媛的反应在我意料之中，却也在预料之外。
　　时间很快，三天后，三叔终于可以出院了，感冒好了，而且皮肤病也得到了初步的治疗，虽然脸部还是有些狰狞，但是比以前要好多了，至少疙瘩没有那么红了，而且疙瘩也没有那么大了，只不过疤痕却留下了，没有办法，有些疙瘩已经被三叔挠破了，而且感染溃烂，所以三叔的脸上是凸出一片疙瘩，又凹陷一部分小坑，看起来虽然比以前顺眼，但还是有些狰狞，或者说有些恶心，尤其是粗脖子，还有粗脖子两侧的大肉瘤。
　　给三叔穿上了新买来的衣服，顿时干净了很多。
　　只是这短时间中让我一直奇怪一件事情，那就是三叔还是很害怕袁媛，原来我以为三叔是害怕陌生人，或者说害怕袁媛身上冰冷的气质，但是三叔面对陌生的医生和护士的时候，就没有那种害怕，只是有那么一丝紧张而已。
　　或许袁媛天生就有一种让生人勿进的气质吧，也或许是袁媛面对其他人冷漠惯了，面对刚刚见面的亲人，袁媛还做不到收放自如吧。
　　把三叔送到老年公寓后，我就带着袁媛向着我俩的旅游目的地赶去，只是心中还是有那么一丝不放心，也不知道在老年公寓三叔会生活的怎么样，会不会被欺负？会不会被人捉弄和嘲笑。
　　还没有等我多想，我和袁媛刚到目的地旅游四天，就接到了老年公寓打来的电话……
　　第9章
　　在电话中，我大致知道了事情的情况，那就是三叔又住院了，这次住院不是因为疾病，而是被人大的，说的确切点是被人群殴的。
　　因为三叔脸上的疙瘩，有点像过去的麻风病人，所以医院的人都离三叔远远的，尤其是三叔的粗脖子和大肉瘤，所以三叔在医院被照顾的不算太周到，但这些倒可以忍受。
　　无法忍受的是，老年公寓的其他老人，都十分的不待见三叔，说三叔是麻风病人，甚至有人说三叔是妖怪转世，扫帚星，老年人嘛，大部分思想陈旧，而且十分的迷信，所以经常欺负三叔，而这一次三叔在吃饭的时候多向食堂要了一个小小的煮鸡蛋，结果引起了同一公寓一些老人的不满，三叔的饭量很大，因为受了太多的苦，所以一些老人早就看他不顺眼，经常欺负他，结果趁着护理不注意，他们一些人把三叔堵在寝室里围殴了一顿。
　　“袁媛……”我把电话开着免提，所以身边的袁媛也听到了，挂断电话后，我有些发懵的看着袁媛，和袁媛刚到旅游目的地四天，计划中的景点还没有游玩一半呢，这让我一时间犯了难。
　　“赶紧订票，咱们快点赶回去……”我的话还没有说完，袁媛就赶紧着急的说道，同时脸上带着一丝气氛，似乎对于三叔在老年公寓被欺负有些愤愤不平。
　　我和袁媛赶紧订票向着家里赶去，等赶到医院后，看到三叔躺在医院的病床上，浑身是伤，不过都是软组织挫伤，只是脸部有些吓人，鼻青脸肿，看着十分的凄惨。
　　按照道理来说，那些老人不会有这么大的力气，但是三叔却被打成了这个样子，只能说明三叔被人群殴了很长的时间。
　　而且正如我猜想的那样，三叔在老年公寓的护理一定是不到位，要不然不会被人打了这么长时间，而护理却没有发现。
　　“你们公寓就是这么照顾老人的吗？好好一个人被打成了这个样子……”到了医院看到三叔的样子后，袁媛愤愤的斥责公寓的领导负责人。
　　“对不起，对不起，是我们失职，放心，我们一定会赔偿所有的医疗费用，同时让参与围殴的老人家属进行赔偿的，一切善后工作我们都会处理好的，真的对不起……”公寓的领导自然知道我和袁媛的公职身份，所以把腰弯成了九十度道歉，样子十分的诚恳。
　　“好了，袁媛……”袁媛还想说什么，我握住了她的手劝道。
　　袁媛这么气愤也是可以理解的，我的亲人被人打成这个样子，而且还把我俩好不容易的假期旅游搅黄了，换成谁心情都不会好。
　　“不过，李先生……等贵叔叔出院后，就……就不要在我们公寓入住了……”沉寂了许久后，公寓领导有些难为情的说道，表情充满了歉意。
　　“为什么？”此时我不由得问道，十分的不解。
　　“因为……贵叔叔在公寓里十分的孤僻，不愿意和别人接触，就算想和别人接触，其他的老人也十分的不待见他，说他是妖怪什么的，而且护理已经阻止很多次了，要不然贵叔叔进入公寓的第一天就会被打，还好护理阻止了，只是阻止了这么多次，还是没有看住，你也知道，护理看的了一次两次，但……唉……其他的老人有的是老年痴呆，有的脾气暴躁，甚至还有一些老人为老不尊，倚老卖老，我们有的时候也没有办法，这段时间我们也论证过，贵叔叔真的不适合在咱们公寓呆下去了，万一哪天出了大事，我们真的担不起这个责任……请您谅解……”公寓领导十分歉意的说道。
　　“好吧……”我听了公寓领导的话，深吸一口气，只能答应道，一来是因为公寓领导说的是事实，二来我知道这件事情也没有回旋的余地的，毕竟公寓实在不收三叔，也不违反法律，我也不好厚着脸皮强人所难。
　　“咱们再去给三叔找一家公寓吧……”看着三叔躺在病床上，我转头对着袁媛微笑道，只是我的笑容是那么的勉强。
　　“咱们市里就这么一家公立公寓，也是设施条件最好的公寓，其他的老年公寓都是个人的，三叔如果住在那，情况只会更坏，万一哪天三叔有个三长两短……”袁媛听了我的话之后，摇了摇头，脑袋后的马尾辫被甩起。
　　“那怎么办？”此时我也想说把三叔接到家里，但是三叔在家实在有太多的不便，我实在想不出其他的办法了。
　　“现在只能把三叔接到家里了，而且积极给三叔治疗，万一三叔哪天康复了，或者恢复的好一些，咱们再想办法吧……百善孝为先，其他问题都不需要咱们考虑，你三叔的安慰和生活才是第一位的……”袁媛微笑了一下，捋了一下发梢，似乎知道我的心思，她十分平静的说道，眼中没有了上次的那种紧张和勉强。
　　三叔的遭遇让她的恻隐之心越来越重，本来就心底善良的她，最后还是在心里接受了把三叔接回家的事实，毕竟她也知道我真心在乎三叔这个亲人，而且三叔的遭遇也让她同情。
　　“谢谢老婆，你真好……”听了袁媛的话，我再也忍受不住，一把把袁媛抱在怀里，用脸蹭着她的秀发说道，闻嗅着她的发香，自己差点感动的哭出来。
　　“这么多人看着呢……赶紧放开……”袁媛轻轻的推着我，有些娇羞的说道，我顿时放开了袁媛，胸前的那两团丰满的乳肉也离开了，此时袁媛脸色有些羞红，脸上还带着一丝嗔怪，娇羞的瞪了我一眼。
　　接下来我和袁媛在走廊的休息区研究了一下把三叔接回家后的一些细节，例如该让三叔住在哪个房间哪层楼，如果家里来了客人怎么办，岳父母那边该怎么解释等等，最后我和袁媛讨论了一个多小时后，终于有了结果。
　　我们准备让三叔住在二楼，和我们在一个楼层，本来最好的方案是让三叔住在一楼的客房，这样就不会打扰我和袁媛的二人世界，但是考虑到家里会有客人来，万一三叔在一楼吓到客人怎么办？据老年公寓的领导所说，三叔在公寓里，就曾经把一个老人家属家的小孩子吓哭了，当时家属带着孩子来公寓看老人，三叔正好经过，结果小孩子看到了三叔，大叫“鬼鬼”，把孩子吓的不轻，对此家属对公寓领导也埋怨了很久，三叔的到来引起其他老人家属的不满，这或许也是公寓不再接受三叔的一个原因之一。
　　其次，让三叔住在我们所在的楼层，也方便照看一下三叔，毕竟三楼是我工作的地方，万一三叔动了不该动的东西，那就麻烦了，三楼的办公区，连袁媛都很少去。
　　万一家里有客人来，就让三叔呆在二楼，避免吓坏客人，也算是把三叔给隐藏起来。
　　三楼有很多卧室，还有其他的浴室和卫生间，也很方便的。
　　“我现在稍微有些习惯了，时间长了就好了……”我本来害怕袁媛会害怕三叔的样子，没有想到袁媛微笑了一下这样和我说道，我心中不由得一暖，就算习惯适应三叔的样子，也没有这么快，袁媛这么说，只是让我心安罢了。
　　至于岳父母那边，就由袁媛去说好了，岳父母还是比较善解人意的人，没有那么多的事情，想来也不会有什么问题。
　　如果是平常两室一厅的房子，三叔突然住进来确实有些不方便，但是我们住的是一间大别墅，住我们夫妻二人其实都浪费，显得空荡荡的，我和袁媛其中一个人自己在家住的时候，都感觉有那么一丝胆寒，现在多了一个人，也能增加一丝生气。
　　“现在心情舒畅很多了吧……”谈论完所有的细节后，我呼出了一口气，袁媛给我轻轻锤着肩膀，一边微笑和我说道。
　　“老婆，谢谢你……”我享受着袁媛给我的按摩，真心的对她说道。
　　“那你就感谢我一辈子吧，一直到我们都老去……”梦雪的脸上闪过一丝娇羞，还有一丝喜意的说道，停止了捶打，把头慢慢的靠在了我的肩膀上……
　　第10章
　　而我当时只顾着开心，没有看到袁媛脸上闪过了一丝无奈，还有那么一丝愁绪。
　　其实袁媛内心中是不希望三叔住到家里来的，先不说三叔身上的味道，还有三叔呆呆傻傻的样子，就是三叔的长相都让袁媛不愿意多看一眼，看到的话她就感觉胃里直翻滚。
　　如果我当时发现的话，我肯定不会把三叔安排进家里，袁媛都是因为良好的家教和爱我的感情才会同意的，如果当时我发现袁媛心中那丝隐晦的不愿，我就会想其他的办法，例如给三叔租房，哪怕破费顾个保姆照顾他，也不会有后来发生的事情了……
　　三天后，三叔终于可以出院了，三叔醒来看到我的时候，抱着我像个孩子一样哭了很久，嘲笑和辱骂他都可以承受，但是挨打是他最害怕的事情，所以把他吓坏了。
　　这三天时间里，袁媛把家里收拾了一下，把二楼的房间收拾出来一个，我和她一起给三叔买了新的床单被罩，还给三叔准备了衣服和换洗内裤等等，包括个人的清洁用品。
　　三叔出院住进我们家，那么我和袁媛的假期蜜月也就无法进行了，对此我对袁媛道歉了好几次，袁媛每次都是微笑而过，没有过埋怨，但是心中的亏欠却久久没有散去，一直压在心里。
　　“老公，你今天先陪着三叔，带他适应一下环境，另外教他一些东西，我回爸妈那，先和他们通一下气……”当我和袁媛把三叔带进家里后，袁媛把东西放下，站在门口说道。
　　我点了点头算是回应道，袁媛说的没错，确实有很多东西需要教给三叔，例如怎么用抽水马桶，怎么用淋浴，怎么用煤气灶，还有怎么用家电，这些城里的东西教给一个正常的农村人，都需要有一个漫长的过程，更别说三叔这种智商很低的傻子了，所以我俩以后还有很长的路要走。
　　袁媛走出了家门，而我把三叔安顿到他的房间，之后带他简单熟悉了一下马桶怎么用。
　　三叔的身上在老年公寓的时候就洗干净了，但是无论洗的有多干净，三叔的身上总有那么一丝膻味，还有一点点体臭味，没有办法，只能把袁媛的香水贡献出来一瓶，到了时间就给三叔喷一点。
　　说实话，教三叔东西就像教小孩子一样，我仿佛成了一个幼师或者说是保育员，自己真的没有那么多的耐心，但是想到三叔现在住进我们家，而且三叔还是这个特殊的情况，我只能尽量让自己耐心下来。
　　费了半天的力气，终于教会了三叔怎么用马桶。
　　我疲惫的坐在了家里的沙发上，袁媛回娘家了，她已经很久没有回去过去了，可以说只要我没有假期，袁媛就很少回娘家，大部分都是岳父母到这来看我们，因为我上班，袁媛必须在家给我洗衣做饭。
　　此时我不免得有一丝愁绪，我已经预料到把三叔弄进家里会很麻烦，但当时没有像那么多，只想把三叔安顿下来，但是现在三叔安顿了，自己不得不想到一些其他的东西。
　　我在家的时间很短，袁媛在家的时间比较长，所以对于三叔的照顾，袁媛肯定会比我多，也不知道袁媛是否愿意照顾三叔，而且能否照顾好，毕竟我俩还没有孩子，袁媛甚至连照顾孩子的经验都没有，怎么能照顾三叔？而且三叔看到袁媛，还是有那么一丝惧怕，也不知道三叔的这丝恐惧来自哪儿里。
　　如果我不在家的时候，三叔会不会给袁媛填上比较大的麻烦？袁媛会不会不耐烦？如果那样的话，还不如顾一个保姆到我们家，这样可以照顾三叔，也可以照顾我和袁媛，这样也可以让袁媛轻松一下，不过开销会大一点，但我还是可以承受的住。
　　再有几天我就上班了，如果我上班后，肯定不会放心三叔自己在家的，如果三叔在家里突然有什么情况该怎么办？想到这些，我不由得有些头疼，还先问问袁媛吧。
　　“喂，老婆……你到了吗？”当电话接通后，我温柔的和袁媛说道，或许是有愧于袁媛，我的语气不由得轻柔了很多，甚至带着一丝讨好的味道。
　　“刚到爸妈这，放心吧……”袁媛的语气还是那么的温柔，在袁媛说话的同时，我还听到了岳母的声音。
　　“老婆，要不然咱们顾一个保姆吧，这样你能轻松一下……”我此时把这个问题问了出来，此时我完全可以等袁媛回来再说，但是不把这个问题解决，自己似乎无法安定下心来。
　　“这个……老公，等等再说，如果可以的话，尽量不要顾保姆，再多出一个人，我有点不习惯，等过段时间，如果真的不方便的话，咱们再顾，好不好？”听了我的话之后，袁媛在那边短暂的安静了一会，之后心平气和的说道，也是用商量的语气。
　　“好吧，一切都听你的，我就是害怕三叔会添麻烦，你本来就够累了……”我无法反驳什么，自己的态度标明了，心情也舒畅了一点。
　　“说什么呢，在你电话之前，我刚和爸妈谈过，爸妈的意见和我一样，你三叔就是我三叔，就是爸妈的亲家，照顾孤寡的亲人是应该的，不要自己乱想了。
　　对了，老公，今晚我想在家呆一晚，想好好陪陪爸妈，好不好？我已经很久没有回来过，想多呆一会……”当袁媛话语说道最后的时候，她的语气不由得有些小，甚至有那么一丝祈求，如果我不答应，袁媛肯定会听话返回家里的。
　　“当然可以啊，陪陪爸妈是应该的，如果不是三叔来了，我也和你一起去看看爸妈，替我和爸妈带个好，有时间我一定去看看二老……”袁媛不在家的情况真的不多，甚至没有超过五次，心中还是突然有那么一丝不习惯，但是我无法拒绝，柔声的说道。
　　“嗯，好的，老公，自己在家乖乖的，没事多教教三叔一些常识，让他尽快在家里没人的时候能够独立起来……”袁媛说完后，我就挂断了电话。
　　把手机放在了沙发上，我不由得沉思了一下，家里的家电太多，有水有煤气，如果三叔一个人在家的时候，保不准会出现什么问题。
　　看来得尽快教给他，就是不知道他什么时候能够学会。
　　越想越不放心，这个时候我想到了一个办法，那就是给家里安装一套监控吧，这样的话，我上班的时候可以没事的时候看看家里，如果三叔有什么意外，或者家里有什么意外被三叔触碰到，我可以第一时间知道，采取挽救措施。
　　只是安装监控的话，袁媛肯定不会同意的，因为我以前就提出过在家里安装监控，因为我因为工作忙，总是稀里糊涂的，所以经常丢三落四，有些重要的东西找不到，耽误了很多事情，之后过了许久之后，无意中找到那个东西，所以我提出在家里安装监控，这样就可以方便的找一些东西，因为这个别墅太大了，但是袁媛却是坚决的反对，因为有监控在她感觉很别扭，细想想也正常，毕竟袁媛做爱就不愿意开灯，如果我安装了监控，袁媛能同意才怪。
　　思考了许久后，我做了一个决定，偷偷的安装监控吧，不让袁媛知道，这样就可以偷偷的在白天监管三叔一个人在家的情况，还不会引起袁媛的反感。
　　如果不到万不得已，我真的不愿意这么做，而且我还可以看看袁媛的态度，如果袁媛实在受不了三叔，我就考虑把三叔安顿到其他的地方，因为我知道袁媛的为人，就算她受不了三叔，她也不会提出来，只会闷在心里，所以我必须要知道袁媛真实的态度。
　　想到了就干，因为我是警察出身，还是刑侦科的，所以弄到一套监控设备不算难事，不过只能假公济私一回了，我家里正好有一套局里的监控设备，一直存放在我三楼的书房之中，闲着也是闲着，以公谋私，先用着吧。
　　说干就干，我上三楼拿出装着监控设备的皮箱，开始忙碌了起来……
　　第11章
　　这套监控设备都是警局刑侦专用的，隐密性很高，像素等各个方面的指标也十分的专业，没有想到这个时候会派上用场，而且正好袁媛今天不回家，有充足的安装时间。
　　我开始忙乎起来，而三叔还躺在二楼的卧室里大睡，因为家里的床实在太舒服了，不知道比他农村那个破房子的土炕要好多少，三叔受苦一辈子，第一次住这么舒服的床，这么好的房间，所以回到家之后就开睡，也不知道他哪儿来这么多的觉。
　　把二楼所有的房间都安装上了，包括卫生间浴室在内，监控设备还剩下不少。
　　我看着一楼的房间考虑了一下，房间太多了，把我累够呛。
　　再三衡量后，我还是把一楼所有的房间和浴室都安装上了，因为我保不准三叔自己在家的时候会钻入哪个房间，虽然自己很累不爱动，但还是一次性就安装完毕，一劳永逸。
　　这些监控探头都十分的隐秘，安装到电源孔里，或者电灯里，任何地方都可以安装，而且就近接电源，十分的方便。
　　等一切都弄完了，已经是晚上了，自己弄了差不多八九个小时，甚至连三楼我的办公区都安装完毕了，没有办法，三楼是最私密的地方，我所有的办公东西都在那。
　　安装完毕后，我擦拭了一下汗水，此时肚子已经咕咕叫了。
　　袁媛没在家，我又没有力气做饭，所以只好定了一份外卖。
　　等外卖到了，三叔还躺在二楼卧室呼呼大睡。
　　我到了床边费了半天劲才把三叔叫醒，三叔迷迷糊糊的跟我下楼，当看到丰盛的晚饭的时候，眼睛顿时又亮了起来，一下子就清醒了。
　　人变傻了之后，又能吃又能睡，三叔就是这个样子，直接冲上前钱去，连手都没洗就开始吃了起来。
　　“三叔，以后记得，吃饭之前要洗手……来，跟我去洗手……”我用手抓住三叔的手腕说道，三叔有些发懵的看着我。
　　“像这样，扭开这个开关就出水了……再一关，水就不会流了……”我领着三叔都了一楼的卫生间，像教育孩子一样教着三叔。
　　袁媛是最爱干净的人了，而且还有轻微的洁癖，如果三叔这个样子吃饭，肯定会让袁媛不适应的，所以三叔毕竟适应在这里生活的习惯。
　　教了一会后，三叔终于会操作了，之后我教他怎么洗脸，只是怎么教都不会，最后我只能像给孩子洗脸一样，给三叔洗脸，三叔自从生病疯掉后，已经不知道多久没有洗过脸了。
　　“好了，可以吃了……哎哎……吃的别那么快，又没有人和你抢，慢点吃，对就这样……哎哎，怎么又吃那么快，汤都撒出来了……慢点吃……”饭桌上不断响起我说话的声音，好好一顿饭我也没有吃消停。
　　三叔吃完后，我用纸给他擦了擦嘴，还有他的脖子，刚刚他狼吞虎咽的，甚至连脖子上的两个肉瘤都沾染上了菜汤，弄得满嘴都是。
　　给三叔清理干净后，我让三叔上楼，不一会又传来了三叔的呼噜声。
　　我坐在饭桌上，顿时没有了胃口，其实我没有吃几口，我不由得叹了一口气，看来照顾三叔比想象中要麻烦很多，不过还好我安装了监控，这个决定是正确的，要不然不知道三叔会弄出什么乱子和笑话。
　　又吃了几口后，我还是吃不下，最后只能把残局收拾一下，把饭桌擦拭了很久，才把上面的菜汤擦干净。
　　站起来，伸了一个懒腰，感觉全身很疲惫。
　　我的眼睛不经意的扫过一楼尽头的楼梯口，那里有一个房门，打开房门就是一个乡下的楼梯，直通地下室。
　　三楼是我个人的私密空间，袁媛很少上去，而地下室就是袁媛的私密空间，我很少下去。
　　我仔细想了一下，身上的疲惫让我不想在出力了，不过仔细考虑一下，还是安装上上吧。
　　我拿着最后一套监控设备打开那个房间，之后打开灯，顺着干净整洁的楼梯到了地下室，地下室装修的也很好，不过都是用来储存我们一些很少用的工具和行李，通过储物间，最里面的就是一个玻璃房门，是那么推拉式的，里面就是袁媛的健身瑜伽房。
　　里面有各种健身器械，都价值不菲，而且还有一个舞蹈室，是袁媛用来连瑜伽的，还有练功房，如果可以，这里完全可以开一个专业的健身房了，各种设施都很齐全。
　　已经很久没有来过这里了，这里让袁媛费了不少的精力和心思才装修好的，当初我们刚结婚的时候，我都会和袁媛一起来健身，但是工作忙了之后，自己就没有力气来健身了，每天下班回家都十分的疲惫。
　　走进健身房，门口旁边都是衣架，上面挂着袁媛的练功服，瑜伽服还有各种紧身的健身服。
　　找了很久后，终于找到了一个合适的地方，把摄像头按了上去，由于地下室屏蔽无限信号，所以我只能连接一条数据线，铺线就铺了好久，还不能被人看到。
　　弄好之后，看着健身房，呼出了一口气，此时身上已经被汗水浸透了，这个健身房我足足话了三个多小时，不过都是值得了，这个健身房是袁媛的私密空间，千万不能被三叔闯进来，那样袁媛心里肯定会反感的，我现在只能尽量避免时间长了，让袁媛反感三叔。
　　弄完一切后，我上了三楼，到了我的书房，之后安装上了监控软件，设置好了密码。
　　等开始调试后，发现一切都是正常的，安装的各个摄像头都好使，甚至都是夜视高清的，每个地方都监控的毫无死角，都十分的清晰。
　　弄完一切后，我呼出了一口气，准备洗个澡睡觉，路过三叔的房间，看到三叔还躺在床上呼呼大睡。
　　我呼出了一口气到了浴室开始洗澡，以后自己还分出心来照顾三叔了，以后会更累了，但这是我这个年龄段男人都会承受到的压力，需要时间慢慢来适应。
　　到了第二天早上，我一直睡到了七点钟，比每天正常起来的时间晚了一个小时。
　　这么长时间，我已经形成了生物钟，每天六点钟都会醒过来，可能是我昨天太累了。
　　走出房间后，我第一时间到了三叔的房间，三叔的房间和我们房间中间隔了一个浴室。
　　等我到了三叔的房间后，发现三叔已经不再房间里了。
　　我赶紧下楼，看到三叔正在吃昨晚剩下的残羹剩饭，看样子他是饿了，真的没有想到三叔会醒的这么早，也不知道几点起来的。
　　“三叔，你怎么吃凉饭啊？几点起来的？”我跑下楼，阻止了三叔，一边问道。
　　“宝……饿……”三叔满嘴是油，看着我可怜兮兮的说道。
　　“咔……”正在这个时候，一楼的房门响起了开锁的声音，很快，门开了，袁媛拎着方便袋走了进来，没有想到袁媛这么早就回来了。
　　“老婆，你怎么这么早就回来了？”我赶紧走到门口给袁媛拿拖鞋，一边问道，同时心中不免得有些紧张，三叔正在厨房里吃的满嘴流油，还没有来得及给他清洗呢。
　　“害怕你们爷俩不吃早饭，我买了早点就赶紧回来了，你也知道，我起的很早嘛……”袁媛换好了鞋子，把早餐放在了桌子上。
　　“三叔呢……”袁媛伸了一个懒腰，似乎有些疲惫的问道。
　　“他……他……”我不知道怎么说，磕磕巴巴的，而袁媛听到了厨房的声音，向着厨房走去。
　　“哗……”当袁媛走到厨房门口的时候，三叔正好看到了袁媛，吓得手一哆嗦，手中的饭碗掉在了地上，摔的粉碎。
　　三叔躲在厨房的角度里，眼中带着恐惧的看着袁媛。
　　“快看看三叔有没有划破手……”袁媛的声音把我惊醒，用手推了推我的胳膊说道。
　　我赶紧跑到三叔身边，看了看他的手，而三叔任由我查看身体，他一动不动，只是我碰到三叔身体的时候，发现三叔的身体在颤抖，看样子是真的害怕袁媛。
　　而袁媛拿着扫帚开始清理玻璃残渣……
　　第12章
　　给三叔清理好了之后，我把三叔送回二楼房间，因为他已经吃过凉饭了，也就不需要吃早餐了，当他掠过袁媛身边的时候，三叔靠着墙小心翼翼的，不知道因为什么，眼中的恐惧是那么的真实。
　　把三叔送上楼后，我来到一楼，袁媛已经把早餐放在餐桌上，坐在餐桌旁等着我，看到我下来后，她看着我微微一笑，只是笑容有那么一丝勉强。
　　“唉……”坐在餐桌上，自己竟然又忘记了，当着袁媛的面叹了一口气。
　　“老公，不要有愁绪，三叔竟然是对我不熟悉，等时间长熟悉就好了，他就不会这么害怕我了……”袁媛或许认为我是为了三叔害怕而上火，其实原因不在于此，她一边把早餐递给我，一边微笑着说道。
　　“不是的，老婆，我是在想，以后要麻烦你了，毕竟我经常不在家，而且就算回家也会很晚，所以你照顾三叔的时间会比我要多……这段时间我上网发布一个招聘信息吧，看看能不能找到一个合适的家政……”我一边吃着早餐一边说道。
　　“没有什么麻烦不麻烦的，你的亲人就是我的亲人，至于招聘保姆，咱们先和三叔生活一段时间再说，如果最后实在是照顾不了或者照顾不过来，咱们再招聘保姆也不迟，如果可以的话，我不愿意家里再多出一个人，好不好？老公……”袁媛想了一下微笑着对我说道，我知道袁媛是喜欢安静的人，也是文静的女孩，特别喜欢山清水秀世外桃源那种生活，所以她不希望被更多的人打扰。
　　“好吧……嗯？今天饭量怎么这么小？吃的好少啊……”我答应之后，看了一眼袁媛面前的早餐，发现袁媛就吃了不几口就放下了，虽然她的饭量不大，但是刚刚吃的东西竟然赶不上平时吃的四分之一。
　　“哦，我在早市的时候吃过了，所以不饿……你吃，我看着你吃……”听了我的话之后，袁媛解释了一下，但是我发现袁媛的眼神貌似言不由衷，这么多年的刑侦技能让我可以捕捉到常人的眼神和表情所表达出的意思。
　　不过随即我就摇了摇头，或许是工作太紧张了，竟然把刑侦知识用在自己的老婆身上。
　　吃过了早餐后，趁着三叔熟睡，我和袁媛一起出门去采购了不少的东西，有日常用品还有瓜果蔬菜，等回来后，三叔还在呼呼大睡，如果三叔能够每天这么吃饱了睡，睡饱了吃的，或许也不错。
　　到了中午，袁媛亲自下厨做了不少的好东西，都是我比较爱吃的菜。
　　看着袁媛带着围裙忙碌的背影，我心中十分的温暖，有妻如此夫复何求……
　　“去叫三叔出来吃饭吧……”袁媛把饭菜都摆在桌子上，和我说了一句。
　　我点了点头上了二楼，结果发现三叔不知道什么时候已经醒了，他坐在床上，双手抱膝，似乎显得有些害怕，不知道发呆想着什么。
　　“三叔，出去吃饭了……”我站在门口对着三叔说道，只是三叔听到后十分害怕的摇了摇头。
　　“三叔，该吃饭了，你又什么好怕呢？没事，她不是妖怪，也不吃人，如果有事，宝保护你，好不好？走啦……”此时我不由得有些不耐烦，真的不知道三叔为什么那么害怕袁媛，所以一边说着一边拉着三叔向外面走去，三叔被我连拖带拽的拉到了一楼。
　　“吃饭了，三叔……”袁媛看着三叔，十分和蔼的微笑说道。
　　只是听到袁媛的话后，三叔再次后退，竟然躲到了我的身后。
　　“坐这……快点……”此时我不由得有些生气，呵斥道，没有办法，三叔像个小孩子，所以我必须得用上大人的口吻，或许能够管住他，结果三叔被我呵斥的全身一抖，赶紧坐在了椅子上。
　　“吃饭吧……饭菜都凉了……”袁媛看到这一幕，也有些无奈，叹了一口气和我说道。
　　我们新组成的一家三口开始吃饭，只是三叔没有了以前的那种狼吞虎咽，而是细嚼慢咽，一边吃还一边用眼睛余光看着袁媛，似乎有些害怕。
　　“呕……”只是袁媛刚吃了几口饭，就突然捂嘴跑向了卫生间，之后在卫生间呕吐了起来。
　　看到这一幕，我不由得一喜，难道说袁媛怀孕了？
　　“袁媛，你怎么了？”我赶紧跑到了卫生间里，拍着袁媛的后背，心疼的问道，心中不免得有些那么一丝期待，如果可以的话，我也想尽快有一个属于我和袁媛俩人的爱情结晶。
　　“没……没什么……”袁媛呕吐的流了眼泪，她拿着纸巾擦拭着嘴唇和眼泪和我说道，只是眼神有些躲闪，似乎有一丝难言之隐。
　　“老婆，你是不是有了？”看到袁媛的样子，我不由得更加肯定了心中的猜测，不由得有些着急的问道。
　　“不是的，你误会了，我只是身体不舒服而已……”袁媛听到我的话之后，赶紧解释道，看她的样子不象是撒谎，如果真的怀孕了，女人会最先知道，而且这种东西，袁媛也没有必要骗我。
　　“那一会我带你去医院检查一下吧……”我赶紧担心的说道，袁媛的身体素质一直很好，从小练武外加瑜伽，几乎很少生病的，甚至感冒发烧都没有过。
　　“不用去医院的，老公，你先吃饭吧，我不吃了……”袁媛说完就做到了客厅的沙发上，开始看电视，而我和三叔继续吃饭。
　　吃完饭之后，袁媛开始收拾家务，而我坐在沙发上看电视，三叔早早的跑到二楼去了，也不知道是去睡觉，还是去躲着袁媛。
　　到了晚上的时候，袁媛似乎还是没有什么胃口，细嚼慢咽的，而且眉头一直皱起，到了中途，她又忍不住到卫生间干呕，让我着实担心了不少。
　　到了晚上，我到了二楼卧室，看三叔躺在卧室的床上发呆，每天空闲的时候就是呆呆傻傻的样子，或许应该找点事情给三叔做，否则病情永远不会有好转，只是让三叔做什么好呢？在农村的时候，他可以扭扭秧歌，村子里的人虽然嘲笑他，但至少还愿意搭理他，但是在市里，他能和谁合群呢？估计去老年俱乐部，也免不了被人轰出来，他的形象毕竟有些怕人，我躺在床上，不由得有些苦恼。
　　“老公，想什么呢？”当我思考的时候，袁媛走进了卧室，此时她穿着平时那套包裹严实的睡衣，带着一脸关心的问道，今天一天袁媛没有吃好饭，精神状态不由得有些萎靡。
　　“没什么，老婆，今天到底怎么回事？你这样让我很担心的……”我赶紧转移了话题，带着关心询问袁媛，问袁媛原因，她就是不说。
　　“老公……其实……”袁媛躺在我身边，欲言又止的样子。
　　“老婆，你一直都是十分的干练，做事干净利索，怎么现在吞吞吐吐的，不像你啊？”我不由得着急，带着玩笑和袁媛说道。
　　“对不起，老公，我……我真的做不到面对着三叔……吃东西……看到三叔的样子吃东西，我就……对不起，老公，我知道这样做不对，我不应该嫌弃三叔，但是我心里就是别扭，一看到三叔的样子，我的胃里就翻滚，不吃饭的时候还好一点……”或许是看到我有些着急，袁媛思考了一下，之后吞吞吐吐的说道，脸上带着愧疚和歉意。
　　“没事的，老婆，我可以理解的，说实话，其实我吃东西也和你一样，也有一种恶心的感觉，只不过从小我习惯了三叔，有这个底子在，所以我比你好一些，如果我也是第一次见到三叔，我也会和你一样的。
　　这是人正常的机能反应，很正常的，这也是为什么老年公寓的人排斥三叔的原因……”其实我已经猜到了这种可能性，现在证实了，我却没有丝毫埋怨袁媛的意思，所以赶紧心平气和的和袁媛解释道，袁媛能够做到现在这些，已经十分的不易了……
　　第13章
　　袁媛听了我的话之后没有回答，而是把脸埋在了我的肩膀上，我轻轻抚摸着她的秀发。
　　虽然我心里不怪袁媛，但是心中不免得有一丝愁绪，袁媛要适应三叔的模样，这是需要时间的，这段时间里，袁媛肯定吃不好，我心疼三叔，也心疼袁媛，所以我不由得在脑海中思考着办法，如果袁媛这么吃不好，身体一定会垮掉的。
　　“这样吧，从明天开始，让三叔去厨房边的那个小桌子吃饭吧，这样的话，咱们看不到他，或许能够好一些……”思考了一会后，我对着袁媛说道。
　　“咱们这样是不是太过分了？”听到我的话之后，袁媛抬起头看着我柔声的说道，眼中闪过一丝不忍，虽然住在一起，却把三叔给“隔离”了。
　　“不只是为了你，也为了我，你没注意到这几天我吃饭也没有以前多了吗？只是我没有干呕罢了……”我看着袁媛柔声的说道，说完之后微微一笑。
　　“好吧，就这样吧……”听到我的话之后，袁媛的眼中稍微放松了一些，让她面对一个满脸皱纹，皮肤犹如懒蛤蟆后背的男人吃饭，她真的有些做不到，而且这个男人还是粗脖子，脖子两侧挂着两个大肉瘤，看一眼都感觉心里发紧，别说面对着他吃饭了，而且还没有使用公筷，彼此的筷子都伸到一个盘子里去夹菜，这样菜里不免得会沾染三叔的唾液。
　　袁媛能够强忍着适应两顿饭，已经十分的不易了，想到这里我有什么不满足的呢？不过有一点我对袁媛撒了谎，我这几天饭量减少是因为为三叔的事情上火和操劳，恶心感嘛，有是有，但还不至于影响食欲。
　　身为警察，再恶心的死尸我都见过，三叔形象再恶心，有那种破烂不堪、腐臭无比的尸体恶心吗？
　　这一夜，我俩就这么相拥而眠，我也不知道什么时候睡着的。
　　第二天一早，和往常一样，袁媛还是去了健身房健身，而我起来之后，袁媛已经做好了早餐，不过让我奇怪的是，三叔也端坐在饭桌旁，这让我不由得有些奇怪。
　　按照道理来说，三叔此时应该躲在房间里，直到我亲自去叫他出来，他才会出来，现在怎么会自己坐在饭桌前等着吃饭，而袁媛还不住的往饭桌前端菜？而且看到三叔的样子，似乎看着袁媛的目光没有以前那么恐惧了。
　　“三叔，你去那边吃饭……”想到了昨晚我和袁媛谈的事情，我给三叔单独弄了一份早餐，对着三叔说道。
　　“不用了，让三叔在这吃吧……在你起来之前，我已经吃过了……”说道最后的时候，袁媛微微一笑，只是她笑容有那么一丝尴尬，似乎有什么事情，我感觉我起来之前，或许发生了什么小事情，处处就透露着诡异。
　　“我仔细想了一下，如果把三叔赶到其他地方吃饭，这样太过分了，所以可以的话，我在你俩之前单独吃完，这样你们爷俩可以一起吃饭。
　　毕竟三叔一直以来被人孤立惯了，如果咱们再孤立他……”吃过了饭之后，我和袁媛坐在客厅看电视，袁媛对着我解释道。
　　“嗯，你说得对……只是这样，反倒把你孤立了……”我伸手抱着了袁媛的肩膀，带着歉意说道。
　　“这只是暂时的，如果以后我适应了，或许就不会这样了，咱们就可以一家三口在一起吃饭了……”袁媛拿起遥控器，把电视的音量调的小一些说道。
　　“对了，袁媛，今天早上三叔竟然敢独自面对你了，而且眼中的恐惧也少了不少，到底是因为什么？”我清晰的记得昨天三叔看着袁媛害怕，今天早上突然就变化了不少，所以我疑惑的问道。
　　“嗯……这算是个秘密，好不好？以后再告诉你……反正我寻找到了让三叔不再那么怕我的办法……”袁媛低头沉思了一下，之后微笑着说道，但是眼中闪过了一丝慌乱，似乎有什么难言之隐。
　　“好吧，只要能让三叔正常生活，你做什么我都支持……”我心中不由得想到，在我睡醒之前，袁媛应该是和三叔谈论了什么，虽然好奇，但也不是非知道不可。
　　到了中午的时候，我突然接到了警局的电话，有一份资料需要我来整理。
　　现在的工作就是这个样子，就算休假也不会让你完全安心，说不上什么时候会打来电话，我在休息的时候，只要手机一响，心就咯噔一下，肯定警局有事。
　　不过这次还好，只是领导让我用电脑整理一份资料而已，没把我叫回警局就不错了。
　　没办法，吃过了午饭后，我就钻进了三楼的办公区，坐在书房的电脑前开始整理资料，袁媛给我端了一杯咖啡后就出去了，没有打扰我的工作。
　　我埋头整理了两个小时后，我整理完毕了，发送给领导也合格了，我伸了一个大懒腰，感觉到一丝的疲惫。
　　正当我起身准备走出书房的时候，我想起早上发生的事情，看一眼时间，距离晚饭还早。
　　此时自己的好奇心不由得升了起来，而且还没有详细验证过家里监控系统的作用，现在正好有机会验证一下。
　　我打开了软件，之后输入了密码，把时间定格在了早上正常袁媛起来的时间。
　　调整好时间后，画面开始播放着，不得不说，还得是专业的设备，拍摄的十分的清晰，而且我安装的也专业，几乎没有死角。
　　袁媛起来后，走出了卧室，她到卫生间洗漱完毕后准备下楼去健身房健身，只是刚下楼就看到了三叔正在一楼，在厨房里翻箱倒柜的。
　　三叔的饭量很大，特别容易饿，这一点袁媛也是知道的，所以她没有感觉到奇怪，只是让她惊讶的是，三叔竟然醒的比他还早。
　　“三叔……”袁媛不由得叫了一声，而正背对着袁媛翻箱倒柜的三叔仿佛被点了穴道一般，身体顿时僵硬，立在厨房里不敢转身。
　　“三叔，总吃凉饭是不好的，我一会就会做早餐，以后不要吃凉饭了……”袁媛走到三叔的身后说道，听到袁媛的声音，三叔的身体明显的紧绷，机械的点了点头，从行为就可以看出三叔很害怕。
　　“三叔，你为什么这么怕我啊？我很吓人吗？”袁媛看到三叔害怕的样子，不由得绕过三叔走到三叔的面前疑惑的问道。
　　“或许你自己也解释不清楚吧……”袁媛看到三叔呆呆傻傻的样子，不由得叹了一口气说道，竟然想和一个傻子沟通，那岂不是自己也要变成傻子，才会和他有共同语言。
　　“媛，不叫三叔……”只是让袁媛惊讶的是，沉寂了一会后，三叔竟然说话了，虽然说话含糊不清，但却让袁媛听清楚了。
　　而且三叔在叫出“媛”的时候，袁媛的身体僵硬了一下，脸上闪过了一丝不自然，自己的这个名字，只有自己的父母长辈才叫我，甚至是我都没有叫过。
　　“为什么？我不叫你三叔，那我叫你什么？”袁媛听了三叔的话，不由得有些奇怪的问道。
　　“妖……妖三子……”三叔有些胆怯的说道。
　　“妖三子？”听了三叔的话之后，袁媛十分惊讶的问道，在接三叔回来的路上，我和袁媛讲过三叔的过去，也知道三叔的这个外号是别人给起的贬义词。
　　不过这么多年，三叔已经习惯了这个外号，三叔这个词语，只有我叫过，但三叔毕竟认识我，所以三叔还算适应，现在突然有一个他不认识的人叫他三叔，三叔十分的不适应，所以才会有这种反应。
　　“你的意思是让我叫你妖三子……只是这……”袁媛一时间犯了难，让她叫长辈外号，而且还是贬义的外号，这让她怎么叫得出口……
　　第14章
　　“只要我不叫你三叔，你就不害怕，对不对？”思考了一会后，袁媛有些无奈的问道。
　　三叔听了之后，木呐的点了点头。
　　“好吧，那我不叫你三叔就是了……别吃凉饭了，坐在饭桌那先等着，等我做好了，你再吃，以后记得吃热饭，知不知道？”袁媛揉着太阳穴有些无奈的说道，只是说完后，三叔没有反应，难道又在点头回应？袁媛不由得抬头看向三叔，发现三叔眼睛直直的，看着自己的胸前。
　　原来自己一直穿着睡衣，还没有来得及换衣服去健身房，这件睡衣比较宽松，正好可以给自己丰满的双乳一定的空间，只是刚刚自己双手揉太阳穴，手臂抬起，把睡衣的前襟勒紧，让自己双乳的轮廓显露了出来，而且随着自己揉太阳穴的动作，双乳在晃动，由于她的双乳很大，所以晃动的幅度很大，竟然把三叔的目光吸引了过去。
　　看到三叔有些呆呆傻傻的目光集中在自己的胸部上，袁媛眼中闪过了一丝寒光，不过随即转瞬即逝，她已经习惯别的男人这样的目光了，每次她走在大街上，胸部都会吸引其他男人的目光，没有办法，谁让她胸部怎么大呢？父母给的，也不是她愿意的，按照她所说，原本她青春期的时候，胸部就比同龄人要大，在学校没少被女同学嘲笑，所以她用束胸带把胸部勒起来，这样可以让胸部小一些，但是那样她喘气很费劲，最后也不了了之，只能无奈的接受现实。
　　不过那些时候都是穿着正常的着装，其他男人只是能够看到胸部的轮廓，想现在这样只是隔着一层睡衣被别人看到，还是第一次，而且此时袁媛还没有穿胸罩，刚刚在抬起手臂的时候，胸部勒紧，两颗乳头葡萄还显露了出来，也难怪袁媛会如此，这还是第一次被男人看到自己如此清晰轮廓的乳房。
　　“去那边做着等着，不许乱动……”袁媛收回了寒光，对着三叔说道，或许有一丝羞怒，语气不由得重了不少，三叔赶紧收回目光，像服从长官命令的士兵一般，跑到饭桌跟前坐了下来。
　　袁媛则捂着胸部绕过三叔，向着健身房走去。
　　袁媛在去健身房的路上有一丝苦恼，不过随即也了然了，三叔毕竟是一个傻子罢了，被一个傻子看到，总比被正常人看到要好，而且这个男人是自己的长辈，所以也就没有让袁媛太过在意，以后注意一下就是了。
　　而让我奇怪的是，三叔竟然会如此听袁媛的话，刚刚袁媛的几番话，仿佛军令一般，让三叔完全的服从，甚至比我说话还管用，或许袁媛身上有着我所没有的冰冷气质吧。
　　不过这样也好，至少我不再的时候，袁媛可以管住三叔。
　　而这次我竟然有一次意外的收获，那就是袁媛到了健身房后，脱去了睡衣，之后换上了健身服。
　　只见袁媛脱去了睡衣裤，除了身上一件内裤外，全身一丝不挂，在健身房LED灯白光的照射下，是那么的清晰。
　　第一次，我还是第一次如此清晰的看到袁媛的裸体，哪怕我俩第一次坦诚相见的时候，也是把灯光调暗，或者直接关灯，做爱的时候也是在被窝里，每次我想开灯看向袁媛裸体的时候，袁媛都娇羞着不让，所以我俩虽然结婚一年，但如此清晰全方位看到袁媛裸体还是第一次。
　　只见袁媛的身体十分的修长，本来她身高就很高，浑身上下没有一丝的赘肉，因为长期练习武术和瑜伽，让袁媛的身体十分的标准，修长的双腿并在一起，两者之间没有一丝的缝隙，浑圆的臀瓣饱满而后翘，在往上是纤细的腰肢，腰肢和臀部之间的弧线是那么的柔美和自然，小腹上没有一丝的赘肉，在往上就是一对生机勃勃的双乳，没有任何遮掩束缚的双乳，竟然比我想象中的还要大，但不是那种双乳分开的八字奶，两个乳房之间的乳沟缝隙很小，双乳因为硕大有那么一丝丝下垂，但不是宽松的那种下垂，虽然乳尖微微向下，但是却是那种坚挺的下垂，双乳依然十分的坚挺，乳房的前后长度还有周长，尺寸都是那么的协调和契合，乳房顶端是粉色的乳头和乳晕，乳晕和乳头的尺寸也和整个乳房的尺寸恰到好处，随着袁媛穿衣服的动作微微晃动着。
　　而袁媛的胯部中间，是浓密的阴毛，只不过袁媛的阴毛似乎有些浓密，黑黑的，密度似乎很大，透过蕾丝内裤可以看到袁媛的阴毛几乎布满了整个胯部，不过这种浓密的阴毛没有给袁媛的形象造成破坏，反而给袁媛增添了一种野性之美，给柔弱的娇躯增添了一丝阳气，整体把袁媛的身体调整的阴阳并集，更增添了一丝诱惑。
　　袁媛的阴毛太过浓密，甚至从内裤的边缘露出，袁媛看着自己胯部的阴毛，微微的叹了一口气，或许她对自己身体不满意的地方就是她胯部的阴毛吧，毕竟她连腋窝都没有毛发，胳膊上的汗毛都很少，就是胯部的黑森林太茂密，又不能挂掉，所以她有些苦恼，或许这也是她为什么不让我清楚的看到她裸体的原因之一，或许是害怕浓密的黑森林会影响她纯洁的形象吧。
　　袁媛的皮肤很白，而且皮肤很紧，举止投足之间，皮肤都不会产生皱纹，随着健身服抬在她身上，把她一切的性感都遮掩了起来。
　　而看到袁媛的裸体的时候，我发现自己的鸡巴竟然勃起了，尤其是袁媛胯部的黑森林，袁媛一直给我的印象是柔弱的，纯洁的，但是胯部浓密的黑森林，却给我增添了一种异样的感觉，感觉柔弱的袁媛有了浓密的黑森林，似乎才变得完美起来。
　　只是有一丝可惜，那就是袁媛在换衣服的过程中没有脱去内裤，让我没有一堵袁媛胯部蜜穴的真容。
　　和袁媛做爱的时候，只是感觉到她的阴道很紧、很热，也十分的湿滑，她的爱液很多，但是身体其他的反应却比较平淡，甚至呻吟都很少，我一直以来都认为袁媛有那么一丝性冷淡，或许和她冰冷的气质有关，如果袁媛能够表现的开放一些，火热一些，或许是我俩的性生活也会和谐很多，次数也会很多。
　　袁媛锻炼完身体后，从健身房出来，发现三叔还端坐在饭桌前，一动没动，十分的听话，甚至呼吸幅度都不敢太大。
　　袁媛看到三叔的背影，不由得摇头苦笑了一下，对于三叔刚刚眼神的“亵渎”的气恼也彻底的烟消云散，毕竟三叔是一个可怜的人，自己何必和他计较那么多？之后就是我看到的一幕，而前前后后，三叔在饭桌前端坐了整整一个半小时，一丝没动，这让我放心不少，至少他能听袁媛的话，那么以后就好办了，以后我不在的时候，袁媛可以控制三叔，这是一件好事。
　　我关闭了监控软件，从椅子上起身，发现自己的胯部湿湿的，在刚刚看到袁媛裸体的时候，自己的鸡巴竟然勃起了，而且马眼流出了前列腺粘液，这是第二次有这种感觉。
　　第一次自然是和袁媛的第一次那一晚，我破了处男身，在插入之前有这种感觉。
　　此时时间还早，如果我此时去找袁媛，袁媛会不会答应我，在白天和我来一次呢？前几晚，我俩性爱失败，在插入之前我竟然疲软了，结果插入没有成功，现在趁着自己有感觉，而且还是在白天，自己应该把握住这个机会。
　　想到了这里，我赶紧走出了书房，之后顺着楼梯向着二楼走去，这几天没事，袁媛应该在二楼的卧室补觉吧，或许说去了健身房，平时无聊的时候，健身就是袁媛最好的消遣方式，我曾经不止一次的说她是健身狂人……
　　第15章
　　等我到了二楼的卧室后，发现三叔正在卧室里睡觉，房门也没有关，而我和袁媛的卧室大门紧闭。
　　我打开了房门，发现袁媛正躺在床上休息，她睡的很安静，似乎真的有些累了。
　　袁媛此时没有盖被子，因为屋里的气温很高，她穿着那套宽松的睡衣，因为平躺，睡衣贴在了胸前，可以看到睡衣内乳房的轮廓，还能隐隐看到两个乳头。
　　而一双玉足，此时塞在脚下的被子里，我站在床边看着袁媛性感的身材，虽然穿着睡衣，但是仍然掩饰不了她修长的身材，我脑海中想着刚刚在监控中看到袁媛裸体的画面，顿时呼吸有那么一丝急促，尤其是想到袁媛胯部那浓密的黑森林，我感觉到鸡巴勃起的发胀，许久许久没有这种感觉了。
　　我脱去了衣服，之后脱掉了内裤，已经勃起到十二公分的鸡巴颤抖着，我低头看着自己的鸡巴，并试探性的操纵了几下，发现鸡巴上下跳跃着。
　　不行了，我一定要和袁媛在白天尝试一下，我不担心隔壁的三叔会听的，因为这个房子的隔音还是不错的。
　　我准备好了之后，一下子扑在了袁媛的身上，一来是因为自己太兴奋和着急了，二来也想吓唬袁媛一下，在我趴在她身上的时候，我的双手顺势隔着睡衣抚摸到了袁媛的胸部上。
　　“呀……嘿……”只是我刚压到袁媛的身上，睡梦中的袁媛突然睁开眼睛发出一声尖叫，之后身体一挺，双手抓住我的胳膊，之后膝盖一顶，一下子顶在了我的胯部上，不偏不倚，顶在了我已经勃起的鸡巴上，我顿时感觉到胯部传来揪心的疼痛，之后就感觉自己飞了起来，腾云驾雾一般。
　　“哎呦……呃……”此时我赤身裸体，露着鸡巴躺在了地板上，后背和后脑勺一阵疼痛，只是这些疼痛都比不上胯部的疼痛，这种疼痛甚至比那次中枪还要疼，男人的命根子是最脆弱的，刚刚袁媛的那一顶用的力气很大。
　　“老公……老公你怎么样？”我闭着眼睛吸着凉气，疼的浑身发麻，我听到了袁媛的惊叫声，而且声音中带着惊慌。
　　我没有回答，只是躺在地板上不住的翻滚着，太疼了。
　　“老公……老公……”袁媛的声音在我的耳边越来越小，最后我失去了意识，一是因为疼痛，二是后脑勺遭到了撞击，袁媛一个擒拿把我从床上顶的飞下了床，这一摔真的不轻。
　　不知过了多久，我迷迷糊糊的醒过来了，睁开眼睛，看到洁白的屋顶，身边有一股药水的味道。
　　我的意识渐渐的清晰，我抬起头看看周围，头上还带着想网一样的东西，包裹着我的头。
　　这里是医院吗？我费力的抬起头，感觉脖子也有些疼。
　　这个时候我感觉手有一丝温暖，我往床边一看，一个女人趴在我的病床前，正在熟睡着，是袁媛，我的意识恢复后，想起了被袁媛打下床的事情，还好，自己没有失忆。
　　此时我感觉后脑勺还是比较疼，最主要是胯部，感觉那里鼓鼓的，涨涨的，还有那一丝冒凉风的感觉。
　　“嘤……”或许是我的动作让袁媛惊醒了，只见她发出了一声梦呓，之后慢慢的抬起头睁开了眼睛。
　　“老公，你醒了啊，呜呜呜……老公，你吓死我了……”袁媛看到我后，一下子惊喜的说道，最后忍不住哭泣了起来，袁媛此时脸部苍白，显得十分的憔悴。
　　“我没事，死不了的……”我挤出一丝微笑，声音有那么一丝沙哑。
　　“对不起，老公，都是我不好……”看到我没事后，袁媛松了一口气，之后梨花带雨的说道，表情充满了愧疚和歉意。
　　“没事的，也怪我，和你开那种玩笑，咱们都是警察，我理解的，那是作为警察最本能的反应……”此时我冷静下来，和袁媛解释道，作为警察都有这种机警的本能，我也有，只是当时我精虫上脑，一时间忘记了，竟然一下子扑到袁媛身上，袁媛睡梦中被人突然压在身上，肯定会本能做出那一系列反应的，不过袁媛的身手真的很好，那个时候我根本没有反抗的机会，我所承受的擒拿都是一瞬间完成的，我连反应的时间都没有。
　　“不……是我的错，老公……”袁媛摇了摇头，甩了甩脸上的泪珠。
　　“这是老公第二次受伤了，而且都是因为我……”袁媛十分自责的说道，想想还真是，第一次是为了袁媛挡枪，这一次是直接被袁媛打伤的。
　　“袁媛，三叔呢？你在医院，三叔怎么办？”此时我不由得想起了三叔，我赶紧问道。
　　“你放心吧，三叔一个人在家没事的，我给他准备了饭菜，还教会了他怎么用厨具，每天我都会回去看一眼他，给他准备食物的，放心，三叔饿不着的……”听了我的话之后，袁媛擦了擦眼泪说道。
　　“那就好……”我点了点头，心中放心了不少。
　　“三叔怎么也要学会自理的，以后咱们上班了，他白天必须要自己在家的，不过三叔还好，比我想象中要省事的多，不像其他疯子那样大吵大闹的，很安静的……”袁媛似乎让我放心，夸了三叔好几句。
　　“对了，我昏迷几天了？”此时我才想起了这个问题，我的假期没有几天了，也不知道自己昏迷了多久，有没有耽误工作。
　　“算算时间，两天三夜了……”袁媛回想了一下说道，我松了一口气，还好，没有耽误工作，争取在剩下的几天假期把病养好吧。
　　“我什么时候可以出院？”此时我问出了一个工作狂应该有的问题。
　　“只要你醒了，这两天就可以出院了，其实你这次住院，还是脑袋的伤比较重，收到了撞击，还好不算太严重，对身体和大脑没有太大的影响，也没有留下后遗症……”袁媛抚摸了一下我的发梢，温柔的说道。
　　“那我……”此时我更关心自己的命根子，被袁媛这个武术出身的人撞击了一下，不知道命根子还在不在了，所以我一边问道一边看向了自己的胯部。
　　“还好，只是肿了，其他没有事情，养几天就好了，老公的宝贝还在……”袁媛看我的胯部，脸色羞红的说道。
　　“对了，老公，那天你为什么赤身裸体……”袁媛脸上带着疑惑问道，眼中带着一丝娇羞。
　　“只是突然想了，而且上次咱俩没有成功，咱俩也没有尝试过在白天，所以我趁着突然来的兴致想……结果弄成这个样子……”我苦笑了一笑说道，自己好不容易来了兴致，结果弄成现在的样子，不但没有在白天享受到袁媛的身体，还差点被袁媛打成太监或者植物人。
　　“哼……以后再让你坏……”袁媛伸出手指轻轻点了一下我的额头说，看着袁媛调皮的样子，我不由得有些痴了，袁媛一直都是冷冰冰的样子，只有面对我的时候，才会偶尔露出这种小女人般的娇羞，只是次数也不多。
　　“老公，你和爸妈解释了吗？他们知道吗？还有同事们……”此时我不由得有些难以启齿的问道，如果被岳父母和同事知道我那个样子被妻子打下床，岂不是丢死人了。
　　“爸妈知道，我只是说你工作太累，从家里楼梯摔了下来，其他的没有说……二老刚走不长时间，他们给你带的睡过和补品还在呢……”袁媛一说说着一边用手指了指我床边的果篮。
　　“好了，老公，好好养着，我去叫医生，如果没有问题，明天就差不多能出院了……”袁媛起身伸了一个懒腰说道。
　　赶快出院吧，医院这个地方我再也不想呆下去了，最主要是三叔，我真的不放心他自己在家里，万一弄出什么乌龙，或者惹什么祸端……
　　第16章
　　“你爱人没事了，明天就可以回家出院了，只需要静养就可以了，注意休息……”医生来了之后，给我做了详细的检查，之后对着我说道。
　　“好的，谢谢医生……”袁媛点头对着医生道谢，之后看了一眼时间，此时已经是下午两点了。
　　“老公，你先休息一下，我去回去给三叔准备一下晚饭吧，正常我都是五六点回家的，现在还早，不过你已经醒了，我先早点回去给三叔做饭，弄好之后回来专心照顾你，正好我在家里给你做点好吃的，外面的饭不卫生的，等着我……啵……”看完时间后，袁媛带着歉意和我说道，之后在我的额头上轻轻一吻。
　　“去吧……”我此时感觉脸上有些发热，心理暖暖的，因为上一次袁媛亲吻我的额头，还是我第一次中枪住院的那一次，也是因为那一次，我俩一吻定情。
　　袁媛走了，此时下午两点多钟，我慢慢的起身，医生给我检查没有问题后，我头上的器材都撤掉了。
　　我慢慢的下床，脚步很轻，胯部终于有了那么一丝感觉，凉凉的，但还是隐隐作痛。
　　我坐在床边，之后把病服裤子往下一脱，我看到了自己的小弟弟，发现我的鸡巴竟然肿的好大，鼓鼓的，像一条吃肥的蚯蚓，甚至连马眼都变形了，鸡巴皮肤上有着一层粘粘的东西，散发着药味，看样子是被摸了药膏。
　　我抚摸着鸡巴下方的睾丸，当时我记得，最疼的不是鸡巴，而是左侧的那个睾丸，袁媛当时的膝盖就顶在了我左侧的睾丸上，我不摸不知道，一摸吓一跳，我竟然发现我左侧的那个睾丸软趴趴的，只有一半的睾丸有硬度，另一半的睾丸成了扁装，而且还软软的，像豆腐一样，难道我的左侧的睾丸碎了一半？我顿时心慌了，赶紧摸了几下，没错，自己没有摸错。
　　“叮铃……”我赶紧按下了床头的警铃，叫来我护士，我让护士把我的主治医生叫了过来。
　　袁媛告诉我命根子没有事情，那么睾丸呢？本来两个好好圆圆的睾丸，现在只剩下一个半了。
　　是医生没有检查出来，还是说袁媛对我做了隐瞒？
　　“是这样的，睾丸是产生精液的器官，虽然你左侧的睾丸碎了，但还是可以产生精液的，只是精液量没有以前多了而已，哪怕只剩下一个睾丸，也是不影响生育的……”医生带着职业的微笑和我解释道，听到医生的解释我不由得松了一口气。
　　“那会影响夫妻生活吗？”此时我不由得问出了另外一个问题，也是我比较关心的问题。
　　“影响还是有的，毕竟是生殖器官，都是共同相连的，不过按照道理来说影响不会太大，正常的夫妻生活应该没有问题，最主要以后要静养，同时要学会一些夫妻情趣吧……具体的情况要以后慢慢观察，如果一段时间后，发现夫妻生活有影响，再来检查，咱们对症下药，毕竟需要进行夫妻生活后，才会发现问题……”医生推了一下眼镜，大致解释的我也明白了。
　　医生也不确定以后的夫妻生活会不会收到影响，只是理论上应该不会，毕竟这个也需要夫妻生活实践检验的，如果有问题，再根据情况进行检查。
　　看来袁媛也知道这个问题，她之所以不告诉我，或许就是害怕影响我的心理，万一我因为害怕产生了心理阴影，就算没病也吓出病来了。
　　这里我倒是理解了袁媛的苦心，想到了袁媛我不由得看了一下时间，袁媛已经回去三个多小时了，按照医院到家的路程，来回的时间也就半小时，做个饭也不用两个半小时吧，现在都五点多了，袁媛怎么还没有回来？
　　“咔……”正当我想着的时候，病房的门打开了，袁媛拎着便当走了进来，看样子她一路小跑，脸色潮红，呼吸有些急促，袁媛的体力我是知道的，能够让她累成这样，可见她一路赶的有多么的着急，对于用了这么长时间回家，我也就没有在意了。
　　“老公，等饿了吧，我专门去市场买了点你爱吃的菜，所以才用了这么久……”袁媛带着歉意和我解释道，把便当放在了桌子上，之后一一打开。
　　“一起吃吧……”我闻着香喷喷的气味，和袁媛说道，已经习惯袁媛做的饭，吃饭店的菜都没有袁媛做的好吃。
　　我真的是饿坏了，所以我一直埋头苦吃，袁媛吃的很慢，似乎没有胃口。
　　“老公……”等了一会后，袁媛和我说道，似乎有那么一丝难言之隐，眼中的情绪似乎有些飘忽。
　　“怎么了？”我有些奇怪的问道，看到袁媛欲言又止的样子，我不由得想到了刚刚医生和我说的话，袁媛似乎对于和我撒谎很介意吧，难道准备告诉我真相吗？
　　“没……没什么……”袁媛的眼神闪烁了几下，最后没有说出口，之后继续吃饭，只是看她没有胃口。
　　刚刚走的时候还是喜笑颜开，怎么回来了变得有些沉默了？没有了刚刚的调皮和多言，难道三叔在家做了什么过分的事情？如果不是我私自找了医生询问病情，我肯定会这么想的。
　　“你是想说我病情的事情吧，刚刚我找了医生，也了解了我的情况，放心吧，没事的，上一次你老公我中枪都没死，这一次也会没事的，不要自己吓唬自己……”我微笑了一下，给袁媛夹了一口菜安慰道。
　　“嗯，我相信，吉人自有天相，老公一直都很有福的……”听到我的话之后，袁媛微笑了一下，也给我夹了一口菜说道。
　　不一会我就吃完了，把米饭都吃光了，而袁媛那边只吃了三分之一，比我先吃完了。
　　袁媛的胃口又变差了，或许是这几天照顾我让她憔悴没有胃口了。
　　只是让我有些奇怪，我已经解释过病情的事情了，为什么袁媛还会这么沉默了？虽然她极力掩饰，但是我还是可以看出她有一丝心事，而且眼中总会闪过一丝不明的情绪。
　　难道三叔在家闯了什么祸吗？因为我在袁媛眼中看到了厌恶，这种厌恶肯定不是针对我，那么只有三叔了，也或许是我自己看错了呢？等回家后，还是查看一下监控吧，看看这几天三叔自己在家都干了什么，这个时候我不由得庆幸我安装了监控探头，否则我都会云里雾里，摸不着头脑。
　　“老婆，要不你回家睡吧，我一个人在医院没事的……”到了晚上，看到袁媛撑开一张简陋的折叠床，我不由得心疼的说道。
　　“不了，回家睡觉我不放心的……”袁媛穿着衣服躺在折叠床上，有些虚弱的说道。
　　这几天她家里医院的来回跑，又照顾三叔又照顾我，真的把她累坏了。
　　这一夜很漫长，或许是我睡了太久，所以我闭着眼睛一直没有睡着，原本以为袁媛很累，会早早的睡去，只是到了很晚了，袁媛还是没有睡，而是躺在折叠床上不住的翻身，她每次翻身我都能听到折叠床铁架的咯吱声，而且偶尔袁媛还会长长呼出一口气，这些都预示着袁媛心中似乎有那么一丝不正常，她内心一定是想着什么，或许她在担心我吧。
　　结果没有等到袁媛睡着，我却早于她睡了过去。
　　到了第二天早上，我醒来了，只是醒来后，我看了一眼旁边的床，发现袁媛根本没有在床上，而整个房间里也没有袁媛的身影，我看了一眼时间，此时刚刚早上五点钟，离我正常起来的时间还有一个半小时。
　　也不知道袁媛几点起来离开的，或许袁媛回家给三叔准备早饭去了，而且她起的很早，回家给三叔做饭的同时，还可以让她洗漱和化妆，有可能，袁媛还会健身锻炼一会，因为从小袁媛养成了每天锻炼的习惯，如果哪天不练武不锻炼，她会感觉全身不得劲，就仿佛上瘾了一般。
　　只是时间一分一秒的过着，袁媛还是没有回来，一转眼，时间已经到了早上七点半了，袁媛还是没有回来，我数次拿起手机想打电话给袁媛，又害怕打扰袁媛做饭，或者健身……
　　第17章
　　我又等了一会，等到已经早上八点钟的时候，病房的大门终于打开了，袁媛的身影走进了病房，此时她拎着不少的东西，有衣服袋子还有便当，和以往一样，还是气喘吁吁的。
　　“老公，让你久等了，我在家里洗了一下衣服，也把家里收拾了一下，收拾的干干净净的，接你回家……”看到我后，袁媛露出一丝歉意的微笑说道，似乎真的有些累了，情绪有些萎靡，这几天把袁媛来回的折腾够呛。
　　“老婆受累了……”此时我只能说简单的几个字，表达我心中的谢意。
　　“不累，都是我不好，是我弄成这样子的……不说了，老公，我给你带了新换洗的衣服，还有饭菜，赶紧吃吧，吃完后，咱们收拾一下就出院吧，你先吃，我去办理出院手续……”袁媛把饭菜给我打开后，就跑出了病房，这个过程中，袁媛的眼中似乎有一丝东西，而且和我说话的时候，不太愿意看到我的眼睛，似乎有那么一丝慌乱，也似乎是害怕我会看出一些东西。
　　作为刑侦专家，我知道，一定是发生了什么事情，只是我还不知道答案罢了。
　　袁媛办完手续后，给我穿好了衣服，之后扶着我走出医院，开着车子向着家里赶去。
　　“三叔这几天还好吧？”坐在副驾驶上，我不经意的问了一句，只是我眼睛的余光无意中发现，我提到三叔的时候，袁媛握着方向盘的手轻微抖动了一下，车子也随之抖动了一下。
　　“很好啊……三叔比咱们想象中要省事的多，至少有一些自理能力，只是一些东西还不熟悉罢了，慢慢来吧……”袁媛平静的说道，只是最初的时候，她的话语中带着一丝颤音，而且语速似乎有些不对，这些都是异常，我作为刑侦专家，习惯了从细节去捕捉一些东西。
　　“嗯，那就好，我总担心三叔在家会惹出什么麻烦，惹得你不高兴……”听到袁媛的话之后，我松了一口气，对着袁媛说道，同时也是表明一个态度吧，让袁媛尽可能的忍耐一下三叔，或许时间长了就习惯了，袁媛这几天有异常，一定和三叔有关，肯定是三叔哪些方面让袁媛看不惯，其实是正常的，最起码三叔的长相，让人看着就作呕，其他的就更别提了，生活习惯很脏，毕竟在农村生活，捡破烂，穿的破破烂烂，到了干净的别墅，能干净才怪，也不知道这几天在家三叔搞出了什么笑话，等回去看看监控吧，有问题了，赶紧想办法解决挽回。
　　“说什么呢？三叔是咱们的亲人，家人，有什么麻烦不麻烦的，就好比我的父母，年老那一天，咱们也要养老送终，能够说是麻烦吗？所以老公不要有心理负担，一切都会习惯的，咱俩生死都经历过，还有什么事情是抗不住的呢？你说对吧？”袁媛微笑着和我说道，握住方向盘的手腾出来一只，伸到副驾驶握住了我的手。
　　等到了家里，开门就看到三叔坐在一楼的客厅里，正在看动画片，而且看的津津有味，看到我进门，还对我微微一笑。
　　三叔的智商就是小孩子水平，自然对小孩子喜欢的东西感兴趣。
　　我扫了一眼房间，结果发现干干净净的，收拾的整整齐齐，看来这几天袁媛没有把家务放下。
　　“把东西拎一下……”进门后，袁媛直接对着坐在沙发上的三叔说道，让我奇怪的是三叔竟然直接起身来到门口，把我的行李拎了起来，而且直接拎上了二楼。
　　三叔虽然长得很瘦弱，但是力气却不小，或许是吃苦太多了，锻炼出来几把子力气。
　　“这几天真的把你累坏了，把家里保持的这么整洁……”我知道三叔的生活习惯，所以不由得心疼袁媛。
　　“这还真的不是我收拾的，是三叔收拾的，你别说，三叔学东西还挺快的，吸尘器什么的，一交就会，而且还会用洗衣机了，而且也会用厨具了，只不过他做饭比较简单，食材也不太会用……”袁媛的话让我有些意外，三叔竟然会用家电了？三叔来的第一天，光抽水马桶，我就不知道教了多久，而且还有用卫生纸擦屁股等等，这才两三天的时间，袁媛竟然能够把三叔教会，而且看到刚刚，三叔如此的听从袁媛的话，或许是三叔太过害怕袁媛，严师出高徒吧。
　　至于说三叔的厨艺不好，这也可以理解，毕竟三叔在农村，生活的日子也苦，就连荤腥吃过的都很少，城市里的高档食材，三叔现在还无法驾驭，或许时间长了就好了。
　　“对了，老公，有件事情和你说一下……”坐在客厅的沙发上，袁媛有些难言之隐说道。
　　“说吧，咱俩有啥不能说的，吞吞吐吐的……”我顿时来了精神说道，这两天袁媛的异常我一直很纳闷。
　　“三叔不让我叫他三叔，我一叫他三叔他就害怕，我也不知道因为什么，只要我不叫他三叔，他就十分的听话，现在我也不知道叫他什么好……”袁媛有些无奈的说道，其实这些情况我已经在监控中看到了，还看到了袁媛走光，所以这一切我都没有任何的奇怪，原来袁媛这两天是因为这件事情耿耿于怀吗？
　　“三叔是被我叫习惯了，剩下其他的人都叫他外号，你突然叫他三叔，他肯定会不习惯，而且三叔收到了巨大的刺激和打击，心中肯定有很多的阴暗面，或许你叫他三叔触动了他心中某个阴暗面，让他害怕……”我把当时的想法和袁媛说了，这也是我唯一能够想到的理由，只是后来我才知道，这一切都远远没有这么简单。
　　“那我该叫他什么？总不能直呼姓名吧……”袁媛不由得有些无奈的问道。
　　“那就叫他妖三子吧，三叔的外号……”袁媛叫三叔的外号，这还是可以接受的。
　　“这怎么可以？妖……妖三子，太不尊重三叔了……”袁媛似乎有些不情愿的说道。
　　“那没有其他的办法了，现在咱们不要纠结称呼了，只要能够让三叔听话，让三叔安顿下来，就可以了，其他的称呼之类的，不重要，顺其自然……”我微笑着抚摸着袁媛的手说道，现在我只想着三叔能够不惹麻烦，其他的我都不在乎，只要三叔能够听袁媛的话，让袁媛方便照顾三叔，我就阿弥陀佛了。
　　“好吧……”袁媛捋了捋头发说道，而这个时候，三叔把东西送完慢慢的下楼，之后坐在沙发上继续看着电视，坐在了袁媛的旁边，袁媛的身体不由得一紧，似乎有些紧张。
　　袁媛反感三叔的样子，我可以理解，但是她为什么突然有些紧张呢？或许是害怕表现出对三叔的厌恶而让我多想吧。
　　我不由得往旁边挪了挪，让袁媛可以离三叔远一些，但是袁媛没有动，只是对我微微一笑，样子坦然了不少。
　　这个时候我看到三叔竟然换了一套新睡衣，三叔住进来一个星期了，一直穿着一套睡衣，这套睡衣也不知道是什么时候换的。
　　三叔住进来后，衣服是我给打理的，甚至回家的第一个彻彻底底的热水澡，也是我给洗的，我也教他怎么用洗发露和沐浴露，也不知道这几天三叔有没有洗澡，千万不要有体臭味，免得让袁媛反感，只是我现在的样子，也不方便帮助三叔洗澡，真的不知道该怎么办。
　　总不能让袁媛帮助三叔洗澡吧，就算我愿意，袁媛也不会同意的，让自己的老婆面对另外一个男人的裸体，而且还是我的长辈。
　　一家三口面对着电视，我和袁媛在休息，三叔在看动画片，动画片实在无趣，我不由得看向旁边的袁媛，发现袁媛低头捋着头发，不知道在想着什么，似乎有什么心事……
　　第18章
　　不一会，袁媛就把我扶到了二楼的卧室里，让我躺在床上休息，因为我的脑袋还是有一点晕晕的感觉，或许是药效过了，胯部疼痛感又上来了。
　　我在上楼的时候都是咧着胯部，走路十分的费劲和难受。
　　躺在二楼的床上，我十分的无聊，只能玩手机的打发时间，袁媛大部分时间都陪在我身边，到了晚饭的时候，袁媛把晚饭端上了二楼，陪着我一起吃，三叔自己在一口吃饭，之后袁媛再下去收拾残局。
　　到了晚上睡觉之前，袁媛开始给我胯部敷药，拿着棉棒沾着药膏给我涂抹到鸡巴上，袁媛看着我发红的鸡巴，脸上都是自责还有心疼。
　　而我也给警局的领导打了一个电话，多请了两天假，因为自己的伤还需要几天的修养时间，假期也要结束了。
　　这几天时间里，陆陆续续都有同事朋友来看我，给我带了不少的营养品，只是他们来到我家之后，都有一个共同的遭遇，那就是看到我三叔后，都露出恐惧的样子，比较镇静的也会把眉头皱起，显得十分的震惊，天下还有这么丑陋的人，满脸疙瘩大包，像葡萄一般，凹凸不平，尤其是粗脖子和大肉瘤，看着是那么的不伦不类，就算神话电视剧中的蛤蟆精，也没有这么瘆人，甚至有一对朋友夫妻带着自己的孩子过来，结果孩子一看到我三叔后，就吓的大哭不止，最后赶紧让袁媛把三叔弄进了二楼卧室，不让他出来见客，对此我也很无奈，而且这些来的人，无论有没有时间，最后都没有留在我家里吃饭，走的时候眼中都带着一丝害怕和厌恶，只是表现的不明显罢了。
　　我每天还是那个作息时间，睡的很早，起的很晚，每次起来后，我都会自己走出房间，袁媛和三叔已经在一楼饭厅等我了。
　　经过这几天的休息，我的伤也基本痊愈了，走路也比较正常了，正好假期还有一天时间，我准备带着袁媛出去逛一逛，也算弥补自己的过失，本来好好的一个假期，被三叔的事情和我受伤的事情给搅黄了，那么就用最后一天休息一下吧。
　　本来是不打算带着三叔的，但是想着三叔来了之后，一直没有出过别墅的大门，心中有些过意不去，而且袁媛也同意带着三叔，只是怎么把三叔带出去，成了难题，三叔这样上大街，不吓到人才怪。
　　“老公，这样吧，用我的围巾把三叔的脖子遮掩起来，之后给三叔带上墨镜，再带上我的遮阳帽，把三叔的头部掩盖起来不就可以了吗？，这样就不会吓到人了……”当我有些犯难的时候，袁媛主动这么说道。
　　“真……真的可以吗？”此时我不由得有些惊讶的问道，在我受伤之前，袁媛都十分的嫌弃三叔，甚至连吃饭都不愿意和三叔一桌，包括现在也是如此，但是过去了不到十天，袁媛怎么会允许三叔穿戴她的东西，而且还是比较贴身的。
　　“有什么不可以的……”袁媛有些无所谓的回答道，我发现她眼中的那一丝恶心和厌恶似乎消失了不少，或许这么长时间的相处，袁媛也有些习惯了，毕竟三叔每天做家务，难免会触碰到吸尘器等一类的东西，袁媛也会去用，所以间接的难免会接触到，袁媛也在慢慢的习惯。
　　“好吧，三叔或许会很喜欢这个打扮……”看到袁媛的反应，我心情顿时顺畅很多，有些玩笑的说道，继续这么适应下去，袁媛或许哪一天就可以和三叔在一个饭桌上吃饭了。
　　听了我话之后，袁媛轻轻的打了我一下，带着一丝嗔怪。
　　我和袁媛开始给三叔打扮，在这个过程中，袁媛的手指难免会触碰到三叔的皮肤，在触碰到三叔皮肤的时候，袁媛也没有以前的那种厌恶和紧绷的感觉了。
　　记得三叔刚来的时候，袁媛拿三叔穿过的衣物，都会用两个手指捏着，不想让自己的手与三叔的衣服有大面积的接触，现在袁媛已经放开了不少，对三叔的存在也在慢慢的习惯着。
　　而且我受伤的这段时间里，我发现三叔对于袁媛的话言听计从，从来都不敢怠慢，而袁媛面对三叔的时候，也多了一丝笑容，这个很难得，因为以前的袁媛只对于我和她父母有笑容，现在多了一个人，就是三叔。
　　“真好看……”三叔面对着镜子，看着自己不伦不类的样子，露出傻笑，此时真的配上了他的外号，妖三子，真的像一个人妖一般，180的高个，却带着女士的遮阳帽和墨镜，还有带花的围巾，就和他在农村秧歌领队的时候差不多。
　　我和袁媛摇头苦笑，不管怎么样，三叔开心就好，这样带出去虽然不伦不类，但是总比吓到人要好。
　　我们就这样带着三叔走了出去，到了商场和步行街，买了很多的衣服和日用品，无论到了哪儿，三叔都是焦点，都会引起身边人奇怪的目光，还有一些人看着三叔笑，而三叔似乎又找回了以前的感觉，每当别人对着他笑的时候，他也会对着人傻笑，算是回敬。
　　最后，三叔到了一个玩具区停下不走了，似乎对玩具感兴趣。
　　我不由得摇了摇头，三叔小孩子的天性，对于玩具感兴趣也不奇怪，他就是一个小孩子的智商。
　　最后我和袁媛准备给他买一个玩具，最后他自己挑选了一个很便宜的拨浪鼓，摇晃起来咚咚作响，此时我不由得有些奇怪，一般的孩子都对遥控飞机和赛车一类的感兴趣，但是三叔却偏偏对最低级的拨浪鼓感兴趣，最后我只能花三块钱给他买下了这个拨浪鼓。
　　一行人回到了家里，三叔显得很高兴，一路上他算是出苦力的，大部分的东西都是他拎着，当然，里面有很多给他买的衣服，都是袁媛主动给他挑选和买的，本来我的衣服也是袁媛给我挑选的，现在三叔的衣服也归袁媛买了。
　　只是回到家里的后，三叔有事没事就拿着拨浪鼓咚咚的摇，开始的时候还好，时间长了让我不厌其烦，我说了好几次，三叔也不听，最后还是袁媛亲自发话，三叔才恋恋不舍的放下了拨浪鼓，这让我很惊讶，但更多的是欣喜，看来三叔在我家，已经不会有其他的问题，只是我的朋友们，估计以后也不敢来我家了。
　　到了第二天，就是我该上班的日子了，这个假期虽然很长，但自己真的没有休息够，但没有办法，工作才是正事。
　　本来上班的时候我是六点半起床的，结果到了早上五点四十五分的时候，我的手机就响了起来，原来是警局领导给我打来的，告诉我今天早去一会，有重要的事情。
　　我放下电话后，迷迷糊糊的起床，其实我是一个起早困难户，熬夜没有问题，起早是杀手锏。
　　没有办法，我只能起床，我的床边已经空荡荡了，袁媛每天不到五点就起床，至少在健身房呆一个小时的时间，之后给我准备早餐，现在的袁媛应该在健身房吧。
　　我走出房间，习惯性的到三叔的房间去看了一眼，结果发现三叔的房间房门大开，三叔也早已经起来了。
　　只是三叔去哪儿了？为什么一楼这么安静？没有一丝的声音。
　　我赶紧下到了一楼，结果没有发现袁媛和三叔的影子。
　　难道三叔跑到我的办公区了？我赶紧气喘吁吁的跑到三楼，结果也没有三叔的影子。
　　三叔也爱起早，这我知道，我一直以为三叔起早后会在客厅看动画片，或者坐在餐桌前被袁媛“军训”，因为我一直起的很晚，所以不知道三叔起早后都干什么，每次我起来后，三叔多会坐在餐桌前等我吃早餐，但是现在却不见三叔的影子。
　　难道说……我赶紧再次跑到了一楼，我的目光不由得投向了那个进入地下室所用的房门，此时房门紧闭，难道三叔也在健身房吗？此时我只能想到这么一种可能……
　　第19章
　　“咔……”正当我犹豫的时候，地下室的房门一下子打开了，之后就看到了袁媛的身影最先走出来，只是袁媛走出来的时候却是回头的姿态，似乎在和后面说着什么，还有一阵笑声，只不过我大脑短路，一时间没有听出袁媛说什么，袁媛出来后，三叔也跟着出来了，三叔还是呆呆傻傻的样子，带着傻笑和回头的袁媛对视着。
　　“啊……老公，你吓我一跳，你怎么起来这么早？”袁媛转过头一下子看到了楼梯口的我，把她吓了一跳，眼中闪过一丝恐惧和慌乱，之后回过神来，赶紧拍着丰满的胸部和我说道，带着一丝埋怨。
　　“刚刚接到领导的电话，让我早点去单位，好像有什么紧急的事情……”看到三叔没有事，我不由得松了一口气说道，我刚刚还以为三叔没有在地下室，那么就可能自己跑出去了，这么大的城市，甚至别墅小区都这么大，三叔不走丢才怪呢。
　　“哦，吃过饭再走，我做点三明治，这样能够快点……”袁媛听到后，赶紧跑向了厨房。
　　“怎么三叔也去健身房了？”看着三叔呆呆傻傻的样子，我不由得问道。
　　“哦，三叔早上起来也没有什么事情，所以就和我去健身房了，这样他可以解闷，而且还可以锻炼一下身体，三叔年纪大了，应该多活动活动……”袁媛背对着我在厨房忙乎着，拿着面包片一边做三明治，一边和我说道。
　　原来是这样，确实，三叔年纪大了，而且在农村受了那么多的苦，所以身体素质很差。
　　岳父的年纪和三叔差不多，每天早上起来，岳父都会在他们家小区里散步和晨练，锻炼身体，而三叔不方便走出别墅，所以和袁媛一起锻炼也不错。
　　“三叔，健身锻炼好玩不？累不累？”我坐在饭桌前，看着满脸通红的三叔问道，三叔现在的呼吸还不是太平稳，看来刚停止锻炼就出来了，只是我奇怪的是，在我问三叔这个问题的时候，我眼睛的余光好像看到袁媛的背影僵硬了一下，不过随即变得正常。
　　难道是我的错觉吗？或许起的太早，精神还有些恍惚吧，毕竟我起早的时候还真不多。
　　“累……但是很好玩……很舒服……”三叔嘿嘿傻笑回答道，还不住的点头……
　　“三叔身体素质还是不错的，操作那些健身器材还挺顺手的……”三叔傻傻的还没有回答完，袁媛就在那边把话抢了过来。
　　“嗯，经常锻炼身体，就会发现身体越来越好，虽然健身的时候很累，但是疲惫过后很舒服的，坚持住……”我笑着对三叔说道，我父母去世的早，就剩下三叔这么唯一的亲人，我自然希望三叔能够长命百岁，也算弥补我亲情的遗憾吧。
　　“三叔年轻的时候当过兵，只是什么兵种我不知道，所以三叔年轻时候身体素质很好的……”这句话我是对袁媛说的，也算是解释三叔能够顺手用器械锻炼的原因之一。
　　“对了，三叔和你一起锻炼健身多久了？”当袁媛端着三明治过来的时候，我不由得问道。
　　“就是你受伤住院的那次啊，不是把三叔一个人放在家里嘛，我早上回来给他做饭的时候，发现他闯到我健身房去了，等我找到他的时候，发现他拿着杠铃锻炼呢，还有模有样的，姿势还挺标准。
　　所以我就在想，要不三叔早上起来也没有什么事情，在客厅里乱逛，还不如让他在健身房打发时间，锻炼一下身体，活动一下，总比他看动画片要好，而且他看动画片，我怕声音会吵到你休息……”袁媛坐在饭桌前，把三明治递给我说道。
　　“嗯，不错，总算让三叔有点事情做，还有好处，只是……袁媛，麻烦你了……”我拿起三明治带着谢意对着袁媛说道。
　　袁媛的健身房是禁地，就算是我，也很少进去，其余的人，就算来过我家的朋友，袁媛都不会带他们到健身房去，进过健身房的人，除了我和袁媛，就是当初装修健身房的工人和搬动健身器材的人，不过现在多了一个三叔。
　　我知道袁媛是因为我，才会对三叔这么好，甚至开放自己私密的健身练功房给三叔，我心中暖暖的，尤其想到三叔触碰那些健身器材，袁媛或许会嫌弃，但是她现在竟然容忍了，我心中如何不敢动呢？
　　“又说这些话，以后不许再说了……”听到感激的话，袁媛拿着三明治的手僵硬了一下，表情也有一丝异样，带着一丝嗔怪和我说道。
　　“好好……不过，也给三叔买一套健身服吧，三叔总不能一直穿着睡衣健身吧……”我看着穿着睡衣埋头苦吃的三叔说道。
　　“嗯，这个我想到了，我在网上给三叔买了几套健身服，这样他也方便换洗……”听到我的话之后，袁媛又递给了我一个三明治，温柔的说道。
　　“对了，一会让三叔洗洗澡，以后让他养成健身完洗澡的习惯……三叔现在应该也能自己洗澡了……”我吃完最后一口三明治对袁媛说道，健身房是有浴室的，袁媛每次健完身都会在健身房直接冲凉，把身上的汗水冲刷干净，但是健身房只有一间浴室，那里可完全是袁媛的私密空间，袁媛再大方也不可能把私人浴室向着三叔开放的，所以我不由得吩咐袁媛。
　　在二楼有两个卫生间和浴室，我和袁媛用一间，三叔自己用另外一间。
　　这段时间，三叔洗澡都是由我负责的，包括卫生间垃圾桶的打理等等，毕竟现在让袁媛收拾三叔的卫生间，我害怕她会恶心和厌恶，而这段时间洗澡，都是我帮助三叔弄得，而最近的一次是在昨天，我详细教给了三叔怎么用花洒，还有洗发露、沐浴露，想着最近三叔学东西很快，应该差不多了，所以不由得吩咐道。
　　“好的……”袁媛没有多说话，之后淡淡的点了点头回应道。
　　“对了，垃圾呢？我直接带出去……”我起身穿好衣服，回头对着袁媛说道，每天比袁媛早出门，所以家里的生活垃圾都是我上班的时候顺手带出去，扔进小区的垃圾桶里。
　　“不用了，我还没有来得及收拾呢……一会我收拾完我带出去吧……”袁媛脸色一红，有些娇羞的说道，看来我起的太早，袁媛还没有来得及整理。
　　“老婆，有什么事情第一时间给我打电话……”我点了点头，抚摸了一下袁媛的头发说道，她的头发有些湿漉漉的，在健身房冲过凉的她头发还没有干呢。
　　其实我还是有点担心，以前的时候，我毕竟在家里，有什么事情我可以帮忙，现在突然上班了，想到袁媛一个人照顾三叔，心中还是不免得有一丝担忧，所以才有了这番话。
　　“嗯，去吧，安心工作……”袁媛低头给我整理裤脚和领带，贤惠的说道。
　　我走出了房门，在袁媛目送的目光中，我慢慢的走出小区，向着单位赶去。
　　袁媛今天不用上班，她比我多了一天的假期，明天上班。
　　正好今天在家里她可以再教给三叔一些东西，尤其是三叔洗澡的问题，虽然三叔洗澡是私密的个人问题，但是我相信袁媛能够找到方法，在不让她为难的情况下，让她教会三叔的，为了三叔的个人生活，只能辛苦一下袁媛了。
　　而这段时间里，我一直在休息，而且看到三叔那么听袁媛的话，所以我也就没有了看监控的心思，毕竟袁媛和三叔的相处越来越融洽，看来以后就没有看监控和担心的必要了。
　　等啥时候有时间，趁袁媛不在的时候，把监控偷偷撤走吧。
　　只是许久之后，我十分后悔，当时如果我没事的时候查看一下监控，哪怕只有一眼，就会发现很多的东西，当时我发现后，完全有办法去制止，有其他办法去解决，那个时候完全来得及，也就不会有后面发生的事情了……
　　第20章
　　回到警局，自然又是一天繁忙的工作，而且因为休假很久，所以工作攒起来不少。
　　想到家里袁媛和三叔越来越和谐，我心中的担忧也消失了不少。
　　好不容易熬到了晚上八点多，总算把今天计划分割的工作弄完了，我拖着疲惫的身体回到了家里，等我到了家里后，发现袁媛早已经做好了饭菜等着我。
　　等我回到家里后，袁媛照例帮我拿拖鞋，拿衣服的，口中不断的问候和关心着我，不过我感觉袁媛的话似乎比以前还要多，似乎关心比以前还要多，让我感觉到一丝受宠若惊，而三叔老老实实的坐在饭桌前，百无聊赖的。
　　“袁媛，你……你和我们一起吃？”当我坐在三叔旁边的时候，我发现袁媛坐在了我对面，桌上摆着三副碗筷，我不由得问道，这段时间里，袁媛都会提前吃饭，根本不能和三叔在一个饭桌上，今天怎么突然转性了？
　　“怎么？不欢迎我吗？”听到我的话后，袁媛撅起了嘴说道，少有的露出了小女儿家的姿态。
　　“不是，我是说，你已经不介意……”我没有把话说完，而是在说的过程中用眼睛的余光瞄向了旁边的三叔。
　　“已经慢慢的习惯了，适应了就好，今天中午我和三叔试着一起吃了午饭，发现那种感觉变淡了，没有问题了……再说，我也总不能不合群吧？你不要小看你老婆的适应能力……”袁媛捋了捋头发说道，说完之后还扬起了自己尖翘的下巴，带着一丝挑衅。
　　“是是，老婆最厉害了……今天三叔还算正常吧……”我不由得点头应承道，看着袁媛的样子，不象是勉强自己和说谎，我不由得心安了许多，不过饭桌上还是摆放着三副公筷，这是在公共场合，还也我家来客人的时候，饭桌上标准的配置。
　　每人两双筷子，一双是公筷，夹菜用的，另一双是私筷，夹菜放入嘴里的，这是避免个人的唾液混入菜或者菜汤里，袁媛有洁癖，而且受到过高等的教育和西方礼仪，所以她的习惯我也是认同的，虽然适应了和三叔在一起吃饭，但是公筷是少不了的，算起来，貌似只有我和他父母，袁媛才会把公筷取消掉。
　　不过我并不介意，袁媛能够和三叔坐在一个桌子上，已经是巨大的进步了。
　　“嗯，很正常啊……”袁媛沉思了一下，小心翼翼的回答道，似乎害怕说错什么话。
　　“我是说三叔洗澡，这是他自理的最后一步了……”我开始吃饭，对着袁媛问道。
　　“呃……啊……洗澡也正常可以自理了，老公不用担心了……”讲述给另一个大男人洗澡的问题，袁媛似乎还是有些放不开，说话有那么一丝延迟，但还是平淡的回答着。
　　“那就好，对了，老婆，今天新到了快递，你又邮了什么啊？”我一边吃饭一边看向了茶几上的快递包裹，我刚回家的时候，那个快递员正好是我带小区的，没有想到送的正是我家的，正好我帮袁媛签收带了回来，现在的快递员真的太敬业了，这么晚了还要把快递送完。
　　“是……是给三叔买的健身服，正好我的健身服也有些旧了，也给自己带了一件……”看到那个包裹，袁媛赶紧解释道。
　　“哦……”我继续吃饭，没有在意那些东西。
　　只是有些奇怪，以前袁媛买健身服的时候，都会赶紧换上让我看一看，只有我说好看，袁媛以后才会穿，但是这一切，袁媛却米有问，或许他知道我太累了，而且每次的回答都是疲于应付，所以她也就没有再问了。
　　到了晚上，再次疲惫的早早睡去了，因为今天实在太累了，我睡觉的时候，袁媛还在一楼收拾房间。
　　不知道过了多久，我又在梦中听到了那熟悉的女性呻吟声，这个呻吟的声音就仿佛是一个梦魇，隔三查尔就会来到我的梦境中，那么的婉转和悠扬，有带着那一丝的熟悉，还有一丝陌生的感觉。
　　到了第二天一大早，我照例又被闹钟吵醒了，因为工作攒下了不少，所以我闹钟定的比以前提前了十五分钟，早一分钟就可以多干一点工作嘛，因为十五分钟提前的也不多，所以就没有告诉袁媛。
　　等我醒来后，袁媛早已经起来了，而三叔的房间也空空如也，我算了一下时间，袁媛和三叔应该健身完毕了，此时应该在一楼才对。
　　我一边打着哈欠一边向着一楼走去，走的很慢，发出的声音很轻。
　　
　　“不要动手动脚的，老实一点……”当我走楼梯下到一半的时候，突然听到厨房里传来了袁媛的声音，袁媛的声音很轻，似乎害怕被二楼睡觉的我听到。
　　声音很轻，但是却带着一丝严厉。
　　我不由得站下了脚步，看来三叔在厨房惹什么祸了，或许乱动了什么东西，因为袁媛现在不让三叔碰水果蔬菜之类的东西，毕竟袁媛心中还是有那么一丝芥蒂的，此时我心中不免得一暖，因为什么呢？因为三叔其实不像袁媛说的那么听话，还是有一些麻烦的，只是袁媛一直没有告诉我，在我面前装出一副什么事情都没有的样子，所以我理解她的那份心思。
　　我不由得在楼梯中间停顿了一分钟，装出一副我下楼的时间根本听不到那句呵斥三叔话语的样子。
　　“早啊……”我下楼的时间不由得加大了脚步，看向厨房说道。
　　果不其然，三叔果然在厨房里，而且离袁媛不远，袁媛在灶台上弄着什么东西，三叔就站在她身后不远处好奇的看着，似乎在学习什么东西。
　　“老……老公……你今天怎么起这么早？”看到我突然下楼，袁媛脸上闪过一丝尴尬还有一丝慌乱说道。
　　“工作很多，早起一会是一会……”看到袁媛的样子，似乎她担心刚刚训斥三叔被我听到，所以她表情有些紧张，但是我表现平淡无奇，顺其自然的说道，所以袁媛不由得暗暗松了一口气，三叔照例冲着我傻笑。
　　“再教三叔厨艺？”我坐在早餐桌上，看着三叔认真的模样问道，俩人应该是健身完不久，脸上都带着一丝潮红。
　　“是啊，三叔只会做那些最简单的食材，让三叔多学会一点东西，咱们不再的时候，他也可以吃的营养均衡一些……”袁媛做着早饭，眼睛紧盯着食材和饭锅说道，这又是一个进步，我记得前几天的时候，袁媛一个人在厨房做饭，甚至做饭的时候不让三叔在厨房里，害怕影响卫生一般，三叔往天都是在饭桌前等着，不靠近厨房一步。
　　每天的进步都看在眼中，心中的担忧也慢慢放下，一切的生活都在慢慢的步入正轨，而我也可以放心的把精力都放在工作上。
　　接下来的日子里，每天的日子都是简单的重复着，唯一不同的就是多了三叔的加入，不过也增添了不少的欢笑，安静的别墅里突然多出了拨浪鼓的声音，都别墅的寂静增添了不少的生机，袁媛和三叔的关系也越来越融洽，面对三叔的笑容也越来越多，在饭桌上和三叔吃饭，也没有了以前恶心的感觉。
　　我每天都是早睡晚起，工作把我压的十分的疲惫。
　　这样又过了一个星期后，我突然接到了外调出差的消息，而且出差的时间还不短，足足有半个月左右，习惯了增添活力的家庭，突然去人生地不熟的外地出差，自己还真的有些不适应，但这就是工作，必须服从命令。
　　当我回家把消息告诉袁媛的时候，袁媛还是十分的舍不得，不过情绪没有以前那么伤感了，比以前平淡了一些。
　　因为有了三叔在家，她不会那么的孤单。
　　“有三叔在了，我不在家的时候你也不用害怕了……”每次我出差的时候，袁媛自己住在这么大的别墅里，到了晚上她都会感觉到害怕，所以我临走的时候不由得安慰她说道。
　　拎着行李渐行渐远，回头冲着别墅门口的袁媛和三叔挥挥手，袁媛挥手目送我，而三叔也傻笑着和我挥手，家，离我越来越远，直到消失在我的视线中，我奔向了一个陌生的城市去支援警务工作……
　　第21章
　　在以前我出差的时候，袁媛从来不会给我主动打电话的，因为她不知道我在执行什么任务，万一是紧急任务，袁媛的一个电话可能会造成我的身份暴露等等，有可能给我带来大麻烦，袁媛也是一名警察，自然深知这一点，虽然我每次出差在外她十分的担忧和想念，但每次都不会主动给我打电话，都是等我主动打电话给她。
　　我已经不是第一次出差了，但是这次出差却有不一样的感觉，不知道为什么，我特别在意家里，而且特别想袁媛，总想给她打电话，但是工作实在太忙，而且我又是此次出差任务的负责人，所以我必须要起带头作用，这次的出差任务是侦查一个案子，抓捕嫌疑人，所以每天带着下属扑在工作上，不知道白天黑夜，所有的脑细胞都集中在分析案情上。
　　偶尔闲下来的时候，也想打开家里的监控看看袁媛，来解一下相思之苦，但是这里的不是家里的电话，是工作的电脑，里面东西很多，还有可能被监管着，所以我不能随意的下载监控的软件，去看家里的监控，所以一直忍受着相思之苦。
　　刚到出差地的前两天，我每晚都会给袁媛打电话，诉说相思之苦，煲电话粥，同时询问三叔的情况，袁媛说三叔一切正常，不闹也不惹祸，只是每天拿着拨浪鼓看动画片，要不然就和她一起健身锻炼身体，每天过的也挺充实，也让我彻底放下心来。
　　从第三天开始，我就扑在了工作上，工作的忙碌让我不知道白天和黑夜。
　　出差了一个星期后，到了晚上七点多，我难得有了时间，同事们都聚餐去了，因为案子有了新的进展，我给他们放了一小会假期，让他们放松一下，而我没有去聚餐，因为我实在太累了，而且我想把难得的空闲时间给袁媛，已经四五天没有给袁媛打电话了，估计袁媛已经担心坏了。
　　在办公室里，我吃着外卖盒饭，真心不如袁媛做的好吃，此时我想念袁媛做的可口饭菜，我拨通了袁媛的电话，迫不及待的想听到袁媛那边的声音了。
　　“对不起，您拨叫的用户暂时无法接通，请稍后再播……”可是当我接通了袁媛的手机后，却传来了机械提示的忙音，袁媛的手机竟然没有信号。
　　我再次看了一眼时间，现在的时间，袁媛应该是和三叔吃过晚饭，袁媛应该是收拾房间才对啊，手机怎么没有没有信号呢？而且袁媛的手机可是好手机，在大城市里，几乎不会有没有信号的情况，只有一种可能，那就是袁媛在地下室健身房，因为处于地下，所以手机大部分时候都没有信号的，就算有信号，信号也会很弱，有没有信号，完全是靠运气的。
　　只是大晚上的，袁媛可能在健身房吗？她都是白天起早健身锻炼。
　　我赶紧再次拨打袁媛的手机，没有接通，我挂断后再打，就这么一遍遍的尝试着，说不上什么时候突然有了信号，那么电话就可以接通了。
　　功夫不负有心人，当我尝试了五分钟后，手机终于接通了，那边传来了悠长的嘟嘟声，我的心顿时放松下来，实在太想念袁媛了，现在唯一能够做的就是听到她的声音，只是电话打通了半天，也无人接听，正当我要挂断放弃的时候，那边的电话终于接了起来。
　　“老公……”电话刚接通，那边就传来了袁媛的声音，只是袁媛的声音稍微有那么一丝虚弱，虽然袁媛极力的控制，但我还是感觉到袁媛的呼吸有那么一丝不平稳。
　　“怎么了？袁媛，你在健身房？打那么多电话都显示没有信号……”此时我不由得有些郁闷的问道，好不容易腾出时间要给袁媛打电话，结果打了这么长时间才成功，心中不免得小小郁闷了一下。
　　“是啊，老公……我在健身房呢……你不在家，我自己无聊，所以只能到……健身房健身打发一下时间了……”袁媛似乎刚刚进行了激烈的健身运动，呼吸不平稳，她语气温柔的说道。
　　“健身要有度，不是健身越多越好，物极必反，别伤害了身体……”听到袁媛的话，我心中涌出一丝歉意，心疼的说道，在以前的时候，袁媛确实有过这种情况，那个时候我出差，她一个人在家无聊，再加上想念我，只有在健身房疯狂的健身发泄，用大汗淋漓的运动来缓解对我的思念，本以为有三叔在家，能帮助她解解闷，没有想到袁媛还和以前一样。
　　细想想也就理解了，三叔的智商太低，根本无法与袁媛正常的沟通，根本不是一个能够聊得来的人。
　　“知道了，老公……”袁媛在那边深吸了一口气，有些撒娇的说道，只是撒娇的语气中似乎带着一丝妩媚，或许是我感觉错了，不知道为什么，最近这段时间，我感觉袁媛似乎比以前更加的妩媚了，原本冰冷的气质多了一丝妖娆，这种妖娆不是那种明显的，而是那种隐晦浅显的，在她的一举一动，一颦一笑中无意中显露出来。
　　当然，袁媛的这种变化我是乐意看到的，可以的话，谁都喜欢一个暖炉，不喜欢一个冰山。
　　“对了，你自己健身呢，那三叔呢？也在和你一起健身吗？”袁媛自己来到健身房，是把三叔扔在客厅看动画片了，还是和袁媛一起健身呢？三叔的身体还是比较孱弱的，未必能够承受这种高负荷的健身运动。
　　“没……三叔在客厅看动画片呢……”袁媛再次深吸一口气说道，让我有些奇怪，电话这么久了，袁媛早应该调整好了才对，袁媛的体力恢复是很快的。
　　“你是不是又在摆瑜伽姿势给我打电话呢？呼吸这么紊乱……”我此时不由得调笑着袁媛说道，袁媛的身体柔韧性很高，各种高难度的瑜伽动作都可以轻松的完成，她有的时候可以保持一个高难度的瑜伽姿势半个小时一动不动。
　　“是啊……谁让你不在家……”袁媛在那边不断调整呼吸说道，只不过在话语间，我突然听到了另一个呼吸声的存在，而且是突然的深呼气，而且貌似距离电话很远，只是呼吸只有一般后就戛然而止。
　　不过我没有在意，现在信号本来就不好，风声、电流声、杂音参杂其中。
　　“咚咚……”只是还没有等我说话，我突然听到了拨浪鼓的声音，而且这个声音很分明，没有被电流声遮掩住。
　　“怎么有拨浪鼓声音？三叔来找你了？”我不由得问道，或许三叔自己在客厅太害怕了，跑动地下室来找袁媛。
　　“没……没有……是三叔的拨浪鼓早上落在这了，我刚刚不小心碰到了……”袁媛呼吸紊乱的说道，看来刚刚她调整了姿势。
　　“嗯，早点上去陪三叔，他胆子小，大晚上的不要吓到他……”我此时不免得有些担心三叔，对着袁媛说道。
　　“好的……老公……”袁媛说道，只是声音有那么一丝妩媚，还有那么一丝黏黏的意味，袁媛竟然学会勾引我了，或许在那边的袁媛一定捂着嘴偷笑，不过这样的袁媛更能让我感觉到温暖，因为袁媛的这一面除了她父母，只属于我。
　　“对了，袁媛……”我本来想和袁媛说一下帮我随礼的事情，只是电话那边突然传来了嘟嘟声，电话自动挂断了，过几天我有个朋友办喜事，需要袁媛帮我去随礼，但是电话突然挂断了，我再次拨打电话，结果电话那边再次传来了没有信号的机械声，我只能放弃了，就算电话接通了，说不上什么时候信号没了，电话自动挂断，这种电话的方式让我有些郁闷，反正时间还来得及，等过几天再给袁媛电话告诉她一下吧。
　　放下手机，想象着袁媛穿着健身服，摆出瑜伽的性感姿势，心中不由得更加的想念她……
　　第22章
　　放下了手机，我不由得看了一眼时间，发现时间还很早，同事们也不知道什么时候回来。
　　脑海中想着袁媛摆着瑜伽姿势的性感模样，心中就不免得更加想念她，心中有一股冲动，想看一眼袁媛现在的样子。
　　于是我打开了电脑，准备把那个监控软件下载下来，此时监管部门下班了，只要过后自己把软件删除，也不会留下了痕迹。
　　软件的下载进度条一点点的推进着，此时心中不免得有些迫不及待了。
　　只是正在这个节骨眼上，我的手机突然响起，我一看，竟然是一个隐秘号码，是卧底线人打过来了，我赶紧把手机接了起来，案子有了重大的进展。
　　挂断手机后，我赶紧打电话给我那些在外面吃饭的同事们，让他们立刻回警局集合。
　　挂断电话后，我看了一眼电脑，那个监控软件刚好下载完毕，但是我没有时间去查看了，叹了一口气，压下了对袁媛的思念，之后把刚下载好的监控软件又删除了，之后开始准备工作。
　　同事们用最快的速度赶回了当地的警局，我们开始了忙碌的工作，案子进展很迅速，超出我的预期，如果弄好的话，或许我能够提前完成工作回家也说不定，不知道为什么，这次出差我的思乡心情特别的迫切。
　　接下来的几天时间里，我废寝忘食的工作，出差第十三天后，工作终于做完了，完美的收官，我长长的出了一口气。
　　那个时候我身心疲惫，这几天的时间里，我和袁媛再也没有联系过，全部被案子给牵制住了。
　　此时我终于可以给袁媛打一个电话了，看了一眼时间，此时袁媛应该是在上班吧。
　　当我把手机拿起来，准备给袁媛拨出去的时候，我突然停止了打电话的动作。
　　因为我想给袁媛一个惊喜，趁着下午没事，我就给袁媛和三叔买了不少当地的特产，同时又给袁媛买了一套非常漂亮的军警靴，袁媛不爱浓妆爱武装，她很少穿丝袜和高跟，运动服和警服反而是她最喜欢穿的，因为穿的很轻松，也很随意，只有到了正式场合，她才会穿上正装和高跟鞋一类的衣服。
　　买好了东西后，我就订好了最近一个时间点的机票，迫不及待的向着家里赶去，因为我们是坐公车来的，所以同事们都准备坐公车回去，只有我一个人归心似箭，所以自费坐飞机赶回去，这样能够赶上家里的晚饭。
　　在机场等飞机的时候，我实在无聊，我准备给袁媛打一个电话，现在是中午时间，现在袁媛应该是在公司吃午饭吧，也或者在午睡。
　　我拨通了袁媛的电话，结果电话没有响几声就接起来了，比上次不知道快了多少。
　　“老公……”电话接起来后，那边传来了袁媛的声音，不知道为什么，袁媛的声音似乎有些低沉，没有了以前那种干练和洪亮。
　　“老婆，你怎么了？声音怎么不对？是不是哪儿不舒服？”我赶紧关心的问道，袁媛很少生病的。
　　“没有什么，就是最近没有休息好，另外，我很想念你……老公，还有两天你就完事可以回家了吧？”听到我的话之后，袁媛的声音不由得提高了一些，或许是害怕我担心。
　　“是啊，还有两天时间，大后天我就能赶到家里了……”听到老婆想念我，我差点没忍住把今晚就回家的事情告诉她，但是为了给她惊喜，我还是忍住了，对老婆撒了一个善意的谎言。
　　“嗯，那天几点到家告诉我，我去接你，到时候给你做一桌好吃的……”袁媛的语气有点微弱，似乎很累，但掩饰不了她对我的温柔。
　　“嗯，好的，老婆，或许你最近健身强度太大了，适当的休息一下，等回去之后，我给你买点治疗失眠的药物……”袁媛本来睡眠质量就不好，而且睡觉的时间很少，我不在家，她就经常睡不着觉，本来以为别墅里多出了三叔，袁媛能好一些，没有想到愈演愈烈。
　　“等你回来再说吧……”袁媛微微叹了一口气说道。
　　“好了，老婆，时间还早，睡了一会吧，大后天见……”听到袁媛十分的疲惫，或许我打扰她午休了，所以我赶紧挂断了电话。
　　坐在机场的休息椅子上，看着给袁媛买的军警靴和土特产，心中暖暖的，袁媛就是这么粘我，离不开我，我又何尝不是如此呢？这一次分开，我以前从来没有这么想念过她，这种感觉说不上来，也不知道是因为什么。
　　我看着时间暗暗的着急，希望时间快点过去，自己能够早点到家，给思念我的袁媛一个惊喜，此时的时间我基本上是数着过的。
　　艰苦的等待了六七个小时后，我终于回到了我们的城市，本来是可以在五点钟左右到家的，至少还可以吃上家里的晚饭，虽然袁媛不会特意准备，但是自由的晚饭或许也很美味，但偏偏不巧，飞机竟然因为天气原因晚点了两个小时，弄得我比预计的晚到了两个小时。
　　等我到别墅小区的时候，已经是晚上七点半了，袁媛此时在干什么？或许在收拾房间吧，此时她和三叔或许早就吃完饭了。
　　也或许是在健身？应该不可能，白天袁媛的声音很低沉，应该很疲惫，她还有健身的精力吗？我拎着大包小包东西站在家门口，我没有去按门铃，既然要给袁媛一个惊喜，自然不能按门铃了，我慢慢的拿出了钥匙，轻轻的扭开了房门，脑海中想象着一会袁媛见到我的时候惊讶和惊喜的样子，最后我俩抱在一起，因为相思而喜极而泣的样子。
　　我的动作很轻，争取不发出一丁点的声音，房门打开了，只是映入眼帘的是漆黑的客厅，客厅的灯光很昏暗，客厅里没有一个人影，甚至连电视都没有开，平时这个时候，三叔应该是坐在沙发上看电视才对。
　　而二楼的两个房间里，也没有亮灯，整个别墅十分的安静，甚至一颗针掉在地上都可以听到。
　　客厅中还可以闻嗅到饭菜的味道，看来袁媛和三叔应该刚吃完晚饭收拾完不久，所以客厅里还有这样的味道。
　　我走进家门，把东西都放在了门口，之后把衣服挂在衣架上，换好了拖鞋。
　　整个别墅没有一丝的声音，那么只有一种可能，袁媛和三叔在地下室健身房吧。
　　想到这里，我心中不免得有一丝心疼和生气，袁媛白天都那么累了，晚上竟然还要进行健身，真的是不要命了，如果以后我经常出差，她经常这么高负荷，以后身体会不会出现什么问题？
　　我走到了地下室的门口，之后扭开了房门，楼梯间果然亮着灯，看来我猜测的一点没错。
　　地下室的楼梯是那种螺旋式的楼梯，弯度很小，坡度也很小，安全第一，楼道间里灯光很明亮，我慢慢的下楼，闻嗅着楼梯间里熟悉的味道，这个地下室我很少来，上次来的时候还是安装监控的时候，此时的袁媛和三叔在健身吧，真的不知道三叔健身的样子是什么样的，听说三叔年轻的时候参加过越战，在给三叔洗澡的时候，我在三叔的身上还看到过被弹片划伤的疤痕。
　　也不知道三叔年轻时候当得是什么兵种，不过能够参加越战，并且从越战中活着回来的人，身手都不一般吧，毕竟是从死人堆里摸爬滚打过来的人。
　　想到三叔的经历，我不由得有些感慨，一个参加过越战的老兵，退伍后有了一个如花似玉的妻子，还有一个白胖的儿子，只是没有想到，妻子的背叛，儿子的离去，让三叔一下子变成了现在的样子，从一个帅小伙变成了现在的妖三子，世事就是如此的难料。
　　正当我感慨的时候，终于走到了楼梯的尽头，过头宽阔的储物间走廊，我看到了健身房的玻璃门，还有玻璃墙，透过玻璃门和玻璃墙，我看到了袁媛和三叔在健身房的身影……
　　第23章
　　远远的，我就看到三叔躺在健身凳子上，不断的再做着仰卧起坐，双手还捧着一个杠铃，不断的起伏着锻炼着自己的腰力，三叔很卖力，弄得满脸潮红，大汗淋漓，而袁媛不一样，她在另一个地方用另一台机械做着腿部拉伸的运动，就那么坐在器械上，双腿勾住弹力拉环，不断的勾起，锻炼双腿的肌肉，不得不说，袁媛的双腿十分的有爆发力，无论是奔跑还有散打搏击的时候，都十分的有力度，更重要的是袁媛的双腿因此十分的修长，没有一丝的赘肉，而且十分的笔直。
　　袁媛坐在那，不断的做着腿部锻炼，眼睛看着下面，不知道再想着什么，似乎有心事，看来袁媛还是太无聊了，不得不来健身房来打发时间，虽然是在健身，但是脑海中说不上再想着什么。
　　“咯吱……”我一边叹气一边走上前去，推开了健身房的大门，而三叔听到声音赶紧起身放下了杠铃，对着我黑黑的傻笑，脸上还带着汗珠，身上穿着紧身的健身服，胯部穿着一个特别宽松的大裤衩子，是一套标准的健身服，而另一边的袁媛，里面穿着健身的健身服，外面则套了一个背带马甲，胯部也穿着一套紧身的四角裤，虽然性感的身材一览无余，但是遮掩的倒是十分的严密。
　　“宝……”三叔沙哑着声音和我傻笑着说道，这是三叔在和我打招呼，我微微一笑。
　　之后我向着袁媛走去，自打我进门后，袁媛就停止了腿部拉伸动作，不过仍然坐在器械上一动不动，身体似乎有那么一丝颤抖，而且头部低垂下，看不清楚她的表情，刘海和发梢遮住了她的脸。
　　“老婆，我回来了……”我走到跟前，听着她十分紊乱的呼吸声，看着她剧烈起伏的丰满胸部，我摸了摸她的秀发，温柔的说道，虽然有一丝埋怨，但我还是训斥不住口，心中只有浓浓的想念和心疼，尤其是我抚摸到袁媛头发的时候。
　　“为什么骗我？”此时袁媛低着脑袋，没有抬头，声音带着一丝颤抖问道，看的出来，她的情绪很激动，因为见到我激动，也因为见到我有些惊讶，似乎还有那么一丝生气。
　　“因为我想给你一个惊喜，所以我没有告诉你我今天回来……本来能够早点回来赶上晚饭的，但是没有想到飞机晚点了……所以现在刚到家……老婆，你受累了……”我看着袁媛低沉虚弱的样子，甚至额头都是汗水，把秀发黏在额头上，我可以想象得到这几天她是怎么过来的，要照顾三叔，忍受着对我的思念，还有晚上的担惊受怕，还有无聊和寂寞，见到我回来，她没有惊喜，没有惊呼，甚至一动不动，但是却在我的预料之中，因为这十几天她受的委屈太多了。
　　“老婆，我回来你不高兴吗？为什么没有看到你惊喜的样子？”虽然我猜到了什么，但我还是问出口，同时不由得把身体往前靠了一点。
　　“因为我有一种感觉，我感觉到你离我越来越近，尤其是刚刚，我甚至感觉到了你在我身边……你相信这种直觉吗？”听到我的话，袁媛说完之后抬起了头部，我看到了袁媛的脸，此时她眼中含泪，甚至眼神有些躲闪，不敢和我对视，我少有看到袁媛哭泣的样子，所以她似乎有些娇羞，还有那么一丝紧张，脸色潮红，带着汗珠，看来刚刚匀速的运动也让她体力消耗不少。
　　我没有再说什么，而是抱住了袁媛的头部，袁媛的脸贴在了我的肚皮上，我俩就这么抱在一起，感受着彼此的体温，缓解着彼此的相思之苦。
　　过了一会后，我听到了后面传来了拨浪鼓咚咚的声音，原来是三叔有些不耐烦，开始摇动拨浪鼓，而听到三叔拨浪鼓的声音后，我怀中的袁媛的身体突然一紧，似乎是因为刚刚寂静祥和的氛围被打扰，身体感觉到了一丝烦躁，袁媛把脸从我的身上移开，抚摸了一下自己的眼角。
　　“还没有吃饭吧，我给弄点吃的……”袁媛说完后，从器材上下来，之后向着外面走去，似乎害怕我饿坏了一般，脚步很快，似乎急着和我做饭。
　　“媛……不走……”三叔看到袁媛要走出健身房，赶紧拿着拨浪鼓起身，对着袁媛说道，表情还带着一丝委屈。
　　“今晚就到这吧，咱们给宝做饭吃，好不好？”听到三叔的话，袁媛的脚步停在门口，身体有些僵硬，只见袁媛回头，微笑着对三叔说道，就像哄孩子一般。
　　“好……好……”听到袁媛的话后，三叔有些委屈的点了点头，之后拿着拨浪鼓跟在袁媛的身后，我看着这一幕，不由得感觉到有些好笑，此时袁媛好想把三叔当成了孩子一般，该训斥的时候就训斥，该哄的时候就哄，偏偏三叔就是那么听她的话，而且三叔跟在袁媛身后，我跟在三叔的身后，短短的十几天时间里，袁媛此时成了三叔心中的主心骨，竟然寸步不离的跟着袁媛，在出差之前，三叔还总愿意跟着我，现在竟然跟着袁媛，竟然不理我了，看来经过袁媛的照顾，三叔已经真正的接受了袁媛，并且愿意听袁媛的话，这样的情形是我最愿意看到的了。
　　“三叔，你去洗洗澡准备睡觉吧……”走出了地下室后，袁媛指了指三叔用的卧室说道。
　　“哦……”三叔把拨浪鼓交给了袁媛，之后三步一回头的转头看着袁媛手中的拨浪鼓，似乎十分的不舍。
　　“看来三叔现在对你是言听计从啊……”看着袁媛竟然能让三叔主动把拨浪鼓交出来，我不由得感叹道，我记得走之前，三叔是拨浪鼓不离手，恨不得晚上睡觉的时候才抱着它睡。
　　“其实三叔很听话的，至于为什么这么听我的话，我也不知道……”袁媛给我热了一下饭菜，晚饭虽然简单，还还是不错的，最重要的是袁媛做的，味道就是比外面的好吃。
　　“袁媛，三叔的性格像个小孩子，虽然这么说有点不合适，但是他似乎把你当成妈妈般一样，言听计从，而且寸步不离的……”我一边吃着饭，一边对着对面的袁媛说道，袁媛和三叔吃过饭了，所以现在只有我一个人再吃。
　　此时二楼传来了三叔洗澡的声音，看来三叔已经会独立洗澡了，现在三叔在这个别墅里，生活基本可以自理了。
　　“是啊，说真的，有的时候三叔真的像一个小孩子，照顾她也能缓解一下自己一个做母亲的心愿吧，算是一种小小的弥补……”袁媛捋了一下发梢说道，但是说话的时候没有看我的眼睛，每次袁媛这个样子的时候，都代表她说话特别都小心，害怕触动我的内心。
　　孩子是我俩现在一个敏感的话题，我俩虽然说要孩子行，不要孩子也行，其实我俩心中都希望快点有一个孩子，但是我俩这么久就是没有，因为我俩的性生活很少，而且我的精子活力不足，要孩子，就需要看运气了。
　　“等忙完这段时间，我弄点秘方好好调理一下身体，咱俩尽快要个孩子吧……”看着袁媛的样子，我知道她的真实愿望，我不由得说道。
　　“顺其自然，不用强求，有就留，没有就继续等……”袁媛用手杵着下巴，就那么呆呆的看着我说道，但是袁媛的眼中总有一种不明的情绪闪过，似乎带着一丝伤感，情绪明显有些不佳。
　　当然，见到我的兴奋和开心是肯定有的，但是却有一些事情影响阻隔了她的心情，看来真得是因为孩子吗？或许袁媛的母爱开始膨胀了，愿望也原来越迫切了。
　　“等会洗洗洗澡，晚上和袁媛试一下，貌似自己受伤痊愈后，还没有和袁媛尝试过呢，正好测试一下自己有没有后遗症……”此时我一边吃饭，心中一边的想到……
　　第24章
　　吃过晚饭后，我就躺在床上准备着，等待着袁媛早点收拾完，我躺在床上，脑海中不断回想着袁媛的裸体画面，尤其是在健身房的裸体画面，还有袁媛胯部那浓密的黑森林。
　　只是脑海中幻想着画面，胯部的鸡巴竟然一丁点的反应都没有，鸡巴此时十分的不争气，仿佛失去了知觉一般。
　　我睁开了眼睛，怎么回事？难道说自己工作太累了？还是说受伤留下了后遗症？不会的，一定是工作太累了，等袁媛回来了，我亲近她试一下。
　　“怎么还没有睡啊？”等袁媛忙完回到卧室后，她看到我睁着眼睛躺在床上，不由得愣了一下，疑惑的说道，不过话语中带着一丝紧张。
　　在以前的时候，我沾枕头就会睡着，等袁媛回到卧室的时候，我基本上都已经呼呼大睡了，尤其是我工作忙的时候，但是今天我刚刚出差回来，应该说很累才对，为什么没有睡着？只是袁媛为什么紧张？难道说她猜到了我要干什么？所以有些紧张吗？
　　“再等你啊，晚饭不是说要孩子嘛，那么咱俩今晚就制造一下……”我此时决定放开自己，先从调情开始，所以带着调笑和袁媛说道。
　　“我先去洗个澡……马上好……”听到我的话之后，袁媛的脸色一红，之后赶紧转身向着门口走去，背影中传来了她说话的声音。
　　“呃……”好不容易起的开头，竟然被袁媛洗澡给打断了，我一时间有些语塞，不过有洁癖的袁媛来说，洗澡是她每天必要的工作，往天的时候，她都会在健身房冲凉，但是今天却因为着急给我做饭，在健身房没有冲凉。
　　“咔……”正当我等的百无聊赖的时候，放开再次打开了，袁媛的身影走了进来。
　　当我看到袁媛身影的时候，我不由得愣住了，似乎不敢相信眼前的场景。
　　这还是我那个保守的妻子吗？只见门口出现了一个性感的美女，穿着咖啡色的蕾丝睡裙，睡裙是一层薄纱，能够清晰的看到里面的场景，里面是一套保守的内衣裤，粉色的胸罩包裹着袁媛丰满硕大的乳房，挤出一道深深的乳沟，下面是一个粉色的内裤，虽然内衣裤保守的有些和睡裙格格不入，但是丝毫不影响袁媛此时的性感和妩媚。
　　“看够了没有？”袁媛的娇斥声把我从迷茫中惊醒，只见袁媛一只手遮掩着自己的胸部，一只手伸到自己的胯部，遮盖住自己的内裤，虽然袁媛的双手在遮掩，但是怎么能遮掩的住呢？这种朦胧的感觉，反而让我的呼吸更加的急促。
　　“老婆，你真美……”我此时不由得赞叹道，我还是第一次看到袁媛这个样子，以前甚至连看到袁媛穿内衣裤的时候都少，尤其是现在还穿着一套情趣的睡裙。
　　因为袁媛睡的比我晚，起的比我早，所以说袁媛换衣服的时候，我都在呼呼大睡，不知道错过了多少个美妙的画面。
　　“我以前就不美吗？”袁媛捂着三点走到了床边，腾出了胸部的手，屋顶的大灯关闭，之后打开了床头灯，把灯光调暗，之后慢慢的松开了双臂，身体全部展现在我的面前，带着一丝诱惑问道，眼神带着一丝迷离。
　　“老婆……”我何曾见过袁媛这个样子，不由得有些紧张，还有些摸不着头脑，这还是以前保守的袁媛吗？才不到一个月的时间，袁媛怎么会有如此的转变？而且这套情趣睡衣是什么时候买的？我一直都没有见过。
　　“老公，算是给你辛苦工作的补偿，另外，也是对弄伤你的补偿。
　　怎么？不喜欢啊？”袁媛此时脸上带着嫉妒的娇羞，似乎不敢看我，脸色潮红，羞羞答答的说道。
　　“不，喜欢喜欢……太喜欢了……”我不停的点头说道，之后一把把袁媛拽到了床上，袁媛一下子趴在了我身上，丰满的双乳隔着胸罩和睡衣和我的胸膛挤压在一起。
　　我和袁媛对视着，彼此能够感受到彼此的呼吸，我俩就那么对视着，之后袁媛的脸部慢慢的向下，嘴唇和我吻在了一起。
　　“滋滋……”我放纵的吸吮着袁媛的嘴唇，吸吮着她口中的唾液，以前和袁媛接吻的时候，都是浅尝即止，她从来没有和我进行过舌吻，不过这一次因为袁媛开放了，我试着把舌头伸到了袁媛嘴里，结果一下子被袁媛吸住了。
　　我俩的舌头纠缠着，双手攀上了袁媛的双乳，此时的袁媛的态度让我有些陌生，但丝毫掩盖不了我此时的兴奋，袁媛这个样子反而我更加的喜欢。
　　“老公，不要看，好吗？”当我转身把袁媛压在身下，双手脱去了袁媛睡裙的时候，袁媛双手捂着三点，羞涩的说道，此时她不敢睁开眼睛。
　　“不，老婆，我要看，咱俩结婚这么久，我还没有仔细看过你的身体呢……”我拿开了袁媛的双手，深情的说道，我这句话不是随心说的，而是在心中压了很久了，但是又怕袁媛生气，所以一直没有敢说出来过，但是现在，借着这个氛围，我终于把心中压制很久的话说了出来。
　　听到我的话之后，袁媛松开了手，之后不双手伸到枕头处，摆出一副投降的姿势，之后闭着眼睛把头转到了一侧，眉头皱起，看得出来，她似乎在忍受心中的娇羞。
　　我颤抖的双手慢慢的解开了袁媛的胸罩，之后脱去了袁媛的内裤，当我脱袁媛内裤的时候，袁媛的臀部轻轻抬起，配合着我把内裤脱去，袁媛此时全身一丝不挂了。
　　我跪在袁媛的小腿上，从上到下看着袁媛一丝不挂的裸体，袁媛此时没有遮掩，双手摆放在头部两侧，身体紧绷和颤抖着，可以想象得到，她此时十分的紧张和害羞。
　　丰满的双乳，因为仰躺而变得有些扁，但仍然十分的坚挺，粉色的乳头已经坚硬勃起了，看来袁媛也情动了，而且乳晕周围的小红点也已经勃起了，变成了密密麻麻的小疙瘩。
　　而袁媛的胯部，虽然双腿夹的紧紧的，但还是可以看到袁媛的阴毛非常的茂密，在夹紧的双腿中间，一定隐藏着更多的阴毛。
　　虽然此时的灯光比较昏暗，但是却足以让我看到袁媛身体的每一个细节。
　　“老公……”袁媛似乎感受到我火辣的目光，不由得再次轻声叫了一声，声音带着紧张和娇羞，还有那么一丝魅意。
　　我快速的脱去了自己的睡衣和内衣裤，让自己全身一丝不挂。
　　“嗯……”当我吸住袁媛乳头的那一刻，袁媛猛然发出了一声鼻音，轻轻的呻吟了一下，我双手抱着袁媛的大乳头使劲的吸吮着，吸吮完一个再换另一个，两个乳房上沾满了我的唾液。
　　很快，我把双腿塞进了袁媛的双腿中间，把袁媛紧闭的双腿分开，一只手从袁媛的乳房上移开，伸到了袁媛的胯部，果然摸到了袁媛浓密的森林。
　　以前我也摸过袁媛的胯部，但是因为手的触觉不算太敏感，所以无法预知袁媛胯部的样子，但是自从在监控中看到袁媛胯部的阵容后，我才知道袁媛胯部的阴毛浓密的程度，现在一摸，才更加能够体会到这些。
　　而浓密的阴毛中间是一道肉缝，而我的手只是摸到了肉缝的外围，就摸到了粘粘的液体，袁媛已经情动了，阴道已经做好了让我插入的准备。
　　此时我再也等不及了，伸手抓住鸡巴，此时我才发现，我的鸡巴竟然是半勃起状态，虽然勃起了，但是不怎么硬，用手就可以弯曲鸡巴，在以前我鸡巴勃起的时候，用手是无法弯曲鸡巴的，如果来硬的，鸡巴会很疼。
　　只不过我心中此时升起了一丝紧张，想到袁媛阴道的紧凑，我现在半软不软的鸡巴能否顺利插进去呢？以前完全勃起的时候，鸡巴插入都有些菲力，虽然我的鸡巴不大。
　　只是此时我正在兴头上，箭在弦上不得不发，我把半硬不硬的龟头抵住袁媛的阴道口，之后胯部微微一用力。
　　“滋……”我的鸡巴竟然插进去了……
　　第25章
　　“嗯……”随着我的插入，袁媛发出了一声呻吟，虽然呻吟的声音不大，但是对于我俩的性生活，已经算是一个突破了。
　　感受到袁媛的阴道湿滑，我迫不及待的开始抽送起来。
　　只不过我现在有一种感觉，那就是感觉到鸡巴有那么一丝麻木，甚至感觉鸡巴表面和龟头的触感也不是那么敏感了。
　　而且我在耸动的时候，根本无法操作自己的鸡巴进进出出，有些疲软的鸡巴仿佛变成了一个弹簧，当我插入的时候，鸡巴就收缩，当我拔出的鸡巴，鸡巴会延伸，虽然我抽送的幅度不小，但是鸡巴在里面的摩擦幅度却很小。
　　只是此时我在兴头上，加上袁媛这次表现的比较开放，我还是耸动的比较卖力的。
　　只是刚耸动了没有几下，也就几十下吧，我就感觉到鸡巴一阵酥麻，而且小腹也是如此，我还没有来得及停止，就感觉到一个酥麻从小腹一直传递到龟头马眼，我竟然射精了，而且在射精的时候，或许是因为精液涌出产生了一定的推力，竟然中途把我的鸡巴从袁媛的阴道中推了出来，后面的几股精液射在了袁媛的阴毛上。
　　“呼呼……”我转身躺在了袁媛身边，成大字型，而身边的袁媛赶紧起身，拽过了床头柜上的纸巾，拿着纸巾在自己的胯部上擦拭了几下，之后穿上了内衣裤，和那套性感的睡裙。
　　“老婆，怎么会时间这么短？而且我感觉勃起也不充分……”射精过后是浓烈的空虚感，想到刚刚的场景，我不由得有些气馁说道，刚刚插入后，我前后不到两分钟，竟然就射精了，而且貌似从始至终也没有深入过袁媛的阴道，貌似鸡巴就在袁媛的阴道口徘徊了，插入的深度最长的时候也不超过五公分，可惜了我这勃起之后十二公分的鸡巴。
　　“老公，你是太累了，而且你的伤势可能还没有完全痊愈，所以等一段时间就好了，等明天我去医院给你开几幅药物调理一下……别着急……”袁媛穿好衣服后，拿着纸巾开始给我清理鸡巴，温柔的说道，她在开导我，害怕我在心里留下什么阴影。
　　“我没有着急，情况比我预想中的好一些，在你进屋之前，我还以为今晚无法完成这次呢……”我不由得微笑着对着袁媛说道，看着袁媛拿着湿巾仔细的给我清理疲软的鸡巴。
　　在袁媛来之前，我一点欲望没有，最后在袁媛的诱惑下，我还是完成了这一次，虽然不成功，但是最起码成功射精在袁媛阴道了，也算完成了一次制造孩子的使命。
　　“慢慢来吧……以前或许是我太保守了，我最近和闺蜜也聊了不少，同时也看了一些夫妻之间的生活资料，所以我决定以后增加一些夫妻的生活情趣，也让咱们的生活和谐一些……”袁媛把擦拭完的纸巾扔到了纸筒里，趴在我的胳膊上对着我说道。
　　“老婆，其实你不用愧疚的……如果你感觉到不适应，咱们还可以像以前一样……”我隐隐猜到一种可能，或许是袁媛因为误伤我而感觉到愧疚，所以才会如此。
　　“没有啦，老公，其实我也是比较正常的，只不过从小生活在书香门第，接受的是传统的启蒙教育和礼仪，所以我一直有些放不开，但是这段时间我也想通了不少，在外面我可以拒人于千里之外，但是老公你不是外人，以前我或许有些太过分了，所以以后我会试着慢慢放开自己，但是老公啊，你不许取笑我哦，其实以前我那么保守，也是希望你不要认为我太淫荡，我希望我在你心中，永远都是最好的印象……”袁媛把脸埋在我的腋窝处，声音有些沉闷的说道。
　　“傻瓜，有什么淫荡不淫荡的，夫妻生活是人类传宗接代的根本，夫妻之间如果没有了情趣，那就少了很多的乐趣，无论妻子你什么样，你在我心里都是最美的，最纯洁的……”我抚摸着袁媛的头发说道，听到我的话之后，我感觉到袁媛的身体猛然颤抖了一下。
　　“老公，你说的是真的吗？无论我什么样，我在你心中都是最纯洁的？”听到的话之后，袁媛抬起头和我说道，借着朦胧的灯光，我看到袁媛的眼中似乎闪烁着泪光。
　　“是啊，老婆无论变成什么样，在我心中都是最纯洁的……不要总钻牛角尖，傻瓜……”我看到袁媛要哭的样子，想着我俩这一年来的夫妻生活，我不由得柔声安慰她说道，当然，这也是我心中的实话。
　　“谢谢你，老公……”袁媛趴在我身边，枕着我的胳膊，之后给我俩盖上了被子，只不过我什么都没有穿，而袁媛穿着内衣裤和睡裙。
　　“你不去洗澡了？”看到袁媛把等关闭了，我不由得有些奇怪的问道。
　　以前我俩完事后，袁媛都会去洗澡清理一下的。
　　“你刚……那我去洗澡，还怎么怀孩子啊……傻瓜……”黑暗中，我感觉到袁媛用食指点了一下我的额头，之后传来了袁媛破涕为笑的声音。
　　确实，好不容易射进去的精液如果被袁媛洗掉，那怀孕的概率就会大大减少，尤其是我的精子活力本来就不够。
　　很快，我就迷迷糊糊的睡了过去，在睡着之前，我似乎听到了身边的袁媛传来了一次深深的呼吸，又不知道过了多久，我睡梦中又听到了那闯入我梦中无数次的呻吟声，而且这次的声音持续的时间比以前还久，而且声音比以前还大一些。
　　我不知道睡了多久，竟然被急促的电话声吵醒了，我迷迷糊糊的拿起枕头下的手机，接起了电话，只是电话刚接通，我听了一会后就一下子精神了。
　　原来市里昨夜发生了一件命案，昨晚手下的人就接手了这个案子，只是没有惊动我，但是这个案子突然传到了领导的耳朵中，领导的电话就紧急打给了我，按照领导的意思这个案子竟然牵扯到了其他的东西，所以叫我立刻赶到警局召开紧急会议。
　　我颓然的放下了手机，警察的工作就是这个样子，什么时候有案子，就必须赶回去，完全没有时间和规律，就仿佛是军营特训一般，在你睡的正香的时候，说不上什么时候就拉响战斗的警报。
　　多年的习惯让我迅速清醒过来，我赶紧起身穿衣服，此时看了一眼时间，是早上的五点钟，袁媛此时一定还没有准备早饭，应该在健身房。
　　我穿好衣服走出了房间，果然，三叔也不在房间了，客厅也十分的安静。
　　当我准备走出房门的时候，我突然想到了袁媛劳累的样子，心中不由得心疼，我拿出了便筏，在上面写了自己要去开晨会，早饭会在单位会议上吃，叫她不要担心。
　　袁媛在健身房，手机信号不好，所以就用这种方式了，我把便筏写好后放在了饭桌上，之后准备出门。
　　但是想到了袁媛每天的劳累，时间还来得及，还是给袁媛减轻一点负担吧。
　　我把厨房的垃圾都装入垃圾袋中，之后爬上二楼，把二楼我俩卧室的垃圾也装入垃圾袋中，里面还有昨晚我俩用过的纸巾，弄好之后，我又跑到了我俩用的卫生间，还有三叔的卧室和卫生间。
　　只是在我俩用的卫生间纸筒里，我发现了奇怪的东西，正当准备把卫生间纸筒的厕纸倒入垃圾袋的时候，我发现上面的一层卫生纸有些不对，粘粘的皱在一起，因为我有在卫生间抽烟的习惯，所以我一边抽烟一边会把烟灰弹入卫生间纸筒里，而这些粘粘的皱纸是在烟灰之上，那就是说明是我昨晚吸烟用过卫生间后扔上去的，那就只能说明是袁媛了。
　　我好奇的拿起了那几张纸，之后把最皱最大的那张卫生纸拉扯平摊开来，只见纸中间有一滩粘粘的液体，还没有干，一股淡淡的腥味传入了我的鼻子之中，这种味道最熟悉了，是精液……
　　第26章
　　看到这张纸，我一下子有些懵了，这明显是昨晚梦雪用来此时下体的纸张，不过转念我就想明白了，可能是昨晚梦雪半夜起夜，小解过后用来擦拭阴户的纸张，结果我昨晚射进去的精液流了出来，所以才会有这张纸。
　　我苦笑一下准备把纸扔回纸篓里，自己或许有点太敏感了，也或许是起了太早的缘故。
　　只是还没有等我一口气完全舒缓完毕，我就发现下面的那层烟灰被翻动过吗？，而且翻动的还比较明显，这是人为特意弄成的，一直以来作为警察的敏感，我知道肯定是有人翻动过，我不由得用旁边的鞋刷翻动了几下，结果又有一张比较褶皱的卫生纸团，而且比刚刚的这个还要大，而且是特意被盖在下面的。
　　我不由得把这个纸团拿起来，之后平摊开来，只是看到里面的东西，我一个踉跄，差点晕了过去，卫生纸中间包裹的竟然是一个避孕套，而且还是一个褶皱的避孕套，虽然避孕套上的液体被包裹的卫生纸吸干了，但我还是闻嗅到上面有淡淡精液的味道。
　　这明显是一个用过的避孕套，只是……怎么会……出现在我家卫生间的纸筒里？这是怎么回事？我和袁媛一直以来根本没有用避孕套的习惯，可以说家里我都没有发现过避孕套，此时怎么会……而且还是一个被人用过的，还带着精液的。
　　此时我大脑突然短路了，“偷汉子”，我想任何男人此时一定会想到这个词语，但是我却不相信袁媛会背着我在家偷汉子……
　　“金色盾牌，热血铸就，危难之处显身手，显身手……”正在这个时候，我的手机再次突然响起，是我特制的铃声，只有警局的同事打电话来，才会响起这个铃声，在这个安静的早晨，这个安静的卫生间里，手机突然响起，让我一下子思考中惊醒，接了同事催促的电话后，我知道自己必须赶紧回警局了，但是看到这个避孕套，多年的办案经验让我冷静下来，我首先想到的就是不要打草惊蛇，我赶紧把避孕套重新包裹好，放入原处，之后在把其他的纸张放回去，弄成没有人翻动过的样子，之后赶紧下楼，处理掉所有的痕迹，之后打开房门向着警局赶去。
　　到了警局后就参加了紧急的会议上，我强迫自己集中精神，终身把会熬了过去，之后就是忙碌的工作，到了中午，同时们都去吃饭了，而我此时一点胃口没有。
　　如果不是亲眼看到，我真的不敢相信我家里会有用过的避孕套，还是带着精液的。
　　我真的不愿意相信袁媛会背叛我，但是那个避孕套是千真万确存在了，我可以质问袁媛，但是没有把事情搞清楚之前，万一弄出乌龙误会的袁媛怎么办？从昨晚到今天早上，袁媛应该没有出去过，就算她出去偷人，也绝对不会把避孕套带进家里啊，难道是别的男人来我家？也不可能，我就在家里睡觉，说不上什么时候会醒过来，万一被我撞到呢？袁媛不可能傻到这种程度，那会是谁呢？家里出了我之外，还有另外一个男人——三叔。
　　三叔？想到了三叔，我更加的不相信了，不说其他的，三叔长相那么的狰狞，可以说出了是一个男人，根本没有让女人欣赏的一丁点资本，袁媛再饥渴也不会和三叔……而且，三叔毕竟是她的长辈，从小书香门第长大，高等教育熏陶的袁媛会干出乱伦的事情吗？说她偷情我都不愿意相信，和三叔，更不可能了。
　　现在只有用监控来还原真相了，此时我真的没有想到，原来用来照顾三叔的监控，现在却成为了查找这种真相的工具。
　　趁着中午警局没人，我打开了我的办公电脑，之后把监控软件下载了下来，下载好软件后，输入账号和密码，之后把时间设定在了我俩昨晚性爱过后的时间……
　　只见在我睡觉后，袁媛就陪在我身边，却是一直没有睡着，当听到我的鼾声之后，袁媛知道我睡着了，只见她慢慢的起身，低头看着我，眼中带着一丝深情，还有一丝愧疚，夜视高清摄像头把袁媛的表情都拍了下来。
　　袁媛低头看了一会后，做了一个深呼吸，之后慢慢的起身，从床上下来，走到了卧室的衣柜前，打开了衣柜的大门，之后在最里侧的一个衣服口袋里拿出了一个东西，那个衣服是反季的衣服，现在根本不是穿的时候，等袁媛把东西拿出来之后，虽然东西很小，但是从包装和形状来看，那是一个还没有拆封的避孕套。
　　看到避孕套的那一刻，我的心一下子跌到了谷底，而且身体已经颤抖了，不会真的是和三叔……
　　袁媛拿着避孕套走出了房门，当袁媛走出房门后，直接下了楼梯，走到了一楼客厅，难道袁媛准备出去私会情人吗？或许情人一直埋伏在我的家中吗？只见袁媛来到了厨房，之后打开了冰箱，从里面拿出了一根黄瓜。
　　黄瓜？不会是……此时我的大脑有些反应不过来。
　　之间袁媛把黄瓜都拿了出来，之后挑选了一个比较“合适”的，之后拿着黄瓜重新向着二楼走去。
　　到了二楼的卫生间后，袁媛把避孕套撕开，把避孕套套在了黄瓜之上，弄好之后，袁媛站在卫生间的落地镜前，脱下了自己的睡裙和内裤，此时露出了她布满阴毛的胯部，这是我第二次如此清晰的看到袁媛的胯部，不过那次是在健身房换衣服，只是惊鸿一瞥，但是这次不一样。
　　袁媛把睡裙和内衣裤放在了洗漱台上，之后双腿分开，慢慢的蹲下，胯部的肉缝显露了出来，浓密的阴毛中间是两片渐渐分开肥厚阴唇，而阴毛上还沾染着一些干涸的精液，那是我留下的，袁媛和我的性爱虽然过去有一会了，但是袁媛此时的阴道口还是那么的湿润，而且随着袁媛阴道口的分开，一根晶莹的液体丝线从袁媛的阴道口滴落，落在了地板上，连起了一根晶莹的丝线，丝线拉的很长，却没有从中间断开。
　　袁媛的这个姿势无疑是淫荡的，我从来没有见过她摆过现在这个姿势，哪怕是穿着衣服的时候，袁媛一直都十分注意自己的言谈举止。
　　当姿势摆好后，袁媛把黄瓜的尖部对准自己的阴道口，之后把套着避孕套的黄瓜慢慢的插入了自己的阴道之中。
　　“嘤……”随着黄瓜的不断深入，袁媛微蹲着身体，双腿叉开，紧咬红唇，眼神迷离的看着镜子中的自己，当黄瓜没入阴道一般后，袁媛深吸了一口气，之后开始轻轻的抽送那根黄瓜。
　　速度又慢变快，而袁媛的呼吸也越来越急促，开始的时候袁媛紧咬下唇，不断粗重的呼吸着，但是随着时间的推移，快感的增加，袁媛的两个鼻孔已经不足以支持她越来越粗重的呼吸，所以她放开了红唇，开始放纵的呻吟起来。
　　“嗯……嗯嗯……嗯~~~”袁媛捏着黄瓜的那只手在自己的胯部不断的上下抽送着，黄瓜套着避孕套在她周围长满阴毛的阴道中进进出出，不断带出粘粘的爱液。
　　“唔~唔唔……”或许察觉到自己的呻吟声太大，袁媛的另一只手捂住了自己的嘴，发出了呜呜的声音。
　　此时的袁媛脸色潮红，身上雪白的皮肤也慢慢变成了红色，而且额头慢慢出现了汗珠，袁媛此时十分的放纵，呻吟是那么的妩媚和婉转。
　　如果不是亲眼看到，我真的不愿意相信袁媛会是眼前的这个样子。
　　她竟然在用黄瓜自慰，而且从她现在的表现来看，这或许才是真实的她，以前性爱的过程中她都隐藏了真实的自己，不敢在我面前太过放纵，表现的也过于矜持，现在的她才是真实的自己……
　　第27章
　　或许是高潮快要到了，到了后期，随着黄瓜的抽插，袁媛的身体不断的轻轻上下起伏着，偶尔因为黄瓜插入的太深，袁媛的身体还会猛地向上一窜。
　　虽然我还是第一次听到袁媛现在的呻吟声，但这种呻吟声我却一点都不陌生，因为我在梦中听过它不知道多少次了。
　　现在我才明白，那些呻吟不是我梦到的，而是袁媛在卫生间自慰，传入到我的耳中，而我那个时候又沉睡，结果呻吟声变成了我梦境的一部分，梦中的呻吟声和现在袁媛的呻吟声一模一样。
　　“啊……”当高潮最后到来的那一刻，袁媛失声差点叫了出来，之后见到她阴道内壁和黄瓜的接缝中间，喷射出了一股小小的水流，那是她的爱液，她竟然小小的潮吹了一下，之后袁媛拔出了黄瓜，身体仿佛失去了力气一般，盘腿坐在了卧室的地板上，双手杵着地面，不断的大口呼吸着，身体也随着呼吸不断的颤抖着，袁媛高潮了，没有想到袁媛高潮竟然是这个样子的，我俩结婚一年多，虽然发生了不少的关系，但是袁媛从来没有表现出这个样子，哪怕只是浅浅的，现在看来袁媛和我做爱那么久，还从来没有一次高潮。
　　此时看到袁媛的样子，我心中是复杂的，袁媛现在的表现出乎我的预料吗？当然，如果不是我亲眼所见，打死我都不会相信，袁媛在我心中的形象降低了吗？自然也没有，有的只是深深的愧疚，还有那么一丝心疼。
　　原因很简单，作为一名男人，我竟然在性爱上没有满足自己的妻子，自己的妻子背着自己偷偷的自慰，而我此时还在怀疑她。
　　此时此刻，我才真正的明白，袁媛根本不像她床上表现的那么冷淡，其实她也是一个有着正常生理需求的女人，只不过从来不在的面前表现出来，她一直是一副知书达理的样子，只有自己一个人的时候，才会把自己不为人知的一面表现出来。
　　从袁媛刚刚自慰的样子来看，还有我以前的梦境中听到的呻吟，袁媛这样自慰的时间已经不短了，或许半年前就开始了，也或许时间更早，而这一切我一直都不知道。
　　因为在家的时间很短，就算在家，我也不整理家里的东西，包括衣服整理，所以家里被袁媛藏着避孕套，我一直没有发现，而且以前扔垃圾的时候，都是袁媛把垃圾分拣好了，放入一个大袋中，我根本没有去翻过垃圾，谁没事会去翻动自己家里的垃圾呢？所以我竟然一直没有发现，如果不是今天早上我突然勤劳了一次，在袁媛收拾之前翻动垃圾桶，我或许真的不会发现这一切。
　　袁媛做事滴水不漏，如果不是这个监控的存在，我或许就会误会了袁媛，让我俩之间产生了间隙。
　　没一会，袁媛似乎恢复了体力，她把避孕套从黄瓜上拆下，之后用卫生纸包裹住，扔到了垃圾桶里，用其他的卫生纸盖住，在用卫生纸擦拭自己的下体，之后扔在了垃圾桶的最上面。
　　看到这里我明白了，那个避孕套上沾染的精液，就是我昨天射进去的精液，袁媛用避孕套自慰，肯定会把里面的精液沾染出来，那些纸张也有了解释。
　　弄完这一切后，袁媛开始穿好内衣裤和睡裙，之后开始洗脸。
　　看到这些，我不由得松了一口气，虽然袁媛的表现让我十分的意外，但心中却是无比的舒坦，早上到现在压抑的心情终于缓解了。
　　原来我真的误会了袁媛，袁媛没有背叛我，而且想到之前我还怀疑袁媛和三叔，我现在恨不得打自己几个耳光，自己的想法怎么会这么污，袁媛怎么会看得上三叔呢？想到这里，我不由得低头苦笑了几下。
　　此时我心里想着，寻找机会调理一下身体吧，不行中医和西医都试一下，当初我受伤前列腺被鸡蛋击穿，后来又被袁媛误伤，弄成现在的样子，肯定有办法治疗吧，自己应该变得强一点。
　　不管怎么说，袁媛偷偷的自慰，就是因为我没有满足她，就是自己的不对。
　　我在想，如果不是自慰棒的目标太大，不好隐藏，或许袁媛就会买一个自慰棒放在家里了。
　　我想通这些后，正准备把监控关闭，结果袁媛一个举动让我停止了关闭监控的动作。
　　只见洗完脸后的袁媛拿起了那个被去除掉避孕套的黄瓜，之后把黄瓜放在水龙头下冲洗了几下，冲洗完毕后，袁媛竟然把黄瓜送入了口中。
　　“咔……”袁媛竟然把那根黄瓜的尖部咬断了，之后开始咀嚼了起来。
　　袁媛竟然把刚刚自慰用的黄瓜给吃了，而且袁媛就是那么看着镜子中的自己，看着自己吃着那根刚刚插入过自己阴道深处的黄瓜，此时袁媛仿佛中了魔一般，就那么看着镜子中的自己，吃着黄瓜。
　　看到此，我才终于明白，为什么我家里的冰箱蔬菜水果一直在更换，但唯独黄瓜每天都有，从来没有缺少过，袁媛也说过她每晚要吃一根黄瓜，是为了美容和减肥，但是我都是睡的太早，没有见过她吃过，但是家里的黄瓜每隔几天就要买一次，看来黄瓜都是被袁媛这么用和吃掉了。
　　“砰……”袁媛吃吃剩下的黄瓜根扔在了垃圾桶中，我偶尔也会在垃圾桶里发现黄瓜根，但是绝对不会想到黄瓜根是被这么扔进来的，而且我今天早上也看到黄瓜根了，也只会认为是袁媛吃过后，走到卫生间把黄瓜根扔进来，不会想到袁媛就是在卫生间、这个上厕所的地方把黄瓜吃掉的。
　　吃过黄瓜后，袁媛的双眼瞬间恢复了清明，之后深吸一口气，捋了捋自己的发梢，整理了一下自己的衣着和头发，之后关闭了卫生间的灯光，回到卧室趴在我身边，没一会，得到满足的袁媛就沉沉的睡了过去。
　　而与此同时，不远处传来了同时说笑的声音，看了一眼时间，已经到来上班的时间了，我赶紧把监控关闭了，之后把软件赶紧卸载掉，把所有的痕迹清理干净。
　　此时真相已经大白了，刚刚我也心情舒畅了不少，但是现在我却再次压抑了起来，不为别的，就是最后袁媛看着镜子，仿佛着魔了一般吃掉了那根黄瓜。
　　不知道为什么，看到袁媛吃掉那根黄瓜的时候，我赶紧到自己的鸡巴突然一紧，仿佛自己的鸡巴被袁媛咬掉了一般。
　　一个人如果有反常的举动，那么说明她肯定会反常的心理，那么袁媛吃掉自慰用的黄瓜是什么心理呢？难道说她内心里喜欢口交？喜欢含着男人的肉棒吗？
　　我俩结婚到现在，性交那么多次，连一些姿势都没有突破，怎么可能会有口交呢？一来我不希望袁媛那么做，感觉自己的鸡巴侮辱了袁媛最干净的地方，那是对袁媛的一种亵渎。
　　二来是袁媛也不会愿意的，有洁癖的袁媛肯定不会舔弄男人撒尿用的地方的。
　　只是，如果袁媛真的有洁癖，那么为什么会吃掉自慰用的黄瓜呢？虽然黄瓜有避孕套套着，虽然黄瓜洗过了，但心里还是感觉有点脏和别扭的。
　　袁媛到底是因为什么？她是什么样的心里呢？可惜我不是心理医生，无法确定，这种事情也不能去问警局的心理谈判专家吧？
　　不知道为什么，看到袁媛自慰的举动，我没有太紧张什么，但是看到袁媛吃黄瓜，我却在心里升起一丝浓浓的不安，感觉到心神不宁，也不知道因为什么，我对袁媛的了解或许太少了，每个人都有自己内心角落的阴暗面，而我却无意中发现了袁媛的另一面。
　　也是从这一刻开始，我感觉袁媛在我的心里，比以前多了一丝陌生……
　　第28章
　　到晚上，我回到了家里，因为起早的原因，所以晚上没有加班，正常下班的。
　　如果在以前的时候，我肯定会打电话给袁媛，提前告诉她我正常点下班，让她早点做晚饭，但是看过监控后，我突然有了一丝陌生感，不知道怎么和袁媛说话，所以我下班后也没有回家，就那么坐在办公室里，看着屋顶和窗外的夜景，脑海中一直回想着袁媛自慰时候的样子，我希望花点时间去重新认识袁媛，理解袁媛，以便于再见到她的时候不要露出什么破绽。
　　袁媛自慰的这件事情，我无论如何也不能揭穿。
　　很快，就到了平时加班后回家的时间，我深吸一口气，揉了揉脸，向着家里赶去。
　　到了家里后，果不其然，三叔坐在饭桌前等着吃饭，而袁媛正端着菜从厨房里走出来，此时已经是晚上八点半了。
　　袁媛正常下午五点上班，有的时间单位不忙，她也会提前回家来，因为关系比较硬，工作做的也好，人又漂亮，单位的人都十分的忍让她，完全是她们单位的宝贝警花，在以前的时候，我不知道多么的羡慕她。
　　也不知道今天下班后，她都干了什么，下班到做饭之间还有两个小时呢，也不知道她和三叔有没有去健身。
　　只不过让我有些奇怪的是，三叔坐在饭桌前，似乎心情不怎么好，三叔的智商是小孩子水平，什么情绪都会表现在脸上，撅个嘴，跟孩子一样，似乎在生气，也似乎在难过，拨浪鼓也放在了茶几上，以前的时候，都是不离手的。
　　“三叔这是怎么了？”我坐在饭桌前，对着袁媛笑着说，看到袁媛的样子，我不由得有些好笑，都说“家有一老，如有一宝”，这话一点不假。
　　“媛……不健身……”还没有等袁媛回答，三叔那边就磕磕巴巴的说道。
　　听到三叔的话，我才明白过来，原来这半个月，袁媛经常带着三叔在晚上健身，但是现在我出差回来了，袁媛不在晚上健身了，所以三叔有些不适应，所以才会生气。
　　“唉……”袁媛看到三叔的样子，把饭菜放在桌子上，似乎有些无奈，还带着一丝苦笑，不过苦笑中带着一丝尴尬。
　　“今天工作怎么样？我看到你留的便筏了，想打电话问问你有没有吃早饭，又怕打扰到你……”袁媛坐在饭桌前，十分温柔的说道。
　　“出了新案子，而且上级很重视，今天探讨了一天，明天开始，估计又是没日没夜的加班了，从明天开始，就不要等我吃饭了，你和三叔在家按照正常点吃饭。
　　如果加班太晚，我就住在单位了……”我一边吃饭一边叹息说道，这种日子已经习惯了，但还是在家里舒服，能够在家里住，谁愿意住在单位呢？
　　“好的，如果能够回来，你就提前电话告诉我，我把饭菜给你放在锅里，等你回来吃……”听到我的话之后，袁媛也叹了一口气，给我夹了一口菜心疼的说道。
　　“嘿嘿……”让我奇怪的是，身边的三叔竟然不再伤心，竟然咧嘴傻笑了起来。
　　“你笑什么？三叔，我不回家，袁媛就能带你健身了，对不对？”看到三叔傻笑，我不由得哭笑说道，还真的是一个孩子。
　　而一边的袁媛也微笑着，只不过她的微笑稍微有那么一丝不自然，如果不是我善于察言观色，或许还发现不了。
　　不过三叔和袁媛俩人在家，我算是彻底放心了，因为袁媛能够管住三叔，也不会发生什么事情。
　　“如果三叔特别爱健身的话，晚上也适当带他去吧，大不了把早上的运动量减半，这样早晚均匀一些，你也可以解解闷……”我看着袁媛，关心的嘱咐道。
　　“再说吧……”听到的话之后，袁媛的眼神看了一下别处，之后低下头说道。
　　如果在以前的时候，我真的会担心袁媛说这句话是不愿意陪着三叔，但是现在不一样，袁媛真的把三叔当成了家人，看三叔的眼神也和以前不一样了，以前的那种厌恶减少了很多，已经几乎找不到了，而且还带着一丝喜爱，或许真的把三叔当成了一个孩子来带。
　　到了晚上的时候，我虽然很累，但我还是强忍着让自己没有睡着，我一直等待着，我在想今晚袁媛会不会还去自慰，这样我可以知道袁媛的手淫频率，可以判断一下袁媛的性需求什么样。
　　我等啊等，一直等到我快要睡着的时候，房门终于打开了，看来袁媛已经收拾完毕了，袁媛收到了床边，之后我听到了换衣服的声音，看来我以前的估计没有错，袁媛都是等我睡着了之后才换上睡衣的。
　　我听着袁媛换衣服的声音，闻嗅到袁媛睡衣和体香。
　　过了一会，袁媛坐在了床上，我感觉到床垫向下沉了一下。
　　之后就感觉到一只手在我的脸上轻轻的抚摸着，而且手有点颤抖，或许袁媛此时正在抚摸我，手的颤抖预示着她心中的心疼，而且她的手心十分的火热。
　　没一会，我就听到了袁媛下床的脚步声，之后是衣柜再次打开的声音，看来袁媛应该是打开衣柜拿着避孕套。
　　之后衣柜被关闭，脚步声通向门口，房门打开关闭，袁媛的声音在走廊响起。
　　我睁开了眼睛，袁媛的身影果然不在房间中了。
　　袁媛的脚步声在走廊响起后，只走了两步，却停止了。
　　虽然房间隔音很好，但是现在太安静了，尤其是别墅区，噪音控制的很好，所以仔细听，还是可以听到门外的声音的。
　　袁媛只走了两步，应该还没有到卫生间的门口，但是她为什么停止了呢？也没有卫生间房门响起的声音。
　　我此时不由得有些奇怪，等了一会后，我忍不住慢慢的下床，走到了门口，只是我还没有把耳朵贴在房门上，就听到了袁媛的脚步声再次响起，之后就听到了房门打开的声音。
　　之后再次陷入了长时间的安静之中，因为进入卫生间后，有了两个房门的阻隔，所以根本听不到任何的声音。
　　等了一会后，我终于忍不住了，手压着门把手，只是还没有把房门打开，就听到了若隐若现的呻吟声，呻吟声是那么的熟悉，我在梦中听过了无数次了，而且和监控中听到的一模一样，果不其然，袁媛又在自慰，或许在以前的日子里，袁媛每晚都自慰，只是我一直没有发现。
　　我趁着袁媛呻吟声的掩护，把房门打开了，我看到旁边的卫生间里果然亮着灯，我走到房门前，把耳朵贴在了房门上，袁媛的呻吟声更加的清晰了，同时我还听到了“叽咕叽咕”的水声和摩擦声，看来是黄瓜套着避孕套在袁媛阴道里进进出出的声音，也可以判断出袁媛此时的淫水分泌很多，而且似乎今天的水声比昨晚的还要大，难道说袁媛今天分泌的淫水比昨天还要多？
　　“啊……”不知道过了多久，我听到了袁媛压抑的长长的呻吟声，充满了魅意和妩媚，让我的鸡巴不由得在睡裤的裤裆里跳动了一下。
　　之后就陷入了安静，听到了袁媛粗重的呼吸声，看来袁媛已经结束了，此时正在恢复着。
　　过了不知道多久，我听到了水龙头被打开的声音，之后是洗手和洗脸的声音。
　　又过了不知道多久，我突然听到了额外的声音，“咔……”随着一声脆响后，我就听到了咀嚼的声音，明显是袁媛正在吃十分清脆的蔬菜，看来应该是在吃那根她刚刚自慰过的黄瓜。
　　听到这一切，我的心里不由得火热了一下，同时身体有些颤抖，要不是我极力控制，我想此时我的呼吸也会急促，这也看监控还似乎有些不一样，此时我是真切的听到了这一切，从而在脑海中形成了监控中的画面，而且我此时与袁媛相隔不过一两米，这种感觉比监控要真实的多。
　　随着咀嚼声慢慢变小，我知道袁媛要吃完了，我赶紧悄悄回到了卧室，之后躺在了床上，没一会就听到了袁媛打开房门走进来的声音，之后躺在了我身边，虽然袁媛没有触碰到我，但是隔空我就感觉到了袁媛此时身上火热的温度……
　　第29章
　　第二天开始，我就陷入了繁忙的工作中，有的时候还要跑过隔壁的城市去，根本没有回家的时间，因为身边一直有人，所以也就没有给袁媛电话。
　　到了晚上有时间的时候，已经是半夜了，我也就没有打电话给袁媛，害怕打扰她休息，虽然我十分的想念她。
　　到了加班第四天的时候，我在晚上七点钟的时候，终于有了一丝空闲的时间，而我此时身处在其他的城市，没有回去，就住在警务招待所里。
　　身边的人难得有空闲时间，已经出去溜达散心去了，而我自己呆在招待所里，想把时间留给自己心爱的妻子，想跟妻子聊聊天，哪怕听听袁媛的声音，也能缓解一下相思之苦。
　　袁媛此时在干什么？我没有在家，她会不会无聊，此时会不会和三叔在健身房呢？
　　我拿出了手机，开始拨打电话，希望此时袁媛不要在健身房，因为健身房的信号不好，如果她在，也不知道能否联系到袁媛。
　　“对不起，您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再播……”电话里果然响起了机械的提示音，看来袁媛果然在健身房，没有办法，只能看运气了，多拨打几次，看看是否能够打的通。
　　我开始重复的拨打，是提示音就挂断，之后再打，这样反反复复拨打了不知道多少次后，电话那边终于传来了电话接听的声音，我心中不由得松了一口气，我等待着，想象着一会能够听到袁媛的声音，心中不免得有些激动。
　　只是等了好久，一直等电话挂断了，竟然无人接听。
　　这是怎么回事？电话已经通了，说明袁媛那边的电话已经响铃了，为什么没有人接听呢？我不由得有些发愣，还有一丝失望，还不容易接通了，袁媛没有接，难道说袁媛在练舞蹈播放音乐吗？所以没有听到？我不由得再次拨打电话，结果又传来了机械的提示音，竟然又没有信号了。
　　“咚……”我把手机摔在了床上，有些生气，我不是生袁媛的气，而是手机信号为什么这么差，看来有必要在健身房安装一个手机信号增强器了。
　　原本没有出去溜达，一心等待着袁媛，但是却是这个结果，心中不免得有些失望，我躺在床上，手背压在额头上，可惜招待所没有电话，要不然可以看看家里的监控。
　　等一会，把心里的气顺顺，之后再给袁媛打吧，只是还没有等我顺过气，我的手机竟然响了起来。
　　“相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你……”熟悉的铃声，也是我很少听到的铃声，『天使的翅膀』，这首歌是袁媛亲自给我设的铃声，象征着我们的爱情生死不渝，永远在一起。
　　而这个铃声只属于袁媛，一听音乐就知道是袁媛的电话来了。
　　“喂，老公啊……”电话刚接通，终于听到了袁媛的声音，那么的熟悉，那么的悦耳，这几天的时间里，工作很忙，压力很大，也没有少挨领导批评，听到袁媛的声音，想到家的感觉，我的眼泪差一点没有下来……
　　“唉……”我只能简单答应了一声，我不敢多说话，害怕袁媛会听出我声音的颤音，让她担心。
　　“对不起，老公，我刚刚……刚刚没有听到，等听到没有来……得及接……电话就挂断了……我打了好多遍，才把电话接通打给你……”袁媛在那边呼吸有些紊乱的说道，但不算太明显。
　　“又在和三叔健身啊……”我调整好自己的呼吸和语气，声音平和的说道，这一刻是最幸福的。
　　“是啊……你不在家，我只能这样无聊的打发时间了……”袁媛在那边做了一个深呼吸，尽量让语气平静的说道。
　　“又在摆瑜伽的POSS啊？”我不由得打趣道，好不容易接通这个电话，说不上什么时候又突然没有了信号，电话就会自动挂断，所以这个电话真的不容易，突然不知道该说什么了。
　　“是啊……老公，你什么时候能回来啊？我想你了……”袁媛最后说话的时候，声音带着颤音，似乎想哭一般，看来是真的想念我了。
　　“我……”我努力调整自己的呼吸，因为听到袁媛的声音后，我的鼻子又有些酸了。
　　“哎呀……啊……别……”只是还没有等我把话说出来，电话那边就传来了袁媛的惊呼声，似乎十分的害怕，还十分的突兀，之后就听到了东西撞击地板的声音，声音还很大，似乎有什么东西掉在了地上，而且手机话筒也传来了声音，看来袁媛的手机刷在了地板上，随即电话就挂断了……
　　“喂……喂……”我看着黑屏的手机，不由得喊道，但是手机已经挂断了。
　　我赶紧再次拨打电话，但是又传来了手机提示的声音，心中不由得有些着急。
　　刚刚发生了什么，我大致可以猜到，应该是袁媛再摆着高难度的瑜伽姿势，可能是倒立或者金鸡独立，而刚刚应该是袁媛因为和我打电话分心，应该是不小心摔倒了，要不然不会有身体触碰地板的声音，还有手机摔在地板上的声音。
　　我此时心中十分的担心，不停的拨打电话，也不知道袁媛摔的怎么样，有没有受伤，重不重。
　　不过想到三叔在健身房，他就算再傻，也知道照顾一下袁媛吧。
　　但此时该死的电话却怎么也打不通，一转眼，已经打了十分钟，还是没有打通，这就说明袁媛还在健身房里，如果袁媛出了健身房，那么手机会立刻有信号才对。
　　此时我心中不免得十分担心袁媛的情况，手机一直打不通，心中不由得有些焦急，只可惜现在我在的城市离家里比较远，就算最快也要两个半小时才能赶回去，根本来不及。
　　不行，看来我只能给警局的同事打个电话了，我用手机翻看着记录，选择一个合适的人选，让他立刻赶到我家里去，让他看看袁媛的情况，有问题赶紧送医院。
　　我此时手机有些颤抖，还有那么一丝慌乱，找了许久后，终于找到了合适的人选，之后给他打了电话，让他向着我家里赶去。
　　挂断电话后，我松了一口气，我的那个朋友离我家里还算是比较近的，也就二十分钟的路程就可以赶到了。
　　我不由得焦急等待着，等待着朋友赶到我家后查看情况，之后给我答复……
　　“相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你……”只是过了五分后，我手机又响起了熟悉的铃声，是袁媛，我看了一眼屏幕后，赶紧把电话接通。
　　“袁媛，怎么了？刚刚是不是摔倒了？”电话接通后，袁媛在那边没有说话，但是我在话筒中听到了袁媛不均匀甚至有些粗重的呼吸声，我不由得赶紧问道。
　　“是的……”袁媛的声音在那边响起，虽然袁媛极力控制，但我还是可以肯定袁媛刚刚一定是刚哭过。
　　“怎么样？严重不严重？我让小王往咱家赶去了，估计再有十五分钟就能赶到了，我让他送你去医院……”果然和我猜测的一样，所以我赶紧说道。
　　听到袁媛的哭音，我可以判断袁媛一定是摔痛了，袁媛一直很坚强，小时候练武那么苦，她都坚持过了，但是现在她哭过，我心中十分的心疼和担心。
　　“不用了，我只是膝盖磕碰了一下，正在撞到了韧带，有些疼痛罢了，我拿着药酒擦拭一下就好了，现在已经没有那么痛了，而且我现在躺在床上，不方便让别人来……”袁媛在那边吸了一下鼻子说道。
　　“真的没事吗？”我此时还是不放心问道，袁媛说的没错，此时已经很晚了，袁媛自己和三叔在家，而我的那个同事还是一个男的，以袁媛的性格，就算他到了，袁媛估计也不会让他进门，袁媛就是这么拒人千里之外。
　　“好的，那我给你打电话，让他不要去了，一会再给你打……”我赶紧说道，之后挂断了电话，给我那个赶路的同事打了一个电话，表达了对他的谢意，与此同时，心中不由得松了一口气。
　　在以前的时候，袁媛练瑜伽的时候也受过伤，甚至比这还要严重，只不过那次袁媛没有哭，而这次，袁媛却哭了……
　　第30章
　　“老婆，怎么样了？还疼不疼？”给我同事打完电话交代完后，我又给袁媛打了一个电话，还是十分担忧她的伤情。
　　“没事了，擦了擦药酒，已经不是很疼了，就是很想你……”袁媛的声音好了很多，说话也清晰了不少，只是鼻子还是有些发闷。
　　“三叔呢，有没有让他帮你……”此时我不由得想起三叔，忍不住问道，三叔虽然智商有问题，但一些劳动还是会做的，不知道在部队的跌打损伤的治疗方法忘没忘。
　　只是我问完后，发现那边的袁媛半天没有说话，而且呼吸不由得紊乱了起来，我可以听出她在极力控制。
　　“袁媛，怎么了？是不是又疼了？”听到袁媛紊乱的呼吸，我不由得再次问道。
　　“没事的，我躺在床上，三叔帮我收拾房间呢……不用担心了，老公，在外面好好工作，照顾好自己……”袁媛有些虚弱的说道，声音十分的低沉。
　　“嗯，早点休息吧，如果明天还疼，就请假一天，去医院看看……”听到袁媛嘱咐关心的话语，我知道袁媛要挂电话了，我俩之间就是这么的心照不宣，一个语言就可以理解彼此的心。
　　挂断电话后，心中还是不免得有些担忧，最主要的是，我怎么感觉自己的心很疼很乱，以前袁媛也受过伤，但是自己从来没有如此的伤心和难过，心中总是不安，感觉到慌乱，有一种说不上来的感觉。
　　或许是我和袁媛的感情越来越深厚，所以也比以前更加的在乎她，同时自己现在又不能回去照顾她，所以心中有愧疚才会如此的伤心吧。
　　那一整夜，我都没有睡着，也不知道为什么，明明只是袁媛摔伤而已，但是我却一直担心，心神不宁，也不知道因为什么。
　　到了第二天，在外地城市有忙碌了一天，到了晚上，我在给袁媛打电话，袁媛说已经好很多了，请假一天没有上班，也没有去医院，膝盖已经消肿了，再有一天就可以痊愈了，只不过她的声音比较低沉，而且话语非常少，了解袁媛的我知道，袁媛这几天心情似乎很糟糕，这是十分罕见的情况，一直以来袁媛都是乐观向上的，非常的开朗，很少有情绪低落的时候，或许是袁媛受伤了，又想念我，我又没有在她身边，让她感觉到了委屈。
　　过了第三天后，我终于回到了我们的城市，并且和单位领导说明了情况，我终于可以回家了，虽然还是比较晚。
　　从警局出来，我心急火燎的赶向了家里，此时已经是晚上六点多了，到家也得七点钟，也不知道袁媛吃饭了没有，这几天袁媛受伤，是叫的外卖吗？或许袁媛这几天吃饭都没有吃好。
　　我没有告诉袁媛，也算是给她一个惊喜加补偿吧。
　　这三天，袁媛都请假了，一直呆在家里，我天天晚上给她电话，她的情绪一直不高，所以我才会和领导请假，我是一个工作狂，以前很少的请假的。
　　没多久，我终于赶到了家门口，看着熟悉的别墅，心中感慨万千，我手中拿着同事给我买的跌打酒，一会回去给袁媛擦拭一下。
　　“咔……”我打开了房门，结果看到灯亮明亮的客厅。
　　而饭厅的饭桌前，袁媛和三叔正在吃东西。
　　俩人就坐在饭厅的饭桌前，面对面吃饭。
　　而且，最重要的是，俩人竟然没有用公筷，竟然直接用筷子直接夹菜。
　　看到我进来后，袁媛愣住了，她的嘴唇颤抖着，之后慢慢的起身，她起身很慢，可以看到眉头微皱，应该是腿部还是很疼。
　　“老公，你……你回来了……”袁媛一步步向我走来，脚步很慢，但没有踉跄，走路还是比较沉稳的。
　　我赶紧走过去，把她搂进怀中，袁媛此时穿着睡衣，感受着她胸前的一对柔软，闻嗅着她熟悉的发香，心中不由得感慨万千，她受伤最需要我的时候，我却没有在她身边。
　　不过让我奇怪的是，三叔依然坐在那吃饭，竟然没有回头和我傻笑，不过三叔本来就很怪，我也没有在意什么。
　　“还疼吗？”我低头一看，袁媛的膝盖上贴着两块膏药，好像一对护膝一般。
　　“不疼了，只不过走路慢一些而已……赶紧吃饭吧……”袁媛带着我向着饭桌走去。
　　坐在三叔身前，三叔转头看着我傻笑了一下，不过不知道为什么，三叔的笑容有些僵硬，甚至有那么一丝害怕。
　　“奇怪了，三叔怎么感觉有点害怕我？以前是害怕你，现在反过来了……”看到三叔的样子，我不由得有些奇怪的问袁媛。
　　只是听到我的话之后，袁媛的手突然一抖，手中的筷子一下子掉在了桌子上。
　　“怎么了？袁媛……”看到袁媛异常的样子，我不由得有些奇怪的问道。
　　“没什么，就是腿刚刚突然疼了一下而已……”袁媛抬起头，挤出一丝微笑和我说道，她的脸色苍白，看得出来，她身体不舒服，而且情绪低落，原本柔顺的秀发，此时也没有了光彩。
　　“这饭菜……”我这个时候才发觉嘴里的饭菜味道不对，根本不是袁媛做的味道，不过也很好吃，我不由得问道，难道是……我不由得看向身边的三叔，三叔傻笑着，笑容有些勉强，还有一丝惧怕。
　　“是三叔做的，我受伤后，三叔一直照顾我，这几天洗衣做饭都是他弄得……”袁媛低头说道。
　　“好，好，太好了……”我对着三叔竖拇指，不由得夸赞他，他还是嘿嘿的傻笑，一句话没有说。
　　以前我回来的时候，他都会叫我一声“宝”，但是今天没有说话，而且有点怕我，不过这无所谓，我本来就不再他身边，只要听袁媛的话就好。
　　没有想到这几天，袁媛又消除了不少对三叔的隔阂，一来是袁媛能够吃下三叔做的饭菜，二来是袁媛可以不用公筷和三叔一起吃饭了，这就说明袁媛对三叔最后一丝的芥蒂和隔阂已经不存在了，三叔算是彻底融入这个家庭了。
　　吃过了晚饭后，我扶着袁媛向着卧室走去，而三叔开始洗碗扫地，开始忙乎了起来。
　　到了卧室后，我慢慢的给袁媛撕下了膏药，虽然她两个膝盖已经消肿，但还是可以看到两个膝盖还有红印。
　　“都怪我，如果不是我那个时候给你电话让你分心，你也不会弄成这个样子……”我拿出药酒，一边给袁媛揉搓膝盖，一边有些自责的说道。
　　“不怪你，老公，是我自己不小心……”袁媛低头看着我说道，只不过眼睛中竟然有一丝泪花。
　　“对不起，老婆，你受伤的时候我没有在你身边，受委屈了，唉……只是家庭和工作我不可兼得……”看到老婆要流泪的样子，我不由得自责说道，如果可以的话，我也想在家我在被窝里好好陪伴袁媛，只是现实不允许啊！
　　“老公，你别再说了，我都理解的……”袁媛抹了抹眼角，没有让眼泪流下来。
　　接下来，就陷入了长时间的安静，我细心的给袁媛擦拭药酒。
　　“老公……”许久之后，袁媛温柔的声音响起。
　　“怎么了？”我不由得抬头问道，看着袁媛的表情，似乎有些欲言又止，不知道她要说什么。
　　
　　“没事，就像叫你一声……”袁媛微笑着说道。
　　“没事的，只是一个跌打伤，又不是生离死别，弄得这么感人，你老公我鼻子都酸了，我出去看看三叔收拾的怎么样了，之后陪你睡觉聊天，明天我又得忙了，其实今晚有不少工作要做，只好攒到明天了……”说完后，我走出门外，发现三叔已经把一楼收拾完毕了，听到二楼他的浴室里亮着灯，看来三叔正在洗澡。
　　没有想到三叔现在养成了经常洗澡的习惯，在袁媛的照顾下，三叔的形象发生了翻天覆地的变化，因为个人卫生好了，三叔脸上的皮肤比以前也好了不少，穿着也整洁，和刚来的时候相比简直是判若两人。
　　看着三叔的浴室，听着里面的水声，我不由得露出了一丝幸福的微笑……
　　第31章
　　“老公，有一件事情我想和你谈谈……”等我回到卧室后，我和袁媛躺在一起，我抱着她，闻嗅着她的发香，她突然喃喃的和我说道。
　　“怎么了？亲爱的，咱俩有什么不能说的，还需要这么吞吞吐吐的……”我低头看着袁媛，发现她欲言又止，似乎有些难以启齿。
　　“三叔来了咱家这么久了，生活自理已经没有问题了，洗衣做饭，个人卫生家用电器都可以了，我爸爸还有一套两居室的住房空着呢，现在那个小区已经建设完毕了，已经通了水电。
　　要不然把那边收拾收拾，让三叔去那边住吧……”袁媛不敢看我的眼睛，有些难为情的说道。
　　“三叔……三叔是不是闯祸了？”听了袁媛的话，我一时间没有反应过来，袁媛和三叔已经相处的很融洽了，而且袁媛也不嫌弃三叔了，还能吃下三叔做的饭菜，为什么现在突然要赶三叔出别墅？让三叔独自出去住？
　　“老公，你不要乱想，我不是要赶三叔出去，也不是要把三叔扫地出门。
　　我这么做是有考虑的，你发现了吧，自从三叔住进咱们家之后，朋友同事都不愿意来咱们家了，以前咱们还经常在咱家别墅里举行周末聚会什么的，但是现在……他们都不敢来了……我是想着三叔可以自理了，那么就让他住那那边去，咱们经常去看他，如果同事他们不来的话，咱们就把三叔接回来住几日。
　　”
　　“老公，不要乱想，因为你的交际很广，我害怕这样下去你的交际面很变窄，也是为你考虑，我绝对没有嫌弃三叔的意思，三叔的样子我已经习惯了，而且我也不在意他的个人卫生了，所以……老公，我只是一个建议，听你的，如果你认为这样下去不会有影响，不在乎的话，那么三叔就继续住在这，咱们照顾到养老送终，毕竟百善孝为先嘛……”袁媛很为难的说道，语气很轻，她尽量避免让她的话会惹我不高兴。
　　其实我知道岳父的那套房子，不过那个房子是毛坯房，只是简装的，三叔来的时候那个小区还没有完工，甚至连入住的人都没有。
　　所以三叔从老年公寓出来后，我压根没有考虑过那边，没有想到现在竟然能够入住了。
　　不过那离我家还是比较远的，让三叔现在过去，我还真的有点不放心。
　　不过我相信袁媛，袁媛和三叔相处的时间比我要多，三叔是否能够自理，她有足够的判断。
　　“这样吧，有时间我去那边看看，看看那边情况怎么样，如果可以的话，就让三叔过去。
　　不过，那儿比较远，来回照看还是有些不方便，三叔在咱们家住的时间还是有点短。
　　嗯……这样吧，让三叔在咱们家再住一个月吧，这一个月让他把学到的东西再巩固一下，尤其是关于水电煤气一类的，免得他去那边弄出什么麻烦，而且万一有什么意外，咱们微闭会知道。
　　而且一个月之后，那个小区入住率会有好一些，等物业也进驻了，再让三叔过去，那样三叔也方便有人照顾，你说怎么样？”我思考了一下，袁媛说的也有道理，所以我还是稳妥的说出自己的想法，说实话，我真的不愿意三叔出去，心中有些放心不下。
　　虽然说三叔在农村都是自己照顾自己，但是城里不一样，还需要三叔慢慢熟悉。
　　“好吧，听你的……”听到我的话之后，袁媛乖巧的点了点头。
　　“老公……”
　　“嗯？”
　　“有没有……有没有力气爱我？”袁媛在旁边羞答答的说道。
　　我深吸一口气，转身压了上去，我也积蓄了很久，还真有想袁媛了，我的性爱，爱是前提，所以此时不由得提起了一丝兴趣。
　　“老公，温柔点……”随着袁媛的一声惊呼，我把袁媛压在了身下，没有多久，房间里就响起了一番春色……
　　“还是这么短呢……”激情过后，我不由得有些气馁的说道。
　　刚刚的性爱过程和上次差不多，鸡巴半软不软，坚持不到三分钟，竟然又射了，而且射进去的很少，也不知道精液去哪儿了，或许是只有一个睾丸再工作，精液比以前少了一半。
　　“老公，是你太累了，没关系，等不忙了，给你好好补补身体……”袁媛把头靠在我的肩膀上，温柔的说道。
　　工作的劳累，还有射精后的疲惫，让我没多久就沉沉的睡了过去。
　　也不知道睡了多久，我竟然又在梦中听到了声音，只不过这一次听到的不是呻吟声，而是哭泣的声音，声音很小，而且我似乎还感觉到几滴温热的液体滴落在我的脸上，还有一双冰冷的手在轻轻抚摸我的脸。
　　那种感觉越来越微弱，最后沉沉的睡了过去。
　　到了第二天，我被手机的闹铃吵醒了，因为害怕吵醒袁媛所以我手机闹铃设置的是震动，袁媛现在受伤，不会再去健身了，也不知道她第二天几点起。
　　手机连带着枕头震动着，我悠然转型，现在是早上五点钟，早点会警局去工作。
　　只是醒来后，发现袁媛没有在床上，难道又去健身了？受伤还去健身？等我赶到一楼后，发现袁媛正在一瘸一拐的给我准备早餐，而三叔坐在饭桌前，和以前一样。
　　“老婆，怎么这么早就做早餐？”这次袁媛做早餐的时间明显比原来早一个多小时啊，所以我不由得疑惑的问道。
　　“虽然你没说，但是我知道你今天肯定会起早，害怕你去单位不吃早饭，所以我就给你提前准备早餐了……”袁媛回头和我微微一笑说道。
　　看着坐在饭桌前的三叔，想到袁媛昨晚的话，心中不免得有些伤感，三叔的样子还是比较骇人，真的不知道他去了新小区后，会不会被小区的人欺负，到时候再说吧，如果有办法，我真的不希望三叔离开我们家。
　　尤其是三叔可怜的样子浮现在我的脑海中，我心中就有浓浓的不忍。
　　吃过了袁媛精心准备的早餐后，我就带着袁媛整理好的垃圾出门了。
　　出了房门，看着袁媛还站在别墅前，脸上带着浓浓的不舍，还有一丝伤感，我回家一次不容易，现在又要分别了。
　　走到了垃圾桶前，我打开了垃圾桶的盖子，把垃圾扔了进去。
　　我们别墅区的垃圾桶都是封闭式的，这样可以遮掩味道，不会影响小区的环境和气味，因为小区都是别墅，所以空间比较空旷，都是三个别墅共享一个封闭垃圾桶，而收拾垃圾桶的时间一般是一周一次，因为每次收拾垃圾桶，都需要把垃圾桶盖子打开，收的太频繁会影响小区的气味，而且垃圾桶很大，所以一周清洁公司来收拾一次。
　　只是在打开垃圾桶扔进垃圾后，我突然闻嗅到了一股熟悉的气味，那股腥味很明显，垃圾桶里的垃圾不多，应该是刚收拾没几天，那股气味是精液的味道，很明显，我把垃圾扔进去后不由得往里看了一眼，里面有一个垃圾袋，里面有很多的卫生纸，我拿起垃圾桶旁边的棍子波动了几下，发现那些卫生纸都是粘粘皱皱的，或许是由于这几天气温比较湿润，有的纸张里面的精液还没有干，气味很浓，而且用棍子拨开后，里面的精液还粘粘的，我不由得感觉到一丝恶心。
　　正当我要收回棍子的时候，纸张里面竟然夹杂着一个亮晶晶的东西，仔细一看，原来是一版吃过的事后药。
　　盖好垃圾桶盖子，放下了棍子，我看着我家别墅旁边的两个别墅，我不由得摇头苦笑，据我所知，旁边的两个别墅和我们共享一个垃圾桶，但那两个别墅住的都是年纪比较大的人，都是年过半百的人，享受着这里安静的生活。
　　没有想到，年过半百的夫妻竟然还能射这么浓的精液，而且味道这么大，还吃事后药？就算不吃事后药，这个年龄的人想怀孕也很难了吧？想到这里，我不由得哭笑，女人三十如狼，四十如虎，五十岁坐地能吸土，看来还是不了解年过半百的人啊……
　　第32章
　　回到警局后，我还和同事们说了我在垃圾桶发现事后药和卫生纸精液的事情，他们同样感觉到哭笑不得，我们或许还是太年轻了。
　　之后我又投入到了忙碌的工作中，接下来的两天，我每晚都会抽出一两个小时回到家里，看一眼袁媛，最少的时候只在家里陪伴了袁媛十分钟，就被电话叫回来了，我知道袁媛在受伤的时候最需要我的安慰。
　　两天后，袁媛终于痊愈开始上班了，这两天的时间里，她的情绪也好了很多，只不过她和三叔之间的话语也少了，三叔也不像以前那样粘着袁媛，反而看我和袁媛都有那么一丝恐惧，精神疾病真的无法揣测，或许都有一个周期吧，或许过了一段时间就好了。
　　不过袁媛的状况我倒是理解，心情不好，和我话语也少，和三叔话语多才是怪事。
　　袁媛上班后，我也就基本不回家了，全身心的投入到工作中，每天晚上还是会抽空给袁媛一个电话。
　　只是袁媛上班五天后，我再次给袁媛打电话的时候，又是无法接通，猜想袁媛一定又去健身房健身了，受伤的这段时间里，她早上和晚上都没有健身，从小到大每天都锻炼的她肯定不适应，现在身体好了，又忍不住健身去了。
　　知道袁媛的性格和脾气，我就没有责怪她，袁媛做什么事情都会掌握好一个度。
　　至于袁媛说把她爸爸那个住房收拾一下，这件事情只能暂时放一放，因为工作太忙，也不知道什么时候有时间，而且我内心中也不希望让三叔这么早独立生活，还是多观察一段时间看看吧，也不急于一时。
　　而且三叔和袁媛之间的隔阂也算渐渐消除了，公筷取消了，三叔做的饭袁媛也肯吃了，这就是目前发展最好的局面了。
　　隔了两天后，我再回家的时候，三叔看到我的表情也没有那种恐惧了，只不过三叔却是不玩他的拨浪鼓了，以前的寸不离手的。
　　因为袁媛的伤已经好了，所以这几天晚上给袁媛打电话的时候，只要电话打不通，那么我也就不会再去打了。
　　一来我没有那个耐心，二来是害怕再让袁媛分心，害的她受伤，对于受伤的事情，我一直比较自责，认为是我的原因。
　　大约袁媛康复的十天后，我突然接到了岳父的电话，貌似有事情找袁媛，但是袁媛的电话一直打不通，所以打我到这问问是怎么回事，我苦笑着在电话中和岳父解释道，最后保证让袁媛一会给他回电话。
　　这次袁媛受伤，在袁媛的要求下，我没有告诉岳父母，免得他们担心。
　　其实没有事情，我真的不愿意在袁媛健身的时候给她打电话。
　　但是现在没办法，老丈人着急找袁媛，只能给袁媛电话，让她停止健身回到客厅给岳父回个电话。
　　于是我又开始了一遍遍的给袁媛打电话，实验了好几分钟后，电话终于通了，只不过响了快要挂断的时候电话才接起来。
　　“袁媛……袁媛……”电话那边传来了电流声，我不由得叫到，也不知道袁媛能不能听到，就算电话接通了，有的时候也听不清楚对方说什么。
　　但是现在我却可以听到那边袁媛有呼吸的声音，而且呼吸不规律，看来健身的强度不小……
　　“在呢，老公……呃……”不过让我欣慰的是，那边紧接着就传来了袁媛的声音，只是话语有些急促，但是她刚刚叫出我的称呼，突然就发出了一声闷哼，与此同时，我听到了什么硬度碰撞的声音，“咯噔”一下，声音很明显。
　　“怎么了？袁媛，又摔倒了……”听到袁媛的闷哼，在听到金属碰撞的声音，我再次紧张的问道，如果再把袁媛弄伤，可好玩了。
　　“没……没……我接电话把杠铃放……在旁边的架子上，没放稳掉在地板上了，差点砸到我……”袁媛语气有些急促的说道，看来刚刚一下子把她吓的不轻，连呼吸也比刚接电话的时候紊乱了。
　　“那就好，你赶紧回到客厅，爸有事情找你……”时间有限，打通电话不容易，也不知道什么时候会突然挂断，所以赶紧切入重点说道。
　　“好……马上……”袁媛在那边赶紧答复道。
　　得到袁媛确认的答复后，我就挂断了电话，给岳父回了一个电话，告诉岳父等两三分钟，袁媛就会给他回电话了。
　　把这件小事忙完，我就开始了工作，只不过工作了大约二十分钟后，岳父的电话又打来了。
　　“怎么了？爸……”工作的思路被打断，我也十分的无奈，如果是下属打来的，此时我可能会发一顿牢骚，但谁让对方是我岳父呢，所以我赶紧调整语气温和的说道。
　　“小闯，你不是说袁媛两三分钟就给我回电话吗？现在都过去二十分钟了，怎么还不回电话？我刚刚又给她打了好几遍，还是无法接通……”岳父在那边不由得带着责问的语气说道。
　　
　　“唉，这丫头，我以为她接到电话后肯定会立刻离开地下室给你回电话，也就两三分钟的时间，但是现在没有回电话，估摸着你宝贝闺女正在冲凉，你也知道她有洁癖，估计不洗干净是不回回到客厅的了，这也怪我，我在电话中也没有说明您老着急，没事，在等等吧，就算冲凉，最多有五分钟，也完事了……”我不由得哭笑解释道，袁媛到现在还没有回电话，只有这个解释了。
　　“好了，我赶紧挂了，袁媛那边来电话了，我这边已经嘟嘟响了……”我刚刚说完，岳父那边就赶紧说道，之后就挂断了电话。
　　放下了电话后，我不由得摇头哭笑，这爷俩，就因为因为一个电话把我折腾的够呛，刚刚思考的思路都被打断了。
　　放下了手机，揉了揉太阳穴。
　　反正思路已经断了，今晚工作效率估计也不会太高了，还是回家睡一觉吧，毕竟好久没有回家睡了，一直睡在单位，床很硬，也很小，睡觉真的不舒服，这么几天已经腰酸背痛了。
　　还是家里的大床舒服，柔软，很大，最重要的是有袁媛在身边，我睡觉的时候就喜欢搂着袁媛。
　　我耐着性子把今天的工作收尾了，看了一眼时间，已经晚上九点多了，这个时候的袁媛在干什么？应该是在收拾房间吧，在回家的路上，我心中不免得有些忐忑，不会撞到袁媛在卫生间自慰吧，那样就尴尬了，反正袁媛自慰的时候在卫生间也会锁门，大不了回家后稍微大一点声音吧。
　　等我赶到家里的时候，已经是快要九点半了，我小心翼翼的打开房门，结果发现客厅的灯光是暗的，整个客厅，甚至整个别墅都没有一丝的灯光，难道袁媛和三叔还在健身吗？这都几点了，不要命了。
　　我换好衣服后，就赶紧的上楼先看看，结果打开我和袁媛卧室房门的时候，看到我的床上躺着一个身影，虽然盖着被子，但是仍然掩盖不了她性感的身材，此时袁媛睡的正香，甚至还有均匀的细小鼾声，接着外面的月光，可以看到袁媛此时睡得很沉。
　　我不由得摇头苦笑，看来晚上健身也有好处，至少让袁媛可以早睡，正常我在家的时候，袁媛事绝对不会睡这么早的。
　　我又走到了相隔不远的另一个卧室，那个卧室是三叔的，还没有打开房门就听到了三叔振声如雷的呼噜声，打开了房门，呼噜声更大了，只见三叔四仰八叉的躺在了床上，连被子都踢到一边去了，只是三叔此时却没有穿睡衣睡觉，而是只穿着一个三角裤，胯部的生殖器鼓鼓的，很大，把内裤的兜布顶起了一个大包。
　　没有勃起都这么大，真的羡慕三叔这么雄伟的本钱。
　　回到我俩的卧室，看着袁媛熟睡的样子，她真的累了，我到了床边，她都没有醒过来，她真的累了……
　　第33章
　　我脱了衣服躺在床上，袁媛穿着睡衣，但是我可以清晰的感觉到透过睡衣传递出来的热量，她的头发蓬松很乱，甚至还带着洗发香波的香气。
　　她太累，我躺在床上盖上被子，受到惊动的她也只是翻了一个身，眉头皱了几下，嘴里不知道嘟囔了几句什么，之后又沉沉的睡了过去。
　　以前的时候，袁媛觉很轻，今晚不知道为什么这么累。
　　看到她好不容易早睡，而且睡的这么沉，我也就没有打扰她，借着这些天的疲惫，我的手搭在袁媛的细腰上也沉沉的睡去。
　　睡了不知道多久，我感觉到身边的床在震动，虽然很轻，但我还是感觉到了。
　　我眯起眼睛，发现袁媛在偷偷的起床。
　　这段时间里，因为工作压力太大，我经常在睡梦中被手机来电吵醒，所以睡觉也轻了很多。
　　看到她小心翼翼的样子，应该是害怕吵醒我，所以我也没有戳破，此时外边已经有亮光，应该是早上。
　　或许袁媛此时要起床去健身吧，等袁媛去健身了，我就起来去上班。
　　我躺在床上等了一会后，就起床穿衣服，只是等我走出卧室的时候，发现一楼的客厅亮着灯，而袁媛的身影在厨房里忙碌着，三叔此时还没有起来，因为我这几天的生物钟让我醒来的很早。
　　“醒的这么早啊？”听到下楼的声音，袁媛或许以为是三叔，结果看到是我，她露出一丝尴尬的微笑，之后背对着我说道，或许因为昨晚睡的太沉，没有发现我回来，所以袁媛有些尴尬。
　　“是啊，这几天都是这样，没有黑夜和白天，空闲下来就睡觉，不知道什么时候被手机吵醒，睡觉都没有规律了……”我苦笑了一下坐在饭桌前，等待着早餐，袁媛醒来后或许猜到我会起早，所以提前准备早餐，害怕我饿肚子。
　　“我还以为你会先去健身呢……”等袁媛把三明治端上来的时候，我不由得笑道。
　　“你回来了，我怎么能去健身呢？再怎么样，让老公吃饱才是第一位的，而且我知道，你想念我做的东西，不是吗？”袁媛坐在我对面，和我一起吃三明治。
　　“昨晚你怎么睡的这么早？和晚上健身有关系吗？”我嘴里嚼着三明治，不由得问道。
　　“是啊，你不在家的时候，我晚上健身打发时间，所以晚上睡得也早了，这也算是除了打发时间之外，另一个好处吧……”袁媛有些哭笑的问道。
　　“其实这样的生活才是最科学的，先吃早饭，再去健身消耗体能，你这么长时间，其实都弄反了……”吃完最后一个三明治，我起身说道。
　　“没办法，从小习惯了，你不是不知道，从小爸就严管我，早上第一件事情就是练武，不练完不许吃早饭……”袁媛摇头苦笑着说道，跟着我向着门口走去。
　　我以前就听说过袁媛小时候的经历，岳父对于袁媛要求十分的严格，家教就更别提了，所以袁媛才会像今天这么优秀，不过带来的后果就是袁媛和岳父的关系，没有和岳母的关系那么近。
　　“以后什么时候回家给我打电话，这段时间你回家都是突然袭击，事先根本不通知我……提前电话给我，我给你把晚饭放在锅里……”袁媛给我整理衣领，微笑贤惠的说道。
　　“咚咚咚……”正当我要出门的时候，二楼传来了拨浪鼓的声音，看来三叔也起床了。
　　而正在给我整理衣领的袁媛，被突如其来的声音吓的双手一哆嗦，好不容易整理整齐的衣领又歪了。
　　“算了，我自己弄吧，给三叔准备早餐吧，以后尽量吃过早饭再健身……”看到袁媛还要给我重新整理，我抓住了袁媛继续要给我重新整理的手。
　　打开了家里的房门走到外面，清晨的空气有些湿冷，我没有回头，因为我知道袁媛肯定站在门口目送我，不知道为什么，这一次的离开自己特别的不舍，甚至连看袁媛的勇气都没有，我感觉到自己越来越在乎这个家了。
　　现在只希望这个案子能够早点完结，因为领导答应我，只要这个案子完结了，就给我一个星期的假期，虽然和上次的半个月没法比，但对于我来说也已经是天大的恩赐了。
　　为了这一个星期的假期，不知道我要在工作上付出多少的努力和疲惫，现在我最需要的不是金钱和仕途，而是休息的时间。
　　功夫不负有心人，经过了半个月后，我终于把这个案子完结了，这半个月我付出了很多，辛苦自然不必说，就连家我都没有回去一趟，连电话都很少给袁媛打，就是因为怕听到袁媛的声音后会影响我的心境，所以与世隔绝，扑在工作上，终于有了成果，而我也如愿以偿的得到了这一个星期的假期。
　　我准备用这一个星期的时间好好弥补一下上次假期的遗憾，把和袁媛没有走完的旅程走完，也算是对她的补偿。
　　至于三叔，他已经可以自理，把他一个人放在家里也基本可以放心了，大不了请同事帮忙照看一下。
　　虽然给袁媛打过几次电话，但是我没有提过这一个星期假期的事情，就是为了要给她一个惊喜，她单位很好请假，和我不一样，所以我不担心她那边。
　　把最后的总结会议开完，已经是晚上六点多了，我在会议室伸了一个大大的懒腰，感觉到顿时的轻松，我要好好享受这短短一个星期的假期。
　　在办公室简单的收拾了一下，我就向着家里赶去，我已经迫不及待的想要与袁媛分享这个喜悦了，我的脑海中想象着袁媛听到这个消息惊喜的样子，心中不免得美滋滋的。
　　为了陪伴袁媛，我甚至连今晚的庆功宴都没有去。
　　赶到了家里，看着透过窗帘看着黑暗没有灯光，想着袁媛和三叔还在健身房，我不由得哭笑。
　　只是站在门口，当我要拿钥匙的时候我发现，钥匙竟然被我落在单位了，此时已经晚上七点多了，快要八点了，如果回单位去取，来回还要花费一个多小时的时间。
　　不过还好，我身上带着警局的钥匙，而警局的钥匙串上有一个我不经常用到的钥匙，那是我们别墅后门的钥匙。
　　当初只是因为不常用而挂在警局钥匙上，没有想到此时竟然派上了用场。
　　我不得不翻过后院的栅栏，之后走到了别墅的后门，拿开钥匙打开了房门，这个后门是通向别墅后面的花园的，几乎很少打开，通道也成了杂货间。
　　走到了尽头，打开了里面的房门，而这个后面对应的客厅房门就在地下室房门的旁边。
　　进入客厅后，果然发现客厅没有亮灯，而二楼的两个卧室房门都敞开着，所以说明袁媛和三叔肯定没有休息。
　　我在门口脱掉了鞋子，因为这个门口没有摆放拖鞋，如果我要到正门去换鞋，穿鞋就会弄脏地板，想着袁媛每天收拾房间辛苦的样子，我真的不忍心弄脏地板。
　　我把鞋子脱下后，穿着袜子就打开了紧挨着的地下室房门，果然，地下室通道里亮着灯。
　　这爷俩，还真是健身狂人，我穿着袜子光着脚慢慢的下楼，虽然光着脚，但脚不会被弄脏，因为家里的每个角落都被有洁癖的袁媛收拾的干干净净。
　　走下了楼梯，通过堆满杂物的通道，远远的就看到了健身房的玻璃门和玻璃墙，只是奇怪，玻璃门和玻璃墙什么时候被贴上壁纸了？都是一些无数画报或者健身图片，这么一贴还蛮好看的。
　　我走到了健身的玻璃门前，听到里面竟然播放着音乐，看来袁媛应该是联系舞蹈和瑜伽吧。
　　玻璃门有一个窄窄的缝隙，而且贴的壁纸也有一块缝隙，我不由得有些好奇，袁媛和三叔都各自在练什么？我不由得弯腰把头靠在了玻璃门上，透过玻璃门和壁纸之间的缝隙向里面看去。
　　结果看到三叔的上半身，只见他此时穿着健身服躺在健身椅子上，双手抱着杠铃，似乎在做仰卧起坐，我不由得再次往三叔的下半身看去……
　　第34章
　　因为门缝太窄了，所以我不得不挪动下身体，把脸换个角度去看，结果终于看到了三叔的下半身，只见三叔的下半身躺在健身椅上，双腿分开在健身椅两侧踩在地板上。
　　重点是三叔的胯部，也就是腰部以下的位置上，上面竟然压了一个硕大的圆球状东西。
　　因为此时健身房里的灯光比较昏暗，而且灯光调成了粉色，所以我的视线不是太清楚。
　　那个黑色的圆球状的东西是不规则的原型，黑色和粉色相见，最重要的是这个椭圆形的东西之间有一个比较明显的裂缝沟。
　　等我把脸贴在玻璃门上后，我终于看清了那是什么东西，那是一个丰满浑圆的大屁股啊，这个屁股上穿着紧身的健身服，把本来就浑圆丰满的臀瓣再次收紧，所以才像个圆球一样，只是这个屁股压在了三叔的胯部上，把三叔压的死死的，而中间的那条裂缝沟就是臀沟，只是由于紧身健身服的束缚，臀沟不是难幺明显罢了，而且这个屁股坐在三叔的胯部上，明显还向后撅起，所以我先看到了屁股，而没有看到腰部和后背。
　　袁媛的双腿也分开在健身椅两侧，踩在地板上，双脚穿着白色的运动鞋，只不过三叔的两只脚在前，袁媛的两只脚在后，俩人的脚前后平行踩在地板上。
　　等我再次往三叔下半身看的时候，我终于看到了纤细的腰肢和后背，还有双腿，只是我只能看到这里，再也看不到脸部了。
　　这个人肯定是袁媛了，只是让我有些奇怪，袁媛此时坐在三叔的身上干什么？难道是想帮助三叔做仰卧起坐吗？咱们都知道，做仰卧起坐需要把双腿下半身固定住，仰卧起坐的时候下半身保持不动，这样才能最大程度锻炼腰部的力量。
　　不过要固定下半身的话，健身椅上不是有勾住双腿的结构吗？为什么袁媛要压在三叔的下半身帮助他？而且看健身椅的高度也不够高，这个椅子是可以调节高低的，这个椅子的高度明显降低了。
　　此时我没有想其他的，只是心中有些疑惑，还有一丝紧张，甚至有一丝慌乱。
　　还有一点，虽然我不愿意承认，但是我吃醋了，原因很简单。
　　袁媛就这么坐在了三叔的胯部上，虽说俩人穿着衣服裤子，但是三叔的胯部还是和袁媛的胯部隔着裤子触碰在一起，这样的姿势多么的不雅，而且也有点过分了吧。
　　难道说健身椅坏了？让袁媛不得不这么帮助三叔？此时三叔抱着哑铃缓慢的坐起，之后再躺下，此时三叔气喘吁吁，呼吸急促，而且黝黑的脸色此时竟然有些潮红，额头上全是汗水，此时他不但要锻炼腰部的力量，还有撑起袁媛的重量。
　　而袁媛此时，坐在三叔身上，虽然我看不到她的正面，但是可以看到她一侧的手臂，此时也抓着哑铃，随着三叔的仰卧起坐，袁媛的双臂也跟随着一个频率推举着杠铃，袁媛此时每只手各拿一个哑铃，每当三叔坐起的时候，袁媛的双手就把两个哑铃举起，当三叔重新躺下的时候，袁媛就把两个哑铃放下。
　　俩人就这么配合着，房间里除了音乐的声音，就是俩人粗重均匀的呼吸声。
　　不过我发现了奇怪的一点，就是每当三叔坐起和躺下的时候，袁媛和三叔的身体都会不自觉的颤抖一下，呼吸也会紊乱一下。
　　或许这个动作是十分耗费体力的运动，所以俩人的身体肌肉不自主的抽搐着。
　　而看着三叔脸上的表情越来越狰狞，似乎坚持不了几下了。
　　而此时的我也犯了难，如果我此时进去，会不会让袁媛感觉到难堪？不管怎么说，俩人的这个姿势确实有那么一点暧昧。
　　看来有时间提醒一下袁媛，和三叔适当的保持一下距离，虽然我希望袁媛和三叔拉近关系，但是现在的这种状况稍微有点过分了。
　　只不过我还没有把这口气顺下去，我就重新发现了问题，我的目光重新集中在了袁媛向后有些撅起的臀部上，怎么……怎么袁媛和三叔貌似没有穿大裤衩子呢？我记得每次我来到健身房的时候，袁媛和三叔健身的时候，都是里面是一套那种连体紧身健身服，而胯部会额外套一件十分宽松的裤衩子，毕竟健身服和芭蕾服差不多，紧身的情况下，会把男女胯部的特征轮廓显现出来，所以大裤衩子也是为了遮羞，而且袁媛上身还会额外套一件跨栏吊带。
　　在这次回家之前，有几次我晚上回家看望袁媛，俩人在健身房，我都会到健身房去看俩人，俩人都穿的比较保守，没有发现什么问题，但是现在，为什么这一次，我竟然发现袁媛和三叔竟然没有穿。
　　这样的后果就是，袁媛的臀部轮廓暴露无疑，包括臀瓣的轮廓，还有臀沟的轮廓，虽然看不到三叔的胯部，但是我想也是如此。
　　等等……再等等……我在仔细看发现，袁媛的紧身健身服里，竟然没有内裤的轮廓，如果袁媛此时穿了内裤，那么健身服外面应该能够看到内裤的轮廓啊，袁媛的臀瓣和腰部上，都应该有三角裤留下的轮廓痕迹，但是现在可以看出，袁媛的臀部到腰部位置，十分的光滑和平整，那就说明袁媛此时里面根本没有穿内裤，是真空的，也就是说她下半身只有健身服这么一层隔膜，而看向三叔，三叔的下半身被袁媛的身体遮住了，因为他仰卧起坐，我无法判断三叔是不是也如此。
　　此时我的呼吸不由得有些急促，这是怎么回事？这已经不是第一次我突然来到健身房看俩人健身了，但是以前俩人健身相隔很远，穿的也很严密，为什么这次俩人离的如此之近，而且穿的这么少。
　　我透过袁媛的腰部再往上看，结果没有看到袁媛的跨栏吊带，应该只是紧身健身服，而且从她背部的轮廓看，竟然……竟然里面连胸罩都没有穿，如果穿胸罩的话，袁媛的后背健身服里应该会透出胸罩背扣背带的轮廓，但是现在也没有发现。
　　此时我的大脑有那么一丝短路，这个女人真的袁媛吗？全身上下只有一套健身服，里面是真空的，连内裤和胸罩都没有穿，而且就这么坐在三叔的胯部上，压着三叔的身体帮助他仰卧起坐？不，这个人不是袁媛，绝对不是袁媛……我心里不断的念叨着。
　　“呃……不……不行了……”正当我此时摸不着头脑，感觉大脑充血的时候，三叔抱着哑铃，躺在健身椅上不住的大口呼吸着，同时口中沙哑的说道。
　　此时三叔满脸是汗，看来是累的不轻，刚刚做了不下几十个仰卧起坐，而且是在抱着哑铃的情况下，如果是我的话，根本做不到这么多。
　　“嗯？”察觉到三叔停止后，压在三叔身上的那个女人发出一声疑问的鼻音，双臂也停止了推举哑铃，虽然她的呼吸也十分的急促，但仿佛还有继续下去的体力，察觉到三叔不行了，前面的那个女人似乎有那么一丝不高兴。
　　三叔躺在健身椅上不断的大口呼吸着，手中的哑铃也放在了地上。
　　而压在三叔身上的那个女人似乎有些不死心，似乎想让三叔再坚持一下，所以臀部在三叔的胯部上来回磨蹭了几下，把三叔瘦弱的身体弄得来回晃动了几下。
　　察觉到三叔真的没有反应后，上面的那个女人才停止。
　　她的臀部不再向后撅起，弯曲的细腰也慢慢的变直，后背不由得向三叔的上半身靠近了一点，这样这个角度就能够看的更往前一点。
　　女人的后背映入我的眼帘，之后是披肩的长发，这头长发我是那么的熟悉，之后那个女人向后回头把脸转了过来，而且正好是我的这个方向，此时我看到这个女人的脸，脸色潮红，脸上带着汗珠，呼吸急促，额头的刘海被汗珠黏在了额头上。
　　这个女人不是别人，就是和我心爱的妻子——袁媛，只不过她此时的表情却是那么的陌生……
　　第35章
　　“这么……快就不行了……那天不是很厉害吗？”只见此时袁媛的脸上带着一丝冷笑，似乎还有一丝嘲讽，而且还带着一丝冰冷的恨意，但是这些冰冷气息的隐藏下却有那么一股魅意和诱惑，似乎有一种欲望。
　　袁媛回头对着三叔说着，一边还用臀部前后蠕动的几下，摩擦着三叔的身体，让三叔的身体在健身椅上晃动了几下。
　　三叔一言不发，只是露出了一丝傻笑，裂开的嘴露出了满口的黄牙。
　　此时的我不知所措了，因为随着袁媛的转身，我看到了她身体的前方，果然和我想的一样，袁媛此时里面根本没有穿胸罩，她丰满的乳房在健身服的包裹下仍然是那么的丰满，丝毫没有下垂，这个方向正好能够看到袁媛的侧乳，而侧乳的顶端，我看到了一颗鼓起的樱桃，虽然被健身服遮盖着，但是透过健身服可以看到乳头和乳晕的轮廓，这是标准的凸点。
　　这到底是怎么回事？我此时乱了方寸，大脑乱乱的。
　　袁媛在我的印象中是保守的，就算是我，也是最近才在床上清晰的看到她的裸体，但是现在的袁媛，虽然有健身服的遮挡，但是和裸体没有多大的分别，更重要的是，健身服的收紧，反而把袁媛的身材完美的展现出来，这种犹抱琵琶半遮面的朦胧诱惑，反而更加能够激起男人的欲望。
　　袁媛在我面前从来没有这个样子，没有想到现在她却展现在了另一个男人的面前，而且是她原本感觉都厌恶和恶心的老男人面前。
　　听到袁媛带着嘲笑的话语，三叔傻笑着，休息着，过了一会后，他似乎恢复了一点体力，只见他再次开始走仰卧起坐，只不过不同的是，这次三叔没有捡起放在地上的哑铃，而是那么两手空空的抱在脑后，开始做起了标准的仰卧起坐，这次没有了哑铃的负重，三叔似乎做的轻松不少。
　　而跟随着袁媛开始做仰卧起坐，袁媛再次转过身，双臂开始推举哑铃，而且随着三叔的重新扬起，袁媛的身体轻微的颤抖着，尤其是撑在地面上的双腿。
　　在刚刚的时候，三叔的身体已经扬起四十五度角，因为他胸前抱着哑铃，如果起坐的幅度太大，哑铃会撞到袁媛的后背，但是现在没有了哑铃，那么就没有了阻隔，三叔的起坐幅度达到了九十度角，而他起来的时候，脸部正好撞击在了袁媛的后背上，虽然有健身服的阻隔，但是三叔此时的依然可以感受到袁媛后背的柔软和芳香吧。
　　“这算是对三叔的鼓励和奖赏吗？”我此时心中不免得这样的想到，虽然我希望袁媛和三叔之间能够消除隔膜，但是现在俩人之间的隔膜消除的未免太干净了。
　　不过怎么说，袁媛的身体是纯洁的，甚至我都不能亵渎，但是现在却被我的亲人，一个傻子，一个低智商的丑八怪触碰，我心中的感觉可想而知。
　　难道这一切都是袁媛给三叔的鼓励吗？只有这样三叔才愿意健身吗？现在的一切到底是怎么回事？作为一个刑侦多年的老警察，作为警局里的楷模模范标兵，此时我却大脑混乱，我遇到过最棘手难破的案子的时候，脑袋也没有这么混乱过。
　　“呃……不行了不行了……”正在我努力接受眼前现实，弄明白是怎么回事的时候，里面的三叔再次停止了仰卧起坐，他躺在健身椅上大口的喘着粗气，嘴里嘟囔说道。
　　“真的不行了吗？”随着三叔停止，袁媛的双手推举也停止了，袁媛不由得再次转头问道，不过这一次，袁媛的头是转向另一边，我这个方向看不清楚她的脸，只是她的呼吸比较急促。
　　袁媛的屁股从始至终也没有从三叔的胯部上移开，这样下去也不怕把三叔压坏吗？说话的时候，袁媛的臀部还在三叔的胯部上揉搓了几下。
　　听到袁媛的问话，三叔疲惫的点了点头。
　　这个时候，我的脑海中不由得想到了袁媛拿着黄瓜自慰时候的场景，而且后来会把自慰用的黄瓜吃掉，我判断出其实袁媛的性欲很强，也很旺盛，尤其是袁媛胯部浓密的阴毛，我曾经听别人说过，阴毛旺盛的女人，性欲往往也十分的旺盛，看来这句话一点不假。
　　那么此时袁媛的行为算什么？通过和三叔身体的接触，来缓解心中的欲望和渴求吗？虽然黄瓜能够缓解袁媛的性欲，但那毕竟蔬菜，是死物，但三叔呢？虽然长得丑，人很老，但毕竟是活物，又怎么能是黄瓜可以比拟的呢？袁媛是在通过这种方式来满足自己的一些心理吗？为什么以前我没有发现呢？这样的场景却是突然袭击。
　　在发现袁媛自慰的时候，我就知道我其实并不完全了解她，现在我发现我更加的不了解她了，现在的袁媛让我感觉到陌生。
　　平时的她拒人于千里之外，冷若冰霜，但是现在的她，却有……有那么一丝淫荡的情绪，而且表情就象是冷若冰霜的女王。
　　里面安静了一会后，三叔有了动作，只不过三叔接下来伸手向地板伸去，难道他要拿哑铃吗？他不是已经没有力气了吗？只不过我想错了，只见三叔拿起了哑铃旁边的一个东西，那个东西放在视线死角里，所以我刚刚没有看到，等三叔拿起来后，我才看清那个东西，那个东西是我亲自给三叔买的，三叔对它一直爱不释手，是那个拨浪鼓，只不过此时三叔拿这个拨浪鼓干什么？三叔拿起了那个拨浪鼓，之后傻笑着看着袁媛。
　　“想进行下一步了？”看到三叔拿起拨浪鼓，袁媛竟然露出一丝冷笑说道。
　　三叔没有回答，有些胆怯的点了点头，面对袁媛的时候，尤其是冰冷的袁媛，他还是害怕的。
　　看到三叔点头后，袁媛转回头，背对着三叔坐在他的胯部上，双臂把哑铃举起，只不过是举过肩膀，没有举过头顶，袁媛的双手拿着哑铃摆成了双手投降的姿势，同时我看到袁媛的双脚在地板磨蹭了一下，双腿猛然紧绷，似乎在蓄力一般。
　　“咚咚咚……”看到袁媛转过头，三叔拿着拨浪鼓摇晃了一下，健身房里响起了拨浪鼓的声音，只是三叔没有一直摇晃拨浪鼓，摇晃了一下后，拨浪鼓就停止了。
　　而坐在三叔身上的袁媛听到拨浪鼓的声音后，仿佛她成了被拨浪鼓控制的机器人一般，身体随着拨浪鼓颤抖了一下，这一幕是那么的熟悉，我回家的时候，三叔偶尔摇晃拨浪鼓的时候，袁媛的身体就会颤抖一下。
　　这一次，袁媛身体颤抖了之后，双腿猛然绷直，之后臀部慢慢的从三叔的胯部上抬起，看到这么久，俩人的身体触碰终于要分开了。
　　袁媛的臀部刚刚压在三叔的胯部上，臀瓣被挤成一个椭圆形，随着臀部的慢慢抬起，椭圆形慢慢的变成了标准的圆形。
　　两片被挤压的臀瓣慢慢的回收，最后回收成标准的臀瓣。
　　“轰……”只听见我的大脑中猛然炸响了一声惊雷，仿佛把我的大脑震成浆糊，我的身体猛烈的摇晃了一下，幸亏我靠在玻璃墙上，要不然我肯定会突然摔倒。
　　我之所以受到如此大的刺激，是因为随着袁媛臀部的抬起，俩人的身体终于脱离了触碰，但是在分开的袁媛的臀部和三叔的胯部中间，竟然连接着一根粗壮的棍状物，棍状物的上端连接着袁媛的臀部中间，此时袁媛的臀部中间竟然有一个口子，袁媛的这套健身服在胯部竟然有一个隐没的开口，而这根棍状物的上端透过健身服的开口延伸进了袁媛长满阴毛的裂缝中，那条裂缝就是袁媛的阴道，而袁媛的阴道被这根棍状物撑的大大的，一个标准的圆形，随着棍状物的抽出，袁媛的阴唇伴随着阴毛外翻着，而周围是白色牛奶状的液体。
　　而棍状物的下端，连接着三叔的胯部，三叔的健身服在胯部也有一个开口，那根棍状物从三叔健身服胯部的开口伸出来，棍状物的底端被三叔浓密的黑毛包围着。
　　而棍状物上沾满了液体，反射着室内微弱的粉色灯光，上面犹如一条条蚯蚓盘绕其上，随着袁媛臀部的慢慢太高，这根棍子也变得越来越长……
　　第36章
　　这根棍状物不是别的东西，就是一根鸡巴，一个男人的鸡巴，一根已经勃起的鸡巴，一根粗壮显得十分狰狞的鸡巴，茎身上还有腐蚀溃烂留下的白色斑块，甚至还有一些疙瘩和凹陷。
　　而这根鸡巴我很熟悉，因为在医院的时候，我还拿着清洁用品清洁过它，在家里洗澡的时候，我还帮忙清洗过它，在第一次见到它的时候，我被它惊人的尺寸吓了一跳，也被它散出发出的恶臭熏的差点晕过去，也被第一次看到它的时候，包裹它的白垢弄的去卫生间干呕了很久，这是一个粗长无比的鸡巴，最重要是它是属于我三叔的鸡巴，一个长相无比丑陋男人的鸡巴，一个精神失常的疯子的鸡巴，但就是这么一根鸡巴，此时正在从我心爱的妻子的阴道中慢慢的抽出，就象是一把不知道尘封多年的尚方宝剑，此时正在慢慢的出鞘……
　　原来三叔和袁媛穿的健身服都是开裆的那种，这就是袁媛在网上给三叔和她自己买的健身服吗？看着健身服胯部的开口，那根本不是买回来后改装的，而是原装就是这个样子的，难道说那个时候就已经……我此时全身颤抖，呼吸急促，甚至我可以清晰听到自己呼吸的声音，“为什么”，这是我在心中不断重复的三个字，我是在问谁？问我自己吗？还是在问上天？这绝对是一个晴天霹雳，如果不是现在我亲眼所见，打死我都不相信眼前发生的一切。
　　随着袁媛身体慢慢的站直，那根鸡巴仿佛也到了尽头。
　　只见袁媛的胯部鼓鼓的，尤其是阴道口，竟然被拉扯出一个鼓包，正在外翻着，可以预想到现在阴道里仅存一个男人的龟头，而这个龟头的尺寸貌似很大，龟头的硕大，加上龟头下方的冠状沟，竟然勾住了袁媛的阴道口，犹如倒刺的鱼钩一般，死死的勾住了袁媛这条猎物。
　　袁媛此时双腿笔直的站立在健身椅的上方，只不过她的双腿叉开，大约不到九十度，而胯部中间开档处，长满阴毛的胯部中间叼着一根鸡巴，随着鸡巴被抽出到尽头，这根鸡巴的尺寸也显露了出来，目测上去至少要有二十五公分，这还只是茎身的长度，现在不知道冠状沟以上龟头的尺寸，如果加上龟头的尺寸，是不是应该有二十八公分了？这真的是一根人类的鸡巴吗？如果不看袁媛的胯部，袁媛此时全身穿着健身服，脚上穿着漂亮的白色运动鞋，双手举着哑铃，任何人看到都会认为这是一位穿着保守，身材标准，正在努力健身的角色美女，却不想着这位角色健身美女最私密的部位正在含着另外一个男人最丑陋的生殖器。
　　“哦……”在鸡巴慢慢抽出的时候，三叔拿着拨浪鼓躺在健身椅上，不断的发出呻吟，他的眼睛看着俩人相连的地方，尤其是周围沾满白色泡沫液体的阴毛，还有中间拿分开成圆形的大小阴唇。
　　而在这个抬起身体的过程中，袁媛不断的喘着粗气，过程很慢，而且双腿和身体一直颤抖着，不知道是因为哑铃的配重太大，还是因为……
　　“呃……”只见站直后，袁媛的双腿分开角度不由得收缩了一点，这样袁媛的身高不由得再次提高了一些。
　　连带着胯部也升高，这样一来或许就会把三叔的鸡巴抻出阴道了，只不过接下来的场景让我十分的震惊，只见袁媛的阴道口被里面的龟头抻的往外鼓起，甚至阴道口都分开到最大，但是却偏偏没有露出里面的龟头，而且随着三叔的呻吟变调，三叔的胯部连带着下半身竟然被袁媛吊起，三叔的屁股离开了健身椅，不得不抬起自己的胯部。
　　袁媛此时就是一座起重机，用自己的阴道作为固定器，用三叔的鸡巴当做牵引绳，竟然把三叔的下半身吊起。
　　此时袁媛的两片臀瓣骤然收紧，可见她此时也在努力的蠕动阴道，把阴道口收紧，同时增大了阴道内壁与龟头的摩擦力，所以才能做到现在的一切……
　　“咚咚咚……”这个时候，三叔由摇晃了一下拨浪鼓，与此同时，三叔的脸上露出了一丝痛苦的表情，他的鸡巴被袁媛吊的有些疼痛了。
　　用拨浪鼓是在给袁媛暗示什么吗？听到拨浪鼓的声音后，袁媛的身体再次颤抖了一下，甚至连带着三叔的下半身也摇晃了几下。
　　都这个样子了，龟头竟然没有从袁媛的阴道中脱离出来，是袁媛的阴道太紧了？还是说三叔的龟头实在太大了？不管怎么说，此时俩人相连的性器就仿佛狗交配一样，插入之后，除非鸡巴软下来，否则就拔不出来，是这个样子吗？听到三叔的拨浪鼓声音后，袁媛不由得回头看向三叔，不过转头的方向是背着我，所以此时看不到袁媛的表情，只能看到袁媛很小一部分的表情，但是这一小部分的表情可以判断出，袁媛正在看着三叔微笑。
　　“咚咚咚……咚咚咚……”三叔此时看着袁媛吗？，和袁媛对视着，手中不断的摇晃着拨浪鼓，俩上带着一丝痛苦的表情，还有一丝可怜兮兮，他在向袁媛求饶吗？看到三叔的样子，袁媛的微笑似乎更加的明显了。
　　袁媛就这么转头和三叔对视着，双腿不由得再次往两边叉开，身体慢慢的下降。
　　“哦……”当三叔的屁股重新贴在健身椅上的时候，三叔不由得发出一声呻吟，脸上痛苦的表情瞬间消失，拿着拨浪鼓，眼神微眯，似乎十分的舒爽。
　　袁媛把腿叉开一定程度后，双腿微微开始弯曲，胯部越来越低，连带着把三叔那根鸡巴慢慢的吞回了阴道之中。
　　一寸、两寸、三寸……此时袁媛的阴道就仿佛是一条巨蟒的大嘴，蟒蛇的嘴可以扩充到数倍大，猎物有多大，它的嘴就可以长多大，慢慢的蠕动把猎物吞入自己的口中。
　　而袁媛的阴道也是如此，三叔的鸡巴如此的粗长，但是她的阴道却可以慢慢的把这根鸡巴吞入阴道的最深处。
　　“嘶……”当袁媛的阴道把三叔的鸡巴吞入还剩下一半的时候，三叔不由得倒吸一口凉气，袁媛的阴道太紧了，而且十分的湿滑和火热，三叔能够体会到的，我自然也体会过，此时我倒是理解三叔这个表情，绝对不夸张。
　　与此同时，三叔的鸡巴上布满了亮晶晶的粘液，让三叔的茎身反射着粉色的灯光，只是室内的灯光十分的昏暗，我看不清楚三叔的鸡巴上有没有带避孕套。
　　我不由得看向了三叔鸡巴的根部，只不过三叔鸡巴的根部是浓密的阴毛，挡住了鸡巴的根部，而且鸡巴的根部似乎围了一圈白色的东西，不过那些白色的东西是避孕套的底部边缘，还是俩人性器分泌的粘液，我就不得而知了，我根本看不清楚。
　　此时我离俩人只有一道房门，而且这道房门还没有反锁，现在只要我的手抓住门把手，轻轻一拉，房门就会打开，我就可以去除我们之间唯一的阻隔，但是我不知道为什么，我此时的双手就是不听使唤，仿佛自己已经失去了开门的力气。
　　就算有房门的阻隔，我此时离俩人的距离也就不到两米的距离，俩人粗重的呼吸声，我可以清晰的听到，我甚至可以闻嗅到一股异样的气味飘荡在空气中，那些俩人性器分泌的液体气味吧。
　　这股气味是那么的熟悉，我和袁媛做爱的时候，我俩的被窝里也有会这种气味，只不过现在不是在我俩的被窝里，也不属于我和袁媛，而是属于袁媛和三叔……
　　原来，从我刚进门看到俩人身体叠在一起的时候，俩人的性器就已经连在一起了，袁媛坐在三叔的胯部上，压着三叔的身体帮助三叔做仰卧起坐，其实那个时候三叔的鸡巴就尽根没入在袁媛的阴道中，亏我那个时候还是如此的淡定……
　　第37章
　　现在我也终于明白了刚刚开始看到的一切，为什么三叔做仰卧起坐的时候，袁媛的身体会颤抖，那个时候我以为是因为健身体力消耗的原因，现在想来是三叔在仰卧起坐的时候，胯部肯定会连带着鸡巴在袁媛的阴道里蠕动，给袁媛的阴道带来另类的刺激和摩擦，所以才让袁媛那个样子，而三叔也是如此。
　　还有三叔在累的不能动的时候，袁媛用臀部摩擦三叔的胯部，那个时候也是在用阴道带着鸡巴在里面进行搅动。
　　“嗯~~~”正当我思考的时候，里面传来了袁媛一声粘粘诱人的悠长呻吟，只见袁媛扬起了尖翘的下巴，披肩长发从脑后顺下，虽然看不到她的脸，但是可以想象的到她此时舒爽的表情，与此同时，袁媛的胯部再次和三叔的胯部贴在一起，三叔那根二十五公分以前的鸡巴被她完完整整的吞入了阴道之中，整根粗长的鸡巴尽根没入。
　　此时我心中有那么一丝希望，希望三叔的鸡巴上套着避孕套，那样的话至少让三叔的鸡巴和袁媛的阴道之间有一层透明的阻隔，那样不算真正的接触，至少比无套直入能够让自己好受一些。
　　“咚咚咚……”袁媛重新坐在三叔的身上之后，三叔又摇晃着拨浪鼓，听到鼓声后，袁媛的臀部在三叔的胯部上蠕动摩擦了几下，之后再次抬起了胯部，把三叔的鸡巴慢慢的退出，随着鸡巴的退出，阵阵爱液被鸡巴从袁媛的阴道中抽出，可以看到三叔鸡巴的茎身比刚刚更加的闪耀了。
　　当退出到最大的时候，袁媛再慢慢的坐下来，把三叔的鸡巴重新尽根吞入，随着两片被撑的有些发亮的阴唇慢慢的摩擦茎身，慢慢的吞入，两片阴唇把三叔茎身上的粘液慢慢的扫刮下来，最后汇集在三叔鸡巴的根部，最后被袁媛的臀部掩盖住。
　　随着三叔的鼓声频率越来越快，袁媛上下起伏的速度也越来越快。
　　袁媛起伏抽插的频率，追随着三叔拨浪鼓摇晃的频率，此时三叔用拨浪鼓控制着在自己身上起伏的美人。
　　“咚咚咚咚咚咚……”到了最后，三叔的鼓声就没有停止过，手中的拨浪鼓开始持续的摇晃起来。
　　“啪啪啪……”而跟随着鼓声，连带着是肉体撞击的声音，袁媛丰满浑圆的臀部开始在三叔的胯上连续的起伏着，臀瓣拍打在三叔的胯部上，发出了沉闷的肉体撞击声，而三叔粗长的鸡巴开始在袁媛的阴道中进进出出。
　　“吧唧吧唧吧唧……”俩人胯部之间每次分开都会连起一根根晶莹的粘液丝线，那些丝线由透明摆成白色，最后被拍打撞击成泡沫，随着撞击速度的加快，不断发出粘粘的淫水摩擦声。
　　“叽咕叽咕叽咕……”三叔粗长的鸡巴在袁媛的阴道中不断的进进出出，使劲在袁媛的阴道中搅动着，三叔的鸡巴把袁媛的阴道撑到最大，两者结合之间几乎没有一丝的缝隙，偶尔会有空气从两者之间被挤出，所以发出了咕咕的声音。
　　“呼……呼……呼……”三叔喘着粗气摇晃着拨浪鼓，而且拨浪鼓摇晃的越来越快，而袁媛的胯部追随者拨浪鼓的声音，也越来越快，此时袁媛仿佛就是在跳舞，而三叔的鼓声就是音乐，袁媛的舞姿追随者音乐的节奏，竟然是如此的合拍，没有丝毫的紊乱。
　　“咯吱咯吱咯吱……”健身椅的底座不断的摩擦着地板，随着袁媛的臀部不断的下压砸在三叔的胯部上，连带着健身椅不断的砸着地板，而且袁媛的双手上还举着两个哑铃，加上哑铃的配重，袁媛起伏的力度很大，让健身椅发出了咯吱咯吱的声音，充斥着整个健身房。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……”开始的时候，袁媛随着起伏的加快，发出了闷声的鼻音，此时她一定是咬着嘴唇，用两个鼻孔控制的自己的呼吸，因为在袁媛的呻吟声可以听到规律的呼吸声。
　　袁媛从小练武健身，呼吸吐纳有独特的办法，或许就是练武之人所说的内功，不过没有想到袁媛用到了这个地方。
　　我此时感觉自己真的无法看下去了，袁媛和三叔正在里面做爱交合，这是无可争辩的事实。
　　袁媛失身了，正在和我的三叔乱伦啊，俩人正在做着只有夫妻之间才可以做的事情，原本袁媛的身体只属于我一个人，这是毋庸置疑的，洞房花初那天，床上那朵鲜艳的小红花一直在我的脑海中。
　　“老公，我的命是救得的，那么我这一生只属于你……”当年在婚礼上，我为袁媛带上婚戒的时候，袁媛穿着婚纱，眼含热泪的看着我说道。
　　“嗯……嗯嗯……啊……”健身房里面的交合仿佛达到了一个新的高度，袁媛的呻吟似乎越来越大，而且有些变音了，于此同时三叔的呼吸声越来越急促，拨浪鼓的声音似乎也有些紊乱了，鼓点也乱了。
　　“老公，结婚后我只想给你洗衣做饭，给你生儿育女，你不要有太大压力，我不需要飞黄腾达，只需要你身体健康，快乐平安，这些比什么都重要。
　　相亲相爱，至死不悔……”当在婚房里我掀起袁媛头上盖头的时候，袁媛当着所有亲友的面，对给我许诺，当时让我感动不已，同时也换来了婚房中亲友所有人的掌声，还有他们羡慕的眼神。
　　“啊……啊啊啊……啊啊……”健身房中，袁媛这回终于放开了自己，此时她不再咬着自己的嘴唇，也没有发出任何的鼻音，她张开红唇大声的呻吟着，披肩的秀发上下翻飞飞舞着，双手举着哑铃，胯部撞击在三叔的胯部上，撞击声是那么的清脆，仿佛随着会把健身椅压垮一般。
　　此时袁媛的呻吟是那么的熟悉，因为这个呻吟我在她用黄瓜自慰的时候听到过，而且在梦中也听到很多次。
　　但却是那么的陌生，因为这个呻吟比自慰时候的呻吟要大很多，而且速度也快，其中的欲火和魅意也更深，只能说明现在的袁媛比自慰的时候要舒爽多少倍，三叔粗长的鸡巴一定是坚硬和火热的，冰冷且没有生命的黄瓜怎么比得上呢？
　　“老公，让三叔去咱爸那个新房子住吧，有三叔在家，亲友不敢来，会影响你的交际圈……”十几天之前，袁媛还对我说要把三叔弄到另外的地方去住，但是现在……
　　“哈……哈……我累了……”正当我思考的时候，里面的交媾声突然停止了，袁媛举着哑铃坐在三叔的胯部上，此时她浑身是汗，我仿佛看到她身上的健身服散发着热气。
　　举着哑铃用女上位的姿势弄的这么久，这得益于袁媛非常好的体质。
　　此时的她回头对着三叔说道，这一次她是面对着我的方向，此时的袁媛脸色潮红，眼睛微眯，重要的是她的眼神中充满情欲和诱惑，还有浓烈的渴望。
　　眼睛还是那双美丽的眼睛，但是眼中的情欲却是那么的陌生。
　　“锻炼一下……你的臂力和腰部吧……”袁媛对着三叔说道，之后就转头继续坐在三叔的胯部上，似乎在等待着什么。
　　锻炼三叔的臂力和腰部？这是什么？这是健身吗？“健身，很舒服”三叔曾经对我说过这句话，我的脑海中似乎捕捉到了什么。
　　在这种情形下，三叔该怎么锻炼自己的臂力和腰部呢？此时我是纠结的，难道我准备在这看完全程吗？难道我要看到袁媛在三叔的鸡巴抽插达到高潮吗？难道我要看三叔射精吗？而且是射进避孕套里，还是内射入袁媛的阴道之中？
　　不，我没有这个勇气，没有这个胆量，我要逃跑，我要远离这个地方，远离这个家，我要逃避，我没有勇气，我现在心中只有一个字——逃。
　　只是还没有等我的双脚移动，周围四周一下子陷入了黑暗之中，屋里的灯光和音乐都停止了，停电了，别墅区一年也停不了几次电，现在正好赶上了。
　　是上天怜悯我吗？不让我继续看眼前这幅痛彻心扉的画面？
　　只是在停电前的最后一瞬间，我看到三叔扔掉了拨浪鼓，双手向着袁媛的臀部伸去……
　　第38章
　　停电了，竟然在这个节骨眼上，或许是上天可怜我，不想我在继续痛苦了。
　　现在周围都是一片黑暗，伸手不见五指，而且没有了音乐的掺扰，四周都安静的十分可怕。
　　而此时健身房里面，之后袁媛和三叔粗重的呼吸声，俩人的呼吸声十分的急促，也十分的粗重，音量也很大，此时我也一样，我的呼吸也不均匀，但是音量根本赶不上俩人，所以健身房里的两人根本听不到我的身影。
　　停电了，俩人该结束了吧，我也可以减少一部分的痛苦，让我的大脑短暂的安静下来。
　　安静下来后我发现，自己竟然全身都湿透了，身体已经酥麻了，更重要的是我的心好痛，我到现在都不愿意相信刚刚看到的东西，现在停电了，一切的场景都在我的眼前消失，难道一切都是梦吗？现在梦是不是要醒了呢？
　　“黑……黑……”这个时候，我突然听到里面传来三叔带着颤抖的声音。
　　“停电了而已，一会就回来了……”紧接着就传来了袁媛的声音，她的声音也带着颤抖，那是因为快感还残存，让她身体也十分的舒爽和酥麻。
　　“怕……怕……”听了袁媛的话，三叔又颤抖着声音说道，似乎十分的害怕，三叔小孩子的性格在这一刻暴露出来，竟然怕黑。
　　“呼……有我在你怕什么……”袁媛深深呼出一口气，之后有些不耐烦的说道。
　　“呃……”这个时候我听到里面传来了三叔闷哼的身影，还有健身椅发出的“咯吱”声，看来其中的一人动了。
　　可能袁媛，或许她此时坐在三叔胯部上的屁股又摩擦蠕动了一下，只是此时我只能猜测，因为我看不到这一切……
　　“继续……今天的运动量不完成……有惩罚……”没一会，就听到了袁媛的话语，她的呼吸似乎比刚刚还要急促，而且说这句话的声音带着一丝颤音，说道“惩罚”两个字的时候，没有一丝的严厉，有的只是魅惑。
　　此时袁媛的声音就仿佛是诱惑之音，让任何男人听了之后都会全身酥麻，但不包括现在的我。
　　“好……好……”之后就听到了三叔略微带着胆怯的声音。
　　之后我就听到了什么东西摩擦的声音，貌似是衣服布料之后的东西在摩擦。
　　“嗯……”还没有等我分清楚是什么东西在摩擦，我就听到了袁媛再次发出了一声鼻音，声音十分的舒爽。
　　与此同时，我听到了健身椅发出的声音，那是因为健身椅此时正在承受比刚刚还要大的重量，才会突然发出这种机械摩擦的声音。
　　“唧……”于此同时，我仿佛听到了粘粘的水声，似乎是两个刚被粘胶水粘在一起的东西，突然又被人慢慢的分开，中间的粘胶水还粘连在一起，被拉起了丝线，发出了粘粘的水声。
　　“哦……”当粘水声刚停止，就听到了袁媛另外一声异样的呻吟。
　　“噗呲……”紧接着就听到了一股空气被挤出的声音，十分的湿滑和圆润。
　　“咯吱”，健身椅发出了一声比较大的声音，仿佛什么东西砸在了健身椅上一般。
　　“噗……”一声沉闷的撞击声响起，仿佛是一个柔软的东西一下子摔在了比较坚硬的东西上一般。
　　这应该是袁媛翘挺丰满的臀瓣撞击在三叔胯部阴毛上的声音吧？只是怎么和刚刚有些不一样。
　　“你胆子怎么这么小……嗯……双手都在发抖……快一点行不行……”紧接着就传来了袁媛断断续续的声音，中间夹杂着紊乱的呼吸……
　　“哦……”三叔有些胆怯的回应道……
　　“叽……叽咕……噗……叽……叽咕……噗……叽……叽咕……噗……”刚刚发出的声音开始重复响起，先是像胶水粘粘分开的声音，之后是一根棍子猛然捅进稀泥里的声音，之后是一声沉闷的撞击声。
　　我虽然看不到这一切了，但是我的脑海中浮现了一个场景，袁媛的臀瓣慢慢的与三叔的胯部分开，俩人胯部的爱液淫水被拉开，发出了“叽”的声音，等袁媛的胯部抬高到一定程度后，袁媛的胯部突然坐下，三叔粗长的鸡巴猛然尽根没入到袁媛的阴道中，发出了“叽咕”的声音，最后俩人的胯部撞击在一起，发出了“噗噗”的声音。
　　“啊……啊……呼……快点……哈……”袁媛粗重的呼吸和呻吟随着刚刚节奏的规律响起，同时袁媛不由得有些催促道。
　　“叽……叽咕……噗……叽……叽咕……噗……叽…叽咕……噗……叽…叽咕…啪……”那种重复的声音组合间隔越来越小，节奏越来越快，到了最后，肉体的撞击声又沉闷的“噗噗”声，变成了清脆的“啪啪”声。
　　“吧唧吧唧吧唧”“叽咕叽咕叽咕”“啪啪啪”“咯吱咯吱咯吱”各种的声音交织在一起，最后速度越来越快，最后混在一起，分不清彼此，组成了一首性爱的交响乐。
　　袁媛催促三叔快一点，那就说明此时掌握主动的不是袁媛了，袁媛此时用女上位跨在三叔的身上，此时三叔正在不断的挺动胯部，不断的耸动把鸡巴连带着在袁媛的阴道中进进出出。
　　三叔长满阴毛的胯部不断撞击着袁媛长满阴毛的胯部，俩人的胯部都是浓密的阴毛，此时是那么的般配，胯部的阴毛给俩人撞击在一起的肉体之间增加了一丝缓冲，让俩人的撞击越来越有力。
　　“呼……呼……这样……这样……行吗？……呼……”没一会，就传来了三叔磕磕巴巴吭哧吭哧的声音，一边说话一边还调整着自己的呼吸。
　　而三叔在说话的时候，里面的交媾声一直没有停止。
　　“啊啊……哈……好……好……再快点……嗯……劲大点……”听到三叔的话之后，袁媛不由得磕磕巴巴的说道，话语很少，此时说太多的话语都会影响到自己此时下体灼热的感受，但她鼓励着三叔，给与他肯定，“孩子”的虚荣心是需要满足的，更何况袁媛此时说的可能是真心话。
　　“啪啪啪……”袁媛的话音刚落，里面的声音就突然加快了，而且音量也加大了不少，听的出来，三叔胯部的耸动越来越快，而且幅度越来越大。
　　依靠胯部的力气把袁媛顶起来，袁媛的双臂上还举着哑铃，三叔此时胯部所付出的力气该有多大？太好了，真的太聪明了，怎的是一个锻炼腰部力气的好办法。
　　此时三叔一定是兴奋的卖力的锻炼着腰部的力气，怪不得三叔对于健身是如此的积极，积极健身换来的是丰厚的“奖励”。
　　“啊……啊啊啊……在快点……再快点……啊……啊啊啊……”袁媛的呻吟声越来越快，里面的肉体撞击声越来越快，而且粘粘的水声越来越大。
　　我知道，里面的俩人就快要抵达高峰了，难道我还要听到袁媛高潮的淫叫吗？我要听到三叔射精的舒服感叹吗？
　　此时我不知道哪儿来的力气，双脚竟然不停的我使唤，我转身向着楼梯跑去，里面俩人的高潮越来越近，我这一刻终于本能的选择了逃避，因为我实在不想听到俩人高潮时候的样子。
　　俩人猛烈的性爱声音给我提供了很好的掩护，掩盖了我的脚步声，我抹黑向前跑。
　　到了楼梯口摔了一跤，爬楼梯的时候摔了一跤，走到房门口的时候摔了一跤，因为我一直慌乱着，袁媛大声的呻吟声，三叔粗重的呼吸声，一直像魔咒一样回荡在我耳边，我跑的再远也摔不掉。
　　“啊~~~呃~~~啊~~~”当我打开房门走出地下室，重新回到客厅的时候，地下室的最深处传来了一声高昂的女性呻吟声，这声呻吟没有压制，全身心的放开喊叫了出来，音色是那么的熟悉，音调却是那么的陌生，这是我第一次听到，袁媛高潮了，在三叔的胯上高潮了。
　　在即将关闭房门的最后一刻，我还是不可避免的听到了我最不想听到的声音，就差最后一步……
　　第39章
　　“砰……”我赶紧关闭了房门，之后打开旁边的后门，双脚套进鞋里，甚至连鞋带都没有系，我直接跑向了外面。
　　随着房门的关闭，袁媛高潮的淫叫被阻隔了。
　　我从后面跑进了后花园之中，我站在原地大口的呼吸着。
　　此时我身上已经被汗水湿透了，外面的冷风吹在我的身上，让我感觉到一丝凉意，但是我此时我却不在乎。
　　刚刚摔了三次，此时我的腿和膝盖都很疼，但我也不在乎，因为这些都闭上我的心凉和心疼。
　　“不……不……这里不是我的家，我走错了，我在做梦，我刚刚看到的不是袁媛……我在哪儿？我到底在哪儿？”我的口中一直念叨着，一边再次跑了起来，此时整个别墅区都污漆麻黑的，幸好有天上淡淡的月光。
　　我在翻越栅栏的时候，又摔了一跤，这次摔倒了双手，手心已经被地面上的石头滑破了，我感觉到自己手心的湿热。
　　，但是我依然不在乎。
　　我向前跑着跑着，最后跑到了小区草坪的凉亭中。
　　我坐在凉亭冰冷的地板上，后背靠着凉亭的柱子。
　　我不是一个懦弱的人，面对持枪歹徒的时候，我都敢义无反顾的冲上去，敢把生死置之度外，但是在刚刚，我却恐惧了，逃避了，我第一次做了一个逃兵，我第一次恐惧，我第一次胆怯，但却不是面对凶狠的歹徒，而是面对我最心爱的妻子，还有我唯一的直系血亲——三叔。
　　两个最亲最近的人，却让我第一次当了恐惧懦弱的逃兵。
　　我此时大脑短路，我感觉到自己的头很疼，很晕，自己呼吸很快，心跳很快，我全身冒汗。
　　我不相信，我真的不愿意相信。
　　哪怕是我发现了什么苗头，那么至少自己会有一个心理准备，但是之前我没有发现袁媛和三叔之间有任何异常的情况，但是刚刚突然来了一个袭击，让我没有任何的心理准备。
　　“哪天让电业局来检修一下，保护开关跳闸了，不知道什么原因……”这个时候我听到了远处有人说话的声音，看来是物业的人，原来是小区总闸出了问题。
　　“哗……”物业说话没多久，小区就重新亮起了灯，过道上也亮起了路灯，只有草坪中间的凉亭是昏暗的。
　　突然亮起的灯光刺眼，我不由得眯着眼睛。
　　我的呼吸也渐渐的平复下来，冷风的吹袭让我大脑清醒了不少。
　　这个凉亭不远处就是我家所在的别墅。
　　我不知道我跑出来多久了，刚刚我已经没有了时间的观念。
　　我虽然恐惧，但我的眼睛还是不由得看向了我家的别墅。
　　整个别墅一点灯光都没有，看来三叔和袁媛还没有从地下室出来吧。
　　俩人现在在干什么？在打扫“战场”吧，而且还得洗澡，健身房有浴室的，不过是单人的，是袁媛的私密浴室，只有袁媛一个人在用。
　　现在呢？袁媛和三叔是不是正在那个私密的浴室中，洗着鸳鸯浴？
　　想着想着，我的心就更痛了，时间一分一秒的过着，我就那么瘫在凉亭冰冷的地板上。
　　不知道过了多久，我看到别墅的客厅终于亮起了灯光，没一会，一个峭立苗条的身影走到了窗户前，之后慢慢的拉起了窗帘，那是身影是那么的熟悉，但是此时在我的眼前却是那么的陌生。
　　因为我的眼睛已经模糊了，而且精神混乱，所以没有看到袁媛刚刚拉窗帘的时候穿着什么衣服，还是刚刚那套健身服吗？还是睡衣？等我想要看清的时候，窗帘已经拉上了。
　　没多久，二楼的窗户亮起了灯光，那个是我和袁媛的卧室，窗帘拉着，看不清楚里面的场景，只不过偶尔能够看到一个人影闪过，是那么的苗条，那么的性爱，甚至影子上还能看到胸前丰满双乳的轮廓。
　　二楼的灯光一直亮着，三叔呢？此时是回到自己的卧室睡觉了？还是睡在了我和袁媛的婚床上？此时我只需要去别墅的另一侧去看看就知道了，那里有三叔卧室的窗户，看看三叔的卧室有没有亮灯就知道了。
　　但是此时我却动不了，一来我是没有力气，二来我是没有胆量。
　　或许在这一晚，或许在前几晚，也或许更早之前，我的婚床，我心爱的妻子，都已经属于了别人，属于了一个弱智，属于一个傻子，属于一个长相恶心，人见人吐的丑八怪……
　　假期？旅游？此时已经成为了笑话，本来我兴高采烈的回家，想和袁媛分享自己放假的喜悦，想给袁媛一个惊喜，没有想到袁媛反过来给了我一个大大的“惊”喜。
　　我拿出自己的手机，手机屏幕上是我和袁媛偎依在一起的合影，只是此时看到这张照片让我更加的痛心。
　　此时已经是晚上十点多了，我不知道自己在地下室待了多久，也不知道自己在凉亭已经躺了多久，只是此时再看向我和袁媛的卧室，发现里面的灯已经熄灭了。
　　整个别墅重新陷入了黑暗之中，袁媛已经睡了，躺在我俩充满香气温暖的被窝里，而我此时却躺在冰冷的石板上。
　　袁媛应该得到满足了，今晚终于不用黄瓜自慰了，冰凉的黄瓜怎么能比得上火热的肉棒呢？
　　“袁媛，你知道你老公现在就躺在离咱们家一百米的凉亭里吗？你知道我此时连晚饭都没有吃吗？你知道我此时多冷吗？你知道此时我的心有多疼吗？我真的希望这一切都是梦，我真的希望我现在在一个虚幻的世界里。
　　我多么希望此时响起一个闹钟，把我从睡梦中叫醒，之后发现一切都是梦，而你此时正在一楼的厨房给我准备早餐……”我看着已经黑暗的卧室，用心对着那边的袁媛说道，不知道她能够感受到我此时的心情吗？如果你和我真的心连心，你此时是高兴还是悲伤？是不是脸上还带着性高潮留下的余韵和快乐呢？
　　我拿着手机，翻找到袁媛的电话号码，现在我只要动手指点一下，就可以把电话拨出去，此时袁媛没有在地下室，电话肯定能一下子接通，袁媛刚睡下，肯定没有睡沉，她肯定能第一时间接起我的电话。
　　但是我的手指肚离拨打按键只有一毫米，一微米的距离，自己怎么就点不下去呢？我现在多么希望听到袁媛以前的声音：
　　“老公，吃饭了吗？按时吃饭啊？”
　　“老公，什么时候回来啊？我买了好多你爱吃的菜，都存放在冰箱里，你再不回来就坏了……”
　　“老公，你知道吗？今天单位的……”
　　……
　　我拿着手机，脑海中回荡着袁媛在电话中和我的甜言蜜语，袁媛的声音很好听，声音清脆悦耳。
　　不过随即，那些好听的关心问候的话语，变成了销魂舒爽的呻吟，同样的嗓音，却是不同的声音，一个让我感觉到暖心和感动，一个让我感觉到痛心和绝望。
　　我现在该怎么办？我回到家里去吗？我知道，此时我回家的话，袁媛肯定像那一晚一样，正在熟睡，我躺在床上她都不会醒来，头发湿漉漉的未干，还带着洗发香膏的香气。
　　而三叔肯定只穿着内裤躺在自己的床上，连被子都不盖，胯部鼓起一个大包，把内裤的兜布顶的鼓鼓的，而那根鸡巴刚刚在袁媛的阴道中肆意的驰骋和耕耘。
　　或许那几日的那一晚，也发生过同样的事情，只不过我回家的时候一切都结束了。
　　只留下了劳累不得不早睡的袁媛，还有心满意足养精蓄锐呼呼大睡的三叔。
　　想到袁媛第一次见到三叔时候的样子，再想到刚刚袁媛和三叔的交合，这前后反差太大了，而且时间也仅仅过去了两个多月，为什么短时间会有如此大的变化？一切到底是因为什么？家，我回不去了，我现在还能去哪儿？对，警局，那个我已经睡了不知道多少天的警局，那个让我腰酸背痛的硬板床，还有，那里有我想知道的答案。
　　“长亭外，古道边，芳草碧连天……”从凉亭里起身，走在草坪的小路上，我唱起了袁媛给我唱的第一首歌，那是我在医院住院的时候，照顾我的袁媛给我唱了这么一首歌。
　　声音飘渺而悦耳。
　　此时我周围的场景和这首歌是多么的相似，每次回想袁媛唱的这首歌，我心中都充满了甜蜜，为什么我现在唱起来，却感觉到嘴里咸咸的，因为我流泪了，眼泪顺着我的脸颊流进了我的嘴里。
　　第40章
　　此时大街上车辆已经很稀少，已经太晚了，公交车也没有了。
　　我走在路边，好几个出租车都减慢速度给我按喇叭，示意我是否要做出租车，但是我此时对外界的感知都没有回应。
　　我就仿佛一个没有灵魂的幽灵，独自在大街上飘荡着，晚风很冷，但是比不过我的内心。
　　本来到警局很遥远的路程，我却感觉到自己很快就走到了。
　　值班室的大爷睡觉了，不过我身上带着警局的钥匙，打开房门走了进去，值班室大爷也习以为常，只是和我打了一个招呼，我礼貌的回应道，但是感觉到自己的笑容是那么的僵硬。
　　走到自己的休息室，屋里温度很高，很暖和，但是却温暖不了我此时已经冰冷的心。
　　我从小失去了母亲，和父亲相依为命，所以小时候我吃过很多的苦，在学校里和社会上也体会了不少的人情冷暖，小时候贫穷痛苦的经历让我变得额外坚强，我现在在仕途上上升的这么快，就是因为我敢打敢拼，勇敢坚强。
　　但是现在的我，却被家里的事情彻底摧毁打败了。
　　因为我自幼失去了亲情，所以我遇到袁媛后，我格外的珍惜她，他几乎是我所有的感情寄托。
　　爱情、亲情，我都投入到了她的身上，所以我十分的在乎袁媛。
　　虽然我不经常在家陪伴她，但她确实我生活和工作目前唯一的动力。
　　因为我们还没有孩子，如果有了孩子，至少可以多一份感情的寄托，所以现在袁媛就是我的唯一。
　　无论在外面有多累，受了多少的委屈，在回到看到袁媛给我做的晚饭，我身上所有的疲惫都烟消云散，感觉自己吃的一切苦都是值得的。
　　但是现在，自己唯一的梦碎了，唯一的寄托没有了，我现在十分的迷茫，感觉到自己失去了所有的方向和动力。
　　坐在办公桌前，打开了自己的抽屉，拿出了自己的配枪。
　　我把枪安装上子弹，打开了保险，把枪口抵在了自己的太阳穴上。
　　我的手指勾着扳机，此时只要我手机轻轻一动，子弹就会从枪口射入我的太阳穴，那么现在一切的痛苦都会烟消云散。
　　我咬着牙，眼泪不断的流淌，流进我的嘴里，只要我手指一勾，一切都结束了。
　　为什么，为什么我的手指一直颤抖，却怎么也勾不下去？难道我怕死吗？难道我还有什么舍不得的吗？我失去了自己最宝贵的东西，这个世界还有什么可以留恋的？我闭上了眼睛，脑海中不由得浮现了这个一个画面：
　　到时候我就会头破血流的倒在办公桌前，等到第二天上班，同事们发现我的尸体，之后现场勘察，证明是自杀，不是他杀，之后通知我唯一的家属——我心爱的妻子袁媛来处理后事，最后给我认定一个工作压力过大，患上抑郁症而自杀。
　　事情的真相永远不会有外人知道，甚至连袁媛都不会知道，只会认为我抑郁症想不开而自杀，那样岂不是死的很冤枉？甚至袁媛只会伤心，不会自责，不会认为是她害死了我。
　　我死了之后，袁媛就会和三叔住在一起，以帮我照顾三叔养老送终的名义把三叔带在身边，以给我守贞洁的名义不会再婚，而每天晚上，在原本我和她的婚床上，她可以和三叔肆无忌惮的纠缠和翻滚……
　　不，我不能就这么死去，我不能就怎么糊里糊涂的死去，我不能死的这样不明不白，就算死我也要弄清楚一切到底是怎么回事。
　　而且我死之前也要让袁媛知道我是为什么而死，至少她应该为我的死感到愧疚和自责。
　　我自问一直以来没有做过任何对不起袁媛的事情，哪怕在外面有人对我投怀送抱，我都不屑一顾，一直洁身自好，为什么我要去死？其实我心中还有一个幻想，那就是现在我都不愿意相信刚刚看到的一切都是真的。
　　我猛然睁开了眼睛，之后把枪从太阳穴移开，退出了子弹，关闭了保险。
　　刚刚如果擦枪走火，此时我已经不在人世上了。
　　我不能死，我要寻找答案，至少我要知道我败在哪儿了，我为什么会被一个傻子打败，难道只因为他的本钱比我大吗？而且我阅人无数，在职场上打拼这么久，基本没有看错什么人，为什么我却看错了自己的枕边人？
　　我又呆了一会后，拿起了钥匙，之后带走了自己的笔记本电脑。
　　或许有些答案需要我去寻找，而且天下之大，却没有了我容身之所一般。
　　背着手提电脑，之后走出了警局。
　　因为单位的人知道我已经休假了，万一明天早上同事看到我，我该怎么去解释呢？所以我必须现在离开警局，走出了警局后，我拦截了一辆出租车。
　　“去哪儿？”这个夜班的出租车询问我。
　　“随便走走吧……打表计费吧……”我此时坐在出租车上，情绪还是没有缓解过来，此时自己真的不知道该去哪儿，明明自己家就离的不远，但是自己却不想回去。
　　“师傅，你到底要去哪儿啊？这都逛了一个多小时了……”我坐在车上晕晕沉沉的，不知道过了多久，出租车司机对着我说道。
　　“去XXX乡XXX村吧……”听到司机的问话，我随口说出了村镇的名字，只是说出来后，我自己却愣住了，为什么我会说出这个地方？这个村子不是别的地方，就是我的家乡，我父母的坟墓所在地，也是从这个村子我把三叔接了回来，刚刚我的脑海中昏昏沉沉的，听了司机的话，随口说了出来，难道是直觉让我说出来的吗？难道是上天让我回到那儿里去吗？
　　“啊？这大晚上的……那儿有那么偏僻……不去……”司机听到我要去偏远的农村后，愣了一下，之后有些紧张的说道。
　　电视中不知道有多少起抢劫杀害出租车的案子了，司机害怕也是正常的，防人之心不可无。
　　“我是警察，不会害你的，就往那儿去吧，该多少钱我给你多少钱，不会少你一分钱的，要不我先给你点押金……”我拿出了自己的警官证，之后拿出了几张人民币拍在了扶手箱上对着司机说道。
　　或许此时只有家乡才能给我一丝安慰吧，而且那里有我童年的回忆，还有我父母的坟墓，不管我今后怎么样，至少要回去看看，哪怕看最后一眼，所以我决定回到农村去看看，也算散散心，给自己一些时间。
　　“啊……好的，警官，现在就出发……”看过我的警官证后，司机一下子就放心了，有钱还能不挣？而且下乡一次，赚的还不少。
　　司机把警官证还给我后，开足马力向着我的家乡驶去。
　　随着时间的推移，车子慢慢的驶出了市区，城市的灯红酒绿离我越来越远，最后消失在视线中。
　　上一次从农村回来，我和袁媛带着三叔，这一次再回农村去，却只有我一个孤家寡人，而且还是如此的狼狈。
　　我回头看着城市的夜光慢慢的消失，我收回了自己的目光，却有些依依不舍，也不知道这一次离开了，还会不会再回来。
　　如果我要离开这个世界，我要也离自己的父母近一些，最好让人永远找不到我的尸体。
　　如果我消失了，袁媛会伤心吗？会着急吗？会寻找我吗？或许她还不知道我已经休假，还在以为我在加班中，旅游，假期，都化为了泡影。
　　“师傅，已经到了，你要去哪个地方……”正当我闭着眼睛思考的时候，司机的声音传来。
　　“去第三趟房子的第四家吧……”我睁开了眼睛，看到司机已经行驶到了村口，我不由得说出了一个土房的位置。
　　这个土房是我家的老房子，我双亲死后，我离开了农村，这个房子也就给了我三叔，让他安身，也就是从这个房子里，我和袁媛把三叔接走的。
　　给司机付了钱之后，我站在房子跟前，院子里杂草丛生，土房已经成为了危房，门口带着一把已经生锈的锁头，仿佛用手一拉就会打开。
　　原本的时候，我和袁媛住在城市的别墅里，三叔一个人在这个土房子里受苦。
　　没有想到短短的几个月，三叔和袁媛住在城市的别墅里，而我一个人即将在这个土房子里受苦，算是风水轮流转吗？只是我到底造了什么孽？站在土方前，我抬头仰望着星空……
　　第41章
　　我拿出了钥匙，在漆黑的夜色中寻找着钥匙孔，整个村子都十分的安静，只不过偶尔会传来狗叫的声音，整个村子都睡觉了，没有一个灯光。
　　当初把三叔接走的时候，是我把房门锁上的，钥匙就带在我的钥匙扣上。
　　因为当时走的比较匆忙，里面的东西虽然很乱很破，但还是有很多值得怀念的东西，所以必须要锁门，原打算等三叔康复稳定后，带着三叔回来帮他把东西收拾一下带走，但是没有想到，现在回来了，却只有我一个人。
　　打开房门，一股臭味扑面而来，上次因为着急三叔的病情，我还没有细细体会这些，现在闻嗅起来，真的让人作呕。
　　我拿出了手机，打开了手机的灯光，里面的摆设还是我们上次离开时候的样子，三叔家的条件很差，就算不锁门，估计也不会有人进来偷东西，因为没有值钱的东西。
　　我没有打开房灯，因为我不想让邻里看到灯光，知道我回来了。
　　我坐在了炕上，火炕很凉也很冷，炕上是一团破烂不堪、十分肮脏的被褥，阵阵体臭味从上面传来了。
　　整个房子显得十分的冷清，还有那么一丝恐惧，外面的风吹动窗户的塑料布，发出哗啦哗啦的响声，如果平时的时候，我还真的不敢呆在这个地方，但是现在的我，死都不怕，还怕这个貌似鬼屋的土房吗？
　　我在炕上坐了不知道多久，脑海中一直播放着我和袁媛的回忆，在想到我和袁媛从前的时候，我的脸上不自觉露出了微笑，我俩的种种确实很甜蜜。
　　不知道过了多久，我感觉头有些晕晕的，而且很冷，我不自觉的抱紧了双臂，身体开始发抖。
　　从警局回家的时候，还准备到家让袁媛给我把厚衣服找出来，因为天气有些凉了，只不过厚衣服没有穿上，却给了我一个晴天霹雳。
　　我的脑袋越来越模糊，身体瑟瑟发抖，惨了，估计是刚刚在小区凉亭着凉了，外加上出汗，冷风一吹，不感冒才怪。
　　只是这个房子里根本没有取暖的东西。
　　当我的意识渐渐模糊的时候，我出于人的本能，寻找着温暖的东西，最后我钻进了三叔那套破烂不堪，散发着恶臭的被褥之中，我应该是发烧了，而且很严重。
　　我此时不顾被子的臭味，我把自己包裹的严严实实的，躺在被子里涩涩发抖。
　　趁着我的意识还算清醒，我拿出了手机，寻找到了袁媛的电话号码，此时我只要拨通电话，告诉袁媛我生病了，在哪儿，她会来救我的吧？应该会吧……
　　只是脑海中想到不久前发生的一幕幕，我最终放下了电话，放弃了给袁媛打电话求救。
　　我包裹在被子中，我露出一丝苦笑。
　　这一幕似曾相识，当初我和袁媛来到三叔家之前，三叔不知道在被子里生病多少天了，也裹着被子瑟瑟发抖，而那个时候我和袁媛在赶来的路上，在车上甜蜜的聊天，没有想到短短几个月，风水轮流转，现在变成了我躺在这个房子里，裹着这套被子瑟瑟发抖，而袁媛和三叔在家里甜蜜的亲热温存。
　　只不过三叔比我要幸福，他生病的时候被我和袁媛给救了，而现在呢？我生病了，袁媛和三叔回来救我吗？估计我死在这里，或许等了很久很久，化为白骨的时候才会被人发现吧。
　　“袁媛，我就要死了，你知道吗？你现在还在家里熟睡吧？你感受到了吗？你的心此时痛了没有？我死后，你一定要幸福啊……”在意识最后消散的时候，我迷迷糊糊的嘟囔道，最后晕了过去，我知道自己一旦闭上眼睛，就可能再也醒不过来了，哪怕我打个120，自己都可以获救，但是此时我却没有求生的欲望，或者这么死去，也不错，至少不会这么痛苦了……
　　我感觉自己好像真的死了，我的身体漂浮起来，站在炕的边缘，我看到了自己的身体还裹在被子里，脸色苍白，呼吸好像已经没有了。
　　我真的死了吗？那是我的躯壳吧。
　　难道现在我是灵魂体吗？还是说我在梦中还没有醒来吗？突然，我感觉自己的身体漂浮了起来，不断的上升，我离自己的躯体越来越远，我的灵魂透过房顶，向着天空飘去，飘的越来越高，难道我准备上天堂吗？我自问到目前为止，我没有做过一件亏心事，小时候没有偷过抢过，工作后一直兢兢业业，作风淳朴正直，我死后应该会上天堂，不会下地狱吧。
　　我抬头仰望着星空，我仿佛看到了我的父母，正在天堂等我，正在对着我招手，他们露出了甜蜜的微笑，带着浓浓的思念。
　　我离二老越来越近，最后他们伸出了手，准备拉我，而我也抬起了手，准备和他们握在一起……
　　“孩子，你受苦了……”当我和我父母站在一个平面上的时候，母亲抚摸着我的头发说道，我抱着母亲开始哭泣，似乎要把心中所有的委屈，还有对父母的思念发泄出来。
　　“这不是你该来的地方，你还年轻，不能就这么放弃，一个女人而已，至于让你这个样子，没有出息……”只是这个时候，我父亲突然严厉的说了一句，一副恨铁不成钢的样子。
　　“爸，我……”此时我哑口无言，不知道该说什么。
　　“你现在还算痛苦吗？我当初失去你母亲的时候，也一度想寻死，但是为了你，我一直坚强的活着，一直照顾着你，把你抚养成人。
　　男人，就应该有担当，有点挫折就要死要活的，那还算是个男人？就算死，也要死的有尊严，你自问你自己，你真的放弃所有的希望了吗？就算没有了希望，天涯何处无芳草，一个女人而已，她背叛了你，还值得你这么样子？作为男人，为你感觉到耻辱……”父亲不由得再次说道。
　　“孩子，就算没有了家庭，你还有事业，就算这一次真的全部失去了，但你还年轻，你可以重新开始，你以后的路还长着呢，好好的活着……而且有些事情不是那么简单的，你要寻找原因，不能就这么不明不白的……”妈妈抚摸着我的脸颊，安慰着说道。
　　“别废话了，对了，下次到坟前，给我带瓶烧刀子和春鸡，嘴馋了，滚回去吧……”父亲说完之后，踹了我一脚。
　　我发出一声惊叫，之后身体快速的下落，仿佛摔进了什么东西里。
　　这个时候我的意识慢慢的清醒，思绪似乎回到了我的大脑中，我的鼻孔闻嗅到了那股臭味。
　　我迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现自己还裹在被子里，尤其是我还蒙着头，那股臭味弄得我脑袋晕乎乎的，我赶紧把头露出了被子，发现外面已经天亮了，阳光照射进来，整个房子也十分的通明。
　　我抚摸着自己的额头，烧已经退了，而且身体也不冷了。
　　我的脑海中回忆着刚刚的场景，那些是真实发生的？还是我迷迷糊糊被烧糊涂了，在做梦？我晃了晃头，一定是在做梦，这个世界上哪有天堂和灵魂啊，都是人的畅想和美好吧。
　　阳光明媚，似乎也照亮了我阴暗的心，我这样算是大难不死吗？没有打针吃药，竟然好了。
　　或许是因为我的体质比较好，也或许是父母的保佑，也或许是上天的怜悯，不过怎么说，自己没有死，而且活了过来。
　　我从炕上下来，站在屋子里，看着窗外的阳光，想象着刚刚的梦境，希望是大难不死必有后福。
　　不知道我睡了多久，但是心情不由得舒畅了很多。
　　我差点在绝望中死去，现在又在绝望中复活，自己算是死过一次，也重生了一次。
　　既然上天不让我死，那么我就好好的活下去，家没了，我还有希望，我还可以重新开始。
　　不过一切重新开始之前，我要弄清楚事情的缘由，我要知道自己到底败在了哪儿，我为什么会输给一个长相丑陋的傻子。
　　我回头看着炕上摆放的笔记本电脑，之后从口袋里拿出了无限网卡……
　　第42章
　　“咕……”正当我拿出笔记本的时候，我的肚子突然叫了，从昨晚到今天早上，我还没有吃东西。
　　在以前的时候，我每顿饭都是按时吃。
　　如果不是发生了昨晚的事情，现在的我应该是坐在餐桌前吃着袁媛的爱心早餐，之后商讨准备去哪儿旅游，只是现在……
　　不想了，我在三叔的房子里来回的寻找着，看看没有可以吃的东西，最后找到了一些已经长芽的土豆，黑乎乎的。
　　房里有柴火，可以烀土豆来吃，不过一旦生火，烟囱冒烟，会被人看出来的，我现在不想让人知道我来了村子，万一被村民看到我该怎么解释？最后没有办法，拿着简陋的剃刀把土豆皮去掉，用水洗了洗，之后象是吃苹果一样，直接啃起了生土豆。
　　“袁媛，如果你知道我吃了这样的早饭，你会心疼吗？”我吃着生土豆，和袁媛做的早餐比差远了，我在心中不免得说道，这个时候，袁媛和三叔应该在家里的餐桌上吃着早餐吧，早餐是谁做的呢？是袁媛做的还是三叔？俩人甜蜜的吃饭，而我却呆在这个快要倒塌的房子里吃土豆，或许此时自己已经麻木了，悲伤对于我来说，已经只是一个代名词，伤心到极致，或许就是回归于平淡。
　　我把无限网卡插入笔记本电脑，之后下载了监控的软件，打开了软件后，我输入了帐号密码。
　　我现在完全可以打开家里的实时监控，看看袁媛和三叔此时正在做什么，本来是我的假期，是我和袁媛旅游度蜜月的日子，现在却成了袁媛和三叔俩人的日子，而我却在这个地方吃苦受罪，还差点死掉，这真的是一个莫大的讽刺。
　　我把最后一口土豆吃完，之后开始点选时间，从网络硬盘里监控视频的存储文件。
　　自从发现了三叔和袁媛的“奸情”后，我脑海中一直回想着，其实以前已经有一些蛛丝马迹，但是我没有在意罢了，我之所以没有在意，是我压根就不相信袁媛会和三叔有什么，但是现在看来，那些蛛丝马迹还是比较明显的，但是作为刑侦的我，竟然在那个时候被自己的直觉给影响了。
　　回想了之后，貌似一切都是在我被袁媛误伤后开始的，我仔细回想了一下，把时间调整到了我受伤的时候，画面开始播放了起来……
　　在我被袁媛顶下床昏迷后，袁媛慌乱的拨打了120电话，之后在等待120的过程中，袁媛给我穿好了衣服，因为当时我赤身裸体，总不能这样被120送去医院吧。
　　同时进行了简单的急救。
　　而三叔听到了声音，在门口外小心翼翼的探头往里看，那个时候三叔还是比较害怕袁媛的，所以不敢进入我俩的卧室，三叔傻头傻脑的往里面看，看着袁媛正在给我穿衣服。
　　“快进来帮忙……”袁媛看到了三叔在门口，不由得着急的说道，脸上还带着泪痕。
　　三叔听到后，赶紧进入了卧室。
　　“帮我抬着他的腿……”
　　“帮我把他上半身扶起来……”袁媛不能的指挥着三叔，三叔配合着袁媛开始忙碌着。
　　只不过袁媛没有注意到，此时她穿着宽松的睡衣，因为她胸部很大，所以在睡觉的时候是穿着宽松的睡衣，而在客厅的公共地方，是穿着那种保守的紧身睡衣。
　　袁媛不断前后忙乎着给我套衣服，此时她没有注意到这个过程中领口经常放低，在弯腰的时候，领口露出雪白的乳沟和乳房，而三叔不可避免的看到这一切，袁媛此时一心在营救我身上，内心焦急的她根本没有心思去注意这一切，所以被三叔大饱眼福。
　　袁媛此时里面没有穿胸罩，袁媛偶尔起身的时候，透过睡衣可以看到她鼓起的两个乳头，而且透过睡衣能够看到里面两个乳房顶端的乳晕黑影。
　　因为三叔帮助袁媛扶着我的身体，袁媛在给我套衣服的时候，有好几次胸部蹭到了三叔的手，但是她根本没有注意到这些细节。
　　“帮我把他抬到一楼去，快……”好不容易给我穿好了衣服，袁媛告诉三叔，之后和三叔一起抬起我的身体，一前一后向着一楼走去。
　　不过袁媛此时没有发现，三叔的胯部竟然顶起了一个帐篷，他刚刚大饱眼福，看到了袁媛的春光，所以下体自然有了反应，不过因为三叔穿着宽松的睡裤，所以不是太过明显而已，不过三叔在走动的时候，裤裆里的鸡巴晃动着，透过睡裤能够看到晃动鸡巴顶起的轮廓。
　　当俩人把我抬起后，我的身体横在俩人中间，正好挡住了袁媛的视线，让她没有注意到三叔的胯部，同时袁媛的眼神始终没有离开我的身体，所以也没有太过注意三叔的眼睛瞄在哪儿。
　　不过此时三叔已经傻眼了，仿佛成了被袁媛语言指令的机器人，眼睛一直看着袁媛的身体和脸庞，眼中似乎带着一丝情欲，只不过三叔一直是这个啥样，袁媛就算发现了，也不会在意什么。
　　其实三叔刚进我家的时候，因为他精神有问题，外加上身体受伤，年过半百，根本就不敢相信他还会有性能力，现在看来，我完全是看走眼了……
　　“你看着他，我去楼上换衣服……”把我放在客厅的沙发后，袁媛对着三叔说道，之后向着楼上跑去，只不过袁媛没有发现的是，她刚刚在给我穿衣服，抱着下楼的过程中，睡裤不由得褪下了一些，在袁媛的背后，可以看到袁媛的细腰往下，露出了一道淡淡的臀沟，而这个一幕，让三叔的身体不由得颤抖了一下，仿佛就像男人小便过后抖身子，是太舒爽了？还是太刺激了。
　　三叔一直看着袁媛的身影，一直到袁媛消失在卧室之中。
　　“呃……”三叔此时歪着头，不知道在想着什么，不过还是呆呆傻傻的样子，似乎遵从袁媛的“命令”，坐在沙发上，看着身边的我，一动不动，这样坐下后，也就正好挡住了他的胯部。
　　不一会，袁媛走出了卧室，换上了一套干净的衣服，同时手里拿着一些衣服，放到了卫生间里，应该是换洗下来的。
　　“叮咚……”这个时候外面突然响起了门铃，袁媛赶紧下楼打开了房门，是120急救车到了。
　　当那些医生护士进入客厅的时候，饶是医生护士，看到三叔都吓了一跳，不过随即反应过来，毕竟什么样的病人都见过，但是像三叔这样的，见过的很少而已，不过第一眼的视觉冲击还是有的。
　　“自己在家好好的……”袁媛此时一心扑在我身上，在离开家门的时候，对着还坐在沙发上的三叔说道，只是这么简单的一句，就关闭了房门，和120一起向着医院赶去，甚至都没有在意家里是否还有残羹剩饭。
　　这个客厅陷入了安静之中，三叔坐在沙发上，看着已经关闭的大门，之后坐在沙发上，似乎袁媛临走的时候没有告诉他可以活动了，所以他还是傻傻的坐在沙发上，一动不敢动。
　　我把监控进行快进，三叔就这么坐了两个多小时，电视没有打开，就干坐着，眼睛不住的看向房门，似乎在等袁媛回来，告诉他可以活动了。
　　又过了一个多小时后，三叔眉头皱起，似乎有些尿急，最后实在忍受不住了，就爬上了二楼，进入到了卫生间，当三叔脱下睡裤后，我发现三叔的鸡巴竟然还在勃起，虽然不是完全勃起，但还是半软不软的。
　　这么说来，三叔的鸡巴竟然在一直勃起吗？只是袁媛走了，他的鸡巴软下来不少，但是没有彻底的软下来。
　　三叔的鸡巴勃起峭立，在尿尿的时候，不得不用手压住鸡巴，把龟头的马眼对准马桶。
　　这个时候我目测三叔的鸡巴，至少有二十公分以上，而且还是没有完全勃起的情况下，鸡巴茎身很黑，最主要的是，三叔的鸡巴勃起后，龟头显得很大，整根鸡巴就象是一个巨大的蘑菇，茎身是蘑菇身，而龟头是蘑菇伞，只不过龟头有些大的过分，直径比茎身还要大出不少，似乎有些不成比例了，如果茎身的直径是五分钟，那么龟头的直径应该是八到十公分，在三叔鸡巴疲软的时候，这种比例还不明显，但是勃起后龟头的变化这么大，我还是第一次见到这样的鸡巴，是一种鸡巴的畸形……
　　第43章
　　当三叔小解完毕后，他原本压在鸡巴上面的手转移到了鸡巴下面，手扶着鸡巴抖了抖，把龟头顶端挂着的尿液甩掉。
　　三叔低头看着自己的鸡巴，不由得撅起嘴，像个孩子一样带着一丝愁绪，样子十分的委屈和可笑。
　　三叔把他的畸形鸡巴放回了睡裤中，之后漫无目的的在房间里来回的走着。
　　当他来到我和袁媛卧室的时候，三叔不由得停住了脚步，他呆头呆脑的不由得往房间里面看，平时的时候，我俩的卧室房门都是紧闭的，但是我受伤后，袁媛因为匆忙忘记了关门，房门打开。
　　三叔是个孩子智商，没有进去过的地方三叔自然感觉到好奇，毕竟这个房子的各个角落他都转了一遍了。
　　只有我俩的卧室，还有我和袁媛的专属浴室没有进去过，还有三楼我的私密空间。
　　以前的时候，袁媛专门叮嘱过三叔不要去三个地方，第一个是我俩的卧室，第二个是我俩专属的浴室卫生间，第三个就是三楼。
　　平时三叔也仔细的遵守着，但是今天他破天荒的走进了我俩的卧室，是袁媛让他帮忙才有机会，我俩卧室的房间布置和他的卧室不一样，三叔自然十分的好奇。
　　袁媛不在家的时候，卧室房门是关闭的，那么三叔肯定不敢打开房门的，他很听袁媛的话。
　　但是现在袁媛不在家，而且房门打开了，三叔不免得小心翼翼的向着里面走去，他站在卧室里四处的巡视着，当他来到袁媛的梳妆台前的时候，他看到了台上摆放的照片，那些都是袁媛的艺术照和自拍照，但是三叔看着那些照片有些呆住了。
　　他伸出手拿起照片，放在眼前看着，我发现三叔仿佛像入定了一般，精神都陷入了话中，一时间有些呆住了，而且眉头皱起，迷迷糊糊呆傻的眼中似乎闪过了一丝光亮。
　　三叔把照片挨个拿起来，看的十分的仔细，十分的用心，仿佛入定了一般，这个时候我发现三叔的整体形象改变了许多。
　　不过此时我刚刚大病一场，而且思绪也十分的混乱，所以根本判断不出来三叔此时这个样子是什么原因，但是我可以肯定袁媛的照片肯定给三叔产生了一些刺激。
　　我的目光不由得看向了三叔的胯部，发现三叔的胯部并没有鼓起，这说明三叔没有看着袁媛的照片意淫什么。
　　过了好一会后，三叔放下了照片，之后转身走出了卧室，但是没有关闭卧室的房门。
　　走出我俩的卧室后，三叔正好路过我和袁媛的卫生间，浴室就在我俩卧室门口的旁边，而袁媛在走之前把换洗的衣服拿到了卫生间里，所以卫生间的房门没有关严，毕竟当时袁媛一心想着要救我，所以根本没有在意这些东西。
　　三叔路过卫生间的时候，探头往门缝里看了一眼，里面黑乎乎的，根本看不清楚什么东西。
　　三叔贼头贼脑的往后巡视了一下，似乎看看袁媛是不是回来了，之后伸出自己的食指，插入了门缝之中，慢慢的把卫生间的房门打开了，小心翼翼，速度很慢。
　　当房门一点点打开，三叔的鼻子不由得抽动了几下，因为我俩浴室里有一股香味，那是袁媛用的沐浴露，还有香膏的味道，虽然三叔的卫生间也有，但远没有我俩的卫生间香，三叔抽动着鼻子，脸上闪过一丝迷醉，这股香气中，至少有一半是袁媛留下的。
　　三叔偷偷摸摸的走进了我和袁媛的浴室之中，刚进入卫生间，左手边是洗漱台，右侧是一个抽水马桶，在往里，是一个豪华的大型浴缸，俩人洗鸳鸯浴都没有问题，不过我和袁媛一直没有机会在里面一起洗澡，就连清晰看光袁媛的裸体，也是在不久之前。
　　在浴缸的右侧是一个玻璃柜，里面是冲洗淋浴的地方，浴缸的左侧是一个智能洗衣机。
　　三叔走进浴室后，鼻子抽动了几下，三叔打开了开关，浴室里顿时亮了起来。
　　三叔来到别墅有一段时间了，开关什么的都已经学会怎么开启。
　　他在浴室里好奇的巡视着，猛然间他看到了一个东西，那是在洗衣机旁的一个衣篓，里面放着将要洗的衣服，一般来说，我家的衣服要积攒几天后一起洗，一起晾干。
　　我在受伤之前，袁媛刚洗过衣服，所以此时衣篓里只有四件衣服，是袁媛的睡衣，还有她的内衣胸罩，这些是袁媛在随120走之前换下来的，毕竟要到医院去照顾我，也不知道多久能够回来，有洁癖的袁媛自然要把衣服换一下。
　　三叔的目光集中在了袁媛的内裤和胸罩上，睡衣直接被他掠过了。
　　睡衣他看过很多次了，袁媛也经常穿着在客厅走动，但是内衣裤还是三叔第一次看到。
　　之间三叔的目光不由得急促了很多，他似乎着了魔一般，向着袁媛的内衣裤走去，这个时候我发现三叔原本干瘪下去的胯部又鼓了起来。
　　三叔拿起了袁媛的内裤和胸罩，放在鼻子下闻嗅了一下，脸上露出了陶醉的表情。
　　内衣裤是袁媛的贴身衣服，上面带着袁媛的体香，而内裤的兜布上还带着袁媛的雌性荷尔蒙。
　　看到三叔的这个表情，我的脑海中不由得闪过了一丝回忆，我竟然把这个细节给忘了。
　　那还是我父亲在世的时候，我和父亲相依为命，在村子里生活，那个时候我已经十几岁了，也记事了。
　　我记得村子里曾经传言过，说村子里的女性内衣裤总是丢失，不知道是谁偷得，都传言村里出现了变态色魔。
　　最后这个变态色魔被人发现了，就是三叔，有人在三叔院子的柴垛里，厕所木板的夹缝里发现了不少的女性内衣裤，之后到了三叔的家中，也搜出了不少女性的内衣裤，上面无一例外的沾染到了不少的精液，原来都是被三叔偷去自慰手淫了。
　　当时这件事情在村子里掀起了不小的风波，作为三叔的哥哥，我父亲自然要给三叔擦屁股，再加上三叔是一个傻子，村里也就不了了之了。
　　不过随后村里有了一个不成为的习惯，那就是女性的内衣裤不要晒在院子里，一般晒在屋子里，免得在外面还会被三叔偷去，三叔是一个傻子，不能打不能骂，而且还没有什么智商，所以村里人也就不愿意和他计较。
　　毕竟三叔死了儿子，被自己的妻子抛弃，身世实在可怜，所以村里的人也就没有怪罪他，甚至村里不少的老爷们还以此来嘲笑三叔，但是换来的都是三叔的傻笑。
　　“妖三子，今天有没有偷到谁家娘们的内裤啊？”总有一些人这么三叔。
　　“没……偷……偷……不着了……”三叔都会傻笑着磕磕巴巴的回应道。
　　当时这件事情发生在我小时候，我当时还没有到青春期，自然不懂那些东西，所以也就没有放在心中。
　　没有想到，此时三叔尘封多年的老毛病又犯了，袁媛的内衣裤又怎么是农村那些妇女可以比拟的？袁媛的内衣裤都是那种很漂亮和高档的，最重要的是，就算是袁媛换洗下来的衣服，也十分的干净，一点都不脏。
　　通过童年的回忆，此时我不由得担心起来，三叔不会是要……我的脑海中听到村里人说，那些被找回的内衣裤，上面沾满了精液，那么三叔……当我还在思考的时候，三叔拿着袁媛的内衣裤闻嗅着，之后脱下了自己的睡裤和内裤，露出了已经勃起的鸡巴，只不过鸡巴还没有完全勃起，半硬不软的，重要的是我发现，三叔现在的鸡巴与我刚刚他在卫生间小便的时候看的不一样，现在三叔的鸡巴虽然勃起，但是龟头却十分的小，甚至比茎身的粗度还要小，这与他刚才完全是相反的，三叔的鸡巴虽然勃起，但是龟头很小，整体看起来就象是一根凿石头的铁杵一般，龟头就是尖部，之后掠过冠状沟往后是越来越粗的茎身，前细后粗。
　　这个时候我就奇怪了，三叔的鸡巴怎么回事？难道还会变形和变身不成？
　　第44章
　　容不得我多想，三叔已经把袁媛的内裤拿到另一个手上，之后把内裤的兜布位置包裹住了自己的鸡巴前半部分，而另一只手拿着袁媛的胸罩，放在鼻子前闻嗅着，两个罩杯很大，甚至可以盖住三叔的脸，上面带着袁媛的乳香。
　　三叔迷醉的闻嗅着，而拿着内裤的那个手开始前后撸动了起来。
　　三叔虽然傻，但是位置拿捏的很准，正好是把袁媛的内裤翻过来，用兜布位置摩擦鸡巴，兜布的这个位置正好覆盖着袁媛的阴道口，整天与袁媛的阴道口摩擦，现在却与三叔的鸡巴摩擦，也算是袁媛的阴道口与三叔的鸡巴变相的接触，而且兜布上肯定不可避免的带着袁媛的体液。
　　“哦……哦……哦……”三叔一边撸动自己的鸡巴，一边开始发出呻吟，看来他以前没少做这种事情，竟然是如此的熟练。
　　这个时候我的目光不由得注意到了三叔的鸡巴，我发现了一个奇怪的现象，三叔的鸡巴被袁媛的内裤包裹住的时候，一下子就勃起到了最大，长度至少有二十五六公分，但是龟头还是不大，和茎身的直径还是小很多。
　　但是三叔开始撸动了几下后，三叔的龟头竟然像一个气球一般，开始慢慢的鼓起，鼓起的速度很快，而且十分的明显。
　　三叔的鸡巴不是畸形，是正常勃起和收缩的，但是三叔的龟头却是一个畸形，他龟头的海绵体似乎异于常人，正常人的龟头勃起和收缩范围比较小，但是三叔的收缩勃起范围很大，如果说平时三叔的龟头平时只有一公分直径，但是完全勃起后至少有十公分的直径。
　　而且在三叔的鸡巴勃起后，龟头只是跟着勃起，还不是很大，但是随着摩擦的次数增多，鸡巴的茎身没有变化，龟头却开始慢慢的鼓起，最后变成了十公分的大蘑菇伞，比茎身至少要粗一倍。
　　“这……”看着三叔鸡巴的变化，我不由得傻眼了，这种畸形的鸡巴太奇特了，如果被医学界或者人体学的机构发现，会不会有一个新的研究课题？如果三叔的鸡巴勃起后，龟头立马鼓起这么大，那么是无法插入一个亚洲女人的阴道的，因为龟头太大，而且在最顶端，肯定会阻挡鸡巴的插入，或许只有欧美女人或者非洲女人才会让这么大的龟头插入，而且还会十分的费力。
　　但是三叔这种龟头就不一样了，开始勃起的时候龟头很小，像一根长矛一般，尖锐细小的龟头可以顺利插入女人的阴道，但是插入阴道后，随着抽送摩擦开始，三叔的龟头会在女人的阴道深处迅速的胀大，填满女人阴道的最深处。
　　女人的阴道口虽然小，但是阴道深处尤其是子宫空间很大，完全可以容纳的了这个尺寸的龟头。
　　“或许昨晚的时候，袁媛的阴道最深处就容纳着这么硕大的龟头吧……”看到三叔的龟头那么狰狞，我的脑海中不由得想到，好不容易缓解好的情绪又再次低落下来，心里面似乎在滴血。
　　我赶紧晃了晃脑袋，继续观看视频，时间有限，我必须尽快弄清楚事情的前因后果。
　　三叔撸动着大鸡巴，刚开始的时候鸡巴只有二十五六公分，当三叔的龟头完全胀大后，整个鸡巴的尺寸达到了二十八公分，这比我昨晚预估的尺寸还要大，这已经是一个体重比较大的婴儿身高了，不过似乎也是亚洲女人阴道容纳的极限了吧。
　　“啊……呃……”正当我思考的时候，监控中传来的三叔压抑的呻吟声，一股浓浓白白的精液从三叔硕大的龟头顶端喷射而出，喷射到了衣篓靠着的墙壁上，一股股精液喷射了好几股，每股精液都喷射的那么有力，三叔离墙壁至少有一米的距离，但是精液却能够喷射到墙壁上，至少我是做不到。
　　前几股精液的喷到墙壁上，但是后几股精液因为没有喷射力度了，沾染在了三叔的龟头上，之后开始顺着龟头滑落，而一些精液不可避免的沾染到了袁媛的内裤上。
　　还好，沾染的不是很多，如果三叔用内裤包裹住龟头，那么那些精液肯定都会喷在袁媛的内裤中，现在沾染不是很多，只有几滴罢了。
　　
　　“呼……呼……”三叔拿着袁媛的内衣裤，不断的喘着粗气，此时墙壁上的精液顺着墙壁慢慢的往下流淌，流淌的很慢，因为精液的浓度很大，粘度很高。
　　缓解过后的三叔，用袁媛的内裤把龟头擦拭干净，这样让袁媛的内裤又沾染了不少的精液。
　　三叔虽然射精了，但是鸡巴还没有完全软下去，还是比较大，但已经疲软了不少。
　　三叔把裤子提上，看着自己弄脏的墙壁，三叔赶紧放下内衣裤，之后开始拿着卫生纸擦拭墙壁。
　　来到别墅的这两天，袁媛一直教三叔打理个人卫生和别墅卫生，当三叔把地面和桌面弄脏的时候，袁媛都会故意摆成生气的样子吓唬三叔，此时看到墙壁被自己弄脏了，三叔自然害怕，所以他把墙壁擦拭干净了，把那些包裹着精液的卫生纸扔进了纸筒里。
　　弄好一切后，三叔关闭了灯光准备走出浴室，只是他在走之前，拿走了袁媛的内衣裤。
　　三叔的老毛病又犯了，如果他把内衣裤放回衣篓里，袁媛洗衣服的时候不注意，或许不会发现什么，但是把内衣裤拿走，那不是等着被袁媛发现吗？但是没有办法，三叔的智商很低，根本不会有这么敏捷的思维，所以他依据老习惯，拿着袁媛的内衣裤走出了浴室，之后回到了自己的卧室，在卧室巡视了一番后，把袁媛的内衣裤藏到了床下。
　　在以前，三叔把女性的内衣裤藏到厕所夹缝，柴垛里，家里的柜子里，被子下面等等，只要有空隙的地方，都可以成为他藏匿内衣裤的地方。
　　“唉……”我似乎已经想到了今后要发生什么了，这个时候我不由得想到了袁媛在医院心事重重的样子，现在我似乎已经有些明白了，三叔这个智商，做了坏事都不知道掩饰和打扫痕迹，他或许认为只要藏起来就不会被人发现了，但那时在农村，村子里的人很多，发现内衣裤丢失，根本不知道谁偷的。
　　但是这是在别墅里，只有三个人，我住院，袁媛的内衣裤丢失，就算是傻子都可以想到是三叔干的，更何况袁媛再怎么说也是警察，怎么瞒得过她？
　　三叔躺在床上休息了一会后，就走到了一楼的客厅，此时天色已经晚了，三叔似乎很饿。
　　到厨房里翻来翻去，寻找着残羹剩饭。
　　“咔……”正当三叔在厨房寻找的时候，别墅的房门却打开了，袁媛回来了，只见她十分的焦急，手里还拿着一些外卖。
　　“媛……媛……饿……”三叔此时似乎没有做错事情的觉悟，看到袁媛后，他一边傻笑着一边跑到了门口，脸上带着一丝委屈，他很饿了。
　　“我知道了，但是宝还没有醒过来，你拿着这些东西自己吃，吃完扔在垃圾桶里，等我回来收拾，在家好好的……”袁媛巡视了一下别墅，看到没有什么大事后，把外卖递到三叔的手中吩咐道。
　　她站在门口，甚至连鞋子都没有脱。
　　“晚上自己睡觉，我明天早上在给你送饭……”吩咐了一句后，袁媛转身走出了别墅，把房门关闭了。
　　看到紧闭的房门，看着手中的外卖，三叔似乎有些委屈，不由得瘪着嘴，最后拿着外卖走到了饭桌前开始吃了起来。
　　在以前的时候，袁媛总是叫着“宝……饿……”，现在换成了“媛……饿……”，从原本依赖我，现在变成了依赖袁媛。
　　当吃完后，三叔把外卖盒子放入了垃圾桶，擦了擦嘴，捂着肚子似乎还有那么一丝意犹未尽。
　　不过三叔随即想到了什么，再次兴冲冲的跑到了二楼，回到了自己的卧室，之后从床底下拿出了那套刚被他藏不久的内衣裤……
　　第45章
　　三叔在自己的卧室里痛痛快快的又发泄了一次，射出了浓浓的精液，虽然不久前已经射过一次了，但是这次三叔射出的精液依然很多，不知道三叔的精液积蓄了多久，竟然这么的充足。
　　三叔这次把精液射在了地板上，还有墙壁上，袁媛的内裤上有增添了不少的精液。
　　弄完之后，三叔把内衣裤重新藏到了床下，之后拿着卫生纸开始擦拭地板和墙壁。
　　三叔虽然会使用吸尘器，但干活还是比较粗心的，像拖地清理细小的痕迹，还需要仔细的袁媛去做才行，所以三叔清理完毕后，地板和墙壁上还是留下了一块痕迹，只不过三叔不知道，擦拭完还傻笑，认为自己收拾的很干净，袁媛回来会不会夸赞他？
　　第二天一早，袁媛又是心急火燎的赶回家里，给三叔送了一份外卖，同时站在门口在家里巡视了一圈，发现没有问题后，就离开了家赶往了医院。
　　正常情况下，袁媛可以医院用软件给三叔订外卖，但是想到外卖员见到三叔会不会被吓到，而且三叔毕竟是一个傻子，没有防备心，万一被人闯入丢了东西，那样得不偿失，毕竟我们家的高档别墅里，值钱的东西可不少。
　　还有，就是袁媛还是不放心三叔一个人在家，毕竟这是三叔第一次在家里过夜。
　　算算时间，那个时候我还没有醒过来，所以袁媛没有在家过多的停留。
　　三叔一个人在家无聊，时而看看动画片，时而坐在沙发上发呆，时而就去卧室拿着袁媛的内衣裤发泄一番，袁媛原本干净整洁的内裤胸罩，此时已经被三叔祸害的不成样子了。
　　上面沾满了精液，往往上次的精液刚开，又被三叔喷上新的精液。
　　袁媛早上的时候给三叔多准备了饭菜，所以中午三叔也有饭吃。
　　到了晚上的时候袁媛又是回来看看，给三叔拿饭。
　　就这样过了两天三夜后，也就是我醒过来的时候，袁媛终于再次回家了，我记得在医院是下午两点多回的家，到了家里的时候已经是下午三点半了。
　　这次袁媛回家后，终于没有了前两天那种匆匆忙忙，我已经醒过来了，袁媛也就彻底放心了。
　　所以这次回家没有给三叔拿外卖，准备给三叔做点东西吃，另外把家里收拾一下，毕竟三叔一个人在家，或多或少让家里多了不少的垃圾。
　　三叔看到袁媛回来后，跟在袁媛的身后屁颠屁颠的，因为我的苏醒，袁媛的心情好了不少，所以对着三叔微笑着。
　　给三叔准备好晚饭后，袁媛开始收拾家里的垃圾什么的。
　　而三叔就坐在餐桌上自己吃饭，袁媛那个时候还放不开，所以没有和三叔一起吃。
　　开始的时候，袁媛还没有发现什么，她最先收拾三叔的卧室，因为我俩的卧室这两天没有住人，卫生间也没有用过，所以没有必要收拾。
　　但是当袁媛拿着吸尘器开始洗地的时候，她注意到了三叔卧室地板上有几块不规则的痕迹，而且还有水滴落地那种痕迹，痕迹发白，在木质地板上显得十分的明显，或许湿润的时候不容易发现，但是干涸后就显现出来了，那些都是三叔精液留下的痕迹。
　　袁媛懂的不是很多，不由得皱起眉头，眼中带着一丝疑惑，用吸尘器吸了几下后，她用湿润的拖布拖了好多下，才把那些痕迹弄干净。
　　墙壁上的痕迹自然也被袁媛发现了，袁媛拿着抹布擦拭了很久才擦拭干净，袁媛没有发现异常，只是叹了一口气，似乎准备一会问问三叔到底干了什么，留下这么些痕迹。
　　在以往的时候，三叔的卧室地板上最多是一些灰尘，很好清理，为什么短短两天弄成这个样子。
　　在清理到床边的时候，袁媛把吸尘器伸到了床下，开始吸床下的灰尘，只是吸尘器在床下拨动了几下，就把袁媛的内衣裤连带了出来。
　　本来三叔藏的也不深，所以袁媛很容易就发现了。
　　在看到那套内衣裤的时候，袁媛不由得愣住了，这套内衣裤为什么会这么眼熟？怎么像那天自己换下来的那套？袁媛有些木然的捡起了已经揉成一团的内裤，结果发现自己的手被内裤沾湿了，袁媛把内裤摊开，看到了内裤中包裹的还很湿润的白色奶状物。
　　在袁媛回家之前，三叔刚刚发泄过不久，上面的精液还没有干，结果沾染到了袁媛的手上。
　　袁媛一时间没有反应过来，但是在闻嗅到上面散发的腥味的时候，她终于意识到这些液体是什么。
　　“啊……”袁媛发出一声惊呼，像触电了一般把内裤扔在了地板上，之后把自己的手使劲在围裙上擦拭。
　　袁媛再傻也知道这些液体是男人的精液，而且立刻想到这些精液是谁的。
　　袁媛把手擦拭了很久，最后实在受不了，赶紧跑出了三叔的卧室，跑到我俩的卫生间使劲的洗手，洗了一遍又一遍，洗手液用了一遍又一遍。
　　“哈……哈……哈……”洗手过后，袁媛的双手撑在洗漱台上，低头不断的喘着粗气，刚刚的一幕让她震惊，又感觉到恶心，自己的玉手竟然触碰到了男人的精液，袁媛在平复自己。
　　不一会，袁媛抬起头看着镜子中的自己，眼中闪过了一丝怒火。
　　她把刚刚擦拭过的手巾和围裙都扔到了垃圾桶里，之后怒气冲冲的向着一楼走去，看样子袁媛真的生气了，准备向三叔兴师问罪。
　　到了一楼后，三叔还在饭桌上吃饭，看到袁媛下楼，他转头看着袁媛，嘴里不断嚼着可口的饭菜，仿佛饿了好几天一般。
　　“媛……饭……好吃……”三叔一般嚼着，一边口齿不清的说道，脸上带着傻笑。
　　这几天吃外卖，让他很想念袁媛的饭菜。
　　只不过看着三叔狼吞虎咽的样子，还有脸上纯真的傻笑，外加上三叔脸上的伤痕，还有粗脖子，一副凄惨可怜的样子，让袁媛的怒气顿时无处发泄。
　　自己和一个傻子讲理，能讲得通吗？袁媛感觉到自己使出一股强力，结果打在了棉花上。
　　三叔可怜的样子，让袁媛的恻隐之心又上来了，心软的她不知道怎么和三叔发泄，而且也说不清楚。
　　“呼……”袁媛拍拍自己的胸部，呼出了一口浊气，对于三叔，她真的有些无奈了。
　　而且万一质问三叔，把三叔吓坏了，会不会让三叔的病情加重？万一三叔吓到了，我回家后又该怎么和我解释？思来想去后，袁媛最后还是放弃了向三叔兴师问罪，自己一时冲动，也没有想到怎么和三叔去讲这个事情，和三叔沟通，和哄小孩子差不多。
　　袁媛无力的回到了二楼，带上了橡胶手套，不管怎么说，必须要收拾干净啊！袁媛带着手套重新回到了三叔的卧室，之后重新拿起了那套内裤，看到上面新旧混合在一起的精液痕迹，她忍不住皱眉，眼中不由得露出一丝厌恶，但是让我感觉到奇怪的是，从袁媛发现三叔的精液开始到现在，袁媛竟然没有露出干呕的感觉，记得袁媛和三叔在一起吃饭，都会干呕的，现在见到三叔的精液，而且沾染自己的内裤，她也应该干呕恶心才对，但是为什么没有呢？
　　袁媛拿着内裤看了一会，最后叹了一口气，把内裤扔进了垃圾袋里，这套内裤她自己还没有穿几次呢。
　　把内衣裤扔掉后，袁媛开始继续收拾，只不过心不在焉，通过刚刚这件事情，把她的心彻底打乱了。
　　当把三叔的卧室收拾好了之后，又去三叔的卫生间收拾，没有出乎袁媛的预料，在三叔的卫生间里也发现了精液的痕迹。
　　当收拾我俩卫生间的时候，在衣篓后面的墙壁上再次看到精液痕迹的时候，袁媛的呼吸都乱了，生气，愤怒，但却有一股不明的情绪，连她自己也不知道这种感觉是什么，通过我的感觉猜测，袁媛十分的不淡定，她一直让自己平复下来，但是却平复不下来，自己的卫生间都被三叔“玷污”了，那么自己的卧室呢……
　　袁媛赶紧跑回我俩的卧室，结果发现自己的相片在梳妆台上被挪动了位置……
　　第46章
　　看到照片被挪动位置，袁媛就知道三叔肯定来过这个房间，她不由得慌乱起来，赶紧翻看床单和被罩，包括自己衣柜里的衣服等等，整个卧室都仔细检查了一边。
　　三叔的卧室和卫生间，包括我俩的卫生间，都被三叔给“猥亵”了，那么我俩的卧室可能也没有幸免，不过袁媛仔细检查一圈后，不由得松了一口气，还好，这个房间虽然三叔来过，但是没有什么痕迹。
　　只不过想到三叔来过，袁媛还是感觉不自在，最后把床单被罩都拆了下来，送到了卫生间，扔到了洗衣机里，当把所有的都收拾完之后，袁媛不由得看了一下时间，发现已经很晚了。
　　袁媛拿着包下楼，之后给我准备好便当，从始至终她没有看三叔一眼，虽然她不会和一个傻子计较，但不代表袁媛不生气，只不过有一肚子委屈无法发泄罢了。
　　袁媛走了，甚至连餐桌都没有收拾，袁媛走的时候很慌乱，还有一丝紧张。
　　三叔不明所以，在袁媛走的时候还和她傻笑打招呼。
　　袁媛走了之后，整个别墅就又剩下了三叔一个人。
　　三叔无聊就回到了卧室，傻呆了一会后，就准备继续玩自己的游戏，此时我不得不佩服三叔的性能力，今天一天射了两回了，晚上还要来一发，这几天基本上都是每天三发，早中晚各射一次，如果是我的话，估计早就腿脚发软走不动道了，但是三叔却还是生龙活虎……
　　“没……没……”在床底翻找过后，发现内衣裤没有了，三叔不由得傻眼了，自己嘟囔道。
　　三叔不由得去我俩的卫生间去寻找新的内衣裤，结果发现卫生间的房门被锁上了。
　　袁媛在临走之前把我俩的卧室和卫生间房门都用钥匙锁上了，袁媛当时也就是下意识的。
　　最后三叔看了会电视，就回到床上乖乖的睡觉去了，因为袁媛的内衣裤只可能在我俩的卧室和卫生间中，三叔根本找不到。
　　袁媛临走把门锁上是对的，如果不锁的话，估计袁媛衣柜里的内衣裤可就遭殃了。
　　监控中，三叔躺在床上呼呼大睡，而我短暂的平复了一下。
　　我现在终于知道我醒来后袁媛回家为什么那么久，而且回来的时候显得心事重重，原来是这么回事。
　　只是当时我虽然发现了，自己却没有想太多。
　　伸了一个懒腰，再次啃了一个生土豆，我把监控快进，继续看了起来……
　　到了第二天一早，袁媛又回家了，经过一晚上在医院的平复，袁媛的心情缓解了不少，只不过对三叔没有以前那么热情了，甚至不敢和三叔对视太多，没有笑脸。
　　“媛……媛……病……”三叔看着袁媛的样子，不由得有些担心的磕磕巴巴的说道。
　　“我没病……”袁媛语气有些冷漠的说道，袁媛和三叔相处久了，也能够听懂三叔简短的语言了，三叔看到袁媛脸色不好，以为袁媛生病了，不由得说道。
　　三叔看到袁媛似乎不太高兴，立刻小心翼翼的坐在饭桌前，大气不敢喘。
　　“唉……”看着三叔的小心害怕的样子，袁媛最后只能叹息一下，拿三叔真的没有办法。
　　如果三叔是一个清醒的正常人，昨晚的事情她一定会找三叔好好算账，袁媛本来就是直来直去的脾气。
　　“你去回屋把衣服换下来……我把衣服给你洗洗……”当三叔吃完饭后，袁媛对着三叔说道。
　　昨天因为匆忙，加上慌乱紧张，所以她把床单被罩脏衣服都放在卫生间，根本没有来得清洗。
　　袁媛准备把衣服都放入洗衣机中，趁着智能洗衣机洗衣服的时间给三叔做饭，这样两样都不耽误，能够更快的回到医院，这一天是我该出院的日子。
　　“哦……”三叔呆呆傻傻的回应道，我在家的时候，三叔的睡裤和内裤都是我给洗的，不过不是我手洗，而是拿到三叔的卫生间里，用三叔的专属洗衣机去洗，因为袁媛有洁癖，所以只能我来，现在我受伤，三叔三四天没有换内裤，在袁媛看来这是不可容忍的。
　　“你好了没有？”袁媛站在三叔的卫生间里等待了半天，也没见三叔送衣服过来，袁媛不由得走到三叔的门口催促道。
　　“好……好了……”三叔的声音从卧室传来，之后打开房门走了出来。
　　只是三叔出来后，俩人陷入了长时间的沉默之中，三叔是拿着衣服递给袁媛，保持着姿势，呆呆傻傻的看着袁媛。
　　而袁媛此时没有去接三叔手中的衣服，而是头部下垂，视线看着正下方，一双秀目瞪的大大的，红唇微张，脸上绝美的五官的张开了，双手捂着自己的脸颊。
　　紧张，惊讶，害羞，害怕，还有一丝……
　　之所以让袁媛变成这个样子，是因为三叔走出房门竟然一丝不挂，手上拿着刚刚脱下了睡衣和内裤，浑身赤裸，尤其是胯部的位置，那根没有勃起的鸡巴吊在胯部，还轻轻的晃动着，虽然没有勃起，但是尺寸却是那么的惊人，竟然达到了十五公分以上，可能有十七八公分。
　　袁媛见过的男性生殖器，只限于小孩子，还有我的，哪有见过这么大的生殖器啊，这简直改变了袁媛以前的认知和三观，而且鸡巴的形状是那么的奇怪。
　　无疑，三叔的畸形鸡巴给了袁媛极大的视觉冲击，让她呆在原地一动不动，眼睛就那么盯着三叔的命根子。
　　“啊……”许久之后，袁媛才反应过来，不由得发出了一丝尖叫，响彻这个空旷的别墅，袁媛尖叫着之后迅速转身。
　　袁媛的尖叫把三叔吓了一跳，手中的衣服都掉在地上了。
　　“你……你干……干什么……”袁媛背对着三叔，脸上带着害怕，紧张还有害羞，脸色潮红，颤抖着声音质问三叔。
　　袁媛以前一直给我十分典雅的形象，何曾见到过如此慌乱的她，没有想到竟然是被三叔弄得，而且三叔一上来就给袁媛一个重磅炸弹，把袁媛弄的如此狼狈。
　　“没……没找到……”三叔傻傻的不明白怎么回事，也十分害怕的说道。
　　在别墅的这段时间里，三叔换洗衣服都是我打理的，我会帮他在他衣柜里找出换洗的内裤和睡衣，之后让他自己更换。
　　但是我当时忘记了告诉三叔，他的衣服放在哪儿，在衣柜的哪个位置，哪个柜门，因为毕竟设计三叔的换洗，所以袁媛不方便教，只能我来，而我偏偏又不细心，所以把这个忽略了。
　　结果三叔刚刚在卧室里，把衣服和内裤脱了半天，光着腚子在卧室瞎找了半天，也没有找到换洗的衣服，外加上听到袁媛有些不耐烦的催促，三叔就这么赤裸着身体走出来了。
　　我敢肯定，三叔不是故意的，而且他也不知道这么赤裸是羞耻的。
　　现在三叔还算好一点，记得我小时候的时候，三叔得病后就开始在村子里大小便，有的时候在人多的大街上就撒尿，甚至脱了裤子在道边大便，根本不懂得羞耻，可以说村里的人早都看光了三叔的裸体了。
　　后来还是父亲照顾下，让三叔一点点学会了去茅房上厕所，才算让村里的小孩子没有再受到心灵的创伤。
　　而那个时候三叔的外号还不叫“妖三子”，叫“李马屌”，因为他的鸡巴很大很长，就像公马一般，而三叔得病之前家里还养马，是村里有名的“车老板”，所以就有了这个外号，但是后来因为这个外号有点骂所有李姓族人的意思，再加上我父亲的照顾，所以村里人才改了这个外号。
　　错误的时间，错误的地点，错误的时机，竟然让这一幕重演，只不过看到三叔“马屌”的不是村民，而是袁媛。
　　如果我当时没有受伤，就不会发生这样的事情了，就算发现了，我当时在家养伤的那几天，我看一下监控，肯定会看到这一切，那么我肯定会想办法安置三叔，以后尽量避免这种情况的发生，只不过人算不如天算，我没有发现，袁媛也没有和我说……
　　第47章
　　“把……衣服房门口，你回到屋里去……”慌乱了许久后，袁媛不由得带着颤音说道，表情慌乱到了极点。
　　“哦……哦……”三叔赶紧把衣服放在了门口，之后回到了卧室之中。
　　“把门关上……”袁媛没有敢回头，没有听到后面的关门声，袁媛不由得再次说道。
　　“哦……”三叔又回到门口之后赶紧关闭了房门，袁媛现在的这个样子，也把三叔吓的不轻，听到袁媛让他关门，此时他乐不得赶紧关门。
　　“砰……”房门关闭后，袁媛背对着房门站了许久后，小心翼翼的回头，看了一眼紧闭的房门后，袁媛仿佛失去了力气，双腿一软差点瘫在地上，她努力调整自己的呼吸，之后用带着橡胶手套的手拿起三叔的睡衣和内裤，向着卫生间走去。
　　袁媛的眼睛目视前方，但是当走到洗衣机旁准备把内裤扔进去的时候，袁媛不由得停止了一下，低头瞄了一眼三叔的内裤，三叔住进来后不知道比农村干净了多少，所以内裤也不脏，但兜布中间上面有尿渍，最重要的是有精液的痕迹。
　　她已经知道三叔手淫的事情，内裤上有精液也不奇怪，袁媛低头看着三叔的内裤，不知道在想着什么，最后把内裤扔进了洗衣机里，按下了启动键。
　　只不过内裤扔进洗衣机后，袁媛的鼻子不由得抽动了几下。
　　随着洗衣机启动的声音响起，袁媛站在洗衣机旁，看着三叔的内裤在里面转动，一时不由得呆住了，不知道她在想着什么，只是眼神闪烁，而且好不容易淡下来的脸颊不由得再次潮红起来。
　　当所有的衣服弄完后，袁媛把洗好的衣物晾晒到阳台上。
　　弄好之后，袁媛走到了三叔的门前，迟疑了一下后敲了敲房门。
　　“媛……”里面传来了三叔的声音，还有脚步声，似乎要给袁媛开门。
　　袁媛能够想到三叔此时的样子，肯定还没有穿衣服。
　　“你……你先回到床上去，用被子把自己盖起来……别露出来……”听到三叔向着门口跑来，袁媛赶紧出声阻止道，语气中带着一丝慌乱。
　　“哦……”本来跑到门口准备开门的三叔，赶紧又转身回到了床上，之后用被子把自己蒙起来，也把自己的裸体盖住了。
　　袁媛听听里面的声音，发现里面安静后，小心翼翼的打开房门，深吸一口气后向里面偷瞄了一眼，发现三叔蒙在被子里，果然是一点没漏，连脑袋都蒙住了。
　　袁媛深吸一口气，走进了三叔的房间里，之后打开衣柜，双手颤抖着给三叔找出了新的内裤和睡衣，这个过程中，袁媛似乎很紧张。
　　好不容易帮三叔把衣服找出来了，袁媛就赶紧扔到了三叔的床上。
　　“赶紧把衣服穿上，一会宝就回来了，要是光着身子被他看到，就不让你吃饭……”袁媛对着床上蒙着脑袋的三叔说道，虽然语气镇定，但她自己没有发现，自己是强壮镇定”说完后，袁媛就走出了房间，并且把房门关闭了，但是袁媛并没有走远，而是站在门口听着里面的声音。
　　当听到里面传来窸窸窣窣穿衣服的声音的时候，袁媛才放心的向着自己的卧室走去，收拾了一下就离开了别墅，如果三叔不穿着衣服，把我接回来后，她该怎么解释？
　　“呼……”看到这里后，我不由得呼出一口气，没有想到，我出院的前一晚和早上竟然发生了这样的事情，如果当时我看到的话，我至少会叮嘱三叔，而且会考虑把三叔从别墅里移居出去，哪怕租个房子，给他单独雇个保姆，我不能让三叔玷污了袁媛的衣服，玷污了袁媛的眼睛，这是我的底线，如果我当时知道，肯定毫不犹豫把这样的事情扼杀在摇篮里，只是现在说什么都晚了，或许这就是整件事情的开端了吧。
　　我也终于知道接我出院的早上演员为什么在家呆这么久，而且第二天好不容易正常的袁媛，回家一趟后又心不在焉，在回家的路上，我提到三叔的时候，袁媛握着方向盘的手为什么会颤抖，而且回到家里的时候，我们一家三口坐在沙发上看电视，袁媛为什么一直精神不集中。
　　不过随即我发现了问题，我记得我回家的时候，发现房间很干净，我当时还心疼袁媛，一边照顾医院的我，一边还要照顾三叔。
　　但当时袁媛却说一切都是三叔收拾的，而且说三叔还会做饭，但看过监控后，发现基本都是袁媛回来收拾的，三叔也没有动手做过饭，为什么当时袁媛要和我撒谎呢？如果是平常人可能注意不到这些细节，但是我不同，作为一名警察，我最能捕捉细节，寻找蛛丝马迹，往往一个不起眼的小细节，却能发现很大的问题。
　　袁媛当时这样撒谎根本没有必要的，因为就算三叔依然什么也不会，是个大累赘，我也不会把三叔赶出家门，但是袁媛却给三叔说好话，到底是因为什么？好像有那么一点心理：“三叔很方便照顾，而且可以分摊家务，一切都没有问题了，让三叔住在咱们家你可以放心了，也不用总惦记家里，也不用总惦记三叔，也不用惦记我和三叔之间的相处了……”
　　“咚……”我不由得用手捶打了一下冰冷的土炕，一切的开端竟然是我痛苦住院的时候，袁媛，到底是因为什么？难道仅仅是因为三叔用她内裤手淫？难道仅仅是三叔雄厚的本钱？袁媛，怎么想都不是我想象中那样的女人。
　　如果是以前，我绝对不相信，但是经历昨晚的晴天霹雳后，有些事情不是我不相信，它就不存在。
　　没多久，我和袁媛就回到了家里，我咧着胯部，走路一瘸一拐的。
　　之后的情节就是我知道的事情了，因为那段时间我整天在家养伤，所以家里白天的一切我都知道。
　　所以我重点关注在晚上和早上，也就是我睡着的这段时间里，因为袁媛和三叔睡的比我晚，起的比我早，所以俩人能够背着我独处的时间就集中在这两个时间段。
　　我回家的第一天晚上，我早早的就睡过去了。
　　另一边，因为害怕会吵到我休息，袁媛没有让三叔看电视，所以三叔只能百无聊赖的躺在床上，显得十分的无聊，没有能够玩的东西，而且时不时的看看自己的床下，还在寻找那已经被袁媛收走的内衣裤，时而还摸摸自己的胯部，一副可怜兮兮的样子。
　　前两天的自慰手淫，一下子把三叔多年的欲望唤醒了，一时半会恐怕收不住。
　　而另一边，袁媛收拾好屋子后，回到我俩的卧室，坐在梳妆台前开始卸妆。
　　只不过敷上面膜后，袁媛看着镜子中的自己，不知道在想着什么，一个女人在夜晚中看着镜子中的自己发呆，眼睛都不眨一下，脸上还带着白色的面膜，简直是一部现代版的恐怖片啊！而那个时候的我，躺在床上没心没肺的呼呼大睡，还打着呼噜。
　　袁媛坐在镜子中，看着自己，眼神平淡，但是却是一种可怕的平淡，仿佛入定着魔了一把。
　　许久之后，袁媛低头取下了面膜，但还是坐在镜子前发呆，最后她看到了梳妆台上的相片，昨天她发现这些相框被三叔移动过，想到了这些，自然就回忆起了昨天和今天早上发生的一切，袁媛看着那些相片发呆，就和那天三叔一样，都看着相片发呆，不过三叔是发傻，而袁媛则是呼吸越来越急促。
　　许久之后，袁媛起身，走到了卫生间洗脸，洗脸过后她又看着镜子中的自己，许久之后深吸一口气。
　　我这是第三次看到如此陌生和可怕的袁媛，第一次是看到袁媛吃掉自己自慰用的黄瓜，第二次是昨晚看到袁媛和三叔交合做爱，第三次就是看到这一次的袁媛，一直看着镜子中的自己发呆……
　　许久之后，袁媛从新回到了我俩的卧室，之后打开衣柜，从最里侧的衣服口袋里拿出了一个袋状物——避孕套……
　　第48章
　　拿过避孕套后，袁媛慢慢的走出了卧室，走出卧室前看了一眼熟睡的我，之后慢慢的关闭了房门。
　　把房门关闭后，袁媛站在门口，呼吸有那么一丝不平稳。
　　她转头看了一眼三叔的卧室，眼中闪过了一丝不明的情绪，之后走到了一楼的冰箱，从里面挑选了一根冰冷的黄瓜。
　　袁媛拿着冰冷的黄瓜走到了我俩的卫生间里，之后在灯光下看着那根黄瓜，看着看着就入了神，眼睛盯着黄瓜不知道在想着什么，我看着那根黄瓜，虽然比不过三叔鸡巴的长度，但是已经是冰箱里最长的一根。
　　袁媛把黄瓜放在鼻子前闻嗅了一下，黄瓜上传来的清爽气味让袁媛眯着眼睛带着迷醉。
　　“啵……”闻嗅了一会后，袁媛突然在黄瓜上亲吻了一下，之后给黄瓜套上了避孕套。
　　弄好之后，袁媛脱下了自己的睡裤和内裤，袁媛抬起双腿，把内裤和睡裤从下身完全褪除，露出了她赤裸的下半身，胯部浓密的黑毛，往下是袁媛一双修长笔直的美腿，十分的性感。
　　而在袁媛脱下的那条内裤中间兜布上，可以看到一块湿润的痕迹图案，袁媛的下面已经湿了。
　　在医院照顾了三个夜晚，袁媛或许没有机会自慰。
　　因为以前没有安装监控，我一直没有发觉，所以不知道袁媛自慰的频率，如果袁媛以前是天天自慰的话，那么这三天应该让袁媛忍受很久了，要不然袁媛的胯部也不会湿润成这个样子，不过按照常理，就算三天不自慰，也不会这个样子啊，难道说因为看到三叔……如果是我刚看到这个视频，我绝对不会想到三叔身上，但是昨晚看到的一幕，让我不得不怀疑，恶心厌恶的三叔，会不会了袁媛一种反差的刺激？
　　“嗯……”袁媛劈开双腿，扎着马步，眯着眼睛，紧咬下唇，把带着避孕套的黄瓜一下子插入到了自己胯部的阴毛中间，瞬间让两片长满了阴毛的阴唇分离开来，紧紧的包裹箍住了比较粗长的黄瓜。
　　在插入的一瞬间，袁媛的身体剧烈颤抖了一下，插入的很慢，随着插入的深入，袁媛的身体不由得往上提了一下，当黄瓜完全插入后，袁媛的身体再次慢慢的蹲下。
　　我实在无法想象，阴道中承受着一根冰凉的黄瓜，真的感觉舒服和刺激吗？如果我勃起的鸡巴突然触碰到冰块，那肯定是十分的不舒服的。
　　“呃……”当冰冷的黄瓜隔着避孕套慢慢拔出来的时候，袁媛的身体不由得降得更低，当黄瓜完全拔出只剩下一个尖部的时候，袁媛蹲在了地面上，就仿佛小便一样，脚掌翘起，十根脚趾着地。
　　而阴道内重新空虚，袁媛的牙齿松开了嘴唇。
　　而第一次拔出，原本还比较干的避孕套，就变得湿淋淋，外翻的阴唇涌出了浓浓的爱液，顺着拔出的黄瓜滴落在地板上。
　　袁媛微眯着眼睛，不知道此时她脑海中想着什么，只是每次插入和拔出的时候，她的身体跟随着起伏，似乎十分的刺激。
　　“呃呃呃呃……”时间一分一秒的过着，袁媛的手拿着黄瓜，抽送的开始加快，喉咙开始发出沉闷的呻吟声，胯部的阴毛被抽出的淫水沾湿，阴唇随着黄瓜不断的外翻着，每次阴唇外翻，都会在浓密的黑毛中间涌现一丝粉色。
　　“呱唧呱唧呱唧呱唧……”黄瓜在袁媛的阴道中不断的进进出出，与阴道内壁不断的摩擦着，发出了淫水摩擦的声音。
　　袁媛的手不由得更加用力，插入的幅度也越来越大，这和我俩在完全不同，袁媛拿着黄瓜掌控一切，可以根据自己身体的需要来控制自己插入的深度和速度。
　　“啊……啊啊啊……”随着情欲的上升，原本压抑的呻吟慢慢变得开放起来，而跟随着自慰的频率，袁媛的臀部也跟随着上下起伏，呼吸也越来越急促，分泌的淫水越来越多，袁媛胯部下面的地板上已经布满了浓浓的晶莹爱液。
　　从她身体的反应来看，袁媛似乎要高潮了。
　　“啊~~~”高潮来临的那一刻，袁媛发出了婉转悠长的呻吟，声音中充满了魅意和诱惑，这些呻吟就是我梦中梦到的声音，或许从许久之前就开始了，是我俩结婚破身之后吗？看着袁媛高潮时候颤抖的身体，让我相信，我俩性爱到现在，我似乎没有给袁媛一个真正意义上的高潮。
　　“呀……唔……”高潮来临的时候，袁媛把黄瓜插入到阴道最深处，当高潮到了中断的时候，袁媛突然拔出了黄瓜，形成圆洞没有闭合的阴道口竟然喷射出了一股清流，喷射到了面前的地板和墙壁上，而跟随着清流的喷射，袁媛的胯部往前一送，发出了尖锐的叫声，不过这个时候的袁媛还保持最后一丝清醒，她赶紧在最后关头用手捂住了自己的嘴。
　　“哈……哈……哈……”当清流停止喷射后，袁媛蹲在地上不断的喘着粗气。
　　袁媛竟然潮吹了，而且是自慰达到的潮吹。
　　虽然和袁媛之前我是一个标准的处男，但我还是知道女人潮吹的，袁媛和我一起后，根本没有潮吹过，我认为潮吹只是一种传说，或许是虚构的东西，没有想到是真实存在的，而印证这个真实存在的，就是我心爱的妻子。
　　袁媛潮吹时蹲着往前挺起胯部喷射的样子，是那么的淫荡，和袁媛平时端庄清纯的样子完全是一个反差，甚至和我做爱的时候，袁媛都是衣服端庄的样子，根本不开放，这一幕，让我感觉到一丝陌生。
　　“唉……”当高潮过后，袁媛准备起身，只是蹲着刚起身，竟然一下子没有起来，最后不得不扶住洗漱台才慢慢的起来。
　　身体素质如此好的袁媛竟然会乏力，我知道，袁媛的那双修长美腿可不像看上去那样弱不经风，那双美腿具有超强的爆发力，会武术的袁媛完全可以把一个大男人踢飞，能够用膝盖把我从床上顶飞到地板上，就足以证明这一点。
　　但是此时，这双具有超强爆发力的美腿竟然支撑不起她的身体，不得不借助梳妆台。
　　站起来的袁媛双腿还有点微微的颤抖，由此可知袁媛这次的高潮是多么的剧烈。
　　缓解了一会后，袁媛用湿巾擦拭了自己的胯部，之后把地面擦拭了一下，穿好衣服后，袁媛站在镜子前看着自己。
　　身上穿着保守的睡衣，还是那么的端庄秀丽，不过此时脸上带着潮红和高潮后的余韵，眼神还残存最后的一丝情欲。
　　袁媛看着镜子一会后，拿起了那根沾满了她浓浓爱液的黄瓜，她把避孕套从黄瓜上摘下，之后紧紧的盯着那根黄瓜，不知道在想着什么。
　　最后把黄瓜放到鼻子下闻嗅了一下，眼睛闭着不知道在想着什么。
　　许久之后，袁媛用纸巾把避孕套放在了垃圾桶的最里面，之后用纸巾盖住。
　　最后袁媛拿起了那根黄瓜走到了门口，想要出去。
　　看到这里我不不由得十分的奇怪，袁媛不是吃黄瓜吗？我记得那次看袁媛自慰，袁媛自慰后看着镜子中的自己一口口把黄瓜吃下去，但是这次袁媛竟然没有吃黄瓜。
　　回想一下时间，袁媛吃黄瓜是在后，这次自慰是在吃黄瓜之前，难道说以前袁媛根本没有吃黄瓜的习惯吗？还是说袁媛吃黄瓜完全是靠兴趣，偶尔吃，偶尔不吃，还是说后来发生了什么特殊的原因，才导致袁媛吃黄瓜？
　　正当我思考的时候，袁媛打开了卫生家的房门，为打开房门后，看到了三叔此时正站在门外，而且耳朵还贴着房门，脸上带着一丝害怕和疑惑的样子，似乎一直在卫生间门口偷听。
　　“呃……”在门口突然发现三叔，把袁媛吓了一跳，先不说人吓人吓死人，袁媛还以为是把我吵醒了，是我在门口偷听，气质的袁媛根本不愿意让我发现她自慰的事情，要不然也不会把避孕套藏的那么隐秘。
　　袁媛吓了一跳，看到是三叔后，她微微的松了一口气……
　　第49章
　　“媛……没事……”看到袁媛突然出来，三叔也吓了一跳，不过随即十分担心的问道。
　　“跟我来……”袁媛赶紧看了一眼我俩卧室的房门，之后看着三叔，眼中闪过了一丝不明的情绪，不过很快恢复平静和三叔说道，转身向着三叔的卧室走去。
　　“你刚刚在干嘛？”进入三叔的卧室后，袁媛没有关闭房门，而是站在门口，不断的看向我俩的卧室，之后轻声的对着三叔说。
　　“我……担心……听到声音……怕你……”三叔似乎有些心急，语无伦次的解释道，但语气倒叙，根本不通。
　　但是袁媛和我还是能够明白的，一定是今晚袁媛自慰太兴奋了，尤其是最后高潮潮吹的时候，声音很大，被三叔听到了。
　　三叔来到别墅这么久，精神状态已经休息好了，所以不像以前那么嗜睡，尤其是这两天没有了袁媛的内衣裤，被唤醒的情欲无处发泄，所以一直翻来覆去睡不着，结果听到袁媛的声音，他就走到了卫生间，还以为袁媛出了什么事情。
　　“保护……媛……”一边说着，三叔还抬起胳膊，沾湿了他仍然十分瘦弱的胳膊。
　　因为在农村经常吃不饱，三叔已经营养不良，身体很瘦弱，刚见到他的时候基本上是皮包骨，这段时间在我们家已经胖了不少，但还是很瘦弱。
　　“好好……乖……”三叔以为自己有没有事情，遇到了什么危险，结果跑过来要保护袁媛，让袁媛的脸色柔和了不少，似乎昨晚和白天的事情也消散了不少。
　　“早点睡吧，我没事，不要和宝说知道吗？，要不然不给你吃好吃的……”袁媛最后说了一句，准备出门回到卧室。
　　“媛……”只是当袁媛刚要出门的时候，三叔突然出声叫住了袁媛，袁媛不由得回头疑惑的看着三叔。
　　“我要吃……”三叔低头看着袁媛手中的那根黄瓜，嘟嘟囔囔的说道。
　　“你要吃？”袁媛抬起了那根黄瓜问道，脸上带着惊讶的表情。
　　“呃……嗯……”三叔不明所以，不知道为什么袁媛的反应这么大，或许认为自己哪儿又做错惹袁媛生气，但还是害怕的点了点头。
　　以前的时候，三叔也经常会拿冰箱里的黄瓜吃，只不过袁媛买了水果后，三叔就很少吃黄瓜了，不过看动画片的时候偶尔还会吃黄瓜，尤其是袁媛刚买回来的时候，也不知道袁媛这次为什么会是这个反应。
　　袁媛把黄瓜拿到眼前，这根黄瓜刚刚插入过她的阴道，虽然包裹着避孕套，但是黄瓜没有被避孕套包裹的部分还是沾染到了袁媛的爱液，尤其是最后袁媛潮吹喷射的清流，有一些沾染到了黄瓜上。
　　袁媛看着黄瓜发呆，不知道想着什么，只是她的呼吸有些急促。
　　“媛……别气……不吃……”三叔看着袁媛呼吸急促，仿佛生气的样子，吓的赶紧摆手说道，告诉袁媛不要生气，他不吃了。
　　“没什么，给你……”听到三叔的话后，看着三叔的样子，袁媛眼中闪过了一丝不明的情绪，之后把黄瓜递给了三叔。
　　三叔不明所以，颤颤巍巍小心翼翼的接过了那根带着袁媛爱液的自慰黄瓜。
　　“吃啊……”袁媛带着一丝微笑对着三叔说道，只是她丰满的胸部起伏的幅度变得很大。
　　“咔……”三叔看到袁媛的微笑，神经放松了不少，一口把黄瓜的顶部咬掉了一截，之后开始咀嚼起来。
　　在三叔咬到黄瓜的时候，袁媛的身体也剧烈颤抖了一下，之后她深吸了一口气，脸色潮红了起来。
　　“好吃吗？”袁媛不由得问道，声音带着一丝颤抖，眼中带着一丝不明的笑意，似乎还闪过了一丝兴奋。
　　“好……吃……”三叔嚼着黄瓜，点头说道。
　　“继续吃，快点吃……”袁媛呼吸有些紊乱，不由得催促道。
　　三叔听话的大口大口的吃了起来，当三叔咬到黄瓜根部的时候，袁媛的手捂着胸口，脸上带着微笑，但是微笑中难掩兴奋之情，只不过三叔不懂这些意义，她还以为袁媛很开心，所以吃的更加的快了。
　　黄瓜的根部，彻彻底底的沾染着袁媛的爱液，现在被三叔连带着吃了下去，不知道为什么，袁媛似乎挺兴奋，身体都不由得颤抖了。
　　“早点睡吧……”三叔把黄瓜吃的干干净净，只剩下一个小根，让三叔把黄瓜根扔到垃圾桶后，袁媛对着三叔说了一句，之后关闭了房门。
　　“呼……”关闭了三叔的房门后，袁媛靠着三叔的房门，抚摸着丰满的胸部大大的呼出一口气。
　　同时双眼眨的很快，舌头不停的舔弄已经干涩的嘴唇，呼吸越来越急促。
　　当听到里面传来三叔关灯上床的声音后，袁媛走到了一楼，给自己倒了一杯凉白开，之后一饮而尽，喝完后似乎感觉还不够，又倒了一杯，最后袁媛喝了三大杯的水。
　　喝完之后，袁媛双手杵在桌子上，在黑暗中不知道想着什么。
　　许久之后，她做了一个深呼吸，回到二楼的卧室。
　　回到卧室后，听着我还在发出鼾声，袁媛躺在床边，之后深情的看着我，脸上闪过了一丝愧疚，还有那么一丝心疼，似乎还有浓浓的悲伤，最后她在我的额头上深深的一吻，躺在了我身边，只不过袁媛辗转反侧了很久才悠悠入睡。
　　到了第二天一早，袁媛早早的起来了，结果袁媛刚洗漱完，三叔也出来了。
　　三叔自从精神缓过来后，每天起的也很早。
　　每次我起床后，都会看到三叔坐在餐桌前等着吃饭，而袁媛在厨房忙碌着。
　　至于袁媛和三叔谁先起来，相隔多少时间，我从来没去关心过。
　　整天忙于工作的我，哪有心思去在意这些，这些在我看来都是无关紧要的东西。
　　
　　“媛……早……”三叔看到袁媛，不由得傻笑打着招呼。
　　“怎么起这么早？”袁媛不由得疑惑问道三叔。
　　“睡……睡不着……”三叔指了指自己的脑袋，对着袁媛摆手说道。
　　从三叔的话中可以判断，在之前三叔都是在袁媛之后醒来，甚至是袁媛起来后很久三叔才会醒来，比袁媛醒的晚，比我醒的早。
　　至于三叔为什么突然醒这么早，第一是这段时间三叔在我家已经恢复过来，所以精神好了很多，第二就是三叔年纪大了，睡眠就少，第三就是三叔这两天憋坏了，被唤醒的欲望无处发泄，所以以上三点让三叔早早的就醒了过来。
　　真的没有想到，这几年的警察没有白干，除了视频中袁媛眼中不明的想法和情绪，其他的细节我都可以分析的头头是道，虽然生病刚好，但是多年的办案经验还是让我的大脑自动分析了出来。
　　“嗯……我先去锻炼，你……”袁媛对着三叔说道，但是说道最后的时候，袁媛看着客厅的餐桌，又看了一眼时间，她锻炼至少要一个小时，总不能让三叔一个人坐在餐桌上吧。
　　“你去看会动画片吧，声音要小，不要吵醒宝，懂吗？”思考了一下后，袁媛对着三叔说道。
　　“呃……”三叔傻傻的点了点头，之后屁颠屁颠的向着电视走去，打开了电视坐在了沙发上。
　　我家的电视可以接WIFI，可以寻找各种动画片，三叔来了之后没多久就学会了，虽然三叔是傻子，其实动手能力并不笨，只要他感兴趣，他都可以学的很快，用遥控器操控网络电视，没几下就学会了。
　　看到三叔看着动画片，袁媛向着健身房走去。
　　当袁媛打开楼道房门走进去的时候，三叔不由得回头看了一眼，正好看到了袁媛的背影消失的地方。
　　三叔低头皱眉想了一下，转头又看了看房门，不知道在想着什么，只不过他还是小孩子的表情，想事情的表情还是那么呆呆傻傻，眼中充满了好奇……
　　第50章
　　接下来的几天中，情况都比较正常，袁媛每晚都会去卫生间自慰，第二晚袁媛依然很兴奋和敏感，顺利的高潮和潮吹，第三晚，高潮潮吹，只不过潮吹的清流量很小，到了第四晚的时候，袁媛也达到了高潮，只是高潮不是很猛烈，而且没有了潮吹，除了爱液，没有清流，看样子袁媛的情欲再慢慢降低。
　　而每次自慰进入卫生间前，袁媛都会看一眼三叔的卧室，眼中都会闪过一丝光亮，自慰后她会仔细的盯着黄瓜一会，最后闻嗅一下，把黄瓜扔到一楼的垃圾桶里，只不过会把黄瓜弄碎而已。
　　虽然我经常在早上上班去倒垃圾，但是我却没有翻动垃圾袋的习惯，而且垃圾袋子是黑色的，根本看不到里面，垃圾袋又被袁媛系的紧紧的，所以根本没有发现什么蛛丝马迹。
　　另一边，三叔也和袁媛起床的时间差不多，每次都是袁媛去健身，三叔在看电视。
　　只不过三叔这几天的情绪有些不稳定，晚上翻来覆去的睡不着，躺在床上揉搓自己的胯部，可以想象，三叔的欲望一旦被重新唤醒得不到发泄，已经严重影响了三叔的正常生活规律，而且三叔看电视的时候也神情恍惚，不住的回头看着袁媛消失的那道房门。
　　到了第五天的早上，三叔醒的很早，因为他被欲望弄得失眠了。
　　等到他走出卧室的时候，袁媛还没有醒过来呢。
　　三叔寻找了一下袁媛的身影，发现袁媛没有起来，他不由得走到了一楼，想打开电视机，只是当他的手放在电视机开关上的时候，他的手停住了，他不由得看了一眼健身房的房门，眼中闪过了一丝好奇。
　　以前他没有发现袁媛走去那个地方，但是现在他知道了，所以孩子心性的他十分的好奇。
　　抬头看了一眼我俩卧室的房门仍然紧闭，三叔不由得蹑手蹑脚的，像个小偷一般向着那道房门走去。
　　记得三叔刚到我们家的时候，我专门叮嘱过三叔，不可以打开健身房的房门，因为我知道健身房是袁媛的私密空间，而袁媛也有些厌恶三叔，所以我才会那么提醒，袁媛当时也没有说什么，她心中也是那么想的，只是当着我的面说不出口。
　　曾不想这样反而让三叔对未知的东西更加的好奇，而且看到袁媛天天早上起来去哪儿，三叔就更加的好奇了。
　　三叔走到地下室房门口后，不由得再次回头看了一眼我俩卧室的房门，确定没事后打开了房门走了进去。
　　三叔摸到了门口的开关，楼梯口的灯光打开了，三叔不由得蹑手蹑脚的向着楼梯下去，眼中不住的看着周围，眼中充满了好奇，就像第一次来到我家别墅的时候，眼神都不够用了。
　　当三叔穿过收拾整齐的杂货间的过道，就看到了健身房的玻璃门和玻璃墙，三叔的眼中带着兴奋和好奇，走进了健身房打开了开关，整个健身房都变得明亮起来。
　　一台台健身器材，还有摆放哑铃的架子，还有各种健身椅，瑜伽垫，还有跳舞的扶手镜子等等，三叔的眼睛不由得亮了起来，带着一丝傻笑开始摆动里面的健身器材。
　　或许是年轻的时候三叔摆动过，有些器材三叔还用的蛮标准的。
　　不过随后一些物品吸引了三叔的目光，让三叔的眼睛瞬间瞪的和牛一样大。
　　那里是一面墙壁，上面带着衣挂，旁边是衣柜，里面是袁媛的武术白褂，健身服，瑜伽服，舞蹈服等等，还有袁媛换洗的备用内衣裤。
　　踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，三叔苦苦寻找的女士胸罩和内裤，竟然在这里找到了，而且这些内衣裤还带着和那套“丢失”内衣裤一样的气味。
　　这个衣架和衣柜就在健身房门口旁边，三叔在进入房门后目视前方，所以才发现这个地方。
　　三叔拿着袁媛的内衣裤，像捧起一件稀世珍宝。
　　“嘘……”三叔捧起了袁媛的内衣裤，闻嗅着上面的香味，虽然洗的很干净，但还是带着一些袁媛留下的雌性荷尔蒙，与此同时，三叔的胯部慢慢鼓起了一个小帐篷。
　　发现了自己苦苦寻找的东西，让三叔忘记了时间，而且本来他也没有时间的概念，所以沉迷在这个健身房中。
　　另一边，在三叔进入健身房后不久，袁媛就已经起来了，只不过袁媛没有看到三叔，没有感觉到奇怪，毕竟每天三叔醒来的比她还晚。
　　袁媛简单的洗漱了一些，之后向着自己的健身房走去。
　　当她打开房门的时候，不由得愣住了，因为楼梯间的灯光是打开的，那就说明有人进入其中，而我睡在床上还没有起来，所以这个闯入的人肯定是三叔无疑。
　　怪不得自己洗漱完都没有见到三叔起来，原来竟然闯入了自己的私密地方。
　　但是袁媛发现后，第一反应不是生气，而是一丝紧张。
　　袁媛深吸一口气，慢慢的向着健身房走去，她的脚步很轻，没有发出一丝的声音，她似乎能够想到什么，脸色不由得慢慢变红，呼吸也越来越不稳，穿过了杂物间，来到了健身房玻璃门前，正好看到了三叔在里面。
　　因为杂物间灯光比较暗，健身房里灯光比较亮，所以袁媛可以清楚的看到里面，而里面却看不清楚外面。
　　当袁媛感到的时候，正好看到三叔正捧着自己的内衣裤，正在那里贪婪的闻嗅着。
　　袁媛站在门外，透过玻璃门和玻璃墙可以对三叔一览无余，袁媛没有进屋，而是站在外面一直的看着，眼睛平淡的看着三叔，只是她的呼吸不均匀，有那么一丝紊乱，而且脸色有些潮红，眼中带着一丝不明的情欲，有兴奋，紧张，还有那么一丝激动，但是厌恶却少了很多，几乎可以忽略不计。
　　三叔在那贪婪的闻嗅着，而袁媛的视线不由得往下移动，看着三叔的胯部，三叔穿着宽松的睡裤，但也掩盖不了其中的雄伟尺寸。
　　在那天早上，袁媛意外的看到了三叔的裸体，因为一时蒙住，也盯着三叔的鸡巴看了很久，但那天自己的脑袋懵了，而且十分的紧张慌乱，虽然看了很久，但却只停留在一个模糊的印象而已，而且那个时候的鸡巴是疲软未勃起的，但尺寸已经是相当的惊人。
　　现在三叔勃起了，那么该是什么样的尺寸啊？虽然三叔拿着自己的内衣裤自慰，但仔细只是看到内衣裤上的痕迹，根本没有看到那些过程。
　　不管怎么说，袁媛或许知道接下来要发生什么，但是她却没有进门去阻止，而是站在门口看着这一切。
　　袁媛此时心中是什么样的想法？难道和我昨晚一样，不知道为什么，双腿不受控制吗？昨晚看到袁媛和三叔做爱，我想冲进去阻止捉奸，但是双腿就是不听使唤，仿佛身体被人点穴了一般，那么袁媛也是如此吗？
　　不过看向袁媛的表情，她的眼神似乎还很清明，不象是慌乱失去方寸的样子，反而十分的平淡，只是有各种不明的情绪参杂其中。
　　所以我可以判断，袁媛其实是有自主活动能力的，只是她自己不想进去阻止罢了。
　　为什么？此时我的脑海中不断的闪过这三个字，随着看的监控回放越来越多，我感觉到对袁媛越来越陌生。
　　我深吸一口气，不顾盘腿已经酸麻，也不顾手脚的冰冷，我的拳头捏的紧紧的，这种陌生感让我升起了一丝恐惧，我尽量平稳自己的呼吸，不知道是想缓解自己的心情，还是想减少屁股下面那套被褥散发臭味的吸入。
　　而画面中，三叔拿着袁媛的内衣裤闻嗅了一会后，终于要进入正题了。
　　他一只手拿着袁媛的内衣裤继续的闻嗅着，另一只手伸到了自己的腰间，掀起了宽松睡衣的下摆，露出了睡裤的松紧带，之后手指勾住自己的睡裤腰带，慢慢的把睡裤脱了下去，而这个过程中，袁媛深深的吸了一口气，丰满的胸脯剧烈的起伏了一下，甚至这个深呼吸让袁媛的上半身剧烈的后仰了一下。
　　睡裤连带着内裤被脱下来，三叔似乎有些迫不及待了，而三叔的下半身随着睡裤内裤的褪去，变得一丝不挂了……
　　第51章
　　三叔的鸡巴已经暴露了出来，此时当啷在胯部，就是那天看到的最初模样，鸡巴已经勃起了，至少有二十五公分，只不过此时没有抬头，像一根弯曲的木棍。
　　尤其是龟头，此时很小很尖，就像一颗子弹头，而茎身就仿佛子弹的弹壳，子弹头镶嵌在弹壳的前部，而鸡巴下面鼓鼓的阴囊里，装满了“发射药”，只要触发，子弹头就会喷射而出，爆发出超强的威力，射穿目标花心。
　　大，真的太大了，比上次袁媛看到还长将近十公分，而且很粗，比袁媛自慰用的黄瓜还要大，而且三叔此时的鸡巴尖尖的龟头，粗壮的茎身，也活像一根粗长的黄瓜，只不过黄瓜是死的，这根鸡巴是活的……
　　“啊……”当看到三叔鸡巴的那一刻，袁媛用玉手捂住了自己的红唇，眼中带着惊讶，还有那么一丝激动，因为和她自慰用的黄瓜太像了，而且她实在无法想象，男人的鸡巴竟然可以这么大。
　　袁媛除了小孩子的鸡巴，成人的鸡巴就只限于我的，所以她认为我鸡巴的尺寸或许是男人的标准尺寸，但也确实如此，我鸡巴勃起十二公分，虽然不长，但却处于正常水平。
　　现在见到这么大的，袁媛不惊讶才怪，因为紧张和惊讶，袁媛的呼吸不由得更加的急促了。
　　三叔一手拿着袁媛的胸罩，闻嗅着袁媛留下的乳香，另一只手熟练的把袁媛的内裤叠好形状，正好是兜布内侧的位置包裹住了粗长的茎身，三叔以前不知道做过多少次了，所以一切是手到擒来。
　　当袁媛内裤的兜布和三叔的鸡巴触碰在一起的时候，袁媛的身体剧烈颤抖了一下，尤其是自己的双腿颤抖了一下。
　　那个位置平时无数次的遮挡自己的阴道，和自己的阴道亲密接触，现在竟然又和三叔的鸡巴触碰在一起，仿佛自己的阴道间隙的和三叔的鸡巴触碰在一起。
　　袁媛的眼睛微眯了一下，松开了捂嘴的玉手，那个手在放下的时候，从自己丰满的乳房上滑过。
　　虽然袁媛知道三叔用自己的内衣裤手淫过，但亲眼看到还是第一次，袁媛此时的眼神中是复杂的，紧张，激动，慌乱，手足无措，还有那么一丝兴奋，但是却没有了刚知道时候的那种厌恶，或许有厌恶，只不过此时已经被其他情绪所掩盖。
　　尤其是看到三叔闻嗅亲吻自己胸罩的罩杯内部，仿佛三叔的嘴在自己的乳房上亲吻一般。
　　上下两个方面的刺激，让袁媛此时勉强站立着，呼吸紊乱而急促，眼睛死死的盯着三叔的下半身。
　　“哦……”已经好几天没有这样的感觉了，把三叔憋坏了，三叔眯着眼睛陶醉的闻嗅着胸罩散发的香味，另一只手拿着袁媛的内裤开始前后撸动起来，喉咙中发出了沙哑苍老的呻吟。
　　袁媛抬起手也能够食指顶住自己的鼻子，就那么低头看着三叔手淫，只不过她再次不淡定了，随着三叔的撸动，三叔的鸡巴竟然又发生了变化。
　　只见三叔的鸡巴越来越硬，原本还低头的鸡巴，此时慢慢的挺的笔直，甚至向上弯曲撅起，像一个大钩子，这还不是主要的，主要的是，原本像子弹头、黄瓜头一般尖锐细小的龟头，此时却像个气球一般，开始慢慢的鼓起，鼓起的幅度很大，而且前后反差也大，最后三叔的鸡巴像个大蘑菇伞一样，硬生生的把后面的茎身粗度给比了下去。
　　此时三叔的龟头已经膨胀鼓起到十公分的直径，而且马眼处仍然是那么尖锐，在冠状沟的部分很粗，而且龟头的边缘向后凸出，把冠状沟盖住，就仿佛是一个鱼钩，不，鱼钩不恰当，就仿佛是弓箭的箭头，头部后侧有倒刺，这样插入人的身体后，根本无法拔出来，如果强行拔出来，只会让人体的受创部位受伤更严重，而三叔的龟头就是如此。
　　而且三叔的龟头鼓起后，整根鸡巴的长度有增加了，从原本的二十五左右，至少又增长了三公分，达到了惊人的二十八厘米。
　　袁媛不由得抬起了自己的手臂，把自己的手臂透过玻璃窗和三叔的鸡巴对比着，结果发现三叔的鸡巴按照比例，似乎比自己的小手臂还要长，而且粗度也差不多，袁媛的脸上带着不可置信。
　　呼吸急促，脸色潮红，丰满的胸部不断的起伏着，同时双腿也微微颤抖着，似乎有些站不稳。
　　袁媛红唇微张，不断呼出香气，仿佛轻微哮喘一般，原本湿润的嘴唇被自己口中呼出的热气慢慢的吹干、变白……
　　“哦……哦……哦……”三叔不断快速撸动自己的鸡巴，袁媛内裤的兜布在三叔的鸡巴上快速的摩擦着，三叔发出了苍老舒爽的呻吟，口鼻不断的侵蚀着袁媛的胸罩罩杯。
　　同时三叔的胯部不断的前后晃动跟随着，粗长的鸡巴被撸动的不断上下飞舞着，粗大的蘑菇头颤抖着。
　　看着三叔里面手淫如此的舒爽，袁媛的双手抬起，捂着自己丰满的胸部，似乎想让自己胸部起伏的慢一点，让自己的呼吸平稳一点。
　　只是渐渐的，袁媛的双手和手臂竟然挤压着自己丰满的双乳，轻轻的摩擦起来，让袁媛的身体颤抖的更加的厉害，而且袁媛的双腿也不由得夹紧了，而且紧夹的双腿轻轻的摩擦着，身体妖娆的曲线不由得微微左右小幅度扭曲起来。
　　最后袁媛一只手摩擦自己的乳房，另一只手从自己的胸部移开，顺着自己的腰部，胯部慢慢向下，抚摸了一下自己S型的身体曲线。
　　袁媛已经情动了，或许她睡衣下的胯部已经湿润了。
　　袁媛竟然被三叔挑起了情欲，回想了一下，在见到三叔裸体的那一晚，袁媛晚上自慰竟然潮吹了，而且随后的几天时间里，袁媛的潮吹越来越小，到了第四天就没有了，这说明袁媛以前很少潮吹，那么那天正好潮吹那么猛烈，是巧合？还是说被三叔的裸体刺激到了？而且她最后时刻把那根自慰用的黄瓜给了三叔，而且看到三叔吃下去的时候，袁媛的美丽秀目竟然有不一样的光彩，难道是兴奋吗？但是兴奋中为什么会有一丝冷漠？同时回想袁媛看到自己被三叔猥亵过的内裤开始，再看到三叔的裸体和鸡巴，袁媛看着三叔的眼神就发生了变化，对三叔的态度也明显的变化了，而且也是从那一刻开始，袁媛给了我一种陌生感，难道说袁媛有什么特殊的心理吗？或许说有什么特殊的爱好？但是这些我都不知道，现在我似乎在揭开遮盖在袁媛身上的一层神秘的细纱。
　　三叔在里面玩的正尽兴，根本没有时间的概念，如果是正常的人，肯定会计算时间，防止比袁媛发现。
　　整个地下室十分的安静，只有三叔不断发出的呻吟声，还有袁媛越来越粗重的呼吸声，如果三叔不发出声音，他肯定能够听到一门之隔的袁媛呼吸声，但是此时三叔的呻吟很好的掩盖了这一切。
　　随着时间的推移，三叔的龟头马眼涌出了不少粘粘透明的粘液，那是男人的前列腺液，是用来插入女人阴道润滑用的。
　　随着三叔的撸动，龟头的粘液滑过龟头，沾染到了袁媛的内裤上，袁媛的内裤与鸡巴摩擦的过程中，拉起了一根根粘液的细丝。
　　“呼……”袁媛急促的呼吸最后化为一个长长的呼声，似乎把胸中压抑许久的浊气吐出。
　　之后袁媛放下了放在胸部的手，眼睛盯着里面的三叔，之后向前一步，手抓住了玻璃门的门把手，之后把玻璃门推开了，并且顺势走了进去。
　　房门打开的时候没有声音，但是房门的开动影像还是投入到了三叔眼角的余光中，三叔手淫的动作不由得停止，此时他还没有射精，还在兴头上。
　　他转头一看，袁媛此时满脸潮红的站在了他的身边，正在用冷漠异样的眼睛紧紧的盯着他，之后这双异样的眼睛低下，看向了他的下半身，眼神盯在了他的鸡巴上，还有包裹茎身已经被粘液沾湿的内裤上……
　　第52章
　　“媛……我……”突然发现袁媛站在身边，三叔的眼中露出一丝害怕和恐惧，赶紧把鼻子前的胸罩和鸡巴上的内裤放在了身体的另一侧，不让袁媛看到。
　　在村屯偷内衣的时候，三叔就没少被村子的女人骂，甚至还被我父亲训过，所以三叔自然知道偷内衣不对，要不然那天他也不会把内衣裤藏在床底下了，现在突然被发现，三叔虽然智商低，但还是知道害怕的，本来他也比较害怕袁媛。
　　而三叔的鸡巴不再被内裤包裹后，龟头没过多久，竟然像泄气的气球一样，慢慢的干瘪了下去，又恢复到了尖尖小小的样子，不过鸡巴的茎身还是勃起状态，仍然十分的粗壮。
　　“继续……”三叔鸡巴的变化自然被袁媛发现了，从进门开始，她的眼睛没有看三叔的脸部，一直看着三叔的鸡巴，发现三叔的龟头又大变小，袁媛眼中闪过一丝奇异的亮光，红唇微张竟然说出了两个字。
　　三叔一时间摸不着头脑，按照他以前的记忆，此时他应该挨骂才对啊，似乎没有理会袁媛的意思。
　　“我说你继续……”袁媛不得不抬头看着三叔，继续对着三叔说道。
　　“媛……不气？”三叔小心翼翼的说道，挺着大鸡巴站在那儿，不由得皱眉还有些害怕的问道。
　　“对，媛不生气，继续……”袁媛低头看着三叔的鸡巴，手指抵住下巴，继续重复了一般，只不过她的双腿微微的摩擦着。
　　“哦……哦……”三叔颤颤巍巍的把内衣裤拿了出来，但还是不敢，看着袁媛，又看着内衣裤，虽然眼中渴望，但还是不敢……
　　“呼……”看到三叔犹豫的样子，袁媛呼出一口气，双手捋了一下自己耳边的秀发，可以看到她的红唇和双手都有些颤抖，脸色潮红，眼中带着一丝焦急的情欲和好奇。
　　只见袁媛快速走到了三叔面前，之后从三叔的手中抢过了那条内裤，蹲下了身体，之后用自己的玉手摊开内裤，包裹住了三叔粗大的鸡巴。
　　“哦……”鸡巴重新被内裤包裹，而且还有袁媛玉手的温度，三叔不由得发出一声呻吟。
　　袁媛的呼吸十分的急促，甚至额头出现了汗珠，额头的刘海黏在了脸上。
　　袁媛学着三叔的样子开始撸动三叔的鸡巴。
　　其实这样的动作袁媛也并不陌生，因为她也经常自慰，只不过她是拿着黄瓜插，而这次是用手撸，都是靠手的运动。
　　“呃……”三叔站在原地，低头看着袁媛蹲在地上给他撸动鸡巴。
　　内裤很小，所以袁媛的玉手不可避免的近距离触碰到三叔的鸡巴上，这还是三叔鸡巴和袁媛第一次的身体接触，当袁媛的手触碰到三叔鸡巴的时候，袁媛的身体剧烈绷紧了一下。
　　袁媛没有撸动几下，三叔的龟头仿佛像被重新充气了一样，再次快速的鼓起，由小变大，又恢复了刚刚硕大的蘑菇头，甚至比袁媛的手掌还要大。
　　“怎么……怎么会这么大……”袁媛的手停止了撸动，近距离的看着三叔的龟头，眼中除了迷离，更多的是好奇。
　　袁媛龟头的巨大反差变化，让袁媛十分的好奇和奇怪，难道男人的鸡巴都可以如此吗？为什么自己老公的却不是这样？是三叔的鸡巴不正常还是自己的老公鸡巴不正常？袁媛心中此时有了答案，她的脸部离三叔的鸡巴只有四五十公分，所以她可以清晰闻嗅到三叔鸡巴散发的荷尔蒙气息。
　　袁媛此时跪在地板上，就像日本妇女的标准跪姿，而三叔就象是男主，站在地板上，被袁媛服务着。
　　袁媛惊讶过后，又继续的路动起来，此时的袁媛身上穿着宽松的睡衣，还没有来得及换健身服。
　　宽松的睡衣里带着胸罩，随着她撸动的动作，睡裤里波涛汹涌，把睡裤的前襟顶起一阵阵浪花。
　　而且此时袁媛跪在地板上，三叔低头正好可以从袁媛的领口中看到袁媛白皙深壑的乳沟，而且乳沟随着乳房的晃动不断变换着弧度。
　　三叔紧紧的盯着袁媛的乳沟，一只手抓着自己胯部的睡衣使劲的揉抓着，胯部随着袁媛的撸动不断的向前挺动着。
　　“别……呃……”没多久，随着三叔发出沙哑的呻吟，胯部猛地往前一顶，鸡巴在袁媛的手中猛地一滑，之后粗大的龟头马眼喷射出了一股精液，这股精液喷射的十分的强劲，直接射在了袁媛衣架上健身服上，一股两股三股……袁媛那套崭新带着体香的健身服挂上了一道道白色的痕迹。
　　“啊……哦……”三叔的精液终于停止了喷射，这个过程中袁媛的手拿着内裤一直紧紧的捏着三叔的鸡巴，三叔射精的时候，鸡巴茎身一鼓一鼓的，而且鸡巴不断的抽送，袁媛却一直捏住不放，呼吸十分的急促，而且眼睛一直盯着三叔的龟头马眼。
　　“呼……呼……呼……”刚刚三叔手淫撸动了十分钟没射，而袁媛进来后，只给三叔撸动了不到两分钟，三叔就射精了。
　　或许是因为袁媛的乳沟诱惑，也或许是袁媛玉手的体温，总而言之，袁媛的加入让三叔快速的达到了高潮。
　　“舒服吗？”察觉到三叔射精了，袁媛手里仍然握着三叔的鸡巴，抬头看着三叔微笑着，不过笑容中带着一丝魅意，还有一丝兴奋。
　　“舒……舒服……”三叔不由得傻笑着，呼吸也渐渐的稳定下来。
　　“舒服完了就赶紧出去吧……”袁媛起身把内裤扔在地板上，之后对着三叔说道，眼中又恢复了冷漠。
　　三叔如释重负，提上裤子穿着拖鞋就走了出去，整个健身房就剩下了袁媛一人。
　　袁媛站在原地，闭着眼睛，脸部朝上，似乎在仰视什么。
　　她的呼吸很粗重，丰满的胸部距离的起伏着，她的手上还沾染着三叔的精液，虽然不多，但还是有几滴沾染到了她的玉手上。
　　此时健身房中充满了三叔精液的味道，袁媛此时是在闭目闻嗅这种味道吗？从视频中看到三叔的精液那么的浓郁，那么味道也一定很大吧，至少比我的大。
　　许久之后，袁媛睁开了眼睛，她低头的过程中，最先看到的是自己面前衣架上的健身服，那套她每天都穿着的健身服上挂着一道道白色的液体痕迹，那些液体还在衣服上流淌，之后滴落到地板上，再往下就是自己仍在地板上的内裤，那个她每天健身穿着的内裤，上面还沾染着精液的痕迹，最后袁媛抬起了双手，眼睛死死的盯着自己的双手，她的一只手上还沾染着三叔的精液，上面粘粘湿湿的，还有着一股腥味，袁媛就那么看着，眼中慢慢的露出了恐惧。
　　“啊……”袁媛看着自己的双手一会后，突然像发疯了一样赶紧冲进了健身房的卫生间里，打开水龙头疯狂的洗手。
　　她此时眼中带着一丝害怕，还有紧张，更多的是自责和愧疚，袁媛的双手颤抖着，洗手的动作也很杂乱，洗手液用了一次又一次，洗了一次又一次，似乎感觉自己的手怎么也洗不干净。
　　最后停止洗手后，袁媛站在洗手盆前，看着自己已经洗的十分干净，差点要破皮的双手，似乎感觉还是那么的肮脏。
　　最后，袁媛又转身跑到了洗漱台不远的花洒下，之后扭开了热水器的花洒，而且在扭开花洒前，我看到袁媛把水温调整到了最低，也就是说此时喷出的水是冷水。
　　扭开花洒后，水流喷射在了袁媛的脸上，袁媛站在花洒下，就像刚刚在健身房中的姿势一样，闭着眼睛，仰视着花洒，水流喷在袁媛的脸上，头发上，还有她身上的睡衣，此时袁媛连衣服都没有脱，就那么站在花洒下，让冷水把她全身都淋湿，而且还有全身的睡衣。
　　睡衣浸湿后，里面黑色的胸罩和内裤显露进出来，睡衣紧紧的贴着袁媛的皮肤上，让袁媛的肉体轮廓透过睡衣显现出来，是那么的清晰。
　　袁媛就站在花洒下，冰冷的水，正在给袁媛火热的身体降温，同时也在一点点熄灭她的欲火，同时也在一点点的恢复她的理智，她在用这种极端的方式让自己变得清醒一些。
　　冰冷的水，熄灭了袁媛的欲望，唤醒了她的理智，冲刷掉了她身上的汗珠，还有她已经湿润很久的下体……
　　第53章
　　袁媛在冷水下淋了许久，最后她睁开了眼睛，跪在了浴室的地板上，冷水淋着她的后背，她就那么趴在地板上，秀发垂下在两耳边，冷水顺着秀发滴落在地板上。
　　慢慢的，袁媛的身体开始颤抖，因为秀发遮住了脸，所以看不到袁媛此时的表情，不过随后传来的袁媛抽泣的声音。
　　此时的她应该是十分的愧悔和自责，不管怎么说，袁媛一直守身如玉。
　　前两天看到了三叔的裸体，算是被另一个男人玷污了自己的眼睛，自己的内裤被三叔手淫，算是间接的被另一个男人猥亵，不过那两次都没有触碰到自己真实的肉体，自己也不算是出轨背叛，但是这一次呢，自己不但让另外一个男人玷污了自己的眼睛，间接被另外一个男人猥亵，甚至还被另外一个男人的精液玷污了自己的玉手，这是没有阻隔的直接沾染，而且自己的手也摸过撸动过他的鸡巴，鸡巴的火热和肉感，让她现在还记忆犹新。
　　“为什么……为什么……”袁媛跪在地板上不断的抽泣着，似乎不断的追问着自己，追问自己刚刚为什么会做出那样的举动，她现在一定十分的后悔，只不过后悔已经晚了，时光不会倒流，就算时光倒流了，那个时候激动的袁媛会改变主意吗？那种潜意识下的操控，袁媛能够把握住吗？
　　许久之后，袁媛起身，停止了抽泣，之后脱掉了自己的全身衣服，开始给自己洗澡，在洗澡的过程中，袁媛的鼻子还忍不住抽搐几下。
　　尤其是自己的胯部，袁媛洗了很久，当水流顺着她的阴毛往下滴落的时候，可以发现阴毛滴落下的水流粘度和周围的水不一样，可以预见阴毛上的水沾染了袁媛阴道分泌的粘液，所以粘度才会和周围的水不一样，阴毛上的水流速明显很慢。
　　刚刚的过程中，袁媛的下体早已经湿润了，是在玻璃门外摩擦双腿的时候就湿了吗？还是说撸动三叔鸡巴的时候？这一切都无从考证了……
　　袁媛洗完澡后，围着浴巾走出了浴室，她的眼睛看向了浴室的地板，那里放着沾染了三叔精液的内裤，还有衣架上的健身服，上面的精液还历历在目。
　　袁媛的鼻子闻嗅了一下，眉头不由得皱起，她摇了摇头。
　　袁媛打开柜子拿出了一套新的内衣裤和健身服，之后穿到了身上，之后拿起了柜子里的清洁工具，手上戴着胶皮手套，把三叔沾染过的内裤和健身服拿起来，最后看了一眼，眼中闪过了一丝纠结，本来已经平淡下去的脸色不由得再次潮红起来。
　　看了一会后，袁媛的鼻子抽动了几下，似乎是最后闻嗅一下那股男性荷尔蒙气味，最后袁媛拿起黑色的垃圾袋，把那套内衣裤和健身服都扔到了垃圾袋里，之后系的紧紧的，不让气味散发，弄好了之后，袁媛又把地板擦洗了一般。
　　弄好了之后，袁媛坐在臂力器的椅子上，双手扶着臂力器，但是却没有运动，而是坐在哪儿发呆……
　　许久之后，袁媛拿起了那个垃圾袋，慢慢的走出了健身房。
　　当来到客厅后，三叔坐在了餐桌前等待着吃早饭，很老实，袁媛走出了房门，天色还没亮，袁媛就把垃圾袋扔到了外面的垃圾桶里，算是毁尸灭迹吗？我从来没有翻看垃圾袋的习惯，但这次袁媛连这一点风险也不敢冒。
　　袁媛走到了客厅，看着三叔的背影，眼中闪过一丝复杂的情绪，眼中已经看不到厌恶的表情，似乎思考着什么。
　　“刚刚的事情，千万不要说，尤其是和宝，懂吗？”袁媛走到桌子前，低头看着傻子三叔，声音很轻的说道，但语气中带着一丝严厉，似乎还带着一丝警告，不知道是袁媛真实的严厉，还是故意装出来吓唬三叔。
　　“死……死……也不说……”三叔此时点头坚定的说道，就仿佛他当兵入伍的时候宣誓，“打死也不泄露党和国家的秘密”，此时的场景是多么的相像啊！
　　袁媛做着早饭，之后最后我起床，袁媛上楼帮我洗漱。
　　在那天的时候，我发现袁媛换了健身服，但根本没有发现什么疑点。
　　唯一发现的就是袁媛的脸色潮红，呼吸也不算太平稳，而且身体总是出汗，当时我还以为袁媛是今天早上运动量太大，还小心安慰了她几句，殊不知那天袁媛根本就没有健身，运动量根本没有以往大，但是脸色却比以往都要红润。
　　到了晚上的时候，袁媛趁着我熟睡后，她照例拿着一根黄瓜走到了浴室，在走上浴室前，袁媛看了三叔卧室房门一眼，之后又回到了卫生间中。
　　和以往一样，袁媛给黄瓜套上了避孕套开始自慰，自慰的场景也和以前一样，只不过袁媛闭着眼睛，眉头一直紧皱着，一直没有舒缓过，而且这次自慰的舒爽程度似乎有些不一样，很舒服，但也有那么一丝不舒服，这一点从她舒爽的呻吟和紧皱的眉头这两种矛盾的表现可以看出来。
　　或许今天摸过三叔的大肉棒，那种肉感和火热，不是黄瓜可以比拟的。
　　三叔的鸡巴可硬可软，软硬适中，而黄瓜是坚硬的，不会伸缩，三叔的鸡巴带着体温，配上情欲是火热的，而黄瓜，尤其是冰箱里的黄瓜是冰冷的，所以袁媛的脑海中和三叔的鸡巴一相比，发现用黄瓜自慰没有以前那么好的触感，但是却比以前多了一份心理的刺激，这种新的心里刺激很好的弥补了触感的减弱，所以让袁媛的整体感受比以前要舒爽很多。
　　我看着视频之所以能够分析出这么多，那就是我当年在警校的时候也学了一点心理学，包括性犯罪的心理学，对于性的心理案例有一点了解。
　　通过看到现在，每一个场景我都会职业性的在心中开始分析，虽然不敢保证全队，但至少可以保证八九不离十。
　　如果是别人的话，我可以更加肯定一些，但分析的对象是我心爱的妻子，我却有很多的不确定性，似乎自己的专业知识都收到了质疑。
　　袁媛目前为止的很多表现都让我十分的意外，袁媛一直给我的印象就是温柔贤惠，懂事理，对外人就是一副冰山美人，袁媛有良好的文化素养，在古代的评价来说算是“琴棋书画”样样精通，更加难得是袁媛还会武术，自由搏击实战对打连我都自叹不如，但是这几天看到的袁媛是那么的陌生，似乎袁媛根本不想表面看起来那么的正常。
　　我知道每个人都有阴暗面，难道这些天的表现就是袁媛的阴暗面吗？人的阴暗面往往都是在孤独的时候表现出来，根本不会让外人知道，或许袁媛早就知道自己的阴暗面，在我的面前也死极力的隐藏，而我整天忙于工作，又十分的信任她，所以才没有发现袁媛的阴暗面。
　　但是袁媛在三叔面前表现出了一点阴暗面，那就是她对于男性的特征十分的感兴趣，只是一个视觉冲击就会挑起她的情欲，这个男人还是她以前十分厌恶，甚至一看就想吐的三叔，那么如果是其他男人呢？她也会如此的表现吗？也或许袁媛只是对于三叔的大鸡巴比较好奇，毕竟像三叔这种大鸡巴，在亚洲人里面可算是佼佼者，而且三叔的鸡巴还是一种极为罕见的畸形。
　　不过袁媛为什么敢在三叔面前表现出这些，也十分的好理解，那就是三叔是一个傻子，智商甚至连小孩子都不如，连语言表达都十分的困难，所以在袁媛的眼中，三叔就是一个守口如瓶，没有正常思维的人，对于三叔，袁媛没有任何的戒备，袁媛就好比一个会动的工具，在他面前又任何的表现，都不会让她有什么顾虑，因为三叔就是一个彻彻底底的傻子。
　　而且三叔十分听从袁媛的话，袁媛不让三叔说，三叔就不会说，有这么一个守口如瓶的人体工具，袁媛有什么顾虑和害羞呢？谁又会和一个没有灵魂的工具害羞呢？
　　我不由得挪动了一下屁股，发现自己的屁股有些发麻了，凉气透过薄薄的臭被子头上来，让我不由得十分的难受。
　　顾不得脏，我把三叔的臭褥子也塞到了自己的屁股下面，按下了播放键，自己观察了起来，我的时间有限，必须尽快把事情弄清楚，就算死心，也要让我死的彻底一点……
　　第54章
　　我本来以为有了白天早上健身房的刺激，袁媛自慰高潮的时候会潮吹，但是等到袁媛高潮后，袁媛竟然没有潮吹，这让我不由得有些奇怪。
　　早上在健身房，袁媛看着三叔自慰，还有摸着三叔的鸡巴，袁媛当时激动的样子我历历在目，而且用冷水淋浴淋的很久才熄灭欲火，为什么晚上自慰的时候没有高潮呢？难道说袁媛摸到过三叔的鸡巴后，对于黄瓜的坚硬和冰冷已经有些厌倦了吗？虽然有些厌倦，但是最后袁媛同样达到了高潮，而且高潮也很猛烈。
　　当袁媛把黄瓜从阴道拔出来之后，袁媛剥掉了黄瓜上的避孕套，拿着黄瓜站在镜子前看着自己，之后又看着那根黄瓜，眼中似乎在回忆什么。
　　难道是在用黄瓜和三叔的鸡巴做比较吗？这次袁媛选得黄瓜很粗长，或许是那些黄瓜中最粗长的一根，不过却还是赶不上三叔勃起后的鸡巴尺寸。
　　袁媛沉寂了一会后，把黄瓜重新重新放回了一楼，而且竟然连洗都没有洗，而是把黄瓜放在了一楼的餐桌上，弄完这一切后，袁媛回到了卧室中，睁开眼睛看着天花板，偶尔转头看向身边熟睡的我，偶尔看向自己卧室的房门，一直显得心事重重，不知道在想着什么。
　　失眠了许久后，袁媛终于沉沉的睡了过去。
　　而另一边，三叔也是许久之后才沉沉的睡去，不过睡在了袁媛之前，早上那种感觉让三叔十分的难忘，早上射精很快，说明三叔当时的舒爽程度比以往都要强烈，尤其是袁媛的乳沟，还有玉手。
　　到了第二天一早，三叔或许是因为心有所图，所以又早早的醒来，而且比袁媛早醒了一会，三叔洗漱完毕后，再次下楼，他在客厅踌躇了一会，一会走向沙发，一会走向健身房的房门，自从昨天被袁媛发现后，三叔就有点害怕，毕竟他也不懂袁媛的态度。
　　最后三叔还是乖乖的坐在了餐桌上等着袁媛，只不过刚坐下的三叔突然看到了餐桌上有一根黄瓜，正无聊的三叔拿着黄瓜就吃了起来。
　　而这个时候袁媛也正好洗漱完下楼，正好看到三叔正在吃黄瓜，而且是昨晚自慰完放在餐桌上的黄瓜。
　　袁媛看到后，脸色一红，深呼吸了一下，似乎预料到会有这个场景，昨晚袁媛自慰后没有把黄瓜放入垃圾桶中，故意放在餐桌上，或许她心中就是想留给三叔吧。
　　“好吃吗？”袁媛走到了楼梯口，带着一丝微笑问着三叔。
　　“好……好吃……”三叔大口的嚼着黄瓜，嘴里含糊不清的说道。
　　袁媛微笑了一下，之后向着自己的健身房走去，今天三叔没有进入地下室，走到房门口的袁媛松了一口气，不知道是庆幸还是失望。
　　袁媛走到房门前，回头看了一眼三叔，结果发现三叔望眼欲穿的看着这个方向，脸上带着一丝好奇和渴望，不过袁媛随后叹了一口气，打开房门走了进去，把健身房的房门关闭了。
　　三叔看着半截黄瓜，露出了一丝苦逼的样子，十分的不开心，最后只能乖乖的吃着黄瓜。
　　另一边，袁媛走到健身房后，站在健身房的中央，巡视了一下空荡荡的健身房，最后开始换衣服，似乎精神有些不集中，眼神无意中还瞄了一下地板，那个地方昨天沾满了三叔的精液，虽然昨天已经清晰干净了，但仿佛还是有痕迹留下一般。
　　袁媛换好衣服后，开始运动器材开始健身，只不过袁媛一直心不在焉，似乎心中一直有什么心事，眼中一直闪过不明的情绪。
　　到了最后，袁媛似乎没有那个心思在继续健身，看了一眼时间还早，她就打开了健身房的电脑。
　　在健身房中配有一台台式电脑，这台电脑是袁媛用来播放音乐用的，无论是袁媛练习瑜伽，武术，还有舞蹈，都需要配音乐，尤其是动感单车，所以每次健身的时候，袁媛都会播放一些音乐，让自己一个人健身锻炼的时候不会那么乏味。
　　只是袁媛这次打开电脑，没有播放音乐，而是在桌面上点着什么东西。
　　我不由得把摄像头的焦距调近一些，发现袁媛打开了电脑硬盘的一个分区，里面似乎有一个文件夹，之后袁媛点开了一个个图片，把那些图片放大后，我发现竟然是一些老年人的图片。
　　这些老年人有着花白的头发，身上也长满了皱纹，不过这些老年人却都是身体非常的健硕，都是健身的照片，可以说都是一些宝刀未老的老人。
　　只见袁媛津津有味的看着那些图片，看的十分的仔细，而且眼神迷离，呼吸也不由得急促起来。
　　可以看出这些图片不是袁媛临时下载的，而是保存在电脑硬盘中，应该是袁媛很久之前就下载好搜集起来的，也不知道袁媛搜集了多久。
　　那些老人在我看来有些恶心，毕竟老人再壮硕也不如年轻人，不知道袁媛为什么这么感兴趣。
　　这个时候我又突然想起一个细节，那就是袁媛睡觉之前，尤其是去浴室自慰之前，都会摆弄一会手机，似乎在手机上看什么图片一般，只不过手机很小，我没有看清楚，也认为是一些朋友圈的图片。
　　想到这里，我不由得赶紧把前几天袁媛自慰前的视频都调出来，之后把焦距调整到最大，仔细捕捉袁媛手机上的蛛丝马迹，发现我的猜测果然没错，袁媛果然看了一些老人的图片，而且看的很仔细，津津有味，而且看了一会后，就会面红耳赤，呼吸不稳，挺了一会后，袁媛就会到卫生间里开始自慰。
　　对比现在袁媛看电脑中的图片，难道说袁媛有特殊另类的爱好吗？难道说她喜欢老人？喜欢比自己年纪大很多的人吗？这类女人我以前听说过不少，这类的女人往往都是因为缺少父爱，单亲家庭居多。
　　可是袁媛不一样啊，岳父一直健在，按理说袁媛根本不会有这种心理才对啊，但这些细节都标明，袁媛似乎对老年男人很感兴趣。
　　这是怎么回事呢？袁媛在电脑上看了一会儿后，竟然又打开了一个文件夹，里面都是密密麻麻的视频文件，袁媛点开了一个后，里面竟然是欧美的那种AV大片，不过里面的内容却是一个年轻的金发女郎和一个至少六七十岁的花白头发老头，不过那个老头似乎很猛，插入少女女郎后干的啪啪作响，金发女郎揉搓自己的双乳，不断的大声呻吟着，而里面的欧美老年人虽然年纪很大，但是却有着欧美人共同的特征，十分粗大雄厚的本钱，插在少女的阴道中不断的抽送着。
　　“嗯……”袁媛看着视频中做爱的老男人和少女，咬着红唇发出一声呻吟，一只手抚摸揉搓自己的乳房，另一只手开始抚摸自己的胯部，竟然在健身房中看着视频AV隔着健身服自慰起来。
　　我只看到袁媛点开那个文件夹，只是点选了其中一个文件而已，其余好友好多的文件，而且貌似都是视频文件，这些视频文件难道都是老少配的吗？而且这些明显是早已经保存在电脑硬盘中的，到底储存了多久了？只不过此时我无从得知。
　　袁媛看着视频抚慰自己，只不过这种简单的抚慰是不能让她高潮的，只不过能缓解一下罢了。
　　当视频播放完了，袁媛脸色潮红，额头带着汗珠，此时她的呼吸急促，但是此时没有黄瓜和其他自慰器具，所以袁媛被吊起的欲望无处发泄。
　　最后袁媛关闭了电脑，走到了浴室中开始洗澡，而当她脱掉内裤的时候，内裤离开她胯部的时候，连起了一根根透明的粘液。
　　看了一部AV视频，时间也差不多了，袁媛换好衣服后，关闭了健身房的灯光，当走到客厅的时候，三叔还老老实实的坐在餐桌前等待着。
　　袁媛此时脸色仍然潮红，她此时眼中不免得有些后悔，干嘛看哪种AV，弄的自己上不上下不下的，现在还无法发泄。
　　不过袁媛这次出来后，看向三叔的时候，眼神不由得再次发生了一点变化，只不过三叔不知道而已，还用礼貌的傻笑面对着异样的袁媛……
　　第55章
　　之后一整天，袁媛都有些心神不宁，我那个时候也发现了异样，不过还以为是袁媛照顾我太累了，所以还劝袁媛不要太累，注意休息，袁媛只是淡淡的回应我，不过那一整天，袁媛都不住的会脸红，而且经常拿着纸巾擦拭额头，那一天袁媛喝的凉白开比以往都要多。
　　到了晚上的时候，袁媛自然用手机可能了一会图片，之后就到了浴室痛快的自慰了一下，不过虽然达到了高潮，但是袁媛却没有达到潮吹，当自慰过后，袁媛看着那根黄瓜，眼中似乎带着一丝懊恼，神情不由得有些烦躁。
　　袁媛自慰过后，又再次把黄瓜放在了一楼的餐桌上，似乎又要留给三叔。
　　到了床上，袁媛睁着眼睛看着屋顶，不知道在想着什么，眼中不断的闪着挣扎和纠结，许久之后才慢慢的睡去。
　　第二天一早，三叔照例比袁媛早醒了一会，昨天没有发泄，让三叔似乎有些心神不宁，无法入睡。
　　这次起来后，三叔没有走到餐桌前，昨天早上因为害怕，他没敢进入袁媛的健身房，不过憋了一天，三叔的欲望上来，胆子也似乎大了不少，他在纠结了一会后，终于壮着胆子来到了袁媛的健身房房门前，偷偷摸摸跟个小偷一样。
　　正当三叔终于欲望占上风，准备去打开健身房房门的时候，正好听到了袁媛下楼的声音，三叔的手此时正握在健身房的门把手上。
　　而袁媛下楼的时候一侧头正好可以看到三叔的方位，三叔站在那是走也不是，不走也不是，一时间有些害怕起来。
　　袁媛看到三叔的时候，没有露出惊讶的表情，只不过眼中闪过了一丝光亮，袁媛走下楼梯的时候，随手在餐桌上拿起了昨晚的那根黄瓜，那根昨晚她刚刚自慰过的黄瓜。
　　“跟我一起进来吧……”走到了健身房的门口，看着三叔握在门把手上的那只手，袁媛冷淡的说道。
　　三叔赶紧让道一边，袁媛打开房门走了进去，而三叔则屁颠屁颠的跟在袁媛的身后，随手把房门关闭，而那个时候的我还在楼上的卧室里睡的正香甜。
　　走到健身房之后，袁媛站在了最前面，而三叔则跟在了袁媛的身后，看着袁媛的背影，一时间有些不知所措。
　　“如果宝问你来这里干什么，你怎么回答？”沉寂了许久后，袁媛突然转身看着三叔说道。
　　“我……这……”三叔似乎被问住了，站在原地，双手揪着衣襟，一时间不知道该怎么回答。
　　“如果宝问起来，你就说来这里健身，锻炼身体，明白吗？”袁媛看到三叔紧张的样子，眼中不由得闪过一丝兴奋，带着冷漠对着三叔说道，似乎在严厉的给三叔灌输什么指令。
　　“健……健身……锻炼……”三叔学着袁媛的话，有些磕磕巴巴的说道，
　　“健身，锻炼身体……”袁媛不得不重复了一遍。
　　“健……健身……锻炼……锻炼身体……”三叔磕磕巴巴的说了一句。
　　“嗯，这个给你，像这样推举，推举一下说一句健身，锻炼身体，练到练不动为止……”袁媛递给了三叔一个哑铃，之后吩咐道。
　　“哦……健……健身，锻炼……锻炼身体……健身……锻炼身……体……”三叔接过袁媛手中的哑铃之后，不由得开始推举起来，而且推举一下就会嘟囔一句。
　　袁媛递给三叔的哑铃可不轻，但是三叔推举的却毫不费力，袁媛看着三叔锻炼的样子，似乎有些奇怪，三叔这么瘦弱，为什么体力貌似很好，已经推举了好几下了，竟然脸不红气不喘。
　　“推举五十下，一会我在告诉你其他的，等都弄完后，我给你奖励……”袁媛吩咐完三叔后，就拿着健身服走到了浴室之中开始换衣服。
　　当袁媛把睡衣脱去了之后，看着镜子中的身体，身上此时只穿着内裤和胸罩，身材苗条而性感，丰满的双乳，深壑的乳沟，纤细的腰肢，没有丝毫赘肉的小腹，修长笔直没有缝隙的双腿，袁媛看着自己的身体都露出了一丝迷醉。
　　“呼哧呼哧呼哧……”外面传来了三叔推举哑铃的声音，看来三叔已经推举很久了，不知道推举多少下了，甚至说话都有些语无伦次了。
　　袁媛此时听着外面的声音，紧闭的双腿不由得摩擦了几下，之后脱下了自己的内裤，而此时内裤中间的兜布上已经湿润了，在内裤与胯部分离的时候，两者之间还连起了一丝粘液，袁媛竟然已经湿了，是昨晚自慰没有缓解欲望？还是说突然看到三叔，或者说想起昨天早上的事情？袁媛用湿巾擦拭了胯部几下，之后给自己换好了内衣裤，并且套上了健身服。
　　以前的时候，袁媛换衣服都是在健身房里直接换的，但是三叔来了之后，袁媛不得不到浴室之中。
　　看到这一幕，我不由得松了一口气，如果当着三叔的面换衣服，被三叔看到裸体，那么她就彻底不是我认识的袁媛了。
　　“媛……累……”三叔推举了不下五十下，已经很难得了，看到袁媛出来，三叔不由得可怜兮兮的说道，如果袁媛不叫他停下来，他是不会停下来的。
　　“真的累了吗？”袁媛此时双手拿着自己刚换下来的睡衣和内裤问道，只不过内衣裤包裹在睡衣之中。
　　听到袁媛的话后，三叔小心翼翼的点了点头。
　　“手……酸……”三叔还拎着哑铃，向着袁媛比划着。
　　“那好吧……看你这么努力，给你一点奖励，也让你放松一下，咱们换一种方式练练手臂……”看到三叔可怜兮兮的样子，袁媛不由得吸了一口气，声音带着一丝颤抖说道。
　　袁媛把睡衣放在了衣柜里，之后手里攥着自己的胸罩和内裤，递给了三叔，而三叔看到袁媛换下的内衣裤，眼睛瞬间直了，甚至连手中的哑铃也不觉得累了。
　　“放下它，像昨天一样，练练你的臂力……”袁媛指着三叔手中的哑铃说道，眼中带着一丝微笑，声音充满了诱导。
　　“咚……”三叔把一对哑铃放在了地板上，抢过了袁媛手中还带着体温的内衣裤，放在嘴边使劲的闻嗅到，脸上充满了陶醉，这套内衣裤可不是上两套可以比拟的，这套可是刚刚从袁媛身上脱下来的，上面带着袁媛的体温，而且上面的体香也没有挥发掉。
　　“抓紧时间……锻炼……”袁媛看到三叔的样子，不由得更加的兴奋了。
　　之后袁媛转身走到了健身器材跟前，坐了上去，这个健身器材是锻炼腿部肌肉的，人的双腿顶住两个软板，之后不断的向两边分开双腿，或者向中间收紧双腿，锻炼大腿内侧的肌肉，而袁媛坐的方向就正面对着三叔。
　　三叔快速的脱掉了自己的睡裤和内裤，那根鸡巴早已经勃起了，只不过龟头十分的小，像一颗子弹头，而茎身十分的粗大，袁媛的眼睛直直的盯着三叔的鸡巴，双腿蜷起开始不断的向两边分开、闭合、分开、闭合，同时双臂撑着两个臂力器，不断的做着扩胸运动，丰满的双乳不断的鼓起，胸部向前挺起，而三叔自然可以看到这一切。
　　三叔的眼中不由得闪过了一丝兴奋，这种感觉似乎比看到袁媛的乳沟更加的兴奋。
　　三叔的手抓着内裤，用兜布迅速的包裹住自己的鸡巴，兜布上还带着袁媛刚刚分泌的温暖粘液，还有袁媛的体温，而另一只手拿着袁媛的胸罩放在鼻子下闻嗅着，同时三叔的眼睛看着袁媛不断扩胸挺起的胸部，还有不断分开的双腿中间，那里似乎有一个微微鼓起犹如小馒头的轮廓……
　　第56章
　　“哦……”随着三叔一声轻吟，他拿着内裤的手不由得开头撸动了起来……
　　随着三叔的撸动，原本很小的龟头迅速鼓起，原本比茎身还要细小，结果撸动了不到十下龟头就鼓起的比茎身还要粗大的多。
　　看到三叔鼓起的龟头，袁媛的呼吸不由得更加的急促，不知道是不是给健身器材配重的重量太大，还是说袁媛此时被三叔的龟头刺激大，袁媛此时离三叔只有不到一米的距离，而且三叔和她面对面，袁媛坐在器材的椅子上，而三叔站在地板上，所以袁媛此时的视线正好对着三叔的鸡巴龟头，龟头的马眼仿佛是一只独眼，正在和袁媛对视着。
　　“哈……哈……哈……”袁媛不断的调整自己的呼吸，拉动器材的频率竟然越来越快，而三叔的鸡巴撸动也越来越快。
　　鸡巴的龟头正对着袁媛，似乎也正对着袁媛分开双腿的胯部中间，两者之间只有一米的距离，三叔闻嗅着袁媛的胸罩，眼睛盯着袁媛的身体，袁媛此时穿着紧身健身服，内裤和胸罩的轮廓清晰可见，当袁媛扩胸挺起胸部的时候，可以清晰的看到两个高耸乳房的轮廓，还有那深壑乳沟带出了痕迹，尤其是胯部鼓鼓的阴户，随着时间的推移，似乎袁媛的胯部健身服有些湿润了。
　　我不由得把摄像头的焦距调近，发现自己并没有看错，袁媛胯部的健身服确实有了湿润了痕迹，这说明袁媛的阴道开始分泌爱液，而且爱液浸湿了袁媛的内裤，透过内裤浸湿了袁媛的健身服。
　　“咔……”随着配重铁块重重的砸在一起，袁媛停止了运动健身，最后松开臂力器和腿力器的最后一下，让那种声音回荡在健身房中，是那么的清晰。
　　三叔正撸动的兴起，被这种声音给打断了，三叔不由得停止了撸动的动作，呆呆的看着袁媛，有些不明所以。
　　袁媛死死的盯着三叔巨大的鸡巴，之后慢慢的起身，双腿并在一起摩擦着，之后袁媛再次跪在了三叔的面前，此时她的眼睛紧盯着三叔的鸡巴，甚至眼皮都没有眨动一下，仿佛入定了一般，袁媛的膝盖挪动着，移动到了三叔的身前，从三叔的手中拿过了那个已经沾满了三叔前列腺液和她自己粘液的内裤，之后包裹住三叔的鸡巴开始轻轻的撸动起来。
　　三叔一动不动，任由袁媛操控着一切。
　　袁媛撸动的动作很轻，很慢，眼睛近距离的观察着三叔的鸡巴，龟头上散发的男性荷尔蒙气息扑面而来。
　　“怎么会这么硬……”袁媛轻轻撸动着三叔的鸡巴，不由得自言自语说道，不知道是不是询问着三叔。
　　“哦……不……道……”三叔低头看着袁媛给自己撸动鸡巴，磕磕巴巴的说道。
　　我不由得把镜头拉近，昨天的监控我没有拉近镜头，这个时候我发现了一个小小的细节，以前没有发现的细节，那就是三叔的龟头有变化，在袁媛轻轻撸动的时候，三叔粗大的龟头竟然一鼓一鼓的蠕动着，不断的鼓起和收缩，只不过幅度很小，但是每撸动一下，龟头就会鼓起收缩一下。
　　以前摄像头拍摄的比较远，而且三叔撸动的比较快，鸡巴抖动比较厉害，所以没有发现这个细节。
　　我发现了，离的更近的袁媛自然也发现了，她撸动的很慢，自然发现了三叔龟头的不断蠕动鼓起。
　　“怎……怎么会……”袁媛不由得停止了撸动，把手从三叔的鸡巴上移开，不过内裤还挂在三叔的鸡巴上，袁媛此时死死的盯着三叔的龟头，似乎被三叔鸡巴的变化惊讶到了，当她停止撸动松开手后，三叔的龟头像干瘪的气球慢慢的干瘪了下去，又变回了最初细小的样子，不过鸡巴还是坚挺着，内裤挂在上面没有掉落。
　　看到龟头变小，袁媛不由得重新握住三叔的鸡巴再次撸动起来，龟头又开始快速胀大，又恢复到了硕大无比的样子。
　　当龟头变大后，袁媛就停止撸动松开手，三叔的龟头就变小，撸动几下就变大，袁媛似乎拿着三叔的鸡巴开始做实验，眼中闪过了一丝兴奋和好奇，不过这样可苦了三叔，三叔一脸苦逼的样子，被袁媛弄得上不上下不下的。
　　没一会，袁媛又改变了实验的方法，那就是她停止撸动后，火热的玉手握着三叔的鸡巴不放手，发现虽然停止了撸动，但只要手握着，三叔的龟头就不会干瘪，只要她松开玉手，龟头肯定会干瘪去下。
　　此时三叔的龟头就是袁媛的研究对象，袁媛一点点解开了它的秘密。
　　“以前……也是这样……吗？”实验了一会后，袁媛握着三叔的鸡巴，呼吸急促的抬头询问三叔。
　　“嗯……”三叔苦逼的点了点头，脸上带着一丝委屈。
　　“而且好热，好烫……”袁媛看到三叔的样子，眼中闪过了一丝笑意和兴奋，不由得再次自言自语道。
　　三叔的鸡巴和我的鸡巴相差很大，我的鸡巴远没有三叔的大，龟头更是无法相比，而且通过袁媛的最后一句话，似乎三叔的鸡巴温度比我的还要高，而且三叔那么长的鸡巴，不用手扶却不下垂，十分的坚挺，说明他勃起后的鸡巴硬度也很高，可以说各个方面，我已经完败，和三叔的鸡巴根本差了不是一星半点。
　　“不行了……你自己弄吧……”袁媛撸动了几下后，三叔的龟头涌出了不少的前列腺液，最后沾染到了袁媛的手上。
　　袁媛突然松开了三叔的手，之后拿起了那根昨晚刚用过的黄瓜跑到了浴室之中，十分焦急的脱下了自己的健身裤和内裤，把那根没有套着避孕套的黄瓜尖部对准了自己的胯部阴道口，用力一插，瞬间没入。
　　“啊~~~”在黄瓜没入袁媛阴道的时候，袁媛的头部猛地扬起，梳起的马尾辫瞬间被甩起，在空中滑出一道优美的弧度。
　　“叽咕叽咕叽咕……”黄瓜在袁媛的胯部阴道中迅速的抽送着，袁媛发出了一声声娇嫩的呻吟，这里不是楼上的卫生间和浴室，不会被二楼的我听到，所以这次袁媛的呻吟毫无顾忌，声音尖细娇媚，穿透力极强。
　　而外面的三叔在袁媛进入浴室后，一直傻站在，鸡巴的龟头已经干瘪，不过鸡巴还是勃起挺翘着，内裤就挂在茎身上。
　　听到袁媛的呻吟声，三叔迷茫的眼中闪过一丝光亮，似乎有那么一丝淡淡的回忆闪过，不过那丝光亮转瞬即逝，三叔的眼中又恢复了迷茫。
　　听到袁媛的呻吟声，三叔的龟头挺翘了几下，之后三叔开始握住鸡巴快速的撸动起来，龟头再次快速的胀大。
　　“嗯……嗯嗯……”三叔快速撸动自己的鸡巴，闭着眼睛闻嗅着袁媛的胸罩，而袁媛在浴室里，扎着马步不断的拉动阴道中夹着的那根黄瓜，发出几乎和三叔一样频率的呻吟。
　　一老一少，一男一女，无论是年纪和长相差距无比大的两人，就在两个相邻的房间中做着同样的事情，因为这里是袁媛的私密空间，所以浴室和健身房只隔了一道帘子而已，虽然可以遮挡人的视线，不过透过塑料的帘子，还是能够看到里面的人影，三叔不由得转身，正在对着帘子方向撸动自己的鸡巴，这个方向她可以看到袁媛半蹲着，双腿叉开，一根同样粗长的东西正在袁媛的胯部进进出出，不过那根粗长的东西似乎没有自己的大。
　　而另一边，袁媛也正对着三叔的方向，脸看着帘子，不过她只能隐隐约约看到三叔鸡巴的轮廓，毕竟鸡巴的影子大部分被三叔的身体盖住。
　　时间一分一秒的过着，俩人的呻吟越来越快，似乎隔空正在进行神交一般，情欲也越来越旺盛。
　　到了最后的时候，俩人都达到了高潮。
　　“呃……啊……”三叔突然停止了撸动，一股股精液喷射而出，喷射到了浴室的帘子上，精液打在帘子上的时候还发出了声音，可以预见三叔喷射的力度有多大。
　　而袁媛在这一刻自然听到了精液拍打帘子的声音，也看到了精液挂在帘子上的影子轮廓。
　　“啊……呀……”袁媛也不由得快速拔出了阴道中的黄瓜，胯部猛地往前一挺，透明的清流喷射而出，在空中画出一道优美的弧线，潮吹喷射出的清流也喷射在了帘子上，和另一面的精液几乎在同一个位置上，俩人在这一刻同时达到了高潮，而俩人高潮喷射出的液体就喷射到了相隔的帘子上，甚至喷射在了同一个位置，虽然塑料帘子只有几毫米的厚度，但是俩人的体液却无法相融在一起……“哈……哈……”袁媛潮吹了，而且比第一次潮吹喷的水还要多，她双腿颤抖，但是仍然坚强的站立着。
　　她不住的喘着粗气，身上的皮肤已经变得潮红。
　　另一边的三叔也是如此，不住的喘着粗气，最后三叔坐在了健身椅上，鸡巴还是半勃起状态，龟头下端沾满了精液。
　　而俩人之间的帘子上的两面液体顺着光滑的表面慢慢的滑落，最后掠过帘子的最地段，滴落在了地板上，顺着滴落的液体越来越多，没多久，袁媛喷出的清流和三叔射出的精液在这一刻相聚，在地板上汇集在了一起，彼此融合在一起。
　　“媛……媛……没……”三叔坐了一会后，透过帘子看到了袁媛有些不协调的身影，身体的站姿似乎有些不稳定，三叔不由得准备起身想看看袁媛怎么了，脸上带着一丝担忧。
　　“我没事，老实呆着，不许动，不许过来……”袁媛抬头透过帘子看到三叔准备起身向这边来，赶紧娇斥阻止道。
　　“哦……”三叔赶紧重新坐在了健身椅上，手上还拿着袁媛的胸罩和内裤，沾染着精液的鸡巴还露在外面，就那么坐着一动不动。
　　里面的袁媛恢复了一些体力，把黄瓜放在了洗漱台上，之后开始冲澡，此时她的胯部阴毛已经被淫水爱液弄的一片狼藉。
　　“啊……你怎么……怎么不穿上裤子……”等袁媛洗完澡穿上健身服后，发现三叔还坐在健身椅子上，一手拿着胸罩，一手拿着带着精液的内裤，而他的鸡巴还翘挺的正对着她的方向，袁媛掀开帘子吓了一跳，脸色再次潮红的说道。
　　“不……不动……”三叔拘谨的坐在那，一动不动，磕磕巴巴的说道，只不过双手一直擎在半空中，已经有些酸麻和颤抖。
　　“等等……”袁媛看着三叔沾着精液的鸡巴，思考了一会后说道，之后带上了橡胶手套，拿起了湿巾给三叔擦拭了起来。
　　三叔的龟头已经缩小成了子弹头，但是在袁媛用湿巾擦拭了的时候，龟头竟然又在袁媛的手中鼓了起来，鸡巴也勃起到了最大。
　　“怎么……会……”袁媛带着手套，看着重新勃起的鸡巴，一时间呆住了。
　　三叔刚射精没几分钟，怎么会这么快勃起？我和袁媛做爱最多的一天，无非也就是洞房花烛的那一夜，和袁媛做了两次，晚上一次，早晨一次，中间隔了几个小时，射精过后，我的鸡巴立刻就疲软了，好久都不能勃起，但是三叔这么大的岁数竟然这么快勃起。
　　是三叔天赋异禀，性能力超群？还是说三叔忍受了很久，几十年没有碰过女人，所以积蓄的情欲还没有发泄完毕？不管怎么说，三叔的恢复速度，把袁媛惊到了。
　　我第一次看到三叔手淫的时候，就已经知道了，早中晚各一次，我也惊讶到了，不过只是不愿意承认罢了，如果不是当年我受过伤，我相信自己的能力不会比三叔差，但是现在仔细想想，如果自己也到了三叔这个年纪，自己比得过三叔吗？
　　“好了，自己去随处转转吧，想玩什么就玩什么……”当袁媛紧张羞涩的帮三叔清理完鸡巴后，袁媛对着三叔说道。
　　三叔点了点头，之后开始摆动那些健身器械。
　　如果在以前的时候，除了我以外，袁媛根本不许任何其他人触碰她的器械，毕竟这些都是皮肤直接接触的东西，但是现在却多了另外一个男人，而且是她以前感觉到恶心的男人。
　　袁媛拿着内衣裤，准备把内衣裤扔到垃圾袋里，不过在扔的时候，袁媛犹豫了，不知道在想着什么。
　　思考了一会后，袁媛拿着内衣裤走到了浴室之中，把内衣裤扔进了水盆中，之后带着橡胶手套清洗起来。
　　我看到这一幕不由得奇怪，袁媛要把内裤洗好准备给三叔长期使用吗？想想也是，如果三叔用一套就扔一套，那么袁媛有多少的内衣裤供给三叔“挥霍”，这样洗好了之后，可以让三叔重复使用，也是一个不错的选择。
　　和我预想的差不多，袁媛只是把内衣裤简单的清洗了一下，就挂在了浴室的晾衣架上。
　　走出了浴室后，袁媛看到三叔正在拿着哑铃锻炼着，袁媛看了一下时间，发现距离做早餐还有半个小时的时间，袁媛看着三叔的背影不知道在想着什么。
　　第57章
　　“如果宝问你，你在这做了什么，你该怎么回答？”袁媛走到了三叔面前，再次问着三叔，似乎还是有些不放心。
　　“锻炼……健身……”三叔拿着哑铃十分流利的说道。
　　“嗯……对，就这么回答。
　　刚刚你是在锻炼臂力，现在也是锻炼臂力，知道了吗？”袁媛指着三叔手中的哑铃，又指着衣架上没有被三叔动过的内衣裤，袁媛带着一丝蛊惑说道，就仿佛是诱骗小孩的人贩子一般。
　　“嗯……锻炼……臂力……”三叔拿着哑铃放在了胯部位置，做了几个撸动鸡巴的动作，点头傻傻的说道。
　　看到三叔的样子，袁媛点了点头，三叔拿着哑铃撸动的动作，其实也是哑铃健身的一部分，别人根本看不出奇怪的地方。
　　接下来，一老一少开始健身，袁媛锻炼了一会后，打了一套武术，之后开始练习瑜伽，因为和三叔耽误了不少时间，所以袁媛原本的健身计划不得不减半，而三叔锻炼的时候，眼睛一直追随着袁媛，尤其是袁媛练习瑜伽的时候，三叔眼睛都直了，就那么呆呆的看着袁媛，眼中充满了欲望和迷恋。
　　袁媛自然也知道这一点，但是却没有阻止，反而眼中偶尔会闪过一丝兴奋。
　　“在宝面前，不要像刚刚那样紧盯着我不放，知道了吗？”当锻炼结束后，袁媛拿着毛巾擦拭着汗珠，对着三叔说道。
　　三叔快速的点了点头，显得十分的服从。
　　“今天表现很好，这是给你奖励……”袁媛把那根黄瓜给了三叔说道，上面的爱液已经干涸。
　　“咔……”三叔很高兴的结果黄瓜，使劲咬了一口，美美的吃了起来，三叔就像个小孩子一样，十分的好骗，就算不用黄瓜，用一块糖就可以骗过三叔。
　　袁媛关闭了健身房的灯光，和三叔走出了健身房，而三叔跟在袁媛的身后，一口一口的吃着黄瓜，每当三叔咬一口黄瓜的时候，前面的袁媛的脚步都会稍微紊乱一下。
　　当时三叔和袁媛走到客厅的时候，三叔坐在餐桌前，把黄瓜根扔到了垃圾桶里，等待着袁媛。
　　而袁媛又恢复了平常的样子，精心准备的早餐，只不过她一直心事重重，不知道在想着什么，只是偶尔会做一个深呼吸。
　　接下来的场景进入了平常的一天，而那个时候我还没有发现袁媛和三叔同时在健身房。
　　我把监控画面暂停，脑海中不断回想着袁媛的异常，手机里的老男人图片，电脑中的视频AV，尤其是视频中欧美老男人的鸡巴十分的硕大，尺寸和三叔差不多，但是却没有三叔那种奇怪的畸形龟头。
　　原本我以为接受过晾好教育的袁媛根本没有见过其他男人的鸡巴，她的认知一定停留在我的鸡巴上，但是现在我才发现自己想错了，大错特错。
　　袁媛早已经知道其他男人的鸡巴什么样，而且可以想象袁媛一直对大鸡巴充满了好奇，尤其是老人的大鸡巴，不过袁媛只能在视频AV中看到，一直停留在幻想中，现在我也终于明白了袁媛第一次看到三叔鸡巴时候那种慌乱紧张、手足无措的样子是为什么。
　　三叔的鸡巴，无意把袁媛从前的幻想变成了现实，而且三叔的鸡巴比她视频中看到的似乎还要大一些，重要的是三叔龟头的畸形变化，那是所有AV中的男人不具备的，由此给袁媛第二次的冲击。
　　当自己一直梦寐以求的幻想梦境变成了现实的时候，人的潜意识往往会对这个东西有些无法控制的欲望，就仿佛是自己的梦中情人，某一天突然站在自己面前，那种可以摸得着，看得到，而且你还可以得到她，那个时候的你，还会能克制住自己的欲望吗？理智已经不存在，剩下的就是潜意识下被欲望支配的身体……
　　我不由得把监控再次播放了起来，在那天中，袁媛总是心事重重，不过我受伤躺在二楼，袁媛大部分时间的在一楼收拾或者外出买东西，所以我一天中很少见到袁媛，自然也就没有发现袁媛的异常。
　　到了晚上的时候，袁媛照例会到浴室自慰，只不过自慰的时候，似乎高潮来的比较慢，而且也没有早上那种潮吹。
　　早上有了一次大高潮，但是晚上照例还要自慰，袁媛难道真的就那么欲求不满吗？我不由得把画面点着快进，点到了第二天一早，结果尝到甜头的三叔早早的起来，站在健身房房门口等待着，没有袁媛发话，他似乎不敢自己进去。
　　而袁媛起来后，开始洗漱收拾，在二楼走动的时候，她的目光似乎回避着一楼的房门方向，不知道是害怕看到三叔的身影，还是害怕看不到三叔的身影。
　　“走吧……”当袁媛来到房门口的时候，袁媛淡淡的说了一句，三叔屁颠屁颠的跟了进去。
　　“如果我不带着你，以后你不许一个人进入这里，知道了吗？”走到了健身房的时候，袁媛回头对着三叔说道，三叔像小鸡啄米一样，不断的点着头。
　　不过三叔的眼睛又盯向了袁媛的衣架，袁媛看到三叔的样子，脸色一红。
　　看来袁媛要去浴室拿昨天早上刚洗好的那套内衣裤了，那套内衣裤现在应该已经干了，正好可以给三叔用。
　　不过袁媛接下来的举动让我十分的意外，只见袁媛走到了衣架旁，从上面拿了一套昨天刚换下来的那套内衣裤，之后递给了三叔。
　　三叔欢喜的结果了内裤，之后开始忙乎了起来，脱掉了睡裤，胯部已经勃起急不可耐的大鸡巴弹跳了出来。
　　这次袁媛没有帮助三叔手淫，而是眼睛直直的盯着三叔的鸡巴，仔细看着三叔鸡巴的每一个变化，而袁媛的呼吸也不由得急促了起来。
　　最后，袁媛拿着昨晚用的那根黄瓜，走到了浴室里，像昨天一样，隔着帘子和三叔一起自慰起来。
　　到了最后的时候，袁媛终于来了一次潮吹和彻底的高潮，算是把昨晚欠下的欲望给补偿了回来，而三叔也一样，喷射出了浓浓的精液。
　　一切结束后，袁媛开始冲洗身体，当冲洗完身体后，袁媛并没有把刚刚脱下来的内衣裤穿回去。
　　而是走到了浴室的晾衣架跟前，看着昨天洗好的那套内衣裤，手指点着红唇，眼中带着一丝纠结，但还有那么一丝好奇和渴望，最后她似乎下定了什么决心，竟然把昨天洗好的那套内衣裤穿在了自己的身上，尤其是那条内裤，毫无缝隙的和袁媛的胯部贴合在了一起。
　　这套内衣裤是昨天三叔用来手淫的内衣裤，内裤的兜布还和三叔的鸡巴摩擦过，上面还沾染了三叔的精液，虽然袁媛昨天清洗过，但也只不过用了一次洗涤剂而已，大家都知道，男人的精液是十分不好清洗的，一般来说至少要用两三遍洗涤剂才能洗掉男人的精渍，但是袁媛却把这条没有洗干净的内裤，包裹过三叔鸡巴的内裤，兜布上还残留着没有洗净的白色精渍的内裤，穿在了身上，而且那些没有洗净的精渍竟然和袁媛的阴道准确无误的贴在了一起。
　　在内裤穿在袁媛身上的时候，袁媛的身体猛然的颤抖了一下，仿佛那条内裤带电一般，一股电流从内裤上传出，之后涌遍了袁媛的全身，当内裤穿上的时候，袁媛的头部扬起，眼睛萎靡，原本已经白皙的皮肤不由得再次涌现出一丝潮红，甚至皮肤上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　袁媛穿好内裤后，把那件被三叔闻嗅过，上面带着三叔呼吸痕迹的胸罩也套在了自己的双乳上，两个罩杯把双乳捧起挤出一道深深的乳沟。
　　当胸罩穿戴上的那一刻，袁媛做了一个深呼吸，仿佛感受到了三叔昨天留在上面呼出的气体和体温，仿佛三叔此时正在闻嗅她的双乳一般。
　　把胸罩和内裤都穿戴上了之后，袁媛站在浴室中，闭目不知道在想着什么，只是呼吸越来越急促，而她极力的压制和忍耐着。
　　我看到这一幕，拳头不由得锤了一下冰冷的火炕，我实在无法相信原本抗拒三叔的袁媛为什么会成这个样子，难道只是因为喜欢老男人吗？可是老男人那么多，为什么会喜欢三叔？三叔毕竟是我的叔叔，和我拥有血缘关系，而且相貌还是那么的丑陋。
　　记得在以前我俩逛公园的时候，袁媛都会驻足去看一些老年人打扑克，下象棋等等，尤其是对那些锻炼身体，跳舞健身的老头十分的有兴趣，有的时候情不自禁的驻足观看。
　　那个时候我也发现了，我不由得嘲笑袁媛为什么看的那么认真。
　　“因为我看到他们，就想到了咱俩将来的样子，咱俩也可以这样来跳跳广场舞，锻炼一下身体。
　　每次看到他们的时候，我都会感受到岁月的蹉跎，让我更加珍惜现在的时光，难道老公你没有这样的感受吗？”袁媛那个时候是这么回复我，当时我还真的相信了，而且看着那些老年人，我还真的生出了袁媛所说的感慨。
　　“老公，我希望咱们会一直彼此搀扶下去，一直到白头偕老……”我俩坐在花坛上，看着那些跳广场舞的老年人，袁媛靠在我的肩膀上，不由得生出这么一丝感慨。
　　“傻瓜，我们当然会白头偕老，如果可以的话，咱俩谁也不要死在彼此的前面，因为我不希望咱俩任何一方痛苦，幸福的结合，幸福的离去……”我那个时候用手指刮了一下袁媛的鼻子笑道。
　　而工作空闲之余，去广场去溜达看广场舞，也就成了我和袁媛最平常的散心方式。
　　现在回想起来，袁媛自然有那样的感慨，但是内心的深处，却有那么一丝阴暗的渴望，她对于老男人有着特殊的兴趣和着迷，似乎能够唤醒她心中一丝隐藏的欲望，只不过她不敢表现出来。
　　如果不是因为我的存在，如果不是小时候受过良好的教育，如果不是岳父母对她严加看管，袁媛或许就会成为另一个样子，和社会上一些玩的很疯的女孩子一样，肆意的去放纵。
　　而三叔的到来无疑满足了她这个愿望，或许三叔刚来的时候，三叔丑陋吓人的长相让袁媛没有这方面的想法，但是随着时间的推移，袁媛看三叔越来越习惯，三叔的样子在袁媛的眼中不再那么丑陋，但还不足以让袁媛对他产生什么兴趣，一直到发现三叔手淫，还有看到三叔的裸体，把袁媛心中隐藏许久的欲望打开了，让她头一次对三叔产生了好奇和兴趣，而且随着健身房的接触，袁媛对三叔的兴趣在一点点的上升，尤其是三叔给了她强大的心里刺激，让她自慰的时候潮吹和高潮，尤其是潮吹，或许那是她的第一次，却是在三叔的刺激下达到的。
　　从那个时候开始，袁媛的心中意外的打开了一个潘多拉魔盒，而且魔盒一旦打开，想要关闭就不是那么容易的了。
　　穿上了三叔用过的内衣裤，这对于袁媛的内心来说绝对是大的突破。
　　我此时无法确定一个事情，那就是袁媛在昨天洗内裤的时候，并没有彻底洗干净，那个时候她是怎么想的，或许是想留着给三叔备用，所以并没有洗干净，经过了昨天一整天的心事重重，还有刚刚短暂的思考，趁着高潮的余韵，袁媛冲动的穿上了这套内衣裤。
　　如果是这样，我的心或许会好受一些，就害怕的是，袁媛昨天在洗这套内衣裤的时候，就已经有了现在的决定，那么接下来几天的事情我无法想象，如果这么发展下去，袁媛和三叔发生关系就不会太奇怪了，人的欲望是不断膨胀的，让你总吃同一个味道的菜，总会吃腻的，必须换菜品和口味才能让人重新产生食欲，性欲不是也是如此吗？
　　只是我不知道的是，俩人关系真正突破的时候，到底是谁主动的，是袁媛还是三叔？自己在这一刻，突然没有了继续看下去的勇气……
　　第58章
　　接下来的几天里，三叔和袁媛每天起早到健身房一起“健身”，袁媛每天早上会把前一天换下的内衣裤给三叔，三叔用过后袁媛进行清洗，隔天干了之后再换上，就这样，几套内裤轮流使用，在三叔和袁媛两人之间不断的转换使用着。
　　每当袁媛穿着三叔用过的内衣裤，在走路的时候偶尔会双腿并在一起，脸色微微的潮红，三叔用过的内裤在她的胯部摩擦，无疑给了袁媛莫大的心里刺激，每当晚上和早上袁媛把内裤脱下来自慰的时候，内裤的兜布都已经湿了，而且爱液和兜布上白色的精渍混合在一起，仿佛三叔的精液射在了袁媛的阴道口一般，这也算是袁媛和三叔的第一次间接的性器接触吧。
　　三叔的鸡巴触碰到了袁媛内裤上的粘液，袁媛的阴道触碰到了内裤上的精液，算是对彼此的一种互补。
　　这种情况一直持续到了我康复要上班的那一天，记得康复第一天上班的时候，我被领导的电话叫醒，所以起的比平时要早一点，等我起来后发现袁媛和三叔不在一楼的客厅中，当我站在一楼猜想袁媛和三叔是不是在健身房的时候，袁媛和三叔从健身房出来，结果袁媛看到我站在一楼客厅，把袁媛吓了一跳，当时袁媛拍着胸脯责怪我人吓人吓死人，现在想来根本不是人吓人那么简单，而是差点被我撞破他俩的事情。
　　如果那天我再早起一会，给我一些时间去地下室看看，或许就能撞破三叔和袁媛的事情，只不过世上没有“如果”，就差那么一点点时间，我就是没有发现异常，而且那段时间因为受伤，再加上三叔和袁媛相处融洽，所以我就没有看监控视频，如果那段时间我只看一眼监控，肯定能够发现这一切，那么我就可以暗地里阻止这一切，想到这里我不由得深深的懊悔，懊悔当时自己为什么那么粗心，为什么那么懒。
　　我记得当时发现袁媛和三叔一起在健身房的时候，我还问过袁媛，袁媛当时回答我说是在医院照顾我的时候，三叔一个人在家误闯入健身房，而且锻炼的姿势还蛮标准的，所以才会让三叔一起跟着锻炼身体，现在想来真的是可笑，事情根本不是这个样子，只不过当时我信了，而且心中还十分的开心，因为三叔和袁媛可以进一步增强关系，让三叔有事情可以做，还可以锻炼三叔的身体。
　　记得当时我还问过三叔，健身好玩吗？三叔的回答是：很好玩，很舒服……当时我竟然也没有发觉，而且想到三叔说道“很舒服”三个字的时候，袁媛的身体猛然僵硬了一下，当时我眼睛的余光也捕捉到了，但我还是没有在意，其实种种的细节都已经表露出来了，但自己就是没有捕捉到，错过了一次又一次发现的机会，结果造成了现在无法挽回的局面，此时我十分的懊悔，恨不得抽自己几个耳光，自己白干这么多年的刑侦，经验都用在了工作上，却忽略了自己的家庭，此时认为自己这个“刑侦专家”的名号是多么的可笑。
　　记得那天早上，我要帮忙带垃圾，袁媛和我说还没有来得及收拾，不用我带垃圾。
　　在随后的视频中，我知道了事情的起因，原来垃圾中有袁媛自慰用过的避孕套和带着爱液的纸巾，而那些垃圾就在垃圾桶里，还没有来得及整理和遮掩，所以袁媛才一直隐瞒和掩盖。
　　在我走了之后，袁媛坐在餐桌旁，呼吸十分的不均匀，低头不知道想着什么，眼中露出了一丝恐惧。
　　我上班的第一天差点撞破俩人的事情，把袁媛吓的着实不轻，她缓解了好一阵子后，才深吸一口气，不知道做出了什么决定。
　　那天我是第一天上班，而袁媛还有假期，所以袁媛和三叔俩人呆在家里。
　　袁媛沉默了许久，三叔一直小心翼翼的吃饭，当袁媛收拾的时候，三叔还帮助袁媛收拾垃圾等等，察觉到袁媛的情绪有些不对，三叔一直没有说话。
　　自从和三叔有些暧昧后，俩人还是第一次白天单独呆在家里，这一天发生了什么事情吗？我记得我那天回家的时候，是袁媛第一次和三叔在同一饭桌吃饭，不再回避，而且袁媛没有任何恶心的感觉。
　　其实从这十多天俩人的关系增进来看，袁媛似乎已经不嫌弃三叔了，自从见识过三叔的鸡巴后，袁媛看到三叔的时候，没有了以前的厌恶，有的是被三叔这种威猛老人挑起的欲望，所以三叔的形象在袁媛的心中也不免得发生质的变化。
　　而且她已经触碰了三叔的鸡巴，甚至身上还穿着三叔手淫用过的内裤。
　　到了中午的时候，袁媛做好了午饭，放在了饭桌上。
　　在我受伤的这段时间里，袁媛都是做好饭菜段上楼和我一起吃，而三叔自己一个人在一楼吃饭。
　　现在不在家，袁媛也不用上楼陪着我吃饭了。
　　“吃饭吧……”把饭菜端上饭桌后，袁媛坐在了饭桌前拿起了碗筷，不过摆放好了公筷。
　　“媛……这……嘛用……”三叔指着面前的两个筷子，眼中带着疑惑，不只是两个筷子的疑惑，还有袁媛第一次坐在他面前的疑惑。
　　“吃饭的时候用这个筷子，想我一样，夹菜的时候用这个筷子，看着……”袁媛不厌其烦的教着三叔如何使用两副筷子，一边吃饭一边教，看着三叔呆呆傻傻的样子，袁媛的眼中不断的闪过亮光，还有那么一丝恐惧。
　　吃过饭后，三叔坐在沙发上看电视，而袁媛开始收拾房间，清洗衣物，只要我不在家，袁媛根本是闲不住的人，只是袁媛的眼睛总是不经意的扫向三叔，偶尔还会发呆停止手上的动作不知道在想着什么。
　　“自己在家好好呆着，不许碰我那些衣服，也不许进入健身房，只有我允许才可以，听到了吗？”许久之后，袁媛对着坐在沙发上看动画片的三叔说道。
　　三叔乖巧的点了点头，手上拿着前两天和我袁媛给他买的拨浪鼓，让他爱不释手。
　　此时时间已经是下午两点多，不知道袁媛出去要干什么，或许是要采购什么东西。
　　吩咐好三叔后，袁媛走出了家门，三叔一个人在家无聊的看着动画片，看到兴奋的时候，还会摇动手中的拨浪鼓，“咚咚咚……”的鼓声伴随着动画片的声音在安静的别墅中回荡着。
　　过了大约两个小时候，袁媛终于回来了，只见她拎着一个袋子，里面貌似装了两个像盒子一样的东西，不知道里面是什么。
　　袁媛拿着那两个盒子，之后走入了地下室之中，而三叔不明所以的跟在袁媛的身后，似乎以为还有什么“好玩”的事情。
　　今天早上他刚刚发泄过，没有想到只过了不到十二小时，三叔又有这么大的兴趣。
　　只见到了健身房后，袁媛打开了电脑，之后从袋子里拿出一个盒子，从里面拿出了一个象是路由器一样的东西，把那个东西用USB连接到了电脑上，之后又拿着另外一个盒子，来到了健身房的楼梯门口，也就是刚进门的那个地方，之后袁媛拿出了一个打火机大小的东西，贴在了房门里侧的最上方，那个打火机大小的东西下面有一个摄像头一样的小孔，正对着门口的方向。
　　那个小东西貌似是充电式的，没有任何的电路连接线路。
　　这个是什么东西？怎么貌似有那么一丝眼熟？貌似我好像在什么地方见过。
　　“你到一楼去，给我拿一个凳子……”当把一切弄好后，袁媛回到健身房的电脑前，对着三叔吩咐道。
　　三叔点了点头，小跑着向着一楼跑去。
　　当三叔的身体经过楼梯门口的时候，整个健身房响起了“嘟”的一声长长的电音，而三叔拿着凳子返回的时候，身体再次经过楼梯口房门，整个健身房的印象再次响起了“嘟”的电音声，声音很大，很清晰，很悠长，足以让人听到。
　　听到这个声音，袁媛露出了一个笑容，而我差点仰过去，躺在炕上，还好最后我用双手向后杵在了坑上，支撑住了身体。
　　我现在终于知道为什么这套设备这么眼熟了，这套设备就是一套红外线报警器啊，是防盗用的民用版，不过主要有人打开房门进入楼梯间向着健身房走去，袁媛的电脑就会接到报警信号，之后通过电脑连接的音响，报警声响彻整个健身房，给袁媛提示报警，有人打开了房门，正要进入健身房……
　　第59章
　　安好了警报器之后，袁媛就和三叔走出了健身房，三叔本来以为进入健身房还会有什么奖励，结果一直到被袁媛叫出去，什么都没有发生，只是拿着拨浪鼓气鼓鼓的跟在后面，又不敢和袁媛发作。
　　到了晚上，袁媛开始做晚饭，只是把晚饭摆放在桌子上的时候，袁媛坐在饭桌前不知道在想着什么。
　　这个时候袁媛只是摆放了两副碗筷，就是我和三叔的，在那个时候之前袁媛是不和三叔在一个桌子上吃饭的，而中午的时候第一次突破了，袁媛和三叔俩人一起吃饭，而袁媛已经没有了以前的恶心感觉。
　　这只能说明，三叔在袁媛的心中已经发生了变化，以前是厌恶和恶心，现在已经把三叔当成正常人了，至少看到三叔现在丑陋的样子不会恶心，而改变这一切的根本就是俩人私下底的那些“丑事”。
　　袁媛在饭桌上思考了许久后，似乎做了某种决定一般，之后重新起身到厨房，拿出了三副碗筷，还有三副公筷，也在那一晚我们一家三口第一次坐在一起吃饭，而袁媛没有出现恶心和不适。
　　在那天晚上，我记得因为这件事情而兴奋了很久，同时对于袁媛和三叔俩人之间更加的放心了，同时也间接麻痹了我自己的神经，从而让事情发展到了不可收拾的地步才被我发现，而一切都已经晚晚了。
　　在第一天上班的时候，我临走的时候还记得叮嘱过袁媛，要让三叔学会自主洗澡，以前都是我帮助三叔洗，我受伤的那段时间里，三叔一直没有洗澡。
　　三叔自己洗澡的时候，都是草草的了事，后背，胯部，腿部，腋窝等等都不会去洗。
　　但是现在看监控视频才知道，那天袁媛根本没有教三叔如何洗澡，一天的时间大部分用在了调试监控器上。
　　记得在晚上的时候，我询问袁媛，袁媛还回答我说已经教会了三叔洗澡，看来袁媛又和我撒谎了。
　　而且那天晚上我记得回家的时候还在门口带回了一个快递，是袁媛给自己和三叔买的健身服，当时我还奇怪，为什么袁媛没有主动给我看那套健身服。
　　在以前的时候，袁媛无论买了什么新衣服，都会穿给我看，但是那天袁媛似乎一直回避，不愿意谈论健身服，虽然当时我感觉到了一丝奇怪，但却并没有多想。
　　吃过了晚饭后，我回到卧室沉沉的睡去，而袁媛一直收拾房间，等我真正熟睡后，袁媛小心翼翼的拿着那个快递包裹，之后来到了地下室健身房，把那个包裹放在了健身房中。
　　看到袁媛此时小心翼翼的样子，我可以肯定，这个我亲自带进屋的快递包裹里，应该就是那两套特殊的健身服了，就是我昨晚看到袁媛和三叔穿的那种开档式的吧，只是袁媛什么时候网购的呢？
　　我不得不停下，之后把录像回放，开始寻找这个细节，结果发现是三叔来到健身房的第三天，也就是俩人彼此相隔自慰的第二天，袁媛在健身房的电脑上订购的，当时我以为袁媛只是简单的上网，所以就快进过去了。
　　当时袁媛订制这套健身服的时候是为了什么，难道所那个时候她就已经有了后面的打算吗？还是说提前做好了准备？我寻找到这个答案后，再次把监控调回来，这样翻来覆去的寻找，我却一点都不嫌弃麻烦。
　　外面传来了农村大鹅声，鸡叫声，狗叫声，还有村民聊天的声音，拖拉机的声音，我看了一眼时间，已经过了中午了，外面的阳光透过塑料布射进来，让屋里有了一丝温暖和光明。
　　袁媛在我晚上熟睡后把包裹送入健身房后，回到卧室不由得松了一口气，想到那个包裹是被我带回来的，袁媛不由得一阵后怕，如果我当时好奇把包裹拆开，把健身服打开，或许就会发现蛛丝马迹，因为正常情况下谁会穿着开档的健身服呢？开裆裤只有小孩子才会穿，而成人穿开裆裤只有一种情况，那就是性爱情趣的衣服，不用脱裤子就可以性交做爱。
　　袁媛回到卧室坐了一会，坐在梳妆台前卸妆，同时不住的转头看着我。
　　只不过袁媛有些心不在焉，呼吸也不算很平稳。
　　当她把妆容卸掉后，她走到了床前，低头的看着我，再三确定我熟睡后，她才从衣柜里拿出一个避孕套，只不过走到房门前的时候，她还是停住脚步回头看了我好几眼。
　　以前袁媛根本没有这么小心，之所以今天这样就是因为早上我突然起早差点撞破俩人在健身房的事情，还有就是晚上我带回了包裹，这两件事情把袁媛吓的不轻，当时袁媛的表情已经露出了破绽，只不过我还是没有在意。
　　袁媛走出了房门后，把房门轻轻关闭，关闭房门后，袁媛靠着房门听里面的声音，听了一会发现里面仍然是我均匀的鼾声后，袁媛不由得松了一口气。
　　只是袁媛并没有转身去往楼梯口，而是转头看了一眼三叔的房间，袁媛夜色中的眼睛散发着异样的光亮，她看了三叔的房门很久，最后慢慢的向着三叔的房门走去，等走到了三叔房门口的时候，袁媛不由得把脸贴在了三叔的房门上，似乎在听里面的声音。
　　三叔这几天都得到了满足，而且起的早，还锻炼身体耗费了不少的体力，所以早早的就睡了过去，此时三叔也发出了均匀的鼾声，袁媛自然也听到了，袁媛听了一会后，把手握住了三叔的房门把手，之后陷入了短暂的沉寂之中。
　　袁媛的眼中不断的闪着挣扎和纠结，握住三叔房门把手的那只手也颤抖着，只要她轻轻一按，就可以打开三叔的房门，之后进入三叔的房间里为所欲为，那一晚我第一天上班，忙了一整天，累个半死，所以那晚我根本不会中途醒来。
　　但是纠结了许久后，袁媛最终还是松开了三叔的门把手，之后转头走到了一楼，乖乖的从冰箱里拿出了冰冷的黄瓜。
　　这个时候我注意到了一个细节，那就是袁媛拿的黄瓜一次比一次的大，记得第一次看到袁媛自慰的时候，袁媛拿的黄瓜还比较短和细，也就比我的鸡巴大一点点的小黄瓜，但是自从和三叔有点暧昧关系后，袁媛自慰用的黄瓜一个比一个大，而且袁媛每天买回来的黄瓜也越来越粗大，甚至有的黄瓜直接逼上三叔的鸡巴尺寸，看样子袁媛已经开始想象三叔鸡巴的味道，只不过她还没有做好准备，也没有想过要突破，但是自从她抚摸过三叔的鸡巴开始，她的内心中就已经有了一丝渴望，三叔的鸡巴的肉感还有火热，不是坚硬冰冷的黄瓜可以比拟的，我相信袁媛在这几天的自慰时间里，肯定闭眼想象过三叔的鸡巴，而且把黄瓜想象成了三叔的鸡巴。
　　正当我心中猜测分神的时候，电脑音响中传来了袁媛高潮的声音，我的眼睛不由得看向了电脑的屏幕，袁媛已经自慰高潮了，只不过没有潮吹，而今天袁媛用的那根黄瓜，头部很粗大，茎身比较细，和三叔的鸡巴是那么的相像，只不过黄瓜的头部远不如三叔勃起的大龟头大，茎身也无法和三叔的相比，但是就这么一个冰冷没有生命的蔬菜，却给了袁媛高潮。
　　那一晚我也确实在睡梦中听到了袁媛的呻吟，在这一晚，袁媛的欲望似乎又往前迈了一步，对于三叔的渴望似乎一点点的增加着。
　　和以往不同的是，这一次袁媛自慰的时候带着手机，而且是面对着梳妆台，袁媛的手机就放在梳妆台上，袁媛自慰的时候是低着头的，眼睛一直迷离的盯着自己的手机屏幕，而手机屏幕里是一张照片，是一个健身老男人的照片。
　　第60章
　　袁媛高潮后，就简单的洗漱了一下，拿着那根黄瓜走出了浴室，但是当袁媛走下楼梯准备把黄瓜照常放在一楼餐桌上的时候，袁媛不由得犹豫了一下，之后拿着黄瓜再次返回了地下室，把自慰用过的那根黄瓜放在了健身房的电脑桌上。
　　这段时间里，每次袁媛自慰用过的黄瓜都没有浪费，都作为健身积极的奖励给了三叔，三叔已经不知道已经吃下了多少袁媛的爱液。
　　弄好这一切后，袁媛回到了卧室之中，躺在了我的身边，头部靠着我的肩膀，双手抱着我的胳膊，只不过袁媛不住的叹气，偶尔还会抬头看着我熟睡的脸庞，袁媛的眼神十分的复杂，有忧伤，害怕，紧张，还有一丝愧疚，更多的是无奈，最后袁媛化为了一声叹息，躺在我身边沉沉的睡去。
　　到了第二天一早，袁媛起来洗漱完毕后来到一楼，发现三叔已经迫不及待的等在了健身房的门口，似乎等的有些不耐烦，站在门口不断的徘徊，看到袁媛下楼的后，三叔咧嘴傻笑着，露出满口的大黄牙。
　　袁媛看着三叔，又抬头看了一眼二楼的卧室，眼中不由得闪过了一丝犹豫和担忧，但还是带着三叔打开房门走入了地下室，在走入地下室的时候，袁媛把那个红外线警报器帖子啊了房门的门框上方。
　　弄好一切后，袁媛再三检查了那个红外线警报器，确定已经打开工作后，袁媛才放心的带着三叔走下楼梯。
　　走到了健身房后，袁媛打开了电脑，把电脑的音响打开，只要有人打开房门进入地下室，电脑的音响就会发出警报。
　　弄好一切后，袁媛看了一眼有些迫不及待的三叔，三叔的眼睛不住的瞄向衣架上袁媛昨天刚换下来的内衣裤。
　　“把这个先穿上……”袁媛打开了昨晚放在这的包裹，把三叔的那套健身服递给了三叔，对着三叔说道。
　　“这……”三叔拿着健身服，东瞧瞧细看看，眼中带着一丝茫然，似乎不知道该如何下手。
　　“把你身上的衣服都脱下来……”袁媛透过玻璃门看了一眼亮灯的楼梯口，确认没有人进来后，对着三叔说道。
　　三叔十分听从袁媛的话，把睡裤和睡衣都脱了下来，神魂上下就穿着一件内裤，或许是已经有些迫不及待了，三叔的胯部鼓起一个很大的帐篷，把内裤的兜布都供起来了，透过兜布的缝隙可以看到三叔露出的阴囊和阴毛。
　　“把内裤也脱下来，只好把这个套上……”袁媛看着三叔胯部的帐篷，脸色一红，再次说道，之后把健身服的拉链拉开递给三叔。
　　或许是有些紧张，袁媛的呼吸十分的不稳，把健身服递给三叔后，就转身去摆动自己的那套健身服，似乎在逃避什么。
　　“媛……弄……弄……”袁媛身后传来了窸窸窣窣的响声过后，传来了三叔的声音，似乎有一些着急。
　　袁媛还以为三叔穿好了，结果一转头看到三叔浑身上下一丝不挂的站在健身房中间，手里拿着自己的内裤和健身服，而三叔站在位置正好是健身房的玻璃门。
　　“你快过来……”袁媛赶紧透过玻璃门看了一眼楼梯口，之后拉住三叔的手把三叔拽到了帘子后面的浴室里，袁媛貌似吓了一跳，如果这个时候我进来被我看到，袁媛实在无法解释。
　　袁媛在慌乱之下，第一次拉住了三叔的手，而且还把三叔慌乱拉进了自己另一个私密空间——健身房的浴室，这里还是第一次让第二个男人进来，包括我在内，都没有进入过袁媛健身房的浴室。
　　“把脚抬起来，对，伸进去……”袁媛蹲在下上，让三叔把脚抬起来，之后套进健身服的裤腿里，开始帮助三叔穿健身服。
　　当套在三叔腰部的时候，袁媛甚至还用手把三叔的鸡巴压下，以便于一会能够直接套进去，当袁媛触碰三叔鸡巴之前，也短暂的犹豫了一下，但很快就畅快的身手捏住了三叔的茎身，此时三叔的鸡巴已经是半勃起了，尤其是被袁媛的手捏住的时候，茎身还在袁媛的手中鼓起了几下。
　　袁媛以前触碰过三叔的鸡巴，但还是有些紧张，脸色潮红。
　　只不过袁媛没有发觉，当袁媛的手拉住三叔手的时候，三叔那个时候完全就变成了木偶，三叔的身体僵硬被袁媛拉进了浴室，他甚至没有好奇去巡视这个浴室，而是眼睛一直低头看着俩人牵在一起的手，而三叔的眼中闪过了一丝异样的光芒，但是随即又恢复了木呐和迷茫。
　　而在袁媛蹲下的时候，还没有来得及换衣服的袁媛领口露出了大片雪白的乳沟和乳球，随着袁媛的动作晃动着，三叔本来半勃起的鸡巴不由得更加的翘挺了，让袁媛的手竟然压下不去，每当袁媛把鸡巴压下去，松开后三叔的鸡巴就翘了起来，只不过龟头冲着地面四十五度左右的角度。
　　袁媛不由得有些着急，只不过袁媛没有想到接下来发生的一幕，原本她刚刚松手的鸡巴突然翘起了，龟头一下子挑起了袁媛的发梢，滑过了袁媛的下巴，之后顶在了袁媛的……
　　“哦……”三叔的身体剧烈颤抖了一下，因为他鸡巴此时触碰的地方实在太舒服了，湿润，火热，所以让三叔不由得感觉到十分的舒服。
　　而正在蹲着给三叔穿衣服的袁媛傻眼了，因为三叔原本半勃起吊在胯部的鸡巴突然翘起，袁媛猝不及防，加上速度实在太快，三叔的鸡巴翘起跳过袁媛的发梢，一下子顶在了袁媛的嘴唇上，而且是两片嘴唇之间。
　　这是巧合，绝对的巧合，因为三叔的鸡巴勃起了，直翘翘的对着正前方，而袁媛此时蹲着的高度，正好让嘴巴的高度和三叔的鸡巴一致，而脑袋和三叔胯部之间的距离也正好是三叔勃起鸡巴的长度，一切都太过突然，袁媛根本来不及反应，她或许感觉到一股热热的东西滑过自己的发梢和下巴，之后顶在了自己的两片红唇之间，龟头顶部的马眼甚至顶在了自己洁白的门牙上。
　　此时此刻，三叔真的很舒服，而袁媛却傻眼了，她感觉到自己的红唇之间夹着一根火热的东西，甚至有一股腥腥咸咸的味道，而这个东西竟然在自己的红唇中间慢慢的鼓起，越来越大。
　　三叔的子弹头被红唇包裹，感受到湿润和火热，龟头自动鼓起，转眼间就变成了大蘑菇头，把袁媛的两片红唇顶起，已经清晰的看到了袁媛洁白的牙齿，而三叔的龟头马眼正点在袁媛雪白的牙齿上。
　　“呀……”过了好半天，袁媛才反应过来，她发出了一声惊呼，之后头部向后，让自己的牙齿和红唇脱离了和三叔龟头的接触，之后袁媛条件反射般的赶紧用手捂住了自己的嘴，脸上带着慌乱和紧张，无意之中竟然让三叔的鸡巴伸进了自己的口中，虽然被牙齿挡住了，但是自己的红唇和牙齿已经彻底触碰到了三叔的鸡巴，这如何不让袁媛紧张？要知道在以前，袁媛的红唇口腔没有触碰到任何男人的生殖器，包裹我的在内，但是这一天三叔竟然无意中得到了袁媛口腔的第一次，虽然不算是口交，但确实碰到了袁媛红唇的“处女地”。
　　“呕……”捂住嘴之后，又突然想到自己捂嘴的这只手刚刚触碰过三叔的鸡巴，刚刚用这只手按压三叔的鸡巴好几次了，现在竟然又用来捂嘴，或许这个时候的袁媛已经闻嗅到了手上的荷尔蒙味道，此时手足无措的袁媛不由得松开手开始干呕起来。
　　狼狈，此时只能用这两个字来形容袁媛，稳重高智商的袁媛，此时竟然被三叔一个傻子给弄的如此狼狈，如果三叔此时是清醒的话，他应该为自己感觉到自豪……
　　第61章
　　“呸……”袁媛干呕了几下后，发现根本呕不出来，所以开始慌乱的吐唾液，只不过要把嘴里的味道全部吐出来，就需要用舌头把嘴唇和牙齿都刮干净，之后舌头收回到口腔，混合着唾液吐出去，这样一来，反而让牙齿和红唇上的鸡巴味道彻底混合进了口腔的最深处。
　　吐了几口唾液后，袁媛或许发现自己口腔中已经变了味道，赶紧跑到洗漱台前疯狂的漱口和洗手。
　　而另一边，三叔歪着头看着袁媛，有些不明所以。
　　“哈……哈……哈……”漱口好几遍后，袁媛双手扶着洗漱台，不断的喘着粗气，秀发垂下遮住了她的脸颊，不过从她颤抖的身体可以看出她依然很紧张和慌乱，自己的嘴竟然无意中碰到了三叔的生殖器，这还是生平第一次，让她如何能够接受。
　　“媛……没……没……”三叔翘着鸡巴，腿上套着一半的健身服，有些紧张的问着袁媛，他不知道袁媛怎么了。
　　听到三叔的话，袁媛挺起身体转过身子看着三叔，眼中带着一丝恼怒，还有一丝怨，更多的是一种委屈，但是却没有恨意，因为她知道三叔不是故意的，一切都是巧合，都是天意。
　　“唉……”袁媛眼神复杂的看着三叔，三叔看着袁媛的眼神，不由得害怕起来，不笑不是，傻笑也不是，身体紧绷绷的，袁媛最后只能无奈的叹了一口气，眉头皱起，似乎想哭又哭不出来。
　　袁媛又走到了三叔身前，此时顾不得其他的，再次用玉手扶住三叔的鸡巴，这次扶住之后没有放手，用另一只手开始拉动健身服，慢慢的把健身服给三叔穿上，帮助他拉好了拉链。
　　这套健身服的拉链在胸前，是连体的那种，三叔以前根本没有穿过连体衣服，所以才需要袁媛帮助才能够穿上。
　　“好了，记住刚刚我是怎么给你穿的了吗？以后就这么穿……”袁媛给三叔穿好衣服后，语气有些慌乱的对着三叔说道，结果发现三叔的眼睛直直的盯着袁媛。
　　“你听没听到我说话，记住怎么穿的了吗？”袁媛看到三叔的眼神，眼中不由得闪过一丝慌乱，最后有些生气的娇斥道。
　　“没……没……”三叔被袁媛吓的惊醒过来，磕磕巴巴的说道，眼中带着一丝害怕。
　　“你……”袁媛不由得有些生气和无语，刚刚三叔的心思根本没有放在衣服上，一直欣赏着袁媛领口漏出来的春光，外加上刚刚袁媛的行为把他吓到了。
　　“算了，等宝走了我再教你……啂，把这个穿上，这个总会穿了吧……”袁媛又把一个大裤衩子递给了三叔说道。
　　“会……”三叔点了点头，之后把大裤衩子套在了胯部上。
　　三叔的这套连体健身服十分的紧，不过在胯部的布料比较多和蓬松，考虑到男人的生殖器，所以胯部稍微松垮一些，不过穿在三叔身上，胯部还是显得有些紧，尤其是刚刚给三叔穿衣服的时候，袁媛比较慌乱，三叔的鸡巴又不老实的勃起，所以袁媛把三叔的鸡巴按在了肚子上，直接把健身服套了上去，所以此时在三叔的腹部上，可以透过健身服看到一根粗长的棍状物贴在肚皮上，那就是三叔的鸡巴，而大裤衩子套上去后，还能够看到大鸡巴的轮廓。
　　“你出去吧，我要换衣服了……”看到三叔鸡巴的轮廓，袁媛既害羞又无奈，最后三叔说道。
　　“哦……”三叔走出了浴室，而袁媛则脱去了睡衣裤和内衣裤，在脱去内裤的时候，袁媛的胯部已经湿润了，和内裤之间连起了一根根粘液。
　　袁媛看着内裤上的粘液，有些恼怒的晃了晃头，似乎生气和无奈。
　　袁媛穿上了建设服，和三叔一样，里面是真空的，穿好了健身服后，袁媛站在了镜子前面，性感修长的身材透过健身服一览无余，丰满挺巧的双乳把健身服顶起来，而且透过健身服可以清晰的看到里面凸起的乳头，是那么的明显，不穿胸罩肯定会凸点的，但是比想象中凸点的还要厉害，不只是乳头，甚至连乳晕都凸了出来。
　　而袁媛这套健身服的胯部可没有三叔那么多布料，也十分的紧凑，把袁媛的阴唇和耻骨都突显了出来，而且中间还有一条沟，那是两片阴唇中间的缝隙。
　　袁媛看着自己的这一套衣服，咬了一下嘴唇，之后套上了蓬松的短裤，把凸显的阴唇的胯部遮挡起来，而上面则套了一个配套的吊带背心，这套吊带背心的胸部位置里面加了两个厚垫，穿上后正好把凸点的双乳给很好的遮盖住了，只是一个短裤和吊带背心，却让袁媛整体的气质再一次发生了改变。
　　这条短裤和吊带是配套一起来的，黑色的健身服配上粉色的短裤和吊带，再加上袁媛梳起的马尾辫，显得袁媛更加的性感，同时又变得飒爽英姿。
　　在镜子面前又照了一会，发现确实没有任何问题后，袁媛掀开帘子走出了浴室。
　　走出浴室后，发现三叔站在健身房中央百无聊赖的等待着，眼睛时不时的看向衣架上的内衣裤，等袁媛出来后，三叔看向袁媛的目光带着一丝渴望。
　　袁媛站在三叔面前，低头沉思了一会，最后看了一眼楼梯口，最后摇了摇头。
　　之后走向了健身器械，没有给三叔去拿内衣裤。
　　而袁媛掠过三叔的身边后，三叔眼中带着一丝失望，最后似乎不可忍耐，直接伸手去拿衣架上的内衣裤。
　　“不要动……”袁媛其实一直关注着三叔，看到三叔要拿内衣裤，立刻出声阻止道。
　　三叔的手伸到一半，回头看着袁媛，眼中带着一丝委屈。
　　“宝在家的时候不要再碰了，知道吗？如果被宝发现了，以后你永远都不能碰，知道不知道？宝知道了会生气，会把你赶出家门……”袁媛看到三叔委屈的样子，眼中不自觉的闪过了一丝柔色，走到三叔跟前柔声的解释道。
　　“不……不见……媛……”三叔听到后，赶紧把手收回来，磕磕巴巴的说道。
　　“对，等你被宝赶出家门后，你就见不到我了，所以以后宝不在家的时候才可以，宝在家，忍忍吧，千万不要碰……”刚刚三叔的话语我都没有听明白是什么意思，现在听到袁媛说我才明白三叔那几个字的意义，三叔说倒了，其他人也听不懂，现在只有袁媛可以听懂，这算是心有灵犀了吗？或许是袁媛和三叔已经熟悉到一定程度了。
　　“嗯……”听到袁媛的话后，三叔用力的点了一下头。
　　其实我不得不说袁媛十分的小心，虽然门口安装了报警器，但是袁媛深思熟虑后还是停止了和三叔在健身房的自慰行为。
　　因为俩人一旦开始自慰，就算报警器响了，我走下楼梯的时间也就十几秒钟，这么短的时间里，根本不够袁媛和三叔“打扫战场”，而且万一被我闻嗅到了精液的味道，那么一切的事情就会败露，到时候产生的后果是袁媛不敢承担的，所以袁媛最终放弃了和三叔之间的暧昧，应该说是暂时放弃，只要我在家，俩人就不会发生什么，规规矩矩，而三叔就像一个孩子，被袁媛哄的十分的听话，对袁媛是言听计从，如此的小心翼翼，怪不得我事先一点没有注意到。
　　袁媛开始锻炼身体，她背对着三叔开始操作器械，因为身上穿着健身服，所以袁媛的性感身材展露无疑，尤其是背对着三叔的时候，当她向后拉伸的时候，臀部向后翘起，腰肢显得更加的纤细，让三叔在后面看的不由得傻眼了。
　　性欲没有得到发泄，所以三叔此时根本没有心思锻炼身体，只能看着袁媛的臀部和晃动的双乳来缓解一下。
　　袁媛锻炼了一会后，发现身后没有三叔的动静，一转头发现三叔正在看着自己的屁股发呆，其实袁媛刚刚也有些心不在焉，也心猿意马，但是理智让她不敢“轻举妄动”……
　　第62章
　　“好看吗？”袁媛停止了健身，对着三叔说道，声音中带着一丝魅惑和蛊惑。
　　“好……好看……”三叔此时直直的盯着袁媛的臀部，甚至还吞了一口口水，样子傻傻的，呆呆的。
　　只不过袁媛接下来的一句话，让我也傻眼变呆了。
　　“想不想来抓一下？”袁媛把臀部向后撅起的更高，转头对着三叔露出一丝微笑说道。
　　“想……想……”三叔再次吞咽了一口唾液，脑袋像小鸡啄米一样上下点头。
　　这一次，三叔终于比正常人进步了一次，如果是正常人，肯定还会仔细确认袁媛的意思，根本不敢轻举妄动，但是三叔不一样，根本不是常人的智商，所以似乎也不怎么害怕，直接走过去，手向着袁媛的翘臀摸去，此时他的眼中只有那浑圆挺翘的臀瓣。
　　“哇……”当三叔的手终于触碰到了袁媛的臀瓣的时候，口中不由得发出了一声惊呼，露出了傻子一般的欢笑和赞叹，而当三叔的手触碰到袁媛臀瓣的时候，袁媛的身体也不由得紧绷颤抖了一下。
　　这还是第一次让三叔去触碰自己身体的敏感部位，虽然也和三叔的手有过触碰，但那都是正常的身体部分罢了。
　　但是现在不一样，除了我以外，三叔是第二个摸到她屁股的男人，虽然隔着一条短裤和健身服，但那两件薄薄的衣服根本挡不住袁媛臀瓣的肉感和手感。
　　“好……好了……别摸了，这算是给你的奖励，现在你要抓紧时间健身了，推举一百下，仰卧起坐五十个，完成后我还给你奖励……”随着三叔的手在臀瓣上摸索，袁媛的身体颤抖着，眉头皱起，似乎有些不适应，但是又有一种奇怪的刺激，所以袁媛赶紧出声阻止三叔，同时臀瓣不由得收缩回去，躲避了三叔的抚摸。
　　“哦……”三叔的脸上带着一丝失望，但还是不敢忤逆袁媛的意思，乖乖的开始健身，拿着哑铃开始推举和仰卧起坐。
　　而袁媛深呼吸了几次后，也开始健身，只不过还是有些精神不集中。
　　“做……做完了……”有了袁媛的允诺，三叔健身干劲十足，没一会就把袁媛交代的任务完成了，兴冲冲的跑到了袁媛的身边。
　　刚刚袁媛一直心不在焉，也不知道三叔做了多少个，不过三叔根本不会撒谎骗人，所以不由得愣了一下，之后把屁股往后翘了一下，而三叔乐颠颠的把手伸过去，隔着裤子开始揉捏袁媛的臀瓣。
　　“你轻点……疼……”三叔抚摸了一会后，呼吸有些急促，与此同时，他不由得兴奋起来，手上的力度也大了不少，让袁媛皱眉说道。
　　听到袁媛的呵斥，三叔赶紧收回了手，表情露出心疼和担忧，这是最纯真的表现，没有任何的虚假，袁媛也看在眼里。
　　“时间差不多了，咱们上去做早饭吃……”看到三叔担心委屈的样子，袁媛脸色柔声索道。
　　之后公媳二人关闭了健身房的房灯，走出了健身房。
　　等走出了健身房后，我那个时候还没有起来。
　　袁媛开始准备早饭，而三叔则跟在了袁媛的身后，在以前的时候，三叔都是乖乖的坐在餐桌上，一动不动，但是这天早上，三叔却一直跟在袁媛的后面，袁媛或许也没有感觉到奇怪，专心的开始准备早餐，而袁媛没有发现，后面的三叔的目光一直盯在她不弯腰也十分挺巧的臀部上，殊不知三叔刚刚根本没有摸过瘾。
　　我最喜欢袁媛身上两个地方，一个是她一只手根本握不住的丰满双乳，另一个就是弹性十足的翘臀你，两个地方的触感我最清楚不过了。
　　不过现在有一个地方已经被三叔摸过，虽然是隔着裤子，但也让我心中稍微好受了一些。
　　“不要动手动脚的，老实一点……”正在这个时候，袁媛突然回头十分紧张和慌乱的呵斥三叔，但是声音很轻，而且脸色潮红。
　　原来刚刚袁媛弯腰要从地柜里取出餐具，弯腰的时候不可避免的就会向后撅起臀瓣，而袁媛浑圆的臀瓣因为弯腰太大，比刚刚健身房显得更加的浑圆挺翘，更重要是的袁媛的两片臀瓣分开，透过短裤和健身服，可以清晰的看到臀瓣中间臀沟的轮廓，显得无比的性感，还有那么一丝丝淫荡，而三叔看到后，加上在健身房没过瘾，所以三叔竟然鬼使神差的伸手摸在了袁媛的屁股上，而且还是臀沟位置，或许三叔最喜欢那个地方，因为女人的臀沟中间隐藏着女人最大的秘密。
　　大家可想而知，自己的臀沟被抚摸，袁媛肯定会酥痒和意外，再加上此时是在厨房，不是健身房，所以袁媛赶紧回头呵斥三叔。
　　听到袁媛的呵斥后，三叔赶紧收回了手，低头摆动两个手指头，显得十分的委屈，还有那么一丝害怕。
　　袁媛呵斥完三叔后，赶紧抬头向楼上看去，不过她这个方向看不到二楼，但是她貌似听到了什么声音。
　　袁媛听了一会后，发现没有什么声音，就瞪了三叔一眼，之后转身继续收拾东西，而那个时候我下楼而且听到了袁媛呵斥的那句话，当时我还以为三叔帮忙动了什么餐具和蔬菜之类的东西，让袁媛心生怒意，当时我还担忧了一下，害怕袁媛还没有接受三叔，现在我终于明白了事情的真相，原来我一直以来担心就是多余的，袁媛不但接受了三叔，而且比我想象中接受的还要“彻底”，当时我下楼的时候听到了袁媛呵斥的声音，而且下楼后还看到了袁媛脸上的慌乱和羞红，但当时我以为是袁媛害怕我知道她训斥三叔而紧张害怕，竟然又隐藏了过去，当时我的胡思乱想和担忧竟然让我掠过了这么重要的细节，从而让袁媛和三叔的事情再一次被掩盖。
　　看到这里，我不由得摇头苦笑，自己真的是一个彻彻底底的傻瓜，甚至比三叔还要傻，干刑侦这么多年，神经是那么的敏感，但是现在家里出了这样的事情，而且事先还有细节痕迹，自己算不算是“晚节不保”？
　　“记得，以后宝在，不许对我动手动脚，不许触碰我身体任何的部分，听到了没有……”在把我送出门后，袁媛回头气冲冲的看着三叔，深呼吸的了一下训斥三叔。
　　在她呵斥完三叔后，我就紧接着下楼，当时情况十分的紧急和凑巧，如果我早下楼半分钟，不，十秒钟，我就会看到三叔抚摸袁媛的屁股，那个时候事情就不会像今天这个样子了。
　　袁媛自然也知道，所以把她吓的着实不轻，所以这次训斥三叔，也不由得加重了语气。
　　“哦……”三叔拿着三明治委屈的回应道，甚至连继续吃东西都不敢了。
　　“好了，快点吃饭吧，等你吃完我收拾一下也要去上班了……”这一天正好也是袁媛假期结束的时候，从这天开始袁媛也要上班了。
　　等三叔吃完后，袁媛收拾了一下就去上班去了，不过当袁媛穿上警服的时候，三叔在客厅眼睛都直了，甚至连他最喜欢的动画片都不看了，就那么直直的看着袁媛。
　　“咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……”三叔坐在沙发上，拿着拨浪鼓一直摇晃着，看着换好衣服穿上警服的袁媛兴奋的表示自己的喜爱。
　　“怎么样，是不是很好看？”袁媛听到三叔的拨浪鼓声音，对着三叔魅惑的说道。
　　“好看……”三叔兴奋的点头回应道，突然间说话也利索了不少，而且拨浪鼓摇的更快了，这种鼓声在我看来让人十分的烦躁，但是此时袁媛却没有露出不耐烦的样子，反而听到鼓声似乎明白三叔此时的兴奋，而三叔兴奋，貌似也让袁媛很兴奋。
　　“乖乖呆在家里，中午自己吃饭……”袁媛说完后就走出了房门，虽然袁媛的身影消失了，但是拨浪鼓的声音却一直持续着，透过房门，袁媛的传到了袁媛的耳朵里……
　　第63章
　　袁媛走了，三叔一个人在家百无聊赖，他一个人在家里玩玩拨浪鼓，看看动画片，可是他的目光总是扫过二楼我俩的卧室，还有地下室的房门，他的眼中带着一丝渴望，这几天的时间里他已经习惯每天早上拿着袁媛的内衣裤射一发，今天却没有，让三叔着实有些不习惯，偶尔还会脱下睡裤和内裤，看着自己半勃起的鸡巴露出可怜兮兮的样子。
　　如果是以前的话，三叔可能会忍不住跑到我俩的卧室找出袁媛的内衣裤，或者跑到地下室去，但是袁媛的嘱咐他一直记得，而且十分的听从，虽然十分的渴望，但是却没有敢走入地下室和二楼卧室一步。
　　到了晚上下班的时候，袁媛不到五点就回家了，三叔看到袁媛回来，兴奋的拿着拨浪鼓跟在袁媛身后，袁媛走到哪儿，他就跟在哪儿，不断的露出傻笑和高兴的样子。
　　袁媛回到家里后的第一件事就是来到了卧室，结果没有看到三叔进来过的痕迹，另外三叔也进不来，袁媛走的时候把二楼的卧室反锁了，之后袁媛又来到了地下室，结果发现一切都正常，自己昨天早上换下的内衣裤还好好的挂在衣架上，上面也没有沾染任何的痕迹，看到这些，袁媛不由得松了一口气，看着傻笑的三叔，袁媛的脸上不由得露出一丝柔色。
　　“很不错，很听话，没有乱闯，以后继续保持，我不在家，不许进入我的卧室和地下室，再次重申一遍……”袁媛带着三叔走到客厅，再次和三叔再三确认道。
　　“媛……奖……奖……”三叔拿着拨浪鼓，磕磕巴巴的说道。
　　“明天早上吧……”听到三叔的话，袁媛沉思了一下，对着三叔说道，之后拍了拍三叔的手背。
　　而三叔看着被袁媛拍过的手背，愣神了很久很久。
　　自从那天早上差点被我撞进地下室，今天早上差点被我看到三叔摸袁媛屁股，这两个惊吓让袁媛真的不敢轻举妄动了，哪怕现在离我回家还早，袁媛也不敢冒险了。
　　她换下了警服，之后开始收拾屋子，准备晚饭，三叔一直跟在袁媛的身后，一会帮助袁媛拿工具，一会帮助袁媛收拾垃圾，当袁媛背对着他的时候，三叔看着袁媛的臀部数次露出渴望的表情，但还是克制住了，没有敢伸出他的罪恶之手。
　　一直等到我晚上下班回来，袁媛都没有让三叔碰过一手指头，让三叔像小孩子一样，气鼓鼓的郁闷了很久，最后还是被袁媛哄好了。
　　到了晚上睡觉的时候，袁媛趁着我睡着了之后，照例拿着避孕套和黄瓜到卫生间自慰，只不过进入卫生间之前，袁媛站在二楼的平台上看着三叔的房门看了很久，眼中一直带着纠结的神情，当时袁媛似乎决定了什么，不过又回身走到我俩的卧室门口，耳朵贴着房门听了很久，似乎在听里面我睡觉的声音，而那次我正好因为白天用脑过度，所以说了几句梦话，再加上翻身比较频繁，所以把门外的袁媛弄的很紧张，最后袁媛只能乖乖的去了卫生间。
　　看到袁媛这个反应，我不由得冒出一个想法，袁媛在门口偷听确认那么久，如果我还像以前那么安静，袁媛会不会偷偷闯入三叔的房间去做点什么？或许会，也或许不会，毕竟万一我中途突然起夜，碰到袁媛不在床上也不再卫生间，那么岂不是事情败露？所以袁媛根本没有这个胆量。
　　后来我这个想法在随后袁媛的自慰中得到证实，在以前的时候，袁媛自慰都是放开嗓子呻吟，虽然也压抑，但是声音足可以传到我俩的卧室之中，闯入我的梦中，或许以前袁媛都没有发现，以为声音不会传入我的耳朵中。
　　这一次，袁媛自慰的时候，竟然在口中咬了一条毛巾，一边自慰一边发出了“呜呜”的声音，她把毛巾咬的死死的，呻吟也被堵在了口中。
　　“叽咕叽咕……”黄瓜套着避孕套，在袁媛长满黑毛的阴道中间进进出出，或许是因为早上没有发泄，而且和三叔一样忍受了很久，袁媛的淫水分泌的很多，把周围的阴毛沾湿了一大片。
　　而且今晚袁媛选得黄瓜尺寸也不小，比以往的都要长和粗，不过还是无法和三叔的鸡巴相比，如果要选出一根和三叔鸡巴尺寸一样的黄瓜，估计要去寻找一根生长畸形的黄瓜了。
　　袁媛蹲在地上，手指捏着黄瓜快速的抽送着，爱液淫水被黄瓜从阴道中抽出，滴落在地板上，形成了一滩透明的水渍。
　　袁媛咬着毛巾呜咽着，但是掩饰不住她身体带来的巨大快感，袁媛这个过程中一直闭着眼睛，不知道她此时脑海中是否想象着三叔？或许有吧，因为我现在没有把视频监控回放看完，所以根本无法确定。
　　“呃~~~”随着袁媛一声悠长的呻吟回荡在卫生间，袁媛终于达到了高潮，只不过袁媛喷出的清流很少，虽然也算是潮吹，但是程度可以忽略不计。
　　“哈……哈……”高潮过后，袁媛松开了红唇，被她咬在口中很久的毛巾掉在了地板上，而原本松软的毛巾上有着一个清晰的牙印，仿佛要把毛巾咬破了一般，由此可见袁媛刚刚咬的有多么的用力，所有的快感都被她压抑在了这条毛巾上。
　　许久之后袁媛捡起了那条毛巾，那条沾染了她爱液淫水的毛巾，袁媛虽然得到了满足，但似乎有些不太满意，毕竟刚刚的高潮和地下室那几次的高潮相比，差的太远了，一来是因为自己不能放开呻吟，情绪得不到释放，所以快感被压制了，另外没有三叔在旁边，也少了不少心理和视觉的刺激。
　　弄好了之后，袁媛把地面简单的收拾了一下，之后把避孕套掩盖在垃圾桶里，把黄瓜照例送入了地下室，准备留给第二天早上给三叔作为奖励。
　　看到这里，我不由得有了一丝疑问，袁媛是从什么时候开始自己吃黄瓜的？我记得那次因为发现卫生纸的精液问题，所以我专门调取了前一晚的监控，结果发现袁媛自慰，自慰后的袁媛看着镜子，一口一口的把黄瓜吃了下去，而且之后的几晚都是如此。
　　但是目前为止我看到的场景都是袁媛把黄瓜留下，第二天给了三叔吃，这种改变是什么时候开始的？我有一种预感，袁媛开始自己吃黄瓜的那天，或许就是一个重要的转折点。
　　现在我可以把监控快进，快进到袁媛开始吃黄瓜的日子，但是又害怕会漏掉什么蛛丝马迹。
　　我不由得又摸了一个表皮已经干燥的土豆，之后啃了起来，我努力让自己的心情平复下来，我原以为自己开始观看后，会慢慢的适应心情，但是我现在发现，我的精神一直随着监控的内容紧张着，而且监控的情节越来越大，越来越亲密，我的心也被袁媛和三叔掉的越来越高，我不得不休息一下，让心情重新平复下来，之后再去迎接接下来更大的“挑战”。
　　此时如果可以的话，我真的不愿意在看下去了，这是对我一个漫长的折磨，我真的不知道自己看到袁媛真正失身的那一刻，会不会像昨晚一样，全身无力的躺在凉亭中承受凛冽的寒风。
　　如果自己真的看到那一幕，自己能够承受吗？会不会晕倒在这个充满体臭味的破房子里，之后永远不会醒过来？如果那样也算最好，至少自己可以解脱，等等到袁媛或者其他人在这个破房子里发现我的时候，或许我已经腐烂成了一团烂肉或者骨架，而电脑中还残留着三叔和袁媛的丑事。
　　“嘶……”正当我胡思乱想的时候，手指突然一痛，让我从幻想中惊醒，原来那个烂土豆吃完了，而且没有发觉，一下子咬在了自己的手指上。
　　揉了揉已经发紧的脸，看着外面已经昏暗下来了，现在已经到了黄昏，自己的假期第一天就这么过去了。
　　我的假期很宝贵，原本准备弥补和袁媛的蜜月，没有想到就这么浪费掉了第一天，我的蜜月这么过或许也蛮有意义的，至少自己不会再是一个被蒙骗的傻瓜……
　　第64章
　　我按下了暂停键，画面开始继续播放，袁媛自慰过后回到了卧室之中，她没有立刻睡觉，而是坐在床上看着我发呆，不知道在想着什么，只不过眼中偶尔会飘过一丝痛苦的神色，更多的是愧疚和纠结，最后只能化作一声悠长的叹息，整个卧室陷入了平静。
　　第二天一早，袁媛再次早早的起床，而三叔已经迫不及待的等在了健身房门口，袁媛带着三叔进入了健身房后，和前一天一样，袁媛没有让三叔触碰她的内裤，也没有让三叔有过分的举动，直接给三叔下达了健身的任务目标，承诺三叔完成后会给予他奖励，三叔迫不及待的努力完成目标后，换来的也只不过是在袁媛的翘臀上抚摸了几把，虽然隔着裤子，但也让三叔兴奋高兴了很久，不过三叔的鸡巴在健身服中勃起，也让三叔美中不足的痛苦了一下。
　　袁媛十分的谨慎，根本不让三叔越过雷池一步。
　　当到了第五天晚上的时候，袁媛终于有了一些新的变化，前四日晚上袁媛都会到卫生间自慰，只不过快感似乎一天不如一天，每次自慰之前，袁媛都会拿着手机在网上搜索一些老年人的图片，但是看过之后给自己调情，效果似乎不是很理想，网上的图片都是摸不着的，但恰恰有一个本钱十分雄厚的老年人就在隔壁。
　　前四日晚上，袁媛每次进入卫生间之前，都会看一眼三叔的房门，但是根本没有到跟前的勇气。
　　而这段时间里，袁媛的脸色一天比以前红，有的时候不自主的，袁媛的脸色就变得潮红。
　　“老婆，这几天你怎么脸色这么红啊，是不是血液太充足，不行的话咱们去鲜血做做善事吧……”记得那几天我发现袁媛的脸色一直红晕后，在晚饭的饭桌上我不由得嘲笑她。
　　“去……你懂什么，脸色红晕，这才是健康的肤色……”结果自然换来袁媛的粉拳和嗔怪，不过想想也是，脸色苍白才是病态。
　　不过以前袁媛的脸色没有这么长时间的红晕，所以当时我感觉到了奇怪，但是却没有怀疑什么，现在看来袁媛那个时候脸色的红晕和性欲有关。
　　因为每天晚上，袁媛的脸色会十分的红晕，去了卫生间自慰过后，无论高潮来的大与小，都会让袁媛的脸色红晕变淡一些，这种情况在晚上最盛。
　　只不过袁媛的脸色似乎一天比一天红晕，而且伴随着呼吸有些不稳，经常做深呼吸，只不过都是背着我，我在家的时间也比较短，就算在家大部分也是呼呼大睡，所以这些细节我并没有发现。
　　在第五个晚上的时候，袁媛照常拿着避孕套和黄瓜站在了卫生间的门口，但是袁媛这次看向三叔房门的时间不由得延长了许多，袁媛偶尔看向三叔的房门，偶尔看向我俩卧室的房门，眼中一直带着纠结，呼吸也越来越不平稳，身体也微微颤抖着，显得十分的激动和紧张。
　　袁媛站了许久之后，慢慢的走到了我俩卧室的房门前，耳朵贴在了房门上，仔细聆听了很久很久，其实她已经听到了的鼾声，而且我睡的很沉，但她还是听了很久，似乎不敢确定，还抱着一丝怀疑。
　　听了许久后，袁媛才把耳朵从房门上移开，之后深吸了一口气，转身看着三叔的房门，咬了一下下唇。
　　慢慢的，袁媛掠过卫生间的房门，向着三叔的房门走去，本来只有几步的距离，袁媛却走了差不多十分钟。
　　等到了三叔的房门口后，袁媛还是不放心的看了几眼我俩卧室的房门，紧咬下唇挣扎了一会，袁媛再次回到了我俩卧室的房门前，把耳朵贴在了房门上，仔细听着我里面的鼾声，确认我还在熟睡后，袁媛再次蹑手蹑脚的走到了三叔的房门前。
　　她伸出已经有些颤抖的手，轻轻握住了三叔的门把手，只要她轻轻一压，三叔的房门就会打开，只不过袁媛握着门把手，身体一直颤抖，双目紧闭，眉头皱起，紧咬下唇，脸上带着痛苦和纠结。
　　许久之后，袁媛还是没有压下门把手，而是睁开了眼睛，再次回到了我俩的卧室房门前，再次贴着房门听着里面的声音，确认我是否熟睡，再次确认后，袁媛这次没有蹑手蹑脚的走到三叔房门前，而是快速的走到了三叔的房门前，手抓住三叔的门把手一下子就压了下去。
　　“咔……”门锁打开的声音回荡在这个诺达的别墅空间里，显得是那么的清晰，而这个声音也让袁媛的身体紧绷了一下，压着门把手一动不动。
　　刚刚袁媛在三叔房门和我俩卧室房门只见徘徊了三次，一遍遍的确认我是否还在熟睡，这一点说明袁媛十分的害怕，但是在如此恐惧的情况下袁媛是来到了三叔的门前，按下了三叔的门把手，也说明袁媛现在对于进入三叔的房间是多么的渴望。
　　袁媛的身体颤抖着，不知道是因为紧张害怕，还是因为激动刺激，许久之后，听到我俩卧室没有任何的异响传出，袁媛终于松了一口气，之后慢慢的打开了三叔的房门，此时三叔的房间里一片昏暗，里面也传来了三叔均匀的鼾声。
　　其实这几天的晚上，三叔睡觉也比较晚，尤其是憋了好几天，阴囊里积攒了好几天的精液没有释放出来，所以三叔每晚都会拱着屁股，用双腿夹着胯部翻来覆去很久，但是久而久之，三叔也就习惯了，所以也会慢慢的沉沉睡去。
　　而这一晚，袁媛纠结了很久，耽误了不少的时间，所以来到三叔房门前的时候，已经到了晚上快十一点了，已经超过正常袁媛睡觉的时间一个多小时。
　　袁媛打开了三叔的房门后，往里面看了一眼，发现根本看不到什么东西，只能看到窗帘透过来的微弱光亮，与此同时还有三叔身上那股熟悉的味道，只不过现在三叔身上的味道不是那么臭了，只不过还是有一股农民那股乡土的气息。
　　袁媛站在门口停留了很久，一边转头看向我俩的房门，一边看向三叔卧室的里面，袁媛此时站在门口十分的纠结，呼吸也越来越急促。
　　纠结了好一会后，袁媛的脚步轻抬，每一步都是那么的沉重，慢慢的踏入到了三叔的房间之中。
　　在走入三叔的房间后，袁媛回头看向门口犹豫起来，此时她一定犹豫是否应该关闭房门。
　　诚然，关闭房门可以隔绝声音，但是万一有什么意外，无疑多了一道逃跑的阻碍，可是如果不关门，万一一会有什么声音，那岂不是……袁媛纠结了许久后，似乎下了一个决定，手拉着门把手，三叔的房门慢慢的关闭。
　　“咔……”房门关闭，门锁卡扣锁住的声音再次响起，在这个寂静的夜里仍然是那么的清晰。
　　不过这次袁媛并没有害怕，此时的她只有急促的呼吸，还有颤抖的身体，此时袁媛红唇微张喘着粗气。
　　紧张、害怕、渴望、急切、愧疚、无奈、无助……似乎各种复杂的情绪都展现在了袁媛的脸上和眼神中，进入房门前，我敢肯定袁媛纠结了很久，但是最后似乎是欲望战胜了理智，在我还在家的时候，她大着胆子闯入了三叔的房间中。
　　袁媛站在门口位置，这个位置已经能够看到三叔的大床上。
　　此时三叔四仰八叉的躺在床上，被子已经被他蹬开了，睡姿就像一个不老实的孩子。
　　三叔打着鼾声，似乎睡的很沉，房间里没有灯光，只有窗帘透进来的微弱的亮光，不过还是让袁媛看到了三叔的一点轮廓。
　　三叔的身上穿着一套保守的睡裤，只不过三叔身上有一个部位有异常，那就是三叔的胯部，虽然穿着睡裤，但是三叔的胯部仍然鼓起一个大包，三叔此时鸡巴没有勃起，但是睡裤和内裤依然不能挡住它的锋芒。
　　在看到三叔鼓鼓的胯部的时候，袁媛的呼吸不由得更加的急促了，双手捂着自己丰满的胸口，她似乎已经四五天没有看过三叔的鸡巴了，一日不见如隔三秋，这样算来袁媛真的十分的想念它的“尊容”……
　　第65章
　　袁媛回头看了一眼三叔的房门，眼中不由得闪过了一丝焦躁，她此时也知道，留给她的时间很短，虽然我不经常半夜起夜，但偶尔也会有，一般都是我饮酒聚餐回来的时候，因为喝了不少啤酒，所以半夜起夜。
　　但是今晚我没有聚餐，而且也没有喝太多的水，所以基本不会起夜，这或许也是袁媛今晚胆子这么大的原因，但对于她来说这也是一场赌博，不怕一万只怕万一。
　　袁媛的手里拿着黄瓜和避孕套，之后走到了三叔的窗前，把避孕套和黄瓜放在了床头柜上，之后袁媛踢掉了双脚上的拖鞋，两个玉足直接踩在了三叔房间的地板上。
　　袁媛的眼睛此时在夜晚中闪烁着荧光，似乎眼中有一丝液体，是泪水吗？是袁媛因为愧疚而哭泣，还是因为激动而涌出泪光？袁媛低头看着三叔的身体，尤其是三叔的胯部，袁媛伸出颤抖的手，向着三叔的胯部摸去，只不过手就要触碰到三叔胯部的时候，袁媛的手又握紧拳头慢慢的收回，纠结了一会后，袁媛脱下了自己的内裤和睡裤，虽然房间没有灯光，但是可以看到袁媛的胯部已经变得亮晶晶，内裤的兜布和胯部分离的时候，中间连接的几根液体丝线是那么的晶莹。
　　袁媛的双足分别抬起，把内裤和睡裤脱下，此时袁媛的下半身已经一丝不挂了，修长的双腿反射着窗外射进来微弱的亮光，整个下半身是那么的洁白和细腻。
　　袁媛的呼吸越来越急促，眼睛一直盯着三叔的胯部，之后拿着黄瓜，把避孕套套在了黄瓜上面，迫不及待的分开双腿，把黄瓜插入了自己的阴道之中，插入的速度很快，力度也很坚决，似乎有些迫不及待了。
　　“叽咕……”在黄瓜插入袁媛阴道中的时候，我清晰的听到了袁媛阴道深处空气被黄瓜挤出的声音。
　　“嗯……”纠结了许久的情欲终于在这一刻被满足，袁媛咬着下唇，发出了一声闷哼，眼神迷离的看着三叔的胯部，虽然隔着睡裤，但是光是那硕大鸡巴的轮廓，也让袁媛刺激不已。
　　看到这一幕，印证了我之前的一个猜想，那就是这几晚袁媛在卫生间自慰的时候闭着眼睛，我猜测她那个时候的脑海中是不是把插入阴道的黄瓜想象成了三叔的鸡巴，现在看来我没有猜错，袁媛现在看着三叔的鸡巴自慰，就是达到这个幻想的刺激，而现在在三叔的房间观看，自然比幻想要真实和刺激，所以袁媛接下来的自慰显得十分的动情。
　　“滋滋滋……”随着黄瓜在袁媛的阴道中开始抽送，避孕套和袁媛的阴道内壁开始了摩擦，发出了粘粘的淫水声，而这次的声音比前几晚的水声还要大，可见袁媛此时的刺激程度。
　　袁媛紧咬下唇，眼睛迷离的看着三叔的胯部，虽然灯线十分的昏暗，但还是可以隐约看到那个鼓鼓的男性生殖器轮廓，袁媛紧咬下唇，发出了动情的呻吟和鼻音。
　　三叔的卧室中响起了袁媛的呻吟声，还有淫水摩擦的声音。
　　只不过过了一会后，三叔的鼾声消失了，而正处在情欲中的袁媛没有注意到这一切，她此时所有的注意力都集中在了两个地方，一个是盯着三叔胯部的眼睛，一个是正在被黄瓜摩擦抽送的阴道。
　　其实在袁媛刚把黄瓜插入阴道发出第一声呻吟，三叔的眼皮就微微动了几下，三叔和我不一样，他睡觉不是很沉，要不然那天也不会被袁媛在卫生间的呻吟声弄醒。
　　三叔的眼皮动了几下，但似乎还没有要醒过来的意思。
　　只不过袁媛随后开始连续的呻吟声，让三叔的眼皮终于慢慢的睁开了，只不过睁开眼睛后的三叔，吓的赶紧又把眼睛闭上了，因为大半夜的晚上，睁开眼睛突然看到床边站着一个穿着白色上衣的女人，而且这个女人是披肩发，因为自慰而显得披头散发，着实把胆小的三叔吓的不轻，身体也紧绷颤抖着，只不过在这个夜晚中，袁媛没有发现罢了，如果不是这套夜视高清摄像头，我也发现不了这个细节。
　　只不过三叔闭着眼睛听了一会后，发现这个呻吟声是那么的熟悉，这几晚都会听到，其实每次袁媛自慰的时候，隔壁的三叔都能够听到声音。
　　只不过和我不同，我是在睡梦中听到的，而三叔都是在清醒中听到的。
　　而且每次听到这个呻吟的时候，三叔的眼中都会闪过一丝异样的光芒，包括在健身房都是，三叔毕竟还是有一丁点智商，确定是袁媛的声音后，三叔小心翼翼的睁开了眼睛，因为常年住在昏暗的土房中，所以三叔眼睛的夜视视力还是不错的，这一点在三叔刚搬进我家不久我就发现了，所以三叔细看之下确定了是袁媛，不由得松了一口气，胸部也剧烈起伏了一下。
　　但是袁媛根本没有发现，三叔的胯部一直老老实实的没有动。
　　三叔原本只是眯着眼睛小心翼翼的看着袁媛的脸，只不过当三叔视线往下的时候，他的眼睛就瞬间睁开了，瞪的跟牛眼一样大，而且眼中充满了激动和兴奋。
　　因为此时袁媛的下半身一丝不挂，胯部中间的黄瓜正在进进出出，还有粘粘的水声，胯部的阴毛已经沾满了爱液，反射着荧光，随着黄瓜抽出的时候，还能够看到外翻的阴唇，还有袁媛微曲分开的一双美腿。
　　三叔这还是第一次看到袁媛赤裸的身体，虽然只有下体，但这也死破天荒的第一次了。
　　三叔的视力很好，或许是当兵时候练出的夜视能力，看到袁媛的胯部后，他的眼睛就再也睁不开了，呼吸也不由得变得急促了起来，眼中没有了那种呆傻的迷茫，只有无尽的情欲和兴奋。
　　而这个时候，三叔因为收到了视觉的刺激，胯部的鸡巴竟然慢慢的鼓起了，胯部睡裤顶起的帐篷越来越高，越来越大。
　　袁媛就算视力再不好，也注意到了三叔的胯部变化，所以她的自慰抽送停止了，眼睛也从三叔的胯部移到了三叔的头部，结果看到了三叔瞪的像牛一样的眼睛，此时那双眼睛正在看着袁媛的胯部位置。
　　袁媛不由得闪过了一丝慌乱，还有一丝羞涩，更多的是一种恼怒，自从她成年后，除了我以外，没有第二个男人看过她的裸体，没有想到此时会被三叔看见，或许这个结果是袁媛没有预料到的。
　　“好看吗？”袁媛眯着眼睛问着三叔，声音很轻，但是在这个安静的房间里，仍然十分的清晰，袁媛的语气中带着一丝寒意和怒意。
　　“看……看不……清……”三叔一点不知道害怕，磕磕巴巴的回复了一句，不过眼睛还是没有移开，仍然看着袁媛的胯部。
　　听到三叔的回答后，袁媛不由得松了一口气，表情也轻松了很多。
　　是啊，这么漆黑的夜晚，根本看不清楚的，就像自己现在看三叔一样，如此说来自己也不算被三叔看光了。
　　至于三叔的鸡巴反应，肯定是自己的呻吟刺激到他了，因为俩人前几天经常在健身房隔着帘子自慰手淫来着。
　　“嗯……嗯嗯……”听到三叔说看不清后，袁媛也不由得放心了很多，这也就和在健身房差不多了，有帘子隔着，只能看到彼此的影子。
　　所以袁媛再次放心大胆的自慰起来，同时眼睛看着三叔比刚刚还大的胯部，眼中更加的兴奋起来。
　　此时三叔的鸡巴仿佛要把睡裤和内衣裤顶破一般，拱起一个很大的弧度。
　　听到袁媛的呻吟，三叔的呼吸也越来越急促，他借着在健身房有过的经历，直接伸手脱去了自己的睡裤和内裤，已经勃起的粗长鸡巴一下子弹跳了出来，直翘翘的指着屋顶。
　　“嗯~~~呀~~~”三叔突然把自己的鸡巴露了出来，一下子给了袁媛强大的视觉刺激，已经自慰许久的袁媛一下子在这一刻达到了高潮，她把黄瓜快速从阴道中拔出，之后胯部往前一挺，和健身房浴室一样，一股清流从袁媛的胯部喷射而出，不偏不倚，那些清流浇灌在了三叔的身上……
　　第66章
　　“哈……哈……哈……”潮吹过后的袁媛，颤抖着双腿站在地板上，不断的喘着粗气。
　　这次的高潮真的很猛烈，和在健身房的浴室自慰有的一比。
　　袁媛赤裸着下体，双腿叉开平复着自己的高潮，颤抖着身体说明她此时高潮的余韵还没有退却。
　　另一边，袁媛潮吹喷出的清流滑出一股划线喷射在了三叔的床上和身上，而且不偏不倚，至少有三分之一的清流喷射在了三叔的脸上。
　　三叔开始不知道是什么东西，等抽动鼻子闻嗅了几下后，发现味道是这么的熟悉，三叔不由得伸出舌尖舔弄了一下自己的嘴角和嘴唇，把袁媛的清流品尝到了嘴里。
　　发现味道是熟悉的味道后，三叔不由得用手指开始沾弄身上的清流，之后送到嘴里吸吮品尝。
　　而另一边的袁媛还闭着眼睛平复着，整个房间里都是她不均匀的喘息声。
　　喷射在三叔脸上的清流毕竟有限很少，没几下三叔就品尝完了。
　　他此时鸡巴还直翘翘的勃起着，而且勃起的很大，虽然他的龟头还没有发生变异，但是龟头的马眼却分泌了一点透明的前列腺液。
　　没有了那种“美味”的液体，三叔不由得开始抽动着鼻子闻嗅了起来，之后起身爬起来，爬到了床边，冲着袁媛的下体移动过去。
　　袁媛此时就站在床边，而且双腿修长，个子又高，所以站在床边让胯部高出床边不少。
　　三叔顺着气味闻嗅着到了袁媛的胯部中间，刚刚那股潮吹清流就是从袁媛的阴道中喷射而出的，此时袁媛的阴毛和阴唇两侧，还有不少那样的液体，所以这里的气味也是最浓的。
　　三叔的智商很低，根本不懂这些东西，记得小时候的时候，村子里的小孩甚至把兔子的粪便当成糖豆，骗给三叔去吃，当时三叔一边皱眉一边品尝，因为他没有见过兔子的粪便，当时根本不懂，非常的好骗，为此当时我的父亲还去找了那些小孩的家长，也对三叔无奈至极。
　　三叔很快就凑近了袁媛的胯部，双臂撑在床面上，脸部凑近了袁媛的胯部，袁媛此时还没有发觉三叔的动作，但是已经感觉到了一丝异样，因为她感觉到胯部有一股热气喷在上面，尤其是阴毛感觉被热气喷的痒酥酥的。
　　而三叔的鼻子贴近袁媛的胯部，眼睛看着袁媛粉色的阴唇和黑色的阴毛，眼中充满了欲望，只不过不知道是情欲还是食欲。
　　三叔闻嗅了一下，确定气味是这里传来的，伸出舌尖舔弄了一下自己的嘴唇，看样是准备要开动了。
　　只是趴着的姿势让脖子扬起很费劲，同时这个角度也不合适，三叔不由得转身仰躺在了床上，脸部向上，这样他只需要在往床边挪动一下身体，就可以把脑袋插入袁媛的胯部，而嘴巴正对着袁媛的胯部，可以让他尽情用最舒服的姿势去品尝。
　　而这个时候袁媛的高潮余韵退却了，也察觉到了胯部有些不对，胯部的热气，还有床垫晃动的声音惊醒了她。
　　她睁开了眼睛，而她睁开眼睛的同时，三叔贪婪的伸出了舌头，向着袁媛的胯部舔去……
　　“呃……”在看到三叔的脸部竟然插在了自己的胯下，袁媛的秀目瞬间瞪大，条件反射的快速往后一退，退后的她终于看到了刚刚隐藏在自己胯下的丑陋的嘴脸，她清晰的看见三叔的舌头在她刚刚胯部的空间舔弄出了一个弧度，只不过还好袁媛后退的及时，哪怕在慢半秒钟，三叔的舌头就会贴着袁媛的阴唇中间，来回的舔弄一个来回。
　　“你……你要干什么……”袁媛幸运的躲过了这一劫，不过还显得有些惊魂未定，不由得语气颤抖着轻声呵斥道，只不过呵斥声是那么的没有底气。
　　“想……想吃……”似乎是因为袁媛刚刚的呵斥显得没有底气，三叔没有显得有多害怕，他摸了一下脸上残余的清流，伸到嘴里舔弄了一下说道。
　　这股味道和他每天吃的黄瓜上的特殊味道一模一样，三叔似乎已经十分的喜欢这个味道了，因为这是袁媛每天奖励给他的“美味”。
　　听了三叔的话，加上三叔的行为表现，袁媛瞬间就明白了怎么回事。
　　“给你……”袁媛把手中还拿着的黄瓜扯掉了避孕套，之后递给了三叔。
　　“奖……奖……”三叔乐颠颠的接过袁媛手中的黄瓜，脸上笑开了话。
　　“咔……”三叔接过后，迫不及待的把黄瓜的尖部一口咬掉，之后美滋滋的吃了起来，胯部的鸡巴还直翘翘的勃起着。
　　听到三叔的吃黄瓜的声音，看着三叔胯部轻微晃动的鸡巴影子，袁媛不由得深吸了一口气，刚刚平复下去的情欲似乎又有升腾的趋势。
　　袁媛捡起了地上的睡裤和内裤，结果发现内裤和睡裤已经被自己刚刚分泌的淫水爱液弄湿了，所以袁媛就暂时放弃了穿上的打算。
　　看到三叔的黄瓜全部吃掉后，袁媛转身准备走出房间，一切都结束了，自己要赶紧离开了，免得节外生枝。
　　“媛……媛……”只是这个时候，三叔突然在袁媛身后可怜兮兮的说道，此时的他已经下地站在地板上，胯部的鸡巴随着他的走动而上下跳跃着，十分的坚挺和粗长。
　　听到三叔的话，袁媛转过身子，正好看到了三叔晃动的鸡巴。
　　“给你……弄完之后放在床下，千万要藏好……”袁媛把手中刚捡起带着粘液的内裤扔给了三叔，之后转身向着门口走去，背影有些狼狈，仿佛要逃离一样，呼吸也十分的不均匀。
　　走到门口后，袁媛似乎想到了什么，最后把唯一残存的睡裤套在了下体上，里面没有穿内裤，真空上阵。
　　袁媛小心翼翼的打开了房门，探头往外看了一眼，没有发现有人后，她不由得松了一口气。
　　在她走出房门准备关门的时候，她向里面看了一眼，结果看到三叔拿着她湿润的内裤，套在了自己勃起粗长的鸡巴上。
　　“咔……”袁媛做了一个深呼吸后，赶紧把房门关闭了，或许太过慌乱，在关闭房门的时候，袁媛没有掌握好力度，把房门关闭的声音弄大了，把袁媛吓了一跳。
　　手握着门把手缓和了一会，发现我俩卧室没有异常的声音后，袁媛不由得松了一口气，还好没有把我吵醒。
　　袁媛松开了门把手，准备离开，只是她脚步刚要移动，就听到了三叔卧室里传来了三叔沙哑的呻吟，三叔在里面开始享用袁媛赐予的内裤了。
　　“呼……”袁媛呼出了一口气，之后慢慢的走到了我俩的房门前，三叔的呻吟还隐隐传来，让袁媛的情绪无法平复下来。
　　袁媛轻轻的扭开了我俩卧室的房门，这个时候她十分的紧张害怕，就害怕打开房门后，面对已经清醒的我，只是还没有打开房门，就从里面听到了十分平稳均匀的鼾声，我当时睡的仍然像头死猪一样。
　　袁媛听到我的鼾声后，胆子不由得大了不少，扭开了房门，看到我熟睡的身影，甚至连姿势都没有改变，袁媛不由得重重的松了一口气。
　　确认我熟睡之后，袁媛再次关闭了房门，不过她却没有进入房间中，她走到了卫生间里，脱下了沾满了淫水的睡裤，之后脱去了睡衣和胸罩，站在镜子前看着自己赤裸的身体。
　　她的眼中带着痛苦，更多的是挣扎和愧疚，紧咬下唇，还带着那么一丝悔恨。
　　袁媛不由得叉开腿，透过镜子看着自己的胯部，胯部还十分的狼藉，黑密的阴毛被淫水粘连在一起，而且刚刚差点被三叔的舌头舔到。
　　袁媛心有余悸，但呼吸却急促起来，不知道死想到刚刚的场景有些害怕，还是说……
　　“哗……”纠结了许久后，袁媛打开了花洒，水流冲刷着她还算纯洁的身体，而水流的声音也正好挡住了三叔房间不断隐隐传来的呻吟声，三叔的呻吟像一个魔咒不断的冲击着袁媛的身体，让她已经平复的身体不由得再次颤抖起来……
　　第67章
　　袁媛心事重重的洗澡，而透过水流声，三叔的呻吟若隐若现的传入她的耳朵。
　　等她洗完澡关闭花洒后，三叔那边的声音也静止了，三叔已经完事射精了，三叔憋了好几天没有发泄，浓浓的白色精液布满了袁媛的内裤。
　　因为袁媛埋怨过三叔弄脏地板，所以这次三叔直接用内裤把龟头马眼包裹，所有的精液都会内裤承接住，没有洒落地板一滴精液。
　　三叔小心翼翼的用内裤把精液包好，之后把自己的马眼擦拭干净。
　　弄完一切后，三叔听从袁媛的意思把内裤藏在了床底下，之后心满意足的躺在床上，射精后的疲惫让失眠很久的三叔很快沉沉的睡去。
　　袁媛洗完澡关闭花洒后，双手撑着墙壁，低头看着地面，任由身上的水流慢慢的留下。
　　等袁媛平复过来后，她的身体已经没有多少的水珠了，袁媛穿着浴巾回到卧室，之后换上一套崭新的内衣裤和睡衣，躺在了我的身边，睁着眼睛看着屋顶，眼神闪烁了许久后，这对明亮的秀目在被眼皮彻底的遮掩住。
　　整个卧室陷入了安静之中，只有我振声如雷的鼾声，还有袁媛睡梦中偶尔传来的叹息声。
　　看到刚刚的一幕，我不由得陷入了沉思，趁着画面情景进入了平和期，我也难得有了可以思考的时间。
　　想到刚刚三叔差点舔到袁媛的胯部阴道，我不由得心有余悸，同时也不免得想到，刚刚是袁媛高潮过后，情欲得到了缓解，所以袁媛那个时候保持着清醒的头脑和理智，如果是袁媛情欲旺盛没有得到缓解的时候，袁媛那个时候会躲避吗？我俩结婚这么久，触碰过袁媛阴道的东西只有我的鸡巴而已，甚至我的手都没有摸过，更别说给她“舔盘子”了。
　　袁媛没有享受这种待遇，一来是我嫌弃脏，毕竟那里是人的生殖器官，谁也保不准分泌的液体有没有细菌，第二就是害怕袁媛会反感，所以虽然以前我听说过“舔盘子”，也在AV中看到过，但是自己从来没有尝试的想法。
　　想到昨晚在健身房外，看到性器相连的俩人，当时因为光线的问题，还有我当时视线模糊，虽然没有看清楚插入袁媛阴道的那根鸡巴外面是否带着避孕套，如果带着避孕套，而且袁媛还穿着衣服没有直接皮肤接触，似乎这样……自己的心中也能够好受一些吧。
　　我不由得晃了晃头，让烦乱的思绪抛出脑外，现在想这些还为时过早。
　　虽然监控中袁媛和三叔已经十分的亲密，也突破了一些界限，不过袁媛的底线还在保持着。
　　一来就是不允许三叔看到她的裸体，第二就是不让三叔看到她自慰的样子，不让三叔用手直接触碰她的皮肤，哪怕是摸屁股，也必须隔着衣服才可以，所以袁媛最起码还守住了一丝底线。
　　想通这些后，我开始播放监控，同时点着快进，我心中不免得有了一丝希望，如果说袁媛还没有被三叔无套插入过，那么也算袁媛守住了一半的贞洁。
　　因为在我的性观念中，认为带套做爱不算真正的做爱，就算以前看AV的时候，只要是带套有码的，我会直接略过。
　　在最初的时候，因为还不想要孩子，我也试过带避孕套和袁媛做爱，只是我套上避孕套后，鸡巴立刻就疲软，因为隔着一层避孕套，俩人的性器无法零距离接触，所以感觉不算真正的性交。
　　我认为的真正性交，应该是无套内射，这样才算是真正的占有一个女人，带套——这是自欺欺人的另类手淫自慰，只是感觉比撸管舒服一点罢了。
　　到了第二天一早，袁媛比三叔早早的起来，比平时醒来的时间至少早了半个多小时。
　　袁媛起来后，三叔还没有起来，昨晚的射精让三叔略有一丝疲惫。
　　袁媛起来洗漱完毕后，直接走到了三叔的房间，此时三叔还没有起来，袁媛直接准确的从床下把那个沾满精液的内裤找到了，此时内裤上的精液已经干涸，紧紧的揪成一块，十分的坚硬。
　　而袁媛的到来也让三叔醒来了，三叔咧嘴冲着袁媛傻笑着，而袁媛拿着内裤，也对着三叔露出一个微笑，俩人之间的一个微笑，此时成了彼此问候“早安”的代名词。
　　袁媛拿起内裤后，也简单查看了一下地板，发现没有留下痕迹后，不由得松了一口气。
　　之后袁媛拿着内裤走出了卧室，向着健身房走去，三叔冲忙的简单洗漱一下后，就跟在了袁媛的身后。
　　袁媛走到健身房后，第一时间把三叔昨晚摧残过的内裤清洗了一下，因为三叔昨晚射在上面的精液实在太多，实在太浓，所以袁媛洗了一遍，上面白色的痕迹十分的明显，袁媛不得不洗了第二遍才好一些。
　　洗好之后，把内裤晾在衣架上，袁媛才不由得松了一口气，这算是“毁尸灭迹”成功了吧。
　　看来昨晚的事情让袁媛一直不放心，按照一个正常人的理智来说，昨晚袁媛的做法和举动实在太冒险了，如果当时我突然起夜，肯定会抓到袁媛在三叔的房间里，到时候我就算没有抓到什么，也会引起我的怀疑，袁媛也会百口莫辩。
　　只是世界上没有如果，我睡的像头死猪，根本没有一丝的察觉。
　　接下来的俩人开始健身，健身结束后，袁媛照例给了三叔一点奖励，不过黄瓜昨晚被三叔吃完了，所以这天早上的奖励就是抚摸一下袁媛丰满多肉的臀部，当然，还是隔着健身服抚摸。
　　经过一个白天，到了晚上的时候，虽然袁媛很渴望昨晚那次久违的高潮，但是事后惊醒的袁媛不敢再冒险了。
　　她简单的在浴室自慰了一下，只不过事先和事后看着三叔的房门许久，有渴望，但是最终没有像昨晚一样踏入其中一步。
　　而三叔也是如此，三叔是那种吃了一次好东西就会惦记的人，所以这一晚三叔也比往常睡的晚一些，心想着袁媛今晚会不会来到他的床前，给他一些“好吃好喝”的。
　　但是等了很久袁媛都没有来，所以三叔保持着枕着胳膊等待的姿势睡了过去。
　　到了第二天早上，袁媛还是和三叔到了健身房，只不过袁媛还是坚守住了，没有和三叔彼此自慰快活，而是安稳的健身，最后离开的时候给了三叔一点手感上的奖励罢了。
　　而袁媛和三叔平时的关系也与日俱增，当时我还以为是时间久了自然的习惯，现在才知道，原来熟悉的背后竟然有这么多不为人知的故事。
　　那个时候我还感觉到十分的开心和欣慰，现在看来是多么的可笑。
　　不过也就在那一天，我突然接到了要出差的命令，也是那一天的下午，我离开了家。
　　记得那一天我白天接到了出差的命令，因为工作需要改动，所以那天我没有加班，而是在准时准点回到了家里，是晚上五点半。
　　因为时间紧急，所以我回家拿完行李就要和同事一起奔向外地，没有多余的时间停留。
　　在下午四点多的时候，我给袁媛打电话，因为我知道那个时候袁媛可能会在家，我让她提前收拾好了行李。
　　回家取行李的时候，袁媛的眼中还和以前一样，充满了不舍和担心，因为我俩都知道这份工作的危险性，每次出差都是一个煎熬的过程。
　　现在在监控中看着袁媛的表情，眼中的不舍和担心是真实的，没有任何的虚假，和以前一样，对我不断的叮嘱，让我注意身体和安全之类的。
　　而当时三叔拿着拨浪鼓，一边摇着拨浪鼓一边傻笑着，并且和袁媛一起在门口送我。
　　当时我还以为三叔有了什么开心的事情，竟然他笑成了一朵花，现在想来还真的是如此，因为三叔或许一直记得袁媛说过的一句话：以后宝在家，不许#@#￥%&X……
　　而我的离开，不正好顺应了袁媛的那句话，三叔知道我离开了，袁媛给与他的奖励才会更加的丰厚，我有一种预感，或许一切的改变都是这次出差而开始的……
　　第68章
　　我离开家后，袁媛和三叔在门口站了好久，一直等到我的身影消失看不到了，袁媛才神情黯然的回到了别墅之中，而三叔跟在袁媛的身后，寸步不离。
　　看到袁媛现在的表情，真的不是装出来的，每次我离开出差，她都会伤心难过，眼中带着依依不舍的松我。
　　袁媛低着头向着沙发走去，或许她此时需要坐一会接受这个现实。
　　而三叔跟在袁媛的身后，此时袁媛穿着家居服，虽然不是紧身的健身服，但宽松的家居服也掩盖不了袁媛臀部的挺翘，三叔似乎有些迫不及待，跟在袁媛的身后，眼睛一直盯在袁媛的屁股上面，随着袁媛的走动，袁媛的屁股左右摇晃着，而且两片臀瓣贴着臀沟上下摩擦着，两片臀部一个上，一个下，来回的上下切换着。
　　看到这一幕，三叔终于忍受不住，伸手在袁媛的翘臀上抓了一把。
　　“啊……”本来伤心中的袁媛一直心不在焉，现在突然被三叔抓了一下屁股，根本是猝不及防，最重要的是把她吓了一跳，就仿佛你正在想事情，突然有人在你的耳边大吼一声，肯定会吓的不轻，袁媛被三叔吓的发出了一声惊叫，响彻在这个安静的别墅中。
　　“妖三子，你干什么……”惊叫过后，袁媛转身带着愤怒喊道，脸上带着惊吓和愤怒，本来我的突然离开让袁媛感觉到心里不舒服，现在被三叔一吓，顿时把所有的怨气发泄在了三叔的身上。
　　而且袁媛脱口而出喊出了三叔的外号，简直是潜意识中一下子喊出来了，从我看监控至今，还是第一次听到袁媛喊出三叔的外号。
　　“我……我……对……对……对不……”三叔还是第一次看到袁媛如此的生气，而且还是袁媛第一次和她吼叫的如此大声，一时间吓的嘴唇颤抖，磕磕巴巴的半天说不话来，最重要是三叔的眼圈竟然红了，像个孩子一样，仿佛随时会哭出来一般。
　　“哼……”正处在愤怒中的袁媛没有注意到这个细节，而且此时客厅的灯光也比较暗，袁媛哼了一声后就转身向着二楼跑去，之后走进了卧室。
　　“砰……”袁媛把房门狠狠的关闭了，三叔的惊吓，我的离开，再加上袁媛这些天的纠结和愧疚，似乎所有压在心中的东西在这一刻被释放出来，我也是第一次看到袁媛如此的失态，以前的袁媛都是十分的安稳和纯净，从来没有这样歇斯里地过。
　　回到卧室的袁媛趴在了床上，脚上还穿着拖鞋。
　　她的脸冲着梳妆台，枕在了被子上，梳妆台上有我俩的合照照片，袁媛趴在那正好看到了这张照片，看着看着，袁媛竟然慢慢的流下了眼泪。
　　此时我不由得有些奇怪，以前我也出差过很多次，虽然每次袁媛都很伤心，但是这一次袁媛似乎伤心的有些过了，到底是为了什么？眼泪真的是为了我而流吗？因为舍不得我吗？但是看到袁媛此时流眼泪，我却有一种预感，眼泪不是全部为我而流。
　　其实刚刚三叔吓到袁媛也不至于让袁媛发这么大的火，那天在厨房，三叔不也是“偷袭”了一下袁媛嘛，那个时候我还在家呢，袁媛也只不过是轻声呵斥了一下三叔，根本没有太过生气，但是这一次……我此时的大脑告诉的运转着。
　　没有多久，我就不由得有了一种猜测，袁媛此时之所以如此伤心，一来是因为我的离去让她舍不得，二来就是这么长时间她的“放纵”，我深信袁媛受过良好的教育，知道和三叔发生那些事情是不对的，但是她貌似根本忍受不住，喜欢看老男人的图片，喜欢看老男人和少女做爱的AV，对于三叔畸形的大鸡巴产生了兴趣。
　　她懂得是非伦理，但在情欲上来的时候，她就是无法控制，所以才有了和三叔到现在的关系，貌似越来越深，越来越亲密，虽然还没有逾越鸿沟，但是也已经不远了，袁媛深知这些，所以她哭泣的第三个原因就是害怕，如果我在家的时候，她或许还能够控制，但是我现在离开了，只剩下了她和三叔，孤男寡女，保不准袁媛情欲上来后会控制不住发生什么，到时候后悔也已经晚了，或许袁媛已经猜想到我离家后可能会发生什么，所以她感觉到害怕和恐惧，我当时就仿佛是一剂药，是治疗和压制袁媛“病情”的药物，但是我走了，“药物”也没有了，袁媛也就有可能会失去控制了……
　　袁媛在床上趴了许久后，似乎心情好了很多，她叹了一口气，之后起身走到了卫生间洗了一把脸，洗掉了脸上的泪痕，这个时候袁媛才想起来，回家后一直忙着给我收拾行李，还没有来得及做晚饭，心情恢复不少的袁媛慢慢的下楼准备做晚饭，就算自己没有心情吃，但三叔也要吃的，而且三叔的饭量本来就很大。
　　只是等袁媛下楼后，发现三叔坐在沙发上，虽然只是看到三叔的背影，但还是能够看到三叔的肩膀貌似在抖动，原本那个他爱不释手的拨浪鼓也放在了一边。
　　难道……三叔哭了？袁媛穿着棉拖，走路也很轻，所以根本没有发出声音，或许三叔根本没有听到三叔的脚步声。
　　等袁媛绕到三叔前面的时候，发现三叔竟然和一个小孩子一样，坐在沙发上哭的正欢，甚至连鼻涕都流出来了，吊在鼻子下面很长，只不过鼻涕粘性很高，没有断罢了。
　　三叔哭的很伤心，和个孩子一样。
　　三叔哭泣的很伤心，但是却没有发出声音，只不过抽泣的声音和呼吸的声音，哭也哭的小心翼翼，似乎害怕被袁媛听到，也害怕惹到袁媛再次生气，就好像一个胆小的孩子，哭泣的时候不敢让父母听到，怕被父亲打一样。
　　我能够猜测到，袁媛自然也能够猜测到，现在她平静下来了，自然也知道刚刚对三叔的态度有些过分了，而且脱口而出竟然直呼了三叔的外号，那个外号还是带着贬义色彩的，所以看到三叔哭泣，袁媛的眼中闪过了一丝心疼和自责，更多的是愧疚。
　　“别哭了好不好？”袁媛看到三叔的样子，不由得柔声的说道，不管怎么说，三叔就是一个低智商的傻子，完全就是一个小孩子的水准，无论俩人之间发生了什么，错误都不应该归结在三叔身上，再说了，三叔爱摸她屁股，这不是当初被袁媛勾引起来的吗？是袁媛当初让三叔摸她屁股的，开了这个头，三叔自然就忍不住了。
　　“没……没哭……”听到袁媛的话，三叔才意识到袁媛出来了，他不由得止住了哭泣，抬头看着袁媛，鼻子下的鼻涕贴在贴在了三叔的嘴唇和下巴上，满脸都是眼泪，甚至连粗脖子上的两个肉瘤都被留下的眼泪沾湿了。
　　看到袁媛突然出现在身边，三叔仿佛做坏事被人抓到了一样，眼中露出了恐惧，就像最初见到袁媛的时候，显得十分的害怕，赶紧说自己没有哭，似乎害怕再次被袁媛骂。
　　三叔的粗脖子和肉浪上闪耀着泪光，鼻子下面都是鼻涕，十分的恶心，但是袁媛此时看向三叔，只有心疼和愧疚，没有了以前那种恶心和厌恶。
　　“我给你擦擦吧……”袁媛看到三叔这么大岁数哭的这么伤心，赶紧柔声的说了一句，之后坐在了三叔身边，拿起了茶几上的纸巾准备给三叔擦拭，只不过当湿巾快要触碰到三叔的时候，三叔下意识的往后挪了一下，似乎有些害怕，害怕袁媛会打他一般。
　　“乖……我给你擦擦，不要在哭了，刚刚是我错了，我不该对你吼，以后都不会对你吼了，好不好？”看到三叔害怕的样子，袁媛不由得叹了一口气，俩人好不容易建立起来的亲密关系，竟然被自己刚刚的无心之失破坏掉了。
　　“你再躲，我以后就不带你健身了……”袁媛又给三叔擦，三叔还是躲避了过去，袁媛不由得语气有些冷漠说道，只不过话语中没有生气，反而倒象是在吓唬三叔一般。
　　听到袁媛的话后，三叔果然一动不敢动。
　　袁媛拿着纸巾开始给三叔擦拭眼泪，还有鼻涕，眼睛，嘴巴，下巴，脸蛋，脖子，还有那两个肉瘤，袁媛用了十几张纸巾，终于慢慢的擦拭干净了，在这个过程中，袁媛的眼中没有一丝厌恶和恶心的情绪流露出来……
　　第69章
　　袁媛此时就像一位慈祥的母亲一般，给自己的孩子擦拭着眼泪和鼻涕，袁媛擦拭的很细心，眼中不断的闪过自责。
　　而三叔身体紧绷，大气不敢喘，似乎害怕自己乱动再招来袁媛的谩骂。
　　袁媛好不容易给三叔擦拭完了，茶几旁边的垃圾桶快要被卫生纸塞满了。
　　三叔呆呆的看着袁媛，眼中的害怕消散了不少。
　　“好了，不要害怕了，袁媛心情不好而已，以后不对你凶了，我现在去给你做饭，你自己看会电视吧……”袁媛擦拭完毕后，看着三叔胆怯的目光，不由得叹了一口气说道，挤出了一丝微笑，只不过因为心情不好，微笑也是那么的勉强。
　　袁媛开始做饭，而三叔并没有打开电视看动画片，而是就那么坐在沙发上，眼睛呆呆的看着袁媛不断忙碌的背影，三叔迷茫的眼神闪烁着，偶尔会有一丝精光和清明闪过，只不过都是转瞬即逝，偶尔三叔的眉头还会皱起，眼中闪过一丝回忆，似乎想起了什么，但最后还是变成呆呆傻傻的样子。
　　不过看向袁媛的背影，三叔的眼中充满了痴迷，眼睛根本舍不得离开。
　　吃过了晚饭后，袁媛开始收拾房间，三叔坐在沙发上，在以前的时候，三叔都会帮忙的，扫扫地，拖拖地，帮助袁媛分担不少家务，但是这一次，三叔拘谨的坐在沙发上大气不敢喘，似乎没有袁媛的指令，他不敢轻举妄动。
　　没有了三叔在旁边帮忙，袁媛还真的有点不喜欢，最后看向三叔，三叔赶紧闪躲目光，显得有些害怕，刚刚在饭桌上，俩人也是一言不发，袁媛一直心事重重的，不知道再想着什么。
　　“过来帮忙……”袁媛红唇微张，对着三叔说道。
　　三叔小心翼翼的来到袁媛身边，开始帮助袁媛拿拿垃圾袋，扫扫地什么的，随着时间的推移，和袁媛的配合也恢复到了以前的默契，对袁媛的恐惧也减弱了不少。
　　“回房间睡觉吧……”当一切收拾完毕后，三叔还跟在袁媛的身后，袁媛用手背擦拭了一下额头的汗珠，对着三叔说了一句。
　　以前我在家的时候，三叔会在客厅看电视，袁媛收拾房间，我要么早睡，要么就会和三叔在茶几上饮茶，现在我突然不在家，关系已经发生了变化的公媳二人，一时间不知道如何相处。
　　三叔一步一回头的向着二楼走去，回到了自己的卧室，眼中充满了不舍，他现在根本不困，才晚上八点多钟，他只要是清醒的时间，都愿意陪在袁媛身边，但是袁媛的话他有不得不听。
　　三叔回到卧室后，整个别墅都安静了下来，袁媛看着收拾好的房间，眼神来回的巡视着。
　　刚刚的忙碌让她的脸色潮红，还有一些汗珠，袁媛的眼睛来回的巡视房间，似乎在寻找着什么还可以做的，只是呆了一会后，袁媛还是无事可做。
　　最后袁媛看向了健身房的房门，又抬头看了一眼三叔的房间，最后脱下了围裙，打开了健身房的房门，走入了地下室之中。
　　进入了地下室后，袁媛换上了健身服，此时已经是晚上九点钟了，虽然没有到袁媛正常睡觉的时间，但却已经很晚了，以前袁媛绝对没有这么晚到过健身房。
　　袁媛这么晚来到健身房做什么？此时我的脑海中不由得闪过这段出差时间的回忆，也是从这个时候开始，袁媛和三叔开始了晚上的健身活动，按照当时电话中袁媛的解释，晚上健身就是为了有事可做，减少对我的思念，排除无聊和寂寞，现在看到袁媛夜晚来到健身房，也确实是如此。
　　但反映出来的问题是，袁媛此时的心根本就不平静，到健身房健身，只不过为了转移自己的注意力罢了。
　　但是袁媛换好健身服后，接下来的举动却让我有些预料，只见袁媛打开柜子，从里面取出了已经不知道多久没有用过的拳击手套。
　　袁媛每天健身，也只不过打一些太极或者咏春什么，她已经很久没有带着拳击手套打沙袋了，至少从我看监控这些天，这还是第一次。
　　袁媛带好手套后，来到了那个不知道多久没有用过的沙袋面前。
　　袁媛两个拳头抵在一起，眼睛直直的看着眼前的沙袋，眼中闪烁着不明的情绪，不知道再想着什么，但是目光还算是平静，只不过不平静的是袁媛的呼吸，越来越急促和紊乱，丰满的胸部开始剧烈的起伏着。
　　“呀……哈……”只见袁媛突然像发了疯一样，双拳挥动不断的击打着沙袋，口中不断的喊着击打的口号，与此同时，袁媛修长的双腿也偶尔抬起快速横踢，击打着沙袋。
　　那个沙袋我曾经击打过，重量很重，我费很大的力气，也只能让那个沙袋轻轻的晃动，幅度不会很大。
　　但是此时那个沙袋在袁媛的踢打之下，前后左右剧烈的晃动着。
　　“嘭嘭嘭……”袁媛的拳头和双腿击打在沙袋上，发出了响亮的撞击声，每次袁媛击打后，沙袋上都会留下一个深坑，深坑还没有来得及复原，又被击打出现一个新坑。
　　看着那剧烈晃动的沙袋，听着响亮的击打声，还有上面留下的一个个凹坑，可见袁媛此时的爆发力有多大，如果袁媛此时的拳脚落在一个成年男人的身上，此时早已经倒地不起了。
　　袁媛一直用着各种搏击招式击打那个沙袋，整个健身房里向着击打声，还有袁媛的声音，袁媛的声音越来越大，击打的速度越来越快，力度也越来越大，吊着沙袋的那个链子绷的紧紧的，仿佛随时会断裂一般。
　　袁媛此时脸色潮红，脸上布满了汗珠，随着她的击打，脸上的汗珠飞落在地板上，秀发随着动作飞舞着。
　　袁媛此时仿佛发了疯一样，看着她的样子，我不由得十分的担忧，这样下去她会体力透支，十分的伤心身体的……
　　“啊……”又过了一会后，随着袁媛的一声大喝，袁媛转身一个漂亮的回旋踢，一下子踢在沙袋上。
　　“咔……砰……”在袁媛最后一记回旋踢的击打下，带着沙袋的链条终于断了，发出了一声破碎断裂的声音，之后沙袋像一个炮弹一样，飞出去两米多远，重重的砸在了地板上，甚至地板旁边的健身器材都被地板震的发出了声响。
　　“哈……哈……哈……”把沙袋踢飞后，袁媛不住的喘着粗气，脸上布满了汗珠，丰满的胸部剧烈的起伏着。
　　最后她缓缓的跪倒在地板上，带着两个全集手套的双手撑在地板上，眼睛看着地板，秀发垂下，脸上的汗珠不断的滴落在地板上。
　　袁媛穿着粗气，身体不断的起伏颤栗着。
　　她是在发泄，发泄着压抑在心中的各种情绪，而且从刚刚她疯狂的样子可以判断出，许多东西压在袁媛心中已经很繁重了，这样的发泄或许可以让袁媛不会崩溃。
　　看到袁媛这个样子，我心中不免得有了一丝触动，似乎我一直没有了解过袁媛的内心，也似乎她的关注太少了，在那段时间里，我一直没有发现袁媛的处境，如果我能够多陪陪她，多陪她说说话，或许也不会让她承受这么大的压力。
　　如果我对她的关注多一些，也不会掠过那么多的蛛丝马迹，最后弄的事情一发不可收拾，也来不及阻止。
　　袁媛跪在地板上休息了很久后，呼吸渐渐的平稳了，她慢慢的起身，把两个手套从手上摘下来扔在地板上。
　　慢慢的来到了电脑跟前，难道袁媛还要看那些老男人的照片和视频吗？只是袁媛打开了电脑后，在那些图片和视频所在的文件夹旁边，重新建立了一个隐秘的文件夹，建立好文件夹后，袁媛新建了一个文档，之后开始在文档里打字。
　　我把摄像头的焦距调整到最大，但是根本看不到文档里的文字，因为文字实在太小了。
　　此时我多么希望袁媛能够调整一下字体，把文字的字号调整的更大一些，以便于我能够看得清楚一些，我知道，袁媛现在写的东西，一定隐藏着巨大的秘密……
　　第70章
　　袁媛在电脑上打了很久，看篇幅似乎写了不少的东西，弄好之后袁媛习惯性的看了一眼手机，似乎想到了什么。
　　袁媛赶紧关闭了电脑和健身房的房灯，甚至连澡都没有来得及洗，就赶紧跑出了健身房，结果袁媛刚跑出健身房不到五分钟，袁媛的电话就响了，袁媛接起了电话，说起了熟悉的话语，这个电话是我当天打来的，为了给袁媛报个平安，我出差在外，都是我主动给袁媛打电话，袁媛从来不敢主动给我电话，因为我保不准在执行什么任务，万一袁媛私自给我电话，可能会给我造成很大的麻烦。
　　和袁媛聊了一会后，我那边挂断了电话，袁媛看着电话，不由得松了一口气。
　　刚刚在健身房发泄，差点忘记了没有信号，所以也差点没有接到我的电话。
　　弄好了一切后，袁媛准备上楼，只是一只脚刚塌上楼梯，她就犹豫了一下，眼睛看向了厨房的冰箱，袁媛收回刚刚踏上楼梯的那只脚，向着冰箱走去，打开了冰箱，在视线层最显眼的地方就是几根黄瓜，那些黄瓜都是袁媛买回来的，而且在菜市场的时候，都是袁媛精挑细选的。
　　当时买菜的大妈或许认为袁媛都挑选大的黄瓜，认为这种黄瓜品相好，做菜好吃，其实大妈不知道的是，袁媛不是在选菜，而是在选“小老公”。
　　袁媛的手伸向了黄瓜，只是手刚要触碰到黄瓜的时候，袁媛的眼中闪过了一丝挣扎和纠结，最后紧咬银牙收回了手，之后快速用力的把冰箱门带上。
　　“砰……”冰箱关闭的那一刻，整个一楼响起了沉闷的声音，可见袁媛用力有多大。
　　袁媛关闭冰箱后，快速的跑到了二楼，之后走入浴室之中，直接打开了花洒，甚至连健身服都没有来得及脱，而且也没有打开热水器，就那么任由凉水透过健身服淋在她的身上。
　　袁媛仰头，把脸部无关冲着花洒喷射的方向，冰冷的水不断喷洒着袁媛的脸，熄灭了她的欲火。
　　许久之后，袁媛脱下了健身服，开始洗冷水澡，许久之后，袁媛的呼吸慢慢的平复，欲火似乎短暂的熄灭了。
　　袁媛擦干了身体，把已经湿的一塌糊涂的健身服扔进了洗衣机里，之后围上浴巾走出了浴室，只是走出浴室的时候，袁媛站在原地看着三叔的房门，看了许久，眼中的精光不断闪烁着，最后叹了一口气回到了自己的卧室中，躺在床上翻来覆去了很久才慢慢的睡着。
　　而另一边的三叔，比袁媛也早睡不了多久，也是躺在床上辗转反侧，偶尔还会做起来看着窗外和房门，似乎显得十分的无聊，但是又不敢出屋，尤其是听到门外传来袁媛的声音时候，三叔都显得比较紧张，但最终还是十分的委屈和失望。
　　这一晚，袁媛没有自慰，在我看这么多天的监控中，这是袁媛唯一没有自慰的一天。
　　到了第二天一早，袁媛早早的起床，在洗漱的时候，袁媛偶尔把双腿并在一起摩擦着，眉头皱起，似乎有些难受，看到这种情况，我猜想应该是袁媛感觉到胯部瘙痒，才会有这样的动作。
　　等袁媛到了二楼之后，三叔已经等在客厅之中，只不过他没有敢站在健身房门口，而是等在了楼梯口，看到袁媛走下楼梯，三叔大气不敢喘，甚至不敢和三叔对视。
　　袁媛看了一眼三叔，眼中闪过了一丝犹豫。
　　“跟我来吧……”袁媛在路过三叔身边的时候，轻轻的说了一句，三叔立刻抬头露出了笑脸，之后屁颠屁颠的跟在了袁媛的身后。
　　到了健身房后，三叔还是习惯性的看向了衣架，但是袁媛没有发话，三叔根本不敢乱动。
　　袁媛给三叔指了几个健身器材，同时给三叔下达了锻炼的任务目标，三叔开始左右开弓忙乎了起来。
　　袁媛给三叔指定的器材都是一些锻炼臂力，腿部，还有腰部力量的，而另一边袁媛开始健身，还有武术和搏击，今天袁媛的健身方案和以往都不一样，袁媛这天早上的健身都是那种高强度的，很累，也很锻炼爆发力，没一会袁媛就挥汗如雨，但她还是咬牙坚持着，似乎在发泄着什么。
　　等弄完了一切后，三叔站在原地等待着，他也很累，但情况比袁媛好很多，或许是知道有什么奖励，所以十分的有动力。
　　“你先上去，到餐桌等着，一会我出去做东西给你吃……”只是正当三叔满脸希望等待着的时候，袁媛走到三叔面前气喘吁吁的说道。
　　三叔不由得愣住了，歪着脑袋怀疑自己是不是听错了，在以前的时候，就算没有内衣裤的奖励，但至少也会有黄瓜奖励才对啊，为什么袁媛没有给呢？
　　“上楼去……”袁媛有些愠怒的再次说了一句，三叔这才反应过来，带着一丝紧张的向着健身房跑去，不一会就听到了三叔爬楼梯的声音。
　　三叔离开后，袁媛不由得松了一口气，之后走到了浴室之中，脱下了健身服和内衣裤，只是内裤在脱下的时候，袁媛的胯部和内裤之间连接着一些粘液，袁媛的阴道已经湿润了，不知道是早上的时候还是来到健身房之后。
　　袁媛看着自己湿润的内裤，不由得叹了一口气，之后快速的给自己冲凉，把所有的汗珠洗掉，之后又洗掉了自己的粘液。
　　当袁媛把内裤洗完晾晒的时候，她不由得拿起了以前的内衣裤，因为许久没有穿，也许久没有精液的沾染，上面的精渍已经消失不见了。
　　袁媛赤裸身体站在衣架前，双腿并在一起微微的摩擦着，脸上闪过了一丝难受和潮红，最后用手伸到自己的胯部阴毛中间摸了一把，结果又摸到了透明的粘液。
　　袁媛不得已来到电脑桌前，从抽屉里拿出了一包东西，那是正常只有女人来月经的时候才用的卫生巾，但是袁媛没有来月经，却抽出了一个卫生巾垫在了自己的胯部中间，之后才穿上了内衣裤和家居服。
　　给三叔做完早饭后，袁媛就上班去了，到了晚上下班，袁媛回到家里的第一件事情不是给三叔做晚饭，而是小跑到卫生间里，之后脱下裤子和内裤，之后把已经湿的粘粘的卫生巾从胯部抽出来，扔到了垃圾桶里，又重新换上了一个卫生巾。
　　被换下的那个卫生巾中间，没有血红的经血，反而非常的干净，只不过卫生巾中间的位置已经阴湿了一大块，那里都是袁媛分泌的爱液。
　　和三叔一起吃完晚饭后，袁媛收拾房间，三叔帮忙，一切都和昨天一样，只不过不同的时候，袁媛的眼睛很多次都看向三叔，三叔也看着袁媛，只不过袁媛的表情有些异样，三叔还和以前一样带着傻笑。
　　这一晚袁媛没有到健身房，而是不住的看着手机，等到了晚上八点多钟的时候，我的电话终于如约而至。
　　和我简短的在电话里温存了一下，袁媛就准备洗澡睡觉，只是在上楼的时候，袁媛还是纠结了一下，看着冰箱挣扎了许久，但还是强忍住了，走上了楼，只不过在洗澡完毕后，袁媛不得不又重新换了一个卫生巾。
　　这一夜，袁媛失眠了，数次坐起下床走出房门，偶尔会走到三叔的房门前，但挣扎许久后又离开，偶尔想下楼去厨房，但还是强忍住了。
　　随着时间越久，袁媛似乎有些烦躁，最后还是强迫自己回到了卧室之中。
　　第二天一早，袁媛照例带着三叔来健身房，也是同样的爆裂健身，让自己挥汗如雨，三叔也是一样，只不过和三叔之间一直保持着距离，不敢再有那种亲密的方式。
　　这一情况每天重复着，一直到了第三天，终于有了变化。
　　第三天的夜晚是平静的，比以往都要平静，袁媛照例接到了我的电话，只不过电话过后，袁媛坐在沙发上许久，不知道在想着什么，这三天的时间里，她用过的卫生巾竟然比来月事的时候用过的还要多的多……
　　第71章
　　袁媛在沙发上坐了许久之后，慢慢的来到了客厅的酒柜中，里面摆放了不少的洋酒，其中不乏XO、人头马等名酒，这些酒大部分都是摆设，用来装饰用的，但其中有不少的红酒，那些都是为我和袁媛准备的，一般节假日的时候，我俩才会来一次烛光晚餐，小酌一杯。
　　平时我也建议袁媛多喝一点红酒，因为据说有美容的作用，不过袁媛不太喜欢喝酒，所以只有节假日的时候，才配合我稍微喝一点，另外袁媛也不胜酒力，喝一点红酒就会脸红，呼吸也会变得紊乱，为此我没少笑话打趣她。
　　只见袁媛站在酒柜跟前，看着柜子里那瓶不知道多久没喝的红酒，脸上带着纠结，最后闭上了眼睛，似乎在舒缓自己的呼吸。
　　许久之后，袁媛睁开了眼睛，拿出了拿瓶红酒，用高脚杯倒了大半杯，看着酒杯中的红酒量，已经超出了平时我俩喝酒的量，以前我俩在一起烛光晚餐的时候，还没有见过袁媛喝过这么多，要知道红酒的度数虽然低，但是后劲很大，也不知道袁媛一会把这些红酒喝了之后会怎么样。
　　袁媛关闭了酒柜，之后拿着高脚杯重新回到了沙发前，坐在沙发上开始小酌起来。
　　喝了第一口的时候，袁媛不由得吐了吐红色的翘舌，她真心不喜欢酒的味道，但是这一夜她在借酒浇愁……
　　整个别墅十分的安静，三叔已经被袁媛撵到二楼卧室睡觉去了。
　　只不过这几天把三叔憋够呛，根本睡不着，三叔躺在床上翻来覆去，偶尔弓着腰撅着屁股，双手捂着自己的胯部，但是没有袁媛的命令，他根本不敢乱动。
　　整个别墅中，就只能听到袁媛的呼吸声，还有高脚杯触碰茶几的声音，整个客厅安静的十分可怕，尤其是袁媛把客厅的灯光开的比较暗，整个气氛更加显得诡异。
　　此时袁媛就那么目视前方，拿起高脚杯轻抿一口红酒，喝酒的进度很慢，但是袁媛的脸色已经开始红润，呼吸也渐渐的紊乱起来。
　　墙壁上的西洋钟的指针正在缓慢的移动着，时间也在一分一秒的过去，夜色越来越深了。
　　“嘘……”当在沙发上又坐了半个小时后，袁媛把杯子剩下一半的红酒端起来一饮而尽，在以前的时候，袁媛喝酒都是我劝的，喝的很慢，而且经常剩酒，像现在如此豪迈的一饮而尽还是我第一次看见。
　　袁媛把红酒一饮而尽后，把高脚杯放回酒架上，看着袁媛走路的步伐没有轻浮，还是比较沉稳，只不过袁媛的呼吸比较急促，脸色也比较红润。
　　袁媛放回酒杯后准备上楼休息，只不过脚刚踏上楼梯，眼睛又看向了冰箱，这几天袁媛都是如此，不过最后都会收回目光，之后安静落寞的上楼，但是这一次袁媛却收回了……脚，而不是眼光，袁媛慢慢的走到了冰箱前，拿出了装黄瓜的方便袋，袁媛的呼吸越来越急促，她在认真的挑选着，最后选出了里面最长最粗的一根。
　　红酒不但有美容的作用，还有催情的作用，在红酒的麻醉下，这几日的情欲强忍下，袁媛似乎终于忍受不住了。
　　她拿着黄瓜慢慢的上楼，之后换下了衣服，一切都和平常一样。
　　只不过或许是红酒让袁媛感觉到发热，她这一次回到卧室换衣服，竟然把胸罩和内裤脱下了，之后穿了一套十分清凉的睡裙，是的，不是以前的那种睡衣睡裤两件套，而是一套连体的睡裙。
　　这套睡裙袁媛很少穿，我就见过那么一两次而已，或许是我出差袁媛自己在家的时候穿的吧，看监控这么多天，我还是第一次见到袁媛穿上这套睡裙。
　　袁媛之所以很少穿这套睡裙，那是因为这套睡裙比较性感和暴露，睡裙只能堪堪遮住袁媛的屁股，修长的大腿一览无余，而且上面是那种领口比较大的，也十分的宽松，是纱料的，也比较透明，比正常的睡衣裤要开放一些，比正常的情趣睡衣要保守一些。
　　这套睡裙的风格明显不符合袁媛平时保守的穿着。
　　现在袁媛没有穿胸罩和内裤，直接把这套清凉的睡裙套在了身上，全身上下只有这一套睡裙，里面是真空的。
　　看到真空穿着睡裙的袁媛，我许久没有反应的鸡巴竟然慢慢的抬头勃起了，这对于我来说是真的太难得了，要知道我看AV的时候都很少能够让我起反应，但是现在……
　　一切都是因为此时画面中的袁媛太性感了，充满了极致的诱惑。
　　丰满的双乳把睡裙的胸部位置鼓鼓的撑起，虽然双乳失去了胸罩的托举，但却没有丝毫的下垂，薄薄的纱料根本挡不住袁媛的双乳的轮廓，尤其是袁媛的两个乳头，把睡裙的纱料透过凸出两颗葡萄，袁媛此时的乳头已经勃起了，说明袁媛此时已经动情了。
　　而宽松的领口可以看到袁媛深深的乳沟，虽然没有穿胸罩，但是袁媛的两个乳房靠在一起十分的紧凑，乳沟仍然是那么的深壑。
　　透过睡裙薄薄的纱料，可以看到袁媛两个硕大的乳房，还有中间乳沟部分的睡裙布料塌陷，就凸显出了双乳形状是那么的硕大和标准。
　　再往下是袁媛纤细的腰肢，虽然睡裙和宽松，但是仍然掩饰不了袁媛没有丝毫赘肉的身材。
　　睡裙的下摆只能堪堪挡住袁媛的臀部，此时袁媛笔直的站立着，但是仍然挡不住袁媛臀部的浑圆和挺巧，把睡裙的裙摆向后顶出一个鼓鼓的轮廓，和乳沟一样，睡裙的裙摆凹陷在两片臀瓣的中间，凸显出了臀沟的轮廓，而且还有两片雪白臀瓣的轮廓。
　　在前面遮掩的还算严实，只能透过纱料看到袁媛胯部的睡裙颜色有些不一样，其他地方的睡裙都是正常的粉红色，但是胯部的睡裙颜色却是颜色比较深，带着一丝黑色，那里面是袁媛长满阴毛的胯部，黑黑的阴毛透过纱料显现出来，改变了这一块睡裙布料的颜色。
　　换好睡裙的袁媛，站在我俩卧室的中央，仰头朝着屋顶，双眼紧闭，似乎在朝拜什么。
　　披肩秀发荡在脑后，随着她紊乱的呼吸不断轻轻摇晃着。
　　因为挺胸的缘故，袁媛的双乳向前鼓起，显得更加的雄伟和挺拔，尤其是胸前的两颗乳头，还有深色乳晕的轮廓。
　　后面是挺巧的臀部，顶起了睡裙的裙摆，犹抱琵琶半遮面，明明快要露出臀沟了，但是还差那么一点点，遮掩的敲到好处，笔直的双腿和玉足，从侧面看，袁媛的身体是标准的S型。
　　多年的武术和健身，让袁媛的身体十分的标准，在配上绝美的容颜，加上她现在紊乱的呼吸，潮红的肤色，勃起的乳头和乳晕轮廓，我想任何一个公的生物看到了，都会忍不住扑上去和她疯狂的交配。
　　袁媛仰头闭眼舒缓了一会后，睁开眼睛拿着避孕套和黄瓜走出了卧室，在关闭房门的一瞬间，她站在门口，看着房门慢慢的关闭，似乎卧室的床上还躺着我，我似乎还在床上和往常一样熟睡一般。
　　但这些只能是想象，此时我已经出差在外，诺大的别墅里只有她这样一个欲求不满的美女，还有一个情欲爆棚的大鸡吧三叔。
　　“咔……”房门关闭了，我心里突然有一种感觉，房门一关，似乎也关闭了我所有的希望。
　　袁媛拿着避孕套和黄瓜站在了浴室的门口，此时她的眼睛迷离的看着三叔的房门，此时她全身上下只有一套睡裙，而且裙摆下方没有丝毫的东西遮掩胯部，可以说阴道与空气毫无遮掩，此时只要有一个男人站在袁媛的身后，就可以把自己勃起的鸡巴毫无阻碍的插入袁媛的阴道中与她进行交配。
　　袁媛会去三叔的房间吗？还是会和往常一样，来到卫生间里用黄瓜自慰？袁媛现在就能把我刺激的产生反应，这还是我身体有问题的状况下，平时我勃起都很不容易。
　　那万一三叔看到呢？三叔可是一个正常的男人，如果三叔看到如此诱惑的袁媛，突然失控发狂，到时候不用袁媛一点点的尝试，三叔估计也会把袁媛强奸了。
　　不过我也不太担心，第一，袁媛穿成这样未必是去三叔那里，或许袁媛只是因为身体发热而穿的清凉一点。
　　第二，就算真的被三叔看到，三叔失控，凭借袁媛的武术功底，估计两个三叔都不会是她的对手，除非袁媛在三叔用强的情况下不反抗……
　　第72章
　　袁媛拿着黄瓜和避孕套，脚步轻移慢慢的走向了三叔的房门。
　　袁媛的脚步很缓慢，而且脚步一顿一顿的，根本不连贯，看得出来，袁媛似乎在克制自己，不想让自己走向三叔的房间，奈何自己意识不是自己控制，脚步带着挣扎向着三叔的房门走去。
　　虽然袁媛的克制让不法很慢，但如此近的距离，还是转眼间就到了。
　　袁媛站在三叔的房门前，紧咬下唇，眉头皱起，双眼紧闭，此时的她就仿佛是中了降头或者诅咒，让人控制了一般，身体不能自己控制。
　　袁媛站在三叔的门口不断调整自己的呼吸，脸上的五官带着一丝扭曲，身体的挣扎已经到了极限。
　　当袁媛拿着黄瓜和避孕套的双手抬起身上三叔门把手的时候，袁媛的眼睛突然睁开，之后深吸了一口气。
　　“咔……咔……”睁开眼睛的袁媛不知道哪儿来的力气，直接转身向着浴室跑去，打开浴室的房门后直接把浴室的房门反锁，之后后背靠着浴室的房门不断的喘着粗气，此时的袁媛眼中带着吃惊和后怕，她大口的呼吸着。
　　她从内反锁了房门，难道是害怕三叔进来吗？她自己也知道三叔根本没有这个胆子，三叔一直是胆小怕事，尤其最害怕袁媛。
　　不是防着三叔，那就是防着她自己，只不过反锁房门，能够拦得住她自己吗？这只是自欺欺人的表现罢了。
　　过了许久后，袁媛的身体仿佛慢慢的失去了力气，慢慢的滑倒坐在了浴室的地板上，后背靠着房门，双腿蜷起，脸部埋在了膝盖上，她的双手还拿着黄瓜和避孕套。
　　袁媛就那么看着前方，眼皮许久才眨动一下，不知道此时她在想着什么，不同于刚刚的挣扎和纠结，此时的袁媛倒是显得很平静。
　　红酒带着的红晕在她的脸上迟迟没有消退，她的呼吸虽然不再急促，但每一次呼吸都会显得十分的悠长。
　　时间一分一秒的过去，隔壁的三叔因为时间的推移终于有了困意，仰躺在自己的大床上沉沉的睡了过去，四仰八叉的，只不过胯部的位置鼓起一个大包，虽然睡着了，但是三叔的鸡巴还是半勃起状态，因为这么多天没有发泄，已经让他积攒了太多的情欲，阴囊中也积攒了太多的精液。
　　此时我不由得有些好奇，三叔当年和三婶的生活是怎么样的？三叔的性能力是徒有其表？还是勇猛异常？难道说当年三婶之所以离开三叔，难道是……因为受不了三叔强大的性能力吗？还是说……不知道为什么，看着此时熟睡的三叔，我竟然会冒出这么奇怪的想法……
　　许久之后，袁媛终于慢慢的起身，她转身面对着落地镜子，此时她的睡裙是真空的，下体根本没有任何的阻拦，而在袁媛刚刚坐过的地板上，留下了一滩液体，很透明，如果不仔细看根本看不到。
　　而此时袁媛的双腿内侧，可以看到一些粘粘的液体挂在上面，只是袁媛的睡裙挡住了阴道部分，否则可以看到袁媛的蜜穴正在源源不断的往出分泌粘液，此时的她已经十分的需要了。
　　袁媛按照流程，给黄瓜套上了避孕套，之后掀起了自己的睡裙裙摆，这次终于看到了她下体真容，和预想的一样，袁媛的蜜穴和阴毛已经挂满了透明的粘液，而且还有一些粘液挂不住了，从阴毛上慢慢的滴落，最后顺着袁媛的双腿内侧慢慢的滑落下去。
　　“嗯……”袁媛把带着避孕套的黄瓜慢慢的插入到了阴道中，和以前一样，只不过这一次的黄瓜比以往都要粗长一些，但还是赶不上三叔鸡巴的尺寸。
　　红酒不但可以美容，还可以催情，袁媛此时咬着下唇开始抽动黄瓜，裹着避孕套的黄瓜在袁媛的阴道中进进出出，发出了“吧唧吧唧”的淫水摩擦声。
　　袁媛就那么面对着镜子，不断的自慰，一切都和以前一样，只不过这次袁媛抽动黄瓜的速度比以往都要快。
　　整个浴室响起了袁媛自慰的声音，但是不知道为什么，袁媛此时虽然也比较舒爽，但是舒爽的程度没有我第一次看到她自慰时候那么强烈，甚至袁媛此时可以控制自己的呻吟，而且在自慰的过程中一直比较纠结，眉头皱起，似乎有那么一丝不舒服，难道是这次的黄瓜太大了吗？
　　“砰……”袁媛自慰了没有多大一会，突然把黄瓜从阴道中拔了出来，之后一下子摔在了镜子上，发出了一声轻微的响声，还好黄瓜是蔬菜，没有把镜子打破，镜子表面留下了一个湿润的痕迹，那是击打在上面的黄瓜留下的粘液。
　　那个黄瓜摔在镜子上后，就滚落在地板上，而袁媛此时还保持着马步的姿势，看着镜子中的自己，呼吸十分的急促。
　　袁媛此时的眼神比较狰狞，让我看到都有那么一丝可怕。
　　奇怪，太奇怪了，自慰的好好的，为什么袁媛会突然情绪失控？此时袁媛仿佛是一个精神分裂患者，喜怒无常，任何人都摸不准她的脉络。
　　袁媛蹲着马步，看着镜子大口的呼吸着，慢慢的她冷静了下来，之后低头看着那根被她扔在地板上的黄瓜。
　　袁媛的双腿颤抖着慢慢的合并在一起，之后弯腰捡起了那根黄瓜，在袁媛弯腰的时候，屁股向后撅起，挑起了睡裙的裙摆，清楚的看到了袁媛两片向两边裂开的臀瓣中间的粉色肉旋菊花，菊花周围也长着几根阴毛，往下是被浓密阴道包围的阴道口。
　　这还是我第一次如此清楚的看到袁媛的两片臀瓣中间，尤其是菊花，想现在袁媛做出的这个姿势可是真的十分的少见，以前袁媛也做过，不过都是穿着衣服，最起码也是穿着内裤，现在的这个没有任何遮掩的姿势真的是充满了淫荡和极致的诱惑。
　　长满阴毛的阴道口和菊花，黑色的阴毛几乎布满了整个胯部。
　　我记得以前听人说过，阴毛旺盛的女人性欲也会旺盛，当时我还嗤之以鼻，现在看到袁媛最近的反应，这句话似乎不无道理。
　　这个时候我不由得想到，袁媛一直不愿意在我面前清晰的展露她的身体，尤其是胯部，是不是害怕让我看到她的阴毛太过旺盛？
　　要知道，袁媛的阴毛旺盛程度在女人中绝对是少见的，说句不好听的话，袁媛胯部的阴毛数量似乎比我的胯部阴道还要旺盛，我的阴毛只是在鸡巴周围，阴囊上有稀疏的几十根而已。
　　或许这就是袁媛一直不愿意在我面前袒露下体的原因，因为她肯定也听说过“阴毛旺盛性欲旺盛”这句话，从开始她给我的印象就是纯洁，温柔，典雅的那种，而她胯部的阴毛无疑会给这种印象“抹黑”，同时也会另外对她的印象发生改观，所以她才一直隐瞒。
　　说实话，袁媛的隐瞒也不无道理，我第一次看到袁媛胯部阴毛旺盛的时候，心中就是一揪，说实话，我真的不太喜欢女人的毛发太过旺盛，胯部的阴毛好一点，如果一个女人腋毛重，或者是长胡子，那我真的是不忍直视。
　　不过奇怪的是，袁媛的胯部阴毛十分的旺盛，但是她的腋窝和身体其他部位，汗毛却很轻，如果不近距离仔细看，根本看不到，我敢肯定袁媛没有给腋窝和身体其他部位脱毛。
　　这就奇怪了，毛发如此轻的女人，为什么胯部毛发会如此的茂密？
　　袁媛捡起了那根黄瓜后，眼睛紧紧的盯着那根黄瓜，眼神闪烁，似乎在想着什么，难道她此时把那根黄瓜当成了三叔的鸡巴不成？袁媛看了许久后，慢慢的把黄瓜上的避孕套摘掉，露出了黄瓜本来的面具，虽然有避孕套的阻隔，但是因为黄瓜表面不平，而且比较硬，所以避孕套不可避免的有了破洞，黄瓜上还沾染了一些袁媛的爱液，这也是为什么给三叔吃，三叔能够吃出特别味道的原因，而且三叔还十分的喜欢这个味道。
　　袁媛的眼睛重新看向了镜子，手里拿着那根黄瓜，眼中情绪闪烁，红酒的红晕还没有消散，似乎红酒的后劲上来了，袁媛的身体开始了轻微的摇晃，只不过还是可以站稳而已。
　　“咔……”又一个声音突然从耳麦传来，把我吓了一跳，神经也不由得紧绷了起来，我的眼睛死死的盯着屏幕，因为这个声音是袁媛咬断那根黄瓜传来的，袁媛拿着黄瓜看着镜子，没一会后突然把黄瓜塞进了自己的嘴里，之后把黄瓜的头部一口咬断了，我在紧张的同时突然感觉到自己的胯部一紧，仿佛是自己的鸡巴被人突然咬断了一般……
　　第73章
　　“咔咔咔……”咬下了一口黄瓜后，袁媛的红唇开始上下颤抖，口腔开始咀嚼带着她自己阴道爱液的黄瓜。
　　“咕……”咀嚼了几口后，袁媛看着镜子中的自己，把口中的黄瓜咽了下去，只是咽下去的一瞬间，袁媛的眉头皱起，口腔开始蠕动，呼吸也越来越急促。
　　“呕……”她忍受了许久后，终于把黄瓜放在了洗漱台上，之后跑到马桶上方开始呕吐了起来，只不过呕吐了许久后，她也没有呕吐出任何东西，刚刚的一口黄瓜已经被她完全咽到了肚子之中。
　　袁媛干呕了许久后，回到了洗漱台前，之后开始漱口，同时她的表情带着一丝痛苦，似乎有些难受，过了好久后她才恢复。
　　刚刚的自慰根本没有让她达到高潮，半途也不知道为什么她突然把黄瓜拔出阴道之后摔在镜子上。
　　袁媛漱口后开始洗脸，洗了一遍又一遍，但是她脸色的潮红始终没有消退，她现在脸上的红晕已经不单单是因为红酒的后劲，更有因为发泄不出的情欲。
　　洗过脸后，袁媛的双手杵着洗漱台，没有用毛巾擦干脸，任由水珠从她的脸上和发梢上滴落而下。
　　许久之后，袁媛看了一眼那还剩下三分之二的黄瓜，不知道在想着什么，她的情欲没有的到发泄，原本复杂的眼神也越来越迷离，许久之后，袁媛的眼中闪过了一丝挣扎和纠结，最后慢慢变成了坚定……
　　袁媛把那个用过的避孕套直接扔在了垃圾桶中，因为我没有在家，她也不需要把避孕套隐藏和遮掩。
　　弄完这一切后，袁媛拿起那剩下的半根黄瓜回到了卧室之中。
　　袁媛准备入睡了吗？只是接下来的情况让我心中涌起一丝不安，因为回到卧室的袁媛没有躺回到床上，而是打开了衣柜，从那个衣服的口袋中再次拿出了一个没有开封的避孕套，拿出避孕套后，袁媛走出了我俩的卧室。
　　刚刚半途浪费了一个避孕套，这个避孕套还是自慰用的吗？是给剩下半截的黄瓜套上还是……接下来袁媛的行动给了我答案，正在我纠结的时候，袁媛的身影已经略过了浴室的房门，走向了三叔的房门，此时三叔正在卧室里四仰八叉的呼呼大睡……
　　袁媛的脚步很轻，也很慢，这一次的步伐没有了刚刚的停顿，显得十分的规律，但是有那么一丝轻浮，因为红酒的后劲上来了，让袁媛有些发晕。
　　袁媛脸上的水珠还没有干涸，水珠顺着袁媛尖翘的下巴和发梢滴落下来，只是没有滴落在地板上，因为在下巴和发梢的下方，两座胸围的侧向“山峰”挡住了，那是袁媛挺拔丰满的双乳，把睡裙撑起，水珠滴落在了睡裙胸部位置，让本来就朦胧的睡裙布料变得更加的透明。
　　已经湿润的纱料因为沾水，紧紧的贴在袁媛的双乳上，双乳的轮廓已经彻底显现出来，尤其是双乳顶端的乳晕和乳头，已经清晰可见了，水珠沾湿了睡裙，睡裙沾湿了双乳，湿润的双乳透过湿润的睡裙，已经没有了任何的遮掩，甚至在夜色下都可以看到双乳顶端的乳晕阴影。
　　随着袁媛的走动，没有胸罩托举和束缚的双乳轻轻上下颤动着，睡裙的胸部位置有些微微的汹涌……
　　走到了三叔的房门前，袁媛的脚步站定，她深吸了一口气，没有了刚刚的纠结和挣扎，现在袁媛眼中剩下的只有情欲和紧张，一向稳重胆大的袁媛此时竟然感觉到了害怕？她是在害怕三叔的大鸡巴吗？还是说……袁媛深吸了一口气，丰满的双乳剧烈的起伏了几下，之后伸手握住了三叔的门把手轻轻一推，房门就被打开了，寂静的夜色中，打开的房门发出的声音并不大，但还是那么的清晰，房门打开后，整个二楼就剩下了袁媛粗重缓慢的呼吸声，还有三叔均匀的鼾声。
　　此时的袁媛仿佛就是一个妖艳的女鬼，轻轻的飘进了三叔的房间，之后要采阳补阴，吸干三叔的阳气……
　　今晚的阴历应该是十五左右，外面的月亮很圆，月光也很明亮，透过淡淡的薄纱窗帘射进屋内，把三叔的卧室照耀的也比较明亮，可以清晰的看到自己的五指，而且三叔卧室的地板中间，有一道清晰的月光轮廓。
　　此时三叔四仰八叉的躺在床上睡的正香，根本没有发觉一个妖艳的“女鬼”走向了他。
　　袁媛走到了床边，居高临下的看着三叔，尤其是看着三叔的胯部位置，或许是三叔此时正在做春梦，胯部的鼓包轮廓比刚刚还要大。
　　袁媛站在床边看着三叔，眼中的精光闪烁，似乎带着一丝贪婪，恨不得把三叔一口吞下好好的品尝一番。
　　袁媛把那根带着自己爱液的黄瓜放在了三叔的鼻子前，三叔在睡梦中鼻子不断的抽动着，似乎在睡梦中也想念着这种熟悉的味道。
　　睡梦中的三叔不由得舔了舔嘴唇，之后咽了一口唾液，只不过他还没有醒来，但是在潜意识下他还是不由得张开了嘴，迷迷糊糊的要去咬那根黄瓜。
　　但是袁媛却把黄瓜拿开了，袁媛一手拿着那根黄瓜“挑逗”着睡梦中的三叔，一只手伸向了三叔的胯部，抚摸在了三叔鼓起的胯部上，当那只玉手与三叔的胯部隔着睡裤贴合在一起的时候，袁媛的手不由得颤抖了一下，眼中闪过了一丝惊讶。
　　三叔的身体也不由得颤抖了一下，但还是没有醒过来，袁媛不由得用手指揪起三叔胯部的睡裤，之后分开了睡裤前部的尿道口。
　　男人的裤子前面都有用来小便时伸出鸡巴的开口，三叔的这个睡裤也不例外，只不过尿道口有一个小扣子，袁媛毫不费力的就把那根扣子解开了，之后露出的不是三叔的内裤，而是三叔鸡巴茎身上的血管还有阴毛，三叔的睡裤中竟然没有穿着内裤……
　　这算是俩人今晚的心有灵犀吗？竟然都没有穿内裤，怪不得袁媛会惊讶，因为在以前的时候，三叔都会穿着内裤，在袁媛的手摸在三叔的胯部的时候，袁媛就感觉到薄薄的睡裤下三叔的鸡巴是那么的明显。
　　其实也难怪三叔，这几天把三叔憋的够呛，每晚睡觉鸡巴都是半勃起，三叔的内裤有比较紧，恰好他的鸡巴又很大，所以为了睡觉能够舒服一些，三叔睡前把内裤脱掉了，之后穿着宽松的睡裤，给自己的鸡巴有足够的勃起空间，没有想到今晚竟然方便了袁媛。
　　或许袁媛此时的心中也会有这么一个想法：这是上天的旨意吗？如此的巧合和便捷……
　　袁媛的手伸进了那个尿道口，握住了三叔的鸡巴轻轻的抚摸了起来，而睡梦中的三叔开始轻轻的晃动胯部，迎合着袁媛的抚摸，与此同时袁媛还在用那根黄瓜挑逗着三叔的口鼻，三叔的呼吸也不由得越来越急促。
　　“呃……”许久之后，三叔终于开始慢慢的悠然转醒，醒来后就看到了旁边站着的袁媛，刚看到袁媛的那一刻，三叔的眼中带着一丝害怕，一个人正在熟睡突然醒来，结果看到床边站着一个人，任谁都会吓一跳。
　　不过因为屋内的光线比较好，所以三叔瞬间就看出来那是袁媛，只不过看到是袁媛后，三叔原本朦胧的睡眼突然睁的大大的，看在袁媛的身上，目光再也移不开了。
　　因为袁媛这身透明的睡裙，把她姣好性感的身材一览无余，尤其是因为睡裙前襟被水淋湿，丰满的双乳，两颗在月光下显黑的乳晕和乳头，都被三叔尽收眼底，这还是第一次，三叔这样看到袁媛真正的裸体，虽然有些朦胧，还有睡裙的阻挡，但这种朦胧遮掩的诱惑更加的极致。
　　看到这一幕，三叔胯部的鸡巴不由得再次挺立，变得越来越硬，因为睡裤的尿道口被袁媛的玉手撑开，粗壮无比的鸡巴正好撑起睡裤，顺着睡裤的尿道口伸了出来，龟头的顶端顶着袁媛的手心，把袁媛的玉手也顶出了睡裤……
　　第74章
　　“媛……媛……”三叔眼睛带着兴奋对着袁媛说道，袁媛这一身装扮性感到了极致，让三叔的眼睛已经不够看了。
　　“给……”袁媛没有说话，而是把手中刚刚自己咬了一口的黄瓜递给了三叔。
　　“咔……咔咔……”三叔接过了黄瓜，闻嗅了一下上面熟悉的味道，之后开始大吃起来，而且眼睛透过夜色在袁媛的娇躯上巡视着。
　　“躺下……”听着三叔吃黄瓜的声音，袁媛的身躯颤抖了一下，之后对着三叔说道。
　　原本三叔上半身坐起，听了袁媛的话之后，三叔再次躺在了床上，之后一边吃黄瓜一边看着袁媛的娇躯。
　　袁媛就那么看着三叔的鸡巴，手轻轻的抚摸着，在袁媛的抚摸之下，三叔的龟头已经鼓起变得很大了，袁媛的手心根本攥不住了。
　　袁媛松开了三叔的手，站起身子就那么看着三叔的鸡巴，没有了温热东西的包裹，三叔的龟头很快就缩了回去，只不过鸡巴还是十分的坚硬和粗壮。
　　三叔仿佛是饥饿了很久一般，几口就把黄瓜吃光了。
　　吃光了黄瓜后，三叔就继续看着袁媛，结果发现袁媛仿佛入定了一般，就那么看着自己的鸡巴发呆，一动不动。
　　三叔兴奋的看着袁媛的玉体，闻嗅着袁媛的体香，尤其是有一股和黄瓜特别相近的气味，就从袁媛的身上飘来。
　　和那天晚上一样，三叔开始抽动着鼻子，同时身体向着袁媛的方向移动过去。
　　袁媛此时仿佛没有发现三叔移动一般，眼睛还看着三叔的鸡巴发呆，眼中各种情绪闪过，迷离还有挣扎，却是纹丝不动。
　　当三叔的脸部凑近袁媛胯部的时候，袁媛的身体明显感受到了三叔鼻孔喷出的热气，当三叔的嘴靠近袁媛胯部的那一刻，袁媛的身体猛然颤抖了一下。
　　刚刚我还以为袁媛因为看着三叔的鸡巴而入迷，所以三叔现在的举动她没有发觉，现在看来她是已经发觉了，只不过无动于衷，现在眼睛盯着三叔的鸡巴，或许就是转移自己的注意力或者掩饰自己内心的一种自欺欺人的方式而已。
　　在那天夜里，如果不是袁媛躲得快，三叔的舌尖就已经滑过袁媛的蜜穴口，品尝到了袁媛蜜穴分泌的汁液，这一次，三叔故技重施，又想过来品尝一番，没有办法，一直作为奖励黄瓜一直带着这种味道，而三叔又偏偏很喜欢迷恋这种味道，现在有一个部位散发的味道比黄瓜还要浓郁，怎么能不让三叔向往？
　　三叔此时躺在床上，后背贴着床面不断的移动着，当移动到袁媛胯部的时候，三叔脸部朝上，脑袋伸出了床边，头顶冲着地面，脸部斜对着袁媛的胯部，使劲的闻嗅着。
　　三叔或许很想去品尝一下，但是那一晚把袁媛吓一跳，而且让袁媛愠怒的场景，三叔还是记得的，所以三叔这一次没有果断出舌，而且袁媛的双腿此时并在一起没有分开，就算三叔想舔，脑袋也无缝可钻。
　　不过三叔呼出的热气不断的吹拂着袁媛胯部的阴毛，让袁媛的身体颤抖着。
　　袁媛此时没有去看胯部的三叔，或许不去看三叔的脸部能够让自己稍微好受一些。
　　时间一分一秒过着，三叔在袁媛的胯部闻嗅着，一边闻嗅着胯部的鸡巴还一鼓一鼓的。
　　“嘶……”袁媛的呼吸越来越急促，眼中的挣扎越来越小，直到消失不见，眼中充满了迷离和情欲，袁媛把那个避孕套的外包装撕开了，之后一手拿着避孕套，另外一个手捏住了三叔鸡巴的最底部，而且只有两根手指捏住，不敢有大范围的接触，而究其原因不是袁媛内心最后的矜持，不是为了减少自己身体和三叔接触的面积，因为袁媛已经发现了这个规律，只要三叔的鸡巴感觉到温热和紧凑，龟头就会鼓起，如果龟头鼓起到最大，那么避孕套是无法给三叔的鸡巴带上的。
　　袁媛捏住三叔的鸡巴后，另一只手又快又准的把避孕套罩在了上面，之后捏住三叔鸡巴的那只手也收回，两只手扶着避孕套周围的胶皮环，快速的把避孕套带了上去，因为避孕套被袁媛在手中拿了半天，所以温度比较高，在加上避孕套的收紧作用，如果自己速度慢了，三叔的龟头鼓起，那么就无法再带上了。
　　没有想到，袁媛给三叔第一次带避孕套，而且在她情迷酒醉的情况下，就这么又快又准又稳的带上了。
　　而且从她捏住三叔鸡巴的根部，让手不敢和三叔鸡巴大范围接触，把避孕套盖住后快速的撸动下去，这些等等细节……这说明在这之前，袁媛在心中已经想象过无数次了，也想到了三叔鸡巴的变化，如果有一个细节处理的不好，或许动作慢了，让三叔的龟头鼓起，那么避孕套就无法带上了，毕竟避孕套的皮圈无法撑到三叔鼓起龟头那么大。
　　这需要袁媛事先在心中考虑好种种细节，而且在脑海中已经“操练”了无数遍了，一气呵成，一次成功。
　　“哦……”鸡巴被套上了避孕套，三叔不由得发出了一声呻吟，虽然避孕套比不上袁媛的内衣裤和女人的阴道，但也是柔软紧凑的包裹，让三叔还是感觉到了一丝舒爽。
　　袁媛用的避孕套尺寸不小，但是套在三叔的鸡巴上，却只能套住三叔鸡巴的一半左右，如果再把避孕套使劲往下撸一撸，顶天也就能套住三叔鸡巴的三分之二。
　　现在一切都弄好了，袁媛是准备与三叔进行交合了吗？借着红酒带来的醉意让自己冲动，醒后乱性带来的催情让自己堕落？此时我坐在冰冷的火炕上，有些不敢去看接下来要发生的一幕。
　　此时窗外已经黑了，只有鸡鸭鹅狗的叫声，还有稀稀疏疏人说话的声音，整个土房里只剩下了风吹动塑料布的声音。
　　袁媛套好三叔的鸡巴后，就立刻松开了三叔的鸡巴，三叔的粗长的鸡巴被套上避孕套后，龟头果然鼓起了，虽然避孕套也有一定的松紧度，但是却无法与三叔鸡巴的海绵体进行对抗，龟头鼓起的十分的迅速，仿佛虽然会把避孕套撑破一般。
　　三叔的鸡巴套着避孕套，仿佛更加的粗壮，而且避孕套套在上面，仿佛给三叔的鸡巴表面镀了一层亮晶晶的薄膜，反射着外面的月光，让三叔的鸡巴在夜色中看的更加的清晰了。
　　随着鸡巴失去了手的束缚，三叔的鸡巴在空中不断的来回摆动着，因为此时它里面的海绵体正在不断的充血。
　　只是袁媛的手刚离开三叔的鸡巴没有多久，被避孕套套住的龟头又开始慢慢的缩小了，恢复到子弹头的模样。
　　这么长时间的考察中可以知道，三叔畸形的龟头要鼓起必须有两个先决的条件，第一个就是要紧凑，对三叔的鸡巴茎身和龟头用什么东西包裹住，收紧。
　　第二个条件就是要有一定的温度，例如手心的温度或阴道的温度，就是人类的体温。
　　这两个条件缺一不可，现在虽然被袁媛套上了避孕套，鸡巴被收紧了，但是当袁媛的手离开后，鸡巴感受不到温度，龟头竟然又慢慢的缩小了。
　　我能够发现这些细节，袁媛自然也能够发现这些，袁媛是故意松开手的吧？这样才能让三叔的龟头变小，子弹头似的龟头才能够插入袁媛的阴道中，如果刚刚是鼓起的样子，无论如何也突破不了袁媛窄小的阴道口。
　　现在一切都已经具备了，袁媛的阴毛已经变得湿润了，因为双腿中间的蜜穴正在袁媛不断的分泌粘液，粘液被紧闭的双腿挤出，沾湿了前面的阴毛。
　　这无疑让袁媛胯部的气味更加的浓重了，三叔鼻子抽动闻嗅的更加厉害了，袁媛的呼吸也越来越急促了……
　　第75章
　　“唔……”没过多久，突然三叔就发出了唔唔的声音，仿佛窒息了不能呼吸一般。
　　而究其原因，就是袁媛突然分开了双腿，之后向前一步，把三叔的脑袋当成了马背一样骑了上去，只不过真正的骑马是双脚离地，而此时的袁媛还是双脚站地，不过胯部分开了，而且跨坐在了三叔的脸上，刚刚三叔一直是躺在床上，仰面把脑袋荡出床沿，所以袁媛一下子就用胯部骑在了三叔的脸上，让三叔发出了唔的一声闷哼。
　　不过还好袁媛反应够快，骑上三叔的脸部后及时的把胯部往上抬了一下，让自己的胯部和三叔的脸部有了一丝缝隙和距离，让三叔有呼吸空气的空间，否则保不准三叔会不会被袁媛的胯部憋的窒息而死。
　　“嗯……”只是袁媛的胯部刚抬起给了三叔缝隙，袁媛就发出了今晚的第一声淫荡的呻吟，只见袁媛的脸部突然扬起，披肩的秀发被她瞬间甩在了脑后，同时叉开支撑身体的双腿猛然颤抖了一下，身体也不由得紧绷起来。
　　而让袁媛发出呻吟的源头，就是此时在袁媛胯部下面品尝的三叔。
　　袁媛突然把让三叔迷恋的美味送上来，什么也不懂的三叔以为是袁媛给他“零食”“奖励”，自然十分欢喜的“领奖”，于是三叔的嘴唇贴紧袁媛被阴毛包围的蜜穴口使劲的吸吮起来。
　　“滋滋滋……”此时三叔就仿佛是一个饥饿的婴儿，使劲吸吮着母亲的乳汁，只是此时三叔象是一个孩子，袁媛象是一个母亲，只是袁媛给三叔“哺育”的不是乳汁，而是爱液。
　　三叔吸吮着袁媛的阴道，发出了滋滋的响声，在三叔的嘴唇第一次贴在袁媛胯部阴道口的时候，袁媛发出了一声鼻音，但是接下来的过程中，袁媛仰面紧咬下唇，眉头皱起，五官稍微显得扭曲，随着三叔的吸吮和舔弄，袁媛的双腿不断的颤抖，仿佛随时会失去了力气一般，但是袁媛酥麻的双腿坚强的支撑着自己的身体。
　　袁媛的身体再一次被三叔亵渎了，这一次不是间接地，而是直接的，至少三叔抚摸袁媛的屁股的时候，至少还是隔着健身服的。
　　在以前，俩人零距离的触碰也就是手和手而已，没有想到第一次亲热的触碰，竟然是这么的直接和火爆。
　　要知道，在以前的时候，我根本没有帮袁媛口交过，一来是认为女人的生殖器比较脏，毕竟那是交合繁衍的地方，不是吃的地方，二来就是我想，袁媛也不会同意的，我俩的性爱那么保守，这种口交的方式也只不过在电影中看到过罢了。
　　我相信袁媛以前也没有经历过口交，但是肯定想象过，因为那天在健身房观看老少交合的时候，袁媛回放了很多次的一个画面就是那个老头给那个少女口交舔阴唇，当时看到那一幕，袁媛坐在椅子上双脚挪动了一下，双腿也并在一起摩擦了几下。
　　只不过以前袁媛只能幻想，猜测到底是什么感觉，在这一天，袁媛终于亲身的感觉到了。
　　而且三叔的口交技术虽然不如AV中男优那么好，但是三叔吸吮的力度很大，而且十分的疯狂，带来的快感或许比AV中还要强烈……
　　“嗯……嗯~~~嗯……”袁媛紧咬下唇，变着音调发出一声声闷哼和鼻音，此时袁媛的表情带着挣扎和纠结，从她扭曲的五官和皱起的眉头就可以看得出来，只不过在挣扎和纠结中，更多的是舒爽参杂在其中，而且占据上风。
　　此时袁媛终于享受到了幻想中的那一刻，是那么的真实，只不过此时虽然有酒精的麻醉，但是她心中的负罪感还是残存着，对她体会此时的感受多多少少有了那么多的影响。
　　闭眼纠结了一会后，袁媛似乎渐渐的适应了，随着快感的增强，袁媛心中的挣扎和纠结也减少了很多，这一点从她渐渐舒缓的五官和眉头就可以看出来。
　　她此时适应了三叔对她阴道的舔舐，那就需要新的刺激，她重新睁开了眼睛，只不过眼中已经充满了舒爽和情欲，已经没有了清明，只不过袁媛的嘴唇还紧咬着，让自己的呻吟不会太大，同时充满迷离的眼睛看向了三叔的鸡巴。
　　袁媛的淫水爱液仿佛是一剂强力的春药，三叔吃了之后，鸡巴不由得更加的挺翘了，没有用手去扶，那么长的鸡巴竟然能够直立而起，说明鸡巴的茎身已经达到了怎样的强度和硬度。
　　袁媛此时不免得有了新的期待，眼睛就那么看着三叔的鸡巴，渐渐的竟然松开了刚刚紧咬的下唇，此时袁媛的下唇上有一个清晰的牙印，袁媛一会咬一下下唇的左侧，一会咬一下下唇的右侧，同时红唇张开，终于不再发出鼻音，而是清晰的呻吟。
　　“啊……”袁媛的呻吟声的魅意比以往都要强烈，虽然音调不高，但是听到人的耳中更加动人心悬，让人全身发麻。
　　袁媛红唇微张，偶尔紧咬下唇，偶尔伸出舌尖舔弄一下自己的嘴角和嘴唇。
　　而另一边，三叔卖力的吸吮着，想从袁媛的阴道中吸取更多的液体，只不过袁媛的爱液分泌速度根本追不上三叔吸食的速度，所以没一会三叔就感觉到爱液不是那么多了。
　　他不由得把嘴巴从袁媛的阴道上移开，之后低头看了一眼，发现了袁媛已经有些开合的阴道口，液体就是从里面分泌出来的，既然外面已经被自己吸食的差不多了，那么只能继续的舔舐里面了。
　　“啊~~~”本来三叔嘴唇的离开让袁媛松了一口气，她不由得低头想看看胯下的三叔在干什么，只是她的头刚低下，堪堪看到三叔的粗脖子，袁媛就再次发出了一声呻吟，只不过这次的呻吟十分的婉转和悠长，音量也是那么的高昂，回荡在这个寂静的夜晚卧室中。
　　能够让袁媛发出如此陌生的淫荡呻吟，肯定是身体有了巨大的刺激，而巨大的刺激就来源于被袁媛骑在胯部的三叔，三叔刚刚仔细观察了一下袁媛的阴道结构，发现表面已经没有爱液了，于是三叔就伸出舌头一下子探到了袁媛的阴道里面，之后用他充满弹性多肉的舌头开始在袁媛的阴道中搅动“搜刮”，以便于能够得到袁媛更多的“赏赐”，袁媛没有“怪罪”三叔的“贪婪”，反而双腿叉开的更大了一点，以便于让自己的阴道口分开的更开一点，让三叔的舌头更加深入一些。
　　这就是传说中的舔盘子吗？袁媛今天终于体会到了，三叔无意中对袁媛爱液的喜爱和品尝，无形中用处的舔弄吸食的方法，竟然比AV男优的口交还要专业。
　　AV中的男优毕竟为了拍摄，心里多多少少还是有些阴影的，所以给女人的舔弄多少有些保守，但是此时三叔这个傻子不懂，他以为自己就是在吃“零食”，品尝美味，所以舔弄吸食没有一丝保留，所以给袁媛的刺激很大，此时的袁媛比AV女优还要享受，感觉也更加的强烈。
　　渐渐的，三叔似乎感觉有些累了，而且袁媛的身体不断的颤抖和摆动着，弄得三叔的嘴唇和舌头不得不左右摆动追逐着袁媛的胯部，而且袁媛夹在自己两侧的双腿，还有自己眼睛能够看到的肥硕臀瓣，都是那么的雪白，三叔似乎想抚摸一下，原来的时候只能隔着健身服摸，现在却是没有任何遮掩的直接在自己的眼前，嘴巴贴着袁媛的阴道，眼睛正好可以看到袁媛的臀沟，三叔似乎也忍不住了。
　　三叔抬起的双手自然也被处在情欲旋涡中的袁媛看到了。
　　只是三叔的双臂刚抬起，还没有抚摸到袁媛赤裸的下半身上，就被袁媛突然伸手抓住了，三叔的手无法抚摸到袁媛的臀部。
　　袁媛这是在阻止三叔抚摸她的肉体吗？或许她让三叔舔弄自己的阴道，已经是极限了吧？只是没有等我这个想法落实，袁媛就把三叔的双臂重新按在了床上，她的上半身也随着前倾在床面上，只不过俩人体位是相反的，身体趴伏的袁媛，此时脸部也正好对着三叔的胯部，而且因为三叔的鸡巴足够长，三叔的龟头离袁媛的脸部只有不到十公分的距离……
　　第76章
　　“嗯……嗯……”袁媛按住三叔的手，让三叔的手动弹不得，这是少有的袁媛用玉手触碰三叔身体的其他部位，虽然只是手臂，但已经是一个新的小突破，毫无遮掩的直接皮肤触碰。
　　三叔的舌头开始在袁媛的阴道中搅动着，拼命把里面的汁液舔舐出来，袁媛紧闭双唇不敢张开，因为一旦张开嘴，她的呻吟就会发生变化，真正放开的呻吟，她或许还在自欺欺人的要保持最后一丝的矜持。
　　“啊……”随着三叔的头部在袁媛的胯部使劲的往上一拱，可以想到三叔柔软的舌头这一次尽可能的伸到了袁媛阴道的最深处，而且舔舐的力度加大，袁媛猝不及防，红唇终于张开，发出了今晚第一声真正意义上的呻吟，与此同时，三叔的头部在袁媛的胯部使劲一顶，袁媛的身体被顶的再次前倾，而这个小动作，却造成了一个很大的后果。
　　“唔……”当袁媛放开红唇发出今晚第一个真正意义上呻吟的时候，紧随其后就是袁媛的嘴被突然堵住的声音，而堵住袁媛红唇口腔的不是她的玉手，也不是别人的嘴唇，而是别人的鸡巴，三叔的生殖器。
　　本来袁媛抓住三叔手臂的时候，嘴就离三叔的鸡巴龟头很接近的，三叔的眼神也迷离的注视着它，或许她也想到了去品尝它，但是她一直没有下定决心，或许在犹豫，或者在专注的享受三叔的舔弄，所以一直专注感受自己阴道深处感受的袁媛猝不及防，竟然一下子前倾，睁开的红唇正好吻在了三叔的龟头上，而三叔的龟头已经缩小到了子弹头的大小，就像一个尖锐的子弹，瞬间射入了袁媛的口腔之中，袁媛一下子就把三叔尖锐的龟头吞进了嘴里，一直含住了冠状沟。
　　“唔~唔唔……”刚把三叔鸡巴吞进入的时候，袁媛愣住了，这是一个意外，一个真正的意外，三叔发出呜呜的声音，想要把身体后退把三叔的鸡巴吐出来，但是三叔此时在袁媛的胯部一拱一拱的正欢，完全不顾及袁媛的感受，所以袁媛的身体被三叔拱的前后晃动，叼着三叔的鸡巴开始前后轻微的吞吐。
　　“啊……”费了好大劲，袁媛才把三叔的鸡巴吐了出来，之所以能够这么快把三叔的鸡巴吐出来，还是因为三叔的龟头收到了袁媛口腔温度的刺激，一下子鼓了起来，三叔鼓起的龟头实在太大了，虽然有避孕套的束缚，但依然很大，所以一下子从袁媛的口腔里挤了出来，因为袁媛的口腔虽然不是樱桃小口，但也不是很大，根本承受不下三叔彻底鼓起的龟头。
　　“啊……啊……啊~~~”袁媛的眼神已经变得迷离，因为三叔的鸡巴被袁媛吞吐了几下后，三叔似乎是收到了鼓舞和刺激，在袁媛的胯部拱的更欢了，因为袁媛阴道分泌爱液的速度比不上三叔舔舐的速度，所以着急的三叔不由得加大了舔舐的力度，或许他也发现了，只要自己的舌头和嘴唇吸吮亲吻舔舐的越用力，袁媛分泌的爱液就越多，渐渐的三叔就发现了一些技巧，似乎知道了怎么让袁媛分泌的爱液越来越多，而袁媛的爱液分泌的越来越多，就说明袁媛感受到的快感越来越强烈，正在向着情欲的巅峰迈进着。
　　“啊……啊……唔……”随着快感愈加的强烈，袁媛眼中的情欲越来越旺盛，看着尽在咫尺、因为失去温度而在此瘪下去的龟头，袁媛再次把它吞入了口中，只不过刚刚是意外，这次是袁媛主动吞入的。
　　袁媛叼着三叔的龟头，直到龟头再次鼓起，自行从袁媛的口中挤出弹出，等消退后，袁媛再次把它吞入，结果发现这样前后有时间间隔，最后袁媛就直接叼住三叔的鸡巴不放，当三叔的龟头鼓起后，袁媛就把龟头吐出来，红唇吸吮住三叔龟头的龟头尖端马眼处，同时吸吮着三叔龟头的边缘，冠状沟边缘等等。
　　我心里是不是应该好受一些？因为三叔的鸡巴上至少带着避孕套，袁媛的红唇和舌头没有直接触碰在三叔的鸡巴上，看似舔弄三叔的鸡巴，实际只算是舔弄避孕套而已。
　　想到这里，我心里稍微好受一些，但是看着零距离拱着袁媛胯部的三叔，我心中又十分的苦涩，尤其是视频中袁媛充满情欲的脸，已经没有了平时的端庄、典雅和清纯，完全就成为了一个被情爱支配的欲女。
　　“唔~唔唔……啊~~~”许久之后，袁媛突然吐出了三叔的龟头，之后仰头发出了一声高昂的呻吟，而身体猛烈的颤抖着，胯部更是死死的坐在了三叔的脸上，可以明显看到袁媛的双腿放松了力气，在三叔的舔弄之下，袁媛终于达到了第一次的高潮。
　　“滋滋滋……咕……滋滋滋……咕……”而袁媛的胯部位置，传来的三叔吸吮吞咽的声音，因为袁媛的阴道口被三叔的脸部堵住，所以看不到袁媛高潮时候胯部阴道的样子，但是可以肯定的是，袁媛这次高潮一定也潮吹了，从三叔现在猛烈的吸吮吞咽可以判断出，三叔吞咽的液体量不小，比刚刚都要多得多，袁媛潮吹喷出的爱液都被三叔喝掉了，这次三叔可以说是心满意足。
　　“咳咳咳……”而高潮后的袁媛赶紧绷直双腿，之后跨过三叔的脸，双腿一下子跪在了床面上，之后双膝向着三叔的下半身挪动而去。
　　而三叔的脸随着袁媛胯部的移开终于显露了出来，只见三叔不由得咳嗽了几声，从他咳嗽的声音可以判断，三叔是被袁媛的汁液被呛到了，可见三叔喝的饱饱的。
　　而三叔脸上，包括五官和脖子，肉瘤，头发，都沾满了透明的汁液，仿佛被洗脸了一般。
　　而另一边的袁媛跨坐到了三叔的胯部上，她穿着睡裙，小腹已经把三叔的鸡巴顶起，三叔的鸡巴直翘翘的贴在袁媛的小腹上。
　　袁媛就那么背对着三叔跨坐在三叔的小腹上，还好袁媛的身材十分的苗条，重量也不重，所以压在三叔的身上，并没有对三叔的呼吸产生多大的影响。
　　三叔舔了舔嘴唇，之后扬起头看着袁媛，此时袁媛背对着三叔跨在了三叔的身上。
　　刚刚从始至终，三叔只是看到了袁媛的正面，现在终于看到了袁媛的后面，透过袁媛透明的睡裙，可以看到袁媛光滑的玉背，往下是纤细的腰肢，再往下就是袁媛浑圆丰满的臀瓣了。
　　因为此时袁媛坐在三叔的腹部上，两片臀瓣收到挤压，显得更加的浑圆，尤其是两片臀瓣中间那道深壑的臀沟。
　　难道……难道是要准备插入了吗？看到这里，我不由得一下子紧张了起来，心也仿佛被一只手使劲的捏住。
　　我不由得活动了一下有些发麻的屁股，让自己坐的更稳一下，眼睛不由得贴近了笔记本的屏幕。
　　在观看视频之前，我认为看到袁媛和三叔第一次结合的时候，我一定没有勇气去面对，但是现在不知道为什么，我竟然不由自主的想让自己看的更清晰一些。
　　不是我愿意看，是我想让自己更加的死心，更加的绝望吗？我的手紧紧的攥住三叔那床发臭的被子，我屏住呼吸，以便于不让自己的身体因为心跳而轻微晃动。
　　画面中的袁媛坐在三叔的腹部上，三叔那根粗长的鸡巴直翘翘的指着屋顶，原本是指着扶住的方向，现在顶着袁媛的小腹。
　　袁媛此时坐在三叔的腹部上，但是她的胯部并没有与三叔的腹部零距离接触，三叔此时身上还穿着完整的睡衣和睡裤，鸡巴也是从睡裤的尿道口伸出来的。
　　袁媛坐在三叔的身上，此时她闭着眼睛，不断平复自己的呼吸，似乎在体位高潮的余韵，也似乎在闭眼考虑着什么。
　　许久之后，袁媛终于有了动作，她抬起自己的玉手，之后两个玉手抚摸到了自己的小腹上，就仿佛是抚摸自己的胎儿，或者说安抚自己有些疼痛的腹部，不过此时袁媛的双手和腹部之间，却隔着一根粗长的鸡巴，袁媛的双手抚摸到了三叔的那根鸡巴，双手就放在腹部，把三叔的鸡巴和自己的抚摸紧紧贴在一起。
　　慢慢的，袁媛的玉手缓慢的翻转，双手抓住了三叔的那根粗长的鸡巴，龟头已经缩小变得尖锐的鸡巴……
　　第77章
　　袁媛扶住了三叔鸡巴，之后胯部开始慢慢的提起，丰满的臀瓣离开了三叔的胯部，原本被挤扁的臀瓣重新变得浑圆起来。
　　而三叔一直看着袁媛的身体升起，尤其是袁媛的背影，还有臀部变化，当袁媛的胯部升起后，他自己的鸡巴也不由得从袁媛的胯部中间显露了出来。
　　看到这一幕，三叔的眼中不由得恍惚了一下，似乎想起了什么，但又仿佛没有完全捕捉到，似乎这一幕有些似曾相识。
　　所以在袁媛起身的过程中，三叔的鸡巴不由得在袁媛的手中再次挺巧了几下，似乎变得更加粗大了。
　　袁媛的手握住三叔的鸡巴，让三叔的龟头受热而鼓起，所以当袁媛的胯部抬到和三叔鸡巴几乎一样的高度的时候，袁媛的手松开了三叔的鸡巴，只用手指捏住，只要能够给三叔的鸡巴扶正方向就好。
　　没多久，三叔原本鼓起的龟头再次干瘪下去，变成了尖锐的样子。
　　看来袁媛还是有自知之明的，三叔鼓起的龟头，是无法突破袁媛窄小的阴道口的，现在好了，三叔的子弹头正准备穿透袁媛的胯部。
　　“要准备插入了吗？”我心中此时不由得想到，这是一个历史性的时刻吗？虽然三叔带着避孕套，就算插入了，三叔的鸡巴也和袁媛的阴道有一层隔膜，但是意义上就是插入性交了，也就代表着袁媛的失身。
　　带着避孕套强奸就不是强奸了吗？答案自然是否定的。
　　袁媛捏着三叔的鸡巴，三叔的龟头尖部冲着袁媛的胯部，虽然夜色中让我看不清楚俩人性器之间的距离，但是我相信此时袁媛的阴道口和三叔的龟头一定是遥相呼应，没有一丝的偏差。
　　而三叔似乎也预感到了什么，他抬头看着自己的胯部，似乎也在等待着。
　　“嗯……”许久之后，闭目中的袁媛身体突然往下一沉，速度很快，同时头部扬起，发出了一声悠长的鼻音。
　　而在袁媛身体下落的那一刻，我竟然潜意识的闭上了眼睛，在最后的关头，我的潜意识里真的无法面对俩人插入交合的那一刻。
　　“哦……”虽然我的眼睛闭上了，但我的耳朵却可以听见，笔记本里传来了三叔沙哑而舒爽的呻吟，之后就陷入了长时间的安静之中，只有俩人粗重的呼吸。
　　我闭着眼睛，自己最终还是没有敢面对插入的这一刻，我此时呼吸也是急促的，我的心就仿佛被人攥在手中，之后捏的粉碎，世界上最痛苦的事情也莫过于如此了吧，虽然早已经知道答案，但是现在看到这一刻，自己还是心痛的无法呼吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”正当我脑海中想象着三叔鸡巴带着避孕套尽根没入到袁媛阴道中的时候，电脑中传来了袁媛一声一声的呻吟声，呻吟声不大，但是很销魂，同时还有“滋滋滋”的液体摩擦声，可以想象是袁媛的阴道正在和三叔的鸡巴摩擦着。
　　“哦……哦……”三叔也跟随着袁媛，一唱一和的呻吟着。
　　我闭着眼睛，此时脑海中想象着袁媛慢慢的抬起胯部，之后开始轻轻缓慢的上下起伏着，带动着三叔的鸡巴在她的阴道中进进出出，避孕套是光滑的，袁媛的阴道内壁又有那么多的爱液，所以性器之间的润滑是十分的充足的。
　　只有俩人粗重的呼吸声、呻吟声，还有淡淡淫水摩擦的声音，可以想象袁媛此时起伏的速度和幅度很慢，因为没有肉体撞击的声音，说明袁媛此时应该是在试探性的起伏抽插，毕竟三叔的鸡巴很大很长，尤其是三叔那畸形的龟头，此时一定在袁媛的阴道里鼓起，死死的卡着袁媛的阴道内壁，给袁媛的阴道巨大的摩擦。
　　以前她用来自慰的那些黄瓜是袁媛无法和三叔的鸡巴相比的，现在袁媛应该是极致的享受了吧？但是她的呻吟为什么这么的保守呢？
　　我在心中纠结了许久，不断调整自己的呼吸，同时心中一遍遍的默念告诫自己：都已经亲眼看到了，难道现在在电脑中就不敢看了吗？调整好自己的心跳和呼吸后，我慢慢的睁开了眼睛，强迫自己看向电脑屏幕，已经痛过一次，就不应该害怕第二次。
　　只是当我看清楚电脑屏幕里的场景后，有些不敢相信自己的眼睛，难道自己看错了吗？我赶紧揉了揉已经有些酸疼的眼睛，结果发现自己没有看错，原来俩人根本就……没有插入，因为袁媛的臀部却是坐在了三叔的胯部上摩擦，但是三叔的鸡巴却没有插入到袁媛的阴道中，从袁媛的两片臀瓣中间的臀沟中间，可以看到一个粗大的茎身和龟头正沿着袁媛的臀沟不断的摩擦着。
　　袁媛正把三叔的鸡巴骑在胯下，胯部正在贴合着三叔的鸡巴茎身不断的前后摩擦着，三叔的肉棒沿着袁媛的胯部和臀沟正在不断的摩擦着，虽然没有插入，但是这种前后的摩擦还是让三叔的茎身上沾满了透明的粘液，我可以想象到，三叔的鸡巴茎身贴合着袁媛的两片阴唇中间，正在不断的摩擦着，三叔的鸡巴足够长，足够粗，上面又布满了鼓起的血管，所以可以摩擦袁媛的阴唇和菊花，保证袁媛臀沟中间的全面摩擦和覆盖。
　　看到这里，我心中不由得重重的松了一口气，仿佛一下子失去了力气，想要自己躺下去，我一下子躺在了冰冷的坑上。
　　这种农村的土炕如果不烧火的话会冰凉冰凉的，现在仿佛冰块一般，冰冷的火炕把我火热的身体慢慢的降温，同时也让自己的心跳慢一下，冰冷的也让自己更加的清醒一些。
　　许久后，我起身把监控重新回放了一下，想看看刚刚我闭眼的时候到底发生了什么。
　　把时间调节到袁媛的身体还没有坐下的时间。
　　只见那个时候，袁媛的胯部腾在半空中，闭着眼睛似乎十分的纠结，她知道，只要自己一下子坐下去，三叔尖锐的龟头就会突破自己的阴道口，之后插入到自己阴道的最深处，也就完成了和三叔第一次真正意义上的交合。
　　袁媛闭着眼睛似乎在考虑，虽然我看不到她此时的眼神，但是从她紧咬的下唇和皱起的秀眉我可以看出，她此时一定纠结到了极点。
　　“呼……”许久后，袁媛吐出了一口气，似乎下了什么决定一般。
　　之后可以看到她的腮帮鼓起，似乎在鼓劲一般，给自己下定决定。
　　袁媛的身体突然下落，胯部用力的向着三叔的胯部坐下。
　　只不过或许是鸡巴没有对准袁媛的阴道口，三叔的龟头滑过袁媛的阴唇中间，之后一下子被袁媛坐在了胯部下面，三叔的鸡巴没有插入，而是直接被袁媛坐歪了，三叔的龟头和茎身直接贴在了三叔的小腹上。
　　是龟头没有对准还是……按照道理来说，三叔的龟头尖部刚刚应该已经触碰到袁媛的阴道口了，就算不用眼睛看，光靠着感觉也可以保证三叔的鸡巴准确的插入了啊，但是为什么会歪了呢？我开始把监控一遍一遍的回放着，多年的办案经验让我有了新的发现，那就是我发现袁媛在坐下的时候，她捏住三叔鸡巴的那两两根手指有了一个十分细小的动作，动作很轻微，如果不是我一遍遍的回放，把摄像头的焦距调整到最近最大，还真的发现不了。
　　也正是袁媛的这个小动作，让三叔的龟头在最后时刻往袁媛的菊花方向滑动了一下，与袁媛的阴道口失之交臂，避免了这次的插入。
　　“呼……”是袁媛在最后时刻故意调整了三叔的方向，才没有完成插入交合，或许袁媛在最后的时刻还是有那么一丝的理智的，而且她的内心没有真正的突破。
　　或许有她内心最后一丝的伦理矜持，也或许她心里保留着对我的底线和愧疚，还有对我的最后一份爱，让她在最后时刻保持了自我，改变了决定……
　　第78章
　　这种外围的摩擦虽然无法和插入摩擦相比，但是也可以给袁媛带来极大的刺激，这种刺激不是肉体上的，而是心灵上的。
　　此时袁媛的红唇已经变得十分的湿润，因为她不住的舔弄自己的上下两唇，偶尔还会咬住上唇和下唇，同时闭着眼睛，以便于她能够在脑海中时刻想象着三叔的鸡巴正在与自己的阴唇摩擦，增强自己的心里刺激。
　　袁媛的呻吟声并不大，但是身体的反应可以清晰的尽收眼底，还有她不断变换的表情和肢体动作。
　　三叔也是如此，这种情况和他手淫差不多，只不过覆盖鸡巴的面积不是太大而已。
　　三叔硕大的龟头随着袁媛的前后摩擦而不断的刮动着袁媛的臀沟，变相的摩擦她的菊花，也算是增加了另一份刺激。
　　袁媛一边前后蠕动着，双手也慢慢的攀上了自己的双乳，隔着睡裙揉搓自己丰满的双乳，袁媛丰硕的双乳在自己的手中不断变换着各种形状。
　　“嗯～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　许久之后，袁媛的臀部终于不在摩擦蠕动，而是死死的坐在三叔的胯部上，纤细柔弱的袁媛竟然把三叔的胯部沉沉的坐入了床垫中，可见袁媛此时用力有多大，与此同时，袁媛睁开眼睛发出了一声沉闷而婉转的呻吟。
　　身体同时剧烈的颤抖着，双手紧紧的拖住了自己的双乳。
　　袁媛高潮了，因为已经刚刚高潮过一次，所以这次袁媛的高潮来之不易，但是仅仅只是外围的摩擦就可以让袁媛高潮，可见袁媛收到的心里刺激有多大，有的时候，心里的刺激比肉体的刺激带给人的感觉还要强烈。
　　许久之后，袁媛慢慢的起身，臀部离开了三叔的胯部。
　　虽然是在黑夜中，但是仍然可以看到三叔的胯部睡裤湿了一大片，那段阴影在黑暗中也是那么的明显。
　　袁媛刚刚也潮吹了，只不过喷出的爱液都被三叔的睡裤布料给吸收了，同时三叔胯部的阴毛也被袁媛弄湿了。
　　袁媛离开三叔的胯部后，坐在三叔的床上，闭眼平复着自己，似乎在享受着高潮的余韵，还有这次特殊的经历。
　　许久之后，袁媛睁开了眼睛，眼中的情欲和迷离已经消失了大半，恢复了不少的清明。
　　我以为袁媛这次清醒过来后会像那次在健身房一样大叫和暴走，但是出奇的是袁媛此时十分的平静。
　　她转身看着三叔，此时三叔呼吸急促，脸色潮红，尤其是两个大肉瘤，在夜色中就像两颗硕大的夜明珠，散发着荧光，上面沾染的袁媛爱液已经干涸。
　　袁媛一言不发的帮三叔摘掉了避孕套，失去了袁媛阴唇的火热和摩擦，三叔龟头已经重新干瘪了下去，只不过三叔根本没有射精，鸡巴还直翘翘的挺立着。
　　三叔似乎在等待着，他似乎认为袁媛还没有结束，他的享受马上还要继续。
　　把三叔的避孕套摘掉后，袁媛借着夜色看了一眼床单被罩，发现没有液体留在三叔的床单上，只不过三叔的睡裤已经湿透了，而且还有三叔的脸和脖子，都沾染了袁媛的爱液。
　　“把睡裤换了，把换下的睡裤放到卫生间去，另外，洗洗脸……”袁媛手里拿着那个避孕套，在夜色中淡淡的对三叔说了一句，或许是因为高潮刚过，余韵还在，袁媛的声音显得十分的魅和甜，
　　说完之后，袁媛就拿着避孕套走出了三叔的房间，只不过她没有回到卧室，而是直接来到了卫生间，把避孕套扔进了垃圾桶里，虽然我没有在家，但是袁媛还是习惯性的把避孕套隐藏好。
　　“哗……”
　　弄好一切后，袁媛直接打开了花洒，没有开热水器，任由冰冷的水淋在她穿着睡裙的身体上，降低她因为快感和酒精带来的体温，同时也让她更加的清醒。
　　渐渐的，水流中传来了袁媛淡淡的抽泣声，只是抽泣的很慢，也不强烈，袁媛很伤心，也很自责，高潮后紧随而来的就是懊悔，袁媛就是如此，此时她的内心一定在翻滚，似乎在让自己接受刚刚已经发现的现实。
　　而另一边，三叔下床开灯，原本黑暗的房间瞬间亮起，刚刚留下的一切痕迹顿时变得更加清晰起来，只见和我预想的一样，三叔胯部的睡裤已经湿漉漉的一片。
　　三叔脱下了睡裤，阴毛也十分的湿润，三叔看着自己还没有软下去的鸡巴，脸上带着一丝委屈还有一丝难受。
　　袁媛倒是舒服了，把三叔弄得上不上下不下的，还不如不开始。
　　三叔拿出了新的睡裤后也到了浴室开始洗澡，在袁媛的“要求”下，三叔也学会了干净，因为袁媛曾经“威胁”他，如果不讲究卫生，就不会让他碰她了，所以在这个动力的驱使下，三叔甚至比我还要干净。
　　刚刚亲热的俩人在各自的浴室中洗澡，不过俩人刚刚虽然开始舒服，但是现在俩人的心情都不好，袁媛得到了满足，但是伤到了自己的心，三叔没有伤心，却没有得到满足。
　　回到床上的俩人都经历了一个不眠之夜，袁媛是因为各种情绪参杂在心里，尤其是懊悔，紧张和对我的愧疚，而三叔是因为鸡巴一直坚硬，怎么也软不下去。
　　等到第二天的时候，俩人破天荒的没有起早，而是一直睡到了和我起床差不多的时间，袁媛是被闹钟叫醒的，而三叔是被袁媛叫醒的。
　　袁媛看到三叔睡眼朦胧的样子，眼神十分的复杂，在洗漱的时候，袁媛也看到了在红眼圈，同时她在镜子中和自己对视了很久，或许她内心里希望昨晚的事情是一场梦，自己得到了快感和满足，但一切又是虚幻的，这样该多好。
　　因为起的比较晚，所以早上健身的活动也不得不取消，袁媛趁着时间给三叔做了早餐，只不过袁媛似乎没有什么胃口，吃的很少，吃完之后就上班去了，虽然化了妆，但是掩饰不住面色的憔悴。
　　袁媛走后，只留下三叔一个人在家，他此时一个劲的打哈欠，十分的困倦。
　　本来昨晚睡着后，自己的小弟弟在睡梦中好不容易又软了下去，但是早上起来的时候又赶上了男人的晨勃，鸡巴又勃起了，让三叔十分的难受。
　　尤其是袁媛把他叫起来后，洗漱，下楼，吃饭的过程中，三叔的鸡巴一直勃起，把睡裤顶起一个大帐篷，这一切袁媛的目光想躲避都躲避不了，袁媛每次眼睛“无意”中扫到三叔胯部的时候，脸色都会微微一红，移开目光的时候又有那么一丝的恋恋不舍。
　　三叔一个人在家百无聊赖，随着和袁媛关系的稳步推进，他似乎越来越依赖袁媛，袁媛走了之后，他显得比较烦躁，一刻也闲不下来。
　　看动画片也看不下去了，想去健身房发泄一下，但是又害怕袁媛生气，毕竟没有袁媛的带领和允许，三叔是不敢进入健身房的。
　　最后三叔只能一个人坐在沙发上，拿着拨浪鼓摇晃着。
　　“咚咚咚……”
　　安静的客厅中想着三叔拨浪鼓的声音，似乎拨浪鼓的声音能够减缓他的烦躁，而且摇晃拨浪鼓的时候，三叔似乎入定了一般，竟然安静了下来，最后他闭上眼睛缓缓的倒在沙发上，沉沉的睡去，他太累了。
　　三叔睡了很久很久，甚至连午饭都没吃，最后直接躺在沙发上睡着，睡的很沉，甚至还少有的打呼噜。
　　等到晚上袁媛下班的时候，一进门就看到了沙发上的三叔，此时三叔似乎感觉有点冷，像个孩子一样蜷缩在沙发上，在睡梦中，手还紧紧攥着他心爱的拨浪鼓。
　　袁媛看到三叔的样子，眼中露出一丝柔色，还有那么一丝怜悯，她露出一丝微笑，为她憔悴的面容添加了一份阳光。
　　在单位上班一天，袁媛或许也纠结了一天，心中也敞开了许多，或许她接受了昨晚醉酒后作出的出格的事情，这是她一次难得的放纵，让她体会到了不一样的感觉，或许她在心中告诫自己，仅此一次，下不为例。
　　但有些事情，往往开了头，以后就再也收不住了……
　　第79章
　　到了晚上下班的时候，当媛媛一身英姿飒爽的队服出现在门口那一刻，在沙发上睡着了的了三叔私有所感，睁开了睡眼惺忪的双眼，当发现是媛媛时，那双睡眼惺忪的双眼顿时兴奋了起来。
　　“媛，嗯媛你回来了啦”三叔嘴睑挂着甜笑跟媛媛主动问候着。
　　“嗯回来了，饿了吧？现在我们准备晚饭。
　　”媛媛也恬静淡笑地回应着三叔。
　　我看着监控中的媛媛恬静微笑的样子，能看出她似乎心中已经没有包袱了。
　　此刻三叔坐在客厅的沙发，上，观看着媛媛在厨房忙碌的身影。
　　因为切菜炒菜这些，媛媛时不时弯下腰来。
　　那饱满挺翘的臀部就对着三叔。
　　三叔眼睛里闪烁着兴奋的光芒，都快要把眼睛瞪出来了。
　　很快，媛媛就做好了晚饭，翁媳两人就坐在餐桌上吃饭，吃饭的时候，三叔的眼睛总是来回不停地瞟着媛媛的胸部，那鼓鼓囊囊蜜桃水滴形的胸部完美地展现在三叔面前。
　　丝毫没有因为身着普通休闲服的原因而显得不完美。
　　“漂不漂亮？媛媛似乎感受到了三叔那来回停留在自己胸口位置的目光，突然对着三叔问了一句。
　　“啊~嗯~媛~漂……漂亮”三叔知道自己偷看被媛媛发现了，此刻的样子像一个犯错的小孩子，低着头。
　　看着自己的碗筷，嘴巴里扁扁地回应着媛媛的问话。
　　我在监控录像中，看到此刻低着头的三叔，虽然好像一副认错的样子，但眼睛里还是闪烁着兴奋的光芒。
　　我知道他此刻一定在回想昨晚的激情，昨晚那媛媛穿着一身透明如薄纱的睡衣，透过睡衣似乎能看到那双呈现水滴形坚挺的双峰那粉粉嫩嫩，娇艳欲滴的样子。
　　我知道三叔对于昨晚看到的媛媛的媚态，此生怕是难以失忆了。
　　此刻的媛媛看着三叔那低头认错班的小孩模样，噗嗤一声笑了出来，“好啦我逗你呢，快点吃饭吧，吃完了我们就去做你最爱的事情。”
　　我发现媛媛说完了这句话，眼睛闪烁着兴奋的光芒。
　　听到了媛媛口中的这句话，三叔立马变得兴奋起来，飞速的吃完了手中的饭菜，看得媛媛好气又好笑。
　　才两人在餐桌上一起吃饭，并没有过多的交流。
　　只是两人偶尔聚在一起的目光，似乎一切都懂了，这种精神交流我不知道是不是感情到了一种地步的另一种生划。
　　打扫了卫生，媛媛把一切都收拾妥当了，能看出已经有点累了。
　　媛媛在客厅里舒展着自己的身体，由于我住院的关系，媛媛已经好几天没有舒展活动自己的身体，我知道此刻的媛媛一定十分难受，媛媛可是从来没有断了缺席过每一天的健身和瑜伽。
　　5:45。
　　媛媛看了一下墙上的时钟，知道还早，于是准备去健身房练习瑜伽，当块步入到地下室门口，时，才发现好像少了一些什么，不由回头对着此刻正坐在客厅看着抗日战争的三叔看去，此刻的三叔，哪里是在看电视的样子，那低着头来回乱扫的目光早就背叛了他，当然知道媛媛此刻正走入健身房，我看到他表情里有着着急的样子。
　　似乎是因为媛媛没有带着他一起而显得焦急，可媛媛没有主动发话，他又不敢主动跟上去。
　　此刻坐在沙发上的他，委委屈屈的模样就像个受气包一样。
　　看得媛媛好气又好笑，于是抬起那晶莹玉润的手指对着三叔勾了勾，要命的是，媛媛此刻由于收拾家务显得有点香汗淋漓娇俏可人的模样，配合着这个勾动手机的动作，整个人显得媚态十足，流露出令人有着无法抗拒的媚态。
　　三叔早就痴了。
　　我这个丈夫都受不了，更何况三叔了。
　　一个这么诱人的绝世美女，对着你微笑勾手指，任何一个男人都无法抗拒，就算三叔再傻，在本能的驱动下，也马上起身，奔向了地下室，等袁媛走到健身房换好衣服后，三叔也换好了，袁媛只教了他一次，就全部学会了，只不过俩人此时都套着裤衩，挡住了能够开口的胯部，三叔一动不动的看着袁媛，似乎等待着袁媛下达什么指令，在三叔的印象里，健身就是一项工作和任务，任务和工作量都是袁媛下达的，三叔完成后，袁媛就会给他想要的奖励，在三叔的印象中，袁媛就是他的主人，而他就是奴隶，三十个俯卧撑，五十个仰卧起坐，袁媛直接给三叔下达了任务，之后袁媛开始健身，只不过健身的时候一直面对着三叔，三叔开始动起来了，连续做了三十个俯卧撑，一直没有停顿，在他运动的时候，胯部的大鸡巴在重力的作用下，把健身服的胯部和裤衩顶出了一个大包，随着三叔的不断上下起伏，那个大包不断的摇晃着，袁媛一边健身一边看着三叔，仿佛是奴隶主正在监视自己的奴隶劳作，如果偷懒就会上去给他一鞭子，但是袁媛此时关注的焦点却是三叔胯部那不断晃动的大包，而且看着看着，袁媛的眼神变的有些迷离，三叔很快就完成了三十个俯卧撑，之后躺在了健身椅上开始做仰卧起坐，这个过程中，三叔一直恋恋不舍的拿着他的拨浪鼓，在他做仰卧起坐的时候，那个拨浪鼓也随着身体不断的晃动，发出了咚咚的鼓声，而三叔躺着的时候，胯部的轮廓也是那么的明显，似乎他已经预感到一定会有的奖赏，身体本能的反映让他自己有些迫不及待了，而袁媛此时一直看着三叔，感觉象是在给三叔查数，实际上她的目光大部分都停留在那个男性特征上。
　　“好了……完成了……”三叔做完五十个仰卧起坐后，气喘呼呼的说，刚刚三叔真的是使出了吃奶的力气，中间一直没有停歇，对于袁媛交代的任务，他只会超额完成，绝不会偷懒，三叔此时似乎没有力气了，就躺在健身椅上，双脚离开健身器，踩在地板上，胯部横在健身椅上，上半身也躺着，此时他需要时间恢复力气。
　　而袁媛此时还在继续操作健身器材，听到三叔完成的话语后，她竟然没有任何动作，就那么看着三叔，尤其是三叔的双脚踩在地板上，那样显得三叔的胯部更加的往上挺翘，显得胯部的轮廓更大了趴在那里不要起来。
　　三叔正要起来的时候，媛媛瞪大了眼睛不让三叔起来。
　　媛媛一直盯着三叔的下体，光芒中充满着期待，好像在思考这什么，慌忙中透露出对三叔的向往。
　　三叔有点尴尬了什么事都没发做就开始敲鼓。
　　地下室里传来敲鼓的声响，还有媛媛因锻炼辛苦咆哮出来的热气。
　　媛媛对三叔的敲鼓声越来越在意就连下身的花丛也有了反应，媛媛好像想到了什么。
　　她起身，拿起湿巾走向三叔的同时擦自己的颈部和脸颊。
　　三叔看到媛媛走过来并且伴随着媛媛身上散发出雌性的味道，他兴奋了起来。
　　他知道今天会有收获，粗壮肉棒立刻涌动了起来媛媛走到三叔的眼前说：给你个不一样的惊喜好不？媛媛说话的同时带有颤抖的呻吟微红的脸颊带有一丝妖艳。
　　三叔绝对不会拒绝，三叔点了头。
　　三叔同意了后，媛媛用手撩起了自己的衣服并且露出白花花乳肉和平坦的小腹，可以看出媛媛健身是多么的上进，完美的身材可以和国际超模媲美了。
　　而三叔用灵敏的鼻子闻了闻空气里的汗味下体开膨胀了起来。
　　媛媛用纸巾将乳沟和乳头，甚至阴部的汁水都擦了一遍，然后把带着媛媛身上的花香的纸巾放在三叔的鼻子上。
　　这个时候三叔用眼睛盯着媛媛硕大的胸部，本来媛媛心理还很平静，看到三叔盯着自己，身体不由自主颤抖了一下，就连乳香涌动的乳头也开始变得挺拔了起来~~~
　　第80章
　　“无论发生什么，都不要动，也不要弄掉你脸上的毛巾，知道吗？”袁媛调整了一下自己的呼吸，对着三叔说道。
　　三叔此时仿佛是一个盖了盖头的新娘子，脸部盖着毛巾点了点头。
　　没有了三叔的注视，似乎让袁媛更加能放的开了一般。
　　只见袁媛的手抚摸到了三叔的胯部上，隔着健身服和裤衩抚摸着三叔的男根。
　　在这个过程中，袁媛没有了以前的那种迟疑，或许在刚刚健身的过程中，她已经度过了挣扎和纠结，已经过了心里那一关。
　　当袁媛的手抚摸到三叔鸡巴的时候，三叔的身体躺在健身椅上颤抖了一下，让坚固无比的健身椅发出了一声与地板摩擦的声音。
　　袁媛这次没有磨蹭和迟疑，显得十分的果断，直接脱下了三叔的大裤衩子，露出了三叔的健身服，只有单单的一层衣服，里面没有穿内裤，袁媛给三叔脱下大裤衩的时候，三叔还配合着踮起脚，让自己的胯部离开健身椅，让袁媛顺利的脱掉了他的裤衩。
　　此时袁媛就仿佛是一个男人，正准备享受躺在那等待采补的美女，俩人的性别似乎在这一刻进行了短暂的转换。
　　当把三叔的裤衩脱掉后，袁媛就紧接着拉开了三叔胯部的拉链，费了一些力气才把三叔已经勃起的鸡巴从健身服里顺利的拽出来。
　　在拉动三叔鸡巴的时候，袁媛似乎有些着急，动作稍微有一丝粗鲁，还让三叔发出了一声痛呼，只不过有着毛巾的遮挡，三叔的这声痛呼不是那么明显。
　　当费点力气把三叔的鸡巴顺利从健身服里拽出来后，袁媛才不由得松了一口气，眼睛直直的看着三叔的鸡巴，像现在这样近距离的看着，而且灯光如此清晰的情况下看三叔的鸡巴的情况还真的不多。
　　袁媛看着三叔的鸡巴，闻嗅着上面传来的阵阵男性荷尔蒙味道，袁媛的呼吸更加的急促。
　　她就那么没有遮挡的用玉手抚摸着三叔的鸡巴，那么呆呆傻傻的看着，呼吸越来越急促。
　　许久之后，袁媛一手抚摸着三叔的鸡巴，身体一直弯曲前倾，让自己的脸部近距离的贴近三叔的鸡巴，闻嗅着上面的味道，而另一方面，她的一只手脱去了自己胯部的外裤衩，露出了她被紧身衣包裹的臀部，此时因为身体前倾，袁媛的臀部向后崛起，两片臀瓣虽然被健身服包裹，但是竟然可以透过健身服看到中间那道裂开很大的臀沟。
　　袁媛只有一只手脱裤衩，所以那只手不得不在胯部的左右来回转移，把短裤慢慢的往下脱。
　　当全部脱去后，袁媛抬起自己的双脚，之后把那条已经没用的短裤踢到了一边。
　　袁媛此时微眯着眼睛看着三叔的鸡巴，鼻子闻嗅着鸡巴的味道，此时三叔的鸡巴就是袁媛此时世界的全部。
　　难道袁媛就准备这样和三叔性交吗？俩人真正的突破就是这一天吗？而且……袁媛进入健身房的时候，似乎没有上楼去取避孕套，难道这个健身房里还藏有避孕套不成？想到接下来要发生的事情，我努力的调整了一下自己的呼吸，因为我知道接下来要看到的东西，或许会在我的心上狠狠的刺上一刀。
　　袁媛脱去了短裤后，直接拉开了自己胯部的拉链，此时三叔低头，我看不到她全部的表情，只是能够看到她已经红透的脸颊，还有粗重的娇喘。
　　袁媛的胯部拉链拉开了，她鼓鼓肥厚的阴唇瞬间从开口处蹦出，胯部拉链开口的两边勒紧袁媛的阴唇两边，显得袁媛的阴唇向外鼓出，与此同时一起鼓出的还有袁媛胯部那浓密的阴毛，如果不是阴毛此时被淫水沾湿，让阴毛合拢贴在阴唇上，甚至看不到阴唇的面目。
　　“呼……”我呼出一口气，这口气在这个寒冷的土房中带起了一丝白色的雾气，不过屋内冰冷的空气，让我胸部的火热顿时降温不少。
　　该来还是要来的，自己能够做的就是坦然面对现实。
　　袁媛拉开拉链后，她和三叔的性器都已经毫无遮掩的暴露出来，只要袁媛完成一个骑跨的动作，就可以把三叔的鸡巴坐进自己的阴道中，完成阴阳之间的融合。
　　似乎是袁媛此时感觉到了我心中的想法，她真的起身骑跨到了三叔的身上，她的双脚叉开，跨在健身椅的两侧，健身椅的高度不高，所以袁媛此时倒是没有什么难度，和那天看到的场景差不多，袁媛此时双脚瞪着漂亮的白色运动鞋，三叔躺在健身椅上，只不过三叔此时手中拿着的不是哑铃，而是拨浪鼓。
　　袁媛此时双腿叉开在健身椅两侧，胯部不偏不倚的正对着三叔的胯部，三叔的鸡巴在刚刚袁媛的抚摸下已经变得十分的坚硬，不用手去扶就可以保持挺立，袁媛此时双腿叉开的宽度很小，这样才能让胯部的高度最高，给三叔的鸡巴足够的空间，此时袁媛只需要扶住三叔的鸡巴对准阴道口，之后双腿往两边一叉，或者说屁股往下一坐，借助着三叔那尖锐的龟头，就可以顺利的插入。
　　袁媛是要准备干嘛？是准备插入吗？还是说准备像昨晚那样在外围摩擦？不过就算怎么弄，这次都是没有避孕套阻隔的，就算只是外围的摩擦，袁媛的阴唇和三叔的鸡巴也不可避免的要零距离接触，两人性器真正的触碰在一起，这样算是袁媛失身吗？插入是摩擦，外围触碰也是摩擦，只不过插入摩擦的面积大，外围摩擦的面积小罢了，五十步笑百步吗？正当我猜测紧张和纠结的时候，眼神迷离看着三叔的袁媛突然想到了什么，迷离的眼睛顿时恢复了不少的清明。
　　她低头看向自己胯部的位置，那里是三叔的鸡巴，或许在这一刻的时候她想到了什么。
　　难道说袁媛这个时候才想到避孕套？刚刚进来的时候应该是没有做好决定，或者说忘记了避孕套，现在她想起来了，会做出怎么样的决定呢？
　　袁媛的身体慢慢向后退，从健身椅上退了下来，同时让自己的胯部移开三叔的胯部，万一一不小心自己脚下一软或者一滑，那么岂不是可能会造成无法挽回的意外吗？袁媛重新站在地板上，她的上半身穿着健身服，还有一个吊带，上半身遮掩的严严实实，没有露点，也没有露出乳沟，袁媛的下半身虽然没有了短裤的遮挡，但是合并在一起的双腿此时很好的挡住了她胯部露出的春光，只不过臀瓣和小腹的轮廓十分的明显，如果不是刚刚看到的一幕，谁能够相信这样一个保守标志的健身美女会在刚刚做出那么淫荡的事情。
　　袁媛笔直站在那看着三叔的鸡巴，之后走向了门口，难道她是准备去取避孕套吗？三叔此时还傻傻的等待着，他此时脸部被毛巾盖着，根本看不到袁媛的一系列动作，只不过刚刚袁媛玉手的触觉就让他惊喜不已，所以他此时能够做的只有等待。
　　袁媛走到健身房的玻璃门前后，站在门口不动，表情有些烦躁，袁媛不是一个懒惰的人，此时看表情似乎是懒得走出健身房回到二楼卧室去取避孕套，而让袁媛此时“懒惰”的原因就是此时正在兴头上的兴致，箭在弦上不得不发，如果回到二楼再回来，这么长的距离和时间，也让自己的欲火消磨了大半。
　　在门口烦躁的纠结了一会后，袁媛就转身回到了健身房中，重新站在了健身椅旁，看着老老实实躺在上面的三叔，尤其是那个不断充血挺翘的鸡巴，袁媛纠结了一会后，趁着兴致似乎下了某种决定一般，她重新骑上了健身椅，把胯部重新对着了三叔的胯部，就那么居高临下的看着三叔，只不过三叔此时脸上盖着毛巾，根本看不到袁媛的样子，还有她暴露的性器。
　　袁媛为什么要给三叔盖上毛巾呢？难道只是为了掩饰自己最后一部分矜持吗？还是说不想让三叔清晰看到自己敏感的地方？这难道算是为了保留几块净土吗？看着视频画面，我不由得露出一个比哭还难看的苦笑……
　　第81章
　　当袁媛的胯部在下沉的时候，捡起了那条被她丢在不远处的短裤，之后把沙料的短裤盖在了三叔的鸡巴上。
　　袁媛的短裤很小，不能完全盖住三叔的鸡巴，弄好后，袁媛的臀部快速的坐了下去，显得有些迫不及待，之后像女上位一样轻轻的前后摩擦起来。
　　和昨晚不同的是这次是面对着三叔，面对面。
　　但三叔的脸被盖上了根本看不清楚眼前美景。
　　“嗯……啊……”当坐上去开始摩擦的时候，袁媛发出了一声呻吟，这种感觉貌似比昨晚还要舒服。
　　这次用纱料短裤替代，虽然不润滑，但是沙料对胯部阴唇的摩擦却比避孕套要强烈的多，所以袁媛的身体不由得颤抖了一下，似乎纱料突然带来的粗糙感让她很痒。
　　“呃……”和袁媛差不多，三叔也发出了呻吟，不过呻吟中带着好奇，因为他的眼睛被遮掩住了，什么都看不到，纱料的粗糙当然也给了三叔更大的刺激，所以三叔的双腿在健身椅上不由得剧烈晃荡了一下。
　　此时的纱料短裤竟然还能有其他用处，竟然充当了一次避孕套，只不过这个避孕套也是那种上面带着不知道多少肉眼看不到的小凸起和线球『像狠牙棒』。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……”或许是因为三叔看不到，袁媛放开了自己，因为袁媛腰部的力量和柔韧不是盖的，坐在三叔的胯部上快速摩擦，看着不断前后摩擦摇晃的袁媛，在我眼中是那么的陌生。
　　“袁媛，这才是真实的你吗？三叔虽然被遮住了眼，但我都看到了……”我此时看着屏幕中发生的一切，心中十分的酸楚。
　　正在此时，袁媛的手机突然响了，在这个寂静的健身房里，正在享受和三叔摩擦快感的时候，突然，手机的声音响了，吓了袁媛一跳，三叔也是听到声音后，条件反射般的用手拿开了自己脸上的毛巾，眼睛四处张望，当他看到自己胯部上骑着袁媛的时候，顿时眼睛一鼓，因为他看到了俩人紧挨着的胯部中间，露出了几根袁媛的阴毛，还有袁媛因为健身服把身体的轮廓凸显的更加清晰。
　　“闭上眼睛，盖上毛巾，不许乱看……”看到三叔突然拿开毛巾，袁媛顿时娇斥道，当袁媛拿出手机的时候，看到上面的来电显示，顿时一慌，赶紧说道，语气带着一丝着急。
　　三叔的脸上盖着毛巾，？！？！乖乖的点了点头。
　　当电话接听后，我终于想起那天是我给袁媛打的电话，因为袁媛在健身房，手机没有信号，当时我给她打了好几遍才接通，在电话中我自然也听到了袁媛不均匀的呼吸，还以为是袁媛健身摆瑜伽姿势，现在终于明白，那是袁媛在情欲中间所压制不住的娇喘……
　　“老公……”因为正在性欲之中，所以当时袁媛的这声称呼显得很甜，当时差点把我的心融化了，此时看到了真相，我真想给那个时候的自己一个耳光。
　　“是啊，老公……”熟悉的对话，袁媛的回应不由得彻底勾起我那天的回忆。
　　“知道了，老公……”当袁媛说出这句话的时候，三叔或许一直躺在健身椅上，屁股或者腰部有些酸麻，所以不自觉的挪动了一下屁股，以便于让自己更加舒服一些，但是三叔的挪动无意中带动俩人胯部的摩擦，让袁媛当时发出了一声娇喘，不过还好最后忍住了，当时因为信号不好，所以我没有听清楚，在袁媛止住娇喘的时候，袁媛伸出一只手按在了三叔的腹部上，不让她再乱动。
　　“知道了，老公……”好不容易恢复正常的声音，因为三叔刚刚无意的这个举动，变得再次妩媚起来，当时弄得我难得有了一丝生理的反映，当时我还以为袁媛因为对我的思念，少有的对我温柔暧昧起来，异想天开，我只能用四个字形容那个时候的自己。
　　或许因为袁媛没有发话，所以三叔没有懂袁媛的意思，还以为袁媛按在他腹部的手是在安慰和抚摸他，所以他还是轻轻的挪动身体，让自己躺的更加舒服一下，不过这样可苦了袁媛，她不得不一边和我通话，一边忍受着胯部摩擦带来的瘙痒和快感。
　　可惜此时袁媛不能和三叔说话，哪怕她出声告诉三叔不要乱动，三叔肯定会遵命的，但是袁媛却偏偏不能说话。
　　“没……三叔在客厅看动画片呢……”袁媛压制着呼吸在电话里回应道，同时她那个手不由得按的更加用力了。
　　“是啊……谁让你不在家……”袁媛在说完这句话的时候，那只手不由得再次增加了力度，或许她想用自己的掌力制止三叔的乱动，却不想着袁媛的力气很大，一下子把三叔按痛了，三叔的上半身被袁媛按的顿时扬起了一下，发出了一声闷哼，连带着三叔手也跟着活动了一下，不偏不倚，三叔的手上拿着他爱不释手的拨浪鼓，顿时发出了声音。
　　“咚咚咚……”鼓点很短，但是很清晰，穿透力也很强，顿时被当时的我听到了。
　　袁媛被鼓声吓的不轻，而三叔因为上半身扬起，脸上的毛巾已经掉了，他此时看到了袁媛，袁媛赶紧焦急的对他比划了一个嘘的手势，告诉三叔不要出声，三叔赶紧保持扬起的姿势，一动不敢动，甚至连呼吸都停止了。
　　“没……没有……是三叔的拨浪鼓早上落在这了，我刚刚不小心碰到了。
　　”袁媛恶狠狠的看着三叔，瞪了他一眼，之后赶紧在电话里说道，三叔被袁媛瞪了缩了一下脖子，或许知道自己闯祸了。
　　“好的……老公……”袁媛说完这句话后，突然把手机从耳边拿开，之后看着手机屏幕，之后重重的松了一口气，或许她吓的不轻。
　　当时手机是信号突然中断，电话自动挂了。
　　第82章
　　“把脸盖上。
　　”，袁媛深深吸一口气，之后说道。
　　三叔赶紧转身把地上那个毛巾捡了起来，之后乖乖的盖在脸上。
　　袁媛再次在三叔的胯部上摩擦了起来，此时她的脸上不由得闪过一丝不快，或许是因为我电话的耽误，让她好不容易积攒的情欲又消退，又要重新开始，也或许是因为三叔刚刚的举动差点让她暴露，所以她有一丝后怕。
　　但是现在一切都不重要了，袁媛现在需要的是欢愉。
　　袁媛一边摩擦，一边看向放在健身椅旁边的手机，似乎害怕手机还会突然响起。
　　如果是以前，她会等我重新打来的电话，但是这个时候袁媛却没有，她放弃了和我继续通话的机会，而选择和三叔继续欢愉。
　　只不过因为手机没有信号，我的电话一直没有打通，也就没有二次耽误袁媛的快感。
　　“啊……”许久之后，也知道过了多久，视频中的一声高昂的呻吟打断了我的思绪，我看向了屏幕中，袁媛达到了她今天的第一次高潮。
　　在高潮的那一刻，她原本乏力柔软的双脚突然站直，胯部自然而然的离开了三叔的胯部，顿时袁媛长满阴毛的胯部喷射出一股清流，不偏不倚，正好喷射在了原本就已经湿润无比的短裤上。
　　纱料的短裤，虽然摩擦力大，但是却不吸水，顿时三叔的鸡巴和胯部，包括健身服都被袁媛喷射的爱液沾湿了，袁媛潮吹了。
　　而盖在三叔鸡巴上的那个短裤，因为被爱液沾湿，还有刚刚的摩擦，“袁媛，你知道你是在自己欺骗自己吗？短裤虽然在你俩的性器之间，但是透过短裤的纱料。
　　你俩性器的体液已经交织在一起，沾湿了彼此的性器……”我此时对着屏幕自语了一句，短裤再厚，又怎么比得过避孕套？避孕套可以遮掩的一丝不漏，可是纱料的短裤却会让两者之间形同虚设。
　　或许袁媛也认识到了这一点，也或许没有，但愿吧，接下来的几天时间里也是如此，袁媛有的时候晚上会拿着避孕套到三叔的房中去，同样是如此，带着避孕套俩人性器摩擦，开始的时候让三叔舔舐她的胯部，都是趁着夜色。
　　而之后再去健身房的时候，袁媛学聪明了，都会带着避孕套，但是健身房中不可避免的会有光线，所以袁媛只能和三叔摩擦，却无法在健身房让三叔进行舔舐。
　　但是在第二天下班回来的时候，袁媛从包里拿出了一个新买的东西，看到这个东西，让我的身体顿时瘫软了一下。
　　那是一个黑色的眼罩，是一些睡眠不好的人带在脸上促进睡眠用的，不过给三叔用也正好，这样就不用给三叔的脸上盖上毛巾，只需要给三叔的眼睛遮住即可。
　　有了这个眼罩，袁媛终于也可以在健身房享受三叔的舔舐、这种变相的口交。
　　有的时候，袁媛兴致很高，也会给三叔的鸡巴舔弄一番，不过三叔的鸡巴必须有个前提，那就是必须带套。
　　有了三叔的这种安慰，冰箱里的黄瓜也就失去了作用，只剩下一个作用，那就是做菜。
　　这种情况每天都持续着，直到那天再次接到我的电话，在电话中我告诉她我几天后才能回来，也就是我给她突然惊喜的那次。
　　在接到我的电话后，袁媛和三叔正在亲热的关键阶段，但是挂断电话后，袁媛突然没有了兴致，或许她知道等我回家后，晚上就不能和三叔健身了，而且就算晚上偷偷去三叔的房间，也会充满风险。
　　挂断电话后，袁媛就那么坐在三叔的胯部上沉思，一动不动，而三叔照例躺在健身椅上等待着，或许他也感觉比较烦闷，因为没有摩擦，就没有快感，但是袁媛不动，她也不能动，而且她也不敢摘下眼罩。
　　这几天时间里，只要到了地下室健身，三叔都会拿着他的拨浪鼓，当袁媛和他亲热到关键时刻，三叔都会兴奋的摇晃拨浪鼓，健身房里充斥着鼓点和俩人粗重的呼吸，在这段时间里，拨浪鼓的声音就成为了俩人亲热的伴奏，会一丝不差的映衬着俩人亲热的节奏，而袁媛似乎对这个鼓点有着特殊的感觉，或许是一种听觉上的刺激，每次拨浪鼓响起的时候，袁媛的兴奋点都会被提高。
　　“唉……”在接到我要回家的电话后，袁媛沉思了许久。
　　最后从三叔的胯部上移开，之后走到了健身房开始洗澡，而三叔一动不动的躺在那。
　　等袁媛洗澡换好衣服出来后，三叔还一动不动的躺在那。
　　看到三叔如此听话，袁媛不由得苦笑了一下。
　　“你起来吧，自己收拾一下……”袁媛对着三叔说道，三叔赶紧起身摘掉了眼罩，此时他躺在健身椅上，因为后背和腿部酸麻，他已经难受的脸上带着痛苦的表情，看的袁媛不由得流露出一丝心疼，和三叔的关系越来越近，三叔在她心中的分量也在加重。
　　“以后感觉我从你身上离开后，心中默数十个数，你就可以拿开眼罩了……”袁媛沉思了一下，对着三叔说道，三叔虽然傻，但是年轻时候的文化程度还是很高的，要不然也不会娶到我三婶那样优秀的女人，虽然数数对于三叔来说是小菜一碟。
　　听到袁媛的话，三叔点了点头，明白了袁媛的意思。
　　三叔开始收拾自己的残局，摘掉了避孕套，之后扔到了垃圾桶里，用纸巾擦拭了一下自己的鸡巴，之后回到了二楼开始自己洗澡，健身服放在洗衣机里清洗甩干，这一切都做的十分的熟练和自然，这些都是袁媛这些天教好的。
　　之后的夜晚，还第二天的早上，袁媛都显得心事重重，脸上不自觉的会闪过慌乱，或许知道我要回来了，她似乎有那么一丝不好的直觉。
　　我在电话里骗她说还要几天才能回来，实际上我在她电话的第二天就突然闯回了家里，只为给袁媛一个惊喜，只不过我记得回去后我直接闯入了地下室，但是却没有发现任何的异样，这是怎么回事？难道说那天我回来的太早了，俩人还没有开始吗？不对啊，我记得那天我回来的还是比较晚的，回忆一下大致的时间，在看看这几天袁媛和三叔亲热的时间，我回家的时间正好是俩人亲热的中断啊，为什么我没有发现呢……在我回来的那天，袁媛下班比平时都要早一些，袁媛回来后，情绪似乎平稳了很多。
　　只不过和三叔吃过晚饭后，袁媛却没有第一时间带着三叔去健身房。
　　而是站在健身房的楼梯房门口，抬头看着她安装好的警报器，眼中一直闪烁着，不知道在想着什么。
　　许久后，袁媛摘下了那个警报器，拿着警报器走向了我家的房门口，是刚进别墅的那个大门口。
　　“帮我拿个椅子……”袁媛对着三叔说道，三叔虽然此时着急和袁媛“帮我拿个椅子……”袁媛对着三叔说道，三叔虽然此时着急和袁媛去健身房，但还是遵从着袁媛的命令，帮着袁媛拿这拿那，而袁媛站在门口，把那个警报器竟然安装在了我家别墅的房门口上。
　　弄好一切后，袁媛不由得重重的松了一口气，脸上顿时轻松了很多。
　　把警报器安装在健身房的门口，如果我回来打开楼梯房门，那么袁媛和三叔听到后，不会有太多的时间来收拾“残局”，因为楼梯口到健身房的距离很短，走路的时间也不长，但是现在不一样了。
　　时间变长了，有准备时间了。
　　第83章
　　当袁媛在别墅大门安装好警报器后，袁媛不由得松了一口气，擦了一下自己的额头汗珠。
　　三叔有些不明所以，眼睛直直的看着那个警报器，那个警报器十分的隐秘，而且安装的位置比较高，如果不仔细看的话根本看不到。
　　“以后记得，不要在宝的面前看到这个东西，尽可能的别让他发现，明白吗？”袁媛看着三叔抬头好奇的样子，不由得赶紧出声吩咐道。
　　“哦……”三叔有些疑惑的点了点头回应道。
　　吃过饭后，三叔就有些迫不及待了，但是他又不能直接对袁媛提，看着袁媛收拾碗筷的背影，三叔急的满地乱转。
　　最后有些烦躁的开始摇晃他的拨浪鼓，“咚……咚……咚……”三叔的鼓点在安静的客厅中响起，说实话，三叔拨浪鼓的声音在我听来，十分的烦躁，但是不知道为什么，袁媛似乎从来不嫌弃三叔鼓点的烦躁，反而听到鼓声后，袁媛的身体不由得轻轻颤栗一下，回头看着三叔烦躁的样子，顿时就知道了缘由，看到三叔摇晃拨浪鼓着急的样子，配合着让人烦躁的鼓点，袁媛的俏脸不由得红了一下，最后开始快速的洗碗，只不过伴随着三叔的鼓点，袁媛洗碗的手有些颤抖，甚至最后几个碗都没有洗干净。
　　当袁从三叔身边走过的时候，三叔的拨浪鼓终于停止了，他拿着拨浪鼓破颠屁颠的跟在袁媛身后，看着袁媛因为行走不断摇晃的翘臀，显得十分的兴奋，同时不由得有那么一丝紧张，因为他不知道袁媛此时是不是要去健身房。
　　当袁媛走到楼梯口，一只脚踏上楼梯的时候，三叔原本嬉笑的脸不由得收紧，袁媛这是要上楼，三叔不免的有些失望。
　　“你先去健身房，还是和以前一样，运动量不变，我一会就到”袁媛走到了楼梯口，刚踏上楼梯就回头对着三叔说道，看着三叔委屈的脸，袁媛似乎想笑。
　　“哦，好”听到袁媛的话，三叔终于乐了，拿在波浪往地下室跑。
　　看到三叔的背影，袁媛露出一丝微笑，但转而又露出一丝愁绪，带着愁绪袁媛慢慢的上楼，回到了我俩的卧室里，从衣服里拿出了一个崭新的避孕套。
　　袁媛看着那个避孕套，不由得愣神了，不知道在想着什么，感慨万千，最后化作一声叹息，变成了坚定。
　　袁媛拿着避孕套，慢慢的走出了房间。
　　袁媛走到了健身房，发现三叔正在认真的完成袁媛交给他的任务，当三叔做完最后的仰卧起坐的时候，躺在椅子上休息，同时三叔满是汗珠的脸冲着袁媛，看着袁媛健身。
　　袁媛的身材实在是太丰满了，健身服又是完全紧身，袁媛的好身材一览无余，尤其鼓鼓的胸部，随着袁媛的健身而不断的上下颤抖跳跃着，还有袁媛浑圆挺翘的臀部，随着袁媛拉起而后翘，两片臀瓣隔着健身服裂开，可以看到健身服下两片臀瓣和中间宽阔的臀沟。
　　袁媛似乎在故意引诱三叔，健身的时候要不把胸部对着三叔的方向，要不就把屁股对着三叔，让三叔原本平缓下去的呼吸不由得变成更加的急促和粗重。
　　袁媛在背对着三叔的时候，听到身后三叔粗重的呼吸，袁媛不由得露出一丝笑容，而且脸上难掩兴奋。
　　弄了许久之后袁媛似乎在故意引诱三叔，健身的时候要不把胸部对着三叔的方向，要不就把屁股对着三叔，让三叔原本平缓下去的呼吸不由得变成更加的急促和粗重。
　　弄了许久之后，终于要进入正题了，袁媛一边活动胳膊和腿部，一边向着三叔走去。
　　而三叔赶紧调整了一下姿势，以便于让自己躺的舒服一下。
　　此时袁媛的身上布满了汗珠，健身服贴在她雪白的皮肤上，让身体的皮肤透过健身服显得更加的透明。
　　袁媛把眼罩扔给了三叔，三叔摆弄了半天，最后在袁媛的帮助下终于带好了。
　　三叔就安安静静的躺在那，袁媛居高临下的看着三叔，就像在欣赏绝世宝物，眼中充满了情欲和贪婪，尤其是目光移动到三叔胯部的时候，看着三叔胯部顶起的帐篷，眼中充满了情欲和贪婪，尤其是目光移动到三叔胯部的时候，袁媛眼中的情欲更胜。
　　在鼓鼓的健身服覆盖下，下面有她此时最最渴望的东西。
　　袁媛迫不及待的伸手脱下了三叔的外面大裤衩，只是脱到了三叔的膝盖处，之后又迫不及待的拉下了三叔的健身裤，在这个过程中三叔抬起了胯部，让袁媛顺利的把两件裤子脱了下来，三叔硕大的鸡巴暴露在了空气中。
　　在刚刚袁媛故意勾引下，三叔的鸡巴早就已经勃起了，三叔的鸡巴一漏出来，雄性荷尔蒙气息就从下到上钻入了袁媛的鼻孔之中，袁媛不由得深深吸了一口气，好像要把它吃掉。
　　袁媛看着三叔的龟头，三叔龟头的马眼正在不断的张合，从里面正在不断涌出液体，袁媛不由自主的舔弄了一下嘴唇，做了一个吞咽的动作，似乎袁媛潜意识中真的想俯下身去品尝一下那些液体的味道。
　　因为每刍她想到三叔在她胯部疯狂品尝的样子，看当时三叔的表情，似乎真的很美味，那三叔液体的味道是什么样子的呢？只不过袁媛也只是想想，真正的品尝她还做不到。
　　袁媛看了一眼三叔的脸部，她不由得露出了一丝异样的表情，似乎让她有一丝不舒服，袁媛思考了一下后，把披在肩膀上擦汗的毛巾，再次覆盖在了三叔的脸上，毕竟眼罩太小，只能遮住三叔的眼睛，毛巾却可以把三叔的整个脸盖住，袁媛看了一眼三叔的脸部，她不由得露出了一丝异样的表情，似乎看到三叔的脸就会正视三叔的身份，让她有一丝不舒服，看不到三叔的脸，能够让袁媛的心里舒坦放开一些。
　　袁媛撕开了避孕套，之后快速的给三叔的鸡巴套上，袁媛看着那根套着避孕套的鸡巴，又看了一眼被毛巾覆盖的三叔，最后舔弄了一下嘴唇，还是忍不住用红唇在三叔的龟头上轻轻啄了一下，舔弄在避孕套里的液体，之后脱下了自己的短裤，拉开了自己健身服胯部的拉链。
　　刚刚袁媛因为兴奋，竟然没有拉开三叔胯部的拉链，而是直接把三叔的裤子脱了下来，在她看来，直接脱下裤子比拉开拉链要节省时间，因为三叔鸡巴勃起，从拉链中把鸡巴掏出来，是一个很费时间的事。
　　把自己拉链拉开后，袁媛长满黑毛的胯部显露了出来，此时袁媛的两片阴唇中间正在滴落着透明的爱液。
　　袁媛慢慢的骑上三叔的身上，只是还没有等袁媛有下一个的动作，刺耳的警报声就在健身房中响起，把袁媛吓的差点腿软坐在地上，而躺在椅子上的三叔被吓的直接从健身椅上翻滚下来，掉在地上。
　　第84章
　　“嘟……嘀……嘟……”警报声在健身房响起，那么的明显和刺耳。
　　袁媛赤裸着胯部站在健身房中间，而三叔听到警报声本能地想要翻身坐起来，却从健身凳摔到了地板上。
　　毛巾已经从他的脸上掉落，只有眼罩还在他的眼睛上，三叔似乎摔疼了，呻吟了两声才翻过身了，从地上坐了起来。
　　此时，袁媛却愣住了，因为她此时刚从情欲中解脱出来，还搞不清发生什么事情。
　　毕竟这个警报声太意外了，难道说我回来了，还是说警报器发生了故障？袁媛很快反映了过来，赶紧转身跑向了电脑方向，打开电脑软件看看到底是怎么回事。
　　只见袁媛颤抖着双手点开了一个小对话框，里面显示出一个有些模糊的图案，但却可以看清楚发生了什么，袁媛在窄小的画面中看到了拎着皮箱进门的我。
　　另一边，三叔被摔得很疼，在地上坐起来以后自然般地推开了眼罩，想在身上疼痛的地方揉一揉。
　　眼罩被三叔推到脑门上，没有摘下来，露出了他的眼睛，只是三叔推开眼罩还没有去看身上疼痛的部位，眼睛就被一个东西给吸引了，再也移不开眼睛。
　　袁媛此时正弯腰查看电脑，没有坐在椅子上，而是屁股后翘，圆润丰满的臀部后翘正对着三叔，关键是袁媛此时根本没有穿短裤，而且……胯部的拉链是拉开的，袁媛长满阴毛的下身一览无余的展现在三叔的眼前。
　　之前因为遮住了三叔的眼睛，袁媛把健身房的灯光打的很亮，她裂开的臀瓣中间部分，包括浓密的阴毛、粉嫩肥美的阴唇，还有被阴毛包围的粉色菊花等等，这一切都一览无余，极为清晰的展现在了三叔的眼前。
　　第一次，这是三叔第一次如此清晰的看到袁媛的阴唇，就算在他零距离品尝的那个夜晚，三叔也无法看清楚自己品尝的是什么东西，对于袁媛的胯部，只能看到一片模糊的黑森林，现在终于清晰的看到了袁媛身体最重要、最私密的部位。
　　不知道为了什么，三叔看到袁媛的阴唇，仿佛被定身了一般，竟然呆呆傻傻的看着，一动不动，眼睛也不眨一下，甚至连呼吸都停滞了。
　　最重要的是，三叔的眼神不断的闪烁着，似乎有什么东西要冲破他的大脑，打开另一个场景，看他迷茫的双眼中闪过了一丝莫名的东西，有痛苦，似乎还有那么一丝疑惑。
　　但是很快三叔就站了起来，弯着腰、伸出双手冲着袁媛丰满圆润的翘臀走过去。
　　之前，袁媛曾多次转身对着三叔，撅起翘臀让三叔抚摸揉捏，作为给三叔的奖励。
　　如今，看到了袁媛转身翘起香臀对着自己，三叔或许以为这又是给他的奖励，忍不住想去抚摸，而且这次的奖励似乎更多……三叔朝袁媛走过去的时候，还伸出舌头舔了舔嘴角。
　　“快……快点穿上衣服，”袁媛看到是我进门回家后，赶紧关闭了对话框，转身焦急的对着三叔说道，原本红润的俏脸此时被吓得苍白。
　　等他转过身时，正好看到三叔弯着腰伸出手走向自己，如果不是她及时转身，或许三叔的罪恶之手已经在她那丰润的香臀上尽情揉捏了。
　　看到三叔痴迷于自己身材的傻样，要是在往常袁媛一定会脸上挂着一丝冷笑，却大方地给予三叔奖励。
　　但是，现在袁媛无论如何也笑不出来。
　　她颤抖着双手慌乱的拉上了胯部的拉链，之后又急忙套上了那条被她踢到一旁的短裤。
　　“别，媛别……”看到袁媛的行为，三叔似乎意识到奖励要没有了，就像小孩被抢走了心爱的糖果一样。
　　而袁媛弄完这一切后，看到三叔还傻傻地看着自己，一动不动，下身的“小三叔”套着避孕套、暴露在空气中，还一挺一翘的向她打招呼。
　　“你……"唉……”袁媛因为慌乱和着急，根本无法顾及其他的，看到三叔还没有动，不由得有些气急。
　　她赶紧跑到三叔的面前，摘掉了三叔的眼罩后，又捡起了刚才被她脱掉、扔在地上的裤子，想给三叔穿上。
　　只是快要把裤子套上，才发现三叔勃起的鸡巴上还套着避孕套，只要套着避孕套，三叔的鸡巴根本就不容易软下去，最后袁媛颤抖着双手给三叔快速地摘下了避孕套，又急忙给三叔穿上了裤子和短裤。
　　“你坐在这，不要躺下，不要起身，知道吗？”袁媛给三叔穿好了裤子后，对着三叔道。
　　三叔的鸡巴还在勃起状态，如果他躺下或者起身，都会让我看到他胯部明显的大帐篷，那样就可能会被我发现什么端倪。
　　三叔没有回话，此时稍微恢复了一些理智，点了点头。
　　“哒哒哒……”正在这个时候，袁媛已经听到了健身房楼梯传来的脚步声，声音很轻，但是奈何健身房里也十分的安静，在关闭监控画面的时候，袁媛顺便打开了音乐盒，播放起了轻音乐，但是轻音乐阻挡不了我下楼的声音。
　　“坐这别动，这个拿着……”袁媛再次吩咐了一句，把哑铃递给了三叔。
　　接着三叔竟然不顾袁媛的要求，躺在健身凳上，把杠铃放在髋关节处用手扶着、下身不断地挺起，做起了杠铃臀桥训练。
　　袁媛本来想要阻止，似乎又觉得三叔这么做象是正在锻炼一样，也没有什么不妥。
　　袁媛起身准备到健身器材那边去，只是她走到健身器材准备握住的时候，才发现手心里还攥着一个东西，那是刚从三叔鸡巴上摘下的避孕套。
　　而且那个避孕套还是湿润的，上面还沾染着三叔马眼分泌的粘液，而且还带着三叔鸡巴的体温。
　　“啊……”袁媛惊呼了一下，慌乱中竟然把最重要的东西给忘了，避孕套还被她捏在手里，上面的气味是那么的浓郁，万一被我发现，那她就百口莫辩了。
　　她转身想跑回门口，把避孕套扔在门口的垃圾桶里，但是听到我越来越近的脚步声，袁媛知道已经来不及了，就算来得及扔进垃圾桶里，但也太冒险了，万一我路过门口的时候被我看到呢？最后袁媛似乎想到了什么，她一着急，直接拉开了自己健身服的前衣襟，露出了自己的双乳和胸罩，之后把那个沾染着三叔鸡巴液体的避孕套塞进了乳沟中间。
　　袁媛的双乳太大了，而且被胸罩收紧，乳沟又紧又深，塞进避孕套后，竟然没有一丝的缝隙，天衣无缝。
　　袁媛赶紧松开了衣襟，之后端坐在健身器材上，而紧随其后，我把脸贴近了门缝，看到了里面的场景……“一秒钟……”当时哪怕我只提前一秒钟看向里面，就可以看到袁媛把避孕套塞进乳沟中的场景。
　　但是现实没有如果，我当时没有看到，我看到的时候，已经是袁媛处理完一切痕迹的样子。
　　之后的事情我都知道了，我推门走进了健身房，看到了傻傻坐在健身椅上做着哑铃的三叔，看到了坐在健身器材上的袁媛，当时袁媛的脸色十分的红润，我还以为是健身所致，现在才知道是因为紧张和慌乱。
　　而当时我还有那么一丝奇怪，为什么袁媛看到我的时候没有太大的惊讶和惊喜，原来是这个原因。
　　“呼……”我把录像暂停了，之后失去了力气向后一趟，躺在了三叔冰冷的炕上。
　　透骨的冰冷透过臭臭的褥子传递到我的全身，为我此时火热的身体降温。
　　我真的感觉自己太傻了，原来自己当时的一切都被袁媛发现了，就差一秒钟我就能够看到一些有用的东西，但是我没有看到那一幕。
　　如果我早回来一天，在袁媛移动警报器之前回家，我就会看到正在发生的一切，但还是那句话，现实中没有如果，一切都是巧合。
　　第85章
　　我记得当我推开玻璃门走进健身房时，袁媛正在做腿部肌肉训练，她显得有些情绪激动，呼吸起伏也很快。
　　当时我还小小的感动了一把，认为这是袁媛思念我的表现，现在想来袁媛是担心被我发现隐藏的秘密而紧张的。
　　“宝……”看到我走进健身房，三叔放下了哑铃，傻笑着和我打招呼。
　　或许在他的思想中，根本没有有害怕紧张的想法，傻笑得十分的自然和洒脱。
　　当时三叔满脸是汗，手里拿着哑铃，有模有样的做着杠铃臀桥练习。
　　他套上的大裤衩子十分的宽松，遮盖住了他勃起的大鸡巴，如果我当时仔细看的话，应该发现三叔的鸡巴是勃起的，但无缘无故我又怎么会一直盯着三叔的鸡巴看？当时，我的注意力全在袁媛身上，我以为她会感到惊喜。
　　当时我走到袁媛身边，她不仅没有抬头看我，反而带着一丝埋怨问道“为什么要骗我？”。
　　当时我还奇怪她是为什么不高兴，所以不愿意看我，现在想来袁媛根本不想让我看到她带着紧张和恐惧的目光。
　　“老婆，我回来你不高兴吗？为什么没有看到你惊喜的样子？”在以前的时候，袁媛可不会这样，只是满怀幽怨地说“因为我有一种感觉，我感觉到你离我越来越近，甚至感觉到了你在我身边……你相信这种直觉吗？”听到这话，我忍不住又小小的感动了一把，还以为自己和袁媛有心灵感应，我回来她都有直觉。
　　现在我终于知道，哪有什么心灵感应，全是因为警报器，袁媛才知道我回来了。
　　袁媛说完这句话之后抬起了头，我看到了袁媛的脸。
　　我当时只看到她眼中含泪，眼神有些躲闪，似乎有些娇羞，还有那么一丝紧张，不敢和我对视。
　　现在回想起来袁媛当时的样子就和春潮后的样子一样，但当时我还以为袁媛健身劳累所致，而袁媛当时眼中的泪光很好地遮掩了她的眼神，让我当时感动不已。
　　我情不自禁的抱住了袁媛的头，袁媛的脸靠在我的小腹上，还有袁媛丰满挺拔的胸部挤压在我的胯部，我还小小的兴奋了一把，鸡巴有点充血的感觉。
　　现在我知道，当时袁媛挤压我鸡巴的双乳正夹着一个带着别的男人性器体液的避孕套。
　　回想起来，我的鸡巴就感觉到一阵不舒服，有一股想把这个被污染的脏东西从身体切掉的冲动。
　　一切的一切，我现在终于知道了，我当时竟然真的一点没有怀疑，而且为袁媛的表现感动不已。
　　现在知道了，我感觉自己就是天底下最大的笨蛋。
　　此时我坐在冰冷的炕上傻笑着，如果把我和三叔对比，我的傻笑一定比三叔还要傻。
　　现在三叔是胜者，我却像一个弱智，笑着笑着，我就笑出了眼泪，是笑的太开心了？还是乐极生悲？
　　三叔看到我和袁媛抱在一起，突然使劲地摇晃自己的拨浪鼓，咚咚的鼓声在健身房里响起。
　　当时我以为三叔在一边等的不耐烦了，因为我当时背对着三叔，根本没有转身。
　　但是现在在监控中我看到了三叔当时的表情，在我抚摸袁媛头发的时候，三叔就一直委屈的撅着嘴，在我和袁媛抱在一起的时候，三叔竟然有些受不了了，直接开始摇晃拨浪鼓表达心中的委屈和不满，表情既委屈又吃醋。
　　短短的几天时间里，三叔竟然会吃醋了，一个傻子开始会吃醋了。
　　是说明袁媛在三叔的心里越来越重要，还是说三叔的神志有了一点点恢复？当三叔鼓声响起的时候，我怀中的袁媛身体猛然一紧，而且眼中有那么一丝烦躁。
　　现在我终于知道为什么了，是因为袁媛在情欲兴奋的过程中，会对这个鼓声有着特殊的感应，会增强袁媛身体舒爽刺激的程度。
　　这就像一个人的条件反射，好比养一只小猫咪，每次你给它喂食的时候你都摇铃，时间久了，一等你摇铃的时候，猫咪就知道要开饭了。
　　袁媛就是这个小猫咪，三叔的拨浪鼓就是摇铃。
　　“还没有吃饭吧，我给弄点吃的……”袁媛从我怀中移开后说了这么一句话，之后从器材上下来，向着外面走去，似乎害怕我饿坏了一般，脚步很快，似乎急着和我做饭。
　　但是现在想来是袁媛受不了三叔的鼓声，而且也害怕被我看出破绽，所以着急逃离这里。
　　“媛……不走……”三叔看到袁媛要走健身房，赶紧拿着拨浪鼓起身，对着袁媛说道，表情还带着一丝委屈。
　　三叔被袁媛当时弄的上不上下不下的，没有发泄出来的他根本不愿意离开，所以当时委屈的挽留袁媛。
　　我想当时袁媛的心中一定十分的生气。
　　“今晚就到这吧，咱们给宝做饭吃，好不好？”听到三叔的话，袁媛的脚步停在门口，身体有些僵硬，只见袁媛回头，微笑着对三叔说道，就像哄孩子一般。
　　看到袁媛的这个表情，我知道自己刚刚又想错了，看到袁媛露出的笑容，哪有一丝生气的样子，反而温柔的哄着三叔，当时我以为袁媛把三叔当成孩子哄，现在看到这一切，袁媛是把三叔当成了最亲密的爱人来哄……
　　“好……好……”听到袁媛的话后，三叔有些委屈的点了点头，之后拿着拨浪鼓跟在袁媛的身后，俩人走在前面，把我一个人仍在了最后面。
　　“等忙完这段时间，我弄点秘方好好调理一下身体，咱俩尽快要个孩子吧……”记得走出健身房，三叔去洗澡的时候，我跟袁媛说出了这么一句话，因为我看到袁媛哄着三叔，一直认为袁媛十分渴望要孩子，把三叔当成孩子来养，现在想来当时自己的想法是多么的幼稚和可笑。
　　“顺其自然，不用强求，有就留，没有就继续等吧……”现在想来袁媛根本就没有那种迫切感！
　　第86章
　　记得从健身房出来后，我最先回到我俩的卧室，第一件事情就是洗澡换衣服，袁媛有洁癖，这一点是没有商量余地的。
　　袁媛回到我俩卧室给我找了一套衣服还有浴巾，当我离开卧室的那一刻，“噗通……”一声，床垫发出剧烈的声响，因为袁媛仿佛一下子失去了所有的力气，一下子瘫坐在了床上，袁媛终于卸下了所有的伪装，露出了她本来的情绪。
　　袁媛瘫坐在床上，不断的喘着粗气……袁媛平复了许久后，重重的松了一口气，露出了一丝庆幸。
　　如果不是她临时起意把警报器移到了正门口的话，那么今天晚上的事情就正好被我赌个正着，到时候袁媛根本是百口莫辩，一切曝光在我眼前，到时候就是灾难。
　　袁媛平复了很久后，赶紧起身换起了衣服，只是在这个过程中，她的呼吸还是不稳定，不时的会深吸一口气，感觉一阵后怕。
　　在袁媛换衣服的时候，看着自己沾满淫水的阴毛和阴唇，脸上带着一丝不自然，她想要清理，但是现在我在浴室中，她总不能去三叔的浴室吧，而且又不能回到健身房，所以袁媛忍着洁癖换好了家居服，之后来到厨房开始给我准备晚饭。
　　在袁媛下楼的时候，三叔拿着拨浪鼓坐在餐桌上等待着，看到袁媛下来，他咧开嘴傻笑着，露出了满口的大黄牙。
　　在三叔刚来的时候，袁媛给三叔买了牙膏和牙刷，教会他怎么刷牙等等，但是三叔的牙齿太久没有清理过，牙齿上都是黄色的牙质，根本刷不掉，反正现在看着看着也就习惯了。
　　看到袁媛下来，三叔咚咚的开始摇晃他的拨浪鼓，袁媛的脸上闪过一丝惊慌，快速的从三叔手中夺过那个拨浪鼓，之后小声对着三叔说道。
　　“快点回去睡觉……”袁媛不由得焦急的用拨浪鼓敲打了一下三叔的手臂，说道。
　　“哦……哦……”三叔一时间没有反映过来，但还是傻傻的点头回应道，之后一步一步的向着二楼走去，只不过每走两步就回头看着袁媛，眼中充满了不舍，而且好几次差点踩空摔倒。
　　袁媛看着三叔不舍的样子，最后叹气摇了摇头，眼中也涌出了一丝怜惜，最后对着三叔露出了一丝笑容，仿佛春天里绽放的百合花，袁媛的这个微笑却是对三叔最好的肯定和表扬，三叔也跟着傻笑，心情也顿时好了很多。
　　“哎……”当三叔回到卧室关闭房门后，袁媛不由得叹了一口气，似乎很无奈。
　　袁媛当晚因为时间紧急，所以给我做的饭菜比较简单，但是最简单的饭菜，只要是袁媛做的，对我来说都是最可口的。
　　在心满意足的吃过晚饭后，我就回到卧室准备休息，因为我每次出差回来都是疲惫不堪。
　　而袁媛在厨房收拾残局，当把一切都收拾完毕后，袁媛回到卧室，因为思念我想和袁媛亲热一下再睡觉。
　　看到袁媛进来，我微笑的看着她，当时袁媛也不由得愣了一下，因为她每次回到卧室，一般都会看到熟睡的我，但是这一次我竟然没有睡着，出乎了袁媛的预料。
　　“怎么还没睡？”袁媛愣了一下后，问道，“在等你啊……”我枕着自己的胳膊看着袁媛说道，当时我还是蛮期待看袁媛现场直播换衣服的，因为对于我来说，这样的美景真的不多，袁媛以前都十分的避讳在我面前换衣服，原因就是那浓密的阴毛，也确实，一个身材和样貌都极品的绝世美女，胯部却长满了浓密的阴毛，而且那句阴毛的茂盛貌似说明一个女人的淫荡……等等之类。
　　“我先去洗澡”袁媛拿出要换的睡衣后，背对着我犹豫了一下，我可以看出她身体的僵硬，说明她内心有过短暂的犹豫和挣扎，说完这句话后就拿着衣服走出了卧室，去了浴室，当时还让我失望不已。
　　袁媛走出房间后，向着浴室走去，只不过袁媛在走出卧室后，眼睛最先看向的却不是浴室的房门，而是隔壁三叔的房门。
　　袁媛此时眼中闪过了一丝犹豫，最后化为了一丝黯然，之后收回了目光，显得有些纠结，打开了浴室的房门的时候，又看了一眼三叔的房门，袁媛此时心里或许能够想到，三叔或许还在卧室里没有睡觉，还在傻傻的等待着她的到来，只不过袁媛似乎没有告诉过他：如果宝回来，你晚上就不要等了，早点睡觉…，情况还真的如袁媛所想的那样，三叔回到卧室后真的没有睡觉，而是坐在自己的床边等待着，等待着袁媛会像前几晚给他“好吃的”，让他舒服和升天。
　　只不过三叔坐在床上等待的时候，我发现三叔的情绪似乎有些不太对劲，确切的说是三叔的表现，三叔坐在床上的时候，睁着眼睛看着对面的墙壁，但是迷茫的眼神中偶尔会闪过清明的眼神，而且有的时候还会闪过一丝回忆的光芒，三叔还会低头用手点着自己的太阳穴，似乎努力在回忆什么情况。
　　看到这一幕，我有一种感觉，三叔似乎在慢慢的发生变化，难道说三叔真的想起了什么事情吗？三叔的病情正在无意中好转吗？这是我的错觉吗？如果说三叔的病情真的有所好转，是给三叔买的那些精神药物起作用了吗？还是说有其他的……人为因素？随着时间的推移，三叔似乎才想起了时间，但是却没有等来袁媛，三叔不由得有些不耐烦起来，偶尔起身在卧室里来回的踱步，显得有些烦躁，偶尔会躺在床上，偶尔还会坐在沙发上，百无聊赖。
　　最后三叔走到了门口，想打开房门出去看看找找袁媛，但是三叔又不敢，最后随着时间的推移，三叔越来越疲惫，最后他坐在了门口，靠着门框的墙壁，沉沉的睡去。
　　或许是没有被子盖，他很冷，坐在门口熟睡的三叔不由得把自己抱成了一团……另一边的袁媛来到了浴室，解开了身上所有的衣服，露出自己裸露的玉体，浑身上下雪白而丰满，除了头发，袁媛的上半身几乎没有一根肉眼看得见的毛发，甚至连腋下都没有一根毛发，但是袁媛的下半身，也十分的雪白，尤其是笔直的双腿，但是双腿的根部却有着一片茂密的黑森林，为靓丽绝美的袁媛带上了一丝野性之美，而且配上如此浓密阴毛的袁媛，反而更加能够勾起男人的性欲。
　　第87章
　　袁媛洗完澡后，看着梳妆镜中自己性感的身体，眼神变得非常复杂，迷茫中暗藏着犹豫、纠结隐含着愧疚，不知道究竟在考虑什么。
　　或许她因为三叔的事情，对我一直心怀愧疚，换衣服的时候竟鬼使神差地换上了一套半透明的蕾丝睡裙。
　　当我看到袁媛穿着这套性感睡裙走进卧室时，一度被她迷得神魂颠倒。
　　那还是我第一次看到袁媛穿的这么性感。
　　没错，这套睡裙就是袁媛那晚去三叔房间穿的，而且那晚袁媛穿着这套睡裙的时候，里面的真空的，没有穿内裤和胸罩。
　　但是面对我却穿了。
　　现在我通过监控回看当时的情景，心中更加的酸楚，袁媛是因为保守才不愿意真空面对我吗？还是说在袁媛的心中，三叔已经变得比我还要重要？
　　袁媛换好睡裙后，表情仍有些纠结地走出了浴室。
　　刚走出浴室时，她的眼睛不由自主地瞄了一眼三叔的房门，或许她认为三叔已经熟睡，但她不知道的是，三叔此时就躺在自己的房门口不甘心地睡着了，样子显得十分的可怜，就像一个等待自己母亲归来的留守孩子。
　　袁媛站在我俩卧室的房门前纠结了一会后，深吸一口气推开了卧室的房门，看着袁媛性感的模样我顿时眼前一亮，鸡巴立刻就勃起了。
　　看着视频中当时兴奋的自己，此现在我感觉自己真的好傻好傻，眼前的这套睡裙已经是被三叔欣赏过的了，当时我只不过是捡了一个二手的。
　　“老公，算是给你辛苦工作的补偿，另外，也是对弄伤你的补偿。
　　”当时袁媛面带娇羞、语含妩媚地说出这句话，让我的骨头都酥了。
　　在那一晚，我脱去了袁媛所有的衣服和内衣，第一次在明亮的灯光下看到了袁媛的裸体，尤其是她最最神秘的性器，我以前从来没有如此清晰且毫无遮掩的看过它。
　　只是，现在我也知道了，第一个清晰看到它的人，是三叔，而且还是袁媛以后翘丰臀那种淫荡性感的姿势。
　　尽管出差归来时我感觉非常疲惫，但抚摸着袁媛丰满挺翘的乳房，面对袁媛性感主动的样子，我还是勃起了。
　　当我把鸡巴塞入袁媛阴道的时候，发现袁媛的阴道十分湿润，很容易就进去了。
　　我以为是袁媛因为想念我才变得如此激情，殊不知我当时是借了三叔的光，那些爱液是之前为三叔而分泌的。
　　因为袁媛之前常用用黄瓜自慰，黄瓜尺寸与三叔的鸡巴尺寸越来越相近，袁媛的阴道容积也越来越大。
　　当袁媛所用的黄瓜和三叔鸡巴一样大的时候，说明袁媛的阴道容积已经扩充到可以接纳三叔鸡巴了。
　　当时我感觉鸡巴很容易滑入袁媛的阴道中……我不敢再想下去了。
　　当我费力的在袁媛的阴道射精后，我翻身躺在了床上，喘着粗气，感觉蛮舒服的。
　　因为袁媛难得十分主动，加上她难得的呻吟，虽然我现在知道了当时她的呻吟是多么的虚假。
　　不过和以前一样，射精过后我都会感觉到小腹有些隐隐作痛，或许是以前的前列腺留下的创伤，但被射精后的刺激遮掩了大部分。
　　袁媛细心地用纸巾为我擦拭了鸡巴，之后又擦拭了自己的下身。
　　在我睡着之前，我还和袁媛聊了几句，看着袁媛红润的脸，当时我还以为自己多多少少满足了她一些，现在想来真的是可笑。
　　出差期间没日没夜地加班、一路上的疲惫，让我在射精后不久就陷入了沉沉的梦乡。
　　我发出了鼾声，袁媛却睁开了眼睛。
　　在夜色中她看着熟睡中的我，眼中闪过了一丝失望，更多是心疼、愧疚，各种复杂的情绪出现在她的脸上，让她辗转反侧、难以入眠。
　　许久之后，袁媛仰面躺着、双眼紧闭、一动不动。
　　从监控中看，似乎她也睡着了。
　　我却看到她胯部的被子里正鼓起一个帐篷，如果是男人那毫无疑问鸡巴勃起顶起来的。
　　可袁媛是女人，接下来我就知道了答案，那个帐篷正在不断地抖动，一拱一拱的，在被子下面，袁媛此时正在用自己的手指抽插着阴道。
　　她咬着下唇不敢出声，同时努力调整自己的呼吸，这还是我第一次看到袁媛躺在我身边，离我这么近距离自慰。
　　当时我睡的像个死猪，后来我依稀记起睡梦中依稀我听到了那种飘渺的呻吟……虽然袁媛极力压制自己的呻吟，但调整自己的呼吸却越来越困难，她的呼吸变得越来越急促。
　　只是用手指的抚慰，又能带来多少快感呢？因为快感不够，袁媛在被子下的动作越来越快，弄得床垫开始颤动，发出了“咯吱……咯吱”的声音。
　　床垫起伏的咯吱声让袁媛猛然惊醒，赶紧停止了自慰的动作，转头看向旁边的我，发现我还在熟睡后，袁媛不由得松了一口气，感觉到了一丝后怕。
　　此时她呼吸急促，脸色潮红，现在我知道她那时情欲刚被我调起来，我就射精了，她根本没有得到满足，所以才忍不住在我身边就自慰起来。
　　现在好了，在我身边也不能自慰，如果把我弄醒，她就无地自容了。
　　袁媛躺在床上睁开了眼睛，眼神中满含着纠结。
　　这天晚上在健身房刚被三叔挑动起情欲，面对突然回来的我，不得不压制起来；同我做爱时，情欲刚被挑动又不得不结束，袁媛忍得非常又气又苦闷，似乎这股欲望不发泄出来，今晚根本无法入睡。
　　最后袁媛还是小心翼翼的掀开被子，慢慢地下了床，动作很慢很轻，没有发出一丝的声音。
　　袁媛下地后甚至连拖鞋都没有穿，光着一对玉足踩在地板上，仅以脚尖点地，脚步很轻。
　　她的头部转向身后一直看着躺在床上熟睡的我，身体却离我越来越远……
　　第88章
　　看着袁媛的身影离我越来越远，我心顿时提了起来，难道她准备去三叔的房间吗？俩人真正突破的第一次，难道是我在家的时候？只不过我脑海中随即回忆起了什么，不由得松了一口气。
　　袁媛走到了衣柜前，之后从衣柜的衣服里拿出了避孕套，慢慢的走出了房间，当走到门口的时候，她站在门口蹑手蹑脚的打开房门，之后回头看着床上熟睡的我，再三确认我真的在睡觉后，才关闭了房门。
　　袁媛此时的目的虽然很明确，但在走向浴室的时候，她的眼睛还是不由得瞄向了三叔的房门一眼，之后的情节和我那次监控看到的一样，袁媛先是拿了一根黄瓜，之后到卫生间里给黄瓜套上避孕套自慰，当时她的阴道里残存着我宝贵的精液，可是随着黄瓜的抽查，让她阴道里本来就不多的精液被抽出去不少，最后的场景我上次已经看到了，袁媛自慰完毕后，吃掉了那根黄瓜，而这回再次看到袁媛的这个举动，我心中明白，此时袁媛的这个举动已经发生了质变……
　　或许是因为晚上的时候，兴致高涨的她还没有和三叔开始就被我打断，而和我做爱又被我弄的上不上下不下的，情欲被两次挑起的袁媛这次自慰了很久，而且难道是的袁媛终于自慰到了高潮，而且这次高潮比上几次要猛烈很多。
　　所以高潮后有些疲惫的袁媛随意把避孕套扔进了垃圾桶，并没有太细致的掩盖，结果被我在第二天一早发现了，也由此引起了我的怀疑，只不过我当时看监控的时候，只是看了我熟睡后的监控，只是看了这一段，如果当时我把监控的时间再往前提一点，提前到我回来之前，就算我当时现场没有看到，那么我用监控也可以看到健身房里发生的一切，那个时候我看到的话也不晚，但是……没有如果，我当时没有提前监控时间，哪怕只有两个小时……
　　袁媛自慰过后，心满意足的回到了卧室，之后沉沉的睡去。
　　我把监控时间快进着，到了第二天的早上，袁媛竟然没有自然醒，而是被她手机的闹钟叫醒的。
　　虽然袁媛每天起床的时间很规律，一般用不着闹钟，但袁媛的手机还是设定了永久的闹钟，只不过为了不吵醒我，袁媛的手机闹钟都是震动的，不会发出声音，袁媛睡觉很轻，稍微有点声音就会醒过来，但是这一次，手机震动了很久，甚至已经干扰我开始翻身的时候，袁媛才醒过来。
　　袁媛醒来后迷迷糊糊，眼神还有些迷茫，看来昨晚自慰后身体有些疲惫，所以竟然难道的睡过头，袁媛清醒后赶紧把手机闹钟关闭，之后看了身边的我一眼。
　　袁媛慢慢的下床，她起床后的第一件事情就是洗漱，但是当袁媛走出房门后，她习惯性的看了一眼三叔的房间，结果发现三叔的房门还紧紧关闭着，这就有些不正常了。
　　在以往的时候，三叔起的比袁媛还要早，起来后三叔都会按照袁媛所教的乖乖洗漱，之后到楼下等着吃早饭，房门自然也是大敞四开，但是现在三叔的房门紧闭，楼下的灯也没有打开，卫生间也没有声音，说明三叔还没有起床。
　　袁媛的眉头皱起，难道说三叔生病了？还是说昨晚他真的等的很晚，所以也和她一样睡过了。
　　不管是哪个原因，袁媛心中都隐隐的不安，对三叔的担心让袁媛的胆子大了一些，她走到了三叔的房门前，稍微迟疑了一下就打开了房门，结果映入眼帘的是三叔空空如也的大床，被子敞开，三叔却不见了。
　　袁媛脸上露出一丝疑惑，之后稍微有些紧张，或许她此时认为三叔可能独自跑到健身房去了。
　　只不过还没有等袁媛转身，袁媛就听到了微微的鼾声，追随着鼾声袁媛低头往地板上一看，结果看到在门口蜷成一团的三叔。
　　此时很冷，所以抱着双腿睡在地板上，很安静。
　　他的身体离房门时间太近了，所以袁媛站在门口的时候视线超前，第一时间没有看到三叔。
　　看到三叔躺在地板上可怜的样子，袁媛的眼中闪过了一丝心疼。
　　袁媛自然知道三叔不是早上才来到门口睡着的，而是昨晚就是如此。
　　她看着三叔的样子，脑海中想象着三叔昨晚苦苦等待她的样子，想到自己竟然放了他的鸽子，袁媛的眼中就止不住的心疼和哀伤。
　　袁媛关闭房门把三叔偷偷叫醒后，俩人就开始在各自的卫生间洗漱。
　　而袁媛在洗漱的时候有些心不在焉，因为刚刚三叔醒来后看到袁媛惊喜的眼神，让袁媛很是触动，那种眼神就仿佛三叔许久未见袁媛，十分想念一般，那种惊喜，思念，依恋的眼神是那么的真正，三叔不会伪装，这或许才算是真正的真情流露。
　　袁媛此时不免的有些自责，如果昨晚自己胆子大一点到三叔的房间去一趟，就算不发生什么，只需要告诉三叔让他乖乖睡觉，不要等她，三叔也不至于在冰冷的地板上睡一夜。
　　自责，感动，慌乱，心疼……种种的情绪在她的心中闪过，让她有些心不在焉，所以让她一时间忘记了先收拾垃圾，也就把卫生间的垃圾桶忘记了，所以才被我发现了蛛丝马迹，但也没有任何意义，这次的痕迹是让我当时最接近真相的时候，但是我却没有抓住。
　　“今天你就不要和我去健身了，你在这安心的等着我完事给你做饭好不好……”当袁媛洗漱完毕后，发现三叔拿着拨浪鼓站在楼梯口等着袁媛，袁媛想到了什么，温柔的对着三叔说道。
　　但是听到袁媛的话后，一直很听从袁媛的三叔竟然摇了摇头，呆傻的眼神中带着一丝祈求。
　　“宝在家，不方便的……哎……真不知道怎么说你才懂……”看着三叔不听话的样子，袁媛却出奇的没有生气训斥三叔，而是像哄孩子一般苦口婆心的开导三叔，但是看到三叔渴望的表情，袁媛后面的话又没忍心说出口。
　　这个时候三叔似乎想摇晃拨浪鼓表达自己的不满，只是还没有等三叔摇晃，袁媛心急手快的把拨浪鼓从三叔的手中夺了过来，一阵后怕，如果三叔摇晃拨浪鼓，就可能会把我吵醒。
　　“哎……祖宗，跟我来吧……”袁媛抢过拨浪鼓后叹了一口气说道，之后就转身向着健身房走去，而三叔咧嘴露出满口大黄牙，屁颠屁颠的跟在袁媛的身后。
　　看到这一幕，我愣住了，妥协了，袁媛竟然会有对三叔妥协的时候，是什么原因让袁媛对三叔妥协呢？是因为我在家，袁媛害怕三叔露出什么破绽被我发现，所以才迁就三叔吗？还是说因为昨晚三叔在冰冷的地板上睡了一夜，袁媛妥协他给点补偿？还是说，三叔在袁媛心中的地位，已经发生了变化？这个秘密除非袁媛亲口告诉我，只靠我自己猜想，永远不会有一个肯定的答案。
　　袁媛和三叔的身影消失在了健身房，俩人向着健身房走去，袁媛在前，三叔前后，袁媛走的时候，表情有些慌乱，呼吸有些急促，似乎有些紧张，也不知道她此时紧张什么。
　　而俩人刚进入地下室楼下，俩人还没有走到健身房的时候，正躺在卧室里的我就被电话吵醒了，就是那个让我费神费脑的命案，在那个早上，我也是出奇的难得早起。
　　而我醒来的时间和袁媛他们进入地下室的时间，前后相差了不到三秒钟，如果三叔和袁媛晚进入地下室三秒钟，就可以听到我手机的铃声……
　　还是那句话，过去已经发生的事情，没有如果……
　　注：肉戏不远矣……
　　第89章
　　让我没想到的是袁媛和三叔到了健身房后，她只是给三叔下达了健身的目标，并没有其他的表现，衣服穿得也十分得体，和三叔也没有过分的动作。
　　但是，袁媛的眼角余光总是有意无意地扫向玻璃门外，似乎害怕我突然出现一般。
　　看来我突然回家差点撞破两人的秘密，这件事还是给袁媛造成了很大心理震慑。
　　然而，三叔对这一切毫无感觉，他十分卖力地完成了袁媛交代的锻炼任务，就开始期待袁媛给与他特殊的奖励。
　　“宝在家，咱就不了……”看到三叔坐在健身椅上热切向往的样子，袁媛看了一眼三叔有些拱起的胯部，一丝绯红涌上脸颊，却只能语带无奈地说。
　　尽管袁媛说话的口气还有一丝商量的余地。
　　但三叔没有听懂袁媛的意思，不由得歪着脑袋看着袁媛，目光中多了几分疑惑。
　　“宝在家，咱们就不能不能健身了，不能像这样锻炼腰部和胯部了，明白？”袁媛一边说着一边指着自己的腰部和胯部，同时做了几下扭腰的动作。
　　暧昧的动作让袁媛羞涩不已，三叔看到袁媛的动作，顿时就明白了，那是袁媛在他胯部摩擦的动作。
　　“如果宝问你，我是怎么带你锻炼的，你该怎么说？”袁媛问道。
　　看着三叔呆呆傻傻的样子，袁媛无奈的口气中平添了一丝隐忧地。
　　这次我出差回来后，袁媛难得能有和三叔独处的机会。
　　她要抓紧机会把一些事情交代给三叔，免得三叔说漏了嘴，让我察觉到他们的秘密。
　　听到袁媛的话后，三叔表情中充满了困惑，歪着脑袋想了想，似乎想到了自己感触最深的“锻炼”部位。
　　只见三叔低头拉起自己的裤衩子，看着里面鼓鼓的胯部，那是他的命根子，此时已经迫不及待的勃起了。
　　三叔用这个举动告诉了袁媛答案。
　　“你记住，当着宝的面千万不要，不要去看自己那里，听明白了吗？”看到三叔的举动，袁媛不禁又气又羞、又急又恼，几乎忍不住要暴走。
　　但她仍然耐着性子、苦口婆心地教三叔该怎么回答应付我：俩人扭动的动作是在锻炼腰部、胯部和腿部等等。
　　这一次俩人在健身房没有多大的活动量，基本都是袁媛在教三叔该怎么说，要注意什么等等。
　　把三叔教会了，时间也差不多到了，袁媛看着时钟叹了一口气，脸上的紧张和担忧消散了不少。
　　当袁媛和三叔走出健身房的时候，袁媛习惯性的看了一眼我俩卧室的房门，结果发现卧室房门是敞开的，袁媛原本红润的脸色瞬间变得煞白，原本平静的表情完全被惊慌所代替，她三步并作两步地跑上了二楼，发现我已经不在卧室了。
　　刚刚在健身房的时候，袁媛的眼神一直瞄向玻璃门外，就害怕我会突然来到健身房。
　　现在，袁媛可以确定我没去健身房。
　　没有找到我，袁媛更加慌乱，本来就紧张心虚的她，瞥见卫生间里空着的垃圾桶时一下子浑身瘫软，靠着门才勉强站稳。
　　“媛……媛……”对发生的一切还不明所以的三叔，走上二楼就看到袁媛靠在门口，不禁既疑惑又紧张，磕磕巴巴的话语中透着充满了关切。
　　但袁媛此刻根本不顾上三叔，她没有想到我会突然勤快的收拾垃圾，立刻想到昨晚被她扔在垃圾桶里面的避孕套，会不会被我发现？早上袁媛因为看到三叔躺在门口熟睡，所以一时间竟然忘记了先收拾垃圾，现在的她后悔不已，她此时唯有祈求我别千万看到什么不该看的东西。
　　袁媛深呼吸几口，稳定了一下情绪，才跑到了一楼，拿出手机准备给我打电话，只是她电话还没有拨出去就看到了我放在桌上的那张纸条，袁媛看过内容后，不由得松了一口气，放弃了给我打电话的念头。
　　从纸条上的内容来看，袁媛判断出没有什么事情发生。
　　到了晚上，袁媛下班回到了家里，三叔照常在门口迎接袁媛，这么长时间里，三叔不需要看时间就能感觉到袁媛即将回来了。
　　袁媛手里拎着不少东西，看样子去超市买了不少菜，似乎准备做一顿丰盛的晚餐“咚咚咚……”三叔有些兴奋的摇晃着拨浪鼓，因为我昨晚回来的太突然，昨晚、今早袁媛都没有和他有任何的亲密接触，三叔想当然的以为晚上特殊的奖励，所以他迫不及待的摇晃拨浪鼓，表达他此时兴奋的心情和渴望。
　　“别摇，跟我一起做饭，”听到三叔拨浪鼓的声音，袁媛的身体仍不住颤抖了一下，赶紧娇斥了一声，之后绕过三叔向厨房走去，步伐有些快。
　　“媛……先……先……健身……”三叔似乎憋的难受，所以跟在袁媛身后不断地叫嚷着，都说色字头上一把刀，又说男人的性欲可以影响情绪，三叔的性欲没有得到发泄，情绪变得有些不稳定了。
　　袁媛不得不再次苦口婆心的哄着三叔，给他讲各种道理等等，虽然三叔最后不得不放弃了，却非常不满，坐在餐桌上撅着嘴生气，苍老而丑陋的样貌偏偏摆出一副小孩的生气模样，真是一点都不可爱！但袁媛看在眼中，心里却颇感心疼和无奈。
　　三叔是被袁媛惯坏了？还是说三叔的病情有所加重？我总感觉三叔这次生气有些不正常。
　　到了晚上我回家，袁媛虽然一直伪装，但还是表现出了一丝异样。
　　当晚我发现了袁媛自慰的秘密，但想到自己的身体无法满足袁媛，就没有太过在意，甚至在一定程度上对袁媛自慰的举动感到理解。
　　我当时由此联想到其他问题根本原因在于我无论如何也想不到袁媛会把“魔爪”伸向三叔。
　　第90章
　　接下来的日子，我因为那桩轰动全城的命案根本没有时间回家，而且还要去别的城市去出差。
　　如今，通过回放监控视频了解当时袁媛与三叔发生的事情，对我来说无论是身体上还是内心深处都是一种折磨。
　　某种程度上说，我这也算是在“破案”，却比以往破获任何一起案件都要痛苦和焦灼。
　　我没有立刻打开监控，而是从炕上下来，站在冰冷的地面上，我活动了一下已经有些僵硬的身体，走到窗前，通过呼呼作响的塑料布看向了窗外，外面的风很大、尘土飞扬，感觉要变天了。
　　恶劣的天气不由得让我的心情变得更糟。
　　我揉了揉冰冷的脸颊，屋里甚至能够看到我呼出的热气，温度实在是太低了。
　　虽然恶心，但还是要填饱肚子，我又吃了几个不知道存放了多久的土豆，没有一点食欲，只为补充自己的体力，让自己坚持探索完所有的真相。
　　我又重新回到冰冷的炕上，看着手机所剩不多的电量，没有来电，自己这几天真是与世隔绝。
　　短短几天的时间里，我的生活已经发生了翻天覆地的变化，可以说，我已经把世界上最痛苦的事情都经历了一遍。
　　但是，我仍然怀疑自己是否有勇气面对那终归会来临的一刻。
　　深吸一口气，按下了播放键。
　　我记得当时我一直到第四天才难得给袁媛打电话，也不知道那四天中发生了什么。
　　我从那天上班离家开始看起，我走后没多久，袁媛就上班去了。
　　这次和以前不同，这次我不是出差，我只是工作忙，在当地和隔壁城市来回跑。
　　那天晚上，袁媛早早的下班回家，三叔照常等在门口，看到袁媛回来兴奋不已。
　　白天三叔一个人在家的时候，我发现了一丝异常：三叔竟然不爱看动画片了，反而长时间地坐在沙发上发呆，不知道在想着什么。
　　虽然还是呆傻的样子，但偶尔眼中会闪出一丝迷茫，仿佛有了什么回忆。
　　我感觉这段时间里三叔貌似和以前有些不太一样，却又说不上到底那里变得不一样。
　　晚饭，是三叔和袁媛一起完成的，在做饭这件事上两个人倒是配合的越来越默契了。
　　三叔显得特别高兴。
　　当袁媛吃完饭时，三叔还没有吃完，袁媛坐在三叔对面，将盘子里的菜拨到三叔的碗里，三叔嘴里塞得鼓鼓的，嘟嘟囔囔的和袁媛说了一句：“宝……不回……”
　　三叔竟然知道我不回家，这事袁媛并没有告诉过他。
　　听到这句话，袁媛给三叔拨菜的手不由得停顿了一下，脸色拂过一抹红云，禁不住问“你怎么知道……”
　　“听……偷……”三叔指了指自己的耳朵，磕磕巴巴地说道。
　　“学会偷听了是吗？”袁媛手中的筷子不由得作势要敲打三叔的脑袋，却双颊绯红，连问话的语气都透着一丝害臊。
　　怪不得袁媛回来后三叔会如此的高兴，原来我和袁媛道别的时候竟然被三叔听到了，之前我们讲话三叔都听不懂，这一次，三叔竟然能够理解了，甚至能从我和袁媛相对于他比较复杂的对话中捕捉到最关键的信息？难道说三叔的智商已经恢复了？画面中的袁媛却没有想到这些，她的表情中透着娇羞、慌乱、紧张。
　　当时，她和三叔都想到了我不在家，他俩会发生什么，三叔有些迫不及待，袁媛内心中也是如此吧。
　　“嘿嘿……”三叔脑袋向后躲闪着袁媛的敲打，露出满口黄牙傻笑着。
　　俩人此时的动作简直是在打情骂俏，袁媛此时的一颦一笑和以前判若两人。
　　在三叔面前，袁媛甚至比在我面前还有女人味儿。
　　难道是因为在三叔面前可以抛开一切伪装，不用把自己隐藏的那么辛苦？还是说三叔在袁媛心中的位置已经发生了变化。
　　这几天三叔在压抑，她也是如此。
　　和三叔发生的一切，让她感受到了前所未有的刺激。
　　每每和三叔独处的时候，她都会莫名其妙的脸红，不知想到了什么。
　　随着时间的推移，在袁媛的眼中，三叔的形象悄悄地发生着变化，似乎三叔恶心的外观已经被袁媛所习惯。
　　甚至在袁媛看起来，三叔还是比较顺眼，或是有一种另类的感官刺激，具体原因她自己也不清楚……
　　“媛……媛……”当三叔吃完饭后，收拾完碗筷后，袁媛又开始收拾客厅，三叔急得团团转，在袁媛的后面不停地叫嚷着，袁媛却只是对他微微一笑，没有有多余的话语。
　　“咚咚咚……”三叔情急之下开始摇晃他的拨浪鼓，似乎是三叔此时着急心烦，又或许是给袁媛暗示。
　　听到拨浪鼓的声音，袁媛的身体僵硬了一下，急忙用手挡住了三叔的拨浪鼓，让它不再响。
　　“媛……健身……”三叔对着袁媛可怜兮兮的说道，眼中带着乞求。
　　“明天再说，今天早点睡吧……”袁媛微笑着哄着三叔，说话的时候袁媛也忍不住暗暗叹息了一声，她也想，但又不敢冒险。
　　万一我又像上次那样突然回家呢？
　　“不……媛……咚咚咚……”三叔不再像以前那么顺从袁媛，性欲真的可以改变一个人，三叔一边摇头一边从袁媛的手中抽过拨浪鼓，开始疯狂地摇晃起来，仿佛要把拨浪鼓甩飞一般，整个客厅里响起了急促的鼓声。
　　袁媛的身体随着鼓声颤抖着，呼吸也不由得急促起来。
　　“别……别摇了……好，都听你的，好不好……”袁媛赶紧去抢三叔的拨浪鼓，三叔拿着拨浪鼓闪躲着，最后袁媛不得不放弃了，不再争抢拨浪鼓。
　　听到袁媛终于答应了，三叔的鼓声也戛然而止，袁媛竟然再一次向三叔妥协。
　　“等我把地拖干净”袁媛指了指手中的拖布，微笑着对三叔说道。
　　第91章
　　当把房间都收拾干净后，看着三叔急得抓耳挠腮的样子，袁媛禁不住莞尔一笑，“你先过去吧，我马上就来”。
　　三叔如闻圣旨一般，快步向健身房走去。
　　袁媛轻轻地叹了一口气，潮红的脸颊更加的红润了。
　　经过短暂的犹豫，她先走到了别墅的正门前，仔细查看了一下红外线报警器，发现没有问题后，才来到了健身房。
　　健身房里，三叔早已穿上了健身服和大裤衩，看到袁媛进来，急忙躺在健身椅上，主动给自己带上了眼罩，看来他是连开场的锻炼都等不及就直接想要进入正题。
　　袁媛走进了健身房里面的浴室，呼吸开始有些急促，透着一丝紧张和担忧，但还是轻轻地脱下了家居服和内衣，真空地穿上了健身服、套上了运动短裤。
　　从浴室走出来时，袁媛的表情仍然比较紧张、目光中充满了警惕，生怕再像那天一样出现我突然回家的情况。
　　不过当她为三叔拉开健身服的拉链，掏出三叔早已勃起的鸡巴时，袁媛警惕的目光慢慢消失了，取而代之一种迷离的眼神。
　　当她给三叔的鸡巴带上避孕套，拉开自己健身服的拉链，将长满浓密黑毛的下身贴在三叔的鸡巴上开始摩擦时，呻吟声由开始的细微，逐渐变得越来越销魂，摩擦的动作从开始的轻微逐渐变得原来越激烈，最后袁媛干脆闭上眼睛，极力去感受剧烈摩擦所带来的快感与刺激。
　　不过袁媛偶尔也会睁开眼看向玻璃门外，虽然警报始终没有响起，但她心里始终不敢完全放松，由于心有余蒂，这一次袁媛的快感不是太过强烈，高潮也不是那么猛烈。
　　但三叔却不一样，这一次他竟然在避孕套里射精了，连续忍耐好几天的他这一次射了好多好多，把避孕套前端射的鼓鼓的，里面都是白白的浓精液。
　　因为袁媛心有余蒂，不能专心享受，所以这一次高潮来的比较缓慢，一直到她的胯部感受到三叔鸡巴突然变得异常地膨胀和火热，才来了一次高潮。
　　等高潮退却，袁媛从三叔身上下来时，看到避孕套里白白的精液，瞬间明白刚刚那股火热的来源。
　　看着避孕套里又浓又多的精液，袁媛脸颊上洒满了浓的化不开的红晕，眼中的目光闪烁，表情却显得有些凝滞，不知道在想些什么，可以肯定的是，袁媛似乎对三叔的精液产生了兴趣。
　　袁媛本来已经伸出手，想帮助三叔把避孕套摘下来，却突然又缩回了手，似乎担心她亲自帮忙，就算再小心，也不可避免有一些精液沾染到手上，甚至有些精液的痕迹会遗落在健身房的地板上，如果没有及时发现并清理，万一被我发现……
　　袁媛此时表情极为复杂，既纠结又害羞、既好奇又担忧。
　　当三叔都已经拉下眼罩时，袁媛急忙拉好了胯部的拉链，纠结了许久终于作出了决定，她对三叔说道“你用手捏着它，不要让它掉下来，进去洗澡，快……”，一边对着三叔说，一边指着健身房里的浴室，那里是她的专属浴室，也算是她的“闺房”，甚至连我都没有在里面洗过澡。
　　“哦……”三叔表现的很平淡，淡淡的回应了一句，三叔真的很傻，他此时竟然没有感觉到荣幸，要知道他是进入袁媛这个专属浴室洗澡的第一个男人，虽然知道原因，我心中还是不由得感到一丝妒忌。
　　袁媛让三叔去洗澡，而她自己在外面等待着。
　　只是等待了一会后，帘子后面并未响起水声，袁媛不放心，掀开帘子走了进去，发现三叔挺着大鸡巴站在浴室中间，丝毫没有在洗澡的意思，却抓起她脱在浴室的内裤和文胸捂在脸上忘情地嗅闻着。
　　袁媛简直哭笑不得，叹了一口气，蹲下来伸手捏住了三叔的鸡巴，轻轻帮三叔摘下避孕套，打开莲蓬头，为三叔仔细清理起了鸡巴，借着袁媛反复冲刷着浴室地面，确保没有任何精液的痕迹留下。
　　而三叔仍然痴迷地嗅闻着袁媛的内裤和文胸。
　　看着三叔痴迷的样子，袁媛尽管有些不忍，但还是把文胸和内裤要了回来，让三叔离开浴室，然后一个人在浴室里默默地洗澡。
　　当一切结束后，已经很晚了。
　　俩人回到了彼此卧室准备休息，袁媛回到卧室后，躺在床上睁大眼睛看着屋顶，过了许久才缓缓地进入梦乡。
　　三叔似乎还期待着晚上有更多的奖励，一直在房间门口等到很晚，始终没有等来袁媛，才缓缓地躺到了床上。
　　三叔也在看着屋顶，只不过在夜色中，我发现三叔的眼中多了不少的亮光，而不再像以前那样死气沉沉灰蒙蒙的。
　　第二天晚上，袁媛和三叔照常去了健身房。
　　这一次袁媛少了很多担忧，和三叔亲热时也更加投入。
　　但是，袁媛没有发现一个细节：这次三叔在戴眼罩的时候，不知是有意还是无意，没有把眼罩带严实。
　　当袁媛照例同他一起用胯部进行摩擦，在快到高潮的时候，骑在三叔身上的袁媛禁不住将下颌高高仰起，我从监控的角度看到了眼罩被三叔的鼻梁撑起一道缝隙，露出三叔的眼珠。
　　虽然缝隙很小，奈何三叔此时的眼神太亮了，监控探头准确捕捉到了这道亮光。
　　只不过此时的袁媛的注意力分成了两部分，一部分是体会着胯部慢慢升腾的快感，一部分是注意玻璃门外。
　　袁媛或许感觉到一丝奇怪，为什么今天三叔的鸡巴出奇的坚硬和火热，她不知道的是，三叔此时正在透过眼罩的缝隙，捕捉到了自己胯部的一丝风景。
　　正当俩人进入要紧要关头的时候，袁媛放置在电脑桌上的手机突然响起，只不过只是响了两声就没有了。
　　袁媛急忙起身从三叔的身上下来，转身跑到了电脑桌前。
　　不过这次不是查看电脑，所以袁媛没有弯腰撅屁股，她只是背对着三叔拿着手机查看。
　　在袁媛离开后，三叔按照袁媛曾经的嘱托，数了十个数后就摘下了眼罩，结果他再次看到了袁媛裸露的胯部，只不过袁媛此时是站直身体，所以三叔只是看到袁媛一小部分臀瓣和臀沟，根本没有看到私密的性器，但他的眼睛还是闪过一次亮光。
　　“呼……”看来是一个无关紧要的电话，袁媛看过后松了一口气，她或许认为是我打的电话，因为我已经两天没有打电话回家。
　　袁媛对着手机，眼中不由得升起一丝思念，她是真的想念我了吗？
　　第92章
　　一连几天，袁媛和三叔的亲热行为已经形成了固定的形态，袁媛每次在亲热前都给三叔带上避孕套。
　　袁媛似乎为自己和三叔的亲热行为设定了底线：必须戴套、绝不插入。
　　就算情欲再旺盛，需求再强烈，她也没有再跟三叔做出突破底线的事情。
　　看到这里，我不由得感到非常疑惑：袁媛似乎这样就知足了吗？这样下去，根本没有突破底线的可能，因为主动权是在袁媛的手中。
　　到了我出差的第四天，袁媛早上起床后，莫名地有些心神不安。
　　等她洗漱完毕离开卧室时，三叔早已在楼梯口等着了，无论袁媛亲热多少回，他都不会腻烦。
　　只不过袁媛今天的情绪有些消沉，所以她只是看了一眼三叔，就直接进入厨房开始准备早餐，并没有带着三叔去健身房。
　　以前我不在家时，他们早晚各去健身房一次，但一般在早上那次只是正经的健身，袁媛不会和三叔有亲密的接触。
　　但袁媛会穿得更少一些：不穿跨栏吊带和外围短裤，只穿着一个贴身的健身服，里面是内裤和胸罩。
　　虽然没有完全裸露，却可以让三叔看到自己胸部和臀部的轮廓。
　　每当袁媛骑动感单车时，臀瓣在车座上来回摩擦着，让三叔在后面看得兴奋不已。
　　这时，袁媛交代给他的健身任务，三叔往往都会超快超额的完成。
　　袁媛也会给三叔一些奖励：允许三叔隔着健身服和内裤抚摸她浑圆饱满的臀部。
　　其实三叔的眼睛在袁媛身上留恋最多的还是她那一对丰满挺翘的乳房，只不过袁媛不让他碰，他也就不敢越过雷池一步。
　　但袁媛一般不介意让三叔看，总是让尽可能地多饱饱眼福。
　　“哦，今天不去健身了，我身体不舒服……”袁媛对三叔说完这句话，就开始做饭。
　　“媛……媛……病……”听到袁媛的话后，三叔这次没有露出失望的样子，反而是露出了一丝担忧和关切的表情，在袁媛身后紧张的问道。
　　“我没病，就是不舒服而已，嗯……晚上咱们在健身好不好……”袁媛回头看到三叔担忧的样子，眼中闪过了一丝感动，不由得露出了一丝笑容。
　　她本来心情不佳，但是看到三叔竟然这么懂事理，没有继续痴缠，还是忍不住给了三叔一个承诺，要在晚上补偿下三叔。
　　“媛……养……休养……”三叔没有接话，而是继续磕磕巴巴的说道。
　　“嗯，我会好好休养的，吃饭吧……”袁媛答应了一声，就端着简单的三明治和煎鸡蛋走到饭桌前。
　　吃饭时，袁媛仍然心绪不宁，时不时的拿出手机看一眼，似乎想给我打电话。
　　袁媛的第六感一直很准，或许她认为自己心慌的原因就是在我身上，当时我正在出差在外，难道有什么危险吗？最后袁媛似乎有些放心了，放下手机后深深地吸了一口气，对着三叔微微一笑。
　　三叔本来一边吃着饭，一边有些担忧的看着袁媛，看到袁媛对他露出笑容，不由得咧开嘴傻笑着，露出满口的大黄牙。
　　吃过早饭后，袁媛出门上班时，又变得心事重重。
　　而袁媛走后，整个别墅就剩下三叔一个人。
　　以前这个时候，三叔都会打开电视，一个人看动画片，一看就是一天，但是现在三叔很少再看了，就一个人坐在沙发上发呆，眼神闪烁，表情也变得有些奇怪，趁着丑陋的外表，一切都显得十分诡异。
　　三叔到底怎么了？
　　到了晚上，三叔照常在门口迎接袁媛，回家后的袁媛显得有些憔悴，不知道是白天的工作太累，还是因为她的心情仍然不佳。
　　三叔站在门口，主动从袁媛手中接过袁媛买的东西，磕磕巴巴的问道“媛……好……？”，“嗯，我已经好了，没事了，不用担心……”袁媛挤出一丝微笑，对三叔说道。
　　袁媛开始做晚饭，三叔在旁边打下手。
　　吃晚饭时，袁媛仍会拿起手机查看一下短信和通话记录。
　　我出差四天了，一直没有给她打电话，这是很少见的。
　　袁媛一再看手机，生怕会错过我的电话，哪怕一个短信。
　　“嗯……”袁媛一边咀嚼着口中的饭菜，一边重重叹了口气。
　　当袁媛收拾碗筷的时候，三叔也在一边帮忙，似乎希望袁媛收拾得更快一些。
　　当一切都收拾完毕后，袁媛看着三叔急不可耐的眼神，她忍不住叹了口气，轻轻地从三叔的身边走过，三叔会意的跟了上去。
　　以前的时候，打开地下室的房门，都是袁媛先走进去，三叔在后面随手关门，但是这一次，袁媛让三叔先进去。
　　三叔屁颠屁颠地进入，不时回头看着袁媛。
　　看到楼梯下等待三叔的眼神时，袁媛不由得又叹了一口气，这才转身关闭了房门，慢慢地下楼，一边下楼一边用手把乌黑柔亮的秀发捋到了耳后。
　　我最喜欢看到袁缓这个样子，显得既清秀又风情万种。
　　当然，喜欢袁媛这个动作的不只是我，还有三叔。
　　三叔站在楼梯下面焦急地等着袁媛，当袁媛走过三叔身旁时，袁媛竟然没有看三叔一眼，就直接走向了那条俩人走过无数次的通道。
　　三叔紧跟在袁媛的身后，俩人慢慢走进了健身房中。
　　这次是三叔在身后，健身房的玻璃门也是三叔随手关闭的，当三叔把玻璃门关闭的那一刻，不知道为什么，我的心突然刺痛了一下。
　　“咚咚咚……”熟悉的鼓声响起，打断了袁媛的思绪，让她清醒过来，收回了对健身房的环视。
　　三叔拿着拨浪鼓露着满口大黄牙傻笑着，有些迫不及待了，等待着袁媛给他下达任务，任务完成后，他就可以躺在健身椅上得到自己想要的奖励……
　　第93章
　　进入健身房后，三叔很快就完成了袁媛安排的健身任务。
　　之后三叔就想往常一样，躺在健身椅上等待着袁媛“临幸”。
　　三叔躺下后，熟练地从健身服口袋里掏出眼罩，戴在了眼睛上。
　　此时，袁媛还在健身，只是有些心不在焉。
　　看到三叔躺在健身椅上做好了准备时，袁媛的身体不由得颤抖了一下。
　　这个场景对于她和三叔来说一点都不陌生，接下来会发生什么，她和三叔都心知肚明。
　　袁媛起身来到了三叔的身边，三叔戴着眼罩躺在那里，袁媛看了一眼三叔，却没有立刻脱掉三叔的裤子和健身服，而是看了一眼自己的手机。
　　出差在外的我，已经连续四天没有和袁媛联系了，可以说这是最长的一次，我在外面怎么样，袁媛心里一点也没有数，她开始忍不住开始担心我。
　　当时，我总以为有三叔陪伴，我无需担心袁媛在家里会出什么事。
　　其实，如果我想要要联系的话，一点时间总还是能挤出来的。
　　只不过我还是太粗心，或许那个时候联系一下袁媛，她也不会为我担心成这个样子。
　　三叔躺在健身椅上等待了许久也没有感觉到袁媛有什么反应。
　　于是，他偷偷地掀开眼罩偷看，正好看到袁媛正在居高临下地看着他。
　　袁媛不由得说：“带上眼罩，等我一会……”，三叔赶忙把眼罩重新带上。
　　袁媛看了看手机，眉头皱了一下，似乎手机的电量所剩不多，接着她转身走到了电脑桌前，弯腰把手机接上充电器。
　　健身房里有一条备用充电器，只是电线太短了，电脑桌又不高，袁媛只能弯腰把手机插上。
　　在袁媛弯腰时，她没有察觉到，身后老老实实躺在那的三叔轻轻抬起脸，透过眼罩和鼻梁之间的缝隙，正在看着袁媛性感的背影。
　　三叔的目光闪烁着，却紧紧地盯着袁媛高高翘起的浑圆臀部。
　　“三叔貌似越来越不听话了……”看到三叔偷瞄袁媛背影的样子，我脑海中忍不住想到，以前的时候，只要袁媛发话，三叔是绝对不敢乱动的，恨不得只要没有袁媛下“命令”，他能在健身椅上傻傻地躺一天。
　　但现在，三叔开始违背袁媛的命令悄悄偷看了。
　　是袁媛对三叔越来越好，让三叔有些放纵？还是说三叔比以前更加的聪明了，或者说……
　　给手机插好电后，袁媛转身想要回到三叔的身边，或许是害怕万一有电话听不见，她刚走了两步，又回到电脑前，关闭了健身房的音乐。
　　这时，整个健身房十分的安静，万一我打电话过来，袁媛可以第一时间听清楚。
　　关闭音乐后，又袁媛把手机打开，确认了一下手机正在充电中。
　　看到这些，我的心头一震，早已冰冷的心竟稍感暖和了一些。
　　至少在和三叔之间，袁媛最关心的还是我。
　　因为的担心我，她和三叔在一起都心不在焉。
　　有了这个想法后，我不由得有些自嘲，袁媛对我的这些关心，现在还重要吗？在袁媛心里，我的份量再重，也没有阻止她对我的背叛。
　　袁媛仿佛得了强迫症一般，反复查看手机好几遍，才松了一口气。
　　之后，袁媛来到三叔的身边，该发生的事情终于要发生了。
　　一切的流程都和以前一样，脱去三叔的大裤衩子、拉开三叔的胯部拉链后，三叔粗长鸡巴早已急不可耐的弹跳了出来，也不知已经勃起了多久。
　　当三叔的鸡巴从胯部弹出来后，龟头上竟然已分泌了不少粘液，以致于马眼与健身服之间还连接着几根晶莹的丝线。
　　看到这里，袁媛一时竟愣住了，什么都还没有开始，三叔的鸡巴就已经分泌粘液了，好久没有这种情况出现了，三叔竟然已经如此兴奋了？袁媛不由得叹了一口气，或许今天她的心不在焉，让，三叔有些受冷落，才会如此。
　　袁媛绵软的双手轻轻地握着三叔的鸡巴，感觉今天竟出奇的火热、坚硬。
　　本来袁媛心不在焉，今天的心情始终不佳，连和三叔亲热的欲望都不高，甚至从她直到刚才脸上还挂着迟疑的表情。
　　但是当用手接触到着三叔粗壮的鸡巴，看到马眼不断分泌的粘液，嗅到散发的浓烈男性荷尔蒙气味，袁媛的脸颊顿时变得潮红，呼吸也不由得急促了起来。
　　在这一刻，袁媛的情欲终于被吊起了，满脸的倦容此刻一扫而光，变得红光满面起来。
　　情欲，或许是能让袁媛心情变好的灵丹妙药。
　　三叔躺在健身椅上，鸡巴不断地充血，茎身鼓起弹跳着。
　　终于不再有任何迟疑，袁媛脱去了自己的健身短裤，拉开了健身服胯部的拉链，露出了胯部浓密的黑森林。
　　或许是今天的心情影响了兴致，袁媛的胯部没有前几天那么湿润，不过这一切都不重要。
　　袁媛熟练地给三叔的鸡巴套上了避孕套，然后叉开双腿坐了上去，阴道口贴紧了三叔的茎身开始摩擦了起来。
　　或许是今天的兴致比不上从前，袁媛前后摩擦得很慢，呻吟声也很小。
　　然而，随着时间的推移，三叔鸡巴越发坚硬火热，那鼓鼓的大龟头隔着避孕套不断刮动袁媛的阴唇，她的身体渐渐敏感起来。
　　这次俩人的亲热不是激烈的，而是慢热型，情欲在一点点升腾和积攒。
　　伴随着情欲的积攒，袁媛的性欲越来越高涨，摩擦的速度越来越快，呼吸越来越急促，终于开始要进入状态了。
　　袁媛在晚上和三叔单独健身时，健身服里面是不穿内裤和胸罩的，只是外面会套上吊带和短裤，这样就可以把胸部的乳头和胯部的阴唇臀沟轮廓遮掩起来。
　　随着性欲不断高涨，袁媛将双手交叉伸到自己的腋下，从下往上脱去了跨栏吊带。
　　至此，他全身上下只有一套紧身的健身服，丰满挺拔的双乳随着身体的摩擦不断晃动着，健身服也在不断摩擦着袁媛的身体，特别是胸部的两个小凸点，仿佛两颗小葡萄。
　　那是袁媛的乳头，因为情欲的催化下，乳头已经勃起了。
　　此时，袁媛把吊带和短裤这两件遮掩的东西都脱掉了，真空的身体上还有健身服遮挡，但是已经和裸体差不多了，健身服把袁媛里面的裸体完整的凸显出来，特别是一对圆润丰满的乳房，从乳晕到乳头都能看的清清楚楚。
　　全身心沉浸在摩擦带来的刺激中，袁媛丝毫没有发现，已经不再老实的三叔此时透过眼罩的缝隙，从下往上，正好可以看到她的双乳在健身服的束缚下上下跳跃着，还有凸起的乳晕和乳头。
　　看到这里，三叔的呼吸不由得更加急促了，胯部的鸡巴不由得更加雄壮了。
　　整个健身房里，此时没有音乐的滋扰，只有俩人粗重急促的呼吸声，还有鞋底与地板不断的摩擦声，还有俩人性器摩擦黏黏的水声……
　　“啊~~~”“呃……”许久之后，随着袁媛的一声轻吟，三叔的一声闷哼，俩人终于达到了高潮，袁媛的高潮不算很猛烈，而三叔也难得地在和袁媛的摩擦中射精了，这些都源自于三叔偷看到袁媛的乳房。
　　许久之后，袁媛高潮退却，她叹了一口气，有些失落，每次和三叔亲热后，她的眼中都会有一丝自责闪过。
　　激情褪去后，她忍不住想到了我，想到了不久期她还如此担心我。
　　袁媛开始给三叔收拾残局，自从那天让三叔去浴室清理后，事后袁媛有些后悔不已。
　　所以这两天袁媛不再让三叔进入她的浴室，而是在健身椅上直接给三叔清理。
　　他已经掌握了好方法，可以在在摘除避孕套的同时，尽量避免让精液洒在地板上。
　　袁媛轻快地将三叔鸡巴上的避孕套摘下来，顺手把装满三叔精液的避孕套用垃圾袋包裹起来。
　　弄好这些后，袁媛拿出湿巾准备擦拭三叔的鸡巴。
　　再把三叔的鸡巴擦拭干净后，袁媛就会把三叔赶出健身房，之后她一个人就会始进入浴室洗澡和换衣服，所以在给三叔清理干净之前，袁媛不会给自己清理。
　　只是袁媛给三叔的鸡巴擦拭了还不到一半，健身房里突然响起了音乐声，这音乐声是从袁媛正在充电的手机中发出的，铃声听起来如此熟悉，是袁媛为一个人设置的专属铃声……
　　第94章
　　这个手机铃声自然是为我一个人设定的，我的手机也是如此，是彼此专属的铃声。
　　此时手里还拿着给三叔擦拭鸡巴用的纸巾，听到铃声后，袁媛愣了一下，似乎有些不敢确认。
　　这几天实在太担心我了，日有所思，夜有所梦，或许她认为此时自己太过担心，所以出现了幻听，等了一会后袁媛终于反应过来，顾不得此时躺在健身椅上的三叔，赶紧转身跑向了电脑桌，同时把手中的避孕套扔进了垃圾桶里，为了尽快把手机接起来，袁媛直接用手中擦拭过三叔鸡巴的纸巾简单的擦拭了一下手，就赶紧把手机拿起来，也顾不得三叔的液体间接弄脏了自己的手机。
　　只是袁媛反映过来到电脑桌前拿起手机，在用纸巾擦拭双手，已经耽误了不少的时间，所以等袁媛终于拿起手机要接听的时候，通话时间到了，手机自动挂断，竟然没有接起来。
　　那时候我记得很清楚，我当时给袁媛打了好几遍电话，一直没有信号，好不容易打通了，结果竟然无人接听，当时把我郁闷了好久，不过我记得随后袁媛的电话主动打过来了。
　　我抛开了脑海中的回忆，免得分散自己的注意力，眼睛盯着笔记本电脑的屏幕，继续看了起来。
　　袁媛本来已经按下了接听键，结果就在那一刹那通话结束，只能说十分的不凑巧。
　　袁媛拿着手机，看着手机的屏幕愣住了，是自己老公打来的，自己却没有接到。
　　袁媛此时不由得有些焦急，既然我给她主动打电话，说明我现在是方便接听电话的，再加上这几天对我的担心，袁媛顾不得其他的，赶紧开始回拨电话，但是手机信号的原因，和我一样，袁媛也必须多拨打几遍看运气。
　　只是袁媛不知道的，在她忙着接听电话的这段时间里，在她的后方有一双眼睛正在盯着袁媛。
　　手机的铃声不止惊醒了袁媛，也惊醒了射精过后的三叔。
　　铃声响起后，袁媛突然离开了他，所以他随后不由得掀开了眼罩，这是人在突发情况下的本能反应。
　　只不过三叔掀开眼罩是在袁媛离开后，所以背对着三叔的袁媛自然没有发现这一切。
　　当她转身开始擦手奔向电脑桌的时候，三叔的眼罩就已经掀开了。
　　本来三叔只是打算掀开眼罩看看发生了什么事情，只是他掀开眼罩后，又让他看到了最意外和惊喜的一幕——袁媛裸露的臀部和胯部。
　　袁媛的胯部拉链拉开的很大，所以袁媛的臀瓣和臀沟露出了不少，而三叔的眼睛顿时就直了。
　　这次和以往不同，袁媛把健身房的灯光开到了最大，所以这一次三叔看的比以往都要清楚。
　　只不过袁媛虽然露着臀沟，但是对三叔的吸引力没有太大。
　　当三叔准备把眼罩重新带上的时候，袁媛弯腰拿起电脑桌上充电的手机，一瞬间袁媛的屁股撅了起来，两片浑圆雪白的臀瓣向两边裂开，露出了中间最神秘的两个部位——袁媛的菊花和阴道口，还有周围密布的浓密的黑毛。
　　因为刚刚和三叔摩擦亲热过，袁媛阴道分泌的粘液被摩擦的布满整个胯部，袁媛的阴道口、菊花，阴毛上都沾满了已经摩擦变白的液体，显得湿滑而淫荡。
　　看到这一幕，三叔要重新盖住眼睛的动作戛然而止，眼睛顿时瞪的大大的，再也移不开了。
　　在上几次，袁媛也是看过这个场景，不过是透过眼罩的缝隙，而且灯光亮度不足，所以看的不是很清楚，但是这一次，清晰无比。
　　三叔离袁媛本来就不远，三叔抬着脖子，眼睛死死的盯着袁媛裂开的臀瓣中间，眼中充满了欲望，而且欲望中间似乎夹杂着其他的东西，似乎有一丝挣扎和回忆。
　　袁媛此时一心放在和我的电话上，忘记顾及后面的三叔。
　　而且由于手机正在充电，充电器的线又很短，所以袁媛为了能够把耳朵贴在手机上，所以只能弯腰低头。
　　本来她也想把充电器拔掉，但是手机的电量不足，万一拔掉充电器，中途手机突然关机呢？所以袁媛只能让手机继续充电，她保持着弯腰低头撅屁股的姿势。
　　后面的三叔死死的盯着袁媛裸露的胯部，眼中的光芒越来越闪烁，三叔的形象也慢慢的发生了变化，呆呆傻傻的样子慢慢的消失，反而透露出一丝威严的感觉，此时的三叔没有了傻里傻气，反而十分的冷静和睿智，在这一刻，三叔发生了巨大的变化。
　　袁媛一心还在咕哝手机，根本没有注意到自己已经完全走光，自己裸露沾满白色粘液的胯部就暴露在三叔的眼前，或许她会为这个疏忽而付出惨重的代价。
　　与此同时，三叔刚射精后疲软下去的鸡巴，此时快速的苏醒并重新抬头，很快勃起到了最大，随着海绵体里面不断的充血，鸡巴开始自主的拨动和晃动着，鸡巴的茎身和龟头一鼓一鼓的，茎身和龟头的皮肤也一松一紧的收缩着。
　　看了许久后，三叔突然一把扯掉了眼睛上的眼罩，动作又快又强势，扯掉眼罩后三叔坐了起来，之后把脚脖处还套着的大裤衩子踢开，笔直的站了起来。
　　此时的三叔形象完全变了，虽然眼中还有一丝迷茫，但已经所剩不多，此时的三叔仿佛换了一个人。
　　三叔就那么站着看着袁媛撅着的屁股，看着臀瓣中间的菊花的阴道口。
　　他的鸡巴没有因为他的站立而低垂，反而直翘翘的与身体垂直，直指前方。
　　袁媛在尝试了无数次后，终于拨通了我的电话，我记忆中也确实如此，给袁媛打电话失败后，没多久袁媛的电话就回拨了过来。
　　“喂，老公啊……”电话拨通后，袁媛弯腰趴在电脑桌上和我听话，因为长时间的担忧和思念，袁媛的话语充满了柔情，也是因为刚刚的激情和心急，袁媛的呼吸不由得有些急促，当时我也感觉到了异样。
　　而站起来的三叔本来还是比较平静的，但是听到袁媛的这句话后，不知道为什么三叔的眼中闪过了一丝痛苦，还有一丝狰狞，难道说袁媛叫别人老公让三叔感觉到了醋意？此时我不由得猜测着，我有一种预感，这一次肯定会有大事发生，因为我的直觉告诉我，接下来的画面我不能看，可能会让我痛苦一生，但是我用极大的毅力把那股冲动压制下去。
　　“对不起，老公，我刚刚……刚刚没有听到，等听到没有来……得及接……电话就挂断了……我打了好多遍，才把电话接通打给你……”袁媛因为弯腰，姿势不太舒服，所以说话有些压抑，呼吸有些紊乱，但语气还算是正常。
　　袁媛这句话柔情的话语似乎再次刺激到了三叔，只见三叔眼中闪过了一丝狠意，还有一丝狰狞，他的腮部鼓起，似乎在闭嘴使劲的咬牙，咬牙的动作让他脖子两边的肉瘤也不由得抖动了一下。
　　只见他咬着牙竟然迈开脚步，向着袁媛走去，他和袁媛之间的距离不断的缩短着，不过还好，三叔走的很慢，没有发出声音，所以袁媛也没有发觉。
　　三叔勃起到最大的鸡巴随着走动而上下跳跃着，已经缩小成子弹头的龟头马眼已经开始分泌粘液了，随着鸡巴的上下跳跃，那些粘液从龟头上滴落到地板上，拉起了一根根丝线，却又被三叔移动的身体扯断。
　　三叔的鸡巴不偏不倚，高度和方向正对着袁媛的臀瓣中间，各个角度和方位都是那么的准确，随着三叔的身体离袁媛越来越近，三叔的龟头和袁媛臀瓣中间的距离也不断的拉近着。
　　袁媛没有预感到危险，还在电话中和我诉说着浓浓的思念……
　　“是啊……你不在家，我只能这样无聊的打发时间了……老公，你什么时候能回来啊？我想你了……”袁媛说话的时候，声音带着颤音，似乎想哭一般，看来是真的想念我了……
　　第95章
　　没几步，三叔就走到了袁媛的身后，离袁媛的身体……应该说臀部只有半步之遥，三叔火热的龟头离袁媛的臀沟也只有咫尺的距离。
　　只是可惜，袁媛此时根本没有感觉到后面的三叔，不过袁媛似乎感觉到了自己的臀沟有些发热，粉色的肉旋菊花不由得收缩了一下。
　　袁媛不知道的是，那发热的来源是三叔火热的龟头，隔空给袁媛的臀沟传递了热量。
　　三叔一直低头看着袁媛的臀沟，收缩的肉旋，湿滑肥厚的阴唇，还有浓密的阴毛，而袁媛此时还不知道危险即将来临，还在电话中和我诉说相思之情，甜言蜜语。
　　“袁媛，快回头，快回头，三叔在你身后，危险，危险……”此时我坐在冰冷的坑上，看着屏幕中的场景，虽然知道已经改变不了什么，但是心中还是有那么一丝希望，在心中不断的喊着，希望与我不在同一时空的袁媛能够听到我的呼喊，只不过这一切都是自欺欺人，都是徒劳的。
　　袁媛的甜言蜜语刺激到了三叔，袁媛性感淫荡的姿势刺激了三叔，袁媛最神秘的性器也刺激到了三叔……三叔的形象发生了变化，此时的他似乎不再呆傻。
　　原本三叔只是激动的看着袁媛的臀沟中间，居高临下，猛然，三叔的五官猛地扭曲起来，似乎带着纠结和挣扎，似乎大脑在做着激烈的挣扎。
　　只是没一会，三叔就平静下来，他的五官再次平静下来。
　　只见他暗自深吸一口气，没有发出任何的声音，这个深呼吸就是暴风雨来临前短暂的宁静，预示着接下来他或许会有一场爆发。
　　只见三叔往前挪动了一下胯部，似乎在让自己的龟头进行瞄准，此时三叔的龟头没有收到任何的刺激，所以还是细小子弹头的样子，此时这颗子弹正在不断的瞄准靶心，等待着一会射击，一枪命中。
　　“哼……”随着三叔的一声闷哼，只见三叔的双手突然抬起，猛然抓住了袁媛纤细的腰肢两侧，那颗已经瞄准了许久的子弹头猛然开火射出，直奔“靶心”而去，三叔的瞄准没有白费，也很精准。
　　窄小的龟头瞬间抵在袁媛的阴道口，分开两片阴唇，向着里面钻入。
　　三叔的龟头此时又尖又细，在压强的作用下，就好比一个锋利的钉子，尖部越锋利，订的越容易，三叔的窄小的龟头正是借用了这个道理，十分容易且准确的“钉”入了袁媛的阴唇中间，而刚刚亲热让袁媛的阴道分泌了不少的粘液，此时袁媛的粘液还残留在阴道之中，也额外给三叔的插入增加了不少的润滑作用。
　　三叔发出这声闷哼，说明他在插入之前已经在蓄力，同时双手扶住袁媛的细腰，固定住她的身体，所以这次的插入十分的猛烈，用力很大。
　　三叔的鸡巴在这一瞬间就插入了一半。
　　虽然只有一半的长度，但是三叔的鸡巴很长，一半的长度也已经超过十二公分，将近十三公分，已经超过我整根鸡巴的长度了，这一瞬间真的很快，让我根本没有看清楚。
　　“哎呀……啊……别……”袁媛此时正在专心和我通电话，没有想到自己的细腰被紧紧抓住，同时一根火热坚硬的东西猛然刺入了她火热紧凑的阴道之中。
　　袁媛猝不及防，猛然发出了一声惊叫——“哎呀”，袁媛被惊到，同时那根粗长的东西一下子就钻入自己阴道的深处，把自己阴道扩充的很厉害，惊叫加上一点点疼痛。
　　袁媛一瞬间回头就看到了正站在自己身后的三叔，她惊叫过后是三叔的深插，袁媛不由得发出了一声痛呼——“啊”，如果说刚刚她还没有弄清楚发生了什么，那么她现在就已经知道了，她被三叔突然袭击给强插了。
　　袁媛赶紧发出了第三声声音——“别”，只不过喊出这个声音后，袁媛似乎想到了什么。
　　在这种情况下，人正常应该立刻和三叔反抗，把三叔踢开，但是袁媛此时想到的却不是如此，只见她没有回身和三叔反抗，而是把头转回，看向了自己的手机，此时手机还被袁媛捏在手中，袁媛一手撑着电脑桌，一手拿着手机准备把手机先关机，因为此时正在和我通话中，万一被我听到和判断出来，袁媛就无法解释了。
　　只是袁媛此时极为的慌乱，一手拿着手机用手指点挂断按键，却没有拿稳，手机一下子脱手掉在了电脑桌的空隙里，袁媛赶紧又弯腰要慌乱的把手机捡起，身体撞了一个电脑桌，电脑桌剧烈摇晃了一下。
　　袁媛费了不少力气终于把手机从空隙中捡起，之后挂断，这一系列的动作行为耽误了不少时间。
　　同时我也终于明白了那天在电话中自己听到的声音，当时我以为袁媛摆着瑜伽姿势突然摔倒，现在我终于知道那个时候正是袁媛真正失身的那一刻，可怜的我还担心袁媛受伤，还打电话给我的同时让他去我家里去照看袁媛，此时感觉自己那个时候真的很傻，让人感觉到可笑。
　　而另一边的三叔，当他把鸡巴插入袁媛阴道一半后，就保持不动。
　　不是三叔胆怯了，也不是三叔害怕了，而是紧紧的这一下插入，就让三叔感受到了极致的快感。
　　三叔的双手紧紧的扶住袁媛的细腰，保持鸡巴插在里面不动，感受着袁媛阴道的紧凑和火热。
　　这种感觉可不是用内裤摩擦手淫可以比拟的，也不是隔着避孕套外部摩擦可以比较的，袁媛的极品名器让三叔享受的一时失神。
　　这次的插入是第一次插入，而且是毫无保留的插入，三叔的鸡巴上本来是有避孕套的，只是在电话接通之前被袁媛亲手摘掉了，现在这根被她亲手摘掉避孕套的鸡巴直接插入了她最私密的阴道之中，鸡巴的茎身上还有着她没有来得及擦拭干净的精液。
　　如果我早接通半分钟，那个时候袁媛还没有把三叔鸡巴上的避孕套摘掉，那么或许现在的插入是带着避孕套插入的，至少比无套插入让我心里能够好受一些。
　　不管怎么说，现在说什么都晚了，袁媛被三叔无套插入成功，就算此时现在拔出去，袁媛彻底失身已经成为了无法挽回的事实。
　　当把手机挂断了之后，袁媛终于可以放心松一口气了，只是袁媛挂断手机后没有任何的停留，而是立刻转身怒视着三叔，眼中充满了不甘和恨意，此时她眼中的眼泪控制不住的布满整个眼眶，那种感觉恨不得要把三叔吃了，袁媛此时的想法一定和我一样，不管怎么说，她被三叔插入了，自己一直刻意保守的底线被打破了，让袁媛一时间有些失控。
　　“你混蛋……你给我滚开……”袁媛怒斥了一声，之后回手使劲推了三叔一把，想把三叔从自己的身边推开，同时让三叔那根丑陋无比的脏东西从自己的体内拔出去。
　　三叔此时正在闭眼享受着袁媛阴道的湿滑火热，猝不及防之下被袁媛猛然的推了一把。
　　三叔的双手立刻从袁媛的细腰上脱离，与此同时三叔的身体向后面踉跄的退去。
　　此时我不由得想要松一口气，看来袁媛没有丧失理智，三叔被她这么一推，身体向后，双手失去对袁媛的禁锢，那么三叔的鸡巴就会从袁媛的阴道脱离。
　　脱离后的三叔，又怎么会是袁媛的对手？要知道，袁媛可是武术世家出身。
　　“啊……疼……”只是接下来发生的场景和我预想中的不一样，只听到袁媛猛然发出一声痛呼，她的身体竟然随着三叔的身体向后退去。
　　不，应该说她的身体被三叔拉扯着向后退去，三叔退了几步，袁媛就退了几步，而三叔的那根粗长的鸡巴被拉扯的直直的，还牢牢的连接在俩人的身体之间，根本没有从袁媛的阴道中脱离。
　　我的脑海中猛然想到了什么，糟了……
　　第96章
　　只见三叔的那根鸡巴被扯的直直的，至少被扯出了四分之三，只有四分之一残存在袁媛的阴道中。
　　但是这短短的四分之一却没有扯出来，看着鸡巴被扯的力度，三叔的鸡巴竟然卡在了袁媛的阴道中，确切的说应该是三叔的龟头。
　　这个时候我才想起三叔那畸形的大龟头，只要受热和收紧，原本子弹头大小的龟头就会迅速鼓起，变成巨大的蘑菇头，而且蘑菇头的边缘还有向后勾起的冠状沟，就象是倒刺。
　　此时我不由得想起古代的弓箭，箭头就有倒刺，刺入人体后很难拔出来，三叔的龟头此时就起到了这个作用。
　　可以说三叔的这个龟头真的是极品，细小的时候方便插入，就像刚刚插入袁媛的阴道。
　　那根细小的龟头就象是一根泥鳅，“滋溜……”一声就钻进了袁媛的阴道之中，没有任何的困难和阻碍，插入后龟头感受到袁媛阴道的火热和紧凑，立刻又细小变成蘑菇头，死死卡住袁媛的阴道口，怎么拔也拔不出来。
　　此时的袁媛肯定也意识到了，只见她慌乱的脸上闪过一丝深深的懊悔，她此时被三叔卡住了，但是她还是不甘心，继续挥手使劲推着三叔，三叔被袁媛推动的向后一步步的退去，只不过三叔退一步，袁媛也会退一步，三叔退两步，袁媛也会退两步，那根鸡巴把俩人连接的死死的，根本分不开。
　　“哼……哎呀……”没当三叔后退拉扯鸡巴的时候，袁媛都会发出一声闷哼和痛呼，但是她仍然坚持不懈，想要把三叔的鸡巴从自己的阴道中抽出来。
　　要不她的阴道口宁愿受伤，要不就把三叔的鸡巴拉断，如果此时袁媛手中有一根刀的话，她肯定会毫不犹豫的手起刀落，把三叔的鸡巴砍断。
　　袁媛此时极为慌乱，慌乱之中也不免的有深深的懊悔，此时她懊悔自己刚刚的决定。
　　在刚刚三叔刚插入的时候，如果她第一时间反抗，把三叔推开，那个时候龟头还没有来得及鼓起，三叔的鸡巴肯定能够从阴道里拔出来。
　　拔出来后，三叔就别想再得逞，因为他不是袁媛的对手。
　　只是袁媛被插入的第一反应却是关闭手机通话，恰好手机掉落，袁媛又捡拾手机，这无疑耽误了太多的时间，等她把手机处理完毕后，三叔的龟头已经完成了转变，已经晚了。
　　此时我心中不由得有一个想法，就算刚刚袁媛意识到了这一点，袁媛会怎么选择呢？如果选择立刻反抗三叔，那么正在通话中的我会听到，会发现。
　　如果不第一时间反抗三叔，就像现在的样子，被三叔卡住。
　　袁媛那个时候会怎么选择呢？不过此时没有如果，也无法猜想，事情已经发生，袁媛被三叔无套插入和玷污，此时已经成为了不争的事实。
　　虽然已经知道了结果，但此时看到袁媛插入玷污，我的心口还是感觉到剧痛，呼吸甚至困难，我的手捂住自己的胸口，让自己的胸闷能够缓解一下。
　　此时我看着屏幕中那根连接在袁媛和三叔之间的那根丑陋的鸡巴，真的恨不得一刀把它从中间砍断。
　　只是我没有办法，这已经是过去式，我无法阻止。
　　三叔的那根鸡巴似乎感受到了我此时的想法，此时不由得向我耀武扬威起来。
　　只见三叔露出的茎身上沾染了不少粘液，反射着此时健身房明亮的灯光，这些粘液都是在袁媛的阴道口抽出来的，茎身上的血管已经勃起，不断通过血管向着海绵体输送血液，让鸡巴更加的坚硬。
　　三叔原本在安静享受着鸡巴插入袁媛阴道的火热和紧凑，这种感觉许久没有体会过了，只存在以前的回忆中，那就是患病没有离婚前和三婶等等，现在好不容易找到回忆的感觉，却突然被人打断了，而这个人就是此时插入阴道的主人—袁媛。
　　三叔在被袁媛推搡的时候就睁开了眼睛，只不过眼神中又恢复了迷茫，有些不知道发生什么，但是随着袁媛的反抗和推搡，三叔的迷茫一点点消失。
　　此时的三叔就仿佛是一个川剧变脸大师，脸部的表情不断的变化着。
　　没多久，三叔又恢复到了那个凶狠彪悍的样子，只见他眼中的迷茫消失，又恢复了一丝狠意和狰狞。
　　此时的袁媛预感到三叔的鸡巴无法靠外力拔出，除非龟头主动软下去，但此时袁媛不由得想到了另外一个办法，那就是把三叔打晕。
　　三叔一旦晕过去，失去了意识，那么鸡巴就会自动软下去，到时候就可以把鸡巴拔出来了，虽然这样有可能会伤害到三叔，但此时已经没有其他的办法了。
　　袁媛想到就做到，只见她收回推搡三叔的手，回身一个手刀就向着三叔的头部砍去。
　　虽然袁媛很柔弱，但是她自小练舞，力气可不小，如果这一手刀砍在三叔的脑袋上，三叔肯定会被打晕的。
　　只是接下来发生的一切让袁媛失算了，只见三叔的一只手突然抬起，之后准确的擒拿住了袁媛的那个手刀，之后手腕一反转就把袁媛的手背在了身后，死死的压在了袁媛的玉背上。
　　袁媛的反应很快，另外一只手快速的向着三叔再次击打过去，只是和刚刚一样，三叔的另一只手又快又准的抓住袁媛的那只手，把袁媛的手臂翻转按在了袁媛的后背上。
　　这是军队中标准的擒拿术，没有想到此时的三叔竟然用在了袁媛的身上，而且竟然成功的把袁媛的两只手擒拿住，让它们背在袁媛的后背，动弹不得。
　　这个时候我才想起三叔年轻时候当过兵，只是不知道当的什么兵种。
　　袁媛的双手动弹不得，慌乱之中她的一条腿向后踢去，用后脚跟使劲向后踢向三叔，如果三叔被踢中，就会踢中三叔的胯部，要知道男人都有一个命门，那就是男人的胯部，尤其是男人的命根子。
　　但是这一次袁媛又失算了，在袁媛的那条腿还抬起的时候，就差一点踢到三叔胯部的时候，三叔的双腿猛然一夹，竟然把袁媛的那条腿夹住了，袁媛的那条腿顿时也动弹不得。
　　此时的三叔是一只发情的雄性野兽，此时的潜能完全被激发出来，力气很大，袁媛的双手和一条腿动弹不得，只剩下一只脚站在地板上，脚上的运动鞋和地板之间不断的摩擦着，成了金鸡独立的姿势。
　　如果在平时的时候，袁媛会冷静的思考武术套路，或许还有办法和三叔一搏，但是她慌不择路，现在彻底被三叔擒拿住，根本动弹不得。
　　但是袁媛还是没有停止反抗，娇躯剧烈的扭动着，只是在刚刚俩人激烈的搏斗中，三叔的鸡巴还是死死的卡在袁媛的阴道中，没有再被拉出一公分。
　　“你快拔出去……你混蛋……”
　　“求……求你……”
　　“妖三子……你……你听到没有……”
　　“以后你别想在碰我……”
　　“你放开我，别碰我的……我的手……”
　　……
　　袁媛一边挣扎一边叫喊着，偶尔带着一丝祈求，偶尔带着一丝喝斥，偶尔带着一丝责骂，她把所用的办法都用上了，只不过没有任何的效果，三叔禁锢住袁媛的双手和一条腿后，袁媛的扭动和挣扎已经显得没有实际的意义了。
　　三叔的脸上带着兴奋，狰狞，还有一丝彪悍和凶狠。
　　此时的三叔没有了以前唯唯诺诺胆小的样子，反而就象是一头凶猛的野兽，一个可怕的魔鬼。
　　接下来的事情就不用解释了，三叔此时就仿佛是在军队中站军姿，双腿站的笔直，只是笔直的双腿中间夹着一根女人的玉腿，三叔的上半身也笔直，双手扣着一双女人的玉璧。
　　“滋滋滋……”袁媛身体不断左右前后的扭动着，三叔的鸡巴被拉扯的七扭八歪。
　　三叔接着袁媛的扭动，开始前后耸动着胯部，胯部中间的那根鸡巴开始在袁媛的阴道中进进出出起来，只是因为俩人的距离关系，三叔的鸡巴插入的时候只能插入一半的长度。
　　袁媛的身体还在扭动着，三叔的胯部耸动着，俩人此时就仿佛是一场极具花样的性交……
　　第97章
　　三叔此时快速的耸动着胯部，鸡巴在袁媛的阴道中快速的进进出出，每次鸡巴凑出的时候，袁媛的阴唇向外翻出，露出里面粉色的内壁。
　　同时三叔的鸡巴上沾满了袁媛阴道里分泌的爱液，不断的被三叔的鸡巴抽出和甩飞。
　　三叔耸动的幅度越来越大，鸡巴也不由得越来越深入，原本插入的时候只能插入二分之一，慢慢的变为三分之二，四分之三……在这个过程中袁媛一直没有放弃过抵抗，不断的剧烈扭动着，但隔壁被三叔扭在背后，她根本使不上力气，同时自己的一条腿被三叔夹在双腿之间。
　　此时三叔胯部的睾丸随着他的抽送前后剧烈的晃动着，和睾丸一起晃动、保持同样频率的还有三叔脖子两边的大肉瘤，随着三叔的耸动，脖子的两个肉瘤也前后剧烈的摇晃，睾丸和肉瘤，一个频率一个方向，来回的前后翻飞着。
　　此时看到三叔操着袁媛，我脑海中不由得闪过一丝回忆，也是我和三叔之间的回忆。
　　那是在我小时候刚记事的时候，三叔还是健康的人，只不过那个时候三婶已经离他而去，他一心扑在我的堂弟身上，我的堂弟那个时候还在人世。
　　三叔当时是村里有名的车老板，也就是赶马车的人，那个年代机动拖拉机很少，运送货物或者赶集，都是坐马车的。
　　三叔当时不知道在哪儿买了一匹小马，等那个马慢慢的长大，三叔开始每天的给它精心的喂食，抚摸着它，给它梳毛等等，就象是对待自己的亲人一半。
　　“这是驯养它之前必须要做的一步，马天生有野性，所以在驯服它之前要和他培养感情，这样到时候它才会乖乖的带上马扣拉车……”当时我很小，忍不住询问了三叔后，三叔抚摸着马的身子这么回答我的，三叔当时很慈祥，对我也很好。
　　想着三叔当时说的这句话，我不由得想到三叔之前和袁媛在一起，陪着她做饭，陪着她收拾房间，陪着她健身，和她亲热，这就是要驯服袁媛的前奏吗？此时看着袁媛和三叔的姿势也样子，袁媛此时就仿佛是一匹还没有驯服的马，三叔的双手抓住袁媛的手臂，袁媛的两根手臂就仿佛是两根缰绳，被三叔死死的牵住。
　　同时三叔的双腿夹着袁媛的双腿，就仿佛把袁媛的玉腿当成了马腿，袁媛此时的姿势就仿佛是一匹马，而三叔就是那骑在马上的骑士，只不过此时三叔还没有驯服袁媛这匹野马，这匹马此时不断的剧烈挣扎着，想把身上的骑士摇晃下来，之后再狠狠蹬他一脚。
　　我的脑海中不由得又回忆到了另外一个场景，那是当时看到三叔抚摸马屁没几天后，我突然听到三叔家院子里传出马蹄击打地面的声音，我赶紧跑了出去，看到三叔正在拿着马鞭使劲的抽打那批马，马的身上留下了一道道红色的血痕。
　　马受痛不断的挣扎着，只是它被死死的栓在了铁柱上，根本挣脱不了，那匹烈马甚至还想回身用两个后蹄去踢踹三叔，如果三叔被踹到，不死既伤，只是三叔站的比较远，马鞭很长，烈马根本踢不到三叔。
　　三叔的眼中带着凶狠，拿着马鞭不断的抽打在马的身上，“啪啪啪……”的声音不绝于耳，我当时还小，看到那个阵势不由得哭泣起来。
　　“宝儿，别怕，三叔这是在驯马，和马儿培养了感情，但当你要骑上它的时候，它还不听话，那么就用马鞭抽它，等把它打怕了，打服了，它就会听话了，以后再也不敢反抗了。
　　宝儿，记着，以后在社会上也是一样，敬酒不吃的就给它吃罚酒……”此时这一幕也在我的脑海中回忆起来，和眼前屏幕中的一切重合在一起。
　　画面中的母马不配合，骑士已经和它培养了那么久的感情，但真正骑上它的时候，母马在剧烈的反抗和挣扎，此时骑士凶狠的用马鞭不断的抽打它。
　　三叔胯部那根不断在袁媛阴道中进进出出的鸡巴，就是最好的马鞭。
　　三叔正在用这根粗壮丑陋的马鞭。
　　不断抽打着袁媛的阴道，驯服着她这批烈马。
　　“啪啪啪……”正当我回忆的时候，不知道什么时候画面中已经传来了啪啪的声音，真的仿佛是马鞭抽打在马臀上的声音，和我回忆中三叔用马鞭抽打马的声音一模一样，而且完美的契合。
　　原来不知道什么时候，三叔的鸡巴已经尽根没入了，二十五公分的长鸡巴竟然能够尽根没入。
　　三叔的胯部不断的撞击在袁媛的臀瓣上，发出了清脆的肉体撞击声，袁媛的臀瓣被撞击的潮红，随着三叔的撞击，丰满浑圆的臀瓣不断的掀起一阵阵的肉浪……
　　此时她的双手被三叔抓在身后，身体随着三叔的冲撞不断前后剧烈的摇晃着，因为胳膊收紧，胸前的双乳被健身服兜住，在胸下不断的剧烈摇晃着。
　　此时马儿已经被骑士驯服和主宰，三叔此时终于胜利了，骑在马儿的身上不断的驰骋着。
　　袁媛咬着银牙，我根本看不清她的脸，她的脸已经被不断飞舞的头发遮挡，只有在混乱秀发中间看到偶尔露出的脸颊，此时的她逼着双眼，脸上布满了液体，不知道是汗珠还是泪珠。
　　“啪啪啪……”三叔的胯部和袁媛的臀瓣撞击在一起，速度越来越快，抽送的幅度和力度越来越大，鸡巴每次都尽根没入，尽根拔出，每次三叔鸡巴拔出的时候，袁媛的阴道口都会鼓起一把大包，阴唇向外翻出，但是里面的东西却始终挣脱不出来，可以想象里面的那个东西是多大的巨大，死死的卡住了袁媛的阴道口。
　　三叔的鸡巴收到如此剧烈的刺激，一定变得比以前更长更硬。
　　“嗯……嗯嗯……”袁媛死死的咬住自己的嘴唇，偶尔咬住下唇，就是不长开嘴，因为她知道自己一旦张开嘴，自己肯定会控制不住的呻吟出声。
　　此时的她已经有些沉沦和迷失，三叔的那根粗长的鸡巴远远不是我的可以相比的，袁媛还是第一次体会到如此粗长的长度，鸡巴把她的阴道扩充到了一个新的宽度，而且鸡巴的前端也第一次到达她阴道的最深处。
　　尤其是三叔那根粗大的蘑菇头在阴道里不断的摩擦，冠状沟不断的勾动她的阴道内壁，这些都是极为刺激的，一种异常舒爽的感觉涌边袁媛的全身。
　　刚刚在挣扎的时候，她的感受还没有这么强烈，但是她此时安静下来，那种感受越来越明显，越来越敏感，让她的身体感觉到发软。
　　幸运的是，三叔把她的双臂当成缰绳死死的牵住，双腿夹着她一条腿，这样就形成了三点固定，把袁媛的身体固定的稳稳的，虽然袁媛身体前后摇晃的厉害，但却不会摔倒。
　　回忆中，三叔的皮鞭落在那匹烈马的后背上，抽打的越来越快，越来越凶狠。
　　抽打了那匹马很久，那匹马终于不再反抗和踢踹，而是四处的躲闪，已经害怕了，屈服了。
　　马开始发出一阵阵疼痛的嘶鸣声，叫的越来越响亮。
　　它或许累了，或许害怕了，它开始屈服和求饶。
　　而三叔的马鞭也随之停了下来，随着抽打停止，那批烈马安静了下来，三叔给那匹马套上了马嚼子，之后套上了马车。
　　在这个过程中，那匹马再也没有反抗过。
　　屏幕中，那批死死咬住嘴唇不发出声音的“烈马”此时也终于屈服了三叔的“马鞭”，在三叔猛烈凶猛的抽送撞击之下，在三叔粗长鸡巴不断的尽根拔出，尽根没入的往复之下。
　　袁媛的红唇终于咬不住了，双唇猛然张开，从她的口中发出了今晚真正的第一声淫叫，“嗷……”尖锐而刺耳，在这个健身房里不断的回荡，之后她的淫叫就再也止不住，开始练成了一片响亮的“嘶鸣”。
　　“看到没有，宝儿，当马儿不听话的时候，马鞭就是让它老实听话最好的东西……”套好马车后，三叔扬了扬手中马鞭说道，之后把我抱上了马车，让新驯服的烈马拉着马车载着我在村里奔跑，当时我的坐在马车上兴奋的拍手。
　　看着此时画面中终于结合在一起的有马夫和烈马，此时应该有掌声和喝彩……
　　第98章
　　“啊……啊啊啊啊……嗷~~~”三叔禁锢着袁媛不断的抽送着，袁媛的身体被三叔“牵住”不断前后晃动着，性感的红唇一旦张开就再也合不上了，她大声的呻吟着，此时满脸汗水，豆粒般的汗珠从她的下巴和发梢滴落在地板上。
　　三叔的鸡巴实在是太长太粗了，虽然以前她用的黄瓜有的尺寸也和它差不多，但是却没有三叔鸡巴顶端那硕大鼓鼓的龟头，此时那已经变异的大龟头不断的在袁媛的阴道深处来回的横冲直撞，阵阵强烈的快感席卷着袁媛的全身。
　　在三叔刚插入的时候，袁媛感觉到的是疼痛，因为以前自慰的时候，黄瓜插入的速度和深度都是由她自己控制，可以在自己允许的范围内，这样可以保持舒爽而不会疼痛，但是现在被动插入，而且还是这么的勇猛和杂乱，让袁媛开始感觉到了痛苦，尤其是心理上无法接受，让袁媛根本没有体会到快感。
　　但是现在她已经没有力气反抗，在加上不再分心挣扎，阴道也适应了三叔鸡巴的尺寸和频率，快感已经越来越猛烈，终于让袁媛忍不住开始人生的第一次真正意义上的叫床。
　　现在袁媛终于体会到了什么才是真正的性爱，以前她只和我有关性关系，性快感也只是集中在和我之前，那种感觉和现在无法相比，我的鸡巴和她阴道的摩擦，现在看来只是隔靴搔痒，而且现在的这种感觉根本不是冰冷没有弹性的黄瓜可以给与的。
　　三叔虽然成功征服了袁媛，但是刚刚的擒拿也让他耗费了不少的体力，加上他现在全身发热，汗珠也补满全身，尤其是脸上的汗珠流到了粗脖子上，被两个剧烈晃动的肉瘤给甩起。
　　最重要的是俩人此时性器相连的地方，三叔的粗壮的鸡巴在袁媛补满阴毛的阴道中进进出出，一杆杆淫水被抽出，流到三叔的阴囊上不断的被抛洒，俩人所在的地板周围已经滴满了液体，有俩人的汗液，也有俩人的爱液。
　　袁媛阴道周围的阴毛十分的浓密，阴毛随着三叔鸡巴的抽送，偶尔会被鸡巴连带着卷入袁媛的阴道中，给俩人生殖器的摩擦增添了不少的快感。
　　很快，阴道周围的淫水就发生了质变，原本是透明的液体，慢慢变得又白又浓。
　　“啪啪……啪……啪啪啪……”因为禁锢着袁媛弄得体位有些不正，再加上三叔许久没有做爱了，腰部掌握不好频率，所以三叔抽送的幅度并不规律，有的时候鸡巴插入四分之三就拔出，有的时候尽根没入，所以俩人肉体的撞击声也不是那么连贯。
　　袁媛的呻吟也是猛烈的，她其实不想喊出来，但是身体的快感让她忍不住。
　　“啊……啊啊啊……”袁媛的呻吟也很单一，没有AV中那夸张的淫词浪语，如果那些话从袁媛的口中喊出来，她就不是还算保守的袁媛了。
　　每当三叔的鸡巴尽根没入的时候，鸡巴达到的最深处都会带给袁媛强大的刺激，袁媛的五官就会猛烈扭曲一下，眉头皱起，同时发出“嗷……”的叫喊，因为三叔的鸡巴太长了，可能粗壮的龟头不断冲击着袁媛窄小的子宫口，让袁媛舒爽的同时也带着一丝疼痛，但那一丝疼痛却丝毫不影响她的快感，反而给单一的快感增添了一份其他的味道。
　　“呼……呼……”三叔一边猛烈耸动胯部，一边大口的喘息着，整个健身房此时比袁媛练舞打靶的时候还要混乱，健身房从建立到现在，第一次如此的热闹。
　　俩人的情欲一点点的升腾，还好三叔刚刚被袁媛弄射过一次，所以这次坚持的还是蛮持久的。
　　三叔此时脸上带着狰狞和舒爽，咬着牙恶狠狠的，他盯着袁媛的后背，看他的样子仿佛不是在和袁媛做爱，仿佛是在凶横的对袁媛“用刑”。
　　此时我坐在坑上看着屏幕中的一切，现在看到袁媛失身被三叔彻底的插入，我此时反而平静了，只是感觉身体发麻，难道我此时真的麻木了吗？现在看到三叔已经插入了，难道还要看到三叔把袁媛内射吗？因为我知道，三叔的龟头除非他射精，射精之前龟头是不会缩小的，不缩小也就不能从袁媛的阴道中拔出，所以不用看，袁媛被内射已经成为了定局。
　　不过我随即想到一个细节，那就是袁媛刚刚接电话之前，正在用纸巾给三叔擦拭鸡巴上的精液，当时袁媛还没有擦完就去接电话了，所以三叔的鸡巴在插入袁媛阴道的时候，茎身上就沾染着不少精液，所以说三叔刚插入袁媛阴道的时候，就已经算是把袁媛内射了，袁媛阴道口周围又浓又白的液体，里面的成分肯定还有精液。
　　想到这一点，我心里似乎也不那么害怕了，也算间接给了自己勇气继续的看了下去。
　　只是不知道为什么，为什么看到现在屏幕中的场景会感觉到全身发热？这种感觉就和自己年轻时候看日本AV是一样的，现在屏幕中的场景无疑是最刺激人性欲的，要知道日本AV都是排练的，都是假的，现在屏幕中看到的远比日本AV还要真实，而且里面的健身房场景，还有袁媛的靓丽性感，三叔的猥琐丑陋，都形成了强烈的对比。
　　这让我不由得想起自己曾经看过的几步AV，高个子美女和侏儒做爱，性感的少女和老头子做爱……那些AV男女主角的形象年龄都有着巨大的反差，当时我看着还是比较有兴趣的，现在屏幕中的三叔和袁媛，和那些AV有异曲同工之妙，竟然也会让我身体发热。
　　我此时真的很想给自己一巴掌，为什么看到自己的老婆被别的男人强暴自己会感觉到全身发热，虽然不知道原因，但身体本能的反应我却阻止不了，仿佛里面的正在做爱的男女主角不是我的妻子和三叔。
　　屏幕中的俩人还在激烈的交合着，慢慢的，三叔似乎预感到差不多了。
　　他在抽送的时候，试探性的放松了抓住袁媛手臂的两只手，试探袁媛是不是还会反抗，如果袁媛要反抗，他可以立刻把手再次收紧，要知道袁媛的武术不是盖的，如果袁媛反抗，再想这么容易的制服她会很难。
　　只见三叔试探性了几次后，似乎感觉袁媛不再反抗了，所以三叔干脆一咬牙松开了袁媛的双手，还有被三叔夹住的那一条腿。
　　“噗呲噗呲噗呲……”三叔彻底松开了袁媛，袁媛现在的四肢已经自由了，三叔那根粗长的鸡巴不断的在袁媛的阴道中进进出出，袁媛的身体不再被三叔牵制，所以袁媛的身体摇晃的幅度越来越大。
　　三叔腾出的双手掐住自己的腰部两侧，显得十分的高傲和嚣张，胯部耸动撞击的更加厉害了，阵阵的淫水摩擦声，空气被挤出的声音补满了整个健身房。
　　或许是袁媛知道自己现在的状况，除非让三叔射精，否则俩人无法脱离，也或许是……袁媛已经彻底沉沦在了这场性爱之中，不论什么原因，袁媛被三叔松开后，她竟然没有反抗，双手竟然收回捂住了自己的双乳，或许是硕大的双乳剧烈的摇晃影响了她的身体猛烈，也或许是双乳的上下晃动拉扯让她有些疼痛。
　　此时三叔不用在禁锢袁媛，他的胯部撞击的越来越猛烈，胯部撞击在袁媛的臀瓣上，俩人的身体瞬间的弹开，但是弹开的距离也只限于三叔鸡巴的长度，当俩人的身体分开到一定程度后，就会被三叔的鸡巴扯住固定，袁媛的阴道口就会鼓起一个大包，三叔的龟头都会在最后一刻勾住袁媛的阴道口，让袁媛的身体无法与三叔彻底脱离。
　　袁媛感觉到自己的阴道口被三叔鼓鼓的龟头拉扯，刺激加疼痛会让她自主的赶紧向后晃去撅起屁股，减小三叔龟头对自己阴道的拉扯，这样就仿佛是袁媛主动把臀部往三叔的胯部送，主动前后晃动身体与三叔交合起来……
　　第99章
　　袁媛此时没有言语，没有喝斥，只是闭眼张嘴大声的呻吟着，此时的呻吟是情不自禁，是无法控制的。
　　三叔粗大的龟头在阴道的最浅处和最深处之间来回的抽送滑动，可以说让她的阴道内壁没有一丝的死角，都感受到了巨大的摩擦刺激。
　　一直以来袁媛被隐藏的欲望，在这一刻被三叔的鸡巴彻底的点燃爆发。
　　她心中多年的欲望终于在这一刻得到了满足，让她体会到了从成为女人到现在，真正的性爱感受。
　　三叔原本一直低头看着袁媛的身体，现在袁媛终于“听话”了，而且也不用他禁锢，完全放心的他不由得抬头把视线平移，结果看到了自己和袁媛面前此时已经不再是电脑桌，而是健身房的大镜子。
　　刚刚俩人在对抗挣扎的过程中，无意中变换了方位，此时俩人正对着健身房的大落地镜子，那是袁媛练习瑜伽的地方，镜子前方还有一个平衡扶手。
　　此时三叔看着镜子中的场景，袁媛此时满头大汗，闭眼大声的呻吟着，虽然头发漫天飞舞，但是却没有丝毫的杂乱，还是那么的柔顺，头发的飞舞也是那么的轻飘和均匀，最吸引三叔的无疑是袁媛胸前正在晃动的双乳，虽然袁媛用双手把它们拖住，但仍然无法阻止它们的“淘气”。
　　三叔的凶狠充满欲火的眼神不由得再次一亮，似乎发现了什么新大陆一般。
　　他的双手从自己的腰部拿开，之后透过袁媛的腋下向着袁媛的双乳伸去，双手准确的摸到了袁媛乳房的两侧。
　　只不过袁媛立刻预感到了三叔的双手，原本拖住乳房的双手立刻反抓住三叔的手，让三叔的手不能寸进。
　　原本袁媛还以为会和三叔挣扎一下，但是发现三叔的手被她抓住后竟然一动没动。
　　袁媛立刻低头睁开了充满泪水的眼睛，结果看到三叔的手正巧被她按在自己的侧乳上，随着身体的撞击和晃动，三叔的大手正在不断被动的摩擦着自己的侧乳。
　　袁媛这个时候才意识到，于是她想再次把三叔的手从自己的侧乳上拿开，自己已经被三叔玷污，至少要保住一块净地，保住一块是一块。
　　只是袁媛再次失算了，当她在努力保持身体平衡，还要忍受三叔鸡巴抽送摩擦的情况下，把三叔的手费力从自己侧乳上移开的时候，三叔的手猛然扭动翻转了一下，本来就浑身有些无力的袁媛没有抓住，让三叔的手毫不费力的从自己的双手中挣脱，而此时袁媛的双手已经跟随着三叔的手离开的自己的乳房，可以说自己此时的乳房毫无防护，只有一层薄薄的健身服。
　　三叔的手翻转挣脱后立刻回落，动作行如流水十分的花哨，却十分的实用，因为三叔的手一下子整个覆盖在了袁媛的双乳上，这次不是侧乳，而是袁媛乳房的最顶端，最上方。
　　三叔虽然很瘦，但是双手却很大，只不过三叔的手再大也没有袁媛的乳房大，三叔的两只手，每个手盖住袁媛的一个乳房，不争不抢，一人一个，但是却还是无法完全覆盖住袁媛的乳房。
　　“啊……啊啊……你……呀……啊~~~”感觉到自己的乳房被一双火热的大手捂住，袁媛猛然睁开眼睛，结果看到一双熟悉的大手，一双曾经帮她收拾家务，帮她做饭的双手，此时正在抚摸在自己清白的乳房上，那对在大街和单位总被男同事偷窥的乳房上，袁媛立刻扭动身体挣扎起来，同时口中的呻吟终于增添了一个字眼，但也只限于一个而已。
　　袁媛的下半身体没有挣扎扭动，只不过双手开始去抓三叔的手，想把它们从自己的乳房上移开，只是袁媛的双手回弯很不方便，勉强在身体的剧烈晃动中抓住了三叔的手，却根本没有力气把三叔的手移开。
　　袁媛此时被三叔操干的全身发软，根本没有多少力气，而三叔此时正好和她相反，正处于发情性交状态的雄性生物此时潜力完全爆发，根本不是袁媛可以对抗的，只不过袁媛一只没有放弃，最后忍不住双手掐住双手手背的皮肤，把三叔的手背掐出了一个个紫色的痕迹，甚至袁媛低头想去咬三叔的一双手，只不过这只是徒劳的，袁媛的嘴根本够不到。
　　“呃……”三叔也是人，袁媛此时用手指甲掐自己的手背，强烈的痛感让三叔此时眼中的凶狠和狰狞更胜，三叔似乎被袁媛此时被激怒了，他的双手原本是摊开抚摸袁媛的乳房，只不过三叔的手在吃痛状态下猛然收拢，一下子抓住了袁媛的健身服，之后三叔的双手猛然往两边一拉。
　　三叔此时潜能无限，力气自然非常大，袁媛的健身服前衣襟就是拉链，只不过拉链只能拉到胸部的底部和腹部之间，但是对于三叔来说已经足够了。
　　三叔的双手猛然一拉健身服，竟然把健身服的拉链瞬间拉链，那个拉锁头随着三叔的拉锁自动滑动到了拉链的底部，此时那个拉锁头此时仿佛也和三叔狼狈为奸，竟然极为配合自行拉开到底，袁媛的衣服前襟瞬间裂开，露出了袁媛雪白的胸脯。
　　剩下的事情也不用三叔去做了，袁媛被紧紧束缚住许久的双乳瞬间挤出了裂开的衣襟，从健身服中弹出，立刻波涛汹涌的晃动起来，掀起一阵阵乳浪。
　　这对双乳就仿佛被关闭了许久的孩子，此时终于出来放风，立刻忍不住在外面“撒欢”起来。
　　袁媛的双乳实在太大了，每次袁媛套上健身服的时候，尤其是拉上衣襟拉链的时候，袁媛的另外一只手要不断的按住自己的乳房，左右来回的按，另一只手缓慢的拉上拉链，这样才能把两个“淘气”的乳房“关进”健身服中，可以说拉拉链对于袁媛来说也是一个痛苦的工作，需要左右手同时配合。
　　没有想到，被关闭压抑了许久的乳房此时仿佛在报复袁媛一半，在拉链拉开后，竟然一下子主动蹦出来，让袁媛此时慌乱和羞涩不已。
　　袁媛的皮肤是雪白的，雪白的胸脯和双乳漏出来，在黑色健身服的映衬下是那么的明显。
　　三叔的动作太快了，袁媛根本来不及反映，等袁媛察觉到胸部一凉，赶紧准备用双手捂住自己的乳房，但是袁媛的双手却被三叔抓住了，而被三叔抓住后，三叔又像最初一样把袁媛不老实的双手翻转，又把它们扭在了袁媛的后背上，袁媛双手再次被三叔禁锢住。
　　三叔为什么会这么做？按照道理来说他把袁媛的乳房放出来，下一步应该是迫不及待的用双手零距离的去抚摸他们才对，但是为什么三叔没有用手抚摸，反而禁锢住袁媛的双手呢？
　　三叔的眼神告诉了我答案，只见三叔把袁媛的双手背在身后后，袁媛的上半身不由得前倾，胸部向前挺起，显得双乳更加的挺拔和硕大。
　　而三叔此时的目光正盯在面前宽大的落地镜上。
　　镜子中，袁媛的上半身挺起，雪白的胸脯是那么的贞洁，重要的是袁媛的双乳此时正在剧烈的晃动，没有了健身服的遮挡和束缚，袁媛的双乳晃动更加的厉害了，尤其是袁媛双乳顶端深粉色的乳晕和乳头，此时跟随着乳房在空中画出一道道美丽的弧线，在雪白乳球的映衬下，中间的那一道粉红色是那么的明显。
　　这是三叔第一次零距离的看到袁媛美丽硕大的乳房，可以说除了阴道以外，三叔最喜欢的就是袁媛的乳房，以前的时候三叔偷瞄过次数最多的也是袁媛的乳房。
　　三叔双手抓住袁媛的手，眼睛看着镜子中袁媛的双乳，胯部撞击耸动的更加厉害了，袁媛闭眼不断扭动着，似乎想把手收回盖住自己的乳房。
　　因为三叔鸡巴的关系，她没有办法让三叔的鸡巴现在脱离出阴道，但是乳房却是可以挽救的，不过三叔却不让她如意。
　　刚刚的袁媛要么闭眼，要么低头，此时被三叔拽直身体，在挣扎的间隙她睁开了眼睛，正好看到了面前的落地镜子，以前的时候镜子中都是自己跳舞或者练习瑜伽，透过镜子来判断自己的姿势动作是否到位。
　　而现在袁媛在镜子中看到了另外的一个自己……
　　第100章
　　此时袁媛看着镜子中的自己，胸口大开，丰满的双乳此时正在上下急速的晃动，掀起一阵阵乳浪。
　　虽然看不到自己的身后，但是每次三叔胯部撞击自己臀部的时候，两个臀瓣被挤压向两边鼓起，透过自己的胯骨正好看到鼓起的臀瓣两侧，重要的是自己的双腿缝隙中间，一个黑黑长满黑毛的卵蛋不断的前后晃动着，似乎还能够看到一根肉棒正在自己的阴道中不断的进进出出，而且自己的胯部中间此时液体乱飞。
　　而再往上，就看到了三叔长满疙瘩和凹陷的麻子脸，还有跟随着两个肉瘤不断晃动的粗脖子。
　　此时三叔的鼻孔已经不能满足他此时粗重的呼吸，三叔的嘴巴张开，正在不断的吸气和呼气，露出满口长满牙质子的大龅牙。
　　三叔原本和硕呆傻的脸，此时因为极度的亢奋显得有些扭曲，不过此时三叔微眯着眼睛，袁媛看不到三叔此时已经有些狰狞清明的眼神。
　　袁媛看着镜子中的自己正在被这么一个丑陋的老男人奸淫，浑身一个哆嗦，痛苦、迷茫的眼神中闪过了一丝舒爽，浑身猛然的绷直，她想要去遮住自己不断蹦跳的乳房，但是自己的双手已经被三叔束缚住，根本没有任何的办法，从前的她十分注重自己的言谈举止，一颦一笑都是那么的落落大方，穿着打扮都是那么的亭亭玉立，哪怕是和自己的丈夫做爱都显得十分的保守，尽量让自己不淫荡，但是现在，一切都被眼前镜子中的影响打破了，而且打破的彻彻底底。
　　“啊……啊啊……唔……”看着镜子中的自己正在睁开红唇不断的发出尖锐的呻吟，袁媛猛然闭住自己的嘴，不让自己发出声音，嘴巴闭住，只能靠两个鼻孔呼吸，鼻子前方的秀发被袁媛鼻孔喷出的气体吹起。
　　“啊……不行……不行……我……呀……”只是袁媛连两秒钟都没有坚持住，或许是鼻孔不能满足自己的呼吸让自己窒息，或许是自己的身体抑制不住那种猛烈的快感，袁媛红唇重新张开，猛烈的尖叫起来，同时不断的摇头，口中语无伦次的叫喊，只是话没有说全，也没有说完，袁媛就发出一阵猛烈的尖叫，头部猛然扬起，之后身体猛然绷紧，仿佛人死之前剧烈的抽筋一般。
　　看过袁媛无数次自慰，还有和三叔亲热摩擦，让我知道这是袁媛高潮了，而且是一次极为猛烈的高潮。
　　我此时无法判断这是不是袁媛的第一次高潮，因为刚刚俩人一直在纠缠挣扎，而且三叔的抽送很疯狂，可能在这次高潮之前，袁媛已经有了几次小高潮，只是因为她的内心和俩人猛烈的肢体，一切都没有表现出来罢了。
　　“呀……哎……”猛烈的高潮让袁媛发出了一声淫叫后转变为闷哼，表情对我来说是那么的陌生，之后从她的胯部中间位置，俩人猛烈交合的性器中间挤出了一杆透明的淫水，因为俩人性器结合的太紧密了，所以淫水挤出的时候，喷射的很细，也十分的有力，一下子喷射在了三叔双脚中间的地板上。
　　而在这个过程中，三叔仿佛是一个永远不会累的机器，胯部的抽送和撞击仍然没有减速，反而操干的更加的凶狠。
　　“啪啪啪……”袁媛的臀瓣上沾染了不少的淫水和爱液，此时俩人的身体湿润的撞击在一起，让肉体撞击的声音显得更加的清脆和响亮。
　　此时三叔根本不懂得让袁媛休息一下，让她把这个高峰平稳的度过，三叔还在继续猛烈的撞击着袁媛的臀瓣。
　　只不过高潮的来临，加上三叔此时仍然不停止的抽送，让袁媛的身体失去了最后一丝力气，她的双腿瞬间失去了支撑，一下子前倾向地板趴伏而去，而此时的三叔专心的抽送和感受着袁媛更加湿滑的阴道，正处于疯狂状态的他对袁媛根本没有了怜香惜玉，所以任由袁媛向前扑倒，而他束缚住袁媛的双手一时没有拉住。
　　“噗通……”随着两声几乎同时发出的声响，袁媛的双膝猛然跪在了木质地板上，还好地板是木质的，如果要是地板砖一类的，估计袁媛的双膝至少也应该是骨折。
　　“啊……呀……”袁媛跪在地板上，双膝猛然一痛，被放开的双手猛然撑住了地板，一切都是人的本能反应。
　　此时袁媛像狗一样用四肢趴在了地板上，而因为体位猛然下降，所以三叔的鸡巴被瞬间拉出了一大截，只有龟头还死死的卡住袁媛的阴道口，只不过还好三叔的鸡巴够长，袁媛跪在地板上，三叔还站在地板上，不同的体位，不同的身高，却被一根沾满爱液黝黑发亮的肉棒紧密的相连。
　　此时袁媛真的成为了一只烈马，而三叔就是那个马夫，烈马四肢着地，而三叔这个马夫正在用“缰绳”牵住它，让它不再乱跑，而这条“缰绳”就是三叔粗长的鸡巴。
　　不过看俩人的体位差异，又不象是在牵马，仿佛象是在牵狗，牵着袁媛这条雪白的母狗。
　　袁媛因为双膝受痛，而且感觉到鸡巴被瞬间拉出，高潮后短暂恢复的理智让她再次想起来挣扎。
　　自己高潮了，阴道也喷射了那么多的液体，三叔的龟头会不会趁机而滑出？人们都说女人的阴道有着很大的扩充度，连婴儿都能生出来，更何况是三叔的龟头呢？
　　想到这些，袁媛此时想要起身挣扎，却发现自己的双膝疼痛，根本站不起来，而且站起来又要耗费不少的时间，袁媛此时顾不得形象不形象，直接趴在地上用四肢爬了起来，向前爬去，三叔的鸡巴顿时再次被绷直。
　　只不过袁媛高看了自己阴道的扩充度，女人的阴道确实能够生出婴儿不假，但那是在生产的时候，女人的阴道会有一定的短暂变化，松弛度会增加，阴道口比以前扩充的都要大，而很显然，袁媛此时根本没有处在生产期，所以她猛然的一爬没有把三叔的龟头扯出来，反而把三叔的身体扯的向前一个踉跄。
　　不过三叔这次看到袁媛挣扎反抗的样子，却没有发狠生气，反而嘴角翘起露出了一丝笑意。
　　只见三叔踉跄后迅速站直了身体，双脚稳稳踩在地板上，扎了一个马步的雏形。
　　袁媛此时还在奋力的往前爬，只是被三叔的鸡巴牵住，袁媛根本无法在寸进。
　　袁媛似乎还没有认清现实，还在继续往前爬，只是她的双手和双膝在地板上打滑，无法在寸进，袁媛想用双手去抓住附近的器材来帮忙，但是此时俩人正处在健身房里最大的一块空地上，四周没有一个可以抓取固定的东西。
　　只能说袁媛此时很倒霉，一切都是天意。
　　三叔一脸傲笑的站在地板上，任由袁媛爬动挣扎，却不得寸进，自己的鸡巴牢牢的卡在袁媛的阴道中牵着她，此时三叔真的仿佛是在溜袁媛一般，三叔此时是袁媛真正的主人。
　　袁媛此时是痛苦的，她要忍受膝盖的痛苦，强忍着用膝盖爬动，还有忍受阴道被拉扯的痛苦，许久之后，袁媛再次放弃了。
　　只见袁媛不再爬动，她就那么四肢着地跪在地板上，脸部冲着地板，秀发垂下盖住了她的脸。
　　她趴在那一动不动，知道无法反抗的她此时已经彻底的任命，不再抱有任何的幻想，只能任由三叔去采摘她，直到被三叔受精为止。
　　“啊……”三叔看着趴在地板上的袁媛，他的胯部猛然前后左右的剧烈摇晃了一下，粗长的鸡巴牵着袁媛的臀部，三叔的胯部怎么动，袁媛的臀部怎么动，绷直坚硬的鸡巴已经牵着袁媛的臀部，让它跟随着变换着各种方位。
　　袁媛散落的秀发中间发出了一声轻吟，有痛苦，有无助，也有那么一丝……
　　第101章
　　“噗呲……”只见三叔“玩弄”了一会袁媛后，双腿猛然下蹲，扎成了马步，之后胯部猛然向前一送，刚刚紧跟拔出只剩龟头的鸡巴再次尽根没入，而且三叔明显是故意的，动作很突然也很猛，速度也很快，几乎用肉眼看不清的速度把鸡巴快速插入袁媛的阴道之中。
　　“啪……”随着三叔的胯部重新和袁媛的臀瓣贴合撞击在一起，发出了一声清脆的撞击声。
　　“啊……”袁媛猝不及防被三叔尽根没入，那根硕大的龟头瞬间重新吻在了花心上，让低头认命的袁媛猛然抬头发出了一声尖叫，此时袁媛满脸汗水，还参杂着泪水，头发黏在了她的脸上，虽然样子有些狼狈，却还是无法遮掩她秀丽的容颜。
　　“啪啪啪……”鸡巴尽根没入后，三叔的双手抓住了袁媛的细腰，之后胯部开始快速的前后抽送，胯部不断撞击着袁媛的臀瓣，此时俩人的姿势是标准的狗交式。
　　三叔的个子很高，所以要操干趴在地上的袁媛，三叔的马步需要扎的很低，这样无疑更加耗费体力，此时如果三叔跪在地板上，会十分的节省体力，而且鸡巴的高度和袁媛阴道的高度也完全契合，但是三叔却不愿意跪在地板上，此时的他是主宰着，主宰着袁媛的一切。
　　以前的时候，三叔对袁媛的话唯唯诺诺，袁媛就仿佛是他的主人，他遵循着袁媛的一切命令，但是现在他才是主人，他要好好享受一下当主人的权利和刺激，所以他要用最威武的姿势和袁媛交合，而袁媛用最低级的姿势，像狗一样跪在地板上，让他拼命的操着。
　　“啊……啊啊……深……深……啊啊……太深了……”袁媛开始拼命的向前爬，同时口中不断的大声呻吟，同时语无伦次，但是却可以听清楚她的话语，透过袁媛此时的表情，很容易就可以猜到袁媛说出这几个字的用意。
　　三叔的鸡巴实在太长太粗了，袁媛虽然用粗黄瓜自慰过，但是那些黄瓜的尺寸还是无法和三叔的鸡巴相比，而且用黄瓜的时候，袁媛会小心翼翼试探黄瓜插入的深度，以便于自己的阴道能够承受。
　　但是三叔此时不一样，每次都把鸡巴尽根没入，粗长的鸡巴一次次毫无保留的消失在袁媛的阴道中。
　　每当三叔尽根没入的时候，袁媛的眉头都会皱起，而且表情有些扭曲，看来她还不能完全适应三叔的尺寸，毕竟这是俩人的第一次交合。
　　袁媛这次往前爬也不只是为了摆脱三叔，只是为了能够让三叔插入的长度短一些，但是三叔却偏偏不让袁媛如愿，他也不禁锢袁媛，只不过扎着马步的双脚不断挪动跟随着袁媛，袁媛爬到哪儿他就跟在哪儿，粗长的鸡巴还在不断的操着袁媛，每次都尽根没入。
　　最后，袁媛爬到了镜子旁边的瑜伽垫子上，她终于停止了，因为前面是镜子，她已经无路可以前行，而且垫子的柔软能够让她受伤的双膝好受一些。
　　“啊……啊啊啊……”袁媛不再挣扎，只能认命，此时她在舒爽的同时也在努力适应着三叔鸡巴的尺寸，她大声的呻吟着，口中呼出的气体喷在面前的落地镜子上，在镜子上留下一块块白色的哈气图案。
　　此时袁媛的屁股高高撅起，因为拉链拉开的足够大，所以三叔低头可以看到自己的鸡巴在袁媛的臀沟中间进进出出，还有交合位置上方那粉色的肉旋。
　　看到自己和袁媛交合的位置，三叔的眼中再次闪烁出一丝光芒，抽送撞击的速度更快了，而且呼吸越来越急促。
　　稍微有点性经验的人都知道，男人抽送的速度突然加快，那就是离射精不远了，袁媛自然也知道这一点。
　　她此时面对着镜子，露出健身服的双乳随着三叔的抽送不断前后晃动着，像两个疯狂的钟摆。
　　袁媛知道三叔要射精了，她自然不愿意接受三叔精液的洗礼，要不然她和三叔摩擦的时候也要给三叔带上避孕套，但是现在被三叔无套插入，而且马上要被三叔内射了。
　　但是袁媛没有任何办法，三叔不射精就无法把鸡巴拔出，被三叔内射是她唯一的选择。
　　袁媛的双手撑在垫子上不断的左右挪动着，凸显着她此时刺激的同时，还有内心浓浓的不安和不愿。
　　而她的身体也在颤抖着，快感如潮，让她的身体已经无法平静。
　　“啊……啊……”突然袁媛再次发出了一声婉转的呻吟，之后身体猛然抽搐了一下，双手失去了支撑一下子趴在了垫子上，双腿也终于伸直，不再跪着弯曲，露出健身服雪白的双乳压在垫子里，被挤压的扁扁的，露出雪白圆圆的乳球。
　　高潮来临让袁媛失去了最后支撑身体的力气，她的趴伏也是自欺欺人的想要再次躲避一下三叔，虽然她知道这样毫无意义。
　　袁媛的叫声没有惊扰到三叔，也没有让他停止，反而抽送的更加猛烈，胯部抽送的速度已经无法用肉眼看清，只看到三叔的胯部晃动的虚影，或许是我的眼睛已经朦胧，才会有这样一种视觉错觉。
　　在袁媛趴伏想要躲避的时候，三叔的胯部没有丝毫的放松，紧紧的追随着袁媛的屁股。
　　当袁媛趴伏在垫子上的时候三叔他赶紧跟上，爬上了袁媛的身上，胯部没有丝毫的停止和放松，不断的操干着。
　　此时的场景，三叔的疯狂，袁媛的叫喊，这才是真正的强奸戏码。
　　三叔把袁媛的身体压在垫子上，袁媛的叫声让他更加的兴奋，也给了他最后的刺激。
　　三叔的抽送终于放慢了，但这是结束前的收尾曲。
　　三叔的双手搂着袁媛身体两侧的肩膀，长满黄牙的嘴唇疯狂的亲吻着袁媛的后脖子和玉背，而胯部开始房门速度抽送，从袁媛的双股间可以看到那根粗长的鸡巴还在进进出出，只不过很快拔出的鸡巴上沾满了又浓又白的液体，那些液体仿佛是牛奶，不断的被三叔的鸡巴从袁媛的阴道中带出。
　　“呃……呃……呃……”三叔每抽送一下，就发出一声闷哼，同时没有多少肉，十分柔弱的屁股开始一抖一抖的，两个长满褶皱的屁股蛋子开始收紧、放松、收紧、放松，这个样子我可以判断出，三叔此时已经射精了，和袁媛交合了这么久，他终于开始放出浓浓的精液给袁媛受精。
　　三叔的屁股蛋子每收缩一下，就是往袁媛的阴道里射出一股精液。
　　此时的袁媛把脸埋在了垫子里，根本看不到她的表情，原本尖锐的呻吟也变成了沉闷的呜咽。
　　在三叔射精的时候，袁媛的双手放在垫子上，把垫子抓的紧紧的，同时袁媛的手抓着垫子也是收紧、放松、收紧，放松，和三叔屁股的频率一模一样，三叔的粗大的龟头还抵在袁媛的花心上不断的往子宫里注入精液，袁媛没有带环，所以子宫口没有任何的遮掩，三叔的精液毫无阻隔的流入袁媛子宫的深处。
　　如果袁媛的身体没有问题，三叔的身体没有问题，袁媛过后不吃避孕药的话，只要时间合适，袁媛一定会怀孕的。
　　没一会，健身房终于陷入了安静，只有三叔粗重的喘息，此时他趴在袁媛的后背上，只不过嘴不再亲吻袁媛的皮肤，而是枕在袁媛的后脑上，双手还抚摸着袁媛的胳膊，袁媛此时把脸埋在垫子中，原本抓紧垫子的双手也松开了，被她抓出了褶皱久久没有复原。
　　俩人第一次的交合就这么结束了，三叔赢了，无套插入袁媛，同时最后关头内射成功。
　　三叔此时闭着眼睛，没有看到他此时的眼神，只是他的五官已经恢复到了平静，俩人的性器还紧密的连在一起，没有分开……
　　第102章
　　俩人就那么趴在垫子上平复着，呼吸声慢慢的舒缓，健身房里的喘息声也慢慢的平息，整个健身房突然没有了声音，安静的有些可怕。
　　“噗通……”只听到突然传来了一个物体碰撞地板的声音，只见三叔突然滚落到瑜伽垫子边缘的地板上，而让三叔突然滚落的始作俑者就是袁媛。
　　高潮后的袁媛也恢复了理智，同时也知道结束意味着什么，她恢复了体力，身体猛然发力，一下子就把自己后背上趴着的三叔掀翻了。
　　“哎呦……”此时三叔躺在地板上发出看一声痛呼，同时不断的吸着凉气，猝不及防之下三叔被摔得不轻。
　　俩人刚刚做爱所在的位置就是垫子的边缘，所以三叔一下子就滚落到地板上。
　　不过虽然三叔离开了袁媛的后背，但是他粗长的鸡巴却没有脱离袁媛的阴道，因为三叔的鸡巴太长了，三叔躺着，袁媛趴着，身体紧挨着，三叔的鸡巴被从阴道中扯出来，拉扯的直直的，而已经被袁媛淫水浸泡的湿漉漉的鸡巴上此时沾满了白垢，那是都是精液的残渣。
　　看到三叔的鸡巴被拉扯的直直的，而且没有立刻从袁媛的阴道中脱离，看来龟头还卡在里面。
　　难道说三叔射精后，龟头还没有缩小吗？这样的话岂不是要梅开二度？一直让三叔射精到龟头缩小为止？那样袁媛要被三叔侵犯多少次？
　　袁媛似乎也预料到了这一点，只见她快速的起身，只不过在起身的时候，她不断的咧嘴，似乎身上很疼，除了腿部或者还有……袁媛起身后却没有力气站起来，只能向着三叔的反方向爬去，和刚刚狗交式的姿势差不多。
　　袁媛向着垫子深处爬去，三叔的鸡巴被拉扯的直直的，当三叔的鸡巴拉扯到只剩龟头的时候，袁媛的眉头微皱，银牙紧咬，手脚突然发力，身体猛地向前冲去。
　　“啵……”只听到一声脆响，仿佛是开启胜利香槟瓶塞时候的声音，三叔的龟头终于被袁媛从阴道中拉扯了出来，因为力量比较大和突然，三叔的鸡巴从袁媛的阴道中脱离后，还猛烈弹跳了一下，虽然疲软但依然很长的鸡巴在空中画出了一个优美的弧线，之后瘫软在三叔的胯间，茎身上已经布满了各种分泌的液体。
　　“呀……”在三叔鸡巴脱离袁媛阴道的那一刻，袁媛猛然发出了一声尖叫，同时趴着的身体猛然上下起伏了一下，尤其是充满弹性的腰部，猛然上下弯曲了一下。
　　在三叔鸡巴脱离的同时，袁媛的阴道里猛然喷出了一杆粘性很高的液体，那些液体仿佛白色的牛奶一半，从袁媛的阴道中喷射而出，这个场景让我想起了农村母猪，母牛，母马那一类的东西撒尿时候的情景，那些牲畜四肢着地，之后尾巴翘起，从屁股下面的尿道喷出了一杆尿液。
　　袁媛此时喷射的场景一模一样，只不过袁媛此时喷出的不是尿液，而是男人的精液，从袁媛撅起的屁股中间喷射而出，喷射在了她一直保持干净的瑜伽垫子上。
　　“啊……”当精液喷射完毕后，袁媛一下子又失去了力气，趴在垫子上平复着自己的呼吸。
　　此时的她已经挣扎了很多次，可以说三叔的这一次和她交合，把她所有的力气几乎都抽干了。
　　此时三叔躺在地板上，疼痛并没有让他太过痛苦，他还在享受着射精后舒爽的余韵。
　　心中一直敬畏爱慕的女神终于被他占有了，而且是完全的占有内射，他此时无论是身体上还是心里上都十分的满足和得意，就算此时让他死，或许他都会觉得不枉此生。
　　同时我看向了那根玷污了我妻子的鸡巴，怪不得袁媛最后拔出的时候还要费些力气，因为这次真正的交合，竟然在射精后让龟头没有完全缩小，还是比较大，只是无法和巅峰状态相比，或许是因为这次性交的猛烈和兴奋，射精后龟头继续裹在袁媛湿润温暖的阴道里，让龟头没有完全缩小，但是在袁媛刚刚的坚持下，龟头还是顺利拔出来了。
　　那根鸡巴暴露在空气中，茎身上的液体反射着健身房屋顶的灯光，是那么的明亮和耀眼，似乎在隔着屏幕向我挑衅和示威。
　　许久之后，三叔似乎终于平复了过来，只见他睁开了眼睛，不过他的眼神让我一愣。
　　不是三叔的眼神太凶狠把我吓住了，而是三叔的眼神实在是太平和了，呆傻，迷茫……简直就是以前的三叔。
　　只见三叔迷迷糊糊的坐起来，之后晃了晃自己的脑袋，低头看着自己胯部的鸡巴，上面还传来了精液腥味。
　　再转头就看到了趴在垫子上的袁媛，此时袁媛的双腿分开，双腿间还能够看到袁媛不断往外溢出精液的阴道口。
　　而在袁媛阴道口和他的之间这段距离，垫子上有一条长长的精液痕迹，从袁媛开始到三叔这，由细到粗，那是袁媛阴道刚刚喷射出的精液。
　　三叔接下来应该会立刻跑去给袁媛献殷勤，把袁媛扶起来问候一下袁媛吧？此时我脑海中不由得想起了这个画面。
　　只不过三叔接下来的反应让我十分的意外，只见三叔迷茫的眼神中似乎想到了什么，只见三叔慌乱的坐起来，之后向着健身房外跑去，表情充满了害怕和恐惧，他慌乱的甚至连裤子都忘了提了，就那么露着鸡巴跑出了健身房，胯部那根长长的大屌粘着精液来回的晃动着，看着那根晃动的鸡巴，那根刚刚玷污了袁媛清白的鸡巴，此时我真的不敢与它对视，它对我示威，对我炫耀，这一次，它真的赢了。
　　三叔跑了，跑出了健身房，之后蹑手蹑脚的跑回了自己二楼的卧室之中，甚至把门反锁，之后坐在门口瑟瑟发抖。
　　看来三叔知道自己都干了什么，而且也知道自己做出这件事情的后果是什么，所以他此时什么都不顾及了，恐惧到了极点，他此时不想见到袁媛，只想躲起来。
　　而健身房里趴着的袁媛自然听到了三叔的脚步声，只是她没有动，还在呼吸着，似乎也在脑海中让自己慢慢接受刚刚发生的事实。
　　许久之后，袁媛慢慢的抬起头，此时她不断的抽泣着，一边用手擦着自己的眼泪，一边用手撑起身体，在刚站起来的时候她一个踉跄，差点摔倒，还好垫子旁边就是落地镜子，落地镜子边缘是练习舞蹈的木头扶手，袁媛扶着扶手慢慢的向着浴室走去，她在走路的时候双腿颤抖着。
　　我现在知道，袁媛那次膝盖受伤根本不是瑜伽摔的，而是和三叔做爱用狗交式的时候摔的，而且狗交式的时候，袁媛的膝盖不断与地板摩擦，无疑加重了她膝盖的伤势。
　　袁媛此时的前襟还打开着，雪白的胸脯和丰满的乳房还漏在外面，随着她踉跄的步伐，丰满雪白的双乳轻轻晃动着。
　　此时的袁媛狼狈到了极点，但是仍然不影响她此时的妩媚和绝美，性爱过后的她仿佛更加的诱惑了。
　　还好三叔离开的早，否则三叔要是再看到这一幕，会不会再次失控把袁媛梅开二度？
　　袁媛扶着墙壁走到了浴室，之后打开了花洒，在她走过的地板上，留下了一条精液滴落的痕迹。
　　从袁媛站起来开始，阴道里的精液就不断从胯部溢出，流到袁媛的大腿内射或者从阴毛上直接滴落。
　　袁媛自然预感到了这一切，低头的时候也看到了自己留下的这道痕迹，袁媛抽泣的就更加厉害了。
　　来到浴室后，袁媛打开了花洒，没有脱去衣服，任由水流冲刷着她的身体，她就那么慢慢的坐在了花洒的下面，双手抱膝，把脸埋在了受伤的膝盖里，花洒的水从袁媛的后脑冲刷，之后向四周扩撒，流遍了袁媛的全身，就像刚刚三叔带给她的感觉，就象是一股热流涌遍她的全身……
　　第103章
　　我木然的看着屏幕，看着屏幕中的袁媛，此时这个冰冷的土房里，已经有了光亮，此时已经是白天。
　　这几天在这个土屋里，我已经忘记了白天和黑夜，也不知道自己在这呆了几天了。
　　以前时间观念特别强的我，第一次过的如此的浑浑噩噩。
　　外面的光线透过模糊的塑料布，让屋里的光线也十分的昏暗，照不亮我此时已经变得阴暗的心。
　　屏幕中的袁媛十分的伤心，因为她已经彻底的失身于三叔，这就是她玩火自焚的后果，只不过屏幕中袁媛的心伤也比不过我此时的心伤。
　　“金色盾牌，热血铸就，危难时候显身手，显身手……”正在这个时候，一个声音突然在这个安静的土房中响起，让我猛然从此时悲痛欲绝的心情中惊醒。
　　我不知道自己来了多久了，但是手机一直没有响过，手机就放在我的腿边，我没有像以前一样，第一时间去看手机的屏幕看看是谁打来的。
　　难道是袁媛吗？如果是袁媛打来的电话，我该不该接？接起来该怎么说？听到手机的铃声，我第一时间感觉自己的心跳的厉害，我如此的紧张说明我还深爱着袁媛。
　　只是我终于壮着胆子看向手机的时候，发现来电的不是袁媛，而是我们局的局长，也是我的直接上司。
　　对啊，如果是袁媛打来电话，铃声不是这个，而是……多年工作让我养成的习惯，让我赶紧把电话放在耳朵，接听了起来。
　　“你好，局长……”接听电话后，我努力让自己的声音铿锵有力，不让局长听出来我的疲惫。
　　“小李，你去了哪儿里？”我这边刚打完招呼，局长冷冽的声音就在那边响起，听到局长的声音有那么一丝不高兴，我心里突然一惊，难道说我已经超出假期了吗？自己过的连日子都忘记了。
　　“发生什么事情了？局长……”我没有回答局长的问题，或许是自己此时心已经不像以前对生活工作那么积极，我的胆子也大了不少，要是在以前我根本不敢如此的“怠慢”局长。
　　“你妻子今天来警局了，是给你送衣服来了，说天气转凉，我给你放了假，你妻子不知道吗？”局长似乎听出了我心情有些不一样，冷冽的口气淡了不少，叹了一口气说道。
　　听到局长的话，我心里突然扭动了一下，袁媛竟然给我去送衣服了？也是，天气转凉了，现在我在这个土房里就感受到了。
　　袁媛不敢给我打电话，肯定是把衣服送到警局，之后让同事转交给我。
　　听着局长说的事情，我的眼睛还看着已经暂停的笔记本屏幕，里面的画面暂停着，袁媛坐在浴室里让花洒冲洗她被侮辱的身体，一时间我不由得有些痴了。
　　“结果单位的同事也不知道你咋回事，就告诉你的妻子说你已经放假了，根本不在单位。
　　不过你的妻子办事还是很严谨的，在那种情况下也没有打电话给你，而是直接找到了我，询问我是不是以给你放假做幌子，给你安排了秘密任务。
　　虽然我不知道怎么回事，但我还是假公济私的给你撒了谎，告诉你妻子给你安排的秘密任务，不能和你联系，你妻子这才放心。
　　这不，你妻子刚走，我就赶紧打电话给你，你妻子把厚衣服放在我这了，还要我想办法转交给你……你小子到底在干什么？放假不回家，跑哪儿去了？在外面养妖儿了？”听到我这边一言不发，局长开始在那边苦口婆心的长篇大论起来，听的局长说的话，我心里真的不是滋味。
　　袁媛还是知道关心我的，要不然也不会给我送衣服，而且听说我休假后，第一时间不是给我打电话确认，而是理智的找到局长询问，说是感动，我内心真的有那么一丝，但看到此时屏幕中定格的内容，我的内心却火热不起来。
　　“小李啊，我知道你还年轻，年轻人嘛，总是有那么一丝冲动，不过你要知足啊，你的妻子多么的漂亮贤惠啊，你知道不知道，你妻子当年在警校的时候是多少年轻干部惦记的一朵花啊，没有想到最后被你摘走了，所以……收敛一点，否则的话，虽然是家务事，但我作为领导也会以生活作风问题给你处分的，听到了没有？”察觉到我没有说话，局长还以为我是愧疚的默认了，自以为是的说了起来。
　　不过此时我真的不想去解释什么，只想挂断电话让自己的心平复一下，这么多天了，我还是第一次和外界联系，却得到这个消息。
　　“好了，话不多说，下不为例，早点回来把你的衣服取走……还有，以后再有这件事情别指望我给你撒谎，自己擦屁股去……嘟……”听到我这边还没有说话，局长还以为我是无话可说，自愧不如，所以最后警告了我一下，就挂断了电话。
　　听着电话那边传来的忙音，我放下了手机，看着还没有熄灭的屏保，我不由得自嘲的笑了笑。
　　局长还以为我瞒着妻子偷偷跑出来约会情人或者小三，或许局长心中有那么一丝失望吧，毕竟在单位，我是出了名的顾家好男人。
　　只是局长没有想到的是，偷情背叛的不是我，而是你认为最贤惠的美丽警花，我的妻子背叛了我。
　　虽然我现在还没有看完全部，虽然现在画面中袁媛是被三叔强暴，不是她自愿的，但是那晚我在健身房门缝看到的场景还历历在目，虽然我没有看的太清晰，也没有看到俩人那次的开头，但那次肯定不是三叔用强，而是袁媛自愿的，只要袁媛自愿，这件事情就变了味道。
　　不过现在我没有任何的心思去解释，爱怎么想我就怎么想吧，现在我还在乎什么名声？
　　叹了一口气，放下了手机，看了一眼还在定格的屏幕，我慢慢的下地活动了一下自己的身体。
　　此时身体发酸僵硬，而且屁股很凉，我走到了窗前，看着外面的阳光，听着隔壁邻居说话的声音，天气真的凉了。
　　外面街坊邻居的欢声笑语此时在我的耳中环绕，是那么的刺耳。
　　我此时只想安静一会，对于工作还是生活，我都不在乎了，我突然发现自己失去了方向和目标。
　　在刚刚发现袁媛和三叔有事情的时候，我唯一的动力就是查明真相，虽然我没有看完全部，但是我已经预感到后面发生的事情，虽然不一定完全准备，但是可以大致的猜测八九不离十。
　　我接下来该做什么，该去哪儿，我没有任何的目标，至于那个视频，我现在暂时不想在看下去了。
　　此时感觉自己肚子有些疼，我肠胃一直不好，有胃病和肠炎，一直是袁媛给我精心调理，这几天我一直吃那些已经有些发软的生土豆，肠胃炎又要犯了。
　　如果在家的话，袁媛看到我肠胃难受，一杯热水和药物早已经放在袁媛的手心给我递过来了，只是此时谁能够关心我的死活呢？
　　肠胃越来越痛，最后痛的我弯下了腰，我蹲在了窗前，双手捂着肚子，豆粒大的汗珠开始滚落下来，不过我没有吭声，虽然很疼，但远比不上我的心疼。
　　我不知道过了多久，那种疼痛感慢慢的减轻了，我蹲在那松了一口气。
　　我擦了一下额头的汗珠，扶着土墙准备站起来，我的手在寻找支撑点，不小心付到了墙根的一个破柜子上，这是三叔土房中为数不多的几件家具之一。
　　我的手在抓住柜门准备支撑起来的时候，柜门太破了，竟然一下子掉了，我没抓住，再一次坐在了地上，我揉了揉屁股，随意的看了一眼那个柜子，因为柜门掉了，所以里面的东西露了出来，里面的几样东西突然引起了我的兴趣……
　　第104章
　　那是一个破布包裹的东西，里面仿佛有相册和书籍一类的东西。
　　三叔的土房说是家徒四壁也不为过，本来三叔原本的家庭在村里也算是富裕的，但是当我那个侄子夭折后，三叔就整日酗酒浇愁，玩物丧志，最后把家里值钱的基本都变卖光了，只剩下了少数不值钱的东西，甚至小偷来了都不愿意拿走的东西。
　　来到三叔家里这么久，我还没有看过三叔的私人物品。
　　我用手拿出了那个已经散发霉味的破布包，上面的气味难闻且刺鼻。
　　把布包打开，首先掉出来的是一个红色的盒子，虽然盒子已经掉色变黑，但是上面的军徽依然闪耀，我打开了盒子，一个闪亮反光的军功章出现在了我的眼前，这是一枚三等军功章，旁边还有一个荣誉证书证书。
　　我打开了那个证书，里面是三叔的信息，三叔当兵的时候还立过战功，这是我没有想到的事情，上面是三叔穿着军装的黑白照片，年轻时候的三叔真的很帅气，甚至比我小时候记忆中没有得病的三叔还要帅气，及时三叔放在年轻人中也算是英姿飒爽。
　　这个时候我看到证书上有三叔部队的番号，只是读到这个部队番号的时候，我感觉到了一丝熟悉。
　　回想了一会后我终于想起了这支部队，因为我喜欢军事，总是喜欢看一些军事杂志和新闻，甚至在警校上学的时候我也用学校的资源了解过军事方面的资料。
　　如果其他人看到这只部队的番号，只会感觉很平常，因为就是四个阿拉伯数字而已，但是知道军事秘密的我知道，这只部队是参加过YUE战的部队，而且还是一只特种部队。
　　我再三确认了一下，甚至把我笔记本中存储的一些资料拿出来对比，YUE战中我国参加的特种部队确实有这么一只。
　　此时我心中的一个疑惑终于解开了，那就是俩人第一次三叔强上袁媛的时候，为什么三叔能够轻易的擒拿住会武术的袁媛，肯定和三叔的特种部队服役的经历有关，毕竟三叔的擒拿是在战场上厮杀炼出来的，可比袁媛这种理论上的武术强太多了，和三叔的战场搏击对比，袁媛的武术简直成了花拳绣腿。
　　毕竟武术现在是一种休养自身强身健体的运动，现在的实战作用没有以前那么大了。
　　放下了那个军功章，之后我打开了那个已经破损的影集，第一张照片映入了眼帘，那是三叔穿着军装的上半身照片，后面的几张也是。
　　等到了中间部分，终于不再是三叔自己的单身照，而是三叔和一个女人的照片。
　　这也是一张黑白照片，看来是俩人登记结婚的照片，过去的时候没有现在的婚纱和礼服，三叔穿着中山装，那个女人穿着红色的花衣服，扎着两个麻花辫子，这个女人就是三婶了吧，打我记事开始，我就没有见过我那位传说中的三婶，不过看到这位三婶，我却惊呆了，仿佛见鬼了一般。
　　这哪是什么三婶，这个和三叔偎依在一起的女人不就是我的妻子袁媛吗？
　　“啪啪”我赶紧给了自己两个耳光，揉了揉眼睛，让自己清醒一些。
　　肯定是因为受到袁媛和三叔的刺激，所以自己出现幻觉了，只是我努力让自己清醒后再看照片，那个女人还是袁媛。
　　怎么回事？不可能啊，虽然照片中的女人穿的十分的守旧，但是脸部和袁媛几乎是一模一样。
　　我把那张照片从影集里抽出来，照片已经发黄，看来年代十分的久远，照片的背面还有字迹。
　　“李守山和吕雪媛于19XX年XX月XX日留念”
　　读完这几个字，我一屁股坐在了冰冷的地面上，见鬼了，三叔的名字叫李守山我知道，但是三婶的名字竟然叫吕雪媛，这个我是没有想到的，因为我懂事后，村里的人和父亲从来不愿意提起三婶，因为害怕刺激到已经疯掉的三叔。
　　吕雪媛，吕雪媛，竟然也带了一个“媛”字。
　　这个时候我也终于看清了照片中的女人，虽然这个女人和袁媛几乎一模一样，但是细看起来，还是有那么几个区别的，例如眉间的距离，五官排列的角度等等，多年的刑侦经验让我如何通过照片影响来判断是不是犯罪嫌疑人，没有想到现在竟然用在了这里。
　　看来照片中的这个女人是三婶无疑，只不过她和袁媛实在太像了。
　　这个时候我终于明白三叔第一次见到袁媛的时候为什么会那么的害怕她，看来疯掉的三叔一定以为袁媛就是他的妻子，而且三叔第一次见到袁媛的时候就喊着“媛，媛……”当时我还感觉到奇怪，因为三叔事先是不知道妻子名字才对的，看来我一直都没有发现，三叔一直都把袁媛当成他的妻子，这样很多的事情都可以解释的通了。
　　尤其是袁媛被三叔强上之前，三叔听到袁媛打电话叫我老公，三叔的眼中为什么会那么的狰狞，一定是让三叔想起了和三婶的离去背叛，看到袁媛那么诱惑淫荡的姿势，或许也勾起了三叔对于三婶的某些回忆。
　　我把照片重新放回了影集中，继续翻看着，剩下的照片都是三婶的照片，都是她的单人照，看来三婶年轻的时候也是喜欢时尚的，虽然穿着打扮在现在看来比较土。
　　通过这几张照片，我发现了更多三叔与袁媛的差别，只不过差别不是很大，不是我这种专业懂得鉴别照片的人，根本看不出区别。
　　而最后几张照片是一个小男孩的照片，看来这是我那个夭折的堂弟了。
　　尤其有一张是三叔和三婶一起抱着堂弟的照片，看来应该是堂弟百天照。
　　看着这个一家三口的黑白照片，我不由得有些痴了，结合监控中看到的这些天的影像，我的脑海中不由得闪现了好几个画面，照片中的三婶与袁媛合为一体，变成了同一个人，三叔和袁媛一起抱着他们的孩子……
　　不……我不能这么放弃，事情应该没有这么简单，我一定要查明真相，至少三婶当年为什么要离开三叔，三婶现在在哪儿？而且重要的是，三叔为什么会变成这个样子，为什么看到袁媛的时候，他有的时候迷恋，有的时候却狰狞的吓人，我感觉三叔和三婶之间应该有一个很长很私密的故事。
　　我的直觉又来了，我感觉似乎有一个天大的秘密等待我的发掘，而这个秘密也关乎我和袁媛的命运。
　　我拿着那个影集翻来覆去的看，感觉自己的脑海中有一丝东西似乎捕捉不到，不知不觉中，天色已经黑了，我在窗前徘徊了很久。
　　我顾不得其他的，做好了决定就赶紧把影集和那些东西都整理起来，不过不用那个破布包裹了，而是放到了我的包里，其他还有一些书籍和本子之类的东西，但是我此时已经来不及看了。
　　我现在只有一个念头，赶紧回去查明真相，有太多太多的疑问等待我去解决。
　　我看着那个还亮着屏幕的笔记本电脑，画面还定格在那一刻，但是我已经没有太多的时间去看了。
　　我刚刚计算了一下时间，距离我的假期结束还有四天的时间，我要用这四天去查明一些东西。
　　在这个村子里是查不到的，所以我该离开了。
　　在刚刚的时候，我还感觉自己没有动力和目标了，没有想到一转眼自己又有了目标。
　　我把笔记本收拾好，还有自己的背包，此时外面已经黑了，农村的人们睡觉都比较早，现在村里很少有人了，正好给我提供掩护。
　　我拎着笔记本电脑和背包轻轻的走出了三叔的土房，之后把房门重新锁好。
　　重新呼吸到外面的新鲜空气，感觉夜色冰冷的空气也是那么的香甜。
　　没办法，被三叔屋里的臭气熏的太久了，已经忘记新鲜空气是什么味道了。
　　站在这个小院里，仰望着星空，农村的天空没有雾霾，天上的星星一颗颗都无比的清晰和闪耀……
　　第105章
　　我两只手各拎一个包，走在已经发生变化的乡间小路上，今天的月亮好圆，给我照亮了夜间的路。
　　天气凉了，身上的单衣一吹就透，让我不知道打了多少个哆嗦。
　　我来的时候是打的过来的，现在在乡村哪有出租可打，所以只能步行。
　　除了风声，周围安静的有些可怕。
　　我一边走着，一边脑海中不断的思索着，制定着接下来要调查的计划和步骤。
　　人在思索中，时间过的往往会很快，不知道过了多久，我终于走到了国道上，此时拎着包包的双手已经麻木。
　　这条国道车流很少，看了一眼时间已经临近半夜了，也不知道能不能打到车。
　　过了一个多小时，我不知道拦了多少辆车，终于有一个车停了下来，车上有两个年轻人，当我出示了警官证，并且扔了五百元车费，这才放心把我载上车，送着我向城区驶去，只不过车上的两个年轻人不断的打喷嚏，而且鼻子抽动，看样子是我身上的味道把他们熏到了。
　　时间很快，时隔好几天我终于又回到了这个熟悉的城市，一切都没有变，我却仿佛离开了很久很久。
　　这个城市很大，我有家不能回，单位虽然能住人，但是我现在的样子真的不能回去。
　　找了一家小宾馆准备把自己好好收拾一下，看着镜子中满脸胡茬的自己，显得真的很落魄。
　　还好我出差在外都会带一两件衣服，在宾馆我几乎一夜没睡，洗澡，刮胡子，洗衣服，把自己好好收拾了一遍。
　　此时我却盼望时间过的慢一点，因为我现在的心情真的不愿意面对熟悉的同事，尤其是局长，不知道见面他会怎么训斥我。
　　往往就是这样，你越是希望时间过的快一点，时间过的却很慢，你越是希望时间慢一点，反而过的很快。
　　天亮了，退了房我拎着包裹来到了单位，我现在真的不愿意面对这些人，但是我要调查这件事情，必须要借用警局的资源和技术。
　　我来的比以前早一些，同事们还没有来，虽然我仔细的收拾过，但是眼中的疲惫，还有眉宇间的愁绪是遮掩不了的。
　　早上局长来了之后，我第一时间去见了他。
　　“没有舌头不碰牙的，好好的……给……”局长见到了我，看到我的形象，他叹了一口气说道，把一个袋子交给了我。
　　或许他认为我和袁媛闹了矛盾，夫妻吵架，要不然我也不会假期还没有到就回到了单位工作，但是他看到我的样子，却有说不出口。
　　回到警局后，因为我还在假期，所以工作并不多。
　　我用技术手段把三婶的照片扫描了出来，之后找来了我的一位平时关系很好，也很信得过的下属，把三婶照片电子版给了他，之后好告诉了他我三婶的名字，这件事情就交给他私密去办，我现在第一个想要调查的事情就是先找到三婶，她现在在何处？当年为什么要离开三叔，三叔年轻的时候又经历了什么？昨晚在宾馆的时候，我翻开了三叔其余的东西，其中有一个是日记本一样的东西，里面记录着三叔写的日记，不过里面记录的都是一些三叔当兵时候的心情和经历，写的也比较笼统。
　　从日记的时间来看，三叔似乎有着每天写日记的习惯，某一天写的比较多，某一天写的比较少，但是从来没有落下过。
　　但是我却奇怪的发现，自从三叔结婚后，日记就没有了，不是三叔没有写，而是日记被人撕掉了，从撕掉的痕迹来看，撕掉的时间已经不短了。
　　到了中午下班的时候，同事都走了，我谢绝了和他们一起吃饭的邀请。
　　办公室十分的安静，这个时候我才想起局长转交给我的衣服袋子，我打开了袋子，里面果然都是我的厚衣服，上面还带着熟悉的洗衣液香味，看来是袁媛洗好后给我送过来的，只不过此时的我却不愿意穿上它们。
　　回到城市后，按照平时，我肯定会大吃一顿犒劳一下自己，毕竟吃了好几天的生土豆，但是我却一点吃的胃口和欲望都没有。
　　要寻找三婶不是一个容易的事情，毕竟时间过去的太久了，本来回到警局后，我用警局的系统查询了一下“吕雪媛”这个名字，结果发现有很多人，但是资料却没有一个是三婶的，看来三婶现在一定是改了名字，毕竟过去的年代，没有这套电脑系统，现在寻找三婶也仿佛是大海捞针。
　　只是正当我思考的时候，一个声音在办公室响起，让我的心猛烈提了起来，我真的不敢相信这个声音，是我的手机吗？那么熟悉的铃声，我的呼吸不由得急促起来，赶紧拿起桌子上放着的手机，只见手机上的来电显示是一个让我此时不愿意面对的名字，是袁媛，这个铃声是她专属的。
　　怎么回事？这个时候袁媛怎么会给我打电话？不符合常理啊！一直以来都沉稳的我，此时却有些慌乱，拿着手机的手在颤抖着，不知道该怎么办？接下来吗？只是我又能和袁媛说什么，那就只能不接了。
　　我把响铃的手机放在了桌子上，没有接听它。
　　我俩相识到现在，除了少有的几次我没有听到铃声，其余没有一次错过袁媛的电话，袁媛的电话只要一来，无论多忙我都会接起来。
　　电话响了很久后，终于安静了下来，我本以为袁媛还会继续打电话给我，但是手机却是一直没有再响起。
　　我不由得自嘲的笑了一下，如果袁媛继续打电话过来，我或许一时冲动真的把电话接起来，但是她没有，或许我在她心中已经没有以前那么重要了。
　　只是没过多久，我突然听到我的办公室被人敲响，这个中午时间，警局连加班的人都没有，是谁来了？难道是局长？只是局长来办公室找我从来没有敲门的习惯啊？
　　“房门没锁……”我对着房门不由得喊了一句，但是房门却没有被推开，难道又是哪个同事的恶作剧？本来现在就心烦，我可没有心思和他们开玩笑，我离开办工作走到了房门前，有些烦躁的打开了房门。
　　以前的时候，同事敲我房门，之后偷偷躲起来，每次都打开房门，门后都是空无一人，但是这一次不一样，门外有人。
　　一个我无比熟悉的女人，穿着那套熟悉的警服，显得英姿飒爽，一开门就闻到了她熟悉的体香，她的手上还拎着一个挺大的饭盒。
　　“老公……”看到我打开房门，那个女人露出一丝激动的微笑，眼中带着浓浓的思念，似乎还有那么一丝泪光。
　　“媛……袁媛……”看着这个女人，我不由得有些口吃起来，机械般的回应了一句。
　　“有没有打扰你的工作？肯定没吃饭吧……”袁媛抬起手扬了扬手里的大饭盒说道，看着这个饭盒的体积，里面的饭菜一定不少。
　　我回过身向着办公桌走去，我仿佛是在逃避，因为我不知道该用什么表情面对袁媛，是微笑？以前我都是这个表情，只不过为什么现在我感觉鼻子很酸？自己真的很想哭，也很委屈，但是我却不想在袁媛的面前表现出来。
　　只是我还没有走到办公桌前，身后紧接着就响起了脚步声，袁媛跟着我走了进来，似乎她还在吸鼻子，似乎眼中的泪珠透过鼻孔流了出来。
　　袁媛以前也经常来警局找我，但这一次的见面，却是那么的不同寻常，甚至比我俩第一次约会的时候还要紧张。
　　袁媛能来警局找我，真的太让我意外了，她只是单纯的来给我送饭吗？我本来已经对袁媛已经失望透顶，为什么我的心此时却那么的痛……
　　第106章
　　“现在你的同事都不在，和我说说，最近是不是遇到什么烦心事了？是不是工作上有什么不顺心？”袁媛走到我办公桌前，把饭盒放在桌子上说道，之后把饭盒里面的小盒子一个个的摆了出来，里面都是一些我爱吃的菜。
　　虽然每个盒子的容积很小，里面的菜也不多，但是样式很多，可以看的出来袁媛是费了很大力做了好几个菜。
　　我坐在办公桌前低着头，虽然我想控制，虽然我想笑脸相迎，但是我却装不出来。
　　在公务场合已经混的习惯了，阿谀奉承，委曲求全我都熟悉了，但是现在面对袁媛，我却拿不出原来的那种职场上的虚伪。
　　在以前的日子里，我每次有烦心事都是因为工作上的，要么案子追的太紧让我压力大，要么就是因为一些事情被领导批评，家庭却从来不让我烦心，因为袁媛善解人意，我俩的关系也是十分的和睦，所以袁媛很自然的联想到工作上来。
　　“袁媛，你可知道我烦心的来源就是你啊，难道你真的就没有发觉吗？哪怕有一点点心虚……”此时我在心里想着，但却不能说出来。
　　“你怎么会突然来这？”我没有回答袁媛的问题，但却不能一直沉默寡言，所以问了一个算是敷衍的问题。
　　“你的局长打电话给我了，告诉我你回来了，任务也结束了，还给你放了一个星期的假。
　　而且他还和我说了一些莫名其妙的话，好像以为咱俩吵架了，我知道你在领导面前不愿意解释和沟通，所以肯定是你遇到什么烦心事，却不愿意和任何人说。
　　”袁媛把筷子递到了我面前说道。
　　
　　“老公，你到底遇到了什么事情？就算不能和别人说，难道也不能和我说吗？老婆永远是你的听众，听你说你的心里话，有忧愁我也愿意和你一起分担……”袁媛坐在我的前方说道。
　　“吃点吧，饭菜还热着呢……”看到我不说话，袁媛叹了一口气，此时我没有抬头，所以看不到袁媛的表情和眼神，也不知道她有没有慌乱和心虚。
　　不知道为什么，此时我却对袁媛发不出任何的脾气，按照我工作上作为领导的脾气，我此时肯定会对袁媛大发雷霆，质问她一切，我做事从来不喜欢拖泥带水，藏着掖着。
　　难道说因为我还没有查明真相吗？还是说我依然十分的在乎袁媛？或许两者都有吧，听到袁媛的话，我的身体仿佛不受控制一般，拿起了碗筷开始吃着这些味道十分熟悉的饭菜，我的脑海中刚刚还想着不吃，故意冷落袁媛，让她感受到我的委屈，这也算是对我的一些补偿，但是我的双手却不整齐的开始把饭菜喂到我的嘴里。
　　“既然局长给你放假了，那么现在就和我回家吧，好不好？不要一心扑在工作上，工作永远都做不完……”袁媛用另一个筷子和饭菜给我夹到碗里，而且还把鱼的鱼刺都挑出来，十分的贴心。
　　“我不想回去……”此时我总算说出了一句带着生气意味的话，希望能够给袁媛的心哪怕带来一丝的委屈也好。
　　“必须回去，老公，我一直都让着你，不管你，但是这次你必须听老婆的。
　　你的状态不好，需要休息，我从来没有见到你如此疲惫的样子，所以哪怕这个工作不干了，我也不能让你这么辛苦。
　　局长那边已经打好招呼了，也别拿局长来压我，如果不是他主动打电话告诉我你回来了，还主动给你放假，我连他的面子都不会给……”听到的话后，袁媛没有委屈，反而十分强势的说道，语气中带着一丝生气和冰冷，不过语气不是针对我，而是针对局长，肯定是她认为局长给了我什么压力。
　　我也明白局长的用意，他肯定认为我们夫妻关系出现了什么问题，所以才主动告诉袁媛来把我接回去，同时又把我的假期给延长了。
　　工作本来就安排不开，局长还给我放假，我的心不由得一暖，整个警局能够让局长如此对待的，也就我一个人而已。
　　我很快吃完了饭菜，虽然不愿意承认，但是填饱肚子的感觉还是很舒服，这段时间的生土豆真的让我体会到了什么叫食之无味。
　　我吃好东西后，袁媛拿着纸巾给我擦嘴，之后收拾饭盒，弄好一切后袁媛就扶起了我，搀扶着我向着外面走去，我机械般的跟随着袁媛，袁媛的手臂挎着我的胳膊，我的手臂感受着袁媛胸前的柔软，袁媛的贴心终于让我心中升起了一丝暖意，只是暖意还没有来得及温暖我的心，却又被脑海中回忆的场景破坏的彻彻底底。
　　在袁媛扶着我的时候，我的身体一直比较僵硬，或许心中还有那么一丝对现在袁媛的抵触。
　　在走出警局的过程中，遇到了一些提前来上班的同事，他们都笑着和袁媛打招呼，袁媛都是露出美丽贤惠的笑容，同事看到袁媛都带着惊艳，虽然他们见过袁媛很多次了，看向我都带着羡慕。
　　只是走出警局后，袁媛却带着我来到了大市场，也不知道她要干什么。
　　“你帮我拿着饭盒……”袁媛把手中的饭盒递给我，之后开始选购食材，大大小小的买了很多东西，看来她晚上又要做不少的东西。
　　“买这么多东西干嘛，差不多得了……”跟随着袁媛在大市场逛了半天，我的手里已经拎了不少东西，而且袁媛在市场上引来很多男人的侧目，他们都往袁媛身上瞄，有的压根不掩饰，直接看直眼了，他们的目光让我很烦躁，所以我有些不耐烦的说道。
　　“看来你真的累了，今天是你的生日……”袁媛听到的话后愣了一下，之后眼中露出了一丝心疼说道，之后俯下身子挑选着鲤鱼。
　　袁媛的话让我呆立在当场，有些不知所措，我赶紧拿出手机看了一下日历，今天果然是我的生日，这段时间的浑浑噩噩，让我忘记了日期，也忘了自己的生日。
　　我低头看着袁媛挑选鲤鱼的背影，是那么的美丽和贤惠，尤其是为了不遮挡视线，袁媛捋着发梢，姿势是那么的优雅却不显得轻浮，我真的很难把现在的袁媛和视频中的袁媛结合在一起。
　　好不容易买好了菜，我和袁媛向着家里走去，没多久，家里那栋熟悉的别墅就出现在我的眼前。
　　前几天我离开这个别墅的时候是那么的落魄和伤心欲绝，真的没有想到我还有回来的一天。
　　在陪袁媛回来的路上我就打算好了，等一切都查清楚，我就和袁媛摊牌，相信我没在家的这几天里，袁媛和三叔之间应该一直没有“闲着”，我甚至无法想象这几天俩人发生的画面。
　　离别墅越近，我的心就越紧张，也不知道一会见到三叔，我该怎么面对他。
　　我还是第一次如此的不知所措，而且不知道如何面对一个“傻子”，我这个世界上唯一的血亲。
　　很快就走到了别墅的房门前，袁媛直接掏出了钥匙打开房门，我有些奇怪，以前袁媛回来的时候都是直接按门铃，按照时间推算，三叔现在应该早就在客厅等着袁媛才对。
　　只是我此时没有心思考虑这些，我深吸一口气，一会见到三叔就按照以前的方式打招呼，在所有结果没有出来之前，我一定不能露出什么马脚。
　　房门打开了，熟悉的香味，熟悉的场景，只不过奇怪的是门口并没有看到三叔的身影，客厅也没有。
　　难道说三叔这个时候在午睡没有起来？还是说三叔在健身房？别墅虽然很大，但是三叔能呆的地方真的不多。
　　只是一直走到了厨房，把东西放进去，也没有看到三叔，整个别墅里就只有我和袁媛两个人的声音。
　　“三叔呢……”我装作十分随意的问道。
　　听到的话后，袁媛站在冰箱前的身影稍微僵硬了一下，虽然不明显，但还是被有心的我发觉了……
　　第107章
　　此情此景，我真的不愿意提起三叔，但是为了不打草惊蛇，我必须这么说。
　　只是从袁媛的反映来看，似乎有些不对劲。
　　“你还记得爸承包的那个爱媛小区吧？”袁媛从冰箱里拿出了了东西，之后转身十分随意的说道。
　　“记得啊……”我不由得点了点头，我岳父是搞房地产的，资本十分的雄厚，要不然我俩也不会有别墅住。
　　爱媛小区，这个新开发的小区是我岳母给起的名字，也是表达对他们宝贝女儿——袁媛的爱护，这个小区知道已经盖完了，但是却还没有人入住，因为现在房子只是框架和毛坯。
　　“我让爸找了一个目前最好的房子，让三叔住过了过去……”袁媛开始做饭，只不过背对着我说道。
　　听到这里我不由得一愣，在三叔来我家之前，我俩就研究过三叔住哪儿的问题，由于三叔的样子太吓人，所以亲戚朋友都不愿意来我家，我俩当时有一个想法就是把三叔安排到爱媛小区，只不过当时小区没有盖好，所以也就不了了之，现在竟然弄好了，而且没有等我发话，袁媛竟然把三叔安排到了那边，这……我的大脑一时间有些转不过来。
　　“怎么了？老公，我自作主张你生气了吗？”听到我没有说话，袁媛赶紧转身看着我，之后跑到我面前带着一丝紧张和害怕说道，袁媛现在似乎比以前更加的在乎我，以前她对我从来没有如此的敏感。
　　“没有生气，我只是担心……”我深吸一口气，挤出一丝微笑说道。
　　“你不用担心的，爸让工人给三叔的房子专门通了水电，虽然一些设施还不全，但是主人还是没有问题。
　　这段时间里，所有的东西三叔都学会了，所以他自立是没有问题的。
　　而且我给三叔买了一部手机，也教会了他，只要有事他会打电话过来，而且一两天我去那边看一次三叔，不会有问题的……”袁媛微笑着和我解释道，只不过在解释的时候，她的眼睛是看着洗碗池，没有和我对视。
　　“嗯，也好，怎么突然想到把三叔送到那边了？”对于袁媛的安排，我十分的满意，可以说是滴水不漏，不过此时我有一个很大的疑问，不由得问了出来。
　　按照道理来说，袁媛和三叔突破了那层界限开始偷情做爱，袁媛应该舍不得三叔离开才对，应该把三叔留在家里，但是袁媛现在却反其道而行之，肯定是有不正常的原因的。
　　第一个原因就是好的一方面，那就是袁媛准备和三叔断了关系，见不到了，或许慢慢的就不会再想了。
　　第二个原因就是坏的一方面，那就是俩人发生关系的场地换了，至少在家里是不安全的，虽然门口安装了警报，但也不保证万无一失，万一哪天警报失灵呢？
　　“我只是希望咱们家里可以恢复正常，以前爸妈经常来这里，而且朋友在咱们这里开PARTY，现在别墅里很冷清，我希望恢复些生气，也可以让你的心情好一点，在外面工作压力大，回到家里，家里能够给你弥补一些你缺失的东西。
　　不过老公，我绝对没有嫌弃三叔的意思，这个决定也是咱们事先研究和决定好的，不是吗？”袁媛带着一丝歉意说道，似乎害怕我多想。
　　“你当然不会嫌弃三叔，虽然我没有看到最后，但可能你所有的东西都毫无保留的给了三叔……”听到袁媛的话，还有委屈的我在心里不由得的想到，但是却不能说出口。
　　“嗯，你安排就是……”我点了点头说道，没有露出任何的声色。
　　“做这么多干嘛？这得吃多少天啊？”等袁媛做好了饭，我看着满桌子的饭菜说道。
　　袁媛做的真的太多了，十个菜，而且每个菜的菜吗？都很大。
　　“没关系，哪怕每个菜老公只吃一口，我就开心，吃不了就倒了重做，至少这几天我不会让老公吃剩菜的……”袁媛坐在我对面说道，听了袁媛的话，我心中还是不由得升起一丝暖意，袁媛这是在补偿我吗？或许是她心中的愧疚作祟，也或许是……
　　“对了，老公……咱俩要不要喝一杯？”袁媛把筷子递给我后，突然带着一脸兴奋的问道。
　　“怎么想起要喝酒了？以前咱们喝酒，都是我逼着你喝的……”我此时十分疑惑的问道，不过想到视频中那次袁媛坐在沙发上独饮，我就有些释然了，或许这段时间里，袁媛独饮了不少次吧，饮酒后借着酒劲，有些不愿意做的事情才会做出来，袁媛不会因此染上了酒瘾吧。
　　“没什么，只是咱俩好久没喝了，今晚难得咱俩在家，就算是烛光晚宴吧，也找找咱俩谈恋爱时候的感觉……”袁媛兴奋的说完就跑到酒柜里拿出了那瓶红酒，那瓶我在视频中看到她喝过的红酒。
　　我记得在视频中那瓶红酒还有大半瓶，几乎没怎么喝过的，但是现在拿出来的红酒，还剩下一小半。
　　晚饭吃的还算融洽，袁媛在饭桌上话题不断，似乎有好多好多的话要对我说一般。
　　吃过了晚饭，袁媛开始收拾碗筷，我则回到了我俩的卧室，打开卧室的房门，闻着里面熟悉的气味，我的脑海中不由得想到三叔那次进我俩的房间……也不知道这些天里三叔和袁媛有没有在我俩的卧室，甚至在我俩的床上交合过。
　　我叹了一口气，脱下了衣服，之后拿起一套睡衣，当我走到我俩浴室的时候，我的脑海中又不由得想到三叔和袁媛有没有在浴室里尽情的交合过……我又赶紧摇了摇头，我发现自己已经陷入了一个病态，如果不把袁媛和三叔的事情弄清楚并且解决掉，或许我的余生都无法正常的生活和工作了。
　　“老公，你等我会，一会我给你一个礼物……”当我穿着睡衣走出浴室后，袁媛已经在卧室里等待了，看到我进入卧室，袁媛手里拿着一包东西微笑着和我说道”说完后袁媛就跑进了浴室里，我走到我俩的窗前看着已经换过的被褥，心中有一种抵触，似乎不愿意躺在上面，纠结了一会后我还是掀开被子躺在了床上，也不知道今晚自己能不能睡着。
　　熟悉的发香，熟悉的床垫，只是一切都和以前不一样了。
　　“老公，好看吗？”正当我思考的时候，卧室的房门打开了，只不过房灯被袁媛突然关闭了，只见袁媛双手捧着一个带花的杯子走进了卧室，花色杯子里放着一个小蜡烛，微弱的灯光照耀着袁媛倾国倾城的容颜，但是却照不亮房间，显得十分的朦胧。
　　“这是弄什么？”此时我不由得一愣，随口问道，蜡烛的灯光很弱，让房间有一种朦胧的感觉，我看到袁媛的身上似乎穿了一套透明的睡裙，这套睡裙是我没有见过的，哪怕是在视频中。
　　而且睡裙里面虽然穿着内裤和胸罩，但是为什么我可以看到袁媛乳头乳晕和阴毛的轮廓？难道是……
　　“烛光晚餐吃完了，老婆再给你一个洞房花烛……现在花烛有了，咱们洞房吧……”只见袁媛把花烛放在了我俩床边的床头柜上，袁媛走的近了，我才看清楚袁媛身上穿着的到底是什么，透明的薄纱睡裙，里面竟然也是透明的蕾丝内衣裤，粉色的乳头和乳晕可以看到，而且袁媛胯部可以看到一团黑，朦胧的烛光很好的掩饰了一些袁媛身上的“瑕疵”，让一切看起来朦胧，仿佛在睡梦中看到一个穿着十分性感的仙子款款向你走来。
　　如果不是我知道了一些事情，看到这样的袁媛我肯定会兴奋起来，但是自己现在的病态，又让我不由得胡思乱想起来，顿时失去了很多的兴致。
　　只见袁媛慢慢的上床，但却不是躺在我旁边，而是掀开了被子分开双腿直接跨坐在我的身上，应该说是我的双腿上。
　　袁媛坐直身子居高临下的看着躺着的我，这个姿势怎么会这么熟悉……
　　第108章
　　袁媛骑在我的身上，虽然看不清楚她的表情和眼神，但是可以看到她的脸上带着笑容和妩媚。
　　袁媛的双手在我的身上抚摸着，揉捏着，一边抚摸我的身体，一边给我进行推拿和按摩。
　　袁媛从来习武，按摩推拿也是十分的专业，让我的身体顿时放松了很多。
　　袁媛的双手带着温度，在我的身上不断的游走，同时随着她的动作，她的胯部也在我的身上不断的轻轻摩擦着。
　　慢慢的，袁媛的双手就解开了我的睡衣，之后是睡裤……
　　接下来的场景我真的不想去叙述，和以前一样，不过这次袁媛主动了很多。
　　不过袁媛努力和我亲热，我却不能够勃起，原因很简单，一来是我这些天太累了，身心疲惫，根本没有精力勃起，二来就是心中的芥蒂，想到袁媛的身体被三叔玷污，我根本一点兴致都提不起来，反而有一些抵触。
　　“老公，难道我穿的不够性感吗？”袁媛此时玉手撸动着我的鸡巴说道，她的呼吸有些急促，似乎有一丝情动，奈何我的鸡巴软软的。
　　“不是的，只是我最近太累了，真的没有精力，对不起，袁媛……”我叹了一口气说道，如果在之前的话，看到袁媛穿的如此妩媚，再加上袁媛第一次这么主动，我肯定会勃起把袁媛扑倒，但是现在我根本没有心情，每每想到袁媛和三叔的场景，我仿佛吃了苍蝇一般，带着一丝抵触。
　　“哦，那好吧，本来想犒赏一下老公的，那等老公啥时候休息好了，咱们再继续……”袁媛没有露出失望的表情，反而带着一丝鼓励和笑意在我的脸颊轻轻一吻。
　　“睡吧，趁着还有假期，好好休息一下……”袁媛给我盖好了被子说道，之后拿着睡衣裤又去了卫生间，等回来的时候已经换上了保守的睡衣裤，把那套睡裙给换了下来。
　　看到这一幕，感觉袁媛有些多此一举，反正都穿给我看了，为什么还要换回来？现在真的搞不懂袁媛。
　　我躺在床上闭着眼睛，尽量让自己的呼吸变得均匀，让自己看起来仿佛睡着了一般。
　　三叔没有在家，我刚刚又没有临幸她，不知道袁媛一会会不会去卫生间自慰。
　　只是还没有等我思考完毕，旁边就传来了袁媛均匀的呼吸声，还微微有那么一丝鼻音鼾声。
　　我赶紧睁开眼睛看向旁边，只见袁媛已经睡了，难道我又把时间忘记了？我赶紧轻轻拿过手机看一眼时间，现在才晚上九点多，离平时袁媛休息的时间还早一两个小时呢。
　　一直以来袁媛都是晚上十点至十一点之间睡觉，一直十分的规律，但是现在却突然打破了保持一两年的规律。
　　这个改变平时可能不起眼，但是现在我很敏感，我觉得这不正常，这段时间里袁媛的变化太大了，甚至刚刚她主动给我按摩和求欢，都显得十分的不正常。
　　听着袁媛在旁边均匀的鼾声，我的心越来越不平静，开始自己胡思乱想起来。
　　如果没有看到袁媛，或许我还可以分散注意力暂时麻痹一下自己，但是今天突然被袁媛弄回家，现在闲暇下来，脑海中不断浮现着袁媛和三叔的一幕幕，心变得越来越烦躁，尤其是三叔突然的离开，我总是感觉到有那么一丝异常。
　　最后架不住好奇心，我慢慢的下床走出了卧室，来到了三楼的书房。
　　打开了书房的房灯，里面的一切都没有改变，整个书房也是一尘不染，看来袁媛每天都会来这里给我打扫。
　　打开了电脑，手操纵着鼠标，但是在最后输入密码登录的时候，我有些犹豫了。
　　从目前看到的视频场景来看，俩人的第一次是袁媛被三叔强暴发生的意外，虽然我亲眼看到了那天的场景，也不知道是袁媛主动还是三叔主动。
　　如果是袁媛被胁迫，我还有原谅袁媛的理由，如果事后袁媛开始主动……
　　我纠结了许久，三叔已经离开，自己还没有继续追查下去的必要，理智的说，如果我想和袁媛继续下去，那么就应该就此打住，但这件事情就会像一根钉子，永远钉在我的心里，让我隐隐作痛一辈子。
　　最后我强迫自己输入了密码，登录到了监控的界面，这个软件自动存留时间，所以视频还停留在我上次停止的那个时间，画面还是袁媛坐在浴室中的画面。
　　我看了一眼书房的房门，袁媛睡的很熟，应该不会到来。
　　我按下了播放键，画面开始继续播放起来。
　　这个熟悉的家，熟悉的书房里，我看着一场特殊的激情片，而激情片的女主角就睡在不远处二楼的卧室里……
　　画面中的袁媛在浴室中待了一会后，就洗干净了身体，尤其是她的阴道，洗了很久很久，洗了一遍又一遍，只不过一直等她擦干净身体的时候，阴道中还偶尔会滴落一滴三叔射进去的精液，最后袁媛不得不在健身房的抽屉里拿出一张护垫垫在了胯部。
　　袁媛犹如行尸走肉的走出了健身房，眼神看向了二楼，但却不是看向自己的卧室，而是看相三叔的卧室，此时三叔的卧室房门禁闭，甚至三叔把房门都反锁了，正躲在被子里瑟瑟发抖，他此时已经害怕到了极点。
　　而袁媛此时看着三叔的房门，泪眼朦胧却无法露出该有的情绪，恨三叔吗？她最应该恨她自己，如果不是和三叔有了开头，也不会弄得现在无法挽回，无法改变她被玷污的事实。
　　没多久袁媛就再次接到了我的电话，当时她坐在了客厅的沙发上，或许她认为自己的卧室离三叔太近，所以没有回去。
　　她此时无法长时间站立，因为一切过后，她才体会到双膝的疼痛，被三叔顶的那一跪，再加上性交与地板的摩擦，让膝盖伤上加伤。
　　袁媛在接到我电话的时候，努力调整自己的呼吸才接下来，之后和我撒谎掩盖了过去，这一切我都是知道的，当时我虽然感觉到了袁媛异常，但是绝对没有往这方面想过，所以二B的我又一次错过了发现的机会，不过那个时候发现又能如何？木已成舟……
　　袁媛在客厅里坐了一整夜，几乎一夜没睡，就那么拿着手机，在漆黑安静的客厅里，偶尔会哭泣，偶尔还会叹气，偶尔……还会用眼睛看向三叔的房间。
　　而三叔呢，因为射精两次，加上和袁媛交合耗费了不少体力，在中途都已经受不住疲惫沉沉的睡去，他倒是睡的很香。
　　到了第二天一早，三叔醒来的时候已经很晚了，他起来伸了一个大大的懒腰，似乎呆傻的忘记了昨晚发生的事情，一边伸着懒腰一边走出了房间准备洗漱。
　　三叔的房门声惊动了一夜没睡的袁媛，她没有去看三叔，只是身体僵硬了一下，此时的她只有无助和无奈，如果三叔是个正常人，她肯定不会善罢甘休，但三叔是一个傻子，和一个傻子去理论，除非袁媛也是一个傻子，这样俩人才会有共同语言。
　　“媛……早……”三叔洗漱完毕，走下楼梯后看向了健身房门口，结果发现袁媛没有在，目光巡视看到了袁媛，三叔露出满口的黄牙一脸献媚的说道。
　　听到三叔的话，双眼补满血丝的袁媛没有搭话，只不过她咬着下唇，呼吸急促起来，虽然三叔是傻子，但是仍然抵消不了袁媛恨三叔的事实，如果不是袁媛定力好，此时早已经忍不住上去给三叔一个耳光，用自己的武术给她一顿拳打脚踢。
　　“媛……媛……”三叔察觉到袁媛的愤怒，有些胆怯的说道。
　　此时我看着视频中的三叔，感觉到有些奇怪，三叔睡了一夜后似乎把昨晚的事情忘记了，就是和袁媛交合的那一段，我看着三叔的样子，怎么看都不象是装出来的……
　　第109章
　　袁媛没有理会三叔，或许是见到三叔让她烦躁，袁媛从沙发上坐起来准备离开，只是她忘记了双膝的疼痛，而且她坐了一夜，双腿已经麻木，所以刚起身就一个踉跄跪在了地板上，本来就受伤的膝盖再次伤上加伤。
　　“啊……”袁媛赶紧用双手撑住地板，疼得浑身发抖，本来她就十分的伤心，再加上这一疼，本来已经止住的眼泪再次流出，滴落在地板上。
　　“媛……媛……疼……”三叔看到后赶紧伸手去扶袁媛，脸上带着惊慌和担忧。
　　“滚开，别碰我……”只是三叔的手还没有碰到袁媛的身体，袁媛用用力的挥手把三叔的双手打开，同时口中带着哭腔娇斥道。
　　三叔吓的赶紧后退，带着恐惧和担忧看着袁媛，但是却再也不敢伸手去扶袁媛。
　　袁媛支撑着双手慢慢的起身，此时双腿微微的颤抖着，袁媛脚步踉跄的向着楼上走去，双手扶着沙发和楼梯扶手，速度很慢，从一楼到二楼这么一小段路，就仿佛走过了二万五千里长征一般。
　　袁媛回到卧室后躺在床上，闭着眼睛似乎想要休息一会，只不过闭上眼睛后的袁媛没多久就五官扭曲，冷汗直流，似乎只要一闭眼就会想到昨晚被三叔强暴的场景，袁媛最后忍受不住睁开充满恐惧目光的双眼。
　　最后袁媛坐起来，双手抱着膝盖，就那么睁着眼睛一直发呆。
　　三叔在楼下开始给袁媛做饭，至少他知道袁媛“生病”了，需要他照顾。
　　三叔做好了饭菜，摆放在桌子上，他坐在桌子上等，却没有勇气去叫袁媛。
　　到了中午，三叔还是做好了饭菜，袁媛还是没有下楼，到了晚上，袁媛还是没有下楼，三叔也只是简单的吃了几口，眼中一直充满了担忧。
　　到了晚上的时候，袁媛已经坐在床上发呆了一整天，这段时间里，她的眼神不断的变换着，谁也不知道她在想着什么。
　　到了晚上，等到听到隔壁传来房门开关的声音，袁媛知道三叔已经回卧室睡觉了，关门的声音也打断了她的思绪。
　　袁媛松了一口气，之后在床头柜里拿出了两贴膏药，之后敷在了自己的双腿上。
　　袁媛常年练舞强身健体，所以家里的跌打药很齐全，袁媛把双膝贴上膏药后，一边继续的发呆，一边揉捏推拿自己的膝盖。
　　第二天，三叔早早起来给袁媛做早餐，袁媛没有出来，中午，晚上亦是如此。
　　算算时间，袁媛已经两天两夜没吃没喝了，袁媛的身体更加的虚弱了，同时样子也更加的憔悴，甚至连嘴唇都干裂。
　　只不过三叔虽然担心，却不敢进入袁媛的房间一步。
　　这个景象让我有些意外，按照我的预想和猜测，已经品尝过袁媛肉体味道的三叔，肯定会受不了而再次铤而走险，因为那晚三叔凶狠狰狞的样子让我都感觉到害怕，再加上三叔有战场练就的身手，要用强征服受伤的袁媛，肯定是手拿把攥，但是三叔却一直很规矩，这让我有些意外。
　　这两天时间里，袁媛一直坐在床上，夜晚的时候靠在床头看着窗外，似乎在用这两天两夜来消化和三叔发生的事情。
　　一直到了第二天晚上，身体已经透支的袁媛终于不知不觉中睡了过去，就那么靠在床头上睡着了。
　　睡梦中袁媛似乎在做梦，脑袋偶尔摇晃一下，干涩的嘴唇微动，不知道再梦呓什么。
　　到了第三天早上，袁媛早早的醒来，她其实没有睡几个小时，但是本来就觉少的袁媛，有这几个小时也就足够了。
　　经过休息后的袁媛气色好了很多，袁媛起来后没有像以往一样坐在床上发呆，而是活动着双腿慢慢的下地开始走动了。
　　袁媛的跌打药很有效果，加上这两天没事就按摩推拿，她的双腿已经好了很多，虽然走路还很慢，但是脚步已经不再踉跄。
　　只见袁媛走出了卧室，来到了卫生间，看着镜子中披头散发十分憔悴的自己。
　　透过镜子看了自己许久，袁媛深吸一口气，之后开始洗漱，洗头，化妆……袁媛已经两天两夜没有吃饭，也没有打扮自己，第三天突然开始改变自己，不是说袁媛已经从悲伤中走出来，而是她必须要这么做，因为当时的我透过电话知道袁媛受伤，所以我可能随时会回家，如果赶到家里看到袁媛这个状态，难免我不会起疑心，如果在那两天中我回家，袁媛可能会忍受不住心中的悲伤和对我的愧疚而向我坦白，但是经过长时间的思考，趁着我还没有回家，袁媛终于决定重新整理自己，也是从这一刻袁媛决定把这件事情向我隐瞒。
　　看到袁媛的这个变化，我知道自己又错过了一次提前发现的机会。
　　袁媛洗漱完毕后，慢慢的下楼，结果看到三叔坐在饭桌旁等着袁媛，饭桌上摆着三叔亲手做的饭菜。
　　这两天也把三叔折磨的够呛，吃不好睡不好，听到袁媛走出房门，三叔很高兴，但是他却不敢去看袁媛，坐在椅子上显得十分的拘谨。
　　“咕……”当看到饭菜的时候，袁媛的肚子响起了咕咕的叫声，人的肚子是不会骗人的，袁媛已经两天两夜没有吃饭喝水了。
　　袁媛慢慢的走到了桌前，看着简陋的素菜，之后慢慢的坐下来拿着筷子吃了起来，虽然她很饿，但是细嚼慢咽，一点没有失掉风度。
　　看到袁媛终于肯吃东西，三叔也小心翼翼的拿起筷子，之后也慢慢的吃了起来。
　　饭桌上，袁媛一句话没有和三叔说，只是吃东西，仿佛三叔不存在一般。
　　吃过了东西后，袁媛慢慢的向着健身房走去，三叔看着袁媛的背影发愣，难道去健身房还有奖励吗？三叔的双眼放光，已经禁欲了两天，他早已经憋坏了，不过因为袁媛状态不对，他一直不敢罢了。
　　在色欲的催动下，三叔壮着胆子跟随着袁媛去了健身房，奇怪的是，袁媛察觉到三叔跟在后面，她却没有回头喝斥和阻止，难道说袁媛已经接受了三叔？准备和三叔在健身房再发生点什么吗？我不由得紧张了起来，只是到了健身房后我才知道自己想错了。
　　袁媛到了健身房后，看着一片狼藉的健身房，尤其是瑜伽垫子和旁边的地板上还有着两天前那个晚上留下的痕迹。
　　地板和瑜伽垫子上的精液已经干涸，留下一块块白色的痕迹，还有浴室里那套换下来的那套健身服等等，一切都没有收拾，还保持着那晚留下的样子。
　　看着这一切，袁媛紧咬红唇，差一点再次哭出来。
　　最后袁媛叹了一口气，开始收拾健身房留下的痕迹，这个过程中有好几次袁媛的眼泪差点流出来，但最后都被她忍住了。
　　浴室垃圾桶里有她擦拭阴道精液留下的纸团，地板也需要擦拭，袁媛挪动着疼痛的双腿慢慢的忙碌着，三叔也开始帮忙，只不过他尽量避免和三叔有肢体接触。
　　“把这些都扔到草坪中间的垃圾桶里，不要仍在门口……”把垃圾都打包好了之后，袁媛对着三叔说道，但是眼睛却没有看向三叔。
　　三叔小心翼翼的拿着那些垃圾袋，走出了健身房，看到那几个垃圾袋，我感觉十分的熟悉，我的脑海不由得仔细回想着，突然我脑海中闪过一丝灵光。
　　这些垃圾袋不是那天我走出小区之前，翻垃圾桶的时候看的的吗？记得里面有好几个包裹着精液的卫生纸，还有浓烈的腥味，没有想到那些是两三天之前三叔留下的，而且还是从袁媛的阴道中流出来的，当时我以为是我们隔壁五十多岁夫妻老邻居扔出来的，为此我到了警局还和同事们开玩笑，三十如狼四十如虎，五十岁坐地能吸土。
　　现在想来感觉真的很可笑，我再嘲笑别人，其实是在嘲笑我自己……
　　第110章
　　“这些是怎么留下来的，还记得吗？”等三叔回来健身房的时候，袁媛指着刚刚收拾过的地方对着三叔说道，语气虽然有些凉意，但不显得太过冰冷，这两天两夜没吃没睡，袁媛的情绪好了很多，心态也发生了变化，只不过她内心中到底想了什么，谁也不知道。
　　三叔没有回答，而是摇了摇头，眼中闪过了一丝迷茫，看到三叔的情绪变化，我和袁媛都没有看出什么异常。
　　“不记得也好……”袁媛一直仔细看着三叔的表情，发现三叔不象是装假，所以不由得叹了一口气，似乎是在自言自语。
　　袁媛因为受伤，所以这几天请假了，在收拾完健身房后，袁媛又开始收拾房子，这几天一直是三叔打理的，根本达到让袁媛满意的程度。
　　也就是在这一天，我正好从警局回家，因为当天袁媛状态调整过来了，所以我回家后没有发现异常的东西，只不过感觉袁媛对我比以前感性了许多。
　　不过我依稀记得我回家见到三叔的时候，三叔看到我虽然还和以前一样傻笑，但是我从他的眼中似乎看到了胆怯和恐惧，既然三叔根本不记得那晚强暴袁媛的事情，他为什么会害怕我呢？我不由得把刚刚录像回放了一遍，怎么也看不出破绽，或许是三叔有间歇性健忘症，也或许是三叔伪装的，如果三叔是伪装的，那么三叔未免太可怕了，竟然让我和袁媛都看不出虚假。
　　也是在那天晚上，袁媛第一次和我提出让三叔搬出去住，当时她就和我提到了我岳父已经快要完工的小区，只不过当时我以三叔无法自理为由拒绝了，或许当时我同时袁媛的意见，让三叔早点搬出去住，后面的很多事情就不会发生了。
　　也是在那一晚，我睡着后，袁媛抚摸着熟睡的我流眼泪，本来经过两天两夜调整过来，亲眼见到我后，让她所有的情绪又爆发了出来，只不过不能被我看到罢了。
　　之后的两天，我每天都会抽出一天时间回家里看一眼，百忙之中抽出时间真的不容易，又过了两天后，袁媛终于基本痊愈了，也要开始上班了，我才真正放心下来，开始全身心的投入到工作中，又好长一段时间无法回家，记得和袁媛说完，袁媛在门口送我的时候，眼中含泪依依不舍，当时弄的我鼻子也很酸楚，那两天我还一直奇怪，为什么袁媛对我比以前还要感性，似乎比以前还要粘我，现在我终于明白，袁媛对我有愧疚，也有一种恐惧，或许她想到了如果她和三叔之间事情暴露，她会面对什么样的后果，那是她不可承受的……
　　之后的几天时间里，我不在家，袁媛每天起早上班，晚上下班，三叔完全承担起照顾袁媛的角色，每天早上给袁媛做饭，晚上给袁媛做饭，袁媛也不客气，只不过吃饭的时候，袁媛几乎不和三叔说话，俩人之前没有了以前的生气，有的只是沉默和袁媛的冷漠。
　　这几天时间里，袁媛一个人躺在卧室里，看着外面的月光，一直发呆到很晚才睡，也不知道她在想着什么，不过袁媛养成了一个习惯，那就是每晚睡觉的时候都会把卧室的房门反锁，锁门房门的是谁不言而喻。
　　而三叔也是一样，白天一个人在家的时候，他也会坐在沙发上发呆，他在发呆的时候，整体形象发生了改变，没有了呆傻的模样，只不过眼中总是会露出迷茫，偶尔也会抚摸自己的粗脖子和肉瘤，眼中露出痛苦的神色。
　　这几天时间里，袁媛也没有再去健身房，似乎是害怕到了健身房“触景生情”。
　　又过了五天，袁媛的心情和状态好了很多，双腿也完全康复了，这段时间没有健身和锻炼，已经让她全身感觉到不舒服，所以我离家的第五天的早上和晚上，袁媛又恢复了健身，只不过袁媛没有让三叔跟着，每次走进楼道间，袁媛也会把楼道的房门反锁，把一脸苦B的三叔锁在门外，本来三叔还兴致匆匆想要跟上。
　　进入健身房的第一天，袁媛看到里面的场景，偶尔还会露出痛苦的神情，不过慢慢的也就习惯了。
　　而且早晚来到健身房健身，也可以让袁媛躲避开三叔，自己一个人在健身房挥汗如雨，把这段时间心中的痛苦发泄出来，所以每次袁媛都会在健身房里发泄的满头大汗。
　　一切看起来都恢复正常了，袁媛每天和三叔保持该有的距离，没有像以前那么亲密，甚至不让三叔触碰她的皮肤，主动和三叔摩擦和亲热已经成为了过去。
　　三叔虽然被性欲折磨的难受，可是没有了袁媛的内衣裤，也没有了袁媛的摩擦，他也只好忍耐着。
　　袁媛在白天去上班的时候，都会把自己卧室和健身房的房门锁上，三叔根本无法进去偷衣服。
　　只不过这几天袁媛也有着特殊的变化，那就是随着时间的推移，袁媛回到家里都会脸色潮红，而且每晚睡觉之前，看着窗外眼中都会露出纠结，而且半夜起夜到卫生间的时候，她都会在卫生间里徘徊很久，尤其是袁媛晚上洗澡的时候，她脱下内裤，内裤的兜布和她的阴道之间都会连接着一根根粘液丝线，袁媛不得不每天换一条内裤。
　　从袁媛的行为可以看出，经过了心里低谷期，袁媛的情欲似乎又上来了，虽然我和她都不愿意承认，但是袁媛被三叔强暴过后，似乎情欲被开发出来，比以前还要旺盛，虽然袁媛不愿意承认，但身体的反映不是她可以控制的。
　　有的时候袁媛睡着了，透过被子鼓起的轮廓，我可以看到袁媛竟然在睡梦中很多次会用手抚摸自己的胯部，不是那么一直的抚摸，而是偶尔在胯部摩擦两下，看的出来，睡梦中的袁媛一定是感觉到胯部瘙痒，用自己的手挠挠止痒，每到这个时候，睡相安静的袁媛都会眉头微皱，似乎有那么一丝难受。
　　按照事情这么发展下去，似乎袁媛和三叔之间根本不可能在恢复到以前亲密的状态，那么到底是什么原因造成了我在健身房外看到的那一幕呢？我强忍着不把视频快进，不放过每一个细节，终于事情出现了新的“转机”。
　　那就是在袁媛彻底康复的十天后，这天晚上袁媛下班回家后，三叔已经做好了饭菜等着袁媛，在饭桌上袁媛低头吃着饭，只是和以前不同，袁媛数次抬头看着三叔。
　　之前的这几天时间里，袁媛就是闷头吃东西，不会看三叔一眼，就当作三叔不存在，但是这一天，袁媛数次看向三叔，眼神闪烁，不知道在想着什么，而且到了最后，袁媛的脸颊变得有些微红。
　　这段时间里，三叔也一直害怕袁媛，因为袁媛又锁门又是冷战，让三叔根本不敢主动招惹袁媛，真不知道那晚的阳刚之气哪儿去了。
　　吃过了饭，三叔开始收拾碗筷，而袁媛准备到健身房去健身，一切和往常都没有任何的变化，只不过袁媛这次没有着急去健身房，而是坐在沙发上低头沉思，不知道在想着什么，三叔则成了保姆，收拾着家里的一切。
　　难道说今晚袁媛不准备去健身了？袁媛到底怎么了？
　　“弄完了吗？”当三叔把拖布放下的时候，袁媛突然张口说道，在这个安静的别墅中显得那么的突兀。
　　“弄……完……完了……”袁媛突然和他说话，让三叔一时间没有反映过来，呆呆傻傻懂得看着袁媛磕磕巴巴的说道。
　　
　　“弄完了跟我来……”袁媛说完之后掠过三叔，向着健身房走去。
　　三叔仿佛没有听清楚袁媛说什么，眼中带着疑惑和不可置信。
　　“进来啊……”袁媛打开健身房的楼梯间房门，看到三叔没有跟上来，袁媛不由得没好气的说道，之后俏丽的身影闪进了健身房。
　　终于反应过来的三叔赶紧小跑着走进了楼梯间，和以往一样，最后的三叔关闭了楼梯间的房门，整个别墅的客厅再次陷入了安静之中……
　　第111章
　　到了健身房后，三叔一脸懵的站在原地不知所措，原来三叔以前来健身房都是换好健身服的，健身服一直放在健身房的柜子里。
　　但是上次强暴完袁媛后，三叔穿着健身服跑回了卧室，结果健身服也被他脱在了卧室里，三叔想回去取健身服，又害怕万一出去后还能不能进得来，所以站在原地一脸纠结。
　　“一百个仰卧起坐，二百个推举，还是躺在那……”袁媛没有理会三叔，只是给三叔下达了健身任务，结果听到袁媛的话后，原本就发懵的三叔直接傻眼了。
　　原因就是袁媛这次给三叔下达的任务量竟然是以前的两倍，三叔不傻才怪。
　　“怎么？你的体力不是很好吗？耐力那么好，这点任务量应该不成问题吧？”看到三叔一脸懵B的样子，袁媛的眼中闪过一丝冷笑，之后带着一丝嘲讽说道。
　　听到袁媛的话后，三叔赶紧躺在了那张健身椅上，开始完成袁媛交给他的“任务”，因为他知道一会完成后就会得到奖励，按照以前的习惯来看，任务量越大，袁媛给与的奖励也就越丰厚。
　　袁媛在一边也开始健身，只不过和以前一样，是面对着三叔。
　　此时三叔没有穿健身服，而是穿着一套比较紧身的牛仔裤，这是我给三叔的，我有好多不爱穿的衣服，一股脑的都给了三叔，这段时间袁媛不管三叔，三叔自己打扮的有些不伦不类，穿着牛仔裤在健身房健身，或许三叔也是头一份。
　　不过牛仔裤和健身服有一点很像，那就是紧身，三叔躺在健身椅上，胯部的轮廓已经凸显了出来，因为他想到一会可能得到的奖励，再加上这些天的忍耐，他的鸡巴早已经急不可耐了。
　　三叔先做的仰卧起坐，当把一百个做完后，他已经满头大汗，但他不敢停顿，拿起两个哑铃躺在健身椅上开始做推举。
　　看到三叔满头大汗的样子，袁媛的眼中闪过了一丝笑意，而且嘴角扬起。
　　此时坐在书房里，我的脑袋有些发懵，不知道袁媛的这厮笑容代表什么，嘲笑？冷笑？微笑？
　　三叔此时已经累的气喘吁吁，但是不敢休息，闭着眼睛躺在那不断的推举，同时口中念叨着个数。
　　袁媛看到三叔累的像狗一样，似乎十分的兴奋，难道这就是袁媛报复三叔的手段吗？似乎有点像小孩子怄气。
　　只不过接下来袁媛的举动让我知道我想错了，只见袁媛从健身器材上起身，向着三叔走去。
　　袁媛的脚上穿着运动鞋，所以踩在地板上没有任何声音。
　　等袁媛走到三叔身边的时候，三叔还在查数推举，要尽快完成袁媛交给他的目标。
　　三叔此时闭着眼睛，所以根本不知道袁媛已经到了他身边。
　　袁媛居高临下看着三叔，眼中十分的兴奋，慢慢的涌出了一丝恨意和狠意，最后她的双眼瞪了一下，扬起了尖翘的下班，有些傲娇的看着三叔，之后袁媛脱下了自己胯部的短裤。
　　袁媛此时穿着的是一条新的健身服，原本的那套健身服被三叔弄坏了，这套健身服是袁媛当时一起买回来的，两套来回换着穿。
　　我以为这套是袁媛原本正规的健身服，这几天我也没有注意，当袁媛把外面的短裤脱下，把双腿叉开的时候，我才发现，这套新的健身服的胯部中间……竟然也有一条拉链。
　　袁媛在换健身服的时候我看到了，她里面穿了内裤和胸罩。
　　只见袁媛看着三叔，把自己胯部的拉链拉开，露出了她的胯部，不过因为她里面穿了内裤，所以没有露出她的阴道，但是内裤的兜布已经湿润变得有些透明，可以清楚的看到里面阴唇的轮廓，还有阴唇中间的那道沟壑，以及从兜布两侧露出的浓密阴毛。
　　袁媛这是要做什么？难道是要和三叔交合吗？虽然袁媛穿着内裤，但是我曾经在AV中看到过很多女优，直接把内内往旁边一拨，就可以露出阴道与男人交合，难道说袁媛也要这么做吗？袁媛的胯部已经十分的湿润了，这一点我不感觉到奇怪，因为这几天袁媛几乎每天要换一条内裤，只不过今天的内裤比以往都要湿润。
　　只见袁媛拉开胯部的拉链后，直接跨在了三叔的身上，双脚踩在健身椅的两侧，这个时候我有些奇怪了，袁媛要和三叔交合，至少要把三叔的裤子脱掉吧，三叔这次穿的是牛仔裤，可不是那么容易脱的。
　　只见让我感觉到奇怪的是，袁媛跨在三叔身体两侧后，双脚竟然慢慢的向前移动，胯部本来对着三叔的胯部，随着移动，胯部对着三叔的腹部，之后是胸部，还在往上……三叔闭眼正在做着推举，似乎刚完成一半。
　　此时他根本没有察觉到袁媛已经跨在他身上，因为袁媛从始至终没有和他身体触碰过。
　　当袁媛的胯部移动到三叔脖子的时候，三叔终于感觉到了，因为他推举哑铃的双手触碰到了一对丰满的柔软，那是袁媛的乳房，虽然被健身服和外围的吊带包裹，但仍然掩盖不了它们的丰满和柔软。
　　“呃……”三叔的双手推举到最大，此时他的手背正好靠在袁媛的双乳上，袁媛一动不动，就那么低头看着三叔。
　　三叔没有立刻睁开眼睛，只是鼻子抽动了两下，他闻嗅到了熟悉的气味，那种气味自己许久没有品尝过了。
　　“唔……”察觉到不对劲，三叔立刻睁开了眼睛，结果此时袁媛的身体再次向前一步，之后一下子坐了下去，刚睁开眼睛的三叔顿时看到一个女人的胯部坐了下来，之后堵住了他的嘴，三叔发出唔唔的声音。
　　袁媛此时看不到三叔的眼睛，因为自己的胯部坐在三叔的脸上，自己丰满的双乳阻挡了自己的视线，但是她可以感觉到自己的胯部坐在了三叔火热的脸上，虽然隔着内裤，但还是掩盖不了那种感觉。
　　“唔~唔唔……”随着袁媛的胯部坐在三叔的脸上前后摩擦，三叔发出了唔唔的声音，双手还举着哑铃，继续推举不是，放下也不是。
　　“你刚刚数到78，对吧？继续……”袁媛一边前后的摩擦着，一边对着三叔说道。
　　三叔的双手僵硬了两秒钟，之后开始再次的推举，只不过因为袁媛的前后晃动，三叔推举的双手也变得不稳，但他还是坚持推举。
　　“79……哦……”
　　“80……”
　　“81……”
　　“82……别只顾着喘息，你不是愿意添吗？”
　　“83，使劲的吃啊，吃的饱饱的……”
　　“84……”
　　“85，怎么变慢了，你体力不是很好吗？”
　　“86，那晚你不是很猛吗？”
　　“87，狗弓腰吗？”
　　“88……哈……”
　　“89，还会玩内射……”
　　……
　　袁媛骑在三叔的脸上，随着三叔的推举，袁媛开始帮着三叔查个数，因为三叔的嘴此时已经被袁媛用胯部堵死，无法说话。
　　袁媛坐在三叔的脸上不断的摩擦，一边查数一边还用言语数落着三叔，眼中带着兴奋，还有一丝报复的快感，她不能打三叔，不能骂三叔，经过这几天的修整，她的心态已经发生了变化。
　　被三叔强暴内射已经成为了事实，她无法改变，所以她的心态和性格在潜移默化中发生了不少的改变，就象是被强奸过的女人，内心中都会有阴影，而且性格也会变得极端，袁媛或许就是如此。
　　三叔的强暴无意中唤醒了她内心深处最阴暗的那一面，而且性欲也被彻底开发出来，那一晚虽然被三叔强暴，但是当时的感觉不断的出现在她的睡梦中，让她在睡梦中不自觉的会抚摸自己瘙痒的胯部。
　　袁媛似乎在这一刻，有些变态了，她骑在三叔的脸上，前后的晃动摩擦，仿佛是在骑马一般。
　　那天是三叔驯马，这次是袁媛骑马……
　　第112章
　　本来袁媛一只手拿着手机，另外一只手扶着健身椅前方的哑铃架子，只不过在三叔的脸上摩擦了几下后，压抑许久的快感顿时涌了上来，身体不由得更加敏感，一只手已经扶不住她的娇躯，所以袁媛把手机放在了哑铃架子上，双手扶着架子前后晃动胯部。
　　“唔~唔唔……”三叔的脸被袁媛的胯部覆盖，只能发出唔唔的声音，每当袁媛的胯部后退的时候，三叔能够露出鼻子呼吸一次，同时双手的推举一点没有落下。
　　不一会，三叔的脸上和脖子上就挂满了袁媛阴道分泌的各种液体。
　　袁媛一边晃动，一边给三叔查数，她绝美的脸上带着潮红，还有一丝兴奋，此时她是在报复三叔，也是在放纵自己。
　　“175，怎么？不行了？全部做完了，还有奖励哦……”
　　“176，很不错，加油……”
　　……
　　“200……”当袁媛数到整二百的时候，三叔握着哑铃的手无力的垂下，而袁媛十分“体贴”的接过哑铃，把它们放在架子上。
　　同时袁媛起身从三叔的脸上移开，三叔闭着眼睛躺在健身椅上，双手无力的下垂，此时他脸上不知道是汗水还是淫水，两者参合在一起，让三叔仿佛洗脸了一般。
　　三叔像摊烂泥一样躺在健身椅上，袁媛看着三叔这幅模样，眼中不由得更加兴奋了，不由得多出了一丝快感，心中的闷死一下子消散了不少，只不过她的娇躯颤抖，脸色潮红，看到三叔这幅模样，加上刚刚胯部的摩擦，已经让她的性欲不可控制。
　　“嘶……”随着一声响声，三叔胯部的牛仔裤拉链被袁媛拉开，露出了三叔鼓鼓的内裤，只不过三叔的鸡巴太大了，光打开前开门还拿不出鸡巴，袁媛不由得尝试解开三叔的皮带，只不过三叔的皮带太紧了，而且袁媛似乎此时有些心急，也似乎有些兴奋和紧张，竟然一时半会没有解开，她有些焦急的双手扯动三叔的皮带，弄得三叔躺在健身椅上的身体不断的左右摇晃的，袁媛似乎有些心急。
　　“咔……”过了一分钟，三叔的皮带终于被袁媛解开了。
　　“哗……”解开三叔的皮带后，袁媛没有任何迟疑，直接拔下了三叔的牛仔裤，在这个过程中，三叔甚至没有来得及抬屁股配合，就被袁媛硬生生的把裤子“扯”了下来，三叔的胯部正剩下一个内裤。
　　袁媛此时呼吸不由得急促起来，站在原地捂着嘴看着三叔内裤中那鼓鼓的鸡巴，虽然内裤还没有脱下来，但是已经掩盖不住那惊人的尺寸。
　　袁媛脸色潮红的看着那根玷污过她身体的鸡巴，眼中露出害怕、恐惧、痛恨、紧张，但也有兴奋，还有那么一丝丝……喜欢。
　　没有过多的迟疑，袁媛赶紧弯腰再次把三叔的内裤脱了下来，三叔那根曾经插入过她阴道内射、让她失身的大鸡巴终于暴露在了空气中。
　　袁媛这次给三叔下达的任务量很大，但是三叔还是坚持着全部做完，但是他的体力也已经完全透支，所以这个过程中他连睁开眼睛的力气都没有，全身瘫软，唯一还坚挺的部位就是这根大鸡巴了。
　　袁媛看到那根大鸡巴，眼中闪过了一丝回忆，呼吸不由得更加急促了。
　　袁媛这是要准备和三叔交合了吗？如果说上次袁媛是被三叔强暴的，不是她愿意的，那么这一次应该算是她自愿的了，如果她自愿了，那么一切的性质就都改变了，如果她被迫，我有原谅她的理由，如果她主动和自愿，那么她就是彻彻底底的背叛。
　　只见袁媛扯开自己的健身服前襟，露出了雪白的乳球和乳沟，之后袁媛的两根玉指伸进乳沟中，夹出了一个东西，仔细一看原来是一个避孕套。
　　刚刚我看视频的时候，因为时间有限，所以一些场景我快进过去，也没有看清楚袁媛是什么时候拿出避孕套之后放在乳沟里的，不过这些都不重要了。
　　袁媛的两手开始撕避孕套的外包装，但或许是这个避孕套的包装太结实，也或许是袁媛的双手有了不少汗水，袁媛的双手数次打滑，撕不开避孕套，最后袁媛干脆张开红唇，用牙齿撕开了避孕套，这个过程很快，虽然袁媛还注意自己的形象，但是从她用力的表情，还有急促的呼吸，都凸显出她现在紧张焦急的心情。
　　袁媛以前给帮三叔带过避孕套，虽然好久没有带过了，但仍然是轻车路熟。
　　袁媛顺利的给三叔的大鸡巴套上了她准备的特大号鸡巴，三叔的鸡巴直翘翘的挺立着，暴露在空气中。
　　袁媛看着那根大鸡巴，眼中还带着一丝挣扎，还有一丝纠结，她的双腿并在一起，只不过轻轻的摩擦着，看的出来她的阴部已经十分的瘙痒，她在纠结什么？难道还是和以前一样和三叔隔着避孕套摩擦吗？袁媛纠结了一会后，双腿重新跨上了三叔的身体，三叔还如同烂泥一样躺在健身椅上，当袁媛胯部在他身上后，也没有见三叔有什么反映。
　　三叔的鸡巴太长了，所以随着袁媛胯部前移动，三叔的鸡巴也被袁媛的胯部推倒，龟头指向了三叔脸部方向。
　　“嗯……”当三叔的鸡巴茎身划过袁媛阴道缝隙的时候，袁媛紧咬下唇发出了一声鼻音。
　　她这几天本来一直坚持，一直逃避，如果这样坚持下去，那么就算自己失身，一切都来得及补救，毕竟只要自己和三叔不说，我是永远不会知道的。
　　如果继续和三叔开始亲热之旅，那么就是玩火自焚，事情就有败露的一天，但是袁媛坚持了许久后，最后还是被情欲打败了，她知道自己现在是铤而走险，玩火自焚，但就是忍受不住。
　　她或许心中留有一丝庆幸，认为只要自己小心翼翼，就不会被我发现，毕竟我常年不经常在家，而且被突然挑起的情欲就仿佛是毒品，不断吸引着她，让她的毒瘾越来越严重。
　　所以此时的她处于紧张害怕和极度兴奋的双重刺激之下，反而增加了另外一种快感。
　　“啵……”随着一声脆响，袁媛的胯部滑过了三叔的龟头，大鸡巴划过袁媛的胯部，再次直翘翘的挺立起来。
　　而袁媛的胯部掠过了三叔的鸡巴，顺着三叔的小腹，胸膛……又来到了三叔的胯部，袁媛裸露的胯部再次覆盖在了三叔的脸上，前后的摩擦着，与此同时，袁媛的双手不由得盘上了自己的双乳，隔着吊带和健身服开始揉搓自己的双乳。
　　袁媛的双乳是她身体的敏感带之一，以前我就发现了，只不过我触碰的很少罢了。
　　“嗯……”袁媛此时的脸部扬起，秀发披散在脑后，她咬着红唇发出了鼻音，秀目微眯。
　　这一次的摩擦是缓慢的，似乎不再以惩罚三叔为目的，而是以享受为目的。
　　“唔唔……”三叔此时还没有恢复过来，鼻孔被袁媛的胯部压着，发出沉闷的呼吸。
　　没多久，似乎是害怕三叔缺氧窒息，袁媛的胯部再次向下，按着原路返回。
　　此时的我心不由得放松了一下，袁媛还是和三叔隔着鸡巴外围的摩擦，刚刚略过三叔的茎身就已经知道了，所以也让我刚刚提起的心放松了下来。
　　很快，袁媛的胯部就滑动回了三叔的胯部附近，刚刚三叔的鸡巴没有任何接触暴露在空气中，龟头已经缩小到最小，仿佛是一个镀膜的子弹头。
　　刚刚袁媛用胯部把三叔的鸡巴推到冲着脸部，这回再把鸡巴推到冲着脚部。
　　“噗呲……”只是还没有等我的心完全放松下来，只见袁媛突然一只手伸到自己的臀后，把三叔直翘翘的鸡巴突然压倒，应该说是压成四十五度角，让龟头的方向正对着自己的臀部中间，而她的胯部正在往后退，一瞬间我就听到了一声空气被挤出的声音，只见三叔的龟头消失在袁媛的胯部里，袁媛的胯部下面没有，胯部前面没有露出，后面也没有露出，所以只能是已经没入到袁媛的胯部中间唯一能够容纳下它的地方——阴道。
　　“嗯~~~”与此同时，袁媛的头部猛然上扬，发出了一声带着转音的闷哼和鼻音……
　　第113章
　　“插进去了……插进去了……”此时我坐在书房的电脑前，口中不断的重复念叨着。
　　明明已经亲眼看到了，但我此时不愿意相信这一切，不断的念叨来让自己接受这个事实。
　　这次的插入不是三叔强迫，而是袁媛主动的。
　　这个插入的动作很简单，时间也很快，但是对于我来说却久久无法接受，因为这一刻也证明袁媛的心态彻底发生了变化，她的肉体至少已经接受了三叔，理智和情欲之间，情欲再一次占了上风。
　　此时书房的温度很低，我感觉很冷，不由得收紧了身上的睡衣，但是身冷也比不上心冷。
　　此时我还能说什么呢？只能在心里自我安慰一句：至少袁媛还知道带套……
　　“呃……”躺在健身椅上的三叔身体猛然颤抖了一下，因为他感觉到自己的大鸡巴挤进了一个火热又紧凑的地方，虽然隔着避孕套，但是丝毫没有影响他鸡巴表面的感受，这种感觉远不是手淫自慰可以比拟的，这种感觉太熟悉了，就算他有健忘症，此时也应该可以勾起他那晚的回忆了。
　　三叔发出了一声沙哑的闷哼，之后睁开了虚弱的眼睛，他首先看到的是猛然向前挺起的胸部，虽然有吊带和健身服遮挡，但仍然不影响双乳的挺拔和硕大，两座高山阻挡了三叔大部分的视线，但是两座双峰的中间有一道沟壑，透过沟壑看到了袁媛雪白娇俏的下巴，此时下巴翘起，往下是雪白的玉颈。
　　袁媛的身体不断的颤抖着，此时她仰着头不断的喘着粗气，她身体抖动的频率很均匀，尤其是胯部，看到这一幕我可以预感到三叔那畸形的龟头开始在袁媛火热的阴道中发生着质变，原本尖细的龟头开始在袁媛的阴道中快速的膨胀，变成硕大的蘑菇头，充斥着袁媛阴道的每一寸空间。
　　袁媛主动把三叔的鸡巴送入了自己的阴道，但是还有一截没有插入，留在外面，看尺寸应该还有一半。
　　虽然袁媛只是吞入三叔鸡巴的一半，但这一半的长度也比我完全勃起的鸡巴长很多，这或许是袁媛开始能够主动接纳的极限，此时的她正在适应三叔龟头的变化和尺寸，毕竟这是第二次接纳它，似乎还有那么一丝“陌生感”。
　　“嗡……嗡……嗡……”正在这个时候，健身房里突然传出了阵阵声音，是手机震动的声音。
　　原来袁媛放在哑铃架子上的手机来电话了，但是袁媛却把手机调成了震动，看样子是上次手机突然响，把俩人吓的不轻，同时也因为那次手机响，也让袁媛彻底失身，所以袁媛这次避免心中的阴影，把手机改成了震动。
　　不过此时的袁媛似乎没有注意到，因为她此时仰头闭目享受着阴道充实的快感，同时还有那大龟头在自己阴道中不断的膨胀收缩，还没有抽送，光是三叔龟头一鼓一鼓的膨胀收缩，就已经让袁媛舒爽的快要晕过去了，毕竟现在是久违的快感，而且还是在性欲压抑这么久的情况下，这种感觉进一步升华。
　　“媛……媛……”袁媛没有注意到，但是三叔注意到了，哑铃架子就在他头旁，三叔此时也感受着袁媛阴道的火热，不过相比较袁媛，三叔的感受可能稍微差一点，所以他已经酸麻的手放在袁媛的大腿上轻轻的捏着，一边捏着一边叫着。
　　袁媛终于从情欲中暂时解脱出来，也看到了放在哑铃架子上因为震动而轻轻转动的手机。
　　“嘘……千万别出声……否则我弄死你……”看到手机上现实的来电后，袁媛突然对着三叔比划了一个手势，眼中的情欲顿时消散了大半，对着三叔恶狠狠的说道，袁媛这些行为完全是下意识的，在她和三叔这种状态下，她最怕的是谁，当然是我。
　　袁媛说完对三叔的警告后深吸一口气，之后胯部稍微抬高了一下，三叔的鸡巴原本是斜着插入袁媛阴道的一半，现在变成垂直向上插入袁媛阴道的一半，还有一半漏在外面，同时袁媛双脚站直叉开，穿着的运动鞋结实的踩在地板上。
　　只是袁媛再次忽略了三叔的表情和眼神，她刚刚在享受插入的快感，三叔睁开眼睛她没有看到，三叔刚睁开眼睛的时候有些迷茫，当他从袁媛的下巴和胸部转移到自己胯部的时候，他看到了袁媛浓密的阴道，还有漏在外面的鸡巴，三叔知道自己的鸡巴再一次和袁媛的阴道结合，他本来疲惫迷茫的眼神顿时亮了一下，眼中闪过了一丝回忆和挣扎，最后眼神平静下来，同时闪烁目光不知道想着什么，当手机震动后，三叔明亮的眼睛顿时变得空虚，一边叫着袁媛，一边捏着袁媛的大腿。
　　当袁媛和三叔说“狠话”的时候，袁媛也没有注意到三叔虚假异样的眼神，只是慌乱的说完后，就准备接电话，同时调整自己的呼吸。
　　她没有注意到，当她和三叔说“狠话”的时候，三叔的眼中闪过了一丝光亮，同时瘦弱的腮帮收紧了一下，看得出来，三叔在口腔中咬了一下牙齿，同时脸上闪过一丝不易察觉的狰狞，那一晚的三叔似乎又回来了，只不过这次的三叔和那次的三叔相比，多了一丝沉稳，不过就象是一头凶猛的雄狮，此时安静的蛰伏，等猎物靠近，顿时就会露出獠牙冲上去。
　　“袁媛……袁媛……”电话接起来，那边传来了熟悉的声音，因为那边是我的声音，此时我不由得开始回忆，怎么会是我的电话？是我什么时候打的电话？因为信号不好，我在那边不断的叫着袁媛的名字，而且健身房太安静了，袁媛和三叔大气不敢出，所以听的很清晰。
　　“在呢，老公……呃……”袁媛调整好自己的呼吸赶紧回应道，只是袁媛叫出“老公”两个字的时候，躺在健身椅上的三叔眼睛突然瞪大了一下，目露凶光，脸上闪过了一丝狰狞，眼中带着一丝回忆和凶狠，原本躺在健身椅上的屁股猛然向上抬起，胯部猛然向上一挺，原本漏在外面一半的大鸡巴顿时在被三叔送入了四分之一。
　　袁媛猝不及防被三叔一插，在说话的末尾发出了一声闷哼，在察觉到三叔向上挺动胯部的时候，从小习武的袁媛终于显露出超高的反应速度，胯部也往上一抬，这才让三叔再插入了四分之一，否则的话就是尽根没入了，精神高度紧张的袁媛极力压制下也不由得发出了一声闷哼，同时三叔挺起胯部的时候，也带动了身下的健身椅，发出了碰撞的声音。
　　这个时候我不由得响起了这个电话，那是我岳父找袁媛，结果电话打不通，是我代替袁媛转告袁媛，所以当时我打了好久才好不容易把电话接通。
　　“怎么了？袁媛，又摔倒了……”当时袁媛刚伤愈后不久，我以为袁媛又摔倒了，在电话那边不由得紧张的问道。
　　“没……没……我接电话把杠铃放……在旁边的架子上，没放稳掉在地板上了，差点砸到我……”袁媛好不容易调整好的呼吸变得急促而紊乱，或许是因为三叔刚刚一插带来的刺激，也或许是以为又被吓的不轻，袁媛一边回话，一边按着三叔的胸膛，同时恶狠狠的看着三叔，只不过三叔刚刚用力一挺胯部后，已经闭上了眼睛，一来看不到袁媛凶狠的目光，二来也让袁媛看不到三叔眼中的异常。
　　袁媛本来想用眼神“杀死”三叔，结果发现三叔闭着眼睛，仿佛全力一拳一下子打在了棉花上。
　　“那就好，你赶紧回到客厅，爸有事情找你……”电话传来了我在那边放心的声音，同时赶紧切入了主题。
　　“好……马上……”还没有等我在那边把话说完，袁媛就赶紧抢着答复着，似乎想赶紧和我结束通话。
　　我也没有让她失望，说完岳父的事情后就迅速挂掉了电话。
　　我呼出一口气，后背倚在了高背椅子上，此时我不由得摇头苦笑，现在我才知道，那一次和袁媛普通的通话，袁媛的阴道中正插着三叔的鸡巴……
　　第114章
　　“呼……”挂断手机后，袁媛重重的呼出了一口气，这个紧要的关头来电话，而且阴道中还插着三叔的鸡巴，袁媛再压抑还是不免的会露出一丝端倪，还好最后自己把持住了。
　　袁媛这个时候该找另外一个人算账了，她把手机放在手中，低头看着三叔，眼中带着愤怒，还有那么一丝埋怨，此时的三叔已经重新睁开了眼睛，只不过眼中还是呆傻迷茫的样子，如果不是刚刚看到三叔另外一种眼神，我还真的被他“骗”过去了，不过袁媛没有发现，所以她认为此时的三叔还是那个傻子。
　　“不是告诉你不要乱动吗？你胆子倒是越来越大啊……”袁媛语气有些冰冷的说道，三叔刚刚一动，害得她差点叫出来，如果发出淫荡的叫声，那么她就百口莫辩了。
　　不过随后袁媛叹了一口气，和一个傻子较劲有什么用？
　　“到时候再和你算账……”袁媛叹了一口气说道，其实她对三叔有很多的好奇，尤其是那一晚的时候，三叔的擒拿术让她记忆犹新，虽然她不愿意回忆失身的那一晚。
　　“啊……”看了一眼手机，袁媛想到刚刚我在电话中的嘱咐，袁媛抬起了胯部，把自己和三叔一起插入的四分之三的鸡巴退出阴道，想要和三叔脱离出去接电话，虽然她的性欲还没有得到满足，心中还是有那么一丝不甘。
　　随着鸡巴被一点点抽离，阴道酥麻的空虚感让袁媛感觉到一阵不舒服。
　　“呀……”只不过当三叔的鸡巴抽出到极限，只剩龟头的时候，袁媛猛地叫了一下，眉头皱起，似乎有些疼痛，而同时她的阴道口外翻了一下。
　　有些疼痛的袁媛这个时候才想起三叔那畸形的龟头，如果三叔不射精，龟头不会缩小，根本拔不出阴道。
　　刚刚她处在性欲中，一心想着和三叔交合，却一时忘记了三叔鸡巴龟头的特殊性。
　　这个过程中，三叔一直是无辜的眼神，甚至还露出害怕的表情，不敢和袁媛对视，只不过那双手还放在袁媛的大腿上，不知道是袁媛没有注意到，还是她注意到了没有去理会……
　　“哎呀……”袁媛似乎不信邪，胯部再次往上一提，阴道口紧紧夹着三叔的龟头，把三叔的胯部都拉扯的离开的健身椅，但是龟头根本没有半分要离开袁媛阴道的意思，反而把袁媛自己拉扯的痛呼出来。
　　此时袁媛的性欲被电话冲击的消散了大半，一心想着该回复岳父的电话，但是现在的状况是自己无法脱身，这个时候我脑海中不由得想起在农村时候看到的一幕，那就是公狗和母狗配种的时候，公狗的鸡巴插入母狗的阴道后，会转身和母狗屁股对着屁股，两者的屁股紧紧贴在一起无法分开，我小时候经常拿着时候打交配的狗狗，狗狗吃痛却也无法分开，当时我还小，不知道怎么回事，后来才知道是公狗鸡巴的特殊性，公狗鸡巴的根部有一个蝴蝶结，当插入母狗的阴道后，那个蝴蝶结会鼓起卡住母狗的鸡巴，一直到交配结束才会缩小，让狗鸡巴从母狗阴道拔出来。
　　三叔的鸡巴和公狗的鸡巴有异曲同工之妙，都是受热插入鼓起，一直到交配结束缩小，卡住交配对象的阴道无法拔出。
　　一边想着，我眼前屏幕中的俩人似乎发生了变化，三叔变成了公狗，袁媛变成了母狗，只不过俩人此时的体位是面对面，不是屁股对着屁股……
　　“你……你快点射精……”袁媛知道此时自己面对的状况，除非让三叔射精，否则根本没有办法脱离，所以她不由得淡淡轻声说了一句，脸颊变得有些潮红。
　　其实本来她也不愿意结束刚刚挑起情欲的性爱，自己好不容易说服自己主动和三叔交合，自然不愿意被人中途打断，现在她终于给自己找了一个继续下去的理由。
　　“嗯……啊……”说完之后，袁媛咬了一下银牙，似乎在给自己极大的勇气，之后胯部快速的下沉，把三叔的鸡巴重新吞入了阴道中。
　　只不过袁媛用了极大的勇气后，也只不过把三叔的鸡巴重新吞入到原来的深度—四分之三，到了这个深度，袁媛双手撑住三叔的胸膛，双腿叉开站的绷直。
　　“滋滋滋……”当感觉到深度差不多了之后，袁媛的胯部开始上下起伏起来，三叔的鸡巴裹着避孕套开始在袁媛的阴道中进进出出，袁媛的阴道口不断涌出透明的爱液，顺着三叔的鸡巴流到他长满阴毛的阴囊上，此时三叔的阴囊鼓鼓的，里面充斥着弄弄的精液，已经被三叔积攒了不知道多少天。
　　袁媛的胯部上下起伏，舞蹈和武术的功底在这一刻发挥出来，起伏的速度和幅度都十分的均匀，一点没有紊乱，随着三叔鸡巴在她阴道中进进出出，粉色的阴道口不断的凹陷和外翻，露出了粉色的阴道内壁，鸡巴和阴道摩擦发出黏黏的水声，如果没有避孕套阻隔，摩擦的声音会不会变得不一样？
　　“哼哧哼哧哼哧……”袁媛似乎不愿意发出声音，她紧咬下唇，两个鼻孔不断的喘着粗气，三叔此时终于敢和袁媛对视了，他带着一脸“无辜”的样子看着袁媛，袁媛心中残存的娇羞让她此时不敢和自己的叔公对视，所以干脆仰头闭上眼睛。
　　随着袁媛闭眼躲避了目光，三叔原本迷茫的眼神闪过了一丝光亮，嘴角微微的扬起，不过这一切袁媛都看不到罢了，三叔放在袁媛双腿的双手不由得收紧，处在情欲中的袁媛也没有时间去理会它们。
　　淫水不断的从袁媛的阴道口溢出，这次和上次不一样，上次俩人交合处的淫水是俩人粘液的混合体，但是这次的爱液全部来自于袁媛，三叔的粘液都被避孕套阻隔了。
　　袁媛每次下落都会把三叔的鸡巴吞入到四分之三，硕大的龟头隔着避孕套刮动着她的阴道内壁。
　　虽然自慰的黄瓜也套着避孕套，但都是避孕套，三叔的鸡巴套上后的感觉就是不一样。
　　三叔的呼吸越来越急促，纤细的手指撑着三叔的胸膛，不用手掌撑住是尽量减少和三叔胸膛的触碰面积。
　　只不过三叔一脸的淡漠，虽然肉瘤和粗脖子也变红了，但是看的出来他的兴致似乎不大，他的目光看相了俩人的交合处，尤其是自己的鸡巴，上面套着避孕套，看到自己鸡巴上的避孕套，三叔的眼中露出了一丝厌恶。
　　有了避孕套，就阻隔了鸡巴和阴道真正意义上的接触，这种感觉和手淫差不多，甚至还比不上用袁媛的内衣裤自慰，至少鸡巴可以零距离触碰到袁媛的液体和味道。
　　“啊……”过了大约五分钟后，袁媛突然发出了一声娇吟，呻吟不大，不过这是在袁媛极力控制的情况下，同时撑住三叔胸膛的手指开始颤抖，双腿也是一样，不到五分钟，她终于有了第一次高潮，但是阴道口没有分泌多余的爱液，不是没有分泌，应该是被三叔粗长的鸡巴堵住了。
　　袁媛的高潮来的很快，持续的时间也长。
　　高潮后的袁媛短暂恢复了理智，这个时候她才想起自己应该要做的事情，她手中还拿着手机。
　　袁媛想到了岳父，所以高潮过后她再次提起胯部。
　　“嗯……”三叔的胯部再次被她从健身椅上提起，袁媛皱着秀发发出了一声带着疼痛和舒爽的呻吟。
　　失败了，她和三叔之间还没有脱离，三叔的鸡巴还紧紧的卡在她的阴道中。
　　“你还……还要多久才射啊……”袁媛此时着急的不由得问道，高潮后的妩媚配上焦急，显得更加的诱惑和风情，让迷茫的三叔眼中闪过了一丝回忆，眼中终于多了一丝情欲……
　　第115章
　　听到袁媛焦急地催促，三叔的眼神非常复杂，流露出一丝迷茫，还有一丝胆怯，之后有一脸无辜地摇了摇头，仿佛在说“我也不知道”。
　　由于看到过另一面的三叔，三叔这幅无辜的表情让我感觉到非常虚假，但不知道原委、还处在情欲中的袁媛根本没有察觉到这一切，都说处于爱情中的女人智商为零，那么处于情欲中的女人是不是智商为负？
　　“哎……”看到三叔摇头，袁媛不由得轻叹了一口气，潮红的脸颊露出焦急而无奈的表情。
　　虽然袁媛也知道男人不是想射精就可以射精的，必须要在做爱达到一定的高度和时间才行。
　　袁媛又看了一下手机，发现上面仍然没有信号，她知道岳父一定还在等待她回电话，可她现在怎么才能走出健身房去回电话啊！看来只有继续做、快点做，三叔才会……
　　“滋滋滋……”袁媛当机立断，胯部再次上下起伏起来，第一次的高潮余韵已经过去，她要再次踏上新的“征程”。
　　袁媛闭着眼睛，耸动胯部，虽然她的体力很好，但是高潮过后全身酥麻的感觉还是让她感觉到一丝疲惫，细细的汗珠从身体溢出，沾湿了薄薄的健身服。
　　三叔躺在健身椅上，眼睛迷离地看着身上的袁媛，尤其是袁媛胸前不断上下跳跃的双乳，让三叔看得眼花缭乱。
　　当袁媛闭眼享受舒爽的感觉时，三叔就会露出清晰还带着一丝睿智的眼神，当袁媛睁开迷离的双眼时，三叔就会立刻恢复到呆傻的样子，此时他仿佛是一位川剧变脸大师，变脸速度既快又及时，袁媛竟然没有捕捉到任何一丝蛛丝马迹。
　　“嗯……嗯嗯……啊……”袁媛双手扶着哑铃架子，胯部不断上下起伏，胸前的双乳犹如倒挂金钟般不断摇晃，红唇紧闭，从鼻腔发出一声声闷哼，一些细小的汗珠滴落在三叔的脸上。
　　只是刚过没有多久，袁媛突然发出一声高昂异样的呻吟，紧闭的红唇睁开，闷哼变成了呻吟，音量也拔高了不少。
　　这一切的始作俑者就是三叔，原本三叔的双手只敢在袁媛的双腿上摩梭。
　　袁媛全身心地投入做爱，带动着三叔的情欲也在提升，三叔的双手开始试探性的慢慢向上，轻轻揉捏着袁媛饱满浑圆的臀瓣。
　　尽管以前袁媛曾经让三叔触碰自己的臀部作为健身的奖励。
　　但此时三叔的动作，无疑具有更大的催情作用，让袁媛感到更加刺激。
　　不知不觉中，他们的做爱已经从袁媛单方面主动变为两人互动，互相挑逗着对方的情欲，而三叔竟然同时操控着自己表情的变化，让袁媛以为似乎他的这些动作只是本能反应，并非有意识的行为。
　　在揉捏一阵袁媛的臀部后，三叔的双手继续上移到袁媛的细腰，突然发力，扶住袁媛的细腰往下一按，同时胯部猛地往上一顶，原本袁媛的阴道只能吞入三叔鸡巴的四分之三，这一下袁媛猝不及防，竟然把三叔粗长坚挺的大鸡巴尽根没入，完完整整地吞入了阴道。
　　受此刺激，袁媛不禁发出高昂呻吟，同时精致的五官不由得扭曲了一下，似乎有些猛然地深入让她感到一丝疼痛。
　　“啪……”袁媛的胯部和三叔的胯部撞击在一起，发出了一声脆响。
　　在今天第一次做爱时，在袁媛的控制下，三叔的鸡巴始终有四分之一的距离没有深入。
　　由于这段距离的阻隔，俩人的胯部之前并没有触碰在一起。
　　“呀……”袁媛扶住哑铃架子的双手不由得收紧，身体也一下子紧绷起来，不由得发出一声带着舒爽的痛呼，眉头紧皱。
　　三叔的双手紧紧扶住袁媛的细腰，可以看到他甚至还在用力把袁媛的细腰按住，让俩人的胯部紧紧贴合在一起。
　　在三叔鸡巴尽根没入的那一刻，由于感到有些疼痛，出于身体本能反映，袁媛确实有一股向上抬起胯部的冲动，却被反应迅速的三叔及时压制下来。
　　“啊……啊啊啊……你……别……啊啊……”还没有等袁媛再有进一步的反应，三叔竟然扶住袁媛的细腰，开始自行挺动胯部上下耸动起来。
　　身体素质本来就不差的三叔大力耸动着胯部，几乎把袁媛顶了起来。
　　袁媛的身材非常好，该丰满的非常丰满，该苗条的十分苗条，所以整体体重并不高。
　　这一下，竟被三叔非常容易地颠了起来，袁媛本来还想慢慢适应三叔整根鸡巴的尺寸，猝不及防之下顿时感觉到自己的身体被人顶起。
　　在三叔的上下耸动下，全根没入袁媛阴道的粗长鸡巴先是从阴道中抽出至少一半，袁媛还没有来记得体味突出起来的空虚感，随着三叔又一记大力插入，袁媛的阴道就再次被填满，就连最深处的宫颈都挨了一记猛烈撞击。
　　强烈的刺激让她不禁慌乱紧张起来，一边随着三叔的抽送而呻吟，一边有些语无伦次。
　　但她的身体却没有反抗的迹象，甚至开始不由自主地顺从和配合起来。
　　“啪啪啪……”随着俩人胯部不断分开又不断贴合在一起，俩人交合的声音也从“滋滋滋”的淫水摩擦声变成了“啪啪啪”的肉体撞击声，本来还算安静的健身房顿时变得有些吵闹起来。
　　健身椅摩擦地板的干涩声音，俩人肉体的撞击声，三叔粗重均匀的呼吸声，袁媛有些紊乱的呻吟声，顿时响彻整个健身房。
　　这些不同频率的声音交织在一起。
　　当三叔闭着眼睛，双手扶住袁媛的细腰，胯部往上顶的时候，扶住袁媛腰部的双手也会跟随往上一提，当用胯部和双手把袁媛的身体顶到一定的高度后，胯部和双手猛然收力，双手放松，胯部回落，鸡巴顿时被拔出一半有余，袁媛失去支撑的身体在重力作用下顿时下落，把三叔的鸡巴重新尽根吞入，俩人的身体重新撞击在一起。
　　“啪啪啪……”肉体撞击声非常规律没有一丝紊乱，现在的操控交合的主导权已经转移到三叔手里，袁媛只是被动地承受着。
　　我的眼睛此时仔细看着三叔耸动的胯部，发现三叔胯部的动作很有规律，甚至幅度和速度都十分一致。
　　这绝不是一个“新人”可以做得到的，三叔以前一定是一个“床上高手”。
　　这些功夫绝不是一朝一夕可以练就出来的。
　　三叔是和谁一起练的，是和三婶吗？还是说三婶之后还有女人？这么多年来，三叔是一直呆傻，还是一直在装傻？如果说三叔这些年一直在装傻，那只能说明他这个人的演技实在太可怕了。
　　“啊……啊啊啊……”随着袁媛慢慢地适应三叔胯部的耸动，三叔耸动的速度和幅度也不由得开始加快，袁媛的呻吟声也慢慢地变大和变快，此时她完全沉浸在做爱的舒爽与刺激中。
　　从呻吟判断，袁媛似乎越来越放得开，在情欲中陷得越来越深。
　　时间一分一秒地过着，此时的袁媛双眼紧闭，似乎完全沉迷于情欲而忘记了给岳父回电话的时间。
　　三叔睁大眼睛看着身上的袁媛，粗脖子的两个大肉瘤和肥肉随着他的耸动而不断晃动着，配合着袁媛不断跳跃的双乳，频率竟然配合得那么得默契。
　　尽管袁媛的双乳吸引着三叔的眼睛，但三叔却不敢伸手揉搓袁媛的双乳，生怕双手脱离袁媛的细腰后他就会失去操控交合的主导权。
　　从三叔看袁媛的眼神中，夹杂的东西太多了，有舒爽，有回忆，有阴冷，还有一丝参杂的傻意。
　　“啊……啊啊……不行……不行了……不行了……”又过了大约十分钟，袁媛双手扶着哑铃架子，头部不断左右摇晃，亮丽的秀发狂乱地飞舞着，口中大声的叫着，此时的袁媛完全没有了以前冰冷而保守的形象，在三叔粗长鸡巴和硕大龟头的猛烈操干下，袁媛的呻吟声到最后变成了叫喊，娇躯也从被动承受发展到主动配合着三叔上下起伏，甚至开始主动用自己的阴户套弄着阴道内那根粗长的肉棒。
　　俩人交合处的爱液淫水越来越多，弄湿了俩人长满浓密阴毛的性器还有身体下的健身椅，甚至都落在了健身椅周围的地板上，而这些液体只来源于袁媛一个人。
　　“呀……”语无伦次的袁媛最后发出了一声尖叫，袁媛今天的第二次高潮也及时来临，她的头部猛然扬起，长长的秀发被一下子甩到脑后，胸部用力向前挺起。
　　这次高潮比上一次更加猛烈，三叔的双手原本还扶在袁媛的细腰上，听到袁媛的尖叫后，他也停止了抽送。
　　双手瞬间下滑，紧紧捏住了袁媛细腰下方的臀瓣，呼呼地喘着粗气，满头大汗。
　　这段时间他一直跟随袁媛健身，而每次健身袁媛都会给三叔下达一个健身任务——仰卧起坐，锻炼三叔的腰部，没有想到锻炼的成果在这一刻发挥出来。
　　如果不是袁媛一直锻炼三叔的腰部，三叔可能用女上位顶起袁媛的身体这么久吗？
　　此时距离电话结束已经十几分钟了，袁媛还没有给岳父回电话，我记得那次岳父因为等不到袁媛回电话，又给我打了电话，我跟岳父解释的过程中袁媛终于回了电话，前后的时间大约有是二十多分钟。
　　但是现在的三叔似乎并没有与袁媛一起达到高潮，而袁媛阴户中那根套着避孕套的肉棒，似乎也没有一点疲软的迹象，剩下的这几分钟发生了什么？袁媛是怎么给岳父回电话的？在健身房里手机突然有信号了幺……
　　第116章
　　“啪啪啪……”三叔似乎感觉到袁媛的第二次高潮开始消退，原本在揉捏袁媛臀瓣的双手，上移到袁媛的细腰，开始扶着细腰上下耸动胯部继续抽送起来。
　　袁媛的身体再次被三叔顶得上下起伏，俩人的胯部再次撞击在一起，发出沉闷的撞击声。
　　三叔此时的性爱花式一点也不像傻子，袁媛的高潮何时来临、何时消退，三叔拿捏得恰到好处，我越来越怀疑三叔到底是真傻还是假傻。
　　“等……等一下……等……啊……”让我有些意外的是，三叔开始抽送后，袁媛立刻张开红唇对着三叔说道，慌乱之下掩饰不住她高潮后的娇喘。
　　“啪啪啪……”但三叔闭着眼睛仿佛什么都没有听到一般，双手紧紧扶住袁媛的细腰，胯部继续耸动着，粗长的鸡巴继续在袁媛的阴道内抽送着，肉体的撞击声没有丝毫的停顿。
　　“啊……啊啊……等……等一下……等一下”袁媛继续说道，将双手从哑铃架子上收回，按住了三叔的胸膛，似乎想阻止三叔继续抽送，只不过三叔耸动的是胯部，袁媛按住三叔的胸膛于事无补。
　　最后袁媛一咬银牙，双腿猛然发力，胯部一下子死死地压在了三叔的胯部上，俩人的肉体撞击声也随之停止。
　　“咯吱咯吱咯吱……”健身椅在两人的重压下发出颤抖的声音。
　　一开始三叔似乎没有察觉，还用力往上顶了几下。
　　但袁媛的胯部仿佛粘在三叔胯部上一样，俩人的胯部再也没有分开间隙，袁媛把三叔的鸡巴尽根吞在自己的阴道之中，又用自己的身体压制住三叔继续耸动。
　　“唔……媛……”袁媛不配合，三叔只能睁开眼睛，露出一副无辜呆傻的表情询问道。
　　“哈……哈……哈……”虽然又被三叔向上顶了几下，袁媛的呼吸再次紊乱起来。
　　“咱俩出去一下，你……你先等会……”袁媛好不容易稳定了自己的呼吸，对着三叔说道。
　　之后袁媛伸手从健身椅上拿过手机，慢慢抬起一条修长的美腿，从三叔的上半身绕过。
　　袁媛脚上穿着的白色运动鞋鞋底正好掠过了三叔的脸,运动鞋带过的风掠开了三叔脸上被汗水粘住的头发。
　　三叔一瞬间脸色都变了，生怕袁媛一个不小心，一脚直接踩在他的脸上。
　　但是，袁媛毕竟没有踩在三叔的脸上。
　　有赖于多年练习瑜伽和武术，在连续两次达到高潮后，袁媛尽管感觉到全身酥麻，身上还保持着力量和柔韧性。
　　通过刚才的动作，她竟然以三叔的鸡巴为中间点，身体旋转了一百八十度。
　　原本是面对着三叔的袁媛，通过这一次转身变成背对着三叔，她的胯部还死死黏在三叔的胯部上，三叔的鸡巴也在袁媛的阴道中旋转了一百八十度。
　　袁媛背对着三叔坐在三叔身上，之后她皱着秀眉慢慢起身，胯部轻轻抬起，那根套着避孕套的鸡巴开始慢慢从她的阴道中抽离。
　　透明的避孕套沾着袁媛的淫水爱液，此时显得晶莹剔透。
　　当袁媛转过身后，本来满脸呆傻的三叔顿时改变了表情，露出了一丝意味深长的微笑。
　　“你……你起来，慢一点……”袁媛站起来后，三叔粗长火热的大鸡巴也被她拉到了尽头，但龟头还死死卡在袁媛的阴道中，让她无法完全与三叔脱离。
　　袁媛弯下腰、双手扶住膝盖，回头对着三叔说道。
　　听到袁媛的话，三叔也慢慢坐起来，最后他双脚撑着地面站了起来。
　　整个过程中袁媛以小幅度的动作配合着，很快俩人就完全站起来了。
　　不过袁媛背对着三叔，浑圆丰满的臀瓣对着三叔的胯部。
　　从健身服中下身的开口处露出袁媛雪白的臀瓣和三叔长满浓黑阴毛的胯部。
　　两者之间有一段不窄的间隙，间隙之间连接着一根晶莹反光的肉棒，虽然有避孕套束缚和包裹，但肉棒上鼓起的血管犹如一根根青筋，把避孕套拱起一条条清晰的轮廓。
　　“这是要用后入式吗？”袁媛的这个姿势，和那晚三叔突袭袁媛时用的姿势如出一辙，难道说袁媛竟然喜欢上了这个姿势吗？否则，为何要主动换成这个姿势？
　　“啪啪啪……“换成这个姿势后，原本还算平静的三叔眼神中顿时露出了一丝兴奋的凶光。
　　他急忙双手扶住袁媛的细腰，胯部再次耸动起来，袁媛雪白浑圆的臀瓣顿时掀起一阵阵诱人的臀浪。
　　原本袁媛健身服胯部的拉链宽度不大，但袁媛向后撅起的臀部把缝隙扩充得很大，丰满的臀瓣露出了小部分，随着三叔的撞击，臀肉不断颤抖着。
　　“你……等……再等一下……”随着三叔新一轮的抽送，袁媛顿时娇喘起来，但是眼中露出一丝焦急、一丝惊慌。
　　“你要是不听话，看我怎么收拾你”袁媛不禁咬着牙说道，语气加重了不少，音量也拔高了，一只手伸到身后作势要再次拧三叔。
　　原本情绪亢奋的三叔似乎被袁媛这声带着舒爽的喝斥和想要拧他的动作吓到了，不仅脸上露出恐惧的表情，胯部也立刻停止了抽送，死死抵住袁媛的臀瓣，粗长的鸡巴尽根没入在袁媛的阴道中。
　　袁媛似乎感觉到阴道深处又挨了一记撞击，不禁眉头一皱。
　　“跟……跟着我走……”察觉到三叔已经停止抽送，袁媛不由得轻声说了一句，用伸到身后的手将三叔扶着他细腰的双手拨掉，弯着腰、扶着膝盖，双脚迈着窄小的步伐，向着健身房的门口缓慢走去。
　　三叔的双手垂在身体两侧，他一时没有反映过来，不知道袁媛要干什么，只好站在原地不动。
　　袁媛向前走，原本尽根没入的鸡巴被再次拔出。
　　“呃……你跟上啊……跟着我走啊……”当鸡巴拔出到尽头，三叔的龟头再次卡住袁媛阴道口，把阴道口撑起一个鼓包的时候，袁媛吃痛地呻吟了一下，不由得回头娇斥了一声。
　　“哦……”三叔这才反映过来，双脚踢掉了套在脚脖上的牛仔裤，跟随着袁媛的步伐缓慢走动着。
　　此时的场景和那一晚如出一辙，三叔仿佛就是主人，鸡巴就是他的牵引绳，袁媛就是他的宠物狗，宠物狗在前面走，三叔用牵引绳牵着袁媛走。
　　袁媛的脚步很慢，因为她要保持着弯腰撅屁股的姿势。
　　“呃……你走快一点啊……”三叔看着前面的袁媛，低头看着自己的鸡巴，突然嘴角一扬，脸上竟换了一副恶作剧的表情，他放慢了步伐，看着身体和袁媛之间的距离拉大，粗长的鸡巴再次被拔到尽头。
　　这时膨胀的龟头又撑了一下袁媛的阴道口，让袁媛微微吃痛，袁媛不由得脚步踉跄，差点摔倒，忍不住回头皱眉训斥着三叔。
　　“哦……”似乎早已预料到袁媛会回头，三叔再一次展现出变脸大师的绝技，在袁媛回头的一瞬间换成一副紧张害怕的表情。
　　如果袁媛能向健身房里那面大落地镜看一眼，她就能及时发现三叔的表情变化，可惜她只顾斥责三叔，没有抓住了观察三叔表情的机会。
　　听到袁媛的斥责后，三叔脚步突然向前加快。
　　“啊……”只是随之而来的又是袁媛一声娇呼，同时身体前倾差点摔倒。
　　袁媛的身体突然颤抖了一下，原本扶在膝盖的双手急忙撑在地地板上，才没有摔倒。
　　原来三叔刚刚听了袁媛的话，脚步突然加快，胯部竟然一下子撞到了袁媛的臀瓣上，原本拉出的鸡巴再次尽根没入到了袁媛的阴道中，一下子艹进了袁媛阴道的最深处，顿时让袁媛再次呻吟惊呼了一下。
　　此时，袁媛的身体像对折了一样，头朝下、臀朝上、手撑在地板上，如果不是因为身后还站着三叔，简直就像在做一个瑜伽动作一样。
　　“呼……你……你跟上我的步伐好不好？……不要耍宝了，老老实实地走路”稳定住身体的袁媛此时有些无语了，她慢慢地抬起上半身，再次回头对着三叔娇斥道。
　　三叔又换上了那副呆傻的表情，似懂非懂地点了点头。
　　袁媛无奈地转回头，继续往前走。
　　三叔这一次倒是不用袁媛再招呼，主动跟上袁媛的步伐继续往前走。
　　“呃……你速度慢了……”
　　“哎呀……你速度又快了……”
　　“你……”
　　“哎……”
　　三叔不知是真傻还是假傻，或者说不知是不懂还是故意，尽管也在跟着袁媛向前走，但步伐不是慢了就是快了，短短的一段距离，他一会儿鸡巴拔出把袁媛扯得疼痛，一会尽根没入把袁媛顶了一下。
　　在袁媛不断埋怨和喝斥下，俩人性器就这样连接在一起向着健身房外走去。
　　走出健身房，袁媛只能用“爬”的姿势上步行梯。
　　原本这种姿势就已经非常尴尬，一想到自己的胯部还与三叔的胯部连在一起。
　　袁媛不仅又羞又气，满脸通红，根本顾不上再训斥三叔。
　　在爬到楼梯房门口的过程中，袁媛随着三叔的“恶作剧”有一声没一声地呻吟着，本来半分钟的路程，俩人足足这么磨蹭了五分钟。
　　终于到了楼梯房门口。
　　只要打开这个房门，就是我家的客厅了，此时俩人的胯部光着，三叔的鸡巴还牢牢插在袁媛的阴道中。
　　“呵……别动……”好不容易走到了房门口，袁媛呼出一口气，对着三叔说道，此时她看着手机，眉头皱起。
　　我现在终于知道袁媛为什么用这个姿势和三叔走到楼梯口，她在停在楼梯口想让手机有信号，这样就能给岳父回一个电话。
　　如果继续拖下去，保不准我和岳父因为担心而突然回到别墅里，到时候她和三叔胯部连在一起分不开，一切都暴露在岳父和我的目光下，那时袁媛简直要羞愧得无地自容了。
　　从袁媛的表情来看，似乎这时手机还是没有信号，袁媛不由得抬头看着那个还没有打开的房门，脸上闪过了一丝犹豫和紧张，而后面的三叔却露出了一丝无法琢磨的微笑……
　　第117章
　　“嘘……”只见袁媛犹豫了一下后，回头对着三叔比划了一个嘘声的手势，之后把耳朵贴在房门上，似乎在听客厅里面的声音，看看家里是不是有人回来。
　　“嗯……”只是袁媛刚把耳朵贴在房门上，就不由得发出了一声鼻音，同时紧咬下唇，因为三叔此时胯部贴着袁媛的臀瓣轻轻的划着圆圈，不断的上下左右晃动着，连带着鸡巴在袁媛的阴道中搅动着。
　　“咔……”察觉到没有声音后，袁媛扭开了房门，漆黑的客厅就显露在了袁媛和三叔的眼前，只有楼梯间还亮着灯，着凉了袁媛和三叔的身影。
　　此时袁媛的上半身探出门外，此时弯腰撅着臀部，臀部后面与三叔的胯部贴在一起。
　　袁媛的臀部很大，把三叔瘦弱的胯部遮挡住了。
　　如果不知道的，还以为俩人只是平常的身体偶然间的触碰，其实俩人的生殖器此时紧紧的连接在一起，正在做着人类最原始的交配行为。
　　“别动，我要打电话……”看了一眼手机，终于有信号了，袁媛不由得回头对着三叔说了一句，只不过经过这一路的折磨，袁媛已经和三叔哼不起来了，也似乎是知道喝斥对三叔没用，所以说出这句话的时候，袁媛的语气不由得带了一丝商量和祈求。
　　“嘟……嘟……嘟……”袁媛给岳父拨通了电话，在这个安静的夜晚，手机里的忙音清晰可听。
　　袁媛把手机贴在耳朵上，一只手拿着手机，另外一只手扶着门框，而三叔站在袁媛的身后，鸡巴尽根没入在袁媛的阴道中。
　　三叔似乎也知道此时不是他作怪的时候，毕竟电话这边的人是袁媛的父亲。
　　“喂……爸……”
　　“我在健身房健……健身呢……”
　　“哦，小区可以入住了是吗？”
　　袁媛和岳父通着电话，三叔站在袁媛身后一动不动，但是袁媛的呼吸还是有一些急促，同时她的身体也微微的颤抖着，尤其是扶着门框的手指，捏的紧紧的，同时脸色潮红，额头的汗珠在灯光的反射下十分的明显。
　　三叔此时没有抽送，也没有研磨，袁媛怎么仿佛是有快感一般？难道说这种场景下袁媛和父亲通电话，和叔公做爱，让袁媛有一种莫名的刺激吗？还是说……对了，可能是三叔那畸形的大龟头，我记得以前袁媛用手抚摸三叔鸡巴的时候，那个大龟头就会鼓起，同时因为受热和被包裹，龟头还会一鼓一鼓的膨胀收缩，就仿佛是一个剧烈跳动的心脏一般。
　　可以预想到三叔的鸡巴虽然没有抽送，但是三叔的大龟头顶着袁媛阴道最深处的花心不断的膨胀收缩，慢慢的刺激着袁媛身体的G点，在温水煮青蛙的原理下，袁媛竟然也有了快感。
　　尤其是袁媛最深处的阴道G点，是以前我没有触碰过的，因为我的鸡巴不够长，从袁媛愿意选长的黄瓜自慰来判断，袁媛阴道深处，尤其是子宫口是她的身体敏感点。
　　“这算是对我的讽刺吗？”此时我看着视频中强忍着快感和岳父通电话的袁媛，我心中不由得自嘲了一句，三叔不同抽送，只需要把鸡巴插在里面，就能让袁媛获得快感，我的“动”都比不上三叔的“静”，这就是差距，在性上面，我对上三叔没有一丝的胜算，心中涌起一丝强烈的挫败感，毕竟自己败给了一个长相极为丑陋恶心的傻子。
　　“明天……明天我去看看吧……嗯……”袁媛一边忍受着身体的素养和快感，一边和岳父通话，只不过再控制，语调还是发生了一丁点的变化，因为此时三叔又开始不老实起来，或许是袁媛通电话的时间太长了，让三叔有些不耐烦，所以他的胯部再次研磨起来，鸡巴开始在袁媛的阴道中搅动着。
　　“我没事……呃……”袁媛被三叔弄的有些意乱情迷，说话的语调变了好多。
　　“我在压腿……没事的……”
　　“好了，爸，明天我去看看……”袁媛强忍着和父亲通完了电话。
　　“呼……”挂断了电话后，袁媛拿着手机重重的松了一口气，似乎袁媛还没有从电话的紧张中解脱出来，三叔慢慢的拔出鸡巴，她都没有感觉到。
　　“噗呲……”只见三叔拔出鸡巴后，露出了一丝微笑，配上他丑陋的容貌，让他的微笑显得有些狰狞。
　　只见三叔突然抓住袁媛的细腰，快速的把拔出的鸡巴插了回去，速度很快，用力很猛，比刚刚速度还要快。
　　或许是袁媛的阴道里被三叔刚刚研磨出了一些气泡，三叔猛烈的一插，竟然让袁媛的阴道口喷出了一丝气体，三叔的鸡巴和袁媛的阴道之间连接的太紧密了，空气从两者之间挤出，发出了犹如放屁一般的声音，而且是那种又尖又细的屁，在这个安静空旷的客厅中是那么的响亮。
　　“啊……”袁媛猝不及防，顿时发出一声尖叫，之后快速的用一只手捂住了自己的嘴，自己的尖叫还在客厅里回荡着，虽然知道家里没人，但袁媛还是有一些害怕，毕竟“做贼心虚”。
　　“噗呲……”尽根插入后，三叔再次把鸡巴拔出，之后再次快速的把鸡巴插入袁媛的阴道中，结果没有悬念，袁媛的阴道口再次发出了一声犹如放屁的空气挤出的声音。
　　此时的声音从袁媛的臀沟中间发出来，虽然难听，但是停在三叔和袁媛的耳中，却是那么的淫荡，尤其是三叔显得十分的兴奋，听到这种声音，他的眼睛也不由得睁大，似乎发现了新大陆一般，显得十分的兴奋。
　　“别……别插……”袁媛一只手扶着门框，一只手向后推着三叔的胸膛，呼吸急促的对着三叔说道。
　　“咱们先回……啊……”只是还没有等袁媛说完，三叔又冲刺了一下，让袁媛发出了一声尖叫。
　　“你还……嗯……你还插……”袁媛不由得怒斥三叔，只不过潮红的脸颊配上袁媛充满情欲的愤怒，怎么看都象是在撒娇和嗔怪，根本没有一丝让人害怕的感觉。
　　“啊啊……别……啊……”还没有等袁媛想好下句威胁三叔的说辞，三叔那边已经开始连续的抽送起来，速度很快，幅度也很大。
　　袁媛最后的说辞还没有等说出口，就变成了连续的呻吟。
　　“啪啪啪……”三叔双手抱住袁媛的细腰，胯部快速的耸动起来，撞击着袁媛的臀瓣发出了悦耳的撞击声。
　　虽然袁媛的话没有全部说出口，但是我已经猜到袁媛是想返回到健身房，之后完成俩人最后的交合，毕竟在这里交合，万一家里突然来人，那么一切都暴露了，但是刚刚等待了许久的三叔根本没有这个耐心在一步步的挪回去，干脆直接在门口操了起来。
　　“啊……啊啊……停……啊啊……”此时袁媛无法再说出一个完整的话，原本回身推搡三叔胸膛的那只手也不得不收回，也扶住了门框，两只手扶住门框才能勉强支撑起她此时越来越酥软的身体。
　　刚刚在和父亲通话的过程中，袁媛的阴道就被三叔的龟头研磨的酥麻难耐，现在持续的抽送无疑把这种快感进一步升华，让袁媛此时不再顾及其他，只能扶着门框支撑身体，享受和承受三叔在她背后的撞击。
　　此时如果从房门的侧面看，只能看到袁媛探出门外的上半身，此时上半身前倾，几乎与地面平行，胸前的双乳被健身服和吊带包裹，掉在胸下不断的前后剧烈摇晃着，袁媛的身体不断前后晃动，抓住门框的十根手指已经变得发白，显得用力很大。
　　袁媛秀发垂在脸部两侧，随着身体的晃动来回翻飞，根本看不到三叔的身影，因为三叔在门的里面。
　　谁也想不到这样一位角色的美女此时正在被门里一个猥琐丑陋恶心于一身的老男人从后背操着……
　　第118章
　　在三叔猛烈的操干下，袁媛的呻吟声越来越大，终于放开来大声喊叫着，“不行了……要快了……不行……”，只见她探出门外的上半身不断前后晃动着，同时头部左右剧烈摇晃着，满头秀发上下飞舞，双眼微眯、脸颊通红，似乎全身都在感受着巨大刺激，就连抓住门框的双手也不由得再次发力。
　　袁媛的激烈反应，进一步刺激了三叔，三叔不由得抽送更加快速和猛烈了，粗脖子和上面的两个大肉瘤也和他的胯部一同一频率前后摇晃着。
　　三叔的胯部用力撞击着袁媛的臀瓣，撞击速度越来越快，“啪啪啪……”的声音越来越大，仿佛三叔在反复拍打着袁媛的臀瓣。
　　虽然有健身服遮挡，但我可以肯定袁媛雪白的臀瓣已经在连续不断的拍打下早已变成潮红色。
　　三叔也闭着眼，感受着做爱的刺激，双手却不再把住袁媛的细腰，而是在细腰和臀瓣上来回摸索着，好像在寻找什么。
　　最后，三叔睁开了眼，双手的食指和中指摆出了类似二指禅的手势，仿佛是用了点穴手法一般，两个二指禅用力点在了袁媛臀瓣的中间处。
　　三叔奇怪的手法，进一步激起我的好奇心，还没容我猜想这一点会有什么样的效果……袁媛的反应已经告诉了我答案。
　　“啊……”三叔的二指禅一点在袁媛臀瓣的中间，袁媛头部猛然扬起，发出一声尖利的淫叫，在安静空旷的客厅里回响着，袁媛先是浑身颤抖接着身体猛地一紧，支撑全身的双腿和扶住门框的双手仿佛一下被抽空了力气，只见她双手顺着门框慢慢滑落，膝盖缓缓弯曲下来，最后整个人都跪倒在了门口的地板上，刚刚捏着门框已经发红的双手勉强撑住了地面，才没让头部磕在地板上。
　　袁媛的身体迎来了第三次高潮，这次是被三叔以“动静结合”的方式送上了高潮。
　　袁媛身体的反映足以说明这次的高潮让她在今晚攀上了最高峰。
　　从来不愿和我用狗交式做爱的袁媛，此时再次变成了狗交式。
　　这次不是受到三叔的强迫，也不算是袁媛自愿，只是袁媛现在已经没有体力反抗和改变这个姿势。
　　“呼……”袁媛身体慢慢跪倒，三叔的胯部也随着放低。
　　当袁媛四肢着地趴在门口时，三叔的姿势也变成了马步。
　　其实他这时也跟随着跪在地板上才会舒服一些，扎马步是十分耗费体力的姿势。
　　但三叔却偏偏爱用这个姿势，因为只有这样才能凸显出来俩人的地位和差别，三叔站着，袁媛跪着，站着的是主任，而跪着的是……三叔呼出了一口粗气，尽管刚才猛烈抽送也让他耗费了很多体力，但似乎他还能继续……
　　此时他等待着袁媛的第三次高潮退却，袁媛跪在楼梯上、身体还在不断颤抖，三叔的嘴角也轻轻抽动着。
　　回想我和袁媛做爱的经历，只有过数得过来的几次让袁媛达到了小高潮，那时袁媛阴道会轻轻收缩，里面仿佛有一股吸力吸着龟头，有一种异常刺激的感觉。
　　此时三叔肯定也在享受着这一切，而且感觉可定比我那时候还要强烈。
　　三叔眯着眼一边享受着袁媛阴道吸允龟头的刺激，一边恢复则体力，双手还在袁媛的臀瓣和细腰上来回抚摸。
　　看到这里，我又想到刚刚三叔二指禅的那一点，这是一种点穴的手法吗？三叔是从哪儿学来的？这一点，就让还在高潮边缘的袁媛顿时就达到了高潮，袁媛身体的敏感点一直被三叔牢牢把握着。
　　三叔在我的眼中，说是性爱专家也不为过。
　　“啪啪啪……”等袁媛的高潮退却，三叔以扎马步的姿势再次开始了抽送。
　　客厅里一片漆黑，只有健身房的门口一块光源，健身房的灯光从楼梯间里射出照进客厅，在客厅地面上留下仅有一块灯光，里面还夹杂着两个人的影子。
　　这两个人影不断晃动着，映衬着正在猛烈交合的俩人。
　　随着俩人的性器不断摩擦着，性器上布满了淫水，黏湿的淫水粘上又分开，发出了“吧唧吧唧吧唧……”的声音。
　　三叔的呼吸越来越急促，看样子这次终于要射精了。
　　这一次三叔坚持的时间比上次还要长，恐怕是因为三叔的鸡巴被袁媛套上了避孕套，阻隔了三叔鸡巴摩擦袁媛阴道的感觉，一定程度上减少了三叔快感。
　　虽然避孕好很薄，却也阻隔了俩人性器的真正接触，这让三叔的心里有些不爽。
　　
　　又过了大约十分钟后，随着三叔的一声闷声和袁媛的一声尖叫，今晚俩人的交合终于结束了。
　　三叔的双手死死抓着袁媛的细腰，胯部和袁媛的臀瓣之间没有一丝的缝隙，脸上表情狰狞，仿佛要用全力把鸡巴完整地嵌入袁媛的阴道。
　　而袁媛也在三叔射精之前达到了第四次高潮。
　　三叔的闷哼和袁媛的尖叫呼应在一起，此时俩人的全身已经出过几次汗，汗水将衣服紧紧黏在身体上。
　　客厅里回响着俩人紊乱粗重的呼吸声，流露出一起高潮后的那份刺激。
　　三叔完成射精后，袁媛早已精疲力竭的身体慢慢地趴伏下去，双臂和双腿失去了最后的力气，已经无法支撑起袁媛的身体。
　　袁媛就这样趴伏在了门口的地板上。
　　而三叔此时还保持着马步的姿势，一动没动。
　　随着袁媛身体趴伏而下沉，那根深入袁媛的阴道久久无法拔出的大鸡巴终于拔了出来，发出了“啵……”一声，清脆的声音仿佛是情侣之间调情的亲吻一样。
　　“哈……哈……哈……”袁媛趴在地板上不断喘着粗气，此时她一动不动，慢慢恢复着自己的体力。
　　而三叔一脸郁闷地低头看着自己套着避孕套的鸡巴，避孕套的顶端出现有一个巨大的鼓包，里面是又浓又白的精液，仿佛是一大盒牛奶被灌进了避孕套里。
　　袁媛还没有闭合的阴道口，虽然周围一片狼藉，却没有一丝精液流出。
　　这说明避孕套发挥了应有的作用，把三叔的精液全部阻隔的彻彻底底。
　　对于男人而言，和女人做爱一定要把精液射进女人的阴道中才算是彻底占有这个女人。
　　今晚三叔虽然将鸡巴插入了袁媛的阴道，与袁媛激烈做爱，让袁媛达到四次高潮。
　　但在避孕套的阻隔下，三叔没有达成彻底占有袁媛的目标。
　　三叔看着自己的精液白白浪费掉，脸上的表情从郁闷变成苦逼，精液仿佛就是他的宝贝，就是他的子孙。
　　没一会，袁媛似乎已经恢复了体力，也明白了现在的处境。
　　只见她上半身趴在客厅的地板上，下半身撑在房门里的楼梯口，双眼迷茫地扫视了一下客厅，客厅依旧空旷而安静。
　　回过头，就看见三叔一脸郁闷地站在房门里。
　　袁媛努力撑起自己疲惫的身体，缓慢地将上半身退回到了房门里，随手把房门紧紧关闭。
　　“咔……”，袁媛关闭房门后似乎还不太放心，竟然把房门从里面反锁了。
　　整个客厅重新恢复了之前的状态，仿佛什么都没有发生过，只有地板上残留的一些小水滴。
　　那些小水滴刚才激烈做爱的两个人身上流下的汗水和淫水，大部分洒在了房门内，只有少部分洒在了客厅地板上。
　　房门关闭了很久后，那个小水滴也慢慢地干涸，不会留下明显的痕迹。
　　这次袁媛没有像上次一样那么冷漠，她迈着因体力不支而有些轻浮的步伐，用手捏着三叔的鸡巴的根部，就这么牵着三叔的鸡巴来到了健身房。
　　袁媛之所以要牵着三叔的鸡巴，其实是用手捏住了避孕套，让避孕套继续套在三叔的鸡巴上。
　　避孕套里有大量精液，如果不用手捏住，就会在重力作用下自行滑落，到时候精液就会撒的到处都是，留下难以清理的痕迹。
　　进入健身房后，袁媛一刻也不停留，又牵着三叔一起来到了浴室之中，那是她私密的浴室，以前连我都不能轻易进去，现在却完全为三叔敞开。
　　袁媛仿佛像一个贴心的小媳妇，在浴室里先是亲手帮三叔摘除了避孕套，接着又用手扶起三叔射精后有些疲软的鸡巴，用莲蓬头里洒出的水为三叔清理鸡巴。
　　整个过程中两人都一言不发，三叔后背靠着浴室的墙壁，享受着袁媛的贴心服务。
　　而袁媛也没有抬眼看向三叔，她的注意力都集中在三叔的那根鸡巴，这根让她快活得欲仙欲死的粗壮男根，洗着洗着，袁媛的脸颊又变红了，禁不住咬紧了嘴唇，难道她又情动了，想要与三叔在浴室里梅开二度？
　　但是，袁媛接下来的行为否定了我的猜想，她给三叔清理完毕后就把三叔“赶”出了浴室，让他回到自己的卧室之中。
　　三叔离开卧室后，袁媛脱去了健身服，自己一个人在浴室里洗澡，任由冷水冲刷自己的身体，却不像上次那样全身呆滞。
　　或许，她从身体和心理上都在慢慢接受自己主动和三叔交合的事实。
　　只是她不知道，三叔在回卧室的路上，露着一抹意味伸长的微笑，而他的目光显得那么睿智……
　　第119章
　　袁媛洗完澡后，开始收拾健身房的残局，虽然给三叔套着避孕套，但是健身房的地板上还是留下了不少痕迹。
　　袁媛此时显得十分的疲惫，从来没有见到她如此的疲惫过，甚至还打了好几个哈欠。
　　因为袁媛从小健身和练武，所以她的精力十分的充沛，精气神十足，像现在如此疲惫的状况十分少见，而造成这一切的根本原因就是和三叔刚刚结束的性爱，抽干了她最后的体力，让她现在身体还有些软绵绵的。
　　“咚咚咚……”当袁媛拖着疲惫的身体准备回到卧室的时候，隔壁三叔的房间里突然发出了拨浪鼓的声音，在这个漆黑的夜晚里是那么的清晰，也把袁媛吓了一跳，袁媛想起隔壁的三叔，脸色不由得一红，拨浪鼓响起，说明三叔还没有睡，也不知道在干什么，尤其是拨浪鼓的声音，是那么的熟悉，已经让袁媛有了一个条件反射，只要三叔的拨浪鼓一响，就代表着三叔正在向袁媛“求欢”。
　　“咔……”犹豫了许久后，袁媛还是走到三叔的房门前打开了三叔的房门，三叔还不睡，袁媛心中还是有一些惦记，以前是这样，现在也是如此。
　　“啊……你怎么不穿衣服？”只是当袁媛打开三叔的房门后，看到三叔光着身体躺在床上，一边摇晃拨浪鼓一边傻笑着，看到袁媛后他还对着袁媛傻笑着，袁媛被三叔吓了一跳，有些慌乱的问道，有点借着询问欲盖弥彰的味道。
　　“没……没……”三叔一脸无辜的指着自己的胯部，表情倒是十分的到位，尤其是他胯部的鸡巴，此时竟然又翘起来了，十分的粗大，刚刚袁媛帮它洗过，所以十分的干净和油亮。
　　袁媛脸色一红，竟然有些慌乱的想要躲闪，最后还是走到了三叔的房间里。
　　“你的内裤都在这，以后洗好后也要放在这了，自己学会更换……”袁媛低头走到柜子门前，指着一堆叠放十分整齐的内裤说道。
　　告诉完三叔后，袁媛向着门口走去，脚步很快，象是在逃避。
　　“咚咚咚……”三叔的拨浪鼓又再次响起，让袁媛的脚步顿时停顿在门口，同时娇躯也颤抖了一下，袁媛此时身上已经换上了睡衣，虽然是保守的睡衣，但是仍然掩盖不了袁媛丰满性感的身材。
　　袁媛不由得回头看着三叔，发现三叔摇晃着拨浪鼓，一脸可怜兮兮的看着她，眼中充满了欲望。
　　虽然袁媛此时没有其他的动作，但是我在袁媛的眼中看到了一丝犹豫，还有一丝渴望。
　　“难道俩人在三叔的房间里又梅开二度？”此时我不由得想到，虽然俩人在健身房里已经发生了一次，但是此时俩人似乎有些欲求不满，都再次升起了一丝欲望。
　　“换上内裤，早点睡觉……”只是短暂的犹豫后，袁媛对着三叔说了一句后，打开房门走了出去，房门关闭了，三叔的卧室也安静了下来，三叔拿着拨浪鼓呆呆的看着房门，只是许久之后，三叔并没有露出我想象中那种失望的情绪，而是露出了一丝诡异的微笑，竟然让我读不懂三叔此时的微笑代表着什么。
　　袁媛走后，三叔穿上了内裤，但是看到自己还勃起的鸡巴，微微叹了一口气，躺在床上就沉沉的睡去，和袁媛做爱那么猛烈，三叔耗费的不只是体力，还有精力，一滴精液十滴血，男人射精也是十分耗费精力的。
　　三叔就那么四仰八叉的躺在床上，只穿着一件内裤，胯部的大鸡巴在睡梦中还偶尔勃起鼓动几下。
　　袁媛回到卧室后，躺在床上没多久就双眼无神，最后眼皮打架沉沉的睡去，俩人都已经累了，在各自的房间里，一同睡去。
　　而在袁媛和三叔睡着不到二十分钟后，一个人影打开了别墅的大门，慢慢的走进了别墅里。
　　这是一个男人，这个人不是别人，就是我。
　　我仔细回忆着，突然响起那一晚我确实回了家，回到家里后出乎我预料之外的是袁媛比平时睡的还要早，而且很沉，甚至我脱衣服躺在她身边都没有醒来，要知道袁媛睡觉很轻，稍微有一点声音都会惊醒她，这是她作为警察和长期练武练就出来的警觉。
　　那一晚我虽然感觉奇怪，并没有多想，却没有想到在我回家不到一个小时之前，俩人刚刚结束性爱，如果我早回家一个小时，就可以在客厅目睹袁媛被三叔狗交操的场景，哪怕当时我不用钥匙开门，透过窗户窗帘的缝隙也能够看到里面的场景，只是像我以前说的，一切没有如果……
　　那一晚我还到三叔的房间去看过，因为我那次忙碌很久，去三叔的房间里看到三叔四仰八叉打着呼噜，同时只穿着内裤，胯部的大包还让我惊讶了很久，只是当时我没有想到的是那根鸡巴已经把我最纯洁美丽的妻子给掠夺玷污了。
　　“呼……”我坐在电脑前呼出了一口气，天气凉了，此时我的身上没有披衣服，所以不由得抱紧了肩膀，也不知道是温度低还是因为我此时的心冷。
　　没有看到这些画面之前，我心中还有一丝幻想和憧憬，我认为袁媛失身是被三叔强迫的，是她无法控制的，也是因为这个让我有一丝恻隐之心，这也是让我跟随袁媛回家的原因。
　　但是看到这些后，袁媛和三叔之间的性质已经改变，已经从被强迫变为了主动，这算是彻底的背叛吗？或许还不算彻底，因为至少她还知道给三叔的鸡巴带上避孕套，或许她心中所想的就是，鸡巴套着避孕套和黄瓜套着避孕套是没有分别的吧，反正都是避孕套在她的阴道里搅动摩擦，只不过避孕套中阻隔的物体不一样，感觉不一样，不算是失身和背叛……如果袁媛真的这么想，那未免有些自欺欺人。
　　不过很快我又想到了一个让我还能原谅她的理由，那就是三叔的离开，是袁媛良心发现准备和三叔断绝关系吧？还是……如果是袁媛准备和三叔断绝这种禁忌的关系，也算是亡羊补牢，想到我俩的一路走来，还有我对她的亏欠，还有我对她的爱，我总是不舍得这份感情，至少自己不甘心自己会败给一个傻子，一个丑八怪。
　　此时我看了一眼电脑的时间，已经是凌晨两点了，袁媛还在睡梦中，不知道她此时梦到了什么，或许她此时正在梦中与某个人相会吧……
　　此时我想起了岳父的那个电话，岳父给袁媛的电话中，虽然我没有听到岳父说的内容，但是从袁媛回复的话语可以判断，应该是沟通岳父开发的那个小区的问题。
　　当三叔刚到我家的时候，袁媛和岳父沟通过，当时袁媛不愿意接纳三叔，所以一心想着给三叔安排一个住处，只不过岳父的小区没有完工，从岳父刚刚的意思可以判断，岳父的小区可以入住了。
　　这个时候我想到，袁媛在睡觉之前，睁着眼睛不知道在想着什么，似乎有一些纠结和不舍，最后眼皮打架不知不觉的睡了过去。
　　如果最初的时候，袁媛听到这个消息，一定会十分的开心，但是现在的袁媛会开心吗？那个时候眼中流出的不舍，是不愿意三叔离开这个家吗？
　　如果袁媛真的不舍，那又是什么原因让袁媛“赶”走了三叔呢？三叔在离开之前，俩人又发生了什么事情？此时我看了一眼时间，天色已经蒙蒙亮了，也不知道自己余下的时间还能不能看完，此时我虽然一夜没睡，但是我没有丝毫的困意，本来还有很多疑问没有解开，现在袁媛和三叔又给了出了不少的难题，而家里的监控视频就是寻找一些答案的最好途径。
　　深吸一口气，看了一眼禁闭的书房房门，我调整了一下监控的时间，再次观看了起来……
　　第120章
　　经过那天晚上的激烈做爱，袁媛消耗了大量的体力，当晚睡着后，袁媛一直几乎是睡到第二天早上才自然醒的。
　　早上她懵懵懂懂地醒来时伸了一个懒腰，伸开的手触碰到了我的身体，猛然一激灵，迷糊的眼睛顿时睁大，整个人猛地从床上翻身坐起来。
　　她或许是以为睡梦中被三叔偷偷摸上了床，顿时变得非常紧张，当她坐起来看到睡在自己身旁的人是我的时候，不由得松了一口气，转身下床、穿衣洗漱。
　　她从床上坐的时候动作有些大，让当时还没睡醒的我感到床在震动。
　　这一下把当时的我弄醒了，我悄悄睁开眼睛，看到袁媛正在下床，当时我只以为她要去健身，没有多想，又在床上躺了一会儿才起床。
　　等我穿衣洗漱完毕，走到一楼的客厅时，袁媛正在餐厅里做早饭，听到身后的动静，头也没有回就问了句“醒得这么早啊”，我答应了一声后，袁媛似乎有些意外，回头看到我时脸上露出一丝尴尬的微笑，当时我以为她只是误认为站在身后的是三叔，看到我才会有些尴尬。
　　现在看来，这种尴尬似乎还有其他的原因。
　　吃过早饭，我正要出门时，二楼想起来“咚咚咚”的拨浪鼓声，当时袁媛正在帮我整理衣领，听到这声音，一时紧张竟然把衣领都弄歪了。
　　我当时急于上班，没有多想就出门了。
　　袁媛把我送走后，没有立刻收拾碗筷，而是一下子坐在了餐桌上，显得有些紧张，不知道想什么。
　　“咚咚咚”拨浪鼓的声音再次响起，三叔从房间里探出头来。
　　听到这声音，袁媛全身一颤，急忙对三叔招了招手，“过来，我有话问你”袁媛的声音里透着一丝冰冷，显得非常理智。
　　三叔不明所以，穿好衣服慢慢地走下楼来。
　　“坐这儿”袁媛指着自己面前的餐椅，对三叔说。
　　等三叔做好后，袁媛问道“宝儿，昨晚几点回来的，知道吗？”三叔一脸茫然地摇了摇头。
　　袁媛的眼神黯淡了一下，又沉思了一会儿，对三叔说“这几天你要放规矩点，宝儿不定什么时候就会回家，要是让他发现什么，你就完蛋了！”。
　　听了这话，三叔的脸上露出害怕的表情，急忙地点了点头。
　　袁媛叹了口气，指着桌上的早餐，对三叔说“你先吃饭吧，我去健身，你不许跟过来，听到了吗？”。
　　然后，就一个人头也不回地走进了地下室，三叔看着袁媛的背影，竟然没有跟了过去。
　　袁媛进入健身房后，还将房门锁上，确保三叔不会进来。
　　人一旦做了亏心事，就会变得心虚，而且疑神疑鬼，袁媛就是如此。
　　接下来的几天时间里，袁媛和三叔之间再也没有发生越轨的行为。
　　虽然三叔很多次摇晃拨浪鼓暗示，但袁媛都表现的很冷淡，没有任何反应。
　　就算有一天把三叔带进健身房里，袁媛也只是带着三叔做健身运动，再没有和三叔发生什么。
　　我看的出来，袁媛每次把三叔叫到健身房时，都是思考许久以后才决定的。
　　这种犹豫，本身就反映出袁媛一开始有想法的，只是纠结了一阵后，出于理智还是放弃和三叔发生肌肤之亲的想法。
　　晚上休息时，袁媛总会一个人躺在床上发呆到很晚，不知道她在想着什么。
　　每隔两天，脸色潮红的袁媛都会拿着黄瓜到卫生间自慰一次，然而品尝过三叔真正的生殖器后，黄瓜已经远远无法满足她的需求。
　　这么做如同隔靴搔痒，只能稍稍缓解一下。
　　看来我那次偷偷回家，让沉浸肉欲中的袁媛再次变得谨慎小心起来。
　　唯一让我感觉到不对劲的是三叔。
　　这段时间里，三叔的表现十分反常，可以说变化无常，有时他的眼神显得很呆傻，有时又显得十分睿智，有时他像个小孩一样看动画片吃零食，有时又像个成年人一样一个人沉思很久。
　　现在三叔仿佛成为了一个多面人，分不清哪一面才是真实的他。
　　每天晚上，三叔躺在床上都会辗转反侧，有时还弓着腰捂着自己的胯部。
　　当他睡着后，粗长的鸡巴顶着内裤和被子，拱起一个大帐篷。
　　看来三叔每天都被肉欲折磨着，都在想念着袁媛的味道。
　　尽管如此，他却从来不手淫，或许他认为手淫射出的精液是一种浪费，上次他看到装满精液的避孕套时，眼神中透露着浓浓的心疼。
　　基于这一点，我相信我的判断是准确的。
　　接下来的半个月我都在单位玩命地干，就想着破获这起大案后，能从领导那里争取一个假期。
　　我要用这个假期好陪伴袁媛。
　　所以那半个月我几乎没有再回家，甚至连电话都很少打。
　　因为袁媛一般都在健身房，打电话也没有信号，打几遍没有信号我就放弃了。
　　虽然和袁媛的通话很少，但有限的几次通话中，袁媛都没有任何异常。
　　因为她和三叔一直没有发生什么。
　　这几天时间里，袁媛和岳父也通过几次电话，谈的内容都是关于那个小区的。
　　从他们通话的内容来看，那个小区现在还没有业主入住，但水电已经接通，岳父给三叔准备了一个房子，做了简单的装修，三叔入住已经没有问题。
　　每次结束和岳父的通话后，袁媛就会纠结犹豫许久，或许她想逃避三叔，但潜意识里又不想三叔离开。
　　思考许久，似乎这件事情就不了了之了。
　　至少在我和她之后的几次电话中，袁媛根本没有再提及这件事情，我对此一直不知情，直到这次回来没有看到三叔，我才知道岳父小区的事情。
　　想到了这些，我心中不由得叹了一口气，有些酸楚：袁媛直接安排三叔住进岳父开发的小区，是否意味着她连跟我商量一下的表面功夫都不想做了？
　　我开始把视频快进着，当快进到第十天的时候，终于有了变化，应该说是异常……那一天，袁媛晚上再一次去健身房挥汗如雨，拳击、搏击、武术，这段时间袁媛保持着高强度的练习，反复击打沙袋和木桩，直到把自己累的精疲力尽。
　　但是，她的精神状态一直不好，平时甚至有些躲避三叔。
　　有几次，在别墅里和三叔吃饭时，袁媛甚至有些不敢和三叔对视。
　　只要偶尔跟三叔对视，袁媛的脸颊就会泛起一片红晕，仿佛是害羞的媳妇见到情郎一般。
　　以前，是三叔见到袁媛会显得害怕，袁媛对三叔则是冷酷和严厉。
　　现在俩人的角色一下子转变了过来。
　　三叔竟然可以操纵袁媛，只要三叔的拨浪鼓一响，袁媛的身体就会忍不住颤抖，仿佛是这声音让她感觉到害怕又害羞。
　　这段时间三叔很郁闷，情绪变得不太稳定，每次袁媛去健身房都不叫他。
　　有时袁媛即使没有锁门，三叔也不敢进去，要么一个人站在门口生闷气，要么到沙发上坐着发呆，不知道在想着什么，偶尔还会把自己的拨浪鼓摔在沙发上，显得比较烦躁。
　　这些袁媛都即使看到了要装作没看到一样。
　　直到第十天，袁媛又去健身房健身，仍然没有带三叔。
　　三叔站在房门前不断徘徊，却不敢进去，只能忍不住叹气，胯部已经鼓起一个大包。
　　这十天固然把三叔憋得百爪挠心，其实袁媛也不好受，只能在健身房疯狂发泄着经理。
　　其实这种超负荷的健身只会适得其反，袁媛也曾经这么告诫过我，没有想到袁媛现在却这么干，只能说明她此时的内心或许比三叔还要煎熬。
　　等到袁媛在健身房发泄完毕后，又在浴室冲了一个冷水澡。
　　之后，就拖着疲惫的身体回到了卧室，三叔照常等在客厅。
　　袁媛当三叔不存在一样，从三叔身边掠过，直接爬上了楼。
　　但是，她的脚步明显加快了，仿佛在有意躲避三叔一样。
　　回到卧室、躺在床上，袁媛看着窗外，不知道在想着什么，没多久，身心疲惫的她就沉沉地睡去。
　　其实袁媛也是不得已，如果不把自己累得筋疲力尽，她就会被情欲折磨得夜不能寐。
　　另一边，三叔回到自己的卧室里，一脸委屈、无奈和郁闷。
　　他躺在自己的床上，闭上眼睛，捂着自己的胯部，脸上带着痛苦的表情，五官扭曲而狰狞。
　　不知道过了过久，三叔突然安静了下来，身体也舒缓开来，之后睁开了眼睛，只不过此时双眼放光、充满了睿智，还有一丝狡猾，仿佛是一双智者的眼睛。
　　这段时间的白天里，三叔偶尔会有这样的眼神在思考，不知道在想着什么，或是回忆什么。
　　这一次也是如此，三叔眼睛看向窗外，眼神闪烁不知道在想着什么。
　　过了好一会后，三叔又闭上了眼睛，但身体却慢慢地坐了起来。
　　房间里一片漆黑，这一幕让我想起了我最爱看的僵尸电影，电影中那些复活的僵尸从棺材里坐起来的样子，就和三叔现在的状况如出一辙。
　　三叔坐起来后直接下地，站在卧室的地板上伸了一个大大的懒腰，之后嘴角扬起露出了一丝微笑。
　　他的胯部还是顶起一个大帐篷，里面粗长的鸡巴还在勃起着。
　　三叔睁开双眼，带着一丝诡异的微笑向着自己的房门走去。
　　“咔……”开门的声音虽然很轻，但在安静的夜晚却显得非常清晰。
　　三叔走出了房间，向着卫生间走去。
　　奇怪的是，三叔此时走反了，他的卫生间在门口左边，他却走向了右边的卫生间，那个卫生间是我和袁媛共享的。
　　难道三叔还想到卫生间里去偷袁媛的内衣？卫生间里确实晾着袁媛的内衣，但是袁媛和三叔三令五申过，没有她的允许不能进入这个卫生间，更不能偷拿她的衣服，难道说精虫上脑的三叔已经不顾忌引起袁媛的不满了吗？
　　让我意外的是，三叔没有进入我俩的卫生间，而是走过了我俩的卫生间，甚至连看都没有看一眼，掠过卫生间，旁边就是我和袁媛的卧室，当三叔的身影在卧室门口站定时，我的心顿时提了起来……
　　第121章
　　三叔就站在我和袁媛卧室的房门口，眼中充满了浓烈的欲火，带着一丝犹豫还有睿智。
　　房间里，袁媛安静地睡在床上。
　　以前，我俩睡觉的时候，一般都是袁媛睡在外测，我睡在里侧，因为袁媛要起早给我做早饭，睡在外侧下床方便，还不会吵到我。
　　所以，袁媛就养成了在床外侧睡觉的习惯。
　　她一般会侧躺着，臀部朝向床外，脸部冲着床里，用她的脸靠着我的胳膊和肩膀。
　　虽然现在我不在床上，袁媛也是以这个姿势躺在床上熟睡。
　　“咔……”正当我关注着卧室里面袁媛时，一声轻响打断了引起了我的注意。
　　虽然声音很轻，但在这个安静的夜晚里，让人听的十分真切。
　　这是三叔扭开房门的声音。
　　我根本想不到三叔竟然有胆量主动跑到我俩的卧室。
　　回想起来，我之前根本没有关注袁媛每晚是否锁了房门。
　　我还记得袁媛第一次被三叔强暴后就有了锁门的习惯，预防着三叔再次出现疯狂的行为。
　　“咔……”还没等我的思绪从回忆中拽回来，第二个声音又传了出来，这是房门打开时，门锁之间摩擦的声音，房门就这样被三叔打开了……
　　“袁媛竟然没有锁门……”我不由得大吃一惊，是袁媛相信三叔不会乱来才忘记了锁门，还是因为袁媛不怕三叔来，就怕三叔……
　　我摇了摇头，现在根本不是我去分析这些原因的时候。
　　三叔已经慢慢把房门打开，我和袁媛的卧室已经完全展现在他的眼前。
　　三叔开门的声音非常清晰，足以让袁媛听到，但是袁媛没有任何反映，还在安静的熟睡着。
　　袁媛这几天每晚都在健身房超负荷地锻炼，让她疲惫不堪，现在她睡得很沉，也让三叔“有机可乘”。
　　此时卧室拉着窗帘，窗帘是袁媛精挑细选的高档窗帘，薄如轻纱却能够阻挡外面的视线，却不会遮挡光线。
　　今天正好是当月十五，窗外的月亮很亮，天气又十分晴朗，月光透过薄纱窗帘映入房间中，照射在地板上，正如那句“床前明月光，疑是地上霜”所描写的场景一样。
　　床边的地板上是一个曲线优美的倒影，这个倒影来源于床上的袁媛。
　　此时袁媛侧躺在床上，脸部冲着窗户，背对着房门，浑圆的臀部、纤细的腰肢、修长的肩膀、挺拔的双乳，一个标准的S型弧线被月光照射在地板上，形成一个优美的倒影。
　　“咕……”又一个声音打破了卧室里的宁静。
　　这个声音，我从视频中听得是那么清晰，发出这个声音时，三叔脖子上的喉结上下蠕动了一下。
　　看着床上优美无比的身影，三叔忍不住咽了一口唾液，眼睛瞪直了，死死盯着床上侧躺的袁媛。
　　今晚袁媛穿着一套连体睡裙，站立的时候睡裙下摆刚好遮掩到膝盖的位置，此时袁媛躺在床上，由于翻身的缘故裙摆已经撩到大腿中部。
　　袁媛修长的双腿整齐地叠一双在一起，上面的那条腿还微微弯曲，膝盖向前顶起，光滑柔嫩的脚掌冲着三叔的方向。
　　睡裙紧紧贴着袁媛的身躯，透过睡裙就可以看到纤细腰肢和臀瓣、胯部的轮廓。
　　袁媛把一部分睡裙压在了身下，睡裙下摆进一步收紧，让袁媛臀部的轮廓透过薄薄的睡裙凸显出来，尤其是两片臀瓣和中间的臀沟，从睡裙上印出的痕迹是那么明显，再往下就是裙摆末端，正好卡在袁媛胯部和双腿的正中间，露出袁媛修长的大腿，只要轻轻一撩裙摆，袁媛大腿的根部、臀沟和胯部就都会漏出来。
　　此时的袁媛，就仿佛是一个娇羞的赤裸少女，犹抱琵琶半遮面。
　　看着床上的袁媛，三叔的眼神泛起一片朦胧恍惚……
　　“咕……”三叔忍不住又吞咽了一口唾液，吞咽的时候下巴用力往下点了一下，三叔似乎已经忍受不住这幅性感美景的诱惑了。
　　三叔缓慢地迈开了步伐，向着床边走去，他脚步很轻，似乎生怕惊醒熟睡的袁媛。
　　他的眼睛一直看着床上侧躺的袁媛，眼皮半天都没有眨一下，喉结不断的上下蠕动，吞咽着口水。
　　此时的袁媛宛如一个睡美人，她睡得很沉，却十分安静，我看得出她不是在装睡。
　　虽然袁媛睡的很沉，但三叔发出的声音还是让她的嘴唇撅起蠕动了几下，眉头也皱了几下，却没有醒过来。
　　我心中不断祈祷着，祈求袁媛能尽快醒过来，防备背后离她越来越近的饿狼，但直到三叔走到她的背后，袁媛也没有醒过来。
　　三叔站在床边，居高临下的看着床上的袁媛，袁媛侧躺着，浑圆的臀部微微后翘，而她丰满的双乳却没有因为侧躺而下垂变形，依然非常挺拔，丰满的双乳、浑圆的臀部朝向两个方向，把S型曲线被展现到极致。
　　三叔嗅闻着袁媛身体的香气，不由得露出一丝迷醉的神情。
　　三叔终于忍不住深吸一口气，伸出手向着袁媛摸去。
　　当快要触碰到袁媛的时候，三叔的手停住了，隔空在袁媛的臀部上假装抚摸。
　　三叔似乎不想把袁媛弄醒，尽管他很想把自己的手按在袁媛的臀部上，却又不敢。
　　“呼……呼……”三叔虽然极力控制，但呼吸越来越粗重，他的眼睛紧盯着袁媛的脸部，观察袁媛是不是真的睡着了。
　　时间一分一秒的过着，三叔伸出的那只手微微颤抖，整个人既紧张又激动。
　　在袁媛身后犹豫了许久后，三叔再也无法忍受这种虚假的抚摸了。
　　袁媛一直睡得很熟，让他放松了不少。
　　他的目光下移到袁媛浑圆的臀部上，薄纱的裙摆半遮着袁媛的翘臀，雪白修长的美腿在月光的映照下泛起一层光泽。
　　三叔的手颤颤巍巍地伸向袁媛的裙摆，他用两个手指轻轻捏住了袁媛裙摆的薄纱，慢慢向着胯部掀起，三叔掀得很慢，眼睛不断巡视袁媛的脸，生怕袁媛会突然醒来。
　　袁媛身上的睡裙非常宽松，三叔很轻松就把裙摆掀开到袁媛的胯部，银白浑圆的臀部立刻暴露在三叔的眼前，只有一条小内裤遮挡着袁媛的臀沟。
　　或许是袁媛的臀部太丰满了，或许是内裤的兜布太窄了，内裤的兜布微微勒进了袁媛的臀沟之中，在夜色的遮掩下，内裤仿佛不存在一般，袁媛的臀部仿佛一丝不挂。
　　“咕……”三叔再次咽了一口唾液。
　　三叔睡裤的胯部拱起一个巨大的帐篷，甚至在睡裤上已经有了一团湿润的痕迹，这说明三叔的鸡巴马眼已经开始分泌前列腺液，把内裤和睡裤两层都浸透了。
　　再也无法忍受的三叔咬了咬牙，手指快速地在袁媛的臀瓣上轻点一下，手指快速地收回，仿佛袁媛的臀部有电一般。
　　三叔点得速度很快，只是轻轻触碰了一下，之就紧张地看着袁媛的反映，而袁媛仍然在熟睡，没有一丁点要醒来的迹象。
　　三叔又反复试探了几下，点的力度一点点加大，时间也越来越长，每次都把袁媛光滑柔嫩又充满弹性的臀瓣按出一个深坑。
　　看到袁媛真的睡得很沉，三叔顿时放下心来，充满皱纹和老茧的大手轻轻地、零距离地抚摸在袁媛的臀瓣上……
　　第122章
　　当三叔的手零距离抚摸在袁媛臀瓣上的那一刻，三叔的嘴变成了O型，如果不是害怕弄醒袁媛，此时三叔已经发出了呻吟。
　　三叔的眼神迷离，只是轻轻的抚摸就让他感觉到如此的舒爽，此时想想也不难理解。
　　虽然三叔和袁媛已经发生了两次关系，但是如此零距离的抚摸袁媛的臀肉还是第一次。
　　前两次袁媛都穿着健身服，只不过胯部的拉链拉开了而已，所以在抚摸袁媛臀瓣的时候都有健身服或内裤阻隔。
　　“嗯……”睡梦中的袁媛发出了一声轻哼，脑袋轻轻动了几下，但却没有醒过来。
　　或许是她在做梦，认为这是睡梦中感受到的一切。
　　虽然我不能闯入袁媛的梦境，但是每晚袁媛睡觉时候的细节，还有她早上胯部湿润的表现，都让我可以确定袁媛在情欲旺盛的时候，晚上都会做春梦，甚至有的时候还是发出诱人的梦呓。
　　如果是刚刚的时候，袁媛的这声轻哼和微动会把三叔吓一跳，但是现在的三叔根本没有多少紧张和恐惧了，随着时间的推移，三叔的性欲越来越旺盛，胆子自然也就越来越大，此时如果袁媛醒来反抗，大不了就像大上次那样，直接把袁媛禁锢住来个“霸王硬上弓”，再来个强奸，而且通过那次的回想，三叔貌似很喜欢“强奸”这个戏码。
　　通过上两次性爱的对比就可以判断出来。
　　三叔的手在袁媛的臀瓣上抚摸着，只是抚摸了一会后就已经感觉到不过瘾了，反正现在已经不顾及袁媛似乎会醒来，所以三叔也就没有必要继续站立“监视”袁媛。
　　三叔的手继续抚摸着袁媛的臀瓣，但是不敢用力揉捏，只敢轻轻的揉搓。
　　一边抚摸，三叔就弯下腰来，长满凹坑的臭脸凑近了袁媛的臀瓣，用鹰钩鼻子闻嗅着袁媛的体香，尤其是臀沟中间散发的女性荷尔蒙味道。
　　通过以前的视频可以看出，袁媛胯部的气味就是对三叔最好的催情剂，果不其然，刚闻嗅了几下，三叔的身体就微微颤抖起来，脖子两边的两个大肉瘤不断的晃动着，胯部拱起的那个帐篷也不断的收缩膨胀，说明三叔的鸡巴海绵体开始不断充血，迫切需要插入一个紧凑火热的地方。
　　“嗯……”随着三叔的抚摸，袁媛在睡梦中再次发出一声轻哼，和刚刚的那声相比，这次的轻哼充满了诱惑，袁媛的眉头舒展开来，虽然还在熟睡，但是脸上已经露出舒爽的神情。
　　已经好几天没有和三叔做爱了，和三叔尝试过两次性爱后，原本让她满足的黄瓜自慰此时也变成了隔靴搔痒，根本解决不了最根本的问题。
　　三叔鼻孔呼出的热气，还有三叔长满茧子的大手，都对袁媛细嫩的臀瓣产生着巨大的刺激。
　　“啵……”袁媛的第二声轻吟再次刺激到了三叔，因为这声轻吟接近于女人性爱时候的呻吟，三叔忍受不住在袁媛的臀瓣上亲吻了一口，虽然三叔亲吻的很温柔，但袁媛的皮肤太嫩了，虽然是黑夜，还是可以在三叔刚刚亲过的地方看到一小团黑影，看来三叔在袁媛的屁股蛋上种下了一颗小草莓。
　　亲吻一下后，袁媛温热粉嫩的臀沟就是最好的美味“果冻”，亲吻一下后三叔顿时喜欢上了这种味道，伸出粗长的舌头开始舔弄袁媛的臀瓣，仿佛一条游龙一般在袁媛的臀瓣上来回的游走。
　　舌尖滑倒的地方，臀瓣都会被顶出一个凹陷小坑，而随着三叔的舔弄，睡梦中的袁媛开始轻轻晃动臀部，似乎有些痒，但又十分的舒服，袁媛双手不由得收紧抱在胸前，侧脸在枕头上来回的轻微摩擦晃动着，眉头皱起。
　　“啊……”睡梦中的袁媛红唇微张，发出了今晚第一声呻吟，睡梦中的袁媛或许认为此时自己正在做一个春梦，而且是非常真实的春梦。
　　随着三叔的舔弄，袁媛叠在一起的双腿不断的轻轻摩挲着。
　　袁媛现在已经是全身轻轻再动了，而且原本睡梦中平稳的呼吸已经变得紊乱了，同时性感的红唇不断呼出响起，一声声轻吟不断的从口中传出，这是一个春梦，一个非常真实的春梦……
　　在以前，袁媛身上唯一被三叔用嘴巴零距离品尝过的地方就是她的胯部阴道，其他的地方还没有被三叔的嘴巴碰过，三叔今晚终于尝到了袁媛屁股的味道。
　　别人的屁股都是臭的，但此时在三叔的眼中，袁媛的屁股就是最好的美味。
　　当三叔的舌尖来到袁媛胯部的时候，舔到了袁媛的内裤边缘。
　　三叔顿时收回了舌头，用牙齿咬住了袁媛的内裤边缘，之后头部向着袁媛的脚步移去，袁媛的内裤很紧，因为袁媛的胯部比较宽，臀瓣很丰满，所以在往下拉的时候并不顺利，但是睡梦中的袁媛竟然配合着抬起了自己的胯部侧脸，让三叔顺利的把内裤用嘴叼着拉了下去，而且在兜布经过袁媛双腿内侧的时候，袁媛上面的那条腿还轻轻抬起，最终让三叔顺利的只用牙齿就把她的内裤退了下来。
　　在这个过程中，我的眼睛一直看着袁媛的脸部，以确定她此时是不是真的在睡觉？或许是她醒来，只不过在装睡，但是我观察了半天，发现一直到内裤被脱掉，袁媛也没有醒过来。
　　那条内裤掠过袁媛的玉足中间，顺利的被三叔脱了下来。
　　三叔站直了身子，口中叼着袁媛的内裤，三叔站在原地，内裤离他的鼻孔只有咫尺之距，三叔贪婪闻嗅着这熟悉的味道。
　　闻嗅了一会后，三叔睁开了眼睛，低头看着袁媛的臀部。
　　刚刚袁媛的臀部很美，但是三叔发现，脱去内裤变得一丝不挂后，她的臀部更美了，刚刚袁媛的臀沟被内裤遮掩，现在臀沟毫无遮掩的暴露在三叔面前，让三叔变得更加的兴奋，看着袁媛的臀沟中间，三叔的呼吸更加的急促了。
　　“啪……”随着一声轻响，那条内裤从三叔的口中掉落到地板上，三叔来回巡视着袁媛的身体，似乎对那条睡裙有些厌恶，虽然袁媛的下半身完全显露了出来，但袁媛的上半身仍然是精华，三叔再次用手捏住袁媛的睡裙，之后向上拉去，和刚刚脱内裤一样，袁媛在睡梦中慵懒的活动着身体，梦中潜意识的配合着活动胳膊，当睡裙到达她脖子的时候，她甚至还微微的抬头让三叔顺利的把睡裙脱了下来。
　　此时袁媛正在做一个长长的春梦，她梦中正在和一个男人发生关系，男人正在为她解除身上的束缚。
　　只是不知道袁媛梦中梦到的那个男人是谁，是我吗？还是……
　　三叔顺利的把袁媛的睡裙脱下，袁媛此时也已经变成了仰躺，除了胸前一个胸罩后，袁媛全身已经一丝不挂了。
　　虽然第一次俩人发生关系的时候，三叔扒开了袁媛的前襟露出了双乳，但那次三叔完全在情欲中，根本没有静下心来仔细欣赏这对巨乳。
　　现在终于看到了，而且还是被胸罩包裹，丰满的双乳被胸罩挤压托住，露出深壑的乳沟和乳球，洁白的乳球反射着窗外朦胧的月光，照耀着三叔的眼睛。
　　三叔此时口水都快流出来了，用手使劲揉了揉自己的两个眼睛，以便于自己能够看的更加清楚一些。
　　如果可以的话，三叔现在多么希望打开房灯，清楚的看一下这对丰满的双乳，还有袁媛赤裸的下半身，但是三叔根本不知道房灯开关的位置，也不愿意浪费这个时间。
　　袁媛躺在床上，双腿并在一起摩擦着，双手抚摸着床单揉捏着。
　　袁媛的眉头皱起，似乎睡梦中被挑起了情欲，但梦中情人却是不解风情，不赶快的进行下一步，此时的袁媛在睡梦中似乎比三叔更加的心急……
　　第123章
　　“嗯……”袁媛躺在床上再次发出了一声梦呓，脸部左右轻轻的晃动着。
　　袁媛的梦呓很轻，充满了诱惑，把正在专注欣赏的三叔从痴呆中叫醒。
　　“咻……”三叔用手擦拭了一下自己的嘴角口水，并且把口水抽回了嘴里，看着三叔的行为真的充满了恶心，可就是这么一个丑陋、恶心、不讲卫生的老男人，却玷污了我最心爱的妻子两次。
　　三叔许久没有反映，正在春梦中的袁媛似乎有些急不可耐。
　　随着时间的推移，原本紧闭摩擦的双腿竟然裂开了，虽然此时光线的亮度不高，但是袁媛分开的双腿中间还是可以看到一团黑森林，而黑森林中间似乎有一汪清水，那些黑色的“树枝”上沾满了一颗颗晶莹剔透的“露珠”。
　　袁媛的双腿分开后，她的一个玉手伸到了自己的胯部，竟然在黑森林中抚摸了起来，揉搓着黑森林中间那两片粉色的肉蚌，当玉指抚摸到肉蚌中间的裂缝时，还能够听到黏黏的水声。
　　“嗯……”当手指嵌入阴唇裂缝中间的时候，袁媛再也忍受不住，再次发出了一声梦呓，只不过这次梦呓比刚刚的音量要高了不少。
　　这声充满诱惑和舒爽的梦呓，终于让三叔失去了最后的理智，也没有了最后的胆怯。
　　三叔弯腰趴在了袁媛的双腿中间，伸出了猩红的舌头添在了袁媛胯部的肉缝上面。
　　充满疙瘩的舌尖舔弄着袁媛的阴唇和那根纤细的手指。
　　“啊……”舌头的湿润和火热，远比干涩的手指带来的感觉要舒服，原本闭着红唇发出轻哼的袁媛顿时睁开红唇，发出了一声呻吟，呼出了一口香气。
　　“滋滋滋……”舔弄几下后，感觉到不过瘾的三叔开始舔弄吸吮起来，不只是袁媛的阴唇，还有袁媛那根抚摸过阴道的手指也被三叔吸进嘴里品尝着。
　　整个卧室里顿时充满了三叔舔舐的声音，还有袁媛若有若无的呻吟。
　　袁媛此时的俏脸已经变得潮红，此时她的情欲在慢慢的上升，可以说随时都可能醒过来，只是醒过来后的袁媛会阻止三叔吗？三叔此时已经忍受不了内裤和睡裤对自己命根子的束缚，他双手拉住自己的睡裤和内裤，用力的往下拉去，三叔那尖瘦的屁股和粗壮无比的大鸡巴顿时显露了出来。
　　“哒哒……”随着三叔发出两声脚步声，他的双脚分别抬起，睡裤和内裤被他从身上退下，在这个过程中，他的大嘴始终没有离开袁媛的胯部。
　　三叔的大肉棒随着他舔弄的动作上下晃动着，但却没有一丝的弯曲，始终坚硬如铁，此时尖锐的龟头上已经有了晶莹的反光，那是他的马眼不断分泌的前列腺液，这些液体弄湿了内裤和睡裤，此时还在源源不断的分泌着，仿佛无穷无尽一般。
　　“啊……”袁媛一边梦呓呻吟，一边挺起自己的胸脯，丰满的乳房不断的拱起到最大的呼吸，同时胯部也随着胸部此起彼伏，以便于三叔舔弄的更加用力一些。
　　“啵……”把自己的内裤和睡裤脱掉后，三叔在袁媛的阴道口使劲吸吮了一下，发出了一声犹如法式接吻分离的声音。
　　三叔的嘴唇恋恋不舍的离开了袁媛的阴道口，袁媛本来就湿润的胯部此时已经被三叔舔舐的一片狼藉，阴道周围的阴毛已经被弄的杂乱无章。
　　“嗯……”三叔最后这深深的一“吻”，让袁媛感觉到了莫大的刺激，只见她长满长睫毛的眼皮开始上下抖动着，似乎好像要醒过来了。
　　而此时的三叔正在脱着自己的睡衣，很快三叔的身上也一丝不挂了，身体虽然瘦弱，却充满了精锐的爆发力。
　　和我猜测的一样，没过几秒钟，袁媛的眼皮抖动了几下竟然慢慢的睁开了，一双充满迷离的秀目显露了出来，看着在自己床前的男人。
　　此时袁媛的眼神带着情欲和迷离，可以看的出来，此时她刚刚被惊醒，还没有完全清醒，似乎还没有分清现在是梦境还是现实。
　　但是当她看到床前的男人是三叔的时候，袁媛迷离的双眼竟然没有露出惊讶和紧张，反而十分的平淡，而且眼中的情欲没有丝毫的减少。
　　“她刚刚春梦中的男人竟然是三叔……”此时我不由得想到，同时口中念叨着，此时我坐在这个温度温暖的书房里，却感觉到浑身冰凉刺骨。
　　虽然刚刚我猜测袁媛春梦中的男主角是谁，可能是我，也可能是三叔，但是我心中认为的最大可能性还是我。
　　毕竟我是袁媛正牌的丈夫，我俩有着深厚的感情，这些感情是长久岁月堆积培养起来的。
　　三叔来我家的时间还这么短，除了那粗长的鸡巴，三叔身上可以说没有一样赶得上我的，所以我断定春梦中的人百分之九十是我，只是看到袁媛醒来后没有丝毫惊讶的样子，我就知道我错了，错的彻彻底底，春梦中的男主角是三叔……
　　三叔脱完上衣后抬头看着袁媛的身体，自然也看到了袁媛睁开的秀目，此时袁媛的秀目中充满了情欲的光泽，显得是那么的明亮。
　　看到袁媛醒来，三叔也没有任何的惊讶，俩人平静充满欲望的对视着。
　　三叔在刚刚的索取中没有一丝的收敛，似乎故意要把袁媛弄醒一般，和一个睡梦中的女人做爱，就仿佛是和一个不会动的木偶做爱一般，三叔喜欢的是袁媛活生生性爱的样子。
　　三叔抬起双腿爬上了我和袁媛的大床，那张只有我和袁媛俩人睡过的大床。
　　我一直认为，能够睡上我俩婚床的第三人会是我和袁媛的孩子，只是可惜，我俩一直没有孩子，现在却被三叔抢了先。
　　看到三叔的膝盖跪在大床的床单上，我心中就仿佛吃了苍蝇一般，不过想到一会可能发生的事情，我又叹了一口气，只能自欺欺人的安慰自己——木已成舟。
　　“啊……”袁媛此时双眼看着三叔，双手抚摸着自己纤细的腰肢，口中再次发出了一声轻吟，她此时还没有完全清醒，这几天被情欲折磨的晚上失眠做梦，让她的精神状态受了一定的影响，所以此时的她认为睡梦中，自己可以无所畏惧，无所顾忌，殊不知现在发生的一切不是梦。
　　双腿爬上床上后，跪在袁媛的双腿中间，双手扶住袁媛的膝盖，之后把袁媛的双腿分开摆成了M型，袁媛的膝盖甚至已经触碰到被胸罩包裹的双乳上，幸亏袁媛身体的柔韧度很好。
　　与此同时，三叔那根粗壮的鸡巴上下轻轻跳跃着，没有用手去扶，尖锐的龟头自动寻找着目标入口，很快就对准了目标。
　　这还是三叔第一次用面对面的方式，这种传统男上女下的姿势和袁媛性爱，所以三叔显得十分的兴奋，尤其是可以正面看到袁媛的乳房。
　　此时三叔没有急于扯掉袁媛的胸罩，原因可能在于好戏要留在最后，从以前三叔的表现可以知道，三叔对于袁媛的乳房十分的迷恋，在第一次强暴袁媛的时候，袁媛的双乳被他扯开前襟暴露出来，但是三叔没有去亵渎他们，甚至没有用手去触碰，原因就在于三叔这对乳房可能有一种性爱上的崇拜，不知道第一次和它们亲密接触该用一种怎么样的方式，是用手还是用嘴，是用面对面，还是用后入，总而言之，和这对乳房的第一次亲密，三叔一直十分的小心。
　　三叔没有急于插入袁媛，而是看着袁媛胸前的双乳一时犹豫了……
　　“哈……来……”袁媛迷离的双眼看着三叔，眼中的情欲越来越旺盛，看着眼前的男人跪在自己的胯间，那根让自己欲仙欲死的大肉棒离自己的阴道只有一步之遥，已经处在情欲爆发边缘的袁媛终于不再单纯的梦呓，而是说出了今晚的第一个字……
　　第124章
　　听到袁媛充满情欲的“呼唤”，三叔的眼睛闪出一丝绿光，表情变得狰狞起来。
　　这个眼神和表情，就跟强上袁媛那个夜晚一模一样。
　　只不过这次的三叔的行为与以前不同，听到袁媛的“召唤”，三叔却没有急于插入袁媛，而是把目光投向了袁媛雪白丰满的乳房。
　　刚才，三叔还看着袁媛的乳房发呆，不知道该用什么样的方式享受它们。
　　袁媛的这声呼唤，进一步刺激了他。
　　冲动之下，三叔伸手抓住了袁媛胸罩的吊带，“啪……”的一声扯开了把袁媛的胸罩。
　　袁媛胸罩的吊带是透明的塑料橡胶，弹性很好，却也经受不住三叔的力气。
　　袁媛感到胸口一凉，身上最后一块遮羞布都被三叔去除了，这一下他们两人是真的裸裎相对了。
　　在我和袁媛的婚房里，在我和袁媛的婚床上，我的妻子袁媛就这样一丝不挂地躺着，等待另外一个男人的临幸。
　　三叔扯掉袁媛胸罩时用得力气不小，袁媛的双乳突然脱离了束缚，竟然掀起一阵剧烈的乳浪，仿佛一对被关在笼中许久的乳鸽，终于在天空尽情地飞舞和撒欢。
　　过去因为胸围太大，袁媛在单位和大街上总是被其他男人偷看。
　　这曾让袁媛感到非常困扰，为此她用的胸罩比真实的胸围小一号，以此来收紧胸部，让胸部显得小一些。
　　如今，三叔突然把胸罩扯掉，迷人的乳浪足以耀花三叔的双眼。
　　“哇……”看着袁媛丰满坚挺的双乳在眼前晃动，三叔情不自禁发出了一声赞叹，口水顿时又流了出来，顺着从嘴角滴落到袁媛的小腹上，口水很粘，粘成了一丝丝线。
　　仍然分不清睡梦与现实的袁媛，看着梦中情郎被自己的玉体迷成这个样子，不由得露出了一丝慵懒妩媚的微笑，笑容中中透着一丝喜悦和自豪。
　　“咻……”三叔又把口水吸了回去。
　　此时，他粗长的鸡巴已经跃跃欲试、迫不及待了，龟头上马眼也像三叔本人一样流着“口水”。
　　“啊……”随着袁媛一声舒爽的娇吟，三叔的双手开始揉捏抚摸袁媛的双乳。
　　用他粗糙的双手玷污着那对我最喜爱的乳房，亵渎着那对我一直小心呵护的乳房。
　　三叔伸手抓到袁媛双乳时，袁媛发出娇吟的同时，还把胸部向上挺起，以逢迎自己的梦中情郎。
　　三叔的手掌反复揉捏着袁媛的乳房周围，唯独乳晕和乳头从手掌的虎口露出，没有被触碰到。
　　乳头和乳晕是一个女人乳房最核心的部分，三叔似乎对它们另外有安排。
　　当袁媛发出呻吟后，她本来就情欲朦胧的双眼此时闪过了一丝异光，似乎带着一丝疑惑。
　　此时袁媛终于发现有些不对了，刚才三叔只是舔弄她的下身，虽然很刺激，但和她用黄瓜自慰差不多，梦境和现实不容易区分。
　　现在乳房的感觉似乎有些不一样，三叔用手抚摸她的双乳，让处在情欲中的她感到异常的舒爽和刺激之余，也感觉到了一丝真实。
　　无论是她自慰，或许还有睡梦中，她从没有感受过梦中情人对她乳房的爱抚，这种抚摸终于让她区分开了梦境和现实。
　　“啊……”袁媛眼神中的迷茫慢慢消失，呻吟声最后也变成了一丝惊呼声。
　　她瞪大了双眼，看着自己的双乳，看着眼前的三叔，看着旁边不远还在开着的房门，袁媛终于意识到自己不是在做梦，而是三叔胆大妄为，竟然潜入了她和我的卧室，玩了一把入室偷香。
　　而三叔在爱不释手地抚摸着袁媛双乳的同时，他的目光就投入到了俩人的胯部，看着自己的鸡巴不断调整着方位。
　　三叔不舍得让双手离开袁媛的乳房，就想在揉捏着袁媛的双乳的同时把鸡巴插入袁媛的阴道，这样就可以同时占有袁媛最贞洁隐私、最敏感的两个部位部位。
　　一心只想满足肉欲的三叔，没顾上观察袁媛的脸，并未发现袁媛眼神中的变化。
　　他很快就要为自己的忽视付出代价。
　　只听袁媛心慌意乱地惊呼一声，“你…你在干嘛…你什么时候进来的…”她突然双手推搡着三叔的胸膛，用自己的胳膊挤压着三叔还在揉捏她乳房的手。
　　当知道一切都不是梦境，袁媛不由得开始挣扎起来。
　　看到袁媛挣扎的样子，我不由得松了一口气，心中不免有了一丝安慰。
　　至少清醒过来后的袁媛还是反抗了，这是她潜意识的一种态度，不是做作，也不是装假。
　　但又有什么意义？袁媛出轨已经是事实，而且……袁媛推举三叔的力度，还有挣扎的尺度，似乎都不大，是因为刚醒来时还没有力气吗？还是因为三叔的行为刺激得她全身发软？又或许是……袁媛潜意识里放不下已经被挑起的情欲？
　　“你……你什么时候…进来的…啊…”在袁媛推搡三叔的同时，三叔的鸡巴经过多次调整方位后，准确地对准了袁媛的阴道口，尖细的子弹头已经锁定了目标。
　　袁媛的推搡和叫喊没有让三叔惊慌失措，随着胯部猛地往下一沉，袁媛的话语变了调，竟成为一丝夹杂着痛苦和舒爽的淫叫。
　　三叔那尖锐的子弹头干净利索地分开了袁媛的阴唇，袁媛的阴道在三叔刚才的舔弄下，已经分泌足够的爱液，做好了迎接三叔鸡巴的准备。
　　三叔这次插入的速度不快，但插入之后，那根比平时还要粗壮的大鸡巴没有丝毫的停顿，直接一查到底，插入到尽根没入中间没有任何的停顿，直到两人的胯部紧密地贴在一起。
　　这次和前两次不一样，前两次开始都是袁媛主动挑逗，由袁媛掌握着前戏的节奏。
　　这次是三叔主动挑逗，从始至终都在三叔主导下，而袁媛在最后关头的挣扎和拒绝，竟然让三叔又体会到了强上的那种感觉，凑近袁媛阴道口的鸡巴虽然没有插入，但在和阴道摩擦的过程中竟然又增长增粗了几分。
　　经过两次的做爱磨合，袁媛的阴道基本已经适应了三叔的鸡巴的尺寸，尽管这次的插入还有一些痛苦，但还是顺利地把三叔的鸡巴吞了进来。
　　袁媛接连发出了两声呻吟，在三叔鸡巴尽根没入后，俩人长满阴毛的胯部紧密贴合在一起时，袁媛推搡三叔的双手仿佛一下被抽离了力量一样，垂下来放到了脸部两侧，反手紧紧抓住了枕套。
　　枕套被袁媛捏得紧紧的，袁媛发出呻吟后就紧紧咬住了嘴唇，原本已经清醒的双目紧闭着，胸部再次挺起，甚至连带把三叔的双手拱起，一双修长的美腿分开在三叔身体两侧、踩在床单上的玉足也不由得勾起，让床单也被勾起了一片褶皱。
　　三叔插入的动作缓慢而坚定，没有丝毫停顿，让袁媛清晰地体会到了阴道被三叔鸡巴填满的整个过程。
　　因为俩人做爱的次数还少，性器还需进一步磨合，加上三叔鸡巴雄壮的尺寸。
　　在插入的过程中，袁媛感受到舒爽的同时还有一丝痛苦，只不过痛苦与舒爽相比基本可以忽略不计了。
　　这几天一直压抑着自己，没有跟三叔发生任何亲密举动，袁媛其实早就想要三叔的鸡巴来慰藉。
　　一直想做却不敢做的事情，终于被“识时务”的三叔主动帮忙完成了。
　　但是，袁媛的表现并没有让我有太多的意外。
　　真正引起我注意的是三叔。
　　原本三叔是低头看着俩人的胯部，当龟头抵住袁媛阴道口开始插入时，三叔也开始抬头，当鸡巴插入一半时，三叔的眼睛扫过袁媛的小腹到达袁媛的胸部，而当三叔的鸡巴尽根没入后，三叔的眼睛看向了袁媛的脸，脸上带着舒爽的微笑，笑容里带着一丝征服的欲望…
　　第125章
　　袁媛躺在床上，双眼紧闭、眉头皱起、头拧在一边，双手向后抓住枕套，身体在颤抖中向上拱起。
　　而三叔则抬头看着袁媛，眼中充满了火热的情欲：他能以男上女下这种最常见的姿势完成对袁媛的插入，可以说在征服袁媛的道路上又迈进了一大步。
　　在卧室里足足安装了三个摄像头，其中有一个摄像头正好是安装在床尾方向，在夜视高清摄像头的拍摄下，我从后面清晰地看到俩人相连的性器，看到三叔的阴囊正在收缩，还有他精瘦的屁股也跟着一起收缩。
　　收缩的时间很短，一会就结束了，这种收缩当然不是在射精，而是三叔那畸形龟头的变化过程，原来三叔的龟头进入袁媛火热紧凑的阴道后，立刻完成了转变，原本细小的子弹头已经膨胀成带着倒钩的蘑菇头，此时已经深深地和袁媛的阴道卡在一起，除非三叔内射给袁媛，俩人根本分不开。
　　“啊……”当三叔的龟头“焦急”地完成转变时，袁媛再次发出了一声呻吟，三叔此时还没有开始抽送。
　　袁媛发出这声娇吟，只能是因为袁媛的阴道深处已经被粗大的龟头撑满。
　　三叔尽根没入后就保持着插入的姿势一动没动，鸡巴没有拔出一分一毫，就这么双手握住袁媛的双乳，低头看着袁媛的脸，眼中充满了火热的情欲。
　　“你…你……”适应了三叔粗长的尺寸后，袁媛终于睁开双眼看着三叔，脸上带着一丝恶狠狠的表情。
　　但是，一看到三叔的眼睛，袁媛脸上凶狠的表情让人感觉不到一丝的威胁和惧怕，怎么看怎么像装出来的凶狠。
　　袁媛看着三叔半天说不出话，她也知道被三叔这畸形的鸡巴插入后，除非等三叔射精结束，否则俩人根本分不开了。
　　当然，还有另外一种办法：杀死三叔！人死后鸡巴肯定会失血疲软而拔出去，但是袁媛会舍得杀死自己的梦中情人吗？一切已经无可挽回，当袁媛与三叔四目相对时，看到三叔火热的眼神，一向强势冰冷的袁媛竟然不敢再和三叔对视，开始眼神躲闪。
　　随即袁媛看到了三叔那对正在揉捏自己双乳的大手，磕磕巴巴地说道：“你放开我……啊……”或许是终于找到了可以向三叔表明自己抗拒态度的方法，袁媛原本抓着枕套的双手猛然抓住了三叔的双手，想要把三叔的双手拿开。
　　三叔此时弯着腰，双手不但揉捏着袁媛的双乳，也像俯卧撑一样支撑起自己的身体。
　　袁媛无论怎么使劲，也无法从自己的双乳上拿开三叔的手。
　　但是，袁媛抗拒的态度三叔还是感受到了。
　　于是，他开始小小“惩罚”了一下袁媛，之间三叔的胯部往后退了一小截，鸡巴也拔出了一小截，之后再猛然把鸡巴尽根没入。
　　虽然抽送的幅度不大，但也让袁媛又发出了一声呻吟。
　　“你……啊……”似乎袁媛还无法接受被三叔锁住的事实，又或许是无法接受在卧室里跟三叔做爱的事实，袁媛再次把抓住三叔的双手，但是这一次她刚触碰到三叔的手，三叔的惩罚紧接着就降临了，换来的只是袁媛再次一声娇吟。
　　袁媛抓着三叔的手，象是把三叔的手压在自己的乳房上，又象是给三叔一个催情的信号。
　　感受到三叔的抽插时，袁媛出于害羞实在不想发出那样放荡的呻吟，但阴道被充实的感觉，还有三叔粗长的鸡巴在阴道里小幅度摩擦带来的酥痒，都是已经勉强压制情欲许久的袁媛无法忍受的。
　　你……啊……啊啊……
　　三叔再次小幅度抽送了一下后，深吸一口气，没有等袁媛再次开口，就开始耸动着胯部匀速的抽送起来。
　　三叔的胯部前后晃动抽送着，腰部以上，大腿以下都纹丝不动，除了胯部以外，全身都稳如泰山。
　　“砰砰砰……”三叔的胯部小幅度的撞击着袁媛的胯部，俩人的胯部撞击发出沉闷的撞击声，或许是淫水还不够多，也或许是三叔撞击的幅度和力度还不够，撞击声不清脆响亮，但在这个安静的夜晚里还是那么的清晰，透露着宁静的暧昧。
　　“嗯……嗯嗯……”或许是察觉到自己的呻吟太太淫荡，袁媛猛然咬紧了自己的下唇，尽管鼻孔还是无法抑制地发出闷哼，她的双手还“象征”性地抓住三叔的双手，只是抗拒的动作和力度都微乎其微，或许是身体的快感让她越来越提不起一丝的力气，或许是已经渐渐被三叔鸡巴征服的袁媛，在潜意识中对三叔的抗拒心理已经越来越弱。
　　虽然三叔抽送的幅度很慢，幅度也很小，但抽送的力度很大，每次撞击都会让袁媛的摇晃。
　　袁媛的手按在三叔的受伤，袁媛身体的晃动也带动两人的双手。
　　三叔情不自禁地在袁媛的双乳上来回揉搓，袁媛的双乳在三叔的手中小幅度地变换着形状。
　　三叔的手环绕着袁媛的乳房，无论双手在上面怎么摩擦和揉搓，袁媛的乳晕和乳头都盘旋在虎口的周围。
　　三叔一直没有用手碰到乳晕和乳头一丝一毫，也不知道他到底是要干什么。
　　“啪啪……啪…啪啪……”当三叔试探性的抽送了几十下后，他终于步入正轨，开始了正常的抽送，幅度、力度、速度都在不断变大变快，俩人胯部撞击的声音也从沉闷变成了清脆。
　　从后面看，三叔的鸡巴不断在袁媛的阴道中进进出出，随着幅度增加到最大，三叔几乎每次都是尽根拔出、尽根没入。
　　三叔鸡巴都拔出时，把袁媛的阴道口拉出一个鼓包，看到那个鼓包的轮廓我就知道，那就是三叔的大龟头。
　　有了这件宝贝，三叔可以任意抽送，幅度多大都没事，因为有龟头倒钩锁住袁媛的阴道，怎么也不会脱落。
　　已经积攒无数精液的阴囊，此时鼓鼓的挂在三叔的胯部，随着三叔的抽送不断的晃动着。
　　浓浓的爱液不断从袁媛的阴道中被三叔的鸡巴带出，顺着阴道口流淌着，流到了袁媛的肛菊处，还没有来得及继续下流，就被三叔不断拍打在袁媛臀部上的阴囊击飞，飞散到了我和袁媛婚床的各处。
　　此时的三叔，玷污的不只是袁媛的身体，也玷污了我和袁媛的婚床，或许也说不上是玷污，此时的他们才是这个卧室和床的主人，而我这被最亲近的两个人抛弃，仿佛成为了一个“小三”。
　　不知道为什么，我会生出这样一种悲观的感觉，或许是心伤已经达到了极致。
　　“嗯嗯……嗯……”或许是表达对三叔不请自来的不满和抗议，今天袁媛出奇地倔强，无论三叔用多大的力道、多快的速度抽送，袁媛就是紧紧咬着红唇，不愿意发出一丝呻吟，但她还是忍不住发出鼻音。
　　三叔也知道袁媛在自欺欺人，即使她一直不发出呻吟，她的身体反应已经出卖了自己。
　　此时俩人胯部分泌出的爱液，在性器的不断摩擦和有三叔阴囊的拍打下，已经从透明变成了乳白色，仿佛是一滴滴牛奶，不断从袁媛的阴道口流下，最后飞散到床的各处。
　　俩人的性爱才开始不久，但俩人的胯部下面的床单已经湿润了一大片。
　　“啊……你……啊啊……别……”性爱突然生出了变数，袁媛突然没有咬住红唇，红唇崩开露出了口腔和香舌，终于她发出了高昂的叫床声，夹带着妩媚慌乱的话语。
　　而这一切的原因，就是三叔一边抽送一边俯身，用自己大嘴把袁媛没有被触碰的乳晕和乳头，一起打包含进了嘴里，同时三叔脖子两边的大肉瘤也压在了袁媛洁白没有丝毫赘肉的腹部……
　　第126章
　　“哈……嗯……你”袁媛本来抓着床单的双手一边推着三叔的脑袋，一边大口的呻吟着。
　　自己的乳房突然被三叔袭击，让袁媛有些措手不及，但是不知道为什么，自己却感觉到了额外一份刺激，让自己的呼吸竟然不能自抑，甚至连身体都感觉到更加的素养。
　　以前的时候她不是最讨厌自己的丈夫触碰自己的乳房吗？为什么三叔此时触碰她的乳房，会让她感觉到刺激？在以前我俩做爱的时候，我也亲吻过袁媛的乳房，但都在中途被袁媛推开了脑袋，我以为袁媛不愿意让人吸吮乳房，但是现在我知道，我错了。
　　或许是袁媛当时娇羞，也或许是我没有让袁媛情欲达到那个高度。
　　以前我认为袁媛有些性冷淡，现在我才知道，袁媛比平常的女人还要敏感的多。
　　过了一小会，袁媛纤细的双手根本无法推开三叔的脑袋，最后变得好像袁媛捧住三叔的脑袋一般，不再象是拒绝，反倒象是在配合三叔，而且一边被三叔抽送操干，袁媛还微微挺起胸部，主动把乳房送入三叔的口中。
　　此时的袁媛没有了顾及，没有了害怕，没有了紧张，似乎其他的一切担忧都不再重要，重要的只有此时享受和三叔的欢愉。
　　“滋……滋……滋……”三叔尽情的品尝着袁媛两个粉色的乳头，乳房最核心的两个区域被三叔打包含在嘴里，亵渎着袁媛身上最神圣最让人着迷的部位。
　　为什么说袁媛的乳房是她身体最让人着迷的部位呢？因为乳房是女人身上让其他人最直观看到的部位，无论是穿多厚的衣服，都无法掩盖一个巨乳女人的乳房轮廓，但其他男人只能是，像现在如此零距离用嘴吸吮品尝它们的人，除了我以外，就只有三叔了。
　　因为我知道袁媛的脾气，仅有的几次品尝它们，也是十分的小心翼翼，根本不敢太过用力，只能温柔的舔弄几下罢了。
　　“啪……啪啪……”三叔双手捧着袁媛的乳房，嘴巴在两个乳房顶端来回的轮换着，虽然这个行为让他，但是胯部的动作没有丝毫的紊乱和停顿，反而比刚才抽送的更加均匀和用力，胯部不断的撞击着袁媛的胯部，把袁媛的全身撞击着上下晃动，玉背和翘臀在床单上不断的蠕动摩擦着。
　　“吧唧吧唧唧……”只是在撞击的时候，多了一丝突兀却显得与此时十分和谐的声音，那就是黏黏的淫水摩擦声。
　　此时俩人的胯部已经狼藉一片，从袁媛阴道口不断涌出的透明爱液被俩人性器摩擦的慢慢变成了乳白色，被俩人的胯部不断的撞击和挤压，慢慢变得又稠又粘，俩人胯部撞击分开后，胯部只见都会连接着一根根乳白色粘稠的丝线，此时我不由得想起了面馆中拉面师傅拉起的一根根白色的面线，就算面线被拉面师傅拉的再细，那些面线也不会从中间断裂，此时三叔就仿佛是一个资深的拉面师傅，无论他用多块的速度和力度，那些丝线从未从中间断裂过。
　　“呼……呼……呼……”过了很久，三叔终于恋恋不舍的吐出了袁媛的乳头，之后开始调整自己的呼吸，让自己的呼吸变得均匀，就仿佛是那些长跑运动员，不断调整自己的呼吸，才能最大增强自己的耐力。
　　“滋……啵……滋”只不过在抽送的过程中，三叔还会偶尔低头去吸吮一下袁媛的乳头，裹住袁媛的乳头后，用嘴巴把袁媛的乳头拉起，拉起的很长，本来袁媛的乳房就十分的丰满和坚挺，又充满了弹性，所以袁媛的乳房被拉起的高度和长度都很大。
　　当拉扯到一定的长度后，乳房就会从三叔的口中蹦出，发出一声清脆的声音。
　　“啊啊……啊……啊……啊啊……”没当三叔吸吮住袁媛的乳房拉扯的时候，袁媛的呻吟都会突然转变音调，或许是三叔嘴巴的拉扯让她感觉到有些疼，所以每当三叔叼起她乳头的时候，袁媛都会不自觉的挺起胸部，或许是在缓解那微微的痛感，也或许是想要三叔拉起的行程更长一些。
　　每当品尝完袁媛双乳后的间隙里，三叔都会贴心的给袁媛按摩双乳，两个乳房在三叔的手中不断变换着各种形状，此时的三叔不但是一位资深出声的拉面师傅，也是一位出色的揉面师傅。
　　而本来用双手虚情假意阻止三叔的袁媛，此时已经收回了双手，双手用力的揪着我俩婚床的床单，每当三叔吸吮住她乳头的时候，袁媛的双手就会揪紧床单，当三叔的嘴提起她乳头的时候，袁媛也会把床单揪起，拉起一定的高度，当她的乳头从嘴里蹦出的时候，床单也会从袁媛的双手中蹦出，俩人的动作和行为出奇的同步，配合的相当的默契。
　　此时虽然没有开房灯，但是俩人胯部下方的床单上仍然可以看到一块阴影，那是被俩人淫水爱液弄湿的痕迹。
　　而且让我更加在意的是，这块床单怎么会这么的眼熟？仔细回想我才想起，这块床单不是今晚我俩用的这块床单吗？我刚刚还躺在那上面，现在袁媛还在这块床单上熟睡着。
　　依照袁媛干净的习惯，这块床单袁媛一定是洗过了，不过就算洗过，此时我也感觉到浑身不自在，仿佛身体有一块地方发痒，仿佛沾染了什么让自己过敏的东西一般，我知道这只是我内心的错觉，但却还是让自己像吃了苍蝇一般难受。
　　我知道这块床单不只是沾染了俩人的爱液，一会很有可能会沾染三叔的精液，除非俩人在三叔射精的那一刻，已经转移了阵地，不在床上。
　　“袁媛，你用这块床单来欢迎我回家，你是故意嘲讽我吗？”此时我不由得自嘲的笑了一下，此时我竟然没有了回房的欲望，甚至此时还想再次离开这个家。
　　“啊……啊啊……”而在我思考的这段时间里，袁媛原本还算压抑的呻吟也已经提高了音量，变成了叫喊，在这个漆黑安静的夜晚里显得十分的明显，如果此时开着窗户的话，我相信隔壁的别墅区也可以听到袁媛动听悦耳淫荡的叫床。
　　时间一分一秒的过着，三叔抽送的越来越快，最后干脆松开了袁媛的双乳，双手撑着床面，仿佛俯卧撑一般用力的耸动胯部，此时已经不是抽送，就是在用胯部垂直的砸下去，让袁媛的胯部不断的凹陷到床垫里。
　　而袁媛的叫喊已经歇斯里底，要多惨有多惨，我真的没有想到平时如此端庄的袁媛会发出如此凄惨的叫床声。
　　凄惨不代表袁媛此时痛苦，反而映衬着她此时性欲享受的极限，这次的性爱比上两次还要强烈，比上两次还要舒爽。
　　究其原因，或许可能是因为三叔这次的主动，让袁媛感受到了特殊的享受，也或许是……这一次所在的地方不再是健身房，而是我俩的婚床，而袁媛此时的头顶上方，还挂着我俩的婚纱照，或许她心中在这个特殊的环境中多了一丝特殊的东西，具体是什么，我猜不到
　　“…哼……嗯”三叔的抽送越来越慢，最后只听到三叔发出一声闷哼，粗长的鸡巴噗呲一声尽根没入，不再拔出。
　　俩人狼藉的胯部死死的抵在一起，没有一丝的缝隙，三叔瘦弱无肉的屁股不断的收缩，连着一起收缩的还有三叔那鼓鼓的阴囊。
　　三叔终于达到了高潮，开始往袁媛的阴道里喷射精液，和上一次不同，这次没有避孕套的阻隔。
　　而在三叔射精的时候，本来歇斯里底叫喊的袁媛，此时却出奇的停止了呻吟，双手死死揪着床单，丰满的胸部往上挺起，而清秀的双目此时却翻起了白眼，就仿佛是已经失明的金毛狮王谢逊的双眼……
　　第127章
　　袁媛仿佛全身的力气都被抽离了，只见她四肢摊开、娇躯微微颤抖着，大口大口地喘着气，雪白的皮肤上布满了汗珠，仿佛淋浴过一般。
　　一抹银色的月光透过窗帘，映照在袁媛身上，仿佛沾染着一颗颗玲珑剔透的珍珠，又好像是镶嵌了一颗颗璀璨的钻石。
　　三叔整个人一动不动地压在袁媛的身上，好像把袁媛的身体当成了床垫一样，看着他黝黑的身体，我越发感觉到袁媛被他无耻地玷污了，不禁对他更加心生厌恶。
　　“叮铃铃……”突然手机声音在书房里响起，我吓了一大跳，条件反射般按下了暂停键。
　　原来是我设定的闹钟响了。
　　我不由得望向书房里的一个窗户，窗外天已经亮了。
　　不知不觉，我已经在书房呆了一夜。
　　这一晚上，袁媛难道一直都在睡觉吗？她会不会过来找我。
　　一想到这，我赶紧回头看向书房的房门，房门仍处于关闭中，我不由得松了一口气。
　　按照以前我比袁媛晚起的习惯，此时袁媛一定已经醒来了，还好没有被她突然来书房找我。
　　我叹了一口气，揉了揉干涩的眼睛，看了一眼电脑屏幕，画面中的袁媛赤裸裸的躺在床上喘息着，浑身布满了汗珠，分开的双腿中间，三叔射精却没有疲软的鸡巴还深深的嵌在其中，俩人就这么结束了？还是说一次不过瘾，再来一次梅开二度？我知道我已经没有时间继续看下去，赶紧关闭了电脑。
　　我几乎一夜没睡，此时大脑有些昏昏沉沉，心情也非常压抑。
　　一想到那一晚上袁媛做春梦的样子、她在分不清梦境与现实时的主动迎合，以及她清醒后对三叔的默许……这些都让我的心情更加烦闷。
　　此时我只想逃离这个家，逃离袁媛，哪怕是回到工作单位，也比家里要来的舒畅。
　　“老公，你忙完了吗？，赶紧洗洗吃饭……”当我打开房门的时候，发现门口的楼梯口坐着一个女人，听到房门开启的声音后，她回头露出了甜美的笑容。
　　我却不由得吃了一惊，袁媛从什么时候开始坐在这里？为什么她没有进入书房打扰我？这些疑问瞬间萦绕在我的心头，还好我这一夜是用耳麦听着视频的声音，如果是用音响和功放，肯定会被门外的袁媛听到，我不由得冒出一身冷汗。
　　我心里不禁暗骂自己为什么变得这么窝囊？被袁媛听到了又怎么样？不就是提前摊牌吗？难道我还怕跟她摊牌？难道做错事的是我？或许跟她大吵一场，还能让自己烦闷的心情好好发泄一下。
　　“嗯，好的……”我挤出一丝微笑说道，袁媛侧过身子给我让路，我向着二楼走去。
　　“老公，不要太累了，在家还熬夜加班，你该好好休息一下了，你的精神状态真的很差，我从来没有见到你压力如此这么大……”在饭桌上，袁媛心疼地对我说道。
　　我能感觉到这是她真情流露，绝没有半点伪装的痕迹，本来闷头吃饭的我忍不住抬起头，对她说“别担心，我没事的……”
　　说这话时，我和袁媛四目相对，看到袁媛眼神中流露出的关爱和怜惜，我不禁心头一暖，烦闷的心情一扫而光，甚至还涌起一丝不忍。
　　为什么我到现在还对她难以割舍？我赶紧伸手去拿水杯，借以躲开了袁媛的目光。
　　“对了，三叔在那个小区的哪个地址？有时间我去看看他……”喝了几口水后，我忍不住旁敲侧击地询问着袁媛。
　　这一次我没有和袁媛对视，但是眼睛的余光却扫视着袁媛的双手和丰满的胸部。
　　听到这个问题后，我明显看到袁媛捏住筷子的手突然收紧，一刹那间她的指关节因突然用力而变白了。
　　袁媛丰满的胸部原本随着呼吸有规律地起伏着，我提出这个问题后，她的胸部起伏也突然紊乱了一下。
　　“爸爸的小区虽然盖好了，但是楼号、单元号这些还没有规划和张贴，所以我也说不准是哪一栋，等啥时候你想去了，我亲自带你去吧，要不就今晚你下班后？”虽然从肢体语言中我能感觉到袁媛的情绪发生了一些变化，但她说话的语气和语速却没有丝毫慌乱。
　　之所以出现这种反常的情况，只有一种可能：在我询问之前，她已经想到我可能会问这个问题，并且早已想好如何回答我。
　　不知道为什么，听了袁媛的回答后，我没有感到丝毫的奇怪和意外，难道是我在心里早已想到了这种可能？还是说……
　　“今晚先不要了，也不知道今晚能不能正常下班回家，等哪天有空再说……”说完话，我就狼吞虎咽地吃完啦早饭，心里一直想着快点离开这个已经让我没有家的感觉的“家”。
　　“哦……”听到我的回答后，袁媛的语气突然黯然了一下。
　　注意到袁媛的反应，我不禁产生了新的疑问：如果袁媛真想和三叔腻在一起，那么应该希望我不回家才对，可是她为什么要到警局把我“追”回家？我真的有些晕了，袁媛到底是希望我回来还是不希望我回来？
　　在袁媛的强烈要求下，我和袁媛一起去上班，因为袁媛上班时间比我晚，所以她一般都在我走了之后才走，但今天却强烈要求和我一起，在她的“温柔”攻势下，我不得不妥协。
　　看到她温柔的样子，我不由得内心翻滚，变得越发矛盾和纠结。
　　一个是温柔贤惠的妻子，一个是沉迷情欲的痴女，两个形象的袁媛在我的脑海中翻滚着，让我无所适从。
　　回到警局后，终于和袁媛分开来，在我前往办公室的过程中，同事们都已经各就各位，都和我打招呼，下属们或许有阿谀奉承、溜须拍马的虚假成分，但看到我竟然感觉却比在家里要舒心的多。
　　我好像自己进入了一个误区，钻入了一个牛角尖，这件事情不解决，或许自己会一直处于这种病态之中。
　　走入自己的办公室后，我第一时间把我最信任的那个下属找来了，昨天我把三婶仅有的资料交给了他，让他帮我查找三婶现在的下落，也不知道他找到了没有。
　　“对不起，队长，时间太久了，现在还没有头绪。
　　我现在只能用最笨的办法：一个个地筛选。
　　如果多几个人，或许……或许会更快一些……”下属进入办公室后，顶着两个黑眼圈带着一脸为难说道。
　　看样子他和我一样，几乎一夜没睡，他的工作态度我很放心，但这件事情知道的人越少越好，自然不能给他增加人手。
　　“不用着急，慢慢来，有消息第一时间告诉我就行，注意休息，等这件事情有眉目了，我给你一个星期的假期……”我摆了摆手让他出去了。
　　下属走后，关上办公室的门，我不由得暗暗叹了一口气，心急吃不了热豆腐，还是慢慢来吧。
　　他说的对，时间过去的太久了，不要说从全国范围来查找，就是从全省范围来查找，也无异于大海捞针，能否找到三婶都是一个未知数。
　　即使找到三婶，现在的她肯定已经改变了身份，万一她已经出国去了其他国家定居，我即使发动整个警局的资源，都未必能找到。
　　“哎……”我不由得揉了揉太阳穴，真不知道该怎么办才好。
　　过了一会儿，我又被局长叫到办公室“训诫”了一顿。
　　我感觉自己身心俱疲，应付袁媛也就算了，现在又要应付局长。
　　这种日子什么时候才是头？
　　回到办公室后，我调整了一下心情，努力投入到工作中，我本来就是一个工作狂，工作也就成为了我唯一能够麻痹自己的东西。
　　到了晚上，同事们都下班了，只剩下我自己一个人坐在办公桌上发呆，现在有机会打开电脑去看没有看完的视频，但我又有些纠结，每一次观看视频，都象是一种自我折磨。
　　下载了软件，输入了帐号密码，但是在点选的时候，我还是放弃了观看录像回放，而是选择打开了家里的实时监控。
　　此时，家里显得十分的安静，我俩的卧室没人，健身房没人，三叔的卧室也没有人，客厅也没有人，最后我在餐厅里找到了袁媛。
　　袁媛已经做好了四个菜，一个人坐在饭桌前，双手撑着下巴，若有所思。
　　袁媛在等我吃饭，看到这一幕，我的心里有些不是滋味。
　　早上上班时，我告诉袁媛晚上不一定回家，让她不用等我吃饭了。
　　没有想到，袁媛为了一个不确定的答复，竟然做好了晚饭等着我。
　　画面中的袁媛数次拿出手机，想要打电话，最后还是放弃了，随着时间一分一秒的过去，饭菜也变得冰冷了……
　　第128章
　　看到这一幕，我的身体仿佛不受控制一般，直接关闭了电脑，甚至都没有去等主机完全关闭，就拿着外套冲出了警局，跑出警局后我拦了一辆出租车，连价格都没问就向着家里赶去，这一路上我不断的催促着司机，甚至都没有了时间的概念。
　　用最快的速度赶回了家里，等我拿开别墅的房门，袁媛还坐在饭桌前发呆，不知道想着什么，甚至连我开门的声音都没有注意到。
　　是在想我吗？还是在想着不该想的人？回到家里后，我的理智才算恢复正常，刚刚自己貌似处于一种不收控制的冲动状态，同时自己心中也不由得小小的鄙视了一下自己，为什么这么不争气，或许这是我真正的表现吧，我还深爱着袁媛……
　　“想什么呢？”我走到跟前，伸手在袁媛的眼前晃了晃，呼吸有些紊乱的说道。
　　“啊……老……老公，你回来了，快吃……等我去热热，已经有些凉了……”袁媛终于被我从思绪中拉回来，看到我的时候，眼中闪过了一丝惊喜还有一丝不好意思，或许是因为自己刚刚走神了，有些语无伦次的说道，说完就想端着盘子去厨房。
　　“不用了，新做的饭菜回锅就不好吃了，还不如凉着吃……”我按下了袁媛的肩膀，让自己的语气尽量平淡说道。
　　“明天开始不要等我了，我又要忙了，不知道要忙多久……”我之所以冲动的赶回来，就是因为看到了饭桌前等待的袁媛，如果有三叔在家的话，袁媛还会这么等我回来吗？现在看来三叔的离开真的是一个不错的事情，同时我心中第一次有了一个后悔，那就是后悔把三叔带回家，也就不会有现在这么多烦心的事情了。
　　“老公……”袁媛似乎想说什么，但是又不知道该怎么说，或许她发现这几天我有些不对了，做过亏心事的人，再怎么样也会心虚。
　　“不要等我了，听话，一会我还得赶回去……”我叹了一口气，露出一丝还算自然的微笑说道，自从发现袁媛和三叔的关系后，我已经好久没有“哄过”袁媛了。
　　“哦……”袁媛眼中闪过了一丝黯然，淡淡的回应道。
　　吃过了饭，再一次在袁媛依依不舍的目光中离开了家，其实我今晚没有事情，完全可以住在家里，但是想到我俩已经被三叔玷污的卧室，还有俩人用过的那个床单，我心里就一阵恶心，对这个家突然有了一丝陌生感。
　　回到了警局后，我坐在休息室窄小凉硬的床上，对于自己突然赶回家的行为有一丝不解，自己什么时候如此控制不住自己的行为和情绪？以前的自己一直非常的稳重和理智的，我发现自己现在突然有了很大的改变，行为和心理有些无常，这样下去自己会很危险。
　　这几天时间里，我一直认为自己很坚强，至少自己没有崩溃，但现在我才发现，自己还是被这件事情潜移默化的影响了。
　　“呼……”躺在床上，衣服都没脱，看着窗外的月光和星空，脑海中不断的思考着。
　　我知道这样思考下去很累，也会让自己的精神更加疲惫，但是就是控制不住。
　　不知不觉中，我沉沉的睡去，但是在睡梦中，还是被梦境中的一幕幕刺激和折磨着。
　　到了第二天，又开始了繁忙的工作，或许只有这样才能麻痹自己。
　　我没有去追问那个下属，给他充足的时间。
　　到了晚上的时候，我还是忍不住好奇打开家里的实时监控，虽然我昨晚特意嘱咐过袁媛，但是袁媛仍然做了四个菜等着我。
　　我这次极力压制的冲动，关闭了监控视频，不看到心中也就不那么难受了。
　　第三天，一切如常，没有什么特别的事情，袁媛照常做好饭在家等着我，我没有回去，下属没有答复。
　　第四天也是如此，第五天也是……
　　一直到了第六天后，终于有了变化，但不是下属有了三婶的消息，而是晚上打开家里的监控后，发现袁媛并没有做好饭菜等我。
　　而是买回家不少东西，都是平时的生活必需品。
　　只不过袁媛只是把买回来的东西放入冰箱一半，之后提着另一半走出了家门。
　　她去了哪儿？根据她拎着生活用品这条线索，我想到了一种可能，那就是去了三叔那里。
　　毕竟三叔的模样无法出去见人，外出采购东西只能靠着外人来帮忙，而三叔能靠的人只有袁媛一个人而已。
　　我打开的是实时监控，所以袁媛出门后我就想到了这个可能。
　　想到一些事情，我压制不住冲动，再次拿着外套冲出了警局。
　　在开始的时候，袁媛和我说三叔搬出去了，我认为是袁媛转移了阵地，至少在外面被我发现的概率很小，正好玩一招“金屋藏娇”。
　　但是随着这几天袁媛每晚等我回家吃饭，我这种想法慢慢的淡却了，我相信了袁媛对我的爱。
　　但我虽然相信了袁媛，但作为警察职业的习惯，我还是保留最后一丝怀疑。
　　所以这一次，正好可以验证一下。
　　还好，我知道岳父小区的名字和位置，打了一个出租车向着那里赶去。
　　也不知道袁媛是不是比我先到了。
　　一路上，我的心里一直不平静，因为我不知道这次来会不会有收获。
　　希望看到正常的东西，又害怕看到不正常的东西，自己的内心不知道能否承受住再一次的打击。
　　一路上我不由得暗自焦急，似乎害怕自己赶到的太晚，会错过什么事情，也会失去阻止的机会。
　　好不容易赶到了，我付过钱后下车，看着还不算完整的小区，一脸的无语。
　　小区现在连物业都没有。
　　到处都是混乱的建材，小区还处在建造之中，只是大框已经成型，不过离入住还有一段距离，整个小区乌漆嘛黑，没有一丝的声音，仿佛就是一个鬼城。
　　此时我不免的有些怀疑，袁媛真的把三叔弄到这里了吗？还是说把三叔弄到了其他的地方居住，再撒谎骗我？别说人了，就连小区外经过的车子也很少，我走在小区里，脚下偶尔会踢到木头和铁管。
　　看来白天还在施工，晚上工人都下班了。
　　袁媛还真的没有骗我，这个小区根本没有标注楼号和单元号，我绕着小区转着，楼房不少，小区也大，怪不得我岳父会那么有钱，但我却一点都不羡慕，我只希望未来自己创出一片天地。
　　正当我要放弃这里，认为袁媛骗我的时候，我终于在一个楼的一个窗户上看到了一个微弱的灯光，灯光很微弱，似乎不象是电灯。
　　看到小区现在的样子，根本不像通了水电，而且这个窗户的灯光就仿佛萤火虫一样，根本不是电灯，看着发黄的亮光，似乎应该是蜡烛一般。
　　难道是职工的宿舍吗？我带着一丝好奇向着那栋楼走去。
　　离的近了，借着微弱的月光我看清楚了那个窗户。
　　那个窗户没有什么特别的，只是安装上了一个简单的窗户，虽然简单，但是遮风挡雨还是没有问题的。
　　楼房其他地方还裸露着红砖，但是这个窗户周围却被涂上了水泥，显得是那么的格格不入和另类。
　　难道三叔就住在这吗？我看着楼层，是三楼，大致判断一下房门位置，我就走进了还没有安装单元门的楼道中，顺着楼梯我慢慢向上走，我的脚步很轻，但在这个安静的楼梯里还是那么的明显。
　　一楼二楼的房门都没有安装，房子也都是毛坯，到了三楼我才发现，自己在外面判断房门朝向是多么的可笑，因为三楼一梯两户，只有一户安装了房门，而且还是那种质量不错的防盗门。
　　我深吸一口气，心里闪过了一丝紧张，我没有选择敲门，而是把耳朵轻轻的贴在了房门上，从里面吸取一些细小的声音……
　　第129章
　　只是我把耳朵贴在房门上，却没有一丝声音，能够听到的只有外面大风的声音。
　　因为整个楼栋基本上都没有安装窗户和房门，过堂风一过，发出了各种声音，在这个漆黑的夜晚里，显得是那么的阴森和恐怖。
　　我不由得有些心急，同时有一丝怀疑，难道自己真的见鬼了？这个屋里根本没人，自己看到的是鬼火？我直起身子准备再去外面看看，只是我刚准备下楼，就听到了高跟鞋发出的声音，是一个女人正在上楼。
　　在这个空档的楼层里声音是那么的明显。
　　我的神经顿时绷紧，蹑手蹑脚的赶紧爬到了楼梯的拐角处，之后蹲了下来。
　　那个高跟鞋踩楼梯的声音离的越来越近。
　　我不由得歪头透过楼梯扶手的缝隙向着唯一安装着房门的楼梯口看去。
　　这个脚步声太熟悉了，尤其是高跟鞋的声音，真的是她吗？没用我等太久，我就看到了一个熟悉的身影，她的身上还穿着英姿飒爽的警服，头上带着女士警帽，上半身穿着半袖警服，下半身穿着不到膝盖的警裙，脚下踩着一根高跟凉鞋，腿上穿着柔色丝袜。
　　这是我最亲爱和熟悉的妻子——袁媛，每次下班后都是这个打扮。
　　虽然此时楼道很黑，但是那个婀娜多姿的身影，就是化成灰我也认得。
　　原来我一路上焦急的催促司机加快速度，结果一下子跑到了袁媛的前面，袁媛这是刚到。
　　只见袁媛拎着分好的生活用品站立在那个房门前。
　　“咚咚咚——咚咚——咚……”只见袁媛站在门前，伸手在房门上有特定规律的敲击了留下，连敲三下，停顿后连敲两下，再停顿后敲击一下，仿佛是一种敲门的密码。
　　“咔……”没有等过两秒钟，房门就打开了，屋里微弱的灯光从门口射出，照在袁媛绝美的脸上，只是一个侧脸，在微弱烛光的映衬下还显得那么的倾国倾城。
　　尤其是袁媛胸前的丰满，仿佛随时会把那紧绷的半袖警服崩开一般。
　　房门打开后，另一个熟悉无比的身影出现在了门口，或许是灯光微弱，那张消瘦长满疙瘩凹坑的丑脸显得更加的黝黑，丑脸往下是比脑袋还要粗的粗脖子，最明显的就是粗脖子两边挂着两个大肉瘤。
　　是三叔，他果然住在这里，或许是“人逢喜事精神爽”，在健康的生活和那种生活的双重滋润下，三叔竟然胖了不少，而且身体比以前魁梧了一些，以前枯瘦如柴，现在至少身材和正常人差不多，十分的健康和标准。
　　“媛媛……”三叔早知道来的人是袁媛，因为那特殊的敲门密码，三叔咧嘴笑着说道，掩饰不住的兴奋和开心。
　　“嗯……”听到三叔的称呼后，袁媛竟然露出了一丝微笑，微微点头发出一声鼻音迎合着。
　　袁媛的这个微笑太熟悉了，因为每次我出差回到家里的时候，袁媛都会露出这个开心的微笑，没有想到这个熟悉的微笑此时会给与了第二个男人，或许很早之前就已经给与了吧。
　　“进……进来吧……把……把东西给……给我……”三叔一边说道一边从袁媛手中接过购物袋，同时让开了身子让袁媛进来。
　　再接购物袋的时候，三叔的手触碰在袁媛的玉手上，袁媛的身体和脸上没有表现出任何排斥厌恶的情绪。
　　与此同时，我发现三叔说话虽然还是有些磕磕巴巴，但是却比以前顺溜了不少，语言表达比以前进步了很多，这让我感觉到十分的奇怪，不过想到那天在监控中看到三叔主动进入我俩卧室“强上”袁媛时候露出的表情，我不由得露出了一丝了然，三叔似乎和以前不一样了，尤其是他的智商。
　　“收拾的蛮干净的嘛……”袁媛的身影消失在房门里，只有一句夸赞的话语从房门中传出。
　　“因为我知……知道你今天会……”三叔一边说着一边关闭了房门，把三叔后面的话挡住了，整个楼道再次安静和漆黑了下来，只有一股熟悉的香味慢慢飘入我的鼻子当中，那是袁媛的体香和香水混合的味道。
　　“噔噔噔……”我赶紧跑下了楼梯，跑到了房门前，只是我抬手的时候我却犹豫了，不知道为什么，我竟然没有勇气去敲响这个房门，或许是我的心中想要一个答案，想要验证什么。
　　这个时候我突然注意到，这个房门的猫眼竟然没有安装，还是初始防盗门那样，有一个窟窿，只不过这个窟窿用一个团成一团的塑料布塞上了。
　　“好机会……”这是我此时唯一感觉到稍微一丝开心的事情了。
　　我此时能够听到里面传来微弱说话的声音，只是内容我无从知晓。
　　我深吸一口气，伸手捏住了那团塑料布，此时我捏住塑料布的拇指和食指不由得微微颤抖。
　　因为我知道，如果我拿开了这个塑料布，房门就会重新出现一个窟窿，如果三叔和袁媛细心看向这里的时候，就会发现这个变化。
　　但压制不住心中的好奇和纠结，我还是用颤抖的手指把塑料布拽了下来，顿时一束圆形的微弱光线从里面射出，射到我的眼睛上，里面的声音也不由得变的清晰起来。
　　只不过里面除了俩人的呼吸声之外，没有其他声音发出，难道说我想多了？俩人那种关系已经结束了？俩人见面的微笑只是亲属间普通的微笑？只不过，我怎么感觉到俩人的呼吸有那么一点点不正常。
　　情急之下，我顾不得冒险与否，直接用一只眼睛贴在了那个窟窿上，向着里面看去。
　　里面的一切都在眼底，首先是屋里的布局很简单，墙壁和地面都是普通的水泥，甚至连地板块都没有铺，还算是毛坯的状态，只不过地上铺了一些泡沫拼图，这样可以让走路不那么咯脚。
　　屋里的摆设也十分的简单，我看到的是客厅和餐厅的交界处。
　　看样子当时收拾这个房子的时候很着急，只是把必备的一些物件安装了上来。
　　同时我看到的根本不是烛光，而是那种老式的灯泡，发出微弱的黄光，屋顶也是水泥毛坯，不过住人还是没有问题的，而我此时的目光集中在了餐厅的角落里，那个角落里放着一个冰箱，是那种一人高的两门冰箱。
　　此时袁媛正弯腰收拾着冰箱，因为冰箱门开着，而且恰好门开的方向是我这个方向，所以袁媛的上半身被遮挡住了。
　　重要的是袁媛的身后站着三叔，不过俩人的姿势却是背靠背。
　　三叔背对着袁媛，脚下放下那个购物袋，似乎袁媛在收拾冰箱，而三叔帮助袁媛传递东西。
　　这本来是正常的姿势和行为，但是让我有些不解的是，俩人的屁股靠的很近，几乎贴在一起了。
　　俩人屁股对着屁股，这是俩人无意中触碰到的吗？
　　此时三叔上半身光着膀子，下半身穿着一个十分宽松的大裤衩子，被大裤衩子遮挡的屁股和袁媛被短裙遮挡的臀部贴在一起，或许没有贴在一起，两者之间还是有缝隙的，只不过灯光很微弱，冰箱所在的角落又是灯光照射的一个死角，所以我没有看清楚，三叔穿的真清凉，而且似乎刚递给袁媛东西不久，三叔也保持着微微弯腰的姿势，屁股后翘，双膝微蜷。
　　但是三叔的呼吸似乎有些不规律，似乎有些情动，不过想到三叔以前的表现，看到袁媛如此，也十分正常，三叔虽然背对着袁媛，但是回头看着袁媛，只不过因为方向的问题，我只能看到三叔的后脑勺。
　　“把……把鸡蛋递给我……”没用我等多久，袁媛有些不平稳的声音从冰箱门那一侧传出。
　　三叔听到后就弯腰伸手去够地上的鸡蛋，三叔的身体不由得向前靠，屁股自然也和袁媛的臀部分离的大一些。
　　但是在分离的两个屁股中间，我似乎看到了一个隐隐约约的东西，还有一些光亮反射……
　　第130章
　　那根东西是什么？我不由得赶紧揉了揉我的眼睛，之后再次看去。
　　只不过灯光太微弱，不能看的十分清楚，不过我潜意识已经判断的八九不离十，只不过我真的不愿意相信。
　　“啊……”这个时候，冰箱那边的袁媛发出了一声轻声娇呼，声音是那么的突然，还有着一丝妩媚。
　　“嘿嘿……”当三叔弯腰伸手拿到那袋鸡蛋的时候，三叔不由得回头看着袁媛笑道。
　　同时俩人的臀部分开到了一定的距离，这个时候我终于看清楚了连接在俩人臀部中间的那个东西，那根东西很黑，正常在这个微弱的灯光下也看不到，但是它上面沾染了透明的液体，所以反射着微弱的黄色灯光，让它的轮廓整体显现了出来，虽然只有一小截。
　　那是一根男性的生殖器，一根粗壮的鸡巴，在灯光反射的映衬下，甚至连茎身上缠绕鼓起的血管都清晰可见。
　　此时看到的貌似是茎身的中间部分。
　　而袁媛的短裙边缘搭在了那根露出的茎身上，把短裙也变相的顶起。
　　因为我只能看到袁媛和三叔的侧身，所以看到的只能是俩人的臀瓣侧面，根本看不到俩人的臀沟中间，随着那根东西的露出，袁媛被顶起的短裙中也看到了浑圆雪白的臀瓣，此时在袁媛弯腰的动作下，显得是那么的浑圆挺翘。
　　“这是谁的生殖器？这是谁的鸡巴？”此时我的嘴唇颤抖着，我在心中不断的问着自己。
　　其实答案显而易见，鸡巴连接着三叔和袁媛，长着鸡巴的只能是作为男人的三叔，而看着鸡巴连接的另一端的角度，此时嵌入在袁媛的臀沟中间，那么只能是袁媛的……
　　“不……我一定是在做梦……”我不断的在自言自语，我真的不愿意相信，我用手在自己的大腿内侧用力的掐了一下，顿时一股痛感传遍全身，甚至一瞬间额头都冒出了汗珠。
　　真实的疼痛感让我知道这不是梦，我看到的都是真实的画面。
　　只是怎么可能，这个姿势……俩人是背对背，屁股对着屁股，三叔的鸡巴怎么能用这样的角度插入袁媛、和袁媛交媾呢？不过看着三叔胯部和臀部保持的姿势我就知道了。
　　三叔的鸡巴很长，所以把鸡巴按到胯部，之后撅起屁股背对着插入袁媛，也是可以做到的。
　　没有办法，谁让三叔的鸡巴很长呢，如果是我的话，可能鸡巴连自己的肛门都够不到。
　　不过俩人怎么会用这种姿势呢？而且又是怎么插入的？而且三叔还穿着大裤衩子，鸡巴是从哪儿伸出来的？难道说三叔的大裤衩子是特制的吗？俩人进门的时候我听到了一些声音，但貌似没有听到袁媛和三叔有过什么激烈的对话，也没有听到袁媛有尖叫和呻吟。
　　那么就说明，这一次的交合不是三叔用强，而是袁媛自愿……
　　“呼……拿到没有啊……”三叔弯腰抓着鸡蛋，但是却保持扯出鸡巴的姿势不动，回头看着袁媛，顿时让袁媛发出了一句有些不满的话语，只不过话语中似乎还隐隐透露着一丝焦急。
　　我的目光集中在鸡蛋放置的地板上，顺着地板往上看，袁媛的双腿站在笔直，在脚踝的位置上，挂着一条白色的内裤，还有已经撸到脚踝的丝袜。
　　虽然灯光微弱，但是内裤和丝袜我看的很清楚。
　　看到这两样被脱下的物件，我最后一丝希望也破灭了。
　　三叔拿起鸡蛋，身体也慢慢的站直，那瘦弱的屁股也向着袁媛的臀部靠去，那根刚露出不久的半截鸡巴也被三叔用背后的姿势重新插了进去。
　　“呃……给我……”袁媛不由得发出了一声轻吟，之后淡淡的说道。
　　三叔听到后，胯部往前一动，鸡巴又被他拔出了一点，之后屁股往后一顶，鸡巴又送了回去。
　　袁媛猝不及防，身体被三叔顶的往前一动，趴在冰箱上，让冰箱门轻轻晃动了一下。
　　“我……我让你把鸡蛋给我……”虽然有冰箱门遮挡，但从袁媛的腰部扭动判断，袁媛此时回头呵斥着三叔。
　　“哦……哦……嘿嘿……”三叔赶紧回复道，把鸡蛋递给了袁媛，后面还露出傻笑，其实他懂得袁媛的真实意思，刚刚只是故意那么做。
　　俩人就用这个姿势把购物袋里的东西都放入了冰箱，只剩下一个空的购物袋，被过堂风吹动着在地上移动摩擦着。
　　“快一点，我要赶紧回去，他随时会回家……”当俩人完成整理冰箱后，三叔还和袁媛屁股对着屁股，一动不动，袁媛不由得催促道，语气中带着一丝焦急，不过是焦急回家还是着急……我就不知道了。
　　不过这段普通的话语中我敏锐的捕捉到了一个字——他。
　　这个“他”指的就是我，没有想到此时我这个丈夫在我心爱妻子的口中变成了第三人称——他。
　　袁媛是不想提到什么敏感的名字或者称呼而让三叔不高兴？还是说袁媛已经不爱我了，前几天对我的好都是虚情假意？
　　“袁媛，你知……知道咱俩这个姿势像……像什么吗？”三叔没有做出回应，而且晃动屁股，让自己的屁股和袁媛的屁股摩擦着，一边问道。
　　其实我刚看到俩人这个姿势的时候，我的脑海中就蹦出了儿时在农村经常看到的一个场景……
　　“公……公狗和母狗交……交配就是这么交……交配的，屁股对……对着屁……屁股，公狗的……的鸡巴卡……卡在母狗的阴道……道里，除非射精，否……否则根本无法拔……拔出，你说咱……咱俩像不……不像……”三叔的屁股和袁媛的屁股摩擦着，只不过三叔的身上穿着大裤衩子，也算隔了一块布，在三叔摩擦的时候，袁媛的短裙被蹭起，浑圆的臀瓣和细腰也显露出来。
　　三叔的话语和我刚刚想的一样，这个姿势就是狗狗交配用的姿势，或许俩人此时的姿势才是最最正宗的“狗交式”，不过一般人要完成这个姿势根本不现实，首先是男人的鸡巴要足够长，这样才能让鸡巴透过胯部伸到后面插入女人的阴道中，其次就是三叔畸形的大龟头，插入女人的阴道后，要能够卡住固定住才行，就算有的大鸡巴男人可以用这个姿势插入女人的阴道，但是没有抽动，因为角度的问题，鸡巴就已经从女人的阴道中蹦出滑落了。
　　或许当今天下，能够做到这个姿势的，只有三叔一人耳……
　　“你敢骂我是狗……”袁媛此时不由得回头娇斥着，不过话语中貌似没有生气的成分。
　　“是……是的话，也是……是最最……最可爱……最漂……漂亮的那种……”三叔没有露出任何害怕的表情，反而继续磕磕巴巴的说道。
　　“噗呲……”听到三叔的话后，我以为袁媛会生气，没有想到袁媛竟然会突然笑场，咯咯的笑了起来。
　　“嘿嘿……”三叔也跟着一起笑，同时胯部也不由得轻轻晃动，前后左右小幅度的，让袁媛的笑场戛然而止，发出了一阵阵轻吟。
　　“砰……”袁媛稍微抬起上半身，关闭了冰箱门，此时我终于看到了袁媛的上半身和脸部，此时袁媛的头上还带着那顶漂亮的女警帽，只不过脸部不再是那种雪白，在黄灯光的映衬下，可以清晰看到脸颊的潮红。
　　“快点好不好？我真的要快点回去……”袁媛关闭冰箱门后，双手扶着冰箱，回头对着三叔说道，语气中甚至带着一丝商量的语气。
　　“遵……遵命……”三叔回头比划了一个军礼，铿锵有力的说道，只不过磕磕巴巴的大舌头，让这两个字充满了滑稽。
　　“咯咯咯……”袁媛捂嘴又轻笑了起来，同时胯部不由得往后翘起，让自己的屁股撅的更高，腰部下沉，露出一丝优美的弧度……
　　第131章
　　看着袁媛捂嘴微笑美丽的模样，我的心在滴血，整个楼道里回荡着我粗重的呼吸声。
　　眼前的袁媛真的是我心爱的妻子吗？真的还是那个和我在婚礼上山盟海誓的袁媛吗？还是那个为我做饭执着等我回家的袁媛吗？我真的怀疑袁媛是不是被另外一个淫荡的鬼魂占据了灵魂。
　　在我平复自己的时候，门里的场景发生了变化，只见三叔抬起了一条腿，就仿佛是野狗撒尿一般。
　　而恰好三叔此时抬起的那条腿是面对着我这一边，在他抬腿的瞬间，我终于看到了三叔的胯部。
　　原来三叔穿着的不是大裤衩子，而是一个大裙子，此时三叔的胯部没有任何的遮挡，能够看到的就是胯部那浓密黝黑的阴毛，而在阴毛的中间延伸出一根粗壮布满血管的大肉棒，此时大肉棒和胯部成一百八十度，不过不是冲前，而是向着后面延伸，此时我不得不佩服三叔鸡巴的“柔韧度”，就仿佛是一个人劈腿进行一字马，没有想到三叔的鸡巴还有这样的功底。
　　而三叔那鼓鼓的阴囊没有给鸡巴向后延伸造成阻碍，依托在向后延伸的鸡巴上，两者之间没有一丝的冲突。
　　此时我的脑海中不由得想到小时候经常在农村看到的一幕：一只公狗和一只母狗屁股对着屁股贴在一起，任凭我们怎么拿石头打公狗和母狗，甚至打的它们嗷嗷直叫，两个狗就是分不开，我当时甚至踹了公狗一脚，公狗被我踹的一个趔趄，连带着母狗趔趄，两者就是分不开。
　　当时我还小，什么也不懂，现在才知道，那是公狗和母狗在交配。
　　长大后，我听别人说，公狗的鸡巴根部有一个蝴蝶结一样的肉球，平时的时候收缩和茎身一样粗细，当公狗的鸡巴插入母狗的阴道后，那个蝴蝶结就会鼓起，死死的卡住母狗的鸡巴，一直到交配完毕，蝴蝶结收缩变小，两者才能分开，结束交配。
　　公狗的鸡巴就可以改变方向一百八十度，从前变成向后，而三叔的鸡巴此时就成为了这个样子，而且三叔鸡巴的龟头就可以像蝴蝶结一样变大和缩小，同样可以卡住袁媛的阴道，只不过公狗的蝴蝶结在根部，而三叔的龟头在前端，不过都是七曲同工之妙，难道说三叔是“公狗”转世吗？虽然这样想有些大逆不道，但是阻止不了我心里突然冒出这样的想法。
　　三叔向后延伸的鸡巴茎身遮挡住了三叔的胯部和臀沟处，向后的末端至少有半截长度埋没在一个同样补满黑毛，甚至比三叔还要浓密的阴毛中间，此时阴毛还算平整，沾染的液体不算很多。
　　那浓密的阴毛中间有两片阴唇，在黑色阴毛的映衬下，那两片阴唇显得是那么的粉红，两片阴唇此时向两边分开，在分开的阴唇中间是一个被撑起成圆形的粉色肉腔，紧密且十分契合的包裹着那根向后延伸的大肉棒，此时因为灯光太暗，我甚至看不清楚那根肉棒上有没有带避孕套。
　　不过依照茎身上那反射荧光来判断，应该是带着避孕套，避孕套会反光，当然，也可能是没有带套，反射的荧光来自于茎身上已经布满的爱液淫水……
　　三叔的面前是灶台，三叔双手扶着灶台，那条腿抬起后，竟然劈叉抬高到一百八十度，之后那条腿竟然从袁媛的玉背上方绕过，当那条腿绕过袁媛重新站在地面上的时候，原本背对着袁媛的三叔变成了面对着袁媛，此时变成了人类常用的标准“后入式”。
　　随着三叔的站立，三叔的那条“大裙子”遮住了三叔的胯部，还有俩人相连的性器。
　　看到这一幕，我突然脑中闪过了一丝光亮，我现在看到了是下半部，俩人怎么插入的上半部没有看到，现在我或许猜到上半部发生了什么。
　　我此时脑海中回忆着三叔刚刚抬腿绕过袁媛身体的一幕，我可以肯定三叔肯定能做一字马，这一点连我都做不到，袁媛可以做到。
　　一个男人会一字马无非有两种可能，第一个就是练习舞蹈，第二个就是练家子，结合三叔的军旅生涯，三叔无疑属于后者……
　　三叔转过来后，低头看着双手扶着冰箱的袁媛，此时能够看到袁媛穿着警服的后背，还有头上那顶英姿飒爽的警帽，还有警帽边缘荡下的马尾辫，往下就是袁媛的短裙。
　　此时俩人的私密处都被袁媛的短裙和三叔的大裙子遮掩住了，如果不明其中缘由的，还以为俩人没有什么，只是正常的身体触碰而已，其实俩人正在进行最最原始的“阴阳交合”。
　　“媛媛……”三叔双手掐腰，轻轻喊了一句。
　　“嗯？啊……”袁媛听到三叔的呼唤，不由得回头带着疑问，只是她的头刚转过来，就仰头发出了一声急促的呻吟，带着舒爽和意外。
　　“咯噔……”袁媛的身体冲撞在冰箱上，冰箱剧烈的摇晃了一下，和地面发出了摩擦磕碰的巨响。
　　原来在三叔喊出袁媛的名字后，听到袁媛的应答后，三叔的胯部猛地往前一送，虽然有裙子的遮挡我没有看到俩人相连处，但是我可以预想到，原本露出的半截鸡巴被三叔一下子插入到底，那粗度和长度都十分惊人的鸡巴尽根没入到了袁媛的阴道最深处。
　　“嗯……嗯……嗯……”袁媛紧随其后就发出了一声声闷哼呻吟，间隔的时间有些长，不是那种急促的呻吟。
　　三叔的胯部慢慢的前后蠕动起来，不是那种凶猛的抽送，而是十分的温柔和缓慢，每次鸡巴尽根没入后，三叔都往前多顶一下，把袁媛丰满的双乳隔着警服积压在冰箱门上。
　　两人的呼吸越来越急促，本来袁媛告诉三叔快一点，没有想到三叔却反其道而行之，不紧不慢，不知道是不是在隐晦的与袁媛抗议，但袁媛此时也似乎忘记了对三叔的嘱托，紧咬红唇、紧闭双眼，享受着三叔鸡巴在自己阴道中的挤压和摩擦。
　　“呼……”似乎感觉到时间差不多了，三叔重重呼出一口气，之后双手撩起自己腰部的大裙子，从腰部往上，从脑袋上把裙子像脱衣服一样脱了下来，三叔的全身除了脚上穿着的一个大拖鞋外，全身已经一丝不挂了，而两人的性器还是犹如琵琶半遮面，被袁媛那不算长的短裙遮挡着，此时三叔的胯部紧紧贴着袁媛的臀部。
　　把自己的大裙子脱去后，三叔用手撩起了袁媛的短裙，把短裙撩到了袁媛掀起的腰肢，之后塞在了袁媛的警服里。
　　袁媛那雪白浑圆的臀部终于彻底显露出来，在黄光的映射下，也没有影响她臀部雪白的肉感。
　　此时袁媛的双腿笔直的站着，臀部向后撅起，双腿修长笔直雪白，双脚穿着黑色的高跟鞋，唯一有些不搭调的或许就是脚踝处的丝袜和内裤还挂在那。
　　“嗯……”随着袁媛又发出一声轻吟，三叔那双长满老茧、不知道捡过多少肮脏破烂的双手抚摸在了袁媛的臀瓣上，在雪白的臀瓣上揉捏着，让臀瓣不停的变换着各种形状。
　　这是我第一次看到三叔毫无阻隔的抚摸袁媛的屁股，以前至少会隔着一套健身服。
　　此时我真的不愿意相信眼前的一幕，在我回家之前，俩人到底发生了什么？三叔主动到我俩卧室“强上”袁媛后，俩人到底发生了什么？袁媛安排三叔到这里是为了进屋藏娇？这是三叔搬过来后俩人第一次做爱吗？还是说已经做过好多次了？看到俩人此时交配连在一起的样子，我的脑海混乱成一团。
　　袁媛随着三叔的抚摸，不断的抿着双唇，鼻孔不断喘着粗气，而那被三叔揉捏的雪白屁股开始轻轻的晃动，两片雪白的臀瓣在三叔长满阴毛的胯部上轻轻的摩擦着……
　　第132章
　　“啪……”三叔抓住袁媛的两片臀瓣，之后用力向两边分开，双手随之松开，两片臀瓣充满弹性的撞击合在一起，发出了一声轻响。
　　在袁媛的两片臀瓣分开的一瞬间，三叔的眼中闪过了一丝精光，相信在分开的两片臀瓣中间，三叔一定捕捉到了什么让他兴奋的东西。
　　袁媛粉色的肛门肉旋，还有他鸡巴分开袁媛的两片阴唇，袁媛阴道紧紧包裹他茎身的画面，这一切都可以被他尽收眼底，只是可惜，能够看到这一幕的只有三叔，我看不到……
　　“滋滋滋……”三叔的双手从袁媛的衣服里伸了进去，开始抚摸袁媛的细腰，同时胯部开始前后抽送起来。
　　只不过三叔没有让鸡巴尽根没入，胯部没有撞击袁媛的臀部，只是保持着鸡巴一般的抽送幅度，每次抽出是尽根抽出，插入的时候不是尽根没入。
　　所以三叔抽送起来只是发出俩人性器摩擦的水声，没有其他声音传出，但是没有臀瓣被撞击的感觉影响，袁媛现在感触最深的就是三叔的大鸡巴在自己的阴道中进进出出，还有阴道内腔被三叔大龟头刮蹭的感觉。
　　“哈哈哈……”袁媛随着三叔的抽送而大口喘息着，双手死死的抓住冰箱的上沿，同时她抬起的两个胳膊挡住了她的脸颊，只有看到她的警帽和垂下的秀发在晃动着。
　　我透过这个直径还不足两公分的小洞看着里面的一切，这个小洞就仿佛是一个“万花筒”的镜头，让我看着里面不断变化的场景。
　　这个也仿佛是一个虚拟的”VR“，让我看到了一个”虚拟“的场景，但是我知道这一切都是我自欺欺人，这一次不是监控画面，也不是录像回放，而是我第二次看到俩人实时真实发生的一切。
　　此时只要我敲响这个房门，那么里面的俩人会怎么样？会给我打开房门吗？三叔没有射精，俩人根本无法分开，此时我的意识中真的想敲响这个房门，但是为什么自己的手却不听使唤？难道说自己潜意识里害怕拆穿这一切，之后彻底的失去袁媛吗？不知道为什么，此时我对于和袁媛的感情没有了丝毫的信心。
　　与此同时，我的双脚竟然不听使唤的开始挪动，那个小洞离我越来越远，直到只能够透过小洞看到一个不断晃动的雪白，那是袁媛不断轻轻晃动的臀瓣。
　　我慢慢的后退，之后突然转身向着楼下跑去，我的眼睛从小洞闪开，无法再捕捉到里面的画面。
　　当我跑下两三节楼梯的时候，透过那个小洞传来了微弱却十分清脆的“啪啪啪”声，与此同时还有袁媛愈来愈高昂的呻吟声，两个声音好像魔咒一样不断的传入我的耳朵中，让我的双脚不由得跑的更快，想要甩开这股魔咒。
　　“呼……呼……”我不知道自己跑了多久，等到双脚因为疲惫自动停止的时候，我弯腰双手撑着膝盖不断的喘着粗气，我看了一下四周，自己竟然跑到了小区外面。
　　虽然我不愿意，但我还是强迫自己回头，看向了刚刚的那个楼层，那个微弱的灯光透过窗户，就仿佛是一只悬空盘旋的萤火虫，但此时我根本感受不到一丝唯美。
　　我擦了擦自己的额头，已经补满了汗水，刚刚看到的一切都仿佛做梦一样，那个做好晚饭苦苦等我回家吃饭的袁媛，为了照顾我而绝望的妻子，此时却在这里和另一个男人偷情交媾，如果不是亲眼所见，谁又愿意相信这一切？
　　也不知道此时俩人在那个简陋的小屋中交战到什么程度，有没有换其他的姿势，甚至我连三叔有没有带避孕套都没有看清楚。
　　我挪着有些僵硬的步伐走出小区，漫步在大街上，夜晚还是那么的冰冷刺骨，但是这种感觉这几天体会了不知道多少次，已经有些习惯了。
　　路上很多的出租车都放慢速度按喇叭，最后我上了一辆主动停在我身边询问的出租车。
　　当司机问我要去哪儿的时候，已经被冻的脑袋有些眩晕的我下意识的说出了家里的地址，只是说出来后又不由得有些后悔。
　　下了车，看着那个熟悉的别墅，没有任何灯光的别墅，我叹了一口气，之后拿出钥匙准备开门。
　　只是当我刚要把钥匙插入钥匙孔的时候，我停住了，我不由得想到袁媛安装的那个报警器，现在三叔已经不在这住了，也不知道那个报警器还在不在。
　　不过我还是绕过了别墅，从上次发现俩人“奸情”的那个后门进入，熟悉的杂物间，熟悉的杂物堆放顺序和摆设，看来这里已经很久没有收拾过了，袁媛也绝对不会注意这么私密的角落。
　　打开了后门和客厅相连的房门，漆黑的客厅顿首眼底。
　　借着外面微弱的月光，里面收拾的干干净净，客厅的地板还反射着微弱的月光。
　　熟悉的气味，熟悉的一切，整个别墅空无一人，除了我以外，别墅的另一个主人此时还在别处和别人尽情的交合做爱，也不知道俩人此时有没有结束。
　　不过想到三叔那勇猛的持久力，我不由得自嘲苦笑了一下。
　　我的眼睛不由得转向了房门的旁边，旁边紧挨着的就是健身房的房门，三叔和袁媛无数次的穿过这个房门到健身房里，到健身房里亲热过不知道多少次。
　　俩人的“羁绊”也是从这里开始的，我扭开了健身房的房门，之后走了进去，我没有开灯，完全是凭着感觉在下楼梯。
　　这里和客厅不一样，地下室没有窗户，所以没有一丝的光亮，伸手不见五指，但是我凭着感觉走，却走的很顺畅，没有触碰到任何的东西，如果我的情感之路也能走的这么顺畅该多少。
　　凭着记忆，我走到了玻璃门前，伸手一摸，真的很准确，我摸到了贴着海报的玻璃门，轻轻推开它，打开了房灯，整个健身房顿时变得透亮起来，各种健身器材反射着灯光，刺激的我不由得闭上眼睛，好一会才适应过来。
　　健身房里收拾的干干净净，所有的健身器械都整理的井井有条，对着门口的就是那个熟悉的健身椅，我低头看着它，脑海中不由得蹦出三叔躺在上面，袁媛骑在他身上的画面，看到那个瑜伽垫子，我不由得想到袁媛被三叔按在上面狠操射精的场景，尤其是瑜伽垫子中间的那一块，三叔的精液和袁媛的爱液在第一晚的时候汇集，不过此时已经看不到任何的痕迹，已经被袁媛“依依不舍”的清洗干净了。
　　“咯吱”我仿佛好不容易找到了一个休息的地方，竟然下意识的坐在了那个健身椅上，健身椅发出了一声熟悉的声音，这个声音我在监控中听过无数次，三叔躺在上面，袁媛在上面摩擦，或者说直接插入后……这个健身椅仿佛有一股电流，从屁股根部直接击穿我的头顶，让我一瞬间又站了起来，心中有一阵抵触的感觉。
　　我的眼睛在健身房里巡视一圈，最后走到了自己认为还算安全干净的地方，健身房电脑椅子上。
　　只是我刚坐在这个椅子上，我不由得又想起一个画面，袁媛坐在这张椅子上，打开电脑的文本，不知道写了什么。
　　对，袁媛在电脑中写了什么？自己一直没有机会看，现在不正是机会吗？我把电脑开机，当操作界面出现的时候，一个密码登录框出现了。
　　袁媛什么时候设置了密码？是为了预防谁吗？还是说袁媛有这个习惯？是预防我的吗？
　　没有办法，我只能猜测，我输入了袁媛的生日，岳父母的生日，都提示密码错误，最后我输入一个我认为最不可能的密码——我的生日，没有想到竟然打开了，WIN操作界面进入我的眼前。
　　袁媛用我的生日作为密码？这可以说明她不是在防备我吗？还是……
　　我努力回想着监控中看到过的画面，看着寻找那个存放文本的文件夹……
　　第133章
　　应该说我这个时候的运气很好，竟然没几下就找到了，等我打开那个文本文件夹，发现竟然就是那个视频文件夹，还有好多图片。
　　袁媛是一个做事干净规整的人，从家务就可以看出来，这么硕大的一个别墅都可以收拾的一尘不染。
　　就连电脑都一样，这些视频和图片袁媛也整理的十分的规整，甚至按类别就编辑了独立的文件夹分类，看着里面琳琅满目的老头照片，我此时感觉到是那么的刺眼，尤其是好多欧美的健身老人，我也打开了一些视频，发现都是欧美一类的老人与少女做爱的视频，根据视频的点
　　击次数判断，似乎年龄相差越大的男女视频，袁媛的点击率越高……
　　我实在忍受不了老头和少女做爱的视频，所以我不再看下去折磨自己。
　　我打开了那个文本文件夹，开始抓重点，希望在这里我能够有一些收获吧。
　　打开文件夹后，我发现里面的文本已经攒了好多个了，都是按照日期排列好顺序的，时间越早文本占用内存越大，后面的占用内存越小。
　　我打开了第一个文本，也就是视频中看到袁媛手写的那个文本，那个袁媛刚刚注意到三叔的文本，我记得袁媛当时好像写了不少。
　　“夜晚是这么的安静，包括这个健身房，但是我的心却是那么的不平静，不知道为什么，我心中会有一种隐隐的不安，难道说以后真的会发生什么让我后悔终身的事情吗？
　　我是一个备受瞩目的女人，在单位和公共场合，我都是被人关注的焦点。
　　不是我有多么大的知名度，而是因为我的样貌和身材。
　　从小到大我已经习惯了被人关注，没有了最初的害羞和慌乱，有的只是淡定。
　　从小到大，在父亲的严格要求下，我任何方面都是最优秀的，学习上必须名列前茅，习武上也是如此，奖杯和证书我不知道得过多少个。
　　而能够有今天的成就，和父亲对我的严厉是分不开的。
　　而我从小到大最最敬畏的人，也就是我的父亲，只不过父亲在的印象中一直是严厉的，很少对我有笑脸，我知道父亲是为了我好，在背后他为了我付出了什么，我都看在眼里。
　　但是从小到大，我最渴望的就是得到父亲的一个笑脸，一个拥抱，一个亲吻……
　　只是父亲从来没有给与过我，哪怕是在教我练舞的时候，父亲都拿着教鞭矫正我的身体，偶尔父亲对我的一个触碰，都会让我激动很久，我知道父亲爱我，但是我却希望得到父亲真正毫无隐藏的爱。
　　知道我青春期后，我发现了一个可怕的问题，那就是我对父亲产生了不一样的情感和念头，当时我还小，只是认为自己分不清楚情感的概念，等长大了就好了。
　　没错，我那个时候有恋父情节，父亲或许都不知道，父亲从小对我严厉造成了我父爱的缺失，竟然会有恋父情节。
　　在青春期的时候，父亲有几次亲手矫正我练舞的姿势，我的身体就仿佛有电流涌过一般，胯部的小内内竟然湿了，当时我有过一瞬间的分神，结果换来父亲的喝斥。
　　从那以后，青春期的春梦主角基本都是父亲，甚至我还幻想过父亲而自慰过，结果可想而知，真的很舒服，但是我一直小心翼翼，没有戳破我身体里的那层膜。
　　因为我当时有了一个可怕的想法，这层膜我要留给我的父亲，希望有一天父亲能够占有我。
　　以后无数个夜晚里，我都会想尽办法偷看父亲的身体，甚至我偷看看过父亲和母亲做爱，父亲的那个东西真的好大啊，那也是我第一次看到成年男人的生殖器，因为父母的严厉管教，我以前连网图都没有看到过。
　　自从那夜看到了，我经历了无数个失眠的夜晚，脑海中不断的回荡着父亲的生殖器的画面不断在我的脑海中回荡，每次醒来后都不得不穿着湿漉漉的内裤，又不敢换的太频繁而引起母亲的怀疑。
　　在以后的岁月中，我也想尽办法和父亲套近乎，甚至做一些隐晦的动作和行为，但是父亲为人十分的正派，我从来没有在他的眼中看到过任何的不自然，父亲自然也没有任何过分的举动。
　　所以一直到我成年，到我出嫁，我都没有满足自己那个可怕的愿望，不过父亲的身影一直在我的脑海中。
　　我的处女膜没有给与父亲，给与了我现在的丈夫，我很爱他，也是因为有了我现在的丈夫，才让我淡忘了我对父亲变态的情感。
　　如果现在父亲想要和我发生关系，我也不会同意了，因为我不能背叛自己的丈夫，我爱他，他是一个好男人。
　　只不过他的性生活有些一般，虽然做的不频繁，但也可以让我满足，只不过我发现自己那方面的需求有些奇怪，好多个夜晚让我无法熟睡，最后我在网络查找资料，学会了自慰，也算是另一方面满足了自己，本以为生活可以这么平淡的过下去，却突然出现另外一个男人，一个最初让我感觉到恶心和厌恶的男人，更可怕的是这个男人竟然住在了我的家里……
　　唉……”
　　写到了最后的一声叹息，这篇文档结束了，最后写出的这个男人就是三叔。
　　只不过透过这篇文档，我没有看出袁媛对三叔产生兴趣，难道说这篇文档是袁媛对三叔产生兴趣之前吗？我看了一下文档的修改日期，只不过这段时间头脑混乱了，根本不知道这个日期对应着袁媛和三叔哪个发展的阶段。
　　这篇日志很长，但关于三叔的信息很少，可以忽略不计。
　　不过这篇日志肯定了我一个猜想，那就是袁媛果真有恋父情节。
　　一个人有扭曲的心理，和她小时候的经历密不可分。
　　或许我岳父都不会想到，从小努力让袁媛变成一个优秀的女儿，现在他如愿了，袁媛各方面都是那么的优秀，却让她的心理有一种变态的情节，这是岳父无法发现的，如果被岳父知道，会不会让他懊悔终身？
　　此时也不知道那边的情况怎么样了，袁媛是不是已经被三叔脱去了警服露出了双乳？俩人此时是不是面对面的交合接吻？袁媛会不会在那边过夜？各种猜想涌入我的脑海，让我的意识开始混乱起来。
　　我赶紧摇了摇头，把这些负面的情绪抛出大脑，之后点开了第二篇文档，只能以此来转移自己的注意力。
　　“今天我终于见到了第三个男人的生殖器，只是那生殖器真的好大啊，甚至比我父亲的还要大，按照审美观来评判，那个东西是那么的恶心和丑陋，为了会让我忍不住的回忆它的样子？”
　　第二篇文档很短，只是短短的几十个字，但是从内容我已经判断出，这应该是袁媛第一次无意中看到三叔鸡巴时候写下的。
　　来不及让我多想，我打开了第三篇文档。
　　“他那么丑陋和恶心，我的父亲是那么的威武和帅气，为什么他的模样会与我的父亲重合在一起？甚至让我更加的在意他，让他把我脑海中父亲的身影给挤掉了……”
　　看完第三篇，我深吸一口气，按照这篇文档的日期判断，是第二篇的一个星期后写下的，我脑海中用力捕捉着那个时间段的回忆和画面，却发现混乱的大脑已经理不清楚头绪了。
　　紧接着打开了第三篇：
　　“明明知道自己是在玩火，明明知道最后可能会把自己烧毁，为了自己就无法压制自己？为什么我总想去解开心中的那份好奇？一向理智、自制力超强的我，为什么会控制不住自己？以前老公是我唯一的倾诉对象，现在这个对象却无法让我倾诉，谁能帮帮我……”
　　第四篇：
　　“今朝有酒今朝醉……”
　　第四篇只有短短的七个字和一个省略号，我已经预感到第五篇文档里面记录了什么……
　　第134章
　　“引火烧身，玩火自焚，没有想到来的这么快，如此的突然，让自己根本没有一丝的准备，老公，我对不起你，我失身了……”
　　还是简简单单的几个字，虽然我读懂了其中的意思，但是我不由得有些心急。
　　我想从袁媛的日志中去寻找一些蛛丝马迹，但是简短的日志却让我不由得更加混乱，反而给自己又增添了不少的疑虑，袁媛的内心到底在想着什么？我不由得继续看了下去……
　　“光明给了我明亮的眼睛，我却用它去寻找阴暗……”
　　日志到了这里，竟然没有了，而我不但没有解开心中的疑惑，反而开始胡乱猜想起来，袁媛的日志，尤其是最后一片日志，给了我无尽的瞎想和可能。
　　我揉了揉太阳穴，开始在其他文件夹寻找起来，但是寻找了很久，也没有发现其他的日志。
　　我颓然的关闭了电脑，之后趴在了电脑桌上。
　　此时大脑很疼，刚刚亲眼看到的场景和日志的信息让我有些烦躁，现在只想安静的趴伏一会。
　　也不知道袁媛和三叔怎么样了，胡思乱想占据我的思维，让我感觉到隐隐的头痛。
　　我现在该去哪儿？回到卧室等袁媛回来吗？只是想到三叔和袁媛在那个床上尽情的……我就有一丝反感。
　　回到警局睡在休息室窄小的床上？但我此时真的不愿意动，很累很累。
　　那还不如呆在这里，等到明天早上袁媛起早来健身看到我，或许一切不用我明说，她就应该可以猜到什么了吧？这样也算变相的摊牌。
　　只是……如果袁媛今晚不回来，在三叔那过夜，那么就说明老天爷还不想让这一切在我俩之间曝光。
　　迷迷糊糊中，不知道过了多久，我竟然沉沉的睡去。
　　我做了一个梦，一个很真实的梦。
　　我梦到袁媛穿着那套熟悉的睡衣来到了健身房，手中拿着一件衣服，看着睡梦中的我，她轻轻把衣服披在了我的身上，之后心疼的抚摸着我的脸，最后陪着我一起在健身房睡着了。
　　不知道过了多久，一阵凉意让我的意识慢慢的清晰，我睁开了迷迷糊糊的眼睛，在我睁开眼睛的时候，眼皮之间连接着眼屎，拉扯我的眼睫毛有那么一丝隐痛，让我不由得清醒过来。
　　我看相四周，健身房的灯光还亮着，而且我的身上也没有盖任何的衣服，健身房里只有我一个人，安静的有些可怕。
　　“呼……”我伸了一个懒腰，感觉到自己全身有些酸痛，毕竟在电脑桌上趴伏了一夜，根本不解乏。
　　这个健身房没有窗户，也不知道此时几点了。
　　我拿出只剩极少电量的手机一看，已经是早上八点钟了。
　　我再三确认了一下，发现真的没有看错，已经是早上八点了。
　　也不知道有没有电话打进来，手机在这里都没有信号。
　　我赶紧起身，之后环绕了健身房一圈，八点钟，袁媛早已经上班去了，平时她都是五点钟来健身，但是健身房里根本没有她来过的痕迹。
　　袁媛根本没有来过健身房？袁媛一年三百六十五天，几乎风雨无阻，少数几次早上没有健身，都是因为特殊原因，像岳父母住院，还有我住院等等，但是这一次……
　　我感觉此时身体有些木然，我不由得再次在健身房巡视着，甚至趴在地板上看脚印痕迹等等，我最后得出肯定的结论，袁媛根本没有来健身，那么说明……袁媛在三叔那过夜了？不，不可能，我不愿意相信。
　　我不由得赶紧走出了健身房，也顾不得袁媛到底有没有去上班，也顾不得袁媛是否还在家里，我推开了房门，结果闻嗅到了一股清新的味道。
　　我脱下了鞋子，光着脚走在客厅的地板砖上，我来到了厨房，发现厨房的东西被动过，桌子上还有残存的三明治痕迹，看来桌子都没有来得及擦。
　　我又上楼走到了我俩的卧室，打开卧室的房门，熟悉的味道和提醒扑鼻而来。
　　我看到被子虽然被铺的平整，但还是有一些褶皱，不像袁媛以往细致的风格，我走到窗前，把手伸进了被子里，我能够清晰的感受到被窝里有预留的体温。
　　“呼……”我不由得呼出了一口气，袁媛回来了，只不过却没有到健身房去健身。
　　从被子没有铺平，还有餐桌没有来得及擦拭，这些细节可以看出袁媛早上走的似乎很急。
　　我又来到了我俩的卫生间，发现卫生间的洗漱池里还残存水迹，用手一摸，残存的热水珠还没有完全冷却。
　　只是此时我不由得发现了一个细节，那就是卫生间的垃圾桶竟然没有收拾，在以前的时候，无论垃圾桶里垃圾有多少，袁媛每天都会清理一次，上班的时候直接带走，但是这次竟然没有收拾。
　　不知道出于那种好奇，我竟然向着垃圾桶走去，之后用皮搋子搅动里面的垃圾，结果在卫生纸团覆盖之下有一个亮晶晶的东西，我顾不得脏把那个东西拿了出来，是一个药板，看来是一颗装的单独药板，里面的药已经吃掉了，药板上都是英文，我拿出手机把那些英文一点点的输入，之后点开翻译，看到翻译过来的内容后，我的身体剧烈摇晃了一下，最后扶住洗漱池才没有让自己摔倒。
　　翻译过来的内容就是：72小时紧急避孕药……
　　这是袁媛吃过的吗？虽然我知道没有其他的可能，但是心中还是强制升起一丝怀疑。
　　我扔掉了皮搋子，把垃圾桶最上面的卫生纸团拿起来，之后把卫生纸团摊开，一股熟悉的味道冲入我的鼻孔，男人精液的腥味很明显，而且在空气中残存停留的时间也很长。
　　卫生纸团中间包裹的是精液还有一些其他的液体，但是量不是很多，而且上面的液体痕迹可以判断，这是擦拭下形成的。
　　我的脑海中不由得浮现了一个画面：袁媛来到卫生间里，扣出了一颗事后避孕药塞进了嘴里，把药板扔进了垃圾桶里，之后脱下裤子开始小解，之后小解后她发现自己的胯部还在隐隐外流一些东西，最后拿着卫生纸擦拭自己的胯部，把阴道深处流出的少量精液和自己的爱液擦拭干净，但是她发现擦拭完了之后，还有少量流出，最后袁媛用了好多张卫生纸，每次擦拭完把卫生纸团扔进垃圾桶，直到把药板淹没盖住。
　　我闭着眼睛深吸一口气，似乎想明白了很多东西。
　　袁媛没有去健身房，自然也就没有发现昨晚就已经在家里的我，难道说上天还不想让我俩摊牌吗？如此巧合的事情被我碰巧赶上了。
　　我把垃圾桶恢复原装，之后退出了卫生间，虽然昨晚在那个小区我没有看到最后，但是刚刚看到的痕迹已经告诉了我结局。
　　我在客厅的沙发上坐了很久，之后心事重重的走出了别墅，在小路上，甚至邻居的招呼我都没有理会。
　　我此时能够去的就是我的警局，那个熟悉的休息室。
　　到了警局后，在同事异样的目光中我走入了办公室，看着镜子中满脸胡茬的自己，感觉是那么的颓废，从前开朗阳光的自己已经没有了。
　　我开始打理自己的妆容，刮胡子，刷牙……做这些的目的不是为了清理自己，而是为了让自己有那么短暂的时间不去胡思乱想。
　　我刚收拾完毕，办公室的房门就被敲响了，进来的人让我不由得一愣，竟然是那个被我派了秘密任务的下属。
　　只见他走入办公室后，拿着一个档案袋，之后把档案袋放在了桌子上。
　　只不过他的表情似乎有些异样，有些难言之隐一般。
　　“队长，你让我调查的那个人有结果了，资料都在里面，您……您慢慢看……”他说完之后没有等我有什么交代就推出了办公室，仿佛是在逃避一般。
　　看着那个档案袋，想着下属刚刚的表情，这里面的资料似乎有些不一般……
　　第135章
　　我拿起了那个档案袋，却迟迟没有打开，不知道为什么，这个档案袋仿佛就是一个潘多拉墨盒，我有一种预感，打开这个档案袋后会有一个惊天的秘密，或许让我一时间无法接受，也或许是这个结果会造成什么不可挽回的后果。
　　我的第六感一直比较准，感觉到这些，这个袋子在我手中仿佛是一个烫手的山芋，让自己忍不住想把它丢弃。
　　不过心中的好奇还是战胜了自己的直觉，毕竟直觉有的时候是错的，事实才是唯一的检验标准。
　　深吸一口气，我打开了档案袋，拿出了里面的档案，里面是两份人员的详细资料，第一个资料是三婶的，没有特别的，都是我小时候听说过的。
　　但是当我看到第二份档案的时候，我呆立在椅子上，那份档案掉在了桌面上，因为我的手已经失去了知觉，不过即使掉在桌面上，我还是可以清晰的看到上面的信息，光是姓名就让我十分的惊讶了。
　　“李雪男……吕雪媛……李雪男……吕雪媛……”我看着那个档案信息，看着姓名和照片，口中不断的自言自语着，此时我感觉冷汗从自己的额头上流了下来，感觉到全身发冷，一股极度的恐惧从我的心里升起，没有比这让我更加恐惧的事情了。
　　不是照片里的人太吓人，反而十分的漂亮，让我惊讶的是这个人，让我实在太熟悉了，我几乎每个月都会见到她，因为这个叫李雪男的女人就是我现在的岳母，也就是袁媛的亲生母亲。
　　我深吸一口气，揉了揉脸，以前即使在惊天动地的大案，也没有让我如此失态和恐惧过。
　　我颤抖着双手拿起了两份档案，之后把信息开始对比，下属把两份档案同时给我是什么意思，我心知肚明。
　　通过对比我发现，虽然两张照片长相不一样，但是通过细致的观察还是确定一些共同的地方，例如两眼之间的宽度，眉骨的高度等等。
　　人可以整容，甚至改头换面，但是人脸的一些细节，无论怎么整容也不会改变的，通过这些细节的对比，我发现这两个照片属于同一个人。
　　我的岳母李雪男就是当年的三婶？这是我万万没有想到的事情，可以肯定的是三婶肯定整容过了，而且改了名字，甚至户籍也变了，包括以前的一些信息。
　　在过去的年代，电子信息不发达，而且这些东西的把关不是很严，通过金钱或者关系，很容易造一份新身份出来，再整容改变容貌，如果不是专业的刑侦查找，根本无法寻找出来。
　　“呼……”我深吸一口气，手里拿着两份档案，眼睛不断的在两者之间转换着，同时脑海中不断的回忆，一些以前我认为有些奇怪的事情终于明了。
　　我不由得陷入了回忆之中……
　　记得我和袁媛恋爱到回家见她父母的时候，那也是我第一次见到她父母，当时岳父母询问我的情况，当我说出我出声的地方的时候，我记得当时岳母的身体僵硬了一下，眼中闪过了一丝精光，但当时没有当回事，也认为是自己看错了，当时这个事情还在我的记忆中纠结了一段时间。
　　而之后的时间里情况就知道了，当时岳父同意了我和袁媛，但是岳母却一直反对，当时袁媛还和我说过这个问题，但是袁媛一直坚持，岳父也看中了我的为人，岳母当时的借口是我出身农村，孤儿一人，家境不好，算不上门当户对。
　　当我们婚后的一段时间里，我对于岳母的印象才慢慢的改观，或许是岳母接受了这个现实，所以对我也就比以前好了很多，而且对我好的程度和之前简直是天壤之别，或许她也是在借着我再补偿什么。
　　看到那个时候，岳母就已经知道我的身份了，也懂得了我和三叔的关系。
　　尤其是这次三叔来我家后，岳父和朋友都来看过三叔，唯独岳母没有来过，她当时的借口是听到三叔的模样，有些不敢面对，当时我认为岳母上了年纪，而且是个女人，避免吓到她，所以也就没有说什么。
　　只是后来没有办法，岳母来过一次，当她看到三叔第一眼的时候，她就低下头，甚至别过头去不看三叔，当时这也算是正常的反映，毕竟三叔长得太吓人了。
　　只是没有想到，我想的太过简单，岳母……也可以叫三婶，也已经认出了三叔，只是她没有想到曾经的丈夫已经变成一个疯子。
　　这段时间里，岳母再也没有来过我们家，同时和袁媛的电话也很少，出奇的沉默。
　　而且袁媛为什么这么像三婶，也终于明了，袁媛的长相和三婶年轻时候一模一样，是三婶没有整容之前的样子，而且袁媛的名字或许也是当年岳母给起的，取了她以前名字的最后一个字，也算是纪念从前的自己。
　　“李雪男……吕雪媛……”我的口中不断的念叨着，同时闭上了眼睛，把两份档案都放在了桌子上。
　　我不断的整理着脑海中的思绪，我真的不愿意相信这个结果。
　　如果只是简单的这两个档案，还不足以让我相信，但是想到岳母婚前婚后的改变，还有见到三叔时候的表现，这些都让我肯定我的下属调查没有错误。
　　当年的三婶就是我现在的岳母，袁媛是三婶的女儿，却和三叔发生了关系，这算是上天在用另外一个方式来弥补三叔吗？用前妻的女儿来补偿自己的缺失，这个代价未免有些太大了，而且老天爷这个玩笑开的也太大了……
　　捋清了思绪，却发现自己现在竟然束手无策，现在知道了三婶的下落，也解开了不少的疑惑，但是事情却变得更加棘手了。
　　如果不是我亲手经历到这些，我绝对不相信这一切，仿佛是一个梦境，也仿佛是一个电视剧本，太戏剧性了。
　　我也明白刚刚下属的表情来源于什么，他能够调查到岳母，那肯定也能够调查出她和我的关系，一个女婿去调查自己的岳母，肯定会让人感觉到稀奇，不过这个下属是我最信任的，也是嘴巴最严的，不用特意去嘱咐和解释，我也很放心。
　　岳母当年为什么离开三叔？俩人到底发生了什么？我相信岳母一定知道三叔很多的事情，或许对于解决我和袁媛之间的事情能够有不少的帮助。
　　只是我该怎么和岳母说？直接摊牌吗？我用手撑着太阳穴，心中的压力和愁绪比以前更大了，事情变得越来越复杂，一波未平一波又起。
　　我一直坐在办公桌上，脑海中不断的纠结和思考着，一直到了晚上，我已经在椅子上坐了六七个小时。
　　我睁开了眼睛，发现眼皮已经被眼屎粘连，我撑开眼睛最后看了一眼那两份档案，最后下定了决心。
　　间日不如撞日，想到三叔和袁媛之间的发展，我决定速战速决。
　　我拿出手机，拨通了岳母的电话。
　　“妈……”接通了电话后，我的声音已经有些沙哑。
　　“怎么了？小闯……”岳母虽然上了年纪，但是风韵犹存，声音是那么的年轻和好听，或许是知道了岳母的真实身份，我听到岳母的声音，心中不由得有些异样。
　　“我爸呢？”我此时害怕岳父在身边，所以不由得先问道。
　　“他出去打牌去了，你也知道，他总是不着家……”岳母叹了一口气说道。
　　“今天有时间吗？有时间出去坐坐，有些话我想对您说……”听到岳父不在家，我不由得松了一口气。
　　“怎么了？是和袁媛吵架了吗？”听到我的话，岳母在那边问道，声音有一丝焦急，还带着一点点的胆怯。
　　“是和袁媛有关，咱们见面谈……”我没有否认，因为我知道岳母最关心袁媛，只有涉及到袁媛，她才可能出来和我见面。
　　“今天不行，明天吧，到时候我微信联系你……”岳母在那边沉思了一会，我可以听到她的呼吸似乎有些不平稳，或许她也想到了什么，最后给了我这么一个答复，或许她需要用今天一天“缓冲”一下，或许她早已经预料到会有我找她的一天……
　　第136章
　　放下了手机，我的脑海中不断思考着明天和岳母见面的事情，现在真的很为难，到时候和岳母该怎么说？难道要把袁媛和三叔之间发生的事情都告诉岳母吗？岳母如此的关心袁媛，如果被她知道了，会不会出现什么意外？我仔细思考过后，拿出了我空闲的一个移动硬盘，之后把那个监控软件下载，回放从最初开始，之后把袁媛和三叔发展的经过，包括发生关系的过程画面都拷贝到了移动硬盘里，我也不知道将来会用这个移动硬盘来干什么，但是我潜意识里告诉自己，自己应该这么做。
　　为了以防万一，我把所有的视频拷贝了两份，分成了两个移动硬盘，一个硬盘放在了我办公室的保险柜里，里面都是一些机密的工作文件，没有想到有一天这些文件会与一个装满淫秽视频的硬盘为伍。
　　所有的数据拷贝完，已经过去了整整一夜时间，在我把所有的视频规整完，同事们已经开始第二天的工作了。
　　我把硬盘整理好，把一份硬盘放入了保险柜，另一份硬盘放入了公文包里，希望公文包里的这份视频以后没有用上的一天。
　　此时我感觉到自己的脸紧巴巴的，皮肤表现已经覆盖了一层泥垢。
　　全身心的投入到一天的工作之中，也就没有了疲倦，时间过的很快，到了晚上下班的时间，我还是没有收到岳母发来的微信。
　　今天一天时间里，我已经看过很多次微信，每当微信想起来的时候，我都会神经紧绷。
　　只是一直到了下班后，也没有收到岳母的微信。
　　“难道她心虚了不敢见我？”此时我心里不由得想到，同事们都走了，整个办公室又剩下了我自己。
　　摸了摸自己的胡茬，还有充满泥垢的脸，我到卫生间开始洗漱，冷水可以让我更加的清醒一下。
　　我已经超过48小时没有睡觉了，但我却没有一丝的困意，或许心中的羁绊不除，自己真的就无法继续正常的生活。
　　当我回到办公桌前准备给岳母打个电话询问的时候，我发现在我洗漱的时候，微信终于有了消息，我有些紧张的打开微信，发现真的是岳母发来的，里面是一个地址，是一个饭店的包厢地址。
　　我顿时来了精神，拿着公文包就向着外面跑去。
　　坐在出租车上，看着身边的夜景不断的掠过，我心中思绪万千，现在我所有的希望都集中在了岳母身上，希望她能够把她心爱的女儿挽回过来。
　　我不敢向袁媛直接摊牌，因为我害怕失去她，不向她摊牌，我又找不到其他的解决办法。
　　岳母—也可以叫三婶，是我唯一的希望和寄托。
　　走到了饭店的包厢门口，看着禁闭的房门，我深吸了一口气，之后敲了敲包厢房门。
　　这是一个豪华的饭店包厢，毕竟依照岳父母的财力，只有这样的饭店包厢才能配得上她们。
　　很快，房门打开了，岳母充满成熟美艳的脸展现在我面前。
　　不得不说，袁媛和岳母真的是亲母女，袁媛的样貌和身材都遗传自岳母，岳母的身材也非常好，虽然不像袁媛练武术，但是袁媛的瑜伽却是岳母传授的，可以说岳母的瑜伽功夫绝对是专家级别的，所以岳母的身材不属于袁媛，重要的就是岳母胸前的丰满，袁媛以前每次上班前都要束胸，因为胸部太大，仿佛随时会把衣服顶破一般。
　　我好多次都听到袁媛一边束胸一边嘟囔道：为什么我妈妈的胸部那么大？还得我遗传她，弄得现在好麻烦……由此可见我岳母的胸部该有多大，至于失去胸罩的束缚后是否坚挺，我就不得而知了。
　　我岳母也超过五十岁了，但是长相十分的年轻，经常做美容和保养，所以肤色很好，皱纹也很少，平时都被粉底遮掩而去，整体看起来就仿佛是一个三十多岁的少妇，风韵犹存，和袁媛相比，她多了一份成熟的味道，是一个标准的熟女。
　　岳母肯定整过容，但是整容过后的样貌也不属于袁媛，在我第一眼见到岳母的时候，也露出了一丝惊艳的感觉，只不过见过大风大浪的我，很好的掩饰了过去而已。
　　岳母今天穿了一件棕色的呢子风衣，脖子上缠绕着一条粉色的丝巾，下身是紧身皮裤，脚上穿着高筒皮靴。
　　“坐吧……”岳母看到我的时候，虽然她装作很自然，但是我在她的眼底还是看到了一丝不自然，还有那么一丝慌乱，虽然岳母来之前化过妆，但是我还是可以感觉到她的精神有些憔悴，或许她昨晚也没有休息好吧。
　　“我爸呢？”坐下之后，我不由得问道。
　　“还能去干嘛？喝酒打牌，怎么劝也不听，身体一天不如一天，哎……”岳母低头看着杯中的橙汁，一边叹息一边说道，手里拿着吸管，不断的搅拌着杯子里的橙汁。
　　我俩唠了一些家常后，就陷入了短暂的沉默，本来我在警局里已经思考好了要对岳母说什么，但是现在见面了，我却不知道如何开口，一时间失去了胆量。
　　“你和袁媛怎么了？吵架了吗？夫妻之间没有舌头不碰牙的，我和你爸生活这么多年了，也保不准什么时候拌嘴……”岳母喝了一口被搅拌许久的橙汁后说道，打破了刚刚许久的沉静。
　　“妈，能和我说说你和我爸是怎么认识的吗？”深吸一口气，我抑制住了叫岳母三婶的冲动，准备开始切入主题。
　　在我问出这句话的时候，我的余光看到岳母握住杯子的手猛然收紧了一下。
　　“袁媛没有告诉过你吗？怎么会突然关心起我和你爸来了？我和你爸关系很好，不用你们操心的……”岳母低头继续搅拌橙汁继续说道。
　　“袁媛和我说过，你和我爸是经人介绍认识的，只是你俩的年龄足足差了十几岁，我只是比较好奇罢了……”岳父今天已经六十多岁了，比岳母足足大了十几岁，刚开始的时候我还感觉到奇怪，只是没有问出口而已，袁媛当时也没有细说，所以我也就没有细问，当时想着每个人都有隐私，也就没有继续追查。
　　“这个问题我不想提……”岳母深吸一口气说到，语气开始有了一丝不悦。
　　“现在需要关心的是你和袁媛，到底怎么回事？”岳母说完后直接转变了话题，打了一个太极，把问题又转接到了我和袁媛身上，但是我感觉到岳母的呼吸明显有些紊乱，说明她此时的内心十分的不平静。
　　“我和袁媛出现了问题，和您有关……”看到岳母不配合，我只能寻找新的突破口，直接改变了策略。
　　听到我的话后，岳母露出了一丝疑惑，虽然她猜到了什么，但还是无法理解我这句话的意思。
　　“什么意思？和我有关？我听不明白……”岳母说这句话的时候眼神有些闪躲，最后低头继续看杯子，她的表现已经让我明白了一切。
　　看来我下属调查的没有错，岳母就是当年的三婶，我也是在这一刻终于确定了，毕竟我这些年断案的经验还是比较准确的。
　　在来之前，我也有过那么一丝怀疑，可不可能有万分之一的概率是我下属调查错误？所以我一直没有开口。
　　“您听说过李雪男这个名字吗？”我深吸一口气，让自己直视岳母，之后一字一字的说出了这句话。
　　听到的话之后，岳母的身体猛然僵硬了一下，手中的那杯橙汁也不由得掀起了一阵涟漪。
　　“没有听说过，怎么了？”只是我小看了岳母的稳重程度，她抬头和我对视，眼中竟然出奇的冷静，之后十分淡定了说了这么一句话。
　　看着岳母的表现，我不得不用上了“重武器”……
　　第137章
　　“那你认识我三叔吗？”我不得不再次把话题说的更加明了一些。
　　“认识啊，不是你把你三叔接过来，我才认识的吗？”听到的话之后，我感觉岳母的脸色发生了变化，虽然她极力的掩饰，但是脸部肤色变白却是她控制不了的。
　　“我到底应该叫你岳母，还是应该叫你三婶……”看到岳母的表现，我不由得气由心生，本来这段时间自己就已经很郁闷了。
　　“小闯，你什么意思？你最近是压力太大了吗？莫名其妙……”听到的话后，她的娇躯颤抖了一下，之后脸色带着一丝阴沉和我说道，看样子她似乎也有些不耐烦和生气了。
　　“给你看看这个……”看到岳母的样子，我叹了一口气，不管怎么说，她现在都是我的岳母，我把下属给我的两份档案复印件拿给了岳母。
　　岳母似乎预感到了什么，拿出两份档案看了起来，当她看到自己现在档案的时候没有什么，但是当她看到自己以前档案的时候，她的眼中闪过了一丝痛苦和迷茫，但只不过转瞬即逝。
　　“你给我看这两份档案做什么？不过这个女人长得和袁媛好像啊，如果不是一些细微的差别，我真的以为这个人就是我的宝贝女儿了……”岳母看完后，并没有我想象中的慌乱，反而露出一丝好奇带着一丝笑意说道。
　　“这就是你和袁媛最近闹矛盾的来源吗？到底怎么回事？”岳母把两份档案放入档案袋还给我，之后带着一丝平静说道。
　　“妈，事情都这么明了，你为什么就不承认呢？你和三叔当年到底发生了什么？你怎么又成为我现在的岳母？以前到底发生了什么？你为什么就不能告诉我？”看着岳母的表现，我感觉自己的全力一击突然打在了棉花上，让自己有劲无处使，岳母现在就是一副不承认的样子，让我多年的办案经验在这一刻都无用。
　　在以前我审嫌疑犯的时候，总能够找到办法攻破嫌疑人的心理防线，但是岳母不同，我却感觉到有力无处使。
　　“小闯，我不知道你最近怎么了？如果可以的话，妈和你爸给你找一个好的心理医生好好辅导一下，希望以后你不要有这些话语，我就当今天咱们娘俩没有见过面……”岳母终于不耐烦了，冷着脸和我说道，风韵犹存的容颜带着一丝愠怒，说完后，岳母拿着自己的LV包准备离开，看来是不准备和我继续沟通了，这种情况下，她不愿意承认过去，那么逃避和离开是最好的选择。
　　“妈……”看到岳母离开，我不得不用上最后一个办法，这个办法我真的不愿意用上。
　　“如果还是继续刚才的话题，你就不用再说下去了……”岳母的身影站在门口，没有回头，带着一丝冰冷说道。
　　“这个给你，在岳父不在的时候，你用电脑看一看，千万别让别人看到里面的东西，等看完后，如果你想和我谈，那么就发微信给我……”我把那个拷贝好的其中一个硬盘塞进了岳母的口袋里，手上残留着岳母身上的体香。
　　“咔……”岳母任由我把硬盘放入了口袋里，之后头也不回的推门而去，或许她此时的脸色已经不太好，刚刚的伪装已经无法维持下去了。
　　“哎……”当房门重新关闭后，岳母消失在包厢中，整个包厢只剩下了我一个人，我不由得重重的叹了一口气，我学着岳母刚刚的样子，开始搅动手中的那杯橙汁，现在我也体会到了岳母刚刚的心情，搅动橙汁代表此时内心的慌乱，心中的不平静。
　　此时我有了那么一丝后悔，真的像追上岳母，之后把那份硬盘重新拿回来。
　　刚刚也是被岳母逼的没有办法，她死活不承认，我只能出此下策，现在心中不免的后悔。
　　现在只能走一步算一步了，也不知道岳母看到那份硬盘后会是什么样的表现。
　　里面的视频都是MP4格式的，现在电脑程序的任何一个播放起都可以打开，所以我不担心岳母是否能够打开它们。
　　只不过岳母看到自己心爱的女儿被自己曾经的前夫……她会不会心脏病突发而……越想我越感觉心情不安，越想越后悔，但是自己强压住追上岳母的冲动。
　　这一次我不考虑别人，就自私一回，要得到岳母的信息和帮助，我只能这么做了，也不知道岳母今天回去会不会看那个硬盘，就算岳母今晚开始看，也不是一两天可以看完的，毕竟监控视频太多太长了。
　　一直在包厢里坐到服务员提示打烊，我才离开那里。
　　走在冰冷的街道上，无数次的拿出手机看一眼，就是想看看有没有接到岳母的微信，也在心中不断的猜想岳母此时有没有观看那份硬盘。
　　回到警局里，我感觉自己的脸有些火热，那是被冷风吹拂的脸部充血。
　　揉了揉自己的脸颊，虽然没有困意，但是超过五十多个小时没有休息，还是让自己的精神十分的萎靡，我趴在桌子上，不知道什么时候迷迷糊糊的睡去，在睡梦中我仿佛听到了一个女人高昂的呻吟，呻吟充满了舒爽和甜蜜，最后呻吟慢慢变成了叫喊，嚎叫，似乎预示着她的高潮越来越近，这个呻吟声是如此的熟悉，因为她属于我心爱的妻子。
　　“袁媛……袁媛……”我睡梦中不断的叫喊着，最后被这个梦所惊醒，醒来后四周都是昏暗的，没有一丝的光亮，此时我的脸部已经被汗水淋湿了。
　　我擦拭了一下汗水，打开手机，此时是半夜十二点了。
　　这个时间是大多数恐怖片都喜欢的幽灵时间，但是此时在这个硕大安静的办公室里，我却没有一丝的害怕。
　　此时我脑袋有些昏昏沉沉，本来缺少休息，刚刚又做了一个噩梦，此时自己没有一丝的睡意。
　　我知道现在需要给岳母时间，我相信岳母看完那个硬盘后肯定会联系我，毕竟她就算再自私，也不会不顾及自己的女儿。
　　现在我能够做的只有等，等待时间。
　　“呼……”呼出了一口气，我打开了电脑，整理视频的时候，已经把监控软件下载好了。
　　或许是消磨时间，也或许是为了和岳母下次的见面做打算，那么我就把视频再仔细的看一眼吧。
　　因为给岳母复制视频的时候，后续的视频我根本没有时间去细看，就直接复制粘贴了。
　　话说上次只是看到袁媛在卧室里被三叔第一次主动强上，而袁媛几乎没有任何的反抗，后续俩人发生了什么，三叔又为什么搬出去，袁媛和三叔在外面发生了几次，这些我都不得而知。
　　看来在和岳母下次见面之前，我需要把所有的事情都了解清楚，给岳母时间，也是给我自己时间。
　　我点选好时间，之后按下了播放键，从袁媛被在卧室强上开始，慢慢的播放起来……
　　第138章
　　画面正好切换到那个夜晚——三叔主动到我俩卧室把袁媛“强上”的夜晚，三叔晃动着还粘着粘液和精液的大鸡巴跑出了我俩的卧室，在走之前还没有忘记捡起自己的睡裤和内裤。
　　看到这里，我不由得佩服痴呆三叔那个时候还是那么的“理智”，如果是我的话，肯定慌乱的什么都不顾及。
　　三叔抱着睡衣和内裤跑回了房间，之后反锁房门坐在了床上发呆。
　　射精了，情欲也过了，剩下的自然就是紧张和害怕，虽然袁媛在后面十分的配合，但保不准袁媛会不会算事后帐。
　　三叔坐在自己的床上，胯部的鸡巴和阴毛还反射着外面微弱的光线，上面的痕迹预示着刚刚交合是多么的尽兴和猛烈。
　　而画面中的袁媛，在情欲慢慢的消退后，她睁开眼睛看向四周，弄清楚刚刚发生什么后，她打开了头顶的壁灯，壁灯的灯光还是比较昏暗的，但是照亮整个床还是没有问题的。
　　袁媛此时露出了一丝慌乱，房间里充斥着男性荷尔蒙的味道，而且原本整洁的床面现在弄得乱七八糟，自己赤身裸体，胯部的阴毛此时黏黏的，让她感觉到一丝不舒服，而且双腿微微挪动一下，就触碰到了床单上残留的精液，湿润的感觉让她感觉到一阵不舒服。
　　随后袁媛不知道想到了什么，赶紧起身下床，准备走出卧室，只是刚下床的袁媛一个踉跄，差点摔倒，刚刚经历一场猛烈的性爱，虽然时间短暂，但是却把她压抑许久的情欲得到了满足和缓解，所以此时的她不由得双腿发软。
　　袁媛直接打开房门跑出了房间，此时的她赤身裸体，身上没有穿任何的衣服，和三叔相比，袁媛此时是慌乱的，至少比不上三叔。
　　从后面可以看到袁媛的背影消失在房门里，尤其在跑动的时候，丰满的双乳上下跳跃着，包括后面的臀瓣也晃动着肉浪。
　　袁媛直接跑到了我俩的卫生间，直接扭开了花洒，也没有试水温，水流从袁媛的头顶冲刷一直流遍全身，在她的玉足旁汇集。
　　袁媛甚至连拖鞋都没有穿，全身一丝不挂的跑到了浴室里。
　　花洒的下面就是一个很大的落地镜子，袁媛任由水流冲刷她垂直的秀发，透过镜子看着自己的裸体。
　　丰满标准的身材是那么的诱惑，胸前生机勃勃的双乳，因为站立却没有丝毫的下垂，浑圆的乳球，顶端是粉色的乳晕和乳头。
　　多么美丽纯洁的一对乳房，只不过这对雪白丰满的乳房上却补满了淡红色的痕迹，有的明显是手指捏出来的，还有的是一块块的，那是吻痕，而这些痕迹都是刚刚三叔给与她的“赏赐”。
　　刚刚在性爱的时候，处在兴奋中的三叔没有掌握好力度，所以揉搓和吸吮袁媛的时候，力气都稍大了一点，再加上袁媛的皮肤很嫩，尤其是双乳，除了她自己，我都很少触碰过，一直是精心保护的“处女地”，在三叔疯狂的爱抚下，留下了一块块清晰的痕迹。
　　双乳往下是没有丝毫垂肉的小腹，袁媛还没有生过孩子，所以腹部没有一丝的妊娠纹，十分的平整和光滑。
　　在往下就是双腿间那黝黑的阴毛，此时阴毛被水流冲刷黏在一起，形成了一个倒三角挂在胯部。
　　此时阴毛上还有不少的白色泡沫，那是刚刚性爱时候，胯部与三叔胯部彼此撞击而让爱液发生了变化，或许也有三叔精液的参杂，在水流的冲刷下，那些白色的泡沫似乎负隅顽抗，不想从她的阴毛上滑落，任由水流的冲刷也没有变少变淡。
　　再往下就是一双笔直修长的美腿，双腿笔直的并拢在一起，中间几乎没有一丝的缝隙，而在大腿的内侧，水流冲刷不到的地方，刚刚的跑动让阴道里的精液涌出洒落在大腿内侧，黏黏的，白白的，黏在她双腿上不愿意滑落。
　　袁媛自上而下，欣赏着自己的娇躯，看到了三叔刚刚在她身上驰骋留下的痕迹。
　　过了不知道多久，袁媛开始快速洗刷着自己的身体，拿着搓泥宝开始洗刷自己的胯部和双腿，还有那对丰满的双乳，她似乎想把三叔的痕迹清理干净，但是胯部的精液总是清理不干净，当把外面的冲刷干净了，里面又会流出来一些，哪怕袁媛掰开自己被阴毛包裹的阴唇，用手和水洗刷最里侧，却总是也达不到阴道的最深处，里面的精液不紧不慢的慢慢往外渗出，胯部清理不干净，袁媛又开始清理自己的双乳，冲刷着三叔留下的唾液，尤其是乳晕和乳头，被三叔吸吮留下的唾液冲刷干净了，但是上面的指痕和吻痕，却怎么也冲刷不干净。
　　袁媛不知道清洗了多久，最后她洗刷的皮肤发白，或许是水温太凉，让她有些承受不住，她围着浴巾回到了卧室。
　　她站在门口打开了卧室的棚灯，在LED灯的照射下，卧室白的雪白清晰，里面的一切都尽收眼底，根本不是刚刚那种壁灯可以比拟的。
　　雪白的床单上，中间那块阴湿的痕迹是那么的明白，而湿痕的中间有一些白色犹如果冻般的东西，那是三叔的精液，精液中的水分被床单过滤到了下面，但是精液中那些块状体，却留在了床面上，像白色奶装果冻一般，晶莹剔透。
　　而且床单十分的乱，充满了褶皱，那都是刚刚俩人交合摩擦造成了。
　　袁媛木然的看着这一切，双脚一个踉跄，尤其是看到墙壁上挂着我俩的结婚照，袁媛的后背靠着墙壁慢慢的滑落，最后坐在了地板上，双腿蜷起，双手抱膝，就那么的开始掉落着眼泪。
　　她没有哭出声音，也没有擦拭眼泪，表情十分的平静，眼睛就那么直直的看着床面，泪珠一颗颗从眼中滑落。
　　不知道此时袁媛是为了什么而哭，是因为对我的愧疚而哭？还是因为痛恨自己而哭？她的眼泪或许包含了所有的东西，有愧疚，有悔恨，也有对自己的无助，还有对自己的埋怨，还有对现状的恐惧。
　　袁媛此时围着浴巾，当她坐在地板上蜷起双腿的时候，正面正好可以看到她的胯部，此时胯部的两片阴唇被双腿夹在一起，周围都是浓密黝黑的阴毛，两片阴唇被夹的禁闭在一起，但是中间还是不断的溢出浓白色的精液，精液顺着中间的缝隙不断的滑落，最后滴落在地板上，汇集在她菊花的周围。
　　精液在滴落，眼泪也在滴落……
　　袁媛竟然就在地板上这么坐了一夜，也发呆了一夜。
　　我不断的把视频快进着，房灯一直开着，袁媛就那么坐在地板上。
　　隔壁的三叔不知道什么时候躺着睡了过去，身体没有穿衣服，胯部疲软的鸡巴上面的液体已经变得干涸，仿佛一块块斑块补满茎身。
　　在睡梦中，三叔也似乎回味着刚刚和袁媛的温存，原本疲软的鸡巴竟然慢慢的勃起，偶尔还会一翘一翘的。
　　这一夜，袁媛仿佛是一个雕塑，就那么坐了一夜。
　　当第二天一早，她的眼睛才慢慢恢复了神采，也不知道这一夜她到底想了什么。
　　当她从地板上站起来的时候，胯部的阴毛和地板之间还拉起了一根丝线，地板上的精液没有干涸，因为一整夜她的阴道都在慢慢的“分泌”液体，当袁媛站起来的时候，自然也发现了这一切。
　　这一天，袁媛没有去上班，而是给领导打电话请假。
　　当她放下电话后，目光看相了那个床单，经过了一夜，床单还没有干涸，精液的痕迹还矗立在那里，预示着昨晚的一切。
　　“啊千……”没一会，袁媛突然打了一个喷嚏，一直以来袁媛的身体都非常好，常年练舞让她的体质比一般的男人都要好，没有想到袁媛竟然着凉了，或许是昨晚的水太凉了，也或许是昨晚的性爱猛烈出了不少的汗水，也或许是袁媛急火攻心。
　　总而言之，袁媛生病了……
　　第139章
　　袁媛捂住自己的嘴，本来心里就十分的不舒服，现在身体又出了问题，看着袁媛的表情，应该是急火攻心的缘故。
　　袁媛一边抽搐着鼻子，一边开始换掉自己的床单，看着床单上的那摊痕迹，还有上面散发的气味，袁媛本来已经恢复正常的眼圈不由得又红了。
　　袁媛强忍着没让自己再哭出来，之后吧床单和被罩都撤了下来，包括枕套。
　　袁媛拿着这些东西走向了卫生间，之后放在了卫生间的地板上。
　　当袁媛拿出新的垃圾袋准备把床单被罩扔进去的时候，突然犹豫，也不知道一手拿着垃圾袋，一手拿着床单被罩的袁媛再想什么，反正她的身体定格了，仿佛是一个美女的雕塑。
　　许久之后，袁媛一言不发的扔掉了垃圾袋，吧床单和被罩扔进了洗衣机里，之后启动了洗衣机。
　　再刚刚的时候，袁媛是想把这套被三叔精液污染的床单被罩扔掉的，但是袁媛刚刚不知道想到了什么，竟然改变了主意。
　　是袁媛心疼这套床单被罩吗？毕竟我家里的物品没有便宜的东西，不可能的，我家里的条件还不差这一套床单被罩，那到底是因为什么？我真的想不出。
　　袁媛吧洗衣服启动后，就那么呆呆的看着洗衣机，许久之后的她不知道想到了什么，赶紧跑回了卧室，之后穿起了衣服。
　　袁媛不是请假了吗？现在要干嘛去？
　　袁媛穿好衣服后我才发现袁媛穿的是便装，袁媛不去上班要去干嘛？在出门之前，袁媛手里还拎着刚刚整理好的垃圾袋，里面有很多东西都沾染着昨晚俩人留下的痕迹。
　　袁媛打开房门走了出去，家里只剩下三叔一个人。
　　而此时的三叔还躺在自己的卧室里，全身赤裸。
　　床边放置着昨晚脱下来的衣服，三叔胯部的鸡巴此时已经干涸，昨晚留下的液体干涸后，仿佛是胶水风干了一般，粘在他的鸡巴上，起了一层白色的皮屑。
　　或许是因为晨勃，也或许是因为梦中还在和某某温存，三叔的大鸡巴还在勃起，仿佛是一根冲天巨炮，指着自己的目标一动不动。
　　按照以往来说，三叔这个时候早就已经醒过来了，就算他昨晚射精比较累，也不至于现在还不醒啊，但是看着三叔的样子不是在装睡，反而睡的很沉。
　　没一会，袁媛回到了家里，不过她似乎是跑回来的，呼吸有些不均匀，脸色有些微红。
　　袁媛回到家里后连衣服都来不及换，直接跑到卫生间里从口袋里拿出了一板药片，这个药板感觉很熟悉，不是那一晚我在垃圾桶里看到的吗？全是英文码子，翻译过来才知道是72小时内的紧急避孕药。
　　袁媛为什么这一次会如此的焦急买避孕药吃？或许昨晚正是袁媛的生理期吧，怀孕的几率比较大。
　　袁媛来不及多想，把药片抠出来就直接塞到嘴里，甚至连水都没有喝。
　　吃过药后，袁媛站在卫生间的镜子前，伸手捂着自己的脸，本来已经休息过来了，而且袁媛的耐力一直很好，就算长跑也不会这么久还脸红和娇喘。
　　不过我随即想到袁媛每次害羞至极的时候就会如此，或许刚刚去买避孕药的时候，让她十分的难堪，因为我俩之前没有买过与性有关的东西。
　　袁媛如此的害羞，那么她的避孕套是从哪儿买的？或许是从单位拿回来的吧，毕竟这是一些部门给民众发放的公家物品，也或许是从超市买回来的，也或许是从无人售卖机里买的，毕竟为了避免一些人害羞不敢买，现在好多的性用品都改成无人售卖了。
　　平复了许久后，袁媛走出了卫生间，只不过在走出卫生间房门的时候，袁媛的眼睛不经意间扫了三叔的房门一眼，或许她也有些奇怪三叔为什么还没有出来，难道是因为害怕吗？袁媛回到卧室后，翻箱倒柜不知道再寻找什么。
　　甚至还翻过那个装避孕套的衣服口袋，只不过最后就放弃了，最后袁媛打开了一个很久都没有打开过的一个抽屉，里面是一个小盒，都是放置袁媛首饰一类的私人物品，那些都是结婚时候我买给袁媛的，但是袁媛又不喜欢那些东西，所以就放置了起来。
　　袁媛打开这个盒子干什么？还没有等我想明白，就看到袁媛从口袋里拿出了一沓闪光银色的东西，之后放入了盒子中，把盒子慢慢盖上，小心翼翼的放回了抽屉里。
　　看到袁媛放置在盒子里，隐秘隐藏起来的东西，我的心猛烈跳动了一下，甚至呼吸也变得有些急促。
　　虽然袁媛放置的很快，但是我清楚的看到那一沓银色的东西就是紧急避孕药，虽然我不是女人，但是据我以前听说，避孕药在事后吃一粒就管用，没必要每天都吃吧？那么袁媛买这么多的避孕药干什么？我把监控回放了一下，发现袁媛放置进去的避孕药足足有六片之多，也就是说以后还可以避孕六次。
　　是给我俩准备的吗？此时我因为自己这个想法感觉到可笑，我本身就有生理缺陷，一直治疗想要孩子还求不到，袁媛还需要避孕药干什么？岂不是南辕北辙？这六片药是给谁用的，只有我那唯一的血亲——三叔。
　　六片药，可以让三叔舒舒服服的内射袁媛至少六次，或许更多……
　　袁媛把药隐藏好后，不由得松了一口气，站在床边的她不由得抚摸了一下自己的小腹，不知道是她下意识的还是有意的。
　　袁媛重新换好了衣服，不由得再次打了一个喷嚏。
　　此时我真的觉得有些可悲，心爱的妻子生病了，吃的不是感冒药，却是避孕药，而且还是为别的男人吃的。
　　袁媛换好衣服后，神情有些憔悴，当她走到卫生间把床单被罩都晾好后，她已经无所事事，按照正常来说，她此时应该好好休息一下，因为生病了，但是她没有，甚至早上起来到现在，已经是中午了，她连饭都没有吃，或许她根本没有胃口。
　　袁媛进出卫生间好几次，卫生间旁边的房门就是三叔的卧室，袁媛虽然不愿意承认，但是她的目光还是有意无意的扫向三叔的房门。
　　等所有的事情忙完后，袁媛终于敢于正面面对三叔的房门，此时袁媛看着房门显得有些纠结。
　　不知道是三叔不敢出来，还是说三叔没有睡醒，袁媛想过去开门叫三叔，似乎一时间找不到叫三叔的理由。
　　只是纠结了一会后，袁媛似乎想到了什么，表情顿然有些紧张起来，还带着一丝害怕和恐惧。
　　或许她想到三叔可不可能出现什么意外？毕竟三叔已经年过半百，而且常年生活在农村，过的很苦，难免身体会不会有什么隐疾，再加上男人还多种猝死就是在性生活过后。
　　或许是因为三叔是我的亲人让袁媛紧张，也或许是三叔在袁媛的心里已经变得很重要，总而言之，袁媛想到这种可能的时候，再也不顾及其他的，直接走到了三叔的房门前，打开了三叔的房门。
　　打开房门后也没有任何的迟疑，走到了床边看向了四仰八叉、赤身裸体正在熟睡的三叔。
　　三叔此时正在打着呼噜，瘦弱的胸脯正在剧烈起伏着，三叔睡的很香很沉，人家根本一点事都没有，反而睡的心安理得，让袁媛的担心显得有些自作多情。
　　也不知道三叔这是怎么了，竟然睡的这么沉，袁媛开门进来的声音不可谓不响，但是三叔却丝毫没有醒过来的迹象。
　　袁媛进来后看到三叔没事，我以为她会很快平复下来拍拍自己丰满的胸部，毕竟是虚惊一场。
　　但是我却听到袁媛的呼吸仍然很急促，脸色潮红，难道买避孕药的尴尬还没有平复吗？此时我看向袁媛，发现袁媛盯着三叔那根粗壮勃起的鸡巴，茎身上还有昨晚俩人尽情交配留下的痕迹，只不过痕迹已经干涸……
　　第140章
　　那根玷污过她身体的男性生殖器正在向她耀武扬威，上面还沾着她阴道分泌的爱液，自己的阴道中还隐隐溢出从他里面射出的精液。
　　经过这一夜，袁媛的心情是复杂的，比以前都要复杂，所以此时看着这根鸡巴，无论是心理还是生理都发生了变化。
　　昨晚的激情虽然让她十分的伤心和害怕，但是中间体会过的快感和高潮也是无与伦比的，或许在我俩的卧室做爱，让袁媛有了不一样的心理感受，至少有了一种背叛我和偷情的感觉，而这种感觉让袁媛……
　　许久之后，袁媛闭上眼睛深吸了一口气，正当我以为袁媛要失控走过去的时候，袁媛竟然转身走出了三叔的房间，只不过在走出三叔房间的过程中，袁媛的脚步似乎有些轻浮，双腿在走的过程中似乎有些夹紧。
　　是双腿间昨晚留下的感觉还没有消失？还是因为自己现在有了新的感觉？
　　“咔……”关闭了房门后，袁媛靠着房门不断的调整自己的呼吸。
　　平复了许久后，脸色羞红的袁媛慢慢的下楼，开始心不在焉的准备午饭，人是铁饭是钢，三叔没有发生什么意外，袁媛也就没有什么可担心的事情了。
　　做好饭菜后，袁媛的眼睛看向了二楼，发现三叔还没有出来，袁媛的眼中出现了一丝纠结和犹豫，似乎在纠结要不要去叫醒三叔。
　　但是许久后，袁媛再次放弃了，袁媛吃了很少，只不过吃过后袁媛把饭菜又放入了锅中，盖上了锅盖保温。
　　这些细小的动作都说明，袁媛在心里还是惦记着三叔。
　　袁媛吃过饭后就回到了卧室里，躺在床上闭着眼睛不知道想什么。
　　袁媛双手交叉放在小腹上，双腿伸的笔直，就是一个标准的睡美人。
　　而袁媛回房间不久，另一个房间的三叔终于醒过来了，躺在床上伸了一个大大的懒腰，脚丫子勾起蹬的笔直，胯部还向上挺了一下，大鸡巴也不由得鼓起了几下。
　　“啊……”三叔打了一个大大的哈欠后悠然转醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，三叔的眼神虽然迷糊，但是却不迷茫，眼神中也没有了以前的那种呆傻，相反貌似冲满了无限的智慧一般。
　　是我的错觉吗？毕竟判断一个人的智商应该做大脑专业检查，单单凭借一个眼神，判断的太片面了。
　　三叔起来后坐在床上，虽然睡了很久，但是三叔醒来后就十分的精神，精神抖擞。
　　三叔看着自己胯部的鸡巴，不知道想到了什么，脸上露出了一丝微笑，这厮微笑代表着什么，我却看不出来，小时候看到三叔的微笑冲满了温情，但是现在看到三叔的微笑，感觉就是鳄鱼的眼泪。
　　三叔穿好衣服后，直接打开了房门，在开门之前，他根本没有露出丝毫担心害怕的表情，仿佛昨晚的事情全部都忘记了一般。
　　但是走出房门后的三叔，仿佛变脸了一般，眉头微沉，脸皮收紧，表情似乎有些紧张和害怕，整个人再次变得懦弱呆傻起来。
　　那扇房门仿佛就是一个魔术门，从门里出来立刻就换了一个人。
　　三叔小心翼翼的试探出头，发现整个客厅和二楼都没有人，三叔不由得微微叹了一口气，但是整体的形象没有发生任何的变化。
　　三叔开始洗漱，当走到一楼的时候，袁媛中午做的饭菜香味还在飘荡，当三叔看到饭锅里还有饭菜的时候，三叔的脸上再次露出了一丝微笑。
　　三叔的这两个微笑，让我感觉到一阵胆寒。
　　吃过饭后，三叔还识趣的把碗筷都刷了，同时也把厨房收拾了一下。
　　其实在三叔刚出门的时候，袁媛就已经感觉到了，除了娇躯微微颤抖了一下之外，甚至连眼睛都没有睁开。
　　到了晚上的时候，袁媛趁着三叔回卧室，又“偷偷”的走出房间，做了晚饭，还是照旧，给三叔留在了锅里，袁媛回到卧室后，听到声音的三叔再走出房门，到楼下吃晚饭，洗碗收拾厨房。
　　整个夜晚，袁媛失眠了，许久之后才沉沉的睡去，只不过在睡着之前，袁媛纠结了许久后把房门从里面反锁了。
　　而三叔也是一样，也纠结了许久，甚至有几次走到了房门前，不过不知道想到了什么，三叔最后还是放弃了，没有遗憾的沉沉睡去。
　　到了第二天，袁媛照常上班去了，上班之前给三叔留了早饭，第二天三叔醒的比较早，只不过不知道因为什么，三叔并没有出门，而是在房间里等，等袁媛走了之后，三叔才走出来吃东西收拾厨房，整整一天时间，三叔就坐在沙发上，要么就在卧室里，中午的时候三叔来到卫生间，这几天三叔进入卫生间洗漱的时候，眼神似乎有些回避洗漱台的镜子，似乎不愿意看到镜子中的自己。
　　而第二天中午，三叔走入了卫生间，没有洗漱，也没有洗澡，而是强忍着痛苦看向了面前的镜子，他看着镜子中狰狞可怕的自己，用颤抖的手指抚摸自己长满疙瘩凹坑的脸，仿佛癞蛤蟆的皮肤和后背一般。
　　之后又抚摸着自己的粗脖子和大肉瘤，慢慢的他的眼神越来越狰狞，冲满了恨意和寒芒，双手攥成了拳头，捏的紧紧的，我仿佛听到了三叔捏拳头发出咔咔的声响。
　　“呼……”正当我以为三叔要失控的时候，三叔突然闭眼吐出了一口浊气，等他再次睁开眼睛的时候，眼中的痛恨和冷芒消失的无影无踪。
　　三叔如此的善变，就仿佛是一个变脸大师，让我感觉到了恐惧。
　　如果不是有这套监控设备，我根本无法发现三叔的这一面，恐怕现在的袁媛还蒙在鼓里，根本不知道三叔发生了变化。
　　或许袁媛也察觉到了，但是有一句话不是这么说的吗？恋爱中的女人智商为0，或许此时的袁媛和三叔对比，三叔比她都要聪明的多。
　　第三天也相安无事，俩人还是有意无意的躲着对方，但是在晚上睡觉的时候，不知道是袁媛忘记了，还是说故意……袁媛睡觉竟然没有反锁房门，而且袁媛躺在床上的时候，穿则睡衣的娇躯偶尔会不经意的紧绷，甚至外面突然发出了一点声响，都会让袁媛不由得颤抖一下。
　　但是三叔这一晚也十分的安分，竟然没有抓住几乎进入袁媛的房间。
　　而这几天时间里，无论是早上还是晚上，袁媛竟然出奇的没有去健身房健身，早上和晚上，袁媛都抓紧时间做好饭菜收拾房间，会尽量离开或者进入卧室，把多余的时间留给三叔。
　　俩人竟然心有灵犀的躲着彼此，是娇羞还是为了彼此的照顾？
　　到了第四天的时候，事情终于有了变化和转机。
　　这一天下午，袁媛还没有下班，三叔坐在沙发上许久，这一次三叔坐在沙发上没有发呆，而是眼睛不断的看着客厅墙壁上挂着的欧式挂钟。
　　似乎在计算着袁媛下班的时间，三叔在计算袁媛下班的时间，之后在袁媛进屋之前再躲避吗？不过今天三叔的表情似乎有些奇怪，他坐在沙发上，有的时候不知道在嘟囔什么，有的时候手在比划什么，有的时候手掌成擒拿姿势，似乎在练习什么擒拿术打发自己的时间。
　　时间一分一秒的过去，离袁媛下班的时间越来越近。
　　但是三叔却丝毫没有回卧室的意思，反而随着时间越近，他的呼吸越急促。
　　当听到别墅传来钥匙开锁声音的时候，三叔竟然站了起来，但是他却没有逃回卧室，而是走到了房门前，似乎要迎接袁媛的归来，只不过为什么我会感觉到有些心慌？是因为事出反常必有妖吗？
　　第141章
　　“咔”随着一声房门开启的声音，袁媛穿着警服出现在门口。
　　这几天袁媛的情绪有些不好，精神有些低迷，但是仍然遮掩不了其英姿飒爽的形象。
　　“呼……”刚进门的袁媛还没有注意到三叔站在旁边，呼出了一口气，似乎今天的工作有些疲惫，也或许是精神状态有些不好。
　　袁媛进门后转身向着鞋柜准备换鞋，而三叔站在鞋柜的对面，袁媛又没有注意到三叔，所以她背对着三叔。
　　或许印象中袁媛不敢相信三叔会来门口“迎接”她，所以精神有些恍惚的她根本没有注意到他。
　　袁媛弯腰在鞋柜拿鞋子，之后弯腰换鞋子，却没有注意到一双火热的眼神正在扫描她的臀部。
　　三叔本来只是简单的来迎接袁媛，没有想到袁媛会如此的“无视”他，更让三叔没有想到的是袁媛会背对着他露出如此香艳的一面。
　　为什么说香艳呢？袁媛此时穿着警裙，本来警裙是到膝盖的，盖住臀部和大腿没有问题，但那是袁媛直立的情况下，弯腰的袁媛臀部向后撅起，裙子顿时盖不住她浑圆挺翘的臀部。
　　隐隐露出了袁媛的大腿内侧和挺翘的臀部，袁媛今天穿着一条白色的内裤，顿时被三叔收在眼底，因为袁媛撅起屁股的关系，两片臀瓣向两边裂开，虽然被内裤和警裙包裹，还是可以看到两片臀瓣分开的轮廓。
　　“咕……”三叔咽了一口唾液，喉咙上下蠕动了一下。
　　他极力控制自己的呼吸，下身穿着睡裤，已经把胯部顶起一个高高的帐篷，那天和袁媛发生关系，只有简简单单的一次，根本满足不了三叔强大的性欲。
　　三叔此时眼中带着火热和纠结，再想着是不是就在门口吧袁媛“就地正法”。
　　三叔纠结着，正当三叔咬牙决定开始行动的时候，伸出的双手却停在了半空中，没有触碰到目标的翘臀，因为在三叔终于做好决定伸出双手的时候，袁媛已经换好鞋子，套着丝袜的双脚踩着拖鞋向着客厅走去，从始至终袁媛都没有注意到站在门口的三叔。
　　从监控中看到袁媛的样子，我敢肯定袁媛是真的没有看到三叔，但是三叔却不这么认为，他或许认为袁媛是故意这么做，为了“无视”羞辱他。
　　这让三叔不由得升起一丝气愤，情欲衬托着气愤，可以让一个男人的胆量发生变化。
　　袁媛把包仍在了沙发上，眼光还在巡视着二楼，或许在寻找三叔的身影，却不知道她寻找的身影就跟在她身后。
　　三叔的脚步很轻，一边走着一边退下了自己的睡裤和内裤，那根生机勃勃的大鸡巴顿时暴露在空气中，此时已经完全勃起的大鸡巴随着三叔的走动而上下跳跃着。
　　三叔看着袁媛的背影，目光直视她的臀部。
　　走到厨房门口的袁媛看到垃圾桶旁有一块瓜果皮屑，讲卫生的袁媛弯腰想把垃圾捡起来扔进垃圾桶。
　　不由得臀部再次向后撅起，而且弯腰捡东西的程度比刚刚换鞋要更加低沉。
　　“啊……”刚拿到垃圾的袁媛突然发出了一声惊呼，因为她感觉到一双手突然抓住了自己的细腰。
　　虽然隔着警服，但她还是可以感觉到那双手的火热。
　　三叔刚刚没有立刻行动而后悔不已，没有想到袁媛给了他第二次“机会”，三叔当然不会错过，直接伸出双手抓住了袁媛的细腰，同时胯部的大鸡巴猛然往前一插，不得不说三叔的鸡巴瞄的很准，尖锐的龟头一下子就抵住了袁媛双腿间的内裤兜布处。
　　只不过隔着内裤的兜布，三叔的龟头是无法直接插入的。
　　但是袁媛因为弯腰，内裤的兜布勒进了臀沟中间，加上内裤兜布十分的松软，三叔的鸡巴又十分的尖锐，外加上三叔兴奋而加大的力度。
　　尖锐的龟头顶着内部的兜布，竟然真的一下子插进了袁媛的引到中间。
　　只见三叔尖锐的龟头和内裤兜布一起消失在袁媛的臀沟中间，原本宽松的内裤也不由得收紧。
　　刚刚的一幕只发生在一瞬间，三叔的速度太快了，袁媛又猝不及防，所以根本没有反抗的机会和余地。
　　等袁媛反映过来的时候，龟头包裹着内裤一起插入了她的阴道中，而且内裤的摩擦让她阴道的感觉更加的刺激和清晰。
　　“哎呀……”阴道被一股干涩的东西突然插入，刺激还有一点疼痛，让袁媛发出了第二声痛呼。
　　此时的她根本不在意那个垃圾，收回手赶紧转身看向了身后的那个“凶手”。
　　看到三叔的脸，袁媛的眼中闪过了一丝慌乱，一低头就看到了一根粗壮无比的大鸡巴正插在自己的臀瓣中间，自己的内裤都没有脱，就那么插入了将近三分之一。
　　“你……嗯……”袁媛眉头紧皱，不知道是因为阴道带来的刺激还是因为气愤，只是话还没有来得及说出口，她就发出了一声轻吟。
　　三叔的茎身一鼓一鼓的，看来那尖锐的龟头包裹着内裤已经在袁媛的阴道中发生了质变。
　　“你躲开……”袁媛反映过来后，回手推了三叔一把，此时三叔的双手已经从袁媛的细腰上收回，所以袁媛看准机会想把三叔推开。
　　三叔的身体没有和袁媛对抗，顺着袁媛推搡的力气向后退去。
　　“呀……”只不过连带着袁媛再次发出了一声娇吟。
　　三叔的身体向后退去，鸡巴也一起向后拔去，只不过袁媛的臀部仿佛和三叔的鸡巴粘在一起一般，鸡巴拉扯着袁媛的臀部一起向后晃动，可以看到三叔的鸡巴向外拔出了一点，但是到了一定程度后，却无法从臀沟中间拔出分毫。
　　看来我猜测的没错，三叔的龟头果然在袁媛的阴道中发生了质变，现在袁媛已经被三叔用龟头死死的卡住了，除非袁媛被他受精，否则俩热根本无法分开。
　　“你……你越来越过分了……”袁媛察觉到了，也意识到了现在的现实，知道自己再一次被三叔玷污，还得被三叔再次内射一次。
　　三叔回头不由得恶狠狠对着三叔说到，但是从袁媛“凶狠”的眼神中，我却没有看到多少的恨意，装出来的成分最多。
　　“你信不信我一刀把你那玩意切断……”袁媛恶狠狠的说了一句，之后向前走去，想去厨房水池边，去刀架上拿那把菜刀。
　　听到袁媛的话，加上袁媛向前拉扯的力度，三叔原本舒爽的眼中真的露出了一丝恐惧。
　　一个人在失去理智的时候真的容易做出冲动的事情，万一被袁媛拿到菜刀，那么她菜刀在两人之间一挥，自己的命根子再硬，也会被切断，就算自己不死，也会变成一个废人。
　　“额……”袁媛不由得发出一声痛呼，因为三叔胯部猛然向后，同时脚步也向后移。
　　袁媛根本无法寸进，俩人就在厨房门口僵持。
　　此时的俩人就仿佛在进行一场拔河比赛，三叔的鸡巴就是拔河用的绳子，只不过三叔是用胯部用力，而袁媛是用屁股用力，俩人在厨房门口开始了激烈的对抗。
　　不过三叔还是占便宜的，因为他的鸡巴背拉扯，感觉不到疼痛，三叔随着袁媛的拉扯，被阴道口收紧，感觉到阵阵的快感。
　　但是袁媛就不一样了，硕大的龟头卡在阴道口，自己拉扯的力度越大，阴道口的疼痛感就越强，尤其此时三叔的龟头包裹着自己的内裤，内裤火辣辣的摩擦阴道口，让袁媛脸上露出一丝痛苦的表情。
　　“啊……”随着袁媛再次发出一声痛呼，她终于坚持不住了，身体被三叔拉扯着向后退去，三叔退多少步，她就走多少步。
　　最后的时候，袁媛的双手抓住了厨房的门框，虽然袁媛的指关节已经因为用力而发白，但最后双手还是与门框慢慢的滑落，被三叔用鸡巴从厨房拉入了客厅之中……
　　第142章
　　“疼……疼……”当双手从门框脱离滑落后，袁媛不由得摇头痛呼，看来是真的疼了。
　　本来袁媛也是一个坚强的人，从小学武没少吃苦，但是阴道的疼痛和其他部位的疼痛不一样，让再坚强的人也无法忍受。
　　听到袁媛的痛呼后，三叔停下了脚步，此时他已经推到了沙发的边缘。
　　袁媛弯腰站着，眉头皱起，似乎委屈的想哭，被三叔强上也就算了，又被三叔弄的那么痛，这些天的委屈此时爆发出来，让一直坚强的袁媛想哭……
　　袁媛此时还穿着整齐的警服，头上带着女士警帽，腿上穿着一个到膝盖的丝袜，还好不是连体的，否则三叔的龟头能否顶开丝袜和内裤两层，还是一个未知数。
　　唯一欠缺的就是袁媛的双脚穿着拖鞋，如果要是穿着上班的皮鞋或者警靴就更加的完美了。
　　只不过此时英姿飒爽的袁媛却被一个男人用鸡巴插入阴道死死的锁住了。
　　短裙还垂下遮盖住她的臀部，不过在臀沟位置的短裙却被一根粗壮的棍状物顶起，让本来整齐的裙摆被勾起了一个豁口。
　　谁也想不到一个如此美丽的女警花被一个半百如此丑陋的男人给插入交配了。
　　“呼……”袁媛的痛感还是没有消失，隔着内裤被插入，内裤夹杂在两人的生殖器之间，感觉到十分的难受，就仿佛俩人在接吻，中间被垫了一个不平整的纸板。
　　三叔看着袁媛安静下来，伸出一只手勾住了内裤的兜布上端，此时的我看着视频也不知道三叔要做什么。
　　只见三叔勾住袁媛内裤的兜布后，开始慢慢的用力勾起，而原本紧绷的内裤兜布开始慢慢的变长。
　　内裤兜布虽然有松紧度，但不可能长到这么程度，只见变长的源头就是在袁媛的臀沟中间，确切的说就是在袁媛的阴道中间。
　　只见原本被三叔鸡巴顶进去的兜布被三叔慢慢的拉出，顺着鸡巴和阴道的缝隙。
　　在最初顶进去的时候，内裤的兜布是整体包裹着三叔的鸡巴，扩充在袁媛的阴道四周，只是不知道什么时候，兜布已经集中在鸡巴和阴道口的旁边一端。
　　看来在刚刚拉扯的过程中，三叔的龟头在袁媛的阴道中不断的蠕动摩擦，原本包裹三叔龟头的兜布被摩擦到了另一侧，也就不再包裹三叔的鸡巴。
　　三叔的龟头作为“当事人”自然感觉到了这一点，所以三叔才敢这么吧内裤兜布拔出来。
　　“啵……”当兜布最后被三叔从俩人性器的缝隙拔出来的时候，我仿佛听到了一声脆响，我知道这是自己的错觉，但是声响却在脑海中回荡着。
　　袁媛的内裤兜布终于被拔了出来，俩人的性器也毫无阻挡的贴合在一起。
　　此时袁媛的兜布在三叔的鸡巴一侧，就仿佛是三叔拨开袁媛内裤的兜布直接插进去一般。
　　只不过那块兜布此时已经变了颜色，和内裤的其他地方颜色格格不入。
　　内裤是纯白色的，被拔出的兜布已经变得湿润阴暗，虽然三叔只是简单的插入还没有抽送，但是袁媛的阴道已经分泌了不少的爱液，包括三叔的马眼也分泌了不少前列腺液。
　　此时我也不由得想到一点，那就是三叔最初插入的时候，顶着内裤的情况下还是那么的顺利，如果袁媛的阴道是干涩状态，加上内裤的摩擦，是根本不会那么顺利插入的。
　　此时我不知道为什么会升起这样一股好奇心，竟然把视频倒退到最初插入的时候，并且把画面放慢了八倍，在慢动作的状态下，三叔鸡巴隔着内裤插入袁媛阴道的过程十分的缓慢，也看的十分的清晰。
　　这个时候我才发现，在三叔插入袁媛阴道之前，包裹袁媛胯部阴唇位置的内裤兜布颜色就有些不一样了，可以判断袁媛的内裤在三叔插入之前就已经被浸湿了，只不过湿润的程度不大而已。
　　袁媛在回家之前内裤就已经湿润了，是在单位闲暇的时候袁媛情动了？情动的根源是什么？是袁媛身体敏感的反映？还是说在白天的时候袁媛想到了某个人？不知道是因为我已经麻木，还是说自己的心已经死的差不多，此时的我出奇的平静，或许是悲伤到极点，已经“返璞归真”。
　　“呼……”在三叔拔出内裤兜布的最后一刻，袁媛的臀部随着兜布还向上翘起了一下，当兜布从她阴道完全脱离的时候，袁媛不由得呼出一口气，身体内的异物已经被清理干净了，只不过还残留着三叔的一根“异物”，那根粗长的鸡巴。
　　不过这根鸡巴对于袁媛的阴道来说已经不陌生，两者之间已经“磨合”了好多次，已经十分的熟悉了。
　　从最初的陌生人，变成了朋友，蜕变到了现在的“恋人”，最后就会变得“难舍难分”。
　　“呼……”跟随者袁媛脚前脚后，我也吐出了一口气浊气，想到了未来，我感觉到迷茫，还有一丝恐惧，此时的第六感让我对未来没有任何的憧憬。
　　现在唯一的希望就是岳母，也不知道岳母此时有没有看我给她的硬盘，如果她看到自己心爱的女儿被自己的前夫玷污，相信岳母绝对不会坐视不管的。
　　但是岳母那边需要时间，此时我只能用这种近乎“自虐”的方式来打发时间。
　　“还……还疼吗？”正在我思考的时候，画面中传来了一个磕磕巴巴的声音，虽然声音还是有些磕磕巴巴，但是比以前顺利了不少。
　　此时三叔把内裤从袁媛身体里拔出后，他十分贴心的问候了一句。
　　“疼……”让我意外的是，袁媛竟然没有任何的犹豫，弱弱的说了一句，语气中冲满了委屈。
　　原本坚强的袁媛，竟然被我听到了一丝小女人的声音，这是我第一次听到袁媛如此柔弱的声音，只是这个声音对的是三叔，不是我。
　　女人的阴道是十分的粉嫩的，内裤的兜布虽然十分的柔软，还是被内裤弄疼了。
　　“可……可拔……拔不出……出来……”袁媛小女人的声音让三叔心中不忍，忍不住要呵护这位和自己交合的美女，所以有些无奈的说到，此时的他不是装假，如果可以的话，他真的想把鸡巴拔出来，宁可自己不要这次舒爽的性爱，也不想自己心爱的女人只有痛苦，没有快感。
　　“你别动就好，别动……”袁媛闭着眼睛虚弱的说了一句，本来这两天精神就不好，被三叔这样一折腾，顿时有气无力了。
　　“你……你插进来一点……有点疼……”三叔还保持着屁股后翘的姿势，袁媛后退一点，他就后退一点，让袁媛忍不住脱口说道，三叔的龟头撑着阴道口，而内裤刚刚也摩擦了阴道口，可以说袁媛疼痛的根源也在阴道口，所以袁媛不由得说道，让三叔的鸡巴插入的深一点，让龟头脱离阴道口向着里面埋进，毕竟茎身比龟头要细很多。
　　“嗯……”三叔自然求之不得，扶住袁媛的细腰慢慢的插入，茎身一寸寸的消失在袁媛的臀沟中间，在三叔慢慢插入的时候，袁媛的臀部也向后撅起，似乎想帮助把鸡巴插入的更深一些。
　　当鸡巴插入到一半的时候，阴道口的疼痛感一点点消失，袁媛不由得松了一口气，脸上痛苦的表情也消失了不少。
　　此时俩人性器就这么连接在一起一动不动，此时三叔也不由得一脸苦逼，自己一时冲动竟然弄成了这样，把袁媛弄疼了，自己却又不能抽送，如果抽送可能会让袁媛更加痛苦，但是不抽送自己又没有太大的快感，只是这么简单的插入，何时才能射精？又何时能够让俩人脱离？
　　只是看到自己的半根鸡巴插入在袁媛的阴道之中，三叔突然眼睛一亮，似乎想到了什么事情，而这个事情又让他感觉到有些兴奋……
　　第143章
　　袁媛的呼吸慢慢开始变得平稳，看来她的疼痛感慢慢的消失了，虽然袁媛没有发出什么呻吟，但是她迷离的眼神似乎说明她此时已经隐隐有了快感。
　　此时我不由得有些失落，袁媛的身体如此敏感了吗？只是一个简单的插入，还没有开始抽送，甚至只是简单的插入了一半，空虚感被充实的感觉就让她如此的舒爽了吗？只是我再次盯上三叔露出的半截茎身的时候，我发现三叔的茎身正在一鼓一鼓的收缩着。
　　以前三叔猛烈抽送，鸡巴往复很快，我根本没有注意到。
　　而三叔鸡巴收缩的频率和袁媛迷离的眼神有一种莫名的对应，看来是三叔的大龟头正在袁媛的阴道里收缩，而依照三叔的鸡巴长度判断，按照现在的插入深度，此时大龟头正在处于袁媛的阴道中前端，看样子无意中三叔的龟头接触在了袁媛阴道内壁的敏感带，而龟头正在里面的鼓胀收缩，正在“温柔”的按摩着袁媛阴道内部的G点，让袁媛体会到了刺激和快感，而这种温水煮青蛙的快感和猛烈的抽送冲撞不同，可以让袁媛更加清晰的体会到不一样的感受。
　　三叔自然感觉到了袁媛的变化，或许他此时已经察觉到了袁媛阴道内部的变化，或许袁媛的阴道内壁也在跟随着他的龟头一起收缩着，因为三叔的表情也发生了变化。
　　袁媛的痛感消失，也不由得让渐渐舒爽的三叔松了一口气，他也就没有什么顾及了，但是猛烈的抽送他还是不敢开始。
　　但是借着刚刚兴奋的表情，三叔的双腿上下交错，把挂在膝盖处的内裤和睡裤摩擦到脚底，之后双脚分别一抬把睡裤和内裤踢飞，三叔的下半身就一丝不挂了，光着两个瘦弱却尺码很大的脚丫子站在干净昂贵的名牌地板上。
　　“嗯……”三叔在晃动双腿的时候，难免跨步也会微微的晃动，连带着。
　　鸡巴在袁媛的阴道里小小的摩擦了一下，让猝不及防的袁媛发出了一声鼻音，鼻音很轻却充满了诱惑。
　　同时两条秀眉微皱，却没有丝毫的不悦。
　　只见三叔慢慢的抬起一条腿，就和我那晚在破屋里看到的场景一样，三叔金鸡独立的一只脚站在地板上，另一条腿抬起成一百八十度，那条腿跨过袁媛的后背，之后转身背对着袁扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零，媛，当那条腿重新站在地板上的时候，三叔和袁媛变成了屁股对屁股，标准的“狗交式”，只有公狗与母狗之间交配才会用这个姿势。
　　而在这个姿势转变的过程中，三叔的鸡巴在袁媛的阴道中也跟随着旋转了一百八十度。
　　“嗯……”在三叔转变姿势的过程中，袁媛迷离着眼睛再次发出了一声鼻音，同时眉头皱起，露出了一丝微微痛苦的神色。
　　在转换姿势的过程中，因为屁股对着屁股，增加了彼此臀瓣之间的距离，三叔的鸡巴不可避免的往外抽出，龟头不可避免的往外抽出，龟头再次顶到了袁媛的阴道口，可以看到袁媛的臀沟中间鼓起一个小包，被浓密阴毛紧紧包围的小鼓包，两片阴唇微分，露出了粉色的嫩肉，还有嫩肉中间那鼓鼓坚硬的冠状沟，但是大龟头却牢牢卡在里面，没有丝毫要拉出来的意思。
　　“疼……”当三叔转变完姿势后，鸡巴还没有重新插入到袁媛阴道原来的深度，袁媛不由得轻轻呻吟了一声，就像一只黏人可爱的猫咪再向着主人撒娇。
　　刚转变完姿势，三叔的屁股和袁媛的臀瓣之间还有一定的距离，听到袁媛的这声娇吟，三叔还没有反应过来的时候，袁媛的屁股就主动往后一动，主动把三叔抽出的一部分茎身重新插入到阴道中，让龟头离开阴道口，让自己疼痛的阴道口舒缓一些，但是袁媛浑圆挺翘的臀瓣不可避免的和三叔的屁股接触在一起，虽然还有一条小内裤的遮挡，但是内裤的遮挡太有限了。
　　袁媛雪白丰满的臀瓣和三叔黝黑瘦弱、长满皱纹、丑陋肮脏、恶心无比的小屁股贴合在一起。
　　“嗯……”当袁媛的屁股和三叔的屁股触碰在一起的时候，或许是阴道口的疼痛消失了，袁媛不由得发出了一声被慰藉的鼻音，舒爽的表情重新出现。
　　三叔的屁股触碰她的屁股，三叔的屁股就仿佛是一个慈祥的手，轻轻抚摸着袁媛的屁股，就仿佛是父母安慰自己的孩子一般，要不摸摸他的头，要么拍拍他的屁股和手，三叔用自己的鸡巴安慰着袁媛的阴道，用自己的屁股安慰袁媛的心灵。
　　俩人的情形就和那天一样，袁媛穿着整齐的警服，戴着端庄的警帽，和三叔的屁股触碰在一起，三叔下半身没有丝毫的遮掩，三叔胯部的前方没有任何的生殖器，只有看到胯部和袁媛差不多浓密的阴毛，只是在阴毛中间能够看到鸡巴的根部，不过根部向下弯曲一个可怕的弧度，三叔的鸡巴就和他的腿一样，充满了柔韧度。
　　三叔的腿可以分开一百八十度，鸡巴竟然也可以转弯一百八十度，从冲前变成向后，透过三叔的双腿间向后延伸插入在袁媛的阴道中，而原本一半的茎身正好横在了三叔的胯间。
　　袁媛等疼痛过后，舒爽重新来临，她刚刚自然察觉到了三叔的动作，尤其是三叔的腿从她头上绕过，而且现在屁股触碰到一个异常的东西，刚刚的迷失是因为疼痛，还有三叔那巨大龟头在阴道中的旋转，让袁媛也感觉到了一阵天旋地转。
　　回过神来后，袁媛回头看向了三叔，此时看到三叔背对着她，而她的翘臀正在和三叔的屁股触碰在一起。
　　只不过袁媛并没有露出什么厌恶的情绪，眼中迷离的神情竟然闪过一丝光亮，颤动的眼皮不由得闭合了一起，同时眼中也带着一丝惊讶，惊讶三叔竟然可以做到这种姿势，虽然她性经验很少，但不代表袁媛在成人方面是菜鸟。
　　“嗯……嗯……”袁媛看着自己的屁股和三叔的屁股贴在一起，两人的臀沟也触碰在一起，而且俩人的臀沟中间正好可以清晰的看到一根柱状物，插在自己的臀沟中间，自己的阴道感触最真切了。
　　袁媛的娇躯突然微微的颤抖，紧咬下唇发出了两声娇嫩的鼻音，两片浑圆的臀瓣竟然绷紧收缩了两次。
　　袁媛的臀瓣实在太丰满了，雪白而多肉，所以收缩的程度很大，十分的明显，袁媛穿着丝袜的双腿也扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零，微微的颤抖着，膝盖也轻轻的弯曲了两下，同时一股清流顺着两人贴在一起的屁股中间流淌而下，一部分沿着三叔的大腿流到干净的地板上，一部分沿着袁媛的内裤和大腿顺势而下，弄湿了袁媛小腹处的内裤和双腿上的丝袜。
　　那肉色的丝袜沾水就变色，十分的明显。
　　“嘿嘿……”察觉到这一切的三叔不由得回头，结果看到袁媛潮红的脸颊，还有那熟悉的表情，三叔知道袁媛来了今天的第一次高潮，不知道是为袁媛高兴，还是因为自豪兴奋，回头对着袁媛傻笑着。
　　袁媛此时没有心情理会三叔，紧咬下唇闭着眼睛，第一次体会到如此“温柔”和“安静”的高潮。
　　“高潮了，袁媛竟然高潮了……”此时我看着袁媛的反应，还有那从臀沟中间溢出的液体，袁媛真的高潮了。
　　三叔从插入到现在，基本没有抽送过，只是在活动的时候有点小摩擦，竟然可以让袁媛高潮。
　　在我的认知中，刚插入女人的阴道就让女人高潮，这种情形只存在虚拟的世界里，没有想到有一天我竟然可以亲眼所见，是我最最心爱的妻子为我证实了这一传说中的情形……
　　高潮来的温柔，来的安静，也十分的悠长……
　　第144章
　　“呀……”随着袁媛呻吟的最后，袁媛带着警帽的头部重新垂下，与此同时，她的双腿有些微微的弯曲，但是在最后关头，袁媛还是坚强的挺起了双膝，重新站直了身体。
　　高潮的最后，袁媛有那么一瞬间全身酥麻，身体被抽干了一丝力气。
　　“来……”看着袁媛的高潮慢慢的退却，三叔慢慢的说了一个字，语气中冲满了温柔和怜惜。
　　三叔说完后，就立刻向前走，鸡巴从袁媛的阴道中抽出。
　　袁媛享受着高潮刚刚过去的余韵，没有注意和理会到三叔这个字的含义。
　　“啊……”直到三叔的龟头重新勾住袁媛的阴道口，袁媛受痛发出了一声轻吟，最后不得不追寻着三叔的龟头，被三叔用鸡巴“牵着”，穿着丝袜的玉足向后挪动，跟着三叔的前进往后退步。
　　三叔背对着袁媛，俩人像狗交配一样屁股对着屁股，三叔往前走，袁媛往后退，俩人的臀部短暂的分开，分开的臀部中间明显可以看到一根粗壮的鸡巴连接在两者之间，粗壮的鸡巴上已经布满了透明的粘液，那些都是袁媛刚刚高潮的时候分泌的，湿润粗壮的茎身上青筋环绕，三叔茎身上的血管因为给海绵体一直供血而鼓起，没有丝毫的减弱。
　　对于三叔的“牵引”，袁媛没有丝毫的反抗的抵住，甚至加快脚步退后的速度，用自己的阴道赶超三叔的鸡巴，原本被三叔抽出的鸡巴在一点点消失，被速度比三叔稍快的袁媛重新推进了阴道之中。
　　最后三叔来到了沙发边上，同时给袁媛腾出了位置，似乎想让袁媛再沙发上休息一下。
　　但是袁媛似乎没有理会三叔的意思，还是那么坚强的站在地板上，没有丝毫在沙发上休息的意思。
　　袁媛领会了三叔的意思，但是她迷离的眼中闪出了一丝倔强，这个时候让我想起了以前和袁媛做爱的时候，她有些抗拒用后入式，尤其是女人跪在床上被男人从后面插，一直十分强势的袁媛自然抗拒这种屈服的姿势。
　　第一次被三叔插入玷污，那是她猝不及防，完全不是她自愿的，而现在袁媛要再沙发上休息，只能跪在上面，因为她的臀沟中间插着鸡巴，所以她无法坐在沙发上，除非……所以这次的袁媛露出了一丝抗拒，而三叔虽然看不到袁媛的脸，但他还是感觉到了，他的鸡巴仿佛就是一根导线，透过袁媛的阴道直达她的内心，心有灵犀的感受着袁媛的一切情绪。
　　“你……你能不能快点？”安静了一会后，袁媛似乎想到了什么，迷离的眼睛顿时睁开，露出一丝紧张和恐惧，不由得回头和三叔说到，虽然还是商量的语气，但却不由得透露出一丝严厉。
　　此时的袁媛一定是想到了现在所处的位置和环境，万一这个时候，我这个丈夫突然回家，只要刚进门就可以看到交配的俩人，俩人根本无法分开，也无法立刻转移，袁媛此时不由得十分的恐惧和害怕，所以催促三叔快一点介绍，脱离现在的“险境”。
　　“宝随时可能回来，万一他回来看到，那我们就……”袁媛看到三叔没有丝毫在意的样子，不由得紧张说到，话语中不由得带上了一丝焦急和哭腔。
　　“哦……哦……”不知道是我的名字起了作用，还是袁媛的哭腔起了作用，三叔也露出了一丝焦急和紧张，赶紧点头映衬道。
　　其实刚刚袁媛说话的时候眼中闪过一丝犹豫，或许她也考虑用这种性器相连的方式转移阵地，但是移动速度很慢，扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零，而且龟头拉扯阴道还有些疼痛，所以不如就地速战速决。
　　只见三叔故伎重施，抬起了另外一条腿，再次一百八十度旋转，当三叔的腿跨过袁媛的后背和头发的时候，袁媛还微微低头配合着，让三叔的腿跨过的轻松一些。
　　当三叔的那条腿重新落地的时候，三叔已经变成面对着袁媛，形成了标准的站立后入式。
　　三叔的鸡巴在袁媛的阴道中又旋转了一百八十度，在鸡巴旋转的时候，袁媛轻轻咬住下唇，同时微眯的眼皮轻轻颤抖着。
　　三叔低头看着袁媛的臀沟，只是那内裤的兜布虽然被鸡巴顶开到一边，但是却把袁媛的菊花遮掩住了，遮掩了大部分，只能看到菊花的一角。
　　此时袁媛的菊花因为三叔鸡巴的旋转而微微的收缩两下，和眼皮抖动一样。
　　三叔看到袁媛的菊花，眼中一亮，还是这个姿势好，能够看到袁媛的臀沟中间，还能够看到自己的鸡巴插在袁媛的阴道中。
　　袁媛的两片阴唇分开，自己的鸡巴插在其中，被阴唇紧紧包裹着，这种感觉既刺激又能满足他的虚荣心。
　　“还疼吗？”短短的三个字从三叔的口中轻声说出，却让我感觉到十分的惊讶，因为这是我第一次听到三叔说话如此的连贯，以前就算两个字，三叔也会磕磕巴巴半天，中间停顿和间隔半天。
　　袁媛没有说话，只是微眯着眼睛摇了摇头，常常的马尾来回的晃动着，黝黑的秀发十分的柔顺，反射客厅的阳光，闪耀着三叔的眼睛。
　　只不过三叔的眼中还是闪过一丝厌恶，因为袁媛的内裤还穿在身上，自己的鸡巴穿过袁媛的兜布一边，虽然不影响三叔插入和袁媛做爱，但是却挡住了袁媛臀部的大部分。
　　但是三叔还是耐住了性子，双手扶住了袁媛的屁股开始揉搓，摸着摸着三叔的手就深入到了内裤中，零距离的抚摸着袁媛的屁股，这样如此清晰的看着抚摸袁媛的屁股还是第一次，三叔的眼中闪耀着兴奋，三叔还在抚摸着，但是袁媛已经有些“等不及”了，不由得左右摇晃了一下臀部，不知道是在提示三叔，还是在躲避三叔在她内裤里作怪的双手。
　　“吧唧吧唧吧唧……”三叔的手从袁媛的内裤中抽出，之后双手“老实”的扶住袁媛的腰部，胯部开始前后晃动起来，粗壮的鸡巴开始在袁媛的臀沟中间的阴道中进进出出。
　　因为三叔不敢拉扯袁媛的阴道口，所以抽出的速度和幅度都不是很大，胯部没有撞击，所以只有俩人性器摩擦的声音，黏黏的水声虽然很小，但是在这个空旷的客厅里却是无比的清晰。
　　“哈……哈……哈……啊……”袁媛随着三叔的抽送开始粗壮的呼吸，似乎是想抑制自己的呻吟，袁媛红唇张开，不断的喘着粗气，但是一会还是有真正的呻吟从口中传出。
　　这种真正的抽送比刚刚的静止舒服多了，高潮一次后的袁媛似乎还没有过瘾，性爱的体会比刚刚更加的深刻了。
　　三叔九浅一深，鸡巴开始慢慢的向里面推进，露出的茎身越来越短，直到消失不见，鸡巴尽根没入在袁媛的阴道之中。
　　“噗噗噗……”三叔的胯部撞击在袁媛的臀瓣上，因为有内裤的阻隔，所以发出的撞击声十分的沉闷，感觉到袁媛的快感已经远远超过了痛感，三叔不由得加快了抽送的速度和幅度。
　　三叔调整自己的呼吸，不紧不慢的加快速度，袁媛的呻吟声也在慢慢的变大。
　　三叔的粗脖子和肉瘤随着他的抽送不断的前后晃动着，袁媛此时就仿佛正在被一个变异的怪物奸淫，而三叔就仿佛是一个怪物，而且还是一个扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零，畸形的怪物。
　　随着性欲的增强，三叔越来越不满足现状，尤其讨厌遮挡在俩人之间的那条内裤，但是三叔的鸡巴透过兜布插在袁媛的阴道中，如果要把内裤脱下只有把鸡巴先拔出来，但是三叔的鸡巴现在还无法拔出，那么除去它唯一的办法就是吧它撕碎。
　　越来越兴奋的三叔壮起胆子，停止了抽送，双手抓住了袁媛的内裤，准备把它撕碎。
　　“别……不要……”感觉到三叔的意图，袁媛赶紧出声阻止道，同时一双玉手伸到身后，保护住了自己的内裤。
　　三叔不由得有些郁闷，袁媛不让他撕坏内裤，那么只能放弃了。
　　只是当三叔有些失望的收回手后，袁媛的玉手松开三叔的手，之后搂起了自己的短裙腰部，袁媛的细腰和内裤的边缘终于露出了出来，而这个时候才发现，袁媛所穿的内裤两边，竟然是两个丝带系在一起，胯部两边一边一个结，就仿佛是吊带一般。
　　而袁媛的双手一边一个，一起用力轻轻一拉，内裤两边的吊带就被揭开了，随着袁媛的松手，内裤就仿佛是一个断了线的风筝，从袁媛的臀瓣上轻松的滑落到脚底，袁媛的臀部完美的展现在三叔的面前，一丝不挂，没有丝毫的遮挡……
　　第145章
　　雪白浑圆的臀瓣，纤细的腰肢，两者相连在一起，构成一幅完美的弧度。
　　那条包裹的内裤被袁媛解开吊带后从穿着半截丝袜的修长美腿上滑落，落在袁媛穿着拖鞋的玉足上。
　　当丝袜刚落在脚踝上的时候，玉足紧接着抬起之后抖动，那条内裤被它的主人直接甩到了一边。
　　整个动作形如流水，十分的熟练，不知道的还以为内裤的主人不知道事先演练了多少遍。
　　看着袁媛主动除去了内裤，三叔的呼吸也猛然急促起来，这是赤裸裸的迎合和认可，让他双眼瞪大露出兴奋的神情。
　　袁媛如此的配合，三叔又怎么能够让袁媛失望呢？
　　“啪啪啪……”当袁媛吧内裤踢到一边后，整个客厅里就响起了疯狂的肉体撞击声，声音猛烈而清脆，传入耳中是那么的响亮和刺耳。
　　三叔双手抓住袁媛纤细的腰肢，胯部疯狂的抽送起来，已经忘记了袁媛的阴道口是否还会疼痛，每次都是尽根没入、尽根拔出，因为他的鸡巴实在是太长了，所以三叔的胯部前后摇晃的弧度很大，三叔全身除了双脚以外，都在剧烈的晃动，两个大肉瘤吊在脖子两边疯狂的晃动着，和胯部的运动形成了默契的配合。
　　“噗呲噗呲噗呲……”三叔的粗长大鸡巴在袁媛的阴道中疯狂的进进出出，仿佛是一根木棒插入了粘稠的泥潭中快速的拔插，空气被挤出的声音，淫水摩擦黏黏的声音交织在一起，谱写了一曲激烈的性爱协奏曲。
　　“吧唧吧唧吧唧……”或许是三叔抽送的太快太猛烈，原本透明的淫水也快速改变了颜色，变成了乳白色，而且更加的粘稠，三叔的胯部上，袁媛的臀瓣上，两者撞击在一起，每次分开的时候都拉起一根根乳白色的丝线，乳白色的丝线越来越粘稠，不断的被拉扯和撞击，发出黏黏的水声，各种声音夹杂在一起，冲满了无限的诱惑。
　　“啊……啊啊啊……”袁媛也不再矜持，她主动脱下内裤的那一刻她就已经放弃了矜持。
　　红唇微张，从涂着口红的双唇中间不断发出一声还比一声高的呻吟声。
　　袁媛的娇躯被三叔胯部撞击的前后摇晃，胸前的双乳虽然被警服包裹，但是晃动的仍然十分厉害，仿佛随时会把警服的扣子撑破，破茧而出。
　　“呼……呼……呼……”每抽送两个来回，三叔就会深呼吸一次，呼吸十扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零，分的频率，这样才能把他的耐力发挥到最大。
　　袁媛浑圆雪白的屁股被三叔的胯部猛烈的撞击，掀起一阵阵肉浪，臀瓣的顶端在三叔猛烈的撞击下，由雪白慢慢变成了潮红。
　　时间再流失，情欲在升腾，袁媛的呻吟声越来越大，最后变成了歇斯里滴的叫喊，也不知道是否在中途到达了第二次的高潮。
　　“慢……慢……啊……来了……啊~~~”当时间过了五分钟后，袁媛的呻吟中夹杂了星星点点的话语，只是话还没有来得及说清楚，她的呻吟就达到了顶峰，不断是断断续续的呻吟，而是连贯悠长高昂的呻吟，头部猛然向后扬起，原本的樱桃小口张大到我没有见到过的宽度，胸前的柔软猛烈的向前拱起，同时一双玉手向后猛然抓住了三叔扶住她细腰的双手，同时她的双腿颤抖着，如果不是三叔扶住她，仿佛随时都会跪倒下去一般。
　　“啪……”当袁媛的呻吟变成悠长高昂的时候，三叔的胯部猛然撞击在袁媛的臀瓣上，再也没有分开，三叔的脸部抽动了一下，但可以断定三叔还没有射精。
　　三叔保持了一个男士该有的风度，停止了抽送，可以让袁媛平静的享受第二次高潮来临时候的快感。
　　三叔的胯部死死的抵住袁媛的臀瓣，鸡巴尽根没入在袁媛的臀瓣中间，根本看不到鸡巴的一丝踪迹，只能够看到一个鼓鼓装满不知道多少精液的阴囊吊在俩人的中间，随着袁媛身体的抖动而晃动着。
　　“哎……”高潮的最后，袁媛高昂的呻吟变成了一声叹息，扬起的头部也重新地下，红唇也慢慢的闭上，向前挺起的胸部也慢慢的收缩，回手抓住三叔手臂的双手也松开，垂在了身体两边，仿佛没有了一丝的力气，一双玉足虽然还踩在地板上，但是感觉已经没有多少抓地力了。
　　“还……还好吧……”三叔此时也不由得满头大汗，带着粗重的喘息说到。
　　刚刚连续五分钟的极速抽动，就仿佛在进行连续五分钟的极速短跑，世界上最厉害的运动员也做不到这一点吧。
　　听到三叔关心的问候，袁媛还是没有说话，而是有些虚弱的摇了摇头。
　　她很好，那就是让三叔继续，她还很想要。
　　但是三叔却没有立刻的抽送，眼睛看向了旁边的沙发，不知道想到了什么，原本疲惫的眼中突然一亮，仿佛瞬间又充满了力量。
　　“你……你还是……还是休息……休息一会吧……”三叔磕磕巴巴的说到，没有了刚刚说三个字的连贯，不知道是因为劳累还是伪装。
　　三叔一边说着一边拉着袁媛的细腰向着沙发移动过去，这是要用狗交式了吗？只是让我意外的时候，三叔竟然抢先坐在了沙发上，没错，就是坐在了沙发上，而袁媛被三叔用鸡巴紧紧的相连，只能跟随着三叔一起坐在沙发上，不，确切的说是坐在了三叔的双腿上，也可以说是坐在了三叔的怀里。
　　“嗯……”突然坐了下来，一直疲惫的袁媛仿佛得到了休息，微眯着眼睛发出了一声舒爽的鼻音，很淡也很轻。
　　能够坐下来，就得到了休息，尤其是坐在三叔的双腿上，很软也很热，就仿佛是一幅人肉的屁股垫，十分的舒爽。
　　当意识到自己坐在三叔怀里的时候，袁媛的眉头一皱，但是随即就舒展开来，她或许只是感觉到意外，却没有反抗。
　　整个客厅安静下来，只有俩人粗重的喘息声。
　　三叔靠在了沙发上，双手也离开了袁媛的细腰，袁媛坐在三叔的身上，短裙也滑落下来，盖住了袁媛雪白的臀部，也盖住了三叔的胯部，同时也盖住了俩人相连的性器，就算从前面也看不到三叔鼓鼓的阴囊。
　　在刚刚的时候，在前面还可以看到三叔鼓鼓的阴囊堵在袁媛的阴道口，现在都被短裙遮掩了。
　　这是一幅多么正常自然的画面啊！袁媛穿着完美的警服着装，除了脚上穿着拖鞋，完全是平时上班时候英姿飒爽的样子，殊不知在短裙的里面都是真空的，俩人的生殖器紧紧的交媾在一起，就连俩人的胯部，包括俩人的小腹和大腿都沾染了俩人交媾分泌的爱液。
　　时间一点点过着，袁媛的呼吸也慢慢的平稳了，微眯的双眼睁开，看着这个熟悉的客厅，只是双眼中还带着迷离，那根粗壮的鸡巴插在自己的阴道中，虽然没有抽动，但是那鼓鼓的龟头在自己的阴道尽头收缩着，刺激和摩擦着自己阴道的最深处，让袁媛的身体再次敏感起来。
　　察觉到这一切的三叔没有活动，而是双手抬起放在脑后，就这么拿着双臂当枕头枕在沙发的靠背上，懒洋洋的样子十分的嚣张。
　　“嗯……”随着袁媛再一次发出一声轻吟，她的双腿紧绷，之后胯部抬起，或许是她恢复意识后不想坐在三叔的怀里，想从她的怀抱中“逃离”，只是不知道是袁媛双腿的力气还没有恢复，还是其他怎么着，袁媛的臀部刚从三叔的怀抱中坐起来，甚至短裙还没有离开三叔的大腿，袁媛的屁股竟然再次坐了回去，重新坐在了三叔的怀里。
　　“袁媛的体力还没有恢复吗？”此时我不由得想到，只是袁媛紧接着就给了我答案，让我心疼和酸楚无比的答案。
　　“啪……啪……啪……”随着袁媛缓慢的上下来回起伏，短裙覆盖的里面发出了沉闷的撞击声……
　　第146章
　　“啪啪啪……”随着袁媛在三叔身上起伏的越来越快，肉体撞击的啪啪声也越来越快，袁媛闭着眼睛，似乎闭眼可以让自己内心的各种负面情绪降到最低，其实这只不过是掩耳盗铃，自欺欺人罢了。
　　随着袁媛起伏的速度和幅度加快加大，袁媛原本可以盖住俩人下身的短裙也跟随着上下飞舞，短裙飞舞的空隙间可以清晰的看到一根粗长的鸡巴不断的在袁媛长满黑毛的阴道里进进出出。
　　只不过短裙露出的间隙很少，这副交配的画面是那么的珍贵。
　　三叔双臂垫在脑后枕在沙发的靠背上，被动的享受着自己侄媳妇的“服务”，从三叔的角度看只可以看到袁媛的背影，不过袁媛带着警帽的头部，马尾辫随着她的起伏不断上下甩动，扫着三叔的鼻孔，闻嗅着淡淡的发香，让三叔充满了陶醉。
　　不过此时看不到俩人相连的性器，甚至连袁媛浑圆的臀瓣都看不到，能够看到的就是袁媛的双腿和雪白的脖子，三叔在没有打扰袁媛起伏抽动的前提下，双手撩起了袁媛的短裙，之后在短裙的后面把短裙打了一个小结，因为袁媛起伏的速度实在是太快了，所以这个简单的打结过程足足耗费了三叔一分多钟。
　　“啊……啊啊啊……”袁媛双腿分开、就和她练武的时候扎马步一样，双腿发力让自己的胯部不断的上下起伏，秀发飞舞，红唇张开不断发出大声的叫床声。
　　这种自己主动的方式，可以让袁媛根据自己的喜好和需要控制抽送的速度和插入的深度，所以体会到的感觉也会不一样。
　　袁媛这些年的武术基础竟然在这一刻发挥的淋漓尽致，起伏的速度很快，马步扎的也很稳。
　　绝美的容颜上，此时已经分泌了不少的汗液，让她的脸颊更加的闪耀，胸前丰满的双乳也不断上下晃动着。
　　随着三叔把袁媛的短裙撩起，俩人的下身终于再次重见天日，袁媛的屁股完整扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零，的撞击在三叔的胯部和大腿上，每次的撞击都让袁媛的美腿和臀瓣掀起一阵震荡，三叔皮肤的黝黑和长毛体毛的大腿，和袁媛雪白光滑的皮肤形成鲜明的对比，每次两者撞击贴合在一起，分界线是那么的明显，没有丝毫的模糊。
　　要说分界线最明显的地方，还是俩人相连的性器，三叔坐在沙发上，双腿也微微分开，从前方看最明显的是一个鼓鼓的卵蛋，挂在三叔的胯间，袁媛每次坐下吧三叔的鸡巴尽根没入的时候，那个卵蛋都会颤抖跳跃，不过里面积攒的精液实在是太多了，给卵蛋也增加了不少的自重，所以卵蛋的振动还算是比较平稳，只不过长满黑毛的阴囊此时已经湿润无比，布满了乳白色的粘液，就仿佛被涂抹了一层牛奶一般，看着又脏又乱，不过这个又脏又乱的卵蛋却不断撞击着袁媛阴道前方的尿道口，袁媛的阴毛实在是太浓密了，尿道口被阴毛遮掩包裹，平时根本看不到，不过此时袁媛的阴毛都被乳白色的爱液黏在一起，贴合在她雪白的肌肤上，终于让尿道口暴露了出来。
　　三叔粗长布满粘液的大鸡巴在袁媛的阴道中进进出出，每次袁媛抬起胯部的时候，鸡巴都被暴露出一大截，青筋环绕，丑陋而狰狞，但正是这根丑陋无比的脏东西却给了袁媛无限的快感，让她痴迷，同时也玷污了我心爱妻子纯洁的身体。
　　每次袁媛坐下的时候，都会把三叔的鸡巴尽根没入，吞进自己的阴道之中，除了卵蛋，几乎看不到俩人任何的性器踪迹。
　　这么长时间了，经历过如此多的性爱，原本袁媛紧凑窄小的阴道此时已经完全可以容纳三叔粗长的鸡巴，而与我的短小鸡巴已经完全匹配不上了。
　　“呼……”我一直憋着一股气，此时实在忍受不出，呼出了一口浓重的气体，我与袁媛的甜蜜回忆不断的在脑海中回荡，但是眼前淫乱的画面又不断的刺激我的神经，脑海中过后的回忆，眼中面对现在的现实，对比是那么的鲜明，反差是那么的大，让我的内心仿佛被刺刀一点点的刺穿，剁碎，我想世界上最痛苦的刑法——凌迟，也不过如此了。
　　而此时对我实施如此痛苦刑法的侩子手，就是我最亲近的两个人，对我最最重要的两个人。
　　爱她那么深，伤我这么狠……
　　三叔的双手撩起袁媛的裙子后，双手就抓住了袁媛的两片翘臀上，一边帮助袁媛起伏，一边抚摸着袁媛的屁股，袁媛雪白柔嫩的臀瓣被三叔揉搓，不断变换着各种形状。
　　袁媛这样起伏了大约十分钟后，再次发出了一声娇吟，第三个高潮又再次来临了，袁媛死死的坐在三叔的胯部上，我甚至听到了沙发发出吱吱的声音，袁媛的胯部用力往下压，吧三叔的鸡巴插入到阴道最深处，如果可以的话，恨不得把三叔胯部唯一残存的阴囊也吞入阴道之中。
　　客厅再次陷入了沉静，袁媛不断的娇喘平复着高潮，而三叔的情欲也在向着顶峰迈进，不过距离射精还有一小段距离。
　　趁着安静的间隙，三叔的双手从袁媛的臀瓣上移开，双手向上向前，绕过袁媛的腋窝抓住了袁媛胸前的丰满，隔着警服揉搓起来。
　　此时的画面真的是一幅“美丽警花被猥琐老男人爆草”的场景，以前只有在外国AV中看到过，但是AV中的警花都是女优假扮的，而此时的袁媛可以货真价实，而且三叔的样貌比那些男优也要丑陋猥琐的多。
　　“嗯……”三叔的双手抚摸到袁媛胸部的时候，袁媛眉头微皱了一下，发出了一声鼻音，胸部向前一顶，主动把自己丰满的双乳送入到三叔的手中。
　　“咔……”三叔抚摸了一会后，察觉到袁媛的主动，情欲升腾的他不由得胆子大了很多，竟然直接解开了袁媛警服胸前的扣子。
　　解开第一个扣子后，三叔还是小心翼翼的等待袁媛的反应，发现袁媛没有拒绝后，三叔开始继续，扣子一颗接一扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零，颗的被解开，当解开第五个扣子后，袁媛的警服向两边裂开，露出了里面的白色吊带，白色吊带很薄很薄，可以明显的看到里面白色的胸罩轮廓，还有中间那道深壑的乳沟和浑圆的乳球。
　　三叔没有脱去袁媛的警服，这身警服带给了他莫大的刺激和满足，试问能够操到美女警花的男人能有几个？而且袁媛无论样貌和身材都是如此的极品。
　　三叔把袁媛的警服撩起肩膀处，袁媛光滑的肩膀也漏了出来，两边肩膀上挂着吊带，三叔温柔的吧吊带从袁媛的肩上落下，滑落在胳膊处，薄薄的吊带也滑落，露出了白色的乳罩和丰满的乳沟，袁媛的乳沟十分的白净，因为上面带着汗珠，显得更加的晶莹剔透，袁媛的皮肤就像婴儿一样嫩，任何人看到都想扑上去狂吻一通。
　　三叔落下吊带后，再接再厉，吧袁媛肩膀上的胸罩吊带也落下，胸罩的吊带是透明的，随着胸罩吊带的滑落，两个罩杯顿时被袁媛两个丰满的乳房顶开。
　　两个乳房仿佛就是被胸罩关押的囚犯，此时它们终于“越狱”了，当两个罩杯滑落的时候，丰满的双乳蹦跳而出，上面上下了两下，两个乳房没有丝毫的下唇，碗型的双乳挺拔而丰满。
　　乳房的顶端，粉色的乳晕和乳头，和乳房的雪白形成鲜明的对比，犹如两个樱桃让人垂涎欲滴。
　　如果可以的话，三叔想第一时间用嘴巴品尝这对洁白无瑕的丰满双乳，但是此时袁媛背对着他，他无法品尝到，只能委屈这对乳房，用自己的双手来侍奉他们。
　　美丽的袁媛穿着警服，但是胸口警服被解开，露出升级勃勃的双乳，头上带着警帽，腰部穿着警裙，英姿飒爽却暴露出最性感的部分，强烈的视觉冲击让我都感觉到眼热，这副美好的画面我只能在这个监控回放里看到，却没有享受到，以前也没有过，以后……也不知道会不会有这个机会了……
　　第147章
　　“袁媛现在已经如此淫荡了，而且如此的主动，这还是我的妻子吗？这还是那个和我山盟海誓的袁媛吗？是什么让她变成了现在的样子？情欲？这才是妻子阴暗的一面吗？”此时我看着屏幕中的场景，拳头攥的紧紧的，袁媛给我的感觉越来越陌生，妻子仿佛被换了灵魂，只剩下一副我熟悉的皮囊。
　　现在的我观看眼前的场景，就是在自残和自虐一般。
　　画面中，三叔的一双长满皱纹和老茧的大手攀上了袁媛胸前的双乳，三叔的手很大，却无法完全盖住袁媛的乳房。
　　那对雪白丰满的双乳在三叔的双手中不断变换着各种形状，被三叔揉搓后，乳球都会自动恢复原状，说明它们具有很好的弹性。
　　画面中的袁媛坐在三叔的腿上享受高潮的余韵，同时也休息着。
　　随着三叔的抚摸，袁媛的勃起扬起，后面的马尾辫荡在三叔的脸上，三叔一边抚摸那对弹性极佳的双乳，一边闻嗅着袁媛诱人的发香。
　　三叔抚摸了一会后，深吸一口气，一手继续摸着袁媛的乳房，另外一只手撑着沙发让自己从沙发上站了起来。
　　而坐在三叔腿上的袁媛也被三叔顶起，三叔此时的体力是惊人的，可以肯定袁媛此时没有多少力气了，毕竟连续来了三次的高潮，扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零，几乎抽干了她身上所有的力气，如果不是有鸡巴提着她，还有三叔抚摸她乳房的手抚着她，袁媛也不知道还有没有站起来的力气。
　　三叔站直后，那只手再次攀上袁媛的另外一个乳房，鼻子在袁媛的马尾辫上闻嗅着，嘴巴在袁媛的脖子后面拱着。
　　“啪啪啪……”三叔双手抱着袁媛的胸部开始抽送起来，和刚刚一样的姿势，站立后入式。
　　袁媛的双腿没有多少力气，还好被三叔提着，不过三叔不知道自己此时提的高度有点高，袁媛此时穿着丝袜的玉足踮起，十根脚趾踩在地板上，脚掌和脚后跟已经完全离开地板。
　　此时的三叔似乎离射精也不远了，在抽送的间隙三叔睁开了眼睛，眼睛不由得瞄向了旁边的沙发。
　　“啊……”随着袁媛的一声带着媚意的尖叫，三叔猛然被袁媛的身体翻转，之后搂着袁媛双乳的双手放低，袁媛猝不及防只能伸出自己的双手撑在沙发上，不过她在最后关键时刻，双腿不知道哪来的力气，竟然站直了，没有跪在沙发上，此时的袁媛就仿佛一座拱桥，上半身趴在沙发上，双手撑着沙发上，双腿直立，三叔的胯部在这个过程中一直抵着袁媛的臀部，两者没有分开一丝的缝隙。
　　“啪啪啪……”三叔这次双手扶住了袁媛的细腰，胯部快速的抽送起来，无论是幅度、速度和力度，都发挥到了极致。
　　肉体撞击声响彻整个客厅，如果外面有人的话，两层的真空玻璃都无法阻挡这个声音。
　　袁媛双手伏在沙发上，努力撑着自己不断前后剧烈摇晃的身体，胸下的双乳随着三叔的抽送前后剧烈的晃动着，犹如两个吊钟的双乳不断摇晃剧烈摇晃，乳头甚至都撞击在袁媛尖尖的下巴上。
　　“啊……啊啊啊……啊~~~轻……轻一……轻一点……啊……你……啊啊……轻……”袁媛被三叔操的发出大声的呻吟，此时已经不能够叫做呻吟，应该叫做叫喊，甚至叫喊这个词都无法形容此时袁媛叫床声的高度，应该叫做嘶喊可以更加贴切一些。
　　袁媛察觉到三叔的力度越来越大，她的双手和双腿努力撑在沙发上，双手还好一点，还比较稳固，但是她修长的双腿不再笔直，膝盖不知道弯曲了多少次，最后都是靠袁媛强大的意志力而让其恢复笔直。
　　只不过三叔似乎不会善罢甘休，他一边猛烈的抽送，双腿用力往前蹬，胯部顶着袁媛的臀瓣往前顶，同时脚步往前挪。
　　本来袁媛的双手是冲着臀部四十五度，慢慢的，袁媛撑着双手慢慢改变角度，变化到与沙发面垂直，之后再次往下巴的方向倾斜，她的下半身也越来越低。
　　袁媛不得不往前挪动双手让自己的身体更加稳固一些。
　　“啪叽啪叽啪叽……”肉体撞击声和淫水的摩擦声交织在一起，还有袁媛的嘶喊，三叔粗重的喘息声。
　　三叔似乎想要让袁媛跪下来，如果在平时三叔或许没有这个欲望，但今天袁媛穿着警服，三叔让袁媛穿着警服跪倒在自己的胯下，这样才算彻底的征服眼前的这位绝美的警花，也只有这样才能满足三叔内心的虚荣和征服欲。
　　“停……停……停~~~”袁媛的呻吟突然变成了声调，“停”这个字成为了她呻吟的代词，袁媛的这几声大声的叫喊充满了慌乱和不甘，更多的是情欲的极限，她的双腿也再次弯曲，但还在坚持着，不过身体力气的流失加上三叔胯部的猛烈撞击，让这位从小习武的女警花败给了一个瘦弱的破叫花。
　　大约过了五分钟后，三叔的抽送越来越快，他似乎要射精了，但是袁媛此时还没有屈服，还在倔强的和他进行着对抗。
　　此时俩人仿佛进行着激烈的对抗赛，在三叔射精之前，是袁媛胜利还是三叔胜利。
　　三叔的脸慢慢变得狰狞扭曲，但射精快扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零，感的来临还是让三叔不由得放慢了速度，速度越来越慢，但是抽出插入的力度越来越狠。
　　越来越慢，越来越慢，随着三叔的抽送变慢，最后的一插三叔把鸡巴往出用力一拉，龟头差一点被三叔从袁媛的阴道中抽出来，在那一瞬间我看到袁媛的阴道口鼓出一个大包，但龟头的倒钩还是死死勾住了袁媛紧凑的阴道口，三叔就是有这个自信。
　　“噗呲……”一声空气被挤出的声音响起，三叔的胯部最后用力撞上袁媛的臀瓣，袁媛的阴道被三叔最后一插，发出了犹如放屁一样的声音。
　　“啪……”三叔的胯部撞击在袁媛的胯部上，发出了最后一声清脆的撞击声，之后三叔的胯部死死抵住袁媛的胯部，一双大脚丫子踩在地板上用力往前顶，与此同时，三叔吊在胯部中间的那个沾满乳白色粘液的阴囊开始剧烈的收缩着。
　　三叔终于开始射精了，积攒了好几天的精液从那个大龟头的马眼喷涌而出，疯狂的涌入占领袁媛的子宫，寻找着袁媛子宫里的卵子，与他们受精结合，最后开花结果。
　　“啊~~~”在三叔最后一插的同时，袁媛发出了今晚最长最响的一声嘶吼，同时头部用力往后一甩，一直稳固戴在袁媛头上的警帽在这一刻终于被她甩飞，同时束缚住马尾的皮筋也被猛烈的甩动而挣断，袁媛的马尾辫散开，披肩长发在空气中飞舞。
　　而袁媛的双腿被三叔最后一顶，也终于弯曲跪在了沙发上，拖鞋从袁媛的玉足上滑落，袁媛的膝盖跪在沙发上，穿着丝袜的玉足也蹬在沙发上，十根脚趾触碰在沙发上，从后面看能够看到袁媛弯曲绷紧的脚掌和脚跟，往上就是不断颤抖收缩的阴囊，阴囊往上的鸡巴全部莫入在袁媛的阴道中，没有一丝一毫的踪迹。
　　最后的射精，让袁媛终于来了今晚的第五次高潮，三叔的快还死死往前拱，仿佛要把自己的阴囊也一起塞入到袁媛的阴道中，袁媛这跪倒的那一刻就失去了所有的力气，身体被三叔顶的在沙发沙发移动，甚至脸都触碰到了沙发上靠背，袁媛的娇躯跟随者三叔的阴囊一起颤抖着，连带着抖动的还有袁媛胸下那对吊钟状的双乳……
　　“哎……”当三叔的阴囊不断收缩的时候，射精也结束了，袁媛发出了一声轻哎，双手失去支撑，上半身趴在了沙发上，乳房被积压在沙发上，撅起的屁股也慢慢下沉，那根给三叔刚注射完精液的鸡巴终于慢慢的拉扯了出来……
　　第148章
　　“啵……”随着袁媛的胯部也下沉，最后犹如蛤蟆一样趴在沙发上，三叔那根在袁媛阴道中迟迟不愿意出来的大龟头终于脱离蹦弹了出来，在龟头脱离袁媛阴道的那一瞬间按，龟头在空中飞舞出一个弧度，甚至还甩起了几滴精液。
　　“啊……”在龟头蹦出的时候，袁媛的臀股还向后撅起了一下，口中发出了一声惊吟。
　　“噗……”龟头拔出的一瞬间，袁媛还没有闭合的圆筒状的阴道口猛然喷射出了一股精液，那根精液仿佛像块状的果冻一样，又黏又稠，顺着袁媛的阴道口喷射而出，最后顺下流淌到沙发上和地板上。
　　高档的欧式沙发和地板被俩人淫秽的液扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零，体给污染。
　　不过此时的袁媛没有力气了，像青蛙一样趴在沙发上，腹部和胸部都和沙发面贴合在一起。
　　红唇微张大口的喘息着，起伏的胸部拱着沙发，让袁媛的后背不断的上下起伏。
　　“呼……”三叔站在地板上，那根粗长的鸡巴终于安静了下来，不过没有疲软，是那种半勃起的状态，尺寸依然那么的巨大，不过龟头已经缩小到了原来的样子。
　　青筋环绕的茎身和龟头，上面染满了精液和爱液的混合体，反射着微光。
　　此时外面的夜色已经黑了，屋内也昏暗了很多，不过俩人的身体上面布满了汗珠，在黑暗的客厅中还是比较醒目的。
　　三叔似乎在回味着刚刚的过程，尤其是袁媛此时的姿势，趴伏在沙发上，裂开的臀瓣中间，粉色的肉旋菊花还在微微的收缩着，预示着她正在体验高潮的余韵，而袁媛的阴道口还在慢慢的往出流出精液。
　　看着这一幕，尤其是袁媛阴道口流出的精液，三叔的眼中放出一丝光泽，似乎想到了什么。
　　三叔一边看着袁媛臀沟中间最私密的部位，一边晃动着胯部的鸡巴，鸡巴被三叔晃动的来回甩动，龟头打在大腿两侧，发出轻微的啪啪声。
　　没一会，三叔的鸡巴竟然再次的慢慢抬头，似乎又开始勃起了。
　　“嗯……”随着袁媛的一声轻哼，三叔走到沙发前轻轻翻过袁媛的身体，一只胳膊伸到袁媛的脖子下，另一只胳膊抄起袁媛的双腿，一下子把袁媛用公主抱抱了起来。
　　袁媛的身材苗条，体重很轻，所以三叔抱起来十分的轻松。
　　在被三叔抱起来的一瞬间，虚弱的袁媛在本能条件下为了身体平衡，双手缠绕到三叔的勃起上。
　　“哒哒哒……”三叔抱着袁媛向着客厅里面走去，一双大脚丫子踩在地板上发出清脆的声音。
　　袁媛此时被三叔公主抱，布满汗珠的俏脸埋在三叔的胸口，双手搂着三叔的脖子，从始至终都没有睁开眼睛。
　　而袁媛的两个乳房还露在衣服外面，抵在三叔的胸口。
　　袁媛的下半身还赤裸着，因为被三叔抄腿公主抱，袁媛的臀部向下拱起，雪白和浑圆，而在雪白的臀部中间还在滴落着液体，随着三叔脚步的移动，那些液体低落在地板上，跟随着三叔的脚步留下了足迹。
　　“三叔这是要去哪儿？“此时我不免的有些狐疑，本来我以为三叔是抱着袁媛上楼回卧室的，但是没有想到三叔竟然掠过了楼梯口，向着……向着健身房的门口走去。
　　三叔要带袁媛去健身房吗？
　　“咔……”三叔在没有放下袁媛的情况下用手打开了健身房的房门，之后小心翼翼的走了进去，害怕健身房的门框磕碰到袁媛的头和玉足。
　　“咔……”又随着一声轻响，房门关闭了，整个客厅都安静了下来。
　　没有一丝的声音，只有沙发上和周围的地板上留下了白色的精液和爱液痕迹，还有袁媛的内裤、三叔的睡裤和内裤，一起重叠仍在地板上，只有这几样东西证明着这里曾经有过一对男女进行过激烈的交合。
　　我赶紧把视频切换，切换到健身房的画面。
　　三叔抱着袁媛慢慢的下楼梯，离健身房越近，三叔胯部的鸡巴就越硬，随着三叔下楼梯的步伐，那根粗长的鸡巴不断的晃动着，上面的液体还没有干涸。
　　而袁媛就安静的被三叔抱着，一双玉足随着三叔的鸡巴的频率一起晃动着。
　　“咔……”三叔走进健身房后打开了放灯，雪白的灯光照射在健身房的每一个角落里，还有袁媛和三叔的身体。
　　三叔把袁媛轻轻的放在瑜伽垫子上，之后起身脱去了自己身上唯一残存的睡衣，三叔的身体一丝不挂，散发着油亮的光泽。
　　之后三叔开始为袁媛宽衣解带，袁媛懒洋洋的躺在那，眼睛紧闭，因为灯光太刺眼，让她无法睁开眼睛。
　　“不用你脱……”正当三叔的手触碰到袁媛裙子的时候，袁媛突然睁开了眼睛拨开了三叔的手，有些虚弱的说到。
　　三叔不由得一愣，袁媛情形过来了，难道生气了吗？这样的结果三叔并不意外。
　　“我自己来……”袁媛做起来后淡淡的说了一句，之后起身开始脱去了自己的警服和短裙，还有挂在肩膀上的胸罩和吊带，就在三叔的面前，袁媛犹如没有旁人的脱衣服。
　　当袁媛弯腰脱去腿上丝袜的时候，三叔不由得咽了一口唾液扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零。
　　袁媛的双乳随着她脱丝袜的动作而晃动着，晃晕了三叔的眼睛。
　　袁媛脱完了衣服后就转身走入了浴室中，不过她的脚步有些漂浮，看来她的体力还没有完全恢复。
　　袁媛掀开帘子走了进去，没一会就响起了哗哗的水声，袁媛开始洗澡了。
　　而三叔一脸苦逼的站在外面，袁媛的清醒让他的胆子小了很多。
　　刚刚在袁媛回家的时候偷袭，算是用“强奸”的方式把袁媛上了，这样袁媛会不会想到第一次被上的心理阴影？在强上袁媛的时候，三叔是被袁媛弯腰而诱惑，加上这些天的欲望一直没有发泄，所以三叔在情欲的冲动下敢于对袁媛用强，现在的三叔却没有这个胆子，因为他还想着以后能够长久享受浴室里那具性感火热的肉体。
　　里面的袁媛洗澡，不过和第一次不一样，她没有任何的伤感，有的只是忧愁，她不知道再想着什么，整体是那么的心不在焉。
　　另一边，三叔站在健身房的地板上，此时他没有穿鞋，健身房已经冰冷的地板让他的双脚不断的交错，似乎在给脚掌一点温度。
　　另一边的袁媛呼出了一口气，水流冲刷完她的全身，让她更加的清醒，不过她似乎在犹豫和纠结着什么。
　　她回头看了一眼那个帘子，三叔的影子透过帘子映入她的双眼。
　　她看到三叔一动不动，胯部的那根大鸡巴的样子还在微微跳跃晃动着。
　　袁媛转身走大了帘子附近，而那边的三叔此时鸡巴上的液体已经干涸，但是鸡巴依然坚挺，看样子三叔想要进入浴室，但是他此时却没有胆量，一次的射精让他的冲动降低了不少。
　　不过从三叔强上袁媛到现在，三叔的眼神貌似清明了好多，虽然没有睿智，但是也没有呆傻。
　　“哗……”突然一个声音响起，原地立正的三叔赶紧看向了声音传出的方向，结果他的眼睛又直了。
　　只见浴室的帘子拉开了，袁媛赤身裸体站在门口，身上挂满了水珠，像身披一个珍珠纱衣散发着荧光，完全一副出浴美人的画面，浴室里的水还在流淌着。
　　“你不洗吗？”袁媛脸上的表情十分的平淡，淡淡的说了一句后，袁媛就转身回到了浴室，不过帘子却没有拉上，三叔依然可以看到袁媛洗澡的身影。
　　听到袁媛的话，三叔一时间没有反应过来，但随即露出惊喜的神情，屁颠屁颠的跑到了浴室里，之后回手拉上了浴室的帘子，俩人的身影消失在浴室里，健身房里重新陷入了安静，只有浴室里哗哗的水声……
　　第149章
　　“别乱动……”俩人刚进入浴室不久，里面就传来了袁媛有些愤怒的声音。
　　听声音，貌似真的愤怒了，袁媛的怒气让我警醒过来，我赶紧把画面切换到里面的场景，同时把视频倒退，看看刚刚到底发生了什么。
　　时间倒退到三叔刚进去，袁媛此时背对着三叔站在花洒下，水流从袁媛的头顶顺流而下，划过她的臀沟，顺着笔直的双腿汇集在她的玉足之下。
　　三叔看到这样的场景，眼中不由得升起一丝火热。
　　刚刚袁媛主动叫他进来，似乎给了他什么提示，三叔的胆子不由得大了不少，只见三叔小心翼翼的伸出双手，伏在了袁媛的细腰上，袁媛的身体颤抖了一下，之后猛然转身，一双秀目瞪着三叔。
　　“别乱动……”袁媛此时的目光有些吓人，作为女警的她不怒自威，让三叔仿佛触电一般收回了双手。
　　“好……好……”三叔有些恐惧的点了点头，同时不断的倒退。
　　袁媛转身子继续仔细，不过被水流冲刷的俏脸上露出了一丝冷笑，嘴角上扬。
　　此时我看到袁媛这个表情，我不由得有些奇怪和疑惑，袁媛主动叫三叔进来，现在又怒斥三叔，刚刚在客厅又是如此的配合，袁媛此时的情绪前后变化让我有些摸不着头绪，喜怒无常，甚至比精神失常的三叔还要无常。
　　袁媛叫三叔进来是故意的吗？她是以这种方式来惩罚三叔吗？如果是得话，惩罚也未免太轻了。
　　“你不洗澡，站在那干什么？”袁媛洗完后回头看到三叔还傻站着，不由得冷漠的问道。
　　“哦……哦……”三叔有些胆怯的点了点头，之后站在袁媛刚刚站的位置上，开始洗漱起来。
　　“把你下面那玩意也洗干净……”走出浴室的时候，袁媛没有回头，背对着三叔说了一句。
　　听了袁媛的话，三叔有些不明所以，但还是乖乖的把鸡巴上的粘液都洗刷干净，原本沾满精液和爱液的鸡巴，顿时被洗的干干净净，通红油亮。
　　另一边，袁媛洗完后，回到了健身房，此时她因为洗澡的缘故，赤裸的身躯雪白散发着水汽。
　　只不过臀瓣和大腿后侧有些微微的潮红，那是刚刚三叔用胯部撞击拍打所致。
　　袁媛沉思了一会后，走到了健身房的衣柜前，打开衣柜拿出了那套不知道有多久没有穿过的健身服，当看到那套健身服的时候，我的心中顿时一惊，刚刚袁媛的冷漠让我微微松了一口气，但是现在看到袁媛拿出这套健身服，我的心再次跌入了谷底扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零。
　　这套健身服就是那套胯部有拉链的那个，袁媛第一次失身三叔就是穿着这套健身服。
　　袁媛站在大镜子前，看着身材匀称的自己，健身服无法包括胸前那对丰满的双乳，脚上已经穿上了运动鞋。
　　正在这个时候，三叔也洗好了，他掀开帘子偷偷向外看，结果看到了袁媛的背影，此时的袁媛被对着三叔，但是透过镜子的反光看到了三叔。
　　此时三叔虽然被袁媛惊吓了一下，但是胯部的鸡巴还不争气的挺翘着，袁媛透过镜子看到三叔胯部晃动的勃起鸡巴，脸色微红了一下。
　　只见袁媛重新打开了衣柜，之后拿出了一套健身服扔给了三叔。
　　“穿上……”把健身服扔给三叔后，袁媛冷漠的说了一句，之后转身向着健身器材走去，袁媛开始健身，而三叔开始穿上了健身服。
　　此时的袁媛和三叔都是赤裸身体直接套上健身服，里面根本没有穿内衣。
　　袁媛套上了拳击套，之后也扔给了三叔一幅，三叔结果拳击套有些不明所以。
　　“把它带上……”袁媛冷漠的说了一句，之后站在对面准备着。
　　“额……怎……怎么带……”三叔摆动了半天，老脸憋的通红，最后怯懦的说了一句。
　　袁媛听到后泄了一口气，之后向着三叔走去，双乳因为没有胸罩的束缚，随着袁媛的走动，双乳在健身服里晃动着，两个乳头的凸点不断和健身服摩擦着，同时随着脚步的交错，胯部阴唇的轮廓也不断的变换着。
　　三叔看到袁媛走了过来，呼吸不由得急促起来，不过他不敢妄动。
　　袁媛走到跟前帮助三叔带好了拳击套，之后转身重新走到了三叔的对面。
　　三叔的看着袁媛的背影，两片臀瓣在健身服里不断的摩擦着，可以看到中间那道清晰的臀沟。
　　“你不是很能打吗？那晚把我制的服服帖帖，没有丝毫的还手之力，这次我要好好看看你有多能打？”袁媛摆出了一个格斗的架势，看着三叔冷漠的说到，眼中充满了委屈，还有淡淡的恨意。
　　“我……不……”三叔的双手带着拳击套不断的摇晃着，嘴唇颤抖不知道该说些什么，眼中带着紧张和恐惧。
　　“刚刚的霸道哪儿去了？呀……”看到三叔胆怯的样子，袁媛露出一丝愤恨，之后一声娇喝向着三叔进攻而去。
　　“啊……不……啊……被……”三叔带着两个拳击套抱着脑袋可哪儿躲藏，一幅抱头鼠窜的架势，一边躲闪一边叫嚷着。
　　袁媛的拳头像雨点一样落在三叔身上，最后三叔干脆抱着脑袋蹲在地上让袁媛打。
　　“呼……呼……”打了一会后，袁媛停了下来不断的粗重的呼吸声，仿佛泄气了一般，因为三叔根本不还手，不知道是不还手还是无法还手。
　　“你不是很能打吗？为什么不还手？”袁媛脱下了拳击套，砸在了三叔的头上。
　　“不……不敢……”三叔小心翼翼把头露出来，之后胆怯的说了一句，虽然刚刚被袁媛打了好几拳，但三叔没有受一点伤，看来袁媛根本没有下重手。
　　“你不敢？你胆子大的很呢，强奸我一次，强奸我两次，刚刚又强奸了我第三次，感觉很爽吧？你很喜欢强奸的戏码对吗？”袁媛冷眼看着三叔，一边说着一边露出了冷笑。
　　三叔此时一句话不说，眼中带着臣服和胆怯，此时看着三叔的样子不象是装出来的，此时我也有些懵，不知道三叔此时是装出来的，还是偶尔清醒偶尔呆傻。
　　“怎么不说话？你给我起来……”看到三叔懦弱的样子，袁媛眼中的愤怒不由得更胜，直接揪着三叔的肩膀就把三叔提了起来，三叔虽然很瘦弱，但毕竟是男人，体重还是有一定分量的，但却被袁媛想小鸡一样的提了起来。
　　三叔不敢反抗，被袁媛提了起来后，袁媛提着三叔向着门口走去。
　　此时的袁媛已经不顾及三叔是她的长辈，此时我有些奇怪，袁媛此时的气味从哪儿来的，难道说三叔一而再、再而三的强上她，把她激怒了吗？袁媛是一个强势的女人，稍微有那么一点点以自我为中心，被三叔三次强上，袁媛的自尊心受到了打击，此时的她也或许是在发泄心中压抑的情绪。
　　“你给我躺这……”袁媛提着三叔，把三叔仍在了健身椅上娇斥道，三叔双手上的拳击套已经滑落了，双手放在胸前遮挡，仿佛就是一个在反抗强奸的小女人。
　　“怎么。
　　害怕了？”看着三叔躺在健身椅上双手遮挡的样子，袁媛的眼中突然闪过了一丝兴奋和火热。
　　“让你也尝尝被强奸的感觉……”袁媛说了一句后，隔着健身服一把抓住了三叔的命根子，三叔的鸡巴一直没有疲软，把健身服一直顶起一个高高的帐篷，此时袁媛很准确的隔着健身服抓住了它。
　　“啊……别……”三叔的双腿一下拱起，胯部往下缩，上半身也拱起，似乎想把袁媛的双手顶开。
　　“呵呵，你真真有意思……”看着三叔害怕的样子，袁媛微笑着说道，但是眼中闪过了一丝精光。
　　“嗞……”袁媛直接拉开了三叔胯部的拉链，三叔那根大鸡巴直接弹跳了出来，在空中划出了一个巨大的弧度。
　　袁媛看着那根弹跳的鸡巴，眼中闪过了一丝兴奋，更多的是欲望，此时的袁媛比以往任何时候都让我感觉到陌生……
　　第150章
　　“哦……”那根粗长的大鸡巴弹跳出来后，袁媛一把抓住了它，握着茎身开始揉捏了起来。
　　三叔的鸡巴很长，袁媛的手掌只能攥住不到三分之一，三叔发出了一声轻呼，带着舒爽，还有一丝惊慌。
　　“哎呦……”突然袁媛的手用力捏了一下三叔的鸡巴，三叔发出了一声痛呼。
　　“原来它也怕疼啊，我还以为它无坚不摧呢……”听到三叔的痛呼，袁媛笑着说道，看着手中那根粗长的鸡巴，手心感受着它的坚硬和温度，袁媛的眼神十分的复杂，就是手里的这根东西让她失去了清白，但又是它让她一次次的高潮和沉沦，对于这根鸡巴，她是又恨又爱，痛恨它，却又痴迷它。
　　“这两个东西拿着，开始推举，不许停……敢停下我就把你这玩意给你扯下来……”袁媛拿过三叔头上架子上的哑铃递给了三叔，之后重新握住三叔的鸡巴拉扯了一下说道。
　　“好……”三叔露出一丝紧张，开始推举着哑铃，虽然速度慢，但每一次推举都是实打实。
　　袁媛看着三叔的样子，眼中闪过了一丝兴奋，她低头看着三叔的大鸡巴，痴迷的看着，不知道此时想着什么。
　　“嘶……”突然三叔倒吸一口凉气，举着哑铃的双手也停住了，因为在刚刚的一瞬间，袁媛低头低头，把三叔的尖锐龟头一下子吸进了嘴里，不过也只是吸入了龟头而已。
　　“嗞……”在吞入三叔龟头的一瞬间，袁媛的红唇和龟头之间发出了一声尖锐的声音，可见袁媛口腔吸吮的力气有多大。
　　“啵……”吸入后，袁媛含了一会，之后把龟头连带着鸡巴一起扯起，当扯到一定的程度后，尖锐的龟头从袁媛的口中弹出，原本在健身服里已经干涩的龟头此时湿润变得油亮，沾满了袁媛的唾液。
　　而弹出的龟头此时比刚刚大了一点，正在一鼓一鼓的收缩鼓胀着，感受到袁媛火热紧凑的口腔，龟头刚要完成胀大变异，没有想到袁媛却突然把它吐出，没有了火热和紧凑，本来正在鼓起的龟头收缩了几下再次缩小了回去，再次变成尖锐的样子。
　　“嗞……”袁媛的眼中兴奋更胜，等龟头变小，袁媛再次把三叔的龟头吸入了嘴中，声音比刚刚还要响亮。
　　袁媛含着三叔的龟头，似乎在用自己的口腔和香舌感受着三叔龟头的变化，当袁媛的脸蛋微微开始鼓起的时候，袁媛再次拉扯三叔的鸡巴。
　　“啵……”三叔的龟头再次从袁媛的口中蹦出，龟头变得比刚刚还要大，但远还没有鼓起到最大的龟头因为失去了火热和紧凑，再次慢慢的缩小。
　　“啊……”当龟头被袁媛口交吸进嘴里的时候，三叔会出一声音量比较高的呻吟。
　　“哦……”当龟头被袁媛吐出的时候，三叔的呻吟会稍微小一点。
　　“嗞……啵……嗞……啵……”接下来袁媛按部就班，开始吸吮三叔的龟头，刚等龟头变大，就立刻吐出，不让它完成变异，就这么来回的往复。
　　“啊……哦……啊……哦……”三叔一边推举着哑铃，一边扭曲的丑脸不断的呻吟着，声音一高一低，一粗一细。
　　此时三叔虽然呻吟，虽然舒爽，但更多的是痛苦，就仿佛是被人吊在半空中，一会突然升高，一会突然下落，就这么上不上下不下的被折磨着。
　　而他的情欲忽高忽低，尤其是那宝贝龟头，不断被袁媛挑逗，此时三叔的呼吸越来越急促，表情也越来越急。
　　袁媛每当把三叔的龟头吐出的时候，她都会瞄一下眼三叔，看到三叔此时纠结焦急的表情，她的眼中闪过一丝兴奋和快意。
　　袁媛再用这种方式惩罚三叔，扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零，不过这种香艳的惩罚也让其他的男人羡慕不已，却享受不到。
　　此时我坐在电脑前，看着那张被我吻过无数次的红唇正在吸吮着三叔最肮脏丑陋的部位。
　　袁媛的红唇柔嫩，嘴唇香甜，和我接吻的时候都很少，以前我也想过让袁媛给我口交，不过想到她保守的性爱方式，我从来不敢提出来，认为袁媛做不到，但是此时我亲眼看到袁媛做不到了，不过却不是给予我，而是给予一个肮脏丑陋无比的老男人，我的三叔。
　　虽然那根鸡巴洗过，但是随着袁媛往复的吞吐，三叔的马眼已经分泌出了前列腺液，不断的给龟头润滑，做好了插入女人阴道的准备。
　　每次的吞吐，三叔马眼分泌的粘液一起被袁媛吞入了口中。
　　“噗……”在往复了十几次后，袁媛的口中已经积攒了不少的唾液和三叔粘液的混合体，袁媛用手抓着三叔的龟头，之后把口中的混合物吐到了旁边的垃圾桶里。
　　“呼……”刚刚看到袁媛口中不断的积攒液体，我怀疑袁媛最后会不会把那些液体咽下去，但是还好，袁媛最后选择把它们吐出。
　　袁媛把嘴里的东西吐出后，做了几次深呼吸，之后看着三叔的龟头和表情，此时三叔的呼吸已经十分的粗重和急促，不知道是因为哑铃和重要，还是被袁媛的撩拨。
　　此时袁媛就是在用这种方式来“惩罚”三叔，让他焦急却得不到发泄。
　　“嗞……嗞……嗞……”挺了一会后，袁媛再次把三叔的龟头吸入了口中，不过这次没有吐出，而是含着三叔的龟头上下吞吐起来，再也没有把三叔的龟头吐出。
　　能够从袁媛每次吞吐动作中露出的，只有龟头的底部和冠状沟。
　　而袁媛的腮部也扣扣：叁零叁伍玖柒柒陆捌零，开始鼓起，慢慢的鼓起到了最大，撑满了她的口腔。
　　“唔……唔……”只是袁媛此时还没有把它吐出来，用鼓鼓的腮帮紧紧包裹着它，嘴里发出呜呜的声音。
　　袁媛用自己鼓鼓的口腔包裹着三叔的龟头，同时脑袋左右摇摆，三叔的鸡巴随着袁媛的头部摇摆来回的摇晃着。
　　“啊……嘶……”三叔此时举着哑铃，头抬起看着自己的胯部，看着自己的龟头被袁媛含在嘴里，虽然自己的龟头已经胀到了最大，但今天的袁媛不知道因为什么，竟然“坚强”的含着它，完美的承受住了龟头的完整蜕变。
　　“啵……哈……哈……”许久之后，袁媛把三叔的龟头艰难的从口中吐出了出来，同时不断的喘着粗气，含着三叔这粗大的龟头，已经影响了她刚刚的呼吸。
　　只不过袁媛看着三叔的那根站着自己唾液的龟头，似乎有些不甘，刚刚的口交似乎是袁媛和三叔之间的对抗，袁媛的阴道一次次被这个大龟头给卡住，让她无论如何都无法脱离，只能乖乖的接受三叔的受精，阴道对抗不过，那么就用口腔，虽然开始把它成功的卡在了嘴里，但是却抑制住了自己的呼吸，让自己没有坚持下来。
　　三叔抬头看着那根大龟头，眼中不由得兴奋起来，虽然他傻，但也知道女人用嘴吸吮自己的鸡巴代表着什么。
　　“再乱看停下我就把它咬下来……”看着三叔那兴奋得意的样子，袁媛的嘴唇在三叔的大龟头马眼上轻轻亲吻了一下温柔的说到。
　　听到袁媛温柔的话，三叔的身体却猛地颤抖了一下。
　　“呼……呼……”三叔不敢在停顿，开始匀速的推举起来。
　　“啵……啵……啵……”袁媛无法再把三叔脱变完的龟头吞入口中，所以三叔每推举一个往复，她的红唇就在三叔的龟头顶端亲吻一下，三叔推举的越快，袁媛亲吻的速度越快，虽然每次都是小小的轻啄。
　　三叔此时不由得加快了推举的速度，想让袁媛亲吻的速度快一些儿，他的呼吸不由得急促了起来。
　　看到三叔的表现，袁媛露出了一丝笑意，不再犹如小鸡一样上下轻啄，而是伸出了自己那红色的湿润香舌，绕着三叔的大龟头舔弄了起来……
　　第151章
　　袁媛的香舌舌尖舔弄着三叔龟头的冠状沟，之后往下舔弄着青筋环绕的茎身，而三叔的龟头随着袁媛的舔弄一鼓一鼓的。
　　这是我第一次清晰看到三叔龟头的变化，看到龟头剧烈的收缩，看来以前插在袁媛阴道中也是这个样子，怪不得刚刚插入后，就算三叔不抽送也能够让袁媛达到了高潮。
　　光凭着龟头的鼓胀摩擦袁媛的子宫口G点，也不比一般尺寸的鸡巴抽送差。
　　袁媛的脸部来回绕着三叔的鸡巴旋转着，把三叔鸡巴的每一寸都包裹下来，之后顺下而上开始舔弄三叔龟头的边缘倒钩，此时三叔的马眼已经溢出透明的粘液露珠，而袁媛在舔弄的时候，一双秀目一直看着龟头的变化，眼中的兴奋更胜，原来她用自己的阴道感受过这个龟头的变化，现在终于看到了，袁媛的身体不由得轻颤了一下，虽然还没有插入，但是她已经回忆到了那种酥麻全身的感觉。
　　“嗯……”或许是感觉上来了，袁媛舔弄的同时也发出了一声娇吟。
　　看着袁媛给三叔口交的样子，似乎一点不陌生，这算是袁媛无师自通吗？一边舔弄龟头的边缘，袁媛的一只手伸到了自己的胯下，拉开了胯部的拉链，刚刚被三叔插入内射的阴道暴露了出来，还有那浓密的阴毛。
　　此时袁媛的阴道口连带着阴毛都已经湿润了，阴毛上挂满了小颗粒的晶莹水珠，同时因为失去了健身服的遮挡，袁媛的阴道口分泌出了粘液，粘液顺着阴道流下，滴落在地板上，一根黏黏的丝线连接在地板和袁媛的阴道口之间，袁媛已经十分想要了，阴道已经为接纳三叔的鸡巴做好了润滑的准备。
　　“嗞……”当阴道露出来后，袁媛的嘴唇顿时向上，在三叔的龟头顶端用力一吻，甚至看到龟头的一部分被袁媛的嘴唇吸吮的变形，当袁媛的嘴唇离开龟头顶端的时候，三叔马眼分泌的粘液也消失不见了，被袁媛吸进了嘴里。
　　就当我以为袁媛还会把口中的唾液混合体吐出的时候，我看到袁媛纤细的脖子上下蠕动了一下，袁媛竟然把口中的液体咽了下去，同时袁媛的呼吸也变得十分的急促。
　　袁媛的红唇离开了三叔的鸡巴，失去了火热的感觉，那个龟头也慢慢的缩小，袁媛直起身子看着三叔的鸡巴，看着慢慢回缩的龟头，眼中的情欲更加旺盛，同时透露出浓浓的兴奋。
　　袁媛等待着，等待着龟头变得重新尖锐，只有这样才能够插入她的阴道之中。
　　当三叔的龟头终于恢复原本的样子后，袁媛的红唇微张，粉红色的舌尖沿着自己的唇边舔弄了一下，之后跨到三叔的胯部位置，穿着运动鞋的双脚踩在健身椅两侧的地板上。
　　袁媛不断低落粘液的阴道口对着三叔的胯部，纤细的玉手扶起三叔仍然勃起的鸡巴对准了自己的阴道口，丰满的屁股猛地往下一坐。
　　“噗呲……”之间那尖锐的龟头就像一把匕首，猛然刺入了袁媛湿润无比的胯部中间，因为龟头尖锐，所以压强很小，龟头就像一根泥鳅，瞬间分开袁媛的阴唇钻入她的阴道中。
　　因为袁媛坐下的速度和力度太快了，阴道里的空气被快速的挤出，发出了一声犹如放屁一般的声音。
　　“啊……”我第一次看到袁媛对自己这么狠，竟然一下子坐到了底部，胯部结实的坐在三叔的胯部上，一瞬间没有任何的停顿就把三叔粗长无比的鸡巴紧跟吞入到自己的阴道之中，想到三叔第一次插入袁媛时候那费力的样子，和现在对比是那么的鲜明，经过几次的交合，袁媛的阴道已经和三叔的鸡巴完美的契合，刚刚的插入是那么的顺利，两者的结合是那么的和谐。
　　“欧……”感觉到自己的鸡巴瞬间被一个紧凑火热的东西完全包裹，正在推举哑铃的三叔发出一声沉闷的声音，同时上半身猛然拱起，就连双腿也抬起，就像一个虾米，三叔的身体弯曲成了一艘小船，而袁媛就坐在这艘小船里，随波逐流。
　　袁媛坐在三叔的身上一动不动，似乎感受着阴道被重新填满的充实，以及三叔龟头在阴道里面的变化，此时龟头肯定已经抵在了袁媛的子宫口，并且开始鼓胀收缩，不断摩擦刺激着袁媛的子宫G点。
　　袁媛此时微眯着眼睛，脸部微微上扬，健身服里虽然没有穿胸罩，但是双乳依然挺拔，透过健身服应然可以看到那完美的乳型，以及已经变硬的乳头，袁媛的双手按在三叔的腹部上，胯部死死的和三叔的胯部贴在一起。
　　因为俩人的身上都穿着健身服，只有胯部裸露，而胯部又贴合在一起，此时看起来俩人的穿着都十分的正规，只不过健身服露出的细节充满了暧昧，看到这样一幅男女组合的情形，谁都不会想到俩人的生殖器此时正紧紧的结合相交在一起。
　　健身房里只剩下三叔和袁媛粗重的喘息声，此时的三叔已经忘记了推举，双手举着哑铃一动不动，过了一会后，三叔的上半身和下半身慢慢的回落，身体重新躺平，插入的一瞬间快感让三叔体味了很久很久。
　　以前都是三叔插入，掌握着插入的时间，也有着插入时候的准备，但这是第一次，第一次袁媛主动的插入，三叔被动的接受。
　　这种突然而来的快感让三叔感受到了另外一种刺激，袁媛自然感受到了三叔身体的紧绷，她的眼睛慢慢的睁开，之后居高临下看着三叔，眼中的兴奋更浓，同时眼中有着似乎报复过后的那种快感。
　　以前都是三叔主动，袁媛被动的接受，这是袁媛第一次主动的和三叔交合，一切都是她掌握节奏。
　　这是袁媛要搬回一局吗？如果袁媛真的要惩罚三叔，为什么要给三叔口交呢？这一晚袁媛又给了三叔两个第一次，第一次给三叔真正的口交，第一次主动和三叔交合。
　　“谁让你停下的……”突然一声娇斥响在健身房里，把我和画面中的三叔都吓了一跳。
　　只见袁媛的眼中充斥着一丝带着爱欲的凶光，吓的三叔颤抖了一下，手中的哑铃差点掉在地板上。
　　“呼……呼……呼……”三叔赶紧再次推举起来，同时袁媛的胯部开始在三叔的胯部上摩擦和蠕动着，前后蠕动摩擦的频率和三叔推举的频率一致。
　　这是袁媛再奖励三叔给三叔推举的动力吗？袁媛就那么面对面的居高临下看着三叔，纤细的腰肢前后晃动摩擦着，在她晃动臀部摩擦的时候，袁媛的上半身和双腿几乎一动不动，可以看出袁媛的腰肢是多么的柔软。
　　“嗯……”慢慢的，袁媛发出了鼻音，胯部的频率慢慢的不再与三叔推举的频率一致，开始慢慢的加快和赶超，同时袁媛的臀部摩擦不由得改变了方向，原本是前后摩擦，慢慢加上了左右晃动，最后演变成了圆圈式的运动方式。
　　袁媛的屁股以三叔的鸡巴为中心不断的晃动着，被袁媛吞入阴道中的鸡巴已经消失了一段时间，一直到现在也没有再露出它的面目，结合刚刚袁媛口交时候三叔鸡巴龟头的变化，我可以想象到三叔的鸡巴在袁媛阴道中的变化，袁媛粉色的阴道内壁嫩肉紧紧包裹着三叔鸡巴的每一寸地方，两者之间没有一丝的缝隙，大量的粘液填充在两者之间，为两者之间的摩擦提供着润滑。
　　而这个时候，我突然透过监控发现，漆黑客厅里的一道房门竟然打开了，是那道后门的房门，难道有小偷或者采花贼突然闯入？只是看到开门进来后的那个人影的时候，我吐出了一口气，同时脸上露出了一丝苦笑。
　　从后面进来的那个人就是我，自己透过监控画面看到自己，感觉真的十分的异样……
　　第152章
　　这个时候回忆起，这不是我第一次撞破俩人发生关系的那天吗？那天因为门钥匙忘带，我从后面回家，结果无意中撞见三叔和袁媛发生关系，当时我还以为俩人是第一次或者第几次，现在我才知道，自己发现俩人的时候，俩人已经做了将近十次了，当时的自己还跑到了农村三叔家里去体验“生死”，当时的自己还在庆幸自己的当时发现的早，却没有想到自己发现的时候，已经是后期袁媛被征服而主动的时候。
　　看着视频中的自己，此时感觉到自己是那么的滑稽。
　　而当我向着健身房走去的时候，袁媛慢慢停止了摩擦，之后绕过了健身椅，变成了背对着三叔的姿势，三叔的大鸡巴也在袁媛的阴道中旋转了一圈。
　　之后的情形就是我那天第一次看到时候的情形，看着画面中的自己，脸上经历了震惊、不可置信、最后变成了绝望，尤其是停电后自己那逃跑的样子，充满了胆怯和落魄。
　　我看着画面中复杂的自己，我真的不敢相信那就是以前一直坚强的自己，看到自己画面中的样子，不知道为什么，感觉到心里突然多了一股动力，也给现在患得患失的自己注射了一阵强心剂。
　　画面中因为停电，监控也失去了作用，变成了一堆雪花，之后在最后的时刻，我透过夜视看到袁媛已经站了起来，用手抚着动感单车的座椅，而三叔已经扔掉了哑铃，抱着袁媛的雪白大屁股不断的抽动和撞击，“噼里啪啦”的肉体撞击声响扯整个健身房，仿佛敌人奏响了胜利的乐曲，而失败的我只能拼命的“逃窜”。
　　当画面中的我逃窜后没多久，又重新来电了，监控也重新有了画面。
　　而健身房的画面刚出现的时候，震耳欲聋的撞击声，还有男人粗重的喘息声，女人大声的呻吟嚎叫声。
　　看到此时的画面，本来麻木的心更加的剧痛。
　　此时的袁媛双手抓着健身器材的上方横杠，背对着三叔，重要的是三叔此时从后面抓住袁媛的两个膝盖，把袁媛的身体抬起，向后四十五度，袁媛的双腿分开夹在三叔的腰部，三叔此时抱着袁媛的细腰不断的撞击抽送着。
　　此时三叔的老脸上都是汗水，脸上已经没有了胆怯，有的只是兴奋和疯狂。
　　“啪啪啪……”袁媛的双手死死抓着上面的哑铃，而她的健身服不知道什么时候已经被解开，丰满的双乳露在衣服外面，随着三叔的抽动剧烈的晃动着，也不知道是袁媛自己解开的，还是三叔给解开的。
　　“啊……啊啊……啊啊……”此时的袁媛脸冲着下方，嘴巴张开大声的呻吟，应该说是叫喊，声音已经有些歇斯里滴，而从健身椅到这个健身器材，足足有好几米的距离，不知道俩人是从什么时候转移到这里的，不过看着健身房地板上，从健身椅到现在的这个地方有一条明显的液体痕迹，可以想象着俩人是一路就这么交媾过来的。
　　而且这一路的液体，有点儿地方多，有的地方少，多的大约有两块，而且液体汇集了很多，看来俩人在这里交合的时间比较长，而且看着液体的容量，袁媛应该是在这两个地方都达到了高潮。
　　此时的三叔和袁媛已经是满头大汗，健身服已经被汗水完全的尽头，紧紧的贴在俩人的皮肤上，透过湿润的健身服已经清楚的看到里面俩人的皮肤。
　　刚刚来人带过的拳击手套还让在一边，刚开始的时候袁媛带着拳击手套把三叔打的抱头鼠窜，可是转眼间，袁媛被三叔此时操的歇斯里滴，或许是三叔找到了惩罚袁媛的机会，操的十分的卖力，又快又猛。
　　袁媛的双手用力抓着杠铃的铁杆，纤细的手指已经变得发白。
　　三叔似乎快要射精了，原本抓住袁媛膝盖的双手瞬间抓住了袁媛的胯部，搬着她的骨盆，而袁媛用双腿夹住三叔的腰部。
　　三叔的抽送越来越快，脖子两边的大肉瘤用力的甩动着。
　　此时三叔的两个大肉瘤和袁媛胸前的双乳，两者真的是绝配，就连晃动的前后顺序和频率都完全一致。
　　“干我……啊……用力的干我……啊啊……用力的……干我……”到了最后的关头，袁媛突然大声的呻吟叫喊起来，声音急促而尖锐，呼吸已经不算是呼吸，而是仿佛哮喘窒息一般。
　　“啊……嗷……”听到袁媛的“淫词浪语”，三叔的胯部猛地最后一插，自己之后一动不动，头部猛烈的扬起，头上稀疏的头发和两个大肉瘤也被甩起，口中仿佛吊死鬼一般发出了死亡般沙哑的吼声，而他屁股下面吊着的阴囊也猛烈的收缩，向着袁媛的阴道最深处注射着致命的毒素。
　　“啊~~~”而在三叔射精的那一刻，袁媛发出了一声尖锐刺耳的叫声，同时抓着哑铃的双手终于失去了力气，上半身猛地向下滑落，就当我以为袁媛的脸部会撞在地板上的时候，抓着胯部的三叔猛地往上一提，袁媛的脸部离地板只有一步之遥，同时袁媛夹着三叔的双腿也滑落，四肢无力的垂在地板上，此时的袁媛被三叔死死的抓住胯部，身体其他地方犹如烂泥一般。
　　三叔可以放过袁媛任何一个地方，但唯独死死的箍住袁媛的胯部，让袁媛的胯部与自己的胯部不分开一丝一毫，他的射精还没有结束，松手也是要再彻底给袁媛受精完毕的那一刻。
　　过了一会后，三叔的阴囊终于停止了收缩，同时双手也慢慢的松开。
　　“扑通……”此时的三叔没有丝毫的怜香惜玉，就那么直接松开了袁媛的胯部，袁媛的身体犹如拱桥坍塌一般，趴在了地板上，充满汗水的脸颊枕在布满淫水爱液的地板上，就那么趴在三叔的身下。
　　“噗……”在袁媛的身体趴下的那一刻，三叔已经射精完毕的鸡巴从袁媛的阴道中抽出，已经缩小的龟头从袁媛的阴道中蹦出，发出了空气搅动的声音。
　　而此时袁媛拉开拉链的胯部中间已经一片狼藉，此时浓密的黑色阴毛已经不再是黑色，而是黑白相间，浓密的阴毛被已经变白的淫水紧紧黏在胯部的肌肤上，因为刚刚猛烈的、不知道多少次的撞击，已经让阴毛混合着淫水死死的贴在皮肤上，没有一个阴毛是混乱的。
　　“噗呲……”袁媛的阴道没有了三叔鸡巴的填充，在鸡巴拔出的那一刻，袁媛的阴道口还是一个圆形的孔洞，可以清楚的看到里面的粉色阴道内腔粉肉，而阴道口的圆洞还没有来得及闭合，一股浓浓白白的精液就从袁媛的阴道中喷涌而出，混迹在袁媛胯部后方的地板上。
　　“呼……”三叔此时站在地板上，脚下就是袁媛的身体，此时三叔仰头闭眼呼吸着，胯部的鸡巴湿漉漉的，半软不软的吊在胯部，随着三叔粗重的呼吸而颤抖晃动着。
　　此时三叔的模样就仿佛香港电影里面的僵尸，因为他的脸和脖子真的十分的恐怖，比香港电影里的僵尸还要恐怖，此时三叔仰头闭眼呼吸着，就像电影里的僵尸在月光下仰头吸食着月光，在不断补充者自己的能量。
　　袁媛趴在地板上久久没有起来，呼吸一直紊乱的，仿佛睡着了一般，刚刚连续两次的猛烈交媾，已经耗费了她所有的体力，此时就算三叔在想来一次，她也没有反抗的力气。
　　而三叔慢慢的恢复过来，他慢慢的低头，看着趴在自己脚下的女神，此时女神的双腿分开在他双脚的两侧，胯部离自己的脚丫子也就一步之遥，屁股中间的胯部正在不断涌出自己射进去的精液，那些都是他的子子孙孙。
　　三叔的眼中闪过一丝兴奋，之后蹲下了身子，近距离的看着不断流出爱液的阴道口，而袁媛此事似乎不在乎任何的事情……
　　第153章
　　只见三叔低头看了一会后，竟然用手把流淌到地板上的精液粘起来，之后涂抹到袁媛从健身服胯部露出的臀瓣上，就像给袁媛涂上高档的护肤品。
　　此时的袁媛感受到三叔手的触摸，不过她的臀瓣只是微微收缩了一下，却没有任何的动作，或许是三叔的精液火热而润滑，袁媛的脸上竟然还有微微舒爽的感觉。
　　这个时间里，俩人还在健身房亲亲我我，而当时的我正在小区的凉亭里受冻受苦，回想起当时我的心伤，现在都不想回味。
　　我把鼠标点着快进，当晚袁媛清醒过来后，洗过澡就回到了卧室中，看着窗外的月光不知道再想着什么，偶尔眼中会露出一丝恐惧。
　　按照袁媛谨慎的性格，今晚发生的事情实在太过冒险，那个时候她处在情欲中，清醒过来的她自然会感觉到后怕。
　　她已经预感到三叔就是一个定时炸弹，今晚被三叔强上就是一个例子，前后加在一起已经有三次了，得益于三叔那特殊的龟头，就仿佛一个大钩子，插入袁媛的阴道口就无法拔出来，除非三叔高潮射精。
　　如果这三次其中有一次被我撞见，俩人分开都来不及。
　　我能够想到这些，袁媛也自然可以想到，
　　所以接下里把三叔从别墅里转移到其他的地方也就顺理成章了。
　　在第二天的早上，袁媛就在被窝里给我岳父打了电话，询问了小区房子的进度问题，电话中岳父答应袁媛尽快提前收拾一个房子出来，只是我可怜的岳父却不知道她女儿要房子的真正目的是“金屋藏奸”。
　　三叔在我发现的第三天就从别墅搬了出去，而那个时候的我，一直在农村的土屋里忍受着寒冷恶臭，啃着没打皮的发霉土豆。
　　三叔搬出去的前几天，袁媛每天晚上都回来了很晚，一猜就是小区那个房子看三叔了，三叔刚离开，袁媛似乎还有些不适应，是忍受不了对三叔的想念吗？还是……袁媛有时间回来的比较早，五点多钟就到了，看来只是到三叔那打一个站就回来了，有的时候晚上七八点钟才回来，甚至有一次是晚上九点，而且每次回来后，她都会打开衣柜是吃一颗事后药，根据吃药的次数，我就可以判断袁媛和三叔做爱的次数，虽然我没有亲眼看到，在袁媛找我回家之前，三叔搬出去之后，袁媛吃了五粒事后药，也就是说袁媛被三叔内射了至少五次，可能更多，因为保不准回来最晚的那天是不是被三叔梅开二度。
　　最后袁媛还是亲自到警局把我找回来，甚至每晚陪着我，等着我，她舍不得我，她从我身上得到了爱，但她也舍不得三叔，她从三叔的身上得到了性。
　　袁媛是贪婪的，她以为可以很好的伪装这一切，偷偷的享受最深的爱情和最极致的性福，却没有想到我已经发现了这一切。
　　或许她也知道万一这件事情暴露后有什么后果，但却无法割舍和三叔之间的关系，她已经沉沦这种肉欲之中。
　　等我把视频全部看完的时候，已经是凌晨了，同事们快要上班了。
　　此时我已经或许打破了连续熬夜的记录，不过这个记录不是工作积极打破的，而是因为我那个最深爱的妻子和我最至亲的三叔。
　　我对三叔恨吗？如果他还是一个傻子，我对他真的恨不起来，因为他毕竟没有多少的逻辑思维能力，如果三叔此时已经恢复了理智，还在伪装傻子，那么我恨他，恨的咬牙切齿。
　　如果他已经清醒，明知道袁媛是他的侄媳妇还这样，那么他也就不配做我的三叔，我俩的血缘关系也变成了一张纸，一捅即破。
　　对于袁媛，我没有恨，我不知道自己为什么不恨她，是因为自己本来就无法满足她而愧疚吗？还是说自己从开始就一直在亏欠她，住的别墅都是岳父给的。
　　我没有资格恨她，但是我对她失望至极，甚至看过这段视频后，我已经绝望了。
　　但我还是不甘心就这么放弃，我还想最后挽救一次，如果挽救不成，那么一切就都无法挽回了。
　　而关键就在于岳母，也不知道岳母看了多少，有没有看。
　　和我领导请了假，领导看到我已经筋疲力尽的样子，点了点头答应了，领导欲言又止，却不知道该怎么安慰我，或许他还在认为我与袁媛闹矛盾，只是我心中的苦又能向谁诉说？我此时不愿意回到家里，就近找了一个宾馆，此时我感觉到自己的心伤已经达到了顶峰，也或许是知道了一切，心中也看开了很多，我躺在床上没多久就沉沉的睡了过去，这一觉我睡的很沉，因为我知道了结的那天已经不远了。
　　不知道什么时候，我被手机的铃声吵醒，此时我睡的迷迷糊糊，感觉自己仿佛是在做梦一般，我梦境中感觉到手机似乎响了三四分钟，最后我的意识慢慢恢复，发现了四五个未接电话，而电话都是岳母打来的。
　　此时时间已经是下午两点多了，我还睡在宾馆的大床上，甚至嘴角都流了不少的口水。
　　我用纸巾擦拭了一下，看着手机，我预感到岳母应该是看完了视频，而从她连给我打四五个未接来看，她此时十分的心急。
　　正在这个时候，我的我微信显示了岳母的信息：看到信息给我速回电话。
　　我赶紧给岳母回拨了过去，结果那边接通声只响了一声，电话就立刻接了起来。
　　“你现在在哪儿？”接通电话后，那边就响起了岳母的声音，而且声音带着急切，呼吸都急促了。
　　“我在宾馆……”此时我的声音已经微微的沙哑。
　　“哪个宾馆，哪个房间？具体点……”听到我的声音后，岳母似乎有些焦急，语气都不由得加重了。
　　“XX宾馆206……”我此时也被岳母的急切弄的有些发懵，同时脑袋晕晕的，睡的正香被岳母叫醒，我的起床气没有爆发出来就不错了。
　　在我说完我的房间号后，岳母那边就挂断了电话，我看着挂断电话的手机屏幕有些反应不过来。
　　岳母都知道了，此时的她终于不再伪装了，听到岳母急切的态度，我知道事情有了希望，岳母对袁媛又多好，多么的关心，我一直看在眼里，看到女儿被她的前夫这么糟蹋，她能忍得下心来才怪。
　　躺在了床上，也不知道岳母来了之后会告诉我什么，她又能想到怎么样的办法，现在的希望都寄托在岳母的身上。
　　“咚咚咚……”正当我躺在床上思考的时候，房门突然传来了敲门声。
　　是岳母吗？我此时看了一眼时间，这来的也忒快了吧，我赶紧打开了房门，结果看到岳母风韵犹存的身影站在门口，此时她虽然化了妆，但眼中掩饰不住深深的疲惫。
　　“妈……”我刚喊出口，岳母就直接走了进来，之后把房门关闭。
　　岳母进来后直接坐在床上，低头不住的喘着粗气，等了一会后抬头看了我一眼。
　　“作孽啊……真是作孽啊，老天爷这是在惩罚我，可以为什么要惩罚我的女儿……”坐了一会后，岳母突然崩溃的痛哭了出来，一边哭泣一边拉扯自己的头发，捶胸顿足的样子充满了痛苦。
　　“嘘……妈……你冷静点，宾馆的隔音不好……”我看了一下四周，我赶紧说道，恨不得去堵住岳母的嘴，这个宾馆的隔音真的很差，甚至隔壁的声音都能够听到。
　　听到的话后，我岳母直接趴在了床上，把脸埋在被子里呜呜的哭泣起来，似乎在家里她一直强忍着，出来到了我这里，才哭出来，这种情况下只有等她哭出来，发泄出来，才会冷静下来……
　　第154章
　　我就站在床边等着，等着岳母发泄完毕，岳母的哭声越来越小，最后慢慢的停止。
　　当岳母的脸从床上移开的时候，床单留下了眼泪弄湿的痕迹。
　　我把手中早已经准备好的纸巾拿了过去，岳母接过后开始擦拭，原本化的妆也被眼泪冲刷干净了，露出脸上的斑块和皱纹。
　　平时看岳母十分的年轻，不过那些都是化妆品的功劳，没有了化妆品的素颜，岳母的脸上还是有着该有的岁月痕迹。
　　“现在该怎么办？”我此时有气无力的问了一句，一个是我的妻子，岳母的女儿，一个是我的叔叔，岳母的前夫，俩人与我和岳母都是有关系的人，都是最亲近的人，这段时间一直纠结，所以我只能询问岳母，毕竟人生经历比我要丰富。
　　“那个畜生，我一定要让他不得好死……”听到的话后，岳母咬牙切齿的说了一句，眼中充满了恨意。
　　“当年你为什么要离开他？当年到底发生了什么？”此时我不知道该叫她岳母还是三婶，听到岳母的话，我没有任何痛快的想法，只是感觉很无奈。
　　“此时说来话长……”岳母深吸了一口气，从床上坐起走到了窗边说到。
　　“你三叔当年当兵参加过越战，这个你知道吧？”岳母回头对着我说了一句，我点了点头。
　　“你也发现你三叔的身体异于常人，对吧？”岳母再次问了一句，想到三叔鸡巴上那变异畸形的大龟头，我再次点了点头。
　　“你以为这是你三叔天生的吗？”岳母一直在询问着我，想到三叔的身体，我再次点了点头。
　　我一直认为是三叔天生的，毕竟这个世界上畸形的太多，有长三条腿的，有长两个心脏的，有兔唇，有得畸形更加可怕，所以三叔有这样的生殖器，反倒显得不奇怪。
　　“你错了，你大错特错了……你三叔身体的变异不是天生的，而是在战争中发生的。
　　这件事情我一直不知道，也没有听到你三叔说起过，直到有一天我看到了你的三叔的日记，我才知道你三叔当年被敌方俘虏了，而成为了对方一些见不得光的实验的试验品，而你三叔的身体就是被敌方改造过的，一些人体器官的改造实验。
　　而你三叔的……那个部位，就被人用动物的器官改造过了，你在农村长大，应该想到是哪种动物了吧？”岳母说这些话的时候脸色羞红，有些不敢看我，毕竟当着自己女婿的面说这些敏感的事情，她肯定会十分的羞涩。
　　“是狗的？”我想到了农村公狗母狗的交配，再想到三叔和袁媛交媾时候屁股对屁股的样子，在想着三叔龟头的变化，和公狗鸡巴根部的蝴蝶结完全一致，所以我不由得问道，岳母没有回头，但是她的头点了点。
　　“这个……”我此时大脑有些懵了，这也才科幻了吧？是那么的不真实，真的可以吗？
　　“太匪夷所思了对吧？在你三叔追我的时候，你三叔和我说了很多的秘闻，都是一些国家的机密，世界上各个有野心的国家都会进行一些秘密的实验，很多的实验都是违反人伦和国际法的，但都是暗地里进行，而当时敌方国家也在进行，你三叔被俘虏后就自然成为了试验品……”岳母自顾的说着，这个时候我就想到了RB这个国家，当年侵犯我们国家的时候，不是也进行了秘密的实验，还设立了731部队，当时向世界宣布用的是给水部队的称号，实际上进行了很多的细菌实验，还有人体的实验，甚至强迫俘虏妇女和狼青交配，进行物种的实验等等。
　　“当你三叔被做完实验改造后，就被处决了，当时敌方因为军用物资短缺，所以处决不是枪决，而是采用刀砍的方式，当时你三叔被敌人在脖子上看了一刀，但因为是在晚上，所以你三叔挨的一刀有一部分被砍在了肩膀上，据你三叔日记里所说，你三叔当时微微的侧身，结果逃过了一劫，回到了部队后，他也没有说出在敌方的经历，而是偷偷的记在了日记中，我和你三叔结婚的时候，也发现了你三叔的变化，但是我和一样认为只是他天生的，所以我没有太过在意，一直到你的……堂弟出生后……”在岳母说道我那个早夭的堂弟的时候，我感觉到她的身体颤抖了一下，虽然没有看到她的脸，但是我可以感受到她巨大的忧伤。
　　“直到你堂弟出生后，你三叔才露出了真正的面目，别看到平时文质彬彬的样子，可是到了行房事的时候，完全判若两人，往往在床上把我折腾的不成样子，其实我是一个对性不太有兴趣的人，有些轻微的性冷淡，但是因为爱他，所以我一直忍耐着，只是你三叔的性格越来越怪，伪装也一层层的撕去，我察觉到了你三叔面目下隐藏着变态的心理，不过这些我都可以忍耐，直到最后他开始偷偷在外面玩弄其他女性，这让我忍无可忍，和他大吵大闹，还被他毒打了一顿，那是他第一次打我，当时我被打的好几天下不了炕……”岳母说完后，眼泪还是流出眼眶，似乎不愿意去回忆，但她还是坚强的说了出来。
　　这个时候我想起小时候父亲说过，三叔当年经常家暴三婶，父亲没少去劝架，但是却对三叔家暴三婶的原因模模糊糊，父亲也搞不清楚，原来还有这么一层关系。
　　“当时我为了你堂弟，出于母爱，我一直忍耐着，你三叔的日志一直锁在一个小箱子中，那里都是他的军功章和证书一类的东西，他经常打开，却不让我看里面的东西，我一直对那个充满了好奇，认为他背着我干了见不得人的事情，在一次家暴过后，我的忍耐到了极限，我要寻找证据和你三叔离婚，征得孩子的抚养权，在你三叔一次外出务农的时候，我打开了那个箱子，结果就看到了那本日记，我终于明白你三叔为什么会变成那个样子，特殊的经历让他的心里越来越阴暗，而且……我一想到你三叔的那个部位是被动物改造过的，我差点一口吐了出来，感觉到恶心至极……”
　　“你三叔当年害怕我逃跑，所以每次外出都会带着你堂弟，为的就是牵住我，把你堂弟带走，我也就会因为舍不得孩子而放弃逃走。
　　我当时也确实被你三叔用这个办法栓的死死的，不过当看完那本日记后，我感觉到了前所未有的恐惧，害怕，恶心，我压制的所有委屈和痛恨在那一刻爆发了出来，我顾不得你堂弟，把那些日记撕下来后就逃跑了，逃出了村子，也逃出了他的魔爪，如果不是看到那些日记，我不知道自己要被他折磨到什么时候……”
　　“我逃走的时候为什么要撕下那些日记，就是因为这是一个证据，也是一个把柄，当时你三叔寻找我，威胁我的家人，但是我用那些日记当筹码，翻过来威胁他，他最后才不得不放弃，他跪下来求我原谅，但是我已经对他彻底死心，我无法想象自己该怎么和他生活下去。
　　只不过委屈了你的堂弟……”
　　“之后出于考虑，我凭借自己的样貌嫁给了你的岳母，我不喜欢你的岳父，嫁给他就是因为他有钱，我希望有一天等你堂弟长大，给他读最好的学校，娶妻生子，因为我知道指望你三叔是没有希望的，等你堂弟懂事之后，我相信他会有自主的选择……”
　　“只是让我后悔终身的是……你堂弟竟然……”岳母说道这的时候，终于忍受不住哭泣了起来。
　　“我当时恨不得喝他的血，吃他的肉，如果不是他粗心大意，你堂弟也不会……”岳母一边哭泣一边咬牙切齿的说到，事情过去了这么多年，我还是可以在岳母的脸上看到至极的恨意……
　　注：这一章大家或许会认为比较扯，确实，这里面加上了一些幻想的东西，但世上有很多的事情都不是被常人所知道的，就像当年日本的731部队，和那些相比，文中的情节也就算是小儿科了。
　　至于说医理上能否说的通，我也不知道，因为这毕竟是小说，这个情节是我大纲里就构思好的，在第一次写到三叔那变异大龟头的时候，我想一些比较喜欢兽交的人，都已经才猜想到了，也或许吧一些反感兽交的人恶心到了，抱歉了……
　　第155章
　　“三叔的那些日记原来是被您撕下的……”听到岳母的话，我不由得想到看到三叔的那本日记，里面的几页被撕去了，现在答案终于明了。
　　“是的，如果没有这些日记作为把柄，你认为你三叔会放过我吗？我俩离的并不远，他如果真的想找到我并不难。
　　也是因为有这些日记在我的手里，我才能过这么多年的消停日子。
　　本来我以为彻底逃离了他的魔爪，但是没有想到……袁媛竟然遇到了你，其实当时我并不知道你的身份，后来我知道你出身那个村子，而且还有家世，我才知道你和他的关系，当时我本来极力反对你和袁媛，并不是我看不起你的条件，我不是势利眼的人，只是因为你三叔，不想和他牵上这层关系。
　　但袁媛一直坚持，你俩又真心相爱，想到自己从前的感情，还有你逝去的堂弟，最后我心软了，所以我就同意了你的婚事，看到了你，就仿佛看到了你堂弟，你俩虽然不是同胞，但是你俩长得真的很像……”岳母一边说着，一边擦拭了眼角的眼泪。
　　这个疑惑也在我的心中解开了，我和袁媛刚谈恋爱的时候，岳父母都没有反对，直到我第一次去她家里的时候，岳母询问了我的家庭身世，我现在还记得，当时岳母知道我的身世后立马脸色变了，我离开后她当场坚决的反对我和袁媛的婚事，最后袁媛不知道给岳母做了多少的工作，岳母才同意。
　　本来我认为我结婚后也会受到岳母的冷眼，但是让我意外的是，结婚后岳母对我很好，和最初的态度简直反差太大，我一直不知道是什么原因，现在终于明白了。
　　“我嫁给你岳父，就是想给你堂弟一个优厚的条件，但是随着你堂弟的离去，我的心仿佛也死了，和你岳父在一起没有什么动力，直到和你岳父有了袁媛，我把所有的感情都投入到了袁媛身上。
　　你三叔后来精神失常，我也知道，虽然我不和你三叔在一起了，但是我一直关注着他，你三叔疯了之后，我无数次的心软想要去帮扶他一把，不是我心狠，但是每次我心软的时候，你堂弟的离去又会出现在我的眼前，我曾经去殡仪馆看过你堂弟的身体，头骨被撞的粉碎，血流了一滩，那一幕我永远不会忘记，我离开他的时候，他刚会走路叫妈妈，我无数次的回去偷偷的看过他，只是不敢与他相见，不敢拥抱他，没有想到我可以拥抱抚摸他的时候，却已经是天人永隔，我抚摸到他的，只有他冰冷的身体……”
　　“所以我认为你三叔是受到了报应，这是他应有的惩罚，如果不是他，我也不会离开，你堂弟也不会出现意外，或许也不会出现在这个世界上。
　　你堂弟的逝去，是我一生无法平复的痛……”
　　“原本以为你和袁媛结婚了，你三叔疯了，也不会有什么意外发生，毕竟你们也不住一起。
　　只是没有想到，你们会把你们三叔接回来，但当时我也没有太大的感受，他已经疯了，对我也构不成什么影响，大不了一直不见他就可以了，所以你三叔来了之后，我一直对他视而不见……但是没有想到啊，他竟然把魔爪伸向了我的女儿，难道这是上天也在对我惩罚吗？惩罚我当年的不离而别？就算是要惩罚，也应该惩罚我才对，不应该连坐我的女儿啊……”说到这里，岳母再次忍受不住，哭泣了起来。
　　“而且袁媛她……真的是太让我失望了，她怎么会对你三叔……这都是天意……”岳母哭泣了一会后，并没有偏向袁媛，她想到那个画面，自然知道袁媛是先期主动的，才会有了后来，她自然对这个女儿失望至极，同时又十分的心疼，恨铁不成钢。
　　“这个也怪我自己，我的身体不好，我俩的夫妻生活并不愉快，而且……”此时想到自己，自己也有责任，如果自己可以满足袁媛的性欲，袁媛或许也不会对三叔产生性欲，虽然袁媛有恋父情节。
　　“不……你不用替袁媛解释，出轨就是不忠，不管什么原因，就是她的错……”听到的话后，岳母打断了我的话，带着一丝气愤说道。
　　“妈，你知道袁媛有一种……一种特殊的情节吗？”此时我想到袁媛的恋父情节，不知道该不该和岳母说，但我想告诉她，不知道如何开口。
　　“恋父情节吗？”听到我的话之后，岳母反而十分快速的回复道，仿佛事先早就知道的一般。
　　“是从视频中猜测到的？”我想到了岳母看到了视频，对三叔产生兴趣，应该就可以判断出来。
　　“不是的，其实她小时候我就发现了，了解女儿最深的就是她的母亲。
　　小时候我把所有的心思都放在袁媛身上，给她最好的条件和教育，所以她的一举一动我都关注着。
　　她小时候我就发现她有这个情节，不过我认为这是比较正常的现象，父亲是女儿第一个接触的男人，而且接触的时间最多最长，有那个情节也是正常的，我以为随着她成年，她会慢慢的调整过来，但是没有想到，这个是我大意了……”岳母的回答出乎我的预料，父母都子女的了解程度出乎我的预料，或许是我还没有当父亲，不了解这么多。
　　“不说了，你三叔那边交给我来解决，我会给你一个交代的。
　　但你能不能答应我一个要求？”岳母擦干了眼泪，说这句话的时候，眼中带着一丝难堪和尴尬。
　　“不想让我和袁媛离婚吗？”看到岳母的表情，我就有了一种猜测，一个母亲对女儿的关心和猜测，不管袁媛怎么样，她都是岳母的亲生女儿。
　　“是，我知道这个条件很过分，但请你原谅她一次，我一定把这件事情解决掉，以后你和她正常的生活，哪怕让她对你忍让，她是我和你岳父的独生女，我以后会把我和你岳父的一切都给你们，你提什么条件妈都答应你……”岳母一脸祈求的说到，表情充满了悲伤，还有一个母亲为了女儿而表现出的坚强。
　　“我不奢望经济上的任何条件，这种感情也是不可以买卖的。
　　我不知道你会怎么解决这个事情，把三叔弄走？还是说……如果那个袁媛还爱着我，心甘情愿的为我放弃三叔，我会说服自己原谅她，但如果她心里惦记着三叔，那么我不会原谅她，无法原谅她。
　　肉体出轨了，我可以说服自己，精神出轨在我看来，比肉体出轨还要可怕，失了身，又失了心，这样的感情我不要，我宁愿自己离开这里，孤独的生活一辈子……”
　　“其实我感觉我堂弟还是很幸福的，他没有体验到这个世界的酸甜苦辣，他走的无忧无虑，懵懂的出生在这个世界上，在童真的时候离开这个世界。
　　不像我，我虽然活着，却活的很痛苦，仿佛把我置于一个人间炼狱中，受到十大酷刑，求生不得，求死不能……”我猜测到岳母的想法，她想用其他办法把三叔弄走，我不相信岳母会弄死三叔，毕竟现在的社会杀人是犯法的，是要偿命的。
　　但让我这么原谅袁媛，我真的无法做到，我希望她可以心甘情愿的为了我而放弃三叔，或许和她摊牌的那一天，就该来了。
　　听到的话后，岳母一言不发，或许她也知道我的要求并不过分，而且已经格外“开恩”。
　　“事先让我和袁媛先单独谈谈，我希望她心甘情愿的离开三叔，而不是被强迫的。
　　虽然她是我的妻子，但我却不得不用一句不合时宜的话来说这个事情，强扭的瓜不甜……”我提出了自己的要求，和袁媛事先的摊牌，必不可少。
　　“好吧……但是能不能让我一起跟随？”岳母似乎有些担忧，想要跟着我。
　　“你在旁边，有些话袁媛无法说出来，我可以给你录音，或者让你手机听音……”我不想拒绝岳母，她也是一个可怜的女人罢了，我提出了一个折中的办法。
　　“好……”岳母听了之后，点了点头说到，眼中带着一丝感激。
　　我看着窗外，不知道袁媛此时在做什么，今晚摊牌吗？也不知道是否合适……
　　第156章
　　“我现在去找那个老东西……”没一会，岳母似乎想到了什么，有些愤怒的说道。
　　“妈，就这么直接去吗？合适吗？而且我三叔现在已经不在我们家了？”刚刚我正在考虑如何和袁媛摊牌的时候，突然听到岳母这么说，而且看到岳母的表情，似乎是越想越恨。
　　“我听你岳父说起过，说是袁媛把你三叔送到了那个还没有交付的小区……是她主动送去的。
　　对了，你不说我都忘记了，袁媛把你三叔送过去，是不是为了躲开你三叔？你三叔的离去是不是意味着她俩关系已经结束了？如果是那样的话，你或许就没有必要……”岳母的大脑似乎刚真正反映过来，刚刚在伤心痛恨，现在才想起来三叔已经搬出去了，毕竟袁媛是打电话让岳母安排的，那么岳母知道也就不奇怪。
　　“没必要和袁媛摊牌了是吗？”听到岳母的话，我就明白了是什么意思。
　　“我知道这个要求很过分，你有无数的委屈想要发泄，但这或许是最好的办法，你三叔的离开，俩人就分开了，或许关系也就就此结束，或许袁媛也是表明一个态度，这样的话……至少可以让你们继续维持关系，如果你觉得委屈，哪怕出去寻找一些慰藉我都不会说什么，只希望袁媛不要受到伤害，她是一个好孩子，只不过是一时的迷失。
　　我相信她送走你三叔，是为了亡羊补牢，至少也算是为时未晚。
　　至于你三叔，我会让他付出代价的，把这个威胁彻底的除去……”岳母说的十分的难为情和尴尬，为了袁媛，她完全放低了姿态。
　　“妈，你错了，袁媛把我三叔送走，完全是转移了敌方，说难听一些就是金屋藏娇，俩人还会发生关系，为了就是躲避开家里，免得被我发现……”我看着岳母的样子，脸上露出一丝悲笑说道，岳母如此的相信袁媛，却不知道她的女儿让她有多么的失望。
　　“小闯，我知道你受了很大的委屈，但你三叔走后的事情，不要胡乱猜测，可能是……是你想多了……”岳母听到我那么说后，眼中稍微闪过一丝愠怒，或许认为我这次在诬陷袁媛，但她不能发泄出来，因为现在受伤的人是我。
　　“妈，没有证实我是不会乱说的，我曾经在那个小区，在那个门外，亲眼看到他们俩人在那个小区的破房子里……这是我亲眼所见……”我此时顾不得岳母的感受，把实话说了出来，我想岳母一定会十分的惊讶的。
　　“不……不可能吧，袁媛……她不是这样的孩子啊，视频中我看到的，我可以认为一个女人一时的冲动和堕落，袁媛从小到大一直很乖，所以我相信好奇过后，她一定会及时的收手的。
　　如果照你所说，袁媛送走你三叔是为了不让你发现，俩人继续的……不，我不相信袁媛会这样，你还有视频吗？”岳母听到我的话后，果然十分的惊讶，眼中带着一丝恐慌，她一边摇头一边说着，她其实已经对我的话信任了六七分，但袁媛毕竟是她的女儿，她还是了解的。
　　“妈，袁媛小时候你或许会了解她，她成年后，有了独立的思维，尤其是我俩结婚后，你又怎么能够了解她？人随着年龄的增长是会变得。
　　至于你说的视频，我真的没有，虽然上次我看到了，我却没有录像，因为当时我的震惊不少于你……”我此时或许已经麻木了，也伤心过了，所以并没有岳母那么激动，说的时候，自己反而淡定的很……
　　“不……我不相信……”岳母还是一个劲地摇头，嘴里不停的嘟囔着，她没有想到自己的女儿不但和人出轨，而且还用这种瞒天过海的方式继续偷情，如果说视频中的事情触及了岳母的底线，那么这件事情已经推翻了袁媛作为女儿在她这个母亲心中的印象，完全推翻。
　　“如果不是亲眼所见，我也不会相信……”听到岳母的话，我感同身受，当初我不也和岳母一样吗？
　　“小闯，我到时候以小区改水电的名义把你三叔支回家两天，你到你三叔住的那个房子布置一下，我相信你的能力……”沉吟了一会后，岳母恢复了平静，同时淡淡的和我说道。
　　“是安装摄像头吗？您非要亲眼在看一次才相信吗？”听到岳母的话，我不由得因为她的顽固劲而生气。
　　“不，其实我已经相信你说的话了，你安装摄像头，安装的全面一些，我有其他的用处，现在你先别问，照我的话去做。
　　另外，在我告诉你之前，你先别惊动袁媛……”听到我的话后，岳母摇了摇头说道，此时的她出奇的冷静，眼中带着恨意，也有一丝睿智。
　　“好吧……”此时我刑侦的脑子也有些摸不着头绪，不知道岳母要干嘛，但我还是点头同意。
　　毕竟三叔和袁媛都算是岳母的亲人，她也比我要了解她们，同时岳父的生意很多都是岳母打理的，岳母给我的感觉就是精明，所以这件事情她处理起来比我会更加的恰当合适
　　“我先回去了，这几天你尽量不要和袁媛见面了，等我的消息……”岳母此时擦干了眼泪后，穿好外套准备离开。
　　岳母不让我和袁媛见面，或许是害怕我表露出什么。
　　“明天我就会想办法把你三叔支走，同时你不要再袁媛面前表露出来，不要打草惊蛇……”岳母走到门口的时候，又回头嘱咐了我一句。
　　“还有，别把在把你三叔当成傻子了，他瞒过了袁媛，也瞒过了你，但瞒不过我，你给我视频的中后期，其实他就已经恢复了，他当过侦察兵，伪装的功夫是专业级别的，当年骗过了我，现在骗过了你和袁媛，死性不改……你放心，他毕竟是你的亲人，我会把握好尺度的……”岳母说完后，打开房门走了出去，只留下了我一个人在宾馆里傻站着。
　　走廊里高跟鞋的声音越来越远，直到消失不见，房里还留有岳母的余香，床上还有着岳母的泪痕。
　　和岳母之间的谈话，让我心中有了一丝希望，同时也想到了岳母让我答应的几个条件。
　　岳母虽然向着袁媛，但还是为我保留了底线，其实这段时间里，我也一直在纠结，等一切都结束后，我该怎么面对袁媛，离婚？还是原谅？如果按照我的脾气，离婚没商量，这种事情没有商量的余地，但是面对袁媛，我却留有一丝犹豫和不舍，和岳母说要看袁媛的态度，是不是在为自己留着最后一丝余地？
　　此时我坐在宾馆里，看着外满的街景，肚子已经饿得咕咕叫了。
　　单位我不想去，家里也不想回，天下之大，竟然没有了我容身之所。
　　看了一下时间，已经是下午三点钟了，袁媛也快要下班了，今晚下班袁媛会回到家里吗？看着宾馆里的电脑，或许这个电脑也可以用来看一下，岳母说明天会安排三叔暂时离开，那么或许明天就需要准备器材了。
　　三叔那里基本是毛坯，没有什么遮掩，看来只能用最袖珍的摄像机了，而且那里没有WIFI，还需要流量卡。
　　“呼……”趁着时间还早，我走出了宾馆，开始准备明天要用的所有设备，做到万无一失，同时对于岳母的目的，我产生了一丝好奇……
　　第157章
　　到了晚上的时候，岳母就给我发了信息，告诉我事情已经办妥了，我三叔已经回到了别墅之中，而且是袁媛亲自把三叔接回家的，告诉我晚上或者明天白天尽快把事情办妥。
　　本来我还不知道晚上的时间怎么安排，看到岳母的信息后，我赶紧赶到了警局，从器材库里调拨了一批设备，算是以公谋私吧，这在以前，这种事情我是绝对不会干的。
　　拿着器材向着三叔所在的那个小区赶去，心中不免的更加的坚定，岳母原本说是明天安排，但是今晚就安排了，看来岳母心中焦急的程度不亚于我。
　　到了那个熟悉的房门前，上面的破铜还没有修复，猫眼还是塞着一团破塑料布。
　　我用专业的开锁工具毫无痕迹的把房门打开，一股有些发霉的味道扑面而来。
　　三叔就算搬到了这里，也改不了那种邋遢的习惯，上次只是在门外的猫眼看到里面，这还是我第一次进到这个房间里，简单的凳子，还有一个厨房，里面的厨具虽然简单，但还是比较齐全的。
　　最重要是碗筷，三叔虽然是一个人住，但是却备了两副碗筷，多出的一副碗筷是给谁预备的，我心知肚明，我心中不由得想到袁媛和三叔在这个简陋的房子里，坐在一起吃着三叔精心准备的“爱心”晚餐，俩人在饭桌上有说有笑，仿佛世外桃源一般，生活简单却十分的充足。
　　吃过晚饭后，俩人就到卧室里去尽情的发泄的做爱。
　　看到那个二手市场收来的破旧冰箱，我的脑海中不由得想到那天三叔在这里和袁媛后入、像狗一样的交配。
　　走到了那个简陋的卧室，里面只有一张双人铁床，铁床虽然简陋，单丝上面的被褥却十分的干净，也不知道是三叔自己洗的，还是袁媛亲自给三叔洗的。
　　我坐在铁床上，铁床的木板顿时发出了咯吱的声音，躺在这个床上，噪音一定不小。
　　或许这个床上、哪怕是床边的墙壁上都布满了俩人的汗液和爱液，或许还有三叔的精液，也不知道俩人是在这个床上做的多一些，还是在冰箱所在的客厅做的多一些，另外一个卧室，被改成了仓房，里面放着各种杂物。
　　此时我不由得看到了卧室里唯一的一个简易的衣柜，是那种铁架，外面套着布套的衣柜。
　　此时我心中不由得有了一种猜测，出于好奇，我拉开了那个衣柜的拉锁，想验证一下自己的想法，此时我看到里面挂着的都是三叔的衣服，不过在下方，摆放着三叔的内衣裤，还有睡衣裤，不过其中几套内衣裤特别的显眼，因为它的颜色是那么的粉红，我把那些内衣裤拿了出来，是几套女士的内衣裤，胸罩和内裤分开放的，不过怎么放，都和三叔的内衣裤叠放在一起。
　　那几套内衣裤是那么的熟悉，因为颜色和款式都是袁媛最喜欢的。
　　袁媛竟然还在三叔这里准备了备用的内衣裤，此时我不由得想到：袁媛和三叔做爱过后，把阴道的精液擦拭干净，之后换上了干净的内衣裤回到了家里，尽量吧自己的痕迹和气味消除到最小……
　　而且这些内衣裤和睡衣裤叠的整整齐齐，三叔虽然学会了自理，但是叠的不可能这么整齐细致，而且衣服叠的方式、还有摆放的方式，和我家里衣柜里的一模一样，说明这些衣服都是袁媛帮助整理的，此时我不由得想到：袁媛的玉手毫不嫌脏的拿着三叔的内裤，之后细心的把它们叠的整整齐齐，摆放在里面，而三叔那个时候躺在床上，赤身裸体露着命根子看着袁媛蹲下细心的背影，浑圆的臀部因为下蹲而十分的丰满挺翘，三叔的胯部的鸡巴慢慢的抬头，之后下床慢慢的走到了袁媛的身后……
　　“呼……”我赶紧把这些幻想思绪抛出脑外，因为我知道在这么幻想下去，自己就会走火入魔，坠入魔道。
　　时间有限，我必须把器材都安装上，因为这个房子还没有装修，就是毛坯的状态，所以安装和隐藏的难度很大，这个房子里的东西太简单了，如果有摄像头就会一目了然。
　　还好我拿的器材足够小，而且我还懂得伪装的经验，我废了很大的力气才把摄像头全部都安装完毕，客厅、卧室、厨房、那个只有一个蹲坑的卫生间，就连仓房都没有放过。
　　之所以这么顺利，只要是我这次拿的摄像头是不需要铺线的，就是一个个独立的摄像头，里面有电池，待机的时间可以达到七天以上。
　　而且没个摄像头里都有一张流量手机卡，通过连接每个摄像头的热点，通过流量卡，我用手机专用的APP，就可以在任何一个有网的地方，实施的查看每个摄像头，录音、录像、拍照、对讲的功能都齐全，而且没个摄像头只有大拇指肚大小，这些可以说是我们警局最高端的偷拍取证设备。
　　安装完毕后，我打开了手机APP，开始测试各个摄像头，全部都没有问题，摄像和录音功能完备，而且夜视功能都十分的强大。
　　我擦拭了一下自己的额头，看了一眼时间，此时已经是晚上十点多了。
　　也不知道岳母此时有没有睡着。
　　“全部弄完了……”我给岳母发了一个微信。
　　“调试完毕了吗？一定要确认，机会只有一次……”没多久，岳母的微信就回复了过来，看到岳母的话语，我不由得更加的疑惑，机会只有一次，岳母到底让我安装摄像头干什么？难道说只是为了看她的女儿和我三叔做爱吗？这有些不现实啊！
　　“放心吧，全部调试完毕……”我给岳母吃了一颗定心丸。
　　“好，这几天你先专心工作，等待我的消息……”岳母那边回复了信息。
　　“好……”我给岳母回复后，岳母就没有再给我回复信息。
　　此时我把房间里的痕迹都清理的干干净净，三叔当兵的时候是特种侦察兵，所以心思十分的细。
　　我收拾的再干净，也会留下痕迹，不过岳母这次把三叔调回去，是以检查线路水管的理由，那么留下的痕迹也可以说是检查留下的，谅三叔也不会怀疑到什么。
　　当我走出小区的时候，站在路口，我却不知道该去哪儿，回宾馆吗？还是去警局上班？只不过想到刚刚在三叔衣柜里看到的袁媛的内衣裤，我心中一直岔岔不平。
　　三叔和袁媛的关系似乎已经达到了一个高度，现在三叔回到了别墅之中，也就是说家里现在只有袁媛和三叔两个人，俩人会不会情不自禁的再次交媾在一起？不过想到袁媛的害怕，这个可能性很小，不过也不敢百分之百确定。
　　既然事情已经开始解决，那么我就不能再允许俩人发生关系，现在我回家就是阻止俩人最好的办法。
　　我打车向着家里赶去，到了家里的时候，已经将近晚上十点了，如果俩人发生，或许都已经结束了，俩人现在会不会抱在一起在睡觉？还是说……俩人就回到了俩人真正交合的第一个地方——健身房。
　　想到那个红外线报警器是否还在，我像上次一样，从后面偷偷的“潜入”到了家里，我通过楼道向着客厅的房门走去。
　　当我走到门口的时候，我感觉到自己的呼吸都停滞了。
　　在我进别墅之前，我通过窗户发现客厅和各个卧室都没有灯光，俩人如果在家的话，可能都已经关灯睡觉，也保不准俩人会不会像那次在客厅的沙发上做爱，如果我这么进去，岂不是“打草惊蛇”？想到岳母的嘱托，我一时间犹豫不决。
　　不过想到三叔家衣柜里的性感内衣裤，我不知道哪儿来的冲动。
　　“咔……”虽然我尽量小心，但是房门打开的时候，还是发出了很小的声音，漆黑的客厅展现在了我的眼前，而客厅里空空如也，没有一丝的声音……
　　第158章
　　没有在客厅，那会在哪儿？此时我不由得抬头看向了二楼，虽然屋内的光线很弱，但我还是可以看到二楼两个卧室的房门都关闭着。
　　不过我有一种猜测和感觉，三叔许久没有回来，那么就说明已经很久没有和袁媛一起健身了，那么此时俩人会不会故地重游？在回到俩人“定性”的地方？我深吸一口气，转身轻轻的扭开了旁边健身房的楼梯门，房门慢慢的打开了，露出了楼道里微弱的灯光。
　　此时我看了一眼时间，已经晚上十点多了，就算俩人今晚发生了什么，可能也已经结束了，或许此时俩人在清理战场，也或许是在洗澡……
　　我顺着楼梯慢慢的向下，步伐很轻，但是我的呼吸却很急促，心中紧张。
　　我希望俩人担心我突然回家，而不敢发生什么，如果真的发生了，那就说明袁媛对三叔性器的渴望已经让她不惜冒险，这种痴迷的状态下，她还能回头吗？当我穿过楼道，看到健身房玻璃门的时候，我的心跌入了谷底。
　　因为健身房里果然亮着灯，虽然我没有听到什么声音，但俩人会踏踏实实的专注健身吗？我不敢相信，以前我无比的信任袁媛，现在对她已经没有丝毫的信心。
　　当我走进玻璃门的时候，已经听到里面传出的呼吸声，呼吸声不急促，但是比较粗重。
　　玻璃门上贴着健身海报，我把眼睛凑近玻璃门缝，向着里面看去。
　　结果看到的是一个雪白的肉体，此时正趴在健身椅上，雪白的肉体正在慢慢的前后晃动着，正发出粗重的喘息，我不由得再次凑近，结果看到了里面的全貌。
　　一个赤裸的美女用四肢撑在健身椅上，像狗一样趴着。
　　健身椅上的面积并不大，但是美女的四肢却全部着在上面，四肢趴的十分的紧凑。
　　这个美女浑身一丝不挂，胸前的双乳因为趴伏而下垂，随着身体的前后轻微晃动而慢慢摇晃着。
　　而往右看，是披散的头发，头发还湿漉漉的，仿佛刚洗过澡一般，而披肩发中间一张绝美的容颜，此时红唇微张不断的喘着粗气。
　　而往左看，是女人因为趴伏而撅起的臀部，臀部雪白而浑圆又不失挺翘，而臀部的后面正埋着一张脸，是一个男人的脸。
　　因为女人的臀部实在太肥大了，所以男人的脸完全被臀瓣所掩埋，不过洗漱的头发，粗粗的脖子，还有脖子两侧晃动的两个大肉瘤，还可以判断出这个男人就是三叔。
　　此时三叔的浑身也一丝不挂，身上也很白，仿佛也是刚刚洗过澡一般，因为蹲着，胯部的鸡巴随着他的舔舐而晃动着，此时已经完全的勃起，尖锐的龟头马眼已经涌出了粘液。
　　而趴在健身椅上的这个裸体美女，虽然看不到被头发遮掩的脸颊，但肯定是我的娇妻袁媛无疑。
　　“咻咻咻……”袁媛的屁股中间，不断的发出被舔舐的声音，三叔正在给袁媛卖力的口交，虽然三叔的脸被袁媛的臀瓣遮挡，但是我可以想象到三叔的嘴巴正在不断的亲吻和吸吮袁媛的阴道，三叔的脑袋不断的上下移动，说明三叔不单用嘴巴“侍奉”袁媛的阴道，还有袁媛的菊花也未能幸免。
　　“啊……嗯……”随着三叔的口交，袁媛不断的轻轻摇晃身体发出轻吟，似乎想把自己的臀沟往三叔的脸上挤的更紧更近一些。
　　以前袁媛和三叔做爱，身上都会穿着衣服。
　　在健身房里穿着开档的健身服，在我俩卧室里穿着睡衣，在三叔所在的小区破房里穿着正装，在我家的客厅里穿着警服，这是我第一次看到一丝不挂的袁媛，就这么被三叔舔舐着。
　　三叔的大手抱着袁媛的屁股，用力的拉着袁媛的身体，似乎想把自己的脸整个挤入袁媛的臀沟之中。
　　此时健身椅旁边放着两个浴巾，看样子是刚从俩人的身上脱下来不久，俩人是共同沐浴过才出来的。
　　这是俩人刚刚开始，还是已经是“梅开二度”？袁媛纤细的腰肢随着三叔的舔弄不断上下起伏着，双手紧紧的抓着健身椅，手指用力已经有些发白。
　　“嗞……”正在这个时候，三叔突然猛烈吸吮了一下，发出了犹如亲吻的声音，之后那张丑陋的老脸终于从袁媛的臀沟中间离开，此时三叔仿佛洗脸了一般，满脸都是透明的液体。
　　“舒……舒服……吗？”三叔舔弄了一下自己的嘴唇，带着一脸媚笑说到。
　　“里面还有你刚刚的精液，也不嫌弃脏……”袁媛不由得回头看了三叔一眼，脸上带着一丝嗔怪说到，此时的袁媛对三叔没有了以前那种嫌弃，只有情欲和迷离，刚刚的这句话，仿佛就是在和三叔打情骂俏。
　　听到袁媛的话，我的心猛地一紧，仿佛被人捏住攥紧一般，感觉到心脏在揪心的疼痛。
　　阴道里还有刚刚三叔射进去的精液，那就说明此时俩人已经做过一次了，而且还是内射，俩人性爱过后去浴室清洗，清洗干净后，不知道是谁开的头，现在正在进行第二次。
　　因为俩人做过一次了，所以这次的情欲没有那么心急，三叔正在给袁媛口交，不知道这是第一次还是……自从三叔搬出去后，俩人的性爱我不知道错过了多少次，俩人性爱或许已经达到了一个新的高度。
　　
　　“不……不脏……”三叔一脸媚笑，双手抱着袁媛的屁股，把脸枕在了袁媛的屁股上说到。
　　袁媛没有说话，而是继续趴在健身椅上，不过她的翘臀轻轻的扭动着，似乎想把三叔的脸从屁股上甩下去，不过力度有些太轻。
　　那么只剩下一个可能，就是在给三叔暗示，这个暗示或许俩人用过了好几次。
　　三叔察觉到后，丑陋的脸部立刻离开了袁媛的臀瓣，双手也离开了袁媛的屁股，站直了身体，胯部的鸡巴晃动着，三叔居高临下的看着趴在健身椅上的美女，纤细的腰肢，光滑的玉背，浑圆的臀部，还有私密的臀沟，不过臀沟中间我却无法看到了。
　　三叔看着袁媛的臀沟，眼中带着兴奋，眼神变换着，不知道他在想着什么。
　　只见三叔弯腰在袁媛的臀沟中间舔弄了一下，之后用手抚着鸡巴凑向了袁媛的臀沟中间，上下滑动摩擦着。
　　“嘤……”感受到三叔龟头的火热，袁媛发出了一声轻吟，只是三叔却没有插入，摩擦了几下后，又弯腰在袁媛的臀沟上方舔弄着，刚刚在舔弄阴道，此时应该是在舔弄袁媛的屁眼。
　　“呃……”菊花被三叔袭击，袁媛的身体颤抖了一下，丰满的双乳也猛烈摇晃了一下。
　　三叔重新站起身子，之后双手分开了袁媛的臀瓣，把两片雪白的屁股向两边掰开，掰开的幅度很大。
　　袁媛感觉到三叔要插入了，胳膊不由得弯曲，让自己的上半身更低一些，屁股往高更加挺翘一些。
　　三叔一只手扶着自己的鸡巴，把鸡巴凑向了袁媛的臀沟，不过三叔居高临下，鸡巴也是向下，仿佛是要向下插入一般。
　　三叔此时犯傻了，女人的阴道是需要从下往上插入的，从上往下插入，只会适得其反，龟头肯定会从阴道口滑出。
　　也或许是三叔对自己的龟头有信心，只要骨头进入袁媛的阴道，就可以立刻把她锁住。
　　三叔此时眼中闪过了一丝情欲，还带着一丝坚定，更多的是兴奋，而且十分的兴奋，三叔和袁媛做过这么多次了，似乎没有一丝腻的感觉。
　　“啊额~~~”随着三叔的胯部猛地往下一沉，就看到三叔的鸡巴猛然没入了袁媛的臀沟之中，只是三叔这猛烈的一插，却插入的不深，而袁媛发出的呻吟也变了味道，同时头部往起，上半身也挺起，一双眼睛睁开，秀目蹬的有些大。
　　我看着三叔鸡巴和袁媛臀部的结合角度，怎么似乎有些不太对……
　　第159章
　　“你……你怎么……”只见袁媛突然反应过来，回头一脸意外和怒容瞪着三叔。
　　“哎呀……你快把它拔出去……”之后袁媛立刻反应过来，赶紧对着三叔说到，同时身体往前一倾，顿时让袁媛发出一声痛呼。
　　“插……插……插错……没……没看清……”三叔一脸无辜的磕磕巴巴的说到，同时后退，鸡巴被拉扯的直直的，再次引起袁媛的一阵痛呼。
　　“你怎么能插那个地方？你……”此时袁媛有些慌乱的说道，双腿顿时从健身椅上下来，之后双手扶住了旁边的哑铃架子，再次尝试了一下。
　　“哄……”当袁媛从健身椅上从下来站在地板上的时候，随着袁媛侧身，我的脑海炸响了一个惊雷，一个深呼吸差点晕过去。
　　因为此时我看到袁媛的臀沟，三叔的龟头插入在袁媛的臀沟中间，而插入的地方上面没有袁媛的菊花，而下面却有一个阴道口，那么三叔此时插入的位置……岂不是就是袁媛的屁眼？
　　“肛交……肛交……”袁媛竟然被三叔给肛交了，此时我心中不断的念叨着，而且看到三叔刚刚那副“无辜”的样子，真的很无辜，不过岳母告诉我三叔已经恢复了神志，所以此时看到三叔那副“无辜”的样子，显得是那么的虚假。
　　什么插错地方，什么没看清，都是假的，三叔就是故意的。
　　刚刚怪不得弯腰给袁媛口交那么久，而且对袁媛的肛门菊花特别的伺候，就是为了让他的唾液给袁媛的菊花进行润滑，之后借着他龟头的尖锐窄小，不费力的就把龟头插入了袁媛的肛门里，变成了现在的这个样子，而且看到袁媛的肛门此时鼓起，往外凸出一个大包，看来插入后三叔的龟头已经鼓起了，紧紧锁住了袁媛的屁眼，现在想拔出都晚了。
　　“哎呀……”袁媛再次尝试了一下，发出了一声痛呼，臀沟中间的那个大包再次向外凸出，看的出来袁媛这次真的很用力，但是大包鼓出的再大，可是紧凑的菊花根本没有一丝分开的迹象，三叔的龟头也没有半点痕迹。
　　人的肛门比阴道还要紧凑，所以此时卡的比以往都要紧，袁媛的脸上带着痛苦，显得十分的难受。
　　“你……你……”袁媛回头怒视三叔，既生气又无奈，三叔一脸无辜的样子，让袁媛根本提不起一丝怒意，而且现在说什么都晚了。
　　“啊……”她的身体轻轻晃动了一下，不由得再次发出了一声痛呼，因为牵扯到了自己的菊花。
　　袁媛知道，这次又得让三叔在自己的菊花里内射了，否则根本无法拔出来。
　　“媛……疼……疼吗？”三叔看着袁媛痛苦的样子，不由得有些磕磕巴巴的说到，不过在我的眼中是那么的做作。
　　“又干又涩，你说疼不疼？”袁媛回头没好气的说到。
　　“哦……”三叔点了点头，看着袁媛的背影，嘴角微微的扬起，只不过随后就转瞬即逝。
　　“啊……”只听到袁媛发出了一声轻吟，只见三叔伸出了自己的手指，轻轻的在袁媛的阴道口扣挖了一下，挖出了一手指的粘液，之后粘液慢慢的涂抹在了袁媛的菊花周围，还有他后侧的茎身上。
　　“疼……”三叔开始轻轻活动鸡巴，再次引起袁媛的一声痛呼。
　　“等……等……就……就好了……”三叔一边扣挖袁媛的阴道，一边磕磕巴巴的说到，抠出的粘液都被三叔涂抹在了鸡巴的茎身和袁媛的菊花周围，同时鸡巴开始试探着小幅度的轻轻抽动，这样来来回回的抽送，把袁媛阴道的粘液一点点的带进菊花深处，同时三叔的龟头马眼也开始在袁媛的肛门深处分泌前列腺液。
　　“嘶……”袁媛脸上的痛苦越来越少，看来三叔的方法起到了作用，鸡巴和她肛门内壁之间越来越润滑，痛感也在慢慢的消失。
　　“还……还……”三叔不由得再次问道。
　　“不疼了……”没等三叔说完，袁媛再次说了一句，语气中的怒气也消失了不少。
　　“哦……”三叔答应了一声后，陷入了沉默。
　　此时俩人的姿势有些怪异，袁媛赤身裸体的站在健身椅两侧，就像以前一样，只不过那个时候三叔躺在健身椅上，躺在袁媛的胯下，而这一次三叔没有躺着，而是和袁媛一样的姿势站在袁媛的身后。
　　袁媛双手扶着哑铃横杠，而三叔的双手伏在了袁媛的肩膀上，俩人的姿势几乎一模一样，不过俩人的身体之间，一根粗长的鸡巴连接着俩人。
　　从三叔长满阴毛的胯部伸出，没入到袁媛浑圆丰满的臀瓣中间，如果不是刚刚看到，谁都不会相信这根鸡巴此时插在袁媛的肛门中间。
　　袁媛的肛门连我都没有碰过，以前是我没兴趣，而且袁媛根本不会同意的，没有想到此时却被三叔罢了头筹。
　　此时我的手死死的攥着玻璃门的把手，俩人离我也就一米多的距离，只要我推开房门就可以撞破俩人，到时候就可以棒打偷情狗男女，俩人连接在一起根本无法反抗，要么把三叔的鸡巴扯断，要么就是拉破袁媛的菊花。
　　只不过我此时不断的压制自己的内心，强迫自己冷静下来，因为我一直没有忘记岳母给我的嘱托，让我在此之前千万不可以打草惊蛇，摄像机我已经安装完毕了，但岳母的计划还没有开始，如果我此时进去撞破，那么一切都会前功尽弃了。
　　如果不是没有岳母的嘱托，在刚刚的那一刻，我真的会冲进去，因为我已经决定要和袁媛摊牌，那么此时就是摊牌的最好时机，“人赃并获”。
　　“嘤……”正当我犹豫不决的时候，里面传出了袁媛一声轻轻的梦呓，我再次向着门缝看去，只见里面的袁媛双手扶着哑铃横杠，屁股竟然慢慢的主动往后撅去，把三叔的鸡巴主动插入了一部分。
　　此时袁媛的脸上没有了多少痛苦，反而有一丝迷离，而她空出的阴道中间竟然流出了一滴滴透明的粘液，低落在了健身椅上。
　　袁媛的身体被三叔“调教”的越来越敏感，三叔的龟头此时一定是在她的肛门内壁中蠕动着，这样也能让袁媛产生了一丝快感。
　　“嗯……”三叔的手绕过自己的鸡巴，在袁媛的胯部摸了一把，摸过的手上沾满了透明的粘液，之后三叔细心的涂抹在自己露在外面的茎身上。
　　同时三叔的脸上五官不断的抽搐着，袁媛的肛门一定比阴道紧凑很多倍，同时袁媛的肛门菊花一定在轻轻的收缩着，人类的肛门因为要排便，所以收缩能力很强，也很好控制。
　　此时看着三叔脸上的表情，或许袁媛正在不断收缩着的肛门括约肌，不断的夹紧三叔的鸡巴。
　　给三叔快感的同时，也在给自己快感，和三叔龟头的收缩遥相呼应着。
　　把自己的茎身都涂抹上袁媛阴道的粘液后，三叔的双手从袁媛的肩膀上移开，之后扶住了袁媛纤细的腰肢，而原本安静的胯部开始轻轻的前后晃动起来，牢牢连接俩人身体的鸡巴开始轻轻在袁媛的臀瓣中间抽送起来，开始的时候速度很慢，似乎让粘液涌进袁媛的直肠内壁，开始的时候袁媛似乎有些不适应，安静下来的五官微微有些扭曲，眉头微皱，不过三叔试探性的抽送几下后，袁媛的五官舒缓下来，眉头也开展而来，慢慢的适应了三叔鸡巴在她肛门里的抽送。
　　“嗯……嗯……嗯……”随着三叔的慢慢抽送，袁媛竟然开始慢慢有了鼻音呻吟。
　　在以前的时候，我认为保守的袁媛肯定不会接受肛交，如果提出肛交或许她都会认为是变态的行为。
　　只是没有想到，现在被三叔突袭肛交，她竟然慢慢的有了快感，是三叔太了解女人？还是袁媛喜欢三叔的一切，肛交竟然也被她接受，而且还慢慢的享受起来……
　　第160章
　　三叔采用九浅一深的方式慢慢的抽送着，很快，那根粗长的鸡巴就慢慢的尽根没入到袁媛的屁眼之中，只能看到三叔的胯部死死的贴住袁媛的臀瓣。
　　而在袁媛的正面，没有丝毫赘肉的小腹上，可以清晰的看到一个柱状物的轮廓，那是三叔的鸡巴，在袁媛的直肠里横冲直撞，竟然把袁媛的小腹顶起。
　　“嗞滋滋……”因为三叔刚刚努力做足了润滑，所以三叔的鸡巴抽送，和袁媛的肛门之间不断的摩擦，发出了黏黏的淫水摩擦声。
　　“嗯嗯……嗯……啊……”袁媛随着三叔的抽送开始呻吟起来，双手紧紧的抓着哑铃的横杠。
　　“媛……趴……”三叔抽送了一会后，双手抱着袁媛的腹部，之后在袁媛的耳边轻轻的说到。
　　其实刚刚袁媛的双腿已经有些发软了，听到三叔的话，也就顺势松开了哑铃横杠，之后慢慢的趴伏在了健身椅上，三叔的鸡巴也被她扯出了一部分，此时三叔的鸡巴露出的茎身上，带着一丝油亮的痕迹，人的直肠内壁因为排便润滑，会分泌一些油脂，现在我终于印证了以前听说的一个事实。
　　袁媛趴在了健身椅上，就跟我刚进来的时候看到的一样，四肢支撑着身体，像母狗一样趴着，分开的臀沟中间，一根粗长、青筋环绕的鸡巴插在其中。
　　三叔居高临下的看着趴在健身椅上的袁媛，雪白的肉体用最下贱低级的姿势趴在那，让自己享受和玩弄，三叔的眼中露出了无尽的舒爽和快感，这种快感不只是身体上的，更多的是心理上的，仿佛是大仇得报，感觉十分的解气一般。
　　“啊……你别那么用力……”三叔猛地把鸡巴拔出，之后快速的尽根没入，弄的袁媛差点从健身椅上摔下来，她不由得回头怒视着三叔说到。
　　“好……”三叔开始缓慢的抽送着，同时脸上立刻换上了献媚说到。
　　三叔尝试着抽送了一会后，似乎有些嫌弃不过瘾，他突然想到了什么，之后脸上一喜。
　　只见三叔突然停止了抽送，抬起了一条腿，绕过了袁媛趴伏的玉体，之后转了一个弯。
　　这个动作我看过很多次了，这个就是公狗与母狗交配的姿势。
　　当公狗把鸡巴后入插入母狗的阴道后，一条腿会抬起绕过母狗，之后转身屁股对着母狗的屁股，公狗的鸡巴蝴蝶结就会死死的卡在母狗的阴道中，就这样公狗和母狗屁股对屁股，要锁在一起至少半个小时以上。
　　“嘤……”随着袁媛发出了一声轻吟，三叔完成了转身，变成了屁股对屁股，他背对着袁媛站在地板上，胯部中间透过屁股下方伸出一根粗长的鸡巴，深深的插入在袁媛的屁股中间。
　　此时三叔的鸡巴变向整整一百八十度，除了三叔以外，或许没有其他男人可以做到。
　　“你……你又来……”察觉到鸡巴在自己肛门里的旋转，袁媛回头看了一眼，正好看到三叔的后背，不由得有些无奈的说到，但是却没有生气，反而有一丝异样的兴奋。
　　“吼吼……”背对着袁媛的三叔发出了一声怪笑，老脸上也带着一丝兴奋。
　　怪不得三叔的性爱行为那么像狗，总是喜欢用公狗的姿势，难道说三叔的鸡巴当年被用公狗鸡巴改造过，难道连他的性爱习性也向着狗学习吗？这是当年的心理阴影造成的吗？
　　“袁媛，你如果想到和你交配那么多次的鸡巴竟然是一个公狗的鸡巴，不知道你会不会把胆汁都吐出来……”此时我在心里不由得想到，感觉到一阵恶寒，自从从岳母那知道三叔的鸡巴是用公狗改造的后，我就已经没有和袁媛做爱的心思和打算了，哪怕是我俩以后不离婚，只要一想到自己的鸡巴要插入一个被狗插入过的阴道，到时候我恐怕连勃起都成问题。
　　对，岳母，此时我想到了岳母，也不知道她此时在做什么，或许在制定着计划。
　　或许今天岳母的态度还不够坚定，我或许该给你加一把火。
　　我颤抖的手拿出了手机，之后打开和岳母的微信，把手机摄像头透过门缝，开始录制画面。
　　其实我可以一会到其他地方用电脑监控回放，但此时我心中岔岔不平，根本等不及。
　　录制了十五秒后，视频就发了过去，之后我再继续录制，换一个角度，上下左右，各个角度都录制了一遍。
　　里面的袁媛肯定不会想到，此时她的丈夫就在门外，而且用手机吧这一切都录制了下来，发送给了她的母亲。
　　“嗡……”手机振动起来，岳母的微信发了过来。
　　“什么时候发生的事情？”岳母看到了短视频，简短的几个字，虽然没有声音，但是可以看出岳母此时心中的愤怒。
　　“现在……”我深吸一口气，按下了这几个字。
　　“在哪儿？”岳母的微信快速的回复过来，此时我不由得犹豫着，难道告诉岳母吗？岳母会不会失控？
　　“在哪儿？快说……”还没等我考虑好，岳母的声音再次传来。
　　“在我家，地下健身房里……”其实我不得不回答岳母的问题，如果我不回答，也不知道岳母会不会一个电话打过来。
　　之后岳母就没有再回信息过来，难道是准备给袁媛打电话吗？是想着打断他们？不过依照岳母稳重缜密的性格，她此时一定是在暗自生气，同时也会把计划制定的更加坚决一些，我也是这样的目的，看来我的目的达到了。
　　而此时健身房里的场景也发生了变化，此时三叔慢慢的尝试后退，刚刚因为转身而拔出的鸡巴，竟然慢慢的插入到袁媛的肛门当中。
　　三叔瘦弱的屁股和袁媛雪白浑圆的屁股，两者之间的距离在一点点缩小着。
　　“啊……”当三叔瘦弱的屁股终于和袁媛的大屁股贴在一起的时候，袁媛发出了一声比较高昂的呻吟。
　　以前的时候，三叔用这个姿势插入袁媛的阴道中，因为插入角度的问题，三叔的屁股比袁媛的屁股要高一些，俩人的屁股只能贴合不到一半的面积。
　　但是现在不一样，因为插入到袁媛的菊花之中，所以角度刚刚好，三叔的屁股和袁媛的屁股，正好正中贴合在一起。
　　当屁股贴合在一起后，三叔似乎还不满足，双手伸到后面勾住了袁媛的胯部和大腿，之后瘦弱的屁股还在往后挤，把袁媛的臀瓣挤的有些变形。
　　两人的屁股就仿佛是两张脸，紧紧的贴合在一起，之后开始摩擦“亲吻”起来。
　　三叔和袁媛的臀瓣因为挤压在一起，两片臀瓣都分开了，中间的臀沟因为用力而偶尔的贴合，之后三叔开始摇晃屁股，四片臀瓣开始不断的摩擦交错，三叔左右的摇晃，偶尔三叔的臀瓣挤入了袁媛的臀瓣中间，偶尔袁媛的臀瓣挤入了三叔的臀瓣中间。
　　“滋滋……”因为俩人的身上都带着不少汗珠，屁股贴合在一起不断的摩擦，发出了黏黏的摩擦声，放彼此的臀沟交错摩擦的时候，还发出了吧唧吧唧的声音，也不知道是俩人的汗液，还是袁媛刚刚阴道分泌的粘液。
　　“啊……呃……啊……”袁媛此时被三叔用手勾住，被动的用屁股和三叔的屁股摩擦着，而且这种摩擦连带着三叔的鸡巴也在她的菊花中搅动着，让袁媛发出了一声又一声异样的呻吟，声音虽然不大，但是却充满了别样的刺激。
　　看着俩人玩的如此花样，我真的无法忍受了，我不能再看下去了，如果再看下去，我真的不敢保证我会不会冲进去，之后一脚把俩人踹分开。
　　我深吸一口气，收回了目光，但有些恋恋不舍，明明知道看下去让自己受伤，但是自己又偏偏想看到最后，自己内心还是对俩人太过在乎了吗？
　　“嗡哦……嗡哦……嗡哦……”正当我挪动脚步后退的时候，健身房里突然响起了刺耳的警报声，吓的我脚下一滑，一屁股坐在了冰冷的地板上……
　　第161章
　　“咣当……”在我坐在地板上的时候，我听到健身房里响起了沉闷摔倒的声音，因为健身房里亮着灯，所以稍微一点透过健身房的房门我清晰的看到一个雪白的肉体从健身椅上滚了下去，看来是袁媛。
　　“啊……”“哎呦……”这个时候我听到两个痛呼声，一个是袁媛的，一个是三叔的，我赶紧凑到健身房的门缝，向着里面看去，结果看到三叔还站在原来的地板上，正捂着自己的鸡巴上下蹦跳，嘴里不断抽着凉气，脸上的五官扭曲着，仿佛都挤在了一起，脸上带着极致的痛苦，而原本插入袁媛菊花的那根鸡巴，此时竟然拔了出来，不过此时三叔的鸡巴仿佛一瞬间疲软了，随着三叔的上下跳高而上下晃动着。
　　“疼……疼死我了……”只不过疼痛的可不只是三叔一个人，只见袁媛趴在地板上，而她的臀沟中间明显有一个黑洞，那是袁媛的肛门，此时肛门还形成一个大洞，可以看到里面红色的直肠内壁，而袁媛也一脸痛苦在地板上扭曲翻滚着。
　　“哈哈……”此时我差点笑出声，许久没有这么高兴过了，虽然刚刚没有看到分开的一幕，但是我完全可以猜想到，袁媛和三叔屁股对着屁股，像狗一样交配，结果警报声突然响起，袁媛被吓了一跳，从健身椅上滚落到地板上，同时在体重的拉扯下，猝不及防之下，三叔的鸡巴竟然被用蛮力强行拉扯出来，硕大的龟头从袁媛的屁眼中蹦出，把三叔的鸡巴猝不及防强行拉扯了一下不说，袁媛的肛门可能也被强拉受伤了，这算不算对俩人的惩罚。
　　“糟了……我老公可能回来……”最疼的一瞬间过去后，袁媛才想起来，此时警报声还在轰鸣。
　　此时我心中触动了一下，这个时候袁媛还知道称呼我为老公，而不是三叔。
　　袁媛顾不得疼痛，赶紧起身，一只玉手捂着自己的屁股，双脚一瘸一拐的向着电脑走去，之后打开了红外报警器……
　　“啊……是我妈，我妈来了……快快……”结果袁媛打开红外报警器后，发现是我岳母正站在门外，不断的用手按门铃。
　　门铃响动也可以惊动袁媛安装的报警器，不过还好岳母现在没有钥匙，否则会不会直接进来抓奸。
　　只见袁媛拱着屁股，开始给自己穿衣服，一边穿衣服，脸上还带着疼痛的表情。
　　当袁媛拿衣服的时候，袁媛看了一下刚刚捂屁股的手，结果发现自己的手上有淡淡的血迹，袁媛再次在自己的菊花处摸了一把，结果发现真的有血丝。
　　袁媛的脸上闪过了一丝害怕，她赶紧拿出了一个卫生间，之后垫在了胯部，赶紧穿好了健身服，和以前不一样，这回终于恢复了保守的样子。
　　“你怎么还不穿衣服？”袁媛穿好衣服后，发现三叔还捂着命根子站在那，脸上、粗脖子上、肉瘤上都布满了汗珠，脸上的表情十分的痛苦，袁媛不由得心急的问道。
　　“疼……疼……”三叔对着袁媛说到，眼中不再是痴呆，有痛苦，不过还有一丝隐晦的愤怒。
　　“你先呆在这，千万不要出来……”袁媛说完后，就一瘸一拐的向着玻璃门走来，我赶紧闪躲在门后，袁媛开门后正好挡着我的身体，当她关门我的身体显露出来的时候，她已经向着楼道走去，楼道很黑，所以她根本没有注意到我。
　　在袁媛的身体路过我的时候，我闻嗅到了清晰的体香味，她穿着保守的健身服，谁也不会想到她刚刚被自己的叔公给爆菊了。
　　这是袁媛刚出轨后，我俩离的最近最近的一次，也不知道那一瞬间袁媛的心有没有感觉到什么。
　　“王……王八蛋……臭女人，总有一天我非得……”当袁媛走上楼梯，身影消失的时候，健身房里突然响起了一个沙哑男人的声音，声音带着痛苦，这个声音虽然已经苍老，但是却那么的熟悉，因为我小时候听到三叔说话的声音就是如此，语调都一样，只不过那个时候三叔的声音很年轻，现在很苍老。
　　此时三叔说话没有了磕磕巴巴，反而十分的通顺。
　　可想而知，三叔所说的臭女人一定是岳母了，看来他早已经知道袁媛的母亲就是他的前期了，这个也不是什么秘密了，岳母刚离开三叔的时候，三叔就找过岳母，并且还真的把岳母找到了，岳母当时嫁给了岳母，而且整容改名字，但还是没有逃脱掉三叔，最后岳母用她手中的日记残篇才保住这几年的安生。
　　“千万别让我绝子绝孙……嘶……”正当我犹豫的时候，里面又传出了三叔的声音，他是在担心他的命根子，绝子绝孙？难道他还想和袁媛有孩子不成？想到这里，我心中对三叔的亲情荡然无存，三叔既然已经恢复神志，自然知道袁媛就是我的老婆，他的侄子媳妇儿，如果他以前是傻子，我还有理由原谅他，现在呢？他还算是我的三叔吗？
　　“妈，这么晚你怎么来了？”似乎是袁媛匆忙慌乱的时候，楼道门没有关闭，在安静的楼道里能够清晰的听到客厅里传来的声音。
　　“和朋友吃饭，正好路过，怎么不欢迎吗？”没一会，就响起了岳母的声音，不过和我与形中的有些不一样，岳母的声音还带着笑声，听声音听不出任何的异样，仿佛不知道这件事情一般，在此我真的佩服岳母的定力，同时也不由得松了一口气。
　　其实我刚刚还真的担心岳母跑来“抓奸”，到时候岳母失去理智，也不知道会把事情弄成什么样子。
　　不过岳母的淡定让我暗自佩服，似乎比三叔还要沉稳，或许是这些年在商场练就出来的，岳父的很大一部分生意，都是岳母在打理。
　　“欢迎，欢迎，您……您好久没来了……”袁媛也露出一丝笑意说到，不过话语中带着颤抖，有痛苦还有一丝慌乱。
　　“嗯，正好咱娘俩聚聚……亲家呢？”岳母的声音越来越近，似乎向着客厅深处走来。
　　“哦……三叔啊，他已经睡了……”听到岳母的话语，袁媛的声音带着微微的慌乱。
　　“你怎么了？乖女儿？头上这么多汗，走路怎么也有些不对？是不是生病了？”岳母的声音带着关心，不过岳母已经猜到了什么，却还这么问，这算是在替我惩罚袁媛吗？岳母或许猜到我还在这里。
　　“没啥，就是刚刚健身的时候受了点伤……”听到岳母的话，袁媛的话语有些顿挫，突然出她心中的慌乱，和岳母这个老姜斗，袁媛还显得太嫩了。
　　“你现在长大了，要学会持家，你爸爸又不看着你了，你还这么拼命健身干嘛？以后要注意，你一说健身我想起来了，这么长时间我还没有去健身房看过呢，走……带妈去看看……”岳母的声音带着温柔，根本听不出一丝异样。
　　“呃……”听到岳母的话，客厅传来了袁媛的一声鼻音，此时我可以想象到袁媛此时露出的震惊和慌乱。
　　而我比袁媛也好不了多少，岳母啊岳母，您还真是不嫌弃事儿大，您已经猜到三叔还在健身房，您这是要抓奸啊？只是……我此时有些慌乱了，一会进来抓奸，万一三叔和岳母起了冲突，我该怎么办？把俩人拉开？还是协助岳母把三叔给制服？到时候袁媛怎么办？我此时有点像热锅上的蚂蚁。
　　“噔噔噔……”此时我听到健身房里响起了脚步声，脚步声比较混乱，带着惊慌，看来三叔也听到了岳母的声音，此时正慌乱的找地方躲藏。
　　“妈……那个……健身房有啥好看的？您又不爱健身……”袁媛压制着自己的慌乱，劝着岳母。
　　“不健身就不能看了？妈要看看让我宝贝女儿受伤的地方什么样，如果有安全隐患，妈给你提提建议……”岳母说话的声音越来越近。
　　“妈……妈……妈……”袁媛的声音焦急的叫着，但是却丝毫无法阻止岳母。
　　“吱……”我清晰的听到了房门开启的声音，我一个转身赶紧躲在走廊的杂物柜后面，不过杂物柜后面空间狭窄，只能遮住我半个身子……
　　“岳母啊岳母，你到底要干啥啊……”此时慌乱的不只有袁媛和三叔，还有我……
　　第162章
　　“妈……”此时袁媛的呼唤似乎带着一丝哭腔，但是她却阻止不了岳母的坚持，如果要阻止岳母，除非袁媛用她的武术把岳母制服，但对于袁媛来说这是不可能的事情，因为她最尊重她的父母。
　　在岳母走到玻璃门的时候，我发现她轻轻的转头，往我这瞄了一眼，当然，只是用眼睛的余光。
　　岳母打开房门走了进去，而袁媛没有跟着岳母进去，用手捂着自己的脸，似乎她感觉到天已经踏了，因为袁媛无法想象岳母进入健身房看到赤裸的三叔她该如何的解释。
　　“健身房怎么弄的这么乱啊？你这孩子，平时不是很干净的吗？”正在这个时候，健身房里传出了岳母的声音，声音很正常，听到这个声音，我的心不由得一愣，袁媛也是如此。
　　“你这孩子怎么不进来？”岳母的声音再次响起，袁媛壮着胆子走了进去。
　　而我也偷偷的走了出来，把眼睛瞄向了玻璃门的门缝，只见岳母在健身房里巡视着，表情没有露出任何的破绽，似乎就是简单的好奇，而袁媛跟在岳母后面，眼睛的余光不断的扫视着衣柜和浴室的方向，而此时健身房里没有了三叔的影子，看样子他躲藏了起来，这个健身房的器械虽然很多，但是能够藏人的地方就是浴室和衣柜。
　　“你这孩子平时挺干净利索的，健身房怎么弄成这个样子？好好收拾一下，干净，也为了你的安全着想……”岳母一边说着一边看着，不过岳母眼睛的余光似乎瞄着浴室和衣柜，我能够猜测到，岳母自然也可以，现在岳母只要进入健身房的浴室或者衣柜，就会发现赤裸的三叔，此时我的心也提到了嗓子眼，一会不知道该怎么办，但必须要处理乱局。
　　“这健身房怎么有一股怪味……”岳母突然抽了抽鼻子问道。
　　“好……好久没收拾了，可能有……有霉味？”袁媛听到岳母的话后，眼中闪过一丝慌乱，微微有些紧张的解释道，此时袁媛的脸上带着恐惧，就害怕岳母会发现躲藏的三叔。
　　“脏乱差……这是妈对你健身房的评价，不在这呆了，味道太浓……”岳母说完之后就向着玻璃门走来，我赶紧再次躲到了破柜子后面，
　　“吱……”玻璃门打开，岳母走了出来，袁媛跟在岳母的身后，此时她不由得重重松了一口气，却没有敢发出声音。
　　“我爸身体还好吧？”走出健身房后，袁媛似乎转移话题，同时为了不露出破绽。
　　“还是那个老样子，老了，一些隐藏的疾病都显露出来了，现在每天的吃药……”岳母和袁媛的声音越来越远，直到消失不见。
　　“咔……”楼道的房门关闭了，岳母和袁媛的声音也消失了。
　　“呼……”我轻轻吐出了一口气，刚刚的时刻真的是惊险，岳母把袁媛和三叔吓到了，把我也给吓到了。
　　此时我不由得奇怪，岳母突然来到这干什么？她肯定猜到三叔就躲在浴室或者衣柜里，但是却没有揭发，难道只是简单的为了打断袁媛和三叔的亲热？
　　“吱……”正在此时，我听到健身房里发出了一声很轻的柜门开启的声音，我赶紧把耳朵就近贴在了玻璃窗上，听到里面传来了粗重的喘息声。
　　“噔噔噔……”正在这个时候，我听到了楼道传来了紊乱急促的脚步声，我再次把身体缩回到了破柜子后面，结果看到袁媛一瘸一拐的走了过来，之后打开了玻璃门走了进去。
　　“呼……”进门后的袁媛重重的呼出了一口气，似乎还听到了拍胸脯的声音。
　　“走了？”此时传来了三叔有些颤抖的声音。
　　“刚走，吓死我了……”袁媛的声音还残存着恐惧。
　　“你……没事吧？”三叔的声音响起，说话的声音也通顺了不少。
　　“受伤了……”袁媛带着一丝痛苦的声音响起。
　　“我……我也受伤了……”三叔的声音带着痛苦，似乎在苦肉计祈求同情一般。
　　“严重不严重？我看看……”听到三叔受伤，袁媛此时带着关心和急切的问道，之后响起了脚步声。
　　“袁媛，你自己受伤都不顾，此时竟然关心三叔，三叔现在在你的心中是什么？亲人？还是情人？他比你的丈夫还要重要了吗？”此时我心中泛起浓浓的醋意，在心中默念着这句话。
　　“肿……肿了……”三叔带着一丝痛苦说道。
　　“可能是拉伤了……上去给你擦点消肿药水吧……”袁媛带着担忧说道，如此的关心三叔，是在担心自己以后的“性福”吗？
　　“吱……”玻璃门被推开，健身房的灯光也被关闭，但是亮起了手机的灯光，只见袁媛搀扶着三叔，俩人一瘸一拐的向着外面走去。
　　“小心，慢点……”走到楼道的时候，还响起了袁媛小心提醒的声音，声音中充满了担忧和温柔，我知道三叔在袁媛的心中的位置已经发生了质变。
　　“咔……”房门关闭了，整个地下室区域只剩下我一个人，安静和黑暗的可怕。
　　“咚……”正在此时，微信响起了提示音，我打开一看是岳母发过来的，因为地下室信号不好，所以这个信息是岳母五分钟前发过来的，看来是岳母刚离开就给我发了微信。
　　“离开了吗？情况怎么样？”简单的四个字。
　　“我还在，他俩已经上去擦药了，俩人都受了伤……”我给岳母发了过去，但是信号不好，我只能慢慢的向着楼道走去，当走到房门口的时候，信号终于好了，信息也成功发送了出去。
　　“袁媛受伤严重吗？”岳母的信息立刻回了过来，没有关心三叔，却关心她的女儿，但这也是人之常情。
　　“后面被拉伤出血，不过不严重……”我给岳母回了过去，实事求是。
　　“那就好……你三叔呢？”岳母这个时候才想起三叔，不过不是关心。
　　“也被拉伤了，貌似肿了……”
　　“好，把他弄废了才好，这样也就省了不少麻烦……”岳母的语气中冲满了快慰。
　　“您突然过来是为了什么？”我不由得把自己好奇的问题发了过去，结果岳母那边陷入了长时间的沉寂，过了大约五分钟，岳母的信息回了过来。
　　“还能干什么？废了他，当看到你发的画面的时候，我快要疯了，我拿了一把剪刀，就算不剪短他命根子，我要和他同归于尽，当时我几乎失去了理智，不过在玻璃门口看到柜子后面你的时候，让我的心稍微平复了下来。
　　其实我在健身房的时候，已经察觉到你三叔就在柜子里，我强忍着冲动，没把你三叔从柜子里拉出来……这样也好，给他一个教训，同时敲山震虎，至少在我的计划实施之前，让他俩都安分点，至少短时间内，他俩应该不会再有什么了……”岳母的语气中冲满了跌宕起伏，我不知道该回复什么，只是给岳母发送了一个“大拇指”的表情。
　　“你也真能沉住气，你放心，你受的委屈，妈都会给你找回来。
　　至于袁媛，妈只希望你能给她留一条活路，懂妈的意思吗？”岳母的语气中带着一丝讨好和祈求，此时她亲眼看到刚刚的情形和视频，或许她已经不奢望我和袁媛还能够保持夫妻感情，他只是祈求我至少给袁媛一条活路，如果这个秘密散发出去，袁媛估计没脸在活下去了。
　　“好……”简单的一个字，这个是我可以做到的，就算和袁媛摊牌后，我最坏的打算就是和袁媛平安分手离婚，并不会报复她什么，这几年的婚姻，她没有功劳也有苦劳，功过可以相抵，那样的事情我真的做不出来。
　　“妈，一个是我的亲人，一个是我的妻子，我不知所措，一切都看您的了……”我再次给岳母发了一条信息，把所有的希望都压在了岳母的身上……
　　第163章
　　“你先好好上班，等我的消息……”没一会，岳母就给我回了信息。
　　放下了手机，我不由得呼出一口气，也不知道岳母明天会实行什么计划，不过我想到刚刚岳母的稳重和睿智，心中不免的升起一丝希望。
　　我把耳朵贴在房门上，轻轻的听着，结果没有任何的声音，我弯腰蹲下，看着房门的底部缝隙，结果没有看到光亮，说明俩人没有再客厅。
　　我装着胆子慢慢的扭开了楼道的房门，结果露出了一些细微的光线，这个时候我看到客厅没有亮灯，也没有人，只有二楼的一个卧室里有光亮，而这个卧室就是我和袁媛的婚房，此时房门关闭，只不过没有关严，有一道门缝露出了光亮。
　　此时我不能打草惊蛇，要不然我真的想上楼透过门缝向里面看一眼，不过我可以想到的是袁媛拿着消肿药水，轻轻擦拭着三叔的鸡巴，那根让她痴迷、婉转承欢的命根子。
　　给三叔擦拭完鸡巴后，三叔在细心的反过来给袁媛的菊花擦拭药水，俩人就这么相互安慰着给彼此“疗伤”……
　　“呼……”呼出一口气，我打开了后门的房门，之后慢慢的退出了这个别墅，我轻轻的离去，正如我轻轻的来。
　　走到别墅的后面，抬头看着二楼的窗户，那个亮灯的窗户，那是我和袁媛的主卧，不过里面的是袁媛和三叔。
　　我走到小区的凉亭里，看着那个房灯，虽然我知道俩人受伤，短时间不会有什么，但还是不舍得离开。
　　我拿着手机，看着袁媛的微信朋友圈，看着自己和她一直以来的甜言蜜语，还有她对我关心爱恋的问候，此时想到刚刚的场景，真的是一个巨大的讽刺。
　　此时我多么希望袁媛突兀给我来一个电话或者微信，让我知道她没有忘了我，只是此时这一切都是奢望，她现在根本没有心情，也没有那个时间了……
　　不知道过了多久，我和袁媛的卧室灯光熄灭了，而三叔的房间一直没有亮过灯。
　　或许三叔回到自己的卧室睡觉去了，直接躺在床上，根本没有开灯的必要。
　　也或许是三叔根本没有回到自己的卧室，而是直接在我和袁媛的婚床上，和袁媛相互偎依在一起，度过许久没有享受到的美好夜晚……
　　灯光熄灭了，我在凉亭坐了一会，之后慢慢的走向了小区外，到了小区的门外，我看着左右两个方向，一时间不知道该左转还是右转。
　　左转是宾馆的方向，右转是警局的方向，我站在路口，被冷冽的寒风吹的有些冷。
　　此时我回头看着那个小区，想到袁媛和三叔睡在我俩的婚床上，想着袁媛刚刚搀扶三叔那种小心温柔的样子，想到自己才是这个卧室的主人，想到岳母刚刚的敲山震虎，打草惊蛇，心中一股冲动和火热无法压制。
　　我就仿佛是一个被人吹起来的气球，已经膨胀的很厉害了，突然有一根毫不起眼的绣花针，之后轻轻的一扎，那就会瞬间爆炸。
　　“呼……”此时自己不知道哪儿来的冲动和勇气，或许是自己压制的冲动让自己产生了无法控制的潜意识，也似乎是自己当上警察以来的热血犹存。
　　我没有左转，也没有右转，而是选择了后转。
　　我转身回头向着小区里面走去，走过了刚刚自己坐了很久的凉亭，走过了曾经承装三叔精液卫生纸的垃圾桶，走过了自己家的花园，之后站在了自己的房门前。
　　“咔……”我拿出钥匙扭开了房门，但这次不是后门，而是正大门。
　　房门打开了，映入眼帘的就是我刚刚路过的客厅，场景和气息都是一样的，但是和刚刚的相比，我此时的心情是不一样的。
　　“咔……”正当我换鞋的时候，二楼的房门突然打开了，是我和袁媛的卧室，也就是刚刚亮灯很久的卧室，房门打开了，一个穿着睡衣的倩影站在门口，是袁媛。
　　“老……老公……你怎么回来了？”看到是我后，门口的那道倩影有些意外的说到，还带着惊喜，不过也有紧张。
　　因为屋里亮灯，客厅熄灯，所以我只能看到袁媛的影子，看不到她正脸的表情，也不知道是忧愁多一些，还是害怕多一些，她的欣喜是真诚的，还是虚伪的。
　　“妈给我打电话说你受伤了，我能不回来看看你吗？”我换好鞋子后，向着客厅慢慢的走去，有些有气无力的说道，我此时真的十分的疲惫，不过疲惫给我了一个很好的掩饰。
　　“没事的，小伤……”袁媛说完后，就带着有些踉跄的脚步下楼。
　　“吃饭了吗？”等我走到楼梯口的时候，袁媛也正好下到楼梯口，此时她的表情有些憔悴，看来被岳母折腾的不轻，而且受伤或许比想象中要严重一些。
　　“吃过了……就算没吃，你受伤也不要做了……”我慢慢的向楼上走去，直接掠过了袁媛的身影，如果是以前的时候，我会扶着袁媛，但是现在不知道为什么，我没有搀扶她的欲望，甚至都不想去碰她的皮肤。
　　“我好多天没洗澡了，身上有些脏……”当袁媛费力追上我，想要给我脱衣服的时候，我赶紧微微的闪躲，之后带着一丝歉意说到。
　　想到刚刚袁媛拿着药水给三叔擦拭鸡巴消肿，我就对她的玉手感觉到厌恶，原本那是我最喜欢的一双玉手，现在却让我的内心充满了抵触。
　　“没关系的，我什么时候嫌弃过老公脏啊……上楼了还不脱衣服……”袁媛微微的一愣，也不知道是不是真的相信了我勉强说出的理由，她微微的一笑，再次要帮我脱衣服，以前都是袁媛帮我脱外套，给我把外套叠的整整齐齐，不过我此时脑海中想到了三叔破房子的那个简易衣柜中，三叔叠的整整齐齐的衣服，还有袁媛的那几件内衣，想到袁媛给三叔细心叠衣服的样子，我心中再次升起一丝反感。
　　“我回来只是看看，一会还要走，不用脱了……”我再次闪身躲了过去，带着一丝歉意的微笑说到，此时我感觉自己的微笑十分的虚伪，而且有了一种和袁媛从来没有过的礼貌，我已经预感到，我与袁媛之间已经有了一道除不去的隔膜，不是袁媛对我，而是我对袁媛。
　　“这么着急……”袁媛的眼中闪过了一丝黯然，有些遗憾的说到，原本伸在空中要给我脱衣的一双玉手慢慢的垂下。
　　“好大的药味，伤的重不重？”走进了我俩的卧室，没有看到三叔的身影，看来三叔“安分”的睡在了次卧，我不由得抽了抽鼻子询问道，一股消毒水和其他药水的味道混合在卧室中，看来我猜测的果然没错，袁媛就是在这个卧室里给三叔擦拭了命根子。
　　“没事的，就是摔了一下，你又不是不知道，我经常受伤的，习惯了……”听到我的话后，袁媛的眼中闪过了一丝慌乱，不过还是自然的解释道，不过眼中的游离虽然隐晦，但却无法彻底的掩饰。
　　“习惯了？”想到袁媛的最后仨个字，我不由得在心里冷笑，是习惯和三叔做爱了吧？没有三叔就不习惯了吧？
　　“三叔在次卧休息呢？”我走出了卧室，看了一眼次卧。
　　“嗯，他已经睡了……”听到我的话后，袁媛回复了一句，不过言语中微微有那么一丝慌乱。
　　如果没有心虚的话，只需要回答一个“嗯”就可以了，但是袁媛却特意嘱咐了一句三叔睡了，是不想让我打扰他吗？
　　“自从三叔搬出去后，就没有见过他了，好不容易回来一趟，你有没有给三叔做点好吃的补补？”我看着袁媛带着微笑说道，也不知道自己的微笑有没有露出其他的意思。
　　听到我的话后，袁媛的表情微微僵硬了一下，不过随即恢复了正常……
　　第164章
　　“三叔在外面住，也没有让他受委屈的，放心吧……”袁媛没有回答我的话，只是给了我一个保证。
　　听到袁媛的话，我心中不由得想到，三叔在外面确实没有收到委屈，反而十分的幸福加“性福”。
　　“老公……”当我走到三叔门口将要打开房门的时候，袁媛突然在后面叫住我，语气十分的突兀，掩饰不住的紧张。
　　“怎么了？那么紧张干嘛？”我此时不由得装作吓一跳的样子说道。
　　“三叔已经睡了……”袁媛平静下来说道。
　　“我不会吵醒他的，我真的有点想三叔了……”我说完之后扭开了房门，次卧里漆黑一片，但是借着外面微弱的光线，还是可以看到里面的大概场景，一个男人背对着我躺在床上，发出了均匀的呼吸声和鼾声，装的倒是很像，但是瞒不了已经知道一切的我。
　　“我从小失去了双亲，三叔是我唯一的血亲，自从他住进咱家后，我一直把他当成我亲生父亲一样来看待，给他养老送终，把对父亲的亏欠和孝心都回报到他的身上……”我走到三叔的床边，看着三叔装睡的脸，轻声对着身边的袁媛说道。
　　这些话是我的真心话，当决定把三叔接回来的时候，我确实有这样的打算，听到我的话之后，袁媛出奇的没有接话，而是就那么呆在我身边看着三叔，或许她此时的脸上闪过了尴尬和愧疚，如果她还有良知的话，而在我说出这些话的时候，三叔均匀平静的呼吸不由得稍稍紊乱了一下，不过随即恢复了正常，如果不是有心，根本发现不到。
　　“这个屋子里怎么也有一股药味？和咱俩房间的味道一样，难道三叔也受伤了？”此时我闻嗅到三叔的身上有一样的药味，所以不由得装作十分随意的问道，并且转头看着袁媛。
　　“呃……三叔在那边住的时候不小心摔伤了，我看到他身上有青紫的地方，所以也就帮他也擦拭了一点……”听到我的话后，旁边的袁媛不由得慌神，虽然她极力的压制，但还是露出了痕迹，之后她有些慌乱的说道，语气虽然装作尽量自然，但声音也是不免的有些颤抖。
　　“摔伤了？伤在了哪儿？”此时我装作担心的问道，此时房间里是昏暗的，所以袁媛看不到我的表情，所以只要语气装的像一点就可以了。
　　“还……还能摔在哪儿，一屁股坐在地上……”听到我的再次追问，袁媛再次被我打了一个措手不及，语气有些紊乱的说道。
　　“哎，真是天意安排，你和三叔竟然摔伤了同一个地方……”我挤出一丝笑意对着袁媛说道。
　　“幸灾乐祸啊……赶紧出去吧，别把三叔吵醒了……”袁媛轻轻的拍打了一下我说道，之后赶紧说道。
　　“好吧……”我最后看了一眼三叔的身影，之后和袁媛一起走出了卧室。
　　刚刚袁媛拍我的那一下，虽然是拍在了我的衣服上，但还是让我身体猛地一颤，心中闪过了一丝不舒服的感觉。
　　“我走了，好好照顾三叔……”走出三叔的卧室后，我深吸一口气，或许是对三叔说出亲情的话，让自己动容和委屈，我感觉到自己的眼角有些湿润，仰头做了一个深呼吸，把眼圈中的眼泪控进了鼻子里。
　　“真的就不能住一夜吗？”袁媛站在我身边，眼睛带着一丝希望和祈求对着我说道。
　　此时袁媛的眼中的情感是真实的，没有什么虚假，我也感觉到袁媛是爱我的，但是爱情是专一的，不允许有任何的背叛。
　　不管袁媛和三叔之间的动机是什么，空虚也好，寂寞也好，好奇也好，变态的心理控制也好……总而言之，出轨是事实，是不被任何人所接受和原谅的。
　　“你也知道单位忙，真的不能，放心吧，用不了太久了，可能就不会这么忙了……”我看着袁媛露出了一丝微笑说道，但是我可以感觉到自己的微笑中充满了疲惫，还有失落。
　　“老公，不要太拼，哪怕你什么都不干，安心呆在家里当宅男，只要你开心，我都不会有什么怨言，本身咱家也没有经济上的压力，不要让自己太累……”袁媛带着心疼说道，表情也十分的真诚，不过及时是真诚的话语，在我心中也掀起不了太大的涟漪。
　　“我好几天没洗澡了……”当袁媛说话的时候，玉手向着我的脸摸来，我条件反射之下本能的躲开，完全是下意识的，也不知道自己的反应速度什么时候这么快了，躲闪过后我赶紧和袁媛解释道，毕竟现在不是摊牌的时候，万一被袁媛察觉到什么，那么岳母接下来的计划可能会前功尽弃。
　　“我又没嫌弃你……”袁媛叹了一口气，有些嗔怪的说道。
　　“好了，好好照顾自己和三叔，我走了……”我此时害怕自己露出破绽，所以说完之后赶紧走下了楼梯，而袁媛一瘸一拐的跟在我后面。
　　“老公……”当我穿好鞋子要走出房门的时候，袁媛突然叫了我一声，虽然只有两个字，但是语气和态度却充满了复杂的情绪。
　　“怎么了？”我不由得看着袁媛。
　　“没什么，就是想多看看你，好好照顾自己，如果有时间和机会，一定要给我信息或者电话，哪怕只有一分钟也好……”袁媛说这些话的时候抵着头说道，此时的袁媛不知道为什么，对我比以前还要感性，难道说她的第六感让她察觉到什么了吗？或许她已经感觉到隐隐的不安，但是她绝对不会想到我知道了他俩的事情，甚至连岳母都知道。
　　“有的时候给你打电话，不是无法接通就是关机……”此时我不由得说道，虽然装作无意，不过语气中还是带着浅浅的牢骚。
　　“去吧……”听到的话后，袁媛愣了一下，之后露出一丝微笑说道。
　　走出了房门，走在了冰冷的小区过道上，后面房门透过的光线一直跟随着我，直到我看不到光线为止。
　　袁媛一直开门目送着我，但是我这一次没有回头，就是这么坚定的走着。
　　“以后我晚上不去健身房了，专心等你电话……以后我随时关注手机的电量，不会让手机无意中关机……”在我说出袁媛手机经常没信号的时候，我多么希望袁媛能够给我说出这样的保证，哪怕是安慰我骗骗我也好，但是袁媛却没有说出来，或许袁媛感觉到没什么，但是我发现自己现在越来越小肚鸡肠，要求的也越来越多。
　　一直等到我走出小区，我才回头看一眼自己家别墅所在的位置，房门已经关闭了，袁媛的身影已经不在了。
　　我慢慢的右转向着警局走去，或许自己已经熟悉了那个经常住的地方，此时自己根本没有什么值得留恋的地方了，除了家以外，就是自己付出最多辛苦的警局。
　　走在路上，我再次看了一眼自己家所在的别墅，因为警局的方向正好需要绕过别墅的后面，此时我隐隐看到二楼的两个窗户都亮灯了。
　　本来我回家，袁媛打开了主卧的灯，而三叔的卧室在我去的时候，明明是关着灯的，现在灯却打开了，看来三叔真的没睡觉，而那个亮灯的次卧里，肯定有两个人，袁媛和三叔，俩人在说着什么？彼此有没有愧疚？我的那番话有没有让三叔有所动容？此时一切都是未知。
　　我把目光从别墅上移开，看着眼前的路，整个夜晚十分的安静，大街上也空无一人，连路过的出租车都很少，只有微弱的路灯陪我做伴。
　　此时看着天空，没有漫天的繁星，因为今晚是一个阴天，最近没有心情和必要去关注天气预报，也不知道明天是否有雨，但在现实中，一场暴风雨似乎正在酝酿着，不知道什么时候就会突然降下，到时候将会是瓢泼大雨……
　　第165章
　　回警局的路上，想到离开的时候别墅里亮起的灯，我忍不住在想我的一番肺腑之言会不会让袁媛和三叔有所触动？如果有，他们又会做些什么呢？但是，不管他们会做什么，已经发生了这么多事，我和他们都不可能再回到从前了。
　　进入回到警局的办公室后，我没有开灯、甚至没有脱衣服就直接躺在床上。
　　今晚是个阴天，窗外没有一点星光和月光，办公室里漆黑一片。
　　虽然身心都已非常疲惫，但我却没有多少的困意。
　　这一夜如此漫长，我忍不住又猜想起岳母明天干些什么，却总也不得要领，想着想着就迷迷糊糊地睡着了。
　　这几天的时间里，我总是维持着一种浅层次的睡眠，入睡很难，惊醒却很容易。
　　天刚蒙蒙亮，我就睡不着了，开始起床洗漱。
　　警局里一个人都没有，在卫生间里看着镜中自己憔悴而迷茫的样子，未来会发生什么，我真的心里没有一点数了。
　　“嗡……”正在这时，我的手机猛烈振动了一下，拿起来一看，是岳母发来了微信，内容很简单：“晚上和袁媛来家里吃饭……”
　　“怎么了？妈……”此时我有些摸不着头脑，岳母昨天不是说今天开始她的计划吗？难道刚过了一天她就反悔了？是袁媛的受伤让她心疼，还是另有原因？……今晚的这场家宴，目的是代袁媛向我赔罪吗？一念及此，我的心不由得有些慌乱。
　　“没什么，一家人小聚一下，别担心，我答应你的事情，一定算数……”岳母似乎知道我在担心什么，很快回复了一个信息。
　　“呼……”，看到这个回答，我不由得松了一口气。
　　我之前的担心似乎可以化解了，但这场意外的家宴仍让我隐隐有一丝不安的感觉。
　　白天，我费了很大劲才让自己不要去胡思乱想，慢慢进入了工作状态。
　　晚上下班时，我走出了警局，准备打车去岳父岳母。
　　刚走出警局大门，一辆路虎揽胜刚好停在了门口，车牌是我十分熟悉号码，这辆车是我岳母的座驾。
　　车窗打开，岳母招手示意我上车。
　　岳母开着一辆充满阳刚之气的车，却没有任何的违和感。
　　让我有些意外的是，岳母竟然亲自来接我？如果不是我出来的及时，我估计岳母就会直接打电话叫我下楼了。
　　路虎贴着太阳膜，我看不到车里的情况，等我上了车后才发现，车里只有岳母一个人，不禁问道“咦，袁媛呢？”
　　“她说不用我接，自己坐公交车去了，原因……不用我解释……”岳母叹了一口气后启动了车。
　　听到岳母的话，我心中闪过一丝了然和痛苦。
　　袁媛昨晚臀部受伤，或许根本不敢坐车，甚至连昨晚睡觉都是趴着睡的。
　　一路上，我和岳母都没有说话，尽管我心里有很多疑问，却不知从何说起。
　　“小闯……”正当我还在猜想岳母下一步会做什么时，岳母突然轻声地叫了我一声。
　　“怎么啦？妈……”我听到岳母的语气，感觉出一丝异样。
　　“不管怎么样，装也好，忍也好，今晚尽量和和气气，快快乐乐，别让你爸看出来……”岳母声音中带着一丝祈求。
　　“放心吧，妈，咱们一家四口好久没有一起聚聚了，我会和和气气的，把氛围调节好……”我赶紧点头答应道，难道岳母想告诉我的就是这些吗？
　　“小闯，我原本以为可以把这件事完美地解决，但昨晚我思来想去，就算最好的办法都无法做到完美，后面可能会受一点委屈，你能够承受吗？”岳母沉默了一会后，突然再次说道。
　　“妈……委屈再重，能比他们两人的事情带给我的委屈还重？”听到岳母的话，我不由得苦笑了一下说道。
　　是啊，跟遭遇妻子和世上唯一的血亲的双重背叛相比，其他的委屈又算得了什么呢？
　　“或许……或许没有吧……”岳母听到后，迟疑了一下说道。
　　“没问题，这么长时间的委屈和压抑我都挺过来了，不在乎再伤一次……”我叹了口气，点头说到。
　　“嗯，那就好……”岳母之后再也没有说话，专心开车，一直开到岳父岳母居住的别墅区。
　　一想到马上要见到袁媛，还要跟她在岳父岳母面前做戏，我的心中涌上一层异样的感觉。
　　心里的变化，似乎也反映到了表情上，岳岳母忍不住特意嘱咐了我一句：“调整一下情绪，别让你爸看出来……”
　　我深吸了一口气，调整了一下自己心情。
　　跟随岳母走进了别墅的大门。
　　餐厅里，佣人已经把饭菜和饮料都摆好了，岳父和袁媛正坐在了桌前等着我和岳母，岳母去换衣服，我则直接坐到了袁媛的对面。
　　我发现袁媛的坐姿有点不正常，她竟然拧着腰、用一侧胯部坐在椅子上，似乎是在看着岳父，似乎是不敢与我正面相对。
　　其实，真正的原因很简单，昨晚的意外受伤让她现在还很疼。
　　“小闯，好久没过来了，今晚陪爸好好喝几杯吧……”岳父比岳母大了十几岁，论年纪已经年过花甲，头发已经花白。
　　“爸，您心脏不好，医生不是说以后不许沾酒了……”听到岳父的话后，袁媛急忙劝到。
　　“小闯来了，就破例一次……”岳父看着袁媛，眼中是掩饰不住的慈祥和喜爱说道，袁媛是他的老来得女，更是独生爱女。
　　“那就少喝一点红酒吧”这时，换好衣服的岳母过来了，随口说了一句。
　　“好好……听你的”岳父高兴地点头说道，脸上的皱纹随着笑容一起绽开了。
　　饭桌上我和岳父坐在一起，袁媛和岳母坐在一起。
　　这次晚饭，岳母经过了精心准备，菜肴不仅精致而且美味。
　　我尽量表现出兴致勃勃的样子，殷勤地向岳父岳母敬酒，但心里却不禁回想起上一次来岳父岳母家做客的场景，那次三叔还没有来我们家，一家人其乐融融，当时我曾毫不怀疑地认为自己是世界上最幸福的人。
　　没有想到再一次的家宴，一切都发生了变化，袁媛变了，我的心态也变了。
　　经过了短短的时光，却已物是人非。
　　袁媛自己只是简单地喝了点汤，却不断地给我和岳父岳母夹菜。
　　似乎昨天受伤的敏感部位，让她只能吃一点流食。
　　但她的脸上没有任何不正常的表情。
　　我不禁想到这是不是表明她太过自信了，做了亏心事也不会有心虚的表现。
　　“媛，再给我倒点红酒……”看到自己的酒杯见底，岳父却兴致不减，对着袁媛说道。
　　“好……”袁媛答应了一声，起身把端起酒瓶给岳父倒酒。
　　“可以了，身体要紧”，岳母急忙站起阻拦，“就让我跟小闯喝完杯中这点儿吧”，岳父语气中带着一丝祈求。
　　“那好，决不能再添了”，说完这句岳母才坐了下来，但她的腿似乎无意间轻轻地把袁媛的椅子往外推了一下。
　　袁媛把红酒瓶放好后，习惯性往回坐，由于椅子已经被推开了一些，再加上她那奇怪的坐姿，一时没有坐稳竟然坐倒了椅子，一屁股摔在地上。
　　“救命……哎呀……”在发现自己屁股下面没有凳子的时候，袁媛顿时发出了一声痛呼，绝美的五官微微有些扭曲，额头立刻就出现了汗珠。
　　“你这孩子，逗人玩呢？地板上还有地毯，就喊救命！”看到这一幕，岳父不由得笑出声，正常人就算坐空，但是坐在地毯上，也不会感觉到疼痛的，袁媛的反应有违常理，但岳父只是认为袁媛在恶作剧。
　　我急忙伸手绕过桌子去扶袁媛。
　　这时岳母已经把袁媛拉起来了，“没事吧……妈忘了，你昨天健身的时候把屁股摔伤了……还没好吗？”岳母拿纸巾给袁媛擦拭着汗珠，带着一丝心疼和自责说道。
　　“没事的，妈……”袁媛的表情恢复了平静，不过脸色还是苍白，而且额头的汗珠还在溢出，刚才那一下一定刺痛了袁媛的菊花。
　　“这样，你去妈的房间一下，让妈看看你的伤口”岳母作势要拉袁媛离开餐桌。
　　“妈，没事的，我自己敷药，过几天就好了”袁媛急忙摆脱岳母。
　　“你这孩子，怎么跟你亲妈还害羞？不过，你也确实该注意一下了，总是弄伤自己，让我们怎么能放心……”岳父看着袁媛试探性的慢慢往椅子上坐，不由得奇怪的问道，岳父的脸上随即闪过一丝了然的表情。
　　小时候他经常管教袁媛练武和健身，袁媛就没少受伤。
　　只是岳父此时绝对想不到的是，袁媛这次受伤却是因为……如果岳父知道了事情的真相，会不会心脏病发作而突然猝死？
　　袁媛好不容易慢慢坐下后，岳母看了我一眼，忍不住说“小闯啊，你也该照顾好袁媛，总让她受伤，那还行？”我感觉到岳母话里有话，只好含糊地答应了一下。
　　岳母有些不满地白了我一眼，我却突然明白了一切：刚才是她故意做得，算是小小的惩罚了一下袁媛，给我一点心理安慰。
　　如果在以前的时候，我肯定会偷偷给岳母伸出一个大拇指。
　　但是看着安享晚年的岳父，我心中却升起一丝不忍。
　　人在这个世界上就是有太多的无奈，用手画出的圆，却总无法达到圆满……
　　第166章
　　我来参加这次家宴，原本心情非常压抑，但看到岳母设巧计来惩罚袁媛，我竟有了一丝愉悦的心情。
　　这次家宴也算是比较圆满，岳父丝毫没有发现任何不妥，显得十分开心，我和岳母表现的非常洒脱，袁媛也没有表现出任何异常。
　　晚饭后，岳母开车送我和袁媛，我坐在副驾驶，袁媛一个人半倚半趴在后座上。
　　一路上，岳母虽然没有刻意说什么，但我能看出她的意思：今晚要让我和袁媛一起回家。
　　送我们回到别墅时，岳母一脸慈祥地看着我和袁媛，语重心长地说道“今晚无论工作多忙，两个人好好说说话吧，工作固然重要，但家才是最重要的！”
　　岳母的这番话，也不知是想要点醒我还是要点醒袁媛。
　　对于我，就算点醒又如何，我怎么可能把一切都当做没发生过；对于袁媛，我真不知道她还能回头吗？
　　“妈，别担心，我们俩一直很好的，我一直都很支持他……”听了岳母这番话话，袁媛似乎以为岳母在埋怨我，赶紧接过话来替我开脱。
　　也不知道她是真不明白岳母话里有话，还是即使明白也只能装糊涂。
　　我不禁想起我俩刚谈恋爱时，岳母对我比较冷淡，我过去还以为是岳母看不上我，现在我才知道是因为三叔，而那时候袁媛还极力帮我争取，生怕我受一点儿委屈。
　　岳母最后看了我和袁媛一眼，什么也没有说，默默地了车，扬长而去。
　　我和袁媛相顾无言，转身走进了我们居住的别墅。
　　窗外夜色正浓，三叔没有呆在客厅里，两个卧室的灯都已熄灭。
　　看来三叔已经睡觉了，或许他给你吧没有睡，只是不敢面对我。
　　袁媛突然伸手挎住我的胳膊，接触到她的身体，我心里不由得一阵发紧，真不知道过一会儿回到卧室，跟袁媛睡在一张床上会发生什么事情。
　　“老公，要不要先洗个澡？我帮你洗洗……”等我俩回到卧室后，袁媛轻声地对着我说，语言中透着一丝魅惑。
　　“不用了……”我看着那套崭新的床单，心中舒服了不少，可是一想到在这间卧室里发生的事，我的心开始莫名地压抑。
　　我的大脑飞速运转着，想出了一条既能拒绝袁媛一起洗澡的要求又不至于惹她怀疑的理由“你身上的伤还没好，粘上水小心发炎”。
　　“那好吧，可是你工作好久了，身上都有味道了，真的不洗一下吗？”听到我的拒绝理由，袁媛似乎有些失望，不由得轻声再次说道。
　　“好吧，我去洗洗，不过今天真是太累了，洗完就想睡觉……”我坐在床上开始脱自己的衣服。
　　“好吧，老公，你先洗洗，等我……”袁媛为我拿出了一套睡衣，对我眨了眨眼睛说道，表情带着一丝暧昧。
　　我换好衣服就走进了浴室，一边洗澡一边回想起袁媛的的话语和表情。
　　我发现自从袁媛和三叔发生关系后，她的身体和形象都在不知不觉地发生变化。
　　以前总是一副既清纯又有些保守的样子，现在无意中都会透露出一丝魅惑，她身材似乎比以前更丰腴了，曲线也更突出了。
　　这些变化，任何男人都会非常喜欢。
　　然而，对于知晓其中原因的我，这种变化只会让我更加伤感。
　　袁媛的话似乎带着一丝暧昧，难道她准备给我来一点“福利”吗？貌似我俩已经很久没有做爱了。
　　发现她和三叔的事情后，我已经再也提不起哪怕一丁点儿碰她的欲望了。
　　每每想到她和三叔交合的样子，我心中就会涌起一阵恶寒。
　　洗完澡以后，我真不知道该如何面对袁媛？算了，反正我也身心疲惫，估计一会也无法勃起，就以身体疲惫的理由拒绝她吧，否则我真不知道自己会不会在中途忍不住推开她。
　　“咔……”我洗完澡以后，随着浴室房门的开启，我回到了卧室里。
　　正看到袁媛双手抱着换下来的正装，堵在了胸口。
　　见到我出来，她对着我甜美地微微一笑，转身打开了衣柜，把手里正装一件件挂到衣柜里。
　　当袁媛转身时，我看到了她的背影，她穿着一套黑纱的睡裙，后背是拉开的那种，几乎整条玉背都漏了出来，却没看到胸罩背扣的痕迹，往下就是一层薄纱裙摆，而裙摆几乎是透明的，里面竟然没有内裤的痕迹，只看到两片雪白浑圆的臀瓣，还有中间那道深深的臀沟。
　　“好了……”当把衣服挂好后，袁媛有些兴奋地说到，之后转身面对着我。
　　当看到袁媛正面的时候，我猛地深吸了一口气。
　　不得不说，从欣赏的角度来说，袁媛真是一个极品女人，她身着这件半透明的薄纱睡衣，虽然没有罩杯衬托，双乳依然饱满挺拔，隔着薄纱可以看到乳晕和乳头的痕迹，睡衣下摆也是半透明的，借着屋里微弱的灯光，可以看到胯部的一团黑色。
　　我原以为自己即使再看到着袁媛的身体，也不会有任何反应，想不到看到在半透明睡衣映衬下她的身体，竟然会让自己的呼吸变得急促起来。
　　“老公，好看吗？”袁媛听到我急促的呼吸，似乎十分受用，抬起胳膊原地轻轻转了一圈，小声向我询问到。
　　“好看，一直很好看啊……”为了不能露出破绽，我只能顺着袁媛的意思去说。
　　“瞧你的表情，平平淡淡的……”听到我的话，袁媛似乎不怎么满意，像个撒娇的小女孩一样撅起小嘴说到。
　　看着她这副小女孩的表情，我不由得想起了我们刚结婚时，她就像现在这样温柔体贴，虽不会主动诱惑我，却总能让我随时有心动的感觉。
　　以前的袁媛的衣着总是有些保守，与现在这样判若两人。
　　今天袁媛如此主动地诱惑我，我不禁想到这会不会是被三叔一手调教出来的？
　　“我有点累……”当袁媛轻盈地向我走来时，我赶紧说道。
　　我实在不想跟袁媛亲近，我担心自己会想到袁媛和三叔做爱的场景，让自己露出什么破绽。
　　“累就累嘛，又不是非要你来动……”袁媛扬起尖翘的下巴，有些倔强地说到。
　　“袁媛……”袁媛爬上了床，轻轻掀开了我的被子，我赶紧出声叫着袁媛，想阻止她进一步行动。
　　“嘘……叫我老婆……”听到我的呼唤后，袁媛脸上闪过了一丝愠怒的表情。
　　“老……老婆……”我忍不住叹了一口气，此时我就仿佛是被袁媛逼着在做一些自己不愿意的事情。
　　“哼……”袁媛不由得抽了抽鼻子，轻哼了一声，开始脱我的睡裤。
　　我本想阻止她，又担心会引起她的怀疑，正在犹豫间，看到她胸前不断晃动着的双乳，我稍一分心，睡裤被她脱掉了。
　　“人家好不容易主动一次，就是为了犒劳一下我的老公，为什么这么不解风情呢？”袁媛脱去我的睡裤后，抓住我疲软的鸡巴，轻轻地嘟囔了一句。
　　“脏……别……”当看到袁媛的红唇低下向着我鸡巴靠近时，我赶紧出声阻止道。
　　袁媛却没有任何迟疑，直接张开红唇把我的鸡巴连根吸进了嘴里。
　　“啊……”鸡巴是男人最敏感的部位，此刻就算我向强忍，阻止不了鸡巴上阵阵快感涌向我的大脑，袁媛口腔火热而湿润，再加上那条不断搅动的香舌，让我身体顿时火热起来。
　　我能感到鸡巴在慢慢地抬头。
　　我已经很久没有性生活了，性欲沉寂了许久，被袁媛一挑逗，尽管心中十二万分地不愿意，仍然阻止不了鸡巴的反应。
　　“袁媛也是这么给三叔口交的吧？”
　　“袁媛也穿过这套睡裙勾引过三叔吧？”
　　“袁媛的避孕药已经吃完了吧？”
　　……
　　尽管拼命回想那些让我恶寒的场景，想要让自己变得疲软。
　　但在袁媛熟练高超的口交舌功，我所有的努力都败下阵来，虽然知道勃起后的后果，却无法阻止，没多久，我的鸡巴彻底完成了勃起。
　　第167章
　　袁媛继续吮吸着我的鸡巴，柔滑的香舌温柔地从鸡巴的底部一直添到龟头，又沿着冠状沟打转，偶尔还用舌尖上下弹跳拍打马眼，同时一双绵软的玉手开始轻轻揉捏我的阴囊。
　　我顿时感觉到一阵极致的酥爽从胯部一直蔓延到全身。
　　虽然我虽然心里十分不情愿，但我真经不起这样的刺激，虽然我不想表现出来，但是我的鸡巴已经不由自主地变大、变硬。
　　袁媛就像一个绝世妖女，魅惑功夫出神入化，就算一个太监此刻也无法继续忍受。
　　“啵……”感觉到我的鸡巴已经准备好后，袁媛在我的龟头上用力一吸，之后把龟头抻出来，发出一声脆响。
　　袁媛的玉手握着我的鸡巴轻轻上下撸动着，随后身体跨坐在我的胯部上方。
　　她继续撸动着我的鸡巴，想让它不要在插入前就疲软下来。
　　我睁大眼睛看着自己的鸡巴在袁媛的撸动下越发膨胀，而袁媛的胯部离它越来越近。
　　我的心中涌起一阵绝望，我真心不愿意再跟袁媛发生关系，因为她的身体已经被三叔玷污了无数次。
　　但是，我现在还不愿意让袁媛知道她出轨三叔的事我已经全知道了，生怕反应过激会引起袁媛的怀疑。
　　面对如此主动的袁媛，我根本无法反抗。
　　“噗呲……”袁媛扶着我的鸡巴，将胯部挪动到鸡巴上面后，用力往下一坐，火热的阴道瞬间就把我的鸡巴吞了进去，发出了一声空气被挤出的声音，仿佛放屁一样。
　　我顿时感到一种久违的柔软和湿滑，以及一种从未有过的变化，袁媛的阴道比以前宽松了很多。
　　以前与袁媛做爱时，每次插入我都有紧凑的感觉，而现在她的阴道已经三叔粗长的鸡巴完全契合，我的尺寸早已与她不再般配了。
　　这一切就如我俩的感情一样。
　　“噗呲噗呲……”将我的鸡巴完全吞入之后，袁媛的身体开始上下起伏。
　　因为我的鸡巴无法把她填满，在袁媛套弄我鸡巴时，不断有空气摩擦的声音。
　　在她和三叔交合的时候，这种声音却很少出现。
　　“啪啪啪……啵……嗞……啪啪啪啪啪……啵……嗞……”袁媛有些情动了，她尽情地晃动胯部在我的身上起伏。
　　因为我的鸡巴比较短，她不好掌握幅度，起伏几次我的鸡巴就会滑出。
　　袁媛不得不用手重新扶着我的鸡巴再坐下去。
　　就这么反复折腾着，我不知道我的鸡巴已经滑出了多少次。
　　袁媛呼吸变得有些急促，脸上泛起一抹潮红。
　　整个过程中，她一直把上半身放低，尽量让我们俩的胯部相互撞击，却避免她的臀瓣与我的胯部和腿部有接触。
　　看来她的屁股仍然很疼。
　　现在她所做的一切，是想让我感动呢，还是因为三叔受伤后她的欲望难以满足呢？
　　“嗯嗯……嗯嗯……哦……”袁媛一边起伏，一边发出鼻音，每当我的鸡巴滑出时，她都会发出一声异样的呻吟。
　　袁媛起伏的幅度已经适应了三叔鸡巴的长度，现在突然换成我的，她似乎掌握不好幅度，鸡巴总是滑出，最后她不得不控制着、把胯部的起伏降到最低，才慢慢适应了节奏。
　　“啪啪啪……”袁媛的胯部与我的胯部相撞，发出了轻微的肉体撞击声，远不能跟她与三叔交合时发出声音相比=。
　　我脑海中不断回想着袁媛和三叔做爱的各种场景，以此来恶心自己，借以让鸡巴疲软下来，终止这场让我内心抵触的交合。
　　可是，我感觉自己像中了袁媛的魅毒，鸡巴仍然在不听使唤地膨胀，除非射精否则根本无法终止下来。
　　我想过把袁媛推下床去，但我不想现在与袁媛撕破脸皮，影响岳母的计划。
　　“嗯……嗯……”袁媛腰部非常柔韧，晃动起来频率很快，却十分均匀，一点也不紊乱。
　　不知道这个女上位的功夫是她健身练就出来的，还是和三叔一起练就出来的。
　　时间一分一秒的过着，以前和袁媛做爱，我连五分钟都坚持不住，但这一次已经超过五分钟了，我却一直没有射。
　　原本我我只想及早结束结束这场交合，可是每当我要射精时，都被脑海中回想起那些让我恶心的画面顶了回去，反而延迟了我的射精欲望，让交合的时间更长。
　　“呼……”我躺在袁媛身下，狠狠地叹了一口气，然后闭上了眼睛，不看袁媛，也不去想那些画面，把注意力集中在自己的鸡巴上，幻想自己和梦中的女神做爱，幻想自己正在自慰，幻想看过的一些AV情节等等，让自己的快感越来越多，情欲升腾得越来越快。
　　“呃……呃……”就这样，不到两分钟，我精关一松，一股股精液喷射而出，毫无保留完成对袁媛的内射。
　　一阵强烈的快感，让我发出了沙哑的声音。
　　此时听在自己的耳中，仿佛就是绝望的悲鸣，带着不甘和不愿。
　　“嗞……”射精完毕后，我的鸡巴疲软下来，终于从袁媛的阴道中被挤出来。
　　“老公，你这次射的好多啊，坚持的时间也比以前长……”袁媛赶紧扯过纸巾，之后堵住了自己的胯部说到，此时她的脸色微微有些潮红，呼吸也有些急促，但是我知道她根本没有高潮。
　　因为我看过很多次，袁媛在三叔鸡巴下达到高潮的样子，只不过她的高潮专属于三叔。
　　“呼……”我没有说话，只是重重地呼出一口气。
　　虽然心中不愿意，但还是被她强上成功了，我甚至有一种被袁媛给“强奸”的感觉。
　　射精的感觉过去，我感觉到一阵空虚，没有曾经火热和激情，留下的的只有浓浓的悲伤和一阵恶心。
　　“老公，是我以前太忽视你了，以前我不愿意太主动，不过我现在知道了。
　　不是你的身体不好，是我做的不够好，以后我会多多主动，让老公产生兴趣，在你疲惫回到家时候，能有一个发泄的地方……”袁媛擦拭完下身后，开始拿着湿巾给我擦拭鸡巴，一边擦拭着一边轻声的说到。
　　听到袁媛的话，我不禁怀疑，袁媛是发现了什么了吗？这是一种补偿吗？还是在为自己铺后路吗？是在亡羊补牢吗？还是说她仍然爱着我，还是说……她有什么阴谋？袁媛给我擦拭完毕后，缓缓地躺在了我的身边，主动用手拉着我的胳膊枕她颈部下面，把手搭在我的胸口上。
　　我没有说一句话，闭着眼睛装作疲惫的样子。
　　也不知过了多久，我听到袁媛均匀的呼吸声。
　　我睁开眼睛看着窗外，对于未来，真的是一点期待都没有了，不知道为什么，是男人射精后都比较悲观吗？还是说自己的第六感预测又来了……
　　第168章
　　我不知道自己是什么时候睡着的，本以为这一夜我都不会睡着，或许是射精后的疲惫，或许是这里还残存着以前家的感觉，我竟然睡得很沉。
　　睡梦中，我迷迷糊糊感觉到身边的人在悄悄地起床，小心翼翼地下床，似乎生怕把我惊醒。
　　然而，这些天我的神经一直紧绷，一有动静就会醒来。
　　虽然我没有睁开眼睛，但通过床垫轻轻的颤动，我已经感觉到看来袁媛正在下床，只是不知道现在是早晨，还是半夜？
　　“咔……”过了一会儿，我听到房门轻轻开启的声音，又轻轻地关闭。
　　又等了一会儿，确认袁媛不会突然回卧室后，我才慢慢睁开了眼睛，窗外淡淡的阳光照进了房间里，我抬头看了一眼卧室墙上的钟表，现在是早上五点多，正是袁媛平时固定的起床时间。
　　现在她去了哪里？是去健身房吗？联想到她昨晚和我做爱时小心翼翼的样子，似乎她屁股的伤还没有好，难道这种情况下她还有兴致去健身吗？
　　我在床上伸了一个懒腰，之后缓缓地坐了起来。
　　这一夜的安睡让我感觉身体轻松了不少。
　　不知道此时三叔有没有出来，是不是和袁媛一起去了健身房吗？也不知道三叔伤得严重不严重，如果之前那一下子把三叔鸡巴的海绵体弄伤，让他再也无法勃起，以后的问题不就都解决了吗？三叔成了阳痿，再也无法和袁媛交合了。
　　但是，这样我就能当一切都没发生过一样，接受袁媛、原谅三叔吗？
　　我走到衣柜前开始找衣服穿，昨天脱下的衣服不知道有多久没洗了，太长时间没有回家的我甚至连换洗的衣服都不知道去哪里找，以前我的衣服都是袁媛找出来交给我的。
　　我不知道袁媛放衣服的位置，所以只能在衣柜里翻找着。
　　这时我突然响起这个衣柜里藏着袁媛的两个秘密，我首先找到挂在里面的那件风衣，那件风衣袁媛平时很少穿。
　　我把手伸进风衣的口袋里，果然找出了不少避孕套，不过这些避孕套都已很久没有用过了。
　　以前都是袁媛用避孕套套着黄瓜自慰，可自从和三叔发生了关系后，这些避孕套就失去了作用，而家里买黄瓜的次数也少了很多。
　　这是第一个秘密，还有第二个秘密：避孕药。
　　我回想起监控中的场景，袁媛似乎把避孕药从抽屉里转移到了衣柜里，而且就放在这件风衣的口袋里，但我怎么没有摸到呢？我开始在风衣的各个口袋里寻找着，却连一颗避孕药都没有找到。
　　我把避孕套悄悄地放回了原处，开始猜测袁媛会把避孕药转移到什么地方吗？这几天的监控我根本没有看，或许避孕药已经吃完了，而袁媛还没来得及买新的？我站在衣柜前深吸一口气，什么也不去想，从衣柜里找出几件居家休闲的衣服换上后，拿起旧衣服走出了卧室。
　　当我走出卧室时，没有发现袁媛和三叔的影子，难道他们真的去健身房了？这时，我听见厨房传来了叮叮当当的声音，看来袁媛正在做早餐。
　　我拿着衣服正想着把它们放入卫生间的洗衣机里，还没有进入卫生间，旁边次卧的房门突然打开了，三叔打着哈欠弓着腰走了出来，似乎小腹或胯部有些疼痛。
　　“呃……”三叔一出来就跟我打了照面，一瞬间他似乎有些愣住了，站在门口与我对视了几秒钟，迅速恢复了以前呆傻的样子。
　　“嘿嘿，宝……”三叔露出一丝傻笑叫着我的名字。
　　对于已经了解到三叔恢复了神智的我而言，三叔即使伪装得再像，也无法继续欺骗我了，我甚至从三叔的眼神和表情中发现了许多破绽。
　　“嗯……”我对着三叔轻轻点了点头，之后拿着衣服进入了卫生间。
　　虽然我事先做好了将要面对三叔的心理准备，但是真到了面对三叔的时候，我还是有些手足无措：一方面他是我唯一的血亲，另一个方面他又是夺走我妻子清白的“凶手”。
　　“三叔，伤得重不重？”当我放完衣服走出卫生间时，看到三叔还弓着腰一步步朝卫生间轻轻挪动着，似乎想去解手。
　　我赶紧走过去，装作关心地询问道，还伸手扶住了三叔，虽然触碰他的身体让我心理有些厌恶。
　　“没……没事……”三叔弓着腰慢慢走着，同时磕磕巴巴地回答道，他脸上的痛苦不象是装出来的，倒象是在强忍着。
　　似乎为了硬充样子，三叔竟然轻轻挣脱了我的搀扶，自己往前走。
　　“噔噔噔……”正在此时，我听到身后传来了急促又有些杂乱的脚步声。
　　回头一看，袁媛正向这里跑来，只不过因为身体疼痛，她低头跑动的姿势有些不协调。
　　“对不起，我忘了帮你解手……”袁媛似乎没注意到我，径直跑到三叔身边，还有些自责地说到。
　　“怎么，三叔需要你帮忙……”听到袁媛的话，我装作一愣，之后看了看袁媛和三叔。
　　袁媛似乎才发现自己失言了，竟然不知如何回答。
　　一时间，袁媛和三叔看着我却都愣住了
　　“三叔到底怎么受的伤？伤在了哪儿？”三叔和袁媛愣神的功夫，我装作十分奇怪的问道。
　　看来这两天三叔上厕所都是袁媛伺候的，也不知道三叔的鸡巴现在变成了什么样子，袁媛在情急之下，竟然没有伪装，差点说漏了嘴。
　　“三叔受伤了，走路需要我扶着而已，三叔伤在……伤在小腹，没看到他弓着腰吗？”袁媛有些紧张地说道，她情急之下关心三叔，竟然一时间忘记了我还在家。
　　看到袁媛刚刚的失态，我早已麻木的心又闪过一丝痛苦。
　　这种无意间的流露，往往能够真切展示一个人真实的内心。
　　“我来吧……三叔走……”我抚着三叔向着客卫生间走去，袁媛站在原地，有些不知所措。
　　当我扶着三叔进入卫生间时，我看到袁媛站在原地，似乎非常紧张，想跟过来又不敢。
　　进入卫生间后，我装作关心三叔，说道“三叔，你要不要现在解手？”
　　“不……不……”看到我呆在卫生间不出去，三叔不由得有些焦急和紧张，磕磕巴巴地回答，却一直不敢脱裤子。
　　看他的样子，似乎有些尿急。
　　“三叔，咱爷俩还害羞啊？我是你侄子，都是大老爷们，怕啥？脱不下来，我来帮你……”我一边说着一边去拉三叔的睡裤，而三叔用力拽着自己的睡裤，不让我脱下来。
　　“老公……你让……你让三叔自己脱就好……”门外传来袁媛有些紧张和焦急的声音，想进来又不敢进来。
　　正常的情况下，袁媛是不应该进来的。
　　“别闹了……”此时我脑海中不由得想到这两天袁媛帮三叔解手的情形，心中不由得升起一丝愠怒，一时没有忍住吼了一声。
　　三叔刚来我们家时，我就曾经这么吓唬过三叔，所以此时我虽然情绪有些失控，但也不算异常。
　　“唰……”三叔毕竟做贼心虚，我一吼，他竟然愣住了。
　　趁他愣神的功夫，我一下子把三叔的内裤连带睡裤一起脱了下来，三叔的胯部一下子暴露了出来。
　　我却不由得一愣，三叔命根子的模样着实把我镇住了。
　　只见这根夺走袁媛清白、无数次在袁媛身体里中进出的大鸡巴，竟然变得比以前更大，无论是长度和粗度都增加了好多，而且鸡巴也不再是以前那种黑黑的，长满褶皱的样子。
　　反而变得洁白、晶莹剔透，仿佛是水晶一般，茎虽然没有勃起，但比以前勃起的时候还要大。
　　三叔的鸡巴竟然变异了，尺寸、颜色、形状，都发生了彻底的改变，变得比以前还要凶猛很多。
　　一想到造成这一切的原因，我差点忍不住笑了出来。
　　三叔的鸡巴之所以变成这个样子，是因为外部拉伤造成了海绵体水肿，整体鼓成了犹如水泡一般，就仿佛是一条蠕虫和水母的结合体……
　　第169章
　　“呃……”看到三叔受伤后鸡巴，我的表情充满了惊讶，这表情有三分伪装，也有七分真实。
　　虽然我早已知道了三叔鸡巴受伤的原因，但我真没有想到三叔的鸡巴会成这个样子。
　　我用眼睛余光扫了一眼三叔，我发现三叔痛苦的眼神中闪过一丝隐晦的痛恨和恶毒。
　　或许他心中一定在痛恨岳母，如果不是那天岳母突然到访，正在交合的他和袁媛也不会受惊脱开，造成彼此的拉伤。
　　可是，他做梦也想不到岳母的突然到访，是我一手导演的。
　　想到这，我心里涌起一阵报复的快意，我暗暗提醒自己：不动声色，决不能让他们看出任何破绽。
　　“三叔……怎么会伤在这？而且这么严重？”我赶紧走出了卫生间，装作一脸担忧问着袁媛。
　　我之所以明知故问，一是不想有任何不合常理的行为，让他们看出破绽；二是想看看袁媛的反应。
　　“我……我哪好意思说嘛……”袁媛此时满脸通红，话音中带着一丝羞愧和尴尬，但更多的是紧张和害怕，这或许就是她刚刚想阻拦我的原因之一。
　　“怎么弄伤的？”我此时回头看着卫生间的三叔问道。
　　“健身的时候不小心磕伤的……”袁媛似乎早就想好了对策，一时感到尴尬后竟然对答如流。
　　“怎么会弄成这样……”我装作担忧地说了一句，却把后面的话忍了回去，我其实很想问：为什么你俩同时受伤？一个伤了前面，一个伤了后面……但马上想到这样问出来，会让他们察觉到什么。
　　“是我疏忽了，没告诉三叔那个腿力器的用法，结果……”袁媛低头轻声解释道，说话时她低着头，不敢让我看到她的模样。
　　“怎么不送他去医院？你应该告诉我，万一出事怎么办？”我装作微微有些埋怨地对袁媛说道，这么说就是露出合理的反应，不让他们看出任何破绽。
　　“我……这……”袁媛被我问得一脸焦急，却又不知道如何回答。
　　这个问题她一时间找不出合理的解释。
　　“快……先吃点东西赶紧上医院……三叔的伤已经很严重了……”我赶紧对着袁媛说道。
　　“好……”袁媛听了这话后，不由得松了一口气，似乎认为躲过了我的一再追问，转身走下楼去准备早饭。
　　“嘶……嘶……”卫生间里，三叔一边吸着凉气，一边小便，因为鸡巴水肿，他的尿道口变得非常狭窄，而排尿的时候，尿道口又需要扩张，这就让他感到剧痛无比。
　　看着三叔痛苦的样子，我心中不由得涌起一阵痛快和解气。
　　我之所以要带三叔去医院，并不是真想给三叔治病，而是有两个目的：一来不想让他们发现不合理的反应。
　　毕竟自己的叔叔受伤了，我正常情况下肯定要送他去医院。
　　二来我想验证一下，三叔性功能会不会受到影响，如果这次受伤导致三叔以后无法勃起，他和袁媛的关系就自然断绝了。
　　让我没有想到的是，我和袁媛开车带着三叔去医院时，三叔的脸上隐隐透露出一丝欣喜，看来他很想去医院，他想保住自己的命根子，他还想着以后要和袁媛继续偷情，享受袁媛的肉体。
　　去医院前，我给岳母偷偷发了微信，告诉她三叔的伤情和我们送三叔去医院的事情，而岳母只是回复一句知道了，似乎对三叔的伤情毫无兴趣。
　　到了医院后，男科医生开始给三叔做着各种检查，而袁媛只能在外面等待着。
　　医院的医生什么恶心的病人没见过，但看到三叔的模样后还是吓了一跳。
　　当看到医生那恐惧嫌弃表情时，三叔眼中闪过一丝隐晦的寒芒，而这一幕正好被我眼角余光捕捉到了。
　　现在的三叔真不如呆傻的三叔那样能让人放松警惕，现在的三叔，我感觉就象是一条隐藏在暗处吐着信子的眼睛蛇，说不上什么时候给你致命的一击。
　　“怎么样？”当给三叔检查完毕后，我来到医生的办公室询问，袁媛扶着三叔站在走廊之外。
　　“是外力拉伤引起的海绵体水肿，伤情还是比较严重的……”医生拿着检查报告对着我说道，这个医生是我通过朋友关系联系到的，说话还比较靠谱。
　　“有机会治好吗？”我装作关心地叹了一口气问道，其实心中不由得松了一口气。
　　“还行吧，至少可以保证他以后能顺利排尿……”医生对我说到，给了我一个放心的表情。
　　“那男性功能……”对于这个话题，我一时不知道怎么开口，毕竟三叔年纪大了，问出这个问题会不会让人感觉有些奇怪？
　　“您应该知道，男性的海绵体非常脆弱，一旦受伤就容易留下后遗症。
　　我只能保证他以后排尿正常，至于男性功能，这个真不好说，毕竟年纪大了嘛……可能这么说有些冒昧，就算能恢复男性功能，意义也不大了嘛……所以这个倒是其次的……只要正常生活不受影响就可以了，这一点我可以保证……”医生有些难为情地说到，看来他像我担心的那样往其他方面多想。
　　“嗯，也对，他毕竟年纪不小了……需要住院吗？”此时我的心顿时安定了很多，不由得再次询问道。
　　“不需要，我给他开几味药，口服加外用，用不了多久就可以消肿了，到时候你再带他来复查就可以了……”医生开了一张药单对着我说到。
　　我拿着药单去药房取了药，就回到了袁媛和三叔身边。
　　“怎么样？”看到我回来，袁媛轻声问道，从她的眼神中我可以看到，她实际非常担忧，只是不敢表现出来而已。
　　“没事，吃一段时间药就好了，不严重……”我对袁媛和三叔说到。
　　幸好刚刚没有带袁媛去医生的办公室，否则一切就可能暴露了。
　　袁媛跟我说三叔是被健身器材磕伤的，而医生的检查结果是拉伤，这是不同的受伤方式。
　　当时医生给出这个结论时，眼中都带着疑惑，只是太敏感，人家也没有好意思问出来而已。
　　“那就好……”听到我的回答后，袁媛不由得松了一口气，看着袁媛的样子，我心中暗暗一沉，如果我告诉她三叔以后可能无法勃起，男性功能丧失，她会是什么表情呢？我虽然很想知道，但是这句话现在还不能说。
　　“你三叔怎么样？”回去的路上，袁媛开车，我坐在副驾驶，岳母突然发来了信息。
　　我看了一眼袁媛和三叔，没有给岳母回复，等回到家后，我才借机给岳母回复信息，把三叔的真实情况告诉了她。
　　“看来我的计划要改变一下了……”听到我说完三叔的伤情后，岳母在那边沉默了良久，才回复了这么简短的一句话。
　　我一时间不知道该说什么，岳母最初说制定计划处理这件事情，我就一直猜不透母到底是怎么打算的，现在更是如此。
　　“请个临时保姆来照顾三叔吧……”回到别墅后，我对袁媛说道。
　　听到我的话后，袁媛和三叔都愣了一下，不过俩人都很快恢复了正常。
　　“我……我……”三叔磕磕巴巴不知道该说什么，想说他自己可以服药吗？服药可以让袁媛帮忙，但是擦药呢？作为一个长辈，男人的命根子不是袁媛可以随便触摸的。
　　“好吧……就请个临时保姆，一直到三叔病好……”袁媛反应倒是蛮快的，开口回应道。
　　“现在我给三叔擦药吧……”我带着三叔到次卧，拿着棉棒沾着药水开始擦拭三叔的鸡巴，看着眼前水肿的大鸡巴，我脑海中不由得回想到以前发生的一幕幕，这根鸡巴不知道曾在袁媛的身体中抽送过多少次，如今变成这个样子，是不是天意？但我心中不免有些后悔，如果今天早上不管三叔，不揭露这个事情，三叔的命根子会不会就此废掉？现在给他擦药的我，会不会搬起石头砸自己的脚？
　　第170章
　　给三叔擦完药后，我又给岳母回了一个信息，告诉了她要给三叔请保姆的事情，岳母那边没有回答。
　　因为三叔受伤需要养伤，所以暂时也就不能够回到那个破房子了，至少他现在需要注意卫生问题。
　　而借着这个机会，我也就呆在了家里，准备明天去上班，虽然知道三叔这个样子暂时无法和袁媛做爱了，但是爱抚和亲吻，这些还是可以的，所以我监管俩人一天是一天。
　　“老公……”正当我躺在床上思考的时候，袁媛突然走进了卧室里，喊了我一声。
　　“怎么了？”看到袁媛有些高兴的模样，我不由得有些惊讶的问道。
　　“临时的男护理找到了……”袁媛摇了摇手中的电话说到。
　　现在的护理很多，但是专业的男护理却很少，而且要给三叔那么敏感的地方换药，肯定需要男护理，所以我俩还小小的愁了一番。
　　“哦……”袁媛如此高兴的样子，竟然是给三叔找到了护理，还是为了三叔，我不由得有些伤感，淡淡的回应了一声。
　　“是咱妈给找的，每天早晚各来一次给三叔换药……”袁媛坐在了床上，对着我说道。
　　“咱妈？你给咱妈打电话了？”听到是岳母给找的，我心中不由得一紧，想到了什么，所以询问着袁媛。
　　“是啊，从小我就被咱妈照顾大，这种生活中的事情，我一直都是靠她。
　　”袁媛带着一脸幸福说道，就仿佛是被父母宠爱的乖乖女。
　　“什么时候开始来？”我不由得询问了一句。
　　“明天开始……”袁媛微微松了一口气说道。
　　“嗯，那明天开始就可以上班了，你也一样……”我也不由得松了一口气，不过心中无法平静下来，如果这个男护理是袁媛找来的，我不会多想什么，但是岳母找来的，会不会有什么猫腻？
　　到了晚上，在我的三番五次的拒绝之下，袁媛终于放过了我，没有再次把我“采补”，当我的样子就是在反抗被别人强暴一般，也把袁媛笑的够呛。
　　在这一天时间里，我数次想发微信给岳母，询问岳母到底是怎么回事，但又不敢，或许真的是自己想多了，毕竟这个事情交给了岳母，那么就应该听从岳母的安排，对于这件事情的处理把握尺度，我相信岳母心理有数。
　　到了第二天一早，那个男护理就上门了，到了我家后，十分的有礼貌，人也十分的帅气，到了我们别墅后，只是简单的和我们打了一个招呼，就换上了白大褂和口罩，和我一起走进了三叔的房间，他首先熟悉了一下三叔的药物，之后开始给三叔换药，在这个过程中没有任何的事情发生，药物他没有换过，也没有给三叔用什么额外的药物，我不由得松了一口气。
　　我真的害怕岳母一气急，做出什么出格的事情，我担心会把三叔弄死，一来三叔至少罪不至死，把他和袁媛分开就好了，第二我不希望岳母犯罪，如果这件事情压不住了，那么我作为这个片区的警察，我该怎么办呢？到时候弄不好，所有的事情都曝光了，那么我就没脸活下去了。
　　就这样，日子一天天的过去，转眼间一个星期过去了，而三叔的鸡巴也终于消肿了，至少排便什么的也不像以前那么痛苦了，至于能不能勃起，这个我也不知道，因为我找不到理由去测试和探究。
　　最后在岳母的要求下，三叔被我和袁媛送回了那个破房子，而在三叔回来的这段时间里，岳母找人也把那里进行了一些修葺，比以前居住舒服很多，设施也更加的完备了，至于袁媛和三叔留下的痕迹，不用猜也知道，袁媛接三叔回来的时候，肯定把存放那的衣服都取回来了，袁媛不会笨到留下那么明显的痕迹被岳母他们发现。
　　三叔回到了破屋子，一切似乎都回归到了原点，感觉事情似乎都回到了以前，这一个星期的时间里，岳母没有给我发什么实际的信息，甚至连这件事情提都不提，难道说这件事情就这么过去了？如果说三叔的鸡巴已经废掉，那么这件事情也就算是没有后顾之忧了。
　　只是三叔的鸡巴真的无法勃起了吗？消肿后，我还没有带三叔去复查，按照男护理的说法，已经痊愈，没有必要复查了，三叔的鸡巴也不痛了，排尿也正常了。
　　而这一个星期的时间里，我也回归到了正常的工作中，没有办法，仿佛什么事情都不会发生了一般，岳母也不理我了，我一回家，袁媛必定“摧残”我，以前袁媛从来不主动，性爱也要保守，我是想和她亲热，都得看心情，现在袁媛终于主动了，但是我却不想要了，所以我回家的次数也不多。
　　每天我都住在警局的休息室里，不过每天我都会用监控看一下家里，不知道袁媛会不会还会到三叔那里去。
　　三叔那边的监控，我没有开过，因为我现在实在不愿意看到三叔的样子，如果他不是我的血亲，或许我就不会这么纠结了吧。
　　三叔离开的第一天，第二天，袁媛晚上都正常回到家里，第三天的时候，袁媛回家稍微晚了半个小时，但是第四天的时候，袁媛回家都晚了足足两个小时，不知道干嘛去了。
　　看到这个疑点，我不得不打开三叔家里的监控视频，开始看那天的视频回放，同时心中十分的紧张，难道说袁媛去了三叔那里吗？还是说回到岳母那儿了？也或者说出去和同事闺蜜聚餐聊天去了？我拿出手机，之后开始调整视频的时间，不过手机的APP速度真的太慢了，而且十分的不方便，所以我只好打开了工作电脑，下载了APP，之后开始设定时间。
　　我把时间设定在了袁媛下班的时间里，画面开始切换，只见三叔一个人躺在床上，看着屋顶，不知道再想着什么，眼中的神色不断的变化着。
　　偶尔会看向窗外，此时这个破房子经过短暂的修葺，已经十分的温馨，也达到了初等装修的标准，三叔一个人住在这里也是蛮幸福的时候。
　　只不过此时三叔的脸上似乎没有什么满足的神色，眼中不断的变换着，仿佛各种情绪在他眼中闪过了，偶尔会有痛恨，偶尔会有想念，偶尔会有痴迷，偶尔还会有恐惧，最多的时候，三叔会露出一种沉思的样子，显得十分的可怕和心机。
　　时间一分一秒的过着，袁媛下班已经快十分钟了，按照正常时间来说，此时应该达到三叔这里了，不过却没有见到袁媛来到这里，离这个时间越近，我越害怕，只是过了十五分钟后，我不由得暗暗松了一口气，或许真的是自己想多了，袁媛出去和同事聚餐夜店了，其实袁媛也是一个十分喜欢玩的女人，只不过三叔来了之后，她有了“新欢”，所以就很少出去了。
　　只不过上天似乎就是与我作对，不让我如愿，正在我放下心来的时候，我突然从监控中听到了楼道里似乎传来女性高跟鞋的声音，因为这栋房子目前只有三叔一个人入住，所以声音十分的清晰，我听到了，三叔自然也听到了。
　　只见这个声音如同梵音一般，让迷糊的三叔瞬间清醒，一个健身从床上翻了下来，之后赶紧跑到了门口，屁颠屁颠的样子，脸上充满了欣喜，房门打开了，而一个英姿飒爽的身影出现在了门口，不是袁媛还能有谁？
　　此时她穿着警服，脚上穿着高跟鞋，头上带着警帽，后脑勺梳着一个马尾辫，加上丰满标准的身材，让三叔的眼睛不由得一亮，俩人站在门口，一个站在门里，一个站在门外，视线对接在一起，似乎产生了火花，俩人面对着彼此，慢慢的露出了笑容……
　　第171章
　　对视了一会后，三叔“识趣”的从袁媛手中接过了她的包包和购物袋，购物袋里似乎装了不少的东西，看来都是袁媛给三叔买的日用品。
　　三叔把包包放在了沙发上，之后把购物袋拎到了冰箱边缘，之后放在了那里。
　　记得上次我站在门外，看到袁媛给三叔整理冰箱，而三叔在她背后用狗交式操着她，难道现在要“重蹈覆辙”吗？
　　“身体好些了吗？”袁媛带着帽子，向着冰箱走去，甜美的声音传到了身后三叔的耳朵里。
　　“好……好……”三叔跟在袁媛的身后，表情带着一丝猥琐，但是声音还是装成磕磕巴巴的样子。
　　袁媛的脸上也带着紧张，还有一丝羞涩和渴望，她来这里不简单的是为了给三叔送用品，最主要的就是想体会那种无与伦比的刺激之感，而这种感觉只有三叔能够给予她。
　　“嗯……”当袁媛弯腰弯腰准备拿起购物袋里面熟菜肉类的时候，她发出了一声鼻音，三叔的手十分自然的抚摸在了她阴道弯腰而撅起的臀部上。
　　袁媛似乎早就预料到了，根本没有一丝的惊诧，而是继续捡拾着购物袋里的用品，之后起身把东西放入冰箱之中。
　　不过很明显，以前做事雷厉风行那个、追求效率的袁媛，此时整理冰箱的动作很慢很慢，把东西捡起来放入冰箱后，明明只需要几秒钟就可以整理完毕，但是袁媛却要弄上十几秒甚至半分钟。
　　袁媛这是故意的拖延时间，是给三叔充足的时间，让她好在冰箱前体会那种另类的性爱方式吗？
　　“唰……”我仿佛听到了一个声音，那是袁媛的内裤被三叔快速扒掉的声音，只见三叔在袁媛的臀部上抚摸了一会后，很自然的掀起袁媛的裙摆，之后露出了袁媛下半身仅存的内裤，那是一条黑色的打底裤，袁媛因为平时穿着警裙上班，所以必须要穿上打底裤，打底裤比三角裤要大不少，但是三叔扒掉它毫不费力，直接把袁媛的打底裤拔了下来，滑落到袁媛的脚踝处。
　　“嗯……”袁媛再次发出了一声娇吟，她的下半身几乎已经一丝不挂了，浑圆雪白的屁股暴露在三叔的目光之下，虽然已经被三叔看过无数次了，但袁媛的脸色还是不由得羞红，不知道是因为羞涩，还是因为兴奋。
　　袁媛仿佛什么事情都没有发生过一样，还在弯腰、起身、弯腰、起身的整理购物袋里的东西，把它们一样一样的放入冰箱之中，本来可以一次性可以拿两三个，但袁媛偏偏就拿一个，抛开其他的不说，就袁媛这种那东西的方式，就让有略微强迫症的我有些受不了。
　　袁媛不断的弯腰和起身，她的臀部一会撅起一会平复，两片雪白的臀瓣也随着她的动作而不断的分开和闭合，此时摄像头的位置看不到什么，但是已经蹲下来的三叔肯定能够看到袁媛分开的臀沟中间有什么东西，那里是袁媛身体最最私密的两个部分：阴道和菊花。
　　袁媛双手扶着袁媛的臀瓣，眼睛死死的盯着袁媛的臀沟中间，似乎越来越兴奋。
　　“嘶……”三叔把鼻子贴近了袁媛的臀沟中间，之后陶醉的闻嗅了一下，似乎十分的享受，就仿佛是古代瘾君子在吸大烟一样。
　　“啊……”随着袁媛的一声呻吟，三叔的脸猛地挤进了袁媛的臀沟中间，不断的拱着，我相信三叔此时的嘴巴和舌头已经开始在袁媛的阴道和菊花上舔弄着。
　　而袁媛在三叔的这一进攻下，无法再保持平稳，双手一下子扶住了冰箱门，头部扬起，咬着自己的下唇，眼睛微眯，露出极为舒爽和陶醉的表情。
　　此时的袁媛和以前一样，她的表情和表现是陌生的，我发现袁媛在三叔面前，仿佛变成了另外一个人，在我和其他人面前，她都是安分守己的人，但是面对三叔，她似乎卸下了所有的伪装，完全变成了一个被情欲控制的放荡女人。
　　“滋滋滋……”因为袁媛的臀部实在太过丰满肥大，所以三叔的脸埋在袁媛的臀瓣中间，几乎看不到他的脸，只能听到两者之间传出吸吮舔弄的声音。
　　“啊……啊……嗯……”袁媛随着三叔的舔弄，开始大声的呻吟着，以前我俩，我从来没有给她口交过，我有一次想强忍着反感给她试一下，但是却被她拒绝了，没有想到此时她却如此的享受三叔的口交。
　　“啵……”吸吮了一会后，三叔的脸终于离开了袁媛的臀沟中间，离开的之后还发出了一声吸吮的脆响。
　　而三叔原本干净的脸，此时已经布满了液体，显得湿润而油亮，仿佛洗脸了一般。
　　“呼……”三叔喘了一口粗气，此时我不由得注意着三叔的胯部，此时我的内心也紧张到了极点。
　　三叔的鸡巴康复了吗？可以正常的勃起吗？只是三叔此时穿的是那种十分宽松的大裤衩子，我根本看不到他胯部是不是有鼓包和轮廓。
　　我真心的希望三叔以后无法勃起，那样以后就无法再玷污袁媛，但是这么长时间以来，我的幻想与现实一直有差距。
　　“嗯……”三叔站起了身子，之后双手顺着袁媛的细腰开始抚摸，划过她的玉背绕道她胸前，一点点的解开了袁媛警服的扣子，袁媛的警服里面是一个衬衫，三叔又解开了衬衫的扣子，之后袁媛的胸前就裂开了，胸前的双乳虽然还有胸罩推举，但是失去了衬衫和警服的束缚，还是从裂开的胸襟掉了出来，丰满的双乳吊在胸前，随着娇喘而颤抖晃动着。
　　“唰……”三叔没有任何的迟疑，直接拨开了胸罩的两个罩杯，把胸罩扒到了双乳之下，袁媛丰满的双乳顿时暴露在空气中。
　　粉色的乳晕和乳头暴露在空气中，虽然摄像头离的比较远，但还是清晰的看到袁媛的乳头已经勃起坚硬了，说明她此时已经情动了。
　　三叔的双手在袁媛的双乳上揉搓和抚摸着，而袁媛赤裸的臀瓣顶在三叔的胯部上，竟然开始自主的轻微摩擦和旋转，隔着三叔的大裤衩子摩擦着，这是一个暗示信号，是一个发情的雌性主动向雄性求欢的信号。
　　三叔也感觉时候到了，他的双手松开了袁媛的双乳，之后后退一步，让自己的整个身体脱离与袁媛身体的接触，之后他双手勾住了自己的大裤衩子，往下一脱，三叔的下半身也终于显露出来，暴漏在了摄像头下，映入我的眼帘……
　　第172章
　　三叔脱下了大裤衩子后，那根粗长无比的大鸡巴就暴露了出来，十分的硕大。
　　在送三叔回来之前，鸡巴的水肿就已经消退了，此时三叔的鸡巴翘立着，让我的心一下子跌入了谷底。
　　真的是上天无眼吗？三叔的鸡巴竟然完全恢复了，这些天一直的期望在这一刻跌入了深渊，让自己的心理落差实在太大，此时真的想把电脑的屏幕砸碎。
　　等等，不对，三叔的鸡巴似乎……虽然三叔的鸡巴勃起到很大，但是不是很坚挺，从中间开始有个弯曲的弧度，龟头向下耷拉着，似乎没有勃起到坚硬的程度，似乎有些软。
　　三叔此时捏着自己的鸡巴上下晃动着，只见整根鸡巴虽然很粗很长，但是甩动起来很软，一点都不硬，三叔不由得有些焦急，脸上带着迫切。
　　而袁媛听到了三叔脱裤子的声音，还在等待着，等待着那根坚硬火热的鸡巴插入到自己的阴道中，填满自己的空虚，但是迟迟没有东西触碰自己的阴道口，袁媛不由得回头用迷离的眼神看了一眼，结果看到一脸焦急的三叔。
　　“怎么了？”袁媛回头是看着三叔的脸颊，没有去看三叔的鸡巴，所以不由得轻声问道，声音中充满了妩媚。
　　“软……软……”三叔一边晃动鸡巴一边磕磕巴巴的说到，眼中充满了焦急，还有一丝隐晦的愠怒。
　　“我看看……”听到三叔的话后，袁媛低头看着三叔的鸡巴，眼中闪过了一丝担忧，说了一句后就蹲在了三叔的胯间，之后用手握住了三叔的鸡巴。
　　“嘶……”袁媛的手触碰到了三叔的鸡巴，玉手的柔嫩和火热，让三叔倒吸一口凉气。
　　三叔用手轻轻的抚摸着三叔的鸡巴，之后开始撸动起来。
　　在以前，不用太多的刺激，只要看到袁媛，三叔的鸡巴就会隐隐的抬头了，只要触碰到袁媛的身体，鸡巴就完全勃起到最大，而现在，三叔已经进行了很多的前戏，袁媛的双乳就暴露在他的眼前，但是鸡巴却疲软，根本无法完全硬起来，看来三叔的鸡巴似乎真的留下了后遗症。
　　看到这一幕，我本来跌入的心不由得再次升高，心中升起一丝希望。
　　“还没好吗？”袁媛撸动了一会后，不由得有些焦急的说到，她仿佛被人罐了春药，明明眼前有一个壮男，却无法与他交合，看到袁媛焦急的样子，我的心不由得再次刺痛了一下，袁媛难道就如此的迫切了吗？她此时似乎是上瘾了一般。
　　“嗞……”再次撸动了一会后，发现鸡巴的硬度还是不够，袁媛竟然不顾三叔的鸡巴洗没洗，张开红唇一口把三叔的龟头含了进去，之后开始吸吮了起来，三叔的鸡巴虽然疲软，但是已经很大，把袁媛的口腔撑的慢慢的，腮帮不由得鼓起显露着三叔鸡巴的轮廓。
　　“哦……哦……”三叔顿时感觉到了一阵舒爽，张口呻吟起来，低头看着袁媛给自己口交，眼中的焦急不由得舒缓了不少，至少他现在得到了缓解和满足。
　　“滋滋滋……”袁媛卖力的吸吮着三叔的鸡巴，发出了吸吮的声音，以前袁媛根本无法给三叔口交超过十秒钟，因为三叔的鸡巴进入袁媛的口腔后，感受到袁媛口腔的火热和湿滑，三叔的龟头立刻就会发生变异，之后鼓起，从袁媛的口腔中弹出，但是现在袁媛已经给三叔口交了快一分钟了，三叔的鸡巴竟然没有从袁媛的口腔中蹦出，而且看到露在外面的茎身，鸡巴似乎还是没有什么变化。
　　“啊……哈……”口腔了大约一分钟后，袁媛吐出了三叔的鸡巴，三叔的鸡巴上已经湿漉漉的一片，沾满了袁媛的唾液。
　　袁媛吐出了三叔的鸡巴后，直接起身穿上了打底裤，之后露着双乳到卫生间开始漱口，而三叔则一脸苦逼的站在原地，鸡巴还露在外面，不过还是疲软状态，而且茎身一动一动的，看来三叔正在努力给鸡巴海绵体充血，但是鸡巴就是没有任何的反应，袁媛此时没有再他面前，他眼中不由得露出了一丝痛恨，还有一丝凶光，看来他此时心中把这一切都归咎到了岳母的身上。
　　袁媛漱口完后从卫生间出来，结果看到低头的三叔，袁媛的脸上露出一丝失望和心疼。
　　“穿上吧……”袁媛轻声的说道，声音中充满了温柔，但也有掩饰不住的失望，或许在她看来，呆傻的三叔根本听不出她的失望。
　　三叔十分失落的把大裤衩子重新拉起，那根被袁媛舔弄吸吮过的鸡巴被遮掩了起来。
　　“别担心，或许是还没有完全好，等过段时间就好了……”袁媛不由得像哄孩子一样安慰三叔，但眼中的失望还是无法遮掩。
　　“哦哦……”三叔不由得点头回应道，袁媛开始给三叔整理剩下的菜品，速度也提高了不少。
　　而三叔站在原地，似乎掩盖不住心中的痛恨和愤怒，又不能再袁媛面前表现出来，所以只能攥着拳头，或者揪着自己的头发，显得十分的不安。
　　“你……你头发怎么会？”袁媛整理完转身，结果看到三叔正在揪着自己的头发，所以不由得有些奇怪的问道。
　　“呃……”而三叔听到袁媛的话，感觉把手拿到自己的眼前，结果发现他的手中布满了他的头发，原来三叔刚刚摆动自己的头发，心中一直在诅咒着岳母，所以一时间没有注意。
　　“你的头发掉了好多啊……”袁媛赶紧走到三叔的跟前，抬头看着三叔的头顶说道，听到袁媛的话，我的目光也不由得集中到了三叔的头顶上，结果发现三叔的头发真的稀疏了不少，还隐隐露出了头皮的光泽，似乎要秃顶了。
　　三叔听到袁媛的话，赶紧走到了卫生间，之后在卫生间照镜子，结果看到自己头顶的一幕，不由得愣住了，似乎在这一刹那，他忘记了遮掩自己傻子的身份。
　　“年纪大了，正常，不要怕……”袁媛再次安慰着三叔说道，之后开始给三叔做晚饭，而三叔照了一会镜子，之后慢慢回到了客厅，坐在了单人的沙发上，显得十分的落寞。
　　而袁媛再厨房做饭也好不到哪儿去，也显得十分的落寞。
　　“哎……”当袁媛把抽烟机打开的时候，借着声音的掩饰，袁媛不由得叹了一口气。
　　“他真的老了……”没多久，我隐隐听到袁媛的口中轻轻呢喃了这五个字，似乎充满了感慨，还有那么一丝落寞和忧伤。
　　是啊，三叔老了，开始掉头发了，而且随着年龄的增长，他的性功能也会下降。
　　三叔开始掉头发，而且眉头似乎也开始掉落了，是因为鸡巴受伤的原因吗？记得古代的男人被阉割成太监后，就会开始脱落毛发，不过一般都是胡须这些男性的标志，头发和眉毛不正常脱落才对啊！而且三叔坐了一会后，竟然用手开始敲击自己的大腿，脸上微微有些痛苦的表现，看来三叔又得了老寒腿吗？老年人得关节炎是十分正常的事情。
　　我眼睛看向窗外，虽然天色是阴暗的，但是我仿佛看到了光明，三叔老了，似乎越来越不中用了，这对我来说无疑是一个天大的好消息。
　　不过……半个月之前，三叔还是那么的勇猛，短短半个月过后，三叔现在的状态有了天壤之别，就算老了，身体不中用了，应该会有一个缓慢的变化才对，为什么三叔的变化会这么大？难道和鸡巴的受伤有关吗？
　　第173章
　　“你怎么了？”当袁媛端着饭菜走出厨房的时候，看到三叔用手在自己的浑身上下不断的敲打着，脸上隐隐带着痛苦，袁媛不由得问道。
　　“疼……疼……”三叔丝毫没有掩饰自己的痛苦，磕磕巴巴的说到。
　　“可能是着凉了吧？到时候我给你买个电暖器吧……在给你买一些管风湿关节炎的药物……”看到三叔痛苦的样子，袁媛带着一丝紧张说到，不过眼中闪过一丝黯然和担忧。
　　“好……好……”听到袁媛的话，三叔露出一丝笑脸，点头映衬到。
　　俩人安静的吃了晚饭，三叔和袁媛再饭桌上数次的对视，三叔露出一副可怜兮兮的样子，而袁媛总是报以微笑进行安慰，在饭桌上袁媛不断的安慰着三叔，她就像哄孩子一样，或许她根本想不到，眼前的三叔已经不是一个傻子，而是一个心机恶毒的蛇蝎。
　　袁媛走了，三叔一直送到了门口，等房门关闭的时候，三叔站在门边久久没有动，眼神不断的变换着。
　　许久之后，他脱下了自己的大裤衩子，露出了自己的鸡巴，上面的唾液已经干涸，但还可以看到痕迹，三叔看着自己的鸡巴，眼神不断的变换着，最后露出担忧和害怕，同时他抓了一把自己的头发，结果揪下来不少的头发。
　　“哎……”许久之后，三叔叹了一口气，之后坐在沙发上，不知道再想着什么，眼神不断的变换着，偶尔恶毒，偶尔伤感，偶尔还会带着一丝疯狂。
　　我关闭了视频，躺在椅子上重重的松了一口气，三叔的阳痿不知道是暂时的，还是永久的，希望是永久的吧，那样的话，他和袁媛的性关系也就可以自动消除了。
　　不过想到三叔刚刚露出的眼神，如果他以后无法在肉体上得到袁媛，他会不会做出什么疯狂的举动？从岳母的口中我得知，三叔是一个可怕的人，而且心机很重，从他可以没有愧疚的玷污侄子的妻子来看，他心如蛇蝎，根本就不是一个有感情的人。
　　此时我的脑海中不由得想到小时候，三叔赶着马车带着玩，给我讲他打仗的故事等等，那个时候的三叔十分的慈祥，根本不像现在的样子，原因或许有两个：
　　三叔一直都是这个样子，只是在我小时候他伪装的很好，那个时候还小，什么也不懂，所以很好骗。
　　三叔是在岳母离开，堂弟离开后，受到了巨大的刺激，发生了改变，变得越来越冷血和变态。
　　不管是哪个原因，三叔现在十分的可怕，只是岳母那边迟迟没有消息，让我十分的心急，但是又不能催促岳母。
　　日子就这么一天天的过着，第二天中午的时候，袁媛带着送货人员到了三叔的家里，是一个电暖器，袁媛打开电暖器让三叔暖和一下，同时也给三叔买了不少的药物，而且还有中药液，这是十分昂贵的中药，看来袁媛为了三叔什么都舍得，是因为她舍不得三叔强大的性能力？还是说她已经爱上了三叔？这几天时间里，我一直在警局里，因为我不想回到家里面对袁媛，我害怕自己无意中说错什么，或者露出什么样的表情。
　　每天空闲时间，我都会打开三叔家的监控，看看袁媛是不是在家，同时看着三叔的表情和变化。
　　三叔每天的变化很大，过了大约半个月后，三叔的头发基本已经掉光了，吃了袁媛给买的药物，他身体的疼痛似乎缓解了不少，捶打敲击身体的次数越来越少。
　　而这半个月的时间里，袁媛和三叔试了好几次，撸管、口交，赤身诱惑，甚至袁媛那天还带来了情趣内衣，但是三叔的鸡巴就是无法完全的勃起，那畸形的龟头也失去了变化的能力，三叔的鸡巴半软不软，根本无法插入袁媛的阴道，袁媛甚至用胯部阴道摩擦三叔的鸡巴，可是三叔就是无法勃起，最后弄的三叔都快哭了，而袁媛最后也变得十分的焦急，不断的想方设法刺激三叔的鸡巴。
　　在半个月后，袁媛甚至拿了一盒药物，貌似是伟哥，喂给了三叔，只是三叔的鸡巴还是无法完全勃起，当袁媛离开三叔家的时候，背影显得十分的落寞，而在袁媛走后，三叔拿起了花盆，气急败坏的想要把花盆摔破，但最后他还是忍住了，最后安静了下来，但安静下来的他似乎更加的可怕，眼中的恶毒越来越重。
　　而且每天晚上三叔睡觉的时候，也不像以前那种可以没心没肺的呼呼大睡，呼噜震天响。
　　三叔几乎每晚都会失眠，翻来覆去的睡不着，而且呼吸不稳，似乎情绪也越来越不对，三叔每天的变化让我感觉到一阵心惊肉跳。
　　时间又过了一个星期左右，这段时间里，袁媛几乎每天都会去看三叔，三叔的变化她也看在眼里，很是担心三叔。
　　不过看到三叔的状态越来越萎靡，袁媛也就没有再性爱上面刺激三叔，而且三叔似乎也因为身体不好而失去了兴趣，袁媛每次去就是看看三叔的状态，给三叔添置用品，同时给三叔购买一些其他的药物，似乎在努力为三叔改善身体。
　　就这样，时间过了一个月后，是三叔回到破小区的一个月后。
　　岳母突然给我发来了信息，约我晚上见面。
　　看到这则信息，我不由得心中一喜，这一个月几乎快把我憋疯了，一直等待着岳母的消息。
　　在接到岳母的信息之前，我还在纠结明天的事情。
　　因为昨晚我回了一次家，毕竟不能长时间不回家啊，回家后袁媛和我说起了三叔的事情，说三叔的身体似乎出了什么问题，不知道感染了什么疾病，让我明天和她带着三叔去医院做体检。
　　袁媛自己努力了一个月，给三叔买了各种药物，但是三叔的精神状态似乎越来越差，甚至脾气也越来越暴躁，而一个月的时间里，三叔的头发几乎掉光了，成了光头，而且精神状态也不对，似乎隐隐出现了暴躁的情绪。
　　现在岳母约我见面，正好询问她该怎么办。
　　到了约定的地方，岳母早已经等在了那里，她一个人坐在包间的桌子旁，手不断的搅动面前的橙汁，不知道再想着什么。
　　看到我进门后，半天她才反应过来，眼中微微有一丝愁绪，看到岳母眼中的愁绪，我的心不由得凉了半截，看样子是出事了，而且让岳母似乎有些为难。
　　“妈……出啥事了？”我坐在了岳母的对面，小心翼翼的和岳母说道。
　　“你看昨天下午的监控了吗？”岳母搅动着橙汁，叹了一口气后对我说动。
　　“昨天下午忙着一个案子，没有看，你说的是我家的还是三叔那？”听到岳母的话，我的心不由得一紧，之后有些紧张的问道。
　　“你三叔那的监控……”听到我的话后，岳母说了一句。
　　“晚上我腾出时间看一看，那个……发生什么事情了？”我此时不由得有些紧张，小声的问道，难道说三叔恢复了？他和袁媛又发生了什么？
　　“你看过就知道了，另外，把这段监控截取下来，之后用微信或者邮箱传输给我，我有用……”岳母轻轻吸了一口橙汁后，叹气说到，岳母给我的感觉一直比较强势，很少看到如此低沉的一面。
　　听到岳母的话，我心开始不安起来，心中十分的好奇，感觉似乎发生什么大事一般。
　　恨不得现在就跑回单位，打开昨天的视频监控……
　　第174章
　　“我向你保证，她们两人不会再有发生关系的机会了，这件事情就到此为止。
　　只不过，还有一些尾巴需要你来处理……”停顿了一会后，岳母的话让我有些摸不着头脑。
　　“会留下什么尾巴？”我有些奇怪的问道。
　　“你看了就知道……我先走，有事信息给我……”岳母说完后，就离开了包间，只留下了我一个人。
　　“呃……”此时我仍然感到云里雾里，如果找我来只是说这点事情，岳母完全可以通过微信，不用非约我见面吧？我感觉岳母想要跟我说的其实不止这些，只是见面以后她似乎又放弃了，她到底对我隐瞒了什么呢？
　　或许只有像她说的那样，看了以后才会知道。
　　我回到警局，打开电脑，把三叔家昨天下午的视频监控调了出来，时间设置在昨天中午开始，之后开始点着快进。
　　此时我的内心非常紧张，不知道到底会发生什么事情，难道说三叔恢复了？也不对啊，岳母不是向我保证了幺？
　　画面中的三叔正在吃着简单的午饭，他自己做的。
　　不过我发现了一个细节，三叔端起饭碗时，手有些颤抖着，饭碗在三叔手中一晃一晃的，象是拿不稳，随时会掉下来一般。
　　而三叔拿筷子的另外一只手，也晃动的厉害，同时三叔的头部也微微晃动着。
　　这完全是一幅老态龙钟的样子，短短的一个月时间，三叔的变化怎么这么大？难道说……提前衰老？纵欲过度？但是这不应该是一个缓慢的过程吗？，怎么会这么快？
　　难道说岳母做了什么手脚？是她给三叔下毒了吗？可是，没听说过世界上有能够让人提前衰老的药物，这种药物就算存在，岳母又是怎么搞到的？想到岳母刚刚的话，似乎这一切都和岳母有关系。
　　三叔吃的很慢，甚至连咀嚼都有些困难，仿佛没有力气一般，怪不得袁媛要我带三叔去医院检查，三叔的身体越来越衰弱，袁媛也束手无策，没有办法隐瞒下去了。
　　“咔……”正当三叔颤颤巍巍吃饭时，房门突然传来开锁的声音，听到这个声音，三叔顿时来了精神，眼睛一亮，或许他每天最盼望的就是这个时刻，盼望袁媛的到来。
　　如今，袁媛对她而言，似乎不仅是他缓解欲望的工具，更是他的救星。
　　三叔放下碗筷，颤颤巍巍地想站起来。
　　还没等三叔站起来，“吱……”房门打开了，进来一个风姿绰约的女人，却不是袁媛，而是岳母。
　　岳母一个人进来后，随手关闭了房门。
　　“呃……”一脸笑意的三叔，看到进来人的时候，笑容顿时僵硬在脸上，不过转瞬即逝，随后又露出了傻笑，继续装傻充楞。
　　“李大山……没有别人跟来，就你我俩人，你就不用再装了吧？”岳母看到三叔装傻充愣的样子，眼中闪过了一丝厌恶，语气冷漠的说到。
　　听到岳母的话，三叔的眼中闪过了一丝寒芒，但表情没有任何变化，继续傻笑着。
　　“看来，最近你过的挺滋润啊？当初小闯把你从村里接过来，我想反对，看到你可怜兮兮的样子，又有点可怜你，才让你住到了我女儿家里。
　　真没想到，你竟然把手伸向我的女儿，果然是人渣加败类！看你的现在样子，似乎是报应到了吗？”
　　“你装傻充愣，可以瞒过小闯和袁媛，但瞒不过我，我对你实在太熟悉了，你脸上每一个表情，我都能看到你的心里。
　　你现在是不是想要掐死我只是可惜，看你的样子，似乎没有这个力气了，你已经老了，就快要死了，咱俩年纪差不多，我还活得好好的，而你……只怕活不了几天了。
　　都说祸害遗千年。
　　但我不相信，现在你这坏人，已经变得人不人鬼不鬼，我有空儿得去寺庙上一柱香，好好感觉菩萨、佛祖……”岳母就坐在门口的椅子上，一手轻轻缕着发梢，一边云淡风轻地说到，仿佛是在自言自语。
　　三叔听到岳母的这些话，身体开始轻轻颤抖，却没有发作，只不过傻笑已经装不出来。
　　三叔低下头，不让岳母看到他的眼睛，但双手已经紧紧捏在一起。
　　看得出来，三叔一直强忍着。
　　如果是我的话，此时说不定已经爆发扑向了岳母。
　　“哎呦，还在忍啊？李大山，看来你那几年兵没白当，我都有些佩服你这能屈能伸的脾气了。
　　不过你这人真让我不齿，竟然能对自己亲侄媳妇下手，就算你要报复我，也不用伤害自己的亲侄子吧？自从离开你后，我曾经有过那么一丝怜悯你，甚至感觉有些对不起你，可是知道你的所作所为后，我真庆幸当年离开了你，只是可惜，我女儿竟然被你这个老杂种被玷污了。
　　不过，你也别暗自得意，我的女儿只是空虚寂寞，把你当成了一个人肉自慰器而已，对了，你知道什么是自慰器吗？就是一个人肉形状的生殖器，用来给她缓解空虚寂寞的。
　　袁媛眼光很高，怎么可能喜欢上你这样又老又丑、连乞丐都不如的老男人？你只是她的工具，现在你没有作用了，就要被她一脚踢开了，失去利用价值，你就是一个丑陋的累赘加废物……”岳母似乎在漫不经心地说着话，却专挑尖锐锋利的刀子往三叔的心窝子里戳，一边说着一边还叹气，说把气人的功夫发挥到了极致。
　　“咯吱……”原本显得老态龙钟的三叔，此时不知道哪儿来的力气，竟然捏得双手咯吱作响，甚至呼吸都有些急促了，但还是隐忍不发。
　　“你认为我带了什么录音的东西吗？放心，老杂碎，我什么都没带，来，看看……手机也没有录音，何苦这么忍着呢？别把自己憋死了，不过这样也好，把你憋死了，最后就定一个……对，定一个猝死、心脏病之类的，不错不错，这个办法好，要不然杀人是犯法的，气死人貌似不犯法……”岳母一边说着一边打开了自己的手机屏幕给三叔看，同时也翻出自己的衣服口袋，让三叔知道她没有带录音设备，她也没有拿包，就那么孤身一个人来到这里。
　　“要说以前啊，我还真不敢独自来见你，害怕你要是干出点伤害我的事，我真的无力反抗。
　　但是现在我不怕了，你就是一个无能的废人，一个小孩都可以打到你，李大山，年轻时你勾引了不少多少女人，老了成为了这个样子，是不是反差很大？很难接受吧？这就叫自作自受、自食恶果……”
　　“想起我那个可怜的儿子，我一直心痛，不过现在我也想通了。
　　他去的早也好，我无法想象他跟着你长大后，会变成什么样子。
　　与其让他变成和你一样的人渣，不如让他保持着美好的童年童真离开这个世界……”岳母说着就提到了我死去的堂弟，而三叔听到我堂弟时，他终于压制不住了。
　　“臭婊子、烂逼，你给我住口……”岳母的话还没有说完，破房子里就响起了一个沙哑的怒吼，让整个房间顿时安静了下来……
　　第175章
　　“呦呵……终于忍不住了，李大山……”听到三叔的怒吼，岳母没有丝毫畏惧，也没有丝毫意外，只是发出一声嘲笑着。
　　岳母气人的功夫简直是一绝，刚才那些话仿佛是一把把往三叔心窝子的刀子，而三叔竟然忍了这么久，真不愧是连岳母都佩服的这能屈能伸的“大丈夫”。
　　“怎么？提起可怜的儿子你就受不了？如果不是你那么变态地赶马车，他会死吗？李大山，我以为你早就是一个冷血动物，真没想到你居然还会关心那可怜的孩子，我现在纠结是不是该给你是一个人类的定义……”看着三叔气得呼吸带喘的样子，岳母毫无顾忌地继续说道，不过说到堂弟的时候，我还是在岳母的眼神中看到了一丝忧伤。
　　“如果不是被你抛弃，他会没人照顾吗？我一个人又当爹又当妈……他的死是你的错，别他妈赖在我的身上。
　　现在的一切，都是你造成的……”三叔深吸一口气后，闭上眼睛，语气带着颤抖说到，他的声音很平淡，没有预想中的咆哮，但我看得出三叔这是气极到一定程度以后反而有些冷静了。
　　“李大山，你颠倒黑白的本领我早就领教过了，我不想跟你再纠缠这个事情。
　　在你看来，所有的错误都是别人的，所有的功劳都是你的。
　　孩子已经夭折了，再纠结又有什么意义？”听到三叔的话，岳母没有丝毫的生气，表现比三叔淡定的多，她细声细语的说到，显得十分从容。
　　“好啊，孩子的账先不跟你算，我是怎么变成现在这副样子的？当初我又是怎么疯的？”听到岳母的话，三叔睁开了眼睛，眼中充满了无尽的仇恨和疯狂，说到最后变得咆哮起来。
　　“你连这也要归结到我的头上？”听到三叔的话，岳母轻飘飘地抬了一抬眼皮，扫了一眼三叔，眼中充满了不屑和满不在乎。
　　“对，儿子死了，我变成了现在人不人鬼不鬼的样子，这一切都是被你害得。
　　我就是要折磨你，报复你。
　　你现在不是有一个宝贝女儿吗？告诉你，她被我操了，操得心甘情愿、不能自拔。
　　你们母女都被我操过，极品姐妹花，怎么样？如果被你家里那个老不死的知道，他猜会不会直接气死？”三叔终于找到一个可以反呛岳母的话题，突然站了起来，手舞足蹈地咆哮着。
　　我听到这个话题，却感到一种莫名的痛苦与恶心，不知是为了袁媛还是为了自己。
　　“李大山，你有什么好得意的？谁规定只能男人玩女人，就没有女人玩男人？你以为是你玩了我女儿，实际是我女儿玩了你才对吧？我女儿只是用你来缓解空虚寂寞而已，说到底，你只不过是我女儿的一个面首而已，你知道什么是面首吗？就是男宠……”岳母竟然没有被这个话题刺激到，竟然面色如常地说到，一边说一边还叹气，简直把羞辱人的功夫练到了极致，三叔气得咆哮，而岳母却始终一副云淡风轻的样子，根本没有一丝生气的样子。
　　“臭婆娘，我一定会让你家破人亡……”听到岳母的话，三叔已经愤怒到极致，他一边说着一边拿起刚刚用过的饭碗，准备向岳母砸去。
　　“哗啦……”一声，饭碗变得粉碎，不过不是摔向岳母那里，而是碎在了三叔的脚旁，原来三叔刚拿起饭碗的时候，手一滑，饭碗就掉了下来，根本没甩出去，三叔的手在颤抖则，身体在颤抖着，一副老态龙钟的样子。
　　“李大山，现在的你如同风中残烛，还想让我家破人亡，等你能活下去再说吧。
　　和我斗？你早已经没有资格，如果不是顾虑小闯，我随时可以把你扔到江里喂鱼。
　　对了，提起小闯，我不得不代替他问你一句，你做这些事情，难道心里就没有对你的亲侄子有过一丝愧疚吗？”面对三叔刚刚的动作，岳母没有丝毫畏惧，当岳母提到我的时候，我不由得心中一紧，开始关注三叔接下来的话。
　　“哈哈哈，我玩你女儿的事情，你都知道了？你敢不敢跟我一起去见小闯，咱们当面把你女儿的事情、把你当年的事情全告诉他，看看他会选择帮谁？别忘了，我是他唯一有血缘的亲人，而你女儿跟他的婚姻，说穿了也不过是跟他有肉体关系而已，就像跟我一样”听到岳母的话后，三叔反而平静了似乎刚才被愤怒冲昏了头脑，现在却突然能够冷静地分析了。
　　尽管这种神奇的逻辑让我一时无语，但在那一瞬间，三叔的眼中还是闪过了一丝隐晦的愧疚。
　　“李大山，你真的是一个变态……”听到三叔的话，岳母也无语了，叹了一口气，摇头说道。
　　“对，我是变态，从儿子死的那一刻开始，我就已经彻底的变态了……放心。
　　你以为我已经土埋半截了？放心，我的身体素质我最清楚。
　　等我好了之后，我会继续玩弄你的女儿，她已经离不开我了，而且我会让你老头知道，把他活活的气死。
　　如果你想阻止这一切，那你就弄死我啊！不过，杀人是犯罪，你就算弄死我也要被判刑的。
　　如果有一天，让小闯亲手把你抓起来，到时候我就算死了也开心。
　　”三叔突然露出阴险的表情，一边冷笑一边阴森地说道。
　　“噗呲……好，我等着……”听到三叔的话后，岳母突然忍不住笑了一下，脸上却没有丝毫的担心。
　　“不过李大山，你不要忘记，我手上有你什么把柄，你当年在国外被人给改造，还能活这么久，如果被国家知道，会不会把你抓起来研究？而且你当年被俘，向敌方泄露了什么秘密？导致五百多战友被围歼，这些你都原原本本的记在了笔记上，你放心，只要你安分守己，这份日记会随着我一起进入棺材里……”岳母一边说到一边从口袋里拿出了一沓已经泛黄的纸张，在三叔的眼前摇了摇。
　　三叔看到那些纸页，突然眼睛一亮，带着一丝恐惧，向着岳母扑去，只不过刚走两步就摔倒了，三叔一面挣扎着想爬起来，一面色厉内荏地说道：“这几页老黄历，你还当宝贝？当年跟这件事有关的人，就算不死也该老年痴呆了，没有什么人给你作证，谁看了会相信？”
　　“咔……”岳母看着趴在地上的三叔，眼中没有丝毫的不忍和愧疚，转身打开房门，离开了这里。
　　整个房间顿时只剩下了三叔一个人。
　　三叔爬了起来，坐在地面上，拳头攥得死死的，眼中带着一丝疯狂。
　　看到三叔的反应，我分析着三叔的想法，感到岳母最后的威胁，可能会弄巧成拙，适得其反，一个人在疯狂的时候，往往无所顾忌，被岳母这么一刺激，三叔可能会变得比以前更加危险了。
　　我关闭了视频，不断思考着，袁媛、岳母和岳父，他们都有危险，虽然说三叔现在可以说是手无缚鸡之力，但害人不一定非要用蛮力解决。
　　“呼……”深吸一口气，我把这段视频截取拷贝了下来，之后传送给了岳母事先给我的邮箱之中，我不知道岳母昨天去刺激三叔的目的是什么，也不知道岳母要这段视频的目的是什么，现在我能做的只是去配合岳母。
　　“妈，视频已经发送到你邮箱，还有，明天袁媛让我跟她一起去医院给三叔做检查，我该去吗？”把视频给岳母传输完毕后，我给岳母发了一个微信。
　　“去……”等了一会后，岳母给我回了信息，只有简单的一个字。
　　放下了手机，我脑袋此时一团浆糊，我趴在桌子上，感到自己的眼前仿佛有一团迷雾，挡住了我的视线，让我根本看不到前方……
　　第176章
　　窗外已经夜色朦胧，坐在警局的办公室里，我虽然不疲惫却干什么也没兴趣。
　　我再次打开了三叔家的监控，开始回放看着。
　　自从昨天岳母离开之后，三叔站起来以后就一个人坐在沙发上，不知道在想着什么，只是眼神不断变换着。
　　除了上厕所之外，他基本就在沙发上没动过，坐了整整一天一夜，一口饭没吃，一口水没喝，我打开监控实时的时候，三叔还抱着胳膊坐在沙发上。
　　看着三叔的样子，还有昨天下午他的表现，我对三叔有了一种莫名恐惧，甚至有些不敢去面对他。
　　此时的三叔就仿佛是我脚边的一个蝎子，不知什么时候就会用毒刺扎我一下……
　　想到独自在家的袁媛，我看了一眼时间，起身穿衣服准备回家一趟，准备明天要和袁媛一起陪着三叔去医院检查。
　　当我把外衣穿好后，我又坐了回去。
　　一想到袁媛欲求不满的样子，我就感觉一阵恶寒。
　　过去我总感觉袁媛太保守，现在她主动和我做爱了，但我除了射精时有那么一瞬间快感，其他时候都感觉心里非常别扭。
　　我叹了一口气，脱去外套，躺在办公室的床上，一个人发呆。
　　第二天一早，袁媛开车来警局接我，而我几乎一夜没睡，只是简单地洗了一把脸。
　　袁媛见到我憔悴的样子，心疼不已。
　　我上了袁媛的车，一路向着三叔所在的小区赶去。
　　在路上，我用眼睛的余光瞄着袁媛，发现她的脸上掩饰不住的担心。
　　偶尔还会轻轻叹气，看来袁媛似乎更担心三叔，只是她在担心三叔的性命，还是担心三叔的性能力？
　　“咔……”到了三叔家里后，袁媛都没有敲门，直接拿出门钥匙打开了房门。
　　我看了一下时间，此时是早上七点半。
　　打开房门后，一眼就看到了三叔，他竟然没有发呆，而是正在吃早餐。
　　“来……来了……”三叔一边吃饭一边傻笑着跟我们打招呼。
　　“一……一起……”三叔还指了指饭桌上的两幅碗筷，他竟然给我和袁媛预备了。
　　“好啊……”看着比较清淡的早餐，袁媛微笑了一下，直接坐在椅子上，拿着碗筷吃了起来。
　　在袁媛要坐下吃饭的时候，我条件反射地想阻止袁媛。
　　看过昨天三叔和岳母对话的视频后，我现在都害怕三叔会不会给我和袁媛下毒，不过话到嘴边又咽了回去。
　　看着三叔的样子，似乎很喜欢袁媛，应该不会害袁媛的性命。
　　“老公，你怎么不吃啊？”袁媛坐下拿起碗筷后喝粥，看我没有坐下来，袁媛不由得带着疑惑询问者我。
　　“我不饿，一点胃口都没有……”想到三叔做的饭，就算没有动什么手脚，我也没有想吃的欲望，甚至有一丝逃避和反感。
　　“哎……要不一会你也去检查一下吧……”听到我不想吃早餐，袁媛叹了一口气说道。
　　她还知道关心我这个丈夫，我心中不由得有些岔岔不平。
　　“没必要，上半年刚做完全身体检……”我站在窗前，背对着袁媛说道。
　　接下来就是沉默，袁媛和三叔俩人吃着早餐，我一个人站在窗前，看着窗外建筑工地上劳作的场景。
　　吃过了早餐后，袁媛开车载着我和三叔向着医院赶去，到了医院后，因为我的精神状态不是很好，所以袁媛就让我陪着三叔。
　　她拿着三叔的身份证挂号，又拿着缴费单子排队，忙的是不亦乐乎。
　　足足用了四个多小时，三叔才进行完体检，之后我们开始等待着。
　　来之前，袁媛通过岳母岳父的关系在医院找了熟人，所以检查结果当天就可以出来。
　　我们三个坐在医院的休息区，袁媛拿着单子似乎很着急，不断跟我说话，语气中充满了担忧。
　　外人看来，这是对亲属正常的关心，只有我知道这份关心里其实多了一些东西。
　　最终，检查结果出来了，检查的数据显示三叔的一切指标都是正常的，除了有一些关节炎和风湿，几乎没有其他的异变。
　　袁媛听到结果后，似乎有些不死心，一个劲地追问着医生。
　　如果不是袁媛靠关系找的医生，估计医生早就不耐烦了，再三确认告诉她，三叔身体指标都正常，没有任何问题，只需要好好休养一下就可以了。
　　听了医生的话，袁媛不由得松了一口气，而三叔也是暗暗松了一口气，看来他也担心岳母对他做了什么手脚。
　　不过医生还是给三叔开了很多药物，安神的、风湿的、补肾的，开了一大堆，最后我们拿着药把三叔送了回去，在临走之前，袁媛不断嘱咐三叔该怎么吃药，什么时候吃，就像一位充满慈爱的母亲在嘱咐自己生病的孩子，充满了各种不放心。
　　送回三叔后，袁媛开车把我送到了警局。
　　中午的时候，岳母的微信发了过来：
　　“检查结果怎么样？”岳母这是在担心三叔吗？毕竟三叔是她前夫，是她夭折儿子的父亲，看来多多少少还是残存一些关心。
　　“指标都正常，没有任何的问题……”我给岳母发了过去。
　　“那就好……”岳母只是简单的回复了三个字，看到这三个字，我不由得苦笑了一下，这是一日夫妻百日恩吗？就像我对袁媛，虽然我恨她背叛我，但是如果有一天她有危险，出于以前的夫妻情分，我还是会毫不犹豫地相救的。
　　在警局里，我用疯狂的工作麻痹自己一直到晚上。
　　我打开了三叔家里的监控。
　　我有预感，晚上袁媛应该会到三叔的家里。
　　因为上午袁媛离开三叔家的时候，是那么的放心不下，所以袁媛晚上肯定会去的。
　　打开监控，三叔正在做晚饭，而且晚饭很丰盛，三叔手脚还是有些颤颤巍巍，但似乎好了很多。
　　或许是医生的话，让三叔少了很多担忧，没有了恐惧和顾虑，精神状体一下子好了起来。
　　“咔……”果不其然，到了特定的时间，三叔家里的房门一下子就打开了，是袁媛，还穿着熟悉的警服。
　　不过袁媛有些呼吸粗重，似乎是一路小跑过来的，她进门的时间，比我估算的时间要早了将近十分钟。
　　我不由得想到一个画面：下班后的袁媛开车在路上一路狂奔，不管是不是会违章。
　　等把车子停在小区外面后，就一路小跑跑到了三叔家里。
　　这些行为似乎是因为她对三叔非常在乎。
　　“吃药了没？”进门看着三叔正好端着饭菜从厨房出来，袁媛第一句话就是关心三叔的身体。
　　“饭……饭后……”三叔把饭菜放在茶几上，磕磕巴巴的说到。
　　“瞧我这记性……”听到三叔的话，袁媛拍了一下自己的额头。
　　没用三叔说话，袁媛直接坐在了沙发上，开始吃了起来。
　　记得三叔刚来的时候，别说吃三叔做的饭菜了，袁媛就连看一眼都不愿意，甚至非常反感三叔触碰她的东西。
　　现在袁媛吃着三叔的饭菜，没有任何反感。
　　上午我在的时候，袁媛坐在三叔对面。
　　现在，没有别人了，袁媛直接坐在了三叔的旁边，和三叔挨在了一起。
　　吃过饭后，三叔按照袁媛的嘱托开始服药，袁媛帮助三叔收拾碗筷，洗刷。
　　当袁媛收拾完了，三叔的药物也吃完了，可是她袁媛还没有走的意思。
　　俩人就这样一起坐在沙发上，无聊地看着电视。
　　只不过俩人此时都有些心不在焉，挨在一起坐了大约五分钟后，三叔的手主动抬起，放在了袁媛的大腿上，掀开了袁媛的警裙，在袁媛穿着薄丝袜的玉腿上轻轻抚摸起来……
　　第177章
　　“嘤……”三叔长满皱纹的大手刚抚摸在袁媛的玉腿上，袁媛就发出了一声轻吟，娇躯也不由得轻轻颤抖起来，看来压抑了许久的她，身体已经十分的需要了，同时她的身体对三叔的阳具也十分的渴望了。
　　如果说以前袁媛还可以压抑，现在已经压抑不住了，她的身体已经被三叔完全开发出来了。
　　只不过此时抚摸着袁媛的大腿，三叔的表情有些奇怪，以前三叔抚摸袁媛的时候，她的呼吸会急促，眼睛蹬的大大的，眼中放光，充满了欲望，同时脸也会变得潮红，但是此时的三叔表情似乎有些平淡，以前那些兴奋的东西都没有，他有的只是纠结、恼怒，似乎还有一丝恐惧。
　　“怎么了？”当袁媛的目光情不自禁的和三叔对视的时候，袁媛似乎发现了三叔的异常，不由得有些担忧的问了一句。
　　“哎……”三叔收回了手，叹了一口气，之后脱下了自己的大裤衩子，长满阴毛的胯部就显露了出来，尤其是那根粗长的鸡巴。
　　只不过原本十分勇猛的鸡巴此时软趴趴的吊在胯部，三叔用手拨动了几下，鸡巴软趴趴的晃动着，就象是一条死蛇一般，根本没有一丝硬度。
　　看到这一幕，袁媛的眼中闪过一丝失望，还有一丝淡淡的恐惧，她伸出自己的玉手，抓住了三叔的鸡巴，之后帮助他撸动着。
　　三叔也不断的调整着自己的呼吸，低头看着袁媛的玉手给他手淫，只不过鸡巴没有一丝硬度，在袁媛的手中软趴趴的。
　　最后袁媛松开了三叔的鸡巴，她似乎十分的紧张，她解开了警服的衣扣，敞开了衣服，之后脱下了吊带和胸罩，让双乳显露了出来。
　　自从袁媛和三叔发生关系后，不知道是不是因为性爱的滋润让她雌性激素分泌旺盛，她的身体比以前更加的丰满了，尤其是屁股和双乳，比以前更大了。
　　袁媛雪白的双乳暴露在三叔的目光下，三叔的呼吸也不由得急促了，同时眼中终于升起了一丝欲望，胯部的鸡巴也跳动了几下。
　　“嗞……”随着一声轻响，袁媛低头一口把三叔的鸡巴吸进了嘴里。
　　此时三叔敞开腿坐在沙发上，而袁媛弯腰低头给三叔开始口交，一双巨乳积压在三叔的大腿上。
　　“嘶……哦……”三叔低头看不到自己的胯部，只能看到袁媛带着警帽的后脑勺，三叔不断吸着凉气，同时大手在袁媛的后背和秀发上抚摸着。
　　此时监控也看不到三叔的胯部，只能听到袁媛吸吮三叔鸡巴发出的“滋滋”和“咻咻”声。
　　“啵……”许久之后，随着一声脆响，袁媛吐出了三叔的鸡巴，三叔的鸡巴稍微大了一点，但还是不够坚硬，还是有些软，这个硬度是无法插入袁媛紧凑的阴道的，尤其是那个变异的大龟头，原本有着极致的收缩和爆发力，但是被袁媛吸吮这么久，还只是变大了一点点，这个尺寸是无法卡住袁媛阴道的。
　　“咕……”正当我以为袁媛要把口中的唾液吐出来的时候，我竟然听到了一声吞咽的声音，而且我还看到了袁媛的喉咙蠕动了一下。
　　要知道，袁媛给三叔口交之前，给三叔的鸡巴没有擦拭，也没有清洗，龟头和茎身，尤其是包皮冠状沟里一定有不少的污垢，还有三叔小便后的尿液，袁媛竟然没有嫌弃，把他们都吞入了肚子里。
　　是袁媛已经完全接受三叔、甚至超越我了吗？还是说因为袁媛性欲得不到满足，让她有了性冲动，所以做出这样的事情？也可能是用这种方式来刺激三叔？果不其然，看到袁媛竟然把口水咽了下去，三叔被袁媛吸吮的油亮锃亮的鸡巴不由得跳动了几下，但还是没有完全勃起。
　　“怎么会这样？”袁媛的表情似乎有些焦急的嘟囔了一句，只见她拉着三叔脚踝处的大裤衩子，之后把它完全的脱下来，三叔的下半身一丝不挂了。
　　而袁媛此时把三叔的裤衩扔在了一边，之后她起身跪在了三叔面前的地板上，没错，就是跪在了那里。
　　“咚……”此时我看着这一切，不由得用拳头重重的敲击了一下，看着画面中袁媛焦急的样子，我感觉心在滴血。
　　为了三叔，为了性爱，她至于这么作践自己吗？此时三叔就仿佛是一个帝王一样坐在龙椅上，袁媛就仿佛是皇帝的嫔妃或者秀女，跪在了三叔的胯间，之后开始再次为三叔口交着，此时我也终于看到了三叔的胯部，袁媛给三叔口交的场景。
　　“噗呲噗呲噗呲……”袁媛带着警帽的头部开始前后的晃动着，性感的红唇紧紧吸吮着三叔的鸡巴不断的吞吐着，发出了吸吮空气被挤出的声音，而胸前的双乳随着她口交的动作而晃动着。
　　三叔的鸡巴终于再次有了变化，又变大了一些，不过变大了一些后，就维持在了那个尺寸，没有继续变大。
　　“啵……”袁媛再次吐出了三叔的鸡巴，三叔的龟头已经变得油亮油亮的，海绵体也充血了，但是袁媛尝试撸动了几下后，发现还是不够硬，不够硬就无法插入阴道，就算勉强塞入了阴道之中，抽送摩擦起来也不会感觉到舒服的。
　　看着还是无法和以前相比的鸡巴，袁媛深吸一口气，眼中带着一丝焦急和坚定，只见她突然用双手托住自己的双乳，之后把三叔的鸡巴夹在了双乳的中间，之后双手把双乳往中间用力一挤，三叔粗壮的鸡巴就被袁媛的双乳夹住了，之后袁媛的上半身开始前后晃动起来，三叔粗长的鸡巴在袁媛雪白充满弹性的双乳中间进进出出。
　　“嘶……啊……嘶……”三叔双手死死的抓住了沙发的垫子，之后不断的倒吸凉气，表情充满了极致的舒爽。
　　乳交，我只在AV中看到的场景，我一次没有享受过，第一次看到袁媛做乳交，不过她给了三叔，只是为了三叔的鸡巴能够勃起，与她进行交合。
　　从她和三叔发生关系开始，她已经有太多太多的第一次完全给了三叔。
　　看着袁媛的样子，我此时想笑，不过不是因为开心，而是因为心伤已经到了极限。
　　就算三叔无法勃起了又能如何？就算袁媛回到我身边又能如何？以前的她只是失身，至少心还在我这里，现在的她，可以算是已经身心具失吗？
　　“啵……嗞……”袁媛用她洁白丰满的双乳一边给三叔乳交，偶尔还会低头把双乳中间露出的龟头吸吮在嘴里，舔弄吸吮一下，三叔那根鸡巴开始变得通红起来，龟头不断的鼓动着。
　　袁媛此时已经放下了所有的矜持，只要能够让三叔的鸡巴恢复到从前，她似乎愿意做任何的事情，乳交、口交、肛交……如果此时三叔想玩一个SM，袁媛或许也会同意吧？
　　我用手机翻出了袁媛穿着警服和我偎依在一起的照片，我俩在照片里都穿着警服，发到微信朋友圈里，谁看到都评论说“郎才女貌”。
　　我把照片放在电脑屏幕的旁边，和画面中的袁媛对比着。
　　照片中的袁媛充满了阳光和贤惠，不食人间烟火，充满了清纯和绝美。
　　而屏幕中的袁媛跪在地板上，双手托着双乳给一个丑陋无比的老男人乳交和口交，充满了淫荡和下贱。
　　我真正的袁媛，你去了哪儿？为什么我找不到你了……
　　第178章
　　“不行了，不行了……”袁媛边口交边乳交，大约五分钟后，三叔突然五官扭曲，声音十分的沙哑说道。
　　看来三叔是要射精了，不过三叔的脸上舒爽的表情中，似乎充斥着别的感觉，似乎带着痛苦，怎么会这么奇怪。
　　袁媛也察觉到三叔的不对，三叔的鸡巴还没有完全勃起，难道就这样射精吗？三叔射精了，袁媛被勾起的欲望怎么办？想到这里，袁媛赶紧吐出了三叔的鸡巴，但还保持用双乳夹着三叔鸡巴的姿势。
　　“啊……啊……”只见三叔的胯部一抖一抖的，之后龟头的马眼开始喷射精液，大嘴张的大大的，仿佛人临死前的挣扎一般，甚至可以通过口腔看到三叔的嗓子眼。
　　那些精液喷射在了躲闪不及的袁媛身上，警服上、警帽上、俏脸上、头发上，自然还有胸口的双乳上。
　　不过三叔喷射出来的精液有问题，精液正常是浓白色的，但是三叔此时喷射出的精液竟然是白里透红，与众不同。
　　白色的精液中似乎参杂着红色的东西，仿佛是血丝和血块。
　　“啊……”当最后一股精液喷射完毕的时候，三叔最后发出了一声嘶吼般的哀嚎，之后大嘴长着，眼睛闭上了，一歪身子，倒在了沙发上，之后没有了一丝的声音。
　　“三叔……”被精液洗礼和喷射，袁媛闭上了眼睛，当最后一股精液喷射完毕后，袁媛还没有睁开眼睛，但是三叔的最后一声哀嚎让她感觉到了不对劲，等她睁开眼睛后，就看到了长着大嘴躺在沙发上的三叔，此时闭着眼睛，仿佛断气了一般。
　　袁媛的眼中闪过一丝疑惑，之后试探性的小声叫了一声，结果三叔没有回应。
　　此时的我不由得一惊，双手攥的紧紧的，三叔这是怎么了？精液带血，这个场景和我看过的一些小说有些相像，是精尽人亡吗？在以前的时候，看着三叔尽情的操干摧残袁媛的时候，我心里也恨不得三叔去死，不过此时看到三叔似乎出了意外，我心中残存的亲情还是让我不由得慌乱。
　　“三叔……三叔，你怎么了？醒醒……”袁媛再次叫了两声，三叔还是没有回应，袁媛这个时候才慌乱起来，眼中带着恐惧，玉手不断的摇晃着三叔，同时失声的叫喊着，只是三叔身体犹如烂泥一般，任由袁媛怎么推搡，就是没有半点反应。
　　袁媛的双眼顿时涌出了眼泪，犹如雨点一样，不断滴落在地板上。
　　“呼……”袁媛带着恐惧，伸出颤抖的手指伸向了三叔的鼻孔，许久之后，袁媛不由得松了一口气，不过紧接着袁媛就拿出了手机，不顾手上还有三叔的精液，拨通了电话，之后声音颤抖着说出地址，看样子是在打120。
　　放下了手机后，袁媛急得团团转，这个时候袁媛才想起自己和三叔身上的痕迹。
　　袁媛一边流泪一边赶紧拿出包中的使劲，开始擦拭三叔的鸡巴和胯部，之后费力的给三叔穿上了裤衩子。
　　给三叔清理完毕后，袁媛才开始收拾自己，只是头发和脸上的精液可以洗掉，警帽和警服上的精液却洗不掉，只能用纸巾擦拭一下，不过还是隐隐留下了痕迹。
　　没有办法，警服是黑色的，精液是白色的，还有血丝，所以还是留下了淡淡的白色印记。
　　没一会，十分效率的120就到了，楼下响起了警报声，袁媛赶紧提前打开了房门，120急救人员给三叔带上了氧气罩，之后抬着三叔向外面走去，袁媛带着一脸泪痕跟随着一起走出房门。
　　房门关闭了，三叔的房子也陷入了安静之中。
　　看着空荡荡的屏幕，我感觉到自己的呼吸急促了起来，我此时的大脑一片混沌，有些蒙圈了。
　　刚刚看到袁媛给三叔口交和乳交，心中一阵的刺痛，但随之发生的事情，让我感觉仿佛是在做梦一般。
　　我此时仿佛是在看一场电影，但是这场电影的剧情反差有些太大了，让我的大脑一时间没有转过来。
　　“啪啪……”我抽了自己两个耳光，脸颊火辣辣的疼痛让我回过神来，现在发生的一切太让我意外了，让我一时间如何是好。
　　现在是立刻赶到医院去？只是那样的话，岂不是暴露有监控的事情？难道还装作不知道吗？自己真的希望三叔死吗？正当我纠结的时候，我的手机突然响了起来，一看来电显示，是袁媛打来的。
　　“老公，快……三叔昏迷，马上到医院了……”刚接起电话，那边就响起了袁媛惊慌失措的声音，音量很大，语无伦次，还带着哭腔和颤音。
　　“马上来……”我没有多想回复了三个字，那边就挂断了电话。
　　“呼……”放下了电话后，我重重的呼出一口气，同时有些自嘲。
　　在我上班的时候，袁媛一直遵守着一个原则，除非我主动打电话，否则袁媛是不会主动给我电话的，万一我在卧底办案，这样会让我的身份暴露。
　　但是没有想到，为了三叔，袁媛第一次打破了这个原则，或许在此时袁媛的眼中，三叔才是最重要的，其他的一切她都不在乎了。
　　此时我倒是有了一个愿望，天平也开始倾斜，我希望三叔这一昏迷永远不要醒过来，要么死，要么成为植物人。
　　我起身穿上衣服，之后打一辆出租车向着医院赶去，在路上我不断回想着刚刚看到的一幕幕。
　　三叔怎么会突然昏迷呢？就算七老八十的人，射精也不至于这样，而且三叔的精液中还带着血丝，这太不正常了，医院检查的结果不是说明三叔除了关节炎和风湿，没有其他的问题吗？等我赶到医院的时候，岳母早已经到了，岳母和我对视了一眼，之后淡淡的点了点头，不过她的眼神似乎有些游离，似乎有什么心事。
　　而袁媛则站在门口，透过玻璃向着里面看着，重症监护室里，医生们正在对着三叔进行抢救。
　　“怎么回事？”我到了之后，也露出了紧张焦急的样子，询问着袁媛。
　　“我……我……我晚上去看三叔，结果到了那，就看到三叔躺在沙发上昏迷不醒，所以我赶紧打120。
　　”听到我的询问后，袁媛眼角带着泪痕和我解释道，不过不知道是因为焦急还是紧张，袁媛说话有些不着调。
　　虽然她把眼泪擦试干净了，但是微微红肿的眼睛还是无法遮掩的。
　　“廖医生，到底怎么回事？”看到医生推门出来，没等我说话，袁媛迫不及待的询问着医生，也就是上次给三叔检查的那个医生。
　　“病人已经稳定，暂时不会有什么危险，不过他没有醒过来，具体的原因不得而知，我们需要给他做一项全面的检查……”医生摘下了口罩，对着我们说到。
　　“前两天不是刚做完检查吗？不是说没有什么问题吗？”袁媛带着急切说到，音量不由得有些大，甚至语气中带着愤怒。
　　“袁小姐，上次做的检查是最基本的全身检查，速度快，一般的身体异常都可以检查出来。
　　但是这次要做的检查是全身最深的检查，无论是检查的时间和花费，都是巨大的……”听到袁媛的话，廖医生看了一眼岳母，语气柔和的解释道。
　　如果不是看在岳母的面子上，估计这个医生也会不耐烦了。
　　“费用不是问题，用最好的资源，最贵的药……”听到医生的话，袁媛脱口而出回答道，此时袁媛似乎忘记了我和岳母，她一个人在和医生沟通，态度很明确，无论多大的代价也要治疗三叔。
　　“我们会尽力的，放心吧……”医生点头说道，之后重新带上了口罩。
　　我转头看着一脸担心和焦急的袁媛，她此时没有丝毫的掩饰她对三叔的感情，把我这个丈夫晾在一边，让我的处境真的有些尴尬……
　　第179章
　　接下来的时间里，我跟随着医生和护士推着三叔的病床满医院的跑，化验血、化验尿、磁共振、脑CT等等，足足检查了大半天，最后再次把三叔推入ICU病房中，医院用最快的办法进行着各种分析。
　　袁媛和岳母坐在休息椅上，岳母出奇的没有安慰哭泣的袁媛，也很少说话，表情十分的淡然，而我累的满头大汗。
　　上天这是在惩罚三叔吗？我怎么感觉是在惩罚我一样。
　　“医生，怎么样？我三叔到底怎么回事？”当晚上的时候，我按照约定时间找到了主治医师询问道。
　　“奇怪……”主治医师拿着检查的单子和化验报告，不断的揉着自己的太阳穴，一脸的愁绪说道两个字。
　　“到底是什么病啊？”看着医生的样子，旁边的袁媛忍不住询问道。
　　“检查结果没有异常啊，身体各项指标都是正常的……”医生此时也是一脸的尴尬，一边翻看检查单据一边说道，不过显得有些底气不足。
　　“一切正常怎么会昏迷不醒？”旁边的袁媛不由得娇斥着医生，此时的我脸色有些不好，袁媛越关心三叔，我的心就越压抑，旁边的岳母似乎也看出来了。
　　“闯，你来休息一会吧，让袁媛询问吧……”岳母似乎害怕我会表现出什么，拍了拍她旁边的椅子说道。
　　我叹了一口气，坐在了椅子上面。
　　“这个……我建议是立刻转院，到省城的医院去……毕竟市医院的检查范围还是有限，省医院或许可以检查出什么……”医生短暂的思考了一下后，带着一丝歉意说到，一边说着一边还小心翼翼的瞄了一下岳母，一切都是看在岳母的面子上。
　　“那就立刻办理转院手续……”听到医生的话后，袁媛立刻说道。
　　医生看了一眼岳母，岳母点了点头。
　　“好，我来安排……”医生看到岳母点头后，赶紧开始电话安排三叔的转院事宜。
　　“妈，你是干的吗？”袁媛和医生走出办公室开始忙碌三叔转院的事宜，而我坐在岳母旁边，打开微信给岳母发了信息。
　　这个场景真是奇怪，我和岳母就挨在一起，却靠微信说话，主要是害怕人多嘴杂。
　　旁边的岳母自然看到了微信，之后还转头看了我一眼，不过她却没有点头和摇头，只是转过去继续一副云淡风轻的样子，也没有给我回微信，仿佛没看到一般。
　　医院人太多，我无法明面上询问，只好把这件事情压下来。
　　此时我仿佛不那么担心三叔的性命，我担心的是这一切都是岳母干的，万一三叔出了人命，岳母可就是犯了命案，作为警察的我，到底该不该抓岳母？是抓捕还是包庇？
　　在医院的安排下，一辆配套设施最好的救护车载着三叔向着医院赶去，当三叔被抬上救护车后，袁媛下意识的也跟上了救护车。
　　原本我也想跟上去，但是岳母摇了摇头，之后向着她的那辆路虎揽胜走去。
　　我跟在岳母的身后，跟她一起上了她的路虎。
　　救护车开着警报行驶在最前方，岳母开车载着我跟在后面。
　　“妈……到底咋回事？您给三叔下毒了？”出自警察的敏感，我上车后就询问着岳母。
　　“心疼你三叔了？他做了这么多对不起你的事情，死了不是更好？”岳母淡淡的说到，专心的开车。
　　岳母的回答仿佛打了一招太极拳，让我一拳打在了棉花上，没有得到想要的答案。
　　“我……我是担心您，不要做傻事，别为了他把您自己搭进去……”我沉吟了一下后，对着岳母说道，这是我的真心话。
　　不过我有一丝好奇，如果真的是岳母干的，她是用什么手段把三叔弄成这个样子的？如果是下药的话，为什么市医院都检查不出来？是什么样的毒品？凭借岳母的身份和地位，她真的能够弄到这类药物吗？如果真的有这种药物，那足以让国家都震惊。
　　“还是担心下你自己的以后吧……你的以后，我不想干扰你，只希望……哎……”岳母还是没有给我回答，只是露出一丝愁绪，没有说完的话语，化作了一声叹息。
　　到了省医院后，三叔立刻了开始各种检查，同时医生询问我和袁媛关于三叔昏迷前的反应，因为我经常不在家，所以问题自然由陪三叔最多的袁媛来解答。
　　袁媛在回答医生提问的时候，说了很多，但是唯独回避了三叔在性功能上的异常，尤其是血精的出现。
　　省医院的主任医师听了之后，眼中闪过了一丝明亮还有一丝回忆，之后开始给三叔进行了针对性的检查。
　　“伤者昏迷前接触过什么化学原料吗？”许久之后，主任医师找到了休息区的我们呢，询问了一句话。
　　“没有啊？怎么回事？病因找到了吗？”听到医生的话，袁媛最先回答道。
　　“那他在没人看护的时候，有没有误食什么东西？”医生皱着眉头再次询问道。
　　“到底是什么原因啊？”听着医生喋喋不休，我有些不耐烦的问道，说实话，我也好奇三叔这个样子的原因，而且从医生的两句问话中，我感觉到事情真的不简单。
　　“铊中毒……”医生短暂的说了三个字。
　　“什么？”听到医生说的三个字后，我和袁媛顿时一愣。
　　铊中毒，这个词语在我们警界可谓是“家喻户晓”，主要是因为有一桩悬案至今未破，也成为了警界教学和讨论的一个重要话题，这个悬案就是当年震惊全国的“朱令事件”。
　　朱令事件是指清华大学学生朱令在校期间离奇出现铊中毒的症状，导致身体健康遭到极大的伤害，最后得助于互联网才受到确诊和救治的事件。
　　由于朱令没有铊的接触史，警方认定为是投毒事件，但此案经过调查之后，几度沉浮，凶手至今仍逍遥法外，尚无明确结果。
　　且由于警方对事件处理过程中的一些异常行为，让朱令案成为公众事件，从而衍生出对于作案嫌疑人家庭背景的各种猜测。
　　朱令的同宿舍同学孙某，曾被警方作为嫌疑人在1997年带走调查，警方称她是“唯一能接触到铊的学生”。
　　后来孙被释放。
　　多年来，不少网友认为孙某有动机并了解铊的属性、有获得铊的途径，因此有投毒的嫌疑，并一直呼吁警方重启调查。
　　2013年，随着复旦投毒案的告落，关于彻查朱令案的呼声亦再度涌现，昔日作案嫌疑人孙维遭到社会舆论的广泛争议。
　　后来，北京市公安局通过官方微博作出回应，表示碍于证据灭失无法侦破，且过程中未受任何干扰，呼吁公众理性看待此案。
　　这个案子当年在国内掀起了轩然大波，网上掀起了热议，但是可惜，案子至今仍未告破。
　　此时我的脑海中终于闪过一丝明悟，当初看到三叔掉头发，脸色变白，失眠，精神异常，我就感觉是那么的熟悉，脑海中似乎有一丝印象，但就是没有想到，现在才知道，三叔的症状和朱令的症状如出一辙。
　　“铊中毒是机体摄入含铊化合物后产生的中毒反应。
　　铊对哺乳动物的毒性高于铅、汞等金属元素，与砷相当，其对成人的最小致死剂量为12mg/kg体重，对儿童为8.8～15mg/kg体重。
　　中毒后表现症状为下肢麻木或疼痛、腰痛、脱发、头痛、精神不安、肌肉痛、手足颤动、走路不稳等。
　　铊中毒一般具有较为典型的神经系统、消化系统以及毛发脱落、皮肤损伤等症状。
　　但由于铊中毒较为罕见，因此常被忽略，导致误诊。
　　”
　　主任医生似乎认为我们不懂，开始细心的解释道，此时我和袁媛已经呆愣麻木了，只有身边的岳母一脸的淡然……
　　第180章
　　“他还有救吗？”医生解释完毕后，身边脸色已经苍白的袁媛淡淡的询问了一句。
　　“我们只能尽力了，病人送来的太晚了，如果早发现，还好说，现在……我们也不清楚……”医生叹了一口气说道，之后转身离开。
　　没一会，医生带着护士和各种器械药物走进了重症监护室，开始对三叔进行针对性的治疗。
　　“怎么会……三叔怎么会铊中毒呢？”袁媛坐在椅子上，此时仿佛丢了魂一样，嘴里不断的念叨着。
　　“铊广泛应用于医学和工业方面，涉及的范围还是很广的，或许三叔无意接触到了铊，可能接触到了，或许误食了什么东西，或许是咱们对三叔照顾不周，让他接触到了……”此时我让自己尽量镇定下来，现在我要做的就是撇清岳母的嫌疑，所以我淡淡的说了一句。
　　“不可能的，三叔不会接触到的……”只是听到我的话后，袁媛立刻摇头说道，没有经过任何的思考。
　　是啊，袁媛当然可以肯定，因为她和三叔的关系实在太亲密了。
　　“我……我只是猜测……”看到我和岳母都盯着她，袁媛反映过来，淡淡的解释了一句。
　　“铊这种元素，特定的建筑材料中就会含有，可能三叔在小区中接触到了什么，结果误食了，毕竟三叔是个傻子，他不会分辨东西，可能接触到了铊盐……”我继续的说道，只是袁媛坐在那，眼中闪过了一丝忧郁，还有一丝不信。
　　听到我的解释后，身边的岳母不由得暗暗松了一口气。
　　“可不可能是被人下毒？像朱令事件一样？”许久之后，袁媛不由得淡淡说了一句，同时抬头看着我，她的眼中闪过了一丝精光，或许她有些心虚，认为我发现了什么，对三叔用毒？
　　“铊这种东西并不难获得，建材中，学校的实验室中，医院中都有……谁会下毒去害一个傻子？如果真的有人投毒，那么就是咱俩嫌疑最大？你是怀疑我吗？”看到袁媛这个表现，我心中隐隐有些压不住火，说话也带了一丝火药味。
　　“不……我不是这个意思……”听到我的话，袁媛眼中闪过一丝害怕和恐惧。
　　“你俩不要想的太复杂，等医生的治疗结果吧……”岳母看到我的情绪有些不对，赶紧在旁边打着圆场说道。
　　时间就这么一天天的过着，岳母第二天就回去了，本来也想带着袁媛一起回去，但是袁媛借口要陪着我，所以留了下来，其实我知道，她要陪着我是假，不放心她的“性伴侣”才是真。
　　我和单位请了假，单位的同事和领导也来这里看过我三叔，铊中毒这个定义对于我们警界来说太敏感了，同事和领导也提出了这个质疑，不过都被我用其他理由给挡了回去，万一三叔的事情上升到刑事案件，那就麻烦了，至少说岳母会有麻烦，现在我基本可以肯定是岳母动了手脚，按照岳母的能力，弄到“铊”一点也不难。
　　在医院的努力下，到了第七天的时候，三叔终于醒了过来，不过三叔只是睁着眼睛看着屋顶，甚至在他眼前晃手，他都没有任何的反应。
　　最后医生给出了答案，铊中毒太深，送来的时间也太晚，铊严重损害了三叔的神经系统，尤其是脑神经，弄成了现在这种活死人的状态。
　　如果说以前三叔是傻子，但至少可以自由活动，意识也是混乱的，但是现在的三叔，没有了一丝的意识，仿佛成为了一个没有灵魂的人物，只会吃饭和拉屎，甚至连走路都不回。
　　把他放在了轮椅上，推着他出去放风，他就会眨眼，对外界的刺激已经失去了任何的反应。
　　“对不起，我们尽力了，神经学是现在世界性的难题，神经的损害现在没有有效的治疗办法……”到了半个月的时候，医生给了我们最后的答案，表示三叔虽然醒过来，但已经是最好的效果，如果神经医学无法突破，那么三叔的余生只能是这个样子。
　　“我三叔以前就是一个傻子，现在也和傻子没有什么区别，这样的结果我也知足了，总比他失去生命强，让他这样无忧无虑的了却残生，也不失为一个最好的选择……”我淡淡的对着医生说了一句。
　　自从知道三叔康复无望后，袁媛也仿佛失去了灵魂一般，和三叔的状态差不多，唯一的差别就是她至少还会说话和走路，没有了最初整天找医生询问的那股担忧，或许她已经彻底绝望了。
　　出院的时候，岳母和岳父是一起来的，岳母开着那台路虎载着我们向着家里赶去。
　　岳父坐在副驾驶，不断的安慰着我。
　　我和袁媛陪着三叔坐在后面，三叔坐在中间，三叔睁着眼睛不断的流口水，以前是傻子，现在是痴呆，三叔一直在装傻，没有想到最后落得连个傻子都不如。
　　袁媛一直看着车窗外，谁也不知道她这些天都想了什么。
　　“小闯，不用担心，我已经给你三叔找好了一个护理团队，24小时不间断的照顾你三叔，你就放心的上班和生活，护理费我给你承担了……”在车上，岳父和我说道，不得不说，岳父对我就仿佛是亲生父亲一样，把我当成儿子一样看待。
　　“谢谢了，爸……”我挤出一丝微笑对着岳父点了点头。
　　其实这些天我也想到了很多，三叔成为了这个样子，我该高兴吗？三叔这个威胁其实已经算是彻底没有了，但是我却没有高兴的感觉，现在成为这个样子，算不算是亡羊补牢？不管怎么说，袁媛已经失身，她的身体已经被三叔玷污，这一点无法再改变，哪怕把她里里外外洗的再细致和干净，时光无法倒流。
　　而且三叔出事后，袁媛的担忧让我彻底的失望，我没有和袁媛离婚的打算，因为要和她离婚，牵扯的太多太多，至少岳父母那边我该如何的交代？我亏欠他们二老太多太多。
　　或许，以后我和袁媛，就仿佛是最熟悉的陌生人，人在，但心已经不在。
　　至于她和三叔之间的事情，难道我就装作不知道吗？我想告诉袁媛，我想质问袁媛，我想知道我在她心中还算什么，但是我有太多的顾及，一直在纠结。
　　三叔成为了这个样子，也就不能再回到破小区去住了，只能回到别墅之中。
　　别墅很大，周围的配套设施也完备，而且还可以让护理团队入住进来。
　　回到别墅后，我和岳母开始安排各种事宜，岳父身体不好，不能陪我们奔波，而袁媛还没有恢复过来，和半个活死人差不多。
　　“妈，现在你可以告诉我答案了吧？”坐在岳母的路虎车上，我叹了一口气说道。
　　“如果告诉你是我做的，你是不是要把我送进警局？”岳母没有回话，只是看着我微笑了一下说道。
　　“当然不会，我知道你这么做是为了什么。
　　”我摇了摇头，如果我真的有这个想法，我当初也不会为岳母开脱，如果我要抓岳母，我相信凭借我的刑侦经验加上警局的技术，肯定能够查出真相的。
　　“是我做的，他不是喜欢装傻子吗？那就让他变成真正的傻子，这样不是满足他的愿望了吗？”
　　“我是在他用的药水中参杂了铊……”沉寂了一会后，岳母淡淡的说了一句。
　　“那袁媛会不会……”听到岳母的话后，我不由得想到了袁媛，岳母在三叔的药水中参杂了铊元素，那么袁媛给三叔口交乳交什么的，会不会也感染了？
　　“她不会的，我在她的护肤品中参杂了普鲁士蓝，所以她不会有事的……”岳母淡淡的回复了一句。
　　我不由得感觉自己好笑，岳母是袁媛的亲生母亲，她怎么会害自己的女儿呢？
　　“小闯，以后你要怎么办？不用着急回答我，我希望你能理智的给我一个答案，好吗？虽然这么弥补已经晚了，但我还是希望……”我没有说话，没一会岳母带着一丝祈求和我说到。
　　是啊，以后该怎么办？不会离婚，但是和袁媛之间，肯定无法再回到从前，对于以后，仿佛失去了所有奋斗的动力……
　　第181章
　　这一次三叔肯定不是在装傻，而是真的傻了。
　　因为铊这种元素被称为“天然的毒品”，是直接作用于人的中枢神经，所以一般的身体检查很难检查出来，而且神经损伤又是医学的难题，一旦被铊伤害后，目前没有康复的可能，也就是说三叔的身体已经无法再回到从前，就会成为一个不会说话，对外界没有任何反应的人，没有听觉，没有视觉，可以说是又聋又哑，不得不说，岳母这一手真的十分的狠毒，活生生把三叔弄成了活死人，成为一个只会吃饭和拉屎的“机器”。
　　“你在心疼你三叔吗？”我一直没有说话，许久之后，岳母不由得叹了一口气说道。
　　“没有心疼，只是感慨，好好的一个家，为什么非要弄成今天这个样子？我到底做错了什么？”
　　“三叔这个样子也挺好，他苦了一辈子，恨了一辈子，算计了一辈子，心狠了一辈子了，也伤心了一辈子……现在他的样子，或许是最好的结果，无忧无虑，了却残生……”事情已经解决，但是我感觉自己的心中没有想象中的洒脱和放松，反而比以前更加的消极。
　　“妈，你说我该怎么办？”此时我想到了袁媛，但心中实在很无助，我不知道今后该如何的面对袁媛，虽然知道岳母肯定会向着自己的女儿，但我还是忍不住去询问岳母。
　　“哎……你让我该怎么回答你？我肯定希望你俩不要离婚，也希望你能够原谅袁媛，但我也知道这样会让你为难，你让我想想吧，我会想一个最最稳妥的办法……”岳母重重的叹了一口气，语重心长的说了一句。
　　接下来的时间里，都是围绕着三叔在进行，找护理团队，准备各种药品和营养品。
　　三叔四肢的神经麻痹，已经基本瘫痪了，只能坐在轮椅上，吃饭也需要别人来喂。
　　而袁媛经过几天的适应后，才慢慢的开始说话，脸上的愁绪也减少了一些，不过还是浑浑噩噩的。
　　看着她的样子，我心中有苦却说不出，按照正常来说，袁媛绝地不可能爱上三叔这样又老又丑的男人，但有一句话：通往女人心灵的捷径是阴道。
　　这句话果然也没有说错，俩人一次次的性爱，三叔一次次的给她受精，让她对三叔沉迷不已，原本只是身体上出轨，但是在这种潜移默化之下，三叔也一点点无形中攻占了她的内心，让三叔在她的心中也有了一席之地。
　　“袁媛，跟我去那个房子把你三叔的东西收拾一下吧……”到了三叔出院的第五天的时候，岳母突然来到我家，对着袁媛说道。
　　“哦……”袁媛答应了一声后，看了一眼坐在轮椅上发呆的三叔，之后跟着岳母走了出去。
　　而我则看着护理团队照顾三叔。
　　我现在才知道照顾这样一个病人有多难，吃饭需要人喂，甚至还得穿纸尿裤，因为此时的三叔没有意识，大小便也失禁了，需要经常更换纸尿裤和洗屁股。
　　怪不得护理团队要的护理费会那么高，如果让我来做的话，我还真的做不到。
　　我请了半个月的假期，就是准备适应三叔这个样子而改变的节奏。
　　此时看到袁媛和岳母走出去了，我的心不由得一震，岳母那天和我说过，会想一个办法来处理我和袁媛的关系，岳母这次叫袁媛过去，却单独没有找我，难道是有什么话要对袁媛说吗？
　　其实这些天我也没有多少的事情，都是看着护理团队护理三叔，好在我家的别墅足够大，各种设备都齐全，照顾起来也还算方便。
　　此时我有一股冲动，想到三叔家里去看一看，不过……对了，不是有三叔家的监控吗？我走到了自己的卧室，之后用手机打开了三叔家里的监控视频。
　　其实我还是有一点纳闷的，三叔的东西也不是什么值钱的东西，没有必要专门需要岳母去收拾一趟，所以我感觉岳母叫袁媛过去是醉翁之意不在酒。
　　只见三叔的房间冷冷清清，看来岳母和袁媛还没有到。
　　我又等了一会，还是没有人进门，难道说岳母和袁媛去了别的地方？或者说俩人就在车里进行谈话吗？
　　“咔……”正当我放弃要关监控的时候，房门终于打开了，是袁媛和岳母一前一后进来了。
　　此时的袁媛似乎还有些魂不守舍的，这几天都是这个样子。
　　岳母一句话没有说，进门后就直接坐在了三叔家的沙发上，双手抱着自己的胸部，看样子脸色有些不好，这几天岳母每天都来，不过因为袁媛的状态不好，她和岳母也很好说话。
　　袁媛再次来到三叔这里，站在客厅之后淡淡的巡视着这个房间，这个给她和三叔留下回忆的房间，慢慢的袁媛的眼中又要溢出眼泪，不过被袁媛强忍了回去，而这一幕被岳母在一旁看在了眼里。
　　“啪……”正在这时，一个响亮的耳光突然响彻在客厅之中，而袁媛此时捂着脸屁股坐在沙发上，此时袁媛一脸震惊的看着眼前的母亲，也就是我的岳母。
　　原来刚刚看到袁媛巡视房间魂不守舍的伤心样子，岳母再也忍不住，冲上前就给了袁媛一巴掌，直接把袁媛打的坐在了沙发上。
　　此时岳母打袁媛的那只手在颤抖着，不知道是因为扇的太痛了，还是因为心疼，据我所知，袁媛从小到大，岳母都没有舍得打她一下，这还是岳母第一次打袁媛，而且刚刚那个耳光真的很响。
　　“妈……”袁媛此时眼中带着不可置信，此时她洁白的脸颊上已经出现了清晰的红指痕，她眼中的眼泪再也止不住的流了出来，声音颤抖的叫了一句。
　　“你知不知道？这一巴掌，妈早就想打你了……只是一直忍到了现在……”岳母此时眼圈含泪，不管怎么说，她爱袁媛，也心疼袁媛，自从我堂弟夭折后，岳母把所有的母爱都倾注在了袁媛的身上。
　　“为……为什么……”袁媛或许是因为这几天情绪不好，此时的表现虽然惊讶和伤心，但是却没有失控，只是眼中充满了哀伤询问道。
　　“因为你做了见不得人的事儿，因为你违背了一个女人该有的礼义廉耻，因为你背叛了对婚姻的忠诚，因为……”岳母声音颤抖着说道，她此时似乎有些控制不住自己的呼吸，看得出来，岳母是真的生气，一种恨铁不成钢的气愤和伤心。
　　“妈……”听到岳母的话，袁媛的眼中立刻升起一丝恐惧和慌乱，赶紧叫了一声岳母。
　　“你还知道我是你妈，那你还知不知道小闯是你丈夫？你知不知道，他三叔是你的叔公？你自己看看吧……”岳母气的浑身发抖，一边说着一边掏出了手机，之后打开了貌似什么视频的东西，扔给了袁媛。
　　袁媛慌乱的拿起了手机，之后双手捧着开始看，只是刚看到开头，她拿着手机的手就开始颤抖起来。
　　我调整着摄像头的角度，看到了手机里播放的模糊的画面，但我还是可以断定，这个视频就是我第一个发给岳母的视频，就是和岳母第一次谈论三叔和袁媛的时候。
　　袁媛此时身体开始颤抖，红唇也颤抖，眼中充满了恐惧，同时还有极度的羞愧。
　　这几天袁媛的精神状态不好，脸上一直苍白没有血色，原本只有一个红红的指痕，现在她已经满脸通红，甚至脸部充血把指痕都给遮掩住了。
　　“这是小闯发给我的……”岳母看着袁媛的样子，眼中闪过了极致的痛苦和心疼，她叹了一口气说道，说完之后她仿佛一下子泄气苍老了很多很多。
　　“哒……”当岳母说完最后一句话后，袁媛手中的手机一下子掉在了地板上，发出了一声闷响……
　　第182章
　　“不……不可能……”手机掉在地板上，岳母没有去管，而袁媛呆呆的坐在沙发上，眼睛蹬的大大的，看着前方，口中一直念叨着，同时还一边轻轻的摇头。
　　她似乎不相信岳母说的话，或许也是在自欺欺人的骗自己。
　　“小闯早就发现了这一切，他一直在忍，一直给你机会，直到找到了我，是我下的毒……”岳母看到袁媛的样子，眼中闪过了一丝不忍，但还是狠心的说道。
　　“妈……”听到岳母的话，袁媛的眼中终于重新有了神采，听到是岳母下的毒，袁媛不知道哪儿来的勇气，抬头看着岳母，眼中闪过了各种复杂的情绪，最明显的就是痛心、懊悔、痛苦，最后只能化为了一个字。
　　“你再看看这个吧……”岳母看到袁媛的样子，走到前去捡起她的手机，之后又找了一个视频，虽然我没有看到画面，但是岳母嘲讽的声音、还有后期三叔怒吼咆哮的声音终于都传了出来，这是那天岳母和三叔在这里吵架的视频，是我截取发给岳母的，没有想到岳母此时会拿给袁媛来看。
　　“我要折磨你，报复你，你现在不是有一个宝贝女儿吗？她被我操了，操了不知道多少次，你们母女都被我操过，极品母女花，怎么样？如果被你那个老不死的知道，他会不会直接气死？”
　　“儿子都死了，侄子算什么？”
　　“对，我是变态，当儿子死的那一刻开始，我就已经彻底的变态了……放心，等我好了之后，我会继续玩弄你的女儿，她已经离不开我了，而且我会让你老头知道，把他活活的气死。
　　如果你想阻止这一切，那么你就弄死我，不过，杀人是违法的，你就算杀了我也要受到惩罚的，到时候我就算死了，也值得，不是吗？”
　　视频中，三叔各种的咆哮和言语都从手机里传了出来，还有三叔狰狞猥琐的样子，一切都被袁媛看在眼里，袁媛的手在颤抖着，眼睛睁的大大的，似乎看到了什么让她极为恐惧的东西，从她的眼中还带着不可置信，她看着视频摇头，已经受到了巨大的刺激。
　　岳母看着袁媛的样子，痛苦的闭上了眼睛，眼中流下了眼泪。
　　此时岳母所做的一切，无疑是在袁媛“纯洁”的心灵上用刀子一刀刀的宰，甚至比打她骂她还要让她痛苦，但是岳母此时却狠心的去做。
　　“你知道我以前有一个丈夫，还有一个儿子，也就是你没有见到的同母异父的哥哥，小闯的三叔就是我的前夫，你的哥哥就是他的儿子，这就是为什么最初我反对你和小闯在一起的原因，不过最后我被你的坚持和小闯的仁厚所打动，想着也没有什么关系，没有想到还是到了今天这个地步，冤孽啊，都是我的错，如果当时我不遇到他，如果当时我极力反对你和小闯的婚姻，如果当时我及时告诉你我和他的关系……只是没有这些如果，事情已经发生了，你被他骗了，成为他报复我的工具，你背叛了小闯，你知道小闯心中的痛吗？比你现在还要痛苦不知道多少倍，你为什么会这么堕落？而且你刚刚还那么的在意那个老不死的禽兽，你知道小闯看到你这个样子，心在滴血啊，你让我该怎么做？我真的想掐死你，宁可没有你这样的女儿……”岳母一边说着一边身体有些摇晃，似乎有些站不稳，一个人伤心难过到极致，就是如此，没有想到这一件事情，伤害到了太多太多的人。
　　“妈……我……我……我对不起你……”袁媛此时已经木然了，不敢和岳母对视，只是一边抽泣一边轻声的说道，简单的几个字，仿佛没有了任何的感情色彩。
　　“你没有对不起我，你是对不起小闯，他没有错，在这个事情中，他才是最最无辜的人……”听到袁媛的道歉，岳母的眼中缓和了几分，走到了袁媛身边，靠着她坐了下来。
　　听到岳母提起我的名字，袁媛双手捂住了嘴，表情充满了无助和恐惧，身体在颤抖着，她此时已经慌乱了，不知道该说什么，房间里陷入了短暂的安静之中，岳母和袁媛都没有说一句话，俩人都在思考着什么。
　　“你准备怎么办？和小闯谈谈吗？”许久之后，岳母看着已经傻眼的袁媛，淡淡的说了一句，说完之后，袁媛摇了摇头。
　　“要不你回娘家住几天？”岳母不由得再次问道，结果袁媛再次摇了摇头。
　　“那你想要怎么办？”看到袁媛的样子，岳母的眼中闪过了一丝不忍和后悔，语气也不由得轻柔了很多，不管怎么说，事情已经发生了，无论怎么惩罚袁媛，都于事无补。
　　“让我在这呆着……”许久之后，袁媛终于张口说了一句，只不过声音已经稍显沙哑。
　　“你不会想做什么傻事吧？”听到袁媛的话，岳母的眼中闪过了一丝恐惧，赶紧出声问道。
　　“不会的……”袁媛淡淡的说了三个字，只是这三个字如何让岳母相信呢。
　　此时的情况仿佛陷入了僵局，岳母不知道该怎么做，袁媛就那么傻傻的看着对面的墙壁，眼神平淡如水，但她的内心肯定已经完全的混乱的，之所以眼神平静，只能说明她此时的精神受到了巨大的刺激。
　　“咱们该回去了……”岳母说了一句话后，就起身到卧室里开始收拾东西，不管怎么说，她还是要做作样子，收拾一些东西回去，而袁媛就那么坐在沙发上，一动也不动。
　　岳母收拾三叔的东西，一脸的嫌弃，但还是把三叔的衣物都收拾到了一个皮箱子里。
　　“走吧……”岳母提着皮箱子，走出卧室的时候，看到袁媛还坐在那儿，岳母轻声的说了一句。
　　“我不回去……”听到岳母的话，袁媛说了四个字。
　　“不回去在这干什么？”岳母此时有些后悔，不由得有些无力的问道，看到岳母眼中的后悔，我想岳母本来没有打算今天说什么重话，可能就是要旁敲侧击一下袁媛，但是袁媛看到三叔房子的失落，最终让岳母爆发，没有压制住。
　　“我没脸见他……”袁媛摇了摇头说道，之后把脸埋进了自己的膝盖之中，双脚踩着沙发的边缘。
　　“妈，你知道吗？我一直在侥幸，一直在自欺欺人。
　　我认为小闯他相信我，我自己也尽量做到让整件事情天衣无缝，我依然是他的好妻子，同时也可以这么偷偷的满足自己的……自己的私欲，我虽然想到过事情败露的后果，但是我一直认为工作忙喽的小闯不会发现。
　　我在各方面补偿他，维护着自己的形象，心中不断的念叨着：上天，菩萨，我今生只会做这么一件亏心事，我愿意用后半身去弥补自己这个过错，我也想过放弃，只是尝试了很多次都……我也不知道自己是怎么了，之前压制不住自己，过后又会后悔，每次都在这种纠结中度过，最后就形成了一个习惯，胆子也越来越大。
　　妈，我真的没有想到小闯会知道这件事情，哪怕他以前有过反常的表现，甚至是暗示，但我也只是认为他是工作上不顺心，那个时候的我，都已经失去了判断力，明明小闯已经表现出对这件事情的敏感，而我却自欺欺人的想法设法把小闯的暗示移动到其他的原因上。
　　我感觉自己中毒了，上瘾了，也就越陷越深了……”袁媛抱着膝盖，看不到她的脸，她沉闷的抽泣话语声从双膝中间传来。
　　“回去，向小闯道歉……无论……无论你用什么样的道歉方式，希望你能够争取到小闯的原谅……”看着袁媛的样子，听着袁媛的话语，岳母突然抬头看了一眼摄像头的方向，隔空与我对视着，这句话似乎是对袁媛说的，也是对我说的……
　　第183章
　　看到岳母和我对视的眼神，我的心剧烈颤抖了一下，她的眼神中带着一丝乞求，似乎在带袁媛隔空向我“求情”。
　　我此时也有些乱了，当初把视频发给岳母的时候，我不知道岳母要干什么，我原本认为她是用这个视频来要挟三叔，没有想到她却给了袁媛，可想而知，这个视频对袁媛的冲击有多大，一个弄不好，把袁媛逼疯都是有可能的。
　　但岳母还是这么做了，她是在惩罚袁媛，而且明知道我会看到，她也是想让我的心里平衡一些，她的态度就是希望我不要和袁媛离婚。
　　“不……就算他原谅了我，我俩也回不到从前了，我了解他，他的心已经不在我身上了，现在他以前种种反常的举动和情绪，现在我都明白了，只是一切都太晚了……”听到岳母的话后，袁媛的眼中闪过了一丝光彩，不过随后就黯淡了下去，喃喃的说到，语气中冲满了绝望。
　　“你没试过怎么会知道呢？时间是疗伤的圣药，等他接受了这一切，等时间把这份伤痕磨灭，你俩还可以恢复到从前的，难道你想离开小闯吗？”听到袁媛的话，岳母叹了一口气，语气也轻柔了不少，劝着袁媛。
　　“不……我爱他，我从始至终只爱他一个人，离开他我会活不了的，哪怕能够每天看到他，我也心满意足了……”听到岳母的话后，袁媛不由得一愣，沉思了一会后，她眼中流露出了浓浓的恐惧说到。
　　“那……”岳母此时也不知道该说什么好，她一生坎坷，在生活和商场上经历了不知道多少，此时对于自己女儿和女婿的情感，她却有些束手无策。
　　“妈，你先回去吧，你让我在这呆一天，你让我冷静一下……”袁媛抬头带着一丝祈求对着岳母说道。
　　“妈，你放心吧，我答应您，我不会做傻事的，身体发肤，受之父母，我还没有给你们养老送终，我不会做出那种不负责任的事情的……”看到岳母十分的为难，袁媛再次说了一句。
　　“好吧，希望你不要做傻事，如果你出了事，我和你爸也没法活了，就算还活着，也已经死了……”岳母知道此时无法强求袁媛回来，所以只能放任袁媛，不过临走还是嘱咐了袁媛一句。
　　岳母拎着三叔的行李走出了房门，在关闭房门的那一刻，岳母看着坐在沙发上的袁媛，眼中带着心疼和担心，最后目光再次看了一眼摄像头，眼中似乎带着一丝叮嘱，之后房门关闭了，只剩下袁媛一个人孤独的呆在了三叔的房间中。
　　“呜呜呜呜……”当岳母离开后，袁媛终于无法忍受，放声哭泣了起来，就那么把自己的脸埋在膝盖之中，哭的撕心裂肺，让我的心发颤，闪过无数的不忍。
　　最后我实在受不了袁媛哭泣的声音，我关闭了视频监控，隔绝了袁媛的哭声。
　　我该怎么办？我能怎么办？就算我重新接受了袁媛，但是彼此之间的隔阂还能消除吗？时间是疗伤的圣药，但那是指身体上的，心灵的伤痕可以愈合吗？就算我和袁媛重新在一起，人在，心已经不在，我俩成为了最最熟悉的陌生人，这种生活自己真的能够忍受吗？离婚，离婚牵扯的太多太多，岳母和岳父那边改怎么办？他们二老对我恩重如山，他们是没有错的啊，二老如何扛住这份打击？而且我记得我娶袁媛的时候对于二老的承诺：把他们当成亲生父母一样赡养，养老送终。
　　我此时看着一脸呆傻的三叔，就那么坐在轮椅上流口水，护理人员不断的给他擦拭嘴角，一天要换三四次纸尿裤。
　　不知道过了多久，岳母回来了，手里拿着她给三叔收拾的行李。
　　岳母看到我后，淡淡的点了点头，眼中充满了忧郁和哀伤，和袁媛摊牌，伤害了袁媛，也伤害了她自己，她心中的痛苦一点也不比袁媛少，我知道岳母或许有话对我说，所以我跟着岳母一起上楼，到了三叔原来住的房间里。
　　“你都看到了吧？”进门后，岳母一边给三叔收拾衣服，一边轻声的说道。
　　“嗯……”我淡淡的回应了一句。
　　“我能够做的只有这么多了，你现在有什么决定，我都不怪你，哪怕……哪怕你要和袁媛离婚，我也能够理解，也不会怪你……”岳母此时背对着我，站在三叔的衣柜前面，她说话的时候虽然我看不到她的表情，但是她整理衣服颤抖的手，我还是能够感受到她极致的紧张和害怕。
　　“无论我和袁媛最后什么结果，你和爸都是我的再生父母，我会给你们养老送终，不会离开你们的……”我此时也不知道该怎么说，只能把决定暂缓，但是我还是说出了我的真心话。
　　“我相信你，你是一个好孩子，一直在受苦，老天对你也不公平。
　　我还是那句话，无论你和袁媛最后结果如何，我和你爸所有的家产，最后都给你。
　　妈不是用金钱来收买你，一来是对你的肯定，二来也是给你的补偿，希望……希望你还是我们的女婿，不管是名义上还是在法律关系层面上。
　　”
　　“如果……如果你心里实在不平衡，不好受，你也可以在外面有一个女人，我不会说什么的，只要你和袁媛还保持法律上的夫妻关系，哪怕你把她当成一个亲人、一个朋友去相处，这些都可以，总而言之，只要你不和袁媛离婚，只要你给袁媛一个活路，妈可以睁只眼闭只眼，允许你在外面有任何的事情，好吗？小闯……”听到我的话后，岳母起身转过来看着我，眼中含着眼泪和祈求。
　　“好……我答应您……”听到岳母的话，感受到岳母作为母亲的心，我点头答应了她，我也不知道再这一刻自己有没有后悔，或许有吧，也或许有那么一丝不情愿。
　　“好……谢谢你……我还有一个不情之请……”听到我的回答后，岳母破涕为笑，之后又说了一句，不过语气中带着一丝纠结和尴尬。
　　“您是想让我现在去找袁媛，对吗？”我此时已经猜到了岳母的想法，替岳母把后面的话说了出来。
　　“对……我担心她……”听到我的话后，岳母点了点头，语气中带着担心和害怕。
　　“我现在过去……”我点了点头，不管怎么说，我不希望袁媛做出什么傻事，出现什么意外，不用岳母说，我刚刚也在想要不要去袁媛那里一趟，和她面对面。
　　“开我的车……”听到我答应后，岳母把她的路虎车钥匙给我扔了过来，之后一脸的期盼，眼中带着一丝希望。
　　我走出了别墅，开着岳母的路虎向着三叔原本住的小区赶去，其实在路上我的心也是很乱的，一会见到袁媛我不知道该说些什么，难道像岳母一样给袁媛一个教训吗？还是说，彼此相见，面对面，却又彼此无言？不过此时我心中还是真的担心袁媛，袁媛的性格比较刚烈，从小习武的她，会不会染上什么武士道精神？像日本武士一样来个自杀？如果袁媛出了什么意外，估计岳母岳父也没法活了，所以这个摊子必须我来收拾，此时我不由得想到一个可能，岳母故意告诉袁媛一切，又故意把袁媛仍在那，是不是就是让我现在去主动找袁媛？不管是不是岳母下的套，我现在都不得不往里面钻。
　　很快，就到了三叔的楼下，我看着那个窗户，此时深吸一口气，此时我也很紧张，心跳也很快。
　　以前自己还可以面对袁媛，现在那层窗户纸已经捅破，我还能坦然的面对她吗？我走上了楼，岳母的路虎钥匙上，正好有三叔家房门的钥匙，我轻轻扭开了门锁，房门也打开了……
　　第184章
　　当我打开房门的时候，我的眼睛看向了客厅里唯一的沙发，只不过却没有看到袁媛的身影，不过我却看到满地的头发，那些头发很长，满地都是，而且茶几上还放着一把带着头发渣的剪刀。
　　糟了，我不由得心里一惊，我赶紧向着卧室跑去。
　　结果刚跑到三叔的卧室里，我就一个踉跄，差点晕倒过去。
　　只见三叔灰白色的被褥已经被染红了一大片，而一个脸色苍白的身影躺在那个床上，闭着眼睛失去了意识，而她的手腕处却有一道触目惊心的伤痕。
　　“割腕自杀……”我喃喃的说了一句，此时袁媛的脸色已经没有血色，血还隐隐溢出，她已经没有了反应和意识。
　　“袁媛……袁媛……”此时我慌乱的爬上了床，之后不断的摇晃着袁媛，只不过袁媛犹如一团烂泥一般，躺在我怀里一动不动。
　　在这一刻，不知道为什么，我的心好疼，我此时没有了其他的顾虑，也没有了愁绪，只有恐惧和担忧。
　　不过我们警员都会基本的急救，我赶紧扒掉了一个充电器数据线，之后勒紧袁媛的手腕，让血止住，同时赶紧拨打了120急救电话。
　　上次120来这把三叔接走了，这次没有想到又要来接袁媛。
　　我打完电话后，没有顾及其他的，赶紧给袁媛进行心肺复苏和人工呼吸，当我亲吻袁媛嘴唇的时候，我没有了以前的那种厌恶，因为此时我已经顾不上想其他的，此时的我真的恐惧了，不管我俩结局怎么样，可我不希望袁媛死啊，一日夫妻百日恩。
　　在120来之前，我一直没有简短的给袁媛进行心肺复苏，甚至连手按麻了，我都没有停止。
　　“快一点……再快点……”在救护车上，我不断的催促着救护车司机，而且我还给我在交警队的朋友打了电话，交警队排除骑警在前面开道，用最快的速度向着医院赶去。
　　袁媛躺在救护车的中间，口上罩着氧气罩。
　　真的是一波未平一波又起啊，三叔刚出院，袁媛又进医院，而且看刚刚被褥上的血迹，袁媛的出血量很大，呼吸都十分的微弱，能不能救过来都是未知数。
　　我在救护车上帮着护士忙乎着，同时心里不断的祈祷。
　　袁媛会自杀，这个真的出乎我的预料，相信岳母都不会想到。
　　袁媛虽然性格比较刚烈，但却十分的理智，就算这件事情败露了，为了岳父岳母，她也不会自杀的。
　　记得她以前和我说过，无论遇到什么样的挫折，她都不会选择自杀，这样对养育她的父母太不负责任了。
　　我认为袁媛一直很想得开，也不会钻牛角尖，怎么会突然选择自杀呢？我没有告诉岳母，一会等袁媛急救过来安全后，再告诉岳母，否则现在告诉她，只会让她手忙脚乱，万一在被岳父知道，岳父急火攻心再……
　　“哎……”我抱着脑袋重重的叹了一口气，老天爷为什么要这么折磨我？还要折磨我到什么时候？如果不是我足够坚强，我此时可能已经得抑郁症自杀了吧。
　　到了医院后，袁媛被推入了急救室，而我坐在急救室门口的椅子上。
　　我双手捂着自己的嘴，此时心中担忧到了极点，不管怎么说，我只希望袁媛能够平安，如果上天非的要我原谅她，她才会得救，那么我宁可选择原谅她，保证以后啥事也不发生，只要她没事。
　　此时时间一分一秒的过着，我掏出了手里一张已经皱皱巴巴的纸张。
　　这是从一个日记本撕下来的，上面写满了娟秀的字迹，字迹是那么的熟悉，当时我和袁媛谈恋爱的时候，就喜欢用这种方式，那个时候短信流行，不过书信依然笑傲江湖。
　　只不过这次的笔迹没有以前那么有活力，笔画走走停停，停顿了好多次。
　　当时这张纸都攥在袁媛的另外一只手里，因为身体失血过多，身体痉挛，袁媛的手掌死死的握紧，把这张纸攥在手里，我刚才费了好大的力气才把袁媛的手掰开，拿出了这张被袁媛捏的褶皱的纸。
　　因为刚刚一直忙着救袁媛，所以我没有心情和时间来看，现在我等在这，我拿出了这封信，不用看之前，我就知道这肯定是袁媛的遗书……
　　“我不知道是谁先看到这封信的，是妈妈吗？还是……我希望最先看到的是你，小闯，我的丈夫，是你吗？可惜，我可能永远不会知道了。
　　老公，你知道吗？我曾经想到过，可能会有这么一天，只是我心中有那么一丝侥幸，还有那么一丝希望，这一天永远不要来临，我依然是你心中的好妻子，我俩还像以前一样，各种意见都统一，被别人夸咱们是天生一对。
　　不过，我还是输了，输的彻彻底底，我不怨任何人，我只怨我自己。
　　我以前都把自己的阴暗面埋在心底，给别人的永远都是好的一面。
　　只不过……我贪玩，或许这么说有些虚伪和过分吧，我就是想不让任何知道，暗地里玩玩自己最想要的，却见不得人的东西，我不断的祈祷，让自己偷偷的满足下自己，不让别人知道，我一生没有做过其他的亏心事，今生就让我做这一件，这一件我就知足了。
　　只不过只有这么一件事情，却自己亲手毁了我自己。
　　老公，你知道吗？我爱你，我真的很爱你，我对于三叔，只是好奇和那方面的痴迷。
　　如果离开了三叔，我可能会被欲望所折磨，但我还可以好好的活下去。
　　但是离开了你，我却没有活下去的勇气和希望。
　　这件事情被你知道了，我了解你，就算你不离开我，但是你的心已经不在我这里，我爱你，你却不再爱我，你对我的感情也会发生改变。
　　我可以容忍任何事情，但对于你，我真的无法容忍，那么我只有这么一条路，死亡，我就什么也不知道了，也算是一种解脱。
　　既然我在这个床上变脏，那么就让我在这个床上死亡，来赎罪……
　　老公，不要怪我太懦弱，我很坚强，但那是面对别人，面对你的时候，我永远是一个需要你爱护的小女孩，我就仿佛是一朵被你捧在手心遮风挡雨的小花，当有一天你不在了，那么我也就枯萎了。
　　可能，现在你已经不相信我说的这些话了，但是老公请你相信我，至少你应该相信：人之将死，其言也善……
　　老公，我真的有好多话要对你说，告诉你怎么开煤气，告诉你咱家的电费号，还有咱家的水卡等等，但是我的时间已经不多了……
　　老公，替我好好的照顾我父母，我亏欠你太多太多，下辈子我愿意给你做牛做马的服饰你，如果你愿意的话，下辈子我愿意厚着脸皮还做你的妻子，不过到时候你不许因为工作而不陪我，哪怕能够让我每天看到你，就算你什么也不做，我也不会……
　　老公，如果能够在我走之前，再见你一面该多好，我给你最后洗完衣服，最后给你做一顿你最爱吃的饭，最后给你一个吻……老公，我真的好舍不得你，只不过我已经没有力气了……”
　　信写到最后，变成了一根长长的横线，横线很乱，看来写完最后一个字的时候，袁媛的手已经拿不稳笔了。
　　我可以预想到，袁媛用剪刀隔断了自己左手的动脉，让血喷涌而出，之后她开始写字，中途的笔迹就已经变得有些潦草，字体有些歪歪扭扭，看来那个时候袁媛就开始出现了眩晕，最后她没有了那笔的力气，扔掉了笔，把纸攥在了手里。
　　我记得当120和我一起把袁媛从床上抬起来的时候，我的脚在床边踩到了一支笔，看来袁媛就是躺在床上写完了这封遗书。
　　而且纸张的褶皱不完全是攥出来了，还有几滴水滴的痕迹，那些一定就是袁媛最后的眼里。
　　我捧着这封袁媛没有写完的遗书，眼泪也止不住的流了下来，为袁媛而流，为岳母而流，也为我自己而流……
　　第185章
　　一年后，我来到了本市的墓园，在一个墓碑上献了一束花，从口袋中掏出了那张已经泛黄和磨损的纸张，一遍遍读着那些没有写完的话语，尤其是最后的那根直线，一幕幕再次涌上心头。
　　我把遗书轻轻的叠好，之后放入口袋之中，我几乎每天都会翻出来读一遍，看着里面的话语。
　　我蹲了下来，之后用购物袋中拿出了几样小零食，这些低能量的小零食是袁媛最喜欢的，味道好，所含的能量也小，袁媛要健身保持身材，最愿意吃这些不愿意发胖的零食。
　　“袁媛，还有七天你就走了整整一年了，你在那边还好吗？今天是七夕，每年我都会给你买一束花和你喜欢的零食。
　　零食还是以前那些零食，只不过以前我送你的都是玫瑰，而这次送的却是菊花。
　　”我把零食摆在袁媛的墓碑台上，轻轻的对她叙说着。
　　每隔一周，我都会来这里看袁媛一次。
　　袁媛割腕后，虽然在医院极力的抢救，但因为失血过多，袁媛最终还是没有救过来。
　　急救的主任医师告诉我说，只要我在早送去十分钟，她的性命就可以保住。
　　每每想到医生的这句话，我就后悔不已，如果看到监控的时候，我立刻就赶过去，或者当时开着岳母的路虎能加快一点速度，都可以挽回袁媛的生命。
　　袁媛的做法让我和岳母都出乎预料，抢救结束的时候，袁媛被蒙上了白布，我只能告诉岳母。
　　岳母到了医院后捶足顿胸，哭晕了不知道多少次。
　　我当时的悲痛一点不比岳母少，只不过我强忍着，虽然我经历过失去双亲的痛苦，但失去袁媛的那一刻，我还是痛的刻骨铭心。
　　最主要还是岳母，失去了儿子，现在连女儿都失去了。
　　我永远忘不了岳母看着袁媛逐渐冰冷的身体，而疯狂扇自己耳光的样子，她后悔和袁媛坦白，更后悔坦白后还把袁媛独自仍在了三叔的那个房子里。
　　如果当时岳母小心一点，也不至于发生现在的惨剧。
　　按照岳母的理解，袁媛是真的爱我，否则也不会用死来最后换得我的原谅，还有躲避我可能离开她的恐惧。
　　我和岳母都错了，低估了袁媛对我的在乎，本来看到袁媛遗书的时候，我心中还有那么一丝怀疑，但当医生真的宣布袁媛死讯的时候，我拿着遗书久久不敢相信。
　　我当时以为袁媛只是用这种“苦肉计”来换取我的让步和原谅，但是我们都错了。
　　那段时间里，为了袁媛的后事而奔波，岳母仿佛失去了灵魂一般，岳父听到这个消息，一下子住进了医院，差点没死过去。
　　最后对外界宣布袁媛的死因是因为抑郁症自杀，为了她的名誉和清白，只能隐瞒她真正的死因，至少让袁媛走的体面一些。
　　因为袁媛因为失血过多而死，所以她当时的样子脸色几乎没有血色，苍老的可怕，当仪容师给她化好妆扮的时候，她静静的躺在那，依然是那么的美，一切恍如隔日。
　　当袁媛的身体被推入火化间的时候，岳母不断的追赶去拉扯那个尸体运送车，亲友和朋友拉着岳母，整个殡仪馆房间中充满了忧伤的哭声，袁媛的闺蜜和同事都哭成了泪人，老同事的眼中都充满了泪光和怜惜。
　　袁媛是那么的优秀和漂亮，没有想到年纪轻轻就英年早逝，他们不断的安慰着我，我和袁媛刚新婚没几年，孩子都没有，却痛失了妻子。
　　在我的要求下，袁媛的骨灰分成了两部分，一部分放在了我俩的卧室房间里，有袁媛专门一个供奉的摆台，而另一份骨灰就埋在这个墓碑之下。
　　“袁媛，你当时为什么那么傻？你就不能等和我见一面吗？如果你当面和我道歉和认错，我……我会选择原谅你的，就算你不和我谈，就算咱妈不告诉你，我也准备七夕那天和你摊牌，到时候把一切都谈开了，事情已经发生，无法挽回，我会珍惜所有的眼前人。
　　可是你为什么那么傻，就不能等过上个七夕吗？上个七夕，咱们是在殡仪馆度过的，这个七夕是在墓园度过的，以后每个七夕都会在墓园度过了……”
　　“袁媛，咱爸已经出院了，他苍老了很多。
　　袁媛，你真的自私啊，就这么走了，留下我一个人，留下了你的双亲，咱妈以前是多么的年轻和漂亮啊，风韵犹存，看起来就像三十岁的人，但是现在已经变了模样，五十岁的人，仿佛像六十岁一样。
　　咱妈每天以泪洗面，苍老了太多太多，本来咱爸还有几根黑头发，现在一根都没有了。
　　”
　　“袁媛，昨天我刚把工作辞了，辞去了警局的公务员工作，每天帮着爸妈打理着他们的公司和产业，说实话真的很轻松，但自己给自己当老板，时间真的很自由，想回家就回家，想工作就工作。
　　一切都交给下面的经理去打理，自己只管决策和收钱就可以了。
　　袁媛，你不是在信中说让我能有多点时间来陪你吗？现在我时间有了，你却走了，人生就是这么多的无奈，如果我当时不考公务员，如果当时我能够放低姿态到咱爸妈的公司工作，或许这一切都不会发生了吧……”
　　“袁媛，咱爸妈让我再找一个老婆，甚至还多的朋友都给我介绍，还有好多优秀的女人对我投怀送抱。
　　我本来认为对你的心已经死了，人在心不在，但是面对那些女人诱惑的时候，为什么心中还会出现你的影子？为什么总是挥之不去？经过这一年的思考和检验，你爱我，我又何尝不爱你？”
　　“一年了，你最后睡过的被子，我一直没有洗，这一年一直盖着，因为上面还有你的气味，被子其实已经很脏了，但我就是舍不得洗，舍不得换，如今你的味道越来越淡，已经随着空气的流通烟消云散了。
　　你的衣服还摆在衣柜里，我一直没有舍得扔掉，把你的衣服和我的衣服放在一起，每天看到你摆台上的相片，还有你的衣服，仿佛你还在我的身边。
　　”
　　“袁媛，那段时间我真的恨你，但为什么你走了，我却这么的舍不得你？”正当我和袁媛叙说的时候，手机又响起了，是公司下属来的电话。
　　这一年的时间里，我把所有的情绪都化为了动力，帮助岳父母打理公司，公司也在我的打理下蒸蒸日上，岳父母把所有的股份都转移给了我，甚至包括所有的房子，现在我也成为了一个亿万富豪，但却没有那种成功的喜悦，工作成为了我麻痹自己的工具而已。
　　“袁媛，我走了，慢慢吃吧，如果想要什么就托梦给我，我再给你带来……”我对着袁媛说了一句后，就一步三回头的走了，只有墓碑下的那朵菊花在随风摇曳。
　　工作忙碌了一整天，晚上回到家里，家里的人不少，护理团队一波接一波轮换，只有我和三叔是这个别墅的常客。
　　回到家里的时候，护理人员正在给三叔喂饭，三叔现在双眼失明，手脚也失去了活动能力，不过嘴巴却很零花，长着大口让人给他喂饭。
　　这一年的时间里，三叔胖了很多很多，加上护理团队的治疗，肤色和粗脖子、肉瘤都消失了不少，整个人看上去红光满面。
　　只不过这一切又有何用？他现在只是一个会吃饭拉屎的活死人而已。
　　看完了三叔，该去看看岳父母了，今天是七夕，他们老两口肯定不好过，我买了蛋糕和一些其他的东西，之后带着车队和随从一起向着岳父母家里赶去。
　　透过车窗看着周围熟悉的街景，以前和袁媛一起回娘家，都会路过这里，我俩一起漫步在这条熟悉的街道上，袁媛抱着我的胳膊，和我偎依的走在一起。
　　但是这一幕只停留在回忆里。
　　车子越来越快，窗外的景色过的也越来越快，我的眼睛已经有些花了，不过花了之后，我在车窗上看到了袁媛的脸，她俏皮的冲着我眨眼睛，还对着我露出了甜蜜的微笑……
　　【全文完】

【番外】 第1章

　　前言———
　　此番外为妻如针另外一个结局，是虐心深绿的悲剧结尾，如果不喜欢这一口的人，不要观看此番外，此番外衔接的节点是：男主把三叔和袁媛的视频交给岳母之后，同时男主也知道了岳母的真实身份——三婶，之后的情节就是按这衔接展开。
　　
　　正文———
　　在把三叔和袁媛的视频交给岳母后，我的心久久无法平静，这段时间自己一直躲在单位不愿意回家，不愿意面对袁媛，那个让我又爱又恨的女人，这段时间里我不断的在纠结着，我不是没有想过和袁媛离婚，反而这个念头一直在我的脑海中纠结着。
　　我幻想过很多次：自己和袁媛办理离婚手续，之后自己净身出户，辞去人人羡慕的公务员工作，之后一个人拿着行囊去一个陌生的地方，改名换姓重新开始，爱情不要了，亲情也不要了，自己努力打拼活出一个样来，将来有一天能够爬上足够的高度，让袁媛他们在电视上看到我，要么我成为了一个高级的商人，要么我成为一个地位显赫的高官……
　　不过幻想终究是幻想，成为富商或高官，还得是极为出名的那种，自己真的有那么的魄力、能力和机遇吗？自己真的有那个实力吗？想到这个幻想，自己真的觉得很解气，不过冲动过后，冷静后的自己却发现自己那么走了，如果不成功，自己真的不甘心，报复别人没有做到，反而把自己的一切都给了别人，那样岂不是自己与三叔之间的竞争自己输了吗？三叔现在不是我的亲人，而是我的情敌，是我的敌人，既然他已经恢复了记忆，还如此对待我，我还和他谈什么亲情？不甘心、占有欲还有被背叛的恨意，让我不能迈出冲动的一步，我深信，我袁媛离婚离开家里后，自己事后回过神来一定会后悔了，那样的自己真的太傻了，在别人看来，哪怕是袁媛和三叔，背起行囊离开的我都是一个失败者，他们可能不会怜悯我，反而会觉得可笑，袁媛是独生女，将来等岳父母老去后，他们的家业都会归属我们，那样我岂不是连事业都便宜了三叔？
　　“不行，我不能就这么离开，我要让袁媛和三叔都付出应有的代价，而告诉岳母就是第一步……”我从宾馆回到了单位，躺在单位的单人床上不断的对着自己说道，现在我只能把希望压在岳母的身上，一直以来，无论是家庭和工作上，我都是特别独立有主见的人，真的没有想到有一天自己会依赖一个人，把希望压在了别人身上。
　　袁媛此时正在家里睡的正香吧？三叔也在那个破房子里睡的正香？俩人此时是不是正在做着同样一个梦？都在睡梦中梦到了彼此，俩人在睡梦中进行“精神双修”。
　　我不知道什么时候才迷迷糊糊的睡去，等早上醒来的时候，我第一时间不是上厕所，而是拿起了自己的手机，看看有没有岳母的微信或者未接电话，现在岳母也不知道有没有观看那个视频，到底是什么样的态度，只不过让我失望了，没有岳母的微信和电话，等待的日子是煎熬的，但我也只能等下去，接下来开始了一天的工作，我仿佛把所有负面的情绪都发泄在了工作上，用工作的忙碌来麻痹自己。
　　第一天，岳母没有任何的反应，第二天也是如此，事情已经过去了48小时，难道岳母一直没有看吗？还是说已经看过了，正在考虑该怎么办？这两天我照例查看家里的监控，结果发现这两晚袁媛都安心的回到家里，不过晚上的时候都摆动着手机，而且偶尔还会露出笑容，袁媛不是在玩游戏，而是在手机上一直打字，似乎在和什么人聊天，是和三叔吗？不对啊，三叔根本没有手机的，他的智商很低，难道还会摆动智能手机？只不过屏幕监控死角的问题，我根本看不到袁媛的手机屏幕，根本看不到她在和什么人聊天，难道说是在和她的闺蜜吗？不对啊，看到袁媛的表情，有时候羞涩，有时候甜蜜，这是一个女人在和情郎调情时候的表情啊，难道我理解错了？还是说不是三叔，而是袁媛有了新欢？
　　到了第三天的下午，事情终于有了转机，我接到了岳母的信息，是微信，打字过来的，只有短短的五个字：晚上来我家……看到这几个字，我的呼吸不由得急促了起来，看来岳母已经看过录像了，她是要和我面对面谈论这个事情了，可是为什么到她家里？难道岳父不在家吗？岳父的身体不好，很少离开家里才对啊，到了晚上下班的时候，我走出了警局，站在警局的门口我准备给岳母发一个微信，结果我听到了汽车鸣笛的声音，十分的熟悉，我转头一看，发现一辆熟悉的路虎揽胜行政版停在那里，那是岳母的座驾。
　　我坐上了汽车，打开车门就闻到了车里浓郁的香气，岳母虽然已经年近五十，但是穿着打扮十分的得体，化妆也十分的专业，此时打扮好的她就仿佛是三十岁的熟女一般，一点不显老，风韵犹存，袁媛继承了岳母优良的基因，岳母可以说是丰乳肥臀，十分的有女人味，成熟之美，让年轻的小伙子都忍不住对她倾心和侧目，这个就是我三叔年轻时候迷恋的女人，也是让岳父信任的女人。
　　“妈，你看过了吗？”坐在车上，我小心翼翼的问道，当我坐在车上的时候，岳母并没有转头看我，似乎在回避我，虽然她化了妆，但还是在她的脸上看到了憔悴，这几天她肯定也不好过，听到我的话后，岳母微微的点了点头，但是一言不发。
　　“那……”我此时不由得询问，岳母到底如何决定和打算的。
　　“到我家再说，这件事情千万别让你爸知道，他身体不好，受不了这个巨大的刺激，包括我和你三叔之间的关系，懂吗？”听到我的问询后，岳母深吸一口气，终于转头看着我，不过语气中带着一丝严厉，让我微微有些一愣，似乎感觉到了不寻常，这和我预想中岳母的反应不太一样啊。
　　“好的，这个我自然知道……”我点了点头应承道，我本来就没有告诉岳父的打算，岳父对我像亲生儿子一样，我对他只有尊重和感激，如果被岳父知道，说不准他会一口气死过去。
　　“你在你三叔现在的房子里也安装摄像头了吧？”车子开始行驶，岳母突然张口问了我一句。
　　“没有……”我摇了摇头说道，我本来是有这个打算的，但是还没有来得及，而且三叔整天呆在那个房子里，我也没有这个机会啊，岳母听到我的回答后，微微松了一口气，之后一言不发，此时我心中不由得打鼓，岳母到底怎么打算的？似乎有些反常，但又说不上来，她又不说，我只能继续的等着。
　　路虎很快就行驶到了岳母家的别墅区，远远的就看到了岳母家的别墅灯火通明，等我和岳母下车后，岳母走在前面，我跟在身后，当岳母走到房门前的时候，她站住了脚跟，之后捋了捋自己的头发，调整了一下自己的情绪，之后打开了家里的房门，顿时，刺眼的灯光映入了我的眼帘，等别墅大堂中间的水晶灯下是一个名贵的欧式大沙发，岳父正坐在上面看书，当看到我和岳母进来的时候，岳父对我微微点了点头，岳父在家？那岳母叫我来是……
　　“老公，就等你了……”而紧接着，一楼的厨房里，袁媛扎着围裙走了出来，此时手中还端着菜，脸上洋溢着微笑对着我说道。
　　袁媛在这？这是我事先绝对没有想到的事情，我一下子矗立在门口，有些不知所措了，岳母叫我到底干嘛来了……
　　第2章
　　“傻站着干嘛？洗手吃饭……”岳母不由得回头看了我一眼说道，不过和我说话的时候，她眨古了一下她的一双秀目，此时她后脑勺对着岳父和袁媛，所以他们没有看到。
　　“哦……哦……”我赶紧回过神来答应了一声，之后脱鞋子进了屋子，看到扎着围裙的袁媛，还有看书的岳父，和以前家庭聚餐的场景一模一样，袁媛还是那么的美丽和贤惠，仿佛和三叔的种种都是虚幻的一场梦境，袁媛美丽性感的身躯，还有得体靓丽的打扮，谁都不敢相信她被一个长相无比丑陋的老男人给操过内射无数次。
　　“老公，来洗手，热水我给你放好了……”袁媛给我指了指洗手间，对着我甜甜的说道，她看着我的眼睛有过一丝隐晦的游离，不过比想象中的要淡定，似乎岳母没有和她说什么，否则她不会这么的淡定。
　　在洗手的时候，我脑海中一团浆糊，岳母叫我来这干嘛来了？难道准备在饭桌上摊牌吗？不可能啊，先不说家里这么多的佣人，还有岳父在场呢，岳母到底葫芦里卖的什么药啊？我洗过了手，坐在了饭桌上，还是以前聚餐最熟悉的位置，等袁媛把饭菜端完之后，她就贴心的一屁股坐在了我的身边，那股熟悉的体香和香水味涌入我的鼻子，岳父坐在上位，岳母坐在了我对面。
　　“你俩好久没有来这里了……最近忙什么呢……”岳父坐下后对着我和袁媛说道。
　　“在……在忙着工作，工作太累了……”我微微沉寂了一下，之后对着岳父说道。
　　“是啊，小闯他总是加班，甚至很少有时间回家住的……”袁媛在一旁一边给我夹菜一边说道，袁媛就算在她父母面前，对我依然像个下人一般，贴心的伺候着我，岳父看到袁媛的举动，微微的点了点头，岳父是一个比较传统和强势的男人，对于女人的要求是三从四德。
　　“我刚到他单位的时候，他还在忙碌呢……”岳母在对面也接着话茬说了一句。
　　“实在不行就不要干了，跟着你妈学习一下经商的套路，我的这套家业早晚都要交给你和袁媛来打理的……”岳父和我碰了一下杯子说道，岳母在一旁也点
　　了点头。
　　“我舍不得这份工作，也喜欢这份工作，我感觉我不太适合经商，尔虞我诈……”原本的时候，我还满腔热水，但是自从袁媛和三叔出了事情后，我就没有那么多的心情了。
　　“既然你不愿意，那就袁媛跟着我吧……我慢慢把公司转交给你……”听到我的话后，岳父微微一愣，或许是没有想到我会拒绝，岳母却在那边打着圆场说道，对着袁媛说道。
　　“可是……我也舍不得警察这份工作啊……”听到岳母的话后，袁媛也不由得微微一愣，之后似乎想到了什么，沉吟了一下也这么说道。
　　“你那个工作就是挂个名而已，你想回去就回去，大部分时间不还是比较清闲嘛，清闲的时候就来公司帮我打理……”岳母听到袁媛的话，不由得再次坚持说道，岳父在旁边也不由得点了点头，我毕竟是外来的女婿，如果公司能够交给亲生女儿是最好的，所以岳父肯定不会发对。
　　“你就跟着妈吧，公司早晚需要接过来的……”此时我不由得想到一个可能，所以接着岳母的话对袁媛说了一句，袁媛只能点了点头，不过似乎有些不情愿，此时我想到，岳母是不是要把袁媛栓在身边啊，不给袁媛和三叔在一起的机会，没有机会也就会慢慢的淡忘了吧。
　　“你三叔最近怎么样？”真的是最怕什么就来什么，岳父抿了一口酒之后，十分平常的问了一句，却不想我们三个人的心中都剧烈颤抖了一下，岳父自然是对着我问的，我一时间不知道怎么回答。
　　“这个你得问袁媛，我一直忙着工作，都是袁媛照顾三叔的……”此时心中的委屈让我把球扔给了袁媛，对面的岳母的表情也闪过了一丝不自然，岳母和三叔的关系，看来岳父一直不知情。
　　“三叔已经住进您给安排的那个房子里了，生活现在能够自理了，我们有时间就会过去看看他有什么需要的……放心吧……”袁媛的娇躯微微的僵硬了一下，不是有心的人根本发现不了，她的回答无懈可击，不过我的心中不由得苦笑，看看三叔有什么需要吗？是啊，三叔有那方面的需求，我心爱的袁媛用自己的清白身体满足了他。
　　“嗯，小闯就这么一个亲人了，你要代替他照顾好你三叔，尽好孝心……”岳父听到之后，满意的点了点头。
　　“是啊，你女儿真的好会尽孝啊，把三叔照顾的太好太好了……”此时我在心里想到，但这些话我不敢说出来，我多么希望自己可以义无反顾的说出来，但是我不能，我顾虑的东西太多太多了，不过我低头扒着饭，或许是心中有怨气，吃饭的速度有些快，表现出了一点异常，这个时候我感觉到桌下有一双脚踢了我一下，我抬头用余光一看，岳母淡淡的看了我一眼。
　　“小闯，你也考虑一下，把你那份忙碌的工作放弃吧，公务员的身份固然是好，但是付出的太多，回报的太少了，最好你也下来帮我，和袁媛一起，这样你可以休息一下，好好养好身体，现在医疗设施发达，等你身体好了，你和袁媛要一个孩子，无论是男孩还是女孩都好，到时候你和袁媛管理公司，我和你爸就在家帮你们带孩子，不管公司，享受一下天伦之乐……”岳母踢了我一脚后，也端起了酒杯和我碰了一下，叹了一口气说道，岳母说话的时候，眼睛一直看到我，不过在她的眼睛深处，我看到了一些不一样的东西，但是我却猜不透是什么。
　　之后的饭局上，充满了欢声笑语，仿佛还和以前的家庭聚餐一样，不过笑的最洒脱的或许只有岳父，还有不知道真相的袁媛，我尽量让自己笑的自然一些，岳母比我表现的要豁达很多，毕竟人生阅历比我丰富很多，和以往一样的家庭聚餐，不过我没有了以前的那种家的温暖，只有心中的痛苦无法发泄的苦闷。
　　在回家的路上，袁媛开着车，是岳母的那台路虎揽胜，岳母临走的时候吧车钥匙给了袁媛，留给我俩开，在路上，我看着窗外一言不发，袁媛也专心的开车，不过袁媛好几次转头看向我，似乎奇怪我的态度，我此时心中想着今晚的事情，却发现摸不准岳母的脉络，我的印象中岳母知道真相后一定会大发雷霆，把三叔和袁媛揍一顿，之后站在我这边把三叔和袁媛拆开，为我出气等等，不过岳母今晚确实有把袁媛栓在身边的想法，但是表现的却比我预料中的要淡定，难道她……或许是岳母见惯大风大浪，已经是处事不惊的地步了，或许岳母内心翻江倒
　　海，只是她没有表现出来而已。
　　“老公，你怎么了？好像不太高兴啊，是不是工作有什么烦心事？”我又沉寂了一会后，旁边的袁媛终于忍不住询问着我。
　　“没事的，就是太累了……”我淡淡的摇了摇头说道，袁媛真的不如不问，她刚刚的话语中没有了以前的底气，似乎是在试探和小心翼翼，如果心里没鬼，干嘛没有底气？
　　“学会放松，不要总那么逞强，要张弛有度……”听到我的话后，袁媛不由
　　得微微松了一口气说道。
　　“你怎么不像咱爸咱妈一样，让我放弃这份工作？”听到袁媛的劝解，我不但没有感动，反而升起一丝怒气，她怎么不劝我放弃这份工作？难道说我放弃工作后，就有时间监管她了吗？
　　听到我的反问后，袁媛不由得楞了一下，眼中露出了淡淡的委屈……
　　第3章
　　“只要老公你喜欢什么就做什么，我不会建议你，你做什么我都尊重你，跟随你……”袁媛深吸一口气后对着我说道，她一只手开车，一只手伸过来放在我的腿上，我顿时感受到了袁媛手上带来的温度。
　　“载我去警局……”在袁媛说出刚刚这句话的时候，我心中涌起一丝小小的感动，但随即被她和三叔的一幕幕回忆所冲破，看着车子行驶的方向是我的家里，我不由得赶紧出声说道。
　　“还要回去？”听到我的话后，袁媛不由得一愣，眼中带着一丝失落和忧伤说道。
　　“是的，我还有工作没有做完……”我不由得点了点头，其实我根本没有工作要做，回到警局也只不过一个人发呆而已。
　　“就不能等明天再说吗？”袁媛不死心，再一次问道，我摇了摇头，我不想回家面对袁媛，甚至看到袁媛就会想起她和三叔的一幕幕，那些影像折磨着我，我又不能直接摊牌，这股火一直压在我的心头，让我呼吸都无法舒缓，只想自己一个人呆着。
　　“好吧，老公，别太累了，如果不忙就给我电话，我开车去接你……”袁媛挤出一丝微笑，十分勉强的说道，之后车子来了一个调头，载着我向着警局赶去，这回袁媛不在说话，可以感觉到她的心情似乎十分的不好，自己没有过多的在意，或许也算是一种报复的痛快吧。
　　到了警局后，我一个人躺在单人床上，我拿着手机一直看着，我打开了和岳母的微信对话框，迟迟没有按下去，我再等，等着岳母主动和我说什么，但是却迟迟没有回信，最后我实在等不及，我给岳母发信息过去。
　　“妈，我和袁媛的事情到底怎么办？”我简单的打了几个字过去，之后开始等待着，过了大约五分钟后，对话框上方的状态显示“对方正在输入”。
　　“妈希望你和袁媛不要离婚……”岳母只是回复了这个几个字。
　　“前提是袁媛还能回头吗？”听到岳母的话，我没有给她答案。
　　“我现在把袁媛拴在身边，不给她和你三叔在一起的机会，你现在在哪儿？”岳母反问道。
　　“我在警局……”听到岳母的回答，我不是很满意，但又找不出其他的办法，其实我倒是希望岳母能够和袁媛私下地摊牌。
　　“有时间尽量多陪陪袁媛，你这么冷落她，不是反而给他们二人机会吗？女人是要来哄的，也需要来陪的，你继续这么耍性子，只能适得其反，反而促成俩人……”没多久，岳母那边发来了这么一句话，其实这个道理我何尝不明白？如果我多陪陪袁媛，或许这件事情不需要岳母就可以解决了，但是我做不到虚伪的面对袁媛，我做不到装作什么都不知道。
　　“那以前的事情，就一笔勾销了吗？”此时听到岳母的态度，我有些小情绪，不由得问道。
　　“自然不会，以后我会想办法让俩人停止，至于你受的委屈，放心，妈会给你一个交代的……”许久之后，岳母那边给我回了信，看着岳母的这句话，我还是感觉那么的没底和无助。
　　“小闯，只希望你答应妈，不要和袁媛离婚，我的女儿我了解，她爱的人仍然是你，相信女人的直觉……”我没有回信息，岳母那边继续给我发信息，我看着岳母的话。
　　“你不要着急，给我一点时间，这件事情我会解决的……给你一个满意的答复……”岳母紧接着又发来的这句话。
　　“好……”我深吸一口气，给岳母发了一个字，之后岳母那边陷入了沉默。
　　刚刚和岳母简单聊了几句，同时结合岳母叫我和袁媛聚餐，以及在饭桌上给我的承诺和祝福，仿佛岳母是在撮合我们俩，把我们俩捏合在一起，同时岳母又提一些什么以后吧公司交给我们等等，怎么想都是想用金钱和事业来堵住我的嘴，同时也是在给袁媛一些侧面的暗示，这些手段我太熟悉了，不就是当今社会上的那些虚头巴脑的那一套吗？岳母是一个精明的女人，也是一个精明的商人，没有想到用在了这件事情上，不过站在岳母的那个角度想想，似乎也正常，毕竟袁媛是她的亲女儿，她肯定会向着自己的女儿，就算自己的女儿做错了事情，她这个母亲也要想办法弥补她，现在我只希望岳母给我的承诺能够兑现，袁媛和三叔之间的事情能够给我一个满意的交代。
　　扔了手机，我躺在床上怎么也睡不着，也不知道此时袁媛在家里干什么，我起身打开了电脑，之后打开了那个软件、输入密码，家里的场景显现了出来。
　　袁媛此时已经到家了，不过却没有回到主卧睡觉，而是穿着那身警服坐在了客厅的
　　沙发上，也就是三叔以前看动画片经常坐的那个大沙发，袁媛此时坐在沙发上，双手抱在胸前，胸前丰满的双乳被双臂托起，似乎要把警服撑破一般，此时袁媛坐在沙发上一言不发，情绪似乎有些低落，在岳母家聚餐的时候，袁媛话很多，显得很开心，现在那些欢笑都没有了，不知道是我刚刚在车上的态度响了她，还是说岳母的话让她现在有些回味。
　　如果岳母的话能够起到作用，我的态度能够让她警示，那么以后的事情就会有解决的希望了，袁媛坐在那里，最后只能微微叹了一口气，心情似乎十分的不好，没多久袁媛拿出了手机，似乎手机响了，看到手机的界面，袁媛的表情变换了一下，之后露出了淡淡的微笑，似乎刚刚滴落的情绪也缓解了很多，袁媛开始拿着手机打字，看样子是在聊微信，是她的闺蜜吗？不像，难道是别的男人，袁媛真的有新欢吗？这个不是没有可能，和三叔玩腻了，也失去了兴趣了，我又整天不在家，袁媛无论工作还是样貌气质都是顶级的，所以有很多优秀的追求者，一点都不奇怪，试问谁不想征服一个极品的女警花呢？
　　聊着聊着，袁媛的心情似乎好了很多，只是我的监控角度还是无法看清楚她的聊天界面，聊了一会后，袁媛把手机的屏幕关闭了，之后起身站了起来，袁媛迈着步伐离开了沙发，不过我的心猛然的一紧，因为袁媛离开沙发不是上楼梯，而是走向了反方向，也就是房门所在的方向，袁媛要出门吗？还是说……只见袁媛走到了门口，之后脱去了脱下，换上了女警经常穿的低跟鞋，打开房门走了出去，并且关门前随手关闭了房灯，整个别墅的客厅陷入了安静之中，应该说整个客厅陷入了黑暗之中。
　　“嗡……”紧接着，借着客厅的监控，我似乎听到门外响起了车子启动的声音，没错，就是我岳母那台路虎的声音，那台路虎的排量很大，所以声音也比较威猛，紧接着一道光线透过窗户窗帘摄入客厅之中，最后拿到灯光慢慢减弱，看来路虎正在慢慢的倒退，之后灯光转移，车子的声音也越来越远，最后灯光没有了，整个别墅彻底安静了下来。
　　“咯吱……”我赶紧起身推开凳子，之后吧软件和监控都关闭了，我也不知道自己为什么起身，自己为什么会这么激动，仿佛身体完全不受控制一般，我拿起了警服，之后快速跑出了警局，之后打了一辆出租车向着一个地方赶去，那里就是我岳父的房地产项目，也就是三叔所住的小区。
　　袁媛去了哪儿？是和闺蜜出去过夜生活发泄解闷？还是说找新欢去了？还是找……去找三叔去了……
　　坐在车子上，我的脑海中不断的猜想着……
　　第4章
　　坐着出租车向着岳父的那个小区走去，我心里很乱，我心里当然不希望袁媛去了三叔那里，因为我知道袁媛去了三叔那里可能会发生什么，同时我又希望袁媛会在三叔那里，如果没在三叔那，保不准袁媛会有了其他的新欢，相比较而言，我自然希望袁媛不要有新欢，那样只会多一个男人玷污袁媛的身体，同时为我俩的以后增加一个变数，我就这么“希望”又不“希望”的一路纠结着，很快出租车就赶到了那个小区里。
　　我让出租车停在了小区门口，现在小区还没有建设完毕，门口连保安都没有，小区里面的路面也比较泥泞，毕竟前两天刚刚下过雨，而且白天工程车来往，所以路面仿佛沼泽地一般，不过我此时顾不得，深一脚浅一脚的来回的巡视着，丝毫没有顾及泥浆已经涌入我的鞋里还有裤腿上，只是寻遍了小区，我却没有看到袁媛开的那台路虎，袁媛没有来三叔这，那她是去和闺蜜聚会了？还是说……
　　“呜……”正在这个时候，突然一束强烈的灯光射入了小区之中，之后一辆排量超大的发动机引擎声音传来，我赶紧躲在一个砖墙的背后，果然是一台路虎驶入了小区之中，车牌号正是袁媛的那台车，那台车勇猛的溅起泥浆驶入了小区，之后向着小区里十分偏僻的一个角落失去，我赶紧从砖墙后面跑出来，之后快速的贴着墙角追上那台路虎，还好我跟在路虎的后面，又是晚上，袁媛透过反光镜也看不到我。
　　随着一声轮胎与泥浆摩擦的声音响起，路虎在小区最偏僻的一个小楼最里侧单元门停下，我赶紧躲在了一个混凝土机的旁边，随着路虎的引擎和车灯熄灭，车门慢慢的打开了，之后一个熟悉的身影从路虎上下来，就在刚才，我在监控中看到过她，而且还是她把我送回的警局，穿着一身紧身的女警服，头上戴着卷边的女警帽，虽然是在黑暗中，但还是可以看到胸前拱起的拿到丰满的弧线，这位美丽的警花抬头看向了二楼，那里有一个窗户正在散发着微弱的光线，随着风的吹拂，窗户上蒙着的塑料布呼啦呼啦的轻响，而且这位女警花的马尾辫随着微风而轻轻的摇曳着。
　　女警花看着二楼那个亮灯的窗户，黑暗中的眼神不断的变换和闪烁着，深吸一口气，胸前丰满的弧线剧烈的起伏了一下，女警花就迈着步子向着单元门走去，单元门前铺着一道木板，所以女警花鞋上没有沾上任何的泥浆。
　　这位英姿飒爽的女警花就是我美丽的妻子——袁媛，虽然刚刚的纠结让我更希望袁媛来这里，但是看到袁媛来这里，我心中还是很痛，如果可以的话，袁媛还是安心呆在家里比较好。
　　等袁媛走进了单元门，我也赶紧跟了上去，不过刚走到单元门口，我不由得一愣，我赶紧吧自己已经沾满泥浆的鞋子拖了下来，之后光着脚丫子跟了上去。
　　为什么要脱鞋？因为穿着鞋子会在地面上留下带泥浆的脚印，而且还可能会发出声音，没有想到我作为警察的职业敏锐性在这一刻发挥到了极致，真的是一个天大的讽刺。
　　“哒哒哒”的高跟鞋踩着楼梯向上，“咔”紧接着就听到房门被打开的声音，看样子是二楼那个房间的主人主动打开的，如果不是袁媛带路，我还真不容易找到这个屋子，这个楼房所在的位置太偏僻，而且窗户的灯光也很微弱，自从三叔搬出来后，我还没有来看过他，现在我来了，但却是在这样的情况下，袁媛来干什么？是来和三叔……此时我有些不敢想下去了……
　　“怎……怎么了？”等我贴近二楼那个房门的时候，我听到了里面传来极为微弱的声音，这道房门的隔音效果还真的不错，这个声音虽然很轻，但我可以肯定是三叔的声音，
　　“没啥，心情不好……”紧接着我就听到了沙发传来的“咯吱”声，似乎是袁媛坐在了沙发上。
　　“吵……吵架了？”没多久，又响起了一个沙发起伏的声音，看样子似乎是三叔坐在了沙发上，是和袁媛挨在一起吗？而且，三叔说话似乎比以前通顺了不少，从他询问袁媛的心情还有猜测吵架，似乎他的智商也提高了不少啊。
　　“不要说了，心烦……最近你进步很大嘛，微信聊天打字，真的看不出来你……”只是紧接着传来袁媛有些不耐烦的声音，心中似乎十分的郁闷。
　　“努力……努力……”结果屋里传来了三叔的一阵干笑。
　　“在这还好吧？”袁媛叹了一口气，之后带着一丝关心和担忧对着三叔说道。
　　“好……好……只是……”三叔的声音传来，似乎他的舌头还打结，虽然思路比较清晰，但是说话还是有些不太顺畅。
　　“你就在这呆着吧，对你我都好，在家里住太危险了……”袁媛的语气带着一丝歉意说道。
　　“没……没事……只要你……你能……能来……”三叔的声音带着傻里傻气，不过怎么听似乎都有那么一丝虚假和故意，我可以肯定三叔基本恢复了意识，只不过还在装模作样，都说出于恋爱期的女人智商为零，这么明显的骗局袁媛都没有看出来，难道说袁媛已经和三叔恋爱了吗？还是说袁媛其实已经发现了，只是不愿意点破？
　　“以后可能我会很少有时间来看你了……”只是听到三叔的话后，袁媛突然说道，之后屋里陷入了安静之中，或许三叔已经傻眼了，袁媛对他现在可以说是支柱，袁媛不能常来，可以想象三叔是多么的失望。
　　“别难过了，以后我尽量挤出时间来看你……”没一会，听到了袁媛再次说道，不过声音中带着一丝温柔和笑意，似乎是在哄自己的情郎开心。
　　屋里还是安静着，而我此时双脚已经有些发麻，此时我光着脚丫子，脚底板直接触碰到地面，已经冰的发麻，不过我没有顾及这些，我在房门上来回的寻找着，寻找着一丝缝隙，只是这道房门不但隔音好，竟然没有一丝的缝隙，只有一个门眼，而这个门眼已经被塞上了门眼镜，从里面可以看到外面，从外面却看不到里面，此时我不由得暗暗后悔，早知道我从警局出来的时候把反透镜带出来，反透镜是一种间谍的工具，类似于小型的望远镜，只要把它的一段从门外扣在门眼镜上，就可以把门眼镜的原理构造反过来，从外面可以清晰的看到里面，只是出来的时候太匆忙，根本没有想到这么多。
　　屋里还是安静着，没有一丝的声音，或许是有声音，只是声音太轻了，被门给隔住了，我放弃在房门上寻找缝隙，又不能敲门，我只能把耳朵贴在房门上，反透镜没带，三叔这里又没有监控，我竟然第一次面对袁媛和三叔“约会”，变成了瞎子，此时连声音都听不到，我尽量屏住呼吸，仔细追寻着里面的声音，只不过楼道还没有窗户，而且小区外的大街上传来鸣笛声，还有吹灌进楼道的声音，无疑都影响了我的听觉。
　　“咯吱……”没多久，我就听到屋里似乎传来了沙发起伏的声音，不过不是连贯的起伏，是突然出现一声起伏，似乎有人在沙发上活动，挪动身体或者屁股。
　　“咯吱……”没多久，沙发又发出了一声轻微的声音，而且似乎有喘息的声音，不过喘息声比较粗重和悠长，但不连贯，听着声音似乎是三叔。
　　可恨的噪音，让我根本听不到，这种“瞎子”的感觉让我心烦意乱，但却又束手无策。
　　“啊……”正在这个时候，我突然听到里面传出一声比较清晰突兀的呻吟，是袁媛发出来的……
　　第5章
　　“啊……呜……呜……”听到袁媛一声突兀的叫声呻吟后，后面袁媛的嘴仿佛被什么给堵住了，同时我听到了另外一个声音，“滋滋……”，这完全就是亲吻的声音啊，难道说……袁媛和三叔正在激吻爱抚吗？不，不可能的，以前俩人发生了那么多次关系，基本各种都突破了，甚至袁媛都给三叔口交了，但是有一个方面却迟迟没有突破，那就是俩人从来没有接吻过，不是三叔不想，是袁媛不让，难道连这最后一片禁地也失去了吗？我真的不愿意相信，可是现在我却迟迟看不到，因为这里没有安装监控，连录像回放都看不到，我此时恨不得直接踹房门一脚，让里面正在交配的狗男女分开。
　　等等，对啊，不是还有窗户吗？三叔的房子在二楼，从外面爬上去应该不难，我赶紧拎着鞋子向着外面跑去，此时一双脚丫子已经发麻了，但我丝毫没有顾及，我跑出了单元门，之后把鞋子仍在了楼下，看着那个亮着灯光的二楼窗户，我不由得朝手心吐了一口吐沫，之后搓了搓，身体往上一跳就抓住了一块凸起的一楼床沿，还好这栋楼还没有贴砖和刷外墙漆，外面十分的粗糙和凹凸，以前在警校训练的时候，攀岩是警察体能训练的基本功，所以我双手用力爬，脚丫子在墙面用力蹬，或许是收到了此时里面三叔和袁媛的刺激，竟然让我爆发出了潜能，顺利的抓住了二楼的窗台。
　　二楼这个窗户是用塑料布糊上的，连防盗门都安装了，难道还按不起玻璃窗户吗？在刚刚看到的时候，我就不由得奇怪，当我小心翼翼露出脑袋的时候，我不由得愣住了，现在我知道为什么用塑料布了，这简直就是廉价的磨砂玻璃啊，从外面根本看不到里面，还不影响采光，只不过这里听到的声音比刚刚门外更大了，“滋滋”的声音不由得更加响亮了，除了俩人粗重的鼻息，就只剩下吮吸亲吻的声音了，此时我也顾不了那么多了，塑料布是用钉子钉在窗户上的，我抓住塑料布的一角，之后轻轻的一撕，把塑料布撕开了一角，但是不大，此时我也顾不得是否会暴露，好在屋里灯光亮，外面昏暗，所以从里面看外面，是看不清楚的，而塑料布反而也给我提供了很好的掩护。
　　我双脚瞪着一楼窗户上方小凸起，一手抓住二楼的窗台，之后把眼睛伸到了那个缝隙里，里面的一切都被我看到了，而且角度刚刚好，正对着沙发，这个房子别看外观破旧，里面却是别有洞天，沙发茶几电视柜，还有电视什么的全部都十分的齐全，而且里面还布置了一些软装饰，例如挂画和照片什么的，这简直就是一处绝妙的偷情乐园啊，如果不是楼梯外墙还没有刷漆和贴砖，或许就不会用塑料布对付了，直接把隔音窗安装上，在里面安上窗帘，我就真的无法再看到了。
　　“滋滋滋……嗯~~~”此时我眼睛直接投在了沙发上，果然和我预想的差不多，俩人已经在沙发上开始了，不过我也随之松了一口气，原来俩人不是在接吻，而是在“69”，只见三叔躺在了沙发上，头顶冲着我这个方向，可以看到他稀疏的头顶已经没有几根头发，甚至里面的头顶反射着屋顶的灯光，而三叔长满皱纹的脸上，此时正悬空浮着一大片雪白，雪白浑圆的两片大屁股，此时因为趴伏，大屁股臀瓣向着两边裂开，露出了臀沟中间的菊花和阴道口，菊花和阴道口周围长满了浓密的阴毛，黑密的阴毛和雪白的屁股形成了鲜明的对比，充满了诱惑和狂野，而三叔一张丑陋的大嘴，此时正在臀沟中间吮吸和舔弄着，那浓密的阴毛已经沾满了三叔的口水，或许还有阴道里分泌的粘液，此时湿漉漉的阴毛黏黏的粘在阴道和菊花周围，肥厚的阴唇在三叔的口中不断的扭曲变换着，而随着三叔的吮吸，那粉色的菊花一张一合的收缩着，随着三叔的口交吮吸而不断的“开放”和“凋谢”。
　　雪白大屁股周围的细腰上，此时还挂着黑色的裙摆，那是女警们经常穿的黑色裙子，正好到膝盖的部分，而大屁股往下是跪在三叔脸部两侧的雪白双腿，双腿修长没有丝毫的赘肉，随着三叔的吮吸和舔弄，双腿微微的抽动着，而双脚上还穿着那熟悉的高跟鞋，这双鞋子刚刚在单元门外我还看到过，那双刚刚从路虎上塌下来的高跟鞋，这个被三叔猛烈吮吸亲吻的大屁股，自然属于我那个美丽性感的警花妻子——袁媛，此时她身上的警服一件没脱，只不过是裙子里面的内裤被扒了下来……等等，怎么没有看到袁媛的内裤？此时分开跪在三叔脑袋两边的双腿上没有内裤，地板上也没有见到内裤？难道说被俩人压在身下了？
　　想象着袁媛刚刚在岳父母家欢声笑语，想象着她贴心的给我夹菜，给我剥虾壳，给我擦拭嘴角的模样，真的很难想到两个小时后，她竟然来了一个一百八十度大转弯，此时撅着屁股趴在一个男人的身上，把自己下身最最私密的两个部位送到了一个丑陋的老男人面前，任他任意的品尝，最最重要的是，此时的女警花趴在男人的身上，绝美的俏脸正对着男人的裆部，此时男人的大裤衩子已经被脱下，不过没有脱的太大，还挂在男人的胯部两侧，只不过那根大阴茎此时已经露出来了，还有胯部那浓密黝黑的阴毛，此时那根大阴茎正在被一只洁白纤细的玉手握住，而阴茎的龟头顶端，此时已经被一双性感的红唇仅仅的吸住含在嘴里，那肮脏丑陋的阴茎和龟头此时正在女警花的口腔中进进出出着。
　　三叔，好久不见啊，只不过虽然此时看不到三叔的脸，但是我却感觉到三叔似乎比原来年轻了许多，身上的皱纹也少了很多，原来三叔全身黑漆漆的，现在竟然有些变白了，是因为来到我家后营养跟上来的原因吗？还是说因为有了袁媛的陪伴？从刚刚二人的对话中可以看出，是我多想了，袁媛根本没有新欢，袁媛聊微信也是和三叔再聊，此时在三叔头顶的沙发扶手上，放置着一个崭新的苹果PLUS手机，而且是今年的最新款，看来一定是袁媛给三叔购买的了，当时袁媛也告诉我了，我也没有感觉意外，三叔一个人搬到外面，是应该有一部手机，随时和家里联系，只是我当时以为袁媛给三叔买的是那种又笨又大的老年机，只能打电话和发短信，却没有想到竟然是目前最新款最贵的一款苹果手机，我此时不由得想到自己口袋里的那部用了快三年的OPPO手机，心中顿时一片苦涩。
　　看来三叔还是蛮有“天赋”的嘛，竟然学会玩弄智能手机和微信了，一来是三叔有这个“天赋”，二来袁媛应该也没少费心教他，现在俩人的偷情方式已经升级成为“信息时代”了，我现在还不知道三叔的电话号码，还有他的微信呢，只是自己真的愿意知道吗？
　　“滋滋滋……嗯~~~”袁媛抓住三叔的大阴茎，卖力的吮吸着，已经完成脱变的大龟头此时把袁媛的腮帮撑的鼓鼓的，而每当三叔“调皮”的把舌头从她的阴道口舔到她菊花的时候，袁媛的呻吟不由得发出一声变音和转音，三叔的舔弄也是有规律的，他大部分的精力都集中在袁媛的阴道口，当看到袁媛的菊花突然张开，直肠内腔外翻的时候，三叔的舌头就猛然舔弄一下袁媛的菊花，让袁媛的呻吟婉转而黏人……
　　第6章
　　“啵……啊呃~~~”当三叔的舌尖下意识的往袁媛的菊花里钻入的时候，正在卖力吮吸三叔阴茎的袁媛突然吐出了三叔的阴茎，之后头部猛然的扬起，一下子把散落的马尾辫甩在脑后，之后发出了一声婉转尖锐的呻吟，此时整栋楼里只有他们俩人居住，而且所有的工人晚上都下班了，整个小区可以说只有他们俩人，不，还有挂在墙上的我，还有小区门口铁皮房的门卫老大爷，只不过他离我们太远太远了，他永远只是一个过路人而已。
　　三叔一边卖力的把舌尖往袁媛的菊花里面顶，长满皱纹的双手用力的揉搓着袁媛雪白浑圆的臀瓣，袁媛的皮肤真的很嫩，三叔的揉搓在她的臀瓣上留下一个又一个的指痕。
　　“滋……啵……”当三叔用舌尖顶住袁媛的菊花，一边用嘴唇吮吸袁媛菊花口的时候，袁媛突然的起身，她的臀沟顿时从三叔的大嘴上脱离，还发出了一声清脆的吮吸声，袁媛突然起身，之后站在的沙发旁的地板上，原本缕在腰间的短裙骤然滑落，重新盖住了袁媛的胯部和大腿根部，整个人看上去仍然英姿飒爽，而且穿着警服，显示出一股威严的诱惑，不过谁能想到这位美丽的警花此时裙子里没有穿内裤？而且她私密的胯部上沾染着一个丑陋老男人的唾液。
　　只见袁媛站在地板上后猛然的转身面对着三叔，刚刚的过程中，袁媛是背对着三叔的，这次我终于看清楚了她的脸，只见袁媛的脸色潮红，嘴角还挂着刚刚口交而露出的唾液，眼神迷离，看着那根勃起的大阴茎充满了欲望，此时三叔就那么躺在沙发上，大裤衩子和内裤被袁媛拔下，却挂在他的屁股两侧，看来刚刚脱的时候很心急，是袁媛主动脱的吗？如果是的话，我可以想象到一个画面：袁媛把三叔按在了沙发上，之后玉手猛然扒开三叔的大裤衩子和内裤，是一起拔下的，露出了那根大阴茎，在袁媛来之前，三叔或许刚刚解完手，但是袁媛此时没有嫌弃脏，直接弯腰握住那根带着骚气的阴茎，甚至没有擦拭和清洗，直接把它含进了嘴里……
　　袁媛就那么站在沙发变上，全身上下穿着十分的整齐，只不过裙子里少了一条内裤而已，此时三叔的大阴茎刚被袁媛吐出来，那根变异的大龟头开始慢慢的缩小，袁媛就那么看着它，似乎在等待着它的脱变，很快，三叔的大龟头就变成了尖锐的小鬼头，仿佛是一根粗大的锥子一般，三叔躺在沙发上，看到自己的阴茎已经缩小了，他也急于进行接下来的事情，所以双手撑着沙发要起来。
　　“你别动，躺下……”只是三叔刚要起身，袁媛突然娇斥了一句，十分的突兀，把窗外的我都吓了一跳，三叔赶紧重新安静的躺好。
　　只见袁媛向前一步，之后用手擦拭了一下自己的嘴角，她纤细的脖子蠕动了一下，她竟然把口中刚刚的液体给咽了下去，里面有刚刚她分泌的唾液，还有三叔阴茎上的脏污，还有马眼分泌的前列腺液，没有想到袁媛竟然一股脑的咽了下去，只不过她的表情似乎有些不对，有欲望，还带着以往没有的丝丝疯狂，此时的她就仿佛是一个安静的女王一般，袁媛擦拭完嘴角后，弯腰抓住了三叔的裤衩子和内裤，之后用力的往下脱，三叔甚至都没有抬起屁股配合，就被袁媛硬生生把裤子扒了下去，袁媛是急不可耐吗？还是故意使出强势的架势？
　　“嗖……”在三叔的内裤和外裤与他的身体分离的一刹那，我仿佛听到了裤衩子与空气甩动的风声，可见袁媛拔下的速度，三叔的下半身顿时一丝不挂了，只有他长着周围的双腿，还有一双干瘪的大脚丫子，三叔胯部的阴毛也微微有了白发，三叔真的老了，但是他的大阴茎为什么就不老呢？还勃起的那么厉害，这是上天在和我开玩笑吗？
　　“咯吱……”把三叔的裤衩子和内裤一脱，之后袁媛顿时就重新跨坐在三叔的身体两侧，沙发垫子承受着俩人的体重，顿时起伏发出了声音，袁媛还是刚刚的姿势，跨坐在三叔的身体两侧，不过方向改变了，刚刚袁媛是背对着三叔，此时是面对着三叔，也是面对着我，此时的袁媛只要抬头看了一眼窗户，看一眼窗户的这个角落，一定能够发现我这双眼睛，只是袁媛此时的眼中只有三叔，俩人的沙发就靠着窗户，而且三叔就躺在窗户这边的沙发扶手上，可以说俩人现在离我的直线距离还不到一米，甚至比健身房的时候离的都要近，这是我离俩人性爱最近的一次，我可以看清楚俩人身上的一切细节。
　　“你……你怎么……”或许是三叔感觉到袁媛的异常，有些磕磕巴巴的说道，语气中带着一丝担忧，还有淡淡的害怕，我也奇怪袁媛今天的表现，干啥都比较强势和猛烈，仿佛是在宣泄什么。
　　“没什么，我只想发泄一下，你别动……”听到三叔的话，袁媛闭眼深吸一口气，之后对着三叔淡淡的说道，或许是体会到三叔的恐惧，让她产生了淡淡的心疼，只见袁媛此时跨坐在三叔的胯部两边，腰部的短裙垂下来挡住了袁媛的胯部，也遮住了三叔的胯部，阴毛和阴茎都隐藏在袁媛的短裙之下，只见袁媛的一只玉手伸到了自己的裙子下，似乎在鼓捣什么，看得出来，她是在抓裙子里面的那根大阴茎，袁媛的手可以摸到裙子下面的一切，毕竟是她主导着，而三叔可以感受到裙子里面的一切，因为袁媛的玉手此时正在里面抓着他的性器，唯一看不到感受不到的只有我了，我此时就是一个旁观者，一个绊脚石，电灯泡一般……
　　不过或许是袁媛感受到了我此时可怜且急切的心情，她的另外一只手竟然慢慢的撩起了自己的裙摆，三叔和她的胯部终于显露了出来，看到俩人胯部的那一刻，我不由得松了一口气，此时俩人的性器还没有连在一起，此时三叔的阴茎抵在袁媛的小腹上，挡住了袁媛的胯部中间，也是，三叔的阴茎那么长，袁媛这个体位高度还不足以把三叔的阴茎插进去，袁媛轻轻的抚摸着三叔的这根大肉棒子，眼睛带着迷离和渴望，慢慢的，袁媛的胯部开始慢慢的抬高，双腿也慢慢的夹紧三叔的胯部，似乎要固定住三叔的胯部，免得一会插入的时候三叔会乱动，这仿佛是一个“强奸”的戏码，不过确实美女强奸老头。
　　三叔的阴茎抵着袁媛的小腹，随着袁媛胯部的抬高，龟头开始沿着袁媛的小腹向下滑动，划过袁媛的肚脐，划过袁媛的胯部阴毛，划过她的尿道口，之后顺着袁媛阴道中间那道裂缝，划到了裂缝的中间位置，袁媛此时的阴道口湿润无比，有刚刚三叔留下的唾液，也有着她阴道口分泌的爱液，此时长满浓密黑毛的胯部中间，那根尖锐的龟头抵住了袁媛身上最最私密的性器官——阴道口，只要袁媛轻轻往下一坐，三叔龟头尖锐的压强就可以轻易的分开袁媛的两片阴唇，钻入袁媛的阴道口之中。
　　“呀……”只见袁媛的胯部轻轻往下试探性的一坐，很小的幅度，但是那尖锐的龟头呲溜一声，仿佛一条调皮的泥鳅，一下子就钻入了袁媛的阴道之中，袁媛虽然早有准备，还有不由得发出一声很轻很粘的呻吟声，我离的如此之近，那声呻吟听到我的耳中，让我的身体都酥麻火热了一下。
　　袁媛只是把三叔的龟头吞了进去，之后一动不动，紧要下唇，眉头皱起，此时可以清晰的看到袁媛的胯部阴道口开始慢慢的鼓起，甚至原本裹住冠状沟的阴唇也不由得向两边分开，三叔的龟头在钻入袁媛的阴道后，开始迅速的鼓起完成蜕变，之后死死勾住了袁媛的阴道口，而袁媛用她阴道口感受着三叔龟头蜕变带来的充实感。
　　“我们活在今生
　　缘分却逃去了来生
　　用来生的缘分等今世的人
　　怕是空遗恨
　　我们活在今生
　　情丝拨动乱了红尘
　　用来生的缘分等今世的人
　　怕是空遗恨”
　　正在此时，一个陌生的手机铃声突然在房间里响起，这是一首叫做『来生』的歌曲，是三叔的手机响吗？只是这首铃声响起的时候，只见袁媛却突然一愣，之后掏出了自己警服口袋中的手机……
　　第7章
　　此时袁媛跪在三叔的胯部两侧，胯部和三叔胯部之间分开了大约二十公分的距离，正好是三叔阴茎茎身的长度，让我差异的是袁媛竟然什么时候换了手机铃声，我俩以前用的是『天使的翅膀』，一直没有更换过，我现在的手机铃声也是这个，但是袁媛却换成了『来生』这首歌，这首歌是为我而改的吗？不过我回忆了这首歌的歌词和整首歌的旋律，我的心不由得猛然一痛，脑海一阵恍惚，差点从窗台上掉下去，这首歌是诉说一对恋人今生有情，奈何对方彼此都已经成家，为了家庭和孩子，俩人不能离婚在一起，所以把缘分定在了来生，期望来生能够在一起，做一对真正的夫妻，那么这首歌就肯定不是为了我，是为了三叔吗？这首歌只有印证在三叔和袁媛身上才最最的合适，这个铃声到底是特意还是无意？袁媛真的是为了三叔吗？此时我感觉到嘴里为什么会这么咸呢？
　　“嘘……”袁媛拿起手机一看，眼睛一愣，闪过了一丝慌乱和紧张，她赶紧对着三叔比划了一个嘘声的手势。
　　“宝……宝？”三叔不由得磕磕巴巴的询问道。
　　“我妈，别说话……”袁媛不由得娇斥了一下后，对着三叔低声说道，之后深吸了几口气，稳定住自己刚刚紊乱的呼吸。
　　“喂，妈……”袁媛调整好呼吸后，接通了电话。
　　“在哪儿呢？”接通了电话后，岳母的声音从扬声器传来，好在窗户离俩人足够近，我可以清晰的听到。
　　“在家啊……”袁媛甜甜的回应了一句，袁媛是一个孝顺的人，对待岳父岳母都十分的尊敬，袁媛无论身材和品德都是数一数二的，只是谁也想不到品德如此优秀的袁媛竟然会和三叔，这也是给我造成巨大伤害的原因，也是我最初放心她和三叔在一块的原因，人心隔肚皮，人心是最难揣摩的东西。
　　袁媛此时专心的和岳母打电话，此时她的手拿着手机，没有顾及下面的三叔和裙摆，裙子已经重新滑落盖住了俩人的胯部，不过三叔的阴茎太长了，裙子里面还是可以看到三叔长满阴毛的胯部和阴茎根部，被裙子遮掩住了俩人最最丑陋的性部位，袁媛整体形象又恢复到了英姿飒爽的美丽形象，从头到脚，看不出一丝的异样，如果外人看到，还以为这个女警花在和一个老年亲属在开玩笑，殊不知警花的短裙里，老男人的龟头已经插在她充满泥泞的阴道里，没有一丝的阻隔，一老一少的亲属之间，却做着夫妻之间该有的性事。
　　袁媛此时没有注意到一个细节，那就是袁媛在说到是岳母的时候，胯下的三叔不由得轻轻颤抖了一下，我看到了，袁媛没有看到，而且岳母的声音从扬声器传出，自然也被三叔听到了，我明显的感觉到三叔躺在那，他胸部的起伏更加的剧烈了，呼吸也不由得粗重起来，以前的三叔是一个真正的弱智，见到岳母虽然有反应，但只是害怕和恐惧，但是现在的三叔和可能已经恢复了理智，那么他面对岳母的时候还会有恐惧吗？恐怕只会有恨意吧？
　　“什么声音？”正在此时，岳母在电话中突然询问道。
　　“怎么了？”袁媛不由得一愣，此时她也不由得听到了身下三叔的呼吸声，犹如老牛一般。
　　“我听到了有其他人呼吸的声音……”岳母的声音从电话中传来，带着隐隐的紧张。
　　“是您听错了，我在健身房健身呢，信号不好，有电流和杂音吧……”袁媛的眼中闪过了一丝慌乱，之后赶紧解释道，同时一只玉手挡住了三叔的嘴，对着三叔一个劲的摇头。
　　“这么晚了还健身？小闯呢？”听到袁媛的解释后，岳母不由得反问道，音量不由得拔高，如果是以前的话，岳母还真的会被袁媛骗过去，但是岳母此时已经知道了袁媛和三叔之间的事情，岳母肯定想到了什么？后面询问我在哪儿，或许是察觉到刚刚语气有些失态，岳母询问我的时候，音量不由得降低。
　　“他上班去了……”听到岳母提到我，袁媛的眼中不由得微微一暗，之后轻声的说了一句，语气中充满了失望。
　　“没有跟你回家？”听到袁媛的解释后，岳母不由得再次询问了一句，如果我在家的话，那么袁媛或许说的是真的，真的在家健身，但是我没有在家，那么袁媛此时在哪儿，就说不准了。
　　“是啊，连家都没回，直接让我送他去警局……”袁媛此时仿佛忘记了三叔，也忘记了自己的处境，脸上的情绪投入到和岳母的电话之中，眼中带着伤心和失望，看到袁媛这个样子，我心中不由得好受了一些，至少我现在还可以影响到袁媛的情绪，说明我在她心中还是有一定的位置的，那边的岳母听到之后，似乎陷入了沉寂，她一时间也不知道该说什么好，刚刚她在微信中还劝我多陪陪袁媛，结果我今晚又没有回家，整个房间里都陷入了安静之中。
　　“啊~~~”
　　“咯吱……”正当安静持续中的时候，三叔的房间里突然响起了一阵突兀刺耳的尖叫，以及沙发剧烈晃动的声音，而原本跪坐在三叔胯部两侧的袁媛，此时全身娇躯颤抖，一只手仅仅扶住沙发的靠背，原本她的胯部和三叔的胯部之间还有二十公分的剧烈，而现在两者之间已经严丝合缝，没有一丝的缝隙。
　　原来在刚刚沉寂的时候，躺在那里的三叔不知道怎么想的，或许是岳母的声音让他回忆起了被岳母抛弃的岁月，让他产生了恨，刚刚俩人又聊到了我，而且袁媛失望伤心的样子让三叔产生的嫉妒，也或者是三叔此时插入袁媛的阴道口，性欲上让他心急，三者合为一体，让三叔失去了理智，也或许三叔有其他的阴谋和目的，他竟然抬手抓住了袁媛的细腰，之后往下一拉，同时胯部猛然往上一顶，两人的胯部猛然撞击在一起，本来垂下的裙摆此时也堆积在俩人的胯部中间，虽然挡住了，但是看到袁媛此时剧烈的反应，还有她发出如此突兀不可控制的尖叫，一定是三叔把阴茎紧跟没入到了袁媛的阴道之中，本来只是龟头的插入，现在已经是紧跟没入了，犹如三叔插入的既迅猛又突兀，所以袁媛猝不及防，身体剧烈晃动了一下，加上三叔胯部的剧烈抬起插入，所以让沙发猛然晃动了一下，顿时，袁媛的尖叫声，还有沙发的晃动声同时响起，与此同时还有一声隐晦的“噗呲”声，还有胯部撞击在一起的“啪”声，只不过四种声音同时发出，只有尖叫声和沙发声比较明显罢了。
　　“怎么了？袁媛，喂喂……袁媛……”而袁媛的手机此时已经脱手而出掉在了沙发上的缝隙里，里面的扬声器不断传出岳母紧张带着颤音的声音，而此时袁媛被三叔紧跟没入后，玉手紧紧的捂着自己的嘴，眉头紧皱，娇躯颤抖着，刚刚三叔迅猛的一插，让袁媛猝不及防，三叔的阴茎也实在太长了，一下子顶在了她的花心，此时袁媛产生的刺激可想而知，让她瞬间迷失，忍受着身体剧烈的刺激冲击，连手机都忘记了顾及，直到岳母在手机里叫了大约十几遍后，袁媛才反应过来，之后侧身慌乱的伸出玉手到沙发空隙里掏手机，而此时好在三叔没有再使坏，双手扶着袁媛的大腿一动不动，只是俩人的胯部已经死死贴合在一起，没有一丝的缝隙。
　　费了好大劲，终于在和三叔交合的情况下把手机掏出来了，不过袁媛此时看着手机，听着里面岳母惊讶担心的呼叫声，袁媛紧张和害怕起来，看着手机迟迟不敢说话，岳母的声音带着担忧，当然也带着浓浓的怀疑……
　　第8章
　　“喂，妈……”袁媛深吸一口气，把手机重新放在了耳边，同时对着三叔露出一副恶狠狠的样子,秀目微瞪,银牙紧咬，看样子是真的生气了，同时她的胯部用力往下一坐，把三叔坐的死死的，不让他有活动的缝隙。
　　“……怎么了?”岳母听到袁媛的话,不由得呼出一口气,之后问道,语气微微有些气急败坏。
　　“我练瑜伽呢，不小心摔了一跤……”死死的坐在三叔的胯部_上，他粗长的阴茎紧跟没入在袁媛的阴道之中，虽然没有装机抽送，但还是给她的身体带来强大的刺激，所以袁媛极力控制自己的语气说道，不过嗓音还是微微有些颤抖。
　　“那怎么还有垫子咯吱的声音啊……”岳母似乎不太相信,继续的问道。
　　“我摔在垫子上了……”袁媛不由得再次说了一句。
　　“摔疼了吗？?”岳母不由得问了一句，不过我无法判断出岳母是否已经相信了袁媛的谎言。
　　“疼……”袁媛不由得深吸一-口气，语气带着颤音说道。
　　“赶紧拿药来擦擦吧，说话都有颤音了……”岳母不由得叹了一口气询问道。
　　“好的，妈，不用担心，又不是第一次受伤了……”听到终于把岳母糊弄了过去，袁媛的表情猛然放松，对着电话说到。
　　“嗯，正好我去看看你，今晚陪你作伴，咱们娘俩好好聊聊……”只是岳母那边紧随其后的话，就让屋内的袁媛顿时一惊，差点从三叔的身上栽下来
　　“妈……你要来?”袁媛顿时被岳:母打了一个措手不及,音量也不由得:拔高了。
　　“我过去就把你吓成这样?你这孩子……不说了，我现在出发……”岳母说了一句后，就挂断了电话，而屋内的袁媛此时看着已经挂断的电话呆住了，脸上带着紧张和慌乱。
　　袁媛半天反应过来，之后从三叔的身上猛然起身，只是还没有完全起来，袁媛不由得发出了一声惊呼,脸上带着微微痛苦的表情，此时袁媛起身大约二三十公分，裙摆虽然遮掩，但还是看到了三叔那根已经变得湿漉漉的茎身，袁媛此时慌乱的起身，忘记了三叔阴茎的特殊性,那变异的大龟头死死卡住了袁媛紧凑的阴道口，刚刚的拉扯让她产生了疼痛，在拉扯的一瞬间，三叔的胯部甚至都被袁媛拉离了沙发垫子。
　　“咋办咋办?”袁媛半跪在三叔的胯部上，不由得一脸着急的样子，刚刚电话中告诉岳母她在家里练瑜伽,此时岳母突然赶到别墅，袁媛该怎么解释?看着袁媛一脸焦急的样子,三叔倒是一副无所谓的样子，懒洋洋的躺在沙发上看着袁媛，他那根粗长的大阴茎死死的卡着袁媛，让她根本无法脱身，除非现在袁媛就这么和三叔连着回到家里,但这是不可能的事情，再有，直接拿刀把三叔的命根子直接砍断，但那样不是要了三叔的命吗？?也是不可能的事情,为今之计，只能让三叔自然而然的、舒舒服服的射出来才可以了。
　　能快一点?快一点射出……文指业时一脸焦意的着着三叔，带着一丝哭腔说道。
　　“这……”三叔此时也是一脸懵逼的样子，也有些不知所措,看着自己的大阴茎磕磕巴巴的说道。
　　“你怎么射出的最快，你就怎么办?你想怎么样都行……”袁媛深吸一口气，之后对着三叔说道，听到袁媛的话，我不由得一脸懵，袁媛这句话是什么意思啊?我没有听懂,躺在沙发上的三叔似乎听懂了，只见他身体颤抖了一下，同时眼睛一亮。
　　“呀……”听到袁媛的话后，只J三叔猛然的抬起胯部，把袁媛顶了起来，让袁媛发出了一声尖叫。
　　“啪啪啪……”三叔顶着袁媛开始晃动胯部,俩人的胯部顿时响起了沉闷快速的肉体撞击声，袁媛此时睁着眼睛，眼中充满了焦急,但随着三叔抽送的开始，袁媛的眼中也带着舒爽和迷离，随着三叔的抽送，袁媛的身体上下晃动着,配合着三叔的抽送,饱满的双乳在警服中剧烈的晃动着。
　　“不……不要脱……”当袁媛准备脱掉自己的警服的时候,三叔突然停止了抽送，对着袁媛说道，袁媛不由得愣住了。
　　“求求你，快点射出来好不好?”察觉到三叔停下，看着墙壁上时钟的时间，袁媛不由得一个劲的着急说道。
　　“好……”只见三叔点了点头，之后猛然起身抱住了袁媛，此时三叔坐在沙发上，袁媛坐在三叔的怀中，俩人面对面保持着这种姿势。
　　“嗯……”三叔的双手环住袁媛的细腰，长满皱纹的脸埋在袁媛胸前的警服中，在袁媛丰满的双乳上拱动着,脖子上的两个大肉瘤挂在下巴两边，跟随着三叔的脸在袁媛的警服上摩挲着。
　　“啪啪啪……”三叔猛然转身，双脚踩在了地板上,变成正面坐在沙发上的姿势，同时双手抱住袁媛的细腰开始剧烈的抽送，袁媛在三叔的身上起伏起来,此时她浑身除了一条内裤，穿的严严实实的，三叔的手放在袁媛的裙子里,根本看不到他的手和阴茎,三叔似乎就喜欢袁媛现在这种穿着整齐的警花形象。
　　“快点……”被三叔抱在怀中的袁媛，此时一边娇喘一边说道，原本的时候，袁媛还没有被三叔这样正面抱过，但是她此时也顾不得了。
　　“啪啪啪……”三叔抽送的速度猛然加快，肉体撞击声也变快了。
　　“再快点……”袁媛察觉到三叔的速度后，不由得再次说道，也不知道是让三叔快点蛇精,还是让三叔抽送快一点，不知道是为了尽快结束,还是为了增加快感。
　　只是听到袁媛的再次要求后，三叔不由得一脸懵,之后眼中闪过一丝光亮，他猛然起身就这么抱着袁媛，袁媛的双腿顺势缠绕在三叔的腰部上，三叔虽然瘦弱，但是力气却不小，袁媛身材苗条，体重也不重，所以轻易的就被三叔抱了起来，这是要用“火车便当”的姿势吗？?只是我想错了，三叔起身后直接转身把袁媛放在了沙发上，让她躺在了沙发上，而袁媛穿着高跟鞋的双脚盘在三叔的腰部上。
　　“趴……叭……”三叔把袁媛放下之后，对着袁媛说道，袁媛此时顾不得其他的，直接把一只腿绕过三叔的身体，之后转身趴在了沙发上，这个过程中三叔的阴茎一直死死的勾在袁媛的阴道之中，袁媛知道三叔喜欢这个狗交式，毕竟袁媛第一次被三叔破身强上，三叔用的就是这个姿势，袁媛此时双手扶着沙发的靠背，双腿跪在沙发垫子上，屁股向后撅起,袁媛的屁股实在太大了，同时屁股撅起的又高,所以裙子已经挡不住她的丰臀了，露出了大半浑圆的大屁股,同时臀瓣向两边裂开，露出了中间的臀沟，和刚刚趴伏给三叔口交69一样,的形态。
　　此时分开的臀瓣中间，三叔粗长的阴茎插在其中，因为刚调整完姿势,三叔的阴茎还处于拔出状态，虽然俩人刚刚没有抽送几下，但是三叔的阴茎-上还是沾满了粘液，而袁媛长满阴毛的臀沟中间，那肥厚的阴唇被三叔:的阴茎分开,紧紧的吮吸裹住了三叔的阴茎，阴毛此时也湿润的一片狼藉。
　　“你快点啊，只要你能快点射，你想怎么样就怎么样……”袁媛趴伏好了之后，察觉到三叔没有动，不由得摇晃了几下浑圆雪白的大屁股，对着三叔说道，语气中带着焦急，有因为要回家的焦急，也有急需欲望满足的焦急。
　　听到袁媛的话,我不由得心中一惊，我现在终于明白刚刚袁媛的意思了，还有三叔如此这样的兴奋的原因，袁媛现在只想让三叔快点射精，只要三叔能够射的快一点，可以让三叔为所欲为，想到袁媛和三叔还没有突破的一些界限和底线，难道袁媛不准备维持了吗？?
　　第9章
　　“好嘞……”只见三叔这两个字说的倒是很流利，眼睛显得十分的兴奋，不过他的眼中却没有袁媛的那种害怕和紧张，当袁媛的头转回去后，三叔不由得露出了一丝微笑，不过微笑显得是那么的猥琐，还带着淡淡的狰狞，还有一丝阴险。
　　“啪啪啪……”三叔的手扶住了袁媛的细腰后，就开始前后的抽送起来，长满阴毛的胯部和袁媛雪白的大屁股撞击在一起，袁媛的屁股不由得掀起一阵阵浪花，袁媛的臀部充满了弹性，又十分的浑圆丰满，撞击被三叔的胯部挤扁后，又瞬间自主的恢复了原装，只不过两片臀瓣的顶端很快就变成了红色，此时袁媛的短裙挂在腰部，露出完整的下半身，笔直修长的双腿跪在沙发上，屁股撅的高高的，上半身还穿着完整的警服和警帽，配上绝美的脸庞，还有胸部更加浑圆和饱满，形成了一副极具冲击力的画面。
　　“嗯嗯额……呵……”袁媛双手扶住沙发的靠背，身体随着三叔的撞击不断的前后晃动着，她的上半身衣服一件没脱，因为胸部太大，衣服也很紧，但是胸前的双乳隔着衣服还是不由自主的前后晃动起来，头上戴着警帽，戴的十分的解释，袁媛的马尾辫摇晃飞舞，警帽却没有一丝要掉下来的迹象，三叔低头看着袁媛犹如大白桃子一般的大屁股，随着自己的抽送撞击，大屁股不断的扭曲鼓胀，臀沟中间可以清晰的看到自己的大阴茎在袁媛最最私密的阴道中进进出出，三叔不由得更加兴奋了，不过三叔的眉头微微皱起，一边抽送一边巡视着袁媛的身体，感觉似乎有些不对劲。
　　没一会，三叔的眼睛猛然一亮，只见他把原本堆积在袁媛腰部的裙摆落下，盖住了袁媛的屁股，也盖住了三叔的胯部，也盖住了俩人的交合处，从三叔的角度低头看下去，就可以看到袁媛完整的警服状态，连俩人交合的地方都看不到了，三叔不由得放慢抽送的速度，眼睛从袁媛的头顶慢慢往下看，黑色的卷边女警帽，之后是一个微微晃动飞舞的马尾辫，纤细雪白的脖子，甚至还有看到脖子上遮掩的整齐的发丝，往下是纤秀的肩膀和充满曲线的后背，完整的警服套在身上，双手伏在沙发的靠背上，玉手紧紧抓着沙发靠背的垫子，纤细的手指上还带着一枚结婚钻戒，那是我俩结婚的时候，我亲手给袁媛带上去的，此时纤细的手指死死的攥住沙发垫子，透过警服的腋窝，能够看到两个鼓鼓的外缘轮廓，随着三叔的抽送，轮廓轻轻的晃动着，那是袁媛被警帽紧紧包裹的双乳，虽然被警服遮掩，但仍然掩盖不了那惊人的饱满弧度。
　　往下是纤细的腰肢，女警服的上半身是收腰的那种衣服，所以腰部收的很紧，把女人纤细的曲线和弧度完美的衬托出来，警服之下就是一个黑色的百褶女裙，此时女裙盖住了女人的臀部，但是依然掩盖不住臀部的浑圆，随着自己的抽送，裙摆晃动摇摆着，在往下就是一双雪白修长的美腿，不过美腿跪在三叔两腿前方的沙发上，此时双腿叉开跪着，脚上还穿着女警专用的高跟鞋，此时随着三叔的抽送，高跟着微微的晃动着，偶尔鞋尖还会微微勾起，顶住沙发的边缘，不得不说，袁媛的女裙长度这个时候真的是恰到好处，完整的遮住了她的臀部和三叔的胯部，俩人的交合处也看不到了，如果不知情的情况下，真的无法想象裙子里面的场景，三叔现在看到的袁媛，就是完整穿着警服时候的袁媛，一个标准的女警花，这个女警花不仅有倾国倾城的容貌，也有性感至极的丰满身材，也有着警察该有的干练和英姿，最最重要的是她还是一个武术搏击的高手，而这样一位极品的女警花，此时却跪在他的前面，用最最低贱的姿势与他进行最最私密的交配，也是最最原始的交配姿势——狗交式，任何一个男人面对这个场景的时候，心中那股自豪感和征服欲都会达到顶峰。
　　“吧唧吧唧吧唧……”因为有了裙子的阻隔，所以三叔胯部抽送的时候，和袁媛的臀部之间隔了一层裙子，所以清脆的撞击声暂时不见了，但是裙子下方看不到的地方，还是发出了黏黏的淫水摩擦声，可以想象的是，三叔的阴茎在袁媛的阴道中进进出出，俩人的性器紧紧的箍在一起摩擦着，而袁媛此时虽然心急和害怕，但是身体的敏感还是做出了本能的反应，她的阴道中分泌了大量的淫水，此时三叔的阴茎就仿佛是一个搅棍，而袁媛的阴道就仿佛是一个罐子，淫水在俩人性器的摩擦搅拌之下，已经变得十分的粘稠。
　　在三叔的抽送慢慢开始加速的时候，俩人身体的撞击越来越猛烈，袁媛的身体前后摇晃不由得更加厉害，同时三叔抽送的幅度越来越大，裙子也开始飞舞起来，偶尔的间隙裙子飞舞的比较高，露出了俩人相连的性器，只见三叔的胯部和袁媛的臀沟之间，一根粗长的阴茎若隐若现，茎身上缠绕着鼓起的血管，茎身上已经布满了白色的粘液，而三叔胯部和袁媛臀瓣分开的时候，三叔的阴毛和袁媛的臀瓣中间，连接着一根根犹如鼻涕一般的白色粘液丝线，此时看在我眼里就仿佛是鼻涕一样的恶心。
　　“啊……啊……啊~~~”随着三叔的抽送速度越来越快，幅度越来越大，袁媛的呻吟也越来越大，最后变得十分的高昂和尖细，仿佛是一只被踩了尾巴的猫咪一般，歇斯里地的嚎叫着，而她带着结婚钻戒的手指，死死的抓住沙发的靠背，当身体摇晃的时候，甚至把沙发的靠背都拽起来，偶尔双手会脱离，但袁媛又赶紧重新抓住垫子，就仿佛是一个濒死之人，死死抓住最后一根救命稻草不松手。
　　“咕叽咕叽咕叽……”随着三叔抽送幅度的加大，原本“吧唧吧唧吧唧”的淫水摩擦声不由得变了银色，仿佛是一根杵子插在稀泥里不断的拔插搅拌着，而让声音改变的源头就是三叔那硕大变异的大龟头，此时大龟头仿佛是一个皮搋子一般，在袁媛的阴道中不断的活动搅拌着，袁媛阴道里残存的空气被三叔的龟头不断的推堵，却又无法挤出袁媛的阴道中，就变成了这种音色。
　　袁媛的臀瓣充满了弹性，此时就仿佛像是弹簧一般，给三叔的抽送提供了助力，当俩人的身体撞击在一起的时候，袁媛的臀瓣被挤扁，之后在弹性的作用下把三叔的胯部弹开，就这么反复的撞击抽送着，而袁媛的身体前后剧烈的摇晃着，被三叔胯部撞击的往前耸动，当身体本能往后回落的时候，三叔的胯部顺势就顶了上下，三叔往后撤，袁媛往前耸，三叔往前顶，袁媛往后来，俩人的晃动完全相反，却构成了最最和谐的性爱体势，每次撞击的时候，俩人的身体都不由自主的对冲撞击，增加的撞击的力度和速度，让三叔的阴茎每次都可以紧跟没入，而三叔的龟头又是一个绝佳的配置，他可以毫无顾忌的把阴茎拔出到最长最大，因为有龟头的卡勾，所以完全不用担心阴茎会从袁媛的阴道中脱离。
　　此时三叔就仿佛是热带雨林中原始部落的野人，长满皱纹的老脸，挂在脖子两边不断晃动的大肉瘤，完全一副食人族野人的架势，此时他挑着原始野人最最原始的舞蹈，不断晃动着自己的胯部，最后胯部前后晃动的幅度太大了，甚至已经达到了人体的极限，而前方是被他“品尝”的一位绝世美人，这位美人细皮嫩肉，让三叔体会着人世间最美味的享受，原本他还需要用手扶住袁媛的身体，现在他把双手收回，之后扶住自己腰部的两侧，极力最大幅度的晃动胯部，掐腰极度嚣张的享受我最最美丽妻子的肉体……
　　第10章
　　原本袁媛的裙摆还能在大部分时间遮住俩人相连的性器，但随着三叔抽送速度的加快，幅度的加大，袁媛的裙摆也随着马尾辫一起飞舞起来，袁媛雪白的屁股还有三叔不断进出的阴茎开始若隐若现的显露出来，裙摆放下的时候，袁媛恢复端庄的警花形象，裙摆飞舞的时候，袁媛就变成了警花制服的淫荡诱惑，袁媛随着三叔的抽送，在这两个形象之间不断的转换着。
　　“呃……”看到袁媛的那一幕，别说是三叔，就连我都收到了刺激，结果意识迷失了一下，双手一松，我差点从窗台上掉下去，还好最后时刻我重新抓住了，我不由得吓的冒出冷汗，从二楼掉下去虽然摔不死，但不死也可能会骨折，在猝不及防的惊恐之下，我不由得发出了一声惊呼，声音在这个夜晚里显得十分的明显和清晰，此时不由得看向了屋内，也不知道有没有惊动屋里正在激烈交媾的俩人，但我的担心是多余的，我的惊呼在窗外很清晰，传出了很远，但是却传输不到俩人此时的耳中，俩人此时只关注俩人相互摩擦的性器，还有彼此的呼吸呻吟声，俩人性爱的声音已经足以盖过我的惊呼声，把我的惊呼声完全过滤了……
　　俩人交媾的速度越来越快，越来越猛烈，时间一分一秒的过着，慢慢的过去了五分钟，三叔的抽送还在继续，豆粒大的汗珠从三叔的额头滴落下来，划过他长满皱纹的脸颊，流到他脖子两边的大肉瘤上，最后被剧烈晃动的肉瘤甩飞，飞溅到沙发上，袁媛的警服上，而跟随三叔肉瘤一起晃动的，是三叔胯部长满阴毛的阴囊，也不知道袁媛和三叔多久没有做爱了，三叔似乎很长时间没有发泄过，阴囊鼓鼓的，里面不知道积攒了多少的静夜，沉沉的掉在他的阴茎根部下方，虽然三叔的抽送前后剧烈的晃动着，粗长的阴茎仿佛皮搋子一般，不断从袁媛的阴道中拔出一股股淫水爱液，那根爱液随着阴茎根部流到三叔的阴囊上，随着阴囊的晃动被甩飞，飞溅到袁媛的臀瓣上，双腿上，高跟鞋上，沙发上，地板上……
　　三叔的汗珠和袁媛的爱液不断的飞舞混合在一起，最后散播在俩人的身上，还有房间周围的每一分角落，虽然窗户隔着塑料布，但是我仿佛透过微弱的缝隙，闻嗅到了俩人猛烈的荷尔蒙气味，袁媛此时抓着沙发的靠背不断的晃动身体，承受着三叔犹如狂风暴雨一般的猛烈撞击，此时的她只有大声的呻吟，应该说不是呻吟，应该说是叫喊，此时的袁媛毫无顾忌的发泄自己的快感，而呻吟叫床声就是她表达此时舒爽的最好方式，袁媛此时脸色潮红，布满了湿润的汗珠，胸前剧烈晃动的双乳仿佛随时会撑破她端庄的警服，袁媛只顾着呻吟和叫喊，没有其他的言语，眼睛微微眯着，虽然我看不到她的正眼，但她的眼神中肯定带着舒爽和迷离，此时的袁媛似乎忘记了刚刚的迫切，也忘记了随时要到我家的岳母，此时的她只顾着享受三叔阴茎摩擦带来的快感，享受着人世间最美好的东西——性爱。
　　过了大约五分钟后，三叔不由得放慢了速度，但是抽送的幅度还是很大，最后他尽根拔出，把阴茎拉扯到最大，甚至袁媛的身体都被他拉扯到沙发的边缘，袁媛因为阴道被三叔的大龟头卡住，所以只能往后退去追赶三叔的阴茎，但是还没有等袁媛有所反应，原本尽根拔出的大阴茎却猛然的插入袁媛的阴道中，刚刚狂风暴雨的抽送，这是最快最狠的一插……
　　“噗呲……”只听见袁媛的阴道口猛然发出一声空气被挤出的声音，犹如便秘放的一个响屁。
　　“啊~~~”随着这突兀猛烈的一插，袁媛被顶的再次伏在沙发靠背上，带着警帽的头部猛然扬起，马尾辫被甩在脑后，红唇微张，向着屋顶方向发出了今晚目前最响亮、最尖锐、最婉转的呻吟声，仿佛是在向着上天倾诉着她此时极致的高潮，与此同时，袁媛的双手猛烈攥住沙发的靠背垫子，仿佛把它们攥成粉尘一般。
　　三叔猛烈的一插后，胯部死死的抵住了袁媛的屁股一动不动，双手掐在自己的腰部两侧，十分嚣张的看着在自己胯下猛烈高潮的女警花，刚刚飞舞的裙摆此时已经安静的落下，重新盖住了俩人相连的身体，袁媛又恢复了端庄女警花的样子，只不过这位女警花此时犹如绝望的哀嚎，仰头嚎叫着，声音悠长深远，似乎持续了半分钟，不知道是因为高潮的猛烈，还是袁媛练习武术锻炼出的肺活量。
　　三叔蛇精了吗？我看着三叔的脸，虽然带着舒爽，但是却没有太大的反应，虽然喘着粗气，但是脸部表情相对比较淡定，而且他吊在胯下沾满淫水的阴囊，此时也没有收缩和鼓起，说明三叔此时没有射精，他在等待着，等待着袁媛的高潮退去，刚刚狂风暴雨般的抽送，三叔享受着袁媛的身体，但是却在袁媛高潮来临的一颗，突然放慢速度，之后用猛烈凶狠的一插把袁媛送上高潮，这是巧合吗？肯定不是巧合，而是三叔已经完全熟悉了袁媛的身体，尤其是袁媛的阴道，三叔在享受的过程中，肯定也感受着袁媛阴道内腔的变化，三叔的阴茎熟悉了袁媛的阴道，或许是感受到了袁媛阴道的突然火热，也或许是感受到了袁媛阴道内壁的收缩痉挛，也或许是感受到了袁媛淫水的分泌程度，也或许是感受到了袁媛阴道深处的液体喷涌……总而言之，三叔知晓了袁媛高潮的进度和达到时间，之后准确无误的把袁媛送上今晚第一次高潮，没有多余抽送一下。
　　三叔是如何感受到的？这是三叔性功能的秘密，永远的秘密，如果这不是一件让我痛心的事情，我真的想向三叔去虚心的请教，让他告诉我袁媛身体的秘密，尤其是袁媛高潮的秘密，只是我能向三叔请教吗？那么下贱的去像另外一个男人求教自己妻子性爱高潮的密集？所以三叔的技巧或许永远是一个谜，袁媛的身体也会永远是一个谜，我永远不知道的谜，这算不算是一个莫大的讽刺？
　　三叔仔细看着高潮颤抖的警花袁媛，此时他的身体也是舒爽的，内心更是自豪感爆棚，在别人面前清冷的女警花，别人可看不可触及，那又如何？此时还不是牢牢的控制在他的身体上，只要自己不射精，她就无法脱离自己，而且犹如母狗跪在自己的胯前，被自己操上了高潮，没有比这更让自己自豪的事情的，如果可以的话，三叔真的想把这一幕拍成视频，发到微信朋友圈，发布到网上，最好能够上电视台，让全世界的人都知道，袁媛这位倾国倾城的女警花，被自己操了，而且高潮了，也被自己征服了……
　　这些都是我看着此时三叔的表情意象出来的，完全是一幅小人得志的心态，看到三叔这个样子，想到他比我还了解袁媛的身体，我心中那股不服输的劲再次升腾起来，我不能这么放弃，我不能窝囊的这么下去，就算我最后真的失去了袁媛，我也要让袁媛付出背叛我的代价，三叔也是一样，如果我真的有那么一天，我也要让俩人身败名裂，袁媛舒服，三叔舒服，凭什么我要难受？我感觉自己的心理似乎越来越扭曲，越来越阴暗……
　　岳母是我最后一根救命稻草，她到底会怎么做呢？此时我真的心急如焚……
　　第11章
　　“你……你怎么还没……还没射啊？”许久之后袁媛终于从高潮中恢复过来，也终于响起了目前面临的窘境，回头有些虚弱的对着三叔说道，显得有气无力，
　　“转过来，躺下……”三叔深吸一口气，之后对着袁媛说道，此时我不由得愣神，三叔这几个字说的蛮通顺的，这算是露出马脚吗？只是我发现了，袁媛似乎没有注意，听到三叔的话后，袁媛慢慢的转身，之后躺在了沙发上，只不过是测躺着，她双手扶着沙发的靠背，之后身体一歪就躺在沙发上，因为三叔的阴茎死死的插在她的阴道中，除非她抬起一条腿跨过三叔，但是她已经没有多余的力气了。
　　“快点……”袁媛此时有气无力的说道，此时她面对着沙发里侧，头部冲着我这个方向，正好是三叔刚刚躺下的位置，上面还带着三叔的体味和体温。
　　
　　“啪啪啪……”三叔不得不微微蹲下，像扎马步一般，之后开始前后抽动起来，胯部撞击着袁媛的臀瓣，此时袁媛躺着，三叔站着，俩人的身体成九十度交叉在一起，不一样的体位，却不影响俩人的交合。
　　“吧唧吧唧吧唧……”刚刚袁媛的高潮分泌了不少的爱液，所以现在的抽送布满了淫水的声音，很粘很稠。
　　“嗯……嗯嗯……”或许是沙发的扶手太硬，咯的袁媛侧脸有些疼痛，袁媛不得不伸出一只胳膊枕在脸下，此时袁媛就仿佛是一个测躺在沙发上的睡美人警花，此时她在“熟睡”，而一个面向丑陋狰狞的老头正在“偷奸”操着她，她轻轻的呻吟，舒舒服服躺在沙发上享受着三叔的阳具。
　　“快一点好不好？”三叔抽送了几下后，袁媛似乎感觉时间越来越紧迫，不由得转头对着三叔说道，声音中带着一丝乞求和撒娇，在情急之下，她不由得用上了这样的语气，听到袁媛这样的语气，正在蹲着抽送的三叔差一点坐在地上，袁媛的声音好甜，让他浑身发软，差点失去了力气。
　　“好……”袁媛这样撒娇的语气，对于三叔来说可是一个极大的鼓励和动力，三叔点头答应了一声，表情充满了坚决，仿佛大决战前的“誓师”。
　　三叔停止了抽送，之后抬起袁媛的一条腿，绕过他的前胸，之后让袁媛变成真正的仰躺，袁媛顺从的转动身子，摆好身子之后，三叔不由得伸手要解开袁媛的前胸衣服，袁媛不知道是配合三叔，还是希望三叔快点给她受精，竟然抬起玉手帮助三叔解开了自己胸前的警服，之后搂起里面的吊带，并且拨开了胸罩的两个罩杯，袁媛那对丰满雪白的双乳顿时暴露在空气中，虽然袁媛此时躺着，但是双乳并没有塌扁，还直挺挺的浑圆峭立着，两个粉色的乳晕和乳头清晰可见，而透过双乳中间的乳头可以看到袁媛的双腿之间，一根粗长沾满淫水的大阴茎正在插入她的胯部中间，袁媛的裙摆已经被三叔缕到了袁媛的细腰上，可以清晰的看到袁媛长满胯部的阴毛，阴毛中间一根青筋环绕的阴茎插在其中，这个方向看不到袁媛的阴道口，只能看到袁媛的阴毛和三叔的半根阴茎，袁媛的一条腿弯曲的放在沙发上，另外一条腿踩在地板上，袁媛的双腿十分的修长，所以踩在地板上也足够。
　　“叽咕叽咕叽咕……”露出袁媛雪白丰满的双乳后，三叔开始前后抽送起来，只不过是试探性的抽送，没有尽根拔出、尽根没入，可以看到那根粗长的大阴茎开始在袁媛长满阴毛的胯部中间进进出出，袁媛的双乳也晃动了起来，三叔的双手此时想抓住袁媛雪白的双乳，但是却又有些不忍心，三叔试探性的抽送了几下后，似乎适应了这个姿势和节奏，他的一只手抄起袁媛踩在地板上的那条腿的腿弯，把袁媛的大腿放在胯部，袁媛的双腿不由得跟随摆成了M型，这样袁媛的胯部不由得分开的更大，同时臀部不由得抬起，让自己阴道的对向更高，方便迎接三叔那根又粗又长的阴茎。
　　“啪啪啪……”把袁媛的双腿摆好姿势后，三叔开始抽送了起来，紧跟没入，尽根拔出，俩人长满阴毛的胯部撞击在一起，发出了沉闷带着淫水的撞击声，三叔的速度越来越快，力度越来越大，袁媛躺在沙发上，玉背和沙发垫子不断的摩擦着，沙发的柔软给袁媛的晃动提供了足够的活动，胸前露出的那对双乳随着三叔的抽送剧烈的晃动起来。
　　“啊……啊……啊啊……哈……啊~~~”袁媛随着三叔的抽送呻吟着，娇喘着，娇喘的速度比三叔抽送的速度还要快，三叔的脸也面对着我这个方向，他晃动的大肉瘤，还有充满欲望的眼睛映入我的眼帘，不过三叔根本没有注意到我这个方向，他的目光在袁媛丰满晃动的双乳和绝美的脸庞之间来回的巡视着，就仿佛在欣赏一幅完美的艺术品。
　　“啊……啊……啊啊……啊啊……呀~~~”袁媛随着三叔的抽送大声的呻吟着，同时躺在沙发扶手上的脑袋不由得左右摇晃着，一会脸冲着左边，一会又转向了右边，此时我只能看到袁媛的半边脸，但还是可以看到袁媛的眉头紧皱，双眼微眯，三叔抽送了一会后，猛然低头张开大口一口叼住了袁媛晃动的一只乳房，把粉色的乳晕和乳头一口吸入了口中，而在这个过程中，三叔虽然弯腰低头，但是胯部的抽送丝毫没有放缓减弱，这个姿势还能够保持抽送的动作，需要腰部有足够的力气和韧性，当三叔的大嘴叼住袁媛乳头的时候，袁媛的呻吟不由得一变，发出了一声转音，同时胸部不由得挺起，下意识的把自己的乳房送入了三叔的口中，让他吸的更深更方便一些，同时她的头部微微的后仰，让我看到了她尖翘的下巴，和那张涂着淡淡口红的红唇。
　　三叔能够乳房剧烈晃动的时候，准确用嘴捕捉到乳头，说明三叔的动作准确和敏捷吗？还是说这是天意给予的默契？吮吸了一大口后，三叔吐出了袁媛的乳头，之后又准确的捕捉到了另外一只乳房，继续的吮吸着，而刚刚被三叔吮吸过的那个乳房上，乳球、乳晕、乳头都沾满了三叔肮脏的口水，那些口水挂在袁媛的乳房上，反射着屋内不断很亮的灯光，在三叔吐出这个乳房，要含住另外一个乳房的时候，躺在沙发上和三叔做爱的袁媛，娇躯不由得微微一转，把另外一只乳房从沙发那边让出来，三叔的脸部往这边来，袁媛转身把乳房送过去，这样默契的配合和主动，让三叔吐出一只乳房后，中间没有多少间隙的又含住了另外一只。
　　三叔仿佛练过蛤蟆功一般，腮帮子一鼓一鼓的，大力的吮吸着袁媛的乳房，反正袁媛的乳晕和乳头本来就是粉红的，就算三叔吮吸的再用力，也不用担心会留下什么吻痕，“啪嗒啪嗒啪嗒……”随着三叔趴下吮吸袁媛的乳房，俩人肉体撞击声也不由得发生了变化，因为三叔弯腰几乎趴在袁媛的身上，所以胯部撞击在一起，同时俩人的腹部也小范围撞击着，所以不由得发出了两个声音，仿佛是一个双重唱。
　　“啵……”三叔吐出了袁媛的乳房后，没有冷落两个乳房，长着皱纹的大手一手一个抓住了袁媛的两个乳房，而失去三叔搀扶的那条腿，顺势缠绕在了三叔的腰部上，一双穿着高跟鞋的修长美腿，此时缠在三叔的腰部上，而三叔此时抓着袁媛的双乳，看着张嘴呻吟的袁媛，眼中顿时冒出一阵火光，之后头部再次地下，不过这次不是冲着袁媛的乳房，而是袁媛的脸部，这次不是冲着袁媛的脸蛋，而是袁媛的红唇……
　　第12章
　　“呃……”我趴在窗外，眼睁睁的看着三叔低头向着袁媛张开的红唇吻去，说实话，三叔敢吻袁媛是我始料未及的，在以前的时候，三叔可以亲吻袁媛身上任何的部位，哪怕是袁媛的脸蛋都可以，但唯独袁媛的嘴唇他不敢，也不是不敢，是袁媛不让，但是这次呢？袁媛也不会让吧，此时的袁媛虽然眯着眼睛，看着此时看着三叔的脸，所以三叔吻向她的唇，袁媛是看在眼里的。
　　“嗯……”只是让我懵逼的是，袁媛眼看着三叔吻下来，竟然没有转头躲避，竟然就那么眼睁睁的看着三叔吻下来，顺利的吻住了她的红唇，不过在三叔的大嘴即将要吻住她的时候，袁媛原本张开的红唇却闭上了，随后三叔吻住了袁媛闭着的双唇，袁媛不由得发出了闷哼，用鼻腔开始呻吟起来，当自己长满胡渣、满口黄牙的大嘴吻住袁媛红唇的那一刻，三叔似乎也懵了，睁大了眼睛看着近在咫尺的绝美容颜，而在红唇被三叔吻住的一刻，袁媛彻底闭上了眼睛，不知道是因为羞涩还是因为不想面对。
　　三叔愣神了，抽送也不由得停止了，胯部死死的抵住袁媛的胯部，俩人的胯部中间只能看到一大撮黑色的阴毛，而阴毛已经湿润粘滑，沾满了白色的粘液，三叔此时的腰部非常的柔韧，上半身要与袁媛接吻，下半身要保持紧跟没入，完成成为了一个拱形，就仿佛是雨后的彩虹，这算是最牛叉的“狗弓腰”吗？三叔似乎也没有想到可以如此顺利的吻到袁媛的红唇，或许他低头亲吻的时候，可能预想到袁媛会转头，这样就可以吻到袁媛的脸蛋，以前他也这么干过，或者说他本来就是想亲吻袁媛脸蛋的，但是没有想到竟然有了意外的收获和突破，竟然吻住了袁媛的红唇，是他梦寐以求的红唇，要知道袁媛身上他没有得到的地方，只有袁媛的嘴唇和菊花了，现在嘴唇已经失守了，唯独剩下菊花，距离最后一个突破还遥远吗？
　　三叔吻住了袁媛嘴唇的一刹那，似乎有些失神，因为出乎他的预料，是袁媛没有注意所以才被他得逞吗？是意外吗？还是袁媛默许了他的亲吻？当俩人嘴唇吻住的那一刻，三叔愣住了，袁媛闭上了眼睛，如果真的是意外，袁媛一定会转头躲避开的，但是袁媛没有，袁媛除了闭上眼睛，全身没有任何的举动，三叔顿时就明白怎么回事了，他的眼睛离袁媛的秀目只有咫尺之遥，看着闭眼的袁媛，还有她脸上的潮红，此时俩人的鼻子也触碰在一起，袁媛鼻孔呼出的香气顿时涌入三叔的鼻孔之中。
　　“滋滋滋……”竟然袁媛愿意了，三叔也就没有必要客气了，三叔开始尽情的吮吸起来，长满胡渣和黄牙的嘴唇开始在袁媛涂着口红的香唇上吮吸起来，袁媛没有张开嘴，就那么闭着嘴，但不是那么故意的紧闭，所以三叔可以用嘴唇夹起袁媛的红唇，同时让袁媛的双唇在他的口中交错摩擦，三叔忘记了抽送，就那么尽情的亲吻袁媛。
　　“呃……”此时我又看傻眼了，身体忘记了发力，竟然双手一收力，从窗台上掉落下去，我已经被冻的麻木的双脚顿时踩在了地板上，我不由得发出一声闷哼，很疼，很凉，但是我却没有发出太大的痛呼，这完全是潜意识的，难道我潜意识里也不想暴露自己吗？潜意识里也让自己如此的懦弱吗？此时我从窗户上掉落下来，也就无法再看到二楼里发生的一切，周围一片阴暗，夜晚的风真的很凉很凉，二楼的高度不算太大，但是我落地的那一刻，还是感觉到双腿和双膝一阵疼痛，似乎受了一点微伤。
　　“嘶……”我顾不得疼痛，我双手再次抓住了墙壁突出的砖块，双腿用力往上瞪，双脚和双腿真的很疼，但我可以已经感觉不到了，此时我全身发麻，仿佛吸食了毒品一般，彻底麻木了自己，只是希望再次看到二楼里发生的场景，这里没有监控，只能用肉眼看到这一切，明知道是痛苦的，但是我却不想错过任何一个瞬间，就算要死，也要死的明明白白。
　　我费了比刚刚要多的时间终于重新爬上了二楼，之后向着里面看去，里面的场景重新出现在我的眼前，俩人竟然还在亲嘴，从我掉下去再爬上来，至少有一分钟了，俩人竟然亲吻了一分多钟，袁媛还闭着眼睛一动不动，而三叔不由得贪婪起来，刚刚的时候，三叔此时吮吸袁媛的红唇，并没有其他的举动，不过现在三叔竟然伸出了舌头，似乎想要把舌头顶进袁媛的口腔之中，不过袁媛此时闭着嘴，虽然没有紧绷嘴唇，但是牙齿咬的蛮紧的，所以三叔的舌头在袁媛洁白整齐的牙齿上来回的扫动，却无法顶进去，三叔的舌头再硬，也没有袁媛的牙齿硬吧，看来袁媛还是留了底线，并没有和三叔舌吻，把三叔的嘴唇和舌头限制在了牙齿之外，不过即使是这样，三叔的舌头也已经算是扫入了袁媛的口腔，在袁媛的牙齿上扫动，把自己口中恶心的唾液送入袁媛的口腔中，让她的口腔、红唇和银牙上，都沾满了他的唾液。
　　“滋……啵……”三叔双手抓住袁媛的双乳亲吻袁媛两分多钟后，终于品尝够了，袁媛让他亲吻，这个突破无疑让三叔十分的兴奋，他停止了亲吻了，不由得直起了身子，眼神和表情不由得比刚刚更加的兴奋，三叔此时眼睛睁得大大的，呼吸也急促起来，苍白的脸色已经潮红，身体也不由得颤抖着，双腿和双手也不由得紧绷起来，这是激动的，三叔目前的表情可以说是我看到了最最激动的一次。
　　“啪啪啪……”三叔双手抓住了袁媛的双乳，之后胯部开始抽送起来，长满阴毛的胯部和袁媛同样长满阴毛的胯部撞击在一起，三叔和袁媛的胯部，阴毛长的茂密程度似乎都出奇的一致，我不由得想到自己的胯部，虽然我胯部也有阴毛，但是和三叔、袁媛比起来，似乎比不过二人，我的阴毛是比较短和稀疏的，我作为一个男人，阴毛竟然连袁媛都不如。
　　“吧唧吧唧吧唧……”俩人的胯部沾满了淫水爱液，在摩擦和撞击吓，淫水和爱液的浓度已经变得十分的粘稠，撞击在一起的时候已经不再飞溅了，每当俩人胯部分开的时候，胯部中间连接着很多根白色的粘稠液体丝线，那一根根粘稠的白色丝线，仿佛是月老的一根根姻缘之线，把三叔和袁媛的胯部、生殖器和心灵……都牢牢的连接在一起……
　　“嗯……嗯嗯……嗯~~~”似乎害怕三叔还会吻下来，袁媛闭着嘴唇，用鼻孔发出一声声闷哼之声，还有急促无比的娇喘声。
　　袁媛为什么会让三叔亲吻？难道说三叔在她心中的地位已经上升到一定的高度了吗？已经超越我了吗？张爱玲说过，通向女人心灵的捷径就是女人的阴道……三叔一次次用阴茎在袁媛的阴道中耕耘，一次次在袁媛的子宫深处蛇精，一次次把袁媛推向一个个高潮，难道无形中已经让袁媛爱上三叔了吗？袁媛已经不再嫌弃三叔的口水和亲吻了吗？还是说……袁媛内心着急，只想着让三叔快点射出来，毕竟刚刚袁媛说过，只要三叔快点射出来，他想怎么样都可以，难道默许三叔的亲吻，就是因为这句话吗？
　　此时我的大脑不由得短路了，看着正在往巅峰进发、极力冲击的三叔，看着闭着红唇发出猛烈鼻音和娇喘的袁媛，看着那根在袁媛阴道中不断进出的粗长阴茎，我不由得一时迷失了，大脑也短路了……
　　第13章
　　“快点……哼~~~”此时袁媛的身躯不断的剧烈晃动，玉背与沙发距离的摩擦着，双乳被三叔双手抓着，一边娇喘一边轻轻的说道，在享受快感的同时，也让三叔加快速度，是她第二次高潮要来了吗？还是希望能够早点回去？短短的两个字，到底是出于什么样的心思？
　　看着在自己胯下玩转承欢的袁媛，看着那张被自己吮吸的微微有些红肿的红唇，三叔不由得再次加快速度，“啪啪啪……”撞击声的密度和音量不由得再次加大，俩人的胯部撞击在一起，发出了响亮的肉体撞击声，仿佛是一个个大嘴巴子，用尽全力的扇在我的脸上，留下一个个屈辱的手印，不过我此时感觉疼痛的不是脸，而是心。
　　“操我，用力我的操我……舒……舒服……好……舒服……”此时的袁媛不在紧闭红唇，反而一边娇喘一边断断续续的说道，语气虽然有些紊乱，但是吐字十分的清晰。
　　我听错了吗？袁媛刚刚吐出的是用力的操她，让三叔用力的操她？我不敢相信自己的耳朵，难道我出现了幻听吗？以前的袁媛十分的温柔，品德也十分的优秀，温柔贤惠，根本不会说脏话的，别说“操”这个字，就连“他妈的”这个词语都没有说过，怎么可能从她的嘴里出现“操”这个字？哪怕她说“用力的干我”，或许我都不会如此惊讶，但是这个字，已经让我彻底的蒙住了，觉得这一刻袁媛再一次陌生起来，袁媛是打开了内心的一个阴暗的角落吗？难道说袁媛本来就会说，只是一直不说？难道说这样的词语能够增加她的快感吗？还是说想用这样的淫词浪语让三叔快点射出来，快点结束？
　　“嗯……嗯嗯……”听到袁媛刚刚的话语后，三叔的眼睛不由得再一次睁大，之后胯部再次猛烈的撞击起来，而且看着他的表情，似乎马上就要射了，而此时的袁媛再次闭上了红唇，不过这次的闭嘴却让三叔顿时一愣，随即更加兴奋起来，原来袁媛这次闭嘴，把自己的红唇抿进了嘴里，红唇内翻，用银牙咬住了红唇，与此同时，袁媛的腮部微微的鼓动着，可以想到袁媛此时用口腔中的香舌，正在舔弄被三叔刚刚品尝过的红唇，刚刚三叔品尝了袁媛的嘴唇，这样一来，袁媛也变相的品尝了三叔的嘴唇，俩人的唾液终于在这一刻交换在了一起，互相进入了彼此的身体之中，交融在一起。
　　“啊……”看到袁媛抿嘴舔弄嘴唇的样子，加上袁媛刚刚的淫词浪语，三叔的身体不由得猛然抽搐了一下，之后胯部猛然往前一顶，俩人的胯部死死的顶在一起，不分彼此，俩人的阴毛紧紧的黏在一起，粗长的阴茎尽根没入在袁媛的阴道中，那个变异的大龟头此时也已经深入到袁媛的子宫之中。
　　“咦~~~”而此时的三叔还紧紧抓着袁媛的双乳，双腿用力猛蹬，用尽全力把自己的胯部顶住袁媛的胯部，之后大嘴张开，发出了一声尖细的呻吟声，呻吟声充满了穿透力，但却没有阳刚之气，就仿佛是一个宫廷太监发出的公鸭嗓子一般，此时的三叔头部抬起，在射精发出尖细呻吟的那一刻，他的头发扬起，头上稀疏的几根毛发也不由得甩起，可见三叔甩头的力度有多快多大。
　　“嗯哼……啊~~~”而在三叔尽根没入喷射的时候，正在抿嘴品尝的袁媛不由得发出了一声闷哼，之后红唇从口中吐出崩开，发出了一声婉转悠长的呻吟，猜想的果然没错，此时重新吐出的红唇上沾满了唾液，显得十分的水灵，看来袁媛刚刚真的在舔弄自己的红唇，把三叔留在上面的唾液舔进了嘴里。
　　袁媛和三叔的呻吟，一起从口中发出，俩人的脸部都冲着屋顶，此时俩人尖细的呻吟交织在一起，仿佛就是鸾凤和鸣，一个求偶，一个逢迎，彼此交融，繁衍生息……三叔胯部那个沾满淫水的大阴囊此时剧烈的收缩着，就仿佛是一颗剧烈跳动的心脏，阴囊收缩着，把里面的精液一股股的挤出来，透过龟头的马眼注入到袁媛的子宫之中，三叔不知道憋了多少天了，也不知道积攒了多少的精液，不过看到阴囊收缩的幅度和频率，可见其射精量一定很大，而袁媛此时的身体也颤抖着，在三叔射精的那一刻，她笔直修长的美腿猛然缠绕到三叔的腰部上，把三叔的身体勾向自己，让三叔插入的深一些，仿佛是禁锢住三叔，让他安心的给自己“受精”，脚上的高跟鞋随着她高潮的来临而微微颤抖着。
　　俩人终于结束了，开始了最后的受精模式，按照刚刚的进度，三叔可能不会这么快射精，至少还可以坚持五分钟以上，不过袁媛刚刚的那句“用力操我”，还有袁媛舔弄红唇的动作，一下子刺激的三叔猛然的射了出来，可以想象三叔听到袁媛的话，看到袁媛的动作，内心受到的刺激有多么的剧烈，所以让他提前射精，不过三叔感觉到的刺激是舒服、舒爽的刺激，而我也感觉到了刺激，是那种心如刀割的刺激，两个截然相反的刺激……
　　“嗯……呀~~~”当三叔的阴囊不再收缩后，俩人的鸾凤和鸣也终于结束了，袁媛的呻吟也进入了“尾声”，变成了婉转悠长的梦呓。
　　“哦……”三叔蛇精完毕后，一下子就趴在了袁媛的身上，长满皱纹的脸枕在了袁媛丰满的双乳上，脖子的两个大肉瘤吊在袁媛的胸脯之上，此时的袁媛竟然躺在沙发上闭目平复自己，她不应该慌乱的起身赶紧离开吗？毕竟三叔此时已经射精了，完全可以拔出来了，难道说高潮的快感让她此时什么也不顾及了吗？还是说她忘却了。
　　“快……快起来……”停顿了大约两分钟后，袁媛似乎终于反应了过来，她虚弱的说道，同时一双玉手不由得轻推着趴在她玉体上的三叔。
　　“滋……啵~~~”三叔听到后起身，之后胯部后移，那根粗长的大阴茎从袁媛的阴道中扯了出来，虽然三叔射精了，但是阴茎却没有完全的疲软，依然十分的粗长，而且射精后，再袁媛的阴道中浸泡了一会，本来已经缩小的龟头此时又股了起来，好在袁媛推搡的及时，龟头拔出来的时候还是有些费力，还发出了清脆犹如开瓶塞一样的声音，此时龟头已经再变异了，如果袁媛刚刚恢复的稍微慢一点，没准三叔的龟头又重新鼓起来了，到时候就又拔不出来了，到时候就不得不再来一次梅开二度，让三叔再射一次，三叔这次之所以恢复的这么快，也不难理解，三叔禁欲不短的时间，所以性欲自然旺盛，恢复的也快。
　　“哼……”三叔那鼓起一般的龟头从阴道中蹦出的时候，袁媛不由得发出了一声闷哼，同时胯部也随着三叔的拉扯抬起了一下，三叔此时站在地板上，胯部那根大阴茎吊在胯部，上面沾满了精液和爱液的混合体，黏黏的，白白的，黑黑的大阴茎此时油亮油亮的，随着三叔粗重的呼吸，还微微上下跳跃着，而且还在慢慢的充血，如果时间允许的话，这根大阴茎还可以再和袁媛来一发，可惜……
　　“呀……”当三叔的阴茎拔出之后，袁媛猛然转过胯部，把自己的胯部对着沙发的外面，随着她的一声呻吟，我看到大块大块的白色粘稠物从她的胯部涌出，之后滴落在地板上，仿佛是一块块奶油，仿佛是一块块奶酪，也仿佛是一块块果冻，从她胯部还没有闭合的阴道中溢出，那些都是三叔刚刚射进去的精液，浓度十分粘稠的精液精华……
　　第14章
　　“纸巾……”袁媛躺在那用手捂着自己的胯部，对着三叔带着略微的焦急说道，三叔赶紧转身跑向了卧室，之后拿着一包纸巾走了出来，看到那包纸巾是那么的熟悉，因为我家里有好几包备用，这种纸巾是袁媛常用的纸巾，没有想到三叔这个也有，而且就放在三叔的我是之中，难道……我脑海中不由得一响。
　　“我先回去了，你收拾一下……”拿着纸巾在胯部擦拭了几下后，袁媛不由得对着三叔说了一句，之后放下裙摆向着外面跑去，只不过袁媛竟然没有穿内裤，沙发上也没有内裤，袁媛的内裤哪儿去了？难道说袁媛来的时候就没有穿内裤吗？
　　“哼……”只是袁媛跑动了几下后，不由得发出一声闷哼，同时脚步一个踉跄差点摔倒，此时的她脚步微微有些轻浮，刚刚的性爱让她的身体微微有些发软。
　　“咚……”随着一声门响，袁媛离开了，三叔看着袁媛离去的身影，还有紧闭的房门，不由得愣住了一丝微笑，同时嘴巴不由得吧唧了几下，似乎在回味袁媛红唇的味道，与此同时三叔的胯部不由得微微摇了几下，胯部那根沾满淫水精液的大阴茎随即晃动着，仿佛是一根吐着口水的大蟒蛇一般，此时那根阴茎已经疲软，不过还是半勃起的状态，十分的粗长，上面的血管还在鼓起，显得无比的威猛和狰狞，茎身上沾满了精液淫液的混合体，黏黏的，白白的，三叔晃动它是在炫耀吗？这根大阴茎刚刚操过一个美丽无比的女警花，而且让她娇喘，并且给她受精，完全的无套内射，也可能是三叔想让阴茎甩动，之后快点干涸，干涸后的阴茎，三叔似乎都舍不得清洗。
　　听着楼道里传来的脚步声，那种高跟鞋踩在水泥上的哒哒声，我赶紧松手从窗台滑了下来，之后赶紧靠着墙壁，此时我不由得有些紧张，只顾着看了，竟然忘记了袁媛要出来了，如果平时，我可以跑开躲藏起来，不过此时我甚至已经感觉不到自己的双脚在哪儿了，已经麻木的没有任何知觉了，双腿也是如此，刚刚脚落地的时候，我也一个踉跄差点坐在地上，此时我靠着墙壁站着，双脚和双腿还在微微颤抖着，此时我面前正对着袁媛的那台路虎揽胜行政版。
　　“算了，看到就看到吧，不正好摊牌吗？让她看看我此时的惨样……”我不由得松了一口气，在心中如此想到，做亏心事的又不是我，我害怕什么。
　　“噔噔噔……”在我的心刚稳定下来的时候，我旁边传来的高跟鞋的脚步声，一个清秀靓丽的身影从我的旁边窜出，此时我就在单元门的旁边，单元门还没有安门，而且我离门口也就一米多的距离，袁媛从单元门冲出的时候，我甚至闻到了她身上的体香、化妆品的香味，当然，还有一股腥味，那是男人精液特有的味道，不过还好，袁媛此时出来的时候似乎很着急，竟然没有注意到我，当时她眼睛的余光就可以扫到我，但是焦急的她没有留意，还好我今晚穿着黑色的警服，同时这个小区还没有路灯一类的灯光，所以外面很黑，袁媛没有留意到我，此时看着袁媛穿着警服跑向路虎的背影，随着跑动甩动的马尾辫，牢牢戴在头上、刚刚性爱过程中都没有掉落的卷边女警帽，还有随着跑动微微摇摆的裙摆，裙摆扬起的时候，还可以看到她修长雪白的双腿，似乎还能够看到臀部的底部。
　　谁也不会想到，此时风情无限、英姿飒爽的女警花，此时刚刚被一个丑陋的老男人操过，而且她此时的阴道里还有那个老男人的精液，甚至她连脸和手都没有来得及洗，全身上下，里里外外都布满了那个丑陋老男人的味道，“咔……”袁媛跑到路虎跟前后，打开了车门，只不过此时的袁媛却没有立刻上车，而且拿开车门后，伸手从手扶箱上拿过了什么东西，我一看是一条粉色的内裤。
　　“她竟然把内裤脱在了车里……”此时看到袁媛从车里拿出内裤，我不由得一愣，同时心中闪过一丝莫名的感受，可以想象，袁媛开车来到这里后，就在车里脱下了自己的内裤，之后裙子里面真空着上了三叔的家，至少在她下车的时候，她就已经做好和三叔做爱的准备了，袁媛今天是真心想要了？还是因为我的冷落而找三叔发泄、报复一下？
　　袁媛站在车门前，之后弯腰穿上了内裤，她先脱下一只高跟鞋，之后弯腰用玉足套过内裤，之后再脱掉另外一个高跟鞋，套上内裤，袁媛会武术，所以平衡能力很好的，而在袁媛弯腰的时候，此时裙摆抬高，正好看到了袁媛雪白丰满的大屁股，此时屁股裂开，臀沟中间黑黑的，因为袁媛的阴毛很多，现在天色又黑，所以根本看不清楚她臀沟中间有什么，不过我看到袁媛的臀沟中间似乎闪过一丝光亮，仿佛是白色的，是她阴毛上挂着的露珠吗？或许也是袁媛阴道口溢出的精液。
　　此时袁媛背对着我穿内裤，她绝对不会想到，她的老公此时就站在她身后不足五米的地方，正看着这一切，甚至她把自己留着精液的阴道都暴露给了自己的丈夫，此时如果我大喊一声，袁媛就会立刻听到，之后她回头，就会看到站在这里的我，如果我喊出来，袁媛看到我后，她会是什么样的反应？恐惧、愧疚、虚伪的找借口，还是……我真的希望看到袁媛惊慌失措的样子，我也真想喊出来，不过我此时的喉咙仿佛被什么东西卡住了一般，还是自己顾及什么不愿意喊出来，我此时大脑向着喉咙传输着吼出来的指令，但是不知道为什么，喉咙就是不听使唤，我就那么安静的、一动不动的看着袁媛穿上了内裤，不过在穿上内裤之前，袁媛在内裤里垫了一张纸巾，仿佛是垫上卫生巾一般。
　　穿好内裤之后，袁媛坐上了车，不过在关上车门之前，袁媛拿过车里的包包，之后拿出了一个香水，之后在自己的身上喷涂着，掩盖着自己身上那股雄性荷尔蒙的气味，喷了几下香水后，袁媛还打开了车顶的灯，接着灯光照着镜子开始整理自己的头发，帽子，还有刚刚系好的领口，同时还给自己补妆，我站在离袁媛不足五米的地方，看着袁媛慌乱着急的补妆和掩饰，我的心口在一点点的滴血，此时的袁媛真的太陌生了，如果不是亲眼所见，我真的不相信袁媛会做出这些事情，袁媛给自己涂着口水，因为刚刚上面的口红被三叔给吻去了，袁媛此时的口腔里还沾染着三叔的唾液，袁媛一点都不嫌弃吗？如果袁媛此时冲着车外吐出一口唾液，把三叔的味道吐出去一部分，我的心里也会好受一些，可是袁媛根本没有。
　　“嘭……”很快，袁媛收拾完毕后，就关闭了车门，之后路虎启动发出轰鸣声走了，加速很快，甚至在启动的时候，还飞溅了我身上一些泥浆，从始至终，袁媛都没有看到我这个离她只有几米远的丈夫，路虎的速度很快，没一会就驶出了小区，车灯和轰鸣声越来越远。
　　“呼……”我不由得呼出了一口气，刚刚自己大气都没敢喘一下，此时我不由得怨恨自己为什么这么的懦弱，自己刚刚为什么就不敢怒吼出来？为什么自己下意识的会憋住气，大气不敢喘？自己为什么会这么的窝囊？算了，袁媛都已经走了，想这些还用什么用处呢？
　　此时我看着自己沾满泥巴的双脚，还有麻木的双腿，不由得一阵苦笑，袁媛开车走了，我这个样子该怎么回去呢？今晚的自己，真的是太窝囊和落魄了……
　　第15章
　　我此时双脚和裤子上都沾满了泥巴，刚刚攀爬要让自己的上身和双手布满了灰尘，全身上下都脏兮兮的，只有那双早早被我脱下的皮鞋还算干净，此时双脚冻的已经麻木了，虽然皮鞋很干净，但是为了我的双脚不残废，我也只能心疼的弄脏它，我把皮鞋套在双脚上，之后踩着泥泞向着小区外面走去，在我走出小区的一路上，是袁媛那台路虎留下的两道宽阔的轮胎印记。
　　当我走出小区的时候，袁媛的那台路虎早已经没有了踪影，袁媛此时舒舒服服的坐在百万豪车里，听着音乐哼着歌向着家里驶去，而且刚刚还经历了一场异常猛烈刺激的性爱，而我此时又冷又饿，全身脏兮兮的走在大街上，真的是一种强烈的反差和对比，我走在大街上，随手召唤出租车，只是却没有一辆出租车停下的，最后我低头看着自己浑身脏兮兮的样子，衣服已经脏的看不出来是警服了，任谁现在看到我，都以为我是一个乞丐，试问哪个出租车愿意载一个乞丐？有没有车费不说，就说脏兮兮的弄脏人家的出租车，还不够洗车费的。
　　最后我不得不落魄的步行向着警局走去，大街上的人不多，但是路过的人都对我侧目，全身脏兮兮的，但是长的很清秀，脚上的皮鞋也很凉，眼神也充满了愁绪和阴郁，路途很远很远，但是我此时却感觉时间过的很快，一路上我不断的思考着、回忆着刚刚发生的一幕幕，今晚的一个细节让我触动很大，那就是袁媛让三叔亲吻嘴唇，虽然只是一个小细节，却说明了大问题，袁媛已经不再像以前那样厌恶三叔了，之前的时候，虽然让三叔插入和做爱，但是亲嘴是绝对不允许的，但是现在已经荡然无存，哪怕袁媛事后能够擦擦嘴，或者吐出一口唾液，我心里也会舒服很多，但是没有。
　　我拿出了自己的手机，打开了岳母的微信界面，也不知道岳母去了我家没有，现在是不是再和袁媛聊天见面？有没有摊牌？我真的想告诉岳母，袁媛刚从三叔那回来，但是字都打完，我却又删除了。
　　“李警官？”不知不觉，我走到了警局门口，结果一个小心翼翼的声音把我惊醒，我抬头一看，门卫的老大爷带着一脸戒备和疑惑询问着我，此时我才发现不知道什么时候已经走到了警局门口。
　　“啊，是我……”我赶紧从回忆中回过神来，之后淡淡的点了点头。
　　“你怎么……”门卫老大爷一听是我，不由得一愣，带着一脸疑惑的指着我身上……
　　“啊，刚刚追捕一名逃犯，结果弄成了这个样子……”我不由得露出了一丝苦笑，话语是假的，但是表情却是真实的。
　　“李警官兢兢业业，像你这样的年轻人真的是太少了……”老大爷叹了一口气说道，平时老大爷和我的关系很少，因为我没有脾气，性格也十分的平易近人，所以身边的朋友众多，但是此时落魄的自己，却无法找别人倾诉。
　　“你这个样子怎么不回家？这个晚了……”老大爷不由得心疼的说了一句。
　　“还有工作没有忙完……”说完之后，我对着老大爷点点头，之后向着警局走去。
　　“哎……”走了没多远，我听到背后的老大爷发出了一声叹息，或许他猜到了什么，毕竟他的人生阅历比我丰富的多。
　　回到警局休息室，我拿出了一套新的警服，之后在警局宿舍窄小的卫生间里洗了一个澡，在卫生间里，我看着镜子中已经干净的自己，看着自己的黑眼圈和红眼球，我该心疼自己吗？我什么时候如此的落魄过？自己仿佛没有了工作和生活的动力，以前的时候，袁媛的爱是我的动力，现在这个动力还存在吗？自己如此的活下来，是不是就在等一个交代？一个袁媛该给我的交代？以前我伤心难过的时候，都会找袁媛倾诉，袁媛都会细心的开导我，心疼我，但是这段时间里，我已经遍体鳞伤，却无法和袁媛来诉说，我真的想在袁媛面前大哭一场的质问她，只是自己能够做得到吗？在袁媛面前哭泣，自己是不是太软弱了？正当我面对着镜子发呆的时候，外面似乎隐隐传来我手机的铃声，我赶紧此时顾不得擦干净身体，就那么光着身子赶紧跑出了卫生间，因为我此时心中有一股期望，只是真的是她打来的吗？结果一看手机，我心中不免的微微激动起来，同时心中不由得有些期盼。
　　“妈……”接起了电话后，我对着电话淡淡的叫了一声，只是感觉自己的声音微微有些沙哑，而且回来后，感觉自己的嗓子有些痒，似乎是要感冒的前奏，刚刚真的把我冻坏了。
　　“你在哪儿呢？小闯……”结果那边传来了岳母年轻且甜美的声音，岳母那边十分的安静。
　　“我在警局……”我咳了一下说道，让自己的嗓子更加舒服一些。
　　“我刚从你家回来，袁媛在家呢……”听到我的话后，岳母那边安静了一下。
　　“你还在我家？”我不由得问了一句，袁媛此时是不是在她身边？
　　“没，我刚从你家出来，现在在车里呢……”
　　“哦……”听到岳母的话后，我淡淡的回应了一句，我没有主动询问，只想岳母主动的说。
　　“没事你多回来陪陪袁媛，在忙也不查这点时间……”岳母那边微微叹了一口气说道。
　　“你到家的时候，袁媛就在家吗？”只是听了岳母的话后，我心中微微有些不满，她的话语中明显带着搪塞，似乎在回避什么事情，也仿佛是在为袁媛说话一样。
　　“对……对啊，我去的时候她就安心在家呢……”听到我的话后，那边的岳母语气明显变了一下，似乎被我的话问的有些措手不及，而且出于职业的敏感性，我从岳母的语气中明显感觉到她在撒谎，看来岳母到我家的时候，袁媛应该还没有回来，那么她是不是也猜想到什么了？这个电话难道就是来试探我的吗？
　　“我刚刚去我三叔那了，袁媛也在那……”听到岳母的话，我心中不知道哪儿来的一股火气，直接对着岳母说道，原本这些话我是不打算说道，听到我的这句话后，岳母那边明显呼吸变换了一下，似乎深吸了一口气。
　　“明天你有时间吗？咱俩见面好好谈谈……”许久之后，岳母那边微微说了一句。
　　“我哪天都有时间的……”我回应了一句，同时也是用这句话表达了自己的不满，同时也告诉岳母，其实我有时间，就是不愿意回家面对袁媛，也算是对她表明自己的态度，不想这么忍下去继续当王八。
　　“我知道了，等我电话……”听到我的话后，岳母那边淡淡的说了一句，之后就挂断了电话。
　　我看着已经挂断的电话，不由得露出一丝冷笑，岳母的态度无疑让我十分的失望，难道我真的所托非人了吗？岳母难道就这么准备包容袁媛吗？如果岳母指望不上，那么我只能自己来处理这件事情了，同时岳母的态度也让我做出了一个决定，如果岳母不能帮我处理这个事情，那么我就和袁媛摊牌吧，这个事情似乎只有这么一条路了。
　　放下了手机，我躺在床上，感觉全身还处在麻木中，是被失望所刺激的吗？岳母，三婶，你到底是怎么样的一个人？我发现此时不但看不透袁媛，甚至连岳母都无法看透了，还真是一对母女……
　　第16章
　　在床上躺了一会后，我就开始清洗自己的警服，在警局宿舍里，根本没有洗衣机，只能自己手洗，也不知道自己多久没有亲手洗过衣服了，以前都是袁媛用洗衣机给我洗，等衣服干了之后，袁媛会亲手给我的衣服上喷香水，熨的十分的平整，洗着衣服，想象着和袁媛以前的时光，鼻子感觉酸酸的，眼泪似乎要从眼睛离涌出来，我猛地吸了一口鼻子，把眼泪压制了回去，不管怎么说，我绝不能哭出来，哪怕没有人看到也不行，那样显得自己太懦弱了，自从袁媛和三叔发生出轨事情以来，我自认为自己没有做错什么，玩命的工作，也十分的顾家，就算在外面有其他女人投怀送抱，我都克制住了自己，对于家庭和爱情，我做到了坚贞不屈。
　　我不知道这一夜是怎么过来的，只是迷迷糊糊睡了不到三个小时，到了白天，我还是无所事事的工作着，或许是领导察觉到我这段时间不对，所以也就没有给我太多的压力和工作，我一直在等，一直在等岳母的答复，到了下午的时候，我终于收到了岳母的微信信息：蓬莱宾馆202房间，我等你。
　　“呼……”终于收到岳母的信息了，也不知道岳母带给我怎么样的答复，好在此时离下班只有半个小时的时间了，到了下班的时间后，我急忙打车向着蓬莱宾馆赶去，在路上，我不断的深呼吸，自己的呼吸就无法平静下来，压抑了这么久，现在终于要有结果了吗？
　　“咚咚咚……”我走到了蓬莱宾馆202的房间门口，之后轻轻敲了敲门。
　　“咔……”仿佛是早已经等待了一般，我敲门后房门紧接着就打开了。
　　“来了……”打开房门后，看到了岳母站在门口，轻轻给我打开了房门，只不过看到岳母的样子后，我不由得楞了一下，只见岳母穿着一个浴袍站在门口，浴袍是那种长长的，中间系着带子的，十分的保守，遮住了岳母大半的身体，而且岳母此时头发湿漉漉的，仿佛是刚洗过澡一般。
　　“进来啊……傻站着干嘛……”岳母不由得再次说了一句，把我从呆立中叫醒过来。
　　“嗯……”我微微点了点头，之后走进了宾馆之中，宾馆很大，而且十分的豪华，也对，也只有岳母这样身份地位的人，才能够住得起这样高级的宾馆吧，不过这个宾馆房间的主题似乎有些不对劲，房间是粉色格调的，而且里面有一些细沙遮掩的地方，隐隐约约的好像有一些椅子之类的特殊道具，我记得我以前扫黄打非的时候，查抄过一些带着色情服务的宾馆，里面好像有一些特殊布置的房间，貌似叫做情趣套房，难道这个也是情趣套房吗？情趣套房现在也是合法存在的，给夫妻和情侣增加情趣约会的地方，只要不涉及嫖娼卖淫等金钱交易，那么它就是合法的，毕竟这是法律的边缘和空白区，不知道为什么，我走进这个套房后，心中隐隐不安起来。
　　“坐吧……”我走到了大床边，岳母轻声对我说了一句，我坐在了床边的椅子上，而岳母坐在了床边，此时的岳母是素颜的，刚刚洗过澡，虽然已经年过四十，但是在长期高级美容养颜的作用下，岳母的脸上几乎看不到多少皱纹，也没有老年斑，长期补水的作用下，岳母显得十分的年轻，仿佛就是三十左右一般，完全是一个风韵犹存的熟女形象，袁媛长的那么漂亮，肯定是继承了岳母的基因，可以想象岳母的容颜肯定也不会差，年轻的时候也是极品美女，现在上了岁数，反而增添了一份成熟和妩媚，让我的心不由得一阵恍惚，还好此时岳母穿着宽松的浴袍，遮掩住了她不差于袁媛丰满性感的身体。
　　“叫我来什么事情？能给我一个答复吗？”坐下后，岳母低头一言不发，最后还是我打破了这个平静，其实我现在的心情根本无法平复，进来之后就浑身感觉到不自在，一来是这个情趣房间，房间有的是，为什么岳母会开这么一个房间？第二就是岳母此时的样子，叫我来宾馆谈话，她没必要洗澡穿浴袍吧，弄得好像她家里不能洗澡一样，只不过虽然感觉差异，但是我没有多想，或许是宾馆其他房间都满员了，所以岳母开了这么一个房间，或许是岳母喜欢这里的氛围，所以在这里舒舒服服的洗了一个澡？反正我在心里想了很多的可能，但是绝对没有往歪的地方想……
　　
　　“小闯，这件事情牵扯了太多的事情，甚至有好多的秘密，我现在都无法开口和你说……”许久之后，岳母淡淡的和我说了一句，驴唇不对马嘴。
　　“是什么秘密？是你和三叔之间的秘密？还是三叔和袁媛之间的秘密？还是……”听到岳母的话，我不由得询问了一句。
　　“我和你三叔之间有很多的秘密，但是……我无法告诉你，那样只会让你伤的更深……”岳母淡淡的摇了摇头，有些无奈的说道。
　　“妈，如果你不能帮我解决的话，那么我只能靠我自己，我必须和袁媛摊牌，就算让我死，我也要死个明白，至少要有一个交代，我是男人，不是窝囊废，不管怎么说，我肯定要一个结果，但是你放心，这件事情我肯定会压到最小，只是我和袁媛之间谈而已，不会惊动三叔，更不会惊动岳父，岳父对我恩重如山，我不会让他晚年都无法安享……”看到岳母的态度，想到岳母昨晚电话中的话，我最后一丝希望都破灭了，看来只能我和袁媛亲自摊牌了，如果可以的话，岳母是袁媛的母亲，她和袁媛来谈是最合适的，但是……
　　“不……小闯，不要……”只是听到我的话之后，岳母好像受到什么刺激一般，赶紧摇头，脸上带着一丝恐惧和害怕。
　　“小闯，千万不要那么做，牵一发而动全身，如果你那么做了，很可能会惊动太多的人和事儿，到时候就压不住了，相信我，到时候肯定会天塌地陷的……”岳母赶紧带着一丝乞求对着我说道。
　　“有那么夸张吗？就是一个妻子出轨的问题而已……”岳母的反应让我不由得微微一惊，我深吸一口气说道，岳母的反应有些太夸张了吧，到底是什么事情让岳母如此的害怕。
　　“我知道你心疼你的女儿，可是我也是人啊，为了你的女儿就要我委屈吗？就这么糊里糊涂的继续当王八？对不起，我做不到，虽然我李闯不是什么英雄，但是绝不会当狗熊……”我深吸一口气说道，之后掏出一支烟开始猛烈抽了起来。
　　“喝点水吧……”岳母看到我激动的样子，似乎不知道怎么安慰我，之后给我拿过桌子上的一瓶矿泉水，此时我或许是太过激动，真的感觉口干舌燥，我不由得拿着矿泉水狂灌了几口。
　　“小闯，妈不是让你当那个……只是想大事化小，小事化了，我以后尽量会牵制住袁媛，让她少与你三叔接触……”岳母坐在那低着头说道，手指交缠在一起，带着一丝乞求说道。
　　“你牵制的住吗？不怕告诉你，昨晚……你的宝贝女儿就去了我三叔那儿……你女儿下面夹着我三叔的精液回去的，你俩见面就没有闻到那股熟悉的精液味道吗？那股味道你应该最熟悉才对啊……”此时感觉出岳母的态度，我再也压制不住内心的火气，袁媛伤害我，岳母又如此，难道我天生欠了这对母女一般？岳母的加入，不但没有帮我解决问题，反而更加的刺激到了我。
　　“不说了，以后的事情不用您参与了，妈，我还叫你一声妈，也不知道以后还有没有这个机会叫你了……”说完之后，我把烟头按灭在了旁边的烟灰缸里，之后我起身向着门口走去，此时我真的希望岳母能够叫住我，之后能够真正的帮我做点什么，只是门口离我越来越近……
　　第17章
　　“小闯……”当我的手要触碰到门把手的时候，身后终于传出了岳母有些焦急的声音，我的心不由得一震，升起了一丝希望，难道说岳母改变态度了吗？
　　“什么事？”我回头看着岳母问道，此时的岳母脸上带着焦急。
　　“只想让你多呆一会而已……”岳母此时眼神有些游离，似乎想说什么，又无话可说一般。
　　“再待着也没有啥意义了……我走……走了……呃……”听到岳母的话，我不由得一阵气馁，心中的希望算是彻底破灭了，我有气无力的说了一句后准备离开，只是我刚准备转身却猛然发现脚步轻浮，同时有些头晕，顿时感觉到天旋地转。
　　“哐当……”我的身体一个趔趄，赶紧抓住了旁边的门把手，扶住了自己的身体，我感觉到全身此时酸软无力，同时有些眩晕，眼前的场景仿佛扭曲虚幻了一般，同时出现了虚影。
　　“怎么了？小闯……赶紧坐一会……”岳母看到我这个样子，赶紧过来扶住我的身体，我顿时感觉到胳膊被一团柔软的夹住，岳母双手抱着我的胳膊扶着我向着床走去，最近休息的太少了，而且经常失眠，精神紧张恍惚，看来自己的身体已经到了极限了。
　　“你躺一会，我给你倒杯水……”岳母扶着我躺在了床上，之后后背给我靠了一个枕头，我就那么半躺在了床上，同时岳母脱去了我的鞋子，此时我闭着眼睛，感觉到仿佛就像抽烟抽多了一样，虽然眩晕却不难受……
　　只是我闭眼不知道多久，周围仿佛没有了声音一般，我不由得迷迷糊糊睁开眼睛，结果看到岳母端着一杯水站在我不远处，此时我不由得呼吸有些急促，同时感觉到浑身发热，口干舌燥，岳母就那么抱着水杯看着我，此时我迷迷糊糊的，岳母的身影出现了不少的虚影，让我看不清楚她的表情和眼神，岳母为什么一动不动？
　　“小闯，是不是很渴也很热？”朦胧之中，我看到岳母一步步的走向我，她的声音很好听，此时仿佛梵音一般，闪耀在我的耳边，仿佛出现了幻听一般。
　　“好热好渴……”我此时真的是渴的不行，有些虚弱的说道。
　　“来吧，喝点水，多补充点水分……”岳母扶起我的头，之后给我喂水，此时我的侧脸靠在岳母的怀中，感受到了一团丰满的柔软，迷糊中我知道那是岳母浴袍下的乳房，只不过我此时根本没有力气抬头避嫌，水是那么的甘甜，我前后足足喝了三杯水，终于让自己舒服一点了。
　　“你都出汗了，我帮你把衣服脱了吧，脱了衣服就舒服了……”岳母把水杯放下后，又对着我说了一句，此时喝了三杯水后，我终于清醒了一点，岳母的脸在我的眼前变得清晰，此时岳母的脸色微红，不过不敢和我对视，似乎有些紧张。
　　“不……不用了……1……120……”此时我连抬手的力气都没有，听到岳母要给我脱衣服，我赶紧虚弱的拒绝道，同时提醒着岳母，都这个时候了，为什么不打120急救电话来救我？这是小孩子都知道的基本常识……
　　只不过岳母仿佛没有听到我说话一般，就那么开始给我脱衣服，我身上穿着警服，里面是衬衫，岳母此时一言不发了，给我脱掉了警服后，就解开了衬衫的口子，之后把我的衬衫也脱了下去，我上半身一丝不挂了，顿时，一股凉意席卷全身，脱去衣服真的太凉快了，此时我的身上已经湿透了，不过我虽然此时很虚弱，但还是感觉到十分的羞涩，在岳母面前光膀子，我还是无法做到了。
　　“等……你……不用了……”只是给我脱完上衣后，还没有等我体会这种凉快，就被岳母的举动吓了一跳，因为岳母给我脱完上衣后，竟然扣住了我的腰带，我不由得赶紧出声阻止道，只是我的双手和全身却没有半点力气，连抬手的力气都没有，同时声音也十分的虚弱。
　　但是岳母仿佛没有听到我说话一般，就那么解开了我的腰带，此时岳母低头，和袁媛一样修长的秀发垂下来，挡住了她的脸颊，但是她给我解腰带，秀发晃动着，偶尔露出的脸颊已经变得羞红，此时我已经慌乱了，岳母难道也要给我脱去裤子不成？要知道我下半身除了一条裤子就是内裤了，岳母现在解开了我的腰带，那么就露出内裤了。
　　“啊……”我发出了一声沙哑的声音，因为我的裤子已经被岳母给脱了下来，我顿时感觉到下半身一凉，在脱去裤子的时候，岳母连带着把我的袜子都给脱了下去，此时我全身上下除了一条内裤以外，已经一丝不挂了，本来我脑袋就晕，现在又懵了，这到底是干嘛？不给我打120，现在又不避嫌在宾馆把我脱光了，这这……以前头脑精明缜密的我，此时第一次蒙圈了，以前遇到在紧急的情况，我都可以保持理智的思考，但是现在我却第一次慌乱了，完全不知道发生了什么。
　　岳母给我脱去裤子后，就站直了身子，之后转头看了我一眼，此时我看到岳母的脸十分的羞红，而且还带着羞涩，眼神游离不敢和我对视，不过随后深吸一口气，带着一丝坚定，之后双手竟然再次伸出，勾住了我的内裤，难道岳母也要把我内裤也脱去吗？此时已经给我脱的差不多了，就算是给我散热，此时也已经够了，如果再给我脱去内裤，那么就不是散热的目的了。
　　“啊……”此时我再次发出了一声沙哑的叫声，不过因为我身体虚弱，我的叫喊声就和呢喃差不多，别说传出去，连这个套房的回音都达不到，如果我此时身体是康复状态，那么我的这声叫喊一定非常的大，就和呼救差不多，此时我确实是想呼救，因为岳母竟然把我的内裤也脱了下来，我感觉到胯部一凉，之后就光溜溜的了，岳母把我内裤脱下来后，把我那条内裤扔到了一边，之后起身看着我的胯部，此时我全身一丝不挂了，胯部的阴茎也完全暴露了出来，此时我后背靠着枕头，所以我可以清楚的看到自己胯部的阴茎和阴毛，不过此时我全身都没有一丝的力气，但是为什么阴茎却是勃起的？我此时没有任何的情欲感受，此时我只有紧张，但是为什么阴茎会突然勃起？按理来说应该收到情色刺激才应该如此啊，更何况我本来性功能就不好，袁媛以前刺激过我，需要我集中精神才能勃起……这……
　　此时岳母看着我的阴茎，脸色羞红，此时的她没有和我对视，似乎是不好意思和我对视，不过我可以看到她的余光，在看到我阴茎的一刹那，岳母的眼中似乎闪过了一丝了然，还有淡淡的失望，为什么会了然？难道看到我的阴茎后，她终于明白了袁媛为什么会出轨三叔吗？只是因为三叔的鸡巴比我粗比我长吗？岳母眼中的了然和失望，让我的自尊心不由得受挫，同时也不由得升起一丝火气，阴茎的大小是先天的，又不是我可以决定的，这一切都是我不愿意的啊，岳母这是在寻找袁媛出轨的答案吗？这就是她想要的答案吗？就是因为我阴茎小，所以她才理解了袁媛的出轨吗？
　　“呃……”我看着岳母那“鄙视”的眼神，我不知道哪儿来力气，我准备用双手盖住自己的胯部，此时被挫的不要不要的了。
　　“你不用白费力气了，我给你下药了，等药效过了你才能有力气……”看着我费力的想要抬手，岳母终于转头看了我一眼，她叹了一口气说道。
　　听到岳母的这句话，我原本使出全身力气抬起一公分的手骤然回落，重新放在了床上……
　　第18章
　　“为……为什么？”此时我有气无力的询问了一句，此时我心中隐隐猜测到了一个答案，不过在我的内心被我否决了，因为这个可能性太意外了，只有在电视或者小说中看到过，现实有这个可能吗？那到底是因为什么？
　　“我只是为了补偿你，让你的心里舒服一些，我的女儿做了对不起你的事情，我给你事业和地位你不愿意，那么我还能够替袁媛补偿你的，只有我这具还不算太好的身体了……”岳母此时没有再看我，而是低着头看着我的跨步，此时我感觉出岳母的身体在微微的颤抖着，看得出来，她此时十分的不平静，秀发垂下遮住的脸颊已经十分的羞红。
　　“不……不……不要这样，我不需要的……”听到岳母的话后，我不由得慌乱起来，这样的剧情未免太狗血了，这就是我刚刚想到的可能，没有想到真的要发生在我的身上，虽然岳母的风情偶尔让我迷失、惊艳过，但是想到和她发生点什么，我真的是没有想过，第一她是袁媛的母亲，我的岳母，我怎么可能和我岳母乱伦呢？第二她是我曾经的三婶，我三叔的妻子，我也不能和三婶乱伦，所以无论如何我都不敢对我岳母有过想法，但是现在……
　　“我知道你不愿意，所以我才会给你下药，你不要说话，让我来就好……”听到我的话后，岳母轻声的说道，说完后她就直接伸出纤细的玉手，摸向了我的胯部，也就是我阴茎所在的地方，此时我终于明白自己为什么阴茎会勃起了，岳母给我下的药物应该属于春药和迷药的混合物，依照岳母现在的身份地位，要弄到这种见不得光的药物也不算太难。
　　“嘶……”当岳母颤抖的手攥住我阴茎的时候，我不由得倒吸一口凉气，不是我夸张，也不是我不够淡定，我不知道岳母给我下的什么药物，但是这种药物竟然让我全身麻痹发软，唯独阴茎却十分的敏感，甚至把阴茎的感知度给放大了，如果在平时，别人抚摸我阴茎还可以，但是现在岳母的手仿佛有一股电流通过阴茎涌遍了我的全身，让我忍不住倒吸凉气，此时岳母的手是颤抖着，仿佛在给我的阴茎按摩一样，而且此时岳母或许是因为紧张，手心是火热的，顿时给了我第一个感受，而药物的作用下，我阴茎海绵体充血十分的厉害，以前勃起也就12公分左右，但是现在应该会长出一两公分吧，虽然不算很长，但也算是正常水准了，我也不知道上次这么硬是在多少年以前了，如果不是岳母偷偷给我下药，我真的不愿意尝试那些性药……
　　“妈……别……三婶……别……妈……”当岳母攥着我阴茎一会后，我看到她竟然慢慢的低头，脸部朝着我的阴茎沉去，我自然知道岳母要干什么，我此时真的慌了，虽然性欲升腾，我的理智也在慢慢的迷失，但是我的内心告诉我一定要坚持住，我不断的说着话，叫着岳母的称呼，希望用我俩此时的身份让岳母苏醒，让岳母和我一样，内心产生芥蒂，从而停止，只是听到我的称呼后，岳母的身体颤抖了一下，低头的动作却没有停止，最后我眼睁睁的看着岳母低头张开红唇，一口含住了我的阴茎……
　　“额……”在岳母含住我小弟弟的那一刻，我猛然闭上了眼睛，不想面对这一幕，同时我的阴茎感觉进入了一个火热湿滑的地方，而被这种感觉包裹后，一条灵活的香舌同时点在了我龟头的马眼之上，让我猛然全身紧绷，一股强烈的刺激涌遍我的全身，让我忍不住要呻吟出来，还在我最后时刻闭上了嘴，咬住了自己的嘴唇，此时我的样子真的……此时我仿佛就是一个要被强奸的受害者，此时我拒绝的样子，还有咬唇的行为，就仿佛是袁媛被三叔强暴时候的模样，我李闯活了这么多年，抓过了的强奸犯也算不少，但是没有想到我有一天竟然会被一个女人给强奸，更要命的是这个女人的身份也太……
　　“嗯……”在含住我阴茎的那一刻，岳母的鼻腔发出了一声闷哼，这声闷哼有意外，也有迷情的快感，岳母竟然有快感，难道说她以前一直对我有意思吗？还是说……岳母已经许久没有性爱过了？想想也差不多，岳父比岳母大那么多，岳父的身体早已经不行了，连活命都成问题，还能够和岳母做爱吗？我也不知道岳母这么多年在外面有没有出轨过，或者养小白脸什么的，不过这么多年岳母的名声一直很好，同时和岳父的关系也很好，所以这种可能性也不大，那么就说这么多年岳母几乎在禁欲？或者自慰解决吗？
　　“滋滋滋……”阵阵的吮吸口交声在这个豪华的套房中响起，岳母吮吸了几口后，我就再也无法说话了，因为我不敢张嘴，只要张嘴就会忍不住发出呻吟，就仿佛是一个动情的妇女一般，所以我只能紧紧的闭嘴，此时我也不敢睁开眼睛，害怕看到岳母给我口交的一幕，我害怕动情会让自己堕落，如果我也堕落在和岳母之间，那我和袁媛还有什么区别？我还有什么资格去怪罪袁媛？岳母或许就是有这个心思，我绝对不能让她得逞，只是我此时根本提不起力气，也不知道这个药物的药效是多久，而且不知道是性药效果太好，还是岳母口交的技术太好，此时我阴茎的感觉太刺激和舒服了，可以算是我出生以来，最最舒服的一次，比袁媛的口交要舒服很多，岳母的口腔嘴唇紧紧的箍着我的茎身和龟头，火热的香舌扫着我的龟头和马眼，还有冠状沟，虽然我想要转移注意力，但是阴茎的感觉已经毫无争议的占领高地，虽然闭眼，但是脑海中不由自主的浮现出岳母此时正在给我口交的幻想……
　　只不过随着时间的推移，还有岳母吮吸力度的增加，我感觉我的自制力在慢慢的消失，身体的快感让我忍不住了，最后我仿佛不受控制的睁开了眼睛，结果看到了极为淫乱的一幕，岳母低头正在吮吸我的阴茎，发出阵阵吮吸的声音，此时的岳母脸颊羞红，一边给我口交还一边发出闷哼呻吟，她的闷哼不是装出来的，确实十分的情动，至少比我吃药后还要动情，难道说岳母也给自己下药了吗？而岳母的眼睛余光似乎一直关注着我，看到我睁开眼睛后，她吮吸的不由得更加卖力起来，顿时快感再一次摧毁了我残存的理智，什么伦理，什么道德，此时全都被药物给顶了下去，现在我需要的就是欢愉。
　　岳母察觉到我睁开眼睛之后，她不由得慢慢的解开了自己浴袍上唯一的那根带子，此时岳母仍然低头叼住我的阴茎吮吸着，那根带子很轻松的就被岳母拉开了，胸前也裂开了，不过此时岳母是弯腰低头，浴袍被解开后，也稳稳的披在她的身上，所以我此时还没有看到任何的春光，不过岳母一边给我吮吸着，一边伸手抚摸着我的睾丸，手法十分的温柔，我的卵蛋在岳母的玉手中被轻轻的揉捏着，顿时快感再一次升腾
　　“呼……”因为快感的升腾，我终于忍受不住了，我的嘴唇崩开了，因为我的呼吸太粗重和急促了，不过我没有呻吟，我只能大口、缓慢、悠长的呼吸着，来压制自己的呻吟，岳母听到我粗重的呼吸声，解开了浴袍后，她一只手抚摸着我的卵蛋，另外一只手竟然伸到了浴袍里，确切的说是她的胯部，虽然我看不见，但是我知道岳母的手此时应该在抚摸她的阴道口，岳母的嘴叼住我的阴茎，吮吸的力度更大了，而我感觉到的快感也更加的强烈了……
　　第19章
　　岳母的红唇比袁媛要稍微肥厚一些，此时红唇包裹我的茎身，显得十分的柔软和舒服，尤其岳母的口腔是火热湿滑的，强大的吸力仿佛通过龟头的马眼传递到我的小腹之中，把前列腺液吸了出来，此时我看到岳母一边吮吸，偶尔会有吞咽的动作，看来我分泌出来的粘液都被她吃进了嘴里。
　　“嗯……嗯……唔……”岳母的手伸到了自己的跨步，之后轻轻的抚摸揉搓起来，一边爱抚自己，一边发出了阵阵的鼻音，岳母也已经情动了，而且看到岳母此时的反应，似乎她的情欲比袁媛都要旺盛，也难怪，三十如狼四十如虎，岳母此时正是欲望最最强烈的年纪。
　　“唰……”岳母吮吸揉搓了一会后，肩膀微微扭动了一下，那个宽松的浴袍瞬间从她的身上滑落，岳母的躶体顿时暴露在空气中，如果在平时的时候，这一幕我肯定会闭上眼睛，但是在药物的作用下，我根本没有闭上眼睛，反而把眼睛睁大，此时我的眼睛一定和牛眼一样大。
　　“哼……”看到岳母躶体的那一刻，我的胸部剧烈起伏了一下，发出了一声闷哼，差一点窒息背过气去，美，简直太美了，自从我见到岳母以来，岳母的丰满熟女身材给我留下了深刻的印象，袁媛的丰满就是继承岳母而来，只不过我幻想过，不过也是一闪而过，因为我心中不想亵渎自己的岳母，但是这一刻我却看到了，真真切切的看到了。
　　岳母的秀发已经变得干涸，垂在脸部两侧，遮住了她此时更加羞红的脸颊，往下就是纤细的玉颈，光滑的肩膀，于背到腰部的位置是一道往里凹的弧线，衬托出岳母纤细的腰肢，而腰肢往下是丰满浑圆的臀部，岳母或许是因为生过孩子的原因，她的屁股比袁媛还要挺翘，之后是一双绷直的双腿，而最最引人注目的就是岳母胸前那对丰满硕大的双乳，此时岳母因为弯腰低头，所以双乳完全成倒立状掉在她的胸下，仿佛是两个大吊钟一般，随着岳母吞吐的动作而微微前后晃动着，岳母或许因为上了年纪，乳晕和乳头有些大，至少比袁媛要大，颜色成殷红色，但绝对不是那种黑色，最重要的是岳母此时的肤色，十分的雪白，完全没有老年女人的那种咖色和褐色，岳母因为长期的保养，此时的皮肤依旧十分的光滑，连疙瘩都十分的稀少，几乎看不见。
　　完美，简直太完美了，完美的一副熟透的熟女身材，以前岳母穿着衣服，我知道岳母的身材一定比袁媛还要丰满，现在我终于看到了，我也果然没有猜错，至少岳母的臀部和双乳都比袁媛要丰满一些，在看到岳母躶体的那一刻，我全身僵硬了一下，同时阴茎也不由得在岳母的口腔中鼓动了一下，这个反应岳母自然用口腔感觉到了，她不由得吮吸的更加卖力起来，与此同时岳母的双腿抬起跪在了床上，身体慢慢的调转，最后变成了和我一样的方向体位，而岳母的双腿分开跪在了我的双脚两侧，在岳母爬上床的过程中，我看到了岳母的胯部，胯部的黑色和雪白的皮肤对比是那么的明显，岳母的胯部也是黑黑的，阴毛也十分的旺盛，和袁媛的相差无几，原来袁媛的阴毛重也是继承于岳母，而在她上床的过程中，她的嘴一直没有舍得离开我的阴茎。
　　岳母此时跪在我的脚边，低头趴在我的胯部中间继续的吮吸着，此时因为她上半身比下半身低，此时我能够看到岳母裂开的两片浑圆的臀瓣，和纤细的腰肢连接在一起，显得胯部真的好宽啊，岳母在以前是我尊重的人，虽然第一眼看到岳母的时候有短暂的惊艳和迷失，但我绝对没有其他龌龊的想法，没有想到今天岳母竟然用淫荡的撅屁股姿势趴在我的胯部上，用力的给我口交着，这一切仿佛都是在做梦一般。
　　“滋……啵……”而在我看着岳母高高撅起的屁股发呆的时候，岳母突然用力一吸，头部一抬，把我的阴茎从她的口中扯了出来，岳母嘴边带着湿滑的唾液，抬头看着我，她的眼神迷离，微眯的眼中充满了欲望，此时的岳母仿佛也吃了春药一般，不过这不太可能，毕竟要控制的人是我，岳母没有吃药的必要，岳母慢慢的起身，上半身立起，双腿跪在我的脚边，她眼中带着羞涩看着我，同时我终于看到岳母躶体的最正面，丰满硕大的双乳吊在她的胸前，或许是因为年龄的关系，岳母的双乳微微有些下垂，但是下垂的绝对不厉害，仿佛是两个大木瓜吊在了胸前，岳母的双乳接近于木瓜奶子，尺寸却比袁媛的还要大，随着她此时的呼吸而微微的晃动着，两个奶子甚至遮住了两边胳膊的一部分，可见岳母的乳房有多大。
　　岳母看了我一眼后，喉咙微微吞咽了一下，她的双腿慢慢的往前移动，就那么跪在床面上移动着，很快她的胯部就移动到了我胯部的上方，现在要插入了吗？不过让我意外的是，岳母没有坐下去，而是继续的弯腰低头，竟然把脸凑到了我的胸前，肥厚的红唇张开，之后一口吸住了我的乳头，此时我的乳头已经勃起了，硬硬的两个小豆，此时却被岳母吸进了嘴里，“滋滋滋……”岳母叼着我的奶头轻轻的吮吸着，用力没有口交那么大，因为男人的乳头很小很脆弱，用力吸会感觉到疼痛，岳母吮吸我的一只乳头，纤细的手指挑逗着我另外一个乳头，同时我的阴茎感觉到了阴毛的摩擦，岳母的胯部离我的胯部只有很小的距离，阴毛刷过我的茎身，感觉到一阵阵酥麻，再加上岳母此时吮吸我的乳头，加上春药感觉的升腾，我全身的血液仿佛急速的流淌着，一会冲到脑顶，一会就流到浇地。
　　不得不说，截至目前为止，这是我在性爱上感受最猛烈最舒服的一次了，岳母不愧是结过婚的熟女，经历过至少两个男人，性经验比袁媛要丰富的多，吮吸的力度恰到好处，哪怕是手指的撩动，都是那么的有规律，床上的功夫岳母比袁媛要强很多，袁媛很少有这样的主动，“滋……啵……滋……啵……”岳母吮吸着我的乳头，偶尔还会把我的乳房吸起从口中蹦出，之后再重新叼住吮吸，此时我的阴茎充血到了极限，我清晰的感觉到阴茎一鼓一鼓的，急需一个紧凑火热的东西包裹着，不得不说，在药物的作用下，在岳母高潮前戏的挑逗下，此时我已经急切的想要插入了，一切都按照岳母的节奏进行着，此时如果我可以活动的话，我可能已经失去控制的转身把岳母压在身下，之后用力的把阴茎插入岳母的阴道之中。
　　岳母此时如此细密的进行前戏，是她身体所需还是为了补偿我？我不得而知，我只是知道，岳母此时呼吸急促，而且表情显得十分的舒爽，按照常人来讲，就算为了某种目的而不得不与自己的女婿发生关系，岳母的表情也应该带着愧疚和无奈，哪怕只有一点点，但是岳母此时的脸上我却没有看到，难道岳母对我的身体真的感兴趣吗？或者说岳母以前其实对我这个女婿有过幻想吗？如果岳母也喜欢这种禁忌的刺激，难道袁媛也是继承于岳母吗？乱伦的快感，这种变态的感觉，或许真的是有其母必有其女吧。
　　这种感觉一出来，一股可怕的想法从我的脑海中略过，不过也只不过是一瞬间，因为接下来我继续被弄弄的快感包围着，迷失其中……
　　第20章
　　此时我感觉一股邪火不断的涌遍我的全身，仿佛火烧一般，尤其是以阴茎为最，此时哪怕我是可以活动的，我也会不顾一切的去强奸身边的一切女人，老也好，少也好，只要是女人就好，岳母不知道给我吃了什么药物，加上现在她高超的前戏，已经让我彻底的失去了理智，岳母在我的两个乳头上来回的吮吸着，同时一只玉手伸到下面握住了我的阴茎，轻轻的揉捏着，让我身体上下两个半身都经历着刺激。
　　“啵……”岳母吮吸了一会后，她吐出了我的乳头，之后慢慢的起身，重新直起上半身，跪在我的胯部两侧，同时胯部也不由得抬高，让她的胯部放置在我阴茎的上方，此时我不由得看了一眼岳母的胯部，那是我现在最最需要、想要的地方，只见岳母的胯部阴毛真的很茂密，和袁媛完全一样，而阴毛的中间，两片阴唇隐秘其中，而阴唇的中间分泌着晶莹的粘液，仿佛是一颗颗露珠挂在了阴毛上，而阴唇的中间位置已经开始成流线型滴落粘液，粘液十分的粘稠，滴落在了我的龟头上，和我龟头马眼分泌的前列腺液融合在一起，岳母分泌的粘液好温暖啊，虽然现在还没有插入，但是我和岳母的爱液已经提前交融在了一起。
　　“小闯，我知道你很伤心，也很委屈，我现在就给你第一个补偿，我是袁媛的妈妈，更是你三叔的前妻，也曾经是她的女人，你三叔也是我第一个男人，你三叔玷污了袁媛，现在让你得到我，你也算是抢了他的女人，这样或许能够让你的心里稍微平衡一点吧……”岳母那么低头看着我，带着一丝娇喘说道，眼神微微的有些迷离，说完这些之后，岳母伸手扶住了我的阴茎，对准了她胯部阴毛中间的阴道口。
　　“同时我也是袁媛的妈妈，袁媛做错了事情，我这个母亲来补偿，你得到了袁媛，也得到了我，只不过你三叔得到了我的第一次，你得到了袁媛的第一次，现在彼此交换过来了而已……小闯，是不是很兴奋的感觉？我感觉到了你阴茎在我手中在跳动……”岳母眼神迷离的说着，话语中带着一丝娇媚，或许是药物的作用，岳母的声音仿佛是魔音一般，让我越来越迷失，我是因为岳母的话而兴奋吗？还是因为药物的作用？岳母的几句话不断的在我的脑海中闪动着，三叔得到过岳母，现在得到了袁媛；我得到过袁媛，现在得到了岳母……
　　“啊……嘶……”正当我脑海中犹如迷幻一般闪现岳母这几句话的时候，岳母突然发出了一声轻噫，之后倒吸一口凉气，而与此同时我感觉自己的阴茎瞬间钻入了一个火热紧凑的地方，里面湿滑无比，原来岳母说完最后一句话后，胯部瞬间往下一坐，两片阴唇瞬间分开吞入了我的阴茎，岳母再怎么说也是被三叔开发过的，但是为什么阴道还这么的紧凑？甚至比袁媛还要紧凑，而我就那么眯着眼睛，眼睁睁的看着岳母坐下，把我的阴茎主动插入了她的阴道之中，而且是无套的插入，我竟然跟我的岳母这么交媾在了一起，她还是我的三婶，岳母，三婶，岳母，三婶……这两个身份在我的脑海中不断的闪现着，同时感受着阴茎被包裹的火热和湿滑，岳母的阴道里有好多的水，而且她的阴道内壁十分的柔软火热，这一刻让我的感觉升腾到了极致。
　　如果说唯一让我此时心里微微感觉到一丝难过和愧疚的，或许就是我想到了我的岳父，那个慈祥善良的老人，他把我当成亲生儿子一样看待，没有想到此时我却和岳母搞在了一起，虽然我不是自愿的，但是我此时确确实实给他带上了一顶永远无法摘去的绿帽子，如果岳父知道了袁媛、三叔和岳母、我……我们几个人的事情，一定会气的心脏病发作而死，原本的事情，这件事情我是最大的受害者，岳父母是旁观者，可是现在我和岳母的生殖器交织在了一起，现在反而是岳父成为了最大的受害者，而我也变成了刽子手之一。
　　不过岳父的身影只是在我的脑海中一闪而过，随机被阴茎传来的阵阵快感给击散击碎了，因为这个时候岳母已经在我的胯部上下起伏起来，此时的岳母不再是跪着，而是双脚踩着床面，变成了蹲着的姿势，就是女人小便那样蹲着的姿势，不过岳母此时不是在小便罢了，而是正在与我交媾着，岳母以膝盖为弯曲点，胯部开始上下的起伏着，我清晰的看着自己比以前都要粗长的阴茎在岳母的阴毛、阴道中间进进出出着，岳母两片没有袁媛肥厚的阴唇包裹着我的茎身，把我的茎身上涂满了她阴毛分泌的粘液和爱液。
　　“嗯……嗯……嗯……”岳母一边起伏一边轻轻的发着鼻音，此时我顺着胯部往上看，结果看到前后左右来回晃动的乳房，因为微微有些下垂的原因，岳母的乳房形状接近于木瓜奶子，所以摇晃的十分的厉害，仿佛两个大水球一般来回的摇晃着，甚至侧乳甩打到了她的双臂上，而她的双臂此时扶着我的肋骨，岳母此时微眯着眼睛，紧咬下唇，我不知道她有没有给自己吃药，但是我感觉她此时的快感不亚于吃药的我，以前的岳母在我的眼中是成熟、端庄，和袁媛一样不苟言笑，我对她只有尊重，还带着淡淡的畏惧，因为我和袁媛刚认识的时候，知道我身份的她极力反对，所以我对她还是有些意见的，但是没有想到有一天她会躶体主动骑在我的身上和我做爱，而且在床上的她和平时完全判若两人，是那么的放荡，岳母不愧是袁媛的母亲，床下淑女，床上荡妇，母女俩都是如出一辙。
　　“小闯……你知道吗？我已经十几年没有碰过男人了……不要以为我多么放荡……你岳父身体不好，但是我却从来没有出轨过……”岳母迷离的眼睛微微的看着我，一边娇喘呻吟一边说道，同时双手顺着我的肋骨向上，之后抚摸到了我的胸部，两个纤细的手指开始撩动我的乳头，让我的身体顿时颤抖了一下，如果不是被药物控制，我想我此时会剧烈的痉挛。
　　“小闯，虽然你的没有你三叔的大，但依然好舒服……”岳母一边低头和我做爱，一边继续的说道，不过此时岳母提到三叔后，我却没有预想中的反感一般，此时的我完全被药物和情欲控制起来了。
　　“小闯，有没有什么特殊的感觉？其实有些问题换个角度想想，也许感受会不一样哦，后果也许也会不一样的……”岳母一边娇喘一边说着。
　　“啪啪啪……”岳母的起伏越来越快，幅度也开始加大，我俩的胯部撞击在一起，发出了清脆的肉体撞击声，而我俩的胯部此时已经是一片狼藉，我俩的性器中间沾满了粘液，随着撞击和摩擦，原本透明的粘液已经变得十分的粘稠，犹如奶酪一样的奶白，岳母浓密的阴毛已经被阴毛浸泡撞击，黏在了她的阴道周围，黏在了她胯部的皮肤上，不再杂乱，十分的凭证，岳母的阴道和我阴茎相连处，此时显得清晰无比。
　　“吧唧吧唧吧唧……”我俩的胯部每次分离的时候，都会拉起一根根白色的粘液，仿佛是浆糊一般，把我俩的胯部紧紧的连接在一起。
　　“来点好东西增加一点情绪吧……”正在此时，岳母不由得放慢了抽送起伏的速度，胯部坐在我的胯部上，把我的阴茎紧跟吞入，之后拿出了她的手机，不知道再翻找着什么……
　　第21章
　　没多久，一阵熟悉的声音从岳母的手机中传来，当岳母把手机放在我眼前的时候，一看岳母播放的正是我给她发送的视频，就是袁媛和三叔偷情的证据，画面中袁媛被三叔后入爆操，正发出娇媚的呻吟声，还有比我俩现在还要响亮的肉体撞击啪啪声，这个视频是我的痛，别说观看了，每每回忆到这个画面，我都心如刀割，画面中的袁媛被三叔使劲的后入，丰满雪白的屁股掀起一阵阵肉浪，三叔粗壮的阴茎正在袁媛的阴道中快速的进进出出，淫水飞溅，阴唇外翻……
　　“好硬啊，小闯……更硬了……”把手机放在我面前后，岳母不由得更加快速的起伏起来说道，起伏的速度追赶着视频中三叔的抽送速度，虽然岳母把手机放在我眼前，她看不到画面，但是里面袁媛的呻吟和肉体撞击声，她却听得真真的，甚至岳母的起伏力度也在增加，仿佛在和视频中的三叔进行比赛一般。
　　“不……不是的……是药物，是药物的作用……”听到岳母的话，我不断的在心中这么告诫自己，我看到视频如此的心酸和心痛，但是我的阴茎为什么就是软不下来，我在心中不断的安慰自己，一定是药物的作用，如果岳母不给我下药，我根本已经疲软下来了，可能最开始都不会勃起，只不过此时我无法和岳母反驳，因为我阴茎仍然勃起，这是事实。
　　“嗯嗯……小闯，有没有特别的感觉？是不是有一种另类的刺激啊？”岳母一手拿着手机放在我面前，一只手撑着我的胸膛，胯部快速的上下起伏着，一边呻吟一边娇媚的说道，风韵犹存的岳母，可以让任何一个男人臣服在她的胯下，因为她有这个资本，不过岳母现在的做法完全是有计划和预谋的，约我来宾馆，给我下药，和我做爱，和我说这些话，给我看袁媛出轨的视频……这都是规划好的，岳母似乎在测试我，同时也在引导我，在性爱中给我洗澡，看来岳母这几天似乎就已经规划好了，没有办法，虽然我是警察，也事先发现岳母不对劲，但是我没有任何的防备，因为我真的无法相信岳母会这么做。
　　岳母此时的话语是完全带有蛊惑和挑逗性质的，不是岳母此时真情的表达，反而有些做作，不过此时岳母的胯部已经湿润了一大片，淫水涌出沾湿了我俩的胯部，我甚至感觉到我屁股下的床单都湿润了，这些液体大部分都是岳母分泌的，而且此时岳母的娇喘，玉体的潮红，这些又是真实的表现，岳母和我做爱，有快感是真实的……此时我的心已经完全乱了，手机画面的一幕幕让我陷入了回忆，而阴茎传来的快感让我沉醉，药物的作用让我迷失，此时的我仿佛被控制住了一般，眼睛就那么看着岳母的手机，看着手机里袁媛和三叔交媾，现实中和岳母交媾，而我却真的感觉到了一种刺激和舒爽的升腾，我不相信自己有变态的心理，但是潜移默化中，我似乎被袁媛和三叔的过程影响着，其实我有一点一直不愿意承认，那就是后期的时候，看到三叔和袁媛偷情交媾，这个过程中我的阴茎是勃起的，尤其是昨晚上，我趴着窗户看着袁媛和三叔做爱，当我回到警局换衣服的时候，脱下内裤的那一刻，我的内裤已经湿润了一小块，那是被我鬼头马眼的前列腺液浸湿的。
　　“这是常人看到别人交媾的时候，产生的身体正常的反应……”当时我躺在床上，心中如此的安慰自己，毕竟心理学上也是这么说的，虽然身体有反应，不代表自己接受和喜欢。
　　不过我用自己仅存的最后一丝理智，让自己强行闭上了眼睛，此时我只能用耳朵听到里面的声音，如果此时我的手能过活动的话，我一定会堵上自己的耳朵，看到我闭上眼睛后，岳母突然不再起伏，而且手机似乎也关上了，整个套房终于再次安静了下来，只剩下我和岳母紊乱的呼吸声，此时我感觉到岳母的胯部死死的坐在我的胯部上，我的阴茎紧跟没入在岳母湿滑火热的阴道中，此时我的阴茎明显的感觉到岳母此时阴道内壁正在缓慢的蠕动和收缩着，让我感觉到快感一点点的涌出，也不知道是药物的作用还是怎么的，我现在阴茎的感知比以往都要敏感，而且阵阵快感和刺激涌遍我的全身，却让我没有要射精的感觉，就仿佛是我在急速的百米加速，但是当我快要跑到终点线的时候，一股外力拉扯着我，让我怎么跑，就是跑不过终点线，就在终点线边缘用力的冲击……而岳母现在停止了起伏抽插，让我的情欲又慢慢的回落下去，身体是舒爽的，内心却是一种另类的折磨，也不知道今晚另类的折磨什么时候能够结束。
　　“哼……”察觉到我现在的态度，岳母不由得呼出了一口气，轻轻的哼了一声，虽然我看不到岳母的表情，但是我感觉到岳母现在的扫兴和郁闷，岳母还算是比较强势的女人，如果不是因为袁媛的话，她就算饥渴，也未必和选择找上我，而且刚刚主动给我“服务”，还有刚刚的话语，其实岳母也是付出了不少的尊严和羞涩，我现在的态度自然让她有些失望，这也算是我现在唯一能够与她对抗的手段和态度吧。
　　不过随即我感觉到我的双手被岳母抓起，之后我的双手被按在了两团十分丰满柔软的肉体上，下意识的我睁开眼睛，结果看到岳母已经抓起我的手，把我的双手摊开按在了她丰满的双乳上，木瓜奶子真的十分的硕大，我的双手根本无法掌握它们，岳母把我的手按在她的双乳上，帮助我轻轻地抚摸和揉搓着，同时胯部再次慢慢的前后蠕动起来，是前后的蠕动，不是上下的起伏，虽然我此时的阴茎没有在她的阴道中进进出出，但是却在里面缓慢的蠕动着，刚刚的起伏是剧烈的摩擦，现在是轻轻的蠕动，让我此时对于岳母阴道的感受更加的细腻。
　　“小闯，我有些开始佩服你了，不要太过刚强不是好事，要学会像弹簧一样，游刃有余……算了，不和你说这些了……”或许是我的态度让岳母受到了一定的打击，她一边蠕动一边说道，不过到了最后就放弃了，如果岳母刚刚没有这么多话，没有给我看手机视频，此时我早已经沉沦在和岳母的肉欲之中，哪怕我恢复了行动能力，我也会翻身把岳母压在身下，但是刚刚岳母的话和行为，反而起到了反作用，让我的欲望下降了不少，可以说是适得其反，十分的“扫兴”。
　　“啪啪啪……”或许是岳母的情欲高峰刚刚过去，她不由得再次起伏起来，同时抓着我的双手在她的乳房上来回的揉搓起来，岳母长满阴毛的胯部和我撞击在一起，同时真真娇喘和呻吟起来，岳母虽然上了年纪，但是呻吟的声音却十分的尖细和年轻，仿佛青春少女的倾诉和呢喃，岳母的呻吟越来越动听，让我的情欲再次迷失起来，没有了外界的干扰，让我的感受都集中在了阴茎和双手上，我的思绪再次沉迷起来，也越来越控制不住自己，仿佛自己失去了控制。
　　而不知道什么时候，我感觉到我的手指似乎能够动了，我的手指似乎能够轻轻的勾动，缓慢的揉捏岳母那对木瓜型的乳房，同时快感袭来，我的脚趾也慢慢的能够开始勾起……
　　第22章
　　我感觉到自己似乎恢复了行动能力，随着岳母的起伏，我不由得试着挺动胯部，结果发现真的可以了，不过随即我也越来越迷失，直到失去了意识，如梦似幻，我只是知道在失去意识之前，我仿佛扶住了岳母的细腰，之后主动挺动胯部开始抽送起来。
　　不知道过了多久，我的意识慢慢的恢复了，我的意识开始逐渐的清醒，之后迷迷糊糊睁开了眼睛，此时我发现自己躺在床上，浑身酸痛酸痛的，而且脑袋里仿佛浆糊一般，我不由得迷迷糊糊的起身，晃了晃自己的脑袋，不过当我看清楚自己所处环境的时候，我不由得一愣，豪华的宾馆套房，还有很多的情趣沙发，还有水球，鸳鸯浴的浴缸等等，我不由得回想起了不久前和岳母的一幕幕。
　　“不，不是真的，这一定是在做梦……”我此时不断的告诫自己，因为和岳母的场景如梦似幻，让我分不清楚真实还是虚幻，仿佛梦境一般，不过随即我就发现不对劲了，我此时全身一丝不挂，我不由得掀开了被子，结果发现自己的全身赤裸着，虽然自己的胯部和阴茎十分的干净，但是阴茎龟头和茎身隐隐传来了感觉，让我知道我的阴茎一定是被人动过了，而且小腹隐隐作痛，这是我以前射精之后常有的感觉，我在宾馆的套房中寻找着岳母的身影，结果发现只有我一个人，此时我拿出手机一看时间，已经是凌晨时分了，整个宾馆套房安静的可怕，此时我感觉到自己全身在颤抖，我竟然和岳母发生关系了，虽然我不是自愿的，但是我和岳母乱伦已经成为了不争的事实，袁媛和三叔乱伦，我和岳母乱伦，现在的我岂不是和袁媛站在了同一起跑线上？
　　我赶紧起身穿衣服，我想离开这个是非之地，穿好了衣服后，我拖着疲惫的身躯向着外面跑去，不顾宾馆工作人员异样的目光，走到外面，寒风拂面，让我顿时清醒了不少，此时我的脑袋还是有些昏沉，打了一辆出租车，我向着警局赶去，回到警局后，我赶紧开始洗澡，尤其是阴茎部分，昏迷前的一幕幕不断涌入我的脑海中，岳母吮吸我的乳头，给我口交，用女上位骑在我的胯部上和我交媾，我猛烈的清洗全身，虽然我不愿意相信这是真实的，但是我身上的吻痕却说不了谎，我的胸口和脖子，留下了一个个浅红色的“草莓”，看着镜子中的自己，我此时的心情是十分的复杂，伤心吗？难过吗？但是我没有被岳母宠幸的荣幸感和自豪感，我只是感觉自己真脏，真的很脏，不只是身体脏了，甚至连心也脏了。
　　躺在床上，此时我一点困意都没有，我拿出了手机，打开了和岳母的微信对话框，岳母没有给我留言，此时我真的想给岳母发一个信息，问问她到底是因为什么，但是又害怕和胆怯，或许我是害怕被岳母看到这条信息，也或许是害怕面对和岳母发生关系的事实，最后我还是放下了手机，没有给岳母发任何的信息，因为我的心已经乱了，不知道为什么，或许是射精乏力后的空虚，也是经历这么多打击后的挫败感，我第一次生出了想自杀的念头，以前最多是想想罢了，但是我现在真切的有了这种想法，我不知道什么时候迷迷糊糊的睡了过去，等我醒来的时候已经是第二天早上，此时我感觉精神十分的疲惫，如果不是我够坚强，我可能已经被摧残的倒下了，我迷迷糊糊的开始准备上班，只是刚上班没多久，就听到了办公室传来了敲门声。
　　“进来……”我此时忙着处理卷宗，所以没有抬头，只是听到一个轻柔的脚步声，以往同事进来的时候，此时话腔早已经到了我的耳朵里，只是进来这个人一言不发，我抬头不由得一看，结果我不由得愣住了，心中顿时一阵慌乱，还好我用最快的速度压了下来。
　　“老公，没打扰你吧？”来人露出一丝微笑对着我说到，来的竟然是袁媛，要知道在以前，袁媛是很少来警局找我的，甚至电话都不敢主动给我打。
　　“出什么事情了吗？”此时我不由得问道，同时不由得有些心虚，毕竟我和岳母的事情……袁媛此时穿着一身便装，竟然没有穿警服，此时她穿着一身运动装，脚上是运动鞋，完全是她平时锻炼身体时候的穿着。
　　“没大事……就是我最近休了假期……所以我就来你们这看看你，另外，想问问你有没有假期？咱俩一起休息啊……我想出去走走……”袁媛微微一笑，坐在了我旁边的沙发上，模样显得十分的温柔贤惠，此时我看着扎着马尾辫的袁媛，不由得想起袁媛被三叔后入、马尾飞起的模样，她此时和我说话的嗓音是无比的温柔，我脑海中又想起了前两天她在三叔的胯下玩转承欢，发出撕心裂肺的嚎叫呻吟声，我痴痴的看着袁媛，把眼前的袁媛和那晚的袁媛重合，两个袁媛在我的脑海中不断的闪现交错着，给我的内心带来了强烈的对比和震撼。
　　“老公，老公……你怎么了？”没一会，袁媛的声音把我从幻想中惊醒，袁媛带着一脸担忧呼唤着我。
　　“没事，就是最近太累了……”我赶紧咳嗽了一下说道，掩饰住自己刚刚的失态，如果不是亲眼所见，谁敢相信袁媛在三叔面前会是那么淫荡的样子，此时的袁媛就是一个纯洁的仙子，而在三叔的胯下就是一个淫荡的魔女。
　　“老公，你还没有回答我的问题呢？”袁媛不由得嘟起嘴再次问了我一句，后来我才知道，袁媛找我出去旅游，其实是岳母授意的，也是为了让我和袁媛更加的亲近一些。
　　“我倒是想，就是不知道领导会不会放我，你也知道，我是我们警局的沙僧……”此时的我一时间不知道该怎么回答，不由得打了一个太极拳，说真的，我真的不想和袁媛出去旅游，一来是自己此时真的没有那个心情和兴趣，二来我真的不想面对袁媛，尤其是经历了昨晚之后，我现在唯一期盼的就是，我和袁媛之间的事情都有一个交代和结果。
　　“我已经询问过你们领导了，你们领导答应给你放假……让你放松心情，老公，其实是你自己太要强了，如果你想休息，领导一定会给你假的，就是你自己不想休息而已，老公，你真的没有必要这么拼，别忘了，咱家的条件，哪怕你什么都不干，老婆也能够养你一辈子，让你衣食无忧的……”听到我的话后，袁媛不由得叹了一口气说道，并且起身走到我的身边，屁股坐在我椅子的扶手上，轻轻的用玉手抚摸着我的脸颊，语气充满了心疼，此时我闻嗅着袁媛的体香，还有坐在我旁边的大屁股，我不由得再次胡思乱想起来：袁媛被三叔后入，撞击掀起一阵阵臀波的大屁股，还有三叔闻嗅着袁媛的体香，甚至前几天还品尝了袁媛的红唇。
　　“老公……”袁媛不由得在我的耳边呼喊着，同时银牙咬了一下我的耳唇。
　　“别这样，小心别人进来看到……”我不由得歪头躲避说道，当袁媛的银牙咬住我耳唇的时候，我心中顿时一阵方案，同时身上也起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你是我老公，我是你老婆，咱俩亲热要别人管……”听到我的话后，袁媛不由得轻哼了一声，带着一丝倔强说道。
　　没有想到领导真的愿意给我放假，我知道其中的缘由，一来领导是给袁媛面子，毕竟领导知道袁媛的家庭背景，二来领导知道我最近似乎和家里闹了矛盾，领导不止一次的拿话点我，给我放假，也是为了让我和家里缓和一下吧，此时我不由得犯了难，真的要和袁媛出去旅游吗？……
　　第23章
　　“好吧，咱们准备去哪儿？”此时我脑海中不由得想起岳母说过，让我多陪陪袁媛，我不由得一口答应了下来，不过答应下来后，心中还是不免得微微有些后悔，但话却已经说出口。
　　“咱们去爬山吧，正好我想去灵隐寺上香祈福……”袁媛听到我答应后，微微一笑说道，不过袁媛此时的表情让我微微感觉到意外，因为在以前的时候，我要是答应和袁媛出去玩，哪怕只是出去逛逛街，袁媛就仿佛像一个开心的孩子一般，十分的高兴和兴奋，但是这一切却显得十分的平淡，虽然露出了微笑，却没有了以前兴奋的那种热烈，是袁媛长大变得沉稳了吗？还是……我多想了？
　　“好啊，到时候正好路过我的家乡，回去给我父母上上坟吧，咱们什么时候走？”此时我不由得想到了我的父母，不由得说道，现在能够让我挂念的，只有我的父母了，如果我的父母还活着该多好，就算不能给我提供什么帮助，至少我有一个牵挂和寄托在这。
　　“明天早上吧……咱们这次至少要玩一个星期……”袁媛微笑着说道。
　　“听你的……”我淡淡的说了一句，或许此次出去最大的念想就是给我父母上坟了，其实我心里还有一个想法，这一个星期时间里，袁媛会不会向我坦白什么？我和她会不会在这一个星期里捅破那层窗户纸？也是基于这个想法，让我答应了下来。
　　“今晚你想吃什么？我给你做……”袁媛再次询问了一句。
　　“今晚……今晚我就不回去了，我还有点工作尾巴，我要走一个星期，我把工作都安排一下……”我这个答复完全是出于自己的内心，我心中真的不愿意回去，所以我就如此的回答，想到回去后袁媛可能拉着我缠绵，我心中不由得很不舒服。
　　“好吧，明天早上我来这接你，正好我回去把咱们的行李都带着……”袁媛听到之后，眼中闪过一丝淡淡的失望，之后还是贤惠的和我说了一句。
　　袁媛离开了，办公室里飘荡着她淡淡的体香，一个星期时间的独处，或许这是一个机会，岳母我基本无法在指望，那么就靠我自己解决吧，一个星期的二人世界，我相信我总会找到机会的，只是我现在最最关心的就是我和袁媛摊牌的时候，袁媛会是什么样的表情？是苦苦的哀求我认错？还是说将错就错，和我离婚？袁媛是十分刚强的人，别看她外面十分的贤惠柔弱，但是遇到紧急情况，她也算是十分的沉稳和果敢，如果在以前的话，我对于我俩的感情十分的有信心，但是现在……我发现我真的不了解袁媛了，而且看到她和三叔之间的一幕幕，让我对我俩的感情越来越没有信心，和袁媛摊牌后，无非有两个结果，第一种是袁媛向我认错，保证和三叔断绝那层关系，第二种就是破罐子破摔，无脸在和我在一起而选择离开或者分居……
　　“呼……”我期待和袁媛摊牌的那一刻，却又害怕那一刻，矛盾的心理让我重重的呼出了一口气，接下来自己就心无杂念，如果要出去一个星期，确实有很多的工作需要我安排一下，接下来就陷入了繁忙的工作之中，等一切都忙完了，已经是晚上七点多了，此时我的肚子不由得咕咕的叫着，这段时间里，自己的饮食都没有规律了，有时候一天只会吃一顿饭，这段时间里，自己的肠胃似乎都出现了问题，经常会泻肚子，习惯了被袁媛，自己生活的能力都快没有了，我打电话订了一份外面，看着外面漆黑的夜色，整个警局安静的可怕。
　　我坐在办公椅上发呆，我不由得想到了岳母，自从昨晚之后，我俩就再也没有联系过了，昨晚发生的一切仿佛都是梦境，我真的希望那都是梦，不管怎么样，我现在都无法平静下来，不知道岳母这么做的目的到底是什么，为了我？还是为了她的宝贝女儿？还是为了她自己，对了，想到岳母，我不由得想到了这几天我一直没有看家里的监控，也不知道岳母那天去我家后发生了什么，那天袁媛正在和三叔做爱，结果被岳母电话弄乱，也是在那种情况下，为了让三叔尽快射精，袁媛任由三叔为所欲为，也导致了袁媛红唇的失守，那段岳母去了之后和袁媛谈了什么？难道和昨晚的事情有什么关联吗？想到了这些，我不由得赶紧打开了电脑，打开了那个隐藏的监控软件，把时间设定好了之后，画面开始回放起来……
　　我已经记不得那天袁媛离开的大致时间了，所以我不由得把时间提前了，结果我发现袁媛那天晚上前脚刚从别墅离开去三叔那，岳母就到我家别墅了，我岳母有我家别墅的钥匙，所以岳母到我家里都不需要按门铃的，打开房门的岳母看到空荡荡的别墅，没有一丝的灯光，她不由得微微一愣，这距离袁媛离开过了不到十分钟，这个时候的袁媛估计还没有到达三叔那里，岳母没有打开房灯，之后巡视着空荡荡、黑漆漆的别墅，在摄像头夜市的功能下，看着风韵犹存的岳母，我不由得想到昨晚和她交媾，她在我身上尽情的扭动她纤细的腰肢，晃动着那对丰满的木瓜奶子，我不由得摇了摇头，把这些想法抛出脑后。
　　岳母就那么坐在了沙发上，一言不发不知道想着什么，因为当时我和袁媛一起离开的，岳母似乎现在也不敢肯定我俩是不是在一起，是不是去哪儿玩了，不过岳母已经知道袁媛出轨三叔的事情，所以依照她的判断，她可以肯定我不会有那个心思陪袁媛去玩，岳父曾经不只一次的说过我：哪儿都好，就是心思太重了……
　　岳母在沙发上坐了大约半个多小时后，终于深吸了一口气，之后拿出了手机，她拿着手机发呆了一会，似乎显得有些紧张，眉头微皱，看不出她的悲喜，不过眉宇间确实有一丝愁绪，之后岳母拨通了电话，果然是打给袁媛的，而那个时候袁媛刚被三叔插进去，正骑在三叔的身上，之后的通话内容我都知道了，因为他俩通话的时候，我就挂在窗户上偷听着，当时岳母和袁媛说，她一会要到别墅来，现在我才知道她说谎了，她那个时候其实已经在别墅里，而且在袁媛发出惊叫的时候，当时电话中岳母带着担心，而且没有任何异常的语气，当时袁媛还真的以为岳母相信了，不过现在我看到监控中岳母的表情和眼神，她在电话中就已经猜到袁媛当时在干什么。
　　“呼……”挂断了电话后，岳母不由得呼出了一口气，就和我刚刚是一样的，岳母在电话中在和袁媛演戏，明明已经猜到了，甚至是确定了，她却没有说破，她早早来到别墅里，到底是为了什么？袁媛今天突然说要和我出去旅游，真的是岳母授意的吗？再加上昨晚的事情，我不由得更加的疑惑了，或许这一晚岳母和袁媛的交流，就是这两件事情的答案。
　　左等右等，我开始给监控快进着，大约一个小时后，袁媛才喘着粗气跑了回来，岳母并没有开灯，而是就那么安静的坐在沙发上，袁媛跑进别墅后，看着黑漆漆的别墅，还以为岳母还没有到，不由得重重的呼出了一口气，擦了擦自己的额头，同时扭动了几下双腿，以为岳母没有来，袁媛不由得放松了下来，刚刚被三叔操过的双腿间似乎黏黏的，很痒很痒的，而这一幕正好被岳母看到了，此时的岳母看着门口的袁媛，眼神微微的闪烁着。
　　“啊……”打开了房灯，袁媛一眼看到了坐在沙发上的岳母，此时的岳母眼睛不眨的看着袁媛，空气在这一刻凝固了……
　　第24章
　　“妈，人吓人会吓死人的……”不过好在袁媛的反应够快，赶紧用玉手拍了拍自己丰满的胸脯说道，同时不由得弯腰开始整理鞋子，以此来转移和岳母对视的视线，借此来掩饰自己此时的慌乱。
　　“你不是说你健身呢吗？”岳母此时看着袁媛，不由得无意的问道，但是眼中闪过一丝不易察觉的光亮。
　　“我……我和闺蜜一起去了健身房，没有在家健身啊……”听到岳母的话后，袁媛不由得稍微卡壳了一下，但还是撒谎说道，不过语音中带着明显的慌乱。
　　“哦……”听到袁媛的话后，岳母不由得淡淡回应了一句，没有再往下追问，不过她的表情带着一副不相信的样子，母亲是最了解自己女儿的，袁媛的一举一动都在岳母的眼中，岳母此时已经完全肯定袁媛干了什么，但是没有去追问下去，岳母的这个态度，不由得让我微微的有些失望。
　　“妈，你怎么突然来了？”袁媛换好了鞋子，向着岳母走了过去，表情也恢复了正常，不过此时的俏脸有些微红，不知道是性爱后的余潮还是因为慌乱。
　　“想你了呗……”岳母不由得露出一丝微笑说道。
　　“咱们不是刚刚聚会过吗？”袁媛走了过去，把脑袋靠在岳母的肩膀上说到，岳母和袁媛的关系非常好，即是母女，又像是闺蜜一般，每次母女俩见面的时候，俩人都会躲在一边窃窃私语，甚至还经常一起逛街，而且袁媛总喜欢想和小女孩一样靠在岳母的怀中，在岳母面前，她似乎永远都是一个孩子。
　　“唉……”听到袁媛的话后，岳母不由得叹了一口气，之后轻轻的抽动了几下鼻子，眼中闪过了一丝了然，因为袁媛来没有来得及洗澡，她的阴道中此时还有大量的精液，而男人的精液有一股特别的腥味，味道比较强烈，很容易挥发被人闻到，看来岳母一定是闻嗅到了，不过岳母闻嗅到了之后，却没有表现太多，而是抚摸着袁媛的脑袋，还用自己的脸颊靠在袁媛的头上摩擦着。
　　“最近和小闯还好吗？”沉寂了一会后，岳母不由得轻轻问了一句，听到这句话，刚刚心中微微有些郁闷的我，不由得再次升起一丝希望。
　　“还好吧……”听到岳母的话之后，袁媛不由得淡淡的说了一句，似乎没有听到岳母话中的言外之意。
　　“我总感觉你俩现在没有以前那么亲密了，是妈感觉错了吗？”岳母又淡淡的问了一句，她此时想询问袁媛，但是又不敢把话说的太明和太重，似乎是害怕伤害到袁媛的心。
　　“是小闯最近工作太忙了，以前还有时间回来陪我，至少是一半时间工作，一半时间陪我，现在可以说是一分时间陪我，九分时间工作了……”听到岳母的话后，袁媛不由得说道，听得出来，语气中带着失望和伤感。
　　“千万要守住自己的本心，妈也是女人，也是过来人，男人顾家固然好，事业也很重要，不能因为小闯短暂的冷落而……你明白妈的意思吗？”岳母思来想去后，淡淡的点播了袁媛一句，此时我不由得叹了一口气，岳母对于袁媛的态度还是有所保留，如果是我的话，我的女儿犯了错，我一定会严厉的训斥她，惩罚她，岳母此时的行为仿佛是在心疼袁媛，纵容袁媛，难道只是因为我挣钱少，身体不好，这些就可以成为袁媛作为一个女人出轨的理由吗？毕竟袁媛是亲生的，虽然说一个女婿半个儿子，但我毕竟是没有血缘关系的，连我的家庭都是如此的现实吗？
　　“我知道了……妈……”听到岳母的话后，袁媛沉寂了一会，之后淡淡的说道，此时袁媛靠着岳母的肩膀闭眼，我根本看不到她的眼神，但是袁媛已经察觉到岳母的意思了，只是她还不知道岳母已经知晓了一切。
　　“我让你跟在我身边，就是想让你多一些时间，以后你跟在我身边好好学习企业的管理，同时也多陪陪小闯，虽然小闯工作忙，无法主动来陪你，但是你可以陪他啊……都说女人需要哄，男人也是需要女人贴心的……袁媛，你要知道，很多的事情都是水中月，镜中花，都是昙花一现，不要等你因为一时之快而失去了最重要的东西，你才感觉到后悔，到时候一切可能都无法挽回了……”岳母不由得抓住了袁媛的手，苦口婆心的对着袁媛说道，岳母的这些话不由得说进了我的心坎中，虽然和我预期的还有些差距，但是我心中不由得还是感激了一下岳母。
　　“知道了妈，放心吧……”听到岳母的话后，袁媛不由得再次说了一句，不过话语中似乎没有太多的底气，而且呼吸似乎也有些紊乱了。
　　“有很多的事情，我一直都想告诉你，但是现在似乎还不是时候，等时候到了，妈就都告诉你……有时间多陪在小闯身边，尽你所能……”岳母又说了一句后，耸了耸肩膀，袁媛不由得起身，岳母也站了起来。
　　“我走了……”岳母淡淡的和袁媛说了一句，眼中闪过一丝隐晦的愁绪。
　　“今晚就在这睡吧，我还有没有和妈一起睡觉了……”袁媛拉着岳母的手不由得撒娇说道。
　　“不了，你爸还需要照顾呢……”岳母回绝了袁媛，之后离开了别墅，而袁媛别墅门口，看着已经关闭的房门，久久的没有离开，就那么站在门口看着房门发呆，眼中带着一丝愁绪、懊恼、愧疚、恐惧、忧伤……
　　“呼……”最后袁媛仰头呼出了一口气，之后有些疲惫的上楼，没有了刚刚在岳母面前欢天喜地撒娇的样子，完全换了一个人一般，袁媛脱去了衣服，就那么赤身裸体走进了浴室之中，开始清洗自己的身体，尤其是她的阴道，袁媛洗完后，站在镜子面前，看着镜子中的自己，自己的胸前还有淡淡的吻痕和指痕，那些都是三叔留下的痕迹，袁媛看着镜子中的自己，愧疚、愁绪再次涌出，不过慢慢的发生了变化，袁媛的呼吸不由得急促起来，原本雪白的皮肤又变得淡淡的潮红，之后她的双手捧住了自己的下巴，顺着自己的脖子向下，划过自己的乳房和细腰，之后是身后浑圆的翘臀，在这个过程中，袁媛仰头微眯着眼睛，表情似乎十分的陶醉，不知道她此时的脑海中想到什么，想到了谁……
　　关闭了视频后，我不由得呼出了一口气，说实话，视频中似乎没有太多的内容，和我预想中的没有太大的出入，我似乎也找到了自己想要的答案，岳母昨晚做出的事情，最有可能的就是为了袁媛，为了保住她的宝贝女儿，和我发生了关系，不管怎么说，她手中已经有了一个掌控我的砝码，不过我会因为顾及这个就束手就擒吗？我此时浑身都是骨头，已经没有肉了，还怕别人啃吗？我没有了父母，没有子女，只有一个亲属就是三叔，但是三叔却成为了对我伤害最大的两个人之一，可以说我此时已经了无牵挂，光脚的难道害怕穿鞋的吗？
　　浑浑噩噩的过了一整夜，我早晨洗漱了一下，同时少有的给自己挂了刮胡子，这是我尽一两个月收拾最完整干净的一次了，不过眼中的血丝和疲惫还是无法去除，我坐在办公室里，等待着袁媛的电话，只是左等右等，就是没有等到袁媛的电话，袁媛做事非常有时间原则的，什么时候只提前不会延后的，只是到了昨天约定的时间怎么还没有到呢？难道说今天不去了？出了什么事情？正当我疑惑的时候，手机终于响起了，我拿起一看，就是袁媛打来的……
　　第25章
　　“老公，我到了，赶紧下楼……”接起电话后，就响起了袁媛甜美的声音。
　　“好的……”我放下了电话，之后拎起背包向着外面走去，同时心中不免得有些失落，以前袁媛无论是来接我还是看我，都是主动上楼来找我，哪怕是来接我，也会来到我办公室，之后和我一起下楼，我不止一次说过她，没有必要在上楼一趟，在楼下直接等我就可以了，袁媛都说要上楼来陪我一起下楼，趁着时间多和我在一起，虽然当时我的嘴上有埋怨，但是心中十分的甜蜜和温暖，而这次是破天荒的头一次，难道说她对我的感情终于淡了吗？
　　我心事重重的下楼，走出警局的时候，结果看到袁媛站在路虎旁边，一脸笑意的和我招手，我打开了副驾驶准备上车，结果打开副驾驶的时候，把我吓了一跳，因为副驾驶上面此时有人，而且这个人是我现在最不愿意面对的人之一，竟然是三叔，打开车门看到我后，三叔不由得咧嘴对我嘿嘿的“傻笑”，因为这台路虎的车玻璃贴着黑晶太阳膜，从外面是看不到里面的，所以我竟然没有发现三叔在车上，好在我反应够快，遇到的突破情况比较多，所以瞬间反应过来，关闭了副驾驶车门，十分“识趣”的坐到后面去了。
　　“怎……怎么……”我坐上后座后，我张口准备询问，我想说的是：怎么把三叔带来了？但是如果这句话说出口，好像我不愿意带着三叔一般，这样岂不是太异常了，所以话说出口我就赶紧收住。
　　“三叔自己在那边无聊，而且借着咱俩出去，正好带着三叔让他散散心吧，老人养老都是需要陪伴的……”虽然我话没有说完整，但是袁媛自然明白眼我的意思，所以一边系着安全带一边和我说道，此时袁媛和三叔坐在了前面，我一个人坐在了后面。
　　“三叔像个孩子一样，非常好奇，非要坐在前面……”袁媛发动了车子和我说到，不过说话的时候她目视前方专心开心，没有透过后视镜和我对视，但是说出这句话的时候，袁媛的表情还是微微有一丝不自然，袁媛是一个十分沉稳的女人，但是她却没有感觉出说出这句话会有一种“此地无银三百两”的感觉，有些事情其实不需要解释，沉默反而比解释要好，往往费劲心思的解释，反而衬托出你的心虚，我相信袁媛的话，三叔自己要坐在前面，和袁媛一起，但这肯定是袁媛同意和妥协了，如果袁媛坚持拒绝，相信三叔也没有这个胆子，毕竟以前都是三叔迁就袁媛，但是从这个细节可以看出，袁媛似乎也开始迁就三叔了……
　　“你说要旅游过二人世界，所以没有想到你会带着三叔，所以有点意外……”我淡淡的笑了一下，眼睛看向了窗外，虽然我不想表现出异常，但是话语中还是微微有些吃味，也不知道袁媛和三叔能不能听出来。
　　“咱俩一起出来旅游的机会本来就不多，咱俩给三叔尽孝养老，趁着有机会也带着他出来，不是很好吗？”听到的话后，袁媛似乎没有听出什么，所以一边开车一边和我说到，透过后视镜和我对视着。
　　“嗯，也对……”我点了点头表示赞同，不过我心中却是复杂的很，打死我都没有想到，袁媛竟然会把三叔带出来，看来袁媛还不知道我已经知道了她和三叔的事情，她还以为她和三叔的偷情被隐瞒的天衣无缝，此时我心中不断猜测着袁媛带三叔出来的原因，她已经心疼三叔了吗？害怕三叔孤单，想让三叔开开心心，还有一种可能，对于别人来说有些荒谬，但是对于我来说，我不得不怀疑，袁媛是不是把三叔当成了“自慰器”，带着身边，当性欲来临的时候，就用他缓解一炮？不管怎么说，带三叔出来，让我的心里十分的不满，本来还带着一起期望和袁媛出来，但是那股期望已经彻底被摧毁了，我甚至现在有一个想法，那就是让袁媛停车，之后我下车回到警局，让他们二人去过二人世界吧，不过我不能这么做，小不忍则乱大谋，同时我又怎么可能让二人单独出去呢？那岂不是给俩人创造机会吗？
　　三叔其实坐在副驾驶上，眼睛不住的来回的看，前风挡，右侧车玻璃，还有透过袁媛看过左侧的车玻璃，就是不知道是不是借这个由头看袁媛，三叔一幅好奇的孩子模样，不过我已经知道他的真实情况，所以我透过反光镜看着三叔，眼睛直直的盯着他，三叔似乎也发现了，不过他似乎装作不知道，继续的左看右看，一幅好奇的样子，此时我不得不佩服三叔的淡定和厚脸皮，这样被盯着也没有慌乱，如果他慌乱了，反而让他自己露出破绽，毕竟傻子是不会在意别人的眼神的。
　　“你直直的盯着三叔干嘛？”袁媛似乎在关注着我和三叔，看到我透过镜子看着三叔，袁媛还是不免得有些紧张，毕竟做贼心虚，所以不由得问道。
　　“没啥，就是像透过三叔的模样回忆一下我父亲，毕竟我父亲和三叔是亲兄弟，长相也十分的相近……”我就那么看着三叔说道，三叔也听到我的话，透过反光镜，在三叔转头的一瞬间，我在他的眼中看到了一丝慌乱，似乎也有些难堪，我这句话就是故意说给三叔听得，我是他亲侄子，结果他干出了什么？伤害自己的血亲，和自己的侄子媳妇乱伦，尤其是我的父亲，也算是三叔的恩人，还好，三叔至少还知道难堪。
　　“咱们先去爬山吧。”袁媛不由得询问着我，此时车子已经上了高速，袁媛这个话题虽然十分的正常和无意，但何尝不是在转移话题？难堪的不只是三叔，还有袁媛。
　　“咱们先回去上坟吧……”听到袁媛的话后，在以前我会同意的，不过我此时心中不爽，故意和袁媛对着干了一下。
　　“好……”袁媛没有和我争论什么，而是点头同意了，这种情况也比较少见，在家里我是主人，袁媛都是听我的，但是每次出来旅游和逛街，袁媛才是主人，我都是听袁媛的，袁媛这么迁就我，是因为对我的愧疚吗？如果是这样，我宁愿不要，因为这是对我的羞辱。
　　其实我不由得微微的叹息了一声，本来想着和袁媛单独出来，如果能够触景生情让自己和袁媛畅谈摊牌，那么这件事情无论如何也会有一个结果，我万万没有想到袁媛把三叔带出来了，这无意打乱了我的计划和心思，有三叔在跟前？我怎么和袁媛摊牌？此时我不由得心烦意乱，如果说还有值得我惦记的地方，就是给我父母上坟扫墓，周围的景色越来越熟悉，小时候的记忆涌入我的脑海中，路过镇上的时候，我下车买了不少的坟纸和祭奠用品，之后向着村子赶去。
　　“老公……”当车子进入村口的时候，袁媛突然把车子停下了，回头似乎欲言又止。
　　“怎么了？”我不由得询问了一句。
　　“那个……你去吧……我跟着三叔回到他的老房子帮他收拾一下东西，里面还有一些东西需要收拾……”袁媛低头思考了一下，带着一丝为难说道，她也知道这个要求有些过分，毕竟儿媳妇不给公婆祭奠，但是转瞬间我就明白了，袁媛做出了有辱门楣的事情，和三叔偷情发生关系，虽然她并不迷信，但是如果父母在天有灵，肯定已经洞察了这个事情，虽然只是一个坟墓土包，但是见到父母的坟墓就仿佛见到了父母，袁媛心中有愧，自然也有难堪，所以她似乎有些不愿意面对，我没有回答，只是用眼睛直直的看着袁媛，她这是和三叔早已经商量好了吗？
　　第26章
　　“要不……”被我直直的盯着，袁媛似乎感觉到有些慌乱，顿时有些有些为难的说道。
　　“你和三叔都来吧……”我心中暗暗的叹了一口气，刚刚真的有一口气想要发作出来，但是最后强忍住了。
　　“好……好……”袁媛点了点头，她似乎也觉得刚刚的态度有些问题，哪有儿媳妇不给公婆上坟的，正好借这个机会敲打一下袁媛和三叔。
　　“我来开车吧，你不知道坟茔地在哪儿……”我不由得对袁媛说道。
　　驾驶着路虎向着我父母的坟茔地驶去，野地模式之下，路虎在山路上飞驰，很快就到了我家的坟茔地，我父母的坟墓就出现在眼前，不过看到我父母坟茔地的那一刻，我的眼泪忍不住掉了下来，一来是我这段时间受到了太多的委屈，一直得不到发泄，现在见到了我父母，所有的委屈都爆发了出来，第二就是我父母合葬的小土包上，长满了杂草，乱七八糟的，村里没有亲属在了，也没有人给父母上坟，在市里工作太忙，逢年过节都是在十字路口给父母烧纸，我内心愧疚不已。
　　我慢慢的走到了跟前，用双手开始给父母的坟墓拔草，那些杂草很锋利，我感觉到自己的手掌火辣辣的疼痛，但是此时我却不在乎，我一边流着眼泪一边拔草，三叔继续装傻站在旁边，甚至跑到一边蹲在地上看蚂蚁，估计见到自己的大哥，他心里也会害怕和愧疚吧，亏他还算有点良心，而袁媛也帮我拔草，只是拔了几下后，她就受不了她的手掌，最后只能打开坟纸，开始帮我烧纸。
　　“爸妈，你们在那边还好吗？儿子来看你了，儿子对不起你们，这么长时间没有来看你，以后不会了，以后只要有时间，我一定回来亲自给你们上坟。”我一边给坟墓拔草一边对着父母说道。
　　“爸妈，你们在天之灵真的能够看到吗？袁媛和三叔发生的一切你们都知道吗？儿子自认为没有做任何的亏心事，一直堂堂正正，为什么上天会对我这么不公平？你们在天之灵帮我问问上天，我到底是做错了什么，之后托梦告诉我，我一定改和补救……”这些话我都在心中幻想着，用精神对着坟墓说道。
　　“爸妈，我到底该怎么办？三叔是我唯一的血亲了，但是做出了这样的事情，他还值得我为他养老送终吗？我想过离开，甚至自杀来陪伴你们，但是那样又感觉自己太过懦弱，我想过摊牌，但是又害怕面对自己不愿意面对的后果，爸妈，我到底该怎么做？如果我没心没肺一些，如果是畜生一些，或许就不会有这么多的顾虑了……”
　　“爸妈，如果你们在天之灵能够听到我的话，就托梦告诉我该怎么做，不管梦是真的是你们托付的也好，是虚假的也罢，我一定按照梦境嘱托来做……”
　　我跪在父母的坟前，一边烧纸一边在心里默默地说道，我真的想把这些话用嘴说出来，让袁媛和三叔都听到，但是我知道这些还不到时候，至少我要把岳母的事情解决一下，说实话，岳母给我所谓的“补偿”，不但没有让我的心里平衡，反而让我心中的负担更重了，而一旁的袁媛也陪着我流泪，不知道是不是她真实内心的流露。
　　“咱们直接去景区吧，等回来的时候再收拾……”给父母的坟墓磕完头之后，袁媛对着我说到，袁媛听到我的话后，不由得微微的点了点头，我之所这么做，就是想早点去景区，之后找一个合适的机会和袁媛好好谈谈，事情总该解决了。
　　
　　我们驾驶着路虎继续向着景区前进，等到了景区后已经接近傍晚了，吃过了晚饭后，我们找了一家酒店，这是一个农家乐的山庄，我和袁媛住一间房，三叔单独住一间，为了掩饰三叔的模样，给他配上了围巾和口罩，虽然穿着有些不伦不类，但是至少可以挡住他吓人的样子，因为忙了一天，所以今晚我们准备早早的休息，如果可以的话，我内心真的不愿意和袁媛睡在一张床上，但是没有办法。
　　“今晚太累了，让我养养……”当袁媛在被窝里抚摸我，向我发出求欢信号的时候，我不由得轻声说了一句，之后转身背对着她准备睡觉，我真的累了，不知道多久没有睡的这么沉了，自己独自住在单位的时候，整天胡思乱想，现在袁媛就在我身边，反而让我放心了不少，所以可以暂时睡一个比以前要好的觉了。
　　在我拒绝了袁媛后，袁媛还是有些倔强的从后面抱住了我，把手从我的睡衣里伸了进来，抚摸着我的胸脯，俏脸靠在了我的后背上，我俩就这么一言不发的沉默着，今晚暂时不想和袁媛谈什么，因为这一天的心情比较乱，没有静下心来组织语言，等明天晚上再说吧，没多久我就沉沉的睡了过去，我倒不担心袁媛会跑到隔壁去与三叔偷情什么，这里不是家里，也不是三叔独居的破房子，这里是宾馆，先不说隔音好不好，走廊有监控什么的，如果袁媛出入两个房间，肯定会留下痕迹的，谅她也没有这个胆子。
　　这一夜，算是我这几个月来睡的最香的一次了，虽然无法和以前相比，但是也让我的精神好了很多，等我醒来的时候，我不由得往旁边一靠，发现身边已经空空如也，此时我看天色，刚蒙蒙亮，我看了一眼时间，此时刚早上五点钟，袁媛去哪儿了？难道去了隔壁三叔那儿？我赶紧下地穿好了衣服，之后把耳朵贴在了墙壁上，听着隔壁的声音，结果什么也听不到，难道是房间的隔音太好了？想到袁媛可能在隔壁三叔的房间里，我不由得心中一阵窝火，在家里也就罢了，难道出来还忍不住吗？况且我还在呢。
　　我走出了房间后，我就来到三叔房门前，结果趴在房门上还是听不到任何的声音，我不由得咚咚咚开始敲门，声音似乎都有些大，甚至把走廊值班的服务员都惊动了，并且向我走了过来。
　　“这位先生，这个房间的客人在餐厅吃饭，没有在的……”那个值班服务员走到我跟前，十分有礼貌的说道。
　　“哦，谢谢……”听到服务员的话，我不由得微微一愣，此时五点多，正是吃早饭的时候，袁媛本来就有早起的习惯，三叔也是如此。
　　去往餐厅的路上，我不由得冷静下来，自己真的是被心魔给影响到了，早上五点多的时间，袁媛哪有胆量去三叔那儿？那不是太冒失了吗？自己的心魔一旦上来，就会失去理智和判断力，我感觉自己的性格已经发生了巨大的变化，等到赶到餐厅的时候，看到了袁媛和三叔，不过心中又涌起了一丝火气，因为袁媛和三叔面对面吃着早餐，一边吃饭一边抬头说道，袁媛还会对三叔露出微笑，虽然我不知道袁媛和三叔说着什么，但是俩人的话题一定十分的甜蜜吧，袁媛此时的微笑看起来是那么的熟悉，因为这个微笑原本是属于我的，餐厅的人不少，所以袁媛和三叔没有发现我。
　　俩人吃着甜蜜早餐，我在卧室睡的沉，俩人竟然没有叫我，虽然俩人现在不是偷情，但是在我看来，和偷情也没有什么两样，我顿时失去了吃早饭的欲望，本来我就不太爱吃早餐，心中顿时一气，我向着宾馆外面走去，走出了宾馆，我回头透过玻璃，看到餐厅里的俩人还在有说有笑的，让我不由得做了一个深呼吸，我走到山庄中间的广场上，上面有健身器材，我站在健身器材上，一边锻炼身体一边平复着我自己，此时的我，不由得发起了小孩子脾气，也不知道袁媛一会找不到我，会不会给我打电话，应该会吧……
　　第27章
　　我在心中不断计算着时间，等了大约快一个小时后，我的手机终于响了，一看果然是袁媛打来的，此时已经接近早上七点钟了，俩人的早餐竟然吃了一个多小时，也不知道有没有去三叔的房间来一场“晨练”？此时看着不断响起的手机，我真的不想接，但是我知道不能打草惊蛇，所以手机马上要挂断的时候，我还是把电话接了起来。
　　“老公，你在哪儿？”电话接起来后，那边响起了袁媛略微有些着急的声音，似乎还有些慌乱。
　　“我在晨练……”听到袁媛的话，我心中不由得微微冷笑了一下，想到刚刚袁媛和三叔晨练的念头，我不由得说出这个词语，也算是含沙射影。
　　“呼……我给你打包了早餐，赶紧回来吃吧……”听到我的回答后，袁媛那边不由得隐晦的松了一口气，语气温柔的说道，如果在以前的时候，袁媛带着三叔吃早餐，这无可厚非，因为三叔刚到我们家的时候，都是袁媛照顾三叔，只是当时打死我都没有想到会照顾出事，真的是应了那句话：日防夜防，家贼难防……
　　“没啥胃口，我继续晨练了，练完我回去……”听到袁媛的话，想到刚刚袁媛和三叔吃早餐有说有笑的样子，我心中不由得一阵烦躁，说完这句话后，我就挂断了电话，我拿着手机，看着升起的朝阳，生机勃勃，但是我的心情没有随着朝阳而变好，我踩在漫步器上，双腿来回的动，十分的缓慢，就算七老八十的老头锻炼，都比我此时要强烈。
　　“老公，你这也叫晨练啊，还不如老头打太极呢……”正当我看着朝阳发呆的时候，我身后突然响起了袁媛甜美的声音，还带着一丝调笑。
　　“你怎么来了？我一会就回去了……”我一回头看到袁媛漫步向我走来，我不由得说道，而袁媛的身后跟着三叔。
　　“等你回来，早餐都凉了……”说完，袁媛扬了扬手，手中提着小笼包和一杯热粥。
　　“快吃吧，还热着呢……”袁媛把包子和粥递给我说到，如果三叔没有跟来，我或许会因为袁媛这个行为而感动，只是好不容易升起的感动，顿时被三叔那张脸给弄散了。
　　“我不饿……”我说了一句话后就转过头去，之后继续我老年般的漫步。
　　“一会咱们要去爬山呢……不吃东西哪儿有力气啊，要不老婆喂你？”袁媛绕到我身前说道，之后要打开口袋拿包子。
　　“还是我自己来吧……”我从袁媛手中接过包子说道，我不想袁媛喂我，想到她的手攥着三叔的阴茎的样子，我现在连她做的饭都不想吃，这也是我不愿意回家的原因之一。
　　另一边的三叔正在摆动健身器材，不过此时他背对着我，不知道看到袁媛对我如此亲密的样子，他此时会不会吃味？应该有吧，否则为什么背对着我？简单吃了几口包子，喝了一杯粥后，我们就向着景区走去，我和袁媛走在前面，三叔跟在后面，袁媛挽着我的胳膊和我并排走，不过没走几步就会回头去看一眼三叔。
　　“老往后看什么？”此时看着袁媛不住向后看的样子，我不由得吃味的问道，但是语气没有表现出来。
　　“我害怕三叔会走丢……”袁媛微微笑了一下，虽然表情十分的自然，但是眼底却闪过了一丝不自然。
　　“早上怎么不叫醒我？”此时我不由得问起早上的心结，我还想问一句：为什么不叫醒我一起吃早餐？只不过这么问出来的话，吃醋的意味或许就会比较明显。
　　“老公你好不容易休息的第一天，当然要让你休息好啊，早上起来的时候看你睡的那么香，就没忍心叫醒你……”袁媛把脸贴在我的身上说道。
　　“嗯……”我淡淡的答应了一声，袁媛的回答无懈可击，只是不知道是不是真心的。
　　接下来的一上午，袁媛都陪在我身边，三叔就默默跟在我们身后，可以说这个上午，我是袁媛的唯一，我俩真的仿佛回到了从前，过着二人世界，三叔仿佛就是一个拖油瓶，挂在我的身后，袁媛是良心发现了吗？还是说面对我的时候，我才是她的唯一？或许岳母说得对，就因为我不经常陪伴袁媛，袁媛才会空虚寂寞，三叔就是她寻找慰藉的替代品，只要我在袁媛身边，三叔就会靠边站了，我此时不由得想到，是不是要答应岳母辞职呢？这样我就可以一直陪在袁媛身边，袁媛或许就不会那么寂寞，那么三叔也就不会有机可乘了，不过倔强的我总感觉这么做是一种妥协，我又没有错，为什么要让我妥协？自己现在就憋着这股劲，不愿意退步。
　　到了中午的时候，我们在山庄简单吃了一口饭，当时袁媛坐在我旁边，三叔走在我对面，三叔一直低头闷着吃饭，袁媛一直给我夹菜什么的，此时三叔虽然低头，但是偶尔眼中闪过的嫉妒，却被我捕捉到了，我自然和三叔说话，不过都是虚伪的敷衍，吃过了午饭后，我真的不愿意在继续逛了，心情不佳，逛什么都没有兴趣，但是在袁媛的坚持之下，我还是陪着袁媛继续的爬山，逛特产街等等，等吃过了晚饭后，我真的忍受不了这个疲惫，想回去休息。
　　“老公，真的坚持不了了吗？晚上还有篝火晚会呢……”看到我要走，袁媛不由得露出一丝期望说道。
　　“真的不去了，今天我只想好好休息，昨晚的觉还没有补够呢……”我摇了摇头对着袁媛说道，心中的苦闷无法疏导，仿佛有一股气压在我胸口，不过还在今天袁媛的表现让我有了一丝安慰，因为今天完全是三叔被冷落了，仿佛真的回到了三叔刚到我家时候的样子。
　　“好吧……那你先回去休息吧……”袁媛还是温柔的点了点头说道。
　　“那你和三叔……”我不由得询问着袁媛，其实我内心希望袁媛也会宾馆陪我的。
　　“篝火晚会不是天天有，正好赶上了，我想去看看……至于三叔……你想不想去？”袁媛后面一句话不由得询问三叔，三叔听到之后赶紧点了点头，白天是我和袁媛的二人世界，晚上篝火晚会还不容易轮到他，他不答应才怪呢。
　　“那我和三叔去看看……”袁媛不由得带着兴奋说道。
　　“嗯，别玩太晚……”我点了点头后，就向着宾馆方向走去，好在离的还不远，俩人参与篝火晚会，谅他们在大庭广众之下也干不出什么事情，而且袁媛今天陪在我身边的态度，也让我放心不少，至少现在我心中有那么一股安全感。
　　回到了宾馆后，外面的天已经黑了，估计篝火晚会要开始了吧？只是我躺在床上翻来覆去的睡不着，只要袁媛和三叔在一起，就算不发生什么，也会影响我现在的心神，最后我叹了一口气，穿上了衣服走出了宾馆，去找袁媛和三叔吗？算了，还是吹吹凉风让自己安静一下吧，我一步步向着山顶走去，山道上的人很少，就算有人就是下山的，只有我一个人在上山，大部分的人都去参加篝火晚会了，用了大概一个小时爬到了山顶，坐在山顶的大石头上，看着山下亮起的篝火，听着篝火旁边的欢声笑语，袁媛和三叔肯定也夹杂在其中吧？我努力让自己不去回想，就那么坐在山顶上看着万家灯火，冷吹吹过，让我不由得感觉很冷，早知道出来多穿一些衣服了。
　　做了大概一个小时候，我不由得向着山下走去，只是我刚要下山，就看到一阵引擎轰鸣声传来，两束大灯照着山路向山上驶来，这个声音太熟悉了，这不是我家那台路虎吗？今天袁媛难得和我心有灵犀，早上在健身器材找到我，给我送早餐，现在又在山上找到我，来接我下山，我心中不由得再次一暖，只是路虎没有行驶到山顶，而是在快要到山顶的时候转弯了，向着一个岔道转了过去……
　　第28章
　　车子转弯的路口离我只有不到一百米的距离，难道去找别的地方停车吗？没有必要啊，直接鸣笛我下去就是了，总感觉路虎好像没有看到我似的，难道我看错了？那个不是袁媛的车？只是车子的引擎声真的太熟悉了，还是……在好奇心的驱使之下，我向着那个岔路小跑了过去，不知道为什么，我隐隐感觉到有些心慌，或许是看错了，那个不是袁媛的车，袁媛和三叔不是正在参加篝火晚会吗？不可能跑到山上来啊。
　　距离很短，所以我没用一分钟就跑进了那个岔路口，结果七拐八拐后，就看到了那台车子，不过此时那个车子没有停在山路上，而是拐进了林子之中，有树木和黑夜的遮挡，如果不是我有心，还真的发现不了，当我借着朦胧的月光看到车牌的时候，我心不由得猛然一跳，这就是袁媛的路虎，没有看错，此时车子正在树林里轻轻的前后移动着，因为树林里的树木比较茂密，而路虎的尺寸又比较大，所以车子一会前后一会倒车，一点点的往树林里移动着，还好路虎的底牌高，越野性能好，如果是轿车，肯定无法进入这片林子。
　　随着路虎车灯的关闭，引擎声也停止了，周围的一切都陷入了安静之中，只有冰冷刺骨的风声吹过，袁媛开车来这里干什么？还是说袁媛的路虎被偷了？偷车贩子把路虎偷出来，之后开到树林里进行隐藏？想到这里，我不由得保持着高度的警惕，之后弯腰借助着树木草丛的掩护，向着路虎靠了过去，我是警察，就算没有带枪，徒手对付一般的歹徒也没有任何的问题，只是当我靠在路虎边缘的时候，车子里的人还没有下来，难道是无人驾驶的？绝无可能，我不由得把耳朵贴在车门上。
　　“你胆子越来越大了，篝火晚会上那么多人你也敢伸手摸我屁股……”结果我刚把耳朵贴在车门上，里面就传来了娇斥的声音，而且声音无比的熟悉，就是袁媛无疑。
　　“我……我……我……我忍……”接着就传来了三叔微微带着恐惧的声音，声音带着颤抖，仿佛十分的害怕，只不过是真害怕还是假害怕就不知道了。
　　“以后你记住，除非在家里，只有我们俩人的情况下，你才可以，在外面的时候，尤其是小闯在的时候，你千万不能动手动脚，哪怕是一个眼神都不行，知道不知道？”听到三叔的话，袁媛再次娇斥着，不过语气虽然强硬，但是却给不了别人恐惧的感觉，反而有一股可爱的意味在里面，那是因为袁媛虽然呵斥三叔，但恐吓的成分不多，似乎还隐隐有一丝无奈和商量的情绪夹杂在里面。
　　“好好……”三叔赶紧答应道，虽然看不到车里，但是三叔此时肯定不住的点头，俩人到这里来就是为什么训斥和警告三叔吗？还好，袁媛最起码还知道羞耻心，知道家丑不可外扬。
　　“我知道你忍的难受……但是你必须要忍，年纪大了，不想早死吧？”听到三叔的话后，袁媛不由得微微叹了一口气说道。
　　“媛，媛，我……我想……”之后传来三叔磕磕巴巴的声音，似乎是小心翼翼。
　　“哎……”而另一边的袁媛，只是轻轻叹了一口气，之后就陷入了安静之中，俩人再也没有言语。
　　路虎毕竟是豪车，做工还是十分的精细的，减震隔音更是非常好，所以只要声音不够大，肯定能够隔断，听到三叔最后一句话，还有袁媛最后的叹息，如果这些我都不明白，那么我真的就是一个傻逼了，车震，其实刚发现这是袁媛路虎的时候，我就想过这个词语，不过我此时也在山庄中，我认为他们还没有这个胆子，至少要避讳我，现在想来真的是非常的可笑，袁媛如果只是想呵斥教训三叔的话，把车子停在山下随便一个路边就可以了，为什么要上山？因为晚上山上没有人烟，为什么要进入树林？因为这样可以万无一失，其实袁媛开车来到山上的时候，就已经做好这个准备，路虎的空间很大，足够车震的施展了，
　　“咯吱……”里面没有任何的声音，因为风声有点大，但是车子还是偶尔会剧烈摇晃一下，不是那种均匀的摇晃，而是偶尔，难道俩人正在里面进行着前戏吗？此时我蹲在车子旁边，耳朵贴着车门不断的移动着，就是为了搜寻里面的声音，里面似乎偶尔传来粗重的呼吸声，还好像有吮吸的声音，口交吗？还是亲嘴？还是吸奶？我不由的移动到车后面，之后壮着胆子趴在后风挡上往里面看，其实我这么做很冒险，不过我相信此时俩人如果正在沉迷其中，肯定不会回头往后看的，只不过让我失望了，因为光线的问题，外加上车玻璃有太阳膜，我根本看不到里面，哪怕一丝的痕迹，外面看不到里面，里面可以却可以看到外面。
　　发现看不到后，我不由得蹲在了车子旁边，之后再次绕到了驾驶室车门旁边，继续搜寻着声音，但是尝试了半天，还是一无所获，俩人正在里面干嘛？我的耳朵贴在车门上，可以感觉到车子微微的摇晃着，说明里面的俩人正在座椅上扭动彼此的身体，但我相信还没有插入吧，如果还那样抽送的话，车子的摇晃会十分的有规律，俩人也没有说出一句话，仿佛专心投入在性爱的前戏中，话说俩人已经有一个多星期没有性爱了，或许俩人已经迫不及待了吧？
　　“滋……”正当我专心搜寻声音的时候，我突然听到了车窗放下的机械声，不由得让我吓了一跳。
　　“车……车窗……”车窗放下后，传来了三叔略微紊乱的话语声，三叔的呼吸十分的急促。
　　“闷死了……”袁媛的声音传来，声音也带着急促。
　　“啊……轻点……疼……嗯……”只是袁媛的话语刚刚说完，就发出了一声娇呼，带着微微的疼痛，更多的是舒爽，随后三叔似乎放松了力度，袁媛变成了微微的呻吟声。
　　袁媛打开了驾驶室车门的车窗，就是我的头顶上，此时俩人的声音终于透过车窗传来了，听到俩人此时的声音，打破了我最后一丝的幻想和希望，我此时感觉到自己真的很可笑，白天的时候袁媛一直陪在我身边，冷落了三叔，让我心中得到了些许安慰，同时看到三叔苦逼的样子，我心中别提多么的解气了，结果我刚离开这么一会，俩人竟然又勾搭在了一起，白天袁媛给予我的温暖，此时在我的心中荡然无存，回想着白天袁媛对我的好，此时在我的眼中是那么的虚假，仿佛我被当成了傻瓜，被袁媛和三叔在一直耍。
　　此时只要我直起身子，我就可以看到车窗里面的场景，此时听着俩人粗重的呼吸声，还有袁媛黏黏的鼻息声，自己心如刀割，虽然被伤害了无数次，但是自己仍然没有免疫力，还是那么的童心，现在摊牌正是最好的时机，只要我抬起身子就可以立刻捉奸在床，但是我不要，如果只是这么简单的捉奸，那么岂不是太便宜他们了？我不能打草惊蛇，应该放长线钓大鱼，最重要的就是岳母那边，那一晚和岳母发生的事情，我总是感觉岳母不是补偿我那么简单，想到岳母我总是感觉到心中不安，但是又说不出心中为什么会慌乱。
　　“啊……”正当我纠结犹豫的时候，，里面传来了一声充满了淫荡的呻吟声。
　　“滋滋滋……”同时里面传来了阵阵的吮吸声，不知道是三叔吮吸着袁媛，还是袁媛吮吸着三叔……
　　第29章
　　“咚……”正当我脸贴着车门仔细聆听的时候，路虎突然剧烈左右摇晃了一下，车门一下子撞在了我的太阳穴上，差点把我给撞晕了，我赶紧揉着脑袋，晃了晃头，没有想到偷窥俩人偷情还有生命危险，此时车窗传来俩人呼吸急促的声音，似乎不断的晃动着身体，不过此时应该是没有插入，难道说俩人正在调换体位吗？
　　路虎虽然空间很宽阔，但是正副驾驶两者之间有一道很宽的扶手操控台，把俩人给隔开了，如果俩人其中一个钻入正驾驶或者副驾驶，俩人挤在一侧，空间似乎又施展不开，刚刚我脑袋被撞了一下，似乎俩人就是在调整位置，从路虎车刚刚往我这边偏移，可见是三叔想钻入正驾驶，不过路虎车现在又恢复了原位，看来三叔没有成功，想到这里，我不由得升起一丝希望，想要车震哪有那么容易？看来俩人今晚似乎要泡汤了，除非俩人能够转移到后座上……
　　“等……等一下，咱们……咱们去后面……”而恰巧此时，车里面响起了袁媛压制而又急促的话语，听她的声音可以预见她此时身体体会着极大的刺激，让她的情绪和身体已经无法平静。
　　“呃……”听到袁媛的话，我不由得一阵语塞，我刚刚想着今晚俩人估计要泡汤，没有想到真的印证了我的话，俩人真的要转移到后座，我刚刚想到这个可能，袁媛就提了出来，这一刻袁媛真的与我心心相印，不过这种心有灵犀，我想让它有多远滚多远。
　　“咚……”正当我无法接受这个现实的时候，我的脑袋又被车门撞了一下，而且撞得比刚刚还要重，我被撞的一下子后仰躺在了地上，就躺在了车头位置，此时我的大脑真的晕了，脑袋迷迷糊糊，差点没撞的昏了过去。
　　“咔……”把我撞到之后，车门一下子打开了，之后一双运动鞋从驾驶位下来，踩在了路虎踏板上，这双运动鞋非常的熟悉，就是袁媛今天陪我爬山时候穿的运动鞋，而袁媛身上也穿着白天的运动服，她白天就是这幅穿着偎依在我身边，抱着我的胳膊陪着我，冷落三叔，没有想到晚上就立刻转换了角色，在常年当警察的职业习惯之下，我一下子扭动身体，钻入了车子底下，还好此时路虎开的是越野模式，底升被升高了，车下足够宽阔，让我顺利的钻了进去。
　　钻入彻底后，我不由得十分的后悔，同时痛恨自己不争气，这个时候还保持职业的本能，似乎太不恰当了吧？就算被袁媛看到又怎么样？这样不是更好，捉奸捉双，拿贼拿赃，现在不正好是捉奸捉双的时机吗？也或许是自己潜意识下，自己还是不愿意面对和摊牌吧，总而言之，在袁媛下车的一瞬间，我钻入了车底之中，动作迅速，身手敏捷，就算是我平常执行任务的时候，都无法做到刚刚动作的行如流水，看来人的潜能真的是无限的。
　　此时我的脑袋从车底伸出来，脸部对着路虎前轮，正好有它的遮挡，同时看向了车外，此时的黑夜给了我最好的掩护，除非蹲下仔细看，否则根本发现不了我露出的脑袋，此时袁媛的裤子是提上的状态，并没有被拔下来，不过我注意到袁媛的腰部有两个东西晃动着，此时一看是两个绳子，那是袁媛运动裤的“腰带”，是两个和鞋带一样的绳子，带松紧和收紧功能，此时两个绳子是散开的，我的心不由得一紧，看来袁媛在车里的时候，“腰带”被解开了，甚至裤子都被扒了下来，只不过下车之前袁媛简单的给提上了，甚至我看到袁媛的运动裤穿的都不整齐，而且袁媛的上半身，运动服的拉锁被拉开了，甚至能够在敞开的衣襟中看到一抹雪白，似乎里面的吊带和胸罩都被推起来了，看来那对丰满的乳房刚刚没少被三叔品尝。
　　而我此时侧身躺在车底，也躺在路虎前轮旁边，此时我扶着太阳穴，一边看着袁媛，一边不断的恢复自己的清醒，此时树林里还是很黑的，如果不是袁媛穿着白色的运动服，我根本看不清楚她现在的穿着状态，而恰巧我此时穿着黑色的运动服，所以躺在草地上，借着黑夜的掩护，不容易被发现，这套运动服是袁媛给我带来的，按照袁媛的说法：黑白配，男生女生配……
　　袁媛下车后，连衣服都没有来得及整理，就准备开启后座的车门，因为我躺在车头，袁媛直接往后去，所以袁媛背对着我行进，根本没有看到我，外加上此时风有些大，我的呻吟声也被风声掩盖和吹散了，只是此时袁媛的手刚触碰到后门的门把手，一个身体就从车头方向绕过来，从车子前轮跑过，而一只脚正好踩在了我的手上，让我差点叫出声来，因为我此时露出脑袋还有一只手，让自己的脑袋枕在胳膊上，没有想到竟然被踩了一脚，是三叔，他从副驾驶下来之后，并没有乖乖的从他那侧上后座，而是绕过车头跑到袁媛这边来了，我此时躺在草地上，一手摊在草地上，正好被三叔踩了一脚，把我的手都踩入了草地里，深深的陷了进去。
　　“啊……”而三叔此时直奔袁媛，从后面抱住了正准备打开车门的袁媛，而袁媛突然被人抱住，不由得发出了一声惊呼。
　　“你吓死我了你……”当袁媛转头看向后面，一看是三叔的时候，她不由得松了一口气，之后带着一丝生气说道。
　　“嘿嘿……”而黑暗中，三叔发出了傻笑，三叔从后面紧紧地抱着袁媛，双手搂着袁媛没有丝毫赘肉的小腹，同时把脸贴在了袁媛的侧脸上，而袁媛的双手扶着三叔的手臂，一副亲密无间的样子。
　　此时我躺在车底，有车子的遮挡，出于阴暗面，而袁媛和三叔站在车外，微微有一丝光线，强烈的光线阴暗反差，让我大致能够看清楚俩人，此时袁媛转头的方向正对着路虎的车头，所以我此时能够看到袁媛的脸，而三叔微微歪头和袁媛对视着，俩人就那么对视着，彼此一言不发。
　　“你……你想干嘛……”袁媛此时似乎有些紧张，语音中带着一丝颤抖，是情欲带来的刺激，还是因为夜风的寒冷？
　　“我……我想……”此时三叔和袁媛对视着，磕磕巴巴的不知道该怎么说。
　　“你想干嘛？”袁媛回头就那么看着三叔，不由得再次询问了一句，语音不由得变了，似乎有了那么一丝妩媚和挑逗的意味。
　　“唔……”当袁媛第二遍问出这句话的时候，话语刚结尾，就再也说不出话来，因为三叔不知道哪儿来的勇气，一下子吻住了袁媛的红唇，把袁媛后面的话都憋了回去。
　　“嗯~~嗯~~~嗯……”袁媛被三叔吻住嘴唇后，不由得发出了两声婉转的闷哼，似乎表达着自己此时的不情愿，同时扶住三叔胳膊的双手也不由得轻轻的推搡着，袁媛此时的样子才是标准的欲拒还迎，如果她真的不愿意被三叔亲嘴，她只需要把头转回来，就可以拜托三叔的亲吻和吮吸，但是袁媛没有，只是虚伪的鼻音表达着她言不由衷的拒绝。
　　“滋滋滋滋……”俩人的嘴唇紧紧的吸在一起，不断的亲吻吮吸着，交换和品尝着彼此的唾液，同时三叔的大手向上，从袁媛的小腹转移到了袁媛胸前那对丰满的双乳上，拨开了烦人的衣襟，之后开始揉搓和抚摸它们，而袁媛此时靠在三叔的怀中，任由三叔爱抚和索取着……
　　第30章
　　注：有人私聊我说，番外太虐心了，看的让人生气，这篇番外本来就是虐心深绿版的，你们进群之前我就说过了，如果让人看的十分的平和，哪儿来的虐心呢？现在还不算虐心，虐心的在后面……
　　此时的寒风很凉，我也感觉很冷，或许是因为此时我的心已经冰冷，但是袁媛和三叔俩人却是十分的火热，袁媛小鸟依人一般的靠在三叔的怀中，任由三叔亲吻和抚摸着，丰满的双乳被三叔的大手揉搓着，娇嫩的红唇任由三叔品尝着，而两人亲吻的红唇之间还偶尔露出纠缠在一起的舌头，上次俩人的亲吻，是在袁媛和三叔性爱的后期，可以理解为情动和一时的迷失，但是现在呢？俩人还没有插入，只是刚刚进行前戏而已，而且看到俩人的亲吻，袁媛没有一丝的不愿，曾几何时，三叔刚来的时候，袁媛虽然压制，但是仍然从她看三叔的眼神中看到她对三叔的排斥和厌恶，只因为他的长相实在是太恶心了，别说亲吻，就是看一眼都恶心的那种，而现在……
　　我记得有那么一句话，具体怎么说的我忘记了，大致意思就是做爱或许不代表彼此有太多的感情，但是亲吻却是爱情萌芽的征兆，难道说袁媛对三叔的感觉已经慢慢升华到了爱情吗？白天在我面前“冷落”了三叔，晚上趁着我没在，就跑到这里来安慰“三叔”？这种情形现在被我看到，让我感觉到袁媛白天陪着我仿佛就是做戏，是虚情假意，而私下底和三叔一起耍我，俩人此时才是真心实意，我白天还在为袁媛的陪伴而沾沾自喜，现在看来，在三叔和袁媛的眼中，我真的就是一个大傻逼，想到此处，不知道是风吹的，还是自己太困了，我的眼睛控制不住的流出了眼泪，也不知道袁媛和三叔此时会不会注意到我眼中泪光的反射……
　　“嗯……嗯……嗯~~~”而三叔一边亲吻着袁媛，一边抚摸着她的双乳，但是抚摸了一会后，三叔的双手不由得伸向了袁媛的身后，抚摸到了她丰满浑圆的屁股，让袁媛的呻吟不由得瞬间变了味道。
　　现在和三叔不再是以前的三叔，以前的三叔喜欢直奔主题，直接把阴茎插入到袁媛的阴道之中，显得十分的猴急，但是现在的三叔竟然懂得进行前戏了，而且温水煮青蛙，一点都不心急，相比较之下，现在的三叔才更加的可怕，三叔的双手隔着裤子对袁媛的雪臀抚摸了几下后，就轻轻的脱下了她的裤子，袁媛洁白的屁股就暴露在了这个夜色之下，此时的树林夜色很黑，风也比较大，但是因为袁媛和三叔的存在，这个场景一点都不恐怖，反而热情似火一般，在三叔脱下袁媛运动裤的时候，袁媛的屁股还微微往后一翘，配合着三叔让他把自己裤子脱下来。
　　“啵……”在袁媛裤子被脱下来后，俩人的嘴唇也不由得分开了，之后俩人就那么对视了一会，虽然此时我看不清楚俩人对视的眼神，但我相信俩人此时的眼神已经是神情的。
　　对视了一会后，三叔不由得松开了袁媛，之后收回在袁媛身上的手，开始脱去自己的裤子，因为这次出来旅游主要是爬山，所以我们三天都穿着休闲运动装，所以裤子都很好脱，因为此时的气温还很高，所以运动裤里面只有一条内裤而已，三叔把裤子脱到了膝盖处，那根粗长的大阴茎一下子弹跳出来，在黑暗中，他的轮廓不断晃动着，尤其是他的龟头，皮肤收紧，紧绷的反射着微弱的光线，而且阴茎的马眼处还带着一滴透明的“露珠”，当回头看到三叔的阴茎露出来后，袁媛不由得回头，本来她的双手扶着三叔的胳膊，而此时她的双手不由得扶住了路虎宽阔的车门，上半身不由得微微前倾，浑圆挺翘的臀部向后撅起。
　　看到这一幕，我再糊涂也知道俩人要干什么，这明显是要进行一场野战啊，而且俩人都不需要完全脱衣服，马上要进行一个后入式的做爱，这也是人类最原始的方式，也是大部分人最喜欢的方法，也是袁媛和三叔第一次性爱的方式，只是袁媛等待了一会后，发现三叔并没有插入进来，而是再次从后向前扶住了袁媛的双臂，把袁媛的双手从车门上拿开，同时波动袁媛的身体，似乎想要让袁媛转过来，袁媛似乎有些不明所以，一言不发，不过还是慢慢的转身，俩人不由得再次对视在一起。
　　此时连我都有些疑惑了，袁媛已经摆好了后入的姿势，把自己的屁股对准三叔，把她的阴道对着三叔敞开，按照以往的话，三叔一定会扶着阴茎焦急的操进去，但是现在三叔没有，难道说他今晚不心急吗？或许说他对袁媛的身体兴趣没有以前那么大了？如果是这样的话，这或许是一个还算好的消息吧，正当我猜测的时候，袁媛似乎明白了三叔的意思，虽然俩人现在一言不发，但是俩人用只有彼此能够看到的眼神进行交流，顿时心领神会，袁媛竟然面对着三叔慢慢的蹲了下来，露出的浑圆屁股甚至触碰到了地面上的草尖，用一个女人小便的姿势蹲在地上，而她的一只玉手攥住了三叔那根勃起的粗长阴茎轮廓。
　　“这样你就不会生气了，对不对？”绝代的佳人此时蹲在草地上，雪白的屁股暴露在空气中，用做着美甲的玉手扶着男人对丑陋肮脏的器官，之后抬起用温柔的声音对着他说道，声音很轻很淡，似乎带着一丝哄的意味，丑陋的男人没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　“滋……”看到男人点头之后，穿着白色运动服的光屁股绝代佳人，张开了自己的红唇，一口把还没有转变的尖锐龟头吸入了口中，佳人纯洁的红唇和男人肮脏的阴茎瞬间交织连接在一起，那根犹如子弹头式的龟头消失在佳人的口腔之中。
　　“嘶……”三叔不由得猛然倒吸一口凉气，头部底下看着正在吮吸自己阴茎的美人，虽然我此时看不到三叔的表情，但是他脖子两侧的大肉瘤此时微微的颤抖着，可以遇见他此时的刺激和舒爽。
　　这一幕，让我再次升起了绝望的感觉，袁媛虽然是第一次如此的“款待”三叔，但是这些待遇连我都没有享受过，用低矮的姿态来给我口交，没有过，袁媛此时带着讨好的意味，真的只是为了补偿三叔吗？三叔白天的伤感让她心中有愧？或许是让她心疼？一切的一切，都超出了我的认知，让我现在都有些摸不准了，伤心吗？心痛吗？当然有，但是我已经麻木了，我就仿佛是一个死囚，临死之前被人严刑拷打，最后被拷问的奄奄一息，对于各种的刑罚已经麻木了，也绝望了。
　　“咻咻……滋……啵啵……”此时我能够看到袁媛不断扭动变换的脑袋，还有就是三叔那根粗长阴茎的扭曲，还有阵阵的吮吸亲吻声传来，可以想象到袁媛的红唇和香舌不断的吮吸和舔弄着三叔肮脏的阴茎，也不知道三叔刚刚有没有清洗过阴茎，或许清洗过了，也或许没有，或许袁媛已经不再嫌弃三叔的一切。
　　黑暗中，原本尖锐的子弹头式的龟头，已经在袁媛的吮吸舔弄之下，已经鼓了起来，犹如狗阴茎根部的蝴蝶结，一会它将牢牢的把阴茎卡在袁媛的阴道之中，直到射精注入袁媛的子宫，完成受精仪式，这段时间里，我没有回家，也没有注意到袁媛有没有吃避孕药，只是在关注这一切还有意义吗？
　　“滋……啵……”当口交了大约两分钟后，三叔不由得抚摸了一下袁媛的头发，就像一个父亲拍打女儿的头顶，这是一个讯号，而袁媛最后费力的含住了三叔龟头的大半，之后紧紧的吸住，向后拉扯，知道阴茎达到极限，龟头从她的红唇中弹出，发出了清脆的响声，在这个夜晚里回荡，随风飘远……
　　第31章
　　此时的袁媛蹲在三叔的跟前，而三叔笔直的站着，袁媛此时就是一个奴婢，而三叔此时就是她的主人，袁媛贴心的给三叔服侍着，三叔低头看着她，俩人就这么一个低头一个仰头的彼此对视着，三叔抬起了自己的一只手放在了袁媛的眼前，袁媛也抬起了自己的玉手，放入了三叔的手心里，任由三叔轻轻的把她拉起来。
　　“呃……”当袁媛站直身子后，不由得发出一声轻呼，丰满性感的娇躯被三叔搬了过去，让她重新背对着自己，而袁媛心有灵犀的用双手再次按住了路虎车门，上半身趴伏下去，纤细的腰肢弯曲，丰满的雪臀向后撅起。
　　“啪……”随着一声轻响，三叔的手轻轻拍在了袁媛翘起的臀瓣上，虽然是黑夜，仍然可以看到那雪白的肉浪，袁媛还没有生过孩子，屁股十分的浑圆充满弹性，仿佛果冻布丁一般。
　　“嗯……”当三叔的手拍打她屁股的时候，她不由得发出了一声轻哼，三叔根本没有用力，所以袁媛此时的轻哼中没有痛苦，只有一种勾人心弦的妩媚。
　　“啪……”三叔不由得又用另外一只手拍打了一下袁媛的另外一个臀瓣，用力很轻，但是声音十分的清脆，袁媛雪白的臀肉晃动着。
　　“嗯……”袁媛不由得再次发出了一声轻哼，同时屁股不由得往后撅的更大了。
　　“啪……”
　　“啪……”
　　“啪……”
　　“啪……”三叔开始左右开弓，两个大手轻轻的在袁媛赤裸的屁股上来回的拍打着，就像是在惩罚袁媛一般，或许此时实在宣泄今天白天袁媛对他冷落的不满，不过三叔根本没有用力，更像是开玩笑般的拍屁股，袁媛一动不动的接受着三叔的“惩罚”，同时从三叔轻柔的力度中体会着三叔对她的在乎和怜惜，袁媛随着三叔的拍打而发出一声又一声的鼻音，而且声音越来越轻，越来越细，最后仿佛做爱的娇吟一般。
　　拍打了几十下后，三叔不由得停止了拍打，之后两只手抓住了袁媛已经微微有些潮红的屁股，虽然三叔没有用力打，但是袁媛的皮肤真的很嫩，轻轻一拍就会红的，三叔的手抓着袁媛的屁股轻轻的揉搓着，而这个过程中三叔的大阴茎开始挺翘着上下晃动起来，三叔的阴茎此时没有用手去扶，完全是靠着阴茎海绵体充血的程度来控制和调整它，让它上下的变换着角度，三叔不由得向前一步，阴茎顶到了他的小腹之上，尤其是个圆月弯刀一般。
　　“啊……”当三叔的双手用力掰开袁媛的两片屁股的时候，袁媛不由得红唇微张发出了一声娇吟，虽然三叔的阴茎还没有插入，但是掰开她的屁股，分开她的臀沟代表着什么，谁都明白，她知道三叔的阴茎要插入了，三叔要正式与她开始交合，三叔要真正的占有她，让俩人把彼此最私密的生殖器融为一体。
　　不过分开袁媛的屁股后，三叔并没有立刻把阴茎插入，而是把阴茎搭在了袁媛的臀沟上面，之后阴茎尖锐的鬼头顺着袁媛深壑的臀沟慢慢的往下滑，当阴茎滑到臀沟底部的时候，我以为三叔会挺腰把阴茎插进去，因为那个位置大致就是袁媛的阴道位置，但是三叔却没有插进去，胯部却反方向后退一步。
　　“嘿……”三叔不由得轻哼一声，那根原本垂下去的大阴茎竟然又再次的挺起，尖锐的鬼头沿着袁媛的臀沟往上滑动，滑到了臀沟的最上端。
　　“嘤……”当三叔的鬼头划过袁媛臀沟的时候，袁媛不由得发出了一声甜美的呻吟，同时腰部不由得弯曲了一下，虽然三叔没有插入，但是三叔的鬼头肯定划过了她的阴唇和菊花，让袁媛臀沟中的两个部位都被轻触到了，那种瘙痒的触感让袁媛此时的身体微微的颤抖着。
　　此时的三叔真的和以前不一样了，以前的三叔完全就是一个只懂得交配的公狗一般，和袁媛做爱从来不用前戏，一上来就心急的直接插入，只懂得自己享受，但是现在的三叔却懂得了前戏，面对袁媛这样的极品美女警花，任何一个男人都无法这么淡定，肯定急冲冲的想要插入她在说，但是三叔此时却忍住了，还轻轻用鬼头挑逗着袁媛，这需要多么强大的意志力啊？三叔这是再挑逗袁媛吗？或者说他这是惩罚袁媛？
　　刚刚的亲吻和口交是袁媛给他的补偿，刚刚的拍打是对袁媛的第一步惩罚，那么现在或许就是第二次惩罚了，而且三叔慢慢挑逗袁媛的情欲，依照袁媛的反应来判断她对自己身体的迷恋和渴求程度，可以说三叔的做法是一箭双雕，果不其然，三叔的阴茎在袁媛的臀沟来回缓慢的上下滑动，顿时让袁媛的呼吸更加的急促，同时腰部不由得往下弯曲，丰满的翘臀也不由得轻轻的晃动着，甚至还上下的起伏追随着三叔的阴茎。
　　当三叔的阴茎滑过她的阴道口往上的时候，袁媛不由得轻轻抬高屁股，当三叔的鬼头滑过她阴道位置的时候，袁媛的屁股还微微往后一翘，似乎要主动抓住三叔的鬼头，之后把它吞进来，但是三叔偏偏不让袁媛得逞，就这么来回的摩擦，隔靴搔痒，就是不插进去，袁媛的屁股不由得轻轻的扭动着，绝美的容颜也不由得转到身后，看着身后的三叔，此时我看不清楚袁媛的脸，但是我相信袁媛此时的脸上带着撒娇的表情，期望三叔不要再逗她赶紧插进来。
　　“错……错没错？”此时的三叔也似乎要强忍到极限了，他的声音带着颤抖，带着沙哑，三叔问出这句话后，袁媛没有回答，而是回头看着三叔，继续轻轻摇晃了一下自己雪白的屁股，同时袁媛笔直的双腿不由得再次分开了一些，两个脚之间的距离加大，不过因为脚踝还套着裤子和内裤，仿佛两个脚镣一般，让她无法分开到最大。
　　与此同时，一条条透明的丝线从袁媛的屁股中间滴落而下，当液体滴落在草地上的时候，丝线从中间都没有断开，十分的粘稠，晶莹的丝线连在草地和袁媛的屁股中间，随着风的吹动而微微弯曲着，却还是没有断开，预示着这些丝线惊人的弹性和粘性，这些粘液是三叔分泌的吗？不像，因为三叔的鬼头滑出袁媛臀沟的时候，上面虽然有不少液体，但是没有粘液丝线，那么这些液体只能是从袁媛的阴道中分泌出来的，涌出了阴道口，挂在袁媛的阴毛上，之后从阴毛上滴落而下。
　　“错没错？”三叔不由得再次说问了一句，同时阴茎再次在袁媛的臀沟中滑动着，此时龟头从袁媛的臀沟上方往下滑动，划过了袁媛的屁眼，向着阴道口滑去，而三叔也恰在此时再次问了一句袁媛。
　　“我错了……啊~~~”袁媛察觉到三叔的龟头马上也略过她的阴道口，她终于松口了，轻轻的、温柔的、乖巧的认错，而听到袁媛认错的话语，得到满足的三叔终于不再“惩罚”袁媛，当龟头滑到袁媛阴道口的时候，已经对袁媛身体部位无比熟悉的三叔，胯部顿时往前用力一顶，顿时让袁媛认错的末尾发出了一声悠长的呻吟。
　　“噗呲……”而与此同时，一声空气被挤出的声音响起，袁媛的阴道刚刚不断分泌粘液，早已经湿滑无比，三叔的龟头突然插入，里面的空气来不及排泄出来，顿时被三叔的大阴茎给挤出来，发出了一声犹如响屁一样的声音。
　　黑暗中，三叔胯间原本那根粗长无比的大钩子阴茎，此时已经有一半消失了，消失在了袁媛雪白挺翘的屁股中间，而得到满足的袁媛不由得仰头，扬起了尖翘的下巴和雪白的脖子……
　　第32章
　　“啊~~~”袁媛的呻吟声不断的拉长，与此同时，三叔的阴茎十分坚定的往里插，速度不算快，也不算慢，就这么用了两秒钟均匀而坚定的插了进去，中间没有丝毫的停顿，也没有拔出，就那么直接紧跟没入，而袁媛的呻吟一直到三叔的阴茎全部插入才完全停止。
　　“呼……”粗长的阴茎全部进入袁媛的阴道后，三叔不由得重重呼出一口气，同时阴茎后面瘦弱没肉的屁股不由得颤抖着，袁媛的阴道既紧凑又火热，此时又有很多的水，经过这么多次的交合，袁媛的阴道已经完成了完美的脱变，与三叔的阴茎完美的契合，也只和他的阴茎契合。
　　袁媛虽然在三叔紧跟没入的那一刻停止了呻吟，但是脸部仍然保持上扬，红唇微张，口吐幽兰，丰满的娇躯不断的颤抖着，似乎舒爽到了极点，此时不仅仅是三叔的阴茎填满了她空虚的阴道，更重要的是三叔的龟头此时正在她的阴道深处完成蜕变，原本尖锐的龟头让三叔十分容易的插入袁媛的阴道，而此时的龟头已经完成了它的使命，开始进行第二步的作用，已经在袁媛的阴道中迅速的鼓起，卡住了袁媛的阴道，同时顶在袁媛的子宫口，不断收缩的龟头正在缓缓蠕动按摩着袁媛的G点。
　　这些都是我看不到的，但是我可以幻想到，这么长时间里，对三叔阴茎深为了解的不只是袁媛，还有我，因为是旁观者，所以对于三叔阴茎的外形变换，我比俩人看的更清楚，但是亲身感受来说，自然是袁媛，不过我是用眼睛感受，而袁媛是用她最私密圣洁的阴道，三叔的胯部紧紧的顶着袁媛的屁股，黑暗中两者之间没有一丝的缝隙，而且袁媛的臀瓣被三叔挤压的更加的浑圆，而三叔的阴囊此时挂在他的胯部，也挂在了袁媛的屁股下，随着俩人的颤抖而晃动着。
　　难道三叔第三次惩罚袁媛了吗？插入了却不抽送，还是说三叔和袁媛此时感受着彼此的身体？难道俩人就不着急吗？真的以为我在宾馆熟睡了？或许俩人此时都已经把我这个“绊脚石”给忘记了，如果有一天我不在了，或许俩人会很开心吧？我这个阻碍终于不见了，想到这里，我不由得想对自己进行嘲笑，袁媛的头部还在扬起，没有放下，柔顺的头发荡在三叔的身上，之后她的上半身一点点的往后弯，最后她的后脑勺靠在了三叔的肩膀上。
　　“滋……啵……”三叔用脸在袁媛的脸颊摩擦了一下，之后在袁媛的脸蛋上用力一吻，同时袁媛的屁股靠着三叔的胯部，不由得轻轻的摩擦晃动着，开始主动带动三叔的阴茎在她的阴道中搅动，同时不由得发出了黏人的娇喘。
　　“啊……”三叔的胯部突然往后一撤，粗长的阴茎不由得往出一拉，硕大的龟头刮动着袁媛的阴道内壁，让袁媛猝不及防红唇张开，发出了一声突兀短暂的呻吟声。
　　“啪……”拔出一半后，三叔不由得坚定的重新插入了进去，胯部重新撞击在袁媛的屁股上，之后三叔开始缓慢的抽送起来，他的脸不断在袁媛的脸颊摩擦着，袁媛就那么向后把脑袋枕在三叔的肩膀上。
　　“啪……啪……啪……啪啪……啪啪啪……”三叔抽动的速度越来越快，俩人的肉体撞击声开始在这个安静的树林中响起，三叔的屁股很瘦，没有多少肉，而且因为瘦弱，皮肤十分的松弛，而且长满皱纹，随着胯部的晃动，三叔的屁股皮晃动着，他的睾丸也晃动着，三叔的屁股似乎还比不过袁媛的一片臀瓣，袁媛的臀肉颤抖着，一阵阵的肉浪在黑暗中是那么的明显，闪耀着我的眼睛，在来人的身体分开的时候，可以清晰的看到一根粗长闪亮的肉棒连接在中间。
　　“啪叽啪叽啪叽……”那根肉棒的连接处，不断的传出一声声黏黏的淫水声，就仿佛是一根木棍插入了粘稠的泥潭中不断的搅动着。
　　“嗯……嗯嗯……啊……”袁媛用自己的脸颊和三叔不断的摩擦着，张开的红唇中间，不断发出一声声娇媚的呻吟声，同时呼吸越来越急促，而三叔的一双手开始在袁媛的双乳上用力的抚摸起来，而且一边抚摸一边脱下了袁媛的运动服，不过没有完全脱下，而是向后挂在了袁媛的臂弯处，袁媛的里面穿着一件白色的小吊带，露出了光滑的肩膀，三叔脱下了袁媛的外套后，一边保持抽送，一边在袁媛光滑的肩膀上抚摸着，同时长满烂牙的臭嘴在袁媛的脸颊上亲吻着，之后一点点的向着袁媛的嘴唇去追寻，本来袁媛是正面着前方，三叔最多只能够亲吻到袁媛的嘴角，但是感觉到三叔的嘴唇离自己的红唇越来越近，袁媛不由得微微的转头，把自己的红唇主动迎了上去。
　　“啊……啊啊……唔……唔~唔唔……”三叔自然不会错过主动送上门的“美食”，一下子吻住了袁媛的红唇，开始了第二次的接吻，而袁媛的呻吟声也变成了闷哼声，闭着眼睛享受着三叔的亲吻，俩人带着唾液而闪亮的舌头此时也交缠在一起。
　　“啪啪啪……”三叔抽送的速度也加快了不少，不过因为袁媛靠在三叔的怀中，所以三叔的抽送幅度无法太大，这个姿势让袁媛的臀瓣阻隔在俩人的身体之间，浪费了三叔一小节的阴茎长度，不过此时的撞击声还是比较清脆，一根根晶莹的爱液顺着三叔的阴茎抽出，之后汇集到他阴茎的根部，积攒到一定程度后，顺着三叔晃动着阴囊而被甩飞到各处，飞舞在空中，仿佛是一颗颗晨露，也仿佛是一滴滴春雨。
　　三叔的手在袁媛的肩膀上抚摸了一会之后，双手扣住了袁媛吊带的肩带，之后往下一撸，吊带的肩带一下子顺着肩膀滑到了臂弯处，黑暗中袁媛雪白的胸部一下子暴露在空气中，甚至能够看到晃动的乳球和中间那道深深的乳沟，此时袁媛的乳房上还带着胸罩，双乳被罩杯托举的十分的高耸，但是罩杯露出的部分随着三叔的抽送而掀起一阵阵乳浪，和臀波上下承启，交相呼应着。
　　“滋滋滋……”俩人的嘴唇紧紧的吸在一起，下面的性器也连接在一起，这样才算是在性爱上真正的交融，性爱的清泉从三叔的阴茎为出发点，注入袁媛的肉体之中，顺着袁媛的身体向上，通过袁媛的红唇传递给三叔，之后向下在达到三叔的阴茎处，这股性爱的清泉沿着俩人的身体不断的循环，把性爱的种子均匀分布在俩人身体的每一处。
　　“滋滋滋……啵……”当三叔的用拨开袁媛两个胸罩罩杯的时候发现，两个罩杯似乎十分的有弹性，拨开了之后又会主动的弹回去，重新覆盖住袁媛的乳晕和乳头，三叔不由得转头准备探头看向袁媛的身体前方，所以他的嘴唇不由得离开，但是袁媛却主动追寻着三叔的嘴唇，最后还是被三叔“无情”的甩开了，俩人嘴唇分开的那一刻，发出了一声脆响，俩人的嘴唇此时变得油亮，沾染着彼此的唾液。
　　三叔本来准备把袁媛的胸罩和吊带一样，往下拨，结果发现不是很方便，最后三叔不由得把手伸到了袁媛身后，袁媛不由得弯曲着后背，让三叔的手顺利伸到背后，很轻松的就解开了她的胸罩，袁媛的罩杯顿时变得宽松起来，三叔把袁媛的胸罩往上拨开，袁媛丰满浑圆的双乳顿时显露了出来，虽然在黑暗中仍然可以看到雪白圆球中间那对圆形的乳晕和乳头，只是还没有等我仔细的“欣赏”自己妻子的乳房，就已经被三叔的大手给盖住了，我想看也看不到了。
　　而失去三叔嘴唇的袁媛，此时用她性感的红唇在三叔脖子那侧的大肉瘤上亲吻起来，让我顿时猛然窒息了一下……
　　第33章
　　“啊……啊……啊啊啊……嗯……滋……啊……”袁媛此时屁股向后翘，不断承受着三叔轻柔的撞击，红唇微张发出一声声动人心弦的呻吟声，而她的红唇在三叔脖子的大肉瘤上亲吻着，同时她的香舌在三叔恶心的肉瘤上来回的舔弄着，而胸前丰满的一对乳房，在三叔的手中不断的变换着各种形状，三叔的手掌很大，但是根本无法盖住袁媛的完整乳房，三叔的十根手指大开，尽可能的盖住袁媛的乳房，但是丰满的乳肉从他的手指缝隙中挤出，在黑暗中，那些雪白的一个个线条是那么的明显，闪耀着树林中微弱的光线……
　　看着袁媛油亮的香舌在三叔的肉瘤上舔弄着，此时我感觉到腹中一阵翻滚，感觉到极度的恶心，一股酸水从胃中翻上来，又让我给咽了回去，我强压着，否则我此时一定会呕吐出来，甲亢的人，虽然同情他们，但是脖子两边的大肉瘤真的很恶心，袁媛刚见到三叔的时候就是，虽然她起初极力的压制，但是她偷偷到卫生间呕吐，甚至无法面对着三叔吃饭，可见她当时对这对大瘤子的恶心程度，而现在，竟然已经反转过来，袁媛亲吻和舔弄着这对大瘤子，根本没有丝毫恶心的感觉，反而好像十分的喜欢它们一般。
　　随着三叔在她心中地位的变化，随着俩人性爱的进一步深入，俩人对彼此的感情已经不再是亲情，都说情人眼里出西施，或许已经爱上三叔的袁媛，对于三叔的一切都是那么的顺眼，原本肉瘤的恶心，此时在她的眼中已经变成了性感，刺激她的欲望，更加增加了她心中别样的刺激，至少和其他女人相比，自己的男人有两个大肉瘤，其他男人都没有，虽然得甲亢的有不少，但是有甲亢的男人，有三叔这么大的年纪，有三叔这么长这么粗的生殖器，有三叔这么好的体力，有三叔这么好的持久力，这么大岁数还能够这么坚挺，而且阴茎还能够变异……全天下只有三叔一个，独一无二。
　　此时的三叔似乎也感觉到了这一点，抽送的速度和力度不由得猛然加大加快，啪啪啪的肉体撞击声不由得更快更响，同时双手在袁媛双乳上的揉搓更厉害了，原本的时候，自己的两个大肉瘤是他的痛苦，甚至连旅游出来都得穿着高领的风衣，还得带上围脖，就是为了挡住它们，现在袁媛竟然不嫌弃，还舔弄吮吸它们，这意味着什么？一切不需要言语，袁媛对他的感觉和感情的变化，让他兴奋不已，或许三叔的心中，原本的自卑已经变成了自豪感，而这一切，都是袁媛给他的，三叔因为岳母而疯，现在又被岳母的女儿所救，这一切或许都是天意。
　　不知道为什么，在看到袁媛此时舔弄亲吻三叔肉瘤的时候，我白天刚建立起的希望顿时消失的无影无踪，甚至比以前还要绝望，此时的自己真的不知道自己呆在这还有什么意义，我想从车里钻出来，之后向着山下狂奔，到宾馆取回东西，之后离开这里，是不是离开就是给袁媛和三叔创造机会，这都不重要了，我在身边又能如何？现在不还是跑出来“偷情”？反而因为我的阻隔，让俩人彼此更加的思念，更加的吸引。
　　“滋滋滋……”三叔一边抽送一边用嘴唇吻住了袁媛的嘴唇，俩人一边亲吻一边交合着。
　　“吧唧吧唧吧唧……”此时俩人的臀瓣和胯部一定沾染了许多的粘液，不断撞击和分开，粘液粘连着发出淫水摩擦声。
　　不过这只是前奏而已，也是开胃菜，因为此时三叔的抽送因为姿势的关系，不能太深，每次插入的时候都因为袁媛屁股挡着三叔的胯部，所以三叔此时就算用尽全力也无法尽根没入，拔出的时候，也无法尽根拔出，可以说此时的性爱浪费了三叔阴茎很大一部分“资源”，袁媛和三叔的欲望升腾，此时的抽送已经无法再满足彼此的欲望，顿时，三叔的抽送不由得停止了。
　　“来……”只见三叔的胯部死死的顶着袁媛的胯部，之后双脚一抬，竟然把自己的胯部从脚上脱了下去，甚至连鞋子都没有脱，这个过程中三叔的阴茎死死的连在袁媛的屁股中间，拉扯出了一大截，上面还带着湿润的粘液，似乎已经变得微白。
　　当三叔给自己脱好之后，也开始帮着袁媛脱，袁媛此时双手扶着车门，之后双脚抬起配合着，因为今天我们三个人穿的都是运动服，所以十分的宽松，穿着鞋子也可以脱下来，只不过需要小心而已，还好三叔的阴茎足够的粗长，给俩人的身体之间足够的活动空间，就连三叔弯腰和微蹲，都没有收到太大的影响。
　　“小……小心……别弄脏……弄脏了衣服……”袁媛此时不由得一边娇喘一边提醒道。
　　“放……放心……不会……不会被宝发现……发现的……”而黑暗中，三叔一边喘着粗气一边回应道，刚刚猛烈的交合，已经让俩人的脸上微微有了一丝汗珠，而且三叔的话真的是一个巨大的讽刺，不要弄脏了衣服，我刚刚还以为是袁媛爱干净，但是三叔的话让我十分的意外，不是害怕弄脏了衣服，是害怕衣服脏了被我看出破绽，而听到三叔的这句话，袁媛既然没有反驳，看来袁媛也确实是这个意思，现在俩人是心有灵犀，而我却已经摸不透袁媛的心了，现在的我，算不算是对袁媛的身心俱失？
　　“为什……为什么要脱下？”当裤子和内裤从俩人身上彻底脱下来的时候，袁媛不由得轻声问道，袁媛虽然不知道三叔要脱裤子的原因，但是贴心的配合着，当三叔脱完的时候才问出此时心中的疑惑，此时俩人的下半身，除了脚上的一双运动鞋之外，已经一丝不挂了，袁媛的下半身在黑暗中洁白如玉，而三叔的下半身如果不是有汗珠的映衬，否则根本看不到他的轮廓。
　　“一会……一会你就……你就知道了……”三叔没有回答，反而迈了一个关子。
　　“转……”说完之后，三叔不由得抓住了袁媛撑在车门上的一双手，之后把她的身体转过来，俩人的身体贴在一起，袁媛的后背靠在三叔的怀里，丰满的臀瓣靠在三叔的胯部上，当袁媛和三叔转身的时候，看到袁媛的身体正面和侧面，此时她的上半身挺直，甚至微微后靠，屁股也后靠，腰部轻柔的弯曲着，双腿也紧紧夹在一起，展现出了让我都心动不已的优美曲线，不过就算再优美和心动又如何？她的现在已经不属于我。
　　“呃啊……”当身体完成转换后，三叔背对着路虎，俩人完成了一百八十度大转弯，之后三叔的胯部猛然后拉，向前猛冲，胯部撞击在袁媛的屁股上，袁媛猝不及防之下，顿时发出了一声动情的呻吟，音量比刚刚还要大，在树林中传递很远，和山下此时的篝火晚会的歌声交织在一起，仿佛在和山下的晚会进行着“对歌”。
　　而被三叔猛烈抽送撞击了一下，袁媛的双脚不由得往前一个踉跄，向前移动了一步，好在此时俩人的腿上已经没有了裤子的束缚，所以迈步根本没有任何的困难，三叔不由得跟随了一步，俩人的身体又靠在了一起。
　　“噗呲……“啪……”空气被挤出的声音，肉体撞击的声音再次响起。
　　“呃啊……”袁媛不由得再次发出了一声尖叫，比刚刚的那声还要悠长，与此同时再次往前迈了一步。
　　“呃啊……啊……啊嗷……”每走一步，三叔就用尽全力的撞击一下，俩人的脚步一前一后迈动一下，慢慢的离开路虎和我，向着树林深处一步步的走去……
　　第34章
　　没一会，俩人就这么一步一步的走向了距离我二十多米远的地方，那里面的光线更黑了，同时也就看不到俩人的身影，不过我还是可以看到一些轮廓和痕迹，例如袁媛壁纸修长的双腿，还有浑圆不断被挤压变形的臀瓣，还有那对晃动的雪白双乳，毕竟袁媛的皮肤很白，此时微微有了汗液，犹如白玉一样散发着荧光，至于三叔，本身黝黑的他融入黑夜中，根本看不到，不过从袁媛不断晃动的双乳和颤抖的屁股上可以判断，三叔正在不断的撞击着袁媛的屁股。
　　“啪啪啪……”阵阵的肉体撞击声传来，此时我仿佛是在下风向，肉体撞击声随风而来，听得还是无比的清晰，同时还有袁媛一声高过一声的呻吟声，还有三叔犹如老牛一般的粗重喘息声，此时我就是一个可有可无的看客，一个只会阻碍别人的绊脚石罢了，二十米以外，我的妻子却正在与别的男人尽情的做爱，那尖锐的嚎叫声，说明这个男人正带给她极致的快感，时间一分一秒的过去，渐渐的，我似乎已经可以看到三叔下半身上的汗液水光，在这种环境下，也不害怕会着凉感冒。
　　正当我准备离开这个伤心地的时候，那边的交媾声也突然停止了，仿佛是阻止我离开一般，此时我不由得重新趴下，看着二十米开外，刚刚袁媛应该是双手扶着树木，背入式被三叔用力的操着，俩人突然停下，是因为什么？射了，没有这么快吧，三叔的持久力我还是知道的，现在恐怕连一半的进程还没有到，这也是为什么我想离开的原因，因为我要看到最后，不知道要多久，而且我也没有那个看妻子被别人内射的爱好。
　　“呃……你……你干嘛？”没一会，我看到袁媛和三叔的身体似乎在微微的晃动，同时袁媛不由得一边娇喘一边说道。
　　“带你回去啊……”三叔不由得喘着粗气说了一句，难道是三叔把袁媛抱起来了？是面对面的“火车便当”吗？还是用抱孩子撒尿的姿势？在袁媛有一声没一声的娇吟中，俩人的身体在扭动着，不知道在干什么。
　　“啊~~~”正当我猜疑的时候，突然听到袁媛发出了一声尖锐的嚎叫声，婉转而悠长，之后就再次陷入了沉寂，同时我听到窸窸窣窣的脚步声，俩人的身体慢慢的向着路虎重新靠来，俩人的身影也渐渐的清晰起来，不过俩人的姿势似乎有些奇怪。
　　袁媛此时仿佛是背对着我这边，两个屁股往我这边翘着，同时一双笔直修长的大腿往后倒退，一步步的向后推来，按照刚刚俩人的姿势，三叔保持后入的姿势，他也应该是后退而来才对，不过为什么我此时看到的是三叔的正面？按照道理来说，我应该看到三叔的屁股才对啊，此时三叔面对着我向着路虎这边一步步走来，而袁媛是背对着我，俩人的屁股死死的贴在一起，仿佛是用胶水把俩人的屁股粘在了一起一般。
　　等等，三叔的阴茎呢？此时三叔面对着我走来，用正前方走路的姿势，不过三叔此时也微微弯着腰，仿佛是一个罗锅一般，不过在他的胯间，没有看到那根晃动的大阴茎，甚至连睾丸都看不到了，而他瘦弱的屁股和袁媛雪白的大屁股贴在一起，没有一丝的缝隙。
　　“轰……”此时我脑海中炸开了，这一幕我似曾相识，这就是犬类交配的姿势啊，我在农村的时候，我们村子的狗就是这样交配的，首先母狗四肢着地，尾巴翘到一边，把阴户露出来，之后公狗骑上母狗的身子，把阴茎插进去，之后公狗的腿会绕过母狗而转身，最后和母狗屁股对屁股的交配，两者之间用公狗的阴茎死死的连在一起，因为公狗阴茎的根部有一个蝴蝶结一样的东西，插入母狗的阴道后，会直接鼓起死死卡主母狗的阴道，直到公狗射精完毕，蝴蝶结变软，才能把生殖器从母狗阴户中拔出来。
　　此时俩人的姿势和农村的土狗交配一模一样，我现在才知道，刚刚袁媛问三叔在干嘛，看来三叔在抬起大腿绕过袁媛的屁股完成转身，同时让阴茎在袁媛的阴道中完成一百八十度旋转，像狗交配一样，屁股对屁股，同时三叔的阴茎也有一个蝴蝶结一般的东西，那就是三叔畸形的大龟头，鼓起后可以死死的卡主袁媛的阴道口，除非三叔射精完毕，否则不会变软，也无法拔出来。
　　“真的是一对交配的公狗和母狗……”此时看着对屁股的俩人，我咬着牙强忍着，在心中不由得骂了一句，三叔走两步，袁媛就得跟两步，三叔走三步，袁媛就听话的跟三步，偶尔三叔走的快了，阴茎不由得拉扯了一下袁媛的阴道口，让袁媛发出一声带着舒爽和微微疼痛的娇呼，在这种姿势之下，袁媛“被迫”的用自己雪白的大屁股，追寻着三叔瘦弱的屁股，当俩人的屁股分开一点，袁媛就会发出一声娇呼，此时袁媛就仿佛是一条安分的母狗，任由三叔牵着她，向着路虎走来，当俩人达到路虎跟前的时候，我也终于从下往上的看到了俩人的双腿胯间，三叔那根还带着粘液的阴茎从前往后，翻转了一百八十度，略过三叔的胯部插入在袁媛的阴道之中，把俩人的胯部连接在一起，而三叔的睾丸此时夹在俩人的屁股臀沟中，俩人的屁股紧紧的挤压在一起，袁媛的阴道口被拉扯出一个大鼓包，那一定是三叔那变异的大龟头，此时死死勾住了袁媛的阴道口，就算俩人的身体拉扯成这个样子，那个大龟头也眉头从袁媛的阴道中滑出，不知道是三叔的龟头足够大，还是因为袁媛的阴道口足够的紧凑，与此同时，也得佩服三叔阴茎犹如钢缆一般的硬度。
　　“上车……上车了……”当三叔走到路虎跟前的时候，不忘了回头和袁媛说一句，同时不由得晃了晃自己的屁股，带动着袁媛的屁股跟随着晃动，同时那根粗长的阴茎也在袁媛的阴道中搅动着，让袁媛发出一声声吟叫。
　　“咔……”三叔打开了车门，之后一只脚抬起，踏上了路虎，之后双脚都踏上去，三叔的身体不由得身高，而袁媛此时不得不弯腰把上半身伏的更低，三叔的阴茎从上而下斜着插在袁媛的阴道中。
　　我作为警察，最喜欢看军事新闻和杂志，这一幕就仿佛是美国独有的军事科技——硬管加油技术，就是一个加油机，从屁股后伸出一只斜下方的硬油管，之后另一架飞机又到油管底下，和油管对接，之后完成加油，现在三叔和袁媛的姿势，和那一幕真的很像很像，三叔蹲在路虎车里，袁媛站在车外，三叔的身体处在高位，袁媛处在低位，那根大阴茎就仿佛是加油管，连着袁媛的阴道，只不过硬管加油输送的是燃油，而俩人此时中间的这根“管子”，一会输送的是精液罢了。
　　三叔的身体还在往里进，而袁媛双手扶着车门和车边，修长的美腿展示出惊人的弹性，丰满的身躯展现出武者该有的平衡，双腿向后竟然踏了进了路虎车内，这个过程中袁媛如泣如诉的娇喘着，而且还会发出犹如撒娇一般的呻吟声。
　　“砰……”路虎的车门关闭了，一切都安静了下来，之后我感觉路虎车开始不规律的摇晃，看来俩人似乎正在调整体位，很快，路虎就开始了上下起伏，十分规律的起伏，豪车就是豪车，这样的颠簸，减震器都没有咯吱咯吱的摩擦声，似乎是在帮助俩人掩饰着，同时车窗关闭，路虎的隔音真的是好，掩盖了偷情男女的淫词浪语……
　　第35章
　　路虎的起伏幅度越来越大，速度也越来越快，我甚至听到了路虎油箱里的油发出的波荡声音，还有路虎减震的摩擦声，我可以想到，俩人此时一定在猛烈的撞击和做爱，我从路虎车底爬了出来，半边身子已经冰凉了，我不敢打开手机录像，但是录音还是没有问题的，我不由得把手机的拾音器放在了路虎的车门上，录下了一段，之后给岳母发了过去，直接是微信的语音，我走出一段距离后，我又不由得录了一段视频，我的手机是改造过的，因为方便工作，所以有夜视的功能，所以此时视频中可以明显的看到路虎车在树林中上上下下的起伏着。
　　弄完之后，我最后看了一眼路虎车，之后向着山下走去，我一步步的走着，冷冽的寒风打在我的脸上，像针扎一样的痛，但此时没有我的心痛，仿佛心真的死了。
　　我也不知道岳母此时有没有收到我的微信，在以前的时候，我会先用微信和岳母通话，确认是她后，我才会发这些东西，免得被岳父看到，但是现在我没有顾及，如果真的被岳母听到和看到，这一切或许就是天意了。
　　“什么意思？”许久之后，岳母终于回信了，不过有四个字，是反问的意思，我看到之后，不由得冷笑一下，什么意思？装糊涂？我没有回信，而是向着山下走着。
　　等我到了山下的时候，那台路虎还没有回来，还在山上，看来俩人的性爱还没有结束，按照以前三叔的时间来说，俩人此时应该已经结束了，但是现在俩人还没有回来，无非是两种情况，第一就是俩人开始了第二次，梅开二度，第二种情况就是俩人此时性爱过后，正在诉说着情话。
　　因为这样的情况突然发生，完全出乎我的预料，所以此时我没有心情在进行接下来的旅途，甚至连袁媛的面都不想见了，原本以为，至少在旅游的这几天，袁媛会专心陪着我，哪怕暂时放弃和三叔的关系，我也算稍微安慰一下，但是看到袁媛带着三叔出来，我的好心情就折损大半，再加上刚刚看到的这些，已经算是彻底的消失殆尽了。
　　尤其是刚刚岳母的反应，让我的心情不由得更加的糟糕，感觉自己就是欠袁媛一家的，自己仿佛就是一个多余的人，我回到宾馆，之后拿起了自己的行李，也不顾及自己身上还脏兮兮的样子，因为是旅游区，有好多的出租车，我踏上了一俩出租车，向着山下驶去，当司机问我要去哪儿的时候，我不由得愣住了，回哪儿？回到家里？那还是我的家吗？已经没有了家的感觉，回到警局？我又怎么和领导解释？最后我说了一个地址，那是我的家乡，也是我的农村，前两天我刚去那拜祭过父母。
　　我也不知道自己为什么想去那儿，或许那儿才是我心中唯一的港湾吧，虽然父母已经离去，但是至少他们的坟墓还在那里，此时已经到了晚上，一转眼已经到了晚上十点多，距离我坐上出租车已经过去了两个多小时，此时出租车距离景区已经足足两百公里了，而这个时候，我的手机终于响了起来，是袁媛打来的，不过我看了一眼手机后，我就把手机静音了，我没有挂断她电话，也没有接电话，就任由她打着，打了四五个之后，袁媛终于放弃了，之后一段微信发了过来。
　　“老公，你去哪儿了？怎么不接电话？行李你怎么也拿走了？出什么事情了？”袁媛一连发送了好几个反问句，我看到后不由得冷冷的一笑，自己做过什么心里没数吗？虽然我现在还不准备和她摊牌，但是让她着急和慌乱，还是可以做到的。
　　我没有给袁媛回信，微信的语音视频请求也被我挂断了，过了大约五分钟后，岳母的电话也打了过来，我同样是没有理会，任由她打，之后岳母的微信再次发送过来，问我在哪儿，出了什么事情，末尾还告诉了我一句：一定要冷静，不要冲动……我他妈现在这个样子还不算冷静吗？已经冷静过头了，如果不是因为和岳母发生了意外，如果不是我被岳母给“迷奸”，我刚刚早就和袁媛摊牌了。
　　就在刚刚，虽然我躺在路虎底下偷听偷看，但是我心中还是闪过了一丝惩罚俩人的办法，例如：袁媛和三叔去到树林深处做爱的时候，我完全可以从车底爬出来，之后登上路虎，我相信车钥匙一定还在车上，因为袁媛和三叔下半身一丝不挂，俩人只有上半身有衣服，就算车钥匙不在车上，也一定在她裤子里，到时候我登上路虎，之后启动车子把车子开下山去，俩人交媾根本无法分开，俩人只能眼睁睁看着车子被开走，启动车子之前我再把俩人扔在草地上的裤子带走，试想一下，俩人会怎么样？光着屁股在山上，车子被开走了，裤子被拿走了，俩人会如何？给我打电话救援？想想其实也蛮滑稽的，不过最后时刻我还是因为岳母的关系而没有那么去做，毕竟岳母成功给我下了一个套。
　　岳母和袁媛换着一起给我打电话，发微信，但是我都没有接没有回，最后俩人也不由得安静了下来，也不知道岳母和袁媛之间交流着什么。
　　过了三四个小时后，车子终于到了村口，我拎着行李下了车，此时已经是半夜了，我此时发现自己没有容身之所，最后只能向着三叔的破房子走去，走到了那个破房子里，上次我在这里留下的痕迹还存在，啃过的土豆，此时已经变得完全的干瘪了，屋子里充斥着一股霉味，炕上还放着那团已经冰冷的破被子。
　　我把行李放在炕上，之后用脏被子擦拭了一下炕，坐在了上面，记得第一次看到袁媛和三叔发生关系的时候，我就回到了这里，用笔记本电脑查看到了所有的一切真相，现在我又回来了，还是那么的狼狈，此时我感觉好冷好冷，最后还不得不钻进那团发臭的破被子里，反正身上的这身衣服已经在山上弄脏了，就让它在脏一点吧，等离开这里的时候，就把它们都扔掉，这是出来旅游袁媛亲自给我买的，现在我对它一点没有怜惜的意思，此时肚子不免得有些饿，但是却没有东西可以吃了，连破土豆都没有，而且到村里食杂店去买，又怎么和老乡们解释自己这副狼狈样子。
　　我迷迷糊糊的根本睡不着，不由得把被子抱的更紧了，这一幕和上次回来多么的想象啊，自己真的和这里有缘吗？每次受伤都会回到这里，如果可以的话，我真的想到山上去盖一个小草庐，就在我父母的坟墓边上，给他们守灵，同时也过一些与世无争的小日子，自己在山上开垦一片土地，种一些瓜果蔬菜，自给自足，没有电，没有信息，仿佛一片世外桃源的生活，此时我不由得挺羡慕和怀念这个生活。
　　或许自己该解脱了，我深吸一口气，不由得决定明天就到山上去，之后开始盖一座小房子，父母的坟地在后山，人烟稀少，很少有人去的，而且我现在工资卡里的钱，只要我省吃俭用，自给自足，足够我生活一辈子了。
　　想到了这里，我不由得一阵轻松，虽然躲在山上也可能会被袁媛他们找到，只是找到我又能如何？等他们找到我的时候，就是我和他们摊牌的日子，永远分别的日子，只是我这个美好的愿望刚在心中形成，我的手机微信不由得再次一响，打开一看是岳母发来的，我有些不耐烦的打开了岳母的微信对话框，结果发现岳母发来的是一段视频，场景似乎有些熟悉……
　　第36章
　　看到这个视频的界面，虽然还没有点击播放，但是我的脑袋一下子炸开了，因为这个视频界面的场景就是我和岳母那天所在情趣套房的场景，我深吸一口气还是点开了视频，顿时一股清脆淫靡的声音传入我的耳中。
　　“啪啪啪……”肉体的撞击声清脆而响亮，也十分的快，响彻整个套房中，还带着回音夹杂一起，连成了一片。
　　“啊……啊……啊啊……”一个女人淫荡娇媚的呻吟声也响彻这个套房之中，舒爽而又带着微微的疯狂。
　　画面中，一个女人赤身裸体的趴在情趣套房的一个橡胶瑜伽球上，双乳被挤压的扁扁的，丰满雪白的大屁股向后撅起，一个男人此时站在女人的身后，胯部用力的耸动着，操着这个女人，男人的脸色潮红，仿佛吃了兴奋剂一般，操的又快又恨。
　　画面中的女人不是别人，就是我的岳母，而站在她身后用后入式使劲干她的男人，不是别人，正是我，此时我不由得愣住了，如果不是我亲眼所见，我真的不敢相信自己能够干出这个事情。
　　我记得那天是岳母用药物把我控制了，之后用女上位主动和我交合在一起，但是随着药物的作用，我的意识越来越迷失，理智也慢慢的消失，最后我失去了意识，当时我还以为自己昏睡了，之后也就结束了，没有想到我当时不是昏迷了，而是失去了理智，被药物所控制，之后主动的疯狂与岳母交合，而这一幕却被岳母拍了下来，怪不得我当时醒来后感觉腰酸背痛的，原来自己吃了仿佛兴奋剂一样的东西，看着视频中操岳母，操的十分的卖力，仿佛浴火焚烧的疯子一般。
　　视频仿佛是截取过来的，只有短短的十五秒，但是已经说了很多的问题，这些还不是最主要的，重要的是画面中的岳母双手上带着一副银闪闪的手铐，而且岳母雪白的身上有着一块块红色的印子，仿佛是指痕，也仿佛是故意掐出来的。
　　是我吗？难道失去理智的我那么疯狂？疯狂虐待了岳母？还给岳母带上了手铐？不对，我那天去见岳母的时候，我记得很清楚，我根本没有带手铐，那么这幅手铐是哪儿来的？只能是岳母自己准备的，那么这幅手铐是我给带上去的还是岳母？她身上的伤痕……
　　毕竟我是一个办案经验十分丰富的警察，如果这个时候还想不明白，我未免太弱智了。
　　圈套，一个大大的圈套……
　　我说和岳母结束之后，我心中一直隐隐觉得哪儿不对，总是胆战心惊，莫名的担忧，刚刚在山上撞见三叔和袁媛偷情，我没有撞破也是因为顾及岳母，没有想到我的直觉是对的，手铐是岳母故意带上去的，很可能她身上的伤痕也是她故意弄出来的，通过这个视频，谁看到都会认为是我主动和岳母做爱，没准还可以告我一个强奸罪，就算岳母不告我，把它公布出来，别人也会认为我是一个强暴岳母的禽兽。
　　狠，太狠了，除非我找到岳母给我所用的药物，还有岳母的口供，否则我真的是跳进黄河也洗不清了，我一边一边的播放着这段只有十五秒的视频，我相信这是截取的，岳母手中一定有完整版，但是完整版可能也是被剪辑过的，画面中或许都是我主动的画面，甚至是我在药物的冲动下“强暴”岳母的画面，而岳母只需要演戏，装出一副被强奸的样子就可以了。
　　我放下了手机，此时我在冷笑，太他妈欺负人了，真的当我李闯好欺负吗？真的把我逼急了，我宁可身败名裂，我也要让他们付出血的代价。
　　在这一刻，我对岳母的好印象已经荡然无存，其实仔细想想也是啊，当年狠心抛弃三叔，以至于成了疯子，俗话说一日夫妻百日恩，她要暗地帮一下三叔绰绰有余，但是她没有，这就说明她是一个自私自利，唯利是图，心如蛇蝎的女人，一个可怕的女人，一个为达目的誓不罢休的女人……
　　“什么意思？岳母？三婶？”我不由得冷笑了一下，之后短暂的发送了这么几个字，我心中此时出奇的平静，没有害怕和恐惧，有的只是失望和轻蔑。
　　“谢天谢地，你没事就好……”很快，岳母那边就给我回信了。
　　“我出事了，你们不就开心了吗？”我不由得反问了过去，带着一丝嘲笑的意味。
　　“不要这么说，我们都不希望你出事的……”岳母说道。
　　“给我发这个视频是为了威胁我吗？未免太小看我了，我现在浑身都是骨头，没肉，不怕任何人来啃……”我此时不由得回复道，该失去的我都失去了，我现在还有什么好怕的？大不了就是鱼死网破的下场，我相信岳母能够理解我的意思。
　　“我只想奉劝你不要做傻事，也不要冲动，有我赔偿你还不够吗？难道我很丑？不符合你的胃口？”岳母那边短暂的沉默了一会后，再次微信传来。
　　“对不起，你找错人了，我没有这个爱好……”我不由得回复了一句，此时我真的感觉十分的好笑。
　　“千万不要做傻事，也不要把这件事情捅破，否则就是天翻地覆，这件事情没有那么简单，到时候会天翻地覆的，你相信我……”岳母那边再次沉寂了一会，之后回复道，看来岳母此时似乎在组织语言，似乎也被我的态度打乱了节奏。
　　“天翻地覆？不过是公媳乱伦罢了，既然敢做，就别怕会败露。”反正现在在这个破房子里没有任何事情可以做，就当和岳母聊天解闷了。
　　“小闯，事情真的没有那么简单，不要逼我了好吗？我把我自己也给你，你想对我做什么都可以……”岳母再次回复了一句，语气中不由得带上了乞求，不过没有让我心软，反而对岳母更加的鄙视和瞧不起而已。
　　为了自己的女儿，竟然不顾及我的感受，而且用迷奸我的策略，还用了这么
　　卑鄙的手段，第一是勾引我，让我沉沦和闭嘴，第二，发现我有些不接受后，又用上了威胁的手段，可以说岳母用药物迷奸我的事情，达到了一石二鸟的效果，如果对于其他的人，或许直接就就范了，毕竟母女花陪伴，岳母又是那么的风韵犹存，可以说比一般的年轻女孩都要有诱惑力，但我不是人渣，不是败类，我要的很简单，就是正常的生活而已。
　　“你是不是很瞧不起我和袁媛？”我这边没有回信息，岳母那边不由得再次说道。
　　“是啊……乱伦分子我最痛恨和鄙视……”我此时心中的愤怒达到了顶点，也不再掩饰语气中的愤怒。
　　“难道你自己就不是乱伦分子吗？”岳母似乎也被我激怒了，说话也不由得开始带刺，说话也带上了火药味，其实现在最好的做法就是立刻不理她，这么下去我们肯定会吵起来，但我此时在气头上，刚刚在袁媛那受气，现在又在岳母这受气，仿佛就是我欠他们的一样。
　　“我？我和你乱伦？我不是自愿的……这是事实……”我不由得理直气壮的说道，现实也确实是如此。
　　“不是这么简单的，袁媛和叔公乱伦，袁媛只有一个对象，我和你乱伦，我也只有一个对象，你三叔和袁媛乱伦，也只有一个对象，而你自己……却乱伦了两个人，这样还抵消不了你虚伪的一句不情愿吗？”岳母那边再次回复道，似乎她也被我摧毁了理智。
　　“两次？什么乱伦两次？”看到岳母的回复，我顿时脑袋里打满了问号，感觉莫名其妙，我不由得询问了出来。
　　而微信对话框上方显示“对方正在输入”，只是这个提示显示了一会后就停止了，不一会就显示出来，又短暂的停止……
　　岳母似乎在那边一边打字一边思考，此时我不由得莫名心慌起来……
　　第37章
　　“没什么，太激动而失态了而已，算了，不和你一个小辈一般见识……你现在在哪儿？”岳母那边停顿了许久后，终于回微信过来了，不过语句很短，不是我预想中的长篇大论，我不由得微微一愣，因为我感觉不正常啊，岳母这就认错了？似乎不符合岳母强势跋扈的性格啊？不过我也没有多想，莫名的心烦意乱，就不再给岳母回信息，同时我决定，如果岳母再烦我，就直接把她屏蔽了算了。
　　我开始躺在炕上，此时真的怀念温暖的感觉，和这里相比，我警局的宿舍已经算是豪华套房了，这里真的不是人呆的地方，只怪现在太晚了，要不然就直接去上山，这一夜，我抱着三叔的臭被子，躺在冰冷的炕上缩成了一团，但我根本睡不着，太累太累了，这一夜对于我来说，十分的漫长，可以算的上是一分一秒数着过来的，到了早上，我早早的就起来了，因为我不想起来的村民看到我。
　　我拿起行李和背包，之后向着山上走去，不过在路过村里小卖部的时候，我犹豫了许久还是进去买了一些必备的生活用品和食物，没有办法，我总不能在山上野外生存啊，我也要吃东西的，好在小卖部的人和我们原本也不太近，所以没有太多的交流，背着自己的双肩包，向着山上一步步走去，此时的场景和我当年背井离乡一模一样。
　　今天的天气还是不错的，也算是阳光明媚，到了山上，我进入了我父母坟墓所在的树林里，也算是枝繁叶茂，只是看到树林里的一草一木，我的脑海中又不由得想起昨晚在树林看到的一幕幕，袁媛和三叔尽情的做爱，把我完全刨除脑后，我感觉这完全是对我的羞辱，想到昨天白天还在微微的欣慰和沾沾自喜，真的感觉自己就是一个大傻逼。
　　我坐在妈妈的坟前，给坟前摆上了一些供品，之后坐在坟前开始吃东西，我一边吃着一边和父母的坟墓说道，说着说着眼泪就流了下来，眼泪流进了嘴里，原本甜甜的面包，此时顿时变得咸咸的，但我还是慢慢的吃着，这个世界上真的有鬼吗？都说头上三尺有神明，好人有好报，但是为什么这么多的坏人和恶人没有得到应该有的惩罚？就像三叔、袁媛还有岳母，他们就不应该有惩罚吗？如果我父母在天有灵，会不帮助我惩罚他们吗？哎……世界上哪儿有鬼啊！……
　　没一会，我的手机微信响了，在这里还有信号，真的让我有些意外，我不由得看了一下还剩半格电的手机，结果发现是岳母发来的，此时已经是早上了，我不由得冷笑了一下，岳母现在还有什么样的手段呢我不由得打开了微信对话框：
　　“我和袁媛说，你临时有案子需要紧急处理，所以手机静默离开了……千万别……”简简单单的一句话，却让我冷笑不已，这个时候还想着掩盖，不过不是为了我掩盖，只是为了她的宝贝女儿，反正一会手机就没有电了，这个山上也没有充电的地方，等手机没电之后，也就是我与世隔绝之时。
　　我没有给岳母回信，在父母的坟前休息了一会后，我就把行李和背包放在这里，之后向着山下走去，我父母的坟墓在后山，所以我来的时候需要翻过山的最高峰，而这侧下山的话，是到镇里的路，我准备去采购一些东西，之后我就开始了在镇里和山上的往返之路，我买了塑料布和帐篷等一些野外生存必备的用具、工具，还有一些食物，之后我就开始忙碌起来，搭帐篷，生火做饭等等，好在不远处有一座山泉水，虽然水不多，但是我一个人用还是可以的，清甜可口，在这里生存也算是一种不错的体验，一来可以让自己静心，二来靠自己动手，也可以让自己忙碌充实起来，不再去想那些事情。
　　时间就这样的过着，我此时不由得想到，袁媛和三叔此时在哪儿呢？还在景区吧？也或许是换了一个景区，此时俩人仿佛正在度蜜月，过着两人的二人世界，在这几天的时间里，或许袁媛的阴道中又承载了三叔不少的精液吧？自从袁媛和三叔发生关系以来，袁媛和三叔俩人都变得年轻了，或许是因为心情好，心情舒畅，俩人每天都是精神焕发。
　　而我却与俩人相反，白头发多了很多，为此袁媛还心疼的要给我买药物，还要给我染发等等，但都被我拒绝了，他还以为是因为工作压力大，殊不知这些都是她和三叔带来的，我刚三十多岁，此时弄的跟四十岁老大爷差不多。
　　我的手机早就没有电而关机了，任何人都联系不到我了，不过此时我的心却很平静，终于没有人来烦我了，袁媛、岳母、警局还有那些所谓的朋友，他们都找不到我，以前的自己或许就是在意的太多了，让自己疲惫不堪，现在自己等于舍弃了一切，虽然这么做是在逃避，也很窝囊，但是我却只想这样，每天安安静静，让自己冷静下来，等自己真正的调整过来后，我才能够寻找到答案，否则我继续下去，我不疯了才怪呢。
　　每天我做饭，洗漱，之后去采集一些野果和野菜，给自己弄一点纯天然的药膳，同时偶尔也会到镇里去逛逛，每天简单的过着，很充实，大部分的时候，我会爬到山顶上，之后远眺着景色，各个村落和土地都尽收我的眼底，看着山下远处车来车往，还有出门走动的人们，到了晚上睡不着的时候，也会去看一眼万家灯火，吹吹山顶的寒风，让自己冷静下来，也有很多时候，我会坐在父母的坟前和父母说话，同时给他们的坟墓重新修葺一下，把周围圈出来了以一块空地。
　　直到五天后，我到了傍晚，又坐在山顶上看着夕阳落下，之后村里亮起了灯光，偶尔传来的犬吠声，自己就抱着膝盖在那里发呆，我脑海中还是会不由自主的响起袁媛和三叔，如果说自己真的不在乎是不可能的，每每想到袁媛和三叔的样子，自己就只能在这里孤独的伤感，也不知道袁媛有没有察觉到什么，她心中有恐惧和害怕吗？她难道就没有感觉到我的离开十分的不正常吗？或许感觉到了，但后来又感觉不到了，因为岳母的三寸不烂之舌可不是盖的，死人都能说活了，或许她早已经找好了对策和说辞，“帮助”我把这件事情给掩盖了过去。
　　想到这里，我不由得微微一笑，我不由得抬头看向了村落，但是耳边隐隐传来了熟悉的轰鸣声，此时我坐在下风向，村落在上风向，所以声音传过来，我还是隐隐能够听到的，这个声音是一辆车子引擎的声音，我不由得顺着声音看了过去，结果看到一台车子顺着村庄的南北道快速的向着村里驶来，听着声音就是一台路虎的车子，是袁媛和三叔吗？难道说俩人知道我在哪儿？来接我来了吗？不过随后我不由得微微摇了摇头，兴奋感刚升起又回落，俩人是来给三叔整理东西的，毕竟这也是这次出行的目的之一，来的时候因为要旅游，所以没有整理，现在应该是旅游结束了回来整理了。
　　五天，俩人竟然回来了，也就是说俩人在我离开后，还在一起玩了五天，我无法想象俩人亲密的面对面吃饭，之后一起游山玩水，到了晚上回到宾馆，之后盘肠大战，尽情的交媾着，难道我是看错了吗？此时我不知道为什么，为什么还要这么在乎，我攥着拳头向着山下跑去，此时夜路很黑，山路崎岖，我不知道摸爬滚打摔了多少个跟头，向着山下走去。
　　那台路虎路过村庄的时候转弯了，之后向着村里驶去，而且就是三叔破房子的方向……
　　第38章
　　只不过那台路虎没有立刻驶向三叔的破房子，而是停在了村子中间位置的十字路口旁边，那里是我们的小广场，晚上的时候人很多，大家吃饱喝足后，回到那个小广场跳舞，健身，或者一起聊聊张家长，李家短，而那台路虎就听到了那个小广场，此时的时间是刚刚吃过晚饭不久，所以那个小广场上的人很多，此时为了不打草惊蛇，我在村后的那道土路上行走着，这条路平时很少有人走，一般都是农忙和秋收的时候走拖拉机的时候用的。
　　虽然此时是晚上了，但是小广场旁边的电线杆上有一盏巨大的水银灯，所以把整个小广场照射的和白天一样，我很快就看到了小广场上的情况，只见那台路虎停在小广场旁边，三叔此时穿着油光水滑的站在小广场上，磕磕巴巴的和村里的乡亲父老一起聊天，以前这些村民都经常拿三叔开涮，甚至都戏弄他，瞧不起他，可如今，村里人都围了过来，对三叔一脸巴结奉承的丑陋嘴脸，这也是我一直不太爱回村子的原因，因为村里的人给我印象都极坏，有奶就是娘的的一群人而已。
　　叽叽喳喳的，我没有听到具体的话语，只是那些人围在三叔跟前，三叔其实已经恢复了，只不过正在装傻充愣而已，不过那只是在我面前，在这些人面前，三叔说话的姿态很高，扬着脖子，说话牛气冲天，底气十足，最最重要的是，袁媛此时也下车了，她此时的穿着也改变了，一身白色的皮草大衣，脚上穿着白色的皮靴，英姿飒爽，又显得雍容华贵，此时的袁媛站在路虎的前方，细腰靠着路虎的车头，双手插在皮草大衣的兜里，就站在三叔的身后，村里人看着袁媛，似乎也再向着她打招呼，而袁媛也露出微笑和他们回应聊着什么。
　　此时的我就站在远处的村后路口，此时这里没有灯光，我身上的衣服也乌七八黑，脏的不得了，所以根本没有人发现我，此时我看着几天未见的袁媛，说实话，五天了，心中没有惦记过她那是骗人的，想她吗？她的身影一直在我的脑海中萦绕，不单单是思念，还有她带给我的痛，此时看着她雍容华贵、英姿飒爽的样子，心里不由得更酸更痛了。
　　五天过去了，袁媛的气色很好，甚至比以前都要好，雪白的皮肤，随风飘荡的秀发，完全配得上“绝世美女”这四个字，这五天时间里，她不知道得到了三叔精液多少次的浇灌，性欲得到了满足，让她和三叔都红光满面，而我则在山上荒野求生，弄的像个野人一样。
　　而三叔完全是一幅“荣归故里”的姿态，在村民面前出尽了风头，而袁媛此时就仿佛是三叔的妻子，安安静静的等在三叔的背后，是三叔背后的小女人，给足了三叔的面子，此时看着袁媛和三叔在村民面前丝毫的不顾及，我不由得露出一丝冷笑。
　　其实我知道，袁媛和三叔此时在村民的面前，哪有胆子暴露俩人的真实关系？虽然我听不到他们说什么，但是三叔肯定会说自己的侄子在城里怎么怎么有钱，自己的侄媳妇袁媛又怎么怎么的照顾他等等，还给他买新衣服，带他出来旅游等等，虽然在显摆袁媛对他的孝心，其实他和袁媛的内心里都在炫耀俩人的爱情，只是无法明说罢了。
　　以前袁媛和我回农村的时候，她对于村里人都比较冷淡的，因为我也给她灌输过村里人不好的思想，所以以前回来，她很少理会村里人，但是这次不同，她竟然和村里人微笑着说话，而这一切只因为这次带她回来的不是我，而是三叔
　　……
　　此时我真的想扬天大笑，看着俩人的嘴脸，如果不是有村民在跟前，我真的想冲过去质问俩人一下，也让俩人看看我现在落魄的样子，但是我不能，如果我现在冲过去说破，凭借我们村民的传播功能，不弄得上新闻上报纸才怪，而且还会弯曲事实，没准比现在的情况还要严重的多。
　　此时，袁媛和三叔还在和村民聊着，那些羡慕甚至嫉妒的村民可能不知道，眼前的三叔已经把后面那位倾国倾城的侄媳妇给操过无数次了，可惜这件事情只能保密，不能明说，否则三叔一定可以唾沫横飞，和这些村民大吹特吹，或许这就是三叔唯一的遗憾吧，如果说出来，还不得让那些村民羡慕死，不过光是袁媛陪着他买衣服，带他旅游等等，就已经让村民羡慕不已了，没一会，我看到三叔开始和村民摆手说再见，而袁媛也伸出自己的玉手和村民打招呼说再见，之后三叔就上了路虎的副驾驶，而袁媛则上了路虎的正驾驶，之后打开了车灯，在一帮村民的羡慕下，路虎向着村子的另一端驶去，那里也就是三叔老房子所在。
　　此时我不由得再次跑动起来，顺着村后的土路，三叔的老房子就位于这条土路的旁边，三叔的老房子在村里的西北角，我这条是村北路，而路虎驶向村里西段。
　　此时我在土路上狂奔，村里的路很窄，而且转弯的地方也很窄，路虎这么庞大的车身根本跑不快的，但是任凭我在土路上狂奔的飞快，已经把我累的气喘吁吁，甚至口水都流出来了，我还是追不上与我只有两道之隔的路虎，反而我摔了好几个跟头，弄得全身都是泥土，甚至我的手都摔破了，有血液流了出来，感觉两个手掌火辣辣的疼痛啊，但这些我都不顾及，一直跑到了三叔老房子的后面，而袁媛和三叔的路虎车也是比我早到没一会，三叔此时走到了院子里，打开了家里那个已经破破烂烂的木栅栏，之后指挥着袁媛的路虎往院子里倒车。
　　我此时站在三叔老房子的后面菜园子里，身后就是路边的树木，菜园子已经荒废了，还剩下以前种过的玉米秸秆，不过玉米被摘走了，只有玉米秸秆已经干瘪的立在园子里，此时我站在这些秸秆的中间，三叔此时站在院子里，我俩距离只有几十米，我可以清晰的看到三叔的脸，只不过让我有些意外的是，三叔脸上的皮肤似乎好了很多很多，原本那些小疙瘩，甚至小凹坑，此时都不见了，虽然说三叔现在皮肤仍然比较黝黑，也不见得比平常人好，但是和他以前相比，简直就是天壤之别啊。
　　三叔此时穿着高领的衣服，把脖子两边的肉瘤盖住了，看起来完全就是一个普通人，或许是有了自信，此时看起来就是一个雷厉风行、充满阳刚之气的中年男子，十分的稳重、成熟、有气质、有男人味，抛开其他的地方，都拿三叔在所有的中年男人相比，三叔此时的气质完全可以说是上等的。
　　随着路虎引擎声的熄灭，一切都安静了下来，车灯关了，三叔主动上前去打开车门，袁媛慢慢从路虎车上下来，此时跟前没有其他人，三叔伸出自己的手，袁媛一手抓着车门的扶手，一手搭在了三叔的手上，之后脚踩踏板慢慢的下车，三叔此时就是一个十分有礼貌的绅士，而袁媛就是他眼中的公主，随着车门的关闭，三叔和袁媛向着房子门口走去，走到了房子跟前的时候，三叔突然停止了脚步，之后抬头看着这个破房子，一动不动，眼中不知道在想着什么。
　　此时我就在后菜园子里，站在玉米秸秆里，离俩人只有不到三十米的距离。
　　袁媛似乎也感觉到了什么，一动不动的站在三叔的旁边，看着那个老房子，似乎也想到了什么，她不由得转头看向三叔，眼中带着一丝安慰和心痛，之后捏住了三叔的手，不为人所察觉轻轻摇晃了一下三叔的手……
　　第39章
　　“哎……”许久之后，三叔不由得叹了一口气，之后打开了那把充满铁锈腐蚀的锁头，袁
　　媛跟着三叔一起走到了屋内，之后院子里陷入了安静之中，只剩下了那台路虎威猛的身姿，我不由得从玉米秸秆里面走出来，之后向着老房子的后面走去，老房子的前面是玻璃的，而后面是用塑料布围成的，三叔的破房子里没有值钱的东西，所以根本没有人来盗窃什么东西，试问哪个小偷会去一个犹如乞丐的家里去盗窃呢？
　　当我刚走到老房子后面的时候，屋里就亮起了灯光，三叔和袁媛的身影顿时清晰起来，刚刚在村里广场，因为距离很远，看的不是很清晰，刚刚在院子里，因为黑暗也是一样的，现在我终于算是近距离的看清了俩人，因为房子后面是塑料布的，屋里又亮着灯，所以从外往里面看，看的还是蛮清晰的。
　　三叔此时站在屋里，眼神巡视着这个他住了几十年的空间，眼神复杂，流露出的情绪也是五花八门，回忆、痛苦、惆怅……还有痛恨，而袁媛一言不发的站在三叔的身边，玉手缠绕着自己脸颊的发梢，她就像是一个贴心的妻子一般，站在三叔跟前陪伴他，没有打扰他。
　　“收拾吧……告诉我哪个需要带走……”许久之后，袁媛不由得轻轻的询问着三叔，小心翼翼，语气尽显温柔，害怕声音太大而打扰到三叔，以前三叔刚来的时候，袁媛根本不会这么细心的对待三叔，现在对待三叔十分的贴心，甚至比对我还要……
　　“哎……”三叔再次叹了一口气，之后开始翻开了他的破柜子，拿出了一些相片，相框，还有一些犹如笔记本类的东西，三叔值得带走的东西其实不是很多，都不值钱，或许只是过去的老照片，还有他值得回忆的东西。
　　三叔把东西拿出来，之后交到袁媛的手上，袁媛拿出包里的纸巾，之后轻轻的擦拭着三叔选出来的东西，把东西都整理好了之后，她把这些东西都放在了自己的挎包里，里面有她的个人用品和化妆品，以前从来不放其他的东西，而且十分爱干净的袁媛，此时没有任何嫌弃的把三叔还没有完全擦拭干净的东西放入其中。
　　“我想把这里收拾一下……”许久之后，三叔收拾完毕了，之后看了一眼乱七八糟的屋里，不由得说了一句，脸上带着一丝伤感，只是让我十分意外的是，三叔说这句话的时候十分的顺畅，没有丝毫的卡壳，难道是三叔在伤感之下，忘记了装傻充愣吗？
　　“好……”听到三叔的话后，袁媛竟然没有丝毫的意外和奇怪，之后拿出湿巾，在炕上擦拭出了一块干净的地方，把自己的挎包和皮草大衣脱下来，放在上面，此时袁媛下身穿着一套皮裙，腿上穿着薄薄的保暖丝袜，脚上穿着一双高筒的军警靴，上身穿着一件白色的紧身棉质高领衣，这套着装把她整体的身材都凸显了出来，前凸后翘，身材高挑，尤其是浑圆的臀部，纤细的腰肢，丰满挺拔的胸部，都凸显了出来。
　　三叔拿出了已经缺口的泼盆，之后从水缸里舀了一些已经浑浊的水，袁媛则拿着破旧的抹布，和三叔一起开始擦拭着这个破房子里的一切，俩人当时不是说要住在这里，之所以要擦拭这个房子，或许是三叔要和过去的回忆做一个告别，而做告别之前，自然要把这里打扫干净，也算是对过去的一种缅怀，而袁媛自然也懂得三叔的心，不嫌脏的帮助三叔收拾起来，记得袁媛第一次来到这个破房子的时候，一进屋就干呕，到了院子无人的角落差点吐出来，而现在，袁媛却没有嫌弃脏的意思，玉手拿着几乎破碎的脏抹布，擦拭着屋内的每一个角落，就算是我家的别墅，仓房等很脏一类的地方，袁媛都是找家政保洁上门清理，但是现在……
　　“我自打从出生那天起，除了当兵的那几年，我一直住在这里，也在这里经历了人生中的几件大事，在这里结婚，在这里有了儿子，也是在这里被那个女人抛弃，在这里我经历了丧子之痛……”一边收拾着，三叔一边轻轻的说道，自然是说给旁边的袁媛听得。
　　此时我看着三叔的表情，说话的语气，这完全是正常人啊，更重要的是，旁边的袁媛却没有感觉到丝毫的奇怪，看来她已经知道三叔已
　　经康复，恢复成了正常人，只是三叔是什么时候对袁媛不再伪装的？是在俩人聊微信的时候？还是在俩人“度蜜月”这五天中？我不得而知，但是我的
　　内心却突然升起了一丝恐惧，如果是以前的三叔，我还不惧怕和在乎他，我的关注度都集中在袁媛身上，后来是岳母，试问一个傻子还对我构不成威胁，但是三叔此时已经完全恢复了神志，而且还和袁媛摊牌俩人开始正常人的接触，那么三叔的威胁度顿时上升，甚至上升到了比岳母还要高的程度，我的冷汗不由得流了下来。
　　“头上三尺有神明，相信那个抛弃你的女人会付出代价的……”袁媛默默的听完了三叔的叙述，此时她的脸色不由得有些冷，她以前只是模糊的知道三叔的过去，但是现在三叔完整的叙述完了，我也不知道里面有没有参假装可怜的成分，但是却把袁媛的同情心和正义感给激发了，她深吸一口气，显得有些愤怒不已。
　　听到袁媛的这句话，我知道三叔肯定没有告诉袁媛真相，至少没有告诉袁媛，当年的三婶就是她的母亲，听到袁媛诅咒的这句话，我不由得感觉到有些好笑，袁媛不知道她此时诅咒的正是她最尊敬的母亲，如果袁媛知道三叔以前的老婆就是她妈妈，她会是什么反应？她正在和她妈妈的前夫偷情？此时我脑海中不由得灵光一闪，或许我可以隐晦的做一些什么事情，把岳母和三叔之前的关系挑明，到时候袁媛和岳母的反应一定会十分的精彩，不得不说，袁媛、三叔和岳母三人，给我造成的伤害很大，原本寄希望于岳母身上，现在才知道是多么的可笑，所托非人都不为过，如果我真的决定“复仇”的那一天，三个人我都不会让他们好过，虽然三叔是我的血亲，但是我想这件事情放在任何一个人的身上，这份血脉也已经不再重要了，我相信不会有人说我不孝的。
　　“以后只有咱们俩人的时候，你才可以这么说话，在我妈他们面前，尤其是
　　小闯面前，你千万不要露出破绽，让他们知道你恢复了记忆和……会很麻烦……”俩人沉寂了一会后，袁媛一边擦拭着脏兮兮的火炕，一边轻声的对三叔说道。
　　“怎么麻烦？”听到袁媛的话后，正在擦拭破柜子的三叔不由得转头看了一眼袁媛，之后眼中的伤感和惆怅消失了不少，露出了一丝微笑对着袁媛说道。
　　三叔的变化也太快了吧？刚刚还那么的忧伤，现在就露出了笑容，只是我看到袁媛身影的时候，我顿时明白了什么，此时袁媛趴在炕上擦拭着火炕，因为害怕弄脏已经擦拭过的地方，所以袁媛没有穿鞋直接踩在炕上，而是跪在炕上，四肢为着力点，双腿和一只手为支撑在床上趴着，唯一腾出来的手拿着抹布擦拭着炕席，而三叔此时就在袁媛的身后，顿时看到了袁媛因为趴着而撅起的大屁股，此时袁媛穿着紧凑的皮裙，我相信此时她后面一定是门口大开，走光露出了里面，尤其是袁媛的屁股很大，此时趴伏的厉害，臀瓣一定裂开了，透过丝袜透出了裂开的臀沟……
　　第40章
　　“呼……”许久之后，袁媛终于收拾完毕了，不由得擦拭了一下额头，重重呼出一口气。
　　“我去车里拿一下洗漱用品，洗漱一下吧”看到袁媛转头过来，三叔不由得回归正常，之后说道。
　　“嗯……”袁媛不由得十分贤惠的点了点头。
　　三叔走了出去，传出一声车子警报的响声，三叔拿着车钥匙打开了车子，我在房后听的一清二楚，车钥匙都放在了三叔那里？我不由得想到一个场景：袁媛手把手的教三叔开车，甚至可能坐在三叔的怀中，俩人一起坐在驾驶座上开车三叔回来的时候，手里拿着一个洗漱用品的袋子，不过只有一个，我们出来的时候，每人一个洗漱用品的袋子，但是三叔回来只拿了一个，难道三叔不用洗吗？三叔的可能比较简单，所以拿着水盆自己开始洗，只是洗洗脸和手，洗完之后，袁媛贴心的递上了毛巾，而且竟然是她自己用的那条毛巾，那条粉色的毛巾被三叔抓在手里，在他丑陋的老脸和脖子两个肉瘤上擦拭着，袁媛却没有一丝的厌恶之情，三叔擦拭完之后用那个破盆子给袁媛打了一盆水，袁媛从三叔的手中接过了毛巾，没有换毛巾，而是拿着毛巾等待着三叔给她打水，一会就用这条毛巾给自己擦拭，俩人连毛巾都共享了吗？我不愿意相信，却又不得不相信
　　“没有热水，将就一下吧……”三叔打好水之后对着袁媛带着一丝歉意说道。
　　“没关系我吃过的苦也不少，没有热水算什么……”袁媛不由得缕了一下头发，对着三叔微笑着说道，袁媛这句话倒是不假，袁媛从小练武，冰天雪地里从来没有间断过，吃过的苦确实不少。
　　破盆子放在了一个破椅子上，袁媛弯着腰开始洗手和洗脸，而三叔不由得看着袁媛的背影，此时袁媛是面对着房子正面，正好后面对着我这个方向，袁媛穿着短皮裙，此时弯腰，不由得露出了一小点臀瓣的轮廓，虽然穿着丝袜，但是仍然给人一种朦胧般的诱惑，三叔看着袁媛的这个姿势，不由得吞咽了一口唾液，之后不由得转头向着我这个方向看来，吓得我赶紧闪身躲开，虽然我处在光线的阴暗面，但保不准会不会被三叔看到，要知道三叔可能当过特种兵的，侦查能力还是很强的。
　　“哗……”随着一声轻响，窗户射出来的光线顿时被挡住了大半，我不由得再次向着窗户看去，结果发现三叔把那个破旧无比的窗帘给拉上了，不过还在这个窗帘实在是破旧，所以两侧有一丁点的小缝隙，我不由得向着缝隙看去，结果还是可以看到里面，三叔跪在炕上把我这边的窗帘拉上之后，不由得走到袁媛的前方，之后把袁媛这边的窗帘也拉上了，袁媛自然听到三叔拉窗帘的声音，弯着的娇躯不由得颤抖了一下，但还是继续的洗脸，用她的思维想来，三叔只是不想让外面的人看到自己洗脸或者什么的，也没有想太多，总不能三叔在这里把袁媛就地正法吧？这个环境也实在太大煞风景了……
　　“啊……你要干嘛……”只是让袁媛没有想到的是，三叔拉下窗帘后，竟然走到了袁媛的身后，在袁媛撅起的翘臀上摸了一下，袁媛此时脸上涂抹着洗面奶，眯着眼睛不由得回头看了一眼说道。
　　“唔……”三叔没有说话，而是蹲了下来，之后脸部一下子埋在了袁媛的短皮裙下面，隔着丝袜把脸拱在了袁媛的臀瓣中间，三叔不由得发出了一声闷哼。
　　“别……别……会被人……被人听到的……”袁媛此时双手和脸部都沾染着洗面奶，一边晃动屁股躲闪三叔的脸，一边有些紧张的说道。
　　“村里人早都睡了，他们睡的很早很早……”三叔的双手用力箍住了袁媛的腰部，脸供在袁媛的屁股中间沉闷的说道。
　　“你昨晚不是弄了两次了嘛，休息休息，好不好？”听到三叔的话，袁媛再次有些紧张和羞涩的说道，听到袁媛的话，我的脑海中不由得炸响一道惊雷，虽然我想到这几天袁媛和三叔可能翻云覆雨，但是听到袁媛亲口证实的那一刻，我发现自己似乎还是无法接受这个现实，昨晚两次，我不由得想到在宾馆豪华无比的大床上，亲密旅游了一天的袁媛和三叔，在床上赤裸相对，拥抱在一起翻滚和亲吻，之后尽情的交合，肉体的撞击声，袁媛动情的呻吟声，三叔的喘息声，响彻整个宾馆套间里，袁媛是一个懂得享受的人，同时因为我家里有这个经济条件，所以袁媛出门住宾馆一定是最好的套间，飞机也必须是头等舱。
　　“永远都不够……”三叔沉闷的说道，用嘴和鼻子在袁媛的屁股中间拱着，此时我能够看到三叔的后脑勺，上面已经没有几根头发了，能够看到里面的头皮。
　　“小点声……”听到三叔的话后，袁媛不由得娇喘了一声，之后对着三叔说了三个字，也决定了接下来要发生的事情。
　　“唰……”听到袁媛的话后，三叔原本扶住袁媛细腰的双手不由得深入了皮裙里面，之后勾住了袁媛的丝袜腰部，用力往下一拔，袁媛的丝袜和内裤一下子就被拔了下来，透过三叔的脑袋两侧，我看到了袁媛雪白的大屁股，只不过中间的臀沟被三叔的后脑勺给挡住了。
　　“你……哎……”感觉丝袜和内裤被三叔脱了下来，袁媛顿时猝不及防，发出了一声惊呼，同时双手想伸到后面去拉住内裤和丝袜，但是手上都是洗面奶的泡沫，袁媛不由得收回了手，身体往前一倾，满是泡沫的双手按住了那张破椅子的靠背上，她或许没有想到三叔胆子这么大，而且速度这么快，直接就来，让她猝不及防，本来她还告诉三叔小点声，结果反而是她发出的声音最大。
　　“啊……呃……你……啊~~~”袁媛满是泡沫的双手刚扶住椅子的靠背，顿时就发出了一声声压制不住的呻吟，同时上半身往上拱起，头部也上扬，因为三叔脱下袁媛的丝袜和内裤后，把它们缕到了袁媛的皮靴高筒处，之后脸部一下子就埋在了袁媛的臀沟中间，只不过这次是没有丝袜和内裤遮掩的，顿时响起了三叔舔弄吮吸的声音，开始了给袁媛口交，在袁媛那个昨晚被他插入射精两次的阴道上吮吸舔弄起来。
　　此时我也不由得有些气馁，袁媛沉迷于和三叔之间的性爱，也不是没有原因的，至少就是像现在这样给袁媛口交，我就无法做到，尤其还是昨晚刚被自己内射过、还残留精液的阴道，想想我就觉得恶心反胃，但理解归理解，这不能成为袁媛出轨放纵的理由和借口。
　　“等……等会……让……啊~~~让我洗……洗完……”三叔舔弄了一会后，袁媛不由得回头看着三叔，此时她的脸上还带着洗面奶的泡沫，让她根本无法睁开眼睛，她不由得回头对着三叔说道，声音中充满了温柔、商量还有乞求，但是三叔不管不顾，拼命的用嘴在袁媛的屁股中间索取着，仿佛是在品尝世上最美味的佳肴，“咻咻…滋滋…啵啵…”吮吸的声音不绝于耳。
　　最后袁媛也没有办法，现在俩人之间已经不是她掌握主动了，一切的主动权仿佛都在三叔的手中，三叔做什么，她就顺从什么，比对我还要体贴，此时我不由得怀疑，这五天时间里，俩人的性爱到底经历了什么，仿佛袁媛被三叔进一步调教和征服了一般，袁媛此时强忍着自己屁股中间传来的快感，强忍着阵阵的酥痒和快感，袁媛不由得费力的弯腰，一只手放入了水盆中，撑住了自己的身体，之后另外一只手艰难的沾着水，开始擦拭着自己的脸部，擦拭完一侧后，再换手擦拭另外一侧，同时她一定抿着嘴唇，强忍着口中发出呻吟声，但是她急促的喘息，却怎么也掩盖不住……
　　第41章
　　“噗……噗……”因为此时袁媛闭着眼睛粗重的喘息，所以一些水可能进入她的口中，所以她不由得一个劲的噗嘴，把口中混着洗面奶的水吐出红唇，而三叔不顾一切的在她后面舔弄着，根本不顾及袁媛此时的处境。
　　“哈……滋……咻咻……”三叔此时如同婴儿一般，在袁媛的臀沟中间不断的吮吸着，自从三叔第一次品尝到袁媛的爱液后，似乎对于袁媛的淫水有一种特别的痴迷，就像现在一样，真的希望袁媛突然得了某种妇科疾病，一下子把三叔给毒死才好。
　　此时的袁媛费力的洗脸，终于把脸清洗干净了，此时她顾不得其他的，双手扶住了椅子，细腰不断的弯曲和起伏着，不断的调整屁股的上下角度，迎合着三叔的口交吮吸，袁媛此时的脸上还在滴水，强烈的刺激让她顾不得用毛巾擦拭自己的脸，此时她极力的压制着自己的呼吸和声音，不断的发出闷哼，同时丰满浑圆的大屁股不断的扭动着，同时踩在地面上的高筒皮靴不断的摩擦着，似乎想再次分开自己的双腿宽度，奈何丝袜和内裤挂在膝盖处，限制了她双腿分开的尺度。
　　她原本的皮裙已经被三叔缕到了细腰位置，纤细的腰肢和屁股比例展现无遗，三叔的脑袋不小，但是根本挡不住袁媛屁股的宽阔和浑圆，三叔的双手扶住了袁媛的两片雪白的臀瓣，用力往两边掰开，虽然我看不到袁媛的臀瓣中间，但可以预想臀瓣被三叔极力的分开，甚至连阴道口都被分开了，而且三叔的大嘴和舌头正在袁媛的阴道和菊花两个部位来回的舔弄吮吸着，因为三叔的脑袋随着舔弄吮吸而上下移动着，此时看着袁媛的样子，是不是应该关心她会不会着凉？不过我的担心可能是自作多情的，因为此时袁媛和三叔的体温在飙升，不断给室内增加着充满性欲的温度。
　　此时我躲在房子后面，房子是土墙的，整体房子已经微微有些不协调，估计再有个几年时间，这个房子自己就会塌了，后面院子原本是种植蔬菜的，此时我蹲在窗户后面透过缝隙看着里面的一切，说实话，农村的夜晚比城市要冷，因为这里空旷没有遮掩，我身上还穿着袁媛给我买的那套运动服，准备一直把它们穿废了为止，此时寒风冷冽，吹在身上，那套运动服一打就透了，冻得我瑟瑟的发抖，里面的二人虽然在破房子里，只有一个塑料布保暖，但是却比我好很多，至少袁媛裸露着大屁股却没有一丝的冷意。
　　趁着俩人还在房里亲热，我不由得想到了什么，我赶紧趁着黑夜绕着房子走了一圈，我低着头弯着腰捋着墙角走，仿佛是一个偷偷摸摸的老鼠一般，之所以这么做，就是想看看附近有没有村里人，毕竟我对村里人没有任何的好感，村里的人素质低，品德坏，要不然三叔以前也不会在村里被欺负的那么惨，袁媛和三叔俩人这么明目张胆的回来，也保不准村里有些心怀不轨的人会跑来偷看什么的，毕竟袁媛在村里人眼中，那可是美若天仙啊，好在我环绕了一圈后，没有发现任何人，村里的灯光大部分都关了，村里人睡觉都比较早，而且三叔所在的破房子也比较偏辟，前后左右的人家都搬到城里去了，可以说这一块只有三叔房子还有灯光。
　　“呼……”黑暗中，我不由得重重的呼出一口气，摸了摸头上的汗水，自己竟然真的紧张，万一被村里人看到三叔和袁媛干这事，凭借村里的大嘴巴，不被捅上新闻才怪呢，就算窗帘拉上了，可是这个破房子的隔音真的不好，蹲在窗外肯定能够听到什么声音的，此时我不由得感觉自己既可笑又可恨，三叔和袁媛情不自禁，根本不在乎，自己在乎个什么劲？难道还维护自己的名誉吗？还是自己的自尊心和虚伪的面子在作祟？俩人在里面相互温暖彼此，我在外面挨饿受冻，俩人在里面甜蜜亲热，我却在外面给俩人看守望风？发现自己不但可笑、可恨，也十分的可怜……
　　都说恋爱中的女人智商会被拉低，这句话一点都不假，如果在以前的时候，袁媛绝对不会在这种情况下发生关系，哪怕和我都不可以，但是袁媛竟然和三叔在这个破房子里……虽然是三叔主动的，但也要袁媛同意才可以，真的不知道袁媛现在是怎么想的，是已经不在乎自己的名声了？还是为了三叔，其他的一切都不重要了？真的无法理解，总而言之，我感觉自己的思想已经和袁媛脱节了，感觉自己和她不只是身体越来越远，心也越来越远了，我不由得回到了院子中，略过了那辆还散发着热气的路虎，我不由得用手摸了一下车身，还微微有些滚烫，也不知道连续跑了多少公里，从这个车子温度我可以判断，俩人肯定不是从我离开的那个山庄回来的，肯定是更远的地方，看来俩人这五天去了不少的好地方啊。
　　我走到了房子正面，蹲在墙根处之后慢慢的探头，还好，没有一丝的缝隙，房子正面的窗帘比较宽，挡住完全没有问题，而且正面是木头窗户和玻璃的，还有塑料布，所以隔音不错，但是还是能够听到袁媛压抑的急促喘息声，我不由得再次绕到了房子后面，此时我就仿佛是袁媛和三叔的守护者，替俩人把风和守护，真的搞不懂自己现在为什么这么贱，如果我真的无所顾忌，什么都不在乎，自己可以拿出一面铜锣，趁着袁媛和三叔插入的时候无法分开，我在这个漆黑的夜晚里敲锣打鼓，把村里人都叫来，踹开房门一起看看这对无法分开的狗男女，想到这里，我心里没来由的一阵痛快和解恨，但我却只能想想，自己顾及的事情太多了，而且隐隐的自己也没有那个胆量，不知道自己到底还在乎着什么，似乎隐隐有那么一丝不甘心。
　　等我再次回到后面窗户缝隙的时候，我已经出去“斥候”了。
　　“打探”了大约十分钟，十分钟已经过去，也不知道俩人是开始了，还是中途结束了，我此时趴在窗户边缘，似乎有些不敢去面对去看里面一眼，不知道里面的真实情况是那种结果，不过我蹲在窗户下，似乎没有听到里面的声音，因为此时外面的风变大了，后面窗户是塑料布蒙起来的，呼啦呼啦的响。
　　“看来俩人还是比较理智的，至少没有干出这么幼稚的事情，这个场景是有很大暴露风险的……”没有听到里面的声音，加上自己的分析，我认为刚刚或许只是三叔的一时兴起罢了，品尝和调戏一下袁媛，俩人就会停止，想亲热回到市里再亲热，毕竟今天一晚上都是俩人的，岳母不知道俩人啥时候回来，我也不会“打扰”俩人，想到这里，我不由得向着里面看去，
　　一个丰满雪白的大屁股顿时映入我的眼帘，而大屁股的臀肉不断剧烈的颤抖着，掀起一阵阵臀波，纤细的腰肢上挂着皮裙，此时我正看到大屁股的侧面，而且离我很近很近，可以说就近在咫尺，而大屁股的后面一个黝黑的胯部正在缓慢的撞击着，速度还不快，但是力度很大，一根粗长的大阴茎正在雪白屁股的中间进进出出，阴茎上布满了已经变白的粘液泡沫，相连的性器下面，是一双高筒皮靴，此时皮靴跪在了炕上，而一个男性的下半身此时半蹲在炕上，下半身的裤子已经不翼而飞，从上往下，斜下方的方式把那根粗长无比的大阴茎不断的送入雪白的屁股中间……
　　第42章
　　“咿咿咿咿……”而伴随着男人的抽插，穿着高筒皮靴的女人发出了极力压抑的呻吟声，似乎是紧咬着银牙，压制不住的呻吟声是从牙缝中挤出来的一样。
　　“啪啪啪……”此时的男人抽送力度还不大，似乎是故意缓慢温柔的抽送着。
　　屋内正在交合的男女自然就是三叔和袁媛了，没有想到我刚刚出去了十分钟而已，俩人就已经连在一起了，而且还爬到了炕上，此时三叔和袁媛的下半身就光了，三叔的脚上穿着臭袜子，裤子和内裤已经扔到了一边，而袁媛的脚上穿着高筒皮靴，下半身的丝袜和内裤却不翼而飞，不知道刚刚是怎么脱下来的，此时俩人侧身对着我，而且离窗户很近很近，我的眼睛正好可以看到俩人的身体中间，也就是性器连接的地方，那根粗长的大阴茎在袁媛的屁股中间进进出出着，茎身上沾满了淫水和爱液。
　　“吧唧吧唧吧唧……”此时我看不到袁媛的阴道口，但能够清晰的听到三叔阴茎在袁媛犹如泥泞般阴道中间搅动的声音，很粘也很稠，三叔此时扎着马步半蹲着，穿着臭袜子的双脚踩在袁媛刚刚擦干净的炕上，此时不断小幅度的抽送着，抽送的速度不快，而且幅度也不大，双手紧紧的抓着袁媛的两片臀瓣，丰满雪白的臀肉被三叔捏在手中揉捏着，留着一个个淡红色的指痕。
　　此时袁媛撅着大屁股，皮裙卷到了腰部上，双膝跪在了炕上，不过还算知道心疼自己，袁媛的膝盖下垫着两个纸巾，虽然纸巾很薄，但是也能够抵消不少火炕的硬度，袁媛的上半身趴在了炕上，此时因为窗帘缝隙比较窄，我看不到袁媛的头部，但是从她的腰部可以判断，此时的袁媛应该是双手趴在炕上，之后额头压在了手背上，可以说是头部完全触碰到了炕面，完全的臣服“跪拜”了下去，只不过她跪拜的目标人物此时在她的屁股后面轻轻的肏着她。
　　“啪啪啪……”轻轻又温柔的肉体撞击声，从三叔的胯部和袁媛的屁股两者之间发出来，袁媛丰满的大屁股被撞击的一颤一颤的，今晚的三叔似乎没有显得心急，而是准备温柔和缓慢的享受袁媛丰满、性感、年轻的身体，以前三叔和袁媛做爱的时候，一般插入后就开始猛烈的抽送和横冲直撞，进入就是一顿乱顶，在最快的时间内把袁媛送入高潮，他自己射精，虽然我不愿意承认，但是在刚刚我的脑海中一直回响着一个声音：昨晚都两次了，还要啊……
　　没错，这句话是袁媛亲口说出来的，我不由得想到我不在的这五天时间里，袁媛和三叔终于心无旁骛的开始了享受彼此的身体，没有了我这个绊脚石，我原本以为我的突然离开可以给袁媛敲响警钟，但是没有想到被岳母给化解了，我原本以为我的离开会让袁媛伤心，同时没有心情继续下来的旅途，因为我不在了，她应该很扫兴才对，但是没有想到袁媛和三叔俩人继续旅游，而且刚刚看到他们和村里人打招呼的模样，似乎游玩的很开心，还有些意犹未尽，原本我以为我突然离开会让袁媛伤心和扫兴，但是看来是我自作多情了，我的离开或许是成全了俩人，俩人的内心其实无比的希望我不要“打扰”它们……
　　“呼……”我重重的呼出了一口气，此时心中气愤和窝火到了一定的程度，这五天，我不知道吃了多少苦，一个人躲在山上调整自己，而俩人却过的如此的“性福”和潇洒，换做任何一个人都无法忍受吧？
　　“快点，好吗？”正在此时，屋里突然传来了一句带着撒娇和乞求的温柔话语，我不由得向着里面看去，我没有看到袁媛的脸，但声音绝对是她，这个声音和语调……我好像没有听到过哎，哪怕我和袁媛做爱的时候，在做爱过程中的情话都没有现在这么温柔和体贴。
　　“嘿嘿……”三叔此时不由得微微一笑，但是胯部抽送的力度一点没有变快和变大，还是温柔的抽送着。
　　“嗯~~~”察觉到三叔没有改变后，袁媛不由得发出了一声撒娇的声音，充满了媚意，不过此时听在我的耳朵中是那么的恶心和讽刺，发出这声婉转呻吟的同时，袁媛的屁股轻轻左右晃动了一下，把三叔的阴茎也拉扯的微微七扭八歪。
　　“啪……”听到袁媛这声柔媚无比的撒娇声音后，三叔终于改变了决定，我觉得恶心，可是三叔不会啊，只会更加的舒服和兴奋，三叔的胯部不由得猛然一撞，一下子撞击在了袁媛雪白的屁股上。
　　“噗呲……”那根粗长的大阴茎顿时尽根没入，消失在袁媛的屁股中间。
　　“啊…”袁媛被三叔这猛烈的一插，弄得发出了一声突兀的呻吟声，同时她的细腰不由得再次下沉，上半身趴伏的更低，以便让自己的屁股撅的再更高一些。
　　“啪啪啪……”三叔穿着臭袜子的双脚踩在火炕上，不由得调整了一下蹲的姿势，之后胯部开始甩动起来，那根粗长的阴茎开始快速的在袁媛的屁股中间进进出出，三叔得益于他阴茎的粗长，所以嚣张且无所顾及的大幅度抽送。
　　“嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~~~”而袁媛被三叔撞击的前后晃动着，同时口中发出婉转压抑的呻吟声。
　　外面寒风冷冽，屋内却是春意盎然，肉体的撞击声，三叔舒爽的喘息声，袁媛动情的娇吟声，都给这个破房子增添了不少的颜色，俩人不要脸的无所顾忌，甚至都不害怕会被村里人偷窥，而且……俩人进屋这么长时间，竟然连提都没有提过我，仿佛我就是不存在的一般，仿佛提起我会让俩人扫兴不舒服。
　　“啪啪啪……”三叔一边抽送一边不由得抱着袁媛的大屁股，之后穿着臭袜子的双脚开始在炕上活动者，而袁媛被撞击前后晃动的身体也十分听话的配合着三叔，双膝沾着纸巾在炕上挪动着，俩人的身体慢慢的转换，似乎故意给我看到的一般，很快，俩人的身体也完成了九十度调转，三叔和袁媛的后面对着我，袁媛的脸部对着三叔，最最要命的是，俩人此时的身体距离我只有不到二十公分，是的，这可能是我离俩人相连性器最最贴近的一次了，因为俩人此时就在窗户边，而窗户只有一层塑料布，还有一个豁牙露齿的窗帘而已。
　　此时我终于看到了袁媛和三叔相连的性器，角度真的是太好了，正对着窗帘的这个缝隙，此时袁媛长满黑毛的阴道周围已经布满了白色的粘液，也不知道是三叔昨晚残存在她阴道中的精液，还有刚刚爱液摩擦转化的，或许两者都有吧，而袁媛的阴道口此时被三叔的大阴茎撑的满满的，两片长满黑毛的阴唇死死的包裹着三叔的茎身，而三叔的阴茎此时在袁媛的阴道中进进出出，虽然塑料布的透明度不好，但是此时俩人的生殖器离我太近了，仿佛在我眼前高清播放的一般。
　　“噗呲噗呲噗呲……”三叔的屁股剧烈的甩动着，长满黑毛的大阴囊前后晃动着，俩人的淫水顺着阴茎流到了阴囊上，被阴囊甩在了塑料布上，就在我的眼前，如果没有塑料布的遮挡，这些淫水肯定会甩在我的脸上。
　　三叔因为此时微蹲着，所以他瘦弱的屁股裂开着，裂开的小屁股中间，一个又黑又大的屁眼，和瘦弱的屁股真的不成比例，而屁眼下面连着一个甩动的阴囊，之后是一根粗长的大阴茎，此时大阴茎深深的插在他胯下的美女阴道中，用力的日她。
　　“啪啪啪……”撞击声越来越响，越来越清脆，近距离的传入我的耳中，把我震得有些耳鸣，耳膜嗡嗡作响……
　　第43章
　　此时我狼狈的站在窗户外面，看着自己的妻子与别的男人疯狂的交合，自己却什么都不能做，此时我拿出手机，想拍摄一段视频给岳母发过去，同时也可以当成证据，但是我拿出手机后才发现，手机早已经没电关机了，此时真的是一波未平一波又起，仿佛老天爷也在和我作对一般，想到这几天自己忍受的寂寞和辛苦，看着俩人此时那么的亲密恩爱，我的情绪越来越难以抑制和激动，虽然我现在无法说破，虽然我还有所顾及，但我至少应该让俩人付出一些代价，哪怕是敲山震虎。
　　我不由得后退几步，离那个缝隙越来越远，之后我在黑暗中寻找到了一块石头，瞄准了那个窗户，只要我把石头扔过去，塑料布会瞬间打破，虽然不敢保证能够砸到俩人，但是把俩人吓一跳还是没有问题的，而且俩人现在是插入的状态，三叔还没有射精，俩人还无法分开，如果我这一石头扔过去，会产生什么样的后果？俩人被吓到，慌乱的起身，但是身体却分不开……想想我就兴奋不已，同时内心产生了一种报复的快感，虽然我知道我石头如果扔过去，会产生一系列不可控制的后果，但此时各种情绪已经处于爆发的边缘，我用尽了全力，瞄准了那个窗户，之后用力的把石头扔了过去……
　　“嘶啊……”随即，一声无法压制的痛呼声响起，是三叔的声音。
　　“啊……”另外，还有一声女性的尖叫声响起，是袁媛，带着惊慌和疼痛。
　　“噗通……”透过被打破的塑料布窟窿，我仿佛看到了俩人的身体顿时摔倒了炕低下，听到了摔倒的声音。
　　做完这一切后，我也赶紧往后跑，跑到了一个壕沟里，之后赶紧趴伏在里面，此时壕沟里还有脏水，散发着恶臭，但我此时根本无法顾及了，同时我赶紧抬头看向了那个窗户，只见我刚趴在壕沟里没有多久，屋里的灯光就关闭了，陷入了黑漆漆的一片，过了好一会，一个身影跑到了房子后面，我赶紧把头低了下来，是三叔，只见三叔手里拿着一把破镰刀，脸上带着一丝愤怒、凶狠，还有一丝慌乱和恐惧，他拿着镰刀可哪儿的寻找着，但是三叔此时走路似乎微微有些不协调，似乎是夹着腿走路，而且脸上还带着痛苦。
　　俩人这么快就射精了？我扔了一石头，不但没有吓到俩人，还让俩人这么快射精分开了？原本我还想看着俩人连在一起无法分开的慌乱样子，但是没有想到三叔这么快就出来了，前后隔了也就不到两分钟，还是说……在慌乱的那一刻俩人被迫强制分开了？看着三叔走路的姿势，仿佛胯部很疼，难道是阴茎受伤了吗？我不由得想到一个画面：受惊之下，三叔的阴茎下意识的强制从袁媛的阴道中拔出，结果三叔的阴茎被扯上，大龟头强制从袁媛的阴道中扯出来，袁媛的阴道口也撕裂……
　　虽然不敢保证是这样的情况，但是想到这种可能，我竟然忍不住想开怀大笑，心中顿时畅快无比，三叔拿着镰刀可哪儿寻找着，有几次从我身边的草丛经过，让我略微的有些紧张，不过三叔只是慌乱的寻找，最后似乎放心不下屋内的袁媛，顿时就三步一回头的向着房子里走去，还好我此时浑身脏兮兮，而且灰头土脸，在黑暗中并没有被三叔发现，否则后果真的无法预料，我赶紧趴伏在地上，之后向着房子移动而去，就仿佛是一个大鳄鱼一样，轻轻的爬着。
　　“是谁？”当我爬到了墙根处的时候，我不由得把耳朵贴近了窗户底部，结果听到了一个慌乱恐惧的声音，还带着颤抖。
　　“没找到……”我听到三叔深吸一口气，似乎强忍着什么说道。
　　“是谁？到底是谁？”此时屋里的袁媛似乎快要哭出来了，我从来没有听到她如此慌乱的声音。
　　“可能是村里的某个无赖或者小孩子……可惜没有被我找到，否则我弄死他……”三叔叹了一口气之后无奈的说道，但是三叔说到最后一句话的时候，却显得死气沉沉，我绝对不怀疑三叔的话，遇到这种情况，三叔真的会干出杀人灭口的事情来，毕竟他和袁媛的事情一旦传来，那么后果不是俩人可以承受的事情。
　　“怎么办怎么办？”此时屋里响起了袁媛的哭腔，十分的着急。
　　“怕什么……村里的人经常背后乱嚼舌根，听风就是雨，村里人的话，没几个人会相信的，又没有证据，就算被别人听到了，你也可以咬定是有人背后诋毁而已，放心，只要你稳住，一切都不怕……”三叔深吸一口气之后对着袁媛说道，虽然在劝解袁媛，但是底气仍然不足。
　　“那万一刚刚那个人用手机录下来咋办？”没一会，袁媛的声音再次响起，不过已经心安了少许。
　　“村里人没有几个有智能手机的，就算是有也只不过录制声音而已，咱们拉着窗帘，根本录不到图像，而且我刚刚去外面，外面的风很大，就算录声音也肯定不清晰，所以不用担心……”三叔再次安慰着袁媛说道，三叔说的确实不错，如果刚刚我拿手机录音的话，外面风大，大风吹过手机的拾音器，只会留下很大的风声和杂音，根本录制不清晰的，而且俩人也不知道窗帘有一道缝隙，所以俩人也心安了不少。
　　“都怪你都怪你……”紧接着，我就听到了袁媛气急败坏的声音，似乎她哭了，而且在捶打着三叔的胸膛。
　　“都怪我，都怪我……”三叔温柔的安慰着袁媛，此时我不敢抬头，如果抬头的话，或许会看到袁媛铺在三叔的怀中，和三叔拥抱着。
　　“快走吧，此地已经不宜久留……”没一会，就响起了三叔的声音，在这种情况下，立刻离开是最好的方式，以免夜长梦多。
　　“你说……刚刚那个……不会是……”窸窸窣窣的声音响起后，突然一个带着极度恐惧的声音响起，声音不可抑止的带着颤抖，显得十分的恐惧和害怕，是袁媛，此时我不由得想笑，虽然袁媛没有说出这个人的名字，但一定想到了我，好，很好，终于在这个时候想到我这个丈夫了，我是不是应该感动一下？终于在这一刻，自己的妻子与我心有灵犀了。
　　“别乱想，先不说他在哪儿，世上根本没有这么巧合的事情，如果真的是他，估计早就冲进来了，别自己吓自己，赶紧走……”听到袁媛的话，三叔那边也陷入了安静之中，似乎也不由得想到了这个可能，但随即又否定了。
　　“嘶……”没一会，就响起了袁媛倒吸凉气的声音，似乎显得十分的痛苦。
　　“怎么样？还能走吗？”听到袁媛痛苦的吸气声，三叔赶紧贴心的问道。
　　“没事……”袁媛的声音带着颤抖，似乎很疼，看来我的猜测没有错，刚刚的一幕让三叔和袁媛强制分开，看来俩人的下体或多或少的都受了伤。
　　“我来开车吧……”三叔的声音响起，之后就传来了开门的声音，我赶紧起身，弯腰走到了后院子那块玉米秸秆地里，此时袁媛被三叔扶着，俩人快速的向着路虎移动着，样子都十分的狼狈，俩人慌乱的上了路虎车，之后车子启动，带着轰鸣声驶出了院子，顺着村里的大道，越走越远。
　　我从秸秆地里走了出来，看着路虎快速的逃出村子，我不由得露出了一丝冷笑，刚刚只是开胃菜，憋了这么久，报复从这一刻开始，我决定不在山上逃避，我也该回去了，我该有一个计划了，从刚刚的事情可以看出，袁媛已经身心俱失，似乎已经没有继续挽留的必要了，还有岳母，你们两个女人都会让你们付出代价的……
　　第44章
　　在玉米秸秆里面站了许久之后，我不由得走向了那个破房子，因为后窗户的塑料布被我一转头给打烂了，所以我很容易就从窗户钻了进去，此时屋里还带着水汽，是俩人刚刚洗漱时候留下的，而在屋中弥漫着很浓的荷尔蒙的气味，还带着一股精液的味道，难道是俩人最后关头还是射精了吗？不对啊，如果正常射精的话，俩人似乎不会受伤，此时只有一种可能，那就是袁媛阴道中残存的精液，至少是昨晚残存的，袁媛不是说了吗？三叔昨晚肏了她两次，那么刚刚在抽送过程中被带出来一部分也很正常的。
　　那个转头已经被俩人带出去了，房门也重新锁住了，除了那个还带着水的破喷子之外，俩人把刚刚用过的毛巾都带走了，或许还有刚刚擦拭的纸团，真的是毁尸灭迹、滴水不漏啊，想到刚刚俩人说话颤抖带着疼痛的样子，心中不免得一阵畅快，这只是俩人付出代价的第一部，从这一刻开始了，我走出了那个破房子，之后回到了山上，借着微弱的月光我开始收拾东西，其余的东西我都挖了一个坑，把帐篷之类的东西都埋了起来，至少不要让人知道这里有人住过，弄完一切后，我背着背包向着山下走去。
　　“爸妈，放心，我会好好的活下去，凡是对不起我的人，我都会让他们付出应该有的代价……”路过父母坟墓的时候，我跪拜了下去，给父母磕了三个响头说道。
　　这几天的时间，自从手机没电关机后，我根本忘却了时间的概念，也不知道现在是几点，或许已经是半夜了吧，我捋着乡间土路向着公路走去，此时自己浑身破破烂烂，就像是一个拾荒的乞丐一般，我准备走到公路上拦截一辆方便车，之后到市里洗一个澡，收拾完自己后回到家里，因地制宜的制定一个计划，只是我还没有走到公路，就在前方的路边发现了一台车，而且还是我无比熟悉的车，袁媛的那台路虎……
　　怎么回事？我仔细看了一下车牌号，没错啊，是袁媛的路虎，怎么没停在乡间的土路上？此时距离公路也就不到两公里了，难道说……俩人在此车震吗？难道刚刚没有把俩人给弄伤吗？想到刚刚三叔走路夹着胯部，还是袁媛说话时候时候疼痛的颤音，都预示着俩人受伤了才对，我赶紧屏住了呼吸，背着脏兮兮的背包蹑手蹑脚的向着路虎走去，离的越近我的心跳越快，此时应该过去了两三个小时，按照正常来说，此时俩人应该已经回到了家里才对，怎么会突然停在这里？我蹑手蹑脚的走到了路虎旁边，之后蹲在了车子旁边，向着里面听去，结果里面没有什么声音，仿佛里面没人一般，同时车子也没有摇晃，难道俩人出了什么意外？都死在车里了？哼，这样岂不是便宜了他们，不过自己的心中还是不免得担心，也不知道自己担心这对狗男女什么。
　　“咣……”正当我蹲在路虎旁边思考的时候，我突然感觉到一股大力一下子踹在了我后面的背包上，我的身体顿时往前一倾，脑袋一下子撞到了车门上，还好在最后时刻，我在本能的反应下用手挡了一下，额头撞在了我的手背上，撞的我手背生疼。
　　“哪儿来的要饭的，妈了逼的想偷东西……操……”当我跪在车门前还没有反应过来的时候，后面再次传来了脚踹的动作，同时一股骂骂咧咧十分轻蔑的声音响起。
　　“操你妈的，这车是你能碰的吗？操你妈……”随后就是一阵拳打脚踢，一边打我一边还骂骂咧咧的，这个声音太熟悉了，是三叔，我本能的想要起身反抗，咋地我也是练家子，不过确定是三叔后，我顿时放弃了抵抗，同时没由来的心慌，我赶紧抱住了脸和脑袋，躺在地上任由三叔拳打脚踢，不知道为什么，这一刻我只想隐藏自己，不想被三叔认出来，难道是因为自己的计划还没有实施吗？对，自己不想打草惊蛇，这一刻我忍了，此时我抱着脑袋躺在地上，脑袋里不断思考着对策。
　　“妖三子……”正在此时，一股虚弱的声音传来，是从车里传来的，车窗户此时也放下了，是袁媛的声音，听到袁媛的声音后，三叔停止了对我的拳打脚踢。
　　“没事，一个臭要饭的，竟然鬼鬼祟祟跑到车跟前来不知道干什么……”三叔不由得气喘吁吁的说道，看来刚刚打我打的蛮过瘾的。
　　“一个拾荒的而已，不要为难他……”袁媛略微有些虚弱的声音传来，话语中带着一丝同情。
　　“我怕他伤害你……”听到袁媛的话后，三叔不由得温柔的对袁媛说道。
　　“你以前不也是和他差不多嘛，有点同情心，给他点钱让他走吧……”听到三叔的话，袁媛的语气也不由得温柔了不少，对着三叔说道。
　　“拿着钱滚吧……以后别这么好奇，小心被人打死，要饭就要有要饭的觉悟……”三叔不由得带着轻蔑说道，之后一沓纸钞砸在了我的脸上，我不由得透过指缝一看，这些纸钞至少有几千元，以前三叔在村里穷的连饭都吃不起，现在已经成了大款了，出手打发一个“要饭”的都这么大方，比我出手都阔绰，这些钱是哪儿来的？答案显而易见，不过也不算是我的钱，我那点破工资可能都不如这些钱多，钱都是岳父母或者袁媛赚来的，给三叔了，我也管不着，不是吗？我没有捡那些钱，而是赶紧起身，一边弯腰往前走去，一边整理自己后面已经歪了的背包，
　　“呸，连钱都不要，一个臭要饭的装什么装……”在我的背后，传来了三叔骂骂咧咧的声音。
　　“行了，不要就算了吧……救援的什么时候来？”听到三叔的话，袁媛不由得娇斥了一下三叔，不过听在我的耳中像是打情骂俏。
　　“快了，马上……今天真的好倒霉……”三叔的话语从我的后面传来，之后我走的越来越远，俩人的话语也就听不到了。
　　还好，我这几天弄的破破烂烂，脏兮兮的，而且现在又是晚上没有灯光，所以三叔和袁媛根本没有认出来是我，我此时又背着背包，而且还故意弯腰走去，把自己走路的姿势都隐藏了过去，俩人打死也不会相信这个被三叔殴打的“要饭”的，会是我，她的丈夫，此时我一瘸一拐的向着道路走去，此时心中的情绪已经复杂到了极点，刚刚三叔殴打我，用力很大，似乎把刚刚在破房子受到的伤害都转移到了我的身上，用我这个“拾荒者”来发泄愤怒，竟然把我打的全身疼痛，而且走路一瘸一拐的，好在我捂住了自己的脸，否则真的就破相了。
　　想到刚刚袁媛叫三叔为“妖三子”，好熟悉的外号啊，没有想到袁媛现在已经不叫三叔了，而是叫三叔的外号，这个可比名字称呼更加亲切了，这个称呼是什么时候改的？在我面前，袁媛都是三叔来三叔去的，看来这几天的蜜月，俩人连称呼都改了，还好还好，如果刚刚三叔敢叫袁媛老婆的话，我肯定会不顾一切的反击过去，不过我能打过三叔吗？想到三叔第一次强奸袁媛时候的身手，自己还真的有些没底，这也是刚刚我没有反抗的其中一个原因。
　　刚刚我用砖头弄伤了俩人，现在我又被三叔打了一顿，老天爷真的是太公平了，我做错了吗？我难道不应该让俩人受到惩罚吗？为什么要这么对我？巧合吗？真的太巧了，心中像冲天大喊，辱骂苍天，我忍了，这些我都忍了，在不久的将来，我会让这些疼痛和委屈都还回去……
　　第45章
　　怪不得车会停在半路，听到刚刚三叔和袁媛对话，在等待救援，看来是车子抛锚了，路虎的性能十分的优秀，也十分的皮实耐造，岳母的这台路虎年限还是很好的，突然抛锚，也算是上天给他们一点小小的惩罚，不过也因此，三叔刚刚打我打的这么狠，把怨气都撒到了我身上，等我刚走到公路上，就看到一台救援拖车从公路上驶下来，向着我刚刚走过的乡道驶去，我沿着公路向着市里走着，沿途不断的挥手打车，但是没有一台车停下来，我只好沿着公路一点点的走着，此时我已经是疲惫不堪，而且是腰疼腿疼，可能身上已经被三叔打的青一块紫一块了。
　　“嗡……滋……”正当我放弃拦车，准备走到最近镇里换衣服洗澡的时候，一阵骑车的轰鸣声在我的身后响起，之后一阵刹车声在我身后响起，我顿时心中一喜，难道说有人良心发现，主动停车载我？
　　“喂，拾荒的，上车……到后面板车上去……”我刚转头，结果副驾驶的一个陌生人放下车窗对着我说道，我不由得愣住了，一时间不知所措，因为这台车就是我刚刚看到的那台救援车，而后面的板车上拉着那台路虎车，虽然后座位看不到，但是我想三叔和袁媛一定在里面。
　　“我们去市里，你也上来吧……我们载你一程……”正当我犹豫的时候，后座位的车窗也摇了下来，露出了袁媛的脸，在黑夜里，袁媛的脸庞仍然是那么的靓丽，她对着我说道，脸上带着一丝温柔和同情心，或许是因为刚刚三叔打了我，所以她想给我一丝补偿吧，而袁媛的旁边坐在三叔，看了我一眼后，带着一脸的嫌弃转头不再看我。
　　“上车啊，看什么呢……”旁边那位救援人员不由得训斥着说道，我此时是人在屋檐下，不得不低头，我向着后面走去，之后要爬上后面的板车，但是我一抬腿就感觉到身体疼痛，不由得让我忍不住倒吸一口凉气。
　　“师傅，麻烦你帮他一下，我给你加钱……”袁媛不由得伸出头注视着我，看我上车费劲，不由得对着那位救援人员说道。
　　“好的，加钱就不用了……”那位救援人员听到袁媛发话，顿时换了一副嘴脸，脸上带着谄媚的笑容，温柔的说道，袁媛青春美丽，是所有男性的“杀手”，救援人员说完之后就下了车，之后不由得推着我的屁股，把我推上了车。
　　“要不是这位妹子发话，我才懒得搭理你……”那个救援人员一边推我，一边嘀嘀咕咕的说道，而且还是故意让袁媛听到，仿佛袁媛欠了他多大的人情一般。
　　难道袁媛认出我来了？不可能的，如果认出了我，袁媛绝对不会这么的镇定的，怎么着我们也同床共枕这么多年，是名正言顺的夫妻，或许我俩之间还残存着一点“夫妻同心”吧，让她看到我就感觉到一丝的亲切，想到这里，心中不由得微微有了一丝温暖，不过只是很少很少的温暖，和我所受到的伤害相比，基本忽略不计了，此时我的心情是极为复杂的，袁媛和三叔一个唱红脸，一个唱白脸，给人一种冰火两重天的感觉，但不是让人感觉到舒爽，而是更加的痛苦。
　　“搭理他干嘛？闲的……”我刚爬上板车上，就听到了车里三叔说了一句嫌弃的话。
　　“因为我看到他感觉有一丝亲切的感觉，而且你刚刚还无缘无故打了人家……”结果袁媛不由得温柔的和三叔解释道，似乎还带着一丝商量的语气。
　　“有啥好亲切的？”结果三叔的声音再次传来，似乎带着一丝不满和醋意。
　　“因为我看到了他，就想起了以前的你……所以……”在后车窗升起的一瞬间，袁媛甜美的声音从里面传出来，传入了我的耳朵当中，让我双腿突然一软，差点从板车上摔下去，好在最后时刻处于本能反应，我用手抓住了栏杆，而且救援车子已经启动了。
　　“呵呵呵呵……”此时我抓着栏杆，站在板车上苦笑着，感觉到自己的鼻子酸了，眼泪似乎也要出来了，我赶紧吸住鼻子，同时仰头挤着眼睛，不让眼泪流下来，对不起，我由自作多情了，原本还以为我和袁媛还是“夫妻同心”，没有想到却是借了三叔的光，袁媛和三叔就仿佛是一把双刃剑，你来我往，一人一剑，用力的戳着我的心脏，直到把我的心脏戳成了肉酱，让我痛不欲生，我身后就是那台固定好的路虎，寒风吹拂着我的脸，我不由得看着车下不断略过的公路，此时真的想不顾一切的跳下去，只要我跳下去，或许就会离开这个世界，不再忍受这样的痛苦，只是我死了，谁会心疼？可能我死了之后，袁媛也不会伤心，或许她会暗自的欣喜，终于可以和三叔长相厮守，永结同心了。
　　我万万没有想到，回家的旅途竟然是同袁媛和三叔一起，不过此时俩人坐在车后座位，遮风挡雨，亲亲我我，而我自己站在板车上，承受寒风的吹袭，此时已经很晚了，我穿的又不多，夜晚很冷，加上车速很快，仿佛我没有穿衣服一般，任由寒风零距离的吹在我的身上，让我渐渐的冻僵了，最后我只能蹲下，已经冻木的双手扶着把手，蹲在驾驶室后面，挡住了风雨，结果我蹲下后，正好对着驾驶室的后玻璃，透过玻璃，我看到了驾驶室的操控台灯光，还有两个离的很近的脸，偶尔旁边的男性靠到女性的耳边说着什么，偶尔女性靠到男性的耳边说着什么，袁媛和三叔丝毫没有顾及里面的两个救援人员，彼此亲密的咬着对方的耳根。
　　俩人在车里亲密无间，丝毫没有注意俩人的脑后玻璃上，有着一双带着极度伤心的双眼，刚刚我还庆幸和袁媛残存“夫妻同心”，其实我想反了，我和袁媛之间已经没有了那种感情和感觉，以前的时候，我伤心难过的时候，袁媛会陪着我安慰着我，我高兴的时候，她会开心的和我一起庆祝，那个时候的我们夫妻同心，追随着彼此的情感，但是现在……我就在她身边，离她如此之近，她都没有感觉到，我和她之间的联系似乎已经被彻底切断了。
　　虽然我身上的已经破破烂烂，也很脏，虽然我头发混乱，脸很黑，难道她真的就一点感觉不到我就是她同床共枕多年的丈夫吗？难道我的呼吸，我的动作，我的种种，她都没有一丁点熟悉的感觉了吗？我感觉此时的自己就是被全世界抛弃的弃子，我多么想钻进袁媛的心中，想看看自己在她心中，还剩下多少的分量，随着身体越来越冷，我的意识也慢慢的消失着，因为这几天身心疲惫，也是因为刚刚承受的一顿暴打，我竟然变得迷迷糊糊起来。
　　“喂喂，到地方了，赶紧下车……”我不知道迷迷糊糊了多久，突然一双手推搡着我，不耐烦的叫着，我不由得迷迷糊糊的睁开眼睛，发现车子已经到了一个修理部，已经到了市里了，叫我的人就是救援人员，我不由得迷迷糊糊的下车，下车的时候还摔了一跤。
　　“这是那个妹子临走留给你的……”我不由得下意识的看向车的后座位，结果救援人员递给了一沓钞票，对着我说道，看着那些至少有上千块、带着袁媛体香的钞票，我不由得愣住了，只为了可怜我，只为了我现在落魄的样子像以前的三叔而已，这些钱是对我的侮辱，而且我身上有银行卡，也有钱的，我没有说话，而是转头向着远处走去，袁媛和三叔已经打车离开了，估计已经回到别墅温存去了。
　　“哎哎……你这人，钱不要了？”看着我走，那个救援人员拿着钱对着我说道。
　　“他不要就拉倒，完全一个傻子，有钱都不会花，咱俩分了吧……”
　　俩人的话语离我越来越远，走出了修理部，看着已经没有人烟的街道，城市虽大，自己却不知去往何处……
　　第46章
　　最后我只能来到一个洗浴中心，给自己洗洗澡，之后换一件衣服，结果刚进入洗浴中心的大门就被保安给轰了出来，最后我只能掏出现金给了小费，这才让保安把我放进去，同时让前台的女孩一脸的好奇和嫌弃，我给自己开了一个单间，比较贵的那种，洗浴的服务员一个劲的给我讲解弄脏被子、弄脏床面等等要赔多少钱，我直接甩了一千块钱过去，这才让服务员闭嘴，来的时候我到银行提了几千块钱，舒舒服服洗澡和吃东西。
　　到了套房里，放下了行李包，我站在了浴室的落地镜子前，看着眼前的自己，这段时间里，我根本没有找过镜子，此时看到镜子中的自己，自己都认不出来了，全身脏兮兮的，脸上仿佛给涂了一层黑色的“面膜”，头发也乱七八糟的，身上的衣服破破烂烂的，也难怪袁媛和三叔没有认出来，此时我心中不免得微微好受了一些，如果袁媛和三叔已经认出了我，却故意那么对我的话，他们可就百死难赎了。
　　我在浴室里脱去了衣服，全身赤裸的站在镜子前，我的身上还算是蛮干净的，从脖子往下，分界线十分的鲜明，不过此时我的身上青一块紫一块，除了少部分是在山上自己摔的，大部分都是三叔给我留下的，刚刚三叔对我一阵暴打和羞辱，也算是偿还了他最后的血亲之情，本来我也不欠他什么，只是因为他是我的血亲长辈，想起刚刚被三叔暴打，自己抱头躺在地上的样子，心中恨吗？我已经感觉不到恨了，或许是恨的太多，已经麻木了，我只是感觉到可怜和可悲，不过对象是我自己，我怀疑三叔就是上天派来惩罚我的，自从把他接回来后，我体会到的酸甜苦辣比过去二十多年加在一起都要多，我李闯自认为没有做过什么亏心事，为什么上天要这么惩罚我？都说好人不长命，祸害遗千年，这句话或许是对的。
　　我站在水流下，温暖的热水冲刷着我冰凉的身体，让我终于有了一丝温暖，但是热水再热，也只是可以温暖我的身体，却温暖不了我冰凉的心，身上的污垢慢慢的除去，地漏处的流水已经变得漆黑，我开始轻轻擦拭自己的身体，但是我洗上身和后背的时候，任由我再坚强，我也不由得倒吸凉气，胳膊好疼，抬起来很费劲，还好我当警察这么多年，身强体健，否则现在不残废也得骨折，终于费力的洗干净了自己，沐浴露和洗发水不知道用了多少遍，此时我浑身疼痛，否则我真的想找个按摩放纵一下自己，想尽办法平复我此时混乱的内心。
　　洗完过后，我不由得换上了以前的旧衣服，我自动忽略了袁媛给我买的衣服，穿上了自己买的衣服，洗干净了自己的身体，却没有感觉到任何的放松，此时我的手机也开机了，因为近来的时候，我第一时间给手机充了电，打开手机后顿时微信响起，连串的提示音已经分不清响起的次数，我点开微信一看，只有两个人发微信过了，已经五天了，是岳母和袁媛俩人发来的，不过袁媛的微信只限于五天前，一个劲的询问我去了哪儿，虽然没有语音只有文字，但是字里行间可以看出袁媛当时的心虚和焦急，不过之后就没有了生息，而时间就在我和岳母微信交流过后，看来那个时候的袁媛已经被她亲妈给懵了过去，反而是岳母给我发的信息最多。
　　我一条条的看着岳母的微信信息，大部分的话语都充斥着让我不要寻短见，不要冲动等等，同时一个劲的询问我在哪儿等等，语气中充满了慌乱和担忧，不过我相信岳母并不是担忧我个人的安危，只因为我现在的一举一动都牵扯到她的宝贝女儿，如果不是因为袁媛，岳母或许根本不会在意我的死活，大不了花点小钱给我办一场葬礼，还能额外收取不菲的礼金，而她完全可以给袁媛再找一个比我好一千倍的新女婿，照样找小伙……岳母“关心”的微信追寻，不但没有让我感觉到温暖，反而让我看的更加的透彻，或许我有些歪曲了岳母一部分意思，但此时的我根本想不到好的一面，因为我的心中已经没有了希望。
　　我坐在套房舒服柔软的席梦思大床上，感受着身上的疼痛，却远不及我的心痛，最后我叹了一口气，之后背起了行李，把那套已经破烂的脏衣服丢到了垃圾桶里，我走出了套房，离开了洗浴中心，我本来想直接回到家里，但是看看自己身上有些脏兮兮的背包，我还是来到了警局里，来到了自己那间熟悉的宿舍，原本还打算就在山上给父母守灵，不再回来，没有想到自己只坚持了五天，是自己太懦弱吗？不是，我只是不想再这么沉寂下去，既然上天没有给我留活路，那么我就哪咤闹海，搅它一个天翻地覆。
　　把背包放在了警局宿舍，把那些破包也扔了出去，把刚刚袁媛和三叔看到的一切都“毁尸灭迹”，站在宿舍里，看着镜子中的自己，我不由得露出了一丝微笑，不是因为我高兴，而是因为我做了一个决定，也算证明自己终于敢勇于面对，我离开了宿舍，此时已经是凌晨时分，我打了一辆出租车向着市里赶去，我此时哪儿都不去，就想回到那个目前还算是我家的地方，我本来想在警局打开监控，看看袁媛有没有在别墅里，但是我放弃了，没有必要，无论袁媛在不在家，我今晚都要回去，我今晚回去没有太大的实际意义，只是为了“敲山震虎”。
　　等我赶到了我家里那个熟悉的别墅后，结果发现没有丝毫的灯火，袁媛真的没有在家？虽然回来之前想到了这种可能，但是此时面对了，却还是不免得有些失望，也或许……袁媛和三叔都在吧？我拿着钥匙扭开了别墅的大门，顿时一股熟悉的气息传入我的鼻孔中，以前我特别盼望闻到这股熟悉的味道，每次出差回来后，我就希望早早回到家里陪伴袁媛，这股熟悉的味道就是回家的标志，不过再次闻到这股味道，味道还是没有变，只是心中已经是无限的伤感，不舍吗？自然有……
　　脱去了鞋子，拿出了手机，开机一个多小时了，却没有一个电话和信息，如果开机不到半小时，就立刻接到袁媛的电话，或许我心中能够好受一些，毕竟可以证明她随时关注着我的行踪，袁媛去了三叔那吗？俩人此时在弥补在农村没有完成的性爱吗？也不知道我到底有没有把三叔和袁媛弄脏，如果俩人的性器都弄伤了，那么俩人短时间就无法交合了吧？这也算是一个真正该有的实际意义，不过就算无法交合又能如何？俩人可以同床共枕抱着彼此，来一场神交……
　　我慢慢的走上了楼梯，黑暗中感受着自己家里的每一个细节，甚至连脚踩楼梯都要细细的感受，因为不知道多久后，自己或许就不会再来这了，我努力压制着鼻子酸酸的感觉，不让自己的眼泪流下来，我没有开灯，只是在黑暗中摸索着，黑暗中只能听到我的呼吸，来到了二楼，走到了我和袁媛卧室的门口，袁媛不在家也好，就让我安安静静的在家里躺一个晚上，就躺在我和我袁媛共枕过不知道多少次的婚床上，看着我俩的婚纱照，看看我俩一起拍的照片，只为了回忆一下自己即将逝去的爱情和婚姻。
　　“咔……”我扭开了房门，黑暗中向着我和袁媛的卧室看去，结果窗帘紧紧的闭着，虽然黑暗，但是我明显看到床上有人……
　　第47章
　　我赶紧揉了揉眼睛，往床上看去，结果真的没有看错，床上确实有一个人，只不过是一个人还是两个人，我却看不清楚，是袁媛自己吗？还是说和三叔一起？如果俩人真的在床上的话……此时我心中不免得涌起一丝冲动和火气。
　　“咔……”我一下子打开了旁边的开关，整个卧室一下子亮了起来，床上的一切也看的无比的清楚，我向着床上看去，结果发现床上真的有人，不过只有一个人。
　　“嘤……”屋内的灯光照射在那个人的脸上，让她不由得发出了一声梦呓，之后迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“啊……”结果睁开眼睛的那个人看到我之后，迷迷糊糊的眼睛顿时不由得睁大，意外、慌乱、紧张……各种情绪从她美丽的眼眸中闪过，而且在她的眼中我看到了惊喜，不过现在的我看到那丝惊喜，也会认为是我自己的错觉而已。
　　“老公，你回来了？”这个人自然就是袁媛，看到我之后她赶紧起身下床，带着惊喜对着我说道。
　　“嗯……”我淡淡的回应了一句，床上没有三叔的身影，但是我的心没有放下来，三叔没有在床上，那么有没有在隔壁的那个卧室？如果我没有估计错的话，俩人把路虎放到修理部到现在，也就两个小时的时间而已。
　　“这几天你跑到哪儿去了？害得人家担心了好久好久，害怕你突然遇到什么特殊任务，我都没敢太联系你，害怕给你添麻烦……”袁媛下床穿着拖鞋走了过来，一边说着一边给我脱外衣。
　　“确实遇到了紧急情况……”袁媛的话给了我一点提示，我不由得顺着台阶说了一句，本来袁媛碰到我衣服的时候，我本能的想要去拒绝，但我现在不能露出破绽，所以任由她把我的外套脱去。
　　“遇到什么可疑的人？”袁媛不由得询问着我？看她的样子，有些将信将疑？如果在以前的时候，袁媛对我的话一定会深信不疑，但是现在嘛……做贼的人毕竟都心虚，袁媛做了亏心事，不得不有所怀疑。
　　“是啊，突然遇到了一个网上逃犯，所以我就跟了上去，跟踪了好些天……不说了，太累了……”我继续顺着袁媛的话往下说，但是言多必失，我及时的打住了。
　　“老公，你身上怎么了？怎么这么多的伤？”当我脱去所有上衣的时候，袁媛一下子看到了我身上的伤痕，青一块紫一块的，脸上带着惊讶和淡淡的心疼。
　　“还能怎么样？潜伏……抓人……搏斗……这些不很正常吗？”我露出了一丝微笑说道，不过这丝微笑是被我挤出来的，我自己都感觉到十分的虚假，我真的想告诉你，就是被你的情人给打的，当时你就在旁边看着……只是我不能说，被打掉了牙却只能吞入到肚子中。
　　听到我的话，袁媛的眼中闪过了一丝光亮，随即有些黯然，似乎想到了什么，心疼、哀伤还有愧疚，袁媛没有在说话，只是把我脱去的衣服接过去挂好，当袁媛把我的衣服都弄好之后，她的眼中涌出了泪光，我怎么看这些眼泪都不是挤出来的，似乎是真情流露，是袁媛演戏的功夫太好了吗？现在她还懂得心疼我吗？想到她和三叔的一切，想到几个小时前发生的事情，我认为袁媛身体失去了，心也给了别人……难道我理解错了吗？此时的我心中又升起了淡淡的迷茫，这段时间里我就是这个样子，看到袁媛和三叔在一起，就感觉到自己失去了袁媛，袁媛没有值得我在乎的地方了，但是袁媛单独和我在一起的时候，又十分的关心我，爱护我，让我又产生了怀疑，就像我们旅游的第一天，袁媛冷落三叔陪着我，还有现在……我真的晕了。
　　“不行，错觉，这些都是错觉……人的感觉会出错，但是眼睛看到的一定是真实的，袁媛是装的，现在的一切都是假的……”我在心中不断的告诫我自己，一定要坚定下来，不能动摇，我家里这些事情之所以弄到现在，就是因为我的迟疑和动摇，我强迫自己把那股迷失和感动压了下去，让自己的内心重新的失望和冷漠下来。
　　“我给你擦点跌打药，趴着……”当我准备穿上睡衣的时候，袁媛突然从衣柜里拿出药箱对着我说道，我心中不由得一动，露出了一丝微笑，之后我趴在了床上，我也不知道自己为什么会这么配合，是需要一点心理安慰？还是说珍惜和袁媛最后的时光？
　　“疼不疼？”袁媛用手掌搓了一下药水，之后轻轻在我的伤痕上揉搓着，一边搓着一边轻声的说道。
　　“不疼……”其实很疼，但是已经麻木的我，却丝毫不在意，身体再疼也不如自己的心疼，就仿佛是我受够了严刑拷打，突然给了我一巴掌，我还会在乎吗？小巫见大巫。
　　袁媛此时穿着一套保守的睡裙，就那么坐在床边给我擦拭身体和后背，我就那么趴在床上，或许是太久没有回家了，感觉原来熟悉的床单都没有了自己的味道，上面的味道还是那么的熟悉，是袁媛的体香，不过似乎还多了一点其他的味道，是三叔的味道吗？整个卧室里，只有我和袁媛呼吸的声音，似乎没有听到其他的声音，三叔回去了吗？还是就在隔壁？我此时想问一嘴，但是害怕过早的让袁媛察觉到什么，三叔给我留下的外伤，袁媛在替我治疗，但是三叔给我的心伤呢？袁媛不但没有给我治疗，反而给我伤上加伤。
　　“我走了之后，你们什么时候回来的？”我趴在床上，任由袁媛给我擦药，我闭上了眼睛装作懒懒洋洋的问了一句，这个问题很正常，不过分吧？如果不问才显得不正常……
　　“你走了之后我还哪有心情啊？直接带着三叔就回来了……”听到我的话后，我虽然看不到，但是明显感觉到旁边的袁媛做了一个隐晦的深呼吸，之后保持平静的说道，但是已经知道真相的我，还是从她的语气中察觉到了那股没有的底气。
　　“你带着三叔再多玩几天多好？三叔还不容易出来一次……”我不由得再次嘀咕了一声，此时我心中在冷笑，果然不出我所料，袁媛撒谎了，如果袁媛和三叔之间是清白的，就算俩人一起游玩也没有什么，清者自清，但是撒谎反而衬托内心的心绪，我也应该理解袁媛才对，不是吗？
　　“哎……”听到我的话后，袁媛没有说话，只是淡淡的叹了一口气，这声叹息包含了太多的东西。
　　“这些天就一直在家呆着？没有干点别的……”我内心中憋着一股劲，再次询问了一句。
　　“没，也出去逛街什么的，大部分都呆在家里，没有你的陪伴，我哪儿都不愿意去……”袁媛再次温柔的说道，只是袁媛说出这句话的时候，她或许没有发现，我伸到枕头底下的手，狠狠的纂了一下拳头。
　　“这几天没有到三叔那边去看看吗？”我不由得提起了三叔，同时也确定一下三叔有没有在我的家里。
　　“嗯……前天刚去看过他，一切都很好，三叔现在自理能力越来越好了，不用担心他……”听到我的话后，袁媛稍微迟疑了一下，仿佛是在回想什么，其实是掩饰此时内心的慌乱，不过她掩饰的真的很好。
　　听到袁媛的回答，我知道三叔并没有在我家里，否则袁媛就会直接告诉我三叔在隔壁，三叔把袁媛送回来就回去了？俩人难道知道我今晚要回来？或许俩人不知道，只不过俩人似乎比以前更加的小心和谨慎了，现在给了我一种感觉，仿佛我不久前看到的不是袁媛，那个袁媛给我是那么的陌生，现在的袁媛才是我心中以前的袁媛？到底哪个才是真的袁媛？这个倒是不难，一会就可以知道了……
　　第48章
　　“好了，你趴一会……”给我涂了许久后，袁媛对着我说了一句。
　　“啊~~~”只是袁媛刚准备转身，我就瞬雷不及掩耳的速度在她的胯部摸了一把，顿时让袁媛猝不及防之下发出了一声尖叫。
　　“就是摸你一下，叫这么大声干嘛？”袁媛的叫声似乎有些过分，所以我不由得露出一丝微笑对着袁媛说道，带着一丝嘲笑。
　　“你……你……你吓我一跳……”只见袁媛脸色潮红，声音带着一丝颤抖说道，眼中似乎微微有一丝愠怒，不过随即消失，带着一丝嗔怪，不过却有那么一丝勉强。
　　“呵呵……”我再次微笑了一笑，之后把脸冲着床里，随即我的笑脸就收了起来。
　　刚刚我摸袁媛的胯部就是故意的，就是为了检验一下，结果果然不出我所料，袁媛出其不意的尖叫自然不是因为惊吓，而是因为疼痛，袁媛惊叫之后的第一反应就是愠怒，脸色潮红，但不是因为羞涩，而是因为疼痛，以前的袁媛就是如此，不过好在袁媛掩饰了过去，如果我不事先知道的话，真的被她给蒙过去了，好，看来袁媛的胯部果然受伤了，出其不意的被三叔那硕大的龟头硬拔出来，不把她脆弱的阴道口拉伤才怪，只是三叔呢？想起三叔咧着胯部拿着镰刀的样子，我就不由得心中一阵痛快，身上的疼痛也不由得消失了不少。
　　“咯吱……”随着一声轻响，袁媛不由得爬上了床，躺在了我旁边，轻轻给我盖上了被子，我趴了一会后，身上的药水差不多干了，我就转身面对着袁媛。
　　“离我那么远干嘛？”我看着袁媛说道，因为袁媛与我之间有大约二十公分的缝隙，在以前的时候，袁媛就会死皮赖脸的抱着我胳膊，非得挨着我才能睡，难道说因为三叔吗？现在我成了外人，反而对我疏远了吗？给三叔“守贞”吗？
　　“药味有点大……而且别把药水蹭光了……”听到我的话之后，袁媛不由得一愣，之后微笑着解释道。
　　“咯吱咯吱……”听到我的话后，袁媛沉吟了一下，还是挪动着身体靠在了我身边，她身上的体香涌入我的鼻孔，袁媛看来是刚刚洗过澡不久，身上沐浴露的香味很浓。
　　“哈……”我躺在袁媛身边，伸手再次向着袁媛的胯部摸去，结果还没有摸到呢，就被袁媛的“擒拿手”给抓住了，同时她不免得发出了一声惊呼。
　　“干嘛？不让我摸了？”我不由得再次询问了一句，此时已经关灯了，黑暗中也不用太过掩饰自己的表情。
　　“不……不是的，老公……我最近身体有点问题……”只是黑暗中袁媛磕磕巴巴的说道，不过话语中的慌乱很好的掩饰过去，难言之隐倒是真的。
　　“啥问题啊？严重吗？”我故意的追问着，就是想用这种方式来惩罚一下袁媛。
　　“可能是最近内分泌失调吧，得了一点妇科病，但是不严重……”袁媛不由得扭扭捏捏的说道。
　　“这个理由真的是太完美了……”此时我不由得在心中想到，是啊，得了妇科病，就不能过性生活了，而且妇科病不是一定性接触才会传染，压力过大，内分泌失调等等，都可能得妇科病的。
　　“哦……本来咱们好长时间没有那个了……”我不由得叹了一口气，黑暗中袁媛也不由得沉默了，我听到她的呼吸似乎有些紊乱，不知道在思考着什么。
　　停顿了好一会后，我感觉到袁媛的手突然抓住了我的手，之后轻轻的压在了她丰满的乳房上，隔着睡裙轻轻的揉搓着，因为袁媛自己在家的时候习惯不穿内衣，所以没有胸罩的阻隔，不得不说，袁媛的乳房手感真的是完美，无论是弹性、乳型，都可以步入极品之列，在摸到袁媛乳房的时候，心中还是不免得心猿意马，但是这根本无法让我勃起，而另外一只手轻轻的抚摸到了我的胯部上，今晚因为擦药，我没有穿睡衣，只穿了一条裤头，袁媛的手深入了我的内裤之中，抓住了我疲软的阴茎。
　　“咯吱……”随着一声轻响，袁媛不由得起身之后轻轻的趴在了我的身上，压在了我的胸膛上，丰满的乳房和我的胸膛摩擦着，与此同时，袁媛在我的脸颊上亲吻着，此时我心中压制着那种逆反的心里，只是希望袁媛不要亲我的嘴，其他我都忍了，因为想到袁媛的红唇含着三叔的阴茎，再来和我亲吻，我就会感觉到一阵阵的恶心，好在，不知道出于什么原因，袁媛竟然没有亲吻我的嘴唇，只是在我的脸颊和乳头上亲吻了几下后，就往下面去了，袁媛为什么不和我接吻？是因为她知道自己刚给三叔口交过，所以为了不“玷污”我吗？还是说……袁媛压根就不想和我接吻了？因为她的吻现在已经给了三叔？
　　“滋……”只是还没有等我反应过来，就感觉内裤被袁媛脱了下去，之后就感觉到一股火热的东西包裹住了我的阴茎，同时一股吮吸声在我的阴茎周围响起。
　　“叽咕……叽咕……”袁媛含着我疲软的阴茎开始上下吞吐起来，同时灵巧的香舌在我的龟头和茎身上不断的舔弄着，其实我就是想用这种方式“折磨”一下袁媛，想看看她无可奈何的样子，只是情况有些出乎我的预料，我以为受伤的袁媛不会和我亲热的，刚刚的反应也在我预料之中，但是现在……是为了补偿我吗？
　　“嘶……”虽然我的性欲不是很旺盛，虽然我心中存在芥蒂，虽然我现在的心情不好，虽然我对袁媛有了隔阂，但是我的阴茎还是不受控制的勃起了，而且让我忍不住倒吸一口凉气，只因为袁媛口交的技术真的是太好了，说实话，以前我从来没有体会过，我敢保证，袁媛现在的口交技术绝对可以称得上是高超，而这些都是在三叔身上练出来的，三叔那么粗长的畸形阴茎都可以口交应对，更何况我这种小阴茎呢？游刃有余……
　　“叽咕……叽咕……滋……”袁媛用红唇包裹着我的阴茎不断上下吞吐着，和给三叔口交不同，我的阴茎因为短小，袁媛次次都可以深喉，毕竟我的阴茎长度也就三叔的一半差不多，三叔的阴茎都可以含入一半了，不正好配上我整根阴茎的长度吗？
　　“滋……啵……”许久之后，我的阴茎完全勃起了，而察觉到这一切的袁媛，不由得吐出了我的阴茎，之后慢慢起身从睡裙里退下了她粉色的蕾丝内裤。
　　“袁媛……”我不由得叫了一声，这是脱口而出的，以前我都是叫老婆的，但是下意识的喊出了她的名字，是因为自己潜意识里真的不在愿意叫她老婆。
　　“老婆……”察觉到袁媛听到我的称呼后陷入了停滞和沉寂，我赶紧改口道，听到我的称呼改变后，袁媛不由得微微松了一口气。
　　只是袁媛没有说话，脱去了内裤后就直接跨在了我的胯部上，用手扶着我的阴茎抵住了她的阴道口，难道我猜错了？袁媛没有受伤？否则怎么现在主动要和我性交？难道是为了补偿我？还是说因为没有被三叔满足，把我当成临时工临时对付一下？
　　“嘶……”只是袁媛往下蹲坐的时候，她还是不由得倒吸一口凉气，此时我也感觉到了，袁媛的阴道口虽然有些湿润，但是水根本不多，不像以前，还没有插入就一片汪洋，我的阴茎顶着浓密的阴毛，加上袁媛有些干涩的阴道口，弄得我龟头也不由得一阵生疼。
　　察觉到了袁媛有些干涩的阴道，我心中本来挑起的欲望顿时消失了大半，阴道干涩，意味着什么？
　　第49章
　　想到种种的可能性，我心中本来升起的一点浴火，瞬间消失的无影无踪，尤其是想到不久之前三叔的阴茎还插在这里面，我就瞬间感觉到一阵的反感，阴茎也瞬间疲软了下去，黑暗中，袁媛隐晦的松了一口气，不知道是终于不用强忍着阴道口的疼痛，还是说终于可以挺过这一关了，内心里袁媛似乎根本不想和我发生关系，现在的情况好像就是她在强迫自己，到底是因为什么？
　　“最近太累了……睡吧……”此时袁媛还骑在我身上，似乎在犹豫接下来该怎么做，我不由得主动开口说道。
　　“嗯……好的……”袁媛“乖巧”的答应了一声，之后犹如特赦一般从我的身上下来，我轻轻拉上了内裤，之后房间陷入了安静之中。
　　此时旁边的袁媛抱着我的胳膊，紧紧的挨着我，和以前一样，但此时我心中升起一丝错觉，仿佛是人在心不在，虽然她和我紧紧挨在一起，但是已经是形同陌路，而且以前我回到家里的时候，袁媛总是像个百灵鸟一样，叽叽喳喳个不停，总是问这问那，想方设法和我多说说话，只是为了多和我亲近一会，但是现在袁媛十分的安静，就仿佛是睡着了一般，但是我通过她有些紊乱的呼吸判断，她根本没有熟睡，是因为下体的疼痛吗？还是说因为今晚的惊吓？还是说经过这五天，她的心已经彻底乱了？
　　不知道什么时候，我迷迷糊糊的睡了过去，因为这几天一直在山上风餐露宿，身体真的很疲惫，只是因为心里压力的原因，我也是很早就醒了过来，等我醒过来的时候，此时天刚蒙蒙亮，我不由得看向了旁边，袁媛还睡在我的旁边，只不过她此时是背对着我在睡觉，在以前的时候，袁媛都是紧紧靠着我睡一夜，而且总是面对着我，虽然偶尔也有背对着我的时候，但基本很少出现的，这次只是一个巧合？还是说她内心对我已经有了微微呃抗拒？还是说在这五天时间里，她就是用这个姿势背对着三叔，而三叔则在后面这么抱着她，用侧入式把粗长的阴茎卡在她的阴道中。
　　“嘤……”想到了那些画面，我不由得伸手在她的屁股后面摸了一把，因为她睡觉的时候喜欢往后撅起屁股，所以很容易就摸到了她的臀沟中间阴道的位置，结果我只是轻轻摸了一下，睡梦中的袁媛就发出了一声微微的呻吟，似乎还带着一丝痛苦，虽然只是简单的摸了一下，但是我的手上就带着一丝潮湿和温热，虽然隔着内裤，但是我可以肯定袁媛的胯部已经湿润了，男人有晨勃的功能，每天早上阴茎都会勃起，都会有淡淡的性欲，难道说女人也是如此吗？还是说这五天每天早上，三叔和袁媛都会来一次“晨练”？已经让袁媛形成了一种潜意识的习惯？尤其是昨晚袁媛和三叔说，前一晚弄了两次了，那两次是连续的梅开二度？还是说晚上一次，早上起来一次？如果我的感觉没有错，那么早晚各一次的可能性比较大。
　　“老公，这么早就醒了？”迷迷糊糊的睁开眼睛，袁媛看着我露出一丝温柔的笑容说道，在她眼眸睁开的一瞬间，我在她的眼中看到了一丝痛苦，看来她的下身还是比较疼痛的。
　　“今天咱们去看看三叔吧……”看着有些没有睡好的袁媛，我不由得下意识的说了这么一句话。
　　“好……”在我说出这句话的一瞬间，袁媛的眼中闪过了一丝疑惑，还有淡淡的慌乱，但随即反应过来，淡淡的回应了一句。
　　“我去给你做饭，你在睡一会……”袁媛不由得起身准备穿衣服，同时对着我说道。
　　“今天不健身了？时间还早……”我看了一眼时间，刚刚早上五点多钟，所以我不由得故意询问了一句。
　　“老公在家，我可不想那样的浪费时间，能够和老公独处多不容易啊……”听到我的话后，袁媛的眼中波澜不惊，露出一丝娇笑对着我说道。
　　袁媛出去了，我的心却没有平静下来，等到袁媛消失了，我才重重的做了一个深呼吸，以前就算我在家的时候，袁媛都会有晨练的习惯，就算是出门在外，袁媛都会随时随地的起早热身，或者练腿功一字马等等，还是因为胯部很疼吗？这只是第一步而已，以后我会让俩人一点点付出代价，直到俩人不能承受为止，我要让袁媛有一天跪在我面前认错，乞求我的原谅。
　　强忍着内心的反感，我吃下了袁媛给我准备的“绿帽”早餐，之后向着三叔的家里赶去，昨晚三叔没有来我家，这让我小小的意外了一次，或许是在破房子里的“打草惊蛇”，也或许是俩人现在彻底放开彼此放纵，反正俩人似乎小心翼翼了许多，很快，三叔的那个小区就出现在了我的面前，就是那个熟悉的单元楼，上次我还在这被袁媛的路虎溅了一身泥，只是离三叔所在的楼房越来越近，袁媛的脚步微微有些迟疑，也不知道为什么她有些抗拒我接近三叔的房子，难道是害怕我知道俩人长期“偷情”的地址吗？殊不知我早已经发现了这个地方。
　　“三叔，你在家吗？”只是离三叔的房子越来越近，袁媛迟疑了一会后，就拿出了手机竟然给三叔打了一个电话。
　　“那就好，我和小闯来看你了，已经到楼下了……”袁媛说完之后就挂断了电话，表现的十分的正常，如果在平时，这也很正常的，毕竟到别人家里的时候，打电话问问人家是否在家，这无可厚非，但是袁媛的做法还是暴露出她没有发现的几个疑点，第一，这个电话可以在别墅的时候打，如果三叔没有在家，我们俩人也没有没有必要出门，现在都已经到了楼下，这个电话其实没有多大的意义，第二就是三叔从来不出门的，按照袁媛所说，生活用品都是她给买的，两大疑点，袁媛自己都没有发现，或许她这个电话真正的目的是给三叔一个“提醒”吧。
　　“咚咚咚……”袁媛走到了三叔那个房门前，之后轻轻的敲了敲房门，等了好一会后房门才打开，走进去一看，三叔正在弯腰给我们拿拖鞋，以前来到三叔家里，三叔都是傻乎乎的站在门口迎接，之后由袁媛来拿拖鞋，现在三叔亲自来做，或许就是不想第一时间和我面对，是因为愧疚于我？还是不愿意见到我这个“情敌”？
　　“家里缺啥少啥不？”我进门后，看着眼前这个熟悉的男人，我不由得出口问道，反正由不是我做了对不起他们的事情，所以我没有什么尴尬和愧疚，底气十足的找了一句话问了出来。
　　“呃……”听到我的话后，刚起身的三叔不由得愣住了，或许是面对我的慌乱，也或许是因为我这句没来由的问题。
　　“老公你傻了，三叔哪知道缺啥少啥，都是我来给检查的……我去冰箱看看就知道了……”听到我的话后，还是袁媛最先反应过来，之后打了一个圆场，“躲”到了冰箱的跟前，开始“认真”的检查冰箱里的东西。
　　“嘿嘿……”反应过来的三叔，对着我露出一个招牌式的傻笑，只不过却没有了以前的“真实”，还在我面前装傻充愣。
　　“笑的怎么这么勉强和虚假？自己住的时候是不是偷偷干了什么坏事？”看着三叔的样子，我不由得再次微笑了一下询问道。
　　“呃……嘿嘿……”听到我的问题后，三叔的眼中闪过了一丝隐晦的慌乱，同时笑声微微的停滞了一下，接着又开始他虚假式的招牌笑容。
　　三叔傻笑，我也对着他笑，但是屋里的氛围却没有半分的祥和……
　　第50章
　　“前几天因为有事突然走了，没有陪你们玩好，要不咱们今天再出去转转吧，趁着我还有时间……”我走向了袁媛说道，同时也准备把三叔这个屋子摸一摸，这个房子别看外表很破，但是里面的装修真的不赖，麻雀虽小，但是五脏俱全，该有的家具家电都有，而且质量都不错，看样子都是新采购的，三叔自然没有钱，那么这笔钱自然是袁媛给出的，这是一个标准的两室一厅的标准房子，大约八十平米左右，主卧有一个双人大床，而床单上的被褥很大，而且……竟然有两个枕头。
　　“去哪儿玩啊？老公，看啥呢……”我正在主卧里转悠，袁媛一边回答一边向着主卧走来，结果到了主卧后她看到我正在看着那张大床发呆，后面的话语不由得隐晦的变了味道，但不是有心的人，根本听不出来。
　　“三叔这是有姘头了？”我不由得故意露出一丝坏笑，之后贴在袁媛的耳边故意说道，结果在我说出这句话的时候，我明显感觉到袁媛的身体微微僵硬了一下。
　　“瞎说什么呢……不正经……”结果袁媛随即反应过来，用粉拳锤了我一下说道，但是说话的时候却没有和我对视，而是看着那张大床。
　　“没有姘头怎么会用两个枕头？”我不由得指了指床上的枕头说道，我心中微微有一丝了然，但是我强忍着没有表现出来，袁媛不敢和我对视，也让我的破绽没有被她收进眼底。
　　“三叔老翻身……两个枕头轮流枕呗……”结果袁媛缕了一下发梢后，装作无意的说道，同时微微叹了一口气，看似有些无奈的回答，其实只是用叹气掩饰她控制不住的深呼吸。
　　“三叔自己在家，衣服规整的如何……”这个时候，我又看到了卧室里的大衣柜，我一边说着一边向着衣柜走去，袁媛在我的身后，我这个做有着特殊的目的。
　　“老公……”正当我的手马上要抓到衣柜门把手的时候，身后突然响起了袁媛的声音，话语中焦急的语气无法掩饰。
　　“干嘛？”我不由得回头看了袁媛一眼，露出了一丝疑惑。
　　“我都忘了，来帮我把三叔的行李箱举上去……快点来嘛……”在我回头的时候，袁媛不由得撅起红唇对着我撒娇说道，只不过她绯红的脸颊，掩饰不了她慌乱紧张的内心，她说完之后就走过来牵着我的手，把我牵出了主卧，来到了次卧。
　　“你踩着凳子……我递给你，放在柜子上面……”袁媛指着柜子前的凳子对着我说道，同时我喵了一眼次卧，次卧里也有床，是一张单人床，但是没有任何的被褥，只有一个空荡荡的席梦思床垫，同时也有一个大衣柜，三叔出去旅游的行李箱就放在衣柜前。
　　“让三叔帮你就完事了呗……”我不由得露出一丝微笑说道，但我还是踩上了凳子。
　　“太沉了，我一个人举不动……三叔……来帮我一起递给他……”袁媛的脸色恢复了正常说道，之后摆手叫着三叔，在刚刚三叔一直“躲在”客厅中，还好，最起码知道没脸见我，三叔走过来，之后和袁媛一起把箱子递给了我。
　　“还真沉……”我不由得嘟囔了一句，确实有些沉，费了好大劲踮起脚尖才把箱子放到衣柜上面，而这个时候，袁媛贴心的扶着凳子，害怕我摔倒。
　　“不用担心了，三叔现在自理能力还是蛮强的……”等我从凳子上下来之后，袁媛打开了衣柜，指了指次卧衣柜里寥寥无几的衣服说道，而且我还没有来得及看里面的衣服，就被袁媛重新把柜门关上了，一切衬托着袁媛的心虚。
　　“呃……”在我转身的时候，我的手不由得甩动了一下，之后打在了一团鼓鼓的东西上，同时传来了三叔的一声痛呼，我不由得转身看着三叔，结果发现三叔脸上闪过了一丝痛苦的表情，同时额头微微溢出了汗珠。
　　“没事吧？三叔……”
　　“没事吧？三叔……”
　　让我十分意外的是，我和袁媛此时竟然心有灵犀的同时问出了同样的话语，一个字也不差，只不过我是比较平淡的询问着三叔，而袁媛的脸上闪过了一丝隐晦的担心，似乎还有那么一丝心疼。
　　“没……没……”三叔赶紧摆手露出一丝“傻笑”说道，在刚刚转身的时候，我的手随着惯性晃了一下，不偏不倚打在了三叔的胯部上，三叔此时穿着招牌的那件大裤衩子，所以清晰的感受到了三叔胯部的鼓包，里面就是那根操过袁媛无数次的大阴茎，没有想到在无意中竟然第一次触碰到了它，我真的是无意的，完全是一个巧合，虽然打在了上面，但是无意中根本没有用力，力道很轻，虽然说男人的阴茎十分的脆弱，但也不至于这么疼，我的心中不由得闪过了一丝了然，尤其是袁媛下意识的询问，因为她知道三叔的胯部出现了什么状况。
　　“老公你说要去哪儿玩了？”袁媛的反应还是蛮快的，在我还没有反应过来的时候，她赶紧询问了我一句，在袁媛问出那句话的时候，其实就暴露了很多的东西，袁媛看到了我的手触碰到了三叔的胯部，而且还如此询问三叔，这是十分不合时宜的，毕竟关于到自己叔公的胯部，袁媛是不适合询问的，所以她赶紧转移了话题。
　　“咱们去洗浴洗澡按摩一下吧？”我看了一眼三叔后说道。
　　“家里有浴室，去洗浴中心洗什么洗？家里的浴室还不够大啊……”听到我的话后，袁媛的眼底闪过了一丝隐晦的光芒，之后轻声的解释拒绝道。
　　“那三叔……”我不由得指了指三叔。
　　“三叔家里也按了浴霸和热水器，虽然不如咱家的大，但是也足够用了……”袁媛一边说着一边走向了浴室，我跟在了袁媛的身后，只是我走到了浴室门口的时候，发现已经在浴室的袁媛突然从晾衣架上撤下了什么东西，之后快速的扔入了洗衣机中，盖上了洗衣机的盖子。
　　“洗衣机的盖子不能盖住，因为要蒸发洗衣机的潮气，这些不是你交我的吗？”看到袁媛的动作，我本来想询问出来，但是我只是在心里想，没有说出口，因为袁媛刚刚的动作很快，但我还是捕捉到了一丝细节，袁媛从晾衣架上扯下来的是一条内裤，而且是一条粉色的女士内裤，只是袁媛的动作很快，而且我进入浴室的速度比较晚，所以没有看清内裤的样式，
　　“呼……”袁媛盖好洗衣机的盖子后，之后呼出一口气掩饰自己的慌乱，再次推着我走出了浴室，此时我看着客厅的摆设，同时我眼睛的余光看着袁媛和三叔俩人，在我转身的一瞬间，我似乎看到了袁媛隐晦的瞪了三叔一眼，眼中带着紧张、愤怒和慌乱。
　　“既然不去洗澡，那么就走吧，三叔这里布置的挺好……”我假装“验收”了一下三叔的房子，之后对着袁媛说道，听到我的话后，袁媛眼中闪过了一丝隐晦的轻松，表情也放松了不少。
　　走出了三叔的房子，我走在破烂的小区道路上，袁媛靠在我身边挎着我的胳膊，我的心久久无法平静，这次“突击”来到三叔的房子，虽然我没有看到太明显的东西，但是我心中已经有了答案，那条被袁媛快速扯下放入洗衣机的内裤，我没有打开的主卧衣柜，主卧大床上的两个枕头……这些还是袁媛事先给三叔打电话“告密”的情况下，如果没有袁媛提示，三叔的房子中到底该有多少的秘密啊？
　　刚刚我不只是在检查三叔家里的条件布置，同时也用大脑测绘了一下三叔家里的装修布局，或许要抓紧在三叔的家瑞安装一套“眼睛”了……
　　第51章
　　我没有和袁媛一起回家，而是找了一个理由直接回了警局，算算今天也是假期到期的日子了，回到了熟悉的警局，坐在熟悉的办公室里，看着摆满桌子的资料和文案，自己却没有了以前的那种干劲，打开了电脑，在网上发了一套和别墅里一模一样的监控设备，同时也不由得杵着脑袋思考着，接下来我该怎么做。
　　首先要做的就是收集证据了，这一点没有问题，别墅中那套监控网盘中存储着大量三叔和袁媛做爱的视频，还有俩人发展的过程，只要把它们剪辑整理出来就可以了，现在稍微有些麻烦的就是岳母那边，她手里的视频对我来说是一个威胁，虽然我问心无愧，但人言可畏，我的话能否让人相信？尤其是那天岳母给我发了一段剪辑的视频，在我那天被岳母下药失去意识后，我竟然在失去意识的情况下主动和岳母做爱，尤其是岳母带着手铐趴在健身球上，任何人看到那一幕都认为我主动和岳母做爱，没准还会被岳母告一个强奸罪。
　　女人都有矜持，不到万不得已，岳母不会把视频公布出来，因为视频一旦公布，丢脸的不只是我，还有她，而且还会牵连到岳母和袁媛，不过岳母能够做出这样的事情，也保不准她狗急跳墙会干出点什么来，拿出了手机，拿开了和岳母之间的微信对话框，打了一会字又删除，不断的整理语言，但最后都被我删除了，我想把岳母约出来，之后偷偷用录音笔什么的录我俩之间的对话，同时把岳母的话都套出来，但是了解岳母的为人后，自己却有些没有信心，而且从昨晚我回来后，岳母竟然还没有主动联系我，难道说袁媛没有告诉岳母我回来了吗？不再想其他的，当一天和尚就撞一天钟，我开始全身心投入到工作中，把自己积攒的工作都“消灭”掉。
　　“晚上出来坐坐吧……”当我忙碌了一天，同事都下班走了的时候，我突然接到了岳母发来的微信，虽然让我感觉有些突然，却也在我的预料之中。
　　“在哪儿？”我捏了一下桌子上的那个录音笔，给岳母回复了一句。
　　“**咖啡屋……”岳母简短的给我回复了一句。
　　我拿起录音笔调试了一下，之后踹进了口袋里向着岳母说的地址走去，计划就从这一刻开始，首先就是把岳母那边的证据拿到手，而我和她之间的录音就是第一步，坐在车上，我不断的平复自己，自己以前也做过卧底，也用录音笔录音过，但那个时候的自己面对穷凶极恶的歹徒，我都十分的勇敢和镇定，现在要面对的是我的岳母，却让我有些紧张不已，很快，我就来到了岳母说的那个咖啡屋，询问了具体的单间号之后，我走了进去，打开了那个包间，岳母端庄的坐在里面，还和以前一样，看到我之后露出了一丝慈祥的微笑，只不过现在看在我的眼中是那么的虚假。
　　“找我来有什么事情？”我装作很自然的坐在了岳母的面前，直接询问了一句，在进入单间之前，我把录音笔都打开了。
　　“没什么……就是看看你怎么样了……”岳母微笑着回应了一句，丝毫没有因为我没有叫她“妈”而生气，毕竟这是不礼貌的行为。
　　“我能怎么样？还死不了……”我拿起了桌子上的咖啡喝了一口后说道，我没有给咖啡放糖，咖啡很苦，却没有我的心里苦。
　　“那五天你到哪儿去了？”岳母淡淡的喝了一句咖啡之后询问道，我看了岳母一眼，没有回答。
　　“你不想说就不说吧，我一直很担心你做什么傻事……”看到我的态度，岳母不由得微微叹了一口气，之后单间里陷入了短暂的沉寂，我一直思考着该怎么开口把岳母绕进来，让她把该说的话都说出来。
　　“难道你就没有什么想说的吗？哪怕是询问我什么……”最后还是岳母打破了这片宁静，张嘴轻轻的说道，声音中带着温柔，而且似乎温柔的有些过分了，我感觉我回来后，岳母看着我的眼神也发生了变化。
　　“你给我截取那段视频是什么意思？是在威胁我吗？以后可能会用这段剪辑的视频告我强奸？”我不由得拿出手机打开了微信，之后找到了和岳母那段聊天记录对着岳母询问道。
　　“不是那个意思，只是想让你知道，和我一起你不是也很开心吗？那天你不知道你又多卖力……”岳母听到我的话后，似乎早料到我会这么询问，她微微的摇了摇头，之后声音十分轻柔的说道，同时眼中带着一丝暧昧，仿佛不再把我当成她的女婿，仿佛是爱人一般。
　　“够了……那不是我自愿的，我是被你下了药……”我故意说出了这句话，还好，事情向着我预想的方向发展着，现在我和岳母的这些话都被录音笔都记录下来了。
　　“我只是想给你一点补偿而已……难道我不好吗？我虽然比你大不少，但也还不算太老吧？我自信现在一般的小姑娘都未必比的过我……”岳母低头喝了一口咖啡后说道。
　　“我真的有些佩服你，说出这些话的时候竟然没有一丝的羞涩，还那么的理直气壮，对不起，对于一个抛弃自己丈夫和孩子的人，我嗤之以鼻，只会感觉到不屑……”听到岳母的话，想到岳母做的事情，我顿时气不打一处来，不由得呛了她几句，果不其然，听到我这番话后，岳母的眼中闪过了一丝愠怒和寒光，但随即就消失不见了。
　　“我和你三叔的事情，你不会懂得，我也不会说的，只能说事情没有你想的那么简单……”岳母叹了一口气说道。
　　“你总说事情没有那么简单，到底是怎么回事？你还不说……”此时我就仿佛被岳母牵着鼻子走，我压住心中的火气说道。
　　“有时间去看看你的宝贝女儿，她受伤了……”岳母那边陷入了沉默，我不由得再次说了一句，让录音笔都记录了下来。
　　“怎么回事？严重吗？她怎么没有告诉我？”岳母听到袁媛受伤，顿时顾不得隐藏，带着浓浓的担心询问道，同时拿出了手机，准备给袁媛打一个电话。
　　“你还是别询问她的好，问了她也不会和你说实话的，因为她受伤的地方在下面……”看到岳母拿出手机一脸紧张担心的样子，我不由得心中我微微的畅快了一些，之后懒散着和岳母说道，以前都是岳母戏耍我，被三叔和袁媛狠狠的践踏着尊严，现在我总算搬回了一局。
　　“我三叔是你前夫，你应该知道他下面的特殊构造吧，昨天晚上俩人又偷情，结果被我一下，俩人瞬间分开，结果……呵呵……”我用勺子搅动着杯子中的咖啡，之后带着一丝笑意说道，同时我目光直视着岳母，没有任何的躲闪。
　　“李闯，我警告你，不要再做什么冲动的事情……”听到了我的话，岳母的眼光不由得寒了下来，语气微微有些阴森的说道。
　　“怎么？忍不住了？一直把我洗刷，甚至下药勾引我上床……我要回点利息过分吗？”我继续提到敏感话题，让它们都记录到录音笔中。
　　“难道我不好吗？不合你胃口？你要知道，只要我愿意，有多少优秀的男人愿意拜倒在我的石榴裙下？”听到我的话后，岳母不由得深吸了一口气，之后眼睛直直看着我说道。
　　“对不起，我对于年纪足够当我妈的老女人没有一丝的兴趣……”我不由得撇了撇嘴说道，岳母风韵犹存，就算上了年龄也是极品的女人，但是和袁媛相比还是差了不少，而且我真的不好这一口……
　　“袁媛不但是你的妻子，她还是……”或许被我逼的没有办法，她深吸一口气，眼中带着一丝难过和无奈说道，只是话说道最后，就停滞住了……
　　第52章
　　“嗯？”刚刚岳母的话我没有听的太清楚，不过我可以大概判断岳母的意思，我不由得发出一声疑问，袁媛不但是我的妻子，还是我的什么？此时我看着岳母，只见对面的岳母此时咬着牙，丰满成熟的身躯微微颤抖着，似乎在强忍着什么，脸上带着挣扎和纠结。
　　“她不但是你的妻子，也是今后要赔你到老的人，不管你俩今后发生什么，希望你俩不要分开，哪怕把彼此当成朋友，知心朋友……”纠结了许久后，岳母不由得呼出一口气，之后重新恢复了轻柔的音色和我说道，简直是苦口婆心。
　　“知心朋友？真可笑……你认为我俩现在还知心吗？我不了解她的心，她更不知道我此时的心，不知道我的心有多疼……不知道我的心碎……”我一边说着一边轻轻捶打我的心口处，锤的砰砰作响。
　　“哎……原以为把我作为补偿，你会好受一些，没想到……算了，或许是我自作多情了。”看着我的样子，岳母的脸上闪过了一丝无奈和忧伤，似乎也十分的疲惫，看到岳母这一刹那的悲伤，我似乎有一股错觉，仿佛岳母有什么难言之隐一般，难道岳母真的有什么苦衷吗？
　　“其实我也不想伤害俩人，也不想俩人付出怎么样的代价等等，不管怎么说，三叔是我在这个世上唯一的血亲，我弄死他会遭天谴，一日夫妻百日恩，袁媛对我的好，我记得，所以我也不会伤害她性命，我只是想让俩人知道，我背负了多少的痛苦，受了多少的委屈，我又有多少的苦心……我也想知道，俩人在和我摊牌的那一刻，有没有愧疚？有没有对我的心疼？有没有对我的可怜？我也想知道，我在他们心中，我到底做错了什么？我到底哪儿对不起他们了？我到底造了什么孽？”我一边说着一边回忆着这几天的一幕幕，感受着身上还传来隐隐的伤痛，感受着这几天袁媛对我的变化，感受着在三叔家里发生的一切，我一直告诉自己要坚强，就算因为这事哭泣也要在没人的地方自己哭，不能让其他任何人看出我的忧伤，但是现在当着岳母的面，我哭了，我真的无法忍受住眼泪。
　　“只能说造化弄人，错的不是你，而是我，如果当初我坚定的不让你和袁媛在一起，就不会有现在的事情了……”看到我的样子，岳母给我递了一块纸巾，之后叹了一口气说道，她的眼中也闪过了一丝痛苦，但是转瞬即逝，此时岳母的样子不像是装出来的，是真的真情流露。
　　“说什么都晚了……”我用纸巾擦干了眼泪，吸了吸鼻子后说道。
　　“是啊，说什么都晚了……”岳母也叹了一口气，之后陷入了长时间的安静之中。
　　“这个事情你容我在考虑一下，明天早上之前，我给你答复……”许久之后，岳母不由得叹了一口气说道。
　　“这句话我已经听腻了，不管怎么说，你都会向着你的宝贝女儿，我找你真的就是所托非人了，这件事情我向你坦白，说实话，我真的很后悔……”我不由得直起身子，双手撑在桌子上，身体前倾对着岳母淡淡的说道，之后我转身离开了包间，我最后一句话说的不是气话，而是我的真心话，原本我把岳母当成我的救命稻草，只是没有想到所托非人，不但没有起到什么作用，反而还把我这个女婿给“迷奸”了，让我雪上加霜，思想负担更重了，如果不是我够坚强，此时没准已经抑郁症自杀了。
　　此时我根本没有把岳母最后的承诺放在心上，摸了摸口袋中的录音笔，我的心中不由得松了一口气，有了这段和岳母的录音，基本就可以反制岳母，面得以后给我扣上一个强奸罪的帽子，一会回去后再回顾一下这段录音，或许也有可以反制袁媛和三叔的意义，毕竟刚刚自己因为激动失控，脑袋也有点乱，我沿着大街慢慢的走着，漫步无目的，随心随欲的转弯，随心所欲的回头，我此时脑海中在思考一个问题，那就是如何把三叔从那个房子中支开，这样我才能把新型的监控设备安装在三叔的房子里，反正监控设备还得几天才能到，那么就慢慢想吧。
　　走着走着，我就走到了市中心的广场上，晚上的这里十分的热闹，有唱歌的，有跳舞的，有跳大绳的，总之干什么的都有，最多的还是跳广场舞的，而且都是中年以上的人居多，在以前的时候，我和袁媛空闲的时候，晚上总喜欢一起来到这里，而袁媛也经常去跳大绳，蹦蹦跳跳，丰乳肥臀的样子，不知道融化了多少现场男人的心，看着跳大绳的男男女女，我的脑海中不由得由浮现出了袁媛的样子，往事的一幕幕都回荡在我的眼前，三叔没有来到我家里的时候，工作之余回忆起袁媛的时候，我都会感觉心中很甜，不自觉的露出笑容，现在我又想到了袁媛，只不过心中十分的苦涩，那种揪心的痛，或许不久的将来，这些都成为回忆了，我可能将彻底的失去袁媛。
　　我在广场上慢慢的转身，周围都是欢声笑语，人声嘈杂，让自己莫名的心烦，因为周边的人都是快乐的，但是我此时的心情与现在的氛围根本格格不入，广场的最中央，是一群走圈跳广场舞的人，一些上了年纪的人排着队伍和长龙，随着音乐不断地挥手抬腿等运动着，记得以前我和袁媛来的时候，看到这些老人，心中都十分的感慨，似乎这些老人就是我俩的将来，我俩还约好，以后等我们老了，退休了，就也每晚来这里跳广场舞，不为锻炼身体，只为了享受彼此最后的时光，不过……未来的这一幕或许永远不会到来了。
　　正当我要离开的时候，我突然看到了让我震撼的一幕，只见走圈的队伍中间，有一位老人是最最特殊的，拍在队伍的中间，那是一位坐着轮椅的老头，他的双腿残疾或者无法行走了，只能坐在轮椅上，但是他老人家的双手却跟随着隐约一起摆动着，而轮椅的后面，则是一位年纪和老头相仿的老太太，此时老太太随着音乐慢慢的推动着轮椅，甚至走走停停都和周围一致，老头虽然只有手能够活动，但是老太太推着轮椅就是他的腿，而且两位老人的周围，有两个年轻人守在周围，跟随着音乐一起活动着，只不过眼睛一直没有离开两位老人。
　　看着已经风烛残年的两位老人，还有守护在他们身边的……应该是孙子辈的人，感觉他们是那样的幸福，相互偎依到老，到老还这么彼此的扶持着，我相信两个年轻人肯定想帮助老太太推着老头，但是老太太一定是自己再坚持，只为了和自己的丈夫享受人生最后的恩爱时光，看着看着，我竟然眼睛湿润了，我是想到了我自己吗？下意识的，我拿出了手机，对着两位老头开始拍摄视频，周围的很多人都在拿着手机拍视频，记录下眼前这么温馨感人的一幕。
　　拍好视频后，我打开了微信，打开了和袁媛的聊天对话框，只是我正要把这段视频发过去的时候，我犹豫了，思考了许久后，我擦干了眼泪，之后把视频撤回，没有给袁媛发过去，但是这段视频我保存在了手机里，也不知道以后有没有机会再发给袁媛。
　　我擦干了眼泪，准备离开这里回到警局，我捋着人群开始往回走，走圈的人群是逆时针的，我逆时针的向着路口走去，一边走我一边依依不舍的看着这群快乐的中年人，走着走着，我在走圈的人群中看到了一个熟悉的身影……
　　第53章
　　走圈的人很多，但是想不注意到他都难，其他人都带着一个鸭舌帽，身上穿着白色运动服，而他的身上穿着黑色的运动服，头上戴着大帽子，而且脖子上还带着围巾，这种打扮在人群中显得不伦不类，而他身上的这身打扮我太熟悉了，因为前几天一起出去旅游，他就穿着这身衣服，是三叔，虽然他穿着很严实，但我还是一眼认出了他，他身上穿着出去旅游的运动服，那是袁媛给我和三叔一起买的，只不过我那套运动服已经破破烂烂，被我扔到垃圾桶去了，三叔此时真的恢复了“妖三子”的美名，在人群中扭的那个欢快，十分的妖娆，或许是以前有功底，和身边人配合的像模像样。
　　三叔来了，袁媛呢？她也来了吗？此时我不由得在三叔的周围巡视着，只是在三叔周围的人群中看了许久都没有发现袁媛的身影，我不由得重重的松了一口气，看来三叔是自己来的，以前就爱在村里的广场上乱扭“哗众取宠”，现在爱走圈倒也符合他的性格，此时我发现自己真的太紧张了，一看到三叔就会想到袁媛是不是也在旁边，我就站在人来人往的人群中看着三叔，同时脑海中不由得想到三叔会不会天天晚上来走圈？如果是的话，岂不是有这个机会去三叔家瑞安装监控了吗？所以我此时站在那看着三叔，我要看着他什么时候离开，在这里呆大致多久，只是三叔的步伐刚从我面前经过，我就再次看到了一个熟悉的身影，看到这个身影，我的脑海中顿时炸响了一道惊雷，同时心脏仿佛被什么东西捏碎了一般，因为我看到了袁媛。
　　怪不得我没有在走圈人群中看到袁媛，因为她根本就不在走圈的人群中，而是在周围散步的人群中，袁媛就在我这条人流之中，只不过她根本没有看到我，一来是身边的人太多太杂，二来就是袁媛此时的目光集中在三叔的身上，此时三叔在人群中走圈扭动，而袁媛在外围人流中跟随着三叔的位置，手中还拿着手机给三叔录像，一边给三叔录像，袁媛还轻轻的捂嘴偷笑，似乎是三叔扭动的样子十分的滑稽，以前三叔就这样在村子里装人妖“哗众取宠”，让村子里其他人嘲笑，三叔当时在村里绝对是一个笑谈，此时的三叔也是这个样子，不过取宠的对象不再是别人，而是袁媛一个人，一边走动，偶尔三叔还会转头看向外围，找寻着袁媛的身影，看到袁媛用手机拍他，他不由得扭的更欢了，同时还对着袁媛方向咧嘴笑着，露出满口的大黄牙。
　　我此时就那么站在人群中一动不动，因为我此时已经麻木了，三叔的身影离我的位置越来越近，我没有动，虽然这样有被三叔和袁媛发现的风险，不过就算发现了又能如何？俩人或许会比较尴尬，但我又能抓到什么？俩人现在又没有做爱偷情，也没有在床上，我抓到俩人，袁媛也可以说没事带着三叔出来锻炼身体，毕竟老年人，妻子替我尽孝道，就算闹到别人那里，别人也不会认为袁媛过分，所以此时我根本无法做任何事情，袁媛的身影离我越来越近，我深吸一口气，准备和袁媛打一个“招呼”，也算是再一次敲山震虎，让他俩收敛一点。
　　“呃……”只是当我抬手准备和袁媛打招呼的时候，袁媛竟然拿着手机一边专心的录像一边的走着，就那么轻轻的走我的面前走过，因为她在我的前方，所以她是背对着我，她一边侧身走路一边转头看着前方的路面，她转头的时候我已经看到了她的脸颊和五官，当她从我身前走过的时候，她离我就不到三十公分的距离，甚至在略过我的一瞬间，我闻到了袁媛熟悉的发香。
　　我的手还抬在半空中，但是袁媛已经背对着我侧身走了过去，就那么从我身边轻轻的略过，只留下了熟悉的发香，近在咫尺，袁媛却没有看到我，就算她背对着我，但是她转头侧脸看路的时候，也完全可以用眼睛的余光看到我，但是她最终还是没有看到我，哪怕我离她如此之近，一来是人流太多了，我只是人流中的一粒沙，二来就是袁媛此时的注意力只在两个地方上，第一就是三叔，第二就是侧身的路面，至于我嘛，已经完全被她抛出在脑后，已经成为了形同陌路的陌生人，这个时候我不由得想起梁静茹的一首歌——『勇气』中的一句歌词：人潮拥挤我能感觉你……只是人潮还不算太拥挤，袁媛却还是没有感觉到我这个丈夫。
　　三叔三步一转头看向袁媛，在略过我身边的时候，三叔正好没有转头，所以他没有看到我，就算看向我这个方向，估计也会看到袁媛，我这个“陌生人”也会被他自动略过，因为此时俩人的眼中只有彼此，时间一点点的过着，音乐一点点的推移，人群一点点的行进，袁媛和三叔的身影越来越远，我深吸一口气，之后回身向着外围走去，我没有离开，而是走到了广场的花坛旁边，坐在了花坛上，广场很大，所以需要很长时间才会走一圈，我坐在花坛上，不断平复着自己的心，刚来到这个广场的时候，回忆着我和袁媛曾经来这里的一幕幕，没有想到我看到了袁媛，只不过陪在她身边的不是我，而是她的“情夫”，我拿着手机，解开了手机的屏幕，手机待机的是那个刚刚录制的视频。
　　过了许久之后，音乐似乎要接近尾声，走圈似乎也要结束了，时间已经过去了一个半小时，在这个期间，袁媛和三叔的身影在我的眼前经过了五次之多，只不过后来三叔走圈，袁媛也散步，俩人保持着一样的位置和频率，真的仿佛心有灵犀一般，仔细想想自己是不是也活该？袁媛让我陪她，我却自己跑到了警局躲开她，仔细想想自己是不是也自作自受？自己岂不是一直在变相的给俩人创造独处的时间？我不由得起身跟了上去，离俩人有一段的距离，许久之后，走圈的人散了。
　　袁媛向着远处走去，而三叔离袁媛大约两米的距离跟在她身后，而我则跟在三叔的身后，我们一家三口就这么前后一起向着远方走去，还好，俩人最起码在外面还知道避嫌，害怕碰到熟人，其实这样反而倒是此地无银三百两，如果俩人是清白的，就算晚上一起出来健身又能如何呢？晚辈陪着长辈，很正常的，走了很远后到了停车场，袁媛那台路虎停在那里，看来白天已经修完了，袁媛上了车，三叔则小跑过去上了副驾驶，路虎启动亮起车灯之后向着远方驶去，就是三叔家里的方向，袁媛这是送三叔回家吗？还是说今晚就在三叔家里过夜了？
　　想着刚刚三叔和袁媛运动的样子，似乎没有看到痛苦，看来俩人在农村虽然被我弄伤了，但是伤的似乎并不严重，保不准今晚俩人会不会情不自禁？想到此，我赶紧拦了一辆出租车，之后告诉了出租车三叔家里的位置，一个劲的催促着出租车司机加快速度，我没有告诉出租车跟踪前面的路虎，那样只会让人生疑，出租车司机为了挣钱，跑的很快，就差没有闯红灯了，结果渐渐的超越了路虎，提前到达了三叔的小区，付了车费，甚至等不及司机找钱，直接一股脑的把钱扔给了司机，之后我跑向了三叔家里的小区，之后跑到了三叔家的单元楼，在楼外拐角的地方蹲了下去……
　　第54章
　　没多久，那台路虎车就行驶了过来，我赶紧蹲下，免得被俩人发现，我这个位置正好可以看到路虎的驾驶方向，路虎车子在三叔单元门口停下，但是车子停下之后却没有人从上面下来，车子亮着车灯停在那，时间一分一秒的过着，也没有见到三叔或者袁媛下来，难道……俩人在车上车震了？此时我不由得看着车身，发现车身并没有任何的摇晃，过了好一会，三叔才从副驾驶下来，只见他绕过了车头向着单元门走去，而驾驶位的袁媛没有下车，但是车玻璃放了下来，露出了袁媛的脸颊，只不过此时的袁媛却低头整理着自己的衣服，还捋顺自己微微有些混乱的秀发。
　　看到袁媛这个样子我就知道，刚刚停车后，俩人在车里肯定亲热了一番，虽然无法车震做爱，但是亲吻和爱抚是难免的，袁媛有些混乱的头发，还有整理的衣襟，可以想象三叔抱着袁媛的脑袋亲吻她的红唇，双手解开了袁媛的衣襟抚摸着那对丰满的雪乳，三叔走到了单元门口，结果停住了身子回头看向了袁媛，此时我只能看到三叔的后背，看不到三叔的表情，正在整理衣襟的袁媛转头看着三叔，此时我正好可以看到她的脸，我也不知道三叔此时露出了怎么样的表情，但是袁媛不由得白了三叔一眼，同时红唇微微的撅起。
　　“哈哈哈……”三叔发出了一声笑声后，就转身走进了单元门，三叔刚刚的这声笑声是那么的陌生，以后三叔都是“嘿嘿”的傻笑，而刚刚的这声笑声是那么的清明和爽朗，三叔上楼了，而袁媛也整理好了衣襟，她的眼睛看向了单元门，之后目光上移，等到三叔的房间亮起了灯光后，袁媛才不由得升起了车窗，之后路虎倒车驶出了小区。
　　我从阴暗的拐角处走了出来，站在单元门口，看着路虎刚刚留下的车辙痕迹，脑袋此时乱哄哄的，而且我也半天无法回神，因为脑海中都是刚刚袁媛和三叔撒娇噘嘴的那一幕，袁媛刚刚撒娇噘嘴的样子，真的好漂亮好可爱，但却不是给予我，以前袁媛很少和我撒娇的，一般和我都是相敬如宾，表现出女强人和成熟的样子，这个撒娇噘嘴的样子我还是第一次看到，真的让我迷失其中了，但却给予了三叔，不是我。
　　我不由得转身抬头看着三叔所住的位置，那里亮着灯光，如果俩人下面不是被我给弄伤，估计俩人已经在上面温存了吧？等袁媛到家之后，俩人又开始通过微信聊天谈心，没准再来一个激情的视频，我一个人漫步在了大街上，慢慢的向着警局走去，此时大脑是混乱的，以前的一幕幕都闪现在脑海中，现在说什么都晚了，我现在只想等着监控设备到了，看来明天自己还需要去广场看看，如果三叔每天都出来，那么我就有机会安装监控了。
　　回到警局，躺在警局窄小的床铺上，袁媛刚刚和三叔撒娇的一幕幕不断闪现在我的眼前，我的手捏着床单，久久无法入睡，每当我闭上眼睛，袁媛撅嘴撒娇的样子就会让我惊醒，过了许久之后，我才沉沉的睡去，等我醒来的时候已经是早上上班的时候，自己再一次被闹钟叫醒，我关闭手机闹钟的时候，发现岳母来了一条微信，记得岳母昨晚说今天会给我答复，也不知道岳母给我什么答复，不过想到岳母之前做的种种，自己也没有抱太大的希望。
　　“过两天我会找你三叔谈一谈……和你三叔谈完我再和袁媛谈，你就不要管了，你最好置身事外，装作不知道的样子。”岳母只有这么简单的一句话，我看着岳母发给我的信息，读取着字里行间的意义，难道说岳母要单独和三叔、袁媛摊牌吗？如果这么做的话，岳母或许比我要好一些，如果我和袁媛、三叔摊牌的话，估计我们就没有以后了，虽然不抱太大的希望，但我心中还是好受了一点。
　　经过了忙碌的一天，到了晚上的时候，我这次乔装打扮了一番，昨天在广场没有被袁媛和三叔注意到，那十分的巧合，万一被三叔和袁媛认出来就会打草惊蛇，结果在广场搜寻了半天后，终于看到了袁媛和三叔，只不过这一次三叔没有在广场上走圈，这一次的主角是袁媛，袁媛在和其他人踢毽子，偶尔还会去跳大绳，而三叔就跟在袁媛的身后，看着袁媛在那边玩耍，看着俩人现在的一幕，我不由得涌起一丝似曾相识的感觉，这一幕不就是以前的我和袁媛吗？以前就是袁媛在那玩耍，我跟在她身后，陪着她，看着她，不过俩人还算比较好，保持着适当的距离，没有露出暧昧的行为。
　　这一次我没有看到最后，而是早早的离开了，因为在广场看到俩人的每一分钟，对我都是一种痛心疾首的折磨，回到警局后，我的心久久无法平静，现在的我就是在自虐，好在明天那套监控设备就到了，等证据搜集的差不多了，我就会和袁媛公布这一切，我至少让她哑口无言，没有任何反驳的借口和余地，我手里固然有以前俩人的视频，但是时间有些太早了，录制的视频要离现在越近越好，这样才更加的有说服力。
　　到了第二天晚上，我拿起了那套监控设备向着三叔家里赶去，等我赶到之后我不由得松了一口气，因为三叔家里玻璃是黑暗的，说明三叔此时没有在家，这样我就可以安装监控了，虽然顺了我的意，但心中还是有些不舒服，这说明三叔和袁媛又去广场或者其他地方了，时间有限，容不得我多想，我赶紧用特殊的工具无痕的打开了三叔家的房门，之后拿着手电筒开始安装监控设备。
　　上次来三叔家里的时候，我基本把三叔家里都摸透了，脑海中事先有了规划，所以安装起来没有太大的问题，我不敢开灯，免得三叔提前回来在外面看到，就连手电筒都是很小巧的那种，用了大约一个小时的时间，终于把设备安装好了，我不由得拿出手机调试了一下，发现没有任何的问题，夜视功能也很好，我松了一口气，之后关闭了手电筒，伸了一个懒腰后，我开始收拾自己留下的痕迹，免得三叔回来后发现什么，收拾完毕后，正当我要离开的时候，我不由得想起上次来的时候，袁媛对于三叔主卧衣柜那紧张的样子，我不由得转身向着三叔的主卧走去，之后打开了衣柜和手中的手电筒。
　　衣柜里面，大面上都是三叔的衣服，不过在下面不起眼的地方，却摆着一些女人的衣服，一些胸罩和内裤，还有吊带睡裙，我用嘴叼着手电筒，之后开始翻看那些衣服，虽然事先我猜想到了，但是真正确定的时候，自己心中的痛苦和气愤还是无法压制，看到这些放在这里的袁媛内衣，就可以想到俩人在我身后的这张大床上度过了多少个夜晚，那张大床上留下了俩人多少的精液和爱液，不过最让我痛苦的还是几件我从来没有见过的内衣和睡衣，竟然是网上那种情趣的睡衣和内衣，开裆的、丁字裤，透明薄纱的等等，这些绝对不是我家里的，看来都是网购回来放在了三叔这里，之后在三叔这里一件一件的穿上，展示给了三叔，之后任由三叔在她丰满的肉体上发泄蹂躏，我和袁媛在一起这么久，袁媛从来没有在我面前穿过情趣的内衣。
　　我叹了一口气，木然的把睡衣和内衣恢复到了原位，心中那股报复的信念更加的坚定了，我起身准备走出主卧，只是这个时候，突然楼下传来了明亮的汽车灯光，与此同时，路虎引擎的轰鸣声从楼下传来，让我顿时呆住了，惨了，自己只顾着翻衣柜，竟然忘记了时间，袁媛和三叔已经到楼下了……
　　第55章
　　“怎么办？”此时我的脑海中不由得想到了这个问题，如果我现在冲出去，肯定会和俩人撞上的，就算我开门上楼躲避，俩人也可以听到开门的声音，这无疑是打草惊蛇，正在这个时候，我听到外面路虎的引擎声突然停止了，车子熄火了，俩人要在车里车震？还是说袁媛要和三叔一起上楼？如果路虎车子没有熄火，我肯定会打开房门冲出去，之后爬到五楼去躲避，但是路虎熄火之后，不知道为什么，身体本能的反应让我也不想离开，因为车子熄火，意味着可能要发生其他什么东西。
　　我的目光赶紧巡视了一下，常年做警察的经验让我很快找到了藏身之所，我赶紧闪身躲到了次卧，在次卧巡视了一圈后，我躲到了床底下，还好这个床下面空空如也，而且是那么老式的铁艺床，下面的空间很大，只是有一点行李箱和整理箱，也正好给我提供了遮挡和掩护，最重要的是次卧的窗户此时开着，没有上锁，一会我可以直接顺着二楼爬下去，我刚到楼下一小会，就听到了门外传来了脚踩楼梯的声音，而且有一个声音特别的明显，是高跟鞋踩水泥板独有的声音。
　　“贱人……”听到这个声音，虽然还没有见到俩人发生什么，但是我心中不由得暗骂出了这两个字，以前我和袁媛之间从来没有红过脸，更没有说过任何的脏话，但是我现在终于第一次骂了她，虽然是在心里，只因为她在一步步践踏我的底线，把我逼上了绝望的悬崖边，本来这几天她陪着三叔去广场，就让我有些不满了，没有想到……
　　“或许她只是上来坐坐，不会发生什么的……”我压下了自己的情绪，平复了自己的呼吸，心中这么的安慰自己，毕竟俩人已经受了伤，估计短时间不会发生关系，我心中以前如此的认为，但是我根本不知道俩人那次受伤有多么的严重，不过当晚袁媛骑在我身上想要把我阴茎插入她阴道的时候，她的呼吸是紊乱的，看来她当时还是疼痛的。
　　“咔……”正当我胡思乱想的时候，屋外传来了开门的声音，之后是房灯亮起，整个客厅亮堂堂的，此时的次卧房门没有关闭，大敞四开，不管次卧没有开灯，而且床下很昏暗，我今天还特意穿了一套黑色的衣服，所以身处黑暗中的我，感觉到一丝安全感。
　　“还摸……”房灯刚亮起，就听到袁媛压着嗓子发出一声嗔怪，同时有一丝拉扯的声音响起。
　　“嘿嘿……”之后就听到三叔发出了一声招牌式的傻笑，不过现在的傻笑已经不是真傻，透漏的都是虚伪，之后就传来俩人换鞋子的声音，袁媛这是上来坐坐？还是今晚准备在这里过夜了？
　　“啪……”正当我疑惑的时候，就听到客厅突然传来了一声拍打的声音，很轻但是很响。
　　“你还……”结果袁媛再次压着声音带着责怪呵斥道，不过怎么听都像是嗔怪，没有真正的生气成分在里面。
　　“我没摸，我打……”紧接着就传来了三叔带着挑逗的话语。
　　“手感好吧？”袁媛声音不由得十分的轻柔说道。
　　“嘶……别掐，疼疼……”顿时就传来了三叔倒吸凉气的声音。
　　“哼……打我屁股一下，我掐你一下，很公平嘛……”听到三叔的痛呼，袁媛不由得轻哼一声，之后带着欢快的情绪说道。
　　此时我趴在床下，手不由得攥的紧紧的，看来刚刚袁媛在弯腰换鞋的时候，三叔站在她身后拍打了她的屁股，而袁媛呢，则回手掐了三叔一下，还询问三叔手感好不好？俩人这个相互的举动都是不正常的，首先叔公不应该打侄媳妇的屁股，而侄媳妇再不孝也不能掐自己的叔公，俩人之所以敢这么做，就是因为俩人的关系已经不再是长辈和晚辈，而是……平等情侣关系，这是典型的秀恩爱和打情骂俏。
　　“瞅你那个样，我又没有用力，装的还挺像……”袁媛不由得再次说了一句，之后重重呼出一口气，我听到了似乎是外套扔在沙发上的声音。
　　“咯吱”随后听到了似乎是坐在沙发上的声音，不知道是袁媛还是三叔。
　　“咯吱”又是一声床垫起伏的声音，不管谁先谁后，俩人此时肯定都坐在沙发上了。
　　“离我远点，满身臭汗……”坐在沙发上好一会，就听到袁媛说着有些抗拒的话语，同时沙发的垫子微微的起伏着，似乎俩人正在纠缠什么。
　　“唔……”俩人似乎纠缠打闹了一会，就听到袁媛发出了一声沉闷的唔唔声，似乎嘴巴被什么给堵住了，我的脑袋顿时一凉，还没有等我反应过来，就听到了不该有的声音。
　　“滋……滋……滋……”阵阵的吮吸声传来了，听着声音俩人似乎亲吻的十分的猛烈，同时沙发不由得发出一阵阵的摩擦声，也不知道三叔此时是不是把袁媛压在了沙发上，此时我冲着门口的位置能够看到三叔家的厨房和卫生间，根本看不到客厅的里面，听着声音只知道俩人在接吻，其他在做什么都不得而知了。
　　“啵……停……停……别摸了……”许久之后，听到了俩人唇分，之后传来了袁媛有些拒绝的声音。
　　“你那里还没好，别弄了……”等客厅安静下来后，袁媛不由得轻声说了一句，语气中带着丝丝的关心，还带着一丝商量和哄。
　　“是啊，还得好久才能好呢……”而另一边的三叔也不由得叹了一口气，似乎十分伤感的说道，听到三叔的话，我不由得松了一口气，同时心中不由得一阵痛快，这算是给三叔和袁媛小小的惩罚吧，至少俩人短时间无法在偷情了，如果能够让三叔永远勃起不了，那岂不是更好？想到这里，我的脑海中不由得猛然的闪过一丝亮光，化学阉割这个词语出现在我脑海之中，不过随即心中有些气馁，化学阉割的药物可不是我可以弄到的，只能想想罢了。
　　“在这洗个澡吧……”停顿了一小会后，三叔突然张口说道。
　　“怎么？受伤了还有坏心思？”听到三叔的话，袁媛不由得淡淡的反问道。
　　“我能有啥坏心思，就算有那个心思，我也做不了啊，看你今天在广场玩的有点疯，现在头上还有汗呢，直接在这洗澡吧，也算多陪我一会……”三叔语气十分通顺的说了一句。
　　“那热水器……”听到三叔的话，袁媛不由得似乎有些难以启齿，但是却没有为难的意思在里面。
　　“走之前我就把水烧好了……”三叔不由得贴心的说了一句话。
　　“看来你把我拉上楼就是图谋不轨了？”听到三叔的话，袁媛不由得带着一丝故意的质疑问道。
　　“我都受伤了，我还能图谋啥？”三叔叹了一口气说道，此时我不得不佩服三叔，在这种明知道无法得到袁媛的情况下，还贴心给袁媛烧好热水，在家里的时候，都是袁媛照顾我，我从来没有这么照顾过袁媛。
　　“我去洗澡了……”袁媛似乎也不想辜负三叔的好意，淡淡的说了一句后，就听到了袁媛穿着拖鞋的声音，袁媛的身影从次卧的门口经过，让我看到了她的身影，下身穿着一条紧身的运动裤，上身穿着一套紧身的吊带，光滑的肩膀裸露着，还有胸前的双乳随着走动而上下晃动着。
　　“咔……”袁媛走进了卫生间，没一会就响起了哗哗的水声，而此时我也不由得看到了三叔的身影，只见他鬼鬼祟祟的从次卧门前走过，蹑手蹑脚的，难道要偷窥？袁媛的身体他都享受无数次了，还用得着偷窥吗？只是三叔略过了次卧门口走进了主卧，没一会三叔就从主卧出来了，不过出来的三叔吓了我一跳，因为他此时光着身子，而他的手上拿着一套我刚刚翻看过了情趣内裤和吊带丝袜……
　　第56章
　　“呃……”此时我心中不由得十分的疑惑，三叔这是要玩哪儿一出啊？不是受伤了吗？难道想和袁媛来一个“隔靴搔痒”来缓解他的燃眉之急？就算不能做爱，望梅止渴也是好的，不对，我此时不由得看到了三叔的大阴茎，此时阴茎明明已经微微的勃起了，而且那尖锐的小龟头上看不出任何受伤的痕迹，无论是外观还是肤色，都是正常的，难道三叔没有压根没有受伤？还是说已经痊愈了？如果受伤痊愈了，那么三叔的阴茎自我修复能力也太强大了吧？不过想到三叔阴茎的怪异和畸形，似乎没有什么不可能的事情。
　　“咔……”三叔拿着一套透明的睡裙和吊带丁字裤丝袜就走进了卫生间之中，浴室的房门很容易就打开了，一来袁媛认为三叔受伤，根本就不会进来，二来或许也是因为袁媛根本不在乎三叔是否进来，因为现在的袁媛对于三叔已经没有任何的防备。
　　“咔……”很快，浴室的房门关闭了，袁媛和三叔俩人都进入了浴室之中，整个房子都安静了下来，只有浴室中哗哗的水声。
　　“呀，你咋进来了？”很快，里面就传来了袁媛有些惊讶的惊呼声，不过惊讶似乎是故作惊讶，估计早就猜到三叔会进来，唯一让她惊讶的或许就是三叔没有穿衣服，而且拿着一套情趣的内衣。
　　“给你送衣服……”里面传来了三叔的声音，因为水流的关系，听得不是太清楚，但我还是敏锐的捕捉到了。
　　“那你咋不穿衣服？”袁媛不由得再次问道，但却没有丝毫的生气成分在里面。
　　“一起洗……”这次的三叔只回答了三个字，之后里面就陷入了安静之中，只有花洒哗哗的流水声，我不由得赶紧起身从床底钻了出来，有了浴室水声的掩护，我不由得蹑手蹑脚的走出了次卧，之后来到了浴室的房门前，浴室的房门是那种铝合金的房门，没有薄纱玻璃，所以不用担心俩人在里面看到我的影子。
　　“老实点……”我刚把耳朵贴在房门上，就听到了袁媛十分轻柔的嗔怪声，三叔没有说话，只是他的呼吸声似乎有些急促。
　　“不要乱摸……”没一会，就传来了袁媛压着嗓子的声音，仿佛是害怕我听到一般，还放低音量，她当然不知道我就在门外，只是用这个方式和三叔说说“悄悄话”罢了。
　　“别摸那儿……啊~~~”又过了一会后，袁媛又说话了，而且还带着一声娇呼。
　　“哈……”沉寂了一会后，袁媛突然剧烈的喘息了一声，十分的短暂和突兀，而在此时，浴室里的水声也不由得停止了，难道俩人洗完了？不过听里面的声音也不像，如果洗完的话俩人肯定会擦拭身体，但是除了俩人有些粗重的呼吸声，没有听到其他的声音。
　　对了，何不趁着现在测试一下我这套监控设备？我不由得拿出了手机，之后把音量全部关闭，因为此时我可以完全的听到里面的声音，不需要在手机里捕捉声音了，很快就调试完毕了，浴室里面的场景显现在了我的手机上，这真的是十分奇怪的一幕，我用耳朵实地的听着浴室里面的声音，但是里面的场景却需要用手机来看，我就这么蹲在门口看着手机，而看到里面的场景，我却差一点做在地板上，虽然里面有些水雾，但三叔和袁媛的身影我还是清晰的看到了。
　　只见里面的袁媛此时赤身裸体的站在浴室的花洒下，双手撑着墙壁，屁股往后撅起，笔直修长的美腿挺直站在地面上，一双玉足成内八字站着，只是让大腿扭曲连带着两个臀瓣分开的更大一些，胸前丰满的双乳随着袁媛压制的粗重呼吸而剧烈的起伏和颤抖着，而袁媛雪白的大屁股此时被三叔的两个大手被掰开了，可以清晰的看到袁媛臀沟中间的屁眼和阴道口，还有两者周围那些浓密的黑毛，三叔的大手抓着袁媛两片臀瓣用力往两边掰开，而三叔的两个大拇指抵着袁媛的阴唇，把两片阴唇也掰开了，而三叔此时蹲在地上，把脸埋在了袁媛的屁股中间，大嘴贪婪的在袁媛的肛门和阴道上来回的舔舐和吮吸着。
　　“唔……”三叔此时睁着眼睛看着袁媛的臀沟中间，一边舔舐吮吸一边看着袁媛的细腰，而他胯部的中间那根粗长的大阴茎已经完全的勃起了，只不过因为尺寸太长了，龟头已经搭在了地面上，“子弹头”龟头不由得涌出了粘液，和地面上的水流汇集在了一起，同时那根粗长的大阴茎不断的翘动着，茎身的海绵体正在不断的充血。
　　“哈……嗯~~~”此时的袁媛双手扶着瓷砖墙壁，一边扭动细腰撅起屁股，一边张口喘息声，同时咬住下唇发出一声婉转的闷哼，袁媛的屁股不断的前后扭动撅起，似乎让自己的肛门和阴道同三叔的脸部贴合的更加紧密一些。
　　“滋……啵……滋滋……”而此时看到里面的场景，我终于分辨出里面发出了轻轻的吮吸声，俩人此时似乎已经形成了偷情的习惯，就算此时认为没有外人的情况下，俩人还是偷偷摸摸的样子，完美没有放开彼此，难道说俩人在做爱的时候，都喜欢保持这种偷偷摸摸的场景刺激吗？
　　“滋……啵……”吮吸了好一会后，三叔用力的在袁媛的两片肥厚的阴唇上一吻，之后嘴唇亲吻过袁媛的肛门，之后舌尖划过袁媛的尾椎骨向上，沿着袁媛的细腰、玉背慢慢的来到了袁媛的脖子后面，同时三叔的身体也不由得站了起来，胯部贴着袁媛的屁股，同时原本掰开袁媛臀瓣的大手也不由得绕过了袁媛的胸前，抓住了袁媛胸前那对丰满的双乳，轻轻的揉捏把玩着。
　　“唔……”三叔动情的在袁媛的脖子上亲吻着，舔弄着袁媛的耳垂，与此同时，三叔的一只手离开了袁媛的乳房，伸到了俩人的身体之间，扶住了那根粗长无比的大阴茎，子弹头龟头在袁媛的臀沟中间上下滑动着，发出了黏黏的摩擦声。
　　“你……你不是伤还没好吗？”袁媛此时脸颊微红，不由得转头看着三叔，眼神迷离的问道。
　　“骗你呢……”三叔的嘴唇从袁媛的脖子上离开，气喘吁吁的对着袁媛说道，他的嘴唇周围还沾染着袁媛的淫水爱液，两个大肉瘤也湿漉漉的。
　　“为什么骗我？”袁媛不由得再次问了一句。
　　“不骗你的话，你会留下来洗澡吗？”三叔不由得用自己的鼻尖在袁媛的鼻尖上触碰了一下后说道。
　　“以后不许再骗我……”听到三叔的话，袁媛的眼神更加的迷离，充满了情欲，受伤到现在其实没有几天，但是对于俩人来说，却仿佛过了许久，对彼此身体的需要和渴望已经达到了巅峰，这一刻，俩人似乎都不想去忍耐什么。
　　“好……滋……”三叔点头答应了一声，之后对准袁媛转过来面对着他的脸就吻了过去，而且就是袁媛的红唇。
　　“袁媛一定会躲开吧？”此时我心中不免得想到，因为三叔给袁媛口交过，还舔了她的屁眼，袁媛有洁癖，不恶心才怪。
　　“滋滋滋……”只是接下来发生的事情再次颠覆了我的认知和三观，因为袁媛根本没有躲避，而是闭上了眼睛和三叔亲吻在一起，还伸出香舌和三叔的舌头搅动，开始了舌吻，此时我看着屏幕，肚子猛烈蠕动了一下，强忍着没有把胃里的酸水吐出来，袁媛不恶心，但是我已经恶心透了。
　　“噗呲……”而在俩人接吻的同时，三叔的手扶着阴茎，龟头抵在了袁媛的阴唇中间，但是三叔却没有耸动胯部插进去，而是龟头抵着袁媛的阴道口等待着，果不其然，袁媛没有让三叔失望，丰满的大屁股往后一撅，顿时主动用自己的阴道把三叔的半根阴茎给吞了进来……
　　第57章
　　“啵……哦……”当袁媛突兀的主动用阴道把三叔的阴茎套入后，这次反倒是让三叔猝不及防，突然和袁媛的嘴唇分开，，之后发出了一声沙哑的呻吟声，同时一只眼睛微眯着，仿佛独眼龙一般，同时闭眼那一侧的嘴角翘起抽动着，仿佛舒服到了极点，而唇分后的袁媛看到三叔近在咫尺的脸，看着三叔突然舒爽的样子，似乎终于搬回了一局一般，不由得露出了一丝微笑，同时扬起了尖翘的下巴。
　　“嘤……”只是袁媛的下巴刚扬起，她就不由得眼睛一咪，发出了一声轻轻的娇吟，俩人的性器紧密的链接在一起，虽然三叔的阴茎只插入半根，但是尺寸已经比我完整的阴茎还要长，三叔没有抽动，袁媛也没有动，之所以让袁媛发出了这样的呻吟，就是因为三叔畸形的大阴茎正在袁媛的阴道中蜕变着，原本子弹头大小的龟头此时正在迅速的鼓起，充斥着袁媛火热的阴道。
　　“啊……”而三叔在突兀的呻吟后，胯部不由得轻轻往前顶，剩余的阴茎一点点的消失在袁媛的屁股中间，三叔插入的很慢，但是很坚定，中间没有停顿，更没有倒退，而在三叔坚定插入的同时，袁媛就那么眼神微眯、深情的看着三叔的脸，红唇微张发出了一声悠长娇媚的呻吟，回荡在了卫生间里。
　　“滋……”而在三叔的胯部和袁媛翘臀紧紧贴合在一起的时候，俩人的嘴唇在也紧紧的重新贴合在一起，彼此的舌头纠缠，相互吮吸着彼此的唾液，深情的接吻着，俩人的下身贴在一起“亲吻着”，上半身的嘴唇贴在一起“亲吻着”，一股爱情汇集成的浴火在上下两个相连的地方不断循环着在俩人的身上来回的穿梭着。
　　三叔的胯部紧紧贴着袁媛的臀瓣，同时三叔不由得再次微微用力往前顶，把袁媛的臀瓣挤压的微扁，臀肉顺着三叔的胯部往两边挤压，浑圆的屁股显得更大更白了，而三叔原本抓住袁媛乳房的双乳不由得向下，轻轻扶住了袁媛宽阔的胯部，之后往后拉，让袁媛的屁股和他的胯部贴合的更加紧密一些，也让他的阴茎插入的更深一些。
　　“唔……”而袁媛也不由得向后撅起屁股，让三叔的阴茎插入的最深处，同时鼻腔发出了一声诱人的闷哼，俩人抱在一起动情的亲吻着，而三叔和袁媛的身体此时轻轻的颤抖着，一动不动保持着一样的频率，同时俩人的臀瓣也保持一样的频率微微收缩着，此时三叔还没有开始抽送，而俩人的身体之所以有这个反应，只是因为三叔已经完成脱变的大龟头已经抵达了袁媛阴道的最深处，龟头已经卡在了袁媛的阴道花心上，同时三叔的龟头还有一个畸形变化，那就是插入女人的阴道变大后，他会像个气球一样不断的收缩、变大变小，十分有规律的蠕动，这样可以不用抽送就可以给女人一定的快感，和抽送不同，这种快感是缓慢而悠长的。
　　“啵……”许久之后，俩人唇分，袁媛转头和三叔继续对视着，和身体的颤抖一样，袁媛长长的眼睫毛一眨一眨的。
　　“哦……”而三叔则顺势把阴茎拔出一半，之后用力的插了回去，让袁媛发出了一声轻吟。
　　“等……等一下……”而三叔抽送了一个来回，胯部重新抵住袁媛的屁股后，袁媛不由得气喘吁吁的说道，三叔抱着袁媛的胯部一动不动，就那么看着眼睛，用眼神询问着袁媛。
　　“先……先洗澡……”袁媛带着微微的娇喘说道。
　　“哗……”说完之后，袁媛转头按下了花洒开关，花洒重新喷出了水柱，洒在了俩人越来越红润的赤裸身上，与此同时，袁媛双手扶着墙壁，摇了摇自己的屁股和胯部，三叔识趣的松开了袁媛的胯部，而袁媛的一只修长的大腿轻轻抬起，来了一个一字马，金鸡独立的把那条腿抬起绕过了三叔的身体，以三叔插在她阴道中间的阴茎为中心点转了一百八十度，原本袁媛是背对着三叔，现在变成了面对着三叔，而俩人的性器完全的嵌在一起，只是在转身的时候拉扯出了一小节。
　　“呼……”俩人中间面对面了，三叔重重呼出了一口气，俩人彼此站着，只不过彼此的胯部迎向对方，小腹贴合在一起，而三叔的阴茎就这么面对面站立保持着插入的状态，不得不佩服三叔阴茎的粗长和韧性，三叔的阴茎就是一个“变形金刚”，几乎可以适应任何的体位和状态。
　　清澈带着雾气的水流冲刷着俩人的身上，俩人的双手在抚摸的身上摩挲着，给彼此清洗着身体，也给彼此的身体进行着爱抚，俩人就那么看着彼此，偶尔还会凑向前去轻轻的一吻，之后彼此露出一丝甜美的笑容，当俩人的双手给彼此擦拭后背的时候，俩人的身体紧紧的相拥，袁媛丰满的双乳抵着三叔的胸膛轻轻的摩擦着，俩人此时的洗澡更像是一种形式，只是给俩人此时性爱的陪衬，过了好一会后，袁媛回手关闭了花洒，之后从洗漱台上拿下了沐浴露，拿到了俩人的中间，透明黏黏的沐浴露被袁媛挤压出来，滴落到了俩人的胸前缝隙中，沐浴露滴落下来，俩人的胸脯抵在一起开始轻轻的摩擦着，把沐浴露涂抹着彼此的身体正面，直到沐浴露顺着下腹滑落到彼此的大腿上，俩人的大腿也彼此抬起交错摩擦，就这样，没有用彼此的双手，就给彼此的身体正面涂抹上了沐浴露，只不过，这样有点太浪费了，浪费了不知道多少沐浴露啊……
　　“咔……”袁媛把沐浴露放在了洗漱台了，或许已经空了，之后俩人抱着彼此的胳膊，身体开始彼此的蠕动着，仿佛在跳一曲性爱的贴面舞，袁媛丰满的双乳在三叔的胸膛上挤压摩擦着，丰满的乳球来回的交错，乳头和乳晕摩擦着三叔的胸膛，偶尔俩人的乳头还会摩擦触碰在一起，让俩人的身体不由得痉挛和颤抖，而俩人一直目视着对方，偶尔给对方一丝甜美的微笑和亲吻。
　　俩人涂抹完了正面，之后双手开始抚摸对方的身体，三叔的双手抚摸着袁媛带着沐浴露的乳房，之后把沾染到手上的沐浴露涂抹到袁媛的肩膀和胳膊上，之后是后背和屁股，而袁媛的双手也抚摸着三叔的胸膛，把玉手上沾染的沐浴露泡沫涂抹到三叔的肩膀和后背上，俩人就这么开始给对方洗澡，而过程中俩人的胯部紧紧抵在一起，性器紧密的相连，在这种情况下，俩人手脚并用，竟然给彼此的身体完整涂抹上了沐浴露，竟然没有一丝的死角，哪怕是手够不到的地方，俩人用彼此抬起的腿弯给对方涂抹。
　　“先别……”当袁媛准备打开花洒，准备给俩人冲洗掉身上沐浴露的时候，三叔终于出声，但是为了阻止袁媛。
　　“来这……”三叔抱着袁媛说道，之后开一步步的往旁边挪动，很快就挪动到了洗漱台旁边。
　　“对，就这样……”当来到洗漱台旁边的时候，袁媛的双手不由得伸到了身后，之后扶住了洗手池的边缘，三叔不由得露出一丝满意的微笑，带着一丝肯定和夸奖说道。
　　“扶稳了吗？”当袁媛的双手向后扶住洗手池边缘的时候，三叔不由得贴心问了一句，袁媛咬着嘴唇乖巧的点了点头。
　　“开始了啊……”三叔说完之后，双手抱住了袁媛的屁股，之后往上一抬，双手顺着袁媛的屁股滑到了袁媛的腿弯，袁媛的下半身一下子就被三叔给抬了起来，形成了标准的“老汉推车”的姿势……
　　第58章
　　“滋……滋……滋……”三叔双手抱着袁媛的腿弯，站在袁媛分开的两腿中间，胯部试着前后抽送了几下，粗长的阴茎在袁媛泥泞的阴道中进进出出了几下，发出了黏黏的淫水声。
　　“嗯……嗯……嗯……”袁媛双手紧紧的扶着洗漱台，随着三叔的这几下抽送发出了几声闷哼，还好袁媛练过武术啊，无论是手掌的力度还是身体的协调能力都十分的优秀，如果是其他的女子，用这个姿势真的未必有这么稳。
　　“啪啪啪啪……”刚开始的几下就是三叔的试探，感觉这个姿势还是没有问题的，三叔就放心大胆的甩开了屁股，胯部开始飞快的抽送起来，长满黑毛的胯部和袁媛同样黝黑的胯部撞在一起，因为俩人的身上还湿漉漉的，所以胯部撞击声十分的清脆和响亮，而三叔的双手也不再抓着袁媛的腿弯，而是抱住了袁媛的屁股，而袁媛修长的小腿勾住了三叔的屁股，但是没有勾的太紧，给了三叔和自己之间足够的空间让他抽送，双手扶着洗漱台，屁股被三叔抱着，腿部勾着三叔的屁股，三个支撑点让袁媛的身体十分的平稳。
　　“啊……啊……啊啊啊……啊~~~呃~~~啊~~~”而此时的袁媛扶着洗漱台，随着三叔的抽送撞击不断的摇晃着身体，红唇张开发出了一声又一声黏黏的呻吟声，现在袁媛的呻吟声也和以前微微的不一样了，以前的袁媛或多或少心中都保留着一丝矜持和理智，而且似乎还残存着对我的一丝愧疚，所以她的呻吟或多或少有些微微的压抑和克制，往往都是忍受不住的时候才会发出，而现在袁媛的呻吟声真的好甜又好听，动人心弦，让人听后浑身发麻销魂，这是袁媛发出内心的呻吟，是她此时身体感受的最真实表达，什么伦理道德、婚姻丈夫、矜持理智，在这一刻都已经完全被抛出，她现在的呻吟就是她内心真实的表达，她要让正在日她的男人感受到她的舒爽，她的爱，用她最动听真实的呻吟来回应和取悦正在操她的男人。
　　“啪啪啪……”三叔抱着袁媛的屁股，胯部飞快的甩动着，粗长的阴茎在袁媛长满黑毛的阴道中进进出出，双手的手很规矩，就那么安静的放在袁媛的屁股下面，托着他心爱的女人，免得她中途手滑出现什么意外，此时袁媛的眼睛微眯，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，俩人的眼睛在深情的对视着，而袁媛胸前的双乳随着三叔的抽送疯狂的晃动着，尤其是乳房顶端的两个蓓蕾，不断画出粉色的弧线和圆圈。
　　真的没有想到啊，我前脚刚把监控设备装好，现在竟然就派上了用场，此时我蹲在浴室的门外，听着里面噼里啪啦的肉体撞击声，还有三叔粗重的喘息声，袁媛一声比一声淫荡的叫床声，此时感觉真的是那么的不真实，此时我真的想打开房门看看，这一幕到底是不是真实的，这是真的是袁媛吗？俩人不是受伤了吗？强制的拉扯出来，俩人的受伤就这么轻微吗？或许是我太想当然和自以为是了，不得不所，此时的我真的有一种强烈的挫败感，手机调着静音，播放着图像，而声音是从门那边真实传过来的，两者之间配合竟然没有网络延迟，出奇的同步。
　　“啊……啊……啊啊……快……快点……啊啊……再快点……哦~~~”俩人用老汉推车的姿势抽送交合了大约五分钟后，袁媛一边大声的呻吟一边断断续续的说道，此时她绝美的容颜变得潮红，身上的水柱顺着娇躯滑落，俩人的胯部中间已经连接着一根根白色的粘液丝线，大量的淫水从袁媛的阴道中被三叔的阴茎“拔出”，划过袁媛的肛门滴落甩动到地板上。
　　“啪啪啪……”听到袁媛的叫声后，三叔一咬牙，来了一股狠劲，之后干的更加卖力了，同时哼呲哼呲的喘着粗气，把力度和速度再次提上一个台阶。
　　“来了来了……啊啊……啊~~~”三叔刚加速了不到半分钟后，我突然听到门那边传来了袁媛有些尖锐的尖叫，或许是我离俩人太近了，也或许是三叔家的浴室房门隔音太差了，袁媛的最后一声尖叫竟然刺的我微微的耳鸣。
　　“啪……啪……啪……”而此时的三叔在袁媛尖叫的那一刻，顿时放慢了抽送的速度，但是力度没有变，来了一个最后勇猛的三插，最后把胯部死死的抵在了袁媛的胯部中间，俩人浓密黝黑的阴毛紧紧的黏在一起，而袁媛此时的身体正在不断的颤抖着，红唇微张，头部后仰，甚至秀发都落到了洗手池里，尖翘的下巴高高的扬起，丰满的双乳随着上半身用力的拱起。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”袁媛的隔壁不由得微微的弯曲，胳膊肘撑在了洗漱台上，玉背也靠在了洗漱台的边缘，体会着今晚第一次的高潮。
　　“几天没有做，想我了吧？”三叔一只手换到了袁媛细腰的位置，搂住了袁媛的细腰，同时另外一只手腾了出来，抓住了袁媛胸前丰满的双乳，一边轻轻的揉捏抚摸，一边轻声的说道，三叔的体力还是那么的优异，抱着袁媛修长的身体爆操了五分多钟，竟然只是气喘吁吁，明显还有余力，正常来说，已经年过半百的三叔应该是体力逐渐下降才是，可以说是每况愈下，但是三叔不降反增，难道说采阴补阳让三叔返老还童、更加的年轻了？
　　“谁想你了，臭美？”听到三叔的话，袁媛后仰的头部不由得抬起，之后迷离的看了一眼三叔，红唇微长，口吐幽兰说了一句，虽然是拒绝的话语，却说的十分的轻柔，仿佛是在撒娇一般，袁媛的这句话虽然是拒绝的意思，但是我都可以听出来，想，好想好想啊……
　　“我日……”此时听到三叔和袁媛的对话，我不由得在心中骂了一句，同时不由得把手机捏的更紧了，这真是以为我没在身边，我听不到是吧？此时我真的好想好想推开房门，看看这对无法分开的狗男女，之后把俩人按在地上暴打一顿，俩人被打却无法分开彼此丑陋肮脏的生殖器，这样是不是很过瘾？不过也只能想想而已，这样的话都算便宜他们了。
　　“没想我，咋这么快就……”听到袁媛的话后，三叔不由得咧嘴露出了一个十分丑陋的微笑说道，虽然我看着十分的丑陋，但是看在袁媛的眼中，三叔此时的微笑是那么的甜蜜和美丽。
　　“不许说……”袁媛不由得娇斥了一句，脸上带着羞涩，却没有任何的生气，同时不由得扭动着上半身，让三叔的大手在她的双乳上来回的作怪。
　　“放我下来……”袁媛不由得再次轻轻说了一句，羞羞答答的，三叔识趣的松开了袁媛的屁股，袁媛修长的大腿顺着三叔的屁股滑落，重新站在了地板上，只不过俩人的性器还紧紧的连在一起，袁媛双脚站立后，微微的挺动胯部，之后抬起了一条修长的大腿，绕过了三叔的身体，变成了背对着三叔。
　　得益于三叔的畸形阴茎和龟头，俩人可以完成许多非常规的性爱姿势，就像现在一样，任由袁媛怎么折腾和变换，只要三叔不射精，根本不需要担心三叔的阴茎从她的阴道中滑出，仿佛就是丘比特之箭，把俩人的心紧紧的串在一起。
　　“干嘛？”袁媛转过身子后，不由得微微往前走，三叔就不得不跟上袁媛，因为自己的命根子还卡在袁媛的阴道里呢。
　　“冲水，之后擦身子，不想在这里……”袁媛没有回头，只是温柔的说了一句，同时按下了花洒。
　　听到袁媛的话，三叔露出了一丝了然，之后也带着一丝微笑，袁媛的想法也正是他的想法，而且他喜欢……
　　第59章
　　哗哗的水流从花洒重新喷出，喷在了俩人的身体上，花洒正中正对着袁媛的玉背，此时因为插入体位的关系，袁媛的娇躯微微前倾，玉背形成了一个不大的坡度，花洒的水流沿着袁媛玉背中间的脊骨往下划过尾椎骨和臀沟，冲刷着袁媛的肛门，而肛门下面是一根粗长、青筋环绕的大肉棒，此时这根肉棒正插在肛门下面的阴道之中，水流冲刷干净了俩人胯部的污垢和白沫，还有俩人激情交合而溢出的汗液。
　　“帮我……”花洒打开后，袁媛不由得转头说了一句话，只是刚说了两个字，袁媛就没有再继续说，因为她没有必要继续说了，与她心灵相通的三叔此时已经用他的大手在袁媛的身上揉搓擦拭着，配合着水流把袁媛身上的沐浴露给冲刷干净，其实也不用手擦拭，涂抹后的沐浴露，用花洒冲刷就可以冲刷的干干净净了，擦拭和揉搓只是象征性的罢了。
　　等水流把俩人身上的沐浴露泡沫冲洗干净后，袁媛关闭了花洒，同时回头递给了三叔一条洁白的浴巾，三叔拿着浴巾开始擦拭袁媛的娇躯，虽然说袁媛的身体本来就不脏，但是被水流冲刷过后的肉体，此时显得更加的丰满和洁白了，三叔站在袁媛的身后，拿着浴巾给袁媛擦拭身体，袁媛的细腰往后弯曲一个迷人的弧度，丰满浑圆的屁股后翘顶在三叔的胯部上，从始至终俩人的性器没有分开一丝一毫，紧密的连接在一起。
　　“哈……哈……哈……哈……嗯……哈……”此时的袁媛这么半天就享受着三叔给她擦拭身体，除了关闭花洒和递东西，袁媛没有任何其他的动作，只是双手杵着墙壁不断的娇喘着，红唇张开，偶尔还会夹杂着一声闷哼，三叔半天没有抽送，只是把胯部死死的抵住袁媛的屁股，因为后入式可以让阴茎插入到最深，所以三叔的阴茎已经完全紧跟没入到袁媛的阴道中，只留下了一个睾丸挂在外面，而以三叔的阴茎长度，此时的龟头肯定已经抵在了袁媛的子宫口花心，再加上三叔龟头的畸形，此时三叔的龟头肯定抵在袁媛的花心不断的鼓胀收缩来回的摩擦着，这种潜移默化的摩擦虽然不如抽送那么猛烈，但是却是细水长流，十分的均匀，而且在安静状态下，可以让袁媛更加细致的享受和感受，所以从袁媛此时的呼吸频率就可以感觉到三叔龟头的鼓胀收缩的频率。
　　三叔一边欣赏袁媛的玉体，一边给她擦拭身体，身上的水珠慢慢的被浴室吸走，袁媛的玉体变得干爽起来，三叔一边擦拭一边欣赏的样子，仿佛就是在给自己最喜爱的宠物洗澡，也仿佛是在擦拭自己的良马爱驹，总而言之，就像是在擦拭最服从他的牲口，三叔给袁媛擦拭完毕后，就简单给自己擦拭下，因为体位的关系，有些死角擦拭不到，三叔也就没有太在意了。
　　“咱们出去吧……”擦拭完毕后，三叔歪头对着袁媛轻声的说道，同时双手伸到前方扶住了袁媛，只是三叔的手不偏不倚，抓住了袁媛胸前两个丰满雪白的双乳。
　　“嗯……”袁媛的眼神因为刚刚缓慢的“按摩”已经变得有些迷离，听到三叔的话，十分乖巧的点了点头。
　　“哒……”三叔抱着袁媛不由得转向，之后俩人脚步保持一个方向一个频率，向着门口慢慢的挪去，而且是我这个方向，离我也越来越近，事不宜迟，我赶紧蹲在地上挪动脚步，仿佛武大郎矮子一般，向着次卧重新移动而去，此时我不止身形像武大郎，就连遭遇都和武大郎一样，都被自己犹如“潘金莲”一般的骚妻给带了一顶大大的绿帽子，只不过我不同的是，和潘金莲偷情的是西门庆这个大帅哥，而和我妻子偷情的却是一个又老又丑至极的老头子，不过这样一来，我反而比武大郎更惨，如果袁媛出轨一个大帅哥，我心里反倒会平衡一点点，这次我没有钻到床下，而是躲在了门旁的位置，身体笔直的贴着墙壁，因为此时如果我慌乱的钻入床下，可能会发出响声，都怪自己刚刚看的太入迷了，如果提前的话，自己还有钻入床下的机会。
　　“惨了……”只是我等了半天，也没有听到俩人开门出来的声音，反而响起了三叔的一声惊呼，惨了？难道说三叔发现了我？我赶紧把手机屏幕翻过来，刚刚在转移的时候，我条件反射的把手机发亮的屏幕扣在了身上，一看手机屏幕中的场景，让我明白了是怎么回事，只见三叔一手拿着袁媛的性感丝袜和情趣内衣，另外一只手拍着自己的额头，那套丝袜和内衣是刚刚三叔进去的时候拿进去的，原打算是让袁媛给穿上的，之后和袁媛做爱交合，只是三叔进去后，看到袁媛赤裸的身体，情急之下竟然把这套情趣内衣给忘到脑后去了。
　　“怎么了？”此时浴室中的袁媛已经摸到了门把手，只需要把手往下一压，就可以打开房门了，袁媛不由得回头看着三叔，脸上带着疑惑问道，此时俩人还保持着站立后入的姿势，三叔的胯部还顶着袁媛的大屁股。
　　“这……现在该咋穿上？”三叔看了一眼袁媛，之后又看了手中的情趣内衣，一脸苦逼和后悔说道。
　　“为什么穿不上？”袁媛不由得露出一丝疑惑，眉头微皱，气喘吁吁的说道。
　　“哎……”看到袁媛疑惑的样子，三叔不由得露出一丝“恨铁不成钢”的苦笑，同时他的胯部猛地往后一撤，那根粗长的阴茎顿时从袁媛的阴道中拔出了一般。
　　“啊……”猝不及防的袁媛，因为三叔的拔出而顿时阴道空虚，发出了一声突兀短暂的娇喘呻吟，三叔拔出半截后，不由得左右摇晃了一下胯部，连带着阴茎在袁媛的阴道中搅动着，三叔用这个姿势和动作来提醒袁媛，袁媛的眼中不由得闪过了一丝了然，之后露出了一丝微笑，袁媛懂了，我也懂了，三叔的意思在明显不过了，你看看我这根插在你阴道中的大阴茎……
　　如果要穿上吊带丝袜和蕾丝内裤，就需要从袁媛的双腿套进去，之后划过袁媛的胯部和臀瓣，完整的穿在袁媛的下半身，但此时不巧和的是，三叔的阴茎插在袁媛的屁股后面，那根连接在俩人身体之间的大肉棒就仿佛是一根铁棒，横在了俩人中间，也阻隔了丝袜和蕾丝内裤穿上去的可能，毕竟那根肉棒拦在中间，而且三叔不射精的话，这根阴茎也无法正常的拔出来，所以先拔出阴茎穿上吊带丝袜，此时已经成为了奢望，除非像上次一样，强行把阴茎和龟头拔出来，但是那样一来又会造成俩人的性器受伤。
　　“咔……”袁媛没有说话，而是压下了门把手，打开了房门，此时我贴在门旁，不由得转头，眼睛的余光清晰的看到袁媛的身体先走了出来，先出来的是袁媛湿漉漉的长发和绝美的容颜，之后是扶着门框的双臂，再之后就是袁媛随着走动而不断晃动的丰满双乳，因为袁媛此时是弯腰，所以双乳吊在胸前摇晃的更加厉害了。
　　“你真的希望我穿上？”当三叔的身体也走出浴室的时候，袁媛的脚步突然停止，她回头看了一眼有些郁闷和苦逼的三叔，不由得带着一丝坏笑询问道，三叔不由得一愣，但还是点了点头，不过随后又叹了一口气。
　　“给我……”袁媛不由得回手伸向了三叔，红唇微张，轻轻吐出了两个字。
　　三叔不由得愣住了，不知道袁媛要干什么，但还是在我目瞪口呆的注视下，把手中的吊带丝袜和蕾丝内裤给递了过去，袁媛接过了那套情趣内衣，之后在我的目瞪口呆之下……
　　第60章
　　只见袁媛接过那套性感的内衣后，在手中挑选了一下，之后把蕾丝的内裤和透明的睡裙扔到了旁边的电视柜上，只留下了一套吊带丝袜，是那种在腰部有一圈松紧带，松紧带下面有四个挂环，连接着腿上的两条丝袜，同时还可以在松紧带上挂上丁字裤，这是一套组合可以拆解的性感丝袜套装，看到袁媛把丁字裤和睡裙给扔掉了，三叔的眼中微微闪过一丝可惜，但随即又闪过一丝了然，如果穿上内裤，还怎么插入袁媛呢？穿上丁字裤只会成为俩人之间的阻碍。
　　或许在三叔的计划中，原本打算拿着这套情趣套装进浴室和袁媛一起洗澡，原本计划在洗澡过程中和袁媛爱抚和亲吻一下，之后洗完澡擦干净后，再让袁媛穿上这套情趣套装，之后来到卧室的大床上和袁媛前戏和欣赏，只是三叔拿着情趣套装进入浴室后，看到袁媛出水芙蓉性感丰满的样子，一时间忘记了，精虫上脑的他直接上去把袁媛操了，阴茎也插进去了，结果现在拔不出来了，袁媛拿着那个吊带丝袜，回头看了一眼三叔后，嘴角翘起露出一丝甜蜜美丽的微笑。
　　“扶我我呀……”当袁媛抬起一只玉足准备穿丝袜的时候，三叔还站在后面一动不动，袁媛不由得回头嗔怪了一句。
　　“哦……哦……”三叔还在呆愣中没有回过神来，听到袁媛的话后，赶紧伸手扶住了袁媛的细腰，帮袁媛稳定住了身体，袁媛抬起一只玉足，穿上了黑色的丝袜，当把两条腿都穿上丝袜后，袁媛不由得从丝袜上解开了腰部的那圈吊带，之后在吊带中间一挤，只见吊带从中间断开了。
　　“这个是可以解开的，笨蛋……”袁媛回头看着三叔说道，之后把吊带套在了细腰上，又重新把吊带扣上，这个时候我发现，这圈吊带中间带着一个隐秘的挂钩，就仿佛是胸罩背扣一般，十分的隐秘，袁媛带上吊带后，再重新把丝袜上面的吊带挂在腰部的吊带上，四个挂好之后，吊带丝袜就完整的穿在了袁媛的下半身上，直接绕过了三叔横在她中间的那根粗长的大阴茎。
　　“这个设计就是为了咱俩现在这个样子准备的吧？这个情趣丝袜的设计师一定是想到了咱们现在的这种情况，设计的太贴心了……”看到袁媛穿上了丝袜，欣赏着袁媛穿着丝袜修长的长腿和吊带中间挤出的屁股，三叔喘着粗气带着猥琐的笑容说道。
　　“我呸……”听到三叔的话后，袁媛不由得轻吐了一声，同时白了三叔一眼。
　　“噗呲……”看到袁媛用眼睛白他，三叔扶着袁媛的细腰，胯部猛然后撤，拔出了那根粗长的阴茎，拔出到了最大，只有龟头残存其中，之后快速又猛烈的把胯部又耸动了回去，直接把阴茎重新尽根没入。
　　“啪……”仿佛是一击巴掌狠狠的扇在了袁媛的屁股上，发出了一声震耳欲聋的肉体撞击声，袁媛的臀瓣顿时掀起了一阵臀波。
　　“呃啊~~~”猝不及防的袁媛顿时发出了一声突兀而短暂的尖叫，因为三叔刚刚这下抽送不断快速突然，而且拔出的尺寸很大，几乎是尽根拔出，尽根没入。
　　“让你白眼我……”三叔抽送了一击后，舒爽的嘴角直抽动，喘着粗气对着袁媛“恶狠狠”的说道，结果换来袁媛一击“恶狠狠”的白眼回击。
　　“啪……”
　　“噗呲……”
　　“啊……”结果三叔又来了一击又快又狠的抽送撞击，袁媛胸前的双乳猛烈上下摇晃了一下，又响起了一连串的声音，只不过袁媛的呻吟还是那么的尖细，却没有了刚刚第一声的突兀。
　　“还白眼我……”
　　“啪……”
　　“噗呲……”
　　“啊……”
　　“还白不白眼我了？”
　　“嘿……”
　　“噗呲……”
　　“啪……”
　　“呀……”
　　此时的袁媛和三叔仿佛是在玩一场对抗游戏，也仿佛是一场温柔的“刑讯逼供”，俩人就在浴室的门口，也对着次卧的门口，你白眼我一眼，我操你一下，我操你一下，你白眼我一眼，俩人就这么你来我往在我面前开始了“打情骂俏”，袁媛给三叔的白眼完全是没有任何实际意义的，更仿佛是撒娇和玩闹，而三叔的一记记重操反而给了三叔猛烈且分明的快感。
　　“啊……啊~~~啊…哎呀……”袁媛就那么弯腰回头和三叔对视着，她还努力的给三叔“白眼”，只不过到了后面，白眼已经不能算是白眼，因为眼神已经迷离，充满了情欲，随着三叔一记记重操，袁媛不断的发出一声又一声高昂的吟叫。
　　“你再白眼我啊，你在白眼我啊……让你白眼我，哼……哼哼……哼……”三叔一边一记记重操干着袁媛，一边喘着粗气“质问”着袁媛，话语结束后，三叔抱着袁媛的屁股，胯部猛烈快速的耸动起来，操的又快又猛，“啪啪啪”的作响，袁媛的屁股掀起一阵阵肉浪，而袁媛本来刚刚适应三叔缓慢的抽送，突然被三叔来了这几次快速的抽送，顿时猝不及防，阴道被摩擦的激起强烈的刺激，顿时不由得翻了几下白眼，这几下白眼可不是装出来的，也不是白三叔，而是因为突然之间的强大刺激。
　　“对对，这次的白眼才好看……”三叔歪头一直看着袁媛，看到袁媛翻着白眼，知道这次的白眼是被他干出来的，所以不由得满意点了点头说道。
　　“妖三子……”袁媛此时眼神迷离，眼中充满了情欲，看着三叔小人得志的样子，袁媛许久之后才吐出了这三个字，以前三叔被别人叫妖三子，都是带着鄙视和轻蔑、嘲笑，但是袁媛叫出这句妖三子，却是带着温柔、细腻，还有十足的情欲，貌似还有……
　　“哎……”三叔不由得露出了一丝慈祥的微笑答应了一声，看着袁媛即是爱恋又是怜惜，仿佛袁媛是他的妻子，因为有爱恋，也仿佛袁媛是他的女儿，因为有怜惜。
　　“哒哒……”三叔顶着袁媛向着客厅走去，俩人的脚丫子穿着拖鞋，一步步的往前走，很快就来到了沙发的位置，但是三叔没有让袁媛到沙发上，而是按了一下袁媛的玉背，袁媛顺势弯腰双手扶住了茶几，双腿挺得笔直，只是三叔居高临下看着袁媛，似乎感觉少了点什么。
　　“又干嘛？”只见袁媛的双手刚扶住茶几，正等待三叔和她尽情的交媾，结果三叔不知道哪根筋不对，竟然又扶着她的细腰转身，之后向着门口走去，袁媛不由得回手问着三叔，眼中带着疑惑，但是却没有不耐烦，袁媛的脾气还是比较臭的，至少对外人是如此，经常不耐烦，没有人敢欺负袁媛，但是此时的袁媛面对三叔三番五次的折腾，却出奇的没有一丝的生气。
　　俩人的身影一点点的消失在我的视线中，因为我此时站在次卧的门口旁边，而且是在里侧，所以我歪头用眼睛的余光只能看到客厅一部分，此时的俩人已经到了我视线的死角，除非我此时把脑袋伸出次卧门口，俩人此时的位置是到了门口的位置，也就是换鞋的地方，怎么回事？难道说三叔准备这样连着袁媛走出房门？虽然这个房子目前只有三叔一家入住，但也可以来一场虚伪的“暴露”性爱之旅，俩人此时一句话没说，只有挪动的脚步声，还有俩人粗重的呼吸声。
　　“是……是要这个……对不对？”许久之后，窸窸窣窣的声音传来，之后响起了袁媛带着娇喘的呼吸声。
　　“对……”随即传来三叔的应和声，声音带着兴奋。
　　“俩人在门口干嘛呢？”此时我有些摸不着头脑，想探出头又不敢，而且此时门口也没有响起开门的声音……
　　第61章
　　“哒哒哒……”正当我犹豫摸不着头脑的时候，我突然听到了清脆的脚步声，因为三叔家客厅铺设的是地板砖，质地很坚硬，听着这么清脆的脚步声，我不由得想到……
　　果然，很快袁媛和三叔的身影就再次出现在了我眼睛能够看得到的地方，只见袁媛穿着丝袜的玉足上穿着一双高跟鞋，而且是鞋跟很高很高的那种，袁媛平时很少穿高跟鞋，一般都穿平底运动鞋或者板鞋，毕竟袁媛的身高也算比较高的了，没有必要穿高跟鞋增高，而且袁媛经常运动，所以穿高跟鞋不方便，一般只有在警局上班的时候会穿上高跟鞋，但是鞋跟很矮很短的那种，而现在的高跟鞋，鞋跟至少有十几公分了，而且鞋跟很细，还是金色的。
　　“袁媛没有这双高跟鞋的……”此时我脑海中不由得想到这个问题，我百分之百可以肯定，我家别墅里的衣帽间很大，袁媛的衣服和鞋子有很多，但是她的鞋子都是运动版的，只有几双的正是高跟鞋，但是鞋跟都很短，款式也比较平常简单，都是上班和应酬的时候才会穿，这样鞋跟高的有些夸张，金色的鞋跟……我以前真的没有见识过，而且刚刚俩人到死角我没有看到的地方的时候，我似乎听到了鞋柜打开的声音，三叔家进门有一个比较大的鞋柜，看来这双高跟鞋就放在鞋柜里，而且是三叔家专属……
　　“哒哒哒……”袁媛踩着高跟鞋，一步步的往前走，走的很慢很慢，因为她要顾及身后的三叔，三叔此时的胯部死死的抵住她的屁股，那根粗长的大阴茎尽根没入在袁媛的阴道中，紧紧贴着的胯部和屁股中间，三叔那硕大鼓起的卵蛋随着走动而前后晃动着，好久没有释放过了，看着三叔卵蛋的容积，里面一定积攒了不少的精液。
　　袁媛还是有些不适应高跟鞋，穿上高跟鞋后，女人走路的姿势就会发生变化，袁媛此时就是如此，她的膝盖微微的弯曲，仿佛扎了一个不标准的马步，脚跟因为高跟鞋而高高翘起，修长的双腿紧绷，膝盖后侧可以看到大腿的大筋，三叔光着脚丫子一步步的跟在袁媛的身后，双手扶着袁媛的大屁股，当走到沙发附近的时候，三叔不由得松开了袁媛的屁股，同时也停止了脚步，一边控制身体一边控制高跟鞋的袁媛没有预料到三叔的停止，继续往前走，三叔那根粗长的大阴茎顿时从袁媛的阴道中抽出一大截。
　　“哎……”当袁媛迈出两步，三叔的阴茎拉出到尽头只剩龟头的时候，袁媛猝不及防，发出了一声轻呼，同时身体微微踉跄一下，在阴茎拉扯到尽头的一瞬间，我看到袁媛的阴道口不由得往外鼓起了一下，似乎有一个圆球大包要鼓出来，但是却脱不出来，牢牢的卡主了她的阴道口。
　　“你干嘛？”突兀的被三叔这么一弄，袁媛的高跟鞋一歪差点摔倒，不由得回头娇斥了一声。
　　“嘿嘿……”三叔露出了招牌式的傻笑，双手谄媚的抚摸着袁媛的屁股，此时的袁媛真的……不得不说，我以前从来没有看到袁媛这个样子，穿着性感的吊带丝袜，腿上是网格状的丝袜，露出了修长大腿雪白的肌肤，脚上穿着一双金色高跟的高跟鞋，上半身赤裸，丰满的双乳因为弯腰而低垂晃动着，配上袁媛的马尾辫和绝美的容颜，此时看的我心中也不由得火热起来，而且胯部的阴茎微微的有些抬头，这不是说我喜欢这种淫妻禁忌的刺激，只能说是我作为一个男人仅存的生理反应。
　　“哒……”随着一声轻响，袁媛的双手不由得下沉浮在了茶几上，茶几也就不到四十公分高，所以袁媛此时双手扶在上面，上半身压的比屁股还要低，而屁股撅的很高，双腿微微弯曲，但是挺的十分的有力和结实，双脚踩着高跟鞋，成内八字踩在地板上，不得不说，现在袁媛在潜意识之下，也可以做出最完美的交合姿势，就连此时双腿分开的角度都恰到好处，可以方便三叔的抽送，也可以尽量保持阴道的紧凑，只不过三叔似乎还是不满意，双手按压着袁媛的细腰，袁媛不由得再次往下蹲了一下，膝盖弯曲的更大了，没办法，袁媛的双腿本来就修长，现在穿上高跟鞋就更高了，三叔此时仿佛是一个侏儒一般，根本够不到，阴茎也被斜着拉出一大截。
　　“啪啪啪……”袁媛放低到适合的高度后，三叔抱着袁媛的屁股开始大力的抽送起来，胯部撞击着袁媛丰满浑圆的屁股，发出了阵阵清脆的肉体撞击声，此时我的位置正好位于俩人的斜后方，此时我正好可以看到三叔不断晃动的卵蛋还有袁媛不断晃动的双乳，三叔的卵蛋随着抽送而前后晃动着，和袁媛晃动的双乳保持一样的甩动频率。
　　“啊……啊……啊啊啊……”袁媛双手扶着茶几，承受着三叔在她后身一次次凶猛的撞击抽送，红唇微张发出一声又一声悦耳的呻吟声，俩人的正式性爱终于开始了，袁媛此时内八字踩在地板上，高跟鞋和地面接触的十分的紧密，膝盖微曲而前后晃动着，起到了一个很好的缓冲作用，此时我的位置，正好可以清晰的看到三叔粗长的阴茎在袁媛的阴道中进进出出，以往的时候，我也现场看到过袁媛和三叔做爱，只不过要么就是夜晚，要么就是灯光昏暗，要么就是在监控里，像现在这样，距离如此之近，看的角度如此的清晰，这还是第一次，袁媛的阴道口周围已经布满了透明的粘液，仿佛是上学时候用的那种透明手工胶水。
　　“吧唧吧唧吧唧……”三叔的胯部撞在袁媛的臀沟上，每次分离的时候都粘连着一根根透明的粘液丝线，发出了又脆又黏的淫水撞击声，三叔保持着匀速的抽送，不快也不慢，正常的速度，一边抽送还一边保持着均匀的深呼吸，就仿佛是在跑马拉松，以发挥出自己最大的耐力。
　　时间大概过了两分钟，或许是快感让袁媛微微有些迷失，让她忘却了其他的事情，她的膝盖不由得微微的一点点挺直，以致于她的屁股不由得微微的撅高，这样也可以让她扭曲的膝盖稍微休息一下，不过这样可苦了三叔，三叔为了够得着袁媛的阴道，就不得不慢慢的踮起脚尖，双腿挺直，此时看着俩人，我心中不由得微微有些好笑，袁媛就仿佛是一只大型的母狗，而三叔就仿佛是一只小型公狗，两者如果要交配，如果大母狗趴下来，否则小公狗是无法插入交配的，袁媛就是大型母狗，嗯……用萨摩耶形容比较合适，虽然萨摩耶是中型犬，而三叔呢，用一只小型老土狗形容比较合适。
　　“掉……掉……掉……”此时看着袁媛不注意的情况下慢慢抬头的屁股，看着三叔的脚尖费力的踮起到最高，我不免得微微有些幸灾乐祸，心中不断的默念道，想让三叔的阴茎从袁媛的阴道中掉出来，就算有三叔畸形龟头的卡主和固定，但角度变了，把三叔的阴茎瘪断了也不错，很快，三叔的脚尖踮起到了最高，很快就要够不到了，而且三叔的抽送也不由得减慢了许多。
　　“啪……”只是正当我幸灾乐祸的时候，突然响起了一声清脆的拍打声，原来三叔原本扶住袁媛屁股的一只大手不由得抬起，之后一下子扇在了袁媛的屁股上，发出了清脆的响声，音量可不小，看样子这一下打的不轻，顿时袁媛的雪白臀瓣上留下一个浅色的巴掌印。
　　“哼……啊啊……”而被三叔拍了一巴掌的袁媛，呻吟不由得变了一下味道，与此同时袁媛原本无意中撅高的屁股，也不由得往下一沉，膝盖一弯，又恢复到了刚刚最初的高度，而三叔的脚尖放下，脚掌重新踩在了地板上……
　　第62章
　　“啪啪啪……”袁媛的屁股终于恢复了最初的高度，三叔也终于再次舒舒服服的前后快速的抽送起来，腹股沟不断撞击着袁媛的臀沟，发出了清脆的肉体撞击声，此时的袁媛双脚穿着高跟鞋，虽然弯着膝盖，但是双腿肌肉却紧绷，皮肤雪白，双腿十分的有力气，支撑着自己前后晃动的身体。
　　“啊……啊……啊啊啊……”袁媛和三叔做爱的时候，一般都是大声的呻吟，基本没有淫词浪语，唯一算的上淫词浪语的，就是以前我听到她说“用力的干我”，当时让我迷茫心痛了好久好久。
　　“啪~~~”大约半分钟后，三叔不由得再次伸手在袁媛的屁股扇了一巴掌，这声清脆的声音和肉体撞击声不同，声音很大很脆，而且穿透力很强，袁媛的屁股上留下了一个巴掌印，袁媛的皮肤很嫩，轻轻一按就会留下一个浅红印子，之所以袁媛会被三叔又扇一巴掌，就是因为袁媛在快感的迷失下，再次忘记了控制自己的身体高度，屁股又无意中慢慢撅高，三叔又够不到了，所以扇了一巴掌提醒袁媛，这招果然管用，被三叔扇了屁股之后，袁媛的屁股再次往下一沉，三叔的抽送再次顺畅起来。
　　此时的俩人没有什么言语，没有什么姿势的变换，就那么用站立后入式交媾着，三叔憋了很久，袁媛忍了很久，俩人是干柴遇上烈火，此时正在燃烧彼此的欲望，此时的俩人只有粗重的喘息声，还有袁媛大声毫无压抑的叫床声，还有清脆的肉体撞击声，这仿佛是一场只为内射的交媾，三叔只想快速的把自己积攒好几天的精液先注入袁媛的子宫之中，而袁媛也想让三叔用最快的速度把她送上高潮。
　　“啪啪啪……啪~~~啪啪啪啪……啪~~~……啪啪啪啪……啪~~~……啪啪啪啪……”三叔快速的抽送着，仿佛是一台功率巨大的电动马达，速度没有丝毫的减慢，撞击的还十分的有力，而中间夹杂着拍打袁媛屁股的声音，最初的几下是因为袁媛的屁股又忘记控制高度，三叔打她提醒她，只是到了后面，似乎变了味道，因为就算袁媛没有撅高屁股，三叔也会偶尔兴奋的扇袁媛屁股一巴掌，每次三叔的大手扇在袁媛臀瓣上的时候，袁媛的臀瓣都会掀起一阵阵大的臀波肉浪，而且留下一个个红色的印子，那些掌印一个个的重叠在一起，袁媛的两个臀瓣变得越来越红。
　　“啊……啊……啊啊……啊~~~啊……啊……啊啊啊……啊~~~啊……啊……啊啊啊……啊~~~啊……啊……啊啊……”而每当三叔的大手打在袁媛屁股上的时候，袁媛的叫床声都会发出一声婉转，在快速的娇喘中显得是特立鸡群，而每当三叔的大手打在袁媛屁股上的时候，袁媛的五官就不由得扭曲一下，但是我透过袁媛的侧脸，仿佛没有看到痛苦，虽然表情有痛感，但是袁媛却没有丝毫的反感和生气，反而带着异样的舒爽和刺激一般。
　　“啊……啊……啊啊……不行了……啊~~不行了……啊~~~”俩人这么交媾了三分钟后，袁媛突然一边大声的呻吟一边开始大叫起来，同时头部微微的晃动，秀发甩起，口中不断发出尖叫，但是听到袁媛叫声的三叔却丝毫没有减缓抽送的速度和力度，反而操的更加卖力。
　　“啊……啊啊……来……来了来了……啊……来了……啊……”又过了几秒钟后，袁媛最后发出一声尖叫，之后被三叔不断撞击的大屁股开始左右摇晃起来，似乎想阻止三叔的继续抽送，三叔不由得赶紧停止了抽送，腹股沟死死的顶在袁媛的臀沟中间，整根阴茎紧跟没入到袁媛的阴道之中，两人身体接触的地方看不到一丝的缝隙。
　　“啪啪……”随着两个分不清间隔的拍打声响起，三叔停止抽送后，顺势伸出两只手，几乎同时扇在了袁媛的两片臀瓣上，两片臀瓣顿时一同颤抖起来，掀起一阵阵肉浪，展现着两个臀瓣惊人的弹性。
　　“啊~~~”而随着三叔最后的这一双拍，袁媛不由得仰头发出了一声婉转尖细的吟叫，袁媛高潮了，比刚刚浴室中的高潮要猛烈很多，似乎比以往高潮来的都要猛烈，如果从袁媛高潮吟叫的音量和音色来判断，袁媛这次的高潮似乎达到了有史以来最高的高度，达到了她被我破身享受性爱以来达到最大的一次高潮。
　　“哈啊~~~”袁媛吟叫的末尾开始发出颤抖着娇喘声，同时原本蹲着的双腿踩着高跟鞋开始颤抖起来，撑着茶几的双臂也颤抖起来，胸前的双乳也均匀快速的颤抖着，仿佛触电了一般。
　　“嘶……呼……嘶……呼……”三叔一边做着深呼吸，一边用双手轻轻抚摸着袁媛的大屁股，此时两片雪白的臀瓣已经被三叔打的潮红，三叔此时脸上带着兴奋和满意，还有微微的一丝心疼，试想当初袁媛刚见到三叔的时候，脸上掩饰不住的厌恶和恶心，甚至还因为三叔到卫生间干呕过，甚至连面对三叔吃饭都做不到，但是现在，这个有洁癖的冷傲女人，却被自己操的淫叫连连，不断的求饶，而且当初袁媛照看三叔的时候，经常把三叔当成孩子一样呵斥，三叔也十分的害怕袁媛，但是现在自己可以尽情的爆操她，用手打她屁股，她不但不反抗，反而更快的达到了高潮，而且来的还那么的猛烈，没有比这更能够彰显三叔的强势和征服，还有袁媛此时的顺从。
　　此时我就那么站在门口，自己其实已经露出了半个身子，只要俩人回头特意往我这看一眼，俩人一定会看到我的，但是俩人此时根本没有时间关注第三人，俩人此时的眼中只有彼此，此时我看着袁媛，心中再滴血啊，刚刚三叔对她打屁股，她不但没有反感，反而十分的受用，而且还高潮来的这么快，只有不到三分钟，而且高潮来的还这么猛，这是小说中的初级SM吗？难道说潜意识中，袁媛有受虐倾向吗？还是说所有的女人其实或多或少都有这种倾向和爱好？看着袁媛的两片深红色的臀瓣，我心中不免得微微有些心疼，但是我知道，虽然三叔扇的很响，但是力度掌握的很好，没有给袁媛带来多少的痛苦和疼痛，反而给袁媛增添了另类的刺激。
　　“啊……啊……”高潮慢慢的过去，袁媛原本扬起的头部慢慢的低下，同时红唇张开不断的大口呼吸着，发出一声又一声的低吟声。
　　“这样挺刺激的吧？你里面喷水了……”三叔轻轻抚摸着袁媛潮红的屁股，仿佛在给她轻柔一般，同时喘息的说道，这是再询问刚刚的SM吗？听到三叔的话后，袁媛不由得微微转头，有些虚弱和迷离的看了一眼三叔。
　　“变态……”袁媛红唇微张，轻轻吐出了两个字，但是话语中没有歧视和生气，反而带着一丝别样的温柔，仿佛是在撒娇一样。
　　“嘿嘿……我就是变态……只有对你……”三叔听到袁媛的话后，没有丝毫的生气，反而露出一脸奸笑，之后双手绕过袁媛的胸前，从下抚摸到了袁媛丰满的双乳上，之后一边谄媚一边轻轻的抚摸着。
　　“好了……”又停止了大约十几秒钟后，袁媛不由得轻轻吐出了连个字，好了？什么意思？高潮已经过去了吗？
　　我没有理解，但是三叔理解了，只见三叔眼睛的余光里，眼神不由得变换了几下，之后他突然伸出一只手揪住了袁媛脑后的马尾辫，把袁媛原本低垂的头部顿时给拉扯的扬起，袁媛有些猝不及防，被动抬起的脸上闪过了一丝惊讶，同时眉头紧皱，但是她却没有出演拒绝，三叔就这样一手扶着袁媛的胯部，一手拉扯着袁媛的头发，胯部死死顶住袁媛的屁股，再这样的姿势下，扶着袁媛调转九十度，把袁媛冲上了沙发……
　　第63章
　　“咯吱……”随着沙发垫子起伏了一下，袁媛的双溪一下子就跪在了沙发上，两个脚上的高跟鞋还牢牢穿在上面，而袁媛的双手扶在了沙发靠背上，头部扬起，不过是被动的，因为三叔的手死死的拉扯着她的马尾辫。
　　“呼……”三叔不由得重重呼出一口浊气，同时因为调整姿势的关系，三叔的阴茎已经被拉扯出一大截，不过也只是露出一截，根本无法脱离出来，因为三叔畸形大龟头牢牢卡着袁媛的阴道。
　　“吧唧吧唧吧唧……”三叔此时站在袁媛身后的地面上，耸动着胯部开始操干起来，只不过因为体位的原因，三叔的阴茎没有尽根没入，每次插入的时候都会留下一小节茎身，也不让自己的胯部撞击在袁媛的屁股上，此时只有阴茎与阴道摩擦的声音，此时袁媛的阴道口已经布满了淫水，而且淫水在三叔阴茎的摩擦搅动下，已经变成了浓白色，此时在袁媛的阴道口汇集在一起，袁媛胯部的阴毛十分的茂盛，周围是雪白的臀瓣和大腿，那团黑毛是那么的明显，此时袁媛胯部所有的阴毛都会淫水黏在一起，牢牢的紧贴粘在她的胯部阴道周围。
　　“啊……啊……啊啊……啊啊……”袁媛的双手扶着沙发的靠背，随着三叔的抽送不断大声呻吟叫喊着，袁媛的娇躯不断的前后晃动着，胸前的双乳也跟随着前后晃动着，此时我的位置是俩人的斜后方，所以可以清晰的看到三叔的睾丸正在不断的前后晃动着，而每次三叔的卵蛋甩到屁股后面的时候，都会连带着甩起一滴滴白色的粘液，飞溅到地面上，还有茶几上。
　　此时的三叔也贴心的松开了袁媛的马尾辫，因为此时抽送越来越快，这样情况下掌握不好力度，容易伤到袁媛的头发，从这一点细节就可以看出，虽然三叔和袁媛玩起了SM，但是从尺度把握的很好，从来不会因为兴奋而失控，也不会让袁媛反感，所以这样一来，袁媛愿意和三叔在一起，甚至做爱交媾，也不是没有原因的，而且这么长时间我的观察来看，袁媛和三叔做爱，她可以完全的放开自己，从来没有在三叔面前露出矜持，愿意做就做，想做就做，不用在三叔面前去装乖乖女和贞洁女。
　　此时的三叔掌握着抽送的尺度，保证不让自己的胯部撞击在袁媛的屁股上，只是阴茎的抽送搅动，就让袁媛的身体前后剧烈的晃动起来，只不过袁媛晃动的方向和三叔的胯部完全相反，当三叔往前顶的时候，袁媛的身体往后挺，当三叔的胯部后撤的时候，袁媛的身体往前倾，这样你来我往的配合之下，俩人竟然十分的默契，没有一丝的紊乱，俩人的性爱越来越默契，可以说是天生一对，炉火纯青，此时我看俩人的性交那么的契合，仿佛袁媛到现在才遇到真的对的人，而三叔就是她真正的男人。
　　“啊……啊啊……快……点啊啊……快点……啊……啊啊……”大约过了五分钟后，袁媛一边大声的呻吟，一边开始短暂急促的说道，看的出来，袁媛似乎又要高潮了，口中不断的叫嚷着。
　　“吧唧吧唧吧唧……”三叔的阴茎根部和卵蛋处，已经汇集了大量犹如鼻涕一般的白色粘液，随着三叔的抽送那些粘液仿佛鼻涕一样滴落挂在俩人的性器中间，随着抽送那些粘液不断的晃动着，甚至有一些拉长丝线滴落到了地板上。
　　“啪啪啪……”听到袁媛的声音后，三叔知道袁媛要高潮了，所以他不再均匀的抽送，而是双手抓住了袁媛的屁股，死死的箍住，之后胯部开始大幅度、高速度的抽送起来，胯部也终于撞击在了袁媛的臀瓣上，发出了清脆而又震耳欲聋的肉体撞击声。
　　“啊……啊……啊啊……啊~~~操我……啊……啊啊……”此时我靠在门旁，听着震耳欲聋的肉体撞击声，还有袁媛大声的呻吟声，只是在袁媛的呻吟中，我突然听到了两个不同的字音参杂其中，虽然不清楚，但是我确实听到了。
　　“呃……”此时我仿佛被人削了一棒子，脑袋嗡嗡作响，脸上带着不敢相信，我做梦了吗？因为刚刚袁媛似乎说了“操我”，难道我听错了？是我出现幻觉了吗？我不敢肯定刚刚袁媛是不是说了这两个字，因为最近一段时间我精神状态不好，难道说我压力太大，出现了幻听？但是还是有异常情况，因为这句“幻听”词语过后，三叔抽送撞击的速度更快了，力度更大了，啪啪啪的肉体撞击声越来越快和密集，同时三叔的喘息犹如老牛一般，又粗又重。
　　“操我，用力的操我……啊……啊啊……”似乎是为了解除我的疑惑，也似乎是为了打消我的疑虑，外面的袁媛再次一边大声呻吟，一边大声的叫喊着，操我，用力的操我……我听到了，无比的清晰，我用手揉了揉自己发紧的脸颊，同时揉了揉自己的太阳穴，我用手指在大腿内侧用力的掐了一下，顿时一股极致的痛感席卷我的全身，让我的身体溢出了淡淡的汗珠，不是在做梦，这真的是袁媛吗？这还是那个纯洁稳重的袁媛吗？是那个让别人羡慕的美娇妻吗？是那位不敢让其他人亵渎的女警花吗？这完全是一个极度淫荡的欲女啊。
　　“啪啪啪……”听到袁媛的这句话后，三叔短暂停顿了一下，之后抬起一条腿踩在了沙发上，三叔知道袁媛马上要来高潮了，但是为了这次高潮，三叔需要好好冲刺一下，要发挥出自己不少的体力，三叔一只黑脚丫子踩在沙发上，之后胯部开始用力快速的甩动起来，胯部的晃动已经变成了一阵虚影，甩动的阴囊仿佛随时会脱离被甩飞出来一般，三叔发挥出自己所有的潜能，用力的日着袁媛。
　　“操我……啊啊……妖三子……操我……妖三子用力的操我……来了来了……啊~~~啊~~~啊……”在三叔犹如疯子一样的操干下，袁媛突然语无伦次的乱叫起来，同时双手在扶手上乱抓，马尾乱飞，在袁媛喊出妖三子的那一刻，她身后正在卖力操她的男人，用手使劲的揪住了她的马尾辫，也不在顾及她会不会感觉到疼痛，袁媛的脸部高高的扬起，甚至尖翘的下巴高过了脸部，在头发被三叔拉扯的那一刻，袁媛终于失声尖叫了起来，最后化成了一声高过一声的尖叫呻吟。
　　“哈……哈……哈……”此时的三叔用手拉扯住袁媛，此时就仿佛是一个狗主人牵住了自己的宠物母狗，而袁媛的马尾辫此时变成了牵狗绳，三叔不断的喘着粗气，刚刚的一阵猛烈的冲刺，基本耗费光了三叔所有的体力，不过三叔现在还是蛮自豪的，虽然很累，但是他成功的再次把袁媛送上了高潮，而他还没有射精，或许今晚他要创造一个新的记录，看看能够把袁媛送上多少次高潮。
　　“啊……呃……”袁媛此时趴在沙发靠背上，屁股撅的高高的，和三叔的胯部死死的抵在一起，没有丝毫的缝隙，而袁媛丰满的肉体此时不断的颤抖着，胸前的双乳也剧烈的起伏和抖动着，两个玉手死死的抓住了沙发的布料，似乎五指都扣了进去，她的头部被动的后仰，头发被三叔死死的抓住。
　　袁媛这一次的高潮十分的猛烈，似乎比刚刚的那次还要猛烈，是三叔高速的抽送吗？还是因为被三叔拉扯头发？刚刚高潮是被三叔扇屁股，现在高潮是被三叔拽头发，袁媛真的有受虐的倾向吗？是三叔高潮丰富的性经验告诉他的？还是说三叔已经彻底了解了袁媛的身体秘密？
　　不管怎么说，此时我只是一个旁观者，一个多余的人，我拿出了手机，之后对准了三叔和袁媛此时的样子，拍下了一张十分清晰的照片……
　　第64章
　　由于手机是静音模式，所以拍摄的时候没有一丝的声音，也没有闪光灯，照片被我拍摄了出来，因为光线差，所以拍摄的像素十分的清晰，因为此时客厅的吸顶灯很亮，连三叔黝黑的身体都照射的雪白，这张照片真的十分有冲击力，袁媛穿着吊带丝袜跪在沙发上，脚上穿着高跟鞋，此时穿着丝袜的美腿跪在沙发上，可以清晰的看到两个高跟鞋的鞋底和鞋跟，袁媛的双乳吊在胸前，显得十分的挺拔和丰满，双手扣着沙发的靠背，手指已经扣紧了沙发布料里，她的头部高高扬起，透过脸颊的余光可以看到她扭曲的五官，而她修长的马尾辫被三叔拉扯，被动的往后仰头，而她雪白的大屁股高高的撅起，正在紧紧贴合在三叔的胯部上，透过三叔的双腿后方，可以看到那个硕大的阴囊和睾丸，而阴囊前部可以看到微微的一小节阴茎的根部，整根阴茎操进了袁媛的阴道中。
　　我没有心情欣赏这个画面，把这张清晰无比的照片发送给了岳母的微信，此时我心中不免得有些期许，岳母看到这张照片后会是什么反应？会不会十分慌乱的现在就给袁媛打电话？告诉袁媛我就在屋子里，之后连在一起无法分开的“公狗”和“母狗”，顿时惊恐的回头看向我？这个拍摄角度，岳母肯定知道我就在次卧之中，岳母会立刻给袁媛打电话吗？我等啊等啊，岳母那边没有回信息，也不知道她此时有没有看到这张照片。
　　“啊……”正当我等待岳母回信的时候，客厅里的俩人终于打破了短暂的安静，随着袁媛的一声轻吟，三叔不由得往后一退，而那根粗长的阴茎顿时拔出了袁媛的阴道，拉扯出了一大截茎身，此时三叔的阴茎湿漉漉的，茎身上油亮油亮的，就仿佛是一把散发着神光的绝世宝剑，只不过三叔的阴茎根本无法完全拉脱，因为他还没有射精，那硕大的变异大龟头牢牢的卡主了袁媛的阴道口，把袁媛的阴道口拉扯出一个鼓包，让袁媛猝不及防发出一声尖叫。
　　“啊~~~”袁媛再次发出一声婉转的呻吟声，之后屁股不得不往后退，因为三叔还在后退，阴茎锁住袁媛的阴道往后拉扯，袁媛不得不往后退跟随着三叔，袁媛的双溪从沙发上移下，之后一双高跟鞋又踩在了地板上，双腿微曲着，膝盖弯曲，让自己的屁股的高度正好可以和三叔的胯部水平平行，在刚刚的时候，袁媛因为迷失而忘记保持屁股的高度，让三叔不得不扇她的屁股来提醒她，而现在袁媛在高潮过后还未清醒的状态下，潜意识的保持着屁股的高度，三叔自然也意识到了这一点，脸上不由得露出一丝满意的微笑，自己的调教对袁媛十分的有效，袁媛也十分的听话，或许她已经害怕三叔还会扇她屁股，这是一种臣服。
　　“嗯~~~”三叔稳住身体后，已经来到了客厅的正中间，此时袁媛的双手也脱离了沙发，此时的她不得不直起身体，但是三叔却在这个时候用手搬起了她左侧的大腿，也就是我这个方向的大腿，袁媛猝不及防之下发出了一声带着转音的呻吟，同时回头看着三叔，似乎有些不愿，还有带着撒娇拒绝的行为，只是她还是没有身体上的挣扎，让三叔顺利的抬起了她的那条大腿，而袁媛不得不回身用一只手勾住了三叔的身体，那个玉手放在三叔右侧的肩膀上，稳定住了自己的身体，同时一只脚穿着高跟鞋踩在地板上，变成了金鸡独立的姿势。
　　这个姿势好熟悉啊，不是我和袁媛操练过，而是我在岛国AV中看过无数次这样的姿势，此时的左腿抬起成了M型，又三叔用手勾住，而她的胯部因此而大开，偏偏冲着我这个方向，而且因为俩人往后退，此时我看着俩人的身体更加的清晰，可以说俩人的方位与我位置一致，我不得不往后稍微缩了一下身体，但还让自己能够保持看的到的位置，此时袁媛身体测对着三叔，而且脸部也对着我这个方向，但是我却一点不担心袁媛会看到我，不是因为我藏的有多么的隐秘，而是因为此时回头的袁媛，眼睛一直看着三叔的老脸，眼中迷离充满了情欲，此时俩人的眼中只有彼此，哪还有我的份？
　　“噗呲噗呲噗呲……”三叔开始耸动胯部抽送起来，那根粗长沾满白色粘液的阴茎开始在袁媛的阴道中进进出出，此时袁媛的胯部大开，正对着我这个方向，让我无比清晰的看到了俩人不断摩擦交媾的性器，此时袁媛的胯部阴毛茂密，黝黑的一片，阴毛从腹股沟开始，漫过尿道口和阴道口，阴道周围都是黑毛，甚至袁媛的屁眼周围都是黑毛，可以说袁媛的阴毛遍布她整个胯部，只不过这些黑毛此时都给粘液给粘在一起，因为三叔胯部不断的撞击，那些黑毛带着粘液都黏在胯部的周围，三叔粗长的阴茎不断在袁媛泥泞的阴道中抽插搅动着，发出了黏黏的淫水摩擦声。
　　“啪叽啪叽啪叽……”三叔沾满粘液的胯部和袁媛的胯部撞击着，发出了黏黏的淫水粘连声，这个姿势让袁媛的那条腿微微的弯曲，不过却十分的省力，因为三叔的胳膊给她分担了一半的体力，袁媛此时侧着身子，而且上半身还往三叔的前方侧身斜着大约四五十度，袁媛的那只胳膊勾着三叔的肩膀，随着三叔的抽送撞击，她的身体不断的前后摇晃着，按照袁媛的身体角度，应该是左右晃动，胸前丰满的双乳不断晃动着，粉色的乳晕和乳头不断画着圆圈。
　　“啊……啊……啊啊……”此时袁媛张开红唇不断的发出一声又一声黏人的呻吟，同时她的眼睛迷离的看着三叔，和三叔俩人深情的对视着，而袁媛空出的那只手也没有浪费，三叔这个姿势抽送了大约一分钟后，她的那只手伸到了自己的胸前，开始揉搓自己根本盖不住的硕大乳房，外侧那只乳房在她的玉手中不断的变换各种的形状，不由得把三叔的目光吸引了过去，三叔低头看着袁媛自摸，看着被袁媛自己揉搓不断变形的乳房，三叔不由得咽了一口气口水，他现在真的好像一边操一边去吮吸抚摸袁媛那对让他爱不释手的丰满双乳，只是他现在根本腾不住手，左手抬着袁媛的大腿，右手环绕抱住袁媛的细腰。
　　“舒服吗？”三叔不由得看着袁媛的脸，之后喘着粗气询问了一句，袁媛没有回答，不知道是因为害羞还是因为……我明白了，因为袁媛虽然没有回答三叔，但是她闭上了迷离的眼睛，之后微张的红唇之中，一边发出悦耳的呻吟叫床声，一边伸出了香舌，在自己的唇边和嘴角舔弄了一下，用自己这个行为告诉了三叔所想要的答案。
　　“啪啪啪……”看到袁媛如此诱惑的样子，三叔不由得抽送的更快，力度更大，操的更加的卖力了，俩人的胯部撞击在一起，发出了一声又一声清脆的撞击声。
　　“啊……啊……啊啊……哈~~~啊……”袁媛开始发出又细又尖的呻吟声，同时扶着三叔肩膀的那只手，开始在三叔赤裸的肩膀上抚摸摩擦着，因为三叔的手勾住了她的细腰，让她也不再担心自己会失控摔倒，所以抚摸三叔肩膀的那只手向下，开始抚摸三叔不算光滑也不算强壮的胸膛，此时的三叔不再自己控制身体，由三叔扶住她的身体，这让我想起在警局和同事之间经常玩的一种信任游戏，背对着同事向后躺倒，让同事扶住自己，这是一种信任，超乎常人的信任，而袁媛此时就是把这种超乎常人的信任给予了三叔……
　　第65章
　　“啪啪啪……”此时我无比清晰的看着袁媛和三叔的胯部赤裸撞击在一起，那根粗长布满鼓起血管的阴茎在袁媛的阴道中进进出出，如果光看着俩人结合的生殖器，一定会认为俩人是天生一对，天作之合，毕竟俩人的性器结合是那么的般配，谁也不会想到这个女人是我的妻子，而这个男人是我的亲叔叔，这样抽送了大约三分钟后，三叔不由得停止了抽送，因为她看到袁媛的脸上，除了舒爽之外，微微带着一丝纠结和痛苦。
　　“累了吧？”三叔停止抽送后，不由得喘着粗气贴心的询问了一句，语气充满了温柔，袁媛没有回答，只是微微的点了点头，咬着红唇充满了小女人家的娇羞。
　　“来……”三叔不由得松开放下了被他抬起的那条长腿，袁媛终于再次双脚着地，此时她刚刚站立的那条腿不由得微微的颤抖，虽然袁媛从小练习武术，体力惊人，但是踩着高跟鞋金鸡独立却是高难度，袁媛在摇晃中坚持三分钟，已经十分的不错了，腿倒还好，主要是脚比较难受，袁媛两只脚穿着高跟鞋踩在地板上，双腿弯曲，但是挺的很直，只是膝盖弯曲，屁股紧紧的抵在三叔的胯部上，性器紧密的结合着。
　　“哒哒哒……”袁媛踩着高跟鞋跟随着三叔，高跟鞋踩在地板砖上，发出清脆的声响，三叔抱着袁媛的屁股，光着脚丫子挪动着身体，慢慢的再次来到了沙发边缘，只不过这次三叔不是面对着沙发，也没有把袁媛挤到沙发上，而是到了沙发边缘后，转身坐在了沙发上。
　　“咯吱……”随着沙发垫子剧烈的起伏一下，三叔屁股坐在了沙发上，而袁媛此时也不由得一下子坐在了三叔的怀中，从始至终，俩人的性器没有分离一刻，此时的三叔坐在沙发上，双脚踩在地板上，而袁媛坐在三叔的大腿上，两个双腿叉开分开在三叔的腿部两次，因为袁媛的双腿修长，还穿着高跟鞋，所以袁媛的双脚也可以沾地。
　　“这样舒服多了吧？”三叔坐在上面，不由得舒服的呼出一口气，之后轻声说道，刚刚抱着袁媛的大腿操，三叔也是十分累的，袁媛还是没有说话，再次点了点头，俩人没有说话，就那么摞在一起，三叔的手在袁媛的细腰和屁股上轻轻抚摸着，同时还抚摸着袁媛的两条美腿，俩人似乎在平复，让情欲减退一些，以便于一会更加的持久。
　　“嘶……”这样摞在一起休息了大约半分钟后，三叔不由得倒吸一口凉气，因为袁媛的双脚蹬着高跟鞋，屁股抬起，把三叔的阴茎从阴道中拉出，袁媛主动抬起了屁股，三叔的阴茎拉扯出一半的长度，袁媛又坐了回去，把三叔的阴茎重新尽根吞入到阴道中。
　　“嗯……”袁媛咬着红唇不由得发出了一声闷哼，三叔的脸上带着一丝兴奋和满意，这个姿势要的就是袁媛主动，此时效果达到了，三叔没有提出来，袁媛就心领神会。
　　“啪啪啪……”尝试着起伏了几下后，袁媛调整了一下双腿和上半身的角度，调整好最佳的位置后，袁媛就开始起伏起来，高跟鞋踩在地板上，膝盖来回的弯曲，屁股开始上下起伏着，和三叔的胯部撞击在一起，发出了啪啪的肉体撞击声，而这次的撞击声声音比较大，音量也比较浑厚，因为此时撞击的不只是袁媛的屁股和三叔的胯部，还有俩人的大腿。
　　“啊……啊……啊啊……”此时袁媛背对着三叔，坐在三叔的怀中起伏着，用坐式女上位和三叔交媾着，此时我不由得转头往外看，结果看到袁媛的脸庞，此时她俏脸微红，而且额头微微有了汗珠，额头的刘海也被汗水黏在皮肤上，此时袁媛的眉头微皱，红唇微长口吐幽兰，不断的娇喘呻吟着，往下透过袁媛分开的双腿，双腿间的胯部中间有一根粗长的阴茎不断的进进出出，而且茎身上布满了白色的粘液，粘液汇集的越来越多，最后沾染到俩人的大腿上，肉体撞击的啪啪声不由得更加清脆了，而三叔的阴囊就挂在三叔的胯部，每次袁媛坐在三叔大腿上的时候，阴茎紧跟没入，但是阴囊却暴露在外，堵住了袁媛的尿道口。
　　此时袁媛的身体上下起伏，胸前丰满的双乳不断的上下跳跃晃动着，“噗噗噗……”袁媛的双乳很大，所以甩起的幅度也很大，每当袁媛坐下的时候，双乳也会甩动打在她的胸膛，发出了沉闷的奶子撞击声，而三叔自然也听到了胯部撞击声之外的声音，一边迷离着眼睛享受，一边歪头看着袁媛胸前晃动的双乳，三叔的双手伸到了袁媛的胸前，抓住了袁媛那对丰满的乳房，之后尽情的抚摸和揉搓着，还好袁媛的乳房足够大足够长，奶子被三叔抓住，起伏没有收到影响。
　　“啪啪啪……”
　　“咯吱咯吱咯吱……”此时肉体撞击声，沙发垫子起伏的声音，还有三叔粗重的喘息声，袁媛娇嫩的呻吟声，所有的声音都夹杂在一起，整个客厅充满了春色，三叔和袁媛此时享受着彼此的身体，十分的享受，但是我这个“局外人”却显得十分的痛苦，俩人正在享福，我却在遭罪，我李闯到底招谁惹谁了？
　　“啪啪啪……”袁媛这样起伏了大约两分钟后，似乎有些累了，袁媛不由得抬起双手抓住了三叔“作怪”的双手，之后把它们放在了自己的细腰处，三叔心领神会，双手抓住袁媛的细腰，之后帮助袁媛起伏着，这样让袁媛省了不少的力气。
　　“快点……”此时的三叔扶着袁媛的细腰帮助她不断上下起伏着，同时三叔不由得口中喘着粗气说道，看来他似乎要射精了，但是总是差那么一点点，只是袁媛起伏的速度也到达了极限，再快也快不了多少，或许需要点其他的刺激。
　　“停……”这样又坚持了半分钟后，三叔似乎感觉这样不过瘾，也不舒服，所以他紧紧拉住了袁媛的细腰，让袁媛死死坐在他怀中，之后喘着粗气说了一句。
　　“怎么了？”袁媛不由得回头轻声询问道，此时她已经满头大汗。
　　“这样太慢了，我出不来……”三叔不由得露出一丝苦笑，但是语气充满了商量说道。
　　“你转过来，慢点……”之后三叔不由得轻声说了一句，之后扶着袁媛的细腰开始帮她转身，袁媛一言不发的配合着，她微微抬起屁股，把三叔的阴茎扯出一大截，袁媛轻轻的抬起腿，慢慢的调转身体，三叔的身体往后靠，后背靠在了沙发靠背上，给袁媛腾出空间，在三叔的帮助下，袁媛以三叔插在她阴道中的阴茎为中心点，慢慢的旋转了一百八十度，由背对着三叔变成了面对着三叔，此时袁媛还坐在三叔的腿上，只不过三叔的屁股不由得往沙发边缘移动了一下，让袁媛的双腿还可以顺利的站在地板上。
　　袁媛双手撑着三叔头部两边的沙发靠背，和三叔面对面对视着，而袁媛的后背和屁股对着我，此时我可以清晰的看到袁媛的细腰，细腰之下是浑圆挺翘的屁股，而因为坐着，所以袁媛的臀瓣往两边分开，可以清晰的看到袁媛被湿润黑毛包围的肛门屁眼，而屁眼下面是分开的阴道口，一根粗长的阴茎正在插在其中，此时袁媛的屁眼正在缓慢的收缩着，频率十分的均匀，在静止不抽送的状态下，三叔的龟头也会规律的鼓起和收缩，此时正在不断刺激着袁媛的阴道花心，让袁媛感觉到舒爽刺激的同时，屁眼也跟随着一起收缩着。
　　“这样就好了啊……”此时袁媛面对着三叔，看不到她的脸，但是她甜美悦耳的声音响起，三叔没有说话，而是低头含住了袁媛胸前丰满乳房顶端的乳晕和乳头……
　　第66章
　　“啊……”在乳头被三叔含住吮吸的那一刻，袁媛不由得仰头发出了一声呻吟，如果可以的话，女性乳房的敏感点也很高，而吮吸比爱抚带来的刺激要大很多，三叔吮吸着袁媛的乳头，双手扶着袁媛的细腰向下，从后面捧住了袁媛的两片丰满的臀瓣揉搓着，两个雪白的屁股在三叔的手中不断的变换着各种形状。
　　“嗯……”与此同时，三叔的胯部不由得微微往上一拱，阴茎不由得在袁媛的阴道中挺动了一下，让袁媛发出了一声黏人的闷哼。
　　“咯吱……咯吱……咯吱……”此时沙发的垫子轻轻的起伏发出摩擦声，三叔的屁股坐在沙发上，抱着袁媛的屁股拱动着，只是拱动的速度很慢，而且幅度也很小，此时三叔叼着袁媛的乳头，抱着袁媛的屁股，袁媛双手原本是扶着沙发的靠背，现在转为扶着三叔的肩膀。
　　“啪啪啪……”很快，俩人的身体分开撞击的幅度和力度越来越大，撞击声也越来越大，越来越快，沉闷的啪啪声在客厅中回荡着，刚刚被动享受的袁媛或许感觉到三叔的速度太慢，抽送的幅度太小，所以不由得主动的起伏起来，和三叔俩人默默的配合起来，此时我看着不断交媾的俩人，袁媛这个体位，我可以清晰的看到她的身后，尤其是裂开的两片大屁股中间，可以清晰的看到三叔那根粗长沾满粘液的阴茎在她的阴道中进进出出着，而且袁媛的屁股微微往后撅，以便于和三叔保持最舒服的插入状态，袁媛的两片臀瓣裂开，相连性器的上方，是袁媛粉色的菊花肉旋，此时随着俩人的抽送交媾，可以清晰的看到袁媛的菊花屁眼正在微微的收缩着。
　　“啊……啊……啊啊……唔唔……”袁媛扶着三叔的肩膀上下起伏着，马尾辫在空中飘荡飞舞着，只是三叔突然松开了袁媛的乳房，之后一只手捧住了袁媛的后脑勺，压着她的脑袋，抬头吻了上去。
　　“滋滋滋……”此时的俩人动情的接吻着，彼此的嘴唇交错，舌头彼此纠缠，发出了阵阵的吮吸着。
　　“啪叽啪叽啪叽……”而俩人的下体不断撞击，性器不断湿润的摩擦，发出了黏黏的淫水声。
　　“啪啪啪……”屁股与胯部，大腿与大腿，彼此碰撞着，发出着沉闷的肉体撞击声，
　　“咯吱咯吱咯吱……”沙发的质量真的不错，不但支撑着俩人的体重，还支持着俩人的做爱交媾。
　　整个客厅中充满了性爱的协奏曲，此时的三叔双手搂着袁媛的后背，双手在袁媛的后背、细腰、臀瓣上来回的爱抚着，而原本扶着沙发靠背的袁媛，此时双手已经抱住了三叔的头，和三叔动情的接吻，交换着彼此的唾液，此时俩人的喉咙都在蠕动着，似乎都在吞咽着，争取对抗着彼此的口腔，夺取着彼此的唾液，现在的交媾不如刚刚猛烈，但是俩人能够做的事情比刚刚多了很多，袁媛和三叔的胸部紧紧贴合在一起，丰满的双乳挤压的扁扁的，不断的交错摩擦着，俩人的脸部紧紧的贴合，甚至鼻尖都触碰在了一起，嘴唇不断的交错着，三叔长满胡茬和皱纹的大嘴，袁媛涂抹着口红粉嫩的红唇，两个截然不同的嘴唇触碰，给人造成了很大的视觉差异和刺激。
　　“快点……滋……”亲吻了一会后，三叔不由得和袁媛唇分，之后喘着粗气说了两个字，又对着袁媛的红唇吻了上去。
　　“啪啪啪……”俩人肉体撞击声陡然变快了，频率更加的密集。
　　“啵……再快点……滋……”只是三叔感觉还不够，不由得和袁媛唇分，再次说了一句，之后又和袁媛吻了上去。
　　“啪啪啪啪……”袁媛扭动着细腰，双腿支撑着身体，起伏的更快了，此时的她，发挥出了自己从小练武锻炼出的所有潜能，用尽全力的取悦自己胯下的这个老男人。
　　“啵……来了来了……呃……”很快没几下，三叔不由得和袁媛最后一次唇分，之后头部一仰，后脑勺枕在了沙发的靠背上，双手搂着袁媛的细腰猛地往下一压，俩人的胯部紧紧结合在一起，三叔的阴茎已经完全消失在袁媛的臀沟之中，只能够看到三叔的阴囊堵住袁媛的臀沟，和袁媛的屁眼触碰在一起，而三叔此时的阴囊正在不断的收缩着，把这些天积攒的精液都注入到了袁媛的子宫之中，而与此同时，袁媛的屁眼也不断的收缩着，和三叔的阴茎几乎保持着同样的频率。
　　“啊~~~嘶……”而袁媛被三叔滚烫的精液一冲，也不由得达到了最后一次的高潮，此时的她紧紧的抱着三叔的脑袋，三叔紧紧抱着袁媛的屁股，俩人彼此不断享受着最后的高潮，此时的三叔正在给袁媛配种受精，如果三叔的身体正常，袁媛不进行避孕的情况下，袁媛一定会怀孕的，只是袁媛最近有没有吃避孕药？最近一段时间我很少看家里的监控，也没有看过袁媛有没有吃药，肯定会吃的，这是我潜意识下认为的，所以也没有特意的去调查它而已。
　　“唔……”射精的最后，三叔不由得再次低头吮吸住了袁媛的乳房，而袁媛的胸部往前一顶，主动把乳房送入三叔的乳房中，丰满硕大的乳房挤压在三叔的脸上，几乎把三叔的脸完全给挡住了。
　　过了十几秒后，三叔的阴囊停止了收缩，而袁媛的菊花肉旋也停止了收缩，俩人的交媾终于结束了，我此时真的好像大大的呼出一口气，让自己的胸口能够畅快一些，只是我不敢，我不敢发出一丝的声音，此时的俩人终于恢复了平静，三叔后背靠着沙发，头也枕在沙发靠背上，双手还抱着袁媛的屁股，而袁媛骑在三叔的大腿上，胸部靠着三叔，双手搂着三叔带着花白头发的脑袋，此时俩人的身上亮晶晶，因为刚刚激情的交媾让俩人的身上出了不少的汗珠，在屋顶透光的映射下，显得此时的俩人的性爱是那么的圣洁。
　　“呼……差点把我憋死……”当袁媛的胸部离开三叔脸部的时候，三叔不由得猛然喘了几口气，之后气喘吁吁的说道，刚刚袁媛在情动之下，把乳房挤压在了三叔的脸上，差点让三叔窒息。
　　“还是这样最舒服……”三叔的手在袁媛的屁股细腰和玉背上来回的滑动着，气喘吁吁的说道。
　　“这回过瘾了哈……”袁媛低头看着三叔，声音十分轻柔的说道，温柔的程度似乎比和我说话还要……
　　“哪够啊？”三叔的双手在袁媛的两片屁股上拍打了一下说道，袁媛的两片臀瓣顿时掀起了一阵阵肉浪，充满了弹性。
　　“还没找你算账呢，谁让你打我屁股的？还……”察觉到三叔的拍打，袁媛顿时想起了刚刚性爱中三叔打她屁股，还拽她的头发，顿时不由得兴师问罪起来。
　　“打是亲……”三叔没有一丝的慌乱，在袁媛的乳头上吮吸了一下后，十分镇定的说道。
　　“看你以后还敢……”袁媛的粉拳在三叔的肩膀上捶打一下，装作恶狠狠的说道，却没有一丝真正的生气在里面。
　　“不是蛮刺激的吗？我打你一下，你的里面就收缩一下，打两下就收缩两下……我拉扯你这的时候，你里面一个劲的收缩的不停，如果不是最后我停止，我可能刚刚早就……唔……”三叔不由得自顾的继续说道，丝毫没有在意袁媛羞红的脸颊，三叔还没有说完，嘴唇就被袁媛的玉手给堵住了。
　　“不许说……”袁媛的高跟鞋在地板上跺了跺，之后有些羞急的说道，看着袁媛的表现，我知道三叔刚刚说的是真的……
　　第67章
　　三叔的嘴被袁媛堵住，三叔没有动，但是袁媛挡住三叔的玉手却微微的颤抖起来，之后突然离开了三叔的嘴，而三叔不由得用舌头舔弄了一下自己的嘴唇，吧唧吧唧嘴品尝了一下，而袁媛骑在三叔的身上，气呼呼的看着自己满是唾液的手心，看来刚刚伸出舌头舔弄了袁媛的掌心，我发现现在袁媛和三叔之间，似乎是三叔一直掌握主动权，袁媛一直在被三叔调戏着，让袁媛不免得又羞又气，当然，羞最多，气很小。
　　“抓着我干嘛？我要起来……”袁媛气呼呼的把湿漉漉的手心在三叔的胸膛上擦了擦，之后想起身，但是却被三叔用手拉住细腰，袁媛不由得嗔怪的说道。
　　“再坐一会……”听到袁媛的话，三叔却没有松手，揉搓着袁媛的臀瓣温柔的说道，声音充满了淫贱。
　　“你不是完事了吗？还这样干嘛？”袁媛不由得再次扭动了一下屁股，三叔的阴茎不由得拉出了一小节，只是露出了阴茎根部，只是俩人性器中间没有一丝的精液流出来，因为俩人的性器结合的太紧密了，中间没有一丝的缝隙，浓浓的精液都被父亲的阴茎死死的堵在了袁媛的阴道中，子宫里。
　　“我的小鸟冷了，找个温暖的地方暖和暖和……”结果三叔趴在了袁媛的耳边，轻声的说了一句，虽然声音很轻，但是我和袁媛却听到的清清楚楚，听到三叔这句话，我的肚子蠕动了一下，差一点吐出来，恶心，太TM恶心了。
　　“你这坏人……”听到三叔的话，袁媛竟然一时间没有反应过来，愣神了许久之后才明白三叔的意思，顿时在三叔的肩膀上用粉拳敲击了一下，之后脸色羞红的说道，袁媛真的是羞急了，也难怪袁媛会反应半天才懂得是什么意思，以前我和袁媛之间从来不会说什么淫词浪语，我和袁媛之间虽然是最亲密的夫妻，但是却相敬如宾，彼此说话都十分的客气和尊重，袁媛从小也十分的纯洁，接受最好的教育，身边的同事和朋友，谁也不敢和冷傲的袁媛说这些话，也难怪袁媛却被三叔弄晕了。
　　“嘿嘿……”袁媛的打击根本就是像是打情骂俏，对三叔根本没有一丝的威胁，三叔露出了招牌式的傻笑，似乎有一丝阴谋得逞的意味，他什么阴谋得逞了？
　　“好了，放开我吧，洗洗我就该回去了……”袁媛不由得微微叹了一口气说道，刚刚被三叔用言语调戏，袁媛却没有丝毫的生气，似乎眼角还带着微微的笑意和开心，说出这句话离别话语的时候，还隐隐叹了一口气，似乎微微有些不舍。
　　看着袁媛的样子，我不由得脑海中闪过了一丝明悟，似乎捕捉到了什么，验证了什么，记得在以前的时候我就判断过，袁媛之所以和三叔开始偷情亲热，很大一个原因就是为了发泄她自己的欲望，袁媛从小到大都是乖乖女，为人正牌，给所有人的印象都很好，是父母的好女儿，丈夫的好妻子，在单位是一位美丽的女警花，深得其他男性的宠爱和谄媚，袁媛也总是保持一副高高在上的样子，可以说，袁媛在所有外人面前都保持一副正面的角色，但实际内心中，袁媛也有着自己的阴暗面。
　　每个人都有自己的阴暗面，这个心灵的角落只有她自己知道，不会对任何外人提及，而每个人的心理阴暗面都不一样，一旦暴露出来，往往会震惊所有人，袁媛也是如此，内心中她也希望自己有一天可以肆无忌惮的放纵自己，享受自己真正喜欢、平时却不能享受的东西，而在三叔的身上，袁媛体会到了这种放纵，可以在三叔面前摆出各种淫荡的姿势，想叫就叫，想唱就唱，而且刚刚对于三叔的淫词浪语，袁媛虽然羞涩，却仿佛十分的受用，尤其是三叔打她屁股，抓她头发，她竟然高潮的那么快，那么猛烈，如果不是我刚刚亲眼所见，打死我都不会相信。
　　只不过，人的心灵阴暗面一旦被打开，就很难被重新封闭，而且潘多拉磨合一旦打开，就会越开越大，直到失控的那天，袁媛现在失控了吗？她还能够回头吗？此时我不免得想到，现在挽救还来得及吗？如果此时让她在我和三叔俩人之间选择一个，她会选择谁？如果是以前，我绝对相信袁媛会选我，因为以前我认为袁媛只是把三叔当成人肉自慰器，只是她发泄欲望的工具，是一个没有任何威胁的傻子，但是现在，我却一点信心都没有了，因为我害怕和三叔对战，我已经完败。
　　“好，我放开自己……”听到袁媛的要求后，三叔不由得微笑着说道，显得十分的开心，之后松开了袁媛的细腰，只是袁媛刚刚要起身，就不由得微微一愣，刚刚一直和三叔打情骂俏，转移了自己的注意力，现在回过神来后，她似乎发现了什么。
　　“你……你……”只见袁媛脸上带着一丝羞怒和焦急，看着三叔皱着秀眉不断的说道，却无法把话说完。
　　“怎么了？发生了什么事情？”此时我看着三叔和袁媛，感觉有那么一丝不对劲，出了什么意外吗？俩人的对话充满了异常，驴唇不对马嘴，只见袁媛慌乱的扶住了三叔的肩膀，之后丰满浑圆的大屁股赶紧抬起，离开了三叔的大腿和胯部，三叔那根粗长的阴茎从袁媛充满白沫的阴道中间拉出。
　　“终于看到精液了……”此时我不由得想到，三叔的阴茎拉出来，茎身上沾满了白色膏状物的精液，这些精液好浓好稠，密度很大，看着随着阴茎拉出而从袁媛阴道中抽出的精液，我不由得心惊不已，如果袁媛不避孕的话，三叔这些精液是足以让袁媛怀孕的。
　　“不对……”只是随即我发现了不对劲，因为三叔扯出的阴茎……竟然还是坚硬如铁，上面的血管都鼓起，茎身紧绷充血油亮油亮的，三叔已经射精，那么他的阴茎应该疲软了才怪，就算半勃起，也不会如此坚硬啊，看过三叔和袁媛无数次的交合，对三叔阴茎熟悉的人除了袁媛就是我了，三叔这根阴茎此时就是完全勃起的状态啊。
　　“啊~~~啊……”而很快，袁媛的双腿就完全笔直了，已经完全站立起来，三叔的这根阴茎也被她扯出了尽头，只不过却没有脱出三叔的龟头，袁媛不由得发出了一声娇吟，之后由抬屁股拉扯了一下，甚至连带着把三叔的屁股都拉的离开了沙发垫子，三叔粗长的大阴茎也被拉扯的笔直笔直的，但是却还是无法把三叔的阴茎扯出来。
　　“你……”袁媛顿时明白了什么，又羞又急的看着三叔，却什么话也说不出来。
　　“嘿嘿嘿……”三叔双手枕在脑后，就那么懒洋洋的躺在沙发上傻笑着，露出一副“你能把我怎么样的”姿态。
　　而此时我也明白了，怪不得刚刚三叔抱着袁媛的细腰和屁股，不让袁媛起身，还用淫词浪语调戏袁媛，和袁媛对话，和袁媛之间调情不假，但还有一个目的，就是转移袁媛的注意力，拖延时间，为的就是给自己阴茎的恢复赢得时间，射精过后，男人会有一小段的虚弱恢复期，一般是几分钟十几分钟，甚至有一两个小时，下次勃起的间隔时间，因人的身体状况而异，只是三叔……这恢复的时间也太快了吧？刚刚射精到现在，也不过才五分钟而已，三叔竟然再次勃起了，已经缩小的龟头一直没有拔出来，结果现在已经晚了，恢复过来的三叔，龟头又鼓起了，卡住了袁媛的阴道口，除非三叔第二次射精，否则俩人根本无法分开。
　　袁媛或许打算和三叔做一次就赶紧洗澡回家，但是现在，这个愿望已经落空……
　　第68章
　　袁媛就那么抬起屁股，双腿叉开站在地板上，胯部大开，长满阴毛的胯部中间，三叔那根粗长阴茎的龟头卡在袁媛被浓密阴毛包围的阴道中，甚至因为拉扯而阴道外鼓，袁媛“恶狠狠”的看着三叔，眼中还带着一丝埋怨和委屈，但是却没有真正的生气，而三叔没有丝毫的惧怕，就那么躺在那看着袁媛。
　　“今晚不要走了，好不好？”许久之后，三叔不由得叹了一口气，从脑后伸出双手抚摸揉搓着袁媛的臀瓣，温柔的说道，眼中带着一丝商量和乞求。
　　“你这样……我还走的了吗？”听到三叔的话之后，袁媛不由得叹了一口气，之后有些无奈和“气愤”的说道，一副“你都做主了，还问我干嘛”的态度和架势。
　　“嘿嘿嘿……”三叔露出傻笑，双手抚摸着袁媛的屁股，把袁媛的两片臀瓣掰开，露出里面粉色的菊花屁眼，之后在突然松手，袁媛的两片臀瓣顿时飞崩恢复原状，两片臀瓣的臀肉晃动颤抖着，充满了弹性。
　　“咯吱……”三叔松开了袁媛的两片屁股后，一下子从沙发上起身，而袁媛识趣的往后一退，双手扶住了三叔的胳膊，帮助三叔从床上起来。
　　“嗯……”三叔从床上站起来后，一把把袁媛拉入怀中，紧紧地抱着袁媛，袁媛双手扶着三叔的肩膀，把脸贴在了三叔的肩膀上，那么乖巧的趴在了三叔的怀中，袁媛闭着眼睛发出了一声呻吟，似乎很享受三叔不算强壮却十分温暖的怀抱，俩人此时面对面想用，而那根粗长的阴茎却插在袁媛的胯部中间，只是扯出一小节，却根本无法分开，三叔的手从后面搂着袁媛的细腰，在袁媛的屁股和玉背上来回的抚摸着。
　　“抬起来……”三叔不由得抬起袁媛的一条腿说道，袁媛配合着抬起一条腿，被三叔用手抱着，又变成了金鸡独立的姿势，只不过刚刚是背对着三叔，此时却是面对着三叔，袁媛为了保持平衡，双手扶着三叔的肩膀，袁媛的胯部再次显露了出来，俩人相连的性器也暴露在我眼前。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”三叔抱着袁媛的一条腿开始前后晃动抽送起来，那根粗长的阴茎在袁媛泥泞的阴道中再次进进出出，胯部和袁媛的胯部撞击，小腹和袁媛的小腹撞击，两个截然不同的撞击声同时响起，发出了间隙很短的肉体撞击声。
　　“嗯……嗯……嗯……”袁媛轻轻咬着下唇，扶着三叔的肩膀开始呻吟起来，同时脸部上扬，眼睛微眯充满情欲的和三叔对视着，丰满的双乳紧紧抵着三叔的胸膛，挺拔的双乳挤压的扁扁的，两个乳头和三叔的乳头纠缠摩擦在一起，袁媛的身高本来就矮，再穿上高跟鞋，甚至比三叔还要高一些。
　　“哦……呼……哦……哦……”三叔此时一手抱着袁媛的细腰，一手抬起袁媛的大腿，就那么均匀的前后抽送着，俩人梅开二度，开始了第二次的性交，三叔舒服的不断喘着粗气，发出了沙哑的呻吟，这个姿势无法让阴茎紧跟没入，每次插入都留下一小节，但是根本无法影响俩人的快感，这种面对面的神情对视，让彼此感受到了彼此的心意，还有俩人下体不断相连摩擦的性器。
　　“滋……滋滋滋……”三叔调整了几下呼吸后，不由得把嘴凑上前去，而轻咬下唇呻吟的袁媛不由得吐出了红唇，之后也主动凑了上去，俩人的嘴唇在俩人的正中间距离触碰在一起，紧紧的吮吸亲吻在一起，彼此的嘴唇交错摩擦着，彼此的舌头伸出搅动在一起，不断的交换彼此的唾液，俩人的脑袋不断的晃动，一会你在左，我在右，一会你在右，我在左，每次变换的时候，俩人的鼻尖触碰在一起。
　　“吧唧吧唧吧唧……”俩人的性器不断的摩擦着，三叔的阴茎在袁媛的阴道中搅动着，发出了阵阵粘液摩擦声，和刚刚不同，这次俩人性器连接处流出了不再是透明的粘液，而是白色的粘液，是参合了三叔精液的爱液，此时袁媛阴道深处分泌的爱液和三叔刚刚射进去的精液混合在一起，随着三叔阴茎的抽出而流出，之后顺着三叔的阴囊而滴落，好不容易射进去的精液，此时慢慢的被自己的阴茎拔出，但是三叔没有丝毫的在意和心疼，就算精液都抽光了又能如何？因为一会自己还会再次射进去，总而言之，三叔一定会让袁媛阴道深处的精液，永远不会消失……
　　原本袁媛的双手扶着三叔的肩膀，和三叔开始亲吻后，袁媛的双手搂着三叔的脖子，随后双手向上搂着三叔的后脑勺，让三叔的亲吻更加的重一点，俩人此时亲吻的力度和速度，不亚于下体抽送的速度，一切都是那么的猛烈，俩人尽情发泄彼此的欲望，表达对彼此身体的痴迷和需求，而袁媛被三叔抬起的那条腿，随着三叔的抽送而来回的晃动着，但此时袁媛的那条腿主动抬起，勾住了三叔的大腿后面，就那么用一条腿勾住了三叔。
　　“啵……”俩人亲吻到无法正常呼吸的时候，终于分开了彼此的嘴唇，此时俩人的舌尖之间连接着一根由俩人唾液组成的粘液丝线，直到俩人的脑袋后撤停止，相连的丝线才从中间断裂，而此时三叔的抽送也停止了，俩人看着彼此，此时袁媛的那条腿还勾着三叔的身体，袁媛的双手紧紧抱着三叔的后脑勺。
　　“啊……”突然袁媛发出了一声惊呼，因为三叔微微的弯腰用手勾住了袁媛的另外一条腿，袁媛顿时身体被架空，双腿都被三叔抱起，袁媛原本搂住三叔脑袋的双臂不由得收紧，搂的更紧了，三叔的双手勾着袁媛的腿弯，袁媛整个人犹如八爪鱼一样挂在了三叔的身上，此时袁媛浑圆雪白的大屁股彻底裂开，中间的屁眼和被三叔阴茎撑开的阴道，都暴露在了我面前，比刚刚以往都要清晰，此时袁媛的屁眼微微收缩着，可以想象袁媛的阴道内壁也一样收缩着，主动吮吸着三叔粗长的阴茎，在加上三叔龟头的主动收缩，两者结合在一起，真TM的是绝配，天生一对啊。
　　“想要这个吗？”三叔抱起袁媛后，在袁媛的红唇上轻轻一吻，之后温柔的说道，袁媛没有说话，只是把脸埋在了三叔的肩膀上，似乎是害羞了。
　　“火车便当……”这个姿势我在AV视频中看到过，这个姿势需要男人有强大的体力，本来以为三叔年过半百，已经是强弩之末，没有想到今天竟然用上了这个姿势，好啊，不错，俩人今晚仿佛知道我在偷看一般，故意把俩人所会的所有姿势都给我演示了一遍，可以说俩人刚刚的交合比什么岛国欧美的大片都要好看和全面，几乎可以作为一部性爱的教学视频了，此时我控制着自己的呼吸，我的额头已经出汗了，全身都已经出汗了，身上的衣服和皮肤黏在一起，感觉有些酥痒，真的好难受，此时袁媛和三叔身上也是晶莹的汗珠，反射着微弱的灯光，让俩人的身体仿佛披上了钻石珍珠点缀成的七彩霞衣，显得是那么的雍容华贵。
　　“啊……”三叔抱着袁媛的大腿，之后突然耸动胯部抽送了一下，让袁媛顿时发出了一声突兀却十分舒爽的呻吟。
　　“今晚不回去没事吧？”三叔歪头在袁媛的脸蛋上亲吻了一下问道，现在才问，多么的虚伪啊。
　　“麻将通宵，三缺一……”袁媛没有抬起头，只是淡淡的说了一句，听到这句话，我的心脏猛然收缩了一下。
　　“不用提前和你闺蜜打个招呼吗？”三叔不由得露出一丝满意的微笑。
　　“他不会回家，更不会问的……”袁媛把脸埋在三叔的肩膀上摩擦着轻声说道。
　　“好……”
　　“啊……”三叔满意回答了一句，之后用一个大幅度的抽查来奖励袁媛……
　　第69章
　　“自己动动……”奖励给袁媛一个勇猛的抽插后，三叔不由得拔出了阴茎，只留龟头卡在里面，之后贴在袁媛的耳边温柔的说了一句。
　　“嗯……”听到三叔的话，袁媛的身体贴着三叔的身体，之后丰满浑圆的大屁股不由得上下蠕动了一下，吞吐着三叔粗长的鸡巴，同时发出了一声呻吟，不知道是舒爽的呻吟，还是对三叔肯定的答复。
　　“滋……滋……滋……”袁媛的细腰十分的柔软，此时微微的扭动着，丰满雪白的大屁股开始半圆式的扭动着，用自己长满黑毛的阴道吞吐着三叔的阴茎，发出了淫水的摩擦声，袁媛蠕动的很慢，没有办法，这个姿势根本没有用处太大的力气，在袁媛的屁股蠕动的时候，袁媛丰满的双乳贴着三叔的胸部，不断的摩擦着，丰满的乳球被挤压的扁扁的，不断变换着各种形状，三叔就那么抱着袁媛，感受着袁媛阴道的紧凑和湿滑，同时不断喘着粗气，袁媛挂在三叔的身上，蠕动的很慢，也十分的轻柔，保持着俩人此时的情欲。
　　“太累了……”蠕动了大约几十下后，袁媛不由得停止了蠕动，同时用雪白的大屁股死死的扣住了三叔的胯部，把三叔的阴茎尽根没入到自己的阴道中，之后趴在三叔的耳边轻声的说了一句。
　　“我来……”听到袁媛有些“可怜兮兮”的“求救”，作为袁媛男人的三叔自然要自告奋勇，十分男人的说了两个字，之后腿部和胳膊调整了一下，挂着袁媛的腿弯开始上下的搬运，袁媛雪白的身体开始在三叔的怀中上上下下，被动的开始蠕动，粗长的大阴茎开始在袁媛的阴道中进进出出，刚刚袁媛自动蠕动的时候，上半身的蠕动比较下，主要是她的大屁股，而现在袁媛的身体整体上下晃动着，丰满的双乳挤压着三叔的胸膛，乳房交错，扭曲的更大了。
　　“啊……啊……啊啊……”袁媛动情的张开双唇开始发出了呻吟，呻吟音量不大，但十分的黏人，充满了极致的舒爽，此时袁媛就仿佛是三叔的女儿，三叔作为父亲抱着自己的女儿，在怀中不断的颠簸着，记得小时候长辈经常把我抱起来在怀中颠簸，哄着我，现在三叔也哄着袁媛，只不过却是和袁媛在做爱，胯部粗长的阳具不断的操着怀中的“女儿”。
　　“啪啪啪……”三叔这样抱着袁媛晃动了十几下后，就有点力不从心，就算袁媛在苗条，她的身高摆在那，年轻力壮的人这样颠簸十几下就未必吃得消，更何况是三叔，三叔不由得开始把力气从双臂转移到胯部，挂着袁媛的玉体，胯部开始前后的晃动起来，不断的撞击着袁媛的胯部，发出了清脆沉闷的肉体撞击啪啪声，此时袁媛的双腿分开在三叔的身体两侧，腿弯被三叔勾着，长满黑毛的胯部已经大开。
　　“啪叽啪叽啪叽……”此时袁媛的胯部因为姿势已经完全大开，而且和大腿根部持平，胯部裂开的十分的平整，和三叔的胯部撞击在一起，没有一丝的阻隔，袁媛雪白的大屁股被三叔撞击的前后晃动起来，当俩人胯部撞击分开的时候，可以清晰的看到那根粗长笔直的大鸡巴就连在两者之间，不断在袁媛阴毛中间进进出出，不断涌出刚刚射进去的精液和粘液，发出了肉体撞击声和淫水粘连声。
　　“啊……啊……啊啊……嗯~~~嗯……”袁媛此时双手搂着三叔的脖子，把自己整个前面贴在三叔的胸膛上，不断发出一声又一声舒爽的呻吟叫床声，还是主动被三叔操来的舒服，尤其是用现在这种淫荡的姿势，此时袁媛感觉到自己的屁股完全裂开，中间的屁眼湿漉漉的，暴露在空气中，感觉凉凉的。
　　“舒服不舒服？”三叔喘着粗气操着袁媛，之后用脸颊摩擦着袁媛的脸蛋轻声问道。
　　“嗯……”是呻吟，也是回答。
　　“想不想来的别的？”三叔保持着均匀的抽送继续说道，此时我看着三叔扭动的腰部，此时三叔腰部的柔韧度一点不亚于袁媛。
　　“呃……想……啊~~~”袁媛此时的情欲再次被三叔调动了起来，梅开二度，也是这么的美好。
　　只见三叔不由得贴在了袁媛的耳边，借着此时俩人的情欲，接着今晚袁媛对他的“包容”，借着俩人最近升温的感情，三叔不要脸的说了一句悄悄话，而在三叔说悄悄话的时候，三叔不由得停止了抽送，俩人的胯部严丝合缝的贴合在一起，粗长的阴茎尽根没入，如果还在抽送中，有袁媛呻吟声和肉体撞击声的干扰，我未必能够听到三叔悄悄话的意思，但是我听清了，袁媛也听清了，听到三叔的话，我的身体不由得紧绷了一下，双手不由得攥了一下拳头，此时我有一股砸墙的冲动，而还挂在三叔身上的袁媛，听到三叔的话，玉体不由得僵硬了一下，同时她暴露在空气中的菊花屁眼，不由得剧烈收缩了一下……
　　“如果现在能拔出来的话，我想干你屁股……”这就是三叔刚刚贴在袁媛耳边的一句话，也是因为这句话，让袁媛的屁眼竟然收缩了一下，肛交吗？是一个好游戏，对于我来说，我喜欢看，但不喜欢干，袁媛和我之间十分的保守，连后入狗交式都很少用，怎么会同意肛交？袁媛不会同意，我也没有太大兴趣，所以以前我连提都没有和袁媛提过，因为我对袁媛一直都十分的“尊重”，但是我要脸，三叔不要脸，竟然会对袁媛说出这样的话。
　　袁媛此时一言不发，就那么挂在三叔的身上，容颜靠在三叔的肩膀上，听到三叔的话后，袁媛没有回答，三叔也不知道答案，但是我知道了答案，不为别的，只因为我看到那一瞬间袁媛收缩的屁眼肉旋，收缩的好有弹性的，范围幅度都挺大的，仿佛包裹着三叔的阴茎收缩了一下，人类的直肠括约肌比阴道要灵活，人可以随心所欲的控制肛门的收缩，如果阴茎插入肛交，女人有规律的收缩直肠括约肌，那还不得爽死了，以前我没有尝试过，但是我想尝试，已经没有机会了，因为我真的不愿意在触碰袁媛已经肮脏不已的身体。
　　不过三叔还是得到了答案，因为袁媛沉默了一会后，不由得收缩了自己的双臂，搂着三叔的脖子不由得更紧了，同时脸贴在三叔的肩膀上，这个抱紧的动作意味着什么？是个男人都会明白的，如果袁媛不同意，此时早已经嗔怪娇斥了起来，但是反而抱紧了三叔，就是一个意思：那你来啊……只是可惜啊，三叔此时没有射精，根本无法把龟头从袁媛的阴道口中拔出，所以自然也就没有插入袁媛屁眼肛交的机会了，但……现在没有机会，以后呢？一会呢？如果俩人一会梅开三度的话，三叔操的还会是袁媛的阴道吗？
　　“啊……”三叔察觉到袁媛的态度，不由得更加的兴奋，胯部再次抽送了一下，袁媛本来溜号想着什么，猝不及防之下，不由得发出一声突兀的呻吟，看到三叔兴奋的样子，我不由得双拳一紧，袁媛竟然没有明显的拒绝，那么袁媛唯一仅存的地方，也要被三叔占据吗？要知道，袁媛的后庭连我都没有得到过。
　　“咱们进屋吧……”被三叔爆操了一下后，袁媛不由得用双手搂着三叔的后脑勺，抚摸了一下三叔稀疏的头发，之后微微的说了一句。
　　“好……”听到袁媛的话后，三叔答应了一声，之后就那么挂着袁媛向着门口走去，俩人的身影短暂的消失在我的视线中，进入了死角。
　　“咔……”随着一声轻响，整个客厅陷入了黑暗之中，只能够听到俩人粗重的喘息声，还有离我越来越近的脚步声……
　　第70章
　　前言：在此祝福大家新年快乐，万事如意，感谢大家一直以来的支持，希望大家平平安安，2020，“鼠”你有钱……
　　很快，俩人粗重的喘息声就来到了我旁边，虽然此时没有了灯光，但是还可以看清俩人的身影，俩人的身上已经布满了汗珠，仿佛点缀了无数个小LED灯泡，反射着室内仅存的灯光，此时的袁媛犹如八爪鱼一般挂在三叔的身上，双腿缠着三叔的腰部，三叔的双手一手一个捧着袁媛丰满浑圆的大屁股，袁媛的双手挂在三叔的脖子上，丰满的双乳和三叔的胸膛挤压着，而俩人此时的脸部紧紧贴在一起。
　　“嗯……滋滋滋……”此时的俩人动情的拥吻着，可以看到俩人的嘴唇交错，不断交换着彼此的唾液，吻的很疯狂，也很深情，而三叔挂着袁媛一步步往前走，此时的三叔真的不容易啊，要抱着袁媛，还要回应和袁媛的亲吻，同时还要阴茎在袁媛的阴道中摩擦和搅动，俩人的身体路过了次卧的门口，此时那股粗重的喘息声，拥吻声，还有俩人身上那股激情的气味，都十分清晰的传入到我的五官之中，俩人路过次卧房门口，根本没有往我这边关注一眼，很快就走进了旁边的主卧房门中，此时我站在次卧的门口，靠着墙壁一动不动，此时我看着次卧打开的窗户，在想着此时要不要钻出窗户离开，自己还有待下去的必要吗？
　　“咔……”而正当我犹豫的时候，旁边主卧传来了开关的声音，结果一股灯光从主卧的门口射出来，照在了厨房的门口，也照在了客厅的一部分，终于再次有光亮了。
　　“咯吱……”随后听到了床垫起伏了一下，看来三叔和袁媛已经来到了床上，此时我深吸一口气，缓慢的挪动脚步，如果三叔和袁媛把房门关闭的话，那么我此时肯定会跳窗户离开了，但是俩人房门大开，那么我就不想离开了，我也不知道为什么自己还想看下去，是害怕遗漏什么吗？其实自己也可以离开后用监控去看，为什么自己要看现场直播而自虐呢？
　　“滋滋……啵……”没一会，就听到了俩人唇分的声音，俩人终于结束了亲吻，这一吻持续的时间很长，我缓慢的挪动脚步，之后闪到了次卧门外，后背靠在了主卧、次卧的两个门口中间隔断的墙壁上，之后我的眼睛缓慢的转了过去，脖子扭动了超过九十度，终于看到了主卧的里面，还在房门合页就在我这个方向，所以还好有房门的一部分遮挡，再加上我处在阴暗的地方，三叔和袁媛不会发现我，此时袁媛躺在了床上，而三叔站在床边，此时袁媛的双手还勾着三叔的脖子，双腿也缠绕在三叔的腰部，而三叔上半身趴伏在袁媛的身上，双脚站在床边，俩人的嘴唇已经湿漉漉的一片，甚至拥吻的有些红肿，可见刚刚俩人亲吻的力度有多大，此时俩人一上一下的对视着，眼中带着对彼此的深情，而此时透过三叔分开的双腿中间，可以看到袁媛撅起的屁股，中间的屁眼正在微微收缩着，而屁眼上面的阴唇中间插着一根已经沾满白色粘液的大牛子，此时袁媛的胯部和屁眼都沾满了白色的粘液，浓密的阴毛已经黏在了一片……
　　“你在想什么……”俩人就这么一上一下不动，袁媛的眼神越来越迷离，不由得轻声询问了一下，此时虽然三叔没有抽送，但是三叔的龟头肯定在不断的颤抖收缩着，摩擦着袁媛的花心，就算三叔不抽送，也可以给袁媛足够的刺激。
　　“在想接下来用什么姿势……”三叔低头看着袁媛越来越迷离的双眸，轻轻的说了一句，俩人彼此动情的对话，但是听在我的耳中是那么的恶心。
　　“啊……”三叔说完之后，胯部就不由得挺起，拔出了一截阴茎，之后尽根没入插了回去，让躺在床上的袁媛顿时发出了一声呻吟，同时尖翘的下巴扬起，被三叔吻的红肿的红唇张开，喘着粗气。
　　“咯吱咯吱咯吱……”床垫开始起伏起来，三叔的屁股开始前后晃动起来，粗长的阴茎开始在袁媛的阴道中进进出出，此时袁媛的双腿缠绕着三叔的腰部，屁股翘起，可以清晰的看到俩人性器的连接处，还有性器连接处的下面，正在剧烈收缩的菊花屁眼，还有三叔不断前后甩动的阴囊，此时三叔的阴囊不断的甩动拍打着袁媛的屁眼，俩人性器摩擦溢出的白色粘液滑落到袁媛的屁眼处，被三叔的阴囊击飞，飞溅到了俩人胯下的各处，此时有了袁媛双腿的缠绕，俩人倒在床上，三叔原本抱着袁媛屁股的大手也解放了出来，一手一个抓着袁媛的两个乳房不断的揉搓抚摸着。
　　“唔……滋滋滋……”此时同时，三叔低头和袁媛疯狂的亲吻，俩人的嘴唇贴在一起疯狂的吮吸着。
　　最原始的交合方式，男上女下，而最好的也是这个姿势，三叔可以一边操着袁媛，可以一边抚摸袁媛的双乳，亲吻袁媛的嘴唇，俩人可以说用上了性交可以进行的所有方式，时间一分一秒的过去，此时三叔就仿佛是一个永动机一般，不断的在袁媛的胯部“打桩”，胯部用力的砸着袁媛的胯部，粗长的阴茎不断在袁媛的阴道中进进出出，大量的白色粘液已经滴落到床面，还有床下的地面，俩人胯部的周围已经是一片狼藉。
　　“别……别这么卖力……”袁媛此时双手勾着三叔，一边娇喘着一边轻声的“关心”三叔，同时原本勾住三叔脖子的一只玉手，伸到了三叔的额头前，贴心的给三叔擦拭着汗珠，给自己的男人足够的关怀。
　　“快点射……”三叔卖力的操着袁媛，气喘吁吁的说道，任由袁媛用手给他擦拭额头的汗珠。
　　“别……别急……今晚……今晚我陪你……”袁媛的身体前后晃动着，迎合着三叔的爆操，同时温柔的说道。
　　“赶紧射……拔出来……操你屁股……”三叔不由得低头看着袁媛，短暂停止了抽送，眨巴着眼睛对着袁媛说道，似乎是认真说的，也似乎是在开玩笑，这是一种试探吗？
　　“等完事你还能硬起来再说吧……”听到三叔的话后，袁媛的眼中十分的平静，没有惊讶，也没有生气，只是那么看着三叔，当三叔被袁媛盯的微微有些紧张的时候，袁媛的红唇微张，之后十分轻柔的说了一句。
　　“走着瞧……”听到袁媛的话，三叔顿时兴奋了起来，原本抓着揉搓袁媛乳房的双手收回，之后掰开袁媛缠绕在他腰部的双腿，和袁媛“恶狠狠”的说了一句，三叔直起了身子，之后双腿爬上了床，袁媛用胳膊肘撑起上半身，随着三叔的动作而往床里移动着，很快三叔和袁媛都上了床，三叔跪在了袁媛的双腿间，袁媛的双腿成M型分开在三叔的身体两侧。
　　“嗯……”随着袁媛的一声闷哼，三叔抬起了袁媛两条修长雪白的大腿，一左一右抗在了自己的肩膀上，之后三叔的嘴贴着袁媛的小腿内侧亲吻着，手也在袁媛的大腿上抚摸着。
　　“啪啪啪……”三叔攒足了力气，开始前后抽送起来，双手捧着袁媛的大腿，胯部不断的前后耸动起来，速度很快，力道很猛。
　　“噗呲噗呲噗呲……”三叔的阴茎飞快的在袁媛的阴道中拔插，发出了淫水摩擦声，和空气被挤出的声音。
　　“啊……啊……啊啊……”三叔突然变得勇猛起来，比刚刚任何时候都要勇猛，袁媛顿时感受到了猛烈的快感，躺在床上被三叔操的上下晃动，红唇张开发出了尖锐的呻吟声，很快，呻吟声变成了叫喊声，之后变得歇斯里地，仿佛是临终的哀嚎一般，袁媛的双手死死的抓着床单，不断的拉扯揪起，丰满的双乳随着三叔的爆操而剧烈的晃动着，掀起一阵阵乳浪，粉色的乳晕和乳头在空中飞舞，画出一幅幅性爱的篇章……
　　第71章
　　袁媛在叫喊，三叔在喘息，俩人此时描绘的场景，仿佛给我的头上涂抹上了一顶绿油油的帽子，一会还要梅开三度吗？一会还要给袁媛的菊花破处吗？我木然的看着这一切，手心攥的紧紧的，我不知道自己还能不能坚持下去，如果不是为了给俩人一个深刻的教训，如果不是让这件事情有一个最完美的结局，我绝对不会这么忍气吞声，但一会三叔给袁媛爆菊，我真的还可以忍住吗？我真的好像离开，但是我的大脑给双脚传达了意识，双脚却不听使唤。
　　我无声的拿起手机，之后翻找出袁媛的手机号码，此时手机已经被我调整成了静音，甚至连通话的音量都调整到了最小，我拨通了袁媛的手机号，之后把手机屏幕按在自己的胸前，挡住手机的灯光，不为别的，敲山震虎，也不知道袁媛会不会接起我的电话，她会害怕吗？屋内突然响起了熟悉的铃声，是那首熟悉的『老公老公我爱你』，这是为我专门设置的铃声，还好，没有改变。
　　“啪啪啪……”屋里狂风暴雨的操干着，屋外传出了手机的铃声，只是手机的铃声离我很近很近，袁媛的手机放在了客厅之中，我赶紧调整一下呼吸，之后转身重新跑回了次卧之中，一会袁媛出来取手机，看到我就糟了，只是袁媛的手机响了一分钟，直到手机无人接听自动挂断了，主卧内的性爱声还没有停止，是俩人的肉体撞击声和喘息声太大？俩人没有听到手机铃声吗？还是说已经听到了，根本不会在乎？我只好一遍遍的拨打袁媛的手机，挂断就回放，我就这么一直拨打，看看能够在袁媛的手机中积攒多少个未接电话。
　　“等……等一下……等一……一下……”我连续拨打了至少十几个电话后，袁媛断断续续的声音才传来，而袁媛之所以能够听到，还得益于三叔累了，放慢了抽送的速度，在这个间隙才听到了手机铃声。
　　“他的电话？”听到这个熟悉的手机铃声，三叔不由得问道，我在次卧刚刚的位置，但是明显可以听出三叔的话语中带着吃味。
　　“对，这个铃声只有他……”袁媛的声音传来，同时传来了床垫起伏的声音，似乎俩人在床上活动着身体。
　　“你过去取……我过去……你抱着我过去吧……”听着不断响起的手机铃声，袁媛不由得迟疑的说道，想让三叔过去取，还想自己过去，最后她不得不面对一个现实，自己和三叔分不开，得俩人一起过去，还用火车便当的方式吗？
　　“不接不行吗？”结果那边沉默了一会，三叔的声音不由得响起，听到三叔的话，我心中不由得咯噔了一下，此时那边陷入了安静，袁媛似乎在沉默和考虑，只有手机铃声不断的重复着，那首熟悉的歌曲，而恰好此时手机又自动挂断了，整个房间都安静了下来，但是我颤抖着手指再次把手机拨通，歌曲再次响起。
　　“不行，快点，他肯定有什么急事？”结果手机再次响起，袁媛的声音不淡定了，充满了担忧，似乎还有一丝紧张。
　　“他能有什么急事？”结果三叔满不在乎的说道，似乎不像袁媛去接电话。
　　“哎呀，你快点……没准他已经到家了……”此时袁媛不由得焦急的说道。
　　“他？”听到三叔和袁媛的称呼，连我的名字都忽略了，不是第一人称，也不是第二人称，已经用了第三人称，难道已经把我这个正派丈夫定义为第三者了吗？
　　“回家了又能如何？不是说闺蜜三缺一吗？一会给你闺蜜打个电话，事先通气就可以了……”结果袁媛紧张的一句话却让三叔十分的淡定，一点都没有显得紧张，还是满不在乎的说道，似乎拥有了袁媛，其他的他都不在乎，此时我不由得想到，如果到了摊牌的那一天，或许三叔都不会紧张和害怕，他或许会抱着袁媛向我挑衅，反正我已经得到袁媛，你还能够拿我怎么样？想到那个画面，我的冷汗不由得流了下来，心中涌起了一丝恐惧。
　　“不行的，你快点，万一他有危险，你听到没有？”结果袁媛不由得微微有些发怒，声音中似乎带着一丝哭腔，有些生气的说道，应该说吼道。
　　“哦~哦……”袁媛这一吼，还真的把三叔吓到了，只听到主卧里传来了床垫起伏的声音。
　　“你干嘛？”结果又传来了袁媛一声娇斥。
　　“一会方便你接电话吗？”随即传来了三叔贱贱的声音，屋里发生了什么？此时我没有看到，我站在次卧的门口，眼睛余光向门外看去。
　　“咯吱……哒哒哒……”之后我听到床垫起伏，还有大脚丫子拍地板的声音，声音离我越来越近，很快就走出了门口，我看到了俩人。
　　“呃……”此时我的心猛烈颤抖了一下，仿佛是一击重拳打在了我的心口窝，让我差点一口气没有提上来，之所以这个样子，是因为此时俩人的姿势，应该说三叔抱着袁媛的姿势。
　　“这特么不就是把小孩子尿尿的姿势吗？”看着此时三叔和袁媛，我心中不由得暗自爆了一句粗口，我没有当场骂出来已经不错了，刚刚俩人进屋的时候，袁媛挂在三叔的身上，不过是面对着三叔，此时出屋的时候，袁媛还是挂在三叔的身上，只不过换成了背对着三叔，此时三叔双腿兜着袁媛的腿弯，袁媛的正面靠着前方，双腿成M型大开，而袁媛的一双玉手正好放在自己拱起的膝盖上，而张开的双腿间，一根粗长的阴茎正插在阴道之中，可以清晰的看到袁媛正面的双腿间拉扯出的三叔半截阴茎茎身，而随着俩人的走动，袁媛已经翘起变尖冲下的两个臀尖，此时正在不断滴落着白色的粘液。
　　看到袁媛马上要触碰到手机了，我深吸一口气，拿起手机挂断了电话，袁媛还是来接我的电话了，但是此时我没有任何的感动，是不是现在这个如此淫荡的姿势？可以说这个姿势把袁媛在我心目中的清纯美丽的形象彻底打碎，挂断电话后，我把手机直接关机了，我看着门外，三叔放低了袁媛，仿佛到了该撒尿的位置，三叔开始给袁媛“把尿”一般，刚刚在主卧折腾了那么长时间，俩人就是在变换体位吧？
　　“一会方便你接电话……”刚刚三叔还说出了这样的话，不得不说，袁媛现在的姿势确实比刚刚面对面适合接电话。
　　“啊……”当袁媛给手机屏幕解锁后，就那么后背靠在三叔怀中，阴道中还插着三叔的鸡巴，此时看到了手机屏幕中布满了未接电话，刚刚这点时间里，应该至少打了二十多个未接电话吧？袁媛看到之后，不由得发出了一声惊呼，如果是以前的情况下，袁媛肯定会及时的立刻回拨回来，但是袁媛拿着手机却犹豫了，似乎带着紧张和害怕，她在害怕什么？害怕我工作中突然有了什么意外？这会让我小小感动一把，在害怕我此时可能已经在家？这会让我嗤之以鼻，我自然希望是前者，虽然对袁媛已经不抱有任何的幻想。
　　“千万不要发出声音……”此时还和三叔交媾在一起，袁媛给三叔指了指手机上的二十多个未接电话，之后小心翼翼的说道，三叔也不由得点了点头，看得出来，三叔似乎也微微有些紧张，似乎也预感到出了什么事情。
　　“对不起，您拨叫的用户已关机或不在服务区内……”只是袁媛努力平复好自己的呼吸后，拨通电话却传来这样的提示音，袁媛有些不相信，不由得再次回拨了一下，还是发出关机的声音，袁媛顿时不由得紧张了起来。
　　不知道自己是不是升起了错觉？不知道自己是不是因为偏见和负面情绪，我总感觉袁媛的紧张和害怕还不够，如果换做以前，她此时已经像疯子一样担心我才对吧……
　　第72章
　　“怎么了？”三叔似乎也预感不到了不对，不由得有些担心的问道，话语中也带着一丝紧张，还好，至少现在还知道一点害怕，至少对于我这个侄子还是有那么一点畏惧的。
　　“一定出事了……哎呀……”袁媛发现手机打不通，不由得嘟囔了一句，之后不由得拨开了三叔抱着她腿弯的时候，结果袁媛一个踉跄站在了地板上，因为脚上还穿着高跟鞋，高跟鞋顿时一歪，崴了脚一下，同时三叔的大阴茎不由得猛烈拉扯了一下，只是三叔的龟头卡的太紧密了，这猛烈的拉扯没有拔出来，俩人还紧紧连在一起。
　　“没事吧？”三叔赶紧低头弯腰歪头看着袁媛，一脸担心的说道。
　　“没事……嘶……”袁媛赶紧摇头，话中充满了紧张。
　　“怎么办怎么办？”袁媛此时口中不断的念叨着，似乎在猜测着各种可能，只是她怎么也不会想到，我就在俩人的身后不远处。
　　“到底怎么了？”三叔也不由得焦急起来，他不断的询问着，关键是他还不知道咋回事，做贼心虚，三叔也害怕起来。
　　“小闯已经回家了，也可能在任务期间出了什么事情……”袁媛不由得再次说道。
　　“到底是哪种情况啊？”三叔自然希望是第二种情况，所以不住的问道，如果第二种情况，我任务中牺牲了，那岂不是成全了她和袁媛？
　　“我也不知道，但我宁愿是第一种情况……”袁媛摇了摇头，黑暗中秀发因为甩头而飞舞着，口中不断的念叨祈祷着，听到袁媛的这句话，我不由得心安了不少，至少袁媛的一些话语还是能够让我感觉到欣慰的，这也是这么长时间自己一直忍耐和不摊牌的原因，我一直希望袁媛能够自己走出来，在不受我干扰的情况下和三叔断绝关系，那样的话我咬牙切齿的情况下，也能够强迫自己原谅她。
　　“等下……”此时袁媛站在地板上，背靠着三叔，此时三叔抱着袁媛的小腹，袁媛不由得拨开了三叔的双手，之后淡淡说了一句，三叔不明所以，安静的等在原地，此时的他也不知道怎么办。
　　“哎呀……”
　　“啊……”
　　突然两声不同声色的痛呼同一时间传来，只见袁媛深吸吸一口气后，突然身体往前猛地一冲，三叔的阴茎顿时被袁媛从阴道中拉扯出一大截，只是在关键时刻，三叔的龟头还死死卡在了袁媛的阴道中，黑暗中我似乎看到在最后一瞬间，袁媛的阴道口被拉扯的鼓出一个大包，甚至阴唇都外翻了，也看到了里面粉色的腔肉和三叔龟头的一部分，但是因为三叔阴茎卡的太严实，袁媛主动拉扯还是有些恐惧和保留，所以这一下拉扯失败了，俩人的性器还是没有脱开，反而让俩人都感觉到极度的疼痛，而且袁媛因为疼痛和前移，一下子趴在了沙发上，双手撑着沙发的垫子，双腿蹦的笔直，双臂和双腿都在颤抖着，可以想象袁媛现在有多疼，三叔也是如此，而袁媛拉扯的一瞬间，三叔的腰部猛地往前，身体后仰，差点一下子仰头摔在地上，还好最后时刻抓住了袁媛的肩膀。
　　“你干嘛？”三叔赶紧“追赶”着袁媛往前一步，让自己的胯部重新抵住了袁媛的大屁股，那根粗长的阴茎再次紧跟没入，而且三叔似乎害怕了，不由得双手抓住袁媛的胯部，一点不敢放松，同时不由得问道，话语中带着一丝愤怒，这还是我第一次听到三叔怒斥袁媛，以前的三叔对袁媛都是唯唯诺诺，言听计从，袁媛没有回答，只是趴在沙发上不断的倒吸凉气，身体颤抖着，似乎真的很疼，看到这一幕，还是微微的感动了一把，不过对于心中的伤痛来比，还是那么的微不足道，她是想象以前那样强制分开，哪怕再受伤也再也不急，毕竟受伤还是可以接受的，只需要几天就会康复了。
　　“你这样咱们还会受伤的，不为我考虑也得为你自己考虑啊，再说了，现在你想弄也弄不出来的……”三叔也察觉到自己的态度有问题，语气不由得软了下来，带着一丝温柔对着袁媛说道。
　　“想弄弄不开？”我听到三叔的话，我不由得露出一丝冷笑，此时我看着三叔因为弯腰而后撅的瘦弱屁股，我真的想冲过去飞奔踹一脚，看看俩人能不能分开？
　　“求你了，快点，我要回家去……”袁媛此时反应过来，有些无助的对三叔说道，而且话语中带着一丝哭腔。
　　“好……”听到袁媛的话，三叔不由得楞了一下，沉默了几秒钟后，三叔痛快的答应了一声，不过话语中带着一丝不满，似乎还有一丝生气，为了我的安危，袁媛甚至不惜强行分开，冒着受伤的危险，此时又带着哭腔求他，三叔如何不吃味？此时我也不得不佩服三叔，在这种情况下竟然还没有疲软，我在做爱的时候，就怕自己的注意力被影响，万一被其他的事情分散，我的阴茎就会中途疲软，但是三叔此时却没有，甚至阴茎被强拔了一下都不会，不得不佩服三叔天赋异禀的性能力和生殖器。
　　“我该离开了……”此时我心中不由得想到，或许自己应该事先回家家里布置一下？还是该……此时我微微有些犹豫不决，只是我现在该怎么走呢？就算我蹑手蹑脚，爬窗户的时候也难免会发出声音。
　　“啪啪啪……”只是正当我不知道怎么离开的时候，客厅出现震耳欲聋的肉体撞击声。
　　“嘿嘿嘿……”而伴随着肉体撞击的啪啪声，还有三叔不住的用力发出的沙哑嗓音，仿佛在给自己吼号子一般。
　　“啊……啊啊……”而被突兀的猛操，袁媛顿时大声的呻吟起来，或许是三叔操的太猛了，肉体撞击声啪啪作响，在屋内回荡，震得我耳膜嗡嗡作响。
　　“你不是要快吗？我给你来个快的……”此时的三叔心中肯定是这样想的，但是充满了负面的情绪，此时的他心中一定十分的吃味和不爽，只因为袁媛现在对我的态度，三叔这么猛烈的抽送，一来是快点射精，早点结束，二来也有着报复惩罚袁媛的心思在里面。
　　我没有在往里面看，而是借着俩人翻云覆雨的性爱之声作为掩护，我爬上了窗户，等我跳出窗户的时候，我不忘回头把窗台上的脚印擦拭干净，之后扶着窗台开始往下移动，好在一楼的窗台也是凸起的，我把身体拉长到了最大，终于用脚尖踮住了一楼窗台的上方，之后缓慢的来到了楼下地面上，我不由得呼出一口气，虽然二楼的窗台不高，但是摔下来也够受啊，就算不死也会受伤。
　　“啪啪啪……”震耳欲聋的肉体撞击声没有彻底的消失，透过二楼那个开着的窗户，还可以听到袁媛的叫喊呻吟声，三叔粗重的喘息声，还好小区没有入住，否则不用就近过来，只要一楼有人住，开着窗户，那么肯定可以听到俩人交媾的淫乱之声。
　　“呼……”我再次呼出一口气，缓缓的向着远方走去，当我走到小区门口的时候，回头看了一眼小区唯一亮灯的地方，交媾声已经听不到了，也不知道俩人此时有没有结束，在心情不爽的情况下，三叔的注意力被分散，而且这是三叔的第二炮，就算操的再猛，估计三叔也会无比的持久。
　　我走在大街上，此时大街上人烟稀少，车也很少，夜晚的风很冷，我就那么漫无目的的走着，此时我不住的回头看一眼，只是没有看到那台路虎车，如果袁媛开车回家的话，肯定会经过我走的这条路，我走了很远很远，还是没有看到路虎从我身边经过，或许此时袁媛的情欲已经再次爆发，所有其他的事情已经被她抛出脑后了……
　　第73章
　　“呼……”正当我漫无目的的往家里走去的时候，不知道过了多久，身边不远处驶过一辆车，结果一看车牌号就是袁媛的路虎，速度很快，我此时走在大路旁边的小路上，中间隔着一道花坛，所以袁媛根本没有注意到我。
　　袁媛回来了，没有在三叔那里过夜，此时我看了一眼时间，大致已经过去了四十分钟了，除去上车穿衣服和到这的时间，也就是说袁媛和三叔在我走后至少交合了二十至三十分钟，或许此时的她阴道中的精液还来不及擦拭吧？本来我是想回家的，想到袁媛阴道中带着三叔的精液，还有和三叔亲吻的嘴，还有被三叔抚摸的双乳，我顿时感觉到一阵反胃，我停下了脚步，之后转身向着另一边走去，那是警局的地方。
　　“滴滴滴……”只是我刚走到警局附近，还没有走到警局门口的时候，我就听到了一声汽车鸣笛的声音，我不由得往边上看去，结果看到了一辆崭新的大众辉腾，黑黑的车身，大众的车标，朴实无华，谁也不会想到这台车价值百万以上，车玻璃贴着黑晶太阳膜，我根本看不到车里面，看到我回头看过去，那台车的车灯还晃了一下，出于警察的职业敏感，我知道这辆车是奔着我来的，我深吸一口气，保持戒备的心态走了过去，到了跟前之后，车玻璃放下，结果露出了一张让我此时有些厌恶的脸，是岳母。
　　“上车……”岳母不由得淡淡的说了两个字，我没有说话，深吸一口气坐到了副驾驶上，新车里面的味道混合着岳母身上的香气，一起涌入到我的鼻孔之中，让我感觉到一阵的厌恶。
　　“给你发微信你不回，给你电话显示你关机，我只好来你警局门口等你了……”岳母发动好车子，之后向着前方驶去，岳母稳稳的开车，一边开车一边说道，大众车的好处就是空间大，座椅十分的舒服，至少要比那台路虎舒服多了，车内也十分的安静，隔音非常好，减震也非常软，只是此时我没有心情来评判这台车，此时我心中已经是委屈和气愤到了极点，岳母现在有些安慰的话也好，她这样安静的态度，反而更让我火大。
　　“你要带我去哪儿？”此时车子向着我们市的山顶走去，此时我不由得问道。
　　“带你去吹吹风……”岳母看了我一眼，之后毫无表情的说了一句，虽然我们市有一座山，但却不是任何的旅游景点，白天也人烟稀少，晚上更是荒无人烟。
　　“怎么？害怕？亏你还是警察……”安静了一会后，岳母不由得转头看了我一眼笑着说道。
　　“我没有带枪……”听着岳母的语气，我没有回应，只是淡淡的说了一句，之后就闭上了眼睛，懒得再搭理她，我就是要看看岳母葫芦里要卖什么药物。
　　“到了……”车子就突然停住了，之后岳母解开安全带说道，此时我睁开眼睛，走出了车，此时是山顶，有一个凉亭，山顶的风很大，此时山下就可以看到全市的万家灯火。
　　“来这准备要杀我灭口吗？”我站在山顶，对着身后的岳母说了一句，毕竟袁媛和三叔的事情牵扯太大，尤其三叔还是岳母的前夫，可以说岳母想灭口保护这个秘密，一点也不过分，可以说杀人动机十分的充足。
　　“如果是别人的话，我真的有想灭口的想法，但是对于你不可以的……”听到我的话后，岳母走到我身边说道，此时她穿着一套紧身的长风衣，扣子系的紧紧的，双手插在口袋中，脚上穿着一双长筒皮靴，寒风吹过，岳母风衣的下摆晃动着，露出了一小节白白的膝盖，不得不说，岳母真的很漂亮，容颜不亚于袁媛，而且身材还是非常的好，只是因为生育过，小腹有些妊娠纹，而且双乳微微有些下垂，但是下垂的不严重，是两个大木瓜奶子，袁媛是青春靓丽，而岳母是成熟风韵，两种不同的味道，却都是女人中的极品。
　　“拿来吧？”我没有说话，再次沉默了一会后，岳母不由得伸过纤细的手对着我说道。
　　“什么？”我不由得一愣，有些不明所以的问道。
　　“刚刚你给我发的，应该有完整版的吧？”岳母叹了一口气说道，我顿时明白岳母要的是什么，我拿出了手机，之后把手机开机，也不知道袁媛会不会打电话过来，她此时应该到家了，会不会一直在给我打电话？我用手机登上了监控软件的程序，之后调整好了时间，开始回放起来。
　　“你在你三叔那安装了监控设备？”岳母拿过手机后看了一眼，之后带着一丝奇怪的眼神说道。
　　“今天刚刚安装完毕，还没有来得及离开，就看了一场现场直播……”我此时坐在凉亭冰凉的石凳上，拿出一颗烟开始抽着说道。
　　接下来陷入了安静之中，只有旁边岳母看视频传来的声音，视频是从袁媛和三叔回来开始，之后俩人到浴室鸳鸯浴，一起做爱，沙发做爱，卧室做爱，我十分的有耐心，就算回到警局，对我来说也是一个不眠之夜，旁边逐渐传来了袁媛和三叔熟悉的呻吟声，还有做爱时候的啪啪啪声，俩人粗重的喘息声，此时我看着山下的万家灯火，没有去看岳母，只不过随着时间的推移，我听到旁边岳母的呼吸似乎也越来越急促，而且……我不由得赶紧转头向着岳母看去，果然看到岳母此时面红耳赤，呼吸也急促了起来。
　　“哼……”我不由得摇了摇头，发出了一声不满的闷哼，结果我的闷哼让岳母听到了，她看了我一眼，眼中却没有任何的羞涩，反而眼中闪过了一丝不明的情绪。
　　“你干嘛去？”我实在受不了现在的场景，尤其是岳母的表现让我感觉到恶心，看到袁媛和三叔做爱交媾，她竟然会兴奋？母女俩果然都是一路货色，还有三叔，不是一家人，不进一家门，我此时离开往凉亭外走去，岳母不由得对着我说道。
　　“小便……”我头也没回的说了一句，之后到了旁边的树林中，靠着大树解开了裤腰带，掏出了自己的阴茎开始小便，只是在我掏出阴茎的时候，发现阴茎和内裤之间竟然有粘液，而且阴茎也是半勃起的状态，虽然自己不愿意承认，但是每次看到袁媛和三叔交媾的时候，自己还是会勃起，马眼也会分泌粘液，但我相信这只是人生理正常反应，看到交媾自然就会有生理反应，我相信任何人都是如此，虽然我身体有反应，但不代表我就有这个欲望，喜欢这个嗜好，在整个过程中，痛苦包围着我全部，根本注意不到自己的阴茎，就像男女看到彼此的生殖器，都会产生反应，这是一样的。
　　“哎……”我叹了一口气，因为尿道口有粘液堵塞，所以我费了好大劲才尿出来，哗哗的尿液从阴茎马眼喷射出来，让我鼓起的小腹瘪了下去，刚刚在三叔家瑞安装监控，只是被三叔和袁媛堵在家里，自己一直没有发泄，本来想回到警局小解，现在又被岳母揪了回来，自己已经憋的受不了了。
　　“呼……”终于舒服了，我不由得抖了抖自己的阴茎，刚刚我为了让自己顺利尿出来，我闭着眼睛转移自己的注意力，人都知道，人在手淫射精后，立刻排尿往往排的不顺畅，我就是如此，只是等我尿完抖干净后，我正要把阴茎放入裤子里，把裤子提上，我就突然感觉到自己的阴茎被什么东西抓住，有鬼？我赶紧睁开了眼睛，结果我看到……
　　第74章
　　结果我看到一个亮光，那是手机的屏幕，屏幕中播放着一男一女做爱交媾的影像，正是三叔和袁媛，而手机此时拿在一个熟悉的人手里，自然是岳母无疑，不知道什么时候，岳母把手机音量关闭，悄悄的来到了我身边，此时岳母的玉手正攥着我的阴茎轻轻的揉捏着，我此时一身冷汗，虽然我不相信有鬼，但是大晚上突然被人抓住命根子，也着实把我吓了一跳。
　　“呼……”我不由得重重呼出一口热气，人吓人会吓死人的，不过缓过来后，我随即惊讶现在的事实，岳母抓着我的阴茎，到底要干嘛？
　　“干嘛？放手……”我往后退了一下，结果靠在了后面的大树上，但是阴茎还被岳母紧紧的抓在手里，我不由得斥责了一声，隐隐带上了愠怒。
　　“不放……”结果岳母说了一句，攥着我的命根子更加的用力了。
　　“你要干啥？你不懂羞耻，我还要脸呢……”此时命根子被岳母抓在手里，我根本不能活动，男人的命根子本来就十分的脆弱，我不由得深吸一口气，强作镇定说道。
　　“呃……”只是我刚把话说完，就不由得浑身一哆嗦，因为岳母攥着我的阴茎开始轻轻的揉捏起来，更要命的是我的阴茎竟然微微的勃起了，这可不能怪我，我也是一个正常的男人，而且已经禁欲很久了，和袁媛许久没有发生过关系，自己也没有手淫的习惯和心情，要说上一次发泄，还是和岳母在宾馆……
　　“咯咯咯……”黑暗中，岳母不由得发出了一阵娇笑，带着一丝勾引的意味，随即，岳母突然蹲了下来，脸部正对着我阴茎。
　　“喂……你要干……哦……”看到岳母蹲下来，我感觉到不安，但是我不敢挣扎，被岳母抓住的阴茎把我拴住了，还没有等我把话说完，我就感觉到阴茎被一个紧凑火热的东西给包裹住了，是岳母的红唇，岳母正在给我口交，而且吮吸的力度很大，顿时把我的阴茎拉扯延伸。
　　“滋滋滋滋……”此时岳母跪在我身边，用两根手指捏着我的阴茎，用红唇不断的吮吸我的阴茎。
　　“呃……”我不由得往后退了一步，结果我却发出了一声痛呼，因为我阴茎被岳母的手指捏的很紧，同时岳母的红唇吮吸的也很紧，我这一下拉扯失败了，此时我浑身颤抖着，我虽然此时心情很糟，但是在岳母高超的口活下，我的阴茎还是忍不住勃起了。
　　“滋滋滋滋……咕……滋滋……”岳母蹲在我面前不断的吮吸着我的阴茎，她此时一言不发，专心的给我口活，同时岳母不由得把手机屏幕调转过来，冲着我这个方向，同时打开了手机的音量，三叔和袁媛此时的场景已经是在客厅沙发上，正在后入式不断的交媾着，袁媛悦耳娇媚的呻吟声，三叔的喘息声，还有俩人交合的啪啪声，顿时响彻在我和岳母的耳边，在这个安静的树林里回荡着。
　　“好，袁媛背叛我，那么我就亵渎你妈妈，三叔背叛我，我就亵渎你前妻……”此时看着手机里的场景，听着俩人的呻吟叫床声，我心中不免得恶狠狠的想到，反而我也挣脱不开，总不能命根子拉断不要了吧，而且在岳母高超的口交之下，我的阴茎已经完全勃起了，我的阴茎勃起后可以达到11-12公分左右，完全是正常的长度水准，只是无法与三叔相比，根本达不到三叔阴茎的一半长度。
　　“叽咕叽咕叽咕……”此时我的阴茎勃起了，岳母的嘴唇吞吐刮动着我的龟头和冠状沟，发出了空气被挤出的咕咕声，加上岳母的吮吸声，此时我的胯部也被岳母拉扯的前后微微晃动着，此时岳母鼻孔喷出的热气冲击着我的小腹，在这个凄凉的夜晚中感觉到了一丝温暖，岳母是在用这个方式补偿我吗？岳母似乎在坚持一个决定，那就是让我默认现在的现实，默许袁媛和三叔的一切，而她自己作为补偿和我……同时承诺我在经济上给予我一切，你们母女变态，我可不想变态，至于上一次和岳母交媾，那是我被下药，而现在……我也是无奈啊……
　　心中不断的安慰自己，听着手机里传来的交媾声，我只能用这个想法来产生一丝报复的快感吧，舒服，看来岳母年轻的时候也是一个荡妇，口活真的舒服，比袁媛强多了，是和三叔练出来的吗？岳母嫁给岳父的时候，岳父年纪已经很大了，估计俩人的性生活也很少，在三叔和岳父中间，岳母有过其他男人吗？还是说母女二人天生就是如此？
　　“叽咕叽咕叽咕……啵……”吮吸了大约两分钟后，岳母终于吐出了我的阴茎，之后玉手抓着轻轻的撸动着。
　　“咕……”黑暗中，我听到岳母吞咽了一声，我刚刚小便过，阴茎还残存着尿液，而且我好几天没有洗澡了，可以说阴茎很脏，但是一直干净美丽的岳母竟然给我的口交唾液吞了下去，是为了补偿我吗？还是说她真的愿意这样，很刺激？
　　“唰……”还没有等我从快感中反应出来，就感到自己的裤子和内裤被岳母一下子拔了下来，我下半身顿时感觉到一阵冰凉。
　　“下面就是小弟弟接小妹妹……”岳母还紧紧抓着我的命根子，似乎害怕我逃跑一般，岳母站起身子，之后浮在我的耳边轻轻说了一句，声音真的是太淫贱了。
　　此时我的心中保持了一定的清明，心中刚刚的窝火也消散了一部分，只见岳母说完这句话后，竟然拿着手机微微的转身，手还紧紧拉着我的阴茎，转身后背对着我的岳母弯下腰，拿着手机的手把自己的风衣下摆拉了起来，岳母的脚上穿着高筒皮靴，随着风衣下摆的上拉，露出了岳母光滑的膝盖和大腿，当风衣下摆拉到她腰部位置的时候，我不由得一愣，只见岳母的下半身竟然一丝不挂，丰满雪白的大屁股在夜色下莹莹发光，轮廓是那么的明显，岳母生育过，所以胯部和屁股比袁媛都要大，此时岳母向后撅起大屁股，向着我胯部凑来。
　　岳母竟然没有穿内裤和裙子？以前岳母也喜欢穿风衣，但是风衣里面都会穿上短裙和裤袜，但是现在竟然一丝不挂，难道说岳母来的时候，下半身就一丝不挂，就用风衣在遮挡吗？她看到我给她发的视频后，就这样来见我的？那么就是说岳母带我来这，一切都打算好了吗？此时我不由得微微颤抖，心情不由得一阵苦闷，我总感觉自己正在被他们母女俩在玩弄，我仿佛就是一个木偶，任由俩人摆动着，被俩人牵着鼻子走，此时我的心情是复杂的，手也纂了起来，我现在只想抬脚踹在岳母雪白的大屁股上。
　　“噗……”只是我还在进行思想斗争，一时间忘记了眼前的一切，随着一声空气被挤出的声音，我顿时感觉到阴茎被一股湿滑火热的东西包裹住了，而且十分的紧凑，比岳母的口腔还要舒服。
　　“哼……”同时我不由得闷哼了一下，因为岳母丰满的大屁股顶在了我的小腹上，让我的呼吸紊乱了一下，我的后背又靠着大树，所以我小腹被岳母的大屁股给挤了一下，而我的阴茎被岳母就这么用后入式给吞进了她的阴道中。
　　“呃……”那一瞬间，我浑身颤抖了起来，上次和岳母交媾，我被岳母下了药，身体感官也减退了不少，加上上次心中的不甘，根本没有注意这么多，现在我是完全清醒的，身体的感官也十分的清晰，岳母的阴道好舒服啊，比袁媛的阴道还要舒服，甚至比袁媛的阴道还要紧凑，袁媛的阴道被三叔给扩充了，而岳母这么多年，似乎没有怎么过性生活，所以阴道还是比较紧致的。
　　岳母的阴道……
　　我浑身哆嗦了一下，我这是怎么了？
　　第75章
　　“啊~~~”当岳母主动用阴道后入式吞入我的阴茎后，前方的岳母不由得仰头发出了一声尖叫，在这个漆黑的夜晚中是那么的明显和清晰，岳母的这丝吟叫，有八分真实，二分做作，不过舒爽还是占据了大多数，我相信岳母这些年或许一直在禁欲，岳父的身体不好，早已经无法与他进行性生活，而岳母在外面也没有什么绯闻，以前岳母给我的印象就是安分守己，现在看来岳母也想出轨，只是有很多的顾及罢了，岳母发出了吟叫后，硕大的屁股抵着我的胯部一动不动，就这么保持着插入的姿势，岳母的屁股在颤抖着，弄得我身体也跟着摇晃着，与此同时岳母的阴道收缩着，就仿佛是一个容器不断的蠕动，360度无死角的按摩着我的阴茎，让我全身忍不住打起了冷颤。
　　“噗呲噗呲噗呲……”这么享受了半分钟的宁静后，岳母开始前后晃动着大屁股，硕大的屁股开始吞吐我的阴茎，发出了一声又一声空气被挤出的放屁声，岳母的阴道中不知道残存了多少的空气，似乎怎么挤都挤不完，此时我感觉到紧凑柔嫩的阴道内壁正在不断的摩擦撸动着我的阴茎，我的阴茎只有十二公分，这是极致了，所以岳母前后晃动的幅度不是很大。
　　“嗯……嗯嗯……”岳母此时拿着手机放在自己的眼前，一边看着手机监控中交媾的袁媛和三叔，一边前后晃动主动和我交合，口中发出了黏黏的呻吟声，虽然岳母已经年近五十岁，但是声音真的很甜，丝毫不亚于二十多岁的袁媛，此时我的心已经乱了，屁股靠着大树，前方一个美妇不断用赤裸雪白的大屁股撞击着我，大白桃子一般的大屁股中间，裂开的臀沟中间，我看不到的阴道正在吞吐着我的阴茎，我的胯部明显感觉到岳母臀沟中间浓密的阴毛，袁媛这一点遗传了岳母，俩人的胯部都是茫茫的一片“黑森林”。
　　“咚咚咚……”此时我的心砰砰的跳动着，心已经乱了，大脑思路也混乱了，根本不知道该做出什么决定，现在最男人的做法或许就是推开岳母，之后把岳母按在地上一顿扇嘴巴，并且不停的辱骂她贱人，但是我为什么没有那么做呢？是舍不得现在的感觉吗？我也是男人，心中有一种异样的感觉，难道说自己上了袁媛和岳母这对母女花，心中潜意识的有什么禁忌的刺激吗？为什么阴茎被岳母一挑逗就勃起了？要知道现在袁媛挑逗我都很难，岳母挑逗我的时候，为什么小腹中有一团火热？
　　“对，是报复……”此时我正能想到自己有一种报复的快感，操岳母而报复袁媛，给自己一点心理平衡，但是为什么自己这么想，总有一种自欺欺人的感觉。
　　“嗯……嗯嗯……闯……这样舒服吗？”岳母前后蠕动着大屁股，同时拿着的手机不由得抬高，让我也能够看到，同时娇喘着说道，话语是那么的黏人。
　　“哼呲……你不觉得你现在很淫荡吗？”此时我被岳母大屁股撞击着小腹，根本无法平稳的呼吸，但我还是把心中负面的话语说了出来，也是本来我想骂岳母的话。
　　“对……我淫荡……你们男人不喜欢吗？”岳母继续蠕动大屁股，竟然没有一丝生气和羞愧说道，我再次被岳母打败了，她可以无耻，但是我不会，我一言不发，任由岳母瞎折腾，阴茎传来的触感不断的打乱我的思绪，让我无法给自己现在的行为做出最后的决定。
　　“你知道我最喜欢谁吗？”察觉到我沉默，岳母也没有尴尬，反而娇喘着继续的说道，我依然沉默。
　　“我最喜欢的就是『小李飞刀』中的林仙儿……”岳母不由得继续说了一句，说完这句话的时候，岳母的阴道距离的收缩蠕动了一下，让我的身体也不由得颤抖了一下。
　　林仙儿？从小喜欢武侠小说的我最熟悉不过了，古龙的『小李飞刀』『多情剑客无情剑』的女主之一，全武林公认的第一美女，纯洁温柔，放荡不羁，但心如蛇蝎，谢小玉的身材体态，沈璧君秋灵素的不温不火，梅吟雪慕容惜生的惊世容颜，由此可见她的美是何等炫目了，第一次见到林仙儿的男人肯定会被她绝美的容貌和气质所深深的吸引，武林第一美人绝非浪得虚名，在众人面前亲切大方、温柔纯洁，暗中却是毒辣、淫荡，饱经沧桑，擅长诱惑、欺骗男人，以男人间的嫉妒、仇杀来满足心中的贪婪，林仙儿淫荡不已，为达目的可以和任何男人上床，据我回忆，在『小李飞刀』中，只要她见到过的男人都和她上过床，除了男主李寻欢，就连当时只有十三四岁的龙小云都和她有奸情，由此可见林仙儿这个角色。
　　“她是一个人人可以骑，人人可以压的荡妇……”我不由得露出一丝冷笑，之后说道，说实话，自己还是很讨厌林仙儿这个角色的，外面柔媚，心肠毒辣，最后还被深爱她的阿飞抛弃，成为了一个娼寮。
　　“可她也是一个悲情的女子，你们男人无法理解她心中的苦闷……”只是岳母的语气没有丝毫的紊乱，继续有条不紊的说道，话不投机半句多，真的不想和她探讨林仙儿，感觉就是为她和袁媛俩人在寻找借口和理由。
　　“女人，都喜欢强壮主动的男人，你是不是太被动了？遇到事情就会躲开，自己一个人躲的远远的，为什么你就不敢主动出击，把袁媛从你三叔身边抢回来？”我继续沉默，岳母继续自顾的说道，只是话语断断续续，因为她正在不断的娇喘。
　　“你认为我不如你前夫？”听到岳母的话，无名涌出一丝火气，拿我和三叔相比？虽然他是我三叔，但是对于家庭和事业，他一个乞丐怎么和我相比？就算没有袁媛家给予的一切，我在社会上的地位也是三叔无法比拟的。
　　“你知道吗？你最大的毛病就是死要面子活受罪，就像现在一切……如果是一个男人，就会用力的操我，来报复袁媛，报复你三叔，只是你呢？怪不得……呀~~~”岳母继续的说道，只是她的话突然触动了我的心弦，不得不说岳母的某些话是正确的，只是我自己一直不愿意承认罢了，而且自己心情本来就不好，被岳母主动玩弄还有一肚子火气，现在被岳母再次刺激，我顿时猛然耸动了一下胯部，顿时把整根十二公分的阴茎顶入了岳母的屁股之中，尽根没入，把岳母后面的话语给挡了回去。
　　“啪啪啪……”我双手抓住了岳母的大屁股，之后疯狂耸动胯部开始操干起来，男人吗？现在我就男人一把，反正岳母也没有其他男人不是。
　　“啊……啊……啊啊……”岳母猝不及防之下，在也不说话了，而是前后晃动着身体大声的呻吟起来，虽然有夸张的成分，但还是真实的感受居多，不管怎么说，我的阴茎也是正常人的正常水准，只要持久力和硬度不孬，还是能够给予女人正常的高潮和刺激的，此时岳母雪白的大屁股在我的胯部前震荡着，掀起一阵阵臀波。
　　“操你妈……操你妈……我操你妈……”岳母刚刚的话语虽然不多，但是仿佛突然打开了我心中的闸门，压抑许久的情绪突然都迸发了出来，我一边大力的抽送一边张口骂道，以前我是不愿意说脏话的，但是现在我却说脏话了，不知道是在骂岳母，还是在骂袁媛，还是在骂三叔……
　　“啊……啊啊……对……操我……就是操她妈……用力的操我……”听到我的辱骂后，我还没有反应过来，岳母大声的淫叫着接起我的话茬来……听到岳母的话，我顿时浑身一个哆嗦，一股电流涌遍了我的全身……
　　第76章
　　“呃……”此时我全身忍不住颤抖，甚至脚步都有些轻浮，想要蹲坐下去，口中的呻吟已经沙哑，嗓子里含了一口浓痰一般，我射精了，随着射精的频率，我的胯部也不由自主的往前挺，把一股股精液都射进了岳母的阴道之中。
　　“啊……呃……”而在这一刻，岳母的阴道急速的收缩着，一股强大的吮吸力从她的阴道传来，不断的吮吸揉捏着我的阴茎，把我的精液一滴不剩的吸入到了阴道最深处，同时岳母仰头发出了悠长的呻吟声，岳母的呻吟声真的很好听，充满了成熟的诱惑，岳母也高潮了，而且高潮似乎还来的听猛烈，我射精很少，只有四五股就射精结束了，好在这段时间里我一直没有释放过，所以积攒的精液不少，射出的精液也不少。
　　“啵……”射精结束后，我的胯部往后大腿，发出了一声清脆的拔插声，之后我就靠着大树不断的喘着粗气，否则自己真的会坐在地上。
　　“啊……”我的阴茎突兀的拔出，岳母不由得再次发出一声短暂急促的呻吟，之后岳母一下子蹲在了草地上，此时的岳母就仿佛是女人小便一样，蹲在我面前，低头可以看到岳母因为蹲着而紧绷浑圆的大屁股，此时岳母蹲在草地上不断的喘息着，看来这次高潮来的还算不错，岳母平息着高潮的余韵，而我也在恢复自己的体力。
　　我的意识渐渐清醒，体力也在慢慢的恢复，射精后的空虚感让我感觉到心中莫名的哀伤和难过，自己心中此时也确实哀伤，感觉自己真的很不争气，操岳母来报复袁媛，真的可以报复吗？这个理由现在感觉到是那么的可笑，而且在最后时刻，我是喊着“操你妈”达到射精高潮的，在以前的我是绝对不会说这句脏话的，自己在那个时候是真的兴奋了，带着报复的快感，报复岳母、袁媛和三叔，而且用这句话脏话发泄着挤压许久的愤怒和抑郁，而岳母紧接着喊出“操我”的时候，那股射精的欲望瞬间来临，无法压制。
　　本来在射精之前的抽送，我的心情一直影响着我性交的感受，但那一瞬间，自己剩下的只有情欲，我坚持了差不多五分钟，勉强算是正常的水准吧，但是我短小的阴茎和短暂的持久力，是无法和三叔相比的，和三叔有过性经历的岳母，会满足我的性功能吗？或许也是因为我这句脏话吧，其实所有的女人多多少少都有些受虐倾向，只是轻重的问题罢了。
　　“很不错……”正当我闭着眼睛靠着大树内心进行剧烈挣扎的时候，突然听到岳母说了三个字，还没有等我睁开眼睛，我就感觉到自己已经疲软的阴茎顿时被一个紧凑火热的东西包裹住了。
　　“哦……”我猝不及防之下呻吟出来，听到我的呻吟声，那股吸力更加的大了，我睁开眼睛低头看去，结果看到岳母不知道什么时候转身蹲在了我前方，蹲在草地上正含着我疲软的阴茎，上面还沾染着岳母的粘液和我的精液，但是岳母似乎一点不嫌弃，含着我疲软的阴茎用力的吮吸着，同时一双美丽的双眸抬起看着我，在黑暗中，那双双眸带着荧光，看的十分的清楚。
　　“滋滋滋……”此时岳母完全把我的阴茎全部含在口中，因为我的阴茎此时已经完全软了，被岳母整根弯曲的吮吸在口中，发出了阵阵的吮吸声，虽然我还年轻，但是身体精力真的赶不上三叔，毕竟长期的思想和工作压力过大，已经让我的身体超负荷，身体不说一身病，但根本跟不上无忧无虑的三叔。
　　“啵……”吮吸了一会后，岳母终于吐出了已经被她吮吸十分干净的阴茎，之后贴心的帮我穿好了裤子，在给我穿裤子的时候，岳母还发出了一声吞咽的声音，顿时让我微微有些作呕，吞咽我的精液，我可以理解，也会微微的刺激，但是吞下她阴道的分泌物，这就让我有些接受不了了。
　　“这样的感觉是不是也不错？”性爱结束了，岳母也把我的手机视频关闭了，没有了袁媛和三叔性爱声音的叨扰，岳母不由得扶在我的耳边轻声的说道，我没有言语，因为自己的心真的已经乱了，岳母一直想要改变我，弄得我现在是一团糟，根本缕不清头绪。
　　“这件事情必须要有一个结果，要么和三叔彻底分开，要么就和我分开，一山不容二虎，不能一脚踏两船……”坐回到车子上后，我深吸一口气说道，说完后我就靠在了舒服的靠背上，不管怎么说，我绝对不会就这么默许现在的一起，听到我的话，正准备挂挡的岳母不由得一愣，挂挡动作都停滞了一下，最后不由得深吸一口气。
　　“袁媛能够给予你的，我都可以给你……性爱？金钱？事业？地位？你想要什么我能都给你……哪怕你想找一位其他的情人，我可以给你找一位优秀的交际花，你想玩处女都可以，一天一个都行……”岳母发动了车子，之后转头对着我说道，眼中带着一丝乞求和无奈，似乎真的被我打败了，岳母对我其实已经很有耐心了，该付出的都付出了，岳母和我做爱自然不是因为相中了我，也不是找我寻找性爱慰藉，其实还是为了她的宝贝女儿，甚至愿意给我找其他不同的女人出轨，可以说已经快要到了岳母的极限了。
　　“而且我还能够给予袁媛不能给予你的东西……”沉默了一会后，岳母不由得继续说道。
　　“是什么？”此时听到岳母的话，我不由得好奇起来，连袁媛都无法给予我的东西，岳母能够给予？能够从岳母口中说出来，肯定是了不得的东西，我不由得打破了沉寂询问道。
　　“我可以给你一个孩子……”岳母看着我后，短暂迟疑了一下说道。
　　“孩子？我想要也可以，去福利院领养一个就可以了，反正我不能生育，完全符合领养标准的……”听到岳母的话，我没有失望，本来希望也不大，只是嗤之以鼻带着讥讽说道。
　　“我是说我可以给你一个属于你的孩子，你的血脉……”岳母再次说道，这次我不由得愣住了。
　　“我不能生育，你怎么给？就算我能够生育，谁来给我生？你？还是袁媛？”我不由得继续讥讽着说道，如果是以前的话，我相信岳母的话，但是现在岳母在我面前没有任何的信任度，又拿我开涮。
　　“这个你不用管……我会帮你做到就是了……只希望你不要做傻事……冷静，在给我一些时间……”岳母发动了车子，车子向着山下驶去，岳母不由得深吸一口气说道。
　　“一个月之内……”我深吸一口气，轻声的说了一句，话语很轻，但是语气却是斩钉截铁，这是我可以忍耐的极限了。
　　“如果一个月还没有彻底解决，那么就鱼死网破吧……我已经忍耐到极限了……”似乎是害怕岳母没有听清楚我的话，我不由得把后果都说了出来，也是这一刻自己彻底下定了决心，岳母没有说话，陷入了沉默专心的开心。
　　“你怎么知道我要回警局？”看着岳母把车子停在了警局门口，我不由得询问道，我以为岳母会强制性的把我送回别墅之中。
　　“害怕你回去之后冲动做出什么事情？下去吧，微信联系……”岳母深吸一口气，似乎又恢复到了岳母的冷漠，我没有尴尬，只是撇了撇嘴下了车，车子带着轰鸣声走远了，我看着岳母离去的车影，不由得露出了一丝讥讽，现在的岳母在我心中的位置还不如袁媛，简直就是一个心机婊，还想为我生孩子？你想给我生，我还不敢要呢……
　　第77章
　　回到警局后，我躺在了宿舍窄小的单人床上，此时我看着正在充电的手机，自从我开机后，袁媛一个电话也没有打过来，是因为什么？还在遵守以前的约定吗？以前我和袁媛约定，我在上班期间，不能主动给我电话或者信心，因为万一我执行什么秘密任务，就可能会使我暴露，因为以前发生过这样的风险，此时的袁媛还在遵守吗？还是说她此时已经没有胆量？我不由得打开了家里的实时监控，结果看到的一幕让我心中十分的心痛，不是说家里的袁媛又在苟且，只是此时的她正躺在床上熟睡，而且睡的很沉，以前遇到这种情况的时候，袁媛一定会担心的睡不着觉的，寝食难安，但此时她睡的很沉，甚至平时不打鼾的她，此时竟然微微有了呼噜声，我也应该理解她，因为和三叔梅开二度，她已经很累了。
　　关闭了别墅的监控视频，我把手机扔在了宿舍的床上，我躺在床上翻来覆去，久久才睡了过去，第二天一早，我洗漱完毕后，连早饭都没有吃，就开始了工作，此时能够麻痹我的，只有繁忙的工作，只是刚过上班的时候，办公室的房门就被敲响了，推门进来的自然就是袁媛，让我意外，也让我不意外，此时她来，说明还是担心我，只是想到她昨晚的熟睡，心中还是有一个巨大的疙瘩，让她现在的到来，没有丝毫的感动。
　　“怎么了？”袁媛走进来，把饭盒放在了我的办公桌上，轻声的问道，此时的袁媛毕竟心虚，所以说话的时候声音很轻，而且没有多少底气。
　　“没什么啊……你怎么过来了？”我抬头露出了一丝微笑，只是微笑似乎有些勉强吧，此时我说话的时候看着袁媛的眼睛，袁媛的眼中似乎还微微有些疲惫，看来还没有休息过来。
　　“昨晚给我打那么多电话？出什么事情了？我后来给你回电话，你已经关机了……”袁媛放下了饭盒后，把饭盒里面的饭菜都给我摆了出来，饭盒是那种多层的，足足做了四个菜，都是我平时爱吃的。
　　“没什么，就是想你了，想给你打一个电话……”我看着那些饭菜说道，此时真的没有一丝的胃口，虽然我早上没有吃饭。
　　“我当时在健身房，手机放在客厅，没有想到你会打电话过来……”袁媛把饭菜推到我面前说说道，虽然我没有和她对视，但是我相信她此时的眼神十分的游离，袁媛似乎已经预感到了什么，只是她还不愿意承认罢了，或许心中还带着一丝侥幸，认为她做的天衣无缝。
　　“自己在家什么时候养成晚上健身的习惯了？”此时我摆弄着文案说道，我不和袁媛对视，就是不想让我的眼神暴露什么，从这一刻开始，我和袁媛彼此说话，都有些言不由心了，这还是第一次我和袁媛说话，如此的没有味道，或许以前的人情味都没有了。
　　“以前带着三叔晚上健身，现在也养成习惯了……”袁媛再次解释道，但我明显感觉到袁媛在说话的时候，极力控制自己的呼吸频率，如果我事先不知道的情况下，或许根本发现不了这些微小的破绽。
　　“是啊！一旦养成了习惯，晚上不健身就很难受了，总感觉少点什么，对不对？”我放下了文案，抬头看着袁媛说道，我没有微笑，尽量让自己的语气正常，只不过我此时话中有话，或许袁媛心有所感。
　　“吃点东西吧，看你一脸疲惫的样子……”袁媛没有接话，只是把筷子摆在了我面前，转移了话题。
　　“我早上吃过了，这些留着中午吃吧……”此时我真的没有一丝的胃口，轻声的说了一句，此时我看着袁媛，真想现在就把所有的事情都说出来，袁媛知道后的表情、态度，无论是什么样的，都是对我压抑最好的缓解。
　　“也好……我赶紧收起来，免得凉了……”听到我的话后，袁媛一边说着一边把饭菜收起来，同时又给饭盒换了一次热水，让饭菜继续加热，看着袁媛在办公室饮水器旁换水的背影，我心中十分的不是滋味，不是因为感动什么，只是感觉我现在和袁媛说话，彼此的语气都陌生了，以前我和袁媛总是有说不完的话题，说话也不用经过大脑，想什么就说什么，彼此谈话就是最好的缓解方式，但是现在……我感觉和袁媛对话，比当卧底的那一段时间还要累，真的，好累。
　　“最近不要太累了，你的精神状态差了好多，感觉你少了很多的精气神……”把重新注入热水的饭盒放在了旁边，袁媛走到我身边靠着椅子抚摸着我的脸颊说道，此时我强忍着把袁媛推开，深呼吸压制着心中那种升腾的怒火，我之所以精神状态这么差，还不是被袁媛和她那个死妈都弄得。
　　“我没事，你也一样，精神状态也差了好多，一定也要注意身体，无论是锻炼还是什么的，一定不要过量，干什么都要控制要度，做什么都不要透支……”我也对着袁媛说道，虽然袁媛不认为我话中指的是什么，但是肯定能够触动她某些神经，让她联想到什么，在我说出这句话的时候，她抚摸我的手明显抖动了一下，十分的细微。
　　“我知道了，什么时候也和女人一样，懂得唠叨了……”听到我的话，袁媛不由得露出一丝微笑说道，一进门到现在，我和她说话都没有轻松之感，似乎在用这句话来缓解现在有些安静的气氛。
　　“你先回去吧，我还有很多工作要忙，等忙完这段时间，我再回家陪你……”我用笔尖拨动了一下袁媛抚摸我脸颊的手说道，只是我说话的时候，没有随声附和露出笑容，而是深吸了一口气，压制住了心中的火气。
　　“呃……好的……注意休息……”听到我下了逐客令，袁媛不由得一愣，之后轻声的交代了一句，一步三回头的向着外面走去，她脸上的表情微微有些不自然，我目送袁媛离开，只是我虽然极力压制，但是和以前还是不一样了，因为我现在无法强迫自己露出笑容，只因为刚刚袁媛的哪句“像个女人”，是啊！自己是不是真的懦弱的像个娘们？似乎该像个爷们一样雄起了，一个月，这是我给岳母的期限，也是我最后我的期限，我发誓。
　　“咔……”房门关闭了，袁媛的身影消失在办公室里，只留下了袁媛熟悉的体香，还有办公桌上那个饭盒，在我办公室里，一直保留着一个饭盒，袁媛给我送饭过来，临走的时候会把以前留在这里的拿走，下次在带过来，把现在这个拿走，就这么两个饭盒来回的倒腾。
　　等袁媛走了之后，我靠在办公室的椅子上一言不发，最后我默默的起身，把袁媛饭盒中的饭菜都拿了出来，看着熟悉的饭菜，我此时真的没有胃口，袁媛做饭很好吃，上得厅堂，下得厨房，只是这熟悉的饭菜，此时闻在我的鼻子中已经变了味道，我走到了垃圾桶中，把袁媛起早给我做好送过来的饭菜，一样一样的倒入垃圾桶中，看着那些饭菜倒入垃圾桶，和那些垃圾混合在一起，自己的心好痛，仿佛我倒掉的不只是饭菜，还有和袁媛之间的回忆，还有未来。
　　“呼……”看着全部扔入垃圾桶中的饭菜，我呼出了一口气，闻嗅着那些饭菜的香味，此时真的好想哭，这一切都是为了什么，我李闯自认为对得起家庭、对得起工作，对得起社会，没有做过大的亏心事，为什么上天会这么对我，我的鼻子很酸，眼泪也拼命从眼角往出挤，我尽量的压制它们，不想让自己的懦弱迸发出来。
　　接下来的日子，我就像一个活死人一样过着，我在等待，等待着一个月的期限过去，每晚我都会看一眼三叔家里的监控，前五天没有什么变化，到了第六天，情况发生了巨变，也让我知道了一个天大的秘密……
　　第78章
　　这六天的时间里，三叔照常呆在家里，只是每晚五点多的时候，都会穿好运动服出门，穿着的就是那套和我们一起出游时候穿的，是袁媛亲自给他买的，我当然也有一套，只是我那套已经破烂被我扔掉了，三叔每次出门前都会精心的打扮一番，家里甚至有了洗手液洁面乳等等这些连我都不愿意用的东西，都差每晚在贴一副面膜了，我相信这些男士化妆品都是袁媛给买的，三叔根本不懂这些东西，还别说，三叔真的是越活越年轻，就连头顶那稀疏的几根毛都柔亮了不少。
　　三叔出门我自然知道失去干嘛，肯定是广场锻炼身体了，之所以让三叔这么积极，是因为在广场上有一位美丽的女警花正在等待着他，只不过每次回来的时候，都是三叔一个人，没有袁媛的身影，看来我那天和袁媛之间的“冷漠”对话，还是给袁媛敲响了一记警钟，让她有所收敛，只是在第六天的时候，三叔却没有出去，本来他已经穿好了运动服，只是迟迟没有等到微信，还不住的在手机上鼓动微信，似乎在和袁媛联系着，这段时间里，三叔每晚回来后都会玩手机聊微信，不用说一定是和袁媛，原本熟悉和我袁媛之间的“电话粥”，现在已经归属了三叔。
　　或许岳母说得对，自己就是这么的“忍让”，间接的给袁媛和三叔之间创造了机会，也正是我经常不回家、不和袁媛联系，才让袁媛寻找其他的“慰藉”，只是在我看来，不管怎么说，这些都不是袁媛出轨的理由和借口，三叔放下了手机，似乎有些失望，脱去了自己的运动服，身上只穿着一套内裤，三叔自己在家的时候，要么穿着一套篮球服大裤衩，要么就直接穿着一套三角内裤，三叔把运动服脱去后，直接穿着三角内裤在屋里游荡着，也不知道袁媛给他发了什么信息，让他现在也无法和袁媛聊微信了，或许袁媛今晚有什么聚会之类的吧，暂时没有时间理会三叔。
　　三叔百无聊赖的打开电视，结果看了一会也没有什么兴趣，在三叔来看，唯一能够让他有兴趣的只有袁媛了，三叔此时穿着三角内裤，根本挡不住他胯部那根粗长的大阴茎，虽然此时没有勃起，但依然十分的硕大，随着他的走动，阴茎和阴囊在内裤里甩动晃荡着，过了好一会，三叔似乎有些心烦，他不由得站起身来，拨开了自己的内裤，居高临下的看着自己的宝贝，此时阴茎不由得抬头勃起了，把内裤拱起一个大包，也不知道这六天时间里，袁媛和三叔有没有在其他地方发生什么，有没有车震之类的，如果都没有的话，那么三叔已经被袁媛给“禁欲”六天了，至少在三叔家里，没有看到袁媛和三叔在进行苟且之事，六天的时间，对于现在的袁媛和三叔来说，可是一个相当长的时间了，三叔看着自己的阴茎一脸的焦急和向往，还不免得用手拍了拍自己的“宝贝”，那根让袁媛无数次欲仙欲死的大阴茎。
　　“咚咚咚……”正当三叔看着自己的命根子发呆的时候，门外突然传来了敲门声，声音很轻很轻，此时已经是晚上六点多了，三叔只是简单吃了点现成的晚饭，听到敲门声，三叔不由得一愣，顿时脸上露出了一丝狂喜，真是想啥就来啥，此时正在想着袁媛，没有想到直接敲门来了，此时三叔还不由得露出一丝坏笑，似乎认为袁媛在准备给他一个惊喜，没有约他出去健身，反而直接来到了家里，本来有钥匙的袁媛此时还敲门，三叔顾不得多想，直接跑到了门口，晃动着那根大阴茎打开了房门。
　　“袁媛……呃……”打开了房门后，三叔一脸兴奋的喊道，虽然只是一天没见，三叔还是充满了思念一般，只是打开房门看到门外的人后，三叔不由得一愣，表情顿时复杂起来，一时间手足无措，因为门外站着的竟然是岳母。
　　“李大山，生活的不错嘛……”岳母带着一脸复杂的情绪看着三叔说道，眼睛不由得略过了三叔的下身，虽然穿着三角内裤，还是掩饰不住那根已经微微勃起的粗长轮廓。
　　“怎……怎么……”三叔此时不由得再次磕磕巴巴起来，不知道是装出来的，还是被惊讶的。
　　“别装了，李大山……不用在我面前装疯卖傻……”岳母十分不客气的拨开了三叔，直接走入了三叔的房间里，连脚上的鞋子都没有脱，直接坐在了沙发上双手抱胸。
　　“你来干嘛？”三叔没有说多余的话，深吸一口气站在门口，内裤中的阴茎已经疲软了，但还是可以看到一条“蟒蛇”盘踞在内裤中。
　　“你还真是阴魂不散啊！我当年躲开了你，没有想到你也凑了过来，简直就是一幅狗皮膏药……”岳母双手抱胸，看着三叔带着一脸讥讽的说道。
　　“我来了这么久，你终于肯来找我了？为什么来找我？不是一直躲着我吗？”三叔没有回话，只是淡淡的说了一句，眼中充满了恨意。
　　“什么原因还需要我说吗？你做了什么以为我会不知道？”岳母不由得叹了一口气说道。
　　“我做了什么？”三叔装出一副不知所谓的说道，只是在说话的时候，他摇晃了一下身体，让内裤中那根粗长的阴茎轻轻摇晃了几下。
　　“李大山，我来到这里不是为了求你，只希望你悬崖勒马，不要在错下去，我可以给你一大笔钱，让你余生无忧无虑……”岳母叹了一口气，揉了揉太阳穴有些无奈的说道。
　　“如果我不愿意呢？”只是听了岳母的话，三叔没有一丝的心动，反而带着一丝无赖相说道。
　　“你还是一点没变，还是那么的人渣，自己侄子的媳妇也下得去手，你对得起李闯吗？你对得起他的父亲吗？”岳母不由得抬头看了一眼三叔，眼中带着一丝厌恶说道，只是厌恶之中，似乎还有一丝说不清道不明的情绪在里面，只是此时我却读不懂，我一直期盼岳母能够解决这个事情，岳母也一直说有时间找三叔谈谈，现在我只能把希望寄托在岳母身上了，希望岳母能够降得住三叔，我知道岳母有的是钱和办法。
　　“我对不起他们，可是谁对得起我了？我的后背是怎么驼的？我的甲亢又是怎么长得？我儿子是怎么死的？我又是怎么疯的？谁又对得起我？既然别人和上天对不起我，我又何苦在意这么多？”只是听到岳母的话后，三叔不由得狰狞起来，终于露出了他丑陋的獠牙。
　　“李大山，你就是一个变态你知道吗？”听到三叔的话，岳母不由得一愣，眼中也带着一丝歉疚和忧伤，尤其是想到了我那个早夭的堂弟，不管怎么说，那是岳母的亲生儿子，白发人送黑发人，而且岳母没有见到那个堂弟最后一面，这也是岳母心中永远的痛。
　　“当我儿子死的那一刻，我就已经变态了，你抛弃了我，儿子也离我而去，我也疯了，这个世界上我还有什么在乎的东西？不过我还是要谢谢你，生了袁媛这么好的女儿，现在让我真的是深陷温柔乡无法自拔……”三叔想到了袁媛，不由得露出了一丝迷惘和奸笑，带着一丝挑逗的意味和岳母说着。
　　“袁媛或者小闯都和你说过，当初袁媛要嫁给小闯的时候，我一直严词拒绝，你知道我当年为什么拒绝吗？”岳母深吸一口气，似乎下定了什么决心，带着一丝复杂的情绪看着三叔说道。
　　“你调查出他是我的侄子，为了和我撇清关系，为了害怕我找到你，所以你才拒绝，要不就是你瞧不上李闯的经济条件，本来你就是一个势力女人，你只认钱……”三叔嘴角一撇，带着一丝讥讽说道。
　　“袁媛和小闯和你想的也是一样，但是我要告诉你，你们错了完全错了……”岳母抹了一把脸，眼睛在房间里巡视了一下，甚至看了几眼摄像头所在的大致位置，听到这里，我不由得也好奇起来……
　　第79章
　　“我之所以当初反对袁媛和李闯在一起，就是因为……他俩是堂兄妹……”岳母似乎难以启齿，最后还是不得不说出了这句话，说完这句话后，岳母痛苦的用双手捂住了自己的脸，不单单是痛苦，更多的是痛心疾首。
　　“哄……”此时我的脑海中炸响了一道惊雷，我手里拿着手机，赶紧捂住了自己的额头，自己差一点就晕了过去，大脑极度的混乱和眩晕，不，不是真的，岳母一定是在用计谋骗三叔，一定是这样的，我的手紧紧的攥住，把心中的恐惧强制压下去，身体已经忍不住的颤抖。
　　“你的意思是……”三叔听到岳母的话后，也和我差不多，一时间也没有反应过来，许久之后三叔不由得睁大眼睛，一本正经的再次询问道，似乎有些小心翼翼，似乎也不敢相信。
　　“袁媛她是你的亲生女儿……”岳母的手离开她的容颜，此时的她咬着下唇再次的说了一句话。
　　“不可能……”听到岳母肯定的答复后，三叔站直身体，不由得前后摇晃了一下，似乎差点摔倒，口中不断的念叨着，而我也是如此，我的心中不断的重复着这句话，袁媛是三叔的亲生女儿，那就是我的堂妹了，这样一来……我岂不是和堂妹结婚了？而且还乱伦这么多年，更重要是袁媛和三叔是亲父女，那么父女乱伦，血亲……我此时强忍着控制着自己的情绪，如果我不强力压制的话，我真的害怕自己突发心梗或者脑梗而猝死，好在当警察多年，临场应变能力强了不少，我此时已经冷汗直流，豆粒大的汗珠从脸颊滑落，此时我已经失去了思考的能力，已经完全傻掉了，为什么？
　　“当初我离开你的时候，我就已经怀孕了，只是我没有发现罢了……我和现在的丈夫在一起一个月后，我才发现自己怀孕，其实，在离开你之前，我就和现在的丈夫认识了，那个时候我也和他发生过关系……所以当时我知道怀孕后，我也怀疑过这个孩子到底是谁的，只是我心中还抱着一丝侥幸罢了，本来我想把这个孩子打掉，但是我现在的丈夫死活不同意，还不容易老来得子，他根本舍不得，只是孩子出生之后，我自己还是暗地里做了亲子鉴定，因为我心中没有底，结果证明这个孩子根本不是现在丈夫的……这个孩子就是袁媛……我只有两个男人，一个是你，再有一个就是我的丈夫，绝不会有其他人……”岳母往后靠在了沙发靠背上，浑身也瘫软下来，就那么闭着眼睛开始说道，似乎她也面对不了这一切，从岳母的话中可以知道，原来岳母当初离开三叔是早有预谋的，和三叔还在一起的时候，就已经和现在的岳母出轨了，从这一点来说，岳母做的就很过分了。
　　“当时我虽然做好了心里准备，但是心中还是有那么一丝期望，期望这个孩子就是我现在丈夫的，但是亲子鉴定把最后一丝幻想给打破了，看着现在丈夫喜欢袁媛的样子，我真的不忍心告诉他真相，一来是他的身体本来不好，我害怕他会受刺激出现什么意外，二来……我当时只有靠他，靠他的金钱和地位，而且万一他知道袁媛不是他的孩子，那么我们母女就失去了依靠，为了我自己，为了袁媛，我必须隐瞒下去，好在我现在的丈夫一直没有怀疑……”岳母用手捂着自己的脸颊继续喃喃的说道。
　　“本来一切都相安无事，袁媛渐渐的长大，遗传了我的基因，长得漂亮、身材又好，从小接受最好的教育，长的亭亭玉立，是那么的优秀，好在袁媛的长相也和我很近，和你不像，和我现在的丈夫也不像，所以他一直没有怀疑什么。”
　　“只是小闯的突然出现，把这一切都给破坏了，本来我反对俩人在一起，只是因为小闯的家庭条件不好，但是看到俩人有情，而且小闯为人踏实，我也就准备同意了，但是当时我知道小闯是你侄子的时候，我就极力的阻止，我很疼爱袁媛，以前从来都是她要什么我给什么，哪怕她找了一个根本不门当户对的女婿，我也认了，但是小闯和她是堂兄妹啊！这根本就是乱伦，所以我根本无法同意他们在一起。”
　　“只是我低估了袁媛的倔强，袁媛的这一点就像你，和你一样的倔脾气，甚至和我弄起来绝食、自杀……完全一副不和小闯在一起就去死的念头，我了解袁媛，她真的做的出来，而且我现在的丈夫也和我唱反调，强力的支持袁媛，一家三口，我一对不过二，当时如果我把袁媛和小闯的近亲关系说出来，或许这一切就可以避免，但是我不能，如果说出来，那么一切的一切就都完了，我们母女失去所有算是轻的，弄不好我们会生不如死，我了解我现在的丈夫，虽然他看似安静，但是如果发起火来是十分的可怕的，最后，在我自私的心理下，同意了袁媛和小闯在一起，当时我真的是有苦说不出……”
　　“我承认，我自私自利，只是我一个女人，在这个社会上立足有多难，袁媛又是那么的优秀，我当时想着，袁媛和小闯在一起后，我就想办法慢慢让俩人离婚分开，毕竟门不当户不对，等袁媛走上社会成熟后，她会因为现实有新的选择，只是我没有想到，袁媛的这一点和我完全不同，她认准了就完全不回头，这也是我现在的丈夫从小教育她的什么三从四德，修武养身。”
　　“袁媛和小闯结婚后，俩人发生性关系，我无法阻止，这也就认了，但是我不能让俩人生孩子，俩人可以堂兄妹，近亲生子可是会畸形的，要不就会有遗传疾病等等……所以……”
　　“所以我暗地里给小闯下了一种绝精药……那个时候小闯因为受伤调养身体，我把药物给调换了，他足足吃了半年，也是因为这个原因，小闯和袁媛一直没有孩子……”岳母说道这里的时候，眼睛下意识的瞄向了屋内摄像头的大致位置，眼中充满了愧疚和无奈，而此时的我，听到了岳母的这些话，我也痛苦的闭上了眼睛。
　　明白了，我现在终于知道一切是怎么回事了，虽然我还不愿意相信袁媛就是我的堂妹，但是岳母刚刚说的丝毫不差，当初我和袁媛在一起的时候，岳母刚开始虽然不情愿我们在一起，但是却没有反对，只是无奈的要听从岳父和袁媛的意思，只是听到我的出生地和家庭情况后，岳母却极力的反对，我永远忘不了岳母听到我姓氏和户籍时候吃惊的样子，后来我也只是认为她知道我是三叔的侄子，她前夫的侄子，所以她反对，只是不想再和三叔有牵连，现在晓得原来还有我和袁媛这层关系。
　　而且那段时间里，原本听从岳父和袁媛意见的岳母，一反常态的反对我和袁媛，当时岳母没有其他的理由，只是说明我出身不好，门不当户不对等等，反正岳母隐瞒了真相，极力的反对，不过还在袁媛刚强的坚持，加上岳父的支持，最后岳母不得不同意，但是我俩结婚后，岳母没有给我好脸色，甚至好几次暗地里挑拨我和袁媛的关系，甚至一副让我俩离婚的架势，也是因为这个原因，那段时间我和岳母的关系十分的紧张，由此我对岳母的印象一直不好。
　　而且……原来我一直不能生育，也是岳母搞的鬼，岳母给我下药，这个我相信，现在黑市上有一种药物，是一种叫做棉酚的药物，这个药物可以给人生理绝育，少数国家用来给强奸犯用，让他无法勃起，以后不会在作恶，但是少量使用，会让人绝精，虽然还可以勃起，但是经常疲软和阳痿，怪不得那段时间里，我动不动就疲软，而且越来越没有信心，原来一切都是岳母搞的鬼……
　　第80章
　　也不知道这种药有没有解药，我现在的症状能不能彻底康复，岳母啊岳母，你真的是弄巧成拙了，如果不是我性能力受到影响，或许袁媛和三叔也就不会……
　　“小闯和袁媛的关系却让我十分的意外，没有想到俩人结婚后，不但没有疏远，反而关系越来越好，袁媛对小闯的好，甚至都让我吃味，俩人的爱情让我感动，可是……俩人毕竟是堂兄妹啊！这是根本不能结合的，这件事情，就这么一直耽搁了下来，我其实也每天生活在痛苦之中，唯一能够做的就是不让俩人剩下一个近亲结合的孩子，同时，我也希望小闯无法生育，能够让袁媛放弃，但是我失败了……”
　　“我一直逃避你，但我一直关注着你的信息，当知道你精神失常成为了疯子，我是欢喜的，但也是伤心的，毕竟一日夫妻百日恩，后来小闯要把你接回来，我也没有反对，如果你是清醒状态，我肯定不会同意的，之所以同意小闯把你接回来，一来是小闯要尽孝，这无可厚非，二来也是让你脱离苦海，算是对你的一种补偿，三来……就是希望你和袁媛能够父女团聚，虽然你们彼此不知道对方的身份，但是袁媛赡养你，也算是尽到一个女儿的孝道，给你养老送终……”
　　“只是……”岳母说道这里的时候，不由得低头捂脸哭泣的起来，似乎根本说不下去了。
　　“只是你没有想到，袁媛会和我搞在一起，发生的父女乱伦……对不对？”此时的三叔稍微恢复了过来，稍显镇定，三叔毕竟是经过大风大浪的人，身上已经是千疮百孔，三叔不由得接起岳母的话说道，这也是他得知真相后第一次发话，一句话，解开了我们一家人所有的伤疤。
　　“你不要再说了……”岳母听了之后摇头，一边哭泣一边说道，看着岳母此时的表现，和之前对我的表现完全不一样，岳母和我在一块的时候，对于三叔和袁媛之间的事情表现的还算淡定，甚至还勾引我和她……看来我想的还是比较简单，当时我和岳母摊牌的时候，是用微信把三叔和袁媛的视频给她发了过去，当时岳母没有在我身边，相信岳母看到信息后，在家里也伤心纠结了很久，深思熟虑之后，才会和我……同时我也知道了，岳母为什么极力阻止我和袁媛摊牌，也极力阻止我继续追究这个事情，甚至不惜勾引我，给我下药，拍下我和她之间的丑事来威胁我，现在一切的根源都找到了，是啊！这件事情如果真相大白，我能够接受吗？袁媛能够接受吗？和自己的堂哥结婚了，和自己的亲生父亲发生关系，袁媛搞不好会不会羞愤而自杀？
　　“你没有骗我吗？”三叔深吸了几口气后，不由得再次询问道，似乎根本不相信岳母说的话，不但是三叔，我都怀疑，没有办法，经历过这么几次的事情，岳母的信誉已经在我和三叔之间荡然无存。
　　“你不信的话，我可以瞒着袁媛给你俩做亲子鉴定……”听到三叔的话，岳母突然松开了捂脸的双手，之后带着泪眼坚定的看着三叔，眼睛是心灵的窗户，此时看到岳母的眼神，我就知道，岳母没有撒谎。
　　“咯吱……”我一下子靠在了椅子上，最后一丝的幻想破灭了，当三叔问出来的时候，我也希望这一切都是假的，但是岳母的眼神打破了我所有的幻想，袁媛竟然是我的堂妹，没有想到，眼前的事情还没有解决，上天竟然给我开了一个更大的玩笑，此时我已经完全乱了，完全没有了主意，现在事情可大条了，袁媛是我的堂妹，我还挽回她做什么？知晓了我俩的真实关系，我们还能够做夫妻吗？就算我恢复了生育能力，我能和袁媛和好生孩子吗？不可能的，想到袁媛，我的心更加的疼痛了，我俩关系的界定，似乎真的把我俩之间的夫妻感情判了死刑，这个时候我才发现，我爱袁媛，我一直深爱着她……
　　“这一切都是你的错，你这个贱女人……”三叔就那么看着岳母，看了许久，之后三叔突然暴跳了起来，破口大骂道，我还是第一次看到三叔如此的失态，甚至比那次殴打我还要暴躁。
　　“对，都怪我……都是我的错……”岳母没有反驳，只是点头继续的说道。
　　“咯吱……”三叔没有在说话，而是转身坐在了沙发上，坐在了岳母身边不远处，三叔双手抱着胳膊，不知道在想着什么，目光不由得来回变换着，我此时也在想着事情，感觉一切都塌下来了，同然，三叔知道了袁媛是他的亲生女儿，俩人的变态关系可以停止了，但是停止了又能怎么样？我还能够和袁媛在一起吗？虽然我心中十分的不甘，我需要时间冷静，需要时间来思考，我相信三叔也是一样，现在最幸福的莫过于袁媛，因为她还不知道真相，我真的无法想象袁媛知道这一切后，会是什么样的反应，和两个有血缘关系的人发生关系，而且她只有这两个男人，我破了袁媛的第一次，三叔是袁媛的第二个男人，却偏偏都是她的血亲。
　　“哎……”我用手杵着额头，手机放在桌子上，我低头看着屏幕，我们三叔就这么沉默着，此时的三叔一定想着他和袁媛以前的事情，想着以前和自己的亲生女儿翻云覆雨，三叔一定会十分的痛苦吧？也一定会十分的恶心那种，只是渐渐的，我发现有些不对了，因为三叔的脸上我竟然没有看到伤心和难过，反而有些兴奋，难道是突然有了一个女儿，三叔高兴了吗？也是，三叔年轻时候失去了亲生儿子，也正是那次的冲击让他疯了，现在突然多出来一个亲生女儿，让三叔的遗憾得到了宽慰，高兴也是正常的，强烈的欣喜暂时冲淡了乱伦带来的负面，这似乎也可以理解。
　　“不对……”正当我想当然的时候，我竟然发现了异常，因为三叔在露出欣喜样子的同时，他胯部的阴茎竟然慢慢的勃起了，三叔坐在沙发上，身上就穿着一条三角裤，刚刚听着岳母的叙述，他的阴茎早已经疲软了，现在竟然勃起，把内裤拱出了一个大包，甚至被顶起大包的顶端，已经阴湿了一小块，三叔龟头的马眼竟然溢出了粘液，把内裤都弄湿了，这是男人想要交配的讯号啊！只是……
　　此时我再次震惊了，有些不知所措，岳母刚刚说出的真相让我震惊不已，心还没有平静下来，现在再一次被惊到了，三叔刚刚一定是在回忆和袁媛之间的事情，但是三叔竟然勃起了，而且还是欣喜和兴奋，这说明什么？说明三叔想起和袁媛的翻云覆雨，竟然升起了性欲，这……这正常吗？难道说……三叔知道袁媛是他的亲生女儿后，反而更加的兴奋了？也或许是三叔一时间没有从真相中走出来，他已经和袁媛发生了超乎平常的性关系，也彼此“相恋”了这么久，父女亲情暂时无法冲散这些也是可以理解的吧？也不是，为什么我知道之后，一想到以前就会感觉到一阵反感？而发现三叔异常的，不只是我，还有岳母，因为三叔的胯部拱起了一个帐篷，岳母虽然目视前方，但是眼睛的余光却看到了那个庞然大物……
　　“你……你……”岳母赶紧转头看向三叔，结果真的看到了三叔勃起的大阴茎，那根她也同样熟悉的阴茎，而且也看到了内裤阴湿了，我能够明白，岳母自然也能够明白。
　　“呼……”三叔不由得重重呼出了一口气，不知道因为什么，似乎突然显得轻松了下来。
　　“我想要女人了……”三叔也不由得转头看向了岳母，大手抚摸上了自己的大阴茎，隔着内裤轻轻的揉捏，而岳母的眼睛睁的更大了……
　　第81章
　　“你想干嘛？”看着三叔此时眼中的兴奋和绿光，岳母不由得颤抖着声音说道，眼中充满了震惊，还有一丝害怕。
　　“你猜呢？”三叔不由得挪动向着岳母靠去，同时脸上露出一丝笑意，眼中带着疯狂，似乎还有一丝狰狞，似乎是爱恨交织，所有复杂的情绪融合在了一起。
　　“李大山，我警告你……啊……”岳母不由得向着沙发边缘挪动，躲避着三叔，同时她颤抖着声音，显得有些无措，只是她话还没有说完，三叔就一下子把她扑到了，岳母一下子躺在了沙发的扶手上。
　　“李大山，你这个死变态，这个时候你还想……唔……”岳母躺在那不断的拍打着三叔，同时口中不断的咒骂道，只是话还没有说完，就被三叔用大嘴给堵上了，岳母此时睁的大大的眼睛，充满了惊慌，甚至双手都忘记了拍打了推搡。
　　“啊……”只是没多久，正当三叔品尝岳母嘴唇的时候，三叔突然一阵痛呼，之后一下子从沙发上站了起来，吐出了舌头，用手不断的给舌头扇风，在那一瞬间，当三叔伸出舌头想要和岳母嘴唇纠缠的时候，岳母突然在三叔的舌头上一咬，顿时痛的三叔一下子放开岳母，从沙发上跳了起来。
　　“你敢咬我？”三叔翻着眼睛往下看，看到舌头没有出血，不由得松了一口气，之后大着舌头恶狠狠的说了一句。
　　“呸……有什么不敢？你个变态的狗东西……”岳母吐了一口唾液，之后擦了擦被三叔亲吻过的嘴唇，恶狠狠的说道。
　　“老夫老妻了，又不是第一次……”看到岳母的样子，三叔不由得笑了，突然落下了他的内裤，把他那根粗长的大阴茎给显露出来，甩着阴茎说道，看到三叔阴茎的那一刻，岳母的眼中闪过了一丝迷失和慌乱，但随即扭过头，不想去看三叔的阴茎，三叔的这根阴茎她很熟悉，比袁媛都要熟悉，但这根阴茎的主人已经不是她的丈夫，而且就是这根阴茎还造成了父女乱伦，岳母本来是想给三叔说明真相，让他放弃，之后一起研究亲生女儿袁媛的以后，只是没有想到三叔这个时候还有心思……而且三叔反而十分的兴奋，怪不得岳母会骂三叔死变态，确实够变态的。
　　“我呸……都这个时候，你竟然……你竟然……哎呀……”听到三叔的话，别过去的岳母不由得再次恶狠狠的轻吐了一句说道，只是刚说完，三叔就再一次朝着岳母扑去，岳母一个闪身，赶紧从沙发上起来，转身就向着门口跑去，此时的岳母只想着逃离，此时的她单独来到三叔这里，本来就是一个错误，只是岳母刚从沙发起来，就被三叔堵在了窗户边，顿时被三叔抓住了，三叔从后面抓住了岳母的细腰，死死的抱住了她，拖着岳母就想到卧室去。
　　“你放开我，你放开……”岳母此时不断的挣扎着，一边剧烈的挣扎一边不断的叫喊道。
　　“嘿嘿……”三叔紧紧抱着岳母，露出了一丝奸笑，原来三叔身体素质比较弱，但自从来我们家里后，陪着袁媛一起健身，还去广场健身，在加上生活好了，三叔的身体比以前强壮了不知道多少，再加上三叔年轻时候就当过侦察兵，退伍军人，岳母这种养尊处优的贵妇，根本无法与三叔在体力上抗衡，很轻松就被三叔给拿住了。
　　“呦呦，里面穿的这么少？就是奔着勾引我来的吧？”三叔一手环住岳母的细腰，一只手直接撩起了岳母的风衣下摆，手伸进了岳母的短裙底下，此时我发现，岳母穿着和那晚和我见面一模一样，那晚岳母也是这个打扮，当时被风衣和短裙遮挡的下身一丝不挂，难道现在也……
　　“放开我，禽兽、变态，你敢动我，我一定报警把你抓起来……”岳母剧烈的扭动着，口中不断的叫嚷道。
　　“对对对……小闯和袁媛都是警察，让他俩来抓我……”听到岳母的话，三叔竟然没有一丝的害怕，反而顺着岳母的意思说道，一副小人得志的样子，听到三叔的话，岳母的眼中不由得闪过一丝慌乱，三叔是个变态狂，真的什么事情都做得出来，如果岳母报警的话，保不准三叔嘴里蹦出什么东西来，没准一切的一切，包括袁媛的身世都会被他暴露出来，现在三叔牵扯的事情太多太多了。
　　“咯吱……”三叔抱着岳母来到沙发前，之后用力把岳母往前一推，岳母顿时趴在了沙发上，双手本能之下撑住了沙发，维持身体向下倒的姿势。
　　而三叔的双手快速的聊起岳母的风衣下摆和短裙，顿时岳母的下半身暴露出来，还好，岳母下半身没有一丝不挂，不过也只有一条三角裤而已，腿上穿着肉色的裤袜，此时我看着这一切，我的手纂的紧紧地，不知道为什么，我现在有一股冲动，我想起身冲出警局，之后到三叔家里去营救岳母，不对啊！我应该痛恨厌烦岳母才对，现在她被三叔“惩罚”，我应该感觉到高兴爽利才对啊！只是为什么自己会感觉到微微的着急？难道是因为岳母和我发生过关系？我心中也把她当成自己的女人了？
　　“呼……”此时我还没有从袁媛的身世中解脱恢复过来，现在又被岳母羁绊，我不由得呼出一口热气，双手攥的紧紧的，我知道，就算我现在赶过去到那里，也至少是半个小时之后，那个时候已经来不及了，而且还会直接撞破岳母和三叔的丑事，本来我之前一直害怕摊牌，也希望早点摊牌，但是现在知道袁媛的身世后，我一下子没有了主意，或许现在能够做的，就是冷静下来，给自己时间，至于其他的一切，该怎么办就怎么办吧，此时的我无能为力。
　　“唰……”而视频中，三叔推倒岳母撩起她的裙子后，十分快速的就把岳母的内裤连带着裤袜给拔了下来，岳母雪白丰满的大屁股一下子暴露在空气中。
　　“你……”岳母不由得像兔子蹬鹰一般，小腿抬起向后面的三叔踢去，要知道此时的岳母穿着高跟皮靴，如果被岳母踢到命根子，三叔的睾丸可能就要受伤了，不过好在三叔的反应足够快，就凭岳母的身手，怎么能够与三叔抗衡呢？结果三叔的大腿往中间一并，顿时把岳母刚抬起一般的小腿给夹住了，夹在了双腿间。
　　“你……”岳母不断的抽动小腿，想把小腿从三叔的双腿间拔出来，只是三叔的力气很大，夹的紧紧的，真是偷鸡不成蚀把米，现在反而被三叔禁锢的更紧了，三叔此时就仿佛是一个强奸犯，正在强奸一个美妇，这个场景让我脑海中不由得想起一个画面，那就是袁媛和三叔的第一次，场景也是如此的相似，袁媛不也是被三叔这样强上失身的吗？最后让袁媛体会到了什么叫做性爱，最后沉沦在三叔的胯下。
　　此时岳母的屁股已经暴露了出来，内裤和裤袜被三叔拔到了大腿下部，反而像个双环“手铐”一样，勾住了岳母的双腿，减少了它们活动的范围，再一次把岳母禁锢住，三叔此时胯部的大阴茎，已经勃起到了最大，随着俩人的挣扎纠缠，阴茎不断的晃动着，尖细的龟头马眼已经分布了不少的粘液，甩动的时候甚至把粘液粘在了岳母雪白的屁股上，三叔一手抓着岳母的屁股，双腿夹着岳母的小腿，内裤和裤袜禁锢住岳母的大腿，三叔的一只手抓住了自己粗长的茎身，扶着阴茎在岳母的屁股后面搅动着，此时三叔正在寻找岳母的阴道口，而岳母扭动着屁股不断的用力挣扎着。
　　“噗呲……”只是没一会，三叔尖锐的龟头就寻找到了目标，一下子就钻了进去……
　　第82章
　　“嗷……”而与此同时，岳母的头部突然扬起，口中发出了一声不甘又绝望的叫喊声，之后岳母仿佛失去了所有的力气，扬起的头部慢慢的低下，一瞬间就放弃了所有的抵抗，仿佛被三叔刚插入，她就顺从了，而岳母的屁股和三叔的胯间中间，一根粗长的大阴茎正在连接在两者之间，阴茎的茎身十分的粗长，在岳母奋力的挣扎之下，三叔的阴茎只是插入了一小节，似乎只有龟头部分，不过这就已经足够了……
　　“还得是老夫老妻啊！现在就知道不反抗了，反抗也没有意义了……”三叔此时抚摸着岳母雪白的大屁股说了一句，同时胯部不由得微微往后撤，胯部和岳母的屁股中间的缝隙越来越大，那根粗长的阴茎也不由得慢慢扯了出来，只是扯出来不到两公分，就已经拉不动了。
　　岳母长满阴毛的阴道口，顿时外翻鼓出了一个大包，那是三叔已经完成变异的大龟头造成的，此时那个畸形大龟头已经瞬间完成变异，牢牢的卡住了岳母的阴道口，除非三叔射精，否则根本无法拔出来，岳母作为三叔的前妻，自然知道这一点，这也是为什么被三叔插入后，岳母瞬间不再反抗的原因，这也是三叔这句话的真正含义，任何一个女人，只要被他插入，就无法再逃脱，只能乖乖让他内射后才能和他脱离，或许只有……只有那些欧美的女人，阴道足够大，才能让三叔这个大龟头在变异情况下拔出来……
　　“没有想到二十多年了，你的逼还是这么的紧，而且还是这么多的水……还像以前那样的骚，看来那个死老头子很少操你吧！否则你的逼不可能这么紧，就算他经常操你，他的鸡巴也一定很小吧，都没有把你的逼给操开。”三叔没有着急抽送，而是保持龟头在里面拉扯着说道，岳母的阴道口随着三叔的拉扯而不断往外鼓包。
　　“你知不知道？你的逼比咱们的女儿还要紧啊……真舒服……”三叔不由得在岳母的大屁股上抚摸着，不由得赞叹着说道，而岳母此时就那么趴在沙发上，头发垂下遮挡住自己的脸，我此时看不到岳母的表情，但一定是充满了绝望和忧伤，在听到三叔提到“女儿”的时候，岳母的身体不由得颤抖了一下，之后不由得剧烈挣扎起来，只见岳母不由得哪儿来的力气，上半身挺起回身不断的拍打着三叔。
　　“你这个畜生，死变态，你还有脸提起袁媛，那可是你亲生女儿……”岳母因为阴道被三叔紧紧的锁住，所以此时岳母只能费力的弯着上半身而回手打三叔，只是她根本打不到。
　　“啪……”只是，随即响起了一声清脆响亮的耳光声，不过不是三叔打岳母耳光，而是三叔打岳母的屁股，真的很响很响，岳母雪白的屁股上顿时出现了一个红色的掌印。
　　“啊……”岳母这么多年一直养尊处优，何时被这么对待过，顿时疼痛的发出了一声尖叫，脸上充满了痛苦，甚至眼中都带着淡淡的泪光，同时带着一丝委屈，屁股上的那个手掌印，是那么的鲜红，一来是三叔打的力气很大，二来是因为岳母的屁股真的很嫩。
　　“有钱人就是好哈，保养的这么好，这屁股，这皮肤，这肥硕的大骚逼……哎……真的比不了你啊！不过越是这样，我越是过瘾，保养的这么好，现在又给我操回来了……你说是不是天意啊？哈哈哈……”三叔抚摸着岳母屁股上的那个巴掌印，之后露出了一丝邪恶无比的奸笑，此时的三叔似乎已经完全变了一个人，就仿佛是一个露出真正面目的恶魔，是那么的邪恶和可怕，让我看起来是那么的陌生。
　　此时我已经麻木了，尤其是刚刚岳母被三叔插入的那一刻，听到龟头钻入岳母阴道的声音，听到岳母绝望的呻吟，看到岳母放弃抵抗无助的样子，我那一刻，心真的疼了一下，我自问没有在外面乱交过，哪怕是应酬，逢场作戏都没有，我有过的女人，算上岳母也不会超过四个，袁媛之前有过两任女朋友，加上袁媛和岳母，一共就这四个女人，对于那两个和我发生过关系的女朋友，我一直都怀念她们，虽然和她们在一起的时候，她们都不是处女，但我潜意识的认为，只要和我发生过关系的，都算是属于我的女人，至少在我的记忆里，一辈子都不会忘记她们，有的时候回忆到她们，想到她们可能和其他男人结婚，和其他男人上床，心中还是会小小的难受一下，或许潜意识中，也把岳母当成我的女人，哪怕是回忆中，心中还是不免得疼痛了一下。
　　此时我看着三叔，听到袁媛是他的亲生女儿后，他竟然十分的兴奋，难道三叔真的是一个变态吗？在这个世界上，无奇不有，社会上的乱伦概率其实真的不低，父女、母子、兄妹、公媳等等，至少现在我这个家庭里，就已经有三种乱伦关系了，袁媛和三叔的父女乱伦，我和袁媛的兄妹乱伦，我和岳母的母子乱伦……此时我只想痛苦的闭上眼睛，我现在就想永远的沉睡，不再想这一切，我甚至想要离开这个世界，我感觉自己的世界已经全部都塌陷了，失去了所有的希望，挽回袁媛又能如何？难道我还能继续和自己的堂妹保持夫妻关系吗？
　　“你个死变态，虐待狂，如果不是因为你这个嗜好，我当初也不会离开你……”听到三叔带着侮辱性的话语，岳母的脸颊羞红，咬牙切齿的说道，脸上的表情恨不得把三叔活劈了，此时的场景真的好奇怪，俩人的下半身都一丝不挂，俩人的生殖器也彼此交合在一起，做着只有爱侣和夫妻才可以做的亲密事，但是往上看俩人的表情，却是彼此不共戴天的仇人一般，恨不得杀了对方，一上一下，冰火两重天……
　　“我虐待狂？说的真好，只是我记得，当时你每次和我做爱，你不也是很兴奋吗？逼水流了一大滩子，叫的是那么的兴奋，我每次回想起来都激动不已呢……”听到岳母的话后，三叔一点不生气，晃动了几下胯部，连接着岳母的屁股也跟随着晃动几下，让岳母的五官不由得微微扭曲了一下，似乎微微有些痛苦。
　　“你知道吗？和咱们女儿做爱的时候，我也真的好想虐待她呢，而且我前期尝试过了，发现她潜意识里很受用呢，比你要敏感的多，只是不知道为什么，我当时就是不忍心下重手，潜意识里想疼她，怜惜她，现在我终于知道为什么了……因为她是我的女儿，和我血脉相连，父女之情让我对她有特殊的感觉，而且……每次我插入她阴道的时候，都感觉她里面似乎有一道电流，每次插入的时候，都顺着我这根宝贝传递到我全身，现在看来，那是禁忌的力量，父女禁忌的伦理在我和袁媛之间来回的转换……我自认为年轻的时候玩过不少女人，让不少女人沉沦在我的胯下，只是她们任何人，哪怕是你，都无法和袁媛相比，无论是你，还有那些其他女人，我玩过几次就会腻了，最多不会超过五次，但是对于袁媛，我却是怎么和她做爱，都感觉不够，原以为随着次数的增多，我会对她慢慢失去新鲜感，但是奇了怪了，我每次见到她，和她做爱，感觉都是新的，仿佛每次都是我俩的第一次……我已经离不开她了，没有任何人可以阻止我得到她，哪怕是你，小闯都不可以……神挡杀神，佛挡杀佛……”三叔的眼中带着回忆，脸上带着甜蜜说道，似乎真的很幸福，只是说到最后的时候，三叔的表情顿时变得阴冷无比，咬牙切齿，眼中充满了凶光，就仿佛是一个即将要吸食人血的勇猛僵尸，充满了邪恶和死气……
　　第83章
　　“噗呲……”说完这些话后，只见三叔深吸一口气，双手抓住岳母的胯部，胯部猛然往前一拱，脚丫子踩在地板上往后一蹬，这一插又猛又狠，似乎带着无限的恨意，也在用这种方式对岳母用刑和惩罚，顿时三叔那根粗长无比的大阴茎以百米冲击的速度插入了岳母同样长满黑毛的阴茎之中，几乎是尽根没入。
　　“啪……”三叔的胯部用力的撞击在岳母比袁媛还要硕大的屁股上，发出了一声沉闷的撞击声，快、狠、准……
　　“你这个……啊……嗷……”岳母沉吟一会，刚组织好语言准备反驳三叔，结果被三叔凶猛的爆插，顿时阻断了所有她想要说的话，岳母发出了一声十分高昂的尖叫，充满了无限的绝望，痛苦，还有一丝……岳母的头高高的扬起，双手死死的抓着沙发垫子，这一幕和那一晚的袁媛真的好像啊！在三叔一插的瞬间，岳母的屁股往前一缩，本能之下想要缓解这暴力一插，用自己的屁股来缓解后坐力一般，只是她的屁股被三叔死死拉住，只有向前躲避的趋势，却没有躲避成功。
　　“啊……哦……”插入之后，三叔死死的往前挺着胯部，仰头发出了猥琐淫贱的呻吟声，此时三叔的表现，和袁媛在一起的时候完全不一样，或许现在才是三叔的真实面目吧！平时和袁媛在一起，三叔都装的比较正经和绅士。
　　“紧……太他妈紧了……”三叔不由得抽动着嘴角，不由得倒吸凉气赞叹道。
　　“还是那么骚，里面湿漉漉的，这么多的淫水……嘴上骂的很，心里其实对我的鸡巴喜欢的紧吧？”三叔的手抚摸着岳母的大屁股说道。
　　“你去死，你个畜生……”岳母听到三叔的这句话，不由得回头骂道，此时岳母的眼中已经流出了眼泪，脸上带着疼痛，看的出来，三叔的这一插让岳母疼痛不已，上次我和岳母做爱，就发现岳母的阴道还是那么的紧凑，我的阴茎比较短小都感觉到紧凑，现在被三叔这根粗长的阴茎这么狠的尽根没入，岳母的痛苦可想而知，感觉到阴道被瞬间撕裂一般。
　　“嘿嘿……”三叔一点没有生气的样子，只是露出了一丝傻笑，不过傻笑过后，三叔露出了一丝凶狠。
　　“啪啪啪啪……”三叔随即抱着岳母的大屁股，胯部开始猛烈的前后抽送起来，胯部撞击着岳母的大屁股啪啪作响，真的很响很响，这种音量的肉体撞击声，只有在袁媛和三叔临近射精高潮的时候，才能够达到，现在三叔一上来就用上这股速度和力道，此次尽根拔出，尽根没入，每次拔出的时候，岳母的阴道口都会被三叔的大龟头拉的鼓出一个大包，但是龟头死死卡主岳母的阴道口，让三叔无论用多么大的力度和幅度，都保证无法脱离出来，所以三叔抽送的肆无忌惮。
　　“哼……哼……哼……”三叔每哼一声，抽送的力度就会加大一下，三叔发出闷哼，几乎是来了他最狠的力气，用力的操着岳母，不像是给她快感，反而就是为了让岳母痛苦。
　　“啊……啊啊啊啊……你……啊……啊啊啊……”岳母再也无法说出一句完整的话，只能随着三叔的爆操而不断的大声嘶喊呻吟，此时的岳母就仿佛被严刑拷打一般，发出痛苦的叫喊声，同时她的双手向前抓着，仿佛要抓住眼前的救命稻草，只是她只能够抓住沙发垫子，三叔又死死拉住她的胯部，不过在痛苦之下，人的潜力会被激发出来，岳母的力气也不了不少，既然无法前进，那么就往下趴，三叔一时间没有掌握好岳母的用力方向，让岳母一下子跪了下来，跪在了沙发边上，三叔的抽送动作停滞了一下，但随即也跪了下来，继续开始前后大力抽送起来。
　　岳母的痛苦呻吟声刚停滞一下，就再次响了起来，岳母最后只能侧身躺在了地板上，阴道插着三叔的阴茎，把三叔的阴茎给瘪了一下，让三叔的脸上不由得闪过一丝疼痛的表情，岳母似乎想要转身，把三叔的这根粗长的阴茎给拧断，俩人此时就仿佛在进行殊死搏斗，岳母用尽所有的办法来反抗三叔，此时看着岳母反抗的样子，似乎真的在用尽全力，此时我不免得闪过一丝心疼，难道以前我真的对岳母产生误会了？她其实十分的贤惠和坚贞，之所以委身于我，之所以对我做出淫贱的事情，只是为了让我不要离开袁媛，为了我和袁媛两个人而牺牲自己？想到这里，我心中还是不免得产生了一丝触动，都说可怜天下父母心，我深信岳母爱袁媛，几乎把袁媛当成了她的全部，都说母亲为了孩子愿意付出生命等任何代价，岳母为了袁媛而委身于我，不要贞洁，这又算得了什么呢？
　　“啊……嗯……”岳母侧身躺在地板上，也顾不得身上的衣服脏不脏，痛苦的呻吟，还憋着劲反抗，因为此时的三叔搬着岳母的屁股，让她重新趴在地板上，因为岳母侧身躺在地面上，体位太低了，三叔就算跪到极限，也无法抽送，反而被岳母的阴道给折了阴茎，让三叔有些痛苦不已，抽送也无法进行，其实这样瘪着三叔的阴茎，岳母的阴道也十分的疼痛，但此时已经顾不得了。
　　“你想用这种方式让我疼痛？之后让我的鸡巴疲软下来？这样就可以拔出来了是吧？”三叔用手推着三叔的屁股，不让她继续翻身，因为岳母想要仰躺，那样的话，三叔就真的受伤了，阴茎不断，也会造成海绵体损伤的，弄不好以后就会无法勃起了，岳母用这种反抗，也会造成她阴道损伤，看来岳母抱着和三叔同归于尽的态势，说完这句话的时候，岳母没有反驳，只是恶狠狠的看着三叔，仿佛要把三叔杀了一般。
　　“只是可惜，那是以前，这么多年，它早已经不是从前了，就算让它疼，也不会软，而且比以前要长大了不少，你没有发现吗？”三叔说完之后，还活动了一下阴茎。
　　“别反抗了……好好享受不好吗？”三叔突然露出了一丝柔情，之后伸手向着岳母的脸颊摸去，岳母不由得甩头把三叔的手甩开了。
　　“嘿嘿……不要敬酒不吃吃罚酒……”三叔笑了一下后，只是瞬间晴转多云，再次露出了凶狠的样子说道，此时我看着三叔，真的发现他不正常，三叔应该去精神病院，或者看一看心里医生。
　　“嘿……”三叔不由得从里搬着岳母的身体，岳母也和三叔较劲，只是岳母的力气怎么能够和三叔相比，一下子就被三叔摆了过来，瞬间趴在了地板上，不是四肢着地的趴着，而是整个人趴在地板上，三叔转身骑在了岳母的大腿后侧，把岳母的双腿给压的死死的。
　　“噗呲噗呲噗呲……”三叔就那么坐在岳母的大腿后侧，固定住岳母的大腿，之后胯部开始前后耸动起来，那根粗长的阴茎在岳母的雪白的屁股中间进进出出，发出了阵阵空气被挤出的生意，岳母因为生过孩子，所以胯部比袁媛要宽，屁股自然也比袁媛要大，不过岳母的屁股不想其他同龄女人的屁股一样下垂，反而十分的浑圆和丰满，肥硕的臀瓣把俩人性器的连接处都给挡住了，只能够看到半截茎身在岳母的屁股中间进进出出，不知道的还以为三叔正在操岳母的屁眼，看来岳母花了不少钱，每年都要做全身的保养，没有想到此事却便宜到了三叔。
　　“啊……啊啊……呃啊啊……啊……啊啊……”岳母被三叔再次爆操，前后晃动身体，红唇张开发出了大声的叫喊声，同时双手往前爬，只是地板砖很光滑，岳母的双手没有着力点，双腿又被三叔死死的压着，根本无法起身，连翻身都做不到，此时的她彻底被三叔的克制住了……
　　第84章
　　“吧唧吧唧吧唧……”三叔骑在岳母身上抽送了几十下后，俩人交合处的声音就变了，虽然看不到俩人的性器结合处，但是从声音可以判断出来，岳母的阴道已经分泌了不少的淫水润滑液，而随机而来的是，岳母的挣扎越来越小，原本往前抓的双手也不由得放慢，直到停止，十根手指扣着地面，身体随着三叔的抽送前后晃动着，而两个不断抬起甩动的小腿，也停止弯曲在半空中，随着三叔的抽送而前后晃动着。
　　“啊……啊啊……呃啊……啊……”而此时的岳母还在大声的呻吟着，呻吟声已经变了味道，少了大部分的痛苦，多了不少的欢愉，岳母已经情动了，挣扎的力度和尺度都在不断变小，最后停止了一切挣扎，虽然没有迎合，但是已经适应了三叔的抽送，不过呻吟声仍然很大，比和我做爱声音要大多了。
　　“嘿嘿……怎么样？还是我这根老宝贝让你舒服吧？也不知道这些年你被多少男人操过，但我敢肯定，还是我操你操的最舒服，对不对？”岳母的表现自然被三叔看在眼里，他一边喘着粗气抽送一边说道，眼中充满了兴奋和疯狂，岳母没有回答，只是趴在地上不断的前后晃动着，身体正面贴着地板砖不断的摩擦着，而此时岳母的头部扬起，小腿扬起，我看到岳母的脸上带着一丝不甘，但是少了几丝不愿，多了很多的羞涩，或许她也猜到我会透过监控看到这一切，也不知道岳母此时有没有后悔，后悔今晚单独来找三叔，如果有另外一个人在场，三叔绝对不敢的，但是今晚岳母的谈话有太多敏感内容，也不可能会带外人过来。
　　“草……紧……你这大屁股一夹就更紧了……”三叔抽送了几下后，不由得气喘吁吁的说道，三叔和岳母此时做爱，反而比和袁媛之间要更疯狂，而且几乎每句话都带着脏字和粗口，说完之后，三叔不由得趴下下去，整个人都压在了岳母的身上，原本是与地面水平的抽送，现在变成的上下的爆插，三叔的屁股不断的上下起伏，胯部砸着岳母的屁股。
　　“啪啪啪啪……”三叔的胯部抬起的很高，之后胯部落下砸着岳母比袁媛还要肥硕的大屁股，发出了比耳光还要响亮清脆的撞击声，岳母的大屁股不断的颤抖着，很快就被三叔胯部撞击拍打的变得潮红一片。
　　“呃……啊……啊啊……熬啊……”而岳母此时或许是感觉到疼痛，呻吟声再次变了味道，因为三叔的胯部拍打着她的屁股，肯定会让她感觉到疼痛的，但是岳母的娇喘不由得更加的急促了，眼中的情欲越来越旺盛，似乎真的感觉到了兴奋，这个场景不由得让我想到那一晚，我被岳母下药，后面我都记不清了，但是透过岳母给我发的一段视频可以看到，当时岳母趴在健身球上，手上戴着手铐，被我在后面使劲的后入，岳母当时叫的也十分的疯狂，虽然视频中的她有几分做作，但是其中的快感也不言而喻，难道岳母真的有受虐倾向吗？带着手铐被我猛操……现在又被三叔猛操……
　　“你给起来……”三叔趴在岳母的背上操了几分钟后突然停止，之后他猛然起身，双腿半蹲扎着马步，没有用手去扶岳母，之后就那么起身，同时口中怒吼了一声，结果岳母的屁股就那么被三叔给拎了起来，只不过拎起岳母屁股的不是他的双手，而是他的阴茎，三叔起身后，阴茎瞬间从岳母的阴道中拔出，而粗长的阴茎上已经沾满了白色的粘液，似乎还带着几颗小气泡，而三叔的阴茎拉出到极限，龟头一下子卡在了岳母的阴道口，竟然就那么把岳母丰满的屁股被拉了起来。
　　“啊……啊……别……啊……”而屁股被突然拉起，岳母顿时发出了一声尖叫，带着害怕和疼痛，岳母的双手撑着地面，双脚也踩在地板上，屁股被三叔用阴茎拎起，岳母此时就仿佛是一道拱桥撑在地面上，三叔站了起来，不过双脚插在岳母的身体两侧，脸上带着兴奋。
　　“臭女人，没想到今天还会落在我手里吧……”三叔带着疯狂，口中不断的叫嚷道，充满了兴奋，今天既重新得到了岳母的身体，也报复惩罚了岳母，岳母似乎叫的声音越大，他就越兴奋，今天的事情也给了三叔双重的冲击。
　　“站好……”三叔扶着岳母站好，之后站在岳母的背后开始脱去岳母的衣服，岳母此时一动不动，五官扭曲，成熟美丽的脸庞已经布满了汗珠，就那么一动不动的站着，任由三叔把她身上的衣服都脱了下去，连短裙都是从下往上从岳母的头上脱去的，很快，岳母全身上下一丝不挂，只有脚上还穿着进来时候的高跟皮靴，雪白丰满的成熟肉体一丝不挂，只有双脚上穿着黑色的高筒皮靴，就仿佛是一个成熟性感的女王一般，就差脖子上在带着一个黑色的项圈了。
　　“大了不少……比以前手感还要好啊……”脱去岳母的衣服后，三叔的双手伸到了岳母的胸前，抓住了那对尺寸比袁媛还要大的木瓜奶子，之后开始揉捏起来，三叔的双手同样根本握不住，一边抚摸一边说道，胯部死死的抵着岳母丰满浑圆的大屁股。
　　“可惜了，就是有点下垂了……”三叔不由得露出一丝可惜说道。
　　“屁股比咱们袁媛大，肥逼也比咱家袁媛紧，就是乳房没有咱家袁媛的手感好，你的太软了，弹性有点差……”三叔抚摸着岳母的双乳，把下巴抵在岳母的肩膀上说到，三次提到了袁媛，而且用的是咱家袁媛，这一刻在他的心中已经接受了袁媛是他女儿的现实，但是此时却……
　　“你给我住口……混蛋……我杀了你……”听到三叔提到袁媛，岳母原本闭上的眼睛突然睁开，之后用胳膊肘不断往后怼着三叔的胸膛，怼的咚咚作响。
　　“靠……”三叔被怼的吃痛，之后不由得爆了一句粗口。
　　“噗通……”只见三叔没有任何的怜香惜玉，之后推了一把岳母，岳母瞬间失去平衡，一下子趴在了地板上，膝盖也磕在了地板上，双手撑着地面，疼的她浑身颤抖着，口中不断发出痛苦的呻吟声，她此时四肢着地趴在地板上，头部低垂，秀发垂了下来，根本看不到她的脸。
　　“给脸不要脸……”三叔此时犹如扎马步一般站在岳母的身后，胯部的阴茎已经被岳母扯出一大截，之后龟头牢牢卡在岳母的阴道中，此时岳母趴着，臀沟裂开了。
　　“这个姿势不错，你应该是一只母狗，一只欠操的老母狗，现在这个姿势才能够配的上你母狗的身份……”此时三叔看着趴在自己胯部的岳母，不由得一边赞叹一边说道，此时岳母趴在地板上，真的像一只母狗，这本来就是狗交式该有的姿势。
　　“骚货……想念咱家的那只大黑吗？”三叔不由得突然想到了什么，突然露出了一丝坏笑，冲着趴在地板上缓解疼痛的岳母说道，而听到三叔的话后，岳母的身体突然僵硬颤抖了一下，似乎听到了什么可怕的事情，岳母的头部也突然扬起，不由得回头看着三叔，此时岳母眼中已经涌出了一丝泪光，看来刚刚被三叔推倒撞地，她疼的不轻，岳母的眼睛恶狠狠的看着三叔，似乎用眼神让岳母住口。
　　大黑，大黑是谁？为什么三叔提到大黑会让岳母如此的害怕，而且还在用眼神制止三叔不要让他说下去，“那只”，三叔在说到大黑的时候，用上了这个数量单位，难道大黑不是人？那是……
　　第85章
　　“哎……可惜啊！你走之后不久，大黑就绝食而亡，那是对你沉沉的思念啊！它知道自己再也操不到你了……”三叔不由得叹息了一声，之后自顾的说道。
　　“住口，你个畜生，变态……”岳母听到三叔的话后，顿时仿佛发疯了一样，一边扭动屁股一边大声的吼道哦啊！似乎三叔再次戳中了她哪根敏感的神经。
　　“想想那个时候的场景就让我兴奋……”只是三叔继续的说着，丝毫没有停滞的打算。
　　“求求你，不要再说了……”岳母眼中带着恐惧，不由得露出一丝乞求，这是岳母进来之后，第一次对三叔用上了这种语气，似乎三叔要说的事情，她不想被我听到，因为岳母此时害怕的目光，不由自主的扫向了摄像头的大概方向。
　　“你也怀念那个时候的滋味吧，要不哪天我再弄一条大公狗，咱们再试试？让狗操你的逼，我操你的屁眼，双管齐下，前后夹击……”三叔丝毫没有停止了意思，再次说道，当三叔说出这句话后，岳母眼中露出一丝绝望和羞愤。
　　“畜生，当初是你逼我的，这就是我当年离开你的其中一个原因……”岳母说完这句话后，她不再言语，而是闭上了眼睛，抵着头，让自己的秀发挡住了自己的脸庞。
　　“轰……”此时我脑袋中再次炸响了一道惊雷，再一次刷新了我的三观，我现在终于知道大黑是什么了，我的回忆中找寻到了这个名字，大黑是三叔家养过的一条黑背，也就是牧羊犬，小时候我到三叔家里去，经常找黑背玩，只是时间太久远了，我最开始没有想起来，大黑是一条黑色的德国牧羊犬，是一条大公狗，从三叔刚刚的对话可以看出……
　　“呕……”此时我感觉到肚子一阵蠕动，一下子就吐了出来，我弯腰侧身冲着桌子旁边的垃圾桶，大口的呕吐起来，恶心，太恶心了，人兽交……以前我只是在网上看到过这方面的新闻和资料，但当时我没有相信，感觉怎么可能？一定是杜撰的，而且看到那方面的新闻，我就感觉到反感和恶心，所以我都过滤掉了，没有想到现实中真有发生，而且就发生在我身边，在我不记事的时候，它就发生在我生活过的村子里，就在我三叔家里，那条陪我玩的牧羊犬公狗，和岳母进行着人兽交……
　　我干呕了许久之后，我才停止了呕吐，用纸巾擦拭了一下嘴角，袁媛是三叔的女儿，是我的堂妹，三叔让大黑和岳母玩人兽交……这些信息就仿佛是一记记重拳打在我的脑门上，如果不是我足够坚强，此时可能已经崩溃了，现在我终于知道，岳母当初离开三叔真的不是那么简单的，三叔的嗜好真的不是常人所能够理解的，而现在知道袁媛是他的女儿，他还如此的兴奋，也就不难理解了。
　　“啪啪啪啪……”在我干呕的这段时间里，三叔抱着岳母的大屁股再次抽送了起来，抽送的越来越快，越来越狠，冲撞着岳母肥硕的大屁股，岳母被顶的不得不一点点往前爬，最后双腿跪在了沙发上，双手扶着沙发的靠背，被三叔在后面用力的操着，这个姿势也是那么的熟悉，三叔似乎在有意的用操过袁媛的姿势来干岳母，此时在三叔的心中，眼前的岳母是不是在与袁媛的影像重合？
　　“想想那个时候的事情就特别的兴奋……你不想要？那个时候被大黑猛操，你叫的那个欢……”三叔一边猛烈的抽送，一边说道，三叔此时越来越疯狂，似乎真的想一个疯子，似乎也狂躁症，总而言之，他就是想法设防的侮辱岳母，不断在身体上折磨岳母，还在心灵上折磨岳母，岳母一言不发，就是趴在沙发的靠背上，任由三叔在她后面耸动着。
　　“吧唧吧唧吧唧……”而俩人不断交合摩擦的性器，此时已经湿漉漉的一片，大量的淫水从岳母的阴道中分泌出来，在俩人不断的摩擦之下，淫水已经变成白色的粘液，汇集在岳母胯部的阴毛上，把不亚于袁媛的浓密阴毛粘连在胯部上，随着三叔的抽送不断的撞击和粘连，发出了黏黏的淫水粘连声。
　　“这么多水……还不承认自己是骚货……”三叔鼓着腮帮咬着牙，一边操着岳母，一边咬牙切齿的说道，虽然不愿意承认，但是岳母的身体已经有了反应，而且反应很大，至少我和岳母做过两次，岳母都没有这么多水，而且慢慢的，岳母的细腰自主微微的往下压，屁股高高的翘起，主动的迎接着三叔的操干，在三叔粗长阴茎和持久体力的操干下，岳母还是情动了，那些淫水就是证明。
　　“还是前夫好吧，还是我这根阴茎最舒服……对了，还有大黑的……”三叔此时仿佛成了话唠，一边干一边说，整个客厅里，充满了震耳欲聋的撞击声，而岳母死死的咬着下唇，不让自己发出任何的声音，只是不想让三叔认为她有了什么回应，但是她还是忍不住传出了急促的鼻息，还有闷哼。
　　“嗯……嗯……”岳母此时强忍着不断升腾的快感，似乎在用这个方式在对着三叔进行抗议。
　　“啪……”三叔也预料到了，只是他没有心急，而是扬起大手，在岳母丰满的大屁股上用力拍了一巴掌，清脆响亮的耳光声在客厅里回荡着，顿时岳母雪白的臀瓣上出现了一个清晰的红色掌印，三叔的这一巴掌，可不是打袁媛那次，三叔打岳母可是明显用了真力气，而打袁媛的时候，三叔明显十分的温柔，声音响亮，但是却不疼，而岳母这一巴掌可是结结实实，岳母一定很疼。
　　“啊……”果然，岳母顿时发出了一声痛呼，红唇也崩开了，三叔顿时开足马力操干起来。
　　“啊啊……嗯……嗯……”只是岳母刚叫了几声，就再次抿着了红唇，阻挡了自己的呻吟声。
　　“啪……”结果三叔在岳母的另外一个臀瓣上扇了一巴掌，力度不由得更大了，再次留下了一个鲜红的巴掌印。
　　“啪……啪……啪……”三叔左右开弓，在岳母的两个大屁股上来回的扇打，扇了五下后，岳母终于求饶了，不再压制自己的呻吟，开始随着三叔的抽送大声的尖叫的呻吟，七分舒爽，三分痛苦，而且看着岳母的阴道，似乎淫水更多了，难道岳母真的有受虐的潜质了？还是以前被三叔开发出来了？现在还没有遗忘？看着岳母屁股上那两块鲜红的一片，让我感觉到心里一阵发麻。
　　“这就对了，不叫的话，好像我在操一个死人一样……”三叔不由得满意的说了一句，之后抱着岳母的屁股开始前后干了起来，双手一会在岳母的屁股上抓一把，一会伸到岳母胸前在她木瓜奶子上抓一下，俩人此时终于进行正常的交媾了。
　　“咔……”只是这个时候，我突然听到了一个十分细微的声音，因为有一个摄像头就在房门的上方，所以房门如果发出声音，我可以最先听到，什么声音？难道我听错了？三叔和岳母还在激烈的做爱交媾，根本没有注意到。
　　“咔……”一个声音再次传来，我赶紧切换了一下摄像头，对准了房门，结果看到房门的门锁正在微微的转动，有人在门外开锁。
　　“咯噔……”我不由得一下子站了起来，腿弯把身后的椅子都推到了一边，来人了，有人在用钥匙开门，而除了三叔，能够有三叔家钥匙的，只有……
　　“咔……”房门打开了，这个声音终于让岳母和三叔听到了，俩人不由得停止了抽送，三叔抱着岳母的屁股，岳母趴在沙发上，三叔的胯部顶着岳母的屁股，俩人的性器结合在一起，俩人一起看向了门口，而门口进来了一个熟悉靓丽的身影，是袁媛，果然是她来了，这一刻，一家三口的目光对视在了一起……
　　第86章
　　岳母的目光和袁媛对视交织在一起的时候，岳母眼中露出了慌乱，最后是极度的恐惧和羞涩，平时稳重端庄的岳母，这一刻已经完全失态了，她赶紧把脸埋在了沙发上，不让袁媛看到自己的脸，同时她丰满的身体颤抖着，已经害怕到了极点，而她没有挣扎，因为她知道三叔没有射精，也没有软下去，是无法挣脱的，三叔也是如此，他的眼中带着惊讶和意外，也闪过了一丝紧张和慌乱，但很快就平静了下来，就那么看着袁媛。
　　“你们……你们……”袁媛的秀目睁得大大的，眼中充满了不敢相信，她摇晃了一下脑袋，身体晃动了一下，似乎差点晕过去，指着岳母和三叔，颤抖着红唇说道，袁媛也是如此，她已经被眼前的这一幕弄懵了。
　　惨了惨了，今晚真的是意外重生，现实岳母爆出了重磅的消息，又进而被三叔强奸，现在又被袁媛给撞破了，袁媛看来是今晚有事，或许是去和闺蜜聚会，也或许是去购物了，完毕之后，或许是想念三叔，就跑来看三叔了，在刚刚的时候，袁媛开车路虎来到这里，只是路虎的引擎声被三叔和岳母的交合声给掩盖了，之前我看到一股车灯的灯光扫过屋子的窗帘，但是此时情绪复杂的我根本没有注意到，那么岳母和三叔自然也没有注意到，结果被此时的袁媛撞破了，也不知道岳母是不是开车来的，应该不是吧，否则袁媛看到岳母的座驾，或许就不会上来了吧？
　　“袁媛……”三叔不由得叫了一声，虽然三叔还是比较淡定，但此时的状况也出乎他的预料，所以一时间他不知道该解释什么。
　　“滋……噗……啵……”而这个时候，或许是三叔极度的紧张，也或许是袁媛的到来让他一时间忘记了阴茎的感受，挺了一会后，三叔的阴茎竟然一点点的疲软，之后被岳母紧凑的阴道一点点的挤了出来，最后岳母的阴道仿佛与一股气体，把三叔的阴茎从岳母的阴道中给挤了出来，而三叔的阴茎被岳母的阴道挤出后，挂在自己的胯部，随着三叔的呼吸而微微晃动着，而阴茎上沾染着白色的淫水和粘液，这一幕她最熟悉了，因为每次三叔操她的时候，茎身的粘液就是这个颜色，而袁媛亲眼看到三叔的阴茎从她妈妈的阴道中拔出，这一幕无疑证实了三叔的阴茎刚刚一直尽根没入在她妈妈的阴道之中。
　　“不会的，这不是真的……不是真的……”袁媛亲眼看到这一切，向她证实了她最亲爱的母亲和她的情人，俩人背对着她发生了关系，这仿佛是一种双重的背叛，岳母背叛了她，三叔也背叛了她一般，而且在她看来岳母背叛了现在的老岳母，这一幕都让此时的袁媛一时间无法接受，袁媛口中念叨着，到了最后，袁媛不由得发出了一声尖叫，双手抓着自己的头发，犹如疯子一般转身跑出了房子，之后听到楼道传来了袁媛快速下楼的声音。
　　“袁媛……”听到袁媛跑出房门的声音，岳母顾不得羞愧，赶紧抬头，此时她已经满眼泪光，赶紧叫了一声，之后穿上了自己的风衣，挡住了自己的身体，甚至连自己的胸罩和内裤都没有穿，之后套上风衣，穿上皮靴，手拿着自己的胸罩和内裤，用最快的速度跑出了房门。
　　“砰……”岳母跑出去的时候，随后把房门关闭了，整个房间顿时安静了下来，只剩下三叔一个人。
　　“轰……”而没一会，楼外面就传开了路虎启动的声音，之后一股轰鸣声越来越远，也不知道岳母有没有上车，最大的可能性就是袁媛自己开车跑了，岳母只能打车在后面追，因为我只听到了路虎的声音，没有岳母新车的声音。
　　“呼……”袁媛和岳母相继离开了，只剩下了三叔一个人还站在沙发旁边，浑身赤裸，阴茎已经疲软，像一条柔韧的蟒蛇一般晃悠着，茎身上面沾满了白色的淫水，这还是第一次，三叔竟然被弄得中途疲软，那次被我用砖头砸入玻璃，三叔也没有紧张的疲软，甚至一下子强拔出来，把他的阴茎和袁媛的阴道给弄伤了。
　　“咯吱……”三叔呼出一口气后，不由得转头坐在了沙发上，双手抱着胸前，不知道低头在想着什么，一切都陷入了安静之中，而我此时则不淡定了，我拿着手机，退出了视频的界面，想给袁媛打一个电话，或者给岳母打一个电话，或许给俩人发一个微信，只是踌躇了许久之后，我还是不免得放弃了，因为此时的自己，已经完全乱了，我该以一个什么样的身份和袁媛对话？是丈夫？还是堂哥？我该和她说什么，摊牌？告诉她我已经知道了吗？此时我最担心的就是袁媛受不了了而想不开，进而出什么意外，不过现在劝解袁媛，岳母比我要更合适，毕竟岳母的事情已经撞破，俩人都知道彼此的秘密了，那么俩人可以坦诚布公的谈一谈，而我？或许装作沉默和不知道，是目前最好的选择，不能再给现在的乱局加一把火了，只会让情况越来越糟。
　　我趴着缓解了许久后，我不由的抬起了头，现在的局势已经无法控制，现在的一切情势发展，只能靠岳母和袁媛了，也不知道岳母会不会把一切都告诉袁媛，如果让袁媛知道她自己与自己的堂哥和亲生父亲都发生了关系，而且这两个人还是她唯一的两个男人，她会怎么样？会不会情绪失控而疯掉？会不会精神失常？这一切都要看岳母的手段了，岳母这边或许好解释一些，毕竟她和三叔曾经是夫妻关系，现在发生关系，也不见得有多么的严重，此时时间一分一秒的过着，我的手机没有任何的反应，以前袁媛最无助的时候，我和岳母是她唯一可以寻找的两个对象，但是现在没有任何的微信和电话……此时我心中一直无法稳定下来，也不知道现在岳母和袁媛怎么样了。
　　“怎么样了？没事吧……”忍受了许久之后，我给岳母发了一条微信，因为我实在担心，如果有什么意外，我需要第一时间去救援，不管怎么说，我不希望袁媛出现什么意外，一日夫妻百日恩，虽然我知道了她的真实身份，但我心中依然爱着她，不是我喜欢乱伦，只是我和她的感情根深蒂固，不是短时间可以改变过来的，就算发现她和三叔的奸情，我之所以忍受这么久，就是因为我不甘心失去她。
　　“明天咱们见一面吧，到时候我联系你，你提起把时间空余出来……”好一会后，岳母的微信回复了过来，看到回复，我不由得微微松了一口气，看来袁媛没有出现危险，如果有危险的话，岳母肯定不顾一切的找我帮忙的，我重重呼出一口气，明天见面？是岳母单独和我吗？袁媛也会跟来吗？这件事情岳母都告诉袁媛了吗？
　　思考了许久后，也想不出个所以然了，此时我倒是关心三叔起来，也不知道他知道这一切，被袁媛撞破后，他会是什么反应，不过经过今晚，三叔在我心中更加的可怕了，那么折磨岳母，竟然以前还和岳母玩人兽……想到这里，我就不由得一阵恶心，想要干呕，我用手机重新打开了三叔家的视频监控，看到了三叔家里的灯还在亮着，三叔还坐在客厅的沙发上，全身还是一丝不挂，只不过让我意外和害怕的是三叔现在的状态，因为此时的三叔目视前方，眼中不断变换着各种目光，似乎是兴奋，似乎是期待，而他的一只手正在撸动他粗长的阴茎，而原本沾满岳母淫水的粗长阴茎，此时已经完全勃起了……
　　第87章
　　看着三叔变态的模样，顿时感觉到一阵恶心，我赶紧关闭了摄像头，让三叔那恶心的样子消失在我的眼前，关闭了摄像头后，我不由得沉思了一会，想到了岳母和袁媛，此时的二人在哪儿？在我们家吗？对啊！我赶紧打开手机，之后开始登陆家里的监控系统，结果真的就看到了岳母和袁媛的身上，此时的袁媛坐在沙发上轻轻的抽泣着，眼睛已经哭的微微有些红肿，而岳母则坐在袁媛的身边，俩人彼此沉默不言，似乎都在平复自己，岳母也哭过了，只不过已经停止了哭泣，看样子俩人是谈了什么，现在都在消化彼此的信息……
　　“袁媛……以后和他保持该有的距离吧……”许久之后，岳母终于对袁媛说了一句话，而袁媛听到这句话之后，没有点头也没有摇头，还是沉默不语。
　　此时我心中不免得有了一丝疑问，岳母所说的这个“他”指的是谁？是指三叔还是我？按照正常的推理来算，袁媛现在对我和三叔都应该远离，毕竟我们和她现在都算是血亲了，关系已经发生了质变，难道岳母都告诉袁媛了？按照常理来说，岳母应该隐瞒袁媛一辈子，毕竟不知道总比知道要好，袁媛知道我和三叔的真实身份后，袁媛的心理压力该有多大？如果一个正常的女子，此时都恨不得自杀了，不过岳母就算告诉了袁媛，也正常的，毕竟袁媛碰巧撞见了岳母和三叔发生关系，岳母不实话实说的话，这些事情也没有办法去解释，只能说这一切都是天意，岳母去找三叔，绝对没有想到三叔敢发疯强奸她，而且还被碰巧来找三叔“约会”的袁媛撞破……
　　“事情已经发生，你也不要再有心理负担……这件事情小闯还不知情，悬崖勒马吧……来得及……”岳母不由得再次说了一句，现在听起来，岳母似乎是理屈词穷，不知道该说什么，此时的她也乱了。
　　“这件事情千万别让小闯知道，也别让你爸知道……记住了吗？以后该怎么过就怎么过吧……”岳母的手指纠缠在一起，显得十分为难的说道。
　　“他还是我爸爸吗？”听到岳母的这句话，袁媛终于开口说话了，只是声音已经显得沙哑，说完这句话，她的眼泪再次掉了下来，听到袁媛这句话，我不由得痛苦闭上了眼睛，通过这句话就知道，岳母已经全部告诉了袁媛，我甚至现在没有任何胆量去看监控回放，我可以想象到，岳母告诉袁媛，三叔就是她亲生父亲，我就是她堂哥的时候，袁媛有多么的疯狂和痛苦……
　　“他当然是你的爸爸，虽然他与你没有血缘关系，但是他养你，教育你……他就是你爸爸，虽然那个妖三子才是你的亲生父亲，和你有血缘关系，但是他没有养你，他就是一个畜生，一个人渣败类……他不配作为你的父亲……”听到袁媛的话，岳母不由得再次劝解道，同时我心中也明白了岳母的想法，就算袁媛知道三叔是她的父亲，也要让袁媛和他远离关系，认岳父为父亲，也不要认三叔为父亲，岳母说的固然有道理，其实还是以现实为出发点，家里的产业和现在的地位，她还是不愿意放弃，不过也能够理解，如果我是岳母的话，也不会让袁媛认一个人渣和变态为父亲的。
　　“你应该最开始就告诉我的……”袁媛不由得捂住了脸，再次抽泣起来说道。
　　“现在说什么都已经晚了，都是我的错，现在能够做的只有亡羊补牢……”岳母眼中闪过了一丝愧疚说道，岳母当时的做法显得太自私了，她只是为了保住她和袁媛的利益和地位，所以一直隐忍了下来，如果那个时候就和袁媛挑明的话，现在的一切都不会发生了，只能说我和袁媛有缘无分。
　　“我和小闯以后该怎么办？”袁媛不由得再次问道，看来她在一点点的接受这个现实，事已至此，只能亡羊补牢，无法回头。
　　“你舍得离开他吗？”岳母没有直接回答，而是询问了袁媛一句话，虽然知道了我和袁媛的关系，但我此时还是不免得立起耳朵，迫切想要知道袁媛的答案，袁媛没有说话，而是摇了摇头，她不愿意离开我，不知道为什么，此时心中松了一口气，反而显得十分的欣慰，在这一瞬间，仿佛把过去的伤痛都短暂的遗忘。
　　“把这个秘密永远藏在心里，一直带进棺材里，你和小闯还是夫妻，至少在外人看来，你们要维持夫妻的名分，如果你俩离婚，你爸爸追究起来，这一切可能都会被他知晓，如果他知晓后，他可能就会……你忍心吗？”岳母不由得软硬兼施对着袁媛说道，听到岳母的话之后，袁媛再次摇了摇头，虽然岳父和袁媛没有血缘关系，袁媛也知道了这一切，但是我相信袁媛对待岳父，感情还会是那么深沉的。
　　“这几天就不要去公司了，也不要出去了，安心在家里，妈妈知道你需要时间来接受这一切……这几天妈妈都陪着你……千万不要想不开，为了你爸爸，为了妈妈，也为了小闯……”岳母似乎害怕袁媛会想不开，所以不由得苦口婆心的劝解道，却又找不到关键的语句。
　　“以后离那个畜生远一点……他不配做你的父亲，你也不欠他的，懂了吗？”岳母不由得再次说道，只是袁媛没有回答，也没有表态，只是坐在那一个劲的哭。
　　“唉……”最后岳母也只能叹息一声，不再说话，因为她也不敢给袁媛灌输太多的东西了，否则袁媛会崩溃的。
　　“来，去洗洗澡吧，好好缓解一下……”岳母不由得搀起了袁媛说道，之后母女二人向着二楼走去。
　　我不由得关闭了监控，该知道的已经知道了，现在我自己的脑袋也很乱，刚刚岳母的一席话，让我有些不知所措，是啊！我和袁媛该何去何从？或许最好的办法就是，和袁媛继续保持名义上的夫妻关系，只是在家里，我们或许就得恢复到兄妹关系了，让我在与袁媛发生关系，亲热……我根本做不到，因为我根本没有喜欢乱伦的变态基因，就算逼着我和袁媛亲热，估计我都硬不起来，但是让我离开袁媛？失去夫妻关系？我心中也有所不舍，虽然知道了和袁媛的真实关系，但是这么多年的感情，已经让我们无法割舍，就像袁媛也是一样，刚刚她也给了我答案，就算和三叔发生那么多次关系，但是她依然舍不得离开我，有这个答案是不是能够稍许弥补？
　　现在她知道了三叔和她的关系，俩人的乱伦关系，也可以结束了，就算三叔愿意，袁媛不会同意，一个巴掌可是无法拍响的，这件事情是不是也就到底为止了？不管怎么说，这件事情就是一个把柄，被我牢牢的攥在手中，如果真的有把我逼急的那一天，把所有的事情告诉岳母，估计一切都天翻地覆了，我和袁媛估计到以后，同屋不同床，最多也只能进行精神恋爱了，柏拉图式的爱情，或许这样也不错，我本来被岳母用药物残害的，已经不愿意行房事，那方面的欲望本来就不多了，基本算是可有可无……
　　只是这个时候，我的手机突然响起了铃声，拿起一看，是岳母打来的电话，现在她还在和袁媛在一起，有什么事情不发微信，偏偏要打电话？难道想要被袁媛听到吗？是想要在电话中，当着袁媛的面和我说什么吗？我不由得接起了电话，岳母那边急切的声音传来……我放下了电话，之后焦急的拿起了外套，十分慌乱和心急的冲出了警局……
　　第88章
　　冲出警局后，我赶紧打了一辆车，向着市中心医院赶去，岳母在电话中只和我说了一句话，岳父突然病倒，让我赶紧去医院，说实话，我预想到袁媛会想不开，会突然可能住进医院，但是我绝对没有想到，现在住进医院的却不是袁媛，而是岳父，虽然岳父和我没有血缘关系，不是我亲生父亲，但是却胜似亲生父亲，是他让我再次感受到了母爱的温暖，当初岳母反对我和袁媛住在一起，是岳父力排众议，支持我和袁媛在一起，岳母抗不过岳母，最后只能同意，弄成了现在的局面，但是我不恨岳母，他对我就像亲生儿子一样，每次去岳父家里，岳父都会教我很多人生的道理，虽然他身体不好，但每次都会陪我喝一杯……
　　我此时已经忘却了所有的事情，包括袁媛和岳母他们的事情，此时只有一股力量支持着我，向着医院跑去，身边的景色和楼梯等等，都被我刨除在脑外了，在车上，我问了岳母的门诊号，等我赶到医院的时候，岳父也刚刚抵达医院，下车的时候正好看到120救护车抵达医院，我赶紧冲上前去，顾不得和岳母、袁媛说话，此时母女俩也十分的担心，乱成了一锅粥，而岳父此时脸色青紫，浑身抽搐，脸上带着氧气罩，我和医护人员一起把岳父推向了急诊室。
　　“怎么回事？”岳父进入手术室之后，我不由得擦拭了一下额头的汗珠，对着岳母询问道，此时不知道为什么，我不想去询问袁媛，这是我潜意识之下的本能反应，袁媛此时还在抹眼泪，眼皮还在红肿，岳父的突然发病，给了袁媛一个很好的解释和借口。
　　“急性脑溢血……”岳母不由得说道，此时她也十分的害怕和焦急，这么多年，岳父对岳母和袁媛都十分的好，可以这么说岳父是一个好丈夫，也是一个好父亲。
　　“什……什么……”听到岳母的话后，我顿时身体一晃。
　　“小闯……”岳母赶紧跑过来扶住我，袁媛也赶紧跑过来扶住我，或许是因为岳母和她所说的话和真相，袁媛现在对我的表情十分的复杂，本能之下也不知道该叫我什么了。
　　“我没事……我没事……”我赶紧到旁边的休息椅上坐了下来，眼泪止不住的流了下来，急性脑溢血，这种病实现基本没有什么先兆，但一旦发病，死亡率非常高，岳父的年纪又这么大了，挺过这一关的几率非常小，可以说，岳母、袁媛和三叔，都把我伤害的好深好深，对我真正好的，只有岳父一个人，我从小失去双亲，我一直把岳父当成亲生父亲一样看待，难道我最亲的人，也要这么离我而去吗？我瞬间感觉失去了最后一个靠山一般。
　　“叮……”也不知道时间过了多久，手术室的灯光变换，显示手术已经结束了，我和岳母他们赶紧站了起来，手术室的大门打开，主治医生走了出来，摘下了口罩。
　　“病人的命暂时保住了，但是溢血压迫脑神经，对脑神经造成了很大的破坏，所以……”医生也算是老熟人，岳母托关系找来的，所以救治的努力程度不需要怀疑，医生带着一丝歉意说道。
　　“所以什么？”我赶紧脱口的询问道。
　　“病人可能以后都不会清醒了，也就是植物人，以后倒也有可能清醒过来，但是病人的年纪太大了，身体机能已经退化，估计也等不到清醒的那一天了……我们尽力了……”医生带着一丝歉意说道。
　　“不可能的，你们一定有办法对不对？你们一定有办法的……”听到医生的话，袁媛像疯了一样抓着医生的肩膀不断摇晃着，口中不断的喊道，情绪已经失控了，接二连三的打击，连我都扛不住了。
　　“袁媛，你冷静点……”我赶紧把袁媛从医生身边拉开，此时我强忍着自己的眼泪，努力让自己平复下来。
　　“谢谢你了，医生……”我对着医生点了点头说道，其实我知道，医生能够保住岳父的性命已经十分的难得了，正常情况下，岳父必死无疑。
　　“为什么……为什么会这样……”袁媛此时不断的念叨着，而岳母哭着不断的安慰着她。
　　此时我只能强忍着痛苦，开始办理各种手续，楼上楼下的跑着，此时我也想安静的大哭一场，但是我不能，等到一切处理完毕后，岳父已经转移到ICU病房，看着岳母带着氧气罩躺在床上，旁边是各种电子仪器，我的眼泪就止不住的流了下来，岳父最终还是倒下来，现在也算是一个植物人了，大脑受到损害，以后随着时间的推移，以后也有康复醒过来的可能性，但是岳父已经七十多岁了，现在又成了植物人，还能够挺多久？等到醒过来的那一天，已经基本没有可能，就算现在判定岳父脑死亡，依据也已经足够了。
　　岳父突然出事，把所有的事情都给打乱了，我和单位请了一个星期的假期，陪在医院中，袁媛仿佛丢了魂一样，连续两三天不吃不喝，脸色和嘴唇发白，就呆在岳父的跟前一言不发，而我则陪在ICU病房外面，坐在椅子上，给袁媛买饭，而岳母则回家处理公司的事情，还有在家里安排一些设备，岳父过了稳定期，就没有呆在家里的必要了，就可以接出医院回到家里静养了，而这一个星期之中，我和袁媛很少说话，只是询问吃饭或者叫护士的问题，一个星期之后，岳父被我们送回家里，好在岳父家里足够大，岳父也有自己的私人医生，如果不是有私人医生在的话，或许岳父根本挺不到来医院，就会死在家里。
　　而岳父在家里情况都安排好了之后，我就回到警局上班，假期到了，也有了好多的工作挤压需要处理，这几天时间里，我也接受了这个事实，岳父年事已高，早晚有这么一天的，其实我也挺羡慕岳父的，至少他现在没有意识，不像我有这么多的烦恼，岳父出事了，我感觉自己的半边天都塌了，对我的打击不可谓不大，只是我刚到警局没有多久，我就接到了岳母的电话，岳母约我出去谈一谈，此时我不免得有些奇怪，岳母到底要找我谈什么？如果不是岳父突然出事，一个星期之前就谈了。
　　我走出了警局，向着岳母约定的地点走去，那是一家咖啡厅，而这段时间里，袁媛一直在岳父家里，陪在岳父的身边，虽然岳母顾了专业的护理人员照顾岳父，但是袁媛就是要坚持，或许给她点时间接受也好，毕竟袁媛要接受的现实太多了，到了约定的地点，岳母已经坐在了那里，是一个小包厢，看到我到来，岳母不由得微微一笑，她虽然化了妆容，但是脸色依然苍白，显得十分的疲惫，不得不说，岳母对待岳父，我也看在眼里，她是真正的爱着岳父的，她的担心和伤心，不是虚假的，不过想到岳母瞒着岳父那么多，心中对岳母还是有些不岔，岳父似乎比我还要可怜，养了这么多年的女人，却不是他亲生的，如果被岳父知道的话，估计岳父直接就会咽气了。
　　“什么事情？”我坐下后，直接开门见山的说道。
　　“这是你爸爸留下的遗嘱……财产留给你50%……”岳母直接拿了一份公证书和遗嘱，对着我说道，看着那份遗嘱，我的眼泪不由的流了下来，不是因为继承了财产而高兴，而是想到岳父对我这么好，我的眼泪就再也止不住了，我突然感觉到岳父很可怜很可怜……
　　“这笔钱还是给袁媛吧，钱财，生不带来死不带去，再有钱也买不来生命，买不来健康，更买不来真诚和爱情……”我把遗嘱退了过去，对着岳母说道，也算是一语双关，岳母听到我的话之后，眼神不由得微微一暗，眼中闪过了一丝羞愧和自责……
　　第89章
　　“你能把家里和你三叔家里的监控系统给我吗？”短暂沉吟了一会后，岳母不由得再次说道，顿时让我不由得微微一愣。
　　“你要做什么？”我不由得直接问出了自己心目中的疑惑。
　　“我以后要随时监管袁媛，免得她做出什么傻事，你三叔我也要监管，你理解了吗？”岳母缕了一下发梢说道。
　　“事情已经谈开了，一切应该就会到此为止了，以后的路，咱们走一步算一步，等袁媛从悲伤中缓解过来，咱们再做其他的决定……”岳母不由得再次和我解释道。
　　“好吧……”我拿出纸笔，把监控系统的软件名称，下载方式，还有账号密码都给岳母写了上去，这些东西交给岳母，也不会有什么风险在里面，有了岳母的监督，袁媛至少会安全一点，不管怎么样，我不希望袁媛有危险，至于三叔，我现在只希望他早点颐养天年，哪怕哪天猝死，我都愿意……
　　“可以的话，我还是希望你能放弃现在的工作，来到公司帮忙，相信你的能力，公司会管理的很好的……”岳母收好监控的账号和密码后，不由得再次对着我说了一句话。
　　“等等再说吧……”我不由得打了一个太极说道，现在我都没有做好这个心理准备，我不知道现在该怎么面对袁媛和岳母，袁媛需要时间来缓解，我也一样。
　　“我把所有的一切都告诉袁媛了，唯一隐瞒的就是你，我告诉袁媛，你现在还蒙在鼓里，还不知道这一切……你就当做不知道，事情已经发生，无法挽回，所以千万不要透露出去，对咱们所有人都不好，当初我就告诉你不要摊牌，不要深究这件事情，现在原因你知道了吧？”岳母摇动着勺子，搅动着咖啡说道。
　　“理解啦，晴天霹雳，孽缘……”现在我也不想在挖苦岳母什么，她固然有错，但当初也阻止了我和袁媛的结合，有功有过，现在在纠结这个有什么用呢，就像岳母说的，这件事情牵扯太大，如果泄露出去，估计会天翻地覆的，袁媛、岳母、三叔还有我，我们的名誉都会受损，最主要的就是对袁媛的态度，我确实不能告诉她我已经知道了，那样的话，袁媛再一次经历打击，只会让她精神崩溃，精神失常是小，自寻短见才是大事。
　　“今天就谈这么多吧，有事咱们微信说，这个遗嘱你拿着吧，我还要赶回去照顾袁媛，哎，两个病人……”岳母说完之后，也不等我说什么，就离开了包厢。
　　此时我一个人坐在包厢里，桌子上放着岳父留下的遗嘱，拿在手中顿时感觉沉甸甸的，这是上天的惩罚吗？只是为什么要惩罚岳父？如果可以的话，我宁愿现在躺在床上无意识的是三叔，就让他痴痴傻傻的过一辈子，回到了警局中，我不断的思考着，想着岳父现在的样子，就十分的心痛，在警局中躺了一会后，发现自己根本睡不着，最后干脆起身穿好衣服，走出了警局，之后向着家里赶去，打车赶到了别墅之中，打开房灯，屋里顿时亮了起来，熟悉的味道，熟悉的一切，这里面已经一个多星期没人了，自从岳父出事后，袁媛就没有回来过这里，我看着屋内干净的样子，一切的场景都是那么的熟悉。
　　回到了我俩的卧室中，看着我俩熟悉的婚床，墙壁上还挂着我和袁媛的婚纱照，那个时候的我们还十分的青涩年轻，照片中的我们穿着婚礼服，郎才女貌，只是……我随即想到了我和袁媛真实的关系，顿时心中一阵苦涩，看到婚床，想象着我和袁媛在这里的第一次，我破了她的身子，和她亲吻着，交媾着，顿时心中又有一阵的负罪感，浑身都不舒服，与自己的堂妹乱伦这么久，如果可以的话，我真的不想知道这个秘密，永远不知道最好，随后，我眼前的场景发生了变化，变成了三叔和袁媛，回忆中父女二人在这个婚床上翻云覆雨，猛烈的乱伦交合，顿时让我一阵干呕，感觉到一阵恶心，这个豪华的大床上，竟然连续经历的兄妹乱伦、父女乱伦，这叫什么事？
　　我走出了卧室，来到了旁边的卧室，三叔在这里住了好久，衣柜里还放着三叔的衣服，而床头柜上，摆放着三叔曾经最喜欢的一个东西，是那个拨浪鼓，我拿起了拨浪鼓，轻轻摇晃了一下，咚咚咚，听到这个熟悉的旋律，脑海中顿时想到三叔摇晃着拨浪鼓和袁媛交合的场景，这个拨浪鼓就是三叔想要和袁媛交合的信号，虽然一切过去了这么久，但是触景生情，一幕幕的场景还是那么的清晰，我放下了三叔的拨浪鼓，之后走出了次卧，我缓缓的下楼，关闭了客厅的灯光，目光不起眼的一扫，看到了那个熟悉的小门，那是地下室的小门，不知道为什么，明知道会触景生情，我还是迈动着脚步向着那里走去。
　　推开了地下室的房门，顿时一股霉味传入我的鼻子之中，虽然味道很轻很轻，但还是有的，看来这里已经很久没有人来了，我顺着楼梯往下走，以前的一幕幕也在我的脑海中回荡着，走到了健身房里，打开了灯光，里面的所有设备都展现在了我的眼神，袁媛用过的健身器材都在这里，只不过已经许久没有用过了，我的手抚摸着冰凉的器材，心中的回忆一点点的涌入我的脑海之中，袁媛当初就是在这里被三叔强上而失身，俩人也在这里完成了一次次的偷情交媾，眼前看着这些器材，仿佛袁媛和三叔就在我眼前，就在原来有过的地方继续交合着，我完全就是在自虐，明知道看到这些会想起什么。
　　看来袁媛许久没有来这里了，应该是自从三叔走了之后，三叔离开了，袁媛每天都去陪着三叔，广场成为了俩人健身的地方，袁媛健身的习惯已经维持了近二十年，而三叔却是袁媛放弃这个习惯的钥匙，这里的场景让我感觉到一阵窒息，我关闭了房灯，离开了这个伤心地，或许今后，这个地方也就荒废了，成为了一个无用的摆设，走出了地下室，我坐在了客厅的沙发上，看着眼前没有亮起屏幕的电视发呆，整个房子都黑漆漆的，空荡荡的，安静的十分可怕，但是我却没有一丝的恐惧，我不由得拿出手机，打开了三叔家里的监控视频，此时已经很晚了，三叔此时躺在卧室里正在呼呼大睡，不过三叔却是在裸睡，弓着腰，撅着屁股，而他的手正在摸着自己的阴茎，虽然在睡梦中，三叔的阴茎还在微微的勃起，十分的硕大，三叔，现在成了我的大麻烦，我现在都不知道该用什么态度来对待他，说白了，他也是一个可怜之人……
　　我当晚就睡在了沙发上，因为我不想睡到我俩的婚床上去，想到自己和袁媛的过去，三叔和袁媛的过去，我就感觉那个婚床不干净，另外三叔的卧室，我更不想去住，而其他的房间，已经许久没有打扫了，到了第二天，到警局上班，中午趁着午休，去了岳父家，袁媛此时已经恢复了不少，看到我后，有些虚弱的对我点了点头微笑着，只不过笑容充满了苦涩，好在岳父家里的条件足够好，家里有了好几个护理人员照顾岳父，所以根本不用担心什么，而岳母一直在公司里忙碌着，毕竟现在公司的一切都要岳母来打理。
　　时间就这么一天一天的过着，我每天都会回到家里，只不过现在别墅中，只剩下我一个人，袁媛每晚都住在岳父家里，而我每晚都会看一眼三叔，不管怎么说，他的状况我还是要掌握的，万一哪天他突然暴毙猝死，我都不知道，只是又过了一个星期之后，让我看到了异常的一幕……
　　第90章
　　这段时间里，三叔每天一个人在家，偶尔也会穿好衣服出去，只是很快就回来了，似乎是自己出去遛弯，康复后的三叔，似乎再也无法安分的呆着了，每天都急的团团转，情绪似乎有些不稳定，数次想拿起手机给袁媛发信息，但是自从上次撞破俩人的事情后，三叔似乎不敢主动和袁媛联系，也不知道岳母和袁媛聊了什么，但三叔有一种莫名的自信，袁媛会来看他的，果不其然，在岳父出事的半个多月后，三叔一个人在家吃晚饭，门口传来了钥匙转动的声音，三叔拿着筷子，口中咬着馒头顿时一愣，他自然知道能够用钥匙开启他家房门的是谁。
　　“咔……”房门打开了，一个靓丽的身影站在了门口，三叔的眼睛顿时瞪直了，眼中充满了无限的思念，更多的是心疼，来的自然是袁媛，只不过袁媛现在脸色苍白，十分的憔悴，只是化了淡妆，但即便如此，也无法掩盖她绝美的容颜，素颜的她，显得更美了，白色的脸色，加上微白的红唇，显得别有一番味道，进门后，袁媛看了三叔一眼，之后就赶紧闪躲了目光，眼神十分的慌乱，也十分的复杂。
　　“来……来了……”三叔赶紧放下了手中的筷子，之后把口中的馒头一口吞了下去，差点没把他噎到，之后磕磕巴巴的起身说道，此时三叔穿着大裤衩子，上半身光着。
　　“咯吱……”袁媛没有说话，而是放下了LV包，转身坐在了沙发上，此时的袁媛穿着一套症状，上半身是黑色的小西服，里面是白色的吊带一类的衣服，下身穿着黑色的短裙，脚上穿着高跟鞋，是在职场上班的女性正装，看样子是刚从公司回来，毕竟她半个多月没有去公司了，袁媛坐在沙发上一言不发，双手抱着胸前，把丰满的双乳给挺了起来，显得更加的丰满了，袁媛眼睛呆呆看着前方，很少眨眼，三叔坐在凳子上，一时间也不知道该说什么。
　　“你真的是我的父亲吗？”许久之后，袁媛不由得首先开口说道，声音微微有些沙哑。
　　“我当年也不知道，还是你妈妈告诉我的，我也是那天才知道而已……”三叔似乎也不知道该怎么回答，不过倒也算是实话实说，只不过最后的话语，似乎在给他自己撇清什么关系。
　　“你把你年轻时候的老照片拿过来……”袁媛不由得再次说道，声音中听不出一丝的情绪变化。
　　“哦……”三叔不由得赶紧点头，之后起身向着屋内走去，在柜子中翻找了一下，之后拿着几张照片来了，这些东西还是上次俩人旅游回来的中途，一起回老房子取的，当时我就在窗外，还向着里面扔了砖头，造成俩人受伤……袁媛接过了三叔的照片，之后拿出了镜子，仔细的在三叔的照片上看着，之后又透过镜子看看自己，以前的时候，或许也没有仔细看三叔的照片，我也只是小时候看过几眼，三叔年轻时候的样子，我已经很模糊了，现在三叔得了甲亢，脖子上两个大肉瘤子，脸上因为感染，皮肤像癞蛤蟆一般，模样已经发生了重大的改变，不过我印象中，没有得病前的三叔，还是十分的帅气的。
　　许久之后，袁媛似乎找到了答案，之后把照片和镜子放在一旁，脱掉高跟鞋，穿着丝袜的玉足踩在沙发的边缘，膝盖蜷起，袁媛把脸埋在了膝盖之中，没一会，袁媛的肩膀颤抖着，似乎在轻轻的哭泣，在袁媛刚刚看照片的时候，我就知道袁媛要干什么，似乎在三叔的长相和自己的长相上寻找共同点，她已经找到了答案，确定了答案，在袁媛看照片的时候，我也不由得看向三叔和袁媛的脸，虽然肉瘤和脸上的疙瘩影响了三叔的容貌，但还是可以在三叔脸上找到俩人的共同处，尤其是俩人的脸型，眼睛，眉宇之间，知道了俩人关系后，你才会发现，俩人真的好像好像……
　　“袁媛……”三叔看到袁媛哭泣，不由得顿时慌乱了，眼中带着担心和心疼，之后赶紧起身来到了袁媛身边，坐在了袁媛旁边的沙发上，之后伸手搂住了袁媛，袁媛顺势靠在三叔的胸膛上，轻轻的抽泣着。
　　“哭吧哭吧……突然多了一个我这么丑陋、不称职的爸爸，我理解你的伤心和难过……”三叔抱着袁媛的肩膀，轻声的安慰道，三叔的这句话说的十分的深情，但是半真半假。
　　“这件事情都怪我，如果不是我当时太年轻，对你妈妈不好，她也不会离开我，而且如果当时我知道她已经怀了你……哎……”
　　“另外，有些事情已经发生，无法在挽回，纠结和难过也是没有用的……生活还得继续……”
　　“其实这些天我的心中也很难受，难受程度不亚于你，那天我也是生气，因为你妈妈一直隐瞒我，所以我当时失控，才会被你看到那一幕……另外，我和你妈妈本来就是夫妻，只是后来……我没有珍惜她……”
　　“你放心，我不会破坏你的家庭，不会给你妈妈和你爸爸之间填麻烦，你可以永远不需要承认我是你爸爸，毕竟我没有尽到作为父亲的义务，你现在的父亲，才配得上父亲这两个字……”三叔开始长篇大论起来，语气十分的真切，袁媛此时埋头抽泣，根本看不到此时三叔有些不相称的表情，语气十分的真诚，但是表情却不是那个样子，袁媛不由得摇了摇头，阻止三叔继续的说下去，袁媛抽泣的声音也不由得停止了。
　　过了一会，袁媛突然扭动了几下而起身，她已经停止了抽泣，脸颊微红，脸上带着一丝不自然和羞涩，三叔有些不明所以，很快他就发现了异样，感觉松开了袁媛，不由得一脸尴尬，原来三叔的胯部已经支起了一个帐篷，裤裆里的阴茎勃起了，刚刚袁媛埋头靠着三叔的胸膛抽泣着，闭着眼睛的她根本没有注意到，等她停止哭泣睁开眼睛后，就不由得看到了三叔勃起的阴茎，于是微微有些慌乱的躲避开。
　　“呃……那个……那个……要不要喝点水……”三叔顿时老脸微红，尴尬不已，也不由得把两个脚丫子踩在沙发上，蜷起膝盖，把胯部的大包遮盖起来，缓解自己的尴尬，听到三叔的话后，袁媛摇了摇头，此时的她就算想喝水，也不会让三叔去倒，三叔这句话只不过是缓解尴尬罢了，总不能让三叔顶起裤衩子的裤裆去倒水吧？袁媛的脸色羞红，但是却没有生气，只是微微有些尴尬而已。
　　“其实……如果可以的话，我真的不希望你是我的女儿……”似乎察觉到了袁媛的情绪，三叔不由得叹了一口气说道，这句叹息是真诚的，也算是隐晦的表达了很多的意思，听到三叔的话以后，袁媛的身体不由得微微一震，不知道该说什么，只是蜷起膝盖，把头低的更低了。
　　“你真的愿意改口叫我爸爸吗？”三叔似乎坐下了什么决定一般，看了一眼胯部勃起的阴茎说道，他的眼中带着一丝坚定，这半个多月的时间里，三叔已经想好了，袁媛呢？这半个月因为岳父出事，或许她的心也很乱，来到三叔这里，或许就是想为自己找到一个答案，听到三叔的话，袁媛似乎更加的紧张了，也微微有些慌乱，她有些不知所措，最后只能选择逃避这里，她不由得把玉足伸到高跟鞋了，穿鞋的时候，她因为慌乱，穿了好几下才穿进去，之后拿过了自己的LV包，袁媛的一切都被三叔看在眼里，看的出来，袁媛也十分的纠结，短时间很难接受这个现实，而且袁媛现在想要离开，想要去逃避。
　　在袁媛拿着包起身的一刻，三叔突然伸出了手，拉住了袁媛的手，袁媛此时背对着三叔粘在沙发旁，手却被三叔扯着，袁媛的身体顿时一僵，一动不动……
　　第91章
　　袁媛的身体颤抖着，眼中闪过了一丝纠结和泪光，最后还是轻轻的抽回了手，三叔虽然不情愿，但还是放开了袁媛，袁媛迈着步子慢慢的走向了门口，在推开房门的时候，袁媛微微的停顿了一下，不知道想到了什么，但是随后还是走出了房门，把房门关闭了，楼道里响起了袁媛高跟鞋下楼的声音，而三叔则一个人傻傻的坐在沙发上，呆傻了好久，只是许久之后，三叔不由得露出一丝笑意，似乎没有一丝的尴尬。
　　“轰……”很快，楼下就响起了路虎的声音，之后带着两道灯束的反光越来越远。
　　此时我不由得松了一口气，自己不知道在担心着什么，难道说担心父女俩再次乱伦吗？就算三叔变态，袁媛也不会的，至少她最后的底线还是有的，以前和三叔乱伦，是因为她和三叔没有血缘关系，但是已经是血亲了，袁媛还会同意才是奇怪的，袁媛不像三叔，没有什么特殊的挫折和童年经历，至于刚刚袁媛的迟疑，也很好理解，毕竟和三叔已经发生那么多次关系，以前关系如此的亲密，关系的突然改变，袁媛一时间还无法拿捏，相信随着时间的推移，袁媛会从里面走出来的。
　　我不由得关闭了手机，重重松了一口气，现在只能让时间来捋顺这一切了，我此时睡在家里，还是别墅的大床舒服，远非警局的休息室可以比拟，当然，我睡在了我和袁媛的卧室，床单和被罩已经被我换过了，是我在外面新买回来的，这样心里的芥蒂能够小一点，我不由得慢慢闭上了眼睛，自己真的好累好累，不知道为什么，知道自己和袁媛的真实关系后，虽然十分的震惊和忧伤，但是恢复的却很快，心情也比以前舒畅了很多，毕竟我和袁媛今后的关系，影响也不会太大，我俩本来性生活很少，没有性生活也可以，最多精神恋爱呗，迷茫只能靠时间来帮我寻找方向。
　　“咔……”不知道睡了多久，我迷迷糊糊的听到了一声房门开启的声音，这段时间里，我的神经十分的敏感，一有声音我就会醒过来，神经警觉的我，顿时一下子睁开了眼睛，结果看到一个人影站在我的床边。
　　“嘿……”我不由得一个擒拿手向着那个人影抓去，这是作为警察本能的反应，大半夜突然来到我床边，入室抢劫、盗窃？还是杀人的？当警察这么多年，我得罪的人可不在少数。
　　“啊……”结果没有想到的是，对方一个反擒拿，我的身体一个转身，顿时被压趴在床上，而我的双手顿时被他抓到了身后，扭在了腰部，而他的膝盖一下子压在了我的腰部上，让我动弹不得，这是一个高手，到底是谁？我踢到铁板了。
　　“你是谁？”我不由得大吼了一声，心中不断思考着解脱和斡旋的方法。
　　“咔……”那个人按了一下床边，那是双控开关，顿时屋内亮起了灯光，不由得转头看去，结果看到后面的那个人，我不由得微微一愣，此时从后面把我擒住的不是别人，正是袁媛，此时的她穿着三叔家的那套正装，一手扣着我的胳膊，穿着丝袜的膝盖压在我的身上，看到我惊讶的样子后，袁媛不由得露出一丝微笑，之后轻轻放开了我，袁媛以前很爱笑，每次笑都会出声，有的时候十分的不淑女，但是现在岳父出事，袁媛又遭受这样的打击，她现在能够掀起嘴角微笑，都已经十分的不容易。
　　“回来了……”我不由得松了一口气，之后也露出一丝微笑说道，不管怎么说，面上的东西还要保持，而且这么长时间，我也想通了好多，岳母说的是对的，我要隐瞒自己知晓一切，不能再给袁媛巨大的刺激，一场孽缘，当时的天意，让我们全部成为了可怜之人，我也不知道袁媛现在对我是什么态度，这也是我一直忍耐的原因，看到这里，我不由得想起，袁媛从三叔家里出来之后，应该是直接回到了家里，因为她身上的衣服还没有来得及换。
　　“嗯……”袁媛点了一下头，之后就陷入了沉寂之中，我不知道该和袁媛说什么，袁媛也是如此，此时知道了我俩兄妹的关系，真的不知道该不该说什么甜言蜜语，本来我还想象以前一样伪装自己，但是现在真的面对袁媛了，却说不出口，一想到袁媛是我的妹妹，我还要说情话，自己心中就十分的不舒服，全身鸡皮疙瘩起来，心中一阵难受，那种感觉你恶心嘛？而且此时我不免得有些后悔，早知道袁媛回来，我就不会来了，接下来该咋办？我去隔壁睡？还是直接穿衣服离开？这些都不合适，我想袁媛也是这么纠结的吧！
　　只是袁媛沉寂了一会后，只见她站起了身子，走到了衣柜旁边，解开了自己的媳妇，脱下了自己的短裙，很快，袁媛身上就只剩下了胸罩和内裤，此时我赶紧回避了目光，虽然袁媛的身材依然是那么的诱人，甚至是更加的丰满了，但是因为知道我俩的关系，再加上袁媛和三叔对我的伤害，我此时真的不愿意面对袁媛的身体，一看到袁媛的身体，就会不由自主的响起袁媛用这幅性感的肉体和三叔猛烈的交合。
　　“咔……”袁媛稍微迟疑了一下后，就脱去了自己的胸罩和内裤，我虽然没有面对她，但是眼睛的余光还是看到了袁媛的双乳，还有浑圆雪白的臀瓣，袁媛找出了新的内衣裤，缓慢的换上了，虽然袁媛的动作很轻柔，但是我还是感觉到她呼吸微微有些紊乱，很快，袁媛穿上了一件睡衣，缓慢的爬上了我的床，上床之后，袁媛直接躺在了我身边，双手抱住了我的胳膊，双乳挤压着我的胳膊，脸部靠着我，就像以前抱着我睡觉一样，只是袁媛抱住我的时候，虽然我极力压制，但是身体还是忍不住颤抖僵硬了一下，坏了，袁媛感觉到了，她会不会多想？
　　“这么多天都是在家睡的吗？”袁媛感受到了，但是她却没有说什么，只是简单了问了我一句。
　　“是啊！这段时间不忙，因为领导知道爸出了事情，所以没有安排我出差……”我不由得说道，这也是实话，领导最近减轻了我不少的工作。
　　“哦……”袁媛简单回应了一下，之后把脸贴在了我的胳膊上，没一会，袁媛竟然在我的脸上轻轻的摩擦着，让我的胳膊感觉到痒痒的。
　　“老公……”摩擦了一会后，袁媛突然轻声叫了我一句。
　　“哎……哎……”我顿时不由得一阵语塞，但还是答应了出来，说实话，这一刻的感觉好奇怪，总感觉自己是在作孽一般，违反天理。
　　“没事……就是想你了……”袁媛不由得轻声说道，我能够感觉到她情绪有些不对，仿佛随时会哭出来。
　　“这段时间你太累了，快睡吧……”我不由得拍了拍她的脸颊，之后我俩没有在说话。
　　此时我心中也十分的复杂，因为刚刚的那声“老公”，可不是装出来的，我能够听出来这句称呼是她真心呼唤出来的，带着深深的依恋和情谊，袁媛这几天一定也想了很多，或许她还是无法割舍我俩之间的感情，不管怎么说，我俩从相遇、相识、相知、相爱、结婚，我们都是因为男女爱情，突然参杂出兄妹之情，根本无法占据高峰，因为我俩的爱情已经根深蒂固，我也是一样，但是我强迫控制自己的内心，但是袁媛反而不会，她这是强制抛弃了兄妹之情，不再去想的，这就是袁媛的态度。
　　没一会，身边的袁媛真的发出了均匀的呼吸声，就那么在我旁边抱着我，像个小猫一般，她真的太累了……
　　第92章
　　接下来的一个星期时间里，我每晚都回家，袁媛也是如此，白天她去岳父那里照看，陪伴，晚上回家陪我，我渐渐的也放开了不少，每晚和袁媛同眠，但是我和袁媛没有发生什么性关系，一来我不愿意，二来袁媛似乎也做不到了，所以这也符合我俩潜在的意愿，就像我事先设想的，就和自己的堂妹谈一场柏拉图式的恋爱吧！岳父的情况也稳定了下来，由医护人员照看着。
　　过了一个星期之后，警局也忙碌了起来，我也该步入正轨了，正好有一个大案子，需要我去外省出差，自己已经算是“休息”了大半个月，领导也开始给我安排正常的工作了，在我离家的时候，我回家收拾行李，袁媛知道之后，第一时间回到家里帮我收拾好了一切，还和以前一样，只是我俩以前没有了那种亲密，在我拉着行李箱要出门的时候，袁媛突然拉住了我的手。
　　“老公……亲我一下……”袁媛拉住我的手后，欲言又止，眼中闪过了一丝隐晦的挣扎，之后把嘴唇凑了过来对着我说道，以前我俩都是如此，每次我出差前，我俩都会在分别前来一个临别之吻，看着袁媛的嘴唇，我心中也纠结，不过袁媛这次闭上了眼睛。
　　“滋……啵……”我强忍着心中一些负面的情绪，在袁媛的红唇上用力的一吻，就当做是亲情和爱情的回赠吧！
　　“老公，注意安全，有机会就给我打电话……”袁媛替我整理了一下衣领，微笑着对我说道。
　　“嗯……”我答应了一声后，就拉着行李箱走出了别墅大门，警车已经等在门外，和我一起出差的同事们，向着在门口给我送行的袁媛打着招呼，一声一声的嫂子叫着，袁媛还是很幸福的，没有一丝的抗拒。
　　车子行驶出了小区，回头一看，袁媛的身影还站在别墅门口，直到车子拐弯再也看不到，不知道为什么，这次离开，心中隐隐有些不舍，还有一丝莫名的慌乱，或许真的应该采取岳母的建议，放弃现在自己喜欢的工作，到公司去帮忙，在路上，我不断的思考着，就这么着吧！等回来之后，就向警局提出离职，之后去公司帮忙，到时候袁媛会一直陪在我身边，一切也会步入正轨，而我曾经受过的伤，就让时间来抚平和遗忘吧！
　　到了出差地后，我开始着手办案，这次出差至少需要半个月，计划也是半个月，只不过这次出差不想以前那么繁忙，至少每晚我可以休息，前两天，我一直忙于案子的前期准备，所以休息的比较晚，出差的第三天，我就短暂闲了先来，这三天我没有给袁媛打电话，或许心中的芥蒂还残存，也没有和岳母联系过，到了第三天休息下来，闲来无事，我虽然不愿意面对，但我还是要看一眼三叔，毕竟岳父出事了，三叔也是我唯一残存的男性长辈了。
　　打开三叔家里的监控后，三叔正在看电视，只不过他的注意力不在电视上，而是在摆弄着手机，似乎在聊微信，他现在打字的速度还是很快的，偶尔还会低头沉吟一下，似乎在思考该说什么，之后又打字，这是再和谁聊天？是和袁媛吗？还是和岳母？难道说三叔有了新欢？也不见得，三叔长得这么丑，尤其是脖子上两个大肉瘤，让外人看来十分的恶心，谁会看上三叔呢？此时我心中不免得升起一丝好奇，趁着这个间隙，我暂时关闭了实时监控，开始录像回放，我把最近十天的监控都掉了出来，发现三叔这几天每晚都会发什么，只是发的很少，发送一两次，似乎没有给他回应什么，直到三天前，三叔才开始这么聊天，本来也是有一句每一句的打字，似乎对方的回复并不频繁，但是在昨天和今天，三叔微信沟通才越来越频繁。
　　到底是谁？真的是袁媛吗？现在袁媛在适应和三叔的新关系吗？不管怎么说，三叔是袁媛的亲生父亲，血浓于水，袁媛作为一个孝子，怎么会这么扔掉三叔不管呢？这是人之常情吧！我把监控再次切换到实时监控，此时已经是晚上七点多了，而此时的三叔不再看手机，而是坐在沙发上看电视，只不过他不住的看向手机，似乎在核对着时间，脸上似乎有些焦急，还有些心不在焉，没一会，一阵熟悉的汽车引擎轰鸣声传来，两束车灯闪过三叔家的窗户，三叔赶紧起身跑到窗台前，拉开窗帘看向了下面，露出了一脸笑意。
　　“哒哒哒……”很快，就传了楼道的声音，是高跟鞋踩着楼梯的声音，三叔赶紧屁颠屁颠的去事先打开房门，很快，一个熟悉的身影就站在了门口，三叔露着一脸笑意，其实从听到汽车轰鸣声，我就知道是袁媛了，袁媛又来看三叔了，距离上次她来，已经过去了整整十天，不知道为什么，看到袁媛来看三叔，自己还是有些不舒服。
　　“那是她父亲，她是来看她父亲的……”我心中不断的这么告诫自己，这是人之常情，如果袁媛对她的亲生父亲不管不顾，这才不正常。
　　“来了……不用换鞋子了……”三叔此时穿着大裤衩子对着袁媛说道，在袁媛来之前，三叔特意把房间收拾了一下，看到三叔后，袁媛的眼睛闪过了一丝不自然，之后挤出了一丝微笑，眼中的情绪十分的复杂，今天袁媛穿着一套正装，还是小西服，短裙，丝袜，高跟鞋，看来袁媛又在公司刚回来，这段时间里，岳母正在把公司一点点的交给袁媛，这也是岳母想让我回公司的袁媛，让我和袁媛一起打理公司。
　　“吃的用的都还够吧？”袁媛把LV包放在了沙发上，之后在屋里巡视了一圈说道。
　　“够用够用……”三叔跟在袁媛的身后说道。
　　袁媛努力调整着自己的情绪，之后在三叔的房子里巡视着，看看三叔家里的卫生情况，又打开冰箱看看里面的瓜果蔬菜，袁媛穿着正装，显得十分的成熟端庄，尤其是穿着丝袜的双腿，还有被短裙包裹的浑圆屁股，让跟在身后的三叔忍不住多喵几眼，三叔正在偷偷的看着袁媛，而且还吞咽了一口口水，果然是个变态，真的是狗改不了吃屎，都已经知道袁媛是他亲生女儿，那么他就应该摆正自己的身份，随着时间的推移，她应该一点点的改变才行，这个时候我发现，袁媛似乎有些不对劲，因为她的脸颊微红，耳垂也微红，难道她知道三叔在偷看她？因为袁媛在转头的间隙，似乎用余光能够看到身后三叔的反应。
　　“砰……”袁媛关闭了冰箱门，之后进入了厨房，发现三叔收拾的都十分的干净，最后袁媛来到了三叔的卧室里，看着三叔的被褥等等，就仿佛是领导在视察，最后袁媛来到三叔家里的衣柜旁，打开了衣柜，看看三叔衣服的换洗情况，只是打开衣柜后，袁媛不由得愣住了，三叔的衣服整理的还是蛮整齐的，只不过袁媛似乎因为心乱而忘记了，三叔家的衣柜里，不只有三叔的衣服，还有她的衣服，更重要的是，她留在三叔家里的衣服，都是……都是一些内裤、胸罩，还有丝袜和情趣内衣。
　　袁媛张开红唇愣住了，显得十分的慌乱，以往的一幕幕似乎也一下子冲入她的脑海中，让她呆在了衣柜前，而三叔也是如此，跟在袁媛身后的他，看到那些熟悉的情趣内衣，也不由得呆住了，俩人就那么看着那些衣服，同时都在回忆以往的种种，而渐渐的，三叔的胯部开始鼓起一个大包，裤裆里的阴茎竟然开始勃起了，呼吸也不由得粗重了，而袁媛，脸颊和耳垂不由得更红了，呼吸也变得紊乱了……
　　第93章
　　此时的袁媛回忆着和三叔以前的种种，从她羞红的脸颊和耳垂可以判断，袁媛现在是羞涩，尴尬，还有情动，而这一切，都被三叔看在眼中，如果说现在最了解袁媛阴暗面的是谁，那肯定是三叔无疑了，经过上次的试探，还有这次的试探，三叔或许心中已经有了一个答案，三叔不由得暗自咽了一口唾液，看着袁媛羞红的耳垂。
　　“啊……”随着袁媛的一声轻呼，三叔一下子从后面抱住了袁媛，一下子把袁媛拉入了他的怀中，三叔的双手一下子就攀上了袁媛的双乳上，用力的抚摸揉搓起来。
　　此时的袁媛顿时不由得一愣，被三叔拉入怀中呆傻了，甚至三叔的双手在她的双乳上开始抚摸和揉搓，袁媛好半天才反应过来，或许她根本想不到三叔会突然对她下手吧，毕竟俩人已经是父女关系了，就算袁媛心中想念以前的感觉，那也只是在心中，绝对不敢表现出来，也不敢再有实际行动，就算她想，她也不保证三叔也同样想，但是现在，三叔竟然给了她答案，而且这么快，这么直接的开始爱抚她。
　　“放开……放开……你……你……你别这样……”袁媛半天才反应过来，她此时抓着三叔抚摸她双乳的大手，之后挣扎了起来，同时口中不停的说道，但是三叔根本不为所动，紧紧的抱着袁媛，双手隔着衣服抚摸袁媛的双乳，而三叔的嘴唇在袁媛雪白的鼻子上亲吻着，而三叔的胯部顶着袁媛的屁股一拱一拱的。
　　“我……我是你的女儿啊……”袁媛最后挣扎不了，仿佛全身没有多少力气一般，袁媛最后不得不说了一句话，当说完这句话后，三叔的动作不由得停止了，不过还抱着袁媛，此时袁媛也停止了挣扎，俩人就这么抱着，一动不动，一言不发，很快，三叔反应过来，他把袁媛转了过来，让袁媛面对着他，三叔的双手伸到袁媛的身后，搂着她的玉背。
　　“不管你是谁……我无法放下你……也无法舍下你……我只要你，我想你……我愿意不顾一切……”三叔就那么把袁媛抱在怀中，袁媛的双乳顶着三叔的胸膛，此时的三叔看着袁媛，之后对着袁媛说道，目光坚定不移的和袁媛对视着，袁媛此时被三叔抱在怀中，眼中闪烁着挣扎和纠结，此时的她似乎面临着十分难以下决定的选择。
　　“唔……滋滋滋……”而三叔没有给袁媛过多的考虑时间，三叔的脸猛然凑上去，之后吻住了袁媛的红唇，之后用力的吮吸起来。
　　“唔~唔唔……”袁媛的眼睛顿时瞪的大大的，此时无法说话，之后发出呜呜的呻吟声，同时她的双手推搡着三叔的肩膀，只是她的力气似乎很小，根本推不动三叔，三叔抱着袁媛的后背，疯狂吮吸着袁媛的红唇，俩人就那么在卧室的地板上转圈，此时就差一首国际华尔兹的舞曲。
　　“嗯……嗯……”而袁媛挣扎了一会后，慌乱的眼神逐渐安静了下来，最后变得十分的轻柔和迷离，眼中的情欲越来越高，原本推搡三叔肩膀的力气越来越小，最后变成了搂抱三叔的脖子，而她的红唇张开，香舌伸出，竟然主动和三叔舌吻起来，袁媛的双眸也逐渐闭上了。
　　“滋滋滋滋……”俩人动情的亲吻着，抱在一起的身体也在不断的移动着，最后来到了床边。
　　此时我看着眼前的一切，我已经忘记了身体的感官，此时就算有人砍我一刀，估计我都感觉不到疼痛了，痛苦，震惊，无法理解，不可理喻……三叔疯了？袁媛也疯了吗？她已经知道三叔就是她亲生父亲，为什么现在？从被三叔抱住开始，袁媛就没有用尽全力去挣扎，如果袁媛要全力挣扎的话，三叔根本束缚不住她，我不由得想起几天前的那个晚上，我半夜被袁媛吓醒，我用擒拿手去抓袁媛，结果被袁媛干净利落的反擒拿，我被袁媛给按在了床上，袁媛的身手可想而知，如果她要想反抗，就算擒拿不住三叔，但是从三叔怀中挣脱还是没有问题的，刚刚袁媛的反抗，好像就是象征意义的欲拒还迎，或许她心中在挣扎，潜意识的不想反抗。
　　画面中，三叔一边亲吻袁媛，一边收回了袁媛后背上的双手，此时的袁媛已经被三叔顶在了墙边，此时袁媛的后背靠着墙壁，而三叔粘在她身前，俩人用力的接吻着，俩人的呼吸越来越急促，亲吻的越来越猛烈，三叔的手此时伸在袁媛的身前，解开了袁媛小西服的扣子，只有三个扣子而已，三叔几下就解开了，之后三叔脱下了袁媛的小西服，三叔又紧接着脱下了袁媛里面的棉质紧身衣，而在这个过程中，袁媛闭着眼睛，还抬起胳膊，配合着三叔把她的衣服脱去，而袁媛的上半身，此时就只剩一个胸罩，露出了袁媛丰满浑圆的双乳。
　　“滋……啵……”而这个时候，三叔和袁媛终于停止了接吻，俩人面对面，而袁媛也睁开了迷离的眼睛，就那么迷离的看着三叔，眼中带着挣扎，似乎还有一丝痛苦，但更多的是一种冲动和无奈，她似乎也想忍耐，但是根本忍不住，她也知道现在做的事情是天理不容，但是她就是忍耐不住。
　　“唰……”三叔的双手一下子就脱下了自己的大裤衩子，只是往下一拔，三叔的内裤和大裤衩子就滑落到了地板上，那根粗长的阴茎一下子就暴露在空气中，此时的袁媛看着三叔的眼睛，似乎想要哭出来，她抿着嘴唇，没有低头，但是眼睛的余光却可以清晰的看到三叔那根勃起的大阴茎，袁媛想哭，想要逃避，但是她身体的本能让她根本舍不得，就仿佛是毒瘾发作一般，此时的她已经身不由己，三叔拉着袁媛的手，身体一点点的向后退……
　　“咯吱……”走到床边后，三叔一下子坐在了床上，就坐在床边，而袁媛就站在三叔面前，此时三叔的脸正对着袁媛的腹部，额头对着袁媛的双乳。
　　“咔……”三叔的手伸到了袁媛的背后，善解人衣的三叔手指一扣，袁媛的胸罩背扣一下子就被解开了，两个罩杯顿时松垮下来，那对丰满的双乳顿时暴露在空气中，粉色的乳晕和乳头，顿时暴露在空气中，而袁媛丰满乳房的顶端，两个乳头已经充血勃起，挺立的模样就仿佛是两个樱桃和蓓蕾……而这个过程中，袁媛咬着红唇，没有阻止三叔。
　　“滋……”三叔张开大嘴，之后一口咬住了袁媛的一个乳头，之后大口的吮吸起来。
　　“嗯……”而袁媛咬着红唇，头部微微扬起一下，发出了一声闷哼，而三叔的双手此时没有闲着，他一边吮吸着袁媛的乳头，一边双手伸到袁媛的侧面，摸到了袁媛短裙的拉锁，很快，三叔的手抓住袁媛短裙的拉锁，往下一拉，袁媛的短裙失去了束缚，一下子就从袁媛的胯部滑落，滑落到袁媛的脚下，而袁媛的下半身穿着一条黑色的丝袜，里面是一条粉色的内裤，不是蕾丝的，正常的内裤。
　　“嗯……滋滋滋滋……”三叔仿佛是一个孩子一般，在袁媛的两个乳房上来回的吮吸着，一个父亲，正在吃着女儿的乳房，而父亲的双手此时勾住了女儿的屁股，隔着内裤和丝袜，在女儿丰满浑圆的臀瓣上抚摸了几下，之后三叔的手勾住了袁媛的丝袜和内裤，两者一起往下一脱，丝袜和内裤顿时被父亲拔下，女儿丰满浑圆的雪白屁股，顿时暴露在空气中，内裤和丝袜快速被脱下，除了女儿脚上的一双高跟鞋，女儿全身已经一丝不挂的暴露在自己的亲生父亲面前……
　　第94章
　　“滋滋……啵……滋滋滋滋……啵……”三叔捧着自己亲生女儿的两个乳房不断的来回吮吸着，两个粉色的乳晕和乳头，已经沾满了三叔的唾液，甚至被吮吸的十分的舰艇，三叔的双手放在袁媛的细腰上，之后向下抚摸到了袁媛的屁股上，不断的揉捏着袁媛的臀瓣，还会把袁媛的臀瓣给扒开，之后再松手，袁媛的臀瓣重新闭合，雪白的臀肉跳动着。
　　“咯吱……”三叔给袁媛宽衣解带后，没有什么迟疑，身体往后一仰，躺在了床上，而袁媛被三叔抱着，一下子趴在了三叔的身上，女上男下摞在一起，此时的袁媛抿着红唇，眼中正在不断的滴落眼泪，滚烫的眼泪滴落在三叔的脸上，能够唤醒此时三叔的良知吗？
　　“咯吱……”只是三叔根本没有任何的迟疑和犹豫，抱着袁媛猛然的滚动转身，俩人的位置来了一个调换，此时袁媛被三叔压在了床下，三叔趴在了袁媛身上，三叔似乎十分的心急，双腿插入袁媛的双腿间，把袁媛紧夹的双腿一下子挤开，之后三叔的双腿往两边一分，把袁媛的双腿也给挤开了，同时三叔的一只手伸到胯部，扶住了自己粗长的阴茎，向着袁媛的胯部凑去。
　　“不要……不要啊……求求你……”而此时的袁媛预感到了这一切，此时的她双手推着三叔的肩膀，只是力度太轻太轻了，根本就是欲拒还迎，同时袁媛流着眼泪对着三叔轻声的呜咽说道，声音中带着乞求，伤感，无奈，还有一丝渴求，我相信此时的袁媛心中十分的纠结，也十分的伤心，也知道她和三叔之间已经不能再发生这种禁忌关系了，但是她的身体却是说服不了自己，根本无法使出力气挣扎，身体已经出卖了她，所以她只能把最后的希望放在三叔的身上，希望三叔放弃。
　　“不要这样……救救我……”三叔果然迟疑了一下，看着袁媛的脸，眼中闪过了一丝怜惜和心疼，袁媛不由得再次对着三叔说道，救救我，简单的三个字，蕴含了好多的意思，也是一个矛盾的词语，袁媛让三叔怎么救她？放弃插入，结束现在的关系，这就是救了她，插入袁媛，帮助她缓解这些天积攒的性欲，这也是救她，不过听到袁媛刚刚的话语，她是想让三叔忍痛放弃现在要进行的行为。
　　“咕叽……”只是三叔稍微迟疑了一下后，眼中短暂的犹豫后，他的眼神就坚定了下来，手扶着阴茎对准了袁媛的胯部中间，尖锐的龟头抵住袁媛的阴道口后，胯部猛地往下一压，尖锐的龟头顿时快速的分开，以迅雷不及掩耳之势钻入了袁媛已经十分湿润的阴道之中。
　　“啊……”当三叔的阴茎插入的一瞬间，袁媛尖翘的下巴猛然扬起，之后红唇张开，发出了一声带着满足和舒爽的呻吟，还有最后的一丝不甘，三叔的阴茎只是插入进去一半而已，但是已经固定，无法拔出了，因为三叔的龟头已经在袁媛的阴道中完成了蜕变，已经牢牢卡主了袁媛的阴道口，原本推搡三叔肩膀的雪白双臂，此时也自由落体的落下，放在了郊区的两侧，此时的袁媛放弃了无用的抵抗，刚刚的也不算是抵抗，只是几句带着拒绝的话语而已。
　　“哦……有什么惩罚，以后都冲着我来吧……错的是我……”再次插入袁媛的阴道后，三叔不由得发出了一声极致的舒爽，之后他的嗓子已经沙哑，仰头对着屋顶说道。
　　“结合了……”此时我念叨了一句，同时心中已经绝望了，这是为什么，明明俩人已经证实了父女的关系，为什么俩人还要结合？我此时心中已经没有了恶心，没有了伤心，似乎我所有的情绪和感受都已经消失了，看着三叔此时舒爽的模样，似乎比以前更加的舒爽和刺激了，虽然只是插入半根阴茎，或许三叔知道袁媛是自己的女儿后，心中的刺激比以前更盛，变态者的感受，咱们不懂，而袁媛似乎也是如此，虽然她强忍着什么，但是她的娇躯颤抖着，而且紧咬自己的下唇。
　　“呀……”没一会，袁媛不由得发出了一声婉转黏人的呻吟，同时胯部轻轻往前挺起了一下，主动吞入，让三叔的阴茎插入的更深一些。
　　“噗呲……”而与此同时，我感觉三叔的阴茎似乎被什么东西往出顶，正在主动的往外退，似乎袁媛的阴道中似乎有一股力量正在往出挤三叔的阴茎，只是三叔的龟头死死的卡主袁媛的阴道口，根本无法脱开，最后袁媛的阴道口涌出了一股透明的清流，从袁媛的阴道缝隙中挤了出来，应该算是喷射而出，喷在了三叔长满黑毛的胯部上，床单一瞬间湿润了一片。
　　“潮吹……”袁媛竟然一下子潮吹了，三叔刚刚插入，还没有开始抽送，只是插入半根阴茎，袁媛竟然一下子就高潮了？许久没有这样的情况了，似乎她和三叔刚开始发生关系的前几次，才会有这种感觉，新鲜感嘛，可是随着袁媛和三叔之间的次数越来越多，越来越熟悉，袁媛达到高潮的难度也在一点点的增加着，现在这种情况……是袁媛十几天没有做爱了，身体潜在的旺盛吗？还是说……这种变态父女乱伦的刺激，让袁媛一下子就高潮了？难道说袁媛也和三叔一样……是一个变态……
　　“等等……”此时我脑海中不由得回忆起一个细节，那就是袁媛和三叔发生关系后，我曾经在地下室的健身房电脑上，发现了袁媛写下的日志，有一篇日志中记载了袁媛的性格，在那篇日志中，袁媛承认自己有潜在的恋父情结，因为从小岳父对她十分的严格和严厉，她不懂岳父的苦心，所以感觉自己缺少父爱，对岁数大的人感兴趣，对自己的父亲也有过幻想，那么现在三叔已经是她的亲生父亲，岂不是变相的满足她一直以来扭曲的欲望情节吗？
　　“啪……”我不由得猛然拍了一下脑门，我竟然把这个给忘了，也是这段时间里，自己被岳父出事和岳母的事情弄的焦头烂额，只是现在想起来有什么用，已经晚了，如果那个时候我就想起，我一定会起戒心，至少不会允许俩人在此发生，只是现在晚了，袁媛和三叔这对亲生父女已经再次结合，老天爷啊！如果你真的有眼，为什么不降下神雷，劈死这对乱伦的父女？
　　好，上天不管，我来管……袁媛和三叔再次发生的一幕，彻底让我出乎预料，也让我的忍耐达到了极限，以前所有的压抑在这一刻爆发出来，什么工作，什么婚姻，什么以后……我现在都不在乎了，我要亲口问问三叔和袁媛，把我这个侄子、堂哥、丈夫，置于何地，我没有和出差的警员打招呼，甚至连衣服什么都来不及收拾，我拿着手机就跑出了休息室，把还在播放实时监控的手机往副驾驶一放，启动了警车就冲了出去，向着家里赶去，如果我开的快一点，一两个小时就可以到家里。
　　此时我已经彻底爆发了，我不给岳母打电话，不给袁媛打电话，我亲自赶过去，我要现在捉奸，当面质问他们，此时手机里的父女二人，已经开始了真正的交合，“啪啪啪……”三叔此时趴在袁媛的身上，双手捧着袁媛的脸颊，俩人的嘴唇正在疯狂的亲吻着，三叔的胯部上下耸动着，腹部撞击在一起，发出了清脆的撞击声。
　　“噗呲噗呲噗呲……”俩人性器的交合摩擦声，也隐隐的传来。
　　此时车子里没有音乐，在归途的路上，只有三叔和袁媛的交合声和我相伴……
　　第95章
　　此时的画面中，三叔和袁媛已经开始的真正的交合，只是现在的姿势是俩人平时很少用的，袁媛就那么躺在床上，而三叔压在她丰满雪白的肉体上，袁媛的双腿分开蜷起，三叔的胯部在袁媛的双腿中间，长满皱纹的屁股上下起伏着，粗长的阴茎在袁媛的阴道中进进出出，而此时的三叔，双手捧着袁媛的脸蛋，俩人正在不断的亲吻着，彼此的鼻腔喷出火热的鼻息，俩人粗重的喘息声，胯部撞击的啪啪声，还有性器不断摩擦的淫水声，都沉浸在三叔的主卧里。
　　从开始主动搂抱和亲吻袁媛，到直接插入，三叔用上了比以往都要快的速度，以前的时候还会口交进行缓慢的前戏，但是这一次，似乎是三叔着急插入，就是一副“先插入你”再说的架势，或许三叔思念了许久，着急插入，也或许是害怕袁媛中途反悔，必须趁着袁媛犹豫的瞬间插入，只要插入了，那么一切都无法挽回，除非三叔射精，否则根本无法拔出，无疑，三叔得逞了，如果三叔在墨迹一会，保不准袁媛会不会突然推开三叔。
　　男上女下的传教士姿势，父女二人正在交合，只不过袁媛的眼角一直在流着眼泪，眼泪滑落到袁媛的头部两侧，床单湿润了一小块痕迹，虽然袁媛在流着眼泪，但是袁媛的回应却不生涩，伸出香舌和三叔舌吻着，既痛苦又渴望的和三叔配合着，我一边开车，一边忍不住去看向旁边的手机，有几次差点摔下高速去，最后我拿起手机，把手机固定在中控台的支架上，这样可以更好的看着这一切，车子行驶的飞快，油门几乎已经被我踩到底了，我相信我一定是超速和违章了，但是我此时已经什么都顾不得了，此时我的脑袋已经乱了。
　　本来关系的公开，就是最后一根救命稻草，虽然和袁媛之间也莫名多了一层兄妹血缘关系，但我们至少可以保持精神恋爱，原本以为三叔和袁媛的父女关系公开后，俩人也可以断绝一切关系，就算三叔愿意，但是袁媛不愿意，只是没有想到，现实又给了我致命的一击，我现在只有一个念头，赶回去，当着俩人的面质问俩人，虽然有监控为证，但是我不要，我要在俩人交合没有结束，在俩人交合的现场，抓住俩人，质问俩人，忍受了这么久，我必须要一个交代，就算死也要死的明白。
　　画面中的俩人亲吻了许久后，嘴唇终于分开，之后嘴唇张开大口的喘息声，而三叔的胯部还在上下耸动着，这样的交合姿势，抽送的幅度不会很大，但这样的姿势无疑是最亲密的姿势，三叔趴在袁媛的肉体上，胸膛挤压着袁媛丰满的双乳，俩人的身体最大面积的贴合在一起，还可以亲吻着，袁媛的双臂搂着三叔的脖子，俩人此时除了多了一层父女的关系，似乎和以前没有任何的变化，反而比以前更加的亲密了，而且性爱的质量比以前还要高，从俩人的眼神和表情来看，现在的交合比以往都要舒服，似乎最初的新鲜感又回来了。
　　“袁媛……不知道为什么，知道你是我的女儿后，我反而更加的想要你，就像现在，感觉比以往都要舒服，都说女儿是爸爸前一世的情人，这句话一点都不假……”三叔不由得停止了抽送，之后抱着袁媛说道。
　　“我好恨我自己……”袁媛没有说其他的，只是闭上眼睛，止住了自己的眼泪，说了简单的几个字，三叔不由得吻干了袁媛的眼泪，显得十分的心疼。
　　“不要恨自己，要恨就恨我，如果上天要惩罚我们，就让我一个人来承担……”三叔继续抱着袁媛说道，这句话太俗了，好多电视中的演员说过无数次了，虽然庸俗，但是此时袁媛听起来却是那么的受用，三叔不但弥补了袁媛却是的父爱，也弥补了我和她性爱上的缺失，可以说，三叔对于袁媛即是父亲，也是丈夫，一箭双雕。
　　“来……”说完之后，三叔抱着袁媛不由得轻轻的转身，三叔躺在了床上，袁媛则趴在了三叔的身上，俩人的性器还紧紧连接在一起，三叔躺在那没有动，而袁媛还趴在三叔的身上，就那么看着三叔，眼中充满了复杂，袁媛的双手此时轻轻的抚摸和揉捏着三叔脖子两边的大肉瘤，不知道此事袁媛在想着什么，此时虽然没有开始抽送，但是三叔那鼓鼓的大龟头，此时正在袁媛的阴道中收缩着。
　　“滋……”纠结了许久之后，袁媛突然抓着三叔的大肉瘤，之后低头一下子主动亲吻在三叔的嘴唇上，疯狂的吮吸三叔的嘴，而三叔也热烈的回应着。
　　“啵……”在三叔的嘴唇上用力一吻后，三叔突然撑着三叔的胸膛，直起了上半身，之后双腿蹲起，玉足踩在床面上。
　　“啪啪啪啪……”袁媛开始上下剧烈的起伏起来，五秒钟，只有五秒钟的转变，刚刚袁媛十分的纠结，十分的安静，只是突然在三叔的嘴唇上疯狂一吻，之后就开始观音坐莲，在三叔的胯部上大幅度的起伏起来，长满阴毛的胯部和三叔的胯部撞击在一起，发出了啪啪的肉体撞击声，三叔的阴茎很长，而且龟头还有卡主阴道口的固定作用，所以袁媛可以肆无忌惮的起伏，无论幅度有多大，都不用担心三叔的阴茎从她的阴道中滑出。
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲……”三叔粗长的阴茎在袁媛的阴道中进进出出，父亲的阴茎，女儿的阴道，此时正在紧密的结合在一起，不断的激烈摩擦着，大股的淫水和爱液从袁媛的阴道中流出，顺着三叔的阴茎而滑落，三叔的睾丸上，阴毛上，还有三叔胯部的床单上，已经阴湿了一大片，此时的袁媛似乎陷入了疯狂之中，似乎一下子决定放开自己，放纵自己，现在的袁媛，比以往都要主动，似乎在疯狂的发泄和索取，享受着自己亲生父亲的生殖器和身体。
　　“哦……哦……”三叔此时双手扶着袁媛雪白的大腿，舒舒服服的躺在床上呻吟着，眼睛在袁媛雪白的乳房和胯部来回的巡视着，袁媛雪白坚挺的双乳不断的上下剧烈晃动着，两个粉色的乳晕乳头不断的画出一道道优美的弧度。
　　“啊……啊啊啊……”袁媛此时闭着眼睛，大口的呻吟声，声音比以往都要夸张，但里面充斥着是极度的舒爽和刺激，这一对变态的父女，真的结合在一起了，真的是天作之合，天生一对，天生一对的变态父女，此时的乱伦让我感觉到恶心，但是父女二人却感觉到比以前都前所未有的舒爽和刺激。
　　我不由得再次踩下了油门，车速不由得再次加快，此时是晚上，视线根本不好，但是此时我真的把生死置之度外了，如果此时车子失控的话，发生意外，我肯定必死无疑，但是我此时已经不在乎了，死了就好，死了就不用纠结和痛苦了，现在活着反而更加的受罪，很快，我们的城市就映入我的眼帘，下了高速，我进入了市区，向着三叔的家里赶去，同时我把监控暂时关闭了一下，一只手给岳母发了一个微信：
　　“快去看看你前夫和你宝贵闺女干的丑事，在监控中看到了么？”
　　岳母向我要了监控的软件和账号密码，相信岳母一定可以看到的，不知道岳母看到之后是什么感想？如果她能够和我一起去抓奸，那就更好了，给岳母发完信息之后，我暂时把车子停在了路边，重新打开了监控的画面，就这么几分钟的功夫，画面中的父女二人此时已经换了姿势和地点，此时的袁媛犹如八爪鱼一样挂在三叔的身上，俩人用火车便当的姿势向着客厅走去……
　　第96章
　　很快，我的车子就进入了那个小区的门口，只不过我没有把车子直接开到三叔家的楼下，万一打草惊蛇就不好了，此时我的手中还拿着那个手机，屏幕中还播放着袁媛和三叔的监控画面，此时画面中，三叔和袁媛正在不断的交合做爱，火车便当的姿势，袁媛被三叔抱在身上，三叔搂着袁媛的屁股不断耸动自己的胯部，粗长的阴茎不断在袁媛的阴道中进进出出着，大股的淫水爱液不断的顺着袁媛的臀沟和三叔的大腿给滴落着，而袁媛的双手搂着三叔的脖子，修长雪白的双腿缠绕在三叔的腰部上。
　　“滋滋滋滋……”而此时三叔和袁媛搂在一起不断的亲吻着，不知道什么时候，客厅的灯光已经关闭了，只有主卧的灯光还有着一丝微弱的灯光，看来俩人还是有着最后的羞耻心，在最猛烈的交合阶段来临前，俩人关闭了灯光，给俩人蒙上了一层虚伪的遮羞布，只是关灯就可以掩盖俩人父女乱伦的事实了么？这不过是自欺欺人，掩耳盗铃罢了。
　　我踩着泥泞的路往小区跑，走到单元楼下，袁媛的那台路虎还停在楼下，刷的十分的干净和闪亮，此时我怒不可遏，以前做过那么多次努力都没有让俩人停止，我像个王八一样一忍再忍，本来以为俩人的父女关系是最后一刻救命稻草，没有想到俩人又开始了，我心中的愤怒可想而知，尤其是袁媛竟然这么配合，简直比以前交合的还要舒服和刺激，虽然袁媛现在是三叔的亲生女儿，我只是堂哥，但是别忘了，我才是袁媛法定意义上的丈夫，我俩可是有结婚证的，这么多绿帽子都带上，现在该是新账老账一起算的时候了，一会把二人捉奸，我要好好质问二人，尤其是袁媛，以前对我的爱都是骗我吗？没有性，我可以忍，但是我连柏拉图式的恋爱都没有了吗？我先把二人抓在现场，等岳母来了之后，正好一家四口，找一个解决的办法，否则的话，就鱼死网破吧，该有一个结果了。
　　我踩着楼梯上楼，此时手机的音量已经被我关闭了，此时里面的俩人还在不断的交合着，我此时已经站在了房门口，里面大声的呻吟声，粗重的喘息声，还有啪啪的撞击声，都传入了我的耳朵之中，我拿着手机不由得犹豫了，因为房门反锁着，我却没有钥匙，此时出来的匆忙，根本没有来得及带警局里的特殊开锁工具，让我用铁丝和耳勺开锁，那是开玩笑，电视里才会这么演罢了。
　　“冷静……冷静……”我告诉自己一定要冷静，自己是在太冲动了，就这么回来了，如果此时回警局去取开锁工具，一切肯定来不及，等我回来，父女二人可能已经结束了，但是我现在敲门，只能是打草惊蛇，俩人可以强行分开，或者不开门，不知道为什么，此时我就有一个执念，我就要在俩人无法分开的时候来抓住二人，而此时，隔音十分好的房门仍然传来袁媛和三叔的交合声，让我好不容易控制出的冷静又失去了。
　　“对了，窗户……”此时我不由得想到了窗户，上次我不是从二楼的窗户爬下去的吗？三叔刚搬来的时候，我还爬过窗户偷窥过。
　　想到这里，我不由得赶紧下楼，之后跑到了单元楼的外面，此时我抬头看着那个窗户，因为客厅没有开灯，所以只有一道微弱的光线，现在我终于知道俩人为什么关灯了，原来此时根本没有拉上窗帘，在袁媛来的时候，三叔还没有拉窗帘，或许在交合之前，俩人也没有想着要发生关系，所以窗帘根本没有来得及遮掩，而俩人做爱出来的时候，发现了窗帘没拉，俩人用了最简单的办法，就是关灯，总比拉窗帘来的容易和快速，此时的父女二人，只想享受彼此的身体，不想其他事情耽误俩人此时宝贵的时间。
　　“啪啪啪啪……”而画面中的公媳二人此时已经完成了姿势转换，变成了后入式，此时的袁媛双手撑着茶几，三叔抱着袁媛的屁股，正在袁媛的身后不断的耕耘着，俩人的身上已经溢出了不少的汗珠，显得晶莹剔透，而袁媛胸前丰满的双乳正在不断的前后摇晃着，俩人现在可以用上各种各样的姿势，而不需要担心性器分开，袁媛雪白的身体不断的前后晃动，红唇张开不断的娇喘着，此时我发现窗户似乎没有关严，还有一道通风的缝隙，连这点细节都没有注意到，父女二人此时对彼此的渴望是多么的强烈，只是越是这样，让我反而越绝望，我知道自己该赶紧行动了，否则一会二人就结束了。
　　“嘿……”我把手机关闭了，之后双脚一跳，双手一下子抓住了一楼的窗檐，之后奋力的向着二楼爬去，我的身手还算不错，奈何这几天似乎又下过雨，我的脚上沾染了不少的稀泥，所以脚蹬在墙壁上，根本借不到太多的力，我费了好大的力气，终于勾住了二楼的窗台，此时我也不由得把脑袋伸了过去，正好看到了里面的一幕，只是里面很黑，根本看不到，只能看到两个雪白的肉体不断贴合在一起。
　　“啪啪啪啪……”阵阵清脆的肉体撞击声传入我的耳朵，还有俩人粗重的喘息声，还有袁媛销魂的呻吟声，而此时俩人就在窗户跟前不远处的茶几边缘，只不过此时的袁媛不再是弯腰扶着茶几，而是站直身体，后背贴在三叔的怀中，玉背和三叔的胸膛贴合摩擦着，而袁媛修长的双腿合并在一起，屁股向后撅起，紧紧贴着三叔的胯部，而三叔从后面抱着袁媛的细腰，袁媛转头向后和三叔贴在一起亲吻着，发出了滋滋的响声。
　　此时俩人的姿势好亲密好暧昧啊！我赶紧双手往上一撑，同时我用一只手抓住了窗户的缝隙，一下子就把窗户给打开了，还好，天助我也，如果此时俩人把窗户关死反锁，我还真的无法打开，房门关死，窗户关死，我就无法抓现行了，这就是我当警察这么多年的经验，拿贼拿赃，捉奸捉双，现在我就是在捉奸，在窗户被突然打开的那一刻，亲吻的父女二人终于注意到了我，三叔抽送的动作突然停止，三叔还抱着袁媛的小腹，胯部和袁媛的屁股贴合在一起，而袁媛还靠在三叔的怀中，胳膊还向后搂着三叔的脑袋。
　　“狗男女……”我不由得怒吼了一声，把这么长时间积攒的所有的痛苦，用这一声怒吼发泄了出来，同时，我双手扣着窗户框，脚踩在窗台上，准备翻进窗户里，跳入客厅之中。
　　“啊……嘿……”只是袁媛最先反应过来，只见袁媛慌乱的发出了一声尖叫，此时的她和三叔离窗户也很紧，也就一米左右的距离，只见袁媛发出一声尖叫后，突然抬起一条修长的美腿，在那条美腿抬起的一瞬间，我甚至看到了袁媛双腿间那些散发着荧光的淫水爱液，而且还有一根粗长的阴茎深深插在她的阴道中。
　　“砰……”只是我还没有回过神来，袁媛的玉足就顿时踹在了我的脸上，力度很大，袁媛自小习武出身，又是在情急慌乱之下出脚，力度很大，而且我此时脚踩在窗台上，顿时一滑，双手也没有抓稳窗户框，我的身体顿时被袁媛踹的飞了出去，我的身体在空中飞舞，那个窗户离我越来越远，最后看到的是袁媛惊慌失措的表情……
　　“砰……”我的身体顿时摔在了地上，而地上有很多的砖头和石头，我顿时感觉到头部和全身都被砖头和石头给磕碰道，我顿时感觉到全身一麻，最后意识越来越模糊。
　　“老公……”这是在我失去意识前，听到袁媛的一声撕心裂肺的呼唤，随后我就晕了过去……
　　第97章
　　我感觉到自己做了一个梦，一个很长很长的梦，自己一直想醒过来，却总也清醒不过来，我迷迷糊糊中感觉到自己的脸上被盖了什么东西，盖上又摘下，之后耳边有着滴滴答答的声音，还有一些奇怪的声音，感觉到自己的脑袋躺在柔软的枕头上晃动着，偶尔耳边会传来轻轻的哭泣声，似乎有一个声音在我的耳边喃喃的说着什么，偶尔还有另外一个声音，只不过这个声音中，最多的是叹息。
　　又不知道过了多久，我才悠悠转醒，脑袋中慢慢的有了一丝意识，之后一切思绪都回到了我的脑袋中，我慢慢的想起来，我回来抓奸，当我费力的爬上二楼的时候，结果被赤身裸体、和三叔交媾中的袁媛，我的妻子，一脚给踹了下来，而我从二楼摔到了一楼，还好二楼和一楼的高度不高，我才不至于摔死，不过如果我是头部向下摔下来的，那就可能会真的没命了，我不由得慢慢睁开了眼睛，结果看到十分结拜的屋顶，上面的LED灯亮着，而且我的脸上带着东西，很难受很难受。
　　我的眼睛慢慢的往下翻，结果看到我的脸上带着的是氧气罩，而我的眼睛余光能够看到两边似乎有一些医疗仪器，我的思绪慢慢的清晰，这里是医院啊！我没有死，而是躺在了医院里，此时我带着氧气罩换换的呼吸着，我不由得想抬手，想起身，结果我发现自己……自己竟然感觉不到自己的双手，我不由得再次尝试动动自己的脚，结果还是感应不到，渐渐的我发现了一个事实，我竟然感觉不到自己的全身，甚至连我起伏的胸膛我都感觉不到，我唯一能够感觉到的，就是自己的脑袋，尤其是氧气罩，还有头下的枕头，我想转头看看旁边，结果发现我连转头的力气都没有。
　　这是怎么回事？难道说我刚醒来，全身机能还没有恢复？我到底受了多大的伤？为什么带着氧气罩？在我的印象中，带着氧气罩肯定是重症了，我此时连头部都弄不了，只能看到身体上方的输液架子，还有好几瓶正在滴落的药物，而耳边都是各种仪器发出的声音，尤其是“呼呼呼的声音，这个声音貌似是呼吸机。
　　“来人，快来人……”此时我张口喊道，结果我的嘴唇张开了，却没有任何的声音发出来，只有“额……额……”的声音，而且声音十分的沙哑，做梦，对，我此时一定是在做梦，只是这个梦该怎么才能醒来？我此时连用手掐自己一下都做不到，除了脑袋之外，我全身没有任何的知觉。
　　“嘤……”不知道过了许久，我竟然听到了我旁边的不远处发出了一个声音，很轻很轻，像是刚刚醒来的梦呓，只是我此时根本无法转头，所以无法看向身边，难道我身边有人？很快，一个身体迷迷糊糊的直起，看样子她刚刚应该是趴在病床上，在我身边，只是我无法转头看到她，那个人此时正在揉着自己的眼睛和脸，而我只能转动眼球斜视她，弄得我的眼睛酸疼，长长的秀发微微有些凌乱，身上穿着十分简单的运动装，玉手发白，十分的纤细。
　　“啊……”最后，她的双手从脸上拿开，之后抻了一个大大的懒腰，而这个时候我终于看到了她的脸，是那么的熟悉，但此时却显得是那么的陌生，这个人是一个女人，也是我曾经最最心爱的妻子，也是她把我从二楼踹了下来。
　　“嗯……”她此时显得十分的憔悴，伸完懒腰后就立刻全身放松了下来，显得十分的没有力气，发出了一声轻轻的呻吟。
　　“额……”她的眼睛显得十分的憔悴和无力，不由得抬头看了我一眼，无意中的一眼，之后她迷糊的眼睛瞬间睁大。
　　“啊……”袁媛顿时发出了一声尖叫，双手顶着自己的脑袋两侧，显得十分的欣喜，又显得十分的震惊。
　　“铃铃铃……袁媛的手往我的头上伸了一下，似乎按了什么东西，顿时一股响铃在我的病房中响起，很快一大群医生和护士赶了过来，开始给我检查。
　　“你能听到我说话吗？如果听到的话，你就眨巴两下眼睛……一位十分美丽的医生来到我身边对着我说道，她的手抚摸着我的额头，我不由得眨巴了两下眼睛，这是什么意思？难道说她知道我无法说话？
　　“我现在握着你的手……你能感觉到吗？哪怕能够感觉到一丝，你就眨巴两下眼睛，如果感觉不到，你就闭上眼睛不要睁开……”那个医生再次轻轻的说道，我此时根本感觉不到她握着我的手，而袁媛此时带着眼泪，双手放在胸前，似乎在合十祈祷什么，显得十分的紧张和担忧，我不由得闭上了眼睛，因为我没有任何的感觉。
　　“我现在正在按着你的锁骨，你能感觉到吗？能够感觉到就继续闭着眼睛，如果感觉不到就睁开眼睛……我感觉到自己的头部微微晃动了一下，一个东西伸到被子里，被子抖动摩擦着我的下巴，但是我还是感觉不到有人抚摸我的锁骨，我不由得睁开了眼睛，此时医生的眼中闪过了一丝弄弄的担忧，而袁媛的眼中已经十分的害怕。
　　“我现在正在抚摸你的脖子……你能感觉到吗？能的话就眨巴两下，如果不能……此时我看到医生的手按着我的脖子，但是我仍然感觉不到，我没有等医生在说话，直接闭上了眼睛给了她答案。
　　“我现在摸你的脸，你能感觉到吗？能的话，睁开眼睛……”我感觉到一只温热的手抚摸着我的脸颊，我不由得睁开了眼睛。
　　“好了……医生没有在和我继续说话，而是给我盖好了被子，只不过她的眼中闪过了一丝复杂的神情，似乎是弄弄的失望。
　　“你刚刚醒来，再好好休息一下吧……”医生说完之后，不由得向着旁边走去，而袁媛则带着泪光跟在了医生的后面，没一会，我就听到了房门关闭的声音，之后听到了微弱的说话声，似乎袁媛和医生在走廊说着什么。
　　虽然医生刚刚只是几个简单的问题，虽然俩人现在躲着我说话，但是我已经预感到了什么了，我不是什么也不懂，我自己的身体我自己知道，此时我不由得回想起我摔下楼的那一刻，当时我摔在了一堆碎转头块上，尤其是我感觉到自己的脖子被一个尖锐的东西给顶了一下，是后脖子，如果我猜测正确的话，我应该是伤到了颈椎，如果颈椎神经收到了严重的损伤，那么可能就是全身瘫痪，刚刚医生给我检查，询问我问题，我连自己下半个脖子都感觉不到，没准我就是颈部以下全身瘫痪，虽然说这个结论下的还早，毕竟如果神经损害不重，还有康复的可能，但是神经学目前还是世界上的医学难题，现在不知道有多少腰椎损伤而下肢瘫痪、胸椎损伤、颈椎损伤的人，他们都坐着轮椅，甚至只能躺在床上，根本无法治疗，或许将来神经学会被世界攻破，但那是没有目标而遥遥无期的事情。
　　我真的就这么瘫痪了吗？还是说我正在康复期，以后还会慢慢产生知觉？此时我一动不能动，嘴唇张开只能发出沙哑的呻吟，因为我根本无法控制自己的胸腔来配合声带发音了，此时我不敢相信现在的一切，二楼摔到一楼，几米的高度，真的就让我从今以后成为一个废人吗？我的颈椎受损到了什么程度？到底有没有康复的可能？只是我左等右等，都没有人过来过，最后我的意识再次模糊，再次失去了意识……
　　第98章
　　也不知道过了多久，我再次迷迷糊糊的醒来，结果看到自己似乎不在原来的病房了，换了一个地方，而且我的脖子上似乎插了一个管子。
　　虽然我没有太多的医学知识，但是我知道，一旦在脖子上插入管子，要么就是呼吸用的，一边由严重肺病的人用，另外一个就是……没有吞咽和咀嚼能力的人，开的食道插管，这样可以把流食顺着管子输入人的胃部。
　　虽然现在可以打营养药，但是毕竟营养不均衡，最好的方法就是开辟食物管道，我迷迷糊糊的睁开眼睛，看着自己脖子上的管子，此时我还带着氧气罩，我不由得看向了旁边，结果发现旁边多了一个人，是岳母，看到我醒来，岳母有些不敢和我对视，眼神闪躲着，一边的袁媛也是如此。
　　“你出去吧，袁媛，还是要告诉他的，既然不说不出口，就由我来说吧……”岳母不由得对着另一侧床边的袁媛说道，袁媛微微点了点头，之后看向了我，我也看向了她，我不知道自己现在是什么眼神，我只知道自己睁开眼皮的力气已经很大了，根本无法控制自己的眼神。
　　袁媛摸了一把眼泪就走了出去，随后听到了关门的声音。
　　“小闯……我真的不愿意这样面对你，也不想看到你现在这个样子……但是一切都已经发生了，你为什么那么冲动？为什么就不能在等一会？
　　那晚我后来也到了，只是我到了之后，正好看到你从二楼摔下来……”岳母不由得坐在我身边和我说道，我此时想张口，但是也只能张口罢了，因为我此时脖子插着管子，连声音都发不出来了，只有我的脑袋还是清醒的。
　　“你摔下来的时候，被硬度挫伤了颈椎，造成了颈椎骨折，颈椎神经受损，现在你现在高位截瘫，从你的眼神中，我可以看出来，就算我不说，你自己也感觉到了……”岳母不由得低头捂着自己的脸说道，虽然我已经猜到了，但是现在从岳母的口中得知，我还是不由得绝望了，本来我还抱有最后一丝的希望，我此时无法说话，只能看着岳母，眼泪缓缓的流了下来。
　　“这些都是袁媛的错，我后来从袁媛口中得知了经过，如果不是她踢了你一脚，你也不会从窗户上摔下来，但是小闯你要知道，袁媛真的不是故意的，她当时根本没有想到窗户会突然窜出来一个人，开始的时候她没有注意到那个人就是你，等后来看清是你，她本能的不想让你看到她那个时候的样子，所以情急之下想阻止你进来，想阻止你看到这一切，当时袁媛慌乱的心情可想而知，在她冲动慌乱的本能之下，她才会伤到你……”
　　“小闯，一切都已经发生了，说这些都没有用了，你已经昏迷了半年多，这半年多的时间里，袁媛每天都陪在你身边，除了外出洗澡或者换洗衣物，她几乎24小时没有离开医院，每天陪在你的床上，陪着你说话，向你忏悔……”
　　“小闯，也许说这些话会让你嗤之以鼻，但是袁媛真的很爱你，爱你很深，她其实还是一个长不大的孩子，只想背着你玩一些平时不敢玩的东西，她一直期盼不被你发现，或者在你发现之前悬崖勒马，在那天的时候，袁媛其实就是想和你三叔最后一次,算是对以往糊涂事情的一次告别，我相信袁媛说的话，但是没有想到……我没想到了你会找上门，但是我没有想到会出现现在的意外，本来从二楼到一楼的高度，你还不会摔这么重，只是不偏不倚，你的脖子正好摔在了一块石头上……”
　　“小闯，你放心，我们一家欠你的，我们都记在心里，袁媛会用她的下半生来补偿你，她还是你的妻子，她会一直照顾你，每天陪着你，虽然说现在你的病还治不了，但是未来的事情谁可以预知呢？如果将来哪天人体神经学获得突破，你也有重新恢复的一天，所以你要坚强的活着，只要你坚持，相信将来会有奇迹出现的。”岳母说完之后，不由得拿着纸巾给我擦拭眼角的泪珠，我想躲避，但是我却连躲避的力气都没有，只是脑袋轻微的晃动几下，我现在唯一能够做的就是张嘴，还有眨眼，甚至连咬舌头的力气都没有。
　　听完岳母的话，我只有一个念头，让我此时安乐死吧！所有的误会，所有的意外，我都不想去追究，又有什么用呢？一切都无法挽回，从今以后我就是一个活死人，这种生不如死的日子，我真的无法想象，如果可以的话，我宁愿像岳父那样，至少他没有思想和意识，这样也就不会感受到痛苦，此时我只能在脑海中想，为什么上天对我如此不公平，我李闯自认为没有做什么亏心事，而且我还做过不少善事，在工作上，我都是刚直不啊！维护着真理和正义，不知道破了多少的案子，抓了多少罪犯。
　　以前我一直坚信，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，但是现在印证在我身上的，却是“好人不长命，祸害遗千年”，这就是天理吗？这就是公平吗？我还年轻，还有大把的青春，好的工作，但是一切都成为了泡影，我成为了一个只知道吃饭和拉屎的废人，甚至我想自杀都做不到了，只能躺在床上，只有脑袋还是存活的，不过也好，这样自己无法说话，以前所有的事情都成为了永远的秘密，我就算想透露出去都做不到。
　　“局里也认定你是抓捕罪犯的时候出现意外，给你认定了工伤，当然，后面我花了大力气运作了不少的事情，小闯，事情已经发生，你就好好的活下去，以后你就可以好好的休息，等待着将来有真正的医疗条件，到时候你就可以重新站起来……岳母给我擦干眼泪后，不由得走了出去，随后听到了房门响起，走廊里传来了稀稀疏疏的声音，似乎岳母在和袁媛谈论着什么。
　　很快，一些护士走了进来，之后拿着一些医用流食，开始通过管子给我注射到胃部，看着那些食物通过管子涌入我的脖子，但是我却一点感觉都没有，自己就是一个木偶，被人任意的摆弄着，之后又开始给我换药，同时我感觉自己的被子被掀开，之后袁媛和护士一起给我换什么东西，虽然我看不到，但是透过余光看是看到，她们似乎在给我换纸尿裤，全身瘫痪的人，大小便已经全部失禁，必须穿着纸尿裤，以前我也看到过这样的报道，对于那些下肢瘫痪的人，我也由衷的可怜他们，只是没有想到，自己竟然也有这么一天，现在的我甚至比他们都要可怜，他们至少可以自己吃饭，手也可以用，玩玩手机，坐在轮椅上，而我却是高位截瘫，只是因为被自己心爱的妻子踹了一脚，
　　当护士和袁媛给我换好纸尿裤后，袁媛开始抬起我的腿，我眼睛的余光看到了自己的脚，腿部和脚微微有些肿，袁媛用双手停的给我揉搓按摩着，同时给我擦拭身体，我知道一个瘫痪的人，必须经常按摩全身，免得血液受阻或者浮肿，同时也可以预防肌肉萎缩。
　　而这个过程中，袁媛没有说一句话，只是偶尔和我对视，看到我的眼神，她的眼中带着弄弄的愧疚和自责，最后溢出泪光，擦拭干净后，又开始给我擦拭身体，按摩身体，只是我根本感觉不到，只是后脑勺枕在枕头上不断的晃动着，我此时有千言万语，我有好多的问题，我不想责怪袁媛为什么会踹我那一脚，我相信那是袁媛慌乱冲动之下所为，但是我就想知道她和三叔这么长时间了，她到底是怎么想的，只是这一切，我都已经无法问出口了……
　　第99章
　　“老公，你知道吗？我真的有好多话想要对你说，我更多的想要对你忏悔，道歉，祈求你的原谅，但是当你醒来之后，尤其是看着你的眼睛，我终于明白，我说的再多，解释的再好，也无法挽回自己犯下的过错，如果你现在安然无恙，我可以向你下跪，我可以匍匐在你的脚下，用最最卑微的姿态祈求你的原谅，甚至以后我都愿意听你的话，你让我往东，我绝对不敢往西……”
　　“老公，我一直都在欺骗自己，我一直告诉自己，我就是瞒着老公在玩一场自己喜欢的游戏，只是这个游戏我平时真的不敢玩，也不敢让老公知道，我一直把自己当成一个贪玩的小女孩，心中不断的告诫自己，老公，你原谅我，就让我好好的放纵几次，让我激情几次，过过瘾，只是我没有想到，自己竟然会越陷越深，最后无法自拔，我本来想着，永远不让你知道，只要自己小心翼翼，因为你在我的心中，是那么的傻，那么的相信我，无数个夜晚，在我一个人的时候，我都会后悔，都告诉自己这是最后一次了，只是每次情欲上来的时候，自己就迷失了，什么都不顾及了，每次激情过后，自己又会后悔……”
　　“这么长的时间里，我就在冲动、后悔两者之间来回的往复着，我害怕你知道，但是又侥幸的认为你不会知道……”袁媛帮我把被子盖好，之后坐在我旁边轻声的说道，只不过她根本不敢看我，更不敢和我对视。
　　“老公，既然你早就知道了，为什么就不告诉我呢？哪怕你打我，骂我……至少我会早早的断绝，老公，如果你早点让我知道你已经发觉了一切，我一定会断绝和他的关系，在我的心中，你才是我最爱的人，你在我心中，是和我父母一样重要的人，为什么你就不早和我坦白这一切呢？”说完这句话后，袁媛不由得趴在了我身上，哭泣着说道。
　　“现在说这些还有什么意义呢？我好像把过错都推到了你一个人的身上，其实一切都是我的错，我应该被全世界所唾弃，我是一个比潘金莲还要恶毒的女人，老公，我真的不是故意的，当时看到你从窗户窜出来，我下意识的想要阻止你看到这一切，所以我才会忍不住出手，只是当我的脚触碰到你的时候，我就已经后悔了，只是我根本无法控制自己的身体，最后……我眼睁睁的看着你摔了下去，而且还摔的这么重……”
　　“老公，如果用我的命可以换回你的康复，我真的毫不犹豫的愿意为你去死……我对你的愧疚和亏欠，我愿意用自己的整个后半身补偿，我以后不想当警察了，也不想当什么女强人，也不想当什么富二代，今后，我只想照顾你，形影不离的陪着你，咱们可以等，等将来医学突破的那一天，你就可以重新站起来，到时候咱们一起去旅游，一起去看日出，吃咱们喜欢吃的东西，玩咱们喜欢玩的东西……”
　　“老公，你一定要振作起来，千万不要颓废下去，医生说了，如果你颓废下去，将会命不久矣……”袁媛说完后，又趴在我的身上哭了起来。
　　袁媛所说的我自然知道，全身瘫痪的人，就怕失去活力，失去意志，就算身体技能还在正常的运转，那么他也命不久矣，听到袁媛的话，我心情是复杂的，其实袁媛不用解释太多，我心中早已经想明白，袁媛和三叔之前的事情，我很多也感觉到了，袁媛的话只是给了我一个验证而已，袁媛出手伤我，也是在情急之下，但这些都不是我可以原谅她的理由，错了就是错了，只是现在，我还能够做什么呢？我什么都做不了，我连开口辱骂她都做不到，摊牌？报复？一切都成为了泡影，听了袁媛的话，我想笑，是冷笑，是嘲笑，但是我根本笑不出来，我极力控制着自己的面部神经，但是根本笑不出来，反而眼角流下来泪珠……
　　“老公……你说这一切都是为什么啊？”看到我流眼泪，袁媛拿着纸巾给我擦拭眼角，之后一边哭一边说道，袁媛的这句话，说出了我的心声，这一切都是为了什么，此时我不由得想到了三叔，三叔现在怎么样了？不是我关心他，我只想知道，我被他弄得如此的凄惨，他是什么样的心态？有没有愧疚和伤心？此时我根本不得而知，因为我醒来后，我看到了岳母和袁媛，甚至在我睡梦中，有以前的同事来看过我，只是我不愿意面对他们，自己又无法和他们说话，害怕自己流眼泪，所以同事来的时候，我都是闭着眼睛，用耳朵听他们说话，我真的好像睁开眼睛和他们说话，和自己曾经的好兄弟诉说我的委屈，只是随着我出事，这件事情的真正起因和整个经过，都会成为一个谜，可能是永久的谜。
　　就这样，浑浑噩噩的又过了不知道多久，医生说我可以出院了，因为我的情况已经稳定，就是这个样子了，和岳父一样，可以回家修养了，再呆在医院也不会有任何的作用，就这样，在医院的安排下，我被抬上了救护车，车子驶出了医院，在车上，我的脑海不断的想着，我这是去哪儿？是回到我和袁媛的别墅？还是回到岳父母那里？我现在大部分的时间都是闭着眼睛，因为我真的不想面对袁媛和岳母，看到他们只是让我伤心，这么长时间，我想到了无数个寻死的方法，但是最终都无法实现，就连最简单的咬舌自尽，我都做不到，我试过咬自己的舌头，但是我颤抖的下巴，连让我舌头疼痛都做不到。
　　许久之后，我被人抬着，用车推车，自己的脑袋不断的摇晃着，许久之后才安静下来，而周围就是一些医疗器械的声音，安静下来许久后，我才慢慢的睁开了眼睛，因为身边已经没有了人说话的声音，此时我不由得看着屋顶，眼球转头看着脚下和旁边，当我看向旁边的时候，我隐隐看到了一个熟悉的身影，是岳父……这个房间周围的场景是那么的熟悉，岳父成为植物人后，就在岳母家最大的房间中，由最好的护理团队照顾着，没有想到，时隔没多久，我竟然也到了这个房间里，细想想，这也很正常，把我和岳父放在一个房间里，这样护理团队也可以护理我。
　　此时我看着身边的岳父，虽然我看不清楚，但我十分的羡慕他，就算我不死，成为植物人也很好，至少自己就不会这么烦了，自己整天睁开眼睛看着周围永远不变的场景，连食物的味道都感觉不到，尿尿拉屎都没有知觉，这样的日子是别人无法想想的，正当我查看四周的时候，外面似乎隐隐传来了岳母、袁媛还有一个陌生人的声音，似乎是医生。
　　“千万记得，不要让他感觉到平常，要想方设法的刺激他，让他的大脑活跃，酸甜苦辣，悲欢离合，各种方式都可以，就是不要让他的大脑沉寂下来，否则也保不准他接下来的状况，或许一两年之内没有什么事情，但是时间长了……就像他现在每天在睡觉，这样睡下去，恐怕有一天就不会醒过来了，至少让他有正常的睡觉时间，总而言之，不让他的情绪安静下来，我的意思懂了吗？”那个陌生的医生不由得说道，声音很轻，或许认为我此时正在熟睡，毕竟我醒来后，清醒的时候少，熟睡的时候很多。
　　“我知道了……”回答的是袁媛，不是岳母。
　　那个陌生的医生走了，没一会，房门打开了，我不由得闭上了眼睛，是一个脚步声，应该是袁媛无疑，因为我闻到了她身上熟悉的体香……
　　第100章
　　“老公，你还在睡吗？”没一会，传来了袁媛说话的声音，但是我没有睁开眼睛，没一会，我感觉到一只颤抖的手抚摸着我的脸，之后几滴泪珠滴落在我的脸上，一张火热的红唇在我的额头上轻轻一吻，随后，我身边就响起了轻轻的抽泣声，哭了很久很久，最后响起了脚步声，慢慢的离去。
　　等我脚步声离开后，我不由得睁开了自己的眼睛，此时这个护理室内亮着微弱的灯光，窗户开着，房门似乎也开着，微风轻轻吹过我的鼻子，感觉到一丝凉爽，我现在也只有自己的脸部能有感觉罢了，现在已经是晚上了，但是自己却没有多少的睡意，明知道自己的任何想法和决定都没有任何意义，但是以往的一幕幕都在我的脑海中回荡着，想着想着，自己的眼泪又止不住的往下流。
　　“啊啊啊……”只是不知道过了多久，一阵压抑而又急促的呻吟声突然传来，传来的还有快速的啪啪肉体撞击声，还有一个男人粗重的喘息声，我顿时大脑一下子清醒了，好不容易积攒起来的困意确实消失的无影无踪，这个喘息声是多么的熟悉啊，因为这个男人和袁媛做爱的时候，我已经听过无数遍了，就是三叔，原来三叔也搬进了这个别墅？这么看来，那个破小区的房子，还有我和袁媛的别墅都已经空置起来了，袁媛和三叔都搬到了原本属于岳父母的别墅里，现在他们一家三口终于团聚在一起了。
　　交合的声音还在隐隐的传来，只不过这个女人的呻吟声似乎有些陌生，还有淡淡的熟悉，自然不是袁媛，是岳母，我和岳母发生过两次关系，岳母就是这样的呻吟叫床声，之所以让我刚刚感觉到陌生，是因为岳母现在的呻吟声很大，几乎是歇斯里地，看来是关着房门隔音，否则声音一定很大，岳母和我做爱的时候，呻吟声十分的轻柔，虽然现在有房门隔音，但是声音却是那么的明显。
　　“呼……”我不由得暗自松了一口气，还好不是袁媛，相比较母女之间，自然是三叔和岳母之间做爱更让我接受一些，毕竟俩人以前就是夫妻，还没有血缘关系，现在也只不过是重归于好罢了，只不过我现在可怜身边的岳父，我不由得转动眼球看向身边不远处的岳父，如果他此时知道自己的妻子正在被前夫奸淫，估计他也会生不如死吧，此时我真的羡慕岳父，至少什么都不知道，也就不用这么烦了。
　　“哒哒哒……”正在此时，我听到了一个熟悉的脚步声，似乎是穿着拖鞋，没一会，这个脚步声在我的身边停止，还是那个熟悉的体香，袁媛又来到了我身边，在听到她脚步声的时候，我就再次闭上了眼睛，此时袁媛就在我身边，一句话不说，而岳母和三叔的交媾声还在隐隐的传来，我能够听到，袁媛自然也可以的，她不阻止吗？或许现在三叔正在弥补这个家庭男人的缺失，因为我和岳父都成为了活死人。
　　不知道过了多久，激烈的交合声终于停止了，而身边的袁媛似乎也微微的松了一口气，时间一点点的推移，而旁边的袁媛的呼吸似乎也渐渐的紊乱起来，刚刚她的呼吸也比较紊乱，只不过被岳母和三叔的交合声给掩盖了。
　　“咔……”不知道过了多久，我听到了一声微弱的开门声，之后一个脚步声传来，离我们越来越近，是岳母吗？只是不像，脚步声很慢，也很沉稳，而听到开门声后，我察觉到身边的袁媛似乎呼吸紊乱了一下，做了一个深呼吸，很快，我就听到那个脚步声走入了我的房间之中，呼吸还是微微有些急促，是三叔吗？这个呼吸明显是男人的声音，正在此时，我不由得听到了窸窸窣窣的声音，还有比较紊乱的脚步声，同时我感觉到身边的袁媛似乎起身，三叔终于来了？我真的想知道他现在面对我是什么表情，愧疚吗？对得起我这个侄子吗？我顾不得其他的，也不再伪装下去，我不由得睁开了眼睛。
　　袁媛看到我睁开眼睛后，眼神不由得慌乱了一起，但却没有多少的意外，反而知道我在装睡一般，此时的袁媛已经站了起来，双手撑着床边，脸部离我好近，轻轻的看着我，眼圈又红了，三叔呢？虽然我可以转动眼球，但是我却没有看到三叔，或许三叔离床比较远吧，躲在我视线的死角里，只是我突然发觉了异常，为什么此时的袁媛呼吸越来越急促？此时的她不得不咬着下唇，同时脸颊微红，愧疚的泪眼中渐渐的带上一丝迷离。
　　“滋滋滋……啵……”很快，我就听到了一声十分细微的声音，似乎是一阵淡淡的吸吮声，而随着吸吮声，袁媛的身体正在微微的晃动着，虽然她在极力的控制，袁媛的眼神越来越迷离，随后慢慢变得坚定，仿佛是做了一个重要的决定一般。
　　“啵……”没一会，我就听到了一阵吸吮声，似乎是嘴唇在什么东西上分开了，难道说三叔和岳母来到了这个房间交合？不，不对，因为随着吸吮声停止，我看到一个人影从袁媛的身后站了起来，慢慢的越过了袁媛的身体，我的眼球赶紧转头了一下，竟然一下子看到了三叔的脸，三叔的脸此时湿漉漉的，而且上半身赤裸，察觉到我的目光后，三叔竟然闪躲了一下，躲在了袁媛的身体后面，看来他真的不敢面对我，至少还有脸，等等，三叔刚刚蹲在袁媛的身后，那么就是说刚刚的吸吮声是三叔发出的，而且透过袁媛的表情，那么就是三叔在袁媛的屁股后面舔弄吸吮？我不由得用眼睛的余光看过去，果然看到了袁媛似乎隐隐约约赤裸的下半身，此时的袁媛站在床边，双手撑着床边，屁股似乎往后撅起，三叔躲在了袁媛身后的死角，似乎在干什么，袁媛的身体微微的扭动着。
　　“噗呲……”很快，我就听到了一声空气被挤出的声音，这个声音十分的熟悉，就是一个粗长的阴茎插入到泥泞阴道之中的声音。
　　“啊~~~”袁媛顿时不由得闭上了眼睛，红唇崩开，发出了一声压抑的呻吟，同时头部上扬，就在我的眼前，而在这两个声音发出的一瞬间，我看到了三叔的身影明显晃动了一下，往前一冲。
　　“轰……”我的脑海中再次炸响了一道惊雷，顿时让我清醒了，我的眼睛睁得大大的，充满了不可置信，在我床边，在我面前，袁媛再次被三叔给插入了？他们可是亲生父女啊……
　　“啪啪啪……”很快，一切都清晰明了，袁媛的身体前后的摇晃起来，而袁媛也重新睁开了眼睛，眼中带着泪光，充满了情欲和迷离，就那么陶醉的看着我，而三叔此时抱着她的屁股，正在前后的耸动着，虽然看不到，但是听着撞击声，我可以想象得到，三叔正在后入式与袁媛交合着，
　　“老……老公，你……你一定要……一定要活下来……一定要……要好起来……我们……我们一起等待……等待奇迹……如果你……你就这么走了……那么我就……我就和我父亲……你的……你的三叔……永远这么……乱……乱伦下去……我也……永远……永远沉沦……只有……只有你活下来……我一定……一定恢复……恢复成……以前的……的袁媛……啊~~~等……等你康复……康复后……我给……给你生孩子……否……否则我就……就和我……父亲……生……生孩子……你一定……一定要……要坚持到……到能够……能够治好的那……那一天……啊~~~”袁媛的身体前后摇晃着，一边承受三叔的抽送撞击，一边娇喘着磕磕巴巴的说道，这是在给我刺激吗？让我随时收到刺激，保持大脑活跃度？给我活下去的动力？只是……这真的是为了我吗？三叔刚和岳母交合完毕，射精过后的阴茎甚至都没有清洗，就这么来到这个房间插入了袁媛，三叔、岳母、袁媛三人的体液顿时融入在一起，三叔也算是把母女双飞了吧？我的心好痛，但是我却什么都做不了，我只感觉到大脑皮层微微的发麻。
　　整个房间里，充满了三叔的喘息声，肉体撞击的啪啪声，性器交合的淫水声，袁媛的呻吟声，岳父，你看到了吗？你的情敌不但夺走了你的妻子，还夺走了你的女儿，我真的羡慕你，真的好羡慕你，至少你看不到这一切，等待？医学突破的那一天还遥遥无期，我能够等到那一天吗？我的脑海中不断的想着，我闭上了眼睛，但是耳朵我却堵不住，只能听着袁媛被三叔，被她的亲生父亲，送上一个又一个的高潮……
　　第101章  
    终于，愤怒达到了极限，我感觉一阵眩晕，忽的一下我坐起了身子，看到袁媛和三叔在我面前交合，岳母还光着大屁股，伏在我下身，袁媛发现我起来了，激动的回身一把推开了身后的三叔，羞涩的不敢看我，扑到我的身上，迷糊间我看到袁媛的阴道没有受伤，三叔被推的向后倒去，后脖根子摔到了茶几边上。
    怎么回事？袁媛的阴道竟然没有受伤，就这么分开了，难道袁媛的阴道被三叔撑大了？随时可以分开了？气愤的我脑袋一阵眩晕，晕了过去。
    等我再次醒来，我发现自己可以活动了，岳父和三叔躺在床上，岳母和袁媛趴在我的床边，看着娇媚母女俩，我感到下身发热，我已经被踢废了，怎么会有反应，我不由得低头看向裤裆，鼓鼓的一大坨，忙掀开裤子往里一看，一条大大的鸡巴跃跃欲试，像三叔一样的子弹头形龟头不断在鼓起，我不由得用手撸了撸，只不过龟头的蜕变不像三叔的那么大，怎么回事？
    这时岳母醒了，呆呆的看着我的鸡巴和龟头，脸上露出喜悦和羞涩。望了望旁边趴着的袁媛，羞红着脸伸出了玉手，迟疑着握住了我的鸡巴，顿时我的鸡巴完成了蜕变，但龟头没有三叔的狗龟头大，岳母媚眼含春的和我娓娓道来。
    原来时间已经过去一个多月了，正如我上次住院期间岳母说的，三叔自己住在家，袁媛母女照顾我也没再理会他，他又疯了，我出院后，岳母接来了傻子三叔，说了移植的事，然后岳母袁媛母女俩脱光了衣服，三叔傻了，像当初袁媛刚领他健身时一样，让怎么做就怎么做，不让的也不敢，等他同意了岳母的条件，岳母和袁媛就给我演的一场戏，就这样那天我被唤醒了，那天岳母和袁媛没有让三叔插入，只是臀交，所以袁媛和三叔强行分开时，我看到袁媛阴道没有受伤。而岳母虽然被我看到被三叔强奸过，仍然不好意思看着我被那个她恨透了的变态猥亵，因此就趴在了岳父床边，用歇斯底里的叫床声刺激我，袁媛见岳母的叫法没有唤醒我，才趴在我身上被三叔猥亵，还说了那么多淫话刺激我，也不知道是袁媛的做法比岳母的做法，起了作用，还是袁媛本身比岳母更刺激我，最终袁媛算是我的救命恩人了，真是可笑，不是你害我，用得着被你救吗。
    话是这么说，但心里还是百感交集，要不我可能一辈子起不来了。而三叔傻了之后更显衰老，被袁媛激动之下一推，摔在了茶几边上，颈椎骨折，全身高位截瘫。
    由于我的淤血被冲开，手术的成功率提高了，岳母找了手下最好的外科医生，给我做了脑部手术，顺便把三叔的阳具移植给了我，只是被移植的阳具龟头蜕变后，不再那么变态的大，卡住阴道口拿不出来，而是随时可以抽出，并且蜕变前的尖细龟头更容易插入屁眼，令女人更舒服，插入后蜕变的不是那么大，令女人既充实又不难受，岳母就是因为三叔龟头太大且变态，做爱时感受的不是舒服而是痛苦，才离开三叔的。只有袁媛这种变态，喜欢有痛感的快感才能适应三叔的龟头，但也只是插入后期，插入的中前期，即使三叔疼惜她，不大力抽插，她感受的也是痛感多于快感，只有高潮来了后，阴道完全松弛下来，三叔的大龟头才是女人的恩物。
    听着岳母说的三叔的下场，让我感到世事难料，三叔转一圈画了个圆，又变回了傻子，心中的闷气也舒展开了，对岳母的厌恶和误解也随之散去，感觉岳母比袁媛更值得我去爱护，岳母说完看着我对他的脸色不像以前那样讨厌，而是多了一些爱惜，大着胆子撸动了几下我的鸡巴，我搂过岳母，一边揉捏着她硕大的奶子，一边亲向她的小嘴，岳母主动伸出丁香小舌搅动着我的舌头，长吻之后，我们长长的出了一口气，我望着岳母说：“妈，对不起。”岳母注视着我，看到我坚定的眼神，她明白了我对她的心意，羞红着脸埋到我的怀中，喃喃的说道：“小闯，你能想开就好，这回好了，你没事了就好，我太高兴了，你别把我看成淫荡的坏女人好吗？”我把手伸进岳母的睡裙，里面是真空的，揉着岳母的大奶子。岳母撒娇的喘息着：“嗯……小闯……你好坏……袁媛……嗯……袁媛也不是坏女人，你能原谅她吗？”
    望着趴在我床边熟睡的袁媛，想着岳母说这大半年袁媛就这么陪在我的床边，没有上床好好睡过一次觉，我心中怨气既然已解，又有什么怨恨的呢，何况他还是我的妹妹，我点点头，只是心中对她的看法已经变了，我想我对她的爱，可能不再会是像从前的那种呵护了。
    在家修养了几天，我开始和袁媛跟岳母学习打理公司，在修养的几天里，袁媛在我面前不再矜持了，很放得开，说自己身上唯一没被三叔玩过的就剩屁眼了，非要我肏她屁眼，我知道她觉得自己脏，想减轻对我的负罪感，才能面对我，每次都先伺候我和岳母做爱，等岳母不堪挞伐时再撅起屁股让我进入她的屁眼，尤其喜欢让我在三叔床边肏她们母女，当然在公司也少不了大干一番，移植完阴茎，我的性能力大幅提升，大半年后，三叔死了，袁媛也能正视我了，才敢求我肏她的屄，我的心结也被袁媛的卑微和时间治好了，这时岳母已经怀孕7 个多月，后来袁媛也怀孕了，我对公司业务也熟悉了，岳母怀孕后我就叫袁媛在家照顾岳母，开始自己管理公司，岳母给我生了个儿子，袁媛生了个女儿。对外说都是袁媛生的，只不过女儿早产了2个月。
    至此，我和袁媛又恢复到了以前一样恩爱。
    【番外完】

