

　　「亲爱的，那我们走了啊。」邢晔与陆羽相互亲吻脸颊后挥手准备离开。

　　「走吧，玩的开心的。路上小心。」陆羽目送着妻子和闺蜜上车离开。然后转身回了房间，照顾自己刚刚出生不久的孩子。

　　车子行驶了一段，驾驶座上的男人说话了：「骚货，你老公还什么都不知道？」

　　邢晔笑嘻嘻的说道：「嘻嘻，他一直以为我在做产后恢复，自己忙着在家带孩子，而且人家这么乖，不知道也正常嘛。不过明天他肯定就什么都知道了。」

　　邢晔说完不由的想起自己族内一位前辈的名言：吾愿快美一死，不愿相夫教子。修罗族的女子大概因为自身都是从血河中孕育而出，就没有相夫教子的传统。如果不是深爱的丈夫一直想要个孩子，自己估计也不会等到今天。不过自己生产以后丈夫心思都到了孩子身上，连以前做爱使经常玩的一些Play都用传教士体位代替了事。

　　其实当初和丈夫结婚前邢晔就发现丈夫其实对死亡调教之类的挺感兴趣，电脑里有大量女人在做爱中被斩首的视频和图片，可是婚后丈夫一直压抑自己这方面的欲望，自己几次勾引，都被丈夫无视了。等孩子降生之后，夫妻之间的性事更让邢晔觉得无聊。不过想起这几个月的所谓产后恢复和今天晚上宴会，邢晔觉得自己的痴女本性正在熊熊燃烧。

　　「把车窗打开一下。」邢晔说道，男人比较疑惑但还是照做了。

　　然后在一声「骚货」的叫骂之后，轿车从窗户中飞出一件件女性衣物，慢慢消失在黑夜里。

　　第二天一早，陆羽就被门铃声吵醒，昨天晚上孩子半夜醒了2次，陆羽只好起床给孩子喂食，忙活的一夜没休息好。没想到一大早还没睡踏实就又被吵醒。

　　「谁啊？」陆羽不满的问着没人回答就打开了门。看到是昨天晚上和妻子一起离开的两个闺蜜。陆羽有点疑惑，怎么没看到妻子？

　　妻子的两个闺蜜一人抱着一个盒子，一大一下，包装挺精美的。

　　「嘻嘻，邢晔让我们把这2个盒子带给你，还有这个U盘，邢晔交代过，一定要先看完U盘里的东西，再打开盒子哦。」两个闺蜜把盒子放下，U盘交到陆羽手中就欢笑这离开了。

　　陆羽一脸疑惑的没来及问邢晔去哪了，就看到二女开车走了。

　　「搞什么鬼？」陆羽嘀咕一声，把盒子搬进屋子放好，还挺沉。然后拿着U盘到书房，打开电脑链接了上去。U盘在屏幕上弹出，里面是个文件夹「送给羽哥的礼物」。

　　开来是邢晔弄的，陆羽点开文件夹，里面有8个文件，4个图片，4个视频。以1，2，3，4的编号交替排列着。

　　点开第一个图片，是一张妻子穿着瑜伽服的自拍。照片是对着镜子拍摄的，镜子中的妻子穿着紧身的瑜伽服，丰盈的身材，美好的曲线一览无余。妻子的身材本就极好，生育之后腰身就细了回去，反倒胸臀又大了几分。其实在陆羽看来妻子根本不用做什么产后恢复，但是妻子想参加，自己也没理由阻止。

　　照片里的妻子手机放在胸口，像是被胸前丰满的双乳夹在空中。纤细的蜂腰在臀部的位置猛然扩张开，形成一条完美的弧线。170的高，一条笔直长腿占了大半。身上穿着一件粉色的瑜伽服是和自己一起买的。

　　陆羽记得那天妻子发完照片没过一会又打来了电话，应该是在做运动，不过没忘了气喘吁吁的提醒给孩子喂副食。看着照片陆羽嘴角抬起了微笑。

　　但是当打开第一个视频的时候，陆羽的笑容凝固了。

　　「喂……羽哥，嗯……我还在做……瑜伽，嗯……嘻嘻……效果……不错，就是……有点累……该给宝宝……喂副食……了。嗯……用温水……好的……爱你哦……拜拜……」视频里传出的正是那天与妻子的通话。

　　不过此时妻子，瑜伽服的上衣被拔到了腰部，下身已经不知所踪，邢晔如母狗般的匍匐在地上，肥臀高高撅起，一侧脸颊贴在地上，一只手被身后的男人拽住，另一只手则拿着手机和自己打着电话。镜头的角度刚好可以看到跪立在妻子身后的男人一只手抓住妻子的肥臀用力揉捏，另一只手拉住妻子的手臂，男人黝黑的肉棒在自己从没有品尝过淡褐色菊穴里进出着，男人的每一下都很用力，啪啪啪的肉体撞击声清脆而短促。

　　终于妻子刚刚挂断电话，原本揉搓的手，高高抬起，然后一掌掴在妻子撅起的屁股上。

　　「啪」的一声巨响，在不大的房间中回荡。

　　「呜……」接着是妻子如泣如诉的身影，点燃了观看视频的陆羽的欲火。

　　「骚货，你那傻老公听不出来你在挨操嘛？」妻子身后的男人调笑道。

　　「不许……说我老公，人家……虽然……是小婊子，但是还是……很爱老公的，再说人家……很乖的……」妻子一边呻吟一边不满的说道。

　　「不让说你老公，那就由你肉偿吧。」身后的男人嘿嘿冷笑着，再次扬起巴掌，在眼前的肉丘上来回扇了起来。妻子似乎也同意男人的说法，把腰身放的更低，屁股太的更高，还一下下的扭动着，随着男人打下的节拍，忘我的淫叫起来。

　　「妈的，贱货，这不得榨干老子。我帮你多叫几个兄弟。」

　　不一会果然又有二个壮汉进来，妻子掀翻过来，躺在了一个男人身上，被这个男人插入了肛门，然后上面的两个男人分别把肉棒插入了妻子的淫穴和小嘴。三个小洞都被堵上的妻子说不了话，正能发出呜呜的轻哼。一双小手胡乱的拍打摸索，最后被身后的男人抓住按在地上。肉棒进出的肛门和小穴翻出粘稠的白浆。难带则被帕扬起，让小嘴和脖子成为一条直线。男人的阴毛一下下撞击在妻子的脸上，纤细的脖子被阳具撑起一个乒乓球大小的鼓包来回滑动。

　　终于三个男人都达到了高潮，三根肉棒都紧紧的顶在张开的小洞上。被控制的白嫩肉体只能无助的颤抖，小手紧紧的攥起了拳头，脚尖一跳一跳的崩的笔直。良久之后，三跟肉棒离开洞口，身下的男人将妻子推翻在地上，如一滩烂泥般瘫软在地上的妻子，肛门和小穴流出乳白色的精液，小嘴则在剧烈的咳嗽声中带出白色的泡沫。

　　视频到这里结束，陆羽坐在椅子上铮铮出神。无数妻子的画面在脑中闪过，除了少数在床上妻子流露出不太一样的异样风情。平时那个端庄优雅贤惠的妻子，实在无法和视频中的淫荡贱货重合在一起。

　　陆羽觉得自己小腹升起了一团火焰，定定神，点开了第二张照片。是一张动图，这张图还存在陆羽的手机里。当时妻子说是和闺蜜去游泳。图片里也的确是个不大的泳池。妻子一个胳膊拔住泳池边，拿着手机自拍。

　　妻子的脸上露出迷人的微笑，带着一个大大的太阳镜，上面还有泳池中带出的水珠。头发在头顶盘好，显然是为了游泳方便。三角形的黄色比基尼胸罩在妻子的双乳上显得有点微不足道。淅淅沥沥的水痕遍布在妻子的肌肤。动图中池水湛蓝清澈，妻子趴在岸边的身体似乎随着水面起起伏伏。

　　陆羽有些犹豫，但是还是点开了视频。

　　画面中正式妻子自拍的镜头，但是几秒之后妻子身后的水面冒出了二个男人。

　　「妈的，憋死老子了。」

　　「骚货，怎么补偿老子。」

　　「哈哈，都听你……」妻子嬉笑着把手机丢到了一边，话还没说完就被两个男人拽到了身前，然后按着脑袋和屁股没入了水中。黄色的比基尼胸罩漂浮在了两个男人之间的水面上。

　　镜头一转到了水下，浮在水中的妻子身体被两个男人横放着，妻子配合着两个男人，抓住面前的肉棒含在水里，双腿被身后的男人分开，肉棒直接没入了淫穴。两个男人一个抱着妻子的脑袋，一个抱住妻子的美臀，开始耸动自己的屁股。

　　水中的妻子配合着两个男人，一双玉手甚至开始揉搓起自己嘴里肉棒悬浮着的蛋蛋和自己被浮力托起而显的更加浑圆的丰乳。妻子水中的肉体覆盖上了一层梦幻的幽蓝，大股的气泡附着妻子的肌肤从妻子小嘴和鼻子中涌出，缓缓的浮上书面。水里相对缓慢的动作让妻子看起来不像是一个挨操的荡妇，更好似一条水中嬉戏的美人鱼。

　　但是渐渐妻子口鼻中的气泡慢慢减少直到停止，缺氧的身体开始本能的挣扎，四肢也在水中不停的挥荡起来。而正在兴头上的两个男人，明显觉得不耐烦。抓住妻子的四肢死死的握紧，继续着自己的耸动。没办法挣扎的妻子正能无奈的扭动自己的身体，反而让两个男人越发舒爽起来，水中的动作也跟着快了几分。

　　终于妻子的挣扎越来越微弱时，两个男人高潮了，射精完毕的肉棒离开了妻子的身体。从小穴和小嘴中带出许多乳白色的珍珠，大小不一形状变换，慢慢溃散在水中。妻子的身体被松开，小脸转向了镜头，竟然带着痴痴的笑意，无力的张合着小嘴。

　　镜头回到水面，妻子被拽着头发拎出了水池，躺在游泳池边大口的呼吸着空气，一股股的水流冲口鼻中溢出，脸上却是快美的笑容。被池水浸泡的发白的肉体似乎荡起了一圈水雾，愈发白嫩诱人。被打湿的阴毛趴在妻子的阴户上，随意敞开的双腿间，小穴还没有合上，呼吸般的吐出不知道是淫水还是池水的透明液体。剧烈欺负的胸口，白嫩的丰乳随着呼吸晃动，似乎两个硕大的果冻上面还镶嵌了一个艳红的樱桃，勾引人来大快朵颐。

　　「讨厌……差点干死人家。」甜腻的声音响起，妻子似喜似怒的怪罪起两个男人。

　　「你不就喜欢着调调。」其中一个男人说道。

　　「那也让人家准备好嘛。哎呀，终于有点力气了，拉我起来吧，搜集今天的数据。」

　　镜头转到了室内，妻子被固定在一个妇科座椅上，双手被绑在身后，双腿敞开被绑在座椅脚踏上。身后的两个男人不知道在忙碌什么。

　　「嘻嘻，这个专门录给你的哦。」妻子面向镜头，笑嘻嘻开口道。

　　「你的晔儿现在每天都要被榨汁呢。是不是奇怪人家奶子这么打为啥宝宝还经常吃不饱。」妻子正说着，一个男人拿起一个杯子装的吸奶器扣在了妻子的乳头上。

　　「嗯……一会人家的乳汁就会不抽出来，不过不会浪费，人家都给你留着哦。」另一个乳头也被扣上了吸奶器。然后机器启动，淡白色的乳汁开始从乳头溢出，顺着乳房流进吸奶器里。

　　「不仅榨人家的乳汁哦，人家下面的小嘴榨出来的汁更多呢。」另一个男人推来了一个炮机，前头是一根黑色的橡胶阳具，然后对准妻子敞开的淫穴推了进去，接着把一个水盆放在妻子屁股下面。

　　「呜……老公，你想不到把插人家小穴的宝贝可是按照你的尺寸做的哦，而且人家做了好几个不同款式的。每次看到老公的宝贝这么威猛的操人家，都好兴奋呢。」这时炮机启动了，几乎没有什么缓冲，黑色的阳具就在妻子的小穴内快速的抽插起来。

　　妻子说不出话来了，只能发出莫名的淫叫和呻吟，小腹上肚皮被炮机带动的剧烈颤抖起来，挤奶器内的乳肉被吸的涨红发紫，大股的奶水飚出，击打在玻璃壁上，再被收集起来。

　　很快，妻子被炮机怼到了高潮，淫水和尿液一起从小穴喷出，或溅射在炮机前的遮挡板上，或顺着臀缝流过肛门滴淌下来，都被收集到屁股下面水盆里。

　　几分钟后，不再喷奶的乳头被取走了挤奶器，留下2个杯口大小的深红印记。小穴也停止的流水，屁股下面的水盆也被端走。不一会两个两杯被拿到妻子面前，一杯乳白色的奶水，一杯淡黄色的液体。

　　「哇，又多了不少呢。老公人家每天都在进步哦。」老婆看到两杯的刻度，惊喜的说道。

　　「张嘴。」突然一个男人开口道。妻子听话的扬起脖子张开小嘴，淡黄色两杯的液体被男人倒下，拉出一条长长的水流被妻子张开的小嘴接住。扬起的脖子可以看到喉咙的部位上下浮动，将倒入口中的液体大口吞下，终于倒玩之后，男人把两杯口拿到妻子嘴边，让妻子伸出舌头舔食赶紧。

　　「嗝……呜……喝饱了，嘻嘻，奶水就留给老公了，其实这个也不难喝，就是有点涩，我就自己享用了。」妻子打着嗝，伸出舌头舔舔自己嘴唇说道。

　　榨汁结束，妻子被松绑解了下来。妻子活动了一下带着深深绑痕的手脚说道：「现在人家高潮的时候总是控制不住自己乱动，不好榨汁，只好绑起来，以后加油。不过人家其实很努力的。为了多产奶水，每天都要打针的。」

　　「自己握好奶子。」一个男人说着，拿了2跟针管来。妻子双手握住自己乳房，把乳头送到自己嘴边，舔弄起变软的乳头。乳头硬了起来，男人拿着针管，将针头从乳头刺入。妻子眉头微皱看着针管中的药水消失进自己的乳房，然后男人拨出针头，妻子又舔了舔乳头上伸出的血珠。接着另一个乳房也被如法炮制。

　　打完针，妻子揉了揉自己双乳对着镜头笑道：「老公奶水我帮你存着，会和以后的大惊喜一起送给你，至于你是自己喝还是给宝宝，我就不管了哦。」

　　视频到这里结束，陆羽有了一种不好的预感，但是更有一个隐隐的快感。

　　陆羽觉得自己心中有一股邪火在燃烧，他飞快的点开了第三章图片，还是自拍，不过显然用到了自拍杆，拉远的镜头从45度角拍下妻子的全身，正对着镜头做出一个胜利的V字手势，小脸也是满满的笑意。还是那个端庄典雅的邢晔，穿着那身上个月刚刚和自己一起买下的白色礼服，是为参加随后的一场闺蜜的宴会准备的，自己当天有事是妻子一个人去的。妻子身穿这那身礼服，露肩的一字领，在胸口处把妻子丰满的双乳紧紧挤住露出小半。雕花的束腰，将本就纤细的腰身，拉出更加美妙的曲线，下面则是拖地的长裙，刺绣的白纱裙摆散落在裙体周围，让妻子有一种飘然仙子的感觉。不过陆羽记得宴会结束好几天后妻子才回家，说是去闺蜜家玩了几天。而且没有带会礼服，说是不小心弄坏拿去修了。

　　陆羽不在看妻子的照片，而是狠狠的点开视频。画面出现了。

　　镜头前的妻子是一个人，妻子的旁边是一个奇怪的装置放在一个小台子上，宽度和镜头中的妻子对比的话，比妻子的肩宽稍窄一下，高度有半米，下端是2个打开的带半圆凹槽的金属板，和在一起的话，就是一个圆孔，上方悬挂着一把锋利的刀刃，顶在压缩的弹簧上。妻子身上并没有什么异样，穿着那身礼服，只见妻子微微一笑，对着镜头说道：「羽哥，你没来人家有点小遗憾也有点小庆幸。今天你的晔儿和雅凝那骚货有场比赛！为晔儿加油吧。」说着还一脸坚定的为自己做了一个打气的动作。

　　陆羽也认识雅凝，是妻子的好闺蜜，全名是倪雅凝，经常来家做客和陆羽关系也不错。陆羽映象中的雅凝身高比妻子还高，目测至少175，而且作为芭蕾舞演员，身材很好，古铜色皮肤让人觉得健康充满活力。和妻子成为闺蜜的时间比自己认识妻子的时间都长，不过两人平时就喜欢较劲儿，这次不知道又要比赛什么？

　　「至于比赛什么嘛……其实我知道你喜欢的，就用这个。」妻子说着指了指身边的装置。

　　「一会晔儿的小脑瓜儿就会卡在这里，如果晔儿输了的话，咔的一下，就变成没有脑袋的晔儿了。偷偷告诉你，晔儿被砍掉脑袋的话，小穴和屁眼要比平时厉害哦。」妻子指着金属板中间的圆槽说道。

　　「其实人家好嫉妒雅凝那骚货，他叫了自己的老公和朋友来帮忙，你的晔儿却只能靠自己。晔儿要是输了都没有人收尸呢。」妻子说着有点懊恼。

　　「说实话，人家不是很有信心，今天的比赛对雅凝有利的，如果雅凝的老公朋友先射精的话，晔儿就要被砍掉脑袋哦。不过晔儿已经交待过了，会把脑袋送给你哦，身体估计会被他们玩坏吧。」妻子说话的时候眼神中竟然带有一种期待。

　　画面切换，妻子和雅凝走进了宴会，身后各自跟着3个男人，其中雅凝的丈夫陆羽也认识。8个人2女6男走入宴会中心。此时宴会中心放了2个架子，每个架子中间悬空固定好了刚才妻子旁边的装置，下面是一个矮桌子。2个架子中间有一个主持人正在讲话，告诉观众们比赛规则。陆羽这才明白为什么邢晔说自己没信心。比赛规则很简单，两女同时服侍3个男人，谁先让自己的3个男人射精，谁就是胜利者。而失败者会被刚才的装置斩掉脑袋。

　　进入宴会的两组人关系明显不一样。此时2组人都一脱掉身上的衣服，2女将脑袋伸进了圆槽内卡主，男人们则分别在矮桌、屁股后面和脑袋前面就位。这个过程雅凝和自己的老公朋友有说有笑似乎在商量什么，而自己的妻子则被3个人男人不加掩饰的恶意目光打量着。

　　随着主持人的一声比赛开始，2组选手都分别将肉棒塞入了二女的小穴、屁眼和小嘴。

　　雅凝的一组显然事先商量好的，再小嘴和小穴中的肉棒都快速抽插起来，只有站在雅凝身后的老公在肛门里不紧不慢的活动的着，看样子还没有进入状态。而雅凝也使出浑身解数，腰身配合着肉棒扭动摇晃，一双小手则帮助小嘴里的肉棒在蛋蛋上揉捏着。陆羽有点恍然，第一次见到赤裸裸的雅凝，和自己还算熟悉的那个妻子闺蜜判若两人。没有衣服的遮挡陆羽发现雅凝比妻子要瘦不少，舞蹈演员的修长体态展现无疑。古铜色的肌肤上，纤细的肌肉也十分显眼。相比妻子小上许多的婌乳此时圆锥型垂在胸前，乳头也比妻子小上不少，只有花生般大小。真个身体满是女性的柔美却又有健康和活力。

　　妻子这边显然不太顺利，三个男人并没有急于进入妻子体内，而是在妻子的脸上，小穴和臀缝上摩擦自己肉棒，调戏着妻子。妻子两次想要用小手抓住眼前的肉棒，吃进小嘴。却被男人打掉小手，用肉棒在脸上打了几耳光。妻子见状好像任命了，小手不在寻找男人的肉棒，开始揉捏起自己的丰乳和小穴，同时把腰身压的更低，丰臀高高的撅起，躯干压成一个诱人的弓形，在身后的男人面前用翘臀画起了诱惑的圆圈。身后的男人骂了一句「骚货」，同时一巴掌重重的打在妻子的翘臀上，肉浪在臀肉上掀起。妻子娇弱的「哼」了一声，动作一停，接着就更加快速的晃动起来。

　　妻子的办法似乎受到了效果，三个男人终于把肉棒插入了该去的地方。只是动作别不急切，而且身后的男人抓住了妻子的双手让其高高飞起，根本无法帮助到自己的小嘴。妻子任命般的也不挣扎，只是用自己的身体配合着体内的肉棒的节奏摆动。雪白的肉体如同无助的宠物，等待命运的降临。

　　时间慢慢流失，雅凝小嘴中的肉棒率先射精了，然后离开了雅凝的小嘴。雅凝情欲高涨的小脸一边吞咽着口中的精液，一边瞄了一样妻子那边的情况，发现3个男人还在不紧不慢操着妻子，顿时满脸胜利的喜悦。同时更加卖力的服侍起小穴和屁眼里的肉棒。又过了几分钟，雅凝小穴中的肉棒也爆发了，身下的男人离开时雅凝发现妻子身上的3个男人只是加快了一些速度，丝毫没有要射精的意思。胜利在望的雅凝觉得自己的高潮也要来临，就双说抓住斩首机的架子，卖力的摇晃小屁股讨好自己老公。终于高潮来临，雅凝挺动着身体，扬起脖子，一脸愉悦的享受着高潮和即将到来的胜利。

　　高潮后的雅凝有一些疲惫，然后发现老公竟然还在抽插着自己的肛门，就鼓起力气一边晃动小屁股，一边娇柔的催促着老公：「老公快，射给雅凝吧，咱们就……要赢了。」

　　没想到老公却说道：「雅凝不急啊，我早就听邢晔那骚货说过，你们这些小婊子被砍掉脑袋后，小穴和屁眼的滋味最是极品，老公也想尝尝啊。」

　　感受着在自己肠道里进进出出，却丝毫没有射精意思的肉棒，雅凝脸色瞬间惨白，身体也被定格住。艰难的扭头看向妻子那边，3个男人都到最后的冲刺，片刻妻子小穴和屁眼中的肉棒先后射精，2个男人离开了妻子的身体，恢复自由的小手开始帮助自己小嘴，握住插入口中的肉棒，用力吸食起来。

　　雅凝的眼中瞬间留下了泪水，一脸的绝望。但是很快就收拾了心情，小脸再次浮现出情欲的光辉，对自己身后的丈夫说道：「嗯……老公想看雅凝被砍掉脑袋，雅凝就让老公看。」

　　同时两只小手一只在自己的婌乳上狠命的揉搓，一只狠狠的掐住自己的阴蒂：「老公你慢点，高潮时被斩掉脑袋的小骚货小穴里最爽，你插雅凝的小穴吧。求你们，把遥控器给我老公，让老公在高潮的时候砍掉雅凝的脑袋。」雅凝的老公依言把肉棒插进了雅凝的小穴，同时接过了递来的遥控器。

　　妻子其实并没有察觉雅凝那边的情况，自己早已放弃了，只是在享受命悬一线的快感，随时准备迎接断头的利刃。突然自己脑袋被大手紧紧的按住，滚烫的精液射进了妻子的小嘴。妻子只能仰着脖子，吞下射进来的精液。射精停止后，男人离开了妻子。妻子这才发现自己还活着，接着听到了雅凝的一番话似乎明白了一些。

　　妻子恢复了自由，来到了雅凝面前蹲了身体，捧住雅凝的脸颊和雅凝四目相对。

　　妻子的眼神复杂，有惋惜、有遗憾、有怜悯、有羡慕：「雅凝，我赢了。」

　　雅凝却没有失败的遗憾和即将死掉的恐惧，满脸的骄傲和喜悦：「嗯……雅凝……输了，不过……人家……老公会……亲手……砍下……人家的……脑袋……」

　　妻子看着追逐高潮的雅凝不在说话，站起来，抓住雅凝的头发，把小嘴按向自己的阴户。雅凝也配合着伸出舌头，舔着妻子的小穴，把正在流淌的精液吃进自己的小嘴。二女都发出阵阵的呻吟。

　　渐渐的雅凝的小手越来越用力，乳头和阴蒂已经出现淡淡的血丝。忽然雅凝的指甲狠狠的掐进自己的软肉里，身体剧烈的颤栗起来，妻子阴户上的小脸也被一双玉手狠狠按住。悠长淫荡的呻吟仿佛不用呼吸般的响起，然后戛然而止。

　　雅凝的丈夫在雅凝高潮的瞬间按下了遥控器，利刃被弹簧推着飞速斩下，雅凝纤细的脖子没有产生半点阻碍，利刃飞过。妻子双手一轻，雅凝的脑袋被埋进了胯下，小穴的潮喷爆发，淫水喷溅的浇在雅凝的小脸上，然后顺着脸颊在断颈处和鲜血一起落下。

　　雅凝舞台的身体被丈夫紧紧的抱住小屁股。上半身的手臂无意识的摇晃着，瘦小的胸脯在矮桌上胡乱的蹭着，只有小屁股向着老公一挺挺，想要完成自己的使命。断颈处的鲜血冲断口出冲出，喷洒在矮桌、断头机和妻子的身上。雅凝的丈夫在沸腾的观众面前，将精液射进了雅凝的小穴。

　　比扫结束，主持人再次发声：「恭喜邢晔小姐取得胜利，作为奖励，在场的所有男人今晚都将属于邢晔小姐，大家狂欢吧……」

　　话音落下，数名壮汉扑向了妻子，妻子嫣然一笑，扔下雅凝的脑袋，迎接扑上来的众人。

　　镜头变成快放，妻子在人群中被肉棒抽插，被大手虐待，被尿液浇灌。终于奸淫结束，妻子一动不动的枕在雅凝的尸体小腹上。二女躺在血泊和尿液中，身体布满了各种液体和斑痕，只是妻子的身体满是伤痕，雅凝的身体没了脑袋。

　　陆羽看向了第四张照片，不用点开陆羽就确定正是昨天晚上妻子发给自己的，陆羽还清楚的记得妻子照片中的样子。披肩的长发在头顶盘成一个高高发髻，鬓角垂下长长的发丝。脸蛋也画上了少见的彩妆，淡淡的眼影艳而不妖，蜜色的红唇风情万种，耳朵上耳坠挂着长长的钻石流苏，左侧脸颊上带着一个小巧的耳麦。发这张照片时妻子说马上要上台演出了，叫自己祝福她演出成功。陆羽已经大概猜到视频的内容，手指有点颤抖的点开了图片旁边的视频。

　　视频中是一个舞台，舞台的正中放有一个造型有些奇怪的金属台子。金属台子不高，台面光滑，中间是一个倾斜的靠背。靠背不远的地方似乎是一个凸起的红色按钮。台子的前方，斜插着一根透明的假阳具，距离太远看不真切。台子的四周有着架子，因为架子材质透明的缘故看的很不清楚，但是架子上卡着的细长利刃很是清洗，锋利的刃口在灯光下泛着冰冷的白光。

　　陆羽看到自己妻子被一个赤裸的男人领上了舞台，只是现在陆续才看到。除了照片中容妆不变，此时的妻子除了身上包裹的透明轻纱，和脚下踩着的恨天高，便身无余物。轻纱包裹的肉体丰盈而神秘，若隐若现的敏感部位为妻子增加了几分异样的风情。脚下的恨天高也是透明，高高支起了脚后跟使得妻子好像芭蕾舞中骄傲的白天鹅，点起脚尖，步伐款款的走到舞台中间。

　　赤裸的男人背靠靠背的坐在了金属台子上。妻子则走到了舞台前面，手里托着一个装有红色液体的酒杯。依旧端庄，依旧优雅。

　　「欢迎各位来看小婊子的表演。」熟悉的声音响起，妻子的声音在会场里飘荡。

　　「嘻嘻，今天小婊子可是要打破记录的哦。上台前我带上了投影美瞳，蓝色的，漂亮吧。表演开始后，我和各位看到的景象一样哦，能看自己表演说不定能让小婊子超常发挥呢！喝下我手中的这杯酒表演就正式开始，不过在此之前，允许我说最后一句话。」妻子不紧不慢的对舞台下的观众说着。

　　「羽哥，晔儿永远爱你哦。」妻子说着扬起脖子，将杯中的红色液体一饮而尽，然后将酒杯潇洒的扔下舞台。

　　妻子转身围绕透明的架子转了一群，然后眼睛直直的看着闪亮的刀刃，伸出舌头在刀刃上划过，似乎想要品尝一下上面是否有鲜血的滋味。

　　接着妻子爬上金属台子，来到了赤裸男人岔开的双腿间，背对观众，俯下了身体。舞台后的大屏幕可以看到妻子的一只手捉住男人的肉棒舔食起来，而身后的透明阳具也移动到妻子的胯下。阳具到位，妻子另一只手从胯下伸出，按揉起自己的小穴。镜头拉近，陆羽才发现那根透明阳具有几分自己勃起时的样子，而在阳具的上方，是被玉手揉搓出点点水滴的淫穴，和紧缩的淡褐色肛门。只见妻子的手指沾染着发光的淫水涂抹在淫穴和肛门周围，然后用两指分开了阴唇，对准阳具坐了下去。

　　阳具没入淫穴，妻子的手指绕过阳具向上摸索，按进自己紧缩的肛门。此时屏幕上妻子的小嘴已经含在了男人的肉棒上，紧缩着脸颊，上下晃动着脑袋，似乎想吸出肉棒中的美味。陆羽发现妻子的身体慢慢变的潮红，脸颊上更是升腾起欲望的红霞。双眼此时变的空洞，闪烁着诡异的蓝光，应该是已经看到投影画面中自己淫靡的姿态。

　　透明的阳具动了起来，抽插间带出的淫水打湿了阳具，原本透明的阳具泛起了晶莹的光泽。男人的肉棒早已勃起，在妻子脖子上顶出了一圈凸起，仍不知足的玉手把玩起男人悬垂的蛋蛋，小巧的鼻子中传出软软的轻哼。

　　妻子在肉棒上的脑袋晃动的越来越快，却突然被斜躺着男人抓住头发，一巴掌抽在脸上，然后把妻子的依然不肯松开小嘴的脑袋从肉棒上拔了下来。

　　「骚货，别忘了正事。」男人冷笑着说道。

　　「嘻嘻，人家不是想多榨一点是一点嘛。」妻子也不在意，一脸贱笑的回嘴。

　　「嘿嘿，你不怕一会喷不出来就继续。」男人调笑起妻子。

　　「好了好了，知道了。」妻子说着转过身，没有聚焦的双目看向观众，神秘的微笑起来。

　　「嘻嘻，各位今天可不止能看到小婊子掉脑袋哦。人家还要挑战四洞齐喷的世界记录呢。一会人家这里咔的一下被砍下来，身上所有的被榨出的液体都会被这个台子搜集起来，世界纪录是多少来着？啊……不管了，反正小婊子会用力榨干自己的。」妻子一边说着，在男人身上双腿M型张开，用手指了指自己的脑袋，然后手指从淫穴划过，拉起淫靡的丝线，再自己的被淫水打湿的肛门上扣弄了几下用手指撑开，接着对准身下男人狰狞暴起的肉棒坐了下去。

　　「啊……好宝贝，比人家老公强多了，不过小婊子还是最爱老公的。嘻嘻，老公你不在，不过人家把你的肉棒做成炮机，替你干人家哦。」妻子M型岔开的双腿可以清洗的看到张开的淫穴。摄像机此时还恶趣味的给了一个特写。只见妻子的淫穴周围都已经被淫水打湿，在聚光灯下闪着淫靡的亮光。两片肉肉的阴唇如张开的蚌肉，中间是发红勃起的阴蒂和一张一合吐着淫荡水流的小穴。妻子用手指撑开小穴，把推进过来的透明阳具吃了进去。

　　「啊……奶子好涨，帮帮人家嘛～」就位的透明阳具开始自动的抽插，妻子把手伸到了背后支撑起身体，上半身弓起一个诱人的弧度，饱满的臀部在男人的肉棒上扭动着抬起然后坐下，熟透的丰盈双乳在胸前随着动作跳动翻飞。背后的男人伸出大手抓住两团被放飞的乳肉，用力的揉捏起来。男人的手指陷进柔软的乳肉内，改变着两个肉团的形状。被婴儿吸吮过的血红乳头在大力的揉搓下，兹出半透明的白色乳汁。

　　陆羽看到透明阳具的的速度越来越快，已经大大超出了自己平时能达到的极限。妻子神奇的淫穴居然不要命一般的流出淫穴，被快速抽插的阳具带动成小小的水帘，然后顺着妻子的臀缝，流淌下来。被男人虐待的双乳就像两个顽皮孩子的呲水枪，到处喷射着液体，有的打在透明的架子上，留下淡淡的痕迹，陆羽这才发现，透明的架子不知道何时已经张开，将金属台子封闭在内。身下的男人配合着妻子挺动起自己的肉棒，速度自然赶不上透明的阳具，但是每一下都势大力沉，撞击在妻子的肉臀上，使得悬垂的大腿和臀部翻起一波波的肉浪。

　　「嗯……用力，干死……小婊子……」妻子彻底放弃了往日的端庄也优雅，如同一头发情的雌兽，肆意的呻吟叫嚷着。被药物催发的红润肉体，在汗水中涂上一层光亮。丰盈的身体在颤抖，淫荡的肉块释放着自己的情欲。

　　「啊……要到了，小婊子……要死了……」最后的冲刺开始了，男人加快了频率。抓住双乳的大手不在揉搓，而是发狠攥紧，乳肉在指缝中爆出，乳头喷射出长长的乳汁在空中画起一道弧线。妻子抬起了头颅，潮红的小脸，紧咬着自己的下唇，短促的娇吟从小嘴中哼出，空洞的眼神看向前方。而一直支撑身体的玉手在旁边胡乱摸索起来。

　　被透明阳具抽出的小穴突然爆发，大量的淫靡从淫穴中爆发出来，被还在抽动的透明阳具击打的四处飞溅。高潮中的身体双臂发软，正要瘫倒。

　　「骚货挺直点，别切错位置。」正要要瘫倒的身体被男人攥住双乳提了起来。妻子疼哼着挺起身体，太高头颅，小嘴张开发出勾人的淫叫，右手在身边胡乱的摸索。陆羽看到只带着自己赠送的镶嵌有硕大钻石的芊芊玉指终于摸索到了一个红色的按钮。然后用尽全身的力气在按钮上重重拍下。

　　刀锋闪着寒光从妻子扬起的脖颈上划过。陆羽似乎看到妻子瞬间露出的迷人的笑容，如四月花开，艳照人间。紧接着妻子的头颅从架子上滚落，断颈处甩出一道红色的轨迹。无头的肉体本能的想要站起，却被身后的男人在双乳上按了下来，变成挣扎的挺动。男人的动作和透明阳具的抽插都没有停止，似乎在为眼前已经失去脑袋的淫肉注入生命力。两条纤细的玉臂胡乱摆动着，小手在空中划动似乎在寻找着什么。断颈处的鲜血在男人面前喷洒，染红着身后的男人和下面的金属台。浴血的男人似乎凶性大发，在妻子的身体下面报复性的夯动。妻子饱满的臀部在一下下的跳动，肚皮被透明阳具挑出一个凸起，快速的鼓动着。淫穴位置的水流似乎没有尽头，四溅的液体颜色添加了一抹抹血红。

　　终于身后的男人颤栗着不在动作，静止片刻后掀翻了妻子的尸体。趴在台子的无头美肉还在时不时的悸动，被肉棒撑开的肛门挤出一股白浆流淌出来。

　　舞台下开始有人上来处理妻子的尸体，陆羽发疯般的冲出书房，打开那2个盒子，小的盒子里是妻子头颅，面带笑意，小嘴微张，香舌轻吐，眼睛依然睁着，蓝色的美瞳也没有取下。使得笑容有几分空洞。头颅显然经过处理，肌肤依然留有弹性，断颈之处的肌肉已经变的泛白，食管和器官的切口处理后十分滑润，骨骼也被磨去了锐角。

　　大的盒子中则是妻子分成两段的躯干。也做了类似头颅的处理，只是内脏都被掏出。取代的是类似乳胶的填充物。盒子四周码放着一瓶瓶白色的液体，应该是妻子的乳汁。

　　陆羽拿起妻子的头颅，比想象中的要轻。然后重新回到电脑前，扯开自己的裤子，把肉棒插进妻子微张的小嘴，再次看向电脑画面。

　　妻子的四肢已经被砍去，一个男人正在拿着电锯对准妻子的腰身。突然画面切换，鲜活的妻子重新出现，只是这次变的一丝不挂。

　　「嘻嘻，羽哥没吓到你吧。」妻子可爱的和陆羽打了个招呼。

　　「看到这里人家已经被」说着做了个抹脖子的动作。

　　「让我猜猜，你肯定已经打开晔儿的礼物了吧，现在说不定正拿着人家脑袋。」接着张开小嘴，玉手虚握做起了口交的动作。

　　「嘻嘻，感觉怎么样？晔儿可是交待过他们，晔儿脑袋做成的口交要用最好的工艺，人家的脑浆应该已经被那群家伙抽出去吃掉了，晔儿的脑袋现在是不是又轻便又好用。」妻子说着指了指自己太阳穴。

　　「不止是脑袋哦，人家给你做了全套的玩具。晔儿的奶子做成了枕头，以后你可以天天枕着人家的咪咪睡觉呢。」妻子捧起自己的丰乳，在乳头上亲了两口，然后晃动了几下。

　　「还有人家的屁股，小穴和屁眼都可以当你的飞机杯哦，你还没用过晔儿的屁眼呢，一定要试试哦，说不定比小穴好玩呢。」妻子侧过身用手拍了拍自己的丰臀。

　　「好了羽哥，再见了，不要想晔儿哦」最后的画面是妻子挥手告别。

　　陆羽怒吼着，咆哮着，双手抓住妻子的头颅在下体疯狂进出。喊声惊动了楼上的婴儿，一声声幼儿的哭喊传出。

