妻心如刀·改


第01章
　　正午时分，已经忙碌了一早上的上班族们纷纷放下了手中的工作，家裡离得近的，都已经开始往家裡赶了，而离得远的，则约上几个同样不回家的同事，找家大排档，喝两杯，吃两口！
　　在一栋很普通的住户楼裡面！顶楼的一户半掩着的门户外，有一个苗条的背影趴在上面。那是一个很漂亮的女人。她的身材高桃，不过不是那种纤细的类型，而比较丰韵的那种，相对比较特别的是她的腰很细，又因為她穿的那身灰蓝色毛呢连衣背心裙所以显得臀形特别「突」漂亮，水晶丝袜包裹下的双腿紧凑细长！再配上磨砂反折高筒女靴，让见到她这麼打扮的人都有种上帝造物神奇的感叹。
　　她叫林莤，在市内一个家电器城当柜长，属於白领，认识她的人都说她是那种公认的冷漠型美女，因為除了对她的老公，林茜很少对别人笑过，给人的感觉一直都是淡淡的距离感！
　　而她正在看的这户门的主人，是一个外号叫「杨桃子」的四十岁的光棍，人长得十分的瘦小，身高大约只有一米四不到。见过他的人大多印像深刻的是他头发很少近似全秃，而且全身上下像鸡皮一样的皱皮，整个人看起来就像个瘪气球。他自己一个人住在顶楼的房子裡，因為这户楼大部分住的都是上班族，所以平时也没有人会来他所住的这层楼，除了房东催租的时候，大家才知道这楼裡面有这号人，其他的时间他也如同隐形人一般居住在这栋楼裡面。
　　因為今天下班的早，所以林茜下了班，并没有呆在家裡，而是换了衣服，直接上了顶楼，準备晒晒太阳，等上了顶楼，她才突然发现原来顶楼还住了一户人。
　　林茜是个好奇心很重的人，但是在人前她还是很注意克制,所以很少会表现出来，如今难得放鬆下来，便对这个一直如同隐形人一般住在楼上的人產生了好奇，正巧这人家的门没关严，好奇心驱使下的林茜便悄悄的趴在门簷上向裡望去！却不料这一时的好奇，却似开啟了她心中的潘多拉魔盒！
　　门后的空间很是昏暗！60瓦的黄色灯泡闪烁的光芒基本上可以忽视！一个色泽斑驳的旧凳子上坐着一个男人！那骨瘦如材的脊樑以及那显得特别大裤衩，衬得那个男人如同一隻猴子一样，这个瘦小的男人低着头正在专心的擼管，他的一隻手裡还拿着一张照片，一边看一边擼。　由於屋裡灯光较暗.所以从林茜的方向完全看不清楚照片上是谁。
　　房门忽然吱！一声就被推开了，紧接着房间裡忽然就亮了，一个高挑的女人推门而进！
　　而此时屋裡那个叫杨桃子的瘦小老男人看到有人进来吓了一跳，一手猛提裤子，一手把手上的照片藏到背后。
　　林莤是那种平时看到她的人都会觉得她是那种比较冷，但是绝对不会轻易动怒的女人。
　　而这时推门进来的林莤，脸上去却似乎十分生气。
　　她径直走到那个一手提着裤子的男人身边，说，「照片还给我！」
　　那男人一脸惊慌，杨桃子这个人到现在还是光棍的原因不光是因為外表，还有个重要因素是他是出了名的懦弱怕事的人。
　　这种性格基本没有那个女人能看得上他。
　　杨桃子瘦小的身体在林莤一米七多的身高面前足足矮了一大截，加上他的瘦小跟林莤的丰韵有着巨大的视觉反差。
　　他惊恐的看到林莤逼近，两手慌乱的提裤子想让远一点儿。
　　结果手上的照片掉在地上，林莤冷冷的弯腰把照片捡起来拿在手裡。
　　「你好大的胆子，敢偷我的照片。」
　　不知怎麼的林莤的生气的语气裡竟然有一丝调戏的感觉。
　　「不是不是，我是捡的……那天颳风……我捡的。」
　　小男人慌乱的解释道。
　　没人知道林茜在想什麼，居然瞪着那个因為害怕而发抖的男人恶恨恨的说，「那麼喜欢看着我照片打手枪吗，我现在人在这裡，表演给我看。」
　　林莤居然双手抱着胳膊在他对面的高背椅上坐了下来，修长的双腿折叠在一起。那把椅子配上她的身高使她看来来非常高贵。而她对面向侏儒一样的男人看起来根本就像小怪物。
　　杨桃子本就是个胆小的人，被她这样要求犹豫再叁似乎不想听从。但当他听到林莤慢慢的危胁说「我把这件事告诉我老公，你就死定了。」
　　时候，杨桃子动摇了！
　　他似乎一下子被吓坏了，脸上的肌肉直抽筋偷偷打量着林莤的脸色，磨蹭再叁慢慢坐在地上的一个小折凳上。小手擅抖的掏出老二开始擼。可能是遗传问题他的老二看起来非常的细，而且又黑又小，但他的卵蛋反而非常大看上去向个大白桃子。林莤的眼中儘是戏謔，「你叫杨桃子，这就是你的桃子？」
　　那男的本身就胆小，这样手发抖的擼了几分鐘，老二反而慢慢软掉了。他无奈的看着林莤小声说「出不来，真的出不来……」
　　「就这样，还敢作这种不要脸的事！」
　　林莤原本坐在旁边的一把高背椅上，这时语气裡儘是鄙视，她伸长那穿着磨砂反折高筒女靴的脚轻轻的踢了踢杨桃子的大白桃子，杨桃子不防备中被踢到啊！的呻吟了一声。林莤的眼神变得有些古怪，她的脚忽然向上将男人那的短小的老二踩在他的肚子上，那男人被踩得一声尖叫，老二反而一下子兴奋起来，越变越硬。林莤眼神中儘是好奇的越踩越用力。
　　正当林茜踩的起劲的时候。突然听到一声大叫。回眼看时，却是满脸怒容，「你竟敢弄脏我的鞋子！」
　　那男人射出来的东西似乎沾到她肉色的水晶丝袜上。
　　「我……我给你擦乾净……」
　　男人哆嗦的说着，赶紧去找来他常用的卫生纸，跪在林莤的面前，给她仔细的擦。林莤雪白的长腿，丰满而又修长。跪在地上的男人一边擦一边偷看，刚刚射过的话儿居然又硬了。林莤似乎一直在想什麼问题没有留意到这个男人的眼神。等回过神来，忽视发现这个小男人的话儿又硬了。
　　「呸！……」
　　林莤微微皱眉盯着那个小男人有些古怪的道「你这是什麼毛病？」
　　对於这个小男人的变化，林茜充满了好奇，因為她的老公每次在床上的时候都是一发完事接着睡觉。而且一直跟她解释男人一天只能作一次。她一直都很相信，这时看到这个男人的异状，似乎有些好奇。不知道怎麼的那男人的话儿射过一次后居然似乎变大了一点儿。
　　屋裡的杨桃子不住的点着他那快秃的头為自己「又变硬了」陪不是。
　　「对不起……对不起……我不是故意的。」
　　「过来让我看一下。」
　　林莤似乎对那个立即变硬变大的话儿有些好奇。
　　「不……不行……」
　　这个杨桃子不知道有没有真正碰过女人，似乎对女人有种莫名的恐惧。
　　但是他的这种拒绝明显让林莤有些生气，她站起来就要亲自动手。杨桃子站着的时候，头只有她的胸部那麼高，这时也站起来伸手来想要推开她。反被林莤白嫩的纤手一把握住，两人比拚力气。杨桃子那看起来已经肌肉萎缩的手臂完全不是林莤的对手。
　　不会有人想到，这个在别人眼中冷艷安静的少妇会有这麼暴力的一面！
　　杨桃子拚命转过身去贴着墙想躲开。林莤一把将他按在墙上。她的一隻手野蛮的从他裤档下面掏进去抓住杨桃子的桃子，小男人浑身发抖彷彿很爽一样发出啊！的一声叫。林莤的另一隻白嫩的纤手抄到前面去揪他的阴茎。当林莤的纤手碰到他的鸡巴时，他像被电到一样拚命把屁股向后躲，直往林莤的怀裡坐。林莤索性将他抱在怀裡，就向抱着一个畸型的怪胎，一手更野蛮的找他的老二，杨桃子最终没躲过，被林莤牢牢揪住了老二。起身向牵牛一样牵着转过身来。瞪着他跟他冷笑道：「躲呀，还躲呀！」
　　杨桃子满脸通红，那丑陋的老二被眼前的美人攥在手裡，又重新起了变化，那龟头变得更大了。
　　林莤发现手裡的东西的变化，好气又好笑的道：「你毛病挻大的！敢又变大了。」
　　杨桃子红着脸一脸惊恐点头陪不是「对不起，对不起……」
　　「怎麼？被我抓着很兴奋哪？」
　　林莤似笑非笑，用力握着老二，杨桃子立即发出了呻吟。林莤的粉脸上闪过一丝狞笑，猛的用自己丰满的身体蛮力的将这个秃顶的小男人推顶在墙上。握着老二的手忽然开始快速来回擼动，杨桃子如过电一般的发抖，双腿直蹬，憋不隹的尖叫，头上儘是汗。
　　室内传来了一声女人的尖笑，是那种小孩发现了新玩具一样的兴奋尖叫。
　　杨桃子在女人尖笑声中达到了高潮，他向要被电死的人一样，浑身擅抖，长满鸡皮的手徒劳的想要推开林莤。林莤正一脸兴奋的用另一隻手死死的攥着杨桃子的老二，那龟头向岩浆喷发一样暴射，林莤的手握住它左右的扫射，就向开机关鎗一样播撒。
　　此时林茜的表情是那麼的狰狞，如同一个高高在上的女王一般，完全没有邻居眼中那在老公怀中小鸟依人的模样。
　　扫射很快就结束了。杨桃子向死狗一样的摊在旁边的椅子上发抖。那刚刚射过的老二耸拉着居然还有几分很坚挺，那龟头分明比刚才大了许多，红通通的，似乎还在冒热气。
　　「第二次居然能射这麼多！」
　　林莤带着一丝笑意道，只不过这笑中似乎有一丝狞笑的意思。
　　这个男人第二次射的居然比第一次还多，这让林茜更加兴奋了起来！
　　那个可怜的小男人，在椅子上只摊了叁四分鐘。就重新被林莤拎起来，重新顶在墙上。高大的女人弯腰把她美丽的脸庞靠近矮小的杨桃子，她眼睛直盯着他的眼睛不放，杨桃子胆怯的不敢跟她对视，将头扭向一边。
　　屋内彷彿正在进行一场雌雄之间的战斗，女人用自己的暴力使弱小的男人屈服了。林莤很满意杨桃子不敢直视她的眼睛的反应。她佯笑着用一隻修长的手指，轻轻的抚摸杨桃子的桃子一样的大白卵蛋，杨桃子打了个哆嗦，然后林莤手指肚随着卵蛋向上掠茎体，再向上到他变大了的龟头跟尿道口。杨桃子浑身肌肉因為刺激而绷紧着，他用惊恐的眼神望着林莤。林莤瞇着眼睛享受的盯着他脸上的表情。杨桃子不敢再看她，重新低下头咬牙忍着。
　　林莤反覆的逗弄了它几下。感觉手指上的东西居然又变大了一些，她有些好奇的蹲下来，看着那个头部已经跟小桃子一样狰狞的老二，问杨桃子说，「為什麼越射越大？」
　　杨桃子嘴裡碎碎的说「不是……不是……」
　　最终也没说出来不是什麼。
　　看着杨桃子那丑陋的东西，林茜仿若在思考着什麼！嫩白的俏脸也慢慢红了起来！
　　杨桃子似乎想到了什麼，他有些惊慌的道「不要不要……」
　　林莤已经又慢慢站起来看着小男人冷冷道「不要什麼？」，男人没敢吱声。林莤用眼神威压着他，他不敢抬头。接着女人看着男人的胸口忽然调皮道「我吃点儿奶怎麼样。」
　　她用自己丰韵的身体把瘦小的男人顶住，一口含住男人的乳头。同时她的另一隻手一把握住男人的老二，用力的拧动。
　　杨桃子的脸不知道是因為疼痛还是爽开始抽箸，屁股不住扭动，嘴裡向被强暴的女人一样「不要……不要啊……」
　　林莤接着吃完这边再吮另一边的奶头，杨桃子双手胡乱的拿起来又放下不敢反抗。
　　接着林莤似乎很有意思的笑了笑，她重新蹲下，脸靠近杨桃子那已经发大到向小红桃子一样大的龟头边，女人抬头似笑非笑的盯着杨桃子说，「你怎麼向个女人一样，真有意思……」，杨桃子脸向要哭一样看着蹲在自己跨边的美女道「别别别……」
　　看着男人那与自己小嘴不成比例的东西！林莤将嘴张到极限一口将那冒着热气的桃子包进嘴裡。她腮帮立即鼓了起来，她含着大龟头脖子向斗鸡一样快速的来回抽动。杨桃子的双手青箸暴起，十指用力的抓住身后的石灰墙，彷彿受刑一样在上面留下了十着痕跡。
　　这样的快速抽动，只持续了一分鐘，男人忽然开始，间竭性的浑身擅抖。那含着别人老二的女人彷彿在品嚐很烫的稀饭一样，她谜着眼睛盯着杨桃子那张扭曲的脸似乎觉得非常有意思，她的脖子保持缓慢的抽动，一直到男人的抖动停止。
　　林莤把男人冒着热气的大头棒从嘴裡艰难的退了出来。她托起一隻白嫩的纤手，从粉红的小嘴裡慢慢吐出大摊大摊的白色粥状物。小老男人在高潮后的虚脱中喘气，女人一把抓住男人的脖子冷冷的问他，这是什麼？男人一脸的懦弱看着她手裡的白色物质不敢作声。
　　「你好大的胆子，敢射在我嘴裡？」……
　　「你给我吃下去。」
　　女人忽然一把抓住杨桃子的下巴，将他的嘴强行捏开，将手上的东西盖进了他嘴裡。然后一手捏住男从的鼻了一手续堵住男人的嘴。男人拚命的挣扎，眼睛裡满是惊恐……
　　男人的挣扎最终也没有去的成果，看着艰难吞下自己手中液体的小男人懦怯的样子，林茜仿若得到满足一般，鬆开了抵着杨桃子脖子的手，低头看着跪趴在地上乾咳的小男人！眼中闪烁着快意的光芒！


第02章
　　等林茜回到家的时候，丈夫已经在家裡，「你怎麼回来这麼早了」林茜看见坐在沙发上的沉默的丈夫，表情有些不自然起来捋了捋耳边的头发！不过很快又变得满面春风起来，从厕所出来之后，便寻着丈夫说些小商城的趣事。
　　丰韵的高挑的身子在丈夫的面前晃来晃去，她的腰细，所以显得屁股格外的大。
　　突然，丈夫从后面抱住了她。火热的气息吹在她的脖颈上,弄得她浑身一阵发软。
　　林莤被丈夫的动作惊到了，娇叱道，「干什麼嘛！还是白天呢？」
　　但是还未等她说完，丈夫已经要把她往房间裡拖，她挣扎了几下后顺从的由着丈夫的性子。
　　杨桃子那如同水管一般的阴茎本来就让林茜有些春情荡摇，丈夫的一番拉扯正好遂了她的愿，她也就很顺从的让丈夫扒光了自己，当丈夫的阴茎顺利插入她泥泞的腔道时，一种充实感沁入心脾，「如果是被那个侏儒进入会是什麼感觉呢」林茜突然想起了上午杨桃子那与自己身体不成比例的阴茎以及下面的那对大桃子！「嗯」下身的快感让林茜无暇去想这件事情，修长的美腿紧紧缠着丈夫的腰身，嘴中随着丈夫的的耸动而发出诱人的呻吟。
　　「哼」丈夫发出一声闷哼，接着便翻转下来。林茜坐了起来看着丈夫那已经缩成一团的下体，表情有一丝悵然，不过很快便回復了平静。
　　「你先休息一下，饭好了我叫你。」
　　她微笑对丈夫说着就出去作饭了，却没有看到丈夫那一闪而过的忧虑。
　　日子一如既往，林莤一如既往的生活，上班按时，下班準时。没有任何的问题。
　　但她内心的因為久久得不到满足而產生的空虚感却越来越强。
　　以至於她在和丈夫做爱的时候，一向在丈夫面前表现清心寡慾的她，总会想尽办法去刺激丈夫软掉的老二，看着丈夫有些愧疚的面容，林茜总会去安慰着丈夫。
　　星期五的下午，天气突然变得闷热起来.坐在凉爽的办公室裡面，林茜没有感到丝毫的轻鬆，而是如同外面的天一般火热无比。脑海中不是的浮现出杨桃子那粗长的阴茎，以及那对大白桃籽。自从那次之后，林茜并没有去找过杨桃子，但是身為女人的直觉，她每天她去上班的时候,总有一种被人窥视的异样感。而当她回头看的时候，那被人窥视的感觉又消失不见了。她知道那是六楼的那个侏儒！
　　「铃铃……」
　　手机的铃声惊醒了她，拿出来看了看，是丈夫打来的,「喂！老公啊！」
　　甜美的声音不像是一个心事重重的少妇，而是一个深爱老公的幸福小女人。
　　「嗯，好，正巧我晚上要加班到很晚，嗯，没关系，拜」听到丈夫因為临时有事而不能回家的消息。
　　林茜心中隐隐的悸动了起来！「未未姐」林茜抬头对旁边桌子的30岁左右OL美妇道。「什麼事，茜茜」艾未未放下手中的杂誌，看向林茜。「我下午有事，想请个假」林茜如同平常一般说着话，但俏脸上的丝丝红晕却出卖了她的心思。
　　「哦！不会是急着回去和老公造小孩吧！行，去吧，反正也没什麼事情」艾未未促狭的说了一句，看着脸上越发红晕的林茜，没有再纠缠下去，爽快的答应了林茜的请求。
　　「那谢谢未未姐了」林茜甜甜一笑。站起身来，略微收拾了一下皱了的衣摆，笑着跟同事打了声招呼，迈着轻盈的脚步走出门去！
　　因為天气炎热的关系，街上的行人很少，等到林茜走回家的时候，已经出了一身细毛汗！蹬掉黑色高跟鞋，林茜拢了拢头发，走入浴室……
　　温热的水流击打在林茜美妙的胴体上。水流顺着饱满坚挺的乳房滑过小腹，经过幽林，沿着笔直的双腿最终落在地上崩成碎片！林茜是个干练的女人，她从来不会想别的女人那样，花太多的时间在浴室裡，但是这次，她足足在浴室中呆了将近一个小时，才走出来……
　　自从杨桃子被林茜褻玩以后，他总是有种隐隐的期待，期待什麼，他说不清楚，但是好几天都没动静之后，他也便放下了那份期待，只是开始常常的趴在阳台上，贪婪而又懦怯的看着那女人走路时一扭一扭的细腰以及有些夸张的屁股，幻想着，擼着管。
　　正当杨桃子準备放张碟子解解馋的时候，突然，门被大力推开了。一个穿着开衫白色蕾丝花边公主裙，美丽的像天使一样的女人走了进来。那是楼下的那个女人，她是林茜！
　　林茜如同高高在上女王一样，审视着这片即将被自己征服的土地。这个房子的可能非常的大，左侧靠墙的地方放着以张掉了漆的斑驳桌子，上面放着一台厚重的电视机，电视机的旁边散落着一张张DVD光盘，看着那DVD封面上的内容，林茜不用想，都知道那是什麼东西！一团似乎是被褥的东西堆在一边的墙角，看到这样的情景，林茜眼中的鄙夷之色更浓。
　　杨桃子对於女人突然的闯入感到恐惧和隐隐的期待，他畏缩在墙角，眼神躲闪不定的看着女人美丽的背影。
　　林茜转过身，看着杨桃子窝囊的样子，笑了。
　　然后单手轻盈的解开自己的领扣，像跳舞一样轻轻转动着自己的身体，世界最优秀的舞蹈家也不能作到像她这麼秀美的舞资，衣服随着她看似有些害羞的轻摆，慢慢的散落在地上。裡面居然一丝不掛，没有内衣，没有内裤，有的只有高耸的乳房，平滑的小腹，以及那浓密的幽林以及那双修长丰腴的大腿。
　　她的身后站的是一个身高只有一米四不到的矮小男子，他的头发已经半秃，身体乾瘪的好像八十岁的老头，瘦小的下身穿着一条大的出奇裤衩。裤子的前端被高高的顶起。那顶起的尺寸显然和他身体不成比例，彷彿那巨大的鸡巴抽乾了他身体内的所有精华一样。
　　因為林莤此时是背对着他。所以他正偷偷的注视着林莤完美的细腰和臀部，眼中夹杂着贪婪,畏惧和期待。
　　「过来」杨桃子原本正在后面偷看，这时被林莤的目光所及，立即低下头去，磨蹭着向林莤的方向走去。
　　他裤襠裡的隆起，随着他的走动上下的摇晃，向一个掉光了毛的长脖火鸡。
　　林茜的眼睛一直看着男人走动时裤衩中弹动的阴茎，放射出炽热的光芒。
　　「脱掉他」林茜冷冷的声音再次传来来，杨桃子有些犹豫，有些胆怯，但当他看到了林茜闪着冷光的眼睛时，还是选择了顺从。
　　然后。 这个乾瘪的男子挻着一根如长脖子火鸡一样长的阴茎，站在林茜未着寸缕的胴体前，瘦小的身体和和他下面那粗长的阴茎，显得是那麼的怪异「我美吗」林茜柔声的对眼前男人说！
　　「嗯」男人殷切却又躲闪不定的眼光让林茜的眼中闪过一丝得意！
　　「想征服我吗」林茜看着眼前这个如同怪胎一样的男人，冷冷的说，杨桃子那丑陋面孔充满了不可思议！
　　林茜没有理会他，而是扭过身去，肥美的臀部高高的翘了起来，对着杨桃子那丑陋的脸，嫵媚的嗔道，「那就来吧！」
　　如果这是一张图片,那麼无论是谁看到都会觉得痛苦，那如狰狞扭曲的人脸一般的大龟头挻立着向一桿炮管长口径巨大的怪异火炮，它正準确的指着着仙女悬掛在半空的那一道已经开始渗水的淫裂。
　　但是显然，杨桃子实在太低了，他那粗长的阴茎并不能帮助他缩短与林茜的距离，他如同一隻陷入困境中的野兽，急得团团转，但他的懦弱使他最终没能说出自己的所面临的困境。而林莤也在等待中发现了这个问题，她扭过头冷冷的瞪了杨桃子一眼，杨桃子好像被冰到了一样打了个哆嗦。
　　林莤指了一下不远处，杨桃子如释重负的低着头赶紧去搬了一个矮板凳过来。
　　杨桃子那巨大如桃的龟头晃悠了两下，轻轻的顶住了林莤那黑毛浓密的穴口，在杨桃子那狰狞的龟头的对比下林莤的淫穴显得出奇的细小。
　　面前的两个人对比是如此的强烈，女人高挑丰满白晰，男人婑小乾瘪。
　　高挑的女人阴道又窄又小，而矮小的男人阴茎又大又长。
　　林茜回眸看着那丑怪的男子，奖励似的一笑。
　　她将臀部掘得更高，并向后伸出纤纤双手，林莤的手指很长，并且非常的纤细，以前还给别人当过手模。
　　现在这双美丽的手分别抓住了自己左右两边的丰臀，在细小的呻吟声中将雪白的屁股尽量用力向两边拉开，那粉红色的穴口在那双臀的牵扯下，被缓缓的拉开，犹如一张幼儿的嫩嘴。
　　那小嘴流着口水，似乎正竭尽全力想要吞下塞到她嘴裡的大红桃子。
　　可是嘴实在太小，而桃子实在太大了。
　　杨桃子看着这个即将被自己征服的粉嫩的小穴，眼中似乎闪过一丝兴奋的异光。
　　扭曲的脸上佈满早衰的皱纹，他站在凳子上掂着脚扶着林莤的屁股向前用力杵，彷彿一个正在向自己孙女小嘴中硬塞入大桃子的邪恶老头。
　　他的身体因為用力而发抖，他的交配对像，那个仙女般的女人仰头喘息着配合着他对她的暴力，那双纤纤的白手用力深深陷入了自己丰满的臀肉裡，雪白的身体不住的发抖。
　　难以忍耐的呻吟声，伴着大口的吸气，林茜雪白的背脊上已经布上了细密的汗珠。
　　那小小的逼口渐渐被撑成了一个整圆，就像一张因為吃惊而张圆的嘴。
　　当那巨大的东西终於噗！被包含进去的时候，淫水无溅。
　　「啊……」
　　一声悠长而满足的呻吟从林茜的口中传出，一股滑腻而灼热的插入感强烈袭来，藉着淫水的滋润，饱满肥腻的肉穴将男人粗大的阴茎深深吞入，那失去了支持物的穴口迅速收缩向嘴唇一样含住了杨桃子后面的茎桿，就向一张包着棒棒糖的小嘴。
　　下面的工作形始变得顺利了一些。
　　男人那白桃子一样的卵蛋跟林莤阴唇之间的距离正在一微毫一微毫的缩短。
　　女人不住的喘着气，哦～啊～～！拉长声音尖叫着，头越抬越高。
　　当男人插入了叁分之一截之后，女人的双手鬆开了自己的屁股。
　　修长的双手摸了摸屁股上自已刚才用力抓出来的印子，然后双手开始慢慢的来回按摸自己的大阴唇。
　　彷彿那根东西真的正在被吃下去，她正在用手帮助消化一样。
　　她身后的小男人掂着脚，用自己的身体作為重量向前继续压进。
　　女人叫声越来起高吭，男人裸露在外的粗长阴茎桿子越来越少。
　　她把一隻手放到了自己平坦的小腹上按摸，然后两隻手一起在小腹上来回抚摸，彷彿在安慰胎动的胎儿一样。
　　最后阴茎完全压进去,只剩下一陀大白卵蛋堵住了穴口，敲击着女人柔软的的大阴唇！
　　杨桃子已经深深的进入这个原本完全不可能和自己有交际的美女的身体去,那种满足感让他不由得颤抖起来！
　　他那细小的双臂作势想抱住了林茜纤细的腰枝，他似乎很喜欢林茜那完美的纤腰。
　　不过他似乎很犹豫有点不敢随便碰林莤的腰。
　　「我紧不紧？」
　　忽然他听到林莤有些得意的声音，这是林莤第一次说话。
　　那个被深深连在她屁股上的侏儒，心虚的收回了原本想要抱住她细腰的手，趴在她的屁股上献媚的道「紧！太紧了！」
　　听到了身后小男人的献媚声，林茜得意的这向后抖了抖屁股，肉臀颤了几颤。让后面的小男人的喘息越发粗重了起来。
　　就这样，如同时间静止一般，两个人如同雕塑一般站在那裡。
　　女人白山一般的屁股后面，那黑色如同寄生虫一般的东西开始动了起来。
　　「哈～哦～！」
　　随即女人发出了一丝苦闷的哼叫。
　　彷彿难掩某处空虚。
　　杨桃子的椅子太矮了，他一直是在掂着脚用力，这时都能看到他脚在发抖。
　　他慢慢抽插了两回之后，脚一软，矮了一截，正在感觉上的女人慢慢的回了一下头，没说什麼。
　　杨桃子接着再掂脚，搞几下后，再脚软，女人再没回头，到第四次的时候，女人忽然向后一脚将杨桃子脚下的椅子踢开了。
　　杨桃子向一个上吊的人被踢开了椅子一样，踉蹌的掉到了地上。
　　那被插入女人体内的东西掉出来好大一截，黑黑的掛在两人的性器之间油亮亮的向某种禽类生物的脖子。
　　那一截就刚好是两人身高的距离吗？女人没有回头，只慢慢的说了一句，「废物～！」
　　杨桃子的头上开始，冒汗，眼中充斥着绝望和畏惧，但是随即，女人的手向后，抓住了杨桃子双腿，把他向上托高了一些，再掘起丰满的屁股慢慢的将杨桃子坐到了地上。
　　低着头调整好姿势。
　　女人开始甩动屁股，锤在男人胯上发出啪啪的肉响，男人开始在她的锤击下不断的抬起上身呻吟……
　　女人的屁股越甩越快，伴着啪！啪！声。
　　杨桃子的喘息声也越来越快，并伴随着凄劣的嚎叫。小小的身板不受控制的开始颤动起来，随着林茜的起伏，小范围的腾空，落下，在腾空，再落下！感到身下小男人的异状，林茜放慢了甩动屁股的频率。最终雪白的大屁股覆盖在他高举的瘦屁股上停了下来，看起来就向一个黑人的光头上戴了顶雪白的大帽子。
　　林茜回头看着那如死狗一般摊在地上的小男人，「哼！」
　　发了轻蔑的冷笑。
　　林茜的屁股慢慢离开了大白卵子，那原本被卵子遮住的阴道口开始露出来，露出了浓密的黑毛。
　　那又圆又大的屁股彷彿电影黑客帝国裡的慢动作一样一微秒一微秒的抬起，而在那一肥一瘦，一大一小，一黑一白两个屁股之间準準确确的赫然连着一根粗大的黑色的噁心的棍状物……
　　那沉重的向山一样的白色的大屁股带着那陀沾满了淫水的黑毛继续慢慢拨高，那原本含在她体内的「黑色直立物」越露越长。
　　直到近二十公分的时候才一下卡住。似乎听到了「卡」一声！发出像卡车掛斗被掛住的声音，天地之间彷彿只剩下那两个屁股定格在那裡，上面的那个圆滚雪白下面的那个则又黑又小又瘦。
　　而一根长约二0公分的黑色棍状物，拔地而起直插进上面那巨大的雪白上那一片幽林中，将上下两个屁股牢牢连在了一起，好像两架正在空中加油的战斗机。
　　如果说这一幕还不够惊人，那现在出现的则是更惊人的一幕，女人双拳紧握。腿上的肉忽然开始使劲，而那躺在地上的小男人开始在痛苦的哼哼，他的腰正在被一股大力渐渐拉离地面。
　　林茜鼓着腮帮，抿起秀气的小嘴，银牙紧咬，她全身的肌肉都在崩紧，她天使般的脸上写满了兴奋与扭曲。
　　林茜紧紧的夹住了那最后的一陀不肯放开，但是巨大的拉力，使她夹紧的阴唇周围露出了一个桃形的轮扩。丰满圆润的屁股因為用力对抗大地的万有引力而擅抖着，鼻子裡发出了沉重的呼吸声。
　　巨大拉力把她粉红的蜜穴拉开一条缝，那用力锁紧的阴道看起来如同一张贪婪的恶魔之口，死死的把那粗大的东西含在体内咬住。
　　女人最后成功完全站直了双腿，靠阴茎吊着的男人崩直了身体悬在空中如秤勾掛着肉一样的。女人似乎很得意，高兴的抖了抖屁股，软肉跳荡，掛在下面的男人也跟着呻吟着来迴盪。
　　淫水如屋顶渗漏一样顺着林莤的大腿慢慢流下，也不时有淫滴从空中的淫穴中直接滴落，溅在她身下的那个男人的白桃子上。
　　耳中传来男人惨烈的叫声，林茜冷哼了一声，白山一样的身体慢慢下降。
　　当杨桃子的腰重新着地的时候，他重重的长吁了一口气林茜轻蔑的回头看了看，冷冷的哼了一声。
　　她双腿微曲，臀部上下了几下，就向準备登山的人试试绳子绑得够不够牢固，那一头插在她体内的黑棍在她的试探下挻得更直，女人彷彿很满意这种效果，一沉腰。身体彷彿带出了白色的残影，猛的坐下。肉体的撞击发出了巨响，让人怀疑地板都在这一坐之下发抖。
　　女人的臀肉久久的震擅！
　　那近二十公分的大头棒只在一瞬间就被唰进了体内,剧烈的撞击让女人发出了类似於女角斗士一般的嚎叫，声音中夹杂着刺激，爽，还有征服感……女人的阴口又重新抵住了那白色的巨桃，浓密的黑色重新被白色的桃子挡在了后面.杨桃子在女人的这一坐下，只感到自己的下体仿若窜入了一个别样的洞天，这种感觉让瘦小的身体越发的颤抖起来！
　　林茜再次回头看了看那如死狗一般摊在地上颤抖的杨桃子，「哼！」
　　发了轻蔑的冷笑。
　　她圆滚的雪白屁股死死的压住杨桃子的桃子来回的磨。
　　男人的头随着她的屁股磨动一起慢慢的转圈，就向受着地心引力一样。
　　接着只见林茜忽然快速抬起屁股再猛的坐下，浑圆的臀尻震颤着，她身下的男子如擂台上被重击腹部的拳击手，猛的抬起上身发出「哦！」
　　的一声叫，重新再躺倒。
　　林茜发现了男人的反应，美丽的脸上写满了兴奋。
　　巨大的屁股越来越快的起落，如巨锤一般砸向杨桃子那枚粗长的钢钉。
　　每当女人的屁股重重砸下，他的上身就会举起。女人的屁股抬起，他又会重新躺倒，彷彿中了某种邪恶的魔法。
　　女人上下起落的距离也越来越大也越来越重，男人的起伏也越来越快。
　　雪肉击打在男人身上发出的啪啪声也越来越大.林茜伴随着剧烈的撞击所发出的呻吟越发大了起来，就像个正在姦淫唐僧的妖女。
　　男人似乎开始发抖，林茜的上下起伏的频率开始变得急速了。甩动的屁股，锤在男人胯上发出啪啪的肉响，男人开始在她的锤击下不断的抬起上身呻吟……
　　「也许很快就要到射击的时候了吧！」
　　林茜如同天使一般脸上写满了扭曲的慾望，她的呻吟声越来越大，忽然没有徵兆的大笑起来.林茜越笑声音越尖，越笑越疯狂,而身下的男人则在林茜的笑声中发出类似狗被人踹了的哀嚎声，然后瘦小的身体剧烈的抖动起来。
　　接着，林茜的笑声戛然而止口中发出痛苦的呻吟.她的的身体开始疯狂的颤抖起来，如同得了羊癲疯一般，原本光洁平滑的小腹像十月怀胎一般慢慢的鼓了起来！
　　忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，摊倒在地，只听「噗哧……」
　　一声，粗壮的肉屌从湿淋淋的阴户中抽了出来。
　　「哦……哎呀……」
　　一股股滚烫粘稠的阳精从下体奔流而出，如同决堤的洪水！流得股沟，阴毛，阴唇到处都是，一片狼藉。
　　外面的天上佈满了红霞，白天的热流已然因為傍晚的来临被驱散。渐渐冷却下来的空气让大家都感到浑身一片清爽。但是在一栋不起眼的家属楼的顶楼。一对交合后的男女如同两条肉虫一般，满身是汗的瘫软在地上，气喘吁吁！
　　就这样，过了半晌，一个白色的肉体弹动了一下，林茜费力的支撑起身子，缓缓的站起来，在起身时带动下，蜜穴中再次流出白色浆液，「该死的……」
　　看着地上如同死狗一样的杨桃子，林茜爆了一句粗口。她的小腹虽然没有开始鼓得那麼明显，但是仍然可以看出来，林茜不得不揉磨着小腹，好让裡面的东西快点出来，她没有想到地上的这个男人竟然会有这麼大的排精量，以至於她的肚子被这个男人的精液灌得满满的，再感到诧异同时，她也在回想着男人精子对自己子宫撞击时產生的快感，那是一种彷彿被穿透一般的感觉----火辣辣的疼。
　　待到小腹慢慢恢復过来以后，林茜走到之前脱衣服的地方，艰难的弯下腰去，「噗！」
　　因為体内还残留着杨桃子精子的缘故，林茜一弯腰，她下体的穴口涨裂开来，吐出了几个气泡！气泡破碎的声音就像放屁一样。
　　林茜套上了衣服，扭头看着已经坐了起来的杨桃子,轻唾一口，抚摸着依然有些涨疼的小腹嗔道：「你怎麼跟狗似的，射了这麼多」坐起来的杨桃子痴迷的看着前面已经穿好衣服的女人听到林茜的话，有些怯懦的说：「对不起，对不起！」
　　看着杨桃子窝囊的样子，林茜又满意的抬起了头！如同一个打了胜仗的大将军一般扯高气昂走出门去，留下这一地狼藉，以及一个赤裸身体，不足一米五的侏儒！


第03章
　　当林茜回到家的时候，竟然发现丈夫合衣蜷坐在沙发上睡觉，一丝不安陇上心头，强压心头的不安，林茜静悄悄的走进屋中，拿了条毛毯盖在丈夫身上，然后急匆匆的拿着换洗的衣服走进浴室，浴室的门关上了，接着淅淅沥沥的水声从浴室裡传来。
　　当林茜从浴室出来的时候，丈夫已经醒了，静静的坐在电视上，漫无目的的切换着频道，黑暗中看不清丈夫的表情，看到林茜出来的时候，他顺手把遥控器扔在一边，静静的看着林茜！
　　林茜被丈夫那有些深邃的眼睛看的有些不自然，她紧了紧裹在胸前的浴巾，轻轻的走到丈夫面前，坐了下来，握着丈夫的手，关心的问道：「怎麼了，老公，不舒服吗」看着丈夫眼睛看着自己裸露在外的肌肤，林茜皱了皱鼻头，笑着说：「不会是色老公想哪个了吧」林茜刚说完，便看见丈夫「突」的站了起来，还没待她明白怎麼回事，紧接着便被丈夫横腰抱到了卧室，粗暴的摁爬在床上，然后就扑在她身上，林茜感到了后臀的坚硬，知道老公要干什麼，她开始挣扎起来，在她潜意识的高傲中，她不喜欢这种被征服的姿势，「别，老公，这样不好，我不喜欢」林茜拚命的挣扎着，最终，丈夫放开了她，有些颓废的坐在一边，林茜从床上爬了起来，看着丈夫低沉的样子，轻轻的依靠在丈夫的身上，「那样的姿势很不雅，我们还是用别的姿势吧」作為安慰，林茜提出愿意和丈夫试别的姿势。但是他的丈夫只是叹了一口气，什麼也没说，起身去了书房，只留下林茜一脸茫然的坐在那裡！
　　「喂，芳芳，你能替我个班吗？我丈夫最近心情不好，我像陪陪他」；林茜小声的对着电话另一边的同事说，「嗯，谢谢你，下次请你吃大餐」得到同事的允诺，林茜笑着掛掉了电话。
　　丈夫此时正坐在沙发上，看着电视，那是歷史方面的东西，林茜不是很感兴趣，但是此刻，她还是走了过去，乖巧依偎在丈夫的怀中，陪着丈夫有一起看电视。突然她似乎看到了什麼让她感兴趣的东西一样，白皙的俏脸微微染上红晕………
　　因為原文中，没说丈夫的名字，很是让人蛋疼，所以我给他起个名字叫中泽，没有什麼意思，因為取正经名字的话，现实中难免会碰到重名的，那就噁心了，所以取个代号就好了，丈夫一角，只是个龙套而已。
　　「中经理，黄总找你」一个动听的声音，让低头在写什麼的中泽抬起了头，「嗯，好」中泽没有多去看在他面前搔头弄姿的秘书，答了一声，便抬脚走了出去。
　　「小中啊！后天，跟我一起去H市一趟，去谈笔业务」黄天成对刚推门进来的中泽突兀的说了一句，「额，好」对黄总这突兀的一句话，中泽愣了愣。「哈哈，对了，我前两天抽奖，抽了个只能相机，不怎麼会玩，你是年轻人，一会拿回去玩吧」看着年轻人愣愣的表情，黄天成大笑了起来，手指了指一旁博古架上的东西，「额。好」中泽看了眼眼前这一头花白却一脸搞怪的老人，无奈的说。
　　「你这孩子，真无趣」黄天成看了看中泽那一脸的正经，摇了摇头，「算了，你去吧，记得后天早上6点和我的约定啊，哈哈」看着落荒而逃的中泽，黄天成又是一阵大笑。
　　「老公，过几天就是你的生日了，想要什麼礼物啊」看着趴在自己肩头撒娇的妻子，脑海中总是不由自主的想着前几天看到的情景。「或许她只是一时贪玩吧」中泽在心理默默的安慰着自己，「只要是你送的，我都喜欢」中泽拍了拍妻子的手柔声道。「对了，过两天我和黄叔一起出去趟，两天后回来」中泽叫住了準备去想礼物的妻子。
　　「嗯，好，到时候送你我设计的礼物」妻子听到中泽的话，开心的说，听着妻子的开心笑声，中泽总觉得有些怪异，但是哪裡怪异，他又有些想不明白。
　　当夜色的朦朧刚刚被清晨的夕阳驱散时，中泽轻轻掀起了妻子的玉臂，轻轻爬了起来，看着妻子熟睡中那红彤彤的脸，中泽叹了口气，驱散了脑海中那不堪入目的情景，妻子还是爱他的。中泽摇了摇头，穿好衣服，洗刷完毕，轻轻的打开门，走了出去。
　　林茜醒来的时候，太阳已经高高掛起了，朦朧中摸了摸身旁空了的地方，林茜慢慢坐了起来，薄薄的摊子滑落下来，露出她白皙嫩滑的肌肤，高耸的酥乳骄傲的挺立在外，林茜从来都是喜欢裸睡的。
　　慢慢的爬起来，捋了捋有些乱的长发，走向卫生间，打开淋浴头，淅沥的温水驱走了她的瞌睡虫，林茜又衝了一会后，便穿上了白色的浴衣，踢啦着粉红色的人字拖，走到客厅，推来了自家的门，「啪啦啪啦」的向顶楼走去。
　　因為是这栋楼住的都是上班族，林茜也不怕别人看见。慢慢的登上最后一个台阶，迎面的便是一扇斑驳的铁门，铁门没锁，林茜推开门，一股淡淡的腥臭扑鼻而来，林茜皱了皱鼻子，厌恶的打量着裡面，只见一个瘦小的男人仰面躺在地上，林茜厌恶的瞅了瞅男人那瘦小的身体，最终将视线投向男人瘦小的双腿间那一根和他身体不般配的阴茎，黑油油的。如旗桿一样挺立在寒风中，旗桿上还顶着一个巨大的桃子，看着这如同婴儿手臂一般的巨物，林茜瞳孔中闪烁着危险的光芒，那是野兽看到猎物似的眼神。
　　她慢吞吞的走到那旗桿面前，抬起穿着粉色人字拖的脚狠狠的踩了下去，然后只听到一声惨烈叫声，躺在地上的男人猛地弹了起来。
　　「哈哈……」
　　看着男人一脸的苦楚，林茜仿若恶作剧一般的大笑起来，笑声中充斥扭曲的快感。
　　看着眼前穿着白色浴衣狂笑的女人，杨桃子只敢低低的痛哼。
　　「起来」林茜居高临下的看着这个窝囊的侏儒，冷冷的命令道，「跟我走」然后也不管对方的反映，扭身走了出去，杨桃子贪婪的看了看女人一扭一扭的翘臀，咬了咬牙，穿起裤子，跟了上去。
　　高挑丰腴的女人走在前面，后面跟着一个像猴子一样的男人，这样的画面让谁看了，都会觉得非常的彆扭。
　　女人高挑，丰腴，性感，漂亮，男的矮小，瘦弱，猥琐，丑陋。这样的组合是那麼的怪异。
　　最终女人停了下来，只顾看女人屁股的杨桃子一个不慎，一头栽在女人丰满的屁股上，然后猛地被摊开，林茜感到后面的动静，冷冷的瞟了一眼杨桃子，没有理他！
　　「进来」林茜打开了自己家的大门，对站在门口不敢动的杨桃子说，杨桃子磨磨蹭蹭的走了进去，学女人一样脱了鞋子，踏上红色地毯上。林茜自顾自的走了进去，后面跟着畏畏缩缩的杨桃子，「你，去洗个澡」看了眼杨桃子，林茜皱起了眉头。
　　「嗯」正在观察四周的杨桃子被女人突兀的声音吓了一跳，「我不会用那东西」他胆怯的看了眼站在那裡的女人，低下头喏喏的说。
　　「哼，废物」林茜撇了下嘴，带着杨桃子走进了卫生间，放好了水，然后回头看着在后面贼眉鼠眼看着她的杨桃子，冷冷的问「不用我给你洗吧」「不，不，不用，我自己来」杨桃子看着女人戏謔的表情，连忙摆手，他对这个变化不定的女人有些害怕。
　　「哼，洗乾净点」林茜头也不会的走了出去，只留下呆呆的站在原地目送她离去的矮小男人。
　　第一次使用浴缸洗澡的杨桃子有些激动，他大力的搓着自己瘦小的身体，他所搓过的地方开始发红起来。很快，他瘦小的身体上就变得红彤彤的，配上他那秃了的脑门，就像像褪了毛的鸡一样。又过了一会，他才站起身来，四处找寻可以擦身子的东西，最终徒劳无返的他只能捡起自己的大裤衩，胡乱在身上擦起来。然后穿着用来当毛巾的大裤衩走了出去。
　　林茜家的客厅很大，客厅的地上铺着红色毯子，踩上去软软的，对面有一个巨大的掛在墙上的电视机，在沙发的前面，散落着一些小东西。杨桃子漫无目的的四处看着，突然，玄关那裡的柜子上一个闪着光芒的东西吸引了他，那应该是一台被主人随手搁置的照相机，杨桃子走了过去，踮起脚想拿来看看，但是试了几次都没成功，无奈的只能停了下来，从新的打量这四周，正当他感到有些无所事事的时候，突然一声低沉的声音惊动了他，一个曼妙的身影从那打开的房门中走了出来……


第04章
　　林茜帮杨桃子放好洗澡水之后，便走了出去，回到卧室。紧紧的关上房门，坐在床上，怔怔的看着前面思索着。她不知道為什麼会把杨桃子叫到自己家裡，她甚至不知道自己為什麼在丈夫走后，穿着睡衣去找杨桃子.她只知道自己即将再次做出对不起丈夫的事情。
　　她默默地坐在床上，看着一侧的镜子，那是在丈夫的要求下安得，因為丈夫说喜欢在做爱的时候，看着镜子裡面自己快乐的表情，对此林茜反对过，不过最后还是拗不过，同意了下来。
　　镜子中的此时出现的是一位美丽的少妇，乌黑的秀发披散在肩头，秀发下的是一张白皙嫵媚的俏脸，尖尖的下巴.柳眉，秀鼻，朱唇，勾显出一位闺中少妇的绝代风华！唯一美中不足的是，这位绝代佳人美丽双眸中有一丝淡淡的忧鬱！
　　林茜静静坐在床上，思考着自己对杨桃子的态度，从最初的好玩，到后来抱着欺辱性的挑逗以致出轨。再到现在带杨桃子回家，这一幕幕仿若电影一般在林茜眼前闪过！最后定格於杨桃子那张丑陋无比的脸！林茜眼中闪过一丝厌恶！「他只是一件玩物」林茜很恨的想着，但是脑海中却意外的闪过了杨桃子那与自身不匹配的巨大阴茎！
　　脸上莫名一红，林茜没有在想下去，因為她坚信自己对丈夫的爱是不会变的。
　　林茜站了起来，嫵媚的拨拉了下长发，对着镜子中的自己拋了个媚眼，然后褪去睡裙，赤裸着身体走向一侧的柜子，弯下腰翘起屁股。从柜子的最下层拉出来一个黑色盒子，放在床上,打开盖子。林茜从裡面拿出一件黑色透明的薄纱，套在身上，那是一件漏背蕾丝女装，黑色的掛脖像黑珍珠项链一样掛在脖子上，掛脖的下面分出了两面薄纱，罩在林茜的双乳上，粉色的乳头在黑纱中若隐若现，一根黑色绳子在薄纱的捶搭在前面，林茜扭头看着裸露在外的背部，反手繫上绳子，再次探手从盒子裡拿了一双黑色丝袜。套在两条修长美腿上，然后从另外一个柜子裡面拎出来一双长筒黑色长靴，那是去年丈夫给她买的，丈夫说她的长腿配上这个鞋子才好看！她最后从盒子裡拿出来的，是一件黑色的类似束腰的东西，唯一和束腰不一样的是，它的两侧分别滴啦着一个细长的绳子，绳子的劲头是用皮子做的如同马鐙一样的东西。林茜把那个束腰一样的东西固定在腰间，来回拉了一下，最终满意的停了下来，穿着长筒靴子，在屋裡来来回回的走动着！
　　一侧的镜子很忠实的映射出她的样子，修长的身材，在黑纱中若隐若现的一对圆润乳房，以及顶端那迷人的突起。因為束腰的缘故，林茜本来就丰满的臀部变得更加肥硕了。穿着黑丝的双腿间，是一片幽林，幽林上依稀有滴滴露水闪烁这迷人的光芒！
　　林茜很满意自己的装扮，在镜子前照了又照，最后，走到门口，拉开了屋门……


第05章
　　一场淫乱的饕餮盛宴，一个美少妇身体的堕落。会带给我们怎样的视觉衝击呢！
　　「吱！」
　　门被打开，杨桃子扭过身看着眼前的林茜，被她此时的穿着惊得一呆。只见林茜上身穿着一件黑色薄纱套裙，手中拿着一根黑色的橡胶棒，长长的橡胶棒驻在地上，像一根枴杖。
　　林茜的身材实在太完美了，香肩裸露，一对玉乳在黑色薄纱掩盖下若隐若现，黑色束腰下面一对修长挺立黑丝美腿间，神秘的幽林上沾染着亮晶晶的露珠，过膝的长筒黑靴包裹着的美腿格外的笔直，在这燥热的夏日显得诱惑十足。惹得杨桃子不住的嚥口水，下身的大裤衩也迅速的隆了起来。
　　林茜看见杨桃子那丑脸上凸出的眼珠以及那因惊讶而微张的大嘴中黄褐色的门牙，眼中闪过一丝厌恶！但同时又带着丝丝得意。
　　林茜对着男人嫵媚的一笑，柔声道：「我好看吗？」
　　杨桃子像哈巴狗一样嚥了一下口水，头点的飞快，口中结结巴巴：「好……看……太好看了……」
　　林茜美丽的俏脸高高扬起，仿若一隻美丽的孔雀一般。
　　「想……征服我吗？」
　　杨桃子可以清楚的看到女人在说这句话时，嫩滑的香舌充满诱惑的舔了一下自己的红唇。「咕咚」杨桃子又是狠狠地嚥了一下口水。
　　丑陋的脸颊上显出一副渴望又讨好的样子！
　　看着男人那献媚的丑脸，林茜眼中一片冷漠，冷冷对一脸猥琐的杨桃子说：「有本事就来吧」说着，林茜转过了身子，弯下了腰，将白皙丰满的屁股高高翘起，接着她回头看着身后那个像乾尸一样的瘦小男子。四目相对，忽然咬着嘴唇，脸上露出挑衅的嗔笑，用她修长的双手用力地拍打自己屁股，示威一样发出「啪！啪！」
　　的肉响。就像一个正要接受挑战的古代罗马斗士一样。
　　杨桃子猥琐的笑着，充满喜悦的走上前去，一边走一边飞快的脱下裤子，露出他坚硬的小阴茎，一颤一颤的。
　　他最终停到了女人丰满的大屁股前，伸出瘦黑瘦黑的小手颤抖着摸向女人肥美的屁股，林茜身体动了一下，扭过头冷冷的看着连忙将手拿下来的杨桃子，「不要乱摸」女人冷冰冰的声音让杨桃子眼裡闪过了一次不满，「怎麼，不服气」林茜看出了他的不满，戏虐的问了一句。看着眼前不说话的侏儒，林茜再次用戏謔的口气说道：「不服气就征服我啊，到时候我身上的每一块肌肤都让你碰」「哼」看着眼睛开始亮起来的杨桃子，林茜轻蔑的哼了一下，「啪」又拍了一击屁股，同样的臀肉乱颤,并示威性的抖了抖屁股。
　　杨桃子并没有如林茜想像中的那样快速的插进去。 他现在正有些為难的看着林茜的那两瓣臀肉。林茜本来身材就高挑，在穿了长筒靴子以后，配上靴子的高跟，身材就更加高挑了！而不足一米五的杨桃子在这种身高对比下显然是无法顺利进入林茜身体中的！
　　「哼」等了半天的林茜回头看了一眼面有难色的杨桃子，再此冷哼了一下。
　　抬起一隻手拉了拉垂在两边的绳子，示意杨桃子，让他蹬上去，见状，杨桃子抬起了一隻脚，勾上了绳子一侧的马鐙，双手抱着林茜的腰，想借力登上另一个蹬子！
　　林茜觉察到了放在自己腰间的手，身体变的僵直了起来，但是最终还是软了下来，只是双手紧紧拄着那根黑棒子，让自己不至於跌倒。
　　好在杨桃子够轻，很顺利的就趴在林茜的身上，两隻脚紧紧地蹬着女人两侧的马鐙。股沟紧紧压在林茜丰满的屁股上，挺起的小阴茎深深的陷入她的两瓣臀肉中，用力的顶着林茜柔嫩的屁眼，林茜感觉到了后庭的不适，皱了下眉头，空出一隻手，从双腿间伸到后面，抓住了杨桃子顶着自己屁眼的阴茎。顺势下拉，「噗磁」一声，进入了自己早已湿润的阴户中！
　　「呼……」
　　一道微不可查的满足声从背后传来！
　　林茜的屁股开始晃动了起来，后面如同寄生儿一般紧紧贴着自己的杨桃子也随着林茜臀部的晃动摇了起来，带动着他细小的阴茎在林茜的体内微微的抽动，这样持续了一分鐘，林茜停了下来，有些得意的扭过头问一脸享受的杨桃子：「东西做得怎麼样？」
　　杨桃子讨好的连忙称讚道：「好，太好了」「那就让我看看能有多厉害！」
　　林茜忽然冷冷道，她的态度犹如一个一直找不到对手而一直失望的无敌剑客。
　　林茜扔掉了手中的棒子，双手撑膝艰难的向前走去，而杨桃子已经适应了骑在女人身上的感觉，慢慢开始晃动着腰身.而不知什麼时候被开啟的大电视上，此时播放的，正是草原人驯服烈马的纪录片！
　　电视裡传来万马齐鸣的声音，男中音继续解说道：「骑士在马鐙的帮助下，可以发挥出惊人的衝击力……」
　　电视裡战鼓雷动，电视外，那瘦小的骑兵已经开始动了，彷彿誓死衝向千军万马中的孤骑. 他双足鐙紧，猛烈地向后甩动身体，阴茎在他的甩动下，「唰」的彷彿从水洞中抽出的皮鞭，然后在猛烈的惯性之下，带着飞溅的淫水声「唰」的插回洞中，雪白的臀肉犹如沉睡中的战鼓被重击，震颤不已，他身下的白色战马仰天发出了「啊～～」尖锐的惊叫……
　　刚刚承受了那重重一击的女人，双眼似乎放出了神采，就像一个久未逢敌手的剑客遇到了能与一战的敌手，「不错！」
　　林茜冷冷的吐出一句话。
　　瘦小的骑士彷彿受到了激励，他夹着胯下白马勇敢的向敌人衝击，战斗激烈的继续着。战马在嘶鸣着，那瘦小的骑兵如千军之中的勇将，在战马的嘶鸣中奋勇向前，势不可挡的挥舞着身体……那邪恶的黑色小身体在连续的上下中随着惯性越甩越高，胯下皮鞭带着闪亮的油光越抽越长，回插搅起的水声劲风越来越大。
　　雪臀犹如战鼓，在胶着的鏖战中遭到疯狂的连续的重锤，臀肉千层万波的震颤，抖得如浆的汗水如粒粒飞散的白盐。白色的战马有面临千军强敌的龙马，大汗淋漓，惊嘶阵阵。
　　电视中勇猛的将军自如的控马人立而起，电视外那马背上的小骑士却似乎开始出现了疲惫之态有些支持不住。强壮的白马汗出如浆，沉醉地迎合着骑士猛烈的衝杀……那瘦小的黑骑士似乎陷入危机.电视背景音乐变换了一首更加激烈的套马曲，电视裡男低音的声音悠悠传来，「骑兵对战马的控制不可力御，人与马连接為一体要善借马之力，使骑士控马之平衡而不受控於马。」
　　电视外那叁寸丁骑士闻声，精神為之一振，但见他左右甩动身体，丰腴的战马在他的操控下左右摇摆有如狂龙受制。骑士胯下皮鞭毫不留情地继续抽击那不肯臣服的雪白马臀，那白马犹如陷入困局的龙，虽然表面仍佔据优势，但似已被敌人找到了克制之策。
　　电视中深沉的男低音道：「越是烈马越是好马，控马之道，在於征服，只要你有实力服之，再烈的马也会成你胯下之奴。」
　　那美丽的白色烈马，汗出如浆，疯狂徒劳地摇摆着，她背上的骑士越来越熟练，只见他团身蹬立於马上，胯下之枪灵活地随着马摇摆之力连续猛力刺出，毫不容情……
　　白马完全遭到压制却又无法找到成功反制的方法，她徒劳地抵抗着，困兽犹斗，奈何大势已去……她脚步踉蹌，开始支撑不住，彷彿一个知晓自己将会失去完胜记录的剑客，她发出了绝望的悲鸣。
　　他背上瘦小的骑兵听到了这种悲鸣，彷彿在势均力敌的死斗中看穿了敌人的虚实，他精神大震，知道时机已到，得势不饶人的连连出击。「啵！啵！啵！」
　　肉体的连续撞击声中夹杂着臀部上飞溅的水珠，白马韁硬的站着，挨打的她毫无抵抗地承受着凶狠的连续攻击，她浑身颤慄着已经到了最后的关头。
　　电视裡节目也到了关键时刻，让人心情澎湃的背景音乐从电视裡传了出来。
　　电视外，那黑色的小骑士準确地抓住了时机，在那激情的音乐伴奏中发出了不达胜利不罢休的巨喊……
　　交媾到了最后……彷彿出现了电影的慢镜头播放一般，天地间彷彿只剩下眼前那正义的长柔有力的搅动着水雾的景像，噗！的一声尽根刺入，人马紧紧撞合在一起，画面在一瞬间似乎静止，唯有最后一击带激起的淫水，在空中缓缓落下，最后啪！的一声落在远处的木地板上。
　　受到致命一击的白马在短暂的寧静后突然发出刺耳的尖叫……
　　林莤在高潮会发出刺耳的尖叫，仿若面临死亡的少女，也仿若不甘被征服的烈马，林茜种种的摔倒在地上。眼睛瞪得大大的，发不出一声，雪白的双腿不住的抽筋，彷彿代表着她心中的不甘，奈何那刺入心臟的长枪已开始注入致命的毒药……那有如毒腺的白色桃子正在剧烈掁颤……向裡面注射致命的毒药……
　　时间一秒一秒过去巨大的白色桃子仍在不住的振颤……没人知道他还会注射多久……
　　那被骑士压在身上的女人，彷彿想到了什麼，如迴光反照一样，似乎回復了一丝神智，她努力的，撑起上身，彷彿战败的士兵听到了家的召唤，无论胜败只要能活着回去就可以了，她努力想要爬着逃走。
　　但奈何，那骑士仍在身上，那长枪仍在X中，那毒却更猛烈的灌入她的心臟，她如中邪一般，不住的点头，发出啊啊啊……巨烈的喘息声……浑身肌肉开始更猛烈的抽筋，她再一次发出了有如母狗的衰嚎.比之前更严重的是这次她的叫声中夹着不由自主的哭泣声，她為什麼哭泣，没有人知道。
　　最终她停止了徒劳的反抗，栽在地上，再也没有起来。
　　杨桃子狠狠的压在林茜的身上没有起来，如同洪水般的精液被他牢牢的灌输进林莤的体内，没有一滴流出来。整个画面定格了，一个瘦小的骑士趴在美丽充满烈性的白马身上，以胜利者的姿态宣示着自己对白马的主权。
　　慢慢的，瘦小的骑士从赤裸白马的身上翻了下来，躺在地上大口的喘着气！
　　并不时用得意的目光看着身边美丽妖嬈的战利品。
　　林茜没有动，她只是躺在地上，睁着双眼木然的看着天花板，如果不是她不时抽搐的身体，或许会让人把她当作一具美丽的女尸！修长两腿间此时一片狼藉，浓密的幽林因為汗水和精液混乱的的粘在一起，肥美的阴唇此时像婴儿的小嘴。红彤彤的，不断有白色的精液从裡面淌出，顺着股沟间，最终掉落在地上……
　　突然，林茜动了，她像发疯一样爬了起来，爬行了几步，最终站了起来衝向卧室，杨桃子此时也坐了起来，看着这个曾经万分骄傲的女人如同丧家之犬一般，仓皇的跑回自己的房间，跪在地上，拉开一个柜子，双手在裡面扒拉，最终从裡面拿出了一板药，全部掰开，送进嘴中，杨桃子不知道那是什麼，但是这不妨碍他站起来拿着一杯温水，递给因為吃的太急而噎着了的女人。
　　林茜不敢去看杨桃子，她费力的嚥下了那把药，屈腿坐在地上，头发凌乱的靠在一遍的柜子上，双眼无神的看着屋子的一个角落，没有作声！
　　杨桃子没有理会林茜，因為任何一匹烈马在被驯服后，都要有一定的适应期，这是刚才电视上说的。他抬头看向四周，这算是他第一次踏足这个女人的房子，原先的畏惧和不安随着征服女主人后而產生的满足自豪而烟消云散，他如同这儿的主人一样，在这个房间四处转悠着，这个房间很大，周围除了柜子以外，就是一面很大的落地镜子，其次就是中间那张大床，床头的墙上，掛着一张林茜和丈夫的结婚照片，照片中的林茜笑的格外灿烂，美丽的林茜配上英俊的中泽，绝对是一对金童玉女。
　　「那又怎麼样」杨桃子撇了撇嘴，一脸的不屑，看了眼在一旁无助的林茜。
　　此时林茜抱着膝盖，将脸深深的埋在裡面，杂乱的长发散落在肩头。裸漏在在外的后背泛着光泽，从杨桃子这个方向正好可以看见她被隐藏在黑色薄沙中的乳房，浑圆浑圆的！
　　狠狠地盯了以下林茜那浑圆的乳房一眼，杨桃子才恋恋不捨的收回了眼光。
　　虽然他猥琐，虽然他懦弱，但是他不笨，他可不会就这麼单纯的以為，他已经征服了眼前这个抱着腿的无助的美丽人妻。
　　「调教，征服」他想到了以前看黄片时最常出现的字眼，「有现成的，不拿来用，不久浪费了」杨桃子看着仍然在笼着双膝的女人，双眼中闪烁着淫邪的光芒！


第06章
　　「去……洗洗吧……」
　　杨桃子走到林茜身边，用一贯懦弱怯怯的口气说着，同时跪在地上，黑瘦的小手抚在林茜裸露在外的肩头上！
　　「真滑啊」杨桃子心中大声的讚美者，脸上更加猥琐起来，好在林茜此时将头埋在手臂中，并没看见他此时脸上的表情！
　　这次关於征服和反征服的战争，林茜彻底的输了，她从来没有想过自己会输，正如她敢得意洋洋地说出让杨桃子征服自己的话来，其实对於这个仿若侏儒一般的男人，林茜从心眼裡瞧不起他，失身於他，纯粹是空虚少妇的一场游戏，因為这样的男人不会让自己动心，所以可以毫不顾忌的与他做爱，「征服」只是為了提高对方性质的一个玩笑而已，但是这个玩笑却成真了，林茜失败了，被眼前这个自己瞧不起的男人狠狠地操翻在地，还是用自己製造的工具。
　　「去洗洗吧！」
　　听到这个声音，林茜抬起了头，看着年前这个小男人略显关切的脸，心中不知為何有些暖意。
　　「嗯」她低低的哼了一声，鬆开了抱着双腿的手臂，想站起来！杨桃子连忙关心的扶着林茜的手臂，「谢谢」林茜低低的回了一声，奋力想要站立来。
　　「呀」又是一声低呼，因為坐的时间太长，再加上之前的剧烈运动，林茜此时才感觉到的双腿一阵发软.起身的时候只觉双腿一软，便向一边倒去，林茜的一边是床，如果摔倒的话，头部一定会装逃到床脚的。
　　本来林茜已经做好了头破血流的準备，但是女性的心裡还是让她忍不住一阵尖叫，并紧紧的闭着眼睛。
　　「噗」一声轻响，林茜重重的摔在了一个并不坚硬的物体上，他连忙睁开眼看去，确实杨桃汁用自己的身体接住了她，或许是因為撞击太大，杨桃子的脸上此时一片苍白，但他扔强忍着疼痛，一脸关心的望着林茜，眼中的关切让林茜不敢正视。慌忙的从杨桃子并不强壮的身上爬起，林茜神情有些慌乱，俏脸上布着一层红晕.「疼不疼」「没，被美女撞到，是我的荣幸」「扑哧，讨厌」听着杨桃子说出来的俏皮话，又看到杨桃子强忍疼痛的而越发扭曲的脸，林茜羞涩的笑了起来，弯下腰，一隻玉手轻轻的抚上刚才撞的地方，柔声问道：「还疼吗？」
　　杨桃子没有说话，因為林茜玩下腰的缘故，原本被黑纱遮掩的乳房顺势垂了下来，粉嫩的乳头直直的垂在半空中轻轻摇晃。看的杨桃子一阵眼直，之前疲软下去的阴茎再次高涨起来。
　　「讨厌」林茜发现了杨桃子的异样，轻轻的啐了一口，但紧接着柔声问道.「好看吗？」
　　「好看」「想吃吗」「想……不……不，不……不想……」
　　看着杨桃子因為紧张而失态的样子，林茜温柔的笑了。
　　「哼，色狼」林茜轻轻的嗔道，然后起身掩了掩胸前的薄纱，迈着轻快的脚步向洗浴间方向走去，不一会裡面传来哗啦啦的水声。
　　杨桃子一脸失落的站在那裡。叹了口气，正準备扭身去找自己丢在地上的衣服时，突然一个的声音传到耳朵裡面！
　　「喂，能帮我搓搓背吗」看着浴室门内露出的半张俏脸，杨桃子狠狠地点了点头……
　　泡泡浴的白色泡沫将林茜和杨桃子的身体掩盖得严严实实，杨桃子还是第一次享受这种洗浴方式，林茜家的浴缸虽然不小，但是要撑下两个人，还是显得有些紧凑，杨桃子进去的时候，林茜还在浴缸裡面泡着，后来林茜看着杨桃子一个人站在外面，有些可怜，便邀请杨桃子来浴缸裡面泡泡，但是由於两个人实在有些太拥挤，林茜便让杨桃子坐在自己的怀裡。不过最后杨桃子的抗议下，改為由杨桃子躺在下面，林茜躺在杨桃子身上。
　　林茜刚刚躺好，却又猛地坐了起来，玉手深入泡沫中，一把抓住了顶在自己臀肉中的东西。那是杨桃子的阴茎！此时杨桃子的阴茎在白色的泡沫中越发显得油光发亮。
　　「你个坏东西」林茜轻轻的扇了它一巴掌，脸色红红的再此躺下，不过这次是将杨桃子粗长的阴茎夹在双腿间，这样的话，阴茎和林茜的蜜穴便不能避免的挨在一起。茎体和阴唇的摩擦让林茜脸色越发红晕起来，口中也慢慢低吟起来！
　　听着怀中人妻的呻吟，杨桃子壮着胆子慢慢将手伸到了林茜的胸前，放在那裡，对此，林茜并没有反对，反而因為之前的经歷而特别敏感的阴户与杨桃子阴茎不经意的摩擦呻吟声越发的大了起来。
　　林茜的反应让杨桃子的胆子越发的大了起来，她的手开始揉捏着林茜柔软的乳房，一对洁白无瑕的玉乳不在杨桃子不断的揉搓之下淫荡的变换着形状，乳尖上那对可爱的蓓蕾已经变得鲜红直立起来、杨桃子一边用手抚摩她柔软丰满的乳房，一边将她的右耳垂含在口中，林茜身体一硬，突然「咯咯」笑得花枝乱颤起来，同时双腿也越发紧紧的夹着杨桃子的阴茎一阵套弄。
　　相互抚摸一阵后，杨桃子抱着林茜坐了起来，靠在浴缸的边缘，双手不停的揉捏着林茜柔软浑圆的乳房，而高挺的阴茎则顶住了林茜柔嫩的蜜穴。
　　林茜缓缓地抬高屁股，叉开双腿背对着跨在杨桃子的小腹上，将阴道口对準杨桃子高昂的阴茎慢慢坐了下来，不知是否因為在水中的缘故，杨桃子的阴茎没费什麼周折就「滑」进了林茜那小小的洞穴中，然后一阵柔软紧紧将他的阴茎根部含住开始上下前后的慢慢吮吸起来……
　　林茜没有说什麼，只是闭起双眼，大力起伏着。运动频率越来越快，呻吟声也越来越高，白皙的俏脸此时佈满红晕，杨桃子也迎合她极力往上耸动，别緻的性爱方式让他也变得激动起来的。喘息声也不由自主的大了起来！充满泡沫的水开始激烈的四溅起来。
　　终於林茜停了下来，紧接着，只见她白嫩的肌肤肤绷紧到极点又迅即鬆弛下来，然后她整个人靠在了杨桃子的身上，紧紧闭着双眼，如果有人仔细看的话，会发现她的眼中不断有泪珠滚出……
　　杨桃子也到达了慾望的顶峰，接着水裡，他快速的屁股的几下屁股，然后便听见一声闷哼，大了的精液如同喷水池裡面的喷头一样衝进了林茜的体内，林茜猛地坐了起来，细长白皙的双臂举过头顶，尖利的声音从口中传出，如同一隻垂死挣扎的母狼一样。高声尖叫着！最终，她再次瘫软在杨桃子的怀中……


第07章
　　「妈的，用老子的时候跟个婊子似的，不用老子的时候翻脸就不认人了」夜晚的大街上，一个穿着皱巴巴的西装的矮小男人不忿的低声囔囔着！
　　浴缸中的水开始慢慢变凉。让沉迷於高潮餘韵中的而俏脸佈满红晕的林茜不禁打了个寒颤。
　　「哼」因為颤抖的原因,深埋在自己体内的巨大不由自主的弹了弹，坚硬的茎体和G点的摩擦，让林茜不由的的轻哼了一下！
　　或许是听到自己的呻吟，埋在体内的男人阴茎彷彿又大了一分,同时男人放在自己乳房上的手又开始动了起来.「嗯」又是一声轻吟，林茜那两个粉嫩蓓蕾被男人夹住，只感到一股酥麻带着疼的感觉直衝脑海。
　　一连串快乐的呻吟声从这位美丽人妻的口中传出，如怨如泣，让身下的男人更加兴奋起来，缓缓地挺动着下身，双手也从美丽人妻的乳房悄悄滑落，滑向那早已垂涎许久的细腰上，嫩滑的肌肤摸起来让他為之暗爽！
　　感觉到了腰间那双粗糙的手，林茜原本闭着的双眼猛地睁开来，撑着有些发软的双臂费力地站了起来，「哗啦，噗」池水声以及男人阴茎从阴户中窜出的声音随着林茜的站起，响彻与耳！
　　强忍因為体内的巨物离去所带来的空虚感，林茜抬起秀长的玉腿，从浴缸中垮了出来，穿上一旁搭着的浴衣，背对着杨桃子，冷冷的道：「天色不早了，你该滚了」然后一声不吭的扭身走出浴室，留下一脸沮丧和哑然的杨桃子！
　　「澎」当看着防盗门将杨桃子矮小猥琐的身影阻隔在外面的时候，一直坐在沙发上的面色冷淡的林茜再也忍不住痛哭起来！
　　身為天之娇女的她，却无耻的沉沦於一个她从来都没正眼看过的玩物的所带来的肉慾中不能自拔。这种打击是她所不能接受的！如果说刚开始的出轨是带着恶作剧和好玩的心理的话，那麼在浴室的那一幕，则完完全全是不由自主的陷入那个矮小的侏儒所带给她的快乐中。
　　「中泽，我该怎麼办，我真的不知道该怎麼办」林茜流着眼泪看着丈夫的照片訥訥的说着。而照片中的丈夫一如既往的温和斯文的笑着，倾听者妻子对他的懺悔…
　　被赶出来的杨桃子并没有回家，而是选择到外面转转，对於林茜无情赶走他的事情，他有些愤愤不平，一边口中不清不楚的骂着，一边如同黄豆般大小的眼睛滴溜溜的瞧着路边的行人！他那矮小的身体，以及丑脸上泛着黄的大门牙，让街边的路人纷纷投去厌恶的眼神。对此，杨桃子一连淡然.「先生，要好东西吗」一个猥琐的声音传来，z正四处乱瞄的杨桃子抬头一看，「嘿」不禁笑了起来，他本来以為自己长得就够猥琐了，没料到还有人比他更猥琐。
　　说话的人是一个很年轻的瘦子，穿着一件明显不合身的西装，一脸的猥琐，一隻手藏在怀中。挤眉弄眼看着杨桃子！
　　杨桃子经常在街头买黄碟，所以也知道这人是干什麼的。便一把将那瘦子拉到一边，小声的问：「有什麼好看的没！」
　　「有.什麼亚洲的，欧洲的，日本的，还有什麼人兽，人妻，制服，调教，灌肠，出轨，勾引，sm……」
　　瘦子一看有客户，便精神抖擞的介绍起来！
　　「嗯，很多吗！」
　　杨桃子的小眼瞇了起来，若有所思的问！
　　「来几张人妻，制服，调教和SM的，给我经典的啊」杨桃子突然变得有些兴奋起来！
　　「好的，你放心绝对给你最经典，先生你还真会挑选啊，这些都是裡面最激情的」小贩一听杨桃子要买，眼前一亮，便拿东西便滔滔不觉得吹捧着自己的东西。
　　「给，一共是十块钱」瘦子将手中的碟子递给了杨桃子。
　　「什麼，十块钱」 杨桃子一听价钱，顿时不乐意起来，翻看着手中的几张黄碟。
　　「太贵了，便宜点」「真不能便宜了，这已经是最便宜的了」瘦子一听嫌贵，便不乐意起来，两个人磨了好久，最后瘦子是在磨不下去了，便以七块钱的价钱和杨桃子完成了交易！鄙夷的瞟了一眼一脸喜意的杨桃子，瘦子转过身，像地上吐了口涂抹，仰仗而去！
　　「神气什麼，一格卖黄碟的」看见了瘦子的表现，杨桃子不爽了低声骂了句，看着闻声扭头的瘦子，吓得揣着碟子跑开了！
　　打开铁门，杨桃子把手中的衣服顺手扔到一边，坐在地上，打开电视机，将那个从收废品那裡偷来的DVD播放机搬了出来，将怀中的碟子取出来，拿了张人妻出轨的碟子，便放了起来！之前被林茜挑逗出来的慾火，现在的发洩一下,不然就憋坏了！想着楼下美丽人妻那凹凸有致的身材，杨桃子觉得心中一片火热，但随即想到那女人不留情面的将自己扫地出门，又是狠狠地骂了一句，拉开裤子，準备看着黄片擼管！
　　「这女人真美啊，大奶子，翘屁股，妈的」杨桃子一遍擼着管，一边嘴裡称讚着！「要是那个女人要是跟这裡面的女人一样就好了」他开始不由自主想着林茜。
　　「MD，原来还可以这样。嗷」当看着裡面女人在别人一步步的诱惑下，最终成為那个人的性奴时候，杨桃子射了，大量的精液飞到了电视频幕上，遮盖住了那成功将人妻调教成性奴的画面！
　　杨桃子其实是个很聪明的人，只是因為身高和平时那一脸的懦弱窝囊让人觉得他应该是个傻子才对！
　　以前的杨桃子因為自卑的缘故，所以甘於平庸，但是当他遇到了林茜的，并和这个美丽人妻发生了关系之后，杨桃子变了，美丽人妻肉体的诱惑让他突然不愿意在平庸下去，「凭什麼那个男人可以拥有这麼美丽的妻子，我却只能看着黄碟擼管」嫉妒的火焰不时的炙烤着杨桃子开始扭曲的心灵！
　　「哼，这个贱货，我一定要把你调教成我性奴，不，母狗！」
　　想起了刚才从黄片上看到的词，杨桃子在心中暗暗地发誓！


第08章
　　「喂，宝贝，对不起啊，因為谈判出了些问题，所以可能要推迟回家的时间了」中泽有些歉意的对电话裡面的妻子说！
　　「嗯，那你注意身体啊」妻子温柔的声音让中泽心头涌上一丝暖意！
　　「嗯，宝贝，我每天都会给你打电话」中泽亲暱的掛上了电话！一旁的黄天成看着一脸柔情的中泽，表情夸张的大叫：「有个这麼漂亮的老婆，你也放心让她一个人在家！」
　　随机看着中泽一脸气苦得样子哈哈大笑！
　　看着眼前老人的笑容，中泽不由又想起了以前所看到的一幕，心头不由隆起一片阴影！随即又摇了摇脑袋，驱散脑海中可怕的画面！
　　「老公，你还不回来吗？你不要我了吗」林茜彷彿没人要的小狗一样用可怜巴巴的语气对丈夫诉说着心中的思念！话筒的另一面则传来丈夫的一再抱歉声音！
　　自从一个星期前林茜赶走了杨桃子以后，每天除了上班，便是和老公煲电话粥，本来以為老公会很快就回来的，但是结果却没想到丈夫一再延后回来的日期，為此，他被林茜说了好几句！
　　掛掉电话以后，林茜无奈的抱着枕头，修长的美腿捲曲着，心不在焉的看着电视，脑海中不时的浮现下班时从门口捡到那张纸上的文字！
　　「看出了男人的紧张，她宽容地将踩在他阴茎上的那只美足放到他的肩膀。……将高跟鞋踩在男人的脸上。用鞋掌轻轻蹂碾……他的小腹下的阳物在猛烈地胀着……」
　　「嗯」想到这裡，林茜不由自主的夹紧了双腿，饱满的两个大腿根轻轻的摩擦起来！
　　从那次以后，每天晚上，都会有人往自己家裡面塞一张纸，纸上写的是一个故事，林茜刚开始以為是恶作剧，没有去理会它，只是随手仍在一边，但是后来因為倒垃圾的时候，才惊讶的发现不知什麼时候，那纸已经存了十来张了，閒来无事的林茜好奇之下，便拿来阅读.那是再讲一个少妇的故事，那是一个美丽的少妇，她拥有一个自己深爱并且爱她的丈夫，富裕安逸的生活让她每天都过的很快乐！但在一次偶然的机会下，她接触到了一个异样的世界，在那个世界中，女人可以将男人当成狗一样对待，恣意的蹂躪淫虐！在那裡她勾引到了一个年轻人，并成功的将他改造成自己的性奴，供自己玩乐！自此，她变了，在丈夫面前，她是一个幸福的小女人，而在自己情人面前，她则是一个性福的女王。
　　这短短的一篇故事让从来没有接触过这些东西的林茜久久不的平息，每当一个人的时候，林茜都会有一种深深空虚的感。这种感觉如同野草一般在她的心中扎根，蔓延。终於在一个悄无声息的夜晚，林茜躺在被窝中，将手伸进了双腿间！
　　於是，一切都不受控制的发生了，林茜开始深深的沉迷与手淫的快感中！在那以后的每个没有丈夫的夜晚中，她都是靠手淫度过的！「手淫」成為了她為丈夫守护贞洁的唯一方法！但真的能守护住吗？当她第一次出轨的时候，潘多拉的魔盒便被打开，一切都不能被挽回了！
　　又是一天过去了，托着疲惫的身体回到家中，意外的发现这次门缝中塞得不再是纸，而是一张光碟！将手中的衣服掛在一边，脱掉鞋关好门，林茜打开了放映机，将光盘放了进去！
　　画面中出现的是一个穿着红色深V连身皮衣的外国女人，那个外国女人的一切似乎都比中国女人大，大大的乳房，大大的屁股，大大的身材！她此时正坐在一张沙发上，地上跪着一个带着狗链子的男人，赤裸着身子卑微的跪在那裡，头触着地，女人用穿着细长高跟鞋的脚狠狠地踩着男人的头……男人趴在女人的双腿间，卖力的舔舐着……女人双腿跪在地上，后面带着狗链子的男人将巨大的阴茎狠狠地插入裡面，高大的女人仰起头颅发出一声嚎叫……男人大力的凌辱着女人，女人卑微的接受者男人的各种凌辱，发出兴奋的尖叫……战争结束了，女人重新恢復了高高在上的姿态，居高临下的看着卑微的跪在地上的男人……
　　别样的剧情深深的震撼了0林茜的心灵，她从来没有想过原来男人和女人的关系还可以这样！到了这个时候，她才知道自己当初出轨并不是因為好奇与恶作剧，而是因為杨桃子那懦弱的样子唤起了她心中潜藏的女王人格。
　　当一切都真相大白的时候，林茜放下了心事，真正的开始解脱了解脱，双腿间那湿漉漉所带来的空虚感，让林茜產生了一种深深的渴望，脑海中不由自主的浮现出一个猥琐矮小的身影……
　　「嗯……好……再见……」
　　杨桃子讨好的送女人离开自己的家！然后关上大门，收起了一脸的献媚，表情得意的躺在床上，刚才来找他的是林茜，杨桃子没想到这个女人会这麼快就上鉤了！
　　有些得意的回想着刚才那个女人对自己说话时温柔的语气，以那羞涩的表情。心头一片火热。胯下的小桃子也不由自主的高高翘了起来.「嘿嘿，明天有肉吃了」杨桃子看着自己高蹺的下身，得意的笑了.


第09章
　　「未未姐，今天有事，要早点回去」林茜找到了艾未未，满脸通红的说道，前段时间，她请了不少假了，现在再请，委实有些不好意思！
　　「老公回来了？这麼急，明天就放假了呢」看着一脸红晕的林茜，艾未未取笑道！
　　「未未姐」看着林茜一脸羞涩的样子，艾未未笑着答应了林茜的的请求。
　　林茜和艾未未笑闹了一会，便离开了小商城。
　　她并没有直接去找杨桃子，而是回到家中换了衣服，将那身黑色的OL工作服脱了下来，换上了件米黄色的职业套裙。穿着鹅黄色的百褶高跟靴离开了家，逕自向顶楼走去。
　　此时的杨桃子已经起来了，并很难得的冲了个澡，早上的凉水澡让杨桃子忍不住打了几个喷嚏，但想起一会有可能发生的事情，心头又是一阵火热，仔仔细细的刷完牙，穿上那件旧西装，杨桃子精神抖擞的出现在林茜的面前！
　　看着眼前这个穿的似模似样的小男人，林茜捂嘴笑了一下，然后招呼杨桃子帮忙下去搬东西！两人一前一后的向楼下走去。
　　好在这栋楼住的都是上班族，此时楼道裡并没有其他人，不然的话，绝对会惊讶於像林茜这样的美女，怎麼会跟杨桃子这样的人走在一起！而且还亲暱的说说笑笑！
　　签完单，林茜示意杨桃子从送货员的手裡接过东西！那是丈夫从外地给她寄来的！
　　「辛苦了」林茜淡淡的向送货员道了一声谢，然后笑着招呼那个被盒子埋在后面小男人上楼！
　　高挑的女人扭着屁股走在前面，而矮小的男人抱着比他还高的东西撅着屁股跟在后面的画面，让送货员不禁呆了呆，然后都囔了一句好白菜被猪拱了之后，便关上车门，离开了这裡！
　　林茜打开屋门，站在门口。看着后面慢慢上楼的杨桃子，因為看不清路的缘故，杨桃子走的很小心，摇摇晃晃的，像极了一隻企鹅。
　　因為门太窄，盒子太大，所以杨桃子只能背着门往裡进，林莤笑着像一隻喜鹊一样跳到一边让开路，让他进来。
　　杨桃子抱着的那些东西不算太重，只是比较多，十几个盒子抱在身上不停地晃荡着，林茜娇笑的催促着杨桃子往裡进，因為催得太急，高高迭起的盒子险象环生，惹得杨桃子一阵慌乱。
　　杨桃子把东西小心放到一边的地上，有时也会故意的出错讨林莤笑。那拙劣的技巧是个人都能看出来没什麼好笑的，而林莤却不时的发出笑声，有时甚至為了怕自己的笑破坏形像所以很女人的把手放在嘴上……
　　看到林茜娇笑的样子，杨桃子开始自信起来，眼睛也开始大胆的打量着林茜！
　　林茜对此并没有表现出反感，而是一脸笑意的打量着小男人瘦小的身体。他那两腿叉开蹲在那儿的样子像一隻小蟾蜍.突然她似乎看见了什麼似的，脸红了红，贝齿轻咬了下嘴唇，忽然伸出穿着肉色水晶丝袜的脚，用脚尖踢了一下杨桃子的裤襠。杨桃子本来蹲在地上，这一脚把他点倒在地上。他坐在地上衝女人拙劣搞怪的笑。女人则似笑非笑的看着地上的男人，脸上闪过一片的粉红……
　　女人似笑非笑的撇了一下嘴.对着地上像个畸形的小怪物一样的杨桃子，抬着下巴，似乎挑衅的看着他，看着女人带着挑衅意味的举动，杨桃子只是傻笑着，摆弄着手裡的东西。
　　林莤看见这个小男人对自己的挑衅无动於衷，有些不满的用足尖碰了下他的裤襠。杨桃子又是一惊向后躲了一下，抬起头看着林茜，这次他明显比之前要大胆的多，看着眼前这位高挑迷人的少妇，眼中充斥着浓郁不化的慾望。
　　看着杨桃子眼中那赤裸裸的慾望，林茜的脸更加红了.眼中的戏虐之意更加浓烈了.这时电话声响起了，林茜转过身去接电话，是同事的电话，询问她一些工作上的安排！林茜一边接着电话，一边转过身用下巴挑逗着后面的小男人。然后伸出那只丝袜包裹下迷人小脚，用脚尖向杨桃子勾了勾，杨桃子低着头，像一个被行了臏刑砍了腿的人，双手撑地，下身保持两腿打开的姿势，用古怪的姿势从地毯的那一边爬过来。
　　林莤看到他拙劣的样子不禁扑嗤一笑，然后连忙对电话另一头的同事道歉。
　　杨桃子走到她的脚边，仰着头用孺若的眼光看着她，林茜一边跟同事说着话。一边居高临下的看着地上的杨桃子，眼中闪烁了莫名的光芒。杨桃子识趣把两腿打开，林茜一边聊着天，一边用她美丽的脚尖慢慢踩上这个小男人的裤襠，嫩滑的小脚在男人的裤衩上滑动。最终在那堆布中找到了那根目标，杨桃子双手向后撑着咬着牙，一幅听天由命的样子。
　　林茜看着他的表情一边轻笑着，继续跟同时聊着，同时脚下的动作也没有停下。美丽的小脚忽的用力的一踩，男人一惊便想抱住她的下踩的肉脚，但是似乎发现女人并没有用全力，又慢慢的鬆开手，抬头看着女人讨好的笑着。女人威胁中夹着几分娇嗔的表情。
　　最终女人掛掉好了电话……
　　林茜从杨桃子的裤衩上收回了脚，示意杨桃子站起来跟她来，杨桃子讨好的站起身，跟在林茜的旁边，构成了一个古怪的不和协画面。女人身材高挑穿着米黄色的制服套裙显得非常美丽，而男人穿着破旧的西服，显得十分矮小齷齪。
　　林莤风资绰越的走着猫步，她的一隻手非常自然的搭在杨桃子的秃头上。杨桃子猥琐的小眼睛不住的闪烁，似乎正在鼓起了勇气，他慢慢的伸手到头顶摸着女人放在他头顶的手，林莤看着他笑笑没有说什麼。他受到了鼓励接着伸手想揽住林莤的腰。
　　当他的手快要抹上林茜的腰的时候，林莤却突然把他的手挡开了.林茜沉默了一下说，「这裡你不能摸……」
　　杨桃子悻悻的收回手，有些失落，用猥琐的声音说，「你老公……」
　　「你不准提他！」
　　女人短促的叱道，空气中的温度似乎下降了几度。
　　杨桃子吓了一跳，连声说「好，好……」
　　林茜拿开了放在杨桃子秃头上的手，自顾自的进了卧室，关上了房门。
　　杨桃子有些沮丧，暗骂自己是昏了头，看了眼紧闭的卧室门，正在想是不是今天没戏的时候，突然门开了一个小缝，一截白皙的胳膊伸了出来，嫩滑小手上纤细雪白的指尖对着杨桃子勾了勾，然后胳膊迅速收了回去！
　　看着虚掩着的房门，杨桃子心中一喜，连忙走上前去，推开屋门，屋裡的景色顿时让他吃了一惊！
　　只见林茜靠着枕头躺在在大床上，面带微笑地挺着胸脯，被黑色半透明蕾丝胸罩包裹着的乳房有大半裸露在外，白的耀眼。顺着裸露着的细腰下看.两条修长丰润的大腿交达搭在一起.在这迷人的大腿的下面，圆润的的膝盖、匀称的小腿以及套着赤裸着没有穿丝袜的脚，而在大腿的上面，一条黑色透明内裤的紧紧地包附在那性感的阴户上.诱人的曲线表明了它们主人的女性身份，而这该死的情趣内衣更昭示着这位女主人的高雅与性感。
　　但这一切却注定属於那个一脸呆相的矮小侏儒。
　　杨桃子的阴茎已经涨的有些疼了，但是他不敢动，他害怕不慎再触到女人的禁忌，那就亏大发了。
　　看着眼前不敢向前的男人，林茜满意的笑了，伸出细长的指尖向杨桃子勾了勾！然后娇笑着看着男人急不可待向这裡扑来的样子！
　　正当杨桃子上了床，向女人爬去的时候，突然，一隻修长白皙的美腿伸向他，嫩白的小脚抵在他的胸前，阻止他想要向前扑的架势。
　　林茜的脚很小，光滑的脚背上点缀着几根淡淡的青筋，五个肉乎乎的脚指头可爱的排列在一起，看的杨桃子忍不住嚥了下口水！情不自禁的想要用手去抓，当手要碰上林茜的脚时，小脚彷彿受惊一下，猛地收了回去。让杨桃子不禁有些失望。
　　女人银牙轻咬红唇，弯曲着双腿，垫着脚尖，跪坐在那裡，水汪汪的眼睛闪着别样的光芒。
　　杨桃子知道女人要干什麼，他有些不情愿，但还是乖乖仰躺在床的中间，像一隻翻肚的蛤蟆一样。女人满意的站了起来，走到他的胯间，背对着他，拉开内裤一边的绳子，将内裤扔在一边，伸出白皙的手，紧紧的扒开肥硕的两瓣臀肉，缓缓地坐了下去！
　　「噗」的一声，杨桃子那近20公分的阴茎被女人下面的小嘴紧紧地吞了下去，一声满足的叹息从女人的嘴中传出。
　　宽大而又略显凌乱的床上，林茜挺着酥胸，微翘着丰臀，笔直地骑坐在男人的身上，赤裸雪白的肌肤与男人黑黄的皮肤形成鲜明的对比。身下的男人躺得十分舒展而愜意，淫邪猥琐的目光得意地仰视着她雪白光滑的后背以及丰满圆挺的屁股，目光变得越来越灼热，黑手的小手慢慢抓住林茜丰满的臀肉揉捏着。已经进入状态的林茜并没有理会他放肆的举动.而是慢慢扭动着腰身，纤细的腰围如同水蛇一般，扭啊扭……
　　黑色的蕾丝乳罩虽然还穿在她的身上，但后扣却不知何时被解开，半透明的蕾丝罩杯也被向上掀了起来，无力地掛在乳房上面，脱离了保护的双乳无助地耸立在清冷的空气中。
　　感受着胸前的动静，林茜扭过头头瞥了一眼杨桃子，顺势拉下了胸罩，扔到一边去。那对雪白丰满的乳房「澎」的弹了出来，随着林茜的动作上下摆动着，粉红的蓓蕾傲然的挺立在寒风中，随着乳房的跳动在空中不断地划出诱人的圆圈。
　　林茜没有去管这些。重新仰起头，闭着眼睛，皓齿紧咬着的朱唇。继续保持着这种高贵的姿势，扭动着腰身。
　　看到林茜放纵的态度，杨桃子慢慢的变得胆大起来，不停地挺动着下体，同时捏揉林茜臀肉的手越发用力了起来！白皙的臀肉因為男人小手的揉捏，佈满了红印。
　　丰盈圆滚的屁股继续摆动着，男人黑色阴茎快速的进出着，林茜的喘息声开始变得大了起来，并不时发出舒服的尖叫声！
　　「老公老公我爱你……」
　　突然一阵悠扬的手机音乐响起。
　　林茜停了下来，骄挺着一对玉兔般鲜活颤动着，笑意涔涔地扭身看了一眼身下的小男人，从杨桃子身上爬起了起来，屁股对着男人，趴在床上，伸手努力去拿床一头的手机！看着林茜对着自己的那圆润光滑的屁股，以及那是那股沟中浓密幽林中裡流着口水的小嘴，杨桃子不知哪裡来的勇气，猛地坐了起来，跪在林茜的后面，双手紧紧的抓住女人丰满的屁股，挺着粗长的阴茎对準幽林中的洞穴
　　.猛地捅了下去……


第10章
　　「老公～呀～～～～！」
　　林莤的在男人猛地一沉腰间。身体反射性的向前一窜.而嘴上几毫秒间将要吐出的话，被她用扭曲尖叫喊了出来……
　　连忙稳住前衝的身子，她回过头狠狠的瞪了杨桃子一眼，眼睛中有警告也有莫名其妙的愉悦。杨桃子看见女人投来的带着警告意味的目光，停了下来，提着头，双手仍然紧紧地抓住女人的丰满的臀肉，让她无法动弹！
　　丈夫关心的询问让林茜放弃了想要坐起来的念头，只能回头又瞪了一眼低着头没动静的小男人，深吸了一口气，用甜美的声音去回復丈夫的询问。
　　看见林茜并没有动静，杨桃子胆子开始大了起来，腰部慢慢的活动起来！感觉到身后的动静，林茜的好不容易平静下来的气息开始乱了起来！
　　或许是因為一边在跟丈夫打电话，一边被情人从后面抽插，此时的林茜白嫩的肌肤上佈满了红晕，因為激动亦或者是害怕，她的身体开始小幅度的颤抖起来，声音也开始慢了下来！
　　「讨厌，又是这样……啊~」身后男人抽插的幅度又大了起来，林茜的身子不住的向前窜去，丰满的乳房随着身子的轨道画着诱人的圆圈。她扭过头，有些嗔怒的看了男人一眼，杨桃子訕訕的笑了笑，停了下来！
　　「好~~~了~~~我知道~~了！」
　　她掛掉了电话，有些怔然的看着某处。杨桃子看到她没有找自己的麻烦，更加大力的挺动着下体，「啪啪」的声音不绝於耳！
　　正当杨桃子捅的起劲的时候，一个冷冷的声音穿了过来！
　　「是不是很好玩」林茜冷冷的扭头盯着杨桃子，眼睛中闪烁着冰冷的光芒。
　　杨桃子彷彿被她的眼神所吓住,缓缓的抽出自己的阴茎,当阴茎只剩下一个头还在女人体内的时候，他突然发疯似得挺动着腰身，「唰」的一下，油光发亮的阴茎瞬间顶了进去！小腹和林茜的屁股撞击发出「啪」声音！
　　「呀」遂不及防的林茜发出一声尖利的叫声，支撑前身的双臂一软，随即上身跌爬在了柔软的床上,佈满汗珠的身体一阵抽搐，一种疼痛酥麻的感觉涌上心头。杨桃子只感到一股热流从女人的子宫涌出，猛烈的衝击着他的龟头一阵酥麻的快感直衝脑海。
　　杨桃子深吸了一口气，强忍着尿意，紧紧地抱着女人丰满的臀肉，慢慢的抽动着！已经败下阵来的女人发出咿咿呀呀的呻吟声。
　　「铃铃……」
　　这时外面传来了电话声，林茜动了动脑袋，费力的爬起来，扭头看着杨桃子，用警告以及哀求的眼光看着这个抓着自己大屁股的男人.杨桃子沉默了一下，然后缓缓地抽动着，显然他不愿意这麼就这样放过这个征服女人的机会，但是看着女人明显带着哀求的眼神，他心软了，拿起丢在一边的马鞍，递给了林茜！林茜没有拒绝，看了他一眼然后将马鞍穿在身上，杨桃子没有拔出龟头，而是将脚套在马鐙裡，瘦小的身子伏了上去。
　　林茜艰难的从床上爬起来，伸出脚踩在地上，然后一点一点的站起来，杨桃子紧紧的搂着女人的身子，林茜向镜子的方向看了一眼。只见在她雪白的身体上面，仿若寄生虫一般有一个瘦小的侏儒。那个侏儒的身子紧紧的贴着自己， 在上下的两个屁股中间夹着一个苍白的大桃子，桃子下面一根向囟鸭脖子一样的丑恶的东西长长的伸出来，伸过了下面那个大白屁股的肛门，一直伸到的白屁股最下端的长满黑毛的淫裂之中。那个样子猛看上去向勒在大屁股沟裡的丁字裤一样。
　　「铃铃……」
　　电话声越来越急了！ 林茜顾不得再去看，双手撑在自己的膝盖。非常用力的向前一个屁股一个屁股的挪着走，像某课本上的挑山工一样。
　　那被牢牢的嵌入了囟鸭脖子的阴道周围有一圈向工业废水中常见的那种白色的沫沫，把周边的黑色阴毛沾得一片狼藉。
　　而将输精管插狠狠在她体内的男人一直在保持慢慢上下抽动的姿势，那黑色的囟鸭脖子上沾满了白色液体，向抹了猪油的香肠一样，带动着女人的液体随着白色屁股的挪动不住的滴到地上。
　　杨桃子的的胆子越来越大了！在林茜艰难向前移动的时候，他偷偷的加大用力猛插一下。这种动作并不算太大，但是总会让女人向前有一个摇晃，而林茜并没有什麼特别的反映，除了在男人插入的时候会叫声大一点，只是缓缓的接着向前走……
　　这种不作為无疑使杨桃子更加大胆，最终当林莤靠近放电话的柜子的时候，他忽然猛拔高身体再向下猛插，然后只听到林莤的阴道发出向放屁一样的气喷出来的声音。这个大力抽插使林莤打了个趔趄。林茜仍然没有说什麼，她重新站好身体后只是回头柔声的说了句，「要接电话了哦，别再弄了……」
　　由於她的站定，她身后的杨桃子，开始连续的拔插，女人一再的放任的态度让他不再满足被动的承受，而是主动的去索求。
　　林莤的身体有些摇晃，於是把手按在电话上，男人的动作让她有些无法控制，
　　她有些皱眉拉长声音责备说，「你～呀……」
　　接着她顿了一下柔声说「……别太用力。」
　　这种口气显然是不具有任何警告作用的。
　　听到女人的哀求声,男人似乎真的放慢了速度……
　　林茜平静了一下呼吸，将手伸向电话，此刻的她却不知道她背后的小男人，似乎正在作一个危险的动作。
　　杨桃子把原本插在林莤那浓密黑毛间裂缝中的阴茎，慢慢的从她的体内拔出。就像电影裡慎重的慢慢拨出武士刀的日本武士。那宛如输精管一样的阴茎越抽越长，林莤的注意力正在别外完全没有查觉到那身后的「危险」，空气中似乎瀰漫着紧张的压抑感，那条长长的输精管向慢镜头一样在一节一节的被慢慢向上拔，那粉红的阴道口在拔出中被带出了一小截，油亮亮的，就向是一截裹在阴茎上的皮护腕。女人的淫水被带了出来，再顺着那黑色的阴茎向下流着，彷彿正从水裡拖起一节一节绑着船锚的铁链。
　　此时一无所知的林茜用她白色的纤手拿起了电话，电话发出卡的一声轻响。
　　而她背后的杨桃子也在这声响的同时慢慢的把屁股向一个危险的高度举起。周围似乎一下次变得向真空一样的寂静，女人正在调整呼吸，她的嘴角现出了乖乖女的巧笑，粉嫩的嘴角带着一丝幸福的笑慢慢靠近了电话出声筒，她背后的男人的屁股已经抬到了极限，黑色的阴茎被全部抽出，只有那巨大的龟头仍被锁在了女人的体内，那外阴因為杨桃子向上的拉力而出现了一个微微的球形。阴茎被扯得笔直。粉红的阴道口有像一层油皮套在男人的阴茎最后一截上，就向阴道被扯出来了一节。
　　空气中佈满了山雨欲来风满楼的压力，只有那个準备说谎的女人什麼都不知情，在林莤张嘴正要吐出第一个字的瞬间，她背后的男人用尽全力猛的沉下了自己的屁股。
　　那长长的阴茎用比刚才快百倍的速度重新向林莤的阴道裡插进去，甚至可以听到：噗「的声音。
　　淫水溅起，那超长的阴茎有近一半是在同一个瞬间被插回去的。
　　林茜正在张嘴，话几乎已经出口，她的反映很快，在那个悴不及防的瞬间，她的双腿一瑟，她几乎本能的把阴道一下子收紧了，就像下雨天高速公路上超过二00码的汽车踩急剎车时的景像一样。那阴道的肌肉好似汽车的轮剎，在一瞬间死死的咬住了男人正在快速下插的阴茎，但显然一切都是徒劳的。那巨大的龟头带着无比的力量向前蛮冲，对抗着女人全力卡紧的抗拒，没有任何停下的意思。
　　那原本黏在阴茎上的白色黏稠物被收紧的阴道口刮住，堆在小阴唇外面，在一瞬间已经累了两堆白色的棉花糖那麼多，巨大的龟头继续固执的向前衝进，后无法阻止的衝击在花心上。而这一切都是在一瞬间发生的，甚至插入的一瞬间挤飞的一条淫水都没有来得及完全落下，杨桃子的龟头就重新重重的吻在了林莤的花心上。
　　「呀」林莤的下体反应几乎都是本能的。而嘴上几毫秒间将要吐出的话则变成了单调的音符，被她用扭曲声音叫了出来……
　　「怎麼了，喂，喂~！」
　　那重重的插入让两个人定在那裡好一会没有动静，电话裡传来丈夫惊讶的询问声响彻於耳！
　　杨桃子在这一插之后，停顿了一下，似乎在感受女人刚刚死死锁紧他的感觉，他并没有向后再拨出阴茎。而是将自己的胯部贴在林莤丰腴的屁股上，用力向下将那已经插到底的龟头上在林莤的花心裡慢慢的磨。
　　林莤的脸越来越红，她没有回头，只是不住的深呼吸，然后慢慢的用缓慢略带撒娇对着电话另一头的丈夫说「你干嘛要打座机嘛，老公……」
　　同时她正不住的左右扭着屁股，好像杨桃子的磨动让她十分的难受……
　　「我把手机带在身上了，你都不打，害我刚才撞了一下……」
　　她娇声娇气的声音忽然变得很慢很慢。
　　林莤一直仔细听这丈夫说话，连续两次的失态已经让她顾不得再去警告杨桃子了。
　　而那个小男人重新的把那浸满了水的阴茎慢慢的从她那泛着一圈白色水渍的阴道中抽出来，接着再用力的喂回去。女人丰腴的身体猛的一震。紧咬着牙齿不发出任何声音，男人的胯部重新吻住女人的屁股，女人的双腿猛的用力夹在一起。强行压制着声音说「……知道了……刚才只是不小心……能有什麼事……」
　　在林茜绞尽脑汁编谎话哄骗丈夫的时候，杨桃子的胯顶在林莤的屁股上左右的扭动，带动那根长长的阴茎在她体内搅动，就像当年孙悟空用定海神针搅动海水一样、林莤的脸已经红得向个熟透的苹果眼睛中闪烁着不快与迷醉。
　　杨桃子的抽插确实让她有些生气，她咬了一会牙才作出一个有些危协性的口气「我知道，我会好好的照顾自己的，就算我照顾不好自己，不是还有你吗……」 同时眼睛不停地瞪着杨桃子。
　　在她说这些话的时候杨桃子其实并没有停，一直在用胯部揉她柔软的屁股，之后再次开始抽插，她正打算继续跟丈夫聊天的时候，那抽插所带来的快感让她开始无法正常说话，她捂着嘴，屁股被杨桃子的胯击打得一抖一抖的，好一会儿才说了句「我今天请假了……」，然后便再也说不出来话了，等她反应过来，电话似乎已经掛断了，她看着电话有点发愣，表情变得不安起来。
　　她愣愣在那裡看电话的时候，杨桃子一直在后面操她。
　　感觉到后面的男人越来越放肆的举动。林莤忽然沉着脸回过头来看着杨桃子，叱道，「你胆子很大啊！」
　　杨桃子低着头停下了挺动不敢作声。
　　但是就向镇压某些起义一样，当一个人不敢冒范你的时候，你不作為。而等他胆大到敢於乱来时，他已经被养出一点胆来了。林莤的生气使杨桃子不敢再乱动，他的屁股刚好拨起了一半，定在空中不敢动。林莤似乎很有些不解气，忽然猛一拍杨桃子的腿，吼道，「插啊，你还插啊……」，杨桃子猛一落屁股，她话裡最后的那个「啊」只吐了一半就被这一插切掉了。胯骨撞在她弹性十足的屁股上……杨桃子开始听话的用力猛插。
　　林莤闭嘴不再说话，她的手慢慢握紧，头上有些微微的出汗。
　　她对杨桃子刚才的捣乱似乎很生气，也似乎在猜丈夫到底是為什麼掛她的电话。
　　在这种抽插了一会儿后，她压住喘息挤兑杨桃子说，「你也就是这点本事吧……嗯……」
　　虽然她表面上表现得很无所谓.但是这种姿势下被插入必竟不是那麼轻鬆的，那沉重的抽插，使她几乎无法再说话。
　　在这时，电话突然又响了起来。
　　女人冒汗的脸上露出了一丝笑，準备去接电话。
　　而她身后的杨桃子脸上却突然闪过一丝狞笑。他现在特别想再征服一次这个高傲的女人，响起的电话给了他这个机会。
　　当女人把手抬起想要去抓话机的时候，她背上的小男人猛的将屁股抬高，那胯下的阴茎看上去向一长截从林莤体出的肠子……小男人的屁股在空中短暂的停顿之后再猛力插下，林莤此时被电话声吸引了，完全没有留意，当这根阴茎猛的插进去的时候，完全是硬挨了一记，女人发出了呃～的一声闷叫，她伸向电话的手在空中脱力猛的拍在柜子上，发出呯！的一声。
　　林莤有些生气，回头叱道，「你还敢……」
　　杨桃子没有说话，他的阴茎正拨出一半，那阴茎闪着水光向一把出鞘的剑，他低头，慢慢把它插了进去，不再动。
　　但是当女人再伸手时，他忽然再次拔出再插进去……
　　林莤的手再一次拍在柜子上，林莤回头生气的吼道：「你还弄！」
　　但是电话铃声得很急，她又有些心虚，她不敢耽误急忙转身再去拿电话。
　　杨桃子似乎铁了心的不想要让她接，拨出沾满了白色黏液的阴茎猛地插了下去，这次插得更用力，那桃子一样的龟头在一瞬间插进林莤的阴道内，挤压的空气发出向放屁一样的声音夹着淫水飞溅，林莤被插得嚶然作声，她忽然回头带着几分哀求的跟杨桃子说，「别再插了……」
　　杨桃子停了下来，或许他压根没想到这个高傲的女人会求他。
　　这时电话的铃声停了。
　　女人似乎鬆了一口气，杨桃子刚才的行似乎让女人被搔扰得有些怒了，她似乎準备好好的收拾一下这个敢於不再听指挥的小男人，她并不说话，只是忽然开始左右猛烈的摇摆着，像一匹想把背上的驯马者甩出去的烈马。她背上的小男人被甩得左右摇晃，这使他的驾御变得难了许多，女人一边一摇一边生气的问，「你不是很利害吗？」
　　小男人被摇得前仰后合，完全压不住阵脚。
　　而在这个关键时刻该死的电话声又响了来了，「铃铃……」
　　的电话声使女人停止了摇摆又重新上前，她可能真的很在意这个电话，她想要伸手把电话拿起来，却忽略了背后的那个已经起了邪念想征服她的男人，杨桃子的那双小腿正成半蹲状，这绝对是有力感的姿势，这使他的屁股随时可以有力的上下。
　　当女人的手伸在空中时，杨桃子忽然开始连续快速的日她，女人白晰的纤手在，在空中发抖，她停下来，準备收拾这个小男人，但是小男人一看她停下来就也停下来了，电话在不停的响，她想接电话，她以為男人已经被吓到了，不会再捣乱了，於是再去拿电话，那背后的阴茎又固执的插起来。
　　几次叁番两个人似乎在女人自己的身体上打游击战，那近在只尺的电话好像隔了千山万水一样，无法触及。
　　电话铃声却越来越急，女人似乎真的有些急了。她最终只好坚持无视背后的男人的捉弄，坚持向前伸手。
　　男人明显感觉到了女人的意图，他的削瘦的黑屁股向上努力的抽起一直到把自己的鸡八拨到顶，那巨大的龟头被向上的拉力拉扯，使女人的阴唇上形成了一个高尔夫球一样的圆，女人的阴道被扯得微微向外裂开露出裡面的红肉，有一种极暴力的美。
　　那个黑色的小屁股与下面那个雪白的大屁股之间拉开了整个阴茎的长度，阴茎上佈满了白色的淫水向溶化的奶油雪糕一样的在光芒的照射下似乎闪耀着某种晕光。女人已经发现了小男人在干什麼，这已经不是她能忽视的动作了。
　　但她仍咬牙坚持向前伸手，杨桃子的屁股沉重的向下砸，囟鸭脖子一样的阴茎在用力的插进女人的体内的同时，挤出的汁水四溢。女人的的喉咙裡发出呃！
　　的一声闷哼，雪白身体和壁柜都在重击中擅抖，她的手在空中一窒，但她咬紧牙关继续向前伸手，她天使般的脸因為用力似乎有了一丝狰狞，她的身体就向一辆受尽炮火的仍然坚持衝锋的坦克。她继续向前伸手，男人又一次尽力拨出，再重重的砸下，女人咬牙崛强的手再向前伸，并最终把擅抖的手按到了座机上………
　　她身后的小男人似乎被激怒了，彷彿已经被置於死地，那被将被拿起的听筒就是他的最后防线，他发狂的干她，带起的击打声，「啪啪啪啪啪」，凶狠的击打使女人的手虽然按在电话上但是却再无力拿起，因以男人一直在狂干女人的屁股，那电话机的听筒因為女人的手而抖得左右乱摆。林莤似乎很怕这种的摇晃会把仓促中把电话接通了。
　　她只能用手把话机死死的按在电话座子上，身后的男人知道只要自己一停女人就会接起电话，所以憋足了劲拚命操她。
　　林莤的手晃动的歷害，她最终把头抵在自己手背上一起压在话机上，尽力使它稳住。
　　佈满汗泽的俏脸随着小男人的击打节奏发出了沉重的喘息，嗯，嗯，嗯，跟丰腴的屁股被击打的甩动时发出的啪！啪！啪！的声音。
　　在电话急促的叮叮叮的响声中，两人的战斗似乎到了某个关键时刻林莤的双腿在小男人连续的日弄中，逐渐紧紧的夹在一起，这种被动消极防守，只会让杨桃子更猛烈的击打她的大屁股。
　　她用膝盖死死的顶住了柜子，使自己不至於跪倒在地，但是她背上的男人显然也看出了这个问题，丑陋的小男人更加凶狠的击打着女人的大屁股，似乎很想让女人像刚才一样跪下来让他干。以他矮小的身材，只有女人跪倒在地才能让他不借助任何工具来跟她交媾。而女人对此非常的抗拒，她非常讨厌这种没有尊严的下贱的姿势。
　　女人最终作出了一个艰难的选择，她的手猛的向上很有技巧的鬆开电话，再一把猛的抓住柜子的一角，拖住自己正在下滑的身体。她肯定打算专心的先收拾背后的这个小男人。
　　而当她放弃了接电话的时候，电话铃声居然也停止了……
　　林莤背后的小男人看到电话停了心裡知道要坏事，立即胆怯的停止了抽插。
　　女人的头上儘是汗，她长出了一口气。
　　她慢慢调整了一下姿势，重新站好，小男人趴在她的背后一动不动向死狗一样。林莤对杨桃子之前的行為明显十分生气，小男人伏下头，不住的用眼角偷眼打量女人的脸色，似乎极害怕。
　　女人猛的回头怒目而视，空气中似乎忽然充满了某种远超地球的重力力场，杨桃子像一隻被蛇盯住的青蛙，在暴风雨前的寧静中瑟瑟发抖。空气中好像有种巨大的压力连旁边的壁柜都在压力下不堪重负吱吱的响.心理上所带的自卑不是随随便便就可以抹除的！
　　而正在此时，要命的电话铃声又响了。那种压力感似乎一下子消失了……
　　林茜愣愣的看着那台话机，她已经浑身是汗了，如果仔细看会发现她的身体不时的难亦压抑的发抖。那跟她的身体连在一起的小男人也肯定知道她的身体状况，当电话铃声响起的时候，她身后的小男人似乎露出了极噁心的笑。
　　女人愣在那裡，电话的声音在叮叮叮的似乎在不住的催促，她深深的叹了一口气，终於伸手去拿电话。她背后的小男人的动作跟她几乎同步，阴茎被用力的拨出向拉满的弓一样，再毫不留情的插入。女人的身体除了肉抖之外似乎毫无反应。而杨桃子却对她的状态了惹指掌，他不理会女人的偽装反应，接着这样猛日她，日到第叁下时，林莤忽然向从梦中被惊醒一样哀叫了一声，她雪白的双腿开始向寒风中的树叶一样，猛烈的瑟缩着，一条清水一样的东西从两个人的结合处飆了出来，在空中划出来了道明亮的弧线，波的一声落在远处的地板上。
　　电话的铃声叮叮叮的响着像个衰乐，她又被干到了一次高潮，双腿有些软，只能紧紧夹着的膝盖慢慢的向要跪倒。她背后的小男人在她倾倒的过程中仍在不断的日她的大屁股，想让她直接跪在地上。
　　女人在关键时刻勉强的伸出她沾满汗水的双手撑住地面，并将发抖的双腿重新蹬直，努力使自己不会跪下。
　　林莤保持着一个类似於人字梯一样的姿势，这个姿势显然很吃力，这让她不由重重的喘着粗气。那坐在人字梯顶上的男人发现女人仍然坚持站着后，果断的拨出阴茎再果断的藉着重力连续插下，这几乎是个要命的角度，女人丰瘦的双腿在衝击中不住发抖，淫水向山泉一样在阴茎的进出中从女人的阴唇中涌出，就向把手臂不断的插进装满了水的桶裡一样，大量的水顺着女人的腿跟男人的阴茎流得到处都是。
　　高傲的女人似乎仍留有一丝清醒，她已经无力再回头，但仍努力的向上抬头，软声央求杨桃子说「你……你……别插了……先停一下，停一下，让我……我……换个姿势……」
　　那坐在人字梯顶上的男人听到这句话，居高临下的看着女人那汗出浆的潮红的雪背，眼睛中闪烁着怜悯以及得意，空旷的客厅只能听到女人粗重的喘气声……
　　男人动了，他果断的用尽全力的拨出自已的阴茎，像一个被拉满的弓，再重重插进，巨大的撞击声，伴随着女人「呜」的发出闷哼林莤笔直的双腿在发抖，像一座不堪重负的座桥樑，她真的坚持不住了。
　　杨桃子从上往下垂直将二十多厘米的阴茎插进她的体内，他的速度不快但是非常的狠，他彷彿正在数着数作记录，看她还能坚持几下。他要用实际行动证明这个女人的身体已经无法自控了，在他插到第六次的时候.林茜开始语无论次起来「别、不要、不行、不行……」
　　杨桃子阴笑着伴着她的快速的语无论次一下一下用力的插入，到第十下，林莤开始尖叫，「不行了、不行了、不行了」，杨桃子彷彿故意的，停了一下。再慢慢的插进去，彷彿在感受着是压垮林莤的最后一根稻草是怎麼样落下去的。林莤在杨桃子插到尽头的瞬间忽然闭嘴了。
　　在停顿了数秒之后，她的身体像一座被定向爆破的桥，开始缓慢的下沉，最终无力的跪趴在地上，杨桃子像一个骑在已经力竭的马上的贵族，任由马无力的跪倒在地上带着他慢慢降到地面，让他的脚站到了地面，这是他胜利的一个标誌。
　　女人低着头，她乌黑的秀发垂下，盖住了她美丽的脸，她覆在地上，一动不动，似乎彻底的沉沦了。小男人站在地上用那双黑色的小手来回抚摸着女人被干的潮红的大屁股，像在查看自己的性口。黑色的小手很自然的顺着屁股向前抚摸到了女人的腰，女人似乎有些察觉，她左右的摆臀似乎想把男人甩掉，小男人查觉到她的反应后，连续的在背后干她，女人最终没敢再反抗了。
　　男人那双被晒成酱油色的手，在那如上帝的弧线上抚摸，向一种对天使的褻瀆。那双黑手慢慢的向下，贪婪的在林茜那美丽的弧线上来回抚摸，再向下是女人的臀部，小男人的双手顺着女人的臀部画了一个圈，那臀部就向一个完美的桃子。
　　他的黑手最后在女人身后最美丽的地方交匯，那裡是她身体最重要的沟壑，在那最关键地地方插着一根丑陋的东西。那根东西向是某种禽类发情时鼓涨的脖子，上面佈满了向蚯蚓一样的扭曲，也向是正在向外吸取着女人的能量跟青春的怪物。
　　林茜从跪倒的时候起就一直低着头，极少抬起。这时将头埋在自己的身前的地上，不住的发抖。
　　而她身后的小男人彷彿是一个正在对她进行最终审判的栽决者，歷史是由胜利者书写的，而失败者是由胜利者来处置的。
　　他卖弄的享受着女人的身体，嚣张的击打着女人的屁股发出啪啪地声音，女人的屁股在击打中伴随着电话的铃声擅抖着。
　　女人汗水不住的流下来，她数次努力的侧头望向那已远在天边的话机，已无力再去，只有背后那得意的栽决者一下一下用力的操她。我彷彿感觉画面中的场景到了某个中世纪的欧州广场，那旁边彷彿有无数的围观者都在欢呼，伴随着胜利者最后的蹂躪和尖叫声，并等待着最后的审判。
　　胜利者在得意的衝击着，炫耀着自己对这匹母马的驾御，这是他第一次双脚着地的作这种事儿，一个向他这样身高的人，第一次在不借用任何工具的情况下，可以插这个高傲的女人的屁股，而每当女人在他肆意的作贱下在兴奋中把屁股翘得太高，让他有点儿够不着的时候，他只要猛的一巴掌抽在女人的屁股上，女人会本能的伏下屁股向一匹驯良的马。
　　这已经是胜利都对战败者的欢宴电话的铃声仍然在响，她身后的男人忽然开始加速。在最终的连续抽插中，她不安的左右挪动着双手，彷彿一匹紧张的将被打上铭印的马。
　　她似乎知道将要发生什麼，把头埋得更低。小男人在连续的快速撞击后忽然放慢了速度。然后猛的一扬头，那秃顶上谨有的几根毛发，随着他的用力上扬，而向一边偏倒，脑袋举着向天定格并发出了撕叫，声音就向一个地狱裡的小鬼，接着那瘦小的身板开始发抖，像小便后在打哆嗦。
　　女人跪伏在地上，彷彿将要接受最终的审判一样，她恐惧的把头埋得更深。
　　而那个正在她屁股后面用力的男人正把某种身体反应激烈的射进她的身体。她的身体随着身后的小男人的抖动开始剧烈的发抖，最后无法自制的猛的向上扬起起头，她的长发披散在脸上，她的眼睛不能自制的留下了大滴的泪珠。她不住的张嘴，似乎发不出声音。只有泪水在不断的向下流。她背后的男人一直抑头向天，一动不动，那瘦小的身体站在她雪白丰腴的身体边上，显得非常瘦小。但是这个瘦小的男人正在播撒自己的种子，而那个丰腴的女人正在地上，在他的淫威下不能自制的发抖。
　　最后的射击，总是很漫长，女人高潮中，最终本能的举高了屁股，将男人悬掛到了空中。向是一枚旗帜。
　　白色的肉山，用跪倒的姿势匍匐在了地上，那高高翘起的白色肉臀上，高高的覆着一个黑色的小男人。
　　电话铃终於停止了，一切进入安静，只有两个光着身子，仍连在一起的身体仍在大声的出气。
　　高高掘着屁股的林茜动了一下，她很艰难的醒过来，左右晃了晃屁股，那该死的男人似乎脚还掛在她的马蹬裡，甩不掉，她无力的叹了口气，用力的抓着柜子，一点点爬起来。
　　最后当她拿起电话的时候，清楚的听到裡面传来一个清晰的机器提示音「对方已掛机」的声音。
　　那全是汗水的脸上闪过一丝担忧，林茜苦笑了一声。之后无力的翻身倒在了地上，她身后的杨桃子被她压的哀叫了一声，听起来就像一直被踹了的野狗，她无力的呻吟着翻了下身，把他让出来，男人的龟头仍然插在她体内，由於两个人的身体分开了，杨桃子的阴茎被扯得直直的。
　　突然一件奇异的事情发生了。女人的阴部跟男人的接合住似乎崩得很紧。好像有什麼力量正在向外用力，杨桃子这时已经射完了像条死狗一样瘫在那裡一动不动，所以不可能是他在向外拨。这时女人的大阴唇鼓起了一个球形，彷彿裡面被寄生了什麼邪恶的生物正在挣扎着想要突破出来。
　　那个球形越来越大，女人的小阴唇像一朵即将盛开的花，鲜红的肉从裡向外，慢慢的一点点开放，那硕大的龟头，被卡在花唇的中间，不住的发抖，像一枚承受了巨大压力的下水道堵头。
　　阴唇剧烈的擅抖，接着只听到蹦！的一声，好像是被摇得太狠了的香檳的木塞，被气衝开的声音，伴着林莤的一声尖叫，杨桃子那巨大的龟头被一股巨大的力量喷了出来，看上去就像小时候玩的那种空气枪最终被射出去的皮弹。那仍然很大的龟头在空中还带着一条从阴道裡拔出来的白色液体，那龟头被崩飞的下一刻，阴茎失去了支撑，在空中呈S形扭动着，看上去就像一条死於食物中毒的蛇。
　　那紧跟在龟头后面喷出的白色液体就像大动脉被刺破时喷出的血，林莤尖利的叫着浑身擅抖，似乎这种射出，也能让她拥有像男人射精时一样的激烈感受，她天使般的脸颊已经完全扭典了,五官移位的就像巷子口的那个成天傻笑的白痴
　　.她的手下意识的猛摀住液体的出口，似乎本能的掩盖什麼。但是就像摀住出血中的大动脉一样,这样的做法毫无作用，那些骯脏的白色液体从她的手指缝裡继续向外飆射，她尖叫着,呻吟着,发抖着，来回翻动着雪白的身子，用擅抖的手徒劳的捂着……
　　白色的液体在地上迅速匯成了一片大水洼，一大一小两个光着身子的人倒在这些白色的污秽物裡。如果把这些白色换成血红色的话，这裡倒是很像影视剧中的兇案现场。
　　由於他的脚仍然跟林莤的腿交叉在一起，两个人的下体离得不远，他的阴茎扭曲的落在地上，被越来越多的白色液体搅在了一起，像食物中毒后呕吐过的死蛇……
　　林莤的下身的喷射慢慢的变弱了，但是仍不断的有小股的慢慢向外流。她白晰的大腿随着这种流出仍在不住的抽动，像一个没有完全嚥气的节肢类生物。两个人一直保持着这个姿势……直到夜幕降临……


第11章
　　当一切最终结束的时候，站起身来的林茜并没有如同前些日子一样赶走杨桃子，而是似乎当他不存在一般！就连杨桃子擅自躺在应该是自己丈夫躺的地方时，林茜也没有说什麼，唯一做的，便只是和杨桃子盖不同的被子。
　　晨曦的光芒从晃动的窗帘后面照射进来，杨桃子舒舒服服的在柔软的大床上扭了扭身子。
　　他揉了揉朦朧的双眼，一睁眼就看见林茜光着身子坐在在床一侧的那面大镜子前照镜子.背对着大床的林茜看见了醒来的小男人整一脸猥琐的看着自己的身体，示威得的抖动了下上身，饱满的双乳如同波浪一般晃当着，似乎忘记昨天的事情一般，仍旧自顾自的对着对着镜子，杨桃子嚥了下口水，看见林茜并没有什麼异常举动，便壮着胆子问她：「你干嘛呢？」
　　「没干什麼，看看。」
　　林茜没有多说什麼，彷彿自言自语一般。仍旧照着镜子。
　　「连衣服都没穿，有什麼可看的。」
　　杨桃子觉察到了女人淡然的态度，表现的很有些很不经意的问道「你觉得不好看吗？」
　　林茜有些不快起来，扭过头蹬着杨桃子气鼓鼓的问！
　　高傲的她不能容忍被一个侏儒一样的男人鄙视。
　　「嗯」看着女人明显不服气的样子，心中开始暗暗喜悦，杨桃子故意挑逗着她！
　　「那你还在这干嘛，滚出去」林茜有些失去理智了，昨天被打败的屈辱瞬间涌上心头，这个丑陋的男人竟然瞧不起她，这是不可原谅的！
　　看到林茜真的开始动气了，杨桃子放软了语气，用原来语气懦怯的说：「我……我只是开个玩笑而已…您……您是多麼美丽的啊…」
　　听到床上的小男人的讚扬声，林茜又如同高傲的孔雀一样，扬起了美丽的脑袋，哼了一声「不过」杨桃子故意说道！
　　「什麼？」
　　高傲的女人连忙扭过头询问这个他一直看不起的小男人。
　　「您的屁股似乎有些下垂」杨桃子贪婪的看了眼女人光滑的身体。
　　在高傲的女人，都会在意自己的身材，林茜当然也不例外！
　　「是吗，哪裡」她站起来转过身来，将浑圆白皙的屁股对着已经準备下床的杨桃子，娇声的说道。
　　「我给你指指」杨桃子猥琐的笑了，边说，便从床上下来，赤裸着双脚，走向林茜！
　　林茜的脚后跟有一个软软的小沙发，杨桃子很轻易地站了上去，跨间的巨炮顶住了女人下面那开始流口水的小嘴 ，黑色的手抚上了女人的屁股。
　　「哪裡啊」女人的甜甜的声音再次传来，她似乎还在意着自己的身材。
　　「这裡啊」杨桃子音效了一声。猛地一沉腰！
　　「噗次」一声，他粗大的阴茎顺利滑进了女人的阴道中。
　　「 啊」 下体撕裂般的感觉让林茜猛地叫了一声。
　　「呀，讨厌，谁让你进去的」感觉到了下体的充实，林茜娇声的对在自己身后卖力听懂腰身的男人说道，同时扭动着屁股，而一对玉臂则紧紧地撑在前面的柜子上让自己不至於摔倒。
　　「那个由不得你」杨桃子淫笑着，充满快意的说。更加快速的挺动着腰身，瘦小的胯部和女人丰满臀肉发出「啪啪」的撞击声！「呀呀……」
　　因為姿势的不同，阴茎进入阴道的程度也不一样！林茜只感觉到自己体内那连丈夫都没进去过的地方被这个矮小的侏儒轻易的衝了进去，那股仿若初夜般的疼痛，让她皱起了柳眉，但随即而来的快感，又让她情不自禁的张开朱唇,吐出一连串的呻吟！「呵呵……你是不是个骚货啊……」
　　杨桃子突然大胆的说了一句.「什麼」林茜身体一僵，尘封在心底的那份骄傲再次復甦，闻言大怒，回过头冷冷的看着杨桃子！
　　「这……只是我……我从碟子裡面看来的，增加点情趣的」杨桃子知道自己有些过火了，连忙用一贯怯怯的语气低低的说着！
　　「哼」林茜没有说话，冷冷的哼了一声，抬起赤裸的右脚，猛地向后一踹，「啊」杨桃子应声跌倒，20厘米长的阴茎「唰」的从林茜的下体拉了出来。
　　「滚，立刻」林茜傲然的站立在那裡，赤裸着身体，冷冷的看着杨桃子，眼睛中不时闪烁着吓人的光芒！
　　「是……是……我知道……」
　　看着林茜眼中的杀气，杨桃子恢復了原本的懦弱，像一个小丑一样抓起自己散落的衣服，跑了出去，「澎」的一声门响，杨桃子消失在林茜的眼前。
　　林茜怔怔的站了一会，扭头向洗手间的方向走去！


第12章
　　冰冷的水流从头顶滑落，顺着高耸的乳房滑过圆平坦的小腹，再顺着修长的美腿，最终崩碎在地板上。林茜静静的站在那裡，昨天的以及今天早上的，一幕幕的在眼前闪过。
　　杨桃子出格的举动和放肆的语言让林茜感到懊恼的同时，心中却莫名的参杂着另外一种感觉！晃了晃脑袋，似乎要将这个感觉甩掉。
　　杨桃子这个胆小，懦弱的侏儒，一直都是自己的玩物，发洩慾望的玩物！但是他这些日子的举动让林茜感到一丝危险！
　　「或许是我太纵容他了」林茜自我安慰着！
　　「他，终究只是一个玩具罢了」想到这裡，林茜又摇了摇脑袋，关掉了淋浴，赤着身子走了出来，面对着卧室那扇大得出奇的镜子，看着镜子中的女人！
　　镜子中的女人有一张精緻的俏脸，丰满的乳房，平坦的小腹以及修长的双腿。虽然身材没有少女那麼苗条，但丰腴的身材无形给她增添了一股成熟的美！
　　看着镜子中女人动人的身子，林茜得意的扬了扬脑袋，其实相比於那水蛇般的细腰和肥硕的臀部，她更喜欢的还是自己的那对乳房，丰满坚挺，或许是因為还没有孩子的关系，她的乳晕并没有发黑，反而如同少女一般粉嫩可爱！
　　挺拔的双乳在寒风中随着她的呼吸慢慢颤动，那颤动所带来的性感诱惑，让她自己都禁不住痴迷的将手放了上去。
　　「嗯」一声勾魂的娇吟，林茜原本迷离的双眼立刻清醒了过来，感到下体隐隐带有湿意，往下一摸，湿淋淋的。
　　林茜脸色一红，啐了一声：「还没餵饱你啊！」
　　轻轻打了阴户一下，林茜扭身开始收拾昨天和今天与杨桃子做爱时留下的垃圾！
　　忙忙碌碌的她不会知道，其实做爱也是会上癮的！
　　「咦，未未姐，我们商城要招人」想起来上班时，在门口看到的招工通告，林茜好奇的问正要进办公室的艾未未。
　　「是啊，我正在為这事发愁呢」艾未未听到林茜的询问，一脸愁容的回到。
　　「怎麼」看脸艾未未俏脸上一脸的忧愁，林茜开始好奇起来！因為据她所知，眼前的女人可是一个很了不起的女强人啊！
　　艾未未今年31岁，正是女人最有魅力的时刻，而且本身也长得如花似玉，和林茜一起被商城裡的员工成為「商城双美」不过奇怪的是她一直都是单身，按照她的说法，还没找到好的，不过联繫到她的经歷，大家也就没说什麼了，因為这家商城便是艾未未自己打拼出来。可说是一个名副其实的女强人！
　　「别提了，打扫卫生的老刘快退休了，看仓库的那个老刘也跟我抱怨说一个人看仓库太累，想让我找个人帮他，但是你看啊，这通告贴了几天了，愣是没人来也应聘」一听到有人询问，艾未未开始大倒苦水起来！
　　「哦，这样啊，别担心，一定有人来的……」
　　林茜拍了拍艾未未的肩膀，安慰道，「对了，我……到有个不错的人选」林茜脑海猛地中闪过一个人影，然后有些犹豫的说道。
　　「谁啊」一听有人选，仿若抓住了救命的稻草，艾未未连忙问道！
　　「我们家……我们楼上有个40多岁的老男人，天天无所事事，应该……可以试试吧」林茜有些犹豫不定，眼光有些闪烁。
　　「没事，只要肯吃苦耐劳，為人老实，就可以」艾未未并没有发现林茜的异样，彷彿解决了心中的苦闷一般，非常的高兴！
　　「这个没问题，他呀！為人懦弱胆小，绝对靠得住」听到艾未未的话，林茜有些高兴。但此时光顾着高兴的她并没有看见，艾未未若有所思的模样！
　　「澎」一声响，林茜跺开了杨桃自家的大门！正在对着电视自慰的杨桃子吓得一愣，本来坚硬的阴茎瞬时如同死蛇一般软到了下来，远远看去就像条尾巴一样！
　　「看样子，你从来都不会记的关门啊」林茜抱着手臂似笑非笑的看着愣在那裡的杨桃子，眼睛不时的瞟向杨桃子那根瘫软的如同死蛇一般的阴茎。
　　「嘿嘿……」
　　杨桃子一看是林茜，顿时猥琐的笑了笑 「不是方便你来吗」「呸，油嘴滑舌的」林茜轻啐了一口，娇笑了一声，「一天没见，你倒是很油嘴滑舌起来吗！」
　　她从新恢復了似笑非笑的样子看着杨桃子！
　　「嘿嘿」杨桃子大胆的看着面前的女人，软了的阴茎又开始硬了起来，直勾勾的对着林茜摇晃着脑袋！
　　「哼，明天的记得去商城面试」林茜看着杨桃子硕大的阴茎，脸色突然一变，冷冷的说道。
　　「成功的话，可是会有奖励的哦，咯咯！」
　　看着杨桃子被吓住的样子，林茜彷彿恶作剧得逞一般娇笑起来！
　　「这是奖励，啵」林茜走到杨桃子面前，突然弯下腰对着杨桃子那犹如桃子一般的龟头吻了一下，临起来的时候，还伸出小香舌舔了一下。然后嫵媚的看了满脸享受的杨桃子一眼，扭身走了出去，「?当」关上了杨桃子家的大门！
　　而杨桃子就在林茜扭身的那一刻，一个哆嗦，大股的精液如同喷泉一样奔涌而出，溅了他一身！


第13章
　　林茜的话，杨桃子不敢不听的，一方面是因為林茜的强势，另一方面也不是不存在，他癩蛤蟆想吃天鹅肉的念头！征服这个美人妻，是杨桃子的野望！所以，即便是满腹的不情愿，他还是早早的爬起来，像和林茜做爱一样，把自己洗的乾乾净净，然后穿上那件旧的不成形的西服，出了家门！路过林茜家时，他有些踌躇，在考虑是不是应该敲敲门，看能不能有什麼意外之喜，但是想到林茜之前说的奖励，他又强行压下了心中的渴望，挺胸抬头的转身离去！
　　因為天色还早，所以路上的行人不是很多，杨桃子一路小跑奔到小商城的时候，商城才刚开门！对於这个地方，杨桃子还是知道的，只不过他从来没进去过，这种高档的地方不是她能来的起的，顶多在晚上的时候远远的看上几眼，、。
　　虽然他敢在和林茜做爱的时候擅做主张给林茜找麻烦，但是说到底，他骨子裡的自卑不是随随便便就可以消除的、在商城门口踌躇了半天，直到商城保安向他走来的时候，他才下定决心走上前去。
　　「请问你有什麼需要帮助的吗」商城的保安素质很好，纵然满心的轻蔑，但是仍然尽职尽责的询问这个矮小猥琐的客人。
　　「我……我是……是来……来应聘的」保安高大壮的身体给杨桃子带来了很大的震撼，他怯懦的嚥了口吐沫。
　　「哦……应聘！」
　　看到杨桃子那没卵蛋的样子，保安眼中的轻蔑之色更重。
　　语气也变得有些放肆起来！「嗯……那个……经理办公室在哪裡！」
　　对於别人的蔑视，杨桃子已经习以為常了，他从来都不是个有野心的人，况且蔑视他的是一个又高又壮的人。
　　「从这裡进，商城的最高那一层，房门上写的有，对了，你认识字吧」虽然很瞧不起这个矮子，但是保安还是很尽职的，给杨桃子指明了方向！「谢谢……」
　　杨桃子低头哈腰的道了声谢，然后急匆匆的进了商城，就算他再习以為常，但是他人的鄙视总是让人不舒服的！忍受着商城员工各种各样的异样目光，杨桃子最终爬上了商城的顶楼，举目四望，就看见一边的一个木门上掛着一个金色的门牌，「经理办公室」几个字赫然入目！看到紧闭的房门，杨桃子不由得有些紧张，在他的脑海中，经理，可是了不起的职业，如今要进去，难免有些底气不足，怔怔的站了半天，最后彷彿下定决心般，抬手开始轻轻叩门！
　　「咚咚」敲门声响起。
　　艾未未此时正在整理一些文件，所以头也没抬的顺口喊了声！「进来」然后继续忙碌着！杨桃子推门进来，轻轻掩上房门，低着脑袋站在那裡，不敢吭声，而艾未未此时只顾安排今天的工作，也没有留意有人进来，所以整个办公室裡瞬间有恢復了平静，只有纸张翻动的声音在室内飘荡！「呼」摆了摆手，将身子深深的陷在沙发裡，艾未未种种的吐了一口气，「咦」艾未未此时才发现，不知何时，自己的办公室裡多了一个人！「有事？」
　　艾未未皱了皱眉头，她对男人所表现出来的窝囊有所不喜，但良好的职业修养并没有让她表现出自己的想法！「嗯」女人淡淡的语气含着莫名的压迫感，杨桃子不经意间搓了搓脖子！「你就是林茜介绍来的？」
　　男人的举动让艾未未更加不喜，本来想直接拒绝，但是突然脑海中一个念头闪过，莫名的将要出口的拒绝换成了询问！「啊！是是」杨桃子连忙回答道，小眼睛不住的盯着自己的脚尖！「哦，呵呵」推了推黑色的眼睛，艾未未有些意味深长笑了笑「我们招的是早上打扫卫生的人，另外还有就是后面仓库缺少一个管理员……」
　　艾未未突然变得热情了许多，并且颇有兴趣的打量着眼前的男人。
　　一身破旧的西装，一米五不到的身材，猥琐的脸，半秃的头顶，这是杨桃子给她的全部形象，彷彿是有些觉得索然，艾未未轻轻撇了下嘴。
　　「我干，干……」
　　杨桃子没待女人说完，便立刻点起头来。
　　「你干？你干什麼……」
　　戏謔的声音传来，杨桃子偷偷看了女人一眼，又连忙低下头，不敢动声！「跟我来吧」艾未未没有再说什麼，而是直接站了起来，扭动着腰身走到杨桃子的面前。
　　正在看着地板的杨桃子突然看到眼前出现了一双黑色的肩头高跟鞋，顺着高跟鞋往上看，顺着修长的玉腿到黑色短裙再到雄伟的山峰，最终目光停留在一张精緻的似笑非笑的脸上。
　　「好看吗？」
　　对於男人眼中那一瞬间闪过的痴迷，艾未未看得清清楚楚，但是她并没有多说什麼！「跟我走」看着又低下脑袋不敢说话的小矮子，淡淡的说了一句，然后扭身，向外走去！看着女人扭动的肥臀除了办公室，杨桃子连忙跟了上去，跟在女人身后，低着脑袋，眼睛不时的瞟着女人的美腿和美臀。
　　「噠噠噠」高跟鞋和地板发出清脆的声音，女人在前面指着一些东西对后面的男人说着什麼，而后面的男人则一边点头，一边贪婪又懦弱的看着女人那不断扭动着的屁股！相比於林茜，艾未未的屁股虽然不大，可臀形却是完美的蜜桃形，臀肉翘挺紧致，弹性十足，臀缝紧紧闭合，把裙子绷得紧紧的，走起来一扭一扭的。
　　「打起来手感绝对不错」杨桃子被脑海中突如其来的想法吓了一跳。
　　「这裡是你要看的仓库，分白班和夜班，你只用白班就好了」艾未未指着商城后面的一个铁门说道！这地方很偏僻，处於商城后面一个很不起眼的角落！后面是仓库，左右则是一条狭长的小道。
　　而仓库和商城之间则是隔着一道铁栅栏门。」这裡平时没什麼人来，所以工作也很轻鬆，除了早上会忙碌一点意外，一天都没事！你可以尽情的做自己喜欢做的事情」艾未未颇有深意的说道！「啊！不敢不敢？」
　　杨桃子听出了艾未未语气中的深意，连忙点头哈腰的说道。
　　「呵呵，但愿吧」看着杨桃子那一脸的奴才样，艾未未莫名的笑了笑。
　　「从今天开始上班吧。一个月一000块钱，你负责早上商城外的卫生以及白天看仓库。上班时间是六．三0，下班是八．三0。如果没问题的话，我就走了「艾未未语速跟快的介绍完杨桃子应该尽得义务和福利，便站在那裡等着杨桃子的回答！「同意同意，可以」杨桃子再次点头哈腰到。
　　「呼……」
　　当艾未未的身影消失在铁门后面的时候，杨桃子重重的吐出了了一口气。
　　这个女人带给他的震慑力实在是太大了，这种震慑力是连林茜都不具备的！
　　站直了身板，杨桃子四处望了望，这个地方果然是僻静啊，连个鸟都没！他啐了一口！「忸」仓库大门被他推开了，大门开啟时荡起的灰尘弄得杨桃子灰头土脸的！「呸呸」他狠狠的啐了几口，方才从新站直打量起裡面的环境！迎面的便是一排排架子，架子上放满了东西，不过看上面的灰，想必也是放了好久了！架子前是一套桌椅，看上面的东西，应该是管理员坐的地方！上面放着杯子和记事本！走上前去，杨桃子翻了翻记事本，便扔到了一边！向仓库深处走去！这个仓库面积不小，裡面的铁架子最少也有五排，走到深处，杨桃子惊讶的发现裡面房的全部都是一些旧家俱！「嘿」杨桃子似乎发现了好东西，嘿了一声。
　　桌子前面的是一张躺椅子，看样子很新，应该经常有人躺！「阿欠」杨桃子种种打了个哈欠，早上起的太早，现在有些困了，想到那女人说过这地方平时没人来，杨桃子也便很放心的扒下衣服，穿着自己的大裤衩子白背心，躺在躺椅上，不消片刻，便打起了呼嚕……
　　炎热的夏天总是一个令人懊恼的季节，因為天热，所以街上的人流也少了很多，所带来的后果便是商城的营业额也下降了不少，為此事，艾未未是伤透了脑筋！因為很少有客人，所以商城裡面的商家也显得无所事事起来，待到中午来临以后，便纷纷将手中的活儿交给来替班的伙计，各自离去，吃饭的吃饭，回家的回家！原本就有些空旷的商城，这下子是彻底的沉寂了下来！「茜茜，一起去吃饭吧」艾未未叫住了正準备下楼的林茜。
　　「不了，中午要回趟家，有些东西忘了拿」林茜有些歉意的拒绝了艾未未的邀请！「哦，那行，路上慢点啊！」
　　艾未未并没有说什麼，反而和风细雨的嘱咐道。
　　外面的气温居高不下，林茜还没出商城门，便感到一股热浪扑面而来，瞬时让她白皙的额头出了一层油毛汗！撑开遮阳伞，带着黑色遮阳镜，林茜出了商城！她并没有回家，也没有直接去找杨桃子，而是在外面转了一个大圈，方才从商城一侧的夹道进入！因為交到过於狭窄，她不得不合上遮阳伞！因為合上遮阳伞的关系，耀眼的阳光更加毫无顾忌的照射到她的身上，等到她走到仓库大门时，已经出了一身的汗，白色的花边短袖因為汗泽的缘故，变得透明了许多，印出裡面白色的内衣以及同样雪白的肌肤！不过好在这地方偏僻无人，林茜也不害怕走光，逕自推开仓库门，「蹬蹬」的走了进去……进到仓库裡面，并没有看见杨桃子的身影，仓库中阴凉的环境让林茜顿时感到一阵舒服，但是随即又皱了皱好看的眉头，因為身上的汗泽遇到仓库中的阴凉空气，变得越发黏了起来。
　　林茜是个稍稍有些洁癖的女人，所以对於这种汗渍带来的不舒适感深恶痛绝。
　　轻轻的关上仓库大门，林茜彷彿是想在自己家一样，向仓库的一角走去！那裡摆满了箱子。
　　顺手打开一个纸箱，裡面是一件件白色的未拆封的浴衣，林茜取出一件，放在一边，然后开始脱衣服，反正这裡也没外人，自然不必忌讳什麼！当她脱得只剩下内衣裤和丝袜的时候，突然听到仓库深处传来声音，这个动静着实让她吓了一跳，衣服已经来不及穿了，顺手拿起一旁开封的浴衣，穿在身上，然后「噠噠噠」的向仓库深处走去……


第14章
　　突如其来的动静着实让林茜吓了一跳！想到如果自己穿着内衣的样子被外人看见，那以后自己还怎麼在商城裡面做人啊！她急匆匆的拿起一旁的浴衣，披在身上向动静的出处探去！当林茜隐在一个铁架子后面，伸头向裡面看的时候！方才发现刚才的动静竟然只是人睡着了发出的呼嚕声！看着当事人没有一点自觉的躺在竹椅上呼呼大睡，林茜感到一阵后怕，「多亏是这个男人，如果……」
　　林茜甩了甩头，按下了自己心中的綺思；从藏身的铁架子后面走了出来，而作為当事人的杨桃子此时仍一无所知的呼呼大睡着。
　　「哼，我让你睡」看着眼前没心没肺睡大觉的男人，再想起来他之前的种种放肆，林茜气恼的重重的照着竹椅踹了一脚，」
　　吱忸」随着林茜含怒的一脚，竹椅发出一声痛苦的呻吟。
　　「啊……」
　　埋头大睡的杨桃子猛地坐了起来！双手一撑，便想跳起来。
　　但随即一隻尖头高跟鞋朝着他的胸膛猛地踩了下去！原本準备跳起来的杨桃子「扑哧」一下重重的摔在竹椅上。
　　杨桃子慌乱中抬头一看，待看清是林茜时，方才放弃了挣扎，颇有些不好意思的「嘿嘿」一笑。
　　低着脑袋不敢说话，而一双绿豆小眼却不时的顺着林茜的高跟鞋向上看！因為之前过於紧张的缘故，脱得只剩下内衣裤的林茜，只来得及披上浴衣，便急匆匆向仓库深处探去；因此忘记繫上浴衣的带子。
　　等到看清是杨桃子发出的动静时，由於一时恼怒，也便忘了这回事，所以不可避免的春光大露，便宜了杨桃子！此时因為林茜浴衣没有繫上带子的缘故，她姣好迷人的身体完全显露在杨桃子的面前，在白色浴衣的衬托下，她的身材更是凹凸有致，皮肤雪白娇嫩，吹弹可破，双腿修长，杨柳小腰又细又软，那弹性十足的浑圆雪白翘臀将浴衣的撑的鼓囔囔的。
　　雪白的乳房不仅极為丰满坚挺，而且弹性十足，自然高耸上翘，就像一个饱满多汁的水蜜桃，虽然看起来很大，但又丝毫不显累赘，与其修长纤细的娇躯浑然天成。
　　尤其是穿着得那肉色的畅通水晶丝袜和黑色高跟鞋。
　　因為高跟鞋踩在自己身上的缘故，可以隐隐的看见女人蕾丝白色内裤中跑出来的耻毛，看得杨桃子心中一片火热。
　　看到杨桃子不吭声的样子，林茜有些得意把脚收回，然后自顾自的找了一把椅子坐了上去，翘着二郎腿一隻玉手放在膝盖上，而另一隻玉手则撑着下巴。
　　笑吟吟的看着眼前的小男人！高高翘起的肉脚勾着黑色高跟鞋一晃一晃的！」嘿嘿」做起来的杨桃子笑了笑，有些畏惧和贪婪的看着坐在前面的女人，不住的嚥着口水对於男人畏惧和贪婪的眼神，林茜并没有表示反感或者厌恶，反而有一种得意的感觉，男人的畏惧和贪婪让她感觉得到自己对男人的吸引和控制是毋庸置疑的；她开始饶有兴趣的打量着杨桃子，那种眼光似乎是在打量自己的宠物一般！此时的杨桃子因為早上把那身西服脱了下来，所以现在穿着的仍是他常穿的大裤衩和白背心，不过很显然，他并不是一个会选择衣服的人，那身清凉的衣服在他身上显得特别的肥大，再配上他那半秃的脑袋和不足一米五的身高，活脱脱一个的一个类人猿！或许是被林茜看得有些不自在，杨桃子开始有些坐卧不安起来！不时的抬头看着老神在在坐在那裡的女人！或许是发现了杨桃子的小动作，林茜停下了晃动鞋子的玉足，莞尔一笑，收回了翘着的长腿，双腿并起直直的向前伸着，靠着后面的靠背，显得有些慵懒的问道：「在这裡待得还好吧」不过随记她似乎意识到什麼，又扑哧的笑了起来！因為林茜几乎是躺在椅子上，所以这一下，便彻底的显露出了浴衣中的春光。
　　看着这风情万种的画面，杨桃子心头一热，下身的桃子也不由自主的抬起了脑袋，「嘿嘿」觉察到了下体的变化，杨桃子有些尷尬的笑了笑，连忙用手挡住跨前的凸起。
　　不过很显然，林茜发现了杨桃子的异样，看着杨桃子捂着裤襠的双手，美丽的眼睛瞇了下，眼眸中闪烁着别样的光芒！神情也开始变的似笑非笑起来。
　　「放下你的手」看到杨桃子那蹩脚的动作，林茜坐了起来冷冷的命令到，她的语气中蕴含着高贵和不可置疑的独裁。
　　听到了女人的命令，杨桃子有些不情愿，但是看到女人那不容置疑的神情，他还是选择了屈服，慢慢的放开了遮着裤襠的双手，宽大的大裤衩中间，有一个高高的凸起，随着他放开的双手，那个突起竟然越发的大了起来，似乎裡面藏着一隻巨兽想要衝出来一般！看着男人裤襠处那夸张的凸起，林茜双眸中闪烁着莫名的光芒。
　　「呼」的一下，她双手撑着扶手一用力，猛地站了起来，然后「蹬蹬蹬」走到了杨桃子的身前！「脱掉它」林茜居高临下的看着坐在那裡的小矮子，彷彿一个主宰世间的神氐，她的语气蕴含着不可抵抗的意味！感觉到了女人语气中的独裁，杨桃子很顺从的脱下了裤子，就在他脱下裤子的那一剎那，一根足有二0公分的阴茎「澎」的一下跳了出来，指着眼前的女人！宛若桃子的龟头杀气腾腾对着女人挑衅着，不时有白色的精液从中流出！杨桃子的阴茎和别人最不一样的不是它的长度，也不是它的粗度，而是它龟头中的分泌物，常人龟头中总是分泌一种透明的粘液，而他的龟头中分泌的确实乳白色的精液！他的这种异於他人的天赋让林茜每每都要在时候吃上一板的「事后药」面对着眼前男人的那根巨物杀气腾腾的挑衅，林茜的眼睛慢慢的瞇了起来，眼睛中闪烁着危险的光芒，扬了扬美丽的脑袋！「嘿」她稳稳的蹲下身子，将那根胆敢挑衅她的东西握在手心，冰凉的小手让杨桃子不禁打了个哆嗦。
　　连带着他的那根阴茎也软了一些！「哼」感到手中阴茎的变化，林茜冷冷的哼了一下，这就是这个侏儒打败她所用的武器吗？看着宛若桃子一般的巨大龟头中间不断吐的白色液体，林茜伸出玉手，用尖利的指甲轻轻的扣弄着鬼头上的马眼！「呀」杨桃子发出一声闷哼，身体开始扭动起来，似乎想将自己的东西从林茜那裡解救出来。
　　「嘿……哼……」
　　觉察到男人的小动作，林茜不屑的哼了一句，左手紧紧的抓住杨桃子那粗长的阴茎，不让他动弹。
　　右手的的指甲不时的划弄着男人龟头中间的马眼！感受到手中那隐隐有些抓不住的阴茎，她的表情在这一刻变得狰狞起来！右手指尖也慢慢的向男人马眼深处探去．「呀……呀……」
　　杨桃子彷彿羊癲疯发作一般，剧烈的颤抖起来起来，两隻眼睛中的眼球开始向上翻着，露出噁心人的眼白；而他的阴茎却在女人尖利指甲的刺激下越来越巨大，粗大的茎体上佈满了青筋。
　　「嘿」对於男人阴茎的变化，林茜看得清清楚楚，彷彿是在玩玩具的小孩子一样。
　　她开始饶有兴趣的不断用尖利的指甲刺激着男人的龟头。
　　「呀……啊……」
　　杨桃子在一阵阵尖叫后猛地一声大叫，然后身体开始猛烈的颤动起来，粗长的阴茎此刻在女人的手中剧烈的膨胀着，然后「唰」的一声，巨量的精液如同喷泉一般直涌而出。
　　然后在半空中散落，最终溅射到还来不反映的林茜的俏脸上。
　　「该死的」浓重的腥味扑面而来，俏脸上那精液粘稠的感觉让林茜隐隐作呕，她猛地站了起来，顾不得还躺在竹椅上不是抽搐的杨桃子，快速的向仓库的一角跑去去，那裡有一个简陋的供水设施。
　　「哗啦啦」冰凉的自来水让林茜从之前的震撼中完全惊醒，打了个寒颤，在确定脸上真的洗乾净了之后，林茜满脸冷然的向杨桃子的方向走了过去。
　　此时杨桃子直直的躺在竹椅上，瘦小的身体不时的抽搐着，原本杀气腾腾的阴茎，此时如同将死的春蚕一般，瘫软在他的大腿上，吐着白色液体。
　　看着杨桃子这半死不活的样子，林茜冷冷的「哼了一声」扭头又向水管处走去！「唰！啊」冰冷的自来水让躺在竹椅上抽搐的杨桃子惊呼了一声，猛地跳了起来！如同跳跳虾一般在地上蹦达着！「咯咯」看着杨桃子那滑稽的样子，刚才还在生气的林茜」扑哧」一下笑出声来，手中的塑料盆也顺势扔在了一边！惊醒过来的杨桃子看到一旁巧笑嫣嫣的林茜，也是「嘿嘿」笑了笑，然后低着头不敢说话，胯下的阴茎如同尾巴一样滴拉着．看见杨桃子下体晃悠悠的阴茎，林茜的俏脸红了红，然后柔声的说道：「去洗洗吧，小心着凉，这是衣服」说完，她顺手把一件开封的浴衣递给了杨桃子。
　　「嘿嘿」杨桃子看了看身上的污秽，有些尷尬的挠了挠头，接过林茜手中的衣服，向一边的水管处走去。
　　等他再次回来的时候，原来一片狼藉的地方变得乾净了许多，竹椅上铺着白色的毛巾被，而林茜此时则穿着白色的蕾丝内衣，仿若像在沙滩上晒太阳的女郎一般，悠然自得的躺在上面，修长的玉腿紧紧地并在一起，显得那麼的迷人。
　　「咯咯」看见杨桃子走过来，林茜又是咯咯笑着。
　　杨桃子看了看自己那明显不合身的浴衣，也有些不好意思的「嘿嘿」直笑．「过来坐吧」林茜坐了起来，双腿并在胸前，拍了拍竹椅的一角，杨桃子」嘿嘿」一笑，然后屁颠屁颠的走了过去，靠着竹椅的边上坐了下来……


第15章
　　看到杨桃子走了过来，林茜坐了起来，双腿併拢抱在怀裡，让开一点地方，笑着看着杨桃子。
　　杨桃子此时显得有些侷促，坐在那裡低者脑袋身体僵直着，一动不敢动，说起来，虽然他和林茜有了多次的肌肤之亲，但是像这麼静静的坐在一起的还是头一回、做了好一会，看到女人没有动静，杨桃子开始放软了身体，眼睛也咕嚕嚕的来回乱瞧，因為他的一侧便是林茜，所以他的眼睛自然而然的瞟向林茜纤小的肉足，以及穿着白色蕾丝繫带内裤的下体。
　　而正当他有些痴迷的看着女人并起的小脚和穿着内裤的下体时，林茜突然动了，她怀中抱着的双腿突然伸长，一隻腿伸到了杨桃子的屁股后面，而另一隻脚则翘上了杨桃子的大腿，娇小可爱的肉脚正好放在杨桃子那宛若死蛇的阴茎上，林茜此时的姿势正好是将杨桃子夹在双腿间。
　　「嗯」面对女人这突然的变化，杨桃子条件反应般的用手一捞，抓住了林茜伸到自己大腿上的一隻小脚，然后就感觉到女人的身体一僵。
　　林茜的玉足其实是她身上敏感的地方之一，这次被杨桃子抓在手中，只觉一阵酥麻的感觉直衝脑海，不由得身体僵硬了一下，然后便想收回小脚，但是显然，杨桃子并不愿意这麼轻易的放下自己的战利品，他紧紧地抓住女人的玉足，低着头，不做声，颇有一副死猪不怕开水烫的样子，林茜又试了几次之后，便停止了徒劳的挣扎，一方面是男人的强势让她有种莫名的感觉，另一方面也因為在挣扎中自己的脚和男人的手摩擦所带来的快感让自己内心中有些犹豫。
　　林茜的不作為，让杨桃子的胆子更大了一些，他开始抚弄起握在手中的玉足，有先哲曾经说过，脚是女人的第二性器官，男人可以通过抚弄女人的脚来让女人得到快感。
　　这句话杨桃子听过没听过，没有人知道，但是此时的他，的确是被林茜的玉足所深深的吸引了。
　　肉色水晶丝袜包裹下的光滑、圆润的脚踝；莹白的脚腕；以及丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五隻蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　如此迷人的玉足，让他有些情不自禁的将手中的肉脚拉到了脸前，含入了嘴中仔细舔舐着，彷彿是是在品嚐一道美味的假药一般，慢慢的含着，舔着，轻轻撕咬着。
　　那丝袜上皮革与脚香混合的味道让他变的亢奋起来。
　　胯间的阴茎也慢慢的抬起了脑袋。
　　小脚男人嘴中那湿润和酥麻的感觉让林茜忍不住呻吟出声，下体也开始变得泥泞起来，「嗯」杨桃子对林茜玉足的撕咬所带来的疼痛让林茜瞬间明转过来，猛地抽回了脚，肉色的丝袜上因為杨桃子的唾液而湿了一片。
　　林茜的举动让杨桃子变得有些惴惴不安起来，他缩着脑袋坐在那裡不敢说话。
　　林茜优雅的滑倒竹椅的另一边，然后站了起来，居高临下的看着坐在那裡一副窝囊样子的男人眼中闪过一丝得意。
　　「抬起头」林茜俯视着坐在那裡的杨桃子，慢慢的说道。
　　然后又像一脸畏惧的小男人宛然一笑，向后退了两步，慢慢的扭动着身体。
　　林茜曾经在学校裡面学过舞蹈，她苗条柔软的身体一度让教舞蹈的老师大加称讚，看着杨桃子一脸迷醉的样子，林茜又是嫵媚一笑，更加卖力的扭动着身躯。
　　白皙的女人，丰满的乳房以及那扭动的如同水蛇一般的细腰，在有些阴暗的仓库中带给人一种诡异的美感！而作為当事人的林茜，则在坐在在竹椅上明显已经已经陷入迷醉的男人面前不住的扭动的腰身，彷彿是在进行某项邪恶仪式的巫女一样。
　　她的双手顺着光滑的大腿向上滑去，从水蛇般的腰身，再到饱满的胸部，在经过如同象牙版白皙纤细的脖子，最终抚上精緻的脸庞，将黑色的长发捋起，披散在后面，再顺着脖子滑向胸部，两隻玉手朝后一一推一拉，白色的蕾丝胸罩顺势滑落下来，露出裡面丰满的，粉嫩的乳房，粉色的乳头此时已经高高的翘起，凌空摇摆着，似乎在宣示着什麼。
　　看着男人那躲闪不定充满慾望的眼神，林茜恶作剧般的笑了起来，然后玉手抚上了自己的胸部，修长的五指紧紧地抓住自己的乳房，大力的揉捏起来，丰满白皙的乳房犹如麵团一般在她的手中变换着形状。
　　「咕咚」杨桃子重重的嚥了口吐沫，下体的肿胀让他感觉到了疼痛，他有些不安的扭动着瘦小乾瘪的身体，那与他瘦小的身体形成鲜明对比的阴茎此时佈满青筋，硬梆梆的杵在哪裡，随着他不断扭动的身体摇晃着脑袋。
　　看到了杨桃子那勃起的巨大阴茎，林茜没有再继续跳下去，鬆开抓着乳房的双手，然后滑落到迷人的胯骨边，顺手一拉，她身上最后的防线，那件白色的系带内裤便很主动地滑落下来，露出裡面早已泥泞不堪的地方，白色的内裤底部隐隐的可以看见水泽。
　　顺手将内衣裤仍到一旁的椅子上，林茜扭过身子，面对着杨桃子，杨桃子知道她要干什麼，很自觉的躺在竹椅上，骨瘦如柴的身体上，一根粗长泛着黑光的巨大阴茎直插云海，或许那巨大的龟头，知道将要发生什麼事情，乳白色的精液不断的涌出，瞬时便浇湿了整个的茎体。
　　看到杨桃子那显得狰狞无比的阴茎，林茜走到竹椅前，然后优雅的转过身去，慢慢的弯下腰，本来就丰腴的臀部随着她的这个动作，变得更加肥硕了。
　　伸出两条白藕般的手臂，玉手后伸，一把拽住了杨桃子的小腿，往前一拉一拉，杨桃子乾瘪的身体和竹椅发出一声「此」响，此时他那巨大的龟头正对着林茜的阴户，不断有液体从林茜的蜜穴中分泌出来，滴落在杨桃子的龟头上。
　　没有去理会杨桃子此牙咧嘴的嚎叫声，林茜伸出一隻手捏了捏杨桃子的阴茎，然后彷彿很满意般的点了点头，将屁股高高的撅起，一隻手握住杨桃子那宛若巨桃般的龟头，另一隻手则缓缓拨开自己深藏在幽林中的两瓣阴唇，慢慢的蹲了下去。
　　虽然林茜和杨桃子有了多次肌肤之亲，但是每一次当杨桃子的巨物进入自己体内的时候，总是让她有一种恍若初夜的感觉，杨桃子的龟头实在太大了。
　　宛若桃子般的龟头顺着林茜拨开的阴唇慢慢的进入她的阴户中，巨大龟头犹如推土机一般野蛮的推开了挡在前面的肉壁，直向深处衝去。
　　随着阴茎一寸一寸的消失在林茜的阴道中，那硕大的龟头最终顶到阴道内凸起的那裡，火烫粗壮的感觉是那麼的明显，林茜全身的肌肉都开始绷紧，修长秀丽的双腿在这一刻开始微微颤抖，隐隐有些支撑不住的感觉。
　　这让林茜不得不停止了下蹲，丰满的臀部悬浮在半空中，一隻玉手抚摸着自己的腹部，另一隻玉手则伸向了男人阴茎与自己蜜穴的交匯处……「哦」杨桃子躺在下面，随着阴茎进入女人阴户的那一刻，他不有的舒服的呻吟出声，身体也不由得轻轻轻轻晃动着，享受着紧密地缠绕着阴茎的女人腔道内皱褶的颤抖，整个肉棒都被酥麻紧凑的感觉包裹，火热的阴茎更加膨胀了。
　　过了好一会儿，当那令人颤慄的快感过去以后，林茜开始从新活动起来，丰腴的臀部缓缓地向下压去，与此同时一隻手也在腹部不停地揉着。
　　而就在林茜準备完全吞下男人的阴茎的这一刻，原本虚掩着的门慢慢的被推开了，一个曼妙的身影悄然无息的走了进来……
　　在林茜缓慢下蹲的过程中，杨桃子不时发出一阵阵的怪叫，林莤没有去理会他的哀嚎，撅起的屁股，一点一点的向下蹲速度很慢，杨桃子随着林茜的下蹲，不断发出履带痛苦的哀嚎，仿若一条被打了的狗一样，时间一点点的过去，林茜丰满白皙的屁股终於完完全全的吞下了男人那根巨大的硬物，剩下的只有下体两个仿若白桃子一般的卵蛋还遗留在外面，两片粉嫩的阴唇微微张着小嘴，一根黝黑粗大的阴茎插在裡面，一些分不清是男人的精液或者是女人的阴液的液体，顺着两人的交合处缓缓流下，滴落在男人遗留在外的两个白桃子上。
　　就在林茜完全将杨桃子的阴茎吞入体内的那一刻，她的双手撑着杨桃子的小腿，弯着身子整个人似乎都要趴在杨桃子的腿上一般，皱着眉头似乎有些痛苦的喘着粗气，不管是多少次，她都没办法完全适应男人阴茎对自己带来的压迫和震慑。
　　过了好一会，她开始慢慢的抬起头来，手撑着男人的小腿直起上身，从新恢復了高傲的姿态，此时她的脸上已经没有了之前的痛苦的表情。
　　反而闭着双目，露出一种似乎非常享受的样子，雪白丰腴的屁股也开始慢慢的摇摆，研磨、好似在适应这巨物入体的胀感！伴随着这慢动作的摇摆，林茜的呼吸开始慢慢的沉重了起来，很快，她便不再只单纯的满足於扭动腰身所带来的快感，她开始尝试着大力的上下起伏着，彷彿是骑在马上的女骑士，那麼的健美和英勇。
　　「啪啪」雪白的大腿和屁股与男人瘦小漆黑的胯部形成了鲜明的对比，美丽健美的女骑士在男人瘦小的身体上驰骋着，下体与跨间的碰撞所带来的快感，让她发出充满了快乐的声音：「啊……哦……哦……唔哦……」
　　就这样大力的起伏了一会，林茜突然停了下来，而伴随着她的动作，原本在下面哀嚎的杨桃子也闭上了嘴，「嘿」林茜扭头瞟了杨桃子一眼，双手重新撑着男人瘦小的大腿，白皙丰满的屁股缓缓的抬起，男人的阴茎随着她的动作一寸寸的从她的体内抽出，发出断断叙叙的「咯……咯……」
　　声，就像生銹的发条一样。
　　最终，男人的大部分阴茎全部都抽了出来，黝黑粗獷的茎体上面粘满了乳白色的闪亮的淫液，林茜高翘着屁股，低着头，向后看那从体内抽出来的男人的阴茎，眼中佈满了赤诚与浓浓的慾望。
　　过了不知多久，林莤的丰满的臀部开始从新的下落，不过这次下落似乎比之前任何一次都要慢，仿若是慢镜头一般，杨桃子的阴茎用肉眼可见的速度一点一点的没入林莤的阴户裡，狰狞的阴茎勾动女人肉壁一点点的向裡插入，彷彿是一把尖锐的刺刀，在缓缓的将女人劈成两瓣。
　　随着一声彷彿是放屁一样的怪异声响，丰腴的臀部从新回到了男人瘦小的大腿上，林莤缓缓的吐了一口气，杨桃子紧紧的握着拳头，好像是在忍耐，又好像是在享受，任由女人扯高气扬的坐在身上，但他不断起伏的胸部和粗重的呼吸似乎在暗示着他的内心一点都不平静。
　　「哼」扭头看着闭着双眼一脸默然的杨桃子，林茜冷哼了一声，抬起丰满的臀部开始套弄杨桃子的那一根早已变得油滑的阴茎，只不过速度却比之前的要快了许多，阴茎和肉壁的疯狂摩擦让杨桃子无法在保持之前的肃然，他开始从新哀嚎起来，瘦小的身体随着林茜大力的蹲起而呈现一种彷彿是在做仰卧起坐的姿势，「哈，啊……」
　　感觉到了小男人的变化，林茜不由的大笑起来，隐忍许久因為之前大力的蹲起所带来的快感在这一刻爆发出来，健硕丰满的臀部大力的撞击着杨桃子瘦小的胯骨，淫水飞溅，并发出响亮的「啪啪声……」
　　伴随着她那销魂的呻吟声以及杨桃子怪异的哀号，彷彿是在演奏一种音乐。
　　林莤的阴唇跟杨桃子的阴茎根部交合处粘了一圈白色的粘稠物，每当阴茎抽出的时候便会迅速的出现很多小小的透明的泡泡，不过很快那便被撞碎在杨桃子那巨大的如大白桃似的睪丸上。
　　「啪啪」的声音不知道持续了多久，然后只见林莤美白的双腿岔的更加开了一下，而杨桃子瘦小的身体在这一刻突然僵直了起来，最终不断发出低沉的的嚎叫，就像一隻受了伤的野狼一般，随即两人突然发出好像痛苦的哀鸣，林茜死死地撑着杨男人的大腿，白皙玲瓏的身体慢慢的抖动起来，而杨桃子的下身使劲的顶着林莤，瘦小的身体开始剧烈的颤抖起来，那如大白桃似的睪丸，正在以肉眼可见的速度膨胀收缩着。
　　林茜只感到在这一刻，一股热流从深埋在体内的硬物中衝出，狠狠地刺在身体内那柔软的媚肉上，她紧紧地闭着双眼，被一种玄而又玄的奇妙的所包裹，在这一刻，她放鬆了身体，忘记了工作，家庭，以及中泽，她唯一记住的便是体内的东西在此刻所带给她的那种快乐……


第16章
　　「林姐，怎麼一会工夫不见，你突然变得漂亮了许多啊！」
　　刘芳看着迎面走来的林茜，有些羡慕。
　　才几个小时不见，林茜整个人彷彿脱胎换骨般似的，气色极佳。
　　皮肤也显得格外光洁滑嫩了，举手投足间不经意散发出来的嫵媚和性感让身為女人的刘芳的都不禁感叹她的风情万种，举手投足间自然流露出来的嫵媚风情更是让人热血沸腾。
　　「去，哪有」林茜笑着对刘芳说道，玉手不经意的拂过还有些红晕的俏脸，有些烫。
　　「对了，艾总刚才给我打电话说她有些事情来不了了，让你替她看着」想起之前艾未未的电话，刘芳连忙对林茜说道。
　　「哦，她又说什麼事情吗？」
　　摸着到还在发烫的俏脸，林茜有的心不在焉的问道。
　　「额，没说，不过听她有些气喘吁吁的声音，应该有急事吧」刘芳歪着脑袋想了想，才说到。
　　「哦，那行，你去忙」打发掉刘芳，林茜扭着屁股走上楼去，那行走间的风情不知引来多少男职员色授魂与。
　　而此时的林茜根本没有注意到这些，她只想赶紧到自己办公室，让自己有些发热的大脑静一静．打开办公室的门走进去，关好门，然后将自己重重的扔到小沙发上，曼妙身体和沙发的接触让沙发发出「吱吱」的声音。
　　就在刚才，就在那个卑微可怜的侏儒身上，林茜竟然体验到了一种在自己丈夫身上都没有体验到的感觉。
　　那种在精神上的梦幻空灵的感觉以及连带着身体那颤抖颤慄得无以附加。
　　就在那短短的剎那间，她彷彿经歷了许多次的高潮，那种快乐让她到现在还记得。
　　修长的手指无意识的扣着沙发的扶手，发出「得得」的声音，双眸毫无焦距的看着前面的某个地方，林茜默默的坐着，為之前的快感迷茫着，纠结着。
　　此时此刻的她不知道，这一次和杨桃子做爱所带来的感觉是之前任何一次都不能比的，随着杨桃子的喷发，在她体内已经深深的埋藏着一枚种子，那是一枚可以打开潘多拉魔盒的钥匙。
　　「下星期就可以回家了啊！你这下不用着急了吧」一栋豪华的建筑裡，一个满头银发的老人对站在巨大落地窗户前的英俊男人笑着说道。
　　「呵呵，是啊」听到了老人的话，英俊的男人似乎想到了什麼，眼中闪过一丝柔情，但紧接着这丝柔情被一种阴翳所代替。
　　「好了，到时间了，去开会吧」银发老人没有注意到英俊男人的变化，过去拍了拍他的肩膀。
　　「嗯」摇了摇脑袋，似乎是要甩掉脑海中那不好的东西，英俊男人应声转过身，跟在老人后面，走了出去……
　　「未未姐，你来了，昨天怎麼了」一大早，当林茜走到商城门口的时候，正巧遇见了刚準备踏进商城的艾未未，连忙叫住她。
　　「额，没事，呵呵」扭过身，看着林茜一脸容光焕发的样子，艾未未有些不自然的笑了笑。
　　「你没事吧」看着艾未未笑的有些勉强，林茜快步走上前去，想也没想的便把手贴到艾未未的额头上，关心的问道。
　　「呵呵……没……没事」艾未未看着眼前依然笑顏如花的林茜，眼眸中闪烁着一丝复杂和疑惑。
　　「哦，没事就好，要知道商城没了你可就乱套了哦」看艾未未似乎有心事的样子，林茜聪明的转移了话题，亲暱的挽着她的手，一起向楼上走去。
　　「林……林茜，中午一起出去吃个饭吧」艾未未叫住了正準备进办公室的林茜。
　　「这个，中午要回家一趟，对不起哦」林茜有些歉意的看着艾未未。
　　「那……好吧……」
　　看着一脸笑意的林茜，艾未未欲言又止，轻轻的叹息了一下。
　　中午时分，在商城的仓库中。
　　一具雪白丰满的躯体正背对着一个男人，纤细的腰肢不停摇摆起耸动着着，腿间茂密的阴毛上佈满了白色的泡沫，泥泞不堪，翘挺的雪乳随着她的起伏划着诱人的圆圈，乳尖上凝聚了一滴香汗。
　　精緻的俏脸佈满红晕，美丽的双眸迷离着，散发着惊人的娇媚，红唇微张，舌尖偶尔吐出，呼喊出一个个淫荡的呻吟。
　　身后的男人躺在竹椅上，双手扶着女人的肥臀，黝黑的丑脸给人一种猥琐的感觉，他不时的挺动下身体，粗长的阴茎随着女人的起伏发出「刷刷」的声音，惹得身上的女人一阵娇喘。
　　「明天……明天中午……我不来了……」
　　林茜支起毫无瑕疵的柳腰，圆臀急速的抽动着。
　　杨桃子没有说话，只是抱起女人的肥臀便认真地抽插着，丑陋的脸上有着一丝落寂。
　　「这段时间天天……嗯……来，会惹人……怀疑的……嗯……所以……」
　　看着小男人一脸的落寂，林茜莫名其妙的开口解释道。
　　当然，她在说这段话的时候，并没有停下来，洁白修长的身体仍旧在男人那瘦小的身体上摆动着，粗长的肉棒被淫液染得闪闪发亮，把她那紧窄的蜜穴口撑的大大的，不断发出「噗嗤，噗嗤」的声音。
　　「呀……呀……」
　　随着几次急促摆动后，她突然停了下来，雪白的娇躯颤抖着，美丽的俏脸高高扬起，眼睛紧紧的闭着，红润的嘴唇微微开合着，发出一声好似哭泣一般的呻吟。
　　就在林茜发出呻吟的同时，杨桃子猛地坐了起来，瘦小的双臂紧紧地搂着林茜纤细的腰肢，乾瘪的身体紧紧地贴着女人白皙的背部，身体僵直着，然后突然发出一声哀嚎，身体剧烈的抖动着，而随着他的抖动，原本已经平静下来的女人再次发出一声凄厉的呻吟……
　　「明天中午我不来了」从杨桃子手中接过衣服，林茜窸窸窣窣的穿好，然后居高临下的看着他。
　　「晚上吧，明天晚上去找我」看着杨桃子落寂的样子，莫名的心一软，林茜柔声的说道。
　　「我走了，拜」看着脸上重新焕发笑容的小男人，林茜抚媚的瞟了他一眼，转过身子，扭着屁股向外走去……
　　「一会就要坐飞机回去了，你不给你老婆打个电话」黄天成笑着对站在一边的中泽说．「不了，给她个惊喜」中泽心中隐隐一动，笑着对黄天成说道。
　　「嘿，现在的年轻人，还真是……」
　　摇了摇头，黄天成笑道．「飞机快来了，走吧」中泽看了看头上的屏幕，对黄天成说道，然后也不管对方的反映，逕自向入站口走去。
　　「嘿，害羞了」笑了笑，黄天成急忙跟了上去。
　　「该死，怎麼没电了」看着手机上的电池标誌一闪一闪的，林茜有些懊恼，然后将手机从新揣回兜裡，扭身出了办公室。
　　「小芳，见艾总了吗？」
　　喊住了一旁的刘芳，林茜问道．「啊，哦，她今天请假，下午来」刘芳抬起头有些漫不经心说道，炎热的夏天总是让人提不起精神。
　　「哦，她怎麼没给我说啊」对於刘芳的表现，；林茜并没有在意，她反而在对艾未未没有想她请假而表现的有些不满。
　　「她说给你打过电话，不过没人接」看出林茜脸上的不愉，刘芳连忙说道。
　　「哦」听到刘芳的解释，似乎想起来了什麼，林茜脸上闪过一丝红晕。
　　「嗯。那行，等她来了，就说我下午请个假」说完，林茜没有再去理会刘芳，反而是扭身想自己办公室走去。
　　看着越发嫵媚诱人的林茜，刘芳有些想不明白，為什麼这段时间，这两个大佬总是动不动请假呢！摇了摇头，她没有再去多想，反正大佬的事情，也轮不到她操心。
　　费了很大劲，将手机充上电，林茜坐了下来，无聊的转动着椅子。
　　这段时间，她几乎天天和杨桃子做爱，在高潮时那种空灵的感觉让她深深的着迷，以至於昨天晚上因為和杨桃子做爱，连艾未未的电话都没听见。
　　这种索求无度让林茜有些警惕，虽然杨桃子一直都表现的很老实，但是林茜还是有些不放心，她可不会承认自己会对那个丑陋矮小的男人產生感情，她现在思考的是如何把那个小男人变成自己的私有性奴，就跟之前那小男人塞给自己的那些纸上写的内容一样。
　　当然，此时满脑子想着如何改造杨桃子的林茜，并不知道，在一八世纪有位哲人曾经说过：「通往女人心灵的通道就是她的阴道」


第17章
　　「阿泽，看看，这已经是第五个了啊，你就一点都不动心」黄天成低声在中泽耳边说着。
　　自从他们坐上飞机，已经有好几个空姐过来招呼了，就在他调侃中泽的时候，前面还能看见几个空姐一直在偷偷瞄着这个方向，嬉笑着不知道再说什麼。
　　其实这也不能说是那些空姐大胆，笔挺的鼻樑，浓密的剑眉以及恍若星辰的双眸，以及一身价值不菲的西装，坐在这裡的中泽的确有让人动心的资格。
　　「啊，呵呵」中泽的注意力显然不在这裡，从上飞机开始他就一直在跑神，对於外面的一切，他虽然知道，却没有在意，听到黄天成的调侃后，双目微张向前面看去，锐利的目光让之前在哪裡嬉闹的空姐為之一震，如同小兔子一般四散开去。
　　「你还真不懂得怜香惜玉啊」黄天成看着四散跑开的空姐们，摇了摇头，但是他并没有多说什麼，自从中泽登上飞机之后，状态就一直有些奇怪。
　　「想老婆了？」
　　虽然他不想多此一举，但是考虑到中泽终究是他的侄子，身為长辈适当的关心一下还是需要的。
　　「嗯，呵呵」中泽没有说话，只是笑了笑，将目光投降窗户外，窗外，云海汹涌。．「你先回家吧，休息一段时间，公司的事情不急」下了飞机，黄天成叫住了中泽，出差了一个多月，让人家夫妻分离了这麼久，也是不好的。
　　「嗯，好」中泽没有反对，现在他也迫切的想回家，想去见自己的妻子，去问她一些深藏在自己心中很久的事情。
　　「那你去吧，我先走了」黄天成钻进了公司过来的专车，关上门，示意司机开车，对於中泽变化，虽然他好奇，但却不愿意去深究，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　「呼」目送车子远去，中泽拿出手机看了看，怔了一会，然后拨通了妻子的电话。
　　「叮～叮～对不起，你拨打的电话暂时无法接通……」
　　电话中机械的声音让他突然感到有些急躁，掛掉电话，抬手招了一辆出租钻了进去。
　　「轩宾路XX区」他的声音有些沙哑。
　　回到阔别已去的家，中泽突然又变得平静起来，安静的屋子，一切看起来都井井有条的，扔下行李，他走进了卧室。
　　随意的看着四周，卧室有些乱，看样子他走以后，妻子也变得懒了许多。
　　突然，他随意转动的头颅突然定住了，眼睛死死看着屋子的一角，那裡是卧室的一个死角，平常很少有人会注意那裡，而就在这个不引人注意的地方，静静的躺着一板用过的「毓婷」，是的，那是「毓婷」中泽是做药材生意的，他绝对不会认错的，这样的发现让他的身子有些僵直，脑袋「嗡」的一下，他有些木然的一步步的慢慢向那个方向挪去，时间一分分的过去了，短短十步距离却让他整整走了五分鐘，他的身体有些颤抖，慢慢弯下腰的捡起那板用过的药物残骸，他的心裡不停的在祈祷这是别的药物的，但不管心裡是多麼抗拒，最终的结果却让他觉得更加痛苦，那的确是「毓婷」的药品残骸。
　　有些发怔的看着手中的东西，他突然急躁起来，正如下飞机时候的感觉一样，他迫切的想去找到自己的妻子，质问她，然后从她口中得到自己想要的答案，而不是自己所想的答案。
　　将那板「事后药」放在兜裡，深深吸了口气，中泽扭身走出了房子，他要去找自己的妻子，他要去寻找一个他能接受的答案。」你……回来了！什……」
　　看着突然出现在眼前的男人，艾未未有些激动，她强忍着想要扑上去的慾望，慢慢站起身，眼睛一直看着进来的男人，一个月不见，他比之前更加成熟，更加有魅力了．」你还好吧」喝退了站在一旁的小姑娘，艾未未关好房门，走到中泽身前，想要扑上去，却又有些不敢，只能用有些怯生生的语气问道．「刚回来，我来找林茜的」看着站在眼前的女人，中泽冷漠的双眸闪过一丝柔情。
　　「林茜」看着中泽无动於衷的样子，艾未未有些难过，不过有很快将这种难过拋开，定了定神，「她不在，请假了」艾未未强行压下心中的感情，恢復了原本的样子。
　　「知道是什麼事情吗」中泽语气有些迫切，眼睛死死的盯着女人。
　　「她……她请假的时候我不在，还是别人代请的」看着男人紧张的神情，艾未未的心中莫名的一酸，準备脱口而出的话，却又变了内容。
　　「她这段时间经常请假吗？」
　　中泽有些失望，或许是因為没有从女人口中得到自己妻子的消息的原因吧。
　　「嗯……是啊……她……最近总是这样……」
　　不知道為什麼，艾未未这一次并没有替好友遮拦。
　　「她是爱你的！」
　　看着男人一瞬间变化的表情和眼眸中一闪而过的痛苦，艾未未莫名其妙的心中一软。
　　「嗯，我知道了」中泽没有再询问什麼，只是默默地看转过身拉开门，走了出去，他的样子显得有些失魂落魄。」嘿，你说一个成年人怎麼个子那麼低啊」当中泽下到一楼的时候，突然听到旁边声音，莫名的心中一动。
　　「打扰一下，请问你们说的是啊！」
　　中泽抬起头，向声音的出处看去，那是两个年轻的女孩，他走上前去，强压着心中的急切，彬彬有礼的问道。
　　「杨桃子啊！一个个子很低的大叔」看着出现在眼前的英俊男子，两个女孩有些羞涩，其中一个女孩面带红晕的低声说。
　　「请问去哪裡可以找到他呢？」
　　中泽声音有些急切。
　　不过瞬间他有变得平静了许多，只不过那说黑色眼眸更加深邃了。
　　「听说是在我们商城看仓库，他呀……」
　　女孩还想说什麼，但是一抬头，却发现原本站在自己对面的英俊男人早已没了踪跡……


第18章
　　商城的面积很大，最起码一楼就分成好几个区域，而商城那平时用来放杂物的仓库，更是偏僻的不能在偏僻，直到现在，商城裡还有相当一部分员工不知道仓库在哪裡。
　　不过这并不能难道中泽，他对这裡的一切都是那麼熟悉，所以在转了几个弯之后，他顺利的找到了这个仓库，在一个偏僻到极点的地方。
　　推开门，裡面空无一人，如果不是那一排排高耸的铁架子，似乎没有人会把这裡当成是仓库，毕竟他的外表实在是太破旧了，相比於热浪扑面的外面，仓库裡却是出奇的凉爽，在这凉爽空旷的仓库中瀰漫着一股让人熟悉的味道，至於是是什麼味道，中泽想不起来，不过这种味道让他十分的压抑。
　　就在中泽还想继续打量这个地方的时候，忽然有一男一女的说笑声从铁门外边传了过来，那女人的笑声像银铃一样，轻柔中带着一丝撒娇。
　　这个声音听在中泽耳朵裡却像晴空霹靂一样震得他的头皮发麻。
　　那个声音无论如何他都不会忘记，那是他的妻子的声音，而另一个猥琐的男声则是杨桃子。
　　就在这一刻，中泽有一种想要立刻衝出去的慾望，他要质问自己的妻子，為什麼要背叛自己，但是就在抬脚的那一刻，他强行压制住了这股慾望，转身像仓库的一角走去，没有理由，也没有原因。
　　这段日子，林茜过的很快乐，因為每天都能受到男人精液灌溉的缘故，她的脸色一直都是红润的，週身也散发着惊人的诱惑力，当然，这还不足以让她这麼快乐，最让她感到快乐的便是这个被她当成玩物的小男人似乎真的被她征服了，虽然偶尔在做爱的时候，小男人会反抗一下，不过那些柔弱的反抗自然而然被她理解為做爱时的情趣反映，她并没有多加在意。
　　拉开大门，林茜率先走了进去，而杨桃子紧跟其后，重重的关上大门，林茜没有再说什麼，而是斜着眼瞟了杨桃子一眼，彷彿是之前训了许久一般，杨桃子憨笑着，超过了林茜，向仓库深处走去。
　　林茜今天穿着一套OL风格的职业女装，下身的紧身短裙遮到膝盖，勾勒出她挺翘的臀部曲线，小腿包裹在丝袜裡，看起来更加纤细优美。
　　再加上盘起的头发和黑边眼镜，让她看起来充满了现代OL的知性美。
　　看着妻子的这身打扮，中泽却没有以往的那种骄傲，因為此时的妻子的美丽所呈现的对象不是他，而是刚才那个矮小猥琐的侏儒，他想衝上去抱着妻子问她為什麼背叛他，痛苦的看着妻子一步步的向仓库深处走去，中泽最终还是没有冲出去，他爱他的妻子，他不愿意让妻子尷尬，虽然知道下面会发生什麼样的事情，但是中泽还是忍不住悄悄的跟了上去，他的心中一直有着一丝小小的奢望，妻子出轨是被迫的，而不是自愿的……
　　仓库深处的地上不知道什麼时候铺着一面很大的毯子，杨桃子赤裸着身子站在一边，一脸猥琐，下身一根和他的身体显得有些格格不入的阴茎滴拉着，就像一条尾巴一样。
　　看着站在那裡恭恭敬敬的杨桃子，林茜轻微的撇了下嘴角，担当她眼神滑落到那个小怪物的双腿间时，眼神又变得炽热了起来。
　　林茜没有说话，而是「悉悉索索」的脱掉自己的衣服，不得不说的是，美丽的女人做什麼都充满了美感，当林茜脱掉了自己的衣服以后，杨桃子那原本滴拉着的「尾巴」已经高高的佇立了起来，粗大的龟头泛着紫光，杀气腾腾的对着女人洁白的身躯，挑衅的晃着脑袋。
　　接着两个赤裸的身体走到了毯子中间，女人洁白的身体被天窗外射进来的阳光照耀着有种天使般的光芒。
　　杨桃子站在女人的背后，贪婪的看着女人姣好的身体，绿豆小眼中闪烁着浓浓的慾望。
　　似乎觉察到背后男人炽热的目光。
　　女人用她那双纤细的手从自己的细腰向下慢慢地抚摸着自己浑圆的屁股，接着她回头看着身后那个像乾尸一样的瘦小男子。
　　四目相对，她忽然咬着嘴唇，脸上露出挑衅的嗔笑，用她修长的双手用力地拍打自己屁股，示威一样发出「啪！啪！」
　　的肉响。
　　杨桃子半秃的头上的几根毛在这时显得格外噁心，他从后面接近林莤，把双手放在她的纤腰上。
　　他的动作十分熟练自然，林莤只是笑，没有任何反应。
　　中泽的心向下沉，他不知道在出差的这些日子他们之间究竟发生了什麼，他们的动作是那麼的熟练，关系是那麼的亲近。
　　杨桃子噁心的裸体在林莤丰腴的身体对比下，看上去就像个又黑又瘦小的干尸，但他下面的阴茎确实出奇的巨大，这让藏在一边的中泽不禁想到，或许他的那根阴茎把原本应该属於他身体的营养都吸收了吧，但这个自我解嘲的笑话并不好笑，看着眼前的一切，中泽的心已经开始滴血了，他有些痛苦的呻吟了一声，很努力地换了一个姿势，脚却踢到了一个破塑料瓶子，那个东西撞在垃圾上发出了声音。
　　他被这突然出现的声音吓出一头冷汗，下意识的看了一眼地上那个瓶子。
　　这个声音不小，或许已经惊到了裡面正在偷情的男女吧！
　　不过显然，这是中泽一厢情愿的想法，回头重新向裡望去，室内的一高一矮两个人没有受到任何影响，两个人沉醉在相互爱抚中，保持着刚才的动作，不同的只是杨桃子正在抚摸着林莤丰腴的屁股，而林莤的腿正挺得更直，她的脸也变得比刚才更红了。
　　而对於他之前发出的声音，两人根本就没有察觉到，或许是这隐蔽的环境早已让两人丧失了该有的警惕心吧。
　　杨桃子继续抚摸着林莤的每一寸肌肤，在那黑瘦的小手爱抚下，女人的脸越来越红，她忽然扬头发出「哦～～」的一声长长的娇喘。
　　而她的双手同时「啪」的一声一齐拍在自己的屁股上，接着用力揪住了自己两瓣白嫩的屁股向两边用力扯，再鬆开，浑圆的屁股像弹力球一样的来回跳动着……她虽然什麼都没说，但杨桃子似乎受到了指示，他停止抚摸赶快躺在地上，他那粗长的东西像把利剑一样挺得笔直。
　　女人并没有回头看，她似乎知道小男人会做什麼，她的手慢慢揉着自己的屁股。
　　接着她背对着地上的男人分开自己双腿，弯腰蹲了下来，那一团黑毛中间的淫裂随着她的蹲下而裂开，像一双张开的没有眼珠的眼皮。
　　那阴唇上有很多透明的液体像丝线一样流下来，像是某种果品上的糖汁，而杨桃子那粗长的阴茎在阴道后不远处挺立着似乎正在等它的到来。
　　就在中泽的一个眨眼之后，那对粉红的阴唇也像一隻眼睛般一个开合，瞬间把那小鸡巴吃了进去，两个人同时各自发出了呻吟。
　　女人是向着天花板的，男人是自顾自的，而他却好像正在看一场无声的现代舞。
　　接着女人的屁股开始快速的机械式的上下干，就真的像他希望的那样－－像在嫖男人一样的干，只是為了满足她的肉慾的干。
　　这种干肯定不是有什麼感情的那种，而是纯粹操屄，绝对不是什麼做爱。
　　这是他希望的结果吗？中泽不知道，他只能努力的骗着自己，这是他妻子出轨的原因，他的妻子只是在嫖鸭。
　　女人屁股升降的速度越来越快，男人开始发出呻吟……
　　这快速的频率让杨桃子有些吃不消，强忍着要射精的慾望，他有些懦怯的开口了：「等一下……等一下……」
　　雪白的屁股显然听到了他的话，听话的停了下来，「什麼事？」
　　女人的声音显然有些不快。
　　「你……怎麼……每次都把屁股对着我？」
　　「……」
　　「不能换个方向吗？」
　　天知道杨桃子是鼓足了多大勇气才说出这句话的，他对女人一直背对着自己的姿势有些不满。
　　林茜沉默了一会，她、然后慢慢的说道：「那是正经女人的姿势，只对我老公用的。」
　　她有些戏謔的回头看着地上的男人，小男人的脸上似乎有些难堪跟低落。
　　这让隐藏在一边的中泽有些感动，虽然这种感觉很古怪，但是这仍然让他觉得有些事儿还是可以挽回的，不过显然，有些东西注定不是他想什麼便是什麼。
　　林茜回过头去，重新坐好，再次慢慢抬起她雪白的屁股，两人的交合处已经被白色的液体糊得一片狼籍。
　　她抬起屁股把那根比我短的阴茎慢慢地抽出，使她自己最大限度地脱离男人的阴茎又不至於让它掉出来，直到最后一截留在阴道裡面。
　　她将屁股定在空中，阴道的一节在刚刚的拔出中被扯出了一小节，现在正套在那个阴茎上慢慢地收回，那节阴道蠕动得像一个有独立意识的生物。
　　她并没有选择迅速的坐下去，丰腴的屁股仍然定在空中没有动。
　　接着林茜忽然「噗哧」一笑，双手撑地，慢慢扭转自己的纤腰并移动自己的长腿，把自己的身体转了个圈，将自己背对着男人的姿势转成了面对着那个小男人的脸。
　　这种猝不及防的变故让中泽有种心臟病犯了的感觉，他的心在发狂的跳，有些目瞪口呆的看着妻子：『她在干什麼！』突然，他英俊的脸上浮现出痛苦的神色，他似乎一直都不瞭解自己的妻子。
　　林莤一开始背对着杨桃子的时候也同样是背对着躲在后面的丈夫，所以中泽原本看不到她的脸。
　　但是现在当她面对着小男人的时候，那张熟悉的脸在冷不防间一下子迎到了中泽的面前，那熟悉到极点的五官和那雪白的裸体在中泽眼裡说不出的触目惊心，一直处事不惊的他有些发抖，甚至有种想要立即逃走的衝动。
　　那张熟悉的脸，面色微微潮红带着一些细汗，她挽在脑后扎着蓝色蝴蝶发结的头发被从破窗中吹来的风吹动有种说不出的艷丽……那是一种让人完全陌生的气质，让中泽有些灰心，他突然觉得自己的存在似乎有些多餘．就在他的发愣中，林茜雪白的肉体开始用力地上下起伏，由慢到快。
　　她的乳房跟着她的节奏上下甩动．杨桃子在她的身下从刚刚起一直盯着那对上下跳动的乳房，眼光中闪烁的贪婪和愉悦．此时中泽有些木然地看着她正在作的事儿，有些在矛盾中徘徊的感觉……竟然让他產生了一种她这样还算爱在我吗？或是我真的可以不在意吗的念头。
　　林茜注意到了小男人一直盯着她摇晃着的赤裸乳房那狼般的眼神，但她一点都不在意，并且还故意在上下起伏中将自己的乳房抖得更用力。
　　不知道是不是受到了这种自贱行為的刺激，她身上的皮肤变得更潮红了，她一直在偷偷留意着那个小男人在自己胸部犯贱的抖动下的表情跟他的身体反应。
　　排骨一样的小男人很快就开始大声呻吟，林莤似乎找到什麼有意思的事情，她低头盯住他的脸，示威一样的伴着起伏的节奏用力甩动着自己的乳房使它们像波浪一样起伏。
　　杨桃子的脸憋得通红，显然只敢在她背对着他的时候才敢盯着她看，现在女人正看着他的时候，他一下把头扭到了一边，不敢再看她的胸部。
　　在不藉助道具的情况下，这个小男人像一隻侍宰的羊。
　　杨桃子的胆怯让林莤敢到十分的满意，同时对小男人的鄙视也越来越重，而对杨桃子的挑逗在这一刻似乎也变得不再重要，有些索然无味的撇了撇嘴，林茜开始专注着不停摆动着自己的身体。
　　杨桃子已经撑不住了，他在尖叫着、发抖着……林莤明显对这种反应非常熟悉，她猛地剎住身体，双腿紧紧夹住小男人的下身，在短暂的咬牙停顿了两秒之后，她居高临下地盯着杨桃子的脸并露出一丝古怪的笑，身体开始快速的起伏，她那已经一片狼藉的阴道口中吞吐着的阴茎在发抖。
　　在林莤的连续起伏中，很快就有白色的浆液从她自己的阴道口像磨豆腐一样被挤压出来、漫出来，黏在两个人的结合处，随着她的继续起伏越来越多。
　　林莤的嘴裡发出「哈啊～～哈啊～～」的呼气声，这让中泽產生了一种妻子似乎在笑的念头。
　　林茜很快就停止了上下套弄，坐在杨桃子瘦小的胯上喘气，并用屁股慢慢地来回磨动，杨桃子在她的磨动中咬紧牙关不住地齜牙。
　　不过很快，林莤的眼睛裡开始有种很兴奋的光……她坐在杨桃子身上喘了几口气后，完全不等杨桃子休息就猛地把自己的双手重新撑到杨桃子的身体两旁，继续凶狠地用阴道去套弄杨桃子的阴茎。
　　她那雪白的乳房猛烈地上下跳荡着，击打在她的胸部上发出「噗！噗！噗！」
　　的声响，伴随着黑色的散发在空中飞舞。
　　杨桃子刚刚射完，像死狗一样一动不动，完全没有反应。
　　身下小男人的反映让林茜有些不满，不过随即她的脸上有一丝残忍的笑，修长的双腿肌肉紧绷着，上下起伏的身体一点没有停止的意思。
　　而那原本像死狗一样的男人在这种连续不断的发狂作贱下，忽然像迴光反照一样「呀！」
　　的尖叫起来，忽然猛地像虾一样上身翘起，伸手用力抓住林莤撑在地上的手腕。
　　林莤脸上露出一丝得意的笑，似乎达到了某种目的。
　　她盯着杨桃子的眼中似乎在闪着某种凶光，双腿用力，快速的上下起落，肉体碰撞发出「啪！啪！啪！」
　　的声音。
　　杨桃子像虾子一样翘起的上身在撞击中发抖，他的两隻脚不住的在地上蹬，这使得他的位置不断地移动……林莤每次抬起屁股的时候，似乎故意让杨桃子有机会挪动位置，但是杨桃子挪动到哪裡，女人的下身就追到哪裡，像一枚精确制导的导弹，每次都能準确地将杨桃子的阴茎完整的吞下去，杨桃子没有一次能躲过。
　　每次她凶恨地用下身把他的阴茎吞下去时，她的屁股跟杨桃子的胯的撞击中都会发出厚实的肉响，而伴随着这声闷响，她的屁股跟乳房会一起跳荡，并伴着她「嗯～～」的一声像在撒娇的声音。
　　每一次抗拒和逃避失败，杨桃子都像一个地狱裡被毒打的小鬼一样尖叫，但是他的本能反应又使他仍然一次次本能地挪动逃离，但是不管他向哪裡逃都没有活路。
　　对於林莤来说，杨桃子做的似乎正她想要的，她的表情让我觉得她在享受着这种类似於原始的玩弄猎物的游戏。
　　林莤的头上因為剧烈的运动而冒出了汗珠，她兴奋地盯着那个在尖叫的小男人，在对方每一个停下的瞬间对他进行重击，那瘦小的身板在每一次的重击中发抖。
　　在小男人小鬼一样的尖叫中，女人喉咙裡发出像野兽一样的声音，好像一头在追逐着猎物的大型猫科动物。
　　看着眼前完全陌生的妻子，中泽突然感到了一丝寒意，眼前野蛮残忍的女人似乎一点都不想那个在自己身边温柔贤惠的妻子，在这一刻，他真的陷入了深深的困惑中。
　　杨桃子徒劳的逃离带着林莤在地上画了一个整圆，回到了原处，她雪白高挺的乳房因為她的双手紧紧掐着杨桃子而显得格外鼓胀，但却没有一丝力量感，反而有种很软很柔的感觉，但是偏偏她一直在做着很暴力的事儿，两个人身上都是汗。
　　杨桃子在毫无徵兆中忽然停下，他开始浑身发抖……林莤发现了他的身体反应，立即双腿用力死死地夹住杨桃子的下身，带着一丝古怪的笑看着胯下的杨桃子，似乎在等侍什麼。
　　接着杨桃子开始比上次更强烈的发抖，他的每一次颤慄，林莤都会跟着他一起颤慄。
　　在这个过程中林莤微微的扭腰，似乎在仔细感觉着她体内的某种发射衝击，这种衝击显然比刚才要强很多，但是除了呼吸变粗之外，她没有发出任何声音。
　　当杨桃子再一次喷射完的时候，林莤的脸更红了，她的神情有些懊恼，似乎这一切并不是她像要的，她的神情就像一个没有吃到糖的小姑娘一样，精緻的俏脸佈满了不甘。
　　那根东西仍然被她的压在身体裡，没有任何东西流出来。
　　此时外面传来了喧哗声，似乎又到了中午，忙碌了一上午的人们是绝对不会因為天热便放弃这一天少有的休息时间的。
　　听到了外面的喧哗，林莤在微笑中动了动身体，她身下的杨桃子发出了呻吟。
　　这让躲在一旁的中泽越发的困惑起来，他不知道自己的妻子还要用什麼方法折磨地上的小男人，当看到他的妻子一直在折磨这个小男人的时候，他突然觉得，眼前这个陌生美丽的女人似乎除了长相以外完全和自己的妻子是两个人，这种自欺欺人的想法让中泽变得有些轻鬆起来……


第19章
　　当中泽在自欺欺人的时候，空旷的仓库裡传来了一阵清脆的手机铃声，这种声音让正在兴头上的林莤有些很不满向手机的方向望去，那手机离得有点儿远，她扫了杨桃子一眼，杨桃子立即向驱魔人裡的鬼怪一样，双手双脚在地上蹬。
　　林莤喘着气跟着杨桃子移动，然后有些不快的欠身伸手在旁边的衣服裡摸了一阵。
　　拿出小巧的手机后，林茜并没有站起身来，反而一副很自然的样子端坐在杨桃子瘦小的胯骨上深深呼吸了片刻，按下了接听键……
　　「主管呀，你去那儿了」手机裡有个女孩的声音在压低声音问，林莤的手机是一个月前新买的直板，声音很清晰，所以躲在一旁的中泽可以听出来，那不是艾末末，听起来应该是林莤手下的小姑娘…打电话的原因应该是因為「一个老头子胡搅蛮缠的要退货」林莤骑在杨桃子身上沉默了一小会儿，才开口说道「那你叫他接一下电话吧！我跟他聊一下。」
　　林茜是商城的金牌接单手，因為她认真负责的工作态度，所以很多人都喜欢她，现在的她似乎又进入了那种认真的工作态度中，如果不考虑她此时正赤裸的坐在男人跨上漫漫磨动的样子，想必很多人都会称讚她的工作态度吧。
　　这种一边打电话一边偷情的状态让林茜感到莫大的刺激，这种刺激所带来的后果便是她的身体因為兴奋一直在隐隐的颤抖着，柔嫩的花心一阵的酥麻，这种感觉让她不得不停下在男人阴茎绕圈的动作，深深的吸了一口气，平息下自己骚动的心灵。
　　不过显然，她的心思并不在电话裡，那个罗裡吧嗦老头的话并没有让她重视起来，只是良好的工作习惯让她不得不耐着性子听那个老头囉嗦，很快，林茜有些厌倦了，她看着身下的男人，纤细的腰肢用慢舞的节奏来回摆动，雪白的屁股沟下面那粉红的口子裡夹着白色液体的黑色物体在那粉红中露出一节向一个黑得发亮的李子，那上面的油光在她的运动中闪着光。
　　像是某种故意卖弄，却不肯露出的真身……「哦，你的小孩好孝顺啊，现在这样的年青人可不多了哦。」
　　林莤不时顺着电话裡的声音回应着，眼睛却一直看着身下小男人的变化，美丽的双眸中闪烁这笑意与戏謔．杨桃子似乎有些受不了，也想动。
　　但是他被林莤压住了没什麼活动空间只能稍微晃动一下而已。
　　似乎感觉到了杨桃子挣扎，林茜很大度的把雪白的屁股慢慢抬起了一点，给他留了两根指头宽的活动空间。
　　而得到机会的杨桃子立即开始想办法作活塞运动，但是由於两个人离得太近了，只能在近距离乱抖屁股。
　　林莤对杨桃子的动作完全没有任何反应，杨桃子的动作似乎完全对她没有影响。
　　她一边有些好笑的看着小男人的挣扎，一边听着电话中老头的囉嗦，一脸享受的样子。
　　活动了半天的杨桃子似乎找到了一些决窍，虽然距离很短但是他已经可以很有节奏的抖，那油亮的黑色一点闪光飞快的在女人雪白的屁股下面，露出消失露出消失……向一个探头探脑的小鬼，因為此前林茜的体内还有杨桃子留下来的精液，所以虽然杨桃子动作很少，但那白色液体仍然随着他的的动作造成的跟林莤的阴道中的间隙裡挤出了不少，很多白色的液体在这种运动中小漏了出来挤压在两个人的中间向一堆浆糊……杨桃子的动作让林茜有了些反应，她的声音有些变调，这让林茜不得不猛的沉腰把杨桃子的胯压住，那雪白的屁股向当年压住孙猴子的某座山，杨桃子仍然想动还在不停的挣扎。
　　林莤把一隻纤手按在杨桃子的胸前，让杨桃子不能再动，嘴中则仍旧和电话中的老头子聊着天，杨桃子的下身仍是勉强的绕圈，林莤没有再去管他，由着他胡来。
　　「好了，我是说，其实很多事儿，我们大家都可以理解一下的的，你这种问题，我们也会遇上的。但是我听工作人员说你的发票上写着，你的东西拿回家已经用了一年多了并不是几个月，现在坏了，我们只能修，不能换新的。」
　　此时，林莤的声音有些喘息……杨桃子虽然被压住了，但是他仍在不停的勉强绕圈。他的动作极小。
　　如果不考虑他插到林莤身体裡面的部分，应该不会有问题，但是如果他的阴茎如果已经变长了，那麼它留在林莤身体时的部分应该是极长的，加上之前他射在林莤体内的东西，现在林莤的身体裡就向一个浆糊桶，这样慢慢的搅，时间长了，不知道会怎麼样……老头本来在沉默的仔细听这边的动静，这时听到了说他已经用了一年多，这个「一年多」似乎让他受了刺激。
　　「我明明才买了几个月！你们不换我就一直在这儿，让所有人都知道你们卖东西不讲道理！」
　　老头的声音忽然变高了不少。
　　林莤似乎真的有些厌烦了，她把放在耳边的手机慢慢拿远了一点，又把屁股向上抬了一点……林莤的动作使得杨桃子一下子活跃起来，他瘦小的胯部跟那肥白的屁股之间的距离虽然很短，但是他用起劲来，向炒煎饼一样用胯部击打她的屁股带动着白色的泡沫。
　　瘦小的胯部击打着女人光洁的臀部。
　　激起一阵一阵的浪，激烈得就向电话那头的老头扯皮的尖叫声音。
　　林莤的上身虽然仍然坐得很正，但是她胸前的那对软乳却在这种击打中上下的跳，向一对小兔子。
　　林莤用一隻手按住自己的胸部，并猛的用力坐死，使杨桃子动不了，她不想在听老头囉嗦了．林莤的脸变得陀红，强忍着心中的骚动，屏声静气的说「好了，大爷，您是教授是最讲道理的人哦，这件事儿不如我来解决吧，麻烦你把电话给小姑娘好吗，我问一下情况看能不能处理……」
　　电话似乎还没有转到小姑娘手中，林莤在这个空档中猛的用力把屁股按在杨桃子胯上蹂，那白嫩的屁股随着她的动作向麵团一样滚动，好像一个痒极了无法忍受的皮肤病人。
　　小姑娘的声音传过来，林莤停住身子。
　　正色跟小姑娘说：「你先换给她算了，这样老让他站在大厅裡闹不是办法。下个月售后部建好后，到时只要是售后问题别问具体问题就直接让他们远远的去找售后部说就就成了。」
　　女孩小声说，「真的要换吗？主管，他这是完全不合规定的。那个单子上明明就有一年五个月了，而且东西明显是被摔坏的，这种人真是……」
　　「好了小东西……」
　　林莤笑着说，「这事我来负责吧。你态度好一点儿，叫仓库调一件货给他吧，好了，就这样吧，我掛了！」
　　对於那个老头子，林茜不愿意在听他囉嗦了，所以说完，便直接掛了电话。
　　周围回復了一片寂静，只有林茜微微的喘息声清晰可见，她似笑非笑的盯着杨桃子，捂着胸部的白晰的纤手慢慢的放下来，另一隻手把手机慢慢放到旁边地上，林茜脸上的表情向一个对着小女孩的恶魔……而躺在地上的杨桃子，再这一刻露出了一个难堪的媚笑，眼神中充斥着绝望．林莤的手机已经放下，她轻轻的抚摸着自己的身体从胸部向下到小腹，再从小腹到下面的黑色毛发，然后撑在了男人瘦弱的胸上。
　　双手猛的用力，然后随着杨桃子一声凄厉的哀嚎，林茜丰腴的臀部漫漫离开了杨桃子的胯部，露出了两人交合的地方，她慢慢的弯腰把头低下来对看着自己跟杨桃子的结合处，就像欣赏一下自己作出的得意的艺术品一样，是那麼的赤诚和火热．林茜没有停下来，她的屁股一直在缓缓的掘起，在这个过程中她轻声的发出，「哦～哦～……」
　　的唤声……屁股越抬越高……一直到她额前的散头搭在杨桃子的肚子上……
　　才停住……
　　杨桃子那粗长的阴茎一节节的从林茜的下体被拉出，好似一节被拉出来的肠子，黝黑的阴茎上佈满了滑溜溜的液体，林莤在看了那个东西数秒之后慢慢吐了口气……然后缓缓的把屁股向下放，这个过程中她仍然埋着头仔细的看着，似乎对这根粗长的东西是如何进入自己下体感到十分的好奇。
　　她缓缓下蹲的过程很慢很慢，在这个过程中不断可以听到她「嗯啊」的呻吟，以及之前射进去的液体在这个过程不断被挤出来的情景。
　　当那根东西完全被吞进体内得时候，她慢慢的扬起头，脸上有种甜美的表情，那种表情是那麼的怪异和不协调。
　　她的阴道口跟杨桃子的胯紧紧的接在一起，如果只看上身的话，两人就像一对连体的怪物。
　　不过很快，林茜再次缓缓抬起的臀部，弯着腰将臀部抬到极限，然后又缓缓的下降，口中的呻吟则随着她不断的动作有些变调了。
　　这之后她一直低着头一直这样看着自己的下体跟那根话儿的结合处，她开始连续的慢慢升降，屁股上下的速度由慢到快，她的呻吟声很快的变得向在哭一样，声音也似乎越来越伤心，最后哭泣得像向一个伤心的孩子……此时躲在一旁的中泽早已经呆若木鸡了，眼前情景让一项在外面表现的冷酷淡然的男人早已变了脸色，他，不知道，自己的妻子竟然还会有这样的一面，听着妻子口中那仿若鬼泣一般的声音，他竟然產生了一种想夺路而逃的念头。
　　在这个向被鬼咒了的时刻，旁边忽然有一阵尖锐的手机铃声响起，是那首尖锐的《美丽的坏女人》……林莤重重的出了口气，用力的坐了下去，她有些不耐烦的坐在那裡，但是显然手机的铃声并没有因為她的不耐烦而停下，仍然坚持不懈的响着，她猛的欠身伸手把手机拿起来。
　　看了一下来电号码，似乎发了一下愣，那是艾未未的号。
　　林茜深深呼吸了两口，平息了自己的气息后用力的坐在杨桃子身上，使杨桃子完全不能动弹，然后再铃声的间隙中把电话接通……
　　当中泽走后，艾未未的内心一直都不能平静，默默的坐在沙发上，脑海中快速的转动着，最终，她拿起了手机，播下了熟悉的号码。
　　林茜的声音听起来很温暖，但是艾未未仍旧能听出那温暖声音中的异样。
　　「你怎麼还没回来？」
　　一个是自己爱的人，一个是自己让自己羡慕的闺蜜，莫名的，她有些急躁。
　　「怎麼了」电话中传来林茜不明所以的声音。
　　林茜的询问让艾未未有些迟疑，她最终没有说出实话，而是想让林茜快点回来。
　　作為一个女人，艾未未尽力了。
　　当电话的另一边最终传来了回应的声音时，彷彿是用尽了全部力气，艾未未瘫软在沙发上，掛掉了电话…………电话掛了。
　　房间裡一下子安静下来，艾末末的电话让林莤很扫兴，她掛了电话之后，坐在杨桃子身上，愣了片刻之后，直接起身站了起来。
　　那龟头向个瓶塞子一下子被拨掉了，发出?的一声，杨桃子跟着这一声发出了一声痛叫，但是没敢出大声。
　　林莤体内的那些花白的液体顺着她的腿向下流……杨桃子一直在小心看着她的反应……他小心的爬到一边，一会儿回来，拿了一盒纸巾，并取了一张给林莤．林莤似乎在想问题没理他。
　　杨桃子諂笑着说，「我来帮你擦。」
　　林莤白了他一眼，猛一把抽走他手裡的纸……杨桃子赶快向后缩了两步，接着惊恐的看着林莤自己清理下身，当她需要纸的时候，就小心的爬过来把纸递给她，他似乎不敢再碰到林莤的手，小眼睛裡有很多谨慎。
　　「我要先走了。」
　　林茜冷冷的丢了一句，她不知道為什麼自己要解释。
　　杨桃子一直没敢动，看着林莤自己在那儿扣自己的胸围，当林莤穿好后，正要把一纸脚穿进短裤裡的时候，手机铃声又响了……林莤有些气恼的爬过去，把手机拿出来看了一眼，她皱了皱眉咬了咬牙，表情忽然换成她在公司的微笑样子，接通电话。
　　又是那个囉嗦的老头，林茜强忍着心中的不满，撅着屁股趴在那裡，一隻手拉着前面的衣服，她的身上此时只穿着上衣，而下体确实赤裸着，因為跪趴着的原因，雪白丰腴的屁股高高的翘着，不断有白色液体从她那茂密的丛林中滴落出来。
　　林莤身边的杨桃子慢慢的在地上爬来爬去，把林莤的衣服收到一起，拿到林莤的旁边。
　　不过每次拿到林茜旁边的时候，都会偷偷的看一下林莤裸露的身体。
　　到最后衣服捡到差不多了，他就蹲在林莤旁边不动，眼睛一直在盯着林莤趴在那裡翘着的屁股上。
　　那雪白大屁股的裂缝间，隐隐还可以看见深藏在裡面的淡褐色，这种姿势多麼想以前在床上的姿势啊！不知為什麼，杨桃子的心中突然涌上了一股火热，看着仍然无知无知撅着屁股趴在那裡的女人，杨桃子慢慢的用手试探的摸了摸林莤的屁股。
　　或许是这段时间杨桃子的听话让林茜丧失了警惕，在杨桃子摸上她的屁股的时候，她并没有在意，反而是回头白了男人一眼。
　　林茜的纵容让杨桃子的胆子大了了许多，他黑色的小手谨慎的在林莤雪白的屁股上来回的摸，一边小心的留意着女人的态度。
　　林茜没有去管他，仍旧一脸职业笑容的对着电话说着什麼，杨桃子开始尝试着抓着林茜白色的臀肉搓着，那黑色枯树枝一样的小手在林莤丰腴的臀肉中来回，画出许多淡红色的指印，……林莤重重的吐了口气，「其实……现在的女孩子也不都那样的……」
　　她脸有些发红。
　　林茜的不作為让杨桃子开始彻底放开了，黑色的小手开始从女人雪白的臀肉下滑，向那茂密丛林中的大阴唇方向转移，黑瘦的手指顺着女人肥厚的阴唇画着圈。
　　杨桃子在自己下体的动作的动作让林茜深深的吸了口气，她仍然没有去制止。
　　无言的纵容让杨桃子越来越放肆起来，他的一隻手仍旧在女人的阴唇上画着圆圈，而瘦小的身体则慢慢的向前移动，而另一隻在女人臀肉上活动的手也拿了下来，握着自己有些半软的阴茎，慢慢的擼动着，原本有些疲软的阴茎随着他的擼动慢慢的变长，变大，变硬。
　　此时仍旧跪趴在哪裡的林茜对此一点感觉都没有，她的脸色有些酡红，仍然在公式化的陪着那个老头聊着天。
　　在她身后的的杨桃子慢慢的挺直了身子，他的阴茎耸立着有一些弯曲的弧形，那龟头高高挑起，狰狞的像个有着细长脖子的外星怪物。
　　看着林茜无动於衷的样子，杨桃子的胆子变大了不少，在轻抚了一会儿后居然他把他巨大的龟头慢慢的靠近林莤的屁股间的淫裂，在林莤的正在左右扭动的屁股中间的阴道口上轻轻的搔动。
　　林莤仍然在听老头的胡扯。
　　她似乎完全没有意识到「后面」已经换了一个道具……
　　杨桃子没有马上开始插入，他那古怪的大龟头在林莤的大阴唇上慢慢的磨，刚刚射过的阴道还很润，他这样弄了一会儿之后，裡面流出向泪一样的一丝清水。
　　可能是杨桃子的动作没把握好，林莤忽然睁开眼睛象被惊醒了一样。
　　「是吗。」
　　她说道。
　　她脸色很红但是很严肃的对着电话说，「话说回来，我纸是个销售员，您的东西，我们会保证质量的。我们老闆叫我赶快回去有急事哦。」
　　她说这句话的时候，回头皱眉看了一眼杨桃子，杨桃子的身体一窒，他的阴茎已经完全站起来了。
　　林莤皱眉指了指杨桃子的龟头。
　　但杨桃子并没有动，而是仍旧挺直这腰身，这让林茜感到有些不满，但电话中那老头烦人的询问让她没办法做出反映，林莤意识到了杨桃子接下来的动作，她伸手向后摇了摇作了个停止的手势，然后接着听电话。
　　看到林茜的妥协，杨桃子并没有停下来，他接着把他鸡蛋一样的大龟头放在林莤的肛门上，轻轻慢慢的碾压。
　　林莤一直在听那个老头的电话，她的脸很红却没有任何表示。
　　「有很长时间没有人陪我聊天了……」
　　老头说。
　　杨桃子磳着林莤的肛门磨了一会儿之后，龟头向下滑到林莤的阴道口，向分开窗帘一样顺着那道沟，缓慢的向下滑动。
　　他的动作是那麼的熟练……
　　黑红色的巨大龟头下滑到林莤的阴蒂上轻轻的按了按再慢慢向上顺着阴道的走势慢慢的滑回。
　　「看你的样子应该还没有吧，如果你结婚了一定是个专一的好女人。」
　　龟头重新回到她的肛门上，在那裡慢慢的按压。
　　林莤的呼吸变得非常凝重，她的脸红得好像要烧着了。
　　杨桃子的一纸黑色枯瘦的手扶住林莤的屁股，那雪白丰腴的屁股正在左右慢慢扭动着。
　　他仔细的看着那道清水直冒的淫裂，丑陋的小脸上露出货物验收过关的表情……他用一纸手扶住自己的超长的阴茎，那向外星怪物一样的龟头顶在林莤阴道口上……林莤正在微笑着听电话，此时她彷彿已经任命了一般，脸向血一样艷红。
　　杨桃子在悴不及防间脚下猛的发力，脚下的力量在一微秒一微秒的传到他腰间，腰部发力力量再一微秒一微秒传到那巨大的龟头上，那如攻城锤一样巨大的龟头毫不迟疑的猛力向前……嗤！巨大的龟头跟细小的穴口硬顶在一起，有细小的水花溅起……开始对抗……老头在那个瞬间正在说话，「其实，你……」
　　林莤在那个瞬间猛的感受到杨桃子用力，她一下子清醒过来，她似乎到现在都没意识到杨桃子一直在作什麼，她看起来仍然非常讨厌杨桃子跟她用这种跪着的姿势，她生气的用力想把他推开。
　　杨桃子这时一直在低头看自己的龟头，那个巨大的头部已经进到一半了，林莤推他的时候，他仍在低着头看自己的龟头跟阴道的接合处没注意到林莤，他巨大的龟头把林莤的阴道口撑得圆圆的向一张小嘴吞下了太大的鸡蛋被卡在门上了，那阴道口被撑得向一个箍在巨蛋上的皮箍。
　　林莤推他，他纸下意识的用力的抱住林莤的细腰仍蛮力的把自己的龟头用力的向裡面杵……林莤把他连搡了两下，她毕竟是跪在那裡的，一手拿着电话，另一纸手撑着地，纸能临时上身悬空，搡了两下就支撑不了了。
　　她的手重新撑地，再借力重新用身体抬起来一把抓住杨桃子的胳膊。
　　而在这个瞬间，她的阴道在巨大的衝击下失守，阴道口向临死的瞳孔在一瞬间撑大到极点，巨大的龟头「噗！」
　　一声夹着水渍插进去了，阴道口再瞑目了一样慢慢合上夹住了杨桃子的后面的黑桿子。
　　林莤紧抓住杨桃子的小胳膊发出，「嗯哼～！」
　　的一声长哼。
　　她咬牙瞪着杨桃子。
　　杨桃子把龟头插进去后，刚好满头是汗的抬头看着她的眼睛。
　　两人定在那裡愣愣的对望了几秒，她狠狠剜了杨桃子一眼后一皱鼻子把杨桃子的手臂轻摑了一掌，又回过头去趴着打电话……杨桃子似乎被林莤刚才的表情弄痴了，愣了好一会儿后，才搂着她的屁股，向前用劲，林莤一纸手打电话一纸手撑地有些吃不住劲，不住的移动自己的手掌。
　　她的阴道弹性非常好，相当紧，那巨大的阻力使杨桃子的推进变得非常艰难。
　　他慢慢的抽出一点，再快速的在小距离上短促的来回的抽插，这样抽插一小会儿后向前一点。
　　每当他这样向前拓深的时候，林莤就会发出，「唉！」
　　的一声，并用力撑住他的衝劲……这种衝击速度越来越快，林莤最后实在撑不住了纸能上半身伏在地上，承受着杨桃子那超长的阴茎向裡进驻。
　　电话那边的老头一直还在自说自话，却又忽然沉默了，我木然的听到手机裡传来了一句，「姑娘你是在工地上吗？」
　　突兀的询问让林茜的身体猛地僵直了起来，「嗯……」
　　她的声音有些含糊不清，扭过头眼神恶狠狠地看着后面卖力的小男人。
　　这种画面似乎又回到了几个星期前，看着女人那仿若饿狼一般的眼神，杨桃子胆怯了，他知道女人一旦腾开手，绝对不会放过自己的，他强忍着对女人眼神的恐惧，开始有节奏的抽插着。
　　林莤用力的摀住自己的嘴使自己不发出声音，杨桃子在后面用力的干她，她的黑发在每一次撞击中飞起四散象泼出的水。
　　老头厌恶的沙哑声音仍然在继续，而杨桃子那畸形的肌肉带动着那削尖的屁股用力的击打前面雪白的女人。
　　林莤的屁股要比杨桃子的胯宽大很多，在杨桃子的打击下我能明显看到林莤的屁股超出杨桃子胯围的部分。
　　她羊脂一样的臀部在击打中的晃动，还有她在每次衝击中四散的黑发……向一个梦魘……杨桃子的卵子象白色桃子一样的在衝击中来回的扇。
　　每次当杨桃子插进去的时候就会有水渍飆出来，掛在杨桃子的卵子下面随着那种扇动不住的来回甩动，撒得到处都是。
　　林莤一直强忍着不出声，她那仍然美丽纯洁的脸庞看上去忍得很苦闷。
　　最终她无法再忍住的时候，她按住手机的入声口发出「噢～」的声音带着一些哭的声调，向一个最终被恶魔侵染了灵魂的天使……
　　时间漫长的向一个冰河纪……老头仍然在讲着根本没人听的话，「……说到艺术，老朽是市艺术协会的会长，姑娘你这麼漂亮可惜不是这个圈子裡的人……」
　　林莤的手有些发抖，她虽然用手按住了手机入声口，但是仍然怕被人听到，所以拚命的抵制不出声，却又控制不住。
　　我听到女人发出向从灵魂深处传来的压抑声，向某种哭诉……我的心在这种声音中发抖却无处可逃……老头的声音向一个被关在小盒子裡的老妖怪，沙哑无力却无休无止，「爱情的专一对於我们这辈人来说才是最有体会的……现在的年青人对於爱的表现往往是肤浅的。对於美过於流於形式，这是社会的悲衰。」
　　杨桃子那削瘦的股骨头上儘是汗，他仍在努力的干着。
　　不过很快，似乎有什麼事情，老头结束了囉嗦，他有些意犹未尽的吧唧着嘴，而林莤就在这空隙间猛的回过身，喘息着用一把抓住了杨桃子的胳膊。
　　她的额上儘是汗，高耸的胸部在她的喘息中不住的上下起伏……手机裡的老头说，「你要是有时间，我可以带你来我们协会看看。」
　　林莤一手抓着杨桃子的胳膊一边喘着气，她美丽的脸用最快的速度恢復到她在商场裡的那种金牌表情。
　　如果衹看脸的话她纯洁端庄的向一个天使……如果不看她脖子下面的部分的话……「好的，我会抽时间的」女人的声音夹着笑意，似乎是為可以摆脱这个讨人厌的老货而高兴吧．「那你一定要来啊」老头沙哑的声音从林莤手裡的小盒子裡传出来，然后在林软声的抚慰中掛掉了电话。
　　而就在老头掛掉电话的同时，杨桃子停了下来……


第20章
　　「很舒服吧！」
　　林茜的声音虽然不大，却如同冬天凛冽的寒风一样，让杨桃子的身体瞬间变得僵硬了起来，虽然他早就有了心理準备，但当他真的听到女人的责问时，那种高贵不可侵犯的气质让他突然间又变得胆怯了许多，杨桃子低垂着脑袋，因為恐惧，瘦小乾瘪的身体不停的颤抖着。
　　即便他是如此的胆怯，如此的颤慄，他仍然固执而又缓慢的耸动着腰身，他在等待，等待一个反败為胜的机会，虽然他不知道这个机会是否能让他征服这个人妻，但是，在这一刻，他豁出去了……
　　随手将电话扔在一边，扭过头看着身后那个丑陋的侏儒，林茜的眼睛中充斥着深深的轻蔑和懊恼，这个丑陋的小东西，他的放肆让林茜產生了一种说不清道不明的感觉，而更让她不能接受的是，自己的质问似乎对於这个侏儒一般的怪物没有了效用，他还在动。
　　「还不出来！」
　　下体越来越强烈的快感让林茜的声音有些变调，强忍着着让她着迷的感觉，林茜狠狠地晃动了下屁股，「嗯…」
　　因為晃动的缘故，柔软的媚肉和男人粗大阴茎摩擦而產生的快感让她忍不住呻吟一声，柔美的身体越发软了起来。
　　接连而来的电话本来就让她有些疲於应付，更何况一遍接电话一片偷情呢，这种罔顾道德的事情带给了林茜比以前任何一次都要强烈的快感，长时间的跪爬时做爱让她有些精疲力尽，下体不断涌上的快感，让她突然產生了一种放弃的念头，但是强烈的自尊让她死死的压制着这种感觉。
　　「还不出来！」
　　因為长时间的压抑，林茜的身体已经遍佈红晕，一股股强烈的慾望从下体传来，因為过分的压抑这股慾望，她美丽健美的大腿开始隐隐颤抖着。
　　再次听到女人的命令之后，杨桃子开始动了，他双手紧紧地抱着女人的屁股，下身那粗长的阴茎开始缓缓的向外抽，漆黑的茎身上油光发亮，不时带着女人因為充血而发红的媚肉向外翻。
　　因為杨桃子缓慢外抽阴茎的缘故，林茜的身体开始不可抑止的颤抖起来，她扭过了头，因為强烈快感的衝击让她不得不紧咬贝齿，当深埋在自己体内的阴茎只剩下一个头时，林茜开始缓缓的放鬆身体，她的身体开始软了起来，如果不是要在哪个丑陋的男人面前维持的自己的自尊，林茜很像就这麼瘫软在地上。
　　当巨大阴茎一寸寸抽出的只剩下一个脑袋还在女人体内的时候，杨桃子停下了动作，在这种僵持的状态保持了有足足一分鐘的时候，他抬起来脑袋，丑陋的瘦脸满是狰狞，「唰～」的一声，随着他猛地一沉腰，那组有二0公分长的阴茎瞬时进入了女人的身体。
　　「啊！」
　　那强烈的仿若要将自己劈成两半的痛感。以及随即而来的强烈快感。让林茜发出一声尖利的呻吟，随即雪白的胴体如同「肉山」一样砰然倒地。
　　「啵！」
　　随着林茜下倒的姿势，杨桃子的阴茎随即滑了出来，黑黑的茎体上因為阴液的缘故，闪闪发亮，从女人那黑油油的丛林中拉出，彷彿是一根肠子一般。
　　尖叫声没有停止，随着女人那凛冽的尖叫声，一股透明的液体仿若喷泉一般从她的下体喷出，随着这喷泉一般的液体，女人的下体不断流淌出乳白色的液体，那是杨桃子之前射进去的精液。
　　随着时间一点点的过去，潮吹仍在继续，此时的女人已经放弃了徒劳的挣扎，她的身体开始颤抖起来，原本白皙的肌肤因為潮吹的缘故变得更加苍白，那是一种很不正常的苍白。
　　当潮吹最终结束的时候，林茜已经完全的瘫软了，巨大的快感让她美丽的脸上呈现着一种媚人的笑容，看着这个如同待宰羔羊一般的女人，杨桃子有些沉迷了，因為之前潮吹的缘故，女人此时是对着他躺在地上的，修长白皙的双腿呈现一种「A」字形，而那个A字中间的一横，就是他。
　　杨桃子不是没有幻想着有一天和这个美丽高傲的女人正面的做爱，但是一贯的懦弱让他觉得这种想法也就是幻想而已。
　　但当这个幻想成為现实的时候，他又开始踌躇了，四肢大张瘫在地上的女人无疑是不会对他造成什麼伤害的，他现在完全可以抱着女人柔软的细腰，然后去吻女人的脸，去揉女人的奶子，可以随意的蹂蹋这个没有丝毫抵抗能力的女人，可以……
　　想到这裡，杨桃子的呼吸开始重了起来，瘦小的胸膛也不由自主的上下起伏着，眼神也不由自主的看向倒在地上任人宰割的女人，但是随即，一个突然的念头又让他有些沮丧，「事后呢？」
　　这个念头就像一盆凉水瞬间让杨桃子清醒过来，「时候会怎样呢？她会怎麼对待自己呢？」
　　杨桃子在这一刻又开始胆怯了起来，虽然杨桃子有过想征服这个人妻的想法，并且也做了不少小动作，但是林茜长期的强势，以及他这麼多年来所养成的懦弱性格，让他对这个想法一直都是想想而已，就好像那些收工吃饭的农民工一样，饭后的嘮嗑也只是嘮嗑而已，做不得真。
　　「你在干嘛，还不扶我起来！」
　　当快感减弱的时候，林茜也恢復了神智，但是之前的强烈刺激所產生的快感带来的便是此时的她浑身无力，连小拇指都不愿意动一下，看着跪在自己双腿间表情变幻不定的男人，林茜眼中闪过了一丝厌恶和恼怒，她冷冷的命令着，一如以前一样。
　　女人冷冷的声音让杨桃子打了一个冷颤，林茜长期积累下来的强势还是具有一定威慑性的，听到林茜的命令，杨桃子下意识的便想去扶她，但是随即有听了下来，绿豆小眼偷摸着看着瘫在地上的女人。
　　「快啊，扶我起来啊！」
　　小男人的不作為让林茜更加恼怒，她的语气更加冰冷。
　　女人冰冷的语气不知怎的听在杨桃子的耳朵裡突然变得刺耳起来，他没有说话，只是看着地上的女人，女人的冷嘲热讽和脸上那轻蔑的表情彷彿一把刺刀一般深深的在他本来就充满伤痕的心上重重的刺着，不知什麼时候，杨桃子脸上突然变得狰狞起来，瘦小的身体也随着他的表情而隐隐的颤抖着，瘦小的手臂上尽是暴起的青筋，杨桃子开始缓缓的向林茜靠近。
　　「你，你要干什麼？」
　　看着这与以前完全陌生的小男人，林茜的眼中闪过了一丝慌乱，她故作镇定的问着不断靠近自己的小男人，身体也开始缓缓地蓄力，但之前的快感所引发的后遗症实在太大了，她现在连一根小拇指都动不了。
　　杨桃子跪在女人的双腿间，居高临下着俯视着林茜软软的身子，一双瘦黑的小手抚上了女人纤细的蜂腰上，粗糙的小手和细腰的触感让林茜不禁打了个颤，她开始不安起来，「别衝动……」
　　她开始软语想劝着，但是很显然，已经晚了。
　　杨桃子用力向后一拉，林茜修长的双腿不能抑制的大张着，露除了裡面那娇俏可爱的蜜穴，杨桃子慢慢将自己的肉棒顶在了那湿漉漉的蜜穴之上，慢慢的向下压去……
　　「嗯…」
　　虽然杨桃子的阴茎还只是在自己的股间，但一股强烈的快感充斥在林茜的脑海间，她的身体忠实的表现着她的愉悦，「别…不要！这样的姿势…」
　　高潮后的快感仍未退去，这让林茜的身体变得特别的敏感，她知道这个男人要做什麼，她想反抗，但脑海深处却有一种思想却在影响着她，林茜的脸颊红红地，口中发出无意识地祈求着，而纤纤细腰却不由自主的向上提起，迎接着那即将进入体内的东西。
　　「呵…呵…果然是个骚货！」
　　感受到下面女人的变化，杨桃子笑了起来，他开始对这种强势感到享受起来。
　　「我，我不是……嗯……」
　　男人无情的嘲讽让林茜感到了一种羞愧，但心中却还隐藏着另外一种隐隐的快感，那是一种被侮辱所带来的快感。
　　杨桃子粗大的龟头顶在林茜双腿间的裂缝上，就着湿答答的阴唇在她湿润的的蜜穴上左右摆动着，然后顶开了紧密闭合在一起的阴唇，粗大的龟头就这麼直接贴在了林茜娇嫩的媚肉上，龟头和媚肉摩擦之间，撑的花唇涨的似乎要裂开似地，这种从来没有过的充实感让林茜心中暗暗惊惧着，她没有想到原来这种只有正经女人才做的姿势竟然会有这麼大的快感。
　　随着杨桃子不断俯下的身体，女人下体的两瓣阴唇被大大的撑开，滚烫的龟头向裡顶进，敏感的媚肉被迫接受粗大龟头的挤压碾磨，电流忽的一下从龟头与嫩肉摩擦的浮点上涌向全身！
　　火烫粗壮的压迫感从相交的阴唇直传全身，触电般的全身陡然僵直挺起，白玉一样的脚趾高高地翘起，双腿已经痉挛了，整个下身火辣辣的没有一丝其它的感觉，感受到女人的异样，杨桃子的丑脸上掠过了一丝得意，他开始加快了下压的幅度，腥臭的大嘴也开始慢慢接近陷入迷乱中的林茜美丽的樱唇……


第21章
　　杨桃子这一吻终究还是没有吻下去。
　　或许是那残留的尊严，亦或许是女人特有的矜持，就在杨桃子的臭嘴靠近自己的樱唇的那一刻，林茜扭过了头。
　　对于女人的抗拒，杨桃子并没有反应，有些事情是强迫不来的，虽然他懦弱，但是他不傻，即便是在占据有力地形的情况下，他也没有完全丧失理智，他可不会单纯的以为这一次就可以把这位美丽的人妻征服在自己的胯下。
　　而且最主要的一点是，他实在是太低了，即便是趴在女人身上，他的嘴也只是可以够到女人的乳房，如果再想向上亲，只能努力伸长脖子了，因为之前想去吻女人的樱唇的缘故，杨桃子瘦小的身体努力的向前弓。
　　而女人的身体也因此呈现出一种4五度角的姿势，肥硕的臀部紧紧贴着男人的胯部向上翘着，两条修长的美腿耷拉在男人瘦小的屁股处，因为要支撑向上翘的屁股，女人的两条腿十分用力的蹬着地面，从外面看来，反而像是女人将那瘦小的侏儒撑了起来一样。
　　接吻无望的杨桃子，将注意力转移到了林茜丰满的乳房处，「丰胸，细腰，肥臀，长腿，美足」这是书上描述「尤物」的必备词语，而恰恰的，这些描绘女子诱人的词语全部都可以在林茜身上找到。
　　不过此时这美丽人妻的肥臀细腰早已沦陷，而修长的玉腿此时正被杨桃子扛在肩上，而那纤细的美足此时正因为强烈的快感而不住的抽搐了，而下一个即将沦陷的丰胸，此时已经近在眼前。
　　林茜的乳房出奇的粉嫩，一般来说在她这个年龄的女人的乳头应该已经不符年轻时的娇嫩，乳晕或多或少的会便暗或者变黑，而林茜那仿若五角硬币般大小的乳晕确实一片粉色，粉嫩诱人的乳头此时亦然傲然的林立，似乎在想这个以下犯上的男人述说着自己的不屈。
　　杨桃子不是第一次摸林茜的乳房了，虽然他不知道女人的丈夫是否会经常光顾这个地方，但是他知道的是，似乎林茜对自己的乳房十分看重，除了很久以前自己摸过一次以外，在那以后的做爱中，虽然杨桃子试着去触摸她的乳房，但是每次都被林茜一个瞪眼给吓得退了回去。
　　而这次，看着那诱人的乳房，他禁不住「桀～桀～」笑了起来，「果然是个骚货，看看，奶子都硬了」，说着，杨桃子重重的在林茜的乳房上抓了一把。
　　「女人」其实是一种很奇怪的物种，在要强的女人，骨子里还是期待着被比她强的男人征服，这种近乎於「自虐」的想法其实不止女人有，男人也有，SM中的各种”调教游戏”其实也就是为了满足男女自虐潜意识的一种抒发。
　　杨桃子的暴虐和侮辱固然让林茜感到十分的不满，但是另一方面又让她感到一种无法用言语表达的快感，这种自我「践踏和糟蹋」的快感甚至让林茜瞬间达到了一次小高潮。
　　看着身下脸色突然变得嫣红的女人，杨桃子的眼中闪过一次迟疑，说到底，他的懦弱亦然是刻在骨子上的。
　　看着女人白皙的奶子，以及奶子上那之前他抓的红印，杨桃子有些迟疑，他乾瘪开裂的嘴在上面晃来晃去，显然，他在考虑如果真的吸了女人的奶子会怎么样。
　　不过，很快他便下定了决心，乾瘪的嘴猛地凑近面前圆滚的乳房开始吮吸起来……
　　伴随着他的动作，林茜发出一声不可仰止的吸气声，她睁开眼睛开着趴在自己身上的这个身材畸形的男人，恢复了气力的双手突然抱住了身上的男人，而被他抱住的男人显然是没有想到女人会恢复的这么快，身体不由自主的一僵。
　　抱住男人的林茜并没有做出什么过激的举动，她的双手反而在轻轻的抚摸着男人那半秃的头和骨节凸起的乾瘦的背，修长的美腿不知何时已经慢慢的缠上了男人那显得瘦小的腰身。
　　女人的变化让杨桃子变得更加大胆，那乾瘪的嘴吸得也越来越大力，本来就干瘪的脸因为用力，此时已经彻底扁了下去。
　　不过显然这还不够，杨桃子的头忽然猛地向后甩，他乾瘪的嘴猛地从乳头上用力扯脱，在大气的作用下发出「啵！」
　　的带着唾沫声的一响。
　　「啊……」
　　女人发出惊叫，丰满的乳房随着男人的动作波涛汹涌。
　　林茜的尖叫，让小男人脸上露出了噁心得意的笑……


第22章
　　对强者的依从，自古都是人类的本性，「欺软怕硬」这句成语的出现也是如此。
　　而强者，却不单单是指那些武力强大的人，当你的某一方面天赋异稟，超於常人的时候，你便是强者，别人也会认為你是强者。
　　杨桃子自然便是这样的人，没有人会把这个身高不到一米五，又老又丑的侏儒放在眼中，更不可能知道，这个让人看不起的垃圾竟然会拥有很多成年的，正常的男人所没有的东西，一根粗长的鸡巴，以及那让人万万想不到如同野兽一般的性功能。
　　女人可以轻而易举的征服男人，同理，男人也可以轻而易举的征服女人，征服的男人的女人需要有靚丽的外表，或者善良的心，亦或者其他什麼美好的东西，而一个男人征服一个女人，只用一根棒子足矣，这也便是為什麼我们的老祖宗把房中术这样涉及到闺房隐私的东西光明正大的公诸於世。
　　林茜是个美丽的女人，一般来说，像她这样的人从小到大都生活在别人的赞叹之中，毕竟美丽的女人总是能引起人们这样那样的目光，她有美丽的容顏，并且拥有一个英俊多金的丈夫，再加上良好的身世，以及别人的羡慕和讚扬，所以林茜不由自主的养成了一种强势的性格，这也就是為什麼别人总是觉得她给人一种淡淡疏远感的原因。
　　但是过度的强势和自尊，对於女人来说，并不是一件好事，就好像中国歷史上唯一的女皇帝武则天一样，她也是个强势的人，但是越是强势的人，她的慾望也越是强烈，就像那些有钱的大老闆总是养着二奶，叁奶，四五奶一样，慾望，其实是强势的另一种形式。
　　林茜就是这样的人，当她发现有人拥有了可以带给自己快该的能力，并且意外发现这个人对自己无法造成任何威胁的时候，她的慾望在瞬间爆发了，她就像一隻飞蛾一般，明知道火焰是危险的，但是仍然义无反顾的飞进去，只為享受那片刻的快感。
　　杨桃子，无疑是她宣洩慾望的最佳工具，对於这个年老瘦小的男人，林茜的心中充满了对他的鄙夷，但是这个男人强大的性功能又让林茜无法离开，就好像一个癮君子一样，林茜一次次放纵着，一次次纵容着这个男人的放肆，但是她忘记了，她面对的，不是一件玩具，而是一个人，一个被奉為万物之长的人。
　　杨桃子的突然强势让林茜有些惊慌失措，这也是為什麼她轻而易举便被杨桃子压在身下的原因，不管她是多麼的强势，不管她是多麼放纵，这种被她认為只有夫妻间才能用的传统姿势她是万万不愿意和这个男人做出来的，但是虽然她满心的不情愿，但是这种处於弱势所带来的屈辱彷彿毒品一般，突然带给了她极大的快感。
　　这种屈辱的快感让她瞬间丧失了所有反抗的能力，她美丽光滑的娇躯因為这突如其来的快感而隐隐颤慄着，修长的美腿也不由自主的慢慢攀上了男人那瘦小的屁股上，女人美丽的白腿在男人那仿若坏掉的核桃仁一般的屁股上显得是那麼的刺眼。
　　女人的顺从让杨桃子变得有些亢奋和癲狂，他双手撑着地面，瘦黑的下体如同不知疲倦的打桩机一样，不停地抽插着，黝黑粗长的阴茎每次抽出都能带出仿若浆糊一般的白浆以及女人私处那粉嫩的肉壁，他黝黑丑陋的脸上满是狰狞．「我要你当我老婆，我要你给我生个儿子」在猛烈的抽插了数百下之后的杨桃子在濒临高潮中，咬紧牙关在最后的关头近似歇斯底里的尖叫，那声音就像一匹凶残的饿狼。
　　天使一样美丽的雌兽在这一刻突然剧烈抖动着，她像被这些话烫伤了一样「嗷！」
　　发出哭泣一样的尖叫声。
　　杨桃子随着这一声叫开始向她的子宫裡喷射，他脖子上的箸鼓起老高。
　　彷彿有怪物在抽他的血一样。
　　女人的双手好像怕冷一样猛的用力的环抱住自己的胸部，伴着她不住的尖叫。
　　林莤雪白的长腿抖动着，不停的夹住那身上那瘦小的身躯，再放开，再本能的夹紧，彷彿是一具抽取汁液的机器，这样的反覆开合能让她搾出更多的汁液来。
　　男人的射出时间很长，白色的液体在她的开合中从两个人的接合处被挤得飞溅出来……一切都在让她疯狂……整个仓库彷彿都在发抖……
　　中泽没有再继续待下去，如同一隻被打败的土狗一样，仓皇的从仓库中逃出来，对於他逃出来时所造成的声响，他完全没有在。
　　此时的他只是面色苍白的蜷缩在一个脏兮兮的角落中，瑟瑟发抖着，身上那昂贵的西装此时变得褶皱不看，让他看起来像一个乞丐一样。
　　「败了，他彻底的失败了」，中泽是一个骄傲的人，因為他有着骄傲的资本，英俊的面貌，高薪的工作，幸福的婚姻，这些本来是他高傲的源头，但是当他发现他的婚姻不再幸福的时候，的高傲瞬间的土崩瓦解起来。
　　他爱林茜，这一点是毋庸置疑的，因為爱，让他只能眼睁睁的看着林茜一步步的沦陷，因為爱，他一直在欺骗着自己。
　　中泽从来都不是个优柔寡断的人，但是在此时，他变得愁肠百段。
　　他开始迷茫，他不知道该如何去面对自己的妻子，如何去面对他的婚姻……
　　中泽离开所造成的声响并没有惊动仓库裡面的男女，鲜艷的毯子因為被沾染水泽的原因变得有些发黑．林茜仰躺在毯子上，双眼毫无焦距的看着屋顶。
　　而杨桃子却紧闭着双眼，身体无意识的抽搐着，似乎之前的疯狂彻底耗尽了他的精力，此时的他如同一具乾尸一般。
　　不知道过了多久，仰躺着的女人慢慢的动了起来，而趴在她身上的男人如同一块抹布一般被她带了起来，不过很快，这个男人的身体慢慢的从她身上滑落，女人没有去理会从身体上滑落的男人，独自的爬起来，向一边的水管走去，很快，那裡传来了水流撞击皮肤的声音。
　　杨桃子醒了，其实在林茜做起来的时候，他便醒了，但是他不敢动，他如同真的因為耗尽精力而陷入昏迷一样，一动也不敢动。
　　他不知道该如何面对这个女人的怒火，他甚至不知道自己為什麼会说出那麼放肆的语言，他更不知道这个被他激怒以及侵犯了女人会如何的虐待自己。
　　他终究是太弱小了，这种弱小并不单单是指身体上的弱小，还有精神上的弱小，别人的轻蔑与厌恶不止造就了他变态畸形的心理，还让他的性格变得懦弱不堪。
　　但是即便杨桃子懦弱，他也不愿意就这样被女人玩弄，这也是為什麼他今天会突然爆发的原因，不过当着一切结束的时候，他又不得不去面对那未知的结果。
　　水声渐渐的平息了，空旷的仓库从新恢復了平静，杨桃子仍旧保持着之前的姿势，趴在地上，似乎还没有甦醒，但是如果细心的话，还是可以看出他的身体在隐隐的颤抖着。
　　硬实的水泥地面突然慢慢的跳动着，正如趴在地上的男人的心臟一样，发出「咚咚」的声响，但很快，这种跳动又慢慢的平息，只剩下杨桃子的心臟还在蓬勃有力的跳动着，不知过了多就，杨桃子终於忍受不了这种气氛，他偷偷的睁开一隻眼，但随即他又吓得紧紧的闭了起来，身体不由自主的轻轻颤抖了一下。
　　一隻脚，他刚才看见的是一隻脚，一隻秀美的脚，一隻属於女人的脚，一隻属於林茜的脚。
　　林茜并没有拆穿在男人拙劣的表演，她只是静静的站在那裡，看在躺在地上的男人，眼睛中闪烁的屈辱，惊愕，茫然，以及那一丝羞涩。
　　不知过了多久，林茜恢復了以往的冷静，扭身向躺椅的方向走去，随后穿好衣服，走出了仓库，在这段时间，她没有去理会在地上装死的杨桃子，而在地上装死的杨桃子也没有醒来。
　　当仓库的大门再次关上的时候，杨桃子才缓缓的从地上爬起来，他的脸色有些苍白，瘦小的身子仍旧在颤抖着，他开始真的害怕这个女人了，在之前那短短十几分鐘，他彷彿一条在案板上待宰的鱼一般，是那麼的无助，在那一刻，他真害怕女人会杀掉自己。
　　对生命的珍惜最终战胜了慾望，杨桃子决定离开这裡，离开那个女人，他怕了，他真的怕了！
　　而就在杨桃子胡思乱想的时候，紧闭的仓库门缓缓被打开，一个曼妙的身影出现在略显空旷的仓库中……


第23章
　　人在重大的伤害中常常会有种时间停止的错觉，中泽已经记不住他是怎麼回到家的……已经是日落西山了。
　　林莤下班回家时候，中泽正瘫倒在沙发上，有些迷瞪。
　　林茜对於丈夫出现在家中，并没有感到十分的惊讶，相反，她非常兴奋的偎依到丈夫身边，向丈夫吐诉这些日子的思念。
　　她的心情似乎非常的好。
　　林茜身上很想，那是一种沐浴露的香气，显然，她在回来之前是洗过澡的。
　　对於丈夫的无精打采，林茜似乎并没有过多的在意，在她想来，丈夫的不理睬应该是因為劳累所导致的，所以她在丈夫身边温存了半天之后，便起身去做饭了，一边做饭，还一边撒着娇。
　　这样几次叁番的……
　　当她再次出来的时候，中泽已经恢復了精神，他不愿意放弃，至於原因，他不知道，或许是还爱着妻子，亦或许是他不愿意被一个侏儒打败。
　　林茜做了很多菜，丈夫的回归让她非常的开心，他快乐的笑着，快乐的说着，快乐的看着丈夫一口口吃下她做的饭。
　　「老婆……」
　　看着坐在面前温柔的看着自己的妻子，中泽停顿了一下，「我们去旅游吧」他柔声的说着。
　　他不愿意放弃这段婚姻，所以，他希望用出去散心的法子来挽回自己的妻子。
　　「好啊！」。
　　林茜答应的很乾脆，这种乾脆让中泽有些惊讶……
　　「啪」地一声响，一双雪白的玉臂慌乱地撑在梳妆台的檯面上，紧接着一副娇柔粉嫩的身躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑着，这如脂如玉般柔嫩的美体很可能已经紧紧地贴在了梳妆檯面上。
　　随着拥有这副美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，梳妆镜中呈现出林茜靚丽娇可的脸蛋。
　　当然，此时她的脸上早已是红晕密佈。
　　「等……等等……」
　　受到身后一股力量的推搡而失去重心的林茜显然有些顾忌，双臂撑住檯面后，她顺势撅起屁股、微分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在梳妆台前的地板上站稳，才勉强找回了重心。
　　而后她深恐有任何迟疑似的迅速抬起头，想要扭转上身将脸转向后面……
　　此时的中泽正赤裸着身体站在她的身后，贪婪地抱着她的屁股，一边呼呼地喘着粗气，一边不餘遗力地将他的阳具顶在林茜那光滑无毛阴户内不停地抽插着，他的眼睛已经被淫慾熏红，他的脸上写满了狰狞与兴奋。
　　日本是一个好地方，这裡不断有美丽的樱花，还有让所有男人都沉迷的性文化。
　　或许是出於对丈夫的愧疚，或者是单纯為了讨好自己的老公，林茜终於放低了自己的骄傲，在与中泽来日本旅游地这段时间裡，她不但听从了丈夫的安排，做了阴道美容手术，更是破天荒的同意了丈夫用后入方式做爱，当然对於丈夫想使用SM工具调情的要求，林茜拒绝了。
　　作為一个强势的女人，穿着情趣内衣，让丈夫用后入的方式与她欢好，这已经是她最大的底线了。
　　背后的攻势越来越猛烈，林茜满脸通红地躬起身，丰满的屁股翘得更高，她的双手在激烈的挥舞中将梳妆台上的化妆品推得东倒西歪。
　　男人的阳具好像要彻底击垮她一般，以极快的速度衝刺着，而且每次都插到所能插到最深的地方。
　　腹部与臀部发出的「啪啪」声变得越来越快，越来越清脆。
　　「吼」随着一声低吼，在猛烈的撞击了几下之后，中泽射了出来，随后他无力的瘫在妻子裸露的玉背上。
　　林茜转过身子，温柔的将丈夫搀扶到床上，扭身想隔壁的卫生间走去……躺在床上的中泽，看着妻子那赤裸的背影，眼眸中闪过一丝痛苦。
　　在日本这段日子，他基本上每天都要和自己的妻子做爱，但是即便如此，也无法让妻子那日渐苍白的脸从新变得红润，他知道是什麼原因，但是即便知道，他又能怎麼办呢！
　　「我该怎麼做？」
　　他有些痛苦的捂着自己的脑袋……
　　「杨桃子辞职了」当林茜结束了与丈夫十几天的日本两人游的时候，当林茜风风尘僕僕的回到商城的时候，当她看到那扇被铁将军把门的仓库时，林茜原本白皙的俏脸突然间变得苍白了……


第24章
　　「杨桃子辞职了」听到这个消息的时候，林茜早一阵的失落的同时也是暗暗鬆了一口气。
　　林茜不是那种普通的家庭主妇，作為商城高管的她根本不是杨桃子那样齷齪低等的人可以比拟的，所以，杨桃子的那点小心思她也不是不知道，不过因為一直胜券在握，所以她也没有花太多的心思去理会这些，她从来是一个骄傲的女人，心裡永远只有一个男人，那就是自己的丈夫，在她看来，这已经够了，至於杨桃子，玩物而已。
　　但是有的时候，当你觉得自己掌握一切的时候，却偏偏会出现岔子，林茜太自信了，也正因為这种自信，她一次次的纵容自己的玩具，以获取更大的快感，但是她显然高估了自己的自制能力，同时也低估了杨桃子的能力，也正因為如此，在她和杨桃子的战争中，她越来越处於劣势，这种劣势固然带给了她不一样的快感，同时也让她深深的警醒，因為她发现自己似乎竟然有些沉迷於这种感觉。
　　在和丈夫旅游的这段时间，她不断的思考着自己和杨桃子的关系，她爱自己的丈夫，但同时她也深深沉迷与和杨桃子做爱的那种感觉，这种复杂的关系让她感觉到有些精疲力尽。
　　所以在她得知杨桃子辞职离去的时候，她竟然有了一种莫名的解脱感，当然如果不算上她心底那隐隐的悲伤的话。
　　慾望，是原罪，它指引人们走向成功的同时，也引诱的人们堕落。
　　林茜终究还是高估了自己，虽然丈夫每天都在满足她，但是就好像一个吃惯了大鱼大肉的富家子，突然再让他去过家常小菜的平民生活，终究还是不习惯的。
　　林茜的慾望已经被杨桃子开发了出来，丈夫那些把戏显然是已经无法满足自己了。
　　刚开始，林茜并没有觉察到什麼，她迎合着自己的丈夫，甚至放下一贯在丈夫面前那自尊自爱的形象，同丈夫玩一些富有情趣的闺房游戏，甚至同意丈夫美容阴道，甚至在腰部纹身的要求，但是这一切都无法阻止她那日渐空虚的内心。
　　她的脑海中开始不时的浮现着那个齷齪猥琐的身影。
　　看着那妻子日渐苍白的俏脸，中泽显得有些无力，他知道妻子需要什麼，但是这种需要确实套无法给与的，这让他有种挫败感，有的时候他甚至想直接给妻子摊牌，但是爱情让他变的胆怯。
　　「老婆，我们去舅舅那裡看看吧」中泽希望将林茜带离这个城市，虽然这样做有些徒劳。
　　「嗯？好啊」林茜有些疑惑，但是最终她还是答应了下来，在丈夫面前，她一直都是贤惠的妻子。
　　林茜的舅舅家在乡下，那个地方其实离他们所住的城市并不是很远。
　　车子慢慢开离城市，他们走的是一个半自助的旅游团，虽然那个地方对於他们来说，熟悉的就像自己家一样。
　　天气很好，蓝蓝的天空和那让人有些懒洋洋的阳光，夏天已经开始慢慢过去了。
　　高耸的楼房已经很少了，取而代之的是那一块块庄稼地，林茜的心情突然间好了许多，她突然想起了同车的那对恩爱的老夫妇。
　　「老公，我爱你」她轻轻的靠在丈夫的肩膀。
　　「嗯！我也是」对於妻子突然的感性，中泽有些意外，但是显然，他表现的十分高兴，或许带妻子来这裡并不是一个错。
　　这一天过的很快乐，当然，这是对中泽而言的，如果不是那突然闪过的身影，林茜或许也是十分的快乐，但一切都被那突然所破坏。
　　到吃完晚饭该离开的时候，林茜突然一反常态的要求留下，这种要求虽然让中泽显得有些不解，但是看着妻子的坚持，中泽最终0还是同意了她的要求。
　　黄天成对於中泽突然来上班感到惊讶，不过在中泽一番解释下，他也就没有在说什麼，在他看来，只要不是夫妻闹矛盾，其他的也就无所谓了！对於林茜，他还是蛮喜欢的！下午大约两叁点的时候，一个药品研究员突然找到了中泽，中泽要求的那种药品似乎已经有些眉目了，对此中泽显得十分的高兴，当然，就在他要和那个研究院探讨的时候，电话响了，是妻子的：「老公……妈妈跟我打电话，叫我回去住几天。」
　　她小心翼翼＼的说。
　　「怎麼了？」
　　中泽有些疑惑。
　　她的声音听起来很平和：「我表舅最近一段时间要出差，那边小偷多，想让妈妈过去帮忙看一下家，她一个人晚上去住有些怕，想叫我去陪她。」
　　「……」
　　「老公，我只是晚上回妈妈那儿吃饭，白天我还是在这边的。」
　　「要多久呀？」
　　「嗯……也就是叁、四天吧！表舅很快就回来了。再说我们结婚后除了过年过节，我也很少回家陪妈妈的。」
　　「好吧，你回家陪下妈妈，我没意见的呀！解释那麼多干嘛？」
　　「晚上不用来接我，我自己搭车。」
　　「好，你知道搭几路车吧？」
　　「知道的。好了，老公……别担心。」
　　她顿了一下，说：「很快的……几天就……回来了。」
　　电话掛断了，「嗡嗡」的盲音让中泽突然变得有些烦躁起来，他失去了继续和研究院探讨的兴趣，打发对方走人之后，有些不安的坐在椅子上看着窗外，不知何时，天有些阴了……


第25章
　　夜色下的乡村，日间繁嚷的街道已经空旷寂寥，沉闷的空气压抑着让人有些喘不过来气，似乎预示着一场暴雨即将的到来。
　　林茜站在卫生间的花洒下，任由热水不停地冲洗自己的身体，水珠滑过她光洁白嫩的皮肤，贪婪地亲吻她成熟美丽的胴体，滚烫的水虽然冲掉白天的疲惫，却冲不掉那内心的火热。
　　她并没有按照所说那般住在表舅家，而是选择住在母亲以前的房子裡面，这裡保留着她少女时代的青春和记忆。
　　淋浴后林茜披着浴巾回到卧室，这裡曾是她和丈夫来乡下时短暂的停留点，不过在丈夫走之后。
　　她已经更换了所有床上用品，因為她害怕自己看到这些东西会内疚，会让她更感到对不起丈夫。
　　粉色的床单上扔满了各式各样的衣服，有的原来就在这裡的，有的是她来乡下时带来的，弯下曼妙的腰身，林茜仔细的搜寻着每一件衣服，自从结了婚，她已经许久没有在為穿什麼衣服而浪费时间了，试了许久，她最终选定了一件自己最喜欢的。
　　那是一件白色绑脖性感低胸雪纺纱的连身长裙，穿在身上以后，因為没有胸罩的遮掩，丰满雄伟、白皙水嫩的双峰从低领开口处形成了一条情色意味浓厚的深邃乳沟，皎白细緻、滑不留手的美背在那微卷的头发下隐约可现，当她举起手撩整自己的秀发时，水嫩的乳峰从侧边不断的散发诱人的气息。
　　姣好白皙的大腿穠纤合度，不需要丝袜的修饰就显得完美修长，腿肉性感的裸露出来，搭上一双低跟露趾鞋，小腿曲线紧绷的更加修长，这身打扮让林茜看起来有成熟女人的性感，又带着淡淡的清纯，说她已经是叁十岁的人了，任谁也会不相信的。
　　等到穿好衣服，林茜怔怔的在床边又站了一会，方才扭身离开屋子，黯淡的夜色刚好掩盖她此时的诱惑……
　　从商城辞职之后，杨桃子的日子过的着实不怎麼好，原本的家是不敢回了，而出来时带的钱也快用乾净了，剩下的日子怎麼过，这是他一直在纠结的问题。
　　「难啊」摇了摇头，杨桃子开始向自己住的地方走去，这些日子，他基本上就靠翻垃圾卖破烂过日子了。
　　不过就在住的地方遥遥在望的时候，杨桃子停了下来，此时就在他的前面，一个人站在那裡，虽然阴影遮盖了对方的样子，但是看着那熟悉的身影，杨桃子不用想都知道是谁，他没有上前而是选择扭身向后跑去，不过显然，在他发现对方的时候，对方也发现了他，「噠噠」鞋子和地方发出的磕击声彷彿催命的魔咒，杨桃子步伐更加急切起来。
　　看着离自己越来越远的男人，林茜有些着急起来，她不知道為什麼杨桃子要跑，但是这并不妨碍她加紧脚步去追，不过很显然，低跟露趾鞋并不适合追人……
　　起风了，闷热的空气被这阵风吹散，皎洁的月色也逐渐被被乌云所覆盖，只有零星几缕月光从云层中透出，原本如同墨汁一般的天空瞬间被乌云所笼罩。
　　「你给我站住！杨桃子！」
　　尖声的声音在杨桃子的耳边响起，对於女人的畏惧让他最终停止了脚步，之后那一直追逐不放的身影从黑暗的浓雾中慢慢走出。
　　高挑完美的身材，那熟悉到极点美丽的五官，以及身上那件长裙……「哗啦哗啦……」
　　毫无徵兆地，天空突然就下起大雨。
　　雨水从天而降，猛烈的撞击着地面，发出「嗒」的声响。
　　就这一会工夫，林茜那雪白色的长裙跟她的长发一起在大雨中已经被浸湿了贴在身上……她的脸上已经没有了之前的苍白，取而代之的是一种血红的顏色，就像一个得了急性热病的人。
　　那红色跟她身上那件洁白刚好相反。
　　看着男人那早衰的脸，半秃的头发在细雨中趴在头顶上，还有那乾瘪的皮肤，以及那穿着骯脏的大裤衩的胯部，她胸口起伏着喘着气慢慢走到男人的身后……
　　杨桃子一直低着头笔直立在那儿，像个被判了刑的死囚，又像一个犯了错误等待老师处罚的小学生，他深深的低着脑袋，双手僵硬的贴着腿一动不动。
　　看着僵直的站在那裡的小男人，林茜心中突然出现了一种暴虐和火热，她猛的一把把男人拥在怀裡，因為用力，她饱满丰盈的双峰紧紧的贴在男人的丑脸上，杨桃子有些抗拒，但是她的抗拒在女人的面前显得是那麼微弱，最终，他缓缓的伸出瘦黑的双手慢慢揽住林茜的纤腰抱着她……
　　杨桃子的动作彻底的点燃了林茜深埋在心底的渴望，她轻轻的推开对方，然后开始野蛮的撕扯着自己的衣服，薄薄的长裙根本无法抵挡她的野蛮，被她粗暴的脱拽下来，像垃圾一样随手扔到旁边地上……
　　她雪白的肉体赤裸的站在雨裡，站在杨桃子的面前……
　　天很黑，而大雨仍然在继续着，在这个白天还繁闹不堪的地方，此时正在上演着仿若天方夜谭一样的闹剧。
　　林茜静静的站在男人的面前，她在大雨中被淋湿了的肉体在隐约漏出的月光下泛着水光，像一匹无鞍的母马，而她面前的杨桃子萎靡得像一个被晒蔫了的茄子。
　　白色的母马抓住了杨桃子的领子，像抓住了一头驴子，母马迫切这希望着……
　　她急切地撕扯着那个小男人身上的衣服，像一个落水后渴望救生圈的落水者。
　　杨桃子身上的衣服被撕扯了个精光，他乾瘪的身板被按在柏油路面上，女人裸身跪在他旁边，急切地用手抓住他下身的一样东西，用力地上下擼动。
　　男人无助的躺在地上，双眼无神的看着天空，当一直困扰他的梦魘变成了现实时，他只能双手抱着肩瑟瑟发抖。
　　冰凉的雨水没有让女人变得清醒，男人的身体忠实的回应着女人的努力，那根黑色的小东西在女人的手疯狂的上下捋动中变直，再慢慢地变长，像一个渐渐被拉长的影子。
　　当那熟悉的快乐再次出现在面前时，林茜的手变得缓慢起来，力量却开始慢慢变大了很多，擼动着那根变长的棍子，一下一下的像在挤牙膏。
　　男人发出了痛苦的呻吟，棍子的顶端变得越来越大，像被挤出的一个包，再越挤越大，最后变得像一个鸭蛋……女人停下手中的动作，站起了身体叉开双腿，扎马步一样跨在杨桃子瘦小的身体两边，那雪白的肉体因為角度逆光变成了一个黑色的剪影，跟下面的杨桃子比起来像一座黑色的山。
　　她双手向后伸－－修长的手指有种慢舞的节奏，慢慢地扒住了自己两边圆润的屁股，双手慢慢向两边分开……慢慢地把屁股向下放……两腿之间的两片东西最终抵压在那个鸭蛋一样圆形的顶部上。
　　圆润的臀部用力向下压，女人咬紧嘴唇漏出了「嗯～～」的一声长哼，那声音中似乎满是痛苦，虽然如此，但是她的身体却完全没有停止的意思，那扒着屁股的两隻手似乎更用力地抓紧臀肉向两边分开……下降仍持续着，伴着她痛苦的鼻音，一点点的下降这，那久违的充实感让她忍不住打了个寒颤。
　　在小男人的喘息中，女人的身体猛地向下用力，动作果决得像一个剑术高手全力捅出的一刀。
　　失去了鸭蛋的阻力，圆润的屁股伴着轻微的声音，急速下降撞到小男人胯上发出「噗」的一声，小男人像被刺穿了一样发出了尖叫。
　　女人没有顾忌，在小男人的尖叫中，她的屁股像滚珠一样慢慢碾动，碾死蚂蚁一样的伴着小男人的痛苦呻吟，那呻吟声彷彿是一道下酒的菜。
　　树的叶子在风中轻轻摇动，发出「沙沙」的声音，小雨打在他们的身上，女人自顾自地疯狂，起伏着、陶醉着、尖叫着，美丽得像个天使，行為却像个野兽。
　　小男人就这样被她压着，在林茜反覆的把他当作自慰工具一样的疯狂的起伏中发出痛苦的呻吟……
　　风似乎变大了，黑暗中有落叶在雨中划进月光中，掉在她的旁边，甚至能听到一些「呼呼」的风声和更多树叶在下落的声音。
　　女人在疯狂的继续中……这时发生了让人吃惊的事：小男人忽然像抽筋一样的坐了起来，眼睛直直地瞪着那个骑在他身上的女人，他的眼神怨毒得像个地狱裡的小鬼。
　　林茜被他的动作惊了一下，停住了，静止了……安静，有风声，树叶落下的声音……似乎意识到眼前小男人的不满，她慢慢伸出手扶住杨桃子骨瘦如柴的背，很讨好的抚摸他的脊背。
　　女人的讨好似乎让小男人十分的享受，男人怨恨的目光最终从女人的脸上移开，滑落在她赤裸饱满的胸部上。
　　杨桃子以前一直不敢直接玩弄她的胸部，而之前的举动也不过是又怕又恨中一种失去理智的行為，不过对於林茜现在的反应，他有些吃惊以及欣喜……
　　他犹豫地伸出双手，一齐从下面托着女人饱满得像椰子一样的乳房，他试探的看着林茜的反应，手一边从下向上慢慢托起。
　　他的手太小了，而乳房又太大，乳房从他黑色的小手上举中滑落下来，抖动得像两个大白免。
　　林茜其实很讨厌别人碰她的胸部，因為那个地方是她為数不多的敏感点，但是对於小男人的放肆，她并没有说什麼，只是温柔的抚摸着男人那枝节凸起的脊柱。
　　小男人黑色的乾枯的小手开始仔细地揉捏那对白色的兔子，很快，他的胆子似乎变大了，那洁白的胸部被那双乾瘦的小黑手故意的从各种部位抓进去，乳房鼓起来像被恶意掐住的气球。
　　林茜的手一直抚摸着小男人乾瘦的背，随着男人的玩弄，她的手顺着他畸形的脊骨慢慢抚摸，再向上轻抚他的秃头，她的身体开始微微颤动起来，她此时似乎有些动情。
　　小男人努力把头朝林茜的乳房处凑去，他乾瘪开裂的嘴在白色的乳房前面晃来晃去，时不时蹭一下女人那已经翘起的乳头，这样作弄了一会儿，当看到女人没有反应的时候，那乾瘪的嘴猛地凑近面前圆滚的乳房开始吮吸起来，就像婴儿吮吸母乳一般……
　　林茜的身体随着男人的突袭明显的僵直了一下，但很快便软了下来，看着那个正在吮吸她乳房的古怪婴儿，她的眼中忽然泛起了点点的柔情……双手继续轻轻的抚摸着男人那半秃的头和骨节凸起的乾瘦的背，眼睛则温柔的看着他在自己白嫩的胸口上吮吸。
　　她被雨浸湿了的皮肤上有一些细细的蒸气，她的身体似乎在男人的吮吸中发烫。
　　那乾瘪的嘴吸得越来越大力，从侧面能看到男人乾瘪的脸颊因為用力而变得凹陷，在月光的掠影下像一个黑坑；女人终於忍不住了，在这种吮吸中忍不住发出「哦……」
　　的呻吟。
　　杨桃子的头忽然猛地向后甩，他乾瘪的嘴猛地从乳头上用力扯脱，在大气的作用下发出「啵」的带着唾沫声的一响。
　　「啊～～」女人发出惊叫，丰满的胸部在空气中跳动，小男人脸上露出了噁心的仿若恶作剧一般的笑容。
　　胸前那种快感的消失让林茜感到了一种空虚，她纤细修长的手指猛地抓紧杨桃子后脑上的毛发，将他再度按回到自己坚挺的乳房上。
　　小男人乾瘪噁心的嘴像鱼嘴一样伸长，準确地对在女人的乳头上，接着再用力吮吸着，乾瘪的脸上出现黑坑像个被抽尽空气的吸盘，再猛地向后扬头，「啵」的一声带着唾沫声扯脱。
　　女人在这种用力中猛地仰头张嘴，动情地发出「唔……」
　　的声音，她停了很久没动的屁股开始起伏，接着速度加快，发出肉抖的声音。
　　雨变大了，在地上有「滴噠」的声音，有树叶子不住地向下落，在这种寒冷的天气中，而眼前那个女人的身上却在冒着白色的蒸气，她的身体似乎烫得像个火炉。
　　女人的呻吟、臀部击在胯上的声音，伴着那个老男人吮吸唾液发出「啵」的一声，在黑夜中传出老远。


第26章
　　雨仍旧在下着，冰凉的雨水丝毫无法浇灭女人的慾火，林茜如同一隻发情的雌兽，疯狂着起伏着，在这风雨飘摇的夜晚，一团黑影在角落裡起伏着……
　　没有人来，看不出什麼异样，周围除了树被风吹的声音，什麼都没有……
　　在动物的世界中，雌性动物永远都无法主导交配的现场，她们要做的，永远只有配合和享受，杨桃子开始掌握着主导地位，他看出来女人今晚似乎特别的不同，她的纵容，她的疯狂，以及她的肆无忌惮。
　　卑微齷齪的人从来都不缺乏一颗疯狂的内心，杨桃子就是这样的人，他那卑微的外表下隐藏着的不止有懦弱，还有那一丝疯狂，他瘦小乾瘪的双手开始推身上的女人，他的动作很粗暴，力量很大，让在他身上起伏的女人身子猛地向后靠去，雪白的肉体和后面车子的槓子撞在一起，发出「彭的」短暂而又低沉的声音。
　　女人停了下来，眼睛直勾勾的看着面前那乾瘪丑陋的脸，眼中带着不满疑惑和一丝的柔弱，杨桃子没有畏惧的看着女人，不大的眼中闪烁着疯狂的光芒，他乾瘪的小手仍旧在推着女人，就这样持续了一小会，女人妥协了，她从男人的身上爬起，小心的叉开腿褪掉小男人的鸡巴，男人对她的温情似乎并不领情。
　　就在她刚起身还没站好，就毫无顾忌的推她，让她的正面面对着汽车，只留下姣好的背部面对着自己。
　　小男人枯瘦的小手儿放到他面前那雪白的臀部上，蛮力的向下压她雪白宽大的屁股，向在按自家的一匹大型牲口。
　　林茜带着询问的回望扭头看着小男人的眼睛然后顺从的随着他的手向下半蹲，在这个过程中，小男人一声未吭……
　　女人的屁股慢慢向下放低……－－人这样半蹲着肯定会很吃力的。
　　她向下蹲到一定的程度后本能的一手抓住车前排的没玻璃的车窗角上，使自己不会跌倒。
　　不过这显然不够，小男人还在继续向下压她的屁股……照两个人的差距，蹲得也应该够了。
　　小男人却仍然向下按，到了他可以插入的高度还是在向下按……林茜突然明白了什麼，她有些抗拒，修长的纤手紧紧的抓着那没有玻璃的车窗角，因為开始用力而有些发白，纤细结实的双腿有些颤抖，小男人没有说话仍然接向下压她的屁股……
　　两个人僵持着在进行着一场无声的谈判……女人不配合……她扭动着屁股，回望着矮小的男人，白皙的俏脸一脸的不满－－跟他撒娇。
　　但是显然，这一切看起来有些徒劳，杨桃子无动於衷看着女人那佈满红晕的俏脸，瘦小的手还在拚命的下压……
　　小男人的强硬让林茜有些惊讶，她的手紧紧的拉着车窗角，那雪白的手背有一种苍白的挣扎……
　　反覆……
　　小男人似乎有些不耐烦了，他跪在女人的身后，粗长的阴茎顶在女人的股沟中，他没有插入，而是不停的用龟头滑过女人的阴道，巨量的前列腺液和女人的阴液混交在一起，粗大的龟头有好几次都差点划入那迷人的地方，但往往都是在片刻只见便又抽了出来，继续滑动着……
　　小男人的挑逗让女人苦苦的挣扎着，她的双腿颤抖的更加厉害。……最后还是放弃了……
　　她最终还是跪在了地上……
　　雪白的女人把头埋在双手间，撅着屁股，迎着那个还没有她一屁股一半宽的小男人儿。
　　她不再出声，也不再讨好他。
　　从跪在地上开始就一直低着头，没再出声了，身体有些小小的颤抖……
　　她看上去有些失落，身体在细雨中有一种很冷的白。
　　她背后的小男人如同一个取得了重大胜利的人物，正在得意的抚摸着那纤腰跟屁股……那乾枯的小黑手和那雪白丰腴的大屁股之间的呈现出巨大的反差，显得那麼轻佻，那麼的放肆……
　　但是她并没有反对小男人的恣意……她的一隻手搭在车前窗上，因為低着头，可以看到她那纤细的腰肢和白皙丰腴的的屁股，这一切现在正在任人宰割的趴伏的那裡……
　　她后面那黑色的小人，恣意的拍了拍她丰满的屁股。
　　女人的屁股在小手拍过后很默契的抬高了一点儿。
　　那如同白桃子一般的屁股在小手的拍击中震动开裂，露出一条粉红的缝隙……小男人得意的用那粗大的龟头对準那条小缝，那做他作过很多次的事－－－－插进去！
　　女人沉默的低着头跪在那裡。
　　她的手泛白的抓在车的前窗上，像是某种一个留恋。
　　那小黑手又拍了拍她的屁股，雪白的软肉擅了擅……
　　－－女人顺从的把两腿跪得分开了一些，雪白的屁股撅得更高。
　　瘦小的手扶着女人雪白圆润的大屁股，他瘦小的胯扭动着在上下左右的对準目标……
　　女人的头向胸前埋得更低，向一隻头钻进沙堆裡的鸵鸟。
　　不去管后面的人在干什麼……
　　－－黑色的小人向前抵了一下，「嗯……」
　　她轻声哼……
　　雪白的身体向前晃了一下……
　　－－她很紧，肯定插不进去，这只是恣意的试一试。
　　小男人黑色的两隻小手，接着掰开桃子一样的雪白屁股，向两边用力分开，有一种将军站在点将台上面对着自己统领的千军万马的嚣张和恣意。
　　－－然后，他双手分别把住女人的两半臀肉，挻胯把他黑色的顶端抵在那中间的一个位置上。
　　动作向一个準备上双槓的体操选手……接着，他深吸一口气－－把身体前倾－－慢慢……把全身的重量压在上面……粗长的鸡巴一寸寸的没入那条细小的裂缝中……
　　她的头垂得更低……
　　风声……寂静……接着，－－女人，「呵－－－－」一声长长的喘息，向一声长长的感慨，却夹着些别的什麼感触和无奈……车子开始在轻轻的慢慢摇动……她的长发披在雪白的裸肩上，在灯光中闪着光，向某种动物的鬃毛。
　　她低着头慢慢的、有节奏的、前后的动，像一匹刚刚被驯服的母马。
　　风在冷雨中笑，消失在嘲笑着发生的一切……
　　车子摇动的似乎快了一点儿……
　　她光滑的脊背后面那个黑色的小人正在前后的动。
　　那瘦小的胯部击打在比他宽大丰厚圆润的屁股上，女人的臀肉在碰击中震擅着，有向水一样有节奏和波动……
　　细雨，有树叶飘落……在这辆破车前面，瘦小向未成年小孩的畸形男子，正在与他胯前雪白圆润的女人交媾着……
　　－－那一大一小连在一起的两个身影，碰撞着，却没有声音，向一部老式的黑白无声电影。
　　但是这个看似小孩的人有着比成年人更可怕的阳物，他的速度不快，正愜意的摆动着胯部，把胯下那根阳物整根的拨到尽头，在灯光阴影裡的是一根粗长的黑桿。
　　在他拔到尽头时会有一瞬间的水的反光－－这让人觉得它向一根浸满了水的鞭子……
　　在他整根插回到那雪白浑圆的两瓣软肉中间的裂缝中时，女人就会猛的向前一顶。
　　车就会一摇发出「咯吱！」
　　的一声……而这个动作连续的重复，车就「咯吱！咯吱！」
　　的响。
　　－－向一辆摇晃着行驶中的马车……而那个小男人就是一个挥着鞭子赶着马车的马车伕。
　　那低着的额头有节奏的在车门前前前后后的动的女人，自始至终都没有言语，只是喘息着像一匹努拉车的母马。
　　然而，忽然一切又从新恢復了平静。
　　马车停止了「前进」。
　　女人有些疑惑的抬着头，回头看着驾御着她的马车伕。
　　女人身后的小男人站了起来，抱着她的纤细的腰向上抬，那瘦小的胳膊根本憾动不了她山一样的身体－－她回头询问的俯视那个小男人，小男人的眼中仍旧充斥着疯狂。
　　女人没有说话，只是顺从的随着男人的手向上站起，小男人太矮，女人太高，站直了以后，男人压根够不到她。
　　这让让杨桃子很不满，他推着女人向车头走去……
　　轿车的车头很宽，而且很低，显然杨桃子是想让女人趴在车盖上，女人没有说话，只是顺从的趴在上面，丰满的乳房在车盖上印出两个不规则的圆，她雪白修长的双腿分开半蹲半立着，向在撒尿。
　　这种姿势显然很费劲。
　　她抓在旁边前置镜上的手因為用力而发白。
　　同时她的另一衹手用力按在车后挡风玻璃上。
　　她努力的调整着跟小男人的平衡，慢慢趴好。
　　她对着前面黝黑的车窗，苍白的俏脸一片木然，重新把头低下，像一匹高大而沉默的母马，驯服的把一切操作交给那拿着马鞭子的小鬼。
　　安静－－这一次，杨桃子没有着急的插进去，反而是饶有兴趣的看着女人那光滑白嫩的私处，他那粗长的鸡巴顺着那白嫩的沟谷滑动着，不过很快，他把注意力放在了女人那两片滑润得可爱臀肉，以及在裡面的深藏着的另外一个洞……
　　女人对他的挑逗并没有反映，只是沉默的趴在那裡。
　　对於女人的反映，杨桃子显然很不满意，那那粗大的鸡巴滑动的越来越慢，粗大的龟头也慢慢的指向了那丰腴屁股间的那朵菊花……
　　车子忽然剧烈一抖，发出「咯吱！」
　　的一声；就向有人在用力撞车；女人的头猛的扬起，伴着「呃－－－－！」
　　一声长叫。
　　她的表情严肃，皱着眉闭着眼睛，在那一声长叫之后紧紧抿上了嘴。
　　但是她的脸上却有一抹艷红。
　　她的头定在那裡－－几秒鐘以后……她才长长的嘘了一口气，眉头同时慢慢放鬆，像有某种压力从身体裡退出去了。
　　她回復到那种面无表情的样子，并重新低下头去小男人站在她身后，双手抱着她的腰，乾瘪的小腹紧紧的贴着女人那丰翘白嫩的屁股，那柔软的臀肉都被男人的小腹给挤压的变形了，一抹暗红顺着两人的结合处缓缓流淌而下。
　　时间静止。
　　数秒……
　　衹有风吹落叶的声音……
　　接着「咯吱！」。
　　车再猛的一摇；。
　　她的头同时猛的向上一扬；。
　　同时「呃哦－－－－！」
　　一声长叫。
　　被雨打湿的长发在那个扬头的瞬间向后飞散开，向瀑布一样散落在她雪白削瘦的裸肩上。
　　她的头举着，示眾一样定住，那张红润的脸正对着我，一动不动。
　　我知道有根东西正插在她裡面一动不动。
　　她的脸更红了，那插入她体内的东西彷彿是配种时，给牲口注入的催情药物……她皱着眉。
　　似乎在承受着莫名的痛苦……但她的脸色却越发的红晕。
　　她轻轻的嘘一口长气，眉头慢慢舒展开，有种如释重负的微笑。
　　她没有再把头低下去。
　　被雨浸湿的散发贴在她光洁的额头上，有种熟悉的慵懒，就向她早上赖床在被窝儿裡时的样子。
　　接着沉寂静数秒……
　　「咯吱！」
　　车猛的一摇。
　　她的头同时向上一瑟「呃啊－－」的一声长叫……
　　她的头昂住，眼睛瞪大，脸色血红……
　　她的头昂住，眼睛瞪大，脸色血红…………
　　须臾，她的眉头慢慢放鬆了，粉红的唇张开了，慢慢吐出来的热气喷在玻璃上，在那苍老的车窗玻璃上留下了一块白色的气斑。
　　她高耸的胸部在她的喘息中起伏。
　　她的表情裡开始有一种古怪的不安，就向一匹母马，不知道马鞭什麼时候会抽下来时的焦燥，那焦燥中还夹着一些期侍……
　　寂静……
　　车猛的一抖，车窗外那张美丽的脸猛的向上一瑟，定住－－。
　　「嗯嚎－－－－！」。
　　拖长的很贱的叫声。
　　那声音在夜空中传出去老远……
　　她尖叫的间隔越来越短了。
　　她的声音就向在炫耀她后面有人正在干什麼一样。
　　那叫声向个A片裡女人，虽然她以前陪丈夫看A片的时候，曾鄙夷的跟说那是职业女性装出来的……
　　女人的头跟着车的摇动，有节奏的在窗外前前后后的动，她雪白的屁股在这有节奏的剧烈摇动中，在白灼灯下抖动着，向白色的波浪一样。
　　而每次她的头抵近车窗时，她喷出的热气因為太近就会在车窗上留下一个厚重的白色的气斑。
　　－－她动的速度越来越快……向一匹决赛场上全力衝刺的牝马，兴奋、自豪、愜意的配合着御马者动作。
　　驾马的人在后面用力的抽打她的屁股，她就会兴奋的叫，并更奋力前进……
　　她似乎也发现了这些玻璃上的白斑。
　　她调皮起来，脸上出现撒娇一般的表情……
　　每次男人日她的时候，她的尖叫就会喷在玻璃上不同的地方，那白斑就，像她的尖叫记数器……一个一个一个……车壳子的咯吱咯吱声中越来越快。
　　慢慢的白色的斑很快就多的数不清了，眼前的玻璃就向一块碾平了的乌龟壳子……小男人似乎正在加速，女人抓着前置镜的手因為用力而发白。
　　她不能再玩这种计数游戏了。
　　她控制不住的发出古怪的笑，发出「好－－好－－好……」
　　的声音……风带着雨气吹去了玻璃上的雾斑。
　　她的身体在小男人越来越用力的操干中越昂越高－－向一座準备发射的大炮。
　　她的两个顶端勃起的乳房在暗红色的车盖上画着圆，那丰满的奶子起落的速度在变快……
　　车壳子的摇动变得急了，小男人在加速。
　　女人的另一衹手，本来在车窗玻璃上，在这种疯狂中的加速中，她的手失落顺着雨水滑下，在玻璃上发出「唔－－」的声音。
　　她失去平衡瞬间，猛的把手举起来拍在车盖子上，发出「呯！」
　　的一声，向当官的在拍惊堂木。
　　车壳子在这种拍打中发抖。
　　「好！」
　　她叫道，她背后正在奋力加速的小男人听到这个声音似乎不服气一样插得更狂－－她的奶子甩得更高。
　　那对奶子在冒着热气。
　　女人的手滑落……举起……
　　「砰！」
　　的一声。
　　伴着「好！」
　　的一声娇喝……佈满红晕的俏脸上呈现出一种怪异的表情，就像两个大汉拼酒时所呈现出来的表情一样……
　　在她背后的小男人用力快速的抽打这匹大白马，似乎在惩罚她的桀驁不逊。
　　「砰！」
　　的一声，「好！」
　　女人的乳房越来越红向充了血的白色气球一样……遽然－－－－男人急剎车一样停住了。
　　他枯瘦的－－老树技一样的身体紧紧的压在她－－丰满白皙的屁股上。
　　女人的奶子落下来，挡住了车窗，－－我再看不到在发生什麼。
　　一切都安静了。
　　静止了……衹剩下耳边传来的小男人憋劲的「吭哧！吭哧！」
　　声！向便秘的人在用力拉大便。
　　女人被他顶在车窗上，雪白高大的身子崎形的站着，有种极古怪的抖动。
　　向冬天撒尿后忍不住的冷颤。
　　车壳子，被这种抖动传染了也在颤抖着……慢慢的……她的上身在这种冷颤中慢慢的无力的软趴下来……
　　「嘿！－－」小男人忽然向前猛再用力。
　　再次把女人顶起，她精緻的侧脸被抵在了车窗上，有种变形和颤慄。
　　车连续的微抖着，她的脸看上去像个智障儿，眼睛翻白、嘴裡不受控制的抽泣着，「好……好……好……」。…………


第27章
　　彻夜的癲狂没有给林茜带来任何的影响，当她再次出现在丈夫面前时，她仍旧是那个贤良淑德妻子，当然，在外人看来，她是一个高高在上冷漠迷人的人妻。都说偷情的女人智商无下限，其实说来也不无道理的。
　　一方面是是对丈夫的爱，一方面是对情人的情，这不亚於在走钢丝绳，人在危险面前都会选择性的忽视和刻意的迴避一些事情，林茜也是这样，虽然在外人面前她是高高在上的精英OL，但，她毕竟还是女人。
　　她忽视了丈夫的低落，也忽视了丈夫对她的冷淡，对於家裡那种压抑，被她想当然的认為是丈夫这段时间劳累的缘故，所以，在家的时候，她完全是是一个让人称讚的好太太形象。
　　「这段时间可能不回来了，公司研究新药，成功的话，我会升任公司的执行总裁了，黄伯想退休了。」
　　中泽背对着妻子，拉了拉领带。
　　「啊！是吗？那你注意身体啊！」
　　林茜柔声的回应着丈夫，语气中充斥着关心和连她自己都没有察觉的一丝窃喜。
　　「嗯……」
　　转过身，中泽看着妻子的俏脸。
　　「怎麼了？」
　　被丈夫看的有些不自在的林茜关心的问道。
　　「啊！没事！」
　　中泽支吾道，扭身走出了家门，不知為什麼，林茜觉得丈夫和平时有些不一样，但想到那已经让她无法忘记的即将要发生的癲狂，林茜选择性的忽视了丈夫的变化……
　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊炎炎的夏日已经走向没落，而萧瑟悲凉的秋日已在不知不觉中走入了大家的生活中。大街上的女人并没有因為天气变凉而收敛起来，仍然或赤裸着大腿或穿着各式各样的性感丝袜，挑逗着男人们那敏感的神经。
　　「哇，好久不见，变得这麼美了，你老公没少滋润你吧！」
　　艾未未表情夸张的打趣着林茜。
　　「去，哪有！」
　　林茜笑着回应着艾未未的调笑，那万年不变的淡然的俏脸在这一刻解冻。
　　林茜本来就身高一米七，生着一副瓜子脸，小巧殷红的嘴巴上的小琼鼻秀气，一双大眼睛非常灵动，一头乌发的靚丽秀发自然的披在肩上，一种高贵，端庄，成熟的气息自然从她身上散发出来。再加上她今天穿了一条咖啡色的短裙，上身裡面穿着一件银灰色的毛线衣，胸前的硕大，把毛衣撑的鼓囊囊的，圆形领的领口，把自己的包裹的严严实实。
　　在外面则是穿着一件无袖的灰色针织风衣，衬托出她苗条的身材。腰间的一条浅金色皮带，把她的小蛮腰紧紧裹住，同时又让她上身衣服与下身的短裙的搭配完美的连结起来。
　　一双修长的美腿，不含一丝赘肉，被一双薄薄的肉色丝袜完美的套起来，脚上踩着一双银灰色的高跟鞋「噠！噠！」
　　的扭着挺翘的屁股，也难怪艾未未会这麼夸林茜，在林茜来商城的一路上，不知有多少男人把眼睛瞟向她了。
　　「你不是还在休假吗？这麼早来这裡干嘛？别告诉我，你突然说要要努力工作了！」
　　艾未未笑着对满脸泛红的林茜说道。
　　「不是，就是来看看，一会就要走了！」
　　已经恢復过来的林茜，对於艾未未的调笑从容的应对着，当然如果不是那一剎那间的失神。
　　「哦，这样啊！不过你来了，就不能轻易离开了，这不是一会商城要举办个服装的表演吗，你过去帮个忙吧！」
　　艾未未笑着说道。
　　「我？还是……」
　　林茜有些迟疑。
　　「别忙着拒绝啊，就跟Cosplay一样，而且不会让你穿暴漏的衣服的。」
　　艾未未知道林茜在顾虑什麼，所以直接就挑明了。
　　「那……好吧！」
　　看着艾未未一脸期待的样子，林茜迟疑了一下，点头答应了下来。
　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊自从改革开放以来，大陆已成為了世界商品的主要倾销地，而H市这个靠近沿海的的城市更是藉着这股春风发展起来，作為市裡比较出名的大型商城，自然而然的吸引了许多想要在H市发展的商家的目光。
　　一家颇具眼光的日本服装厂家便把目光放在了这裡，他们生產的衣服说来也是五花八门，从比基尼到OL装，不过大部分看来，他们走的路线是小日本一贯的猥琐路线，因為他们的服装怎麼看，怎麼像是為挑起男人慾望而设计的。
　　林茜是个精緻的女人，但凡精緻得女人，从来都不会靠裸露来吸引男人的眼球，因為她们都很善於展现自己的性感与迷人。
　　正因為如此，她在眾多的服装中，选择了那间淡雅的日本和服，和服是樱花色的，穿在身上，把全身上下包裹的严严实实的。
　　不过当林茜出现在眾人面前的时候，那种少妇特有的慵懒和端庄深深的震撼了在场的所有人，在这裡不得不说日本是一个极端好色猥琐的民族，因為即使是正规的民族服装和服，亦然能很轻鬆的把女人特有的那种味道很好的展现在男人的面前。
　　走秀很成功，对於大多数生活在底层的平民老百姓，看一场美女时装秀还是很值得，特别是裡面有像林茜这样的顶级美貌人妻。
　　对於那些人来说，林茜只是可望不可求的存在，所以他们大部分也就是狠狠的盯着林茜美丽的身影看几眼，幻想着什麼时候可以把她压在身下，当然并不是所有男人都这样想，至少杨桃子不是。
　　杨桃子不知道什麼时候混到了人群中，不屑的瞟着周边那些嚥唾液的男人，没有人会知道，这个美丽的人影被自己玩了，想到这裡，杨桃子不禁「嘿…嘿…」的笑了起来。
　　或许是杨桃子的笑容过於猥琐，也或许是杨桃子的样子本来就很猥琐，站在他旁边的男人，鄙视的看着这个癩蛤蟆想吃天鹅肉的侏儒，向外靠了靠。
　　「呸！」
　　杨桃子轻轻的啐了一口，鄙夷的扫视了一下四周。
　　林茜上场了，在肉光闪闪的走秀台上，一身粉色和服包裹严严实实的林茜无疑是最吸引眼球的，高挑的身材，美丽的脸庞，给人的震撼力远远大於那些穿着比基尼的模特，几乎在场的每个男人都在幻想着那和服裡面是怎麼样的迷人。
　　当然，杨桃子不这麼想，林茜出场开始，杨桃子便低沉的脑袋一动不动，他不用抬头都知道此时正有一双眼睛似笑非笑的看着他。
　　现在的杨桃子是真的开始怕林茜了，本来他还以為自己可以征服这个女人，不过这个想法在那天夜裡之后，便没有了，那种传统的套路显然是无法在林茜身上获得效果的。
　　一再的放肆以及最后的意乱情迷下夺走林茜后面的第一次，都没有让这个女人臣服，杨桃子一再的努力反而让林茜变得更加的坦然，杨桃子可以毫不犹豫的说他彻底的得到了林茜的每一块肌肤，但也仅仅如此。
　　他能感觉到，林茜的心显然还是没有在他这裡，虽然不甘，但也是无可奈何，因為他实在没有别的办法了，谁让他是侏儒呢，杨桃子现在唯一的奢求就是怎麼让这个女人给自己生个娃，这也是他為什麼一直留在这裡的原因……


第28章
　　李东是一个屌丝，二十啷当岁，在一家小企业工作，朝九晚五，日子平淡如水，玩不起奢华，又生性靦腆，所以他很容易的就变成了宅男，除了工作，就是在家玩游戏，看电影，当然，也会下几部动作片解决下生理需要。
　　每个屌丝的心裡，都有着那麼一位或者两位女神，幻想着和对方共施云雨，李东也毫不例外，不过和别人那拿不知名女人做女神的方法不一样，李东的女神却是切切实实的出现在他的身边，可惜的是他并没有机会去和他的女神接触，只能一个人悄悄的偷看一两眼过过癮而已。
　　他的女神叫林茜，已婚，那还是他无意间听到的名字，作為一个美丽的少妇，她的名字在整栋楼出现的频率还是很高的，而女神的丈夫是个很英俊的男人，李东见过几次，挺温和，听说还是大公司的老总，想想也是，只有这样的男人才能配得上女神啊，对於女神，李东的心中只有仰慕，并没有太多的奢求，当然偶尔的在心中YY一下也是必然的。
　　又到了上班的时候，海了一晚上的李东艰难的从床上爬起来，然后提拉着拖鞋慢慢的向卫生间的方向走去，在经过一团团卷起的卫生纸之后，他成功的抵达了卫生间。
　　匆匆洗刷一下，李东走下楼，如同往常一般回头去看六楼的窗口，那是女神的家，他每天去坐车的时候，都会回头去看看，期望能看到自己的女神。
　　不过似乎註定今天会有些不同，在他回头的瞬间，便又快速的扭过头，略带苍白的脸上也变得通红起来，他急匆匆的向前走了两步，过去一棵树以后，才如同放下心来一般，轻吐了一口气，再次把目光头向了六楼的视窗。
　　此时，就在六楼的视窗，一个美丽的女人正慵懒的趴在那裡，娇艳无比的俏脸泛着丝丝的红晕，美丽的双眸仿若春水一般看着远方，从下面看，女人穿的似乎是黑色的OL制服，因為是趴在窗沿的缘故，李东甚至可以顺着女人那白皙的脖颈看见那深处沟壑。
　　李东此时在欣喜与自己无与伦比的视力时，并没有发现，他的女神，此时美丽的俏脸越发的红晕起来。
　　李东狠狠的看了女神几眼，方才意犹未尽的扭身离开，而就在他扭身离开的时候，趴在视窗的林茜如同洩气的皮球一般发出一声悠扬的呻吟，歪倒在窗沿上，原本佈满红晕的俏脸此时更加焕发出迷人的光彩，那浓郁的春潮绝对可以迷倒任何一个雄性生物。
　　杨桃子此时正紧紧的搂着林茜的细腰，趴在她的身上，腹部紧紧的贴着她那白皙丰满的屁股，慢慢的动着，瘦黑的手也开始偷摸着伸进了女人那白色的衬衫中，隔着性感的蕾丝胸罩，揉捏着那两对饱满的乳房。
　　林茜似乎并不反对背后的小男人猥褻她的乳房，而且从她脸上的表情来看，她似乎非常享受这一切。
　　杨桃子发见女人对自己的行為不但不去制止，而且还默许他继续做下去，因此，他开始毫不客气地进行更加激烈的动作，他的脑袋高高的扬起伸长，探向女人的耳朵，看起来就像一隻乌龟，女人似乎有所感觉般的扭过头，看着近在眼前的丑脸，两人直盯盯的看着对方，不过很快，两人便很有默契地同时张开嘴巴，伸出舌头在空中交会并搅动着，交缠着不停地挑弄着。
　　只见一对男女又湿又热的舌头交缠，舌尖互顶，从舌尖舔到舌根，两舌交迭不停地碰触，舌头交缠翻滚在一起。
　　这种高难度的接吻姿势持续了五分钟，便停止了下来，女人似乎站的有些累了，她轻轻的扭动了下自己的屁股，看了杨桃子一眼，眼神中透漏着嫵媚和那种不可抗拒的雌威。
　　杨桃子识趣的从她背上爬起来，而女人也慢慢，支起身子，之前一直趴在窗臺，对她的腰身负担还是很大。
　　随着女人慢慢的站直，一根粗黑的鸡巴慢慢的出现在两人之间，黝黑的茎身随着女人的动作慢慢的从她的体内退出，青筋暴起，油光发亮，当最后一段成功退了出来的时候，女人发出悠扬的呻吟声，然后转过身子玩味的看着站在圆形做登沙发上的小男人，男人那婴儿手臂般的鸡巴杀气腾腾的对着她，示威性的抖动着，「哈……」
　　轻轻用指头点了一下男人那硬邦邦的鸡巴，林茜突然蹲了下来，她以熟练的手法抓住那抖动着的巨大兇器，慢慢的抚弄着，杨桃子黑色肉棒在她的手中越来越大，白色的精液不停的从马眼中喷出，又不少都溅到了林茜白皙的脸上。
　　「怎麼每次都这样呢？」
　　林茜面对这样的情况，以见怪不怪的口吻说，很显然地可以知道这样的事情，她已经遇见了很多次。
　　「嘿…嘿……」
　　杨桃子有些羞惭有些猥琐的笑着，被鬆开的鸡巴抖动着，在女人那白皙娇艳的脸庞上画着圈，从左右脸颊、下巴再到额头。
　　当绕到下巴时，林茜突然张开了嘴，咬住了那黑色兇器的肉冠，舌头开始慢慢的舔着那紫气腾腾的龟头。
　　被咬住的杨桃子并没有太大的反映，反而一直挺动着乾瘪的屁股，想将将鸡巴进一步的塞进女人的嘴中。
　　「老实点！」
　　林茜一把抓住男人那不老实的肉棒，轻轻的捋了下耷拉在前面的秀发，嫵媚的向一脸淫笑的男人翻了个白眼。
　　从新将注意力放在了男人那杀气腾腾的兇器上，此时那黑色肉棒就悬空在她美丽的小嘴前，不安分的抖动着，林茜双手紧紧抓住男人那调皮的兇器，先用舌尖尝试接触黑色肉棒的肉冠前缘，然后方才慢慢的张开小嘴将整个龟头吞了下去～～当杨桃子濒临高潮的边缘时，林茜突然停了下来，并慢慢的从最终吐出杨桃子的鸡巴，这让杨桃子有些不满，但是他的不满在林茜面前并没有杀伤力，林茜傲慢的的冲着他笑了下，绕过杨桃子，逕自向床的位置走去。
　　圈腿坐在柔软的床上，林茜开始慢慢的脱掉上身的OL装，两隻白皙小手缓慢的解着黑色OL西装裡面的白色衬衫，白色的肌肤一寸寸的出现在男人眼中，一切都充满了美感。
　　因為杨桃子的要求，所以林茜上身穿的很整齐，而下身却仅仅穿着一条黑色蕾丝内裤，所以当她把上衣脱掉以后，此时她的身上只留下黑色的性感蕾丝胸罩以及那已经有些半透明的黑色内裤。
　　原来的丰满胸部在脱下上衣后更加丰满，那件半透明的黑色内裤依稀看到肥厚的肥美的阴唇，她并没有对杨桃子表示什麼，只是靠躺在软软的大床上，美丽的双眸直直的看着天花板，一双完全不输给名模的肤质十分细腻又光滑的漂亮长腿，紧紧的夹在一起。
　　杨桃子看着突然间面无表情躺在床上的女人，脸上突然露出噁心的笑容，从圆凳上跳下来慢慢的像床边走去……
　　自从那个雨夜之后，林茜和杨桃子的关系便开始急速升温，或许是认命关系亦或许是破罐子破摔，在那个雨夜屈辱的以那种姿势被杨桃子插入之后，林茜彻底放下了所有的尊严和矜持，疯狂的和这个被她称為玩具的男人做爱，虽然主动权还在林茜的手中，但杨桃子在这场性爱的战争中却越来越强势起来。
　　而在某种意义上被杨桃子成功驯服的林茜，已经不在反抗这个矮小的驯马师了，他们就这样一直维持着这种不是情人也不是夫妻的怪异关系，林茜不是没有思考过她对杨桃子关系，也不是没有反抗过，但是在这场男女的战争中，女人天生就存在弱势，强势起来的杨桃子每次都能用他那那粗大的鸡巴带给林茜猛烈的快感，久而久之，让她有了麻木和逃避的心理……


第29章
　　在繁嚷热闹的商城后面，一座破旧的砖瓦房子是那麼的不显眼，虽然这是商城的仓库，亦或是商城的垃圾处理站，但是自从商城有了新资金注入以后，这个仓库便永久的被封存了，或许在不久的将来它会為商城改革贡献力量，也或许直到他有碍市容的时候被强拆，谁又知道呢！
　　此时在已经废弃的仓库深处，却隐隐的传来仿若风儿吹过的声音。
　　女人一丝不掛的躺在毛茸茸的地毯上，微闭双眸，好像睡熟了一般，乌黑的的头发披散着，顺着那修长的脖颈向下，可以看到女人那裸露在外的高耸的雪峰，在顺着那诱人的腰身向下，两条雪白的长腿叉开着，迷人的小脚上还穿着白色的裸旁高跟鞋。
　　而就在那修长健美的大腿间，正有一个漆黑乾瘪的小人趴在那裡，口手并用舔舐着女人双腿间那诱人的所在！只见他的舌头仿若按了马达一般来回翻转，不时发出「吧唧～」的声音。
　　女人闭着眼睛，双手无意识的抓着地毯上的绒毛，纤细美丽的娇躯轻轻的颤动着，口中发出轻缓的呻吟。
　　这种情况持续了一会，那乾瘪的小人抬起了脑袋，绿豆般的小眼中闪烁着狠戾和贪婪，他漫漫的站起身来，走到女人的面前，一隻脚跨过女人的身体，膝盖弯曲，时上时下，看得出来，他想坐下去，但又有些犹豫，他不知道这个动作会引起女人多大的反应？
　　不过很快，他仿若下定决心一般，一屁股坐了下来，整个人的重量一股脑儿压在了女人那白皙饱满的乳房上，而那粗长黝黑的鸡巴直直的对着女人的小嘴。
　　「嗯！」
　　被从高潮餘韵中惊醒的女人有些恼怒，她狠狠的瞪着坐在她身上的男人，男人没有说话，只是笑嘻嘻的看着女人，粗长的鸡巴固执的向女人的小嘴顶去。
　　「哼！」
　　女人摇晃着脑袋，似乎有些不满，但最终还是娇嗔的看了男人一眼，顺从的张开了小嘴，含住了眼前那粗长的阳具，有节奏的唆食着。
　　顺利达成目的的男人显然并不满女人的服侍，他的身体身体开始慢慢的前倾，直到双手撑地，黑瘦的屁股也开始缓慢的上下起伏，像是抽插阴道一样抽插着女人性感的小嘴。
　　不过很快抽动的频率开始加快，看得出来他插得十分兴起，而此时女人那美丽的俏脸却显得有些扭曲，因為要容纳黑色的巨棍，她的嘴一直勉力地向前伸，两边的腮帮子尽力收缩，整个嘴部像海马一样。
　　她努力配合着男人快速的节奏，发出「嘖！嘖！」
　　的响声，表情分明有些痛苦。不过这种情况持续的并不是很长，很快，她的眼神开始有些迷离。
　　男人越来越兴奋，开始时快时慢的挑逗起女人来，在这种下贱淫虐的方式中，女人明显得到了快感，她甚至开始主动地迎合着男人的淫虐。
　　不久，男人的身体开始有些抽搐的跡像，他开始快速抬起身体在女人的口中急速的抽插着，粗长阳具的抽插让女人的脸色开始苍白起来，美丽的眼眸开始出现泛白，但是紧接着，那充满杀意的阳具就在女人的口中喷射了，一股又一股，一股又一股，将浓稠生腥的精液全部射入了女人的口腔。
　　而女人，甚至来不及反映就开始接受男人射精的洗礼。
　　过了一会儿，男人才从女人的嘴裡抽出阳具，而女人则立刻将头扭到另一边，不住的咳嗽着。
　　从女人身上爬起来男人从新走到了女人的双腿间，随着他的步伐，双腿间的鸡巴一晃一晃的，似乎在宣誓着之前的一切只是开胃菜而已，不过这一次，他并没有急着去操弄地上的女人，反而像在看自家母猪一样，背着双手站在哪裡。
　　已经恢復过来的林茜，坐了起来，看着站在那裡的杨桃子，美丽的双眸中闪烁着不解以及那浓浓春意。
　　看着坐在那裡如饥似渴的女人，杨桃子的眼中闪过了一丝得意，他没有言语，只是双手掰在女人裸露的肩头上，示意女人转过去，林茜知道他要做什麼，她若有深意的看了男人一眼，默默的转过身子，跪在那裡，脑袋紧紧的枕着双生，一声不吭。
　　面对女人的顺从，杨桃子显得十分的得意，他走到女人的屁股后面，「啪！」的一巴掌拍在女人那白皙丰满的屁股上，肉碰肉发出的那声脆响在安静的仓库中显得那麼突兀，林茜默默地承受着，头紧紧的贴着双手，面对杨桃子这带着欺辱性的挑衅，她一动不动，什麼也没说。
　　面对女人这样的态度，杨桃子「嗤…嗤…」
　　的笑着，一手摸着林茜的屁股和腰，一手扶住阳具，从她的肛门开始，沿着阴唇画圈滑动，週而復始，不久的功夫，黑色的龟头沾上的淫液变得越来越多～～林茜被杨桃子挑逗有些得慾火焚身，她开始轻轻摇动屁股，似乎在暗示着什麼。
　　不过，杨桃子很显然并不愿意这麼轻鬆就结束这场挑逗，他突然俯下身子，对準林茜的屁股狠狠地咬上一口，「呀……」
　　林茜回头，却好像看不到杨桃子的脸。
　　杨桃子没理她，张嘴又是一口，但是没有刚才那次突然。
　　他彷彿在全身心的感受异性的体香，舌头在林茜的屁股肉上小范围的游离，而他的右手则在林茜的两片屁股肉中间放肆，粗糙的皮肤摩擦着女人最私密最娇嫩的地方，黑皱的大拇指按在林茜的阴蒂，快速的抖动，另外两根手指则毫不留情地插入林茜的阴道。
　　林茜再次把头埋向自己的双手，只是那不停抖动的双臂和大腿，出卖了她，她显然没有她表现出来的那麼平静。
　　杨桃子的动作的幅度开始变大，同时也越来越粗鲁，他甚至毫不怜惜的拉扯了几下外阴唇，林茜忍不住发出痛楚的惊叫，但是这叫声反倒更像她的催情剂，只让女人的喘息在其后越来越重。
　　很快，杨桃子停下了动作，他开始支起瘦小的身子，将那粗长的鸡巴再次顶向了女人的阴唇，他开始接着之前未完成的工作了。
　　下体突然间的空虚让之前还沉醉不已的女人有些惊愕，但是在她还没有回头的时候，突然一股强大的力量猛地推了她一把，紧接着她的身体惯性的向前冲去，当她反映过来双手撑地的时候，一把尖锐的热气腾腾的利剑已经贯穿她的身体，一声难以抑制的呻吟从她诱人的小嘴中冲了出来。
　　杨桃子抽出林茜阴道裡的手指，双手撑着林茜的屁股，低头看了一眼，像是在瞄準方向，然后只听「啪！」
　　一声，黑棍迅速插入，整根没入了林茜的体内，巨大的衝劲让林茜屁股上的肉因為撞击而颤动不已。
　　林茜的背部弓起了一下，脑袋猛地扬了起来。脸上露出惊愕以及满足的表情，紧接着，一声悠扬的呻吟，从她的嘴中传出。
　　紧接着，杨桃子一把抓住了林茜略带波浪的长发，在林茜还没有反应过来的时候，开始忽快忽慢、忽浅忽深的撞击着，就如草原上的骑士，一会儿长距离的俯衝，每一下都发出乾净俐落的肉体撞击声；一会儿只是进去一个龟头，让龟头在林茜的私处毫无规律的乱撞；一会儿又把肉棍整个儿拔出来凉在空中，弄得林茜除了死死地抓住地毯的绒毛固定自己的身体以外，就只能咬紧牙关，无奈的享受着身后这矮小骑士的驯服。
　　「嘿…嘿……」
　　杨桃子突然停了下来，然后弯下身子，将一旁地上，女人的蕾丝内裤拿了起来，叠了叠，递给了前面的林茜，「给，咬上吧！」
　　林茜看了杨桃子一眼，犹豫了一下，还是一口咬上。
　　杨桃子又满足的笑了，笑得很大声，勃起的阳具随着他的笑声抖动，然后再一次跨上他的母马，双手抓紧林茜的腰部，开始用力地抽插，无所顾忌地抽插，滚他妈的节奏，滚他妈的调戏，完全凭着他的慾望，怎麼爽怎麼来，尽他所能的做着活塞运动。
　　而林茜终於等到了这酣畅淋漓的衝刺，牙齿死死咬住自己的内裤，嘴裡不停地发出「嗯……嗯……」
　　的喘息声，撅着屁股，摆动身体，尽力配合着杨桃子，白嫩丰满的乳房在身下晃动，她所做的一切，都是為了让侏儒享受到最大的快感，因為那也是她的快感……


第30章
　　那个猥琐的侏儒又搬了回来，这是一个叫李东的年轻人说的，因为他看到过那个侏儒曾经偷偷摸摸地的在六楼出现，虽然他也曾好奇过这个小矮子是从哪里出来的，但是他绝对不会把这个矮子和他心中住在六楼女神联系在一起，因为成熟美丽的女神和这个猥琐又丑又黑的矮子完全是两个世界的人嘛。
　　对于这个矮子的出现，大家都抱着冷漠的态度，因为这个胆小懦弱的小矮子，在大家眼中，危险性还不如一个小孩子，至少小孩子还会干砸人家玻璃的调皮事，而这个矮子，呵呵，战斗力只有5的渣而已．因为大家的漠不关心，杨桃子也安然的回到了自己的狗窝，是的，狗窝，在林茜家住了这么久，再回自己的家，还真是有种进狗窝的感觉。
　　斑驳破烂的木头门紧紧的锁着，木门外面是堆砌着的煤球和空着的箱子，脏兮兮的煤球和褐黄色的箱子几乎将木门堵得严严实实的，不注意看，压根不会想到这些废弃的垃圾后面竟然别有洞天。
　　门里面的空间很狭小也很昏暗！60瓦的黄色灯泡闪烁的光芒基本上可以忽视！就在这样的环境下，一个色泽斑驳的旧凳子上坐着一个男人！那骨瘦如材的脊梁以及那显得特别大裤衩，无不显示着这个人的身份。
　　此时，这个瘦小的男人正低着头做着很久以前经常做的事情－－撸管，他的一只手里拿着一张照片，一边看一边撸。
　　当然这张照片不再是他捡到的那张林茜正儿八经的正装照，而是一张全新的照片，那是林茜因为丈夫回来不能陪他，而特意补偿他的，照片是从后往前照的，首先印入眼帘的是雪白丰满的屁股以及白皙结实的大腿，修长的小腿与美足，顺着屁股往上看，便是平坦的腰身，以及如同石笋一般垂直下坠的乳房，再往上，便是那照片里显出来的一个尖尖的下巴，以及那诱人的红唇和那舔舐红唇的粉色香舌。
　　虽然林茜很是迁就杨桃子，但是她仍旧没有失去理性，所以即使是补偿杨桃子的照片，也没有露脸，不过，为了表示不能满足杨桃子全照的要求，林茜把自己这段时间穿过的丝袜和内衣都送给了杨桃子，同时还送了杨桃子一个新的DVD，当然附赠的还有很多他们一起买的AV碟片。
　　中泽请了一个月的假，并且也提林茜请了一个月的假，对于中泽擅自决定，林茜并没有说什么，她在丈夫面前从来都是顺从的。
　　“老婆，闭上眼睛”看着面色红润的妻子，中泽的心有些疼，但是仍然在故作无事的笑着。
　　“这是什么”看着眼前的一串钥匙，林茜有些疑惑，“车钥匙吗？”
　　她有些不确定。
　　“再想想”中泽笑着看着她。
　　“保险柜？或者和电视一样是某个秘密的？嗯！是……”
　　看着丈夫笑眯眯的样子，林茜突然有些想到了什么。
　　“是啊，这是新房子的钥匙”中泽笑着说道，一直让你住这种地方，真的很对不起你，其实我很早就买了房子，还记得去年我们一起去看的那个别墅吗，当时你说太贵，不让买，后来我单独去了一趟，买了下来，现在刚装修完，美丽的女士，要不要和我一起去看看呢”说道这里，中泽一副英伦绅士的样子。
　　“哦，新房子啊”不知怎么的，林茜并没有表现出太高兴的样子，她明显有些心不在焉。
　　“怎么不喜欢吗？”
　　看着妻子的样子，中泽的声音有些变了。
　　“啊，不是，人家只是在想都要带什么东西走。”
　　看到丈夫开始有些多云的脸，林茜回过神，撒娇似的对丈夫说着。
　　“呵呵，小傻瓜，喜欢的话全搬走也可以啊”看着妻子一脸小女人的样子，中泽的心稍稍的放了下来。
　　之后的时间，两人都很有默契的没有再去谈搬家的事情，而中泽也仿若宅男一般，除了买些生活必需品以外，天天都窝在家里，并且变着花样的向林茜求欢，美其名曰是为了快点让林茜怀上小宝宝，因为之前婆婆来家里的旁敲侧击，林茜也不疑有他，很努力的配合着自己的丈夫。
　　或许是出于对丈夫的愧疚，林茜对于丈夫的一些以往被她视作很过分的要求，也是极尽配合，丈夫在床上的勇猛以及突然增长的持久力，让林茜有些讶然，但脑海中却经常不由自主的将丈夫的现在表现和她的那个小情人对比。
　　“老婆，对不起，公司出现一些事情，所以不能陪你去医院了，你先去看看，记得照顾好自己，过几天我就回来了”中泽仔细叮嘱这正温柔的整理自己衣服的林茜，这几天林茜有些食欲不振，本来中泽想带她去医院，但是公司的一个电话让他很无奈的放弃了这个行动。
　　“嗯，你也是，注意身体……”
　　林茜温柔的说着，并且还主动吻了丈夫一下，这是她以前不曾做过的。
　　“砰”门被关上了，怔怔的看着关上了的大门，林茜轻轻的吐出一口气，转身走进了浴室……
　　-------------------------------------------------------------
    坐在凳子上，手里拿着那张已经有些泛黄的照片，右手疯狂的撸着，杨桃子已经到了关键时刻。
　　“嘘”随着一声轻嘘，紧接着是一股白浆喷射而出，有一些还溅射到了照片上那女人裸露的身上，瘫在椅子上，杨桃子举起左手看着粘着精液的照片一动不动。
　　“哐哐……”
　　大门被敲响了，杨桃子没有动，只是转过头有些不确定的支着耳朵听着外面的动静，“哐哐”大门再次响了起来，这一次杨桃子动了，他快速的站起来，提起裤子，将照片放在一边，走向大门。
　　就在他打开门的瞬间，忽然的就愣在了原地，门外是个个子高挑的女子，一头黑色卷发，戴着黑框眼睛，穿着褐色的宽大的下遮住鞋子的风衣，同时一只手还保持这敲门的姿势。
　　“你……”
　　看着眼前熟悉又陌生的女人，杨桃子突然有些失声了。
　　“有没有很惊喜呐”女子轻笑着说道，然后闪过杨桃子自顾自的进了屋子。
　　“你不是说过几天才来吗”杨桃子回过神来，关上门，看着自顾自在屋子里转悠的女人，有些疑惑同时也有些不安。
　　“我只是想要给你个惊喜。”
　　女子推了下了眼睛，美艳的脸庞带着淡淡粉色，性感的红唇微微张开，不是林茜又会是谁？
　　“这段日子看样子你没少那个啊”扬了扬手里的那张沾满精液的照片，林茜轻佻的看着站在那里的小情人，同时粉舌轻轻的舔着性感的嘴唇。
　　看着依旧站在哪里有些不知所措的杨桃子，林茜没再说什么，只是盯着他，慢条斯理的解开风衣的腰带，然后唰的脱了下来，风衣下面什么都没穿的成熟性感的胴体就这么毫无保留的出现在了他的面前。
　　“还有多少弹药呢”林茜慢慢的俯下身子，跪趴在掉在地上的风衣上，做着和照片一样的姿势，扭过头充满挑逗的看着已经开始开始喘粗气的小情人。
　　“哇哦”看着眼前屁股高高翘起任凭君裁的无比诱人的林茜，杨桃子吹了口哨，慢慢的走了上去。
　　说来林茜和杨桃子的关系极其复杂，在床下一切主导地位都是林茜，而到了床上，杨桃子是真正的主宰，对此，林茜并没表示过不满，因为被一个无一是出的男人在床上征服的感觉是那么的令她亢奋。
　　不用说，接下来自然是一番激烈的碰撞。
　　在林茜那尖锐而高亢的呻吟声中，剧烈运动着的两具身体忽然死死的丝毫多余空间抵在了一起，然后是高频率的颤抖和耸动。
　　这样差不多持续了数十秒之后，两人双双长出了口气，爬在莫林茜身上的杨桃子伸出舌头亲吻着林茜的嘴角，又过了半晌才侧身躺到了一边，即使这样他依然将林茜的乳房紧紧的握在手里。
　　“看起来，分开的时间稍微长点还是有好处的。”
　　林茜调侃的说道，而杨桃子并没有回话，只是一只手依然在她的美妙胴体上游走着，前戏的爱抚很重要，完事之后的爱抚也很重要，因为这样能让女人感到情人是在乎自己的，对于碟子里的东西，杨桃子从来都是奉若神明。
　　“感觉舒服吗”林茜支起半个身体，单手托腮的藉着窗外的微弱光线看着杨桃子，性感的美足在杨桃子的大腿根慢慢的摩擦着。
　　虽然因为背光加上房间本来就很暗，杨桃子看不清她的模样，但那对明亮的眼睛却非常清晰．“你喜欢我吗？”
　　感受身体传来的一阵阵的快感，林茜在沉默了半晌后这样问道．”喜欢，我想让你给我生个娃”这一次杨桃子没有沉默，而是异常的坚定。
　　“生娃？咯咯……”
　　林茜笑了，她的声音中带着不屑。
　　“那来啊！让我给你生个娃，生一个和你一样丑陋的娃”林茜突然变得非常暴躁，她的脚开始从杨桃子的大腿滑向了那慢慢恢复活力的鸡巴上。
　　“嘿……”
　　下身的压迫让杨桃子闷哼了一声，他没有说话，站了起来，走向躺在地上的女人两腿间，抱着女人那两条修长的双腿，挺枪，插入，然后如同老牛一般，沉默地耕耘者，接着，诱人的呻吟声再次响了起来……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “恭喜你，夫人，你怀孕了”看着眼前的少妇，年轻的男医生有些迷恋又有些惋惜的说道。
　　“什么？怀孕？”
　　突如其来的消息并没有让林茜感到兴奋，相反，她的脸迅速变的苍白起来。
　　“嗯，怀孕了，快2个月了”看着眼前女人的样子，年轻的大夫的声音迅速变得冷淡了下来，“哼，这么漂亮的女人怎么去当小三了””
　　什么？两个月，真的，两个……”
　　林茜并没有去计较大夫的态度，2个月前正是丈夫在家的时候，大悲之后的大喜终于瓦解了她在外人面前一贯的冰山形象。
　　“是两个月啊，怎么了”年轻的大夫有些疑惑的看着这个有些失态的女人，“多好看的少妇啊，可惜是个傻子”“没事，没事……”
　　林茜匆忙的站了起来，抓起桌子上的检测单，冲出了大门
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “这种药剂加大生产，上市以后绝对……”
　　“老婆，老婆我爱你……”
　　“对不起，我接下电话，嗯……”
　　“喂！老婆！有事吗”正在和市场部探讨新药上市的中泽被突如起来的电话声音打断了话语，看了下手机上的名字，中泽还是选择了接听。
　　“哦，什么？两个月啊！我算算……不是，真的，你在家乖乖的呆着，我马上回去。”
　　本来有些冷淡的中泽突然间变得亢奋起来，他急匆匆的挂断了电话，赶走了眼前的人，转身向董事长办公室走去，同时拨打了母亲的电话。
　　“妈，林茜有了，我的，哈哈，我的”中泽仿若孩子一般兴奋的叫着。
　　“真的？傻孩子，都高兴傻了m不是你的还是谁的，你快回家，我和你爸也马上过去”老人嗔道，对于林茜这个媳妇，她还是很满意的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    原本有些安静的房子瞬间变得热闹起来，林茜的父母，中泽的父母，以及一些巴结中泽的亲戚，全都涌了进来，而主角，则是坐在沙发上一脸慈爱抚摸肚子的林茜，虽然她的肚子仍旧显得那么平坦。
　　当轮到中泽对妻子嘘寒问暖的时候，天已经黑了，送走各自的父母以及一些亲戚，两人静静的坐在沙发上，享受着这难得温馨。
　　“老公，我们搬家吧”林茜依偎在丈夫的怀中，柔柔的说着。
　　“嗯？听你的”中泽有些惊讶，但更多的是欣喜。
　　“明天就搬!”对于丈夫的宠爱，林茜十分的受用。
　　“好”中泽抱着妻子，回答的很干脆，同时双手慢慢钻进了妻子的衣服中，抚上了那两坨白白的软肉上。
　　“讨厌！”
　　白了丈夫一眼，林茜挣扎着站起了身，走进了卧室，同时还回头看了中泽一眼。
　　“嘿”中泽仿若回到了刚结婚的时候，轻“嘿”一声，从沙发上弹起，向卧室冲去……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    又是一年最炎热的日子，在H市的高档小区里，一座白色小别墅静静的伫立在那里，已为人母的林茜刚刚照顾宝宝入睡，此时正慵懒的靠在真皮沙发床上，无聊的换着台，粉色的真丝睡裙穿在显得越发丰腴的胴体上，修长丰腴的双腿微微蜷着，白皙的小脚枕在屁股下面，原本如同波浪般的头发重新拉直披散在肩后，更是显出她成熟气质下的一点清纯。
　　“叮咚”这时门铃响了，林茜匆匆的扔下遥控器，赤着小脚向门口跑去。
　　丈夫再次出差了，而保姆也请假了，所以百无聊赖的林茜打电话给了关系最好的好姐妹艾未未，让她来陪自己，而知道家里没人的艾未未则在电话里告诉她，会有一件礼物送给她，并且还是她最喜欢的，这让林茜变得期待不已。
　　“未未姐”打开门，一个性感的女人出现在门外，一身紧身皮衣，披散的长发，高挑的身材，不是艾未未，还能是谁？
　　“礼物呢”林茜并没有让艾未未进去，只是不由自主的撅着嘴，孩子气般的看着空手的女郎，自从生了孩子，林茜的地位在家里越发的高了起来，虽然自己做了母亲，但是在婆婆和丈夫的招呼下，林茜反而变得越来越年轻化，这样孩子气的动作，在以前，她是绝对不会做的，而在现在……
　　“哼，果然是见色忘友，有异性没人性啊”艾未未不以为然的哼哼着笑着。
　　“什么？什么有异性没……”
　　林茜有些迷茫，但是随即她明白了，美丽的眼睛突然变大，同时诱人的小嘴仍保持着要说话的口型。
　　就在美丽女郎的旁边，一个瘦小黝黑的侏儒正一脸猥琐的站在那里，一对绿豆般的小眼睛咕噜噜的转着，眼神中透漏着欣喜以及贪婪……
　　“杨桃子”不可抑止的声音从嘴中吐出，林茜突然觉得今天的天气，真的好热啊！……
　　----------------------------------------------------------------------------
    终于写完了，一路坎坷啊！从妖大断更，虽然激情不再，但我仍然写着，为的就是兑现自己的诺言，说不太监，打死不太监。
　　我个人觉得这个结局很不错，至于有人说为什么中泽不在意妻子的背叛，这点我只能说是因为爱，爱会让你回避很多东西，细想一个温柔贤惠的美丽女人，很少有人会愿意放弃，再加上前文的彩蛋，中泽自己也不干净啊，杨桃子，战斗力只有五的渣渣而已，不必放在心上。
　　从新看了一边妖大的妻心，突然觉得其实林茜的出轨原因很简单，因为寂寞，因为得不到倾诉，因为压抑，林茜是商城销售员，每天面对各种刁难，还要笑脸相迎，回家还要努力做好妻子，而杨桃子，一个战斗力5的渣渣，没有威胁，很正常就搞到一块去了从最开始林茜的反常就可以看出来，人对没威胁的东西从来都不会放在心上，可惜林茜终究输在是女儿身，至于心得沦落，有可能，毕竟张爱玲阿姨说过，通往女人心灵的道路是女人的阴道吗。


番外篇·上
    一场雨冲淡了都市裡浮燥的气息，丝丝的凉意让人从夏天的酷热中脱离出来，湿润的空气使人心情变得清爽异常。
　　令人麻木的清洁工生活依旧进行着，起了一个大清早，杨桃子仔仔细细的把小商城裡裡外外打扫得乾乾净净。
　　最终一边痛骂这那个该死的女人，同时脑海中又开始想另外一个女人！可惜的是，那个女人现在在一个叫日本的地方，而这个女人就在这栋楼裡面办公！并时不时的找自己的毛病！「他妈的戈壁的」杨桃子狠狠地骂了一句！「你在干嘛的」一个动听却冷冰冰的声音从身后传来！「没，我在打扫卫生」杨桃子反应很迅速，黑黝黝的丑脸上立刻挤上献媚的笑容，低声下气的转过身去，他的身后，有一位美丽的女人站在那裡！那是一位身材高佻的美女，她全身黑色，上身是紧身的长袖装，下身是紧身的短裙，尤其是腿上一双黑亮的高跟及膝长靴高贵动人，柔顺的秀发束了起来，额前自然地垂下一缕头发趁出脸庞优美的曲线。
　　一双美目斜睨着杨桃子，透出摄人心魄的眼神！「哼」女人没有说什麼只是打量了一下一脸齷齪的杨桃子冷冷的哼了一句，「蹬蹬」
　　的走进了小商城！贪婪的看着女人那美丽的背影，丰满挺巧的屁股，修长的美腿。
　　杨桃子狠狠地嚥了口吐沫！「傲什麼傲，MD，在傲，不也得被老子骑在胯下」看着女人高傲的姿态，杨桃子狠狠地啐了一口，你脑海中不由想着在自己垮下被自己操的求饶的女人！心头一片火热！林茜已经走了有一个星期了，而杨桃子也有一个星期没碰女人了！习惯了肉味的杨桃子在没有女人的日子裡，只得靠手来解决问题，虽然在没遇到林茜之前也是这样的，但是试问吃惯了大鱼大肉的人还会习惯青菜的味道吗？甩了甩脑袋，杨桃子将脑中的齷齪甩走，继续打扫着商城的外面！当路边的行人开始慢慢变多的时候，杨桃子也终於做完了自己的工作，摸了下头上的汗，杨桃子拖着大扫把从商城的后门走了进去，那裡是商城的仓库所在，杨桃子除了在这裡当卫生员还兼职一个就是看仓库的，不过好在他最近上的是白班！打开门，将扫把扔到一边，看了看仓库的深处，那裡有一个靠墙的躺椅，椅子很粘，显然已经很久没擦过了。
　　杨桃子走上前去，重重的把自己扔在上去，闻着椅子上那淡淡的腥味，他开始幻想着，在这把椅子上的事情，双手开始慢慢伸进了自己的裤子裡，最近慾望越来越强烈了啊……
　　令人无聊的清洁员生活依旧进行着，费力的帮商城柜檯上完货后，杨桃子靠在椅子上喘着粗气。
　　这时，难得开啟的仓库门开了，一个身材高佻的美女走了进来，她穿着一身黑色OL装，肉色水晶丝袜的脚上套着高跟及膝的靴子，「蹬蹬」的向杨桃子走去！「澎」杨桃子从椅子上弹了起来，「艾总，你好，您怎麼来我这裡了，请坐」显然杨桃子没有想到这个让他又恨又怕的女人会来这裡，他有些拘谨的站在那裡，弯着腰，就像古代的阉人一样，慇勤的献媚者！「嗯」艾未未淡淡的轻哼了一下，厌恶的瞥了一眼杨桃子身后骯脏的座椅，走到一边，抽了把电脑椅坐了上去。」您有什麼事吗？」
　　杨桃子看着这个女人，有些疑惑！他从第一天来公司，这个女人就不喜欢他，总是找他的碴，每次看他，都是一种居高临下的态度，这让他很不爽，虽然林茜也这麼看过他，但是他早就在别的地方找回了场子。
　　「没事不能来吗？」
　　女人的声音仍旧十分的冷淡。
　　「能，怎麼不能」杨桃子满脸媚笑的说着，心中却早已经骂开了。
　　看着眼前这个窝囊的男人，艾未未笑着翘起了腿，穿着黑色的高跟女靴的脚尖一点一点的！艾未未的脚其实挺小巧的，一般来说长得漂亮的女人脚都很好看，而久未吃肉的杨桃子，眼睛很自然的瞄向了女人那一点一点的小脚！「今天晚上老刘有事来不了，你替他个班」她的语气高傲地让人有些受不了！杨桃子眼中闪过一丝屈辱，从林茜那裡找回自尊的他，现在有些受不了别人的轻蔑。
　　「嗯，知道了」身高的限制让杨桃子无比屈辱的妥协着。
　　「那好，还有一件事。」
　　艾未未慢调斯文的从包裡拿出一包女式烟，抽出一根，放在红唇上，点燃，然后吐出几个烟圈。
　　徐徐地道，「上个星期五的中午你在干什麼……」
　　女人轻描淡写的说着，但是那淡然的声音仿若一道炸雷一样，惊得杨桃子猛地一颤，那天正是他和林茜在仓库盘肠大战的日子。
　　「没……没干什麼……」
　　杨桃子明显有些底气不足。
　　「没干什麼吗？去，先给我倒杯水！」
　　艾未未的声音很平淡，但却又带着一丝不可抗拒的意思。
　　在饮水机上接了一杯水，杨桃子恭敬的端到她面前：」
　　请喝水。」「放在桌子上吧」艾未未没有去接，而是吸了一口烟，红唇请张，一连串的烟气吐了出来！杨桃子贪婪又畏惧的看了一眼她吐烟圈的红唇，手裡的杯子產生了偏差，没有放到桌子上，而是砸到了她的脚上，一杯水全洒在她的长靴上。」你怎麼回事？」
　　艾未未猛地站了起来，十分生气地尖叫了一声。」对不起，对不起！」
　　杨桃子赶忙道歉。
　　「还不快找东西擦擦，我这可是真皮的，湿了水会变形的！」
　　艾未未此时没有了之前的淡然，犹如一个女王般厉声喝道。」是，是。」骨子中的懦弱让杨桃子有些惊慌失措。
　　情急之下，杨桃子只找到了自己的毛巾，拿来递给她。
　　艾未未并没有接，从新坐在椅子上，吸着烟，抬眼看了杨桃子一眼：「还不快擦乾净，等什麼！」
　　杨桃子无奈，只好蹲下為她擦拭着靴子上的水渍。
　　捧着艾未未的靴子，杨桃子细细的擦着。
　　那双靴子可真美，柔和的曲线衬出小腿的美丽，细长的靴跟闪着光泽，脚掌在靴子裡的弯曲產生出诱人的动态美感．闻着那淡淡的皮革味，杨桃子有些沉醉了！「好了，就这样吧！」
　　艾未未收回脚，检查了一下靴子」还是留下了水渍，你怎麼那麼笨啊，倒杯水都会洒了！像你这样的，如果不是看在林茜的面子上，早让你滚了」她还是十分生气。
　　杨桃子依旧蹲在那裡仰视着她：」
　　对不起，艾小姐，实在不行，我可以赔给您！」
　　「赔钱？」
　　艾未未冷笑一声，「就你，咯咯」彷彿是遇到了什麼好笑事，艾未未笑了起来！尖利的笑声传到杨桃子的耳中，让他突然觉得自己似乎非常的卑微，原本蹲着的他也不由自主跪了下来。
　　「你看我的靴子怎麼样？」
　　艾未未并没有对杨桃子的举动表示惊讶，反而像理所当然的一样！「您的靴子真美，能侍候您，真是我荣幸。」
　　在这一刻杨桃子深藏在内心的奴性本色从新散发了出来，他卑微的，渺小的弓着身子，头紧紧地挨着地面，彷彿一个赤诚的狂信者一样。
　　艾未未瞟了他一眼，说了一句：「真贱！」
　　杨桃子没有说话，只是弓着身子跪在那裡，这个高贵的女人轻而易举的就击溃了杨桃子好不容易建立起来的自尊，「我本来就是卑微的奴才」他在心中微微的自嘲着，因為征服林茜而带来的自信早已经烟消云散。
　　现在的他，仍是那个窝囊懦弱的侏儒。
　　「我的脚好睏，帮我把靴子脱了」艾未未懒懒的说道。
　　「哦」杨桃子抬起了头，捧起她的一隻脚，犹如捧着绝世珍宝一样。
　　他拉开靴子上的拉链，慢慢地脱下艾未未的靴子，一阵温热的皮革香味扑面而来，他精神顿时有些恍惚，鼻子不自觉地向女人的脚凑去。
　　温热的脚面沾着皮革的香味，让他深深的陶醉，犹如眼前的东西是稀世珍宝般，杨桃子火热的看着女人的一隻玉足，那是一隻很白嫩的脚，高高的足弓，红润的脚跟，晶瀅的脚趾，嫩得好像要渗出水似的脚掌，微长的食趾让脚尖更加灵巧，只是这一隻脚，让他有一种从灵魂深处完全屈服的念头。
　　对着这只美丽的脚，杨桃子浑身开始颤抖，嘴唇有些发乾，舌头很想接触一下那样的皮肤．「我能舔她吗」杨桃子谨慎的问．」不能！」
　　艾未未断然拒绝了，「我说过让你舔了吗？我最讨厌得寸进尺的人！滚开！」
　　她用左脚的靴跟向杨桃子额头蹬了一下，杨桃子仰倒在地，愕然地看着她。
　　艾未未居高临下的看着四脚朝天的小男人，没穿鞋子的脚狠狠的朝他的裤襠处踩了下去！杨桃子发出一声痛苦的惨叫，坐了起来，抱着女人的腿。
　　艾未未没有停下来，小脚在杨桃子的凸起出狠狠地碾着，杨桃子痛苦的嚎叫着，突然，他的停止了嚎叫，身子僵直了一下，然后猛地打起哆嗦来。
　　「哼」看到下面男人的异状，艾未未连忙抬起脚，但显然完了，男人的裤子中间迅速湿了一大片，而艾未未小脚丝袜的底部也湿了一点！「混蛋」感到脚心的湿润，艾未未恼怒的狠狠踹在杨桃子的丑脸上，杨桃子并没有躲闪，而是很享受的瞇着眼。
　　发出噁心的呻吟声！「哼，爬起来，狗东西」艾未未看着男人一脸犯贱的样子，停止了脚上的动作，冷冷的对躺在地上的男人说！「想侍奉我是吧」艾未未冷冷的问道！「是」杨桃子继续跪在那裡，卑微的回到！「那可要听话哦」艾未未的声音突然变得抚媚起来！「是」虽然眼前的情景有些熟悉，但是杨桃子仍旧用赤诚卑微的声音说着。
　　「晚上去我家找我，这是我家的地址」艾未未从包裡拿出一张名片扔在地上，穿上靴子，扬长而去。
　　她并没有看见，在她身后，仍旧跪着的男人，嘴角微微的翘起……


番外篇·下
    暮夏总是炎热的，似乎是最后的歇斯底里，四十度的高温，哪怕是在开着大功率空调的商城中，也让人感到一种沉闷的感觉。
　　因為天气热的缘故，顾客也少了许多，诺大的一个商城显得格外的空旷和安静，就连原本閒得无聊嘰嘰喳喳八卦的小姑娘们也没了以往的活泼，一个个或坐或站的发着呆。
　　「噠噠噠……」
　　清脆的咳击声打碎了原本商城的平静，一个女人缓缓的走了下来。
　　她瞧上去也就二4、五的样儿，带着太阳镜，嘴唇稍厚却满含无与伦比的诱惑。
　　与各类白领丽人不同，她拥有的不是类似那些OL略带亚健康的柔白肌肤，而是一种充满健康之美的小麦肤色。
　　仔细一看，肌肤竟光滑似玉丝毫不显粗糙！矫健玲瓏的娇躯，几乎没有多餘的赘肉。
　　尤其是颈部之下那一对骄傲的耸起，在制服的衬托下，饱满挺立，惹人遐想不已。
　　「艾总好……」
　　看到女人的那一刻，原本懒散的小姑娘们瞬间活泼了起来，艾未未在商城的威信和人缘是非常的好的，不论顾客还是员工都很喜欢她。
　　「艾姐姐，你要出去？」
　　一个平时和艾未未很好的小姑娘凑了上去。
　　「今天有些事，请个假」艾未未笑着对凑上前的小姑娘说着。
　　「吓……」
　　对於艾未未请假，小姑娘明显有些惊讶，因為任谁都知道商城裡最勤奋首推的便是艾未未，不过今天艾未未竟然要请假？这个消息在艾未未刚说完没多久，便已经传遍了整个商城，眨眼间很多女孩子都凑了上来，鶯鶯燕燕七嘴八舌的嘘寒问暖这着。
　　当艾未未安抚了这群小姑娘的时候，时间已经过去了二0分鐘，轻轻的吁了口气，她没有多说什麼，只是加快了脚步走出了商城……
　　艾未未走了，当然在她走之前，商城裡还有一个人离开了，不过相比於艾未未，杨桃子的离开就没有那麼多波澜了，对於这个人的存在，也只有寥寥几个人知道，毕竟她的工作只是去看仓库，而那个仓库，也不过是堆放那些残次品和滞留货的回收站而已……
　　当艾未未开这车回到假的时候，杨桃子已经在那裡等着了，天晓得他是怎麼混过门卫进来的。
　　将车开进车库，刚推开门，便又一股热浪迎面扑来，瞬间打湿了艾未未的衣服，艾未未匆匆管好车门，打开别墅的大门，当裡面的凉气冲掉了身上的热气时，艾未未才鬆了一口气，「这该死的天真热啊」。
　　艾未未并没有去管和她一起进来的小男人，而是自顾自的踢掉高跟鞋，穿着肉色丝袜的小脚踏在地板上向裡走去，然后扭身向楼梯后面的房间走去，那是一个很大浴室，蓝色瓷砖的地面中央是个呈不规则圆形的池子，满满一池的水清澈见底，俯下腰摸了摸水，艾未未满意的点了点头，然后才走了出去。
　　此时的杨桃子有些手足无措的站在客厅中央，说来艾未未的家是一栋两层的小别墅，当然这个小别墅在这个小区并不少见，但是对於杨桃子来说，别墅，他见过，但是别墅裡面，他还真是第一次，所以站在红色的地毯上，他有些好奇也有些侷促。
　　虽然他来之前特意用凉水洗了个澡，但是骤然来到这麼豪华的地方，他还是有些担心，害怕自己会弄脏那红色的地毯。
　　「你，去洗个澡！」
　　女人有些扯高气扬的指示声打破了杨桃子的侷促，他慌忙的点了点头，向女人出来的的地方跑去……
　　「哼！」
　　对於杨桃子的窝囊，艾未未并没说什麼，只是冷哼了一声，然后扭身向二楼走去。
　　脱掉衣服，坐在温水中，杨桃子舒爽的吁了口气，「果然是有钱人家，洗澡的地方都不一样，就是不知道一会是不是……嘿嘿」对於洗澡这个桥段杨桃子有些轻车驾熟，毕竟之前和林茜也是这麼开始，虽说这个女人凶了点，但是也算是个美女不是，「嘿嘿」想到这裡，杨桃子猥琐的笑了笑，开始擦着自己那乾瘪的身体。
　　不过当一个曼妙的身影推门进来的时候，之前还在搓着身体的杨桃子瞬间石化了。
　　进来的是艾未未，这不重要，但是走进来的艾未未没有穿衣服，这才是让杨桃子吃惊的原因。
　　「话说这女人还真是祸水啊」杨桃子轻轻在心中感慨了一下，然后低眉弄眼的偷偷地看着走进来的女人。
　　说起来艾未未的身材较之林茜，要丰腴了一些，当然这并不是说艾未未胖，她那高挑的身材因為丰腴显得十分成熟，而这种成熟的美感则是林茜所不具备的，也正因為这份丰腴，艾未未的乳房似乎比林茜大了一些，「至少也是E罩杯的吧」此时的杨桃子显然不是吴下阿蒙了，自从跟林茜做了几次爱，他也开始研究关於女人方面的书了。
　　E罩杯的胸并不让杨桃子吃惊，而真正让杨桃子吃惊的是女人的私处竟然一点毛发都没有，「白虎？」
　　看着那洁白无瑕的私处，杨桃子的脑海中瞬间出现了这个词。
　　「看够了吗」看着男人那贼眉鼠眼的样子，艾未未轻哼了一声，然后慢慢跨过水池，将身子埋入池水中，不过她坐下，便发现了一个新奇的东西。
　　女人跨进水池的时候，显露出那乾净的私处，那一抹粉嫩让杨桃子瞬间激动了起来，而原本就蠢蠢欲动的鸡巴也瞬间高高举了起来。
　　虽然因為水面折射的问题，看不清杨桃子具体的尺寸，不过就算这样隔着水看，男人的本钱似乎也是十分雄厚的，因為是面对面的缘故，艾未未坐直以后，三4码的小脚很轻易的便触到了男人那高高昂起的下身，比了比，似乎比三4码的脚还要长点。
　　站起来，对於这个乾瘪的男人拥有这麼长的鸡巴，艾未未在意料之中的同时又有些以外，她招了招手，让杨桃子来她跟前。
　　对於女人的召唤，杨桃子顺从的站起来，因為知道接下来会发生什麼事情，杨桃子显得有些激动，原本就高昂的鸡巴显得更加杀气腾腾。
　　对於瘦小的侏儒能拥有一个这麼大根的鸡巴，艾未未也是十分的吃惊，当然，更多的是火热。
　　慾望这东西，不禁男人有，女人也有，而有的时候女人的慾望比男人更加强烈，不过道德和思维习惯的束缚让女人比男人更善於将慾望压在心底，当然哪一天慾望突然爆发的时候，那犹如洪水猛兽的慾望足矣摧毁一个人。
　　艾未未伸出一隻手，大胆地按在杨桃子的下体。
　　杨桃子被忽如其来的舒服惹得倒吸一口冷气，艾未未五指轻收，仔细感受他的肉棒，这又长又大的东西还真是第一次见啊，比那些老外的都要大啊！艾未未杏眼含春地瞟了杨桃子一眼，香舌在樱唇间舔了一圈，皓齿轻咬着下唇，便把玉手伸了出去。
　　甫一接触，艾未未便被手中的巨物吓了一跳。
　　手心的火热像要把她灼伤，如同一根烧红的铁棒，套弄之下，竟像没有尽头一般。
　　硕大的龟菇在艾未未的手心打着转转，几滴液体从马眼渗出。
　　「呦，还挺硬的，就是不知道是不是中看不中用」艾未未娇嗔着道。
　　「嘿嘿，试试就知道了」杨桃子见女人竟然如此娇媚大胆，也不不由自主大着胆子说了一句。
　　「呦？」
　　听了杨桃子的话，艾未未猛然一停手上的活计，抬起头似笑非笑的看着他。
　　看着女人眼中的戏謔，杨桃子莫名其妙的颤抖一下，随即低沉脑袋一动不动。
　　艾未未并没有在纠结与杨桃子的放肆，只是低下头继续坐着手中的活计，不得不说杨桃子的本钱的确很雄厚，艾未未累的两手都酸了，也没见男人有半点射精的慾望，这让艾未未有些不爽，於是，她用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。
　　并且不时露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，右手也开始轻扶男人的睪丸。
　　杨桃子哪裡见过这种阵仗，少妇的美妙口交让他全身无力，一阵阵快感直衝脑门。
　　艾未未卖力的允吸着男人那粗大的肉棒，双手也不停的抚弄着男人的阴囊和阳具底部。
　　当她感到男人根部输精管开始开始急剧膨胀的时候，猛地停了下来……
　　杨桃子的高潮因為女人的突然停止而生生的被打断，这种膨胀的酥麻让他开始有些不安，他想挺动一下，但是女人的手紧紧地抓着他瘦小的屁股，让他无法动弹，体内那不得发洩的高潮生生的折磨着他，她开始急切，眼巴巴的看着停在那裡的女人。
　　看着男人那急切的样子，艾未未嘴角微微一翘，伸出香舌在男人那越发青紫的龟头上轻轻一舔。
　　艾未未有些吃惊，显然她没有料到男人的精液量是如此的巨大，一股股持续不断的精液喷射到她的脸上上和头发上，更有一些直接喷射进她因為惊讶而微张的小嘴中，那腥骚黏液喷射的刺激让她浑身一震，下意识地「咕嚕」一口将精液吞进肚裡……刚刚沐浴后的女人较弱无力的躺在沙发上，娇美的肉体横陈，满脸掛着浓浓的春意，唇角泛着微微荡意，艾未未闭上双眸，双峰轻轻起伏着。
　　而此时的杨桃子跪在她的左边含着她的脚趾头在缓缓地吸吮，舌头不停地在她脚趾缝间勾舔。
　　眼睛不时的看着玉体横陈的女人，心中除了赤诚的狂热，在没有一丝原本的念头！艾未未不是林茜，林茜出生在一个富裕的家庭，所以更多的时候，林茜就像一个还没有长大的小女孩，而艾未未不一样，她是山裡人，她的今天是她一刀一枪打拼出来的，也正因為如此，杨桃子那齷齪的想法，艾未未早已经洞彻在心，杨桃子显然不是艾未未的对手，所以，「臣服」一切便顺理成章了。
　　「想什麼呢，狗奴才」女人娇媚的声音传来，同时杨桃子只觉手中一空，而下体一双洁白的肉脚紧紧的夹住他的阴茎上下的磨动着。
　　「嘶」他冷吸了一口气，「足交」这是这个女人告诉自己的，女人的博学显然不是他能比的。
　　杨桃子不敢动，只是保持着跪着的姿势，享受着女人肉脚所带来的快感！「舔乾净」当杨桃子感到自己快要射了的时候，突然一隻玉足伸到了他的脸前，玉足上粘着白白的液体！那是他的！或许是因為杨桃子有个桃子一般的大阴囊的缘故，他不但高潮的时候，精液量大，做爱的时候，分泌的也不是前列腺液，而是精液！「看着女人高高翘起的脚」杨桃子没有反对，而是听话的捧着女人的肉脚，细细的舔舐着。
　　粗长的鸡巴高高挺起。
　　艾未未弯下了身子，摸了摸杨桃子的大龟头，男人的龟头硬硬的。
　　艾未未收回了玉足，示意杨桃子站起来，身体前倾，张开红唇将那粗大的龟头含在嘴裡吸吮，忽而舌舔，忽而又唇吸。
　　最后他吐出了口中的阴茎，翘起了双脚，用脚在上面摩挲，看着鸡巴在跳动，满意的笑了！她抓住那跳动的阴茎，对着自己的阴户，抬头瞟了杨桃子一眼。
　　杨桃子知趣的一沉腰，「噗次」一声，粗大的阴茎滑入了一个湿润的所在，那种紧闭的压迫感让杨桃子不禁闷哼了一下。
　　他把艾未未的两腿架到自己的胳膊上，使她的小穴完全露出来，阴茎插在嫩穴裡，慢慢的磨着，艾未未发出了阵阵呻吟。
　　嫩穴裡的精液、爱液混在一起，内壁的媚肉被进进出出的阴茎带到门口。
　　流不尽的爱液经过粗大阴茎的磨擦，从两人的交合处流下！「哼，说说你跟林茜的事情，嗯」艾未未喘这粗气，对正在拚命抽送的男人说道，「嗯，别停」听到女人的声音，本来停止抽动的杨桃子连忙挺动着下体！女人满意的发出一连串的呻吟声！「嗯，没想到人前那麼冷傲的林茜竟然会被一个奴才征服，嗯」
　　艾未未淡淡的说着，不是发出一声呻吟。
　　「到了什麼地步了」艾未未继续问道。
　　「她可以跪着让我操，还允许我亲她，」
　　杨桃子有些得意！「哼，就这些吗，大力点，嗯」艾未未不屑的哼了声，催促着男人大力些！「我会……嗯……教你一些东西……你……嗯……要把她变成性奴……哦……用力点……交给我……你……你听到没……」
　　艾未未开始有些说话不连贯起来。
　　「嗯……好……女王……」
　　杨桃子喘着粗气，恭敬的说。
　　「嗯」艾未未身子猛地一僵，然后发出一声尖叫，体内衝出一股炽热的洪流浇在杨桃子的龟头上，「嗷」杨桃子只感到龟头一热，然后大量的精液喷流而出，狠狠地刺入女人的子宫中！然后杨桃子瘫软在女人雪白的胸脯上，女人紧紧地搂着男人丑陋的脑袋，两个人就这样静静的，谁也没有出声……
