妻子小芹越来越过分了  作者：ganlyq
作者：ganlyq
字数：6185

　　怎么说呢，这么多年，我和妻子都经历了很多。我们尝试过很多东西，任然
有很多东西没有尝试过。

　　３０多岁的我们，思想上应该是比较成熟的，也是比较理智的。对於一个新
的领域，我们不会贸然去尝试，也不会刻意去尝试。

　　我们会在确保安全的情况下，认真的学习某个领域的一些事，当我们觉得把
握十足，并且机会适当的时候，我们会去做的。

　　我婚内出过轨，妻子也出过。互相基本坦白。我们是有底线有原则的。我出
轨的次数，没有妻子多。妻子出轨相对容易一些，成本也低。

　　我尝试过一男二女，妻子也尝试过二男一女。尝试过的关系涉及同学、朋友、
亲属，同事这种关系的很少很少，因为这种关系很麻烦，很複杂，容易出问题。

　　我们以一个有钱的朋友的名义举办过一场派对，其实是妻子组织的，我都知
道，只不过没问的那么细。妻子尝试过动物。

　　我们没尝试过交换，交换这个东西也很麻烦，你不太可能同时认识一个男人
又认识一个女人而且刚好他们俩是夫妻关系。

　　交换这个圈子，感觉也是比较成熟的，我们从来没涉足过这个圈子内，所以
觉也是有很多的未知，兴趣也不是很大。

　　也没尝试过调教、ＳＭ或者刻意去绿谁，调教我们都接受不了，我们的原则
其中一条就是不伤害身体，如果侮辱妻子，或者最后妻子变成什么样我也是接受
不了的。

　　现状基本上就是这样吧。

　　妻子先是和一个学生，后来妻子的表弟也加入到其中这个事，我是知道一些。

　　让我心里不舒服的是，妻子可能知道我已经发觉了，可是她对於这件事，她
始终没有跟我说过。

　　这些年，我知道，我们彼此的口味都越来越重，普通的性交，早就满足不了
我们双方的性需求。

　　出轨这个事，我说实话，放在当今，已经相当相当普及了，你如果觉得你身
边没有那么多人出轨，我只能说，只不过是你不知道罢了。

　　绿这个事吧，我看过绿文，看过调教文，基本上是不爱的，因为有些过於变
态的内容，我是接受不了的。不过有些大神笔下描写的精彩绝伦的地方，我也是
很兴奋的。

　　不说喜欢或者不喜欢的事，放在自己头上，还是有点难受的。虽然不会像二
十多岁的时候爆发一顿脾气，不过心里还是多少有点不舒服的。

　　不过你既然阻止不了，你何必去逼迫她呢。我们现在的生活相对稳定，如果
说出了什么丑闻，我们都无所谓的话，双方父母也不会无所谓吧。

　　妻子是爱我的，用妻子的话，如果相互不爱了，离婚还需要什么理由？如果
相互还爱，也不会找什么借口去离婚。

　　妻子的工作性质，不是经常在家，我的工作性质，更不经常在家。

　　妻子在服务的车组内和陌生人发生关系，都和我说了。妻子和这两个小孩发
生关系都是我不在家的时候。

　　现在居然我在家的时候他们还这么做。

　　妻子和小潘做的多一些，小潘这几年可以说比我这个正牌老公做的还多，年
轻小孩身体强壮，关键是对这这方面，瘾也比较大。小表弟每次来小潘都在我们
家。

　　小表弟不是每周都来，小潘几乎周末就住在我们家，小表弟以为每次来都是
他约的小潘，其实他不约小潘也在。

　　小表弟应该没有和妻子独处过，可以说小表弟也是被小潘蒙在鼓里。

　　暑假期间，只要妻子休息日，小潘就来我们家，小表弟则是家长同意了才来
玩两天。

　　小表弟自从尝到了滋味，也是对这个事念念不忘，就约着小潘一起再到我们
家来。

　　我知道他们这个事以后，有一天早上，我故意用电脑看正太和熟女的黄片。

　　其实这种资源挺少的，我曾经用迅雷随意下载过朋友分享的链接。

　　随意一下都是几十个Ｇ的萝莉。我给妻子看过，我们都不敢兴趣，翻一翻就
直接删除了。

　　正太的资源真是少，我故意下了一部，故意装作自慰，故意不锁房门，就是
为了一旦妻子进入房间就能看见我。

　　妻子进出房间的概率很大，平时打游戏的时候我都不让妻子打扰的，果然没
有５分钟，妻子就进来了。

　　妻子二话没说就一句脏话，「ＭＬＧＢ的，一大清早你就看这种东西。」

　　我得解释一下，「不是你想的那样，新下载完成了一个资源，我随便看看。」

　　妻子插着腰继续说：「恐怕不是吧，一个结了婚的人，你还总是这样，你当
我不知道啊。」

　　其实我们不需要这么多废话，我们基本都是坦白的。

　　当时我还是得象征性的回击，「别装了，骚货！」

　　妻子停顿了一会，没有说话，而是看着我很会心的笑了一下。

　　妻子说：「谁装了，这都是你自己的特殊嗜好，我可不喜欢这些奇怪的东西。」

　　我觉得有趣，但是我又没有十足的把握，让她说出我想要的东西。

　　我戏谑妻子，「你现在越来越厉害了嗯？扫一眼就知道我看的是什么？我跟
你说，我这可是真的是第一次找到这种资源看到这种东西啊！」

　　妻子没打算在这个话题上继续和我纠缠下去，「赶紧把衣裳穿好，待会小表
弟来家里玩。」

　　我本来就不是真的要自慰，我就是要故意让妻子看见熟女和正太的黄片，我
的目的已经达到了，虽然没达到我预期的效果。

　　上午，没多大会，小表弟就来了，我去开的门，小表弟看见我楞了几秒钟，
不过也算反应快的了，紧接着就说：「小郭哥哥，你出差回来啦，我经常都见不
着你。」

　　我拍拍小表弟的肩膀，是啊，小胖墩，哥哥工作忙啊！」

　　把小表弟迎进来，我们两个也没有什么事情做，妻子开始准备午饭，我和小
表弟各自玩各自的电子产品。

　　没过多大会，又传来一阵敲门声，我心里知道是谁，不就是这几年来天天搞
我老婆的那个小奸夫嘛。我心里有数不过戏还是要演一下的。

　　我假装自言自语很不情愿的起身去开门，「谁在敲门呀？」

　　这时我顿时就感觉到小表弟呼吸都屏住了，场面一度十分尴尬，妻子连忙从
厨房跑过来圆场说：「哦，是他同学吧，昨天他说约了个同学一起到家来玩的，
你去看看去。」

　　我打开门一看，一个相貌普普通通，和小表弟年级差不多的学生模样的小男
孩一脸懵逼的看着我。

　　我故意问，「你找谁呀？」

　　小潘恩了一声，「我找小芹姐，是不是走错楼层了？？？」

　　我故意恍然大悟，「哦，你是我们家小胖同学啊，你好你好，我是你郭叔叔。」

　　我们两个互相笑着握握手，小潘说：「叔叔你好，我叫小潘。」

　　这时候妻子肯定是心里有事，她也跑到我旁边来迎接小潘，我对小潘说：「
欢迎欢迎，在我们家好好玩啊！」妻子符合着「好好玩」。

　　小潘眼睛直勾勾的盯着妻子，妻子今天穿的有点骚，不是说骚吧，如果不来
客人还好，关键是今天不是来了俩小客人嘛！妻子穿的一件只盖过大腿的睡衣，
里面内衣内裤全都没穿。

　　妻子也象徵性的和小潘握了握手。

　　妻子很快又躲到厨房里去了，留下小潘、小表弟和我，我感觉，空气都有点
凝重了。

　　小潘这孩子一看就是那种有点小坏坏的男孩，小潘特别机灵，「二胖子，我
们去房间上网吧！」

　　小表弟反应慢一点，还行，也还跟得上，「嗯，对，刚好你来了我还有个伴，
我们上网去，小郭哥哥都不陪我玩。」

　　说实话，我故意出现在他们面前，我就是想着起到一个威慑作用，就算妻子
在这件事上死活不交代，我这么一吓，我估计着，她们三个这事，基本上就黄了。

　　这几年为了看得见妻子他们三个做那事，我买了几个摄像头，就是常用在厕

　　所里的那种，外观像个苹果充电器，其实是个摄像头。

　　挺容易买到的，也不贵，我拆开过一个，手感是挺重的，里面塞的还有石头。

　　我打开手机看他们在做什么，小表弟似乎是在看黄网，小潘的胆子就有点大
了，翻出妻子的丝袜套在他的丁丁上，还拿着我们电脑桌上摆台的妻子的婚纱照
在手淫。

　　哎呀，现在的小孩，撸点是有多低，看着婚纱照都能自慰，这都能自慰的话，
我看基本就不需要黄网了。

　　我心里是又好气又好笑，气的是，我今天布置设计的一切，所谓的威慑力，
看来不行啊。

　　不过，这小子，也就自慰一下，我看他也不敢不至於，我在家里呆着，他还
能搞我老婆？

　　我没有去打扰他们，就这样很快就到了吃中午饭的时间，别说，这么多年，
妻子做饭，还是可以的，如果说做一大桌招待亲戚的那种，也许有人会觉得一般。

　　不过，做个家常便饭，反正是符合我口味的。

　　妻子端菜的时候，我们三个都坐在餐桌旁边看着他忙碌，小潘是毫不避讳的
看着妻子，我也是保持着一种奇妙的微笑。

　　吃饭的时候，小潘倒是不怯场，居然还主动跟我聊天起来。小潘说：「叔叔
我看见你们婚纱照，那时候你好瘦啊！」

　　这样也好，我们就这样热热闹闹的把饭吃完了，开始我还担心妻子做的菜是
否有点多，不过还好，我们三个都挺给面子，几乎没剩下什么菜。

　　吃完饭，我懒洋洋的一副假装要睡午觉的样子，我突然一个想法，我赶紧对
小潘说：「哦，对了，我们家好几本影集呢，我拿给你看看？」

　　我拿了好几本小芹的影集给小潘。下午下着雨，小潘居然老老实实的看着影
集玩着电脑度过了一下午，我也真真假假的睡的差不多。

　　关键是，马上就要到吃完饭的时间啦，小潘完全没有要走的意思。我从沙发
上起来我看见，妻子虽然一下午没出门，但是却穿上了一双烟灰色的丝袜。

　　这一幕把我是整的目瞪狗呆，我瞪着眼睛盯了妻子几秒，妻子自己开口说：
「哦，天阴，腿有点冷。」

　　没关系，好有道理，我无言以对。小潘本来就没打算回去，妻子也就直接准
备晚饭了。

　　吃饭的时候我问小潘，我说：「你一会怎么回家？」

　　我的意思是，我看你选择哪种方式回家，再不济，我送你回去都成。

　　结果小潘这孩子面露难色，演员啊，小潘说：「是啊，下这么大雨。」

　　妻子一唱一和，「是啊，要不你跟我们家小胖睡吧！」

　　一天不怎么说话的小胖神补刀，「是啊！」

　　吃完饭，她们三个说去铺床，就一起鉆进客房了。我客房也有摄像头，我看
你们做什么。

　　我打开手机，妻子是真的弯着腰在铺床，小潘从背后搂着我妻子脸贴着妻子
的背很惬意的瞇着眼睛。小表弟站在离她们一步远的地方。

　　过了一会，小潘头直接鉆进妻子睡衣里，妻子只穿了丝袜，根本没穿内裤。

　　小潘的鼻子贴着妻子的那个地方，使劲的嗅着。

　　小潘撒娇的对妻子说：「小芹姐，好讨厌啊，郭叔叔怎么在家啊，憋死我了，
我难受死了！」

　　妻子假装严厉的说：「别瞎说，小心你郭叔叔把你打残疾。」

　　小表弟也在后面像个小奶狗似的喊着，「姐…」

　　妻子转过身，拉下小潘的裤子，左手抓住小潘的丁丁轻轻的抚摸，抚摸了一
会又整根握住轻轻的撸动。

　　小表弟也自己拉下裤子凑到妻子身边，妻子伸出右手，左右双手同时握住小
潘和小表弟的丁丁，双手同时撸动。

　　撸了一会，妻子松开他们俩继续转身铺床。

　　妻子铺好床转身，小潘抱住妻子，妻子就在床边坐下了，小潘连忙跑到妻子
面前，掀起妻子的睡衣，妻子自觉的把双腿分开，没有分的太开但是明显能看见
妻子有分开双腿的动作。

　　小潘抱着妻子的私处就伸出舌头去舔，小表弟在一边干着急，小表弟把妻子
推到睡下，小表弟把妻子的睡衣掀的更高露出了她的两只大白兔。

　　小表弟躺在妻子旁边，伸头过去吮吸着妻子左边的大白兔，同时又伸出右手
去握住妻子右边的大白兔。

　　她们三个就这样舔了一小会，妻子推开他们两个说要赶紧出去了。他们两个
都不敢，又赶紧凑过来围住妻子。

　　妻子又伸出双手，同时分别握住他们两个的丁丁，他们两个不放妻子走，妻
子脱不了身。

　　妻子对表小表弟说：「那你躺下吧！」

　　小表弟赶紧在床上躺下，妻子一手扶着小表弟的丁丁，对准自己的私处，直
接跨坐上去了。

　　我在外面看的好刺激，我忍不住把我的丁丁也掏出来撸。他们三个人这配合，
娴熟的很啊。

　　从初中开始就搞在一起，现在两个小孩都上高中了。

　　妻子的私处把小表弟的丁丁整根吞入，妻子又用力向下压了一压，小表弟的
丁丁已经全部进入到所能到达最深的地方了。

　　妻子骑在小表弟身上娴熟的扭动了几下屁股。小表弟正在爽的时候，妻子就
擡腿从他身上下来了。

　　妻子下来后又拉着小潘的丁丁撸动了几下，妻子说：「小潘你也来躺着吧！」

　　小潘躺下后丁丁翘的老高，妻子都不用手扶就直接跨坐上去，妻子跨坐上去
以后就前后摇动了十来下。

　　我看的特别兴奋，妻子赶紧又从小潘身上下来了，妻子说：「行了，就先这
样吧，我赶紧出去了！」

　　眼看妻子就开门出来了，我赶紧提上裤子关了手机丢到一半，心里骂道：「
我裤子都脱了，你就给我看这个。」

　　妻子出来就面带微笑的径直向我过来，嗲声嗲气的说，听我的心里只发毛，
妻子说：「欧巴，天阴阴的，我们也早点睡吧！」

　　妻子关了家里所有的灯，我和妻子背对背躺在床上玩手机，妻子一反常态的
没有疯狂刷微博，很快就听见手机锁屏的声音。

　　很快妻子就把手机丢在一边要睡了。我本来也是在假装玩手机的，妻子要睡，
我也赶忙就把手机关了丢到一边去了。

　　我翻身就要骑到妻子身上去，妻子不是很热情，但是也没有拒绝我，摆出一
副被搞的姿势。

　　我看见她这个不热情的样子，气就不打一处来，但是我又没说出来，前戏，
语言交流什么全没有。

　　我直接挺着丁丁就去插她，妻子的私处很滑很滑，一滑就插进去了，很松很
松，松的一点感觉都没有。

　　妻子也不是什么时候都松，如果她热情起来的话，私处是可以缩进的，但是
她现在这个样子，搞的我一点兴趣也没有。

　　随着我的抽插，一坨白带随着我的丁丁被带了出来，我烦死了，直接用手抹
掉丁丁上的白带，涂在妻子肚子上，然后我翻身躺在妻子旁边。

　　妻子问我，「怎么了？」

　　我说：「我也不知道怎么了，这会又不想弄了！」

　　妻子也没多说什么，我们俩就背对背的睡觉了。

　　我是装睡得，一直互相都没什么动静，我ＴＭ装着装着我真的睡着了。

　　半夜也不知道几点，下大暴雨，打雷闪电把我吵醒了，我左手往背后一抹。

　　卧槽，我妻子不在我身边了！！！

　　我第一反应是赶忙沖过去，可是我立马又打消了这个念头，我这么起来，一
顿又是开门又是开灯的，那动静也太大了。

　　我冷静下来才想起来用手机看。本来就是为了这个时候准备的，关键时刻居
然没想起来。

　　我赶紧打开手机，这个时候妻子正躺在他们床上，双腿翘的高高的，分的大
大的。

　　腿上还穿着那双该死的灰色丝袜。小潘正在用他那根很黑很黑又粗又长的丁
丁正在往我妻子私处一下一下撞。

　　小潘的丁丁，我之前看的时候没现在这么大，之前他的丁丁长是挺长，很细
很细，现在这几年搞我老婆搞的，丁丁倒是长粗了不少。

　　看他们这架势，不像是刚开始搞，小潘不断用力，频频加速，看着像是马上
就要射了。

　　小潘随着一次重击，深深的插入妻子，小潘低吼着，「额，我操，小芹姐，
我要射进你子宫里。」

　　妻子附和着小潘说：「是的是的，赶紧射进我子宫里，我要给你生个小小潘。」

　　小潘低吼着，「来了来了，我全射在你的骚逼里，好爽！」

　　小潘趴在妻子身上不动，屁股紧紧的顶着妻子的私处，然后猛烈的抖动了几
下，停顿了一会，然后小潘气喘籲籲从妻子的私处把他的丁丁抽了出来。

　　我仔细观察着，一滴精子都没从妻子的私处流出来，我操，全射在里面了。

　　随着小潘的抽出，我看见她们俩龟头和阴唇之间拉起了丝。

　　我兴奋的赶紧掏出丁丁自慰起来，一边看着自己的妻子被一个高中生搞，一
边兴奋的自慰，心里又有一点不舒服，我兴奋的自慰。

　　我盯着手机，忽然我又回过神来，我操，避孕套都没带，全射在里面了。

　　小潘还在喘气，小表弟赶紧凑过来，小表弟说：「表姐，我不行了，我再来
一次。」

　　再来一次，看来我睡着的这一小会时间，他们搞了不止一次了啊，我错过了
很多啊。

　　小表弟挺着他白白的很粗但是不怎么长的丁丁，对着妻子的私处不怎么费力
的就整根插了进去。

　　妻子很娴熟的用穿着灰色丝袜的两条修长的美腿，自然的盘在小表弟这个小
胖墩的腰间。

　　小表弟一抽一送，妻子也伴随着小表弟的抽送屁股一扭一扭，两人配合的相
当默契。

　　别看小表弟有点胖，搞起我妻子来还是挺灵活的。很快，小表弟就疯狂的加
速，小表弟一会就像一只狗一样，疯狂的在他表姐的两腿中间疯狂的抽插。

　　小表弟始终高强度的插他的表姐，虽然今天晚上不止搞了一次，但是小表弟
还是很快就要射精了。

　　妻子用腿把她表弟钳的紧紧的，小表弟白屁股一挺一挺的把精子全射进我妻
子的私处里面了。

　　小表弟刚把精子全部射进他表姐的私处，小潘又急不可耐的趴到我妻子身上
了。

　　我此时此刻，我的想法，我真的超想加入他们的行列。我也恨不得立刻把我
的丁丁插进我妻子的私处，狠狠的搞她一顿。

　　可惜我ＴＭＤ只能拿着个破手机，隔着一个门自己可怜可悲的自慰。

　　【全文完】