　　书名：妻子的背叛-我们幸福生活的开端
　　代发：878073458
　　收集整理：皮皮夏

　　
　　第一章

　　“唔，老公，我好舒服，操我，用力，啊……”老婆穿着黑色的连体丝袜，趴在一张大床上面，屁股高高的翘起，一对豪乳随着鸡巴的抽送，一颤一颤的。

　　一双大手抓住老婆的丰臀用力的揉捏着，臀肉在手中不停的变换着形状。一根粗黑坚硬的大鸡吧在老婆的双腿间快速的进进出出着。

　　“哦…好喜欢，老公我好喜欢这样的感觉，我骚吗？老公你喜欢吗？”老婆放荡的看着我笑着。

　　“来，含着”我看着老婆的淫荡的表情，忍不住把鸡巴放进了老婆的嘴里。

　　“嗯—— 嗯—— …”老婆的嘴巴被鸡巴塞满，只能用鼻子呼吸，老婆吐出我的鸡巴喘着气回头看着身后的人“喜欢吗？操我舒服吗？我夹得你紧吗？”“莉莉，好爽，好喜欢干你，最喜欢你翘着屁股给我操，我的鸡巴大吗？

　　“身后的男人一脸的兴奋。

　　没错，身后的男人不是我，在老婆骚穴里面进进出出的是另外一个男人，而我的鸡巴正被老婆握在手里不停的撸动着。

　　为什么会这样？到底莉莉是谁？莉莉是我的老婆，真实合法的妻子，听着老婆的淫叫，我更加兴奋，为什么会这样？这一切的一切都要从头开始说起。

　　我跟我老婆是高中同学，80后，认识的时候我刚刚从另外一所高中转校过来，不得不承认有时候缘分这东西很难说的清楚，虽然我们之前不认识，但是一见面就感觉彼此很熟悉的样子，我老婆相貌算不上出众，当时吸引我的就是她那一对大胸，每次她穿休闲格子衬衣的时候，我总能看到她胸前鼓鼓的，从衬衣的缝隙里偶尔可以看到白白的肉。

　　像大多数学校恋爱一样，我们开始拍拖，牵手、接吻、抚摸，除了最后一关该做的也都做了，一直持续到毕业。很不幸，毕业的时候，我去了外地的一所大学，而她却选择了复读，异地恋很辛苦，每个月我的零用钱基本都用在了电话费上，那时候的长途电话真心贵，第一个学期放假，我迫不及待的回到了家乡，一见面，有着说不完的话，做不完的缠绵，天天腻在一起，记不清是第几天了，我开玩笑的问：“我不在你身边，你有没有背着我找别人啊？她听完脸一下子红了，开始支支吾吾起来。我心瞬间就沉了下来，因为我老婆是那种脾气很真爽的人，她不太会说谎，而且那时候的人相对比较单纯，我们彼此约定不允许有任何隐瞒的事情。

　　在我的一再追问下，她说了实话。在她复读的时候，有一个男的一直纠缠她，经常约她出去玩，开始的时候没有单独出去过，后来慢慢熟悉了，开始两个人单独出去，我老婆很容易相信别人，而且心肠很软，她跟我讲述了事情的经过，有一次她跟那男的出去，具体去哪里我也忘记了，只记得她当时说，最后就跟那男的回了家，在他房间里被那个男的强行摸了胸，我老婆反抗了之后就没有进一步的动作了。开始我不信，哪有这样轻易放弃的，看到我很生气的样子，我老婆也吓坏了，一再保证只有那一次被摸了胸，后来再也没有理过那个男的。看她信誓旦旦的样子，我选择了相信。

　　时间转瞬就过，开学了，临走的时候我郑重其事的告诉她，如果再被我知道有其他的事情，我们就分手，我老婆哭着告诉我，永远都不会有了，让我放心，而且说她有时间就会去找我，把第一次给我，就这样，我带着复杂和期待的心情回到了学校，学校的生活很枯燥，不像现在的大学生整天泡网吧，泡妞。令我惊喜的是，很快我接到了她的电话，十一，她会来找我，我开心的要跳起来了，各种准备，联系校外租房的哥们预约房间，因为酒店太贵，我们那个时候还是承担不起，数着时间，终於熬到了她的到来，我很开心，带着她逛边了我学校所在的城市景点，步行街、公园，我们疯狂的购物，买衣服，第三天，在我哥们的出租房，终於迎来了我们的第一次。

　　尴尬的是我们都没有经验，因为紧张，我们两个满身大汗，弄了半个小时，我居然还没进去，又经过大概几分钟的摸索，终於，我得到了她的第一次，确实她没有骗我，她把处女之身交给了我，回忆起第一次，感觉不像小说里那么的美好，可能是因为经验不足，我只觉的当时我鸡巴硬的快爆炸了，她下面很紧，抽插都很困难，很快，我就射了，我没有带套，体外射精。说到现在，都没有介绍我老婆的情况，前面说过，我老婆算不上是那种女神的颜值，但是身材很好，166的净身高，胸至少都有36D,因为年轻，全身都充满了活力，她喜欢运动，充满了青春的气息。

　　做完以后，无非就是海誓山盟，要为彼此负责等等的话，很快，我又有了感觉，我在的城市十一天气还是很炎热，我抱着她，两只手一直把玩着她的大胸，很有弹性，乳头很小，胸却很大，乳晕也小，抓起来很有感觉，屄是属於那种典型的蝴蝶，两片肥厚的阴唇向两边张开着，第二次就很有经验了，虽然很早就试过口交，但是她技术很一般，口交的重心其实在於心理的满足，看着女人用嘴巴含着自己的鸡巴，在嘴巴里吞吞吐吐，加上诱惑的眼神，总会让男人很有征服感，可我老婆总也学不会，只会单纯的把鸡巴吸在嘴里，进进出出，第二次我们做了很久，我把在A片学到的姿势都用了一遍，最喜欢的还是后入，抓着我老婆的屁股看着自己的鸡巴不停的进出，那时候我才体会到了什么叫爽。

　　后面的几天我们天天除了吃饭就是做爱，短短的七天，让我们两个都成为了真正的男人和女人，临别前，我们更加疯狂，彼此用身体安慰着对方离别的伤感，最终还是到了分别的时候。记不清以后期间发生了什么，总之第二年她也考上了大学，悲剧的是，又是异地，因为我比她早上了一年大学，所以相对我的时间没那么紧张，大学期间我们只要条件允许，不是我去找她就是她来找我，最多的就是做爱。

　　虽然这些不是本文的重点，但是本着从事实出发的角度，我还是写了下来，可能其中太多的事情我忘记了，但是，我觉得毕业之后到婚后的事情才是高潮。

　　2004年，我们都毕业了，像大多数80后一样，我们面临着择业的困惑，经过一番挣扎，我们选择了同一个城市打拼，工资不高，但是却足够我们租房，生活。就这样我们过起了同居生活，一转眼就两年，期间也有过争吵，但是感情还算是稳定，2008年，我们平静的生活被一件事情打破了，因为她家庭的关系，她要去南方的一个城市生活，工作她家里人也帮她安排好了，当时我们没有结婚，我没有理由挽留她，毕竟，她的家人都在那个城市，就这样，她走了，我选择了留下，因为当时我的事业也是顺风顺水，我们还没条件让我可以一起离开。

　　所以我们约定，等她到那边稳定了，我再找机会过去，半年过去了，她每天都在电话里诉苦，那边的生活很难适应，吃饭，语言都不习惯，而且她工作的地方离家特别远，可能是当时的孤单加上对我的思念，所以一直要求让我过去，我再三考虑，也不想再过这种异地的生活，最终我还是决定放弃当时的生活和工作，义无反顾的去了她所在的城市。

　　6月，我刚走下飞机立刻就感受到了不一样的地方，潮湿闷热的空气扑面而来，一个字，热。我只带了随身的一些衣物，老婆知道我要来，早早在机场出口处等我，我刚走出来就看到了老婆，大半年没见了，感觉黑了一些，一瞬间，我竟然有些激动。老婆很开心，我们打了车，她提前在公司附近租了一个房子，回去的路上我们的手紧紧的拉着，老婆不停的说着这所城市的特点，莫名的，我心底竟然有一丝烦躁的感觉，也许是因为气候的原因，也许是因为对未来的忐忑，各种感觉交织在一起，让我心情跟预想的有点差距。

　　很快到了出租屋，在一栋大厦里面，典型的出租型公寓，楼下就是超市，环境不错，但是租金贵的吓人，一个月租金要2800元，当时我们的工资才4000左右，但是为了安全，也是无奈的选择，比当时我们当地的房租要贵一倍都不止，幸好我还有些积蓄，不然靠我老婆一个人的工资，可能月月都要光。房子一室一厅，带洗手间，厨房可以忽略，我们很少自己煮东西吃，把行李简单的安置好之后，我转身一把抱住了我老婆，手直接伸进了她的内衣，抓住了我想了半年的大胸，“好多汗，老公我们先洗澡吧。”确实很热，从机场到出租房，我记不清出了多少汗了，“一起洗”我把自己脱了个精光，转身帮老婆把衣服从身上扒了下来，大半年每见过，确实很急。“想我了么？”我一边冲洗着自己，一边上下抚摸着老婆，“嗯，想了”还是这样简洁的回答，老婆不是那种很有情趣的女人，对於性，始终保持着平淡，极少有主动需求的时候。简单冲洗完毕，回到房间，清凉的空调让我稍稍平复了一下烦躁的心情。

　　我仔细的看着老婆，大半年时间没见，瘦了一些，可能是因为饮食的不习惯，我们躺在床上，“老婆，这半年，你辛苦了吧？”“就是觉得很孤单，不习惯这里的生活。”“以后有老公在，我会一直在你身边的。”“老公，我们永远都不分开了，好吗？”老婆的眼睛有点湿润，我吻了上去，老婆热烈的回应着，感觉迅速拉升，我翻身坐在了老婆的胸前，两只手用力的揉捏着她的胸，这是我的个人喜好，我喜欢从上面看着她，看着她被我压在身下的感觉，感受着手里的弹性和丰满。

　　我的鸡巴硬的像一根铁棍，我两只手挤着她的一对丰胸，把鸡巴放在了中间部位来回抽动着，其实个人感觉乳交并没有太大快感，只是心理的满足和视觉感受比较强烈而已，老婆小声的呻吟着，感觉她身体的温度慢慢的在升高。“舔”我把鸡巴放在了她的嘴边，老婆没有任何犹豫，一口含在了嘴里。看着老婆嘴角的凹陷，感受着嘴里的温度和舌头的扫动，我忍不住打了个颤。老婆口活一般，不能深喉，不然她会想吐，但是毕竟在一起几年了，虽然达不到我的理想要求，基本的动作还是让我感觉到了舒爽。

　　我一边用力抓着她的胸，另一只手伸到了她的下面，很多水，“看着我，舔我的鸡巴”我喜欢女人口交的样子甚至多过做爱，心理的满足感和生理的快感让我觉的有一种完全征服她的感觉。老婆一边努力的吞吐着我的鸡巴，一边按照我的要求看着我，即便是做着如此淫荡的动作，她的眼里还是看不到我想像中的风骚，也许这就是她的性格使然吧。我翻身站了起来，身体靠在了墙上，老婆会意的跪坐在床上，张口又含住了我的鸡巴，我低下头看着她，因为跪坐的原因，臀部的曲线很漂亮，我闭上眼睛用心的去感受口交带来的享受。

　　“新环境新同事，有没有人追你啊？”我开玩笑的问着，唔……老婆摇摇头，确实，这大半年几乎每天我们都要通电话，而且老婆表现出在一起的急切感让我相信她的话。“咳咳……”不小心插的有点深，老婆吐出了我的鸡巴。

　　“我天天都想着你，而且公司的那些人感觉我是外地的，对我都不怎么好，谁会追我啊”。

　　“哈哈，那是他们不懂的欣赏，这里天气那么热，我就不信他们对你的胸没有留意过。”

　　“你想太多，这里的美女很多的，而且很开放，你以后才要给我小心点，要是你找别人，我就咬掉你的弟弟。”老婆佯作生气，气鼓鼓的看着我。

　　我心一软，连忙安慰她“放心啦，有你在，我谁都不想。”“老公，进来吧”毕竟那么久没做过，老婆有点忍不住了。按照我的想像，这个时候我希望她说“操我，老公。”心里轻叹一声，看来还是需要继续调教啊。

　　“跪着，屁股撅过来。”我吸了一口气，不知道是不是男人都这样，做爱的时候我喜欢占据主导地位，喜欢用命令的口气来说话，看着自己的女人顺从的样子会让我更有感觉。老婆乖乖的趴在床上，我在她身后用手指拨弄着她的阴唇，时不时用手指插入一点点。

　　“嗯……老公，我想。”老婆轻轻的呻吟着，我用手扶着坚硬的鸡巴，摩擦了几下，慢慢的插了进去。

　　“啊…好大，老公，好舒服”我明显看到老婆背部起了一片鸡皮疙瘩，老婆身体很敏感，加上半年的空窗期，这个反映让我很是满足，慢慢的我的动作开始加快，鸡巴摩擦的快感一阵阵的传来，我双手扶着她的腰用力的抽插着，看着她两片阴唇因紧紧的包裹着我的鸡巴，我放慢了速度，仔细的看着我插进去抽出来的时候她的肉洞被我撑的圆圆的形状，我缓慢用力的操着，用心感受着每一次的摩擦，感觉实在太美妙了。

　　“自己坐上来。”我躺在了床上，老婆双腿分开，扶着我的鸡巴慢慢的坐了下来，我双手揉搓着她的胸，腰部用力的向上顶着，结合的部位发出啪啪的声音，现在想想，可能现在流行的啪啪啪就是这么来的吧。

　　感觉越来越强，我换成了正常体位，扶着老婆的双脚，用力的向两边分开，鸡巴深深的顶了进去，其实双腿越是分开，肉洞反而会夹得更紧，“自己抱着腿。”我又说道，老婆听话的自己双手扶着大腿向两边分开着，我腾出了手，用力的抓着她的胸，一边玩着一边操着她。

　　“舒服吗？喜欢吗？老公的鸡巴大不大？”我一边干一边问。

　　“喜欢，很舒服，老公我爱你。”多年的默契，老婆知道我要射了，“要老公射在哪里？快说。”“射我胸上好吗？你不是最喜欢我的胸吗？”老婆一边喘息着一边回答。

　　我加快了速度，在发射的边缘，我抽了出来，对着老婆的胸喷洒了出来，我射了很多，虽然老婆不在的时候我也有过打飞机，但是还是比不上做爱的快感，老婆不喜欢带套，我也不喜欢，她说带套会觉得套上面的纹路和颗粒不舒服，平滑又感觉怪怪的，所以我们都是采取体外射精的方法。射了之后我感觉有点略微疲惫，躺在床上顺手点了支烟，很多人都有这样的习惯，这也是一种享受。

　　“咳咳…你少抽点烟”老婆对烟味很敏感，不太喜欢我抽烟，但是没办法，一直戒不掉，也没想过戒烟，多年的习惯很难改掉。我回味着刚才的舒爽，手还是不由自主的抓住了她的胸，

　　“老婆，你舒服吗？”

　　“舒服啊。”

　　“我怎么感觉你没有高潮呢？电影里面那些女的高潮都是很强烈的啊。”“你A片看多了吧，哪有那么夸张，都是演的。”嘿嘿……我尴尬的讪笑着“那就好，那就好，不然我觉的满足不了你呢”“想太多了，我们都那么久了，你还不了解我啊。”也许真的是A片看多了，我总觉的女人的高潮应该是很强烈，很激烈的那种，伴随着抽搐，叫喊，那种感觉会让男人很有满足感，我没有怀疑过自己的能力，我的鸡巴虽然不是18厘米那种，但是16也应该有了，硬度很足，老婆有时候就觉的太硬了，没有弹性，会有点不舒服的感觉。清理过后，我们去楼下的餐厅吃饭，果然，很难适应，地域的差别在饮食上面表现的淋漓尽致。不能说好吃，也不算难吃，只是一时难以习惯，填饱了肚子，我们一起去逛了一下超市，买了一些日用品，零食，因为旅途的劳累，晚上我们很早就睡了。

　　第二天一早，我们就被闹钟吵醒了，老婆只请了一天的假，第二天要上班，公司离住的地方不远，走路15分钟左右，免去了搭公交的辛苦，这里要说一下，老婆的家人虽然在同一个城市，但是在另外一个区，相隔的距离很远，坐公交要将近1个小时左右，堵车的话更久，我来之前老婆每天都是乘坐公车，天天两三个小时的车程，到家都不想吃饭了，现在因为我来了所以就搬了出来，只是周末休息的时候回家看看。我们当时没有结婚，虽然她家里有空的房间，但是我也不想住在那里，第一，不方便，第二，觉的尴尬，第三她的爸爸对我颇有意见。因为她爸爸理想中的女婿不是我这样的，不能说我差劲，只是每个人标准不同，总之她爸对我们的事情也是采取不管不问的态度，对我不亲近也不苛刻，这样也正和我的意思，省的见面都觉的不舒服。“老公，我去上班了，你再睡一会，早餐去楼下吃吧，中午我会回来的。”“嗯……我不想起床，含糊的答应了一下。”悲剧的是老婆一关门，我反而清醒了，可能是因为环境的陌生，觉的不习惯吧。

　　试了一下，发现很难入睡了，我索性起床了，几年的工作习惯，突然间现在没有了工作，让我有点不太自然，发现没事可做。我抽了一支烟，洗漱了一下，随意的穿着短裤拖鞋，我就下楼去溜达了。走下楼，操，一大早就那么热，我觉得如果没有空调在这个城市根本活不下去，随意找了一家早餐店，看了半天没什么想吃的，随便买了一点，坐在那里吃着，看着外面的行人，感觉每个人都走路很快，好像很敢时间的样子，还有人穿着西装打着领带，我是真心佩服这些人，这种天气，我没勇气那样穿。嗯？美女。眼前出现了一个女人，男人嘛，看美女是不由自主的，大街上看到漂亮的都会忍不住多看几眼。眼前的这个女人，不能算女人吧，大概20多岁的样子，长相细看其实也一般，但是穿衣很大胆，跟我原来的城市差距很明显，上衣是低领的T恤，下身穿了一条超短裙，是真的超短，坐在那里的时候，我感觉屁股都要露出来了，感受到了我的目光，那女孩子抬头看了我一眼，我尴尬的收回了目光，下身倒是起了反应，好像习惯了一样，女孩只是看了我一眼，就低下头吃早餐了，很快，吃完早餐就消失在我的视线里，我盯着她的背影，看着她的屁股一扭一扭的，想像着她内裤的颜色，鸡巴更加的坚硬了。

　　果然不一样啊，开放的城市就是好，吃完早餐没事可做，天气又热，我又回到了房间，无聊，打开电视，好多听不懂的地方台，不停更换着台，就这样熬到了中午。

　　“老公，我回来了”门一开，老婆走了进来，好热啊，老婆站在空调口那里，不停的拉着胸口的衣服。

　　我眼光瞬间就粘了过去，看着她胸口漏出来的一片白花花的肉，突然想到了早上遇到的那个女孩，我瞬间来了兴致，我走过去一把抱住了她“老婆，我好想你啊”

　　老婆直接推开了我，“热死了，都是汗。”

　　我一边上下其手一边说“没事，等一下就好了。”老婆转身瞪了我一眼“我看你又想使坏了吧，我就这一个半小时时间，我就是怕你无聊才回来陪你的，不然我都在公司吹着空调睡觉了。”“嗯嗯，还是老婆对我好，一直想着我。”我转身坐在了身后的凳子上，指了指下面，老婆瞪眼直直的看着我，我也看着她，相互看了几秒，也许是看到了我眼中的坚持，也许是因为刚见不久的思念，老婆突然噗嗤一声的笑了出来，“就知道你没安好心，上班回来都不放过我，还变着法的玩弄我。”听到“玩弄”这两个字，我瞬间想起了A片中那些人妻被老公以外的人用各种方式摆弄的场景，人妻幽怨的眼神，想抵抗又控制不住自己身体的渴望，无奈的被老公以外的男人的挑逗，从最开始的抵抗到接受再到配合，我一下就硬的发烫。

　　“跪着帮我舔，快点。”我迫不及待的说着。

　　“总要我先把衣服脱了吧。”老婆脸有点红红的，额头上还带些细细的汗珠。

　　“不用，就这样，老婆你今天很漂亮。”女人都是喜欢被称赞的，听到我的夸奖，老婆白了我一眼，缓缓的跪在了我的脚下，我穿的短裤很宽松，老婆从侧面把手伸进去轻轻的抚摸着我的鸡巴“唔……都那么大了。”老婆把我的短裤从旁边拨开，把我的鸡巴拿了出来慢慢的撸动着，龟头处因为勃起居然冒着丝丝的热气。

　　老婆抬起头看了我一眼，闭着眼伸出舌头轻轻的舔了一下，“咝”，我绷紧了神经和肌肉，老婆像受到鼓励一样，伸出舌头从鸡巴根部开始舔起，慢慢的舔到龟头，一口吞了下去，

　　“哦，好爽，老婆，我喜欢。”我抬起头看着天花板，头竟然有点晕晕的。

　　老婆没有说话，夹紧了嘴巴来回应我的话。老婆的头上下摆动着，套弄着我的鸡巴，舌头在口腔里面绕着龟头在打转，我低下头看着老婆，背部的衣服因为出汗的原因微微有些透明，心里不禁有一丝心疼，

　　“脱掉上衣吧”我拉着她的衣服帮她脱了下来，老婆的内衣是黑色的，这也是我喜欢的颜色，黑色和白色都是我最爱的颜色，因为我觉的黑色代表了诱惑，白色代表了纯洁，至於其他那些大红大绿的我真心觉的接受不了，除非款式特别漂亮。看着老婆丰满的胸被黑色蕾丝花边的内衣包裹着，我伸手抓了过去，揉捏着她的乳头。

　　“嗯…嗯……”受到刺激的老婆扭动了一下腰身，今天老婆穿的是一条紧身的牛仔裤，把她的曲线勾勒的很美，我看着她腰部到臀部的曲线，探着手来回的揉捏，我个人比较喜欢身材好的女人，相貌倒是第二在乎的，我觉的身材漂亮的女人在床上最有诱惑。感受着老婆口交的触感，手里握着的是老婆丰满的大胸，看着老婆顺从的跪在地板上用嘴巴吞吐着自己坚硬的鸡巴，心里和身体有获得了极大的满足。老婆一直帮我舔着鸡巴，比之前都略微主动一些，把我平常交给她的技巧都用上了，因为昨天刚射过，所以我坚持的比较久，过了十分钟看我还是没有射的迹象，老婆有点急了。

　　“老公，我等下还要上班哦。”

　　我知道老婆怕迟到，对她说“老婆，你风骚一点啊，这样我会射的快一些。”“还怎么风骚啊，我这样还不够么？”风骚这个词，确实没办法来形容确切的做法，总体来讲，就是女人表现的让男人很想操，让男人觉得自己很欠操。具体的做法可能每个人的方式不同，没有标准答案的。我一时无语，不知道怎么跟老婆去讲，关於这个问题以老婆单纯的情商确实很难理解。我转念一想，还不如我自己来主导，老婆配合就好了。

　　“老婆，我的鸡巴好吃么？”

　　“嗯，好吃，我喜欢。”一阵沉寂，我内心很希望老婆能主动说一些刺激我的语言，不是老婆不愿意，而是她根本不懂得怎么去说。

　　“喜欢我的大鸡巴干你么？”我接着问道，“喜欢”老婆简单的回答我，唉，我心里轻轻叹息了一下。会不会幻想场景会有用呢？我突然想到了这一点，“老婆，你说你同事会想到你会这样吃鸡巴吗？”

　　“唔……”老婆身体突然抖了一下，嘴巴轻轻的咬了我鸡巴一下，我明显感觉到老婆受到了很强的刺激，我心里一喜，看来还是有效果的，我没有理会老婆的白眼，继续说道“他们肯定想像不到平常一本正经的你，现在会乖乖的跪在地上舔男人的鸡巴。”我没有用老公两个字，故意用了男人这两个字。

　　“嗯……”老婆拉长着声音撒娇的回应了一下。

　　“难道不是吗？你同事肯定有留意看你的胸，那么大，他们肯定想亲手去感受一下，估计他们都会偷偷硬的”

　　“哦……老公你好坏。”说着我自己感觉都很强烈，快感一波一波的传来，“下次我拍你舔鸡巴的样子，然后发到网上去，说不定你的同事会认出你的哦”老婆没有回应，但是嘴巴却更加用力的吸允着我的鸡巴，“到时候如果他们认出你，让你也这样帮他们舔鸡巴，你会吗？”我努力的控制着射精的欲望，

　　“不要”老婆含糊不清的回了一句，

　　“快说你会”我用力的抓着她的胸，咬牙切齿的低声说到。感受到了我的状态，老婆沉默了一下“会”

　　“会怎样，快点告诉我，我要射了。”我的大腿一阵阵抽搐，感觉马上就要喷涌而出了，手上不自觉的加重了力道。

　　“唔…”老婆感觉到了痛楚“会……会……会帮他们舔鸡巴”哦……听到这句我再也忍不住了，从老婆嘴里抽出了鸡巴，撸动了几下，对着老婆胸前就射了出来，一股接着一股，知道最后一滴精液被我挤了出来，我感觉腿都麻了，老婆胸前被我射的一片狼藉，精液顺着胸流了下来，老婆转身抽了几张纸巾连忙擦拭着，

　　“你看，都被你弄脏了。”老婆气呼呼的冲我说道，“脏了就换一下嘛，不换更好，留着我的味道。”我嬉戏的笑着。“讨厌死了，不换怎么可以，一股味道。”老婆从抽屉里拿出了新的内衣，转身去冲凉了，我笑着看着她走进洗手间，按摩着我的大腿。过了一会，感觉身上也是黏黏的，我也起身去冲凉了，刚走到门口，发现门口的洗衣篮里老婆的内裤也丢在上面，我拿了起来，打开一看，内裤上面全是水，几乎湿透了整个包裹阴部的位置。小骚货，明明自己也有感觉，我心里暗暗的笑着。在冲凉的时候我拿内裤的事情好好的嘲笑了老婆一番，老婆红着脸辩解是因为排卵期，我带着微笑一直看着她，直到她佯作发火，我才作罢。下午老婆又去上班了，只剩我一个人在家，无聊，操，我的电脑也该到了吧，因为来之前我就把电脑打包办理了托运，当时的物流还没现在那么发达，尽管我提前几天就办理了托运，但是我人到了电脑还在路上，打了电话问了物流，机械的回答让我烦躁无比，妈的，说了一大堆也没说清楚我的电脑到哪里了，又无可奈何，只能继续等待。

　　意外的是下午接到了物流公司的电话，我电脑到了，但是要去上门提货，不送！心里一百个操他妈，懒得去跟他们争执，打车去到地方，好远，来回打车的费用都让我小心疼。整个下午因为电脑到了，一直在收拾电脑，网路早早就装好了，弄网线，拨号上网，一切OK.收拾完后，我冲了一杯茶，惬意的打开了电脑，登录了我的魔兽世界，可能现在有些人不了解，但是当时这款游戏绝对是网游的NO1,没有之一，几天没玩了，上去试了一下网速，倒是挺快的，做了日常任务，好友都不线上，估计都在上班吧，我们工会的人大部分都是上班族，工会的活动也只有在晚上才进行。无聊，退出游戏，打开了玛雅论坛，这个也是我一直在关注的网站，老司机都知道，那个时候还没有什么91、幸福村之类的，找到我喜欢的文学区和自拍区，随意翻找这自己感兴趣的帖子，人妻依然是我的最爱，只要标题是人妻或者是女友出轨之类的我统统都要打开来看，只不过很多都是日本的，国产的比较少，也许跟当时国人的保守观念有关系吧，不像现在国产3P随便都可以找到。

　　看了一会网站，没什么出彩的，又点开了招聘网站，毕竟还是要去工作的，总不能宅在家里坐吃山空吧，我从事的工作是跟市场有关，具体就不一一细说了，因为原来的公司是一家大型的上市集团，本身在公司表现还算优秀，辞职的时候领导还一直挽留我，所以在网站就直接搜索了原本的东家，打开一看，幸运，也是在招人，投简历，心里自我感觉凭我之前的工作经历和表现，不出意料应该会被录用的，投完简历没什么心思去看别的工作了，毕竟做的比较熟悉，对公司的企业文化也比较适应，无非就是换个城市而已，当然职位没有之前的高了，不能说从头开始，可也是要慢慢的融入才行。

　　连续几天，我除了在家打游戏就是流览网站，看看电影，一周后，接到了电话通知我去面试，对於工作能力我还是比较有信心的，到了公司之后，按照流程跟人事部的面试官聊了一下，没有太细致，感觉主要是观察一下我的反映，问了几个关於职场的问题，就让我回去等通知了，回到家里心里还在打鼓呢，手机响了，一看，是原来公司人事部的一个哥们叫军。

　　“干啥呢，去到改革开放的前沿，有没有体验一下资本主义的腐败生活啊，听说那边美女又多又开放哦。”

　　“你大爷的，少在这风言风语。”跟我哥们平常关系还算铁，因为我们是同一批入职的大学生，当时留下来的也就我们几个人了，所以大家彼此都比较熟悉，开玩笑也习惯了。

　　“有事快说，没事我挂了啊。”

　　“别呀，你这千山万水的跟嫂子团聚了，我这不打个电话关心一下嘛，怎么样？这几天爽了吧，嫂子被你收拾的服服帖帖的吧，干了几炮？

　　“去你大爷的，我真挂了”

　　“行了，行了，说正事，前天你那边公司人事部的打电话来核实你的入职情况。哥们我可是把好话说了一遍啊，不过咱们王总也是够意思，狠狠的夸奖了你一番，你应聘的事应该有谱。”

　　“哦，原来这样啊”我心里一阵轻松，“等会我跟王总打个电话，要谢谢他。”“你就不谢谢我啊，好像没我啥事一样的？”

　　“算欠你个人情还不行吗？你说要我怎么谢？”“嘿嘿，等哥们有空去找你，你带我体验一下那边的莞式服务呗，听说是男人的天堂哦”

　　“等我先尝试了再带你去吧”我笑骂着。

　　“行了，不聊了啊，电话费太贵了，最后说一句悠着点哦，别让嫂子受不了”“滚”我挂断了电话，这小子也是个色鬼，之前在一起工作的时候就老爱开我老婆的玩笑，说什么身材好啊，像叶子楣那么大啊，我们当时关系比较近，所以也都习惯了。

　　顺利入职，经过一段时间的熟悉，慢慢的我也融入到了这个城市，按部就班的上班，下班，周末休息，逛街，玩游戏，做爱，当时的我生活就是这些内容了。

　　“老公，我想跟你说件事情。”

　　“说呗”我没有停止手里滑鼠键盘的操作，眼睛盯着电脑萤幕，电脑里游戏正在火热的玩着。

　　“你都来了那么久了，我想这个周末带你回我家，看看我爸妈。”“嗯？不去可以吗，我不习惯。”

　　刚好结束游戏，我回过头看着她，之前说过，她爸爸不太喜欢我，我也是不服软的角色，就这样僵持着，

　　“可是毕竟你都来了这么久，而且他们也知道你在这里，之前我说你忙，没空，但是总要去看看吧，就当成长辈这样，也是要去一下的。”我打心里是抗拒的，实在不想去面对，转念一想，总不能一直这样躲着，万一以后我们结婚，她父母这关我还是要过的。

　　“那先说好，不在那里吃饭啊”我情绪不高。

　　“到时候看吧，如果要是留你，吃顿饭有什么嘛”老婆看我答应了很是开心。

　　“还有，我没什么话说，到时候你别又说我不跟你爸妈讲话。”“知道啦，老公，你好好表现，回来有奖励哦。”“啥奖励，先透漏一下呗。”我被勾起了一丝丝兴趣，“哎呀，等你回来就知道了，反正你要好好表现哦。”转眼到周末，我换上一身得体的衣服，去超市买了一些水果，总不能空着手去吧，一路上坐了好久的公车，真是好远，车上人又多，站了半个小时才有位置，终於到了，来到社区楼下，我心情忐忑了起来，老婆看了出来，安慰我“老公，没事的，我都跟他们说了你来看他们，他们都知道的。”都到楼下了，硬着头皮也要上，搭电梯到10楼，老婆拿钥匙打开了门，我一眼看到他爸爸坐在客厅的沙发上看电视，

　　“伯父，你好，今天我休息特意来看看你们。”我礼貌的打着招呼。

　　“来啦，坐吧。”他爸爸淡淡的回了一句，没有表现出太亲热或者开心的样子，我脸色有些难看，提着水果站在那里，老婆赶紧推了我一下，从鞋柜里拿了双拖鞋给我。我换了拖鞋，坐在沙发的另一边默默的看着电视，气氛一时有些尴尬。

　　“哦，彬来啦，听莉莉说你来了，怎么都不来看看。”她妈妈从厨房走出来，看样子是在做饭，态度倒还显得亲热一些。

　　我连忙站了起来“阿姨，你好，我之前来了一直在找工作，现在又刚上班，比较忙，所以没时间。”

　　“没事没事，来了就好，今天中午在家吃饭啊，这边的菜肯定不合胃口。”说完又进了厨房，客厅里又只剩下我和她还有她爸爸三个人，正在气氛尴尬的时候，门一响，她哥哥回来了，

　　“彬，你来了”她哥哥比我们大一岁，但是没有读大学，早早的来到了这所城市工作，之所以我老婆会来也是因为她哥哥在这边找了一个当地的女孩子做老婆，所以她父母都跟着过来了，“哥，你回来了啊，我说刚才怎么没看到你呢。”我努力让自己保持着微笑和亲热，“来来来，我们兄弟好好聊聊，去阳台抽烟。”她哥哥边说边拉着我去阳台，正合我意，我们去到了阳台，虽然空气燥热，但是反而让我觉的很自在，我们随意聊着，抽了两只烟就回到了客厅，“彬，你来这里你父母知道么？”突然她爸爸冒出了一句话。“知道，我来的时候跟他们商量过。”

　　“那他们有什么意见吗？”她爸爸接着问道，

　　“没什么，我也不小了，他们尊重我的选择。”“哦，莉莉以后就在这里发展了，是不会回到家乡那边了，这边的物价你也知道了吧，房子更是贵的吓人。”我听完心里一阵不爽，啥意思？给我下马威吗？

　　就算我现在没能力买房，但是不代表我以后买不了房，“伯父，我知道，现在我也在努力挣钱，最起码还有几年时间够我打拼的。”她爸爸听到我口气不好，眼睛一瞪，刚想说话，我老婆看到不对就接了过去“爸，彬刚来，还没习惯呢，原本彬在老家那边都准备买房了，现在为了我都放弃工作了。”这话说的不假，当时我的工作顺风顺水，手里也存了一些积蓄，当时看了一个楼盘的公寓，手里的钱也够付首付，结果因为我老婆离开就没有买，“哼，老家能跟这边比吗，这里的一个厕所都快抵得上老家的一套房了。”听到这里我也忍不住了“伯父，我钱不够，还有我爸妈呢，他们总会支援我的，娶媳妇买房子的钱他们也帮我准备着呢。”心里一阵窝火，老子以后娶不娶你女儿还不一定呢，别以为我是贴上来的，非她不娶了。

　　“吃饭了，吃饭了，洗手准备吃饭吧”她妈妈适时的走了出来，我看了看我老婆，她可怜巴巴的看着我，我心一软，算了，大不了以后不来了，先忍过这一关，

　　“阿姨，我帮你端菜吧。”我站起来进了厨房，家乡菜确实很合胃口，但是我却没什么心情吃，随便吃了几口就说饱了，好不容易熬过这一餐，我帮忙收拾了一下餐桌，没等他爸妈开口，我就起身告辞了，“伯父，阿姨，我先回去了，下午公司还有事，我可能还要回去一趟。”“哦，那就不留你了”他爸还是那种淡淡的语气，老婆看我要走也站起来准备跟我一起，“莉莉，你先别走，我等会有话跟你说，明天你休息，今晚就别回去了，刚好明天要去你叔叔那里，你也该去看看了。”我一愣，心里的那种刚劲又上来了，没等我老婆开口，我就说“莉莉，那你就别回去了，我先走了”扭头我就离开了那里，刚走到楼下，

　　我老婆就追了出来“老公你别生气，我爸没别的意思，明天是要去我叔叔那里的。”

　　“去就去啊，我没说不让你去啊。”我没好气的回答她，“那你怎么办啊，你一个人回去吗？”

　　“怎么，我一个大活人，我还不认识路吗？不用你管。”我把气撒到了她身上，老婆委屈的看着我，“老公，我知道你不开心了，都怪我，明天我去完我叔叔家就马上回去好吗？你等着我。”“知道了”我头也不回的走了。

　　虽然我知道我老婆在身后看着我，但是刚才的怒气让我只想尽快离开这里，一个人搭车回到了家里，一进门先去洗了个澡，出来打开冰箱猛灌了一阵可乐，身体和心里的烦躁才慢慢的降了下来，点了支烟，一个人坐在那里慢慢的抽着，回想着刚才的情景，还是忍不住的生气。好一会，才平静下来。打开电脑刷了一会游戏，又登录了论坛，嗯？在文学区发现了一个帖子，题目是《我的出轨女友》

　　我被标题吸引住了，打开慢慢的流览了起来，具体内容记不太清了，就是文章中主角的女友背叛了他，跟他身边的朋友，同事挨个做了个遍，最后主角发现了，要分手，结果他的女朋友死活不同意，说自己是被逼的，但是文中的描述让我热血沸腾，主角的女朋友背着他跟他的朋友做爱，表现的无比放荡风骚，甚至连接着她男友电话的时候都在被操，文学的精髓就是让不同的人看到有不同的幻想，每个人根据自己想像中的情景会偏好於自己喜欢的场景。我看着看着不禁把老婆代入了其中，想像着被操的是我的老婆，而操她的人正是我身边的同事、朋友，想着那些人得意的表情，脸上带着邪恶的微笑，肆意的玩弄着我的老婆，我发现我可耻的硬了。想着想着又想到上午发生的事情，烦闷的心情又涌了上来，我关上电脑，想出去散一下心，我走到楼下，漫无目的的闲逛着，不知不觉到了晚上，今天就我一个人，我索性去超市买了些熟食和啤酒，回到家里边看电影边吃着，一个人喝酒很容易醉，加上心情不好，我很快就喝到晕乎乎的，不知道什么时候，我自己就睡着了。

　　“老公，老公，你醒醒”直到耳边传来老婆的声音，我才迷迷糊糊的睁开了眼，

　　“你怎么喝了那么多酒。”老婆一边收拾着昨天的饭盒啤酒罐之类的垃圾一边对我抱怨着。我坐起来晃了晃头，好晕，宿醉的感觉真难受，慢慢的我清醒了过来，看着老婆忙活着收拾垃圾我没有说话。

　　“老公，你以后不要喝那么多酒，很伤身体的。”“放心，死不了。”老婆脸色暗了下来，低着头小声说“老公，我知道你还在生气，我今天一直担心着你，我用最快的速度赶回来陪你的。”“哦，那我谢谢你”“老公—— 你不要生气了好不好？以后我不逼你去我家了，你愿意去就去，不愿意就不去还不行吗？”我还在想着怎么回答的时候，老婆又说“老公，今晚我好好陪你，让你开心好吗？”听到这里我气也消了大半，毕竟不是她的问题，可脸上还是装着严肃的样子“怎么陪我，怎么让我开心？”

　　“嗯—— 就是做你喜欢的事情啊，你让我怎样就怎样。”“这可是你说的啊，别到时候反悔。”

　　“哈哈，老公，那就成交了哦，现在不许生气了”看着老婆无辜的表情，我彻底装不下去了“晚上看你表现再说。”

　　老婆开心的说“一定一定，我会好好表现的。家里臭死了，都是烟酒的味道，我把阳台打开通一下风，老公我们去看电影吧，很久没去了呢。”我一想也是，一直在家里没出去，头还是晕晕的，刚好可以出去玩一下。整个下午我们在商场里面度过，因为商场冷气很足，我们吃了些甜品之类的东西，看了一场电影，晚餐顺便就在那里吃完才回家。

　　“呼，好累啊”刚回到家，老婆就躺在了床上，我们聊了一下电影的情节，不知不觉就过了一个小时，“老婆，洗澡吧，该到了你兑现承诺的时候了。”“好的，老公，你想我怎样呢？”我头大了，对啊，我都不知道该做什么，“那你准备怎样让我开心呢？”我反问道。“我听老公的，你让我怎样就怎样。”老婆还是一贯的没有想法和主见，“先洗澡吧，让我想想。”洗完之后，老婆打开装着内衣的抽屉，“老公，你想我穿哪一套呢？今天都听你的”老婆笑嘻嘻的问我，我翻找了一下，都是些比较正常的内衣，就这套吧，我选了一件白色的内衣，镂空带蕾丝花边，算是相当性感了。

　　“好的，老公。”老婆穿上之后，走到了我的面前，“老公，你怎样才开心呢，我会好好补偿你的。”好不容易抓到一个机会，我心里想着一定要好好利用，平常的生活太平淡了，总是千篇一律的，我想玩一次刺激的。

　　“你等我一下”我突然有了主意，看我坐在了电脑旁边，老婆好奇的问我“老公你干嘛，要玩游戏啊？”我打开电脑，点开了QQ软体，我注册了一个小号，然后随便找了一个本地聊天室点了进去，我把小号的头像换成了一个美女的头像，网名叫今晚很寂寞，挂在那里之后，我转过头跟老婆说“我今晚想跟别人视频聊天，你要配合我。”

　　“啊，聊天，怎么配合。”老婆还是没有猜透我的想法，“就是找个男的聊天，我们不露脸，你就穿成这样，听我的就行了”“不要，我不想”老婆第一反应就是拒绝。可能她想的无非就是好好的让我爽一下，跟我做一次，我就会开心了，没想到我提的要求竟然是这样。

　　“你确定？今天是谁答应我的，说都听我的。”“可是这样会让我很为难，我害怕。”

　　“傻瓜，怕什么，又不露脸，现在裸聊的多了去了，我们就用这个小号，用完就丢了，谁还能认出我们啊”

　　“可是万一别人看到我们身体了认出来了怎么办？”“你还真傻啊，谁会看到你的身体，除了我谁还会看呢？”

　　老婆迟钝了一下，“好像是哦”

　　“放心吧，就当我们玩一次双人视频聊天吧”

　　“那要找谁聊呢？”

　　“随便找啊，就找个帅的，鸡巴大的好吗，让他可以看着你打飞机。”“你好变态，感觉你越来越不正经了。”

　　“哈哈，我们这叫顺应潮流。”看到老婆没在拒绝，我登录聊天室开始寻找人选，聊天室都是些淫棍色狼，没事做在上面瞎聊天，凭运气约个炮什么的，可惜成功的几率微乎其微。我观察了一会，有一个人很活跃，说话也很大胆，看到女的就打招呼那种，我单独M了他，很快一个好友申请就发了过来，同意之后立刻弹出了一条消息，美女，你好啊，你空间怎么没有照片呢？配上一个色色的表情。

　　“你是在家里还是网吧上网？”我首先问了这点，别到时候是在网吧就悲剧了，我还不想现场直播给一群人看，

　　“家里啊，靓女，你在哪里啊，出来吃宵夜啊。”“你有摄像头吗？要不我们视频”话刚说完，马上就收到了视频聊天请求，我把摄像头调整了一下位置，对着天花板，点击了接受，很快电脑萤幕上传来了一个人影，“咦，靓女，你那边什么情况，怎么黑黑的看不到啊”我看了一下这个人，很年轻，20多岁的样子，长相还算过得去，瘦瘦的，戴了一副眼睛，“你稍微等一下，我调整一下摄像头”我敲击着打出了这一句，转过头看向老婆“怎样，还行吧。”

　　“都一样，都是色狼”老婆没好气的回答我，我拿起摄像头对着屋内寻找着角度，因为不能露脸，所以我需要一些参照物，固定好位置之后，我说了一句“兄弟，等急了吧？”

　　“什么情况，你是男的啊”音响传来了他的喊叫，感觉受到惊吓一样，“哈哈，兄弟，别着急，我是男的，可我老婆是女的啊”“嗯？你老婆呢，我怎么看不到她？”我转过头冲老婆招招手示意她过来，老婆显得很紧张，双手抱在胸前，摇了摇头，我站起身一把把她拉了过来，“啊，不要”老婆惊呼了一声，

　　“哇，美女啊”对面那人露出了色色的表情，把老婆拉坐在我的腿上，对着摄像头，小萤幕上老婆的皮肤显得很白，虽然双手抱在胸前，还是没办法完全遮挡住，露出了大半部分的胸，老婆的身体在微微的发抖，第一次暴露在另外一个男人的视线里，难免会紧张。

　　“兄弟，你觉的我老婆身材好吗？”

　　“嫂子太性感了，大哥你真幸福。”老婆听到了小声在我耳边说“听到没，别人都觉的我漂亮。”我心想估计这个男的看哪个女的都说性感吧，有免费的美女给他看，他能说丑吗？

　　“兄弟，你就慢慢看吧，今晚你很幸运的”

　　“大哥，好的，快点让我看看嫂子。”我从身后抱着老婆，让她坐在我的腿上，我轻轻的吻着她的耳朵，脖子，双手慢慢的在她肩膀和锁骨上滑动着，“唔—— 老公”我不断的刺激着她，慢慢的把她的双手放了下来，“哇，好大，嫂子的胸好大，好白。”老婆听到明显的身体僵硬了一下，我转过她的头，重重的吻在她的嘴上，“嗯—— ”老婆仰着头回应着我，反手勾住了我的脖子，我双手顺着她的腰部慢慢的向上抚摸，感受着老婆皮肤的光滑和弹性，我一寸一寸的向上摸去，直到胸前，我缓慢用力的抓着老婆丰满的胸，揉着，不断的向中间挤压着，老婆呼吸慢慢急促了起来，我伸手勾住老婆内衣的一条肩带，慢慢的从肩膀上滑落下来，我瞄了一眼萤幕，对面的那个人睁着眼睛，生怕错过一丝镜头，小萤幕里面的老婆被我从后面抱着，背景是黑色的，因为台灯的原因，像聚光灯一样的光洒在老婆身上，身后的我反而湮没在黑暗里面，只是一双大手在老婆的胸前揉搓，老婆露出了脖子以下的身体，丰满的胸在我手里不断的变幻着形状，两条笔直的腿紧紧的并拢在一起，白色的蕾丝内裤被她的阴部撑的鼓鼓的，我兴奋的颤抖着，老婆的身体终於被另外一个男人看光了。我拉下另外一条肩带，感觉到我的动作，老婆知道我要把的胸彻底暴露出来了，双手盖住了我覆在她胸前的手上，这样反而给人一种她主动拉着我的手去摸她的胸的感觉，老婆死死的按住我的手，终究抵不过我的力量，我把她的半个罩杯轻轻的拨了下去，双手托住她丰满的胸，手指同时捏住了她的乳头，“哦—— ”老婆放弃了抵抗，我把她的双手向后背了起来，让她向后勾住我的肩膀，这个姿势更加突出了老婆的丰满，我一只手完全抓不住老婆的大胸，对面传来了男的喘息声，看来他硬了。自己的鸡巴也坚硬如铁，既然暴露那就更彻底一些吧，我把老婆拉了起来，向后挪动了一下凳子的位置，重新坐了下去，让老婆背对着摄像头站立着，我双手抚摸着老婆的屁股，大力的揉捏着，老婆双手搭在我的肩膀上，我忍不住一口咬住了老婆的一个乳头，在嘴里吸舔起来，“啊—— ”强烈的刺激让老婆扬起了头，我用手按了一下老婆的腰部，示意她把屁股翘起来，老婆顺从的向后翘起了屁股，我把内裤向中间聚拢，窄薄的布料深深的卡在中间阴部的位置，整个屁股完全露了出来，我们像是在表演一样，只是忘记了有观众的存在，沉浸在身体的快感之中。我把老婆的头轻轻的往下压了一下，很意外的，老婆没有抵抗，弯下腰张开嘴就含住了我坚硬的鸡巴，“大哥，嫂子是在帮你口交吗？”音响又传来了他的声音，“是啊，呼—— ”感觉太强烈了，在别人的注视下，老婆在舔弄着我的鸡巴，“我看不到啊，好想看看”

　　“没办法哦，不然会露脸的”虽然我很想，但是还是下定不了决心，再说老婆也会反对，毕竟是本地的聊天室，万一以后遇到了呢。我心一动，慢慢的把老婆的内裤向下拉去，

　　“老公，不要—— ”老婆扭动着屁股，嘴巴却没有离开我的鸡巴，“没事的，反正看不到脸”老婆认命的放弃了抵抗，专心的帮我口交了起来，我慢慢的拉下她的内裤，刚脱到一半“哇，好多水啊，嫂子都湿透了。”我听到抬头一看，果然，老婆的内裤位置被水给浸透了，灯光的照射下闪着淫秽的光泽，“好骚啊，我很想闻闻，肯定很好闻”“变态”老婆听到轻轻的嘟哝了一声，脱掉内裤，我双手从两边抚弄着老婆的屁股，双手越来越靠近阴部，对面的那个人呼吸声急促到我都能听到了，他的手在下面来回晃动着，“兄弟，没事，拿出来吧，这样更爽一些。”

　　“大哥，我忍不住了，嫂子好骚啊，那么多水。”说完，这小子把鸡巴掏了出来，不算大也不小，正常尺寸，但是可以看到硬的厉害，“老婆，你看，他用鸡巴对着你打飞机呢”

　　“不看，恶心死了，变态”老婆小声的说着，

　　“看一下没关系的，看看跟老公的一样吗？”人总有好奇心，老婆还是忍不住转头看了一眼，“小，没有老公的大。”其实按照尺寸差别不大，但是听到老婆这样说，还是有些自豪感。

　　“大哥，你能把嫂子的骚逼扒开吗，我想看里面的样子。”听到他的粗口，我忍不住照他的话，双手捏住老婆的两片阴唇向两边慢慢的分开。萤幕里面的人站了起来，用手快速撸动着他的鸡巴，没几下就射了出来，“老婆，他看着你的骚逼射了哦。”我轻声的告诉老婆，老婆听到停顿了一下，快速的用嘴套弄着我的鸡巴，我感觉到老婆嘴巴用力的在吸允着，真空的包裹感让我爽到汗毛都竖了起来，

　　“大哥，你干嫂子啊，她那么欠……”

　　没等他说完，我伸手关闭了聊天，转身把老婆推到在床上，双腿一分，用力的插了进去，

　　“啊……老公，好舒服，干我……”

　　老婆胡言乱语的呻吟着，经过刚才的一番刺激，我的鸡巴早就在爆发的边缘了，我吸了一口气，用尽力气抽送着，

　　“小骚货，爽吗？被别人看光的你的身体，看到了你的胸还有骚逼，还流了那么水，舒服吗？”

　　“舒服，老公，我喜欢，只要老公开心我就舒服”老婆闭着眼睛哼哼着，“可惜了，要是你同事就好了，如果是的话肯定会认出你的。”“啊……老公，不要这样说，快一点……”

　　“下次找你同事视频好吗？让你同事也看你的骚逼和大奶，让他们知道你有多骚。”

　　“老公—— 快一点…唔……”

　　“回答我”鸡巴急速的抽插着，

　　“好，让同事看我，嗯……”老婆呼吸越来越急促。

　　“看你什么，说清楚。”

　　“啊……看我的胸，看我的骚逼，都给他们看，啊……老公。”再也控制不住了，用力的操了几下，把出我的鸡巴对着老婆的脸上就射了，“嗯—— 嗯—— 哦……

　　“老婆闭着眼睛，任我在她脸上喷射着。

　　良久，我抽了几张纸巾，在老婆脸上轻轻的擦拭着，半响，老婆才缓缓睁开了眼，“老公，你舒服吗？”老婆轻轻的问道，我还以为老婆会生气，没想到她第一句问的是这个，看来，她确实很爱我，“舒服，今天老公很开心。”我柔声的回答她，

　　“老公，你刚才好用力，插的我都有点痛了，唔，肯定肿了。”“傻瓜，那老公下次轻一点好么？”

　　“不要，我喜欢，我也很舒服。”老婆突然调皮的眨了一下眼睛。我动情的轻轻的吻住她，嘴角还留有一丝精液的味道，“老婆，你知道么，我开心不是因为刚才你让别人看了你的身体，这只是一种形式，我真正开心的是你愿意为了老公开心而去做了这些，让我感觉你很爱我。刚才只算是调剂的一种方法而已。”“嗯，老公，我觉得你很喜欢做这些让我害羞的事情，我从来没有想过会让别人看我的身体，因为我只属於你一个人，我好担心你会嫌弃我，有一种背叛了你的感觉。”

　　傻瓜，不会的，是老公愿意的，怎么算背叛呢，不过，你可不许背着老公跟别人裸聊啊。“

　　“你神经啊，我才不会，要不是为了让你高兴，我才不愿意呢。”“老婆，我爱你。”

　　“老公，我也爱你。”我们紧紧的抱着彼此。

　　“你说，如果刚才真的是你同事或者是你认识的怎么办？”我调笑着开玩笑，“懒的理你，以后别想我再这样了，哈哈”老婆站了起来走进洗手间，“老婆，一起洗哦，我来看看肿了没有“我跳起来追了进去。

　　原本以为我们会一直这样下去，结婚、买房、生孩子，相互陪伴的过完这一生，可命运就像是一个大转盘，你永远都不知道下一秒会停在哪里。天气逐渐转凉，但是对於我来说只是秋天而已，依然会有些燥热，工作，加班，下班，玩游戏，周末逛街，单调的生活刻板的进行着。

　　“老公，这件衣服好么？”

　　“好看”我头也不抬的随口应到，

　　“你都没看，就是敷衍我。”老婆有点生气，

　　“不都一个样吗？没啥区别。”

　　“哼，你就知道玩游戏，上网，你都多久没陪我逛街了。”“上班很累，下班还要去逛街，我哪有空，我就想自己放松一下。”“到底电脑重要还是我重要？”

　　“你这样说就没意思了，什么叫重要，别在这里没事找事”我不耐烦了起来。

　　“谁找事了，难道我说的不对吗？”老婆脾气也上来了，“你想买什么就买什么，不用问我的意见，自己的事情自己做主。”老婆沉默了，我们就这样僵持着，一夜无话，各自洗洗睡了。记不清有多少次类似的场景了，生活不是一帆风顺的，公司突然在外地有个项目，而所在的城市，是我家乡的省份，公司有意派我过去开展前期工作，这样我兴奋不已，一是离开很久了，很怀念家乡的感觉，二是公司对於外派人员有一笔可观的补助金。

　　考虑了一下，我答应了。只是我忽略了一点，没有提前跟老婆商量，当晚回去，我们因为这个爆发了激烈的争吵，老婆认为我没有尊重她，我却认为老婆没有理解我，我只想着多存一些积蓄，为了将来打算。冷战持续到了我离开的那一天，老婆没有送我，我独自一人踏上了旅途。

　　到达后马不停蹄的忙绿着，没空玩游戏，没空上网，过了几天，期间虽然跟老婆有联系，但是感觉她依然在生着我的气，周末临时有一天休息了，想起了我很久没登陆的游戏，笔记型电脑玩游戏又很不适应，於是打了个电话给老婆“在吗？今天休息了吗？

　　“嗯。”

　　“你在干吗呢？”

　　“没干嘛，收拾屋子。”简单的对话，让我心情不是很好，都过了那么多天了，还是这样的态度。

　　“我把游戏帐号告诉你，你有空上去帮我做一下任务，跟工会的人说一下，我近期参加不了工会活动了。”

　　“你就记得你的游戏，你有想过我吗？”老婆突然爆发了，“我怎么没有想过你，我来这里不也是为了多挣些钱吗？”“对对对，你做的都对。”说完挂断了电话，我憋一肚子火，本想打电话回去，想想打过去无非还是吵架，我把帐号密码发了个短信给她，她没回。

　　项目进展顺利，短期内还没办法返回，每天下班回去相当无聊，无奈之下去当地的电脑市场又组装了一台电脑，买回去之后连忙把网路弄好，迫不及待的登陆了游戏，很快，工会的几个熟悉的人，组队加我，加入队伍之后，我们聊了起来。

　　“彬，最近你干嘛呢，怎么活动也不打了，打个副本你操作那么烂的，老是灭团。”工会的一个副会长，也是我们经常一起玩的游戏好友。

　　“哈哈，我最近比较忙，去了外地做项目，前一段时间应该是我老婆在玩吧。”“怪不得呢，我说怎么感觉像换了个人一样，跟你说话也不回我，我还以为你被盗号了”说话的人是另一位队员，他们几个包括副会长都是现实生活中的朋友，在四川省的一个小城市。说实话，这个人我不喜欢，原因是觉的他人品有些差劲，在游戏里面总是跟我抢装备，有时候他的副会长朋友都看不下去，毕竟游戏是一个团队，讲究的是实力均衡，为了开荒新的副本，大家要整体装备提升才行，一个人的实力再强也无法挽救整个团队。就是这天的几句不经意的聊天，却为我将来很长一段生活的转捩点埋下了伏笔，现在想想，不能怪谁，要怪只能怪命运吧。

　　生活和工作继续着，忙绿的我不能每天登陆游戏，只是偶尔有时间上去看看，记不清是哪一天了，下班后的我很累，却又睡不着，登陆了游戏，发现帐号正在被使用着，无法登陆。想了一下，拿起电话拨通了我老婆的手机，“喂，你在登陆我的游戏帐号吗？”“是啊，你不是要我有空就帮你上来玩一会吗？”“哦，没事，我以为被盗号了。”

　　“哈哈，是我在用呢，我下班没事就上来玩一会，你那些工会的朋友老是组我打副本”老婆显得很开心。

　　“就你那烂操作，估计人家都怕了你了，还会带你打副本啊？”“才不是呢，你朋友都说我打的不错呢，特别是那个叫什么贼的，经常带我刷副本呢”我一愣“他人品很差的，你没事少跟他聊。”“哎呀，我知道了，我先刷完这一个，等会再聊。”老婆挂断了电话，我听着嘟嘟的忙音，惆怅的感觉慢慢升了起来，没办法玩游戏，又登陆了论坛，流览了一会，莫名的烦躁不安，关机，睡觉了。

　　“老婆，你在上线吗？”

　　“嗯，等会聊，十分钟哈”以后的日子里，经常都是老婆在登陆我的游戏帐号，感觉她可能是因为无聊和寂寞，也慢慢的喜欢上了游戏。也许游戏能缓解一个人孤独吧。

　　不知不觉又过了一个月，有一天，我登陆了游戏帐号，意外的是，老婆没有登陆，上去之后发现几个好友都在，除了那个使用盗贼的家伙，“彬，来了啊，怎么最近都不上线了？”

　　“不会吧，不是我老婆在玩么，前一段时间，我看都是她在玩啊”我不禁有些奇怪，“别提了，现在工会活动都停滞了，你不在，强那小子最近也不知道搞什么鬼，也经常不线上。”强就是那个使用盗贼的游戏好友，前面说过也是现实中工会副会长的朋友，“哦，可能我老婆最近也比较忙吧”随意聊了几句，我就下线了，拨通老婆的电话“喂，老婆，你干嘛呢？”“没干嘛啊，看电视呢。”

　　“最近没有上我的游戏帐号么？”

　　书名：妻子的背叛-我们幸福生活的开端
　　代发：878073458
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“哦，没有啊，无聊，不想玩了。”嘀嘀嘀……我听到一阵声音，明显是QQ消息的声音，我有点疑惑，老婆不是喜欢聊天的人，“怎么有QQ的声音，你在聊天吗？”

　　“噢，嗯……是公司的同事，有点工作要处理。”显然老婆思考了一下才回答我，我太了解她了，老婆不擅长撒谎，刚才还说在看电视，现在又说要处理工作，

　　“哦，那没事，最近你工作忙吗？”

　　“还好，老公我要先睡觉了，今天比较累。”

　　“那你早点休息吧”挂断电话，心里有点失落，是不是我来这里没跟她商量真的是我错了吗？她一个人在那边也是挺孤单的，好不容易我们团聚了，结果我又离开了她，越想越觉得对不起她，带着这种感觉，我也躺在床上慢慢的睡了。

　　没过几天，专案遇到了一点阻碍，是手续的问题，需要集团去当地公关，反而没我什么事了，可以好好休息几天了，回到房间，一个人面对着空荡荡的房间不知道做什么才好。突然我涌起一个想法，为什么不回去看一下老婆呢，也给她一个惊喜，我马上来了兴致，说走就走，马上订票，看了一下，飞机到落地已经是晚上了，不管了，马上就走，订完票我简单收拾了一下，就赶往机场，在候机的时候百般无聊，逛着逛着走进了一家商店，嗯，可以买个小礼物给老婆，也表示一下我的歉意，借这次机会好好陪一下她，合好算了。我挑了一下，机场没什么特别的，就买了一个小小的女士包包，算不上什么大牌，但是品质还可以，纯牛皮的。价格小贵，我想着让老婆开心，还是毫不犹豫的买了下来，顺便让店员帮我包装了一下，用一个漂亮的手提袋装着。终於等到起飞的时候，飞机上我一直想着老婆看到我的那一刻，会有多开心，忍不住自己嘿嘿的傻笑起来。老婆一直嫌我不够浪漫，这次就浪漫一次给她看看，没办法，摩羯男确实不懂的浪漫。

　　下了飞机，我立刻打车回家，很快到了，我轻手轻脚的走到门口，轻轻的用钥匙开门，幻想着要不要吓一吓她，打开房门

　　“老婆，没想到吧。”房间空荡荡的，没人。奇怪了，这个时候老婆不在家，难道回她父母家了么，我心里嘀咕着，满心的欢喜一落千丈。拨通老婆的电话，电话那头响了很久，终於通了“老婆，你干嘛呢？”“嗯—— 老公，怎么啦？”老婆没有直接回答我的问题，“没事，就是想你了，打个电话问问你。”我心里想着先不告诉她我在哪，万一她在她父母家，那我就等到明天她回来，再给她一个惊喜。

　　“我在外面呢，跟同事一起”

　　“那么晚了，还在外面，跟谁一起？”我心里感觉到了一丝不安，可能是跟同事一起吃饭聚会吧，我猜测着，

　　“老婆，哈哈，你猜我在那？”想见她的心还是比较急切的，“在哪？哦……反正没在家。”听到老婆这样回答，我忍不住的告诉她。

　　“你猜对了，老婆，我回来了，怎么样，开心吧，你那边几点结束哦，我好想见你。”

　　“啊，你真的回来了啊”电话那头老婆惊讶的说道，奇怪的没有听到我预想的开心的语气，

　　“难道骗你啊，我刚到，看到你没在家，才打电话给你的。怎么了？”电话那头沉默的一会“老公，对不起哦，我在外地呢”我一下急了，“外地，在哪，你什么时候出去的，怎么没告诉我，去外地干嘛？”我一连串的问道，

　　“嗯……嗯……我们公司组织了一个培训，我也参加了，要五天时间，我前天刚到。”

　　“那你什么时候回来？”“要到周末才能回了，老公对不起，让你失望了，要是你忙，你就先回去吧，等我有时间我去看你好吗？”我沉默着，不知道怎么回答她，

　　“老公，我先挂了哦，跟同事住一间房，说话不太方便，明天还要培训呢，嗯—— 好嘛？”

　　我好像听到了一丝的喘息声，“哦，那你早点休息吧。”挂断电话，我呆呆的坐在那里，一时间不知道如何是好，抽了一支烟，我洗个了澡，嗯，行李箱都不在，看来真的出去了，我看到老婆的行李箱不在原来的地方。搞什么鬼，真是不凑巧，心里默默的生着闷气。老婆的笔记型电脑还在桌子上，电源线还通着电，有那么急吗？电脑都忘记关了，我顺手打开了，正准备按下关机键，突然发现右下角的QQ一直闪烁着，我忍不住点开了，有一些对话消息，我随便看了一下，都是些工作上的档案传输之类的。嗯？这个头像怎么那么眼熟，我看到一个熟悉的头像，我按两下点开，是强的，我的心剧烈的跳动起来，怎么他会和我老婆聊天呢？我用颤抖的手点开了对话记录，上面只有几条简短的对话。

　　“定好了么”强问道。

　　“好了，后天”我老婆的回答。

　　“好期待啊”强的消息，配上了一个鲜花的表情。

　　“先睡了，改天再聊”老婆回道。

　　看完这里我的心几乎跳到了嗓子眼，难道我老婆去找强了？不可能，我甩了甩头，老婆很胆小，让她一个人去外地不太可能，那她怎么会跟阿强聊天，这些内容是什么意思？不行，我要问清楚，我又拨通了老婆电话，“对不起，您拨打的电话已关机……“竟然关机了，我又打了一遍，依然如此，会不会是在充电，等一会再打，我烦躁的点了只烟，不停的看着表，十分钟了，应该开机了，我再次拨打了电话，”对不起，您拨打的电话已关机……“陆陆续续，我每隔十几分钟就打一次，记不清打了多少次了，每次都是机械式的回答“对不起，您拨打的电话已关机……”带着不安和烦闷的心情，我不知道几点才慢慢睡去，

　　“爱我别走，如果你说，你不爱我……”我被手机的铃声吵醒了，拿起一看是老婆，“老公，昨天我电话没电了，就忘记开机了，一直在充电，我看你打了好多电话，怎么了？”原本想问的话到嘴边我又咽了下去，嗓子因为昨晚抽了太多的烟，有些沙哑

　　“没事，就是想你，想跟你多说说话。”

　　“嗯，老公，我很快回去了，这几天我不太方便电话呢，白天要培训，晚上还有讨论会，又跟同事一个房间，所以……”

　　“嗯，没事，我看看如果那边有事我就先回去了，对了，我买了礼物给你，到时候给你放在家里。”

　　“谢谢老公。”老婆居然都没有问我买的什么，这不是她的一贯风格，摩羯男的特质开始显现了，我平复了一下心情，尽可能用正常的语气说“那你多注意点，没事晚上不要出去，人生地不熟的。”

　　“知道啦，先不说了，我要去培训了。”挂断电话，我整理了一下思路，不对，肯定有问题，我一定要弄个明白，这事情对我没那么难，老婆是天蠍座，性格属於比较直爽的那种，根本瞒不住事情，我打开老婆的笔记型电脑，找到QQ,又仔细看了一遍她跟阿强的聊天记录，时间是三天前，再往上翻，记录清空了，我打开老婆QQ的好友，里面很多都是她的同事，那时候很多档都是通过QQ来传送的，所以QQ也是常用的办公软体之一，我看到了一个备注是红的头像，红在公司里跟老婆关系比较好，平常也常常一起逛街，买衣服之类的。我打开我的桌上型电脑登录了我的QQ,申请加她老友，备注上了我是莉莉的男朋友，焦急的等待着，过了好一会，才显示已成为好友的资讯，我点开对话方块，吸了一口气

　　“红，你好，我是莉莉的男朋友。”

　　“彬哥，我知道你，怎么你加我QQ啊，听莉莉说你去了外地，她一直都很不开心呢。”

　　“嗯，没办法啊，公司外派，我也不能不去啊，最近工作忙吗？”“还好啊，还不是那样”

　　“最近你们那边天气怎样啊，是不是还是很热？”我故意问了一句，显的我还在外地。

　　“不是很热啦，你那边很冷吗？”

　　“是比较冷，再过一段时间还会下雪呢”

　　“哇，真好，我还没看到过雪呢？”红是当地人，从小到大没见过雪，跟大多数当地人一样。

　　“对了，听莉莉说，你们年底会组织培训，还要去外地，什么时候去啊？”我问到了重点，

　　“嗨，都不知道什么时候的事，公司哪有那么好，还让我们免费去旅游啊。”终於，我找到了答案，老婆欺骗了我，所谓的培训是根本没有的事，不然红肯定不会这样说，

　　“哦哦，那也不一定，我先忙了，有空聊”我再也没心思继续聊下去了，愤怒，伤心，各种情绪交织在一起，从跟莉莉在一起，七年了，我们恋爱了七年，我留下了眼泪，虽然有过争吵和闹别扭，但总是因为一些小事，很快就会合好，但这次不一样，这是背叛。

　　不知道呆坐了多久，我疯狂的拿起手机拨打着老婆的电话，我要问个清楚，为什么，到底为什么？“嘟嘟……”电话想了很久，没有人接听，我继续疯狂的一遍又一遍的打着，我要问这个贱人，到底为什么背叛我。不知道打了多少遍，终於通了

　　“老公，你干嘛啊，不是说了不方便电话么”

　　“我跟红聊过了”我心如死水的说道。

　　“啊！,红，你，你跟她聊什么？”老婆瞬间表现的很慌乱，“我问她你有没有去培训的事情”我继续平静的说着，“你神经病啊，为什么问她，我去哪里关你什么事？你为什么问我的同事。”我听到竟然笑了，只是笑的连我自己都觉得悲哀，老婆居然骂了我。

　　“没事，我都知道了，我等你回来做个了断”

　　“什么知道了，你知道什么了？”电话那头老婆的声音越加慌乱。“你自己心里明白，我现在不想多说了，等你回来。”没等老婆说完，我就挂断了电话，我不想在电话中多说，说不定阿强就在老婆的身边，作为一个男人，我想保留自己仅有的尊严。很快老婆打了电话过来，我直接挂断，再打，继续挂断，响了几次之后就没有再响了。

　　“呵呵……”我傻笑着，回忆着跟老婆认识到在一起的点点滴滴，想到我们一起跷课，在小树林第一次接吻，牵手一起走在河提上面，在我家里，我第一次摸到了她的胸，她紧张到出汗的样子。

　　“莉莉，你的胸好大，好丰满，摸起来好舒服”强带着一脸淫笑。老婆被扒光了上衣，挺着上身，任由强揉捏着她的豪乳，脸上带着奇异的红晕和一丝羞愧。

　　想到第一次做爱的时候“老公，你要对我一直好，不能甩了我。”“老婆，我会永远跟你在一起。”

　　“莉莉，你好漂亮，从视频里面看到你第一眼，我就爱上你了，你比视频里面还漂亮，身材好棒，你看你这一双美腿。”强双手来回在我老婆的大腿上摩擦着。

　　想到我们工作之后第一次用自己的工资租住的小屋，“老公，我感觉好幸福，我们有自己的小空间了。”

　　“莉莉，没事的，放松一点，这个时候别想他了，他不懂得珍惜你，狠心的留下你一个人走了”强分开老婆的双腿，鸡巴狠狠的顶了进去。老婆双手无力的放在身体两侧，羞涩的脸扭向旁边。

　　想到我们一起庆祝恋爱纪念日的时候，“老公，我爱你。”“莉莉，好爽，你夹的真紧，我好喜欢你，别忍了，叫出来吧，你也很舒服，对吗？”强举着老婆的长腿并在一起，鸡巴有力的在耸动着，老婆闭着眼睛，身体随着强的耸动上下的起伏着。

　　在我读大学所在的城市，我们一起相拥着看流星雨的时候，“老公，如果我是前面那颗流行，你就要当我后面那一个”

　　“为什么？”“因为你会一直在追我啊，哈哈……”“莉莉，再翘高一些，对，就这样，从后面操你好过瘾，太爽了”强双手扶在老婆的腰上，用力的抽插着，老婆跪在床上，屁股高高的翘起，头却高高的扬起，双手用力的抓着床单，身体一片潮红。

　　当我们在这个城市重逢的时候的第一晚，老婆动情的对我说“老公我们永远不分开了好吗？”

　　“莉莉，我要射了，啊—— 我终於操到你了，好爽，操你死，欠干的骚货”强抖动着，把一股一股的精液射在老婆丰满的胸上。

　　这样的场景像电影一样不断出现在我的脑海中，我摇了摇头，想把这样的场景甩掉，可是我发现没办法，我不由自主的一直在想，他们这两天的经历。

　　最后我情不自禁的又流下了眼泪，七年的感情，不是那么容易的，我们彼此从高中到大学再到工作，太多的片段和思念，可以说这段感情承载了我的整个青春生涯。

　　她去了两天都发生了什么？又想起了强差劲的人品和一张充满虚伪笑容的脸。

　　也许他玩了我老婆的胸，没有男人会抵抗住大胸的魅力。也许他操了我的老婆，不，一定操了，老婆都主动都送上了门，怎么可能没操。也许没有，只是朋友而已……

　　各个场景在我脑海不断的浮现，显得那么真实，就好像我在现场一样，幸福的回忆和痛苦的现状来回的折磨着我的心，突然，我有一种想吐的感觉，我跑进厕所，干呕了几下，因为没怎么吃东西，什么都没吐出来。

　　等待……漫长的等待，连续两天，我静静的躺在床上，没有吃一点东西，抽烟，偶尔喝几口水，我仿佛老婆清纯的害羞的样子对我说“老公，我爱你。”，突然又变成老婆被阿强疯狂的操着充满情欲的一张脸庞。我仿佛出现了幻觉。我没有睡觉，我根本无法入睡，一直想着强和老婆到底在干什么，这个时候他们在做吗？肯定是在做爱，老婆肯定被操了很多次了，不知道有没有带套？有没有帮他用嘴，可笑的是我还在担心这个问题，我觉的我的人生失去了目标，像被抽走了所有的力气一样，身体绵绵的，动都不想动，像死人一样躺了两天，终於，老婆回来了。

　　“咳咳咳……”老婆被满屋子的烟雾呛到了，原以为我会暴跳如雷的狠狠的抽老婆几个耳光，但我只是平静的看着她，眼神中没有一丝的波动。老婆快速的看了我一眼，用很小的声音叫了一声“老公。”我没有回答，还是直直的看着她，仿佛要看穿她的心一样，老婆把行李箱推到一边，走到窗边拉开窗帘，打开窗户，我静静的看着她做着这些，我心里清楚，她只是为了转移自己的不安和担心。做完这一切，她知道自己终究要面对，走了过来轻轻的坐在了我的身边，小心翼翼的看着我，我的眼泪不争气的流了下来，老婆被吓到了，伸出手想帮我把眼泪擦掉，还没等她手伸到我的脸上，我抬手把她的手打到了一边“别碰我”两天没说话加上一直抽烟，我发出的声音自己都觉的有点恐怖。

　　老婆眼眶瞬间就红了，眼泪像断了线的珍珠一样不停的掉下来“老公，你怎么了？我……我……”老婆张了张嘴，不知道该说什么。“呵呵，回来啦，等了很久了，我们做个了断吧，毕竟七年了嘛，我收拾一下我的衣服，等下我就走，以后我们不再有任何关系，就当我从来没有认识过你”我带着奇异的笑容看着老婆。

　　可能我自己感觉是笑容，但老婆眼里充满了惊吓，也许是被我的表情吓到了，也许是听到我要分手吓到了“不要，老公，我不要”老婆尖叫了一声。老婆紧紧的抱住了我，失声痛哭起来。

　　我没有推开她，自己的眼泪像水一样倾泻出来，是我这辈子流过最多的一次眼泪。老婆紧紧的抱住我，脸埋在我的肩膀上，大声的哭泣着，我像木头一样站在那里，两个人都在哭泣，仿佛要发泄出自己所有的感情，为我们的七年感情做一个祭奠。

　　过了很久，很久，我的肩膀湿了一大片，都是老婆的眼泪，情绪慢慢的平复了一些，我用力的把老婆的手扳开，向后退了一步，跟她保持了距离“莉莉，事到如今，我也不想再说什么，你我之间的关系也到此为止了，我希望你能够幸福，以后不要再联系了。”嘴里说着决断的话语，心里却像刀割一样的痛。

　　“老公，我错了，我真的错了，你原谅我，我以后再也不会了。”老婆扑了过来，紧紧的抱住了我，我再次缓缓的推开她，看着她，我突然感觉我们像陌生人一样，我好像一点都不了解她。

　　“算了吧，没有必要了。”我转过身去收拾东西，准备离开，心里几天的重担压的我透不过气，现在反而有一种轻松的感觉，老婆呆在那里，看着我收拾衣服，我把房间钥匙放在了桌子上，回头环顾了一眼我们爱的小屋，眼泪又要控制不住的流下来，我咬了一下嘴唇，“不要这么没骨气”我心里默默的给自己打气，我心一横转身去开门。

　　老婆突然动了，过来紧紧的拉住我的手臂一字一句的说道：“你如果现在走，我就自杀。”我转过身看着她的眼睛，从她的眼里面我看到了一丝决绝，也许她真的会做傻事。我担心这个问题，分手会心痛，但是如果她真的做了傻事，我一辈子都不会心安的，“有必要么，你到底想怎样。”我缓缓的说道。

　　“你不是想要了断么，我想跟你谈清楚。”老婆语气很坚决。我放下包，坐在椅子上面，点了一支烟，用力的吸着，“说吧，你想谈清楚，那就说，说完我赶紧走。”

　　“老公，你知道我为什么会这样吗？”老婆坐在我对面，眼泪又流了出来。

　　“呵呵，是我做了什么对不起你的事吗？还是我找了别的女人，你报复我呢”我冷笑着。

　　“不是，不是，是我的问题”老婆连忙解释着，怕我生气然后离开。

　　“那还有什么可说的，说这些也没有意义了”我狠狠的吸了一口香烟来平静着自己的内心。

　　“从我们分开，我一个人在这个城市生活，虽然我家里人都在，但是我只想让你陪我，我每天都在想你，终於等到了你”老婆缓缓的说道。

　　“可是你就开始的时候会陪我，没过多久就开始忙工作，下班就开始玩游戏，很少陪我逛街，陪我聊天，最过分的是，你没跟我商量，就答应了公司外派，又留下了我一个人，我很伤心，很难受”

　　“呵呵，那还是怪我了，都是我造成的对吧”我冷冷的说。

　　“我只是想告诉你我心里的话，你听我说完好吗？”老婆哀求的看着我。

　　看我没说话，老婆继续开始说“当时我很孤单，觉的很难受，可是在游戏里面，他很会哄我，很有耐心，慢慢的就加了QQ每天他都会陪我聊天，给我讲笑话，逗我开心，开始我只是把他当朋友，他告诉我他家乡哪里有很多好玩的地方，很多小吃，希望我能过去玩几天，老公，我真的只是想过去玩几天的，没有想过会跟他发生关系。”

　　我听完觉的很可笑，可笑的是网上惯有的泡妞手法，和老婆单纯的思想，没想到这一切都发生在我的身上。

　　“说完了吗，说完我该走了。”不想再纠缠下去，连续三天的不吃不喝和情绪的重负让我虚弱到了极点。我摁灭烟头站了起来，一阵晕眩，我摔倒在了地板上。

　　“老公，老公，你怎么了，不要吓我”老婆惊慌的过去扶着我，用尽力气把我放到了床上，我身体极度的不适，晕晕的，没有一丝力气。我静静的躺着，也许是身体到了极限，我昏沉沉的睡了过去，恍惚中我感觉到老婆一边抚摸着我的额头一边轻柔的对我说：“老公，睡一会吧，放心，我不会走的，我永远陪着你。”铃铃铃……“老婆的电话响了，她拿出手机看了一眼，急忙慌乱的挂断，心虚的看了我一眼。我明白是阿强的电话，我实在没有力气再去跟她去纠缠了，昏昏沉沉的睡了过去。

　　“老公，我去上班了哦”老婆一脸神采飞扬，紧身的T恤，修身的牛仔裤，配上一双黑色的高跟鞋，本来身高就不低的老婆被衬托的更加修长。

　　“早点回来啊，晚上我们去看电影”我一边在厨房煮着早餐一边对老婆说。

　　“乖乖的等我，我一下班就回来啦”老婆扭动着屁股走出了家门。

　　“莉莉，想我了吧，唔，你的屁股好大，真有弹性，就喜欢从后面操你”老婆趴在床上，头埋在了枕头里面，屁股高高向后撅着，任由强的鸡巴在骚逼里面抽动着，腰部略微的前后晃动着，配合着强的抽插。

　　“老婆，你在干吗？你放开我老婆……”强转过头对着我，脸上带着得意的笑容，“是你老婆不放过我哦，是她主动送上门来给我操的哦，你看，她被我操的多爽，还有很多姿势呢，你想看一下吗？”我愤怒的挥拳打过去，强居然被我打成了碎片，像碎掉的玻璃一样一片一片的掉落在地，地上一小块碎片里，强的嘴角还是带着得意的笑容躺在那里看着我，仿佛在嘲弄我一样。

　　呼……呼……我带着急促的呼吸声惊醒了，原来是一场梦。

　　老婆静静的趴在我的腿边，也睡着了，脸上还带着泪痕，看来又哭过了，岁月始终会在身体上刻上痕迹，老婆的脸庞已经不像以前高中恋爱的时候了，少了一些青涩，多了一丝成熟。我准备轻轻的把腿抽走，没想到一动老婆就醒了，紧张的看着我“老公，你别走，不要走好吗？

　　“我饿了，我要去吃饭”我必须要吃点东西了，情绪经过昨晚的发泄，现在已经相当平静了。

　　“嗯嗯，我陪你，老公你肯定没怎么吃东西”老婆站起来随便收拾了一下头发。

　　我没有说话，老婆亦步亦趋的跟在我后面，我在前面走着，电梯里面就我们两个人，我始终跟她保持着一定的距离，看着电梯逐层下降，跟我此刻的心情一样。

　　我静静的看着电梯不由自主的想起了以前。

　　“老公，你好坏啊，有摄像头呢”老婆打掉我伸向她胸口的手嗔道。““嘿嘿嘿，没事的，让别人看一下你的丰胸嘛”我嬉皮笑脸的开着玩笑。

　　“叮”电梯到了，我默默的走了出去，走进熟悉的餐厅，突然觉的饿到能吞下一头牛，我点了很多，人不多，很快菜上齐了，我扒着米饭，大口大口的吞咽着，老婆静静的坐在对面看着我，看着看着眼泪就流了下来。我心一痛，没有理她，继续埋头吃饭。

　　吃完回到房间，我休息了一下，这样耗下去不是办法，总要有个解决“我该走了”我轻轻的吐出这四个字。老婆眼眶一红正要说话，“给我们彼此一些时间，这样对我们都是最合适的，不然这样下去只会让我越来越恨你。

　　“老婆张了张口，没有说话，的确，目前的状况确实没有很好的解决办法，分开是最好的选择。

　　“老公，你会不要我么？”老婆还是忍不住哭了出来。

　　“我不知道，你不要逼我”我突然烦躁不安。

　　当断则断，我起身拿起了包准备走出家门，

　　“老公……”我回头瞪着老婆，让本来要过来拉住我的老婆站在了那里，我的眼神一定充满了凶狠。“什么都不要说，我刚才说的很明白了，给我们一些时间。”

　　老婆眼里充满了绝望，咬着嘴唇缓缓的点了点头，我走了，钥匙留在了家里，没有带走。

　　走到楼下，抬头看了一眼，老婆肯定站在视窗看着我，就这样吧，我心里痛到无法言语，也许，我再也不会来了。

　　失魂落魄的回到地方，到家到头就睡，足足睡了一整天，上班后我变得沉默不语，很多同事都问我怎么了？我只是笑笑说身体不太舒服，毕竟这种事情我只能放在心里，我没有人可以倾诉。随后的几天，老婆每天十几个个电话打给我，要么我就不接，要么就随口说很忙就挂断了，老婆没有放弃，改用短信，每天发几百条，说我们的过去，说她知道自己犯的错了，一直恳求我原谅她，那个时候没有微信，没有朋友圈，只能通过电话和短信来联系。过了几天突然红在QQ找我聊天。

　　“彬哥，你最近是不是跟莉莉吵架了？

　　“没有啊，怎么了？”我不愿多说话。

　　“最近一段时间，莉莉变得很沉默，感觉整个人都变了，也很少吃饭，瘦了一大圈，每天下班就走了，约她打球她也不去。”“哦，我知道了，我有空打电话问问她吧”感受到了我语气的平淡红没有多问，毕竟这是我们的两个人的事情，跟她没太大关系。

　　没过多久红又找我聊天，“彬哥，莉莉病了你知道吗？”、“嗯，她怎么了？”我还是有了一丝担心。

　　“最近她一直咳嗽，很厉害，我劝她去医院检查，医生说可能是肺部感染，打了两天吊针了”

　　“我最近比较忙，我回头抽时间回去看看”我应付的回应着。

　　烦躁的过了一天，我还是忍不住打探她的消息。

　　“红，最近莉莉好些了么？”

　　“彬哥，莉莉请假了，都三天没有来上班了，我也不知道她的情况，你最好还是回来看看她吧，上次听她说医生告诉她可能是肺炎。”听到这里我再也忍不住了，心里想起了她一个人孤苦伶仃的样子，一个女人再怎样，虚弱的时候总是希望有人能陪着她的。

　　整个上午都在纠结着，临近中午的时候考虑再三，我决定还是回去看看她，跟领导请了假，就直接赶往机场。

　　2个小时的飞机让我很难受，我恐高，没有特殊情况，我很少乘坐飞机，那种不安全感会从我登机一直持续到落地。

　　呼……终於到了，回到熟悉的城市，已经是傍晚时分了，路上大塞车，计程车司机一直埋怨着这个城市的交通，我没有心情搭话，心里只是想着见面以后的情况，她会开心吗？看到我会很激动吗？我要不要原谅她？我到底还是放不下她，其实想想是更放不下七年的感情而已，算了，不管怎样，见面再说吧。

　　按下电梯熟悉的楼层，电梯缓缓的上升，还是这部电梯，上次我就是从这里走出去的，这次我又走了回来。

　　到了，我走到门口，却又犹豫了，看着门缝下面透出的亮光，我知道她在家，良久，我缓缓的敲了敲门。

　　“谁啊？”老婆的声音传了出来，听起来还算正常，可能病好一些了吧，心里稍微放心了一些。

　　“送外卖的”我也不清楚当时的心情，随口说了一句。

　　“我没有点外卖，你是不是送错了”老婆隔着门口问我，竟然没听出是我的声音。

　　“是我”我低沉的说道。不想暴露自己的担心，尽量用平静的语气说着。

　　“啊……”老婆低声惊呼了一声，却没有打开房门。我就这样静静的等待着。

　　过了一会，门开了，老婆只开了一条缝隙，扑面而来的是沐浴露和洗发水的香气，看来是刚冲完凉。

　　老婆看了我一眼，迅速又垂下了头，却没有让我进去，我感到很奇怪，带着疑惑的眼神看着她。

　　“老…老公，你怎么来了？”老婆很慌乱。

　　我敏感的神经又被触动了，心里涌起一个怪诞的想法，难道……有其他人？

　　不，不可能，我们刚刚经历过感情的折磨，肯定是我多想了。

　　可老婆吐出来的几句话却像晴天霹雳一样，彻底把我震惊了，“老，老公，我，我跟你说件事，你，你不要生，生气。”老婆结结巴巴的说了出来。

　　我已经预感到了，像被等待审判的犯人一样呆呆的看着她，脑海中一片空白。

　　“他，他，他在…”

　　“不是你想的那样，他知道我病了，就赶过来看看我”老婆急忙解释着。

　　是强，没错，就是他。

　　如果说第一次的出轨，我选择了接受和原谅，但是随之而来的第二次，我再也无法承受，第一次是发生在千里之外的地方，这一次却真真切切的在我眼前，在我们爱的小屋，在我们的床上。

　　“老公，老公”老婆看我呆在那里，着急的叫着我。

　　我应该怎么做，冲进去杀了他，厨房有刀，满腔的怒火让我有点控制不住自己的理智。

　　不行，万一这样我就算完了，我的父母还等着我孝顺，一瞬间我想起了我的父母。

　　都说哀莫大於心死，我当时就是这样的心情，我咬着牙齿，发出咯咯的声音，老婆恐惧的微微颤抖着。

　　良久，我突然笑了，笑的不带一丝情感，心已死，无话可说。

　　“谢谢你”我吐出了这句话，转身就走。

　　老婆从我的眼中看出了决绝，知道这次分开将会是永别，死死的拉住我，我用力的甩开她，冲了下去。

　　“老公……”身后传来了老婆的叫喊声。

　　冲下楼，我随便朝着一个方向奔跑着，眼泪被我甩在了身后。不知道跑了多久，我再也没有了一丝力气，我坐在马路边的台阶上失声痛哭，我很少流眼泪，这一次是最狠的一次。

　　哭了许久，随着情绪的发泄，我慢慢平复了一些，“这样也好，让我彻底死心了”我安慰着自己。

　　看了一下表，23点了，这个时候也没有飞机回去了，一个人坐在马路上面，一股凄凉的感觉油然而生。

　　电话响了，不出所料，是老婆，挂断，再响，挂断，继续响起。看到老婆没有放弃的意思，我也没有带充电器，我不想我的手机关机，还是接听了电话“你好，请问有什么事吗？”我刻意的保持着距离，因为我不想再跟这个女人有一丝的情感掺杂。

　　“老公，你在哪里，你回来吧”老婆带着哭腔。

　　“回去？回哪里？不合适吧，我不想打扰你们幸福生活。”我用刻薄的说着。

　　“老公，不要这样说，我对不起你”果然，老婆的哭声更大了，我心里有一丝快感，仿佛只有折磨她才会让我觉的舒服一些。

　　“请你以后不要打电话了，我不想再跟你有一丝丝的交集，还有，别拿那些自杀的话来威胁我，你的死活跟我没关系了。”“老公，老公，我错了，我错了，你回来吧，你在哪里，我去找你好不好？”“你的情人呢？你来找我，他怎么办啊，人家大老远来看你，你不能丢下人家一个人啊”我继续用语言伤害着老婆。

　　“我把他赶走了，以后再也不会见他了，你相信我，老公，以后再也不会联系了。”老婆哭喊着。

　　“哦，那是你的事情，跟我没关系，我再说一次，以后不要联系，不要打电话”我准备挂断电话。

　　“不要，老公，你的包还在这里，你刚才只顾着走，没有拿。”听到这里我才反应过来，我的背包忘记了，丢在了家门口，我的钱包证件都在哪里，没有证件没有钱包我没办法返回，无奈之下只能回去拿。

　　“你放在门口就好，等下我会去拿走”说完我挂断了电话。

　　摸了一下口袋，烟还在，拿出来抽了一支，找了一下方向，慢慢的往回走着。

　　看着街上五彩斑斓的霓虹灯，看着道路上形形色色的男女，有的开心的笑着，有的跟家人打闹着，我产生了深深的距离感，原本以为我也将会是这个城市的一份子，现在看来，不会了，踩灭烟头，我下定了决心，再也不会来这个城市了，因为有太多的伤痛和回忆，我觉定离开。

　　带着复杂的心情，我返回了家，走到门口发现我的包没有在，还没等我想好，门一下开了。

　　“老公，老公，你回来了”老婆哭着想过来抱我。

　　“把包给我”我退后了一步。

　　“老公，你听我说……”

　　“不要说，我也不想听，把包给我”我瞪着她。

　　“老公，你先进来好吗？求你了，你进来我就给你。”我看一时拿不回我的包，一步一步的走进了房间，站在门口，我停住了脚步，我不想再往前走一步，这个房间已经变味了，曾经的爱的小屋已经变成了奸夫淫妇偷情的场所了。

　　“行了吧，快点把包给我”我一字一句的说道。

　　“老公，不要，我不想你走，我不想分手，我们重新开始好吗？以后我什么都听你的，我不会抱怨你不陪我了，只要你在我身边，怎样都行。”老婆依然在祈求我的原谅。

　　“重新开始？呵呵”我不可置否的冷笑着。

　　“要不，我辞职吧，我跟你走，你到哪里我就去哪里，好不好，老公？”“不用了，我担不起”我狠狠的拒绝了。

　　“老公，都七年了，你就那么狠心要放手吗？你一点都不在乎我了吗？”老婆继续哀求着。

　　“住嘴，你没资格说这个，现在你说这个只会让我觉得恶心。”我打断了她的话。

　　“不说，我不说，老公，我爱你，我真的很爱你，你就原谅我这一次好吗，以后我真的什么都听你的。”

　　“是啊，很爱我哦，爱到跟别的男人做爱，是吗？”我瞄了一眼床，床单有些皱，可能我来的时候他们刚刚做完吧，不，也许正在做。想到这里，我的心又燃烧了起来。

　　“老公，不要说了，别让我难堪好吗，求你了，我错了。”“难堪？你还有脸说？你跟他做的时候怎么没想过难堪？”我暴跳如雷，终於忍不住喊了起来。

　　“对，是我，是我不要脸，是我对不起你，都是我的错”老婆喃喃自语着，目光呆滞，看到她的样子，我再也没有说出更加伤人的话语，其实，在伤害她的同时，我的心何尝不会痛呢。

　　“莉莉，算了吧，事情都到了这个地步，我不想再说些什么，你有自己的选择，我也有我的决定，我们都是成年人，每个人都要为自己做的事情负责，就让我们好合好散吧。”我深深的叹了一口气。说完，我走到桌子前拿起了我的包，拖着沉重的脚步一步一步的离开了房间，老婆没有说话，没有阻止，只是咬着嘴唇用流着泪的眼睛深深的望着我。

　　有那么一瞬间，我想回头，想抱着她，但是心里的痛楚还是让我走出了门口。

　　再见了，我的爱人，再见了，邪恶的城市，再见了，七年的感情，像木偶一样，我去了机场，订了最早的一班航班，在候机的时候，我一直呆坐着，直到淩晨，我返回了自己的地方。

　　第二天一早，我拿着辞职信敲开了总经理的办公室，领导很震惊，不知道我为什么突然辞职，一再的追问我为什么，我只是很平淡的告诉他，家里发生了一些事情，不得不辞职。最终领导无奈了同意了。

　　书名：妻子的背叛-我们幸福生活的开端
　　代发：878073458
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　返回租住的地方，我简单收拾了一下，把电脑办理了托运，联系房东告诉他不在续租，押金不要了。办好了这一切，我拨通了我爸爸的电话。

　　“儿子，怎么打电话了，最近工作还好吗？”听着爸爸亲切的话语，我的眼泪喷涌而出。

　　“没事，爸，我想家了，想回去看看。”我拼命忍住自己的抽泣声。

　　电话那头沉默了一下“想家了就回来看看，正好我跟你妈也很想你。”爸爸听出了我的不对，没有多问，我们父子之间关系很好，爸爸从来不太干涉我的工作和生活，是一位民主的好爸爸。

　　“爸，我辞职了，我想回去呆一段时间。”

　　“哦，是累了吧，孩子，辞职就辞职，那么远的地方，你一个人也是太辛苦了。”爸爸的体谅让我觉的心里很暖，很暖。

　　挂断电话，我马上订了机票，一出机场就看到我爸妈还有我弟弟在门口张望着

　　“彬彬，这里，爸爸远远的招着手。”

　　“爸，妈，我回来了”这么多天直到这一刻，我才露出了笑容。

　　“哥，你回来几天啊”弟弟兴奋的接过我的背包和行李箱，弟弟从小跟我关系就很好，我们从来没有吵过架，弟弟小我很多岁，我工作了，他还在读大学，之前每次寒暑假都要来扫荡我一番。

　　没办法，谁让我就这一个弟弟呢，而且弟弟非常懂事。

　　“彬彬，你看你瘦的”妈妈拉住我的手，眼眶都红了。

　　“妈，哪有啊，我这叫健康，太胖了不好”我眼眶也红红的。

　　“好啦，走吧，回家吃饭”爸爸开心的笑着。

　　家人永远是最重要的，当全世界的人都对你不好的时候，不理解你的时候，你的家人永远都只会站在你的一边，是你最坚实的后盾。

　　开车回去的路上，爸爸说道，“这次就多在家休息一段时间，等到想去工作了再去，如果没事做就跟我去厂里面看看，再过一个月，那边的水果都熟了，刚好去玩玩。”爸爸跟别人在外地投资了一个小型的矿场，现在正在筹备阶段。

　　“好啊，我也想去看看，我还没去过那里呢”我心情逐渐好转了起来。

　　“去什么去，那里离家那么远，孩子刚回来就想让他走，彬彬你就老老实实的在家呆着，好好养养身体。”妈妈冲着爸爸发了火。

　　“好好好，你说的算，你说的算哈”爸爸尴尬的笑着。

　　“爸，我也想去，我跟哥一起”身边这个好事份子还不忘插上一脚。

　　“你添什么乱，好好读你的书。”爸爸转头训了弟弟一句。

　　弟弟转过头对我张了张嘴型“到时候带着我哈”然后调皮的炸了眨眼。

　　感受着亲情的温暖，仿佛是最好的疗伤药，一时间，我忘记了伤痛，全心全意的享受着亲情的欢乐。

　　在家里呆了两周，每天妈妈大鱼大肉的做饭给我吃，空下来我就找找以前的朋友喝酒聊天，生活过的很惬意。虽然夜深人静的时候，我依然会想起她，但是当时那种锥心刺骨的痛已经慢慢的没那么强烈了。都说时间会治疗一切，这句话一点都不假，远离了她，看不到熟悉的场景，自然就会慢慢淡化，只是时间长短而已。

　　慢慢觉得开始无聊，还是跟爸爸提了去他工厂的事情，老爸当然满口答应，只是我妈那一关难过，经过我的一番努力，妈妈还是拗不过我，同意了。

　　踏上新的旅途，心情总是愉快的，火车上我跟老爸一直在愉快的聊天，我不停的打听着那边的情况，老爸说那边的天气很奇怪，中午热的要死，晚上却要盖被子，我听完觉的很夸张，而且那边的居然有时差，我不禁感叹中国的地大物博。

　　一天一夜，老爸跟我一样，不喜欢坐飞机，总觉的不安全，老一辈的人还是觉的火车最舒服，选个卧铺，还可以走动走动，舒舒服服的就到了。

　　下了火车，一个我不认识的人来接我们，老爸介绍是工厂的员工，车是越野，感觉很带劲，开了将近40分钟，我到目的地，工厂在的地方属於当地的一个重工业区，我爸的这个厂子是一位副市长招商引资拉过来的，所以市里面包括区里都很重视。

　　因为厂子还在筹建，条件不算太好，但是我很开心，感觉一切都那么新奇，晚上确实很冷，我住在爸爸的隔壁房间，第二天一早，爸爸带着我熟悉了一下环境，大，好大，这要是在内地根本不可能，只有这些偏远省份才会允许这些重工业的存在。厂子出去就是沙漠，我第一次见，开心的脱掉鞋子跑来跑去。随后的几天，爸爸带着我去相关的政府机构办事，同时也让我学到了很多待人处事的经验。夸张的是爸爸厂里的一个顾问还是当地发改委的一个副主任。

　　看来有钱就是好办事。我们办一些手续，那个顾问带着我们在各个局里面横冲直撞，根本不用去视窗排队什么的，直接都是去找局里的一把手，着实让我开了一把眼界。

　　新奇的环境，当地的风俗，让我玩的不亦乐乎，水果便宜到你不敢相信，我才知道内地的水果那么贵都是贵在了运费上。

　　几天后的一个晚上，爸爸拉着我说出去走走，我们并肩漫步在漫天的星空下，我到现在还记得，那里的星星特别多，特别大。

　　“儿子，你那边是有什么事吗？回来那么久也没见你跟莉莉联系过，怎么了？”我跟老婆从高中的半公开到工作后，家人都知道，爸妈尊重我的选择并没有过多的反对，甚至还挺喜欢老婆的直爽的性格和没心没肺的脾气。

　　我沉默了，我不知道怎么开口，就算是我跟爸爸的关系再好，作为一个男人，我还是说不出来这么丢人的事情。

　　“没啥事，闹了点别扭，吵架了”我简单的回答着。

　　“你们在一起也挺久了，作为男人要懂得谦让，女孩子嘛，有时候发发脾气很正常的，你让着她一点就没事了。”说心里话，很佩服我的老爸，他对感情的态度和人生的理解真的很优秀。从来都是以正能量来教育我们，从来不会做一些错误的事情来误导我们。所以养成了我和弟弟良好的教育基础，这一点我真的感谢我的老爸。

　　“男人主动认个错不丢人的，你们感情的事情我也不想太多干涉，总之你幸福我和你妈就满意了，不要被眼前的一些事情蒙蔽自己的内心，有时候放开心结是更好的选择。”

　　我震惊了，老爸的话仿佛看穿了我的内心一样，句句都说在我的心坎上。

　　“爸，我知道了，谢谢你。”我衷心的说出这几个字。

　　“回去吧，早点睡，明天带你去集市上逛逛，顺便买点小礼物你带回去给莉莉。”

　　我低下头，是不想让爸爸看到我发红的眼眶。

　　我失眠了，翻来覆去的睡不着，爸爸的话一直在我耳边回响着，我真的放下了吗？可以做到不再想她了吗？这个念头一出现，感情仿佛是被泄洪的水一样再也无法阻挡。老婆对我不错，默默的陪着我那么多年一直不离不弃，女人的青春也是18岁的样子，老婆正是那年跟了我，一转眼都过了七年了。最美好的时光都给了我，想到这里，我压抑的心跳动了起来，我终於想明白了，我现在感觉良好，不是因为我放下了，是因为我在逃避，刻意的选择远离她，等我回到正常的生活中，我依然还是会想她。

　　要不要打个电话给她，从那天起，老婆再也没有纠缠过我，我也没有联系过她，坐起身，我点了支烟，拿出手机翻到她的电话号码那一栏，犹豫了，狠狠的抽了几口，我颤抖着按下了电话。

　　“嘟……嘟……”电话响了两声，我有点后悔，算了，不打了，正准备挂断的时候，通了。

　　“老，老公，是你么？真的是你么？”电话那头老婆声音激动的发抖。

　　我一时间无言以对，沉默着没有讲话。

　　“老公，我知道是你，我想明白了，这段时间我每天都在自责，是我伤害了你，我该死。我想到过自杀，可是我没有，因为我想再看到你，给我一次机会好么？你不是整天说我傻么？我以后不会了，我想的很清楚了，我离不开你，我一直没给你打电话是怕你还在生气，我每天都上QQ看你的消息，可是每次都没有，我真的很想你，你知道吗？我觉的我都快疯了，老公，你在听吗？你说句话好吗？”“莉莉……”我艰难的叫了老婆的名字。

　　“老公，老公，我好开心，你叫我了，你叫我了”老婆拼命压抑着哭声，激动的喊着我。

　　唉……我长叹一声，我可以勉强自己去做自己不喜欢的事情，但是却没办法勉强自己的内心。

　　“你最近好吗？”

　　“好，很好，除了想你，我每天都按时吃饭，睡觉，拼命工作，还有，我再也没有联系过他”老婆声音低了下来。

　　“不要提这些了”我不耐烦的打断了她。

　　“老公，你在哪里？是回家了么？”老婆听到我的语气，小心翼翼的问道。

　　“嗯，在我爸厂子里。”

　　“你什么时候回家，我想去看你”老婆语气中透着一丝期许。

　　“再说吧，还不知道，我困了，先睡觉了。”我还是没有做好完全原谅她的准备，直接挂断了电话。

　　滴滴……一条短信传来，是老婆，“老公，等你回去了告诉我一声好吗，我马上回去看你，求你。”

　　我关掉手机，没有回复。

　　呆了一周左右，事情办得差不多了，老爸开始订回家的车票，出发前一天，我给老婆发了一条资讯“明天回家”很快老婆回复了我“等我，老公”心情还是莫名的烦躁，我不知道如何去面对她。

　　带着忐忑的心情我回到了家，心事重重的早早睡了觉。

　　第二天一早，我接到了老婆的电话“老公，我还有半个小时就到了，你能来接我吗？”老婆怯生生的小声问我。

　　我不想表现的太过紧张，没有说话。

　　“要是你没时间，我自己打车也行，等我住下来我再打电话给你。”“再看吧，我不知道有没有时间，要是你没看到我，就自己打车。”我挂断了电话。

　　嘴上说着不关心的话，却马上出了门，跟家里打了声招呼我就直奔机场了。

　　一路心情复杂，爱恨交织的心来回的侵蚀着我，不知不觉到了机场，我没有在出口等，找到老婆航班的出口就站在外面抽烟。

　　播音处传来老婆航班抵达的广播，我的心情越发的紧张起来，眼睛偷瞄着走出的每一个人。

　　不一会，老婆出现在我的视线里，高挑的身材让我远远的就看到了她，带着一脸的失望，老婆边走边四处张望着，我没有跟她打招呼，原本熟悉的脸庞却让我感觉无比的陌生。

　　走出门口，计程车司机立刻围上了上来，老婆被夹在中间一时手忙脚乱，忽然老婆抬头看到了我，一脸的惊喜，瞬间变得神采飞扬，马上向我跑来，我静静的站着，看着她慢慢的接近。

　　老婆快到我的身边时看到了我脸上的平静，脸上有些暗淡了下来，脚步也放慢了，轻轻的走到了我的面前。

　　“老公，我，我还以为你没有来。”老婆的语气略显紧张。

　　“走吧”我掐灭了烟。老婆紧紧的跟在我身后，生怕我会跑掉一样。

　　上了计程车，司机问道：去哪？

　　我想了一下，老婆紧张的看着我，“去XX酒店”老婆听到脸色顿了一下，她以为我会带她回家。不过旋即又充满了开心的表情。

　　一路上，我扭着头看着窗外的风景，默默的不说话。我眼角的余光看到老婆一直用热切的眼神看着我，期期艾艾的欲言又止，可张了几次嘴，最后都没说话。

　　司机奇怪的从后视镜里看了看我们，我心里想，肯定他觉的很奇怪吧。

　　很快到了目的地，xx酒店是一家老牌四星酒店，位於市政府旁边，地处繁华街区，安全性相对高一些。

　　办理入住的时候，前台的接待人员说“：麻烦两位出示一下证件，老婆拿出身份证递了过去，服务员带着疑惑的眼神问：请问就一位入住吗？我看了看老婆期待的眼神，犹豫了一下，还是把我的身份证递了过去。

　　“请问两位要住几天？”

　　“五天”老婆连忙接了过去。我看了看她，没有说话。

　　很快办好了入住手续，楼层在17楼，我走在前面，老婆默默的跟着我。

　　房间很大，有一面宽阔的落地窗可以俯瞰到楼下的车水马龙。我坐在沙发上，顺手点着了烟。

　　老婆放好行李慢慢的走到我的对吗，坐在了床边，一时间气氛显得很沉闷。

　　沉默了许久，老婆站了起来，轻轻的走到了我的面前，缓缓的跪坐了下去，颤抖拉住了我的手，抬起头用充满泪水的眼睛看着我“老公，我想你了。”接着慢慢的趴在了我的腿上。

　　身体接触的时候，我不禁震了一下，想了一下，没有躲开。就这样两个人静静的不说话呆了很久。

　　我努力控制着内心的波澜，不是我不愿意说话，而是我不知道该讲些什么。

　　一方面我还没有做好原谅她的准备，另一方面就算是原谅我也不想显得那么的轻易。

　　感受到腿上的湿润，我知道老婆还在流着眼泪，坚持不动的姿势让我的腿有些发麻，忍不住调整了一下。

　　老婆突然抬起头“老公，我知道，你还没办法原谅我，心一定还在痛，我这次来就是来祈求你的原谅，也是想争取一次我们重新开始的一个机会，我想告诉你的是，不管你打我也好，骂我也好，不要不说话好吗？你怎么对我都可以，把你内心的恨发泄出来吧，就算是要我死，我也愿意。”老婆的眼神话语无比的坚决。

　　“唉……”我长叹一声，之前的坚持瞬间倒塌，直到这一刻我才明白，我根本无法放弃，也无法放手，七年的感情不是随随便便就可以说没就没的。

　　“你想好了吗？”我低头看着老婆的眼睛。

　　“老公，我想的很清楚，我真的很爱你，我不能没有你，我再也不会犯错了，如果我再犯我可以去死。我只希望你能原谅我，原谅我这个蠢女人犯的错误，老公，让我们重新开始，好吗？”

　　“我现在没办法答应你，但是我可以试试……”“老公，你答应了吗？”老婆语调瞬间升高，一脸惊喜的看着我。

　　“你先听我说完”我打断了老婆的话。

　　“我只是说我可以试试，毕竟你给我的伤太深太深了，我没办法忘怀你所作出的事情，也许以后我会莫名的烦躁，也许我会突然的发火，每一次的回忆都会让我失控，我不知道我会作出什么样的事情，但是可以肯定的是我会把愤怒发泄到你的身上，会让你难过，会让你伤心，会让你觉得无所适从，也许经历过这一切，我可能还是没办法原谅你，最终的结局还是分开。你的努力都会白费，这一切的一切你真的想明白了吗？”

　　老婆听完呆了一呆，随即说道“我愿意，如果真的你以后还是没有办法接纳我，我会选择离开，我不会再纠缠你，也许这是我应有的惩罚，但是我会努力去做，我会努力让你忘记伤痛，我努力的去做一个好女朋友，好妻子，我会用的的下半生好好的陪伴你，只要你愿意，我会永远不离不弃。”看着老婆简单的表情，我再也无法狠心拒绝，抬起手缓缓的抚摸着挂满泪珠的脸“唉—— 早知如此，何必当初呢？”

　　“老公……”老婆悲泣一声，钻进我的怀里痛哭了起来。

　　当晚我没有回去，晚上我们并排躺在床上，我没有碰她，仿佛我们中间隔了一层无形的墙，老婆几次想伸手过来，最终还是放下了手。

　　老婆强颜欢笑的不停的逗着我，说着一些她最近知道的有意思的事情，我却没心听，心里一直在想我这样是对还是错，会不会又一次把自己陷入万劫不复的境地，听着听着，我竟然慢慢的睡着了。

　　第二天一早，我刚睁开眼，就看到老婆在旁边定定的看着我，带着一脸的爱意，看到我醒了，老婆开心的对我说“老公，你醒啦，昨天你睡的好快，我都不知道你什么时候睡着了，我们去吃早餐吧。”坐起身来，默默的发了一会呆，起身洗漱就一起去了餐厅。

　　早餐很丰富，是西式的自助早餐，我吃的不多，找了一张安静的桌子静静的喝着咖啡，看着玻璃窗外的风景，心情就是无法开心起来。

　　老婆安静的坐在对面，一件低领的T恤，低头吃饭的时候，可以看到深深的乳沟，内衣是黑色的。从她身边走过的人，总忍不住瞟了几眼，老婆却一无所知。

　　“整理一下衣服”我忍不住提醒老婆。

　　“哦……哦……”老婆不自然的拉了一下衣领，脸有些微微的红了。

　　吃完回到房间，老婆开始换衣服，“老公，我很久没回来了，我们去吃我们以前吃过的东西好吗？不知道还有没有开。”

　　我想了一下，“中午去我家吧，我顺便回去拿些衣服。”“老公，我，我不去可以吗？或者我在外面等你。”老婆吞吞吐吐的说。

　　“怎么？你觉的我爸妈跟你爸妈一样嘛，是会给你脸色看，还是会怎样？”我突然爆发了。

　　老婆被我吓了呆住了，眼眶红红的说“不是，不是，我，我只是有点……有点……”

　　“心虚对吧？放心，我没有跟家人说过，如果说了他们是不会接受你的。”我冷冷的说道。

　　“没有，我只是很久没见过阿姨了。”老婆委屈的掉了眼泪。

　　“爱去不去，那你就不用去了。”

　　“别……老公，我听你的，我，我去。”

　　老婆不停的更换着衣服，最后挑了一身她自认为合体的衣服才跟我走出了酒店。

　　回去的路上，我打了个电话给爸妈，还落得妈一阵埋怨，怪我不提前告诉她，她急忙挂断电话去买菜。

　　很快到家，爸爸打开房门，热情的把我们迎了进去。

　　“莉莉，你着孩子，一走那么久，都不会回来看看，彬彬也是的，你都来了都不告诉我们。快坐，快坐。”

　　“伯父，是我不让彬彬告诉你们的，不想给你们添麻烦。”“这孩子说的什么话，都是一家人，说什么添麻烦。”听到爸爸贴心的关怀，老婆眼睛红了一下。

　　“阿姨呢？不在家吗？

　　“嗨，听彬彬说你要来，出去买菜了，等下让你阿姨多做几个菜，我们一起吃饭。”

　　正说着，门一响妈妈回来，“阿姨，您回来了。”老婆赶紧站了起来。

　　“莉莉啊，你看你看，瘦了那么多，离家远就是不好，估计孩子都吃不好饭吧。”妈妈放下手里的菜，拉着老婆的手。

　　“阿姨，不是的，我在减肥，不想那么胖”

　　“减什么肥，你们这些孩子，整天喊着减肥，都把身体弄坏了。”妈妈不满的说。

　　“好啦，好啦，赶紧去做法吧，估计都饿了。”老爸催促着。

　　“阿姨，我帮您洗菜。”老婆连忙帮着妈妈拿着菜进了厨房。

　　“这次莉莉回来几天？”爸爸随口问着。

　　“四五天吧，过几天就回去了。”我回应着。

　　“你们前一段时间也不知道出了什么问题，你看人家都大老远跑回来看你，你就别再拗着了，两个人有什么说不开的啊。这几天好好陪莉莉玩玩，听到没有。”爸爸嘱咐着。

　　“知道了。”我漫不经心的回答。

　　很快饭就做好了，我们围在一起，吃着妈妈煮的饭菜。

　　“阿姨，你做的菜就是好吃”老婆不停的夸奖着妈妈的手艺。

　　“你看这孩子，就是懂事。喜欢吃就多吃点。”妈妈喜孜孜笑着。

　　愉快的用完午餐，帮着妈妈收拾完餐桌，爸爸就把我和老婆叫了过去，“莉莉啊，前一段时间你跟彬彬闹别扭了吧，我已经说过彬彬了，他有时候脾气倔，不懂得谦让，你也别太计较，毕竟两个人在一起相互理解才是最重要的。

　　“伯父，是我的问题，我，我惹彬彬生气了，我这次来就是来道歉的。求彬彬原谅我的。”老婆内疚的连忙解释。

　　“彬彬，你看，莉莉都这样了，你就不能再这样了哦，要像个男人，别什么都斤斤计较，听到没有？”

　　“我知道了，爸，我这不带着她回来了吗？”我略略不满的说道。

　　“行了，行了，他们小俩口的事情，你搀和啥？”妈妈擦着手走了出来。

　　“莉莉，这几天彬彬就陪着你，你们好好玩几天，想吃饭了就回来啊。阿姨还给你做。”

　　“谢谢阿姨”老婆甜甜的叫了一声。

　　“行了，你们赶紧出去玩吧”我该去钓鱼了，老爸喃喃的说了一句。

　　“就知道钓鱼，你这不是往外赶孩子吗？”妈妈生气的瞪着老爸。

　　“阿姨，我跟彬彬说好了要去逛街呢，现在刚好差不多了。”老婆连忙帮爸爸解围。

　　“哦，那你们去吧，彬彬，给莉莉多买几件衣服”妈妈边说边往外拿钱。

　　“不用，不用，阿姨，我带的有”老婆连忙推辞着。

　　“彬彬，我们走吧”老婆拉着我。

　　“爸妈，我走了啊，这几天我晚上不回来住。”“多注意安全，晚上别乱逛，有空就回来啊。”跟老婆走出了家门，老婆脸上带着幸福的笑容，一脸的开心，爸妈对她的态度，等於承认了她妻子的身份。

　　“感觉怎么样？都是父母，再看看我在你家的待遇”我忍不住打击她。

　　“老公，对不起，我是我，反正我会一直对你好的。”老婆脸色不太好看。

　　“哼”我不以为然。

　　“老公，我想吃麻辣烫，还是以前那家，我们等下去吃好吗？”老婆精神一震，撒娇的对我说。

　　“刚才没吃饱啊，就知道吃。”看着老婆娇憨的神态，我仿佛回到了以前恋爱的感觉。

　　“我才不怕吃胖呢，有些地方胖了老公还更喜欢呢”老婆调皮的眨着眼睛。

　　以前我们经常开玩笑，我笑她吃的多，但是肉要长对地方，都长到胸上就好了，没想到这个时候老婆反而拿这个来取笑我。

　　我绷不住笑了一下，老婆仿佛发现新大陆一样，惊喜的挽起我的手臂向前走去。

　　整个下午，我们逛遍了以前经常光顾的小吃店，奶茶店，老婆像个小女生一样兴奋不已，叽叽喳喳的不停的笑着，说着。

　　直到夜幕降临，我们吃完最后一串烤鱿鱼再也吃不下任何东西了，终於回到了酒店。

　　“好饱，我要撑死了”老婆大字型的躺在床上。

　　我坐在沙发上，依然抽着烟看着窗外，下午愉快的经历好像随着夜幕的降临又把我拉回了痛苦的回忆中。

　　“老公，你不开心么？”看到了我的一丝不快，老婆小心翼翼的问着。

　　“没事，我先去洗澡了”我敷衍着去了洗手间。

　　花洒的热水淋着我的身体但却浇不灭我心里的纠结，“老公，我能进来吗？”还没等我回应，老婆跻身走了进来。

　　我没有回头，一个丰满火热的身躯靠了过来，从后面紧紧的抱住了我，两个充满弹性的豪乳紧紧的压在我的背上。

　　“我帮你擦背好么？”老婆温柔的用手轻轻抚摸着我的背。

　　“哦—— ”说没有感觉是假的，压抑很久的感觉逐渐被点燃了。

　　老婆细心的帮我涂着沐浴露，背面，胸前，腿上，最后轻轻的跪在了我的面前，轻轻的把沐浴露涂在我的鸡巴上。

　　我闭着眼睛，尽量不去看她，但是身体的敏感度却大大增加，老婆拿起花洒帮我冲去身上的泡沫，猛然间，我的鸡巴感受到了一阵温热，我知道，她含了进去。

　　老婆比之前都要用心的在帮我口交着，舌头灵活的在龟头上面舔弄打转，口腔微微用力吸着，我的快感忍不住的一阵阵的上升。

　　突然，我想到了强，会不会老婆也这样帮他口交过，他们在一起那几天肯定这样试过。脑海里浮现了强猥琐的笑容和得意的眼神“莉莉，好爽，你好会舔，对，就是那里，哦……舌头再动一下，哦……”想到这些，我仿佛被浇了一盆冷水，身体的快感瞬间消失的无影无踪，我烦躁的一把推开老婆，转身走出了洗手间。老婆被我突然的动作吓了一跳。

　　我穿着浴袍，静静的坐在沙发上面抽起了烟，脑海里的画面像毒蛇一样噬咬着我的内心，让我无比的烦闷。

　　片刻，老婆静静的走了出来，看到我又在抽烟，也许察觉到了我的烦躁，老婆默默的去帮我冲了一杯咖啡端给了我

　　“少抽一点好吗？最近你抽烟越来越频繁了。”我没有说话，默默的看着老婆，头发湿漉漉的，还没有干，身上穿着一套我没有见过的内衣，白色镂空蕾丝带花边，很小，只包住了一小部分的胸，隐约可以看到乳晕，乳头呼之欲出，下面白色的蕾丝内裤紧紧的贴在她的阴部，鼓鼓囊囊的阴唇被勒出了形状，中间一条缝隙深深的陷进了肉里。

　　我不禁一阵火热，鸡巴蠢蠢欲动，忍不住上下打量着老婆。

　　“老公，你累了吧，我帮你按摩一下吧。”老婆跪坐在我面前的地毯上，用手轻轻的帮我揉捏着大腿，试探着慢慢的向里面伸去，我低头看着她，本来就很丰满的胸被内衣衬托的更加挺拔，屁股向后坐在自己的小腿上，光洁的灯光照射在她的身体的一侧，显得那么白皙和耀眼。

　　“哦……”感受到了老婆的手温柔的握住了我的鸡巴，忍不住的在她的手里一颤一颤的跳动着，变得越来越大。

　　老婆解开我浴袍的带子，把浴袍分开两边，抬头看着我，慢慢的伸出舌头舔向了我鸡巴的根部，湿润的小舌头顺着鸡巴向上滑动，舔到龟头连接处的位置轻轻的在哪里打着转。

　　“嗯……”我用鼻子深深的出了一口气，看着老婆臣服的姿势和一脸迎合的表情，我鸡巴无比的坚硬。

　　老婆听到我的声音像受到鼓励一样，一口把我的鸡巴吸了进去，紧紧的吸着缓慢的上下套弄着。

　　我半躺在沙发上，双腿随意的岔开，手里的烟并没有熄灭，老婆像个奴仆一样跪在我的面前，我心安理得的享受着老婆的口交服务。

　　老婆并没有像以前一样厌恶的抽烟，曾经我很多次都想这样像大爷一样边抽烟边让老婆帮我口交，可她每次都拒绝，说讨厌我的烟味和那种感觉，这次却没有任何怨言，也许她心里清楚，她要去补偿对我所做的一切，所以显得无比的乖巧和听话。

　　感受着鸡巴传来的舒爽，“唔……”比以前好像舒服了很多，或许只是太久没有感受到老婆的口交，又或者是老婆刻意的努力侍奉才让我有着跟之前不一样的感受，但是情不自禁的我又想起了强。

　　“莉莉，我早就想你这样了，想把鸡巴插到你的小嘴里面，看着你舔我的鸡巴，怎样么？大吗？喜欢吗？”强一脸的得意。

　　一想到这些，我立刻没了兴致，鸡巴迅速软了下来，老婆感受到变化，奇怪的抬头望着我，嘴巴更用力的帮我舔弄着。

　　“好了，我这会不想”我抽出鸡巴，把浴袍重新系好站起来默默的走到窗边。

　　老婆呆坐了一会，没有说话，或许她心里也明白，我的变化为何如此的突然。

　　“老公，你是对我没有感觉了么？”老婆轻轻的吐出几个字，语气中带着满满的失落。

　　“还是嫌我的身体不再纯洁了，变得肮脏了。”老婆声音很低沉。

　　“我，我，我没有帮他用过，用过，嘴”老婆挤牙膏似得说出了这句话。

　　我转身看着她咆哮着“什么？那我要怎么感谢你呢？感谢你为我保留的你的嘴？你居然还想着帮他用嘴？”

　　“不是的，不是的，老公，他想让我用嘴，我拒绝了，一点都没有犹豫过。”老婆急的快要哭了。

　　“呵呵”我冷笑起来。

　　老婆颓然的低着头，小声的抽泣着，不敢面对我愤怒的表情。

　　站了许久，我累了，没有理会老婆，转身走到床上，倒身睡了下去，不知道过了多久，老婆轻手轻脚的钻进了被子，我立刻调转了身体，转身背对着她。

　　老婆从后面温柔的抱住了我，头轻轻的靠在我的肩膀上，就这样不知不觉我们都睡着了。

　　第二天，我们都仿佛不记得之前发生的事情一样，继续逛街、品尝之前的美食，开心的度过了一个上午。

　　“老公，我们下午去看电影吧，我很想跟你一起看电影，”我没有拒绝，确实这两天也逛的差不多了，也没事可做，与其回到酒店，不如去看一场电影。

　　不是周末，电影院几乎没人，看了一下没什么特别想看的电影，随意买了最近的一个场次就进去了。

　　果然，除了我们只有两个小男生，一看就是跷课来的，因为有大片的空位，我们坐在了倒数第二排的中间位置。

　　记不清是什么电影了，只记得是典型的国产烂片，无聊的剧情，浮夸的演技，小成本的制作，没有任何看点，这一切让我昏昏欲睡。

　　老婆反而没那么在意，可能她在意的只是跟我一起看电影的感觉吧，老婆头靠在我的肩膀上，用手环住我的腰，像一只温柔的小猫静静的趴在我的怀里。

　　我低下头刚好看到老婆敞开的领口，昏暗的灯光下，老婆丰满的豪乳依然洁白的有些耀眼。

　　心一动，我把手从老婆的领口伸了进去，握住了一只豪乳，轻轻的揉捏起来。

　　老婆一惊，却没有拒绝，把手盖在了我的手上，小心的四处张望了一下。

　　以前看电影我总是想再电影院里做一些类似的动作，但是老婆每次都不同意，她觉得别人看到会不好，而且电影院有监控，所以每次都没得逞，只能偷偷的从衣服外面捏一下，摸一下而已。

　　看到老婆的反应，我越发过分，仿佛要报复她之前对我的拒绝一样，我把她的衣领尽量往下拉，露出了大半个豪乳，因为老婆的领口比较宽松，所以很容易。

　　老婆的衣领被我拉下了一半，露出一侧光洁的肩膀和一侧的豪乳，我把手伸进内衣大力的揉捏着，用拇指和食指不停的捏着她的乳头。

　　“老公，不要，别人会看到”老婆小声的抗拒着。

　　我没有说话，反而把老婆一侧的内衣肩带拉下来，把整个的肩膀露了出来，顺手把老婆的半个罩杯向下一翻，老婆的一个豪乳完全的暴露在空气中。

　　“唔……”老婆不敢太过抗拒，任由我的大手在她的胸前抚摸。我一会托起她整个的豪乳，一会又大力的揉捏着，老婆的豪乳不断的在我手中变幻着形状。

　　老婆紧张到有些微微发抖，又不敢阻止我的动作，只能默默的承受着。

　　这一刻，我好像进入到了A片里面的情节，享受着暴露的紧张和刺激，鸡巴顶起了帐篷。

　　“咳。咳…”我故意大声咳嗽了两下，果然在前方不远的两个男生回头看了我们一眼。

　　我的手从老婆头部的后面伸过去，搭在老婆的脖子上用两跟手指捏着老婆的乳头，另一只手从前面托起老婆的豪乳，不停的晃动着，两个男生眼光瞬间呆住了，可能他们从来没遇到过这样的情况，眼光紧紧的盯住老婆的胸。

　　“啊…”老婆没想到我会这样做，看着两个男生的目光赶紧把衣服拉了上去。

　　两个男生尴尬的转过头，继续看起了电影。

　　刚才的一幕场景，让我觉的很痛快，心里那一丝报复的快感愈加强烈了。

　　“被别人看到你的胸了吧？看到他们的眼神了吗？”我邪恶的在老婆耳边轻轻的说着。

　　“老，老公，你不要这样，我害怕。”老婆还没从刚才的惊吓中缓过来，紧紧的拉着衣领道。

　　“手放下去”我严肃的用命令的口气对老婆说道。

　　老婆抬起头看着我，“老公，不要，我们回去吧，回去你怎么玩都行，好吗？”“就在这里，放，下，去。”我盯着老婆一字一句的说着。

　　老婆眼泪在眼眶里打着转，顿了一下，终究把手慢慢的放了下去，我重新把老婆的衣领拉了下来，这次更彻底，我直接把她的一对豪乳都露了出来，老婆身体猛地一震，认命的闭上了眼睛，我看着老婆光洁的脖子和丰满的胸肌，老婆的乳头因为紧张竟然有些微微的发硬。我两只手覆了上去，一手抓住一个，用力的揉捏。

　　老婆身体不停的颤抖，眼睛紧紧的闭着，一动不动的任我把玩。

　　“他们在看着你哦，你看你的胸被我抓到都红了。”我附在老婆身边轻轻的说道。

　　老婆听完呼吸急促了起来，胸口不停的起伏着，却不肯睁开眼睛。

　　其实我是故意这样说的，就是想尽情的羞辱她，只有看到她这样的表情我才会感觉到快感。

　　前面的两个男生时不时的回头看着我们，看着我把玩着老婆暴露在空气中的一对豪乳，我没有理会他们，就让他们看个够吧。

　　电影此刻反而成了多余的配角，昏暗的空间里，我和老婆才是被关注的焦点。

　　“说不定，监控那头保安也在看着哦”我继续增加老婆的羞耻感。老婆轻声叫了一下，身体绷的紧紧的，没有说话。

　　我感觉的鸡巴快要顶破裤子了，比这两天都要更加坚硬。

　　不知过了多久，在电影即将散场的时候，我把老婆的衣服重新整理好，老婆才慢慢的睁开了眼，急促的呼吸声慢慢平稳了下来。

　　终於电影散场了“走吧”我站起来对老婆说着。

　　老婆飞快的站起来，快速的赶在那两个人的前面走了出去，我明显看到那两个人的眼光一直盯着我的老婆，直到老婆消失在视线里。

　　书名：妻子的背叛-我们幸福生活的开端
　　代发：878073458
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　我慢慢的走出影厅，“你等我一下，我去洗手间”刚才的鸡巴硬的要命，这会倒是想去一下洗手间。

　　“哈，你刚才看到了吗？那的女的奶子真他么大。”隔壁的格子传来了一个声音。

　　“你说呢？又大又白，那女的真骚，两个奶子都露出来了，你说那男的是谁，好像他故意要我们看到一样。”

　　“你傻嘛，那女的肯定是鸡，要是自己老婆谁会愿意啊。”“对对，就是，一看那女的就是鸡，我硬的都不行了，太刺激了。”“要是能狠狠的干她一次就好了，肯定爽的飞上天，哈哈。”“你个傻逼，回去打飞机吧，哈哈哈……”

　　听着那两个男生的对话，心里不禁好笑起来，果然是学生，想法就是单纯，可惜他们猜错了，刚才的那个女人就是我的老婆。

　　走出去发现老婆没在，知道出了影院门口才看到老婆红着脸站在一边。

　　“老公，我们回去吧”老婆飞快的拉着我打车回了酒店。

　　回到酒店，我还在回味刚才的场景，感觉好刺激，多年的愿望居然在这种情况下实现了，要是老婆早点这样就好了，生活岂不是多了很多乐趣。

　　“老公，我先去洗澡了”老婆放下包就想去洗手间。

　　这半下午的洗什么澡，我心里嘀咕着，嗯—— 难道？我一下兴奋了起来，走过去就开始脱老婆裤子。

　　“老公，你干嘛啊？”老婆红着一张脸。

　　“不干吗，检查一下”我嘴里说着，手里没有停止动作，很快就把老婆裤子扒了下来。

　　手一推，我把老婆推到在了床上，把老婆的腿掰开，摆成了一个M型，老婆努力的想夹紧双腿，可还是没有抵抗住我的坚持。

　　纯白色的丝质内裤中间湿了一大片，明显的水渍几乎覆盖了中间的整个位置。

　　我从侧面扒开老婆的内裤，好多水，内裤和阴唇还连着一丝透明的液体。

　　“这是什么？”我用手沾了一点，放在老婆的脸前。

　　“啊，不要，老公你坏”老婆尴尬的捂住了脸。

　　“哈哈哈……看来你更有感觉啊。”看到老婆的反应，我开心的笑了起来。

　　听到我的笑声，老婆放下挡住羞红脸的手，羞涩的对我说：“还不是因为你，在电影院里那样弄人家，都怪你。

　　“我看不是怪我，是怪那两个男生吧，被人看到胸还那么兴奋啊。”我的心情大好，忍不住的开着玩笑。

　　老婆看到我露出的笑容，惊喜的看着我“老公，你开心吗？”“开心啊，原来我不就一直想这样么，这次终於得逞了，哈哈”“只要老公开心，我也开心，老公，看到你笑我真的好开心，这些天你总是沉默，我一直都很担心你嫌弃我。”

　　听到老婆的话，我反而收敛了笑容，就那么简单吗？远远不够，别以为这样就可以哄好我了，还早的很，我心里默默的想着。

　　老婆看到我脸上没了笑容，以为自己又说错了话，让我不开心了，连忙说“老公，我喜欢做让你开心的事情，只要你喜欢我都愿意。”听到老婆的话，我又升起一个念头，那好，我们去洗澡，我转身也脱下衣服进了洗手间。

　　洗手间里，我们两个淋着头顶的热水，我一手抱着老婆的腰，一手抓着老婆的豪乳，老婆尽力的迎合着我，努力的挺起上身，让自己的丰胸显得更加挺巧。

　　我的手慢慢的向下伸去，摸到了老婆的阴部。

　　“啊……老公”老婆呻吟了起来。

　　我轻轻的拨弄着老婆的阴唇，手指按着她的阴蒂轻轻的逗弄着，老婆被我弄的不停的扭动，嘴里发出一阵阵的呻吟。

　　“把剃须刀给我”我忽然对老婆说。

　　“嗯，老公你要剃胡子吗？”老婆从外面把一次性剃须刀拿了进来。

　　“不是，我想把你下面的毛毛剃掉”这个也是我一直以来的愿望，我喜欢女人光洁无毛的阴部，那样可以完全的看清楚女人阴部的构造，大腿中间两侧肥肥的肉，两片肥厚的阴唇，饱满又光滑的阴部都可以看的清清楚楚。可老婆一直觉的很羞愧，不愿意，也怕冲凉的时候被同事看到会嘲笑。

　　“啊，老公，不要好吗？我会觉得很难为情”老婆没想到我会提出这个要求。

　　“哦，那算了”我假装用平静的语气回答她。

　　“不，不是，老公，如果你真的想，我，我愿意”，意料之中，老婆现在唯一怕的就是我不开心。

　　迅速冲完，我让老婆躺在床尾，屁股下来垫了一条浴巾，把沐浴露轻轻的涂在她的阴部，揉搓着，软化一下毛的硬度。

　　“老公，你轻一点，我怕疼”老婆担心的嘱咐着我。

　　“放心，我会很小心的，不会弄疼你的，再说也不疼啊”我开始缓缓的开始剃着，很快，大部分的毛都被剃掉了，阴唇部分还留着一些细细的毛，我小心的一根一根的剃着，终於，老婆的阴毛被我完全的剃光了，我欣赏着自己的杰作，果然很漂亮，看着光洁的阴部，两片阴唇紧紧的闭着，微微的还有一些水渍，剃毛老婆也会有感觉啊，这个小骚货。

　　“转过来，屁股翘着，给我舔”我吸了一口气命令着。

　　老婆马上乖巧的转过身，跪在床上把我的鸡巴含在了嘴里。

　　“唔……好大，老公你好大”

　　确实，在帮她剃毛的时候我的鸡巴就一直挺着，“把屁股翘到这边来，我要玩你的骚逼“

　　老婆把屁股朝向我右手的方向，从侧面帮我舔着鸡巴，眼睛一直盯着我，此刻我觉得透着一丝淫荡的味道。

　　我的手顺着她的背部往屁股摸去，拂过她的腰，激起一片鸡皮疙瘩，我的手伸到了她两瓣屁股的中间，用手指轻轻的滑动着，很快一片滑腻，她来的这几天，我一直没有进入过她的身体，随着我在她阴部的逗弄，老婆开始微微的摇晃着屁股。

　　看着老婆略带挑逗的表情，手里感受着老婆光滑的阴部，没有阴毛的阻碍，每一次的抚摸都觉的无比的直接和深入。

　　我转身走到沙发上坐了下去，对着老婆招了招手“自己上来”老婆迅速的走下床，跪着帮我用力的口了几下，跨坐在我的身上就准备把鸡巴吞进去。

　　“不，背对着”老婆听到我的话震了一下，乖乖的翻过身，屁股对着我，用手扶着我的鸡巴，慢慢的坐了下去。

　　“啊……好硬，咝……”老婆仰起头，挺直了身体。

　　太多天没有做爱，我又硬的发烫，老婆适应了好一会才慢慢的才把我的鸡巴整根的吞没，屁股开始上下套弄起来。

　　我没有动，就从身后静静的看着老婆，感受着老婆紧窄的骚逼，每一次的吞吐都让我感觉里面的肉芽狠狠的刮着我的鸡巴，有一种螺旋状的紧致。

　　还是那么紧，我的鸡巴又大了一圈，老婆感受到了我的反应，缓缓的不停上下起伏。

　　老婆继续的挺动着，忽然传来了一阵抽泣声“老公，我知道你不想看着我，我很难受”虽然老婆哭着，但是屁股却没有敢停下来，依然上下起伏。

　　老婆误会了，其实我只是想从后面看清楚我的鸡巴在老婆无毛的骚逼里面进出的场景，这也是我为什么想剃毛的原因。

　　“你多想了，我只是想看清楚一点，我喜欢看你主动用骚逼套我的鸡巴。

　　“我涌起了一阵心疼，缓缓的说着。

　　“真的吗？老公你喜欢看吗？那你看清楚一点”老婆惊喜的说道，屁股高高的翘起，上身伏了下去，双手按在我的腿上，屁股显得更加挺巧。老婆故意的放慢速度，每一次的抬起都我的龟头露出一半，再缓缓的坐到底，我清楚的看到老婆的骚逼被我的鸡巴撑的圆圆的，两片阴唇紧紧的含住我的鸡巴，每一次的抽出都会带出一点点老婆骚逼里面的嫩肉，强烈的刺激我让激动不已。

　　“哦……老公，我好舒服，我好喜欢，我，我喜欢你操我”老婆身体发烫，持续的动作让老婆有些微微出汗。

　　“嘿嘿嘿，莉莉，告诉我，你喜欢吗？”强一手抬起老婆的一条长腿，身下的鸡巴不挺的在老婆骚逼里面进进出出，另一只手抓住老婆的一个豪乳，手指因为用力显得有些发白，“唔……”老婆波浪的长发披散着盖在脸上，看不清楚是舒服还是痛苦的表情。

　　鸡巴迅速软了下来，心里升起一种莫名的狂躁，鸡巴滑了出来，老婆感觉到我的变化身体停了下来“老公—— ”老婆小声的唤着我。我没有说话，良久，我突然抓起沙发的靠枕用力的摔了出去。

　　老婆吓了一大跳，紧张的无所适从，呆呆的看着我，不知道该说什么。

　　我点了一支烟用力的吸了几口，“莉莉，我尽力了，我觉的我还是没有办法忘记以前，这几天我尽量让自己去忘却，有那么几个瞬间，好像觉的我们又回到了从前，好像那些痛苦可怕的事情从来没有发生过，可是我错了，之前的事情像魔鬼一样不停的在我脑海中浮现，我一想你你跟他在一起的那几天我就会失控，我没办法控制自己，我用之前的愿望来麻醉自己，你也尽力满足了我，我真心谢谢你的配合，可是，我真的没办法忘记，你说这次跟我们一个机会，我尝试了，算了吧，我真的不想再折磨彼此，我不想把我的痛苦发泄到你的身上，我不想喜怒无常，这样对我们都是不公平，也许分手是对於我们最好的选择了。”老婆目光呆滞的坐在地毯上，眼泪顺着脸庞滴落在地上，没有说话，我知道她在考虑，在消化我刚才的话，我希望她能想通，对彼此放手，给彼此一个解脱。

　　我不停的抽烟来缓解我的伤心和难受，一方面不不愿意放弃我们的感情，另一方面我接受不了这种喜怒无常的心情，所以我在等着老婆的答案。

　　不知道抽了几支烟，老婆突然开口了

　　“老公，我知道，这几天我都清楚，我明白你受的伤和痛，我们分开的日子我度日如年，我深深的自责，是我一时的愚蠢辜负了我们多年的感情，我也曾经想过放弃，不是因为不爱你，是我觉得我配不上你了，但我无法接受没有你的日子，我想过很多很多，最终我都无法说服自己离开你，放开你，你说我自私也好，我只是想你不再恨我，算是惩罚我自己也好，我知道你会时刻陷入到回忆的痛苦中，我不愿意你一个人承担，我的错需要我来接受应有的惩罚，老公，别放弃我好吗？不要那么轻易的放弃好吗？我希望你能彻底打开心扉，你憋了太久，我知道你肯定有很多想法，但是很多都不是你想的那样，我想你告诉我你的内心，不管怎样，让我陪你度过这一段艰难的日期好吗？如果你真的还是无法接受我，我就认命，最起码我做了最大的努力。”

　　我认真的听着老婆的每一句话，思量着，老婆很了解我，相当了解我，是我没有对她敞开心扉吗？确实，自从发生了这些事情，我一直在逃避，我从来没有直面过，也许这个就是事情的根本，或者像老婆说的，只是我自行脑补的画面，也许没有我想像的那么肮脏

　　“我想知道一切，你和他的那几天发生过什么，我一直在幻想，那些画面像毒药一样侵蚀着我的心，让我无法平静，我的易怒，我的暴躁都是因此而起，我一直不想问，是我害怕知道事情的真相，害怕我自己承受不了，但是我又很想知道，不然我永远都不会平静的面对你。”

　　“老公，我早就等着你说这些了，我知道你会问我，我会毫不隐瞒的告诉你一切所有你想知道的，今天，就让今天我们彼此打开心扉，站在一个朋友的角度上好好的沟通清楚，明天我们再做决定好吗？你放心，我绝不会有任何隐瞒，我会把你心里的疑惑一一解答清楚为止，好吗？”老婆居然松了一口气，看来她早就料到我会这样了。

　　“嗯，我去买点吃的，我晚上不想出去了。”我默默的走出房间，去到超市，我买了她爱吃的零食，又买了一些饭菜，临到出口，我返回身拿了一打啤酒。

　　回到房间，老婆穿戴整齐，桌子上细心的给我冲了一杯咖啡，烟灰缸里的烟蒂也清理的乾乾净净。

　　我把小桌子移了过来，放在了沙发前面，我躺进沙发，老婆搬了一张凳子坐到了我的对面。

　　我随便吃了几口饭就吃不下了，打开了一罐啤酒，默默的喝着。

　　“老公，你问吧，什么都可以问”老婆略微紧张的看着我。

　　我想了一下“就从你过去找他开始吧，我想知道为什么你会那么远的跑过去找他，难道当时你真的爱上他了吗？”

　　“我承认，是我去找的他，但是是他要求的，自从我们开始聊天熟悉了以后，他就邀请我去找他，说带我去散散心，权当给自己放个假，开始我一直拒绝，但是后来我真的很压抑，你走了之后，我每天都很孤单，生活不顺心工作也很繁重，所以我……”

　　“你过去之后发生了什么？”我喝了一口酒，平静的说着。

　　“他去接的我，然后我们就去了酒店安顿了下来，是我自己付的钱，我没有想过要跟他一起，一起住”老婆小心的抬头看了我一眼。

　　“然后呢？”

　　“下午他带着我去吃了当地的一些小吃，让我想起了和你在一起的时光，很久都没有过的感觉”老婆眼睛迷蒙了起来，仿佛陷入了回忆。

　　“你们是怎么发生第一次的？”我吸了一口气，终於问到了重点。

　　“当天晚上，他一直赖着不走，跟我聊天，不知道怎么回事就聊到了你，他一直说我不关心你，不懂的珍惜你，总之就一直说你的不好，我觉的很委屈就忍不住哭了出来，然后他就过来抱着我，然后……然后就亲了我，但是我是抗拒的。”老婆最后加重了语气。

　　“呵呵，当然了，我早就知道他会在我面前说我的不好，不然怎么让你能放下心呢。”我冷笑着。

　　“我一直推他，可他抱得我好紧，然后，他就开始脱，脱我的衣服。”老婆说到这里，开始结巴起来。

　　“继续”我毫无表情的说着，这些手段毫无高明之处，可就是这样的手段，却让我的老婆背叛了我。

　　“我反抗了很久，最后……还是……”

　　“被他操了是么？”我吸了一口烟，用力的平复着自己。

　　老婆没有说话，默认了，这我早已想到，没什么可辩解的。

　　“戴套了么？做了多久？用什么姿势？”我仿佛在说着别人的老婆一样，脸上不带丝毫的表情。

　　“没…没有…戴……就一会，他就射……射了……”老婆深深的低下了头。

　　“呵呵，套都不戴，你就不怕他射进去吗？”心里翻起滔天的怨恨，恨老婆的不争气。

　　“没……我告诉他了……不能射在里面”老婆吞吞吐吐的说道。

　　“那最后射在哪里了？”

　　“我……我的…胸上……”老婆声音小的我几乎听不到。

　　“你们做了几次？”我像审问犯人一样。

　　“两……次……”

　　“我说的是一共”果然，面对着送上门的骚货，怎么可能轻易放过。

　　“嗯……五次…好像是……我记不清了”老婆快要哭了出来。

　　“那就是说每天都有操你了”跟我想的一样，如果是我，我也不会放过她一天的。

　　“我问你，我打电话给你的时候，他有没有操你？”想起我开始打电话听到老婆的喘息声，我忍不住提高了声音。

　　“有……有…一次……我不让他动，可他一直不停，还故意很用力。”“骚货，接我电话还被人操，你真贱”我忍不住骂了老婆。

　　“对，我是贱，老公，我对不起你，是我昏了头。”老婆终於忍不住痛哭了起来。

　　“我问你，你有没有帮他用嘴？”

　　“没有”老婆立刻坚决的说道，他一直想，但是我觉的恶心，我真的没有，老公相信我。

　　我盯着老婆的眼睛看了很久，老婆没有心虚的躲开，我暂时相信了她，还好，没有用嘴，我自我安慰着。

　　“第二次他去找你的时候，你们做了几次？”

　　“就一次，老公，我那时候很不舒服，还生着病，是他非要，强迫我的。

　　“

　　“在我们的床上是吧？”等於白问，难道还会在地上吗？房间就一张床。

　　老婆没有回答。

　　“后来有联系过吗？”我继续问道。

　　“开始他打过电话，我都没接，发短信我也没回，后来他就没有再联系我了，我不会再跟他有一点联系了，现在想起来我觉得恶心，我恨他，我这辈子都会恨他，我恨不得他死”老婆咬牙切齿的说道。

　　“那他短信里面说什么？”我有点好奇，看看这个男的还会使出什么手段。

　　“没什么，就说什么想我之类的，说爱上我了，要来我这里发展之类的话，我没理他，哦，对，前一段时间他又发了个资讯给我，我看了之后更加觉得恶心。”“借钱是么？”我早就料到了，这些渣男看到得不到好处了，就开始骗钱了。

　　“你怎么知道？”老婆一脸不相信的表情看着我。

　　“这些人的套路太普通了，骗了你的身体看你不能再继续了，就开始骗钱了。”我冷笑着。

　　“嗯，就是，他说他想跟我借一万块钱，想买个二手的计程车跑出租。”渣男，看看这理由，我心里气不打一处来。

　　我沉默的生着闷气。

　　“老公，我那段时间是鬼迷心窍了才会作出这样的事情，现在想想我真的好傻，我不敢相信我会那么笨，笨到被人骗……”事情的经过跟我预想的差不多，但是细节我没有过多的去追问，我不想知道，我怕自己会忍不住，而且我也相信老婆不会细说，难道她会告诉我自己被操的很爽，很舒服？

　　“老公，后天我就要回去了，我知道分开以后我的机会就更加渺茫了，你还有什么要知道的吗？一次问完，我真的不想我们一直这样，我希望我们能够跟以前一样，好吗？”

　　看着老婆躲闪的眼光，我突然有一种施虐的欲望，我走过去，一把抓住老婆的豪乳，大力的揉捏。

　　“哦……痛，老公，轻一些。”老婆轻轻的呼痛。

　　我没有说话，反而更用力的捏着她的豪乳，另一只手撕扯着她的衣服，老婆呼痛一声之后就没有再反抗，任由我把她扒了个精光。

　　“骚货，不知道怎么做吗？”我狠狠的说道。

　　老婆乖巧的跪了下去，双手帮我把裤子脱了下来，脱下内裤的瞬间，我的鸡巴跳动着弹了出来，老婆用手轻轻的撸动着。

　　“舌头伸出来，舔我的鸡巴，看着我的眼睛”我急促的下了一连串命令。

　　老婆顺从的按照我的话做着，身体呈现的无比臣服。

　　熟悉的快感慢慢爬升，夜幕渐渐降临，我回头一看，落地窗的窗帘还未关上，我转身走到飘窗哪里，坐在窗台上面。“过来”我深沉的说道。

　　老婆缓缓的站起身，走到我的身边，又缓缓的跪了下去，张口把我的鸡巴含在嘴里。

　　“把屁股翘高一点”，我重重的一巴掌打在老婆的翘臀上，发出一声清脆的声音。

　　“唔……”老婆嘴里发出一阵声音，嘴里却丝毫不敢松开我的鸡巴。

　　“上来，屁股朝着窗外”我用命令的口气让老婆做着羞辱的姿势。

　　老婆走上飘窗，反过身体，屁股高高的朝向飘窗，对面没有高楼，也不用担心别人会看到，但是我却希望对面有无数的眼睛能看到，盯着老婆的骚逼。

　　“这样感觉爽吗？让别人看着你的骚逼”我继续用语言羞辱着老婆。

　　“舒服，爽，老公开心我都愿意。”老婆听话的呢喃着。

　　“哦……”我忍住鸡巴传来的温热紧致的快感，看着窗外的车水马龙，谁会想到，在这里，一个女人屁股高高的朝向窗外，嘴巴里却含着一个男人坚硬的鸡巴，用心的为男人服务着。

　　看着老婆的姿势，一种征服感油然而生。

　　觉的鸡巴越来越大，忍不住的想要插入了。

　　用手把老婆的身体调转了过来，老婆跪在飘窗上等待着我的进入。

　　“起来，蹲着，双手放在玻璃上”我想尝试一下新的姿势。

　　老婆迷茫的按照我的话，双腿打开蹲在飘窗上，双手撑在玻璃上，扭头看着我，我扶着老婆的翘臀，略略向上抬起了一点，我站立的角度和高度刚好让我可以从后面插进去。

　　“啊，老公，好爽，好大。”老婆被我用从未有过的姿势干进去之后高高的扬起了头，闭着眼睛呻吟着。

　　插入之后，我没有动，不是我不想，而是我没办法动，这个姿势只能靠老婆上下抬动屁股来套弄我的鸡巴，看老婆没有动作，我轻轻的打了一下老婆的翘臀，老婆转过头不解的望着我，我示意了一下，老婆旋即明白过来，开始扭动屁股上下起伏起来。

　　“哦—— ”感受着老婆的套弄，鸡巴的快感一波一波的传来，这个姿势的好处就是我的鸡巴是向上翘起的，刚好跟老婆的骚穴对齐，老婆只需要利用大腿向下深蹲或者向上抬起就可以完全掌握节奏，小腿保持蹲姿就可以了。

　　我吸着气，用力收紧小腹，让老婆的屁股可以更加的深入，看着老婆完美的曲线，我用手用力捏着老婆腰部跟臀部的结合处的嫩肉，双手微微的控制着深度。

　　老婆被我操的高高的仰起头，双手因为撑在玻璃上，所以重心向下，每一次的起伏都被我的龟头的冠状沟刮着她骚穴深处的肉芽，不一会我的鸡巴就被老婆的淫水给完全弄湿了。

　　“骚货，舒服吗，这样被操着很过瘾吧。”我没有忘记语言的羞辱。

　　“老公，你好大，顶的我好舒服”老婆也陷入了性的快感之中。

　　“这样是你主动的哦，是你自己主动用骚穴来套弄鸡巴的哦，你知道吗，我的鸡巴上都是你的淫水。”

　　“啊，老公，我喜欢，用力操我，狠狠的惩罚我吧。”老婆高亢的叫了起来。

　　对，惩罚，我听到这两个字更加坚硬，感受着老婆腔体的压缩，我觉的我的鸡巴被一层一层的肉紧紧的包裹着，每一次的深入都会让我觉的无比的舒爽。

　　这样套弄了一会，我想自己掌握主动权，让老婆跪在沙发上，身体伏在了沙发靠背上，我从后面狠狠的干了进去。我喜欢后入，特别是对老婆，这个时候就要用这种姿势来狠狠的惩罚她，惩罚她对我的背叛，惩罚她接纳别的男人的骚穴。

　　再也忍不住身体的快感，我到了发射的边缘，我一把把她翻过来，双手举着她的长腿，快速的操着。

　　“抓着自己的胸”看着她的胸随着我的抽插晃动着，我命令着。

　　老婆双手抓住自己的一对豪乳，用力的向中间挤压着，还伸出舌头舔着自己的乳头，没错，毫不夸张，老婆的胸真的很大，可以自己舔到自己的乳头。

　　看到老婆骚浪的样子，我忍不住的问道“骚货，爽不爽，嗯？是老公操的爽还是他操的爽？”

　　这么多天以来，老婆第一次听到了老公两个字，激动的更加热切，一边用力的揉着自己的胸，一边大声的喊着“是老公，老公操的爽，我喜欢老公操我，怎么操都可以，我是老公的，啊……”

　　“骚货，要老公射在哪里？说……”我咬牙切齿的忍耐着。

　　“哪里都可以，只要老公喜欢，射进来，对，射进来，让我给老公生个宝宝，老公射我里面。”老婆从来没有让我内射过，多年以来我也习惯了，主要是我们不想戴套，不想吃避孕药，太伤身体。今天老婆破例了，可我却不想，万一怀孕，我还没想好将来的生活。

　　“骚货，我要射在你嘴里”这个也是我一直以来很想却没有得逞的。A片里面的女主每次到最后都被射到满口的精液，看着女主细心的帮男人舔乾净，男人舒服的哼哼声是我从来没有体会到的。

　　“好，射我嘴里，老公，我也喜欢，射完我帮你舔，射吧……”老婆满脸红晕。

　　“哦……受到老婆的言语刺激，我觉得我快爆炸了”，“张开嘴，看着我”我快速的抽出了鸡巴，跨坐在老婆胸上，对着老婆就是一阵喷射，老婆张着嘴“唔……唔……好多，老公”含糊不清的说着。多天的郁闷随着刚刚的喷射好像也减轻了很多，身体突然感觉无比的放松。

　　“咝……”正当我回味刚才的快感的时候，鸡巴一热，老婆用嘴含了进去。

　　“呼……轻一点”射完之后鸡巴变得很敏感，特别是龟头处，稍微一碰就觉的很敏感。

　　老婆温柔的用嘴巴含着我的鸡巴，舌头轻轻的围绕着龟头，慢慢的舔着，我低头看着老婆，脸上、嘴角、甚至头发上都沾满了我的精液，感觉到鸡巴慢慢的回复正常，我从老婆嘴里抽了出来，坐在了旁边。

　　“老公，你快乐吗？”老婆没一动不动，轻声的问我。

　　“很舒服”，“那就好，我只为你做这些，只要你开心，我怎样都行。”我一瞬间有些感动，抽了几张纸巾走过去轻轻的帮老婆擦拭着脸色的精华。

　　老婆脸上闪耀着奇异的光彩，任由我帮她轻轻的擦着。

　　第二章

　　经过了这一次深入的沟通，我心里的仇恨渐渐的消退了一些，转换成了跟老婆做爱期间的放肆与发泄，奇怪的是我居然慢慢喜欢上了这种感觉，喜欢上了羞辱老婆的感觉，说着让她难堪的话语，做着让她羞愧的动作，仿佛我心底的一头猛兽逐渐苏醒了。

　　老婆假期到了，我送走了她，关於未来我们都闭口不谈，表面上我们在逐渐恢复着感情，但是这个时候我不敢给她任何承诺，老婆临走前欲言又止了几次，终究没有问出来。

　　老婆回去以后我们的联系变得频繁了起来，每天基本都要通几个电话，不知不觉就到了春节，家里的气氛依然很热闹，我现在虽久居南方，但是依然怀念家里过年的那种气氛。

　　过完了春节，我收拾心情，开始打算未来的生活，我还是不想回到老婆所在的城市，也不好意思再一次的回到我以前的那家公司，春节时候，一个表弟跟我提到他想开一家公司，但是自己没什么经验，问我有没有意向一起合作。

　　我们家族很庞大，表兄弟也很多，从小都是一起长大，感情相当好。一时间无事可做，於是我徵求了家里的意见，爸妈没有太多意见，於是我踏上了自己创业的道路。

　　表弟也在外地，姑姑早早的在一所大城市定居了，这所城市也是我毕竟喜欢的一个地方，不像老婆所在的那个地方，经济虽然发达，但是缺少了历史和文化沉淀的底蕴。

　　表弟所在的城市不同，在建国之前在国内都是经济、文化的代表，很多外国人不知道北京，却早早的都知道这所城市的名字。而且我的家乡有很多人在当地创业，各行各业都有，我和表弟创业的项目也是依附於我们家乡人在当地的一个主流业务，具体我就不细说了，当时我们属於电子智慧行业，很多人对我们的项目都比较感兴趣。生意，要么做别人没有的，要么就是有一定客户基础的，我们应该属於后者，潜在的庞大客户群让我们看到了行业的希望，姑姑家在一个社区，当时买的时候只是为了让表弟有一个户口，现在看来当时便宜的吓人，跟捡到的一样，现在早已翻了不知道多少倍了。房子很宽敞，我理所当然的住在了姑姑家里，每天我和表弟忙着去谈业务，调设备，下了班姑姑早早做好的家乡的饭菜，那一段时间我忙却充实着。业务开展的很顺利，很短的时间里我们就扫荡了我们老乡客户的市场，基本上都是在使用我们的产品，以至於我们迅速的积累了一定的资本，这也算是我人生真正意义上的第一桶金吧。

　　在那段时间里，我和老婆每天都有联系，老婆听到我工作的顺利也很为我开心，她再也没有提出让我回去的想法，我知道，不是她不想，而是她不敢，老婆现在每次跟我交流都变的小心翼翼，生怕又触动我敏感的神经，尽心尽心力的维系着我们好不容易建立起来的感觉，工作的繁忙与充实也让转移了我敏感的神经，我没有再多想什么，一切顺其自然，经历过那么多，我觉的自己淡然了很多。

　　转眼很快到了五一，老婆早早的提前告诉我要过来看我，刚好我们业务也上了正轨，不是那么的忙碌了。我平淡的等待着她的到来。

　　因为我们还没结婚，所以我选择了住在酒店，一是方便一些，二是自己也自由一点。几个月没见老婆依然风采依旧，再次看到她我居然有种恍如隔世的感觉，接到老婆，来到酒店安顿好之后，老婆紧紧的抱住了我“老公，我想死你了，你想我了吗”女人问的话翻来覆去都是这样。

　　“想啊，怎么不想”我反倒表现的与她预期的有些差距，略微有些平淡。

　　“老公，你知道我们在一起多久了么？”老婆一脸的幸福模样，一时间我倒忘记了，沉吟着心里默默算着。

　　“九年了，我们在一起整整九年了。”老婆看我没有回答，嘴巴微微翘起，白了我一眼。

　　“那么久了吗？”我自己都吓了一跳。

　　“你以为呢，我18岁就跟了你，现在都变成老女人了”老婆不满意我的反应，气鼓鼓的说道。

　　“抗战才八年，我们比抗战还多了一年呢，你有没有想过以后我们怎么办啊？

　　我读出了老婆话里的意思，毕竟老婆不再年轻了，她考虑结婚了。

　　“哦，那不是挺好的嘛，说明我们感情持久啊。”我随口应道。

　　“哼，你们男人都这样，你说，你在这边有没有年轻的小姑娘喜欢你啊？”老婆开了一句玩笑。

　　这句话让我勾起了一丝不愉快的回忆，我没有说话，点了一支烟。

　　“老公，我饿了，你带我去吃东西吧”老婆看到了我的反应，马上转移着话题。

　　“走吧，你想吃什么？”我不想破坏刚刚见面的心情，收拾了一下，准备出门。

　　“我也不知道，你来安排，不过，不能让我吃的太饱，晚上我要留着肚子吃”香肠呢“。”老婆调皮的眨着眼睛。

　　听了老婆挑逗的语言，我小腹一阵火热，“小骚货，晚上有你受的。”我心里嘀咕着带着老婆出了门。

　　每个城市都有自己的特色小吃，整个下午我带着老婆把当地特色的小吃尝了一边，直到再也吃不下了，我们才返回了酒店。

　　我们聊了一会，休息了片刻，我想去洗澡了，可是老婆抢在了我的前面，一定要她先洗。无奈的笑笑，打开电视随便的流览着，很快老婆就洗完了，我扔掉遥控器就进了洗手间。

　　男人洗澡总是比女人快的，洗了个头发，涂点沐浴露，随便冲洗一下就好了，当然，我细心的冲洗了一下我的鸡巴，想起下午老婆说的“吃香肠”一下就有了反应。

　　回到房间发现灯光很昏暗，老婆躺在床上，露出一个头，整个身体却被被子裹得紧紧的。

　　“你干嘛啊？”我好奇的看了一眼老婆，用手中的浴巾擦拭着身体。

　　老婆脸色微微发红却没有回答我。

　　擦乾身体，我把浴巾丢在沙发上，走到床边掀开被子，准备躺上去。

　　“啊……”老婆轻呼一声，脸色却更加红了，“嗯？”我眼神停留在了老婆身上。

　　昏暗的灯光下，老婆静静的躺在床上，眼睛微微的闭着，睫毛不停的跳动着，显示着她内心的紧张，一件白色的内衣紧紧的包裹着她的一对豪乳，居然是一件情趣内衣，没有罩杯，老婆的豪乳

　　被只有杯托的内衣环绕着显得那么的巨大和丰满，小巧的乳头直挺挺的竖立着，下身穿了一条吊带丝袜，不记得在那本书上看过，说吊带丝袜这东西再正经的女人穿上也会立刻显得不正经起来，我的呼吸瞬间急促起来，“骚，真骚”我心里暗暗寸到。最让我激动的就是老婆穿了一条T裤，中间的布料几乎可以忽略不计，说白了就是一条细细的带子，带子深深的陷在老婆的阴部中间位置，两片肥厚的阴唇中间，曾经，我也要求过老婆这样穿着，可她觉的很变态，而且卡在阴唇中间很不舒服，所以一直没有答应我。不对，毛毛被踢掉了，光滑的阴部被一条细细的带子勒着，更加突出两边肥厚的阴肉和饱满的感觉。

　　“骚货，什么时候把毛剃掉的？”我喘着气问道。

　　“昨天，我想给你个惊喜，老公你喜欢吗？”老婆没有睁开眼睛，毕竟一身骚浪的打扮让她有些羞愧。

　　“喜欢，就喜欢你骚的样子，早就想让你这样，可你就是不愿意。”我抚弄着老婆喘着吊带丝袜的美腿。

　　“嗯，以后你想我怎样穿我就怎样穿好吗？我都听你的，只是，这样感觉自己太……太……”老婆嗫嚅着，没有说出来。

　　“太骚是吧？”我顺口接了过来。

　　“嗯—— 我，我怕你嫌弃我”老婆有些结巴。

　　“不会，你越骚我越喜欢，以后我不会再压抑心里的想法了，你要听我的，那样我会更爱你。”感受着手里传来的丝滑，我的鸡巴更加坚硬。

　　“真的吗？老公，我都听你的，我，我湿了”最后一句老婆声音突然变小了。

　　我把卡在老婆阴唇间的带子轻轻的勾了起来，果然带子都被老婆的淫水浸湿了。

　　我看了一眼，拉动带子的上端，又把带子重新狠狠的卡在老婆的嫩肉里面，把老婆的阴唇用手指分开，缓缓的上下拉动带子轻轻的摩擦着里面的阴肉。

　　“啊……老公，你好坏”感觉到我的动作，老婆忍不住开始呻吟起来。

　　“骚货，穿成这样，就是给老公玩弄的吧，你放心，今天我一定好好让你感受一下。”看着老婆骚贱的反应，我涌起了一种施虐的快感。

　　“唔……是的，我就是喜欢给老公玩弄，我是老公的女人，老公想怎样都可以。”老婆被我刺激的胡言乱语。

　　“骚货，舔老公的鸡巴”我挺着坚硬的鸡巴凑到了老婆的嘴边。

　　“唔…嗯……嗯……”老婆直接一口含进去，快速的用嘴来回套弄，我跨坐在老婆的胸前，一手大力揉捏着老婆的豪乳，一手轻轻的扯动卡在老婆阴唇之间带子。

　　老婆像经受不了刺激一般，不停的扭动着屁股，看着老婆的骚臀，我站了起来俯视着老婆的眼睛，双手撑在床头的墙壁上，老婆看了我一眼，乖乖的跪了起来，丰满的臀部坐在自己的小腿上，重新把我的鸡巴含了进去。

　　“哦……”我舒适的轻叹着，不自禁的扬起了头。

　　感受到鸡巴越来越坚硬，我把老婆翻了过来，从后面把细细的那根带子拨开，摸了一下骚逼，全是她的淫水，用力一顶，插了进去。

　　“噢……好大，老公，慢一点。”老婆背部激起了一片鸡皮疙瘩，我没有理会老婆的呻吟，双手抓着老婆的丰臀，大力的抽插着，几个月的禁欲和老婆骚浪的装扮让我没有其他的心思再去想别的，只想狠狠的操她。

　　“小骚逼，喜欢吗？想老公的大鸡巴吗？”

　　“喜欢，我喜欢，操我，老公，用力操我，我穿成这样就是想你狠狠的操我。

　　啊……”老婆仰着头叫喊着。

　　这句话像春药一样，让我更加凶狠的插着老婆，不带有一丝怜惜，仿佛在操着别的女人一样，毫无顾忌，毫不心疼。

　　很快，我就忍不住的射了，射在老婆的屁股上，满头大汗的我瘫倒在床上，老婆伏在我的腿边，用嘴巴细心的帮我清理着。我抽了一口烟，惬意的吐出烟圈。

　　“老公，你舒服吗？”老婆边舔边问道。

　　“嗯，很爽，我喜欢这样毫无顾忌的操你，以前每次做爱我都很顾及你的感受，怕你不舒服，所以自己反而不过瘾。”我缓缓的吐出一口烟雾，爱怜的看着老婆。

　　“傻瓜，以后你都不用顾及我的感受，我也喜欢你这样，感觉你好用力，好像要操死我一样。”

　　“嗯？你真的喜欢吗？”听到这句话我兴奋的坐了起来。

　　“嗯…反正就觉的很新鲜，觉得自己像被蹂躏一样，被你压得死死的，一点都不能反抗，只能任由你操。”老婆抬起身略带思索的说道。

　　“说的好，我也发现我很喜欢这样无拘无束的感觉，不用想太多，自己爽了就行”我像突然发现了新大陆一样兴奋。

　　“老公，我喜欢你说出自己的想法，只要能让你高兴，我怎么作践自己都愿意。”老婆伸手抚摸着我的脸，深情的望着我。

　　连续三天，我们都沉浸在做爱的快感中，像老婆说的一样，她完全的配合着我，我用尽各种姿势，各种花招，床上，地板上，洗手台上，玻璃窗前，我百般的发泄着内心的欲望，把之前敢想不敢做的都一一的实现了个遍。

　　“哦……”随着我一声低呼，老婆的脸上、眼睛上被我的精液涂满了，感受到我不再发射，老婆轻轻的张开嘴，温柔的把我的鸡巴含了进去。

　　我低头看着老婆，她顺从的跪在地上，双手扶着我的腿部，抬着满是精液的脸庞深情的望着我，嘴巴里面的舌头不停的扫动着我的龟头，刺激的我刚射完精的鸡巴忍不住的一阵阵跳动。

　　清理完后，我躺在床上，一手抽着烟，一手轻轻的抱着老婆，“老公，你会不会腻啊？我好担心你会腻”老婆趴在我的肩膀上，轻轻的说道。

　　“不会啊，我很喜欢，你太骚了，这两天我从没那么爽过，都不知道以前我们是怎么过来的。”我抽着烟，舒服的快要睡着了。

　　“那就好，我担心你会腻，会不喜欢我了”老婆有些伤感。

　　“别多想了，倒是我担心这样下去，我都满足不了你了，你都快把我榨干了。”我开着玩笑。

　　“就是要把你榨干，你是我一个人的，我要好好对你，好好伺候你，让老公满足。”老婆满是得意的口气。

　　“你个小骚货，这两天看把你骚的，小心老公再找个人来一起对付你。”“来啊，谁怕谁，把你们一起榨干。”老婆没心没肺的随口应道。

　　原本无心的一句玩笑话，老婆的回答却让我激起了一阵波澜，之前看过的那些人妻小说，A片，那些经典的画面一下子出现在了我的面前。

　　“嗯？老公，你····……”感受到我鸡巴的反应，老婆惊讶的望着我。

　　我没有太多的动作，分开老婆的双腿，用龟头摩擦了几下，深深的顶了进去。

　　“啊—— 老公，你好厉害，又大了，我都被你干肿了，轻一点，唔……”“小骚货，爽吗？”我咬牙切齿的问着。

　　“爽，老公，我喜欢，喜欢……啊……”干了一会，我的感觉反而慢慢的降了下来。

　　“老公……累了吗？让我来吧”老婆感觉到我的状态，贴心的问道。

　　老婆翻身跨坐在我的身上，用手扶着鸡巴，轻轻的坐了下去，“啊，老公，好舒服，喜欢我这样动吗？”老婆不断的刺激着我。

　　“嗯—— ”我反应却是不大，心里焦躁起来。

　　“老公，怎么了，有什么心事吗？有什么就告诉我好吗？”老婆慢了下来，轻轻的用屁股套弄着我的鸡巴。

　　其实我自己清楚，刚才是那句话刺激到我了，心里一横，我抓住了老婆的丰胸“老婆，刚才我说再找一个人一起对付你，你听完什么感觉”问出这句话，我感觉我的鸡巴立刻在恢复状态。

　　“啊……大了，呼……”老婆敏感的捕捉到了我的状态。

　　“嗯……只要老公喜欢，我都愿意，啊……好硬，顶到底了，唔……老公，你好厉害。”果然，听完老婆的话，我瞬间涨大了。

　　“老婆，那找个机会，我找个人来一起操你，好吗？”我忍住快感，在老婆耳边轻声的说道。

　　“好……唔……只要老公喜欢，我愿意”老婆被我坚硬的鸡巴顶到有点迷离。

　　“果然是骚货，老公喜欢，说，你想吗？想要陌生人来操你吗？”我逐渐加快了速度。

　　“喜—— 喜欢—— 我想要，老公，干我……”我翻身把老婆放倒在床上，双腿一分，用力的顶了进去，一边快速的抽插着，一边喘着气问“告诉老公，你想要陌生人操你，快……”“啊……老公……我想，我想要陌生人操，想要老公一起操我，两个人一起操，……啊……”

　　我快速的拔出鸡巴，对着老婆的小腹就射了出来，腿部因为用力过猛，竟然有些抽筋。

　　刚才射精的快感让我觉的身体控制不住的颤抖，那种无法忍耐的感觉甚至让我来不及射在老婆的脸上。

　　一切平静下来之后，老婆起身走进了冲凉房，我回味着刚才的感觉，虽然是老婆被动的配合，却依然让我雀跃不已，简短的几句话就轻易的把我送上了高潮。

　　“老公，你在想什么？”正当我静静的回味的时候，老婆走了出来。

　　“在想刚才啊，原来可以更爽，老婆，我好爱你”我忍不住走下床轻轻的揽住了老婆。

　　“就你坏，整天不知道想些什么，乱七八糟的”想到刚才自己淫乱的话语，老婆脸色有些微微发红。

　　我感觉仿佛我和老婆走进了一个全新的世界，这个世界的一切对我来说是那么的新奇，再想到以前的做爱，顿时觉得如同嚼蜡一般的无趣。

　　自从打开了这扇神秘的大门，我们变得一发不可收拾，食髓知味一般连续两天都沉浸在这样的游戏当中，我更加勇猛，每次老婆呼喊着老公，要别人操我的时候，我都一泄如注，每天我都要疯狂的操弄老婆两三次，直到自己筋疲力尽为止。

　　而老婆也渐渐的大胆了起来，毕竟她知道这只是我们夫妻之间的情趣游戏而已，当逐渐习惯之后，自己也变的没那么的害羞和难堪。

　　在假期的最后一晚，我们疯狂的做爱，依然持续着我们前两晚的游戏。

　　“老婆，爽吗，别人操的舒服吗？”

　　“爽，老公，别人的鸡巴好大，干的我都受不了了”“喜欢这样的感觉吗？老公多找几个人来干你好吗？你要好好的表现，知道吗？”

　　“知道，老公，我会很配合，让他们来操我，什么姿势都可以。”听着老婆配合的语言，我疯狂的抽送着自己的鸡巴，顷刻间，我又喷薄而出。

　　手里握着老婆丰满的豪乳，高潮的快感让我动都不想动，老婆温柔的任我揉捏着，静静的趴在我的胸膛上面。

　　“老公，明天我就要回去了，我不知道我什么时候还可以见你”老婆的声音有些梗咽。

　　我的心情也有些低沉，未来的不确定让我没有什么安全感，仿佛眼前的一切都是虚幻的。

　　“老公，我好想有个家，有个属於我们自己的家，每天我都能见到你，陪着你，你说，那样该有多幸福啊”手上传来了一阵清凉，老婆哭了。

　　“我们结婚吧”我沉默了良久，心里猛然下定了决心。

　　“啊……”老婆惊喜的抬起充满了眼泪的脸庞，一脸不相信的看着我。

　　“老公，我听错了么？你真的想要跟我结婚吗？这是真的吗？”老婆激动的越加抽泣。

　　我们年龄都不算小了，虽然老婆曾经有过出轨，但是那又怎样呢？这个现实的社会，可能时刻都发生着这样的事情，假如我再找一个女朋友，也许进入过她身体的的男人会更多，只是我不知道而已，最起码老婆的第一次给了我，出轨也只是在结婚之前，我们也只是男女恋爱关系罢了，现在老婆对我的感觉达到了从未有过的状态，她的听话，乖巧，配合，无论在精神上还是肉体上都给了我极大的满足感，所以我下定了决心。

　　“你这次回去就跟你的父母说，徵求他们的意见，如果没问题，我会跟家里说，他们都没什么意见，这点你不用担心，这一段时间我把手里的事情处理一下，找个时间我跟爸妈一起去找你父母商量婚事，只要他们同意就行了，一切按照他们的意思来办。”

　　“老公……”听完我的话，老婆趴在我的胸膛低声的哭了起来，也许是她终於要跟我成立家庭了，也许是这段时间自己的付出终於有了回报。

　　良久，老婆缓缓抬起了头，一脸坚决的看着我说道“老公，谢谢你，我会用的的下半生好好的来爱你，你的开心和快乐就是我想要的一切，老公，我永远爱你，只爱你一人。”

　　突破了这层障碍，我胸中的郁气彻底的吐了出来，不管结果如何，我终於说服了自己，或许这是对我们九年感情长跑的一个交代，只是在前往终点的路上，老婆曾经有一段路程跑偏了。

　　“老婆，我想的很清楚了，以后我们好好的珍惜彼此好吗？我会让你幸福的”我深情的望着眼前的女人，九年了，她确实已不再青涩，曾经的短发留成了一头长发，被烫成微微的大卷，披散着盖在她光洁的背部散发着成熟的魅力，胸前的一对豪乳依然挺翘，只是随着岁月的揉搓少了一份坚硬，多了一份柔软。腰部依然没有赘肉，这也要归功於她保持运动习惯，一双笔直的长腿，略带肉感，却依然迷人，老婆一直嫌弃自己的腿太粗，其实也是因为长期运动的原因，相比现在流行的铅笔腿确实略粗了一些，但是弹性十足。

　　老婆感动的眼泪流个不停，不停的点头，看着我的眼神里充满了对幸福的向往，写到这里，按照电视剧的桥段，应该是个完美的大结局了，其实，这才真正的意味着我们幸福生活的开端。

　　第三章

　　2009年，我们终於踏进了婚姻的殿堂，结束了9年的感情长跑，没有特别激动人心的婚礼场面，没有大摆筵席热闹的排场，我们低调而又平淡的完成了婚礼，这是我们两个人的意思，结婚不是给别人看的，自己觉得开心就好。

　　当晚结束了婚礼我和老婆还是累的够呛，我真的不明白中国式的婚礼怎么那么繁琐，一桌一桌的敬酒，还要换衣服，规矩太多了，我是个比较简单的人，生活也比较喜欢极简的风格，不喜欢太多杂物，乾乾净净就好，类似於MUJI那种风格，喜欢实木家俱，但不是中式那种。

　　我们的蜜月旅行选择了Thailand,一是因为季节合适，二是距离比较近，我一直以来都有一个愿望，我希望我未来的生活可以是在一座小岛或者是山上，有一座自己的小木屋，养一只狗和一只猫，闲暇的时候就带着狗出去打打猎，钓钓鱼，夏天的时候去游泳，冬天的时候我躺在摇椅上读着一本自己喜欢的书，狗就趴在壁炉旁边，加上一杯香醇的咖啡，看着屋外漫天的飞雪。这就是我理想的生活状态，当然，每个人向往的生活方式不同，有人喜欢繁华热闹的都市，也会有人像我一样渴望远离喧嚣的那份宁静。奇怪的是老婆属於前者，而我属於后者，当然，理想归理想，毕竟还是要面对现实。

　　到了目的地，亚热带气候扑面而来，街上的人全部都是t恤短裤加人字拖，一股慵懒的海风吹来，整个节奏都变得缓慢了。我们选择的是当地的第二大海岛，没有那么多人，海边的风景确实很漂亮，洁白的沙滩、碧蓝的天空，空气中都弥漫着一股咸味，当地的人讲话语调至今我都觉得很怪异，像鸭子叫一样，因为长期日晒的原因都是黑黑瘦瘦的，让我印象深刻的就是在街边买冷饮，当地好像什么都是冰的，想喝热水几乎都买不到，如果恰巧没有冰冻的饮料，还有一种方法，就是把可乐倒进一个袋子里面，加上冰块，然后插上一根吸管，就这样提着边走边喝。

　　我们选择的是一间五星级度假酒店，很出名，其实价格倒不是很贵，一般人都可以承受的起，而且服务很好，不像国内，太多地方宰客，坑人。所以大家都开玩笑，如果去三亚还不如去马尔地夫或者沙巴，想去看雪还不如去北海道，同样的消费，环境和服务却天差地远。

　　安顿好之后，我和老婆手牵手漫步在沙滩上，因为是着名的旅游目的地，人还不算少数。沙滩上聚集着很多游客，但是很明显分成了两派，忙着摆姿势拍照的大部分都是中国人，而一些老外却悠闲的躺在沙滩上晒着太阳，我个人更认同第二种，这才是度假。

　　老婆怕晒黑，我们走了一会就回到了酒店，房间很漂亮，独立的木屋别墅，说是别墅其实也算不上，只是独栋的几间木屋组成的房子而已，每一栋之间相隔都有一些距离，保证了隐私感。房间面朝大海，无敌海景，冷气十足，我们的蜜月旅行正式开始了。

　　晚餐是酒店的自助餐，很丰盛，各式各样的料理，以海鲜为主，加上当地的特色美食，吃的还算习惯，晚餐我们都喝了一点红酒，品尝了一把电影中的浪漫情节。

　　酒足饭饱之后，我们牵着手一边散步一边返回酒店房间，夜晚的海风缓缓的吹来，温暖而又潮湿，听着阵阵海浪翻滚的声音，当时的感觉真的很幸福，很甜蜜，以至於我们往后几年里我们好几次故地重游，确实很喜欢那里。

　　“老公，你帮我一下，箱子太重了”回到房间，老婆开始整理她的衣物。

　　我一阵汗颜，女人出游真的是一件很麻烦的事情，我的行李箱很小，只带了一些换洗衣物和必须品，而老婆的一个大行李箱塞得满满的。

　　化妆品、装饰品、各种衣服，有白天穿的，有晚上穿的，防晒衣、短裤、长裙，看的我眼睛都花了。

　　“这是什么？”我拿起一件丝质情趣小内裤邪笑着。

　　“哎呀，讨厌”老婆一把抢了过去，脸上带着一阵红晕。

　　婚礼的当晚我们都太累了，实在没有心思完成洞房花烛应该做的事情，早早的睡觉了。

　　“今晚你要好好补偿我哦，都结婚了，该尽一下当妻子的义务了”我有些故作严肃的说着。

　　“是的，老公，今晚我会好好表现的，给你一个难忘的夜晚。”老婆乖巧的答应着。

　　一番梳洗整理，我们两个并排躺在床上，老婆换了一身纯白色的内衣，惊讶的是居然还化了一个淡妆。结婚前刚做的发型，大波浪的长发微微曲卷着，脸上的妆容更加增添了一丝成熟的魅力，饱满的乳房，修长浑圆的大腿，都说女人在各个年龄阶段有着不同的魅力，如果说年轻时候的老婆像一颗微酸的草莓，那此时的老婆更像是成熟的葡萄，显得那么的娇艳，那么的圆润。

　　“老婆，口红的颜色淡了，我想你再涂的浓一些。”看着老婆的嘴唇，我嫌颜色略轻了一些。

　　“啊，不会啊，我觉的这个颜色刚刚好啊”老婆起身下去站在镜子旁左看右看。

　　“我想你涂那种很红很艳的那种颜色。”心里记不清是哪一步A片里面，女主画着很红的口红帮男主口交着，我突然也很想看看老婆的那种样子。

　　老婆好像明白了一点，翻找了一阵，拿出一管口红仔细的画了起来。

　　“满意了吗？”老婆调整完后走到了我的面前。

　　没错，就是我想要的，老婆嘴唇涂了一个夸张的红，现在想想就是所谓的烈焰红唇吧。

　　“等下怎么亲我啊，肯定会掉颜色的”老婆担心的说道。

　　“谁说让你亲我的嘴了，是这里”我指了指微微翘起的鸡巴。

　　“就知道你没安好心”老婆风情万种的白了我一眼，缓缓的跪坐在我的面前。

　　“自己来，我想看你”我双腿分开，半靠在床头。

　　老婆轻轻的脱去我的内裤丢在了一边，抬着头缓缓的望了我一眼，伸出舌头就想舔。

　　“等一下，张开嘴，慢慢的含进去”看着老婆妖艳的口红颜色，我想看的清楚一些。

　　老婆故意嘟起嘴巴，双唇略微张开，轻轻的吸允住了我的龟头前端。

　　“对，就这样，动作慢一点”看到我想要的画面，我出言鼓励道。

　　老婆涂着妖艳红色口红的双唇慢慢的一点一点的吞下我的整个龟头，双唇紧紧的包住，轻轻的吸着。

　　“哦……”我发出了一阵舒爽的呻吟。

　　“滋……滋……唔……”老婆逐渐加重吸允的力道，却只停留在我的龟头处，不肯再深入一点，老婆也会开始使用技巧挑逗我了。

　　“啵…”老婆吸着龟头，在退出口腔的时候发出了一阵类似於开香槟的声音。

　　没等我反应，老婆张开嘴巴又一口含了进去，这次直接含的很深，直到老婆觉得喉咙有些难受了，才缓缓的退出，旋紧又深深的吞了下去。

　　来回几次，口水和我鸡巴分泌的体液已经把老婆嘴唇的口红颜色给晕染了一些。

　　看着老婆嘴角的一抹艳红，此时此刻的她好像那些风尘女子一样，画着职业的妆容，为了让客人尽快射精，用心的在服侍着客人，挑逗着客人。

　　“屁股翘过来”我深吸一口气，命令着。

　　老婆听完，缓缓的调整着方向，把屁股朝向了我，嘴巴却始终没有松开我的鸡巴，对於这点我很满意。

　　丰满的臀瓣紧紧的夹着，中间突出的阴肉却更加显得饱满，我伸出手指轻轻在老婆阴部中间滑动着，老婆受到刺激不停的扭动着屁股，“啪”我轻轻的打了一下老婆的丰臀，发出一声清脆的声音。

　　“唔……”老婆的鼻音明显急促了不少。

　　随着手指的滑动，老婆臀瓣中间的丝质内裤竟然渐渐透出了水渍，鼻尖依稀闻到了一股淡淡的骚味。

　　我双手大力的揉捏着老婆的双臀，不停的向中间挤压，向两边掰开。我恶作剧的把内裤集中在老婆双臀中间的位置，轻薄的布料早已湿漉漉的，我勾起老婆的内裤，果然，老婆的骚逼已经变得泥泞不堪，我用另一只手把老婆的阴唇缓缓的拨开，把几乎拧成一条绳子的内裤轻轻的卡在了中间，随后把老婆的阴唇拨弄着，盖住了湿滑的布料。松开以后，我拉扯着屁股上方的内裤，缓缓的上下移动，摩擦着老婆阴部中间的嫩肉。

　　“啊……老公……你好坏……”老婆忍不住吐出我的鸡巴，回过头幽怨的看着我。屁股稍稍往前闪躲了一下。

　　“啪”又是一下，我略微用力的打在了老婆的丰臀上。

　　“不许躲，再翘高一些。”老婆不敢违背我的意思，乖乖的低头含住我的鸡巴，屁股却更加用力的向后翘了起来。

　　“嗯……”我满意的玩弄着老婆腿间的滑腻，随着手指的动作，老婆的屁股经不住刺激一抖一抖的，却再也不敢闪躲我手指的挑拨。

　　“老婆，你觉的自己骚吗？”感受着老婆的舔弄，我忍不住问道，老婆的口活也越来越好了。

　　“唔—— 骚，”老婆含糊不清的回答着我。

　　“怎么骚了……”我继续追问着。

　　老婆感受到我的反应，知道我又要问一些让她难堪的话语，已经熟悉我们夫妻间小情趣的她吐出了我的鸡巴，回头看着我，一边用手撸动，一边回答“被老公玩弄着我的骚逼，嘴里帮老公舔着鸡巴，身上还穿着情趣内衣，这样还不骚吗？”对於老婆的回答我很满意，这点确实比以前强了很多，以前连这些粗口都不会轻易的说出口。

　　“你说如果别人看到你这样，一定会很兴奋吧，看着你的骚逼，唔，那么多水，都流到我手上了”我举着手指，灯光下手指上反射着淫秽的光泽。

　　“啊……老公，你坏，都怪你。”老婆看到自己骚逼的分泌物，情不自禁有些害羞。

　　“怪我？如果换个人来，估计你流的更多吧？”我一边揉弄着手指，感受着指尖的滑腻，一边问。

　　老婆羞红了脸，低头狠狠的把我鸡巴吞了进去，快速的套弄着。

　　“喔……”突然被袭击，鸡巴的快感禁不住有些强烈。

　　“说，骚货，想不想换个人来玩你？”我忍住感觉，又开启了我们夫妻间的密戏。

　　“唔……想，老公想，我就想”老婆的呼吸越来越急促。

　　“想要谁来玩你？”我突然问道，之前的幻想我们都是统一用陌生人来代替，从来没有想过真实的人，这样一问，我刺激的感觉瞬间放大了好几倍。

　　“唔……不知道，老公想让谁就谁”老婆配合的回答我。

　　“说，要说出一个人来”显然我不满意她的回答，继续追问着。

　　“啊……老公，不要这样问，我不好意思，好为难。”老婆身体热的发烫。

　　被自己的想法刺激得无法忍受，我翻身把老婆放倒在床上，鸡巴顶住她的骚逼，来回上下摩擦着。

　　书名：妻子的背叛-我们幸福生活的开端
　　代发：878073458
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“一定要说，我喜欢听你说。”我一边缓缓的摩擦着，一边刺激着她。

　　“老公……你说好吗？谁都可以……放过我……”老婆被刺激的提高的声调。

　　“快说，说了我就插进去，你不是说让老公舒服吗？我喜欢听你自己说让谁来操你。”我努力控制着快感，其实自己也在欲望的边缘了。

　　“啊……我，我，我说，让，让明好吗？”老婆艰难的吐出了这几个字，明是我们高中的同学，一直喜欢我的老婆，虽然没有表白，但是我们都知道他对老婆的意思。

　　“骚货，就知道你喜欢给别人操，原来你心里还想着他”我再也忍不住刺激的感觉，狠狠的插了进去。

　　“啊……嗯……”老婆被我插进去的一瞬间，双腿紧紧的绷着，随着她自己说出的名字胸口急速的沉了下去，仿佛解脱了一般，变得软绵绵的。

　　一旦确定了目标，真实存在的人远远比之前那些空洞的陌生人之类的要变得更加真实，让我有更直接的幻想空间。身体的快感呈倍数增长。

　　老婆涨红着脸，双腿被我用力的向两侧分开，胯下的鸡巴坚硬如铁，每一次都拔出到老婆骚穴的边缘，只剩半个龟头还在里面，又狠狠的连根顶到底，大力的抽插着。

　　“说，想让明怎么操你？”我喘息着问道，被自己说出的话刺激的头皮发麻。

　　“啊……像，像老公一样，狠狠的……啊…老公……”老婆闭着眼睛，头转向一侧，嘴里轻轻的喊着。

　　“你会配合吗？会让明舒服吗？你会主动吗？会偷偷用你的骚逼夹他的鸡巴吗？”我一连串的发问，问出了我心底的欲望，问出了妻子背德的快感。

　　“啊……老公，不要……我说不出口……”老婆的声音带着一股哭腔。

　　我抬起老婆的一条长腿，把老婆摆成侧躺的姿势，我走下床站在地上，鸡巴刚好堆在老婆的骚逼位置，用一只手抓住老婆因为侧躺而显出的一半丰臀，再次狠狠的插了进去，因为站在地上比较容易发力，我感觉我操的更加顺畅，可以轻而易举的调整鸡巴在老婆骚逼里面的位置。

　　“快点说，老婆，哦……我好爽……骚逼夹紧一些。”鸡巴已经硬到极致，感觉摩擦的时候没有一点弹性，粗大的龟头狠狠的刮弄着老婆骚逼里面的肉芽。

　　老婆被我大力的操弄着，身体因为敏感泛起一阵潮红色，屁股努力的迎合着我的抽插，淫水一股股的冒出。

　　“啊……老公，我要…我，我会配合，要，要明来操我，狠狠的操我，他一定会很爽，一定会操我很多次…噢……我受不了了老公，用力……”终於，老婆按照我的意思喊了出来。

　　“看着我说，喜欢明来操你，快点，看着我的眼睛。”我几乎忍不住了。

　　“老公，嗯……我想要……我喜欢明干我，干我的骚逼，我会让他很爽，让他射在我的胸上，好吗？老公，我爱你，啊……”老婆清澈的一对眼睛闪动着亮眼的光彩。

　　“啊……”我再也控制不住，狠狠的一插到底，在老婆的骚逼里面喷射了，一股、两股、三股、我觉的我射了很多，我趴在老婆的身体上，嘴巴狠狠的咬在了老婆的肩膀上。

　　老婆温柔的用手抚摸着我的后脑，耳边只有老婆急促的呼吸声我和自己的心跳声。

　　快感持续了很久，等我反应过来，我才发现我还咬在老婆的肩上，我连忙松开口，肌肤上留下深深的齿痕，我抬起头看着老婆，老婆因为痛楚脸上的肌肉有些扭曲，我不禁一阵心疼。

　　“老婆，对不起，弄痛你了吧”我一脸的怜惜。

　　“老公，你射在我里面了，第一次，我好舒服，好喜欢。”老婆微微笑着，散发着祥和的目光，一瞬间，我懂了她眼里的意思，也许这就是女性的母爱泛滥吧。

　　“啊，怎么办，怎么办，万一怀孕了怎么办，又没有避孕药”我手忙脚乱了起来。

　　“噗嗤”一声，老婆笑了起来。

　　“傻瓜，我们已经结婚了，如果怀孕那就生呗，我们迟早都会要孩子的，你紧张什么”老婆缓缓的摸着自己的小腹，仿佛已经感觉怀孕了一般。

　　“噢，对对对……”我才反应过来，一颗心慢慢放了下去，就是，我们已经结婚了，家里都暗示我们要早点准备了，怕啥，有了孩子不是刚好吗。我不禁自己讪笑起来。

　　“看你那傻样，还以为我们没结婚啊”洁白的月光照在老婆的身体上，此刻的老婆像女神一样散发着一股我说不出来的感觉，只是觉得很平静，很安心。

　　我轻轻的走过去，躺在了老婆的身边，吻了一下老婆的脖子，缓缓的抱住了她。

　　良久，老婆开口了“老公，你会嫌弃我吗？”

　　我翻起身看着老婆“怎么了，不会啊，我为什么要嫌弃你？”“我，我刚才，说，说了……明”老婆吞吞吐吐的说了出来。

　　“哈哈……”我一愣笑了起来。

　　老婆一脸惊讶，看着我玩味的笑容，气的的打了我一下。

　　我忍住笑，低下头看着老婆“傻，我很喜欢，老婆，真的，我喜欢你满足我，虽然你可能会觉的有点变态，但是，谁又能知道呢，这只是我们夫妻之间的小秘密而已，如果老公很舒服，你不喜欢吗？”

　　“真的吗？老公，我好怕你会说我……说我骚”老婆又害羞了起来。

　　“傻瓜，我就喜欢你这样，喜欢你骚，你越骚我越喜欢”看着老婆的样子，我下腹又是一阵火热。

　　“还没帮我清理呢，来，含着。”我把鸡巴凑到了老婆唇边。

　　“你就知道折磨我，坏死了—— ”老婆白了我一眼，却乖乖的把我的鸡巴含了进去，温柔的舔弄着。

　　我静静的望着窗外洁白的月光，听着阵阵海浪的声音，感受着鸡巴传来的挑弄与快感，人生，幸福也就是这样吧，幸福的定义没办法确定，狭义的可以解释为实现自己心里的欲望，我个人认为是这样。

　　五天的蜜月假期，白天我们一起在海边嬉戏，拿着地图走在异国的街头，寻找着网上流传的美食，晚上我们尽情的发泄自己心底的欲望，不，应该是我的欲望。明也在那里陪伴了我们5个夜晚，老婆越来越放得开，每次在床上说的话语越来越露骨，越来越骚，每次都刺激的我忍不住的射在她身体的各个部位。幸福的蜜月假期结束了，这就是我希望的吗？也许当时是的，也许不是。

　　第四章

　　短暂而又快乐的蜜月旅行结束了，多少年以后当我回想当时觉得那5天对我们来说是一个突破，我们从幻想陌生人到老婆叫出了真实现实生活中存在的人，有血有肉的人，而且那个人我还认识。可能有些人认为这不算什么，但是太多的夫妻只停留在言语的意淫之中，又有多少跨越了最终的一步，踏进夫妻交友的行列？任何事情都是循序渐进的，毕竟天生的荡妇和淫妻的丈夫要碰在一起是一件概率很小的事情。

　　我们回国以后，不想再过着两地分居的生活，我快速的把工作做了一个了解，老婆的工作也逐渐起色，已经成为公司的部门副手，婚后我们都变的成熟了许多，考虑的事情也稳重了许多，终於，深思熟虑后，我再次回到了我曾经下定决心再也不来的城市。依然是燥热的空气，紧张的生活节凑，这一切显得那么的熟悉和陌生，经历过那次事件以后老婆没有再一个人租房居住，而是选择了回家跟父母一起住。现在我来了，我选择了再次租房，虽然她的父母一再挽留，都是一家人了，回家住还可以省下一笔不菲的房租，但是关乎於面子问题，我始终没有答应。

　　因为创业的收入，我手里有了一笔小小的资金，所以选择的出租房也宽敞了许多，是一个算是中档的社区，不再是以前那种公寓类型的，当我们把房间收拾好了，两个人也累的快倒下了，但是心里很幸福，毕竟像个家了，而且我们也是名符其实的夫妻了。房子租期一年，我当时想趁着这个期间拢一下手里的资金，买一套真正属於自己的房子。

　　很久没有工作，我不太适应了，而且我也不急着找工作，经济倒不是显得那么重要了，每天老婆去上班，我就去查看周边的房子，新房、二手房、仲介、新楼开盘，感觉那个时间我对整个城市都有了很深的印象，觉得自己都算是个二手的房地产仲介了，周边的房源我一清二楚。老婆下班后，我们有时自己在家里煮饭，有时去外面吃一些想吃的饭菜，我们讨论着未来的生活，计画着将来的打算，幸福而又踏实，那一段时间里我们都体会到了真正的婚后甜蜜。

　　每当夜深人静的时候，我们继续着夫妻之间的秘密游戏，老婆随着婚后的稳定生活，变得更加的主动，让我一次次的体会到了男人的性福。周末闲暇的时候，我们会去周边旅游，海边、湖边周边着名的风景区几乎都没放过，感情随着彼此生活的稳定变得更加稳固，我们对彼此彻底敞开了心扉，觉得两个人的状态达到空前的契合，我一个眼神一个动作她就立刻领会到了我的意图，这，可能就是所谓的心有灵犀吧。

　　随着老婆呼喊着明的名字，呻吟着来操我，我喜欢，这样的话语中，我筋疲力尽的射完最后一滴精液，满身大汗的瘫倒在了床上，一种满足感油然而生，却莫名的有着一丝丝的空虚感。两个月以来，我们已经幻想了各种场景，明成了我们夫妻之间性的导火索，我们幻想着明在各种场所，各种场景操着我的老婆，老婆也配合的说着自己用尽各种姿势和方法着来满足着明，其实真正满足的那个人却是我。

　　“老公，你怎么了，不舒服么？”老婆一脸的艳色，挺着一对丰满的豪乳起身问道。

　　“没有啊，很舒服。”我还在思考着心里的感觉，想努力搞清楚那一丝丝的空虚感是来自哪里。

　　“看你不是很精神的样子，是我做的不够好吗？”老婆握着我的鸡巴，伸出舌尖温柔的舔着我的龟头，一双明媚的眼睛略带挑逗的看着我。

　　说心里话，老婆做的很好，完全配合着我的性幻想，曾经那些让她羞於出口的话也很轻易的就说了出来，我还有什么不满足的呢？我自嘲着。

　　“多想了，只是太累了，都被你吸干了。”哦……感受着龟头传来的酥麻，我不禁打了颤。

　　第二天一早，老婆早早的起床，坐在化妆镜面前仔细的涂抹着各类化妆品。

　　“下周你生日，你有提前请假吗？”我喝着咖啡，低头流览着手机里面的新闻。

　　“早就请好了，老公，到时候你怎么帮我庆祝啊？”老婆停下手中的眉笔，转过头兴奋的望着我。

　　“到时候你就知道了，现在说出来哪还有惊喜。”我微笑着看着她，其实心里也在打鼓，自己还没想好怎么帮老婆庆祝。

　　女人过生日是一件很麻烦的事情，随着越来越多的次数，新鲜感也逐渐降低，对於生日的期许也变得越来越高。

　　“我走了哦，老公，你记得自己吃午饭。”整理好衣服，老婆一身标准的OL打扮，紧身的套裙裹在丰满的身躯外面，看着散发着成熟魅力的老婆扭动着屁股走出了门口，我不禁吞了一口口水。

　　男人就是这样，当女人脱光了站在你面前，可能你的反应倒没有那么大，当穿上特定的衣服时候，反而充满了诱惑。

　　相信大多数男人跟我一样，对於制服诱惑充满了向往，老师、护士、空姐、OL,这些制服都代表了特定的职业特性，原本神圣端庄不可侵犯的职业外表下面却表现出另外一种表现，淫荡、风骚、放荡，两种强烈的对比会让每个男人发狂，这个也许就是制服诱惑的精髓所在吧。

　　礼物是我首先考虑的事情，包包？衣服？这些都送过了，嗯，我突然想到了，刚出不久的新款手机，对，就这个，我一下开心了起来，想到老婆收到礼物开心的样子，我不禁微笑了起来。

　　我马上起身出门，直奔商场而去，找到专卖店，看了一下颜色，毫不犹豫的买了个白色，女人大部分都能接受的颜色。出了商场走到路边找了一家小商品店，把手机用包装纸包了一下，就像拆快递，拆礼物的那一瞬间的期待才是最开心的，就像古惑仔电影里山鸡的一段话，我至今还记得，他说叫鸡什么时候最兴奋，就是你叫了之后躺在床上等待的时候，因为你不知道她漂不漂亮，胸是大还是小，屁股是圆还是翘，那种感觉是最爽的。我当时惊为天人，太经典了。

　　拿着包好的礼物走出店门，隔壁是一家成人用品店，门口挂满了各种A片里面的经常出现的道具，我心一颤，为什么我没想到，我像做贼一样偷偷摸摸的看着，国人的性观念还是没那么开放，看了几眼我还是放弃了，一是我没勇气走进去直接挑选购买，二是我不敢细细查看，又担心品质问题。傻，回去网购啊，我心里仿佛亮起了一盏明灯一样，忍不住鄙视了一下自己。

　　迫不及待的赶回家，赶紧打开电脑，找到购物网站，一搜索，靠，琳琅满目啊，原来我那么落伍啊，居然没想到网上居然那么多类似的商品，我略微考虑了一下，决定买一个跳蛋和一个模拟阳具，我选择了评价最高的品牌，顺利的挑选了一个跳蛋，在挑选模拟阳具的时候，我纠结了很久，是关於尺寸，纠结再三我买了一个比我尺寸大了不少的一个，图片里模拟阳具真的很真，狰狞的龟头，粗长的茎杆，连血管都突出的活灵活现，下面还有两颗蛋蛋。看着看着，我不禁想像着插进老婆骚逼里面的情景，老婆的骚穴被撑得开开的，肥厚的阴唇紧紧的夹住粗长的茎杆，白色淫水一股一股的流下去，我摇了摇头，画面太刺激，我都起了反应，跟店家沟通了一下，三天必到，刚好，赶在老婆生日之前，确定了订单，心里暗暗想着“这个生日，老婆一定终身难忘。”想着想着自己嘿嘿的傻笑了起来。

　　转瞬三天即过，我焦躁的等待着快递，一有陌生电话我就马上接听，可惜很多都是推销各种保险的骚扰电话，终於第三天的下午，我收到了快递，包装很严实，外面无法看出是什么商品，我撕开外包装急切的拿出来把玩着。跳蛋是我想像中的样子，小巧而精致，装上电池，打开开关，立刻传来了嗡嗡的震动声，震动力量很强，拿出模拟阳具，我有点呆了，比我想像中还要粗大，至少18厘米，矽胶的质地，摸起来有些软软的，一摁开关，马上嗡嗡的转动着。

　　这个要插进老婆的骚逼里估计困难了，店家良心，还附送了两瓶润滑油。我看着时间老婆马上要下班了，我赶紧清洗了一下，收了起来，跟礼物放在了一起。

　　“老公，我回来了”门一响，老婆进来了。

　　“老婆，你回来了，很累了吧，今晚我们出去吃饭”我心虚的献着殷勤。

　　“嗯？你干嘛？是不是又想到什么主意折腾我了？”老婆察觉到了我的献媚。

　　“哪有，哪有，就是心疼老婆工作辛苦嘛”我嘿嘿的讪笑着，自己都觉得不自然，被老婆看破的心思，女人真的很敏感。

　　老婆用怀疑的目光看着我，脱下她的高跟鞋，看着老婆弯腰换鞋，丰满的臀瓣被套裙绷的紧紧的，我想到了刚到手的跳蛋和模拟玩具，下面鸡巴一下立了起来。恨不得马上就拿出来在老婆身上试验一下。

　　当晚我们出去自己喜欢的餐厅，回到家后，我早早的洗澡睡觉了，连续几天，我都是如此，老婆有点奇怪，只是她不知道我每天躺在那里鸡巴都快硬到炸了，只是我要忍住，我想忍到她生日的那天。

　　艰难的熬到了老婆生日的那天，我订了一间高档的西餐厅，我们喝着红酒，听着轻音乐，像许多情侣夫妻一样，度过了一个充满浪漫的晚餐时光。餐后我们去了当地的游乐场，老婆快乐的像个小女孩，在摩天轮上，我紧张到发抖，满身大汗，全程闭着眼睛，老婆被我的表现逗得哈哈大笑。

　　我们筋疲力尽的返回到家中，我们洗完澡后，我暗灭了开关，从冰箱里面拿出我早就订好的蛋糕，让老婆坐在客厅等候。

　　“生日快乐，老婆，我永远爱你”我双手端着蛋糕走到了老婆面前。

　　蜡烛的映射下，老婆的眼睛闪闪发光，我知道，那是幸福的光彩。

　　“谢谢老公，我想我们一直永远这样下去，我爱你。”老婆激动的一脸开心的模样。

　　“当当当当…”我变戏法似得从背后拿出了我准备的生日礼物，老婆一下开心的站了起来。

　　老婆接过礼物，本来迫不及待的就要拆开，一顿，老婆又轻轻的放在了桌面上，走过来轻轻的抱住我，把头放在了我的肩膀上，“老公，我很幸福，真的，跟你在一起我每天都很幸福，我好怕，怕以后会失去这种感觉，你说会吗？”耳边老婆轻轻的吐出了这句话。

　　“傻瓜，又开始了，怎么老是多想呢，我不是一直在你身边的吗？”我抚摸着老婆的头，心里也有些伤感和感动。

　　“赶紧拆礼物吧，你猜一下，猜对有奖哦”我故意转移话题，打破这种伤感的气氛。

　　果然，老婆被我挑起了兴致，拿起礼物慢慢的拨开包装纸“手机……是iphone”老婆看到手机盒上面明显的标志兴奋的跳了起来。

　　“老公，谢谢你，我不想你太花钱，你的钱都是你努力辛苦挣来的，我心疼你。”老婆又开始了多愁善感。

　　“傻吗？钱就是用来花的啊，你的手机还是上一代的版本，都用了快两年了，早该换了，我可不想我的老婆被别人看不起哦”我一脸的得意。

　　伴随着欢笑，我们吃着蛋糕，相互打闹着，嬉戏着，老婆开心的玩着自己的新手机，翻来覆去的把玩着。

　　几天的压抑让我有些迫不及待，我靠近老婆耳边轻声说“老婆，我们休息吧。”老婆白了我一眼，“就知道你不会放过我，你先去躺着，我要换衣服。”说完屁股一扭一扭的走进了衣帽间。

　　趁这个机会，我迅速拿出我藏好的玩具，“操，忘记买眼罩了”我突然想起一个重要的问题，A片里面的情景都是女主被蒙着眼睛玩弄，那种感觉会让我更加刺激。对了，领带，我冲下床，翻箱倒柜的找出一条黑色的领带，这个也可以代替了。

　　“老公……我出来了哦”老婆调皮的探出一个头，身体却没有露出来。

　　“嗯，快点，”我藏好玩具，故作镇定的回答着。

　　老婆缓缓的露出了她的身体，一身黑色的内衣，黑色的吊带丝袜，嘴唇上涂着艳丽鲜红的唇彩。

　　“额—— ”我有点傻傻的望着老婆，一阵香风，老婆钻进了我的怀抱。

　　“看什么啊？又不是没见过。”老婆很满意我的反应，故意说着。

　　我一震，缓过神来，伸手把领带拿了过来，紧紧的系在老婆的眼睛上，在后脑处打了个结。

　　“老公，你干嘛啊，这样我什么都看不到了”老婆虽然好奇，但是却任由我摆弄。

　　“嘿嘿，看不到就好，我就是想你看不到。”欣赏着自己的杰作，我满意的点点头。

　　“老婆，今晚会不一样哦，你要表现的好一点，老公可是忍了几天了。”我嘴巴有些发干。

　　“嗯……你坏，总是弄这些花招折磨我”嘴里说着，但是语调却是又骚又荡。

　　我把老婆摆成半躺的姿势，双脚打开摆成了M型，我拿出跳蛋，扯着电源线慢慢的靠近了老婆的胸部。

　　“啊，好凉，什么东西”老婆的乳头被触碰了一下，敏感的泛起了鸡皮疙瘩。

　　我没有说话，静静的来回触碰着老婆的两个乳头，来回的摩擦着，因为看不到的原因，老婆的身体触感倍加敏感，时不时扭动着身体躲闪着摩擦。

　　我把跳蛋停留在老婆的一个乳头上面，缓缓的按下了开关。

　　“嗡嗡……”跳蛋立刻开启了震动模式。

　　“啊……什么东西？好痒……唔……”老婆被刺激的挺起了上身，整个身体悬空了起来。

　　我顺着老婆的豪乳慢慢的移动到了另外一个乳头上面，跳蛋滑过去的皮肤上激起一片红晕。

　　“啊……老公，你好坏，好变态，什么时候买的这些，这些东西”老婆终於猜到是什么了，之前我们也一起欣赏过A片，学习里面的姿势，所以老婆并不陌生。

　　我顺着小腹继续往下，老婆被跳蛋刺激的不停的扭动，她知道跳蛋会去到哪个位置。

　　“嗯……老公”随着老婆的呻吟声，跳蛋滑倒了老婆的双腿中间，我顺着老婆的内裤上下滑动，老婆刺激的不停的夹紧大腿，但是随后发现夹住跳蛋之后骚逼变得更加敏感，又急忙的分开了。

　　“喜欢吗？老婆，你湿的很快哦，内裤已经开始慢慢卡到里面去了，你没感觉到吗？”我忍着激动，耐心的玩弄着。

　　“哦……不，不要……老公……好酸……啊……”老婆被刺激的来回挺动身体，像高潮一样。

　　“现在，我要放进去了哦”我缓缓的挑开老婆湿乎乎的内裤，把阴唇慢慢的拨开，整个跳蛋放到了阴唇中间位置，又紧紧的拉紧了内裤，让跳蛋保持在阴唇中间的位置震动。

　　“老公……你，你要玩死我吗？我，我受不了，啊……”最后一个音拉的又长又骚。

　　“好了，现在跪着，屁股翘到我这边来。”我缓缓的说道。

　　老婆努力忍耐着跳蛋的刺激，紧紧的夹着屁股，因为看不到的缘故，双手摸索着找到我的内裤，手一拨，鸡巴立刻弹了出来，因为兴奋的原因，龟头的顶端已经冒出了丝丝的粘液，老婆毫不犹豫张口就含了下去。

　　“唔……”我舒服的呻吟的一声，看着眼前老婆不挺扭动的双臀，听着跳蛋嗡嗡的震动声，我拨开卡着老婆骚逼的内裤，用手拿着跳蛋缓缓的上下摩擦了起来。

　　“嗯……嗯……”老婆呼吸越加急促，卖力的快速吞吐着我的鸡巴。

　　老婆骚逼的淫水多到已经顺着跳蛋流了下来，鼻尖传来一丝骚味，我兴奋的挺动着下身，快速的在老婆嘴里进出着。

　　“老公，我受不了了，操我，插进来，狠狠的……啊”老婆终於忍受不住，吐出鸡巴，张口说到。

　　“想要吗？老公找一根大的鸡巴来操你好吗？”我邪笑着，伸手拿到了那根大号的模拟阳具。

　　“要……要，我要大的，我要大鸡吧操我，快点。”老婆急不可耐的回答着，屁股不停的向后不停的耸动。

　　看来润滑液都用不到了，看着老婆骚逼的一片泥泞，我用那根大号的模拟鸡巴轻轻的放到了老婆的骚逼中间。

　　“嗯？老公，又是什么？”感觉到模拟鸡巴的冰凉，而且大小粗细跟我的鸡巴有着明显的差异，老婆想解开系在眼上的领带。

　　“不许解下来，”我缓缓的说道，手上的大号鸡巴来回不停的在老婆阴唇中间滑动着，巨大狰狞的龟头划开老婆紧闭的阴唇，露出了里面粉红的嫩肉，我有意的让老婆的淫水涂抹在这根大号的鸡巴上面，龟头处涂满了老婆的骚水。

　　我对准老婆的骚穴，轻轻的用龟头试探着慢慢插入，巨大的龟头只陷进去半个，老婆已经开始大呼小叫起来。

　　“好大……老公，太大了……我受不了”感受到大号鸡巴的粗细，老婆有些惊恐的叫着。

　　“你痛吗？会很难受吗？”我停下手中的动作，不禁有些担心。

　　“不，不会痛，但是好难受，很涨，很硬，老公……你真的想弄死我吗？”老婆说不清是痛苦还是享受。

　　“试一下，如果真的痛，我就停止好吗？”我重新对准老婆的骚穴，按下了开关。

　　“嗡嗡……”鸡巴开始转动起来，巨大的龟头像一个钻头一样，慢慢的朝着老婆的骚逼里面深入着。

　　“不……不要……啊”老婆一声低呼，巨大的龟头整个陷入了老婆的骚逼，老婆像被抽走了全身的力气一样，伏在我的脚边，低声呻吟着，手里轻轻的帮我撸动着鸡巴。我感到就像我的鸡巴进入了老婆的骚逼一样，身体传来了极度的舒爽。

　　我等老婆慢慢适应了，开始轻轻的推动鸡巴，继续朝着老婆骚逼的深处前进。

　　每当我前进一段距离，老婆反应的无比的敏感，嘴里不停的嘶嘶着吸气，却没有在出言拒绝。

　　“啊……老公，到底了，好酸，我难受……”终於鸡巴到了尽头，我试了一下，再也无法深入了，但是还是留着三分之一的茎杆露在外面。鸡巴缓慢的的转动着，让我有点觉得是因为老婆骚逼夹的太紧的缘故，老婆的骚穴被撑的圆圆的，两片阴唇夹在茎杆上，露出来的部分被淫水给打湿了。

　　我缓缓抽动着，带起了老婆一阵说不味道的呻吟声，老婆手里撸动我鸡巴的频率开始变快，我竟然有一阵射精的冲动。我连忙压了一下感觉，仔细的看着老婆的骚逼被大号的鸡巴插进去的模样。

　　我用手拉着老婆的内裤，像A片里面一样，用内裤顶住大号鸡巴的根部，起身走到了老婆的前面，被蒙着眼睛的老婆一脸的扭曲，反而折射出另一种美感，涂着妖艳红色的口红早已经被鸡巴晕染成了一片一片的。

　　我抬起老婆的下巴，用发硬的鸡巴顶开老婆的双唇，老婆立刻紧紧的吸着，鼻息的喘气声出奇的急促。

　　“老婆，爽吗？告诉我什么感觉”我缓缓抽送着鸡巴问道。

　　“不，不知道，好涨，感觉被撑得好大，啊……老公”随着我拉紧了一下老婆内裤的动作，大号鸡巴更加深入了一些。

　　“像不像两个人在一起干你？骚逼里面一根，嘴巴里面一根”我喘着气问道。

　　“你好坏，老公，好大，你的也好大”老婆急促的舔弄着我的龟头。

　　“说，像不像？”我开始幻想一些场景。

　　“像，好爽，老公，你看，我被你们两个人一起干呢，你舒服吗？”老婆也开始配合了。

　　“被我跟谁一起干了？”我愈加兴奋了起来。

　　“啊……被，被明一起干，老公，你和明一起操我，你们爽吗？我伺候的你们舒服吗？”老婆又喊出了明的名字。

　　与以前不同，这次虽然是假的鸡巴，但是确实是一前一后的在操着老婆，老婆骚逼里插着一根大号的鸡巴，嘴里含着我的鸡巴，刺激的场景让我兴奋到了极点。

　　“告诉我，哪一根是老公的鸡巴，哪一根是明的鸡巴”我尽情的发泄着自己的快感。

　　“唔……不，不知道。”老婆迷乱的回答着，确实，选哪一根都会觉的自己很淫荡，一根在自己的骚逼里，一根在嘴巴里，确实很难回答。

　　“快选一根，呼……”疯狂的画面让我沉浸在幻想之中。仿佛明就在我们身边。

　　“选，我选，嗯……明的鸡巴在我的骚逼里，里面。”老婆松了一口气一样，吐出了这句话。

　　我身体一阵痉挛，“骚货，就知道你会选后面，操的你很爽是吗？明的鸡巴很大吧，贱货。”

　　“不，我说错了，明的鸡巴在，在我的嘴……”老婆终於明白这道选择题选哪个都是错的，最后一个字没有说出来。

　　“骚货，还想帮明用嘴巴是吗？让他感受一下你的口活，记得用舌头舔。”“老公……你，你欺负我……”老婆害羞的几乎红遍了整个身体。

　　我突然拔出了塞在老婆骚逼里的大号鸡巴，把鸡巴固定在了地板上面，因为底部有一个吸盘，所以相当牢固。

　　我牵着老婆的手，走到旁边，吸了一口气，“自己坐进去，”我命令着。

　　大号鸡巴的突然抽出让老婆觉得骚逼一阵空虚，听到我的命令，有些为难的停在那里。

　　“不，不要，老公，太骚了，我做不来。”

　　“快点坐下去，用你的骚逼含进去，明还等着你呢，你看他的鸡巴好大，好硬，快点含住，让他舒服。”

　　听完我的话，老婆摸索着艰难的用固定在地板上的大号鸡巴顶住自己的骚逼，来回上下了几次，终於慢慢的吞了下去。

　　“啊……好涨，唔……”老婆刺激的自己左右摇着头。

　　“屁股动起来，快点。”老婆一身黑色的内衣，吊带丝袜的衬托下，一双美腿大大的向两边分开，中间一根醒目的大号鸡巴深深的在老婆骚逼中间出没着，我兴奋的有些发抖。

　　“含着”我把鸡巴递到了老婆嘴边。

　　“唔……”老婆乖乖的含住。

　　“屁股快一点，含深一点，用力夹明的大鸡吧，你的淫水都滴到他蛋蛋上了”老婆听完屁股用力的上下起落着，几乎整根把那个大号鸡巴吞了下去，抬起来的时候只露出了半个龟头。

　　低下头看着老婆蒙着双眼，淫荡不堪的自己主动套弄着地上那根大号鸡巴，发出滋滋的声音，含在老婆嘴里的鸡巴到了发射的边缘，我再也无法忍耐射精的感觉，

　　“问明，问他舒不舒服，问他操你爽不爽，问他觉得你骚吗？夹紧一些，他要射了”我抽出鸡巴，对着老婆的脸快速的撸动着。

　　“啊……明，你爽吗？喜欢我主动吗？你的大鸡巴操的我好舒服，我紧吗？

　　我喜欢你操我，我喜欢主动让你操，快点，操死我吧。我要来了，啊……”随着老婆的一阵长呼，我喷射在老婆的脸上，剧烈的快感让我几乎站不住了，老婆的身体一阵阵的抖动着，我知道她也来了高潮，第一次，我们两个人没有相互深入对方，却同时到达了高潮。

　　第五章

　　着名小说作家张爱玲曾经说过通往女人灵魂的通道就是阴道，这句话看似粗俗，但却饱含真理，后来改编为电影《色戒》，伟大的诺贝尔文学奖获得者莫言所着《丰乳肥臀》，陈忠实的着作《白鹿原》里面都有描绘一些男女性爱的情节，国人的观念对於性，始终保持着羞愧、含蓄，尽管是改革开放的今天，仍旧有大部分人对於性仍处於保守的状态。

　　国学千年所留下来的观念，三从四德、无为而治这些文化传统深深的影响着我们，我们没有资格去怀疑这些伟大的哲学家所留下来的精髓，只能说时代在变迁，没有任何一种定论适合每一个阶段的人类文明的发展和需求。人和动物本质的区别是什么？最大的区别就是人会使用和制造工具，而动物不会。科技的发展带给人们在物质和精神上实现了质的飞跃，我们可以利用手机和电脑流览新闻，再也不用订阅报纸，科技的日新月异改变着我们身边的一切，唯一改变不了的是人类对於欲望无止境的追求，无论是精神上或者身体上。

　　尝试了新的玩具，我跟老婆如获至宝的摸索着，研究着，每天我都会用尽各种方法逗弄着老婆敏感的身体，老婆在我的玩弄下一次又一次的体会着高潮的快感，我不知道是谁发明了性爱玩具，但是可以肯定的是这是一项伟大的发明。

　　随着年龄的增长，老婆变得愈加明艳动人，职场发展的顺利，幸福满足的生活让老婆看起来充满着一种熟透的风情，像成熟饱满的水果一样，甜的腻人，没有一丝酸涩。

　　“气死我了……有些人真的像木头一样，怎么教都不会，一点点小事都做不好，真不知道这些人是不是脑子进水了”老婆一到家就气呼呼的一屁股坐在了沙发上，不停的拉动着领口，让胸口的热气散发出来。

　　“怎么了？我的老婆大人，谁惹你生气了？”我放下手中的滑鼠，开着玩笑。

　　“公司新来的实习生，个个跟智障一样，我都不知道HR怎么把的关，净招一些榆木疙瘩。”老婆余怒未消。

　　“现在的一些年轻人，你还以为能像我们那么吃苦啊，他们学校学到的专业基本都是虚的，能有几个用的上的？你看开点吧，慢慢教一下，可能以后就好了。”我走过去搂住老婆的肩膀。

　　“都几个月了，还跟傻子一样，除了嘴甜，只会莉姐莉姐的叫着，还会干什么？”显然老婆被真的被气到了。

　　“对对对，还是我家老婆厉害，工作那么出色，都把老公比下去了，我都快被你包养了”我逗着老婆，老婆这个时候已经成为公司的一个部门长，负责着整个部门的运作和管理。

　　“就你嘴贫，要包养也是你包养我，我都想辞职不干了，再这样下去迟早被这些人气死了。”老婆终於被我逗笑了，伸手打了我一下。

　　“啊，好疼，我要晕了，呼叫老婆，我需要人工呼吸”我夸张的倒在沙发上。

　　“好啊，我来给你人工呼吸，顺便做下胸部按压好吗？”老婆作势要骑在我身上。

　　“投降了，你这大屁股坐下来，我怕我真的晕了。”我连忙举手求饶。

　　“唔—— 老公，我也觉的我屁股变大了，是不是长期坐办公室坐的了”老婆一边回头看着自己的屁股，一边用手抚摸着，女人真的太在乎自己的身体了。

　　“老婆，我们很久没有旅游了，你休个假，我带你出去散散心吧？”已经很久没有出游了，我天天在家里也很闷，突然我就冒出了这个想法。

　　“嗯？去哪？我们要来一次说走就走的旅行么？”听到旅游老婆兴奋了起来。

　　“你选吧，我听你的，你说了算。”看到老婆兴奋的样子，我也开心了起来。

　　“让我想想，嗯—— 我们去云南吧，我看很多人都说那里很漂亮，我们可以去泸沽湖，还有雪山。怎么样？”老婆充满了向往的口气。

　　“我没问题啊，你喜欢就行。”对於国内的景点，我真的是无所谓的态度，实在提不起什么兴致，国家的生态破坏的太严重了，网上流传的大都是一些夸张的修饰过的描述而已。

　　说走就走，很快，老婆办妥了休假手续，我们在网上找了一下旅游攻略，没有报团，我不喜欢那种被人牵着鼻子走的感觉，我喜欢慢慢的去体会当地的风土人情，走马观花式的旅游我非常讨厌。

　　我们第一站是大理，交通的便捷让我们两个小时前还在南方，一转眼就来到了祖国的边陲省份，云南是中国少数民族最多的一个省份，大理的机场跟一般的城市不一样，居然处在中心地带，这倒方便了不少，到达之后按照网上的推荐，我们去吃了据说很正宗的过桥米线，其实口味很一般。大理我们没有停留太久，毕竟大理不是我们的主要旅游地，随后我们就前往了第二站，束河古镇。那时的束河古镇还不需要收费，不像现在进去都要收取门票了，找到我们订好的客栈，也是网上评论较高的一家，客栈只有五六间房，木质结构，里面的家俱也都是木质的，这点我相当喜欢。进了房间，收拾好行李我们就迫不及待的出门了。

　　束河当时商业气息还不算特别浓重，走在铺满石子的道路上，看着沿路两边的特色店铺，风景比我预想的略微好一点，就是吃的很怪异，什么犁牛肉、自制葡萄酒，真心味道不是很好。

　　到了晚上，在客栈老板娘的推荐下，我们观看了一场“锅庄”，所谓的锅庄就是一群人围着一个大火堆跳舞，有一些当地人大部分都是游客，可能这也是招揽游客的一种方式吧，我就看着，没有参加，很多游客兴奋的加入了进去，看着他们不怎么美妙的舞姿，我自认为跳的没他们好，就一直在周边观看。

　　晚上很多小酒吧开始热闹了起来，都说云南是艳遇之都，什么疗伤之都，我看都是吹出来的，简陋的装饰，随便门口坐个人打着手鼓，这样就算是有氛围了么，可能我不喜欢这样的风格吧。

　　早早的返回酒店，旅游还是很辛苦的，我们选择的房间在二楼的尽头处，打开窗可以看到一小个洼地，这就算是什么田园风景房了，电视频道很少，没有什么太多消遣的事情，我跟老婆因为劳累就早早的休息了。

　　第二天一早，我们就去寻找拼散客的团，这也是网上推荐的一种方式，经过筛选我们选择了一个4天团，路线是束河- 香格里拉- 泸沽湖，里面还有一些小的地方，具体记不太清了。

　　司机兼导游是一个当地大叔，自己开车，游客7人，每个人交了团费，含吃住。除了我们两个，还有一对中年夫妻，一对老年夫妻，和一个单身女孩，加上司机一共8人。很快我们就出发，路途很远，因为都是山道，车上闲的无聊，我们几个人也攀谈着慢慢熟络的起来。

　　中年夫妻和老年夫妻来自重庆，单身女孩具体是哪里的忘记了，一路上司机跟我们介绍着当地的风土人情，说着笑话，气氛还算融洽，好像是在沧澜江停了一站，我们下到了江边，就只为了体验一下波涛怒吼的感觉，下去还好，等上来的时候，居然要一个多小时，我去，导游介绍说可以抄近道，但是有一段需要攀爬一段天梯，几乎是70度角了，无奈之下我们选择了后者，具体细节就不说了，恐高的我相信大家有人会明白那种感觉。

　　下一站我们到了一个什么骑马场，每个人都体验了一把骑马的感觉，平常看电视里面好像很简单的样子，真的骑上去还是挺高的，而且不是很舒服，我骑了一会就放弃了原因是碰的蛋蛋疼。反而女人们兴趣很高，一直骑来骑去，我在旁边无聊的等着，导游递过来一支烟冲我一脸神秘的笑容“女人骑马天生比男人有优势的”

　　我瞬间秒懂，女人没有蛋蛋，肯定不会那么难受啊，看来这司机也是个老司机了。那个单身女孩格外的兴奋，一直骑个不停，后来导游过去指导她如何更加标准，不知道什么时候两个人就共骑一匹马了，导游是当地人，骑马显得很轻松，时快时慢，女孩兴奋的大叫着，明显我看到导游的手放在了女孩的臀部抚摸着，也许是女孩太过兴奋没注意，也许是默许，管她呢，反正看起来也不是什么正经货色。

　　骑马结束后我们去到了当地一个酒店，记不清什么名字，反正不是很豪华，没办法穷乡僻壤的也就这样将就了，晚餐时候导游跟那个女孩亲近了不少，两个人看起来聊得很开心的样子，“骚货”我暗自嘀咕了一声。吃完晚餐我们前往了一个温泉度假村，晚上的节目是体验温泉，因为知道有这个活动，我们都早早的准备了泳装，云南山多，地貌复杂所以温泉也特别的多，不像很多地方都是用热水冒充的，区别真假温泉有一个很好的方法，真温泉因为含有很多矿物质所以泡久了手指的皮肤不会起皱，假温泉就是烧开的水，泡一会就会起皱了，记不得是什么温泉度假村了，不算小，晚上灯光暗暗的，泡池很多，还有很多人工建造的溶洞一样的单独泡池。

　　男的比较简单，一条泳裤就搞定了，我换的比较快，来到入口百般无聊的等着老婆，不一会就看到那个女孩走了出来，身材不是特别好，但是也算前凸后翘的，重点是她居然穿了一套比基尼，而且泳裤显得特别紧窄，旁边居然是系帯的，如果一拉肯定就走光了，我不禁心里暗暗想着，不是我猥琐，而是大部分男人看到都会有这种想法吧。

　　“等你老婆啊，她也换好了，差不多快出来了”看到我在入口，她和我打了个招呼。

　　“嗯，你们先去吧，我等一下”我装作漫不经心的回应着。

　　看着她的背影，比基尼后面的布料几乎卡在她的屁股中间了，像情趣内衣一样，“真是骚货。”心里鄙视着，眼睛却紧紧的盯着她扭动的屁股。

　　“看什么呢？身材很好吧”耳边传来老婆略带吃醋的声音，我一惊连忙收回目光看着老婆尴尬的笑着“没有，我这不是在等你吗？身材哪有你的好？”

　　“哼，你们男人没一个好东西”老婆边说边整理着泳装。

　　老婆穿的是一件黑色连体泳衣，虽然普通，但是被老婆丰满的身材衬托的相当性感，一对豪乳几乎把泳衣撑裂了，中间深深的乳沟清晰可见，下面一双略带肉感的长腿白花花的。

　　“老公，是不是我最近胖了，怎么感觉泳衣有些紧了”老婆背着身又把胸整理了一下，往中间聚拢着，视觉上又感觉大了不少。

　　“没有胖，是老婆身材越来越好了”我上下打量着老婆，虽然操过不知多少遍，看到老婆穿着像“死库水”一样的泳衣，我还是忍不住一阵火热。

　　我们挑选了一个离入口最近的泡池，导游和那个女孩已经在里面了，看到我们，他们招呼着我们下去，原本我犹豫了一下，但是看到导游的眼神死死的盯在老婆丰满的豪乳上面来回打量，仿佛要用眼神把老婆泳衣拨开一样。我心一动就跟老婆走下了泡池。

　　夜晚的空气有些凉嗖嗖的，温度较高的水接触到皮肤的刹那感觉到一阵的放松，泡池比较大，我跟老婆往里面走去，导游跟那个女孩在靠外的地方泡着温泉，没有回头，但是我感觉导游的目光肯定在看着老婆的翘臀。

　　走到里面，我跟老婆坐了下去，水位刚好到胸口以上，整个人松弛着，身上的毛孔好像都打开了，看着满是星星的天空，真是舒服。

　　因为雾气的原因，看的不是很清楚，依稀看到导游跟那个女孩离得很近，两个人小声的交流着，不时传来那个女孩的娇笑声。

　　“老公，你看，现在的女孩就是开放，这才多久，好像跟导游就搞在一起去了。”老婆鄙视的说着。

　　“不能说人家开放，谁都有自由，说不定人家就是来疗伤的，刚刚跟男朋友分手也不一定，这个时候最空虚了。”我舒服的呼了一口气，懒散的回答着。

　　“老公，你看，导游的手伸进那女孩的泳衣里面去了”老婆突然凑到我的耳边轻轻的说道。

　　我连忙一看，果然，导游从后面抱着那个女孩，手直接从上面伸进了女孩的泳衣，看样子是抓在女孩的一个胸上，一脸的淫笑，女孩低着头低声笑着，一点都没有抗拒的意思。

　　“看来导游这几天不会寂寞了哦，这个女的也是骚，中年大叔都能接受，不是一般人啊。”我忍不住调侃了几句。

　　“老公，我们换个泡池吧”老婆有点嫌弃他们。

　　“这个时候走过去多尴尬啊，等一会吧，等他们走了我们再走”看着他们在哪里亲亲我我的，我不忍心破坏他们的气氛。

　　老婆想了一下也是，就无奈的坐了下去。我转过头看着老婆丰满的豪乳，心里一动，手就从水底伸了过去。

　　“要死啊，你也想来是吧？”老婆打掉了我作怪的手。

　　“怕什么，你是我老婆，我摸你不是天经地义吗？又不像他们。”色心一起，我就不肯放弃了。

　　“唔—— 小心被人看到”老婆一只丰满的乳房被我抓住，身体有点软了。

　　我在水底尽情的把玩着老婆的豪乳，时不时的逗弄着老婆的乳头，搞得老婆一阵扭动，发出不满的抗拒声。

　　不一会，导游和那女孩离开了，估计是找安静的地方继续去了，我拉着老婆也离开了泡池，在园区里面闲逛着，我们看到泡池就进去体验一下，其实没有太大差别，只是水温和泡池的形状不同而已，走着走着发现了一个溶洞式的泡池，这个泡池比较隐私一些，是在一个人工的山洞里面，外面还有个小门，不是全封闭的那种，就类似於国外的酒吧门，只有中间，上下都是空的。我心思一动，拉着老婆就走了进去。

　　里面不算太大，只有一个泡池，因为不是全封闭并不觉得气闷，我试了一下水温，挺合适的，就跟老婆下了进去。

　　渐渐的因为水蒸气的原因，入口慢慢被雾气遮挡了，我一转身两只手一起抓住了老婆的豪乳一阵揉捏，在这样的环境里特别想玩弄老婆。

　　“唔……看你拉我进来就知道你没安好心”老婆看到没人也逐渐大胆了起来，被我揉弄的一阵娇呼。

　　“嘿嘿，我们也体验一把在温泉的感觉，你看A片里面很多不都是在温泉做爱的么？”我兴致勃勃的说道。

　　“就你最变态，整天看那些A片，看完就拿我来试验，你当我也是A片的女主角啊。”老婆一脸的不情愿。

　　“好啊，要是你拍A片，一定很火，不知道多少人看着你来打飞机呢。”“死开，你该去拍A片了，你都学习了那么久，应该很熟练了吧。”“哈哈，要拍就一起，我们来大干一场，到时候销量肯定火”我调侃着老婆。

　　“滚，不理你了”老婆假装生气，扭过了头故意不理我。

　　我走到老婆后面，从后面抱住她，一双手各自握着老婆的豪乳，慢慢的抓弄，突然，我冒出一个想法，观察了一下四周的环境，我慢慢的把老婆的肩带给拉了下来，双手拉着泳装向下一扯，老婆两个大白奶一下暴露在了空气之中。

　　“啊……你要死啊”老婆一声惊呼，双手下意识的挡住了胸部。

　　“你怕什么，又没人在”我趴在老婆耳边低声说道。

　　“不要，万一来人，给别人看到就尴尬死了”老婆死死的护住了胸。

　　“我就对着门口呢，有人来我第一时间就看到了，放松点，乖，听话”我轻声哄着老婆。

　　“唔……变态”随着我的动作，老婆的手慢慢的放了下来，我从背后把玩着老婆暴露在空气中的豪乳，暴露的快感让我鸡巴开始有了反应。

　　我手上加重了力道，老婆白嫩的豪乳在我手中不停的变幻形状，我挺着发硬的鸡巴顶在老婆的屁股上，在老婆耳边轻轻的说道“老婆，刺激吗？这样被老公玩弄，这可是在外面哦，随时会进来人的哦，如果别人进来肯定看到你的奶子了”“唔……老公，你坏，这样好害羞，不，不要给别人看。”老婆被我玩弄的身体向后靠着，软绵绵的。

　　“我就是要给别人看，看你的大奶子，你看，在我手里呢，玩着真爽，”邪恶的欲念占据了我的理智。

　　“嗯—— 我，我听老公的，老公愿意给谁看就给谁看。”老婆知道我进入了状态，任由我摆弄着。

　　感觉老婆的乳头越来越硬了，我知道她也来了感觉，我把老婆调转过来，我坐在了泡池边上，按着老婆的头就往鸡巴上凑去。

　　老婆犹豫了一下，还是乖乖的把我的鸡巴从泳裤的一侧掏了出来，缓缓的撸动着，一只手还调皮的用温泉水淋在我的龟头上。

　　“咝—— 快点，含老公的鸡巴”我忍不住一阵收缩，老婆整理了一下泳衣，重新包裹住了胸前的一对豪乳，我觉得没那么刺激，用手一拉，把老婆胸口的泳衣拉了下来，露出了老婆的奶子，因为没有脱掉泳衣肩带，泳衣的拉力把老婆的豪乳衬托的更加坚挺，我一手把玩着老婆的豪乳，一边享受着老婆的口交服务。

　　这个时候的老婆背对着入口，屁股高高的翘起，弯着腰帮我口交着，这个时候要是有人来了，肯定看到老婆的骚样了，想到这里，我不禁涌起一阵销魂的感觉。

　　正在想着，突然门一响，我连忙把老婆的泳衣拉上去，迅速的把鸡巴塞回了泳裤，假装正经的坐在泡池边上。

　　“哦，你们也在这里啊，呵呵，正好，正好。”导游一个人一脸笑意的走了过来。

　　老婆红着脸，用手偷偷的用力扭了一下我的大腿，把身体埋在了水里面，我瞄了一眼，老婆在水里快速的整理着泳衣。

　　“是导游啊，我们也刚到，咦，怎么没见那个女孩啊？”我随意的打着哈哈。

　　“哦，她自己想一个人逛逛”导游略微有些尴尬，估计不知做了什么事，也许是没搞定那个女孩吧。

　　导游走下水，一边往自己身上淋着水，一边慢慢的走过来，“嗯？”导游一脸狐疑的盯在我的泳裤上，我低头一看，还在发硬的鸡巴紧紧的绷在泳裤里面，能清晰的看到整根的形状，我讪笑着挪动了一下位置，调整了一下坐姿。

　　“哈哈”导游一副了然的表情，对着我笑了笑。

　　老婆也发现了，红着脸，尴尬的要死，低着头不说话，用手轻轻泼着水，假装没注意的样子。

　　为了缓解尴尬，我故意找话题聊起了天。

　　“你是本地人吧，看你好像很熟悉路线的样子”我问着导游。

　　“不算是吧，我是泸沽湖那边的，我是摩梭族的”导游略带口音的笑眯眯的盯着老婆。

　　“哦，这样啊”不太了解摩梭族是什么民族，我随口应道。

　　“是啊，我们那里很多好玩的好吃的，等到了泸沽湖，我带你们好好逛逛。

　　到时候我让我的阿夏给你们做好吃的。”

　　“阿夏？是你的老婆吗？”我有点听不懂。

　　“哈哈哈，忘了，忘了，阿夏是我的情人”导游哈哈大笑着。

　　“啊，情人”我一脸惊讶，看来这大叔是个老手啊，居然还有情人。

　　看到我和老婆一脸惊讶，导游给我们讲解了起来，“别误会，别误会，可能你们不知道，我们摩挲族人是走婚的，阿夏就是我走婚的情人。这个是我们的习俗而已”

　　“走婚？”听到这个词，我依稀有了点印象。

　　“是啊，我们有两种方式，一种是阿注一种是阿夏，阿注走婚就是像普通夫妻一样，两个人生活在一起了，阿夏走婚就是不固定的，所以阿夏就像你们认为的情人一样，当然这个也要两方同意才可以。”“噢，原来是这样”我不禁恍然大悟。

　　“那阿注走婚就像结婚了，还能接受阿夏走婚么？”我不禁想到了这个问题。

　　“可以啊，我的阿夏也有阿注啊”导游一脸的平静。

　　“啊，还可以这样，那……那岂不是，不是你们两个……”两个人操一个女人吗？我心里想着却没有说出来。

　　“我们摩梭族人是母系社会，女人说了算，所以只要女人不喜欢了，男人就要马上离开，不能纠缠，所以大家相处的挺好的，而且谁能……谁能进她的房间都是她说的算的。一般都会在房间门口挂一顶帽子，代表着里面有男人。”导游含蓄的表达我听懂了。

　　也就是说不管是谁去操那个女人，必须要经过那个女人同意才可以，而且，看到门口的帽子就知道里面有人了，那样就避免了两个人尴尬的碰在一起。

　　原来这样，这风俗也太那个了吧，有点惊世骇俗。我心里暗暗想着，不过转念一想，这摩梭族的女的也太幸福了，有个老公还可以有个情人，还可以换情人，也就是想让谁操就让谁操。真够骚的，我嘴巴有些发干。

　　老婆也瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着导游，仿佛不相信他的话一般，很难想像在现在的一夫一妻制的社会里还存在着这样的习俗。

　　“呵呵，可能你们外人不了解，但是我们摩梭族人很少有离婚的，而且没有那些孤儿，因为我们女人生了孩子就会养着，绝不会丢弃的。”导游又接着说道。

　　废话，可以不停的换着男人操，老公又不管，谁会离婚啊。我心里嘀咕了一句。

　　“你老婆真皮肤真白啊”导游笑呵呵的夸了老婆一句。

　　“哪有，就是一般”老婆有些不好意思了。

　　“不像我们摩梭族的女人，大部分都黑黑的，很少有你那么白的。”导游的眼神来回的在老婆裸露在外面的胸部上打量着。

　　这个色鬼，我暗骂了一声，准备带老婆离开。

　　当我拉着老婆的手准备离开的时候，老婆突然脚底一滑就摔了下去，我急忙去扶，却不小心扯到了老婆泳衣的肩带，细细的带子可能是因为重力的原因，一下子就崩断了。

　　“啊，”老婆一声尖叫，还是摔倒在了水里，我拉着老婆站了起来，老婆嘴里呛到了水，不停的咳嗽着，我连忙拍着老婆的背部。

　　缓过来的老婆才发现自己的一个豪乳已经彻底的露了出来，颤巍巍的在外面挺立着，一颗颗水珠顺着老婆丰满的豪乳向下滴着。

　　“啊”又是一声尖叫，老婆的脸红的像块布一样，连忙拉起衣服盖住了胸部。

　　导游的眼神狠狠的盯在老婆的胸上，刚才的一幕他肯定看到了，看到了老婆的豪乳，我透过水底明显的看到他的泳裤顶起了一个大包。

　　尴尬的一幕让我们来不及说话快速的走出了泡池，没有办法再泡温泉了，我们只好回到了更衣室洗澡换衣服。

　　我等了很久，老婆才慢慢的从更衣室出来，衣冠整齐的她脸上还带着一丝红晕。

　　我们走进休息大厅拿了些水果和喝的，找了一张安静的卡座休息了起来，老婆低头吃着水果，有点不敢看我的意思。

　　“老婆，刚才没摔到吧”我拿起一块苹果放在嘴里嚼着。

　　“嗯，没事，就是呛了几口水，刚才好尴尬啊，弄的我都走光了，胸……都，都被导游看光了”最后一句老婆声音很小。

　　“看就看呗，那也没办法，意外嘛，再说了，还记得以前在电影院吗？那时候你的……”

　　“不许你说”还没等我说完，老婆就涨红着脸打断了我。

　　“哈哈哈……”看到老婆羞红了脸，我玩味的看着她笑了起来。

　　“还笑，”老婆佯怒着想要打我。

　　“不笑，不笑，我就觉得奇怪，有什么不一样吗？更何况上次还是两个一起露出来的。”我凑到老婆面前低低的说道。

　　“当，当然不一样，上次那是两个，小，小男生，这次是个中年大叔，你看他色色的眼神，想起来就觉得很猥琐”老婆吞吞吐吐的解释着。

　　“那就是说你喜欢小男生看你的奶子了，不喜欢大叔看是吧。”我故意挑着老婆的语病。

　　“神经啊，都不喜欢，你最猥琐了”老婆被我抓到语病，有点气急败坏。

　　“老婆，你刚才看到导游的泳裤了么，顶起了好大一个包，我估计要不是我在，他当场就会操你了。”我邪恶的调笑着老婆。

　　“变态，谁会注意，别说了，我觉得他太猥琐了”老婆忍不住有点发火。

　　“好好好，不说了，不说了。”刚说完接到导游电话，我们要回酒店了。

　　见面之后，老婆依然觉得很尴尬，躲闪着不敢看导游猥琐的目光。

　　返回酒店之后，因为之前已经在温泉哪里洗过澡就直接躺到了床上，几天没有释放的我有点蠢蠢欲动。

　　我翻身抱住老婆，手自然的放在了老婆的胸上，一边揉搓一边说“好软啊，手感真好，就是喜欢你的豪乳”

　　“又不老实是吗？今天被你玩的还不够啊？”老婆没有阻拦我，轻轻的说着。

　　“我都没有释放怎么老实呢？老婆，我今晚想操你。”我用冲动的口气说着。

　　“哎呀，不要，今天我不想”可能被刚才温泉的事情影响了心情，老婆有些烦躁。

　　“别想了，不就是个意外嘛”我不停的抚弄着老婆的豪乳，不肯放弃。

　　“我一想到被导游看到，看到了我的胸，我就觉得难受，那么猥琐的一个人”老婆显然还没从刚才的事情中恢复过来。

　　“上次在电影院你被两个小男生看光了你的奶子，下面湿的一塌糊涂，你怎么感觉不猥琐了？”我伸手摸向了老婆的骚逼，隔着内裤轻轻拨动着。

　　“都说了不一样，唔—— 老公，轻点”老婆还是发出了一阵呻吟。

　　“那还是说你喜欢小男生看你的奶子是吧，那样你会兴奋对吧？”我故意说着。

　　“不，不是的，老公，亲我”老婆明显来了感觉，主动的要求着。

　　我张开嘴含住了老婆的一个乳头，不停的吸舔着，老婆被我刺激的挺起了胸配合着我。

　　“下次找个机会，我再让其他的人看你的奶子好吗？”我一边吸着，一边问老婆。

　　“唔……好痒，老公，吸这边”老婆没有回答我，主动用手抓住另一个奶子送到我的嘴边。

　　“到时候找个帅的，让他也来摸你的奶子，吸你的乳头，对，我们一人一个，一起吸好吗？”我用力吸着乳头，一只手不停的揉捏着另一个。

　　“喔—— 好舒服，老公，我喜欢你亲我，喜欢你亲我的胸”老婆逃避着我的问题，可是身体却诚实的反应着她很喜欢。

　　“嗯，还要找个认识的，那样更刺激，让他感受一下你的奶子有多大，玩起来有多爽”我自言自语的说道。

　　“啊，老公，不要，不要停，好痒，吸我”老婆的状态愈加强烈了起来。

　　“平常上班穿的那么骚，衬衣的扣子都快被你的奶子撑爆了，肯定有人偷偷看你的胸，说，有没有？”

　　“噢—— 老公，你好坏，我的胸那么大，我也不想引人注意的，喔……”老婆断断续续的呻吟着。

　　“嗯？那就是有了，告诉我，是谁？”我没想到开玩笑的一句话却引来了老婆的真话。

　　“是，是，那些新来的实习生，一个个的总是盯着我的胸看。”老婆居然承认了。

　　哦，老婆穿着一身标准的OL套装，黑框眼镜，黑色的丝袜，加上性感的高跟鞋，在公司里面的办公桌上躺着，衬衣的扣子被解开了，露出黑色的蕾丝内衣，身边围着几个实习生，几双大手同时揉捏着老婆的豪乳，不断的挤成一个个形状，老婆仰着头呻吟着，手里各抓着一根粗大坚硬的鸡巴快速的撸动着，我不禁想到了这个画面，鸡巴瞬间立了起来，我脱下内裤，直接顶进了老婆的嘴巴里。

　　老婆被我的突然反应吓了一跳“唔，好大，老公你怎么了？”“说，谁最喜欢看你？”我一边缓缓的抽送着，一边问。

　　老婆瞬间有些脸红，心虚的看了我一眼，发现我没有丝毫生气的样子，反而充满了兴奋，才小心翼翼的说道“嗯，嗯，是小超，他，他最色，也是最笨的。”老婆后来又补充了一句。

　　“是不是经常惹你生气，什么都做不好的那个？”我吸了一口气。

　　“对，就是他，他很笨，不管我怎么骂他，他总是傻笑着看着我。”老婆舔弄着我的龟头回答着。

　　又是类似A片的情节，好刺激，脑子里想着那个小超因为犯错被老婆训斥的大气都不敢出的样子，镜头一闪，小超坐在老婆的办公椅上，岔开双腿，老婆穿着一身OL套装，跪在他的脚下，红唇之间却含着小超粗大的鸡巴来回套弄着，小超舒服的闭着眼睛享受着老婆的口交侍奉。强烈的反差刺激，让我的鸡巴忍不住变得更加坚硬。

　　我翻身脱下老婆的内裤，双腿之间已经湿滑不堪，我用龟头缓缓的摩擦着老婆的阴唇，“今天，就让小超来操你。”我忍住巨大的刺激说出了这句话。

　　“啊……不要，老公，太，太难为情了，换个人好吗？”嘴里说着，我却明显感觉到老婆的骚逼突然涌出了一股淫水。让我更加坚定了想法，明已经不能带给我更大的刺激了，毕竟只是高中同学，而且大学之后再没有见过了，只是凭着遥远的高中记忆，远远不够目前身边的同事显得那么真实。所以，需要换人了。

　　“不行，就是他了，说，他长得帅吗？”我故意不插入，继续刺激着老婆。

　　“不，不知道，总之很笨。”老婆的回答让我知道小超长得肯定不差，女人在不愿意正面回答却又不想反驳的时候总是用不知道这三个字来代替。

　　“肯定很帅吧，又年轻，精力肯定很旺盛，鸡巴也会很大吧，就让他来好好操你，好吗？你平常肯定经常骂他，人家刚到公司实习，天天被你骂，也要好好补偿人家一次吧，嗯？”我用龟头顶开老婆的阴唇，中间的淫水沾满了我的茎杆“唔—— 我，我是经常，经常骂他，可是都怪他太笨了，啊……老公，插进来，不要折磨我了。”老婆扭动着身体。

　　“快点说，说出来，我就插进去”我忍住自己的兴奋，继续挑逗着老婆。

　　“我，我，我要，我要小，小超操我”忍受不住我的挑逗，老婆终於臣服了。

　　“啊……好舒服，老公，操我，快点……噢……”随着我狠狠的插入老婆的骚逼，老婆身体一紧，双手狠狠的抱住了我。

　　书名：妻子的背叛-我们幸福生活的开端
　　代发：878073458
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“爽吗？小超操的你爽吗？鸡巴大不大？嗯？”我喘着气，快速的操弄着。

　　“爽……老公……”也许感觉到了羞耻，老婆的呻吟声带着一丝哭腔，也许是恨自己精神上又接纳了一个男人的鸡巴，也许是恨自己身体的不争气，忍受不住欲望的折磨。

　　“小超天天被你骂，心里肯定憋着一股气，他一定会狠狠的干你，折磨你，让你穿着平常上班穿的衣服，在办公室里，在会议室里狠狠的操你，撕开你的丝袜，直接用他粗大的鸡巴捅进你的骚逼里，让你在公司的厕所里给他舔鸡巴，然后射在你的脸上，嘴里。你就是一个骚货，表面上端庄正经，背地里却是被他玩弄的贱货，淫妇，对吗？回答我”被自己脑补的画面刺激到了极点，新人的加入，新鲜的场所，老婆羞愧却享受的表情，让我充满了罪恶的快感。

　　“对，我是，我是骚货，我要让小超操我，我要好好的补偿他，让他爽，让他在我身上发泄，我会好好的伺候他，随时随地的让他玩弄我，老公，快点—— ……”老婆的骚逼一阵收缩，我再也控制不住了，抽出鸡巴喷射在了老婆的腿上。

　　老婆同时也达到了高潮，我们两个喘着气并排躺在床上，闭着眼睛都没有说话，各自回味着身体带给我们的快感。

　　“老公”

　　“嗯？”

　　一阵安静……我没有追问，老婆需要时间来消化，强烈的代入感会让她在精神上被我所描绘的场景给感染了。

　　“老公，你爱我吗？”

　　女人这个时候严重的缺乏安全感，当着老公的面，骚逼里插着老公的鸡巴嘴里却叫喊着另外一个人的名字，即使是老公同意，高潮过后的羞耻感会立刻占据她的高地，此时此刻我知道她在担心什么，想着什么。

　　我没有说话，缓缓的抱住老婆，温柔的亲吻着老婆的脖子，有时候动作比语言更加能表达自己的想法。

　　我此刻的心情也是充满了罪恶感，有些内疚的紧紧的抱住老婆，很久，很久……

　　“老公，我知道了，你很爱我，而且还越来越离不开我了”老婆突然蹦出一句话。

　　我瞬间有些动容，惊讶老婆的理解能力，惊讶她自我调节的能力，也许这就是爱的力量，如果没有了爱，那我们之间无论加入任何元素，都不能给我们带来快感和享受，这一切的一切都是建立在爱的基础上，相信很多夫妻朋友都会感同身受，选择单男并不是单纯的上来做爱，而是希望能够老婆得到更好的快乐，希望老婆体会到被两个男人同时爱怜的感觉。这种感觉只可意会，不能言传，没有相同爱好和经历过的人是不会体会到这种境界的。

　　第六章

　　通过这次旅行，老婆舒缓了工作的压力，我们趁着这次机会也让彼此之间的感情变得更加稳固，回到阔别几日的家中，两个人虽然疲惫却充满了幸福，一路上老婆不能免俗的拍了很多照片，强迫之下我也被逼出镜了，我个人非常讨厌拍照，特别是旅游照片，我更喜欢的是拍一些风景和独特的建筑，女人嘛，一趟旅行回来总要留些纪念，证明自己曾经去过，我不一样，我喜欢的景色不需要用照片来证明，因为早已经深深的印在我的脑海中。

　　“老公，你帮帮我啊，把这些礼物分一下，明天我要带给公司的同事呢？”老婆手忙脚乱的收拾着，我们带了一些当地的特产。

　　“随便给不就行了嘛，反正保证人人有份就行了。”我对这些事情一向不太注重，显得很随意。

　　“哎呀，你不知道的，要分一下的，普通同事的，好朋友的，公司领导的，都要不一样的。”老婆拿着大包小包的礼物分配着。

　　“嘿嘿，有没有小超的啊？是不是要多给一些。”我突然想到刚刚加入我们夫妻床笫之间的新人，坏坏的笑着。

　　“讨厌，大白天就说这个，没有他的份。”老婆带着一丝羞涩，朝我砸过来一包零食。

　　“也对，也对，你身体都被他玩遍了，不需要用这个来证明了”我泛起一阵刺激，不禁想到了我们这几天的秘密。

　　“滚，你想死啊”老婆放下手里的东西，作势向我扑来。

　　看着老婆气急败坏的模样，又想到床上老婆呼喊着那些让我刺激的话语，莫名的感觉这辈子有她真的很幸福。

　　“呼—— 老公，我回来了，累死我了”第二天，老婆刚下班就喊着累，也难怪，早上提着一打包东西去上班，肯定觉得累。

　　“怎么样，你那些同事高兴吗？”我随意的问着。

　　“高兴啊，收到礼物肯定高兴了”老婆有点小兴奋。

　　“看到小超了吗？”我更关心的是这个问题。

　　“哎呀……讨厌，不知道，没看见”老婆听我提起小超一阵别扭。

　　“真的吗？老实交代”我玩味的看着老婆的眼睛。

　　“嗯—— 看，看到了，随便给了他一包吃的。”老婆在我的注视下显得有点不自在。

　　“哈哈，就知道”我得意的哈哈大笑。

　　“还笑，都怪你，变态，总，总是让我提起他，今天见面的时候好尴尬的。”老婆脸红了。

　　“尴尬？有什么尴尬的，你们又没有怎样？”我不禁奇怪了起来。

　　“是，是没有怎样，可是我，我一看到他，就，就想起了你让我说的那些，那些话……”老婆头越来越低。

　　“嗯？有感觉了？哈哈，是不是看到小超你就有了感觉，告诉我湿了没有？

　　过来我检查一下”我涌起一阵兴奋的感觉。

　　“不要……没有，啊……”不管老婆的抗拒，我伸手拉过老婆掀起老婆的套裙，拉下黑色丝袜，直接伸进老婆的内裤里面。

　　“这是什么？”我捻着手指间丝滑的淫水笑着看老婆。

　　“变，变态，这，这是正常的，分，分泌物。”老婆嗫嚅着不敢看我。

　　老婆的骚逼一向很乾净，除了排卵期以外都是乾乾净净的，这也跟她平常注重保养有很大关系。

　　“呵呵，是吗？”我笑着不拆穿老婆，玩弄着手指间的丝滑，老婆果然有感觉，看来这几天的代入让老婆已经有些分不清虚幻和现实了。

　　“都，都怪你，总是让我做这些难堪的事情，还笑我，下次我再也不做了”老婆被拆穿了气鼓鼓的赌气道。

　　不知道为什么，老婆此刻的样子在我眼里是那么的可爱，我充满宠爱的看着她，“老婆，你知道吗？我真的很喜欢你现在的表现，也许你会觉得我变态，总是为难你，但是那种感觉真的让我上瘾，我情不自禁，我喜欢你配合我，每一次都会让我更加爱你，宠你，我现在真的离不开你了，有你我觉的很幸福，非常的幸福，我很庆幸自己的选择。”

　　听到我的突然表白，老婆有些惊讶，因为我很少说出这样的话，在她的心里配合我做的那些事情可能只是为了满足我独特的欲望和嗜好，从来没有想过会让我有如此的感触。

　　女人的心总是感性的，听到我如此真情的表白，老婆感动了，走过来轻轻的抱住了我，趴在我的肩膀上一脸的幸福。

　　“老公，我爱你，我不知道你会这样想，我一直觉得你是为了发泄，不顾及我的感受只是为了满足你的欲望让我一次又一次的做那些出格的事情，有时候我真的很为难，很不情愿，看来我真的错了，没想到你会因此而更加爱我，听到你这样说我很开心，作为一个妻子让你开心和快乐是我的义务，虽然，虽然有时候你有些变态，但是我保证，以后，以后我不会不情愿了，我会用心去迎合你，用心去感受你的快乐，只是，你不许事后笑我，说，说我风骚，好吗？”真诚的沟通都会带来彼此的精神的交织和心灵的融合，现在有多少夫妻之间可以无话不谈？

　　有多少丈夫向妻子隐瞒着自己埋藏许久的欲望而不敢实现？

　　又有多少妻子因为担心丈夫的嫌弃而一本正经的压抑着内心对性的渴望？

　　估计太多太多了，人生几何，借用一句话来讲，再不疯狂，我们就老了。

　　三十而立，我们不在压抑自己，不再将就，喜欢的事情就去做，不喜欢的就放弃，淡然一笑，别人的事情不做评论，享受自己，热爱生活，这才是我们所追求的热爱。

　　我感动的紧紧抱住妻子，感谢她的理解，感谢她的支持，感谢她对我的包容，感谢一切的一切……

　　当然，我们彼此更加自然，更加默契，我们利用性爱玩具，相互满足着对方，没有顾虑，没有纠结，有的只是我们在欲望的海洋里起起伏伏。

　　老婆像脱胎换骨一般，整个人的精神和气质都起了一丝明显的变化，从以前被动的配合变成了主动的挑逗，因为熟悉我的兴奋点，在关键的时候用露骨的动作，淫荡的眼神，风骚的动作一次次把我推向高潮。

　　没有任何刻意，不知道什么时候，我们新加入的小超又换成了别人，除了他之外更多的人加入了我们夫妻之间，成为我们性生活的调剂品和润滑剂。

　　当晚我们放肆的索取着对方，尽情发泄着内心的欲望，没有一丝隐藏，她身边的朋友、同事、上级、楼下超市里的理货员、我们常常光顾餐厅里的服务生，统统成为了我们的第三者。

　　在不同的场景里，不同的人尽情的在老婆身上发泄着，老婆做着低贱的动作，勾引着，挑逗着，被他们操弄着，每个人的鸡巴都被老婆紧紧的含在嘴里，夹在骚逼里，老婆主动的配合着，满足着他们对女人最下流的羞辱幻想和欲望，直至他们射在老婆的骚逼里、嘴巴里、乳沟里、丰臀上、脸上……我和老婆兴奋的有一种晕眩的感觉，记不清彼此来了多少次高潮，最后一次的嘶吼中，强，那个带给我伤害、痛苦，老婆唯一一次出轨的物件出现在了我们的幻想里，老婆没有丝毫的抗拒，主动告诉我她是怎样满足强，摆着怎样的姿势让强来玩弄，甚至成为了强的奴隶，被强和他所谓的朋友轮番的操弄，为了满足强征服人妻的心理乖乖的伺候着强的狐朋狗友，而强却在旁边抽着烟，带着诡异的笑容看着老婆淫荡的表现。没有想像中的痛苦回忆，仿佛像一剂强心针一样，让老婆叫喊着倒在了我的怀里，我鸡巴抖动着感受着射精的快感却没有一滴精液流出来，老婆的身体剧烈着颤抖着，许久许久……我闭着眼睛，脑海中一片空白，依稀中，一个蚕茧的外壳在逐渐的碎裂着，一只美丽的蝴蝶正在冲破禁锢，即将展翅高飞……第七章

　　2010年，我们有了属於自己的家，我看准时机买了一套房子，不大，110平米左右，小三房。虽然当时的价格没有现在的夸张，但是也耗尽了我全部的积蓄，父母还支援了不少。房子是现房，买完之后很长的一段时间里，我们的重心就是装修。我觉得买房子很简单，装修真的非常麻烦，而且很繁琐，搞得我头晕脑胀，我不是特别的在意，反而老婆事无巨细，小到一颗钉子都要细细的查看，装修完成之后又迎来了家俱的选择，那段时间所有大型的家俱商场我们几乎都逛了个遍，一个字，累。不，应该是三个字，超级累。

　　我是一个怕麻烦的人，我个人比较喜欢随性的生活，对装修风格什么的不是特别在意，觉得自己喜欢就好，所以当时那段时间我心情总是很烦躁，被这些杂事缠的不可开交。还好，房子的事情终於告了一个段落。新的房子要添置很多东西，老婆各种买，商店、网上，每天都有很多东西进到新房里。

　　“呼，差不多了，终於买齐了，老公，你看我们新家漂亮吗？”老婆审视着新家，喜滋滋的对我说。

　　“嗯，漂亮，你喜欢就好”我躺在沙发上心不在焉的回答着。

　　“哎呀，你都没仔细看呢，我觉得这个灯是最漂亮的，当时我选了很久，犹豫了很久，现在看来挺好的。”老婆依然沉浸在新房的兴奋中。

　　“我累了，先去洗澡了。”听着老婆的话，我突然感觉到一阵的疲惫。

　　我冲完凉就走进了卧室，老婆依然在外面收拾着东西，我迷迷糊糊的就睡着了。睡梦中，突然被鸡巴的一阵快感惊醒了，我睁开眼睛一看，老婆伏在我的身边，温柔的正在舔弄我的龟头，从睡梦中被舔醒的快感很强烈，我鸡巴瞬间就变大了起来。老婆感受到了我的反应，抬着头充满笑意的看着我说道“老公，喜欢吗？说话的同时还伸出舌头逗弄着我的龟头。

　　“唔—— 舒服，老婆，含进去。”我闭着眼吸了一口气。

　　老婆乖乖的把鸡巴整根吞了下去，舌头熟练的在龟头处绕着圈，偶尔划过龟头的冠状沟，口腔微微的用力吸着。

　　老婆的口活越来越好了，我心里涌起了一阵感触，从当初的青涩到现在的熟练，老婆越来越懂得取悦男人了。

　　看着老婆不断的吞吐着，前一段时间的疲惫也渐渐舒缓了下来，我明白老婆的心思，因为装修的事情太忙了，忽略了我，现在终於安定下来，老婆想要好好的补偿我。

　　感受着鸡巴传来的快感，心里的欲念也不断的上升着，心里搜索着我们幻想过的人物，一时间不知道选择哪一个，之前说过，人的欲望是无止境的，每一次新的幻想物件总能带给我很强的刺激，但是也仅限於开始，说多几次之后就变得索然无味了，毕竟是幻想，虚幻的场景只能靠自己来想像，这跟打飞机没什么区别，身体的燥热感越来越强，但是追求最大刺激的想法却让我无法做出选择，我思索了许久，最终还是想到了强，这个老婆唯一出轨的男人，真实的插入过老婆身体的男人，想到这里，我一阵激动，忍不住的说道“老婆，我爱你。”“老公，我也爱你。”老婆含糊不清的回应着。

　　虽然我们夫妻已经可以坦然面对这件事情，但是心里还是本能的有些不安，怕我提起来老婆会伤心或者不高兴，我有些犹豫。

　　“老婆，今天我要很舒服，我想让你好好服侍我。”我考虑了一下，先埋下了伏笔，也是为了缓冲一下，以免直接提起老婆会不适。

　　“嗯嗯，老公，我也想你舒服，我好好表现。”老婆贴心的更加认真的帮我舔弄着鸡巴，一只手轻轻的揉着我的蛋蛋。老婆调整了一下位置，把屁股朝向了我。

　　我看着老婆雪白的大腿紧紧的闭着，肥嫩的骚逼在大腿中间显得那么的刺眼，我忍不住用手轻轻的抚摸着，用手指从中间来回滑动着，老婆的阴唇被我用手指分开，露出中间粉红色的嫩肉，随着我的动作，老婆微微的扭动着屁股，嘴里也发出一阵阵的呻吟声，看不到老婆的脸，只是感觉鸡巴被老婆吸得更紧了。

　　“老婆，你那时候有这样服侍过强吗？”我终於忍不住问了出来。

　　老婆听完身体一震，随后又继续了起来，嘴巴里面含糊的说了什么，我没听清。

　　“老婆，我好喜欢你这样，我喜欢你风骚的样子，你这个时候是最美的。”我一边脑补着画面一边夸赞着老婆。

　　“唔……”老婆低声呻吟着，屁股扭动的更加厉害了，淫水已经浸湿了我的手指，老婆也开始动情了。

　　身体上的快感其实远远不如心理上的感觉，我把老婆拉了过来，让她趴在我的肩膀上，我轻轻的抱住她，一只手捏着她的一个豪乳，我勾起老婆的脸，温柔的吻住了老婆的嘴唇，老婆热烈的反应着，一只手撸动着我的鸡巴，一只手紧紧的抱着我。

　　我们彼此热烈的接吻着，过了好一会，才依依不舍的分开，我低着头看着老婆娇美的脸庞，老婆的眼睛闪闪发亮，呼吸有些急促，脸颊有些微微发红。

　　“讨厌，看什么啊？”老婆被我盯着有些不好意思。

　　“老婆，你那时候觉得舒服吗？”我继续展开着话题。

　　老婆脸色更加红润，眼睛也有些微闭，仿佛在回忆一样，停顿了几秒钟之后才轻轻的说道“记不太清了，就是很紧张，很害怕，觉得对不起你。”看着老婆的反应，我的鸡巴就莫名的更加坚硬起来，在之前，这个话题像是毒药一样，我们彼此都不能提及，我在心里也是刻意的选择逃避，不去追问，现在仿佛变成了一剂春药，我充满了探索的乐趣。

　　“老婆，我想知道当时的情况，想知道他对你都做了什么，想知道他是怎么干你的，还有你当时是什么感觉，都告诉我好吗？”老婆抬起头看着我的眼睛，仿佛要看清楚我的内心一样，虽然我看不到自己的眼神，但是我知道，我当时只是带着一种轻松、欲望、兴奋的感觉，没有任何的伤心和难过。

　　“老婆，可能你还会担心我会伤心和难过，我们在一起经过了那么多，你应该了解我了，我不想你还有顾虑，只是我想知道当时的情况，那样我会更爱你。”看到老婆的犹豫，我又继续开导着老婆，虽然之前我们聊过这个话题，老婆也跟我说了大概，但是我知道，肯定有所隐瞒，现在是解开疑惑的时候了。

　　老婆看着我许久，突然笑了，嘴里蹦出了一句“变态。”我知道老婆已经彻底放下戒备了。

　　“老公，你真的很想知道吗？”老婆的眼神变得迷离起来，娇艳的红唇里面轻轻的吐出了这几个字。

　　“想，非常想，我知道我的老婆到底有多大的魅力”我一下兴奋起来，开着玩笑。

　　老婆白了我一眼，“那要从哪里开始说呢”不知道为什么，我觉得老婆此刻充满了妩媚和妖艳。

　　“从你见他开始，越详细越好”我兴奋的发抖。

　　老婆又缓缓的望了我一眼，好像不放心一样，在看到了我兴奋的神色之后，带着一丝羞涩，终於开始说了起来。

　　“那个时候你很少陪我，后来不跟我商量又去了外地，我很伤心……”“知道了，老婆，这些都是往事，说重点吧”我有点迫不及待。

　　老婆瞪了我一下，接着说道“我是坐火车去的，一路上我都很纠结，但是已经上了车，也没有办法，我当时只是想着去散散心，没有想过其他的。”看我没有反应，老婆又继续讲了下去。

　　“下了火车，他去接的我，然后我们就找了一家酒店，放下行李之后他就带我去逛了，去了当地几个着名的景点，吃了一些小吃，我很开心。”老婆又停顿了。

　　“继续啊，然后呢？”我心里仿佛充满了一股火焰。

　　“晚上回到酒店，我让他回去，但是他一直不走，直到很晚，后来他答应我等我冲完凉他就走，没办法，我只好去冲凉了。但是，我出来之后，他就，就一下抱住了我。”

　　听到这里，我感觉我的鸡巴已经要爆炸了，一边幻想着即将发生的事情，一边想真实的听老婆说出来下面发生的一切。

　　老婆感受到手里鸡巴的坚硬，才又继续说了下去。

　　“他，他抱我抱得很紧，把我压在了床上，然后……然后开始摸我的胸…”“怎么摸得，是伸进去直接摸得吗？是一起摸得还是怎样？”我忍不住老婆的吞吞吐吐，直接问道。

　　“开始是一只手摸得，后来就把我衣服掀了上去，两只手一起摸得，他很用力，一直用力抓我。”老婆又停了下来。

　　“老婆，既然要说，就放开顾虑好吗？老公都说了，我喜欢你这样，现在的我已经不是以前的我了，你应该知道我的想法的，快点。”我有点烦躁。

　　老婆看我有点急躁，心里估计也横了下来，开始一口气的讲述起来。

　　“他，他后来开始亲我的胸，吸我的乳头，两个交替的吸着，他力气很大，我一直推他但是推不开，后来我就放弃了，但是我哭了，他没有理我，又把我裤子脱了，后来不知道什么时候，内裤也被他扒了下来，现在想起来他其实都准备好了，他还带了，带了套……”

　　“你知道，我不，不喜欢带套，那样不舒服，我，我就告诉他了……他听到以后很兴奋，但是我告诉他不能，不能射在里面。后来，我，我就被他操了。”听到这里我心里仿佛像猫抓一样，跟我预想的完全不一样，我是想听到细致的过程，但是老婆说的只是大概而已。

　　“告诉我，他怎么操的，你当时舒服吗？用了哪些姿势？”我忍不住一连串的问道、

　　“就是他在上面，把我的腿分开，那样操的。”老婆完全没有了之前的状态，跟幻想其他人操她的时候天差地别，可能幻想可以随意的去描述，但是真实的经历反而没那么详细和仔细了。

　　“说详细一些，我要知道全部过程。”我伸手打了一下老婆的丰臀。

　　“唔—— ”老婆有些幽怨的看了我一眼，又开始继续说了起来。

　　“他很用力，动的很快，一边抓着我的胸，一边很用力的操我，还说我的水很多，他操了一会就想从后面操我，把我翻了过来，我就跪在床上，他扶着我的屁股从后面开始操我了，一边操我，一边很用力的捏着我的屁股，说我的屁股很大，很有弹性。”

　　“贱货，第一次见面就让别人后入，爽吗？”我心底的恶魔开始苏醒，忍不住开始羞辱老婆。同时一只手指插入了老婆的骚逼里面来回进出着。

　　“唔……老公……我，我……”老婆还是有些羞愧。

　　“继续说，告诉老公，你是怎么被强操的。”我兴奋的发抖，一边用手指操着老婆的骚逼，一边问着。

　　“他，他从后面操了很久，后来又想，想让我在上面，我没同意，我不好意思，那样觉得太，太骚了…后来，他又从上面操我，然后就射了，射在了我的胸上，射了很多很多。”

　　我听完扶着硬到爆炸的鸡巴分开老婆的长腿，一下就插了进去，老婆的头高高的扬起，嘴里却没有发出任何的声音，我毫不留情的用力操着，手里狠狠的捏着老婆的丰胸，有点施虐的快感。

　　“骚货，还让他不带套，是吗？操的你爽吗？你骚逼那么紧，强一定很舒服吧？说，强那天操了你几次？”我快速的挺动着鸡巴，每一次都深深的插入老婆的骚逼，感觉鸡巴被老婆紧紧的包裹着，老婆被我操的说不出话来，紧紧的闭着眼睛，手里抓了一把床单。

　　“两，两次，唔……老公，用力操我……操死我吧，啊……”“说，第二次操了多久？用了什么姿势，最后射哪里了？”我狠狠的说着，手里逐渐加大了力量。

　　“操了好久，他，他喜欢从后面操我，每次都顶的很用力，还一直抓我的屁股，还，还打我的屁股，还问我爽不爽？”老婆被我操着果然放开了许多，说话也大胆了起来。

　　“那你怎么回答他的？他鸡巴大不大？你有没有用你的骚逼夹他的鸡巴？”我几乎喘不过气来，多年的疑问今晚再也不用隐藏，我毫无保留的问着。

　　“爽……我不说，他就很用力的操我，最后我告诉他我很爽，被他操的很舒服，他鸡巴好大，好粗，撑得我好难受，啊……老公—— 你好大，好舒服……”“骚货，就知道你会很爽，有没有主动？从后面操你的时候你有没有主动用你的骚逼套强的鸡巴？”

　　“有……有，他中途停下来，让我自己动，我很难受，他拉着我的屁股让我自己向后动，后来我就主动了，他就一直摸着我的屁股，看我自己动”老婆陷入了迷乱的状态，几乎有问必答。

　　我抽出鸡巴，把老婆摆成后入的姿势，又深深的插入了进去，我进入以后也没有动作，想像着当时老婆主动的场景。

　　老婆看我没有动作，迟钝了一下，缓缓的开始向后来回套弄我的鸡巴，我低下头看着老婆的骚逼被我的鸡巴撑得圆圆的，两片阴唇紧紧的贴着我的茎杆，淫水已经被摩擦成乳白色的液体，强当时也一定是这样看着，看着老婆跪在那里用骚逼套弄着他的鸡巴，他当时肯定很得意，很舒服，我忍不住心里想着。

　　“是不是这样？就是这样动的吧？哦……骚逼真紧，夹得我好舒服，强当时也很爽吧？”

　　“对，就是这样，我自己动了好久，他，他还用手机拍我，但是我没有让他拍我的…我的脸……老公……操我，快点，求你。”老婆忍不住开始乞求我。

　　“贱货，还让别人拍照，呵呵，强肯定给他朋友看了，让他朋友看你怎么被操的，哦……骚逼，别动。”老婆居然被强拍照了，这一点我完全没有想到，一股射精的冲动顺着后脑就开始升起，我连忙让老婆停止动作。

　　强那么猥琐，我都可以想到他拿着手机四处炫耀的场景，给他那些朋友看老婆主动翘着屁股套弄他的大鸡吧，而且还没有带套，想着强得意的笑容和他那些朋友惊讶羡慕的表情，我在气愤的同时也刺激到了极点。

　　“骚逼，说，有没有舔他的鸡巴？”我恨恨的问着，换位思考，如果我是强，我肯定不会放过老婆。

　　“没……前两天，没，没有……”老婆小声的回答着。

　　“贱货，什么是前两天没有，就是说后面有了？告诉我，到底怎么回事？”听到老婆的回答，我有些惊讶，但是也是在意料之中，虽然老婆之前没有承认，但是我从一开始就不相信。我狠狠的打了一下老婆的屁股。

　　“唔……轻点……老公……他，他一直缠我，开始我一直不同意，后来有一天我们喝了酒，我有点醉了，他骑在我的上面，一直把鸡巴放，放在我的嘴边，后来，后来我就……”老婆终於承认了。

　　我忍不住重复同样的场景，我抽出鸡巴，骑在老婆上面，把鸡巴狠狠的塞进老婆嘴巴里面。

　　“骚货，是这样舔的吗？你是不是很用心舔的？”看着老婆有些含着泪光的表情，我鸡巴却毫不留情的抽查着。

　　“唔……嗯……我，我没办法抵抗，我，我就含着，没，没有用心舔。”老婆声音有些委屈。

　　“舌头动了没有？强当时什么表情？有没有夸你口活好？”我打心里不信。

　　“动……动了……”老婆被我的鸡巴撑到讲话都含糊不清了。

　　“唔……还说没用心，舌头都动了，真是个骚逼。说，强爽吗？”我忍住巨大的刺激，鸡巴处却传来老婆灵巧舌尖扫动的触感。

　　“嗯……嗯……他，他说很舒服，说我舔的他很爽。呜……”“真是个骚货，给别的男人舔鸡巴，很爽吧？强当时什么表情，告诉我？”“不，不知道，他用被子盖住了我的眼，我，我看不到”老婆断断续续的说道。

　　不可能，明显不合常理，为什么要盖住眼睛？突然，我想到了，强当时肯定用手机拍了，拍了老婆给她舔鸡巴的照片和视频，没错，身为男人，我一下就明白了过来。

　　“骚货，他当时肯定拍了照片了，你给他舔鸡巴的样子也被人家拍下来了，知道吗？”强真是个贱人，我心里暗想着，还好没有露脸，不然以他的为人肯定传到网上去了。

　　“唔……老公，对不起，我不知道，我真的不知道。”老婆听到我的话显然也被吓到了。

　　“现在知道害怕了，还好被挡住了眼睛，不然以后还不知道会发生什么事情，骚货，只想着爽，什么都不管了是吗？”

　　“呜呜……老公，我真的不知道，不然我肯定不会同意的，你相信我。”“骚货，是不是接我电话的时候也被强操着？”当时的疑问我终於问出了口。

　　“老，老公……我，我不想的，是他一直不停，后，后来，我怕你又打电话，我，我就关机了。”老婆知道没办法再隐瞒我了，索性全部都承认了。

　　虽然当时也有预料到，但是听到老婆承认还是忍不住觉的老婆太骚了，跟A片里面的情节没什么两样了。

　　“妈的，骚逼，接着老公的电话，后面还被别人操着，很爽吧？嗯？”我忍不住骂了粗口。

　　“老公，原谅我，是他，他一直不停，我让他别动，他反而更用力，从后面操的我都快受不了了”老婆知道我不是真的生气，反而故意用语言刺激着我，想让我快点结束，不然会让她更加难堪。

　　“婊子，犯贱，那么远跑过去让别人操，去舔别人的鸡巴，去伺候别人，还让别人拍了照，说，是不是犯贱？”

　　我感觉我忍受到了极限，狠狠的开始操老婆的骚逼。

　　“唔……好爽，老公，我是很贱，老公喜欢我贱，我好舒服，老公，强操的我很舒服，我主动舔他的鸡巴，让他从后面狠狠的操我，老公，你喜欢吗？”老婆也知道我到了极限，开始放肆的配合我。

　　“说？强操了你几次，都射在哪里了？全部告诉我。”我低吼着，鸡巴急速的在老婆骚逼里面进出着。

　　“啊……老公—— 强操了我好多次，每天都会操我，后来我很主动了，我主动舔他的鸡巴，主动在上面用骚逼套他的鸡巴，让他抓着我的胸我自己上下动，我，我还让他射在我的脸上了，啊……老公，我要到了，快一点……唔……好舒服，老公，我爱你。”老婆死死的咬住了自己的嘴唇。

　　“啊……”我猛地拔出鸡巴，对着老婆的脸庞快速的撸动了几下，精液就一股一股的飞射出来，老婆的脸庞被我的精液涂的满满的，直至感觉到我不再射精，老婆才缓缓的睁开眼睛，慢慢的把我沾满她淫液的鸡巴含在嘴里，温柔的用舌头帮我舔弄着，我双腿再也站立不住，侧躺在了床上，老婆温柔的像一只母猫，用嘴巴细心的帮我清理着，我整个身体像被掏空一样，大脑一片空白，只是身体的肌肉还有些微微颤动，已经无法用语言来形容我的感受了，身体和心理都得到了极大的满足，这一切都是我辛苦的付出得来的，只是，心底一直有一个声音在问我，这是终点吗？也许是，也许不是，但是我清楚的知道，我们夫妻的密戏会继续升级，只是时间的问题而已。

　　“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你”这句话细思极恐，人的欲望也是深渊，当你追求更大欲望满足的时候，欲望其实也在操控着你的思想。

　　有了真正的新家，我和老婆的感情也越来越好，稳定的居所、顺心的工作，一切都让我们如鱼得水一般，自由自在的享受生活的乐趣。

　　自从老婆跟我坦白了强的事情以后我们夫妻之间再无秘密可言，两个人沟通很开明，白天老婆上班，我在家里找工作，下班后我们牵手去逛街，夜晚回到家里当关闭房门的那一刻，我们就像冲破禁锢的恶魔一样，贪婪的向对方索取着，竭尽所能的满足对方身体的需要，老婆也变着花样满足我，我们一次又一次的登上情欲的巅峰，享受着对方给予的心理和身体的快乐。

　　强这个从开始带给我伤痛和心碎的人，也慢慢转变成了我的兴奋和刺激点，很长的一段时间里我迷恋上了这种刺激和快感，每次做爱的时候我都要重复同样的话语，老婆也发现了这一点，每次都配合着我演好她的角色，一个放荡、风骚的人妻形象，而她也不知不觉在享受着这种感觉，以至於后来的日子里我已不满足於她当时的表现，从而引导她自己去幻想当时自己有着更加放浪的表现。每一次老婆嘴里说出的情节都让我疯狂，虽然我知道老婆是故意配合着我，但是我现在却宁愿是真的……

　　炎热的夜晚，在充满冷气的房间里，我的内心依旧火热不堪，老婆穿着性感的吊带丝袜，镂空的黑色内裤，一对豪乳被一件裹胸紧紧的包裹着，露出大片雪白饱满的乳房，一头微卷的长发披散在光滑后背，挺翘屁股和大腿的连接处因为跪坐的原因形成一道迷人的曲线，在黑色内衣的映衬下显得更加的淫秽，让人忍不住想去抚摸和揉捏，老婆脸上画着艳丽妆容，嘴唇涂着夸张的艳红色，迷离的眼神和风骚的表情加上一根插在她骚逼里面嗡嗡作响的模拟鸡巴，眼前的景象让我忍不住的感叹女人的魅力。

　　“老公—— 你喜欢吗？”老婆吐出嘴里的鸡巴，抬起头眯着眼睛妖媚的看着我。

　　“唔—— 骚货，越来越棒了，跪好一点，屁股再翘高一点”我舒服的坐在沙发上，低头看着老婆，爱怜的抚摸着老婆的秀发。

　　“嗯—— 老公，是这样吗？啊……好深……”老婆听话的又把腰身向前探了探，让自己的屁股更加的向后突出，却不小心让插在骚逼里的模拟鸡巴顶到了地板上，发出一阵娇吟声。

　　我满意的看着老婆的表现，对面55寸大萤幕电视里面正播放着我精心下载的A片，情节依然是我最喜欢的人妻出轨的内容，享受着老婆的口交，看着电视里面女优卖力的表演，我忍不住一阵悸动。

　　“老婆你看，这个女人跟你好像，背着老公去让别的男人操她，还表现的那么饥渴，当时强操你的时候是不是也是这样的？”我刺激着老婆，顺手点了一支烟。

　　“唔……老公，你坏，非要这样说人家，啊……好爽……”老婆娇媚的望了我一眼。

　　“你看，这男的鸡巴真大，跟插在你骚逼里面的差不多大了，哦，舔的真用心啊—— ”我抽了一口烟，语气平淡的像是在跟朋友聊天一样。

　　“老公，我下面好麻啊，啊……你好讨厌，用这么大的，都被撑开了呢……”老婆呼吸有点急促。

　　“开始操了，真主动，还自己扶着鸡巴坐下去，你看这男的爽的，这女的真贱，对了，你当时不是也用过这个姿势吗？强也是爽死了吧”我眼睛盯着萤幕，缓缓的说道。

　　“是啊，我当时也是这样的呢，强的鸡巴好大，我舔的时候嘴巴都酸了，我自己坐上去的时候感觉被塞得满满的，唔……”老婆舔着妖艳的唇色，故意挑逗着我，却被我不小心用力顶了一下。

　　电视里面的镜头一换，女优被蒙住了眼睛，从房门外面又进来了一个男优，可怜女优还以为是原本的那个男的，用心的帮他口交着，两个男人得意的交换了一下眼神，充满了嬉戏。

　　“老婆你看，她被两个男人玩弄了，表情真骚，她肯定知道不是一个人的，这男的肯定是这个人的朋友，故意喊来一起操她的，你说当时强有没有也这样对你？可能当时盖住你眼睛让你帮他口交的时候其实你嘴里是另外一个人的鸡巴呢，唔—— 骚货，轻一点…”老婆听到我的话突然用力的吸了一下，舌头快速的在我的龟头上扫动着。

　　“啊……老公，你坏……不要这样说，说人家，呼……老公你帮我动一下……好痒。”老婆忍不住的扭动着屁股站了起来趴在我的大腿上，屁股高高的翘起，拉着我的手按在了模拟鸡巴上面。

　　“忍不住了吗？是不是被我说对了？强找了其他人一起操你了是吗？”我忍住内心的膨胀，虽然明知不可能，但是还是故意说着，一边用手缓缓的抽动着模拟鸡巴。

　　“没，没有……就强一个人操的我…唔……老公……”老婆努力的夹紧大腿，屁股却更加的向后翘起。

　　“你怎么知道没有？你不是眼睛被遮住了吗？骚货，你那么爽怎么分的清是别人的鸡巴还是强的？”我故意把老婆代入当时的场景，心里按捺着刺激的快感。

　　电视里面女优已经被另一个男人的鸡巴插入，男优粗黑坚挺的鸡巴快速的进出着，不停的带出一层又一层的白色乳液，一边操着一边向旁边的男人比了一个V的手势，眼神里掩饰不住的得意和满足。女优热烈的挺动着腰身，配合着男优的操弄，却不知道插入她身体的是另外一个男人。原本的男人在旁边的沙发上坐着，夹着一根香烟，炽热有趣的看着眼前发生的一切，胯下的鸡巴挺的又硬又直，女优手指上的婚戒闪闪发光。

　　“唔……我眼睛被遮住了，但是我……我……我不知道……啊……老公，不要折磨我……”老婆挣扎了半天，料想我会一直纠缠下去，有了一丝放弃抵抗的味道，因为她知道不管她怎么辩解，我总会把这一切强加在她的身上。

　　“骚货—— 嘴巴吸紧一些，哦……爽，真是天生的荡妇，嘴巴真热，好会舔男人的鸡巴，说，到底有没有？”我加重了手上的力道，模拟鸡巴每一次都深深的插入老婆骚逼的深处，拔出的时候几乎整根拔了出来，茎杆上狰狞的血管和龟头螺旋的纹路深深的刺激着老婆骚逼里面的嫩肉。

　　“啊……好涨，好深……老公不要……快……快一点……嗯……”老婆嘴里抗拒着，骚逼却明显的夹紧了，让我觉得抽送都有些吃力。

　　电视里男优平躺在地板上，女优摸索着坐了上去，粗大的龟头顶开了肥厚的阴唇，鸡蛋大小的龟头慢慢被吞了进去，女优脸庞有些扭曲，表情不知道是舒服还是痛苦，男优双手枕在脑后饶有兴味的看着女优抬着骚臀上下起伏着，时不时突然抬起腰部顶的女优一阵尖叫。另一个男人拿出手机不断的拍着，拍着女优脸上的表情和被插入的特写。

　　“老婆你看，跟你当时很像吧，强不是也拍了你吗？你当时翘着屁股主动套强的鸡巴的时候，不是也被拍了吗？”眼前的画面跟老婆讲述当时的情况不断的交缠着。

　　“老公……不要，不要把我说的那么骚，我，我没有，没有主动，啊……”突然被我用模拟鸡巴连根插入，老婆扬起头大声的呻吟着。

　　“还不承认，本来就是个荡妇，快点说，不然我今天就一直这样玩你。”我威胁着老婆，我已经迷恋上了这个游戏，我希望听老婆说出来她被各种玩弄的场景，虽然我知道一切也只是老婆配合的幻想，但是还是依然让我充满了刺激感，虚虚实实的场景更能让我身临其境一般的去感触，去体会。

　　“啊……有，有，老公……爱我。”老婆带着一丝哭腔。

　　书名：妻子的背叛-我们幸福生活的开端
　　代发：878073458
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“有什么？说清楚。”我知道老婆又要开始给我新鲜的场景了，我满心兴奋的期待着，鸡巴明显的感觉又大了一些。

　　“强，强很坏，他，他找了其他，其他人一起操我了，啊……”说完这句话，老婆像被抽空了力气一样，软软的趴在我的腿上，嘴里轻声的呢喃着，只是用手缓缓的撸动着我发烫的鸡巴。

　　“说，说清楚一些，老婆，我喜欢，让老公舒服吧，你知道的，我爱你，老婆，哦……”此刻的我感觉比插入更加的爽，心理的刺激早已远远的超过了生理的刺激。

　　老婆脸色绯红，妖艳的嘴唇微张，眼睛因为害羞的原因星眸半闭，嫩白的小手还不停的在撸动我的鸡巴，指甲上鲜艳的红色显得特别的暧昧。老婆沉默了一会，我知道她在幻想着场景。

　　“老公—— 我不是说过我有一次跟强去喝酒了么？好像是第三天，那时候………“

　　“就是那晚你给强舔的鸡巴对吗？”我忍不住热切的问道。

　　“嗯—— 就是那天，那天，他，他说带我去唱歌，进了KTV发现还有几个人在，在哪里……我就觉的很不好意思……”老婆顺着我的话开始讲述。

　　“是强找来的吗？是他的朋友吧，然后呢？哦，老婆，好舒服……”我自己被即将到来的场面刺激的无比激动。

　　“对，对，就是强的朋友，我开始想走，可是强不让我走，还介绍我给他们认识，说我是她的朋，朋友……他，他们很热情，帮我点歌，还一直夸我唱歌好听……”

　　“哦…他们几个人？长什么样？有没有看你的胸？你那天穿的什么衣服，够骚吗？”我拉着老婆的手让她加快撸动的速度。我闭着眼睛，脑海里面浮现了一幅幅画面。

　　老婆被强带进KTV的包房，他的几个朋友虚情假意的围绕着老婆献着殷勤，老婆红着脸手忙脚乱的应付着，却没有发现他们眼中的猥琐和淫欲，他们像盯着牢笼中的猎物一样，看着老婆的眼神充满了赤裸裸的情欲。强不时的向他的几个朋友传递着眼色，仿佛在向他们炫耀着，我老婆就是他说的主动送上门来挨操的骚货。

　　“嗯……嗯……有两，两个人……他，他们都好色，一直盯着我的胸，我那天穿的是裙，裙子……很，很短的那种……他，他们把我围在了中间……”老婆脸色更加红润，仿佛要滴出水一样。

　　“然后呢？老婆，然后发生了什么？”我急促的追问着。

　　“然后，我们就一直唱歌，喝酒……强，强很坏，他故意抱着我，手还一直摸着我的胸，还，还把我的裙子拉，拉起来……故，故意给他们看……”老婆沉浸在了幻想之中，露骨的话语刺激到了极点。

　　“说下去，老婆，一直说下去，你知道我想听到什么。”我转身抱着老婆走到了床上，老婆顺从的趴在我的肩膀上，小手继续撸动着，在我耳边轻声的呢喃。

　　“强，强一直挑逗我，从裙子里面摸我的，我的下面，我的头晕晕的，我抵抗不了，他，他还把我的腿分开，他的朋友都假装在唱歌，喝酒，但是我知道他们一直在看着我。”

　　“后来，我，我就湿了，强很开心，然后，我想去洗手间，强说要扶着我，就跟着我一起进来了，洗手间就在包房里面，进去之后他，他就一直亲我，夸我漂亮，性感，还，还把我的衣服掀了起来，亲我的胸，吸我的乳头，还把手指插进来了，我流了好多水，他还故意让我看，我好害羞。”“他，后来把我的裙子掀起来，隔着内裤舔我的，下面，我好舒服……内裤都被他舔湿了。但是他没有，没有操我，我好痒，我想让他操我，但是他说要等到回酒店才可以，他在洗手间玩了我一会就让我出去了。”老婆的话语让我舒服的呻吟了起来，鸡巴在老婆的手里变得非常敏感，我闭着眼睛享受着老婆带给我的快乐，心脏跳动的自己都能听到声音。

　　“出去之后，他们还一直劝我喝酒，我喝了很多，后来我觉的头很晕，我就趴在了强的腿上，然后，然后，强就把他的鸡巴拿了出来，想，想让我帮他舔，我一直躲，但是强按着我的头，我动不了，强还说没关系，灯光很暗，他朋友都看不到的，因为我很晕，所以，不知道什么时候我就帮他含住了……含住了他的鸡巴。啊……老公，操我……”老婆忍受不住刺激主动要求着。

　　“继续说，老婆，我很爽，你太骚了，在KTV里面当着强朋友的面给他舔鸡巴，哦……骚货。”我拒绝了老婆的要求，因为我知道还没有到我想要的情节。

　　“强，强的鸡巴好大，一直在我的嘴里变大，他，他很舒服，还，还抽着烟……后，后来他，他让我跪在沙发上，翘着屁股给他舔，他还一边摸着我的屁股，我，我的裙子就被他，拉高了……他把手指插了进去，我好舒服，就一直帮他舔鸡巴。”

　　“他的朋友呢？他朋友一定看到了吧，有没有摸你？老婆。”我觉得心都快跳了出来。

　　“有，有……我感觉后面有人在摸我的屁股，一直用力的抓我，还玩我的骚逼，把内裤拉成一条线，卡在骚逼里面来回拉动，啊……我好难受，老公，我是不是很骚……”

　　“老婆，你好棒，老公喜欢，老婆你魅力真大，快点，我要受不了了……”“我被玩的很难受，水一直流个不停，然后我就觉得有根东西顶着我的骚逼，很大，很烫，在我下面一直摩擦，弄的我很痒，强在我耳边问我说要不要挨操，我没有回答他，他就一直亲我的耳朵，捏我的乳头……后来我就，我就说，说我想要，我就感觉后面的那根东西一下就插了进来，好满，好涨啊……”“骚老婆，你被人3P了，好贱啊，嘴巴里面舔着一根鸡巴，后面骚逼还被人操着，老婆，你好淫荡。”我喘着粗气。

　　“嗯……老公，我觉得好舒服，后面那个人一直干我，很用力，很快，操的我快受不了了，强又用鸡巴堵住我的嘴，我叫不出来啊……”“加上强不是三个人吗？还有一个人呢？快点说……”到此刻我还没有忘记老婆说的人数。

　　“还，还有一个，也，也把鸡巴放，放在我的嘴边，让我，让我给他舔，唔……老公，我……我……”

　　“哦……骚货，真爽，被操的爽吗？被人家玩的开心吗？他们操了你多久？

　　射在哪里了？“我到了爆发的边缘。

　　昏暗的KTV里面，三个男人得意的玩弄着胯下的女人，他们相互交换着位置，不停的在老婆的骚逼里，嘴里进出着，他们丑陋的鸡巴显得那么的粗大和坚硬，因为不是自己的老婆所以他们放肆的、毫无顾忌的嬉笑着，让老婆摆出一个个羞耻、为难的姿势供他们淫乐着，老婆单薄的衣衫被他们掀起，露出一对白嫩的豪乳，他们随意的揉捏着，评论着弹性，下身的裙子被他们卷成一堆放在腰上，老婆的丰臀被几双大手用力的抓着，大腿之间的骚逼被一根粗硬的鸡巴来回的抽插着。老婆仰躺在沙发上，强分开老婆的双腿快速的操着老婆的骚逼，他的一个朋友在老婆的头部用鸡巴一下一下享受着老婆的口舌服务，另一个人跨坐在老婆的胸前，双手抓着老婆豪乳挤成一道深沟，泛着淫秽光泽的鸡巴在老婆雪白的乳房里面来回抽动着，黑红色的龟头不断的在老婆丰满的乳房里进出，马眼流出一丝一丝的液体，手里还拿着手机不停的拍着老婆红晕的脸，老婆闭着眼睛承受着三个人的玩弄，显得那么的无奈和娇美，脸上的神情充满着对情欲的渴望。强和他的朋友相互调笑着，两个朋友不停的夸赞着强的能力，称赞他能弄到这么极品的骚货，他们交换着位置，老婆雪白的肉体被三个男人覆盖着，他们用方言交流着，耳边传来的是他们下流的语调和舒服的呼喊声，老婆的骚逼紧紧的收缩着，让正在操她的人一阵肉紧，灵巧的舌头不停的在男人龟头、冠状沟、马眼处扫动引得那个人连忙控制着射精的冲动，老婆时不时吐出嘴里的鸡巴，低头含着正在她豪乳里面进进出出的龟头，让坐在他上面的男人爽的一阵阵的颤抖着。强得意的看着眼前的老婆，看着被他征服的人妻……

　　“老公—— 我很爽，强他们操我操的好舒服，他们一直操我，后面几天我一直都在被他们操，他们射在我的胸上，还有脸上了，还有嘴里，他们最喜欢射在我嘴里，看着我吞下去，老公，我爱你……你喜欢我吗？我这样骚你喜欢吗？喜欢我被别人操吗？”

　　老婆一连串的配合让我再也忍不住了，鸡巴在老婆的手里发射了，我的大脑一片空白，眼睛有些发黑，仿佛身体在云端一样，轻飘飘的。快感持续了很久很久，不知道其他人有没有这样的感觉和经历，强烈的快感让我有些感动，如果说男人什么时候最脆弱，我想应该就是这个时候，我连手指都不想抬起，只是静静的回味着刚才的一切，我的老婆虽然不是最漂亮的，最性感的，但是我觉的是最适合我的，一个能懂男人的心思和欲望并且可以满足的女人就是一个好老婆，好妻子。能有这样的妻子是任何一个男人的幸福，除了她之外觉得任何的女人都变得无趣和乏味。

　　第八章

　　“人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来。”—奥斯特洛夫斯基

　　每个人对於生命的认知不同，在有限的生命里所追求的意义也不同，有的人永远追逐着名利，有的人追求生活的平淡恬静，没有所谓的对和错，只要自己觉得精彩就已足够。

　　2010- 2011年我跟老婆尽情享受着二人世界，虽然家里人一直有意无意的提及孩子的事情，但是我们依然坚持着自己的决定，暂时不打算要孩子。

　　经过一番的筛选我也顺利的找到一份工作，虽然是从头开始但是多年的工作经验也让我得心应手，我们生活进入了正轨。

　　老婆逐渐成长为了公司的中层管理人员，工作变得没有那么的繁重和忙碌，空闲之余老婆迷恋上了瑜伽，每天下班都要在公司里面练习一个小时左右，我有时会跟我的同事去打打球，偶尔也会去KTV小酌几杯，生活惬意而又平淡。

　　我跟老婆都几乎到了而立之年，青春已渐渐的离我们远去，生活的历练磨平了我们的棱角，人到而立，沉稳和睿智的一面逐渐开始显露出来，我们对於生活不再将就，开始有了自己锺爱的品牌和业余爱好，也许这就是所谓的品味吧。

　　有时独处的时候我总是喜欢一个人做点自己喜欢的事情，泡一杯茶，读一本书，静静的享受一个人的时光，我变得喜欢思考，对於生活的追求变得得越来越清晰，我明白自己需要的东西，清楚自己想要达成的目的，我会制定自己的计画朝着目标一步步的去努力，从而实现。每当自己实现一个小目标的时候，我总是充满了喜悦感和小小的成就感，那时候的我觉得自己的整个人生已经比从前完全提升了一个层级，不单单是物质上的提升，而是精神层面上。

　　忘记从什么时候开始，我开始接触到了xx论坛，我仿佛接触到了一个崭新的世界，我惊讶於里面的各路大神和各种神贴，让原本以为自己的特殊心理和爱好还是有一些阴暗和自责的我，变得如鱼得水一般，原来有那么多和我有着同样爱好的人群，夫妻、单男、交换、群P,这些原本只是在A片里面才有的情节原来就发生在现实的生活中，甚至大多数人都比我们更加激进，很多人已经在夫妻交友的道路上走了很远很远了，而我和老婆还是只停留在自我幻想的世界里。

　　一些帖子看得我热血沸腾，赤裸裸的照片让我无比的震惊，那段时间只要有空我就会登陆论坛，每一个帖子我都会认真的观看，慢慢的我大概了解到了里面主要分为几类人群，一类是和我一样有着淫妻爱好但是却没有迈出第一步的人，一类是已经有过实际经验的夫妻，还有一类是喜欢夫妻交换的人，最后就是最多的在论坛里面寻找夫妻想加入的单男。我注册了小号，加入了几个所谓的夫妻群，大部分时间我只是静静的看着群里的聊天，我变得蠢蠢欲动，也是在那段时间里，我下定了决心，我想亲眼目睹老婆被其他男人操的场面，而且我自己也想尝试一下3P的滋味到底如何。

　　理想是丰满的，现实却是残忍的。相信大多数夫妻跟我们一样，两个人的时候可以随意的幻想，老婆可以轻易的说出被其他人操的话语，可是要真正的实现，远远比我想像的要复杂许多。以至於这个过程我们走的非常艰辛。

　　首先第一步就是沟通，没错，就是沟通。毕竟幻想和现实有着天差地别一般的不同。

　　在一次依然热烈的激情释放后，我再也无法忍受内心欲望的折磨，我向老婆吐露了我的想法，老婆听完我的想法后，第一反应就是拒绝，断然的拒绝，口气充满了无法无法回旋的余地，就跟我想的一样，老婆可以接受幻想，就算是出轨也是在婚前，现在的我们家庭稳定，生活幸福，老婆没办法接受我提出的想法，当晚我们一夜无话，两个人充满心事的各自睡去。

　　我自己也在反省，眼前的一切难道自己还不满足吗？老婆从来没有拒绝过我的要求，但是这次是不是真的超越了老婆的底线？或许真的是我太贪心了，我一时间放弃了这个念头。我们恢复了往常平静的生活。

　　可是人一旦起了欲念就再也无法消除，心底越是压抑越是渴望，没过多久我又再次提及了这个想法，老婆沉默了许久，终於开始正面的回复我的想法。

　　“老公，虽然我曾经有过错误的经历，但是我已经认识到了自己的愚蠢，我很爱你，也很感谢你，床上我对你百依百顺，但是这次，我不能答应你，我真的做不到。”

　　我一时间无话可说，确实，无论从哪方面讲，劝自己老婆去接受另外一个男人的玩弄，而且还要当着老公的面，相信大多数女人没办法接受，毕竟传统文化影响太过深刻，这样的淫荡行为很多人想都不敢想的。

　　就这样我们一直在这个问题上徘徊着，每一次老婆的回答让我觉得内心很是自责而放弃这个念头，但是没过多久欲念就像野火一般又燃烧着我的内心，受到这种影响，我们夫妻的默契仿佛有了一丝隔阂，老婆比以往更加的讨好我，但是我却再也无法像之前那样的尽兴，达到之前那样的高潮和状态。终於，在一次例行的做爱结束之后，我静静的躺着，抽着烟，老婆背对着我突然开口了。

　　“老公，你找一个吧。”老婆语气平静中带着一丝无奈。

　　“老婆，你说什么？”我不敢相信，忍不住想要确认清楚。

　　“我说，你找一个吧，我不想我们变成现在这样，虽然你努力在掩饰了，但是我能感觉到，最近你很失落，我已经用尽所有办法了，可是还是不能让你觉得开心，所以，老公你找一个人吧。”老婆翻了一个身，转过来眼睛平静的望着我。

　　“老婆……”面对老婆的体贴和信任，我有些哽咽，我能理解老婆是背负了多大的压力才会说出这样的话，而这一切都是因为老婆爱我。

　　“但是，我希望这个人最起码我要看的上，我不希望找那些粗俗的没素质的人，而且，不能勉强我不愿意做的事情。”老婆接着说。

　　“那是，那是，老婆你放心，我绝不会强迫你做任何事的，我只是希望你能够快乐，能够享受除了我之外的男人的乐趣，我爱你，正是因为我爱你，所以我才希望你能幸福，我想看到你舒服的表情，那样我会比你更开心，老婆，你相信我，我会更加爱你。”我激动的无与伦比，急切的说了一大段。

　　老婆微笑的看着我，眼里的亮光说不上是泪水还是其他。

　　原本以为老婆同意了，事情就马上可以成行了，但是我错了，寻找单男的困难大大超出了我的想像，我几乎每天都在各个群里论坛里寻找着，筛选着。

　　“你好，我素质高，武器大，保证让嫂子欲仙欲死，今天有空，约吗？”我果断拉黑。

　　“兄弟，我手法一流，会SPA,你发一张弟妹的照片看看吧。”拉黑……“大哥，我是学生，没什么经验，我可以吗？”拉黑……各种各样的人群，都说单男素质高的难找，我才真正的认识到这句话的意思。

　　原本想着可以尽快实施的活动随着人选的问题让我有些心灰意冷。

　　在人选的问题上我也想过让老婆自己去聊，但是老婆拒绝了，她实在没办法去跟其他男人聊天，只是让我自己去找，然后把照片给她看就可以了。

　　功夫不负有心人，在经历了N个人的筛选之后，有一个人进入了我的视线，说实话这个人当初并没有引起我太多的注意，只是他很耐心，不像其他人一样急着约，照片里的他普普通通，五官倒也算端正，浓眉大眼，穿着也很休闲，通过了解，他是自己做一些小生意的，有车，经济还算过的去。而且他算是服务型的单男，他特别喜欢舔，自认为口活一流。

　　经过一两个周的沟通之后，我把照片给了老婆，老婆没拒绝，只是说看着还算老实，我内心一喜，知道有戏了。

　　我趁热打铁，马上开始约时间，原本我想着先见一次面，大家吃吃饭，唱唱歌什么的，玩玩暧昧，感觉好了再进行活动，可老婆说她不喜欢这样，要做就做，找个地方见个面，感觉好就去酒店，不行就算了。这让我有些意外，终於，到了约会的那一天。

　　我们选择在星巴克见面，单男先到了，至今我都不知道他的名字，他也不知道我们的名字，毕竟隐私安全是第一位的。我和老婆到了之后，我一眼就看到了他，跟照片相差不多，只是肤色略黑，我们三个尴尬的坐在一起，老婆全程没有说话，只是静静的一个人喝着咖啡，看着窗外，我和他随意聊了一会，我试探着问了一句“房间开好了吗？”单男马上回答开好了，要不我先过去？

　　我看了看老婆，她没有说话。我示意单男先走，之前我们已经商量好酒店了，选择的是一家4星级酒店，毕竟大酒店安全方面会好一些，像一般的商务酒店我根本不考虑。

　　单男走后我小心的问着老婆，要不，我们也过去吧？老婆看了我一眼，起身拿起了包，我大喜之下连忙跟着老婆走了出去。

　　进入酒店，我和老婆依然很紧张，单男还算有心，准备了一些水果，没有像网上说的那样，玩一些什么脱衣扑克之类的游戏，第一次见面除了紧张还是紧张。

　　老婆坐在床上一个人看着电视，拿着遥控器不停的更换着频道，我知道她比我更加紧张，还是我打破了沉默，我走过去跟老婆说“老婆，先去洗澡吧。”老婆犹豫了一下，说道“那你们先去阳台，不许进来。”我跟单男走到阳台，两个人抽着烟，漫不经心的随意聊天，其实心里都已经放在了老婆的身上。

　　很快，老婆冲洗完毕了，老婆穿的整整齐齐的，只是裤子换了一条在家里经常穿的紧身弹性的打底裤，即便如此，老婆浑圆的臀部被撑得圆滚滚的，空调冷气开得很足，但是老婆还是有些微微出汗。单男很有经验的说，大哥你先去冲凉吧。我迫不及待的进去冲了一下，也就几分钟的样子，出来一看，并不像网上说的那些单男已经跟老婆纠缠在一起了，而是老婆躺在床上看着电视，单男在玩着手机。我递了个眼神给他，我掀开被子就躺了进去。

　　单男也去冲凉了，我抱着老婆，一手轻轻的抓着老婆的丰胸，居然还穿着内衣，老婆闭着眼睛沉默着，任由我在她身上抚摸着，挑逗着。不一会，单男也出来了，没有经验的我不知道该如何继续了。

　　“大哥，你们继续，不要紧张。”单男围了一条浴巾坐在了沙发上，明显的我看到浴巾撑起了一个帐篷。

　　我头脑一热，巨大的刺激让我有些微微发抖，我把老婆的衣服慢慢的脱了下来，只剩下内衣，我用力的抓着老婆的豪乳，嘴巴一口含了上去。

　　“唔……”老婆还是发出了一阵呻吟。

　　我一边卖力的揉搓着，一边把手伸向老婆的骚逼，老婆眼睛紧紧的闭着，双手抓着我的肩膀，嘴巴里不停的喘息着。

　　这个时候，单男也慢慢的走了过来，站在了床边，我故意把被子掀开，老婆丰满的豪乳一下子就跳了出来，暴露在了单男的视线里。

　　“老公……灯，关灯……”老婆明显感觉到了有条热辣的眼神盯着她的胸部，乳晕旁边的皮肤激起了一片疙瘩。

　　单男识趣的连忙走过去，把灯关掉了，黑暗之中我看不到老婆的表情，略微有些遗憾，其实我更想知道老婆到底是享受还是什么。

　　突然，一只手伸了过来，从我的手里抢走了老婆一只雪白的嫩乳，我知道那是单男的手。

　　“唔……”老婆明显感觉到了另一个人的加入，身体剧烈的颤抖着。

　　“嫂子的胸好大，好软，弹性真好。”单男一边把玩着一边赞叹着。

　　我努力的睁大眼睛，依稀看到单男的大手用力的揉捏着老婆的丰胸，手指还不断的揉搓着乳头。终於，老婆在我的眼前被另外一个男人玩弄了，虽然只是抚摸着胸，巨大的刺激已经让我的鸡巴坚硬如铁了。

　　我把老婆往我的一侧挪动了一下，老婆躺在了中间的位置，单男顺其自然的躺在了老婆的另一侧。我一边激动的吸着老婆的乳头，一手抚摸着老婆的长腿。

　　“唔……嗯……呼……”老婆嘴里传出阵阵的喘息声，我知道老婆也动情了。

　　“啊……”老婆突然叫了一声，我抬头一看，原来单男的大嘴含住了老婆另一个乳头，我们两个人贪婪的吸允着老婆雪白的嫩乳，我知道，单男此刻一定跟我一样，正在用石头舔弄着老婆的乳头。

　　我们没有说话，各自用着自己的方法舔弄着老婆，老婆第一次享受到了同时被两个男人一起吸乳头的感觉，虽然我不知道是什么感觉，但是我确定，此刻老婆生理的感受一定是舒服。

　　我隔着内裤拨弄着老婆的骚逼，指尖的湿滑感让我知道老婆已经彻底沦陷了，我揉捏着老婆大腿的丰满，感受着老婆长腿的丰满和弹性，我手指从老婆内裤的一侧探了进去才发现，单男的手指已经早我一步在老婆的骚逼上面抚弄着。感受到了两个人不同的手法，老婆一下身体高高的抬起浑身紧绷着，一下又重重的落在床垫上，嘴里叹气似得发出一连串的呢喃。

　　我和单男像是争宠一样，嘴巴不停的舔弄着老婆的雪乳，手指不停的拨弄老婆的骚逼，我用手指拨开老婆骚逼一侧肥厚的嫩肉，指尖在老婆的阴蒂上不停的点动，单男也毫不示弱的跟我一样，把老婆另一侧的嫩肉像一边拨开，手指在老婆的骚逼洞口来回的滑动着。

　　老婆闭着眼睛，双腿向两边分开着，我和单男一人享受着老婆的一半身体，老婆的骚逼淫水一直流个不停，我和单男的手指都被缠上了透明的粘液，老婆的骚逼被我们分的开开的，像花蕊一样绽放着，老婆最隐私的部门彻底的向我们打开了。

　　单男开始顺着老婆的身体一路吻了下去，虽然看不清，但是我感觉吻过的地方肯定激起了一片荡漾，单男开始舔弄老婆的骚逼了，当单男舔上去的那一刻，老婆重重的颤抖了一下，嘴巴里发出了令人窒息的呻吟声。

　　单男头埋在老婆的双腿间，不断的发出哧溜哧溜的声音，老婆的身体控制不住的像鱼一样的扭动着，我忍不住把硬的发烫的鸡巴递到了老婆的嘴边。老婆像抓住救命的稻草一样，一口吞了进去，嘴巴紧紧的吸允着，舌头缓缓的重重的舔着我的龟头和马眼，我居然有一股射精的冲动。

　　就像单男之前提到的一样，他很喜欢舔，从老婆的鼻息声我能感受到老婆的舒爽，唯一的遗憾就是我没办法看清楚老婆的表情，如果可以看清相信我会觉得更加刺激。

　　单男舔弄了好一会，抬起头带着询问的眼神看着我，我点了点头，单男从旁边拿出了避孕套熟练的带了上去，鸡巴在老婆的骚逼来回滑动了几下，重重的插了进去。

　　“唔……老公……啊……”老婆吐出嘴里的鸡巴，咬着嘴唇轻声呻吟着，生怕自己叫的太大声让人觉得她淫荡不堪。

　　“咝—— 嫂子好紧啊，夹得我都快动不了了，哦，好爽……”单男发出一阵阵的嘶嘶声，老婆紧致的骚逼让他体会到了包裹的快感。

　　我头皮阵阵发麻，老婆当着我的面被别人操了，心底的欲望终於实现了，酸涩、兴奋、刺激、老婆眼前的背德让我无味杂陈。

　　单男扶着老婆的双腿用力的操弄着，老婆的身体随着单男的冲击上下的晃动着，雪白的豪乳像波浪一样来回颤抖，我一口咬住，老婆发出一声尖叫。

　　“老，老婆，你舒服吗？告诉老公，你舒服吗？”我趴在老婆耳边轻声的问道。

　　“舒，舒服，老公……唔……”老婆浑身是汗，充满情欲的身体像在大海里的小船一样浮浮沉沉。

　　正当我想继续进行我们三人游戏，单男突然加速了，还没等我反应过来，他居然射了……

　　一阵沉默之后，我们回复了平静的状态，单男尴尬的说道“嫂子太性感了，我忍不住了。”

　　我一时无语，这也太快了吧，老婆明显还没进入高潮，而我才刚刚有点进入状态，失落的感觉围绕着我和老婆。

　　“没事，等下再来吧”我有些不开心的安慰着单男。

　　“那，那个，大哥，要不，下次吧，我，我还有点事。”单男结结巴巴的说道。

　　瞬间兴致全无，我无奈的说“哦，有事你就先走吧。”单男快速的穿上衣服，打了几句哈哈就逃也似的离开了房间。

　　老婆躺在床上，我站在那里，一时间我有点手足无措，失望的同时又有点想笑，越想越觉得奇葩。

　　“哈哈……”我还是忍不住笑出了声。

　　老婆身体一抖一抖的，明显也是在压抑着笑声。

　　“老婆，是我没把好关哦，我不知道这个人是个快枪手。”我打开灯，走过去抱住了老婆。

　　老婆满脸的红晕，还沉浸在刚才的兴奋当中，老婆白了我一眼说道“死开，你怎么把关？难道你问他能坚持多，多久吗？”感觉到话里的不妥，老婆脸色更红了。

　　“都怪我，真扫兴，我还没开始，他居然都结束了，是老婆你魅力太大，还是他顶不住啊”我一脸玩味的看着老婆。

　　“滚，这下你满，满意了吧，死变态，就这一次，以后别缠我了。”老婆一脸的娇嗔。

　　“啊？老婆，这哪算啊，我都还没享受到快感呢，不算不算”我吓了一跳。

　　“老婆，刚才你不是很爽吗？我还没爽呢，都怪这家伙，不中用，下次，我肯定要好好找一个。”我抓着老婆的豪乳，一边揉搓一边说道。

　　“唔……滚，滚开，难道，你，你还想再找，找另外的人，来，来吗？”老婆说完眼睛紧紧的闭着。

　　“对，我就是要找另外的人，找一个厉害的，到时候我要看着你被操，看着你的表情。”听完老婆的话，我瞬间来了感觉，手上狠狠的抓着老婆的丰满，一手直接探入了老婆的骚逼。

　　“唔……老公，轻一点，啊……”老婆也被我挑逗的春情萌动。

　　“来，让我检查一下，骚逼有没有被刚才的那个人操松了”我故意说着羞辱的话语。我一边说一边分开老婆的双腿。

　　“嗯……老公……不要……”老婆紧闭着腿一脸的害羞。

　　双腿被我用力掰开，老婆肥厚的阴唇向两边分开着，粉红色的嫩肉也裸露着，白色的粘液好像在告诉我刚才别人鸡巴插进去的情况，我双眼发红，挺着鸡巴就直接干了进去。

　　“哦……好爽，老婆，你的骚逼好烫，好紧。”可能是心理原因，我觉得老婆的骚逼温度比往常都要高。

　　“唔……好大，老公，你撑得我难受……”老婆一阵娇呼。

　　“骚货，刚才那个人不大吗？操的你不爽吗？说，你有没有用你的骚逼夹人家？”

　　“没，没有，唔……他，他没有老公的大，还是老公操我舒服…老公用力操我，啊……”老婆被我操的胡言乱语。

　　“骚货，喜欢吗？当着老公的面被别人的大鸡巴操了，刚才舔的你很爽吧？

　　你是不是很享受？”我一边加快速度一边追问。

　　“喜，喜欢……老公，我被别人操了，你，你不许笑我，不许笑我骚，唔……插到底了，老公我爱你……啊”

　　我颤抖着抽出鸡巴，对着老婆满是红晕的脸就射了过去，“骚货，张开嘴巴”我急促的说着。

　　“唔……好多……嗯……”老婆乖巧的张开红唇，白色的精液瞬间就把她的脸庞和嘴角沾满。

　　虽然这次活动没有达到我预想的效果，但是毕竟迈出了艰难的第一步，我心里感谢老婆，感谢她的包容和理解，包容我邪恶的想法，让我终於实现了人生第一次不算完美的3P.

　　第九章

　　即使渴望落空，感觉到渴望的痛苦依然是甜蜜的。

　　—泰戈尔

　　经过上次不算完美的3P,我老实了好几天，毕竟老婆需要时间消化这一切，而我也下定决心，一定好好好的物色一个合适的单男，不能像上次一样了，差劲的体验感会影响老婆的心情。

　　我和老婆恢复了以往的状态，我们如胶似漆一般，快乐和幸福每天都陪伴着我们，我们几乎很少因为别的事情吵架，两个人相互理解，相互包容，这样的感觉真的很好。我开始调整心态，关於单男的人选上面我变得更加稳重，不再那么的急切，当我沉下心来去思索这件事情的时候，我觉得以前的方向是错误的，我并不是单纯的想看老婆别其他人操，而是希望看到老婆享受、舒服的状态，单男需要达到老婆的期望值才会有这样的效果，生理上的接受并不意味着心理上也接受，只有全身心投入获得的快感才是最佳的，这也意味着我需要找一个各方面素质都和我们相当，有共同语言，而又有丰富经验的人。幸运的是，我遇到了，这个人可以说是在我们夫妻交友的道路上对我们影响最深刻，帮助最大的人，他叫飞，比我们大一岁。

　　记不清我们是怎么相识的，在各种群里面不知道怎么回事我们相遇了，随着聊天的深入，我发现这个男人与众不同，不管是社会知识、生活常识、还是地理旅游，他都能和我聊到一块，开始我们完全没有聊起老婆的事情，他也没有打听，我们就像是朋友一样聊着，经过一段时间的沟通，我对他越来越满意，我看了他的照片，典型的北方人，高高壮壮的，但是身材保持的不错，没有啤酒肚和中年人常见的肥头大耳，算不上很帅，但是言谈举止有着成熟的优雅和魅力，他自己开了一个服装贸易公司，生意不大，经济条件也算不错。他是离异，孩子在老家上学，也许就是孤独的原因，所以他对於夫妻交友很感兴趣，他的鸡巴是我真正见过的18厘米，网上经常看到各种人吹嘘自己又多大，实际上都是假的，而他确实雄壮，照片里面他拿了一个遥控器作为参照物，粗黑的鸡巴比遥控器都要长出一些，而且他做了脱毛，看起来乾乾净净很舒服。

　　为了确保，我和他单独约了见面，在一家茶室里面，当我见到他的时候感觉比照片里面还要壮实一些，我们像多年未见的朋友一样，整整聊了一个下午，最后我们聊到了3P.

　　“兄弟，你说的上次那样的活动太低级了，不是我故意夸口，那个单男根本没有了解到夫妻交友的真谛，换句话说他只是个单纯的想要打炮的人而已，他连入门都算不上。”飞哥略带一丝不屑。

　　“嗯？怎么说？”我被勾起了兴趣。

　　“一个合格的单男首先要了解夫妻交友的目的是什么？毕竟每对夫妻不同，爱好不同，如果不事先了解，那么活动怎么会愉快呢？”“打个比方，有的夫妻属於单纯的生活平淡，没激情，所以需要单男的刺激，有的夫妻是因为老公有淫妻情节，那这样做的方式又会不同，简单来说就是说，三人行不是两个人的事情，是三个人都要得到心理和生理的满足，这样才算完美的3P.”

　　我震惊了，飞哥对於3P的认知远远超过我的想像，而且我觉得他很能把握心理，一瞬间我就决定了他是我们第二次的活动物件。

　　我们畅聊着，关於夫妻和单男我觉得自己就像一个小学生一样，原来里面还有那么多的说法和做法，整个下午在不知不觉间度过，知道夜色将晚，我们才恋恋不舍的相互告别。

　　我急不可耐的赶回家里，跟老婆商量着这件事情，老婆听完我眉飞色舞的讲完我和飞哥的谈话，加上我刻意的对飞哥的称赞，老婆也被勾起了一丝好奇，不知道这个在我口中如此优秀的人到底是怎样的一个人。老婆皱着眉头勉强答应了我们先见面沟通的事情。

　　很快到了周末，我和飞哥约好了见面时间和地点，我不断的催促着老婆，老婆反而慢悠悠的坐在化妆镜前仔细的打理着自己精致的脸庞。

　　“老婆，可以了，我们出门吧，等下要迟到了。”我兴奋的说道。

　　“急什么，我还没换衣服呢，迟到怕什么，如果他连等待的耐心都没有，那么他的素质也就那样了”老婆继续着手里的眼线笔。

　　我猛然一惊，老婆的话也有几分道理，是我太急切了，我调整了一下微笑的坐了下来，静静的看着老婆化妆。

　　等了二十分钟，老婆才慢慢的站起身，换上了一身得体的衣服，白色蕾丝边的休闲衬衣，宝蓝色修身的弹性长裤，加上一双乳白色的高跟鞋，波浪的长发随意挽了个结束在脑后，整个人显得成熟而又干练。我望着老婆扭动的丰臀，忍不住吞了一口口水。

　　路上，老婆还是有些紧张，不断的打开包拿出化妆镜照着自己，看着老婆的动作，我忍不住调侃道“可以了，够性感了，今，今天又不活动，哈，你弄那么漂亮干嘛啊，哈哈”

　　老婆白了我一眼，收起了化妆镜“滚开，我还不是想给你面子啊，省的人家说你老婆是个黄脸婆。”

　　“对对，老婆说的都对，我承认错误，哈哈”我吐了吐舌头，专心开车。

　　很快就到了目的地，还是一家茶室，只不过这次不是卡座，是一个小的包房，比较隐私。

　　房门一开，飞哥正在泡着茶，看到我们走进来，连忙站起身打着招呼“路上堵车了吧，没关系，我也刚到不久，坐，刚泡好的茶，尝一下。”原帖地址：http:// f.91p11.space/ viewthread.……p;extra

　　飞哥睿智的话语把我想好的迟到理由给堵在了嘴里。

　　“这位就是弟妹吧，果然是闻名不如见面，兄弟你真是好福气啊。”飞哥看到老婆明显一愣，被老婆成熟迷人的气质给惊倒了，但是很快反应了过来。

　　老婆听到飞哥的称赞面红耳赤，女人就是女人，称赞的话语都喜欢听。

　　飞哥得体的话语让老婆对他有些刮目相看，不动声色的把我们迟到的问题给化解了，而且还借机夸了我和老婆一番。

　　见面的尴尬很快解除了，飞哥给我们讲起了泡茶的门道，看的出他还是很有些研究的，我们三个人品尝着幽香四溢的茶，从国际社会聊到旅游心得，从生活百态聊到职场发展，像我预料中的一样，老婆对他没有抵抗，毕竟共同的话语可以很快拉近相互之间的距离。

　　飞哥时不时风趣的话语把老婆逗得花枝乱颤，夹杂着夸奖和称赞让老婆十分的开心。

　　“弟妹，你身材保持的真好，一点都不像你这个年龄的人，你应该经常运动吧？”飞哥还是忍不住打量着老婆修长的美腿，脚踝处裸露的一片雪白让飞哥忍不住狠狠的盯了几眼。

　　老婆发现了飞哥的眼神，忍不住脸上多了几丝红晕，老婆害羞了。

　　“她经常练瑜伽的”我接过话来。

　　“哦，哦，怪不得呢，经常练瑜伽皮肤弹性会很好的，而且会防止胸部，下，下垂的。哈哈”飞哥盯着老婆的胸部，被衬衣撑得鼓鼓的隆起部位显得那么的惹人注目。

　　老婆脸色更加的红晕，双腿忍不住的交叠了起来，“我去下洗手间”老婆说完这句话，扭动着屁股走了出去。

　　我跟飞哥同时盯着老婆的丰臀，知道老婆离开我们的视线才收回我们的目光。

　　“兄弟，真羡慕你啊，得此夫人，此生何求啊，哈哈……”我有些尴尬的笑着，心里也是忍不住的有一丝自豪的感觉。

　　“兄弟，不是我夸口，如果弟妹愿意让我加入，我一定会让你们体验到不一样的乐趣，弟妹是个很敏感的人，我很有信心会让她越来，越来越骚，而且，你一定会看到她不一样的表现的。”

　　飞哥的话语让我心底像火焰一样燃烧了起来，表面上我还是故意的说“嗯，我回去问问她的意思吧，如果合适，那我们就约一次看看。”“这胸、这屁股、还有大长腿，真是极品啊”飞哥把头靠在沙发靠背上，嘴里喃喃的说道。

　　“你们在干吗啊？聊什么呢？”老婆一边问一边走了过来。

　　老婆刚刚去洗手间了，是她有感觉了吗？会湿吗？又想到飞哥那18厘米的大鸡巴，我头脑一热说道“飞哥说想约我们下周一起去泡温泉，我还没答应呢，要看你的时间”

　　老婆一愣，马上就明白了过来，狠狠的瞪了我一眼。飞哥听到精神一震，马上接着说“是啊，最近天气太潮湿了，我知道个地方，哪里的温泉很舒服，不知道弟妹放不方便呢？”

　　老婆脸色通红，心里明白这哪里是约泡温泉，是约炮还差不多。一时间老婆不知道怎么回答，来了一句“再说吧”

　　飞哥看到一脸充满意味的笑着。

　　“那我们到时候看吧，如果方便，到时候我们再约。”我接过话茬。

　　又呆了一会之后我们就告辞回家了，一路上我充满了兴奋，老婆则是默默的没有说话。

　　回到家里，我一连几天都对老婆特别热心，虽然嘴上没有说，但是心里是很期待老婆能够同意的。

　　终於，临近周末，看着我无事献殷勤的削完苹果又递到老婆嘴边，老婆忍不住笑骂了起来

　　“行了，别演戏了，别以为我不知道你的心思。”“我没有演啊，对老婆好不是天经地义的嘛，老婆你可别误会我的爱意哦”我嬉皮笑脸的会应着。

　　“老公，你真的想好了吗？我刚刚满足了你一次，你这么快就又，又找了一个，我好怕，这样下去，我不知道什么时候才是终点，老公，我们就不能好好的享受二人世界吗？

　　“老婆，这次不一样，上次那个活动是失败的，如果一直不能满足我想要的效果，我会一直想着，这样的折磨会时刻的伴着我，你明白吗？”“我不明白，你到底想要什么效果，你到底想要我怎样呢？是不是让我变成一个人尽可夫的骚货你才满意？”老婆激动了起来，眼里充满了雾气。

　　“老婆，你误会了，我只想让你能够放开，能用心的去享受这一切，我希望能够看到你开心的样子，舒服的表情，不要顾及我的感受，只要你放松心情去感受就行了，我爱你，我非常爱你，但是我又想你得到不一样的感觉，你不要想太多，只想着是我们夫妻的调剂品可以吗？”我双手搭在老婆肩膀上面，直直的望着老婆的眼睛。

　　“唉……”许久之后，老婆发出了一阵叹息。

　　“你告诉他吧，我同意了”老婆背过身嘴巴里传来了轻轻的话语。

　　我有些心疼的走过去抱住老婆，在她耳边轻轻的说道“老婆，谢谢你，如果你觉得不舒服，我们随时停止，好吗？如果你不开心，我也不会开心的”老婆没有回答，当晚我通知了飞哥，隔着电话都能听到他兴奋的声音。

　　转眼到了约定的日子，我早早的起床，老婆梳妆打扮之后，我们开车出发了，泡温泉的地方在隔壁的一所城市，离我们不远，高速一个小时左右，飞哥提前一步先过去安排房间了，一路上我恨不得把油门踩到底，心里对剩下的事情充满了期待。

　　按照导航的提示我们到了一个山清水秀的度假村，不得不说飞哥真的很会挑地方，这个度假村人不多，三面环山，空气中满满的负离子让我和老婆精神为之一阵。到了前台报了证件后，服务员亲切的为我们办理好了入住手续，房间朴实而不失奢华，房间以木质结构为主，一个大大的观景阳台对面就是一个湖泊，良好的房间环境让我对飞哥又多了一层满意，虽然金钱不是第一位，但是作为一个单男创造一个良好舒适的环境会让夫妻有一个更加优质的印象。想想看，如果地方是一家商务小酒店之类的地方，连叫床都要提心吊胆，那还有什么兴趣呢，高品质的环境会在一定程度上保证高品质的活动品质。

　　刚刚给飞哥发完微信，不一会就传来了敲门声，我打开房门一看，正是飞哥，他穿着一件polo衫，下身一条棉麻质地的短裤，整个人显得休闲而又时尚。

　　“刚到吧，开车累吗？我在餐厅订了位置，等一下我们就去吃饭，你们先休息一下，好了就叫我一下，我就在隔壁房间。”飞哥边说边向里面张望着，老婆正在阳台欣赏着湖景，上身趴在栏杆上，丰满的屁股高高的翘起，飞哥咽了一口口水，冲我笑了笑就离开了房间。

　　中午我们在餐厅用了午餐，简单而又精致，四个菜，吃完老婆说想回房间午睡，本来想着一起泡温泉的想法只好推迟。飞哥体贴的说没关系，大家就各自回了房间，老婆躺在床上休息着，我心里却像猫爪一样怎样都睡不着。好不容易等到老婆睡醒，我们换上了泳衣，披着浴袍准备去泡温泉，飞哥接到消息早早的在房门口等着我们，我们三个汇合后就一起前往了温泉区。

　　进入之后我们三个随意的逛着，因为是夏天，客人不算太多，三三两两的聚在一起，我们走到了一个无人的泡池，飞哥试了一下温度招呼我们进去一起泡。

　　男人比较简单，一条泳裤就行了，我和飞哥脱去浴袍走了进去，老婆犹豫了一下，还是把浴袍脱了下来，老婆选择的是一件略微保守的泳衣，上下两件，上身是类似於运动内衣，下身是一条裙子，即便如此还是引得飞哥一阵注视，老婆丰满的豪乳无法被完全掩盖，露出了大片雪白的嫩肉，中间部分被挤成了一道深深的乳沟，下身裙子遮盖住了老婆的翘臀，一双美腿却毫无保留的显现出来，不知道为什么，我像从来没有见过一样跟飞哥一起牢牢的盯着老婆，在我们两个男人赤裸裸的注视下，老婆羞红了脸连忙走进水中坐了下来。

　　原本我想着在泡温泉这么私密的地方可以事先调一下情，我刻意让老婆坐在了我们中间，没想到飞哥非常的绅士，整个下午他都老老实实的，除了眼神散发出来的热烈之外，连老婆的手都没有触碰一下，这也让老婆慢慢放下了戒心，果然，有经验的人非常能理解女人的心思，飞哥知道猴急只会让他在老婆心中减分，所以他一直保持着谦逊的礼貌，给了老婆很大的尊重。

　　晚餐我们依然是在餐厅用餐，飞哥带了一支红酒，我们三个人舒适的享用着晚餐，红酒和牛排的碰撞让我们的味蕾得到了极大的满足，我们三个人基本把酒平均分配，所以大家喝的都差不多，老婆在酒精的刺激下显得更加的娇媚和明艳。

　　让我惊讶的是直到用餐完毕我们回到房间，飞哥都没有提过3P的事情，这让我有些意外，难道今天真的只是泡温泉而已吗？

　　回到房间后我看着老婆娇媚的容颜，心底的欲望控制不住的腾腾的升起，我和老婆各怀心事的看了一会电视后，我终於忍不住开口问了老婆“要不，让飞哥来房间坐坐？今天人家忙活了一天接待我们，我们反正睡不着，找他聊聊吧？”老婆瞬间就懂了我的意思，沉默着没有说话。

　　我紧张的看着老婆，心里想着万一老婆拒绝了该怎么办，老婆突然抬头看了我一会，咬着嘴唇轻轻的说到“嗯，听你的吧”我大喜过望，却没留意到老婆眼神中的一丝哀怨。

　　飞哥接到消息马上就来到了我们房间，让我有一种感觉，他早就猜到我会让他过来，随时都在准备着，所以才那么快的过来。

　　飞哥手里还提着一些零食跟啤酒，我们两个坐在沙发上面喝着啤酒随意的聊着，老婆一个人在床上坐着静静的看着电视。不一会，我们聊天的话题吸引了老婆，渐渐的老婆也坐了过来，跟我们一起聊了起来。

　　不知不觉我们聊了半个小时，突然之间我们陷入了一阵沉默，所有的话题都聊完了，一时间我们有些尴尬。

　　“弟妹，容我放肆的说一句，我很羡慕兄弟能找到你这么漂亮的老婆，而你又那么的体贴他，包容他，这不但是他一个人的福分，所有的男人都会想拥有你这样的老婆。”

　　“能认识你们夫妻也是我的缘分，你心里不要有太大的压力，如果有幸能加入你们，那是我的运气，如果弟妹对我有什么不满意的地方呢，也无所谓，大家就当交个朋友，不早了，要不，我就先回去了，不打扰你们休息了。”话虽说的漂亮，但是还是充满着深深的失落和遗憾的口气。

　　我不禁有些佩服飞哥的胸怀，但是我又不能强迫老婆接受，因为我的出发点就是为了老婆得到享受和快乐。

　　我巴巴的望着老婆，眼神里充满了询问和渴望的意思。飞哥也是一样。

　　老婆被类似于表白的话语搞的有点不知所措，惊慌失措了一会之后，老婆看着我们两个充满期待和热切的眼神，突然说“我先去洗澡了，你们慢慢聊”说完逃也似的走进了洗手间。

　　我和飞哥对视了一眼，终於松了一口气，老婆等於变相的同意了，只是碍於面子不好意思直接说出来。

　　“飞哥，你买了套吗？”我激动的声音都在发抖。

　　“买了，买了，冈本003,超薄，我买了一盒。”飞哥的语气同样激动。

　　我忍不住拿出了烟，点着之后深深的吸了一口，控制着内心的激动。

　　“老弟，弟妹有没有特别讨厌和不接受的方面？”飞哥也点着了烟。

　　“嗯，我老婆不喜欢变态的玩法，比如SM,虐待之类的，不接受肛交，其他都还好，只是看她心情，如果她不喜欢，千万别勉强。”我不放心的补充了一句。

　　“哦，这点你放心，我也一样不喜欢那些变态的东西，性爱是美好的事情，我可以保证，绝不会勉强弟妹的，等会你先开始，我会看情况慢慢加入的。”“嗯，那就好，那就好。”我心不在焉的回应着。

　　老婆洗了很久，出来之后身上穿着浴袍，站在梳妆镜前吹着湿漉漉的头发，因为水雾的原因，老婆脸上带着一丝红晕。

　　我连忙走进洗手间，仔细的冲洗着自己的身体，鸡巴不知道为何早早的已经翘了起来，我涂抹着沐浴露，撸动了几下就让我爽的一阵抖动。

　　出来之后，老婆也刚好吹完头发，飞哥见状递了个眼色就走进了洗手间开始冲凉。

　　“老婆。”我忍不住走过去吻住了老婆的嘴，老婆被动的接受着，我的手穿过浴袍伸了进去。

　　“唔……老公……”被我抓住了一只豪乳，老婆忍不住开始小声呻吟起来。

　　“嗯？”感受到指尖传来的丝滑感，我有些疑惑，我抬起头，双手拉住老婆的浴袍向肩膀两侧左右分开。

　　“哦—— 老婆，你什么时候换了这个内衣？”老婆光洁的肩膀上吊着两条蕾丝细带，胸部罩杯处围着一圈花边，饱满的豪乳被紧紧的衬托着，老婆穿了一身我最喜欢的白色蕾丝内衣，我兴奋中带着一丝酸涩。

　　“呼……老公，你喜欢吗？我是为，为了你才，才穿的”老婆挺着胸配合着我的揉捏，喘着气回答道。

　　“好骚的内衣，恐怕，不只是为了我吧。”我带着一丝醋意，手上加重了力道。老婆居然穿了那么骚的内衣，等一下飞哥也会享受到这个视觉盛宴，我越想越有醋意，却带着一丝隐约的兴奋。

　　“唔—— 老公，痛……你抓的我好痛……呜……”老婆呜咽了起来。

　　我双手捧着老婆的丰胸，不断的揉捏着，我没有脱掉内衣，因为我觉得在这套内衣的衬托下，老婆显得更加的性感和风骚。老婆仰着头，嘴里不断的发出一阵阵呻吟声。

　　“啊……”老婆转头看到了飞哥，一阵惊呼，双手本能的护在了胸前。

　　飞哥站在洗手间的门口，穿着浴袍，胯下夸张的隆起了一个大包。

　　“嘿嘿，打扰了，你们继续，继续……哈，哈哈”飞哥有些尴尬的笑着，走到沙发旁边坐了下来，坐下来的瞬间我看到他的鸡巴已经高高的翘起，没有穿内裤，从浴袍中间高高的举着，硕大的龟头完全暴露着，粗大的茎杆上面青筋缠绕，一条条血管纤毫毕现，像一架高射炮一样，显得那么的雄伟。

　　老婆害羞的趴在我的身上，背部仅剩一半的浴袍被我慢慢的褪下，老婆背对着飞哥，无法看到他眼神的热切和激动。

　　我轻轻的亲吻着老婆光滑的脖子，舔弄着老婆的耳根，老婆慢慢的不再紧张，任我挑逗，嘴巴极力控制着声音，却还是忍不住蹦出几个让人兴奋的音符。

　　老婆依然紧张的绷紧了肌肤，因为她明白身后有一个男人正在用充满情欲的眼光盯着她的后背，我的嘴唇顺着老婆的脖子逐渐往下，用嘴巴打开了老婆紧抱在胸前的双手，我啃咬着老婆胸前大片的雪白胸肌，随着老婆的一声轻叹，双手终於被我彻底解放，转而紧紧的抱着我的头，老婆的头轻轻的向后仰躺着，嘴里发出若有如无的呻吟声，老婆的浴袍因为我的动作从肩膀处向两边滑落，整个光洁的后背暴露在飞哥的视线中，我嘴巴又从老婆的胸前吻到老婆的耳边。

　　“老婆，飞，飞哥在看着你呢，他已经硬了……”我在老婆耳边呼着热气，轻轻的说道。

　　“啊……老公，不要，不要说，唔……”老婆听到我的话语，激烈的反应着，不知道是因为兴奋还是害羞。

　　我用双手顺着老婆的肩膀经过老婆胸前的深沟，逐渐的向下抚摩着，感受着老婆皮肤的弹性，最后双手放在老婆的腰间，揉捏着老婆屁股和腰部的柔软，老婆此刻眼睛半睁半闭着，红晕的脸庞让我知道此刻她已经动情，一头乌黑的波浪长发披散着，肩膀上两根又细又薄的两根内衣简单紧紧的贴在雪白的肩膀上，胸前一对豪乳挺的又高又大，我好像有一种错觉，两根带子仿佛要经受不住老婆豪乳的重量随时会断开一样。老婆修长的美腿紧紧的并在一起，白色蕾丝的内裤在老婆的大腿上显得更加耀眼，散发着一种淫靡的亮光。

　　“唔……”老婆突然剧烈的颤抖了一下，我抬头一看，一双有力的大手从老婆的背后穿过，放在了老婆的肩膀上，是飞哥的手，他终於忍不住了。

　　我们一前一后把老婆夹在中间，我双手扶在老婆的腰间，不停的亲吻着老婆的胸部，飞哥从后面贴上老婆，一双大手像按摩一样轻轻的在老婆的肩膀处揉捏着，老婆的脸上带着一种奇异的表情，说不清楚是舒服还是兴奋，可以肯定，一定不是难受。

　　“呼……弟妹真是太性感了，皮肤真有弹性，又滑又舒服。”飞哥嘴里由衷的赞叹着。

　　“老公，吻我……”老婆极力忍耐着身体传来的快感，紧闭的嘴唇里艰难的吐出了几个字。

　　我重重的吻在老婆的嘴唇上，刚一接触，老婆的舌头就伸了过来，很少见到老婆那么动情的样子，老婆紧紧的吸允着我的嘴唇，热情似火的吻着我，舌头不时的伸到我的嘴里，舔弄着，挑逗着。

　　“唔……唔……”老婆突然传来了急促的喘息声，惊醒了在陶醉於接吻的我。

　　飞哥一双大手已经覆在了老婆的胸前，两只手各自抓着一个老婆的豪乳，缓缓的揉捏着，两个手分别用拇指和食指搓弄着老婆的乳头，因为健身和户外运动显得有些黝黑的大手在老婆的雪乳上不停的蠕动。

　　“弟妹……弟妹真是太棒了……这一对奶子不知道是多少男人的噩梦，我终於摸到了，太舒服了……”飞哥语气竟然有些颤抖。

　　“啊……老公……抱我……唔……”老婆尽力的往我的怀里钻去，紧紧的贴在我的身体上，老婆体温出奇的烫，如果在平常，我肯定以为她发烧了，只是此时此刻她不是发烧，应该是在发骚。

　　老婆在我们两个的夹击下，不断的扭动着双腿，不用看我也知道老婆的骚逼肯定已经湿的一塌糊涂了。

　　“唔……呼……”老婆猛然间高高的扬起了头，飞哥吻在了她的脖子上面，刺激的老婆忍不住的一阵呻吟，我退后了一步，眼前的老婆被飞哥从身后紧紧的抱住，两只手还贪婪的在老婆的豪乳上面玩弄着，嘴巴用力的在老婆脖子的一侧舔弄着，老婆双手无力的垂在两边，承受着飞哥的抚弄。

　　我看的眼前冒火，胯下的鸡巴一柱擎天，第一次，老婆真真切切的在我面前被另一个男人享用着，虽然上次经历过一次，但是我没有看的很仔细，这次却真实的在我眼前发生着。

　　突然一阵酸意涌了上来，我像争宠一样吻住了老婆另一侧的脖子，我和飞哥一起享用着老婆丰满的身躯，我从飞哥手里抢过来一只原本只属於我一个人的老婆的豪乳，我们一人一个，用自己的手法玩弄着，老婆发出一阵类似於哭泣的声音，身体却没有任何抗拒。

　　老婆被我们玩弄的几乎快要瘫软了，看到老婆有点站不住了，我冲飞哥使了个眼色，冲床那边点了点头，飞哥立刻会意的跟我一起把老婆直接抱了起来，轻轻的放在了床上。

　　我和飞哥把老婆平放在床上，我和飞哥都没有动，我们居高临下的看着老婆，老婆眼睛紧闭，大腿紧紧的夹在一起，双手护在胸前，急促的呼吸声带的豪乳一上一下的晃动着，脖子、胸前都是我和飞哥的口水，泛着淫靡的光泽。

　　老婆此刻像一头洁白的小羊一样躺在床上，睫毛不停的眨动显示着她的紧张和不安。我和飞哥各自跪在老婆的一侧，我们贪婪的看着老婆火热的身躯，内心都充斥着满满的情欲，老婆小心的睁开眼睛看了我们一下，马上又紧紧的闭了起来，她知道，自己今晚将是我们的猎物，准确的来说应该是玩物。飞哥没有表现出猴急的状态，他静静的欣赏着老婆的神态，眼神热切而又充满了耐人寻味的意思，他心里也清楚，今晚他会尽情享用老婆的肉体，征服人妻的优越感让他并不急於一时，反而慢慢的品味、把玩。

　　书名：妻子的背叛-我们幸福生活的开端
　　代发：878073458
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　只是他胯下的鸡巴早已出卖了一切，直到此刻我才发现飞哥的鸡巴真的非常傲人，虽然我的也不小，但是飞哥的鸡巴有点近似于欧美人，粗大的茎杆黝黑坚硬，一条条血管盘绕在上面，特别是龟头，特别的硕大，鸡巴看起来显得特别有力量，透过浴袍中间的缝隙，高高的举着，一颤一颤的跳动着……“唔……”随着飞哥指尖的滑动，老婆的肌肤激起了一阵战栗，我从来没发现老婆居然会这么的敏感。

　　“弟妹，放松点……你太性感了，今晚我们会让你好好体会一下做女人的幸福。”飞哥看着老婆火热的娇躯，忍不住吞了一口口水。

　　“呜呜……啊……”我跟飞哥再次握住了老婆的丰胸，把玩着，揉搓着，不知道什么时候我们默契的同时亲了下去，嘴里老婆的乳头变得坚硬无比，我用舌尖扫动着，吸允着，老婆难以忍耐的扭动了起来，不知道是因为我还是因为飞哥。

　　不知过了多久，我和飞哥的手再次在老婆的腿间汇合了，老婆修长的美腿被我们摆成了M型，整条内裤中间部分已经彻底的湿透了，骚逼滑腻不堪，飞哥用手抹了一把，放在鼻尖吸了一下，陶醉的说道“弟妹味道真好，这才是女人，女人的魅力就是身体所散发出来的味道，弟妹很敏感啊……”飞哥近似于变态的动作反而让我更加的有感觉，飞哥确实很懂女人，不单单是心理方面，生理上更加的了解女人的渴望和渴求。

　　老婆没有睁开眼睛，脸色绯红的她只是被我们像玩物一样的欣赏着，把玩着，赞美着。

　　“兄弟，弟妹太性感了，我忍不住了，先服务一下弟妹吧”飞哥说完把头埋在了老婆双腿之间，没看清他的动作，只是老婆猛地一下弹起了身躯，一只手紧紧的抓住了我的手臂，嘴里却没有发出声音，老婆就像触电一样，不停的上下起伏着，手臂被老婆抓的生疼，我有点粗暴的抓住老婆的丰胸，狠狠的揉弄着，看着老婆的丰满在我手里不断的变幻着形状，飞哥在老婆腿间发出一阵阵的哧溜哧溜的声音，突然，老婆剧烈的抖动了一下身体，高高的挺起之后重重的落在床垫上。

　　“啊……嗯……”老婆嘴里传来了一声刻意压抑的声音，手里紧紧的攥了一把床单。我知道老婆高潮了，没想到老婆竟然那么快的到了高潮，不知道是因为太兴奋还是因为飞哥技术太好，我放缓了手里的力量，老婆抖动了一阵后眼角流下了一滴泪水。第一次在老公面前被陌生人玩弄到了高潮，不知道是因为羞愧还是什么，老婆哭了。我心里一疼，温柔的抱住了老婆，轻声说道“老婆，难受吗？

　　如果不想，我们就放弃好吗？我爱你。

　　“老。老公，不，不是，你会笑我吗？”老婆紧紧的趴在我的肩膀上，吐气如兰的说着。

　　哦，我心里如释重负，同时也有一丝淡淡的失落，原来老婆担心的是这个。

　　“傻瓜，怎么会呢？我喜欢你舒服，这不正是我想要的嘛？”“弟妹真敏感啊，我还没有亲够，就，就已经，哈哈哈……”飞哥怕老婆害羞，高潮两个字没有说出来，即便如此，老婆的脸像红布一样，紧紧的把头埋在我的怀里，死都不肯出来。

　　“你看，弟妹的这一双长腿，如果穿上丝袜，不知道会迷死多少人，哦……—— “飞哥像朝拜一样抚摸着老婆丝滑的长腿，嘴里不断的发出叹息声。飞哥不断的来回抚弄，偶尔触碰着老婆的敏感地带，不一会，老婆居然在我怀里再次扭动了起来。

　　“脱掉吧。”我嘴巴一阵乾涩，忍不住开口说道。

　　飞哥眼神一亮，温柔的抬起老婆的双腿，拉着老婆的内裤缓缓的向下褪去，老婆没有抬头，却配合着飞哥的动作，抬起屁股让飞哥把内裤脱了下去。老婆是默许的，我心里腾的一下冒起了火，扶着坚硬的鸡巴凑到了老婆的红唇旁边。

　　“唔……好大”老婆含糊不清的说了一句，张口含住了我的鸡巴。

　　“咝……”不知为何，鸡巴变得特别敏感，在老婆温柔的小嘴里面变得更加的膨胀和坚硬。

　　飞哥羡慕的看了我一下，双手用力的握住了老婆的丰满，狠狠的揉弄起来，“兄弟，你靠在床头上吧，弟妹，你把屁股翘起来帮兄弟口”飞哥指挥着我们。

　　我半躺在床头，老婆听话的跪在床上，嘴巴用力吞吐着我的鸡巴。

　　“唔……”老婆突然停止了动作，急促的呼吸着。飞哥从后面掰开老婆的臀瓣，又舔了上去。

　　“弟妹，坐下来，别怕，”飞哥仰面躺在老婆的腿间，让老婆跨坐在他的脸部上方。老婆犹豫了一下，试探着缓缓坐了下去。

　　“唔……不，不行，太，太刺激了……”老婆骚逼刚接触到飞哥的大嘴就抬了起来。

　　“啊……嗯……唔唔—— ”飞哥没有理会老婆的叫喊，双手抓住老婆的隆臀，狠狠的按了下来。嘴里快速的舔弄着老婆的骚逼。

　　老婆努力想抬起屁股，却争不过飞哥的力量，慢慢的放弃了，转头用心的帮我口交了起来。老婆被飞哥不断的舔弄着骚逼，鼻息的急促和突然的颤抖都表明着老婆的敏感，我看着老婆光洁的后背，充满诱惑力的大腿向两边张开着，下面飞哥肥大的舌头一直在刺激着老婆的骚逼，哦，老婆太享受了，我伸手捞起老婆的一只豪乳，用力的抓着，鸡巴突然跳动了起来，控制不住的感觉让我觉得头皮发麻，还没等老婆反应过来，我就在老婆的嘴里爆发了。

　　“嗯……呜……”老婆被吓了一跳，马上反应了过来，温柔的用嘴包裹着我跳动的鸡巴，任由我在她嘴里发射，直到我的鸡巴慢慢的软了下来，老婆起身走去卫生间清理，传来了哗哗的水声。

　　我还沉浸在射精的快感之中，躺在床上细细的回味着，心里同时一阵郁闷，居然那么早射精了。

　　“兄弟，看来弟妹口活很厉害啊，不知道我能不能有幸体验到”飞哥站起身，胯下大号的鸡巴夸张的挺着，红黑色的龟头狰狞无比。

　　“这个不知道，要看老婆同不同意，不过我们说好的，不能勉强她。”我心里有些乱糟糟的，射完精后理智又逐渐回来了。

　　“那是，那是，哈哈，那等下？”飞哥看着我沉吟着。我明白他的意思，他还一直没有开始呢。

　　“等下就看你了，我要休息一会了，呵呵”我略微有些尴尬。

　　正说着，老婆洗漱完毕走了进来，迎面看到了飞哥的大鸡吧，老婆明显被震惊了，一时呆住了，飞哥见状挪动了一下位置，胯下的鸡巴更加的突出，老婆这会才回过神，脸色一红，躺到了我的旁边。

　　“我去下洗手间”我心里一横，故意给飞哥创造着机会，以免我在旁边老婆有些尴尬。

　　我在洗手间一边冲洗着自己的身体，一边留心听着外面的动静，异样的刺激让我又激起一阵浴火，“不知道他们在干吗？”心里越想越煎熬，随便擦拭了一下身体走了出来。

　　“弟妹，你好白，皮肤真好，根本不像你这个年纪的人，比小姑娘还嫩啊。”飞哥坐在床上，从后面抱住老婆，一只大手揉捏着老婆的一个豪乳，一只手在老婆的大腿处摩搓着，老婆低着头，波浪的长发盖住了老婆的脸，让我看不到老婆的表情，但是老婆的双手放在两边，任由飞哥从后面轻薄着。

　　“唔……不，不要。”飞哥看到我进来，把老婆的双腿分的更开，手指在老婆的花瓣之间不停的拨弄着，老婆嘴里小声的抗拒着，身体却没有任何的反抗，飞哥小声的在老婆耳边说着什么，我听不清，却看到老婆的头更加的低垂。

　　“咕唧……”我明显听到了老婆的骚逼传来的水声，飞哥双手搬开老婆的双腿，让老婆的骚逼彻底暴露在我的眼前，一张大嘴吻在老婆的脖子和耳边，不断的轻声说着什么，两只手覆在老婆的骚逼上，一只手轻轻的扯住老婆骚逼旁边的嫩肉向一边掰开，露出里面粉红的花蕊，一手用中指不断的在老婆骚逼中间滑动着，老婆骚逼肥嫩的阴肉紧紧的含着飞哥的手指，每一次抽动都传来老婆低沉的呜咽声。

　　“哦，弟妹，好爽，你的小手真舒服”飞哥轻叹着，原来飞哥牵引着老婆的一只手握住了他的鸡巴。

　　“这样动吧”飞哥握着老婆的手来回撸动着他的鸡巴，乌黑的卷发盖住了老婆的脸，我始终看不到老婆的表情。

　　“有没有那么夸张，只是手而已”我心里嗤笑着，飞哥也太夸张了一点。

　　“弟妹，动快一些，哦……”感受着人妻玉手的撸动，飞哥有些控制不住了，老婆白皙的手指和飞哥粗黑的鸡巴形成了鲜明的对比，看起来显得那么的淫秽。

　　不知道飞哥在老婆耳边说了些什么，老婆艰难的摇了摇头，飞哥又说了几句，老婆没有反应，飞哥冲我笑了一下，把老婆平放在了床上跨坐了上去，我心里猛地一震，难道老婆同意帮飞哥用嘴了么。

　　飞哥跨坐在老婆的胸部，双手各自握着老婆的一只嫩乳，情不自禁的赞叹道“弟妹，你的奶子真大，应该有D了吧，真有手感”老婆头侧向一边，任由飞哥把玩着她的一对豪乳。

　　“喔……”飞哥发出了一阵低呼，他双手挤着老婆的豪乳，形成了一道深沟，胯下的大号鸡巴从老婆胸部下方缓缓的挤进老婆的乳沟里，老婆的乳肉紧紧的包裹着飞哥的鸡巴，飞哥挺动着腰部开始慢慢的抽送起来。

　　粗大的龟头随着抽送不停的在老婆脖子下方出现着，马眼流出的透明液体不一会就把老婆胸前弄的一片湿滑，飞哥慢悠悠的享受着老婆的乳交，居高临下的看着老婆羞红的脸，像胜利的骑士一样享用着战果。

　　“来，弟妹，自己扶着吧。”飞哥得寸进尺的拉起老婆的手，让老婆自己挤着双乳，自己用手不断的逗弄着老婆的乳头，老婆双腿不断的交叠着，居然顺着飞哥的意思配合着他的玩弄。

　　“哦，都湿透了”飞哥在老婆腿间摸了一把，喃喃的说道。飞哥起身拿起了套子，撕开一个转头看向了我。

　　一时间我心情有些复杂，最终我还是没有出言拒绝，飞哥冲我一笑，熟练的给自己的鸡巴戴上了套子。

　　“弟妹，我要来了哦，放松点”飞哥扶着自己的鸡巴来回的在老婆骚逼上滑动着，硕大的龟头轻易的就划开了老婆的阴唇，老婆发出了一阵呜咽的呻吟声。

　　我忍不住走了过去坐在老婆的身边，伸手拨开了老婆的秀发，老婆整张脸像红布一样，紧紧的咬着自己的嘴唇，一双大眼充满了雾气，不知道是因为害羞还是兴奋。

　　“老公……啊……”老婆紧紧的抓住我的手，像溺水的人抓住救命的稻草一般，死死的不放手。还没等我开口，老婆就发出了一声呻吟，飞哥的龟头已经消失在老婆的腿间。

　　“咝……弟妹，你，你好紧……哦……”飞哥感受着老婆的夹力，忍不住停顿了下来。终於，老婆又一次被别的男人占有了，就在我的眼前。

　　巨大的刺激让我忍不住的想要看的更仔细一些，我起身看向老婆的双腿间，飞哥粗长的茎杆还暴露在外面，仅仅是龟头进入了老婆的身体，老婆骚逼的嫩肉被撑得圆圆的，两片肥厚的阴唇紧紧的含着飞哥的茎杆，青筋一样的血管因为兴奋的原因显得更加鼓胀，鸡巴还在一跳一跳的脉动着。

　　“唔……好涨，受不了，了，老公……”老婆全身激起了一片鸡皮疙瘩，房间充足的冷气之下，老婆居然有些微微出汗了。

　　飞哥听到老婆的呻吟更加兴奋，缓缓的继续向老婆的骚逼深处挺动着，“太紧了，弟妹，你，你放松一些，哦……夹得我好爽。”“老公……他，他好大，唔……涨死了，啊……嗯……”随着飞哥鸡巴的深入，老婆有些难以忍受，小声的呻吟起来。

　　“哦……到底了—— 真爽。”飞哥的鸡巴全根没入老婆的骚逼里面，可能是因为老婆真的太紧，加上自己的鸡巴太大，飞哥仰头舒服的说道，身体却没有动作，只是静静的享受着老婆骚逼的包裹和紧致感。

　　老婆脸色绯红，双手用力的拉着我的手，丰胸上面泛起了细密的汗珠，嘴巴急促的呼吸着。

　　“啊……不要……”飞哥看到老婆的表现，激动的一口吻在老婆的嫩乳上，狂乱的吸允着老婆的乳头。

　　“嗯—— 嗯—— 呜……”随着飞哥的耸动，每一次的抽插都引得老婆一声呻吟。

　　“咝……弟妹，太舒服了，你真是，是，哦……”飞哥打了个战栗，强烈的紧致感让他爽的毛孔都张开了。

　　“咕唧，咕唧—— ”飞哥巨大的鸡巴在老婆的骚逼里不停的进出，带出一阵阵的水声，老婆的阴部的嫩肉被牵引的不断的收缩，每次拔出的时候，都带出来一片粉红。飞哥扶着老婆的双腿，耸动的越来越快，老婆丰满的豪乳不停的随着晃动，我看着，看着一时间竟有些晕眩。

　　“老，老公，不，不要看，看我”老婆被飞哥巨大的鸡巴操的有些恍惚，却依然记得我还在旁边。

　　“老婆，你，你舒服么？”我艰难的吞了一口口水，忍不住的问道，淫妻的欲望像一头猛兽，逐渐的吞噬着我的内心。

　　“唔……啊……”飞哥配合的用力的操了一下，狠狠的顶在老婆的花蕊深处，老婆控制不住的叫了起来。

　　“弟妹，你舒服吗？回答啊。”飞哥兴奋的有些失控，大力的操着老婆的骚逼。

　　“啊—— 不要，不要问我，我，好难受，嗯……”老婆依然保持着一丝理智，难堪的话题让她更加的敏感，当着老公的面被陌生人操弄着，还要说出自己的感受，即便是我们曾经幻想过一万次，此时此刻老婆却是死都不肯说。

　　“弟妹，你夹得我好爽，你的乳头都硬了哦，是不是很爽，嗯？”飞哥不肯放弃的追问着，换位思考，当着老公的面被操到屈服，还有什么能比这个更让男人有满足感和征服感呢。

　　“唔……你，你们，欺负我—— 哦……老公……”老婆被飞哥大力的抽送最后一句老公叫的语调都变了。

　　“老婆，你喜欢吗？你看，我又硬了……”鸡巴早已经变得坚硬如铁，眼前的一幕让我彻底的沉浸在欲望的海洋里。

　　“哦，老公……我爱你……”老婆看到我的鸡巴，顺手握着帮我撸动起来。

　　飞哥看着我们的交织有些不满，仿佛忽略了他一般，突然抽出鸡巴，套子上满是老婆的淫水，老婆被突然抽空的感觉吓了跳。

　　“弟妹，来，屁股翘起来，我要从后面，干你……”飞哥的语气有些冷峻。

　　老婆看着飞哥胯下雄壮的鸡巴，套子上面被自己流出的淫水弄的闪闪发亮，情不自禁的低了低头，犹豫了一下，顺从的趴在了床上。

　　“唔……轻，轻点……”飞哥毫不留情的一插到底，双手抓着老婆的屁股，狠狠的抽送起来。

　　我看着老婆的淫荡的姿势，忍不住把鸡巴塞进了老婆的嘴里，老婆马上吸紧双唇，补偿似的吞吐着我的鸡巴。

　　飞哥从后面抓着老婆的屁股下身狠狠的耸动着，嘴里恨恨的说道“弟妹，爽吗？前面含着老公的鸡巴，骚逼里面却是另外一根，喜欢这样吗？”“唔……”羞愧的话语让老婆有些颤抖，而我却感觉更加的刺激，这不就是我一直幻想的场景吗？

　　“老婆，你，你好骚，被干的很爽吧？”我舔了舔乾涩的嘴唇，忍不住像之前一样说着羞辱的话语。

　　“哦？怎么更紧了，咝……夹得我快动不了了，原来，原来弟妹听到这样的话语会更敏感啊，哦，真爽。”飞哥惊讶的发现老婆的骚逼在受到我话语的刺激之后变得更加的紧致，飞哥兴奋的像发现新大陆一样。

　　“弟妹，你骚逼好紧啊—— 我从来没有操过像你这么紧的骚逼，奶子又那么大，真是看不出来啊—— 哦……对，就是这样，再用力夹我，用你的骚逼夹我的大鸡巴，咝……”飞哥一连串的说出了羞辱的话语。

　　“老婆，你……”我听完不禁有些酸涩，原来老婆还在用骚逼夹飞哥的大鸡巴。

　　“唔……没，没有，老公，我没有，没有夹，啊……”老婆吐出我的鸡巴急急的辩解道。

　　“弟妹，承认吧，没有夹，哦—— 没有夹为什么那么紧？”飞哥忍住巨大的快感，咬牙切齿的问道。

　　“啊……是，是你，太，太大了……啊……”老婆掉进了飞哥编制的语言陷阱里，等於变相的夸了飞哥的勇猛。

　　“哦，是吗？我的鸡巴大吗？喜欢吧，当着老公的面被大鸡巴操很爽吧，嘴里说不要，骚逼却一直紧紧的吸着，喔，真是个骚逼。”飞哥兴奋的继续羞辱着老婆。

　　“老公，我，我没有，啊……”老婆急的快要哭了出来，巨大的羞耻感让老婆有些无地自容。

　　“老婆，我喜欢，我喜欢你这样，你看，我的鸡巴变得多硬，老婆你本来就很紧的，能操你是所有男人的幸福，放松一点，尽情享受吧，我喜欢你快乐的表情。”我轻声安慰着老婆，胯下的鸡巴却兴奋的发抖。

　　“唔……啊……”老婆听完我的话，认命的闭上眼睛，只是把腰部低低的陷了下去，屁股更加的挺翘了起来，身体不断的前后晃动着，承受着飞哥的抽送。

　　“咝，真爽，弟妹，被我后入爽吗？对，屁股继续翘高一些，哦—— 骚逼太紧了，呼……”飞哥面部表情有些复杂，腰部却是没有停止动作，凶狠的抽插着老婆的骚逼。

　　飞哥双手扶在老婆的隆臀上，一边摩搓一边赞叹着，老婆一脸红晕的跪伏在床上，脸上的表情带着一种羞涩和忍耐，胸前的豪乳一阵阵的晃动着。

　　“啊……”老婆突然被飞哥扯起了上半身，双手被飞哥反拉向后方，一对豪乳更加鼓胀，屁股却被飞哥巨大的鸡巴牢牢的固定着，因为姿势的原因，老婆的屁股高高向后翘起，看起来好像是老婆在配合着飞哥的操弄一样。

　　“弟妹，这个姿势怎样？身材真好，哦……屁股真有弹性，兄弟，玩弟妹的奶子，让她更爽一些。”飞哥坏坏的笑道。

　　看着老婆强迫一样的被飞哥玩弄着，我忍不住按照飞哥的要求，双手握住了老婆的豪乳，大力的揉搓起来。

　　“啊……好坏，你，你们，受不了了……老公，你们，你们不要，欺负我……

　　唔……“老婆被我们两个玩弄着身体的敏感部位，骚逼里面飞哥巨大的鸡巴顶的她阵阵的酥麻，胸前的奶子被我用力的玩弄着，忍不住身体一阵阵颤抖。

　　“咝……”飞哥突然颤抖了一下，动作慢了下来，好一会才慢悠悠的叹了口气。

　　“差点被弟妹夹射了，我可不想那么快射，我还没有享受够呢，弟妹真是敏感，骚逼又热又紧，水都流出来了。兄弟，你来，我休息一下。”飞哥慢慢的抽出了鸡巴，发出了一阵水声。

　　我把老婆翻转过来，分开双腿，挺着早已坚硬的鸡巴一下就滑了进去。

　　“哦……好热，老婆，你舒服吗？被两根鸡巴换着操，喜欢吗？”不知道是不是因为心理作用还是因为被飞哥的大鸡巴撑的太厉害，觉得老婆的骚逼比平时都容易进入。

　　我快速的挺动着，心里莫名的带着一丝宣泄的快感，毫不留情的狠狠操着老婆。

　　“唔……都是水，弟妹，你看，都是你的水。”飞哥走到老婆面前，示威似得挺着他的大号鸡巴，慢慢的褪下套子，上满是乳白色的液体，鸡巴还不停的在老婆眼前跳动着。

　　“嗯……不要说，不，不是的。”老婆承受着我的冲击，嘴里断断续续的呻吟着。

　　“嗯，这对大奶子，真是极品，弟妹，帮我夹着吧。”飞哥爱不释手的又开始把玩起来老婆的大奶，一边说着一边跨坐在了老婆的胸前。

　　“唔……”看不到老婆的表情，但是老婆的双手却听话的把奶子聚拢起来，脸害羞的侧向一边。

　　“哦……爽，弟妹的奶子就是舒服，”飞哥发出一阵叹息，缓缓的来回移动着。

　　我在后面操着老婆的骚逼，但是却看不到老婆的表情，忍不住的开口说道“老婆，让，让我看着。”

　　飞哥一愣，马上起身，跨坐在老婆的头部，双手挤着老婆的豪乳，鸡巴从老婆脖子的方向插入乳沟，让老婆为他乳交起来。

　　从我的方向看去，飞哥粗黑的鸡巴深深的埋入老婆雪白的豪乳里面，硕大的黑红色龟头不断的在老婆奶子里进进出出着，两颗饱满的睾丸不断的在老婆面前晃动着，眼前的一幕极度的刺激着我的感官。

　　“唔……老公，老公，我，我，爽……喜欢，快一点……啊”老婆也进入了状态，慢慢习惯了我们两个的玩弄。

　　“弟妹，爽吧，女人本身就是被男人操的，不要害羞，释放你自己的内心吧，你老公那么的爱你，就是为了你得到更大的快乐。尽情享受吧，咝……弟妹？”飞哥适时的引导着老婆，不知道是有意还是无意老婆的舌头触碰了一下飞哥的鸡巴根部，引得飞哥一阵肉紧。

　　“老，老公，你开心吗？飞，飞哥，我，我……啊……”听到老婆叫着飞哥的名字，我忍不住一阵大力的操弄。

　　“老婆，我好喜欢，我喜欢你这样的表现，我爱你，你越风骚我越喜欢，不要想那么多，老公永远不会嫌弃你，我会永远爱你的。”我忍着快感和刺激吸着气慢慢说道。

　　“听到了吗？弟妹，你有这样爱你的老公真是幸福，别的女人都是偷偷摸摸的找情人，你可以光明正大，而且老公还会配合你，哦……对，弟妹，你嘴唇好软，咝……”飞哥和我你一言我一语的开导着老婆。

　　原帖地址：http:// f.91p11.space/ viewthread.……p;extra

　　“老婆，你……骚货。”老婆居然轻轻的亲着飞哥的鸡巴根部和睾丸，偶尔伸出舌尖轻轻的触碰着，仿佛在试探味道一般。

　　“哦，弟妹，你好棒，咝……爽，哦……”飞哥惊喜的叫着，老婆眯着眼睛吸允着飞哥鸡巴和睾丸的连接处，飞哥的鸡巴立刻涨大了起来，整个人兴奋的有些发抖。

　　看着老婆的表现，我的鸡巴又涨大了一圈，被老婆骚逼包裹的感觉十分强烈，我仿佛像开足马力的发动机一样，眼前的一幕极大的满足了我内心的欲望，老婆双手挤着自己的豪乳，任由飞哥粗黑的鸡巴在乳沟中来回抽插着，飞哥巨大的睾丸在老婆的脸上晃来晃去，老婆红彤彤的脸带着一丝羞愧、一丝情欲、一丝放浪，伸出小巧的舌尖试探的轻触着飞哥的鸡巴根部跟睾丸，时不时用嘴唇吸允着飞哥蛋蛋上的褶皱，因为飞哥做了脱毛，反而更加清晰的看到了老婆的动作。

　　“哦……弟妹，你真好，哦……”飞哥低下头看着老婆，双手把玩着老婆的豪乳，大力的揉捏着，老婆嘴巴的动作让飞哥爽到双腿情不自禁的颤抖着。

　　我无法用语言来表达当时的心情，巨大的感官刺激让我又有了射精的冲动，我连忙停下操弄，抽出了鸡巴。

　　“嗯……老公……哦。”老婆感觉到身体的空虚，发出了一阵不满意的呻吟，轻轻的扭动着腰部。

　　为了控制射精的冲动，我缓缓的抽出鸡巴坐到了床上，努力压制着自己的感觉。

　　“老婆，来，一起舔，舔我们。”我忍住巨大的兴奋，忍不住要求老婆，当时我也没有把握，我不知道老婆是否接受这样，但是之前幻想过N次的画面不断的引诱着我。

　　我和飞哥并排半靠在床上，一大一小两根鸡巴高高的昂起，示威一样在老婆眼前跳动着，飞哥跟我一样，激动的期待着老婆的下一步动作。

　　老婆跪在我们中间，被我和飞哥热切的眼神看的羞红了整个脸庞，痴痴的看着我们的鸡巴。

　　“用手握着。”我看老婆没有动作，忍不住说道。

　　老婆犹豫了一下，还是用手分别握住了我和飞哥的鸡巴，轻轻的撸动起来。

　　我和飞哥静静的享受着老婆温柔的小手，都没有说话，因为我们都知道老婆肯定在挣扎，她需要适应。

　　老婆一会看着我的鸡巴，一会又忍不住看着飞哥的鸡巴，突然好像下定决心一样，温柔的用嘴含住了我的鸡巴。

　　“哦……老婆，好爽，喜欢你吃我鸡巴。”虽然已经记不清享受过老婆的口交，但是第一次在飞哥的注视下，我还是感觉到了不一样的感觉。

　　老婆温柔的用嘴巴套弄着我的鸡巴，一只手还握着飞哥的鸡巴轻轻的撸动着。

　　“弟妹，我，我……”飞哥乾涩的吐出几个字，我和老婆都知道他的想法。

　　“老婆，试一下吧。”我看着老婆轻声说道。

　　老婆震了一下，缓缓的吐出我的鸡巴，因为口腔的热度，我的鸡巴还丝丝的冒着热气，龟头被老婆吸允的又大又红，不得不承认老婆的口活真的越来越好了。

　　老婆抬头看着我，眼神里面带着一丝哀怨，停顿了一下，还是把头转向了飞哥的方向。

　　“哦，哦”飞哥见状连忙调整了一下姿势，充满期待的看着老婆。

　　老婆闭上眼睛，慢慢的凑近了飞哥的鸡巴，狰狞的血管青筋盘绕，硕大的龟头还在不停的律动着，看着老婆慢慢的贴近飞哥的鸡巴，我也变的更加激动起来。

　　终於，老婆伸出舌头，轻轻的舔了一下飞哥的龟头，看着老婆的丰唇小嘴，我禁不住怀疑能不能含住飞哥那巨大的龟头。

　　“哦……”只是舔了一下，就让飞哥发出了一声长长的叹息声，里面包含了满足、舒服的意味。

　　我定定的看着老婆，不肯放过任何一丝画面，老婆慢慢的开始适应起来，手里握着飞哥的鸡巴，从鸡巴的根部逐渐的向上舔起，舌头经过的地方留下丝丝的湿润。

　　“哦，好爽，弟妹的舌头真棒，咝……”飞哥感受着老婆灵巧的舌尖，屁股随着老婆不断的向上舔弄而抬起。

　　“哦……·噢……”老婆终於舔到了龟头的位置，舌头滑过冠状沟的时候刺激的飞哥一阵战栗，紧接着老婆双唇紧紧的吸允着飞哥的鸡巴头部，因为龟头太大的原因，老婆只能含住马眼的周围部分，冠状沟还停留着老婆的唇边，不知道老婆是否在用舌头扫动，飞哥仰起头不停的发出咝咝的声音。

　　飞哥发出的舒爽的声音仿佛鼓励了老婆一样，老婆慢慢的张开双唇，尝试着含下飞哥的整个龟头，老婆的嘴巴变成了O型，飞哥硕大的龟头消失在了老婆的嘴巴里。

　　“爽……弟妹，我，噢，舌头舔下面一点，咝……”飞哥激动的话都说不完整了。

　　我呆呆的看着老婆微微凹陷的双颊，我知道老婆在吸允着，舌头一定也在动着，飞哥不满足于鸡巴进入的距离，忍不住微微挺动着腰部想要更加进入老婆的嘴巴。

　　“老婆……含深一些，让，让飞哥更舒服一点。”此时的我不知道出於什么心理，我渴望着老婆更加的投入，飞哥的表情和反应让我希望老婆更加用心的侍奉飞哥，让他体会到老婆的美妙。

　　“嗯……”老婆鼻腔发出一阵声音，不知道是不满意还是害羞。嘴巴却更加的张大，慢慢的让飞哥的鸡巴更加的深入她的嘴巴。

　　“对，就这样，嘴巴吸着，哦……”飞哥忍不住的说道。

　　终於，当含了大半个茎杆的时候，老婆无法更进一步了，毕竟飞哥的尺寸太大了，她一时还无法习惯，慢慢的又把飞哥的鸡巴褪了出来，直到嘴巴还能含着飞哥龟头的一半时，飞哥不肯让这种感觉消失，挺了一下腰，鸡巴又重新塞进了老婆的嘴巴。

　　“唔……”老婆被飞哥的鸡巴重新插入嘴巴，发出了一阵呜咽声。

　　“弟妹，快，快一些”经历了几次来回套弄后，飞哥掌握了老婆嘴巴的深度，慢慢开始习惯起来。

　　老婆也适应了飞哥的尺寸，开始缓缓的吞吐起来，发出一阵阵的淫靡的声音。

　　看着老婆红唇被飞哥的鸡巴一次次的深入，我忍不住了，我站了起来，飞哥马上领会到了我的意图，也站了起来。

　　我们两个围住老婆，居高临下的看着老婆火热的娇躯，两根鸡巴在老婆的头顶耸立着，老婆呆了一下，也明白了我们的意图。

　　老婆调整了一下姿势，跪坐在我们脚下，羞不可抑的抬起头，握住了我们的鸡巴。

　　经典的姿势让我热血沸腾，我忍不住的想要看到老婆的表现。

　　老婆撸动了几下之后，一口含住了我的鸡巴，快速的吞吐着，尺寸的习惯，老婆显得轻车熟路，只是几下就让我爽到后背发麻。

　　套弄了几下之后，我轻轻的退出，老婆转向飞哥的鸡巴一侧，因为飞哥比我高了不少，老婆在帮我口交的时候，我只能看着老婆的头顶，但是飞哥比较高，老婆不得不抬起头帮飞哥口交，被老公和其他男人看着，老婆羞愧的感觉更加强烈。

　　“哦……弟妹，这样看起来你好美，咝……”我和飞哥低头看着老婆羞红的俏脸，红唇却含着他粗黑的鸡巴不停的吞吐着，巨大的反差让我觉得兴奋无比，我跟飞哥就这样站着，享受着老婆的口舌服务。

　　不知道是不是我自己太兴奋，我总觉得老婆更加照顾飞哥的鸡巴，老婆不断的用舌头舔弄着，把之前我教的方法全部用上了，飞哥舒爽的低呼着，不断的用淫词浪语夸赞着老婆的技巧，听着飞哥的夸赞，老婆一边脸色绯红一边却又用嘴巴更加用心的帮飞哥舔弄着鸡巴。

　　“呼……弟妹，我忍不住了”终於飞哥被刺激到站不住了，主动投降。

　　“啵—— ”飞哥的鸡巴从老婆嘴巴里面退出来的时候发出了声音，由此可见老婆的嘴巴是多么用力的在吸允着飞哥的鸡巴。

　　“弟妹，你去舔你老公的鸡巴，屁股翘过来，我，我要操你。”飞哥迟钝了一下，还是故意的说出操这个字。

　　“唔……骚逼，水都流到大腿上了，舔男人鸡巴都会这样有感觉吗？腿分开一些。”飞哥一边扶着鸡巴在老婆的骚逼上面摩擦着，一边喃喃的说道。

　　“呜……”老婆听到不满的扭动了几下屁股，嘴巴却被我的鸡巴塞满着。

　　“哦……真紧，骚货，好好夹着我的鸡巴”飞哥狠狠的顶了进去。

　　飞哥大鸡巴的插入，让老婆更加的收紧嘴巴，用心的帮我口交着，飞哥扶着老婆的屁股狠狠的撞击着，发出啪啪的声音。飞哥的速度很快，可能刚才的刺激让他有些控制不住了，老婆的身体被他撞得来回晃动着。

　　“咝……弟妹的骚逼真爽，小嘴又会舔鸡巴，真羡慕你啊，要是我老婆，我一天要操好几次才能放过她，哦，骚货，又夹紧了……”飞哥一边说着羞辱的话一边操着老婆。

　　“唔……”老婆被飞哥操的满身通红，背上涌起了一片细密的汗珠。

　　“弟妹，我操的你舒服吗？我的鸡巴大不大，哦，你骚逼又在收紧了，你喜欢我这样说吧？”飞哥进入了状态，大开大合的抽插着老婆的骚逼。

　　飞哥的话语让我觉得十分刺激，平常我不就是这样的吗？我也喜欢这样羞辱老婆，让老婆变得更加敏感。

　　“嗯……不，不是的”老婆吐出我的鸡巴，嘴里却不肯承认。

　　“老婆，告诉他，你舒服吗？”我兴奋的看着老婆，手里用力的抓着老婆的豪乳。

　　“呵呵，嘴里不肯承认，身体却很诚实，刚才弟妹帮我吃鸡巴的时候，舌头一直动，爽的我快射了，弟妹的小嘴还要多开发啊，我的鸡巴还不能完全吞下呢。”还没等老婆回答，飞哥继续说着。

　　“啊……好深，哦，轻一些……”老婆脸上表现出难忍的表情，飞哥粗黑的鸡巴还在她的骚逼里进出着。

　　“哦，弟妹骚逼也是极品，里面又热又烫，夹的我很爽—— ”“老婆，你舒服吗？飞哥操的你爽吗？”我固执的问着，非要让老婆说出心里的感受。

　　“你看着屁股骚的，又大又翘，最适合从后面操了，哦……好紧，弟妹，快点告诉你老公，你爽吗？”飞哥配合着狠狠的操了几下。

　　“啊……爽，老，老公，好舒服，你喜欢吗？”老婆终於放弃了抵抗。

　　“唔……老婆，我好喜欢，喜欢你被操的样子，喜欢你舒服的表情，我爱你”老婆的承认让我快感加倍的增长，我仔细的看着老婆的俏脸，浑身兴奋的发抖。

　　“呼……真骚”飞哥突然加速了起来，老婆的表现让他再也无法控制了。

　　“弟妹，快说，喜欢飞哥操你吗？骚货，当着老公的面被操很爽吧？”飞哥挤牙膏似得说着。胯下的鸡巴又快又很的操着。

　　“啊……喜，喜欢，好深，啊，受不了了，插到底了，唔……”老婆终於屈服在飞哥的连番进攻之下。

　　“噢，爽，终於承认了吧，唔，弟妹，我要射了，夹紧一些，忍不住了，咝……”飞哥有些痛苦的说道。

　　“啊……好厉害……不，不要叫我，叫我弟妹……我，我不喜欢……”老婆断断续续的呻吟着，巨大的快感让老婆的表情也有些纠结。

　　飞哥听到愣了一下，没想到老婆不喜欢这个称呼，抬头问我“兄弟，你平常都叫弟妹什么？呼……真他吗紧，”飞哥爽到忍不住爆了粗口。

　　“莉，莉莉，老婆，哦……你好骚……你喜欢飞哥怎么叫你？”我撸动着坚硬如铁的鸡巴，喘着气问道。

　　“不，不知道……啊，老公，我要死了……”老婆到了高潮的边缘。

　　“莉莉，这样叫好吗？莉莉，喜欢我操你吗？莉莉你的骚逼好紧，唔……忍不住了，啊……好紧，莉莉，快点回答我，喜欢我操你的小骚逼吗？快点……”飞哥咬着牙恶狠狠的问道。

　　“喜欢，我喜欢，好舒服，操的我好爽，飞哥，操我，用力，我在夹你的鸡巴，你感觉到了吗？老公，我，我好爽，要死了，啊……”伴随着老婆的一声娇吟，老婆的身体剧烈的抖动了起来，飞哥狠狠的操了一下之后，同时爆发了，飞哥跟老婆的高潮持续了很久，很久，直到老婆瘫软在床上，只剩下呼吸声，飞哥才慢慢的拔出了鸡巴，套子的前段满满的都是精液，飞哥的射出的量很是惊人。

　　飞哥闭着眼睛，手里抓着老婆的隆臀，良久才缓缓的说道“真是太爽了，弟妹，哦，莉莉，操你真的太舒服了。”我头皮一阵发麻，手里的鸡巴一阵颤抖，我也释放了出来，老婆的头上背上都是我的精液，我们三个人就这样各自满足的回味着，一时间谁都没有说话，灵魂与肉体的交织，让我们沉浸在了欲望的海洋之中。

　　如果说3P,我认为这次才算得上是真正意义上的3P,幻想过的场景真实的在眼前重现了。最让我开心的是老婆并没有很大的排斥，也许是因为她内心的欲望之门已经打开了，也许是因为飞哥的雄壮有力征服了她，总之，我们算是正式跨进了夫妻交友的行列中了。

　　第十章

　　飞哥心满意足的离开房间之后，老婆莫名的痛哭了很久，不知所措的我一时间乱了方寸，那时候的我很难明白老婆的心思，我没有问，老婆也没有说，我只是隐隐约约的感觉到，老婆是为了内心的羞愧而流泪，为了自己淫荡的表现而忏悔。

　　如果说之前的出轨只是偷偷摸摸、躲躲藏藏的话，那么这一次，在我的面前，老婆所表现出来的放荡、被情欲所迷惑的骚贱表现的淋漓尽致。身体的愉悦感让她忘记了自己身为一个人妻应该有的矜持和端庄，欲望的沉沦把她所有的道德伦理撕得粉碎……

　　当晚，老婆紧紧的抱着我，像是怕失去我一样，在我轻声安慰中慢慢睡去，看着老婆熟睡的脸庞，我像是在黑夜中迷失了方向一般，不知道自己所走的道路到底是去向哪里，也许是光明，也许是深渊。

　　第二天一早，我们在餐厅遇到了飞哥，看到我们之后，飞哥像老朋友一样远远的招呼着我们，老婆除了脸色微微发红以外没有任何的异常，我们取完餐走了过去，像朋友一样边吃边聊，关于昨天的事情我们谁都没有提起，我们谈论着时事、新闻，正常的让我以为我们就是生活中的朋友，只是飞哥偶尔看向老婆发热的眼神才让我想起昨天我们淫乱的一面。

　　因为消耗了很多体力和精神，我把盘中的食物吃得一干二净，当我再次取餐回来的时候看到飞哥贴着老婆小声的在说着什么，老婆脸色红红的，咬着下唇不时的摇摇头，当我走近的时候飞哥才分开，看到我没有任何尴尬，只是微微的笑着。

　　“你们在聊什么呢？那么开心。”我疑惑的看着老婆不断交叠的双腿，奇怪的问道。

　　“没，没什么。”老婆再次把双腿交换了一下位置，紧紧的叠在一起，老婆穿着一条牛仔短裤，雪白的长腿美好的展现了出来，臀部被圆润的屁股绷的紧紧的。

　　“哈哈……没什么，我在问莉莉昨天的感受。”飞哥打趣的插了一句嘴。

　　不知道为什么，觉得飞哥叫莉莉叫的理所当热，像老熟人一样那么自然。我听完心里一热，想起了昨天的淫乱，看了老婆一眼，刚好与老婆的视线交接，老婆害羞的低下了头。

　　“唉—— 时间过得真快，昨天真是让人难忘啊，不知道下次相聚是什么时候了”飞哥叹了口气，略带失望的感叹着。

　　“莉莉真是个好女人，能在这个时候遇见你们，是我最大的运气了，这个年龄段的女人最有味道，不像那些小女孩一点意思都没有。”飞哥忍不住上下打量着我老婆，灼热的眼神恨不得马上把老婆就地正法。

　　老婆穿着一件白色的低领T恤，下摆束在高腰牛仔短裤里面，更加凸显老婆的长腿和胸前的丰满，简单的穿着反而化繁为简，成熟的身体加上生活的阅历，人妻的风情扑面而来。

　　“呵呵，以后说不定还有机会”我打着哈哈笑道。

　　老婆没有说话，只是安静的喝着杯子里面的果汁。

　　用完早餐我们回房间简单休息了一下，就办理了退房，临别的时候飞哥看着老婆的目光更加难以割舍，不断的重复着下次约会的邀请，我没有马上答应，毕竟这个还是要老婆同意才行。

　　回到家中，我和老婆的生活也开始了循环，每天上班、下班，周末逛街、品尝美食，一起追剧，一起看电影，我们都没有提起飞哥的事情，大家不约而同的保持着默契，好像我们从来没有经历过一样。

　　做爱的时候，我们更加的契合，有了真实的经历我反而没有像往常一样的说着那些让老婆羞愧不堪的话语，只是闭着眼睛想象那天的一切都能让我获得极大的满足，老婆也是如此。我们生活好像回到了正常人一般。

　　“老公？”

　　“嗯？”我懒洋洋的躺在床上，痛快淋漓的发泄让我舒服的像飘在云端。

　　“你，你是不是觉的我不再纯洁了？”老婆轻轻的说道。

　　“嗯？”我一时间没有反应过来，随口答道。

　　“我觉得这一段时间你变了，不像以前那么，那么激情了”老婆的口气有些哀怨。

　　“傻瓜，你多想了，刚才不是很好么？”我抬起手拥着老婆，轻轻的在老婆柔软的腰肢上来回抚摸。

　　“可，可是，你这样，我突然觉得很不习惯，是对我没有感觉了吗？”老婆依然有些自怨自艾。

　　我不知道如何跟老婆解释我的想法，女人一向是敏感多疑的，其实经过上一次的活动，我确实改变了不少，因为真实发生胜过一切幻想。

　　“老婆，你觉得上次跟飞哥一起开心吗？”我突然轻声问道。

　　“老公……你好坏……”老婆的语调变了。

　　“说真的，看到他的鸡巴，我还有点害怕你受不了呢？”我语气平静的说着，但是内容越又无比的淫秽。

　　“嗯……你们男人，都是色狼，看到漂亮的就想，想上。”老婆有点微微的喘气。

　　“不是吗？你的骚逼那么紧，他一直都说你在夹他的鸡巴，你到底夹了吗？”我没有理会老婆，继续一本正经的说道。

　　“老，老公，我想，想要。”老婆轻声的一句话立刻让我充满激情，可能是老婆想到了当时的感觉，一句想要代表了一切。

　　狂风骤雨之后，我们平静的睡了，继续周而复始的一天天的生活。

　　飞哥一直都没有联系我，虽然他知道我的电话，好像是知道我会主动联系他一样，我终究还是忍不住联系了飞哥，老婆的状态告诉我他对飞哥没有抵触，上一次的完美3P让老婆变得有些食髓知味起来。

　　“老弟，那么久没联系我，还以为你们把我忘了呢？哈哈……”电话里面的飞哥依然是笑不离嘴，传来了阵阵爽朗的笑声。

　　“嗯，前一段时间太忙了。”我实在找不出借口，随口拈来一个蹩脚的理由。

　　“没事，没事，什么时候有时间啊，我们再聚聚？”飞哥没有拆穿我，继续说道。

　　“我下午没啥事，要不，我去找你喝喝茶？”我心里一动，随口说道。不想那么轻易的答应邀约，看看自己去他的反应如何。

　　“可以啊，欢迎，欢迎。”飞哥没有任何的犹豫。

　　按照飞哥给出的地址，我很快到了他的公司，之前说过，飞哥自己开了一家贸易公司，是从事服装批发行业的，好像是以外贸为主。

　　公司不是很大，但是也像模像样，前台坐了一个其貌不扬的小妹，报了名字之后带领我走进办公室。办公室里面人不多，大约7.8个人，穿过办公区，我们到了飞哥的办公室，在最里面，我看了一下名牌，总经理。看来，飞哥还算是比较真诚，之前说过的还都是挺靠谱的。

　　飞哥热情的把我迎了进去，坐在真皮沙发上，我打量着办公室，大约30多平米，一个大班台，一个老板椅，正对着是一个会客区，我们就坐在会客区的沙发上。

　　“见笑了啊，兄弟，我这里太寒酸了，哈哈”飞哥一边笑着一边递了一支烟。

　　“谦虚了吧，飞哥，你这也算是成功人士了。”我接过烟开着玩笑。

　　“什么成功人士啊，老婆都跟别人跑了，没本事啊，哪像兄弟你，有个那么乖巧贤惠的老婆，你才算是成功人士呢”飞哥酸酸的说道。

　　“哈，飞哥，你这服装生意做的挺多样化的啊？”看着桌子上眼花缭乱的图册，我打了哈哈，岔开了话题。

　　“唉，什么啊，我这服装都是以外贸为主，国内的生意太难搞了，还不如去挣老外的钱，有时候跟他们沟通更简单一些。”飞哥抽了一口烟，慢悠悠的吐出了出来。

　　“哦”我喝了一口茶，一时间陷入了沉默，两个大男人本来就没什么话题，如果要算，那唯一的交集就是我老婆吧，我们两个人的鸡巴都曾进入过老婆的身体。

　　“咳咳，兄弟，有些话我不知道该不该问？”飞哥打破了尴尬的气氛。

　　“哦？没关系啊，随便问呗。”我躺在沙发的靠背上，舒展着身体。

　　“弟妹……哦，莉莉很爱你吧，其实我也看得出来，你怎么舍得让，让她参与这个呢？”飞哥有些吞吞吐吐。

　　“嗯……”我不知道怎么回答这个问题，毕竟不是一句话两句话能说的清楚的，我有些沉吟，毕竟我也有疑虑，我不想告诉别人我们的经历。

　　“哈，哈，是我不对，这些都是个人隐私，我不该问，喝茶喝茶…”飞哥手眼通透，马上转移了话题。

　　“其实我进入这个圈子也不短了，也见过太多各式各样的类型，你们算是跟我最合拍的一种了。”飞哥点了一根烟，悠闲的说道。

　　“怎么说？还有其他类型？”我不禁被勾起了好奇心。

　　“当然有，现在夫妻交友无外乎两种类型最常见，一种就是绿帽，这一类的老公喜欢让老婆单独约会，他不参与，通过录音、视频、甚至偷窥来满足自己，另一种是交换，喜欢夫妻互换，但是这种一般双性恋比较常见，不是男方就是女方，而且很难遇到合适的，毕竟人数越多各种要求也越多。

　　剩下的就是你这种，应该算是淫妻，喜欢参与进来，不能接受老婆单独约会，而且是抱着让老婆享受的态度才参与的，更加会注重老婆的感受，老婆舒服了自己才会得到快感，反之就不行，我个人更偏向喜欢你和莉莉这种类型的。“飞哥侃侃而谈。

　　“那单男呢？”我忍不住问道。

　　“单男也分几种，第一种最常见，是纯属骗炮的，来者不拒，第二种是绿帽的，甚至也有所谓的绿奴、双性恋之类的。每个人都有自己的喜好，所以类型也不同。”飞哥兴致颇高。

　　我听着自己默默的消化着，就像飞哥说的一样，我应该算是淫妻的那种，我自问无法接受老婆单独约会单男，那样会让我觉得遭受了背叛，而且担心老婆的安全问题，只有在自己眼前，老婆享受的表情，舒服的呻吟才会让我觉得有快感，而且其中的过程才是最重要的。

　　“真正优秀的单男，会对照夫妻的类型来选择，毕竟三个人都得到快感才是真正的享受，像我，我不喜欢那些青涩的小女孩，我就喜欢像莉莉这样的人妻，喜欢当，当着老公的面前，一步一步的征服她，看着她在自己的胯下，那种成就感是无法表达的。”飞哥闭上眼睛回味似得悠悠的说道。

　　我听得心里一阵激动，果然，飞哥很懂我的心思，我何尝不是这样幻想的呢，老婆的享受，被别人征服的表情，臣服在欲望的海洋之中，被别人用鸡巴一点点的剥去人妻的伪装，最终低下高傲的头颅用纯洁的丰唇舔弄着别人的鸡巴，全身心的当着老公的面侍奉着别的男人，把原本属于老公的快乐复制在另一个人的身上，这一切让我既兴奋又带着一丝自豪和酸涩，个中滋味只有自己才能体会。

　　“其实我觉得一旦进入也很快会腻，翻来覆去也就那样吧，时间一久，新鲜感一过就会觉得无聊的。”我打断了飞哥的话。

　　“哪有那么快，兄弟，你想的太简单了吧，性爱是单一的，但是不同的场景，不同的方式总会给我们不同的刺激，这，你就不懂了。”飞哥有些激动的说道。

　　“哦？这样吗？”我自言自语着，不知道还能有什么，毕竟我所想象的都已经实现了，无非也就是换个地方玩乐而已，还能有什么新鲜的呢？

　　“这样吧，兄弟，如果有时间，我们再约一次吧，我来安排，肯定你给你和弟妹，不，是莉莉不一样的感受，你看呢？”飞哥精神一震，充满期待的看着我。

　　“那是怎么安排呢？”我还是忍不住好奇。

　　“哈哈哈……告诉你了还有什么意思呢，但是我可以保证，不会有安全问题，也不会勉强莉莉，这也是我的原则。”飞哥爽朗的笑了起来。

　　“嗯，我考虑一下吧，毕竟还要莉莉同意才行。”我一时间无法下定决心。

　　“还有，兄弟，说句知心的话，对于莉莉，你觉得你想要她达到什么效果呢？”飞哥低声问道。

　　“我不太清楚，总之就是喜欢她舒服，享受，她越舒服我越开心，越兴奋”我没办法表达自己的想法，总是觉得有什么东西隐隐约约的在跳动。

　　“其实我明白，换句话说，你喜欢看到莉莉风骚的一面，看到她被别人操的时候表现出你看不到的一面，看到他去掉平常的伪装，彻底放开的一面，说白了，每个人都有阴面和阳面，只是人性的本能会把自己的阴面隐藏起来，但是在特定的时候，人总会暴露出自己阴暗的一面，你说对吗？”飞哥神秘的笑着。

　　我心里震了一下，飞哥确实分析的很透彻，而且讲出了我心里的想法和期待，我猛然间下定了决心。

　　“我回去跟莉莉商量一下吧，看到时候抽个时间。”我等于变相同意了飞哥的邀请。

　　“嗯嗯，你跟莉莉说一下，我随时都有时间，只是提前告诉我一下，让我有所准备就行了。”飞哥兴奋了起来，我从他的眼里看到了炽热的欲望，想着他会用什么样的方法来玩弄老婆，我内心也是一阵的火热。

　　内心的欲望燃烧着我，让我迫不及待的告辞回家，当我告诉老婆飞哥的邀请后，出乎意料的是老婆的反应很平淡，仿佛早就料到了一样，没有开心，没有抗拒，只是淡淡的说了一句听我安排就好。

　　我大喜之下连忙联系飞哥，匆匆敲定了约会的日期，剩下的日子我就在煎熬和期待中度过，每天魂不守舍的想着，到底，飞哥会安排怎样的惊喜给我们，也许，不是我们，只是我老婆而已。

　　第十一章

　　既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。

　　——康德时间总是过得飞快，虽然难熬，但是也很快到了周末，是我们跟飞哥约定的日期，想着飞哥上次说过的“安排”，越是临近，我越开始不安起来。在约会的前一天晚上，我辗转反侧无法入睡，脑海里总是想着明天的事情，一直持续到深夜才慢慢睡去。凌晨我被噩梦惊醒，梦中的老婆的脸变得很模糊，老婆屁股高高翘起，飞哥粗大的鸡巴在老婆的骚逼里面进出着，老婆手里抓着另外一根黑壮的鸡巴，艳丽的红唇微微张开着，灵巧的舌头不停的在舔弄着龟头，令人惊异的是居然不是我，我像一个第三者一样，他们仿佛看不到我一般，我大声的叫喊着，嘴里却发不出任何的一个声音。我努力挣扎着想要看清楚享受老婆口舌服务的人的长相，却怎样也动不了，只能眼睁睁的看着……惊醒以后，我浑身是汗，看了看旁边熟睡的老婆，一霎那我有了一丝后悔，我想要放弃明天的约会。可慢慢平静下来之后，发现只是个噩梦而已。当我理智渐渐恢复了，欲望和好奇心再一次主宰了我的内心。

　　好不容易熬到天亮，我和老婆吃完早餐，老婆坐在化妆镜前淡淡的整理着妆容，左看右看之后又穿了一套略微正式的衣服，灰色修身的长裤、乳白色的衬衣、搭配了一双黑色细带高跟鞋，脚踝一根细细皮质带子，接口处是金色的金属纽扣，一头波浪长发随意的挽起束在脑后，端庄中带着一丝性感，显得既干练又利索，一副标准的白领装扮。

　　“老公，我们走吧。”老婆拿起沙发上的精致挎包，一边弯腰整理着鞋带，一边回头对我说道。

　　看着老婆浑圆的翘臀，我还是忍不住吞了一口口水，我走过去大力的捏了一把，在老婆的白眼中走出了家门。

　　天气很好，一路上风和日丽，我开着车时不时的看着老婆，老婆略微打开了一点车床，平静的望着窗外，时不时风吹过来带来老婆长发的一丝香味，瞬间又想起等下即将发生的事情，禁不住一阵心猿意马。

　　好奇心是人的本性，也正是好奇心让我们的科技日趋发达，月球、火星，一个有一个的未知吸引着我们人类的探索和发现，其实一切都是源于好奇心。飞哥故作神秘的安排吊足了我的好奇心，老婆会像他说的一样吗？会有我看不到的一面吗？我按照飞哥的要求来到了他的公司，其实开始心里还是比较奇怪的，为什么不是酒店，而是来他的公司，到底是什么在等着我呢？

　　因为是周末，大楼里空空荡荡的，我熟悉的来到飞哥公司所在的楼层，找到公司后按响了门铃，飞哥应声而出，热情的招呼着我们，跟上次不一样，飞哥今天的着装很正式，西服革履的，前台的座位空着，看来是周末休息了。办公区也只有两个人在，一男一女在忙碌着，估计是加班。飞哥热切的指引着我们，老婆好奇的打量着环境，我们来到了飞哥的办公室里面。

　　“莉莉，坐，坐，第一次来吧，环境不好，别介意啊。”飞哥殷勤的泡着茶。

　　“哦，挺好的。”老婆还是有些不好意思，随口应道。

　　我们喝着茶，飞哥和我有一句没一句的聊着闲话，老婆静静的坐在旁边。

　　过了一会，看飞哥还是没有其他的安排，我忍不住有些疑惑，看了飞哥一眼。

　　飞哥领会的使了个眼色，意思是让我放心，他自有安排。

　　既来之则安之，我也暂时放下了疑惑。

　　“今天就由我来安排，一会中午我们去吃个饭，下午我带你们去一个酒庄，是我朋友开的，哪里的红酒还是有些味道的，来我先带你们参观一下我的公司”我没想到是这样的情况，看了看老婆表示了一个无奈的动作，老婆反而很平淡，没有任何的意见。

　　飞哥办公室不算太小，布置的中规中矩，唯一让我印象深刻就是从他的办公室可以清楚的看到外面员工区的环境，而外面看却是一面镜子，飞哥解释说是为了给员工一个压力，怕他们偷懒。

　　飞哥的仓库里面有很多衣服的样板，各式各样的，因为做服装生意方便给客户选择，所以堆积了大量的服饰。

　　办公区的员工对于我们倒是不奇怪，还以为我们是来谈生意的客户，老婆的衣着打扮反而更让他们觉得我们是客户。参观完成后，我们出去吃了午餐，很有特色的一家餐厅，就餐时候老婆被飞哥风趣的话语逗得花枝乱颤，逐渐的放松了起来，我们三个人愉快的结束了午餐。

　　下午我们去了飞哥朋友的红酒庄，装修的很雅致，飞哥拿出了他珍藏的一瓶红酒，老婆也破天荒的喝了两杯，下午的时光就在我们品酒聊天中渡过了，老婆喝了酒兴致颇高，不停的和飞哥聊着天，相比第一次的见面，这次显得随意了许多。

　　不知不觉到了下午4点，飞哥带着我们返回了公司，路上我心里还想着晚上应该去酒店了吧。

　　来到飞哥的公司，天色已经暗了下来，办公室里还有两个人在加着班，我们回到办公室，飞哥一点都没有离开的意思，又泡起了茶，因为下午我们用了一些糕点，所以都还不饿。

　　“莉莉，你今天真是漂亮啊，一副标准的OL白领味道。”飞哥看着老婆忍不住称赞道。

　　老婆因为喝了酒一脸红晕，听到飞哥的称赞后没有了之前的羞涩，反而笑着回答“哪有啊，就是随便穿的。”女人都是喜欢被称赞的，不知道为何，我看着老婆的笑容仿佛带着一丝放荡。

　　“真性感，自从上一次之后，我就一直想着你”飞哥起身坐到了老婆旁边，貌似不经意的贴着老婆的大腿。

　　听到飞哥提起上次的事情，老婆脸色一下红了，不安的挪动了一下位置，但是却没有避开飞哥的轻薄。

　　飞哥看老婆没有避开，更加过分的揽住了老婆的腰，一边揉搓一边靠近老婆的豪乳，我见状吓了一跳，难不成飞哥想在这里就……我扭头看了一下窗外，外面的两个员工还在忙碌着。

　　“放心，他们看不到里面的情况的，而且没有我同意，他们是不会随便进来的。”飞哥看出了我的担心，安慰着我。

　　虽然明知道外面的人看不到，但是从我们这里却清楚的看到外面的情况，我突然明白了飞哥的意图，原来这就是他的安排，瞬间我的热血就涌了上来，老婆在办公室被飞哥操，还能看着外面的人来人往，还要时刻担心着外面的人敲门，刺激，我头皮一阵发麻。

　　“唔—— 不要……”耳边传来老婆的声音，我扭头一看，飞哥的大手已经覆上了老婆的豪乳，隔着衬衣缓缓的揉捏着。

　　“真大，还是那么有弹性。”飞哥没有理会老婆的小声抗拒，坚定的用大手在老婆的胸前摩搓着。

　　“啊……嗯……”飞哥没有给老婆思考的时间，伸手解开了老婆胸前的一粒纽扣，露出了老婆黑色的蕾丝内衣和一边雪白的嫩乳。

　　我看到这一幕，嘴巴有些发干，虽然明知道这样不妥，但是胯下的鸡巴却逐渐坚硬了起来。

　　“呜……老公……”飞哥一口含住老婆外露的嫩乳，趴在老婆胸前啃咬了起来，老婆嘴里发出了一阵呻吟，头颅高高的向后扬起。

　　“哦……”老婆胸前终于被飞哥攻陷了，飞哥解开了老婆胸前的衬衣纽扣，露出了雪白的香肩，黑色的内衣被飞哥向下褪去，细细的肩带挂在老婆的手臂上，飞哥一手不断的大力揉捏着一个，嘴里含着另外一个乳头允吸着。

　　我定定的看着，除了鸡巴越加坚硬以外，我没有任何的反应，像是一个旁观者一样看着老婆被飞哥侵犯。

　　不知道什么时候老婆的长裤也被飞哥褪到了腿弯，黑色的蕾丝内裤在雪白的长腿上得格外的耀眼，飞哥并没有完全把老婆的长裤脱下来，这样反而显得更加的诱人。

　　飞哥一手握着老婆的双脚高高举起，老婆脚上的皮质高跟鞋闪着妖艳的光泽，一边用手指隔着丝质内裤在老婆的骚逼上面轻轻的滑动，老婆弯曲着修长的双腿，大腿根处紧紧的闭拢着，肥满的阴肉在这个姿势下鼓鼓涨涨的，随着飞哥手指的滑动中间部分明显凹陷了进去，老婆骚逼的形状清晰的显露了出来。

　　“那么容易就湿透了，莉莉，你好骚啊”飞哥捻着手指的湿滑忍不住的开口说道。

　　“没……没有，哦……啊……”没等老婆话说完，飞哥从侧面扒开老婆的黑色蕾丝内裤，一口舔了上去。

　　飞哥大嘴在老婆骚逼上哧溜哧溜的舔吸着，从侧面看到飞哥肥大的舌头时不时逗弄着老婆的阴蒂，又偶尔在老婆阴唇上面舔着，老婆嘴里只能发出一阵阵的销魂的音符。

　　“莉莉，来，自己举着。”飞哥觉得一手举着老婆的长腿有点不方便，开口说道。

　　“啊……嗯……”老婆抬头迅速的看了我一眼，我假装视线在老婆的骚逼上巡视，没和老婆对视，老婆有些难为情的把头侧向了里面，一手轻轻的环住了自己的腿弯，嘴里发出了一声说不出味道的叹息声。

　　不用举着老婆的长腿，飞哥的双手彻底解放了，他跪在沙发前面，两手放在老婆的骚逼旁边轻轻向两边扒开老婆丰满的嫩肉，好让舌头更加的深入老婆的骚逼，老婆身体随着飞哥的吸舔一阵阵的轻颤着，我看不到老婆的表情，只看到老婆被解开的上衣里面，飞哥的口水在老婆的脖子、豪乳上面留下的片片水渍。

　　“莉莉，舒服吗？换个姿势吧，你的味道太棒了”舔弄了一会飞哥站起身拍了拍老婆的隆臀。

　　“嗯？”老婆转过脸，明媚的眼睛带着一丝的迷茫，绯红的脸庞还沉浸在飞哥的口舌服务的快感之中。

　　“转过去，屁股翘起来”飞哥吸了一口气，有些霸道的命令着。

　　老婆顺从的转过身，趴在了沙发靠背上，屁股听话的向后翘起，腰身因为屁股的上翘深深的向下压着，纤细的腰部两个圆圆的腰窝变得很明显。

　　“哦……身材真棒，最喜欢你这个姿势了”飞哥双手缓缓的从老婆背部向下摸去，嘴巴里面喃喃的说着，老婆的皮肤被飞哥拂过的地方激起了一片战栗。

　　飞哥缓缓的蹲下用手小心的拨弄着老婆的花瓣，粗重的呼吸声近距离的对着老婆的骚逼喷去，老婆一阵扭动，不安的左右轻轻摇晃着丰满的臀部。

　　飞哥就那样静静的看着，突然一口含了上去。

　　“啊……”老婆发出了一阵长长的呻吟，屁股向前逃避了一下，又高高的向后翘起。

　　飞哥贪婪的大嘴整个覆在老婆的骚逼上，狠狠的用肥厚的舌头刮弄着老婆骚逼的嫩肉，老婆双手搭在沙发靠背上，头深深的埋在臂弯中，嘴巴里传来了一阵阵呜咽声。

　　“莉莉，你抬头看看外面”飞哥轻轻的说了一句。

　　“哦，你，你好坏”老婆身体一震，偷偷的抬起头望了窗外一眼，外面办公区的两个员工还在忙乎着，丝毫没有发觉他们老板的办公室里正在进行着的肉欲大戏。老婆娇吟一声难耐羞愧的低下了头。

　　“哦，骚逼夹紧了，刺激吗？看着外面的陌生人，自己却在老公面前被我舔着骚逼，是不是觉得自己很淫荡？”飞哥柔声说道。

　　“不，不要说了，哦……好痒……”老婆艰难的抵抗着飞哥的言语，巨大的刺激让老婆无法顾及周边的环境了。

　　“唔，就是喜欢你的味道，莉莉，你感觉到了吗？阴唇的褶皱都被我舔开了，吸在嘴里好有感觉啊。”飞哥继续说着让老婆害羞的话语。

　　“啊……不要舔那里，不是，是那里，嗯……”老婆被飞哥舔的胡言乱语，说不清楚到底是喜欢被舔哪里了。

　　飞哥不断的用舌头把老婆的阴唇分开舔弄着，又狠狠的把整个阴唇含在嘴巴里吸允着，老婆浑身冒出了细密的汗珠，不停的扭动着隆臀，不知道是迎合还是抗拒。

　　“哦……受不了了……快，快一点……”老婆突然主动要求着，我知道，老婆要高潮了。

　　“啊……”飞哥的嘴巴突然离开了老婆的骚逼，站了起来，肥厚的嘴唇意犹未尽的舔了几下，老婆因为即将高潮，突然的停止让老婆觉得无比的空虚。

　　“不要那么急嘛，莉莉，我们还有很多时间呢，嘿嘿……”飞哥低头看着一脸忍耐的老婆，开心的笑着。

　　“莉莉，来，帮我把裤子脱了吧”飞哥笑眯眯的看着老婆，西裤里面的鸡巴早已高高隆起。

　　“把衣服穿好，对，扣子都扣上吧”飞哥看老婆犹豫不决，一把把老婆拉了起来，温柔的帮老婆把衣服穿好，在帮老婆穿裤子的时候还不忘在老婆的骚逼上摸了一把。

　　老婆带着疑惑整理好衣服，又恢复成了端庄、干练的人妻模样。

　　“兄弟，你？”飞哥怕忽略了我，看着我的眼神带着一丝征询。

　　“没事，我先等一下吧”我舔了舔干涩的嘴唇，忍住身体的兴奋，我心里很清楚飞哥的意图，只是幻想的情节真实的出现在眼前，我有点迫不及待的想继续看下去。

　　“莉莉，别愣着啊，帮我一下”飞哥嬉笑着看着老婆，指了一下西裤里面的鸡巴。

　　老婆红着脸伸手拨弄了一下耳边的一丝秀发，缓缓的蹲了下去，解开飞哥的皮带，褪下西裤后，老婆忍不住的哦了一下。

　　飞哥粗壮的鸡巴高高的向上翘起着，撑得内裤快要裂开一样，硕大的龟头在内裤的边缘裸露着，泛着猩红的光泽。老婆的脸像熟透的苹果一样，人妻的羞涩让她不太敢直视飞哥的鸡巴，却又忍不住的偷偷张望，这个细节被我看在眼里，胯下的鸡巴忍不住的跳动起来。

　　飞哥居高临下的看着老婆，温柔的说道“摸一下试试看，让我也舒服一下，我想了很久了，好吗？莉莉”飞哥轻柔的话语像是情人之间的对话一般。

　　老婆终于忍耐不住，双手向下一拉，飞哥的鸡巴瞬间就跳了出来，粗黑的茎杆，硕大的龟头，青筋盘绕的鸡巴丝丝的冒着热气，在老婆的鼻尖不停的晃动着。

　　“喜欢吗？莉莉”飞哥有些骄傲的说道。

　　“嗯……”老婆的鼻息很急促，我知道她的内心一定很挣扎。

　　“莉莉，嘴巴张开”飞哥扶着坚硬的鸡巴，凑到了老婆的红唇边。

　　“哦……好爽，莉莉，终于又体会到了这种感觉。”还没等老婆表示，飞哥一挺，龟头已经没入了老婆的红唇中。

　　“唔……太大了，嗯……”老婆闭着眼睛呜咽的说道。

　　飞哥缓缓的开始挺动起来，没入老婆红唇的鸡巴也越来越深入，不一会，老婆艳丽的唇彩已经把飞哥粗大的茎杆晕染了一片红色。

　　老婆好骚，居然就这样在我眼前给飞哥口交，我心里禁不住有些不忿，但是另一个声音又对我说道，这不是也是你一直幻想的吗？你以前有看过老婆这样的表现吗？

　　“咝，对，莉莉，就是那里，舌头再舔的快一些，哦，舒服。”飞哥爱怜的抚着老婆的头顶。

　　“等一下”飞哥突然从老婆嘴里抽出了鸡巴，转身把老板椅拉了出来，坐在了上面，粗壮的鸡巴被老婆的口水套弄的满是水渍，猩红的龟头更加显得狰狞无比。

　　老婆娇羞的看了一眼，乖乖的走过去又蹲了下去，顺手把挽在一起的长发披散了下来，遮住了自己充满了情欲的脸庞，用手撸动了几下飞哥的鸡巴，头一低又含在了嘴里。

　　“哦……莉莉，你真好”飞哥大喇喇的坐在宽大的老板椅里，双腿分开，享受着老婆的口舌服务。

　　老婆乖巧的蹲坐在飞哥脚下，上下吞吐着飞哥的鸡巴，长裤因为姿势的原因裤脚略微上提，脚踝处高跟鞋的细带金属钮扣在灯光的反射下闪耀着金光，老婆右手的婚戒熠熠生辉。

　　“莉莉，你真棒，这一次我一定会好好操你，让你体会到快乐，我们彼此放开心灵，好吗？咝……哦……哦”飞哥像是对待自己的老婆一样温柔爱怜的说道。

　　“呜呜……嗯……嗯……”老婆没有回答，只是把飞哥的鸡巴吞的更加深入了一些。

　　“额，我，我想看清楚一些”坐在旁边的我，完全没有加入的意思。

　　飞哥温柔的拢起老婆的长发，在老婆脑后束在手里，又细心的帮老婆把耳边的乱发整理在耳后，老婆娇媚的脸庞露了出来。

　　“莉莉，让你老公看清楚一些，让他看到你是怎么吃我的鸡巴的。”飞哥坏坏的看着我笑道。

　　“不，不要，老公……滋滋……”老婆嘴里说着不要，套弄飞哥鸡巴却发出了阵阵声音。

　　“你还不明白吗？你越风骚，你老公越兴奋，哦……”飞哥发出畅快的声音。

　　“好了，莉莉，我要操你了”飞哥忍受不住老婆淫荡的表现，伸手从办公桌抽屉里拿出了套子，一把把老婆按在了老板椅里，分开了老婆的长腿。

　　上衣依然没有完全脱掉，只是露出了一个豪乳，黑色的蕾丝内衣还挂在老婆的胸前，飞哥脱掉老婆的长裤，本来想进入的时候忽然又想起什么似得帮老婆温柔的把高跟鞋穿好，扶着自己硬到上翘的鸡巴来回的在老婆骚逼中间滑动着。

　　“啊……嗯……”老婆依然把脸侧向一边，双手无力的放在大腿上，飞哥滑动几下之后，一挺而入。

　　“咝……莉莉，先别夹得那么紧……哦……”飞哥已进入就爽的呲牙咧嘴。

　　慢慢的挺动几下之后，飞哥双手扶着老婆的美腿，大力的操弄起来，老板椅被飞哥的动作弄得来回摇晃，每一次的进入飞哥都连根插到低，碰到老婆屁股的时候发出啪的一声，老婆的骚逼紧紧的含住飞哥的鸡巴，每次抽出的时候都带出了骚逼里面粉红色的嫩肉，骚逼被飞哥的鸡巴撑得圆圆的。

　　“哦，好大，好硬，到，到底了……受不了……”老婆含糊不清的呻吟起来。

　　我担心的望了一眼窗外，担心老婆的叫声会被外面的人听到。

　　“放，放心，我这办公室隔音效果很好的，就算叫的再大声，外，外面也听不到的，哦，骚逼，操你真爽。”飞哥看出了我的担心。

　　“莉莉，你的这对奶子太爽了，手感真棒，舒服吗？喜欢我操你吗？”飞哥越来越猛，狠狠的撞击着老婆。

　　“啊”老婆突然被飞哥抱了起来，因为担心掉下去，紧紧的抱着飞哥粗壮的脖子。

　　飞哥抱着老婆走到了沙发上，过程中鸡巴始终在老婆的骚逼里面进出着。

　　“贱货，趴着，我要从后面操你”飞哥把老婆摆成后入的姿势，狠狠的贯穿了进去。

　　“唔……别，太大了，慢一些，哦……”老婆被飞哥从后面扶着屁股大力的操弄着，压抑着自己的叫声。

　　“莉莉，看外面，抬起头，看着外面。”飞哥气喘吁吁的说道。

　　“啊……”老婆抬起头，外面办公室里面的两个人清晰的出现在眼前，虽然外面的人看不到，但是近距离的观察，让老婆好像觉得暴露在别人的视线里面一样。人妻的羞涩立刻体现了出来，嘴里的声音也戛然而止。

　　“怎么样？刺激吗？有没有想过自己会被这样玩弄？平常在办公室有幻想过被自己的老板或者同事操吗？哦……好紧……”飞哥刚说完立刻感觉到了老婆骚逼的紧缩。

　　“呜呜……不，不要说……啊……”老婆刻意的压低自己的叫声，但是飞哥的鸡巴却依然毫不留情的抽插着。

　　眼前的一幕快要炸开了，我刺激的无与伦比，飞哥说的也是我想过的，也许老婆也被她公司的领导或者同事这样操过。

　　“别装了，呼……骚逼夹的那么紧，是不是被我说中了？有没有跟老公坦白，嗯？”飞哥大力的拍了一下老婆的隆臀。

　　“唔……没，没有，我，我没有，啊……”老婆被刺激的更加厉害，竟然微微主动的迎合着飞哥的抽插。

　　“莉莉，自己来吧，坐上来”飞哥惊喜的发现老婆的改变，适时的说道。

　　飞哥坐在沙发上，鸡巴直直的挺着，上面泛着老婆骚逼的淫水，亮晶晶的。

　　老婆跨坐在飞哥的腿上，用手扶着飞哥的鸡巴，缓缓的坐了下去。

　　“咝……好爽，莉莉，自己动，用骚逼套我的鸡巴。”飞哥放松的靠在沙发上，双手抱在脑后，嬉戏的看着老婆。

　　“唔……好涨，又变大了，哦……”看着老婆一点一点的把飞哥的鸡巴吞了下去，我居然没有想到老婆会同意飞哥的要求。

　　此刻的老婆披散着一头乌黑的卷发，衬衣半挂在胸前，黑色的蕾丝内衣被飞哥拨了下来，胸前的豪乳被飞哥肆意的抓在手里捏弄着，还穿着高跟鞋的长腿向两边分开着，骚逼中间飞哥醒目的大号鸡巴正在被老婆自己一上一下的吞吐着，淫水顺着飞哥粗大的茎杆缓缓的流了下来，老婆高昂着头，嘴里发出一阵阵的娇吟声。

　　“老，老婆，你骚逼的淫水都把蛋蛋涂满了”我咽了一口口水，忍不住的说道。

　　“啊……老，老公，不要，不要说，哦……好深，顶到底了，啊……”老婆难耐的呜咽着。

　　“骚货，我没有顶哦，是你自己主动坐的太深了，哦，对，再夹紧一些，真舒服。”飞哥叹息着。

　　“铃铃铃……”飞哥放在茶几上的电话响了，还没等老婆停下来，飞哥拿起来就接通了。

　　“喂，是林子啊，怎么了，有事吗？”飞哥一脸轻松的说道。

　　老婆紧张的坐直了身体，一动不敢动，一双大眼略带惊恐的看着飞哥。

　　“哦，挺好的啊，我朋友说你那里的环境不错的。”飞哥冲我眨了一下眼睛，原来是下午我们去的那个酒庄的老板。

　　“嗯？哈哈哈，看上人家了吧，你小子就别想了，人家可是有老公的哦”飞哥边说边狠狠的顶了一下老婆。

　　“啊……”老婆猝不及防之下连忙搂住飞哥的头，一对豪乳却正好放到了飞哥的脸前。

　　“没事，没人啊，你听错了吧，哪有女人的声音，哦……”飞哥看着眼前的豪乳，忍不住一口含了下去。身体却缓缓的开始挺动起来。

　　“哈哈哈，是吧，你怎么觉得人家是骚货，我看是你小子没安好心吧，人家可是规规矩矩的良家哦”说道良家的时候，飞哥有些恶作剧的用力顶了一下。

　　“唔……”老婆骚逼被飞哥狠狠的操着，豪乳被飞哥含在嘴里舔弄着，又怕发出声音，连忙用手捂住了自己的嘴巴。

　　看到这里，我再也忍不住了，脱下裤子走到沙发上狠狠的插进了老婆的嘴巴。

　　瞬间一股酥麻的感觉沿着脊背就上来了，老婆也配合的用力吞吐着，吸着鸡巴的脸颊凹了进去，一双带着雾气的眼睛深深的望着我。

　　“哦，你问我在干吗？哈哈，我是在干啊，是谁？你猜啊”飞哥继续跟电话那头聊着，一手托起老婆的屁股，示意老婆继续套弄自己的鸡巴。

　　老婆缓缓的抬起自己的丰臀，又缓缓的吞下飞哥的鸡巴，嘴巴里面快速的舔弄着我的鸡巴，老婆3P的技术越来越熟练了。

　　“哈哈哈，你想知道？那我告诉你吧”听到飞哥这样说，老婆连忙焦急的望着他，眼神里充满了不要的意思。

　　飞哥得意的看着老婆，良久，才缓缓的说道“说了你也不认识，总之是一个很极品的人妻，而且她老公也在呢，我们正一起操她呢”老婆听到瞬间瘫软了下来，一双长腿紧紧的夹着飞哥的鸡巴，身体不停的颤抖着，老婆居然高潮了。

　　“不跟你说了，不是你想的，今天那两个是我的朋友，你别乱想，先挂了。”飞哥忍着巨大的快感迅速挂断了电话。

　　“莉莉，我要操你，我要狠狠的操你，居然夹的我快射了。”飞哥狠狠的把老婆放躺在沙发上，双手分开老婆的长腿，腰部一挺就操了进去。

　　“啊……好厉害，用力，操我……”老婆也被刚才的一幕给刺激到了，大声的呻吟着。

　　“骚货，我真想告诉他，我操的就是你，告诉他操你有多爽，让他羡慕我，你今天没看到他看你的眼神吗？哦……”飞哥疯狂的加速操着老婆。

　　“啊……老公，我好爽，受不了了，飞哥的鸡巴好大，插的我快不行了，呜呜……”老婆也进入了迷乱的状态。

　　“老婆，用力夹他，哦，我好爽，我要射了……啊……”我在老婆的嘴巴里喷涌而出。

　　“莉莉，听到了吗？夹我，用你的骚逼夹我的鸡巴，让飞哥爽一些，咝，对，对，快点，我要射在你的奶子上，操你死，贱货，用手挤着自己的奶子，快点……啊……”飞哥快速的抽插了几下，猛地拔出鸡巴，快速的在老婆胸前撸动了几下，白色的精液一股一股的射在老婆的胸前。

　　射完之后的我们像虚脱了一样，我们三人静静的倒在沙发上，静静的回味着刚才疯狂的一幕，老婆浑身通红，满身汗水，双手还按照飞哥的要求挤着自己的豪乳，上面的精液慢慢的顺着老婆的奶头滑落了下来。

　　【待续】
