　　书名：妻子配合我淫妻
　　作者：软调师（1549517534）


　　内容简介：

　　因为我一直喜欢淫妻，对老婆引导多年，终于让老婆找了一个情人，是她自己找的，她们单位的一个小她6岁的同事。我老婆虽然34岁了，但是保养很好，身材样子气质也都很不错，算是个极品的少妇，160身高，95斤的体重。
　　我口味很重的，尤其是在淫妻上面，但是我老婆条件好，所以从来不乱搞，我引导了5年多，才同意找情人的。2011年5月开始和她们单位的一个同事做爱了，一发不可收拾，一周要被那个同事操3到4次，车里，宾馆里，单位里，家里，都留下了他们的淫荡印记。我老婆也越来越开放，各种姿势都愿意为他做，跪下口交之类的。
　　而且，只要是安全期，就会要求对方内射，我老婆本身就说过喜欢精液的味道，不喜欢戴套。每次都是他们俩操完，我老婆到家一边和我讲，一边再和我操，刺激至极！


　　前传：我老婆三十晚上和同事做爱

　　因为我一直喜欢淫妻，对老婆引导多年，终于让老婆找了一个情人，是她自己找的，她们单位的一个小她6岁的同事。我老婆虽然34岁了，但是保养很好，身材样子气质也都很不错，算是个极品的少妇，160身高，95斤的体重。
　　我口味很重的，尤其是在淫妻上面，但是我老婆条件好，所以从来不乱搞，我引导了5年多，才同意找情人的。2011年5月开始和她们单位的一个同事做爱了，一发不可收拾，一周要被那个同事操3到4次，车里，宾馆里，单位里，家里，都留下了他们的淫荡印记。我老婆也越来越开放，各种姿势都愿意为他做，跪下口交之类的。
　　而且，只要是安全期，就会要求对方内射，我老婆本身就说过喜欢精液的味道，不喜欢戴套。每次都是他们俩操完，我老婆到家一边和我讲，一边再和我操，刺激至极！
　　一直到2012年5月，一年间那个情人操了我老婆有100多次，内射，口爆都有过，再加上我也被刺激的经常操她，我老婆真的感觉非常滋润。只是后来时间长了，情人缺点逐渐暴露，我老婆越来越不喜欢他了，联系也就少了，现在一个月1次吧。
　　三十晚上，情人有空要来看看老婆，我老婆出去和他在车里车震，我在家里看春晚，那个刺激，后来接到老婆短信，说想回家里做爱，因为好久没有操过被别人操过的老婆身体，很想再次尝试，立即闪人到车里。大概过了一小时，老婆说我可以回家了，我进屋抱着老婆就舔她的逼，刚刚被别人插的逼。还有刚被揉过的乳房，老婆乳房软软的，一般被操的很舒服了，她的乳房才会非常软。
　　老婆说俩人好久没见，干柴烈火的，车里玩了一次，射她嘴里了，回家床上玩了一次，没带套直到要射精，才戴上。用了好几个姿势，中途老婆还给他口交，给他带套。还说虽然不喜欢他人了，但是和他做爱还是很爽，高潮了一次。说我要是同意，她就有空让他操，也可以在找一个新的。
　　我决定找一个不熟悉的单男，玩3P了，呵呵。我和我老婆发小，关系很好，不担心她变心，所以更纵容了我的淫妻欲望，我就是这么变态，喜欢把自己老婆贡献出来给别人玩。




　　第1部：妻子的第一个公开情人（共3章）

　　（1）

　　我写过一个三十晚上老婆被操的文章，很多人都质疑真假，我只想说那确实是我和我妻子亲身经历的事情，不过我并不强迫大家都相信，您要是死活都觉得不可能，那当个乐子看也可以。

　　今天我说一下我妻子的第一个公开情人吧，这个“公开情人”并不是我妻子第一个情人，那第一个情人是我俩还没谈朋友的时候她俩就好上了，是个公安部门的领导，足可以当我妻子的父亲，妻子20到23岁这段时间，基本都是那个人享用，直到我俩结婚，他们俩还偶尔见面做爱过几次。不过这个不是我今天的重点，以后再给大家讲。
　　年年初的时候，妻子突然和我说要实现我3P的愿望，她找到合适人选了。我一开始一点也不相信，因为多年的引导努力都没有效果，虽然每次做爱都要模仿3P，看3P的片子，也带单男和老婆见过面，但是老婆的态度让我基本断了这个念想儿。谁知道这次的新年，老婆竟然要送我个大礼！
　　妻子找的那个人，是妻子的大学同学，俩人大学的时候谈过朋友。据妻子说，当时只是接吻，搂搂抱抱，没有做爱过。这个倒是基本符合实情，因为我和妻子是发小，小学同学，初中同学，只有高中到大学这段我不是很了解，但是当时我俩关系很好，她有事情都和我说，她的第一次是大学毕业之后和第一个男朋友，所以基本对的上。
　　俩人好了一年就分了，后来毕业也没联系，一直到前几个月在网上才又联系上，那个同学也已经结婚有了孩子，工作稳定，所以对我妻子不断勾引，想做个情人，我妻子想了想，反正这个人也看的上，而且知根知底，关键是让这个同学挑逗的她也很想和他做爱（我妻子亲口承认的），我又总是鼓励她找情人，3P，那干脆就帮我实现我的愿望得了！
　　记得妻子和我提起的当时，我就把她扒了个精光插了进去，她也才和我说，几天前的同学聚会之后还和这个同学找了个咖啡厅单独呆了一会，说的我肉棍硬的不行。逼着问她操了没，摸了没，妻子一边呻吟一边说亲了，乳房也被摸了，而且是伸到内衣里面直接摸的。说的我发狠的揉捏妻子柔嫩的乳房，看着满脸淫荡样的妻子，还有被我揉变形的乳房，我第一次觉得妻子和“淫荡”沾了边，还不停的给自己老公讲被别人男人摸的经历和感觉，淫荡，太淫荡了。不过说因为那个地方不很封闭，所以没有进一步的举动。我也问过妻子，如果有条件继续，会不会那次就被干了，妻子很肯定的点头，我说也不怕我生气啊？我妻子说，你这么多年巴不得我和别人上床，我知道你肯定不会生气，而且还会很兴奋！我大笑，这也是一种了解啊。
　　后来在妻子的安排下我们见了面，那个同学情人我就叫称呼他叶哥吧，确实也大了我3岁。
　　那天妻子和叶哥坐在一起，我坐在他们对面，这个坐法是妻子临时决定的。叶哥180的身高，也不很胖，短发，还是挺精神的，就是对面这个男人，比我早了好几年就知道我妻子舌头的味道，还有胸前那对乳房的柔软度。
　　但是我的肉棍并没有硬起来，第一次见面多少还是有些紧张的，而且叶哥也是第一次进行这样的活动，虽然之前叶哥有过几个情人，但都是一对一，估计要不是我妻子提出来3P的要求，叶哥想的就是他单独操我妻子。
　　妻子显得很活跃，弥补了我们两个男人的尴尬，聊了一阵之后，我提议回我们家看看，妻子很自然的和叶哥坐在了后座上，我开车。一路上俩人几次接吻，妻子一直缠着叶哥的胳膊，我从后视镜看见妻子主动索吻然后两个嘴唇粘在一起，让我的肉棒终于挺立了起来。
　　到了家，我去厨房给叶哥沏茶倒水，却从漆面的门板里反射看到了妻子和叶哥刚刚坐在沙发上就又开始接吻，由于门板反射看不清楚，也不知道妻子的乳房是不是顶在了叶哥的胸口，但是却给我更深一层的想象。
　　水早就倒好了，但是我却没出去，仍然看着那不清楚的影像，我似乎期待叶哥能马上就和我这个淫荡的主动的妻子做爱，就在我家的沙发上，插入她潮湿的阴道。
　　期待的事情没有发生，我出去的时候两人已经分开，我似乎看见妻子微笑的嘴角还留有叶哥的唾液。
　　叶哥显得也有些不自然，没过多久，叶哥就说下午还有事情要走了，看来多少还是有些紧张，妻子说去送送他，让我在家里等。
　　一送就是半个多小时，妻子一进门，鬓角散乱的头发就让我想到了什么，我紧紧抱住妻子，问她半个小时干什么去了。妻子娇笑着让我猜，我说被操了吧？妻子摇摇头，口交？妻子点了点头，大概是太刺激的缘故，我猛地亲上妻子，疯狂的搅弄她的舌头，这条下贱的舌头，不紧被别人允吸，还吞吐了别的男人的肉棒，这个想法不仅没让我觉得恶心，反而更加刺激，我就是要亲吻我妻子伺候完别的男人肉棒的小嘴！
　　接下来就是疯狂的做爱，妻子的阴道里湿润极了，那叫一个滑溜，一边抽插，一边听妻子说刚才的事情。叶哥说想和我妻子在说两句，两人就来到地下一层的楼道里，那里极少有人经过，我想我那带路的妻子也期盼能为叶哥做些什么吧。
　　没说两句俩人就抱着亲了起来，然后妻子就开始给叶哥口交，听到这个，我特地打断妻子问是谁主动的，妻子说叶哥往下按她，她也就很自然的蹲在了地上，掏出了叶哥的肉棒。我大骂妻子淫荡，下贱，在楼道里给男人口交，妻子似乎也很受用，大声呻吟的配合我的肉棒抽插。断断续续的说不能叫人家白来一趟啊，本来就是为了这个来的。
　　我问妻子是不是早惦记被这个前情人操了，妻子说对，要不是在楼道里，她就让叶哥插了。之前见面都忍着呢，早就想试试这个大学没尝到的肉棒了。说的我实在忍不住，拔出来把白花花的精液射在了妻子屁股上。
　　我们紧抱着一会，妻子说，还想听刺激的吗？我想也是，妻子的故事还没讲完，我突然意识到，妻子肯定被叶哥口爆了。妻子点点头，证实了我的想法，不过我和妻子接吻的时候，却并没尝出什么精液的味道，妻子妩媚的看着我，问我知道为什么没精液味道吗？因为叶哥射出来的精液，她统统都吃到了肚子里！
　　天啊，我这下贱妻子，竟然第一次就给叶哥吞精了！这可是我都没尝试过的待遇，我一直开导妻子吞精，但是妻子一直不肯，没想到这个第一次这么容易的就让叶哥占有了！我的肉棒再次硬了起来，妻子小猫一样蜷缩着趴在我身上，开始给我口交，似乎是要改正错误一样，虔诚的吞吐允吸我的龟头，我舒服的开始呻吟，叫她快点，然后一下下的拍打妻子丰满的屁股，假装埋怨她不给自己老公吞精，却给叶哥吞精，该打！
　　没几下，我就又喷发出来，顺理成章的，妻子完全吞了下去，然后舔弄着我通红的龟头，我拉过妻子紧紧抱住，想着自己妻子的胃里现在是两个男人的混合精液，我真实的体会着拥有一个下贱妻子的感受，享受射精过后的余韵。
　　以上就是我和妻子第一次玩性游戏的过程，妻子说叶哥很紧张，不适应当着我的面做爱，才提出要走的，在地下室楼道里，俩人很自然的就进行了一次口交，毕竟以后也要做爱的嘛，射精以后，妻子本来想吐掉，但是叶哥说咽了吧，她又想起我经常说吞精让男人很有感觉，她就吞下去了，“玩都玩了，就干脆放开了玩”这个是我妻子一直的观点，之后的内射，肛交，也都由此而来，她玩起来，绝对的投入！而且口交过程中，叶哥从我妻子领口伸进手去揉捏了妻子的乳房，乳头。
　　和别的网友说起来，有网友说叶哥是你妻子大学男友，你不怕他俩好啊？对于这个问题我其实一点都不担心，因为我和妻子不仅仅是发小，谈朋友以后还经历了不少事，最戏剧的就是柔弱纤细的她还为我轮着铁铲和6个男人动手，最后我俩成功逃脱。我们的感情是我最最放心的，也是纵容我淫妻的基石。再说叶哥家庭工作的稳定也不会让他做出什么太出格的事情。
　　对于妻子第一次吞精是别人的，其实我也不太在意，这就和孩子一样，自己爸爸妈妈的话不一定听，但是换个人说就会听，所谓外来的和尚好念经吧。很多人都有这个经历，熟人亲人的话不在意，别人说的同一句话，就不同了。
　　归结到性交上来，我同几个朋友讨论过，从他们泡良家的经验里不可否认的事实就是：女人在性爱上，一般更愿意顺从情人而不是老公。
　　或许我很啊Q吧，但是我真的很释然。




　　（2）

　　上次写了我和我妻子还有她的大学男友第一次见面的情况，其实我是很兴奋的，不过看大家回复，不知道为什么伤感的多些，可能没有淫妻情结的人看着觉得被欺负了吧。
　　我只是想把我的经历写出来大家分享一下，仁者见仁智者见智了。
　　上次之后，我妻子和我说，叶哥的意思还是她们俩先做爱几次熟悉熟悉，感觉有我在场的话，还是太紧张了。而我本来就是希望妻子能越来越骚的，虽然不能马上实现3P，但是她有个类似炮友的情人还是很利于继续往下走的，也就同意了。
　　没几天，叶哥就约了我妻子，在渔阳饭店开了一间房间，正好是周六。妻子和我各有各的兴奋，我记得当时2月份还很冷，但是妻子少有的穿了丝袜，高跟短靴，短裤，上身是个紧身T恤，身材显露无疑。我妻子身材和气质是相当不错的，一米六零身高，十九多斤的体重，而且从小家庭环境好，娇生惯养的，追她的男人也多，她很难看上一个，但是越是这样，我越有淫妻的冲动，希望看到高傲的妻子被很多男人骑在身下。
　　妻子比较怕冷，冬天穿的都很多，这次不仅穿了丝袜，连高跟鞋都是露出脚裸的，下身基本是夏天的装扮，所以一定是叶哥的要求，妻子说既然去都去了，还不叫人家满意点？我大笑，说对，好好伺候叶哥，别给我丢脸，妻子妩媚的说放心吧，肯定不给你丢脸，让叶哥下次还想。说的我马上就想操了她。
　　好在是叶哥车接车送，不然我妻子真要被冻坏了，我在楼上看着妻子上了叶哥的车飞驰而去，心理别提有多激动了。我真的相当的喜欢淫妻，这个概念从我交女朋友的时候就开始了，我只有过一个前女友，然后就是我妻子了。那个前女友我并不是很喜欢，交往了1年多基本就是分手状态，但是她和别人好上以后我却对她兴趣大增，又和她保持了半年多的炮友关系，就应该是淫妻思想再作怪吧。眼下这个愿望正走在逐步实现的大路上，妻子爱我，妻子淫荡，工作稳定，收入尚可，我觉得我太美了。
　　周六早上10点多走的，晚上10点多回来的，中间我打过一次电话，妻子说不要打扰他们就给挂了。弄的我在家里挺着鸡巴硬了一天。
　　进门的妻子，是被她大学男朋友玩了一天的妻子，那具熟悉的肉体对我有种莫名的新鲜感和刺激感，仍然是抱住妻子一阵亲吻，妻子娇笑着推开我问我今天自己弄了几回，我说没弄，都给你留着呢。
　　接下来是必须的节目，就是享受妻子那被人玩剩下的肉体，阴道里那种湿滑带给我不言而喻的刺激，毕竟是刚刚被操了一天的。
　　妻子说，俩人在车上，妻子给叶哥口交了一路，到了宾馆，刚进屋俩人就抱着亲了起来，然后叶哥就开始舔她的丝袜脚，小腿，大腿，然后妻子就受不了了，叶哥也着急，衣服都没脱，只是把连裤丝袜和内裤褪下一些，就插了进去，疯狂的抽插了半天，感觉要射了才拔出来，妻子给叶哥戴上的安全套，然后又乖乖的趴好，叶哥又开始用后入式操我的妻子，没多久就射精了，妻子说射的特别多特别多，比我的多多了。我说那当然了，你这么漂亮，还是老情人，操起来肯定过瘾，过瘾就射的多。
　　妻子继续讲他们的故事，第一次着急，连上身衣服都没脱，妻子只是露了个屁股和逼，就被叶哥玩了一次，然后俩人抱着亲，然后慢慢的都脱光了，叶哥用手指缓慢的插着我的妻子，妻子便开始口交，把叶哥软软的鸡巴再次吸硬，据说这次的时间比较长，用了各种姿势，遗憾的是，叶哥鸡巴不长，10公分左右，妻子最喜欢的女上位很难保证不掉出来，只有正常位和后入式能疯狂的抽插。
　　揉着妻子软软的被别人舔过揉过的乳房，插着妻子湿湿的被别人进过的阴道，听着妻子讲述和别人做爱的过程，我真是无比享受无比兴奋，根本不敢动，一抽插就要射精。
　　我记得那次我也射了两次，妻子娇嗔的说我们太讨厌，一天射了她六次。我才知道叶哥那次竟然射精了4次，好厉害。妻子说第一次是戴套射套里了，第二次是射嘴里咽了，第三次和第四次都是射丝袜上了，弄得我马上捡起妻子丝袜闻，真的是一股精液味道，还有几块硬斑，妻子见我拿着丝袜闻，说我是个小变态。我说只要是和你有关的性方面的物件，我都喜欢。妻子说那这丝袜上还有叶哥的口水呢，穿着的时候叶哥舔了半天，你还闻，恶心不？我说一点都不恶心，你嘴里还有叶哥的口水呢，我不是也亲？
　　唯一的遗憾，是妻子洗了澡才回来，我郑重的和妻子说，下次不许洗澡，直接回来！我要玩别人操过的！妻子笑着骂我大变态，说是不是把叶哥精液也带回来给我啊？我说可以啊，没问题！！
　　之后妻子大概一周一次的和叶哥见面做爱，我都没有加入。妻子特地和我谈了话，说如果3P，叶哥见了我的鸡巴会不会自卑，我的是15公分，而叶哥只有10上下，还不粗，这样是不是对人家不好啊？没准玩着玩着就软了，觉得自己差太多了。我说那你爽吗？妻子说还可以，虽然没有高潮，但是回家还有我呢，毕竟我能保证每次做爱让她高潮一次。说的我还挺美，再加上叶哥还是有助于我妻子变得更加淫荡的，所以我也没有一再的提出必须3P。也算是默认了妻子和叶哥一对一的情人关系。
　　可能很多人觉得不可理解，觉得我亏了，其实，在重度淫妻爱好者来说，在意的只是妻子在最爱自己的情况下，被别人玩弄，被别人奸淫的刺激感，对于自己亏不亏，是不是交换到东西，并不很在意。而且对我来说，第一是叶哥鸡巴小突出了我在性爱中的重要性，第二就是妻子和叶哥好了以后确实变化很大，“淫”这个词越来越可以用来形容妻子了。第三就是我和妻子的性生活，甚至性生活以外的生活都比原来变的更加和谐。我又何乐而不为呢？就连蒲松龄老先生都说过：一顶绿帽焉能压死人乎？
　　应我的要求，我加了叶哥的QQ，我俩开始在网上聊天，我知道和他这个身份的人聊天肯定能带给我想要的刺激。
　　叶哥在网上说话和现实中有很大不同，可没有那么紧张，张口闭口的就是“你老婆挺好操”，“下次操你老婆的时候我要射在她胸上”之类的话，也很对我的口味，每次聊鸡巴都是硬硬的。
　　不过也让我知道了一些妻子没有告诉我的，比如俩人大学谈朋友的时候，不光光是亲亲抱抱，叶哥的手指几乎每次约会都要在妻子阴道里搅动，但是没有做爱过。一边揉乳房一边指奸我妻子是那时候叶哥最享受的事情。还说最遗憾的就是当时没上了我妻子，早知道妻子这么迷人这么好操，真是遗憾。对了，那时候妻子也拒绝给他口交，每次都是叶哥自己弄出来。还说了我老婆的乳头，叶哥说比原来颜色深了，乳房也大了一些，我想那都应该是几个前任男友和我的功劳吧。
　　还探讨了我妻子的屁眼，叶哥问我能不能用，我说可以用，是我开发的，而且告诉叶哥我妻子的屁眼很干净，我每次插屁眼，都没有脏东西带出来。说的叶哥也很兴奋，说下次他想插插，还没有试过，问我可以不可以，我想，以我的爱好，是不可能拒绝他的。
　　在之后的一次约会中，妻子的屁眼不出意外的沦陷给了叶哥的鸡巴。
　　而且在聊天中，叶哥知道妻子第一次吞精是他的精液，也高兴的不得了，号称要再抢一些我妻子的第一次。而且也做到了一些，叶哥虽然鸡巴小，但是玩弄女人的手段还是有的，尤其是对没有思想负担的我的妻子。
　　比如跪着口交，我妻子原来被我多次要求过，都没有答应，觉得那个姿势太下贱，结果这个跪着口交的初次就又便宜了叶哥。再有就是跪趴口交，叶哥坐在沙发上或者床边，妻子跪趴在地上给他口交，这个也是妻子原来不做的。很自然，叶哥的调教我之后也享受到了，看着妻子跪趴的样子，那高高翘起的屁股，还有下腰弯出的一条深深背沟，美丽的淫荡脸庞，塞满鸡巴的鼓鼓的嘴……，让我觉得妻子可以用另外一个词来形容，就是“下贱”。
　　“下贱”这个词语，我一向认为在做爱的时候是褒义的，女人不淫荡，不下贱，男人怎么玩的过瘾？若果女人做爱是一张敬一丹的脸，男人又怎么会有兴趣？
　　叶哥每次都会舔妻子，脚，乳房，逼，屁眼，叶哥都舔，其实这些地方我也都舔的，只是被别人舔过以后，我更加爱舔了。
　　有一次妻子安全期，临走的时候抱住我问能不能这次不戴套射里面，她很不喜欢塑料的味道，而且妻子一直就喜欢精液，原来虽然没吃过，但是每次只要可以内射，妻子都会要求我射进去的，她觉得精液的味道很好闻，也喜欢男人的精液烫烫的感觉，这个都是她对我说的。
　　自己的妻子竟然求自己叫别人不戴套内射，这个骚货终于慢慢的暴露出来了，我兴奋的抱着妻子亲，说可以，但是有要求，就是要加紧腿给我带回来！说的妻子啊的轻呼一声，说我说的她下面都湿了，我恨不得立刻就插进去，妻子很想要但还是阻止了我，对我说：你喜欢玩别人玩完的，叶哥可不喜欢，我刚洗干净，别弄脏了，还是等回来玩你最喜欢的吧，乖老公——。
　　贱货，我抱着妻子骂她，妻子说：你也贱，自己妻子被别人玩你还高兴。我说对，我就高兴！
　　这次回来自然是最刺激的一次，因为是下午4点多走的，晚上10点多回来的，所以叶哥先带妻子吃饭，喝了点小酒。妻子回来的时候小脸还是红扑扑的，一屁股坐在沙发上，说头有点晕，然后自己脱了外裤，然后脱了内裤递给我让我闻，妻子的淫态让我大脑空白，我闻了闻，真的是很重的精液味道，上面还湿湿的。
　　射进去了？我问，妻子分开腿，叫我自己检查，我趴在妻子的两腿间，双手轻轻的分开被叶哥蹂躏了一晚上的阴唇，一股浓浓的精液味道就铺面而来，妻子的阴道口还是微张的状态，随着妻子的喘息开合。
　　妻子告诉我，里面都是叶哥的精液，还热乎呢，也就是半小时前刚刚射进去的。我一口舔了上去，妻子魅叫一声，说你个小变态，吃别人精液啊——，我说只要是你身体上的，我都吃，然后疯狂的舔弄着妻子的阴道口，还把舌头探进去，能舔到多深就舔多深。
　　妻子浪叫不止，显然也被我刺激的不行。我扒光了妻子，就抱着妻子坐在沙发上插了进去。妻子逼里面确实有不同于以往的味道，应该就是精液和淫水的混合味道了吧，弄的我舌头嘴边都是液体，我一边插一边对妻子说：还想尝尝你叶哥的精液吗？妻子会意的和我接吻，这样，我就着别的男人的精液做润滑，插着自己的妻子，妻子贪婪的允吸着自己老公的上面有情人精液的舌头，一个淫荡下贱的女人终于成型了。
　　妻子大叫，让我使劲插，把叶哥的精液往里面顶，顶到子宫里面去，她要吸收掉。我疯狂的抽插着妻子，啪啪的拍打妻子的屁股，贱货就是要打！
　　我突然有个想法，就又拔出了鸡巴，妻子正性起，我说给我口交，妻子顺从的跪在地上，抱着我的屁股开始吸我的鸡巴，我摸着妻子的头发，说：好好吃，这条鸡巴上有你情人的精液，你吃着自己老公的鸡巴，却尝到情人的精液，感觉如何？妻子嗯嗯的扭着屁股吞吐我的鸡巴，一会儿又拿出来舔，对我说：感觉好刺激，换人了，精液还是原来的……骚货，骚货，我一声声叫着妻子，抱起她又开始抽插，直到她高潮，我也射精了，妻子喘息着休息了一会，对我说：我现在装着两个人的精液，你喜欢吗老公？我拔出鸡巴，让妻子继续舔上面的混合物，妻子还是听话的舔了，然后硬要和我接吻，我躲了两下，也就亲上了，妻子笑着说：你也吃到混合精液了。
　　之后越来越刺激，我周一到周五要操妻子3到4次，周末还要玩一次叶哥玩剩下的，而妻子也越来越了解我的喜好，也越来越放得开，因为她发现我真的对她比原来还要好，她对我说过：玩了这个，我对她的关注度比原来高多了，她觉得很幸福。
　　叶哥有时候会梅开二度，这样妻子一周要被我俩操个7，8回，不仅没觉得累，反而越来越水亮了，我也不得不相信女人性爱多了，真的是有好处的。
　　和叶哥聊天也越来越刺激，叶哥说我妻子那天是自己要求他内射的，当时他感觉要射精了，想去戴套，妻子抱住他不让他去，说没事，射进来，那样子淫荡的很。我说她是那样，很喜欢被人内射。叶哥还说没想到我妻子喝了酒会那么来劲儿，自己叫着要被干，真个过程都很兴奋很主动。
　　之后还是不出意外的，叶哥在我妻子屁眼里射了一回，这下我那高贵的妻子身上三个可以插的洞就都被叶哥射进去过精液了。
　　妻子平时的着装多少也有些改变，更加性感的衣服成了她的首选，因为叶哥和我妻子交往不过只有三个月，从2月初到5月初，所以妻子平时着装的改变叶哥基本没有体会到，一直到了6，7月热起来，妻子短裙，低胸的衣服就成了2011年夏天的主线，原来很暴露的低胸装妻子是不会穿的。那个时候，我想我妻子单位的男同事只要有心，怎么都能看到几次我妻子的走光，至少是内衣会看的一清二楚。
　　再能想到比较刺激的，就是有一次妻子带了叶哥的精液回来，是在套套里面的，妻子说没见过能射这么多的，带回来给我看看，我一看，果然很多，从最低下往上，大概有个3公分那么多，都是精液！！我能射满那个精囊就算是不错了。真不知道叶哥那里来的那么多精液。
　　我看到的时候基本上是清汤了，妻子说刚射出来的时候是很白。我开玩笑说那你要是能带回还是白色的精液，我就都喝了它！妻子满口答应，好在后来这个没有实现，呵呵。
　　最后在洗澡的时候，妻子叫我过去，看着她自己把套套里面的精液都倒在了她的胸上，问我想不想摸，我当时就硬了，过去抓着妻子的那只乳房使劲的揉捏，把叶哥已经变成清汤且凉了的精液涂满了妻子的乳房，那只乳房变得特别的滑，而且亮闪闪的，还有很多涂在了乳头上，妻子说乳头上的就也吸收了，以后一辈子我只能吃浸了叶哥精液的乳头了，说的我又操了她一次，要知道那已经是她被叶哥操回来我的第二次了。
　　妻子越来越了解我喜欢什么，怎么样我会觉得刺激，这下我刺激了，但是做爱也做不过我妻子了，因为她如果想想让我射精，那么一边说刺激我的话，一边用手，或者自己拧动屁股，我基本都忍不住，会很快缴械。有几次她被叶哥操的累了，回来就是这么对付我的。
　　我和叶哥说了我们的玩法，叶哥也很兴奋，还说叫我以后多把他的精液涂到乳头上，泡着乳头，有精液的滋润，我妻子的乳头会更硬挺，其实我想他是想让我妻子乳头多吸收一些他的精液，毕竟别人的妻子吸收自己的精液，想着就刺激，那个妻子也更显得淫荡。
　　之后妻子时不时的带叶哥射了很多的精液回来，我们会把装着精液的套套放在暖气上热一会，然后做爱的时候涂在我那淫荡妻子的乳房上，脖子上，脚丫子上，小腿上，屁股上，每次地方不一样，然后就是揉捏爱抚，可能有些人会觉得我们太变态了，太重口味了，其实我也觉得有点，但是用别人精液涂抹自己妻子身体的那种刺激，是无与伦比的。精液一开始会很滑，我最喜欢涂抹在妻子柔软的乳房上，有种怎么使劲也抓不住的感觉，妻子也会夸张的挺胸，硬挺的乳头裹着情人的精液似乎在像我示威，我也会大力的揉捏那淫荡的乳房，用手指挤压变得硬硬的乳头，妻子呻吟着让我再用力，说如果肉不舒服，这只乳房以后就是叶哥专用的了，不给我用了。
　　精液揉捏一阵子会变黏稠，再过一段时间，就又会变滑，干了以后涂抹的皮肤部分会紧绷绷的，不可否认的是，虽然妻子强调叶哥非常她带精液回来，但是她也乐享其中，每次涂抹都会呻吟的让我销魂。
　　叶哥会在下次QQ上见到我的时候问我他的精液如何了，我也就告诉他涂在我妻子的乳房上或者别的地方。还会问我我妻子喜不喜欢，我说她很喜欢这样玩，叫嚷着要多吸收点。叶哥大笑，说以后会多给我们攒着精液的，涂满我妻子全身，让她每一寸皮肤都被他的精液占有过，都吸收过她的精液。
　　我想叶哥会很享受吧，自己操完的女人的老公还接着用自己的精液去玩那个女人。其实我在说的时候，我自己鸡巴也是硬的，我也很享受。
　　通过聊天，我知道叶哥是不怎么操他自己的妻子的，一个月一次都是多的，所以大量的精液都便宜了我那个小淫妻。
　　原来看过书上说有些女人是精液控，对精液有异常的好感，我想我妻子就是这样的女人。她不仅和我说过她对精液味道的喜爱，也用实际行动证明了她对精液的好感，我想没有几个女人会愿意玩男人射在套套里的精液吧？
　　有次和妻子聊性幻想，我说的我性幻想就是3P你，看别人干你，那你的又是什么呢？妻子想了半天，说没怎么太幻想过，如果硬要说，她说会有时候想到被我身边的朋友轮奸，我问都有谁？妻子说了几个名字，都是我很要好的哥们儿，说最好还被他们射的满身都是。面对这样的妻子，我还有什么好说的呢？
　　四月份的时候，妻子陪叶哥出差去过一次山东，周五晚上走，周一早上直接回来上班，还迟到了半个小时。
　　所以这个周末我唯一能做的就是手淫，尤其是晚上，想着妻子这个时候可能正被叶哥猛干，就异常的兴奋。
　　因为是叶哥直接送老婆上班的，所以我先和叶哥在网上见了面，叶哥上来就谢谢我，说我妻子这几天伺候的他太舒服了，是他最爽的一次出差。是啊，和自己大学女友去出差，当然爽了。
　　叶哥说：你老婆越来越骚了，欲望也越来越大，开车送她到单位的路上，还给我口交了一次，射你老婆嘴里了，算是早饭，呵呵。
　　叶哥还说，他调教了我妻子一个新方式，就让我妻子张着嘴，他自己扶着鸡巴凌空射进妻子嘴里，妻子吞下去，说我妻子那表情，那淫荡样，男人都会喜欢。
　　这一天我都在硬邦邦的状态下度过，等着晚上好好的发泄在妻子身上。




　　（3)

　　上次说到叶哥带妻子去出差，回来因为直接去上班，所以我和叶哥先在网上碰的面，叶哥正好也没什么事，和我仔细的说了这次的经历。晚上回家，我也是一边操妻子，一边听妻子的讲述。
　　我想了好久，决定还是用正述的方式给大家说清这几天的事情吧。
　　妻子和叶哥周五凌晨到的宾馆，一进屋就开始做爱，虽然已经很晚，但是还是玩了很长时间，妻子手口并用，先让叶哥享受了一下，然后叶哥开始舔妻子，用妻子的话说：“舔的我很想要，叶哥却还不着急，最后是我抓着叶哥的东西插进来的”。叶哥的说法差不多，就是说我的妻子和在北京表现不一样，很主动很激动，大概是因为环境不同的原因吧。俩人用了好几个姿势，最后是我妻子双膝和双肘撑在床上，挺胸抬头撅着屁股，让叶哥从后面狂插了好一阵才射精的。妻子还被插的叫了叶哥“亲哥哥”，这下开创了她俩偷情的新称呼，叶哥以后都要求妻子叫亲哥哥，连给叶哥发短信，也要这个称号，联系人也改成了“亲哥哥”。
　　叶哥说：“你老婆趴的那叫标准，标准的炮架子，我插进去不动，她还自己动，扭屁股，前后左右的动，你这骚老婆娶的值啊”。
　　我说她就是那么骚，我用这个姿势，还拍打她屁股呢，叶哥连连说是，说他也拍打我妻子的屁股了，打到妻子两个屁股蛋子微红叫我别心疼。我那个刺激，说不心疼，玩女人这样才过瘾。
　　妻子说到这里的时候说就赖我，因为我以前就和叶哥说过打屁股的事情，叶哥这次才打的（我确实说过我妻子屁股可以打），我马上揉着妻子的圆润的屁股，亲了好几下，说别人打，我回来给你揉，还亲，好不好？妻子媚笑着说我小变态。没见过我这样让别人操自己妻子，还交给人家要打屁股的老公。
　　叶哥之后也开始注重对妻子屁股的玩弄拍打，有时候回来屁股蛋子真的是微红的状态，有一次叶哥说送我礼物，回来才知道是妻子屁股上的吻痕，妻子一直说我们俩打她是变态，但是每次也都不拒绝，并且在我抚摸她被叶哥打红的屁股，亲吻叶哥留下的吻痕时，显得异常兴奋，甚至会小声呻吟，这也让我坚定了我的淫妻之路，妻子是有很大淫荡下贱的潜力的。
　　回到那次山东之行继续说，妻子和叶哥之后就抱着睡觉了，妻子说和别人睡觉还是很不习惯，晚上没睡太好，叶哥说妻子一晚上都是抓着他的鸡巴睡的。这个倒是妻子的习惯，她每晚睡觉，都要抓着我的鸡巴。
　　第二天，妻子和她的亲哥哥去逛街，叶哥给她买了一套正装，很紧身的那种，当时就叫妻子穿上了，我是之后好几天才有幸见到妻子穿这套衣服，是一套米黄的套装，开领衬衫开领外装，下面是修身长裤，有些弹力的那种，妻子如果少系上一个口子，就会看到妻子的乳沟，牛逼的是裤子，那叫一个紧身，妻子的圆圆的屁股和丰满的阴户都绷得清晰可见，尤其是阴户，在大腿之间很明显一个小鼓包。这样的衣服，让看到的男人不得不去想我妻子那肥美的阴户插起来的感觉。
　　我看着妻子穿着这套衣服，真是羡慕叶哥能如此享受一个人妻。当时那场面肯定刺激，妻子穿着这身衣服搀着叶哥的手臂，看见的人应该都会羡慕死。
　　叶哥说到了房间他就让妻子跪在地上而他坐在沙发上享受口交，妻子俊俏的小脸，体形毕露的着装，温暖潮湿的舌头……，叶哥马上就射了精，口爆，妻子直接就咽了下去，当了加餐。
　　下午叶哥出去办事，晚上6点才回来，妻子是光着身子给叶哥开门的，弄得叶哥鸡巴立刻就挺立了。叶哥说：“你那老婆挺会招人，我摸她奶子，奶头都是硬的了，自己光着在屋里呆了一下午，估计就等着我回来操她呢。”妻子说是因为屋子不开空调冷，开空调热，索性脱光了开着空调了。我想，我那个妻子就是发骚，没别的。
　　之后包括吃饭，上厕所，聊天，叶哥同事几次来取东西，我妻子都是精光的，并且一直到出发回北京，才穿上衣服。还有他们同事使劲打量屋子里面，当时妻子在床上被子都没盖，走的时候那同事还对叶哥坏笑。叶哥问妻子不怕被看见？妻子说看就看了，反正叶哥不怕她也不怕——。叶哥说那个同事本身也有情人，所以也不怕互相乱说，一起工作不少年了都。
　　叶哥还短时间出去过几次，回来妻子仍然是赤裸相对，叶哥很爽的对我说：“你那老婆基本我一进屋，要不手，要不逼，要不嘴，要不屁眼就会挂在我的鸡巴上，一刻不曾离开！直到我再出去，感觉你老婆是我专门享用的女人一样，爽。”我心想，我妻子同意和你去，不就是打算用身体伺候供你玩了去了吗？工作上她也不可能帮得上你的忙。
　　叶哥一直没着急射精，要射了就停一会，然后再继续，这个方法一直让叶哥玩我妻子到很晚，妻子也乐得让叶哥享受，并且神秘的让我猜那一晚用了几个套，我说几个？妻子说：一盒，十二个！，我很吃惊，叶哥射了十二次？妻子坏坏的说：不是叶哥射了十二次，而是因为叶哥插一会阴道，插一会屁眼，所以老要换套套，这么慢慢的玩，竟然玩完了一整盒！！
　　我那淫荡下贱的妻子啊，竟然如此配合，不，不能说配合，被叶哥一会屁眼，一会阴道的抽插，她也很享受，乐在其中了！！叶哥提到这段，说我妻子水真多，每次都是用我妻子的淫水做润滑插的屁眼，后来发现没几个套套了，还是我妻子提出插前面就不戴了，反正也不射精呢，只是插屁眼的时候戴一个。
　　当然，除了屁眼和阴道，我妻子的小嘴也多次光临叶哥的鸡巴。叶哥也没闲着，妻子说连她吃饭，叶哥要不摸着胸，要不就一根手指在她身体里，弄得吃饭都激动的不行。
　　就这样一整个晚上，一直到12点多，俩人都是在不紧不慢的进行着性行为，最后叶哥狂操我妻子好几十下，用正常位一边接吻一边射出来的。每次我都要问清楚射精的姿势，然后用同样的姿势操妻子达到射精，妻子总是说：不许你学我哥哥——不许你学我哥哥——。这样更能刺激我。
　　叶哥说之后洗澡，我妻子还给他洗鸡巴，打上欲液，揉搓，然后冲掉，还再吃两下，弄得他本来想再来一次，结果上了床太累了直接就睡着了。
　　我看我妻子不仅仅是精液控，还是鸡巴控，最后还伺候人家洗澡，不光是骚，还下贱的很啊，连给钱的妓女，恐怕都不这么服务吧。
　　周日一早，叶哥先醒的，就有对我妻子摸来摸去，摸得我妻子逼里又出了不少水，就躺着从后面插了进去，妻子说：等她醒的时候，就发现叶哥已经插了她一会了，她是被叶哥插醒的。而叶哥说他鸡巴插进去，我妻子就挺着屁股往后撅，一下下的配合他了。
　　不过妻子后来和我说，她和叶哥基本就是正常位和她狗趴式叶哥从后面插这两个姿势，因为别的姿势，包括早上起来这个侧着身子从后面插，叶哥的鸡巴都很容易调出来，因为不是很长嘛。
　　接下来是个精彩的，叶哥把妻子折腾醒了以后，并没有着急射精，而是各自刷牙洗脸，当然过程中少不了互相爱抚生殖器。
　　然后叶哥又从后面插了进去，妻子还站着，叶哥一下下的顶着妻子的屁股往前走，从厕所走到了窗户前，妻子双手扶着窗台，撅着屁股任由叶哥操弄，叶哥从腋下揉捏妻子的乳房，然后突然拉开了窗帘，妻子惊叫着马上拉上，几次反复，叶哥加强了抽插的力度，妻子顾不得在和叶哥争抢关窗帘，这样我那美丽的妻子，被叶哥操着暴露在了窗前。他们住的是三楼，妻子说楼下是宾馆停车场，有几个人还正在取车，好在没有人抬头看。
　　叶哥说我妻子很快就适应了，还一边呻吟一边断断续续的和他说楼下有几个人，都在做什么，还有车场管理人员那个老大爷，抽着烟和另一个人聊天，说的叶哥也觉得刺激的不行，还扭过头和叶哥索吻，这样妻子的胸就会挺在最前面，如果那几个人真的抬头的话，就会看到妻子赤裸的上半身和两只被操的跳动的乳房。妻子这样刺激叶哥，自己也哗哗的出水，叶哥说我妻子的淫水都流到了他的膝盖了。
　　叶哥说这样亲着操了一分钟左右，应该有人抬头了，后来走的时候那看车场的老大爷死盯着我妻子看。说的我当时在单位和叶哥聊的时候就撸了一管。
　　但是妻子说不会，就是那老大爷看见他们裸体做爱了，也看不清楚，也不知道就是她啊，我大笑，我说和日本AV女优一样，穿上衣服就不认识了。
　　俩人就是这样亲着暴露着操，叶哥越来越快，妻子最后是双手趴扶在玻璃上，屁股承受着叶哥的抽插，然后叶哥突然拔出来喷在了我妻子的屁股蛋子上。
　　之后就没有在做爱了，也离回京的时间比较近了。再加上叶哥送妻子上班射在妻子嘴里的那一次，整个山东之行，叶哥射了四次，爽到家了。我那淫荡妻子的屁眼，阴道，嘴，手，乳房，脚，大小腿，屁股，脖颈，都被叶哥的鸡巴玩弄过，彻彻底底的让叶哥占有了。
　　妻子的胸不是很大，但是叶哥还是尝试了乳交，用叶哥的话说：我用我的龟头蹭你老婆乳头来着，乳头硬硬的，你老婆说他俩认识，因为被我的精液经常滋润，这次才算见到面。——淫妻啊，真是淫荡，乳头被别人龟头玩弄，还说话逗人家。
　　总之这次山东行，给叶哥带来的享受是极致的，我妻子那被操的乱晃的乳房，修长的大腿，浑圆的屁股，他都很难忘记，而且说我妻子的身体手感极好，皮肤非常有弹性，奶子揉起来别提多过瘾了。叶哥和我聊天的时候几次表示希望我们一直保持这样的关系。
　　而带给我和我妻子的享受也是长久的，之后很长一段时间里，我和妻子晚上做爱，都会模仿或者回忆她被叶哥在山东操的场景，我们俩都很受用，都比之前更感到刺激。
　　妻子和叶哥开窗做爱不知道是不是我这个淫妻也可以接受暴露，不过之后因为别的刺激不断，也一直没有机会去开发开发妻子这方面的潜能。
　　妻子和叶哥操了这么多次一直没有高潮过，我也问过妻子那是不是不爽？妻子说叶哥的过程还是不错的，也猛，时间也比较长，高潮虽然没有，但是回来我可以补，她也就不很在意了。
　　这下，我就成了叶哥的补锅将，每每在叶哥大操特操我妻子之后，抱着我妻子柔软纤细的身体，吃着叶哥刚刚允吸过的舌头，插着叶哥刚刚插过的阴道，抚摸亲吻着叶哥留在我妻子身体上的一个个红印，把妻子推上一个无比舒爽的高潮来结束一次次淫乱。
　　之后叶哥和妻子基本还是保持着一周做爱一到两次的频率，并且用叶哥的话说，每次都送给我一些礼物。而且叶哥特别关系妻子的月经情况，特别会在妻子安全期的时候见面，等着射进妻子的子宫。
　　比如有一次俩人操了一下午，妻子还是应要求穿的叶哥给她买的那套制服，回来脱了裤子让我看，原来阴道里塞了一个跳蛋，只有一段绳子留在外面，是无线的，我接过遥控器的时候，大脑里只能说是空白！
　　随着我启动不同频率，妻子呻吟的躺在了沙发上，妩媚的告诉我：拿出来，里面还有礼物……，我当然知道是什么，因为这次正赶上妻子安全期，可以内射。
　　我特地让妻子分开腿站好，然后我拔出跳蛋的时候，一股液体也顺着妻子的阴道口流了出来，原来妻子就算被内射，回来的时候也开不回来什么，因为做爱完清理的时候，叶哥的精液就会流出来了，这次因为有跳蛋堵着，留在里面的精液特别多。
　　我立刻用手将精液刮回阴部，然后涂得屁眼逼口都是，用手指狂抠妻子的阴道，妻子大声呻吟，还不忘刺激我：舔啊，老公……怎么不添了？……原来少的时候你舔，啊……还嫌少……，……啊……多了就不添了？……我发誓我会叫所有男人都操过我这个淫贱妻！我趴在妻子双腿间，不停的舔吸，叶哥精液的刺激让我发狂，然后和妻子接吻，然后插入，妻子马上就来了次高潮，大叫着“好舒服好舒服……”。这次确实是很爽，妻子高潮了3，4次吧我记得。妻子还沾着自己双腿间的淫水混合物涂在自己乳房上叫我舔，她也已经习惯我俩之间用别人精液做调剂的游戏，我骂她贱货，玩别人精液的贱货，她说那你不是更贱？自己妻子送给别人玩，还那么享受……，我说：恩，我就喜欢这口，没辙啊，我爱你！
　　之后叶哥还送给妻子一个尾巴，后面是一条毛茸茸的尾巴，前面是一个蘑菇形状的十公分长的橡胶物。我按着叶哥的说明，先把尾巴前端当成假鸡巴在妻子阴道里抽插，弄的上面全是淫水以后，就插进了妻子的屁眼里，十公分整个进去，只留毛茸茸的尾巴在屁股上挂着，然后让妻子撅着屁股爬，真的好想长着尾巴一样！
　　真不知道叶哥是怎么说服妻子的，原来连跪着口交都不接受的妻子，短短几个月，已经可以戴着尾巴在地上爬给我们看！
　　妻子屁眼和阴道距离很近，插着尾巴的时候，我在插进妻子阴道里，可以感觉到一层隔膜对面的异物，那种刺激真的是说不出来的。我不禁想，如果尾巴换成另外一条鸡巴，还在抽插，那会是多么升天的享受！
　　之后还加上了一个红色的项圈和一个带着两个小猫尾巴的发卡。叶哥说：他操我妻子一阵之后就会给她戴上尾巴，然后我妻子就会乖乖的趴下，戴上耳朵，戴上项圈给他口交，然后爬行着去取套套给他戴上。然后叶哥会反复的操我下贱的妻子，而我的发妻算是完全沦为了叶哥——她的前男友的性玩物！——当然，是在叶哥对她很好的前提下。
　　我妻子并不是奴性很强的M，她的一切下贱，出于对她看得上的人玩她的配合感，因为之后叶哥一件事情的做法让妻子比较反感，妻子就不愿意再让叶哥这么享受了，很明显的就是不会再去和叶哥约会之前兴奋的把那条尾巴和跳蛋装进自己的包包里了。
　　那件事我就不详细说了，总只是叶哥的不是，感觉我和妻子如此对待他，他还是非常谨慎的防着我们，那种感觉确实不爽。
　　这件事让叶哥和我们的关系下了一个台阶，我和叶哥的聊天也有些尴尬，找不到感觉了。然后叶哥的另一件事经的暴露彻底让我妻子放弃了他。
　　那就是我妻子发现了叶哥偷偷录下了他们性爱的过程，而且不只发现的那一次，在妻子的逼问下，叶哥说录了3次，但是回去都删除了，我想，这样的视频，不会那么轻易就删除吧？
　　妻子回来和我说了之后，我也沉默良久。
　　叶哥再约我妻子，我妻子就不去了，任凭叶哥发誓也好，苦求也好，妻子再没接过叶哥的电话，叶哥在QQ上叫我，我也不知道怎么回，也一直没有回话。
　　这个时候就正好是五月初，叶哥最后给我妻子发的短信，说他明白了，让我妻子放心，视频不会出任何问题，他会非常想念妻子的。而在网上，也和我说了一些告别的话，再次表明他还想操我那漂亮的妻子。
　　至此，和叶哥的接触就完了，不是一个很完美的结局，最后也有点让我们担心，但是，三十多岁的女人闸门一旦打开，是不会收住的，妻子和之前有了本质的不同。着装上更加大胆，虽然叶哥那套诱惑的正装很少穿，但是别的低胸紧身高跟却买了不少。工作性质的关系，妻子上班没有太暴露，但是我想也会让她那些男同事流口水了，而和我参加一些朋友聚会，不露出半个乳房的衣服都不穿，弄得我那帮哥们朋友要不偷着看，要不坐立不安的。妻子和我也乐得享受这种感觉。
　　六月中旬，我那骚妻终于迎来了第二个情人！
　　妻子配合我淫妻：妻子的第一个公开情人上次说到叶哥带妻子去出差，回来因为直接去上班，所以我和叶哥先在网上碰的面，叶哥正好也没什么事，和我仔细的说了这次的经历。晚上回家，我也是一边操妻子，一边听妻子的讲述。
　　我想了好久，决定还是用正述的方式给大家说清这几天的事情吧。
　　妻子和叶哥周五凌晨到的宾馆，一进屋就开始做爱，虽然已经很晚，但是还是玩了很长时间，妻子手口并用，先让叶哥享受了一下，然后叶哥开始舔妻子，用妻子的话说：“舔的我很想要，叶哥却还不着急，最后是我抓着叶哥的东西插进来的”。叶哥的说法差不多，就是说我的妻子和在北京表现不一样，很主动很激动，大概是因为环境不同的原因吧。俩人用了好几个姿势，最后是我妻子双膝和双肘撑在床上，挺胸抬头撅着屁股，让叶哥从后面狂插了好一阵才射精的。妻子还被插的叫了叶哥“亲哥哥”，这下开创了她俩偷情的新称呼，叶哥以后都要求妻子叫亲哥哥，连给叶哥发短信，也要这个称号，联系人也改成了“亲哥哥”。
　　叶哥说：“你老婆趴的那叫标准，标准的炮架子，我插进去不动，她还自己动，扭屁股，前后左右的动，你这骚老婆娶的值啊”。
　　我说她就是那么骚，我用这个姿势，还拍打她屁股呢，叶哥连连说是，说他也拍打我妻子的屁股了，打到妻子两个屁股蛋子微红叫我别心疼。我那个刺激，说不心疼，玩女人这样才过瘾。
　　妻子说到这里的时候说就赖我，因为我以前就和叶哥说过打屁股的事情，叶哥这次才打的（我确实说过我妻子屁股可以打），我马上揉着妻子的圆润的屁股，亲了好几下，说别人打，我回来给你揉，还亲，好不好？妻子媚笑着说我小变态。没见过我这样让别人操自己妻子，还交给人家要打屁股的老公。
　　叶哥之后也开始注重对妻子屁股的玩弄拍打，有时候回来屁股蛋子真的是微红的状态，有一次叶哥说送我礼物，回来才知道是妻子屁股上的吻痕，妻子一直说我们俩打她是变态，但是每次也都不拒绝，并且在我抚摸她被叶哥打红的屁股，亲吻叶哥留下的吻痕时，显得异常兴奋，甚至会小声呻吟，这也让我坚定了我的淫妻之路，妻子是有很大淫荡下贱的潜力的。
　　回到那次山东之行继续说，妻子和叶哥之后就抱着睡觉了，妻子说和别人睡觉还是很不习惯，晚上没睡太好，叶哥说妻子一晚上都是抓着他的鸡巴睡的。这个倒是妻子的习惯，她每晚睡觉，都要抓着我的鸡巴。
　　第二天，妻子和她的亲哥哥去逛街，叶哥给她买了一套正装，很紧身的那种，当时就叫妻子穿上了，我是之后好几天才有幸见到妻子穿这套衣服，是一套米黄的套装，开领衬衫开领外装，下面是修身长裤，有些弹力的那种，妻子如果少系上一个口子，就会看到妻子的乳沟，牛逼的是裤子，那叫一个紧身，妻子的圆圆的屁股和丰满的阴户都绷得清晰可见，尤其是阴户，在大腿之间很明显一个小鼓包。这样的衣服，让看到的男人不得不去想我妻子那肥美的阴户插起来的感觉。
　　我看着妻子穿着这套衣服，真是羡慕叶哥能如此享受一个人妻。当时那场面肯定刺激，妻子穿着这身衣服搀着叶哥的手臂，看见的人应该都会羡慕死。
　　叶哥说到了房间他就让妻子跪在地上而他坐在沙发上享受口交，妻子俊俏的小脸，体形毕露的着装，温暖潮湿的舌头……，叶哥马上就射了精，口爆，妻子直接就咽了下去，当了加餐。
　　下午叶哥出去办事，晚上6点才回来，妻子是光着身子给叶哥开门的，弄得叶哥鸡巴立刻就挺立了。叶哥说：“你那老婆挺会招人，我摸她奶子，奶头都是硬的了，自己光着在屋里呆了一下午，估计就等着我回来操她呢。”妻子说是因为屋子不开空调冷，开空调热，索性脱光了开着空调了。我想，我那个妻子就是发骚，没别的。
　　之后包括吃饭，上厕所，聊天，叶哥同事几次来取东西，我妻子都是精光的，并且一直到出发回北京，才穿上衣服。还有他们同事使劲打量屋子里面，当时妻子在床上被子都没盖，走的时候那同事还对叶哥坏笑。叶哥问妻子不怕被看见？妻子说看就看了，反正叶哥不怕她也不怕——。叶哥说那个同事本身也有情人，所以也不怕互相乱说，一起工作不少年了都。
　　叶哥还短时间出去过几次，回来妻子仍然是赤裸相对，叶哥很爽的对我说：“你那老婆基本我一进屋，要不手，要不逼，要不嘴，要不屁眼就会挂在我的鸡巴上，一刻不曾离开！直到我再出去，感觉你老婆是我专门享用的女人一样，爽。”我心想，我妻子同意和你去，不就是打算用身体伺候供你玩了去了吗？工作上她也不可能帮得上你的忙。
　　叶哥一直没着急射精，要射了就停一会，然后再继续，这个方法一直让叶哥玩我妻子到很晚，妻子也乐得让叶哥享受，并且神秘的让我猜那一晚用了几个套，我说几个？妻子说：一盒，十二个！，我很吃惊，叶哥射了十二次？妻子坏坏的说：不是叶哥射了十二次，而是因为叶哥插一会阴道，插一会屁眼，所以老要换套套，这么慢慢的玩，竟然玩完了一整盒！！
　　我那淫荡下贱的妻子啊，竟然如此配合，不，不能说配合，被叶哥一会屁眼，一会阴道的抽插，她也很享受，乐在其中了！！叶哥提到这段，说我妻子水真多，每次都是用我妻子的淫水做润滑插的屁眼，后来发现没几个套套了，还是我妻子提出插前面就不戴了，反正也不射精呢，只是插屁眼的时候戴一个。
　　当然，除了屁眼和阴道，我妻子的小嘴也多次光临叶哥的鸡巴。叶哥也没闲着，妻子说连她吃饭，叶哥要不摸着胸，要不就一根手指在她身体里，弄得吃饭都激动的不行。
　　就这样一整个晚上，一直到12点多，俩人都是在不紧不慢的进行着性行为，最后叶哥狂操我妻子好几十下，用正常位一边接吻一边射出来的。每次我都要问清楚射精的姿势，然后用同样的姿势操妻子达到射精，妻子总是说：不许你学我哥哥——不许你学我哥哥——。这样更能刺激我。
　　叶哥说之后洗澡，我妻子还给他洗鸡巴，打上欲液，揉搓，然后冲掉，还再吃两下，弄得他本来想再来一次，结果上了床太累了直接就睡着了。
　　我看我妻子不仅仅是精液控，还是鸡巴控，最后还伺候人家洗澡，不光是骚，还下贱的很啊，连给钱的妓女，恐怕都不这么服务吧。
　　周日一早，叶哥先醒的，就有对我妻子摸来摸去，摸得我妻子逼里又出了不少水，就躺着从后面插了进去，妻子说：等她醒的时候，就发现叶哥已经插了她一会了，她是被叶哥插醒的。而叶哥说他鸡巴插进去，我妻子就挺着屁股往后撅，一下下的配合他了。
　　不过妻子后来和我说，她和叶哥基本就是正常位和她狗趴式叶哥从后面插这两个姿势，因为别的姿势，包括早上起来这个侧着身子从后面插，叶哥的鸡巴都很容易调出来，因为不是很长嘛。
　　接下来是个精彩的，叶哥把妻子折腾醒了以后，并没有着急射精，而是各自刷牙洗脸，当然过程中少不了互相爱抚生殖器。
　　然后叶哥又从后面插了进去，妻子还站着，叶哥一下下的顶着妻子的屁股往前走，从厕所走到了窗户前，妻子双手扶着窗台，撅着屁股任由叶哥操弄，叶哥从腋下揉捏妻子的乳房，然后突然拉开了窗帘，妻子惊叫着马上拉上，几次反复，叶哥加强了抽插的力度，妻子顾不得在和叶哥争抢关窗帘，这样我那美丽的妻子，被叶哥操着暴露在了窗前。他们住的是三楼，妻子说楼下是宾馆停车场，有几个人还正在取车，好在没有人抬头看。
　　叶哥说我妻子很快就适应了，还一边呻吟一边断断续续的和他说楼下有几个人，都在做什么，还有车场管理人员那个老大爷，抽着烟和另一个人聊天，说的叶哥也觉得刺激的不行，还扭过头和叶哥索吻，这样妻子的胸就会挺在最前面，如果那几个人真的抬头的话，就会看到妻子赤裸的上半身和两只被操的跳动的乳房。妻子这样刺激叶哥，自己也哗哗的出水，叶哥说我妻子的淫水都流到了他的膝盖了。
　　叶哥说这样亲着操了一分钟左右，应该有人抬头了，后来走的时候那看车场的老大爷死盯着我妻子看。说的我当时在单位和叶哥聊的时候就撸了一管。
　　但是妻子说不会，就是那老大爷看见他们裸体做爱了，也看不清楚，也不知道就是她啊，我大笑，我说和日本AV女优一样，穿上衣服就不认识了。
　　俩人就是这样亲着暴露着操，叶哥越来越快，妻子最后是双手趴扶在玻璃上，屁股承受着叶哥的抽插，然后叶哥突然拔出来喷在了我妻子的屁股蛋子上。
　　之后就没有在做爱了，也离回京的时间比较近了。再加上叶哥送妻子上班射在妻子嘴里的那一次，整个山东之行，叶哥射了四次，爽到家了。我那淫荡妻子的屁眼，阴道，嘴，手，乳房，脚，大小腿，屁股，脖颈，都被叶哥的鸡巴玩弄过，彻彻底底的让叶哥占有了。
　　妻子的胸不是很大，但是叶哥还是尝试了乳交，用叶哥的话说：我用我的龟头蹭你老婆乳头来着，乳头硬硬的，你老婆说他俩认识，因为被我的精液经常滋润，这次才算见到面。——淫妻啊，真是淫荡，乳头被别人龟头玩弄，还说话逗人家。
　　总之这次山东行，给叶哥带来的享受是极致的，我妻子那被操的乱晃的乳房，修长的大腿，浑圆的屁股，他都很难忘记，而且说我妻子的身体手感极好，皮肤非常有弹性，奶子揉起来别提多过瘾了。叶哥和我聊天的时候几次表示希望我们一直保持这样的关系。
　　而带给我和我妻子的享受也是长久的，之后很长一段时间里，我和妻子晚上做爱，都会模仿或者回忆她被叶哥在山东操的场景，我们俩都很受用，都比之前更感到刺激。
　　妻子和叶哥开窗做爱不知道是不是我这个淫妻也可以接受暴露，不过之后因为别的刺激不断，也一直没有机会去开发开发妻子这方面的潜能。
　　妻子和叶哥操了这么多次一直没有高潮过，我也问过妻子那是不是不爽？妻子说叶哥的过程还是不错的，也猛，时间也比较长，高潮虽然没有，但是回来我可以补，她也就不很在意了。
　　这下，我就成了叶哥的补锅将，每每在叶哥大操特操我妻子之后，抱着我妻子柔软纤细的身体，吃着叶哥刚刚允吸过的舌头，插着叶哥刚刚插过的阴道，抚摸亲吻着叶哥留在我妻子身体上的一个个红印，把妻子推上一个无比舒爽的高潮来结束一次次淫乱。
　　之后叶哥和妻子基本还是保持着一周做爱一到两次的频率，并且用叶哥的话说，每次都送给我一些礼物。而且叶哥特别关系妻子的月经情况，特别会在妻子安全期的时候见面，等着射进妻子的子宫。
　　比如有一次俩人操了一下午，妻子还是应要求穿的叶哥给她买的那套制服，回来脱了裤子让我看，原来阴道里塞了一个跳蛋，只有一段绳子留在外面，是无线的，我接过遥控器的时候，大脑里只能说是空白！
　　随着我启动不同频率，妻子呻吟的躺在了沙发上，妩媚的告诉我：拿出来，里面还有礼物……，我当然知道是什么，因为这次正赶上妻子安全期，可以内射。
　　我特地让妻子分开腿站好，然后我拔出跳蛋的时候，一股液体也顺着妻子的阴道口流了出来，原来妻子就算被内射，回来的时候也开不回来什么，因为做爱完清理的时候，叶哥的精液就会流出来了，这次因为有跳蛋堵着，留在里面的精液特别多。
　　我立刻用手将精液刮回阴部，然后涂得屁眼逼口都是，用手指狂抠妻子的阴道，妻子大声呻吟，还不忘刺激我：舔啊，老公……怎么不添了？……原来少的时候你舔，啊……还嫌少……，……啊……多了就不添了？……我发誓我会叫所有男人都操过我这个淫贱妻！我趴在妻子双腿间，不停的舔吸，叶哥精液的刺激让我发狂，然后和妻子接吻，然后插入，妻子马上就来了次高潮，大叫着“好舒服好舒服……”。这次确实是很爽，妻子高潮了3，4次吧我记得。妻子还沾着自己双腿间的淫水混合物涂在自己乳房上叫我舔，她也已经习惯我俩之间用别人精液做调剂的游戏，我骂她贱货，玩别人精液的贱货，她说那你不是更贱？自己妻子送给别人玩，还那么享受……，我说：恩，我就喜欢这口，没辙啊，我爱你！
　　之后叶哥还送给妻子一个尾巴，后面是一条毛茸茸的尾巴，前面是一个蘑菇形状的十公分长的橡胶物。我按着叶哥的说明，先把尾巴前端当成假鸡巴在妻子阴道里抽插，弄的上面全是淫水以后，就插进了妻子的屁眼里，十公分整个进去，只留毛茸茸的尾巴在屁股上挂着，然后让妻子撅着屁股爬，真的好想长着尾巴一样！
　　真不知道叶哥是怎么说服妻子的，原来连跪着口交都不接受的妻子，短短几个月，已经可以戴着尾巴在地上爬给我们看！
　　妻子屁眼和阴道距离很近，插着尾巴的时候，我在插进妻子阴道里，可以感觉到一层隔膜对面的异物，那种刺激真的是说不出来的。我不禁想，如果尾巴换成另外一条鸡巴，还在抽插，那会是多么升天的享受！
　　之后还加上了一个红色的项圈和一个带着两个小猫尾巴的发卡。叶哥说：他操我妻子一阵之后就会给她戴上尾巴，然后我妻子就会乖乖的趴下，戴上耳朵，戴上项圈给他口交，然后爬行着去取套套给他戴上。然后叶哥会反复的操我下贱的妻子，而我的发妻算是完全沦为了叶哥——她的前男友的性玩物！——当然，是在叶哥对她很好的前提下。
　　我妻子并不是奴性很强的M，她的一切下贱，出于对她看得上的人玩她的配合感，因为之后叶哥一件事情的做法让妻子比较反感，妻子就不愿意再让叶哥这么享受了，很明显的就是不会再去和叶哥约会之前兴奋的把那条尾巴和跳蛋装进自己的包包里了。
　　那件事我就不详细说了，总只是叶哥的不是，感觉我和妻子如此对待他，他还是非常谨慎的防着我们，那种感觉确实不爽。
　　这件事让叶哥和我们的关系下了一个台阶，我和叶哥的聊天也有些尴尬，找不到感觉了。然后叶哥的另一件事经的暴露彻底让我妻子放弃了他。
　　那就是我妻子发现了叶哥偷偷录下了他们性爱的过程，而且不只发现的那一次，在妻子的逼问下，叶哥说录了3次，但是回去都删除了，我想，这样的视频，不会那么轻易就删除吧？
　　妻子回来和我说了之后，我也沉默良久。
　　叶哥再约我妻子，我妻子就不去了，任凭叶哥发誓也好，苦求也好，妻子再没接过叶哥的电话，叶哥在QQ上叫我，我也不知道怎么回，也一直没有回话。
　　这个时候就正好是五月初，叶哥最后给我妻子发的短信，说他明白了，让我妻子放心，视频不会出任何问题，他会非常想念妻子的。而在网上，也和我说了一些告别的话，再次表明他还想操我那漂亮的妻子。
　　至此，和叶哥的接触就完了，不是一个很完美的结局，最后也有点让我们担心，但是，三十多岁的女人闸门一旦打开，是不会收住的，妻子和之前有了本质的不同。着装上更加大胆，虽然叶哥那套诱惑的正装很少穿，但是别的低胸紧身高跟却买了不少。工作性质的关系，妻子上班没有太暴露，但是我想也会让她那些男同事流口水了，而和我参加一些朋友聚会，不露出半个乳房的衣服都不穿，弄得我那帮哥们朋友要不偷着看，要不坐立不安的。妻子和我也乐得享受这种感觉。
　　六月中旬，我那骚妻终于迎来了第二个情人！




　　第2部：妻子的第二个公开情人（共2章）

　　（4）

　　妻子的第二个情人，是六月中旬的事，但是从五月中到六月中这一个月左右的时间里，我和妻子也没有闲着，虽然叶哥手里的妻子性爱视频让我们担心，不过我和妻子反复合计过，叶哥是用手机放在桌子上或者窗台上录得，那肯定是俩人都有而且都是全身影像，再加上叶哥也是有家有室的人，而且住哪里我妻子也都知道，这样的话，叶哥把视频发到网上的可能性是很小的，毕竟后顾之忧还是有的。
　　其实视频事件只是引爆，妻子对叶哥最大的不满还是因为叶哥极度提防我们的那些事，让人很不爽。如果没有那些事情，估计视频的事我妻子不会像现在这么在意。
　　短暂的担心过去以后，我和妻子虽然少了叶哥的刺激，但是余味仍然让我俩受益，基本2天就要一次激烈的性爱，叶哥调教出来的带着尾巴的小母狗，让我非常非常的满意，也尽情享受着这具比以前更然我着迷的肉体。只是妻子不如叶哥存在的时候那么的主动投入了，需要我好好的哄，才会让我见识一回她戴着项圈，插着尾巴的样子。
　　还玩过一次比较有意思的就是妻子穿着叶哥那套紧身正装，在妻子阴道里装上跳蛋，我拿着遥控器带妻子去逛商场。本来以为跳蛋的噪音会很大，还专门选的北京机场那边的一个奥特莱斯小镇去逛，那里露天，声音应该不会很清楚。但是让我意外的是，到了地方在车里把跳蛋塞进妻子阴道里以后，妻子提上裤子，我打开开关，几乎听不到声音，妻子的阴道隔音效果很好！
　　妻子那紧绷绷的裤子把屁股和大腿几乎原样呈现，丰满结实的感觉，塞入跳蛋的阴部也显得更加丰满，加上妻子本来气质就好，小高跟一走，不少人盯着看。说实话，这套衣服下半身更吸引目光，妻子的丰臀和大腿被不少男人视奸！补一句，装入跳蛋的时候，妻子的逼里就已经很湿润了，不费力气就滑了进去，这个小骚货啊。
　　妻子逛，我就跟着，偶尔开一下开关，妻子明显的抖一下，那身体的颤动让我格外兴奋。后来妻子挑到几件衣服，交款的时候我开了一下，妻子双腿一夹，“啊”的一声叫了出来，弄得收款员和周围几个人直看她，也吓我一跳，小紧张了一下。
　　妻子除了店就打我，说没想到那个时候我还震她，没有准备，吓了一跳，差点丢人！要是让人发现了，那可怎么办啊？我说那好办，那里的男人都过来摸摸你的奶子和逼呗，大胆的在奸了你！
　　妻子说：哇，那你可就愿望实现了！还不盯着看啊？我说：恩，我在叫多点男人进来玩你！妻子还突然快速抓了一把我的鸡巴，已经硬了，妻子坏笑，骂我小乌龟。
　　然后妻子抬头和我接吻，这个动作我还是挺吃惊的，因为我俩也算是老夫老妻了，这种在公共场合接吻的事情好几年没有了，不知道是这几个月的淫乱还是今天逛街被自己体内跳蛋震得激情出来了。
　　大概逛了1个多小时吧，我们就往回走了，上车之后，我要求看效果，妻子先是抱着我亲，然后把裤子和内裤退到膝盖上面，光着屁股坐在副驾上，立刻一股淫水的味道就出来了，妻子的阴毛已经被淫水打湿了，亮晶晶的，我拉出跳蛋，上面全是粘稠的淫水，我用手指插进去扣了一会，妻子夸张的呻吟着，抓着我的手臂，呼呼的往外冒水，真的是留了一车坐，很可惜是大白天的，不能车震，我拉着妻子找了个如家开了个房间操了一通，妻子很疯狂，说很想被插，快受不了了，阴道里那叫一个润滑，这回连我的大腿根也都弄上了她的淫水，这在以前是少有的，毕竟我俩那么多年了，刺激不到那个份上，和叶哥，妻子基本每次都出很多很多的水。
　　妻子身上少了叶哥的口水和吻痕，还真有点刺激度下降，后来几次做爱，我都和妻子说赶快再找一个情人吧，或者我推荐几个单男？你也该陪我玩玩3P了。妻子被我操的时候是说什么都好，但是做爱完了，总是说我找的单男没感觉，我给妻子找了大概5个备选，妻子看他们照片后，被我磨着用QQ加了其中两个人，但是聊一阵也就都放弃了，妻子说：没感觉，没劲。
　　当时我是多麽希望碰上一个会聊天勾引女人的单男啊，我正继续找着，妻子那边却又有了动静。
　　妻子开始和一个同事聊QQ，其实是从五月初就开始聊了，只是那时候没聊得那么欢，那个同事是当年新调到他们单位的，是个行政人员，我还见过几次，没说话也没打过招呼，就是去接妻子下班的时候碰上过。
　　后来我和妻子聊天的时候才知道，那人24岁，比妻子小了7岁多，180的身高，比较瘦，人看起来比较精神，聊了大概一个半月左右，俩人才第一次约见面。
　　妻子的单位比较大，是个大国企，人员很多，这个人调过来以后不和妻子一个部门，所以平时没有什么机会见面，还是因为妻子去拿打印纸认识的，当时那个人就要了妻子的QQ，说以后缺什么了让我妻子和他网上说，他就给送去。妻子和我说感觉他爱帮助人，人挺好。我说他那就是想泡你，你最近穿的那么风骚，是男人就想多和你说两句话。妻子听了说我流氓，说人家才没你那么坏呢。我说那你看看这个人给不给大老爷们送打印纸？妻子白了我一眼，说那也说明人家喜欢我啊。
　　猛聊了这一阵以后，俩人约了见面，我还记得那天挺热，是晚上7点多的时候，我正坐在家里看电视，妻子过来说：我和你说的那个人约我见面呢！而且还挺急迫，非要来，我都拒绝过人家两次了，这次不好拒绝了哦。我看着妻子满脸桃花的样子，我说这个时间了，他直接约你去开房啊？妻子笑着打我，还说我是个大流氓，老想那种事情，人家过来就是想见面聊聊~，然后很调皮的问我：我能去吗能去吗能去吗？——那种语气神态分明就是她想去！
　　我点了头，妻子美美的上楼换了衣服下来，一件紧身小T恤衫，一条紧身牛仔裤，披了个外衣扎了个马尾辫就出了，一副邻家女孩的样子，确切的说，是邻家少妇的样子。
　　我正好在看党国入缅作战的电视，唯一的感慨就是：领导的水平实在是太重要了！如果领导不行，下面在怎么拼命都无济于事啊，和现在上班的道理也一样，可惜的是好领导太少了。
　　妻子回来的时候是十点钟，我叫她赶快洗洗睡觉，妻子却主动骑到我身上，问我怎么不问问她出去怎么样了？说实话啊，我是没想到妻子这次出去能有什么事情发生的，但是我又错了，妻子确实比以前开放而且风骚了，短短2个小时，两个人第一次正式约会，就在那个同事的车里被搞定。
　　我的鸡巴立刻就硬了起来，妻子主动的脱了个精光坐插在了我的鸡巴上，问我里面滑不滑？我抱着妻子的屁股抽插了两下，滑！真的很滑！妻子夸张的呻吟着，一般这个时候是妻子发情才会有的表现，看来今天的偷情让她很是兴奋。
　　妻子坏坏的说：那你还不谢谢人家？我说我谢他什么？他玩了我妻子我还要谢谢他？妻子一边呻吟一边说：当然了，你不就是喜欢别人玩你老婆吗？而且里面的水都是人家弄出来的，你直接就能插了，还不谢谢？这一番话说的我血脉愤张，连连说：对，对，那我谢谢你这个小情人了。
　　妻子还低下头舔我的乳头，这个是原来做爱没有过的，很显然，是新近的这个情人教给的，妻子也承认，说那个同事把车开到一个树林里面，俩人聊了几句就开始摸，亲，很舒服，同事伸手到妻子内衣里面揉妻子的乳房，撵妻子的乳头，妻子就拉开同事的裤子拉链手进去抓同事的鸡巴。然后不知怎么就被这个同事给脱光了，自己躺在同事的后座上，两条腿分开分别搭在前座靠背和后座靠背上，中间的生殖器就毫无保留的展现在了男同事的眼前。那同事拿了一个靠垫放在妻子身下，然后趴在妻子阴部开始舔，妻子说舔的非常舒服，让她受不了，主动要求插入来着，同事还不着急，舔弄妻子的乳头，妻子说她要求了好半天，同事用鸡巴摩擦妻子的洞口，然后猛地连根插入，妻子说舒服的不行，太舒服了，而且同事很猛，啪啪啪啪的一直不停的抽插，妻子说自己可能是叫的声音太大，同事还用手捂着妻子的嘴，怕被遛弯的人发现。
　　妻子描述的很是仔细，弄得我热血沸腾的，看着妻子随着我的抽插抖动的乳房，想着刚才正被她的同事揉捏，乳头也刚被她的同事舔弄，总之妻子被别人玩完的身体对我有特别的吸引力，我吸着被她同事吸过的乳头，对妻子说：你这小贱货，乳头都吸收了几个男人的唾液了？妻子风骚的说好多个好多人，并声称以后还要用这个情人的精液做润滑让我给她按摩乳房和乳头。
　　我问妻子最后射哪里了？妻子淫荡的和我接吻然后问我有没有味道，我说没什么味道了，妻子说那是因为这个同事喜欢深喉，她做深喉的时候同事射精就直接咽下去了。
　　我只能疯狂的操我这个小骚货妻子了，才和人家第一次约会，第一次做爱，就舔男人乳头，给男人做深喉，还咽了对方的精液……很下贱，但是我很喜欢她这样下贱。
　　就这样，妻子开始了和她第二个情人的疯狂做爱之旅，由于这个情人很喜欢做深喉，我想大家肯定也能猜到，我那顺从的妻子就开始次次给人家深喉，一直到后来我的妻子可以连续被鸡巴深喉抽插而没有呕吐的感觉。
　　两个情人，都是第一次就吞精，妻子只要玩起来就完全投入的劲头让我很满意，只是那个情人其实我不是特别的喜欢，那个情人虽然比妻子小，但是毕竟也是男人，我不满意的就是成我妻子养着他了，基本之后大小开销我妻子都包了，包括避孕套，也是我妻子提供的，开房的房钱也如此。而且那人并不缺钱，进了我妻子那个单位就是管理层，就是因为家境好，家里人和妻子单位的总书记认识。
　　所以说，男人抠门是我最看不上的，偏偏这个情人就是，而且我妻子还处处替他说话找理由，而这个男人最大的优点就是嘴甜，真的是会哄女人，加上长得也算是帅气，迷得我妻子乖乖的送上门去让他玩，经常都是自己下班先开好房间洗好澡等着这个同事进屋来操她。所以说，女人贱起来是没边的。
　　“有些男人帅气嘴甜，专门招女人喜欢，不愁没有女人玩”这话是我老早就听到过的，我虽然不帅，但是女人缘也很好，所以一直没有深刻的认识到这句话的深刻含义，这个情人让我见识了嘴甜的好处，这个情人真的是什么都说，好话说不完，从头哄到脚，这会哄人真是天生的，后来也了解到他几任女友被他甩了以后都还惦记着让他操。
　　这个情人我就叫他“小德”吧，其实刚来单位，却上了很多男人想上没上了的我的妻子，他的最大优点就是能说会哄，女人很难禁得住，不过到最后，也证实这也是他唯一的优点，光说不练也是我妻子最后放弃他的原因。
　　好在我们也不是很缺钱，开房套套也都没多少钱，刨去这些，我还是很受用他们俩的偷情的。由于是同事，熟人，我和妻子商量好，还是不叫他知道我们玩这个了，毕竟还是要生活，免得以后不好办，妻子也乐得同意，她本身对3P还是有些抵触，就这样，小任享受了我妻子一年多的时间，我都觉得他有福气，我继续充当着小德的补锅将的角色。
　　俩人第一次偷情的第二天就是周六，妻子一早就和我说小德约了她去顺义玩，要住一天，问我能不能去，其实当时我是想拒绝的，但是妻子刚偷到的小情人，情绪那么高，我拒绝也有点不地道，毕竟妻子偷情是我大力纵容的。
　　就这样，妻子打扮的漂漂亮亮的上了小任的车，不知道妻子坐在昨天晚上还被小德操过的车里是个什么激动的心情。
　　周六上午10点走的，一直到周日晚上九点多才回来。几乎整整两天的时间，我是在手淫中度过的，而我那红杏妻子却是被操的舒爽无比。
　　刚进家门的妻子免不了被我操上一通，因为被别人操过的二手货妻子是我最喜欢的。而且这次还是跟别人连续操了两天的还陪睡一晚的身体。
　　让我吃惊的是，妻子的乳房上留下了很多吻痕和红印，大概有七八个之多，我问妻子小德不是知道你结婚了吗？怎么还敢留下这些东西？不怕你老公发现？妻子坏坏的说，都是她说没事小德才使劲吸出红印的，而且小德只吸了一个，就不敢再吸了，还是妻子反复央求才吸了很多红印。妻子还挺过屁股然我看，屁股蛋子上也有两三个，我立刻用后入式插入了妻子，看着妻子被小德吸出的满屁股红印，操着让小德玩了两天的我自己的妻子的阴道，那种淫妻的感觉让我无比刺激。
　　妻子乳房靠上一点第二天还变成了紫色，吸的太狠了，有同屋的同事还看见了，问她是什么，还坏笑着让别人都看，他们以为我那风骚妻子的紫印记是我弄出来的，所以在我接妻子的时候，她同屋那几个女性好友都不停的对我坏笑。——但是他们哪里知道，我妻子那印记并非是我弄的，而是他们单位刚刚上班的小领导连续两天操我妻子的附加产物。而且只不过是头顶更多了一片绿色而已，当然，我都是自愿的，绿色越多，我越喜欢。
　　也是之后的几天内，妻子才慢慢的给我详细的讲了俩个人的所有做爱经过，当然都是一边做爱一边讲的，因为即使没有做爱，讲着讲着我也会硬，而插入妻子阴道的时候，她里面也是湿湿的，看来回忆做爱这种意淫也让我妻子无比的舒爽。
　　整个故事是这样的：上个周六小德开车带妻子到了顺义的一个大山里，租了个民房，1点多吧，连午饭都没吃，俩人进了屋子就开始了他们俩之间的第二次性交，妻子说他俩做爱基本全程都是接吻的，舌头就没分开过，小德很猛，能不断的抽插不休息，我妻子最喜欢也是最受不了的就是连续不断的抽插，抽插时间越长，我那挨操的妻子就越舒服。但是我的鸡巴比较敏感，一般抽插她一阵肯定要停一下，不然就射精了，所以小德的连续抽插是让我老婆臣服于他的一大利器。
　　妻子说小德很喜欢她，舔她阴道都充满了爱意。——我当时听到这句话的时候就知道，小德的甜言蜜语和天生的制造浪漫的本事已经完全征服了我妻子的心，小德就是会说，舔妻子阴道的时候也对妻子夸的不得了，一边舔一边说着我妻子是他最喜欢的女人。而我是个不太会说的人，很少说“宝贝”“亲爱的”“我爱你”这类的话，所以妻子碰上连做爱，吸乳房都要不停的甜言蜜语的男人，自然没有抵抗力，首先心就被征服了。这个也是后来我和妻子聊天的时候妻子提到的，说小德一天几十个短信不听的说“想你了”“喜欢你”，是她没见过的，感觉被爱包围着，自然也就愿意和他上床做爱，说小德正好走了和我完全不同的道路，如果小德也是理解，包容，关心这条路，可能不会这么对他有兴趣，因为这些我做的很好。
　　妻子总结和我在一起包括做爱的感觉是放松，温暖，和小德在一起也是包括和他做爱就是激情，紧张，放纵。
　　但是事实证明，越是甜言蜜语的男人，越是靠不住，小德以后的做法也证明他也是如此。是想一个能说出花儿来的男人，那肯定不光对你，对任何女人，他都会如此这般，这是一个定律！而且还有一点，就是会说的男人一般都不会做，而会做的男人一般都不会说，人无完人嘛，当然又会说又会做的也可能有，我没见过而已。这个可不是为我这样的不会说话的男人开脱，本人也没有贬低会说话男人的意思，各有优缺点，就看你怎么发挥了。
　　这次的性爱属于快餐形式的，两个人先解了生理需求的苦，就去吃饭了。然后小德带妻子登山，妻子是最不喜欢登山的，每次都要坐缆车，这次却陪着小德登到了山顶，登的是个野山，一个人都没见到，山顶光秃秃的大石头和几丛杂草就什么都没有了，看了看山下远处城市的缩影，妻子就来了兴致，这点妻子特别说明，是她开始勾引小德的，在荒山的山顶毫无遮挡的情况下来了次野战！从庆祝登顶的接吻一直到妻子主动蹲下掏出小德的鸡巴口交，小德还是有些紧张，然后是在受不了扒下我妻子的牛仔裤从后面插了进去，抱着妻子的大屁股不停抽插，妻子毕竟是30出头的少妇，玩起来就疯，很销魂的呻吟，小德怕别人听见，还捂着妻子的嘴。
　　妻子说好刺激好刺激，但是也没多久小德就发射了，拔出来射在了妻子的后背上，妻子还用嘴给小德清理了一下鸡巴，俩人抱着休息了一阵才下山。
　　我也挺佩服小德的体力和精力，年轻是好啊，想当年我和妻子刚认识开始做爱的时候，我也是一天射个1，2次的，但是现在不行了，身体要紧啊。
　　俩人下山回到出的地方吃的农家饭，那里的大妈直说他们俩这小两口很般配。晚饭小德喝了两瓶啤酒，吃到8点多，然后才回到房间。
　　接下来，就是又一次的肉战！而且后来和妻子聊天，妻子基本认定是这次，小德在身体上完全征服了她。
　　因为小德喝了啤酒之后会操很久，都没有要射精的感觉，我也听说过别人这么说，喝了酒以后敏感度会降低，能操好久不射，但是直到这次听妻子说了事实以后才相信真的会这样！
　　一开始还是亲吻抚摸，然后小德插入开始抽插，不停的抽插，妻子说感觉自己被一部机器干，超快频率。本来就喜欢不间断抽插的妻子巨爽无比，不停的大叫“亲爱的，我爱你”。小德回报给她的还是不停的抽插。
　　女上位，后背位，正常位，然后妻子趴在床上，小德站在床下插，然后俩人站着妻子扶着桌子被插，各种姿势用尽，妻子浑身是汗，淫水留了一腿，小德却依然坚挺。妻子开始手口并用给小德口交，最后手腕子，脖子都酸了，小德还是没有射精的感觉。
　　妻子撒娇的趴在床上说不管他了，结果小德压在妻子后背插了进去，这个姿势正好是妻子最容易高潮的姿势，基本每次我和妻子做爱，只要用这个姿势，我保持不射精，妻子自己动就会出高潮，这一下碰上赶上了，结果小德的疯狂抽插让妻子高潮了，在两人第四次性交的时候，妻子达到了高潮！小德也发现了妻子的不一样，开始跟着妻子的节奏抽插，不一会妻子就来了第二次，第三次高潮。因为我每次在妻子高潮的时候基本也就被妻子阴道的收缩感弄射了，那是很明显的压迫鸡巴的感觉，所以我最多坚持到妻子第二次高潮过。
　　而这次小德就是不射，让妻子不停的扭动屁股找感觉，就一次次的高潮，妻子说，到后来分不出高潮低潮了都，感觉一直是在高潮的状态，都叫不出声音，而小德发现妻子的变化后，不停的有规律挺进自己的鸡巴，让妻子体会到了前所未有的舒爽。
　　直到俩人满身是汗，小德才停下来喘气，妻子马上翻身抱住小德，算是对小德的回报，或者说是身体被完全征服之后的讨好！妻子好不避讳的和我坦白，说当时感觉小德叫她做什么，她都会义无反顾的去做。听完妻子说完这段，其实我心里是有点担心的，身心都被征服的妻子是不是还会把我放在一位。
　　其实我之前对这个是毫不怀疑的，因为我和妻子感情很好，妻子陪我经历过我最最艰苦的几年，各种的恩恩怨怨起起伏伏一起过来，我和妻子本来又是很要好的朋友，基本互相什么都说，所以我不认为有任何人能冲淡我们俩的感情，这种对感情的绝对放心也是我很放肆的玩淫妻的一个根基。
　　毫不隐瞒的讲自己的感觉是多年来妻子对我的一种信任，但是这次妻子连身心都被他征服的话讲出来，我还是担心了。我问妻子，是不是很爱小德？妻子说不能算是爱，但是自己很喜欢小德，当他是男朋友的感觉，似乎是察觉了我的担心，妻子抱着我说：放心吧。我问：放心什么？妻子说：放心你担心的问题……——之后我和妻子还有过对话，妻子基本承认对小德非常的喜欢，如果她未婚，是会考虑小德的，至少会让他当男朋友，但是没有如果，现在来看，就是小德再好，也没有和我的这么多年的经历，这些经历都是她的财富，所以她绝对不会做我所担心的事情。这些话我还是比较受用的，虽然之后也因为妻子对小德过于讨好而生过几次气，但是大体上平安无事。
　　之后妻子讨好的想让小德体验射精，但是跪在床上口交了半个多小时小德还是没有射，一边享受，一边把玩我妻子的乳房，最后也没有射精就睡去了。
　　第二天一早，妻子还是被小德火热坚硬的鸡巴插醒的，二话没说俩人就又来了次晨练，妻子很快就高潮了，然后小德挺着沾满妻子淫水的鸡巴坐在房间的沙发上，而妻子总觉得亏欠了他，自己那么爽，小德还没射精过，于是晃着屁股爬过去给小德口交，这是和叶哥玩的时候调教出来的新成果，被小德无偿享用了。
　　妻子的口交是相当全面的，龟头，阴茎，阴囊都会舔，还会含着小德的睾丸轻轻挤压，那是很舒服的感觉，然后让小德双腿分开搭在两边的凳子上，妻子说当时小德都不知道妻子要做什么，然而听故事的我却知道，这样的姿势小德的屁眼就露了出来，妻子一边吞吐着小德的鸡巴，一边用手抚摸挤压小德的屁眼。这种感觉是无比舒服，不仅感觉上爽，心理上更爽，女人下贱的跪下这么伺候，本身男人心理上就会极其满足。
　　在我反复的逼问下，妻子才不好意思的承认给小德舔了屁眼，我确认了以后真的恨不得操烂了这个小骚货，妻子妩媚的说到：不是你总教给我让我这么伺候男人吗？我不同意你还不干，这回我听你的了！——也对，吞精，舔屁眼，我总是不停的让妻子这么做，告诉她男人喜欢，但是妻子真的给别的男人这么做，却会然我全身燃烧起兴奋的感觉，也觉得自己的妻子是个下三滥的贱货。
　　妻子偶尔给我舔屁眼口交的，术语叫做“独龙”？好像。那感觉说不出来，连叶哥妻子都没这么伺候过。而现在妻子的小软香舌却在小德的屁眼上打转，同时手还帮小德撸着，然后再换成手指挤压屁眼嘴吞吐鸡巴，没几分钟，小德低吼着射了妻子一嘴，妻子也来者不拒的统统吃了下去。
　　妻子和小德要好的一年间，我不断的说着一句话就是：便宜那小子了，羡慕那小子。因为小德除了哄，基本没花别的代价就让我妻子臣服于他的胯下。
　　之后俩人吃早饭，然后逛了逛野景，俩人不断的亲吻，拥抱，我想别的游客看来这俩肯定是一对小情人。
　　吃过中午饭，小德就带着妻子往回走了，只是路上异常的堵，到了城里都很晚了，于是吃了晚饭才回来。




　　（5）

　　上次说到妻子和小德去郊区玩，最后还有一个让我很看不上小德的地方就是回来的路上，妻子说这次花了不少钱，掏出了伍佰元给小德，小德竟然收下了！——我是极其看不上抠门的男人的。妻子却为他开脱，说家里有钱并不是他有钱，他在他们单位一个月也就4000元，还要养车。我无语。
　　女人一旦在床上被征服，那真是彻底沦陷，会很顺从的听你的话，让你玩。我妻子也不例外，之后的日子，大概一周我妻子要被小德操3到4次，尤其是周二下午，由于他们单位的特殊性，周二下午是休息状态，这个时段就成了小德和我妻子开房做爱的最佳时间。基本每个周二，俩人都会在周边的如家里度过一整个下午。之后就看是不是方便了，有时候周六下午见一次，有时候平时下班俩人直接去开房，总之小德的精液统统发射在我妻子的身体上。
　　妻子说小德没有结婚也没有女朋友，对自己也好，觉得自己有义务帮他解决一下生理问题，我也不知道说什么好，骚妻就是骚妻，想被操还要找个借口，反正我也不在乎小德多操她几次，女人嘛，毕竟还是操多了更水亮——这是实话。
　　妻子发了春一样一天到晚容光焕发，别的同事都说妻子不像是30多岁的人，对我来说变化在妻子的胸上，老听网上或者狼友们说女人胸就要揉，越揉越大，也不知真假，我妻子的乳房是B，不算大的，虽然没有变成更大号，但是比以前要饱满很多很多，脱了内衣，都是圆鼓鼓形状，手感极好。
　　我也和赌气一样，只要小德操了妻子，我就要操，不能让他比我操的多，而且小德没操的日子我也要操，我还要比他操的更多。这样，我那妻子几乎天天做爱，还经常一天之内被两个男人分别插入。直接的后果就是妻子别的活动基本省了，到家最主要的就是睡觉休息。
　　俩人虽然是一个单位的，但是不同部门，两个部门也没有什么直接的联系，所以俩人在单位见面很少，有的时候在楼道里见到，都是擦身而过，妻子说闻到小德身上那熟悉的味道，腿就有点发软——我想这也是被操服的表现。
　　有的时候小德连续几天没时间又想发泄一下，就会给我妻子发短信叫她去很少有人走动的实验楼七八层左右的楼梯间里等他，妻子也都很听话的找个借口出去，在实验楼的楼道里供小德玩弄，都是先接吻，然后小德说一些想我妻子很爱我妻子之类的话，然后我妻子就会蹲下掏出小德的鸡巴开始舔吸，连蛋蛋也要掏出来，因为我妻子不是用手轻轻揉捏就是用嘴含住。有时候小德还会坐在楼梯高层，而妻子在楼梯低层趴着给他口交。而且又是夏天，妻子有时候穿的短裙，小德就撩起来扒开内裤插进去，在我妻子强忍着呻吟的“呜呜”声中达到射精。
　　有时候拔出来射到屁股上，也会沾到妻子的短裙上和内裤上，还有的时候小德会让妻子转过来喷在妻子细腻的脖颈上和丰乳上，尤其是妻子穿低胸的时候，会射在妻子露出来的乳沟里，弄的妻子每次都花拳绣腿的打他说黏黏糊糊的要忍一下午，因为低头就是他的精液味道，整个下午都恍惚着。
　　当然回来也是我的玩物，我会把头扎在妻子鼓鼓的丰乳上舔小德干掉的精液，问妻子下午的感觉，胸上挺着情人射的精液上班是个什么感觉。妻子每次也都很快的进入状态，逼里大量的淫水涌出，毫不费劲的我就可以插进去了。
　　而射在短裙或者内衣或内裤上面硬了的精斑，我也会把玩半天。只是妻子单位毕竟人多眼杂的，他们在单位这么点快餐式的做爱次数也并不很多。
　　所以我不得不老说：小德太占便宜了，这么一个成熟性感的淫妻，怎么就让他给征服了，这么肆意玩弄享受。要知道妻子给小德口交是比较费力的，因为小德不让妻子舔弄马眼，那样很酸，而只是让妻子不断的吞吐，这样刺激的感觉较小，可以抽插我妻子的小嘴很长时间。妻子尝尝被弄的脖子都酸了，回来还会叫我按摩，我捏着妻子给情人口交酸了的脖子，那心情真是无以复加的爽，基本都是捏一会脖子，鸡巴也就插入妻子体内了。而且俩人好的时候还是夏天，妻子穿的少，露得多，有时候半只乳房都露在外面，小短裙也成了常穿的衣服，就是为了小德能很方便的插入。
　　能内射的安全期内就更不用说了，不管是快餐式的做爱还是俩人开房大战，都是内射我妻子没商量的，我也终于见到了妻子逼里除了叶哥的另外男人的精液。这个骚贱的婊子！
　　还有个比较有意思的就是妻子办公室的同事们都开始觉得我妻子的消化很好，因为每次妻子借口上厕所都要20多分钟才回来，大家都认为就是大便，这更让那些上了年纪的便秘女性羡慕……
　　小德和我妻子偷情的这几个月，也开始从一味的猛干到学会享受女人，最明显的的就是小德很经常的让我妻子给他做毒龙，享受妻子软软的舌头从屁眼一直舔到马眼的刺激。而且发现我妻子还可以爬行，就很坏的借口快被妻子吸出来然后换个地方坐，妻子就配合的爬过去继续吸他的鸡巴，真的和小德的小母狗一样。不过小德自始至终只舔妻子的阴道，没舔过妻子的屁眼。
　　小德和妻子偷情一直到8月中的时候，出了个事情，就是妻子发现小德有的时候很奇怪，似乎很不方便，怀疑他有女朋友而没告诉她。但是单位的很多同事都知道小德是一个人，没有女朋友，还有不少人热衷于给小德介绍女友，这样妻子很苦闷，毕竟产生怀疑了，在心里就是个结。
　　我对妻子说，虽然要有个女朋友瞒不住整个单位，但是要还有个你这样的情人，那可就能瞒住别人了。妻子当时难受了很久，她觉得小德如果有个女朋友她都能接受，但是如果再有一个她这个位置的人，那她会觉得小德说的最爱她，最喜欢她什么的都是哄她的。
　　哎，女人啊，尤其是我妻子这样的没见过油嘴滑舌男人的女人，我很实在，说什么做什么，虽然没有华丽的辞藻。所以“宁可相信世上有鬼也不要相信男人那张破嘴”这句话对我妻子来说很没感觉。其实小德能怎么想？再爱我妻子，也没说过要娶她，虽然年龄差着，我妻子也结婚了，但是如果真爱的不行，那肯定要提一提的，小德自始至终都没提过，不想结婚，还爱的不行，虽然不能说小德就是蒙我妻子要玩她，但是也和对待女朋友不一样，对我妻子肯定没什么负责的感觉。
　　后来种种事情，都指向我所说的情况，原来小德在单位里还有一个情妇，也是结了婚了，我妻子和那个女人虽然没见过，但是也都互相听说过。俩人偷在一起比小德和我妻子早了半年。妻子很伤心很气愤，虽然我看不了妻子伤心，但是我还是觉得有出气的感觉，小德这样的人和我不是一类人，我本身就很看不惯他。
　　但是小德这个时候做了一件很及时的事情挽救了他和我妻子的感情。就是小德再无法掩饰的情况下，主动和妻子承认了一切，然后诚恳认错，然后避重就轻的说了一些话，总之就是自己也是不得已，和那个少妇已经没感觉了，肯定坚决断！要不然不可能和我妻子好之类的，博得了妻子的原谅，然后就又是把鸡巴插入我妻子的身体，这下妻子算是彻底原谅他了。
　　我很不忿，但是也不能怪妻子什么，因为我也享受过妻子善良的原谅，只要承认错误，我妻子是很容易既往不咎的，但是我可不是因为什么情人的事情。
　　妻子不在和他计较，反而在八月的时候陪他去了浙江！小德家里在浙江是有亲戚的，还有一套房子，但是那套房子没人住，因为大部分的家人都已经在北京安家了。
　　本来要去个三晚四天，但是被我生生的给减成了2晚2天，因为我就是看不惯妻子那么讨好小德，而且妻子还是自费。因为这个我俩打了一架，最后妻子只得同意只去两晚两天。看着妻子有点失落，我倒是有些不忍。
　　事后妻子和我说，你总是嫉妒我这么让着他，这么顺着他，但是你也不想想，我和他什么关系？情人关系！只有一辈子夫妻，没有一辈子情人，我们俩能好多久？他不找女朋友这么陪我，我也应该多陪陪他，你觉得我们俩好得到年底吗？等我们俩激情的感觉过了，他肯定也没有这份心思了。而且你老说我总是顺着他，那你说说我凭什么不顺着他？我和他别扭着改他那些毛病干嘛？又不是我老公？——说的我倒是觉得有点不合适。
　　妻子和小德的浙江之行当然又是一次性爱之旅，而且是在2011年的八月份，穿的也少，让我比较意外的是妻子说小德并不流氓，做爱是做爱，不做爱的时候，想也不想性方面的事情，之后我和妻子还多次讨论到这个问题，妻子伺候小德，有点浪费了，因为小德只喜欢两个姿势，就是正常位和让我妻子狗趴的后背位，别的姿势基本不用，其实论我妻子对小德的喜欢程度，当时如果小德叫朋友一起操我妻子，我妻子也会顺从的。一个极其好的调教机会，叫小德浪费了。我妻子给他爬着口交，也是在小德射精一次以后休息的时候我妻子才有机会去吃，小德没有主动要求过我妻子给他口交。
　　俩人好似情侣一样的玩了一趟，因为没有什么太新鲜的，我也就不多去写了，妻子被小德操的还是挺舒服的，基本每天2，3次，每次妻子都会有1，2次高潮，妻子说小德很温柔，插她，揉她乳房什么的都很轻。
　　回来的路上就出了事了，小德那个人妻情人给小德发短信，而且妻子看到了内容，一看就知道不是突然发的，而是一直还有联系才会说的话，当场火大和小德翻脸了，小德一路劝，最后发誓和那个人妻情人断！
　　所以妻子回来心情不是太好，陆陆续续的给我讲了过程也不很激动，弄得我也兴趣索然，倒是好好的当了一回妻子的心理按摩师，开导谈恋爱的妻子不去计较情人的劈腿。
　　所以我妻子之后也不停的说过嫁给我很知足，不仅仅是个老公，还是好朋友，有时候激情起来还算是偷来的情人，有时候我忙起来回家没别的就是做爱睡觉，也算个炮友，她说很值得，呵呵。
　　之后的日子，对妻子来说就是纠结的了，小德的缺点越来越明显，不花钱，甚至算计着然我妻子开房，和那个人妻情人仍然藕断丝连，这些都让我妻子对小德的感觉急速下降，我也开始引导妻子不要太在意，毕竟人家小年轻不可能老是一个人陪着你。
　　妻子和小德还是一周见2次，但是明显感觉小德在妻子心理的地位没有原来高了，这也让我很高兴，不过妻子好几次承认和小德做爱还是很舒服的，离不开那种偷情性爱的刺激。这个我倒是不在意。而且很满意，我就是希望妻子只对性爱有兴趣，不停的被人操。
　　一直到9月份，小德和妻子的关系更加的微妙，妻子总是挤兑小德，小德生气也好，恼怒也罢，到了两人见面的时间，俩人还是刺激的做个爱。小德也越来越不方便，终于，妻子从别的同事那里得知，小德交女朋友了，竟然还是单位里面的一个小姑娘。
　　这让妻子怒不可遏，因为妻子和小德说过让他找女朋友，但是小德一直在说他最喜欢我妻子，怎么能还有心思去找别的女朋友？？还生气，说我老婆让他找女友这个事情，就是亵渎他们俩的感情，弄的我妻子感动的不行，结果却是说一套做一套。
　　正好小德又被调到别的工作区工作，这一下俩人就少了联系，妻子闷闷不乐了许久，但是在我的开导关心下，总算是慢慢的心情好了起来。但是小德似乎并不打算放弃我妻子这个气质身材做爱具好的人妻，总是有那么几天突然不停发短信逗我妻子开心，妻子也很吃他这一套，虽然气愤他的谎言，但是想想至少这个人在女朋友不在身边的时候就会马上想起哄她，她也做不到不理他，而且一旦理他，还总会被他逗笑，心情一好，小德马上就会约我妻子开房，妻子也会听话的开好房间等着小德的临幸，然后回来和我一边讲一边再大干一场。
　　这个时间段妻子对小德的不舍还是建立在感觉小德很喜欢她的前提上，但是小德找了女友没有原来方便，俩人基本一个月能操上一次就不错。一直到2012年的五月份，小德约了妻子出去，却因为女朋友的电话不辞而别，这让妻子最终做出了不再理他的决定。
　　妻子受到的打击也不小，觉得原来那么喜欢她的一个人突然喜欢别人了，很是落寞，这个感情人人都会有，哪怕你并不喜欢那个一直喜欢你的人。我自己也有这个经历，上学的时候，班上一个女孩我不喜欢，她却一直喜欢我，对我好，毕业以后也是如此，但是她找到男友之后不再对我示好，却让我难受了好一阵，所以说，这个感觉我还是理解的。
　　除了当好妻子的心理按摩师，我还在加紧给妻子找单男，我认为忘记一个人最好的方法就是找到下一个，只是妻子太挑，我找了3个单男，妻子都没有看上。
　　但是接替者还是适时的出现了。而且是我妻子的老熟人，就是那个岁数很大的公安部门的领导！
　　这个人的出现还是让妻子比较吃惊的，因为两人好几年没有联系了，这次的突然出现，连时间都是那么的突然，是半夜2点，我们刚刚睡着，妻子的手机就响了，妻子出去接的电话，然后进来对我说，她要出去一趟，让我先别问，等回来在和我说。当时我并不知道什么事情，还有些生气，因为我以为是小德叫妻子出去的，这么晚还打电话，当我是个什么？而且妻子还顺从的答应和他出去！哼！
　　第二天妻子直接去上班了，等我开车接妻子回来，一言不发的我让妻子感到了不对，妻子还是了解我的，第一句话就让我心情好了大半，妻子说：不是小德叫我出去的！
　　大概是我的表情变化太大，妻子被我逗的乐了，说我就知道和小德吃醋。我说当然啊，他怎么操我妻子都没事，但是不能偷了我妻子的心！妻子说：没人偷的走！
　　于是妻子才和我说了昨晚的事情，妻子说是我喜欢听的，所以一直留到上床做爱才开始讲，我也才知道是原来那个老情人又出现了。
　　妻子叫他“干叔”，看来不仅仅干爹操干女儿，干叔叔也会操干侄女啊！
　　妻子说起来还是有很多的隐晦，我才好好的和妻子说起这个事情，我叫妻子放心，首先我不会生气，而且我知道他们俩在妻子和我结婚之后还有联系，而且也是上床的紧密联系，当时我都没生气，我就这个爱好啊，现在进行了这个游戏，就更不会生气了，让妻子大胆的和我说，包括原来我不知道的接触。
　　妻子坏坏的拍打我的胸口，说我坏，察觉了也不吱声！我说我喜欢啊，就喜欢你偷人！！这话现在说出来，妻子是百分百的相信了，因为她找了两个情人之后，我不仅仅没怪她，反而我俩的性生活越来越好，我对她也没有半分嫌弃，也是尽力对她更好。
　　妻子这才给我说了她和“干叔”的那些淫荡事！当然是分了好几次说完的，这里我总结在一起从头给大家说一遍，好理解。
　　妻子的干叔被别人称作王处长，具体什么处妻子也不明白，反正是公安部的一个领导，因为之前妻子父母开饭店的时候碰到事，都是这个王处长出面给解决的，所以妻子对他很是感激，这个人当时和我妻子父母差不多大，所以就认了干叔叔，但是这个干叔叔却并不甘心当个干叔叔，私下里叫我妻子（当时还不是我妻子）陪他去饭局，去洗浴。妻子当时22岁，初出茅庐，感激加上亲眼看到别人对她干叔的尊敬和敬畏，对这个老头也产生了莫名的好感，王处长还处处照顾关系，所以很快我那22岁的妻子就被干叔弄上了床。
　　妻子说当时吃饭，干叔不停给她夹菜，周围的男男女女都夸我妻子好福气，认了这么个叔叔，然后每次吃完饭，干叔几个男同事也都笑着对妻子说要好好谢谢你干叔，似乎大家都知道这个干侄女待会就要被脱的精光躺在床上等着他们的王处长奸淫了。
　　妻子也问过干叔不怕被人发现？干叔总是笑笑，说这么可爱的侄女，被发现就被发现了，谁能把他怎么样？弄的妻子对他很是敬佩。
　　我问妻子是不是和我谈朋友期间也和干叔做爱过，妻子说肯定有，但是具体到那次已经记不清楚了，当时她已经想和干叔断了，但是一直断不了，干叔不是给妻子开苞的男人，但是却是让妻子享受性爱的男人，妻子说和之前的男朋友做爱，没有和干叔做爱舒服，干叔经验多，玩来玩去的弄的妻子淫水流了一床还求着干叔干他。
　　想想也是，一个中年老头，肯定比小年轻更懂得女人。妻子说我们俩结婚之后还和干叔联系了2年左右，但是不经常见面，有过几次。
　　我问起妻子我一个最大的疑问，就是结婚典礼之后，我2点送亲戚回家，然后4点回来的，妻子不在家，我打电话也没接，后来5点多回家的，我问起妻子去哪里了，说是送我丈母娘和老丈杆子到家的时候老丈杆子喝多了耽误了一会。是不是就是和干叔出去操去了？
　　妻子很不好意思的承认了，因为那天干叔也来了，我还敬酒了，后来大家散去，只剩下我妻子和她父母和干叔聊天，干叔开车把我妻子父母送回家，却怎么也不叫我妻子走了，直接拉到酒店连礼服都没脱就按到床上干了。
　　这段听得我异常兴奋，我好这口，老天爷还给安排了一个如此经历的妻子，我也算是幸运的了，连妻子说这段的时候都出了不少水，估计也是觉得自己太骚了，上午结婚，下午被干叔操弄，新婚的一次插我都没赶上！
　　其实我如果当时就知道了，那肯定是大发雷霆，我的淫妻欲望潜意识里一直有，但是那时候的年龄恐怕还接受不到那个程度，新娘子就被别人操！妻子也问过我那时候如果知道了会怎样，我说肯定打架，但是离不了婚，只要妻子服软，我肯定原谅，然后会越想越兴奋，妻子听了还是如以往一样说我变态。
　　妻子说结婚以后和干叔的事情觉得有点对不起我，但是当时干叔找她还是不好意思拒绝，只是尽量推脱几次，去一次。但是干叔那边却起了变化，大概是因为原来我妻子是属于他一个人的，现在却结婚了，所以心里很不平衡，有时候老和我妻子发脾气，做爱也变得很猛，和发泄一样，妻子都默默的忍着，说其实对干叔还是比较感激的，因为干叔给她家里的事情帮了不小的忙。
　　妻子说干叔吸她的乳头，使很大的力气，她会觉得疼，但是也没好意思说，知道他心理别扭，我想了想，妻子的乳头比较突出，大概是个6.7毫米的小圆柱体，结婚半年不到就变成了浅褐色，原来是红色的，我想就是因为干叔猛吸的结果吧，听说乳头怎么舔都没事，就是怕吸，血液一聚集，就会有色素沉淀，慢慢就变褐色了。而且妻子乳头很敏感，吸几口她就受不了。
　　不过后来妻子还是慢慢和干叔疏远了，直到这次干叔突然给她打电话，电话里干叔的声音很苍老，说想看看她，妻子一下就心软了，要6，7年没见了，于是就半夜里开车出去找他。
　　之前的因为时间久远，妻子也没有多详细的描述，但是这次刚刚被操，说的比较仔细。




　　第3部：妻子和干叔（共2章）

　　（6）

　　妻子是个很讲情义的人，她说那天晚上接到电话，那头的多年不见的干叔声音低沉沙哑，一下子就勾起了妻子的心思，毕竟干叔对她非常不错，照顾有加，至少和干叔一起不用我妻子开房，花钱……（我极其反感小德不花钱玩良家的做法）
　　电话里干叔只一句“很想见见你，很想你”就叫妻子驱车赶往干叔的住所。妻子说干叔原来住香山那边的大房子，那里她没有去过，想必家人都在那边吧，干叔还有一套房子，在东三环燕莎附近，妻子原来去过几次，这次干叔也是叫妻子去这里。
　　妻子说上楼的时候，心理很激动很激动，有点晕的感觉，如果不是后来我允许她找情人，她说她会很难受，觉得对不起我，但是了解我的爱好之后，她只剩下多年不见对老情人马上再见面的期盼。
　　干叔开的门，是坐在轮椅上的，那种电动的轮椅，妻子以为干叔腿出了问题，一下就哭了，但是干叔只是微笑，然后搂着妻子俩人抱了好半天，妻子不哭了，问干叔腿怎么了，干叔说老了，腿脚不好使，所以有时候坐轮椅，原来并不是妻子想的那么严重……，妻子破涕为笑，说干叔吓坏她了，干叔又一把搂过妻子，说就知道妻子还很关系他，然后就开始亲吻，抚摸妻子的阴部和乳房。
　　妻子本来就不抗拒干叔，加上几个情人的经验，很主动的就脱去了裤子和内裤，双腿穿过轮椅扶手，骑在了她干叔的身上，干叔穿着宽松的大裤衩应该是，妻子说都没怎么看清，反正掏出干叔的鸡巴就放进了自己的逼里，自然淫水多多滑的很。
　　我问妻子干叔激动吗？妻子说你说呢？你老婆哪里叫人不激动？我想也是，尤其是经历了那两个情人以后……
　　妻子本来就放得开，面对老情人，更投入，坐在她干叔身上前后左右的扭动自己的小腰，任由干叔享受小了他快30岁的少妇的肉体。（后来妻子见过干叔的身份证，干叔总是说自己59岁，但是实际上在2012年的时候干叔已经是63岁了，当时的妻子是32岁）。
　　妻子说，干叔还开动电动轮椅，载着上面做爱的两个人到处溜达，卧室，厨房，最后是客厅的窗户前，当然整个过程妻子和干叔都是插在一起没有分开的，干叔问妻子拍不拍被看见，妻子说要怕也是你怕，然后主动将已经拉上的窗帘拉开，毕竟妻子多年来一直裸睡，在家里基本不穿衣服和内裤，这点事我培养的，再加上和叶哥也玩过窗前的暴露做爱，也在商场带着跳蛋光结果，这大半夜的暴露一下已经不算什么了。妻子说那晚的月光还是挺亮的，我想一定照在了妻子被干的湿淋淋的大肥屁股上。
　　干叔说我妻子比原来还要淘气，惩罚的一下下往上挺动鸡巴捣进我妻子的肉洞里。妻子肯定也是呻吟着享受着。
　　后来妻子不再扭动小蛮腰，而是双手撑着椅子扶手用自己的生殖器上下套弄干叔的鸡巴，据说干叔很是满意妻子这个玩法，双手扶着把手什么也不做，任凭妻子发情一样的自己动，只是时不时的等妻子索吻的时候允吸妻子的小舌头，我想着那个画面，干叔一定认为那个时候的妻子就是一个需要阳具解痒的雌性动物。
　　我问妻子，那晚就用了一个姿势？在轮椅上骑着干叔？妻子说差不多，其实刚骑上去没多久干叔就射精了，很快，也没有戴套，全部内射在我妻子的身体里。那天并不是我妻子的安全期，所以我略有皱眉。妻子发现我的表情，立刻替她的老情人干叔叔解释，说之前干叔很爱护她，都是戴套的，这次估计是好久不见比较刺激，没忍住……哎，我这个妻子，只要这个人她认可了，那真是既顺从又体贴啊。
　　内射以后都没有拔出来，一直就是那个姿势抱着，干叔说太想妻子了，就想这么抱着，多体会一下许久不见的身体的熟悉感和变化。妻子说道这里的时候，我倒是能明白妻子原来说过的干叔带给她性爱享受这句话了，干叔应该是个很会做爱，或者说是很会玩女人的男人。懂得享受女人，体会女人，这点小德就没有了。
　　俩人抱着亲了一会，聊了一会，然后就是妻子给我讲的那些过程了，直到第二次干叔再次把浓浓的多多的陈年精液射进我妻子的小肉洞里。俩人缠绵了好一阵才从轮椅上起来，干叔的推上，妻子的屁股上，还有轮椅座子上，都是湿乎乎粘哒哒的一片，干叔还调侃妻子比以前更骚了，原来是个小女孩，现在是个熟透的少妇。
　　说实话，干叔真是好命了，我妻子这样的女人，让他操过20出头的，还操过30出头的，两厢能够对比，真是享受！
　　妻子接下来又夸她的干叔，执意带妻子去买了事后避孕药。然后回家的时候都已经快凌晨五点了，俩人睡了一个小时，妻子就起来上班去了。
　　在上班离开干叔家前，自然干叔不会放过我妻子，坐在轮椅上分开腿，让妻子双膝跪在胯前好一阵口交，妻子口交之前就给大家介绍过，那是全套的，含蛋蛋，揉蛋蛋，舔阴茎，吸龟头，妻子还把干叔的腿举起，干叔也配合的蜷起身体露出屁眼儿叫妻子用香舌舔弄，干叔好不快活，还满意的亲妻子刚刚舔完屁眼儿的小嘴。妻子说干叔很兴奋，因为以前没有舔过那里。我说你不怕你的干叔觉得你变成贱货了啊？妻子说：切，你不是说越这样，男人越满意吗？你觉得呢？再说了，我和干叔的交情，给他舔那里怎么了？就舔！说的我真想操死这个贱骚货！
　　最后射在了妻子的美颈上，干叔叫妻子去洗洗，妻子却抹了抹说不洗了，要带一天，就去上班了。妻子说就是想招招干叔，叫他惦记自己。这招也算管用，从来不发短信的干叔，破天荒的发了几条问妻子在做什么。
　　至此，是妻子和她那个干叔复合的第一次，妻子吃事后避孕药很容易胃疼，但是也不能不吃，万一怀孕了可就麻烦了，妻子还调皮的说干脆怀上干叔的孩子得了，让我这个喜欢戴绿帽子的人再绿的彻底点，老婆都怀了别人孩子了，还要我伺候着。说的我当场就要操了她！之后我还好几次意淫，都是幻想我那淫贱的妻子怀了干叔的孩子，还定期的过去和干叔操，还给我操，还要给小德操，小腹凸起了，还要被人操，经常看到网上有写操孕妇的文章，一直没什么兴趣看，这回倒是过了一把瘾。翻出好多这样的小说意淫我那妻子。不过意淫归意淫，这个玩法，我是绝对不会尝试的，小生命太神圣！
　　又是正直五月，去年的五月，就是妻子和小德偷在一起的飞速发展时期，这回改成了干叔。妻子之后基本上是一周要去干叔那里2次，而且肯定要有一晚住在干叔家里。
　　这样我那个外表也越来越风骚，内在更是一个性爱宝贝的妻子，除了陪吃，陪操，还要陪睡觉，每次想到那个老家伙射出多年精液以后舒服的搂着我的小娇妻昏昏睡去，我就无比的刺激。
　　我倒是不太反感妻子和干叔交往，总比和小德这样的要好一些吧。干叔也送了妻子一全套的苹果设备，iphone，ipad，还有小巧的笔记本电脑。妻子是很不会要东西的，这些妻子全都拒绝，是干叔硬给到妻子手里，妻子才接受的，妻子并不是做作，她本性是很善良的。
　　除了大方，干叔没让我太反感的就是很在意我的存在，他和妻子联系，总是怕不方便，怕被我发现，虽然我是个淫妻爱好者，但是干叔这个做法，还是让我心里比较舒服，比那个不管何时何地都会打电话发短信的小德又要强上好几倍。
　　我还认为，干叔毕竟是个老手，妻子没准和干叔性交这段时间能被干叔开发出一些新的东西。这点也果然没有让我失望，后面会提到。
　　干叔不仅仅当妻子是个情人，也当成了一个可以随便说话的知己，每次都会和妻子聊很多。妻子回来有时候会和我说一些，也让我对干叔这个人更加的具体化。
　　干叔应该是公安部一个上层的领导了，所以当初妻子家的事情只需要他一句话就可以，他也在那个时候先于我操上了我那美艳的妻子。但是现在的干叔基本处于退休状态几年了，前一年的时候，不知道因为什么事情，有人要弄干叔，但是干叔这个人平时还是很注意打点关系，所以几个交锋下来，干叔虽然远离一线，却没有被彻底打翻，据干叔说，他的对头来头太大，所以残生没在监狱里或者被注射死就算是很走运了。
　　所以干叔基本是个闲人了，除了按月领工资，他连单位都不再去，昔日很多人也不再来往，只有几个死忠和铁哥们儿还时不时的一起吃饭聚会，这是干叔目前唯一的活动。他和妻子多年不合，除了知道对方没死，也没别的联系，两个孩子时常会来看看他，但是主要也是跟着他妻子过。
　　尽管这样，干叔很多的积蓄和收入，还是都在妻子那里，用干叔的话说就是“她最好几年陪我了，给我生孩子，担风险，我也不算是对得起她，现在虽然不来往，但是也没离婚，还是一家人，就算为了孩子，也要顾念她几分！”。妻子听到这些话还是有些吃醋的，毕竟干叔是在和她做爱完说的话，不过她也算是明白事理，这些个她不会去计较。
　　干叔最喜欢的，就是他坐在轮椅上，妻子骑在他身上扭动或者撑着椅子把手自己上下套弄。而干叔更要腾出手来沏茶喝茶，或者看报或者打电话，享受随时鸡巴被我妻子伺候的感觉。尤其是打电话，干叔一定要让妻子弄着自己的鸡巴，那怕当时没在做爱，干叔也会要求妻子立刻过来伺候。到了后来，妻子说都成了条件反射了，俩人在屋里，只要电话一响，妻子会自觉的过去掏出干叔的鸡巴开始吃。
　　我问妻子干叔不怕被电话那边的人听出来啊？妻子说干叔一点都不怕，因为只有他那些死党才会给他电话，很多什么“于叔叔”“赵叔叔”还都是原来见过面的，但是基本还是比较隐晦的。
　　转折点是有一次对方听出来了问在做什么，干叔也直接说在做那些事，而且还告诉对方就是原来那个小姑娘，现在更漂亮啦，功夫也好了。妻子轻咬了干叔的鸡巴头，干叔叫了一声，电话那头也不知道说了什么，俩人大笑起来。从这次以后，干叔会时不时的一边和老友聊天一边和妻子做爱，而且聊的也都是做爱的内容，会说我妻子又在舔龟头了，或者说我妻子扭屁股很棒之类的。
　　这给我提供了新的刺激，一个老头，和另一个老头聊着现场关于我妻子的活春宫，弄的那一段我基本也是天天要操我妻子。
　　一开始这个现象我没有太在意，只是觉得没准就是老头显派，毕竟有个小自己那么多的人妻情人是很难得的事情，不过之后干叔这个爱好越来越明显，他似乎很喜欢和自己的老铁兄弟电话直播和我妻子的做爱现场。
　　妻子说一开始她很别扭，也催促干叔赶快挂上，不然老不能集中精力，几次之后，干叔还是这样，妻子说倒是适应了，基本不在意电话里是不是听到她呻吟，有几次还高潮了，高潮过后的余韵，干叔抚摸着自己，还听见电话里的笑声，说她干叔老枪不倒！
　　这样的情况差不多三两次就要有一次。干叔说对方是多少年的兄弟了，自己有什么不好意思的？对方也是单身过，退了一线没事干，让他也过过瘾呗。
　　妻子的解释是，我这样淫妻爱好的人有，那没准就有干叔这样喜欢和自己兄弟电话直播做爱爱好的人。
　　我也说不好，反正觉得刺激，我当时想，要是妻子被干叔先群交了，那也可以，毕竟我3P妻子的愿望这么多年都没实现，干叔帮个忙也不错。也不枉费我给他补锅了这么多次。每次都是妻子被他玩剩下，身体疲惫的带着红印我才玩到。
　　这个时候应该是2012年的7月份，不管如何，我觉得对妻子来说都是个进步，因为妻子已经可以接受一对一以外的做爱形式了，虽然那个人不在现场。如果干叔带妻子去群交，我是举双手赞成的，可能很多朋友会说我疯狂，其实对于淫妻，我觉得我算是最彻底的那种，我对妻子唯一的要求就是以我为主，以家庭为主，至于她和别人做爱，群交，被别人怎么玩，只要不伤害到身体，我都是乐意的，我就是喜欢体会她的淫乱。喜欢别人看见她想操她或者操到她觉得过瘾我就兴奋。至于群交我参与不参与，我是这么看的，两种我都要体会，我在场和我不在场，我妻子和我的感觉肯定都不一样，是不一样的刺激，而妻子如果先和干叔群交了，那离和我3P也就不远了。
　　之所以我这么开放而还没有3P过，就是因为妻子太挑人，但是我觉得只要尝试过，我妻子就会放开，毕竟她骨子里是喜欢另类刺激的。肯定会有朋友担心妻子跑了怎么办？俩人不好了怎么办？之前我也和大家说过，我和妻子坚定的感情基础，也是我敢于放手玩这个的根基。我有这个把握。
　　那一阵，我和妻子做爱也模拟了很多次干叔带着她和干叔的几个朋友一起操。各种意淫，妻子也很受用，每次都出很多的水。
　　之后干叔带妻子去和他的朋友吃过2次饭，每次我都会在家手淫，撸几次才过瘾，就是感觉或者说希望当天吃完饭，干叔和他那些死忠的朋友把我妻子当成娱乐的对象，对她各种奸淫。几个老头揉她乳房，捏她乳头，还有怕打她屁股的，当然干叔还是占据主要位置抽插妻子的阴道，或者干脆干叔在一边坐着看，自己玩了那么多次，也不着急了，让他几个老哥们围住妻子，插满妻子身上能用的三个肉洞，小逼，屁眼，和嘴巴，妻子含着老鸡巴的样子肯定刺激，最后将年老的精液统统射进妻子的三个洞里，妻子还要主动的要求下一次的淫荡盛宴，帮那几个各种叔叔把半软不硬的老鸡巴清理干净，然后爬到干叔胯下再伺候她干叔……
　　但是这两次都没有如我希望的那样。妻子说，有个于叔叔，就是她干叔操她的时候总打电话的那个，看见她很热情，夸妻子比多年前还要漂亮，有时候还开一些关于我妻子的荤段子，但是没有进一步的举动。
　　慢慢的，妻子也和我说一些干叔周围的人，那个于叔叔和干叔当时是同事，关系好的不得了，当然现在也一起退居二线了，还真说过妻子老婆也一起用的话，不过没有实现过，呵呵。我说，那你还不帮你干叔一把，一起共用老婆没实现，就和那个于叔叔一起共用干侄女呗。妻子妩媚的问我同意不同意，我说当然同意了，妻子说那可也没有你啊~你只能回来听我讲，如果表现好呢，我就和干叔和于叔叔提提，叫你旁观。说的我当时就硬了，说只要你被群交，我怎么都行，看着就看着！妻子一连串的淫笑，说我是天下最大的小王八。
　　玩笑归玩笑，我还问过妻子和常常听自己做爱的人见面尴尬吗，妻子说她觉得会很尴尬，当时干叔说有那个人的时候，妻子都没想去，但是见了面，那个于叔叔还是很近人的，几句话妻子也就不觉得什么了。我想，这些人都应该是玩女人的老手了吧……
　　除了于叔叔，还有几个老头，记不住了我就，反正总体就是那么4，5个人，其中还有个叫韦嘉的男人经常出现，年龄比她干叔他们要小一些，妻子说大概是四十五六岁吧，是干叔他们原来的司机，关系都不错，每次也都是他车接车送，这个韦嘉私下里还要走了妻子的手机号码，还加了微信，有时候聊一阵。
　　我说这个人敢抢你干叔的女人啊？妻子说她也没想到，他一问，她也就告诉他手机号码了，不过这个韦嘉也没过分，就是微信上聊过，还没约过我妻子见面。妻子说，没准就是加着玩，我说不可能，你和你干叔什么关系他们都知道，他看见你，肯定和看见别的女人不一样，意淫是主要的，估计和你聊天都硬着。妻子听了，笑骂只有我才这样流氓。
　　妻子和她干叔还有于叔叔的性爱游戏就这么按部就班的进行着，到了八月份的时候，妻子穿的也少了，经常是就一条连衣短裙，这样干叔玩弄我妻子就更加方便了，而且由于妻子第一次和干叔复合的时候早上带着精液走了，还勾起了她干叔的兴趣，基本每次陪干叔睡一晚以后直接上班，都会被干叔射在胸口，然后才放妻子走。继小德之后，妻子每周至少有一天是胸口顶着干叔的精液上一天班的。妻子倒是也很喜欢这样。说忙的时候偶尔低头想起胸口的精液，就会一阵激动。妻子还说其实过不了多久就没什么味道了，也没什么痕迹在上面，只是心里作用还是会有的。
　　这个时候算算妻子也被干叔干了三个多月了，每月大概有那么6，7次，以干叔这个岁数，这个频率应该算是多的了吧，我也问过妻子干叔的做爱能力，妻子说干叔属于缓缓而行的人，做爱也是慢慢来，不着急，每次玩起来，大概都要1个多小时才完，也有猛插的时候，都是猛插几下而已。但是干叔的鸡巴算是不错的，说是和我的长短粗细都差不多，形状也类似，都是龟头硕大的类型。我的是15公分长，妻子说干叔应该到不了十五，还若有所思的想了一下，说比我短个一公分不到。
　　这倒是让我很自豪，呵呵，接连三个男人，都没有超过我的硬件设施，在妻子那里，我也自豪起来。妻子也哄我，说我当然最好了，她选成老公的，还能差？
　　妻子说干叔很注意养生，原来烟不离手，现在基本不吸了，而且除了第一次射了我妻子三次以外，基本都是射一次，在硬起来，也就是叫妻子给口交出来，不进行很消耗的做爱了。
　　总之，我觉得干叔这个年纪，有这样的表现，应该算是强的了。我妻子也在干叔的操弄下高潮过不少次，虽然不是此次高潮，但是也能满意了。
　　干叔还是给我提供了很多新的刺激元素的，之前也说了，我进行了不少意淫都是从干叔那里转化而来，而且晚上和妻子做爱，基本都是模仿干叔叫来于叔叔和韦嘉一起干她，弄的妻子说：到时候我干叔真叫他们一起和我玩，我想我都很自然了，都是你给做的铺垫。虽然是句玩笑话，但是我听着还是很受用的，真心希望妻子被他们一起操了！
　　群交没有等来，但是妻子和干叔的性爱还是有了变化，那就是干叔也开始“溜母狗”了。而且还是妻子不小心提起的，看见干叔家有一个项圈，因为知道干叔自己住，并没有养狗，所以很吃惊的问干叔“你也这样玩？”。干叔那是什么人物，立刻就知道了“也”字的含义，逼问之下，妻子只好承认了这么玩过，和我。
　　其实那条项圈是干叔儿子儿媳妇过来看干叔的时候带着狗，走的时候落下的。妻子当然跑不了的成了那个项圈的圈中之物，而那个真的是一个狗刚刚戴过的项圈！
　　之前妻子戴的，是我买来的新的红色皮项圈，这回直接被干叔戴上了狗狗用剩下的项圈，对我而言是更深一层的刺激。妻子说是一条黑色的手指粗的圆柱皮圈，看着还挺高级，戴上之后正合适，再小一点就紧，再大一点就松，妻子还傻傻的推理：应该是金毛一类的大型犬吧……
　　连干叔都说简直就是给我妻子定做的一样，连着一条也是黑色的皮绳，被干叔软硬兼施戴上项圈之后，妻子很顺从的趴在了地上。——我和妻子玩过这个，所以我知道虽然妻子从没说过喜欢玩这个，但是只要戴上项圈，就会很配合，好像自己真是一条小狗一样，所以说为什么会有SM这么一项调教，人类中的一些人还是有这样顺从的心理的。只要引导合适就行。
　　就这样，这条项圈就属于我那娇小可爱的妻子了。干叔也很是满意，或者说对干叔刺激也很大，因为打这以后，项圈基本成了干叔要做爱的标志，只要一拿出来，就是要做爱了，很多时候都是妻子一进门，就被干叔戴上项圈开着电动轮椅在屋里遛狗。妻子的膝盖红了以后，干叔会很关心的给妻子揉捏，这也算是一种回报把，妻子反正很受用，所以没拒绝过被遛狗。
　　干叔还给妻子取了名字，和叶哥一样，应该是玩这个的男人都喜欢给自己的小母狗起名字吧，比起叶哥起的名字，干叔的就有意思多了，叫做“犬姬”，我第一次听妻子转述的时候，还是一身的鸡皮疙瘩。
　　其实妻子带项圈做爱是常事，但是被牵着遛狗是不经常的，她总说不喜欢，但是这点被干叔改变了。几次以后妻子就已经习惯了被轮椅上的干叔当小母狗一样遛的到处爬。也算是干叔的功劳吧，只是这点我一直没有享受到，因为妻子不让我遛她。我没有过多的计较，毕竟身份和位置不同，我爱护妻子的感觉应该她更暖心吧。
　　干叔玩弄妻子也越来越刺激，有的时候会把满屋爬遍的妻子牵到床上，让妻子撅起大屁股，然后干叔跪在地上舔妻子被遛的湿湿的淫洞和屁眼。妻子被戴上项圈一会就会出水，毕竟对于她自己来说也是很刺激的性爱方法，再被干叔舔几下，水都会顺着大腿流下来！干叔也会提鸡巴上马，找好位置猛插进去，让空虚了半天的妻子发出一声声淫荡的叫声。
　　妻子还对我说过她看见干叔跪着舔她，她也挺感动，因为感到自己跪着口交也好，跪着爬也好，不是只有自己这样，干叔也跪，感觉是公平的，心理会舒服一些。我倒觉得干叔很会办事，几个小动作，就让妻子臣服了，没有一点抵抗的被玩弄，不过这也没有什么可说的，也应该是一个处事方法吧。——让别人舒服，自己也达到目的。
　　有些网友总说我写的做爱过程不具体，其实我本身也没有见到，所以具体的写妻子怎么被玩也没法写，但是好在妻子的转述是比较仔细的，所以我尽量写的让大家满意一些。
　　比如干叔会在妻子一进门就给妻子戴上项圈，然后腿儿着遛也好，坐轮椅遛也好，都要让妻子爬遍他们家的每个角落，爬一会就会拉起妻子成跪着姿势为他口交，还会抚摸妻子的头发，我想那场景，真的和爱抚一只小狗差不多吧，看着妻子吞吐自己的大鸡巴，快射了的话就停止，继续牵着妻子爬向另一个地方。
　　还会把妻子牵上写字台，让妻子坐在写字台边上，分着大腿，干叔用手指插进妻子的阴道抽插，妻子会大声呻吟，然后舔吸妻子的阴蒂，妻子说这样其实很爽，自己会去索吻，想象起来一个人妻坐在桌边，被男人坐在椅子上手指奸淫，然后还弓着身子去和对方接吻，真是刺激的不行了。
　　干叔比较喜欢的还有一个就是坐在椅子上，把妻子拉着看妻子自己爬上来，坐插在鸡巴上。全程只需要牵着绳子，别的都是光屁股的妻子自己主动求操，干叔应该就是这个心理吧。我那淫贱小娇妻也完全配合，让干叔随便玩弄！
　　当然，这个过程除了我，还有那个于叔叔也是知道的，因为干叔会给他打电话，有时候是玩到一半，有时候是一开始就打，有的时候只打个五六分钟，总之每次都会让于叔叔知道干叔这个干侄女又来被操弄了。
　　妻子说，干叔打电话后来都是免提了，所以于叔叔说什么妻子也能知道，于叔叔还提议过让他们的干侄女自己撅着屁股扒开阴唇请干叔插。这样才听话，还问妻子行不行。妻子不好意思说话，干叔还会说：老于啊，犬姬正给我含龟头呢，她点头了，同意！
　　于叔叔还提过几次，让他什么时候也看看他们干侄女光屁股的样子啊，之前见面，都隔了一层布料，不过瘾！妻子干叔也说：我侄女就那点衣服你还觉得碍眼啊？小心看到光着的你那老鸟受不了……两个老头还会讨论妻子的身材，于叔叔问妻子的屁股翘不翘，乳房大不大，逼紧不紧什么的，干叔就一个劲的猛夸。说妻子不仅仅身材好，气质也不错，对外贤淑，对他淫荡，戴上项圈就变的淫贱！——妻子在我看来，也很享受他们俩的调侃，因为每次回来给我讲的时候都很动情，毕竟两个老头算是夸她夸上天了。
　　我也问过妻子很多次，干叔会不会叫于叔叔一起操她？妻子也不置可否，说干叔从来没提过，之后有过只有干叔，于叔叔和妻子三人在小饭馆吃饭的情况，一般这个时候干叔和于叔叔会更加放肆的调侃妻子，大体情形就是于叔叔羡慕嫉妒，干叔显派自己的干侄女情人。
　　但是这个情况还是再缓慢的向前发展的，我认为于叔叔和妻子的干叔应该有过共同玩一个女人的经历，他们总是很好的打消妻子的顾虑，一点点的让妻子觉得在他们俩面前脱光也没有什么……，我还是很兴奋的，那一阵时间里。也不停的带着妻子模拟各种和那俩老头发生3P的情形，呵呵，想想我还是真的很变态啊！
　　记得有一次三人吃饭之后妻子回家，我迫不及待的问妻子发生了什么，妻子说没有我希望的发生，但是吧，就是于叔叔抱了她，俩人有了性接触！
　　我说那还不好好给我讲？我肯定要让妻子仔仔细细的给我讲述过程。
　　那天妻子穿什么已经记不清楚了，是一件紧身的小短裙，非常短，就是胸部不暴露。干叔和于叔叔一边吃一边看，于叔叔还不停给妻子夹菜，说有幸和这个“犬姬”一起同桌吃饭，太难得了，说如果干叔叫妻子不许上桌的话，那他也要陪着妻子一起趴地上吃！说的妻子花枝乱颤，还夸妻子腿好看，腰也细，然后自罚喝了三杯酒，对干叔说想抱抱我妻子，干叔不置可否的看着妻子微笑，妻子不好意思说什么，就被于叔叔一把搂过去坐在了他的大腿上，之后一直到吃完饭都没叫妻子下来。
　　我问妻子于叔叔是不是摸了个遍，妻子妩媚的让我猜。——那没跑了，我想。妻子说尽管是单间，尽管开着空调，她还是出了很多汗，于叔叔抱的太紧了，一手紧紧的搂着妻子的小蛮腰，体会妻子的腰身，另一只手不停的在妻子的大腿上游走，体会着30出头少妇熟透的肌肤和身体。
　　妻子裙子短，于叔叔不时的会触碰到妻子的大腿根，妻子一开始会推开对方的手，开玩笑的说：停！不许前进了！但是后来在干叔的逗笑和于叔叔的调侃下还是任由于叔叔抚摸玩弄她女性最隐秘的地方，从偶尔碰碰大腿根，到手一直放在大腿根部轻轻扫弄妻子的肉洞，到趴在妻子耳边对妻子说：你湿了！到扒开妻子的内裤把两根手指插入妻子的阴道里搅动。
　　妻子说当时还是阻止于叔叔的手动的，因为很想呻吟，但是又怕被服务员听到，后来干叔还给妻子倒了点酒，和妻子干杯，妻子只好腾出手来和干叔干杯，下体任由于叔叔玩弄。
　　妻子说于叔叔还对干叔说“是紧啊，你真有服气啊……”，干叔也不回答，就是看着妻子笑。我问妻子舒服不舒服？妻子说其实很享受，于叔叔手指弄的很有感觉。只是那个场所，她不敢过分去表现。我说那俩老头还是会玩，玩的就是你这样的表现，有了生理上的性反应，却不敢展现！妻子说最会玩的还是我，有谁帮着别人求着别人盼着别人玩自己老婆还那么爽的啊？他们都不如你！我大笑。
　　到后来于叔叔还会使劲搅弄几下发出“咕叽咕叽”的水声，然后夸张的问是什么声音，还抽出手指在酒杯里搅动，手上的淫水融入酒杯，用来和干叔对饮，干叔也说于叔叔就喜欢这口儿，喜欢“采阴补阳”，妻子看着两个原来有头有脸的大人物喝自己的分泌物酒，很不好意思（是真的不好意思），还想阻止，但是俩人也都一饮而尽，两个老头小孩般的表演也让妻子无可奈何却不好拒绝。
　　期间服务员还进来过一次，被干叔骂了出去，妻子说直到最后结账才有个经理样子的人赔笑着和干叔说那个服务员新来的，不懂事。后来和干叔聊天才知道，原来他们经常来这里吃饭，每次都是几万块的吃，所以老板很给他们面子，干叔说于叔叔也特别喜欢这样调戏小姑娘，说于叔叔老了，操不动了，就是摸摸手，摸摸逼，老流氓了嘛！
　　确实，妻子全身是汗，被干叔调侃被于叔叔指奸，到最后是很想要的，还主动摸于叔叔的鸡巴，好像是不太硬。到最后，也没操她。胸因为衣服的原因没有摸，就是玩弄我妻子的两条大腿和阴道。亲了很久我妻子的脸蛋，都是于叔叔的口水。
　　分开的时候于叔叔也没一起回到干叔家继续，而是自己走了，妻子和干叔回到家就免不了一场大战了，妻子早就发情了。那晚没有住在干叔家，所以也让我得以享受了被于叔叔指奸之后被干叔大操一场之后的三手妻子！
　　我问妻子说如果当时一起回干叔家玩群交，会不会同意，妻子想了一下，说应该会同意了……，我那个刺激啊，遗憾啊……其实到这一步，妻子已经完全能够接受3P了，我觉得，就是一个机会，一层纸的问题，和干叔还有于叔叔的游戏还在继续，大家猜猜之后3P了没有？我先不说，留个扣！




　　（7）

　　接着上次的话题来写，上次留了个悬念，就是我妻子是不是和于叔叔还有干叔一起群交过，呵呵，很多人都觉得没跑，当时我也是这么认为的，但是最后应该算是没有实现吧，也应该是算是实现了吧，因为最后他们三个那个形态，我觉得很难定义到底是不是3P。我接着写，各位给说说。
　　上次给大家讲了我那个小骚妻被于叔叔在饭店的包间里给指奸了一次，那家饭店在北京太阳宫桥附近，一直到现在，我和妻子还时不时去那里吃个饭，刨去其他，那家饭店的饭，还是很好吃的。
　　妻子和干叔这几个月变化不小，被遛狗，戴项圈做爱几乎成了常态，还有个听众于叔叔。就连和我做爱，我也经常性的拉着拴着妻子的狗链操她，比如妻子狗趴着，我从后面插入，手里还提着拴着妻子的狗链，那种心理的冲击还是很强的。弄得我也对和妻子3P跃跃欲试，接连给妻子找单男，但是妻子还是一味的拒绝，连QQ都不聊，就是一个理由：看不上。
　　大概我也算是明白了，我要想实现3P，需要妻子自己看上一个正好也喜欢和夫妻玩3P的单男，这个几率不知道大不大……于是我还是把希望寄托在干叔和于叔叔身上，希望他们能成功的把我那个假装正经的妻子变成大家随便可以上的骚货，还是可以几个人一起上的骚货。
　　之后马上就发生了第二次被于叔叔指奸的情况，应该就是在那次之后一周左右的时间，我记得是个周六，妻子穿的是一件红色的长裙，一直到脚脖子那种，但是有松紧，很紧身，把妻子屁股，大腿，小腿都包裹的一清二楚，内裤边都看的见，妻子照镜子自己还说，怎么和没穿一样啊，身体每个痕迹都能看见，妻子还在临走的时候特地换上了T裤，而上半身，是黑色的低胸紧身半袖T恤，有点蕾丝镂空的那种，黑色内衣基本也是隐隐可见，那一身，估计路上的男人都要回头看看。曲线毕露，还露着乳沟和至少三分之一的白白的乳房。
　　吃饭的地点发生了变化，不是上次的太阳宫附近了，而是西边，住北京的人都应该有过周末去西边门头沟郊游的经历吧。那边有很多的这个山庄，那个山庄，或者什么溪水湾，什么浅水湾的，接待一些城里人去郊游，或者单位机关旅游群体的饭局。这次就是在进入门头沟大概25公里的一个山庄，名字我就不说了，仍然是干叔他们原来经常去开会休假的地方。
　　我一听地点，我的鸡巴就硬了，我觉得这种山庄，又是熟客，怎么都比城里的饭馆要更方便进行一些淫秽活动。我当时认为干叔和于叔叔两个老头，肯定要一起3P了我这个妻子呢。
　　这次干叔没有来接我妻子，妻子本来打算打车去，干叔说叫她打车，给报销。但是我拼命申请开车送她过去，那种亲自送妻子去被人奸淫的快感我是很喜欢的。
　　一路上我的鸡巴都是硬硬的，妻子摸了几次，笑着说没见过我这么喜欢当乌龟的男人。路上申请了几次让穿着风骚的妻子给我口交，妻子只是说到时候一嘴的那个味道，人家可不喜欢，只有你，是喜欢别人玩剩下的我~，路上只是和我进行了几次舌吻而已。
　　大概开了40分钟左右，到了一个路口，一条山道直接上山，妻子怕我开进去被干叔他们看见不好，就在门口下了车，妻子下车被山庄的一个小服务员带了进去，我怎么看那小服务员的笑容，都像是有种看着猎物进虎口的感觉。想着妻子马上就要被那个于叔叔猥亵，那种刺激劲儿就别提了。
　　后来妻子说，估计我还堵在路上，于叔叔的双手就已经抓在妻子乳房上了。妻子一进包间，干叔和于叔叔早就点好了饭菜等着，叮嘱了服务员不叫不用进来以后，关了门，于叔叔一把就把妻子拽到了大腿上坐下，紧紧抱着妻子，亲妻子的脖子还有耳朵，说想死妻子了。有了第一次的指奸，于叔叔也不再客气了。
　　于叔叔一开始还对妻子的长裙不满，因为不能从裙底把手伸进去，还特地和干叔抱怨，说干叔没调教好，怎么能穿这么长的裙子呢？但是后来发现，妻子的长裙质地很好，放在哪里，都和直接摸到肉一样，而且妻子坐在于叔叔怀里，低胸T恤衬托的那露出的乳房就在眼前，于叔叔一门心思的扑在了乳房上，一开始双手抚摸着妻子的小蛮腰，慢慢的就开始往上挪动，放在了妻子内衣下面那里，体会着妻子裹着内衣的乳房的重量，摸了摸妻子的肩膀，手臂，终于就忍不了的把手放在妻子露出的半个乳房上面，不停的说“软，真软”，还对干叔说“你好福气啊！”没多久，一只大手就伸进了妻子的内衣里，把玩着妻子的乳房。另一只手紧紧的搂着妻子的腰，把妻子结结实实的搂在自己的身体上。
　　我问妻子干叔在干什么，妻子说干叔就是看着，我在想，干叔是不是也有看自己女人被操的兴趣呢？
　　妻子说干叔一边看一边吃，然后还叫妻子给于叔叔夹菜，妻子便给于叔叔夹了块鸡肉放在盘子里，于叔叔说不行，要直接放到嘴里，自己老了，要妻子多照顾，干叔听了也大笑，妻子听话的加着鸡肉放到了于叔叔嘴里，于叔叔一手玩着妻子白嫩坚挺的小乳房，一边被妻子喂肉喂菜，妻子和我说的时候，我像想起那个场景，真是无比的羡慕于叔叔。
　　妻子说于叔叔手很大，自己的一只乳房塞不满于叔叔一只手，还和于叔叔说“您的手真大”，于叔叔大笑，说你喜欢大手？妻子点点头——妻子确实喜欢大手，然后略微粗糙的感觉。
　　于叔叔特别高兴，还说喜欢就好，以后天天让我妻子体会大手的感觉。干叔也坐到了妻子和于叔叔的身边，来喂妻子吃饭。妻子说她也回喂给干叔吃，三人吃吃玩玩了一会，于叔叔说不能让妻子左边的“奶子”太幸福，要摸妻子右边的“奶子”，“奶子”是于叔叔和干叔经常说的话，他们对乳房就是称为“奶子”。——有些低俗，有些刺激。
　　几杯酒下肚，妻子也开始兴奋了，这点我最清楚，妻子不胜酒力，只要几口，就会晕乎乎的，当然醉不了，但是胆子却会大很多。酒为色之媒嘛，喝了酒很多事情都好办。
　　妻子讲后来于叔叔说自己太老了，让妻子嘴对嘴喂，妻子也悉听尊便，而且还是要妻子嚼过的，于叔叔才嘴对嘴的吃。
　　我听着是刺激，但是还是问了妻子恶不恶心啊？妻子说后来吧，想起来比较恶心，但是当时没感觉。——我想，那还是干叔和于叔叔气氛制造的好，到那里了。
　　妻子说后来她全身都是汗，裙子都有些粘腿了，我想也是，正直夏天，屋子里虽然开着空调，但是三人偏偏都挤在一起，尤其是妻子和于叔叔，一直是紧贴着，能不热吗。
　　妻子脖子上流汗，还是干叔先发现的，就给舔了，妻子说痒痒，于叔叔也开始舔，于是妻子的脖子和锁骨就都是两个老头的口水，你一口我一口的，妻子也从一开始咯咯咯的娇笑变成了呻吟。——被两个男人这么玩，是个女人就会有反应的，我认为。
　　于叔叔后来干脆把妻子内衣的肩带弄了下来，T恤也从肩膀扒到了胳膊肘，这样妻子整个两只乳房就被于叔叔翻了出来，暴露在了包间里。妻子说一开始她怕来人，还要穿上，但是于叔叔死活不让，干叔也再三保证不会来人，妻子也就顺从的赤裸上身坐在于叔叔腿上，陪两个老头喝酒吃菜。妻子说整个过程果真没有人进来，中间干叔还特地打了个电话，好像是给山庄老板，说他们谈点重要的事情，别让人打扰之类的。主要是让妻子放心。
　　于叔叔两只手抓着妻子的乳房不停的玩弄，还夹住乳头拧动，妻子就开始呻吟，于叔叔还问干叔心疼不心疼，干叔那意思是他自然心疼了，但是不会阻止，让于叔叔继续，因为看妻子的表情不仅不疼，还很舒服的样子。
　　两个老头就这样玩弄着一个三十出头的人妻，我和我妻子说过，有几个老头能有这样的福气啊，妻子倒好，还替他们说话，说他们有福气，你老婆也舒服啊。真是让我觉得她淫荡的不得了了。
　　后来于叔叔发现妻子的裙子是松紧的，虽然长到脚腕，不能从裙子下面伸进去摸，但是可以从上面伸下去摸，发现这个秘密，妻子的生殖器自然就保不住了，于叔叔放弃玩玩弄妻子一只乳头挺立的“奶子”，只用一只手把玩一只，另一只手轻车熟路的划过妻子的小腹，直接插入了妻子的阴道里，妻子说，本来觉得于叔叔会过度一下，没想到手指一下就进去了，害的自己大声叫了一下。
　　于叔叔对干叔说，我妻子体质真好，已经湿了一大片了，穿的是丁字裤，淫水都流到大腿了，干叔大笑，说像于叔叔这么玩，圣女都要湿，别说我妻子了。
　　于叔叔还估计使劲的抠弄妻子的阴道，让干叔听“咕叽咕叽”的水声，两个人就笑，妻子说当时她很想做爱了，紧紧的抱着于叔叔的脖子。我想也是，妻子袒胸露乳，逼还被扣着，不想做爱也怪。
　　后来妻子要上厕所，就起来了，结果被干叔发现妻子裙子上，在屁股位置的一块很大的湿印，明显是妻子淫水弄的，让两人又淫笑了好久。
　　卫生间是包间独立的，妻子刚进去，脱下裙子坐在马桶上，于叔叔就跟了进来，进来就弯腰和妻子接吻，妻子说当时好难受，一边接吻，一边尿尿，于叔叔还捏她乳头。等妻子尿完，于叔叔都没让妻子起来，手伸到妻子两腿间就把手指插进去了，在马桶上玩我妻子的身体。妻子说早就很想了，所以很配合着于叔叔的手指扭动，然后把妻子拉起来让妻子扶着洗手池，裙子退到大腿根，不停的用手快速抠弄妻子，妻子说当时很爽，于叔叔弄的很快，说自己不知道叫了多大声，然后于叔叔还交替用两个手弄妻子的阴道和嘴，一手抽插阴道，一手就把手指放在妻子嘴里，然后在换手，让妻子自己吃带着自己淫水的手指，还问妻子好不好吃，自己也不闲着，也会凑过去一起舔。我想也只有我妻子可以接受这个老头把带着淫水的手指插进自己嘴里吧，我妻子早几年也是不行的，只要鸡巴插入阴道，就不会再放进自己嘴里了，还是小德这个情人，让妻子改变了这一点，鸡巴插来插去两个洞都随便。
　　妻子说本来觉得该被于叔叔的阳具插入了，都做好了准备了，但是在疯狂的指奸之后，于叔叔突然就呻吟了几声，然后就缓了下来，然后抱着妻子接吻，然后就出了厕所。
　　我听到这里就很意外，我说于叔叔没干你吗？妻子说没有，而且回去以后，于叔叔也没有之前腻味了，倒是把妻子的黑色低胸T恤完全脱了下来，让妻子上身完全赤裸，但也只是抱着妻子，一手把玩着妻子的乳房，一手和干叔喝酒。
　　时不时的还夸妻子的乳房手感好，腰细什么的，也和干叔聊了一些与妻子无关的话题。倒是干叔，最后借机把妻子抱到自己的腿上，但是没有什么特别的举动，也就是把玩妻子的乳房和乳头。
　　然后就算是基本吃完了这顿淫荡的午餐，妻子起身穿好了被于叔叔和干叔扒下来的衣服，三人一起出了包间。
　　很多网友肯能和我一样会奇怪于叔叔为什么没有干我那个骚逼妻子，当时也是我最大的疑问，不过马上就知道了，因为我那个妻子除了性爱，另一大爱好就是八卦。
　　妻子说，三人在那个山庄里转了转，摘了点野果，小亭子里喝点茶。于叔叔要钓鱼，干叔连连说没劲，就带着妻子回了住房。
　　妻子说进了屋，谁都知道要发生什么，而且自己被玩弄了那么长时间还没接触阳具，早就想要的不得了。抱着干叔就要亲，干叔却让妻子先去洗澡。
　　后来我和妻子讨论这个事情，觉得干叔虽然让于叔叔共享我妻子，但是并不适应或者说不喜欢一起做爱，应该算是有性洁癖吧。妻子也好好的回忆了吃饭的过程，还有上次被于叔叔指奸的情景，干叔除了偶尔亲亲妻子的脸蛋（也都是于叔叔没有碰的地方），偶尔把玩妻子的乳房，别的接触就很少了，都是旁观。而且之后的发展，也印证了我和妻子的推断，再怎么玩，干叔都没和于叔叔一起操过我妻子，于叔叔当着干叔让妻子口交过，但是干叔从没有在于叔叔面前露出鸡巴或者玩弄妻子的性器官。
　　接着写那次的事情。妻子洗澡出来，等待她的，除了干叔，还有那条象征着对妻子拥有性权利的项圈。妻子顺从的戴上以后就要趴下，但是干叔没让，说客房的地不比家里，脏，让妻子不用爬行，站着就可以。就这个举动，还被妻子回来和我大说特说，她觉得干叔和她虽然是情人炮友的关系，但是干叔对她却是极为照顾，从来不强迫她做任何事。我立刻追问：那你被干叔干，被干叔带给于叔叔玩，被干叔当母狗遛，就都是自愿的了？妻子笑着说我太坏，但是也点头承认了。——她愿意被干叔和于叔叔玩弄！
　　其实这也都是明摆着的，不愿意哪里那么听话的玩那么多次，但是从妻子嘴里亲口承认，仍然让我感到莫大的刺激。
　　妻子说干叔插入的那一刻，真的好舒服。我觉得这完全得益于于叔叔前戏做的好，让妻子期盼鸡巴插入期盼的太久。干叔这次很猛，躺好让妻子骑在自己身上，妻子自己动一阵，干叔就要猛网上挺动一阵，一手牵着狗链，一手抓着妻子晃动的乳房，大骂妻子是个贱货，随便让男人玩的烂货，奶子不知道被多少男人揉过了。妻子说之前干叔也喜欢说些脏话，但仅限于小骚货，小贱货这样的而已，这次估计是被于叔叔刺激到了。还问妻子是不是有鸡巴的男人就能操你？妻子也应景的回应：对。
　　干叔这个心理倒是和我很像，每次我操妻子的时候，想着妻子的身体被那么多男人享用过，我就兴奋，妻子的乳房，也被别的男人吃，摸，揉过，对我反而更有吸引力。当然妻子的程度还不够，我还希望她更烂点，淫荡点。
　　最后干叔要射精的时候让妻子下来跪在干叔两腿间，把湿淋淋的鸡巴插入妻子的小嘴里，全部喷到了我那淫荡妻子的喉咙里。
　　妻子之前自己也达到了一次高潮，长时间的前戏加上一次高潮，可谓完美。
　　两人抱在一起聊天，妻子还特别问了干叔关于于叔叔的事情。这个事情本身也不太好问，妻子只是说整个过程感觉于叔叔的JJ不是很硬，是自己吸引力不够吗？干叔大笑，说我妻子这样的少妇，和尚都要还俗的。妻子接着追问，干叔却怎么也不往点儿上说。
　　之后妻子迷迷糊糊的就睡着了，睡了个下午觉，一直到6点多才醒过来，干叔和于叔叔就又带着妻子去包间吃饭。这回倒是没怎么玩弄我妻子，只是让妻子给两个老头喂菜倒酒，顶多也就是摸摸妻子的屁股和乳房。
　　后来才知道，晚饭没玩我妻子，是因为于叔叔要带妻子过夜，于叔叔说求了干叔好久，外加两瓶珍藏多年的五粮液才换来妻子陪他睡觉的机会。大骂干叔不仗义！妻子也知道这俩老头生死的关系，这么弄也是玩笑成分居多。
　　干叔叫妻子扶于叔叔回房，这一进去，就再也没出来，直到第二天一早。妻子说进了屋，于叔叔抱着妻子几乎亲便了妻子的每一寸肌肤，当然，衣服早就被扒光了。单单妻子的生殖器，于叔叔的埋头在那里舔了好长时间。妻子回忆说，差不多有半个小时。
　　于叔叔脱了自己的衣服，妻子说身材没有干叔好，别看干叔年纪大，腹肌倒还是依稀可见的，并不是一块大肚子。于叔叔的皮肤也要比干叔松了好多。但就是这样一个老头，我那骚骚的妻子还是把对方伺候的百分之二百满意。
　　所以说妻子八卦，因为在干叔那里没有问出来的问题，在于叔叔本人身上却问出来了。于叔叔不停的亲妻子，妻子也回亲于叔叔的耳朵，乳头之类的，于叔叔属于做爱话多的类型，不断的夸妻子皮肤有弹性，紧致！小屁股手感好之类的话。还叫妻子趴好，用舌头把妻子的两瓣屁股舔了个口水闪闪！
　　还舔妻子的屁眼，而且是把舌头插进去那种舔弄，让妻子不停的娇笑和呻吟。也弄的妻子淫水满满，就差顺着大腿往下流了。妻子反过来要给于叔叔口交，于叔叔的鸡巴竟然还是处于半软不硬的地步，妻子一口含了进去，又揉睾丸又吸龟头又舔马眼的，于叔叔一直呻吟，显然是非常舒服，但是鸡巴就是不硬，也不是完全的软，是处于半软不硬的境地。
　　后来于叔叔靠着床头做好，妻子骑在于叔叔身上，自己拿着于叔叔的鸡巴蹭自己的阴道口，反而比刚才更软了。于叔叔叫妻子不要白费力气了，妻子一边玩弄于叔叔半软不硬的鸡巴，一边和于叔叔聊起天。说男性不能勃起基本百分之八十都是心理作用，让于叔叔说说怎么回事，没准和她说了，她能帮着治好呢。
　　不知道是妻子魅力大，还是怎么着，俩人聊来聊去，于叔叔还真说了原因，而且是连干叔都没听过的。
　　原来于叔叔年轻的时候和人打架鸡巴被人重创，睾丸当时都裂了，拍片子很清楚的就能看到两个睾丸都裂了，至此之后鸡巴就不能硬了，一开始头两年还能硬，慢慢的越来越软，但是刺激是感受的到的，可以射精，医学上叫流精，就是阴茎在不勃起状态下射精的意思。这事是发生在和干叔认识之前，所以干叔再不分你我，于叔叔也没告诉干叔到底是怎么回事，干叔自然知道于叔叔生殖器上面肯定有问题，也没多问过。毕竟这事不好问出口。
　　于叔叔说本来有个要结婚的，不想耽误人家，就诚心把人家气走了。一直到现在，于叔叔也是单身一人，妻子说好像听说过于叔叔有老婆孩子啊，于叔叔说怕人家怀疑他有毛病，所以有时候和别说说自己有老婆孩子。
　　这倒是得到了妻子的同情，妻子说感觉于叔叔挺不容易的，妻子跪好开始给于叔叔口交，使出浑身本领，舔阴囊，含睾丸，舔于叔叔的屁眼，弄了半天，于叔叔要射精，妻子就停下来，还嘱咐于叔叔要射了一定要和她说，到后来，于叔叔的鸡巴恢复了半软不硬的状态，妻子立马推到于叔叔骑了上去，因为妻子的阴道一直让于叔叔的手指抽插，所以淫水很多，几下竟然把于叔叔并没勃起的鸡巴插了进去！
　　妻子说插进去也不敢动，只是轻微的前后扭腰，于叔叔很爽的呻吟，使劲的抓揉妻子挺立的乳房，还大把大把的抓妻子的丰臀，让妻子趴在自己身上接吻。妻子说于叔叔后来一激动，动作大了，就掉了出来，妻子就和于叔叔玩起了69式，最后于叔叔用那个不很硬的鸡巴射了妻子一嘴。
　　虽然没高潮，但是妻子说也可以了，屁眼，脚趾，阴道，都被于叔叔舔了很久。而且于叔叔还有个变态习惯，就是叫妻子尿尿到他脸上，妻子一开始不肯，但是拗不过于叔叔，最后也满足了老头的要求。我问妻子什么感觉，妻子说一开始真尿不出来，于叔叔还老用手指抚摸自己屁眼，舌头还舔老婆阴道口。但是架不住于叔叔苦苦哀求，最后还是尿了于叔叔一脸。
　　姿势就是于叔叔躺平，然后妻子劈叉蹲在于叔叔脑袋两边，就尿到了床上，妻子本来想去厕所玩这个的，于叔叔说没事，就床上！
　　然后于叔叔就带着妻子换了房间，一边聊天，一边搂着用两瓶五粮液换来的妻子入睡了。
　　第二天妻子10点多才起，洗了个澡就到了中午。中午吃饭是在于叔叔的房间里，干叔也在，妻子从起床就没穿过衣服，一直是全身赤裸的伺候两个老头，而且是两个老头坐着，我妻子站着布菜，倒酒，一人腿上坐一会。干叔还是一如既往的只是摸了摸妻子丰满的屁股或者揉捏两下乳房，而于叔叔就不一样了，大口的吃菜，还大口的吸我妻子的乳头，干叔还调侃问于叔叔那个更好吃，于叔叔说当然是我妻子的奶子好吃，要是能吸出来奶水，那就更好了！
　　妻子主要还是伺候于叔叔，昨天的口交让于叔叔很是舒服，所以妻子有五六次被于叔叔按到自己胯间吃那条软鸡巴，妻子是站在地上撅着屁股鞠躬一样的口交，干叔还过来拍打妻子的屁股，于叔叔还护着，说不能打疼了，这么可人的小骚货，别打坏了。
　　后来妻子被干叔戴上了项圈，阴道因为被于叔叔不断的玩弄，也早就湿润了，干叔也拿出了那条专属于妻子的假尾巴，在阴道里抽插一阵沾满了淫水之后，于叔叔抱着妻子，用手分开妻子的屁股，干叔很轻松的把那条尾巴根部十公分左右的橡胶头插了进去，随着妻子的一声呻吟，母狗就正式形成了，还有尾巴。
　　我和妻子之前就玩过这个，干叔也和妻子玩过，只是于叔叔是第一次见，因为地板上不干净不能爬，而站着的话，尾巴的感觉又不很明显，两个老头还把饭桌抬到了床边上，让我妻子趴在床上，来回的爬行供他们娱乐。
　　妻子说，她都是叼着肉送到于叔叔嘴里，屁股就对着干叔那边，干叔还晃动屁眼上的尾巴来刺激妻子呻吟。一会又要转过来跪着给干叔敬酒，于叔叔还把酒倒在妻子肩头，白酒流了妻子一胸脯，然后于叔叔就狂舔，妻子说乳头接触到酒精，有点辣，于叔叔猛的在含住乳头允吸，差点要高潮。
　　我不禁佩服两个老头会玩，而且肯定是多年来玩弄女人的手段都用到了我妻子身上。对了忘了说了，于叔叔还拿了两个乳铃，一边是铃铛，一边是皮夹子，夹在妻子的两个挺立的乳头上，妻子爬行起来，叮当叮当的声响。算作是送给妻子的礼物了。
　　妻子就这样两边爬着伺候他们，屁股上还时不时被干叔或者于叔叔打两下，尤其是给干叔夹菜的时候，屁股对着于叔叔，让他又舔又摸，弄的妻子几次都把菜掉到了桌子上。
　　最后于叔叔射精在妻子嘴里，妻子想去吐掉，却被于叔叔抓住连吓带逗的咽下了肚，那么多的小蝌蚪，要借着妻子的胃，吸收流动到我那妻子的全身了。
　　妻子说之后去洗了澡，出来被于叔叔抱着吃了点东西，因为刚刚射精，所以于叔叔并没有再特别的玩弄妻子。午饭过后，就坐着干叔的车回家了。
　　于叔叔有别人去接，干叔就带着妻子开他自己的车回家，一路上妻子一直被干叔按在裤裆里在口交，一直到我家地库，妻子也实在是忍不住了，找个了死角，俩人来了一次车震，干叔插进去没多久就忍不住了，妻子马上爬下来用嘴含住干叔的鸡巴，也把干叔的精液一滴不剩的咽下肚子，这是干叔一路要求的，说妻子都给老于吃了，必须要给自己的精液也咽下去。
　　妻子大概是下午4点多回来的，我不在家，我六点多到家的时候，妻子立刻和我疯狂的做爱，一边给我讲述这一天一晚的经历，特别的主动，我想和当天妻子被玩了个够却还没高潮有关，妻子还没爽呢。
　　我俩那天做爱了两次，妻子先是用女上位很快的自己来了次高潮，然后才慢慢的给我讲述这次的过程。
　　这段经历，足足消化了一周，妻子天天都讲，听得我每次都忍不住想射精。知道最后妻子给两个老头先后吃下了精子，弄得我很后悔当天没让妻子吃一次，这样三个男人的精子在胃里汇合，那感觉妻子真淫荡！
　　我记得妻子的乳头我吸的时候还是红红的，妻子说有点疼，被乳夹弄的，乳房上还有几块红印，不知道是于叔叔吸的，还是用手抓的太使劲弄的。
　　那几个红印随着我抽插妻子还不停的晃动，仿佛在告诉我我那个妻子是个多么淫荡的女人，身体被无数男人玩过了，我是个老婆被别人玩烂的小乌龟，而且还在玩别人玩剩下的自己的老婆！
　　那一周，妻子也特别的敏感，几乎一上床就出水，于叔叔和干叔的玩弄，她肯定也是享受的，想起来就兴奋。
　　其实这次的玩弄，基本就是从妻子和干叔操，过渡到妻子公开给干叔和于叔叔操这个阶段。虽然干叔从来都是旁观，但是这样的玩弄也是个进步，之后也还有好几次。
　　后来于叔叔给我妻子买了一个一万多的包，还有一部IPHONE4手机，但是我妻子的手机更新换代干叔已经包了，所以这部新的手机，就落到了我手里，呵呵，用着妻子身体换来的手机，也感觉挺兴奋的。
　　从干叔口中得知，于叔叔对我妻子是非常非常满意，尤其是给他那个半软不硬的鸡巴口交还有扶着那个鸡巴插入了自己的阴道。干叔说于叔叔估计几十年没插入过阴道了。
　　这么说来，还算是妻子的好心为自己赢得了对方的好感，而且是性之外的好感。其实看遍现在的那些脑残的干女儿，还有某某领导保养某某明星，这么算起来我妻子提供的享受其实不比那些女人差，而代价却要小的多，干叔和于叔叔只是负责了我妻子的物品更新，包括手机，皮包，衣服，电脑，香水，虽然也不少钱，但是也大巫见小巫了。
　　我妻子这个人本来的特点就是别人对她好，她就对别人好，于叔叔的态度让妻子非常满意，干叔本来对妻子也不错，所以陪这两个人玩，那妻子就算是最尽心竭力的了。和干叔还是原来的频率，大概一周有个1，2次，陪于叔叔要少一些，大概是一个月一次的样子吧。而且极少是妻子和于叔叔单独，基本都是干叔作陪，然后带妻子走。妻子和于叔叔直接约然后去于叔叔家里的次数很少。大概干叔还是要有我妻子是他的女人的感觉吧。
　　这两个老头其实也算是比较不简单的了，后来也知道了这俩的牛逼程度，也是他们数次和妻子聊天里面总结出来的。
　　他们俩的经历，或者说，干叔其实是个稍微厉害一点的人物，这个和当时两个大老板的竞争有关，干叔是B老板的人，这个B老板之前几年都是大家公认的“皇帝”继承人，而干叔年轻的时候，是他们家警卫班长，就是这层关系，在B老板如鱼得水的几年里，干叔也被安排在公安部工作，并且没几年就成了一个中层领导。但是干叔和B老板关系并不好，尤其是在B老板扶持他的时候，还因为一些事情和B老板翻过脸，特别俩人还当着很多人吵过架，虽然最后也没什么大事，但是干叔的职位之后几年也没有进一步提升。
　　但是祸福难料啊，B老板之后被X老板打翻在地，X老板也大获全胜的当了皇帝，所有和B老板有关的人员也都受到牵连，包括干叔，但是干叔一来只是B老板家里原来的警卫班长，二来他和B老板顶牛作对那次很多人也都知道。再加上干叔平时很注意大点关系，所以有人替他说话，牵连不大，只是被提前回家养老了，而且工资照发，单位福利照拿。
　　按照干叔说的，那次和B老板顶牛，也是因为觉得B老板欺负人过分了，也间接的维护了一下正义，所以干叔总喜欢说：善有善报啊。
　　而于叔叔是干叔到公安部认识的人，俩人脾气相投，没多久就成了无话不说的兄弟。干叔被养老，于叔叔算是干叔的人，也逼迫退了休，但是也有退休工资可以拿。
　　整个夏天，应该是一直到十一月份，妻子都是被干叔和于叔叔享用的，那段时间，妻子只被我们三人操，因为干叔那边调教很好，不断有新的进展，我也乐得享受，每次和妻子做爱也都刺激到最高潮，所以那一阵基本没功夫去找新的单男，享受被干叔和于叔叔玩出新花样的妻子就让我应接不暇了。
　　特别出新的玩法也没有，毕竟妻子三洞全开，项圈，尾巴也都能戴，已经没什么特别的没玩过的了，只是她越来越习惯于被男人玩弄，对吞精，内射，舔男人屁眼，被男人叫做骚货烂货这些都习以为常，就连对我，说到口交，也经常是马上半蹲或者跪下，给我吃鸡吧。可以想象对待干叔他们会是多么下贱的样子。
　　干叔也会找妻子安全期的时候叫她去家里操，不戴套内射对男人来说更多了一种征服感，就连于叔叔，也在妻子的伺候下，内射过妻子。大概是从上次开始吧，两个老头的精液绝对不浪费，要不就是射在妻子嘴里让妻子咽下去，要不就是射在妻子阴道里享受内射的快感，干叔还射在过妻子的屁眼里，三个洞都承受过两个老头精液的洗礼。
　　和于叔叔还有一个玩法就是要尿尿到于叔叔脸上，俩人单独玩的时候，于叔叔总是这么要求妻子，当时我就觉得以后会反过来，结果仅仅第二次，妻子就接受了于叔叔的尿液，跪在于叔叔家里的淋浴间里，让于叔叔把尿尿到脖子以下的地方，顺着肩膀流到乳房上，据说于叔叔每次尿完我妻子的身体，都会紧紧的抱着她亲，这也算是他的一个刺激点了。
　　妻子接受这个对我来说并不意外，我和妻子就经常这么闹，不是出于性目的，就是瞎闹，一起洗澡的时候，我会用尿尿她，她会躲，然后非让我不能动，让她也尿到我身上才算完。我想应该是处于这个吧，妻子对接受别人尿液并不很难。但是妻子不让尿到嘴里。
　　妻子的性器具也多了起来，那种淘宝就能买到的性感衣服也一堆一堆的。电动的仿真鸡巴也有好几个，于叔叔也买，干叔也买，而且他们都不放在自己那里，不知道为什么，干叔有家人，偶尔孩子过去看他，还情有可原，于叔叔也不放这些东西就不知道为什么了，不过妻子也不在意这些，统统拿回家来让我用，呵呵。
　　把自己的妻子戴上项圈，眼罩，屁眼里插上尾巴，跪在地上被牵着爬，乳头上的铃铛叮当作响，逼里还有个假鸡巴嗡嗡的震，牵到自己胯下，摘下眼罩，看着美妻淫荡的眼神，伸出品尝了很多根鸡巴的小舌头裹住自己的龟头，轻轻的抚摸肩膀，屁股，腰，妻子还会配合的呻吟，尤其是猛的晃动尾巴和假鸡巴，妻子的身体会突然抖一下，那种享受真是无与伦比啊。
　　干叔享受的肯定更刺激。因为妻子在对待别人做爱上，肯定比和我做爱更配合。
　　在这之后，于叔叔和干叔和我妻子三个人一起玩大概还有那么2，3次吧，玩的我妻子每次也都是累到瘫软才被送回来。比较特殊的一次就是十一长假，最后三天，妻子和他们去了北戴河，下水已经有点凉了，主要就是吃吃喝喝玩玩乐乐。妻子两个晚上一个陪干叔，一个陪于叔叔，成了他们名副其实的公共情人，回来自然也是疲惫不堪，上班也老想睡觉，妻子说不管做什么，两个老头都把跳蛋放在自己的阴道里，买海鲜，遛弯，都是，弄的妻子三天都处于半兴奋状态，本来妻子和我也玩过这个，但是仅仅是几个小时的事情，这回算是让妻子过了瘾了。中间没电了，于叔叔就会和干叔一起上车掀起妻子的小短裙，分开阴唇，拿出来换个电池在放回去。
　　十月份下旬，干叔突然没了动静，妻子还打过电话，一直关机，也不知道什么事，后来一直到2012年的12月底，快要过年了，才接到干叔的电话，干叔说自己病了，身体不好，好像是肝脏的问题，让妻子乖乖听话，等出了医院，会去找她，弄的妻子哭了半天，想去看他，被干叔拒绝了，我想也是，干叔肯定身边很多亲人陪着，我妻子过去一定不太方便，而且干叔说是比较重的病，她去也不会让她进。
　　干叔没了动静，于叔叔倒是还一个月一次的让妻子去他家里陪他，有几次还是韦嘉接送，我真不知道这个韦嘉看到我妻子这样的女人是个什么感觉，估计也觉得她淫荡吧。
　　于叔叔也是和我妻子几乎同时知道的干叔生病一直住院的事情，之前于叔叔还以为干叔出事了呢。
　　没有了干叔的鸡巴，于叔叔这种玩法倒是帮了我，妻子每次回来都和饿狼似的和我做爱，几乎要吸干净我最后一滴精液。
　　这里交代一下后话吧，一直到现在，干叔也没有出院，但是会时不时的给妻子打个电话说一会话，妻子主动给干叔打过，是另一个男人接的，妻子也没有说话就挂了，之后没主动给干叔打过电话。
　　于叔叔对妻子倒是比较照顾，没有直接给过妻子钱，但是总会给妻子买东西，就连妻子父母家装的水净化系统，还有我家的电视什么的，也都被于叔叔更新了。
　　但是妻子适应了几个鸡巴，突然真正能用的只有我一个了，自然不适应，而且刚不适应就有了变化，不是新人，还是那个同事小德，小德其实一直就没有消失，总会时不时的发短信给我妻子，我妻子一直没理他，结果在平静的十一月份和十二月份，小德的短信总算是发挥了效用，妻子回了一条，结果一发不可收拾，小德本来就是会讨女人欢心的人，妻子在2013年的一月初，放元旦假期的时候，答应和他见面了，而且是在我家，我正好去外地开会，妻子被小德熟悉的鸡巴操出来不只一次高潮，在我家的大床上玩了一下午。
　　小德这个人我是很不满意的，太抠门，还老用感情骗人，无奈我妻子就是喜欢他聊天有意思这点，就免费给他玩，但是妻子对小德的态度也和原来大不一样了，性方面更多，而对这个人倒是不很感冒了，时常就甩他两句难听的，小德为了能操到我妻子，被骂了也一如既往的哄我妻子，倒是从侧面证明我妻子还算是有魅力的，呵呵。




　　第4部：四五月的多P（共6章）

　　（8）

　　上次说到小德的回归，尽管我对小德不满意，但是自己的妻子就是愿意被他操，而且相对于平淡的2013年初，小德的出现还算是调剂一下我们夫妻淫荡的生活。
　　紧接着就是2013年的春节，当天晚上小德来我家操了我妻子一个够，这一段我写过，叫做“三十晚上妻子被情人操”吧好像，这里就不多写了。之后也一直是小德平均一个月操一次吧，中间和于叔叔玩过1，2次好像，总体来说比2012年的下半年要平淡的多。
　　这种情况，一直到今年的4月份才有所改变。
　　我加了一个单男，聊着，单男给了我照片，让我意想不到的是我妻子看过照片很有兴趣，因为这个单男很像我妻子原来暗恋的一个男生。
　　我当机立断，左右游说，妻子和那个单男加了QQ开始聊天。那个单男我还是起个名字吧，叫他“一文”吧。妻子和一文聊了小半个月，一文时间好像比较忙，聊的不多，但是每天睡觉前都和我妻子道别，弄的妻子还对他比较有兴趣。
　　妻子还给了一文自己的照片，一文对我妻子的样子又是无比的满意，俩人已“亲爱的”互相称呼。
　　一文的情况也越来越清楚，33岁，离异，比较可惜的是不在北京，而且他总说不太方便来北京，只能我们过去玩，他家在河北离北京大概4个小时车程的地方，说远不远，说近不近。
　　一文和我聊的多是自己的战绩，他和一个同学一起玩过群交，2对1，说自己鸡巴大，能力强，如果我们过去了，保证我妻子不想回来！
　　我认为这是一个千载难逢的机会，妻子对一文比较满意，一文还是一个群交爱好者，在我大力的游说下，终于妻子同意我们过去找一文玩一次！
　　真的到来的那天，我倒是比较平静，毕竟还要开车走高速嘛，一文一个劲儿的嘱咐我们要慢，别出事，他在高速那头等我们。一路上我和妻子也聊了聊一文这个人，妻子觉得他或许有老婆，因为如果真的是单身，那么晚上或者白天总会有时间聊天的，但是一文给人的感觉是时间很少。我想了想，我和一文聊的也不多，还没有我妻子和他聊的时间长，一文也经常是上来聊一会就有事走了，不过我和妻子说，毕竟第一次见面，人家有所保留也可以理解，怕影响家庭吧？也或许就是忙呢？
　　高速上开了大概3个多小时，到了一文跟我们说的出口，让我比较意外的是一文没有在那里等我们，因为我很早就发短信告诉一文我们要到了，我一直认为他会提前到达的。
　　也没等多久，一文开车到了，我们三个第一次见面还是略有些紧张，寒暄一阵以后，一文上车带我们去他提前订好的酒店休息。
　　跟着一文的车，妻子说一文看上去和照片差别很大，并不像她的那个暗恋的男生，但是给人感觉还可以，热情，亲切。我调侃妻子，俩人都“亲爱的”叫了半个月了，还能不亲切？
　　妻子说刚才本来想上一文的车的，但是看他也没说，自己也不好主动要求。这倒是让我担心一文别是也紧张，不好意思在我面前和我妻子调情。
　　不一会就到了一文给我们找的宾馆，因为是晚上七点多了，所以一文提议直接在楼下的餐厅吃饭。
　　别看是旅店的饭馆，环境倒是不错，人很少，整个大厅只有我们和另外一桌，一文带我们坐到了一个角落的座位里，高大的沙发靠背显得隐秘性很强。
　　一文还算是幽默，一直说着一些自己的情况和开一些小玩笑，妻子较有兴趣的听着，点完菜，妻子和一文开始说一些他们俩之间的话题，比如哪天哪天我妻子说自己95斤，一文说看上去要重一些，不信妻子只有95斤，妻子自然不干，一文就说那过来让我抱抱，看看多重。
　　这话一说出来，我的鸡巴就有了反应，妻子是和我坐在一边的，我马上帮腔，说我妻子属于瘦小但是不干枯的女人，看着圆润，所以感觉应该比实际重点，一文还是坚持自己试试，还做出一个让妻子坐在他怀里的姿势，妻子看我俩倒是挺合作，瞪了我一眼，看看周围也没人，服务员都在很远处，便起身走过去坐在了一文的怀里，一文一手搂腰，一手托着屁股，还假装颠颠妻子的重量，我想他应该激动坏了吧，一个认可他操，并且一会就能操到的女人坐在怀里……
　　我也很是受用，看着自己妻子被一文抱着，心理很是激动。妻子那天穿的是长袖T恤和很修身的牛仔裤，因为当时的天气还不是很暖和。我在想如果是很方便的衣服，会不会被一文上下其手。
　　其实即使是这样的衣服，也挡不住一文隔着衣服抚摸我妻子的身体，一文的手在妻子的屁股，大腿，小蛮腰，肩膀上不住的游走抓捏，大概是顾忌身处公共场所吧，一文没有摸妻子鼓囊囊的乳房，就这样还是引得妻子娇笑几声，然后起身坐在了一文的旁边，说一文欺负她，让她痒痒！
　　坐在一边，俩人也不时的逗一两句，一文也会搂一下肩膀或者搂一下腰之类的，我坐在对面自然不想阻止她们，反而希望发生点更刺激的才好，这已经很大的满足了我绿帽的心理了。
　　后来服务员来上菜也没有对座位的变化有什么感觉，之前我还担心服务员发现我妻子换了座位呢，看来除了我身在其中，别人对于这样的小变化根本没放在眼里。
　　上了菜，妻子和一文更有的逗了，还互相喂起了菜，一文的手更多的放在妻子的大腿上和腰间，我想他一定隔着衣服在体会妻子圆润而有弹性的身体。
　　之后我去上厕所，据妻子事后说，我刚刚离开，一文就突然抱住妻子接吻，我问妻子当时感觉如何？妻子说一文亲的很猛烈，舌头在自己嘴里乱动，自己也只好顺应着去吸他的舌头。我说好像说的你不情愿似的，妻子说当然情愿，只是突然了点。
　　当时我上厕所回来是什么都没看出来的，一文和妻子还是谈笑风生，然后一文接了个电话，说是有个同学也来找他了，事先也没说，来的突然，不如叫他一起来吃个饭吧。这样的情况下，我心里有些不很愿意，但是我和妻子也不好拒绝，也就同意了。
　　没一会，一文那个同学就到了，一文出去接，我和妻子还说了说这个事情，因为一文和我说过他和一个同学一起玩过3P，我说不会就是那个同学吧？妻子说她也是这么想的，哪有那么巧的同学过来找他，还不提前打招呼的。
　　没多一会，一文带着那个同学就来了，妻子已经坐在了我这边，一文和同学就坐在了对过。简单的说说这个同学吧，他比一文魁梧不少，一文比较消瘦，但是这个同学大概有个185的身高，很壮实，人倒是也和一文差不多随和，自我介绍也比较有意思，说自己是个屌丝，特别屌的屌丝。
　　那个同学，我就叫他大庆吧，也是个聊天的好手，不怯场，来了就说，话多。这样弄的气氛倒是不错，对我很有礼貌，却不停地打量我妻子，还时不时的插几句妻子和一文的话，这样的表现，更让我觉得他就是一文说的那个一起玩的同学了。
　　当时那个心情，别提多纠结了，一方面，如果真的就是一文说的一起玩的同学，那就是一文叫他来的，那我们找一文做什么来他肯定也心知肚明，那他看着眼前这个待会要被一文操的人妻不知道是个什么心态。没准他也会加入操我那个美艳人妻，那就是3操1，妻子捧着三个鸡巴那样子肯定刺激。想的我一阵阵的激动。
　　但是也有担心，就是妻子不愿意，到时候连和一文都不一起了，那我可白忙活了，妻子个性比较强，翻脸的可能也是有的。不过话说回来，当时的我，认那个情况下，妻子顺从的机会要大得多。
　　而且这个大庆也不熟悉，毕竟和一文聊了不少，大庆却是刚刚才见面。就是这样矛盾的心情，弄的我鸡巴硬的发胀，说句实话，我是偏向于让大庆和一文一起玩我妻子的，虽然一文这样自作主张的叫来朋友一起操没有和我商量，但是毕竟我的兴趣是淫妻，越多人操她，我也越刺激，第一次就来两个单男，会让我兴奋到极点的！
　　一文和大庆两个人不断的哄我妻子开心，夸她漂亮，妻子本来就喜欢别人哄着她，还被两个人一起夸，都不知道美成什么样子了，还稍微喝了点啤酒，在两人的调侃下，妻子过去坐在了他们中间，本来坐两个人的沙发一下就显得很挤了，妻子在中间和他们两个基本都是贴在一起的，一文和大庆的手不客气的在妻子大腿上抚摸，有时候还把手深入妻子屁股下面让妻子坐着，体会妻子丰满的臀部。
　　妻子对这样的场景很是自如，我才想起来妻子和于叔叔还有干叔也这么玩，饭桌上调情，而且要比这个尺度大得多。所以面对一文和大庆两个人的调戏，妻子游刃有余，一点不尴尬。
　　但是毕竟是大厅，两人没有太过放肆，但是估计也刺激的受不了。一文提出去结账，大庆也抢着过去，这样我才有机会问妻子，对大庆什么感觉？妻子说还可以，没什么太大的感觉。我说看着情况，大庆的做法，肯定是一文叫来的，而且知道一会要做的事情，妻子说她也早就感觉到了，我说那要是一会大庆也要一起怎么办？妻子妩媚的看着我，问我同意不同意，我摸了摸妻子秀气的小脸庞，说当然了，你还不知道我？可是两个都是第一次见，你乐意吗？妻子说，我有你这个变态的小老公，带我到这么远过来出墙，来都来了，一个两个还不一样？？说的我真是血脉喷张！
　　如果妻子这边没问题，那晚上可能就是3操1了！幸福竟然如此突然的降临！！
　　妻子看我的表情估计也知道我想什么，说：你别高兴的太早，我还没同意呢，再说三个人也太多了，你要是想让他们俩一起，那你就别上，看着！！
　　哈哈，我摸着妻子的头发，对她说：看就看着，只要你让他们俩操，我就看着！更刺激！。妻子接着调侃我是个小变态老公。
　　一文和大庆结账回来，就带着我们去了宾馆，房间就在吃饭的地方的楼上，很近，7层，7012房间，我记得很清楚，呵呵。
　　一进房间，倒是让我没想到，挺大的，里外间，外间有两个小双人床，里间有一个大双人床，东西都放好，妻子去了厕所，一文假惺惺的叫大庆去自己开房，大庆也出了房间，一文对我说：你老婆好骚啊，刚才大厅里就想干她！
　　妻子出来坐在床上播电视，一文凑了过去，搂着妻子的小蛮腰和妻子一起播电视，不一会大庆也回来了，说没有房间了，要上一文家里去睡觉。
　　一文说不行，家里没有地方，叫大庆不行就会去吧，大庆说好不容易做了两个小时的车才过来，说一文也太不够意思了。我心里好笑，现在谁都知道要发生什么，但是还缺一个让大庆顺利加入的契机。
　　一文说那先聊会，一会他俩一起走。大庆就做到了我旁边的沙发上，我和大庆有一句没一句的聊着，一文比起在吃饭的地方大胆了一些，摸着我妻子的腰身，一下下不经意的触碰着妻子那对鼓囊囊的乳房。小声的在我妻子耳边说了点什么，妻子变咯咯娇笑。
　　大庆要是不是玩这个的，看着发生的一切不吃惊死才怪呢，干脆我也帮帮他得了，我问大庆我妻子看上去怎么样？大庆连连点头，说很好很好。我说你和一文一起玩过3P？大庆看了我一样，说对，一起玩过，但是女主角可没有这么漂亮。
　　哈哈，话说开了也就好了，现在就是我和大庆评价我妻子的身体，观看一文调戏我妻子。
　　一文和妻子是侧对这我们的，我发现一文的一只手已经从妻子领口伸进了内衣里，应该抓揉妻子的乳房了。妻子靠在一文身上，哼哼唧唧的发着声音。
　　一文玩了一会妻子的乳房，又开始摸大腿，说妻子大腿很丰满，妻子说她还希望大腿细一些呢，一文马上说不用，说大腿就是要粗一些，这样夹着才有力！还把妻子拉起来站在地上，然后让妻子成撅屁股的状态，把两根手指从屁股后面的大腿根部插了进去，妻子穿的很紧身的牛仔裤，不自觉的就加紧双腿了。一文大笑，还转过头对我们说：你看，很有力，夹的我两个手指都很紧张！
　　大庆立刻过去说他也要试试，就把一根手指插入了妻子的大腿根部，妻子回头看了一眼大庆，拧动着腰身夹住大庆的那一根手指，大庆连连说厉害，一根手指都觉得很挤！
　　就这样，妻子扶着放电视的桌子边，撅着屁股让一文和大庆轮流把手指在大腿根部摩擦！脸上已经变得红润。一文动手解开了妻子的腰带，妻子下意识的挡了一下，一文说看看是不是因为牛仔裤才能夹那么紧，脱了裤子看看是不是还那么厉害！
　　就这样，一文一下把半趴在桌子上的妻子的裤子扒了下来，一下扒到了膝盖上面，妻子一个丰满圆润的大屁股整个闪现在他们俩个的面前，当然，还有妻子穿的那条黑色的早已经陷入臀缝中的内裤。
　　一文一声惊呼，弄的我也爬到床上看看发生了什么，原来妻子早已经水流成河，小小的内裤湿透了，一文二话不说把内裤也一起退到了膝盖上，竟然还拉出了一道长长亮亮的粘丝！
　　我这淫荡的妻子还真没给我丢脸，之后一文把手指插入妻子大腿根部，几下来回，整个手指上就裹满了亮晶晶黏糊糊的淫水，一文连连对我说：你还说的针对，你老婆果然水多！
　　这种事情被证实，妻子也不好意思的回头看我，一文老不客气的也趴在桌子上和妻子接吻，还把妻子的上衣掀到肩膀，解开了内衣，大把揉捏着妻子小巧坚挺的乳房。
　　大庆可不拉空，立刻把手指插入了妻子的腿缝里，自己嘟囔着“水是多，真滑溜”，然后妻子一声闷哼，我知道是大庆把手指插入了妻子的阴道里。
　　我坐在床边上仔细欣赏着两人合伙玩弄我的美妻，一个品尝着妻子的舌头，揉捏妻子的酥胸，一个用手指玩弄妻子的阴道，抓揉妻子的丰臀，这样的画面还是第一次见，还是我梦寐以求的，兴奋的我自己攥着鸡巴揉了两下。
　　嘴被一文亲吻着，妻子只能发出有节奏的“呜，呜，呜”的声音来回应大庆一下一下的手指抽插，大庆手指越动越快，发出“咕叽咕叽”的声音，妻子原来被我手指抽插，都会拧动身体躲避，说是感觉有点强烈受不了。但是今天完全没有躲避的意思，挺着淫荡的大屁股打算全盘接受。
　　我可以看见妻子的屁股蛋被大庆弄的臀肉乱颤，妻子屁股本来就丰满紧绷，这样的搞法颤动起来尤其好看！！
　　妻子吐出了一文的舌头开始大声呻吟，一文把妻子双手反剪交叉到后背用一只手压住，让妻子整个上半身平趴在桌子上，类似有点强奸的味道，妻子之前和情人玩大多没有这么强迫的，事后妻子也说一文和大庆的强势让她觉得很不同，我理解就是没尝过被强迫滋味的妻子对这样的玩法感到新鲜和刺激！！因为一文只是一只手抓住妻子细小的两个手腕压在身后，这样应该用不上多大的力气，但是妻子从未想过挣脱，反而在最后一文松开手的时候还保持了一段时间双手反剪的姿势！
　　当然，略带强迫的玩法让我看上去也很兴奋！
　　一文一手压住妻子，腾出一只手来抓揉妻子的屁股，对我说：我可要惩罚她，之前和别人瞎搞！（聊天的时候，我和一文说过妻子有过情人的事情）。然后一下一下怕打妻子的屁股，一会抓揉，一会怕打，“啪啪”的声音就和着妻子高声的呻吟还有大庆指奸的“咕叽咕叽”的声音，整个屋子淫乱而亢奋。
　　大庆的耐力很好，竟然快速指奸了很长时间，一直到妻子呻吟的喘不过气来，他才停下休息，手指猛地抽出来，妻子身体为之一颤，大庆用满是淫水的大手也开始抓揉妻子的屁股，不一会，妻子被一文打的微红的屁股就变得亮晶晶的，加上打绺的阴毛，淫水泛滥的生殖器，还有丰满光滑的大腿，妻子的下半身淫荡而有冲击力！
　　一文这个时候放开妻子，自己开始脱衣服，一边脱一边说：我和大庆都是洗完澡见你们的，就不再洗了，几下就把自己脱了个精光，大庆也是。
　　妻子被一文放开，却还是保持着被压迫的姿势，直到一文和大庆脱光一人一手的扒开妻子的屁股。妻子才“嘤”的一声，自己撑起上身。
　　一文和大庆最大限度的分开了妻子的两瓣屁股，淫荡的阴户和屁眼刺眼的暴露在空气中，两人中一文抚摸妻子的屁眼，大庆玩弄妻子的阴道口，还和我说：真是不错，屁眼周围没有毛，逼口还往外一股股的冒淫水，极品身体啊。
　　之后一文叫我欣赏了他舔我妻子的屁眼，大庆蹲在一旁，双手分开妻子屁股，我可以清楚的看见一文的舌尖在妻子屁眼上打转，妻子一阵阵呻吟。一会大庆还面朝上钻到妻子胯下，开始舔弄妻子的阴道，这样，我妻子的屁眼和逼同时被两个男人分别舔弄，我看的过瘾之极，妻子也发出舒服的“恩”“啊”之声。
　　两人玩了一会就停了下来，妻子立刻开始扭动腰身，双眼看着一文，嘴里不清不楚的嘟囔着“要……，要……”
　　一文用舔完妻子屁眼的嘴又和发情的妻子接起了吻，大庆也改了姿势，蹲在妻子大屁股后面，从下往上的一下一下舔弄妻子的阴道和屁眼。
　　妻子似乎格外舒服，我看见她还往后挺动来迎合大庆的舔弄，双手抱着一文的头，允吸着一文刚刚在自己屁眼上打转的舌头。主动找舒服的感觉，完全一副骚货的模样，哪还有半分良家少妇的样子！
　　妻子上下两张嘴都被两人分别亲吻着，身体的反应也看得出来极其兴奋，两个人玩了一会，也在忍不住了，脱去了妻子身上的衣服，本来那被推上的衣服和扒下的裤子也起不到什么遮挡的作用了。三个人就这样精光的赤裸相见。
　　一文抱住妻子，两人热恋一样的相拥亲吻，而大庆扶着妻子的小蛮腰，用自己的鸡巴在妻子后面的屁股缝里摩擦。慢慢的找到位置，轻轻一送，伴随着妻子吐出一文舌头的一声呻吟，大庆从后面把自己的鸡巴插入了我那个小娇妻的阴道里！
　　第一次看着别人侵占自己的领地！没有想象中的那么激动，大概是太刺激麻木了吧，反正我也赶快脱了个精光，万一有我上的机会呢？哈哈，这种想法让我更刺激，自己的老婆，自己现在却要等着机会才能和她做爱！
　　妻子夸张的呻吟着，很矫情的声音，让三个男人更加兴奋，不一会就改成撅着屁股的姿势了，毕竟后面已经被大庆插入，妻子配合的紧，一顶一顶的迎合着大庆的抽插。
　　这没想到是大老远的跑来找一文玩群交，却是先被一文的朋友插入了。不过对于我来说这个更好，淫荡的妻子被谁插我都是乐意的！
　　大庆一手扶着妻子的腰，一手抓着妻子的屁股，并不快速的抽插着，大庆的鸡巴和我的差不多长，应该是14公分上下，不很粗，比我的细一些应该。看的出来大庆也很舒服，一边抽插一边皱着眉头吸气，和一文说：嫂子够紧的！夹得我容易射！
　　一文一会和妻子接吻，一会亲妻子的耳朵和脖子，对大庆说：忍不住就射吧，还有人家老公呢！。妻子看了我一眼，说：不叫他玩，没他的地儿……话音没落，就被大庆几下顶的只能呻吟了。
　　一文往下按妻子的头，妻子会意的弯下腰去，一口含住了一文的鸡巴，双手抱着一文的腰，就在我面前和他们两个男人连接在了一起！
　　这个是日本AV里面经典的3P的姿势，看得我马上下床，把硬挺挺的鸡巴放在妻子侧面的腰上不停的摩擦！
　　妻子唔唔嗯嗯的给一文口交，不断地吞吐前后摆动，大庆也配合着频率抽插，妻子的身体在两人的玩弄下规则的晃动，同时摩擦着我的鸡巴！
　　我和一文还分别揉捏着妻子的乳房，我俩一人玩一个，屁股和逼则完全让大庆享用，这种分享妻子的体验真实爽的我不知如何是好。
　　玩了一会，大庆拔出了鸡巴，我看到整条鸡巴上布满我妻子分泌的淫水还泛着光，妻子嘤的一声，吐出一文的鸡巴回头妩媚的看着大庆。我马上说道：怎么？不让人家拔出来啊？
　　妻子风骚的看着我，说：不让，好舒服~。然后一把抓住了大庆的鸡巴，很自然的蹲在了我们三个中间。
　　又一幕经常在片子里看到的场景让我妻子实现！就是我们三个鸡巴围着妻子的脸，妻子两手和嘴，分别套弄和口交。就连大庆刚刚从她身体里拔出来的满是淫水的鸡巴，妻子也一口含在嘴里，用小舌头挑弄着龟头。
　　妻子一会给大庆口交撸一文，一会给一文口交撸大庆，唯独我在正中间硬挺挺的鸡巴被妻子闲置着，我把鸡巴顶在妻子脸上，委屈的说：老婆，给我也吃几下啊！
　　妻子妩媚的瞪了我一眼，开玩笑说：你着什么急？人家还没着急呢，你先着急？不要先照顾别人啊？——妻子略微有些虐夫欲，看来是成心空着我的鸡巴不吃！
　　一文帮我说了话：小宝贝，给你老公也服务一下吧，要不他多难受？一边说一边抚摸着妻子的头发，把妻子的嘴推到了我的鸡巴前面，妻子调皮的舔了一下我的龟头，我实在忍不住，一挺屁股，把鸡巴插到了我那被三个男人夹着的妻子的小嘴里。
　　好温暖啊！熟悉的感觉传来让我无比舒服，自己的妻子竟然还要外人发话才让我享受到口交！虽然有些开玩笑的意味，但是仍然让我的绿帽心理得到了无线的满足。
　　就这样，妻子吃着我的鸡巴，一手一个撸着沾满她口水的另外两条鸡巴，我从上看下去，妻子迷人的小脸蛋周围是三根男人的阳具，视觉冲击极其强烈！。
　　妻子越来越进入状态，毕竟被于叔叔和干叔也调教了好几次，所以面对几个鸡巴显得非常的自如，不断交换着手和嘴来伺候我们的三个鸡巴。
　　一文终于忍不住了，对我和大庆说了句抱歉，就拉过妻子扔到了床上，然后把妻子双腿扛在肩膀上，用男上女下的姿势插了进去。
　　妻子咯咯的娇笑几声，就变成了呻吟，一文一上来就是猛插，趴在妻子身上不停的挺动自己的屁股，妻子的两只小脚丫凌空乱晃，我和大庆一人一只，大庆拿在手里把玩，我就用嘴舔妻子的每一个脚趾头。
　　妻子脚很怕痒，我和大庆一弄，加上一文的抽插，妻子呻吟的异常激动，不知道有多刺激，一文也顾不上妻子刚刚给我们三个都吃过鸡巴，和妻子忘情的接吻了起来。
　　一文大概抽插了几分钟，问妻子能不能射在里面，看来一文快射精了，妻子说不行，虽然被干的很爽，但是妻子还是考虑到不是安全期，没有答应一文内射的要求。
　　一文一般抽插一边问：那要射在哪里？妻子被一文干的一颤一颤的，很艰难的突出：随便。两个字。
　　一文说那我就射在你嘴里，你要张嘴，妻子一边呻吟一边说：行。
　　一文也很听话，立刻拔出阴茎跪在妻子脸侧，妻子会意的张开嘴，一文自己用手撸了几下，一股股白色的精液就喷薄而出，大概三四下，全都极其准确的射入了我妻子的嘴里。
　　我一眼不落的看到了自己妻子被别人猛干一通，然后张着嘴接受那个人精液的全称，真的是比意淫更加的真实也更刺激！
　　我立刻占领了刚才一文的位置，一使劲把自己的鸡巴插入了妻子的阴道里。里面刚刚被别人干完，湿湿滑滑的，还异常温热！这个时候我没有猛插，体会着妻子被别人干过阴道的刺激，看着一文的鸡巴眼里缓慢的嘀嗒出最后几滴精液，妻子也尽数接入嘴里。
　　妻子指了指自己的嘴里，我们隐约可见一汪白色浑浊的液体，一文看来射了不少，妻子哼哼唧唧的要起身，想要吐掉精液。
　　一文和大庆却一左一右压住了妻子的肩膀，妻子媚眼微皱，一文抚摸着妻子的脸蛋，对妻子说：咽下去吧。妻子更加皱了皱眉，哼哼着摇了摇头。
　　大庆一手按住妻子肩头，一手不安分的揉捏起妻子的乳房和乳头。我也加快了抽插妻子的力度。妻子立刻眯起双眼，已经被我们玩弄的很敏感的妻子，稍微有性刺激，就承受不了！
　　一文和大庆一人一手按住了妻子的双臂，每人的另一只手分别揉捏着妻子的乳房，而我见状也抱着妻子的大腿抽插着妻子的阴道。妻子含着一文的精液，闭眼享受着这一切。
　　一文亲了妻子额头一下，温柔的说：小宝贝，我爱你，咽下去吧，有营养妻子哼唧了几下，喉咙一动，那一大口的精液就下了肚，然后张开嘴，大声呻吟了起来，不停的说我们欺负她，但是却是极爽的表情。
　　妻子配合着我的抽插，一文往前一挺，软塌塌的鸡巴就搭在了妻子脸上，妻子一口含了进去，一文说：对，小宝贝，给我清理一下。
　　妻子就这样被我干着，努力的允吸着一文的鸡巴，似乎要把上面残留的精液也一起吸进自己的胃里。
　　一文被妻子吸的忍不住呻吟了几声，然后抽出鸡巴去了厕所。
　　大庆一直只有一只乳房玩弄，一见妻子嘴里得空，立刻亢奋起来，分开腿跪在妻子身体两侧，膝盖顶住妻子的两个腋窝，妻子立刻变成了呜呜呜的呻吟声，虽然我看不见，但是也明白大庆的鸡巴又插入了妻子的小嘴里。
　　这样我和大庆像排队一样骑在妻子身上，大庆比较壮实，我只能看到大庆结实的后背和压在我妻子乳房上的两瓣大屁股。大庆的屁股一拱一拱的蠕动，那肯定是将鸡巴一下下的插进我妻子的嘴里。大庆还拉过一个枕头枕在了妻子头下，这样妻子嘴的角度正好可以给大庆口交。真是会玩啊。
　　妻子的双腿被我扛着，双手却主动从大庆的腰间穿过抱住了后背，不断的抚摸，俨然很满足的感觉。
　　我开始奋力的抽插，满屋都是“啪啪啪”的做爱声音，妻子下体已经一片狼藉，被我和一文干出来的淫水把阴毛都弄的一溜一溜的了。
　　大庆首先改了姿势，下来跪在妻子脑侧，让妻子侧着脑袋给他口交，然后对我说：那样你看不见你老婆吃我鸡巴的样子，这样就可以了，嫂子技术真不错，舌头还在我鬼头上打转。
　　的确，我看到妻子含住大庆的鸡巴，没有吞吐，而是一直含住，大庆却不停的呻吟，显然在妻子的小嘴里，那小舌头正在对龟头画着圈！
　　但是我干妻子，妻子侧着头给别人口交我刚刚看了一文的，所以让我更刺激的，是刚刚大庆从妻子身体上下来，由于大家都出了不少汗水，留在我妻子两个乳房上的汗液！
　　大庆的屁股一直压在妻子乳房上，这一下来，我甚至看到了拉丝的汗液，大庆屁股上的汗水大部分留在了妻子的两个乳房上，这让我这个绿帽爱好者无比享受。立刻用手去就着大庆的汗水揉捏起妻子的乳房。
　　大庆被妻子吃的也要射精，赶忙问妻子射在嘴里还是别的地方？妻子仍然媚眼微睁的看着大庆不回答，嘴里却不停，大庆眼见要忍不住了，我赶紧对大庆说：射我老婆胸上吧！
　　大庆立刻抽出妻子嘴里的鸡巴，却也同时射了精，精液飞舞着落在了妻子的脖子上，锁骨上，乳房上！又白又多！妻子呻吟的声音不大，却很夸张的妩媚。大庆“啊啊啊”的低吼着，扶着鸡巴将最后几滴精液准确的滴在了妻子的乳头上。
　　大庆的精液很浓稠，果冻一样，几滴精液把妻子的乳头包裹了起来。
　　妻子对着我淫笑着——我知道她为什么笑，因为之前我曾经把妻子情人小德射在安全套里的清液到在妻子的乳房上，让妻子的乳头吸收，然后整只乳房被精液弄的很滑，我偏爱揉捏带着别人清液的乳房。当时妻子还说过叫我吸她的乳头，我说：这精液时间太长了，如果以后有刚射到你乳头上面的，我一定吸！
　　玩笑话，今天却实现了，妻子妩媚的挑衅着我，然后自己把大庆射在脖子上的精液全部涂抹到自己的左边乳房上，对我说：来呀……我伸手开始就着大庆的精液揉捏妻子的乳房，真的很想吃一口却有些不好意思。
　　大庆射精完，依然让妻子给清理了一下鸡巴，只是把鸡巴搭在妻子脸上，妻子就会还不犹豫的含住，用舌头清干净上面的残留液体。
　　大庆亲了妻子一下，然后说去洗一下，就去了厕所，这下我可忍不住了，抽插着妻子，立刻扑在妻子身体上，和妻子接吻，妻子全身都在扭动，很动情，一条刚刚清理完一文和大庆两条鸡巴的小舌头，疯狂的缠绕着我的舌头。
　　精液味道很浓重！自己妻子嘴里带着别人的精液味道和我接吻，刚刚还是别的鸡巴占领的底盘！这些想法不断的出现，我简直快爽疯了，我对我妻子说：我爱你，真的特别爱。
　　妻子听了更激动，扭动屁股配合着我的抽插，我揉捏着妻子的满是大庆精液的乳房，那种滑不溜秋的感觉真的很爽，大庆的精液弄到什么程度呢，我甚至能感觉到有一些小小的沙粒一样的东西！我把大庆的精液都弄到妻子乳头上，对妻子说：让你的乳头多吸收点，留下别的男人的东西！而且是身体性器官里留下别的男人的痕迹！
　　我把妻子翻上来，用我最爱的女上骑乘位做爱，妻子一直是趴在我身上接吻，显然我说的话刺激我，也刺激着她。然后妻子托着自己那只乳房摆在我面前，这种诱人的东西我也再忍不住，一口含住了满是精液的乳头，用舌头舔弄，强烈的精液味道刺激的我疯狂的抽插。
　　妻子大声呻吟的间空，还问我好不好吃，我吐出乳头告诉她非常好吃，吃自己老婆的乳头，就要沾着别人的精液！然后疯狂的舔着妻子的乳房，不想放过一滴大庆的精液，然后都舔到妻子乳头那里，再次含住，猛地允吸！妻子微皱眉头，说：你这个小变态，吸死我了……，你要喜欢，我让他俩每天射我给你吃……，这样骚逼的妻子，我只有疯狂的抽插！
　　突然听到了一文的声音：哈哈，那好办啊小宝贝，我们每天射你不同的地方让你老公给你舔！
　　我和妻子都是一惊，至少我是，因为太投入，都没注意一文和大庆都洗完澡赤裸的坐在沙发上了，一文还吸着烟，看着刚刚被他俩操过并且射过的人妻和自己老公表演的性戏！
　　我有些尴尬，毕竟那些话让他们听了有点别扭，但是尴尬很快转成了刺激，没插两下，我就有了强烈的射精感觉，马上抽出了鸡巴，却没来的及射到妻子身上，全部喷发在了我自己的肚子上！
　　妻子立刻用自己的乳房去涂抹我肚子上的精液，然后侧卧在我身旁，那混合着两人精液的乳房又递到了我的嘴边，我毫不犹豫的开始舔吸，妻子还用手轻撸着我的鸡巴。
　　过了一会，兴奋逐渐褪去，我紧紧的抱了妻子一会，妻子说口渴，一文马上献媚的拿了一瓶矿泉水给妻子喝，妻子爬过去喝水，一文还不老实的拍了拍妻子的大屁股。
　　妻子咯咯娇笑，说去洗一下，那么多精液怕流进去，出来个孩子都不知道是谁的，说的那俩哈哈大笑，妻子扭着屁股进了厕所。
　　一文对我说：你老婆真的不错，这么漂亮你都舍得拿出来大家玩啊？
　　我整理了一下思路，说：其实淫妻思想的人，老婆必须漂亮，拿出去大家都喜欢才有淫妻的成就感，越漂亮越爱淫妻！
　　大庆也说：嫂子真不错，放的开，口交真舒服，绝对的骚货，不过我说的骚货可是夸奖啊，女人做爱不骚没劲！
　　没错，一文说：女人嘛，上了床就应该骚，贱，才是极品啊！我应和着点头。
　　大庆说：嫂子是挺骚的，但是没觉出来贱。
　　一文哈哈大笑，对我们小声说：说好只和我玩，来了看见大庆你，毫不犹豫还是开干，你说贱不贱？然后看了我一眼，说：你老婆真不错，所以上来也没忍住玩玩就射了，待会我和大庆让你看看你老婆到底有多贱。
　　我说：好啊，没问题，我都带她来了，就看你们本事了！
　　然后，我特地提醒了他们俩，我妻子没有上环，会怀孕，所以射过精一定要洗干净在玩，本来还带着安全套，但是一玩起来，也就都来不及了。
　　俩人表示同意，大庆来了一句：不会让她怀孕的，这么好的女人还要操呢，怀孕了没法玩了！
　　一文说：怀孕了也能玩啊，孕妇有孕妇的玩法……
　　正说着，妻子出来了，我们的视线也都转到了妻子身上。这个刚刚和我们三个都做过爱的人妻。
　　妻子看我们聊得挺欢，自己坐在床边继续喝水。我肚子上黏糊糊的，就去厕所洗澡了。
　　还没洗完，我就听见了自己妻子的叫床声，不知道是一文还是大庆。急匆匆的冲了身体擦了擦就出来了。
　　大床上，那姿势然我的鸡巴立刻就有了反应。妻子躺在床边，一文抱着妻子的腿，抽插着妻子的阴道，而妻子脑袋正好超出床边，这样可以仰着头，而大庆跪在地上，正好挺直把鸡巴插入妻子的嘴里。妻子等于倒着给大庆口交。
　　这个姿势对于我来说还是很新鲜的，感觉自己的妻子真的成了两人的性玩物，摆尽各种姿势任他们两人奸淫取乐。
　　玩了一会，大庆还抱起了妻子，让我那娇小白嫩的妻子盘在他那魁梧黝黑的身体上，然后插入，妻子抱着大庆的脖子，大庆托着妻子的屁股，满屋子溜达着做爱。
　　一文示意大庆走到我这边，大庆就抱着妻子来到我坐的沙发前面，我坐在沙发上清楚的看见了妻子的的阴道被大庆的鸡巴插着，上面裹着淫水，慢慢的进进出出。
　　一文这个时候也过来，因为大庆抱着妻子，所以妻子是后背冲着我的，一文爱抚着妻子的后背，对我说：你老婆后背真不错，称玉背一点问题都没有，很平滑，没有疙瘩和包什么的，真难得！
　　我说那是，我老婆的皮肤是很好的，别说后背，就是全身也没有粗糙的地方！
　　一文大笑，摸着妻子的屁股说我是老王卖瓜，自卖自夸！然后用手指揉弄妻子的屁眼，说：这里呢？这里有点不滑溜啊？
　　妻子屁眼被一文手指抚摸，立刻惊呼一声，大庆也马上抬着妻子的双腿猛的抽插了几下，让妻子的呼叫淹没在呻吟声中。
　　我说屁眼有褶皱啊，当然不滑溜了，不过也可以滑溜啊，我探起身，扒开妻子的屁股，用舌尖舔弄了起来，妻子本来就被大庆操着，屁眼被我一舔，全身都一颤，我不停的在屁眼上用舌头打转，妻子“啊啊啊啊”的呻吟。舔了一会，我让一文看看是不是滑溜了，一文用手指挤压了一下，说滑溜多了，还可以更滑，于是用手在妻子和大庆的交合处抹了一把粘稠润滑的淫水涂在了屁眼上，自言自语的说：恩，这回真滑了！
　　然后一使劲，沾满妻子分泌物的手指一下一个关节就插进了妻子的小屁眼里！妻子颤声呻吟，逼被大庆操着，屁眼被一文侵入，她似乎不能承受这样的刺激。
　　妻子忘情的低声呻吟着，一文活动手指，慢慢的将一整根手指都没入了妻子的屁眼，而且是在我的眼前！
　　一文调侃妻子说：不小心滑进去了，你老公舔的太滑了，不赖我。
　　妻子艰难的挤出几句话：讨厌……，我就知道……，你们要玩那里……，不要……
　　大庆插着妻子的逼，一文指奸着妻子的小屁眼，随着一文手指的抽插越来越快，妻子的表情和呻吟都变的异常艰难和激动，但是仍然透露着性的兴奋。
　　一文玩了一会，就抽出了手指，然后惊叹的对我说：你说的真对，你老婆屁眼里果然带不出脏东西啊！
　　我原来和一文聊天的时候就说过，我妻子可以肛交，而且我肛交我妻子，都是不戴套的，因为根本不会有脏东西带出来，我想这是因为妻子的肠胃很好的缘故，而且普遍女性有的便秘我妻子也没有，每天都会去厕所大便，而且很痛快，一下就完。当时一文还表示怀疑，现在自己亲自验证了，让我产生一种淫妻的自豪感！
　　尽管一文的手指上没有脏污，但他还是去拿了湿纸巾擦拭，这让我也比较满意，毕竟待会还要摸我妻子。这个时候大庆抱着妻子坐在床边，然后上身倒下去，躺在床上抱着妻子做爱，我正对着妻子的大白屁股，可以清楚的看见大庆紧缩的阴囊和不断没入妻子身体里的阴茎根部。
　　大庆夸张的抓着妻子的屁股扒开，刚刚被一文玩弄过的屁眼刺眼的暴露在我面前，我忍不住过去跪在地上，正好可以舔到妻子的小屁眼，妻子呜呜的呻吟，想必是被大庆索吻堵住了嘴。我伸着舌头基本不用都，因为妻子的屁股被大庆顶的上下晃动，正好屁眼在我的舌尖摩擦。妻子被别人干着，我跪在地上舔着她的屁眼，这种感觉太爽了，我不禁自己撸着自己的鸡巴。
　　不一会，一文拍了拍我的肩头，对我说：别舔了，看我们的，你好好看看你妻子被我们三明治的样子吧。
　　我欣然的坐回沙发，一文撸了撸自己的鸡巴，已经硬硬的了。——这个时候我才真正的看了一下一文的鸡巴，说实话是比较长的，应该有16上下，但是很白很细，看着非常没有质感，反而不如大庆或者我的鸡巴看着雄伟！后来和妻子聊天也说到这个问题，妻子说确实如此，一文的比我的长也有限，而且白白细细，没有我和大庆的舒服。
　　但是一文这样的鸡巴，却正好方便了插入妻子的小屁眼，一文让大庆先拔出来，然后站在床边找好角度，抱着妻子的屁股插入阴道，疯狂了抽插了几十下，然后就对准了妻子的屁眼，原来刚才的抽插，就是为了让自己的鸡巴上沾满淫水作为肛交的润滑。
　　我几乎不眨眼蹲在一边，看着满是淫水的一文的鸡巴顶开妻子屁眼的褶皱，慢慢的，慢慢的，随着妻子从低到高的一声呻吟，真的整根鸡巴插入了我那骚妻的屁眼里！
　　一文扶着妻子的腰，开始了抽插，显然一开始比较艰难，但是一文一把一把的将妻子逼上面的淫水摸到自己鸡巴和屁眼的交界处，几下之后，竟然真的开始和阴道一样润滑的抽插了，一文一脸舒爽，不住的说：紧！你老婆屁眼真舒服！
　　大庆被妻子压在身下，双手扒着妻子屁股，对我说：哥，帮我把鸡巴插进去啊，我不方便。
　　我大脑几乎空白，想都不想，蹲到三人的正后方，捏着大庆硬挺挺的鸡巴对准了我妻子的阴道，妻子也很配合，龟头刚刚顶住阴道口，妻子往下一沉，大庆整根鸡巴插了进去。
　　就这样，我那个淫荡下贱的妻子，终于在我多年的引导下，成功的被两个男人3P，还是三明治这种玩法！！
　　我蹲在后面看着，只能看到妻子的两个洞被两个阳具小幅度的抽插着，晃动的阴囊，进出的阴茎和妻子被撑开的洞口都是那么的值得我去欣赏。而且阴道每次都会挤出大量的淫水，多到顺着大庆的大腿根往下流。妻子虽然呻吟声音很小，但是淫水仍然暴露了她现在是极度舒服的境界。
　　我又来到侧面欣赏妻子的性戏，妻子眉头紧锁，哼哼唧唧的配合着两人对她的奸淫，一会和身下的大庆接吻，一会又挺起身子扭头和插着自己屁眼的一文索吻。，一对乳房被大庆揉捏，妻子和一文接吻的时候必须要挺起上身，大庆还抬起头来吸住妻子的乳头。
　　一文一边抽插我妻子的屁眼，一边对妻子说：真是骚货！屁眼被我插舒服吗？妻子几乎没有思索就“恩，恩”的点头。一文接着问妻子：以前没玩过两个洞都被插吧？妻子幽幽的看了一眼一文，说：没……，没有过……，好舒服……，啊……一文开始“啪啪”的拍打起妻子屁股，他似乎很喜欢从后面操女人的时候拍打屁股，妻子被他们俩这么玩弄着，屁股被打的发红，也只能哼哼唧唧的说舒服。
　　一文继续问妻子：以后还愿意被我们这么操吗？妻子连忙点头：愿意……一文说：那我们兄弟去北京，就住你家里了，天天晚上像这个样子草你，可以吗？妻子也是很痛快的回答：好……，可以……
　　一文笑着看在一边欣赏加自己撸的我，对我说：你老婆真不错，她答应我们住你家玩她了，以后她的洞可没有闲着的时候了，你可别不愿意啊。
　　我还没有说话，妻子抢先回答：他才不会不愿意……，啊……，他可愿意了……
　　一文大笑，用手拧过老婆的脸蛋，疯狂的亲吻。
　　大庆出了状况，让妻子和一文都停了动作，说差点没忍住射出来。我连忙让大庆休息一下，由我来代替大庆的位置！
　　就这样，我梦寐以求的一起奸淫我那个风骚妻子的愿望也实现了，大庆艰难的从妻子胯下抽出身来，我马上就钻了进去。在我钻进去的过程中，妻子跪趴在床边，仍然被劈腿站在地上的一文抽插着，媚眼如丝的看着我。
　　我好不容易就位，妻子那湿淋淋热乎乎的阴道套进我的鸡巴的时候，差点立刻就射了精。强忍住了以后，我揉搓着妻子的乳房，和妻子对视，看着她那痛苦和兴奋并存的表情，体会着隔了一层肉膜的一文的鸡巴在另一个洞里的运动，真是淫妻的最高享受！
　　之前从小说上看到过，这次亲身体验，真的可以感觉到另一根鸡巴在屁眼里的所有运动，挺进，拔出，都是那么的清晰！我让一文加快速度，一文又发力怕打了妻子屁股几下，让我帮他分着妻子的丰臀，这样一文的双手从妻子腋下伸过来托住妻子的双乳，连个手指掐住妻子的乳头，不停的转动和揪长！
　　就这样，我帮着一文分着妻子的屁股让他更加方便的抽插妻子的屁眼，眼睛直视妻子的双乳被一文的手蹂躏，能体会到一文加快了抽插的力度，那隔着一层膜的隔壁运动的越来越激烈！我基本没有动，感觉一动就会射精，妻子“啊，嗯”的大声呻吟。
　　尤其是乳房，两个乳头被一文揪的很长，妻子的乳头本来是个不到一公分长的小圆柱体，被一文拉伸的估计有两公分或者更长！妻子的乳房还被操的乱晃！
　　妻子从没被这么玩过，乳头虽然戴过乳铃，但是这么揪着玩还是第一次，一文一点不怜香惜玉的玩法，让我又是心疼，又是刺激！几次想让一文别揪了，但是都没有说出口。
　　一文猛插一阵就停下缓一缓，然后在猛抽插一阵，这么玩了几个冲刺，妻子张着嘴呻吟，大庆的鸡巴突然出现在妻子的脸蛋上，原来大庆分着腿站在我头部两侧，把自己的鸡巴正好对准了妻子的小嘴，说实话大庆这个姿势不是很舒服，但是为了享受我妻子的口交，大庆累点也值得！
　　妻子一口含住了大庆的鸡巴，就在我的头上给大庆口交，三个能伺候男人的洞，都被鸡巴填满的感觉一定很爽！因为妻子口交的是极其的卖力！
　　这个姿势没多久，大庆又坚持不住了，说了句：这次我射哪里？然后抽出鸡巴，自己对着妻子的小脸开始撸！
　　一文对妻子说：还不说两句？人家精液又要给你了！妻子断断续续的说：啊……，射我……
　　一文又拍打了妻子的屁股一下，说：你是什么？骚货是不是？婊子是不是？一边说一边还大力的把整根鸡巴插入妻子的屁眼最里面！
　　妻子终于下贱的叫道：我是婊子！大庆……，射婊子……，射婊子嘴里……
　　一文说：舌头伸出来接着啊！然后伸手到妻子嘴里，把妻子的小舌头拉了出来，我正好看着头上面的妻子挺胸抬头，张着嘴伸着舌头，迎接大庆的精液！
　　大庆也忍不住了，一声低吼，鸡巴抖了几下，精液喷薄而出，射在了妻子的嘴里，脸上，脖子上，甚至后背上！第二次了，仍然很多！
　　妻子立刻吞下了舌头上和嘴里的精液，大庆坏坏的把妻子脸上的精液也用手刮到了妻子的嘴里，妻子淫荡的看着大庆，允吸掉了大庆手指上的精液！
　　一文说：大庆你可以啊，都射到小骚货后背上了。然后也是用手刮了精液，放在妻子的嘴边，妻子吐出大庆的手指，回头对着一文笑了笑，就开始允吸一文的带着大庆精液的手指！
　　一文突然一阵激动，大骂妻子：小骚婊子……，屁股使劲一顶！我感觉到一文也射精了，一文的第二管精液，全部射进了妻子的小屁眼里！！我都能感到一文的精液一股股的射出！
　　一文射精完，慢慢的拔出了自己的鸡巴，妻子一声呻吟。
　　一文还特地来到我这边，让我看了看他刚刚操我妻子屁眼的鸡巴，对我说：你老婆好厉害，这么半天都没有脏东西，天生的玩3P的身体啊！
　　说的我很是激动，抱着妻子狂操，妻子高声呻吟，一文和大庆在一边看着，后来在QQ上聊，一文说他和大庆都很喜欢看着自己刚刚操完的人妻和自己老公操。
　　妻子骑乘位在我身上疯狂的扭动，还伸出手来招呼大庆过来，大庆会意的把软塌塌的鸡巴放在妻子嘴边，妻子一口含了进去。虽然没说话，但是大家都明白，妻子主动要给大庆清理一下鸡巴！这个婊子！！
　　终于，我也忍不住了，迅速的拔出鸡吧，一下下的把精液都射到了妻子的大腿上……




　　（9）

　　我射了精，妻子放弃给大庆口交，转向清理我软软的鸡巴，大庆和一文又摸了摸妻子的身体，乳房，屁股，然后一起去厕所洗澡了。
　　又剩下了我和妻子，看着妻子满足的吸着我的鸡巴，一阵激动油然而生，抱住妻子猛烈了亲了好一阵，妻子说：你个小绿帽，这回过瘾了吧？我连连点头称是。妻子又说：以后你可别看烦了，我天天给你演多人的剧情！我没多说，又是抱着妻子一阵接吻，嘴里浓浓的精液味道一点也不在乎，我想我的做法，就是最好的回答！
　　等一文和大庆出来，妻子说太粘了，都是汗水，要去洗一下，一文还笑嘻嘻的说：还有精液和你的淫水，好好洗洗！
　　妻子白了他一眼，就进了浴室。我也跟了进去，俩人亲亲我我的洗了个澡。
　　妻子先于我出去了几分钟，看着妻子擦干身体裹上浴巾出去很正经的样子，我在想，身体上爽完了，妻子那贱样和淫荡样褪去，谁又看得出来是个风骚的人妻？！
　　等我出去，一文靠在床背上，妻子小鸟依人的靠趴在一文的胸膛，一文一手抓着妻子屁股，一手揉着妻子乳房，而大庆躺在妻子身后，抚摸着妻子的大腿和后背。三人聊着天，看着电视！
　　我有点楞，下贱的婊子和贤惠的妻子，转换的是那么的快，而且自然！
　　妻子见我出来，直接指了指沙发，让我坐在沙发上，说她现在是别人的女人，不让我动她了！一文和大庆都坏笑着看着我。我其实一点也不在意，坐在了沙发上，看着妻子夹在两个男人中间，和他们调笑打闹。
　　聊了一会天，才发现已经半夜2点多了，时间过的还真是快，尤其是刚才的大战，沉寂下来越发的困。
　　妻子一会娇笑一会呻吟，俩人调戏的妻子还是很有感觉。后来一文显然也有些困了，说他和大庆去别的房间睡觉，让我们也先休息，和妻子还来了一个吻别，大庆也不舍的把手指从妻子阴道里抽出，手指满是闪亮的淫水，大庆对我说：嫂子真不错，过瘾！
　　妻子还有些依依不舍，抓着两人的鸡巴亲了一阵，才放他们走。
　　两人一走，我立刻上床钻了被窝，妻子惊呼了一声，因为她发现我还是硬的！我说太刺激了，受不了啊！妻子笑笑，扶着我的鸡巴插入了自己的阴道，我们没有在做爱，就这么插着，交流了一会刚才群交的感觉。妻子说毕竟和一文聊的时间长，而且一文很会哄人，感觉像是自己的情人，大庆刚认识，但是人很敦厚，感觉的出来。我说能看出他俩确实是配合过不少次了，分工很明确，而且性格也算是互补，一文主导，大庆配合，很不错。
　　然后还聊到了鸡巴，妻子是一文的鸡巴确实没什么感觉，细，白，大庆的不错，抽插着有点和我的感觉一样。我说一文在鸡巴这个硬件上稍逊了。倒是长，就是颜色和粗细都不怎么满意。
　　还聊到了一文揪妻子的乳头，我说看着很刺激很刺激，但是怕妻子感觉很疼，妻子揉了揉，说有点疼，虽然自己看不到，但是能明确的感觉到一文对自己乳头的这种玩法，很粗暴。我说那我就和一文说说，让他注意！妻子却急忙表示不用，说玩的时候还是很刺激的！再说了，这么直接批评人家也不好。——好个骚妻！和情人操爽了，玩疼了也要忍着！！
　　我问妻子，明天还玩吗？妻子夸张的说：玩啊，干嘛不玩？只要他俩明天起的来！
　　我俩聊着聊着，也就睡着了。
　　第一次的群交，就这么暂时结束了，我和妻子睡在大床房里，而一文和大庆去了另外的房间，那个房间有两张小床，也有自己的卫生间，两个房间只隔了一道门而已。
　　第二天我醒来的时候，先看了看表，10点整，我起来上厕所，再回到床上的时候，妻子也醒了，我俩听了听，那两个人的房间里一点动静都没有，我下地开门看了看，那俩还在睡，哈哈，看来昨晚两个人也让我妻子折腾的够呛啊！
　　妻子起来刷牙洗脸，让我穿上了衣服去楼下的车里拿点带的点心吃，我离开房间也就十分钟的样子，等我再来到我们住的楼层的时候，清晰的叫床声音传进了我的耳朵！
　　不会是我妻子吧？我在想，等我来到房间门口，果不其然，屋里传来阵阵的呻吟声音，就是我那个婊子妻子！
　　这房间看着豪华，隔音确实差点，我几乎在楼道另外一头都能听见妻子的呻吟声，几个保洁员见怪不怪的收拾着房间，看来这里开房打炮的不在少数啊！
　　我赶紧敲门，是大庆开的门，客气了几句，我进了房间一看，妻子一丝不挂狗趴在大床上，屁股高高撅起，一文抱着屁股正给妻子口交。
　　我对大庆说：楼道里听得特清楚！大庆也很自然的说到：是啊，经常这样！说完就上了床，分开腿坐在了妻子脑袋那边，妻子很自然的含住大庆的龟头，不断的吞吐。
　　我把饼干和一些零食放在桌子上，过来看着他们三个，一文给我妻子口交，我妻子给大庆口交，三个人连成一排，赤裸相见，都把嘴里的家伙吃的吸溜吸溜的。
　　一文猛吃了几下，抬头对我说：谁让你这么慢，没地方了吧。妻子突出嘴里的鸡巴，回头看了看我，对一文说：不用管他，我说什么来着，他就是喜欢看！说的大庆和一文大笑。
　　妻子的这个态度其实我也是很受用的，毕竟绿帽的心态我也是有很重的。我上床抓住一只乳房揉捏，妻子拧动身体躲开了我的手，对我说：老公，你怎么这样啊，老要和你的兄弟们抢，去一边坐着去，看着我们做爱妻子一直有一些虐夫的欲望，我们俩还聊过这个事情，就是妻子一直有个想法，我被捆在凳子上，不能参与，只能看着她和一到两个男人做爱，显然这个想法妻子现在提出来了。
　　我也很愿意帮助妻子实现这个愿望，因为我觉得看着自己的妻子被操，自己却只能手淫，也应该是很不错的绿帽感受！
　　我笑着看了看妻子，然后起身坐到了沙发上。妻子对他们说：刚才你们不是说要和我单独玩吗？来吧，叫他看着，今天不让他参与！
　　一文坏笑着扭头看着我，说：对不起了兄弟，你老婆刚才就说今天只让你看着，我就恭敬不如从命了啊！
　　我一听，敢情我不在这么一会，三人都商量好今天要让我只能看了！（后来妻子才和我说，一文问她有什么想玩的还，她就提出了让我看着他们三个做爱的设想，一文害怕我不乐意，妻子却说肯定没有问题，她很了解我，让他们放心，结果也确实是这样，我很顺从的听从了他们三个的意见）
　　为了找感觉，我还特地烧了水，泡了一杯茶，“喝茶看妻子被操！”我当时就想起了这么个吸引眼球的题目！
　　我烧水泡茶期间，妻子被一文舔的淫水横流，一文双手并拢，做了个手枪的样子，两手的食指和中指并在一起，用四根手指从屁股后面插入了妻子的身体里。然后来回打转抽插。妻子含着大庆的鸡巴哼哼着，还不时的看向我这边。
　　一文玩了一会就忍不住要操我妻子了，自己撸了撸鸡巴，对准妻子的洞口，拍了拍妻子的屁股，说：骚宝贝~我要干你了！然后用龟头在妻子的阴道口不停的摩擦。
　　妻子吐出鸡巴回头看着一文，说：恩……，快进来……
　　一文猛地一下连根插入，妻子妩媚的呻吟了一声：好爽……
　　一文开始大力抽插，妻子被大庆按回到鸡巴上，继续给大庆口交，一文干的“啪啪啪啪”的，还对我说：你老婆真好干！穴紧！
　　俩人还玩了一个花样，就是谁都不懂，让妻子前面叼着鸡巴，后面插着鸡巴自己动，妻子也听话的照做，不仅仅是前后运动，还转动脑袋和大屁股，划着圈的套弄两个鸡巴。
　　就连很少发表意见的大庆也忍不住对我说：嫂子太骚了，就应该多找人操她！
　　一文噼里啪啦的几下就把妻子的大屁股打的发红，然后对大庆说：下次咱们几个聚会带上这个骚货，让大家都舒服一下！
　　大庆连声称好，说：那几个要是看见嫂子这样的女人，非要把一年的精液都操出来不可。
　　妻子也搭话道：啊……，讨厌……，你俩个……，坏……，我才不要……
　　一文那容妻子说不，往妻子屁眼上涂了一些淫水，又吐了一口口水，左手扶腰，右手大拇指一使劲，就插入了妻子的屁眼里：骚宝贝，要不要？
　　妻子屁眼再次被侵入，失神的叫着：啊……，好讨厌……，要……要……
　　“要什么？说出来，骚货”一文继续追问妻子。
　　啊……，啊……，要你们干我……，一起……，妻子在一文手指和鸡巴的双重刺激下，已经没什么能力反抗了，大庆也抓住妻子的两个乳房揉捏。
　　“还有我和大庆的同学啊，十几个，好不好”一文说。
　　“好，好……，我要你们同学一起和我做……”
　　“真乖……，骚货……，你老公不同意怎么办？”
　　“他……，他同意……，不信你问他……”妻子在被干的七荤八素的时候，竟然还有工夫调侃我一下。
　　不等一文问，我就说：我同意啊，只要我老婆同意，你们带她怎么操都行。
　　妻子大概是听到了我的话，更加的激动，大声呻吟：啊！你们看他同意吧……，啊……，下次一定带我去……，和你们所有同学做……
　　一文不停的“骚货骚货”的侮辱着妻子，妻子也无所谓，似乎只要有鸡巴插才是最重要的。
　　一文和大庆换了位置，大庆跪在妻子后面插着妻子，双手拉着妻子的大臂把妻子上身拉起，一文站在妻子前面，用鸡巴敲打了妻子几下，就捧着妻子的小脸，插进了妻子的嘴里。
　　俩人交换了几次位置，妻子被操的全身是汗，还下了床，站在地上操，妻子扶着大庆的腰给大庆口交，一文扶着妻子撅着的屁股猛插。还有就是一文坐在我边上，分着腿，妻子跪在地上被大庆一边操一边爬过来，含住一文的鸡巴开始吃，而且还是注视着我。似乎告诉我：就是不给你口交！
　　三人玩的不亦乐乎，一文和大庆还再次对妻子采用了三明治的玩法，大庆操的屁眼，一文操的逼，妻子似乎比昨天更适应被两个男人双洞齐插，不停的呻吟和主动扭动身体，还和两人索吻，我又看到一文揪弄妻子的乳头，拉的很长，还问妻子乳头的感觉，妻子自己看了一眼被一文揪着的乳头，不住的说着：舒服……，舒服……
　　一文先坚持不住了，差点没拔出来就射精，所有的精液都喷到了妻子的小腹上面，一文退出战团，大庆还插着妻子的屁眼，一步步的把妻子赶到了我的眼前，妻子站在我前面，双手撑在我的肩膀上，一脸的淫荡样子，我试图把妻子拉到我的鸡巴上坐下，毕竟妻子现在的生殖器是空置的，但是妻子拒绝了，对我说：啊……，不行……，这次你……，只能自己解决……说的一旁的一文大笑。
　　我忍不住和妻子接吻，妻子身体一晃一晃的，大庆操的格外卖力，我自己撸着自己的鸡巴。说实话，我实在是有点想操我妻子了，我对妻子说：鸡巴太干了，让我插几下你的逼，弄点淫水，我自己露出来啊。
　　没想到的是，妻子对我淫荡的笑着，一只手抹去了自己小腹上面还没有干的一文的精液，然后全部涂抹在我的鸡巴上！
　　一文也对妻子的举动表示吃惊和满意：哈哈，你这老婆够意思啊！用我的精液给你润滑，这次真是打算不让你碰她的情况下让你射精啊！
　　我也是很激动，妻子也不再和我接吻，我只能看着妻子被大庆猛烈干屁眼的那种表情，还有晃动的身体来自己动手就着一文的精液撸鸡巴。
　　一文还来到我边上，由于妻子双手是撑在我的肩头，所以胸部被一文很轻松的一把抓住：来，骚宝贝，让你老公看看你的奶子被我捏爆的样子。
　　我也真的看到了在一文的手里，妻子那只挺拔小巧的乳房被蹂躏成各种奇怪的形状，甚至从一文指缝里挤出来，可以想象一文用了多大的力道！
　　一文似乎还不满意，开始对妻子自然下垂的乳房进行拍打，啪啪的声响刺激着我的感觉。不一会一只乳房就被一文怕打的红红的，妻子屁眼被操，乳房被打，也只能哼哼唧唧的任凭他们俩个玩弄。而我，更是刺激的不行，不久就自己撸出精液，很多很多，有的在自己的大腿上，有的射在妻子的大腿上！
　　我喘息着，一文见我射精，对妻子说：骚宝贝，你老公已经射了，那就让他也参加吧，为你让你爽啊？好不好？让他给你舔舔逼逼？
　　妻子看着一文，点了点头。
　　我也没耽误，马上钻了下去，基本是坐在地上，妻子和大庆并排站立，上身被大庆架住两个肩膀抬起，变成了挺胸撅屁股的站立姿势，两个人也都大程度的分着双腿，我坐在两人腿下面，扶着妻子丰满的大腿，狂舔妻子的阴蒂和阴道，而就在不远处，妻子的屁眼里还塞着另一个男人一只进进出出的大鸡吧！
　　我听见一文的笑声，然后感觉到一文拿着我扶着妻子大腿的双手放在了大庆的屁股上，我也马上会意，随着大庆的抽插，一下下的按着大庆坚实的臀部，仿佛帮助大庆操我妻子屁眼的感觉！好刺激好刺激！
　　我听见一文对我妻子说：骚宝贝，你老公帮大庆操你屁眼呢，你看，他一下下推着大庆屁股啊……
　　“好变态……，老公……，啊……”妻子显然是让一文的话刺激到了。
　　我给妻子舔着阴蒂，可以看到妻子和一文又深深的吻在了一起，一文还把玩着妻子的一只乳房。妻子淫水流的很多，大庆每次把鸡巴整根插到妻子屁眼里的时候，我似乎可以感觉到妻子肚子里一涨的感觉。
　　妻子和别人接吻的“呜呜”的呻吟声，大庆不断连根插入的震动，还有从手里传来的大庆坚实的臀部感觉，加上一文时不时的调笑声音，这一切都让我无比兴奋，刚刚射精的鸡巴也再次变得很硬。
　　大庆射精了，死死的顶住妻子的屁股，我也感到了他臀肉的颤动，24小时之内，第二个男人的精液灌入了我那个美丽妻子的屁眼里！
　　大庆抽出了鸡巴，伴随着妻子的一声呻吟。我也起身坐在了床边，一文抱着妻子坐在了沙发上，妻子小鸟依人的靠在一文的胸口。
　　妻子一脸满足的和一文调情，一会用手指转弄一文的乳头，一会亲一下一文的下巴，一文还是揉捏着妻子的乳房，大把抓着妻子的臀肉。
　　我指了指自己还硬挺挺的鸡巴，对妻子说：我怎么办？还硬着呢！
　　妻子坏坏的看着我说：自己解决吧，我今天只管他们俩哦一文说话了：小骚宝贝，帮帮你老公吧，不然他多可怜，硬着不射可难受了！
　　说完，抱着妻子起身，把妻子放在了我的胯间，跪着的姿势！妻子媚笑的看了一眼一文和我，一口含住了我的龟头，开始给我口交。
　　好舒服！熟悉的感觉立刻传遍全身，一直观看没有碰到女人身体，让我极其敏感，没多久，就喷发出了第二次精液！妻子全数吞下，也结束了我们的第二场群交大战！
　　我们四个人洗漱完毕，在一文的带领下去吃午饭，妻子坐的是大庆的车，一文和妻子坐在后面，我自己开着车跟着他们，我仿佛看到在后座上，一文和妻子搂抱接吻！俨然情人的样子。
　　吃的是他们当地的比较有名的一家饭店，吃什么都不记得了，就记得是我和大庆一边，一文和我妻子一边，我想，任何人看到我们的坐法和她俩的调情，都会认为一文和我妻子是一对吧，不错，我的绿帽心理让我面对这个状况很享受！
　　吃完了中午饭，已经是下午3点多，我们夫妻也要回北京了，明天一早还要上班，一文和大庆一直送我们到高速入口。一文对妻子很恋恋不舍，还特地来了个拥抱！
　　分别后，我带着妻子开上了回北京的高速路，妻子坐在副驾上，正好接了一个同事的电话，说了一下周一的上班的事情。漂亮的脸蛋，完美的身材，看着打电话的妻子一副正常的不能在正常的美少妇样子，真的想不到在短短的还不到24小时的时间了，她和两个第一次见面的男人进行了两场性交大战！而且两个人还分别在她的嘴里射精，她还吃掉了他们的精液，更过分的是还被他们两个射精到屁眼里，也算是一种另类的内射吧！我觉得现在应该在妻子的胃里，直肠里，还残留着他们俩个男人的精液！
　　这种反差让我兴奋！
　　妻子打完电话，淘气的对着我张开嘴“哈”了一口气，天啊！一阵浓浓的精液味道钻进了我的鼻子！我大骂妻子这个小婊子，肯定是刚才的路上给一文口交口爆了！妻子嘿嘿一笑，说我猜错了，现在嘴里的精液味道是大庆的，是在送我们来高速的路上，在车里，她给大庆口交出来的！没五分钟，还热乎着！！然后还调皮的和我索吻，我一边看着前方的路，一边用舌头舔弄妻子的小香舌，很浓重的精液味道让我意犹未尽！
　　我问妻子一文怎么没最后来一次，妻子哈哈一笑，说一文在我们去饭店的路上，就已经射在自己的嘴里了，所以这次才会是大庆的！
　　这个婊子！婊子！我骂道！！然后呢？我问妻子，精液吞了？
　　妻子调皮的摸了摸自己的肚子，说现在他们俩的千军万马正在驰骋呢！
　　哎！真是贱货，就连分离前，都要让伺候对方射精然后吞下去，这一趟，妻子的精液是没少吃！三个洞都让一文和大庆爽了够！也都留下了自己的子孙！
　　过了好久，我才开始专心开车，妻子也在我身边睡去，被我们玩了这么长时间，肯定也累了，一直到家里，我才叫醒了妻子。
　　晚上回忆着之前所发生的一切，我和妻子又做爱了一次，一次很贴心的做爱，妻子最后的高潮很高，毕竟整个群交过程中，妻子说只有在大庆最开始用手奸淫她的时候，似乎高潮了一次，之外就没有过高潮了，所以这次我补给的高潮让她很是受用！
　　第一次的淫乱群交就这么结束了，总结起来，有一些不满意的地方，那就是感觉时间太短，却尝试了太多了玩法，每个玩法草草了之，有点没留下深刻印象，还有就是一文和大庆的鸡巴，都不算是很雄伟的，大庆的还好，一文的稍差，没有那种青筋暴露的大鸡吧进进出出我妻子的嫩穴的那种视觉冲击。
　　不过也算是不错了，毕竟实现了我多年的夙愿，而且本来想的是一次3P，结果变成了4P，3男1女，成功的把自己的妻子送给了两个男人一起奸淫！而且还是最彻底的一次奸淫！嘴里，胃里，屁眼里也都留下了别的男人的痕迹，用妻子的话说：精液被胃吸收，被舌头吸收，被乳头吸收，被直肠吸收，变成了她身体的已一部分，这两个人的痕迹是再也抹不掉了！——其实是和我做爱的时候刺激我说的，但是却是事实！其实我当时认为妻子会拒绝大庆呢。
　　这段回忆估计是我要一辈子记住的，第一次嘛，意义重大。
　　之后在网上和一文聊，也变得越发刺激起来，一文也比之前说的话更大胆和更具有侵略性，之前恐怕不太了解我的情况，所以不敢乱说，现在玩过一次，知道我的口味了，他会很放肆的说一些侮辱我的话，当然，不是直接辱骂那种。
　　一文说过：你老婆这么漂亮的女人，这么好的条件，你都舍得拿出来给别人玩啊？可见你是真的喜欢当王八，就是你老婆这样水平的女人成了烂货，可惜啊可惜！
　　我倒是一点不在意，对于淫妻心态的人来说，妻子不漂亮的话，恐怕也没有太大的兴趣来送给别人淫，只有水平越高，淫妻的心理才会越满足，那种上等少妇白白给人玩，当成妓女玩的反差感，才更刺激！
　　一文还问过我妻子被几个男人玩过。我仔细的算了算，之前的几个男朋友，我，叶哥，小德，于叔叔，干叔，算上一文和大庆，应该是9个或者10个了。我对一文说的是9个。
　　一文当时就发过来一段话：操！我说技术这么好呢，被这么多男人玩过了啊！我都心疼了！不过已经被玩了也没办法了，你喜欢她被很多人玩过的感觉吗？如果这样的话，我可以带我那帮兄弟一起操她！
　　一文一席话我当时就硬了，脑子里都是一文的狐朋狗友一起玩弄我的妻子的场面。我说：我不反对，只要我妻子愿意，你怎么玩她都可以！
　　一文大笑：哈哈，你那个小骚货老婆很听我的，那估计没问题了，你别后悔就行，到时候给你老婆玩的回家都走不了路了！
　　我说：我不会后悔的，她越淫贱我还越兴奋呢，只要她愿意，我肯定不反对！——说这话的时候，我一来是觉得妻子不会随便和他的朋友玩，自己的妻子自己最了解，她还接受不了太乱的性生活，二来我是真的希望能看到或者体会妻子被一文大庆带出去和他们的朋友一起享用的那种感觉！——我的淫妻欲望真的是很重啊。
　　我和一文还商讨了一下下一次要加入什么新的元素，我和一文说了我家里有项圈，尾巴等等的东西，一文极其兴奋，说：你老婆这骚货是真够贱啊，这些都玩过吗？我说：当然了，她可以被遛狗。一文显得跃跃欲试，很后悔上次怎么没有玩。
　　一文和我聊天，对妻子极尽凌辱，但是和妻子聊天，却是另一番语言，我看过妻子和他的聊天记录，一文叫我妻子“宝宝”“宝贝”之类的。而且动不动就是想你了，爱死你了这些话。他还是挺会哄女人的。
　　一文还对妻子的屁眼夸赞不已，说：真的没见过不带出脏东西的屁眼，你老婆屁眼天生就是给男人干的吧？要不怎么能那么干净？灌肠都不用！！别的女人就是逼是性器官，你老婆逼和屁眼都算是性器官了。
　　之后还和一文讨论了一下灌肠，一文打算在我妻子身上试试，我说我还是那个意见：我妻子只要不反对，不伤害身体，就可以。一文依旧一副志在必得的样子，说：哈哈，你老婆三个洞都让我通了，还有什么不同意的？说的我鸡巴硬硬的。
　　之后一文也真的和妻子聊过灌肠的事情，妻子没有拒绝，但是也没有点头答应，这个态度，让我觉得妻子没准下一次就会让一文把她灌肠玩弄了。
　　一文还和妻子说过带她去和他的几个朋友一起吃饭，妻子也明白一文的意思，直接就说：那要我先审查，不一定看得上你那些兄弟们！虽说也不是直接拒绝，但是我仍然认为妻子不会和一文还有他的小伙伴们一起群交。
　　在群交之后的一周，让我比较意外的是妻子和小德还做爱了一次，是妻子去小德的办公地点办事，小德带妻子去了监控室，那里只有小德有钥匙，锁上门，就和我妻子抱在一起接吻，然后就把我妻子按在桌子上，短裙一掀，一下子插了进去，猛操了一阵，小德问妻子能射在体内吗？妻子说不行，不是安全期。小德停止了抽插，愣愣的问妻子要是体外射精，射在别的地方会不会有痕迹啊？
　　妻子白了小德一眼，然后蹲在地上，开始给小德口交，妻子说她觉得小德就是这个意思，吃着小德混合着两人分泌物的鸡巴，最后让小德射在了嘴里。妻子说小德射的很多，她嘴里装不下，咽下去了一半，后来的就吐在了纸巾里。
　　我问妻子为什么不都咽下去？妻子说和小德没有这个习惯，小德也没有这个要求，和小德做爱了这么多年，没有特意的咽下过他的精液过……，自己主动咽下去，总觉得不是那么个感觉。我大笑，觉得妻子在一文他们这样的人面前下贱淫荡，但是在自己找的情人面前，还要保持一下人妻的矜持。对了，妻子曾经还想把自己的屁眼也给小德玩过，试探了几次，小德没有反应，妻子也就不再提起了，妻子说：有的时候和小德做爱很舒服，就想把自己全都给他，毕竟除了小德的几个男人都是彻彻底底的占有了我（所谓的三洞全开），小德却这么多年也没用过后面，所以会有这个想法。
　　这么来说小德现在虽然很享受了，妻子也经常被他做爱出高潮，但是对于什么都能玩也都敢玩的我的妻子来说，当他的情人还是浪费了。
　　这样一来，妻子现阶段就有了四个性伙伴，我是老公，一文大庆是群交网友，小德是情人！这个程度让我觉得自己的妻子真的就是一个喜欢性交的婊子！想着就兴奋！我当时觉得这样的配置还要维持好久！
　　我也和妻子开玩笑说过：你现在这么热，还排的过来吗？妻子笑笑对我说：排不过来了，只能委屈老公你了，你就靠后站吧，让他们先啊~，等人家都玩过了，我要还有精力，就照顾照顾你，不过他们都挺厉害的，估计你登不上喽~。妻子还是很了解我的口味，说的我一阵阵的激动。
　　大概在群交一周后，妻子来了月经，也让我小小的松了口气，因为毕竟没有带套嘛，万一那两个人控制不好，先流出了一点精液，闯进我妻子的子宫，结合了一个卵子，那可就麻烦了！
　　我还是认真仔细的和他们俩说了一下这个事情：第一，不戴套可以，我妻子本身也抗拒带套，但是要控制好，但凡觉得要射，都要拔出来，不能大意！真怀孕了，可真就麻烦了，妻子打胎伤身肯定就不再继续这么玩了！第二，就是射精以后一定要去好好洗洗，洗掉鸡巴上面的残留精液再插，不然也很危险！
　　在这个问题上他们俩肯定不会说什么的，也都连连说是。只是一文说：你老婆安全期就可以放开了玩了吧？她说过安全期可以让我们内射的，这个你也和我说过！
　　我只好说：恩，当然可以，安全期可以内射她。——虽然我很喜欢别人内射她的感觉，而且妻子每个男人，都内射过她，也都是她主动提出的，不过都是赶上安全期正好做爱，然后玩到快射精的时候妻子才对对方说可以内射的，像一文这样提前就答应了还真是头一回！所以被一文这么抢戏，自己的妻子邀约对方内射，就让我觉得有点屈辱，当然也还有一些因此产生的刺激！
　　接下来的一周算是妻子休养生息了，正好到下个周末可以月经完，一文也早就忍不住打算再享受一次我妻子的肉体，从周一就在计划周末来北京的事情，不可否认的是一文惦记着这次可以在我妻子那温软潮湿的阴道里痛快的发射了！
　　一文几次都再问他来了住哪里，原来我们见面之前他就问过这个问题，不言而喻他是想省去开房的钱住在我们家。不过当时我回答的是找宾馆住，但是现在情况不一样了，一文在他的地盘上吃住招待的我们还都不错，所以再次面对这个问题，我答应了一文可以睡在我们家！
　　我清楚的记得在我答应一文以后，我还在想我那妻子是不是会反对，因为毕竟是网友，而且我们去他们那里也没有住他们家，对他们底细知道的还并不多，但是没有五分钟，一文就在QQ上对我说：你老婆也同意我住你们家了，而且还答应我抱着她插着她睡，哈哈，你老婆真是个极品骚货！——我又硬了！妻子对一文的顺从，让我即感到有些过分，又觉得刺激异常！
　　这样周末一文来北京住在我家操我妻子的事情就差不多定下了，唯一不确定的就是大庆来不来，大庆周末好像有事。对我来说，我是希望大庆来的，这样我还能欣赏一下他们两个三明治我的娇妻！
　　当天晚上和妻子聊起周末的事情，我说：如果大庆也来，那咱们家估计就不够住了！妻子坏坏的说：够啊，我和大庆一文谁咱们的大床，你去楼下沙发睡~。我说：你也太不够意思了，这么多年的老公叫去睡沙发啊？你们三个睡得了吗？还不操你一晚上？
　　妻子也不示弱，说：那就苦了你了，在自己家，自己的老婆和别人玩，你只能听着我骂妻子是个小浪蹄子，妻子问我：那你喜不喜欢啊？你不睡楼下，那我不叫他们来了~，我连连点头，说当然喜欢了，睡沙发怎么了？只要你被操着，我就高兴！妻子笑呵呵的说我是天下最变态的小王八。
　　和妻子的调情最后没有收住，激情的做爱了一次，当时还带着点血呢，最后妻子高潮的时候，叫着：好舒服，好舒服，啊……，做我……，做我……我连忙搭腔：你说你是不是小婊子？万人骑的婊子？妻子呻吟到：对……，我要被很多人插……，一百个人插……说的我精门一松，浓浓的精液全部射进了妻子的身体……
　　一转眼就到了周末，却出了个不大不小的意外，那就是我要加班，而且周六周日都要加班！！
　　这下为难了我，虽然我也喜欢体会妻子在没有我的情况下和别人淫乱的感觉，但是对于刚刚体会到参与群交快乐的我，显然是更喜欢出现在现场的。
　　妻子却幸灾乐祸起来，对我说：小绿帽老公，这个可不是我不让你参与啊~，没关系，你好好上班，我有别人照顾呢~。说的我那叫一个刺激加遗憾！
　　不管怎么说，周末一文来是改不了了，我也不想改，就和妻子说的一样，我加班，妻子在家被别人操，这样的体会也是我很喜欢的！我不在场的话，不知道妻子会不会变的更加放肆！我唯一担心的是我不在，这两个人要万一是坏人可怎么办，不过我还是比较相信自己和他们那唯一一次接触的判断的，他俩应该不是很差劲的人。
　　一文很期盼，周五下了班就开车出发了，到了北京市内已经是晚上9点了，而我已经在6点多吃了晚饭就去了工作地点加班。真不知道一文是不是知道我从周五晚上就开始加班以后决定周五晚上来的，这样就能操我那心爱的妻子两个晚上。
　　大庆也来了，和一文一起，我对着枯燥的显示器一直想着妻子是不是已经被他们两个玩上了。
　　大概到了10点左右吧，我给妻子打了一个电话，很快妻子就接了，但是没有和我说话，听到的是“嗯，嗯”，还有吃鸡吧的吸溜吸溜的声音，我一下子就硬了，我说：老婆？给谁口交呢？
　　妻子还是没有回话，我却听到一文的声音说：免提放在边上吧……，对，这样能用手托着我的阴囊……，恩，就是这样……，亲爱的你口交还是那么棒……，我天天想你这个小嘴儿……
　　我在电话里说：一文啊，够享受的呀……
　　电话里传出一文的声音：哈哈，当然了，你老婆口交技术真不错……，小舌头在我龟头上打转，弄的我麻酥酥的……，还给按摩阴囊，极品小宝贝啊……
　　我马上追问：我老婆跪着呢？你们到家了吗？
　　电话里依然是一文的声音：到了，也是刚到你家，找了半天，我现在就坐在你家沙发上呢，你老婆跪在我两腿中间，吃的可带劲了！哎呦！宝贝你咬我啊？——肯定是妻子听见一文的话，不好意思了。
　　我还想知道的更多，但是电话却被挂上了。我在打，也没有接。这让我火急火燎的，不一会，一文发来一条短信：你老婆给挂了，让你好好上班，哈哈，我们要去你床上操她了，等回去给你汇报的吧！
　　还是一文了解我的口味！
　　我百无聊赖的操作着电脑，空无一人的公司只有我守在监控室，越想越觉得太不巧了，偏偏这个时候轮到我值守，哎，不然现在指不定有多爽呢。
　　大概11点左右，我的手机响了，是一文！我激动的按下了接听键……
　　里面传来的是我那被操的妻子的叫床声：啊……，射我……，射进来……，都射进来……，啊……，啊……然后就是一声男人的低吼，不知道是一文还是大庆，射进了我妻子的体内。
　　安静了一会，我就听到一文说话了：怎么样？舒服吗？小骚宝贝？
　　我没有听到妻子的回答，过了一会，一文显然是拿起电话和我说话了：你老婆给我口交呢，刚才刚内射了她，叫她清理一下……紧接着我就听见妻子淫荡的矫情的声音：讨厌啊~你又给他打电话叫他听啊~不给你吃了却听到一文说：别别别，小宝贝，亲爱的！听话……，也不能真的不管你老公啊……
　　之后没有别的声音，显然是妻子又被一文按到了自己的鸡巴上，妻子没了声音。
　　一文继续对我说：真爽啊，咱们的小宝贝太厉害了，内射太爽了！我没忘了你吧！我还没回答，听见妻子说：你们好你们自己玩……，我看着……，啊……，又按我……然后妻子没了声音，肯定又吃上鸡巴了……
　　一文继续说：小骚货……，真舒服啊让你吃的……，好了，大庆都等不及了，呵呵。
　　然后一阵窸窸窣窣的声音，显然两个人在换位置，电话空了一阵，我“喂”了几声，马上就听见了妻子的呻吟，而且离的比较远。
　　“听见了吗？大庆已经操上你老婆了，她现在顾不上咱俩打电话了，呵呵”，一文说。
　　“你们都内射了吗？玩了几次了？”我急切的问。
　　“我刚射了一次，大庆还没射呢，你老婆那大屁股……，他俩抱着操呢，估计没一会大庆的精液就和我的混合一起了，哈哈，你老婆真是极品，刚才听见了吗？让我射进去！”
　　“听见了，她玩起来就放得开”我说。
　　“是啊，你家工具也不少，不过没来得及用呢，我俩都着急，先射她一次，待会再慢慢玩，带尾巴遛狗，呵呵”一文一边说一边笑。
　　“恩，她可以遛狗，这回你俩爽了，好好玩吧，好好对她，有的爽！”我说。
　　“是啊，你老婆真不错，交给我们吧，保准让她越来越骚！”一文说去洗洗，就挂了电话了。
　　操！我心里暗骂老板怎么这么个时候让我加班，真是不走运！
　　不一会，一文就发了个短信：大庆也内射了你老婆了，你老婆让大庆射到子宫里！可惜你没听见，太贱了，大庆抱着你老婆休息呢，刚才你老婆起来的时候，精液都流到大腿了。
　　想着就刺激！我之后对着一文这条短信，自己撸了一次，现在，自己的妻子被别人玩着，而正牌老公却只能对着短信自慰！真是不错的感觉啊！我很喜欢！
　　我躺在了沙发上，想着妻子待会还会怎么被两个人玩弄，肯定会给她戴上项圈，继于叔叔和干叔之后，妻子恐怕要再次扮演母狗的角色了。而且这两个人更年轻，更猛，我那母狗妻子的逼和屁眼不知道要被抽插多少次才能满足他们。
　　想着想着我也就睡着了，等在睁眼的时候，已经是第二天早上8点多，我看了看手机，还是昨晚一文的那条短信，没有别的新信息了。百无聊赖的去厕所漱了漱口，下楼去买了早点来吃，一直期待着手机能有新的动静，但是一直到中午12点，手机也没有发出半点声响！
　　我急切的心情可想而知，两个流氓不知道把我妻子操成什么贱样了，我给妻子拨了一个电话，让我以外的是，马上就接通了！
　　“老公~”妻子的声音：“又打电话啦，不好好上班”
　　我听声音还挺正常，问倒：“你们干嘛呢？”
　　“一文和大庆带我出去吃饭去，你不管我饭，就只能别人管喽~”
　　哦，也是，这个点也是午饭的时间了，和妻子聊了一会正常的话题，三个人正在车上，大庆开车，一文和妻子坐在后面，那两个听妻子的去离我们家不远的地方吃水煮鱼去。本来我还想问妻子一些关于昨晚或者今天早上做爱的事情，但是料想妻子这个时候也不会老老实实的告诉我，所以我也没问，知道了他们的行程，我也就挂了电话。
　　当然没有闲着，我立刻给一文发了短信：怎么样啊？昨晚到今天早上一直没有消息？
　　一文也回的很快：哈哈，顾不上了，就顾着玩你老婆了，狗尾，项圈，情趣内衣都玩了！
　　我立刻就硬了，追问让他说具体点。
　　一文回：短息说起来太费劲了，等回去网上聊吧，昨晚把你老婆操的很舒服，就差叫我们亲爸爸了，哈哈，我和大庆一人又射了两次，算上今天早上的“快餐”，就是三次！
　　我回到：有空一定和我说说啊！
　　一文回到：好的！
　　这么发了几句，还不如不发，让我百爪挠心是的想象着昨晚的一切。想象着妻子被别人当成母狗一样牵引，玩弄，最后还要承载他们的精液！当时我知道干叔和于叔叔遛狗一样玩她的时候，就想看，这次好不容易有机会了，还没看到，真是让我遗憾死！
　　玩游戏成了我当时那个下午最消磨时间的东西，一盘一盘的杀下去，时间过的也快，也不用被“妻子让别人操”这个事情刺激，强迫自己专心的玩，竟然还玩出了高分，哈哈。
　　不知不觉的就又到了晚上，玩了一天的游戏竟然精神上有些疲劳，我也算是相信网上那些玩游戏致死的新闻了，真的是很累，我拉过沙发，不知不觉的也就睡着了。
　　因为睡得早，所以周日凌晨四点多就醒了，看着窗外稀稀拉拉的大街，觉得一阵冷清，但是想起现在自己的妻子可能被两个男人抱着睡，又是一阵激动。
　　好不容易盼来了接替我的同事，简单的寒暄了几句我就立刻马不停蹄的跑出来了，身后同事还在说：着什么急啊？回家抱老婆去啊……——哈哈，可不是，回家抱我那个被别人操了一个够的骚老婆去！
　　火急火燎的开车上了路，给妻子打了一个电话，妻子竟然没有睡觉直接就接听了，现在才9点多，平时的时候，妻子肯定还在呼呼大睡。
　　我问妻子一文他们呢？妻子说他们在洗脸，问我是不是完事了？我说对，这就回家，等着我，妻子不怀好意的偷笑着……
　　我到家的时候是10点多，第一次感觉楼里的电梯开的如此之慢！开了门，一股淫乱的气息就钻到了我的鼻子里，不知道是不是心里作用，那个气味感觉就是精液和淫水的味道！
　　我进了客厅，三个人都在客厅，一文和大庆穿着整齐，中间夹着我妻子，妻子全身只穿着穿着开档的连裤丝袜，光着脚站在地上，一对玉乳让一文和大庆分享着揉捏。脖子上戴着那个红色的项圈，链子拿在一文的手里！
　　看到我进来，一文笑嘻嘻的说：辛苦了啊，加班加了那么长时间！
　　我说：哈哈，你们也很辛苦啊，射了几次啊？
　　一文和大庆大笑，说射了不少次，谁让你老婆这么能做啊？
　　妻子听了嬉笑着打了一文几下，一文扭头就亲上了妻子的小嘴，妻子立刻发出：恩，恩~的声音，显得那么的受用！
　　我回来的这个时间，正好是大庆和一文要走的时候，我问他们怎么这么早就走，他们说回去就下午了，早点休息，不然周一上不了班了！
　　我说这可好，我一眼没看见啊！一文听了，立刻牵着妻子来到了沙发前面，自己发开腿大咧咧的坐在了沙发上，然后拉了拉狗链，看着妻子笑，妻子也对一文微笑着，然后听话的跪在了一文前面的地上，拉开一文的拉链，掏出一文软塌塌的鸡巴，就放在嘴里允吸了起来，一文一阵呻吟，说：刚刚射完，亲爱的轻点舔龟头，太酸了……
　　看着妻子跪着给一文口交，大屁股让开档的黑丝丝袜衬托的更加突出，我也是在是受不了了，跪在妻子后面，掏出鸡巴就插了进去，里面又滑又湿！！
　　我发力的干着妻子，大把的抓揉着妻子的屁股，大庆也蹲在侧面，用手揉捏妻子的乳房。
　　我一边操一边说：好湿啊，里面真滑溜！
　　妻子吐出一文的鸡巴，说了一句：当然啊……，啊……，都是他们的精液……，给你做润滑了……，啊……
　　妻子的话也极大的刺激了我，没几下，我就一泄如注，把精液全部射进了妻子被别人灌溉了两天的小淫洞里！
　　一文也立刻起来收起了鸡巴，说：太酸了，你回来前我们刚射完，着也算是满足了你一下了，呵呵，别着急啊，来日方长！——还特地加重了“日”字的读音。
　　我先来了个快抢，也算是稍稍解决了一下生理急需，就和妻子一起送走了一文和大庆！
　　回到家，我就一把抱住了妻子，妻子和我疯狂的接吻，直接被我抱上了床，脱光了妻子刚刚穿上的衣服，一下就插了进去！
　　妻子长长的呻吟了一声，说：又硬啦？
　　我说：恩，你这样的骚货，射你一次怎么够啊？
　　妻子呵呵娇笑，问我：松了没？
　　我使劲插了几下，然后对妻子说：没有，就是滑，都是精液，但是一点都没松，被操了那么长时间都不松，你天生就是婊子被人骑的吧？
　　妻子被我的话说的有了感觉，一边呻吟一边问我：最想我的一个加班吧？我的小绿帽老公？自己加班，老婆被人家玩了两天！
　　我说那可不是嘛！然后就要求妻子给我仔细的讲这整个的过程！
　　其实整个过程真的都弄清楚，是好几天以后了。有的是从妻子这里知道的，有的是从和一文聊天里面知道的，双方说的基本没有什么出入，就是细节和情绪都有所不同，妻子这边，毕竟是个女人，说的还要含蓄一点，一文就不是了，他口中的妻子，就是一个下贱至极的小婊子，一个骚人妻，好看，好玩，好上！
　　为了让大家看的明白，我还是把这次发生的事情按照时间顺序来写吧。
　　一文和大庆是周五的晚上大概9点到的北京，在我妻子的电话指引下，一路来到了我家，一进门，一文就和妻子抱在一起接吻，不断说想我妻子了，弄的我妻子很高兴。大庆也凑热闹，从一文手里接过妻子一阵乱亲。
　　然后用一文的话说就是“用妻子的小嘴给他们俩个接风洗尘”，妻子蹲在地上给大庆口交，掏出大庆的鸡巴就开始吸，甚至没有进屋，只是在门厅，一文说“你妻子看来也想我们俩的大鸡吧很久了，看着就那么饥渴”。我也只能“呵呵”的回应他，我知道妻子玩起来就主动，就疯，被人家当成饥渴少妇等着他们俩来操就是很正常的事情了。
　　后来一文进了客厅，坐在沙发上要水喝，妻子才吐出大庆的鸡巴，开始给他们俩倒水，然后拿了点零食，因为两个人还没有吃晚饭，妻子说是怕他俩饿着，但是一文说的就刺激多了“在你家，让你老婆端茶倒水的伺候着，然后还要被我操，想着就刺激”
　　妻子一开始坐在了一文的身边，但是没一会就被一文按在了自己的胯间，妻子也顺从的跪在了一文前面的地上，开始给一文口交。大庆也把手伸进妻子的睡衣里揉弄妻子的乳房和乳头，那天妻子在家只穿了一个很宽松的睡衣，连衣裙类型的，从腋下的大开口就可以完整的看到妻子的乳房，伸进去摸一点都不费劲。
　　一文说我妻子口交很好，上次群交的时候没有太体会，跪在那里，揉着蛋，吸着龟头，然后还会把整个蛋蛋含在嘴里轻轻的用舌头舔弄，舒服！关键是你老婆跪在我面前，那小脸杵着我的鸡巴，看着就是个贱货，心理感觉很爽！——其实我想象着一文说的那个画面，有这么个淫贱妻子，我也很爽！
　　大概我第一次打电话就是这个时候，然后三个人就上了楼，来到了我和我妻子的卧室进行接下来的疯狂一文说很感谢我，总算是满足了他在别人老公床上操别人老婆的梦想，而且床头还挂着结婚照！
　　三个人操到一起，基本玩了所有的姿势，一文特别说了我妻子的骑乘位，说他在下面很舒服，我妻子自己动的非常好，而且还不耽误给大庆口交，很熟练很熟练，问我是不是之前玩过。我当时想了一下，不知道我妻子和干叔还有于叔叔那样的玩法，算不算是3P，这个还真不好确定，所以我对一文说之前没玩过，和他们是第一次，这次是第二次。
　　一文老不客气：哈哈，那你老婆没准是之前玩过没和你说，她一点都不怯场，还很熟练，知道什么姿势要做什么，第一次我就觉得她应该玩过。如果没玩过，那你老婆就真是天生的应该玩群交的贱女人，是众多色狼的女神，为了满足大家而存在的。——说的我当时就硬邦邦了。
　　一文还说，现在的男女比例就失衡了，男人很多娶不上老婆的，其实就靠你老婆这样的骚逼存在才能解决他们的生理问题啊！还说我也算是为了国家稳定做贡献了。
　　反正一文一边对我妻子的做爱技术赞不绝口，一边极尽侮辱，但是我却非常享受，甚至和一文聊天还撸了好几次。
　　一文觉得我妻子很有当母狗的潜质，他叫我妻子“婊子”“骚货”“烂货”，我妻子都答应的很好，而且还很激动。
　　后来一文采用正常的体位操我的妻子，达到了射精，因为妻子已经玩的很动情，一文当时就给我打电话，想让我听听妻子叫他把精液射到自己体内的话，这个前面也交代了，我听到了妻子大叫着让一文“射进来”的转播。之后就是一文把射完精的鸡巴让妻子清理，妻子也听话的开始允吸。
　　没多一会大庆就接上班了，妻子逼里面还带着一文的精液，大庆就猛烈的抽插起来，说弄的妻子的阴毛，大庆的大腿上，都是白花花的沫子。最后大庆是抱着妻子女上男下内射的。一文说很遗憾的是没来得及让我听到当时我妻子的话，说的是让大庆射到子宫里，大庆还说等我妻子排卵的时候射到子宫里吧，妻子也答应了，大庆接着说那就让妻子给他生个胖小子，妻子还是断断续续的说“生……，生……”。最后刺激的大庆射精了……
　　这个我倒是真的比较遗憾，不知道当时妻子被两个人操的有多兴奋，竟然说出那么不要脸的话，当然，她越不要脸，我也越喜欢，越刺激。
　　后来三个人躺着休息，妻子一起身，两个人的混合精液，都流到了膝盖上！我妻子还说他们射了多少啊，都装不下了。说的两个人哈哈大笑，笑这个当了装精液盒子的小婊子。
　　之后就是出去吃饭，两个人实在是太饿了，妻子带着他们去了附近的一家麦当劳，三个人也没怎么洗，妻子在麦当劳吃的时候，还说感觉能闻到自己下体的精液味儿，而且在回去的车上，妻子还主动脱掉了内裤，说是精液都流到了内裤上，湿哒哒的不舒服。结果让坐车的一文用手指再次奸淫了一次，流的满手都是妻子的分泌物还混合着刚才他们俩的精液。
　　再次回到我家，两个过了瘾的男人就开始变着方的玩弄我那个淫荡的妻子了。先是打开了我放情趣用品的抽屉。妻子说一文看见都乐的不行了。呵呵。
　　我妻子说是他们非叫她穿丝袜，戴项圈的。但是一文说，我妻子嘴里说的不玩这个，但是拿出丝袜给她穿，大庆一边摸妻子的脚，一边给她穿，妻子不一会就说大庆穿的拧了，就开始自己穿了，穿上了开档的丝袜，然后穿上一个很小的黑色内裤，一文拿出那个红色项圈的时候，妻子一边说着不行不行，一边伸长了脖子，撅着小嘴看着一文把项圈戴在了自己的玉颈上。
　　一文说：你老婆那个小脖子不知道你注意了没有，很细，还有你老婆的手腕脚腕，都很纤细，这就是天生当奴的料，你老婆那脖子，配上项圈才是最好看的。
　　然后就是尾巴，那条最早出现在我们家的狗尾，已经无数次的连接在妻子的肛门里了。这次也不例外，而且大庆拿着尾巴插入肛门的那段塞子，一开始插入了妻子的阴道里，妻子发嗲的说不是插那里的，洞洞不对~，说的他们俩一阵大笑，然后大庆说是沾点淫水，不然怕妻子的屁眼受不了。
　　但是这个淫水沾的，据说大庆快速抽插了很长时间，等觉得沾够了拿出来的时候，妻子已经趴在床上气喘吁吁的了，那大庆也没有容得我妻子喘息，沾满了淫水（或者还有两人的精液）的毛尾巴毫不怜惜的再次占据了妻子的小屁眼。
　　一条母狗已经完成，之后一文就牵起还在床上趴着的妻子到处走，妻子爬着跟着他，牵到大庆面前，就给大庆口交，然后再牵走爬一圈。
　　后来大庆还牵着妻子遛狗，大庆直呼过瘾，太好玩了。
　　然后一文发现妻子被遛了两圈，淫水都快流到大腿上了，说我妻子真是个天生贱货，被遛狗居然把自己刺激成这样，然后扒开妻子的小内裤，把无线的跳蛋塞了进去，然后再穿好内裤，这样，开着震蛋，戴着尾巴，又不停的被一文和大庆溜来溜去。
　　这里妻子第一次跟我说了被遛狗的感觉，妻子说屁眼里的那段尾巴，随着自己的爬行不停的摩擦屁眼周围还有直肠，还能挤压到阴道，让她觉得很刺激，尤其是阴道里还有一个震来震去的东西，两个洞洞里的物件离得也近，震蛋的震动都可以穿到尾巴上，让她很难去想别的，只能强忍着下体的刺激，跟着牵着她的人走。——或许这就是奴性吧，我妻子没准真能变成一条万人骑的母狗呢。
　　一文说后来他和大庆一人坐在屋里一头，把震蛋开到最大，让妻子自己爬，爬到大庆胯下，就给大庆口交，然后一文叫她，妻子就乖乖的爬到一文胯下给一文口交，反反复复了好几次。——这点听得我当时就撸了一管。
　　这么下贱的婊子！一文不止一次和我这么说我的妻子，而我心理就是一个想法：这么下贱的婊子是我老婆，太爽了！
　　一文还换了称呼，和我提起我妻子，说“你的狗老婆”，也让我很是受用。
　　两个人这么玩了我妻子一会，在妻子给大庆撅着屁股口交的时候，一文就受不了了，拿出了妻子的跳蛋，疯狂的抽插起了我妻子，用一文的话说：看着你狗老婆那带尾巴的大屁股撅的，真受不了了。
　　而且一文在抽插妻子的时候，还用手不停地挤压插拔妻子的尾巴，用来刺激肛门，据说妻子叫的声音特别大，两人都怕邻居听到。
　　之后就是换位置，两个人不停的更换操我妻子嘴和逼的位置，就是为了不射，一文说这么好玩的少妇，射了就没的玩了，所以忍着，要多玩一会。然后还拔了妻子的尾巴，两人玩了三明治，把我妻子前后两个洞都一起通了。也是交换了好几次位置，唯一麻烦点的就是插完屁眼要去洗一下，但是这么玩起来，两人都是快射了就换，玩的妻子累到全身香汗淋漓，还在不停的用逼和屁眼努力的夹他们俩的两条鸡巴，来取悦他们俩个。
　　还有一点，就是这次群交，妻子高潮了，而且是在一文和大庆两个人的身下都高潮了。之前和大家说过，我妻子有个姿势，就是她平趴，然后男人只要阴茎硬着，压在她后背上，插进去，配合她动几下，我妻子就可以高潮，这个姿势是屡试不爽的！而这回大庆和一文也都用了这个姿势，而且是妻子主动授意的，让一文先用这个姿势操的她，显然是被两人玩了个底朝天，爽是爽了，但是没有高潮不痛快，所以把自己高潮的姿势贡献给了他们俩。
　　妻子和一文都是这么说的，就是妻子主动要求用的这个姿势，只是一文说的更露骨，说妻子大叫着要高潮要高潮，然后趴下，让一文压上来，这么操她，然后一文插进去没几下，妻子就全身紧绷的高潮了。一文说：你老婆高潮那姿势厉害，屁股和逼不知道怎么动的，会吸人，而且高潮的时候，你老婆那反应也太激烈了，声音都颤了，使劲抓着床单，说着要，要，要的，结果我就没忍住，射给你老婆了！
　　然后说我妻子自己扒开屁股，叫没射精的大庆快点，大庆问她要他插那个洞？妻子说随便，大庆也不客气的插入了阴道，也是没两下，妻子就来了第二次的高潮。然后在不久之后大庆把第二泡精液全部射进了妻子的体内。
　　两人本来想休息了，但是妻子缠着两个人不停的用手和嘴伺候他们俩的鸡巴，还自言自语的说“小鸡鸡快醒醒，起来，咱们再来做游戏~”，一文说看着我的狗老婆那个时候的样子，就是一只欠操母狗，估计当时谁来都可以操她。
　　一文说妻子已经很进入状态了，一个淫荡的状态，从给她戴上项圈开始，往复不断的爬行于他们两个之间，还有自己要高潮，自己掰开屁股让大庆操她都表现的极为主动，极为情愿的被他们玩。
　　而且两个人之后真的被妻子手口并用的弄得再次硬了起来，一文说他再次插我那妻子阴道的时候，看到刚才他们俩的精液都流到了妻子的屁股上，连床上都湿了一大片。
　　一文还说：你老婆那小骚屄太小了，装不下我俩几次精液！应该多操，操大点！
　　后来两人估计是累了，没有继续像之前那样要射就拔出来换姿势，而且妻子给大庆口角，一文操妻子逼逼，这个姿势一直玩，大庆现在妻子手口并用的情况下一泄如注，全部射在了妻子嘴里，妻子也如数咽下表示自己的舒服和欢喜。一文是最后和我妻子一起高潮的，再次内射了我妻子。
　　这一下，仅仅周五到周六凌晨这段时间，妻子就被他们两个玩出了3次高潮，屁眼，逼，嘴全部被插，还灌了一堆的精液！浑身是汗。而大庆和一文也各自射了三次，筋疲力尽的结束了这次的奸淫。




　　（10）

　　其实我妻子体力耐力都一般，就是做爱的技巧还可以，对于她来说，这么一晚上的折腾，体力的消耗也是极大的，而且还有周六一天的激战，所以周日在我回家伺候我射精了一次以后，就去休息了，结果从下午两点多一直睡到周一早上上班，连晚饭都没有吃，而且一直到周三，天天回家就是沙发上玩会手机，然后不到十点就睡觉，这才算是没有了困倦疲劳的感觉。
　　大庆和一文其实也差不多，俩人接下来的一周也都是能休息就休息，而且一文说，想起来我妻子，和我聊着，还是想操，但是大街上看见穿着暴露的美少女，都没心思再看一眼了，呵呵。
　　接着说，周五三个人完事，已经是周六的凌晨2点多了。我在十一点多的时候还接到过他们的电话，可见他们玩了多长时间。
　　三人洗都没洗，就在我和我妻子的大床上相拥而眠，妻子一会依偎在一文怀里，一会抱着大庆腻味，没多久，三个人就都进入了梦乡。
　　三个人一直睡到了第二天早上11点，还是一文先醒的，据一文说，看见妻子抓着大庆的鸡巴睡呢，而且大庆鸡巴还是硬的。
　　一文下楼去厕所，等上来的时候，我妻子和大庆就在抱着激吻，而且妻子已经骑到了大庆的上面，大庆扶好了鸡巴，伴随着妻子的呻吟，就插了进去。一文看了一会，妻子和大庆一边抽插，一边舌吻，弄的一文不一会也硬了起来，加入战团，三人刚刚起床，就又来了一次！真是两个奸夫一个淫妇！
　　但是这次也没怎么折腾，给妻子戴上了项圈，一文牵着妻子给自己口交，妻子的身体还插在大庆的鸡巴上，这么玩了一会，三人下了楼，在沙发上开始继续奋战，仍然是一文插妻子小嘴，大庆插妻子小逼。只是大庆面对面坐在沙发上抱着妻子操，一文坐在沙发靠背上，享受着妻子的口交。
　　一文要射的时候，本来想再次内射我妻子，但是我妻子说这次还没有吃下过一文的精液，要吃！所以一文痛快的大庆了妻子的要求，刚刚攒了一晚上的精液全部射进了妻子的嘴里，一文还特别强调，我妻子让他看到自己的精液在嘴里，然后用舌头不停的翻起精液玩弄，直到最后闭上嘴咽下，再张开嘴让一文看空空如也的口腔！——这个贱妇！这是我最喜欢的方法，也是日本AV上看来的，曾经几次让妻子给我演示，说这样做会让刚刚操过你的男人有种征服感，让男人满足，但是妻子一直没有专门的这么玩给我看过！之前也吞下过别人的精液，但是这么演示，这次真的是第一次！
　　一文说我妻子是精液控，天生的淫荡蹄子！爱死他的精液了！——想着当时的情景，我又无耻的硬了，而且按照一文的说法，我妻子主动要求他射进嘴里吃掉，那就是爱他的精子呗。
　　一文退出，大庆一个人抱着妻子在屋子里一边溜达一边操，最后让妻子扶着墙，撅着屁股，从后面射入了妻子体内！
　　欲望再次被掏空，三个人才刷牙洗脸，开着车去吃饭了。
　　我就问一文，那这么说来，我打电话的时候，你们正在去吃饭的车上，那你们俩就是射了四次啊？一文说对啊，我说那当时和我说是三次，一文大笑，说操你那个骚老婆，哪记得那么清楚？以这次为准！！
　　妻子这次带他们去的中关村的港丽，妻子说一文几乎一直搂着自己，吃饭坐的也贴的很紧，总之外人看来他们俩肯定是一对热恋的情侣。我对妻子说，别人也有可能认为你俩是一对偷情的情侣！妻子说也可能啊，就看看到他们的人是往好了想还是往坏了想了。
　　一文也是这么说的，说一直搂着妻子的腰和屁股，吃饭的时候还时不时亲我妻子一下，所我妻子刚进去坐下的时候还环顾了一下四周，看看有没有熟人。
　　一顿饭吃吃聊聊，一文还问了我妻子对他们俩这次表现满意不满意，妻子说很满意了，感觉比上一次舒服，一文大笑，说一回生二回熟。
　　再次回到了家，我本来认为他们三个会再次大战一下午，但是我也可能是太忽略群交的消耗了，一文说本来是想接着玩，三个人脱光了躺在床上闹了一会，竟然都睡着了！
　　想想也是啊，不到一天的时间，两个男人已经射了四次，女人又那么主动扭腰，也应该都累了。
　　再次醒来就是6点多，三个人差不多从下午两点多开始睡的，这个下午觉还是让他们俩回复了不少体力的，三人选择了点外卖吃，没有再出去。
　　本来三人就是光着屁股睡觉的，醒来互相摸来摸去，就又操上了，一文说我妻子基本一直是湿的，他的手指很方便的就能滑进去扣她的阴道。
　　妻子毫无例外的被他们俩个戴上了象征归属的项圈，一文说戴上项圈以后问我妻子是谁的小母狗，妻子大方的回答：是你的！
　　一文把牵引的铁链绕着妻子脖子盘了几圈搭在锁骨上，红色项圈，突出的锁骨，银色的铁链，光滑的皮肤，一文对我说：那时候感觉你老婆这身体不这么让男人玩真是浪费了！
　　有了第一次的在一文他们那里的合作，再加上三个人这一天一晚的接触，妻子对他们俩基本就没什么可顾忌的了，毕竟自己整个身体，能给他们的都给了，还有什么可羞涩的？
　　三个人又睡了个下午觉，晚上这一玩起来，按照一文说的：你老婆我们现在想怎么玩就怎么玩，她乐意着呢，我们不玩她都不行了。
　　大庆和一文交替着和妻子接吻，做爱，这次两个人没有一起，而是一个换一个，车轮大战，一个操着，一个旁观。
　　一文说我妻子那小巧的奶子虽然不大，但是被他一手揉捏正合好，手感也不错，而且看的时候，大庆猛烈的干她，那对乳房还配合的上下颤动。
　　而且说我妻子的乳头很硬很硬，和大庆做爱的整个过程都硬挺着，他几次揪捏我妻子的乳头，妻子都大声呻吟显得很是舒服，而且每次妻子乳头被他捏来捏去玩软了，不一会就再度挺立起来，说我老婆“活婊子，连乳头都这么配合被玩”。妻子也说她被大庆操的时候，一文几乎不会放过可以吃到她乳头或者可以捏到她乳头的机会。
　　一文对乳头是很钟爱的，说他前妻的乳头就不好，太小了，还不如没有，而我妻子的乳头类似于小手指指甲那部分的一个圆柱体，大小正好适合男人玩弄！
　　于是对于我妻子的乳头，一文爱不释手，我见过一文又咬又吸又嘬的弄妻子的乳头，而且是真的使劲的允吸，吸的妻子抱着她的头闭着眼睛呻吟，一文吐出来以后，妻子的乳头都是明显充血的样子。也见过一文把妻子乳头揪的很长，妻子吃痛却并不责怪一文，那就是喜欢一文这样玩弄她，下贱！
　　俩人交换了几次我妻子，每个人操累了，就会让妻子停下来，爬到另一个人身上去做爱，妻子从他们俩身上爬来爬去的，大庆尤其喜欢牵着妻子的绳子操她，说那样感觉我妻子是他的发泄工具一样。
　　外卖来的时候，俩人让我妻子披着一件外衣就去开门了，而且项圈还带着，只是取下了牵引的铁链。
　　妻子竟然也听话的去开门取外卖，我特地问了妻子这段，妻子说就是觉得好玩，也没觉得怎么着，而且一个外卖小伙子，没准下次就不是他了，所以觉得逗逗他应该没什么。
　　妻子当时套了一件大庆的大T恤，里面真空，衣服下摆到妻子大腿部分，这件T恤还是短袖，大领口，虽然不至于到低胸的程度，但是妻子嫩嫩的小脖子还有锁住小脖子的红色项圈以及付钱摆动的玉臂，都让那个送外卖的小伙子看到了，妻子说对方肯定是发现什么了。也是啊，刚刚正在做爱的妻子急匆匆出来付款，肯定样子还有肌肤的感觉还有神态什么的，和在家打扫屋子的感觉不一样。
　　妻子说一开始那小哥没怎么敢看她，后来就一直盯着看，一样样的把东西拿出来还交代的特别详细。
　　我问妻子那个送外卖的主要看什么地方？妻子想了想，说看脸，还有大腿。
　　一文对我说：你老婆胆大敢玩，当时应该让你老婆勾引那小子打一炮，哈哈。你老婆肯定愿意。
　　还问我行不行？我说只要我妻子愿意，我都行，一点问题都没有。一文大笑，说我这样的男人真是狼友的良友！说下次一定想办法让我妻子和个陌生人操一操！
　　一边吃饭，三人也一边做爱，妻子吃着，下体还被一文或者大庆插入着，而且妻子还含着奶茶给一文和大庆口交，一文说自己的鸡巴在妻子的小嘴里搅拌着奶茶，然后也不拔出来，直接让妻子喝下去，那感觉才爽，冰冰的奶茶一点点消退的感觉很舒服，妻子的顺从也让他感觉很刺激。妻子还调皮的说一文是奶茶搅拌棒。——我想这种搅拌棒哪个男人都喜欢当。
　　还用冰块口交，不过一文和大庆都说不是很舒服，太凉！
　　我妻子还穿上豹纹丝袜套装，还有塑身套装供他们玩弄，大庆和一文也乐此不疲的抽插着变着花样的妻子，整个一个淫荡盛宴。而且，还是我妻子主动穿上之前没穿过的情趣套装的，这点一文说就是被他俩操爽了，所以主动吸引他们俩操她。我妻子的话说就是不能给我丢人，玩还不让人家满意了？
　　其实姿势也就是那些，只是一文和大庆故意的不射精，把操弄我妻子的时间拖的很长，我着重说说比较新鲜的吧。
　　一个就是妻子和大庆做爱的时候想尿尿，大庆和一文却不放她去，最后是大庆插着妻子来到了马桶前面，一文牵着妻子的牵引绳，让妻子差不多九十度前倾，双手扶在了马桶的水箱上，分着自己修长的双腿，后面仍然让大庆扶着屁股抽插。
　　一文让妻子就这么尿，妻子不好意思的说尿不出来，让大庆拔出去，大庆和一文都不同意，就让妻子这么尿，妻子没办法，只好要求大庆不要抽插晃动，她在尿。
　　大庆停止了抽插，妻子放松了半天，一股尿液滋了出来，但是大部分却是顺着大腿流下来的，大庆见状，立刻又开始了抽插，妻子不知所措，尿了一半又不可能憋住，大庆的抽插又让她很有感觉，而且据说一文这个时候也开始抓住妻子的乳房揉捏，多重的刺激下妻子开始大声呻吟，尿液飞溅，基本没有尿到马桶里，弄了自己和大庆一腿。
　　一文说当时妻子激动的不行了都，他抬起妻子的下颚和妻子接吻，妻子紧闭双眼，勉强的伸出舌头让一文亲吻，太激动了。
　　但是后来和妻子聊到这段，才知道当时妻子高潮了！妻子说感觉哪里都控制不住的感觉，突然就高潮了！虽然和我说的时候有些羞涩，可能感觉一边尿尿一边被操出高潮比较不好意思吧，但是我也没有追问，她还是一五一十的说了感觉。——从这点上来说，妻子真的是一个可以调教的好料子，她要是完全不理他们的戏弄，就是要自己去尿尿，他们俩肯定也没什么办法，但是她却并不拒绝反而忍受着按照他们的意思尿，那只能说妻子有一些被控制的欲望，而且很享受这种被动的感觉！
　　而且妻子除了我之前和大家说的那个体位，别的体位很少的出过一两次高潮，这样站着被人家从后面操，也是第一次这个姿势出高潮，可见妻子的享受程度。
　　后来我也和一文说了，当时妻子高潮的事情，一文兴奋异常，说下次一定灌我妻子喝水，让我妻子喝的憋不住，然后操她，操的她失禁，一边尿一边被操的高潮！！
　　一泡尿完了，妻子喘着气和一文接吻，大庆拔出鸡巴，说我妻子弄了她一下身的水，尿水，淫水……，妻子很不好意思，让大庆去浴室洗一下。
　　大庆进了浴室，一文那能落空？一文坐在马桶上，让妻子站在身前往后两步，然后大角度的鞠躬一样弯下身体给他口交，一文还调整了一下妻子的腿，让妻子两条玉腿分开一些，这样妻子扶着一文的大腿，把一文的鸡巴吃到了嘴里。这个动作我想象了一下，挺夸张的，女人应该并不舒服，就是视觉效果好，一文的征服感应该很强，完全是伺候男人的姿势。
　　一文说吃了没几下，我妻子就吭哼哧哧的了，看来这个姿势比较费劲。一文就对妻子说：你尿了人家一身，也不说帮帮忙啊？
　　一文说当时妻子那小红脸，很尴尬的样子。他没有等妻子反应，就牵着妻子一起进了浴室，我家浴室其实还算地方大，但是三个人站在里面，显然就比较拥挤了，一文也是这么说，有点挤，他牵着妻子，然后示意妻子给大庆清理，妻子听话的蹲了下去，然后熟练的把我们平时用的欲液涂抹在大庆的鸡巴上，还有大腿上，因为拥挤，有点甩不开手的感觉。
　　一文就让妻子跪下，说那样能腾出地方来，其实就那么大地儿，再怎么也会觉得拥挤，但是妻子顺从的从蹲姿改成了双腿并拢跪在了浴室里。
　　挺着上身，给大庆清洗着下体，一文说我妻子洗的很仔细，白花花的泡沫不停的撸大庆的阴茎，然后还有阴囊，然后就是大腿，膝盖。一文说看的他都嫉妒大庆了，就拉着妻子转向他这里，让妻子也给他洗洗。
　　妻子说也没尿到他身上，为什么要洗？一文说那也操你操的一身汗，洗洗怎么了？妻子没有再说，听话的倒了点欲液，也开始给一文洗下体。
　　然后一文讲到这里再次和我赞叹了妻子伺候男人洗澡的本事，说妻子很会弄，阴茎撸，阴囊揉，然后还从大腿中间传过去一直把欲液涂到屁眼上，还对一文坏笑着挤压了几下一文的屁眼，一文说那叫一个舒服，我妻子那叫一个会伺候，连男人屁眼都洗，那叫一个贱！听得我也很想让妻子立刻给我这么洗一下。
　　其实妻子会给男人洗澡我是知道的，当初的叶哥还有小德，妻子都给他们洗过，只是只有一文和我说的最仔细，我的感受也最真切。妻子给我也洗过，但是没有给别人洗那么认真和专注，毕竟情人玩起来更刺激。
　　一文怕妻子膝盖疼，还特地拿了浴巾叠好了放在浴室地上垫着，然后妻子再次跪了上去，一手一个鸡巴，给他们两个一起洗，撸了一会就去洗大腿，然后是膝盖，洗完膝盖，妻子刚刚抬头，一文就说还有小腿呢？怎么不洗？不能偷懒哦~妻子又听话的开始给他们两个一个个的把小腿打上欲液，先给大庆洗，等涂满浴液以后，大庆自己开始冲洗，妻子又扭头给一文洗小腿，大庆的鸡巴刚冲干净，一文立刻拉了拉铁链，让妻子抬起头来，正好对准大庆被洗的干干净净青筋暴起的鸡巴，妻子一口含了进去，然后一文示意妻子，自己的脚还没有洗，抬起自己的脚到了妻子胸口的地方，这样，妻子扭着头吃着大庆的鸡巴，双手又涂满浴液捧着一文的脚给一文洗脚，自己还是跪在地上，拿浴液瓶子，挤出浴液在手上，然后涂抹到一文脚上，整个过程都没有吐出大庆的鸡巴，一文对此特别的赞许，说看着你老婆叼着鸡巴忙来忙去的伺候我洗脚，真他妈过瘾，你老婆太贱了！
　　一文在这点上对妻子的羞辱让我很是吃醋，因为平时都是我给妻子洗脚，妻子从没给我洗脚过。却给一文这么下贱的跪着洗，又被一文操，又给一文洗脚伺候，让我无比的感到酸意，但是这样的醋意更让我兴奋，一文羞辱妻子的同时也让我感到有些被羞辱，自己伺候的妻子却去伺候别人，只是天生淫妻的心理让我无法去拒绝这样的亢奋，鸡巴一直就是硬挺挺的。
　　洗完一只脚，一文又换另一只，妻子还是虔诚的捧着一文的脚搓满了浴液，一文说他还用脚轻轻踢了踢妻子的乳房，妻子还用余光瞪了一文一眼，一文看妻子的反应，就有谱了，他就开始用脚前掌踩弄妻子的一只玉乳，因为有浴液的润滑，一文一使劲，妻子的乳房就会从一边“刺溜”一下挤出来，一文又去踩，妻子的乳房就不停的在一文的脚下滑来滑去，一文还用大脚趾和二脚趾夹住妻子的乳头，妻子也不生气，还哼哼唧唧的呻吟。就像一文说的，妻子对这样的玩法，包括一文用脚玩弄自己的乳房，也是乐在其中的。
　　我和妻子提起这段的时候，妻子说不给我洗脚是因为喜欢我伺候她，她怕她伺候我，我俩关系就变了，我该欺负她了。而且，我有脚气，看上去就不美观，也不想给我洗，但是一文皮肤很好，包括脚丫子都白白净净的，感觉没什么，很干净。——听得我那叫一个硬啊，贱货，真的是贱货，骚包贱货，人妻贱货。
　　一文说他用脚踩着我妻子丰满的乳房这样玩，我生不生气，我当时立刻就说不生气，而且还感觉刺激，一文大笑，说那下次还会让我妻子给他洗脚，然后用脚玩弄我妻子的乳房。还说我妻子被别的男人玩成这样，我都不生气，她有我这样的老公，真是幸福啊。认识我的单男也是幸福的。
　　继续，一文说他就恨自己不能两脚都这么玩弄我妻子的双乳了，只能一只脚来回来去的踩弄，踢弄妻子的两只乳房。用脚掌揉踩一会这只乳房，又换到另外一只去揉踩，脚掌传回的感觉也是非常让男人舒服的。——我想，看着别人妻子滑溜溜鼓囊囊的原本应该用手去玩弄爱护的乳房却可以被自己的脚踩成各种形状，也应该是很刺激的吧。
　　之后大庆要射精，忍住了，出去休息，妻子继续跪在浴室的地上，抱着一文的屁股给一文口交，直到一文射精，妻子还是吞下了他全部的精液。
　　大庆又玩了妻子一会，最后是内射的，先让妻子高潮，然后大庆才射精，满足的妻子抱着大庆不停的发骚。
　　在之后，就是睡觉，然后第二天我回来，给我稍微表演了一下，他们俩就回家了。
　　在一文给我讲的过程中，我撸了很多次，太刺激了，而且一文说话又正对我的淫妻感觉。不射都难。
　　和妻子这边，其实是之后很长时间才慢慢消化完的，很多具体的细节，在之后几个月才提起细细的品味。
　　这次我虽然没有参加，但是淫妻的感觉还是很强烈的，只要我那个妻子被人操，我就会兴奋，已经到了无可救药的地步了。
　　妻子休息了几天，毕竟连续两个星期的周末都是被几个男人操，还是挺累的一件事，一文和大庆在接下来的周末，也没有再次提出让我们过去，或者是他们过来这样的要求，看来这连续两次的肉战，双方的消耗都很大，呵呵。
　　和一文他们一直保持着联系，每天都会在QQ上聊几句，一文对我妻子也是比较用心，短信不断，嘘寒问暖。
　　之后几次做爱，我在允吸妻子乳头和把玩乳房的时候，都会想到这对小宝贝曾经被别的男人用脚踢来踩去的玩弄，真是“淫妻贱乳”，我却还要好好的揉捏舔吸，让我都想把妻子这对乳房抓爆！
　　连续两次的和大庆一文做爱，我写的都有点太腻了，这里穿插的说个别的事情吧。
　　说我的一个姐姐，不是亲姐，是我上大学的时候认识的一个结婚的少妇。我俩关系属于朋友的朋友的朋友，偶然出去玩认识的，没想到聊了几句很投机，换了QQ号码继续聊，短短几天，就变成了无话不说的朋友。
　　这个姐姐我叫她月姐，她大我7岁，今年月姐已经40整了，但是月姐一直没生孩子，身材保持的很好，之所以没说“极好”就是因为月姐偏瘦，胸很小，应该是A罩杯的小胸，但是体重控制的很好，不胖就是王道！屁股非常翘，大小腿都很细，穿上丝袜或者仔裤都会显得很诱人。
　　但是我觉得月姐是有点太瘦了，不像我妻子，我妻子也是瘦小类型，但是看上去很润，一点不柴，在胖瘦度上，我认为我妻子更好。
　　月姐让男人着迷的地方是她的“通体雪白”，真的非常非常白净，一白遮百丑，月姐属于“一白”的好几倍了。
　　现在的月姐眼角已经出现了鱼尾纹，但是夏天的穿着，小乳房裹得紧崩崩的挺立着，两条直直的长腿，还是比很多小姑娘都吸引人。
　　月姐短发，很利落，我们俩一直到现在也保持着联系，会打个电话问候之类的，因为我结婚有妻子了，我俩比原来要接触少多了，不过她还是喜欢把她说有的心里事讲给我听，其实让我帮她出主意都是次要的，心理的话有个倾听对象才是最重要的。不止月姐，“倾听对象”也是很多人所需要的。
　　大家可能认为我和月姐是情人关系，还真不是，我俩没有做爱过，但是接吻过，我也摸过吸过月姐的可爱的A罩杯。月姐帮我打过飞机，一共16次，我记得非常清楚，哈哈。
　　我是大三认识的月姐，那时候我和我那个发小妻子还没好，而且联系也不很多。那年我是22，月姐29，从聊QQ发展到出去吃饭，聊天。那时候我也没钱，都是月姐结账，而且月姐还会给我零花钱，我整个就是一个吃软饭的，但是我并不觉得不好，因为我一直惦记着，月姐给我的好处，我以后肯定加倍奉还。
　　没几次，我就亲上了月姐的脸，然后紧接着就是舌吻，那是我的初吻啊，呵呵。毕竟当时一个少妇对于一个血气方刚的大学生来说吸引力太大了。而且很快就发展到和月姐出去，找个茶馆包房什么的喝茶聊天，或者周末来我家，我父母当时经常不在家，每次都要接吻，而且要把玩允吸她的小奶子。月姐那紧张的样子，怕人发现的感觉，和被我弄舒服的轻声呻吟，都深深的印在我的脑子里。
　　月姐很知道进退，她始终没有让我更进一步，我在想，如果我不是成熟的晚点，很多男女之事当时还不熟知，可能当时我就操到了月姐了。
　　不过我并不后悔，月姐给我的我也很享受了。月姐有着身边人都羡慕的婚姻，老公对她极好，不限制她，什么都听她的，而且手机等用品也都更新及时。但是和月姐聊久了，我才知道这段婚姻其实也有一些苦衷。
　　月姐恋父情结很重，这个是月姐告诉我的，由于父亲对她很好而且离开她很早，所以她想找的老公，甚至要求年龄要和自己父亲相当。但是最后没有如愿，月姐找的老公大她3岁，算是同时代的人吧。
　　月姐的第一次也不是给老公的，是给的他们单位的一个大她很多岁的男人，而且是食堂的一个普通师傅。月姐在公司算是一把好手，和食堂师傅的苟合本身就让人觉得刺激，也让人觉得月姐是个婊子。
　　这段月姐其实没有和我过多提起，我知道两人好了1年多，那位食堂大爷经常操她，下了班，食堂大爷会让月姐去货房找他，然后在各种蔬菜的注视下，用各种姿势狂操月姐。
　　当时月姐给我讲，我就硬硬的了，月姐又不许我和她做爱，我就开始求月姐帮我解决，月姐被我烦的不行，就掏出我的鸡巴开始给我撸，现在想想当时也算是很爽了，月姐一边讲她的性爱史，一边握着我的鸡巴撸。有时候我会问一些月姐细节问题，月姐会回答一些，然后拒绝回答一些，说我勾引有妇之夫，然后回到家在QQ上会对我说，当时她都湿透了。
　　月姐说当时知道食堂师傅有妻子有女儿，但是大叔对她好，而且一脸慈祥的感觉让有恋父情结的月姐很难拒绝，当时月姐也没有男朋友，还想着不然就这么下去，享受食堂师傅带给她的一些关心吧。但是后来被别人发现了。整个公司都传开了，男人女人看月姐也都变了样，还穿到了食堂师傅老婆的耳朵里，还来公司闹腾，结果弄得月姐只有辞职一条路可走。
　　之后月姐遇到了现在的老公，结婚了。
　　其实之后的才刺激，因为月姐和我说的都是正在发生的了。一些和老公的小琐碎的事情，我其实帮了她老公很大的忙，都是开解劝慰月姐的，包括他们之间的性生活问题。
　　直到真的发生了个大事，那就是月姐网上认识了一个男人，比月姐大十岁，给月姐的感觉是成熟稳重，几次聊下来，就约了见面，那男人不是北京的，是别的城市的，特地跑到北京来见月姐，而且几天之后，月姐打电话给我聊天，说他们俩已经什么都做了，而且月姐给那个男人口交了。要知道，月姐都没给自己老公口交过。这个其实我很震惊。但是更震惊的是月姐说他们俩说好了，各自离婚然后结婚在一起。
　　知道这点之后，我特地约了月姐出去聊，劝了月姐一个通宵，也没有打消月姐离婚的念头，我也发现，其实表面温柔的月姐，骨子里很执着坚定！
　　月姐后来和老公摊牌，还是最厉害的摊牌，就直接说自己爱上别人了，也做爱了，要离婚，我都不知道如果我妻子这么和我说，我会气到一个什么地步。
　　月姐老公没有答应，月姐老公说自己父母就是离异的，所以他不想让父母担心，所以他不离婚，还对月姐说她和那个男人怎么都可以，但是他不离婚。
　　月姐那叫一个哭啊，那一阵我俩经常见面，我宽慰月姐也没有多大用，反而最后宽慰宽慰着，就变成接吻，摸胸，手淫了！
　　这件事从一开始的激烈到后来的趋于平缓，月姐和老公分床而睡，那个男人大概一个月会来北京住几天，那个男人来的时候，月姐就出去陪那个男人睡觉，做爱。
　　当时我没有太深刻的想过这个事情，现在想想，月姐的老公或许也有我一样的淫妻情结也说不定。
　　之后我和我妻子越发的好了，和月姐时有联系，也关注着这件事的进展。
　　月姐最终没有离婚，因为那个男人保证了多少次回去就和老婆离婚，但是每次都没有下文，直到有一次月姐自己过去那个男人的城市，看到了那个男人对自己妻女的关爱，回来以后是大哭一场，提出了分手，那个男人还不同意，非说马上就离婚，还特地来了北京一趟，操了月姐几天，回去之后，就再也没有动静了。
　　月姐的苦闷可想而知，她把自己全部奉献，第一次口交，第一次肛交，还有很多和老公没用过的姿势，都和这个男人用了，但是换来的却是男人的谎言。
　　离婚，我想那个男人压根就没想过，只是逢场作戏，哄好了月姐，操着过瘾而已。
　　那一阵我也花了不少时间陪月姐，甚至推掉我和女友的约会，来开解她，有一次她知道我有女朋友了，竟然生气了，我有些不知所以，然后月姐给了我我俩之间唯一一次的口交，然后射在了她嘴里。
　　还是那句话，月姐很有分寸，之后再也没有因为我女朋友的事情生气过，反而帮我处理了很多我和女友之间的事情，而且，再也不和我暧昧了。
　　月姐说是对我好，不想然女朋友因为这个生气。我也只好点头。但是月姐对自己算是开了阀门了，之后的时间里，月姐和老公仍然分居，但是情人却一个接一个的，而且大多是ONS或者几夜情。经常是这个男人操了月姐，玩了几次之后介绍给自己的朋友操。用月姐的话来说，就是和这个情人玩过几次以后，那个情人会带着她和他们朋友吃饭，然后走的时候确实另外一个人送月姐回家，而且多数就直接“回”到了宾馆，然后这个朋友再转给别的朋友操，月姐也来者不拒，应该满足了不少狼友的性需求吧，那个时候我也幻想着抱着月姐的小屁股，吃着她的小乳房和她做爱，还撸过几次。
　　那一阵，月姐被不少人操过，怎么也要有十个吧，然后月姐找了一个稳定的情人，好了一阵却再次分手。我曾经劝了好几次月姐和老公和好，月姐也不理我。
　　但是让我欣慰的是，两年前吧，月姐还是和老公恢复了正常，而且老公带她一如往昔的好，这让我很高兴。只是她老公，让我很有兴趣了，因为我已经对淫妻绿帽心态认识的很透彻了，我觉得月姐的老公或许就是。
　　我这边有自己妻子，也玩起来群交，所以和月姐其实联系是越来越少了，但是每年过节，我都会给月姐买很多东西，生活用品之类的，那段红颜知己的感情我还是很珍惜的。
　　大概是去年吧，月姐和我说，她认识的一个网友，在北京没地方洗衣服，就老来他们家里洗，而且她老公也知道，甚至她老公还主动叫那个男网友住在家里了，陪着月姐。
　　月姐老公是只有周末才回家的，这往家里放个男人，不是等着出事吗？我问了月姐几次，月姐都说没事。一直到今年吧，6月份的时候，月姐才和我说，她和那个男网友发生关系了，成了情人，我连忙问她老公知道吗？月姐说他老公和平时一样，也不问，经常周末三个人一起出去，然后平时只有那个网友和月姐住一起。
　　我操，我断定月姐老公是和我一个爱好的，只是形式不同，都喜欢自己老婆被操，但是月姐老公应该更偏向于绿帽情结吧，这不是成心安排个人操自己老婆吗？
　　我不知道怎么和月姐说这个事情，也怕月姐觉得我太异想天开，就没提，但是我觉得，应该是我想的样子。月姐的老公应该也是喜欢绿帽的，不然月姐这一个接一个的被操，没点这方面爱好的男人，应该接受不了。没准，月姐的老公平时在公司里想着月姐和那个网友操，自己也会撸呢。
　　月姐现在的状态就和平时和网友一起买菜，做饭，吃饭，然后和网友操，和网友睡，俨然夫妻的样子，据说那网友很给力，基本一天一次的频率，等周末老公回来了，网友住另外一个屋子，然后她陪老公睡觉。三人也一起吃饭，她老公和那个网友关系还不错，聊得很投机。目前来说，应该三个人一起做爱还没有过，不过也许已经有了，月姐不好意思和我说吧。
　　好了，月姐的事情说完了，插了一段题外话，呵呵。接下来还是写我那个淫荡的妻子吧。
　　一文这边消停了，妻子这边却闲不下来，五月的天气基本已经暖起来了，妻子穿的也少了，有一次他们单位举办活动，妻子负责组织工作，满会场的走来走去的，那天天气很不错，很暖和，妻子穿了高跟鞋和一身连身短裙，下摆只到大腿的一半，比较短，两条笔直的大长腿很是吸引眼球，妻子和我说，她能感觉到很多人，包括同事，还有他们宴请的客人，都时不时的看着她。
　　我在想，那些人肯定觉得这个女人太妩媚了，想弄上床玩玩，却不知道这个女人根本就是个烂货，被好几个男人玩过，还被几个男人一起玩过好几次，操的屁滚尿流还叫爽！
　　果不其然，在那次活动之后的一两天，就有个人加了妻子的QQ，妻子说是个他们单位的客户，姓曹，大概三十八九的样子，一直拍他们领导马屁，但是这个人比较混，经常和别人打架，和我妻子单位的司机也打过，几句话不对付，就动手，原来是练散打的，后来不练了做起生意了，和妻子单位来往算是比较多的。
　　妻子也从同事那里听过他的事情，就是打架，还有就是人比较糙，“操你妈逼”基本是口头语，单位里和妻子熟悉的几个女同事都比较烦和他接触。
　　妻子上来问了那个曹总是怎么知道她QQ的，那个曹总倒是也痛快，说是在另一个妻子同事那里聊天的时候，偷偷看到的妻子的QQ，那个人都不知道，他就记下来了。脑力好！
　　妻子和这个曹总聊了几天，对他的印象倒是大幅的改观，妻子说曹总不是想象中那个特别糙的人，聊天挺有内容的，对一些事情的看法也很到位，聊着比较有意思，而且感觉曹总很热情，一直盯着和她聊天，而且曹总记忆力很好，说过一次的话，比如妻子说喜欢什么，讨厌什么，曹总就都记住了，这点妻子也比较受用。我心想，曹总肯定是冲着操你去了，能不热情吗？
　　和妻子没有过多的说曹总的事情，但是妻子和我也都明白，曹总找妻子聊天，肯定惦记着就是让妻子当情人呢。
　　果不其然，过了几天之后妻子说曹总开始约她见面，而且说很喜欢我妻子，想让我妻子当情人。这么直接的说出来，我倒是没有想到，我问妻子的态度，妻子说再说，反正现在不想见呢。
　　之后曹总基本天天都要约妻子见面，妻子一直拒绝，但是我知道，妻子撑不了多少天，因为从心里，妻子认为曹总还是比较有意思的，这个之前就说过，妻子比较喜欢有思想，聊天有意思的人，也就是说，单纯的炮友妻子不太有兴趣，必须有的聊，有大概一致的兴趣才行，包括一文，之前我找的单男都没成功，只有一文成功了，也是因为一文和妻子有的聊，比较会聊。让妻子对他有兴趣。情人类型的单男，是合适我妻子的。而且，我记得不知道谁说过一句话，说淑女其实是最容易被流氓征服的，他们俩倒是正好符合这个条件。
　　果不其然，在妻子和曹总聊了几天之后，妻子有一天下班发短信给我，说不用我接她了，她晚点回家，我再问，妻子说曹总约她吃饭，拒绝了好几次了，不合适，这次就去了。
　　呵呵，在我看来，妻子果然比之前更加开放了，因为拒绝这个事情，如果真不想去，怎么都拒绝的了，不好拒绝，就代表你也想去，只是还有别的顾虑而已。
　　我问妻子会不会被操，妻子说应该不会吧。——“应该”不会，我听着那意思，如果曹总主动点，那妻子“应该”就会被操了。
　　这一等，一直到半夜两点多，妻子才回来，其实过了10点，我就觉得妻子应该被曹总给操了。
　　妻子回来显得很疲劳，看见我就一脸坏笑的表情，我问妻子是不是被操了，妻子说：你怎么还不睡觉啊？还等着我啊？
　　我一把就抱住了妻子，我说你这个骚货，让人操够了，回来想偷懒吗？不伺候老公了？
　　妻子咯咯娇笑，摸了一把我已经硬硬的鸡巴，说：你还真是变态啊，自己老婆被人家玩，你就那么高兴！
　　我说那是啊，爱好嘛。我一边说，已经一边脱去了妻子的裤子。因为是平时上班，也没预先约好，所以妻子穿的牛仔裤和小上衣。我一边褪下妻子的内裤，妻子就一边抱怨：哎呦，真讨厌，一天被脱多少次啊~内裤一脱下来，一股精液味道就出来了，我连忙看了看内裤，果然有一大块湿润的痕迹。我说：你这是精液还是你流的汤儿啊？？
　　妻子坏坏的对我说：你闻闻，舔舔，不就知道了？
　　哈哈，我还怕这个？我立刻在妻子内裤的痕迹上又闻有舔，妻子微笑着看着我，问我如何？我说：是你的分泌物混合着曹总的精液！
　　妻子主动亲了我一下，说：还是我老公厉害，猜的真准！自己老婆和别的男人混合的东西，都分得那么清楚！
　　内射了？我问妻子，妻子点了点头，问我：想舔？我点点头，对妻子说：当然想，好久没有舔你被人家内射过的逼逼了！！
　　妻子对我满意的笑着，然后加紧双腿，对我说：那我要买的那个小项链坠子……，你要让我买，我就给你舔你想舔的东西！
　　哈哈，这个妻子，前两天要买个小金坠子，大概1000元左右，考虑半天没买，没想到这里提出来了，但是这个玩法让我无比的喜欢，为了舔自己妻子被别人内射的骚逼，还要给妻子买首饰！太绿帽了！！
　　我连连点头：可以啊，没问题！
　　妻子更加满意的张开了双腿，自己分到最大，躺在沙发上，对我说：好吧，来吧，领取奖励吧！
　　我二话没说，一头扎进妻子的双腿间，使劲舔吸着妻子的阴蒂，阴道口，阴唇。妻子很是舒服，抱着我的头亢奋的呻吟着。
　　我把舌头尽可能的伸入阴道，舔弄刚刚被曹总抽插完的肉壁，还有曹总留在里面的子孙！
　　这次的精液味道很大，我问妻子是刚刚射完？妻子说不是，怎么也有一个小时多了吧，我说怎么还那么大味道？妻子说她也觉得曹总的精液味道特别的浓。
　　妻子说上了曹总的车，去的曹总的家里，曹总在北京郊区的一个住所，只是他自己偶尔回来住，妻子和孩子住在北京市内，但是妻子说在人家偷情做爱感觉还是有点不好，老紧张，曹总先带妻子随便吃了点家门口的饭，就回了家，带着她看了几个房间，然后到了卧室，就出不去了。
　　我又猛舔了一阵，舔的妻子在沙发上乱扭。然后分开妻子的两条长腿，一下插了进去，妻子妩媚的呻吟着，搂着我亲，我俩的舌头交换着曹总的精液。
　　插了一会，妻子问我滑不滑？我说太滑了，妻子还是和原来一样坏坏的让我谢谢人家，说都是人家射进去帮我润滑的。
　　我扛着妻子的腿干了几下，问妻子是不是曹总也是这么干她的，妻子说你怎么知道的？我一边插一边说：因为曹总看上你是因为你那天穿着短裙晃着大腿在人家面前走来走去的啊，所以我猜曹总肯定对你的大长腿有兴趣，扛着操。
　　说的妻子一阵激动，然后说还真是，而且第一次很快，曹总插了没十下就射精了，一股脑的全都射在里妻子的阴道里。其实那天并不是妻子的安全期，而且还应该算是危险期，被曹总射进去怀孕的几率是很大的。
　　妻子说本来想和曹总说不能射进去的，但是都没来得及说，曹总就射精了，也只好就这样了。
　　我连忙说，那要吃药啊？今天既然危险，要真是怀孕了就麻烦了。妻子说她在曹总送她回来的路上，反复和曹总说了这个问题，曹总一脸歉意，说以为我妻子带环儿了呢，最后陪着妻子买了毓婷，才送妻子回来。妻子说，态度也算不错了。
　　我也算是稍微放了一下心，问妻子说这么快就射精了，之后呢？妻子说，之后俩人抱着聊天，然后曹总吸烟，还给妻子递上了一根，我妻子会吸烟，但是不经常吸，这次就也没有拒绝，两个人光着屁股坐在床上一边吸烟一边聊天。
　　曹总的手就没停着过，妻子说那只手不停的摸着妻子的大腿，小腿，腰，把玩乳房，摸脖子，曹总猛夸妻子，说不像那么大的，顶多二十五六岁的身体状态。——其实妻子这点也是我最满意的，妻子很显年轻，保养的很不错，不过话说回来，不是用好的化妆品就能保养好的，很大一部分靠天生，天生皮肤不好的人，再怎么保养也都是那么回事。
　　曹总还说两句就和妻子接吻，尝尝妻子的舌头，就连妻子刚刚装上了他精液的生殖器，曹总也是玩弄了好几次，把自己的精液都抠挖了出来，蹭到了妻子的大腿上，小肚子上。
　　妻子说到这里，我就立刻去亲吻妻子的小肚子，弄的妻子扭捏呻吟，大骂我这个变态王八老公。
　　妻子被曹总玩的来感觉，就抓几下曹总的鸡巴。妻子说大概有20多分钟吧，她再抓曹总鸡巴的时候，就发现曹总的鸡巴硬了，而且很硬。
　　我说那是，肯定还要硬啊，不硬使劲也要让自己硬啊，不然让你当成性无能了，不是太丢人了吗？妻子听了，哈哈一笑。
　　妻子开始给我讲她和曹总的第二次，妻子说曹总做爱和之前碰到的有一个很大不同，就是曹总类似于QJ，就连和妻子接吻，都是掐住妻子的下颚狠狠的吻下去。我连忙问妻子那感觉如何？妻子说尝过这么一次被按在床上做爱，也挺爽的。
　　妻子和曹总聊着，两人也互相抚摸着性器，曹总说妻子又把他的鸡巴弄硬了，要负责，妻子问曹总要怎么负责？曹总二话不说，一把将妻子脑袋按到了自己的胯间，妻子见多识广的，也不为意，跪趴在仰躺着的曹总身侧，就开始给曹总口交。
　　妻子说大概给曹总口交了5分钟左右，曹总把妻子移动了一下，让妻子屁股离自己近一些，然后就用手指抠挖妻子的阴道。手指刚进去的时候，曹总就说妻子好多的水，是不是因为自己的鸡巴太好吃，才出这么多水？妻子冲着曹总笑了笑。
　　我问妻子，曹总的鸡巴大不大？妻子若有所思的说，大，很粗，但是长度一般般，没有我的长，而且也应该没有小德的长，我想了一下，小德的鸡巴13公分多，那曹总就应该不到13吧。确实不算长。
　　但是粗，很粗，妻子说放在嘴里撑的满满的，又硬又粗！
　　就这样曹总享受着妻子的口舌服务，还用手奸淫着妻子的下体。挖的妻子淫水和刚才的精液都流到了床上，曹总一直说我妻子水真多。
　　妻子说后来还改成了69式，曹总在上面，自己在下面，曹总狠狠的分开妻子的两条大腿，用手分开阴唇，粗暴的舔吸妻子刚刚被抠的满是淫水的阴道口和阴蒂，妻子说弄的她下身酸酸的。
　　而妻子含着曹总的鸡巴，不停的用舌头在鬼头上打转。当然妻子的服务还是很全面，还吐出鸡巴，舔曹总的阴囊，用舌头拨弄睾丸。妻子说曹总还让她抱着曹总的屁股，说那样感觉好。我连忙问：没给他舔菊花啊？
　　妻子说没有舔菊花，但是舔了曹总的屁股蛋子，这让我很是意外，因为之前这也是妻子的空白地带啊。连忙追问是怎么舔的。
　　妻子说是后来曹总压着自己的腿，用手指快速的抽插自己的阴道，由于曹总力气太大，妻子被抽插的很酸很酸，就是那种刺激太强烈的感觉，妻子娇喘连连却无法挣脱，只能求饶，曹总提出让妻子舔自己的大腿，还有屁股，妻子不做就再加大速度和力度去指奸我的妻子，妻子无奈，只好按照要求去做，等大腿根和屁股蛋都是妻子的口水了，曹总才放过妻子，抱起来把自己那根粗粗的家伙插进了妻子的阴道。
　　这段我要特别的记录一下，因为舔大腿，舔屁股还是没有过的，加上上次给一文洗脚，让一文用脚弄自己的乳房，我那个淫贱的妻子，已经越来越重口了，越来越接近于日本AV里面的女演员了，但是人家有报酬，我妻子可是免费的！虽然一文也送过我妻子东西，而且于叔叔和干叔也给妻子花钱，但是性质肯定就是不一样的了。一个是工作，一个却纯纯是为了玩。后者更让人觉得下贱吧？呵呵。
　　后来妻子说用了基本所有的姿势，曹总和我一样，比较喜欢女上位，让妻子自己骑在上面操了好长的时间，而且曹总更加野蛮，双手掐着妻子的小蛮腰，一边骂着骚货，一边猛烈的抽插，妻子只好大声的呻吟。曹总还双手抓住妻子的乳房，让妻子使劲挺着，说妻子的胸不是很大，挺出来才好看，才抓着过瘾，我似乎能想到妻子的玉乳被曹总的大手抓的七拧八歪的样子，一定很好看！！
　　妻子还责怪曹总，说人家和你做爱了，还嫌弃人家胸小？曹总大笑，说没关系的，以后天天操妻子，直到把我妻子胸操大了才算！——还真是个糙人。
　　然后每个姿势，曹总都会捏着妻子的下颚很用力的让妻子扭过头来和自己接吻，一边操着妻子，一边接吻那种。妻子说感觉很像QJ，却感觉也是一种刺激。
　　曹总吸乳头，和一文相似，真是使劲的嘬，嘬的妻子全身都麻麻的。而且做爱过程中还经常拔出来就塞到妻子嘴里让妻子口交一会，我说是不是要射精了，换个方式缓解一下？妻子说有可能，但是也没问这个问题。
　　就这样，各种姿势，各种抽插，上下两张嘴交替着让曹总的鸡巴占领，妻子陪着曹总又玩了一个痛快。而且曹总第二次也算是持久，一直硬挺挺的进攻着妻子的身体。妻子说曹总用后背位打她的屁股也和比较使劲，有点疼，还让我去舔舔，对我说：你老婆让人家玩伤了，你还不好好安慰一下？说的我一阵激动，抱着妻子的大屁股就舔，好嘛，今天妻子给别的男人舔屁股，我给我妻子舔屁股，伺候好了，再让她被别人狂操！爽！
　　我问妻子，那一阵大战下来，估计就是屁股，乳房，下颚都是粉里透红了，屁股被打的，胸被抓的，下颚被捏的，是不是？
　　妻子被我操着，娇羞可怜的点点头，说当然啊，而且大腿也被他的那么多硬毛毛的大腿蹭的发红，又不是他老婆，他玩的可狠了，你老婆差点被玩坏了~我也连忙应景的安慰妻子，说妻子你太辛苦了，我一定更加好好的对你好~，换来的是妻子一阵娇笑和娇嗔，骂我是个天生的小王八。
　　我问妻子：曹总这么猛，没说操你的小屁眼啊？
　　妻子妩媚的看着我，说差点，估计下次，你老婆的小屁屁就保不住了。
　　原来曹总操的兴起，问妻子屁眼能不能操，妻子说不能，曹总却笑着一边亲妻子，一边插妻子，然后用手指挤压妻子的肛门，因为已经布满了淫水，几下，曹总的手指就插入了妻子的小屁眼里，而且曹总也不懂得循序渐进，一下就把整根手指都插了进去，然后在妻子的直肠里面使劲搅动，还和妻子说：我要摸摸自己的鸡巴能插到你哪里。弄的妻子前仰后合的扭动呻吟。
　　妻子淫声大作，屁眼和逼都被曹总侵入，抱着曹总自己也开始挺动。曹总最后大叫着“操死你，操死你”，把第二泡精液全部注入了妻子体内。
　　而且还意犹未尽，一边喘气，一边拔出鸡吧让妻子吃，那满是精液和淫水的鸡巴，就又被撅起屁股乖乖俯下身的妻子含在了嘴里，进进出出的开始清理。妻子还特地说了曹总的鸡巴射完了都很涨很大，含起来好辛苦。
　　我对妻子说：你现在被人家玩完了就给人家清理鸡巴是不是都习以为常了？妻子一边套弄我的阴茎一边说：恩，你们男人不是都喜欢这样吗，别的女人不这样吗？
　　我说我不清楚，但是似乎射完给清理的不多，你太贱了，老婆……，妻子也不示弱，对我说：咱俩谁贱啊？还不是你教给我的，让我做的？你老婆这么伺候人家，你还特别兴奋，你才贱呢！——哈哈，有道理，我是真的觉得自己的妻子每次都会给对方清理用完的鸡巴，是个很不错的事情。
　　而且曹总没有放过妻子的小屁眼，那根邪恶的手指，还在妻子屁股上面连接着，不停的抽插着。这么又玩了好久，曹总的鸡巴上边的精液和淫水都变成了妻子的口水，才把手指从妻子屁眼里抽出，随着妻子的低吟，一边夸赞妻子的身体和技术，一边吃惊于妻子肠道内的清洁度，曹总才算是完成了这第一次完整的对我妻子的奸淫玩弄。
　　然后曹总让妻子在他家睡觉，但是妻子觉得别扭，还是要求送她回家，曹总又开着车把我那满身疲惫的妻子送了回来。车上没什么美艳的事情，就是之前说的妻子对曹总说了自己没带环的事情，曹总多次道歉，然后带着妻子买了药才送回来。
　　我听完了，也加快速度操我的爱妻，看着妻子被曹总抓红的乳房，而且还被一文用脚玩过的乳房，我想着就要射精，而且今天妻子被曹总内射了，待会要吃药，我倒是也能跟着享受一下内射妻子的快乐了。忘了说了，妻子一边给我讲，我一边操的中段妻子就已经用最常用的高潮姿势高潮过了，所以现在的我，有了射精的感觉，也不用忍着了。
　　可是就在我要射精的时候，妻子却一把推开了我，然后快速的抓住我的鸡巴撸，坏坏的看着我说：谁说曹总射进去你就能射进去？就不让你内射，给你撸出来吧，射外面！
　　妻子竟然在这时候开始逗我，而且妻子的话也正对我的胃口，脑子一热，加上妻子小手撸的舒服，一大泡精液就喷了出来，全部喷到了妻子的胸口上。
　　妻子玩弄着我白花花的精液，然后和我深情的抱在了一起，把她胸口的精液全部曾到了我的胸口，然后坏笑着说：自己老婆让别人内射了，自己却不能内射哦！刺激吗？
　　我亲了亲妻子，说：太坏了你，刺激是很刺激啊，但是我还真想内射你，让你体内混合两个男人的精液，那也是一种刺激，而且内射机会多不容易啊，浪费了，真是……妻子哈哈大笑着去洗澡去了。之后妻子吃了药就是睡觉了，妻子第二天还早起上班，差点起不来，上班也很困，连连感慨自己一个小少妇，伺候两个男人太辛苦了，让我晚上好好给她按摩。
　　曹总仍然和妻子聊天，约妻子周末去他家住。妻子大概在两人做爱后的第三天吧，突然就不理那个曹总了。
　　我问妻子这个事情，妻子说没什么，就是感觉那个曹总似乎真的把她当成炮友对待了，现在是张口闭口就是“什么时候来我家操”，或者“今天来我家吧”，反而没有之前聊天还能说说别的，还能逗逗妻子的那种做法了。妻子说，首先我对她就很关心很好，包括性方面的，要不是考虑到我的爱好，妻子肯定不会出轨和别人做爱，其次，现在还有小德这个情人和妻子聊天，还有一文也时不时的发短信和妻子聊。所以曹总对妻子本来就没什么吸引力，就是觉得是个没遇到过的类型，但是第一次见面的仓促（都没怎么吃东西，就拉回家操了），加上之后连让妻子感觉有点意思的聊天也没有了，就想着做爱，单纯炮友妻子也是不需要的，毕竟妻子目前的做爱人员只多不少，就更用不上他了。还那么强势，张口闭口都要听他的，妻子觉得很反感，拒绝几次曹总还不高兴了，还埋怨妻子。就更让妻子厌恶，直接就拉了黑名单，不理了！
　　这也让我挺吃惊的，从上床到完全不理只用了几天时间，曹总也算是创造了一个记录了，我那妻子淫荡虽然淫荡，但是交往起来，对别人还是很迁就的，能这么快就把我妻子惹到这个地步，也不容易，哈哈。
　　不过曹总也留下了一个前人没有过的“壮举”，那就是让我妻子受孕了。
　　妻子让曹总内射以后，吃了毓婷，结果在十天后吧，来了例假，但是血也不多，然后大概两三天就没有了，但是紧接着过了十天左右又来了一次，这让妻子很是腰酸腿疼的，而且这么短的时间来了两次，还是妻子之前一直没有过的。
　　我上网查了查，还找了妇科的医生在网上聊了一下，那个医生说很正常，那是毓婷发挥效用的结果，如果吃了毓婷，月经正常，还是在该来的日子前后几天来，那说明本身就没有受孕，如果月经大幅提前或者滞后，又或者像我妻子这样的情况，那就说明药发挥了效用，也就是说我妻子提前的那一次疑似月经，其实是受精卵无法着床流出来了。
　　这个解释是我网查和网上专家的结论，我没有现实到医院去找大夫证明过，如果有懂医学的网友可以告诉我这个说法到底正确不正确。
　　不过这个解释还是让我很兴奋的，这么说来，妻子和我在一起的十多年间吃过少有的几次毓婷，都没有明显的生理变化，那就是本来内射也没有造成受孕，妻子不好受孕是经过妇科大夫检查过的，说是妻子的子宫位置决定妻子受孕几率小，但是到不了“难受孕”的地步。而这次，就证明曹总的精子攻破了妻子的卵子，让妻子“受孕”了。那么妻子和曹总这仅仅一晚两次的内射，真的可以叫做交配了，而且交配成功。——这样的想法让我无比的激动和刺激。
　　对于一个绿帽爱好者来说，自己妻子被别的男人下种怀孕应该是很刺激很刺激的事情，我也幻想过妻子怀着别人的孩子，还被我操，被再另外的男人操，想着撸射精都是常有的事情，但是一来小生命不可儿戏，二来打胎又太伤身，所以这个想法我不打算是实现，但是现在已这种方式体会了一把，让我无比的满意。
　　之后和妻子做爱的时候，我也会说：操死你这个和曹总交配还被受孕的烂货！妻子也会很会意的说：啊……，我就是要给别人生孩子，给曹总生，给小德生，给一文生，给大庆生……，都要生大胖小子……，啊……每次都很刺激。
　　曹总一直到现在，也是会偶尔打电话约妻子出去操，但是妻子再也没有同意过，曹总也问过几次为什么，妻子什么都没有说。我想曹总一定很郁闷，呵呵，操过一次，本来想着能收一个技术样子都出色的情人，却莫名其妙的失败了，肯定百思不得其解啊，哈哈。估计每次在单位看见妻子，曹总心理都痒痒的要死。不过曹总也可以了，毫无代价的操了我妻子一晚上，享受了那么好的服务。
　　曹总让妻子的男人数量又增加了一个，我也在想是不是妻子对男人的选择性也在下降，就是说慢慢的变得随便了，男人差不多看着还行，就可以做个爱玩玩。原来妻子的选人条件可太高了，很多不错的单男都不入妻子法眼。如果真的越来越随意，那对我来说肯定是一件好事啊，呵呵。随便了，看着差不多就可以做爱，也会让妻子对和她做爱的男人投入没有那么多，一个淫荡的妻子，一个烂货妻子，才是我的最爱。




　　（11）

　　说完了这个曹总，就又要回到一文身上了，隔了半个多月，一文就又吵吵着说想我那个骚妻子，但是这次想让我和妻子过去，他请我们去他们那里的温泉公寓去玩。
　　其实我对再跑那么远找一问他们去群交稍微有些犹豫，太远了，开车到那里就要好几个小时，地里位置还是制约这项活动的一个主要因素啊。不然我想如果在同一个城市，一文也不用休息半个月吧。
　　但是一文还是抓住了我的心理，一文说这次让我看我妻子被他们俩操的尿尿，上次我不是没看到想看吗，这次保证让我亲眼看到，但是我还要配合他们俩，就是多多的给我妻子喝水。这个提议对我还是比较有吸引力的，而且我还提出了改善意见，就是给我妻子喝酒，尽量让她喝酒，这样估计我妻子还能在我面前表演更下贱的节目，比如给一文洗脚，一文用脚玩弄妻子乳房那段，其实我是很想看看的，那个下贱的样子想想就然我勃起，但是妻子和我说过，说当着我她才不这样做呢，我问为什么，她也不说。可能还是怕我觉得她太下贱？
　　所以，这一次，我第一次选择站在了别人的立场上来玩弄妻子，之前所有的游戏，我都是妻子这边的，怎么玩，如何玩，都会和妻子商量，妻子不满意的我也尽量不去触碰，但是这一次不一样了，我实在是想看看妻子会对一文下贱成什么样子。
　　一文当然高兴，哈哈大笑，说没问题，只要我配合，那他一定让我妻子伺候他们俩洗脚，洗身体，洗鸡巴，还会用脚趾夹住我妻子的乳头给我看。说的我一阵阵的激动！
　　一文还问我，想不想看我那淫妻给他舔脚？说实话我觉得这个挺重口味的，一文原话说：“你那个漂亮的妻子脱光光跪在地上捧着我的脚吃我的脚趾头还舔我脚心，双手捧着啊，最好屁股上还插着一支电动棒，想看吗”。说的我的鸡巴还是很听话的硬起来了。
　　我说这个看我妻子吧，一文哦了一句，说那基本上就是没问题了，就是怕我接受不了，说我妻子那个骚货，再玩几次肯定没问题，他有把握，舔屁眼也是早晚的事！
　　不管怎么说，一文玩了两次我妻子的身体，对我妻子顺从他还是有了很大的自信的。本来也是，我妻子玩起来，就会很配合！
　　这样我也就答应了过去找一文他们，妻子这边很好通过，妻子说也好久没泡温泉了，正好也想泡泡。呵呵，我想估计过去你泡温泉的时间会大大小于你被操的时间吧……在我们要去之前，还发生了一个事情，那就是一文和我说，大庆可能参加不了了，家里有事，我听到略微有些遗憾，因为这样我就必须参与，看不到妻子和两个男人3P的场面了，但是一文又说，还有一个朋友想玩，人很好，也是他和大庆现实中的朋友，虽然不是同学，但是也是无话不说的，一起喝酒吃饭，谈论的也都是女人。
　　我有些犹豫，对一文说怕妻子对新加入别的男人不接受。一文说，第一次的时候，大庆也是意外加入的，看我妻子的反应，应该对加入新人没太大抵触，只要别一下都是新人就行，毕竟还有他在，应该没问题。
　　我想了想也对，我妻子开始玩3P群交，也确实是冲着一文来的，一文算是除了小德以外妻子比较感兴趣的男人了。
　　一文也满满的自信，说他会安排好的，我不用和妻子先打招呼，说那样反而不好，他会很合适的通过一些游戏让妻子接受新人。
　　我琢磨着，反正已经答应配合一文让我妻子多喝酒然后表演给我看被操出尿来，不如就多一点刺激，再配合一文让多一个男人操过我那骚妻，这样也更符合我想让她万人骑的感觉。
　　这个想法一出来，我鸡巴就硬了，无法否认的是，我真的是喜欢淫妻的，妻子越多人干过，越下贱越淫荡越烂，我就会越兴奋！
　　于是我同意了一文的意见，那个新人是一文的邻居，经常一起吃饭一起玩，比他俩都小，26岁，还没有结婚，据说和一个有夫之妇相恋了好几年，那孩子还真是喜欢，惦记那女人离婚呢，结果人家就是不离婚，弄的那孩子还消沉了好一阵，之后有过几任女友，都操过，但是也都没好多长时间就分手了。
　　一文介绍完这个人，我倒是比较放心了，性经历比较单纯，听一文和大庆说过和我妻子的经历，无比羡慕。一直要求带上他一起玩呢。之前和一文一起玩过一个离婚的少妇，大概玩过5，6次吧。这么看来倒是很合适，有经验，但是又不是很乱的那种人。
　　一文也说这个新人他和大庆都了解，没什么乱七八糟的事情，因为毕竟他们还要长期操我妻子呢，所以人选肯定也要找他们觉得靠谱的。
　　新人26岁，我妻子34岁，差了8岁，这个年龄差距估计对于我，对于那个新人，都是个刺激吧。26岁小伙子对34岁熟透了的淫贱人妻！
　　还是定在了周末去，我和妻子是周六中午吃过饭以后，开车前往一文和大庆所在的城市。当时已经是五月的最后一个周末了，天气刚刚好，妻子穿了一个很小的内裤，然后穿了一条长裙，之前看的仔细的看官应该记得我妻子去和那两位叔叔吃饭的红色长裙吧，还是那条，低胸，妻子的乳房虽然不是爆乳，但是穿着得体的话，一条细细的乳沟，两个圆鼓鼓的半圆球也是很诱人的，下身极其修身，一直到脚脖子的长裙，略带的松紧把妻子坚挺的屁股，修长的双腿都勾勒的很完美，正面看，连大腿根的三角地带都隐约可见。然后披了一件外衣，公共场合让那满是肉欲的低胸不是那么明显，等只剩下可以和她做爱的人的时候，外衣一脱，酥胸毕现，一切都恰到好处！
　　这一路还比较不顺利，高速堵车，一下在路上消耗了3个多小时，到了一文他们那里的时候，已经是下午4点半了。这次一文和大庆在高速口等着我们，一阵寒暄，他们俩个色鬼基本都是在和我妻子聊天，也是啊，一个和他们淫乱过两次的少妇，肯定是比我这个大老爷们更吸引人。
　　我看到大庆倒是比较意外……，后来在温泉上厕所的时候才和一文说到这个问题，原来大庆应该是周末都有事情，但是临时周六没事了，大庆又知道这个事情，所以死皮赖脸还要来。只是当天晚上就要赶回家去。
　　我又问那个新人，一文说那个新人他也都和人家说了，结果也特别的积极，还非要把开房间的钱给出了，我问了一下，这个温泉公寓，一个人120进门，另开房间的话，一种房间是88元，还有一种房间自带温泉的是158元。
　　一文说想等大庆走了，再看看怎么带那个新人来玩，怕那个新人直接就出现的话，我妻子一对四有点接受不了。那个新人也已经在温泉里面了，怎么见面就不用我操心了，然后搂着我肩膀说：这样你这个老婆一个周末被四个男人玩过，刺激吧！说的我连连点头，一文确实比较了解我的心态。
　　之后一文和大庆带着我们去往他们早就定好了的温泉，只是我那妻子被他们俩个拉上了他们的车子，我只好一个人在后面开车跟着。
　　这一路倒是不短，开了将近半个小时才到，是一个富丽堂皇的温泉酒店，门口一大片停车场，几乎停满了车，看来不管在哪里，这种娱乐的地方周末也是人满为患。
　　停好车，一文搂着我妻子走在前面，我和大庆跟在后面，一行人进了酒店。
　　直接来到了一文早就开好的房间里，我想这个就应该是158元的吧，是一个大开间的房间，一张大床，足够我们四个人淫乱用了，有一个浴室和卫生间，然后还有一个温泉间，整个是木质包裹的，一个足以容纳四个人还富裕的温泉池子，我看着不禁心里激动，不知道一会会在这个池子里发生什么样的场面。
　　我看完房间，才发现妻子和一文正在一进门的地方抱着接吻，两个人好像热恋的情人一样，从下车开始就没有分开过，我想刚才所有看见我们的人也应该是这么认为的吧。
　　我调侃妻子说：行了嘿，都不进屋啊，就急着吃了人家。
　　妻子过了半天才和一文的嘴分开，调皮的看着我说：这个是我男朋友，好久没见，想了……妻子还没完全和一文分开，大庆就一把从后面抱住了妻子，下体紧紧的顶在妻子的屁股上，弄的妻子一声轻呼，大庆问妻子：那我呢？我也想你啊？他是你男朋友我是什么？
　　妻子咯咯娇笑，摸着大庆的脸，连连说：你也是，你也是我男朋友……淫荡，我说：你一个少妇，弄俩男朋友，真淫啊，你打算和谁一起睡啊？
　　妻子笑的更欢，也没理我，看着他们说：都是男朋友，那就一起睡呗~我大老远跑来见两个男朋友，还不一起睡？一个一个的睡也行啊……，不过，我看你俩都着急，更喜欢一起睡吧……大庆说了句“嫂子真是个骚货”，一口亲了上去，妻子就又嗯嗯唧唧的和大庆交换起了唾液。妻子的外衣已经脱掉了，这样被大庆从后面抱着亲，本来就是低胸的衣服让那两颗乳房更加诱人。
　　大庆本来搂住妻子腰部的两只手也逐渐上移，从衣服外面大把大把的抓揉起了妻子的两只乳房，大概是觉得不过瘾，干脆将妻子的一只乳房整个掏了出来，肆意揉捏。
　　一文对我说：这小子，这次什么都让他占先了，刚才车上就让你老婆给他用手撸，你老婆这么长裙子，内裤都让这小子给扒了！
　　哦？我问一文：内裤都给脱了？
　　恩，一文对我说：就在那小子兜里呢，下车时候满手都是你老婆的淫水。后来不过瘾还让你老婆给口交了半天，我这一个开车的，这个着急……，哎呦，那我不是吃了大庆你这小子的鸡巴了？呸呸……一文逗得我哈哈大笑，妻子挣脱大庆的嘴，对我们说：你们几个谁没吃过谁的JJ啊？还吐什么吐……这么一想，妻子说的有理，我们三个人，都通过妻子间接接触过，还真是都间接尝到过另两个的鸡巴……一文不在和妻子逗贫，也过去从妻子红色低胸连衣裙里掏出了另外一只乳房，开始把玩允吸早已充血的乳头，妻子也开始呻吟。
　　我连连说他们太着急了，三人只有一文说了一句：小一个月没见面了，能不急吗？先爽一个再去吃饭……然后自顾自的玩着，不理我了。
　　不一会，妻子就配合的脱掉了内衣，这样全身就真空的穿着那条红色的连衣裙了。一文说了句什么，妻子会意的笑了笑，然后提了一下裙子，慢慢的跪在了一文前面的地毯上，开始给一文和大庆解腰带，然后一个个的把两个人硬挺挺的鸡巴从各自的内裤里拿了出来，一手一个的帮他们撸着，然后扭头看了我一眼，坏坏的一笑，就含住了一文的鸡巴，开始口交，不一会吐出来换成大庆的吃，就这样，妻子在我面前发骚，着红衣，两只嫩乳被掏出来，袒胸露乳的跪在两个男人面前给他们口交。
　　我鸡巴也硬的受不了，凑过去想让妻子一起吃，妻子却拒绝了我，说：人家俩个是一个月没见面了，你天天见我，着什么急啊？乖乖坐在一边看着~先让着人家两个~哈哈，我那骚妻又开始她那点虐夫的欲望了，好歹我也不在意，或者说也比较享受自己老婆自己不能玩，只能提供给别人玩的那种感觉，自觉的坐在了客厅沙发上，看着自己妻子的淫荡表演，听着别人鸡巴和妻子的嘴共同制造出来的声音，撸着自己的鸡巴。
　　吃了一会，大庆也好，一文也好，都被妻子弄的咝咝哈哈的忍着不射精，两人也都开始摸弄妻子的乳房和头发。一文啊了一声，说差点就被妻子吃出精液来了，然后迅速的脱光，就在我面前躺在了地毯上，对妻子说：小骚货，过来骑马！
　　妻子听话的爬了两步，由于裙子太长，妻子干脆站起身来脱下了裙子，我这才看到妻子的内裤真的不在了。一文还调侃了一下妻子：操，你水都流到膝盖了！
　　妻子对准一文的鸡巴，一下坐了上去，呻吟了一下，就开始了“贵妇骑马”，主动地，一下下的前后晃动，让一文的鸡巴在自己体内搅动。
　　大庆也脱的精光，找好角度用自己的鸡巴敲了敲眉头紧锁，杏眼微闭的妻子的小脸蛋，妻子都没有睁眼，一张小口就含住了杵着自己脸的龟头。
　　这下，在我面前不到一米处，我的妻子又和两个男人换了3P的姿势，骑在上面一边扭动屁股伺候身下的一文，一边吞吐龟头伺候站在一边的大庆。而且还是一副爽到家的表情！
　　看自己妻子的现场AV，真你妈爽啊！
　　一文的手一会抓揉妻子的乳房，一会抱着妻子的屁股帮助妻子扭动，还一边对我说：你老婆太会动了，逼里快把我精子吸出来了！
　　尽管妻子已经被不少男人操过。但是其实这才是我第二次亲眼看着妻子被操，我特意来到妻子后面，从后面看妻子的大屁股套弄一文的肉棒。
　　妻子的两瓣大屁股忽上忽下忽前忽后的动着，带着要上的小蛮肉也随之颤动，一文的鸡巴也是忽隐忽现的，有时候尽没在妻子的身体里，只留下两个紧缩的蛋蛋挂在妻子的屁股下面。一文的手还特意大把的抓住妻子的丰臀，往两边分开，让我看清自己这个淫妻的生殖器是怎么夹弄别人的鸡巴的，那个丰满的阴部和那两片肥厚的阴唇是如何如饥似渴的吞食着男性的阳具，一文抽出的猛了，真的可以看到妻子红嫩嫩的阴道内壁的肉被拉带出来！
　　不仅如此，连妻子的小屁眼也被一文扒开的清晰可见，肛门口一股一股的动着。而且由于妻子分泌了太多的淫水，肛门口也已经变得亮闪闪的了。
　　一文的手指在妻子的小屁眼上打转，妻子闷哼的呻吟，大庆低沉的哼着，一切都刺激的我异常亢奋，我凑过去，用手抹了一把妻子和一文交合处的液体，涂在了自己的鸡巴上，然后对准妻子的小屁眼，慢慢的往里挤！
　　显然一文明白了我的用意，抱着妻子的腰部使劲往下搂，让妻子的丰臀好尽量抬高，屁眼高一点，我都好插一些，妻子只好趴在了一文身上，大叫着：不要~不要~。大庆也很熟练，侧卧在妻子头前，鸡巴一下又再次堵住了妻子挣扎的小嘴。
　　我的姿势很难拿，基本快成了跪着劈叉了，我本来韧带都硬，弄的生疼，但是感觉出来都是在射精之后了，当时鸡巴就着大量的淫水，妻子的小屁眼又不是第一次被插，几下挺进，我的鸡巴就完全进入了妻子的直肠！
　　就这样，妻子在进门不到20分钟的时候，就被三洞插满！猛烈的发出“嗯，嗯”的呻吟声，痛苦中带着极度的兴奋。
　　一文还说：你这个骚货老婆就要这么操才行！不插满了她不舒服！是不是？是不是？——最后这句问的却是我妻子了。
　　妻子挣扎着吐出大庆的鸡巴，“讨厌你们……，啊，舒服……，不要……”
　　那个洞里舒服啊？一文问妻子。
　　“都……舒服……，恩……”妻子最后又被大庆把鸡巴插入了嘴里。
　　然后在一文的要求下，妻子还奋力的抬起了上身，大庆只好半蹲半跪的才能继续享受妻子的口交，我的鸡巴动起来也不太灵便了，一文就是为了玩弄妻子的乳头，看着妻子的乳头被自己捏揉！
　　我还用手扶住妻子的脑袋，前后摆弄让妻子吞吐大庆的鸡巴，造成我扶着妻子脑袋给大庆口交的样子，感觉好刺激！
　　我依旧能感觉到隔着一层肉膜的隔壁鸡巴的动态，自己的鸡巴插在妻子屁眼里，被妻子阴道里别的鸡巴刺激着，感觉好下贱，妻子也下贱，我也下贱，喜欢把妻子的肉体这么彻底的分享，这么给别人玩弄，妻子还那么享受，配合。
　　大庆拔出鸡巴，示意妻子给他舔蛋蛋，妻子扭过头看了我一眼，满眼的媚态，然后一手扶起大庆的阴茎，一手抱着大庆的大腿，开始从下往上给大庆舔阴囊，偶尔把睾丸含在嘴里轻轻的吸，还时不时的回头看看我。
　　大庆显然很满意，对我说：嫂子含睾丸有一手啊，很舒服，你帮忙扶着点嫂子肩膀吧，不然太累了！
　　也对啊，妻子这个姿势等于全靠腰的力量，我在后面双手扒住妻子的两个肩膀，让妻子能更加省力气的挺胸抬头的伺候大庆。
　　一文总是一阵一阵的快速抽插，弄的妻子也是一阵一阵的呻吟，得空还说：你们好讨厌……，刚见面就这样弄人家……一文说：想你，忍不住啊，大家都忍不住，只能先都插满了。一边说，还一边大力抓揉着妻子的乳房。
　　大庆还跟着说：小骚嫂子，好歹你有三个洞口能插，不然我们还不排队啊？
　　妻子魅惑的瞪了他们俩一眼，屁股上的丰肉，要上的小蛮肉，都随着我们四个一起的动作颤动，那件红色的裙子聚在一起缠在腰上，很好的起到了对做爱的身体的装饰作用，更显得妻子皮肤质地紧致嫩滑。
　　说实话，我这个姿势比较的累，所以我最先坚持不住，一下拔出了插在妻子屁眼里的鸡巴，妻子“嘤”的惊呼一声，扭过头看了我一眼，然后摸了我的大腿一下，示意她还在关注我。
　　我没射精，鸡巴也没软，就去厕所清洗，用肥皂洗过再出来的时候，妻子和他们俩已经变化了组合，一文跪在地上挺着鸡巴，妻子趴在中间给一文口交，大庆插入了妻子的阴道，跪在妻子屁股后面一下一下的抽插着。
　　妻子趴得很标准，下腰很低，这样后背和肩膀就是一个倒三角，腰部显得非常纤细，屁股突出的撅的很高，和细腰比起来显得很丰满硕大，连着大庆的鸡巴晃动。
　　大庆猛插了一阵，刚刚停下，妻子就迫不及待的挺动屁股去迎合，这下一文和大庆都不动了，只有被夹在中间的妻子前后晃动着主动继续着交媾，每一次都竭尽全力的用屁股去顶大庆的肚子，为了让大庆的鸡巴深深的插入自己的身体，嘴里也没放弃一文的鸡巴，发出“扑哧扑哧”的口水声音，一对乳房也跟着晃来晃去。
　　一文看了看我，指着妻子说：你老婆上次就这样，我俩都累了，她还自己干呢，太骚了，哈哈。
　　我忍不住过去抚摸妻子的后背，一文还是抓住妻子的乳房揉捏，大庆一下一下的拍打妻子的大屁股。
　　大庆突然抓紧了妻子的屁股，猛的抽插几下，然后突然拔出了鸡巴，我几乎听到大庆拔出鸡巴发出的“啵”的一声！然后大庆一声低吼，几股精液喷薄而出，全部喷到了妻子的后背上，我也没闲着，立刻用手就着大庆的精液涂抹，将大庆的精液涂满妻子的后背。
　　一文见状，立刻对我说：你应该用大庆的精液给你老婆按摩推油！
　　好提议，我马上开始双手都上，在妻子的脊椎骨两侧开始按摩妻子的肌肉，妻子呻吟的很厉害，我想更多也是感觉上的刺激吧，毕竟阴道里已经没有鸡巴抽插了，反而呻吟的更厉害，那就是自己老公用别人精液做润滑油给自己捏背的感觉刺激的吧！
　　我也感到刺激，不仅仅是用别人精液给妻子捏背，而且同时妻子还在给一文口交！我伺候妻子，妻子口交伺候一文，这个感觉很刺激很爽！
　　只是大庆虽然射的多，但是精液多能有多少？没玩多久，大庆的精液就都干涸在妻子的后背和我的手上了，变的黏黏的颗粒状……一文用手托起妻子的下颚，说：来吧宝贝儿，你也来次高潮吧。——我知道一文要用那个姿势了。
　　一文来到妻子身后，妻子媚笑着看着一文，然后乖乖的趴在地毯上，一文压在妻子后背上，将鸡巴从妻子的臀间插入了阴道。一边插还一边说：后背都是大庆的精液啊，倒是没什么，就是别带到身体里去。还小心的插入。
　　看过我文章的人都知道，这是我妻子必须高潮的姿势，一文一插入，妻子就开始并拢双腿用大腿和阴部的力量夹弄一文的鸡巴。
　　大庆鸡巴还没有软，自己撸了几下，分开腿坐在了妻子的嘴前，妻子毫不犹豫的就把刚刚射精的鸡巴含入嘴里开始允吸。
　　一文闭着眼紧皱眉头，一边嘟囔：真会吸啊，简直要把我鸡巴都吸进去，舒服……妻子嗯嗯啊啊的夹动屁股，让一文的鸡巴在自己体内合适的地方摩擦……没多一会，妻子突然大声呻吟，并且一只手回身紧紧抓住一文的手臂，妻子要高潮了，而且很感激那个让他高潮的人的感觉。
　　果然，妻子颤抖着发出：啊……，啊……。的声音，然后颤抖着说着：我要……，要你……，要你……。完全出了一个很高的高潮！
　　半天，妻子才停止呻吟开始喘气，一文开始一下一下的干着妻子，妻子回头看着一文，一脸的满意。
　　没几下，一文就要射精，问妻子想射哪里？妻子说：听你的。——女人对操舒服自己的男人总是很顺从。一文说：那我要射你嘴里！
　　然后一文起身，妻子极其配合的跪在了地上一口含住一文的鸡巴，自己晃动头部吞吐一文的鸡巴，一文也是“啊——”的一声，痛快的把精液全部射入了妻子的嘴里。
　　射精完，妻子还微笑着含着一文的鸡巴看着一文，缓慢的前后晃动着脑袋，我想这就是高潮被征服的作用吧。好半天，才吐出一文的鸡巴，一文自己用手撸了两下，夸妻子是个最有魅力的女人！
　　一文和大庆去洗了，妻子看我的鸡巴还硬挺挺的，竟然爬了过来，爬的那叫一个诱惑，屁股和腰扭到不知道怎么扭才好了。
　　我正坐在沙发上，妻子爬过来一口含住了我高高挺立的鸡巴，这一下就刺激到我了，因为妻子嘴里还含着一文的精液！
　　妻子夸张的大幅度的给我口交，让一文的精液混合着她的口水从嘴里全部流了出来，流到了我的鸡巴上，弄的我大腿都是湿的。——我操，自己的妻子含着别人精液给自己口交！我这妻子还挺会刺激我的嘛！
　　妻子吐出我的鸡巴，始终面带微笑的看着我，然后一手固定住我的鸡巴根部，一手飞快的用一文的精液做润滑给我手淫！——操操操，这太刺激了，关键点就是妻子用别人的精液给自己老公手淫！而且还是她自己主动的想法！淫贱，烂货！骚婊子，妓女都不这么玩，而且我妻子还不要钱，免费的，还不如妓女呢，真是个骚蹄子！
　　“射吧，老公……”妻子媚眼如丝的看着我。
　　然后竟然还探过头来和我接吻，那条嫩滑的小舌头裹着一文的精液味道在我嘴里疯狂的搅动！我知道妻子很配合我，也知道妻子拿捏我的刺激点是越来越准，但是嘴里带着别人精液味道和我接吻，还用别人精液给我手淫，这刺激都让我不得不亢奋到直接射精。
　　“快点……，射出来……，老公……”，妻子再次的催促，每次撸到我的龟头和马眼还都放轻力量，我很快的难以坚持，精液噗噗噗的全都射了出去，射到了妻子的胸上，流到了肚脐才算完！
　　我听见了妻子的笑声，说：好多，好多……
　　这个时候我才发现，一文和大庆已经洗完站在一边当观众了。我有点不好意思，毕竟已经射精完了，欲望大幅下降，但是想到他们的精液让我先是给我妻子当推油按摩，后是当妻子给我撸鸡巴的润滑，还在出现在我和妻子的接吻中……，他们还当观众旁观……，我还是觉得很兴奋，很刺激。
　　在大家发泄一个够以后，终于有脑子去想别的事情了，首先是吃饭，已经快晚上七点了，尤其在消耗了一次之后，大家都觉得饿了。妻子洗了个澡，出门的时候却被一文和大庆要求真空上阵，只让妻子穿上了那件红色低胸，内衣和内裤都不让穿，妻子没怎么反对，就顺从的答应了，我想她也习惯了出来群交更加淫荡的表现了吧，只是妻子的胸部不是巨乳，从我们带着的情趣用品中拿出了一对硅胶胸垫穿上，才算是撑起了那件低胸。
　　我们几乎带了我们自己买的和一文后来买的所有的情趣用品，刚才顾着发泄没想到，这回让一文看见，已经不可能放弃玩弄我妻子的机会了。
　　那颗无线跳蛋，被一文百般哀求后掀起妻子的大长裙，从屁股后面塞入了刚刚做爱完还滑溜溜的嫩穴里。
　　妻子这次由大庆搂着，成了大庆的公众女友，大庆说自己晚上要走，妻子还嗔怒了一下，大庆连连道歉，说下次一定多陪陪妻子。
　　一路上大庆都搂着塞着跳蛋真空出场的妻子，俩人还是不是亲嘴一下，显得格外亲密，我和一文很少有的聊了聊别的话题，毕竟刚刚射精过，不是那么精虫上脑了。
　　吃饭不用出去，是在这个温泉公寓里找了一家餐厅。价格着实吓了我一跳，一盘扬州炒饭竟然要78元！这是要疯啊！
　　其实是有自助餐提供的，是免费的，但是一文说没什么好的，不好吃，带我们来了这里，我看一文的表情也有些无奈，哈哈，他应该没想到这么贵应该。
　　妻子很善良，拉着一文就出去了，弄的服务员有点奇怪，毕竟妻子是搂着大庆进来的，却缠着一文出去了，呵呵。
　　我们去了自助餐区，其实东西还行，就是人稍微多点，我们找了一桌坐下，一边聊一边吃，难得的聊别的话题，不过大庆和妻子还是亲亲我我的，一文也时不时的耍流氓一下，摸妻子露出来的半个奶子，或者大腿，或者屁股。
　　妻子也很放得开，熟悉了反而更有意思，妻子说不想让大庆走，还给大庆喂大虾吃，弄的大庆一个劲儿的说这才太遗憾了，不能整晚玩。
　　吃完了，我们去换衣服，到公共的温泉区去泡温泉，公共的温泉区很大，分很多的小池子，药水池，花瓣池等等。妻子自己去女更衣室换上了比基尼，让我们都比较窃喜的是，妻子竟然没有退出身体里的跳蛋，哈哈，骚货就是骚货，她已经在一文和大庆面前习惯了淫荡的样子了。
　　妻子身材很匀称，穿比基尼很好看，加上刚刚做爱完，身体里还有个不安分的跳蛋，估计整个的气质和表情都让妻子比较的勾人，不少人看妻子，从上到下的看，走过了回头也要看。后来看遍泡温泉的女人，敢穿比基尼的少，身材气质很棒的更少，除了我妻子，还有那么两三个看的上的，一文说都应该骗房间里撅着屁股给操了，后来我和一文议论一个身材很好的女人，妻子还特地凑过来和我俩一起品头论足了一番，最后还是要我俩承认那个女人很好，但是没有妻子好，哈哈。
　　一文还说：那个女的倒是胸大腰细，也算是好身材了，但是玩起来肯定没有我妻子这么好玩，又骚又贱的。一句说就又说的我的鸡巴硬硬的了。
　　跳蛋的遥控器在一文和大庆手里不断的交换，妻子被一会震一会不震的阴道异物折磨着，泡在池子里，一会坐在一文身上抓几把一文的鸡巴，一会被大庆搂在怀里摸着大庆的鸡巴。跳蛋关停开启的一瞬，还会夸张的扭动一下身体。也会很主动的一会和一文索吻，一会又腻味在大庆身上，总之整个人处在淫乱的状态里。我还比较担心妻子刚才得到了高潮之后会性趣大减呢，因为每次和我做爱都是这样的，这次看来完全没有必要担心了。
　　后来和妻子讨论，妻子说每次和我做爱都是晚上睡觉前，高潮以后，时间就很晚了，明早还要上班，当然就睡觉了，但是和一文他们就不一样了，一个是没到睡觉的点儿，还有就是毕竟陌生人要刺激的多，高潮之后的满足感让性欲下降了一阵子，但是又是跳蛋又是乱摸的，马上就又起兴了，一直让他们这么吊着胃口挑逗，早就又想做爱了。
　　后来到了一处很暗的池子，我们几个一进去，别人也就走了，这让大庆很是兴奋，抱着妻子亲了一下，不一会，我就发现妻子表情不对，大庆自豪的拿出了跳蛋交给我放在了一边的防水袋子里，那我就明白了，大庆掏出鸡巴，把妻子的很小的泳裤裆部掀开，插入了阴道！
　　妻子双手搂着大庆的脖子侧坐在大庆身上，这么看上去真的很正常的一对热恋的情侣在调情，看不出其实下体已经插入了鸡巴。
　　俩人很小幅度的动着，妻子只是偶尔大口出一下气，还真的看不出来，一文问大庆爽不爽，大庆说：你也插过，你觉得呢？刚才被咱们震了半天，里面都流出水了。
　　俩人玩了好久，妻子还尽量镇定的和我们聊着天，毕竟没有猛烈抽插，比较好忍。结果一文不干了，硬生生把妻子抢了过来，如法炮制的插入了妻子，妻子打了一文一下，说：讨厌~一文比大庆动作大，水面哗哗的看得出动静。
　　结果还有一对姐妹过来凑热闹，直接泡了进去，那对姐妹应该不大，20出头的样子，进来也不太关心我们这里，自顾自的聊天嬉闹，我看了一下一文，我觉得他还是挺紧张的，呵呵，连我都有点紧张。
　　不一会，那对姐妹走了，妻子责怪一文，说被发现了可就坏了。一文也不理，猛的抽插了几下，弄的妻子差点叫出声音。
　　我们又换了池子，我注意到又有几个男人盯着妻子看了看。呵呵，我觉得如果有个男人一直盯着妻子跟着妻子，那他肯定会发现，我妻子被大庆和一文换来换去的搂着，没准会很奇怪。
　　正泡着，一文遇到了熟人，我当然一下就明白了，是一文说的那个新人，那个26岁的邻居。
　　一文叫他王子，然后大家一起介绍了一下，王子还主动和妻子握手，上下打量，妻子刚刚被插完，而且由于跳蛋的原因，一直处于行状态，心不在焉的打着招呼。
　　王子一个劲的要求我们去他的房间玩，大庆和一文自然同意，妻子看看我，我也表示随便，妻子有点悻悻的跟着我们去了王子的房间。
　　到了房间，光线亮了起来，我才发现其实这个王子很帅气，比我们几个最高的大庆还要高一些，很短的头发贴着头皮薄薄一层，脸上棱角分明，透着有些秀气却不缺乏阳刚，虽然没有夸张到满身肌肉八块腹肌，但是身材还是很不错的，毕竟年龄在那里摆着，想当年我20出头的时候，天天踢球，那腹肌也是杠杠的！
　　我发现妻子也在看王子，我心里一阵小激动，帅气的男人总是比屌丝更容易博得女人的欢心，显然一文，我，大庆都不是这个类型，包括叶哥，小德，也都不是。
　　王子特意拿出了啤酒给我们喝，一人一杯，泡完温泉也确实有些口渴，我其实还是不爱喝的，但是为了配合一文，我也一饮而尽，妻子没说什么，也一口口的喝着。
　　干聊肯定是不好使，一文提议打牌，谁第一个出完牌，谁就点名让当时牌最多的喝酒！大家都同意，也就开始了牌局。
　　妻子打牌本来就不灵光，再加上一文和我有针对性的压制，本来觉得妻子会每盘必输，结果妻子牌运很好，弄的我们几个一直再喝，直到后来，运气不能总是眷顾妻子，妻子连续几盘都是被罚喝酒的。几杯酒下肚，妻子作风就大胆起来，本来进屋围了一个浴巾，也脱了，穿着比基尼和我们几个小短裤一起喝酒打牌。王子的目光就开始一个劲的在妻子的胸部打转了。
　　妻子是不胜酒力的，所以妻子提出她只喝三分之一杯，即使这样，不一会妻子也就喝了三杯多了，基本上是一瓶半的啤酒了，妻子还没一下喝过这么多。王子还一直找话题和妻子聊天，一边打牌一边聊。
　　妻子再次输牌，却耍赖不喝了，说王子老和他说话，分撒她注意力，赖王子，让王子替她喝，王子倒是也干脆，一杯下肚！
　　妻子也开始主动和王子说话，问他是不是就叫“王子”？还是自己往自己脸上贴金乱起的。王子反问妻子自己帅不帅，妻子说：帅啊，但是帅就是王子吗？我看你像个鸭子！！说完自己笑了起来。
　　其实妻子说的鸭子应该并不是男妓的意思，但是还是被一文他们大肆渲染，说王子这样子就是做鸭子的，天天有老太太包他。妻子也开始起哄，问王子：都是老太太啊？没有美女吗？你收多少钱啊？
　　王子盯着妻子说话：要是和你一样的美女，我不收钱，只办事！
　　妻子也没有不好意思，挑衅的问王子：我才不找你呢，你功夫好吗？别好看不好用！——妻子这个作风，看来酒精已经发挥作用了。别看妻子喝的少，但是妻子平时都是不喝酒的。
　　这好事王子还有不会接的？还是盯着妻子说道：好不好的，你试试？保准不叫你失望！
　　妻子大笑，说：我才不信！然后特意拉着我的胳膊，说：老公，王子调戏我，怎么办！
　　我能说什么？我说你俩操一个？是不是太明显了？我只好对妻子说：是你看上人家了？我可不管，你先说人家的，到时候人家非要和你试试我看你怎么办。
　　妻子在我身边耍赖，说我不管自己的妻子让人家欺负，非让我说王子，要不我就是龟公，她就要给我戴绿帽子种种。我看妻子已经接着酒劲什么都敢说了。一文这个时候说：咱们玩脱衣服的吧，谁再输，就脱一件衣服。
　　妻子马上反应说不行，就她是女人，不玩这个。我低声在妻子耳边说：那个王子，你不想看看他鸡巴大不大吗？他输了你就看见了！说的妻子一顿粉拳！！
　　一文说我们都只有一件泳裤，妻子却有上下两件，赚便宜了，还不玩？
　　妻子经不住我们几个游说，同意和我们一起玩了。其实进入这个气氛，再有酒精作用，真的是方便很多啊。
　　妻子不知道是不是成心，刚抓完牌就扔了，说不行不行，牌不好，从来！大家一致不同意，说妻子耍赖，算输，必须脱一件。大家一起哄，妻子委屈的看着我们，然后要走，一文一把抓住，说都是自己人，怕什么啊，王子也不是外人，都很熟悉的。
　　一文费尽唇舌，王子也说：听说你身材不错，我也就是看看啊，让我养养眼不行啊？
　　妻子似笑非笑坐了回去，提出要求必须王子背身过去不看才能脱，哈哈，其实这么一说，那就是只有王子是外人，别的可都是我这个骚妻子的“内人”了。
　　王子听话的转过身去，妻子才解开了比基尼的上衣，交给一文放在了一边。一对小巧挺拔的玉乳就这样暴露在了大家面前。
　　接着玩牌，王子几次不经意的回头看了看妻子，妻子也没理他，牌局开始一半，王子就已经完全转过身来打牌了。
　　这次输的是一文，一文脱了泳裤，那根鸡巴硬硬的弹了出来，妻子高兴的嘲笑一文输了个精光，其实呢，怎么脱，都是我这个小骚妻吃亏啊，哈哈。
　　突然妻子说王子你怎么转过身来了？哈哈，不知道这个小骚货是不是成心，王子都盯着她暴露的乳房看了半天了，才发现。
　　一文没的脱了，退出了牌局，其实这样更好，我妻子最后一名的可能性就更大了。果不其然接下来的一盘妻子输了，王子还是直直的盯着妻子说：脱了吧，我要看看被我文哥夸的女人有多好看！
　　妻子白了他一眼，很大方的站起来，脱掉了本来就很小的比基尼泳裤，我想，谁都看到了妻子泳裤上那一片亮晶晶的粘液！
　　王子不断的说着好话夸妻子身材好，有味道，而且有肉的地方都有肉，很饱满的肉体。别说，虽然是说好话，但是也比较在点儿上，妻子很是受用，呵呵。
　　妻子在一个第一次见面的男人面前就这么脱了个精光，不知道是不是一个新的突破。妻子坏坏的跑到沙发上裹上了刚才的浴巾，说她也输光啦，不玩啦。
　　但是妻子才是主角，怎么可能让她退出呢？我们三个继续牌局，一文示意让王子输，那这个就太容易了，王子输掉了这盘。
　　王子站起来很自觉地就脱下了泳裤，那条早就勃起的鸡巴挺了出来。王子走到妻子的沙发面前，对妻子说：怎么样？功夫如何先不说，这条枪不错吧！
　　王子的鸡巴应该切过包皮，有一个很明显的分界线，其实长度来说和我差不多，后来妻子也是这么说的，就是有个14到15厘米之间吧。龟头上扬，又红又大，而且鸡巴很粗，这粗度算是我们这里的第一了。王子故意把鸡巴离妻子的脸很近，妻子咯咯娇笑着躲到一边去了。
　　一文也加入牌局，我们飞快了又玩了一盘，是一文赢了，一文对妻子说：宝贝，我赢了，我们谁赢了谁就享受你的服务吧，好不好？
　　妻子连忙摇头，说你们玩你们的，我才不服务！！讨厌。
　　一文过去拉她，妻子半推半就的被一文拉到了桌子边上，一文说：宝贝，都出来玩了，还不玩高兴点？说着还递给妻子一杯酒。
　　妻子喝了几口，哈哈的笑着，说就不，然后借口上厕所，钻进了厕所。要知道，这个房间的厕所是磨砂玻璃的，连门也是，根本锁不了，妻子刚进去，王子看了看一文，就跟了进去。
　　磨砂玻璃看不到清晰的人像，只能看到一团人影，只见王子的高大的黑影一下就靠上了妻子的较小的黑影，妻子应该在躲避，不住后退，最后被挤到马桶那里，两个黑影聚在了一起，听见了妻子一声尖叫，然后就是娇笑声，然后就没有声音了，两团影子扭动着。
　　我们三个成了观众，一文笑了笑，对我说：你老婆被搞定了！
　　果然，厕所里传来了妻子的呻吟声，而且还是有节奏的一下一下的呻吟，肯定是已经插入了，一下一下的抽插呢。两团影子已经分不清了，但是能听到做爱特有的声音。妻子的呻吟也是一阵大，一阵呜呜的，那就是一边被王子操着，还接吻的声音。
　　一文大笑，说：我说没问题吧，你老婆我很了解了，她就是需要一个切入点，然后就都没问题了。
　　我也笑了笑，这个不争气的妻子，让人家拿捏的那么准，说能操到就真操到了，还那么舒服的叫床！
　　厕所里一阵娇笑一阵呻吟的穿插着，弄的我们三个都开始撸鸡巴了。一文刚要起身去看，厕所里的影子就开始移动，妻子的影子蹲了下去，我想，应该是给王子吃鸡巴呢，没一会，俩人推门出来了。
　　好嘛，已经是王子搂着我妻子出来的了，俩人都光光的，妻子小脸红红的，不知道是酒精的作用还是真的不好意思，靠在王子的胸口，一对胸脯还一起一伏的，被王子搂着坐到了我们的桌子一边。妻子不好意思的看了看我，还看了看一文和大庆，我清楚的看到了妻子乳放上的闪亮的液体，应该是王子的口水吧，还有一块红，应该是大把揉捏的结果。
　　一文说：小骚货，干嘛去了这么半天？是我赢了，我们进行下一盘，你要伺候我啊！一边说，一边拉起坐在王子身上的一丝不挂的妻子，妻子嘤的一声，就被一文拉了过去，一文搂着咯咯娇笑的妻子，我们开始了下一轮牌局。
　　一文一边把玩妻子的乳房，一边打牌，还调戏妻子说：奶子怎么这么湿啊？是什么？妻子锤了一文一拳，媚眼却看了王子一眼。
　　妻子一离开王子，我就看了王子的鸡巴一眼，已经是半软不硬的耷拉在两腿间了，那么刚才就应该已经在我妻子身上射精了，也不知道射在哪里，妻子身上没有明显的精液，那就是射在嘴里了？
　　我正想着，一文和妻子调情说了点什么，妻子笑着说一文坏，然后一缩身体，钻进了桌子下面，紧接着一文“斯哈”一声，想都不用想，妻子在桌子下面叼住了一文的鸡巴了。
　　操，我们四个玩牌，我自己的妻子趴在坐姿下面给对方口交，这么玩实在是太刺激了。我的鸡巴一下就硬了，那张桌子是没有桌布的，我和一文对坐，妻子跪坐在一文下面，后背和屁股对着我，看的非常清楚，王子和大庆也不时的看看桌子下面的妻子，俩人的胯间也都有了反应。
　　妻子的头一动一动的，发出口交的声音，牌局变得非常淫荡。
　　一文问王子：刚才操的怎么样？王子却看了我一眼，对我抱歉的笑了笑，点了点头。
　　一文又问：射哪里了？
　　王子盯着给一文口交的妻子看了一会，小声说道：射姐嘴里了，姐吃了。
　　骚货！我心中骂道，原来后来蹲下去是接精液去了啊。一文大笑，对妻子说：小宝贝，你真是个骚尤物啊！男人怎么受得了你。
　　这次王子赢了，王子对妻子说：姐姐，又到我了，过来吧，然后双手搀着妻子转了个方向，仍然在桌子下面，却来到了王子的胯下，刚才蔫头耷脑的鸡巴已经再次挺立了，妻子对王子微笑着，用手撸了几下，就含进了嘴里！
　　一文似乎想起来了什么，跑出去拿东西，妻子给王子口交，王子舒服的不行，把妻子拉起来面对面跨坐在自己身上，鸡巴自然插入，妻子搂着王子的脖子，轻声呻吟，扭动自己的腰做起爱来。
　　王子对我和大庆说：对不起了二位哥哥，我这姐姐太诱人了，忍不住……我连忙说：本来也是你赢了，操她还不是应该的！
　　妻子扭过头瞪了我一眼，然后和王子说：他呀……，就喜欢我和别人做爱……，啊……，你不用管他……，啊……，啊……王子还是不好意思的看了看我，我俩还是比较陌生，王子有些抹不开面子，我给王子倒了一杯酒，其实我是想体会一下王子操我妻子，我还要给他倒酒的刺激，王子却谢了我半天，还问妻子喝不喝，妻子不停的缓慢的扭动腰身找感觉，眯着眼接过了酒杯，一口一口的喂给王子喝，而且是喝道自己的嘴里然后在嘴对嘴的喂。
　　王子也很满意的享受着，对妻子说：是不是我弄的姐姐太舒服了？这么伺候我？我何德何能这么享受啊。
　　妻子点了点头：很舒服，啊……，你插的好舒服……，姐姐也很享受……，恩……我发誓，妻子的表现有酒精的作用，因为原来和一文他们玩的也很放得开，但是也没这么主动这么风骚的说这么下贱的话过。不过也许也有王子帅气的原因吧，反正帅气对女人还是有用的。
　　一文回来了，原来一文是去拿我们的情趣用品，这个小子，玩起来总是最投入，不把我妻子玩的屁滚尿流的就不算数。
　　哟！都干上了？一文一边说，一边走过去捏了妻子一下下晃动的屁股一把，妻子妩媚说一文讨厌，还夸张的叫了一声疼。
　　妻子几乎一直在媚笑，酒精加上淫荡的气氛，让妻子毫无顾虑的表现着动物的本能。一文拿出项圈，那个妻子用了好久的红色项圈，要给妻子戴上，妻子一边晃动屁股和王子做爱，一边嬉笑着躲避着一文，嘴里说着：不戴不戴，王子，他们欺负我……王子扶住妻子的小蛮腰，猛力的挺动了几下屁股，让自己的大鸡吧在机子体内大幅搅动，妻子立刻长长的呻吟一声，脑袋搭在了王子的肩膀上，说着：小坏蛋，弄死姐姐了……王子捧起妻子的脸亲了一口，对妻子说：姐，我想看你戴项圈的样子，我还没见过女人戴项圈呢，你这么诱人的女人戴上就更没见过了。
　　也不等妻子回答，一文就把项圈戴在了妻子的脖颈上，然后一条链子递给了王子，说到：谁赢了谁就牵着链子，咱们这小骚货就是谁的老婆，哈哈。
　　大家都笑，王子不知对妻子说着什么，我听见一句：带着好看，更漂亮……牌局继续，一文问王子我妻子的阴道里面舒服不舒服，王子说很舒服。妻子扭头对一文做了个鬼脸，说：你就坏。一文说：我坏？你看看你坐在谁的怀里，谁插着你呢？。妻子小嘴一撅，说：那也是你坏，都是你讨厌，老让我玩这么不正经的游戏，就赖你！——妻子竟然和一文斗起了嘴，妻子晃动着自己的小腰和屁股，双手环抱着王子的脖子，扭着头，一边做爱一边和一文斗嘴，这实在是不可多得的场面，做爱成了很普通的事了，似乎在我们几个面前，妻子穿不穿衣服，是不是进行着性交，都变得很平常。这种感觉，我很喜欢。
　　王子说：姐，怎么是坏事呢？要不是这么玩，我怎么能和姐这样坐着呢？姐你不喜欢和我这样啊？
　　王子说的认真，弄的妻子不知所措，嘴里哼哼唧唧的，王子把牌放在桌上，抓着妻子的屁股干着她，盯着妻子继续追问：姐，这样不舒服吗？你不喜欢吗？我可很喜欢啊……，喜欢姐，也喜欢和姐这么玩……妻子被王子弄的不停呻吟，王子算是以小卖小，从厕所里干上我妻子，就开始一口一个姐，最大限度了开发了我妻子的母性，加上抽插，弄的妻子搂着王子的脖子，断断续续的说：我也喜欢……，啊……，姐也喜欢……妻子说完这句，王子的动作停了下来，一文还捏了捏妻子的蛮腰，妻子再次插着一根鸡巴，偶尔动几下陪着我们打牌。
　　这次大庆赢了，王子坏坏的把牵引的链子从桌子下面递给了大庆，大庆一拉，妻子从王子身上下来，逼和鸡巴分离的时候，还拉了很多的亮晶晶的粘丝，王子的鸡巴那叫一个亮，满是妻子的淫水。
　　王子和大庆是对坐的，妻子趴在地毯上，从桌子下面爬到了大庆的胯下，开始舔鸡巴，大庆美的不行，妻子的配合让我们四个男人玩的意犹未尽。
　　我也赢了一局，妻子给我吃了几下就窜了出来和我接吻，我知道这是让我尝尝她嘴里混合鸡巴的味道，呵呵，妻子最会刺激我了。
　　然后转了身，背对着我做爱，插入鸡巴，坐在了我的腿上，我双手一会扶着妻子的小腰，一会抓揉被我们玩弄的乳头坚挺的奶子，妻子到是帮我打起了牌。
　　结果妻子一张不出，生生的输掉了一局，我猛地插了妻子几下，说：老婆啊，成心输掉想让别人操啊？
　　妻子咯咯娇笑，说：对，就是不想和老公~。就这样，妻子成了我们牌局的奖品，戴着项圈在我们几个男人的身上轮转，插一会，口交一会，红扑扑的小脸透着那么淫荡。
　　大庆这时候接了一个电话，才发现已经晚上十点了，大庆自语道：坏了坏了，太晚了，都没注意，过时间了，我这就走了！——碰上个我妻子这样的女人，能准时走才奇怪啊！
　　妻子正给王子口交，大庆看了一眼，不甘心就这么走，搬开桌子，抬起跪在地上的妻子的屁股，让妻子成站立的姿势，大幅度鞠躬给王子口交，大庆的鸡巴本来就硬着，对准妻子水水的阴道，一下就插了进去，然后扶着屁股高速的抽插起来。
　　一文大笑，说：疯了疯了。
　　王子享受着口交，也帮忙扶着妻子的肩膀，因为妻子被大庆狂操的全身乱晃。一文也搬起凳子和王子并排坐在一起，妻子自然明白一文的意思，就这样，叉开腿撅着屁股站立，被大庆在自己后面扶着腰不停抽插，然后九十度前倾在王子和一文之间，一手一个鸡巴撸着，交换的给他俩口交吃鸡巴。
　　屋子里满是淫荡的声音，妻子的姿势标准的不得了，屁股翘的高高的，头部又因为口交压得很低，这样背部就形成了一个很美的弧线，丰满的臀肉在大庆的冲击下不住的颤动，两条顺滑的大腿A字站立，帮助屁股承受着大庆的猛攻，大庆双手紧紧掐着妻子的小腰，每一次都连根插入，非常猛，妻子的乳房一只被一文抓揉，一只凌空乱晃，连乳头都感受到了母体受到的性刺激，硬硬的挺着，和乳房一起摆荡承受大庆的奸淫，让我这个旁观者看的兴奋异常。
　　大庆本来也没打算忍着，没多久就射了，拔出来射在了妻子的后背上，妻子也停了口交，大口喘气回头和大庆接吻，然后幽幽的说：弄死我了，那么快干嘛啊……大庆抱了妻子一下，算是告别，然后和我们说了再见就匆匆的回我们之前的房间去拿东西，自然，我是被他们选出来陪着大庆去拿东西然后再把钥匙带回来的人。
　　大庆还挺着急，一路小跑的回了房间，匆匆穿好衣服就走了。我锁好门，想着另一个房间的妻子，不知道他们现在在做什么，但是却可以肯定，一会将有更加过瘾的淫戏在我面前上演！




　　（12）

　　我这一趟离开了有十分钟吧，等我再度来到他们淫乱的房间的时候，是一文开的门，我看到里面王子正牵着我妻子玩遛狗。
　　妻子光着身子四脚着地的在地毯上爬着，除了项圈，那条象征着母狗的尾巴也插在了屁眼里，妻子撅着屁股，尾巴的根部翘起，然后整条毛茸茸的尾巴顺着妻子丰满的臀部耷拉在妻子屁股后面。王子牵着链子带妻子在屋子里转圈，一会进到卧室，一会又来到客厅，妻子妩媚的盯着王子，跟着他的轨迹爬行着，看到我和一文也没有什么反应，小脸更加红扑扑的了，连眼神看着都很散乱，透着淫靡的感觉。
　　一文和我坐到沙发上，一文说：王子看到包里的尾巴就要试，你老婆嘴里说着不行，自己却趴到床上，还撅起屁股，你说是不是贱货啊？哈哈。王子这小子嘴甜啊，几句姐叫的你老婆身子都酥了。
　　我看着被王子牵走的妻子，一心一意的在地上爬行，浑圆的屁股一耸一耸的，带着那根尾巴也左右摆动，大概是尾巴的摆动带动了屁眼里那段胶棒，妻子还不停的小声呻吟。
　　看着妻子被王子牵远，来到了泡温泉的池子边，我心里还是挺满意的，经历了这么多次性爱，妻子真的已经适应这种玩法了，配合加上主动，甚至在之后的一段时间里，不这么玩，反而觉得缺了点什么，这就是调教出来的女人吧！
　　一文接着说：王子还往你老婆阴道里插呢，你老婆说不对，不是那个洞，哈哈，亲自教王子把尾巴插到自己屁眼里。
　　听得我不由得撸了撸自己的鸡巴。一文对我说：哥们你算是幸福了，我们帮你弄出这么个尤物来，怎么玩都行，怎么感谢我们啊，哈哈。
　　我说：随便你们几个玩她啊，随便操她，这样还不行啊？这些话受出口的时候，我心理上淫妻和绿帽的感觉都达到了很亢奋的状态。
　　一文说：哈哈，那肯定的，这样大家都满意。然后压低声音和我说：你老婆挺合适做奴的，我也玩过别的女人，骚的很多，但是你老婆是贱，下贱，这样的女人可不多啊！别的不说，就是能这么插着屁眼遛狗的女人有几个？
　　我应和着：是啊，这样我很满意了。
　　一文说：这就满意了？你老婆下贱是不假，但是还是有条件的下贱，就是需要她看上的人面前才下贱，这可不行，应该随便一个男人玩她，她都淫水横流的跪着给人家舔鸡巴才行！
　　一段话说的我鸡巴几乎要涨到爆了。但是一文对我妻子的分析确实正确的，虽然现在妻子接受的男人也有几个了，但是还是很挑，自视也高。
　　一文接着说：怎么样？你要同意，我慢慢玩她，一直玩到她任人骑乘！找个男人就能操她，怎么样？
　　一文的连续问话让我不得不说：好啊，我也说了，只要不伤害身体，我老婆你随便用，只要她愿意就行！
　　一文很是得意，说：真要是调教好了，我叫我认识的那几个大老板出钱玩她，哈哈，他们那几个就喜欢玩良家，到时候赚的钱再给你老婆买保养品，叫她好好保养，多让男人玩几年。
　　听的我鸡巴是青筋暴涨啊，一文的提议多数是很符合我的心理的。
　　这个时候王子牵着妻子进了泡温泉的池子，池子里面已经有水了，妻子盘了一下顺滑的长发，盘在头上打了一个发结，就真的和小母狗一样爬了进去，然后只有脑袋露在水面以上，王子站在池子里，正好硬挺挺的鸡巴在水平面上面，一拉链子，妻子应该是在水里爬了两步，离的王子很近，然后一口含住了王子的鸡巴，看的我和一文都很兴奋，池子那里灯光比较暗，只能看到水面上单单露出的妻子的脑袋在给王子口交，妻子别的身体是看不见的，倒是别有一番淫荡！
　　王子看了看我们，他很满意，然后从妻子嘴里拔出鸡巴，退后坐在了池子边上，分开大腿，水面上妻子的脑袋被牵引着往前，再度扎进王子分开的大腿里，含住了那根鸡巴。
　　池子边有些高，妻子含着王子的鸡巴来回吞吐，这回可以看到妻子光滑的脖子和诱人的肩膀在水面忽隐忽现，带的水面不停的打出水花，之后吐出王子的阴茎，开始从下往上的舔弄王子的阴囊，然后还用上了手，托着蛋蛋，攥着阴茎，小嘴在龟头上允吸，非常投入，脑袋不停的扭动来刺激王子的龟头。
　　妻子的口交技术是一流的，表现也是足够下贱，看来他对王子是相当的喜欢。不一会妻子的双手就开始抚摸王子的大腿，顺着大腿摸到腰，后背，然后爱抚到王子那几块腹肌的时候，妻子还对王子笑了笑，说了些什么，王子也乐的开了花，摸了摸妻子红润的小脸。
　　贱货，我心里骂道，肯定在讨好王子，夸他呢。不过从妻子的表现来看，她一直都在讨好王子，用自己的性行为讨好王子。之前被遛狗都是别人要求的，而这次，似乎是她急于表现自己的好玩，教王子怎么遛狗，怎么玩弄自己的身体的感觉。——这个我当时的感觉在日后也被证明了是正确的，这个王子存在了相当长的一段时间，和我妻子的热度也非常之高，妻子贱巴巴的一个人跑到王子的城市送过去让王子操就有好几次。
　　我和一文忍不住也过去了，一文直接进了水里，问妻子王子的鸡巴那么好吃么？妻子对一文说：恩，好吃，比你的好吃！
　　一文就是这点好，怎么说都不介意，他说我妻子一定是记错了，让妻子再好好比比，挺着肚子往前一凑，一条鸡巴就杵在了妻子面前，妻子顺势侧身，泡在水里开始给两个男人口交，我离得近了，也看的更加清楚，妻子那娇俏红润的小脸，配上两根近在眼前的鸡巴，是那么的淫乱。而且一文的鸡巴白，王子的鸡巴黑，一白一黑很明显，更加突出了淫荡的感觉。
　　妻子努力的吃着两个人的鸡巴，同时吃谁的还媚眼如丝的看着谁，好像对两根鸡巴的味道都很满意一样。最后看着我，不停的交换吃两个鸡巴，似乎在挑衅我老公的权威，作为我的妻子，竟然可以当着我的面同时吃两根鸡巴！
　　之后由一文提议，玩了一个相当有趣的游戏，一文和王子分别坐在池子的两端，妻子还是跪趴在水中，两人玩石头剪刀布，谁赢了，就享用我妻子的身体一分钟。而我，这个正牌的老公，不仅没有享用的权利，还要拉着链子，牵引着自己的妻子在水中爬到胜利者的那一端！活生生的把自己的娇妻送去让胜利者奸淫。
　　一文不愧是玩夫妻的高手，这个游戏很让我刺激，我光着身子，挺着无用武之地的阴茎，站在池子边上，拉着水中的妻子爬到一文的一端，虽然路径不长，三米左右，但是让我感受到了我们夫妻的下贱，这么伺候别的男人，两个人还都这么高兴。
　　一文是先赢的，没有让妻子再次口交，一把将妻子抱出了水，两人面对面，妻子分开腿坐在了一文的身上，当然，那根鸡巴肯定是要插入我妻子的阴道的，妻子的生殖器没有选择的权利，是当时那两个男人共用的淫洞！
　　一文抱着妻子的腰开始扭动，妻子再次大声呻吟了起来，环抱着一文的脖颈，就好像真的情侣或者夫妻一样的感觉，其实呢，一文只是妻子的一个享用者而已。
　　妻子自己也大幅度的扭腰，我蹲下仔细的看着，我这次要好好的欣赏体会一下妻子被别的男人操弄的样子！
　　那条尾巴还在妻子的屁眼里，随着妻子的大屁股不停的摆荡，湿哒哒的直滴答水，妻子很投入，丰满的大腿和臀部紧紧的绷着，肉的质感很好很好，不停的颤动，好像果冻一样，就是为了能让一文的鸡巴搅动的自己更舒服。
　　妻子像一文索吻，一文却躲开了，然后说：骚货，你这嘴吃了多少根鸡巴了？还想和我亲啊？还不求求我？
　　妻子没有半分由于，说：求……，求求……
　　一文问倒：求什么？
　　妻子一边呻吟一边说：求求……，亲亲……
　　一文一口含住了妻子的嘴，两人动情的开始接吻，扭腰……
　　王子突然大声说道：一分钟到了到了！
　　一文和妻子似乎是还停不下来，王子叫了几次，才停止接吻和做爱。妻子被一文命令再次回到了水里跪下，只留一个脑袋在水面。整个过程妻子没有半分的抗拒，从一文鸡巴上拔出来的时候还“啊”的叫了一声，然后就乖乖的跪回到了水中。
　　第二次还是一文赢了，妻子刚想在爬上一文的身体，一文却说：去王子那边吧，小宝贝，我操了你那么多次了，人家王子是第一次，我不着急，你去伺候他吧！
　　然后，我再次挺着自己坚挺却无用武之地的鸡巴，牵着母狗般沉浸在性欲中的妻子爬到了王子这边，王子选择了和一文刚才一样的姿势，抱着妻子操着，妻子撅屁股挺胸，形成一个诱人的S形状，嘴里“嗯，啊”的呻吟，双手却不停的摸着王子的脸，鼻子，肩膀，然后是胸膛，王子也捏了捏妻子的乳房作为回应，然后两人开始激烈的做爱，妻子紧紧抱着王子，我看到妻子的双手却最大限度的五指伸开爱抚着王子结实的后背。虽然都很投入，但是也很显然，妻子和王子做爱与和一文做爱的情绪和感觉是不一样的！和一文感觉是平等的，是纯纯的性爱，和王子却多了一些关爱，似乎自己有照顾王子的义务一样！
　　一文叫我也进到水里看，说这样才看的清楚别人是怎么操我妻子的，我也就进了池子，妻子和王子在池子边上抱着做爱，比我高出一些，为了看清楚，我干脆跪在了池子里，这种感觉很奇妙，自己跪着，看着妻子被别的男人奸淫，真是莫大的耻辱和刺激啊！
　　我抬起头，看着妻子和王子的交合处。王子勃起的大鸡吧不住的出入着我妻子的阴道，灯光虽然昏暗，但是我却看得清清楚楚，因为太近了，这个时候妻子屁眼里的尾巴却有些碍事，我就用手掀起尾巴，这个时候妻子肥厚丰满的颜色略微发深的阴唇，紧紧包裹着一条青筋暴露的肉棍在淫穴里进进出出，王子抱着妻子的大屁股上下运动，那条鸡巴上面淫水纵横，象征着妻子被王子征服，不然怎么会分泌如此多的爱液来做润滑！
　　王子托着妻子的屁股，一下下缓慢的抽插着，似乎是要让我看清楚他的鸡巴是怎么插入我妻子的阴道里的，尤其是拔出的时候，妻子阴唇外翻，还能看到红红的阴道肉被带出一些，似乎是不愿意鸡巴的离去一样。插入的时候，一条鸡巴连根没入妻子的身体，妻子配合的发出一声舒服无比的呻吟，可以想象这条鸡巴让她有多么的舒服。
　　而我，正牌老公，跪在他们下面，歪着脑袋抬着头，掀起妻子屁眼里的尾巴，看着别人最直接的奸淫自己的妻子，享用妻子那温暖紧致的阴道，不仅不屈辱，还兴奋异常，另一只手已经在水里抓着自己的鸡巴打手枪了。
　　一文问我：看着刺激吧？
　　我机械的回答：刺激，很刺激！
　　我听见一文的笑声，王子对妻子说：你老公看着咱俩做爱的地方呢，姐，我都不好意思了！
　　妻子一边呻吟，一边说：啊~，不用不好意思~，他就是喜欢这样~，啊~，啊~，叫他看吧~，他就喜欢看着~，啊~，继续~，啊王子果然听妻子的话继续了，抽插的越来越快，妻子的臀肉非常有质感，很紧致，被王子操的如水波一样不停颤动。
　　妻子也加快了呻吟，疯狂的抽插了一会，俩人又改成拧动，王子扶着妻子的小腰前后运动，妻子的大屁股也跟着前后摆动，而且妻子极为主动，向后撅屁股的时候，两瓣屁股顶到最后，臀缝清晰可见，裹着尾巴根的屁眼有些向外凸起，阴唇紧紧吸着鸡巴，露出一点点鸡巴根，向前收的时候，两瓣屁股夹的紧紧的，王子的鸡巴只剩下阴囊在外面，这么运动着，可以想象那条鸡巴有多舒服，在妻子体内的搅动幅度有多大！妻子的大屁股一会缩小，一会完全撅起变大的来回在我眼前晃动！
　　一文对我说：你别光看啊，动动尾巴！
　　我恍然大悟，对啊，这条尾巴我一直掀起来举着，毕竟还有十公分的软橡胶根在妻子的屁眼里。我开始配合妻子和王子的做爱扭动着手里的尾巴。
　　妻子撅屁股的时候，我使劲把尾巴往妻子屁眼里顶，然后顺势抖动拧动尾巴，让里面那段也在妻子的直肠里搅动！
　　妻子向前收起大屁股的时候，我就略微的拔出一些，继续搅动！
　　妻子在王子的奸淫下，又被我刺激屁眼配合，突然大声的呻吟起来，好似要哭，王子毫不怜惜，反而越动越快，我也配合着越动越快，两个异物在妻子体内翻腾，妻子无比兴奋，前后的摆动变成画圆是的转动屁股，也是越来越激动。
　　这么玩了没有多长时间，突然妻子高亢的“啊~”了一声，全身僵硬的一下一下的挺动屁股，王子，我，一文都看出妻子高潮了！又是一个新的姿势达到了高潮！
　　一文说了句：操，骚货又高潮了！
　　王子仍然配合妻子僵硬的挺动抽插着鸡巴，一下妻子就叫一声，断断续续的说着：舒……，舒……服……，我要你……，插我……，啊……，我要你……，我要你……
　　这个过程持续了小一分钟！妻子软软的身体趴在了王子的身上，大口喘气，王子抚摸着妻子的玉背，笑着说：姐，高潮了？刚才夹的我好紧啊，舒服吗？
　　妻子喘着粗气回答到：舒服……，太舒服……，弄死姐姐了……
　　这个人就像没了骨头一样瘫在了王子怀里。
　　我看着高潮过后和王子抱着的妻子，无比兴奋，这次开创了两个记录，一个是这种坐姿妻子还是第一次达到高潮，第二个就是高潮的时间竟然达到了小一分钟。
　　妻子事后也和我说，女人高潮有高又低，有长有短，有的高潮感觉也达到高潮了，但是不很痛快，有的高潮无比的痛快淋漓，而这次被王子弄出来的高潮，属于非常痛快淋漓的，而且那个感觉持续了好久好久，王子每一次插入，都能再次顶到那个让她高潮的点上，高潮一波强似一波。
　　我问妻子是不是因为王子很帅气，她很喜欢的原因，妻子说当然有这个原因了，还有就是当时的气氛，而且我这个老公还那么配合的转那条尾巴，两个棍子在身体里搅合，还有一文看着，这些都是刺激点！
　　我问妻子：我看着你做爱，对你也是刺激点吗？
　　妻子说：当然了。自己的老公不玩，一边看着，不对，你那不是看着，你还帮忙，小变态！这个当时对我是刺激了，你在和不在感觉是不一样的！
　　这段话我极其满意，妻子淫荡是淫荡了，但是没有脱离我这个老公。
　　再回到当时的温泉池子里，妻子和王子抱着喘气，我还转动了一下那个尾巴，妻子身体一颤，啊了一声，扭头对我说：小变态，你也弄死我了妻子的这次高潮我也是刺激异常，毕竟是近距离看着妻子被操，然后自己还跪在水里辅助帮忙别人操她，自己的鸡巴硬的发烫却只能自己撸，然后妻子达到了前所未有的高潮，这种略微羞辱的绿帽感觉正合适我！
　　一文让妻子再度入水，准备接着玩，妻子也顺从的从王子身上下来，在跪倒水里之前，还亲了一下刚刚让她舒爽无比的王子的龟头。
　　妻子已经是第二次高潮了，不仅没有性疲劳，反而更加听话配合。奴性吧，我想，再有就是被征服的感觉。
　　王子提出了新的意见，王子对妻子说，让妻子在池边爬行，说妻子爬行的姿势很好看，想多看看，妻子二话没说，就爬上了池子，我牵着自己的妻子，开始给王子和一文展示，围着池子爬了两圈，妻子极尽妩媚之态，大屁股扭动的非常性感，一文和王子都会怕打几下，摸几下晃动的奶子。
　　这个过程我也很是享受的，牵着自己心爱的妻子，当母狗一样爬着给两个男人展示。
　　又爬了两三圈吧，一文叫停了妻子，然后让妻子撅着屁股对着池子，自己站在池子里，找好高度，开始给妻子口交，还叫我把妻子的尾巴拿起来，不要碍事。
　　就这样，我拉起妻子的尾巴，妻子上身伏地，屁股撅起来给一文享用。一文吃了两口，说：我操，都是鸡巴味！然后扇了妻子的屁股几下。妻子发出“啊”的叫声，显然这种叫声不是抗拒，而是享受。
　　一文看着我说：我可不喜欢舔鸡巴味儿，怎么办啊，哈哈。——我和一文说过，别人插完的妻子的阴道，或者别人射进去的妻子的阴道，我都会舔，也很刺激。
　　我立刻说：我来，我舔舔！然后迅速下水，抱着妻子的屁股就开始舔妻子刚刚被王子操出高潮的阴道。
　　一文帮我拉着妻子的尾巴，让妻子的逼毫无遮挡，我奋力的舔着妻子的阴道，确实有鸡巴味，但是这更让我兴奋，里面非常多的水，粘粘的，有些略微的咸，蹭的我满脸都是。
　　一文说：好好舔，刚离开鸡巴没多久的逼，你肯定喜欢，哈哈。然后还晃动尾巴刺激妻子的小屁眼。
　　妻子一边呻吟，一边说：啊~，老公……，好舒服……，你又占别人便宜了……，吃到你爱吃的了……，还不谢谢人家……
　　这是在妻子被小德或者别人操完，我俩单独玩的时候妻子经常说的话，这回当着一文和王子说出来，对我是个无比的羞辱和刺激！
　　王子和一文也哈哈大笑，说我们夫妻真是有意思。说我是男人的楷模。
　　一文说：不用谢了，快点舔干净，我好操你老婆！
　　我抱着妻子的大屁股，舔了半天，妻子“嘤嘤”的呻吟慢慢变成了“呜呜”的声音，我抬起头来看到一文坐在妻子前面，正享受妻子的口交，而王子也过来蹲在边上抚摸妻子的后背和把玩妻子的乳房。
　　一文看到我，说：舔干净了吗？
　　我点点头。一文很兴奋的来到水中，把妻子弄下水，俩人站在水里亲了一会，一文一把将妻子推爬在池子边上，高度正好，两手扶着妻子的屁股，一下就把鸡巴全根插入了妻子的阴道里。
　　“舒服啊，真滑啊”一文说道，然后对我说：你舔的还真不错，除了那么多水！
　　我一笑，说：这是大家的功劳啊，刚才王子还操了那么半天呢。
　　一文开始快速抽插，水面水花飞溅，妻子却没有叫出声音，因为王子跪在了妻子的前面，妻子抱着王子的大腿正在给王子口交。
　　这样我的妻子又开始了3P游戏，用上下两张嘴同时伺候着两个男人。一文大骂妻子是个贱货，骚货，还不停的怕打妻子的屁股，妻子的屁股几下就红了一片，说妻子见到个好看的男人就撅着屁股送上去，十足的烂货。
　　妻子也没空回答一文，嘴里吞吐着王子的肉棒，闭着双眼享受着被两个男人奸淫的快感。嘴里发出“嗯，嗯”的呻吟。
　　我看着妻子用来和我接吻，说话，吃饭的小嘴，现在在我面前却成为了别的男人鸡巴的发泄之处，那条灵巧的小舌头还主动的包裹舔舐那条青筋暴露的鸡巴，一会还改成O字形的嘴型，任由大鸡吧在这里进进出出，发出“咕叽咕叽”的声音，把王子的整条鸡巴吃的又硬又涨，上面布满口水，似乎生怕鸡巴的主人觉得不爽，不抽插她的小嘴一样！
　　妻子的小嘴杵着这么一个鸡巴，配上妻子秀气的小脸，对我来说是那么的刺激，而且一文的猛攻让妻子的脸几次都装上了王子的肚子，扎在了王子浓郁的阴毛里，这让我再次无比的兴奋起来。
　　一文不时的怕打妻子的丰臀，还让我看我妻子臀部的红印，说帮我好好教训这个骚逼，我特地来到一文这边近距离观看，我看到被一文打红的臀肉，仍然随着一文的抽插撞击一波波的颤动，妻子的大屁股，因为别的的奸淫怕打而显得那么的迷人！
　　我再次观看全局，一个淫荡的裸露的少妇，被两个男人夹在中间，还努力的主动的去夹紧和允吸两条鸡巴，屁眼上还插着象征母狗的尾巴，屁股被抓揉怕打，小嘴连完整的呻吟都发不出来，只能下意识的吸着侵入的鸡巴，后背的汗水顺着脊背沟流了下来，两只小巧的乳房因为刚才平趴在地上，上面沾了一些脏汤，虽然是室内，但是温泉池子周围也有一些灰尘，混合了水变成了灰色的泥汤儿，挂在妻子的两只乳房上面，随着妻子被奸淫的身体一起来回晃动，让妻子显得那么的下贱，那么的不耻！连乳房都让人玩的脏兮兮的感觉！这个想法也让我加紧了手淫的速度！
　　一文这种高频抽插坚持不了很长时间，不一会就停了下来，妻子却在一文停下之后自己动了起来，往后套弄一文的鸡巴，往前吞入王子的鸡巴。就连一直没说脏话的王子，都说了句：姐，你也太淫了吧？自己动啊？光听一文和大庆说还不信，真是个婊子姐姐啊！
　　妻子吐出王子的鸡巴，媚笑的看着王子，用手给他撸，对王子的话没有任何反应，那就是默认了？
　　我又有幸看到了妻子天天擦油各种护肤品保护的小嫩手上下熟练的套弄一根鸡巴的场景。那条鸡巴上面都是刚才妻子的口水，当然还有更之前把妻子操出高潮的淫水，这些都成了润滑，在妻子嫩白的上下撸动的小手里，龟头和阴茎若隐若现，正如之前一文和我说的一样，我妻子的小嘴，小乳房，小手，小脸，配上一条大鸡巴才是最好看的！
　　手里弄着王子的鸡巴，屁股却还往后挺着，还不时地打转，让一文的鸡巴在自己体内翻转，弄的一文拍着妻子的屁股，皱着眉享受着。得空还用手拉拽转动妻子的尾巴，屁眼里的根部一转动，妻子便会发出舒爽的呻吟。
　　妻子的小嘴也没停着，不吃鸡巴了，却舔起了王子的阴囊，然后是大腿根，然后开始亲吻舔舐王子壮硕的大腿，加上手上给王子撸着，弄的王子也直倒吸凉气。
　　妻子在两次高潮以后，在一文和王子都被动的情况下，承担了所有性方面的行为，给两个男人的两个鸡巴服务着，真是太淫荡了！
　　一文又开始加速，妻子呻吟了几下，突然让一文停下，说是想去厕所了。一文看了我一眼，满脸的坏笑，我当然明白他坏笑的意思，那是要让我看我妻子被他操出尿来的场面了。然后一文抽出鸡巴，让妻子去厕所。
　　想来也是，妻子被我们灌了不少酒，自己还喝了几口水，一直被我们操着，还没有得空去厕所，去厕所那次，还被王子奸淫没有尿成，哈哈，看来是有些忍不住了。
　　妻子从水里上来，说实话那个画面也挺刺激的，带着项圈，全身湿淋淋的从温泉池爬上来，关键是屁股上还插着尾巴，从我一进屋就插着，插这么长时间还是第一次，好像真的我妻子就有一条尾巴一样了。
　　没走出温泉间的时候，一文一把将妻子推到了墙上，搂住腰，一下就插了进去，妻子惊呼一声，然后说一文讨厌，让她先上个厕所在闹，一文也不理，开始抽插，妻子的抱怨立刻变成了呻吟，似乎今天的阴道非常敏感，只要被插入，妻子立刻没了脾气。
　　妻子一开始扶着墙，撅着屁股被一文操，几下就进入了状态，虽然还在说想去厕所，但是呻吟已经是主旋律了，王子也过来扶着妻子，妻子就改成环抱着王子的脖子，后面被一文抽插，一文示意我也帮忙，说让我抬起妻子一条腿，这样看的清楚！
　　我也不知道怎么抬，最后干脆单膝跪地，抬起妻子一条腿，让妻子一只脚踩在我的大腿上，这样妻子变成了双手扶着王子，撅着屁股被一文插，一脚站地，另一脚分开踩在我的大腿上，一文扶着妻子的腰肢猛操，妻子紧紧抱着王子，头贴在王子的胸口大声呻吟：啊~，讨厌~，啊~，让我先~，啊~，厕所一文腾出一只手来挤压妻子的小腹，我觉得我看到妻子被操出尿来已经是分分钟的事情了。由于我的位置低，单腿跪地嘛，我干脆把头探到妻子身下，看着一文那条白白的鸡巴快速进入着妻子的阴道，妻子的阴唇被长时间的抽插蹂躏的充血鼓胀，大咧咧的分开两旁，承受着一次次快速的挤压，任由一文的鸡巴畅通无阻，阴道口却还是努力包裹着那条肉棒，力求让那条鸡巴的主人达到最舒服的感觉！
　　一文不断地挤压妻子的小腹，妻子的小腹已经不是少女那种平坦或者凹陷的感觉了，而是微微鼓起，从生殖器上方开始非常流线的微微隆起，我不知道这么形容是不是能让大家明白，少妇的丰腴体现的很是合适。
　　“就这里尿吧，小骚货，你又不是没被操尿过？别忍着了，大家都等着看呢”，一文调戏着我的妻子。
　　妻子大口喘气呻吟：啊……，不……，不要……，不要按那里……，讨厌……，啊……
　　一文继续调戏我的妻子，说：没关系，也就是我们三个看的见，你在我们三个面前还有什么可不好意思的吗？都操过你，鸡巴也你都尝过，你的逼我们也都舔过，肯定还舔到过你的尿呢，是不是？尿吧……
　　啊……，没有……，啊……，妻子越来越亢奋的感觉。
　　王子似乎明白了什么，也开始帮助一文用语言来玩弄妻子的精神，王子说：姐，我也想看，你这么好这么漂亮这么风骚，要是能看到这么极品的姐姐尿尿那多好啊？
　　妻子被一文和王子的话挑逗的非常动情，主动和王子索吻，俩人亲了几下，妻子被一文在后面抽插的花枝乱颤，一只手挂在王子的脖子上，一只手滑下来扶着王子腰上的肌肉，头靠在王子胸口，竟然还吸起王子的小乳头！——这个骚货已经被操的淫性大发，不知道怎么伺候奸淫她的人才好了！
　　王子很是享受，一手握着妻子的一只乳房把玩，一手抚摸着妻子的脑袋。
　　我突然想起来妻子的脚是很敏感的，每次舔食妻子的脚趾，妻子都会发出响亮动人的呻吟来，脚趾是妻子的一个敏感带！但是我单膝跪地，舔妻子的脚趾实在是太不容易，不过我仍然一手捏弄妻子小巧的大脚趾，然后另一只手抓捏抚摸妻子的大腿，顺势亲吻妻子的膝盖，进而变成舔玩妻子的膝盖窝，妻子的腿抖了一下，看来膝盖窝也是大部分人的敏感带，包括妻子。
　　尿吧，姐，我还没见过女人撒尿呢，你撒尿一定好看！王子说道。
　　是啊，骚货，让我们看看，又不是第一次一边操一边尿了，没事。一文调侃道。
　　我不停的舔，嘬，还逐个捏弄妻子的脚趾，一文不停的抽插妻子的阴道，挤压妻子的小腹用来挤尿，王子爱抚妻子的秀发和把玩一只乳房。再加上他们两个不停的催促调戏妻子尿尿，我那个下贱的妻子，在我们三个男人的多重刺激下，果然在不久之后，低声的连续的发出“啊……”的声音，一股淡黄色的尿液喷射了出来！
　　一个面容姣好，身材顺滑的少妇，被玩弄了几个小时之后，在三个男人的注视下，劈着腿，在屁眼和逼都有异物插入的情况下，尽然完全失禁，将体内的排泄物——尿液，带着“呲呲”的响声，从下体喷了出来！
　　我紧紧的盯着妻子尿尿，就在一文插入的鸡巴前面一点点，淡黄色的尿液猛烈的喷了出来，看来妻子真的忍了很长时间了，不然也不会带着“呲呲”的响声。
　　一文也停止了抽插，说了句：尿了，有点黄啊！
　　然后侧着头看着，王子也一样歪着脑袋欣赏妻子失禁，而妻子紧皱眉头，小嘴微张，不停的发出“啊……”的颤音，憋了那么久，一旦决堤，断没有挺住的理由。
　　一股尿液砸在地上，那个声音，还有淡黄的颜色，不知道对于妻子来说是不是一种羞辱，一种刺激！
　　没一会尿液就不成一股了，开始乱流，顺着两条大腿，还有一文的鸡巴开始流，弄的一文腿上也都是，显然是尿液已经没有一开始充足了。一文再次开始抽插，尿液飞溅，很多还溅到了我的脸上，而我和王子的脚也浸在了妻子的尿液里。
　　一文疯狂的抽插了一阵，大叫：我要射你脸上，快点接着。
　　妻子就好像得到命令一样，迅速的转过身，蹲在地上，一文自己撸了没两下，一股股白色的精液就喷了出来，喷到了妻子的眼睛上，鼻子上，还有头发上。
　　一文射精完，舒服的“啊”了几声，把鸡巴往前一递，妻子那张沾满精液的脸庞就凑过来，一口含住了一文射完精的鸡巴，开始嘬舔，给发泄完了的一文清理。
　　一文在几次猛操妻子一大阵之后，终于射出了今天的第二泡精液。一文说了句：太舒服了。然后用鸡巴擦拭妻子眼眶上，鼻梁上的精液，还用手刮起妻子脸上和头发上的精液，全部涂抹在自己的龟头上，再次向前一挺。
　　妻子假装嗔怒的打了一下一文的鸡巴，说：讨厌死了~。然后再次一口含住沾满了精液的已经有些软了的鸡巴，开始允吸，现在的妻子没有忍尿的局促，整个人似乎轻松了下来，仔细的清理着一文再次粘上精液的鸡巴。
　　一文从一边拿下了喷淋，调好水对着妻子的后背冲了下去，然后对妻子说：我帮你冲一下，别凉着啊。妻子翻眼睛看了一文一眼，虽然含着鸡巴，但是还是能感觉到妻子笑了笑。
　　不一会，一文对妻子说：小骚宝贝，我腿上都是你的尿，帮我也冲冲吧。——原来这个才是一文真正的目的啊！
　　妻子含含糊糊的说了句：讨厌，不许说~。然后乖乖的结果喷淋，一边含着鸡巴，一边给一文冲洗大腿，一边冲，一边用手抚摸擦拭。而我就站在一边，看着妻子无所不尽其极的伺候别的男人，鸡巴一直是硬挺挺的！
　　一文看着我，用手抱着妻子的脑袋挺了几下鸡巴，抽插妻子的小嘴，妻子仍然努力控制住身体给一文冲洗，被男人玩弄失禁，然后还要帮助清洗尿到对方腿上的尿液，还是含着对方鸡巴给对方清洗，妻子如此下贱，让我真是得到了莫大的满足！而这个男人，正看着我，抽插我妻子的嘴，把我妻子完成这么淫荡下贱听话，也算是他的本事了，向我示威也是应该的！
　　王子也凑过来，说是自己的脚也占上了妻子的尿，这样妻子就吐出一文的鸡巴，扭过头给王子冲洗双脚，王子还不干，说要和一文享受一样的待遇，妻子抓了一把王子的蛋蛋，淫笑着把王子的鸡巴放进了嘴里，扭着脑袋允吸着王子的鸡巴，和刚才伺候一文一样的开始为王子服务。
　　就这样，妻子跪在地上交替着给一文和王子口交和冲洗，动作熟练，毫不避讳，忙上忙下的一点也不以为意，一个为人妻的少妇，淫荡的光着屁股伺候两个野男人！还那么主动下贱！
　　不一会，一文要去厕所，拉着我一起，等离得妻子和王子远了，我还在回头看着二人，一个淫荡娇俏的少妇蹲在地上一边给男人口交，一边给男人冲洗，男人高大的身影和妻子下贱的半蹲身姿相得益彰，凸显着我那个妻子的淫荡。
　　一文笑了几声，对我说：别看了，今天还没看够啊？
　　我说：她这么放得开我都没想到。
　　一文大笑：我都说了，有我在，没问题，这不让你看到你老婆被操出尿来了吗？我说的到做的到，这回你也要放心大胆的把你老婆给我随便玩了啊！
　　我说：那是，你玩她，她高兴，我也放心，我也说到做到，你以后随便玩她，怎么玩都行，叫你客户什么的都行，只要她愿意。
　　说完这段话，我下体就是一阵激动！
　　一文大笑，连连说没问题，说碰上我们夫妻真是福气啊！然后还和说了之后他想要是有时间，真的让我妻子在这边住一个星期左右，这样他好让他的几个工作上关系的老流氓一个一个的玩玩我妻子，每天都找他们几个操她，保证让我妻子的骚逼天天不闲着，天天湿热润滑！说的我想着那个场景，一阵阵的激动。
　　陪着一文上完厕所，等回到温泉池子边上，发现妻子已经再次被王子插入了，妻子跪趴在地上，王子跪在妻子身后，用后背位抽插着妻子，一手抓着妻子的屁股，一手玩弄着妻子仍然插在屁眼里的尾巴。
　　一文毫不客气的来到妻子脑袋那边，拿过一个小板凳，分着腿坐在妻子眉头紧皱享受着王子抽插的俊俏小脸前面，已经疲软的鸡巴一下下的触碰着妻子的鼻子，妻子微睁双眼看着一文，顺从的把那条软鸡巴含在了嘴里，开始允吸，一文立刻一副享受的表情，斯哈乱叫。
　　就这样，我一天之中再次欣赏了妻子跪趴在地上，前后被两个男人夹击的经典3P姿势，妻子被这么操的也有了经验，下腰撅臀，那姿势简直就是女人群交的标准狗趴姿势。
　　王子的进攻不很猛烈，但是一下下的都用很大的力量，顶的妻子全身晃动，我也再次看到了妻子丰满的臀肉一波波的有规律的颤动，两只乳房凌空前后乱摆。我忍不住从侧面抓着妻子的乳房揉捏，帮着他们两个人一起奸淫我那可人的妻子。
　　本来我以为今天玩了个痛快，差不多就是王子再射一次就要休息了，但是万万没想到接下来进行的淫戏更加让我大开眼界，妻子借着酒劲一再突破自己的底线，完完全全的变成一只淫荡的母狗！




　　（13）

　　按照我想的，觉得王子再射精一次，也就结束了这一晚上好几个小时对我妻子的奸淫，但是没想到，接下来的游戏更让我认识到了妻子的淫荡和下贱。
　　王子停止了抽插妻子，看来是快要射精了，停下来休息一下。妻子“嗯嗯啊啊”的挺动屁股，显然还没有被操够，说实话，妻子的性欲这次让我是大开眼界了，本来我俩一般一次高潮妻子就满足了，就说和别人刺激，多人也刺激，但是今天的妻子被连续玩弄了数个小时，已经高潮两次了，却还是这么意犹未尽的样子。
　　王子被妻子晃动屁股套弄鸡巴，嘴里不停的悼念着：这么漂亮的姐姐怎么这么骚……
　　王子突然拔出了鸡巴，妻子啊的惊叫一声，王子说：差点就射了，姐你弄的真舒服……一文大笑，我看到一文的鸡巴，已经从刚才的软软的状态，被妻子吃成了半软不硬的状态。一文对王子说：我早就和你说过了，这个小骚货不是一般的骚，没错吧。
　　王子点着头，注意力却集中在妻子屁眼插的尾巴上，用手抓住尾巴，小幅度的往外插拔起来，妻子立刻再度呻吟，似乎今天妻子非常敏感，稍微有刺激，就会达到很有感觉的地步。
　　妻子一手呈递，一手撸着一文的鸡巴，回过头看着王子玩弄自己屁眼上的尾巴，嘴里哼哼唧唧的发着骚。我一直在轻轻揉捏妻子的乳房，妻子却一直没有搭理我。
　　王子说：姐，你这条尾巴带了好久了，拔了吧？然后一边说，一边加大了抽插的幅度，从一开始的颤动抽拔，变成了几乎抽出一半然后在插回去，这样一来，妻子开始大声的呻吟，连连说：不要……，不要……
　　妻子的话引来一文的嘲笑：哈哈，不要？不要拔出来是吗？还是喜欢戴着尾巴和我们做爱？说的妻子无言以对，断断续续的说：不是……，不要插……，啊……
　　王子也是大笑，说：姐，你真当自己有尾巴了？是个小母狗了吗？
　　王子学的到快，和一文一起奸淫妻子没几个小时，已经从一开始的不太自然，变成了和一文一样很会调戏我妻子了。
　　妻子不理他们，干脆一口含住了一文的鸡巴，吸的一文也没心思逗了，闭着眼享受着。
　　当时已经快到12点多了，从下午刚见到一文和大庆开始，他们俩就对我妻子开始了玩弄，包括吃饭，泡温泉，都是和性有关的，足足玩了7个多小时了，而且从大庆走，妻子被王子插上尾巴，也已经有2个多小时的时间了，这么长的时间没有拔掉尾巴，对于妻子来说也是头一次，没准真的适应了自己屁股上有条尾巴的感觉了，哈哈。
　　王子说要彻底拔出来，我怎么能错过这个好戏，来到妻子屁股后面，近距离的准备观看妻子被插了那么长时间的尾巴出来以后的屁眼。
　　一文也凑了过来，还让我别闲着，帮着扒开了妻子的两瓣丰臀，就这样，我妻子跪趴在地上，撅着屁股，我这个老公帮忙分开妻子的双臀，和另外两个男人一起探头观看着妻子被玩弄的屁眼。
　　王子抽插了几下，就开始慢慢的拔出尾巴，我们都清楚的看到妻子的小菊花似乎还不愿意放弃这根异物，紧紧的包裹着尾巴插入的那段橡胶棒，被拉的都凸了起来，但是还是不能阻止那条橡胶棒不断的离开。
　　“啵”的一声，王子将橡胶棒完全抽离，妻子同时“嗯啊”的一声，那小屁眼就完全展露在我们三个男人的眼前了。
　　由于插的时间长，我还扒着妻子的屁股，小屁眼在尾巴完全拔出之后没有合上，而是继续张开着，一个小黑洞。一文“呼”的对着妻子没有合上的小屁眼吹了口气，我明显感觉到妻子身体猛烈的一颤，一文问道：小母狗，屁眼凉不凉？
　　妻子对一文调戏的话竟然还认真的回答道：恩，凉……看来今天真的被玩到没有下限了！
　　妻子使劲夹了几下屁股，小屁眼逐渐合上。我想，能这么看自己妻子被别人玩弄的小屁眼从撑的合不上到合上，也算是很刺激很奇特的一个经历了。
　　一文说要再操操妻子的小屁眼，王子却说他也要操，他都还没有操过女人的屁眼呢。一文说他没见过世面，这点玩意最后都在妻子身上实现了！
　　妻子被我们讨论的很是羞愧，连连说不让我们再说了，却没有一点反抗的意思，仍然好好的趴在地上，撅着屁股。
　　王子看了看拔出来的橡胶棒那头，我想他在考虑有没有大便吧。之前我也说过，我妻子肠胃好，肛交从来没带出来过脏东西，不过毕竟是排泄的地方，插了那么长时间的尾巴，我可以闻到那段橡胶上面有一些臭味。
　　王子犹豫是不是要直接插入，最后说：咱们给姐灌肠吧，灌过吗？
　　话一出口，妻子一声惊呼，说不玩不玩，挣扎着要爬起来，王子马上挺鸡巴插入了妻子的阴道，妻子上身刚刚抬起来，被王子一抱，成了两人跪着一前一后的姿势，操了起来，妻子也马上转变了感觉，又进入了被操的状态。
　　王子操了几下，对妻子说：姐，你不是说要满足我所有愿望吗？我没玩过的都要帮我实现？灌肠我也没玩过，肛交我也没玩过，姐你不能说话不算数啊？
　　我和一文却不知道他俩还有这么个事情，后来问妻子才知道，是王子操妻子的时候，说很多玩法没玩过，妻子就说要帮王子实现所有的玩法，是一边操一边说的，妻子说是配合王子找感觉的一句话，却被王子抓住不放。不过，我觉得除了当时找感觉，凭着妻子对王子的态度和好感，内心也应该极其愿意用自己三十多岁熟透了的身体帮他实现所有操女人的方式和玩女人的方法吧。
　　妻子说不包括这个，太变态了，王子却说当时没有限定啊，再说灌肠也不是一个坏事，在医疗上，就有很多时候需要灌肠来清理肠胃，这个不是为了性爱发明的，这个才不叫变态。
　　我也随声迎合，毕竟我也想看妻子被灌肠，这个可是之前没有过的玩法，妻子呻吟着，抽空白了我一眼，说：只有你，啊……，愿意让别人玩你老婆，啊，啊……，才……，才叫变态！——哈哈，确实如此吧。
　　大家也笑了出来，一文赶紧帮腔，和王子几句话下来，说的妻子没了脾气，对我们说：那，那如果我觉得不好玩，就随时停止！
　　我们三个的头点的和打鼓一样。但是内心估计都是一个想法：玩上了，还能让你跑了？
　　灌肠确实是我们夫妻没有接触过的一个新玩法，而且一文和王子也从没玩过，大家都只是见过而已。但是这并不是困难，如果连玩女人都要别人带着教的话，那我们几个也真是白混了。
　　我们决定还是在这间温泉间玩这个，因为考虑到比较好冲洗，相比之下厕所就太小了。王子还是很会来事的，拿了两个枕头垫在了地上，还拿了一条浴巾扑在前面，这样妻子还是趴着，上身趴在浴巾上，而双腿分开跪在了软软的枕头上，刚才妻子跪了那么半天，却一直是跪在温泉间的木地板上，膝盖已经被咯的发红了。妻子对王子这个做法很是满意，还让我学学王子照顾人。
　　一文被派出去买牛奶了，关于用什么来灌肠，我也说不好，最后决定用牛奶，因为王子说医院是专门的液体，我们没有，牛奶总比清水感觉要好吧。他们两个还问我妻子的意见，问的刚刚冲了个凉裹着被子休息的妻子红着脸说要用牛奶。
　　一文去的很快，来回也没有十分钟，是在温泉公寓边上的一个24小时便利店里买的，竟然还是进口的，两大桶！妻子看着惊叫，一文连忙说：又不是都弄到你屁眼里去……
　　万事俱备，妻子不情愿的从被子里出来，乖乖的跪趴到了王子给她准备的浴巾和枕头上，撅好屁股，等着新的刺激的来临。
　　我们有个玻璃针头，很早和一些器具一起买的，但是从来没用过，连针头上都带着橡皮胶套，这次被王子开启，吸入了满满一针管的白色液体。
　　我和一文一人一边，每人揉妻子一只乳房，扒着妻子一边的屁股，希望用对乳房的刺激来减少被灌肠的不适。
　　王子蹲在妻子屁股后面，把装满牛奶的针管头很轻松的插进了我那娇妻的小屁眼里，妻子嘤了一声，再没别的声音。
　　在我这个正牌老公的注视下，王子缓慢推动针管，把一整管的白色牛奶一点点的打进了我妻子的直肠里！
　　妻子的处女做爱不是我的，也就是逼不是我第一个插的，嘴也不是我第一个插的，屁眼仍然不是，第一次吞精还不是我的，现在连灌肠我都没有得到第一次，这让我的绿帽淫妻心理空前膨胀，鸡巴又硬了起来。
　　妻子低沉的发出“啊”的声音，配合着那管牛奶完全打进自己的屁眼里，才停口喘了口气。王子拔出针头部分，我还清楚的看到了一滴白色的乳液趁屁眼还没完全关闭的时候流了出来，这个本来用来排泄身体垃圾的器官，现在却完全成了我们三个男人淫乐的场所，关键是这个器官的主人还异常的配合愿意！
　　王子似乎也兴奋起来，毕竟也是第一次玩这个，又抽了一满管的牛奶，一脸兴奋的插入妻子的小屁眼里，这回是猛地一下，全部打入，妻子“啊”的时间也变短了，总之就是有牛奶进入直肠，妻子就啊，一没有，妻子也会停止，女人如此好玩，听得我反正是刺激的不得了。
　　一文当然也要过这个瘾，替换了王子，打入了一管牛奶，王子也没闲着，来到妻子脑袋这边，分腿坐在地上，勃起的阴茎紧贴着妻子匍匐在地上的脸颊，问妻子：姐，我那两管舒服吗？肚子里涨不涨？妻子没有回答，因为一文正在玩弄自己的直肠，所有的情绪都在抵抗一文带来的刺激，却一张口含住了王子的鸡巴，看来妻子用这种方式表达了对刚才王子那两下的满意！——我再度心理辱骂了妻子，贱货，婊子，妓女不如！这一下，恐怕没有几个女人比妻子玩的开了吧？真是天下最淫荡，下贱的一个骚婊子了，真是不如妓女，妓女都不这么玩吧？？
　　转眼一文也打入了两管了，我揉着妻子的乳房，低下头看了看妻子的小腹，看小说里，经常说灌肠让小腹隆起，我却没看出有什么变化，还是打的太少？
　　针管大概有个十一二公分长，上面没有刻度，也不知道打进去了多少牛奶，一文又来了几下，一整桶牛奶已经没有了，我看了看那罐牛奶，是1000毫升的，也就是说，妻子的小腹里面，已经有了1000毫升的牛奶了！
　　而妻子的大屁股没有任何变化，小腹也没有发现异样，妻子仍然含着王子的鸡巴吃的来劲，甚至一文最后打入妻子直肠的时候，妻子已经非常适应，没有什么特别的反应了。我不知道这个是妻子体质就合适这么玩，还是别的女人也都这样，或者1500ML是个很少的量？那么一大罐牛奶，就是喝下去，我都会觉得很涨吧。
　　一文抚摸着妻子的小屁眼，说：你老婆很适应啊，看来天生就这么玩的料！咱们开发晚了！！随手打开了第二盒牛奶，又打了一管，然后再打入的时候，妻子似乎是有了反应，吐出了王子的鸡巴，“啊……，啊……”的呻吟上了。
　　一文毫不怜香惜玉，一管一按到底，妻子身体一颤，在一文拔出的时候，妻子不在分着双腿趴着，而是加紧了双腿成了跪着的姿势，上身也抬起，皱着眉头却一脸媚态的说：不行……，我要去厕所了……
　　一文赶紧阻止，说：怎样也要再打一管啊，坚持一下，如果不行，就在这里拉出来吧，这里好清洗！
　　妻子看了看环境，估计觉得开放肛门这个事情，不在厕所做，还是有点奇怪。
　　王子凑上来捧着妻子的小脸开始接吻，妻子嘤嘤的应和着，一文也抓紧时间，又吸满了一管牛奶，妻子跪着和王子接吻，一文和王子配合着让妻子又变成撅屁股的姿势，只是不再趴在浴巾上，而是并拢双腿撅着屁股，下着腰，上身挺起双手趴在王子的肩膀上，和王子接吻。
　　尽管并着双腿，但是一文还是可以把针管头部插入了妻子的小屁眼里，妻子身子一颤，手刚想往后抓，就被王子抓住，我那淫荡的娇妻，被王子抓着一只小手的手腕强行亲吻着，尽管看的出妻子使劲夹住屁股，却仍然无法阻挡一文将又一管牛奶灌进自己的直肠。而我这个老公只是在一边看着两个男人欺负凌辱自己的妻子，给自己的妻子灌肠，不仅不阻止，还兴奋的希望灌得越多越好！
　　一管打完，妻子吐出王子的舌头，颤抖的说着：受不了了……，不要……，不要再灌我了……，好涨……
　　王子改成双手抓着妻子的手腕，一个男人抓着，另一个男人往肛门里打牛奶，那种欺辱的感觉非常的强烈，王子还对妻子不断的说着：姐，忍着点，多灌点待会喷出来的时候洗的干净。
　　妻子着了魔一样乖乖的听话忍着，眉头紧皱，任由一文再次将牛奶打入自己的身体，这个时候，我看见妻子的小腹真的有些隆起了，不知道是真的，还是心理作用，就好像有小肚子一样，妻子的呻吟变得颤抖，还可以听到妻子肚子里的“咕噜噜”的声音，那声音真是太刺激了。
　　妻子似乎是所有的力量都用在抵抗排泄上面了，王子放开了妻子的手，妻子也不想着去上厕所，上身趴在地上，艰难的忍着一波波的便意！
　　一文再次吸了一管，对妻子说：小宝贝，最后一管里，两盒牛奶就都进你肚子里了，一定要坚持住啊，打完这管，你就可以放松了。
　　一文最后一管打进去，妻子没了声音，都不能大口喘气，整整2000ML的牛奶都进到了妻子身体里，妻子的小腹已经毫无疑问的隆起了。
　　一文像是完成了一项艰巨的任务一样打完了最后一管牛奶，然后来到妻子身前，摸着妻子隆起的小腹，调戏妻子说：我的小宝贝，你这是让我们操怀孕了吗？肚肚里是什么？
　　妻子断断续续的说：啊……，你讨厌……，好难受……
　　一文说：难受你就放松吧，拉出来就行了。
　　妻子却不太好意思开放自己的肛门，在三个男人的注视下进行排泄。但是肚子里的牛奶却不能顺从妻子的意思，我能听到妻子肚子里咕噜噜的声音。
　　一文有些后悔的说：应该买三桶牛奶啊，你老婆的屁眼真能装，两盒下去了还能忍得住啊。
　　我这个老公在一边一直看着两个人用这种凌辱的方式玩弄着我的妻子，却感到无比的兴奋，对一文的话只是机械的点了点头。
　　妻子强忍便意，皱着眉头，一文和王子肯定不会放过这个状态的妻子，俩人不停的刺激着妻子的身体，王子抓揉着乳房，还不时捏一捏乳头，一文拦腰抱着妻子的大屁股，手从肚子下面捏住妻子的阴蒂不停的刺激。
　　我知道妻子快坚持不住了，在场的人估计都知道这么下去妻子只有排泄一条路，一文还用两个手指插进了妻子的阴道在里面使劲的抠挖，大声说到：嘿，这小骚货被灌肠还非常有感觉，逼里面都是水，比刚才还多！
　　我听见了一文抠挖妻子阴道发出的“咕叽咕叽”的水声，看来一文所说属实，妻子确实从灌肠这个游戏中得到了快感！
　　“啊”！妻子一声类似崩溃的声音，在王子和一文一同的凌辱刺激下，小屁眼终于管不住了，一股白色的液体从两瓣丰满的大屁股中间喷了出来，划过一道弧线，全部喷到了刚刚我们还在使用的温泉池子里！
　　真的是难得一见的场景啊！一个全身赤裸的少妇，跪趴在地上，前面被一个男人玩着奶子，后面被另一个男人抱着腰，抠挖着阴道，最后高高的撅着屁股，喷出了一道白色的液体！
　　一文和王子也看的认真，妻子打开的屁眼喷了大概有个小十秒钟，白色的水柱渐渐没了力量，最后只有几滴挂在了妻子的屁眼边上。
　　一文大叫好看，王子也跟着附和，被他们玩弄的妻子前胸完全趴在地上，喘着气，肚子舒服了，虽然感觉妻子很累，但是没有了便意的侵袭，妻子看上去轻松了不少。
　　王子拿过喷头对着妻子的屁眼冲了冲，然后和一文一起扶起妻子，擦干身上的水，进屋坐到了沙发上。
　　我也跟着进去，一路上还在和一文讨论刚才的场景，真是从未见过，而一文说，以后会经常让我看到，他还要抱着妻子的屁股当水枪！
　　说实话，这次的经历真让我怀念，基本看到了很多人这辈子看不到的场景，尤其是灌肠然后喷出来，AV里出现过，但是真实的展现在眼前，而且这个主体还是自己的娇妻，那种刺激不是一两句说的清楚的，这么说吧，当时觉得没多刺激，但是日后每次回忆，都觉得刺激的不得了！我想应该是现场一下子塞入那么多想看的场景，消化不良了，之后不断的“反刍”反而尝出了味道！
　　一文说他之后想想也觉得很好玩，没想到妻子能那么有力量的喷出牛奶，好歹用的是牛奶，空中的那个白色的水柱透着那么淫荡！如果是水，就没有这个效果了。几次我俩聊到这里，一文都对妻子的配合赞叹不已，夸她是一个让男人越玩越上瘾的女人。
　　一文的鸡巴还是半软不硬的，毕竟他已经射了两次了，而王子的鸡巴还是硬挺挺的，我妻子自然所有权就归了王子，王子和妻子抱在沙发上接吻，基本无视了我和一文的存在。
　　一文说：我说你们俩啊，别自己玩啊，王子你也照顾照顾人家老公，给人家看看你怎么操你这个姐的啊！
　　王子哈哈一笑，说到：文哥，放心，刚才我姐都灌肠了，接下来该干什么我还不知道啊？然后对妻子说到：是不是？我的亲姐姐？
　　妻子笑着打了王子一下，风情万种，说了句：真是拿你没辙了。
　　王子大笑，让妻子跪在沙发上，手扶着沙发的靠背，撅起屁股，自己站在地上，抚摸着妻子丰满的臀部，问妻子：两个洞都能插，插哪个？
　　妻子回头对王子说：你喜欢插哪个就插哪个……然后看了我一眼，继续对王子说：都是你的，随便~。妻子的淫荡和开放既有挑逗我的意思，又让王子美不胜收，真真的小婊子一样！
　　王子不由分说的一下插入了妻子的阴道，抱着妻子的屁股猛的干了一身，弄的妻子“恩啊”乱叫，然后突然停住拔了出来，说：两个洞我都要插，哈哈。
　　妻子被这几下插的意犹未尽的样子，竟然身体前倾用胸口搭在沙发背上，然后双手往后扒住了自己的两瓣屁股分开，嘴里叨念着：我要~，我要说实话，妻子今天的性需求是我这么多年来没见过的，而且她已经高潮了两次了，还操尿了一次，灌肠了一次，这些都应该很费精力吧，现在竟然还是这么的如饥似渴。
　　王子大喜，问妻子要什么？妻子说要王子插她，王子接着问：插哪里？
　　妻子嘤嘤的回答：两个都可以……
　　王子拍了妻子的屁股一把，挺着鸡巴，对准了妻子的小屁眼，我盯着那条沾满淫水的龟头，慢慢的撑开妻子的小菊花，伴随着妻子的呻吟，隐没在了妻子的屁眼里。
　　对于我来说，妻子被人玩早就不是个事了，今天清清楚楚的看了这么多各种姿势的抽插，和鸡巴侵入，真是过足了瘾！
　　尤其是现在，我那个妻子自己趴在沙发上，自己分开自己的两瓣丰臀，任由王子的那个肿胀的龟头一下挤进自己的屁眼里，这一切都让我尽收眼底，就连小屁眼周围的褶皱被龟头撑开都看的一清二楚，那份刺激真是说不出来！
　　妻子的小屁眼紧紧的包住了王子的龟头，还时不时的紧缩一下，一切都那么生动。一文看到，对王子说：你看你看，小骚包还用屁眼夹你鸡巴呢，又一下！又一下！
　　妻子的小屁眼一下下紧收着，连王子都说：姐的肛门真舒服！很紧，还有劲儿！
　　弄的妻子很不好意思，却仍然一边呻吟一边夹。
　　王子往前一挺，一条大鸡吧就全部没入了妻子的直肠！妻子“啊”的大叫一声，双眉紧紧的皱在一起，看上去既兴奋，又痛苦。
　　王子抽插了几下，拔出的过程中甚至把妻子的屁眼拉成火山口的形状，说实话亲眼看着自己妻子被操屁眼，屁眼还被拉成那个样子，真是心疼又兴奋。
　　妻子仍然自己扒着自己的双臀，小声的呻吟，也小声的说着：疼也是，之前妻子被肛交，没有像今天一样大幅度的抽插过，反正我是没有过，都是插进去以后在里面蠕动而已，今天王子大幅度的抽插，类似于操逼的感觉，虽然有妻子淫水作为润滑，却也有点干涩，毕竟屁眼分泌不了淫水啊。
　　一文和王子似乎也都发现了这点，一文问我有没有顺滑油，我说有啊，之前买的一瓶，因为很少用，毕竟我妻子水很多，所以一直没有用完。
　　我马上去包里拿来了杜蕾斯的润滑液，一文对我笑笑，冲着王子和我妻子的结合部努了努嘴，我当然明白一文的意思，那就是让我亲自把润滑液滴到王子那条连接着我妻子屁眼的鸡巴上，造成“别人操我妻子，我还帮忙”的感觉，我去拿的时候就想到了这点，光想想就让我的神经兴奋不已了。
　　我妻子趴着，自己扒着屁股蛋子，把屁眼整整齐齐的奉献给了王子，王子的大龟头卡在里面，只有阴茎露在外面，我这个老公正在把可以让王子更舒服更痛快的操我妻子屁眼的润滑液挤在上面，夫妻两个如此配合如此心甘情愿的都愿意让王子操这个屁眼，我想恐怕这样的夫妻真的不多吧！——这种想法也是之后才想到的，越想越刺激，当时根本来不及想，只是神经亢奋，鸡巴硬的发疼。
　　真的一下一下的把润滑液挤到那条鸡巴上的时候，屈辱感还是有的，一文恰到好处的讥笑，王子真的和“王子”一样被我们夫妻服务的态度，都造成了我的屈辱感，但是很少，更多的是这种屈辱带来的刺激，非常的过瘾。我内心在狂喊：我愿意我妻子被别人操，被人家当成婊子操，我还在帮忙！妻子也喜欢被操，也下贱的喜欢别人操她，喜欢自己堕落，喜欢自己被别人当成母狗般发泄！！
　　几下，润滑液就黏满了王子的阴茎，妻子扒着自己屁股的手往后一伸，抓到王子的阴茎，撸了两下，把润滑液均匀的涂在了整个阴茎上！——这个婊子，我心里骂道，竟然这么喜欢王子操她屁眼，竟然还帮人家涂满润滑液。
　　王子微笑着，看着我妻子这么发贱，还是很平常的说了句：姐，你真是个极品女人！
　　然后开始抽插，有了大量的润滑液，抽插变得非常的顺利，王子的鸡巴飞快的在我妻子的屁眼里进进出出，我想我妻子的屁眼虽然被开发过，但是这样完全当成阴道一样的快速抽插着使用还真是第一次，妻子仍然自己扒开自己的屁股，胸口趴在沙发背上，表情和呻吟都是那么的痛快！
　　王子叉着腰，不停的挺动屁股奸淫身前这个美貌人妻的屁眼和直肠，表情也是舒爽的可以。一文连连问王子感觉如何，王子笑着对一文点着头，说：肛门和阴道感觉不一样，肛门干着真刺激！
　　一文大笑，说：也分女人啊，你操的这个女人下贱淫荡，关键是还是个美女，屁眼和逼那个不舒服啊，哈哈……
　　王子跟着笑，一文接着说道：还不是人家老公好啊，要不咱们怎么能玩的这么过瘾，还不谢谢人家！
　　王子看了我一眼，一开始的认生的感觉已经没有了，估计也是发现我真的是喜欢自己妻子被操吧，对我说：谢谢哥啊，这么好的嫂子给我干！
　　我还没说话，妻子断断续续的说：啊……，讨厌你俩……，玩人家老婆……，还要谢谢人家老公……，啊……，欺负人……——哈哈，妻子这算是为我说话了吗？
　　妻子被王子顶撞的厉害，双手不在扒着屁股，也扶着沙发的靠背了，接着说到：小王子……，啊……，啊……，你是和我好……，还，还是和他好……，叫他哥……，你不是，不是叫我姐吗……，那，那他是姐夫……——原来，妻子的本意在这里啊，是要让操她的王子和她更亲近一些，来刺激我！真是配合我淫妻的好妻子啊！
　　王子立马改口对我说到：对对，谢谢姐夫谢谢姐夫，这么好的姐姐给我干，哈哈。
　　王子干了好一阵，把妻子抱了起来，就好像把小孩子尿尿的姿势，完全抱了起来，妻子一声惊呼，屁眼还插着王子的鸡巴，分着双腿凌空被王子玩弄。
　　王子就这么抬着妻子操着屁眼，满屋子的走动，这个姿势不能很方便的抽插了，却另有一番刺激，妻子不断的惊呼呻吟，双手往后搂着王子的脖子。
　　一文还想了一个招数用来凌辱我的妻子，就是让王子抬着妻子站在了房屋门前，然后突然打开了屋门，妻子惊呼一声，还闭上了眼睛，真有点“掩耳盗铃”的意思，她自己闭眼，别人就看不到她被插着屁眼的身体了吗？
　　一文关了门，妻子刚松口气，一文就再次开了屋门，妻子立刻又是一声惊呼，闭着眼被王子插屁眼。
　　一文说对妻子说：自己分开阴唇给我们看看，不然不关门，你要不快点，来人了可不得了！
　　妻子一边“嘤嘤”的发着贱声，一边听话的用一只手的两个手指分开了自己的阴唇，那个阴道被蹂躏了整个晚上，已经不能闭合，微微张着小口，里面的淫水还是非常的丰富，闪着淫光。
　　我忍不住跪在妻子屁股下面，帮着王子托着妻子的屁股，猛舔妻子的阴道和阴蒂，妻子忍着不敢大声呻吟，却又刺激太强，不住的大口吸气来代替呻吟。
　　我舔弄妻子的阴道，离我舌头很近的屁眼里还插着王子粗硬的鸡巴，王子一下一下的抬起妻子让自己的鸡巴抽插屁眼，动作虽然不快，但是一下一下的很是猛烈，我双手托着妻子的屁股配合着使劲，好让王子操的更省力一些。
　　我跟随着上下舔弄，我甚至感到王子的阴囊打到我的下巴上，这样和别人一起奸淫自己的妻子，就是我毕生的梦想啊，玩的不亦乐乎！
　　我满嘴都是妻子的淫水，妻子分泌液体的能力真是厉害，我的舌头不停的在阴蒂上打转。妻子对一文说：关……，关门……
　　一文正为自己的这个玩弄凌辱妻子的招数满意呢，怎么可能就这么关门，对妻子说道：骚货，刺激吗？
　　妻子点了点头。
　　“以后我们要想玩你，不管你在干什么，都要马上自己想个方法让我们操你，听见没有？
　　妻子艰难的挤出一个“好”字。“你就是我们的母狗，性奴，对不对？”
　　妻子再次点点头，一文却说非要妻子说出来，妻子说到：对。“是不是心甘情愿的让我们操啊？”“是，是，心甘情愿的……”妻子闭着眼皱着眉，身体被我和王子玩弄，精神被一文凌辱。“哈哈，这就好，那以后我叫我全体同学操你，给你开个淫乱趴，来不来？”“恩……，啊……，来……”“还有，我几个客户，我也会安排他们操你，你要好好给他们服务，他们人也不多，就5，6个而已，你一个人对付的了，行吧？”“啊……，行……，好……，听你的……”妻子说完这句，开始全身一挺一挺的抽动，我舔着阴蒂，知道妻子又要高潮，双手更加使劲的配合王子抬起放落的抽插，妻子一手绕道后面搂着王子的脖子，一手捂住自己的嘴，一声声憋闷的呻吟传了出来，“恩……”。
　　这个时候，楼道里还传来了电梯“叮”的一声，代表有人乘电梯到了我们这层，我们离电梯不远，如果一直开着门，那没多久就会有人从我们门前走过，自己会看到我那淫贱的妻子被男人操着！不知道妻子听到没有，但是从妻子身体的反应看，妻子第三次高潮了！由于姿势还有开着们的原因，妻子没有原来高潮的大声呻吟和全身紧绷，却换来更刺激更让妻子飘飘欲仙的的一次高潮（妻子后来说这次高潮很爽很爽，是一个很高的高潮）。
　　一文关了门，毕竟真的让人看到也不好，呵呵。
　　妻子仍然全身僵硬不动了一小段时间，然后等到一文关上门，才放开捂着自己嘴的手按着我的脑袋，大口大口的喘气，伴随着非常妩媚的呻吟。这时候也听到门口楼道里两个男人说着什么走了过去。
　　一文再次说我妻子是个骚货，贱货，真真就是一个婊子妓女。
　　王子抱了妻子好长时间，也抱不动了，放了妻子站在地上，妻子喘着气扶着我，一文过来代替了我的位置，扶着妻子的肩膀，让妻子口交，那条射精两次一直不怎么硬了鸡巴，已经再次挺立了。
　　然后我接替了一文开门的工作，开开房门，让妻子和一文还有王子三个的淫戏完全暴露在外，只是没有人看见而已，但是这样也感到一种无处躲藏的快感。
　　如果真的有人路过，一扭头，就可以看到我妻子撅着屁股被王子抽插着屁眼，还一脸妩媚的给身前的一文口交，三个人组成了一个“H”一样的姿势进行着性交。
　　当然，门口一直没有人过，而三个人就这么开着门群交着，一直到王子猛烈的冲击抽插妻子屁眼把第二泡精液全部灌进了妻子的直肠里，才算完！
　　我们回到了屋里，在床上，妻子骑在一文身上，用骑乘的姿势扭动屁股和一文做爱，我站在床让享受了一会妻子的口交，因为王子洗完鸡巴回来，妻子就吐出了我的鸡巴，说要尝尝新鲜的，王子也很乐意的凑过来代替我的位置，那根鸡巴刚刚射了精，却没有变的太软，直接插进了妻子的嘴里。
　　一文让妻子使劲的挺胸，然后双手揪住妻子两个乳头往外拉，拉的很长，这个乳头控又开始玩弄妻子的乳头了。
　　这个一文拉拽妻子乳头的场面不是第一次看了，妻子被两个男人3P，乳头还被拉拽的很长，一文不仅拉长，还揉捏打转，这样破坏性的玩法然我很担心妻子的乳头被玩烂，总想制止一下，但是那种由心疼产生的亢奋却让我没有制止，毕竟妻子也接受一文这么玩弄她，也不是第一次了，妻子自己愿意，我也就不说了。
　　我跪在另一边抚摸妻子的小腹和后背，妻子也没有空闲搭理我，只是对我报以微笑，算是回应，毕竟还有两个鸡巴等着她伺候呢。我还抓住妻子的乳房顺着一文就拽的方向聚集，好让乳头承担的痛楚小一些。
　　妻子似乎也发现了我这么做是为了让她的乳头不至于被拉的太疼，便吐出鸡巴和我接吻，妻子知道我最喜欢她嘴里带有鸡巴味道，所以和我接吻一会，就去吃一会王子的鸡巴，然后在和我激吻，这下让我体会足了妻子带着别的男人的鸡巴味道的小嘴，和上一秒还在舔弄缠绕别人鸡巴的小软舌。
　　一文说要体会一下操的直接射精的感觉，就戴上了安全套，然后再次插入，没几下就射了，由于是第三次射精，基本没有什么东西了，只有一些清汤寡水的稀汤。而王子似乎是体会到了肛交的舒爽，再次插入妻子的屁眼里射了他的第三次！
　　整整一晚上的奸淫终于到了最后，一文和王子再次去清洗了一下，因为不戴套，所以担心鸡巴上的精子一个不小心进入妻子体内，怀孕了就麻烦了，所以每次射精以后，我们都会很仔细的清洗自己的鸡巴。
　　基本没有什么别的了，两个人决定然我俩睡在这里，然后他们去一文开的房间里睡觉，临走还捏了捏妻子的乳房和屁股，依依不舍的出了门。
　　只剩下了我和妻子，我看了看表，已经是凌晨2点多了，真是玩了不短的时间，妻子的战斗力也让我惊叹。
　　妻子还没有冲洗，和我抱着钻了被窝，我对妻子说不用洗了，被别的男人玩了个够的身体那种味道抱着才舒服，妻子仍然骂我是个小王八，喜欢带帽子。
　　我用硬挺挺的鸡巴蹭着妻子的下体，妻子才发现我的鸡巴还没有射精，我责怪妻子就顾着别人，到把自己老公给忘了。
　　妻子笑嘻嘻的说我不是就喜欢这样吗？说的我也无话可说。
　　妻子妩媚的对我说，我这么照顾她，让她享受别的女人不能享受的感觉，也要好好照顾我一下，就去拿来了一文射精的安全套，跪在我的双腿之间，一点点的把一文射进套套里的精液挤了出来，滴在我的龟头上。——我当然明白妻子的意思，这也是我们夫妻间的一个玩法，之前我和妻子也这么玩过，是小德的精液。而且就在数小时之前，妻子还口含一文的精液给我口交然后给我撸出来，我是很喜欢这么玩的，带着别人精液做润滑，让妻子给撸出来。
　　但是一文的精液太少了，毕竟是第三次射精的精液了。妻子撸了几下，我正享受，就觉得有些干涩。我提议插入妻子的阴道干一会，却被妻子无情的拒绝了，妻子说：你个小王八，这次让你彻底过个绿帽瘾，今天从头到尾都不让你碰我的那里~，就让别人碰，怎么碰都行，就不让你碰！——我想了想，还真是，这次整个奸淫，我只是插了妻子屁眼一阵，逼还真没让我插入过，不过这么一想，刺激的感觉就又来了，我还真是喜欢这种自己吃亏的变态的淫妻啊！
　　妻子还是比较了解我的心态的，别的男人不在了，开始和我玩起了我最喜欢的感觉。但是我也不能不射精啊，一文的精液干了，黏黏的在妻子的手上和我的鸡巴上，憋得我难受。
　　妻子坏坏的对我笑着，说还有啊，这次让你戴帽子戴个最厚的，然后转过身，屁股对着我的鸡巴，蹲好，自己着屁股使劲，我一下明白了，那是要把王子两次射到直肠里的精液弄出来啊！这个口味是在太重了，还是我这个下贱的骚货妻子自己想出来的，太你妈刺激了！！
　　我把龟头对准妻子的肛门，微微的网上挺动，一下下触碰着妻子的小屁眼，妻子的大白屁股就在我的眼前，自己扒着，使着劲，想把王子的精液拉出来滴在我的鸡巴上。
　　我妻子这个主动又重口味的想法刺激的我不行，用别人射屁眼里的精液给自己的老公作为润滑剂撸鸡巴，实在是太过下贱，弄的我的龟头涨大了很多。
　　不过遗憾的是，妻子没有流出哪怕一滴王子射进去的精液，努力了半天最后还是放弃了，妻子说感觉里面有，有些不太舒服，但是真的是拉不出来，这下让我们俩都有些惆怅。
　　看着光着身体被三个男人一起奸淫了一个晚上的妻子，屁眼里夹着王子的精液，嘴里也被射入过，我的鸡巴还是消停不了，我抱住妻子打算干她一炮。
　　妻子还是拒绝了我，说今天都说好了，只给别人干，不给我干，让我当个真真正正的小变态王八。弄得我憋得难受，问妻子那我怎么射精？
　　妻子还是坏坏的笑着，说她跪着，我站着，让我自己撸，射她哪里随便我这个正牌老公挑！说完下了床，跪在了床边的地摊上，自己抓着自己的乳房，叫我过去射她。
　　这个玩法之前还真没有过，哈哈，我也乐得玩个新花样，坐在床边，自己对着妻子的脸撸鸡巴，妻子媚态百出，说爱死群交了，以后要天天这么玩，找一堆人和她做爱，而且不让我找，她要和一文的所有男同学都做爱，和王子的也是，他们给她找的男人，她都让他们玩，还要求着一文和王子给她找更多的男人和她做爱。
　　听着妻子的淫语，我也加快了撸鸡巴的速度，妻子大概感觉到我要射精了，把脸凑的很近，然后说着：以后你玩我都要排队啦，而且我还不叫你排上，后面有人，我就叫人家加塞儿，你等着，谁让你是我老公啊？你也就看看，排不上了……，等我身体都是别人精液的时候，累的不行了，让你看着撸几下自己弄出来就算了……
　　妻子说的越来越过分，我终于控制不住，精门打开，射了好几下，白花花的精液全部喷在了妻子的脸上和头发上，妻子发出淫叫伴随着我的射精，这样维持了几秒钟，妻子微笑着含住了我的龟头，开始给我清理鸡巴，我舒服的喘着气，享受妻子今天对我唯一的服务：口交！
　　一天的疯狂终于完了，妻子去洗了澡，回来躺在床上，我抱着干干净净的妻子，心理美极了，现在谁又能想的到，这个白白净净的肉体，刚才都干了些什么淫荡的事情啊！
　　我表达着对妻子的喜爱，妻子抱着我，我也抱着妻子，很快就睡去了。
　　其实这一次的群交，算是最爽的，到目前为止也是，玩的尽兴，各种刺激也都到位了，比如新人的加入，老人又恰到好处的熟悉，还有新开发的项目：灌肠，我也亲眼看到了妻子被操的尿尿，被别人像狗一样牵着爬，而且在整个奸淫过程中，我的角色就是辅助，帮着他们牵着妻子爬来爬去，帮着分开腿让他们插，帮着控制住妻子让他们凌辱等等，都让这次的活动非常的完美。
　　而且，这次活动整个下来，我都没有插到妻子的阴道，只是插了屁眼，还有被妻子口交了两小下，真真的实现了妻子被别人玩了个够，我却只能看着，帮帮对方的忙，让对方更舒服的操我妻子，最后还要自己撸出来的场景，这个场景也让我很是刺激。
　　睡得晚，起的也晚，我睁开眼睛的时候，已经是上午10点半了，妻子仍然沉沉的睡在我的边上，昨晚她应该也累的够呛，各种奸淫都是以她为中心的毕竟。
　　我是被敲门声音惊醒的，一文和王子过来找我们来了，俩人进屋就是一脸的淫笑，我赶紧让他们小点声音，告诉他们妻子还在睡觉。
　　我们三个坐在了外屋的沙发上聊着天，话题自然离不开性，也离不开我那个他们俩都玩了个遍的妻子。
　　王子对妻子的评价也是很高的，其实他们这个角色，对妻子没有好评才怪，毕竟是白来的，白玩嘛，只是出一些别的费用。
　　王子的评价还是比较中肯的，王子说妻子虽然不是那种一米七多，爆乳的女人，但是人妻的味道非常非常的浓厚，属于非常接地气的女人，就是这个女人让你感觉很真实，能摸得到，而且身材也非常不错了，属于很耐看，接触多了评价往上走的女人，当然，最最重要的是会玩，玩起来大方，放得开，而且基本没有不能玩的，让他大开眼界了。
　　王子还问我能不能那次他单独和妻子做爱一次，我还没有说话，一文就替我回答了，说上一次我就不在，是他和大庆一起和我妻子玩的3P，只要我妻子愿意，我这个老公是没有任何问题的！——哈哈，大概是我和一文说的太多了，“妻子愿意，我不反对”确实是我的口头禅啊。
　　王子看了看还睡着的妻子，忍不住走了过去，不一会就脱了衣服钻进妻子的被窝里，我和一文相视一笑，王子这个新人，对我妻子的兴趣是相当的大啊。
　　没多久，屋里床上就传来了“恩恩啊啊”的声音，我和一文走进去一看，两人侧躺着，盖着被子，被子却小幅度的动着，王子在妻子的后面，一挺一挺的运动，谁都想的出来，他已经把鸡巴插进了妻子的阴道里，正在抽插呢。
　　妻子仍然闭着眼睛，却呻吟着。
　　王子看我们进来，冲我们一笑，加大了抽插的幅度和力度，妻子的呻吟也逐渐大声起来，虽然没睁眼，但是双眉紧皱，一双小手伸到后面去抚摸王子的身体。
　　也算是个挺奇特的景观吧，妻子和别的男人在被窝里，两人只是露出了脑袋，男的坏笑，女的满脸淫态，脑袋还小幅晃动着，被子盖着，却不停的乱动，里面可想而知有多热闹！这种看不见倒是也是一种别样的刺激，毕竟那张脸是我最熟悉不过的妻子嘛，还是做爱的神态。
　　一文坏坏的走过去，一把掀开了被子，这一下，两个人连接在一起的身体就完全暴露了出来，妻子“啊”的惊呼了一声，睁开眼看着一文，然后回头看了看王子，虽然没有说话，但是感觉的出来，妻子对身后的王子有些惊异，估计还以为是我呢。
　　王子抬起了妻子的一条腿，这下王子的鸡巴抽插我妻子的阴道就非常清晰的展现在我和一文的视线里。
　　一条硬邦邦的鸡巴不住的在鲜嫩的生殖器里进进出出，而这个熟透了的肉洞也主动的吞吐着让它舒服的肉棒，还分泌了很多的淫水，生怕润滑不够怠慢了这条鸡巴。
　　两人就这么操了好一阵，我问妻子：大早上的就被插了？你来这里真是没干别的事情啊。
　　妻子说道：恩……，啊……，还不是你们……，就知道做爱……
　　我说：不喜欢啊？我看你也挺乐意的，还没睡醒就被插醒了。
　　妻子说：是……，这么醒来比闹钟好……，啊……，我就是喜欢……，以后都要他们这么叫我起床……，啊……
　　妻子逗我的话，对王子却也是个刺激，探过头来亲吻妻子，仍然一下一下的大力抽插着，我为了让王子更好的抽插我妻子，主动接过了妻子被抬起的那条大腿，王子腾出了一只手，开始抓揉妻子的乳房，感受那对坚挺的小肉球带来的手感。王子还对我一笑，不知道是感谢呢，还是蔑视，反正我乐意他更好的享受我的爱妻的身体！
　　我跪在床上双手捧着妻子的脚丫抬着，还是最大幅度的抬起，好让王子的鸡巴从侧面毫无阻挡的进入妻子的阴道，这样妻子不能加紧双腿，王子的鸡巴感觉到的压迫，完全来自于妻子阴道内壁的淫肉。
　　我问王子：怎么样，这个姿势她不能夹你，完全是她阴道的吸力，怎么样？
　　王子连忙快速的抽插了几下，对我说：舒服，姐阴道很舒服，水多，又滑又紧！
　　哈哈，听到王子对妻子的褒奖，我很是满意，这个阴道我插了这么多年，我当然知道即使妻子不夹紧，也很有弹性，问王子纯粹是满足自己淫妻的心理！
　　我和王子玩，一文当然不可能闲着，拿来了乳铃，把带着橡胶头的金属小夹子夹在了妻子已经被王子玩弄的硬硬的乳头上，由于妻子是侧躺，有一只乳房贴着床，不太好夹，一文也没执着，我还在想一文这个乳头控竟然能放弃一个乳头的时候，一文拿出了一根细细的棉线绳，这条细绳是和乳铃一起买的，一个包装里的，我从来没用过，也不知道应该怎么用，这次却被一文给扫了盲。
　　只见一文把棉线穿过乳铃上的一个小铁环，然后系了个疙瘩，让线的一头卡在那个很小的铁环上，然后牵着细线的另一头坐在了床头的柜子上，这条线大概一米五左右的长度，然后突然一拉绳子，绳子连着铃铛，铃铛又连着夹子，夹子当然连接着我妻子的乳头，在发出清脆的“叮铃”一声后，妻子“啊”的一声，乳头通过链接被一文拉拽的变长了一下。
　　原来是这么玩！我想不止我，王子也不知道，正在很有兴趣的看着妻子的乳头的变化。
　　一文就这样坐在床头柜上一下一下的揪拽着手里的细线，妻子的乳头就伴随着铃铛的响声被一下一下的拉抻着，很明显妻子要比刚才更加动情，呻吟的婉转淫荡！
　　好像古代的悬丝诊脉一样，一文几个手指动动，就弄的妻子乱叫，一文这个可以叫“悬绳玩乳”了吧，哈哈，一文不愧为“乳头控”这种“淫辱”的玩法，看的我很是刺激！
　　一文动作并不大，不过有几次还是把妻子的乳头大幅度的拉抻，妻子不自觉的夸张的向着一文的方向挺着乳房，乳头还是被揪长，看的我既心疼，又有种说不出的刺激。
　　一文还调戏着妻子的情绪，不停的说着：骚货，再挺挺啊，再挺我也能揪，你乳头就是我专用的玩物了，这么玩舒服不舒服？
　　妻子那里有空思考，机械的回答着：恩~，啊……，好舒服……
　　妻子挺胸必然会往后撅屁股，王子抽插的就更加方便，那只不能揉捏乳房的手就伸出中指摆在了妻子的嘴边，妻子立刻伸出舌头舔了上去，进而一口含在嘴里，好像口交一样吃着王子的中指。
　　妻子的淫荡表现不停的刺激着我，我抱着妻子的脚丫子开始舔，从脚后跟到大脚趾，妻子的脚是很敏感的，这下妻子全身都开始颤动，但是又不能大幅挣扎，因为乳头被拴着，动的太厉害会被揪疼。
　　就这样，我舔着妻子的脚，配合着他们两个玩弄着我心爱的妻子，妻子的呻吟，痛苦又快乐的表情，都让我无法自拔。
　　这么玩了一会，王子一翻身压在了妻子身上，这下我和一文都只能退后看着王子和我妻子做爱了。
　　妻子趴着被王子压在身下，正是妻子最容易高潮的姿势，我也一文也明白，王子要给妻子高潮了。
　　没十秒钟吧，妻子自己夹了几下，高潮如约而至，亢奋的呻吟充满了整个房屋，我想这么快的达到高潮，应该和刚才我们三个一起刺激她有关吧，情绪，感受都很到位了。
　　王子主动的戴上了安全套，说是感觉不太好忍，别把姐给弄怀孕了！这个做法倒是让我很满意，估计妻子也很满意，所以王子带了套套以后，妻子骑在平躺的王子身上疯狂的扭动，乳铃已经摘掉了，这回完全是王子和妻子性交，我和一文观赏。
　　最后在妻子高亢的呻吟声和飞快的前后扭动屁股的动作中，王子射出了今天的第一泡精液！
　　俩人缠绵了一会，妻子还帮王子摘掉了套套，打了个结放到了床上，然后给王子清理鸡巴，王子斯哈乱叫，让妻子轻点，说是很酸，妻子也听话的放轻了动作，王子好好的享受了将近十分钟的清理。这服务，连妓女都没有！
　　之后我们就准备去吃饭了，真是没想到，在足够激烈的淫乱了一晚之后，早上起来紧接着又是一个这么刺激的游戏，真让我有点消化不了的感觉！
　　退了房，我们一行四人找了一个饭馆吃饭，大家总算是可以在满足淫欲之后聊点别的话题了。一文说其实他也不知道那个绳子到底是干嘛的，就是感觉这么比较好玩。
　　妻子一顿饭，从坐在我身边吃，到坐在一文身边被摸身体喂饭，再到坐在王子腿上被嘴对嘴的喂食，倒是显得很轻松惬意，妻子本身就是玩的开的性格更是我们三个男人的最好的润滑剂。就是不知道有没有人注意到我们这里妻子座位的变化，但凡有人发现，都会觉得我妻子是个花钱找来的妓女吧？或者就是一个单位里的一个扫货同事，谁都招招，哈哈，让他们想去吧，越不堪越好。
　　接下来就是回程了。一文和王子带着妻子坐一辆车，我自己开一辆车，来到了高速口，妻子下车上了我的车，我和他们两人简单的告别之后，就开上了回京的高速。
　　这次在高速上，妻子还给了我一个意外惊喜，那就是她拿出了两袋装着精液的安全套，一个是王子的，一个是一文的。原来一文在送妻子的路上，让王子开车，自己在后面和妻子来了个运动车震。我说呢，休息了一晚，王子和妻子操过一次，一文还没完过，我还以为一文昨天玩的猛了，今天不行了呢。
　　我开着车，妻子掏出我的鸡巴，让我专心开车，然后用两袋精液不停的在我的龟头上触碰，然后还放在手里撸我的鸡巴，弄的我只好降低车速，在最外侧车道行驶。
　　妻子还把清液放在自己的鼻子前面闻，就好像在闻什么非常好闻的东西一样，还对我说：恩……，精液的味道就是好，就是隔着个袋子，放出来味道更大吧？然后就笑嘻嘻的看着我。
　　说实话我都不知道妻子是什么时候把王子的精液收起来的，看来这个小骚货是早就想好了在高速上再这么玩我一下了。
　　妻子把两袋精液选在我的龟头上方，然后另一手用指甲一掐，安全套立即就被妻子弄破，我只感觉到一股凉凉的感觉。妻子自言自语的说：啊~不知道谁的精液撒到我老公的鸡鸡上了~，好讨厌~。然后就着精液撸了起来，仍然自语道：现在是一文的呢？还是王子的？老公你想让谁的精液做润滑啊？
　　我龟头的刺激很大，还要开车，哪里有空在理这个淫荡的妻子，妻子见我没说话，就继续道：这样吧，我把这个也弄破，他们俩的精液混到一起，就分不出谁是谁啦。
　　我心里这个刺激，也暗骂妻子这个骚逼，她一直就有一些精液控，比较喜欢闻这个味道，但是发展到现在，主动的玩弄精液配合我，真是让我很满意。
　　妻子把两个破损的安全套扔到了后面，开始卖力的双手撸着我的鸡巴，问我：你还不谢谢你那两个兄弟？
　　我说：当然要谢谢他们俩，帮我操了我妻子这么久，操的她过了瘾！
　　妻子接着说：不仅让你妻子爽了，还留下精液让你爽，你们真是好兄弟啊！
　　我说：可不是吗，用操我妻子射出来的精液做润滑剂，让我妻子给我撸鸡巴，真够意思！
　　妻子和我逗贫，手上一点没闲着，飞快的撸着，满车厢的精液味道，妻子夸张的抬头到处闻，一副下贱的样子。还把脑袋凑到我龟头上方，猛的吸着气，说：就这里味道重，混合精液的味道真好闻妻子刺激的我不行，我说：舔舔，舔舔自己老公鸡巴上裹着另外两个男人混合精液的味道。
　　妻子身子明显颤动了一下，估计对我说的话很有感觉，我扶着方向盘的胳膊往下一压妻子的脑袋，妻子顺势“恩”的一声，把我的鸡巴整根吞了进去！——我想，只有最下贱的夫妻才能想到这么玩吧，别人操妻子射出来的精液，还在套子里，已经变得透明了，却被倒出来混合在一起做润滑撸鸡巴，然后妻子还把这条裹着两个男人精液的鸡巴放进嘴里，一口吞到嗓子眼！！
　　妻子确实是来了个深喉，估计会有不少精液被我的龟头顶到妻子的嗓子里，然后流到妻子的胃里，被消化吸收，变成淫荡的能量流遍全身！
　　几个深喉以后，妻子开始快速的吞吐，显然王子和一文两个人的精液还是很多的，发出“噗呲噗呲”的声音，妻子吃的格外带劲！
　　我很快就忍不住了，低吼一声，把一泡精液射进了妻子的嘴里！妻子含着精液慢慢的呻吟着，还不停的用舌头包裹我的龟头，又酸又舒服！
　　妻子抬起头，对着我张开嘴，我看了一眼，白花花的精液再妻子舌头上浮着，妻子一闭嘴，嗓子动了一下，再次张嘴的时候，嘴里什么都没有了，只有满嘴重重的精液味道！！
　　妻子这次真的是玩爽了，也玩的开了，虽然之前她也吃过精液，但是很少吃，不是每次都会吃的，显然这次是感觉到了，而且吞下的是我和王子一文三个人的混合精液，除了贱货，我还能怎么称呼我的妻子呢？




　　第5部：夏天的游戏（共2章）

　　（14）

　　之前我花了大量的文字来写这次群交聚会，因为这次算是到目前为止，最为满意最为壮观的一次了，人数，人选，花样，面面俱到。算上提前走的大庆，四男一女，也是到目前为止我妻子的最高纪录了。
　　其实想起来这才是我参与的第二次群交，第一次感觉太仓促，很多想法没有实现，好像快放的AV影片一样，而第二次群交妻子玩的很爽，我却不在场，这次我参与的第二次，妻子的第三次群交，终于让我安下心来仔细认真的欣赏了妻子的淫态，各种姿势，各种抽插，包括遛狗，肛交，灌肠喷奶，还有一文“悬绳玩乳”，既有期待的，又有想不到的，真是非常难得的一次完美群交了。
　　而且最为难得的，是人选，一文，大庆，还有王子，都是比较和我们夫妻性子相投的人，彼此之间没有什么特别反感的，尤其是一文，既能让我妻子对他这个人比较满意，又能恰到好处的满足我的欲望，包括一点点的侮辱，都那么拿捏的好，真是很不容易。后来也有一个单男，是个S，操我妻子到无以复加的程度，妻子在性方面完全臣服于他，但是侮辱上面又太强了，让人无法接受，这是后话了。
　　之后几乎我和妻子的一对一做爱，都是沉浸在回忆这次群交中完成的。一直到现在，这次的群交想起来都有很多让人再次激动的地方，唯一没有领略到的就是一文用脚玩弄我妻子的乳房这个场面，稍微有一些遗憾。
　　进入了六月份，天气越来越热，我也再创景，到了最热的七八月的时候，妻子和他们三个的关系也更融洽，穿的也更少，天气热的也让人更多的想找个女人泄泻火，那会是多么淫荡的一个夏天啊，要是一文的想法在实现，我妻子真就是一个万人骑的骚逼了！
　　我想有人已经听出了不对头的地方，真是很可惜，我期盼的淫荡的夏天最终没有来，而我们几个男人也在没有凑齐过。
　　原因就在大庆那里，大庆贪恋我妻子的身体，本来家里有事，却走晚了，匆匆慢慢的赶回去唯一的后果就是让大庆的老婆起了疑心，突击审查了大庆几次，大庆只好找一文替他圆场，结果大庆的老婆还是发现了大庆QQ上和我们的对话，这下事情就大了，而且还连累了一文，因为大庆的老婆和一文的老婆关系很好，一通气儿，把这俩人一窝端了。
　　大庆的老婆更是找到了我和我妻子的电话，给我打过，估计听我是个男人就挂了，之后就开始给我妻子打，接通了就骂，妻子挂了几次，之后只能不接了，但是大庆的老婆还换了电话来打，还是骂，弄的妻子也急了，电话里和她对骂，弄的心情也不好，我连忙劝慰妻子，妻子满腔愤怒也对我发了出来，说我要是不这么变态非要玩这个，她也不会被骂！
　　哎，我的妻子，你被他们操的高潮的时候，替他们清理鸡巴的时候，怎么不和我说呢？
　　总之这事情弄的妻子和我心情都不是很好，大庆的事情一文还和我转述，到后来一文也都上不了网了，那个QQ经常性的黑着。
　　倒是王子，因为本身就是单身，反而没出事，不过我和妻子都没有他的联系方式，在一文也受到牵连之后，我们夫妻和他们三个人就彻底的失去了联系。
　　直到六月底，我发现妻子会拿着手机发短信，还总是笑呵呵的，一看那样子就不是正常关系的人，本来我觉得是小德，也没太在意。
　　直到有个周末，妻子上班的时候发短信给我，说是晚上不回来了，明天见。我连忙追问怎么回事，是不是小德约妻子出去了？妻子神神秘秘的不告诉我，只说了不是小德。
　　这下我就高兴了，其实我讨厌的就是小德，花言巧语每一点实在的东西，要是出去开房，肯定还要我妻子结账，那既然不是他，那是谁都行，操我妻子我还是很愿意的，哈哈。
　　既然不告诉我，那也就随她，本身我也不怕她和别人上床，再说了，她回家肯定会和我说的。
　　当然，我也猜测了几个人，比如曹总，那个被我妻子两条美腿诱惑的男人，陪聊了一个月就把我妻子带回家操了一晚，虽然妻子之后就再没理他，那也不确定永远不理他，万一最近又让曹总哄开心了呢？
　　或者是另一个同事？除了小德，妻子还和单位里一个部门领导关系不错，那人比妻子大一些，不过那人据妻子说是个好好丈夫，没打算诱惑他。
　　还可能是一文他们，家里安抚好了，来北京给我们一个惊喜？不过一文那性格，要是真能来，肯定早就和我说了，而且还要和我讨论怎么操我妻子这样的话题。
　　妻子周五晚上就没回家，一直到周六下午5点多才回来，算算时间，和那个不知名的男人足足呆了一整天啊。
　　回来我就抱住了妻子询问，妻子嘻嘻哈哈的和我开着玩笑，最后坐在沙发上说是我见过的一个人，就是王子！
　　这个人选倒是让我比较意外，因为自从一文失去联系，没有王子联系方式的我们就等于和他们三个都失去了联系，那妻子和王子又是怎么勾搭上的呢？
　　妻子自然会告诉我实情，原来在那次群交的时候，妻子和王子在厕所里做爱，王子就问了妻子电话号码，妻子说她只是很快的说了一次，没想到王子竟然就记了下来，大概一周前，突然收到王子短信的时候，妻子还真是很意外，也很惊喜！按照妻子的思路，就是王子对她很上心，或者说的王子很喜欢妻子这个人，所以电话号码说了一遍竟然就记了下来，这点狠狠的博得了我妻子的好感和兴趣。
　　别说，我还真服气，就记数字这个能力来说，王子还真有两下子，换是我，别说一遍，就是特地对着写下来的号码专心的背下来，过几个小时肯定也忘干净了。看来，有一个好记性也是泡妞的一把利器啊。
　　不过听到之后，我仍然有些醋意，甚至心理有些别扭。既然是王子，那为什么不叫上我一起玩3P？而是和我妻子聊了一阵之后约出去单独去玩？
　　妻子倒是也给我了解释，妻子说王子在那次群交的时候就表示过，说很想和妻子单独做爱，感受一下“做爱”而不是“性交”的感觉。而且很想抱着妻子软软的身体睡觉。
　　这点倒是有点让我意外，“做爱”和“性交”那差别就在于投入的感情啊，这么说来，王子对我妻子不仅仅是性上面的，还有思想上面的喜欢。
　　妻子也同意我的说法，而且妻子也承认王子对她也说了“很喜欢你，喜欢你这个人”这样的话，而且这次过夜，王子还说了如果妻子没有结婚，他肯定会追求妻子，让妻子做他的老婆。
　　这倒让我想起了还和一文能网上聊天的时候说的话，一文说王子和他感叹过，说我妻子这样一个样子，身材，性格都不错的女人，玩这个游戏，让这么多男人操过真是可惜了。这么说来，这个王子还真是对我妻子有很强烈的“喜欢”的感觉啊。
　　妻子说，正式因为她感受到了王子的这种感情，才答应和他出去住一晚的。这倒也是妻子的性格特点，只要别人对她上心，让她体会到别人热烈的喜欢她，她基本不好意思去拒绝对方的任何要求。
　　我的醋意其实并不是来自于王子喜欢妻子这条线，美女人人爱，自己的妻子别的男人喜欢只能证明妻子的出色，娶一个别人都不喜欢的女人，那是多么无趣的一件事情啊，只能说明那个女人太差了。我所在意的是，妻子虽然有我上面提到的性格特点，但是她也还是很轻易的就答应了和王子出去过夜，要知道，妻子是很讨厌外面过夜的，因为不如家里方便，早上梳洗打扮什么的都很不方便，所以妻子是不太愿意在外面过夜的。
　　之前叶哥带妻子出去过，那毕竟是我也鼓励她去，而且叶哥当时不仅仅是我们很熟识的朋友，和妻子更是大学时代的情人。之后的小德，得到妻子很大的照顾，也仅仅是在不断的要求下，妻子同意和小德出去住过几次。还有干叔，于叔叔，那也是妻子多少年的老相识了。
　　而这个王子，才见了一次，之后聊了一周左右吧，竟然就成功的抱着自己操完的我的妻子美美的睡到天亮，只能说明妻子对他也是非常喜欢的。
　　妻子倒是还不避讳，说她对王子也很是喜欢，有点当初刚和小德好的那种感觉，毕竟王子的年龄，样貌，身材都是比较出色的，这么一个人对自己还很喜欢，能一点感觉都没有嘛？
　　妻子的坦诚倒是让我无话可说，而且也很是放心。因为妻子大概是体会出我的醋意，对我说了之前她也说过的一句话，那就是：现在用任何人换我的老公，我也都不会同意去换。
　　哈哈，只要妻子心里我还是第一，那么她分一些感情去喜欢别人我也可以接受。而且女人真的不同于男人，做爱就要投入感情才行，至少我妻子是这样的女人。
　　心理的这个小疙瘩解开了，自然再想到的就是我这个既重感情又淫荡下贱的妻子到底是如何被这个王子玩了整整一天的。
　　我一把抱住了妻子，这个时候的妻子对我的吸引力是最大的，刚刚被别的男人享用完的身体啊！这具肉体不知道摆出了多少淫荡的姿势供男人取乐！
　　妻子满足了王子的要求，当然是全方面的要求，尤其是性爱方面上的，既然王子博得了妻子的欢心，那么和之前一样，妻子自然在性爱上对王子会百依百顺。两个人玩了整整一天，妻子说没有出房间，两顿晚饭和一顿午饭都是叫的外卖，那剩下来的时间，当然就全是做爱喽。
　　妻子说，王子是坐动车来的北京，下午2点多就到了，在西站边上的一个酒店开了一个房间等着妻子，而妻子下了班在单位附近的餐厅打包了晚饭，才自己开车赶往王子的酒店的。
　　送上门去挨操，还要请人家吃饭，我都羡慕当妻子情人的待遇了。不过这顿饭显然没有妻子本更让王子惦记，妻子说一进门还没放下东西，王子就一把搂过妻子亲了起来。
　　妻子说，亲了一阵王子的手就直接伸进内裤里面扣妻子的逼了。我问妻子是不是早就湿润了，妻子搂着我说：当然了，在去的路上，就湿了……——操，真是个骚蹄子。
　　王子用手抽插了一会妻子，还把妻子按在桌子上，扒开内裤，自己蹲在后面给妻子口交，本来就是水，加上王子的舔弄，妻子说她真的有点受不了了，很想王子的鸡巴插入的感觉。
　　王子也没有辜负妻子的希望，听着大鸡吧就插了进去，在桌子上边上干了起来，很猛，妻子说王子疯了一样的快速抽插，弄的她都快喘不过气来了。
　　然后王子停下来休息，妻子说人家那么猛那么辛苦，要好好犒劳一下，就主动的转过身，跪在地上给王子口交。——这段说的我异常兴奋，插了半天逼，都是淫水的鸡巴妻子也不觉得脏，还很主动的去含在嘴里，这样的做法让我觉得妻子就是一个下贱的婊子！
　　我问妻子是跪着？妻子点点头，说：恩，跪着，一边揉他的蛋蛋一边吃的。
　　我立刻站了起来，让妻子模仿给王子口交来给我服务，妻子也不反抗，听话的模仿着，还用手指扫弄我的屁眼，我问妻子：你也这么弄他屁眼了？
　　妻子突出鸡巴，说：是啊，怎么弄你的就怎么用他的！
　　我猛的插了妻子的嘴巴几下，却不能在享受这样的服务了，因为妻子毕竟就一张能说话的嘴，我还要听接下来的节目呢。
　　妻子接着给我讲，说口交了一会，王子就坐到了床边上，妻子含着爬行了一段，没让王子的鸡巴离开自己的嘴，然后抱着王子的大屁股，继续跪着给王子口交。
　　王子接着把妻子抱起来坐在自己的鸡巴上，两人一边接吻，一边扭动下体进行着交合，这个时候妻子才完全的把身上的衣服脱掉，两个人终于赤身裸体的抱着做爱了。
　　后来就是妻子自己晃动屁股骑马，王子平躺在床上，抓玩着妻子晃动的乳房。然后又是正常的体位，王子勇猛的抽插了不知道几百下，突然拔出鸡巴，一股浓浓的精液就喷射在了妻子小腹上面。
　　我说：够快的啊。
　　妻子说：恩，第一次是很快，人家想我了呗。
　　哈哈，妻子还挺会给自己找高兴的。王子要拿纸巾擦掉妻子小腹上的精液，妻子却没让，而是自己主动的用手涂抹着王子的精液，涂了整整一个小腹，都亮晶晶黏糊糊的，对王子说很喜欢他射出来的精液。不知道王子看到妻子这么淫荡的表现和示好，要高兴成什么样子！
　　接下来两人洗了洗开始吃饭，然后就又是疯狂的做爱。我问妻子除了各种姿势有没有什么特别的地方？
　　妻子想了想，说因为没有什么工具，所以都是正常的性爱，王子还很遗憾妻子没有带上我们所有的家伙去。但是屁眼被操了，王子这回没有怕脏，在没灌肠的情况下，就抽插了妻子的小屁眼。
　　妻子说睡觉的时候，王子一直搂着她，说要搂着妻子睡觉，很喜欢这样，两个人是抱着睡的，不过妻子承认睡的很不舒服，因为胳膊硌得慌，王子倒是很快就睡着了，妻子是后来换了姿势才睡的，妻子说王子很喜欢搂着，半夜有时候还又搂过来抱着妻子睡觉，感觉是个缺乏关爱的孩子。——得，我觉得妻子对王子的看法，现在都朝着自己有责任照顾他这个方向去了，王子还张口闭口的叫姐，算是最大程度激发出了妻子的母性，其实这个大小伙子自己能照顾什么？无非就是照顾他的性欲，照顾他一些小感情，其他的，王子的妈妈就都能处理了。
　　不过一整晚，妻子的手都没厉害过王子的鸡巴，一直抓着。哈哈，妻子一直有这个毛病，和我睡觉就会不自觉的抓着鸡巴睡。
　　所以早上晨勃的时候，妻子撸了几下，就把王子弄醒了，非说妻子又想要了，翻身就插了进去，又是各种姿势来了个遍，妻子说，这个王子在她给他口交的时候，还特地站起来，让妻子跪好给他吃鸡巴，说很喜欢这个感觉。
　　我问妻子给他口交了多少次，妻子说很多次，因为王子插一会就会让妻子要不跪着口交，要不狗趴姿势跪在躺着的王子的胯间口交。我一听，行，着王子看来是喜欢女人口交的，而且是带有些欺负性质的，要不总是让妻子跪着口交呢，竟然这么玩我妻子。
　　我问妻子一共高潮了多少次，妻子说大概有个五六次吧，但是都是那个平趴的姿势，别的姿势没有，而王子射了三次，当天晚上两次，第二天中午一次。妻子说到这里，说想起个特别的，那就是王子走的时候，妻子送王子上动车，被王子硬拉到动车的厕所里操了一次。我连忙追问细节，妻子说，她就知道王子没憋好屁，拉着她直接就进了厕所，说动车的厕所还算宽敞的，然后进去就亲。
　　妻子说弄的她也有些动情，王子就扒下妻子的牛仔裤和内裤，俩然并排站着做爱，大概是由于射过三次了，王子鸡巴硬硬的一直没射精，妻子就提出给王子口交出来，然后就蹲在厕所里给王子口交，说到这里，妻子突然支支吾吾的不说了，我连忙追问，妻子还是不说，我就知道肯定有什么精彩的淫荡的事情让妻子不好意思和我这个正牌老公说了。
　　再三追问下，妻子才抱着我对我说：那说好了啊，你可不许嫌弃我，说我不好~我心说：这话说的，你已经这么下贱了，还能怎么更不好呢？哈哈。
　　我对妻子说：没事，说吧，我本来就是喜欢你这样和别的男人玩。这是我让你这么玩的，我还能说你不好吗？
　　妻子扭扭捏捏的接着说，都来王子，是王子讨厌。因为开车时间快到了，王子却一直没有射精，妻子手口并用的伺候着都一直没射，王子就坐在了马桶上，脱了裤子自己最大程度分开腿搭在两边的台子上，然后对妻子说，让妻子一边舔自己的屁眼，一边用手撸，说这样很快就会出来，他忍不了这个！
　　妻子说到这里，王子没射，我却差点射了，舔屁眼啊，好像妻子给我极少的舔过几次之后，还没给别人舔过屁眼呢！我连忙追问妻子舔了没有。
　　妻子说，当然舔了啊，本来时间就到了，他还催我，自己都摆好姿势了。——下贱的婊子啊！操，我的妻子竟然在火车的厕所里，给一个坐在马桶上的男人舔屁眼！！
　　妻子就这么一边舔弄王子的屁眼，一边撸王子的鸡巴，可想而知王子又多自豪，能让我妻子这样货色的人妻干这种事情，本身就是一种征服。
　　我连忙问妻子王子舒服吗？妻子却说，别提了，舔了没几下，就有人敲门，还不停的敲门，都快用砸的了，两人就慌慌张张的穿上了衣服，王子对着门外大吼了几句，就没了动静，但是两人也没有心思了，过了一会，就开门要出去，结果开开门的时候，发现门口有两个民工大叔似的人物，就这么笑嘻嘻的看着他们俩，很显然，这俩人完全明白他们两个在厕所里做什么，就是这里范讨厌呢！
　　我笑了笑，妻子还打了我记下，说当时紧张死了。后来王子瞪着那俩，紧紧的搂着妻子走了。
　　得知妻子安全，我就笑出了声音，怪不得妻子说王子射了三次呢，感情这最后一次没有射出来，妻子一顿粉拳，说我不关心她，我猛地把妻子按在身下猛操了起来，逼里还是湿湿的，看来被王子刺激出的淫水还没有分泌完！
　　这次之后，我还想着妻子给王子舔屁眼的场面手淫过好几次，一个小厕所里，妻子蹲着，脑袋扎在男人的胯部，男人坐在马桶上分着腿，妻子的小香舌不停舔弄着这个男人排泄的地方，男人舒服的无以复加，这个画面实在是对我太刺激了，而且之前没有过，王子成功的开发了妻子一个新的技能，就是不知道能不能变为常态。
　　妻子这个小骚货，舌头舔过别的男人屁眼了都，虽然重口味了一些，但是不可否认的是，我一点都不在乎，反而对这个新进展感到无比的兴奋，我的淫妻思想也真是到了极致了，连我自己都觉得吃惊，只要妻子不被伤害，怎么被男人奸淫玩弄，我都会立刻勃起！
　　俗话说，中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿！说实话，和妻子这么多年来，我俩做爱也好，平时也好，接吻真的是比较少了，但是自从知道她给王子舔过屁眼之后，对和妻子接吻又有了莫名的冲动，每次允吸着妻子的小软舌头，都会想到这条香舌曾经伺候过男人的屁眼，这么一想就会非常的兴奋，所以说，至少对我来说，淫妻这个想法的实现，真的是增进了家庭和谐和夫妻感情。
　　不过，只一次之后，王子和妻子时不时的发着短信，也打电话，但是毕竟不是一个城市的，王子也不可能每周都跑过来几次，所以下一次妻子和王子见面做爱，就是几个月之后了。这个程度和频率，对于我们来说未免太少，整整一个七月，妻子竟然罕见的只和我一个人做爱过，虽然每次想象着之前的群交疯狂，做爱也高潮不断，但是我和妻子一对一的做爱，显然对于我们夫妻来说已经有些无聊了。
　　一文仍然没有动静，几次想在QQ上给他留个言问问，但是又怕是他老婆登录，所以最终还是忍住没发。而妻子这边，小德虽然还和妻子有联系，但是两人关系已经降到了两人认识以来的最低点，一天发不了两条短信，更别提做爱了，我倒是突然觉得，还不如让小德白玩玩我妻子呢，毕竟我还能得到好处，玩个他玩剩下的湿逼，不过俩人要是操上，那肯定又要好上一段，我又要头疼生气，哎，人就是这样啊。
　　夏天，盛夏，妻子穿着暴露的小短裙，却只能让我一个人享用，真是有点浪费资源，不光是我，妻子也有些春心思动，毕竟她已经是一个见过世面的人妻了。
　　偶然的机会，和妻子聊起妓女，有一些兼职的女大学生也挺能挣钱的，我问妻子想不想做次兼职？妻子竟然说：可以试试啊，有挣钱又爽，就是对象要找好的，我满意的。
　　哈哈，要找她满意的谈何容易啊，她要求太高，连3P的人选都是那么的难找。不过妻子能说出这样的话来，我还是非常兴奋的，一边操她一边骂她是个妓女。
　　我注册了一个新的QQ，叫做“给妻子找嫖客”，大概是这个名字太过粗俗易懂，只要我亮着，就会不断有人加我。
　　我也和他们有一搭没一搭的聊着，体会一下意淫的快乐，比如有的人直接说：你老婆是妓女啊？好操吗？多少钱操一次？我听着就会下体发硬。
　　不过多少钱操一次倒是要好好想想，我问过我妻子，妻子说5000一次。我说这也太高了，北京的小姐，当时的价格差不多是300到400一次，包夜的话800到1000吧。妻子说她怎么也比小姐干净吧？有家有室的，还有保障，再说不是还有10000多的呢吗？
　　我对妻子说，咱们没有那个平台，同样一个美女，放街边100一次，自己租个房子自己卖的话也就400一次，要是到了天上人间，打扮打扮，身材好的，那价格就上去了，5000的，10000的都行啊，只要碰上有钱的，看你看对眼的。
　　妻子也感叹，平台很重要啊！哈哈最后妻子给自己定了个1000元，说不能再低了，怎么也不能比外地来京做兼职的便宜！哈哈，这个妻子，其实妓女也不一定经历过她所经历过的性爱，还有屁眼，妓女也应该很少有让操的吧？
　　妻子对我给找嫖客这件事情一直没有明确的表态行或者不行，这也然我看到了希望，连续的单纯的和我一对一做爱，让妻子那个见过世面的阴道已经蠢蠢欲动了。
　　让我没想到的是，我提出1000的价格竟然还有不少人表示可以接受，说只要是真的人妻就可以，还要先看我们的结婚证，看来，专门喜欢当着老公操对方老婆的人也不在少数啊，就和我喜欢妻子被别人操一样，有我这种爱好的，就有对应的另一种爱好。
　　聊了一段，也基本聊出了我的规定，那就是对方开房，我送妻子过去，我看着，我参与还是我在楼下等都随便对方来选择，操的时间上没有规定，射一次要是不过瘾你要能马上硬，再来一次也可以啊，哈哈。
　　其实这样的话，对方的消费就不只是1000了，还要加上开房的费用，对方也都要求看我妻子的照片，这个要求倒是合情合理，总要看看什么水平吧，不过我妻子是很严格的不让发照片的，就连不露脸的都不行。
　　这下倒是比较为难对方了，条件都是我提的，但是最主要的女人的照片提供不了，总有些感觉不太合适，这样对方是不是就不愿意成交了？
　　不过后来听网友说，网上找小姐，那也是没照片的啊，有照片也是假的，去的时候根本不是一个人，这才让我再次燃起了希望。
　　最后着落在一个北京大学的男孩子身上，他本身也是北京人，23岁，大学马上就要毕业了，这里我叫他“大马”吧，他说他们同学都是这么叫他的。
　　和大马的聊天里，让我无比的吃惊现在的年轻人，也或许大马只是少数派，但是仍然让我比较吃惊。
　　大马说他没有过女朋友，典型的宅男，宅男看毛片就多，很多的理论知识，但是他可不是处男，上过不少女人，而且玩过群交，和铁哥们一起操过他们班的女同学，那个女同学还不是任何人的女朋友，而且操完了三个人心照不宣的就和没发生过一样，之后又玩过几次，关系接近于炮友。
　　大马上的女人基本都是炮友，在网上聊合适了约出来操一个，这里面少妇居多，大马说少妇比少女好玩，而且主动，能约出来的肯定都是骚货，或者就是老公不碰的女人，玩的疯，很过瘾。
　　大马说他其实也挺像找个长期的性对象的，但是约出来的少妇也好，少女也好，质量上就没有保证了，他看片子多，里面的女人身材样子都是很出色的，所以眼光也高，很多看不上的玩一次两次也就不找他们了。
　　倒是看上过一个，保持了几个月的炮友关系，还带他那个铁哥们一起操过这个少妇，不过人家之后不玩了，说什么也不出来了，弄的大马很是郁闷。
　　和大马还算是聊的来，大马说话也比较粗，什么“操你老婆带套吗”“我鸡巴大，你老婆插坏了可别怪我”“你老婆要是爱上我大鸡巴了，以后来找我操怎么办啊？”经常说，当然我也乐意听。
　　大马说他接触过这么玩的夫妻，所以对我的兴趣爱好也不奇怪，关键是，他没实践过和这样的夫妻玩，但是每每想到当着老公操对方老婆，他就无比兴奋，很想实践一次。
　　我问大马那为什么不找个免费的？大马说找个良家炮友，其实算上开房的钱，还有请人家吃饭，打车接送的钱，每次大概也要600多（看来大马还是个很有炮友道德的色狼啊，车接车送请吃饭的，比我妻子那个小德强）。虽然很想尝试当着别人的面操对方老婆，但是接触的他都不是特别满意，或者说感觉不合适，和我聊的比较痛快，也就不在乎花钱了。
　　我问大马，那就是需要我在场了？那我是参与还是旁观呢？
　　大马想了想，说让我旁观吧，他说有点接受不了我亲了我妻子，然后他在亲。
　　我说你不和你铁哥们一起玩过3P吗？怎么还在意这个？
　　大马哈哈大笑，说那个铁哥们和他从小一起长大的，当时那个铁哥们的妈妈没有奶水，而大马的妈妈奶水充足的喝不了，所以还是大马的妈妈给那个铁哥们奶大的。
　　“我妈的奶子他都吃过，我俩还有什么不能一起的？”大马说，之后俩人一直在一起，还都是同学，一直到大学都是！——我想这也真是缘分啊，一直同学可不容易。
　　可能网友会觉得这段介绍写的太过繁琐，也没有香艳场面，有些无聊，但是我觉得把男配角的性格，身份，介绍清楚了，接下来性爱的表现才算不是突兀，一文大庆如是，王子如是，小德叶哥也如是。
　　其实这个妻子当妓女的游戏实行起来还更加的曲折，因为我那个小骚货妻子又不同意了，说见面就做爱，还给钱，觉得没有那么好的感觉，对方也不了解，万一出事情怎么办？
　　我也将大马的情况一一告诉了妻子，大马还传了很多照片过来，都是自己的生活照，家也在北京，几轮交锋下来，妻子虽然还有些不愿意，但是也不知道用什么理由来拒绝了。
　　我看时机差不多了，让妻子加了大马的QQ，对妻子说，让妻子自己去感觉这个嫖客到底行不行。
　　大马嘴甜话糙，对妻子一口一个嫂子的叫着，还说很想操操嫂子，让嫂子好好的在工作之余放松一下。妻子虽然对网上说这样低级的话不怎么喜欢，在单位由于工作原因还经常不敢和他聊，但是回家还是主动上网，听着大马不断地用粗话意淫她，哄着她。
　　七月下旬，在我不断的软磨硬泡之下，妻子终于同意了被大马嫖一次，哈哈，当时我是喜出望外啊。
　　地点就是东北四环边上的一个如家，大马在那边开好了房间，我带着妻子开车过去。一路上我很兴奋，送妻子去卖淫，这个做法是在让我无法不兴奋。
　　我还带上了项圈和所有的性用品，因为和大马聊天的时候，我也说了妻子可以玩什么，大马听了是不停的称赞，说一千元的良家兼职就是应该多点服务，然后说1000元对他来说也不是一个小数目，而且还要开房的费用，希望我们可以带着工具去，让他开开眼，也不一定非要用上，到时候看情况吧，我也和妻子说了，妻子说我真是个小王八，那有什么都和嫖客说的？生怕嫖客玩的不过瘾？
　　我说毕竟1000元呐，对方还是个学生，服务还不好点？妻子一边打我一边说：服务你个头啊，要服务你给他服务，我才不服务呢！
　　转眼又说：加项目可要加钱啊！——哈哈，十足的妓女。
　　妻子那天穿了一个低胸连衣短裙，最近妻子很热衷于穿这样的衣服，也买了一些，今天穿的这件其实很暴露，低胸能露出二分之一的乳房吧，妻子还穿了隐形内衣，把两只乳房挤得非常饱满，妻子原来很少这么穿，我想妻子是被操的多了，也明白了怎么样能吸引男人了吧，学会了尽量展现自己的性魅力。
　　裙子也比较短，虽然不是齐逼短裙，走起路来一晃一晃的，如果上楼梯，后面有个男人跟着应该会能看到小内裤吧。
　　还少见的穿了高跟鞋，妻子的腿看上去笔直修长，整体看上去，正经人会觉得是个光鲜亮丽的女人，流氓看了就会觉得是个欠操的婊子！
　　到了地方，我和大马通了电话，然后带着妻子上楼进了大马开好的房间。
　　大马从开门起就一直盯着我妻子看，胸，腿，恨不得盯到肉里去，对我妻子说：我就知道我感觉错不了，嫂子你真是个极品女人，是我喜欢的类型。说的妻子咯咯娇笑。
　　大马和他名字差不多感觉，就像一匹大马，他说自己有一米八五，看上去还真差不多，很高的感觉，似乎比一米八五还要再高一些，身体很厚实，透着二十出头的年轻的气息，妻子对比起来，就显得更加的娇小可人了。
　　大马迫不及待的坐在了妻子身边，摸着妻子的头发，很近的闻着妻子的脸，脖子，说：香，真香，美女就是香。
　　妻子被夸也不好意思躲避，任由大马把手放在自己大腿上，不断的闻着自己。我看到大马闻妻子露在外面的乳房的时候，鼻尖已经触碰到了妻子的乳房，那只放在大腿上的手也不老实的滑进了短裙。
　　妻子嘤了一声，下意识的往后仰，大马用嘴亲吻着妻子的胸部，然后伸出舌头一路舔上去，弄的妻子一边呻吟一边淫笑，最后封住了妻子的小嘴，和妻子接吻起来。
　　妻子来了感觉，用手搂住了大马的脖子，大马却突然停了下来，弄的妻子拧动身体看着他。
　　大马对我说到：哥，你带你老婆去厕所脱了内裤，戴着狗链子牵出来伺候我吧，那样多有感觉！
　　大马的要求让我一愣，想不到第一次和夫妻玩的大马还是挺会玩的。大马看见我愣着，问到：不会没戴项圈吧？
　　我说当然带了，然后大马拉起了妻子，亲吻了几下，推到了我身边。我带着妻子进了厕所。
　　如家的房间都不很大，厕所也比较小，大马在外面关了门，妻子娇嗔的打了我几下，对我说：还不是你，非要收钱，这下人家提要求不好拒绝了吧？我看那个小鬼头指不定怎么玩你妻子呢！
　　哈哈，我对妻子说：为什么要拒绝呢？只要不伤害身体就行，你什么没见过？你又爽，我也刺激，多好啊~妻子又是一顿粉拳，骂我是个小变态，小王八。
　　我抱着妻子亲了一会，那个大马不喜欢别人亲完的，但是待会他还是会亲到我刚刚留在妻子嘴里的唾液了，呵呵，小邪恶一下。
　　大马在门口喊道，就脱了内裤啊，戴着狗链，衣服别脱，那衣服挺有感觉的。——这小子，是个会玩女人的主儿。
　　我伸手去脱妻子的小内裤，妻子抬腿配合着拿了下来，我看到那个内裤裆部已经湿了好大一片了，妻子说：刚才他摸了半天，虽然没手指没插进去，那也弄得我挺有感觉。
　　我从包里拿出那条熟悉的项圈，戴在了妻子的脖子上，套上链子，推门出去了。
　　大马坐在床边的沙发里，已经脱了个精光，一条又黑又亮的鸡巴威武的挺立着，这条鸡巴还是很有料的，比较的粗长！
　　大马让妻子爬过去，妻子听话的原地趴在了地上，我牵着妻子绕过大床，爬到了大马的身前，大马分着腿，看着妻子爬到了自己的胯下，用鸡巴碰了碰妻子的脸，妻子淫笑着用手扶住鸡巴，舔了起来。大马敲了敲妻子的手，说：不许用手，你要四肢着地的趴着，才像小母狗啊？妻子对着大马微微一笑，随即变成了四肢着地趴着，伸出舌头舔弄鸡巴，但这样舔弄鸡巴就不稳定了，总是乱晃，妻子伸着舌头左右追着鸡巴舔舐，大马看着妻子的淫态很是满意，自顾自的点着头，然后从一边的衣服口袋里拿出了一堆钱，大马竟然选择这个时候给钱，一张一张的点着，数到一千，伸手递给我，我连忙凑过去接了过来，同时大马从我手里接过了链子，对我说：你坐在一边看我玩你老婆就可以了！——这种交易的感觉太爽了，自己牵着妻子去伺候嫖客，真的，尤其是接过钱，把链子递过去的时候，感觉自己的妻子已经被卖出了一样！
　　我坐在了另一张单人沙发上，妻子撅着屁股，这个姿势小短裙已经遮起不到遮盖的作用了。大马探身把妻子的短裙掀开，妻子丰满的屁股就这么露出来展现在大马的眼前了。
　　大马让妻子稍微侧身，这样把屁股转到大马可以摸得到的地方，大马的一只大手就这样拍打抓揉起妻子的丰臀，妻子仍然四肢着地的艰难的舔舐大马的鸡巴。
　　“骚货屁股在过来点”，大马说到，“我已经付钱了啊，好好伺候我~”
　　妻子又将屁股挪进了寸许，大马一把够到了妻子的阴部，妻子“恩啊”一声。大马在妻子的阴部摸了几把，然后看了看湿淋淋的满是妻子淫水的手掌，说：真是骚货啊，已经湿成这样了！极品少妇，极品骚货！
　　说完就又把手放回了妻子的阴部，这回就不是摸了，而是把两个手指插入了妻子的阴道，不停的抠挖！
　　我的位置正好对着妻子的大屁股，看的清清楚楚，妻子满是淫水的洞穴被大马的两个手指插入，手指抠挖的很是用力，妻子丰满的大屁股跟着颤动。
　　妻子“嗯嗯嗯”的呻吟着，含住了大马的龟头，然后整根吞入，又整根吐出，一次次的反复着，秀发随之晃动，整个画面淫荡之极，我的鸡巴也硬的不行，看着自己的娇妻这么努力的服务着嫖客，货真价实的妓女妻子啊。
　　大马一手抠挖妻子的阴道，另一手放下链子，抚摸着妻子因口交晃动的秀发，还抓起一绺凑到鼻子下面闻着，我还看到大马把妻子头发放到嘴里舔了舔。他应该对我妻子是很满意的，这个动作让我也非常的兴奋。
　　大马把妻子的秀发别在妻子耳朵后面，这样清晰的看着妻子的小嘴给他口交，大马还看了看我，对我笑着，那意思是让我看着他的鸡巴侵入着我妻子的小嘴，满足自己占有别人女人的快感。
　　大马这个特点是很明显的，之后他也说过，他很喜欢在别人面前操别人妻子的那种刺激，侵略欲？占有欲？反正大马整个玩弄妻子的过程，都充斥着这个特点。倒是和我的爱好正好互补！
　　大马越来越享受，对妻子说：骚货会深喉吗？
　　妻子没有回答，却开始猛的把大马的鸡巴吃到最根部，小脸都扎到了大马的阴毛里。开始给大马做深喉。
　　大马舒服的叫出了声：啊~，啊~，太舒服了，小骚货真不错~妻子开始连续不断的做着深喉，妻子这个本事是小德培养出来的，小德很喜欢深喉，妻子每次都会给他做，时间长了，倒是可以连续的做深喉而没有什么不适，只是偶尔发出一声“呃”的类似呕吐的声音。
　　这次妻子还发挥的特别好，连续的深喉竟然玩了有一分多钟，大马闭着眼睛极其享受，不断的呻吟，同时还小声念叨着：骚货……，真舒服……大马突然拔出了鸡巴，弄的妻子“呃”的一声，还拉了很多的粘丝出来，大马悻悻的说道：好危险，差点射了，查点射了，这么好的小骚货，这就射了也太可惜了，还没脱衣服呢你！
　　哈哈，大马是舍不得那1000元就这么完蛋吧？我想。
　　大马伸手搀起了妻子，让妻子跪在自己胯间，两只低胸乳房卡在了大腿上，大马一边用鸡巴触碰着妻子露出来的乳房部分，一边说：给我乳交吧，不用脱掉衣服，这样就很好，夹一夹我的鸡巴。
　　妻子擦了擦嘴边的口水，说到：坏小子，我乳交可没有那么大的乳房啊，不舒服的~“没事，你这胸看着挺好的，夹夹就行，我刚才差点射了，正好缓和一下，不然怎么干你啊？哈哈”大马说。
　　妻子对着大马妩媚的一笑，然后一手托住一只乳房往里按，试图给大马乳交。妻子的乳房不适巨乳，乳交确实是个弱项，之前还真没人专门的让妻子做过乳交。不过现在有衣服和内衣的挤胸效果，妻子双手往中间挤压，还是夹住了大马的阴茎，妻子把一只手捂在乳房上面，这样两只乳房加上妻子的手，挤着大马的鸡巴，还算是，可以刺激到，妻子努力的扭动身体，让大马的鸡巴在自己的胸口摩擦。
　　大马对我说：你老婆真不错，弄的我鸡巴很舒服，怎么玩都行，待会我干她的时候你可别急眼啊。
　　我还没说话，妻子就抢着说到：他急眼？他看都来不及呢！
　　说话的同时，还是努力的用自己的乳房尽力摩擦着大马的鸡巴。
　　听的大马哈哈大笑，说我真是宅男好兄弟，自己这么好的老婆都可以让别人随意玩弄。
　　大马抱起妻子亲了又亲，然后让妻子爬上了我和他坐的沙发中间的圆形小茶几上，那个小茶几很小，妻子跪趴在上面显得很是局促，大马拉着手里的狗链，拉的妻子弹出头去和他接吻，妻子跪着，双手紧紧抓着小茶几的边缘，非常吃力的和大马接吻，却还是发出“滋滋”的声音，亲的很是舒爽。
　　接下来大马调整了沙发的位置，让自己正对着茶几上的妻子，靠着沙发背，大咧咧的分开腿，那条被妻子吃的青筋暴起的鸡巴在中间挺立着，红红的龟头还一跳一跳的。
　　大马往下拉狗链，妻子被迫低头，甚至是跪伏在了小茶几上，头还探下去很大一段，大马才停止继续拉拽，一挺鸡巴，妻子的小嘴正好可以够到大马的龟头。
　　这个姿势极其难掌握，妻子屁股翘的老高，胸口伏在桌子上，双手吃力，伸着头往下够着吃大马的鸡巴，勉强可以吞入龟头，吐出来的时候，还伸出舌头在大马的龟头上打转舔弄，大马让妻子伺候的这个姿势真是视觉冲击极强，一个少妇人妻这么听话的伺候男人，虽然还穿着衣服，但是盖不住屁股的短裙和露出半个乳房的低胸反而更加衬托出妻子的淫荡，我想不光是有淫妻欲望的我，任何人看着都会血脉愤张吧，都会觉得这是一个多么下贱的女人啊。
　　妻子的屁股正好对着我，臀缝里已经淫水泛滥了，连小屁眼上也都是亮晶晶感觉，偶尔妻子还猛地探下脑袋，竟然可以吞下多半根鸡巴，屁股就撅起更高，整个温湿的生殖器都会让我看个一清二楚。这么看着妻子下贱的伺候自己的嫖客，我实在忍不住自己掏出鸡巴撸了起来。
　　大马看见我撸，对我说：哥们你老婆口交真舒服，小舌头很灵活，干你老婆嘴都那么舒服，待会肯定好好插插这骚货的逼，哈哈。
　　妻子没有看我，对大马说到：别总是骚货骚货的叫，坏小子，你这么玩我可累死了~大马怜爱的抚摸着妻子垂下来的秀发，说：叫骚货不好吗？骚货是褒义词啊，我喜欢操的女人，我才叫她骚货呢，再说你真的很骚，是我见过最骚的一个，戴着狗链子伺候我，是不是？
　　大马还猛地挺了几下鸡巴，妻子吭吭哧哧的吃着，对抗着他的抽插。
　　大马对我说：你们有没有假鸡巴啊？拿一根过来？
　　我立刻收起鸡巴，从一边的口袋里找出了一条电动阳具，装上了电池。
　　大马让我把电动阳具插入了妻子水淋淋的阴道里，然后把连着线的遥控器交给他的手里，大马对我说：你老婆逼很好插进去吧？刚才你老婆让我扣的都是水了已经。我点了点头，亲手把工具按照嫖客的要求插入妻子体内，大马的玩法对我来说也很是新鲜刺激，也对口。
　　大马真的很喜欢对我说类似“我把你老婆怎么怎么样”了的话，用来满足他的侵占欲，却也正好满足了我的淫妻欲。
　　大马站了起来，这样妻子可以很方便的吞吐他的鸡巴，大马一手拿着遥控器，那根电线从妻子身体上方连到插在阴道里的假阳具上，一按开关，“嗡”的一阵，妻子的身体跟着猛颤一下，发出“啊”的一声呻吟，大马听到哈哈大笑，不断的调整电动鸡巴的频率来刺激妻子，妻子在小小的茶几上局促的扭动着身体，同时还被大马捏住下巴，用鸡巴抽缓慢的抽插小嘴。
　　“真不错”大马说“人妻就是好玩啊，尤其是你们这样的夫妻，什么都能玩，我真没这么玩过，太刺激了”，然后对我说到：“你老婆真是极品，属于专门被男人玩的极品骚货啊，真羡慕之前玩过她的那些男人”
　　哈哈，其实我也很羡慕那些男人，可以享用我妻子的身体任何部位。尤其那个小德，不花钱都玩了我妻子那么多年。当然，羡慕他们的同时，也让我享受到了很大的淫妻乐趣，从而乐此不疲的将我的妻子送给别人任意玩弄。
　　大马玩了一会，就把妻子放了下来，毕竟那小茶几上太难做动作了，大马过瘾一样牵着妻子在屋子里乱爬，这倒然我想起了王子，看来女人当狗一样的爬行还是能带给男人很大的享受和刺激的，尤其是第一次玩这样游戏的男人，王子和大马，都是牵着妻子爬了好长时间。
　　大马算是宅男里面很会玩的了，进屋玩了我妻子半个小时多，却还没有把我妻子脱光，也没有插入，真的是很能忍耐了。
　　大马最后牵着妻子坐到了床边上，将一个避孕套递给了妻子，妻子乖乖的打开，撸了几下大马的阴茎，就把避孕套一点点的套了上去，还挤掉了头儿那里的空气。显得非常专业！
　　和大马谈的时候就说好了，口交不戴套，但是操的时候要戴套，也算是和妻子找情人不同的地方吧。
　　大马叫我过去拔出了插在妻子阴道里的电动按摩棒，我拔出的时候，妻子还“啊”的一声惊呼，大马连忙说：没事骚货，我这里有真鸡巴，骑上来吧！
　　妻子跪趴的久了，站起来还有些吃力，大马连忙扶着妻子分开双腿骑在了自己身上，这个姿势，妻子的短裙下垂，我看不见大马的鸡巴和妻子的屁股了，只是看到短裙里面鼓鼓囊囊的乱动，然后妻子“恩啊”的一声呻吟，算是正式的被大马那条挺立了半天的肉棒插入了。
　　两个生殖器的结合，让两人都有种期待已久的感觉，妻子被玩弄了那么半天，大马忍耐了那么半天，这下结合一下就激发了两个人的欲望，妻子抱着大马的脖子，疯狂的扭动着腰肢，大马抱着妻子的蛮腰，同样激动的挺动着肥硕的屁股。
　　虽然看不到两人的结合处，但是小短裙剧烈的摆荡，偶尔露出妻子半个丰满的屁股，还是让我看的意犹未尽。大马还把双手都伸进短裙里，大力的抓捏妻子的丰臀。
　　不一会，大马就扶住妻子的腰，不让妻子再动，然后嘴里念叨着：危险，危险，差点，差点……显然是又差点射精了。
　　妻子正兴起，大马不让动了，就摸大马的后背，还捏大马的乳头，弄的大马骂道：骚货，真是骚啊！给我舔舔乳头！
　　妻子对着大马一笑，就真的用舌头一下下的舔起来了。大马舒服的呻吟，还满意的看着我，那意思我的妻子被他这么享用，还要对我示威一下！
　　大马把妻子的低胸往外拉，一把掏出了妻子的一对乳房，卡在了短裙胸衣的外面，双手一手一个开始抓揉妻子的两个奶子，还用手揪捏妻子的乳头。
　　“操，这骚货乳头没少被人玩吧？颜色都深了”大马一边说，一边扭头看着我。我能说什么？妻子也只顾呻吟。
　　大马揪着妻子两个乳头往上拽，整个乳房都变成了圆锥形，然后松手，两只乳房弹回，挂在胸前颤抖。
　　“你可以近点看，你老婆乳房也挺好玩的”，大马招呼我。
　　我也真的凑了上去，坐在两人很近的地方，看着大马再次一手一个揪住妻子的乳头，然后斜上45度拉起，妻子“嗯嗯啊啊”的叫着，挺着胸，双手托着自己乳房根部。
　　说实话，看着妻子的乳房和乳头被这么拉拽玩弄也不是第一次，但是这个角度这个姿势以前没出现过，整个乳房和乳头被拉拽成往上的三角形，或者说是圆柱形，而妻子竟然享受的呻吟，这淫贱的身体上的这对下贱的乳房现在呈现的形状，对我这个老公来说还是相当的刺激的。
　　一松手，妻子的双胸弹回原来的形状，颤动着，伴随着妻子矫情的呻吟和大马满意的笑声。
　　大马竟然这样玩了十几次，妻子嘴里念叨着“不要，疼”却一点没有阻止的意思，只是配合的挺胸抬头，让这个姿势更加悦目！
　　大马又开始揉捏妻子的整个乳房，大把的揉捏，嘴里说着：好了，不这么玩了，小骚货不能玩坏了，以后就没的玩了不是？哈哈。给你揉揉……大马紧接着挺动鸡巴，妻子也开始扭动小蛮腰配合那条肉棍在自己体内搅动。大马还是扶着妻子的腰，越来越猛烈的晃动，妻子大声呻吟，大马命令道：自己揪着乳头，快点。
　　妻子一边呻吟，还真就一手一个自己揪住自己的乳头往外拉拽，虽然没有大马拉的使劲，但是也让乳头带动乳房变了形，大马看着妻子自己玩弄自己的乳房，似乎很是刺激，大力的前后扭动，妻子身体里那条肉棍估计和发疯一样搅动着。
　　大马开始出汗了，大滴的汗水从额头滴下，头发也都打绺了。妻子更是香汗淋漓，毕竟妻子还穿着衣服呢。
　　大马叫我拿来了妻子脱掉的内裤，把妻子右边的乳房放回了衣服里面，然后把内裤的一边塞在了妻子的内衣里，这样，妻子一直乳房挂在外面，另一只在衣服里面却挂着内裤，大马躺在了床上，让妻子自己动，妻子双手扶着大马的小腹，自己扭动腰肢博得快感，胸前内裤的甩动居然看上去显得妻子那么的卑微下贱，大马还是有一些新的东西的，很会玩，自己双手交叉垫在脑后，很舒服的躺着看着我妻子在他身上骑马。
　　妻子一下一下的扭动着纤腰丰臀，脖子还带着项圈，一滴滴的香汗还是顺着锁骨流到了乳沟里，同时发出“啊~，啊~，恩~”的呻吟声音。
　　大马突然起身，和妻子来了个舌吻，亲的非常投入，妻子闭着眼睛，抱着大马的脑袋动情的允吸着对方的舌头。我其实非常喜欢看妻子和别人一边接吻一边做爱，那种妻子完完全全投入到和别的男人的性爱中，还有种连感情都一起投入进去的彻底，很能够刺激到我的兴奋点。我也坐在床边，自己撸着鸡巴。
　　大马突然说道：小骚货，你叫这么大声，别人听到怎么办啊？是我的家伙搞的你太舒服了吗？
　　妻子媚笑的看着大马，说：啊~，你个小坏蛋~，你说呢？
　　大马使劲停了几下鸡巴，弄的妻子乱叫，“我就是让你说！”
　　“舒服……，啊~，很舒服~”妻子回答。
　　大马再次转向我，对我说到：哈哈，你老婆说我搞的她舒服啊，你老婆真骚，还当着你说我搞的舒服。
　　然后大马摘下了妻子胸口的内裤，对妻子说：但是你再舒服也不能这么大声叫啊，警察听到了怎么办？我叫你个方法，来，咬住。
　　大马把妻子沾满了淫水和汗水的内裤一角递到了妻子的嘴角，妻子毫不犹豫的叼住了自己的内裤，大马大声称赞妻子会玩，咬的好，然后再次躺好，顺着妻子的动作，配合着一下一下挺动臀部，插入妻子的身体。
　　这下，妻子果然改成了闷闷的呻吟声音，咬着自己的内裤，发出“喔~，喔~，嗯~”的呻吟，一个少妇叼着自己的内裤和别人做爱，看得我如痴如醉。
　　大马是绝对的视觉系，他很喜欢想出各种场面来欣赏我妻子在他的控制操弄下做爱。
　　没多一会，大马翻起身，一把按到妻子，扛着妻子的双腿，用正常位开始狂操妻子，非常猛烈的“啪啪啪”的声音不绝于耳，还把妻子的内裤夹在了妻子脚趾上，命令妻子不许掉下来，掉下来的话就不操她了。被扛在大马肩膀上的小脚丫和内裤被大马的抽插撞击的大幅度乱摆。
　　整个操弄的过程，妻子夹着内裤的小脚丫紧紧的扣着脚趾，不知道是爽还是真的担心内裤掉落大马就停下不操了。
　　屋子里淫声大作，配合着响亮的“啪！啪！啪！”的操弄声音，大马微胖的身体全都是汗水，顺着眼角，脸颊，就和水龙头没关紧一样，珠链不断的滴了下来，一部分滴在了床单上，还有极大的一部分，噼里啪啦的滴到了我那淫荡娇妻的胸口，脖子，脸颊上面。我很少看到一个人这么出汗，大马的汗腺那是相当的发达啊。
　　看着别的男人咸湿的汗水不断的低落在自己妻子的脸上，竟然也能让我非常的有感觉，我都为我的淫妻的彻底感到吃惊，觉得自己的妻子好下贱，不仅仅承受别的男人的抽插，辱骂，被别人肆意玩弄还配合，竟然连对方身体排出的汗水，也无力阻挡的全部承受！只能躺在下面被操。我甚至能听到大马的汗水砸在妻子胸口的声音——“哒！哒！”
　　妻子被操着，大马这次猛烈的抽插冲刺持续了非常长的时间才停下，大口大口的穿着粗气，妻子也被操的不轻，喘着气用手拭去滴在自己眼角的大马的汗水，妻子大概是看大马和她做爱太辛苦，也伸手擦拭大马额头的汗水。
　　“坏小子~，那么拼命干嘛……”妻子怜爱的说到。
　　“还不是你太骚了……，怎么样？舒服吗？我特有的连续抽插不停的技能”大马说。——我去，连续抽插也算技能？是个男人就会吧，就是坚持的时间不同而已。
　　“舒服……，很舒服……”，妻子搂着大马的脖子，两人调着情。
　　大马的一滴汗水聚集在鼻尖久久没有滴下，大马自己也发现了，对着眼看着自己的鼻尖，因为双手支撑着床，就用嘴吹了两下没有吹下来。
　　妻子咯咯娇笑，嘲笑大马对眼的状态，大马念叨着：好痒痒，好痒痒。
　　妻子搂着大马脖子的双手一收，抬起头贴近大马的脸，伸出那条柔软香甜的小舌头，缓缓的一动，舔去了大马鼻尖的那滴汗水。这个举动我没有想到，大马也没有想到，但是却让人很是动情，这样的一个人妻，淫荡，可爱，下贱，活泼，温馨面面俱到，怎么能让人不惦记？想着大马那滴汗水渗透到妻子舌尖的味蕾里，我撸着鸡巴的手也加快了速度。
　　还没有完，妻子又发现了大马下颚的汗滴，也是轻轻的动了动舌头，舔舐掉了马上要滴下的汗液，大马的鼻尖很快就又要聚集汗滴，妻子干脆伸出舌头，沿着大马的鼻翼舔了一圈，然后再次舔到大马的鼻尖上，还调皮的挑弄大马的鼻头，然后收回舌头，撅起小嘴用嘴唇包裹着鼻头那团坚实的肉允吸了几下，然后对大马说：好咸……，真的好咸啊……妻子不知道是被大马操舒服了还是因为什么动了情，自发的想出这么个动作去照顾大马，虽然妻子最喜欢连续不断的抽插不停，但是这个本事小德，一文也做的不错，大马猛烈持久，却也没有猛烈持久到让我惊叹的地步，不知道妻子是因为什么赶对了气氛，如此投入。
　　大马亲了妻子一下，说：嫂子你太会玩了，和你做爱真舒服，身体舒服，精神也舒服。
　　大马又叫了我妻子“嫂子”，大马在操我妻子和不操我妻子的时候差别还是很大的，不操的时候对妻子称呼“嫂子”，人也比较的腼腆不好意思，而一旦操上，那就是“骚货”而且变得很主动很强势，这个感觉就和很多人日常生活和网络中不一个样差不多，还有就是一个温和的人开上车却可以变得很狂躁，这些其实都挺值得研究的，大马这个，应该叫做：性爱中的二类性格！
　　大马叫嫂子，那就是状态起了变化了，从疯狂性爱模式变成了正常模式。
　　妻子娇笑着，说：我也很舒服，你个坏小子没少糟蹋小N孩吧？这么猛……大马说：嫂子也没少品各类男人吧？这么会玩，经验很丰富啊，就是不一样，怎么都让我觉得舒服，就是那么多人插过的阴道，还是那么紧，那么会吸啊~妻子说：去你的~别听你哥胡说，我今天啊是第一次做爱，便宜你了，你要负责……大马哈哈大笑：好啊，我负责，以后操你就是我的责任了啊，不让操都不行，你个骚货……大马又开始抽插，妻子夸张的躺好，双手伸开，大声呻吟。大马一边操一边说：骚货，你这么好操，以后我就操你了，行不行？
　　妻子说：啊……，行……，以后我就让你玩……，让你弄我……，啊~，好舒服……哈哈，大马接着说：那我就不给钱了，白玩你这个骚货行吗？到你们家里操你去，你就让我操，你老公只能自己撸了……“行啊~，啊……，可以……”妻子扭动身体配合着大马抽插，“就让你玩……，不让他玩……，看着……”
　　大马撑着床的两只手直接攥住妻子往两侧伸开的胳膊，猛烈的开始第二波攻击。妻子双手被抓，很有被强上的感觉！
　　大马没抽插多久，就又开始大滴的汗水滴了下来，妻子双手被按住，干脆一边呻吟一边张开嘴，伸出舌头接大马滴下来的汗液。
　　大马大骂妻子是个骚货，贱货，人人能骑的母狗，非要喂饱了妻子不可，还要灌妻子一肚子汗水，让妻子也不渴了。
　　看着妻子伸着舌头张着嘴接大马滴下的汗滴，还时不时咽下去那个贱样，连我都心理骂我那妻子是个十足的烂婊子！让人操舒服了，连汗水都喝，下贱的没有底线啊，以后等着喝尿吧！怎么娶了这么一个骚蹄子呢？
　　这次大马疯狂抽查的时间应该超过了上次，而已猛烈度不减，让我有些吃惊，妻子后来都叫不出来了，只是间歇的呻吟。
　　终于大马也挺不住了，一声大吼，抬起头，猛的停住动作，那一股股的精液，都喷了出来，大马射的都很猛，屁股一收一收的好几下，妻子也伴随着一下下的颤抖，我想，如果没有那层塑料套，大马的精液一准直接冲进妻子的子宫里！
　　大马僵持不动了一段时间，然后就趴在了妻子身上，妻子也累的不行，抱着大马喘着气，大马侧身掏出了妻子一只乳房开始揉捏，妻子也抚摸着大马的后背，两个人尽享做爱后的余味。
　　大马都射精了，妻子却还穿着那件低胸短裙，这也是个新鲜的看点，第一次对方都射精了，整个做爱过程，妻子连衣服都没有脱，只是脱掉了小内裤而已。小内裤还夹在脚趾上，妻子到底是有多配合啊。
　　大马慢慢的抽出了射了精的鸡巴，妻子起身帮着大马拿掉了安全套，大马射了好多好多，前面的精囊根本装不下，精囊外面的，都要比里面的多出一倍多。妻子很吃惊大马射精的量，大马嘿嘿的笑着，说是因为妻子太骚了，操的舒服，就射的多。
　　妻子似乎对因为操她爽而射的多很满意，在套套末端打了个结，顺手扔到了垃圾桶里，扔完了意味深长的看了我一眼，看的我一阵激动，那意思是让我偷偷拣出来？想到妻子之前用别人射精的精液给我口交，手撸，我突然觉得妻子好淫荡，而且是那种主动地，有想法的淫荡。
　　妻子要起身下地，却被大马抱住，大马三下五除二的脱光了妻子的衣服，妻子娇笑着问大马干嘛，难道还要再来一次？
　　大马嘿嘿笑着，说没见到妻子的裸体，太亏了也，所以扒光了妻子，大把的抓揉妻子的两个乳房，还怕打妻子的屁股，弄的妻子浪笑不止。
　　大马真的是要再来一次！年轻的身体倒是不一样，充满了能量，大马的鸡巴其实也没怎么软掉，妻子被大马央求了几下就答应再来一次了，我站在一边也不好拒绝，这1000元一次，梅开二度应该是怎么算？
　　大马被妻子拉去冲洗，主要是鸡巴上的精液，如果不小心流进了妻子的阴道，怀孕可就麻烦了，毕竟妻子今天不是安全期。
　　毫无意外的，俩人在厕所就干了起来，还是妻子叫我送进去的安全套，两人声音非常响亮，妻子高亢的呻吟还有大马疯狂的“啪啪”声。
　　大马第二次似乎是很能忍，妻子被大马插着走了出来，这个时候妻子项圈，衣服什么都没了，完全赤裸的被大马奸淫着，妻子在床边趴着大马从后面干，妻子站在桌子边双手扶着桌面被大马从后面干，妻子跪在沙发上扶着沙发背被大马从后面干，妻子再次卧趴在小小的茶几上被大马从后面干，各种各样的地点和姿势大马都在尝试，不停的变换，但是始终都是从后面插入妻子，看来大马很喜欢这个姿势。
　　尤其是妻子蜷身趴在小小的茶几上，大马扶着妻子的屁股猛操，小茶几几次都差点被掀倒，我还要帮着扶好，扶着桌子让大马放心大胆的狂操我的妻子。
　　最后大马让妻子趴在地摊上，自己跪在妻子后面扶着妻子的丰臀操，大马和妻子又都是大汗淋漓了，妻子被操的支撑不住，趴在了地上，大马立刻压上妻子的玉背，还是进进出出的挺动着自己的鸡巴，这个姿势一下成了妻子必高潮的那个姿势，我正在想妻子会不会最后在来个高潮，妻子就开始扭动屁股，几下，整个身体就变得僵直，屁股一夹一夹的，从呻吟和表现来看，妻子真的高潮了！我实在没想到妻子高潮的如此之快，刚刚变成这个姿势啊，看来阴道被抽插的非常充分了。
　　声音呻吟的悠长高亢深远，“啊……，啊……”连续呻吟了很长时间，大马似乎也发现了妻子的异样，看了我一眼，估计是也明白了这个反应是妻子高潮的表现。
　　“哈哈，骚货，被我操的高潮了”大马扭头对我说到“你老婆真好玩，我还是第一次见女人高潮，就是这个感觉，不错！”
　　我又能说什么呢？作为一个妓女，都被嫖客玩出高潮，这算是赚便宜还是吃亏呢？反正有一点是肯定的，那就是下贱！妻子经过这么多的做爱经历，这次和第一次做爱的人，都达到很高的高潮！专注性爱的享受越来越明显。
　　大马自然不肯放过妻子，在妻子大口喘气的时候，开始一下下冲刺，妻子只好再次大叫“舒服~，舒服~，啊~，舒服~”
　　“哈哈，骚货，被我干高潮了？爽吧？怎么报答我啊？”大马调戏妻子。
　　“啊……，啊~，都行~，啊~”妻子基本没空回答大马，高潮的余韵未去，又被大马一下下操着，妻子只顾性器官带来的享受。
　　“那待会你吃了我的精液吧，我不想射套里，射你嘴里吧”大马说到。
　　“啊~，行，可以~，啊~”妻子竟然答应了。——我倒是犹豫了一下，因为大马毕竟是第一次，还是嫖客的关系，带套本来就是为了怕不安全卫生，妻子要是让大马射嘴里，那不是和不戴套一样了吗？
　　后来这个问题还专门问过专家，当然还是保健院的专家，在网上问的，说是直接吃掉精液不会传染性病，但是如果口腔内壁有破损，比如正好生口疮，或者刚刚吃饭咬了舌头，反正是有破的地方，那么就会传染。
　　当时想不了那么多，就是觉得给嫖客吞精有些不卫生，毕竟不了解，但是想想之前妻子给大马口交，不也是不戴套口交的吗？哎，想刺激，就是要担风险啊，这点真是个矛盾。
　　反正妻子同意了，我也没辙，但是大马却在这个时候射精了，一股股的精液仍然射进了套子里面。
　　大马舒爽了一阵，马上就惆怅了，这说好的给吞精，自己却不争气射了，哎……妻子翻身抽离了大马的鸡巴，抱着大马亲了一阵，说到：小坏蛋，弄死我了~大马愁眉苦脸“本来想看着你这个小骚货给我吞精，哎……”
　　妻子咯咯娇笑：“谁让你射的啊，我都答应你了，这个可不赖我~”
　　大马连续射了两次，而且做爱的强度如此之大，在年轻也会累啊，都没有起身，直接坐在了地摊上，靠着床边休息。
　　妻子仔细的帮大马摘下了鸡巴上的套套，大马第二次射出的精液竟然不比第一次的少！这真是让妻子很吃惊，妻子玩弄着大马的精液，对大马说：小坏蛋，这么能射~，又是这么多啊……“可惜我的子孙啊，本来应该进入你这小骚货的胃里，让你吸收，然后全身血液里都是我的精子！”
　　大马说的话应该是刺激到了妻子，妻子把装着精液的套套放在自己的鼻子前闻了又闻，低声的说：真好闻……大马一把搂过妻子，让妻子斜躺在自己的怀里，一手揉捏把玩着妻子的乳房，一手又滑向妻子两腿之间的满是淫水的性感地带。
　　妻子“啊”的轻呼一声，显然大马的手指接任自己鸡巴的任务，插入了那个本来应该神秘，但是现在对大马却一点也不神秘了的肉洞里。
　　“小骚货，现在喝也来得及啊，还热着呢……”大马一边轻轻的抠挖妻子阴道，一边调戏妻子让妻子喝下套套里的精液。
　　妻子看着大马，张开嘴，做了一个把套套倾斜的动作，却没有到出套套里的精液。
　　大马似乎是很期待妻子能接着完成这个动作，插入妻子阴道的手指增加到了两根，恰到好处的抠挖着，不快不慢。妻子嘤嘤的呻吟，扭动着身体。
　　“都喝了吧，有营养，再不喝可凉了啊，再说你也不能说了不算啊”，大马继续诱导妻子。
　　妻子扭动着身体，哼哼唧唧的张着嘴慢慢倾斜嘴上方的套套，到了一定的角度，精囊里的精液开始一点点的流了出来，不偏不倚的正好流在了妻子伸出的舌头上面，进而全部滑进了妻子的小嘴里！
　　“真你妈是个骚货，咽了吧”大马估计也被刺激的不行，“你要负责我以后的性生活啊，这和你做爱完，和别人还不都觉得没劲了啊？”
　　妻子淫笑着起身，撅起丰满的大屁股，跪在大马的胯间开始给大马口交，主动的口交！含着大马的精液给大马口交！
　　大马吸了一口凉气，显然是又刺激又舒服，闭着眼睛享受着。
　　我看的又吃惊又兴奋，妻子这第一次卖淫，比和她那几个老情人都放得开啊，妻子还真不是一般女人，玩起来放得开的程度越来越大了，或许也是“卖淫”这个形式刺激到妻子的兴奋点？不得而知。但是妻子含着精液口交这是之前我才有的待遇啊，这次大马这1000元花的太值得了，那是相当舒服的感觉。
　　妻子吃的很是投入，发出“噗呲噗呲”的声音，嘴里的精液很多，还顺着嘴角流出了不少，顺着大马的阴茎往下流，但是在妻子连根吞入的时候，又被带回了嘴里，就这样反反复复的伺候着自己的嫖客。
　　大马的鸡巴越来越硬，竟然第三次勃起了，妻子似乎也察觉到了这个变化，手口并用，飞快的给大马服务着，大马闭着眼睛，皱着眉，我想大家是不是都有过连着射精的经历，这个时候应该很刺激很刺激，也很酸，并不是很舒服的感觉，大马现在就应该是这样吧。
　　妻子手撸一阵，嘴吸一阵，交替数次，频率飞快，而且使劲撅着自己的大屁股，跪的相当的标准，视觉的刺激加上器官的几次，大马虽然射了两次，但是这次还是没有抗多久，我妻子这技术也确实很不错，大马突然大骂着妻子是个骚逼，一手按住妻子的脑袋，屁股和大腿猛地哆嗦了几下，射出了第三次的阳精！
　　妻子似乎还吸了几下，弄的大马尖叫着躲开了，嘴里念叨着：酸，酸死了。
　　妻子张开嘴给大马看，里面空空如也，显然是吧大马两次的混合精液吃到了肚子里，妻子对大马说：坏小子，我说到做到了啊，你的东西都然我吃下去了。
　　大马大笑，对我说：你老婆你自己可玩不过来，怪不得你给她找男人呢，太骚了！这么能玩，真要多几个操她才行。
　　这次完事，算是真的完事了，大马和妻子洗了个澡，我们三个坐一起聊了一会，大马恢复了常态，嫂子长嫂子短的，虽然也偶尔摸摸妻子的身体，嘴里调戏一下，但是比起做爱那会来算是收敛多了。
　　大马退了房，我们就各回各家了，自然我没有放弃之前扔在垃圾桶里的带着大马很多精液的安全套，偷偷的收了起来，到家里，本想和妻子享受一下玩别人精液的刺激，无奈妻子太累，只是亲手把套套解开，就着里面的精液套在我的鸡巴上，然后一边和我接吻，一边帮我隔着套套撸鸡巴，小声对我说：老公，我累了，伺候了客户就伺候不了你了，让客户玩高兴了，老公你只能隔着套套被我弄，客户第一哦~也是啊，大马玩了个痛快，鸡巴哪里都插，妻子还吃了她精液，鸡巴几乎玩遍了我妻子的全身，我的鸡巴却连妻子的手都是隔着套套接触的，太没地位了！这么想着，加上妻子的淫语刺激，我没多久也射出了精液，和套套里的大马的精液混成一滩！
　　总结这次妻子当妓女，其实还是有一些可取之处的，一个是那一千元钱，感觉很刺激哈哈，妻子的卖身钱，成了兼职的少妇野鸡了。还有印象比较深刻的就是妻子的投入度，我和妻子也说过这个事情，感觉妻子非常的配合，非常的投入，妻子说毕竟人家花钱了，感觉不好好伺候说不过去啊。呵呵，这应该是妻子第一次非常专注在性爱方面享受，之前不管那个人，都是比较注重于感情方面，妻子都要对对方有所了解，自己喜欢才行。
　　还有就是妻子跪趴在圆桌上给大马口交那个姿势，圆桌子很小，妻子蜷身跪趴，很下贱的感觉，这算是刺激我的一个姿势。
　　还有就是妻子把套套里的精液倒入自己口中，这个我想很难有女人能做出来吧？妻子倒是无所谓，说我看的那些片子里不是有很多这样吗？哈哈，看来是我的潜移默化起了作用了，日本AV里有这样的场景，妻子也看到过，她倒认为这样是很普通的事情了。
　　毫无疑问的是，这种卖淫的形式，不仅刺激我，也刺激了我妻子，让她在整个过程中表现的比以往更加大胆更加下贱。




　　（15）

　　上次写到妻子以卖淫的形式，和大马完成了一次性交交易，整个过程其实还是比较爽的，尤其是妻子的表现很值得肯定，别人给钱玩她，她在这个形式下似乎更配合，更听话，更顺从的去完成性交，这让大马和我都非常的满意。
　　不过很多网友对我说，上一篇感觉不刺激，很一般，大概是刚刚经历过和一文他们的群交，再换成基本上一对一的性爱，让人有种“见过大海，就不在为河流惊叹”的感觉吧。
　　不过那段时间里，也确实没有更刺激的事情发生了，而且我和我妻子还是在平淡了一阵之后接触到了大马，所以对于当时参与其中的我们来说，那仍然还是个很美好的回忆。
　　不过遗憾的是，这个卖淫的形式只实施了一次。大马很会来事，经常和妻子聊天，通过QQ啊，微信啊什么的，在得知妻子早上基本不吃早饭的情况下，买了两大箱牛奶直接给送到了单位，这个举动直接赢得了我那个小娇妻的芳心，两大箱牛奶，受益的不仅仅是我妻子，还有她同屋的那些女同事，她们也都过来搭腔，说这个是谁啊？追求者吧？弄的妻子很是开心，当天，也就是她被大马嫖完之后的第三天，中午一个多小时的休息时间，就答应了大马的要求，和大马在附近的如家开了房，被大马第二次奸淫。
　　只是嫖资从1000元直接降成了0元，没错，也就是说，大马靠着他的本事，成功的把花钱玩的女人，变成了自己免费的炮友！我和妻子谈到这个事情，妻子一撅嘴说句：有钱难买我乐意！
　　哈哈，也对，其实本事对于这个游戏，我们俩的态度也都是可有可无，总不能真的让妻子去靠这个赚钱被各种人玩啊，大马会来事，会哄妻子开心，妻子愿意被他操，我也乐得享受淫妻的乐趣，那就足够了。
　　不过，还有一点其实也很重要，那就是大马年轻旺盛的活力，妻子说，二十出头的男孩和我们这样的有家有室的30多的大叔真是不一样，整个身体都透着活力，似乎有着用不完的精力，那股子青春的气息，也让妻子着迷。想想也对，三十出头的成熟少妇和二十出头的年轻小伙，在做爱上倒真是完美的一个组合！
　　不光是大马，还有王子，都让妻子感受到了这一点，帅气的王子，胸肌腹肌齐全，妻子说摸着就有种性冲动，而宅男大马，虽然宅，但是并不猥琐，给人也是干干净净的感觉，没有王子身材好，却更加勇猛，基本每次做爱都要射个2次才算完。
　　再加上比他们俩个都大一些却比我们夫妻小的小德，他们三个其实都很好的激发了妻子的母性，照顾人的心理。妻子说过，他们有时候提出一些要求，感觉很不好去拒绝，就是有些为难，也尽力满足，愿意让他们满意，愿意看到他们得偿所愿的样子。哈哈，善良的妻子，就这样成了他们胯下顺从的玩物。
　　这个口一开，俩人一发不可收拾，基本上每周一到周五，大马都要去个两三趟，这个宅男真的把我妻子当成了他的发泄处了。反正大马也没有女朋友，精液多得是。
　　妻子对大马的性能力还是比较肯定的，每次大马都要射两次，肯定要让我妻子吃掉，大马对女人吃精液是有着特别的偏好的，大马说他特别喜欢看着我妻子舌头上都是他的精液，然后咕噜一下咽下去的场景，我问他什么感觉？他说，就是我妻子完全被他收服的感觉，还有就是我妻子毕竟是别人老婆，这么伺候野男人，也让大马觉得很刺激。——可见，下贱的女人很招男人的喜欢。
　　所以那一阵，妻子吃了很多大马的精液，原来玩的时候妻子也吃过，但是没有这么频繁，基本两天就要吃两泡。妻子吃鸡蛋是不吃蛋清的，这回都给补回来了，哈哈。
　　后来大马也发现了妻子必须高潮的那个姿势，每次都用，而且大马很能忍耐，就是不射精，弄的妻子都是连续两三次高潮才停下来，喘着气休息一会，然后很满足的给大马口交，这根让妻子刚刚高潮的肉棍，妻子大概特别有感觉，从蛋到龟头都舔的仔仔细细，大马说，我不在场的时候，妻子舔的更久更投入，还用鸡巴蹭自己的脸什么的。——这倒引起了我的新兴趣，那就是看看我不在场的时候，妻子的表现！因为不只大马，一文也说过，我在和不在，妻子的表现是不同的。
　　和大马就不在展开说了，因为毕竟是二十出头的小孩，玩女人靠身体，思想和技术上面没有什么优势，尤其是对我这样见过世面的老公，和我那个见过世面的妻子，哈哈。
　　大马和我们的关系保持到八月底，大马要去四川上研究生了，临走大马还哭了一鼻子，真是小孩，不过也能说明我妻子的魅力，有这样一个情人或者炮友，是多麽让男人觉得美好的一件事啊。
　　一个月来超高频的做爱，大马基本两天一次，还有我，还有之后还玩过两次3P，在大马走后突然停止，我还真担心妻子受不了，不过事实证明，开发出来的女人，是闲不住的。
　　江山倍有新人出，没有新人有旧人。
　　没错，小德又上位了。
　　妻子在九月份更换了工作的种类，还在原单位，工作性质从技术转向的管理，其实算是升职了。工作地点也发生了变化，调到了集团公司，本来都是好事，唯一让我不满意的，就是小德的办公室，就在妻子的隔壁。
　　本来妻子对小德已经比较淡了，虽然这个人从没有消失过。这回的工作调动，让两人有了新的接触方式，你想，天天抬头就能见到，中午还要大家一起吃饭，一个脱光了什么样，吃鸡吧什么样的女人正经的接触，别人还什么都不知道，应该是挺刺激的一件事吧。
　　就连妻子也说，工作中的小德和俩人做爱时候感觉好有差别啊！我也想也应该是办公室地下恋情一个很吸引人的地方吧。
　　本来我也没觉得会怎么样，没想到妻子和小德升温飞快，看过我文章的人也都知道，我是很讨厌小德的，一毛不拔还总是一副情圣的样子。
　　妻子调动工作的第二天就被小德操上了，在他们单位的弱电机房里面，那里除了小德有钥匙，别人没有，就成了最最方便的场所。其实俩人再操上我也不意外，本来这种关系就很容易在发生点什么，不过妻子对小德的回暖还是让我很是难受，妻子说：不管怎么说吧，小德一直存在，一直有联系，不是玩完了就不理的人，这么多年了，总有些喜欢的成分在吧？
　　我说：是啊，但是绝对没有他说的那么喜欢你，什么没有你他都活不了之类的。
　　妻子撇撇嘴，说：不用你老提醒，接触这么长时间了，我也知道他怎么回事，你别老是针对他，不管怎么说，这个人我还想留着呢。
　　得，还成我针对他了，哎，还是那句话：有钱难买她乐意啊……
　　这回，地点免费，见面方便，小德操妻子的频率直接超过了之前的大马，一周五天，基本三天到四天，俩人都要在弱电机房里大战一场。当然我介意小德是一回事，但是玩小德操过的妻子，那是不能错过的。
　　晚上妻子会给我讲她和小德在机房里面的过程，我一边听，一边抽插着湿滑的阴道，那里面水多的直往外流，不过却是小德操完的，没准还有小德鸡巴的分泌物。
　　妻子会刺激我说：还不谢谢人家，你舔半个小时也出不了这么多水，人家中午一把摸上来，我就全湿了……，还能留到晚上给你玩……
　　虽然也是之前的老段子了，但是我还是无比受用，听的我就想射精。
　　妻子说在机房做爱比床上要累，因为没有床，妻子只能跪在椅子上，扶着把手，撅着屁股，让小德脱下自己的内裤，掀起小短裙，露出早就湿淋淋的阴部，任由小德抽插，浑圆的屁股，也归小德双手抓揉。
　　或者就是妻子躺在机房桌子上，小德站在地上，扛着妻子两条大长腿，一下下的插入妻子毫不设防的淫洞。一边插还会一边解开妻子的上衣，那一阵妻子基本就是穿连衣裙，裹胸的也好，低胸的也好，就是为了和小德操的时候方便，裹胸的往下一扒，低胸的伸手进去一掏，妻子两个嫩乳就会完全暴露出来，小德或是大把揉捏，或者掐揉乳头，那就都由小德的想法了。
　　一阵猛操之后，小德会休息一下，妻子也会喘着粗气用纸巾给小德擦擦汗水，小德操我妻子还有功了，妻子还要给他擦汗，哎，真是个小贱货。
　　然后俩人会抱着亲一阵，妻子就会慢慢的蹲到地上，扶着刚刚抽插过自己的小德的鸡巴，不管上面沾满了又滑又黏的两人的混合物，像吃美味一样，虔诚的又舔又吸，同时还用手轻轻揉捏小德的阴囊。
　　我问妻子，怎么不直接舔了小德的汗水吧？对大马，不是经常舔吗？
　　妻子说：大马太容易出汗了，额头上都是大滴大滴的汗水，也就有目标舔啊，小德没有那么多的汗，再说了，这样是不是太淫荡了？到时候小德该觉得我不好了~，人家和你们这些人可不一样，人家纯情小朋友哎呦我的天啊，要不然我讨厌小德呢，人品不说，单单说玩我妻子，也玩不出个花来，就是那几个姿势，多一点不带进步的，还纯情，或许他纯情吧，却太滥情，毕竟是有老婆的人了，还出来找情人，能纯情到那里去？装B而已。
　　我妻子也挺逗的，害怕在自己情人面前太生猛，让情人觉得自己不好，呵呵。我对妻子说，你只管伺候她，使出你全身本事，他高兴还来不及呢，你又不是她的老婆，对于情人来说，越刺激越好！
　　结果我的话，妻子还真听了，后来在给小德口交的时候，嘴里含着龟头，一手托着阴囊轻轻揉捏，另一手绕到后面去抚弄小德的肛门，俩人接吻的时候，妻子还会顺便亲小德的额头和鬓角，小德的汗水就也被妻子一股脑的亲近了自己的嘴里。
　　我问妻子小德什么反应，妻子说小德美死了，一边口交一边抚弄肛门的时候，小德直吸气，看得出来很舒服，而且还反过来也舔妻子脸上，脖子上的汗水，很兴奋。
　　我说什么来着？我对妻子说，没觉得你不好吧，情人吗。
　　妻子说：我知道你打的什么注意，想让我觉得我对他没什么特别的，就是情人，就是肉体为主呗，不过你这方法可是双刃剑哦~，你妻子伺候的人家可舒服了，快美死了哈哈，我这个小骚妻啊。
　　一般妻子吃小德鸡巴一会，就会拿出套套给小德戴上，然后趴在桌子上，双腿自动分开站在地上，小德就会扶着妻子的屁股，用妻子亲手戴上套套的鸡巴再次插入阴道，在里面纵横驰骋，最后，痛痛快快的把所有的精液都发射出去。
　　就这样，整个九月份，妻子就被小德这么玩弄着，小德操我妻子的频率太高，以至于我有些跟不上节奏，我的工作是越来越忙，原来只要小德操过，我就一定要操，后来实在是有心无力了，也只好认输，任由自己的妻子别人操的比我还要多。
　　当然有个不可放过的游戏就是我和妻子玩弄小德的精液，一般俩人做爱，小的都是射在套套里的，然后妻子会用纸巾包裹好，然后放到书包里，和小德说带出去扔了，其实却是带回来给自己的老公当助情剂用。虽然也是个老游戏了，最早玩过叶哥的精液，小德的精液之前也玩过，但是每次用别人精液作为刺激点，都能让我异常兴奋。
　　有一次，我开冰箱发现了一团纸，打开一看竟然是带着精液的安全套，这吓了我一跳，连忙问妻子怎么回事，妻子不好意思的说，是昨天和小德中午做爱的精液，但是昨天我到家就睡觉了，没玩，她又怕今天我要玩，但是今天不一定和小德做爱，所以就把昨天的精液放到了冰箱里，怕坏了，毕竟是蛋白质啊。
　　妻子逗得我哈哈大笑，我问妻子，那今天你被小德操了没有？妻子点了点头，从包里又拿出了一个纸团，很明显，里面肯定裹着装满小德精液的套套！
　　我立刻来了兴趣，这么骚又这么可爱的妻子到哪里去找？扒光妻子就插了进去，一般来说，中午被小德操过，一直到晚上，妻子的阴道里都是湿润的，直接就可以插进去。
　　这次也不例外，里面滑溜的很，而且我从后面插着妻子顶着她走到厕所，让妻子用热水冲洗两个带着精液的套套，妻子听话的一边被我操，一边稳定身体，冲洗着小德用过的套套。
　　我问妻子：那个冰箱里的热了吗？
　　妻子说：恩，啊~，你个玩精液的小王八……，啊……，又要搞什么鬼？
　　我说：还不是你贱啊，让情人操完了回来还要让老公用情人射出来的东西在玩你，说说一边被老公操，一边洗情人用过的套套什么心情？
　　妻子被我刺激的呻吟了一阵，说：没办法……，啊……，谁让我老公变态……，爱玩精液……，啊……，为了有精液玩……，自己老婆都随便让别人弄……
　　妻子反过来刺激我，我抓着妻子两个乳房发狠的抽插着，妻子一手一个精液袋，随着我的抽插晃动。
　　我把妻子抱到床上，用正常位插入了妻子，然后扛起妻子两条大长腿，把精液袋分别夹在了妻子两个脚的脚趾缝了，然后抓住妻子的脚脖子，最大限度分开妻子的双腿，拉直，狂操了起来，妻子随即大声呻吟，夹在双脚大脚趾缝里的精液袋，由于下方坠满了精液而乱晃，妻子看着自己双脚上挂着的情人的精液袋，享受着自己老公的阴茎，估计也是个很强的刺激，呻吟的声音愈发诱人，成心多转了好几个音！这才是中国好声音啊！
　　我抽插了一会停下，取下一个精液袋，放到妻子的阴道口，对妻子说：我和小德一起操吧……
　　妻子扭捏的说了声：你要干嘛……
　　我用我的大龟头，顶着小德的精液袋，一使劲，就把小德的精液顶到了妻子阴道的最里面。
　　妻子：啊……，我的小变态……，啊……，好舒服……，恩……，恩……
　　妻子夸张的扭动身体，我缓慢的一下下的顶着别人的精液抽插着自己的妻子。
　　我问：舒服吗？被我俩一起抽插？
　　妻子说：舒服死……，啊……，老公……，弄死我了……
　　其实我抽插的速度很慢，但是妻子很是激动，那其实精神上的刺激要大大多过现在感官上的刺激了。
　　妻子说：啊……，你顶的好深……，但是小的的精液在你前面……，啊……，他比你长……，啊……
　　嘿，这个骚蹄子，这种情况下还不忘了挤兑我，我把小德的精液放在龟头前面，自然小德的精液再最里面，我怎么顶，他的精液都会比我差的深！
　　想到这里，我差点射了出来，妻子不折不扣的理解了我的爱好和需求。这点对我来说有好有坏，好处就是每次都能彻彻底底的感受到淫妻的刺激，我的最爱。坏处就是一对一做爱的话，我绝对是妻子的手下败将，妻子有时候只用语言，说些我喜欢的话，就能让我很快把止不住。
　　我鸡巴顶着一袋精液，然后用另一袋放在妻子乳房上，用手抓着揉捏，体会着垫着别人精液袋揉捏自己妻子乳房的快感。
　　然后我拎起精液袋，一下一下的抽打妻子的乳房，骂道：骚货，让你给我带绿帽子，看我怎么收拾你。一边继续盯着一袋精液抽插，一边把小德的另一只精液袋当成小流星锤一样，抡起来一下一下的抽打到妻子的乳房上，左边的，右边的，然后是小腹，然后是胸口，脖子，最后一下一下的抽打妻子的脸蛋。
　　我接着说到：挨打了没有？以后还敢不敢被人操了？
　　妻子说：啊……，啊……，敢……，我不敢了你还有的玩吗？啊……，不仅敢……，还要多和别人玩……，啊……，你才能满意啊……，你就喜欢绿帽子……，啊……
　　哈哈，妻子说的倒是没错，弄的我也不知道说什么了。
　　我抽打着妻子的脸蛋，然后把精液袋悬在妻子嘴上方，说：舔舔，让我看看你怎么给你情人口交的？
　　妻子小声说了句：不行。却乖乖的伸出舌头舔弄安全套装满精液鼓胀的头部。我干脆用食指将精液套插进了妻子的小嘴里，妻子“嗯嗯啊啊”用小舌头灵巧的逗弄着我的手指和小德的精液套。
　　妻子淫荡的表现刺激我随时可能射精，我让妻子转过去平趴在床上，准备用她那个高潮的姿势抽插她，我在妻子背上还是用鸡巴顶着小德的精液插了进去，妻子立刻来回挺动屁股，开始夹弄，我趴在妻子后背上，用小德的精液套碰了碰妻子的嘴唇，妻子立刻一口吞了进去，只留下安全套打了结的哪段在外面，两颊不停的蠕动，显然在品尝嘴里的套套。
　　非常短的时间，妻子就高潮了，大声的叫喊，可以肯定的是，这样变态的玩法，妻子也是非常的受用的，乐在其中。
　　妻子高潮了好一阵，等她慢慢平息下来，我拔出鸡巴，坐在一边休息，妻子吃惊的发现我还没有射精，对我说：我可不管你了啊~我舒服了我没理她，指了指自己水淋淋挺立的鸡巴，又指了指妻子嘴里含着的套套。妻子掐了我一下，说：真是个小王八小变态。
　　然后乖乖的趴在我的两腿之间，吐出小德的精液袋，放在我的龟头上揉搓，我命令道：弄破它。
　　妻子妩媚的笑着，拎起精液袋悬在我鸡巴的上方，然后用指甲轻轻一掐，小德的操我妻子射出的精液“嗖”的一下就全部流到了我的龟头上，由于时间长了，精液已经感觉很稀，也不粘稠了，半透明状，顺着龟头，阴茎，一直往下流。
　　妻子一手抓住了我的一囊，就着流到阴囊上面的精液轻轻的揉捏，然后另一只小手撸着我的龟头和阴茎。
　　快感飞快的传来，我忍着射精的感觉，是在想多享受一下这样的刺激。
　　妻子上下其手帮我撸了一会，感觉有些干涩，打了我的龟头一下，说到：还不快射，手都酸了。
　　我说：那这个还不都看你，伺候好了，就射的快。
　　妻子白了我一眼，拿起另一袋精液，一口含住，然后慢慢的抿着嘴拉了出来，我发现拉出来的套套里已经没有了精液，而顶端部分有个明显的口子，那就是妻子在嘴里咬破了套套，所有的精液，都含在了妻子的嘴里！要知道，这可是别的男人的放了一段时间的精液了！妻子竟然也不觉得口重。
　　这个举动然我无比兴奋，妻子下贱的表现真的不是一般女人能到的程度了。妻子低头一口含住我的鸡巴，然后就开始吞吐口交，大量的精液从妻子吞吐的缝隙中流了出来，起了很多的白沫，看上去下贱，淫荡。
　　嘴里的精液不少，“咕叽咕叽”的声音非常响亮，妻子吐出我的鸡巴，然后从嘴里一点一点的让精液和唾液流出来，流到我的龟头上，再用手一下一下的撸，我实在人受不了这样的刺激，没忍多一会，我的精液就喷发了出来，白花花的，比小德已经放的半透明的精液浓了不知多少倍，喷的到处都是，我自己的肚子上，妻子的胸口上，射了好几下。妻子看着我，淫荡的“咯咯咯咯”的笑着，完成了这次刺激的性交。
　　就这样，我和妻子的生活再次激动起来，只要有别的男人操我妻子，我们的生活就会变得很有趣，比之前刚刚和一文他们断了联系那一阵，要有意思了不少。
　　小德的精液自然也就成了那一阵我和妻子做爱必不可少的助情剂，有的时候，让妻子嘴里叼着小德的精液套跪趴，我从后面插入狂操，妻子咬着牙呻吟着，看着套套顶端那坠着的慢慢的精液来回乱晃，我就极其的兴奋，身下的妻子完完全全就是个只能做爱用的婊子一样。任由我操他操大家操。
　　还有的时候我把精液倒在妻子乳房上，大把抓揉，这个之前也没少玩，也是我最喜欢的方式之一，那种滑不溜秋抓不牢靠的感觉很是不错，尤其还是在别人精液润滑下。
　　顶着小德的精液抽插妻子也成了我很喜欢的一个形式，那种妻子情人的精液和我的鸡巴一起在妻子体内的感觉很是让人兴奋，进而我想到了另一个方法。
　　那就是真的让我的鸡巴混合着小德的精液再妻子阴道里进出！
　　其实这个之前也实现过，就是在妻子安全期内，小德一定会内射妻子，然后等我晚上和妻子做爱的时候，就会有强烈的“裹着别人的精液抽插自己妻子”的感觉。不过遗憾的是，间隔时间太长，而且小德射完，妻子不能不动啊，只要走动，精液就会大部分都流出来，虽然晚上我抽插的时候，妻子阴道里也是异乎寻常的湿润，但是精液的量就会少很多了，我一定要尝试一次别人刚刚射进去，精液都没流出来呢，我就插入接着操的刺激！就连和一文他们，都没尝试到这一步，因为内射必须要我妻子的安全期，和一文他们玩的时候，就没赶上过。
　　小德是妻子的同事，我们玩淫妻的事情显然是不能告诉他的，而且凭妻子对他的了解，觉得他虽然偷情，但是3P，多男一女这样的事情肯定也接受不了，知道了没准会吓坏，再有，妻子也当他是个情人，小男朋友，也没有太多的想法拉他一起玩。
　　那唯一的途径，就是用小德玩完我妻子射在套套里的精液了！
　　为此我还小计划了一番，特地找出了很早之前的玻璃针管，我想我写到针管，很多人就已经猜出我要怎么干了吧，哈哈，你们猜对了。
　　我没有用给妻子灌肠的那个针管，那个比较大，精液吸进去会损耗太多。这只针管是很早为了别的事情管在医院工作的朋友要的，要来之后倒是也没用过，我还是拆了包装放在蒸锅里蒸了很长时间进行消毒。
　　然后就是妻子了，要知道小德这次在妻子这里升温，那得到的待遇是很不错的，中午在监控室里操我妻子，就没浪费过精液，连体外喷发都没有过，有的时候就是戴套抽插着射套套里，偶尔有几次妻子忘了戴安全套，小德就会问妻子往那里射？妻子就自觉的跪下抱着小德的大屁股给他口交，然后射我妻子嘴里，妻子说要是射别的地方，万一桌子上留下痕迹被别人看到怎么办？——哎，我的骚妻，虽然是有钱难买你乐意，但是人家连套套都不舍得出，你却还找个借口让人家更爽一些，真是下贱，以后一定让你变成千人骑的婊子，谁都能操那种。
　　要不就是妻子安全期，把所有的精液毫无保留的灌在妻子体内。我想，那种别人妻子的阴道内壁毫无阻挡的包裹着自己的阴茎，然后达到射精，把自己的精液喷在别人妻子阴道里，子宫里的那种感觉肯定非常过瘾！
　　我们夫妻对安全期的算计还是非常保险的，比如妻子上个月16号来月经，那么，这个月如果16号还没来那就可以内射，妻子的月经基本都是要比上个月晚个3天左右的，晚的这几天，我妻子是可以内射的，然后就是月经流血干净以后的4天内，基本也是可以内射。
　　小德9月份玩了我妻子一个月，赶上妻子来月经前的安全期，让他内射了两次，正好十一放假，妻子月经了，在上班又赶上安全期，这回我的机会到了，我然妻子必须要求小德戴套，妻子说为什么，我说等回来就知道了，妻子嘴上说着不行，说小德也算着呢，不让内射人家会奇怪的，但是当晚，妻子还是带回了小德的一套子精液。
　　妻子责怪我说：小变态，那么喜欢玩人家精液啊，不能等几天吗？让人家少内射一次。
　　我抱住妻子，说：小荡妇，我怎么觉得你比小德还想内射啊？
　　妻子甩着小德的精液套套，对我说：那当然啊，你都不知道人家喷的有多猛，烫的我可舒服了，我也喜欢他内射我……
　　妻子说的我很激动，伸手到妻子裤子里面，顺着内裤摸进去，摸到了妻子滑溜的阴道口。
　　“还都是水儿呢，骚货，你俩中午操剩下的吗？”我问。
　　妻子似乎是还嫌刺激我不够，说：你说呢？还能是你摸的啊？人家小德虽然没有内射，但是还是刺激的你老婆哗哗的……，你摸摸内裤……，都是人家帮你弄出来的水，下午都还往外流呢……
　　我没有摸内裤，而是插入了两个手指，一边亲妻子的脖子一边用手指抠。
　　妻子看我越来越激动，说到：小老公……，你也就玩玩人家精液……，啊……，滑吗？……，告诉你吧，每次内射，都是我求他的……，啊……，我说“亲爱的，射进来，射进来”，人家才把精液给我的……，啊……，啊……，今天没给我……，明天……，明天我还要他的精液……，啊……
　　我让这个贱妻刺激的无以复加，疯狂的亲着妻子的脖子，耳朵，同时抠弄着妻子的很多人操过的逼。
　　我抱着妻子一阵亲吻，然后扒光妻子的衣服扔在床上就操，妻子手里一直拿着小德的精液套，操了几个姿势，每个姿势都疯狂的抽插一阵，弄的妻子说我是不是被刺激疯了，最后是我和妻子面对面互相抱着，坐在床上操，速度慢了下来。
　　妻子打了我一下，说：插死我了，今天你吃药了？
　　我对妻子说：小骚货，谁让你刺激我的？你今天还想让小德内射你啊？
　　妻子拧动着屁股，我也配合着用鸡巴缓慢的在妻子身体里打转，妻子说：本来想，还不是让你这个小变态给耽误了？
　　我说：耽误不了，我这就让小德再射你。
　　说完，我拿出了藏在枕头下面的针管，妻子看到轻呼了一声，连连摇头，显然也猜出了我要做什么。
　　妻子要跑，我连忙拉住妻子，使劲的挺动屁股插她，妻子被插，立刻皱着眉呻吟起来，也无力逃跑，乖乖的和我亲了一阵，然后吐出我的舌头，看了看针管，骂道：真是小乌龟，小变态，小老公！
　　我说：前面的都行，怎么还小老公了？
　　妻子一直拿着小德的精液，这回举到我面前，说：怎么不是小的？每天都是小德玩第一次，你只能玩人家玩剩下的，是不是？人家享受的是大老公的待遇，先玩，你是小老公的待遇，玩剩的~，你不愿意吗？愿意不愿意？
　　面对妻子的凌辱挑衅，我说：愿意，当然愿意啦，谁然我妻子是个骚货呢？还是个贱货，求人家内射。
　　妻子：对，我就喜欢小德内射……
　　没等妻子说完，我就再度开始缓慢的抽插，妻子嘤嘤恩恩的呻吟着。
　　我说：我帮你再体会一次小德射你……
　　我命令妻子打开系好的安全套，妻子一边呻吟，一边拒绝，却又去解扣，可见虽然妻子也觉得有些变态，但还是能接受这么玩的，内心也是期待这样变态的刺激。
　　解了半天解不开，妻子还顺手拿起了床头的指甲刀，几下就剪掉了上面，双手撑开小德用过的安全套，一股精液味扑面而来。
　　妻子深深的吸了口气，一脸满足的表情，操，这个淫妻，情人中午射的精液都这么好闻吗？
　　我叫妻子拿好，然后把针管插入，一点点的把小德中午操我妻子射出来的精液全部吸进了针管里，这个时候我才发现，小德没少射。
　　妻子说她这次也觉得比较吃惊，比原来的要多好多，小德说是因为他和他女朋友基本不怎么做爱，十一期间又操不到我妻子，所以攒的多，妻子听了倒是很开心。
　　我让妻子成69式，我躺下，妻子趴好，给我口交，而我头上就是妻子撅起的丰臀，我抓着妻子的屁股舔了一会妻子的逼，这个逼可是几个小时以前刚刚被小德的鸡巴插过，这样不知道算不算我舔小德的鸡巴呢？
　　舔了一会，我就一手分开妻子的两瓣阴唇，然后说了一声：小德要操你了啊。把那管带着小德精液的针管一点点的插入了妻子的阴道。
　　妻子因为给我口交，发出“嗯，嗯”的呻吟声，我开始用针管一下一下的抽插起来，模仿着小德的鸡巴进进出出。
　　“小德抽插你呢”我对妻子说。
　　妻子顾不上回答我，努力吃着我的鸡巴，我一会快，一会慢，几次之后停了下来。妻子竟然吐出我的鸡巴说：不要停……，要……
　　骚货，我心里骂道，我问妻子：要什么？要小德插你？快的还是慢的？
　　“都行，啊……，要……，快的……”，妻子一边说，一边夹动丰臀，一下下的吸着我手中的针管。
　　对比妻子原来做爱时候的表现，现在真是下贱到一定程度了，在自己老公面前，扭动屁股，用逼去夹一个针管，针管里还是情人的精液，莫非她真的现在就想让针管里的精液都射到身体里？
　　我一探头，舔着妻子的阴蒂，然后用针管快速的抽插妻子的阴道，调戏妻子说：骚货，情人抽插你的逼，我舔你阴蒂，舒服吗？
　　“啊……，舒服……，小德大老公插的舒服……，绿帽小老公舔的也舒服……，啊……”
　　操，这个婊子爽也不忘了挤兑我一下。我说：看你舒服的，不如真的和你小情人说说，来咱们家一起玩算了。
　　“好……，好……，我和他说……，啊……，就说……，我老公要学学你……，你怎么插的我……，他就看着学学……，不用管他……，啊……”
　　妻子真是越来越会刺激我了，操自己的妻子，我竟然还要和他学！
　　我说：小德要射了啊……
　　“啊……，射吧……，都射进来……，啊……”妻子动情的说着。
　　我却没有继续，把针管抽了出来，妻子扭动着身体回头看我。我坐在枕头上，靠着墙，然后让妻子躺好，拉起妻子的双腿，直到妻子的逼倒立在我眼前，这样，妻子几乎只有头和肩膀平躺在床上，要和屁股几乎是倒立在我怀里的。
　　我看着妻子湿淋淋的逼口，用手分开，然后再次把针管对准阴道，插了进去，然后开始抽插，妻子很是激动，抓着我的脚一边喘气一边呻吟。
　　我说：准备好了吗？我的骚妻，小德可坚持不住了啊，要射进去了……
　　射吧……，啊……，来吧……，妻子回答。
　　我将针管插到最深，问妻子：插到子宫口了没有？插到最里面了没？
　　妻子哼哼唧唧说：啊……，恩……，到了……，我要我一边说着：射了射了。一边按动针管，慢慢的把小德中午射出来的精液全部打入了妻子阴道的最深处。
　　妻子呻吟的很是厉害，甚至头扭向一边亲我的脚脖子，还不断发出“恩……”的颤抖的声音，这可是原来从来没有过的举动，显然心理的刺激让妻子变得更加下贱。
　　一管精液注射完，我慢慢的把针管抽了出来，然后拿给妻子看，里面空空的，已经什么都没有了。妻子夸张的呻吟着，把手放在了自己的阴道口抚摸着。
　　由于是几乎倒立的姿势，精液打进去完全没有流出来，只能更往里流，这个是我早就想好的，反正妻子也让小德还有别人内射过不少回了，指不定吸收了多少别人的东西了，也不在乎这一次多吸收点，流的越往里越好，才能叫妻子的生殖器还有子宫多一些浸泡在别人的精液里，多吸收点别人的精华，没准会让妻子更加淫荡！——我都有点为我这个变态的想法感到不可思议，估计一般淫妻的老公，也做不到这么玩吧？
　　我用手闭合了妻子的两片大阴唇，体会着自己妻子体内封存别人精液的快感。妻子的手指也在这里乱摸乱转。
　　你想摸什么？我问妻子。
　　妻子媚眼微睁，对我说：我要摸摸装着他精液的这里是什么感觉……
　　骚货，我骂道，然后任由妻子的手在自己的阴道口抚摸，就好像抚摸什么心爱之物一样。我看妻子这个骚样，干脆用双手食指最大程度分开妻子的两瓣阴唇，连阴道口都被我扒开了一个小口，我凑上去闻了闻，一股重重的带着微腥的精液味道！
　　这可是我的妻子的阴道口啊，竟然是这样的味道，里面的精液还不是我的，我眼前妻子的整个生殖器，就好像是装精液的器皿，现在盛满了小德这个男人的精液。这种想法让我亢奋异常。我深深的吸了口气，然后对望着我的妻子说：“看你这什么样子？这里面都装着什么？骚逼，都是精液味，真腥！”
　　妻子轻声“啊”了一下，然后媚笑着问我：好闻吗？喜欢吗？
　　“喜欢，就喜欢你这么淫荡风骚的样子”我说。
　　妻子微微笑笑，说：“小变态王八，我的小老公，好好闻闻，要不要舔舔？舔一个？”
　　妻子挑衅的凌辱着我，我自然更喜欢这样的感觉，伸出舌头，在妻子被我分开的阴道口轻轻的舔着，舔着这个被多个鸡巴摩擦过的洞口，舔着都是淫水的阴部，舌头画着圈，然后用舌尖点了点妻子肿胀的阴蒂。
　　妻子全身一颤，随着我舌头的舔弄不停的呻吟和颤抖，双手紧紧抓着我的两条腿，想来装着情人的精液的逼，被自己老公这么玩，也不是一般的刺激啊。
　　妻子开口说：插我……然后挑逗着看着我。妻子很少会主动要求插入，看来今天也是要风骚到底了。
　　我对妻子说：好吧，我看小德的精液你也吸收了不少了，剩下的就给我做润滑吧。
　　我找了个枕头垫在妻子屁股下面，然后把妻子放好，这样小的的精液不会流出来，然后把龟头顶在妻子的阴道口，妻子小声嘀咕着：要~，要~，要我一下全根没入，妻子动情的呻吟着，我想我的龟头肯定已经把里面小德的精液顶的四处飞散了，没准还有的被我顶进妻子的子宫里，浸泡着妻子的子宫内壁。
　　我全力开始抽插，房间里满是妻子高亢的呻吟声，还有“啪啪啪”的做爱的声音，大概是妻子的水加上小德的精液太多了，我们夫妻的连接处不断发出“噗滋噗滋”的声音，并且有大量的白色泡沫被挤了出来。
　　我抓揉着妻子的乳房，和妻子接吻，这张小嘴不知道吃过多少根鸡巴了，舌头也不知道浸泡过多少别人的精液，但是越这样，我对妻子的着迷程度就越高，我就爱我这个风骚下贱的婊子妻子。
　　我拉起妻子开始女上男下的姿势，妻子也疯狂的骑在我身上扭动胯部，让我的鸡巴混合着小德的精液再自己体内乱搅乱撞。
　　“怎么样？自己老公的鸡巴沾着别人的精液操你，舒服吗”我问妻子。
　　“舒服……，舒服死了……，啊……”妻子一边回答，一边越来越疯狂的扭动自己丰满的大屁股。
　　万万没想到的是，妻子高潮了，要知道这个姿势妻子是没高潮过的，妻子的呻吟声音恐怕整个楼都听得见，几声高亢的叫床声之后，就是全身的颤动，然后无力的趴在了我的身上。
　　我不会因为她高潮就放过她，我将妻子翻起让她趴在床上，用她那个专用的高潮姿势开始抽插，一边骂她婊子骚货，一边让她答应以后变成共用淫洞，妻子只有答应一条路可走，我说让整个楼层的邻居也都操她一遍，妻子也尽数应允，而且还喊了几个邻居男人的名字，说要按照她选的顺序操她。
　　几经刺激，妻子再来了一次高潮，我也同时把精液射了出去，这样，我和小德的精液，终于完完全全的混合着射进了妻子的体内，在妻子的阴道深处，我中有你，你中有我了。
　　这次的玩法，对妻子来说是个全新的刺激，妻子说，那两次高潮，一次比一次高，而且持久，让她几乎燃烧了所有的能量。做爱完，几乎没有力量起床。
　　所以，这个玩法我也打算保留下来，可惜的是，需要保证妻子安全期，而且这短短几天还要能和小德做爱，几个条件都不太好同时达到，而且小德也没事总算妻子的安全期，惦记着内射，妻子还要满足小德内射的要求，然后还要满足我的变态玩法，那安全期至少要和小德做爱两次，实在是有些不太好做到。
　　妻子是很喜欢小德内射的，这次之后妻子马上满足了小德一次来我家里做爱的要求，就是为了弥补小德上次没能内射的遗憾。
　　玩妻子情人的精液玩到这样也就算是到头了吧，这个游戏开始于叶哥，然后是小德，我记得因为写了叶哥的，所以小德和妻子刚好那段我就没有再写，但是确实也是玩了，之后还玩过一文大庆他们的精液，然后就是这次，加深了玩精液的程度，也着重写了一下。
　　十月份，还发生了一个事情，那就是妻子和另外一个人做爱了。那个人就叫她李总吧。大家应该还记得那个操过我妻子一次就被妻子放弃的曹总吧，如果说曹总是我妻子单位的客户，那么我妻子单位就是那个李总的客户，大概是这么个关系。
　　那个李总惦记我妻子也不是一天两天了，两边是共建单位，合作有十年多了，李总惦记我妻子也有十年了吧，从我和妻子刚结婚，我就知道这个李总，妻子也明确的告诉我李总大我们十岁，有家庭，总想让她当情人。
　　那个时候，妻子根本不可能同意李总的要求，尽管那个李总，妻子说是有让她欣赏的地方的，当时不仅仅有我，还有那个干叔，妻子也无暇去再找一个了。
　　但是现在情况不一样了，我的兴趣赋予妻子可以随便和男人做爱的权利，而李总和我妻子单位新的共建项目就是游泳，妻子单位的人员要在李总的游泳馆里学习游泳！
　　这几乎就是无懈可击的能操到我妻子的方法。但是李总还是稍微分了一些事，妻子习惯性的一直拒绝李总，包括电话，包括见面。
　　不过总要见面，因为妻子也是学习游泳的人员之一，在游泳馆，李总总是拉着妻子聊，妻子躲也躲不了，李总对妻子说：来我办公室一趟吧，咱俩总在这里聊，别人看见也不好。
　　妻子自然告诉李总，那就别聊了呗，李总说：那不行，不聊做不到，这么聊如果你不觉得那么多同事看着不好，那就这么聊。——这李总还是个膏药型的。
　　妻子不理他，自顾自游到别的地方，李总还真跟着妻子走到别的地方，妻子被李总逗乐了。
　　妻子对我说：当时感觉这个李总还挺逗，也不顾自己“总”的身份，跟着她在池子边上到处溜达。而且觉得，这么让同事看着，就是没事，别人也会说出点事来。
　　于是，妻子告诉李总，可以等学完游泳，去他的办公室聊聊。
　　接下来就可想而知了，妻子对我说，她还洗澡换了衣服进去，结果进去就被李总扒光了，妻子半推半就的，就让李总操了一次。
　　在办公室里，李总着急，脱了衣服就插，所以据说前后总共没有五分钟就射精了，但是感觉李总的鸡巴挺大的，似乎比我的还要大。
　　李总自然也没有戴套，射的急，全部射进了妻子的阴道里，妻子说，时间短的她都没来得及提醒李总戴套，好再妻子还在这次的安全期内，所以说，十月份妻子的安全期这短短几天，被我，小德，李总三个男人的精液滋润过。
　　李总后来给妻子打电话，说那天是多年夙愿得偿，所以没忍住，还想再找妻子开房好好做爱。妻子乐的咯咯娇笑，觉得李总是怕自己误会他是个快枪手。
　　不过到今天，妻子也只和李总做了那一次，倒不是妻子后来不愿意，妻子对李总还是认可的，是可以做爱的那种认同度，只是李总找妻子的那几次，正好妻子都有事情，就是那么不凑巧。
　　说完李总，再说说小德，到了十一月，妻子和小德的关系开始下滑，一个是这种见面的形式不再新鲜，再有就是小德一毛不拔的作风几次气到了妻子，俩人关系的冷却也就顺理成章了，小德还是天天发短信，妻子对他爱理不理吧。
　　我们的生活就又再次平淡下来，这个时候，出现了一个人，他引领了我和我妻子一个全新的开始，带我们走进了轻SM的世界。
　　这个人我叫他“花脸”吧，他的网名我去掉了一个字。我和他认识就不得不提我的另一个女人，我的前女友——悦月。
　　悦月我俩是上大学的时候好上的，好了一年多点吧，我俩互相喜欢的成分不太多，她更是像我的女哥们，而我是她的男闺蜜。
　　这样的情况就注定我俩没有什么太大的发展，接吻，摸乳房，摸私处，仅限于此，毕业也就自然分开了，结果分开了反而感觉更好，经常聊天打电话，她一切感情经历还有性经历都会和我说，基本百无禁忌，她连男朋友做爱插的她什么感觉都会和我说。
　　后来悦月结婚，在结婚前和我说：她感觉我就是男性的她自己。不知道这个评价算不算男闺蜜的最高境界了。
　　悦月后来去澳洲留学，老公也跟着去了，却落得离婚归来，具体原因我也不说了，不是重点，悦月单身在澳洲，就一发不可收拾了，澳洲人对东亚的女人是很喜欢的，细腻的皮肤让他们爱不释手，所以女性留学生，被澳洲男人操的几率是非常大的。
　　悦月也不例外，直接住到了一个澳洲老头家里，老头离婚，五十多岁，得到悦月这么一个年轻的肉体自然百操不厌，而且发展到带悦月玩多P，可见老头也没打算和悦月怎么着，不过悦月也说了，她也没打算嫁给这个老头。
　　我俩交换着各自的性经历，我和妻子的事情悦月也知道，同时，悦月被几个澳洲老外一起操的经历也刺激着我。
　　再后来，悦月嫁给了另一个老外，总算是安定下来，但是除了这个老外老公，悦月还是有一个情人，那就是花脸。
　　当时花脸在澳洲出差，俩人保持了两个月左右的关系，而最近一次聊天，我和悦月说到我的淫妻没有什么新进展，悦月神秘的告诉我，可以把花脸介绍给我，保证我会满意。
　　花脸已经回国了，他是一个日本品牌的华北代理，本身是黑龙江人，在北京工作。就这样，我从QQ上加了花脸，开始聊了起来。
　　我俩自我介绍了一下以后，花脸就哈哈大笑，说：哈哈，好啊，非常好，玩了你前女友，又能玩你老婆，我给你戴个彻底的绿帽子。
　　而在得知我和悦月并没有做爱之后，花脸更加嚣张，对我说：遗憾，你前女友是个不错的女人，胸很大，当时我操了她不少次，只可惜没有更长的时间，要不然你女友肯定是个让我很满意的母狗。
　　原来，悦月被花脸操了两个月之后，花脸回国，俩人就再也没有见面过，只是网上联系。我还八卦的问了一下悦月，儿子是不是花脸的，悦月说儿子是一年前生的，花脸是两年前就回国了，怎么可能，哈哈。
　　后来我们三个还建了一个群，花脸和悦月说话极尽流氓之能事，悦月也不生气，而且每次和我们聊完，都会说她都湿了，最后保证，只要有机会回国，一定和我们俩3P大战一整晚。
　　花脸还问悦月有没有奶水，悦月说孩子刚刚一岁，孩子哺乳期，花脸就更兴奋了，说要一边操她，一边喝她的奶水。前女友被人这么调戏，我竟然也硬硬的受不了。还真想有机会和花脸一次操一次悦月。
　　好了，还是说回我妻子。
　　我和花脸聊了将近两个月，就到了2013年的年底了，主要就是我给花脸讲一些我们过去的经历，花脸问我：你说的都是真的？
　　我说那当然是真的了，花脸大笑，说我妻子那就是个天赐的母狗，我说的那些，别说都是真的，只有一半真，他都能让我妻子变成他的性奴，心甘情愿的供他玩弄。
　　他也给我讲了一些他的经历，他很早就玩SM了，但是不是那种黄金啊，喝尿啊之类的，那种他称之为重SM，既有精神控制，又有身体伤害，很多玩法都要在身上留下伤痕的，有的时候也不一定做爱，就是虐待，他不喜欢这种。他喜欢的，还是精神上的凌辱，让对方肉体上依赖，还是以性爱为主的玩法，他称之为轻SM。
　　我问他那能到什么程度？花脸说：你看过就知道了，你妻子基本就是性奴，狗奴这类的，她以后身体就是我的，和谁做爱，怎么做爱，都要听我的，在我面前就是戴着项圈跪着，不能站起来，做什么只能爬着去。
　　说实话，仅仅是想象了一下花脸说的场面，自己的妻子乖乖的跪在地上等待花脸主人的命令，我就要射精了。
　　花脸还说，从聊天看来，我是绿帽等级很深的男人，淫妻可以很彻底，问我有没有兴趣做夫妻奴。
　　这个问题我想都没想，回答是我不合适作为M存在。
　　作为一个深度沉迷淫妻的人，我还不是那种窝囊，喜欢被欺负的感觉，即便在淫妻游戏中，有的时候被妻子侮辱也很兴奋，但是想起在妻子面前被别人侮辱，我是无法接受的，我还是喜欢在妻子眼中是个可以依赖的男人，单说淫妻，我也是喜欢掌控的人，我更喜欢和单男，或者是男S一起设计规划怎么才能让我美丽的妻子更加下贱淫荡。
　　花脸听完只是表示遗憾，说其实夫妻奴更加好玩。
　　花脸还说，他肯定会把我妻子带给他的朋友玩，一起调教她，他有两个相当不错的朋友，都是S，当然要我妻子先自愿顺从他，当他的母狗以后，而且还要调教好，一个高水平的母狗，带出去见朋友，在他们S圈中是很有面子的事情。
　　哦，这点更合我的心意，我想着那个场面，我妻子被花脸带着介绍给他的朋友玩，一个个的伺候他朋友的鸡巴，真的是很刺激的事情。
　　真的能到那一步吗？我对这个程度表示怀疑，花脸大笑，说他可以证实，但是就要见面给我看照片了，网上太危险，于是，我俩约了个见面。
　　呵呵，我妻子还没参与，甚至还不知道，我却先和花脸见面，这个倒是很有意思。
　　花脸请我在一家咖啡厅的包间里吃饭聊天。我也第一次见到了现实的花脸。
　　花脸的形象还是很不错的，一身休闲装，大概185以上的个头，比较瘦，短发，算是比较俊朗的男人了，当时是30岁，小我和妻子3岁，呵呵，这个比妻子还要小的男人，以后却要成为妻子的主人，任意控制妻子那具熟透的肉体。
　　花脸给我讲了讲他的经历，当然是配图讲解，全部都在他的笔记本电脑里。
　　花脸接触这个从24岁开始的，他说他总共玩过的女人，算是他妻子，也就是十几个，并不多，作为S，自己的M合适自己并不容易，所以一旦有合适的，都会是比较长时间保持关系，这十几个女人里面，大部分感觉并不合适作为他的M，所以玩几次也就不联系了。
　　而作为他的M，花脸有过2个单独的女人，和一对夫妻。
　　我也看到了这几个M的照片，跪在地上，带着项圈，在乳房上用黑色水笔写着：花脸的奴隶。
　　而那对夫妻奴更厉害，除了正面照片，还有夫妻两个跪在地上撅着屁股，在屁股蛋子上面写着“花脸的母狗，公狗”几个字，女人的逼湿湿的，估计是刚被花脸干过吧。
　　我很诧异，为什么这些女人会拍这种照片，难道不怕被散播出去吗？花脸对我说，这都是玩了很久以后照的了，他很守信用，这也是作为M，对他这个S的信任，再比如给我看这些照片，也没有从网上直接发，只是让我看存在他电脑上的文件而已，这就是素质。
　　花脸还问我，以后也要给我妻子拍这样的照片，甚至录像，如果我妻子同意，我应该没什么问题吧？
　　我点点头，花脸大笑，说凭着对我这俩月的了解，他觉得我就应该没问题，而我那个妻子，只要他上手，没多久就也会没问题的，让我等着看好戏吧。
　　当时我就有些硬了，不过我还是持怀疑态度的，我妻子毕竟还是算很有性格哪一类的女人，不知道会不会被花脸调教成完全听从他的命令。
　　我对花脸说，三个女人中，那个妻子漂亮，那俩单女差一些，花脸表示同意，说其实他也操过几个模特，身材样子都是极品了，但是不合适作为M，所以找个满意的还是挺难的。
　　我还给花脸看了我手机中我妻子的照片。花脸对我妻子相当满意，说我妻子人妻的味道非常重，他就想要一个人妻的母狗，一来那俩单女，都是未婚，气质相貌上不如我的妻子，二来，目前他也没有女奴了，那对夫妻奴，老婆不玩了，只有那个老公，奴性很强，一直是他的性奴公狗。
　　我问花脸，那这几个都被他带给朋友一起玩过？他们同意？花脸哈哈大笑，说他玩过的女人，只要他想群交他们，还没有拒绝的，那两个单女母狗和这对夫妻奴，都带给过朋友一起玩。
　　我很吃惊现在的女人都这么开放了？花脸对我说，那就是他的本事了，我等着我妻子变母狗被群交的消息就可以了。
　　这次面谈，让我对花脸很是期待，花脸对我也比原来更加随意，时不时会说工作生活上面的事情。
　　后来我俩还见了一次，是在花脸的公司，因为我的业务正好能和他的有些联系，自然而然的，花脸的公司用了我们提供的服务。而这次见面，除了正经的业务，在花脸的办公室，花脸还拿出了他的鸡巴给我看，没有完全勃起，真是的不小啊。
　　花脸说，如果那个公狗在，就让他给他口交硬了，让我看看他完全勃起的样子，这颗吓了我一跳，我说你还让男人给你口交？
　　花脸似乎认为这是一件很正常的事情，说公狗什么都能做，原来都是他和他老婆一起给他口交，硬了以后就干他老婆。听的我又吃惊又觉得刺激。花脸趁机问我想不想这么玩，我还是摇摇头，我说我可不接受吃男人的鸡巴。
　　万事俱备，只差淫妻了，花脸再三催促我促成他和我妻子的见面，我倒不是犹豫，而是想怎么能让妻子更加自然的接受花脸，别和之前我找的一样，聊两句就不理了。
　　花脸说，别想那么多了，你老婆也没少让人操了，这个程度的女人，他有信心拿下，于是，我和妻子说了花脸的事情，说又找了一个不错的人选，让妻子聊聊。
　　妻子自然加了花脸，一连几天，花脸花言巧语的都没让我妻子对他有什么好感。弄的我有些意兴阑珊，花脸倒还是信心满满的。
　　这一聊，就到了12月下旬，马上圣诞节了，这个时候，我却和妻子成了两地分居，因为工作的原因，我到了韩国，将在那里一直呆到春节前才回来。
　　好在只有一个小时的时差，这样和花脸的联系还能保持，和妻子的联系就少了，原来每天都能问问妻子和花脸的进程，这下也只能在网上说了，不过，有时候和妻子聊，妻子半天没理我，我问妻子干嘛呢，妻子说还不是和你那个花脸在聊？说的我一阵暗爽。
　　12月24日，平安夜，其实我和妻子每次都不过这个对中国人没有意义的节日的，但是这次的平安夜，却必须要纪念一下，因为那天晚上，我妻子同意和花脸出去吃饭了。
　　这个消息是花脸先告诉我了，我的鸡巴立刻就有的反应，因为答应吃饭就意味着可能被操，而花脸把“可能”二字都去掉了，直接说吃完晚饭，肯定要带我妻子去开房，好好的操一顿，我妻子肯定会让他的大鸡吧收拾的服服帖帖的。
　　后来在微信上收到的妻子的消息，妻子说：你可别后悔啊，那人家伙那么大，而且人也挺霸道的，万一特别舒服，你又不在，我可就经常使用了啊！
　　我忙问妻子怎么知道花脸鸡巴大？妻子回信息说，花脸给她发过那里的照片，和普通的矿泉水瓶子一样长，还挺粗的。
　　哈哈，骚货，原来和花脸都聊到这个程度了，鸡巴都看过，那么我觉得，这次见面，真的要如花脸说的，必被他操了。
　　当晚，我一直在网上等着妻子和花脸的QQ亮起来，一直等到半夜2点多，那北京就应该是3点多了，俩人的QQ都没有亮，我给妻子发了微信，妻子回：累，不回家了，睡了，明早见。
　　哈哈，妻子到底被操成什么样了？累的都不回家了，我想象着妻子被操的画面，撸了一次就去睡觉了，等着明天分别问问他们俩的感觉，呵呵。




　　第6部：花主子的调教（共3章）

　　（16）

　　第二天也没什么事，或者我故意安排了没什么事，就是在网上等着妻子和花脸的出现。一直到下午2点，花脸的QQ才在网上亮了起来。
　　我马上发过去了一个表情，花脸说：等了好久了吧？你还真是绿帽的极品啊。昨天等一晚？
　　我回答：是啊。然后就迫不及待的问花脸，昨天怎么样了？
　　花脸得意的说，当然操了你老婆了，用我的大鸡吧好好的让她爽了一把，我就说你老婆跑不了吧，已经这么多人操过的女人，不会很难上了，婚外性对她来说家常便饭。你问你老婆的吗？她对我感觉也不错吧？
　　我说我还没见到我妻子上QQ，还没问过她。
　　花脸哦了一下，然后说：错不了。
　　我问花脸：你是说我妻子对你操她应该相当满意？
　　花脸说：不能说满意，你老婆应该算是被我征服了，我射了两次，操到半夜两点多才睡觉，你老婆活儿也不错，而且奴性很强，第一次我没怎么去调教她，主要就是做爱，她基本言听计从吧，我坐在沙发上，你老婆跪着给我口交，然后我要抽烟，你老婆就爬过去给我拿烟，中间想站起来，我说不能站，她就又爬着给我去拿了，我想不出一个月应该可以正式当我的性奴。
　　我听了又是兴奋又是吃惊，虽然妻子陪着我玩了不少夸张的性游戏，但是花脸说“征服”，怎么征服？用鸡巴征服？那是种什么状态？爬着给花脸拿烟，虽然妻子也被遛狗过，但是那是一个专门的性游戏，这个人第一次就能让妻子自愿在平常状态下爬行拿烟，还是非常不容易的，花脸竟然说一个月就能成奴，实在不敢想象啊。我迫不及待的问花脸一些具体的细节。
　　花脸说，我妻子给他的第一印象是善良，人很好，他们去的是一个叫“江南赋”的餐厅，里面很多贵的离谱的菜，我妻子却只是挑了一些不贵的，还和他说不用点贵的，挑些好吃的就可以。
　　我连忙说是，说妻子这个人的确是个没什么坏心眼的女人。花脸大笑，说这样的女奴一般来说都是极品，是S们最喜欢的性格类型。
　　虽然是第一次见面，但是之前他们俩聊过，而且有些堵车，车里花脸也极尽能言善辩之才，哄的妻子还是很开心的，所以去餐厅的时候，花脸已经是搂着妻子的腰进去的，俩人也坐在一边。花脸说不出意外，别人应该会认为他们俩是情侣或者夫妻。
　　我对妻子接受花脸的速度还是有些惊讶的，花脸知道以后自信的说：没点男人的魅力，怎么当你这个王八的老婆的主人啊？哈哈。
　　花脸说和我妻子聊的比较开心，但是并没有过多的聊一些性话题，就是说说家常，还有工作上面的一些事情，当然必不可少的就是大夸特夸妻子的身材和相貌。花脸说他夸妻子虽然有些夸张，但是我妻子确实也不错，少妇风味，虽然33岁，但是基本没有人会觉得我妻子是33的，说个二十七八，那肯定是没问题，保养的很好。
　　而且花脸说妻子绝对的闷骚，那么冷的天气，外面穿了长身的羽绒服，下面穿的长靴，里面却是薄薄的低胸羊绒衫和短裤丝袜。
　　吃到最后，花脸已经可以搂着妻子的腰，时不时的和妻子接吻调情了，说妻子很是大方，还主动索吻，而且是舌吻，舌头都要深入到花脸的嘴里搅弄。
　　呵呵，这点我倒是想得到，因为妻子吃饭调情早在干叔那里就锻炼出来了，那两个老头做爱虽然不猛烈了，但是调情的功夫确实一流的。
　　吃完饭，花脸带着妻子上车，这次俩人都坐在了后面，GL8很大，花脸开了暖风，妻子不一会就脱掉了外衣。
　　车震了？我问花脸。
　　花脸哈哈一笑，说：你比我都着急啊，不错的绿帽情结。我只是在车里给你老婆一个选择，我让她看看我的鸡巴，如果觉得不错，就去和我开房，如果觉得不好，我就送她回家。
　　花脸这招倒是非常新奇，也比较对我妻子的胃口，妻子本身就对奇怪的，不同于众的东西感兴趣。不过刚才俩人就抱着亲上了，是要花脸的鸡巴不是小的插不进去，估计妻子都会乖乖的和他去开房。
　　花脸还是先抱着妻子接吻，然后叉着腿，一把将妻子拉到自己的胯间，再大的车，里面空间也不是很富裕，妻子只得跪在地上，把自己卡在了花脸的两腿之前。
　　花脸说：我命令你老婆掏出我的鸡巴，你老婆就拉开我的拉锁，把手伸到我内裤里抓了几下，然后就掏出来了，你老婆说了句“好大”。
　　后来我问过妻子，妻子说真的吓她一条，两只手攥住阴茎，上面还露出整个龟头，差不多有20CM吧，还很粗很红。（后来确定花脸的鸡巴大概就是19厘米左右）然后呢？我问花脸。
　　花脸继续说，你老婆眼神都变了，我这条鸡巴估计看的她心理痒痒了，哈哈。我问你老婆怎么样？是不是要送她回家？你老婆那叫一个贱啊，也不回答，直接一口就吞进去了。
　　花脸说的我兴奋极了，我妻子跪在地上卡在花脸的胯间，手里攥着不可一世的阳具，给花脸口交。
　　花脸说我妻子的口交技术不错，弄的他很是舒服，后来还抓住妻子的双手手腕，往上拉起，让妻子好像双手被吊起一样，只用嘴伺候着花脸的大鸡吧。
　　我尽量问的仔细，好让花脸说的仔细，我再去体会妻子被花脸征服的快感。花脸说后来他脱掉了妻子的低胸羊绒衫和内衣，用鸡巴敲打妻子的两只挺起的乳房，还用龟头戳弄妻子已经变得硬硬的乳头。
　　再后来把妻子的短裤也脱了，这样妻子就穿着连裤丝袜和长靴，花脸说我妻子已经一脸求爱的样子了，所以再次问妻子要不要去开房做爱，妻子扭捏的点了点头，花脸对我说：可不是我强拉去的啊，你老婆自愿的，而且我摸了把你老婆的裆，隔着内裤和丝袜，都已经湿了。
　　听得我这叫一个兴奋，没想到我这个妻子见识虽多，但是对这个大鸡吧的花脸还是一副无法抗拒的样子，骚，贱。
　　花脸说他叫我妻子直接穿上长身的羽绒服就和他下车了，妻子就这么裹着羽绒服，里面上身真空，下身只有内裤和连裤丝袜，踩着长靴，娇羞的跟在花脸后面，进酒店大堂，等着花脸开房，和花脸一路来到房间。
　　花脸其实对做爱的表述并不是很在行，全靠我问的仔细。
　　花脸说一关门，我妻子站在门口已经主动扑上来了，俩人一阵热吻，然后妻子脱了羽绒服，挺着一对乳房，蹲在花脸面前再次给花脸口交。可以想象妻子对花脸这根巨物的喜爱程度。
　　花脸说他见妻子蹲着，就对妻子说：吃鸡吧，要跪着。然后妻子就听话的双膝跪地，一手扶着花脸的腿，一手扶着花脸的阴茎，吞吐着那根硕大的鸡巴。
　　花脸一直在说我妻子奴性很强，但如果只是这样程度的话，妻子原来就玩过，当时第一个情人叶哥，妻子就跪着给他口交过，所以下跪口交，对妻子来说算是稀松平常的。不过花脸接下来说的一幕倒是让我吃了一小惊。
　　花脸打了妻子脸一下，类似于打嘴巴，但是花脸说肯定是有感觉但是不疼的那个力度，打的同时，花脸说：谁让你用手扶着了？双手背后！
　　面对花脸的这一下，妻子竟然也是顺从的放开扶着花脸阴茎的手，双手乖乖的背后，挺着乳房，只用小嘴和香舌伺候这条大鸡吧。
　　挨了打还这么听话，我倒是真的没有想到，虽然妻子有着愿意满足别人要求的性格特点，但是她也算是个性鲜明，比较强势的女人了，之前做到让她顺从的，都是哄着顺着她做到的，花脸打这一下，可还真是第一次，我当时就想，妻子没准真的能成为一只人尽可夫的小母狗！
　　我还是担心的问了一下花脸打我妻子脸的事情，花脸哈哈大笑，说你妻子当时都没说什么，你就不用担心了，放心，我早说过，伤害身体的不玩，这一下，真的没用多大的力量，你忘了我说的轻SM的概念了吗？主要还是性为主的，别人叫抽嘴巴，我的顶多叫做拍脸而已，程度差远了。
　　后来就是花脸把我妻子扔到床上，用自己那特大号的鸡巴各种操，丝袜没有脱，只是在裆部撕了个口，把内裤分到一边。花脸说：你老婆那个湿呦，淫水真多，都流出来了，只是吃我鸡巴，就水成这样，真是极品人妻啊，我的鸡巴插进去一插到底，没有任何困难，你老婆那叫一个舒服，别说，你老婆叫床挺好听的，腿也不错，扛着操很有感觉，关键是人妻，我就喜欢操别人老婆，把别人老婆当母狗玩，还要对方主动的求着我操，你老婆这几点都做到了，所以我操着很过瘾。
　　花脸继续说：你老婆屁股也不错，从后面操扶着大屁股看着自己的鸡巴进出很不错，以后你也可以看到，还有她自己骑在上面也很有感觉，疯狂的扭腰，对了，这两个姿势，我都把手指插你老婆屁眼里了，她屁眼很敏感啊，插进去叫声都不一样了。
　　花脸还说用了我妻子那个高潮的姿势，趴着操她，不知道我妻子高潮了多少次，让我问我妻子吧，后来就插了屁眼，最后是射在屁眼里的。
　　操，婊子妻子，第一次和花脸就高潮，还内射屁眼，这个在之前可是从来没有的，花脸靠着自己的大鸡吧，成功的创造了多次第一，这么看来，说我妻子被“征服”也不过分。
　　我询问花脸我妻子给他爬着拿烟的事情，花脸大笑，说：你老婆真是当性奴的好料，你听着就兴奋吧，哈哈。
　　花脸说那是操完第一次，他洗澡去，出来就坐在沙发上休息，我妻子一直在床上，花脸叫妻子过来抱了一会，就让妻子给他口交，妻子这回很会意的从沙发下去跪在地摊上，扶着花脸软塌塌的鸡巴舔，花脸抬手又打了妻子脸颊一下，说：不许扶，刚才没记住吗？
　　我连忙问我妻子什么反应？
　　花脸很得意的说：你老婆就双手扶地了，变成四肢下跪，小母狗嘛，就要这个姿势，然后还玩了几次深喉，你老婆挺厉害的，我的鸡巴几乎都吃进去了，顶你老婆嗓子眼里，龟头挺刺激的感觉，很少女人给我做深喉的，你老婆厉害，我也没要求就主动来了好几下。
　　骚逼，我不知道再用什么词语辱骂我的娇妻了，当然不是生气，是兴奋。
　　花脸接着说：后来我说要吸烟，让你老婆给我拿烟去，你老婆就转过头爬着去我衣服那里去拿，路上犹豫了一下，想站起来，我说不许站，你老婆就接着爬了，然后拿烟爬回来，给我点上，我吸烟，她接着趴好给我舔鸡巴。
　　花脸说完，我都能想到他那得意的样子，被我说成很难顺从的妻子，就这么轻而易举的被花脸操弄了，是谁都会自豪吧，尤其我妻子还是个样子身材都出众的少妇。
　　后来就又是一场大干，最后还是用妻子高潮的姿势，妻子又是连续的高潮，然后花脸问妻子射哪里？反正不体外，妻子说让花脸自己选，花脸说要射屁眼里，妻子也一点没有反对，被花脸要求自己分开屁股蛋子，露出小屁眼，让那条巨物连汤带水的插进自己的直肠里，快速的运动，花脸说你老婆叫的声音很大，插屁眼就会高声呻吟，最后还是一股脑都射在了妻子的直肠里了。
　　就这样，我那结婚多年的娇妻，竟然在第一次与花脸的接触中就彻底沦陷，不仅仅完全按照花脸的玩法陪着挨操，而且还多次高潮，最最下贱的都是两次射精都被花脸内射在了自己的小屁眼里，真是“被征服”啊。怪不得连书上都说“阳具大”对女人的吸引力是无限的，我记得金瓶梅里，西门庆就是阳具无人出其右的。
　　而花脸，凭借着这条大鸡巴，第一次操妻子，就让妻子高潮不断，这个是连我都没有做到的，妻子之前和任何人做爱，都是很多次以后，才开始有高潮。
　　后来和妻子也聊了这次经历，妻子最吃惊的还是花脸鸡巴的尺寸，说当时真是吓了一跳，心想这么大的家伙要是插在自己身体里，是不是放的下。还对花脸的外形表示了满意，高个子，胖瘦合适，算是比较英俊的一个人。
　　妻子说做爱还是非常舒服的，我问妻子高潮了几次，妻子不好意思的说应该是两次，并不是花脸说的很多次，只是这两次每次高潮的时间非常的长，很长时间都下不来，还在高潮上亢奋着，很舒服。
　　看来，征服女人做爱真是强有力的保证啊，妻子说花脸的鸡巴插入自己的时候，那种慢慢被插满的感觉让她很享受。我又问道让花脸射屁眼里的事情，妻子说，算是回报把，既然他那么想射里面，也就同意啦。
　　哈哈，在我看来，可不是妻子同意，而是妻子顺从花脸要求，被他射在了屁眼里，这里面可有很大不同，是主动与被动听话的差别。
　　然后妻子想我抱怨了花脸两次打她嘴巴的事情，说的很是不满，这倒让我没想到，因为挺花脸说，妻子现场是没有那么大反应的。我连忙对妻子说，花脸打的不使劲吧？妻子想了想，说倒是不怎么疼，但是被打嘴巴还从来没有过，有种被侮辱的感觉，上来“啪”就一下，不喜欢。
　　妻子还说了一点，就是花脸用后背位的时候，还用毛巾绕过妻子的脖子，从后面揪着毛巾操，妻子说很憋的晃。
　　我后来也问了花脸，花脸说玩SM习惯了，但是当时没有项圈，只好用毛巾勒住脖子代替了，当时妻子很享受，并没有什么不适应的，这个问题不大，下次他带上母狗的工具就行了。
　　我也和花脸说了妻子对于打脸的反应，有些反感。花脸说他确实没使劲打，妻子也就是说说吧？不应该很反感，要是反感的话，当时不就提出来了？还说多几次就会适应了，让我放心的等待一条母狗的出现吧。
　　呵呵，虽然我也希望妻子当花脸的母狗，但是也担心进行的太快，自尊和自我感觉极强的妻子会接受不了而不再和花脸接触。
　　对花脸我也多少有了些了解，长期当S，现实生活中也是比较强势，对别人感受可能就不太在意，很执意的按照自己想要的来，按照自己的感觉走，这点基本也是这种自我条件优秀的男人都有的特点。
　　我和花脸说需要慢慢来，不能一下过于突进，打嘴巴需要先放一放，不然妻子接受不了，花脸虽然同意了，但是看得出来，花脸对于调教妻子的进度，肯定不会因为我对他的提醒而放缓。
　　当然，我还提醒了花脸，对于我前女友这层关系就不要说了，不然节外生枝。因为我妻子是知道我和悦月的事情的，恐怕对悦月介绍男人操她这个程序会很难认可。
　　花脸对妻子还评价了一番，给出了75分这个分数，说妻子肯定比不上他之前玩过的模特，那些女人相貌身材简直没的挑，高，瘦，前凸后翘，比我妻子要更极品，大多在90多分的水平，但是妻子是个精致的人妻，人妻首先就是他最喜欢操的种类，然后可以操屁眼也是正中下怀的，如果真的调教出来，那么作为母狗，95分的性宠物非妻子莫属了就，而那些模特，就算调教成母狗，恐怕也没有人妻这种味道了。
　　哈哈，花脸总能说的我心潮澎湃的。
　　没几天以后，我就收到了妻子和花脸第二次开房做爱的消息。
　　这个骚妻，果然是抗拒不了大鸡吧插入的，这回倒是妻子先和我说的，说花脸倒是很大方，请她吃饭，包括上次都是挑的好地方，然后开房也是很贵的宾馆，不是和小德早期似的只找如家。
　　我问妻子感觉如何，妻子说非常好，花脸做爱基本是无可挑剔的，每次都能让她全身舒爽，和花脸做爱完，有种剧烈运动完一身大汗，然后洗个热水澡的那种畅快，所以和花脸玩完以后，她两次都没有回家，而是睡在了宾馆。
　　可以想象单一从性方面，花脸带给妻子的极品享受让妻子有多舒服。我也问了妻子，和之前那些人比，包括我，都不如和花脸爽吗？
　　妻子想了想，说每个男人带给她的感觉都不一样，但是和花脸，真的能让她耗尽身体里的能量。我逼着妻子打分，妻子给出了如下评分：花脸100小德95我90。妻子说其实小德和我带给她的舒爽是差不多的，但是和小德做爱更刺激一些。——真是个好妻子，实话实说，也算是对我俩之前感情的一种信任吧。
　　这次妻子说基本也是各种姿势用尽，玩到半夜，花脸还是射了两次，这回都是射在嘴里的，妻子也都咽了下去，吃掉了花脸排泄的所有精液。我还问了下妻子除了这些没有别的了？妻子说没有了，这倒然我比较奇怪，花脸所谓的调教就是超强的做爱？
　　不管怎么说，说明花脸带给妻子做爱的感觉是前所未有的，妻子还对我说：你和你那个花脸兄弟说了没有？不许打脸？
　　问的我一愣，那就是花脸又打妻子的嘴巴了？
　　妻子说她习惯一手扶着肉棒然后用嘴吸，花脸就又上来一巴掌，让她长记性，不许扶着口交。
　　我说我当然和花脸说了，但是当时你为什么不表示一下这样不好？
　　妻子扭扭捏捏的回答：我怎么好意思说？然后对我说：你要和你兄弟说啊，再这样我不和他玩了！
　　哈哈，这个贱妻，非让我说，自己却不好意思去抗议，没准真的喜欢这个感觉？被花脸完全控制的感觉。
　　在这之后，我才美了没几天，就得到了坏消息，妻子和花脸闹翻了，我还是从妻子这里知道的，妻子上网就和我说了很多对花脸的不满。
　　妻子和花脸也是网上吵起来的，妻子自己提出了不许打脸的要求，花脸却说，这是他做爱的一部分，难道妻子不满意吗？妻子说，当然不满意了。花脸就给妻子讲述了一些Sm的内容，说希望妻子当自己的M。妻子当时就生气了，觉得受到了侮辱，就和花脸说以后不见面了，花脸也没说什么。
　　妻子和我抱怨了很长时间，弄的我心沉谷底，看来调教妻子的计划就要泡汤了。
　　我和花脸也沟通了一下，花脸说要变成M，必须经历这一步，总要说明，他前两次，尤其是第二次，一上来就把我妻子操出了高潮，之后妻子乖乖的顺从他各种玩弄，这次妻子几乎就没站着过，床上躺着操，下地就爬行，去厕所都要爬着去，不许站起来的，妻子也都照做了，然后射精完，妻子咽下精液，就跪在浴室的地上给花脸洗鸡巴，洗屁眼，洗大腿，小腿，然后洗脚，都照做不误，他觉得打脸也没多大力度，是个象征意义的惩罚而已，不应该是什么大不了的事情，所以妻子问，他就借机会说出了想让妻子当M的意思，觉得凭着这两次妻子的顺从表现，应该没什么问题。
　　别的先不说，一直爬行还有给花脸洗鸡巴洗脚这点，妻子可没对我说，听的我一阵阵的激动，连忙问细节。
　　花脸说他坐在浴缸边上，妻子跪在浴缸里面，给他鸡巴打欲液，洗，冲，然后还口交一会，接下来，花脸就让妻子洗屁股。
　　花脸对于用网络文字叙事的能力很差，尽管我问的详细，他也只是说了个大概，就是他是半躺在浴缸里的，双腿搭在浴缸的两边，而妻子就贵在他两腿中间，给他打欲液，揉搓，包括屁股，屁眼，双腿，还有脚，用自己坚挺的乳房摩擦花脸的小腿，花脸还用带着泡沫的脚踩揉妻子的乳房。
　　花脸说：你老婆一点没有不满，还扶着我的脚对我笑，用脚玩你老婆奶子和用手可不一样，用脚更有玩弄凌辱欺负的意思，你老婆挺适应的，我还用脚趾夹住你老婆乳头来着，你老婆就知道淫笑。——花脸不知道，其实妻子和一文就这么玩过了。
　　花脸问我：怎么样？觉得自己老婆下贱吧，给我洗脚。
　　我连忙说是，感觉是很下贱，很刺激，我妻子这么伺候你。
　　花脸大笑，说：你老婆以后还要给我舔脚呢。
　　舔脚，这个我一直觉得不卫生的玩法，其实如果实现，我认为会让我相当的刺激，没准看着自己的妻子舔花脸的脚，我就能撸几下射了。
　　花脸似乎也察觉到了我的犹豫，说：放心吧，我脚很干净，也没有脚气，而且保养的很好，她会舔的很上瘾的，哈哈，没准你看了你都想舔呢！
　　呵呵，我对舔一个大老爷们的脚还真的有些受不了，不过我舔妻子的脚趾，妻子脚趾非常敏感，舔一会以后，会从阴道里流出大量的淫水。
　　我还真有点想看到我那美貌的妻子虔诚的给花脸舔脚了，不过花脸说自己的脚“保养的很好”不知道是个什么程度，再怎么说，那也是脚啊，还能和脸似的？哈哈。
　　不过后来花脸的脚还是让我大吃一惊的，这里先留个扣，以后再说。
　　花脸现在说的倒是过瘾，但是妻子目前是生气了，表示不再和花脸接触。不过就从妻子的表现来看，妻子也应该很适应这些玩法，就是花脸直接说出让妻子当他的M，妻子内心接受不了。
　　花脸有自己的坚持，我让花脸不要进行的太快他也不听，这回调教的事情挑明，妻子生气了，我也不知道要怎么办才好。
　　妻子的怒气还牵连到我身上，认为花脸有这个爱好，我却不和她说，之后几天在网上也不怎么里我了。
　　花脸过了几天也对我说：你老婆不理我啊，我和她说话，都不回？
　　哎，我觉得真的有些悬了，妻子虽然玩过很多很重口接近于SM的游戏，但是真的挑明说出来，她还真是非常的抵触，可谁又让花脸不听我的，让调教潜移默化的进行呢？
　　花脸说妻子太固执，他自己又何尝不是？
　　又过了两天，正好有个事情和妻子说，通了个电话，正经事说完，就顺带提了提和花脸的事情，妻子还是很气愤，说了句：这个花脸，我生气了，表明我不会玩什么SM的，他也不表个态，还就没动静了！
　　正是这句话，让我找到了妻子的切入点。
　　还是我最了解妻子，妻子这句话，虽然点明了不玩SM，但是也暗示了她是希望花脸继续和她接触的，她应该是希望花脸说那就不玩SM了，只是做爱，然后再和原来是的总是约她出去吃饭，开房。毕竟妻子之前都是被这么宠着的，而且妻子从来没演示过和花脸做爱的舒爽感。
　　我立刻和花脸说了，告诉花脸约妻子出来谈，就说这事两个人的事情，怎么玩商量呗，这样至少能让我妻子再和花脸接触上，至少一次。——我这么处心积虑的要让自己妻子变母狗的老公，应该很少见吧。
　　果不其然，就在我和花脸说的第二天，妻子再次夜不归宿，自然是睡在的花脸的被窝里，当然，睡觉前一定被疯狂的奸淫了。
　　就这样，从12月24日到12月31日短短几天，妻子被花脸操了三次，而且还经历了一次分手，真是大起大落啊。
　　妻子和我说，肯定是你让花脸那么说的吧？就你坏，整天想的，就是怎么把自己老婆给别人玩，死变态~哈哈，妻子上来就这么说，还不是生气的口气，自然是效果不错。我连忙装委屈，问妻子花脸说什么了？真不是我教给他的。
　　妻子说，花脸上来就问和他做爱舒服不舒服，爽不爽，以后想不想。
　　我说，那你怎么回答的？
　　妻子哼了一声，说：我怎么可能理他，做爱是很舒服，这个可以承认，以后想不想可就看他了。
　　哈哈，傻妻子，这个回答就是标准的在性爱上离不开人家的感觉啊。
　　妻子说，花脸也很想和妻子继续保持关系，但是两个人对做爱的玩法有所分歧，那能不能这样，就是花脸按照妻子的喜好玩几次，妻子要是觉得舒服，爽，那么就同意按照花脸的方法玩一次，而且花脸答应各种游戏先和妻子说，妻子同意在进行。妻子说，他态度不错，我就同意啦。——哈哈，花脸总算是稍微开窍了一些，这个退让恰到好处，妻子能接受，而且调教也能正式的进行了，而且还是在挑明妻子是M的状态下。
　　呵呵，我对妻子的了解和适当退让，加上花脸强大的性能力，这个组合下，妻子不变成性奴母狗，都说不过去了。
　　花脸也比较高兴，他说之前两次我妻子高潮以后，会变得非常温顺，所以这次也是上来就让妻子得到了高潮，而妻子在花脸用各种姿势耗尽体力，最后把精液统统射进自己直肠里以后，主动的从床上爬到地上，在爬行着给花脸取烟回来，伺候花脸点上，一点都没有迟疑和不满。
　　贱妻子，烂婊子，我心里骂道，之前还气哼哼的不理人家，转眼就让人家插遍身上所有能插的洞，而且最后还插入屁眼射在自己的直肠里。
　　后来妻子躺在花脸的胸口，俩人还聊了一会，花脸问妻子这都三次了，下次是不是能玩一次Sm了？
　　花脸还真是着急啊，我连忙问花脸妻子是怎么回答的。
　　花脸说妻子说着不玩，却舔着他的乳头，还讨论了工具，妻子说家里有，但是花脸强调不用我们原来的，所有工具他买新的，然后每次玩完了让妻子带走，下次再带来。
　　哈哈，我和花脸都认定，妻子已经同意玩一次了。
　　其实，包括爬行取烟，给花脸洗身体，已经是有一些M的行为在里面了，妻子本身原来也玩过很M的行为，我想，这应该对妻子变成花脸的母狗很有帮助吧。妻子本身就是敢于尝试新事物的性格，不然都不会有被我引上淫妻这条道路的事情了，之前生气也是一下被花脸提出当M比较没想到，还有就是气愤于花脸没有和她商量，而是直接要求，只要有个过渡，有个台阶下，那一切都应该顺理成章的了。
　　之后，就是元旦放假了，这个假期我不在家，妻子又有了性能力超强的花脸，这就注定这个节日不是个平凡的过场了。
　　果不其然，花脸约了妻子出游，要知道花脸也是结了婚了，后来知道花脸和自己的妻子说加班，就带着我的妻子去了张家口滑雪。
　　妻子特地在出发前给我打了个电话，我也才知道花脸约了她，妻子和她妈妈说是和同学去的，这个很好说，毕竟都是结婚了三十多的大人。
　　挂了电话我就坐不住了，心理非常激动，妻子也说的不明白，说是花脸安排的，也不知道是住一天还是两天，我倒是希望能住两天，这样多一些时间调教我的妻子。
　　就这样，2014年开年的时刻，妻子和自己未来的主人出去享乐了，妻子整个2014年的开苞操，那就一准归了花脸了，要知道我还没有操过这一年的妻子呢！
　　我也给花脸发了微信，花脸一直没有回我，和妻子倒是有一句没一句的聊着，知道下午两点多，两个人到了张家口那边的云顶酒店。
　　我盼望着妻子被调教，但是得到的确实两人真的去滑雪去了，哎，看来真是我太心急了，比人家花脸还心急。
　　后来我被同事叫去干活，这一忙，就忙到了吃晚饭，我期间多次拿起电话看，也没有花脸的微信，也没有妻子的微信。
　　干脆和同事一起去餐厅吃饭去，因为我们所有的工作都已经完成，再有几天就可以回北京了，呵呵，就可以享受一下我这个见过大世面的娇妻了！我还想象了一下和眼前这几个同事一起享用我妻子的感觉，“这是我的母狗妻子，你们随便操啊”，哈哈。
　　刚坐下，就收到了花脸的微信，说：你老婆将是我最得意的奴，以后在我面前，没有你老婆，只有我的瑶奴。
　　这条信息一下就把我的情绪带到了遥远的张家口了，我真是恨啊，如果早几分钟发给我，我就不和这帮人吃饭了，乖乖的在房间里一边发微信一边自慰了，那多爽，房间里不仅酒店的wifi信号好，还没有这么多人怕被看见，哎。
　　这里我也不得不说一下我妻子的名字了，之前妻子的干叔和于叔叔给妻子起过一个类似于M的名字，叫做“犬姬”，只不过那只是叫着玩，之后也在没有提起过。这次花脸给妻子起了个“瑶奴”。因为妻子的名字里，分别有“瑶”字和“姬”字，哈哈，我妻子可不是四大名捕里面的“姬瑶花”啊。
　　我马上回了信息，说之前有个名字叫犬姬，只是就那么一说，之后都没有叫，没想到花脸倒是对这个名字很有想法，觉得不错，最后和我说，决定叫我妻子“瑶犬”，还夸我：真是个不错的王八，自己老婆给别人当母狗，你还参与起名字，哈哈。
　　呵呵，我还真是喜欢和别人一起规划怎么玩我的妻子，这是我毕生爱好啊。我马上问花脸调教我妻子了吗？
　　花脸回到：调了一下午，你老婆是个当狗奴的好料子，非常贱，我都有点后悔遇到她晚了。
　　我马上让花脸说说都怎么调教了，花脸回：我的瑶犬现在只是穿着连裤丝袜，上身光着，狗逼里塞着震动的跳蛋，穿着你给买的那件羽绒服高跟鞋就出去给我买晚饭和烟去了。
　　我操，在酒店里这么穿，还自己出去，贱逼一个啊，真听话，那件羽绒服确实是我俩逛街的时候买的，是个很修身的长身皮质羽绒服，到膝盖上面吧，关键是很修身，不是肥肥大大的那种。自己就这么出去，阴道里面还有异物，哈哈，妻子肯定会很刺激，哗哗流水啊，原来有过带着跳蛋和我一起逛街，这还是第一次自己这样出门，谁想得到这个人气外衣下面就是精光的肉体了，花脸还是挺会玩的。
　　我问花脸跳蛋震动声音不会被听见吧？毕竟上次和我是逛的嘈杂的商场，这回是比较安静的酒店啊。
　　花脸回：你以为你老婆的逼是不隔音的吗？跳蛋塞进去，我在屋子里就只能听到很小的声音了，我倒是希望声音大一些，这样你老婆买东西，周围的人听到声音肯定不知道哪里发出的，就会找，你老婆那个时候，才尴尬呢，不过你老婆太贱，别人围着她找，肯定流好多水出来。
　　花脸说的我基本无心吃饭，弄的几个同事都说我这一看就是给家里的发短信呢，真热乎啊，还夸我们夫妻感情好。
　　哈哈，感情好是真的，可是却是在给正在调教妻子的主人发短信。
　　我接着问花脸都调教了什么内容。花脸说这个不好说，等有机会让我看我就知道了，调教就是一种感觉，在做爱中，不是平等的，而是主人赏赐奴隶的感觉，分等级的，或者说是分阶级的，我妻子现在浸淫在M的等级中非常享受和自然。
　　我也只好改问一些更加具体的，比如我问花脸射在我妻子哪里了？
　　花脸回：内射了，射你老婆那条母狗的阴道里，是你老婆主动要求的，说是安全期，是给主子的礼物，所以我说我很喜欢你老婆，将是我最得意的狗奴，只要舒服了，基本无下限，怎么玩都配合，奴性极强，我让她垫着枕头倒立了半天，主子的精液必须尽量多的留在母狗体内，最好足额吸收，这样你老婆身体里就有我的基因了，不管是身体还是心理上我俩都会更加亲密的，这是有科学依据的，夫妻相，夫妻越来越一样，就是长期在一起接触，分子的模仿性在起作用，精液被吸收是最直接的分子接触。还会影响下一代的，也就是你孩子也应该有我的一些特点。
　　真的是很下贱，这个婊子，不过这么说的话，小德其实没少内射我妻子，这么说，我以后的孩子，还要分别受到这么多男人的影响？
　　我算了一下，月初确实是妻子的安全期，这下花脸爽了啊，这几天都能内射了。加上之前内射我妻子小屁眼和嘴，妻子三个洞都被花脸内射过了，这个也算是前所未有的了，当然，我做到过。
　　我又问了一些，花脸却没有回话，是妻子回来了？花脸又开始调教了？又开始操她了？不管怎么说，花脸自信的态度，让我对妻子变成他的M深信不疑。
　　一直到吃完饭往回走，我收到了花脸的一段音频，激动的我飞速的回到了自己的房间，脱了裤子，自己撸着早就硬挺的鸡巴，点下了收听。
　　一些不知道什么的声音，然后就是花脸的声音：“瑶瑶犬，想要了吗”
　　“恩~，恩……，要……”，这是我妻子的声音，一边呻吟一边答应着。
　　“那要说什么？我刚才交过你，不要忘了”
　　“讨厌……，要主人的……插我……”
　　“你这样可就不乖了，我的瑶瑶犬，母狗就要像母狗的样子”
　　“啊”妻子一声惊呼，不知道花脸怎么妻子了，然后挺妻子说“想要……，请……，请主人的……插进来”
　　“听不清，大点声音，快着”
　　“啊”妻子又是一声惊呼，然后说“请主人用大肉棒插进来，插进瑶瑶奴的阴道里！啊——！”——听得出来，妻子是发泄的说出了这段话。
　　然后又是一声惊呼，接下来就是啪啪啪的抽插的声音和妻子淫荡的叫床声了。
　　这个音频44秒，可以想象场景有不知道具体发生了什么，我听着妻子的声音，听着妻子也叫自己为“瑶瑶奴”一下就射了，自己撸了一管。我也把这个消息告诉了花脸。
　　结果又如石沉大海没了动静。我发射了一泡精液，倒是也没有那么急需花脸的回答了，我发了条：刚才我妻子惊叫，你怎么刺激她了？
　　一直过了一个多小时，我才再次收到花脸的信息：哈哈，自己老婆当母狗伺候别人，自己只能撸啊，你也真够绿的了。
　　然后又过了一会，发来信息：刚才是淫语训练，挑逗的你老婆很想做爱，让她说些自己都羞辱的话，不过你老婆这点比较差，一直说不出来，后来把一些词语换掉了，还是不好意思说，也不叫我主人，我就让她平趴床上，不是能出高潮吗？我看她快高了就停，就是逼她说刚才那几句话，我看她说不出来，用鸡巴猛插一下拔出来，她就惊叫，哈哈。
　　其实花脸说的都对，妻子对于口吐脏话是很不愿意的，比如什么“鸡巴”“操逼”之类的，妻子都没说过。
　　不一会就又来了一段音频，是妻子的声音：“啊……，啊……，老公……，花主子玩的我好舒服……，啊……，你自己撸吧……，啊……，花主子比你玩的好……，啊……”
　　“说重点啊，放心吧，我都和你老公说过了，他都同意”这是花脸的声音。
　　“啊……，以后我就是……，花主的瑶瑶奴……，啊……，你满意了吧……，啊，啊……，以后他插我为主……，啊……，心情好就，就叫你旁观……，啊……，花主随时都能插我……，洞，都是花主的……，啊……，啊……，啊——！”
　　最后明显是妻子高潮的声音了，天哪，花脸竟然已经让妻子顺从到这个地步了，自称“瑶瑶奴”叫花脸“主人，花主”，花脸用强大的性能力完全控制了我的娇妻。
　　在后来的聊天中，花脸说其实是让我妻子说“请花主子用大鸡吧操瑶瑶母狗的骚逼”的，但是我妻子死活说不出来，后来把鸡巴改成肉棒，骚逼改成了阴道，我妻子都很难说出口来。不过最终还是说出来了，花脸和我基本看法也一致，就是我妻子淫语是比较弱的项目，不好意思说，这个还要多锻炼，等到可以张口随便说出很下流的话来的时候，那就是一个升级，毕竟突破了妻子一个心理关口，应该就会更随便，更随意的被人玩弄。
　　花脸说我不是说过我妻子有一些虐夫情结吗？所以还采用了让妻子对我讲话的方式，让她说一些羞辱我的话，当然要用M的口吻来说，这样利用她对我的一些习惯，她就很容易当着花脸说出了之前不好说出的话，比如什么自己是奴啊，随便让花主插这样的话。
　　花脸还特地说了一下，说妻子现在虽然很配合的玩各种内容调教，但是还到火候，那是因为妻子原来玩过类似的，也是当成一个游戏来进行，这样不行，还需要多调教，然后达到让妻子觉得这么玩就是很平常，很正常，没什么特别的，那就成奴了。
　　呵呵，说白了就是还要多调教几次我妻子呗。
　　之后俩人又没有了动静。
　　一直到第二天，妻子终于给我发了信息，说：你个小绿，这回好了，你兄弟可玩过瘾了啊，我可都是听你们俩的变坏的。
　　哈哈，怎么个变坏？我立刻回复：老婆，舒服吗？昨天听你高潮的时候可没怪我们啊。
　　妻子回到：讨厌死了，你个小变态，你老婆都是人家的奴了，你还这么高兴啊？
　　我回：高兴啊，不管你是谁的奴，谁操过你，我都爱你，老婆。
　　妻子回：德行~，就喜欢自己老婆被别人玩，我怎么就嫁给你了呢？不过也好，你兄弟真的弄的我非常非常的舒服。
　　我回：嫁给我幸福吧？
　　妻子回：恩，臭德行，做爱方面，花脸真是很厉害很厉害，很会做爱，很不错。
　　我回：哈哈，看来你真是让他操爽了，一直就在说他做爱好，弄的你舒服，是不是应该叫花主子啊？
　　妻子回：讨厌，那是玩的时候，现在我们去吃饭，去城里吃点，不在宾馆吃了，所以不是花主，是花脸！！
　　哈哈，是什么都行啊，我想。
　　花脸和我说过，奴也都是一步步来的，先是特定玩的时候感觉自己是M，然后就是看到S，就觉得自己是M，最后就是时刻都想着自己是只M。
　　妻子现在显然还是最初的等级，不过能和我平心气和的说一些“花主”这种词，那么她就已经接受了这种SM的玩法了，花脸说的对，我妻子奴性很强，在很自我很强势的表象下，有着极其强烈的M潜质。
　　接下来我还是大致的写一下第二天的内容吧，不过这些都是在我几天后回到国内和花脸聊天的时候所知道的了，当然我并不会忘记询问妻子整个元旦调教的过程，体会一下不同角度说出来的刺激，妻子讲的和花脸大体一样，只是程度比较轻，着重点不一样而已，一边操妻子一边听妻子叙述前几天被别人怎么玩弄，实在是绿帽老公的一大享受啊。
　　这里我主要采用的是花脸的讲述，花脸说的更刺激一些：后来妻子和花脸吃完饭，回到宾馆就又是一次调教，按照花脸说的，妻子一进门，就乖乖的自己脱了个精光，然后跪在沙发边上的地摊上，花脸一屁股坐在沙发上，妻子就给花脸拖鞋，脱衣服，脱裤子，花脸说这叫“侍服”，是调教的一个项目，我妻子完成的非常的好，几下就把花脸身上的衣服都脱了，然后自觉的开始允吸那条没完全勃起的巨物。
　　花脸特别提到了一幕，就是他随手点了烟，我妻子立刻爬着去桌子上拿了烟灰缸然后在爬回来放在沙发边上的圆桌上，花脸说你妻子挺会伺候人的，这叫能看出事来，这样的M可不好找。
　　花脸还因为这个特地奖赏了我妻子，那就是将我妻子按在地摊上，然后自己压在妻子身上，把那条巨物插入妻子阴道里，让妻子自己夹动，然后花脸偶尔配合几下抽插，妻子来了一个结结实实的大高潮。
　　花脸说我妻子非常容易高潮，只要是这个姿势就能出高潮，这给他调教制造了非常便利的条件，高潮就成了花脸胁迫妻子办一些妻子不愿意办的事情的一个手段。
　　当然，还有一个作用就是作为奖励，妻子让花脸满意，花脸点下头，妻子就迫不及待的趴好，等待她的花主子那条大鸡吧插进自己的阴道，然后全身使劲，用阴道里面的肉不断的夹击那条大鸡吧，最后达到高潮。
　　这个我也问过妻子，妻子说花脸的鸡巴太长，龟头部分并不是很好的让她能通过夹腿吞吐来摩擦到自己那个点上，但是花脸的鸡巴够粗，整个插进去，满满的，自己那个所谓的“G点”自然也被触碰到，所以她晃晃屁股，不管怎么夹，有那么几下，就能达到一个很高的高潮。
　　妻子就这么臣服于花脸了。
　　花脸说第二天的调教其实更加丰富，第一天还是怕我妻子太敏感而没有大规模的调教。第二天就不一样了，项圈也戴上了，网衣也穿上了，电动按摩棒也开了封在我妻子的体内嗡嗡作响，还有手铐。
　　这些东西都是花脸新买的，他说我们原来那些都不用了，可以扔掉，这些新的给我妻子用，以后放在我们那里就可以。
　　手铐我还真没见妻子戴上过，花脸说双手拷到背后，跪下给他吃鸡吧，看着就是个贱货。弄的我也想见见了。
　　再有就是比第一天加强版的外出购物，妻子穿上丝袜，逼里塞进跳蛋，屁眼里塞上了尾巴，乳头上还带上了乳夹，夹子追着两个铃铛，然后再次直接穿上外衣，要从7层下到一层，穿过大厅，到小超市里去买水。
　　花脸说回来的时候，把跳蛋拿出来，一股水就流出来了，我妻子从中也得到了很大的刺激和快感啊。
　　妻子也说到了这个，说花主子欺负人，总是叫她很别扭，屁眼里插着尾巴，大衣后面还翘起一点，特别怕别人看出奇怪的地方来，走路也不敢迈步，生怕乳铃出声，或者逼里和屁眼里的异物调出来，这要是在大庭广众之下掉出个尾巴或者跳蛋，那还不羞死人了！
　　哈哈，我这个奴隶妻，恐怕这就是花脸要你感受的刺激吧，我问妻子那好不好玩？妻子打我，说一点也不好玩，我说那回去还连汤带水的？妻子更加娇羞，对着我一顿粉拳，说下次不和花脸玩了，他什么都乱说！
　　花脸现在的信心，不是把妻子调教成奴，而是把妻子调教成一个最最让S们羡慕，谁都想拥有的一个奴。
　　花脸为此也做出了很多的让步，接受了我潜移默化的让妻子适应做M的建议，不过分的追求进度，妻子觉得不好意思的事情，就分拆来做，一点点的让妻子在不经意间就做到了M应有的程度。
　　花脸说我妻子算是很好调教的，很多玩法都能马上配合，就是需要习以为常才好。我想了想，那是那个原因，就是妻子之前就玩过很多类似调教的性游戏了，包括和一文他们也玩过灌肠，这些都应该算是SM的范畴了，这点对于妻子来说已经很小儿科了。
　　因为第三天起床就快中午了，所以没什么调教的内容，吃了点东西就开车往回走了。
　　我是在1月6号回的家，回到家里基本天天操妻子，新的刺激让我看到妻子就感觉她太贱，太淫荡，不操就吃亏了一样，而妻子也极其配合的在每次做爱中，都非常仔细而略带夸张的给我讲述她和花脸的淫荡事。
　　我也翻看了花脸采购的性设备，尾巴比我们的先进一些，是装电池的，也是后面是毛茸茸的尾巴，前端是十公分长的橡胶，还有个像龟头一样的凸起，是为了卡在屁眼里不容易脱落，因为有了电池，可以震动，屁眼里震动……我连忙问妻子出去买水的时候，屁眼也开着震动吗？妻子说那当然了，要不怎么那么刺激呢？
　　刺激？我问妻子：你喜欢这么玩？你个小贱货！
　　妻子承认：恩，花主子怎么玩，我就听他的，他总是有好玩的~，我每走一步，两个家伙就震得我情不自禁的想那条大家伙……，巴不得赶快回去……，可是又不敢走快了，怕掉出来……妻子这么挑逗我的结果只有我把她按在床上干一炮，妻子一边淫笑一边说：嘻嘻……，啊……，没有我花主的大家伙，试试你这条小虫虫吧……，啊……基本我回去的几天都是这么刺激。
　　戴手铐口交我求了妻子好几次，妻子才开恩是的同意然我享受一次，呵呵，我还给妻子戴上了眼罩，看着这个贱货跪着吞吐我的鸡巴，想着她也是这么伺候别人，真让我不知道怎么干她才好了。
　　项圈和手铐是黑色的，上面布满了金属环，拿着牵引绳随便扣上哪个环，都可以牵着我的那个淫妻像个母狗一样溜达。
　　还有很多套网袜，都没有开封是新的，估计是以后玩的时候要用的吧，震蛋和按摩棒没什么奇特的，其实用我们的就行，花脸却非要买新的，估计是觉得我们的东西，别的男人也用过，嫌弃吧。
　　还有口球，不过妻子说这个没用，不过感觉戴着不太舒服。
　　花脸成了我上网最期待的聊友，不断的问着他元旦调教的内容，当然也在约花脸进行下一次调教，我要亲眼看一下。
　　不过花脸却拒绝了我的要求，说我妻子还需要巩固成果，他觉得如果我在场，那么调教效果会很差，怕我妻子面子上磨不开，毕竟还是刚刚接触这个，当着我的面，恐怕不好意思说一些话，做一些事，所以希望我不要着急，他还要单独调教我妻子一阵子，等他觉得没问题了，在叫我一起，保准让我看的目瞪口呆。
　　我想也对，所以虽然我极其想看花脸调教妻子的场面，但是还是忍下来，期待着花脸叫我一起观赏成果时那刺激的画面。
　　而且，作为一个奴隶人妻，花脸说还是很喜欢我妻子带给他的感觉和享受的，所以也想多几次单独玩弄我妻子的机会，毕竟以后还要带给他的朋友们享用，在那之前，他先要享受够我妻子的身体才行。
　　哈哈，那证明我妻子还是听让这个操过模特，自视甚高的花脸满意的，作为爱好淫妻的我，妻子被别人喜欢，想多次奸淫，我是很有面子的。
　　我问花脸，那什么时候能到带着我妻子去见他的朋友？就是让我妻子接受他安排的群交？
　　花脸大笑，说别着急，如果我妻子之前是只和我做爱过，那他就要多享受一阵子，毕竟阴道插入鸡巴的个数少，还有独自霸占的意义，不过我妻子已经是个淫妻了，之前就让不少人干过，所以他也不会单独享用她太久，过不了多久，调教的完全听话了，就会叫上他两个S朋友一起群调她了。
　　这段话说的我当时硬硬的，至少说明两点，那就是我妻子很出色，让人不忍共享有独享的念头，二一个就是觉得这么好的人妻却已经是个烂货了，所以也只好把她拿出来分享，有点那种：这么好的女人可惜了，怎么这么淫贱这么多人操过，所以也不用珍惜，玩的越刺激越好那种感觉。我是比较喜欢这样的感觉的，尤其是别人对我妻子。
　　不过我问花脸并不是着急让妻子被群调教，只是想问问妻子什么时候能到那种程度而已。
　　花脸说应该不会很久，我妻子之前的经历会很有帮助让她变成一个完美的瑶犬的。
　　所以，一周后那接下来的一次我也没有参加，花脸特地选了工作日的中午时间，妻子的午休时间并不长，原来和那个宅男大马利用午休时间做爱过，不过对于花脸来说，这么短的时间是否够用？而且，妻子也无法带着那么大一包调教的器具上班啊。
　　下午的时候，和花脸聊，花脸说最近的任务就是让她的身体习惯精液，我一听，那这个基本不用调教了啊，因为之前我妻子吞精，玩别人射在套套里的精液，还有就着别人精液撸我鸡巴，给我口交，这些都玩过了。
　　花脸听了大笑，说：难怪她那么容易接受呢，那还真是太好了，你老婆天生就是个奴隶妻啊，给人做母狗的料，怎么没早遇到，不过那是对你，希望还是对任何人，任何人的精液她都能随便玩弄，比如要求她把口爆的精液吐在手里，做一些展示，在一滴滴的吸进嘴里，在展示，然后咽下去。
　　哦，我连忙问，那今天也是这么玩的？因为妻子虽然吞精，但是比较反感吐来吐去的玩，包括吐一些口水在鸡巴上做润滑，妻子都会觉得恶心。
　　花脸说：废话，当然了，你老婆做的很完美。
　　我问花脸，那除了玩精液，还有别的吗？花脸大笑，说：你那个骚老婆，不操她她会那么听话吗？当然要各种姿势来几下了。
　　花脸还提出了希望我配合调教，既然玩精液这个项目妻子很拿手，那就进行另外一个调教，他会让妻子去完成一些任务，我要尽力配合，还有就是和我妻子多提什么调教啊，叫花脸主子之类的话，让她感觉到这些经常说，很平常。这个我当然会全力配合。
　　仅仅隔了一天，花脸中午再次邀约妻子，前一天要求妻子穿上他喜欢的那双高跟鞋，丝袜，不许穿内裤，穿个厚点的丝袜然后穿个短裙就可以了，再带上项圈和牵引绳和跳蛋去上班，不是戴在身上，是带着就可以。
　　妻子扭扭捏捏的不好意思，回来也和我说了花脸的要求，我自然竭尽所能的帮妻子想办法了，项圈跳蛋都好办，专门找了一个黑色的口袋装了进去，然后封上口，放在妻子的包里，应该没有讨厌的人去翻弄。
　　但是妻子对不穿内裤就犹豫了，觉得不太妥，毕竟要上班啊，其实这就是个习惯问题，和裸睡一样，不习惯的就是觉得不妥，但是习惯裸睡的，穿着睡衣反而觉得伸不开腿了。
　　在我的极度劝说下，妻子算是同意了花脸的要求，第二天，我真是硬着鸡巴看着妻子穿光着屁股，直接穿了一条比较厚的丝袜，然后穿上短裙，一双修长的丝袜脚伸进那双蓝色的高跟鞋里，扭着屁股去上班了。
　　但是今天我却没等来好结果，一下午花脸没有上线，而晚上，妻子回来也有点悻悻然，我连忙问怎么了？没想到妻子竟然哭了出来。
　　原来，快到中午的时候，花脸发微信给妻子，让妻子自己去厕所把跳蛋装到自己的阴道里，然后开到最大，在去宾馆找花脸。
　　妻子说到了中午，大家都出来吃饭，人也多，她就没按照花脸的要求去做，直接带着东西去找花脸了。
　　哦？我问妻子：那花脸生气了？欺负你了？
　　妻子委屈的说：本来就是不太方便吗……，他怎么这么不理解人……，那有这么玩的，什么人啊……，进屋发现没听他的，就拉着脸……，我又不欠他的……，为什么要受气啊……我安慰妻子：那你直接回来了？没玩么？
　　妻子嘤嘤的说：玩了……
　　我笑出了声，妻子却更哭了，我连忙道歉，问妻子到底怎么了？不是玩了吗？
　　妻子说：花脸连句话都不说，带的东西也都不碰，也没让她口交，就是插，然后还拔出来射在了床单上，他什么时候往别地儿射过啊，这不是明显生气不满意吗？不就是没按他说的做吗？至于吗……我也不知道怎么说才好，呵呵，这个妻子，让花脸的冷暴力给欺负哭了。
　　她却没有注意，她把花脸射别的地方理所当然的认为是生气的举动，那么，妻子也是理所当然的认为花脸应该射在她的身体里，要不然是阴道，要不然是屁眼，要不然是嘴，反正不能是离开她身体的地方。从这单看出，花脸之前一系列调教还有做法，至少是成功的，当然，里面也有我很大一部分功劳。——一个淫妻男人的自豪。
　　我劝了劝妻子，我说那不理他了还不行，你高兴就理他，不高兴就不理，不就得了。——我故意这么说，好看看妻子的反应。
　　妻子也没说话，我俩聊了点别的，就睡觉了。
　　一连三四天，花脸都没有动静。妻子回家也有些情绪不高，虽然别的都在正常进行，但是也能看出妻子的低落，我俩这几天也没有做爱。
　　我给花脸发短信，花脸也没有理我，这个花脸，如果要调妻子胃口，也应该差不多了。
　　有过了两天吧，花脸总算是有动静了，给我发了微信：刚才给你老婆发短信，怎么没理我。
　　得，我心说，那就是我那个妻子也生气了呗，空个一两天就完了，时间太长，这距离太远就不吗，美了。
　　花脸说他是想等到妻子主动给他发短信，主动找他，那这样接下来他在要求什么，妻子就不好拒绝了。
　　哎，我那个妻子虽然淫荡下贱，但是性格里总是有那么股子北京女孩的自傲劲头，俩人都绷着，妻子也不给花脸发。
　　这个时候还是我这个老公出马呀，我告诉花脸，发个短信，就说那天没有体谅妻子那边的情况是不是能做这个事情，不应该生气，然后再约妻子，应该没问题，就是必须让妻子感到你觉得你做的过分了。
　　花脸不干，说那里有S给M道歉的，以后还怎么调教啊？
　　这俩人，都是宁脾气，都是需要别人让着的人，哎。
　　我对花脸说，上次让你退一步，效果如何？这次你还是退一步，我妻子会给你更大的回报的，放心吧，我了解她。然后，我和花脸说了我的判断，那就是妻子非常希望还能和他保持关系，不希望就这么断了。
　　妻子晚上回家的表情，我就知道花脸听我的了。——花脸这个强硬派，在妻子身上也妥协了不少次，看来我妻子虽然如他说的，不如那些模特身材脸蛋出色，但是独有的人妻气质，也让他有些欲罢不能啊。
　　妻子回家就很高兴，说花脸给她连着发了一上午短信，反正就是说想见面，让妻子不要不理他，有什么事情见面谈，上次都有过一次不愉快的经历了，所以还是需要多沟通。
　　呵呵，花脸虽然没有完全按照我说的去做，但是至少也退让了，而这个退让也是收服妻子的必须。
　　妻子一直就是这样，你对我好，你让着我，那么我会更加让着你，顺着你的。
　　我对妻子说：这就原谅他了？别理他了，老气你，咱们找新的，让他一边凉快去！
　　妻子坐在我怀里，说：你才一边去呢，我就原谅他了，怎么了？不理他哪再去找那么大一个鸡鸡去啊？
　　哈哈，我说：还是离不开人家鸡巴啊？小骚货。
　　妻子说：对，谁让你的没有人家的长，人家那个好舒服，插进来我就高潮了~，我就是喜欢，就是要和他做爱~呵呵，接下来自然还是一通激烈的性爱，虽然妻子被花脸调教了不少次了，但是我和妻子的性爱变化并不大，还是聊着她和花脸或者之前和一文他们群交时候的一些具体情节作为刺激，然后让妻子高潮，而我射精。只是偶尔有我感兴趣的调教内容，会让妻子给我演示，不过总要我求妻子很多次，妻子才勉强同意陪我演示一次。
　　花脸约了妻子，妻子早上再次准备好上次准备的项圈，跳蛋，穿着丝袜，还有那个蓝色高跟鞋去上班了，没有穿内裤。
　　上午的时候花脸和我说，他提的要求和上次一样，只是和妻子说，如果不方便，那就不用装跳蛋了，如果方便，越早装上越好，但是如果10点前装上了，那么中午会有奖励哦~你别说，在经历两次和我妻子产生矛盾之后，花脸真是越来越把握得住我妻子的脉门了。我当时就想，花脸修改了要求，对妻子做出了一定的照顾，那妻子很有可能反而会按照花脸的要求，在上班时间十点前就偷偷的把跳蛋放到自己的阴道里。——不行了，想着就觉得刺激。
　　不出我所料，10点刚到，花脸就发了微信，说：哈哈，你这个贱老婆啊，没法说，已经去厕所自己装上跳蛋了，还按照我的要求录了声音，这个奴我收定了，真你妈贱啊。现在估计逼里震着坐在办公桌前上班呢。
　　不一会，花脸发了一段语音过来，我听了一下，就是跳蛋的声音，然后突然就小了，一定是妻子塞到阴道里的那一霎那，还能听到妻子很微弱的一声“啊”。哈哈，真是骚啊。
　　之后就没了动静，中午的时候，我还在想，估计妻子正在被花脸操着，吃他的鸡巴，被他调教。
　　好不容易等到了下午花脸上线，迫不及待的问了今天中午的内容。花脸说他是带着打包饭菜过去的，主要就是让妻子“侍服”，全身精光，只是穿着高跟鞋，带着项圈，花脸坐着牵着妻子，妻子给花脸一口口的喂饭，然后倒水，喂水喝。
　　花脸说他特许了妻子可以站着侍服，一来跪着喂有些不方便，花脸吃着也不舒服，二来“罚站”本来也是一个项目，主人坐着，奴站着，只是我妻子爬行下跪太顺从了，爬的也好看，大屁股扭来扭去的，所以一直是让妻子爬，还没进行过罚站这个项目。
　　妻子的表现让花脸很是满意，用花脸的话说，该站起来的时候就站着，该跪下就跪下，非常的听话，完成的非常的标准。
　　我连忙问了花脸跳蛋的情况，花脸说：你老婆进来的时候，我叫她把遥控器给我，我看是还是开着的，我就给关了，你老婆就受不了了，我一摸，丝袜都湿透了，那一大片，掀开裙子看都是亮晶晶的，哈哈。
　　说的我硬硬的，真想周围没人，好撸一管啊。自己的妻子，穿成那么风骚的样子，还不穿内裤，逼里震动着，一路走到宾馆……花脸对我说：你老婆给我舔脚了，兴奋吗？
　　我还真是吃了一惊，妻子舔脚可是从来没有过的，这变成母狗真的这么简单？我连忙追问详情。
　　花脸大笑，说就知道我会兴奋，然后花脸讲了一下过程。
　　说是操完我妻子，去简单洗了一下，然后就坐在马桶上让妻子洗下身，一直到洗脚的时候，花脸等妻子冲干净，就抬起来用脚玩弄妻子的乳房，妻子任由花脸的动作，然后花脸用脚挑弄妻子的下巴，对妻子说：瑶犬，我想看你舔脚。
　　花脸说我妻子愣了一下，似乎有点犹豫，他马上又说：这是主人的命令~，我的命令~。妻子没再犹豫，而是伸出小香舌轻轻的舔了一下花脸的脚背。
　　花脸就说舒服，说妻子的舌头很棒，然后说有点抬脚累了，妻子马上就伸出手捧着，然后一下下的轻轻的舔着。
　　花脸逐渐把脚放在地上，妻子就这么跟随着变成了趴在地上舔弄花脸的脚背。
　　别开这一小段，我也是问了一下午才得出的内容啊，花脸讲述的能力确实不强，我真是想现场看一下妻子这个贱货的表演了。
　　花脸说，我妻子会让他非常有面子的，到时候拿出去，他那两个朋友肯定羡慕的不得了。这次妻子只是舔了脚背和脚踝的部分，花脸说，以后会让我看到妻子捧着他的脚，一个个的吸他的脚趾头！
　　我下班前就自己跑到厕所撸了一管，憋死我了！
　　回家自然和妻子大战一场，只是妻子多半只是配合我一下，说中午来了两次高潮，累坏了。操，这个婊子，和别人玩累了，自己老公都不好好伺候。
　　不过妻子说，她没一直开着跳蛋，出了厕所就拿出来了，不然真调出来或者听出声音就真麻烦了。哈哈。
　　然后妻子在找花脸之前，又自己塞进去的，所以花脸进屋，看到的是妻子被震的流水的样子。
　　还有一些花脸没和我说，那就是奖励，我一直以为花脸所谓的奖励就是操出妻子几次高潮呢，结果是给了妻子一个小吊坠，是黄金的，一个星座牌，发票都一起给了，是1440元。
　　我说呢，妻子这次那么顺从，连舔脚都给舔，花脸本身认错的态度，妻子就很满意了，再加上小礼物，可不是要全心全意的伺候她的花主子了？
　　花脸比较富裕，也不抠门，这些礼物，还有带妻子吃饭开房都很讲究，除了最近这几次是如家，那是因为妻子单位附近酒店只有如家。舍得花钱还操的爽，难怪那么多女人臣服于他，包括我这个心高气傲的妻子。
　　妻子还说，因为那双高跟鞋是露脚面的，花脸很恋爱的给妻子捂脚，说为了他的要求别再给脚冻坏了，这个举动，妻子是大大的受用。
　　心意有，物质也有，再加上两次性高潮，妻子做出什么行为都应该不过分了吧，我想。
　　妻子并没有和我说给花脸舔脚的部分，我也没有追问，其实我是怕妻子不好意思，下次不再这么做了，作为一个淫妻老公，我也很贱啊，哈哈。
　　不过我和妻子接吻更加觉得刺激了，总觉得允吸的是一条舔过别人脚的贱舌头。其实妻子这条小香舌，连别人屁眼也舔过，不过舔脚是新生事物，就是觉得刺激啊。
　　但是花脸和我说，舔脚能做，是有不同意义的，那是一种主奴的感觉。
　　花脸也挺逗的，给我妻子捂脚这段没有和我说，是觉得不符合他S的身份吗？
　　这次的花脸和妻子的复合堪称完美，紧接着的周末，花脸让我找借口出去，他好约妻子在我家里调教。我当然是求之不得，对于妻子，现在我操她都是第二位的，而配合花脸调教她才是第一位。
　　我问了花脸什么时候可以让我也加入现场观看，花脸说，其实如果我们夫妻作为夫妻奴出现的话，那是最好的，但是我不同意，所以一对夫妻，妻子当M，老公不做M，那其实对于调教是加大难度的，老公在场对于妻子全心全意的伺候主人是有反作用的，所以他才一直没有让我参与，是为了先让妻子更好的适应自己的M身份。
　　说了这么多，花脸还是拒绝了我一同参与的要求，让我再等等，保证给我一个惊喜。
　　我当然等得起，只是急于看见妻子那副淫荡下贱的嘴脸，哈哈。
　　接下来的周末，我借口加班一早就走了，对于自己在家的妻子，花脸的邀约就顺理成章了。从早上十点多被花脸接走，一直到晚上六点多，花脸才完成了这一天对妻子的调教，带着妻子出去吃饭去了。
　　我到家的时候正好他们不在，当然这都是花脸特意安排的。没有等多久，也就是一个小时，妻子就回家了。我按照花脸的话，给花脸发了短信，告诉妻子已经到家。
　　花脸立刻回了短信：你看看我的瑶犬，你的宝贝老婆的小骚洞吧，有我的礼物，给你的，前后两个！
　　我操，花脸的短信让我立刻就沸腾了。妻子刚刚脱了外衣，里面穿着一件修身的长毛衣，一直到大腿的长度，所以下面只穿了厚的丝袜和高跟短靴。
　　我一把抱住妻子，问妻子：你不是最怕冷吗？怎么大冬天还这么穿？是不是又是你那个主人要求的？你个小淫妻，原来怎么不这么穿？
　　妻子“嘤”的一声，一边娇笑一边说：好啦，他没要求，就是让我穿的要合他的喜好，我就这么穿啦，再说车接车送，也不在外面呆着，一点都不冷。
　　小贱奴，我心里骂道，都知道给自己的主人找借口了。
　　我突然发现，妻子没有穿内衣，双手从衣服外面抓住一对乳房，软软的，我不停的揉捏，妻子咯咯娇笑。
　　“内衣呢？是没穿还是被你主人脱了？快说”
　　妻子笑的更欢了，说：累死我了都，他们玩了我一下午，回来你还不放过我。
　　他们？我大吃一惊，花脸找别人操妻子了？竟然没提前和我说？而且我妻子还同意了？开始听花脸的话让谁操都行了？
　　妻子看我愣了一下，马上和我来了个深吻，我心里众多问题，却也要先享受了这条淫荡的小舌头再说了。
　　我抱着妻子坐在沙发上，一直还在接吻，我突然感觉到，最近好像很多年没有这样认真的激吻过了。接吻，已经成了性爱的一部分。
　　妻子亲的很认真，我也努力回应着，似乎想到了我俩刚刚好的那段时间，接吻更多的是表达感情。
　　不知道亲了多久，我和妻子才分开，妻子看着我，说：老公，你会不会有天不要我了？
　　为什么不要你？我问妻子。
　　妻子微笑着对我说：嫌我脏啊……
　　不会，我很肯定的说：你不陪我我淫妻，我会爱你一辈子，你陪我玩淫妻，我还会爱你一辈子，咱俩现在不可能分开，没有一个女人能受得了我的爱好，也没有一个男人能忍受被你不断戴绿帽了。我不会觉得你脏的，这是我的爱好，你没觉得我逼以前更关注你吗？你去看看别的夫妻，结婚几年，就对对方兴趣大减了。
　　妻子似乎听我这么说安心了一些，问我：那……，那我做什么可都是你同意的，也是你希望的，你要是敢对不起我，看我怎么收拾你！
　　哈哈，今天妻子似乎是有些不一样，我俩之前感情基础本就相当牢靠，互相也都心知肚明，所以我俩之前很少认真的去谈论感情的问题。
　　我抱着妻子，说：咱俩这么多年过来了，我哪再去找一个和我这么合适的女人去啊，十几年的感情一辈子也就一次了。
　　这倒不是瞎说，我和妻子对事情的看法很多都是一致的，或者说，我俩有比较相同的道德观和是非观，偶尔有几次看法不一致，也会互相交流，这种观念上的互相认同其实是很难得的。
　　妻子看着我，看了半天，突然还是一阵亲吻。这次不同，小舌头乱搅，我的鸡巴立刻硬了起来。
　　妻子“咯咯”笑着，让我看了一眼她的手机。
　　是她和花脸的对话，原来在妻子的微信里，花脸叫做花主子，妻子给我看的，是花脸和她几句对白。
　　花脸说：瑶犬，还记得你逼和屁眼里的东西哪个是主人的吗？
　　妻子回：记得啊~，忘不了的花脸说：好，你回家你那个老公就会问你，你就好好让她享受吧。
　　妻子回：好讨厌花脸说：瑶犬，忘了怎么和我说话了吗？
　　妻子回：花主子，瑶瑶犬知道了~，回家会按照您的话做的。
　　这几句话，更掉吊起了我的胃口。
　　后来再看，妻子这次突然的认真起来和我谈了几句话，应该就是她发觉无法抗拒和花脸进行主奴游戏造成的，毕竟是不同以往的玩法，需要作为M的妻子完全听从顺从花脸的要求，被他玩弄，甚至将自己的身体交给他，让他随意处置，随意的邀约别人共同享受，而妻子必须顺从。
　　我想，妻子就是怕我不好接受吧，试探了一下我的口风，然后判断我不会因为这个而厌恶她的时候，就恢复了平时的样子了。
　　我连忙摸索妻子的裆部，也没觉得有什么不正常的，妻子咯咯娇笑，让我在沙发上坐好了，然后对我说：别急我的小王八老公，主人让我拿给你看，慢慢等着……妻子说这句话，极尽妩媚，淫荡的不得了。然后在我面前脱了毛衣，又脱了内衣，上半身赤裸，又慢慢脱下丝袜，靴子，直到全身只有一条小小的黑色内裤。
　　妻子突然不好意思起来，然后分开腿叉开站在我两侧，这样妻子的阴部正好在我的面前，妻子自己将内裤拽到一边，这样两片阴唇保护着的生殖器就暴露在我眼前，妻子一手拉着内裤，一手手指分开阴唇，伸到了自己的阴道里。
　　大概是刺激吧，妻子发出了“啊”的一声轻呼。
　　自己把自己弄爽了？我暗自想着，但是肯定是要从逼里拿出东西来，刚才看微信的时候，我还想了一下是不是精液，内射了，因为不是妻子的安全期，这么玩就太大风险了，不过看妻子自己要拿的样子，那就不是内射了，呵呵。
　　妻子微皱的眉头，将阴道里的东西拉出到阴道口，却不在往外拿，然后松了口气是的，对我说：老公……，吸出来……我早就兴奋的不得了了，妻子刚刚被别人操完的阴部还泛着淫水，就在我面前，我一探头，一口嘬住整个阴部，妻子高声叫了一声。
　　我舔弄妻子的阴道，果然舔到了一个东西，妻子刚才已经把这个东西拉到了阴道口，我一吸一咬，然后往外一拽，哗啦一下，伴随着妻子的呻吟，一只装着精液的安全套整只被我叼了出来！
　　我操！我不禁骂道，这个骚妇，和别人性爱大战一番还不说，回来还让我用嘴取出人家射完精藏在她阴道里面的安全套！——略微的羞辱感让我更加兴奋。我也不得不佩服花脸这方面真的会玩。
　　安全套“啪”的打在我的下颚上，我拿在手里，上面满是粘汤儿，末端死死的系着几个结，显然是怕里面的精液流出来，由于一直保存在妻子的身体里，所以还是温热的，我不知道自己是个什么表情，顺着撸了一下，把所有的精液都赶到了顶端的小袋子里，好家伙，真没少射，小袋子装满了，上面还多出了半公分左右的量。
　　妻子风骚的依偎在我的怀里，看着我手里的精液，说：我花主子射的比你多多了……我把精液套放在妻子的鼻子前面，妻子吸了一口气，一脸陶醉的样子，说：真好闻……，都是精液味……妻子的样子实在是太下贱了，我忍不住要操她，妻子却让我等一等，说还有一个，然后自己趴在沙发上，撅起丰满的大屁股对着我。
　　操，我看到妻子的屁眼外面，还有一个打着结的安全套的根部，可想而知，剩下的部分在妻子的屁眼里面。
　　我刚要用手，妻子“啊”的轻声叫了一下，然后一只手挡住屁眼，对我说：老公……，用嘴……“是你花主子的要求吗？”我问妻子，连续两次都让我用嘴叼出体内的安全套，我想应该有些缘由吧。
　　妻子妩媚的望着我，点了点头。
　　果然没错，妻子这个骚逼，我在想花脸的调教算是成功了，妻子连回家都在按照他的指示去做。我当然要配合，妻子成奴也是我的梦想。
　　我一点没有犹豫，咬住露在妻子屁眼外面的打结部分，猛力一抽，伴随妻子无比畅快的一声呻吟，有一只带着慢慢精液的安全套被我拉了出来。
　　我没有管妻子，而是马上拿到厕所去冲洗，虽然上面没有脏污，但是毕竟是屁眼里面拿出来的东西，我又舍不得直接扔掉，还是洗干净的为好。
　　这袋子精液竟然比上一个还要多一些，我突然想到了花脸给妻子的短信，就是那句“还记得哪个是主人的吗？”。我突然一阵激动，刚才我就有这个猜想，那就是花脸带别人操妻子了！这袋子精液是另一个男人的，我觉得八九不离十。
　　果不其然，妻子骑在我身上，一手拿着一个精液套，一边疯狂的扭动腰肢，一边承认了花脸带了另一个男人操了她！
　　“啊……，啊……，老公，你老婆和别的男人3P了，你兴奋吗？”妻子一边呻吟一边说。
　　我挺动的肚子，一下下抽插着这个淫荡下贱的妻子，说：“兴奋，你个小婊子，现在玩3P都不带我了？怎么那么下贱啊”
　　“你才下贱，啊……，就喜欢别人玩你老婆……，啊，啊……，花主让我和谁玩，我就和谁玩……，你满意了……”
　　说实话，我还真是兴奋，之前妻子也和一文大庆在没有我的情况下3P过，但是第一次接触却是我在场的，而这次完全是花脸掌控的3P，就连那个男人是谁我都不知道，妻子就被操了，这种刺激和心酸还是很强烈的。
　　花脸和我说过，等他过足了单独玩我妻子的瘾之后，肯定会带给别人玩，而且说这个时间不会太久，因为我妻子本身已经被很多人玩过了，看来这个单独操我妻子的兴趣已经过完了，这次就带了朋友一起操我妻子了。
　　我有些不能自控，将花脸的那袋子精液塞到妻子嘴里，妻子却猛地和我接吻，就这样，我和妻子的两条舌头缠绕着花脸的精液袋，疯狂的在嘴里搅动，那种淫妻的刺激实在是文字不好表达的。
　　突然我觉得一股强烈的精液味道，原来妻子成心咬破了安全套，我连忙不再和妻子接吻，抽出舌头，对妻子说：小烂货，自己吃别人精液还不够，还让老公吃？
　　妻子妩媚的微笑着，然后抽身变成跪趴在我双腿之间，看着我，然后自己用手把安全套从嘴里拿了出来，怎么形容呢？就好像吃面嘬面条一样，只是一个吸，一个吐，这样的话，花脸的精液就都留在了妻子的嘴里，妻子看着瘪了的安全套，一脸的媚态。
　　然后妻子开始给我口交，满嘴的精液全部淋到了我的鸡巴上，然后一边吃鸡巴，一边弄破另一只安全套，将第二个男人的精液又倒在了我的鸡巴上面，两个人都没少射精，我就连肚子上面都是黏糊糊的精液，妻子显得非常兴奋，一边和我接吻，一边双手上下翻飞的撸我的鸡巴，本来就受了极大刺激的我，基本没怎么抵抗，就被妻子搀和着两个男人的精液给撸了出来……我们俩喘着气，妻子玩弄着我的鸡巴上三个男人的混合精液，竟然再次撸起我的鸡巴。一阵酸酸的感觉从龟头传来，我连忙躲闪，妻子却不依不饶，对我说：不行，老公，我要在撸出你一次，不许动！
　　妻子一手抓住我鸡巴的根部，一手又开始上下翻飞的撸了起来，我强忍着酸意，享受着这过度的刺激。
　　妻子一边撸一边说：我的好老公，在然我玩一次吧，这回带回来的可是两个男人的精液，你们三个的都混在一起了，用别人的精液爽不爽？可都是他们玩你老婆射出来的哦~妻子的语言刺激让我亢奋的不行，竟然很快就又再次达到坚挺的地步，我感觉龟头火烧一样的热，妻子继续说着：舒服吗？自己老婆用别人精液给你撸？
　　我点了点头，说到：舒服……
　　“那以后我多弄点精液回来，别人玩的你老婆爽，你老婆玩的你爽，多和谐啊，知道我为什么不给你用嘴了吗？因为花主说了，我只能吃他的精液，那个男奴的不能沾我的舌头，所以啊，我只能给你用手了……，你今天也只能用我的手射精……，不让你用小洞洞……”
　　我听着妻子的淫语，再次喷发了，白花花的精液竟然还有不少，妻子一边笑一边玩弄手里黏糊糊的精液。
　　我和妻子又是一阵深吻……
　　射了两次之后，我才有空彻底打听清楚妻子今天是怎么被玩的。
　　原来这次花脸叫了他的一个男M，这个男人花脸也和我说过，是之前他调教的夫妻奴里面的老公，我还看过几张他们的照片来着。
　　那个夫妻奴的妻子，被花脸操过几次之后不玩了，是因为离了婚，我也问过花脸是不是因为玩这个离婚了，花脸说在认识他们俩的时候，俩人就是离婚状态了，只是一直有联系，俩人也做爱，后来就一起和花脸玩上了，后来是那个女人又要结婚了，所以退出了这个游戏，但是那个M男却一直留了下来，是花脸的一个男奴。
　　我问花脸他和男M是怎么个玩法？花脸让他给口交过，别的也没玩过了，他对男人没什么兴趣，所以一直等我妻子这样的女人再加入，才会有的玩。
　　花脸没和妻子说这次有别的男人，进了屋妻子才知道，但是花脸认定我妻子没有问题，不会不同意，当然结果也确实如花脸所料，几次交锋下来已经基本臣服的妻子，妥妥的接受了花脸主子带来的男人。
　　那个男奴是地位最低的，他是不能操我妻子的，还被我妻子骑着爬了几圈，但是花脸让男奴舔了妻子的阴道，舔的妻子整个阴道都是淫水的时候，花脸才把自己的巨物插了进去。
　　说道这里，又出现了一个现象，那就是花脸从来没有给我妻子口交过，花脸说，他很不喜欢舔女人那里，觉得不舒服，连自己的老婆都只舔过几次，别的女人，早几年有个模特，给舔过一次吧，因为那个模特岁数小，而且只有过一个男朋友。别的都没舔过了，我妻子虽然各个方面都让他非常满意，但是毕竟那个逼已经被太多鸡巴插过了，所以“我根本不可能考虑舔你老婆那个烂逼了”——花脸的原话。
　　花脸开始操我妻子，而那个男奴，就在一边跪着伺候着，操了一会，还叫男奴去拿了水喂给我妻子喝。然后看着我妻子在花脸的插入下达到高潮。花脸说有个观众弄的他都很激动，还是群交有意思啊。
　　后来花脸给我妻子和男奴都戴上了项圈，牵着他们俩在房间里遛狗，一次遛两只犬！花脸很是满意，说好久没有这么玩了，很刺激。
　　还让男奴跟在妻子后面，妻子爬，男奴也爬，而且嘴不能离开妻子的屁眼，必须舔吸着，两人这么连在一起，格外的赏心悦目。
　　我说这很像一个恐怖片“人体蜈蚣”，花脸大笑，说他也看过，不过那个可没有他这个好玩，那个太血腥恶心，他的“蜈蚣”只带来淫荡的美感。
　　后来妻子还躺在男奴的后背上，分着腿被花脸操，说如果下面的人是我，他会更刺激，我也会觉得刺激，我还是呵呵一笑，没有作答。
　　就这样，男奴辅助着花脸操了我妻子，包括逼和屁眼，花脸让妻子给男奴戴上安全套，只是用手，连嘴都不能用，给男奴撸了出来，算是对男奴这次表现的一个嘉奖，然后让男奴摘下安全套，让妻子趴在床上，撅起屁股，自己分开两个屁股蛋子，任由男奴把打了结的安全套一点点的塞进了妻子的小屁眼里，说是“瑶犬的老公还要用这袋子精液手淫呢”。
　　不知道男奴听了是什么感觉，是不是觉得我还不如他这个地位最低的M。
　　然后花脸躺好，让妻子用骑乘位自己扭动屁股，知道花脸也把精液射出在套套里。
　　然后给妻子留了任务，那就是花脸自己的精液，让妻子自己享用，可以在嘴里吃下去，而男奴的精液，留着给我用，必须用男奴的精液给我撸出来。
　　哈哈，妻子算是基本完成了花脸的任务，花脸听了妻子和我的玩法，说妻子还要调教，因为和他要求的还有不同。
　　花脸对这次带入男奴一起玩我妻子还是相当的满意的，事后还和我说，他要稍微转变一下妻子的调教方式，说我妻子这样玩的起的女人，不能只当犬，那是完全被动的，他希望我妻子在听话的前提下多一些主动的因素，他要往“痴女性奴”方面去调教。让妻子在被调教的情况下还要有主动的索爱的表现，那才完美。
　　对我来说，我一直就认为个性极强的妻子作为“痴女”比较合适，不过花脸的强势也让妻子奴性完全表现了出来，如果这两个能融合，我当然没有任何意见了。“痴女”一词应该是来源于日本AV了，就是那种做爱很主动，看到男人鸡巴忍不住逼痒受不了想被操的那种感觉。
　　花脸最后说，那个男奴一直鸡巴就是硬的，可见他也很想操我那个妻子，我说那个男奴不是地位最低嘛？不能操我妻子的？
　　花脸大笑，说会很快就让男奴操上我妻子的，毕竟我妻子是女人，是挨操的货，男奴地位还是最低的，但是也要能操地位高的妻子，这样的阶级错位也是很有的玩的，就好像高贵的法国白种女人被他们都看不起的黑人操一样，反而更能让人刺激。要是就不能操，也会少了很多乐趣和玩法。
　　总之，这次虽然不是我想象的那样带了花脸的那两个S朋友一起玩，但还是相当成功的一次尝试，妻子能够完全接受花脸带的男人了，这点突破还是很大的，原来连我带的男人，妻子都要再三甄选。
　　这种越来越随便的做法，说明妻子对自己的身体看的不是那么清高了，偏向于更加注重做爱的内容。
　　当然，妻子还是说是因为我，因为知道我也喜欢她这么玩才玩的，要不然，才不会和乱七八糟的男人脱光了衣服玩呢。呵呵，如果是这个原因，那么对我来说是更满意的，妻子的配合让我的淫妻更有意义。
　　还有一点，是妻子说的，那就是男奴和她俩人单独在厕所的时候，男奴从后面抱住妻子揉了妻子的乳房，从轻轻的抚摸到大力的抓捏，不过时间不长，就一会，整个过程俩人谁也没出声，男奴的鸡巴滚烫的顶在妻子的屁股缝里。
　　哈哈，看来这个男奴虽然被花脸控制，但是也抑制不住的想干我妻子，再次证明了妻子的出色。而且，“谁也没出声”这点也让我很是感兴趣，男奴不说了，妻子也没出声，说明什么，说明花脸没有允许男奴最妻子做更多的身体接触这一点，妻子也是有意识要遵守的，这样一来，妻子顺从花脸的习惯就算是已经培养形成了。
　　还有，这次妻子和我说了她给花脸舔脚的事情，不过说的点到为止，说花脸很喜欢她的脚，拿在手里把玩，而她发现花脸的脚非常奇特，怎么说呢，说“漂亮”也不为过，花主子又让她舔，她就亲了几下。
　　我倒是奇怪什么叫做“脚漂亮”，这个还有长相的区别吗？妻子说，之前看过一文的脚，就是干干净净，白白的（是啊，我想到妻子还给一文洗过脚，一文也用脚玩弄过妻子两颗坚挺圆润的小乳房），但是花脸的脚就要比一文的强好几倍了，虽然没有一文的白，却非常的干净细嫩，或者说，和脸上手上的皮肤没什么区别。
　　说的我还是有些不明白，姑且认为妻子是在给自己为花脸舔脚找个借口吧，我没有多问，怕问太多了，妻子对舔脚产生抵触情绪，毕竟我是希望妻子下贱的，呵呵，有时候我也为我自己的淫妻思想感到震惊，妻子越烂越下贱，我反而越爱她，对她的兴趣越大。大多数男人应该对淫乱的女人持“玩玩”的态度吧。
　　花脸说的就不一样了，说是他坐着，我妻子和男奴跪在地上，一人一脚，因为男奴是全脚都舔，还吸脚趾，所以之前只给花脸舔过脚背和脚脖子的妻子，在对方的带动下，也舔了脚趾，虽然没有男奴那么彻底，但是也算是有个进步，有个人比对着，带着犯贱，就是有效果啊。所以花脸一直想让我也当奴，一起调教，我什么都做的话，那妻子也会很快照做的。
　　我之所以一直没有同意当奴，一来是我不太喜欢那种感觉，再有就是我们玩这个，妻子被人奸淫，我更要给妻子一种她如何都没关系，还有我在的感觉，必须要树立我的可依靠的形象，这样才能确保我和妻子之间的感情，还有信任，如果我也毫无脸面的被人家踩在脚下，多半会让妻子丧失对我的依赖，认为我没有安全感。我是这么想的，所以只能在妻子可接受的范围内，承受一些对我的侮辱。
　　还有几天就是春节，花脸也即将回老家去过年，而且再回到北京，那真就是半个多月之后的事情了，我猜玩我妻子正起劲儿的他不会就这么走了，果不其然，花脸安排了在他走的前一天，也就是大年29的晚上，对妻子进行2013年的最后一次封箱调教！
　　这次我没有在缺席，花脸直接说让我也去，他知道我再也忍不住了。
　　哈哈，确实如此，听了这么多次妻子被花脸调教的内容，加上上次还有另一个男人一起玩，我也真的不满足于仅仅就是边听边想象了，我要亲眼看看我那个小淫妻是如何被花脸他们玩弄的！
　　当天，大家都还要上班，而且妻子他们还有个小会，已经改成行政工作的妻子，穿着正装去的单位，高跟，绷得屁股浑圆的小西裤，短小修身的小西服，里面是白色衬衣，裹着鼓囊囊的一对乳房，完全是OL的感觉，一切看起来平平常常，别人却怎么也想不到这个OL人妻，下班就会变成一个人尽可夫的母狗。
　　我没有什么事情，提前了一个多小时就到了妻子的单位门口，我去接妻子下班，然后一起赶往花脸开的酒店房间。
　　在车里等的时候，我就一直想象着一会的场面，鸡巴一直是硬硬的。在车里我还看到妻子他们几个在单位的大厅里说话，妻子那身小正装非常诱惑，妻子边上还有一个女同事，却也让我很心动，我知道她，叫做孙蕊，和妻子穿着一样的小西服，确实另一种诱惑，妻子是内敛闷骚，孙蕊却是火辣的性格，一袭小短发显得干练精神，胸却是极大，裹在白色衬衣里面显得很不安分，那颗正中的口子随时可能崩开的感觉。
　　离得不是很近，也看不太清楚，呵呵，不一会妻子就穿好外衣拿着包走出来上了车，我俩对望了一眼，一切尽在这一眼中了，一个性奴，母狗，不一会，就要展现在自己老公的面前。




　　（17）

　　上次给大家讲到我带着妻子赶往花脸开好的酒店。路上奇堵，真是应了那句好事多磨的话了，妻子看着我着急的样子不断的笑话我，说：你怎么就那么着急自己妻子被别人玩呢？
　　哈哈，说不着急那是假的，妻子被花脸调教的那么多次，连带着被花脸的男奴也玩过了，我却还只停留在听说的层面上，我怎么能不着急？这个花脸也是，本来下班时间就车多，还选了一个比较远的酒店，哎。
　　路上和妻子也有一句没一句的聊着，告诉妻子好好发挥，可别因为我在就不好意思当人家的小母狗，妻子大气的说：怎么可能？你别看到我对花主那么好，吃醋了就行！
　　我俩时不时的还接吻一下，就好像刚刚谈恋爱的情侣，淫妻这剂强心剂，把我们夫妻间的兴致，调整到了好几年前！也算是一个最大的好处了。
　　一直堵车，到了花脸说的宾馆，已经是7点钟了，花脸订的房间在707，我拿着装满淫具的箱子，领着妻子，上了楼。
　　是花脸的那个男奴开的门，我俩第一次见面，有些尴尬，也不知道说些什么，花脸坐在房间里的大沙发上吸着烟，看到我们进来，直接站起来都没和我打招呼，直接搂住我的妻子深深的来了一个吻。
　　烟还在花脸的右手上夹着，左手搂着妻子的腰，俩人就这么在我和男奴的面前肆无忌惮的接吻了起来，似乎一上来就做了个宣誓：这个充满诱惑的人妻，是他的女人！就连她老公都要靠边站！
　　花脸嘴里还有烟，一丝丝的顺着俩人的嘴角吐了出来，妻子突然一阵咳嗽，是被花脸嘴里的烟呛到了，妻子被花脸紧紧的搂着，花脸问妻子：继续？
　　妻子轻轻的说了句：讨厌~。然后乖乖的抬起脚跟，递上自己的小嘴再次亲吻了起来。
　　我和那个男奴就这么站着看着，一直到两个人亲够了，花脸才招呼我们坐下，我和男奴坐在了一边，妻子被花脸搂着坐在了我们对过。
　　我这才有心思看了一下环境，我们在客厅，还有一个房间应该是卧室，虽然地方都不是很大，但是也能看得出环境相当不错，花脸在选择酒店上面还是非常讲究的，这一天也不知道是多少钱。
　　花脸给我介绍了那个男奴，40岁，之前我一直以为是和我差不多大，即便看到了，也不像四十岁的人，显得比较年轻，姓李，花脸让我叫他李先生，因为名字里有一个阳字，所以在玩的时候，这个人叫做“阳奴”一来表明他M的身份，二来这个“阳”字，也表明了他的性别。
　　李先生不高，其貌不扬，短发显得比较精干，略微有一些胖，不是那种大肚子的胖，是整个人均匀的有些胖的感觉，在后来我才知道，李先生在一家有名的韩国公司任职，担任北京分公司的一个中层经理，怪不得要叫“李先生”，棒子是习惯这么叫的。
　　我和阳奴打了个招呼，花脸介绍我的时候，就说是瑶犬的老公，属于淫妻无底线的人，待会让他别紧张。短短几句倒是非常到位啊。
　　李先生一直微笑的看着我，对我说：你老婆很棒！你很有福气！
　　花脸一边吸烟一边介绍，另一只手却已经解开了妻子衬衣的口子，伸进去揉捏起乳房来了。
　　花脸在我们俩面前，一刻不停的显示着自己对我妻子的权利，向我们展示这个女人是他随时随地都可以做任何事情的。
　　妻子微微皱眉，坐在花脸身边任由花脸揉捏自己的乳房，花脸看了妻子一眼，对妻子说：挺胸，你胸本来就不大，不挺起来抓着不过瘾。
　　妻子果然听话的挺胸抬头，花脸笑了笑，对妻子说：这身小西服不错。然后让妻子脱掉了里面的衬衣，只是穿着内衣直接又穿上了外衣，妻子的外衣短小，袖子都是七分的，衣服只有两个装饰用的口子，根本不能系上，大V字领口，这样妻子的乳沟和两个肉扑扑的半球就全都露了出来，那件深色的内衣托着，若隐若现。
　　花脸就是会玩，浅色外衣，深色内衣，然后就是我妻子的两个半球，看上去真的非常有对比的诱惑感，我的鸡巴早就硬了，我想李先生应该一样。
　　李先生也点了支烟，非常有兴致的看着花脸玩弄我妻子。突然回头对我说：你老婆真不错，皮肤真光滑，两个小肉球看着就非常饱满有弹性，真不错。
　　我尴尬的笑了笑。
　　花脸坐在沙发上看了妻子的样子，分开了双腿，妻子竟然会意，很自然的跪在了花脸的胯间熟练的拉开花脸的文明拉链，解开皮带，然后掏出了花脸的鸡巴，用手撸了几下，然后双手撑在地上，开始用小香舌不断地舔弄花脸的龟头，时不时的吞进嘴里允吸起来。
　　我还是第一次看到妻子四肢跪地的给别人舔鸡巴，真的是另一番景象，和双腿跪地吃在气质上就不一样，太像小母狗了，完全的臣服的感觉，看来我还担心我在场，妻子放不开当M的这个事基本不存在啊。妻子就这么旁若无人的用嘴舔吸着花脸的鸡巴。
　　花脸对我们俩说：我点了餐，一会就来了，咱们吃完了在玩吧，你们俩都在，今天可玩的很多，尤其是你，好好享受吧，哈哈。
　　显然那个“你”，是在说我。
　　李先生吐了口烟说：看她那个样，就知道口交起来一定很舒服。
　　花脸说到：李先生，你很有眼光，瑶犬的口技确实不错，你也尝尝吧！
　　李先生明显愣了愣，没有反应过来，估计是因为上次只是让妻子用手给撸出来，别的都不让碰，这次一上来却让妻子给他口交，太过吃惊。
　　花脸看到李先生的表现笑了笑，说：趁你还是李先生，先享受一下吧，瑶犬毕竟是个母犬，总是需要吃鸡巴的。
　　然后拍了拍妻子的头，指了指坐在我边上的李先生。
　　妻子吐出花脸的鸡巴，回头看了看李先生，又看了看花脸，花脸说：怎么了？快去吧！
　　妻子似乎有些不情愿，是不是觉得自己的地位应该在李先生之上？不过还是乖乖的爬过来，就在我的身边，掏出了李先生的鸡巴，一口含了进去！
　　李先生的鸡巴吓了我一跳，已经非常的硬了，而且龟头夸张的大，长度至少和我一样，有个15公分吧，龟头要比我的还大，真没想到这么一个人竟然有这么一条凶猛的鸡巴！
　　妻子的小嘴含入李先生的大龟头有些费劲，但还是努力的含了进去，在嘴里用香舌舔弄，李先生一脸舒服的表情，甚至发出了呻吟。
　　“你老婆真不错，口交太爽了”李先生对我说。
　　一直被李先生抢戏，我也不甘寂寞，对李先生说：您鸡巴有多长啊？看着真大。
　　李先生又呻吟了几下，对我说：15上下吧，我就是龟头大，长度可比不了花主子啊。
　　15上下，那是和我差不多的一个尺寸，我在想，我妻子这回可有福了，一个是大龟头，还一个是超长，难道鸡巴牛逼的人也都往一起凑吗？之前没有碰到超过我很多的鸡巴。
　　妻子认真的给李先生吃着鸡巴，李先生硕大的龟头在妻子的小嘴里进进出出，妻子还是四肢着地的跪趴着，李先生的鸡巴已经硬的不成样子，直挺挺的立着，倒是方便了妻子不用手也能很好的舔吸，我的鸡巴也硬的受不了，好久没有看到妻子这样有冲击力的画面了。
　　这个时候门铃响了，显然是送餐的到了，花脸让妻子去开门取餐，妻子就从地上起来，看了看自己的穿着，花脸立刻说：就这么去，又没露点，怕什么？
　　妻子就这么去门口开了门，服务生的语气倒是也算正常，毕竟这么穿也无伤大雅，只是不知道会不会闻到妻子嘴里的鸡巴味。
　　妻子取餐回来，我们就开始吃饭，花脸自然不会让妻子就这么吃，拿出了两个项圈，红色的我知道那是妻子的，花脸先放在了一边，还有一个就是黑色的，自然就被戴在了李先生的脖子上，李先生被戴上项圈，竟然自觉地趴在了地上！这还真是没有想到，花脸调教的如此之好。
　　花脸对李先生说：阳奴，自己脱光了给瑶犬当凳子吧。
　　阳奴应了一声，就开始脱衣服，脱了个精光，鸡巴因为刚才妻子的口交仍然硬挺挺的，然后乖乖的趴在桌边，妻子不客气的坐在了阳奴的后背上，显然妻子认为这样才是两个人的地位，刚才怎么可能跪着给阳奴口交呢？
　　人还真是有意思啊，两个人都是奴，妻子却也要争一下，坐在阳奴身上不停的动来动去好让阳奴承受更多的重量，殊不知她最终是要被大家操的，毕竟她有三个洞啊。也倒是解释了为什么花脸一直想让我也当奴，两个人比着，真的要比一个人好调教。
　　妻子一边吃自己的，一边喂给花脸吃，不知道是不是因为妻子刚才吃了阳奴的鸡巴，花脸没有让妻子嘴对嘴喂饭，而是让妻子端着碗，拿着勺子喂的，对于花脸这个事多的主子来说，这也很有可能。
　　吃了大概十多分钟了，花脸真的是饭来张口，水来也张口，靠在沙发上双手都不带动的，任由妻子伺服，而阳奴一直这么给我妻子坐在屁股下面，我还真担心他是不是撑得住。花脸倒是一点不在意，一边和妻子和我聊着天，一边伸到妻子内衣里面抓两下妻子的乳房，显然在过凌辱OL的瘾。后来干脆把妻子的内衣罩杯折下来，让两个乳房卡在内衣外面，让妻子裸露着吃饭。
　　妻子根本不以为意，本来这里三个男人就都看过她的裸体，何况现在只是半裸，嘻嘻哈哈的和花脸聊着天，花脸问她这么骚骚贱贱的，有没有被同事操过，不许骗他。妻子扭扭捏捏的不知道说什么好，其实花脸从我这里知道妻子被小德干过，而且还是长期干，现在还在被干着。
　　妻子看了我好几眼，似乎是问我小德这个事情和她的花主子说过没有，我假装不理睬。妻子看我没有反应，低声对花脸说：没……，没有过……，那有那么多坏人……
　　花脸当然知道妻子说谎，站起来走到妻子身边，双手大力的揉了妻子乳房几下，然后把一直就没有放回裤裆里的鸡巴顶在了妻子嘴边，对妻子说：可不许骗主人，你要知道骗主人后果是什么吗？就是这条你最喜欢的鸡巴再也不干你了，快点老实说，有没有同事干过你？你这么块淫肉，你们男同事会没有想法吗？？
　　妻子被鸡巴一顶，“恩”的一声闷哼，似乎打了一个激灵，难道花脸的鸡巴对妻子有这么大的刺激？
　　花脸继续说：闻闻主人的鸡巴味儿，再说……
　　妻子探头闻了闻，竟然有些颤抖，而我看到妻子的双腿在缓慢的互相摩擦。我记得妻子和小德刚偷情的时候，那时俩人一周要做爱3到4次，妻子就和我说过，在单位有的时候看到小德，从他身边经过，熟悉的味道让她一阵阵激动，甚至逼里会出水。那么换成现在的花脸，操的妻子更加舒服和服气，那么这个效应应该更明显吧。真的能到妻子看到花脸的鸡巴，就会想做爱的地步？
　　花脸继续问：想好了说，这条鸡巴就是你的，是不是被同事操过？
　　妻子哼哼唧唧的，皱着眉，说：恩~，和同事做过……
　　“哈哈，我猜你这个婊子就不老实，这么骚，狼多着呢，和几个啊？”花脸继续问。
　　妻子说：一个……，就一个……
　　“操过几次？”
　　“好多次……，数不清了……，很长时间了嘛……”
　　“真是母狗，还数不清？这么喜欢被操啊？以后没有我的允许，不许在和别人操了，知道吗？”
　　“恩……，好的花主……”
　　妻子回答完了，竟然不自主的开始舔弄眼前的大肉棒，花脸也顺势把鸡巴插入妻子嘴里，缓慢的抽插。
　　花脸的鸡巴真的是很长很长，说18CM似乎还有点对不起这条鸡巴，形状和我的差不多，也是属于阴茎粗细平均，但是龟头大的类型，只是他的阴茎比我的长出了好多，龟头也要大一些。但是如果光说龟头，那么李先生的可谓极品，特别大的龟头，比我的和花脸的都要大。
　　而且花脸的鸡巴还很标致，怎么说呢，非常的直，很多人不是往左就是往右，而花脸的就和人造的是的，笔直笔直的，就更显得长了，上面很干净，皮肤颜色也是暗红色，一条动脉环绕在上面，确实是让女人着迷的物件啊。
　　这么说来，这两个要操我妻子的男人的鸡巴，都要超过我的水平，妻子被他们操，甚至臣服于他们，求着他们性交那也是水到渠成的事情了。
　　阴茎长，妻子吞吐的过程就长，我近距离的欣赏就特别过瘾，那条带着青筋的鸡巴，插入……，抽出……，都无比的清晰，妻子一手扶着根部，一手托着阴囊，时而舔弄龟头，时而允吸阴茎，发出“吸溜吸溜”的声音，吃的不亦乐乎，而且袒胸露乳，一身正装小西服，却做着这么不正经的事情，格外刺激。
　　花脸微笑着看着我，说：怎么样？看你自己老婆吃我鸡巴刺激吗？
　　“当然了”，我点了点头。
　　“哈哈，你老婆已经是我的性奴了，你想着就刺激吧，来，瑶犬，给我做个深喉让你老公看看”
　　妻子看了花脸一眼，然后双手扶着花脸的胯，慢慢的探头，一条长长的鸡巴，慢慢的一点点的刺进妻子的嘴里……
　　天哪，那么长的家伙，妻子真的一直吃到根部，鼻子和闭不上的嘴，扎在花脸浓浓的阴毛里面，按比例来说，那花脸的龟头，肯定已经进入了妻子的嗓子了！我甚至可以看到妻子咽喉鼓出一块，里面一定就是花脸的龟头了！
　　我不自主的揉着自己的鸡巴，妻子停了一会，猛地吐出了鸡巴，喘了几口气，竟然还微笑着看着她的主子！
　　然后再次缓慢的，一点点的全部吃进嘴里，一直到那个龟头再次撑起自己的咽喉！
　　反复几次，花脸的鸡巴被妻子的口水刷的亮晶晶的，还有些口水混合着花脸鸡巴分泌的粘液，流出来挂在了下巴上来回晃动，炫耀着对我的侮辱和鄙视，我却异常兴奋。
　　花脸一脸舒服的表情，妻子再次突出鸡巴的时候咳嗽了一阵，花脸关心的抚摸着妻子的长发和脸庞，问妻子有没有事，妻子摇摇头。
　　花脸对我说：你老婆深喉真的太棒了，是唯一一个能把我鸡巴全部吃下去的人，我的龟头顶在你老婆喉咙里的感觉太舒服了，而且被我插进嗓子这么深，还很少有呕吐咳嗽的现象，真是极品啊，天生吃鸡巴的母狗……
　　花脸一边说，一边捏着妻子的下巴抬起来看着妻子，妻子也和花脸对视，花脸凌辱妻子和我的话，妻子就和没听见一样，显然一点顾虑都没有。
　　“下次你深喉的时候，我直接射精到你肠胃里”花脸说。
　　妻子被花脸托着下巴，手却还在揉捏阴囊和撸着阴茎，说“花主的精液也吃过啊……”
　　“哈哈，那我对你好，不用你咽了呗，直接对胃了，还不谢谢我”
　　“谢谢花主~”妻子淫荡的说到。
　　操，插到嗓子眼里射我妻子，妻子却还要谢谢他，妻子的下贱真是让我丢脸，却也无比刺激。
　　花脸这段似乎是专门演给我的凌辱妻子，让我的主意力全部集中在他们身上，妻子却身体一晃，发出一声惊叫，原来是身下的阳奴有些坚持不住动了一下。
　　想来也是，一个四十的人，这么拖着我妻子趴了快20分钟了，应该很累了吧。
　　花脸收回了那条硕大的鸡巴，对妻子说：让阳奴休息一下吧，你嘴边的粘液里可能会有我的精子哦，你老公喜欢这个吧，呵呵……
　　妻子的下巴上还挂着刚才给花脸做深喉的时候流出来的粘液，其实大多应该是妻子的口水，花脸马眼里分泌出来的液体应该很少吧，不知道为什么会这么粘，以至于一直没有掉下来。
　　妻子听了花脸的话，离开了趴在地上的阳奴，冲着我走了过来，西裤绷得紧紧的，上衣本身就是开衫，胸又被翻出来卡在内衣外面，妻子就这么过来面对面跨坐在我的腿上。
　　妻子看着我，说：我的好老公，今天可没有你的份哦~，你只能一边看着了，我和花主子要好好做爱，你可要听话哦~，先给你点奖励吧……
　　妻子将嘴边的粘液擦到手指上，然后一边媚笑，一边涂抹在了自己右边的乳头上，小声嘀咕到：这上面可有我花主的精液哦，虽然很少量……，老公这是奖给你的……
　　妻子使劲挺了挺自己的胸，乳头早已经变硬，在内衣的烘托下整个乳房都那么的往前挺起，我看着亮晶晶的涂抹了口水和分泌物的妻子的乳头，也顾不得有人在看，猛的一口吸住了妻子的乳头，第一次在除了我和妻子还有别人注视的情况下，舔了涂有别人精液的妻子的乳头！
　　花脸呵呵的笑了一阵，我听到了，却无法分心去思考他到底在笑什么，妻子涂了花脸马眼分泌物的硬乳头才是我现在唯一的关心，我又添又吸，尽情体会着淫妻的屈辱带来的快感，妻子本身就有些虐夫欲望，让我想不到的就是她在有别人注视下，仍然没有任何犹豫的发挥着只有我俩才玩的东西，而且这个时候更加明显，不断用话刺激着我。
　　“啊……，小王八老公……，啊……，老公……，恩……，好好吸，不，不，不要吸那么干净，我要吸收到身体里……，啊……”
　　这些之前说过很多次的话，这次当着别人说出来更加刺激，说的我就快射精了！
　　吸了好一阵，妻子才推开我，是因为花脸叫停了妻子。
　　妻子拍了拍我的脸，对我温柔的笑了笑，注意我体会到的是温柔，没有淫荡在里面，是妻子对我的安抚？对即将到来的性战，对她将要全部属于别人而对我的安抚？呵呵，妻子的关心让我无比欣慰，进而更加期待看到她被花脸淫弄。
　　妻子被花脸叫过去，当着我们的面，自己脱了个精光，显然制服的乐趣花脸已经享受完了。
　　在妻子脱去内裤的时候，我们几乎都看到了亮晶晶的粘丝，花脸还抹了一把，对我哈哈大笑，说：你老婆总是这样，每次刚脱裤子，恨不得刚进屋，就湿的一塌糊涂的，这是贱货的最高标准啊。
　　我也跟着笑了两声，代表我也认同妻子是个贱货。
　　然后把沾满妻子淫水的手指放在阳奴嘴边，阳奴夸张的允吸着，吸的花脸直说：好了你这个公狗，待会瑶犬的水多着呢，够你喝的，着什么急啊！
　　说的阳奴悻悻的推到了一边。
　　花脸拿着装满工具的口袋带着妻子和阳奴进了另一个屋子，然后关了门，只留下我自己在外面等待。
　　花脸之前就说过，这次我基本是旁观，偶尔会让我参与几下，主要还是调教我妻子，让她在我面前也心甘情愿的被调教，争取让她的奴性不被外界的条件所干扰，尤其是在我面前，要是放的很开的话，以后做什么都不会有障碍了。
　　不一会，我听到了里面妻子的呻吟声，被干了？不出来然我看看吗？我正想着，门开了。
　　妻子已经成了一条彻头彻尾的母狗，趴在地上，带着项圈，自然是被花脸领着，全身精光，只有丰满的屁股上面插着一条黑白毛相间的尾巴！
　　花脸也是脱了精光，身材虽然不是胸肌腹肌样样齐全，却也是不胖不瘦的刚刚好。牵着左边阳奴，右边妻子，三个人一走两爬的出来了。
　　花脸牵着妻子走到我面前，让妻子屁股对着我，上身完全趴伏在地上，分开腿。
　　“看看你瑶犬有什么不同？”花脸问我。
　　我这才发现，尾巴并不是之前我们的那条，是花脸新买的一个，看上去更加的精致，尾巴毛色非常靓丽，我用手抓住尾巴掀起来，发现根部不仅仅插入了我妻子的屁眼里，同时还有一个头，结结实实的插入了妻子的阴道里，这一条尾巴，就塞满了妻子下体的两个洞！
　　“我说呢，刚才听见呻吟声，我还以为你操上了，原来是插这个东西来着。”我对花脸说。
　　花脸说：“哈哈，不着急，我的瑶犬需要表现的好，才会得到我的大鸡吧抽插”然后转过头对乖乖伏在地上的妻子说：“要好好表现哦~”
　　妻子“恩”了一声。
　　“不过，本来要展示一下阳奴给你老婆舔阴道的，舔很多水以后才好玩，但是你老婆一上来就那么多水，倒是省掉了这个步骤了，刚才在屋子里，也是阳奴给你老婆上的尾巴，舔了一阵插进去的，所以你老婆叫了几声”，花脸说。
　　哦，我心想，原来又是被李先生口交了，有些遗憾没有看到妻子的样子。
　　我成心用手抓住尾巴左右上下的拽动，趴在地上的妻子立刻“嘤嘤”的呻吟了几声，花脸看到，哈哈大笑，对我说：有这个！
　　花脸伸出手，我看到手里是一个遥控器，原来这条尾巴还是个无线遥控的振动棒啊。花脸按了上面的按钮，妻子全身一颤，隐约的“嗡嗡”声音透过妻子的两个肉洞传了出来，配合着妻子断断续续的呻吟声。
　　花脸叫妻子“狗坐”，妻子就跪坐在地上，双手弯成小狗前爪的样子收放在自己的胸前，真的是一个母狗的样子！
　　妻子皱着眉，显然是阴道和屁眼里面的震动让她分心。
　　“舌头呢？”花脸问。
　　妻子闻声，立刻伸出了自己的小香舌挂在嘴外，配合着这个姿势，真是活脱脱一个下贱的小母狗啊！这个姿势的调教，我倒是没有听妻子和花脸说起过。
　　花脸后来和我说，妻子和他说过，希望不要一下调教的太深，怕我受不了，就说了“狗坐”这个姿势，希望循序渐进的来，先不要用，让我好接受。但是花脸却还是当着我的面，第一次就让妻子表演了出来，结果也和花脸想的一样，妻子现场痛快的做了出来，而且之后的一些调教，也都很投入的当着我的面进行了下去，花脸对这点是非常满意的，说明我妻子的奴性很大，也很认可他这个主人。
　　“哈哈，乖，今天你老公在，好好表现！”花脸说。
　　花脸命令阳奴去拿乳夹，阳奴爬着取回，又得到了给妻子戴上的赏赐，便爬到妻子身前，看着吐着舌头的妻子，用手捏了捏妻子挺起的乳房，然后掐住乳头和乳晕，一下夹到了上面，后来听花脸说，他都是要求连同乳晕一起架上的，这样可以降低对乳头的伤害，光夹乳头的话，估计没几次，乳头就松松垮垮的了。
　　妻子呻吟了一声，说到：轻点……
　　阳奴立刻取下夹子，揉了揉妻子的乳房，然后再次小心翼翼的捏起妻子的乳头，望着妻子说：我夹了啊……
　　妻子“恩”了一声，点了点头。
　　阳奴轻轻的把乳夹再次夹在妻子的乳头上，然后揉捏另一只乳房，揪住乳头，夹住。
　　妻子不停的发出“恩”“恩”的声音，乳夹下面挂着乳铃，随着妻子身体的颤动发出清脆的“叮铃”“叮铃”的声音。
　　花脸接下来牵着妻子在屋子里面开始遛狗，虽然我见过不止一次妻子被遛狗，但是这次感觉真的不一样，之前感觉是个性爱游戏的一个项目，而现在，妻子却是别人的“性奴”。身份地位的不同造就了不同的刺激感。
　　花脸牵着妻子总是挑一些很难爬的地方，比如床，妻子只能爬上床在爬下来才能跟上花脸的步伐，然后绕过椅子，然后从我身前爬过。妻子看了我一眼，我伸手摸了摸妻子光滑的后背，报以微笑，希望尽量让妻子感觉到我并不生气她这样下贱的诚意。我想，我这么配合的老公，花脸也应该不好找吧。
　　花脸最后牵着妻子上了窗台，窗台也就一人多宽，妻子趴在上面很是局促，而花脸还是把自己的鸡巴凑了上去，妻子只好撅着屁股，伏低身体，扭着头给花脸口交，花脸不断的抚摸妻子的大腿和屁股，然后“啪啪”的拍打着妻子丰满的臀部。
　　妻子口交着，发出“呜呜”的声音和乳铃清脆的响声和尾巴低沉的“嗡嗡”声，更刺激的还是完全没有拉窗帘，要知道外面已经天黑了，而屋里开着灯，只是7层的高度，对面就有不少的楼比这个宾馆还要高，如果有人能注意到，那是可以非常清楚的看到这淫荡的场面的。
　　妻子戴着项圈，乳铃，尾巴，歪着脑袋给站在地上的花脸口交，还被怕打着高高撅起的屁股……，就这么暴露着，任人观赏……
　　过了好一阵，花脸才让妻子下来，妻子趴在地上，幽幽的说：花主好讨厌~，还不让别人看到啊~
　　“你害怕看到吗？刚才吃的那么带劲，我看给你根鸡巴你就满意，这么淫荡的人，怕这个干吗？越多人看到，知道你又多淫才越好！”
　　花脸一边说，一边牵着妻子又来到床上，让妻子四肢趴在床上，他仍然是站在地上，给自己口交。
　　花脸似乎是故意展示妻子各个地方各个姿势给他口交给我看。而妻子也吃的越来越投入，一边吃还一边扭动自己的身体，动作连贯，似乎是再用整个身体进行口交，这倒是一个和以前不同的地方。
　　最后花脸牵着妻子来到我的面前，让妻子“狗蹲”。妻子真的就是蹲在地上，两腿分的很开，然后还是双手收在胸前学做小狗样，分开的大腿让妻子的私处完全没有遮挡，被淫水打湿的阴毛覆盖不住阴蒂和阴唇，生殖器也暴露着，当然，里面插着一直震动的尾巴根部。
　　然后花脸牵着阳奴，和阳奴分别站在妻子的两侧，两条鸡巴直挺挺的顶在妻子的左右脸颊上面。
　　妻子自然明白花脸主子的意思，一手一个抓住，然后在离我不过一米的距离内，左右开弓的吃起了那两条各有特点的大鸡吧。
　　说实话，这也不是我第一次见到的场面了，但是一个又长又大，一个龟头雄壮，两条如此有冲击力的鸡巴进出妻子嫩滑的小嘴，还真是比一般的鸡巴看着过瘾多了。
　　妻子吃两口还看看我，我仍然是报以微笑。妻子身体总是会是不是抖动一下，应该是下体前后两个洞里被那条尾巴震的吧。
　　“忍不住……，就掏出来弄弄吧……，老公……”，妻子一边吃，还一边关心起我来了。
　　花脸大笑，说：对对对，自己撸吧，看着你老婆给别人口交自己撸，肯定爽。
　　我也没什么不好意思的，鸡巴早就硬挺挺的了，龟头上也已经分泌了一大堆的粘液，看着妻子他们三个的淫荡表演，撸了起来。
　　妻子看到我自己撸，反而更加兴奋了，不停的夸张的交替吃着花脸和李先生的鸡巴，用自己的小香舌缠绕着两个人的龟头。
　　再次强调一个不同，那就是妻子原来口交仅仅是头动，肩膀动而已，现在却是脚趾使劲，到屁股和腰扭动，然后带动肩膀和脖子到小嘴一起动，我这么说不知道各位能不能明白，吃的是非常卖力且主动，身体诱惑的扭着，带着自己也享受的感觉。
　　花脸抬脚，用脚趾踢弄起妻子的阴部，踩弄着妻子的阴蒂，妻子没空在理我，闭着眼睛呻吟着。
　　花脸招呼我，我立刻挺着鸡巴加入了战团，这下就成三条鸡巴直挺挺的对着我那个亲爱的妻子了。
　　妻子对着我瞪了一样，似乎我占了便宜似的，哎，被别人玩成了天经地义的事情。
　　不过妻子还是双手加上一张小嘴，不停的叫唤给我们三个男人服务，动作熟练至极。
　　花脸忍不住夸我妻子，真是个小婊子，天生的贱奴，三条鸡巴游刃有余，吃的还很舒服。
　　阳奴只是闭着眼睛享受着。我们三个的鸡巴凑在一起，显得花脸的特别的雄伟，18+的长度，又粗又直，龟头在大出一圈，简直就是连男人都会暗自佩服的好东西啊。我的基本是花脸的鸡巴小一圈的样子，而阳奴，和我的长短差不多，却有一个看似变态大的龟头。
　　由于我在中间，时不时我的鸡巴会和花脸的碰到，妻子把我俩的鸡巴凑在一起用舌头舔弄，然后让我们俩的龟头相互磨察，每次我都全身酥麻，不知道是生理上的还是心理上的。
　　和阳奴也是一样，只有花脸和阳奴由于位置关系没有触碰过。
　　花脸对我说：还是我想着你吧，你老婆都不叫你，我叫你过来享受享受。
　　“是，是”我回答着花脸，自己的妻子，却只能由别人授意才能玩到，这种屈辱感无比刺激。
　　花脸似乎是玩够了口交，让我和阳奴都离开，对我说：“好了，之后你可只能看了啊，你老婆身上的洞是我的了，你今天没有权利用”，然后对妻子说：“瑶犬，想不想主人的大鸡吧？”
　　妻子一边恩，一边点着头，似乎求之不得的样子，而且身体一直被屁眼和逼里的东西震动，也有点受不了了，不停的扭动身体来对抗。
　　“说出来！”，花脸听着鸡巴，拍了几下妻子的脸蛋，对身前的妻子说：“你要说出你的想法，瑶犬！”
　　妻子轻声呻吟了几下，然后说道：“人家……，人家要花主的……，肉棒……”
　　“要我的肉棒干嘛？你在这么别扭，今天就别用我的鸡巴了……，还要受到惩罚！”
　　妻子身体一震，撅着嘴着急的说到：“人家要花主的肉棒插……，插人家小肉洞……”
　　花脸笑了笑表示满意，随即让妻子爬上了床，跪趴在床边，这样花脸调整一下高度，鸡巴正好对准了妻子翘起的丰满的臀部。
　　花脸招呼我过去，让我看他的大鸡吧操弄我的妻子，我当然乐意，阳奴跪在花脸的左边看着，而我特意避免了下跪的姿势，蹲坐在花脸的右边。
　　花脸看了眼蹲在自己身边的我，对我说：“好好看着吧，你和我刚开聊的时候就说想看我的大鸡吧插你老婆阴道的样子，想看我操你老婆，还那么主动想让你老婆当我的母狗，等了几个月，这就能看到了，看看你老婆被我操那个爽翻了的样子吧，哈哈”
　　花脸不愧是调教的心理高手，几句话打击了我，刺激了我，也向妻子表明这一切我都是同意的，没有任何不满的，让妻子可以毫无顾虑的游戏，即使在我的注视下也可以痛快的高潮。
　　花脸让我拔出妻子的尾巴，我抓住尾巴，使劲往外拉，还真费了些力气，可见妻子的两个肉洞有多紧，伴随着妻子悠长的“啊~”的呻吟声，两个凸起的鸡巴形状的塑胶头被我拉了出来，上面满是妻子的淫水。
　　妻子的两个洞，由于长时间插入，突然拔出以后还微微张着小口，没有完全闭合，尤其是屁眼，一个小洞口张开着，那么的下贱。下体突然失去填充物，妻子嗯啊的抖动着身体。
　　花脸一巴掌拍在妻子的大屁股上，清脆的“啪”的一声，说：“真是好母狗，这么多水，我来奖赏你吧！”
　　刚要插入，花脸似乎想起了什么，对我说：“扶着我鸡巴插进你老婆阴道里，你应该可以吧？”
　　我一愣，没想到花脸还有这个要求，不过现场的淫靡气氛早已让我来不及思考，点了点头，然后真的伸右手捏住了花脸那条巨物，慢慢的对准了妻子微微张开的阴道口，妻子似乎也发现“自己的老公要扶着别人的鸡巴插入自己的阴道”这荒唐刺激的一幕，轻声嘀咕：“老公不要……”。
　　花脸哪容妻子多想，一挺屁股，挣脱了我的手，“噗”的一下，半条鸡巴就进去了。妻子高声呻吟了一下，然后就是不断的低吟，两片肥厚的阴唇包裹着花脸笔直的阴茎，屁股不停的夹着。
　　花脸没有动，妻子开始自己往后撅屁股，慢慢的将剩下的半条阴茎吞入自己的阴道，直到大屁股顶到花脸的小腹。
　　就这样，妻子自己动了起来，往前倾，花脸的阴茎则现，到只有龟头还藏在里面，往后撅，花脸的阴茎则隐，到屁股紧贴小腹，只有两个蛋蛋挂在外面。一边动，一边呻吟，一副饥渴已久的样子，看得出来妻子对花脸这条阳具的喜爱和渴望！
　　花脸微笑着看着我，展示着他的征服，“你老婆每次都自己动，是有多想我操她啊？哈哈”
　　花脸又对妻子说：“瑶犬，是不是？舒服不舒服？”
　　“啊……，舒服……，花主……，干我……，花主……”妻子一边套弄阴茎一边说着。
　　妻子的动作频率不快，却让我真真的目睹了花脸这条又大又长的笔直的鸡巴是如何在自己妻子的阴道里运动的。
　　花脸为了让我看的更清楚，命令我和阳奴一人一边，向两边扒着妻子两瓣丰满的大屁股，这样，妻子的屁眼和逼都更加清晰可见，我也离得更近，妻子的小阴唇都被我俩分开了，女性最神秘敏感的洞穴毫无阻挡的被花脸这条猛龙一样的大鸡巴进攻，不对，还说错了，是这个洞穴毫无阻隔的吞食伺候这条生猛的鸡巴，因为是我妻子主动的嘛，花脸叉着腰挺着鸡巴站着都没动，我们三个却兴奋的什么似的，真是下贱啊！
　　妻子更兴奋了，“啊，啊”的叫着，对我们说：“轻点扒……，啊……，要被你们俩个扒坏了……，不要那么使劲……，啊……，屁屁好凉……”
　　妻子说的“屁屁好凉”，应该是指自己的小屁眼了，因为我和阳奴的扒弄，再加上刚才长时间尾巴的插入，小屁眼也被扯开了微张的洞口，应该是这样感受到的凉气吧。
　　花脸似乎是非常舒服，这么玩了一会，就让我们俩靠边站，然后自己抓住妻子的大屁股，开始抽插起来。
　　妻子的叫声立刻变了样，高亢而激动，花脸一脸享受的不停的抽插了起来，配合着一句句“骚母狗”“下贱货”的辱骂，和时不时怕打妻子臀部的“啪”声。
　　妻子是有多舒服啊，极度夸张的抬着头，下着腰，本身妻子腰臀比就大，细腰大屁股的，这么努力的下腰撅屁股，让整个画面看起来刺激感十足！并且恰到好处的配合花脸的抽插挺动着自己的屁股。那解释起来只有一个原因，那就是呈现出雌性动物特有的诱惑力来吸引雄性交配！
　　确实，看过那么多人操过我心爱的妻子，妻子这个状态确实是之前没有的，叫声，体形，气氛，十足都是对身后操她的男性的讨好，希望对方继续不要停的意思。
　　花脸虽然抽插的速度不是很快，大概一秒钟一个抽插的样子，但也是不间断的一下下的挺进着，时而大把抓揉妻子的丰臀，时而掐住妻子纤细的腰肢，操的妻子花枝乱颤，臀部的丰肉好像水波纹一样一波一波的晃动，时不时还回头望向花脸，满眼媚态。
　　“你老婆真好操……，太舒服了……，这小逼……，抽插的真带劲！”花脸不停的说着。
　　阳奴还是跪在一边看着，手里却也撸着自己的鸡巴，我毕竟不是花脸的奴，我爬上床，抓揉妻子乱晃的乳房，抚摸妻子光滑的肩膀和后背，然后和妻子接吻，体会了一把妻子一边和我接吻，一边被别人操的感觉。
　　花脸似乎是故意的，加大了力度，让我和妻子不能好好接吻，妻子晃动的厉害，有时候牙齿会撞在一起。
　　花脸让我问问妻子感受，舒不舒服，我也就问了妻子，妻子断断续续的回答：
　　“当然……，舒服了……，最舒服的……”
　　花脸大笑，问妻子：“比你老公操的爽吧？”
　　“恩！”妻子都没有看我，非常肯定的回答到！
　　妻子的回答让我很是亢奋，竟然当着我的面，说别人操的舒服！我马上问妻子：
　　“那和小德比，谁操的舒服？”
　　妻子幽怨的看我一眼，那意思就是这事上，我还要和小德比个高下吗？因为小德是妻子时间最长的情人，妻子喜欢他，我却讨厌他，所以很多事情上我都要贬低一下他求个心理安慰，呵呵。
　　“比小德插的也舒服，行了吧……，啊……，花主子插的……，最舒服……，比你们两个都好……，啊……，你们都被比下去了……，满意了吧……，啊……”妻子说到。
　　这个骚逼，我开始大力的抓揉起妻子的乳房。
　　花脸着实强悍，这么抽插了快十分钟了，也不停，也不射精，我看到花脸大颗的汗珠已经顺着额头滴了下来，砸在妻子的屁股上。
　　花脸说让我好好体会淫妻的乐趣，让我仰面钻入了妻子身下，却是六九的姿势，鸡巴高高挺立，对着妻子的头部，而我，仰面躺着，正好看到脸的上方就是两人的交合处，太近太清楚了，妻子被花脸操的湿湿的逼似乎冒着热气，淫水被粗大的鸡巴一下下的捣了出来，一滴滴的滴在了我的脸上。
　　花脸说到：“你老婆淫水多，那都是我操出来的，而且肯定是你老婆舒服，喜欢我操，才可能流这么多水出来，看清楚了吗？”
　　“清楚，太清楚了！”我机械的回答道，是在是震撼的画面啊，人类最原始的文明就这么呈现着。
　　“瑶犬，让你老公舒服舒服吧”，花脸一边完，还一边拿起了妻子项圈的牵引绳，拉了一下，妻子喉咙被勒，噎了一下，往后仰着头顺应花脸收紧的牵引绳。
　　“叫你给你老公口交呢，快点”。花脸再次发出命令，刚才只顾体会快感的妻子“嘤”了一声，有了动作，因为我感觉到我的鸡巴被温暖的包裹了起来，那当然是妻子的小嘴了。
　　妻子的口交很厉害，虽然被花脸操着打了折扣，但是还是让我刺激到了顶点。
　　花脸问我：“老弟，你老婆给你口的如何啊？”
　　“非常舒服……”
　　“哈哈，那要报答我的瑶犬啊，你也给她口交吧，舔阴蒂就可以了”
　　原来如此，花脸这么好心让妻子给我口交，就是为了这个目的，让我舔弄他们的交合处，其实我刚刚钻到妻子胯下，就想到会这样了，下体妻子口交的快感和眼前的震撼画面，根本让我没有拒绝的可能。
　　花脸往下按了按妻子高高撅起的屁股，妻子只好拉大双膝间的距离，让自己和花主子的交合处刚好碰到我的鼻子。
　　我反手抱住妻子的大屁股，而花脸改成一首拉着狗链，一首扶着妻子的腰，就这样，我们三个开启了一个新的旅程！——我之前很多次想过舔弄交合处这个场景，只是还没有实现过，也不知道实现起来我会不会有些受不了，但是今天如愿以偿了，而且没有一点的抗拒！
　　我微抬头，用舌头舔舐妻子充血勃起的阴蒂，妻子全身一颤，口交几乎停滞，我知道妻子本来就怕一边抽插阴道一边玩弄阴蒂，这回还是花脸的鸡巴抽插阴道和我的舌头玩弄阴蒂，这个组合应该更让妻子抓狂吧。
　　我舌头翻飞的舔着红红的小豆豆，妻子“呜呜”的格外激动，身体有些颤抖，而花脸还是不紧不慢的抽插着，我的鼻子，我的额头，都被花脸的鸡巴蹭到了，这种下贱的感觉真是无法自拔啊。
　　一开始我还尽量注意不要舔到花脸的鸡巴，只是舔弄阴蒂，到后来，也顾不了那么多了，真的是舔弄两人的交合处，嘬着妻子裹着大鸡吧的阴道口，和大阴唇，花脸的鸡巴自然也被我舔到了，就好像我在用舌头给花脸的鸡巴上润滑油，然后一整条上了油的鸡巴在挺进我妻子水汪汪的肉洞，夫妻配合着供花脸享受！而花脸的阴囊，则一下下的拍打在我的额头上。
　　妻子出了好多好多的淫水，花脸让我尽数喝掉，那是我妻子被别人操出来的淫水，不能浪费，对我们这样的绿帽奴来说是最喜欢的圣水！
　　花脸突然整根拔出，让龟头停在妻子的肉洞门口，对我说：“来点唾液啊，弄我龟头上，我好再插你老婆！”
　　我一愣，我妻子出了那么多淫水，还需要用唾液润滑吗？
　　不及我细想，花脸按着自己的鸡巴，顶到了我的嘴边，我才明白花脸这是让我给他口交啊！还真当我是奴了？
　　花脸的龟头挡在了我的嘴边，看我没张嘴，花脸“啪”的给了妻子屁股一下，说到：
　　“骚货，母狗，偷懒吗？好好给你老公口交，你老公都没张嘴呻吟，你老公不呻吟，就是你不努力，是不是想我再也不操你了？”
　　花脸一顿训话，妻子还真的努力了起来，“滋咕滋咕”的吞吐了起来。弄的我非常舒服，感觉精液都顶到了龟头里了，酸爽透顶！
　　花脸一下下“啪啪”的拍打妻子的丰臀，我可以看到妻子的臀部被打的如同果冻般颤动，心理一阵阵觉得亢奋，这种刺激竟然我也喜欢，只是万分心疼本来就怕痛的妻子。
　　花脸只是把龟头插入妻子的阴道，然后就拔出，带出一些淫水，然后让我张嘴接着，我也微张开嘴，尽情品尝着妻子黏黏滑滑的淫水。
　　花脸几次触碰到我的嘴唇，看我没有张嘴的意思，也没有硬来。
　　“瑶犬，还是不够认真啊，是不是然我用皮带惩罚你啊？还是不想我的大鸡吧插你了？”花脸一边说，一边还是只触碰到妻子的阴道口。
　　妻子努力的给我口交，突然吐出我的鸡巴，用手撸着，对我说：“老公……，不舒服吗？出声表示一下啊……快点……，啊！”最后一声，是花脸又拍打了妻子的臀部丰肉一下。
　　妻子的屁股已经泛红了，红色的臀肉颤动着刺激着我，下体的快感极度酸爽！
　　花脸用自己的龟头在妻子的阴道口上下刮弄，就是不在插进去，用“热锅上的蚂蚁”形容妻子真是一点都不过分，体内似乎真的却不了这条大家伙一样，连舔带撸的伺候着我的鸡巴。
　　“你老公都不张嘴出声，说明你弄的不刺激哦~，小瑶犬……，快点让你老公舒服，这是命令，不然我就不插你了”花脸说着。
　　妻子哼哼唧唧的处着声音，断断续续说到：“老公，快张嘴啊……”
　　操，妻子这句话照实刺激到我了，显然妻子并不知道花脸的目的是想把鸡巴插进我的嘴里，她只是顺应花脸的玩法，让我出声然后让她的主子继续操她而已，但是这句话却让我体会到了“连自己妻子都想让我给花脸口交”的那种感觉！既下贱又无比的亢奋。
　　加上我的鸡巴被妻子弄到快要射精，我真是抗拒不了了，张开嘴伸出了自己的舌头，花脸立刻用手按下自己的鸡巴，龟头在我的舌头上来回的蹭，这可就和刚才不一样了，刚才舌头和他鸡巴接触，那是舔弄交合处，而现在，成了我直接舔花脸的鸡巴了，而且花脸还更进一步，龟头插进了我的嘴里！
　　花脸笑了几声，似乎是宣告自己取得了胜利，在我的嘴里插几下然后拔出来再在我妻子的阴道里抽插一阵，就这样轮换着鸡巴插入的地点而玩弄着我们这对夫妻。
　　其实花脸要把鸡巴插进我的嘴里并不好弄，所以轮换了几次花脸也就专心的抱着妻子的大屁股操弄了，我还是舔弄着妻子和花脸的性器交合处，三个人都享受其中。
　　花脸玩了一会，就叫阳奴替代了我的位置，妻子也只好抓着阳奴的鸡巴，给阳奴口交。而我坐在了妻子面前，这样妻子低头一根鸡巴，抬头一根鸡巴，交替的吃着，我们三男一女，做着人间至乐之事。
　　让我比较意外的是，妻子在这个姿势下高潮了，妻子的高潮是很明显的反应，所以我们三个都体会到了，花脸最是高兴，对我宣扬到：“哈哈，你妻子高潮的姿势在我的调教下可是越来越多啦，以后别一插就高潮！”
　　被我们围在中间的妻子似乎也很是满意，不停的扭动身体表达着自己的舒爽，花脸解开了妻子的牵引绳，只留了一个项圈在脖子上，似乎是觉得绳子有些碍事了。
　　然后自己躺在床上，让妻子骑了上去，妻子坐骑在花脸鸡巴上，挺胸抬头，简直是百依百顺，前后挺动，左右晃动，还用屁股画着圈的去摆弄深深插在里面的巨物，然后让那条巨物在自己体内搅动的自己发出诱人的呻吟。
　　花脸躺着享受着妻子的服务，然后时不时抓几把乳房，捏一捏妻子的乳头，每次都让妻子的呻吟变得高亢。
　　妻子改成跪趴的姿势，双手撑在花脸头部两侧，开始上下翻飞的套弄花脸的鸡巴，这下动静就大了，两个人交合处“啪啪”的声音大作，妻子一下下猛烈的把自己的大屁股砸在花脸的胯和大腿上，淫水都起了泡沫，妻子的臀肉疯狂的抖动，包裹着快速进出的花脸的大鸡巴，这局部的场面真是刺激好看。
　　不一会妻子停下了动作，一边呻吟一边喘气，显然是刚才的运动让妻子有点累了，花脸让妻子趴伏在自己身上，然后抱着妻子的大屁股，开始一下下的挺动自己的大鸡吧，让我去到后面欣赏。
　　我非常有兴致的趴在妻子的屁股后面，看着花脸的大鸡吧一下下往上捶打着妻子的阴部，那么长的阴茎，时而出，时而进，抽插着我的妻子，“啪啪啪”的声音不绝于耳。
　　花脸大把抓着妻子的屁股蛋子，手指都陷了进去，突然一阵猛烈的抽插，几十下之后再缓下来，然后再一次猛烈的快速抽插，然后再缓下来，快的时候我简直看不清那条鸡巴的动态，连成了一片，慢的时候阴茎上青色凸起的血管带出妻子的粘液还拉着粘丝，弄的妻子也是嗷嗷大叫几下转而低吟几声，交替出现，被玩的不亦乐乎。
　　花脸用手指了指妻子的屁眼，没有看我，但是我却明白花脸的意思，毫不犹豫的趴上去舔弄妻子的小屁眼！
　　妻子又是一声惊呼，再次大声的呻吟起来，被主人抽插，被自己的老公舔弄屁眼，这个姿势应该让妻子很是兴奋吧，花脸抽插的很是用力，我舔弄妻子屁眼的同时，肯定还要舔到他的性器，但是已经无所谓了，刚才都被这个鸡巴插进过嘴里，还有什么好在意的？
　　花脸招呼阳奴跪在他们头部的一边，让妻子给阳奴口交，今天看来妻子是没少吃阳奴的鸡巴啊，这个特定的三人操一女的姿势摆完，妻子的逼和嘴都为别人服务，而我只是为妻子服务，舔弄妻子的屁眼而已，又成了最低等级的享受者了。
　　这组动作玩了一会，花脸又要换姿势了，他让阳奴平躺，然后让妻子扶着阳奴的鸡巴坐在上面，妻子显得很是不情愿，扭扭捏捏的拖延着没有动作。
　　花脸拍了拍妻子的小脸蛋，说到：“听话啊，你们俩都是我的性奴，是要互相玩弄互相操的，你还是母狗，让我操，以后让我朋友操，当然也要让我的男奴操啊，这样你才是合格的小母狗，听见没？”——显然，作为主人的花脸，也是体会到了我妻子和李先生这两个M之间的微妙关系，妻子总是感觉自己比李先生等级高，不太愿意被他操弄，这段话是专门理清妻子思路的。
　　妻子对花脸毕竟是言听计从的，再不情愿，也只好撅着嘴，委屈的看着花脸，乖乖的骑在阳奴身上，扶着那条她看不上的大鸡吧第一次，结结实实的插进了自己体内！
　　至此，仅仅第二次见面，妻子就被花脸的男奴彻底的玩弄了！除了小屁眼。不过我想妻子这个小屁眼也应该是迟早的事吧。
　　花脸点了颗烟，全身都是汗水，看来做主人这个活儿也不轻啊，较有兴致的带着我参观妻子和阳奴的性爱。
　　妻子先是跪趴在阳奴身上动着，阳奴也配合着抱着妻子的屁股往上挺动自己的鸡巴，刚才高潮过的骚洞还是异常的敏感的，没几下，妻子就进入了状态，毕竟阳奴的家伙也是个够等级的好鸡巴啊，插在肉洞里面也应该挺舒服的，妻子管他是谁的鸡巴呢，也顾不上那种自己要比阳奴等级高的感觉了，开始上下翻飞的动着自己的屁股，花脸说：“快看你老婆这骚屁股动的，咱们都知道有多爽吧，哈哈”
　　然后又看着妻子的丰臀一次次的吞没阳奴的鸡巴，臀肉疯狂的抖动着，今天已经看到了两条大鸡吧捣弄妻子的淫洞了！
　　“你老婆非常会动，整个鸡巴裹在她身体里那叫一个舒服，你看你看，连根吞入啊，就差把蛋也吸进去啦，而且动的再快，也不会把鸡巴掉出来，真是久经沙场了，哈哈”
　　花脸的解说对我来说是非常刺激的，自己的妻子做爱被别人点评，实在是有够刺激的。
　　妻子改成直立的坐姿，嗯嗯啊啊的呻吟着，这回阳奴的鸡巴不在是忽隐忽现，而是一直留在妻子体内，随着妻子的扭动在阴道里搅动。这个姿势从侧面看是很过瘾的，妻子跪坐，以胯为轴，前后挺动自己的屁股，胯部大腿拐角处的肉和臀肉一样在颤动，往上是直直挺立的腰部和上半身，小巧的乳房向前挺着，顺滑的头发搭在后背和肩膀上，因为出汗有些已经黏在一起，皱眉半闭眼，微张小杏口不断的发出呻吟。
　　阳奴也伸手抓着妻子的双乳，把玩着妻子向前挺起的胸部。而后两人双手食指交叉扶好，妻子仍然飞快的前后拧动自己的小蛮腰寻找着快感。
　　刚才还那么不情愿呢，现在却被人家操的香汗连连。
　　花脸猛吸了两口就扔掉了香烟，然后把妻子推到趴在阳奴身上，自己跪在妻子后面，调整姿势，看来是要插入妻子的屁眼里了。
　　妻子也感到了花脸的用意，紧张的“啊”了一声。花脸哈哈大笑，说妻子又不是没被操过屁眼，不用紧张，好好的撅着屁股就行了。
　　阳奴也很是知道怎么配合，后来听阳奴自己说，他和花脸这么玩过他的前妻，所以很知道动作要领。
　　阳奴双手缠住妻子的腰部往下拉，让妻子的小腰紧紧的贴在自己的肚皮上，然后妻子挺起上身，屁股自然也就撅了起来，小屁眼立刻就暴露在了花脸面前。
　　姿势虽然拿的好，但是这个动作也不是那么轻易能完成的，这个我知道，毕竟我也和一文他们玩过三插，把妻子插满。
　　花脸调整了好久，最后用的其实是和我之前那次经历一样的姿势，就是阳奴并拢双腿伸直，而花脸尽量劈叉，找到那个高度。
　　花脸自然还是示意我去完成这个任务，我也不会拒绝，捏着他的阴茎，把龟头对准了妻子的屁眼，又从妻子插着阳奴阴茎的肉洞处抹了好多的淫水，涂在了妻子的屁眼上，然后扶着花脸的巨物，看着龟头一点点的插入了妻子的小屁眼，妻子夸张的呻吟着，屁眼不比阴道，花脸插入一半就拔了出来，对我说有些干，多用点淫水，于是，我再次从妻子阴部抹了淫水，也摸到了阳奴的暴涨的阴茎，想了想，没有再次涂抹妻子的菊花，而是均匀的涂抹在了花脸的鸡巴上。
　　花脸对我这个举动非常满意，对我说：“把鸡巴根部也涂上，毕竟我要都插进去啊，你老婆才满意！”
　　好在妻子水多，我连弄了好几把，将花脸一根昂首挺胸的鸡巴涂得曾亮，花脸非常满意，鸡巴再次在我的搀扶下慢慢的插进了妻子的屁眼里！
　　好刺激，亲眼看着那条活龙一点点的浸没进去，知道插到根部，真的插到了根部！妻子的直肠里包裹着这条鸡巴，妻子果然潜力无限啊！而且，今天妻子的逼，屁眼，都是由我导入花脸的鸡巴的，真是刺激！
　　更刺激的马上就来，花脸和阳奴开始配合，一进一出，虽然不快，但是给妻子造成的刺激确实史无前例的！妻子发出痛苦并快乐的呻吟，那声音真是形容不出来，使劲往后仰着头，闭着眼，体会着自己体内两条大家伙的抽插！
　　花脸让我取来了润滑液，再他拔出鸡巴的时候，淋在他的阴茎上，说只有这样才能然我看请他抽插我妻子屁眼的过程，毕竟屁眼不是逼，这么抽插还是有些阻力的，只能用润滑液。
　　我不断的淋着润滑液，花脸和阳奴配合的天衣无缝，花脸拔出的时候，阳奴就插入，这种感觉刺激极了妻子，妻子胡乱的呻吟着，竟然低吟着“操我……，啊……，操我……”。
　　要知道，妻子是从来不说“操”这个字的！可见带给她的刺激有多大。花脸后来说玩三明治，就要一进一出，这样女人根本找不到要怎么配合，怎么配合都不对，然后在这种混乱中得到极大的刺激！
　　这倒是，我和一文他们也这么玩过，妻子似乎没有这么激动，当时我们也没特地一起进出或者一进一出，只是乱动而已。
　　我近距离观察着这无比震撼的场面，妻子的身体微微发抖，皱着眉头，低声的“嗯，啊”呻吟着，过多的润滑液然妻子的屁股那里一片油亮粘稠，加上那两个人的抽插，发出“噗滋噗滋”的声音。
　　俩人越来越快，妻子也越来越激动，身体小幅度的扭动着，似乎真的找不到配合他们俩的最佳频率，我抚摸着妻子的后背，然后捏着妻子的下巴和妻子接吻，我认为这是我现在最好的表达爱意的方式了，亲吻一个正在被两个男人双插的妻子。
　　花脸叫我跪在妻子一侧，把鸡巴插入了妻子的嘴里，这样，继上次一文大庆之后，妻子再次被三个男人把身上的洞全部插满！
　　妻子只是机械的含着我的鸡巴，用舌头飞快的舔弄着，显然全身的感觉都跑到了下体的那两个洞上。
　　“最喜欢插你老婆的小屁眼了，以后争取每次都插，让你老婆的小屁眼完全成为一个性器官，愿不愿意啊？瑶犬？”
　　妻子吐出我的鸡巴，“啊……，啊……，愿意……，主人怎么都行……，啊……”
　　被插到大汗淋漓几乎失神的妻子，肯定是怎么都会答应的！
　　阳奴突然拔出了自己的鸡巴，大口喘气，妻子也因为阴道里突然没了填充物而叫了一声。
　　原来阳奴差点射精，弄的花脸大骂阳奴是个不中用的货，然后拉起妻子，在鸡巴和妻子的屁眼没有分开的情况下换了姿势，改成花脸靠着被子半躺，而妻子背向花脸躺在了花脸的上面，双腿大咧咧的分着。
　　这个姿势，我在他们正面，可以清楚的看到花脸的鸡巴插在妻子屁眼里，只有一个阴囊留在外面，而妻子湿的不能再湿小肉洞，就这么暴露着，闲置着。
　　花脸命令妻子自己分开自己的阴唇，妻子显然做的非常好，两片阴唇被妻子自己大限度分开，一直被操弄的阴道口已经闭合不上，留下一个张开的小洞洞往外缓慢的流着淫水。
　　花脸挺动鸡巴，还抓住妻子的双乳揉捏，同时揪揉乳头，也不知道妻子的乳铃什么时候没有了，那么多精彩的画面，已经让我眼花缭乱了。
　　俩人没玩一会，花脸就让我过来，插入妻子的阴道，和他一起三明治我的妻子。我自然乐意，扛起妻子的双腿，看着媚眼如丝的妻子，就把自己的鸡巴插了进去。
　　妻子又开始大声的呻吟，双插对于女人来说果然是刺激的。花脸带着我进行一出一进的运动，还然我含口号，“一二，一二”，一是我进他出，二是他进我出。
　　花脸真是淫辱夫妻的高手啊，让我喊着口号，教我怎么双插自己的妻子才能让妻子爽。
　　花脸问妻子舒服了吗？妻子自然说是很舒服，然后花脸对我炫耀道：“看到没有，你老婆要这么操才行，她才舒服！”
　　妻子竟然还搭茬，说：“恩……，这么多年……，啊……，浪费了……，啊……，老公你好好学……”
　　花脸听了大笑，显然非常满意。
　　我扛着妻子的双腿抽插着，花脸让我好好的看看他是怎么玩我妻子乳头的，然后就在我的眼下，花脸说到：“玩你老婆乳头的第一种指法！”然后拇指和食指捏住妻子的两个乳头，捏扁，放开，捏扁，再放开，妻子配合的“恩……啊……，恩……啊……”的呻吟。
　　“第二种指法！”花脸说完，就好像拧螺丝一样来回的拧动妻子硬硬的乳头，妻子顿时发出“哦……”的声音。
　　“第三种指法！”花脸说完开始往上揪，妻子的乳头被拉长了至少一倍多！带着乳晕和乳房都被拉起，妻子饱满的双峰变成了两个类似圆锥体！
　　乳头那种拉伸的画面看的我心疼又无比兴奋！不知道这种感觉应该怎么形容，妻子被一文这个乳头偏好者也这么玩过，我当时就对这样的画面印象深刻，如今又看到了这个画面，还被花脸加强了，因为花脸同时用小拇指和无名指弹按妻子的乳房，让乳房抖动，但是乳头是被揪住的啊，就好像拨弄绷紧的橡皮筋一样，显然这让妻子更加吃痛和刺激，“啊…………”的长吟着。
　　但是花脸并没有持续很长时间就松开双手揉捏起整个乳房了，大把的抓揉，妻子的乳房被挤成各种形状，但是显然刺激没有揪乳头强，妻子也喘了口气。
　　“怎么样瑶犬？这么玩你的乳房怎么样？”花脸问妻子。
　　“恩！花主怎么弄都舒服……”妻子看着我，下贱的回答着花脸的调戏。
　　“就怕你老公没看清楚，没学会怎么办，咱们来再给他演示一次吧，好吗”花脸说到。
　　我心里一惊，还要在揪我心爱的妻子的乳头吗？总是这么玩不会玩松了吧？结果没等我多想，妻子竟然点头答应了！这个骚妇，完全是一头淫兽了！花脸真的是想怎么玩她都行了啊！我还在担心，本体竟然已经答应了！
　　于是，花脸再次按照“一，二，三”的顺序，在我的眼皮底下又玩弄了妻子的乳头，妻子一开始闭着眼，最后却是看着我，那意思似乎是让我别走神，好好看清楚怎么玩的，别以后不会弄，她就不爽了一样！
　　自己的妻子的乳头被人编成“指法”玩弄，也算是一种极度的侮辱了吧！而且妻子还很乐意很配合的样子，甚至配合到按照之前发出不同的呻吟声。
　　突然我又感觉到了仅仅隔着一层肉膜的花脸的鸡巴的运动，刚才只顾教我玩妻子的乳头了，我们俩的动作都停了下来。花脸一动，我也不自觉的开始抽插了起来。
　　妻子也开始呻吟，花脸再次叫过来阳奴，在妻子的一侧将那个硕大龟头的鸡巴放进了妻子的小嘴里。
　　就这样，我又一次抽插着妻子的阴道，参与到插满妻子全身的洞的另一套组合动作中，而且还近距离的欣赏了妻子用自己那可爱的小嘴吞吐阳奴那条雄伟的鸡巴。
　　嘴被阳奴使用，屁眼里插着花主的超级大鸡巴，我扛着妻子的双腿抽插着阴道，妻子被我们三个玩弄的全身是汗，却仍然尽其所能的满族每个人的鸡巴。
　　这个姿势玩了比较长的时间，因为花脸教了我数着“一，二，三”和他一进一出的操妻子，还教了我玩弄妻子乳头的手法，其实哪里是教，就是对我们夫妻进行凌辱啊。时间一长，妻子有些吃力了，胸部一挺一挺的，时不时大口喘气。
　　花脸马上叫停了这个姿势，我和阳奴都离开了，只有花脸的鸡巴仍然插在妻子的屁眼里不出来。
　　花脸关爱的问了问妻子累不累，妻子表示有一些累了，花脸说，那就靠在我身上休息一下吧。花脸本来就是靠坐在叠好的被子上面的，说完稍微往后躺了躺，妻子也顺势往后靠，较小的身体就这么靠在了花脸的怀里，小脸枕着花脸的肩膀，花脸也不知道再妻子耳边说了点什么，激烈性爱刚刚过后的妻子，起伏着胸脯，竟然娇笑了起来。
　　花脸命令阳奴去拿了毛巾擦汗，然后给他和妻子到了水喝。我说太热就关了空调吧，花脸却说关了空调，怕妻子着凉，毕竟还是冬天。花脸对妻子真是关心的恰到好处啊，巨大的鸡巴，超强的性爱能力，不抠门肯花钱，还适时地关心，妻子不着了他的道才怪啊！
　　两人就这么无视我和阳奴的存在，在床上小声说话调情，花脸穿过妻子腋下双手抓住两颗正好够他盈盈一握的乳房，缓慢的揉捏着，体会着从手掌传来的快感。如果只看胸口以上，那真是两个热恋的情侣在耳鬓厮磨的感觉，但是镜头如果转到胸部以下，那么就是一副淫乱的景象：妻子的双峰被揉捏，双腿无力的分开瘫软在床上，大腿根部和整个生殖器都被淫水浸的一塌糊涂，阴唇外翻着，阴道口微张着，关键是屁眼里面还一直插着一条鸡巴！
　　我有些激动起来，忍不住趴到了妻子和花脸的两腿之间，妻子说了一句：“你干嘛？”，然后就呻吟起来，因为我已经舔弄上了妻子的阴道！那刚刚被两条威武的鸡巴和我的鸡巴抽插过的淫洞，那翻开的阴唇露着红肉似乎还在往外冒淫水的洞口，实在让我难以忍受！
　　花脸笑道：“你老公还真是绿到家了啊，看你被操这么激动啊，都不让你休息，你看你被我们操过的洞你老公多喜欢！”
　　“啊……，老公……，啊……，花主别理他……，他……，他就是小变态……”妻子说着。
　　“怎么能不理他？没有他怎么来的你这么出色的小母狗啊？是不是瑶犬？咱们都要谢谢他，我操的爽，阳奴操你也爽，你被我们玩的也很爽，是不是？”
　　“啊……，对……，花主弄的……，最舒服……，啊！不要舔豆豆（阴蒂）”
　　“哈，那当然是我插的你最舒服啊，瑶犬你好好说说，是插着我的鸡巴的屁眼舒服，还是被你老公舔的逼舒服？”花脸说完，还动了起来，那条插进妻子直肠的鸡巴立刻让妻子达到了亢奋状态，也跟着挺动腰身寻找快感，一下就形成了妻子被花脸抽插屁眼，而我舔弄妻子阴部的画面。
　　妻子一动，晃动的逼蹭的我鼻子眼睛脸上都是淫水，妻子接着说道：“屁屁里面……，比老公舔的舒服多了……，啊……，老公你要好好学学人家……，啊……”
　　“学我干嘛？学我插着你屁眼，我去给你们舔交合处吗？”花脸说到：“什么人干什么事，你老公这样的绿帽就只能伺候着别人操他老婆，干点边边角角的工作就可以了，主要享受的当然是我了！你想想看，你被操，你老公一边看着然后帮个忙什么的，是不是非常刺激享受？”
　　“啊……，是……，享受……，花主插我……”
　　“哈哈，以后带你去黑龙江，那边有我一个好朋友，也是个主，让他也好好玩玩你，哈哈，好不好？”
　　“好……，嗯……，都行……，花主让谁玩我……，都行……”
　　花脸大笑，显然非常满意妻子的状态。继续调戏妻子道：“然后把你扔给我那两个侄子，他们俩也快二十了，还没碰过女人，你这样的骚货最合适他们开蒙了，好好让他们见识见识女人，怎么样啊？”
　　“嗯！给花主侄子玩……，都……，都听花主的……，啊……”
　　突然，妻子的呻吟没有了，我抬头一看，不知道什么时候阳奴又站到了妻子边上，挺着鸡巴堵住了妻子的小嘴！今天这个李先生，也算是过了玩弄我妻子的瘾了，这大头鸡巴，没少在我妻子嘴里进出！而且刚才还享受了被妻子骑马的快感。
　　阳奴几次快速从妻子嘴里抽出鸡巴，显然是快射精的反应。花脸对阳奴说到：“我可还没让你射精呢，你要是射了，看我怎么惩罚你！”
　　说完，妻子倒是来了劲儿，说了一句“不许跑~”，一手抱住阳奴的屁股，不让阳奴撤出鸡巴，然后另一手抓揉着阳奴的蛋蛋，嘴里“扑哧扑哧”的快速吞吐着阳奴的鸡巴。我想，应该是妻子在搞恶了，想让花脸惩罚阳奴吧，谁让阳奴操了她呢，哈哈。
　　我看着妻子那么主动的抱着别的男人的屁股大口的吞吐鸡巴，倒是非常惬意，抬起来用几根手指来回摸着妻子一塌糊涂的阴部。每次揉到妻子的阴蒂，妻子都会发出“唔……”的一声，全身抖动一下，却仍然不肯怠慢嘴里的那条鸡巴。看得出来，阳奴的表情表示他已经到了忍耐射精的边缘了。
　　花脸却叫了停，阻止妻子继续给阳奴口交，然后让阳奴趴在了地毯上，哈哈的笑着，对我说：“你老婆骚起来真是无可救药啊，又骚又贱！这就是我说的听话但是又有主动性的奴啊！”
　　然后终于把那条大长鸡巴从妻子的屁眼里拔了出来，妻子“啊嗯”的一声呻吟，趴在床上喘着气。
　　花脸的鸡巴还是雄赳赳的挺立着，拍了拍趴在床上妻子的屁股，说：“贱货，过来去厕所给我清理一下鸡巴。”然后也没用狗链，用手指勾住了妻子的项圈就往厕所走去，妻子连忙从床上爬到地上，屁股一扭一扭的跟着她的花主进了厕所。
　　我自然跟了过去，花脸叫我拿来一根鸡巴形状的按摩棒，将末端的电池盒装上电池，打开开关，让妻子分开双腿站着，我从后面扒开妻子的阴唇，把震动的假鸡巴慢慢的插入了妻子的阴道里，然后给妻子穿上一条内裤，这样，内裤兜住了电动鸡巴的根部，也就掉不出来了，牢牢的插在妻子的身体里震动着。
　　花脸看着忍受着下体震动的妻子的媚态，笑了笑，坐在了马桶盖上，对妻子说：“伺候我洗干净鸡巴，也不是第一次了，原来都教过你，来吧。”
　　妻子媚笑着双膝跪地，跪在花脸胯间，用喷淋冲着花脸的下体，然后倒了多多的浴液，双手不停的撸着花脸的鸡巴，弄的花脸也发出了“恩，恩”的声音。
　　妻子的样子下贱至极，尤其是内裤兜住的那条电动鸡巴，根部突出在妻子屁股后面，配着光滑的后背，异常显眼。
　　花脸拍了拍妻子的头表示满意，妻子也对花脸笑了笑，用浴液“滋滋”的撸了好一会，双手又揉搓蛋蛋，又抓住龟头攥揉，还不时的“恩啊”一声，应该是下体传来的刺激，妻子又往前凑了凑，开始用自己70B的乳房勉力夹住花脸的鸡巴，上下的运动起来，给花脸做着乳交，好一会，妻子才冲掉搓的浓浓的泡沫，一根干干净净的鸡巴就露了出来。
　　妻子“嘻嘻”的笑着，对花脸说洗干净了真好看，当然说的是这条鸡巴了。花脸也不回答，用手拍了拍妻子的脸蛋，妻子就乖乖的一口含住刚刚清洗过的鸡巴，大幅度的吃了起来。
　　花脸享受了一会，就让妻子扭着兜着按摩棒的屁股爬了出去，然后对妻子说：“去让阳奴舒服舒服吧！”
　　等妻子爬出去，花脸对我说：“怎么样，成果还不错吧，你老婆现在已经是个非常合格的母狗性奴了，差的就是程度，但这个不是问题，没多久你老婆肯定什么都能接受了。”
　　还有什么程度？我问花脸，花脸笑笑，说妻子特地嘱咐了这次不要有太过激的调教内容，怕我一下接受不了，虽然之前妻子要求的狗坐，狗蹲也都顺利完成了，但是舔脚是妻子特别嘱咐慢慢来，这次先别让我看的。花脸继续说打算给妻子这个面子，好让妻子对他更加信赖。然后更小声音的对我说：你老婆舔脚的功夫也不错，脚趾到脚跟，都能体会到她小舌头的柔软。
　　这句话让我刺激异常，妻子舔脚已经到了整个脚都舔的地步吗？妻子其实和我说过舔脚的事情，但是一句带过，说随便亲了两下而已，花脸也和我说过一次妻子舔脚，说的是舔了脚背而已，但是花脸的意思，那是妻子用自己的小香舌舔了个遍的程度啊！
　　我和花脸说了，花脸坏笑着，说女人有点隐瞒还是挺正常的，无非就是怕你接受不了嘛，然后在我耳边又说了一句：不仅仅舔了个遍，连每个脚趾都放到嘴里吸过！
　　看着我兴奋惊异的目光，花脸拍拍我的肩膀，一起出了厕所。
　　厕所里面的对话就让我吃惊加兴奋了，一出来，眼前的画面就更让我的鸡巴硬到生疼！
　　我那平时就已经有些骚气外露的妻子，这个时候又和阳奴组成了“人体蜈蚣”，上次是听说，这次确实亲眼所见了。
　　阳奴趴在地上，撅着自己肥大的屁股，分着腿，而我美丽的妻子就在阳奴的屁股后面，双膝跪地，单手撑地，另一手将阳奴的鸡巴往后拉，然后头钻到阳奴的胯下正舔弄着阳奴的鸡巴，妻子精巧的小脸和阳奴肥大的屁股紧紧的贴着，形成了鲜明的对比。
　　其实我在阴茎勃起的时候，鸡巴是往上翘起的，如果想把勃起的鸡巴夹在两腿之间是根本不可能的事情，但是阳奴却不是，阴茎明明勃起，但是却被妻子调转了一个方向，从屁股后面伸了出来，这真是很奇怪的事情，真的和狗一样，我见过狗这样，人还真是第一次，开了眼界了！
　　花脸一屁股坐在床边，命令阳奴爬过来口交，这样，阳奴就要转身爬行，而妻子就跟在阳奴的屁股后面，叼着阳奴的鸡巴，跟着一起爬行，整个画面淫荡之极，两条狗奴连在一起爬到花脸的胯间，阳奴开始给花脸口交！
　　阳奴对于花脸的鸡巴一点也不抵触，显然之前吃过不知道多少次了，而且还和阳奴的妻子一起抢着吃过，而我那妻子仍然跟在阳奴的屁股后面吃着他的大龟头鸡巴。
　　不一会花脸就换了姿势，让阳奴脱掉妻子的内裤，拔出妻子阴道里的按摩棒，阳奴很乐意做这些事情，只要能触碰到我的妻子，让妻子发出呻吟，我看阳奴都乐此不疲。
　　然后花脸还是坐在床边，妻子分开腿背对着花脸，手扶着花脸的鸡巴，对准自己的阴道口，坐了下去，然后两人开始运动，进行性交。
　　花脸双腿是分开的，而妻子的双腿还要架在花脸双腿的两侧，这样妻子的大腿被最大限度的打开了，花脸扶着妻子的腰，一会主动抽插，一会又任凭妻子自己扭动，而我再次清楚的看到那条牛逼的大鸡吧挂着两个蛋蛋，一下下的隐没在妻子的身体里。
　　花脸还用双手分开妻子的阴唇，阴唇被拉扯到极限，没有保护的阴道直接暴露在空气里，当然，还被那条大鸡吧不断的插拔。
　　花脸让我继续过来舔弄妻子的阴蒂，我也毫不犹豫的答应了，但是花脸坐在床边，两个人的这个姿势，我要是舔，只好跪趴在花脸和妻子分开的双腿间，才能舔到。
　　由于花脸分着妻子的两片阴唇，妻子那红彤彤勃起的阴蒂也暴露着，本来还犹豫是不是跪下舔的我，大脑再度被性控制，干脆的跪趴到两人胯间，对着妻子殷红的阴蒂，用舌尖碰了一下，妻子的反应异常的大，高声“啊~”了一声，我也就开始上下翻飞自己的舌头，舔了起来。
　　妻子淫声大作，疯狂的扭动身体，花脸也不在分着妻子的阴唇，转而扶着妻子的小蛮腰来稳定姿势。动作一大，我自然又是妻子的逼和花脸的鸡巴一起舔弄了，不过我也无所谓了。就这样，别人操着我的妻子，而我却下跪在他们俩个的胯间舔弄他们的交合处！这种羞辱的刺激让我兴奋，这个状况不知道花脸是不是有意为之。
　　妻子的呻吟再度变得沉闷，不出所料，阳奴跪在了床上，把自己的大头鸡巴插进了妻子的嘴里。
　　花脸这次发话了，让妻子把阳奴的精液吸出来，估计阳奴也已经忍耐了好久了，没几下，阳奴就到达了发射的边缘。
　　花脸大声命令道：拔出来射在瑶犬奶子上！
　　我立刻抬起头，想看着别人对着我妻子的乳房射精。
　　千钧一发之际，阳奴从妻子嘴里抽出了鸡巴，同时一股股白色的液体飞射而出，由于拔出的太及时，第一股直接射进了妻子还张着的嘴里，然后第二股，第三股统统对着妻子挺拔的小乳房，溅射在了上面！
　　妻子大概也没想到会有一股精液直接射到自己的嘴里，只好含着阳奴的精液，挺着自己圆润坚挺的小乳房，让接下来的所有阳精一滴不剩的喷发在上面，阳奴射的相当的多，妻子右侧的锁骨上，乳房上，包括乳头上都挂上了白色的精液，妻子发出“昂~，昂~”的呻吟声，甚至还用手托住了自己右乳的下方，好让精液不那么快的流下去。
　　其实妻子的举动没有什么太大的意义，就是被操出感觉的骚浪之举，自己托着自己的乳房让别人往上面射精，不过阳奴的精液属于非常浓稠的，都是呈果冻状态的一滩一滩的白色，粘在妻子的乳房，锁骨，乳头上面，根本不往下流，都是实在货啊，里面的精子都应该一个挤着一个排列了。
　　阳奴射完了精液，妻子抓着他的鸡巴，用嘴吸住，做着最后的清理工作。花脸也命令妻子要把马眼里面残留的精液也吸出来。
　　花脸也没停下，慢慢的一下下的抽插着我的妻子，这样妻子不仅仅被操，还给别人清理鸡巴，同时乳房上沾满的精液随着乳房一抖一抖的动着。
　　妻子吸的阳奴异常的酸爽，发出低沉的呻吟声音，最后“波”的一声，妻子开口突出了那个大头鸡巴，阳奴喘着气下床跪在了地毯上。
　　花脸让妻子把嘴里的精液吐到了手心里，妻子照办，吐完才说了一句：“好浓的精液啊！”
　　花脸接着命令妻子：“给你老公看看。”
　　妻子嬉笑着把吐在手里的精液单手捧到我面前，嘴里念叨着：“看看看，你就喜欢看这些~”
　　我看了一眼，妻子吐出来的精液比挂在乳房上面的稀一些，大概是因为混合了妻子口水的缘故吧，还有很多白色的泡沫。
　　“哈哈”花脸笑道：“看着别人射到自己老婆嘴里的精液什么感觉？刺激吧？还不谢谢我，不然你这个精液控的老婆一口咽下去，你就没的看了。”
　　我机械的点着头，算是对花脸的感谢，这也要感谢？这样的小屈辱让我的鸡巴也几近射精的状态。
　　花脸继续对妻子下命令：“我的贱奴，阳奴的精液赏给你了，想吃就吃了吧，不过要好好表演一下哦，让你老公开开眼。”
　　妻子扭捏的看了看花脸，然后又魅惑的望着我，花脸的鸡巴还是缓慢的一下下小幅度的抽插着妻子的阴道，妻子皱着眉头，把一捧精液捧到嘴边，闻了一下，小声说道：“阳奴的精液味道真大啊……”然后伸出小香舌，一下下的舔弄着手里的精液，舌尖上的精液拉着粘丝，显得无比的下贱，然后试图用另一只手捏起自己右胸上面的一小滩精液，但是精液有些滑腻，几次没有捏起来，不过妻子最后还是成功把那滩精液捏到了自己面前，望着我，张开嘴，然后仰起头，让那逐渐拉长马上要滴下来的精液顺势滴进了自己的嘴里，然后闭上嘴，咽了下去。
　　花脸极其满意妻子的表现，说到：“恩，没有白练啊，我的宝贝，精液好吃吗？”
　　妻子点了点头，花脸说到：“继续，还有你手里的呢，注意，手里的要怎么吃别忘了啊！”
　　妻子扭头对花脸笑着，然后撅起嘴，稀里哗啦的将刚刚吐在自己手里的那一大滩精液夸张的吸进了自己的嘴里，然后张开嘴，对着我翻弄着舌头，我可以看到里面的精液布满口腔，舌头上面，下面，左边右边，都被阳奴的精液浸占着，然后妻子统统咽了下去……
　　我觉得“淫荡”已经不能形容我的妻子了。
　　花脸和我说过，吃精液，玩精液是调教女奴的一个很好的手段，我妻子极其适应，本来他还担心这个调教内容比较难的，因为之前有他调教的女奴并不喜欢精液，却没想到我妻子是个精液控，最后得出结论：我妻子就应该是给男人玩的。
　　这点倒是真的合了妻子的胃口，我俩从玩这个游戏开始，妻子对精液就不抵触，加上我的引导，妻子第一次吃了叶哥的精液，之后玩弄别人的精液也是我和我妻子性爱很重要的一部分，甚至很多玩法还是妻子先提出来的，这回遇到花脸，妻子这点再次被激发了出来，比之前有过之而无不及啊！也让花脸非常的满意。
　　花脸对我说：“你老婆乳房上还有精液呢，你不是最喜欢这个吗？随你怎么玩吧，哈哈”
　　说完，扶着妻子的腰，俩个人又开始了做爱的节奏。
　　我是在是控制不住的兴奋，在我面前，我的妻子被花脸抽插着，上下颤动的乳房上，还都是别人的精液，现在连嗓子，肠胃里，恐怕也都是别人的精液了吧。这样一具肉体，是我怎么也拒绝不了的！
　　我抓住妻子沾满精液的那只乳房，大力的揉捏起来，把阳奴的一滩滩的精液全部涂满了妻子的右乳，滑不溜秋的，有点抓不到手里的感觉。
　　花脸还添油加醋说到：“精液弄到乳头上，乳头会吸收进去，对乳头是个很好的保养，会越来越劲道的，弹性好，下次可以拧的更狠，揪的更长。”
　　我也听话的把精液聚集到乳头，让妻子褐色的乳头被精液包裹，没几下，精液就变得非常非常的粘稠，和胶水一样，有点揉不动了。
　　花脸再次犯坏：“粘了吧，阳奴的精液水分少，一会就干，没关系，你用嘴舔舔，用唾液在稀释一下，还能滑滑的玩半天呢。”
　　我顾不得许多，我知道花脸是想让我吃有别人精液的乳房，但是我照着妻子的乳房“噗”的涂了一口口水，妻子“啊”的叫了一声，果然，妻子的右乳再次变的滑了起来，不过没过多一会，就又粘稠了起来。
　　花脸这个时候卡着妻子的脖子往后一勒，让妻子脑袋后仰靠在了他的左肩上，然后伸出头来，对我说：“来，我帮你润滑！”
　　说完，对着妻子的右乳“噗噗噗，咳……，噗”的吐了好几口的口水！
　　不知道为什么，看着妻子被花脸插着，还掐着脖子，往妻子小巧圆嫩的乳房上吐口水，我却变得更加兴奋，这也应该是凌辱带来的快感吧。
　　我一点都没有介意，再次抓揉妻子的乳房，阳奴的精液和花脸的口水混合在一起在我的手心和妻子乳房之间做着润滑，传来的手感无比畅快！
　　一不做二不休，我一口含住了妻子的乳房，最大口的能含进去多少就含就去多少，我似乎听到了花脸的笑声，管不了那么多了，用嘴和舌头舔弄着妻子的乳头和乳房，妻子也变的亢奋起来，脖子被花脸掐着，虽然我知道花脸不会用大力，但是妻子呻吟还是变成了“呃呃呃……”的声音。
　　我还用手捏住了妻子的阴蒂，不停的拧动，因为上面都是淫水，几下就会滑脱，我就双指按住不停的揉，一会捏一会揉。
　　花脸也发了狠，掐着妻子的脖子，另一手紧紧搂住妻子的小腰，用力的一下下的挺动巨大的鸡巴插进妻子的阴道里，这条妻子见过的最长的鸡巴，肯定顶到了妻子的子宫口了。
　　突然妻子身体猛的颤动，这个反应我最清楚，我想花脸也清楚，妻子高潮了，在我和花脸多方位的刺激下，妻子今天竟然又一次高潮了！
　　呻吟变得悠长，身体不停的颤抖，然后紧绷，双手抓着我的头发，把我牢牢的按在自己都是别人精液和口水的乳房上！
　　大概有半分钟或者更长的时间吧，妻子的高潮才过去，可以想象妻子的高潮程度。整个人软了下来。
　　我也退下了床，只留花脸抱着瘫软的妻子，抚摸着妻子高潮退去的身体。
　　俩人不知道说了些什么，妻子疲累的趴在了床上，然后花脸压在妻子的后背，从后面插进了妻子的阴道里，这个姿势是妻子必须高潮的一个姿势啊。只要鸡巴是硬的，妻子自己夹一阵子屁股就可以了。
　　俩人开始继续做爱，妻子几乎是立刻就从疲累的状态下达到了高潮，“啊，啊……”的大声叫着，“花主……，亲亲花主……，花主爱你……，啊……，花主操我……，啊……，啊……花主……，我亲亲花主……”最后声音越来越低，很显然，这个妻子惯用的高潮姿势，把妻子再一次带上了云端，甚至花脸都没怎么用力，就做到了这次高潮，而花脸在妻子高潮的同时，配合着妻子蠕动的屁股，一下下的插入自己粗大的鸡巴，让妻子好一阵才从高潮上滑落下来。
　　妻子几乎耗尽体力，大口大口的喘气，花脸也从妻子身上下来坐在一边休息。后来妻子和我说，花脸经常在她这个姿势达到高潮的时候配合她的蠕动继续抽插，这样使得妻子的高潮可以延续好久。这点其实我也知道，只是妻子高潮的同时，我基本也射精了，撑不过妻子的高潮，所以让妻子在云端的飞翔还真的没有花脸造成的时间长。
　　妻子就是瘫软在了床上，身体都是汗水，两腿之间更是一片狼藉，当然胸口也是，只是趴着看不见而已，丰满的屁股随着喘气一起一伏，真真一副被操透了的样子。
　　花脸并不打算放过疲累的妻子，对着妻子做了个吸烟的手势，妻子就乖乖的爬下床，托着被操出多次高潮的身体，从地毯一路爬到了茶几边，花脸刚刚把香烟和打火机都放在了上面，妻子竟然是用嘴叼着，然后一路爬了回来，这不是母狗又是什么？？
　　花脸相当的满意，事后花脸和我说之前没让妻子叼着东西过，这次完全是妻子自己的发挥。
　　花脸再次坐在了床边上，妻子跪在地上给花脸点了烟，然后就乖乖的替花脸口交了起来，花脸也就一边吸烟，一边享受妻子的口舌服务。
　　也是啊，花脸还没有射精过，享受了一会，花脸就一把推到妻子，用正常位扛着妻子的双腿插干了起来，这回不再是悠着的感觉，而是全力冲刺，顿时这个屋子都是啪啪啪的声音和妻子高亢的呻吟声。
　　被操了一个够的妻子，又开始接受花脸那不同凡响的大鸡吧的冲击了。
　　花脸还把妻子反过来，让妻子双膝跪地，挺起上身，然后双手掐着妻子的脖子疯狂的操弄着，抽插着，妻子的呻吟再度沙哑起来，却也只好挺胸撅臀的配着着自己的主人，乳房飞摔，臀肉乱颤，双手还往后去扶花脸的腰。
　　花脸立刻叫我站到了他的身后，然后双手从花脸两侧拉住妻子往后伸出的双手，使劲往后拉。
　　就这样，妻子呻吟着，向后仰着头，挺着胸，撅着屁股，任由花脸猛插猛干，还被掐着脖子，而双手被我控制。我们三人又组合了一套姿势，不变的仍然是花脸操我妻子，而我甘心做着辅助工作。
　　阳奴还爬过来凑热闹，跪趴在妻子身前，舔弄妻子挺起的胸部。花脸似乎有些激动了，又换了姿势，我和阳奴自然不敢打扰他，他让妻子骑在自己身上，两人坐在地毯上交媾，然后问妻子他要射在哪里。
　　妻子被操的七荤八素的，说射在哪里的可以，反正那个洞花脸的射过了。花脸大笑，让妻子说一个最想被射的地方。妻子回答道：内射！内射就可以………
　　看来妻子被花脸操的真是舒服透顶了，要知道今天并不是安全期，内射是有可能怀孕的啊！
　　不过看来花脸并没有这个打算，拔出鸡巴，让妻子跪趴着口交，吃着上面都是淫水的大鸡吧，然后突然死死的按住妻子的头，挺了几下肚子……，谁都知道，花脸把这一泡精液完整的射进了妻子的嘴里。
　　妻子又吸了几下射精完毕的花脸的鸡巴，然后含着满嘴的精液，抬头看着花脸。
　　花脸喘着气，对妻子说：“小母狗，下面该怎么做知道了吧？我都和你说过了，去吧……”
　　还要干嘛？我的妻子已经被干的疲累不堪了，还有什么节目呢？
　　妻子喘着气，因为嘴里有花脸的精液，所以只能用鼻子急促的呼吸，然后看了我一眼，爬过来把精液全部吐到了自己的手里，跪着拉着我来到了屋子里放电视的桌子前面，让我面对桌子，挺着一直硬硬的鸡巴，然后妻子跪在我身后，从我双腿之间伸手把整个手里的精液都涂到了我的鸡巴上面，脑袋从侧面绕过来看着自己将主人的精液涂满老公的鸡巴。
　　然后看着我，说道：“老公……，小八老公……，这是花主子的精液哦……，你好好享受吧……”一边说，一边快速撸了起来。
　　自己的鸡巴上被妻子涂上了别人的精液，看着妻子熟悉的小手就着精液熟练的上下套弄，感觉马眼都是酸麻的，妻子撸的实在舒服，再说我从头目睹了妻子被花脸调教玩弄，也早已忍到了极限，整个阴茎还包裹着花脸的精液，一切都强烈的刺激着我，感觉精液已经顶到了龟头里，马上就要喷发了。
　　妻子自然了解我的反应，突然拿起地上的垃圾桶，正对着我的鸡巴，我来不及多想，一声呻吟，又多又浓的精液喷薄而出，鸡巴精神的抖了好几下，所有的精液一滴不剩的射进了妻子手里的垃圾桶……
　　“好多好浓哦~”，妻子嬉笑着说到：“我的小八老公还真能射啊……”
　　“那是，他看了那么半天我操你，都是他喜欢的东西，刺激的呗！”花脸适时地说了话。
　　妻子咯咯娇笑，还是一下下的刺激着我的龟头，弄的我酸酸的。
　　我也打趣的说到：“这次看的挺过瘾的，还是看大鸡吧操她过瘾啊！”
　　妻子猛的含住我刚射精的鸡巴，又嘬又吸，酸的我忍不住的呻吟，一屁股坐在了沙发上，妻子却也一直跟着，跪着追着我，最后跪在我两腿间，嘴里还没有吐出我的鸡巴。
　　酸的我刚想上手去推妻子，妻子就松了口，对我说到：“真是个小王八，以后我就叫你小八老公！你说你怎么就那么喜欢别人和我做爱啊！”
　　花脸大笑，说“瑶犬，不许这么说你老公，没有他这个爱好，你怎么能被我操的那么舒服，高潮一次接一次的，是不是？哈哈哈！”
　　妻子妩媚的对着花脸笑着，然后又对我说到：“小八老公，美什么啊你，你老婆让人玩，别人都射你老婆嘴里啊，身上啊，只有你，只能射在垃圾桶里！还美，小变态！”
　　我这才发现，原来花脸和妻子要的是这样的感觉啊，就是身为正牌老公的我，带了绿绿的帽子，看着心爱的妻子被玩弄身体，最后还只能把精液射在垃圾桶里，就连阳奴李先生，也是射在妻子嘴里，乳房上的，而且妻子还吃了下去，我的精华却只能在垃圾桶里挣扎了。
　　别说，还真是挺刺激的，这么想想，当时没过脑子，就顾了肉体上的舒爽了。
　　“那你还不是乖乖的给我清理了鸡巴？”我想博回一些面子而已。
　　可是妻子却连面子也不留，对我说到：“切，你以为我是给你清理啊，那是因为上面有我花主的精液，人家不舍得浪费呢~”
　　我操这个小贱货啊，真是不给我面子，花脸反而啊哈哈的大笑，招呼妻子爬了过去，给妻子戴上了不知道什么时候摘下来的项圈和牵引绳，然后却卸下了阳奴的项圈。
　　阳奴项圈一被摘下，立刻就恢复了李先生的身份，不过还是对花脸毕恭毕敬的，只是不再跪在地毯上而已。
　　花脸把狗绳递给了李先生，说：“去，带瑶犬去洗洗吧，洗前随便你怎么对待她，洗完了把她干干净净的给我带回来。”
　　李先生似乎很是意外，高兴的牵着我的妻子进了厕所，妻子望着花脸，得到了花脸一个微笑，妻子也笑笑，被李先生牵引着爬进了厕所里面。

　　PS：有了字数限制，所以有一部分只好下次再发出来了，这次由于工作原因，写的比较慢，而且断断续续的也有些不连贯，还请大家见谅。




　　（18）

　　我看了看花脸，花脸也看着我，我问花脸：“刚才看你那个意思，应该就是我妻子现在也要听李先生的了吧？李先生要想干我妻子就可以在厕所里干了？”
　　花脸回答说：“对，就是这个意思，你没看我特地解开了李先生的项圈？”
　　“哦……”
　　花脸继续说道：“本来打算过一阵再让李先生操你老婆的，可是你老婆表现太下贱了，怎么操都行啊，你也应该更喜欢她无底线的下贱吧？兄弟？”
　　我笑了笑，确实，妻子越淫荡下贱，我就会越兴奋，我喜欢体会那种我当成女神的妻子，在别人眼里是个可以随便操的婊子这种心理落差。花脸对我研究的也很透彻。
　　“你老婆虽然不是国色天香那种，但是也相当不错了，姿色尚可，人妻的味道极其浓重，最重要的是顺从，听话，敢玩，这样的少妇我是很喜欢的，可惜接手不是新的了，已经被人家玩烂了，要不我当个VIP留着，我的奴想都别想碰，我那两个S同党也要考虑考虑是不是给他们玩。”花脸说完，看了看我，话锋一转，“其实那是很难受的，自己玩不够刺激，给别人玩又觉得有点舍不得，但是你老婆这个女人恰到好处啊，已经被群操过了，也没什么舍不得了，怎么过瘾怎么玩，刺激啊，哈哈。”
　　花脸说的越来越兴奋，又点了颗烟，厕所里传来了妻子的呻吟声音，看来李先生真的梅开二度，干上我妻子了，而且给的是一对一的待遇。
　　花脸接着说：“现在你老婆被李先生干了，已经是我的两个奴里面地位最低等的了，会被我的男奴干，其实我也是试探着来的，你看一开始你老婆还不愿意被阳奴干，但是你看刚才，一点为难的意思都没有了，还不是扭着屁股就爬进去了？你也觉得很刺激吧，是不是？”
　　我点了点头。
　　“哈哈，我就知道，你也是绿帽的极品了，难得你有这么一个条件不错的老婆啊，要是个难看的，别人都不操她，够你郁闷的！”
　　厕所里竟然还传来了几声妻子咯咯的娇笑，看来真的和花脸说的一样，妻子的奴性还是很强的，而且已经从心里接受被李先生操了，从经过被命令给李先生口交，被命令和李先生做爱，被命令使李先生射精并且玩弄对方射出来的精液最后还要吞下以后，妻子没有一开始的自持身份的想法了。
　　我和花脸来到厕所门口，里面的两个人正激烈的交媾着，妻子双腿并拢跪在马桶上，双手撑着水箱，李先生站在妻子屁股后面，一手拉着拴着妻子的狗链，一手扶着妻子的大屁股，正猛烈的抽插着妻子的小肉洞。
　　说猛烈一点也不为过，每一下都撞得妻子尖声呻吟，马桶也发出响声，我和花脸这个角度只能看到妻子的头部和肩膀，还有时隐时露的屁股和脚丫子，微胖的李先生挡住了妻子的绝大部分身体。
　　“李先生好猛啊，这是第二次了”我嘀咕道。
　　花脸看看我，说：“阳奴本身性能力不错，原来每次玩他老婆他都射个两三次，最近他也没个女人，赶上你老婆了，来个两次肯定没问题啊，要不我刚才也不会那么说了。”
　　那还真是不容易，我心想，以李先生40岁的年龄，还这么能操。
　　正说着，李先生牵下了妻子，拉着妻子的项圈和自己来了个深吻，也不管妻子的舌头上刚刚混合了多少别人的精液！
　　妻子很自然的抱着李先生的熊腰，仰着头把小香舌塞进了李先生的嘴里。
　　李先生亲了一会，一把将妻子推到了厕所的玻璃隔墙上，妻子尖叫了一声，李先生扶着自己的鸡巴，在妻子的屁股上敲了敲，然后从后面一下就又插了进去。
　　这下两个做爱是侧对我们，妻子双手趴在玻璃墙上，分开双腿撅着屁股任由身后的李先生乱插，刚才我还不确定，但是现在我确定妻子是知道我和花脸正在全方位欣赏他们做爱的，然而这点并没有影响妻子的情绪，反而时不时看看我和花脸，妩媚一笑，然后继续享受李先生的抽插，只能说妻子已经不是普通女子的水平了，对于群交，或者说有人旁观的性爱完全没有觉得有什么不同，能够排除干扰全身心的沉浸在性爱之中，也算是不容易了。
　　李先生生猛异常，一下下猛烈的抽插着我的妻子，然后把手中的狗绳从妻子的左腋窝下面穿过，然后从妻子右肩上绕回，然后往后死死的拉拽，妻子不知道是什么感觉，苦于李先生的大头鸡巴抽插的太得力，只是高声的呻吟着。
　　李先生把妻子转向我们，不再让妻子靠在玻璃门上，我和花脸才看到狗绳勒住了妻子的左乳，把左乳勒成了两个肉球，却还是和另一只乳房一样，被李先生操的乱颤，只是幅度小多了而已，而妻子，魅眼微闭，挺胸前倾，撅着屁股，双手被李先生用狗绳剩余部分捆在了后面，没想到一根狗绳能干这么多的事情啊。
　　妻子双手被捆在身后，不好控制身体平衡，几次差点被李先生的撞击弄倒，李先生双手扒住妻子双肩，掐着妻子的脖子往后拽住，才保持了平衡，不愧是花脸的奴啊，竟然也用手掐住妻子带着项圈的脖子操。
　　就这样，妻子仍然还是沉浸在性爱当中，一点没有不悦的表现，双手被困在后面，站在厕所地上，挺胸撅臀，呻吟着，配合着李先生的抽插。
　　花脸嘿嘿的笑着，对我说：当初我买这么长的狗绳，就是为了这么玩，可以稍微捆绑一下，结果让阳奴这贱货先尝试了。
　　李先生还抽空用手揪住妻子的乳头拧动，然后大把抓揉乳房，弄的妻子娇喘连连，呻吟都变了味儿，然后突然停止抽插，妻子喘了口气，“嘤嘤”的发着声音，就自己往后撅屁股，一下下的用屁股吞套起李先生的鸡巴来。
　　这个时候，李先生看了看我，笑了笑，似乎是向我示威，那意思你妻子被我操的舒服，不光是我操她，她自己也喜欢被我操这意思。
　　妻子确实太过淫贱，还上下动着自己的大屁股，然后在转动，总之使尽一切动作让李先生的鸡巴在自己体内搅动，还回头望着李先生，吭吭唧唧的也不知道说什么，就是求操的意思吧。
　　李先生伸出一个手指，妻子就毫不犹豫的用嘴含住，吸来吸取，弄的李先生只能再次大力的抽插起来。
　　就这样，李先生在我和花脸面前变换了几次姿势操我的妻子，最后，妻子跪在李先生胯下，任由李先生的精液一股股的再次喷进自己的嘴里，然后咽了下去。
　　花脸拉着我回到了床边，和我说如果可能，希望春节期间我们可以去黑龙江游玩，保证我玩的刺激，哈哈。说他经常提起的一个S，就是他的同乡，住的也近，算是玩女人的高手中的高手了，我要是看到他玩弄我妻子，那肯定是别开生面的。
　　哦，我在想，已经玩成这样了，还能怎么别开生面呢？花脸也似乎看出了我的心思，对我说：玩法还有很多很多，黑龙江是他们的地方，玩起来更方便，而且对于北京，对性方面的治理远没有那么紧张，很多场所都有熟人，操我妻子绝对安全啊。
　　花脸说的我非常向往，还有场所？洗浴中心？KTV？哈哈。
　　这个时候，李先生拉着妻子出来了，妻子已经摘掉了项圈，是和李先生一起走出来的。
　　花脸一把拽过妻子，还闻了闻妻子的嘴里，说：“好好刷牙了没有？”
　　妻子自然乖乖点头，花脸大笑，竟然抱起妻子进了另外的屋子，然后关上了门。
　　李先生射了两次，也已经洗澡完了，坐在我边上，对我说：“花主子要单独干你老婆了，每次多人调教完，他都会专门单独干一次。”
　　哦，我想，这算是恩赐？还是调整一下感情？
　　我也就和李先生聊了起来，李先生说我妻子非常出色，比他前妻要更下贱，条件也更好，主要是身材和皮肤，他前妻皮肤质感稍微粗糙。还和我说了花脸的一个S朋友，叫做灰狼，他们一起调教过他和他的前妻，非常的刺激。
　　里屋传来妻子的呻吟，声音不大，却还是让我的鸡巴有了反应，李先生也见怪不怪，说我这样的男人娶到我妻子那样的女人，真是天作之合啊。
　　花脸和我妻子在屋子里面大概又玩了半个多小时才出来，我和李先生都聊到了正经的话题了，比如工作，呵呵。
　　接下来就是一些收尾工作了，花脸明天一早要开车走，所以还要回家，李先生也走了，只剩下我和已经几近虚脱的妻子。
　　我突然来了感觉，妻子却是在动不了了，说是太累，最后任由我在她温暖潮湿的阴道里抽插了几下，拿出来射在了妻子的小腹上面。
　　对于这一晚，我是相当满意和亢奋的，妻子也是，我俩相拥着进入了梦乡，第二天才走。
　　这次的群交到这里就写完了，由于近来工作的原因，写的很慢，而且断断续续的，有时候感情连贯不起来，所以还请大家见谅吧。
　　紧接着就是春节了，暂时脱离了性的海洋，和家人吃饭，和朋友聚餐，一切似乎恢复了正常，只是看着妻子吃饭喝水的小嘴，婀娜的身体，都让我不由得想起她被花脸和李先生玩弄的样子。
　　和花脸时不时在网上聊过几句，我才知道那晚最后，花脸带妻子进屋，让妻子从脚丫子舔到了鸡巴，花脸就那么坐在床边，妻子臣服在他脚下，捧着花脸的脚一个个的允吸他的脚趾，然后是脚背，踝骨，左脚完了，是右脚，直到舔到花脸的鸡巴。花脸说，我妻子舔了一圈下来，逼里就又出水了，想来我就在门外，而她却在舔脚，门也没锁，我也随时有可能进来，这一切都是让妻子感到刺激的原因吧。
　　花脸说，欢迎我们来黑龙江玩，下次肯定让我看到我那个骚妻，和吃蜜是的吃他的脚丫子，哈哈。
　　原来花脸进屋还有这个表演，操。妻子事后也没和我说，看来舔脚还是对她有些压力的。花脸说妻子还要求锁门，但是他没有同意，告诉妻子，要不就出去舔，要不再这里舔，妻子只好乖乖的听话了。
　　而且，最后还是射在了妻子的嘴里，看着妻子再次吐到手里，反复玩弄以后，才让妻子洗回嘴里吃下去。整个过程就是妻子伺候，花脸享受，没再动一下，任由妻子舔脚，口交，直到射精，吞精，然后再次含住清理鸡巴，享受了一套全面的服务。
　　这个花脸，真是厉害啊。
　　春节很快就在团聚中过去了，我和妻子开始上班，只是花脸还没有回来，他说应该过了正月二十之后，他才能回到北京吧。
　　这一阵子，我和妻子做爱，基本都是回忆着那天的场景一边聊一边做的，呵呵，那场调教大战实在是对我刺激太大了，弄的妻子非说我这么大的岁数，要注意身体，不要天天做爱，哈哈哈。
　　不得不承认的是，妻子真是被调教出来的女人了，她对性爱的开放程度已经不是一般的少妇所能接受的了。比如这边一下没了花脸，即便我时长操她，她也不无遗憾的说了句：哎，只有老公一个鸡鸡，实在是好无聊！
　　可见她不仅仅是满足性欲的需要，也需要不同男人带来的刺激啊。
　　来到三月份，妻子因为工作上的原因，竟然又要和小德直接对接，这让我很是不爽，但是又没辙，这么多年下来，妻子对小德一直就是很看得上的，总是觉得他还可以，不错。其实在我看来，小德除了能说甜言蜜语哄之外，别的一无是处，就连做爱都是纯情路线的，是在无聊。而妻子在长时间接触后，也对小德渐渐的冷淡了，因为谁都明白，嘴里说的在好，行动上除了做爱别的什么都没有，也差不多能明白怎么回事了。
　　不过妻子却还是舍不得小德的，只要有机会凑一起，小德在哄她到天上，那俩人绝对要再度热情起来啊，按妻子的话说，小德在她心里还是有一个位置的，这个人虽然只会说，别的什么都没有，但是俩人没有实际矛盾，也没必要非要坚决的断绝关系。
　　总之，妻子还是喜欢这个从不掏钱，连套套都用我的男人，对他还有留恋。
　　事实也证明了我的想法，俩人凑在一起几次后，小德再次博得妻子的欢心，让妻子高高兴兴的脱掉裤子任由他抽插了。
　　于是，去年那个专门有小德管理的监控室，就又成了两个人交媾的淫荡之所，而且小德一上位，就得到最好的待遇，从不浪费自己的精液，要不就是射嘴里，要不就是射在体内。而且妻子经过花脸的调教，几乎次次都会让小德先欣赏自己舌头上不满他精液的样子，然后在咕噜一下子咽下去。虽然之前也吃过小德精液，但是这样淫荡的表演起来，还是新开始的，弄的小德兴趣大发，说要天天喂我妻子吃他的“营养品”，俩人因为工作的关系又要天天见面，所以一周五个工作日，几乎天天都要在监控室里面大干一场，然后吞食精液！
　　弄的我那一阵子，只能玩到被操过一次的妻子，妻子一到家，就是个当天的二手货了，小嘴，包括胃里，还都是小德的精液残留物。
　　我也乐得享受我的淫荡妻子，只是小德这么玩，第一我没有精液可以玩，第二小德也不会其他的玩法，这让我有些无趣。
　　不过虽然妻子和小德好了，但是我也断定她俩不会热多久，毕竟小德的甜言蜜语不可能保证他能一路前行，这点已经多次得到证实，一旦出现要吃饭，花钱的事情，那小德往后躲，妻子虽然当时掏钱了，但是事后心里肯定不痛快，其实不在多少钱，只是嘴里天天念叨“最爱”的人却一分钱不花，让人怎么相信？
　　再就是妻子玩过更加刺激的性爱游戏，小德这样的纯情做爱，对妻子吸引力自然有限。这么想来，我也就不在纠结她俩那么热了。
　　但是目前我却还要忍受两个人的“热恋”。妻子对我提出了要求，就是想带小德回家来做爱，在单位的监控室虽然玩的刺激，但是没有床自然不过瘾。
　　哎，我这个骚妻，竟然对自己老公提出这么个要求，而且还不是小德要求的，而是妻子自己想在自家的大床上享受小德的抽插，这让我怎么说好呢？
　　没办法，骚妻已经成形了，我在得到极大的刺激之后，也要做出一些让步了，哎，竟然主动提出让小德来家里操她，还是她想得到小德充足的性滋润，没辙，没辙，骚货，骚货。
　　我只能同意，于是，一个星期日，我家就成了俩人淫乐的场所了。
　　不过我也没闲着，我偷偷安装了一个摄像头，正对我家卧室的大床，哈哈，我要把整个床戏录下来，看看我妻子和小德做爱是个什么样子！
　　不过说实话，我本来以为俩人会在我家做一天的爱，结果小德是上午12点来的，下午2点多走的，其实只呆了两个多小时，这下惹到我的爱妻了。本来除了性爱和贫嘴就什么都没有，结果每次还都是操完就走，一分钟不多呆着，那谁能受得了啊？
　　妻子愤愤不平的和我讲述着小德的不好，哈哈，果然俩人又要开始走下坡了。
　　不过当我看到我录得视频的时候，还是让我大吃一惊的。
　　虽然是偷偷录像，但是效果确非常的好，斜下45度的角度，把妻子和小德做爱完整的拍了下来。
　　我记得一文和我说过，后来花脸也和我说过，我妻子在有我和没有我在场的时候，表现是不同的，因为受的刺激不一样，我不在的时候，会更疯更放得开。
　　直到我看到了录像，我才相信，似乎他们说的是对的。
　　整个过程，妻子极其主动下贱，从一上来，就抱着小德激吻，然后一路跪下，掏出小德的鸡巴来允吸，小德扶着妻子的脑袋，一脸爽透了的表情。
　　然后帮小德脱光了身上的衣服，小德也同时脱光了妻子的衣服，两个人赤身裸体的抱在了一起，激动的亲吻着，虽然看不太清楚，但是想都能想到小德那条肉棒就顶在妻子的小腹上面，两人就在床边，在我和妻子结婚照的正前方。
　　小德大把抓揉着妻子的屁股，妻子不断发出舒爽的呻吟，然后小德和妻子上了床，小德一头扎进妻子的双腿之间，品尝着妻子的阴道，妻子分着腿，按着小德的脑袋，一副欲仙欲死的表情。
　　小德舔了将近十分钟，要不妻子总说小德添得舒服呢，整个过程妻子都是一脸欲仙的表情，最后还是妻子一边呻吟，一边嘟囔着：“我要……，我要……”
　　小德爬上了妻子的身体，虽然还是看不清楚，但是我仍然知道小德再用自己的鸡巴摩擦妻子的洞口，就是不插进去，还小声说着调戏妻子的话，听不太清，只听到一句：“水太多了”。
　　妻子不断的说着：“要……，要……，我要你……，小德……，插进来……”
　　然后小德用自己的龟头对准了妻子的阴道口，却没有了动作，妻子挺了挺丰臀，然后双手抱住小德肥硕的大屁股使劲一按，愣是把小德的鸡巴强行按进了自己的身体。然后长吟一声，那叫一个舒服。
　　怪不得小德总说我妻子做爱舒服呢，说自己都不爱和自己的老婆做爱，就留着给我妻子用。妻子这表现，就是一个寂寞少妇的表现啊，谁看了，都会觉得我妻子是更需要性爱滋润的一方，没准还是我妻子主动勾引更年轻的小德呢，谁让妻子表现的比小德还要急躁的想做爱。
　　估计小德也会觉得我是个性无能，这么极品的妻子，见了鸡巴急成这个样子，不这么想我才奇怪呢。
　　小德和妻子就在我家大床上，男上女下的传统体位，开始了做爱，小德做爱倒是挺猛，“啪啪啪啪”的抽插着妻子，妻子的呻吟听着就那么畅快的感觉。小德还趴在妻子身上，两人一边接吻一边操，整个画面，只看到小德雄壮的后背和妻子分开两腿，伸在空中乱颤的脚心向上的小脚丫。真是被操的四脚朝天的感觉。
　　之后小德抓住妻子纤细的脚腕子，大咧咧的拉直妻子的双腿，最大限度分开在空中，坐直身体一下下的冲击着妻子的淫洞，我看到妻子的一对乳房，被冲击的乱晃，而妻子咬着嘴唇，眯着眼睛，一边吭吭唧唧的呻吟，一边看着小德，还时不时用手去抚摸小德的胸口。
　　还真是一副热恋的男女朋友做爱的样子，激情，富有感情，这个贱货。只是不知道小德这个纯情派的流氓，要是知道眼前这个少妇被多少人操过，自己插的骚洞被多少鸡巴插过，他会怎么对待，哈哈。
　　小德的做爱能力倒是不错，之前也说过，妻子喜欢被连续抽插，而我连续抽插的能力比较差，一般抽插一阵就要停一阵，不然就射精了。而小德却可以连续抽插很长时间，这样看来，做爱能连续抽插不停的人，都得到了妻子的青睐，比如小德，一文，还有最牛逼的花脸。
　　小德又把妻子的双腿扛在肩上，和做俯卧撑一样抽插着妻子，我就又能看到妻子那双秀气的小脚翻着脚底板举在空中乱晃。
　　小德虽然没有什么特别新鲜的招式，但是单单一个男上女下，也用了抓脚腕，肩膀扛小腿，趴在身上几种小改动，效果似乎也是不错，也难怪妻子喜欢和他做爱呢。
　　后来小德拉起了妻子，俩人面对面坐着，妻子环抱着小德的脖子，夸张的亲着小德的脸，额头，然后是嘴，同时小蛮腰猛扭，套弄着身体里的肉棒。
　　又是一边亲吻一边做爱，这俩真是恋人的感觉啊。
　　小德偶尔累了休息，妻子还不依不饶的自己扭动屁股去寻求快感，或者亲吻小德的乳头来调情。
　　在之后，两人用了妻子必须高潮的那个姿势，小德趴在妻子身上，从妻子的屁股缝里把自己的鸡巴插进了妻子的阴道，然后仅仅就是这么插着，任由妻子绷直了双腿，在脚腕子出两脚相交，这样更容易使劲夹紧屁股。过了一会，妻子就高潮了，呻吟大作，喊着“亲，亲亲……，啊舒服……亲……”。
　　这个时候小德开始大力抽插，一下下重重砸在妻子的屁股上，把正在高潮上的妻子折腾的七荤八素，叫的语无伦次。
　　操，我不禁心想，看来妻子着迷的男人，还都是能把她操的高潮迭起的家伙啊。相比于小德，还有花脸，我也能让妻子的到高潮，却达不到这么激动的高潮。
　　作为老公，有些不称职啊。
　　小德没有射精，而我一般是撑不过妻子高潮的，妻子狗趴在床上，小德跪在后面插了进去，妻子说过，这是小德最喜欢的姿势，可见，在小德满足妻子的淫欲之后，妻子开始报答小德了。
　　小德扶着妻子的屁股，开始了抽插，而高潮完的妻子阴道更加敏感，抬着头激情的叫着。小德还抚摸妻子的后背，肩膀，最后摸到了妻子的脸颊，妻子毫不犹豫的一口吸住了小德的一根手指头，回头看着小德，不停的允吸。
　　这是玩群交的后遗症吗？我一边笑一边想，这个时候如果是鸡巴，妻子也会毫不犹豫的吸进嘴里吧。
　　小德估计是受了刺激，把食指，终止，无名指全部放进了妻子的嘴里，妻子也来而不拒，统统的舔弄允吸，小德的手上立刻就满是亮晶晶的口水了。
　　这个姿势小德果然勇猛，玩了好长时间，反而越插越快，两人的汗水都流到了床上，要知道，晚上我还要躺在两人交媾的床上睡觉啊，枕着的，就是小德操我妻子流出的汗水！
　　小德终于休息了，妻子大口喘气，然后回头问了小德一句：“亲，你要射哪里？射套套里还是……”
　　“嘴里吧”，小德回答。
　　我操个浪货，被操了个够还要询问别人射在哪里，我这个妻子真的是太下贱点了吧。
　　妻子二话没说，转身跪趴在跪着的小德身前，一口含住了鸡巴开始口交。
　　我这个角度，看不到妻子的头部，只能看到小德舒服的仰着头呻吟，还用手抚摸着妻子的头发。
　　没多久，妻子就完成了任务，随着小德的“啊~”的一声，一股股精液射进了妻子的嘴里。
　　接下来，妻子没有立刻离开小德的鸡巴，还是含着精液把鸡巴吞在嘴里。
　　想都想的到，妻子含着精液还在舔弄小德的鸡巴呢。哎，小德是何德何能啊，这么一个我看不上的人，却让我妻子这么甘心情愿的伺候。
　　过了好半天，妻子才离开小德的鸡巴，张着嘴让小德看自己嘴里的精液，然后一口咽了下去，经过花脸调教以后，这似乎已经成了妻子必备的程序了。
　　小德和妻子搂着躺在我家大床上，俩人说说笑笑，真是性爱大战完了的幸福时光啊，妻子的手就没离开小德的软塌塌的鸡巴，一直握在手里，缓慢的撸着。
　　看的我还有些吃醋，妻子竟然对小德如此之好，感觉就和我妻子勾引小德一样，而且喜欢小德喜欢的紧啊！
　　我看着两人调情正无聊，就看我妻子笑嘻嘻的说了句“你输了，接受惩罚”，然后猛地一头扎在小德的胯间，从蛋舔到龟头的那么舔，还亲小德的阴茎。
　　我操，这是在干吗？这是惩罚吗？小德却一脸痛苦，应该是射精完一次以后，鸡巴还有些酸吧，那也算不上惩罚啊，让我妻子这么舔生殖器！
　　妻子还“咯咯”娇笑了几声，然后一口口的吞吐起了小德的鸡巴，这样，小德平躺在床上，妻子跪趴在一侧，一手扶着鸡巴，脑袋上下运动着给小德口交，这什么待遇，操完了还能在享受一次。妻子还是不是来次深喉，这个脸都贴在了小德的小腹上，和小德的阴毛亲密接触了，可想而知，小德那条鸡巴，也肯定插进了我妻子的嗓子里，和我妻子的喉咙亲密接触着！
　　几下以后，妻子吐出小德的鸡巴，刚才那条软塌塌的家伙，就已经再次精神焕发了！这是要来第二次吗？我不禁想：妻子你是多饥渴啊？这么主动的招人家？
　　小德真要当我阳痿了吧！！
　　果不其然，小德来了劲，一把抱住我妻子，妻子也顺势跨坐在小德的身上，让我安心的是，毕竟刚才小德射精了，妻子害怕鸡巴上有残留的精液，还是让小德戴上了套套，然后两人再次用女上的骑马姿势组合到了一起。
　　妻子白白的大屁股，对准小德再次雄起的鸡巴，一下就坐了进去。
　　妻子和小德疯狂的做爱了起来，小德大把抓揉妻子的乳房，然后妻子还是抓住小德的手，送到嘴边，开始允吸小德的手指，呵呵，这就应该是群交玩多了的女人特有的行为吧。
　　就这样，两人在我家里梅开二度，在用尽各种姿势之后，小德竟然还要射我妻子嘴里！，妻子竟然还是乖乖的替小德除下套套，张着嘴，撸着小德的鸡巴，然后等着小德那一股股白色的精液再次射进自己的嘴里！
　　贱货，完全就是贱货！我竟然真的培养了这么淫贱的一头母狗！
　　看完妻子和小德的视频，我还真的有些感触，虽然妻子和小德每次做爱，都会一五一十的给我讲过程，但是和自己看到的感觉也是不一样的，真没想到竟然是我妻子主动，还是那么主动！我不禁想到了一文和花脸，他们玩我妻子，我不在场，妻子又会是什么样子呢？
　　无论如何，妻子和小德的关系又冷了下来，小德也自然不干，连哄带骗，竟然没几天就哄好了我妻子，我也真是服了他了。
　　妻子痛斥小德的不好，小德照单全收，还带我妻子去吃了顿饭，还破例给我妻子买了一盒巧克力！弄的妻子觉得小德改变了，一下就又爱的不得了，气的我真是没辙没辙的。
　　之后的一次，也让我录了下来，比较吃惊的是，在我妻子反复的诱惑下，小德终于在俩人偷情三年之后，操了妻子的屁眼！要知道，还是我妻子主动的，主动献出了自己的小屁眼，之前几年间，妻子也有过两次想过让小德插入屁眼，挺着屁股让小德的鸡巴顶住自己的肛门，不过都没有成功，小德总是觉得插错了。
　　而这次，妻子故伎重演，还扭头对小德说了什么，我也听不清，总之就是说的小德挺着鸡巴使劲往屁眼里捅，妻子紧皱眉头咬着嘴唇，贡献了新的领域让小德享用！
　　而且，一发不可收拾，俩人在我家里，插了屁眼插逼，插了逼再插屁眼，妻子的两个洞交替的让小德享用，小德也颇为争气，这次玩了相当长的时间，一条鸡巴在两个洞里轮番进出，妻子还高潮不断，最后还让小德选射在那个洞洞里，实在是不能在淫贱了吧？？
　　小德哪管那么多，和上次一样，射了两次，一次屁眼，一次逼里，要知道，那天正好是我妻子的安全期啊，小德不仅仅体会了在新开发的屁眼里射精，还没有耽误内射我的爱妻！！
　　弄的小德直说：“亲亲你最美了，竟然有两个地方能用，真是我的幸福啊！
　　早知道后面这么好玩，我早就玩了，以后我都要这么玩！“
　　我很生气，当然还要等到妻子给我讲述以后才能生气，因为偷录是没让我妻子知道的，妻子倒是诚实，该说的也都说了，似乎不以为然。
　　我先是说小德带吃饭，买巧克力，都是过关的行为，不然妻子不理他啊，以后指不定还买不买了呢，再说妻子跟了这么多年，套套，开房都省了，这一盒巧克力就搞定了，也太便宜他了吧？然后我痛说了小德不讲卫生，哪有逼和屁眼反复插的？就连一文，花脸都知道不能这样，不卫生，毕竟屁眼里面有细菌啊，妻子见我真的生气了，就开始和稀泥，先说小德毕竟是买东西了，也不能人家买东西反而不理人家啊？再说小德第一次弄后面，太激动，下次肯定不让他这么玩了，好不好？
　　一向强势（对我）的妻子一服软，我也忍心在说她了，哎，毕竟她变成这样，也是我的原因啊，她陪我玩群交，也被我算计出卖过（和花脸一起计划），自己有个喜欢的小德（我非常反感的人），我也不好说什么。再说，妻子也知道小德毕竟就是个情人，对我仍然是喜爱有加的，在妻子说出那句：“我的老公，怎么也不换，谁换都不换！”之后，我也就消了气了，哎，这么一个贱母狗已成，做成这样，主动要求被操屁眼，我还能要求什么呢？
　　其实妻子越淫贱我也会越兴奋，只是对小德就不同了，我总是看不上小德，觉得他太不地道，花言巧语的算计着我这个傻傻的妻子，只是无奈妻子就是喜欢，哎，这也算是副作用吧，既然没有影响到妻子和我的关系，那我只好忍着了，忍着这么一个看不上的小男人享受我的妻子。
　　应该是妻子觉得小德为了她改变的了缘故吧，俩人又热恋了起来，弄的我不厌其烦的。正在这关键时刻，花脸回来了。
　　花脸比他自己说的晚了半个月左右才回到北京，已经是四月初了，回来那天就给我妻子打了个电话，妻子说当时和小德约了下午一点半在监控室见面，结果中午花脸就让妻子到单位边上那个如家去服侍，弄的妻子很是为难，不过花脸的要求，妻子还是不敢提出什么异议的，而且好久没见，妻子说还是很期待的。
　　结果妻子到了花脸指定的房间，却发现花脸不在，只有李先生一个人在里面。
　　这个时候花脸才下达了最终命令，让妻子“取精”，要妻子好好的伺候一下李先生。
　　妻子很意外，有些失落，但是李先生的鸡巴也算是个不错的家伙了，而且性能力也不错，俩人一场大战，用了各种姿势，妻子还出了一个非常高的高潮，所以走的时候，算是高高兴兴的了，当然，花脸还是有命令的，那就是李先生的精液要射在妻子的内衣里面，然后让妻子直接穿上，要妻子的乳头裹着李先生的精液工作一下午。
　　妻子自然照办，说一开始精液凉凉的黏糊糊的贴着自己的乳房，后来就没什么感觉了，只是想着觉得有些激动而已。
　　结果下午一点半的时候，妻子还如约去了小德的监控室。妻子说也想不到什么理由拒绝，说好的事情，而且小德一直在催，也就去了。
　　哈哈，就这样，小德也算是玩了一次二手货，他应该怎么也想不到他的小宝贝情妇，刚刚和人大战了一场，就连内衣里，还是别人的精液味道呢吧。
　　我突然有觉得我好阿Q，还嘲笑小德玩了别人剩下的女人，可是这个女人不是我的妻子嘛？人家两个没有损失，反倒是我自己的妻子，被两个男人轮流玩弄了。不过，我很喜欢这种感觉，呵呵。
　　妻子说都没敢让小德脱去自己的内衣，在监控室，很主动的给小德口交，然后仅仅是脱了裤子和内裤，撅着屁股让小德从后面插进了阴道。小德还说妻子“都这么湿滑了”，却不知道这是刚刚李先生留下的痕迹，哈哈。
　　就这样，小德就着李先生刚刚操过的肉洞，又来了几百下的冲刺，妻子刚刚被李先生操过，阴道里还比较敏感，让小德一折腾，迅速进入了状态，妻子自己的话说：感觉身体的和李先生做爱的感觉还没有退去。
　　妻子使出浑身解数，说是怕小德发现她刚被操过，所以希望尽快完事，小德在做爱方面本来就不是我妻子的对手，很快就达到了要射精的地步，不过妻子还是很照顾自己这个小情人的，蹲下给小德口交，最后还是让小德射到了嘴里了事。
　　要知道，这个时候小德鸡巴上的液体，恐怕就是李先生，我妻子，小德三个人的混合分泌物了！我想到这里，小小兴奋了一把。
　　接下来也不用多说了，小德坐在椅子上看着妻子吐出自己的精液，玩弄，然后放回嘴里，咽下去，这似乎已经成了我妻子默认的一个做爱步骤了，别人看的过瘾，她自己也兴趣盎然，这点我还真没过多的引导她，完全是花脸调教以后养成的一个好习惯，哈哈。
　　回了家，早就得到花脸消息的我自然不会放过我妻子，只是妻子说太累了，所以我也没有过分的去操她，插进去，慢慢动着，听着她讲述和两人做爱的过程，妻子说和李先生做爱高潮了两次，所以也不用我让她高潮了，我爽了就可以。哎，连高潮都有人代劳了，我这老公做的。
　　最后我的待遇，竟然还没有小德和李先生好，我坐在床边，闻着妻子内衣罩杯里的精液味道，妻子在我的鸡巴上涂满润滑油，然后一下下的撸着，最后把精液全部射在了垃圾桶里，这自然又是妻子的主意。
　　李先生让妻子获得高潮，然后射在内衣里，自己的千万子孙伴随妻子的肉体一下午，小德的精液再妻子的表演下全部进入妻子的肠胃，而我，却只能怒射在垃圾桶里！
　　妻子对我说：“喜欢吗？我今天被别人玩了，你的精液还只能得到这样的待遇，应该是你这个小王八老公的兴奋点吧？”
　　确实，妻子轻度的侮辱，很能把握我的心态，虽有不甘，却异常兴奋，我不好意思在花脸面前当奴，却在自己妻子面前享受侮辱，也算是一种感受上的弥补。
　　我和妻子抱着激吻，然后休息，妻子靠在我的怀里，说一天伺候三个，真累。
　　然后对我说：“老公你好好享受哦，以后你的精液射在垃圾桶里会越来越多，没准以后我用手给你弄出来也会是大多数了，你的家伙进入我的身体可就越来越稀少了哦~”
　　说的我鸡巴又硬了起来，妻子连忙求饶，说再也不刺激我了，求放过，睡觉！
　　接下来几天，妻子竟然都是奉命去给李先生取精，其实花脸不露面还是有原因的，因为第二天我妻子来了月经。
　　而且，之所以让李先生操响花脸这边调教的新年第一炮，也是有原因的，因为李先生搭桥让花脸成了一笔生意，所以作为奖励，花脸让李先生操了2014年的调教第一炮。
　　结果赶上妻子月经，花脸干脆就命令妻子每天去李先生那里“取精”，李先生家离我妻子的单位不远，有时候是中午李先生开车来，在车里享受我妻子的口交伺候，有时候是下班以后，妻子到李先生家里给李先生服务，然后都是射在妻子的内衣里面，说是让妻子适应精液淫荡的味道，哈哈，不管怎么说，这个想法还是刺激的，乳头这种部位，裹着一天精液，而且第二天还要穿，两个罩杯里都是精液味道，妻子说都怕别人闻见，不过却还是听话的照办了。
　　几天之后，妻子内衣里的精液味道就非常浓重了，好在还是四月天，穿的还比较多，加上妻子喷香水，闻不太出来，但是回到家里，我亲自卸下满是精液的内衣的时候，妻子的乳头上，乳房的皮肤上，满满的都是淫荡的男人精液味道，每次弄的我都欲罢不能，抱着妻子猛吸猛舔，尤其是浸泡了长时间的乳头，然后由妻子在我硬挺的鸡巴上倒上润滑油，没几下，就撸出来了，射在垃圾桶里。
　　一直到一周后，妻子月经完全完毕，花脸终于露面了。
　　还是中午，还是妻子单位边上的那个如家，不过花脸却没有直接进入主题，而是带着妻子先去吃饭了，作为一个S，花脸在对待妻子这条母狗上面，真是非常合格，玩起来爽，不玩的时候，也照顾的让妻子非常顺心。
　　妻子就说，这么长时间没见，第一次见面也不是上来就做爱，而是去吃饭，让她很满意，这点还是拜小德所赐，小德做的太绝，别说礼物，就是吃饭也没请过，偶尔几次也是我妻子掏钱。
　　这一下对比，妻子对小德的热度再次冷了下来，花脸的出现，极大的抑制了小德的出镜率！
　　当然，花脸的临幸从前一天就开始准备了，就是我不能碰妻子了，要保持精力和体力，第二天接受花脸的调教，而且要求逼里放入遥控跳蛋，要从出家门就塞进去，当然，这个光荣任务给我了，一点都不费劲，因为妻子出门前，逼已经是湿润的了，不用问，当然是想着花脸造成的。
　　妻子自己也打扮的可以，画了点妆，看上去更加妩媚，内衣和内裤都是新换的，尤其是内裤，很小很小，兜住屁眼和小逼逼而已。然后妻子换上了皮裤，紧身的皮裤子，还是挺贵的刚买的，贵东西就是好，服服帖帖的在妻子的下半身，屁股曲线，还有妻子完美的双腿，都非常清晰的展现了出来，妻子腿型很好，直直的，很合适这样的裤子。
　　而且，就连逼那里，都勾勒出来了，一个鼓鼓囊囊的馒头屄，形状一清二楚，妻子挺不好意思，说没想到这里也这么紧，不过在我的鼓动下，还是穿了出去，皮质的感觉，清楚的逼的外形，只要注意到，就能看清楚。
　　上身也是穿了一个紧身的小吊带，胸部露出来的不算多，但是很紧，把妻子两颗小乳房包裹的很突出，然后披了一件外衣，就去上班了。
　　妻子单位那群妇女自然不肯放过妻子，都来调侃妻子的裤子，说妻子：“啊哟，连屁股（就是逼）形都看出来喽”。说的妻子追着他们打闹。
　　当然，这帮妇女们自然不知道，这个他们能看出形状的逼里面，还塞着一个跳蛋，虽然没有打开，但是夹着这么一个玩意，妻子说内裤一直就是湿润的。
　　闹归闹，十点左右花脸给妻子打了电话，妻子接着电话，乖乖的去了厕所，在小隔间里面打开了遥控器的开关，然后脱了裤子，把电话放在自己双腿之前，让花脸听到那隐约的“嗡嗡”声音，花脸这才作罢。
　　小德还约了妻子，这就真是自讨没趣了，妻子拒绝了小德，中午提前出了单位，上了花脸的车，一起去吃饭去了。
　　花脸和妻子上车就是一阵激吻，两人两个月没见面，看来都挺想对方的，然后花脸对妻子的穿着表示认可，等到了吃饭的地方，花脸就让妻子脱了外衣，当时四月天气，不热，但是中午也不冷，妻子乖乖的脱了外衣。
　　花脸说一下车就引来了周围男人的目光，一来这个月份穿这么少的还不多，妻子双臂，肩膀，脖子，嫩嫩的皮肤都暴露着，包括胸前的一小片春光，再加上全身都是紧身的衣服，胸，腰，屁股，大腿，小腿，凹凸有致，比光着看的曲线更清楚，对了，妻子的皮裤配的一双黑色高跟鞋，光脚穿的，看起来就那么的风骚。
　　花脸还在妻子进门的时候一下把震蛋开到最大，让妻子“啊”的一声尖叫，差点摔倒，花脸赶紧扶了一把，这下吸引了更多人的目光。
　　两个人在一个小包间里面，因为不是密封的，所以花脸也没有太过的举动，就是搂搂抱抱的，然后摸了摸妻子形状毕露的小肉洞，偶尔开一下震蛋，看看妻子隐忍的表情。我相信，整个饭局，妻子的阴部都是湿润的，任由花脸调戏，而等待进入房间的那一刻。
　　吃了饭，两个人就步入了正题，一起进入了那个熟悉的如家。
　　花脸还再次使用了突然开大遥控震蛋开关的伎俩，在妻子用自己的身份证办理开开房手续的时候。妻子还是突然“啊”的一声惊叫，这回花脸是在大厅的沙发上坐着的，妻子回头看了看花脸，花脸才不理她。不知道柜台里的如家前台看到这两个人是个什么想法，呵呵。
　　花脸和妻子进了房间，那接下来就不用说都知道了。花脸对许久不见的妻子进行了小两个小时的调教，妻子下午上班都迟到了，两点半才回单位，下午还有事情，从一点半就有人不断打电话找妻子，妻子的做法也很干脆，就是不理，专心的接受花脸的抽插和调教。
　　我从两人的嘴里，分别听到了这次调教的内容，和以往一样，妻子的有所保留，而花脸的，却非常激进。
　　妻子说到花脸竟然在用正常位抽插的时候，同时亲吻自己的脚趾，妻子脚趾非常敏感，搞得妻子爽的不得了，而且还是自己主人亲吻自己的脚，这种荣宠，想必也让妻子无比受用吧。
　　花脸也提到了这点，也确实是为了让妻子感到自己的诚意和对妻子的喜爱，花脸才亲吻了妻子的脚趾，不过花脸说点到为止，达到效果就可以了。至于效果，那就是之后妻子毫无顾忌的开始舔吸花脸的脚了。
　　花脸说，原来舔脚，妻子总是心有旁骛的感觉，这次他早就想好，借着好久没见的亲热劲儿，他再来个先舔妻子脚的恩宠，妻子必定能攻克舔脚这一难题！
　　也为我之后能畅快的看到我那圣女一般的妻子，匍匐在他脚下辗转舔弄的场面做一个良好的开始。
　　花脸说从接触就感觉到了妻子身体对他的渴望，这是一个合格母狗的特征，吃饭的过程也极其听话，直到进了房间，就和没了骨头一样瘫软在花脸怀里，手却摸着花脸的裆部，十足一个淫兽。
　　所以这次花脸的计划，算是非常完美的完成了：
　　比如，花脸抱着妻子的腿，半坐着抽插着妻子，两只脚往前伸直，正好在妻子脑袋两侧，只把脚往妻子嘴边凑了凑，妻子就毫不犹豫的侧过头，抱着一只脚就开始允吸，从大拇指吸到小拇指，然后还舔脚底，然后在一边呻吟，一边调头去舔另外一只脚。花脸说舔的他非常舒服，上面都是亮晶晶的妻子的口水，比足底按摩舒服多了，同时还抽插着妻子的阴道，享受着妻子阴道的吸力，真是享受。
　　再比如花脸躺在床上，妻子背对花脸骑跨在花脸的身上，上下左右的动着自己的小蛮腰和大屁股，花脸照着那夹着鸡巴的大屁股一巴掌，让妻子不要光自己享受（怎么也是花脸更享受啊），也要注意他脚部的保养！
　　妻子二话没说，仍然骑在花脸身上，却改为前趴的姿势，正好够到花脸的脚部，一手抓着一只脚，轮流的舔弄允吸，连脚背整个都是口水，一寸肌肤也不放过！花脸说妻子那小舌头，滑过脚背的感觉美极了，自己动都不用到，还能看到一个丰满的大白屁股撅着屁眼套弄鸡巴，还是享受！
　　操完以后，妻子还跪在一边，这个时候妻子的逼里已经灌满了花脸的精液，花脸坐在沙发上，翘起二郎腿，左脚的脚底板正对妻子潮红的小脸蛋，花脸指了指自己的脚底，妻子就会意的用自己的舌头一下下的舔了起来，从脚后跟到脚趾头，然后把脚趾放到嘴里嘬一嘬，然后在从脚跟舔到第二个脚趾，就这么一直伺候到五指舔遍！
　　而且，花脸得到的，还远不止这些。因为，妻子连花脸的屁眼也舔上了。
　　毒龙，也就是舔屁眼，花脸说本来就是试试，没想到我妻子顺从成这样，基本他要求，妻子就立刻照做了，而且完成的相当好。我不知道是不是因为之前妻子有过舔屁眼的经历，但是舔花脸的屁眼肯定就不一样了，那必定要成为一个项目，一个服务，下贱妻子伺候男人的一个固定手段了。
　　花脸说他躺在床上，分着腿上仰着，屁眼传来的是柔软的舌尖带来的快感，妻子舔的很认真，还时不时把舌尖使劲顶进屁眼的里面，或者飞快的翻动，或者轻轻抚弄褶皱处。只是这个姿势看不到妻子的下贱婊子样。花脸还说，下次让妻子舔李先生的屁眼，他也要看看。
　　各位看官觉得刺激吧，我当时更刺激，一边通过QQ和花脸聊，一边自己就撸了一管，而且撸完鸡巴还是硬的，接着看花脸打过来的字。
　　妻子彻底的沦陷了，从高傲人妻，变成了下贱的性奴。这个变化是花脸这半年带来的，是我淫妻路上一个重要的进步，一直到花脸离开我们，妻子开发出来的这些放荡表现，也都继承了下来，让后来人直接享受到了一个极品的美淫人妻。
　　回到这次调教，舔脚和舔屁眼是新的发展，当然别的也都没落下，各种做爱的姿势自然也都用上了，妻子高潮了两次，一次是两人坐着互相抱着的姿势，还有就是妻子平趴的那个历史悠久的高潮姿势了。
　　妻子和花脸都提到了妻子的高潮，持续的时间是非常的长的，妻子说让她感觉在云端飞了好久，精疲力竭了也掉不下来的感觉。花脸是说我妻子上了高潮就不下来，叫声能传到对过他们单位里去了，他都不敢抽插了，一抽插，就是更强烈的高潮，后来高潮退去，掉过头来抱着鸡巴就是一阵猛吃啊，打心里喜欢这条大家伙。我倒是见过花脸将妻子操出高潮的样子，确实是会持续很长的时间。
　　花脸射了一次，射在了妻子的体内，这个时候操我的妻子，不内射才奇怪呢。
　　到此为止，妻子嘴里，屁眼里，逼里，都接受了花脸滚烫的精液洗礼，还把她操成高潮不退，舔脚，舔屁眼，伺候男人样样精通的贱货母狗了。
　　花脸射完，让妻子躺在地摊上，屁股却抬起搭在床边，说是让精液往里流，进入子宫，这样会最大限度的避免再流出来，花主的精液嘛，吸收越多我妻子越乐意，流出一滴都是可惜的，所以妻子听话的这么躺了十分钟，花脸跪在妻子头部两侧，让妻子允吸射精完的鸡巴，就这么一边聊一边休息。
　　最后，花脸又拿出了新鲜东西，一个内裤一样的穿戴器具，别的地方都一样，是蕾丝内裤，只是在裆部多了两个凸起，一眼就能看出作用，一个是塞在屁眼里，一个是塞在阴道里的，说是肛门塞加上阴道塞也行。
　　妻子无比自觉的穿上了，由于这次没有操弄屁眼，而又怕从逼里扣除水来回带出里面花主的精液，所以妻子只好恳求花主子赏赐几口唾液，撅着屁股让花主吐在自己的屁眼上，然后由花脸拿着肛门塞这头涂匀，慢慢的，伴随着妻子的呻吟，插入了妻子的屁眼里，花脸还反复的插拔了数十次，玩的妻子撅着大屁股不住的抖动呻吟。花脸对我说：你老婆小屁眼插几下以后就没有阻塞感了，不会你老婆屁眼也能分泌淫水吧？那她真是造福男人才生出来的吧，哈哈。
　　无论如何，花脸开年第一次对妻子的调教做爱，是完美的，妻子不仅仅舒爽了一个中午，还把几个调教内容永远的固定了下来。
　　妻子晚上回来，都是顺风拂面的感觉，一脸潮红，迫不及待的找来我，脱下了那个紧身皮裤，我也见到了那个小内裤。真的是不大，比丁字裤布料多点有限，后面也完全勒进了屁股缝里，只有阴道和屁眼那里的布料大一些，那是因为连接着两个大头塞子。
　　让我没想到的是，还是电动的，妻子害羞的递过来一个小巧的遥控器给我，我按了一下开关，妻子立刻夹紧双腿，站在地上扭动起来，屁眼和阴道里一起震动，哈哈。
　　然后我脱掉了插了妻子一下午的内裤，真不知道妻子是怎么度过这一下午的，妻子说弄的她一点上班的心思的没有，还被别的部门的同事说了，因为找她办事，打电话也不接，然后妻子这个部门的领导还叫去说了妻子一顿，大意就是不能不能接电话，还迟到，问妻子干嘛去了，妻子当然不能说去给人家当母狗舔脚去了，只能说家里有点事情，堵车没赶回来。
　　一边被领导说，妻子的逼里一边发出兴奋的信号，弄的妻子扭捏异常，这个场面想着就兴奋，还是花脸会玩啊。
　　随着我脱掉妻子的内裤，拔出屁眼和阴道塞，一股浓重的精液味道和男女体液的混合味道就冒了出来，妻子抓着我硬挺挺的鸡巴说：“来吧，小王八，我已经受不了了，啊~”
　　妻子的这个表现也让我兴奋，挺着鸡巴二话没说就插了进去。天啊，那叫一个顺滑，又湿润，又光滑，里面全都是液体，当然，应该有不少花脸的精液吧，阴道塞这个东西，再加上我那个妻子在花脸射进去以后又倒立，最大限度的保证了花脸的精液留在妻子体内，除了吸收一部分，剩下的都应该还在。
　　不过妻子说，还是有流出来的，她坐在办公桌前办公，就有两次突然觉得大腿根湿凉了一下，跑到厕所，脱了裤子一看，就是一小滩粘液，还闻了闻，就是精液的味道，只好擦去。
　　不过仍然让我感觉极其的湿滑，发疯了一样快速的抽插妻子，妻子一边呻吟，一边叫我：“啊~，舒服~，小王八老公~，啊~，使劲~”
　　“骚货，阴道子宫里都是花脸的精液了吧？你又吸收了多少？以后生个孩子，是像多少人啊？让我再把花脸的精液给你顶进去点！”
　　妻子让我说的更来感觉了，竟然在女上位高潮了一次！我也来劲了，带上套操妻子半开的小屁眼（因为插了一下午肛门塞还没闭合），摘了套操妻子满是别人精液的阴道，我也来一个阴道屁眼轮流插，哈哈，这么猛的玩自己的妻子，还是结婚这么久的妻子，也就是我一个人吧。
　　后来数了一下，用了7个套套，也就是交替插了7次啊。还和妻子来了69，我舔弄妻子装着别人精液的生殖器，妻子大口大口吃我沾着花脸精液的大鸡吧，那感觉也爽透了。
　　后来和花脸说，花脸还夸我妻子真是个性爱战士，不不不，算是性兽，一头发情性淫兽，中午就大战一场，晚上还那么精力充沛的玩了一次，真是不简单啊，果然“地是越耕越肥啊”！
　　接下来隔了一天，花脸又约了妻子一次，也是中午，两人调教，说的是要巩固成果，所以连李先生都没叫来一起，不过妻子这次显然没有上次的精力了，中午和花脸激烈的玩过以后，回家发坏，一边说花脸怎么操她，一边给我撸，不停手，直接撸出来了，然后坏笑着看着我，说太累了，要早点睡觉，这个骚货！
　　内容和上次没有什么差别，因为还是安全期，所以最后仍然是内射了我的妻子，然后让她穿上那条把前后两个洞都塞起来的内裤去上班了。
　　再有就是花脸的脚，不仅仅是给妻子舔了，用脚玩弄妻子的乳房，乳头，包括用脚踢弄妻子潮湿的阴部，还把大脚趾插进了阴道：妻子趴在地上自己扒着自己的两瓣屁股，任由花脸的脚趾在自己的阴道口踢弄，然后“噗秋”一下，把大脚趾塞了进去，反复的在阴道内浅浅的地方抠弄，妻子仍旧爽的嗷嗷乱叫。
　　花脸说，很有意思，很好玩，下次也让我亲眼看看我那妻子的淫态，说我的妻子基本已经完全被他征服了，想怎么玩都行，还和妻子说了下次就要让他的那个S朋友一起调教她，来个多S群调教，妻子也点头答应了。
　　当然，花脸巩固成果，我也没闲着，我特意问妻子给花脸舔脚的事情，妻子看我直接问，倒是也大大方方给我讲了她是怎么给花脸舔脚的，虽然说的和花脸说内容还有所保留，但是也算是面面俱到了，我给了妻子一个亲吻，表达我对她给别人舔脚一点也不在意，我特地说：“我要尝尝给别人舔脚的舌头~”。弄的妻子咯咯娇笑，还是骂我是个不折不扣的小王八羔子！
　　我的目的，是争取下次群交，就能亲眼看到我那淫贱的娇妻跪伏在地上虔诚的给花脸舔脚了，花脸也大赞我的做法，说很不错，尤其是得到自己老公的肯定，那瑶犬肯定更放得开了。
　　我又问了花脸要叫另一个S一起调教我妻子的事情，花脸说已经和那个朋友说好了，应该会很快实现。
　　很快，毕竟不是立即，而且花脸突然忙了起来，这一忙，有半个月没有出现。
　　虽然花脸和妻子还有我都保持网络上的联系，但是妻子明显开始耐不住寂寞，小德就又得逞了一次，在我家的大床上，抱着妻子的大屁股一阵乱插，妻子从小德的脖子一直舔到乳头，肚脐，然后是鸡巴，有个场景让我很是激动，就是妻子和小德坐在床上互相抱着做爱，妻子的双腿却是往两边伸直，而且是伸的非常直的那种，然后把头靠在小德的肩膀上，扭动着屁股，两条大长腿也跟着拖动，套弄着身体里的阴茎，看着就那么过瘾，真是花脸说的形象：淫兽。这次没有插屁眼，因为玩的比较激动，没来得及插屁眼，小德就射精了。
　　这让我更加认识到妻子的改变，一方面沉迷于花脸的调教，一方面还和小德保持着情人的关系，这两边都没有放下。妻子虽然没有明说，但是几次话中有话，那就是想我在和花脸提起她和小德的事情。
　　在这个花脸空档期，我们还和李先生来了一次3P，当然花脸也是知道的，妻子和李先生预先就争得了他们主人的同意。
　　起因是李先生帮花脸送点东西，正好离我家很近，就发微信问了问妻子在做什么，结果正好妻子在家无事，聊来聊去，就聊到家里来了，毕竟是有过肌肤之亲的人，所以没什么距离感，李先生通知了花脸，花脸回道：去吧，阳奴去泄泻火，不然瑶犬这个骚货没人干也该找别人了，操爽了算。
　　我也得知了李先生来了我们家，当时刚刚下班，着急麻慌的就回了家，一进门，就看到两人脱得精光，李先生坐在沙发上，妻子骑在李先生身上投入的做着爱。
　　李先生看到我进来好歹还打了个招呼，而妻子看都没看我，扶着李先生的肩膀，疯狂的扭动自己的屁股，想尽一切办法让李先生那个大龟头在自己体内搅动来获得快感。
　　接下来，我欣赏了李先生用各种姿势大干我的妻子，两具一丝不挂的肉体激情的碰撞着，妻子和李先生配合的相当好，各种姿势妻子的扭动看上去都是那么的舒爽，似乎那个大龟头一直就在妻子阴道最深处使劲的研磨着。
　　我只是配合着他们的姿势，时而分开妻子的两条大腿让李先生毫无阻挡的抽插，时而当做肉垫，让妻子扶着我作为支撑，承受着李先生的进攻。李先生也不愧是绿帽中人，很理解我的心理，也不停的说这夸妻子的话来刺激我，比如什么“你老婆就是好操，逼会吸”“这大长腿就是要扛着给男人操才能完全体现价值啊”“怪不得花脸那么喜欢玩你老婆，做爱的样子真骚啊”“乳头颜色真深，都是让男人吸的吧”“花主子让我好好操，操的你老婆屁眼开花”“争取跟着花主子，今年让操过你老婆的男人过百”……
　　我照单全收，挺着鸡巴配合着他们，妻子和李先生大汗淋淋的，李先生每一下都和报仇一样“啪啪啪”的撞击着我心爱的妻子，妻子也十分投入，前挺后撅，把自己的肉体使用的淋漓尽致，总之两人真的和好久没做爱的野兽一样，干柴烈火，噼里啪啦。
　　直到两人做爱的后期，我才加入战团，基本也都是站在一旁挺着鸡巴让妻子在闲暇之余口交几下，或者妻子被李先生插入屁眼，空荡荡的阴道才轮得到我使用几下，再有就是李先生扛着妻子的双腿猛干的时候，我抱住妻子乱颤的脚丫亲吻着。
　　妻子高潮了两次，一次是妻子骑在李先生身上的女上位，还一次是狗爬式，给我口交，屁股被李先生顶撞的高了潮！
　　总之这是一次基本上两人大干我旁观的3P，也没有调教场面，毕竟李先生不是S，其实3P的场面都少，相当于看了一个一对一的激烈A片一样，不同的是女主是我的妻子，而且我还随时可以参与。两个主要演员也都非常投入，毫无保留的使出全身解数来表演性爱，我在伺候过花脸操我的妻子以后，再次降低身份伺候花脸的男奴操了一次我的妻子。
　　两人非常消耗体力，这么一场大战，弄的妻子第二天都腰酸背疼的，不亚于一场和花脸的调教啊，真不知道李先生怎么这么喜欢操弄我这个妻子，我想上一次两个人单独做爱，应该也是这样激动吧，妻子和李先生也算是轻车熟路了啊。
　　整个四月，就是这么度过的，有花脸调教，李先生一对一做爱，还有小德的偷情做爱，妻子四月忙的要死，不过这也正是我满意的地方，妻子的身体，别人随便玩，爱怎么玩怎么玩，但是思想必须是以我为主的，所以虽然我很不满意小德，却也顺应了妻子的感受，没和花脸提妻子和小德的事情，让妻子心里还有一片“自留地”，这样既有花脸系的调教群交，也有小德情人系的偷情做爱，妻子也不至于对任何一边过分的依赖，而我掌控这一切，妻子最大的依赖，必须，也只能是我，毕竟我爱我的妻子，她的身体越下贱我也越兴奋，但是家还是最重要的啊。
　　四月完毕，五月到来，二零一四年的五月，又是一个不平凡的月份，因为这个月花脸带我们结识了他的一个S朋友——灰狼。
　　五一的小假期，因为妻子家里的事情，我们一直没有时间去见忙完工作的花脸，妻子是月初月五六号月经，所以我们忙完，妻子正好月经了。花脸有些遗憾，说本来想的是五一假期在调教一次我的妻子，然后就带灰狼一起玩一次，他也展示一下调教的成果，结果没赶上，这有空了，妻子却又月经了。我想着怎么也要等妻子月经完了在有什么节目呢，没曾想，这个灰狼也是个着急的主，还是让花脸约了我们，一起吃了个饭，说是先认识一下。
　　花脸之前的铺垫已经很到位了，所以妻子一点都没觉得有什么抵触，就好像正常的朋友吃饭聚会一样，只不过要见到的人，都是操过她的和即将要操她的。
　　灰狼这个人我还是先做个介绍吧，他和花脸是老乡，都是黑龙江人，只不过比花脸大了不少，花脸和我们一样是34岁，这个灰狼，大概是45，46岁的样子，他自己说大了我们十岁。
　　灰狼是个生意人，做塑性钢管之类的生意，具体的我也不懂，自己有个小公司，做别家的代理，生意主要在黑龙江和广州，经常性的南北跑来跑去，路过北京是经常的事情。
　　花脸和灰狼两个人认识了5年多了，据花脸说是朋友聚会上认识的，然后互相看看工作上有什么能合作的，结果聊来聊去，两人性格还算合得来，工作上没什么合作，却都了解了对方对性的态度，喝完酒，聊天瞎侃，聊女人，慢慢也就都聊出来了，都是喜欢SM游戏，也都是作为S出现的。
　　花脸和灰狼共享过他们的性奴，比如李先生和他的妻子，就被花脸和灰狼一起调教玩弄过。而花脸也玩过灰狼的奴，不过说是近几年灰狼都没有很好的女奴了，都是玩一阵就不玩了，各方面的原因吧，女奴货色不行，或者做奴的女人玩几次就不接受不玩了，总之是没碰上一个很称心的吧。
　　花脸和妻子说的是一个朋友兼老乡，在北京逗留几天，一起吃个饭，见个面，而且也是个S。妻子还好意思和我说就是正常吃吃饭，我想她自己都不信吧，妻子确实那下面流着血，能干嘛啊？呵呵，即便如此，分明也是一个猎物分享的见面会啊。
　　妻子打扮的很是入味，齐齐的头发帘，然后丝滑的长发一直垂到后背，稍微化了一些淡妆，主要就是睫毛和唇膏，妻子本身就不怎么化妆的。
　　穿着还是费了一番心思，蓝色高跟鞋配的衬衣短裙，妻子穿了那种隐形内衣，就是肉色贴在乳房上面的那种，见过的朋友肯定知道我说的是什么样子的，外面是衬衣，那种七分袖的白色衬衣，比较贴身，胸部包裹的非常丰满，裙子要说一说，是妻子新买的，非常高的腰儿，几乎从胸部以下就开始是裙子了，红色的，有些紧身，很好的起到了束腰的效果，让妻子的小蛮腰显得非常的细，裙子下摆比较短，有些外撑，虽然够不上是齐逼小短裙，但是也短的可以了，下楼或者落座的话，是绝对会走光的，妻子两条白净笔直的长腿被突出的非常明显，我想这样走上大街，回头率一定非常高。
　　妻子还是没有穿丝袜，因为妻子本身就喜欢光着腿，虽然五月还有些凉，但是妻子想了好久还是放弃了穿丝袜的念头，其实这应该是七八月的夏天的穿着了，妻子提前了两个月，仅仅是外面披了一件薄纱外衣而已。妻子很少提前穿衣，基本还都要之后一段，所以说，这次穿成这样，还是很有点积极表现的意味的。
　　这一身穿着，加上小高跟，妻子看上去十足一个高级少妇的感觉，我想，路上的行人，估计都会认为我妻子是别人包的二奶才合理吧。
　　就连妻子上班，同办公室的女同事都拿她打趣，说妻子晚上肯定是不会自己家了。男同事是个什么表现，想想都能知道，哈哈。
　　下班接了妻子，我就带着妻子开往花脸和灰狼指定的饭店去了，路上妻子说，没想到裙子这么短，应该穿个打底裤，结果只是直接穿了一个小内裤而已，一弯腰就能看到。我大笑，问妻子他们的男同事是不是大饱眼福了？妻子连连摇头，说带着个吸血的大护垫，有谁爱看啊？她都不好意思让人家看呢还，所以一天都特别小心，累死了！
　　聊着，我们就到了指定的饭店了，是在北京西六环边上的一家挺大的饭店，刚刚下车，就看到了花脸走过来打招呼，身边还有一个不认识的人，应该是灰狼无疑了！
　　花脸笑着过来和我打了个招呼，就搂过我的妻子，两人说了点什么，然后就搂着妻子给灰狼介绍了。
　　没错，那个人就是灰狼，大概有个185的身高，看来东北人真的都比较高啊，花脸也是180往上，灰狼看着比花脸稍微高点。
　　灰狼短发，看上去很是精神，并没有四十五六岁那种男人的大肚腩，不过也有些微胖，穿了一件短袖T恤和一条休闲裤。张相没有花脸好看，眼睛比较小，上下打量着我的妻子，我只听他说：“和花脸老弟说的一样啊，漂亮，有味道，哈哈……”
　　妻子和灰狼问了好，然后灰狼借口说：“来来，弟妹，我带路我带路，今天我组的局，什么都我来啊。”然后回头对我说到：“应该比我小吧，我叫弟妹没错吧。”——这是灰狼和我们见面第一句和我说的话。
　　我点了点头，说“没错没错。”
　　灰狼回答我说：“那就弟妹了，弟妹来，哥带你去包间。”
　　灰狼那里是争着领路，分明就是争着搂我妻子嘛，他从花脸手里拉出我妻子然后自己搂着妻子的小腰，满脸堆笑的一边说一边往里走。
　　花脸和我走在一起，对我说：“你看到没有，灰狼别看其貌不扬的，对女人也算是有一套，你老婆这样的基本不在话下。”
　　进门的时候我发现饭店的门童小哥好奇的看着我们，也对啊，我和妻子从车里下来，花脸先搂着聊，然后灰狼在搂着往里走，是谁都会觉得有点意思吧，呵呵。
　　来到了二楼的包间，我进去一看，除了李先生，还有两个小伙子，两个人几乎同样的打扮，一身黑色短袖T恤，牛仔裤，一头短发，贴着头皮的那种，很短，看着都有些痞气，不过灰狼进来，两人齐刷刷的站起来打招呼，很是有礼貌。
　　灰狼招呼大家坐下，灰狼和花脸两人把妻子夹在中间，然后灰狼边上是那两个小子，花脸边上是李先生，李先生挨着我。
　　灰狼给大家介绍了一下，其实他们那一伙人都见过，只有我和我妻子属于新人，那两个小子一个叫“大曹”，一个叫“文华”，两个人都是灰狼的侄子，一开始我还以为很亲近，后来才知道，灰狼最初住的那个村子，要是说起来，可以都是亲戚，两个小子是跟着灰狼做生意的，还都是从那个村子出来的，所以灰狼都说是自己侄子，其实没什么实质的关系。
　　两个人都很会来事，介绍到的时候，起来先敬我妻子，口口声声“敬嫂子”，说的好像是他们的老大灰狼的老婆一样。然后敬我，总之，我和妻子上来就一人喝了两杯酒。
　　接下来就是吃饭和闲聊，灰狼一开始还和我们说两句，和花脸说说生意上的事情，十分钟后，基本就是和我妻子单聊了，问妻子做什么工作，今天怎么穿的那么漂亮什么的，最后不管什么话题，都能回到夸赞我妻子身材好，漂亮，性感上面来。
　　不知道什么时候，灰狼的手已经摸在妻子的大腿上了，灰狼说：“弟妹裙子有点短啊，这么穿要是碰上流氓可就坏了。”
　　“那有什么坏的？”妻子说：“还能强奸我啊。”
　　大家大笑，灰狼来回抚摸着妻子白嫩的大腿，说到：“强奸你又怎么样啊，你这么瘦，打得过谁啊？让人欺负了也白欺负。”
　　妻子一把按住灰狼游走的大手，说：“哪有那么多流氓，就你是！”
　　灰狼笑的更大声了，说：“那我要奸你，你怎么办？让不让？”
　　妻子扭捏了一下，不好意思的说到：“你那么大块头，我可打不过你……，不过……，我叫花主子保护我，还有我老公。”
　　“那我让大曹拦着花脸，文化拦着你老公，我专门奸你，你怎么办？”灰狼得寸进尺，盯着妻子说。
　　“那……，那……”妻子说：“那我就喊！”
　　灰狼再次大笑，说实话，我是没体会到有什么可笑的，不过身在其中的灰狼或许能体会到调戏我妻子的快乐吧。
　　“那就要套用一句话了，你说”灰狼点了一下文华。
　　“嫂子，你叫破喉咙也没人来救你的。”文华说。
　　这下大家都笑了，妻子还特地开玩笑的叫道：“破喉咙破喉咙！快来救我！”
　　引得大家更加发笑。
　　妻子这种一边被调戏一边吃饭的场面还真是习惯了，从最早的干叔和于叔叔开始，妻子也算是颇有经验，见过世面了。
　　这个时候大曹说：“嫂子，就别叫人了呗，跟了我们树哥得了。”——他们管灰狼叫做“树哥”。
　　“切，为什么啊，我才不呢。”妻子说。
　　“你可不知道”，大曹接着说：“跟过我们树哥的女人，都是玩一次，想两次，玩两次，想十次啊！”
　　“得了吧”，妻子媚笑的看着灰狼，说：“你的朋友净给你吹牛！”
　　“是不是吹牛，那只有尝过才知道啊？”灰狼坏坏的说到：“各种姿势，各种内力，保管叫弟妹你欲仙欲死啊。”
　　妻子身子往花脸那边靠了靠，对花脸撒娇到：“花主，你的朋友怎么那么坏啊~”
　　“他坏吗？”花脸搂着妻子说：“我觉得只有扯谎骗人的才叫坏人，男人喜欢女人，天经地义啊，不过灰狼是不是扯谎，那就只能你验证验证了！”
　　大曹和文华马上应口到：“对对对，试试不就知道了，这就试试。”
　　妻子呸了他们两个一口，说道：“美得你们，我和你们树哥试，你俩那么兴奋什么？有你俩什么事啊？”
　　文华说：“有啊有啊，总要有个见证人吧，我们俩，不不不，我们在坐的都是见证人，给你做个认证啊！”
　　妻子对着两人撅了撅嘴，说到：“不用试啦，看还看不出来啊，肯定没有你们说的好！”
　　灰狼说：“这个还能看啊？干看你就能看出来？经验丰富啊？”
　　“讨厌~”妻子白了灰狼一眼，说到：“我说了算，看出来了，骗人的，一看就不行。”
　　“哈哈哈，”灰狼笑道：“看只能看硬件啊，不过你硬件都没看到，怎么就看出来了？”
　　妻子扫了一眼灰狼的裆部，说：“你还不服气啊，看着也很一般啊。”——妻子话一出口，我就知道妻子基本已经套进去了。
　　灰狼说：“这隔着裤子，还没人动他，当然看不出来啊，要看就要看勃起的，对不对？”
　　那两位侄子再次咋呼到：“对，看要看勃起的啊，这是常识啊！男人那里，变化很大！”
　　“那……，那……”，妻子被他们一说，也不知道说什么，怯生生的僵在那里，只是看着灰狼的裆部。
　　灰狼马上搭腔：“反正我的和你的花主子的家伙一样大吧。”
　　“啊？”妻子吃了一惊：“有那么大？”妻子一边说，一边回头看着花脸，花脸耸耸肩，什么也没说，本来也是，自己的朋友调戏自己的女奴，花脸乐得看个热闹啊。
　　灰狼说：“看你那样，听见我的家伙大受不了了？”——说的真是越来越露骨了。
　　灰狼接着说：“弟妹过来吧，你做我腿上，然后我搂着你，咱俩再喝两口小酒，你体会一下总可以吧？”
　　妻子没说话，灰狼接着说：“来吧，那总不能真的让我掏出来吧？这可是饭店啊，咱们也不能真的耍流氓吧？但是你又不信我的家伙大，那我也不能失了面子啊？那我多委屈啊？是不是？”
　　说完，也不等妻子回答，一把拉过妻子，然后让妻子坐在了自己的腿上。我还注意看了一下，这坐法可太过分了。
　　灰狼双腿并拢，妻子则是双腿分开的坐在了灰狼的双腿上，红色的短裙盖住了两个人的接触部分，并不是妻子之前落座时候坐在自己裙子上面的坐法，也就是说，妻子的裹着内裤的小屁股和小逼逼，都是直接接触在了灰狼的大腿上。
　　怪不得妻子轻轻的“啊”了一声呢。
　　妻子左右看了看，似乎觉得这个坐姿不怎么高雅，嘀咕道：“怎么……，这样……”
　　灰狼夹了一口鱼肉送到妻子嘴边，说：“刚才看你一直吃这个，喜欢吃鱼啊？
　　这块没刺，来，尝尝。“
　　妻子欣然接受，竟然还夹了一块素材还给灰狼，叫灰狼多吃菜，去去火。
　　灰狼大笑，说：“我从来不吃菜去火，都是靠你们去火啊。”
　　大家再次一阵哄笑，妻子不好意思的看了看我，又看了看花脸。花脸一直微笑着，自顾自的吃着。
　　灰狼也越来越随便，一手搂着妻子的小腰，一手摸摸妻子的脸蛋，肩膀，还时不时的触碰妻子的胸部。
　　妻子也不以为意，两人逗话调情，妻子本就习惯这样的场合，加上刚来的时候喝了两杯啤酒，这又被灰狼连哄带骗的喝了两小口白酒，已经有些微醺了。
　　灰狼问妻子叫什么，然后选了一个“瑶”字，叫妻子“瑶瑶”，说是这么叫觉得亲热，妻子也就默许了，灰狼亲了妻子一下，说妻子真香，又香又乖。
　　不一会，我看妻子的表情有些奇怪，妻子本就不胜酒力，虽然有着喝一点酒就表现得很疯狂的特点，但是今天啤酒白酒混合着喝了，还正好处于月经期间，我还真的是怕她喝的有些不舒服，就问了一句妻子是不是感觉不舒服。
　　灰狼大笑的对妻子说：“你老公心疼你了小瑶瑶，怕你不舒服？现在你舒服吗？”
　　妻子“吭”了一声，看着我说：“没事老公……”
　　灰狼对妻子说：“没事啊，那就还在我这里坐着玩玩手里的家伙吧，怎么样？”
　　说完亲了一下妻子的耳朵。
　　妻子“嘤”了一声，媚笑着说：“讨厌，痒痒死了。”
　　“痒痒啊？哪里？我给你解解痒吧……”灰狼调戏着妻子，两个人卿卿我我的。
　　灰狼说“玩玩手里的家伙”，我才注意到，妻子的一只手藏在身后自己的短裙里……，我操，难道是在抓着灰狼的鸡巴？怪不得表情有些奇怪呢！
　　后来问妻子才知道，她坐在灰狼身上以后，灰狼就掏出了自己的鸡巴，因为有妻子的短裙盖着，所以看不出来，不过妻子的裙子短，这样四散开来的盖着，大腿根都快漏出来了，倒是让灰狼，还有灰狼身边那个文华大饱了眼福，文华还对妻子说过：嫂子你大腿真棒。
　　灰狼还问妻子大不大，还抓住妻子的手带到裙子里攥着自己那条鸡巴让妻子好好感觉，这些话说的声音小，我又离得远，都没有注意到。
　　难怪啊，一条又烫又硬的肉棒一直顶着妻子的后腰和屁股，最后还用手真切的感受，妻子怎么能不动情呢，我还以为她是有些难受呢。
　　这个时候，我已经发现灰狼的两只手都已经从裙子下摆伸进去了，因为妻子的裙子从胸部以下就是束腰，所以可以清晰的看到灰狼的一只手在妻子小腹和腰上游走，藏在衣服下面体会着妻子光滑的肌肤，另一只手一直在下面，妻子后来和我说一直在捏她的屁股。
　　文华就坐在灰狼和妻子身边，这个时候眼睛已经更多的往妻子下身看去了，灰狼的手从裙子下面伸进去，肯定要把裙子带起来，那妻子的大腿根就更有的看了。
　　大曹拉着我要一起去厕所，我借着起身上厕所，看了一眼妻子的状况，我操，比我想的还夸张，那条小短裙基本没有作用，妻子不仅仅是大腿，连黑色的小内裤也都漏了出来，侧面的大屁股也尽收眼底啊，而灰狼的另一只手，就在妻子大腿上和胯间摸来摸去。
　　大曹拉了我一把，我恋恋不舍的再次看了眼妻子被灰狼调戏，也就跟了出去，路上大曹一直夸我妻子，说我取了个这样的妻子真是太幸福了，要样有样，要身材有身材，关键是还敢玩，其实现在女人有情人太多了，比起那些带了绿帽子还不知道的，我简直要幸福太多了。
　　呵呵，原来这个大曹是怕我接受不了？还是怎么的？才非要拉着我一起上厕所啊？大概是我刚才关心妻子的话让他误会了吧。
　　我对大曹说，我们玩这个也好几年了，我淫妻的癖好是非常重的，花脸当着我的面都玩过好几次了，你那个“树哥”，只要能让我妻子满意，那我妻子的身子随便他怎么玩。
　　大曹大笑，说我这样的老公最明理了，还让我放心，说我妻子到了灰狼手里，肯定被玩的精疲力竭的还惦记着下一次。说上次有个女人，被灰狼玩的好几天没下床，腿没劲儿，哆嗦，嘴里喊着再也不想这样了，但是身体恢复了以后还是主动打电话来，那叫一个贱啊。
　　哈哈，我听着大曹的话，心理紧张而兴奋，玩的双腿打哆嗦，那是玩到什么程度？妻子现在看来，也一定会被这条灰狼玩弄一番，妻子会不会接受？会不会也被玩的那么惨？会不会也惦记下一次的调教……
　　大曹接着说：你老婆条件不错，我们树哥看那意思也很喜欢，肯定下功夫调教你老婆啊，保准叫你开眼，你别到时候心疼反悔就行啊，呵呵呵。
　　我也干笑几声，大曹继续说：其实女人嘛，都是贱货，你别看有的女的装的那么清高，操舒服了照样离不开你，要不就是思想太死板了，束缚死，性得不到释放，女人活着多没劲啊。
　　我连忙点头，说：是啊，女人还就是要多做爱啊，越多越好，还保持青春，比打玻尿酸强。
　　说的大曹连连拍我的肩膀，说我是个大明白人，说就我妻子这样的女人，嫁了我算是对了，我让她被别的男人玩，也是对了，就算我不让，也肯定被别人操，看刚才那表现就是开放型的。不过看我们俩夫妻关系还是不错的。——不知道是不是觉得自己说的有些过，往回说说。
　　我对大曹说：出来玩就不需要收着了，放开玩，不然被人操了，还不过瘾，多郁闷啊，我妻子也是这个观点。
　　大曹大笑，说：那真是太好了，花脸哥说你老婆就是个淫物，怎么玩都行，三洞全开，很听话。
　　哦，原来花脸已经和他们介绍我妻子很详细了啊，我说：我妻子就是放得开玩，只要你对她好，她就会回报你，你看重她，她就喜欢你。
　　大曹说：灌肠什么的都行？
　　我说：行啊，灌肠没问题。
　　大曹说：捆绑，放尿什么的，遛狗什么的都玩过？
　　我说：尿尿在认识花脸前就玩过，捆绑也是，不过应该还没当成一个调教内容吧，花脸单独调教我妻子好几次了，有些我也不知道，遛狗的话，那就更没问题了。
　　大曹说：那好啊，我树哥是捆绑的高手啊，把女人捆的看着下体就硬，哈哈，听你说的，我都想调教你老婆了，树哥肯定下心思好好调教调教啊，花脸哥不会捆绑，他俩互补，哈哈。
　　听大曹那意思，以后参加调教我妻子的人里面肯定也会有他了，不知道是作为男奴出现呢，还是什么。
　　我和大曹已经尿完回到了包间，我推门进去，正看到妻子后仰靠在灰狼身上，往后扭头和灰狼舌吻着，亲的很是投入，而灰狼的手，已经解开妻子上身衬衣胸部的一个口子，从那里射进去大把揉捏着妻子坚挺的乳房了。
　　我们一进来，俩人吓了一跳，妻子看到我，不好意思的撅了撅嘴，而灰狼连手都没从妻子衣服里拿出来，看着我还使劲抓了两把，弄的妻子“嘤”的一声，然后说到：
　　“大曹你个死东西，你俩回来吓我一跳，我和小瑶瑶正玩的高兴呢，来来来，罚一杯酒！”
　　还吓一跳？我心想，除了推门那一下，后来连手都没从我妻子胸口拿出来，他真的怕进来人吗？
　　大曹笑着说：必须的，喝一杯。就倒了一杯啤酒，和灰狼一饮而尽。
　　我看到文华笑眯眯的看着他们喝酒，一只手却扶在我妻子的大腿根部，真的是根部了，手外侧肯定已经触碰到妻子黑色小内裤裹着的阴部了。
　　妻子象征性的拉下裙子遮挡一下，拍了一下文华的色手，嗔怒文华，但是也基本没什么作用。文华缩手却大赞妻子的美腿，说到：“瑶瑶嫂子，你这腿真是不错啊，白，长，直，细……，还有什么呢……，有弹性，你看稍微使劲摸摸，就觉得有力道往外弹我的手啊，真是好腿啊。”一边说，还一边再次抓摸妻子裸露的大腿部分。
　　妻子这下只是看着文华，任由他的手抚摸自己的大腿，没有在制止，悠悠的说了句：“少来了，你们啊，就会说好话哄我，我的腿那有那么好啊，让你说的……”
　　“有，当然有那么好”文华接话到：“瑶瑶嫂子不仅仅腿好，还应该有更好的部位，让我们开开眼啊”
　　话音一落，满屋子又都是男人的淫笑。
　　妻子扭扭捏捏的低声说道：“去，看什么看……”
　　这个时候，花脸又拿起酒杯给妻子敬酒，说的是：“给我的小瑶犬敬一杯！”
　　灰狼又马上拦住，这才把一直在衣服里揉捏我妻子乳房的手拿出来，和花脸东拉西扯，那意思就是今天我妻子归他保护，妻子刚才就说不能再喝了，所以这杯还是灰狼替她喝，花脸也不以为意，和灰狼一饮而尽。
　　然后灰狼紧紧抱着妻子，说到：“这又帮你喝了一杯了，是不是和刚才一个待遇啊？”
　　说完，就要和妻子索吻，原来刚才我进来的时候，两个人接吻，是这个原因啊。妻子咯咯娇笑，嗯哼了一声，转过头伸出香舌，就和灰狼的大嘴顶在了一起，然后整条舌头都被灰狼吸进嘴里品尝了起来。
　　妻子接吻接的动情，双手往后抱住灰狼的脑袋，灰狼趁机把妻子上衣衬衫的纽扣又解开了两颗，这样，妻子衬衣从上面数的三颗纽扣就都散开了，内衣托着的两个小肉球若隐若现的出现在大家面前，文华还趁机把妻子敞开的衬衣往两边拉开，这一下，妻子胸前春光完泄。
　　妻子好不容易和灰狼亲完，低头看到自己内衣毕露，也不遮挡，看着文华说：“小流氓，不学好！”
　　文华却说了别的：“瑶瑶嫂子，你内衣是肉色的，内裤是黑色的，不是一套啊？”
　　妻子微微有些脸红，说：“这件内衣是没有肩带和后背那条带子的，是单买的，所以不是一套啊……”
　　灰狼搭腔到：“小瑶瑶啊，以后早说啊，什么样的内衣我都给你买，多转转呗，总能买到一套的。”
　　“德行，那以后我的内衣你承包了啊”
　　“哈哈，承包，好，好，不过，我要知道买多大的啊？”灰狼问到。
　　妻子刚要说，灰狼马上说到：“你告诉我也没有用，我这个人仔细，什么都必须自己量过才做数！”
　　妻子再次娇笑，说到：“还要亲自量，你有尺子吗？”
　　“没有，我不信任尺子，我就用手抓着量啊！”灰狼说完，就一把抓向了妻子的胸部。
　　妻子笑叫着“臭流氓，啊，流氓啊”，双手遮胸。
　　妻子一争辩，灰狼也方便直接抓胸，只好一手抓住妻子一个手腕，分在两边。
　　“小瑶瑶啊”灰狼说到：“有什么不好意思的，你看你一闹，我还怎么给你量尺寸啊？”
　　妻子嘿嘿坏笑，说：“你放开我的手，你不放开，你也没有手量了吧，活该……”
　　“哈哈哈”，灰狼笑道：“我们瑶瑶还真坏啊，不过我这么抓着你，还真是没有第三只手了……”
　　这个时候文华又来劲儿了，对灰狼说：“树哥，我来吧，我量也一样啊……”，说完看着灰狼，显然是等灰狼的同意。
　　灰狼点了点头。这个时候我算是明白了，妻子以后不仅仅要被灰狼奸淫，这两个年轻的男人，也必将能享受到妻子的肉体，只是不知道大曹和文华，是男奴的身份还是别的什么。
　　文华可美了，妻子双手被灰狼抓住拉在两边，胸部毫无阻挡的被文华两只大手隔着内衣大把的抓捏了起来。
　　妻子有些娇喘，但是并没有挣扎，说到：“恩~，恩~，这个小朋友是那家的~，哦~，怎么这么流氓……，大人过来管管好不好……”
　　妻子竟然还在和文华逗贫，要知道现在对她动手动脚的，可都是几个小时前才刚刚见面的男人啊，妻子对这样的场面已经越来越适应了。
　　后来我知道大曹是28岁，文华小一些26岁，妻子34岁来说，叫他们小朋友有些调侃逗贫的意味了。不过这一来，45上下的灰狼，正好40的李先生，34的花脸，28和26的两个小伙子，妻子要是来次群交，算是横跨三个十年了，哈哈。
　　文华没理睬妻子，双手揪住妻子内衣的上沿，开始慢慢的往下揭，之前说过，妻子的内衣是那种只有两个罩杯的粘在乳房上的那种，所以只能用个“揭”字。
　　“瑶瑶嫂子，你总是小朋友小朋友的叫我，你可不知道我这个小朋友见过的世面可大着呢，比如女人的胸，我就看过不少，不过这马上就能在加一个了……”
　　文华调戏到。
　　妻子微微皱眉，大家都盯着妻子的胸部，文华一点点的揭开了妻子的内衣，内衣的粘性不错，乳头还被内衣粘住拉的比较长才弹回去，弄的妻子一声娇哼，引得大家一阵淫笑。
　　最后，两个罩杯的内衣被文华完全摘了下来，放在了一边，妻子袒胸露乳的呈现在几个大男人的面前，两颗坚挺异常的乳房和两粒已经变的硬挺的乳头微微颤动，等待着即将到来的蹂躏。




　　第7部：双主性奴

　　（19）

　　妻子被抓着双手，我看并没有多么挣扎，被文华揭去了内衣，而外面的衬衫也被解开扣子分到两边，那一对不大却非常饱满坚挺的玉乳就这么暴露了出来，配上两条清晰可见的锁骨和嫩滑的肌肤，妻子这个半裸体还是非常养眼的，何况目前这些人，还不止是看看而已，是能实际摸到玩到的，那就更有诱惑力了。
　　妻子不仅没有挣扎的迹象，反而挺胸收首，让自己一对香喷喷的乳房更加的翘挺，微笑着看着文华。
　　文华一直盯着妻子的乳房，说到：“瑶瑶嫂子，别看你瘦瘦小小的，这对奶子还是挺有料的啊。”
　　妻子一笑，说：“真是个傻小子，我的胸才不大呢，还说什么有料，你是不是没见过大的啊？”
　　文华说：“你这话就不懂了吧，大奶子我也见过不少，但是这乳房啊，要合比例啊，瑶瑶小嫂子你这么小的身板，弄两个豪乳也不好看啊，而且最重要的是形状，胸大，但是耷拉着，瘪瘪的最难看了，像你这样的奶子里面涨的满满的撑的鼓鼓的还有垂感的两个小球才好看。”
　　妻子娇笑了两声，就开始发出“嗯，嗯”的声音了，因为文华已经开始了他的“测量”。文华并没有大把抓揉妻子的双乳，而是沿着乳房的边缘轻轻的摸蹭，时不时使劲用手指按一按。
　　灰狼抓着妻子的双手，看着自己的小弟玩弄我妻子的乳房，也不着急，对文华说到：“你小子算是占了便宜了啊，怎么样？”
　　“树哥，挺好的，你看着这弹性！”文华说着，用手发力弹了一下妻子右边乳房的底部，妻子整个右乳大幅的颤动了一下，同时妻子发出“啊”的一声嗲嗲的惊叫。
　　房间里的人又笑了起来，妻子当着这么多人被玩弄，弄的我也是兴奋死了。
　　文华开始不住的弹妻子的乳房，双手齐上，弹的妻子的乳房胡乱的颤动，妻子不断发出“嗯，嗯，啊，哦”的叫声，仍旧挺着双乳配合着。
　　文华又开始拍打妻子的乳房，仍旧是双手齐上，左右上下的抽打着妻子乳房的边缘，让两只乳房左右上下的飞舞，力道也越来越大，最后好像抽嘴巴一样的抽打着妻子的双峰，发出“啪啪啪”的声音，一对乳房马上就变得微红了，妻子不仅不觉得疼，甚至有些动情的感觉，呻吟都变了声。
　　大家都看着文华抽打妻子坚挺的双乳，妻子的乳房也从微红变成了通红，灰狼探头看了看，说：“乳房的皮肤已经打红了，反应还挺快的。”然后亲了一下妻子的耳朵，接着说：“三十多岁还皮肤还这么好，真嫩啊，文华，别打了，我都心疼了。”
　　文华应了一声停了抽打，妻子却被一直在耳朵边说话的灰狼弄的痒痒，扭捏的宁动着身体。那对饱满的双峰静静的挂在胸前，只是由于被抽打变得红红的了。
　　文华又开始大把的抓揉了起来，问妻子：“疼了吧瑶瑶嫂子，给你揉揉吧，乳房对女人来说比较敏感，刚才就是试试你乳房皮肤的敏感度，你这对宝贝真是不错啊，又弹又滑的，白白嫩嫩一打就红，这说明什么？说明皮肤质量很好！”
　　妻子被玩弄，打红了双乳吃了亏，却被夸赞，也不好生气，其实妻子我看压根也没想生气，看她的状态，微醺的感觉，估计还巴不得被这么对待呢。
　　“嗯～小坏蛋～啊……还说的头头是道的～啊～好啦，嫂子信你见多识广了还不行……嗯～”妻子一边呻吟，一边看着文华说着：“啊……轻点……小坏蛋……”——妻子已经进入了状态了，竟然跟着他们的叫法，称自己为“嫂子”。
　　文华停下了双手，我看到妻子的双乳除了被打红，还多了很多的抓印，可见文华这小子抓揉乳房也是下了大力气的。
　　文华说：“瑶瑶小嫂子，你不能总说我坏啊，我这可是给我们树哥帮忙啊，帮他做个鉴定是不是？”
　　“哈哈哈哈”，灰狼大笑，说：“你小子，有的摸有的玩还说帮我？得了便宜卖乖啊？”
　　文华也笑笑，说：“树哥，我在帮您鉴定鉴定咱们小嫂子的乳头吧，应该是您最喜欢的类型啊。”
　　文华说完，双手一起上，分别用大拇指和食指揪住妻子的两个硬硬的乳头，然后快速的抖动，妻子的乳房被带动的乱颤。
　　“不错啊树哥，瑶瑶嫂子乳头很硬挺啊，够劲！你看，捏瘪了一松手就弹回来……”
　　文华一边说一边演示，大家都极有兴致的看着妻子被文华捏瘪的乳头慢慢的变回圆柱体。而对我来说，自己的妻子大庭广众之下这么被玩：妻子坦胸露乳，内衣在饭桌上，外衣被扒开两侧，一个男人控制住双臂，另一个在胸前肆意玩弄。下体已经兴奋的快爆炸了。
　　文华还捏住妻子的乳头拉长，让妻子的双乳变成了一个圆锥体，大家看的那叫一个过瘾。——也真是奇怪了，似乎很多人喜欢这么玩我妻子的乳头，就是捏拉的来回玩，看的我那叫一个心疼又刺激啊。
　　后来花脸和我说，灰狼和他一样，喜欢能成为圆柱体的乳头，就是那种乳头大但是不松垮的类型，而妻子的乳头大概是一公分长度，属于正好，这种乳头看见就想蹂躏，就好像小孩天生会吃奶一样，男人看到这样的乳头，肯定都会揪着玩的。
　　文华揪长乳头然后撒手，妻子的整个乳房就弹回去乱晃，妻子也哼哼唧唧的发着声，继而妻子的乳头被往上提拉，往左往右拉抻，带着整个乳房跟着变形，大家也都盯着欣赏，就只有妻子杏眼微闭，昂着头没看，却享受着乳尖带来的刺激。
　　最后乳头还被文华弹弄，一下下的弹着，妻子“啊，啊，啊”的呻吟，文华玩的不亦乐乎，大家看的过瘾，文华最后也做出了鉴定，就是妻子的乳头很“叫劲”，那意思大概就是花脸说的，长乳头但是不松散的意思吧
　　灰狼点了点头，表示确实是他喜欢的乳头类型。
　　文华说：“树哥，看来要多买点乳头的器具了吧？”
　　灰狼笑笑：“是啊，这么好的宝贝，不狠狠的玩弄，怎么对得起咱们瑶瑶啊，哈哈！”
　　两人说的，似乎我那妻子已经是他们的口中肉了，只等着他们变着花样调教的样子。
　　妻子假装微嗔，说：“两个坏人，我才不和你们玩，不玩不玩。”
　　妻子说着不玩，却也没有什么反抗的动作，看来真的是已经做好了被灰狼一干人等调教的心理准备了，人家两个人的对话都没有考虑到妻子是不是同意，完全就是默认她同意，看来也一点没有错。
　　灰狼不在抓着妻子的双手，而是自己从妻子腋下掏过，攥着妻子两颗乳房把玩了，一会揉揉，一会双手托着两只乳房，用手指捏乳头拧转，弄的妻子嘤嘤淫叫。
　　灰狼对花脸说：“真是不错，你这个奴真是不错，我太喜欢了，哈哈，就是乳头乳晕颜色挺深的了，没少被你玩啊。”
　　花脸看了看妻子，笑了笑，对灰狼说：“树哥，这小蹄子的乳头我接手的时候就这个颜色了，可不是我弄的啊，之前没少被玩。”
　　“哈哈哈！}灰狼大笑：”那看来下面也是这个颜色了？“
　　“差不多吧！”花脸淫笑着回答。
　　灰狼还是大笑，说：“咱们的瑶瑶经验不少啊，那就好，我就喜欢玩的开的少妇，越贱越好啊，黑木耳可是那些屌丝的梦中情人啊，一辈子也玩不到的货色，哈哈！”
　　这里我要说明一下，我妻子生殖器和乳头的颜色确实比较深了，但是距离黑木耳还应该有一段距离，深棕色差不多吧，毕竟玩的多了。
　　妻子也表示了不认同，虽然双乳被灰狼大力把玩，呻吟之余还是说：“去～你们两个讨厌啦～啊～嗯～人家才不是黑木耳……”
　　灰狼说：“小瑶瑶啊，黑木耳可是表扬你啊，那些粉嫩的，要不是小孩，要不就是丑的没人玩的老娘们儿，那些漂亮的女人，那个不是让很多男人操过，都黑了。”
　　灰狼说着，托着妻子的双乳的双手和掐着妻子乳头的手指也一直没闲着，不停的拧转乳头，这时候还加大了力度，并且一口咬住了妻子的耳垂，含糊不清的问妻子：“我就喜欢黑木耳，喜欢操黑木耳，你是不是黑木耳？想给我操就要是黑木耳……”
　　妻子不断的发出“嗯呃……”的声音，秀眉紧皱，不知道是耳朵吃痛还是乳头吃痛，那表情又没有拒绝的意思。
　　灰狼见妻子不作答，揪着乳头的双手开始往前拉伸，妻子百遭磨难的乳头再次被拉长，继而整个圆鼓鼓的乳房再次变成了圆锥形，妻子“啊！”的叫了一声，仍然不知道是耳朵被灰狼咬疼了还是乳头被灰狼拉疼了。
　　“我就喜欢操黑木耳，你到底是不是？小瑶犬？”灰狼再次问道，而且用了“瑶犬”这个妻子作为性奴的称呼。
　　灰狼不停抓着妻子的双手，妻子的双手却还一直背在身后，随着灰狼对两个乳头的拉扯，妻子使劲挺胸来减小乳头的压力，最后小声说到：“啊～我是……我是……”
　　灰狼满意了，这才笑着张嘴松开咬着妻子耳朵的牙齿，也不再揪着乳头，而是整只手揉捏妻子的玉乳。
　　妻子长出了一口气，这个时候包间的们却被推开，这着实吓了我一跳，回头一看，原来是李先生进来了，我这才发现，刚才李先生一直没在屋里。
　　大家似乎都吓了一跳，看到是李先生才放松下来，不过我却看到除了李先生，还有一个给李先生开门的男服务员，开门李先生一进来，他就关门出去了，但是我断定他看到了正对门口的妻子和灰狼，因为他的眼睛明显躲了一下什么，显然是看到了妻子袒胸露乳的样子，有些不知所措第一时间选择了眼神躲避。
　　没空去想那个服务生了，李先生原来是被派出去买妇女用品去了，原来刚才我和大曹上厕所的功夫，妻子也要去厕所，灰狼用他一流的流氓嗅觉立刻就知道妻子是去换卫生巾了，其实这也比较好判断，首先今天妻子处于月经期是一早花脸就知道的，势必也要告诉灰狼，不然肯定是要吃晚饭去开房的啊，而灰狼一直抱着妻子挑逗，妻子这个敏感的身子肯定会有反应，那么阴道里连淫水带血的肯定就要流出来吸到卫生巾里了，妻子本来判断能用一个晚上的卫生巾，被灰狼挑逗的淫水提前装满了。
　　李先生看到妻子袒露两颗乳房的样子也有些意外，笑着说：“我好像错过什么了啊？”
　　大家失笑，灰狼说：“来来来李先生，不能叫你白白跑一趟，咱们小瑶瑶着对乳房刚刚被文华鉴定成宝贝，你也抓两把新鲜新鲜啊？哈哈！”
　　花脸听了，接着说：“树哥，你胡涂啦？李先生跟着我，这小妮子操都操了多少遍了，摸个乳房还新鲜什么？”
　　灰狼一想，应该没错，立马做了一个抱着妻子的动作，对李先生说：“原来你都比我抢了先啦，你别过来，把我们小瑶瑶的东西扔过来就行！”——灰狼一个四十五上下的男人，做出一个小～男～孩生怕别人抢走心爱的玩具的样子，看得我直起鸡皮疙瘩啊。
　　李先生本来就是一个不温不火的彬彬有礼的人，笑着把买来的妇女用品隔着桌子扔给了灰狼。
　　灰狼抱着妻子，当场就打开了东西，原来是那种卫生棉条，后来妻子和我说是灰狼专门让李先生买的这种卫生巾。
　　卫生棉条和普通的卫生巾的区别应该不少人知道吧，就是卫生棉条是塞入到阴道里面的，是一个棉花棍，而不是普通那种等经血流出来吸收的。
　　妻子是用不惯卫生棉条的，刚出来的时候用过一阵，后来就放弃了，而灰狼点名购买这种卫生巾，从后来看也是有目的的，那就是能尽量方便的玩弄调教我那月经中的妻子。
　　妻子拿起一根棉条，撅着小嘴表示着不满，说这个东西多难用啊。而灰狼却很是兴奋，告诉妻子用用就会喜欢了，实在不行，就帮妻子换。
　　妻子咯咯娇笑，刚刚被蹂躏的乳房也随着颤动，问灰狼难道不怕弄一手血吗？灰狼坚定的回答说一点都不怕。
　　妻子拍了灰狼肩头一下，让灰狼不要再闹，然后起身要去厕所。
　　妻子这才总算是从灰狼这个大淫魔身上脱离开来，拉了拉裙子和衣服，刚要从桌子上拿起自己的内衣，却被文华一下抢走，对妻子说：“瑶瑶嫂子，别穿了，省的待会还要脱，多麻烦啊。”
　　妻子看着文华，“待会才不麻烦，穿上就不脱了，拿来～”说着就要抢。
　　“等会！”灰狼一声大叫，然后指着自己的裆部对妻子说：“瑶瑶啊，这就是你不对了，你一会不陪我们玩，那你刚才一直摸我的大鸡吧，你看你把他摸的这么兴奋，你不玩了让他怎么办啊？”
　　我这才探身看了一眼，灰狼的阳具已经整个从裤裆里掏了出来，一柱擎天，一条不输给花脸的黝黑的大鸡吧硬挺挺的直立着。
　　刚才我还奇怪妻子的双手为什么一直在身后，看来是在一直抚弄这个巨物啊。刚才的淫弄，妻子果然是认同的，甚至是主动的。妻子事后和我说，当时一摸灰狼的鸡巴，那叫一个长，一下就来了感觉，认定是一条不输给花脸的大家伙，所以之后一直抚弄，妻子说谁叫他们摸她胸，不能吃亏！——哈哈，这什么理论啊，总之就是我这个骚货妻子碰到了大鸡吧有些春心荡漾了！
　　“讨厌～才不是我弄的～它一直就这样～”妻子指着灰狼的鸡巴说，而且目不转睛的盯着看了半天，毕竟也是第一次见到实物，这下长短立显。
　　灰狼说：“不管什么时候变成这样的，也都赖你，整个屋子里只有你一个女人，这个东西没有女人怎么会变成这样啊？是不是！”
　　妻子没有再理会灰狼的调戏，绕过桌子准备去厕所更换卫生用品，估计是现在那个已经快兜不住了吧，呵呵。
　　妻子上身没有系上扣子，走的还是文华，大曹，我这一边，两只乳房在敞开的衬衫里晃来晃去，大曹和文华那能放过这个吃豆腐的机会，妻子的屁股，腰，还有无遮挡的乳房，都被两个人摸来碰去的。
　　妻子嘻嘻哈哈的过了两个人，来到我面前，对我噘嘴“哼”了一声，眼神里却都是媚态，是责备我带她来？还是责备我刚才没管她？都是她自愿的，我怎么好插手啊？所以我想更多的就是和我这个正牌老公打个招呼，刚才被摸的太爽了，不好意思呗。
　　妻子扶着我的肩膀走了出去，却又被灰狼叫住，指了指包间大门的两侧，告诉妻子两边都是厕所。
　　我这才发现，真的两边都是厕所啊，两个不大的小门，什么都没有标写而已。
　　这家饭店档次不低，包间有厕所倒是也情有可原，只是刚才大曹却和我去的外面的公用厕所，那是大曹不知道还是就是为了引开我和我说说话？还是我不在场灰狼会更好得手？
　　妻子进了一边的厕所，锁了门，我却发现厕所的门钥匙就插在门锁上，想来餐厅管理者觉得也不会有事吧，不过这却成了灰狼再度骚扰我妻子的好机会。
　　妻子刚进去没多久，灰狼一脸坏笑的就起身要进厕所，我看到灰狼根本没有把他那条硕大的鸡巴放回去，就这么从裤子的文明扣里直挺挺的往前伸着，一路走到妻子的洗手间门口。
　　说实话我不太明白灰狼到底想做什么，进去又能怎么样？毕竟妻子处在月经期间，而且刚刚第三天，肯定还有不少经血呢，如果是平时，我倒是可以想象一下灰狼是要在厕所里操我妻子。
　　灰狼拧了一下门把手，发现妻子还是在里面给锁上了，回头看了看大家，笑了笑，然后拧动钥匙，们应声而开，灰狼一下就闪了进去，回手关上了门。
　　我似乎听到了妻子的一声惊叫，后来就没了动静，大曹和文华招呼我吃饭，我也就又和他们吃了起来。
　　没两三分钟吧，我听见妻子咯咯娇笑的声音，估计灰狼又再调戏妻子吧，不知道是捏妻子的乳头还是什么，我突然想起来，妻子还有嘴啊，可以给灰狼口交，哈哈，真是傻，总是想着妻子月经不能操，却忘了妻子至少还有上面的嘴可以用啊。
　　花脸泰然自若的吃着菜，品着酒，和李先生还有我时不时的说几句。这个时候我突然听到厕所里妻子连续几次的尖叫，然后还有东西掉到地上的声音。
　　我立刻放下筷子起身想去看看，文华和大曹却急忙叫住我，对我说没事没事，两个人闹呢，没事。
　　我也不好意思再往厕所里冲，不过担心的表情应该是表现在脸上了，我还真是担心有什么事情，灰狼不会是有暴力倾向吧？
　　花脸看出了我的担心，对我笑了笑，然后对大曹和文华说：“你们这个树哥，还是那么重口味啊，这么多年了这个毛病还没改？就喜欢浴血奋战啊？”
　　文华马上界面到：“花哥，树哥这个爱好您都知道啊，哈哈，其实树哥也不是就喜欢这样，树哥就是起性了什么也拦不住，赶上了，哈哈哈哈。”
　　我操，我心里想，这么说灰狼正在厕所里操我妻子？其实不在意经血的男人应该少之又少吧？我和妻子这么多年，虽然也有过几次“浴血奋战”，但是也都是妻子快完的时候，在第五天或者第四天吧，操完有时候就是有一点红色或者什么都没有了，真的明知有血还操，应该不超过2次，我觉得我就挺可以的了，而且是自己的妻子，这就和没人嫌弃自己脚臭一个道理吧，哈哈，灰狼面对第一次见面的别人的妻子，竟然也能不顾这些，怎么也算是万里挑一的淫魔了吧？
　　果然，没过多久，厕所里就传来了妻子很细小的有节奏的“嗯，嗯，嗯”的声音，大家应该都听见了，也都看向厕所的门那边。
　　妻子被灰狼干上了，我心里想。厕所的隔音还是不错的，或者是我妻子在努力克制自己的声音，总之后来就听不见了，于是大家再次开始聊天吃饭。
　　文华和大曹都是很会调动饭桌气氛的人，有这类人在场的聚会是绝对不会冷场的，我想这也是灰狼一直带着他们俩的原因吧，看上去很会来事，还能喝酒，做生意请客吃饭确实是把好手啊。
　　没多久，厕所里再次传出了妻子“嘤嘤”的呻吟声，而且越来越有节奏，花脸打趣说：“你们树哥一身血了吧？哈哈！”
　　文华也大笑，说：“花哥您这个女人找的真是不错，我树哥也好久没见他这么猴急啦，哈哈！”
　　大曹拍拍我的肩膀：“老哥，你老婆真是不错啊，真的，以后跟着我们树哥，保管让她知道做女人真好！”
　　我尴尬的笑了笑，说：“你们树哥也真是着急啊……”
　　说着，就又听不见妻子的声音了，就这样，一会听见几声，一会听不见，反反复复了五六次，差不多有半个小时了，妻子和灰狼还在厕所里没有出来。
　　花脸坐不住了，起来说：“树哥带着我的瑶犬要在里面玩多半天啊？我去看看去，你们吃你们的。”一边说，一边进了厕所。
　　大曹和文华自然不敢阻止花脸的行为，微笑着看着花脸进了厕所，在花脸开门关门的一瞬间，我看到了妻子迷离的眼神。
　　厕所门再次关上，文华嘀咕道：“两个S了……这货不是一般的骚啊。”
　　大曹借口道：“这有什么。”然后指了指李先生：“他老婆不是一样被咱们树哥和花哥一起操吗？操了两天吧？”
　　李先生吸了一口烟，对他们俩点了点头，说：“两天一晚。”
　　大曹说：“哈哈，大家都挺爽，你老婆被我们玩的那样子我记忆犹新啊，也是个不错的奴，后来没碰上那么好玩的了吧？文华？”
　　“嗯！”文华说：“李先生老婆也是挺放得开，和厕所里那个不是一个类型啊，稍微胖点，不过也算是微胖类型的好身材了，不错的。话说回来，这个瑶瑶应该更贱，更好玩，看刚才表现很不错啊。”
　　“一看你就更喜欢厕所里那个。”大曹说到。
　　“你觉得瑶瑶比张丽水平高吧？”（看来李先生的妻子名字叫做张丽）“是啊，这瑶瑶的类型我更喜欢，瘦小型的身材，还一副小女奴样儿，身材感觉更标准啊。那对乳房虽然不大，但是手感真好啊，形状也好，而且刚才我摸小腹上也没有赘肉。你觉得张丽更好吧？你喜欢丰满点的对吧？”文华问道。
　　“张丽还行了，胖点，那大屁股，和瑶瑶比没有那么漂亮，张丽更像一个普通人妻，朴素。瑶瑶有点小三儿的样，就是看上去不是老实过日子的少妇那种感觉，你看背的这个包，用的这个手机，就像是白天办公室女郎，晚上俱乐部小姐的感觉，是不是文华？哈哈。”大曹说。——这两个人评价其我和李先生的妻子，就好像点评挑选妓女一样，还真是一点不留情面啊，不过我很高兴，因为明显都偏向我妻子占上风啊。
　　“而且咱们树哥可没血战过张丽啊，树哥觉得极品的女人，一定要血战一次的！”大曹说。——哦，那这么说来，灰狼也是觉得我妻子更出色了吧？呵呵。
　　大曹拍了拍李先生的肩膀，说：“李哥，我说的都很中肯啊，实话实说，你老婆挺好的，就是普通居家妇女的气质，也挺好的！怎么就离了啊？”
　　大曹说完李先生没说话，估计大曹本来是觉得一直在夸瑶瑶高于张丽想安慰一下李先生把，结果问的不太合适，拉着李先生喝了几杯酒。绕开了话题。
　　大曹接着说：“后来还有一次你们俩也不在（指文华和李先生），是我和树哥和花哥操过一次张丽，所以我对张丽印象比你深啊，大屁股被我打的都是红印子，还叫爽呢，哈哈。”
　　“是啊！”李先生灭了烟头，说：“是后来我前妻马上要再婚之前，我在外地出差，花脸说是我前妻主动说想玩一次的。”
　　“哈哈！”大曹笑着看我：“不是我骗人吧，这就一个现身说法，我们树哥操过的女人，被操的都爽透了，都会再找我们树哥享受的，哈哈。”——后来我从李先生那里了解到，是李先生前妻马上要嫁人了，要再玩一次然后就断了这种关系的，不过这种事情那有什么最后一操的说法的？只能说是自己犯贱想玩了，我和李先生都认为如果机会合适，这个张丽还会参加这种性聚会的。
　　花脸有次和我提起这个事情就说的更绝对了，说只要想找，那么丽奴肯定还会乖乖过来玩的，只是现在有了瑶犬，而且更加出色，也就顾不上再找她了。
　　正说着，厕所门开了，花脸和灰狼两个人笑嘻嘻的走了出来，我看到灰狼的裤子上湿了一大片，那应该是在洗手池洗鸡巴的时候弄的，妻子肯定还有血啊，灰狼一定是洗鸡巴上的血的时候弄了一裤子。
　　而妻子羞怯怯的跟在两人身后走了出来，衣服扣子已经扣上了，只是没穿内衣有些凸点，小短裙依旧颤悠悠很是吸引人。
　　落座后，妻子自己坐在了凳子上，在灰狼的身边，灰狼凑在妻子耳边说了点什么，妻子打了他一下，说他讨厌死了，然后灰狼撅起嘴对着妻子索吻，妻子轻声说了声“去～”，就听话的把妻子的小嘴凑了上去，灰狼接吻颇有点吃面的味道，声音很大，舌头使劲的往妻子嘴里弹，妻子也用自己的小舌头缠绕配合着灰狼的亲吻。
　　大曹和文华立刻鼓掌叫好起哄，妻子斜眼看了下他们笑了笑，就又被灰狼把舌头吸进了嘴里。
　　灰狼突然停止了接吻，说：“啊呀，小瑶瑶你刚才漱口了吗？我这……不等于吃了花脸的鸡巴了？？”
　　花脸大笑，说：“树哥你要这么说的话，那咱俩可互相都没少吃对方的家伙啊！哈哈。”
　　这么说来，刚才在厕所里，妻子给花脸口交来着呗。
　　灰狼举起酒杯又要和妻子喝酒，妻子问有什么说法没有？灰狼说，那就祝贺你第一次被我插入吧，结果弄的大家又是大笑，妻子只是微笑的看着灰狼，把手里的一杯酒咕咚咕咚喝了一半。
　　妻子本来不胜酒力，从一开始到现在，我觉得已经喝得差不多了，有个四杯了吧。
　　妻子有些半醉了，说有些头疼，灰狼连忙抱起妻子，又坐在了自己的身上，两人打打闹闹的一点也不避讳周围还有这么多男人在看着。不知怎么的，俩人又亲了起来，灰狼还把妻子已经扣好的上衣扣子再次解开了两颗，把衬衣往两侧一拉，卡在妻子双乳的两侧，让妻子两颗嫩乳再次暴露在大家面前。这个样子，感觉比脱光了还要突出妻子的双奶。
　　大曹盯着妻子的乳房看了半天，说：“瑶瑶嫂子啊，刚才文华给你揉了半天你那对胸了，我可还一直看着呢！”
　　妻子吐出灰狼的舌头，看着大曹说：“你们两个都是小坏蛋啊～”然后转头对文华说：“你不是说给我量尺寸吗？摸了半天，什么尺寸啊？”
　　“B啊！”文华笑道：“罩杯肯定是B的，B＋吧，挺涨手的，没错吧？”
　　“他一个人说了不算！”大曹抢道：“我也要量一下才能确定！！我，我觉得不到B。”
　　妻子看着他们两个，挺了挺胸脯，问大曹：“他说对了，你要怎么量啊？也要用手吗？”
　　大曹笑着说：“不是不是，文华用手，我不是，我用嘴，我的嘴一啃，就知道嫂子你的胸脯是多大罩杯的了！”
　　妻子“咯咯”笑了几声：“没一个好东西……”
　　大曹说：“那我可量了啊？”
　　妻子再次莞尔一笑，说：“傻德行，我有阻止你吗？”
　　妻子这话都说出来了，看来今天是醉酒加上起性，有些疯狂了。
　　大曹听了妻子的话，看了一眼灰狼，就快速的来到了妻子的身前，拉过凳子坐下，然后探头闻妻子的双乳，鼻头还是不是碰到妻子的乳头。
　　妻子立刻开始“嗯，嗯，啊”的叫了起来，还一下下的挺动自己的胸脯去迎接大曹的鼻子，估计是觉得大曹触碰的太轻了，没有那种贴实感。
　　大曹自然也感觉到了妻子的主动，看着妻子笑了笑，说了句：“胸挺香啊。”一口就吸住了妻子一个乳头嘬了起来。
　　妻子身体一震，“啊啊啊……”的轻声低吟。
　　文华也凑了过来，一口含住了妻子另一颗乳头。妻子闭着眼睛抬起头，咬着下嘴唇，从鼻子里不断发出吭吭唧唧的声音，显然两大小伙子一人吸住一个乳头这个侵犯，让妻子体会到了无比的刺激。
　　妻子主动回头和灰狼索吻，灰狼一口盖上了妻子的小嘴，就这样，三个男人的嘴，一个舌吻，两个吸乳房，把妻子上身三个点全部霸占了。
　　妻子发出“嗯，嗯，呃……喔……”的声音，双手也伸出来一手一个抱着文化和大曹的脑袋往自己挺起的胸上按压。
　　李先生较有兴致的对我说：“你老婆真是够开放了，和我第一次见她感觉都有点不一样了，感觉来的真快，而且起了性还能不顾及身边的环境完全投入，真是极品女奴了，真不错啊……”
　　听李先生这么一说，我倒是想了一下是不是这也是一个调教内容，就是任何时间，任何地点只要稍微挑逗就有感觉，有了感觉还就控制不住的想做爱。
　　妻子“啊”的一声，放开了和灰狼接吻，媚眼如丝的看着胸前两个吸奶子的男人，说道：“两个小坏点，轻点……啊……还真咬啊……嗯……轻点吸……又没有奶水……啊……”
　　大曹吐出妻子的乳头，说道：“我们还真想给你吸出奶水来，哈哈，这样我们和树哥出门，就不用带水了，带着你就行，渴了我们掏出一个奶子来喝两口就行。”
　　“啊……去你的……那你俩不成我儿子了？喝我的奶水……啊……快叫妈……啊……”妻子调侃道。
　　文华也吐出了妻子被吸的红红亮亮的乳头，说：“中国本来就讲究小嫂如娘嘛，我们叫你小嫂子就可以了，喝你奶水那是正常啊，再说你也没有，不过你可答应了啊，以后你有奶水了，我们再补上！”
　　说完，两个人一会揉捏，一会吮吸，弄的妻子不停的扭动身体表达着舒服的感觉。
　　“对了，花脸老弟。”灰狼说到：“你看看我这个新发明怎么样？”
　　说着，灰狼抱着妻子转向了花脸，然后让大曹和文华一人一边分开了妻子的玉腿，而且还是往上抬起再分开，这样妻子只能仰躺再灰狼的怀里，双腿被拉直分开在自己身体两侧，一双高跟鞋鞋底冲天，大曹和文华一人一只攥着妻子的小腿摸着。
　　这个姿势妻子的短裙根本不能保护私处，整个生殖器暴露了出来。
　　我和李先生也来到花脸的方向看看究竟有什么名堂。
　　妻子的内裤不知去向了，一小丛耻毛下面，被盖上了一个肉色的东西，把整个阴户挡住。这个时候灰狼做出了解释。
　　灰狼说，卫生棉条先插到妻子的阴道里，这本身就是卫生棉条的用法，不一样的是外面的遮挡物，是一块创可贴（我还真没见过这么大的创可贴，还是邦迪的，大小比妻子阴部还要大一些），先把妻子的两片阴唇聚拢闭合，然后再把这块创可贴贴在整个阴唇上方，四周的胶带正好粘在妻子阴唇外的皮肤上，这样还能挡住阴道里的棉条掉落，还能保证看不到带血的器官，还不用穿内裤了。
　　花脸笑了笑，说：“树哥你这个专门研究出来玩月经期间的女人的吧？前面不能用，就全部挡住，你看瑶犬的小屁眼还完全挡不住，可以肛交啊，是不是？”
　　“哈哈哈……”灰狼大笑：“还是你懂我啊……”
　　妻子被贴了这么个东西，还真是看上去比较奇葩，看着妻子今天一晚上都在被灰狼他们玩弄，我也是得到了不小的刺激啊。
　　灰狼放开了妻子，让妻子站在自己面前，然后指了指自己的裤裆。
　　妻子用手缕了一下自己的头发，另一手熟练的从还是半湿的灰狼的裤裆里掏出了那根大鸡吧。
　　“哇，怎么又这样了？”妻子说。
　　“你以为刚才射一次就完了？”灰狼伸手把手指全部插在了妻子脑袋后面的头发里一抓，把妻子头发牢牢抓住，然后按着妻子和自己接吻，这个灰狼也真是喜欢接吻啊。刚才已经射过一次，那不用说，妻子现在情况，那肯定是内射啊，这个灰狼，第一次就内射了我妻子。
　　妻子就这样，穿着高跟鞋双腿笔直的分成A字站在地上，上身九十度大鞠躬，被灰狼抓着头发凑上去和灰狼接吻，一手扶着灰狼的大腿支撑，一手上下撸着灰狼已经再度勃起的阴茎。
　　灰狼亲了一会，还抓着妻子的头发把妻子的脑袋往下按，一直按到自己的裤裆上，妻子极其配合，顺道张嘴就把灰狼的直挺挺的大鸡吧吃进了嘴里。
　　妻子这样的姿势，屁股觉得老高，脑袋扎在灰狼的胯间，嘴里不停的发出“呃，呜”的口交的声音。
　　“啊……”灰狼仰头望天，也发出了呻吟的声音，然后对花脸说：“你调教的不错，口交太舒服了！”
　　花脸吸着烟，说：“嗯，瑶犬的口交功夫本来就很好啊，我这条鸡巴她都能做深喉，全部吞进去，你也试试。”
　　操，花脸竟然和给别人介绍产品性能一样的介绍我妻子的性技巧。而我这个老公只是在一边站着观看，这种场面让我有了些许的屈辱感，反而鸡巴变得更加的硬了。
　　灰狼屁股上挺，抓着妻子头发的手下压，显然是要把自己那条不亚于花脸的大鸡吧插到妻子的嗓子眼里。
　　妻子发出了“呃……呃……”的声音，我看到灰狼的鸡巴已经完全插进了妻子的嘴里，妻子的小脸紧贴着灰狼的阴毛。
　　灰狼的屁股又往上挺动了四五次，才放开压着妻子脑袋的手，妻子“呜呃”一声抬起了头，我看到妻子满嘴的粘液，还拉着粘丝，嘴边还有一些唾液造成的泡沫。
　　妻子大口喘着气，仍然九十度鞠躬的姿势扶着灰狼。灰狼马上给了妻子一个亲吻，对妻子说：“真不错，舒服，真的能把我这么大的鸡巴都吃进去啊，龟头都到嗓子了吧？”
　　妻子喘着气说：“可不是吗……你们的都那么大，还让别人全都吃进去……噎死我了……”
　　“哈哈，那你也不在话下啊。”灰狼说：“来吧，再来几下，就这么撅着屁股啊。”
　　妻子刚才被强按头插嗓子欺负的样子，我还真担心了一下，不过妻子似乎毫不在意，再次低头含住了灰狼的鸡巴，要知道，这次灰狼双手可没有限制着妻子的脑袋，完全是妻子自己的意愿。
　　妻子几次浅显的吞吐，由于撅着屁股这个姿势，妻子整个上半身都要跟着起伏，看着那么的下贱淫荡。
　　几次浅显吞吐玩了，就是一个深喉，一直吃到鸡吧的根部，嘴里“呃，呃，呃”的发着声音，然后坚持一会吐了出来，再次浅度的吞吐。
　　这么重复了几次，弄的灰狼大呼过瘾，一把掀开了本来就没挡住妻子屁股的短裙，对文华和大曹说：“来，给我打屁股，她这技术肯定是吃了多少根鸡巴才练出来的，这么淫贱的女人就要打到她听话！”——真行，伺候的他这么爽还成了不对了。
　　文华和大曹说了声好，一人一边，一人负责半个屁股，一下下的“啪啪，啪啪”的拍打妻子丰满的高高翘起的屁股。
　　还叫我过去双手轻轻掐住了妻子细滑的脖子，摸着喉咙那里，让我去感觉妻子深喉的时候，他的龟头是不是到了妻子的喉咙里，如果没感觉到，那就是妻子不认真，就要一直被打屁股，如果感觉到了就说一声“到了”，十次就原谅我的妻子。
　　这种不讲理的逻辑明显就是玩弄欺负我们夫妻，但是我相当的兴奋，龟头的血液似乎要比我脑袋里面的还多了，只有按照灰狼说的去做的份。
　　妻子几次浅入，然后一口深喉，我真真的感觉到了妻子喉咙的凸起，里面真的装入了一个男人的龟头啊！
　　我只顾得体会，却忘了说话，妻子吐出灰狼的鸡巴，对我说到：“老公……你怎么不说啊？我都吃到嗓子里了……你认真点啊……”
　　妻子半醉的神态加上完全入戏的淫态，让我欲罢不能啊，竟然叫我认真点！我连说：“好，好。”
　　伴随着“啪啪，啪啪”的大屁股的声音，“一次。”灰狼说到。
　　就这样，妻子一直做了五次，我回头看，妻子的屁股已经泛红，大曹和文华淫笑着看着我的妻子，下手不轻不重的，每一次“啪”的一声都清脆的展现着妻子的下贱。
　　两人还时不时的拍打一下被创可贴盖住的阴部，每一次妻子都是全身一震，看来阴道的刺激还是最敏感啊
　　妻子不再浅入，突然连续的几次都是深喉，每次还都让灰狼的龟头在自己喉咙里停留个三四秒钟，似乎是为了让我更容易感觉到。
　　我接连说着：“到了，到了。”
　　灰狼数着：“六……七……八……九……九点五……九点六……九点七……九点九……十！”
　　妻子就这样，撅着屁股被两个男人打，被自己老公掐住脖子，大鞠躬吞入一条鸡巴还被灰狼黑了好几下深喉，不过最后灰狼总算是数到了十。
　　妻子的第“十”下，我明显感到妻子滞留的时间非常久，有小十秒钟，那么怎么解释？只能说这么一个玩法，一个环境状态，不是真的想赶快完结，而是是享受其中的！
　　妻子抬起头，由于有些头低脚高，正确的说是头低屁股高，妻子小脸红红的有些充血，嘴边都是沫子和粘丝，这个姿势口水肯定是不少往外流的，我看到灰狼的文明口又湿润了一小片。
　　“坏死了，给人家随机数，早就到了～”妻子跨坐在灰狼身上，搂着灰狼。
　　我和大曹还有文华完成了任务，也都各回各的位置。
　　灰狼也搂着妻子，说：“太厉害了小瑶瑶，我这条鸡巴，你都能全吃进嘴里，还能连续的吃，真舒服啊。”——其实妻子这功夫，还真是练出来的，小德喜欢深喉，经常让妻子做，后来加上花脸的调教，连续深喉没有干呕已经是妻子驾轻就熟的本事了。
　　灰狼接着说：“小瑶瑶啊，以后可不许和别人乱性了啊，只有我，花脸，给你指定的男人，才能操你，不管你喜不喜欢，听见了没有？”
　　妻子扭捏着回头看了一眼花脸，花脸说：“怎么？还想着你那个小情人呢？”
　　“才没有……好啦人家同意啦，就你们厉害！”妻子说。
　　灰狼问到：“嗯？还有个小情人？怎么回事？”
　　妻子正要辩解，突然门开了，一个服务员进来对我们说：“请问你们还需要点什么东西吃吗？我们厨师下班了，待会就不能点了！”
　　吓我一跳，我这才想起来我们其实在一个公共场合啊，而且，似乎灰狼和这家店也没什么交情，不像之前妻子和我说的干叔他们吃饭的地方，那都是有认识人的，嘱咐一句连苍蝇都不会进来打扰。
　　后来和花脸聊，才知道这家饭店就是随便找的一家条件不错了，而灰狼就是这么一个大咧咧的人，也不会提前和服务员说句请勿打扰什么的，就这么玩。我说不怕被看到？花脸说他才不怕，看到就看到了，和自己女人调情还能怎么说啊？只是一家饭店不连续来，就是怕让人记住，就不好了。
　　好嘛，这个灰狼还是个混不吝啊，好歹服务生进来的时候已经完事了，只是妻子跨坐在灰狼怀里，意见有人进来，妻子抱的紧了，胸前春光服务员也是看不见的。
　　花脸说不需要吃什么，让服务生出去了。然后问了问灰狼的打算，现在已经是晚上10点了，不知不觉的妻子已经被他们调戏了好几个小时。
　　灰狼这次也是路过北京，而且今天是最后一天，明天凌晨2点多的飞机就要飞走了，所以他们三个男人今天都没有开房间，但是也不能在这里呆到去机场啊，花脸和灰狼几个人商量了一下，最后决定去李先生家里待会，而且从李先生家去机场也很顺道。
　　决定以后，灰狼就邀请妻子一起去，说是给他送行，妻子嘻嘻哈哈的说明天还要上班，要回家。
　　灰狼就让妻子选，说妻子身上的洞口，已经用了两个了，还有一个没用呢，要不，就在这里用一用，要不就在李先生家里用一用，让妻子自己选。妻子撅着嘴，靠在灰狼身上，只是说灰狼是个大坏蛋。
　　其实根本不用想，妻子肯定是要跟着一起去的，灰狼怎么能放过这最后几个小时？而且妻子现在的状态，不让她去估计她都不干啊。
　　几个人陆陆续续来到了饭店门口，李先生开的自己的车带着我，这是花脸特地安排的，然后花脸他们带着我妻子，全都上了花脸的那辆别克GL8，我们在前面带路，他们在后面跟着。
　　不用问，妻子在车里少不了被他们摸，要不是月经了，估计车里肯定来一次群交了。
　　哦，对了，在离开包间的时候我还去了一趟厕所，就是妻子被灰狼插入的那个，一进去我就看到妻子那条小小的内裤挂在了洗手池的水龙头上，这个时候大曹也进来尿尿，看到了以后对我说：“哈哈，留着给哪个收拾房间的小服务员做纪念吧，哈哈。”
　　开车上路，这个时候也不堵车，大概二十分钟不到就到了李先生家楼下，一路上，我都在想灰狼最后的意思，那就是要操妻子的屁眼啊，而妻子也同意了，待会还有好戏看。
　　也问了一些李先生关于灰狼的话题，李先生对灰狼还是比较认可的，不过两人的交往也就是一次群调教而已，灰狼捆绑的技术非常好，各种花式扣都会，比花脸稍微再强硬一些，不过也很适度，也算是花脸同类型的轻度SM玩家。
　　还说道那次玩的李先生的妻子张丽筋疲力尽的，回来足足睡了两天才上班，李先生还特别和我说他看到前妻睡觉，身体上轻微的绳子勒痕，就想到前妻被捆成粽子一样被玩弄，还撸了一管，说我到时候肯定也会这样。
　　哈哈，我想我很有可能吧。
　　到了李先生家的楼下，下了车，妻子他们倒是没有什么不同，由灰狼搂着妻子一路上楼，来到了李先生的家。
　　李先生的小区楼房比较旧了，李先生家装修也很久了，但是看的出来在当时应该是很豪华的装修。
　　不过虽然看上去有些陈旧，但是却非常整洁，李先生离婚以后一直一个人生活，家里能这么整洁也算是不容易了。
　　灰狼一点也不客气，推着妻子就进了卧室，花脸和我还和李先生客气了两句，花脸来过李先生家里，还问了问李先生电表怎么怎么的事情，我客气的跟着李先生看了看厨房和厕所，还有书房，是个小规格的两居室，最后来到了灰狼他们所在的卧室。
　　卧室能开的灯都开了，肯定是想看清楚妻子的淫态。灰狼似乎很喜欢女人站着鞠躬这个姿势口交，他和文华，大曹一人一边，而我的妻子高跟鞋也没脱，分腿站立，九十度鞠躬，撅着的屁股冲着我和花脸还有李先生这边，脑袋扎在灰狼的裤裆里一动一动的允吸着灰狼的鸡巴，左手和右手分别抓着另两个人的鸡巴撸动，给三个人同时做着服务。
　　这个姿势短裙根本盖不住妻子的大屁股，妻子的内裤也被留在了饭店的洗手间里，被创可贴封上的阴部还有小屁眼随着动作忽隐忽现的出现在我的面前。
　　我突然想到，妻子的内衣似乎也留到了那家饭店里，这下可好，收拾屋子的保洁什么都能捡到了，不管男女，估计都会想一定是个又骚又贱的女人留下的，吃个饭被玩成这样！
　　我们三个进屋走到了妻子的屁股后面，花脸当中，我和李先生一左一右，就这样，我们六个男人把一个女人包围在了中间。
　　卧室里挤进7个人就觉得有些紧张了，我们六个男人基本是人贴着人，花脸掀开了妻子的短裙，让妻子的屁股暴露出来，然后用手摸着妻子的小屁眼，妻子“嘤”的一声，不过却连头都没回，继续允吸着灰狼的大鸡吧。
　　文华和大曹解开了妻子的衬衣，三下五除二就脱了下来，这样妻子全身上下只穿着高跟鞋和一条聚在腰部的短裙了。
　　两人一人一只乳房，不停的揉捏着。妻子别看是这个姿势，但是屁股撅的老高，是下腰的姿势，就是鞠躬的同时还挺胸，肩膀和屁股高～一些，腰低一些，形成了一道弧线，妻子后背一条清晰的脊椎槽，显得那么的好看。不过我知道这个姿势非常的累，妻子应该很辛苦吧。
　　大曹对妻子说：“小嫂子啊，给我也吃两口呗，不能光吃我们树哥的啊？”
　　妻子吐出灰狼的鸡巴，对大曹说：“你还和你们树哥抢啊？不怕你们树哥说你啊？我听树哥的！”说完，妻子还是一手一个鸡巴攥着，却抬头一路往上，找到了灰狼的乳头，吸了起来。
　　灰狼一个激灵，看来乳头还是挺敏感的，伸手摸了摸妻子顺滑的长发，然后双手捧起妻子的小脸，低头亲了一下，说到：“小骚货，刚才在车里他们俩的鸡巴哪根你没吃过？怎么这个时候倒要听我的了？”——果不其然，在车里，妻子给他们都口交了。
　　文华界面到：“是啊小嫂子，你在车里那么闹，给我们都吃的硬邦邦的，你要负责到底啊。”——看来只是吃了鸡巴，大家都没射精。
　　灰狼变成了双手掐着妻子的脖子，妻子由于弯着腰撅着屁股，比灰狼要低了不少，灰狼低下头胡乱的吻着妻子的额头，鼻子，嘴还有耳朵，妻子嗯嗯啊啊的回应着。
　　“你听我的吗？”灰狼又问道？
　　妻子说：“他们两个听你的……我要吃他们的……就吃不了你的了啊……我是说这个事听你的……”
　　“那你是喜欢吃我的鸡巴喽？”灰狼说。
　　这个时候，我看到花脸已经掏出了他那根又长又直的大鸡吧，一下下的敲打着妻子的屁眼。李先生也掏出了他的大头鸡巴，在一侧蹭着妻子的丰臀。我也不甘示弱，掏出了我早就硬邦邦的鸡巴，一下下顶着妻子的胯。
　　妻子没有回答灰狼的话，却媚笑着点了点头。灰狼大笑，对妻子说：“做我的奴吧？我保证你爽！”
　　妻子被灰狼掐着脖子，还被五根鸡巴接触着身体，早已经意乱情迷，却还是回头看了看她的花主子。
　　花脸看着妻子，说：“我不管，你是我的奴，你要当灰狼的奴也行，看你自己愿意，就是我们俩的奴，双主性奴。”
　　“我和你花主子可是没的说啊，他的就是我的，我的就是他的。”灰狼说。
　　妻子还是没有说话，灰狼接着说：“看来我不使点绝技收服你是不行了？”
　　说完，灰狼扭过妻子的头，让妻子面对着大曹，说：“给大曹含两下鸡巴，这个你刚才不是说听我的吗？我同意啊。”
　　大曹美了，一挺鸡巴，就插进了妻子的小嘴里。
　　“嗯”大曹说：“舒服啊，咱们小嫂子嘴里怎么这么舒服啊……”
　　妻子白了大曹一眼，就吞吐起大曹的鸡巴来了，当然，手也没停着，变成撸着文华和灰狼的鸡巴了。
　　过了一会，灰狼又让妻子给文华口交，就这样，妻子手口并用的在三人之间来回变换，三个人一会摸头发，一会摸脖子，一会摸后背，分享着我的妻子。
　　灰狼还一直对妻子说着话，说他们两个是自己的助手，工作上的助手，生活上的助手，当然还有SM上面的助手，当他的奴，就要被他们三个人操，尤其是大曹和文华，他们俩个年轻，火力大，自己的奴要能帮助他俩泻火，这样这俩才不用自己乱找小姐，不然两个小子忍不住找了小姐，得病了可就麻烦了。
　　灰狼对花脸说到：“你那带着润滑油了没有？”
　　花脸摇摇头，灰狼又问呢李先生，李先生也摇摇头。灰狼探身照着妻子的屁股就是一巴掌，“操，插你屁眼还没有润滑油了。”然后又对花脸说：“你不随身带啊？你操她屁眼不用？”
　　花脸笑笑说：“我的瑶犬还用润滑油吗？每次都是用她的淫水做润滑啊！”
　　“哈哈，是啊是啊！”灰狼低头看着正在吃文华鸡巴的妻子，说：“这小骚货肯定是个水多的贱货，可是现在她的水没法用啊！”
　　我一下想到了香油，李先生家肯定有香油，不过那感觉应该不会很好吧？
　　这个时候，由于花脸提出了异议，不能光吃他们三个的鸡巴啊，于是妻子改了姿势，变成跪在地上了，我们六个男人围了一圈，妻子在中间缓慢的转着圈轮流吃着六根鸡巴。
　　我也照实看清了我们几个鸡巴的大小。花脸和灰狼的最大，花脸的又直又长，龟头颜色深一些，灰狼的真的和花脸的鸡巴长度和粗度都差不多，但是灰狼的鸡巴往上翘，而且弧度不小，香蕉形状的，剩下的我们四个的鸡巴长度都差不多，我的是15吧，其实也算是不错的家伙了，大曹和文华的和我的不相上下，长短差距也就一公分左右，不过龟头大曹和我算是一类，都是大头鸡巴，文华的龟头不大，显得阴茎粗些，类似一个尖头鸡巴，李先生的就不说了，是超大龟头的类型，单论龟头，李先生是最大的。
　　妻子一个人，我们六个鸡巴，就显得有点不够用了，大曹和文华经常催促妻子快点转，而花脸和灰狼却并不着急，花脸说：“这么个小少妇跪在六根鸡巴中间，就是看着她忙忙叨叨的吃不过来的样子，也很享受啊。”——看看，这就是差距啊，花脸之类的叫做玩女人，大曹文华之类的只能叫操女人。
　　妻子投入的吃着我们的几条鸡巴，这么多的鸡巴，尤其是那两个大家伙，和妻子的脸凑得那么近，当妻子吞吐的时候，脑袋前后摆动的幅度极大，秀发跟着晃动，一条青筋暴露的阴茎带着唾液从妻子的小嘴里滑出，又滑入。吃李先生的大龟头的时候，嘴唇被李先生的龟头棱带的外翻，这些看着就让我激动啊。
　　妻子吃到我的鸡巴，吐出来说了句：“好臭啊……老公你的鸡鸡味道真大！”
　　一句话说的他们大笑，我才想到，其实我们这几个人，都没有洗鸡巴啊，而且都尿过尿，都是用了一天的鸡巴了，妻子就这么都吃到嘴里，还说我的臭，他们的也不可能没有味道啊。
　　事后和妻子说起味道，妻子说我的确实味道大，如果一天没戏的话，很臭，但是别人的就不一定了，小德的味道很淡，几乎没有，花脸也是，淡淡的一种生殖器特有的味道而已，不过灰狼的也有味道，是那种尿的骚味儿。
　　不管什么味道吧，妻子现在是把每个鸡巴都含了一遍，残留在鸡巴上面的尿液也好，分泌物也好，也都一股脑的进了妻子的嘴里。
　　灰狼突然大笑，说：“我有招了，看我怎么收拾你个小母狗的。”
　　灰狼说完，对大家说：“今天我非要收了这个小母狗，你们就帮我做润滑剂吧，哈哈，你们射精，用你们精液当润滑了，我非要插了她的小屁眼！”
　　灰狼一句话说完，我的脑袋“嗡”的一下，我操啊，用别人精液做润滑插入我妻子的屁眼，这个想法还真是够下流的，同样也够刺激。
　　灰狼点了大曹，说到：“大曹，你先来吧，来来来，大家都坐下，让咱们小瑶瑶先对付大曹。”
　　花脸也笑着坐到了一边，对灰狼说：“你还是淫注意多啊，呵呵……”
　　我们分别落座，只是剩下了大曹站在下跪的妻子面前，妻子改成双手扶着大曹的胯部，猛烈的允吸着大曹的鸡巴。
　　灰狼这么公开的说出操妻子屁眼的方法，妻子却还是这么尽力的给大曹口交，那唯一可以解释的就是：妻子也想尝尝被灰狼的鸡巴通了屁眼的感觉！
　　要不为什么连个屁都没放仍旧努力给大曹口交？难道不知道吃出来的精液，是要作为灰狼奸淫她屁眼的润滑剂吗？这个下贱的妻子，看来是刚刚在饭店厕所被灰狼的大鸡吧插入上了瘾了。
　　大曹一点也不怯场，想来也是这样的场面见多了，一会叉着腰享受，一会又按着妻子的脑袋抽插，充分体会着一个淫贱人妻的口腔。
　　大曹使劲挺着肚子，让自己的鸡巴更突出，妻子也来了兴致，一只手掏过大曹的裆部，用手指抚弄着大曹的屁眼，一手握着阴囊缓慢的糅挤，一张小嘴吞吞吐吐，让一条雄壮的鸡巴涨到了极致。
　　大曹要射了，紧紧皱着眉，嘴里发出低沉的吼声。“射嘴里！”灰狼命令道。
　　大曹的屁股一下下的收紧，满腔的精液就全部射进了妻子的嘴里，妻子发出“嗯，嗯”的声音，两腮鼓起，显然在容纳大曹马眼里吐出的东西。
　　随着大曹一声舒爽的“啊～”把自己的鸡巴从妻子嘴里拔了出来，大曹还用半软的鸡巴摩擦着妻子的脖子，好像射击完擦枪一样，上面亮晶晶的唾液和分泌物就都留在了妻子细滑的脖颈上。
　　妻子跪着转了个身，闭着嘴看着灰狼，灰狼说到：“怎么？等着我用你嘴里的精液呢？哈哈，还真是个母狗的料啊！”
　　妻子含着精液白了灰狼一眼，仰起头张开嘴，用舌头翻转着嘴里大曹的精液。由于妻子是跪在地上的，所以我们基本都能看到妻子嘴里的状况。大曹真没少射精，妻子满嘴都是，一条灵活的小舌头就着精液缠动，一不小心还让一股精液从嘴角流了下来，妻子赶紧用手擦去，灰狼一把抓住妻子的手腕，控制着妻子的手，把手指上的精液在妻子嘴角蹭蹭，让那些精液再度回到了妻子的嘴里。
　　场面好不淫荡，妻子被花脸调教的功底展露出来，精液玩的不亦乐乎，灰狼命令妻子趴到床上，撅起屁股，腿分开的角度控制着自己屁眼的高度，正好合适灰狼站在地上鸡巴的高度。
　　灰狼用鸡巴顶了顶妻子的屁眼，妻子“嗯，嗯”的呻吟着，灰狼扭头看了看我，对我说：“还是用你吧，你应该觉得刺激”
　　我一头雾水，灰狼接着说：“你用手接你老婆嘴里精液，给我涂在你老婆屁眼上。”
　　此话一出，我觉得在场的所有人都再看着我笑，尤其是文华和大曹这两个小辈，我有些尴尬和不好意思，但是说实话，灰狼的这个做法我还是很刺激的，自己用自己妻子嘴里别人的精液涂在妻子屁眼上，让另一个男人搞进去，是在是太变态了。
　　所以尽管有些不好意思，我犹豫了一下，还是决定照做。
　　我来到妻子面前，伸出手，妻子妩媚的看了我一眼，然后把嘴里的精液一点点的吐到了我的手里，一只手竟然还不够，我是双手捧着才全部接住的。
　　“哈哈，捧好了啊，别洒了，我的精液就第一次的多，你掉地上我就没了！”大曹笑道。
　　我来到妻子高高撅起的屁股这里，正寻思怎么弄到妻子暴露的屁眼上，如果这么一到，还不全都洒了？
　　灰狼还是有经验，让我捧着精液站边上，然后用自己的龟头在我手里沾了沾大曹精液和我妻子口水的混合物，然后一点点蹭到妻子的小屁眼周围，然后在从我手里用鸡巴沾一些，顶到我妻子小屁眼门口，对妻子说：“你老公伺候的我还不错，我要用的肛门了啊，我进了……”
　　不知道是被灰狼的话刺激的，还是被我捧着精液刺激的，灰狼的龟头一接触妻子的屁眼，妻子就开始哼哼唧唧的呻吟，身体也跟着颤动。
　　灰狼对我说：“看好了，看看我的大鸡巴是怎么撑开你老婆屁眼插进去的，你老婆这回舒服了，以后可就心甘情愿的把屁眼奉献给我了啊，哈哈。”
　　灰狼一边说，一边扶着自己的鸡巴往里顶，妻子屁眼的褶皱被一点点的撑开，伴随着妻子“啊……”的长吟，灰狼的龟头逐渐没入了妻子的屁眼之中。
　　整个龟头进入之后，灰狼停了动作，妻子的头部已经贴到了床面上，整个丰满的大白屁股格外突出，上面连了一条鸡巴。
　　灰狼说阴茎还没有润滑，我小心翼翼的把手里的精液从指缝滴到灰狼满是青筋的阴茎上，滴几滴，灰狼就使劲插进去几分，滴几滴，灰狼又挺进去几分，没几下，灰狼那条不属于花脸的大鸡巴，就整根没入了妻子的屁眼里，大屁股上面再也看不到尾巴一样的东西，而是顶着灰狼的肚子
　　妻子含糊不清的呻吟着，灰狼闭着眼挺着自己的肚子，真的是连根没入，双手扶着妻子的屁股，开始上下左右的晃动自己的胯，让妻子直肠里的鸡巴搅动着。妻子开始大声呻吟，嗯嗯啊啊的叫声不断。
　　“怎么样母狗，舒服吗？”灰狼一边说，一边照着妻子的屁股就是狠狠一个巴掌。
　　“啪”的一声，妻子跟着“啊！”的一声惊呼。妻子的呼叫刺激着我，但是也担心妻子的屁眼插入这么一个巨物，还被这么狠的打了一巴掌，我也担心妻子受不了啊，这种又担心，又觉得妻子被他们欺负很刺激的心情，让我的鸡巴硬邦邦的，但是我还是想帮妻子求救一句，让灰狼轻一点。
　　我还没开口，妻子却回答了灰狼刚才的话：“啊！舒服……舒服死了……啊……不要……”
　　我一看，灰狼动的幅度越来越大，上下左右的用屁股做着画圆运动，那条鸡巴就在我妻子直肠里转圈搅动。既然妻子说舒服，我也不在想着替她求情了，相反更加的感到刺激，被人这么玩还舒服，真是个贱妇！
　　灰狼转了一会，就缓慢的抽出了自己的鸡巴，龟头离开妻子屁眼的一刻，妻子还“嗯”了一声，似乎舍不得一样。
　　灰狼的鸡巴上干干净净，一点污垢都没有，这是妻子肛交最让人兴奋的地方，显然花脸把妻子这个特点也告诉灰狼了，灰狼笑着对花脸说：“还真是啊，一点脏东西都没有，这骚逼的屁眼天生就是性器官啊，哈哈哈。”
　　灰狼让我把手里剩下的精液全部涂在他的鸡巴上，我只好照做，等同于我在给灰狼撸鸡巴，灰狼说：“好好弄，涂抹好了，我好抽插你老婆屁眼啊，哈哈。”
　　一种侮辱的感觉让我全身发麻，是兴奋还是什么？反正我不想着去反抗，把大曹的精液全部涂在了灰狼的鸡巴上，那条鸡巴出奇的硬挺，握在手里确实有种不同的感觉。
　　想着我亲手撸着的这条鸡巴一会要插进自己妻子的屁眼里，我的大脑都有些发麻，妻子大概也被我们俩现在的处境刺激着，完全没有人动她，也矫揉造作的低声呻吟着。
　　话说灰狼也很重口了，别人的精液一点也不在意，也可能是和大曹很熟的关系吧，看来之前这么玩也肯定有过不少次。后来和大曹聊，大曹说用精液润滑操屁眼，我妻子是第一个，那天也是第一次，但是他们三个一起玩女人次数很多，谁没碰过谁的精液啊，还有什么可在乎的。
　　灰狼的鸡巴变得滑溜溜的，灰狼分开妻子的屁股，小屁眼那里还留着一个小口没有完全闭合，灰狼命令我扶着他的鸡巴，把龟头对准自己妻子的屁眼，我照做，当我把灰狼的龟头堵在妻子屁眼口的时候，妻子幽幽的说到：“啊……老公……不要……”
　　“哈哈，”灰狼笑道：“小瑶瑶，这个可是你老公愿意的啊，是他亲手把我鸡巴放这里的啊，你还不要？你老公巴不得我马上就插进去呢，要不你问问他？他比我们所有人都着急我干你呀，哈哈哈，你就认命吧，我干你，比他自己干都让他觉得爽，这么敞亮的老公也是你的福气啊。”
　　其实，妻子的“不要”，不是不让我伺候或者不想让灰狼插的意思，估计只是下意识的话而已，灰狼却抓住大做文章。
　　“小瑶瑶，你看你，你说不要，你老公都不动啦，我的鸡巴就这么堵着啊？你不爽吧？快点让你老公加把劲，把我鸡巴塞进去，听见没？”灰狼说完，一巴掌再次拍到妻子的大屁股蛋子上。
　　妻子“啊”的惊叫一声，灰狼也一下下盯着妻子的屁眼口，就是不插进去，文华和大曹立刻过来一人一边坐在妻子两侧，每人捏住妻子一个乳头，不断地挤压揉捏。
　　妻子本来经过饭店，车里这么一整个晚上的玩弄，早就欲火焚身了，再让他们一刺激，脱口说道：“啊……啊……老公放进去……啊……”
　　灰狼借口到：“放什么进去？说清楚啊！”
　　“放……放树哥的鸡鸡进去……，啊……快放进来……”妻子终于还是说了出来，同时屁股往后顶！操！那意思我要不放，她就自己来了。
　　那就怪不得我了，我还扶着灰狼的大鸡吧呢，往前一带，灰狼顺势用力，“噗”的一声，灰狼的鸡巴，半根都没入了妻子的屁眼里。
　　我眼睁睁的看着自己的妻子被干屁眼，说实话这种感觉还是挺难以形容的，我的淫妻欲望得到了极大的满足，我肯定愿意做出任何事情来继续这个游戏。
　　妻子再次大声呻吟，灰狼这回不再和之前一样都插进去拧动，而是把我妻子的屁眼当成阴道一样的来回抽插的玩。
　　鸡巴上都是精液，妻子的屁眼虽然不是性器官，而且比阴道要紧致的多，但是也阻止不了超级润滑的大鸡吧的抽插，灰狼挿入拔出，动作越来越快。
　　妻子的呻吟逐渐连城了一声，含糊不清的“啊……”可见自己屁眼带来的刺激有多大。
　　灰狼扶着妻子的大屁股，一下下毫不怜惜的猛烈抽插着妻子的屁眼，妻子只有撅着屁股被动承受的份儿，用自己的屁眼取悦着大家。
　　没一会，灰狼的汗水就一滴滴的流了下来，灰狼往前探头，让额头的汗滴滴在妻子的屁股上，顺着脊背的沟槽流到了妻子的后背上，妻子美丽的脊背槽，就成了容纳灰狼汗水的水槽。
　　灰狼停了下来，喘着气，探身一把抓住妻子顺滑的长发就往上拽，妻子被灰狼拽的抬起来，改成了双手胳膊肘撑在床上。
　　灰狼骂道：“骚瑶瑶，我这么辛苦，你到趴到床上享受，起来点给我好好撑住啊。”
　　然后灰狼对我说：“你老婆屁眼真紧，不过没关系，以后我多操操，就松了，不过现在你还要给我加点润滑啊，你喜欢你老婆被操，看着我插她屁眼，应该撸一管很快吧？”
　　我点点头，灰狼大笑，又开始慢慢的抽插起妻子的屁眼来，我立刻自己撸了起来，妻子扭头看了看我，一边呻吟一边说：“啊……老公快点……啊……嗯……快点射啊……不然……啊……屁屁好痛……啊……快点射出来润滑啊……”
　　妻子一通话，说的我龟头一热，马上就要射精，我立刻凑上前去对准灰狼和妻子的交合处，“噗噗噗”的几下，浓浓的精液就全部喷发到了妻子的屁眼周围。
　　“哈哈哈哈”灰狼大笑：“小婊子瑶瑶，你老公的精液做润滑被我插感觉如何啊？你老公射的真够快的，看他多享受看你被我插啊，哈哈。”
　　妻子趴的异常标准，说到：“……他变态……啊……插我……树哥……好舒服……”
　　妻子今天算玩开了，插屁眼都插得让她如此兴奋。
　　灰狼还让我把射到妻子屁股蛋子上的精液用手刮到屁眼处，就着他一进一出的鸡巴，就都带入了妻子的小屁眼里。
　　灰狼对大曹使了个颜色，大曹立刻转到妻子面前，捏着妻子的脸颊，让妻子张开了最，然后伸手捏住了妻子的小舌头。
　　“小骚嫂嫂，舌头伸出来……”大曹说到。
　　妻子乖乖的伸出了舌头，大曹捏着妻子的舌尖，不住的来回摇晃，说到：“不许回去啊，只能在外面伸着，这样才像母狗啊。”
　　妻子突然缩回了舌头，说到：“啊……这样……流口水……”
　　“啪”的一下，灰狼又一次狠狠的打了妻子屁股一下，说到：“就是让你流口水，一只母狗就要流口水，伸出来。”
　　妻子惊呼一声，再次乖乖的吐出了舌头，大曹坏坏的对着妻子笑着，再次捏住了妻子的舌头。
　　灰狼对我说：“你好好看看，你老婆被我们玩的屁眼开花，口水横流的骚样吧，哈哈，你老婆不错，真听话啊，不过这要感谢我花脸兄弟了。”
　　我刚刚射精的鸡巴早就又硬了起来，妻子被他们这么玩，对我的刺激可想而知。
　　不一会，妻子的口水就顺着嘴角流了下来，就这样，妻子狗趴在床上，撅的高高的屁股被灰狼抓着一下下插着屁眼，脑袋抬起，被大曹揪着舌头，口水黏黏的拉着丝从嘴里流到床上，不断的发出“呃，呃，呃”的呻吟声音。
　　同屋还有花脸和李先生，坐在一边吸着烟当着观众。
　　文华挺着鸡巴过来，找好姿势，让妻子流下来的口水全部滴到了自己的鸡巴上，嘴里嘀咕着：“小嫂子的口水，别浪费了啊。”
　　直到自己的鸡巴上全都是妻子的口水，文华跪在一边，拿过妻子的手放到自己的鸡巴上。原来是要让妻子给他撸，妻子的口水做了润滑剂。
　　妻子的姿势更加辛苦，两个膝盖和胳膊肘三点支撑，腾出一只手去撸文华的鸡巴，同时撅着屁股被灰狼干着屁眼，还被大曹揪着舌头不放，两只乳房也被大曹和文华时不时的抓揉两下。
　　这个姿势没多久，灰狼就变了姿势，喝退两人，鸡巴都没拔出来，拉着妻子坐到了沙发上，妻子背对着灰狼，跨坐在他身上，使劲挺着胸脯，屁眼依旧使劲夹着他的鸡巴。
　　灰狼开始快速小幅度的网上挺动，妻子没了文华和大曹的束缚，又开始大声呻吟起来，灰狼越动越快，好像装了电机一样，妻子的屁眼被插的异常舒服，因为妻子一边呻吟一边说着：“啊……啊……爱你树哥……插我……啊……爱你插我……啊……”还不住的扭头索吻，灰狼在妻子索吻几次以后，一口亲了上去。
　　妻子被插屁眼插的太爽了，也不知道是插的她爱树哥，还是爱树哥插她，就这么胡乱的叫着，我还真是第一次看到妻子如此神态。
　　“当我的奴，好不好？”灰狼又问起来这个问题。
　　“啊……爱你……好，好……当……”妻子几乎不假思索的回答到。
　　“哈哈哈……”花脸坐在一边笑道：“成了树哥，恭喜啊，又收到一个心甘情愿的奴，我的瑶奴正式成了双主奴了，好好调教她吧。”
　　灰狼目的达到，抽插的更加疯狂了，抬着分开的妻子的大腿，高速的抽插着妻子的屁眼，我上次看到这个场面，是花脸这么抽插我妻子，这次是灰狼，只是逼被创可贴挡住了。
　　我想，人生中能看到两次自己妻子这么被插屁眼的现场，还是不同的人，这样幸运的老公也应该不多吧。
　　妻子的呻吟渐渐不能连贯，灰狼的体力也真是好啊，这么高速的抽插，竟然坚持了好几分钟，从抬着妻子的双腿，到大把抓妻子的乳房，两人还一阵一阵的热吻，妻子大叫：“爱你，爱你！插我！插我！”真是被干的七荤八素的。
　　突然灰狼停止了动作，紧紧抱着妻子，当观众的大家都明白，灰狼射在妻子的屁眼里了……接下来，灰狼和妻子仍然抱在一起，直到灰狼的鸡巴软到从妻子屁眼里掉了出来，妻子才喘着气，从灰狼的身上下来。
　　花脸吸了口烟，说到：“树哥，行啊，第一次就前后两个洞都内射了，比我都牛逼啊。”
　　哦，那么说，在厕所里那次，灰狼血战也是射精了。
　　灰狼对着花脸一阵大笑，说：“你真是找了个极品啊，改天我好好请你吃大餐啊。”然后又拍了拍妻子的头，说：“好了，你已经是我的奴了……瑶犬是吧？呵呵呵呵……”妻子看着灰狼，一脸的乖巧样子。
　　花脸一把拉过了妻子，说：“怎么？有了新主人？我就忘了？”
　　妻子顺着花脸的力道，笑着坐在花脸身上说：“没有啊，花主子怎么能忘？”
　　花脸也不再废话，把妻子按跪在地上，就把鸡巴插进了妻子的嘴里，妻子“嗯”了一声，就给花脸口交起来。
　　妻子刚被灰狼玩完，一点没耽搁，跪在花脸胯间，又是舔蛋蛋，又是舔阴茎，然后一口吞进嘴里，快速的吞吐着，花脸似乎要提醒妻子他才是妻子的第一个主人，抓住妻子后脑的头发，狠狠的来了几次深喉，妻子也一次次完全吞进花脸的鸡巴，甚至花脸手抬起来，妻子也不吐出来，还让龟头在自己的喉咙里停留一阵，才吐出来。
　　深喉拔出来，总是带出很多的口水，刚才还被大曹捏住舌头流了不少，妻子真是一个水多的女人啊。
　　花脸意犹未尽，抱起妻子用和灰狼刚才同样的姿势，接着鸡巴上的口水，一下插进了妻子的屁眼，妻子“啊”的叫了一声，说道：“嗯～又进来一根～”
　　“嗯，又一根，以后还会有很多很多根啊……”花脸环抱着妻子的小腰，开始小幅度的一下下的抽插起来妻子的屁眼。
　　“花兄，里面还有我的精液呢，你可省事了啊，都不用先找精液润滑了。”灰狼说。
　　“怎么能让你的精液独享我们小瑶犬的屁眼啊？一会我也射里面，让她这个贱货体内混合着咱们俩人的精液，好好吸收吸收，以后更听话。”花脸说。
　　花脸使用起妻子，李先生立马就凑了过来，把自己的硬挺的大头鸡巴顶在了妻子脸上，妻子正皱着眉头，背对花脸跨坐在对方身上，前倾一些，挺胸抬头的适应着花脸的抽插，对突然顶到嘴边的大鸡吧想都没想，一口就含了进去，闭着眼，开始给花脸和李先生这对组合服务。
　　这次因为没想着表演给我看，花脸和李先生也没特地的摆弄一些姿势，就是这么只顾自己爽的玩着我的妻子。
　　妻子一手扶着站在一侧李先生的粗腰，一手套弄着李先生的鸡巴根部，然后又舔又吸的给对方口交，同时屁股配合花脸的抽插，小幅度的上下左右的震动。花脸一会扶着妻子小蛮腰，一会抓着妻子的胯部，一会揉捏妻子的双胸和乳头，三个人玩的不亦乐乎。
　　这回改灰狼一行人当了看客，大曹不停的说着妻子的坏话，比如什么“着小瑶瑶嫂子真是下贱到底了，那小舌头吃过多少鸡巴啊，刚才吃我鸡巴的时候那叫一个熟练，爽啊。可惜逼不能用，不然今天肯定三个洞都给她插满，我看她才满意。”
　　文华也界面说：“正好六个人，咱们三个，他们三个，轮流的群她，估计也要几个来回才能让她满足啊，这么能玩的女人可不多见，到时候，让咱们树哥叫上六旗那帮人，来个瑶瑶大战八旗军，这回估计那帮人能过瘾了哈哈。”
　　树哥这个时候说话了：“你们俩啊，就知道胡扯，小瑶瑶这么好的极品货，自己人还玩不过来呢。”
　　说话间，花脸射精了，而李先生也配合的非常好，几乎同时，把一鸡巴的精液射进了我妻子的嘴里。
　　花脸命令妻子咽下去，妻子照做，然后立马就被灰狼和花脸拉进了厕所，据说按照他们的规矩，妻子是要把他们两个主人插自己屁眼的鸡巴洗干净的。
　　李先生家里厕所不大，他们三个进去以后几乎就满员了，我们剩下的人就都在外面，们大开着，但是似乎只有我和文华在关注里面的情况，大曹和李先生由于刚刚射精，处于性满足期，俩人吸着烟聊着别的话题。
　　妻子在厕所里跪在地上，花脸坐在马桶上，灰狼坐在浴缸边上，妻子拿着花洒分别给他们冲洗着鸡巴，然后打上浴液，然后一手一个的撸着，花脸和灰狼有说有笑，时不时还逗逗跪在地上的妻子，妻子也发出“咯咯咯”的娇笑，真是比妓女都还要不要脸了。
　　三个人折腾了半个小时总算是出来了，大家一起坐着聊了会天，真是不容易，都射精以后，总算是正常的待了一会，只有文华，因为他一直没有射精，仍然缠着妻子亲亲我我，直到妻子再次用嘴给他吃了出来。
　　已经过了十二点了，大家都有些疲乏，灰狼一行人总算是要走了，要去机场准备离京。走前，几个人还不忘抓抓妻子的乳房，摸摸妻子的屁股，妻子被要求必须一丝不挂的和我们聊天，所以一直也都被摸着。
　　互道告别，总算是各回各家，灰狼特别交代了妻子，等他回来的时候，不管有没有空，都要好好的用自己下贱的身体接待他，妻子点了点头。
　　回到家，妻子抱着我一阵激吻，然后就掏出我的鸡巴给我口交，说这一晚上都没照顾到我，给我一个补偿，虽然几个小时前射精过一次，但是想着一晚上的画面，看着跪倒在自己身前努力吃着鸡巴的妻子，我还是没有坚持多长时间，就一泻千里了。
　　其实总结这次和灰狼的见面，还是很仓促的，什么都没有准备，因为妻子月经，就没打算调教或者是性交什么的，灰狼他们几个也是匆忙路过北京，这次聚会本来只是见个面，结果倒是取得了极大的进展，那就是妻子多了一个主人，一个和花脸一样或者更加有经验，会玩弄女人的主人。
　　我当时怀着刺激的心情睡去，想象着妻子在花脸和灰狼一起的调教下变成人尽可夫的母狗，想着他们找来他们的朋友，客户，一个个的操弄我那淫荡的妻子。
　　不过似乎之后的走势仍然让我大开眼界，大饱眼福，但是和我想的却基本不怎么一样。




　　（20）

　　上次写到妻子和灰狼他们见了面，吃了一个淫荡异常的饭局，其实妻子的表现还是挺让我吃惊的，虽然被花脸调教过几次，但是和第一次见面的三个男人就能那么快的打成一片也是妻子原来没有过的。别说是玩弄她，就是一般的人，妻子也是只和熟人才有话，和生人很难说一句话的。
　　回到家也和妻子聊过这个事情，妻子说灰狼看上去挺让她放心的，有种很强的认同感，总觉得和灰狼一起，怎么疯都行，还不用担心后果。而且灰狼有种“混”的气质，就是老子就是天下第一，打的过你是我是天下第一，打不过你我还是天下第一的那种感觉。
　　我都挺奇怪妻子能想出的这个形容灰狼的话，妻子说是灰狼在厕所里和他聊天，然后操她的时候感觉到的，灰狼当时说他操属于他的女人，从来不戴套，也从来都要随便射，想内射就内射，剩下的让他的女人自己去处理，正好今天想内射我妻子，又能内射，才不会放过这个机会。妻子被宠爱惯了，来了个灰狼这么个“浑人”，竟然能有认同感，哎，感觉这个东西真是不好说，灰狼操了月经期间的妻子，竟然让妻子有了这种感觉我问妻子，和花脸没有这样的感觉吗？妻子点了点头，说花脸很文，虽然都是东北人，但是花脸瘦，穿戴打扮也都比较讲究，有点正规军的意思，而灰狼有点土匪的感觉，都是最简单的穿着。
　　说到鸡巴和性能力，妻子对花脸和灰狼都很认同，觉得他们俩鸡巴差不多，都有一根让女人脸发烧的大家伙，体力和持久力应该也都差不多，属于性能力很强的了，要不当S呢，S必须性能力强，不然怎么征服自己的女奴。
　　也对啊，一个开发出来的少妇，喝了酒，和两个玩女人的高手一起吃饭，两个S配合起来，妻子又怎么能不入戏呢？气氛又怎么能不让妻子疯狂呢？看来妻子真的离人尽可夫的日子不远了。
　　接下来的几天，由于妻子月经没完，我俩又都被那天的酒席刺激，所以没晚都是妻子给我口交，然后我说着希望灰狼怎么玩她，然后把精液全部射到妻子的嗓子眼儿里完事。
　　好不容易挨到妻子月经完了，我满心期待的想再次参与一次花脸对妻子的调教，可是却没能如愿，花脸工作上突然有了变故，忙了十几天，等到花脸再次约我妻子的时候，妻子的安全期已经过了。
　　前几天一直问花脸什么时候能玩，花脸说他知道我在想什么，是想一起调教然后看他现场内射我那个母狗妻子。我连连点头，毕竟玩了这么长的时间，我还真没一次现场看过，也没实现过别人刚刚射精进去，我在抽插的那种刺激。
　　花脸听了哈哈大笑，说我不愧是王八老公啊，花脸说其实除了我说的方法，还有很多方式可玩，也保证我刺激，只是我妻子没有做绝育，只能赶上安全期才能进行内射之类的调教方法了。
　　哎，我只有满满的遗憾了，花脸内射过我的妻子，李先生也内射过，我却还从来没有见过。
　　不过还是迎来了第二次和花脸以及李先生的群交调教。
　　这次调教我就不多写了，因为内容上和上次没有太大的不同，印象里比较深刻的，就是在花脸射精以后，妻子在浴室给花脸洗澡，伺候的那叫一个全方位啊，甚至拿着花脸半软的鸡巴，对准马桶伺候花脸尿尿。这次自然也是三通全开，我们三个插满了妻子身上的三个肉洞，妻子高潮了三次，两次属于花脸，一次属于李先生。
　　妻子虽然还没有当着我的面舔花脸的脚，但是在给花脸口交的时候，有几下却是从屁眼一直舔到蛋蛋的，反复了好几次，还在花脸的屁眼上用舌尖打转，这都是第一次高潮以后出现的。
　　事后我也和妻子谈论过这个事情，妻子说用手指和舌头扫过男人的肛门，都会觉得男人非常舒服，所以也就做了，没什么想法。哈哈，妻子每次都是一带而过的说辞，但是每次都又加深了一步走向完美性奴的程度。
　　没想到的是我看到妻子舔吸别人屁眼，却是在看到妻子舔脚之前了。我还特地要求妻子也给我这种服务，就是口交的时候，用手指抚摸屁眼，然后我还学着花脸那样，坐在凳子边缘，分开腿搭在两边，让妻子跪在地上从屁眼舔到蛋蛋，再从蛋蛋舔到龟头，别说，真的很舒服。其实之前偶尔在我和妻子做爱的时候，妻子也触碰过我的屁眼，包括用舌头，但是那只是惊鸿一瞥的感觉，不像现在，成了一个实实在在让男人体会到的服务。
　　正当我打算看着妻子更进一步的时候，却又天不遂人愿了，花脸工作上的问题越来越大，一个月都没有再约我妻子，直到有一天，花脸发短信和我说，他们在北京的分公司正式撤了，他也被调回了黑龙江本地工作，并且已经回去了。
　　这个消息让我非常沮丧，因为花脸不在北京，玩起来那就很不方便了。花脸说，不仅离开了北京，而且以后再去的机会也少了，因为很有可能，他要负责合肥那边，在合肥和黑龙江两地跑了。
　　妻子也有些失落，毕竟刚刚适应了这个“主子”，刚刚开始调教的上瘾，却突然中止，让妻子的性欲也不知道往那里去发泄。
　　这一下，倒是便宜了李先生，之后的一个多月的时间，应该是从2014年的5月底到6月底这段时间吧，我们和李先生接触的非常多，差不多每周都要3P，看着李先生那硕大的龟头不断的在我妻子的嘴里，逼里进进出去，而且最终也进入了妻子的小屁眼里，要知道，妻子一直担心李先生的大龟头会弄疼她的小屁眼，所以之前一直没让李先生进入自己的后庭，但是当那一刻来临的时候，妻子还是痛快的呻吟着，扭动自己丰满的大屁股极力适应着屁眼里的巨物，甚至咬破了我的肩膀！被别人肛交的妻子，却兴奋的咬破了我的肩膀，作为老公，我感到了无限的当王八的刺激。
　　而且由于李先生的家和妻子单位很近，隔三差五的妻子还下班去李先生家里和他私会，让李先生单独享用妻子那诱人的肉体，一般这个时候回到家，妻子就会懒懒的坐在沙发上，让我给她按摩手臂，大腿，对我说，和李先生玩的太激烈了，好累好累，让我好好的伺候她，她才能再给我戴多多的绿帽子。说的我鸡巴硬硬的，给这个不要脸的骚妻子按摩，然后舔弄她刚刚被李先生的大龟头操过的阴道，体会着这里刚刚发生的一切，贪婪的吸食着妻子被李先生操弄出的液体。
　　我想，妻子应该是也能从李先生那里多少找到一些被花脸调教时的刺激吧，毕竟和李先生同为花脸的性奴，还玩了不少次，而且对于我来说，我们三个的游戏里，李先生更能知道怎么刺激我的感官，毕竟他也有淫妻的爱好，这点倒是让我也很满意，也就放纵妻子和李先生接触。
　　妻子和李先生的热度升高，自然和小德就降低了不少，小德似乎在那段时间里约到妻子的次数极少，一两次吧，这倒是让我很是满意。
　　不过两个性奴凑在一起，自然会想点别的，李先生提出再找一个S，然后带着我妻子一起去给那个人当奴隶。妻子大概也是被花脸调教的很有感觉吧，没有拒绝李先生的提议，我还是那个态度，只要妻子想玩，我肯定不会阻止，只是，我和花脸毕竟先认识的，如果这次的S是李先生找的，那我似乎没有什么参与感。
　　结果也证明了我的想法，不仅仅是没有参与感，李先生那个S压根就不让我参加，说他只是调教性奴，男女通吃，但是不是奴的不能在场，女奴的老公就根不能在场了，除非也是奴。这个S也是李先生聊了好久的一个人了，这里叫他“金雕”吧。
　　金雕和李先生聊了两年多了，因为一直有花脸，所以李先生没和金雕玩过，金雕也没怎么强烈要求当李先生的主人，不过这次金雕知道还能带一个美少妇过来，似乎变得诚意十足。一个劲的催促李先生带着我妻子和他见面。
　　虽然我任由妻子随便玩，但是人选我也要把把关，毕竟是自己的妻子，一些必要的谨慎还是很需要的，我向李先生要金雕的资料，由于俩人聊的久了，李先生翻了原来的聊天记录，把金雕的照片找到给我们看。
　　当我看到金雕的照片的时候，那一惊真是非同小可！！不禁暗自佩服我自己的谨慎，好歹没有任由我的淫妻思想作怪，一切都顺着妻子愿意就行！
　　看到照片的时候，是我和妻子和李先生一起在李先生家里，是由于金雕说要视频看一下，互相满意就见面，所以下了班，我陪着妻子一起来了。
　　好歹好歹啊！我提出要先看一下金雕的照片。才避免了一场无法想象的事故！
　　因为那个“金雕”，是我的一位大学同学！
　　说起这个金雕，他本身就姓金，所以起了金雕这么一个网名，这个金雕虽然是我的同学，却比我大上了两岁，我们俩的关系属于比一般同学要更好，但是又说不上特别铁的那种。他这个人也比较色，到现在也没有结婚，女朋友一个接一个的换，自己有一摊买卖，发展的还算是不错，有那么些富裕钱。
　　每次同学聚会，金雕都会对我妻子特别的感兴趣，每次都要坐到妻子身边，一个劲儿的聊天，说这说那的，我和妻子说过，这个金雕如果有机会，肯定会想上了你，妻子也承认，说能感觉的出来，然后妻子对金雕这个人也算是比较看不起，觉得是个没有底线的人，毕竟朋友妻不可欺嘛。
　　不过妻子对金雕也是有认同点的，金雕有那么点意思，妻子说属于很会照顾人的一类，记得有一次我和妻子打架，那个时候，我和妻子还没开始玩这个游戏，妻子自己在家，QQ上两人聊起来，金雕的一些关于夫妻的观点还是很对妻子的口味，于是被金雕约出去吃饭去了，吃完饭金雕想带妻子回他住的地方继续聊天，结果我正好打电话过来和妻子道歉，结果金雕也没强求，直接把妻子送回了家。
　　这件事妻子回来就告诉我了，等到我俩玩这个游戏的时候，我问妻子当时会不会和金雕去他家里，妻子很坚定的说不会，我说那要是当时已经玩了这个游戏呢？妻子坏坏的笑了笑，问我：你说呢？
　　所以之后我和妻子约定，妻子不能碰我身边的朋友，她身边和我们俩都认识的人也不行，这样要求，也是出于自身的安全，和我的正常生活的面子问题，妻子觉得有理。
　　所以当我看到金雕的照片的时候，我才非常的吃惊，好再没有大意，不然让金雕知道了我妻子竟然是个M，而且还和一个男M一起找S，那我还真是不知道怎么面对他了，以后的同学聚会，我可真是太尴尬了。
　　我和李先生说了这个人的情况，李先生也连连说好危险好危险，不过李先生话锋一转，对我和妻子说：“你们不想试试熟人吗？被身边的人调教，也是一种刺激啊”
　　李先生的话说的我和妻子都是一愣，我突然就有种冲动，自己的妻子被自己的大学同学调教，那是一种什么样的刺激？作为深度淫妻爱好者的我来说，这个诱惑还是很大的。不过无论如何刺激，想到今后还要和金雕见面，一起吃饭，那还真是无限的尴尬啊。
　　我看了一眼妻子，妻子也连连说不行不行，但是我听得出来，对于金雕，对于让一个我的同学调教，妻子这个已经开发出来的女人，还是有着浓厚的兴趣的。
　　不过，最终理性战胜了性欲，毕竟还要生活，还要在各种朋友间来往，这里面有一个知道妻子秘密的人，实在是不让人放心，万一金雕说出去就不好了，安全性不能掌握在别人手里啊。
　　李先生最后没有上线，没有和金雕视频。
　　本来我以为这件事到此为止了，没想到过了几天，李先生又和我聊起了金雕这个人，李先生说，如果有一种方式，可以让我妻子被金雕玩弄，但是金雕不知道玩弄的是我妻子，那么，我会不会觉得刺激？以后同学聚会，看着金雕，看着这个玩过我妻子身体的同学，会不会鸡巴硬硬的？我那个下贱的妻子，会用什么语气和金雕说话？和这个玩弄过她身体的人说话会不会很紧张？而那个人却一点不知道。
　　说实话，我想了想，还真是觉得刺激，鸡巴又不知不觉的硬了起来，我问李先生，刺激是刺激，但是有什么方法能让金雕在不知道是我妻子的情况下调教她呢？
　　李先生说有方法，比如头套。
　　当天晚上我就见到了李先生和他说的头套。那是一个磨砂面的皮质头套，套在头上，把整个脑袋都包裹住了，只是留下嘴可以外露，脑后还有一个小洞，是放出马尾辫的地方。
　　我想，如果脑袋完全看不到的话，那么金雕还真的认不出来我妻子的，毕竟金雕没有见过我妻子的身体是什么样。
　　妻子也参与了意见，说哪还有声音啊，万一声音让金雕听出来了那怎么办？
　　然后指着我说“那你就真成王八啦，你们同学都知道你老婆随便上！”
　　李先生说可以用口球，把最封住，随即就拿出了一个红色的口球，于是我和李先生软磨硬泡的让妻子试一试，妻子嘴上说的不行，不玩，但还是在我们俩的游说下，把散落的长发梳成了一个马尾辫，然后被我和李先生戴上了头套。
　　说实话，妻子穿着正装，戴上了头套，脑后一条马尾辫高高的翘垂下来，看着就那么让人冲动，妻子的小嘴露在外面，李先生一嘴就吻了上去，妻子立马动了情，俩人抱着亲着。
　　李先生掏出了鸡巴，按低妻子，妻子也听话的蹲在地上，用只能见到的那张小嘴吃起了李先生的大头鸡巴。
　　最近和李先生接触的多，俩人已经轻车熟路了，也根本不管在一边还有这个女人的老公在看。
　　李先生按捺不住，将妻子的裤子退到膝盖，从妻子身后就把鸡巴插进了已经水汪汪的妻子的逼里面。
　　我又一次欣赏了李先生和我妻子的活春宫，妻子双手扶在我的肩头，用刚刚吃过李先生鸡巴的嘴和我接吻，我可以感到妻子嘴里的那特有的男性阳具的味道。
　　我也忍不住掏出鸡巴，让妻子口交，妻子就这样，戴着头套，给我和李先生服务着。
　　玩了一会，李先生抱着妻子坐在床边，妻子坐在李先生身上，挺动屁股缓慢的一下下套弄着身后李先生的鸡巴，李先生问妻子头套是不是带上以后，会很有感觉？
　　妻子说：“啊……，啊……，这个头套……，我能看到外面……，如果是金雕……，我会很紧张……”
　　我对妻子说：“少来了，还紧张？你看到金雕在操你，还不流一屁股水啊？
　　你俩早就暧昧来暧昧去的了。“
　　我让妻子想象一下朦胧中看着金雕操她的感觉，妻子立刻高声呻吟了几声，显然这种假设让她很是激动。
　　“还有声音”李先生一边操弄妻子，一边拿起身边的口球，让妻子张开嘴，把乒乓球大小的一个红色镂空小球卡在了妻子的嘴里，然后把小球两边的绳子绕到妻子脑后，牢牢的系紧……妻子的呻吟变成了“喔……，喔……”的声音，不一会，口水就顺着口球镂空的小洞里流了出来。——这种口球，咬住以后合不上嘴，口水就会哗哗的流出来，看起来非常的淫荡。
　　我马上帮妻子脱掉了外衣还有内衣，把妻子上半身脱了个精光，对妻子说：“我的小骚货，挺胸抬头，不然你的口水就滴到裤子上了啊，到时候可不好洗。”
　　妻子咬着口球“呜呜”的挺起了自己的两颗鼓胀的小乳房，加上双手被李先生控制在身后，还真他妈有点被虐待的性奴的感觉，看的我无比的兴奋。
　　妻子的亮晶晶的口水，顺着口球流到下颚上，然后滴落在自己挺起的胸脯上面，不一会，整个乳房周围就都是口水的痕迹了。
　　李先生抓住妻子的马尾辫往后拉，妻子只好跟着抬起头后仰，胸部挺的更加厉害了。李先生让我爬在地上帮助妻子褪去了妻子的裤子，这样，妻子就变成了全身光溜溜的，只有头套和口球了。
　　李先生用腿分开妻子的双腿，让妻子后仰坐在自己身上，腿分的相当开，我趴在两人前面，清楚的看着李先生的大鸡吧缓慢的在妻子撑开的小洞里面摩擦，妻子的阴道口变成了“O”形，布满亮晶晶的淫水，一条肉棒小幅度的进出着，全部插入的时候，只有紧紧的阴囊挂在妻子阴道口的下面，甚至还挤出一些粘稠的淫水，流到了阴囊上面。我知道李先生是故意用这个姿势让我看的。
　　不仅仅下面，妻子上面的口也在流水，由于是抬着头，口水顺着耳边和脖子，一直流到了漂亮的锁骨上，在锁骨窝那里，聚集了一汪。
　　我用手扒了一下，那里的口水立刻流了下来，滑过胸脯，滴滴答答的滴在地上和妻子的小腹上，当然还有的滴在了李先生的大腿上。其中有一支，顺着肚脐往下流，竟然汇入了两个人的交合处，被进进出出的鸡巴捣碎，当了润滑油。
　　我看着几条闪亮亮的口水线，实在控制不住，往前凑了凑，舔弄妻子的脖子，锁骨，胸脯，顺着流下的口水一路往下，然后舔到妻子和李先生交合的地方，用手扒着，舔弄起妻子的阴蒂来。
　　妻子自然受不了我和李先生的联合攻击，发出动听的“呜呜呜呜……”的呻吟。
　　李先生摘下了妻子的口球，妻子立刻发出洪亮的“啊……，啊……”的呻吟的声音。李先生扭过妻子的脑袋，和妻子激烈的舌吻在一起。然后对我说到：“你吻瑶瑶下面的嘴，我吻瑶瑶上面的嘴。”
　　我本来就舔弄着妻子的阴蒂，听着李先生一说，稍微往下挪了挪舌头，就舔在了李先生和妻子难舍难分的地方，妻子潮热红软的阴道媚肉就进了我的嘴里，同时，李先生不停运动的阴茎根部，也一起被我亲吻到了。
　　就这样，妻子正经的嘴和李先生接吻，我这个老公却只能去吻妻子那张下贱的嘴，而且，还不能独享，还要和李先生的阴茎一起分享，想到这里，我不禁越来越激动，舌头翻飞，又吸又舔的伺候着妻子的阴蒂，阴唇和李先生阴茎的根部那一段，我还猛吸两个人的交合处，可以感到两人的混合分泌物就着妻子的淫水，被我从塞满李先生阴茎的阴道的缝隙里吸进自己的嘴里，一股浓重的淫荡的味道。
　　这回不仅仅是花脸，竟然连李先生这个“奴”，也享受到了接着吻操着性感人妻，对方老公还舔弄自己插入的结合部的这种待遇。
　　妻子显然也对我们夫妻一起伺候李先生，这个曾经和她同是性奴的男人感到一种刺激感，我分明察觉到了妻子分泌出更多的淫水，混合着李先生的分泌物，让我一下下的吸进了自己的嘴里。
　　妻子突然呻吟声音大作，显然是李先生放开了妻子的小嘴，李先生问妻子：“怎么样瑶瑶？舒服吗？到时候，让你老公的同学也这么操你，我在下面舔你们俩的生殖器……”
　　“啊……，不……，你也这么……，啊……”妻子语无伦次的说着。
　　“不想吗？”李先生问妻子，还加大了抽插的力度，这样我就无法跟上两人的节奏继续舔了，上下幅度太大。
　　“啊……，想……，你和我老公一样贱……，有个别人，你们就只能看着…
　　…，伺候……，啊……，让别人玩……，你们怎么……，啊……，都喜欢这个…
　　…，啊……“
　　我抬起头，看到带着头套的妻子高昂着脑袋，李先生一手搂着妻子的腰，一手抓着一只翘乳，费力的挺动屁股，上下的抽插着妻子。我连忙用手掐住妻子另一只乳头，配合着两人的性爱，给妻子多一点的刺激。
　　“你不喜欢啊？金雕估计早就想上你了，你不是也有兴趣吗？金雕的大粗鸡巴你不是也想过？”——这还有个典故，就是我们之前大学同学出游，一起聊天的时候，说到大学住宿舍，撸硬了比谁能挂衣服，挂球鞋什么玩，别的同学说过金雕的非常粗，我倒是没什么印象了，当晚还和妻子调侃，让妻子过去试试金雕的特别粗的大鸡吧。
　　妻子高声呻吟了一声，我的话肯定刺激到她了，然后说到：“讨厌……，啊……，那我就让他上我啦……，啊……，你不别扭就好……，啊……”
　　“不别扭……”我说。
　　“你老公才不别扭呢”李先生抢话到：“他想体会他同学操自己老婆的刺激，你同意就可以了，给你老公同学当性奴，到时候他操你，我当你老公，保准舔的你高潮不断，他操你肛门，我就舔你阴道……，他操你阴道……”。
　　还没说完，妻子几声高亢的呻吟，自己使劲的扭动丰臀，让李先生的鸡巴在自己体内摩擦：“啊……，我同意……，让他来吧……，我要当他的奴……，伺候他的身子，你们俩个变态就自己看着我们爽撸吧……，啊……”
　　妻子似乎快要高潮了，李先生突然拔出了鸡巴，同事一股浓精喷射了出来，大部分射在了妻子的后腰上，原来李先生没忍住，差点就内射了我妻子。
　　妻子被李先生推开，站在我俩中间，用手刮了自己后腰上所有的精液，弄在手里玩，双腿不断的夹蹭，显然，马上要到高潮却没有到，让妻子的淫洞无比的痒痒。
　　我太清楚妻子现在身体的需要了，我显示威力的时刻来到了，我一把将妻子推到了床上，妻子很听话的趴好，我压在妻子纤细却饱满的身体上，硬硬的鸡巴从丰满的臀缝里顶进了湿滑的小肉洞。
　　妻子手里还捧着李先生的精液，李先生也轻车熟路的分开腿坐在妻子头部，还没有软掉的鸡巴树立在妻子面前。妻子趴着，一手捧着精液，虽然戴着头套，却也分毫不差的把李先生的鸡巴再次含进了嘴里。
　　我是压在妻子后背上，所以头部和妻子几乎平行，就清楚的看着一条马尾辫的头套上下的开始运动，妻子的小嘴恰到好处的包裹着李先生的阴茎。
　　我也开始抽动鸡巴，妻子一边给李先生口交，一边开始一拱一拱的挺动屁股夹我的鸡巴，一手还手掌向上捧着精液，这个姿势实在是让妻子透露出一股熟练的淫荡感。
　　没几下，妻子由于含着鸡巴，就开始发出“呜呜呜……”的长鸣，两个屁股蛋子夹的紧紧的来回套弄我的鸡巴，双脚也交叉盘在一起方便使劲，我知道妻子马上就要高潮了，配合着妻子一下下用龟头摩擦着妻子阴道内的敏感带，不出几秒，妻子吐出李先生的鸡巴，“啊……，啊——，啊——，老公……，舒服……，啊……”的高亢的淫叫着，达到了今天的性高潮。
　　我真是占了个大便宜，之前李先生的抽插做了铺垫，我刚插进去没几下，妻子就达到了一个很高的高潮。
　　妻子的身体微微颤抖，转过身来跪趴着就直接含住了我的鸡巴给我口交，满眼媚意的看着我，看来刚才的高潮带给她极强的满足感，不然妻子很少在有外人的情况下，对我表示出亲近和满意。李先生也立刻趴在妻子屁股后面舔弄妻子的刚刚高潮过后的阴道。
　　这样，就成了我跪着，挺着鸡巴，妻子趴着给我口交，然后李先生跪趴在妻子后面，抱着妻子的屁股舔弄妻子的阴道，李先生本来就是奴，我想要是花脸，肯定不这么伺候我和我妻子的。李先生不仅舔的“啪叽啪叽”的想，还自言自语的说：“高潮完真水啊，都是水……”
　　妻子含了没几下，就吐出了我的鸡巴，坏笑的看着我，然后把手里一直捧着的那一滩李先生的精液一股脑的涂抹在了我的龟头上，然后迅速的开始撸了起来。
　　我立刻皱起了眉头，妻子的手上功夫本来就强，还用别的男人的精液作为润滑，那对我来说刺激是相当的大的，虽然不是第一次，但是刺激仍然是巨大的。
　　妻子还照旧用手指抚弄我的屁眼，甚至微微插入，同时另一手快速的在我的龟头和阴茎上撸动摩擦，还挑逗的问我：“老公……，老李的精液滑吗？”
　　不等我回答，妻子又把我裹着李先生精液的龟头含在嘴里允吸，看着自己妻子吃着带着别人精液的自己的鸡巴，我立刻有了要射精的感觉。
　　妻子再次吐出我的鸡巴，然后变成和我面对面对着跪着的姿势，手上仍然撸着我的鸡巴，一口就吻上了我的嘴，小舌头霸道的在我嘴里搅动，我可以清晰的感觉到妻子嘴里浓重的精液味道，我明白妻子的意思，就是让我这个绿帽品尝一下她的男人的精液，妻子很了解我，这也是我的一个极强的刺激点，而且和带着头套的妻子接吻，也是一个新的刺激点。
　　我快忍不住了，妻子却让我转了个身，摘掉了头套，估计是要看清楚我射精的样子，让我背对着妻子，然后不停的撸着我坚挺的阴茎，然后小声的对我说：“老李的精液好吃吗……，别就我一个人吃啊……，你也尝尝……，夫妻分享…
　　…，自己老婆男人的精液味道好不好……“
　　妻子刺激的我一下就精门大开，一股股精液喷了出去，全部落在了地板上…
　　…妻子淫笑着：“真多哦……，李先生射在我后背，你就只能射地上啦，你不就喜欢这样吗？让着别人，让别人更舒服……，下次啊，还让你射在垃圾桶里……”
　　李先生也笑着，估计他当了多年的绿帽，妻子被多人操过以后，也终于体会了奸淫别人妻子，看别人受辱的快感。
　　我抱着妻子休息了一会，三个人就开始商量起正经事来。最后妻子在我俩的强烈意愿下，同意了带着头套和口球让李先生带去给我的同学金雕玩弄。
　　不过三个人也达成了一个共识，那就是和金雕只玩一次，万一认出来，也就坏事了。
　　接下来，就是李先生和金雕再次约谈了。李先生实话实说，要带别人老婆一起给金雕当性奴，但是女方就是要求戴头套和口球玩，不然不玩，怕紧张，不带头套，就没有感觉，戴上，就觉得自己是奴，也更放得开了。
　　金雕说还没见过这样的女奴，不过玩这个的，什么奇怪的癖好也不算奇怪了，就是连着问李先生我妻子身材如何，李先生自然对妻子百般夸奖，就是一个极品少妇，还是愿意甘当性奴的少妇。金雕要了几次照片，我和李先生和妻子商量了半天，就是怕认出来，但是金雕又非要，不然总是说万一见面不喜欢，那不耽误时间吗？
　　最后，让妻子戴上头套，戴上项圈，跪在地上给李先生口交，然后抓拍了一张，再去掉背景什么的，反正极其小心，然后给金雕发了过去，金雕看了立刻同意见面玩一个。
　　其实，那张照片也不算暴露，是妻子光滑的后背，和丰满的屁股蛋儿，还有李先生两条大毛腿。
　　李先生还给我看了他和金雕谈论我妻子的部分记录，李先生把我妻子说的下贱至极，不过却也都是实情，说我妻子三洞全开，可以遛狗，饲育，舔屁眼，舔脚，喝精液等等等等。说的金雕一个劲的夸赞。
　　金雕说我妻子是个调教的不错的性奴了，他会让妻子更加下贱的，还和李先生说这个女人的老公真够倒霉的，都不知道自己的老婆这么淫荡下贱，李先生迎合的说：是啊，他老公当她是小宝贝的哄着呢。
　　金雕让李先生配合，争取第一次刺激点，能玩的都给玩了，特意提出了舔屁眼，金雕说他很喜欢被舔屁眼的感觉。
　　我一边看，一边撸着鸡巴，想着自己的大学同学撅着屁股，我的妻子趴在上面舔弄的样子。
　　对了，李先生还说了一个事，那就是头套和口球，都是他前妻留下来的，原来和花脸玩过，不过只有几次而已，是他前妻用过的，头套上面，还被花脸射过精液，不过也早就洗干净了。呵呵，我这个妻子，用了别的女奴用过的剩东西，接过李先生前妻的枪，继续被玩弄的事业。
　　约来约去，终于到了他们见面的那一天，很巧的是，妻子正好月经完毕，是安全期内，我没有提及，但是隐约会觉得，妻子很有可能被金雕内射。
　　三个人终于见面了，我这个正牌老公玩不上，却比谁都要积极，哈哈。7月初的一个周末，我一大早就把妻子连带着我们所有的性爱工具送到了李先生家里，然后在楼下车里等着，一直看到我那个同学开着车来到楼下，然后停车上楼，想着马上我妻子就要被他干翻，心理一阵激动。
　　妻子那天穿的一件紧身小背心，内衣还是那种隐形直接粘在胸上的那种，让小背心裹得结结实实的，挺在胸前，下身是一个小短裤。
　　不过穿什么都不重要了，一会还不是要脱光。
　　上午11点左右，一直到晚上10点多，李先生才把我那心爱的妻子送回家里。
　　妻子进屋就倒在了沙发上，我连忙询问妻子玩的如何，妻子娇媚的看着我，脱了短裤和内裤，分着腿，甚至自己用手指分开了两瓣肥厚的阴唇，看着我，对我说：“小王八老公，这回你满意了，你同学的精液应该还有一些在这里……，想不想尝尝自己同学的精液……”
　　我哪还顾得上别的，本来就憋了一天了，我一下就扑了上去，跪在地上，把脑袋扎在妻子双腿之间，又添又吸着妻子湿哒哒的肉洞，果然一股股精液的味道！
　　不出我所料啊，妻子安全期果然被金雕内射了，我疯狂的舔着妻子的阴道，妻子发出阵阵呻吟：“啊……，小王八老公……，别急，自己同学的精液好吃吗？
　　……，啊……，再给你个礼物……，是老李让我给你的……“
　　说着递过来一团纸巾，我接过打开，里面是一个用过的安全套，顶端还有鼓囊囊的一堆精液。
　　“李先生的？”我问道。
　　“才不是……”妻子嘤嘤的扭动着身子回到：“是金雕的，金雕第一次是戴套射的……，老李说你喜欢，让我带回来给你……，他怎么那么了解你啊……”
　　我大笑，说：“李先生也是一个淫妻爱好者，当然了解我了，你个小骚屄，看我怎么玩你。”
　　我顺手就把一团安全套塞进了妻子的阴道，妻子“嘤”了一声，说了声：“老公你要干嘛……”
　　我紧接着掏出硬挺的鸡巴，盯着金雕的套套就插了进去，妻子淫声大作，我跪在地上插着躺在沙发上妻子的肉洞，双手隔着妻子的紧身小背心大把抓揉妻子的乳房。
　　妻子阴道内湿润潮热，抽插起来相当顺滑，金雕的精液安全套就被我在妻子阴道里来回顶动。妻子大叫：“啊……，小王八……，你疯啦……，哦……”
　　“金雕是不是就这么干你的？”我问到：“还我疯了？别人都这么疯着操你吧？”
　　“啊……，金雕……，那里好粗……，插进去舒服……，你同学比你的粗…
　　…“妻子道。
　　妻子差点刺激的我射了精，我连忙抽出鸡巴，喘着气对妻子说：“粗吗？有多粗？是不是操的你特别舒服？高潮没有？我说你第一次就让他内射呢。”
　　妻子说：“真的特别粗，长度倒是和你差不多……，高潮嘛……，你那个同僚老李，就他最坏，告诉金雕怎么能让我高潮……”
　　“哈哈，金雕用那个姿势啦？怎么样？出了几个？”我追问道。
　　“好几个，记不住啦……”
　　妻子的骚浪劲头让我非常兴奋，我把妻子屁股抬高，基本上是头下屁股上的姿势，两条纤细的长腿伸在半空，然后掏出妻子阴道里金雕的精液套，一嘴咬开系着疙瘩的那一端。妻子似乎也知道我要做什么，呻吟着说：“小变态老公……，你还嫌金雕射进来的不够啊？”
　　我说道：“骚婊子，自己分开！”
　　妻子嘴里说着不要，却双手听话的分开了自己的两瓣阴唇，一个小肉洞就这么开着口呈现在我面前。
　　“在接受点你新主人的精液吧！”我一边说，一边倒置套套，里面金雕的精液统统的对准妻子敞开的阴道口流了进去，妻子发出了动听的呻吟声。
　　“都进去了，感觉的到吗？”我问妻子。
　　“恩，啊……，金雕主人的精液流的好快，都进来了……，老公……，流进子宫里了。”
　　“老婆你可真骚啊，流进子宫……”我说。
　　“啊……，我要都吸收掉……，让你同学的精液留在我身体你，让你绿的彻底……”
　　我受不了妻子的刺激，放平妻子，再次把鸡巴插入了妻子的阴道里，由于有金雕的精液，里面实在滑的厉害，我疯狂的抽插，体会着妻子满是精液的阴道。
　　妻子大声淫叫着，紧紧抱着我，和我索吻，我没有立刻亲上去，把手中残破的精液套放在了妻子的唇边，妻子想都没想，一口含在了嘴里，然后猛地搂紧我，我俩的舌头搅在了一起，同时还翻弄着金雕的精液套。
　　就这样，我亲爱的妻子上下两个洞里，都是金雕的精液，还同时被我的鸡巴和舌头塞满，我们三个人用这样的方式接触着，想到这里，我再也忍受不住，精液喷出，和金雕的精液一起，射进了我妻子的身体里……刺激完了，我才有时间和妻子详细的聊起被金雕调教的这一天。
　　其实也是聊了几天才了解清楚的，而且，我也不会放过从李先生那里得到的讯息，因为经验告诉我，妻子说的，和别人说的，肯定是不完全一样的。
　　李先生的嘴里，妻子连最下等的妓女都不如，没有钱，都能把自己完全的贡献出去，还乐在其中。
　　那天还喝了酒，也是李先生的想法，李先生知道妻子喝酒后会更加放得开。
　　所以妻子上去以后，李先生一边给妻子脱衣服，一边抚摸着熟悉的肉体，然后倒了两杯红酒，两人先干了。
　　据说妻子那个时候就已经湿的一塌糊涂。当然不是因为李先生，李先生说，我妻子也盼着被我同学调教，这种刺激，让她还没开始就湿透了。
　　李先生说很快就把妻子装扮好了，在卧室戴的头套，项圈，按照金雕的要求穿了吊带袜和T裤。
　　金雕还事先打了个电话，让李先生把开足马力的一根假鸡巴插入了妻子的阴道里，然后用内裤绷住假鸡巴的根部，让那根嗡嗡震动的大家伙卡在妻子的阴道里作祟。
　　李先生说，妻子乖巧温顺，插着假鸡巴扭着屁股被他牵到门口，然后就那么跪着撅着屁股等。所以等金雕进门，就看到李先生牵着妻子趴在地上等候他们的主人。
　　我问李先生金雕看到这样的妻子是什么表情，李先生说金雕很淡定，肯定是玩过类似的游戏，有经验的，后来从金雕的整个表现来看，也证实了李先生之前的判断。
　　李先生还在金雕没来的时候问妻子，如果被金雕认出来了怎么办？妻子说那还能怎么样？让那个王八更绿呗，她也就真成了金雕的性奴了，不然金雕说出去可怎么办？反正金雕人也还可以，给他做奴也行。——这个妻子，还真看的上金雕。
　　接下来就步入正题了，金雕打量了半天妻子，然后拍拍妻子的头，牵着妻子就进了屋子。然后让妻子站起来，摸着妻子的奶子，说妻子奶子太小了，不过小奶子有小奶子的玩法。后来给妻子夹上了乳夹，说妻子这种坚挺的小奶子，戴上乳夹，挺起来才好看。
　　然后就做到椅子上，享受起妻子的口交来。还让李先生一起，两个人共享金雕的一根鸡巴。
　　对于金雕的鸡巴，李先生和妻子说的一致，就是很粗，真的很粗，胡萝卜的形状，根部有小孩手臂的粗细了。
　　李先生说金雕也是老手，妻子又是一个好奴，所以三个人一点都没有陌生的感觉，我这个绿帽戴着结结实实的，因为金雕什么都享受到了。
　　妻子口交完，就带上了口球，李先生怕认出来就不好了。金雕先享受到的就是妻子的阴道，也难怪，妻子这身装束，能不先操一通的人可不多。
　　各种姿势吧，金雕的套套还是李先生给戴的，然后李先生跪在地上，妻子扶着他的肩膀，金雕拔了妻子逼里的振动棒，就插了进去。反正就是各种姿势，然后用妻子必须高潮的姿势，让妻子得到了第一次高潮。
　　这都不算什么，妻子在给金雕清洗身体的时候，金雕摘了口球，翘着二郎腿，让妻子仔仔细细的给他舔了脚，李先生说，我妻子那个骚货，就连脚底板都舔的干干净净的，抱着金雕的脚一个个的脚趾允吸。说的我当时就想撸一管啊。
　　金雕的鸡巴是妻子给舔脚的时候刺激硬了，可见妻子舔脚的功底啊！我对李先生说妻子其实也没怎么舔过脚呢，李先生大笑，说那就是天生的，天生的贱奴。
　　后来金雕还分开腿站着，妻子在金雕的胯下钻来钻去，扎在金雕屁股蛋子里舔弄金雕的屁眼，金雕还让妻子把舌头插进去。然后在一边钻，一边舔到前面的阴茎那里，来回的舔弄。说的我无比向往当时那个场景，自己的淫贱妻子啊。
　　等于金雕这一次，就把妻子刚刚练就成功的舔脚，舔屁眼都享受到了，这次玩的可真是亏大发了，自己的妻子竟然被同学享受了一个彻底！不过就是这种吃亏的感觉，才是我淫妻最刺激的东西。
　　整整半天多就是做爱，玩弄，吃饭，喝水，金雕一共射了四次，一次套套里，一次口爆，一次内射，一次屁眼里面，妻子被金雕全方位玩了个遍。
　　大多数时间里，妻子只是戴着头套，没有戴口球，更是没说一句话，基本都被李先生处理的很是得当，金雕应该没有发现胯下的这个女人，其实是认识的。
　　当然，三明治也是必不可少，李先生和金雕一起夹着妻子疯狂，最后统统射进体内，那种场面虽然我经历过，但是仍然非常向往，本来这样的场面就是永远享受不够的。
　　妻子还被金雕装上了尾巴遛狗，当然是插在屁眼里，然后金雕还在妻子阴道里放了跳蛋，弄的妻子“呜呜……”淫叫。
　　毕竟是第一次，尽管时间够长，金雕还是意犹未尽，据说第二天就联系李先生要再次约会，李先生自然假装不在线，妻子这样的极品，有两次，就有三次，真被发现了，可就不好了。
　　我还问了金雕是怎么知道能内射的，李先生大笑，说金雕后来不戴套了，问妻子能不能内射，我那妻子被操着，塞着口球，却还是“恩恩”的点头同意，一副巴不得被内射的感觉啊。——哈哈，和我想的差不多，妻子其实是很喜欢内射的感觉的，喜欢精液烫到自己阴道内壁的那种酥麻。
　　这次的游戏到这里就结束了，其实整个过程妻子不带口球的时候更多，但是妻子说，金雕应该没有想到会是她，整个人的注意力都不在这个上面。
　　我虽然没有参与，但是也给我带来的极大的兴奋，尤其是妻子被今天调教回来的那天晚上，射的那叫一个爽，不知道金雕之后一阵想玩但是联系不上的日子，是如何的百爪挠心，哈哈，如果他知道他操弄的女人，就是他想淫的朋友之妻，会是兴奋成什么样子。
　　过了这个小插曲，我和妻子就迎来了那个重量级人物——灰狼。金雕调教我妻子带给我的刺激其实还有很多没有消化，本来想我接下来一个多月估计都会在回忆调教过程中做爱射精，但是灰狼都没给我这个机会。
　　灰狼联系上了我，是从花脸那里要到的我的手机。那次玩完了走得急，一直没有双方的联系电话。
　　灰狼要回黑龙江，在北京，会呆上几天，要求自己的这个刚刚收的性奴，做好接待工作。而且马上就到，我记得就是我们和金雕玩完之后第三天也不是第四天吧。
　　灰狼是那天下午到的北京，住在北京北六环外的一个酒店里，离我们很远，还不是周末，妻子特地换了一个早班，可以下午4点就放，我也偷偷溜出来，带着妻子驱车赶往灰狼的住地。
　　灰狼也给妻子打了电话，妻子显然对灰狼这个新主人有着浓厚的兴趣，基本没有什么推脱，比和花脸开始的时候都要痛快。不然怎么会专门和同事换了个早班，呵呵，好早点下班，去伺候新的主人。
　　说实话我挺激动的，毕竟上次灰狼的饭局上，就然我感到了无比的刺激，花脸也和我说，我妻子教给灰狼，我就等着享受我的绿帽吧，我的妻子将会变成一只万人骑的母狗。
　　我们到灰狼的宾馆的时候，是下午五点半了。灰狼找的这个宾馆，虽然远离市区，但是条件很好，他也一早就在宾馆门口等我们，灰狼就是这点好，没有在房间里等，这样让我妻子感到自己非常的受重视，就会更加心甘情愿的被他玩弄了。
　　妻子今天上班，只能穿正装，但是灰狼不管，非要让妻子穿的性感点，而且还要穿裙子。我想大概是第一次妻子穿的短裙给灰狼淫弄她留下了太多的美好回忆了吧。
　　最终，妻子选了一套连身短裙，在车上替换了上班的正装，这身连衣裙下面的裙摆比较短，而且往外乍开，上面是低胸的，两根细细的吊带挂在妻子的肩头，妻子一对小巧的乳房被衬托的非常好，至少有一半是露在外面的。再加上清晰的锁骨，顺滑的长发，难怪灰狼上来就搂着妻子呢，连招呼都没和我打。
　　我跟在两人后面进了宾馆，灰狼搂着妻子肩膀的手不断的在妻子肩头揉捏，恨不得现在就把妻子吃掉一样。
　　进了电梯，灰狼才和我打了招呼，问我拿了工具没有，我掂了掂手里的大包，示意都在里面。灰狼笑了笑，问妻子想他了没有。妻子被灰狼楼德紧，几下粉拳砸在灰狼胸口，说：“不想不想，你使那么大劲搂我干嘛啊？”
　　灰狼嘿嘿嘿的笑了笑，一口就亲上了妻子的小嘴，妻子一句：“干嘛……”
　　没说完，就顺从的和灰狼交换起唾液来了。
　　两人亲的滋滋带响，我看的鸡巴就硬了起来，真是一个绿帽命啊。
　　两人一直亲到电梯门开，还有两个男人看到了这一幕，也没敢说什么，只是小心翼翼的进了电梯，我们则出了电梯，我想，等电梯门观赏，那俩一定会议论到底刚才那个性感女人是个什么身份。
　　一进房间，我就看到了熟悉的面孔，大曹和文华，两人热情的把我让了进去，然后我听到他们调戏我妻子，说妻子的乳房明明没有那么大，怎么弄出那么大两个肉球？是二次发育啦？不行要检查检查，然后就是妻子的咯咯娇笑。
　　打闹着进了房间，妻子的娇笑戛然而止，原来在房里，还有一个陌生人，坐在沙发上吸着烟，笑眯眯的看着妻子被他们调戏。
　　妻子马上整理了一下衣服，表情有些尴尬。
　　灰狼搂着妻子直接来到那个人的面前，对妻子说：“来，小瑶瑶，叫张总。”
　　妻子有些不太自然，怯怯的叫：“张总……”
　　张总哈哈哈的笑了起来，说：“这个就是瑶瑶啊，我听你干爹说过，说过…
　　…，咱们小瑶瑶也不用叫我什么张总，叫我老张就可以了，哈哈哈，或者叫张哥也行啊。“
　　干爹？我一头雾水，我看到妻子也是一脸不解的看着灰狼。灰狼也点了颗烟，然后对妻子说：“我和张总说你是我收的干女儿，都差不多，花脸喜欢把他的女人叫什么什么奴，我喜欢把我的奴都认了女人，你们叫我干爹，我叫你们干女儿。”
　　我有些发愣，妻子显然和我一样有点意外，不知道怎么才好了。灰狼这么说，又是女人又是奴的，那么这个张总，就应该是同道中人了？
　　张总看妻子傻愣着，起身拉妻子的手，说：“瑶瑶，怎么傻站着，坐下，坐我这里。”
　　妻子被张总拉着手一下拉进了张总做的沙发里，沙发不大，妻子就和张总紧紧挤在了一起，张总轻搂着妻子，一只手在妻子脖子和肩膀上来回的摸，体会着妻子光滑的颈项。
　　妻子触电一般的站了起来，一脸不高兴，看了我一眼，就往外走。大曹和文华急忙拦住妻子，问妻子怎么了。
　　妻子大叫：“躲开！”，大曹和文华没有动。我一看这事马上要闹大，急忙过去抱住了妻子，示意他们先不要动，然后拉着妻子进了另外一间屋子。
　　灰狼租的房间挺大的，一进门是客厅，就是刚才我们带的地方，然后还有两个卧室，我和妻子进了其中之一。
　　关上房门，我看到妻子委屈的有些要掉眼泪，连忙过去安慰，数落灰狼的不是。本来也是，这个灰狼带个新人来玩，怎么也要说一声啊，而且上次走的匆忙，什么干爹不干爹的，也都没说过。妻子也是如是，说灰狼也从没和她提起过。
　　我有些失措，本来好好的场面，想在尽兴一次的，怎么就成了这样，这个灰狼也是有些太过强势，花脸和妻子的矛盾，最起码我还有时间从中调解，这什么都不说到了这一步，让我怎么办啊？要知道，妻子虽然被不少人操过了，但是自视甚高，这么不打招呼的加入新人，妻子肯定不干，觉得自己不是随便一个人都能上的。
　　这个灰狼，我心想，怎么这么着急？多玩几次再加人不行吗？这么一弄，别我这妻子的调教之路就此终结了啊。
　　我连忙哄我的妻子，我说什么都好说，你不高兴就和灰狼说，告诉他不许这样，还有称呼都可以商量啊。
　　妻子生气的和我吵闹，说那有这样的人，什么都不提前说，太过分了，然后开始数落我这个爱好，说我就知道自己的变态爱好，也不好好选人，都赖我。
　　我只好和妻子承认错误，我这个爱好里，妻子也享受到了很多，这个时候倒数落起我来了，我哄了大概半个小时，妻子也不抬头，微微有些抽泣，可能觉得自己受委屈了吧，毕竟让那个陌生人楼楼摸摸了一阵，正说着，灰狼推门进来了，满脸堆笑，一边给妻子赔不是，一边问妻子想吃什么，一边吃一边说好不好？
　　灰狼的态度让我有些意外，花脸是个被人哄的性格，灰狼同为S，这个时候能低声下气的和自己的M认错，我还真的有些没想到啊。
　　妻子大概也是没想到，仍然愣愣的，妻子说：“什么干爹……”
　　“不干爹，你才大我几岁？不叫！”妻子话没说完，灰狼就抢先说：“这个都是我们小瑶瑶不乐意的，那就不叫，不过咱们先吃饭，张总呢，我让他先回他自己的房间了，咱们先吃饭，好不好？”
　　妻子这个时候才抬起头来，我看妻子还掉了几点眼泪。在我和灰狼一再的哄劝之下，妻子逐渐有了好转，灰狼坐在妻子身边，搂着妻子不断地说着好话，妻子这才起身走出了卧室。
　　灰狼叫了一桌饭菜，是宾馆的餐厅做的，给送到了房间里，我和妻子在屋里的时候就已经送来了。
　　妻子还是有些不太顺心，谁都不理，一身怒气的坐着，灰狼还是不断的和妻子说着好话，说的我都有些不忍了，毕竟灰狼也要大妻子不少，还是个S的性格，能这样哄劝也不容易。妻子却还是没太搭理他。我在想这一下别真的全都玩完了吧。
　　大曹还是主要管我，不断的和我喝酒，我本来就不能喝，现在心里有别的事情，喝了一杯啤酒就有些头晕了。
　　我听见妻子说那个张总：“什么张总嘛，那什么形象啊，一个大胖子！”
　　确实，这个灰狼也是，你看看花脸，一个精神的人，李先生，一个温文尔雅的人，灰狼自己也不错啊，也是挺有型的，找个张总，真的是个大胖子，挺着一个大肚子。
　　灰狼哈哈笑着，说这个张总啊，就是吃吃喝喝太多了，变成这个鬼样，说妻子不用管他，不喜欢就不叫他过来了。
　　一顿饭吃的我索然无趣，大家谁也没怎么吃，但是妻子要比刚才缓和多了，和灰狼聊着一些有的没的，最后妻子说吃完了，站起来要走。
　　灰狼连忙说不能走不能走，还没和妻子好好道歉呢，然后说还给妻子带了礼物，在房间里，就拉着妻子进了另外一个小卧室里。还关上了门。
　　我看了看关上门的房间，大曹赶紧又和我喝了一杯，对我说：“让树哥和瑶瑶讲吧，别打扰他们，咱们等会。”——我的妻子，还成了打扰他们了，这个大曹，真是灰狼的死忠。
　　我和大曹进了刚才那个卧室，躺在床上休息，文华就留在客厅的沙发上。
　　大曹问我说我的妻子怎么这么大的脾气？他还没见过灰狼这么哄一个女人呢。
　　连灰狼老婆，灰狼都没这么哄过。
　　不过话锋一转，大曹笑嘻嘻的说：“不过也没关系，这不进屋了吗？一会就能把你老婆办了，毕竟也不是良家妇女啊，哈哈。”
　　我也尴尬的笑了笑，说：“我也希望这样……”
　　大曹更高兴了，“还是兄弟敞亮啊，你老婆这种女人，男人都喜欢，看今天穿的那个骚样，本来也是准备好了过来和我们玩的吧。”
　　“恩，当然。”我说：“她能来，肯定就是同意和你们玩啊，不然都不来了。”
　　“哈哈……”大曹说：“瑶瑶这身裙子看的我一直老二硬着，那白白的大长腿，那小胸脯挤得，等会我非要干的她嗷嗷叫。”
　　我说：“你们也是有点着急了，其实我老婆好好说的话，很多事情都会同意的，那个张总太……”
　　大曹打断我说到：“啊哈哈，这个张总我们老早就认识了，老熟人了，认识好几年了，一直吃吃喝喝送这个送那个，他是青岛那边的我们树哥要拿下的一个公司负责人，这不这回终于拿下了嘛，结果这张总好这口，青岛那边也和他自己一个女下属好着呐，喝多了聊呗，结果张总说那个女人，我们树哥就说的你老婆，张总还给看了那个情人的照片，树哥说比你老婆差远了，不仅仅外形差得远，而且说你老婆能玩的项目非常多，但是张总要照片我们树哥有没有，张总非说树哥不地道，树哥这不就答应带张总看看眼嘛……”
　　我操，我这一听，灰狼真是拿我妻子当了性贿赂了啊，感情不是自己的妻子。
　　这么就把我妻子给贡献出去了，而且和我妻子仅仅玩了一次啊，不像花脸，花脸要是这么干，毕竟和我妻子时间长，次数多，还有点成功的保证，而且花脸也要是自己玩够了才分给别人玩，这灰狼怎么就这么大的信心呢？
　　我和大曹说这有点着急了，大曹说：“没什么事，树哥对付你老婆问题不大……，你就等着你老婆光着屁股从那屋出来吧。”
　　我看了眼时间，这么一折腾，已经是8点多点了，我真是有些担心，不知道他们怎么那么大的自信，和大曹有一搭无一搭的聊着，这个张总其实不是总，是个部门负责人，叫张经理更合适，比灰狼大不了多少，就是形象确实不怎么样啊。
　　那边一直没有动静，我躺在床上，刚刚又喝了点酒，竟然就晕晕的睡着了。
　　等我再醒过来的时候，是被大曹摇醒的，我还有点起床呆，缓了缓才明白我这是在哪在干什么……“大曹……”，我说道：“怎么就睡着了……”
　　大曹吸着烟，对我指了指对面的卧室。
　　我这才发现，我的卧室门开着，但是灰狼和妻子那个卧室门还关着，不过隐约能听到里面妻子的呻吟声……我一下就精神了，妻子的呻吟声我太熟悉了，肯定是干上了呗，我看了眼大曹。大曹笑嘻嘻的对我说：“我说没问题吧，你老婆这回可过了大瘾了。”
　　我发现大曹也是光着身子坐在床边，胯下的鸡巴软塌塌的耷拉着，我睡着的时候，大曹是穿着衣服裤子的，这么说……大曹看我盯着他，说：“你瞅我干嘛？”
　　我看了一下时间，已经是快十点了，我竟然踏踏实实睡了近两个小时！
　　大曹说：“哈哈，你错过好戏了，本来想叫醒你的，但是你那个老婆太骚了，我可不舍得离开啊。”说完，还把一团东西扔到了我身边，“你老婆大屁股扒下来的，我扒下来的时候，你老婆已经一屁股淫水了，哈哈。”
　　大曹果然已经操过我妻子了，我拿起那团黑色的东西，果然是妻子的蕾丝小内裤，上面都是亮晶晶的斑，我拿起来闻了闻，还有一股男性的味道。
　　“哈哈哈，闻什么？你还真是个有意思的绿奴啊，上面有我的精液，我射完精用你老婆内裤擦了擦鸡巴，哈哈哈”大曹笑着。
　　我说：“我说呢，一股精液味，我妻子现在和谁操呢？”
　　大曹示意让我自己去看。
　　我立刻下地往对过的房间走去，路过客厅的时候，看到文华也是光着全身坐在沙发上，笑嘻嘻的看着我。
　　我本以为那就是灰狼在干着我的妻子，却看到灰狼从厕所出来，看到我要去那个房间，连忙冲我摆了摆手，过来对我说到：“兄弟，张总没玩过群交，不太习惯玩的时候有人在边上，先让他适应适应，别着急看你老婆被操，一会有的看。”
　　我一愣，难道说现在操我妻子的，竟然是那个妻子看不上的大胖子张总？？？
　　灰狼看着我，似乎在欣赏我那错愕的表情，我分明感觉到灰狼的表情再说：想不到吧？我有的是办法让你老婆听话！！
　　灰狼果然说：“我的小瑶瑶，什么都会听我的，让她和谁干就和谁干，这才是干女儿！”灰狼特地把“干女儿”三个字说的特别的音重。
　　灰狼搂着我本来想走，但是却被妻子动情的呻吟声音缠住，估计也是忍不住想看看里面的淫景，轻轻的把门推开了一个小口。我立刻从缝隙中直接看到了自己的妻子。
　　我看到的是妻子的背影，全身赤裸，头发盘了个发髻，脖子上戴着那个象征她性奴身份的项圈，正骑在张总身上，双手和张总双手十指交叉的撑在一起，身体不断的上下运动着，而张总舒舒服服的躺在双上，享受着。
　　这个角度灰狼是看不到里面情况的，所以灰狼干脆慢慢的把门完全打开，让里面的春色暴露无遗。
　　张总的屁股下面还垫了两个枕头，我瞬间明白了这个枕头的用意，张总的肚子太大，可能平躺着，鸡巴根本进不到妻子的身体了，而有了这两个枕头，角度正合适，挺立的鸡巴正好直接插入到妻子的身体里。
　　这样的姿势，张总头部比较低，也看不到我们已经打开了们，妻子背对我们，也没有发现，两人仍然激动的交媾着。
　　妻子努力的上下动着，好让张总的鸡巴在自己体内抽插，同时“啊~，啊~”
　　的呻吟着，张总也时不时的发出“嗯！嗯！”舒服的声音。
　　屋子里满是潮热淫荡的味道，妻子一会又改成前后挺动，以腰为轴，让张总的鸡巴在阴道里不停的搅动，呻吟之声不绝于耳。
　　妻子越动越快，两瓣大屁股不停歇的一收一放，可以想到里面那根肉棒有多舒服。好像在那肥嫩的臀部给几巴掌。
　　正想着，妻子突然俯身下去和张总接吻，张总的双手大把的抓在妻子的屁股蛋子上，然后时不时的拍打起来，发出清脆的“啪啪”的声音，然后挺动下身，把妻子双臀往两边使劲的扒开，让自己的鸡巴毫无阻挡的一下下的插进妻子的阴道里，这回“啪啪啪啪”的声音更加连贯了，是张总阴部撞击妻子阴部的声音。
　　灰狼冲我笑笑，小声说道：“看你老婆那骚样，这可没人逼她啊，都是她自己愿意的，缠着张总玩了半天了。”
　　我看的兴奋，却也是奇怪，两个小时前妻子还无比厌恶，怎么现在却如此享受，这肯定不是别人强迫的来的，妻子那主动的样子就说明了这点。我睡着以后，到底发生了什么？难道妻子真的已经到了人见人操的那个程度？
　　这个时候张总要换姿势，坐了起来，也看到我和灰狼还有刚刚过来也想一览春色的大曹和文华，张总不好意思的对着我们傻笑，也不继续自己的动作了，从这点看，倒是个“群交雏”，有点不知所措的感觉。
　　妻子也发现了我们正在欣赏她的活春宫，尤其是看到了我，说道：“死老公，小变态，你继续睡觉去吧……”。同时，屁股还在小幅度的扭动，表示两人的做爱还在继续。
　　张总看了看我，尴尬的笑了两声：
　　“老弟……”，张总说：“呵呵呵……，你可别介意啊……，美女谁都喜欢……，你老婆……，很不错……，我很喜欢……，呵呵呵……，别介意啊……”
　　我连忙说：“没事张总，这不灰狼大曹他们也都和我老婆玩过，她喜欢，我也喜欢。”
　　妻子立刻对张总说：“张哥这回您信了吧……，他呀，就是个小变态，啊…
　　…，喜欢自己老婆和别人玩……，啊……“
　　张总听了我和妻子的话，似乎是放开了一点，抱着扭动屁股的妻子猛亲了一阵，然后似乎是对灰狼说：“我还真是第一次……，这么玩……，之前有个情人，是我下属，老公知道我俩关系，也不敢管，还是随便我，但是这么一起玩的，还看着的，第一次，第一次呵呵呵……”
　　灰狼说：“怎么样老张，没骗你吧，这夫妻都是极品，哈哈，老公献妻，一起玩，老婆还这么让人稀罕，你不狠狠操怎么对得起他们啊。”
　　张总似乎是让灰狼调动了情绪，一把推到我妻子，扛着妻子修长纤细的美腿，压在妻子上面，一下下的猛撞妻子的阴部。房间里再次响起了“啪啪啪”的一下下的淫声。
　　妻子呻吟着，却被张总的肥嘴堵上，只能发出“嗯……，嗯……”的声音，我们四个人逐步落座，我和灰狼坐在沙发上，只有两个沙发，大曹和文华就坐在了沙发的扶手上，一边吸烟，一边看着张总在大床上操我妻子。
　　张总真是肥大，压在妻子身上，几乎全部覆盖，把妻子压倒床里面，只有妻子的四肢露在外面，四脚朝天。不时传来亲吻的唾液声音。我真怕妻子受不了他的重量。
　　张总玩了一会，起来去拿自己的包，掏出来一条奇怪的东西，仔细的套在了自己的鸡巴上，我也算是看明白了，是一个橡胶的鸡巴套，就是那种假鸡巴，但是把里面掏空，成了一个橡胶套的样子，可以把自己的阴茎插入，这样的话，能加粗加长不少，根部有一个橡胶环，正好可以套在蛋蛋上，这样就不至于在抽插中掉下来了。
　　张总一边戴上这个棕色的假鸡巴以后，再次分开妻子的双腿，然后说到：“骚瑶瑶，看你受不受得了这个，等着求饶吧。”
　　说完，对准妻子的阴道，一下插了进去。
　　妻子一句“什么？”没问完，就“啊~”的惊叫一声。张总也没容得妻子多话，紧接着再次压倒妻子身上，“啪啪啪啪”的抽插起来。
　　妻子大声呻吟，和刚才的声音完全不同，整个床都被张总超大的质量冲击的乱晃，妻子的腿不自觉的盘在了张总肥大的屁股上，脚趾绷紧，看来和刚才带来的刺激真的是不一样啊。
　　“哦~，啊……，哦……，张哥……，哦……，好舒服……”妻子开始呓语，这是妻子被操舒服的一个表现。同时，双手也缠上了张总的脖子。
　　张总也不说话，肥大的身躯一下下猛砸着我的妻子，那条戴上加长套的鸡巴估计会借助这股力量顶到妻子阴道的最里面吧。
　　我真怕妻子受不了，但是当张总停下来休息的时候，妻子却还是主动晃动屁股，套弄那条阴茎。刚才妻子也是主动，现在也是主动，但是状态明显不一样了，看来鸡巴的长度，还是有很大的作用的啊。
　　张总让妻子狗趴，自己在后面扶着妻子小巧丰满的屁股，再次插了进去，妻子“哦！”的一声，代表阴道里非常舒服。
　　张总再次冲刺起来，大肚子一下下的顶在妻子的屁股上，妻子丰满的臀肉水波一样晃动，张总两只大手一会抓揉屁股，一会掐着妻子的小腰，一会扶着妻子的肩膀，当张总的手指滑过妻子的脸庞的时候，妻子还扭头咬住了张总的食指，不停的允吸，这都是妻子动情的表现啊。
　　张总说：“骚逼，真贱啊，来条大鸡吧就这么下贱了？刚才你怎么不叫那么大声啊？操死你个贱货，操死你个烂货！说，是不是烂货？”
　　“啊……，是……，啊……”妻子一边呻吟一边回答。
　　张总还不满意，问妻子：“是什么？”
　　“啊……，烂……，啊……烂货……，啊……，张哥……，舒服……”
　　“妈的！”张总骂道，“谁是烂货？非要我一句句问嘛？”同时一手扶着妻子肩膀和脖子的交界处，一手“啪啪”的抽打着妻子嫩滑的肥臀。
　　“啊！啊~啊……”妻子不知道是痛楚还是刺激，叫床声音变得妩媚又高亢，“张哥……，插我……，啊……，我是……我是烂货……，我是张哥的烂货……”
　　张总似乎对妻子能说出这样的话很是满意，肥脸上的汗水顺着下巴一滴滴的砸在了妻子被操着的屁股上，仍然快速的抽插着。我真想去看看两人的交合处是怎么个情景，那条被设备增大的鸡巴怎么进出着我妻子的阴道，但是碍于和张总还不怎么熟悉，仍旧坐在一边，自己撸着早就硬硬的鸡巴。
　　我看了眼他们三个，都是光着身子，大曹和文华早就硬的不行，大曹也和我一样自己用手慢慢的撸着，只有灰狼胯下的鸡巴还没有完全勃起，很有兴致的看着我妻子被张总操着。
　　妻子本来是双手撑着床，被张总连续的大力抽插，一个不稳，变成了肘部撑着床，这样上身低，下身高，屁股翘的更加高耸明显了，张总意犹未尽的用肥大的手掌一下下的抽打着妻子的屁股，妻子的大屁股早已经被打成了红色，妻子皮肤敏感，基本两三下巴掌就可以打成红色。
　　张总一按妻子的肩膀，一把将妻子按趴在了床上，然后扭头对灰狼说：“嘿嘿嘿，我看看这个小婊子是不是用这个姿势就高潮。”——看来，妻子这个高潮的姿势，灰狼已经如数告知了张总。
　　妻子平趴在床上，似乎也想来一次高潮享受一下了，非常配合，张总是骑在妻子屁股上的，这么个大胖子身体还挺软，双腿分的很开，肚子和大肥臀完全盖在了妻子的腰和屁股上面，那条大鸡吧也牢牢的插在妻子的身体里。
　　这个姿势妻子是百试不爽的高潮姿势，现在妻子还那么配合，从张总大屁股下面伸出的两条细腿紧紧的盘在一起，使劲夹弄着自己体内的鸡巴，脚趾头都绷着。
　　妻子“嗯嗯呃啊啊”的开始低声呻吟，张总骑坐在妻子屁股上，小幅度的挺动自己的屁股，刚才太过激烈，妻子盘着的头发散开了，张总把妻子的头发聚成一把，一手按着妻子的肩膀，一手抓住妻子的头发往后拉，本来妻子脸埋在床里，却被张总揪着头发拉的抬起了头。这个姿势非常屈辱，感觉妻子被张总暴虐的对待那种感觉。
　　“啊……，恩……，啊，啊，啊，啊，”妻子叫声不在闷响，每一声都清楚的传到空气中。
　　“哈哈，这样才对，”张总说，“我就喜欢听你个小烂货叫床，刚才捂着听不见，我就喜欢你叫我张哥，叫一个，瑶瑶。”
　　“啊~，张哥……啊，张哥……”妻子一边叫，一边使劲的夹弄体内那条鸡巴，原来可以看到妻子屁股，腰使劲的样子，但是现在都被张总的身体挡住了，但是双手紧紧抓着床单，还有小脚丫紧绷状态，还是能体会到妻子的动作。
　　“啊！张哥！啊……”妻子不出意外的高潮了，来的很快很猛，几声高亢的尖叫让我们都觉得非常刺激。
　　“啊啊啊啊，张哥……，啊啊啊啊……插我……”妻子狂乱的叫着，张总也看出了妻子的高潮，使劲往后拽了拽妻子的头发，妻子大幅度的网上抬着头，然后张总再次开始一下下的抽插高潮中的妻子，妻子也配合着一下下的高声淫叫。
　　“骚货，真他娘的骚，以后去青岛让我操吧，听见没有。”
　　“啊~！，啊，张哥……，哦，哦，恩……，让张哥操……，哦，去……”
　　妻子胡乱的答应着，显然高潮中被抽插，使得妻子的高潮一直没褪去。
　　张总低下身体和妻子吻在一起，动作才慢慢停了下来。
　　妻子大口穿着粗气，张总也从妻子身上下来了，坐在床边，笑嘻嘻的对灰狼说：“嘿嘿嘿，还真没玩过这么好玩的女人，我之前那些情人，没高潮过，女人高潮真有成就感啊，哈哈哈。”
　　张总一边说，一边摘下了套在自己鸡巴上的橡胶鸡巴套，我这才看到，张总的鸡巴真的不大，和灰狼差远了，比我的也大有不如，也就是十一二公分的样子吧，而且应该是完全勃起的样子，因为那个鸡巴套边很厚，张总应该还没有射精。
　　妻子仍然趴在床上喘气，我刚想上去，灰狼却抢在我前面来到了妻子身边，吸了一口烟，对着妻子一喷，妻子被突如其来的烟雾呛得咳了几下，媚眼如丝的望着灰狼，说了句：“讨厌。”
　　灰狼摸了摸妻子的秀发，然后拍了拍妻子的屁股，对妻子说：“闺女，去，给你张哥伺候爽了啊，你张哥可是我的财神爷，还没射精呢，操了你半天，一身汗，你是高潮了，快去。”
　　哈哈，听得我差点笑出来，妻子怎么突然就让张总操了，又怎么认可了灰狼的干爹我尚且不知，但是妻子叫灰狼干爹，叫张总“哥”，站总似乎比灰狼还要大上几岁，这辈分够乱的啊。
　　妻子媚笑说：“还人家干爹呢，也不让人家休息一下……”边说，边着爬了起来，缠在张总后背上，一只手绕道张总身前，用手撸着张总的鸡巴。
　　灰狼看了一眼自己的手，说到：“闺女你也太骚了，流了多少水啊？我这拍你两下，满手都是，嘿，你们看看床上，湿了那一大片啊。”
　　我和大曹文华也都往妻子刚才的地方望去，果然，那里的床单，阴湿了好大一片，不过这并不意外，我见过妻子几次战斗的地方，都是这样湿润一大片的，妻子就是水多。
　　妻子没理会我们看她交媾的地方，继续撸着张总，妻子手上功夫也是很强的，在龟头和马眼上不停的抚弄，张总立刻就皱起了眉头，喘气也粗重了起来，立刻制止了妻子的动作，对妻子说：“瑶瑶啊，你这是要直接给我弄出来？那可不行，我喜欢口爆。”
　　妻子没说话，仍然乖乖的从张总身上灵巧的滑到了张总面前的地上，跪在张总两腿之间，一口含住了张总那条鸡巴。
　　张总再次舒爽了起来，妻子吞吞吐吐，背对着我，我可以看到妻子顺滑的后背，一条脊槽里全是汗水。
　　灰狼这个时候来到两人面前，对张总说要给张总出个更好玩的主意，然后三人一阵耳语，张总愣愣的看了看我，妻子则咯咯咯的娇笑，说灰狼坏死了。
　　灰狼转头对我说：“兄弟救你还穿着衣服了，还不脱了也爽爽？”
　　灰狼竟然要让我爽？我心知肚明，肯定没什么好事，但是所谓的“坏事”，又能怎么样呢？“坏事”肯定会让我更爽的。
　　我起身来到他们面前，对跪在地上的妻子说到：“老婆你累不累啊？怎么就玩上了？也不叫我一声？”
　　妻子对我说：“看你睡的那么香，叫什么叫啊？”一边说，一边动手脱我的裤子，肯定是灰狼要求的，我也乐得享受一下，妻子怎么弄，我就怎么听就是了。
　　我自己脱了上衣，妻子把我的裤子和内裤都扒了下来，我那根硬挺挺的鸡巴也就露了出来，妻子一把将我的包皮褪去，让我红红的龟头露了出来，然后看了看我的鸡巴和张总的鸡巴，说到：“恩……，有点高，老公你低点……”边说边攥着我的鸡巴往下拉。
　　我只好顺着妻子的力道，跪在了地上，这样，张总坐在床边，妻子和我跪在张总前面的地上，妻子揪着我的鸡巴往前拽，我只好跪着往前挪了几步，几乎到了我直接跪在张总面前的姿势，妻子反而跪在我俩的侧面，就在张总大肥腿的外侧，然后妻子自语道：“恩，差不多了。”
　　之后，伸着脑袋一口含住张总的鸡巴，再次给张总口交了起来，一只手却一直撸着我的鸡巴，妻子的脑袋越动越快，高速吞吐着张总的鸡巴，张总一脸享受，双手往后撑在床上，仰着头呻吟着，看样子也是快射了。
　　突然张总叫了一声：“要射”。
　　妻子赶紧吐出张总的鸡巴，用手飞速的撸了起来，随着张总一声“哦……”
　　的叫声，一股精液喷了出来。
　　妻子吐出张总鸡巴的时候，我就一愣，莫非刚才这三个人商量的就是要张总射我身上？没让我多想，一股精液就喷出来了，不过张总的精液喷发力不强，我下意识往后一躲，张总的精液正好落在我的小腹上面，还有些直接落到了我的阴毛和鸡巴上。
　　看得出张总没少射，喷了一下以后，还有很多都是流出来的，就都流到妻子给张总撸的那只手上。
　　妻子微笑的看着张总，然后突然转向我，对我说到：“小变态老公，别说我没照顾你啊，现在让你爽一爽。”
　　说完，就把手上的精液全都蹭到了我挺立的阴茎上，然后一下一下的换面的撸了起来，弄的我一阵阵的酸麻。
　　这个时候，张总已经全部身体上了床，较有兴致的看着我的妻子用他刚刚射出的精液给我撸鸡巴。
　　“哈哈，这就叫绿帽？还真是第一次见啊，看着都过瘾啊，尤其是我瑶瑶小妹使用我的精液给自己老公用手弄。”张总说。
　　我无暇理会张总调侃的话语，身体后仰，把鸡巴挺的老高，任由妻子的小手就和着别人的精液，在我的阴茎上飞速套弄。充分体会着绿帽的变态心理，这可是陌生人刚刚射出来的精液，还是热乎的啊。
　　张总似乎是和灰狼在说：“看着是挺刺激的，只是可惜我瑶瑶小妹妹没有口爆啊，我最喜欢口爆，喜欢女人嘴里有我精液的那种感觉。”
　　灰狼说：“简单啊，闺女，张总想让你嘴里有他精液。”
　　妻子也没搭话，只是微笑的看着我，对我低声道：“这回让你这个小变态享福了……”
　　说完，低下头，用舌头舔弄刚刚射到我小腹上面的精液，看着妻子的妻子把我身上别人的精液干干净净的舔弄到自己的嘴里，我真有点要射精的感觉了。
　　妻子添完，还伸出舌头让张总看了看，张总一阵狂笑。紧接着，妻子竟然和我索吻，虽然觉得让张总看着太过屈辱，却还是完全没有能力拒绝妻子的舌吻，我们夫妻痛快的吻在了一起。
　　我听见他们都在笑，还有鼓掌的，大概都是对我们夫妻的行为感到刺激吧。
　　尤其张总笑的开心，一对夫妻用自己的刚刚操过对方妻子的精液做爱，怎么都会有种高高在上的征服感吧？
　　妻子突然起身，到角落里拿了一个垃圾桶过来，我立刻明白妻子的用意，在家里，妻子有的时候会把我的精液撸到垃圾桶里，然后说我的精液只能射进垃圾桶，别人的才能射在她的身体任何地方，而且和花脸也这么玩过，但是花脸是花脸，毕竟我和花脸非常熟悉，而我和灰狼都不很熟，现在还有个张总，总觉得这样是不是太屈辱了……妻子再次吻上了我，和我交换着嘴里的唾液以及张总的精液，浓浓的精液味道让我有些晕眩，而妻子一手撸着我的鸡巴，一手拿着垃圾桶对着，我似乎感觉到张总那微笑着的鄙夷的目光和征服的表情……鸡巴上的精液异常粘滑，妻子的小手不停的在我的阴茎和龟头上摩擦，嘴里妻子的舌头带着精液的味道搅拌……我实在受不了了，精门大开，一股股精液喷了出去，直接喷到了妻子拿来的垃圾桶里……各种感觉凑在一起，让我这次射的极为过瘾，整个身体说不出的舒服。
　　而我过了射精的感觉以后，发现灰狼和张总正嘀咕着什么，估计就是张总没见过这些，在给灰狼戴高帽吧，灰狼一脸牛逼的样子。
　　妻子亲了我一下，对我说：“我的小变态老公，今天又只能射垃圾桶了，不过我知道你喜欢这样……”。说完，去厕所冲洗了。
　　妻子路过大曹和文华的身边，还被他们“啪”的拍了几下屁股。
　　“妹子，够精彩的呀，洗洗出来咱们接着玩啊……”大曹说。
　　妻子白了他一眼，还做出了个要接吻的动作，大曹连忙往后躲，说：“哎哎哎，好了妹子快去洗吧，嘴里的还是留给你老公吧，他喜欢，哈哈。”
　　大曹原来叫妻子“瑶瑶”或者“嫂子”，这下改成“妹子”了，肯定和灰狼收了妻子做女儿有关。说来我还奇怪，怎么妻子突然变得这样了？之前还是不愿意，我这一觉醒来，怎么就来了个180度大转变？
　　我也起身去厕所冲洗，顺道打算问问妻子。




　　（21）

　　我起身也进了厕所，妻子连门都不关，正在自己冲洗着下身，见我进来，还用花洒喷了我一身水，然后一把抱住我，我们夫妻俩亲在了一起。
　　亲了一会，我看着妻子，一堆的话，却不知道要从和问起。
　　“老婆……，这是……，怎么回事？”我呆呆的问道。
　　妻子咯咯娇笑：“什么怎么回事？睡糊涂了你？”
　　“不是……，你怎么……”我不知道应该怎么问才好。
　　“我怎么了？是不是太淫荡啦？”妻子微笑着望着我说着：“我这样，你不喜欢吗？”
　　“喜欢，非常喜欢，太喜欢了。”我一边说，一边紧紧的抱着妻子，手里传来妻子紧致的皮肤的触感，而且还是刚刚被别人享受完的皮肤，那感觉太过美妙。
　　“只是……，我睡觉以后，都发生什么了？因为……，我睡觉前，你不是……，不是还要走吗？”我问道。
　　“嘻嘻……，你这个小变态……，刚才舒服吗？”妻子问我。
　　“舒服啊，舒服死了”我说。
　　“死样，你自己都没和我做爱，就舒服死？”妻子调笑着。
　　我抱着妻子，双手抓弄着妻子的丰臀，手滑向妻子的阴部，那里虽然洗过了，但是洞口仍然滑腻腻的，还保留着刚才被人插入玩弄的印记。
　　“是啊，我就喜欢你被操，看你和张总做已经就要射了……”我说。
　　“你肯定奇怪我为什么和张总做？”妻子总算是说到点上了。
　　“是啊，我的好老婆，我睡觉以后，到底怎么了？你能和灰狼他们做爱我倒是不奇怪，毕竟上次咱们都玩过了，也很刺激，你也很喜欢，不过张总……”我追问。
　　“还不是……，灰狼……，你那个花脸的好朋友弄的……，他有绝招你知道吧？”妻子说着，身体还不由得颤抖了一下，似乎想起那个“绝招”，让她有些激动。
　　灰狼的绝招我当然知道，大曹还有李先生都和我说过，就是捆绑啊，莫非妻子刚才被灰狼捆上玩弄了？然后妻子还很受用？
　　妻子见我发愣，又亲了我一下，说：“想什么呢？你要是不喜欢我这样，可以说啊？”
　　“喜欢喜欢，”我急忙说到：“我就喜欢你这样，你知道的……”
　　妻子娇笑起来，靠在我的胸前，说：“我就知道你喜欢，看你这反应……，生怕我不给你戴帽子是的………”
　　我笑了笑。
　　妻子嬉笑的说到：“就算你现在不喜欢也晚了，我已经和那么多人做过爱了，而且……，而且……，刚才你睡觉的时候，那个谁……，灰狼……，弄的我好舒服……，真的是太舒服了……”
　　我听着妻子的话，那意思就是如果现在让她和以前一样，只和我做爱，不许和别的人做爱，那么，她已经和很多人做爱过这个条件其实并不重要，重要的是，灰狼让她有些欲罢不能了……，捆绑真的那么刺激？
　　“灰狼捆上你了？”我问道，同时看了看妻子的手臂，并没有什么绳子勒的痕迹。
　　妻子倒是让我说的一头雾水：“什么？捆我干嘛？”
　　妻子这反应又是让我一头雾水，没捆绑？那是什么？
　　“灰狼的绝招不是捆绑吗？”我问道。
　　这个时候，却听到身后有人说了话：“你们夫妻俩在这谈情说爱呢？”
　　我回头一看，是大曹，大曹对我一笑，然后就对妻子说到：“瑶瑶妹子，你干爹叫你过去呢，这么半天还洗不完，原来和你男人在这打情骂俏呢。”
　　大曹话音刚落，就听见卧室那里灰狼的声音：“闺女，快点进来啊，洗洗就行了，待会还要操逼呢，不白洗啦？”然后就是一阵笑声。
　　妻子眼里淫光流动，似乎是对灰狼的呼唤无比期待，拍了我一下，说：“你还想让人家捆上我玩啊？你怎么那么舍得我啊，讨厌死。”说完就挣脱我的怀抱，光着屁股找她的“干爹”去了。
　　在厕所门口路过大曹的时候，大曹一把抓住妻子的一只乳房揉了揉，妻子笑着骂他讨厌，然后掐了大曹那半勃起的鸡巴一下，挣脱了大曹的纠缠，走了。
　　大曹进来尿尿，我赶紧问大曹：“你们树哥，不是很会捆绑吗？”
　　大曹一边尿，一边说：“是啊，怎么？想看你老婆被绑上操的样子了？哈哈，你还真是着急啊，放心吧，你老婆肯定和那个阳奴的老婆一样，捆成粽子让我们操，而且你老婆啊，估计以后操她的人少不了。”
　　“不是，我是想问，我睡觉的时候，灰狼是怎么玩我老婆的？刚才我老婆说，灰狼有绝招？灰狼的绝招不是捆绑吗？”
　　“哦，你说这个啊，哈哈……”大曹大笑，说到：“也是，你睡觉了，还不知道。”
　　我不知道什么？我是在是好奇死了，紧追着问大曹在我睡觉的时候，到底发生了什么？
　　大曹尿完，抖了抖鸡巴，对我说到：“树哥捆绑是不错，不过树哥还有一个本事，就是用手指让女人喷水。”
　　喷水！！我听了一惊，女人喷水我只在日本AV里面见过，而且很多人说那就是尿，假的，难道我的妻子就能喷水？
　　大曹看着我发愣，一脸的得意，接着说：“我们树哥还有个外号，叫金手指，就是只可以用手指让女人喷水，你老婆刚才就是让我们树哥给弄喷了……，别提了，你老婆那贱骚样，一边哆嗦一边求操，哈哈……”
　　金手指，没想到，真的有女人可以潮吹，别看我在淫妻方面是个重口味经验多的老公，但是提起喷水，我连想都没想过。
　　这个时候屋子里传来妻子的嬉笑声音，然后就是“嗯……，哦……”的呻吟声，不知道在屋子里的妻子，是被灰狼操了，还是被文华玩弄，亦或是再次被张总奸淫？
　　大曹也听到了屋子里的动静，转身要走，我连忙拉住大曹，“大曹，别走，和我说下，是我睡着了以后，灰狼把我老婆弄喷水了？我老婆怎么又和张总做爱了？”
　　大曹回头看了我一眼，嘬了嘬牙花子，说：“哎，也就我是好人，人家玩女人，我还要给她老公讲过程，哎，看你那着急样，那我简单和你说吧。”
　　我也确实是急不可耐了，真是后悔怎么睡了这两个多小时，竟然错过了我自己妻子喷水。
　　大曹说，我俩不是在床上躺着吗，妻子被灰狼拉进屋子里去了。不一会就传来妻子的呻吟声，大曹见我睡着了，就没叫我，关了我这屋的房门，去对面相看看我妻子被树哥玩弄的样子。
　　结果对面房门也是关上的，文华和张总坐在客厅沙发上吸烟聊天，大曹也不好闯进去，也坐在了沙发上，结果房间里的动静越来越大，不一会，就听见“啪啪啪”的肉体撞击的声音，用大曹的话说：“你那骚逼老婆也就是装装样子，树哥操她还不简单？”。
　　没多一会，房间里就传来灰狼的招呼声，让大曹和文华带着张总进去。
　　大曹和文华自然迫不及待，拉着张总推门进了卧室。
　　大曹说当时进去，我妻子已经被灰狼扒了个精光，灰狼坐在床边，而妻子就光着屁股跪在地上，伏在灰狼两腿之间给灰狼口交，而且灰狼已经内射过了，因为妻子丰满的屁股缝下面，是一滩白色的精液，显然是从阴道里流出来的。
　　“哦，内射了啊……”我插嘴道。
　　“是啊，不过你不用担心当爹了，你老婆是安全期，她自己说的，后来我和文华，都内射了。”大曹看着我一边笑一边说，估计心里的胜利感很强烈吧。其实我知道妻子今天是安全期，而且也猜到了妻子会一如既往的在安全期要求对方内射自己，但是被大曹这么挖苦，还是多少有些尴尬的，不过却也从心里觉得刺激。
　　大曹接着说，灰狼其实很坚挺，做爱的时间很久，所以他就问了一句怎么这么早就射精了。灰狼招呼张总坐下，然后对大曹说，是因为好久没射了，忍着太辛苦，索性先射一次，再玩的话，也不用总憋着了，操这个小婊子，肯定要一晚上啊，还有的玩，哈哈。
　　然后叫文华和大曹过来，架着妻子，就好像两个人把小孩子尿尿那种姿势，一人一边，一人托着妻子一条大腿，而妻子也一手搂着一个人的脖子，就这么被两人凌空架了起来。
　　大曹说，他和文华都清楚灰狼要用手指抠挖妻子的阴道了，因为之前玩过，就是这么让女人喷水的。
　　大曹像是自言自语的说：“树哥这回应该是觉得有戏吧，才又要动用自己的金手指了，毕竟喷水的女人太少了。”
　　哦，我听了心想，灰狼号称金手指，我还以为是每个女人都会被他弄喷水，看来也不是啊，我问大曹：“灰狼让几个女人喷水过？”
　　大曹随口说道：“两个啊，算上你妻子。”
　　呵呵，原来算上我妻子才两个……，看来这“金手指”的名头也没有想象中的那么牛逼啊，不过又让我妻子喷水了，也是挺牛逼的……
　　我问了一句之前那个女人是不是李先生的妻子？大曹看了我眼，半天才说了句“不是。”我没有追问，我觉得那就是另外一个灰狼的女奴呗，却没想到这个女人的身份极其特殊！怪不得大曹看着我犹豫了一下呢。
　　大曹接着说，灰狼就站在前面把两根手指插到了我妻子的阴道里面，然后开始抠挖，越来越快，我妻子一直没有大声呻吟，而是一直低低的发着呓语，而且身体有些发硬，却整体抖动着。大曹说那就是要潮喷的前奏。
　　弄了好一阵，说我妻子一直低声呻吟，大曹还以为喷不出来了，突然我妻子打挺似的甩动自己连接着灰狼手指的屁股，两三下，阴道口就开始冒出水来，灰狼急忙抽出手指，一股液体就喷了出来，差点喷了灰狼一身，然后妻子一边叫着，一边喷了好远好久的水，大曹说，当时地上全都是。
　　可惜大曹讲述的不够详细，我又没看到，只是听得我极其向往，我问大曹后来呢？
　　大曹说后来他和文华就把我妻子放在床上，看着我妻子蜷缩着身体不住的发抖，灰狼过来问妻子是不是很舒服，妻子哆哆嗦嗦的连声称是。
　　大曹说，我妻子真是天生的婊子，上次那个女人喷水以后，累的不行，而我妻子喷水完，一碰就呻吟，全身都是性感带的感觉，摸摸肩膀都出水，不操都觉得浪费了。
　　然后？我继续问道。
　　大曹说，然后？然后我们揉你老婆奶子，插你老婆逼，玩你老婆屁眼呗，哈哈，你老婆特别投入，主动摆姿势让我们操她，三洞全开，陪我们玩了半天。
　　“那，张总呢？就也加入了？”我问。
　　“哦。张总啊，对了，我和文华先没玩，树哥说让张总先玩，张总又不习惯我们在身边，我们三个就出去关上门了，结果你猜怎么着？”
　　“怎着？”我问。
　　大曹低声说：“张总没三分钟就推门出来了，都没插你老婆，让你老婆口交就射出来了，”说完，低声笑了笑，还特地看了看屋里，生怕让张总听见。
　　我也笑了笑，这个张总真是没见过世面啊，不过这样说的话，我看到的时候，已经是张总第二次操我妻子了。
　　大曹说：“我们进去一看，你老婆意犹未尽啊，我们只好陪你老婆玩玩了。”
　　明明是他们奸淫我妻子，现在却被大曹说成我妻子主动要他们玩了，真是。
　　“是屁眼也操了吗？”我问。
　　大曹说，她和文华先上，二操一，后来灰狼也再次勃起，插的我妻子的屁眼，他们三个就这么群奸着我美丽的妻子。这个灰狼，竟然又插入了妻子的屁眼，我记得第一次的时候，妻子还在月经期间，灰狼就把妻子的阴道和屁眼都插了个遍，还都射了个遍，当时还是我用大曹精液润滑了妻子的屁眼，灰狼才插入的，这回才是两人第二次玩，竟然又是内射加操屁眼，灰狼玩我妻子，似乎上天都帮忙，就让他赶到安全期内操弄我妻子。
　　大曹和文华先后射在了妻子的阴道里，大曹说好不容易可以内射的机会，怎么能够放过，还说我老婆小屁眼很紧，插起来非常舒服，就是插完要去洗，灰狼对这点还是很在意的，怕带出细菌在插入阴道里的话会感染，大家同享一个女人，就要都注意一些。
　　这么说来，大曹和文华也都插过我妻子的屁眼内射过我妻子了，妻子所有的秘密都已经呈现给了他们。
　　而大曹进屋叫我的时候，就是刚刚第二次射精在我妻子屁眼里以后了，说是文华第二次也射在了阴道里，文华特别喜欢内射，而灰狼一直没有再射第二次。用灰狼的话说，就是不比他们小年轻了，如果射两次，就怕硬不起来了，所以还是忍着点。
　　三个人轮番操弄我妻子，也让张总又硬了起来，这回张总可长了心眼了，在屋子里独自操了妻子很长时间，直到我们都进去旁观，还戴上一个鸡巴外壳继续强力的操我妻子。
　　这个时候客厅又传来妻子一声高亢的呻吟，我和大曹说的差不多了，也都想知道那边淫荡成什么样子，就都往客厅走去。
　　还没到客厅，就看到张总转了出来，满脸的淫笑，手里拿着一根狗链，自然，狗链的那头，牵着我的妻子，妻子穿上了一身黑色的情趣内衣，黑丝吊带袜，黑色高跟鞋，还有黑色的束腰，两只乳房被乳托托着，暴露在外面，脖子上戴着黑色的项圈，上面的铁环连接着张总手里的皮质狗链。
　　灰狼之前叫我拿上我们的工具，但是也说过，他的奴，也要用他准备的工具，只是一直没时间买那么全，所以这次还是让我拿上来我们的性用品。不过看来这是换上灰狼买的新情趣内衣了，很明显灰狼喜欢黑色。
　　妻子看了我一眼，满脸的娇媚，看的出来，妻子非常享受现在的一切，一点都不在意被张总像小狗一样牵着，张总看见我，也不和之前似的有些不好意思了，还当着我使劲拉了拉狗链，拉的妻子一个趔趄，靠在了张总的大腿上，竟然还学着小狗一样用脸蹭了蹭张总的大毛腿。
　　张总对我仰着下巴笑了笑，那意思我的妻子他可以当狗一样玩弄，而且妻子还很顺从，甚至主动。我其实即便是知道了妻子如何被张总操上的，但对妻子如此的主动，还是比较奇怪。
　　张总不在理睬我，拉着妻子往卧室走去，他要充分的享受把我心爱的妻子当成母狗来遛的感觉，妻子最后看了我一眼，就跟着张总爬行了起来。
　　灯光下，一个身材矮胖，挺着大肚子，全身毛发颇为茂盛的一个猥琐领导，缓慢的牵引着身边一条身材标志，身着性感内衣的美丽少妇，在卧室里转圈遛弯，强烈的对比，让画面无比的淫荡，也显得妻子那么的下贱。
　　从后面看，我才发现，妻子的下体还被插入了一条振动棒，用黑色的小内裤绷住，嗡嗡的颤动着。
　　我和大曹被灰狼招呼过去，围坐在客厅的一角，他们三个都吸着烟，但是屋里烟味并不大，灰狼开了排风系统，烟味很快就可以散去。
　　灰狼拍了拍我的肩膀，对我说：“你老婆是个宝贝，我要定了，我想你也没什么意见吧，花脸和我说过你不喜欢当M？”
　　我点了点头。
　　灰狼接着说：“其实，夫妻奴玩起来更刺激啊，不过你不愿意我也不勉强你，没准你以后就愿意了呢，哈哈，你老婆我是见过的最适合性活动的女人了，刚才她被我弄潮喷了……”
　　大曹马上接嘴到：“树哥，刚我大概和他说了说。”
　　“恩，要你多嘴啊？”灰狼说了大曹一句，然后对我说：“女人能喷水的不多，你老婆不错，而且，喷完水就和吃了春药一样，哈哈，属于极品啊。”
　　看我发蒙，灰狼搂着我继续说：“你老婆让我弄喷水以后，我问她可不可以让张总操，她说可以，我问她当不当我的干女儿？认我这个干爹？你老婆也同意了，没看后来我叫她闺女吗？哈哈。”
　　灰狼吸了一口烟，接着说：“挺意外的啊，我就听说过这种体质，没想到还真有，潮喷完了，就会非常想做爱，你没看到你老婆那个贱样，缠着我让我操她，哈哈，说什么都答应，就和快把女人操出高潮那时候，你说什么，她都点头一样，哈哈，听话，就是听话，我觉得你老婆就属于喷水完了以后，一直处于性亢奋状态的女人，呵呵呵呵。”
　　哦，原来是这样，我对灰狼说：“我妻子确实在高潮或者要高潮的时候，你让她答应什么，她都会答应，让她说什么都会说，不过高潮完了也就翻脸不认人了。”
　　“哈哈，她要翻脸不认，我就再给她抠出一次潮喷，玩不死她。”灰狼说。
　　我说：“但是这次明显不一样，妻子的头脑还是很清楚的，但听你们说的和我所看到的，身体确实处于性亢奋的状态啊，水多死了，这么久了也没见她反悔。”
　　我还是有点吃惊的，就算是灰狼把妻子弄爽了，但是和张总也无关啊，妻子这个人一向心气高，看不上的很难接近她，就连花脸，俩人也出了好几次问题，但是潮喷真的那么爽吗？喷了以后，竟然那么轻易的就答应和张总做爱了。
　　灰狼看我发愣，说到：“弟弟看你这意思，你是很喜欢绿帽了？”
　　我点了点头。
　　“那你老婆你放心交给我吧，我保准让她变得一点底线都没有的淫荡下贱，就冲潮喷这一手，你看她现在多听我的，以后只能更听话，我太看得出来了，你老婆这样子，我这手绝活就是勾了她的魂儿了，她心理那点小痒痒都在我这攥着呢，这再怎么调教都简单的很了，你别反悔就行啊，别觉得你老婆听别人的，不痛快了。”
　　灰狼一席话，说的我无比放心，至少证明他还在意我，不知道这算不算是很自嘲的想法，但是一想到妻子那个样子，被灰狼用性爱技巧征服到什么都肯做，我就激动的不行不行的。
　　“只要不伤害她，她愿意的，我都不反对。”我说道。
　　灰狼大笑，“好好好，其实啊，你反对也没用，她跟定我啦，她早就发过誓了，哈哈哈，潮喷完那个状态，什么都答应的状态，她怎么离得开我呢？”
　　灰狼这也算是欺负我一下吧，在征求我意见之后，在强压一下，打击一下我的主导地位吧。
　　“咱俩单算，我叫你弟，你叫我哥就行，你的小瑶瑶，就是我闺女了。”灰狼说。
　　正聊着，那边张总已经带着妻子遛弯回来了，张总见到灰狼，满脸淫笑的说：“兄弟，你的女人真好玩啊，我那个情人，就会躺在床上分着腿等操，妈的，回去我也好好教教她，咱们小瑶瑶多好啊，会的真多。”
　　灰狼转身从身后的大旅行包里拿出了一个东西，是一个尾巴，原来我们也有一条尾巴，是插在妻子屁眼里的，类似狐狸尾巴，而灰狼拿出的这个东西，是个类似豹子尾巴的了，有60公分长度吧，黑色上面是白点的，顶端必须是一个肛门塞啊，有一个月牙形的橡胶脱，然后就是一个锥状物。
　　我有些奇怪，这个锥状物一点也不粗大，也没有棱，怎么卡在屁眼里？
　　灰狼把尾巴交给我，又拿出一个遥控器似的东西，装上了电池，一按开关，我手里肛门塞的头部突然就鼓胀变大，顶端鼓起了一个圆球，和乒乓球差不多大，我吓了一跳，灰狼和大曹他们哈哈笑了笑，看意思觉得我土了，这样的东西没见过，不过也确实没见过。
　　灰狼又按了一下，乒乓球似的橡胶球立刻变成了一个小苹果大小，我心里一惊，这东西要是在妻子的直肠里变成这么大，不知道妻子受不受得了啊。
　　妻子都没有注意这边，因为她正四肢着地的抬着头给张总口交，张总也看到了我手里的尾巴，呵呵坏笑，摸了摸妻子的脑袋。
　　灰狼叫道：“干闺女，屁股再撅高点，干爹给你按个尾巴。”
　　妻子呜呜的想回头看，却被张总抱住脑袋，没能吐出那条鸡巴。但是妻子还是调整了姿势，让自己的屁股更加高跷。
　　张总也很配合，干脆坐在了地摊上，分开腿，这样妻子就伏趴在地上低着头给他口交了，屁股可以抬得更高。
　　我发现刚才的振动棒没有了，那一定是张总在卧室里给去掉了，没准还操了我妻子几下才出来。
　　大曹自告奋勇的跪在妻子高高翘起的丰臀边上，啪的拍了妻子的屁股一下，让妻子再高点，然后大咧咧的掰开妻子两片屁股，那条小小的内裤挡不住妻子丰满的阴部，一边阴唇露了出来，就连小屁眼也露了一半。
　　“啊”，妻子惊叫：“轻点……，哪有这么使劲掰的……”妻子抱怨道。
　　“哈哈”灰狼说到：“大曹轻点，把我干闺女的屁眼弄坏了，我非要干你屁眼不可。”
　　灰狼灭了烟，蹲在妻子一侧，抚摸了妻子的后背和秀发，然后捏着妻子的下巴，让妻子转头，把妻子的小嘴对准了自己的鸡巴，妻子会意的一口含了进去，灰狼一把抓住妻子的一只乳房使劲揉了起来。
　　揉了几下，灰狼就腾出手来，把妻子小内裤分向一边，让妻子的屁眼完全暴露了出来，我也立刻凑了过去，尾巴却被灰狼接到了手里，很显然，灰狼要自己给我妻子装上尾巴。
　　尾巴顶端的涨塞已经变小，灰狼蹭了蹭妻子阴部的淫水，就慢慢的把圆锥形的部分插进了妻子的小屁眼里，妻子身体开始紧绷，含着灰狼的鸡巴发出“呜呜”的呻吟，灰狼的肛门塞部分进入的有些迟钝，文华说用不用去拿润滑油，却被灰狼制止，灰狼说：“这东西用太多的润滑油虽然容易插进去，但是也容易掉出来了，这样最好。”——不亏是老手啊，就是经验多。
　　随着妻子的低吟，整个肛门塞部分就都插入了妻子的屁眼里，只有那长长的尾巴露在外面，大曹也放开了妻子的两瓣屁股蛋，好让妻子夹住那条尾巴，大曹离开的时候，还扇了妻子丰臀一把，发出清脆的“啪”的一声。
　　那个尾巴是可以折成各种形状的，里面也不知道是有个什么东西，大多数人都应该玩过有一种蛇形玩具吧，毛绒的，里面有个硬芯的那种，这条尾巴就是那个意思。
　　妻子吐出了灰狼的鸡巴，伏在地上扭头看着自己的屁股，似乎对自己屁眼里长出的那条尾巴也很有兴趣，我也在想，妻子在被告知要连接尾巴的时候，竟然连意见都没有，只有撅起屁股的份，难道真的被灰狼喷水的技能征服了吗？虽说妻子的小屁眼上次就被灰狼的大鸡巴征服过。
　　灰狼站了起来，一手扶着尾巴，一手按下了肛门塞那个涨塞的开关。
　　“哦~”妻子一声精彩的呻吟，显然没有想到自己的小屁眼里的家伙会变大吧。
　　“啊……，不要……，树哥……”妻子紧皱着眉头，屁股扭动着，抵抗着屁眼里涨塞带来的异常感觉。
　　“叫我什么？你还真是不听话啊？”灰狼一边说，一边搅动手里的尾巴，带动妻子体内的部分乱晃，同时灰狼把手里的开关开到了第二档。
　　“啊……”，妻子抬起头，闭着眼睛高声呻吟着，要知道第二档的话，在没有阻挡物的前提下，那个涨塞会涨到小苹果那么大一个球啊，现在就这么卡在我妻子的小屁眼里面。
　　“啊……，干爹……，干爹……，屁屁涨……，啊……，恩……，干爹……”妻子一边呻吟，一边讨好的叫着干爹。
　　“恩，这回叫对了，以后不管玩不玩，你都要叫我干爹，知道吗？不仅仅是调教你这条母狗的时候才叫，明白吗？”灰狼说。
　　“恩！干爹……，啊……”妻子答应着。
　　灰狼往外拉了拉妻子屁眼里的尾巴，感觉已经很结实了，就把尾巴卷了个大弯儿，那么悬在妻子的屁股上，加上妻子一身黑色情趣内衣，衬托着润滑白细的肌肤，趴在地上如同小母狗，视觉上的刺激，就够男人受的了。
　　灰狼站着指了指自己的鸡巴，妻子会意的改成跪着的姿势，一手托着蛋，一手抱着灰狼的屁股，开始给灰狼口交。
　　灰狼的鸡巴立刻就变得硬硬的，目前来说，张总和文华还有大曹，都射精了两次，只有我和灰狼只射过一次。不过我看了一眼他们三个的鸡巴，还都是半软不硬的状态，我想，只要我妻子给他们弄一下，就会勃起了吧。
　　妻子一边吃灰狼的鸡巴，一边说：“干爹……，屁屁里……，好难受……”
　　灰狼抚摸着妻子的脸庞，看着自己的阳具在妻子嘴里进进出出，妻子的小舌头舔来舔去，说到：“一会就好了，适应了以后会很舒服的。”
　　说完，伸手抓住妻子的尾巴，来回的颤动，妻子立刻扭动身体，咿咿呀呀的叫着。
　　“啊……，干爹不要……，恩……，恩……”妻子的呻吟，只会让灰狼还有我们这些观众更加的兴奋。
　　“还是你会玩啊，树兄！”张总自己撸着自己的鸡巴，无比羡慕的说：“这小婊子真给劲儿，真骚，那也要你会玩啊，开眼了，开眼了。”
　　灰狼得意的说：“别的本事没有，征服女人再不行？我还混不混了？咱们合作以后，我每次都带着小瑶瑶去青岛找你，咱们变着方儿的玩她，哈哈。”
　　“行，行，不过你这可不算性贿赂啊，咱们都签了合同了你才带出这小婊子给我玩，要不是我显派我那个情人，这么好的事情哪轮得到我？”张总说。
　　灰狼笑了笑，“当然不是贿赂，哈哈，就是爱好相同的朋友互相交流经验嘛，哈哈。”手里不停的晃动妻子的尾巴，妻子似乎也是适应了屁眼里的鼓胀感觉，身体微微的扭动，又开始舔起灰狼又大又硬的鸡巴。
　　“闺女，以后我去青岛，你去不去？过去张总包你吃住啊？”灰狼对妻子说。
　　妻子收回舌头，说：“干爹带我，我就去……，啊……”
　　张总倒是乐开了花。我的妻子，却被别人任意安排玩弄，她还那么的顺从，我这个做老公的，真是绿到家了。
　　张总凑到妻子一侧，妻子伸出手给张总撸着，不一会，张总的鸡巴又硬了起来，我也挺佩服张总了，那么大年纪，竟然可以第三次挺立！
　　不过这下好坏立断，灰狼的鸡巴又长又挺，香蕉形状也很有视觉冲击力，而张总的鸡巴很小，比我和文华大曹的都要小，之前看到过一次，感觉也就12公分长吧，最多这个数值了，而且细一些，怪不得要戴那个橡胶鸡巴套。
　　大曹和文华也蠢蠢欲动了，他们俩的鸡巴射了两次以后，一直是半软不硬的状态，有时候看我妻子的骚样就勃起一会，一聊天又疲软，来来去去软软硬硬的好几回了，这个时候也都站起来要凑上去，让我妻子给他们服务。
　　还没等两人就位，灰狼就制止了他们，自顾自的坐在沙发上，让张总也坐到了一边，只留妻子愣愣的跪坐在原地，用手擦了擦因为吞吐阴茎而从嘴角流下的口水。
　　“你们急什么？”灰狼霸气的说到：“玩我闺女就要听我的。”
　　然后灰狼对妻子说：“你去打盆水给我洗脚吧。”
　　妻子愣了一下，没想到灰狼来了这么一句，自言自语到：“干爹……，盆……，没有盆……”
　　“房间里是没有，可以去服务台要，服务台有啊，要去一层的服务台要啊。”灰狼说到。
　　“我？我去拿吗？”妻子问道。
　　“恩，干爹叫你去，文华有件风衣，你披上就行了，文华，你去拿风衣，给瑶瑶穿上，让她去服务台要个脸盆。”
　　“好嘞。”文华起身，妻子也要从地上站起来。
　　“干嘛？让你站起来了吗？我的小闺女？”灰狼说到。虽然语气不强硬，很显然妻子还是一惊，马上又趴下了。
　　文华捡起妻子的狗链，“走吧，小骚狗。”拉着妻子，妻子就爬行着跟着文华往门口走去。
　　很显然，灰狼要玩一次刺激的，之前花脸和我自己也都这么玩过，让处于淫乱状态的妻子，做一些正常的人际交往，内心的淫荡表面上却不能表露，那种调教的感觉挺刺激的。
　　文华牵着妻子一直爬到门口，文华还拉扯了几下妻子的尾巴，弄的妻子轻声叫了几下，然后起来，被文华解下了牵引链，然后从门口的衣架上拿下了自己的一件风衣。
　　是一件很薄的米黄色风衣，还是五分袖的，毕竟已经7月份的天气了。文华给妻子穿上了风衣，虽然大了一些，但是毕竟是短款风衣，妻子从膝盖上面二十公分左右的地方就露出了丝袜腿，再加上穿着高跟鞋，两条笔直细长的腿很是诱人。
　　妻子背对着我，所以正面看不见，但是妻子的两颗乳房肯定被束腰的两个乳托托的很翘，也没有内衣，风衣的材质直接蹭到乳头，凸点是肯定的了。
　　别忘了妻子还带着尾巴呢，文华淫笑着把妻子的尾巴拉直，从屁眼直接竖起，一直到妻子的脖子下面，然后藏在风衣里面，文华自然不会放过调戏妻子的机会，肯定故意手重，抻动妻子屁眼里的涨塞，弄的妻子“嘤嘤哼哼”的一直在呻吟。
　　我看到妻子还粉拳打了文华一下，文华照着妻子胸前抓了一把，妻子吃痛，说了句：“讨厌，那么使劲干嘛……”
　　文华笑嘻嘻的说：“乳头挺硬的……”
　　灰狼呵呵呵的笑着，说：“文华这小子，这好事这回给他了，给性奴穿衣服，还穿出这么多花花来。”
　　文华紧接着开门，把妻子送出了门。妻子消失在我的视线里，整个过程，都是那么的自然和随意，妻子对这样的调教玩弄，早已经适应或者说习惯了，也愿意配合我们，让我们刺激，自己也享受。
　　妻子刚刚出门，灰狼就拿起电话，拨打了服务台，让送一床被子来，还说最好叫男服务员来，帮着扔点东西，有些沉。
　　我都没闹明白灰狼要干什么，要睡觉了？不过几个人还是很快的简单穿上了衣服，灰狼还是那么随意，就穿了一个内裤而已。只是把装着情趣用品的袋子收好。
　　“我这么玩你老婆，你看着刺激吧？”灰狼笑眯眯的看着我。
　　“刺激，我本来就喜欢淫妻啊，您这么玩，正好对我的感觉。”我说。
　　“很好，只要你别捣乱，你老婆肯定能是我最好的一个性奴。”——这是灰狼第二次和我说让我别阻止别捣乱的话了，看来灰狼真的是看上我妻子的潜力了，或者说，对我妻子满意的不得了，所以才这么反复确定，确定我不会捣乱。
　　“树哥，只要不伤害身体，然后我妻子愿意，那您怎么玩她都行，我这个人，淫妻思想是很重很重的，就喜欢她被玩弄。”我再次坦白内心，好像非要让灰狼放心调教我妻子一样。
　　“哈哈，那就好，这样的话，大家都开心，我保证让你绿透了，哈哈，其实女人嘛，就是让男人玩的，一个被别的男人玩的女人，还是自己的老婆，那就更刺激了不是？”
　　哦，我倒是没想到，灰狼会说出这样的话来，因为这是我们淫妻者的心态，而灰狼，应该是另一种喜欢淫人妻女的类型，他的刺激点不是这个。不过，也可能是要让我产生共鸣才说的吧。当然，知道几个月后，我才知道灰狼为什么能这么说。
　　“你是喜欢你老婆淫贱的感觉吧，不仅仅要淫荡，还要下贱，对不对？”
　　“恩，是”
　　“哈哈，放心，交给我吧，我男人女人的资源都有，你老婆很让我满意，而且会潮喷，我会调动各种资源和你老婆玩的，想想你老婆当烂货的那种万人骑的感觉吧，在你那里是个宝贝，在我这里是个贱货，谁都能操，哈哈，怎么样？我到时候让她和我工人操，也让她尝尝被女人操的滋味”
　　“啊？被女人操？”我问道。
　　“是，你没见过吧，肯定让你见到。”灰狼自信满满的说。
　　正说着，有人按了门铃，是服务员到了，来了两个服务员，一个大妈，是送被子的，还一个小伙子，进来就问要拿什么东西。
　　灰狼不着急，问了问男服务员的老家，多大岁数，然后让文化带着他去了卧室，号称看看那袋子垃圾还在不在。
　　而大妈就打开客厅的柜子，放那一床被子。这个时候妻子回来了，门铃再次响起，我看到灰狼拿起那个肛门塞的遥控器，不停的在大中小三挡切换。
　　果然，妻子还没进来，我就听到了妻子“啊，啊”的叫声。
　　文化赶紧从卧室出来开了门，妻子慌张的跑了进来，手里拿着一个铜盆，娇嗔的对灰狼说：“讨厌啦干爹，你给人家那个尾巴一动一动的弄的人家屁屁涨死了。”一边说，一边脱掉了风衣扔在一边。
　　这个时候，妻子才发现有一位服务员大妈正在工作，俩人似乎都吓了一跳，妻子一身淫贱的衣服，两颗奶子颤颤悠悠的，吊带丝袜和束腰让妻子整个人都透着是个骚货。
　　妻子一声尖叫，连忙跑进卧室，“咣”的一下还关了门。——要知道，刚刚那个男服务员就在里面呢。
　　果然，又是妻子的一声惊呼，还有铜盆调到地上的声音，妻子却没有马上开门，毕竟门里门外都有陌生人，怎么好？
　　灰狼大笑着，连忙跑到卧室门口开了门，然后说：“傻闺女！有人你还这么疯？快点我给你档上！”
　　“行了你别找垃圾了，就这袋子吧，扔了去吧。”——这句显然是对男服务员说的。
　　男服务员和大妈赶快都离开了房间，关了门。
　　我靠！我可算是服了灰狼了，刚才我还纳闷，为什么要让妻子去一楼的服务台要盆，本来我觉得就是希望妻子掩盖着自己的淫荡装束多呆一会，现在看来就是为了耽误时间让妻子在服务员后面进屋！
　　在门口就让妻子屁眼里的尾巴涨来涨去，就是为了妻子一进屋就撒娇！——真是一个完美的暴露我妻子的计划啊！
　　后来和灰狼说起这个事，灰狼说其实他也就能做到让妻子回来碰上服务员，至于来了两个，还有妻子一进屋就脱了外衣，还有跑到男服务员的那个卧室，就都是无法预知的了，他也对这次的凌辱产生的刺激效果表示非常的满意和意外！
　　呵呵，真不知道那两个服务员会怎么想，那个大妈估计认为我妻子是个妓女或者被包养的骚逼吧？肯定背地里和同事说起我妻子是个狐狸精什么的，而那个男服务员，更是大饱眼福，估计会认为我妻子是屌丝高攀不起的黑木耳吧，哈哈。也没准可惜这么好的女人怎么这么淫荡，哈不如给他做妻子呢。
　　我连忙走到门口，只见妻子靠在灰狼怀里，灰狼双手从妻子身后穿过腋下，结结实实的抓着妻子的两颗小巧而饱满的乳房。——看来刚才灰狼说帮妻子挡着，就是这么挡着啊！
　　妻子还看向门口，确定两个服务员都走了以后，哼哼唧唧的和灰狼撒娇，说吓死了吓死了。
　　灰狼亲了妻子一口，一脸的疼爱，看来灰狼真的是对妻子非常非常满意，他表现的“疼爱”肯定不是指妻子被人看光光，而是得到一个“好闺女”的那种珍惜。
　　妻子一下就动了情，和灰狼接吻了起来，灰狼一点也不嫌弃妻子这条刚刚和除了我以外的在场所有人的鸡巴接触过的小香舌，使劲的允吸，两条舌头纠缠着，手上也不停的揉捏着妻子的乳房。
　　两人亲热了好一阵，灰狼才和妻子分开，拉着妻子的手，进了客厅，然后自己坐在沙发上，对妻子说：“趴下，贱丫头。”
　　妻子听话的跪在灰狼的前面，大曹还从后面拉了一下妻子的尾巴，妻子“嘤”的一声，回身看了看大曹。
　　“乖闺女，去给干爹打一盆水洗脚吧。”
　　妻子微笑的说：“好的，干爹。”然后转身爬行，路过文华的时候，文华伸手抓住了妻子一只奶子，妻子身子一歪，扭捏的挣脱几下没有甩掉文华的抓揉，说了句：“讨厌。”
　　灰狼连忙说：“你俩怎么回事？我闺女让你俩玩了那么半天了，让你们射都好几回了，我要享受享受天伦，你们俩找削是不是？”
　　文华笑着收回了手，还闻了闻。
　　“看你还讨厌，哼！”妻子说了文华一句，一脸得意。这个傻妻子，这就觉得被照顾了吗？人家文华又不是没玩到你，在你阴道里射精都两次了，待会肯定还能玩到你，哎。
　　妻子先爬到卧室捡起了铜盆，手里拿着东西，爬行就很不方便了，于是妻子看了灰狼一眼，灰狼点了点头，妻子就高兴的站起来，去厕所打热水。
　　不一会，妻子端着一盆热水回来了，灰狼大咧咧的分开双腿坐着，妻子把水盆放在灰狼身前，再次自觉的跪在地毯上，捧着灰狼的一只脚，慢慢的放在了水盆里，然后捧起另外一只脚，如是。
　　我还是第一次看到妻子做这样的事情，要知道在家里都是我给她洗脚的，妻子从来没有伺候过别人洗脚啊，今天却在这里，下跪着，穿着性感的吊带套装，屁眼里还塞着尾巴供男人们视奸的同时，伺候着新认的干爹洗脚，还满心欢喜，真的就是下体的那个骚肉洞被弄爽了造成的吗？
　　灰狼对水温很满意，妻子仔细的给灰狼揉搓着脚部，就连每个脚趾缝，都在水里洗了又洗。我记得花脸的脚非常的完美，整体上没有脚气或者别的之类的毛病，灰狼的脚也是不错，只是比花脸的脚毛多而已，指甲什么的都非常整齐，真是不像一个东北的老爷们的脚。
　　后来灰狼和我说，因为自己喜欢玩这些SM的游戏，别说女奴了，就是自己要是看着别人舔吸自己都是掉皮或者又脏又臭的脚都受不了，毕竟还要和对方接吻吗，所以就开始注重脚的保养，本来他的脚顶多是冬天的时候脚跟有些干燥会开裂和掉皮，别的毛病如针眼啊，灰指甲啊什么的都没有，所以每每洗脚完了，都会抹润肤油，后来连冬天，脚也不开裂和掉皮了。
　　看来，什么都是要下功夫啊，就算是玩性游戏，自己讲究点，也会给别人很好很高端的感觉啊。
　　妻子洗的很仔细，不知道是不是也在想，一会自己躲不开舔吸这双脚，洗干净点对自己也好。呵呵。其实大家估计都心知肚明了，灰狼没事洗什么脚丫子，不就是刚才屋里地上踩了踩嘛，一准是打算让自己的这个干闺女做一些母狗性奴的勾当了。
　　妻子把灰狼的一只右脚洗干净后刚刚擦干，灰狼就往前一蹬，一脚踩在跪在地上的妻子的左乳上，然后用脚踩揉妻子的乳房，还笑眯眯的看着妻子。
　　妻子也微笑的看着灰狼，同时也把另一只脚擦干，灰狼就两只脚分别踩在妻子两颗乳房上，好像蹬自行车一样的踩弄，妻子“恩恩啊啊”的呻吟，还把胸部前挺，好让灰狼更加方便一些。
　　“闺女，这么招我腿有点累啊，你扶着我点。”灰狼说。
　　妻子应声，双手抓住灰狼的脚脖子，但是仅仅起到支撑的作用，好让灰狼抬腿不至于那么辛苦，挺着自己一双嫩嫩的小丰乳，任由灰狼踩踏成各种形状。
　　张总看的眼馋，问灰狼：“树兄，脚感怎么样啊？这瑶瑶的乳房真挺。”
　　“你又不是没摸过，咱们瑶瑶的小乳房鼓鼓囊囊的，弹性没的说啊，和踩在水球上一样，你看……”灰狼一边说，一边用脚掌踩扁了妻子的右乳，然后一台，妻子的乳房瞬间弹回原样，还颤了两颤。
　　两人一阵欢笑，笑的妻子不好意思的看了看灰狼。
　　灰狼开始用大脚趾和二脚趾夹住妻子的乳头玩弄，这下妻子笑不出了，乳头本来就敏感，妻子皱起眉头，怨媚的望着灰狼，“啊……，干爹……，啊……”。
　　灰狼似乎对妻子的表现非常满意，双脚夹了一会乳头，就往上抬，去蹭妻子的小脸。妻子发出了“吭……”的一声，闭上眼，一扭头，一口含住了灰狼左脚的脚趾……
　　“贱，真你妈贱啊。”张总一边看的流口水，一边说着，“真是第一次看到这么淫的女人，脚趾头都嘬，舒服吗树兄？”
　　“当然……，舒服极了……”灰狼抬着下巴，满意的看着妻子的表演。
　　而我，这个绿帽老公，终于第一次看到了妻子真真正正的给自己的主人舔脚，让我没想到的是，灰狼连命令都没有下，是妻子自己主动抱着他的脚开始允吸的，一点都不在意周围还有那么多男人在看着。
　　妻子一会允吸灰狼大脚丫的拇指，一会伸出舌头舔弄二脚趾，然后一直舔下去，最后把整个小脚趾吸进嘴里，嘬的“滋滋”带声，真的好像吃奶油冰棒一样。
　　妻子添完左脚，又开始舔右脚，把灰狼两只脚的十个脚趾舔了个遍，弄的上面都是唾液，亮晶晶的格外淫荡。
　　妻子仍然举着灰狼的双脚，放在了自己胸前，让灰狼的脚心垫在自己的乳房上，撅着嘴对灰狼说：“干爹，我想去上厕所。”
　　灰狼一直面带微笑的看着眼前这个淫荡婊子，说：“还上什么厕所？这里哪个男人没见过你撒尿的地方？还有什么好去厕所的？”
　　说完，用一只脚踢着两人之间的那个装着洗脚水的铜盆往前移动。妻子本来是并腿跪着，铜盆过来，妻子只好分开腿，让灰狼把铜盆踢到了自己两腿之间。
　　“就尿这里吧，也让大家看看你这小骚货撒尿和喷水有什么不一样啊。”灰狼说。
　　大家一阵哄笑，大曹起哄说：“对啊，都是从一个逼里流水，我们看看有什么不同，啊哈哈哈哈。”
　　张总撸着自己的鸡巴说：“我还真的没看过女人尿尿……”
　　妻子娇羞的撅着小嘴，分开腿跪在铜盆上面，对灰狼说：“恩……，人家不要，不好意思……，干爹……”
　　“有什么不好意思的？”灰狼加重了语气，说：“当我闺女就要听话，我让你再这里尿，你就在这里尿，别扭扭捏捏的。”
　　“我……，我尿不出来……”妻子一边说，一边看着我们几个。
　　“你喷水的时候，怎么不管周围有没有人？”灰狼似乎要打掉妻子最后一点带有尊严的隐私，说到：“让我扣的喷水，性方面下贱的可以让大家欣赏，正常的生理到不敢让大家看了？”
　　妻子撅着嘴，分开腿跪着，一身性感的黑色情趣装外带一个尾巴格外的诱惑，胸前被灰狼的双脚踩在自己的乳房上，不知所措的望着自己的主人，也是干爹。
　　“干爹……，我……，还是尿不出……”妻子嘤嘤的说着。
　　灰狼撤了双脚，盘腿坐在沙发上，对大曹说：“去，你帮帮她……”
　　大曹痛快的回答了一声：“好嘞”。起身挺着鸡巴走到妻子身边蹲下，一手抓了把妻子丰满的屁股，一手从前面直接揉起了妻子的阴部。
　　妻子立刻发出呻吟，一手扶在了大曹的肩膀上。
　　“小瑶瑶，尿吧，有啥可装的？你什么样我们没见过？”大曹一边说，一边抠弄妻子的阴道，妻子由于跪着的双膝间夹着铜盆，双腿也合不上，只能任由大曹抠挖自己的阴道。
　　大曹也好不怜香惜玉，一手扶着妻子的蛮腰，一手超快速的抠挖着妻子的阴道，发出“咕滋咕滋”的声音，妻子紧紧搂着大曹的脖子，高声连续“啊~…………”的呻吟。
　　大曹抠挖了好一会，突然停下了，估计也是手臂酸了，妻子的呻吟也跟着停止，改为大口的喘着粗气。
　　大曹却并没有停止，没等妻子反应过来，突然一下下的按着妻子的小腹，嘴里念叨着：“骚货，看你尿不尿……”
　　本来妻子就憋着尿，再被抠挖一阵阴道以后突然挤压小腹，估计是尿意来的急切，发出“嘤嘤……”的类似哭的声音，闭着眼，皱着眉，双手攥着小拳头。
　　“哗……”的一声，妻子的尿液从两腿之间喷了出来，滋到铜盆里发出了好大的水声，大曹也赶快停止了动作闪在一旁，生怕影响了大家观看妻子尿尿，但是妻子一直搂着大曹，大曹突然一动，妻子失去平衡，一把抓在了大曹挺立的鸡巴上，大曹也只好任由妻子扶着自己的鸡巴，痛快的撒着尿。
　　妻子这泡尿，就这样在众目睽睽之下，扶着大曹的鸡巴，跪着尿了好久，可见已经憋了好一阵了。两腿间一股白色的尿液直直的喷射到铜盆里，水声，妻子弱弱的呻吟声，直到尿流变小，妻子又再使劲挤出几股，最后几滴尿液顺着大腿内侧滑了下来。这一切表现，都被我们几个大男人尽收眼底。
　　妻子尿完，大家都哄笑起来，张总一个劲儿的说真是开眼，第一次看女人撒尿啊，原来想都没想过。灰狼也对张总说着，说这么漂亮还下贱的美女，尿尿也是一种美景啊，怎么能不看呢？而大曹兴奋又装作无奈的表示，是妻子抓住他的鸡巴不放手的，连撒尿都要扶着鸡巴撒啊……
　　大家七嘴八舌的议论着妻子刚才的行为，妻子不好意思的看着我们，连连说我们讨厌，大曹一个劲儿的往前挺自己的那条鸡巴，妻子会意，一口含进去吃了起来。
　　“哦，好舒服，刚尿完就又想啦？”大曹得便宜卖乖，抚摸着妻子的秀发，享受着妻子的服务。
　　“行啦”灰狼发了话：“瑶瑶，去把这盆水倒了吧，然后快点回来。”
　　妻子得到命令，吐出了大曹的鸡巴，打了两下龟头，弄的大曹一声惨叫，然后笑嘻嘻的端起水盆去了厕所。
　　张总说到：“树兄，这小贱货真是让我开了眼了啊，待会我在操她一次吧，你看我又硬了，第三次了，哈哈，很少这样，不不，从来没有过呢。”
　　灰狼看了看张总，说：“老哥哥别急啊，咱们都操过她了，刚才叫做操女人，待会我让你看看什么叫玩女人，时间还有的是，别急别急。”
　　我看了一下时间，已经接近12点了，妻子足足被他们玩弄了几个小时，但是听灰狼这个意思，接下来还有更好玩的在等待着我的妻子。
　　妻子从厕所回来，踩着高跟鞋走路的样子配着一身黑色内衣还真是很淫荡，和那些卖淫的外围女的感觉挺像。灰狼让妻子坐在自己的身上，由于屁眼里插着尾巴，妻子只能挺胸抬头，把屁股撅起一些来，才能避免硌到屁眼，就这么坐在灰狼的一条大腿上，一手搂着灰狼的脖子，那姿势别提有多好看了。
　　灰狼和张总又聊起了天，虽然不是正经事，也和玩弄我妻子无关，不知道这算不算是调教的一部分，灰狼做什么，妻子都要当他的性奴隶女儿？
　　灰狼还让大曹给妻子倒了水喝，我们几个也有一句没一句的聊着，每个人吃了点已经收在一边的剩饭，妻子吃了一块鸡肉，小小的来了一顿加餐。
　　灰狼一会捏几下妻子的丰乳，一会嘬两下妻子的乳头，弄的妻子一直哼哼唧唧的。
　　张总还是坚持不住了，对灰狼说：“树兄，你这是玩咱们小瑶瑶呢，还是玩我呢，看的我心里痒痒啊。”
　　灰狼大笑，拍了拍妻子的屁股，说：“来，闺女，让你休息会，该让我们爽爽了。”
　　妻子听话的顺应着灰狼的要求，被灰狼放在了单人沙发上，双腿分开，两只踩着高跟鞋的脚丫子分别踩在沙发两边的扶手上，身体后仰，腰部靠在沙发靠背的上面，是个分腿蹲着的姿势，大曹还特地跑到沙发后边，怕妻子仰倒过去，妻子的后背，就靠在了大曹的肚子上。
　　灰狼招呼张总过来，我和文华就也凑了过来，妻子这个姿势，生殖器和屁眼都凌空展现在我们眼前。灰狼把那条花豹尾巴弄到前面，我们就清晰的看到妻子水汪汪的阴道和卡着尾巴的屁眼了。
　　阴毛还是一溜溜的被淫水打湿的，两瓣小阴唇闭合在一起歪到一边，妻子阴毛短，只在阴部上面有一小块，所以说整个阴部看的一览无余的。
　　灰狼命令妻子自己分开自己的阴唇，妻子只好用双手伸在自己胯间，嘟着嘴分开了自己的两瓣阴唇。里面红嫩嫩的阴道露了出来。要知道，屁眼插着尾巴塞得满满的，阴道却空置，这种画面看起来显得那么的让人兴奋，恨不得立刻用自己的阴茎填满妻子空虚的阴道。
　　“真他妈的新鲜啊，这阴道肉看着就让人兴奋。”张总完，还看了看嘟着嘴的妻子，很明显的用话语调戏着我的妻子。
　　妻子的阴部是很美的，虽然两瓣阴唇颜色已经比较深了，却也不是那种黑色和紫色，只是比较深的棕色而已，里面的媚肉却一点也没有使用太过的迹象，红红嫩嫩的，阴道口已经不是紧闭的状态了，开启着一个小口，红嫩嫩的媚肉里面的往外淌着粘稠明亮的淫水。
　　妻子自己分开自己的阴唇，却还在有意无意的蠕动着自己的屁股，让自己的阴道口缓慢的晃动着，显得那么的需要阳具来填满一样。
　　灰狼说：“真不错，我就知道这小贱货的逼会很淫荡，一点问题都没有，一个健康的不能再健康的淫洞，这样的玩起来才放心痛快。”
　　我说：“树哥你当过大夫？还会看这个？健康不健康都看的出来？”
　　“哈哈”，灰狼笑答：“太专业的不知道，但是望闻问切嘛，你老婆这个生殖器一看就什么问题都没有，有病变的都会影响到外观上，比如颜色，比如味道什么的，你老婆这个逼太正常了。”
　　说完，灰狼还凑过去闻了一下，根本就没有碰到妻子的阴道，妻子却“啊”的一声惊呼，身体为之一颤。
　　灰狼满意的用手指在妻子开合的阴道口触碰着，妻子“哦~哦~”的呻吟，甚至挺动臀部，要把灰狼的手指吸进阴道里一样。
　　“怎么？我的小闺女？还想试试干爹的手指功力？”灰狼盯着两眼迷乱的妻子说。
　　“恩……，哦……，不要了……，好酸呢……”妻子的话语透着那么的淫贱讨好，说着不要，却大幅度往前挺进，终于把灰狼食指的一个关节吸了进去。
　　灰狼干脆往里一捅，伴随着妻子一声“啊”的叫声，整个食指就插进了妻子的阴道里，我和文华还有张总离得非常近，而且妻子自己分开阴唇，我们就清楚的看到灰狼粗壮的手指被红嫩的阴道内壁包裹的样子，灰狼扣动手指，缓缓的抽插了几下，妻子全身都在颤抖，含糊的呻吟着。
　　灰狼撤出手指，妻子的淫水跟着流出，拉出一道粘丝，滴在了沙发上。
　　文华叹到：“水真多啊，又喷又尿的让咱们玩了这么半天，还能滴到沙发上……”
　　“哈哈……”张总笑道：“极品，极品，样子，身材，身体状态都是极品，太好玩了。”
　　灰狼命令妻子分大自己的阴唇，妻子照做，可以看到妻子把自己阴唇边缘都拉薄了，然后灰狼用手在妻子阴蒂上面按着皮肤一提，妻子整个阴蒂就暴露了出来。
　　“自己弄着！”灰狼命令道，妻子分出右手的大拇指，接替了灰狼手指的地方，这样，妻子用屈辱的姿势，把自己的阴道内壁，阴蒂小肉球都暴露给了我们几个。
　　“这个东西可好……”灰狼给我们讲到：“女人高潮分两种，阴道内高潮和阴蒂高潮，瑶瑶的阴蒂不小，很饱满的一个肉豆子，我估计单纯的刺激阴蒂，瑶瑶都会达到高潮。”
　　灰狼凑得很紧，然后对着妻子暴露的阴蒂吹了口气，妻子又是一颤，连小腹都极速的收缩了一下。
　　“你们看，瑶瑶的阴蒂已经比刚才大了吧，阴蒂勃起，就和男人的阴茎一样，充血勃起。”灰狼煞有介事的讲解着。
　　“真的，大多了，还红了，哈哈，就是树兄一口气吹的？太尼玛有意思了。”张总淫荡的笑着。
　　“现在揉这小肉豆，咱们瑶瑶会很刺激。”灰狼看着妻子说到。
　　“我来我来……”张总自告奋勇，伸手去按妻子充血勃起的阴蒂。
　　灰狼一把抓住张总的手，说：“别这么鲁莽，我闺女嫩，你先沾点她的水，轻轻蹭到她阴蒂上……”
　　张总连连说好，然后用手在妻子阴道口慢慢的抠挖了几下，指尖沾满了妻子的淫水，小心翼翼的接近妻子的阴蒂，很轻很轻的触碰了一下。
　　“恩！”妻子咬着自己的下嘴唇，发出一声闷哼，连带粗重的喘了一口气。本来就自己分着自己的阴唇，分腿站在沙发扶手上又比较累，妻子腰部靠着沙发靠背上端，后背已经完全靠在了大曹身上，大曹为了不让妻子往下滑，帮着妻子固定身体位置，双手已经从腋下掏过，架着妻子了，自然，这个姿势，大曹的双手不可能不握住妻子小巧饱满的双乳。
　　张总已经把妻子的阴蒂涂满淫水，然后轻轻的用指尖触碰画圈，妻子小腹起伏明显，张着嘴，却很小声音的呻吟着。
　　张总的指尖越来越用力画圈，挑逗着妻子敏感的肉豆，妻子呼吸急促起来，轻声说着：“张哥不要……，张哥……，恩……，咦……”。
　　张总满脸淫笑，似乎对自己的手法带给妻子的反应很是满意，说：“小瑶瑶，舒服吗？”
　　“舒……，啊……，舒服……”，妻子的声音已经提高，闭着眼睛享受着张总的玩弄。
　　“小婊子……，跟我回青岛吧，让我们青岛人也玩玩首都的女人，真他妈下贱啊，比我们青岛姑娘下贱多了……，小婊子……”张总口吐秽语，用语言奸淫着我的妻子。
　　“到时候，不出半年，让全青岛男人都当你老公，你就是我们青岛人的公妻，当不当？”
　　“当……，啊……，张哥……”妻子很肯定的回答。
　　张总对妻子的反应非常满意，还回头对着灰狼笑了笑，似乎感谢他把刺激阴蒂这么好玩的事情让给他。
　　张总突然发力的按压妻子的阴蒂，妻子身体不住的晃动颤抖，大声的呻吟。最后，张总用拇指和食指捏住了妻子的阴蒂，妻子也突然停止了晃动，“嘤嘤嘤”的发着声，睁开眼看着这个肥头大耳的家伙。
　　张总一下一下的开始捏妻子的肉豆，妻子就顺应着一下一下的抖动身体，同时“啊，啊”的叫着。
　　张总大笑，“哈哈，小婊子叫一个”，说完就捏一下妻子的阴蒂，“啊！”妻子控制不住身体带来的感应，听话的颤动一下。
　　“哈哈，谁是小贱逼？出声！”
　　“啊！”
　　“谁是多水的大烂逼？出声！”
　　“啊！”
　　“谁是婊子？下三滥的妓女？出声！”
　　“啊！”
　　张总玩的不亦乐乎，连灰狼他们也被逗的发笑，妻子就这么被一屋子的男人捉弄着。
　　文华搭话到：“不对，妓女还要收钱，还要戴套……”
　　“对对”大曹接着说道：“这小妮子免费还可以内射，哈哈”
　　张总掐着妻子的阴蒂不停的揉，妻子“啊……啊……”的连续呻吟，大曹也大力的抓着妻子的乳房，用指缝夹着妻子乳头玩弄。
　　直到被灰狼制止，张总才满意的收回自己的淫手，妻子一下瘫软到沙发上，大口喘气。刚才阴蒂被直接玩弄，让妻子消耗不小。
　　灰狼微笑的摸了摸瘫软在沙发上的妻子脸庞，问妻子累不累，妻子点了点头，灰狼说按舒服不舒服？妻子笑了一下，仍旧点了点头。——看来妻子也真心认可被灰狼和大家伙这么玩弄了，虽然刚才一副不好意思的表情，但是心里还是很乐意。
　　灰狼侧坐在妻子边上，捏着妻子的下巴和妻子来了个舌吻，妻子毫不顾忌的热情的把灰狼的唾液全部吸到自己的嘴里，品尝下咽，不管有多少人看着，也不管这些人里还有我这个老公。
　　灰狼很会来事，别人玩弄玩，他在安抚，弄的妻子对他无比的顺从。
　　“怎么样？刚才被那么玩那个肉豆子，什么感觉？”灰狼问到。
　　“讨厌……，说不出来的感觉呗……”
　　“哦，不舒服吗？”
　　“不是……，反正……，舒服吧……”妻子回答。
　　灰狼夸妻子真是乖，然后再次把妻子双腿放到了沙发两侧的扶手上。不过这次和上次姿势不同，妻子的大屁股就卡在沙发边缘，身体平躺在沙发座上，只有头部没有地方，靠在了靠背上，双腿一左一右，搭在两个扶手上，大曹和张总一人一边，扒着妻子的两条玉腿。
　　妻子双腿再次被打开，灰狼问妻子：“想要吗？我的大鸡巴现在也硬着，插进去吗？”
　　“恩！”妻子回答：“想要……，想要干爹……”
　　“哈哈，就知道你小淫女性大，不过刚才让张总捏了半天肉豆子，先让你老公给你缓和一下吧。”说完，灰狼对着我说：“弟弟，过来用舌头给你老婆按摩一下肉豆子吧，保养一下。”
　　我愣了一下，说实话今天我还没有碰到过妻子那温暖潮湿的生殖器呢，立刻和灰狼换了位置，灰狼坐在一边再次点了一根烟看着我们夫妻。
　　我和妻子对望了一下，妻子的眼神说不出的感觉，似乎是久别重逢的恋人一样。灰狼在一边说到：“闺女，你让别人插完射完的逼，和让别人玩完的肉豆子，让自己老公清理，好意思吗？”
　　妻子正和我对望，眼神里有些愧疚，或者说是有些尴尬。我连忙说道：“好老婆，我就爱你一个，也爱你这样。”——我接机表达了自己的立场，不能让灰狼把妻子的好感都夺了去。
　　妻子听我说话，似乎是吃了一颗定心丸，却立刻就恢复了固有的状态，一丝歉意被满眼的淫乱代替了，和我说：“我的好老公，你好好养着我，我才能好好伺候干爹和别人啊，人家玩完了，你就要好好保养，等保养好了，再给别人玩，我知道你就喜欢这个……”
　　妻子的话大大的刺激了我的神经，我一头扎在妻子的阴部，伸出舌头，贪婪的舔弄起妻子淫乱不堪阴道，想象着这里刚被灰狼他们几条大鸡巴不停的抽插过，深深的插入过，还被那几条大鸡巴喷出的精液反复的灌溉过，里面肯定还有没有完全流出和吸收的精液呢。一边想，一边把舌头深深的探进妻子的阴道里面，只恨自己的舌头太短。然后再舔弄妻子的阴蒂，这个阴蒂就在刚刚，在我眼皮底下，在众目睽睽之下，被那个猥琐的张总的肥硕的手指又捏又揉，都有些肿了………还闻到略带腥味的味道，也对啊，妻子装了那么多精液，刚才又尿了尿，有点腥味也正常，而且还是混合男女体液的那种味道，我想没人会嫌弃吧，只能让人闻了以后更加兴奋。
　　妻子双手抱住了我的脑袋，挺着逼往我的嘴里塞，一般妻子非常有感觉的时候才会有这样的动作，今天的妻子，从一开始就一直处于这样的状态。
　　妻子湿热的阴道，肿大的阴蒂，被我的舌头包裹舔吸，滋润着，护理着，为了待会进一步的玩弄奸淫做着准备。我想到这里，鸡巴硬硬的，灰狼一定很满意，张总也一定很嘲笑我们夫妻，尤其是我，但是那又如何，我就喜欢淫妻，就喜欢妻子这样放荡，就喜欢她被奸淫，一切一切，都是我喜欢的，管他别人怎么想呢？
　　妻子被我舔弄的连声娇喘，轻声叫着“老公……，哦……，老公……”
　　妻子还真是水多的不行，身体条件也太合适被几个男人反复奸淫了吧，弄的我都流到了脖子，发出好似喝粥一样的声音。我听到灰狼和张总说我们这对夫妻才是极品，老公老婆乐在其中之类的话，张总呵呵的笑着。
　　我抬头起来换气，灰狼却制止了我再次舔弄妻子的身体，我只好悻悻的起身走开，撸着自己硬的不得了的鸡巴，哎，今天真是绿帽到家了，我这根还算威武的阳具，还真的没碰到过妻子正经的性器官呢，刚才舌头才过了瘾而已，想想刚才舌头上传来的软软嫩嫩还略带腥味的味道，真是意犹未尽啊。
　　自己的妻子，自己又没的玩了。我看着灰狼蹲在妻子生殖器前面，手里不知道什么时候多了一把鹌鹑蛋，而刚才灰狼做的地方，出现了很多的蛋皮，还有一罐开启还剩半罐的鹌鹑蛋罐头。——我立刻明白了灰狼要做什么了。
　　灰狼拿起一颗鹌鹑蛋，在妻子面前晃了晃，妻子问：“干爹……，要干嘛啊……”
　　“呵呵，我特地买的白水鹌鹑蛋，一点咸味都没有，剥了皮滑嫩极了，和你一样啊，闺女………”灰狼一边说，一边把那颗鹌鹑蛋顶到妻子阴道口上，妻子身体有些紧张，高跟鞋里露出的脚趾都有些紧绷，张总和大曹死死的按着妻子的双腿，不让妻子有任何变动。
　　灰狼把鹌鹑蛋上蹭了很多的淫水，然后轻轻用力，鹌鹑蛋却没有进去，而是卡在了阴道入口处，别看妻子的阴道口已经不似少女般紧紧关闭，但是仍然能让任何进去的异物感到极大的压力。
　　灰狼皱眉，使劲拉妻子的尾巴，带动妻子的臀肉都在晃动。
　　“闺女你真是贱货啊，你的阴道夹那么紧干嘛？放松，我要把鹌鹑蛋放进去！”灰狼说着。
　　妻子被灰狼拉拽尾巴，带动小屁眼的那种感觉弄的很是难受，娇羞的说到：“干爹……，不要……，屁屁好涨………”
　　“啪！”的一声，灰狼一巴掌打在妻子水淋淋的生殖器上，连带着阴蒂，阴唇一起被拍了一巴掌。
　　妻子一声惊叫，只听灰狼说：“少废话，直肠是不是太舒服了？我看还要拿个东西给你通通啊，这么光堵着你的屁眼是不是不够爽？”
　　妻子小声说：“啊……，干爹………”
　　“把你的小逼给我放松，现在只需要你这里松软多汁，等什么时候我的大鸡巴进去，你在好好夹啊，我要放进去了，要是在进不去，看我怎么收拾你的这两个骚洞！”
　　说完，灰狼再次把鹌鹑蛋顶在了妻子的阴道口上。妻子“嗯啊……”的呻吟，小腹一起一伏的，“噗啾”一下，那颗鹌鹑蛋一下就滑进了妻子的阴道里。
　　“哈哈，进去了，进去了。”张总抱着妻子一条大腿，兴奋的叫着。
　　灰狼接着放进去了第二颗，似乎比第一颗好放许多。妻子只是哼哼唧唧的，看着自己的干爹往自己的下体塞入异物。
　　灰狼似乎也很是满意，看了眼大家，说：“咱们的小瑶瑶，我的闺女，刚才被咱们射入了太多了精液，雌性嘛，对不对？被男性的精液烫了子宫，自然……，哎呀，就算是小母狗，也应该是胎生，可是咱们这个小瑶瑶，可能是太下贱了吧，太低级了，只能是卵生了，也就是生蛋，马上就要生了啊，谁过来接着点？好让我闺女直接下蛋到你们嘴里，很有营养啊……，哈哈，谁先来？”
　　灰狼要把蛋塞进我妻子的阴道，这点我是一下就猜到了，但是吧，竟然还想出这么一段侮辱妻子的话，是在是个玩弄女人的奇才啊，我妻子下蛋给别人吃，我真心是想不出这样的玩法。
　　不过话说回来，我还是很动心的，刚想报名，却又被那个张总抢了先手。张总连声答应，并且直接就躺在了妻子下面，张开嘴，正对着妻子微微探出沙发的大屁股。
　　灰狼说：“哈哈，好，那小瑶瑶的第一次生蛋，可就便宜了老张了啊。”
　　“哈哈，来吧，树兄，太好玩了。”张总张着大嘴说着。
　　灰狼看了妻子一眼，这个时候文华已经接替了张总的位置，做着分开妻子大腿的工作。妻子嘤嘤的说：“干爹……，我……，我不会……”
　　“会，别的女人不会，你也会，你那么会夹，阴道里挤出个蛋来还算是什么难事吗？”灰狼说。
　　灰狼看妻子还是没什么反应，就走到妻子脑袋那边，伸出右手食指，在妻子肚皮上画着圈，然后掠过两个乳头，放进了妻子嘴里，问妻子：“还想享受我的手指吗？喷水喷的爽不爽？”
　　妻子允吸着灰狼的手指，望着灰狼点了点头，灰狼继续说：“那就好好给我生个蛋出来，不然我再也不让你体会那种升天的快感了，还要找一群北京干活的野工人，排着队的干你……”
　　灰狼肆意欺负调戏着我的妻子，妻子竟然扭动身体，有些动情的意思了。灰狼连忙称赞妻子，让妻子好好使劲，没什么难的。
　　灰狼抽回了手指，妻子眉头微皱，低声“嗯，嗯”的发着声，随着小腹的起伏，妻子的阴道口逐渐张开，一颗白色的鹌鹑蛋“噗！”的被妻子挤了出来，正好砸在张总的眼睛上，滚到了一旁。
　　众人一阵哄笑，张总连忙捡起那颗鹌鹑蛋，吹了吹，放进嘴里吃了下去，说：“不能浪费，咱们小瑶瑶生的第一窝蛋，不能浪费。”
　　逗的妻子也失声笑了出来。
　　这下好了，妻子一放松，没几下，第二颗蛋就从阴道里挤了出来，这回不偏不倚，正好掉进了张总大张的嘴里。
　　大家都跟着叫好，就连妻子也长出一口气，笑笑的看看我，又看看灰狼。
　　灰狼大赞妻子的技术，让妻子换了姿势，妻子趴在沙发靠背上，跪在沙发上，撅着屁股，被灰狼把尾巴揪成往上翘的姿势，然后灰狼再次把三个鹌鹑蛋塞进了妻子的阴道里。
　　这次轮到了大曹，妻子已经适应了这个玩法，不用别人在按着她了。大曹跪在妻子屁股后面，张嘴对着妻子湿漉漉的阴道，大概也就和妻子的阴道有个十公分到十五公分的距离吧，然后照着妻子的臀部就是一巴掌，“啪”！的一声，“骚货，下蛋吧。”
　　妻子有了刚才的经验，屁股和小腹一使劲，一颗蛋就从阴道里飞出，直接飞入了大曹的嘴里。
　　“漂亮！”灰狼赞到：“真是一个下贱坯子，生蛋生的不错。”
　　“噗！噗！”两下，另外两颗鹌鹑蛋也都飞进了大曹的嘴里，大曹大口嚼了起来，然后使劲亲了亲妻子的生殖器，弄的妻子一阵娇笑。——看来妻子已经非常非常的适应和灰狼他们这么取乐了，用的还是自己的身体，女人最隐秘的部分。
　　接下来是文华，妻子是分开腿站立在地上，文华躺在妻子双腿之间，还是由灰狼塞入了三颗鹌鹑蛋，妻子一手搂着我，一手搂着大曹，往前挺着自己的逼，“噗噗噗”的一下还是三连发，由于这次距离也远，文华张着嘴扭动身体接了半天，一个也没接住，好像一条大肉虫一样的姿态，再次让大家大笑了起来，而且也包括妻子，不好意思的看着文华，咯咯娇笑。
　　文华捡起地上的鹌鹑蛋，跑到厕所洗了洗，回来还要放入妻子的阴道里，妻子立刻向灰狼求救，灰狼只是笑了笑，文华见灰狼默许，让张总和大曹一人一边的抬起妻子，分开腿，自己凑上去舔了两下，本来还嬉笑打闹的妻子立刻老实起来，吭哧吭哧的喘着气。
　　文华舔了没几下，就把鹌鹑蛋一个个的塞进了妻子的阴道，妻子连声呻吟，说：“啊……，哦……，坏文华……，轻点放……，啊……”。
　　灰狼拉着我说：“弟弟，看到没有，你老婆天生就应该是供咱们男人享乐的女人啊，你看她穿着这么淫荡的衣服，和咱们玩自己的身体，就和几个朋友正常打闹一样，多自然啊，这说明什么？说明她很适应也很享受这种游戏，被男人当做中心，就算是被干被操，做多下贱的事情，她都乐意，真是不好找这样性格的女人啊……”
　　灰狼的话，说的我满心欢喜，就好像自己的宝贝得到了世界公认一样，哈哈，我的绿帽心理得到了极大的满足。
　　妻子一个个的挤出鹌鹑蛋，这回文华接住了两个，另一个滚到了床下，文华不再理会，挺着鸡巴对准妻子的阴道就插了进去，妻子还被大曹和张总抬着，分着腿也无法抵抗，被文华一插到底。
　　“啊……，坏蛋……”妻子呻吟到。
　　文华估计也是看着妻子被玩了那么久，狠狠的操了妻子几下，弄的大曹和张总只晃悠。
　　“干嘛呢？”灰狼发现立刻制止：“文华你小子胆子大了？让你操了吗？不懂事了是不是？”
　　文华抽出鸡巴，上面连汤带水的，讪讪地说：“树哥，这小妮子太骚了……”。
　　“越来越没规矩了”灰狼说：“人家正牌老公还没吃瑶瑶下的蛋呢，你就操上了？”
　　哦，竟然还有我的事啊？？




　　第7部：双主性奴4

　　上次写到，灰狼竟然还要让我也尝尝妻子下蛋的滋味，不过我的待遇就没有那么好了，妻子的阴道里，被他们依次一人一个的放进鹌鹑蛋，灰狼放了两个，妻子的阴道里史无前例的塞满了五个蛋，妻子还是自己仰躺在床上，分开阴唇，让他们轮流塞入的。每塞入一颗，妻子都扭捏的扭动小蛮腰，发出动听的呻吟声，让玩弄她阴部的人非常满意。按照灰狼的话说，妻子被他们几个都内射过（其实到目前为止张总没有内射），都下过种，所以要下属于每一个人的蛋。
　　看着他们每个人都动手摆弄我妻子的双腿，然后在胯间挤挤按按的，妻子的呻吟和对方的淫笑都那么那么的刺激着我。
　　不仅如此，下蛋也不是一对一，而是我平躺在地上，妻子蹲在我头上，灰狼岔开腿站在我身体上面，一根硬挺的鸡巴直接插进了妻子嘴里，而妻子左右手，也分别抓着大曹和文华的阴茎撸着，然后张总还见缝插针的揉捏着妻子的乳房。
　　就在这样繁忙的状态下，妻子把一颗颗的鹌鹑蛋下到我的嘴里，说实话，看着妻子的阴道口一点点的张开，一颗白白滑滑的鹌鹑蛋逐渐显露，然后落入我的嘴里，那种感觉也真是刺激。而且妻子下蛋的同时，还在满足着别的男人。
　　妻子下完五颗蛋，“嗯……”的闷哼了一声，吐出了灰狼的鸡巴，说：“刚才好涨……，你们塞了那么多……”
　　灰狼大笑，突然抱起了妻子，妻子就像是一只待宰的羊羔，小小的身躯被灰狼一下扔到了大床上。
　　“闺女，撅屁股趴好，我们还没玩你的屁眼呢。”灰狼说。
　　妻子听说要玩自己的屁眼，似乎有些紧张，但还是乖乖的趴好，大屁股对着我们。
　　灰狼调整了妻子的姿势，上肢不是用手支撑，而是用头，妻子侧脸支撑在了床上，双手被灰狼反拧到背后，用一副我们的皮质手铐锁上了。下肢还是膝盖分开撑着，这样妻子的大屁股就显得高高翘起。
　　灰狼一把揪住妻子卡在屁眼里的尾巴，不停的震荡，弄的妻子嘤嘤求饶：“啊……，干爹不要……，好难受……”
　　“难受？是舒服吧？”灰狼又拿起遥控器，让妻子屁眼里的部分不停的变大变小，玩弄的妻子嗯啊乱叫。
　　大家也都自觉地凑过来看，让大家惊奇的是，妻子嘴里说着难受，被灰狼拉拽尾巴没一会，竟然从阴道口那里滴下了一滴淫液！
　　“真他妈淫荡啊”，张总忍不住说：“骚瑶瑶，还说不要？你都流汤儿了，屁眼舒服死了吧？
　　妻子似乎也是被自己的身体弄的哑口无言，只能“哦，哦……”的呻吟着。
　　灰狼把涨塞调到最小，然后开始缓慢的往外拉拽那条尾巴。
　　大家都目不转睛的看着，妻子一直发出：“啊——”，的声音，那个大小可变的肛门塞，就被慢慢的从直肠里拔了出来。
　　似乎还带着体温，妻子的呻吟显得依依不舍，似乎这几个小时一直和自己连在一起的东西，真成了身体了一部分的感觉。
　　肛门塞上面还是干干净净没有一丝的污垢，连我都怀疑，妻子的屁眼是不是真的是老天爷特地弄成这样，好供男人玩弄的。
　　灰狼也真是重口味，竟然还闻了闻，妻子发现了，虽然被反锁双手趴在床上，也还是不好意思的叫着：“干爹……，脏，不要……”
　　灰狼笑嘻嘻的看着妻子，说：“我就是要体会到你的所有，连同屁眼里的气味……”
　　灰狼似乎是很享受了闻了闻，然后扔给大曹，让大曹去冲洗，大曹色眯眯的看了一眼妻子，嘟囔到：“小骚婊子，我还要给你洗这个玩意儿……”，一边去厕所，还一边继续嘟囔，大概就是要让妻子给他舔脚舔屁眼什么的，玩到妻子年老色衰没人爱玩了才行。
　　我的视线再次回到妻子身上，妻子高高撅起的大屁股，屁眼还没有闭合，由于长时间的塞入异物，妻子的小屁眼还是微微张开的一个洞，虽然在慢慢闭合，但是洞内的一切，也都任由我们几个男人围观。
　　张总兴奋的说：“树兄啊，这女人连屁眼里面都让我看清楚啦，我那个玩了几年的情人我都没有这么了解她，你的小瑶瑶我算是足够了解了吧，哈哈哈”
　　灰狼也跟着大笑，说：“女人就要玩透，她的什么你都见过，都玩过，她也就没什么隐私了，也没什么好羞涩的了，见了你，穿没穿衣服都一样，是不是。”
　　张总连连点头，赞扬灰狼玩女人的手段，而灰狼让文华拿出了一个拉珠，就是一根细线上，排列了8个大概两公分直径的橡胶球，文华把润滑油涂抹在了那一个个的小球上。同时，灰狼爬到了床上，分开腿坐在了妻子头顶，让妻子侧脸枕在自己的大腿上，那根威武雄壮的大鸡巴，就直直的竖立在妻子脸前。
　　灰狼摸着妻子的肩头和平滑的后背，对妻子说：“一会要是觉得爽，就可以舔舔我的大家伙，表示感谢啊……”
　　这边文华已经把第一个球堵在了妻子屁眼上，用手指轻轻一按，满是润滑油的小橡胶球“噗噜”一下，就挤进了妻子的屁眼里。
　　“恩哼~”妻子发出了一声呻吟，知道自己屁眼逃脱不了被玩弄的妻子，似乎也不再去抵抗，而是尽情的享受直肠被摩擦带来的感觉，而且尽量转化为快感。
　　张总也过来上手往里按那个小球，两个人满脸淫笑的，接二连三的把八个小球全部挤进了妻子的屁眼里。
　　妻子“恩哼~”“啊哼~”的呻吟，还没塞完的时候，就已经开始自觉的伸出舌头，舔弄眼前的那根阴茎了。
　　等到八个球球全部塞入，妻子的屁眼也完全闭合，只留下一小段棉线还有拉环和被屁眼刮下来的润滑液在外面，看上去好不淫荡。
　　而妻子，闭着眼，反锁双手，尽情的舔吸着灰狼的肉棒，灰狼用手抚摸着妻子的秀发，问妻子：“怎么样？屁眼里舒服吗？”
　　妻子含糊的“恩”了一声，表示肯定。
　　文华和张总还站在妻子的屁股后面，张总抓揉着妻子的丰臀，文华问灰狼，用不用拿个振动棒插到妻子的逼里，空着多浪费啊。
　　灰狼笑了笑，说不用了，让妻子用用真家伙吧。然后示意妻子，坐到自己的鸡巴上来。妻子妩媚的对灰狼笑着，然后扭动身体，跨在了灰狼的身上，因为妻子手被拷在身后，动作多有不便，那种笨拙的光屁股的样子却让大家看着过瘾了。
　　妻子跨跪在灰狼身上，手被拷上了就没法扶住灰狼的那根大鸡巴坐下去，只好幽怨的看着灰狼，扭扭捏捏的哼唧着，不断用自己的阴部摩擦着灰狼的鸡巴和小腹。
　　“恩……，干……，干爹……”妻子呻吟着。
　　包括洗干净尾巴回来的大曹，我们几个人也都欣赏着妻子发骚却得不到满足的样子。
　　“干爹……，帮我……”妻子逼里亮闪闪的淫液已经蹭得灰狼的肚子上都亮晶晶的了，可见刚才长时间的各种玩弄，却不插入，让妻子有些迫不及待的想要最原始的性交的感觉了。
　　“我不帮你，你选个人帮你扶着我的鸡巴吧……”灰狼说到。
　　妻子哼哼唧唧的扭动自己的丰臀，眼光直接落在了我身上，看来关键时刻，还是先想到自己的老公啊。
　　“老公……，帮我……”妻子不顾廉耻的说到。
　　我也决定羞辱一下这个淫贱的妻子，说：“帮你？你自己想做爱了，想要大鸡巴，还让自己老公帮你啊？”
　　我此话一出，大家都笑了起来，妻子却不为所动，仍旧前后扭动着自己的小腰，摩擦着身下灰狼的鸡巴，对我说：“嗯……，就要你帮……，谁让你喜欢……，快点……，你要是不管我……，以后这里就不让你碰了……”——竟然威胁我。
　　大家笑的更厉害，大曹对我说：“还不赶快？要不以后自己老婆自己没得玩了，哈哈，我帮你。”
　　大曹说完，上了床，大手抓住妻子两个肩头，一下就提起来一段距离，妻子吓了一跳，“啊”的一声惊叫。
　　“叫什么，你这么轻，有空我抱着你操啊，一边操一边逛街，哈哈”大曹下流的说。
　　我马上爬上床，在妻子的胯下把灰狼那根巨物扶起，一柱擎天的立了起来，笔直的对准妻子的阴部。
　　大曹慢慢的放下妻子，我扶着灰狼的鸡巴，让那龟头对准妻子那淫荡之极的阴道口。
　　“噗”，几乎没有什么声音，灰狼的鸡巴就顶开阴唇，长驱直入，全部没入在温暖潮湿的阴道里。这一切再次发生在我眼前，那种冲击比看片爽的多，还是无码的。
　　“哦~”，妻子一声满足的呻吟，之前几个小时的调教玩弄，已经让妻子频临爆发的边缘，这个时候得到实实在在的真家伙的充实，让妻子无比的舒畅。
　　灰狼后来和我说，一般女人被调教了几个小时以后，在给她真正的鸡巴，都会有迫不及待的感觉。显然妻子逼一般女人更加的迫不及待。
　　妻子“啊……，啊……，啊……”的呻吟着，配合着呻吟的是妻子快速规律的前后挺动的小腹和屁股，双手被拷在身后，只能笔直的挺胸抬头，才能更加顺畅的做出动作。两颗饱满坚挺的小乳房也随着妻子的动作翻飞着。
　　妻子闭着眼享受着，灰狼也说了句舒服，然后伸手揪住妻子两个乳头，不停的拉抻着。
　　妻子变成了大声呻吟，灰狼也大把抓揉妻子的两颗乳房，两个人尽情的在我们的眼前交配着，进行人类最原始的文明。灰
　　灰狼一会让妻子趴扶在自己身上，两人肆意接吻，妻子则用妻子大屁股抬起放下的套弄灰狼的鸡巴，交合处一边狼藉，发出“啪啪啪”的声音，我们几个也有幸看到那条巨物带着粘液飞快的进出妻子的阴道的样子。
　　一会又让妻子直立坐直，扶着妻子的胯部，和我们几个一起欣赏妻子这个贵妇骑马的淫态。时不时扇妻子乳房几个巴掌，嘴里嘟囔着：“骚奶！欠揍！”没几下，妻子的乳房就变得红彤彤了。
　　妻子和灰狼猛烈的玩了几分钟，喘着气慢了下来，脸颊和脖颈上已经都是汗珠了，大曹看到两人动作慢了下来，立刻上来亲妻子的脖子，舔妻子的汗水，说着：“骚货的汗最香……”，继而霸占了妻子一直乳房，不停的揉捏。
　　文华也不甘示弱，来到大曹对侧，一手推动妻子的后腰，帮助没了力气的妻子继续挺动小蛮腰，套弄摩擦那条藏在自己体内的大鸡巴，另一手抢到了妻子另外一只乳房，大力抓揉。
　　“你们俩倒是不耽误啊！”灰狼靠在枕头上说。
　　“哈哈，您这闺女收的太好了，我们俩兄弟上次三连击都是什么时候了，小瑶瑶实在过瘾啊。”大曹说。
　　文华也搭腔到：“是啊树哥，这小瑶瑶咱们应该找个空闲玩她一段时间，不干别的，就是各种性游戏，才过瘾啊。”
　　“当然啊，这事计划一下，最好一个月没事，就是操这个干闺女，哈哈。”灰狼说完，又对妻子说到：“闺女，怎么样？过一阵到我们那边玩吧，游山玩水玩你，让你今生难忘，来不来？”
　　百忙的妻子说着：“啊……，啊……，好……，去……”。
　　大曹和文华已经不满足于只是揉捏妻子的乳房，两个人的鸡巴早已挺立，开始用龟头摩擦妻子的乳头，然后找好高度，轮流插入了妻子的嘴里，享受妻子的口交。
　　就这样，妻子背缚双手，挺胸抬头，骑在灰狼身上扭动蛮腰摩擦体内阴茎，同时左右交替扭头吞吐文华和大曹的鸡巴。
　　我和张总也忍不住加入，张总在大曹那边，我在文华这边，四个人艰难的把鸡巴都凑到妻子嘴能喷到的地方，妻子皱着眉，不停交换吞吐我们四个的鸡巴。
　　“骚老婆，四个男人你都能伺候啊”我欺负妻子，成心侮辱她。
　　妻子没说话，灰狼却对我说：“这个还叫伺候？大曹文华，让我兄弟看看小瑶瑶刚才怎么伺候咱们的。”
　　说完，我和张总就退到了一边，大曹奉命解开了妻子的双手皮手铐中间的连接，除去妻子身上所有的情趣内衣，包括项圈，让妻子处于完全赤裸的状态，身上一丝不挂。
　　“恩，这么精光的被操，也是一种感觉啊，不错。”张总一边看，还一边评论。
　　妻子趴扶在灰狼身上，给灰狼舔吸着胸前的汗水，大曹来到妻子身后，拉住妻子屁眼外面的拉环，不由分说的把刚才塞进屁眼里的拉珠一个个缓慢的拉了出来，每拉出一个，妻子的身体都会一震，然后发出“哦！”的一声，让大曹觉得甚是好玩。
　　我趴在妻子屁股后面，仔细的看着拉珠一个个的撑开屁眼，然后屁眼在合上，真的觉得自己的妻子无比下贱，淫妻心理达到了极大满足。
　　大曹全部拉出以后交给我，让我去清洗，似乎是报了刚才清洗妻子尾巴的仇一样。
　　我拿着拉珠刚到厕所，就听见妻子大声的呻吟，我连忙把拉珠扔到洗手池里跑了回去，我可不想再次错过妻子的表演。
　　只见妻子已经被大曹插入了屁眼，灰狼分着腿躺在下面，妻子跪骑在灰狼身上，灰狼占据着妻子的阴道，妻子往前趴着，撅着自己的大屁股，被身后的大曹跪伏在灰狼的双腿之间，把鸡巴插入了自己的屁眼里。
　　这还不算完，两个人开始运动，一起插入，再一起拔出，几次之后，再改成一个插入的同事一个拔出，弄的妻子不知道应该怎么迎合，混乱的呻吟着。这招数花脸也用过，看来对付女人真是效果不错。
　　妻子在两人的夹击下被操的晕头转向，嘴里“哦……，哦……，啊……，嗯……”的呻吟着，灰狼问她舒服吗？妻子大声的回答：舒服！舒服死了！灰狼让妻子加紧自己的阴道和屁眼，好好伺候里面的鸡巴，妻子也回到：好！
　　灰狼还问大曹能不能感觉到自己的鸡巴，大曹笑着说：能啊，树哥你的鸡巴那么大，就隔了一层肉膜，感觉很明显，树哥你往外抽了，哎呦树哥你往里插了……
　　两人这么说，显然是刺激妻子用的，文华这个时候也跪在灰狼脑袋那边的一侧，挺着鸡巴戳妻子的脸颊，妻子会意的一口吞下文华的鸡巴，开始同时给三个人服务着。
　　灰狼对我说：“看到了吗？刚才你老婆就是这么伺候我们的，用身上所有的洞，哈哈，要不是我们，你自己可满足不了你老婆啊，哈哈，看你老婆多享受。”
　　妻子似乎也要证明灰狼的话，屁眼和阴道被抽插着，嘴里还努力的允吸文华的鸡巴，发出“吸溜吸溜”的声音，代表自己的自愿和舒爽。
　　大曹小幅度抽插着妻子的屁眼，还拍打妻子的屁股，对我说：“听，这啪啪的多好听，肉紧致，有弹性，你老婆真是好屁股啊，我今天都操你老婆屁眼两次了，哈哈，太舒服了，你都没一天操过两次吧，没多久我操你老婆屁眼次数就要比你多了。”
　　张总也不甘寂寞，凑到妻子身边，挺着鸡巴往前顶，妻子只好再腾出一只手来撸着他的鸡巴，这下妻子同时伺候四个男人了。
　　妻子也真是下贱，三洞齐插，还撸着一根鸡巴，却仍然努力的做着各种扭动，似乎是想让每个男人都从自己身体上得到满足。
　　几个人也没有放弃妻子身体其他的部位，光滑的后背，坚挺的乳房，都被他们几个轮流用手抚摸和抓揉，我只能听到妻子微弱的呻吟声，和从人缝中看到妻子裸露的身体。
　　大曹仍然是最惦记我的那个，他故意撑开自己的身体，让我可以看到妻子撅起的大屁股，然后一下下的把自己的鸡巴顶入妻子的直肠里，一直到自己的小腹紧紧贴住妻子的臀肉，还笑嘻嘻的对我说：“你老婆屁眼真紧啊，舒服，舒服！。”
　　灰狼也发声到：“大曹你不懂了吧，咱这兄弟比你还舒服呢，他就喜欢自己老婆被咱们这么操啊，是不是兄弟？”
　　我连忙点了点头，灰狼接着说：“好好欣赏吧，上一次就没看到，你不就喜欢看这种场面吗，自己老婆被插满了，以后经常能看到，哈哈。”
　　别说，四个男人围着我妻子操，还真是第一次看，我的鸡巴也硬的不得了，我最大爱好此时得到了最大的满足。
　　四个人这么玩了一会，尤其是灰狼和大曹，两个插入下体洞穴的鸡巴就那么不紧不慢的来回抽插，弄的妻子“呜呜”淫哭一样，我看到妻子的汗水顺着脖颈往下流。双龙入洞的玩法真是让妻子爽透了，也消耗不小。
　　当然男人也累，四个人换了姿势，只有大曹没变，仍然插在妻子屁眼里不肯出来，灰狼改为跪在妻子面前，妻子仍然是跪趴的姿势，给他口交，一前一后，妻子屁股后面连接着大曹的鸡巴，嘴里吞吐着灰狼的鸡巴，三个人都随着大曹的动作一下下的运动着。
　　灰狼说到：“来，咱们让他多看一些自己老婆被操的姿势，也算回报兄弟给咱们贡献了这么好一个骚货啊。”
　　灰狼再对我说：“这是屁眼和嘴的组合，啊……，你老婆口交确实厉害啊……，啊……，你好好看看吧……，着小骚蹄子……”
　　其实灰狼不说，我也不会错过每一个细节的欣赏，妻子被顶的颤动的屁股，还有随着身体晃动的乳房和秀发，还有秀气的小脸却插入了一根巨大无比的肉棒……
　　灰狼让我钻进妻子身下，然后让大曹一边抽插妻子的屁眼，一边用手分开妻子的阴唇给我看。
　　我离得很近，大曹的手指扯着妻子两片阴唇大大咧咧的拉开，妻子鲜红粉嫩的阴道肉就露了出来，那叫一个红嫩，阴道也被拉扯成一个O形，里面一股股的往外分泌着淫水，顺着阴毛往下滴。
　　“有没有淫水流出来？”灰狼问我。
　　“恩，有啊，大量的……”我回答道。
　　“哈哈，我就知道，咱们小瑶瑶屁眼被操，肯定有感觉，有感觉就会流更多的淫水……，哈哈”
　　灰狼让我出来，然后把妻子翻了个身，妻子躺在了床上，灰狼跨坐在妻子头部，按着自己的鸡巴再次插入了妻子嘴里。这个姿势看上去非常的欺负人，妻子的胸被灰狼的大屁股当成肉垫坐在下面，一张小脸完全陷落在灰狼的胯下。而大曹，仍然没有拔出鸡巴，虽然妻子翻了身，他也一直插在妻子屁眼里面。
　　这样的话，大曹屈膝站在地上，双手抓着妻子的脚脖子，妻子双腿被大曹分开，脚心朝天，阴部也完全暴露了出来。
　　张总和文华又凑了上来，一边一个，伸手分开了妻子的阴唇，我们一起欣赏着妻子空位的阴道。被如此玩弄的妻子，屁眼被插，口舌被捅，却仍然一股股的往外冒着淫水，证明妻子现在是多么的下贱，如此这般，身体还是兴奋的反应。
　　张总第一次玩群交，从一开始的放不开，到现在的极度配合，进步到真是神速，还伸手去揉捏妻子的阴蒂，弄的妻子身体大幅度的颤动，“呜呜”哭吟：“呜……，不要……，哦……，不……，喔……”含糊不清的发着声。
　　妻子就这么四脚朝天的被他们玩弄，以至于以后我每每听到“忙的四脚朝天”都会觉得是个不正经的事情。
　　灰狼拔出了自己的鸡巴，敲打着妻子的小脸蛋，妻子屁眼被操，却还是努力挤出一个笑容，回应着自己的干爹。
　　“怎么样小瑶瑶？和我们玩爽不爽？”灰狼问。
　　“恩！很舒服……，哦……，哦……，大曹弟弟弄得我……”
　　“弄的你什么？”灰狼追问。
　　“舒服……，哦，哦……，后面还能感觉这么舒服……”
　　“哈哈……”灰狼笑道：“是操的你小屁眼太爽了吗？操出感觉了？他就喜欢操屁眼，你喜欢被操屁眼，你俩还真是一对啊，他操的最舒服？”
　　“哦……啊……，恩，大曹弟弟弄的我……，好舒服……，真的好舒服……”妻子下贱的回复到。
　　大曹突然停住了动作，双手抓着妻子的脚腕子，说：“我操，差点射了，树哥你这干闺女也太骚了，承认的真痛快……”——显然，妻子的话对大曹产生了莫大的刺激感。
　　“哈哈哈”灰狼笑道：“你小子有福气了，碰上咱们小瑶瑶，屁眼非让你操开花了不可，喜欢被操屁眼的女人可不多，极品，极品啊！”
　　“看树哥你说的，这是我一直操着她屁眼呢，要是换树哥操，这骚货肯定高潮了！”大曹挺客气，不知道是怕灰狼生气还是什么。
　　“人家小瑶瑶亲口说的，你操屁眼舒服，别谦虚，以后屁眼就归你了，你主攻啊，哈哈”灰狼倒是显得非常大气，本来嘛，是我的妻子，他们操着玩，还争什么谁操的最舒服？不过我想要是灰狼没有掌控妻子喷水的绝技作为靠山，没准真的会对大曹产生嫉妒心理。
　　文华看大曹一直说话没动，催促道：“大曹，行不行了？不行还我插会儿啊？”
　　大曹听完，立刻开始抽插起来，妻子也再次发出了呻吟：“啊~，啊~，嗯~，大曹弟弟~，哦~，舒服……”
　　“操，叫爷，什么大曹弟弟……”大曹骂道。
　　“啊~，啊~，曹爷……，啊~”妻子改口非常快，听话之极。
　　妻子这一改口，大曹又停下了动作，同时“呼~”的出了口气，显然又是差点射了出来。
　　文华笑话大曹，让他让位。灰狼立刻说道：“我闺女这刚有感觉，大曹你这插插停停的，换人，文华插会。”
　　大曹不情愿的让出了自己的位置，大鸡吧从妻子屁眼里出来的那一刻，妻子“嗯~”了一声，听着那么的空虚。
　　“妈的，这骚货屁眼紧，还会说话挑逗，我看你能忍多久！”大曹不服气的对文华说。
　　文华也不理他，站好位置，用鸡巴蹭了蹭妻子阴道口的淫水，对着妻子的小屁眼就顶了过去。
　　“爽了就叫华爷啊，别弟弟弟弟的，叫的那么没有感觉。”文华说到。
　　“来了！”文华一边说，一边挺进了妻子刚刚空虚的直肠。
　　妻子淫声大作，灰狼已经不让妻子口交了，估计就是要听听妻子的淫叫吧。
　　文华完全接替了大曹，也是抓着妻子的脚脖子，分开双腿，飞快的在妻子的直肠里进出，妻子除了大声呻吟，没有别的方法显示自己的感觉了。
　　“啊~，啊~，华爷~，啊~，舒服~，华爷~”妻子听话的叫着文华“华爷”。
　　文华发泄一样的抽插着妻子的屁眼，二十多岁的小伙子就是有活力，“啪啪啪”的声音回荡在房间里，灰狼索性转过身来，却还是屁股坐在妻子的乳房上，帮着文华抓住妻子两个脚腕，大咧咧的分开妻子笔直的双腿，说到：“文华，来，我帮我分着腿，你使劲操。”
　　文华解放了双手，便从里面扒着妻子的大腿根部，这样更好全身使劲，一下下狠狠的操弄着妻子的直肠。
　　文华还用大拇指插入了妻子的阴道里，配合自己的鸡巴，扣挖起来，妻子两个洞被玩弄，无比的刺激，大喊着“舒服舒服，华爷插我，我要我要”之类的语无伦次的话。
　　文华终于还是慢了下来，灰狼示意张总顶上，说到：“大家轮操啊，别让这骚货休息，高速抽插，不行了就换人，让她尝尝被轮奸的滋味，知道咱们的厉害。”
　　灰狼说完，还扭头看了看我，得意的笑了笑，说：“兄弟你也见识见识自己老婆屁眼被轮奸的感觉吧，够你撸一管的了，刺激不？好好谢谢我们吧，这都是满足你。”
　　这个灰狼，再次把奸淫妻子的理由推到了我身上，玩了我妻子不说，我还要谢谢他。
　　妻子被灰狼坐在屁股下面，抱着灰狼的屁股，承受着屁眼带来的快感。
　　已经换了张总了，就这样，灰狼分着妻子的双腿，跪坐在妻子的双胸之上，把妻子弄的和一个炮台一样，任由别人轮番奸淫。
　　张总没多一会，就又换了大曹，大曹说着：“宝贝瑶瑶，你曹爷又来了”。
　　妻子也回应道：“啊~，曹爷~，插死我了~，啊~，曹爷好舒服~”
　　三个人轮番上阵，却没有让我加入的意思，似乎一开始就注定了我只是这个游戏的看客，旁观者，不过我并不在意，能看到妻子的贱样，我也一样刺激。我不由自主的撸着自己挺立的鸡巴，欣赏这一切。三人拿来了杜蕾斯的人体润滑液，不停的在别人抽插的时候，倒在他们的结合处，做着充分的润滑，让妻子就算加紧屁眼，也毫无办法阻止阳具的侵入。
　　似乎妻子还觉得我不够刺激，在屁眼被轮奸的同时，突然抱着灰狼的大屁股开始舔了起来，一边舔一边胡乱的“嗯啊”着，明显被那三个快速的抽插轮换搞得晕头转向了。
　　灰狼也感到了妻子的舔吸，他多麽精明的一个玩女人的行家，立刻撅起了一些屁股，我也明白灰狼要做什么，要让妻子舔弄他的屁眼！
　　妻子不仅仅屁眼被轮插，阴道还被他们的手指胡乱的插入抠挖，两条长腿又被灰狼控制的动弹不得，被玩弄的几近恍惚的妻子，毫不犹豫的扒着灰狼的双臀，把脸埋了进去……
　　我操，妻子在我的面前，给灰狼舔起了屁眼，身体排泄废物的地方！男人的屁眼！
　　我连忙转到妻子头部，这样，终于看到妻子分开灰狼的两瓣屁股，那条红嫩的小香舌，正在灰狼多毛的屁眼褶皱上来回舔弄！不一会，灰狼的屁股缝里就满是妻子的口水，妻子的舌头上下舔弄，滑过灰狼屁眼周围的每一个褶皱！
　　妈的贱逼！我心里骂道，但是妻子下贱到如此境地，又是我一手引导的，那种心情让我亢奋异常，不知道以后就算是正常和朋友聚餐，我也会想到妻子舔弄别人屁眼的样子。
　　灰狼舒服的呻吟了几声，那三个人轮流几轮，也有些疲累了，都是一身的汗水，停止了奸淫，妻子也停下舔弄，大口喘气。
　　灰狼连忙抱起妻子，闺女长闺女短的哄着，抓着妻子的大屁股，问妻子是不是被他们欺负的屁股疼了，妻子还真和一个小女孩一样，蜷缩在灰狼的怀里，嘤嘤的呻吟喘息。
　　这里说个题外话，妻子这次以后，屁眼疼痛了半个月才好一些，虽然用了润滑剂没有破，但是直肠里面据说还是有损伤，可想而知那几个人多猛烈的抽插来着，后来是听灰狼的建议，去妇幼保健院看了看，医生给开了四剂药水，要用工具打到屁眼里面去，修补粘膜用的，这样大概一个月后，妻子才完全恢复。所以说，抽插屁眼一定要谨慎小心，别玩得太疯了。
　　回到正题，妻子休息了没有一分钟，灰狼就又开始了玩弄，灰狼自己躺下，在屁股下面垫了两个枕头，还把被子垫在自己的身下，总之就是把自己太高了十公分左右，妻子还问灰狼要干嘛，我都猜出了，妻子还在装傻。
　　灰狼对妻子说：“乖闺女，刚才舔的我肛门舒服死了，在好好伺候伺候我把，看的表现，有奖励哦。”
　　妻子说：“讨厌~，人家当时都不知道做了什么……”
　　灰狼根本没有搭理妻子的耍赖，摸了摸妻子的秀发，说了句：“来吧。”然后就躺好，分开腿。
　　妻子纠结了一下，估计是觉得这样直接的给他舔屁眼有些尴尬，或者觉得自己太下贱？但是没多一会，就顺从的跪趴在了灰狼的屁股那里。
　　妻子撸了几下灰狼的鸡巴，含着蛋蛋吸了吸，却被灰狼说到：“又没叫你口交，阴茎要用手撸就可以，你的嘴好好的给我舔肛门吧，放心，我那里很干净。”
　　灰狼的话似乎是不可抗拒的命令一样，妻子“哼！”了一声表示抗议，却也也不敢造次，一手撸着灰狼的鸡巴，小舌头就舔上了灰狼的屁眼。
　　妻子闭着眼，似乎这样可以减轻自己的尴尬，一手扒着灰狼的屁股，一手攥着灰狼爆挺的阴茎，抚弄着上面的马眼，同时也是最重要的，用自己的香舌舔弄着灰狼身上最低端的部位——屁眼。
　　一条小舌头时而上下翻飞，时而舌尖戳戳点点，灰狼的屁眼很快就再次布满了妻子的口水。而那张小嘴，微张着，唇红齿白。
　　灰狼“恩”“哦”的发着声，看样子被妻子舔弄的很是满意和舒爽，扭过头对我说：“你老婆真是全才啊，舔屁眼都这么会舔，真舒服啊……”
　　对我来说，今天先是看到妻子舔脚，再看到妻子舔屁眼，原来想象中的事情一下子变成现实了，还是这两项如此下贱的玩法，真是让我亢奋的不知道说什么好。
　　“我都还没享受过……”我随口说了一句。
　　“哈哈”灰狼笑道：“你还没被你老婆舔过屁眼啊，那有点遗憾，太舒服了，没事兄弟，等我多玩玩她，让她给我们几个都舔过屁眼以后，她也就习惯了，我再让她给你舔，你也享受享受，哈哈”
　　我去，我的妻子，舔屁眼这个服务，我却要排在他们几个后面，而且还要灰狼替我说话让妻子给我舔，我真是没地位到家了。
　　妻子还从屁眼更下面开始舔起，一路填上去，扫过屁眼的时候还多逗留了一些时间，然后是阴囊，阴茎，马眼，含住龟头一阵吸，然后再次舔弄回来，几个来回，弄的灰狼舒爽极了，不断夸赞妻子。
　　那三个人早就已经去厕所清洗完毕，各个挺着鸡巴回来了，看着妻子舔弄屁眼的表现，三人也都跃跃欲试。
　　大曹先忍不住了，来到妻子身后，扶着妻子撅起的丰臀，用鸡巴摩擦妻子的阴道。而妻子受到刺激，立马哼哼唧唧起来。
　　“树哥，这小骚货逼里还水汪汪的呢，空着不好，我插插吧。”大曹早就想插入，只是碍于灰狼正在享受，怕灰狼不让而已。
　　灰狼没理大曹，妻子的屁股也开始扭动，主动蹭着大曹的鸡巴，嘴里没停，仍然一遍遍的从屁眼舔弄到龟头，吸吸嘬嘬。
　　就这样，妻子一边舔眼前的屁眼，一边晃动大屁股蹭自己身后的鸡巴，舔了好几个来回，才听到灰狼发话说：“真他妈舒服啊，大曹你看看咱们小瑶瑶的屁股都妞成啥样了？还不让她舒服舒服？”
　　得到许可的大曹二话没说，扶着鸡巴用龟头就顶了进去！
　　妻子一声呻吟，然后就成了有节奏的“呃~呃~”的呻吟声，变成一边被大曹在身后插，一边给灰狼舔屁眼了。
　　大曹抽插的很是猛烈，弄的妻子淫声大作，也逐渐支撑不了给灰狼舔屁眼的服务了，灰狼似乎也发现了这一点，干脆坐起来，扶着妻子的头，抽插起了妻子的小嘴。
　　于是这回他们在灰狼的指挥下，再次开始奸淫我的妻子给我看，当然了，刚才是轮奸屁眼，这却是轮流插逼，大曹和灰狼玩了一会，就改成妻子扶着桌子被大曹从身后站着操，然后被放躺在桌子上由文华操，然后再骑到张总的身上，给那两个口交。
　　大曹还抱起妻子，一边溜达一边操。
　　他们四个各种组合，一个口一个逼，或者妻子趴着，一前一后，或者妻子站着，一个在后面站着插入，一个在前面揉胸接吻，虽然这些都不新鲜了，但是每次看起来仍然让我意犹未尽。尤其是接吻，妻子刚刚给灰狼舔了屁眼，大曹和文华毫不在意，都和妻子接过吻，只有张总，刻意躲避和妻子接吻。
　　灰狼在他休息的时候对我说，很满意我妻子，所以这次让我看个够，也算对我的回报，好让我继续把妻子无条件的提供给他们使用。
　　妻子极度配合，也不知道妻子哪里来的这么大的体力，平时不爱运动的妻子，竟然坚持了和我们五个大男人玩了这么多小时。
　　后来，先是张总射在了妻子小屁眼里，再是大曹要射在了妻子嘴里，妻子正骑在灰狼身上扭动着自己的小腰和大屁股，灰狼让大曹不要完全口爆，射妻子的脑门上，大曹从妻子嘴里拔出鸡巴，迅速的顶在妻子的脑门上，几股已经不浓的精液从妻子的鼻梁上流了下来，挂在鼻翼上，还有嘴边，妻子仰着头不让精液滴到灰狼身上，几滴留过嘴角的精液，也被妻子用舌头和手指弄到了嘴里。
　　最后灰狼让文华射在了妻子左边的乳房上，文华也是这次的第三次射精，却比大曹的第三次精液要多不少，喷的妻子左边玉乳上满是白色粘稠的精液，最后还用妻子的乳头蹭下了马眼里的最后一些精液，才满意的坐在一边。
　　灰狼让妻子平趴在床上，然后从后面压在妻子身上，插入妻子的阴道，用妻子必须高潮的姿势操弄着妻子。
　　灰狼大声骂着：“骚逼，高潮吧，操，快高潮，你要是不高潮，我就拔出来了啊，奖励就没有了，骚货，使劲夹你的阴道啊，夹我鸡巴，快点，啊，烂婊子！”
　　随着灰狼污秽不堪的辱骂，妻子达到了高潮，这次奸淫的第三次高潮（灰狼最开始和妻子做爱的时候，让妻子高潮过一次，是后来妻子和我说的，之后张总让妻子高潮过，然后是这次，加起来是三次）。
　　灰狼同时也射了精，一股股的精液再次灌入了妻子的阴道里，两人同时达到高潮，妻子高声呻吟，还叫了一句：“干爹我爱你……”，显得淫贱无比。
　　灰狼马上从妻子身上下来，翻过妻子，又看了看我，说：“还不操操你老婆？”
　　我“哦”了一声，早已经看的欲火焚身的我，立刻就扑了上去，爆挺的鸡巴对着妻子的阴部“噗啾”就插到了底，而且，在我插入前的那一刻，我也分明看到了妻子阴道口那里正流出了一股灰狼的精液！
　　我是用龟头接住那股精液，然后往上蹭到妻子的阴道口，才猛地插进去的。那感觉真是爽，里面满满都是灰狼刚刚射进去还热乎的精液啊！我玩了这么多年的淫妻游戏，这还是第一次现场插入刚被内射的妻子的阴道呢！！别人内射完我紧接着操，那是我多年的一个愿望啊。
　　我异常兴奋，扛着妻子的双腿，“啪啪啪”的抽插着妻子，灰狼的精液肯定被我挤出来了一些，交合处无比的粘滑，当然妻子阴道内的精液更多，滑的我几乎感觉不到妻子阴道的阻力！这个体会真是销魂蚀骨，多年愿望终于在这一刻达成了。
　　妻子被我干的大声呻吟，我看着妻子散乱的头发，脸上还有大曹留下的半干的精液，脖颈和胸脯都是汗水，还有左乳，上面都是文华的精液，我一把抓了上去，就着文华的精液揉捏起来，好滑啊，妻子的乳房本就坚挺，再有精液作为润滑，有种怎么使劲都抓不牢的感觉，滑不溜秋的。
　　这样的妻子，被别人奸淫了好几个小时的妻子，脸上，乳房上，屁眼里，阴道里都是别的男人不止一次灌入的精液，浑身都是混合的汗水和口水，那张秀气的小嘴也吃了那么多根鸡巴，就连舌头也舔过脚和屁眼，这具熟透了的少妇肉体，没有一处不散发着淫荡下贱的味道。
　　正是这具被别的男人玩弄透的身体，对我却具有最大的吸引力，因为那是我的妻子，对于淫妻癖绿帽癖重症的我来说，这样的妻子，对我的吸引力是最大的。
　　我抓着妻子的乳房上有别人的精液，我插的妻子的阴道里有别人的精液，我接吻的妻子的嘴里还有别人的精液，能够享受到如此淫乱的一个妻子，也算是极大的运气了。
　　我大力抽插着妻子，和妻子接吻，耳边都是他们几个的说笑声，张总调侃我竟然也不等妻子先洗个澡就操上了，太重口了也，而灰狼解释说，我要的就是被别人刚操的烂烂的妻子，洗掉了身上的污秽物和汗水，就没那个感觉了，张总笑了笑，还是灰狼更了解绿帽的心态啊。
　　大曹和文华则对妻子的战斗力表示惊讶，觉得妻子被他们操了这么久，竟然还有兴趣和我在打一炮，真是模范妻子啊。
　　我把妻子拉起来，我躺下，换成了女上位，继续操着淫乱透顶的妻子，妻子趴在我身上，亲着我的脖颈，我也捧着妻子的大屁股，一下下的往上挺。张总还转到妻子身后，指着妻子的屁眼说，他的精液还在里面呢。
　　而灰狼调戏妻子说：“小瑶瑶，你看你老公爽的，你以后要多被我们操啊，让我们操的屁滚尿流以后，你老公操爽，是不是？”
　　妻子竟然说：“啊~，好~，啊~，以后先给你们玩……，然后在让他……，啊~，你们不玩……，也不叫……，他玩……，啊~，啊~”
　　妻子又看着我说：“你只配……，啊~，玩别人玩过的，二手的……”
　　妻子话没说完，我猛烈的抽插几下，精门大开，一股股浓烈的精液直径射进了妻子的体内，和之前灰狼的精液混合在一起……
　　妻子也知道我射精了，我俩抱在一起休息喘息，我还在想，如果这个时候妻子排卵，混合精液到底是谁的能进入卵子，让妻子受孕呢？
　　我俩休息了好一阵，直到鸡巴变软从妻子阴道里滑出来，妻子才从我的身上离开。这个时候，灰狼和张总已经冲了一个澡然后坐在沙发上吸烟休息了，而大曹和文华，去的另外一个房间去洗澡。
　　妻子起来以后，直接就去了厕所洗澡，而我胯间一片湿润，显然是妻子和我做爱完温存的时候，从妻子逼里流出了不少混合精液所致。
　　我看了一下时间，已经凌晨两点多了，我睡觉那会是8点多点，如果从那个时候算起，这场对妻子的奸淫持续了六个多小时啊。我不禁佩服妻子的体力和精力，那么多男人在她身上射精。
　　算了算，大曹和文华都是三次，我两次，灰狼两次，就连那个丑胖子张总，也射了三回，加在一起，是十三次射精，对我妻子一个女人，想想真是刺激。
　　大概也是由于每个人都射了不少次，这次以后，大家的聊天话题竟然史无前例的正经了起来，而且聊的还是足球。
　　大曹和文华也洗完澡回来了，大家都穿了大裤衩或者内裤，只有灰狼光着，说是喜欢这样，自然妻子也只能一丝不挂，光着大屁股坐在灰狼的身上。我们聊足球，妻子不太感兴趣，就征得灰狼同意，躺在大床上玩手机了。
　　说起足球，让我比较意外的是灰狼的喜好，灰狼只看中超，对欧洲和世界足球不感冒，国内的事情却知道的比较清楚，最让我意外的是灰狼喜欢的中超球队，竟然是北京国安，作为一个非北京籍的人，喜欢北京国安的人实在是凤毛麟角啊，不骂就不错了。
　　灰狼说，黑龙江没有本地球队，所以他支持的中超球队是两只，一只北京国安，还有一只是东北的长春亚泰。
　　也是，灰狼算是东北人，支持亚泰才算是正茬。我问了一个比较讨厌的话题，就是国安和亚泰踢球，他希望哪队赢？灰狼一点都没犹豫，说是北京国安，因为亚泰近几年实力下滑，赢不赢的都那么回事，而国安赢了，对于争冠是很有帮助的。
　　灰狼说，全国骂国安，很多都夹杂了地方对首都的仇恨，而且仇恨首都的也基本是自己混的不好，一般来讲，自己本事大，到了那个比较成功程度的人，也没有那种仇视的心态了。——这个是灰狼的观点，我比较赞同而已。
　　灰狼说他原来还找到熟识的亚泰俱乐部的人要球衣，要的却是国安的球衣，希望这个人能在客战北京的时候，帮他弄到一件国安的队服，最好还有张稀哲的签名。结果被那个朋友鄙视了半天，说我一个亚泰俱乐部的人，去要国安的队服，你是来砸场子的吧？？哈哈。
　　我们聊得高兴，妻子却已经睡着了，光着屁股蜷缩在大床的一角，看上去和刚才的淫态般若两人，只是屁股缝里隐约闪着光的淫水，昭告着这是一个刚刚淫乱完的女人。
　　大家也都支撑不住了，准备睡觉，灰狼他们一共开了两间房，都是双卧室的。我和张总被安排在了另外一间房间里，灰狼就睡在妻子的这张床上，大曹和文华，睡在同房间的另外一个卧室里。
　　我虽然没有他们消耗大，但是一场最最喜欢的表演看下来，也让我极其疲惫，一个人在小卧室里躺下，想了想这一晚上的淫戏，没看到妻子被灰狼弄的喷水，实在有些遗憾，但是看到了妻子那么多下贱的淫态，还有最后抱着满身精液的污秽的妻子做爱，也算是非常非常过瘾了。不知道灰狼那边明早会不会在玩弄妻子一次，而且明天还要上班……，不知不觉，我就也睡着了。
　　等我再次睁眼的时候，一看表，是八点左右，我一下就窜起来了，我还好说，妻子单位管理严格，是不能轻易迟到了，而现在这个钟点，迟到已经是必须的了。
　　我胡乱穿上衣服就出了屋，张总那个房间的门还关着，估计是没有起呢吧，我拿了房卡就出门来到了隔壁妻子的那间房。
　　敲了好一阵门，我甚至还把耳朵贴到门上听听里面是不是有妻子的呻吟声，不过什么也没有听见，一直到大曹给我开了门。
　　大曹打着哈欠，然我小声点，别人都没起呢。我迅速来到妻子和灰狼的那屋门前，门不仅仅关着，还从里面锁上了，大曹连忙问我干吗，我说妻子上班快迟到了，大曹无奈的笑了笑，说我太傻了，我那妻子昨天被他们那么一通玩操，今天不睡到中午是起不来了，还上什么班啊？
　　听得我倒是有些尴尬，大曹说他们之前也有过几次玩的时间比较长的，女人第二天都是要睡一天，再怎么说，做爱也是极其耗费精力的一件事啊，尤其是我妻子，昨天不仅高潮不断，还喷水了。
　　于是我讪讪的回了屋，洗漱完毕，大曹来找我吃早饭，除了我俩，剩下的人都还在睡觉，大曹也抱怨是我吵醒了他。
　　我俩在酒店的餐厅吃的自助早餐，边吃边聊，大曹这个人说话糙，也比较喜欢吹牛逞强，但是其实人还算是不错的，直来直去，颇有东北人的好爽劲儿。
　　我俩自然是从我妻子开始聊起，大曹说我妻子的战斗力真的是很强的了，他们玩这么长时间的还真是不多，一来是精力和体力的问题，二来，也是重要的一点，就是女人的兴趣，有的女人高潮了或者玩了一会，兴趣也就不大了，这个时候你再操她，也会觉得没劲，而我妻子不是，喷水了，高潮了，你要是碰她，她还会有感觉，然后就很投入的和你玩，说白了，就是顺从度和配合度，我妻子在这点上是不可多得的人才！
　　听着大曹夸奖我的妻子，我美美的，哈哈，只要是妻子性方面被夸奖，我就会很受用很有兴致。
　　听大曹说，原来李先生的妻子，他们也这么玩过几次，时间上应该没有妻子那么久，但是也算是很配合的一个少妇了，奴性很强，喜欢玩，所以玩起来就好玩。
　　然后我又让大曹给我讲了讲妻子喷水的场景，大曹说的我妻子下贱的不行不行的，然后告诉我不用遗憾，以后肯定会看到妻子喷水，他树哥这手本事弄喷过一个女人，对他心甘情愿的臣服啊，我妻子肯定也是这样。但是当我再次问道上一个喷水的女人是谁的时候，大曹又变得吞吞吐吐的了，这倒是引起了我极大兴趣，再三保证不会和任何人提起，希望大曹能告诉我。
　　大曹这个人经不住我的反复哀求，神神秘秘的和我说，上一个他们一起弄喷的女人，是灰狼家的那位，灰狼的夫人！
　　我操，其实会是谁我想了几个，因为大曹每次提及都吞吞吐吐的，所以肯定是个比较特殊的女人，比如李先生的妻子，或者是大曹文华的女朋友，亦或者是花脸的女人，但是实在是没想到会是这个答案——灰狼自己的夫人！！
　　灰狼不是一个S吗？他的兴趣是玩弄别的女人，或者玩弄别人的妻子取乐，一个几乎比花脸还要强势的男人，怎么自己的夫人也肯拿出来给大家玩弄？如果说灰狼和他夫人各玩各的，我都能接受，但是和自己的两大得力干将一起玩，让自己的下属抬着自己的夫人，分开腿，欣赏喷水，那是我这样的绿帽奴才会做的事情啊，真是让我大跌眼镜！！而且还说，他们玩弄灰狼的夫人虽然次数很少，却也不是一次两次了。
　　大曹说，其实灰狼家的家世并不怎么好，或者说很不好，比较穷，之所以现在混得这么牛，走南闯北也挣了不少钱，都是因为他夫人家生意的缘故。
　　于是我听大曹讲了一个还是比较有的说的一个故事，想来想去，我决定花一些篇幅写一下，这样的话，对于灰狼这个人之后的一些事，能有一个合理的解释。
　　灰狼的夫人家里是做型材的，具体我说不清，大体就是封阳台啊，封个小院啊什么用的那种塑钢，现在更新了，叫做断桥铝型材。虽说没有当年实德啥的那么有名，却也名不转经传，在当地也算是吃得开的。但是灰狼夫人这一辈，只有他夫人一个女人，没有男孩，所以灰狼夫人的爸爸的几个兄弟，就要抢夺这个产业，但是这个生意是灰狼夫人的爸爸一手做起来的，另外几个兄弟是看到赚钱了，才加入到这个公司里，所以自然灰狼的夫人的爸爸不愿意让他们介入过多。
　　哎呦，说起来好拗口，这里简化一下吧，灰狼的夫人就叫他费夫人吧，“费”是灰狼姓氏的谐音字，他们还保留着妇从夫姓的规矩，所以这也是几个兄弟闹腾的原因，那意思女人嫁人，改了姓氏，这个公司就给了外人了。
　　费夫人的爸爸毕竟是创办者，所以几个兄弟不敢太闹腾，但是老人家身体出现了状况，如果一命呜呼了，费夫人虽然早已是公司的管理者之一，但是自己怎么也弄不过那几个叔叔的。灰狼也就是这个时候介入了费夫人的生活，灰狼那个时候在费夫人的手下做管理，本来两个人就都有那么点意思，老人家身体一天不如一天，也促使灰狼和费夫人的事情提前了，灰狼当时大小伙子一表人才，除了没钱别的都很好，老人家也很开明（关键是找个门当户对的恐怕也来不及了），顺水推舟的促成了这门婚事，几个叔叔更是高兴，费夫人嫁人了，老人家一死，整个公司就落在他们手里了。
　　但是老人家那有那么好对付，灰狼和费夫人的结婚典礼上，老人家就说了他的应对方式，那就是灰狼第一个男孩，要随母亲的姓氏，这样在费夫人的下一代上，这摊生意就回到了他们这里。
　　这个方法虽然暂时打压了几个叔叔的野心，但是在老人家去世之后，他们一直不停的找麻烦，说灰狼不是他们家的人，除非改姓，不然不能当公司的一把手，不仅仅要改姓，还要和原来的父母脱离关系才行，这就太过分了，灰狼不可能答应，就这样闹腾了一年，公司总经理的位置一直是空的，公司业务也直线下降。
　　后来，灰狼干脆把费夫人推上了总经理的位置，灰狼联合了几个公司里主要部门的负责人，这几个人都是老人家的铁杆，陪着老人家一步步打拼过来的，关键是让费夫人坐这个位置，一来女承父业，程序上没什么不合理，毕竟没有说女人不能坐这个位子，二来下一代还将是费夫人的本姓，这点大大的顺应了几位老负责人的心态，而且灰狼承诺自己这个女婿绝不染指总经理一职，故而此事一蹴而就。
　　那几个叔叔自然不干了，竟然要把几个大客户都劝走，公司主要客户里，至少有一半都和他们关系不错，负责人和他们都称兄道弟的，如果成行，公司势必坚持不下去。那意思就是我拿不到，我就毁了它，谁也别想拿到。
　　要说费夫人虽然早就参与公司的事情了，但是一直是在老人家的庇护之下，好几年也没什么特别的业绩，说白了也就是跑腿加打杂，管理也好，业务也好，都中规中矩，但是在这紧要关口，费夫人爆发了。
　　接下来，费夫人变得极为忙碌，天天都是饭局，中午晚上的不停歇，很显然，那些大客户们，除了吃饭，还吃费夫人。饭局完了还要去玩，那时候还没有夜店一说，歌厅，还有迪厅，或者夜总会，自然，那些大客户们除了玩这些，还玩费夫人。
　　按照大曹的话说，费夫人虽然不是绝色美女，但气质高贵，毕竟家里不缺钱，而且身材有的看，大胸大屁股，非常丰满，个头也高，典型的东北女人样，男人看了，没有不动心的。
　　话说回来，一个女人，在外面闯荡，也真是不容易啊。
　　在费夫人用钱和身体的周旋下，几个主要客户全都保留了下来，大曹说，他知道的，应该就有五六个客户吧，按每个客户只有一个主要联系人要搞定，那一阵子，费夫人就要同时伺候五六条鸡巴。
　　与此同时，费夫人对那几位叔叔也开始分化瓦解，客户留下了，他们还在闹，费夫人提出分解公司，每人得到每人的一份，但是分得并不平均，总之就是给一个人非常多，而剩下的非常少。少得的人自然不干了，找费夫人理论，费夫人自然推得干净，说都是和那位得到最多的叔叔商量好的，这一下，所有的矛盾都指向了那位叔叔，从众多叔叔对付费夫人一方，变成了众多叔叔内斗而费夫人旁观。
　　这一招精彩无比，集中了几千年来中华民族政治斗争的精华，我连忙问这个点子是费夫人想出来的？大曹说那个时候他还没来，但是应该是费夫人的想法吧，因为听几个高层老人酒后忆往昔的时候，夸赞费夫人会办事，果敢什么的，还说费夫人和那位大叔叔单独走进办公室那一刻，几位叔叔就已经进了套，还有的说费夫人告诉他要分给叔叔公司的时候，曾经极力反对，现在想想真傻啊，这种先与后取的本事，自己可没有。
　　哦，那这么说，费夫人的能力不是业务，也不是管理，而是权斗，往大了说是政治斗争，往小了说是内斗窝里反，这倒让我对费夫人产生了一些兴趣，这样的女人，会是个什么样？
　　大曹接着说，虽然公司分出去了一半多，但是剩下的一部分客户大而精，管理层还都是老人家的朋友，技术人员全部留任，公司成蒸蒸日上的趋势。而分出去的一大部分窝里斗的厉害，不出两年，大部分厂房和产品，就都低价回收了回来，直到近几年，最后一家被回购，公司不仅恢复完整，而且比老人家在世的时候还要繁荣昌盛，因为灰狼天生就是搞业务的好手，接连开发了南方几个城市，从一个本地企业，成了全国性企业。
　　自然，费夫人用自己的身体留下客户的事情，灰狼也是知道的，但是不知道为了什么，灰狼和费夫人没有离婚，而且对几位叔叔的处理上，大部分主意还都是灰狼帮着拿的，并且灰狼并没有自己当总经理的意思，一直以辅助的角色帮助费夫人坐好这个位置。
　　两人关系还越来越好，并且没过多久就生下了一个男孩，费夫人死活让孩子跟了灰狼的姓，不知道算不算是对灰狼的一种回报。
　　灰狼的事情就说完了，一大部分是听大曹说的，还有一些，是后来和花脸聊天的时候了解到的，再有一些就是后来在黑龙江的时候了解到的了，这里保持完整性，就一次都写出来了。
　　我和花脸一致认为，灰狼除了是一个强势的S，还有和我一样喜欢绿帽的一面，不然无法解释灰狼那时候知道费夫人用身体换客户却没有爆发。
　　花脸说想想也正常，就是他本人，想着自己的女朋友如果被别人操，他也挺兴奋的，只是他绝不接受变成事实，他还是觉得玩别人老婆更加刺激。所以灰狼那一阵估计也是没有办法，不得已被带了绿帽子，想想也是刺激，就忍了。而且性爱这个游戏，有喜欢这样的，有喜欢那样的，自然也有什么都喜欢的，都正常，正常。
　　也是啊，所以灰狼在当S一面，似乎比花脸还要强势，却懂得关键时候退让，让妻子总有被呵护的感觉，而且对我的心理还把握的极为准确，要说他没有绿帽心理，都不现实。
　　大曹还说费夫人的淫事公司里都有传言，原来很多，说费夫人被哪个老总操了一夜，临走还被那个老总扔给自己的司机操。只要费夫人那天没来公司，那就是又送逼去了，还有说费夫人和那几个叔叔都做过爱，还一起群P，所以那几个叔叔才把自己分得的产业又低价卖给了费夫人。传的有鼻子有眼儿，想想叔叔和侄女，还是群P，刺激点太多了，呵呵。
　　闲言碎语后来慢慢少了，但是现在也有说的，毕竟就算没有的事，一个女强人也会被别人说来说去满足一下意淫心理。
　　后来大曹和文华先后加入了灰狼的小团队，两个人和灰狼都是一个村的，那个村如果往上倒几代人，都是亲戚，所以大曹和文华算起来都算灰狼的侄子，但是跑生意也没有侄子叔叔的叫的，后来也就叫成了“树哥”。
　　他们两个来的时候，就偶尔听说了费夫人的淫迹，跟了灰狼一阵之后，他们就知道了灰狼外面有女人，而费夫人也跟传言差不多，本来认为俩人各玩各的，但是直到费夫人对他们俩分别击破，然后灰狼告诉他们他知道费夫人和他们上过床，两个人才又尴尬有害怕的知道了原来还有这种游戏。
　　灰狼对他俩管理很是严格，绝对不许他们俩找小姐的，女朋友可以有，但是宁缺毋滥，就是因为他们俩除了工作，还要负责费夫人的性欲。
　　公司已经正常，费夫人却玩上了瘾，据说那几个老客户已经极其稳定，负责人也换了一批，用不到费夫人再去卖肉了，费夫人却还上赶着找人家做爱，而且还找过网友，这下灰狼决定收拾一下自己的这位夫人，大曹文华和自己同村，了解的同时利益还绑在一起，年轻力壮，精力充沛，关键还健康卫生，伺候费夫人正合适。
　　大曹说到这里兴奋的不行，说费夫人当时勾引自己的时候，又惊又怕，但是费夫人那大奶子在自己身上蹭，大屁股扭来扭去，心想不操了她真不配为男人了，至于操了以后，死就死吧。
　　没想到没死，还得到了长期的打炮许可，以至于后来有些需要费夫人献身的客户，还都是大曹和文华跟着去的，灰狼是不一起的。我想可能还是灰狼的性格让他虽然能感觉到绿帽的快感，却不能正视，他还是更接近一个强势的S。
　　玩费夫人灰狼也在场的，只有和大曹文华而已。
　　一顿早饭，大曹给我讲了这么多灰狼的事情，让我惊讶的合不拢嘴，大曹说完就后悔了，一个劲儿的让我一定保密，我连连点头，让他放心。
　　我问大曹和李先生说过没有，大曹说，这事就和我说过，看我面善，让我可别害他，哈哈。
　　我俩再上楼的时候，已经快十点了，灰狼和文华也起床了，只剩下我妻子仍然昏睡，灰狼还掀开了妻子的被子，让妻子一丝不挂的暴露在我们面前，然后还捏了捏妻子的乳房，拍了拍妻子的屁股，妻子哼唧了一声，翻身接着睡。
　　灰狼带着我们都去了张总那屋，好让妻子继续休息，张总知道了大笑半天，说我妻子让他们操的起不来床了。
　　灰狼他们今天本来就没事，在屋里吸烟休息侃大山，恢复着昨天在我妻子身上耗费的体力。
　　我因为工作，只好先离开去半点事情，灰狼却非要和我一起去，很显然是要和我说点什么，大曹紧张的看着我，哈哈，真是不做亏心事不怕鬼叫门啊，我让大曹放心，我也不知道灰狼跟着我要说什么。
　　我去几个关系户那里办事，灰狼就坐在副驾和我聊天，灰狼从来不打客套，上来就是主题，灰狼主要是问我感觉如何，毕竟我差不多全程参与了他们奸淫我妻子的游戏。
　　我表示很满意，算是这么多年最刺激的一次了，其实当时第一次和叶哥，还有和一文大庆他们，也都很刺激，只是那时候妻子的程度没有这么深，而这次，真的是这么多年集大成的一次，各种玩法都见到了，除了刺激还是刺激。
　　灰狼和我说，他明白我的心理，所以这次在我醒了之后，很多玩法都是玩给我看的，让我过足眼瘾，算是配合我玩的一次，因为他对我妻子是在是太过满意了。
　　这句我很受用，最起码证明我妻子的魅力，或者说，证明我妻子的淫荡能力。灰狼说我妻子是一个很合适做M的女人，性格上似乎很难搞，但是找对套路会很听话（这单灰狼看的非常准），而且身材，样子都属于上等，玩起来也疯，没有什么禁忌，很好。
　　所以灰狼想长期调教占有我的妻子，希望我能一直贡献着我的妻子给他们玩弄。我还是那句话，只要妻子愿意，我绝对不会阻止。
　　灰狼大笑，说能碰上我们夫妻真是福气啊，他玩过的女人很多，我妻子绝对算一个极品了，他说不光是不阻止，还要尽量配合，让妻子更好的接受一些玩法。
　　我很好奇还要有什么玩法，灰狼说那只能慢慢玩着看，很多事还需要促成，比如今年七八月份，他很想让我们夫妻去黑龙江他的地盘去玩玩。
　　我说没有问题，我妻子放暑假，我也能请假，玩个几天不算什么。灰狼很高兴，说到了黑龙江，保准叫我大开眼界，那边他什么都敢玩，毕竟北京不熟悉，而且管得也严格，很多事情不方便，比如让服务员进来看到光屁股妻子的那种玩法，万一碰上个多事的，出门报警去了，那就麻烦了，这么多男人围着一个这样的女人，一屋子的淫荡器具，赖都没法赖，聚众淫乱是没跑的了，但是在黑龙江就不一样了，天高皇帝远，各个方面的人都要给他一些面子，事情好办。
　　这也说的我心里痒痒的，灰狼还说，要带着我妻子打野炮，玩玩暴露什么的，让更多的人见识见识这个淫荡的北京女人，肯定还要让一些朋友享受一些妻子的肉体。然后还问我希不希望更多人操过我妻子。
　　我当然希望，只要安全，卫生，控制的好，越多人操过妻子，我就会觉得越刺激，灰狼听完又是大笑，说我和他真是互补啊。
　　我问灰狼，那边还有别的朋友可以一起玩？灰狼笑而不答，说别的不说，有几个他生意上的朋友，就可以让我妻子去伺候，一举两得啊，怎么样？
　　呵呵，又是生意上的朋友，这次的张总也是，我想，大概是费夫人当时用身体谈生意对灰狼刺激太大了吧，所以灰狼总喜欢用我妻子去玩同样的游戏。
　　我还问了妻子喷水的事情，灰狼得意的笑了笑，说下次肯定让我见识一下，不然我也不会死心，说这个挺难讲的，其实就是对女性阴道里一片疙疙瘩瘩的地方进行摩擦，那地方叫做G点，但是最后是喷水还是高潮，还真不是一概而论的，喷水的难度很大，但是只要喷了一次，就肯定能有下次，下下次。
　　灰狼接着说，这次算是为满足我而玩的了，以后就不会了，会让我参与其中，但不会和这次一样，一边看一边享受，我也要变成游戏的一份子，具体来说，比如把我绑在凳子上，不许手淫，只能全程观赏我妻子和他们玩，甚至要给我的鸡巴戴上锁具，或者找个女人看守着我，鸡巴硬了就用手抽打，打软了为止，这种冲突，没准让我的鸡巴被抽打的同事就喷精了。
　　说的我一路硬着，妻子有时候也对我说过要用类似的玩法，折磨我，同时她被操，哈哈，不谋而合了。
　　最后，灰狼拍着我的肩膀，说我妻子交给他，绝对能变成最下贱的女人，而我，也会得到我最喜欢的体验的，等到了黑龙江，各种玩法，保准叫我们夫妻每个人都尽兴。
　　聊了一路，回到宾馆的时候已经下午一点多了，大曹点了外卖，送餐的几乎和我们同时到达，我关心妻子，大曹告诉我说，我那个淫妻起床了，正在洗澡呢。
　　于是我们几个把餐盒打开，摆满了一桌，这个时候妻子也出来了，围了一件浴巾，看上去还有些疲惫，灰狼赶紧招呼妻子过来坐在我俩中间，妻子路过文华的时候，被文华一把扯掉浴巾，妻子也不恼他，笑嘻嘻的说他讨厌，光着身子坐在了凳子上，看来，妻子对于在我们几个面前赤身裸体已经不觉得有什么了。
　　我连忙问妻子感觉如何？却被大曹调侃，说什么感觉？被操的感觉还是喷水的感觉？然后大家都笑了起来。
　　大概是因为昨天大家都超负荷的运转了一下性欲，所以这顿饭吃的非常正常，一女五男，好好的吃了一顿。
　　吃完饭，我和妻子就要走了，自然，走之前，妻子跪在他们四个面前，手口并用的给他们吃撸着鸡巴，几个人都没射精，玩了十分钟左右，他们就送我们夫妻出了门。
　　在回程路上，我抱着妻子不断的接吻，昨天的一切对我来说刺激太大，眼前的妻子似乎比刚认识的时候还要有吸引力，还要有新鲜感，毕竟被人完成这样，也确实是很新鲜的一次。
　　妻子和我说，早上给他们主任发了短信请假了，想回家休息，我笑话妻子这次是不是累坏了。妻子扭捏的打了我几下，说都赖我，自己的妻子非要给大家用，用累了，现在需要保养了。
　　我微笑的再次搂过妻子品尝那条舔过鸡巴屁眼和脚丫子的舌头，亲的我鸡巴再度挺立，妻子摸到以后，咯咯娇笑，说我真是天字第一号大王八。
　　我问妻子这样的游戏喜欢吗？妻子说很喜欢，这几个人，除了张总，她都觉得很不错，就和当初一文大庆那帮人的感觉一样，好接触，像朋友，而花脸和李先生，却总有一些上下级的感觉。
　　那么，我接着问妻子，舔脚舔屁眼什么的，也能接受啊？
　　妻子红着脸掐了我鸡巴一下，说：你看你，想着小弟弟就这样硬，我要是不接受，你干嘛？你也真是的，自己妻子，真豁得出去啊！
　　这还是我和妻子第一次敞开了谈论舔脚舔屁眼的事，我抓住机会，接着问妻子：“那你更喜欢舔脚丫还是屁眼呢？”
　　妻子说：“你还真是讨厌死了……，其实也都没什么啊，舔这两个地方能让你么男人那么舒服吗？”
　　“舒服，不仅仅是舒服，还有征服感，一个美少妇，这么伺候自己，能不满足吗？”我说。
　　“哦，这样啊，其实我到觉得没什么，原来总觉得这样做低人一等，不过看他们对我还都很好啊，我起床的时候，文华和大曹一个劲的伺候我，给我捏捏腿捏捏肩膀什么的……”
　　“那可不，刚才灰狼和我说，对你印象也很好，想和你一起玩下去呢。”
　　“其实……”，妻子说：“我还不是主要考虑你啊，你个小王八，我怕我那么做，让你没面子，他们会看不起你，但是我看你倒是很兴奋，我撇了你几眼，你都自己撸着那个小弟弟，一脸傻样。”——妻子的话，其实有一点没有说，应该是担心我看不起她吧，觉得她太下贱。
　　“老婆……”我说：“这个游戏是我带你玩的，我这个变态兴奋点和别人不一样，委屈（一点也不委屈）你顺应我玩了这么多变态游戏，我只会更爱你，你看从咱俩出来，我有嫌弃你的意思吗？还不是抱着就亲？亲你的小脏嘴！”
　　妻子嗔怒，说我的嘴才脏，一顿粉拳打在我身上，我连忙降低车速，让妻子注意安全。
　　总之，我觉得，妻子这次玩的如此下贱，当时一时兴起，事后肯定要观察我的态度，不过从出门到谈话，我自然而然的表现一定让妻子吃了定心丸，本来嘛，作为一个无可救药的绿帽爱好者，只要妻子心在我这里，她就是和狗操过，我也一样爱她。
　　我还和妻子谈到了喷水，我首先问的就是那是不是尿？哪里出的水？妻子支支吾吾，说肯定不是尿，但是是什么，她也说不好……
　　也是，喷水这个事情，科学家都没有定论，我妻子一介女流，还是下贱的女流，又怎么会知道？
　　妻子只是讲了喷水的感觉，灰狼快速的抠挖，让妻子感觉非常的酸爽，下体传来的感觉是非常的酸痒难忍的，后来这种感觉越来越强烈，和要高潮有些类似，但是并不舒服，刺激太大了，最后用“忍耐”形容都不为过，妻子觉得自己快要忍不住大叫出来的时候，突然就释放了，下体控制不住的喷水，或者不能说控制不住，就是任由下体喷水而无法也不想去管控，再说仔细一点喷水妻子也是没有感觉的，因为大脑只有兴奋到极致的快感，这个时候用舒服也无法形容那种感觉，很快乐，很销魂蚀骨。
　　这是妻子对喷水的体验，我告诉妻子，他们说她喷水以后，碰哪里都是敏感带了。妻子点点头，说是这样，感觉全身只要被摸，直接就能刺激到大脑皮层的感觉。
　　我问妻子那还想不想喷水了？妻子淫笑着说，虽然喷之前被灰狼抠挖的挺难受的，但是喷出来以后那叫一个舒爽，所以，还想……
　　哈哈，我大笑，由心而发的大笑，我爱我的妻子，更爱我的妻子犯贱被操，如今玩到这个份上，夫复何求啊？
　　直接给妻子送回了家，我就接着去办事了，其实灰狼今天肯放我妻子回来，也是因为昨天玩的过了瘾，今天需要休息，而明天据说灰狼他们还有事情要办，再召唤我妻子，怎么也要后天了。
　　妻子也是真的非常累，我五点多回家的时候，已经再次睡着了，一直睡到第二天一早，直接去上了班。
　　一连几天，灰狼都没有找我们，只是给妻子发了几条短信，就是他们的事情办的有些麻烦，所以不能见面了，让妻子随时等待他的消息。
　　其实这个情况对妻子来说也是一个好事，妻子从回来开始，就一直处于疲劳状态，虽说被灰狼大曹他们奸淫的时候表现得异常活跃，但毕竟是以一敌五啊，精力和体力的消耗也照实不小。
　　还有就是之前说过的，妻子的肛门难受了好长时间，就连阴道，也肿了两天，弄的我虽然想起那晚就欲火焚身，却也没办法和妻子做爱，只能让妻子手口并用的帮我解决掉。
　　妻子还让我买了一个飞机杯，就是一个模拟的女性阴道，挺好玩了，那一阵妻子会用飞机杯套在我勃起的鸡巴上，一边和我聊当晚的细节，一边上下套弄我的鸡巴，直至射精。
　　灰狼他们忙的这几天，也恰好成就了我和妻子，我俩几乎天天回到家就腻在一起聊那天的细节，然后聊着聊着，就和之前说的那样，要不妻子用嘴，要不就用手和飞机杯，帮我去火，而我射出来的精液，妻子自然也不肯浪费，玩来玩去，然后放在嘴里吃掉。
　　我和妻子到现在的这个程度，我真的是非常非常满意了，这几天和妻子的沟通，发现她的变化其实也挺大的，妻子和我说，现在感觉和别人做爱，就和见面握手一样平常，没有什么不好意思的感觉，就连平时在单位开玩笑，也比之前大胆了很多，弄的有些时候，她还觉得没什么，一群男女同事都已经喔喔啊啊的惊叹了。
　　我俩的感情没问题，这是我始终放在第一位的，妻子也差不多可以和男人一样，将性和爱尽量的区分开来对待，当然就算是男人，也不可能完全做到这点，妻子也是，对喜欢的人就会好点，不喜欢的即便做爱，也不会很爽。
　　而灰狼他们几个，妻子都相当满意，文华话少，玩起来也狠，找到机会肯定不会放过的猛操一顿，显得人也阴沉一些，妻子对他感觉一般，但是灰狼和大曹妻子算是满意的，所以和他们玩，也很能放得开。
　　在说到我们俩，妻子说，这么多年，我对她很好，不仅仅在外赚钱养家，在内还照顾四个老人，她父母爱吃的东西从来就没少过，有些她爸爸爱吃的，她都不知道，都是我在照顾，家里的环境卫生也全都由我负责，她只管自己舒服就好，所以还是非常感谢我的。只有这么一个变态的臭毛病，一开始还是挺难接受的，但是慢慢走下来，也都接受了，不仅仅接受，也乐于享受这种堕落的性爱快感了。所以妻子很感激我，生活方面照顾的完全，家里事情也不用她操心，赚钱也是我来，她只要享受就可以了，虽然不是大富大贵，但是生活的质量也绝对不低，所以她不会用任何人来交换我，不会再有一个和我一样的男人对她这么好了。
　　妻子的话还是让我挺感动的，这么多年的付出没有白费，对我来说，一个淫荡的随便被操的妻子，同时还最爱我，这点就足够了。我对现在我们夫妻的状况，是一百分满意的。
　　妻子那些下贱的做派和对我的忠心，就算不在加深程度，我也已经知足了，何况，现在就是想停也停不下来了，妻子也想跟着灰狼的安排，继续的走下去。
　　妻子说，叫灰狼干爹，还有听灰狼的话和张总做爱，都没什么可抵触的，感觉很自然，自然而然的照着灰狼的要求去做了。我问妻子，这么听话，是怕失去灰狼带来的刺激和舒爽？
　　妻子想了想，说不完全是，还是觉得灰狼把一切都做的很顺利，她也就自然的归位其中了，灰狼身上有种很奇特的特质，就是觉得让人放心，哪怕做出一些出格的事情，也不会出什么大事，而且灰狼的性能力和性技巧又很强，自己的身体反应很大，弄到最后，看到灰狼的手指，身体都不自主的发抖……
　　哈哈，妻子这个骚逼，那意思就是身心向往，还没有后顾之忧，这么说来，不顺从才奇怪了呢。
　　我在想，没准带妻子去一趟黑龙江，会让妻子彻底沉沦吧，那里是灰狼的地盘，还没有人认识妻子，就更没有后顾之忧了吧，而且还有老熟人花脸，还有他们众多的淫友……，呵呵，真是想想就刺激。
　　我和妻子说了灰狼想让我们去黑龙江的事情，妻子表示可以，听我安排，反正暑假也是要出去玩的，黑龙江还有人全程掏钱作陪，更好！
　　呵呵，这哪是出去玩，明明是出去玩你啊，我心想，灰狼掏钱是不假，但是“做陪”的肯定是妻子，三陪，四陪，五陪六陪都要陪。
　　当天晚上，我就把我和妻子同意去黑龙江的事情告诉灰狼了，我俩是发短信说的，灰狼回复我说一点也不意外，他的干闺女绝对会答应的。
　　后来还和灰狼聊起来那次是我真正的第一次看到妻子被内射，然后我就着别的男人的精液和妻子抽插做爱。灰狼挺吃惊，说我玩了这么多年竟然才见过，然后非让我感谢他，说他帮我满足了作为一个绿帽这么大的心愿，我一定要更加坚定的献出自己的妻子才行，还说，到了黑龙江，天天让我享用装满别人精液的我妻子的小骚逼。
　　我提出了一个问题，就是这次正好赶上妻子月经完的安全期，如果不在安全期，就不能内射了，我之所以一直没有赶上妻子阴道里灌满热乎乎的精液的时候，主要还是因为这个，一直没有碰上特别合适的机会。
　　灰狼说这个不用担心，有一种女性用的液体安全套，就是为了内射而用的。这我倒是没听说过，灰狼说就是一种杀精润滑的粘液，一管一管的，做爱前打到阴道里，形成一种隔膜，杀精杀菌，再怎么内射都没有关系了。
　　然后灰狼对我没有听说过这个再次表示嘲笑，他说他从来都是不戴套内射女人，对我妻子也一样，从一开始到现在，也都没想过要戴套。
　　我一想还真的是这样，灰狼从来都没问过我需不需要戴套什么的，而且也从来没有准备过套套，就连他说的液体避孕套，也没见他拿出来过。
　　我问灰狼这次是否准备了液体避孕套，灰狼说没有，因为忙，所以一直没时间买，超市什么的都没有，要在网上购买，麻烦点。我就接着问灰狼，那这次要是我妻子不是安全期，怎么办？灰狼很淡然的说，当然还是内射你妻子啊，不可能戴套的，那就只好调教完以后，让妻子吃事后避孕药了，不然那么多人射进去，孩子都不知道是谁的。
　　一番话说的我有点默然，真是人无完人啊，灰狼的霸气吸引妻子的同时，大男子主义的缺点也再显现着，女人吃事后避孕药是伤身的，毓婷上面明确的写着，一年之内，最多吃两次，可见利弊！
　　我也和妻子说了灰狼的这个态度，其实就是为了降一降妻子对他的温度，这几天每每收到灰狼的短信，妻子都会显得眉飞色舞，让灰狼的短信调戏的花枝乱颤。
　　妻子对我说，她心理知道只有我对她最好，只有我才会真的去照顾她，但是对于灰狼，她并不打算和他怎么着，所以这样的事情她也不会多想，只去享受灰狼带来的好处就可以了。
　　妻子一番话，让我想了想我们这一路，妻子“贞洁”的这一道闸门，被我打开以后，从一开始的欲迎还拒，到现在似乎比我还玩得开看得开了，虽然得到了我想要的那句“只有我是真的对她好”，但是看来抹黑灰狼的愿望也没有完成。也对啊，灰狼作为一个性伙伴，出钱出力还很照顾妻子的感受，也没什么大的问题，毕竟不是要找对象过一辈子啊。
　　我想，我这篇文章的名字真是起的太合适了，“妻子配合我淫妻”，一个“配合”，真的代表了妻子的态度，从一开始，妻子对于这个性游戏，就是认可的，我希望她下贱淫荡，其实她也主动的按照我的希望去一步步堕落，有过阻碍，但是也都顺利通过，因为那也是她想要的，所以才能“配合”我的淫妻行为。
　　大概半个多月后的一天，我接到了灰狼的电话，是下午打的，仍然是工作日，当时我还在上班，灰狼说今天下班之后要去接我妻子到他的地方聚聚，但是不用我去了，说是需要单独调教一下我的妻子，因为我在场和我不在场妻子的表现也是有差别的，我不在场的时候，一些更下贱的玩法妻子会很乐意接受，最后表示让我放心，他会把单独调教的内容在以后完全呈现给我。
　　我在想，还有什么更下贱的玩法呢？妻子已经是无所不能了吧？顶多就是更加无所顾忌的舔屁眼，舔脚吧。
　　我还是表示要看看妻子的意思，灰狼大笑，说我那个妻子我还不知道？他已经和妻子说过了，妻子还嫌找她晚了呢。呵呵，我这个淫妻啊。
　　果然，灰狼的电话刚挂上，妻子的微信就来了，告诉我晚上灰狼约了她，来单位接她，而且没有约我，让我先回家等着她。这么说，妻子等于已经答应了灰狼单独邀约的请求。
　　我问妻子，灰狼单独约你啊？是不是要和你谈恋爱？妻子回我：得了吧，都一起玩了那么多次了，谈什么恋爱啊。
　　我接着问：那为什么好好的不玩群交了，非要和你一对一？妻子回：想我了呗，觉得你们碍事，想要和我好好相处一下啊，呵呵。
　　我回了妻子一个大哭的表情，妻子回：哭什么啊？真是傻老公，人家想单独和你老婆相处你还吃醋了？
　　我回：那可不是嘛，不仅仅要群交我老婆，还要一对一的操我老婆，都让他享受了。
　　妻子回：哈哈，说的那么难听，乖老公好好上班，给你带你喜欢的回来啊~
　　妻子说的“我喜欢的”肯定是精液什么的，或这就是她被灰狼操弄过的身体，我不依不饶的回道：老婆是不是你也想他了？你也想和他一对一的大战一场？
　　妻子发了一个坏笑的表情：还真有点，和他做挺舒爽的………
　　然后紧接着又发了一句：老公吃醋喽~
　　我回到：哼，一对一做爱，肯定就是要让你俩增进感情，让你觉得他更好。
　　妻子回：恩，我也觉得是这样，不过老公你放心好了，我俩又能怎么样呢？他又不是单身，我俩还能跑了啊？用你的小绿脑袋想想吧，乖~
　　我回到：你看，他想和你一对一，你也想和他一对一，还觉得舒爽，这样你俩是不是就太好了？
　　妻子回了一个挖鼻孔的表情：老公还真吃醋了啊？怎么说呢，我也确实想他了，想和他做爱，刚才电话里他还调戏我，说的我忽悠忽悠的感觉，都有点湿了，很想那种和他痛快淋漓的感觉，但是老公你也很好啊，咱俩这么多年了，没有那么刺激了，但是和你做爱很温暖，很舒心，这个是和他没有的感觉。他找我去偷情做爱，我想去，而且非常想去，要是他找我去私奔，去和他过日子，那我就不想去了，你明白了吗？我的小王八老公？
　　妻子一番话终于说到了我的心坎里，我确实有些担心灰狼和她，确切的说是她对灰狼太喜欢了。妻子一向坦白，这段话里既有渴望和灰狼苟合的诚实，又有和我感情的剖析，我觉得还是可信的。
　　我回了一个笑脸作为结束，妻子嘱咐了我几句，就去工作了。




　　第8部：

　　第二十二章、黑龙江淫迹1

　　这里还是和之前一样，先说几句题外话吧，最近有不少朋友都问我文章是不是真事，我记得我之前和大家说过，之所以写这篇文章，就是为了和大家分享自己的经历。
　　我和妻子的事情，我觉得很兴奋很牛逼的一件事，却不能和身边的人分享，毕竟不是一件符合主流道德观的事，如果我天天和现实生活中的朋友喝酒聊我妻子被谁谁谁操，怎么当奴，怎么舔人家的屁眼，恐怕我会被当成傻逼吧。
　　所以只好借助网络这个平台，和不知名的网友来分享这件事情，我的本意自然是让网友羡慕我，哈哈，不过网友羡慕也好，鄙视也好，对我都是一种刺激，一种体验。
　　所以，我这篇文章，所有的人物和事件，都是真实发生过的，包括每种玩法，也都是现实玩过的，唯一做了改动的就是有一些游戏的程度被我加深了，除此之外别无其他虚构。
　　我还看到一些网友对我文章提出的很中肯的建议，比如加入妻子和狗性交，比如加入被人强奸之类的场景，在这里我也谢谢大家了，我还是秉承“真实”这个基调吧，所以没有发生过的事情，我是不会写进去的，所以有很多节点都没有按照大家希望的方向发展，因为本来也没有往那个方向发展。
　　有的网友希望我加入一些妻子的思想活动，但是我是按照我自己的第一人称写法写下去的，“妻子想……”这样的句子我没法写，因为我不是我妻子，但是细心的网友会发现我其实做了很多铺垫，没有直接写妻子怎么想的，但是通过对话，通过妻子的行为表现，让大家去揣测妻子的心理变化和当时的思想活动。
　　再有就是重复的问题，毕竟是好几年的事情，我也是用业余时间来写作，所以会出现之前介绍过或者写过的东西，后来又再次描写或者强调，对我来说也实属无奈了，洋洋洒洒那么多字还分了那么久去写，自己都忘了之前的构架。
　　最后，我还是希望大家当一本流水账来看吧，我不会华丽的辞藻，也不会精巧的布局，只能是用朴实的文字尽量真实的还原我们夫妻经历过的事情，任由大家评说。

　　好，回到正题，灰狼终于再次邀约我妻子，而且不是群交，而是一对一的做爱，而妻子极度愿意的态度让我心里酸酸的，还真是有些担心妻子太过喜欢灰狼。不过妻子也看出了我那点小心思，用了一大堆暖心的话来安慰我。
　　想想也是啊，妻子和灰狼，还会怎么样呢？灰狼有个费夫人，还有孩子，而且认识我妻子还是从另一个S花脸那里接手的，两个人也不具备成为恋人的条件啊。
　　不过妻子的坦诚还是让我倍感刺激，竟然毫不掩饰的承认自己渴望被灰狼玩弄，渴望享受灰狼高超的性爱技巧，这么直白的说出自己感受的女人应该不多见吧，妻子对这些事情已经没有一般正常少妇的那种隐晦了，这也是变得淫贱的一个特征吧。
　　我要下班的时候，手机微信就响了，我拿出来一看，果然是妻子发来的：他已经接上我了，是他自己开车，所以呢车上就没有什么可让你想象的了，赶快回家，注意安全。
　　呵呵，妻子这条微信还是让我很欣慰的，说明即便灰狼在场，妻子也不会将我抛之脑后的。当然，等妻子被操的高潮迭起的时候，应该怎么也想不起我了吧，哈哈。
　　已经到了7月份，盛夏来临，路上的女人穿着越来越少，齐逼小短裙齐逼小短裤的比比皆是，现在人们也比原来敢于表现自己的性感了，胸大的低胸，腿长的露腿，都不甘寂寞不甘人后的感觉啊。
　　到了家，感觉好无聊，QQ响了起来，我一看，原来是妻子的闺蜜好友给我发了一条留言，问我是不是和妻子做爱呢，打了半天妻子的电话也不接。
　　哈哈，这个闺蜜说话一向如此，和我妻子也是十几年的交情了，她俩属于同一个工作体系的不同工作性质，偶然认识之后就越来越好，最终发展成无话不说的闺蜜了。
　　这个闺蜜叫做刘欣，这回我用了她的真名同音字，叫刘欣的人太多了，几乎可以和小明相提并论，所以就没什么必要想个别名了。
　　刘欣大妻子几岁，2014年的时候妻子34而刘馨38或者39了吧，一听小四十的女人了，但是千万不要被年龄迷惑，这个刘欣天生一副好身体，一米六九的身高，D罩杯的丰乳，还有两条细长的大长腿，如果说我妻子是典型的北京小妞，那么刘欣就是北京女人里少有的大妞类型，皮肤身材样样没得挑，性感风骚，保养极好，好到什么程度呢？给你们举个例子吧，有一次刘欣和我们夫妻一起去巴厘岛玩，当地的地陪一个不到30的小伙子，自打见了刘欣，就几乎成了我们三个的专职导游，全程我走到哪里都能看到这个小伙子的身影，最后旅行结束，非要刘欣嫁给他！
　　虽然这是个特例，但是也能说明刘欣对男人的吸引力了，而且这个闺蜜也是个淫荡坯子，六天五晚的行程，天天在我们夫妻房间里聊到十点多钟就走，却没有回自己的房间，而是钻到导游的房里玩去了，至于玩什么我想大家都知道吧。
　　弄的我每天先看着刘欣穿着睡衣挺着大奶坐在沙发上露着大腿和我妻子聊天，想着一会这具美肉就要去被那个导游蹂躏，鸡巴总是硬硬的，等刘欣一走，妻子就会抓着我挺立的鸡巴使劲的挤兑我，说我对闺蜜有想法，要不要她介绍闺蜜给我操之类的，当然最后的结果都是我俩大战一场。
　　妻子说归说，但是“防火防盗防闺蜜”她做的是最好的，我和她闺蜜之间连电话都没有，微信也没有，只有QQ一个联系方式，还不时的提点我不许和闺蜜过多接触，当然，我也没想真的和她闺蜜怎么样，不然怎么防备也是挡不住的。
　　这么一个性感大美女，似乎让我说的完美无瑕了，其实她也有严重的不足，就是那张脸！对于闺蜜的身材来讲，作为大妞：大胸，丰臀，纤腰，长腿，没得挑了！和日本一个AV女叫做小早川怜子的如出一辙。但是，那张脸！可以用丑来形容了，牙齿，眼睛都不是很好看，组合在一起也没有“负负为正”，仍然是一张负分的脸。
　　但是刘欣靠着超强的身材和风骚的气质，仍旧赢得了众多男人的青睐。她还有一点，反正是让我望而却步的一点，就是克夫！
　　刘欣这个岁数肯定是结过婚的，不幸的是，她第一任老公结婚一年就死于车祸了，虽然不是什么大富大贵的老公，但是也留给刘欣一套房子和一辆车，之后这个未亡人刘欣马上就又结了婚，对方是一个六十多的事业有成的老头，姑且不提刘欣的目的性，只结婚一个月，那个老头就死了，晚上睡觉心梗直接就没醒过来。
　　刘欣大概也是看透了吧，之后没有再结婚，两任老公给她留下了不少的财富，至少能安安稳稳的过日子了，而且这样一个小富婆，情人自然不断，性生活也应该是多姿多彩的。
　　刘欣经常和我妻子聊性话题，还介绍她觉得“鸟大活好”的炮友给妻子认识，在她看来，妻子是一个什么都不懂的小女孩，也一直扮演着要带坏妻子的角色，认为妻子不懂得享受，只知道和我过日子，妻子自然把这些话转给我听了，我对刘欣介绍性友给妻子倒是看得很开，男人之间，不是也有介绍个炮友的事情吗？男女都一样。
　　妻子自然没有接触过那些男人，只是偶尔被刘欣挤兑的时候争辩两句，却也不好说出她其实是个玩的很开的女人，这些要是让刘馨知道，后果也不好说。
　　说了这么多这个闺蜜，就是让大家有个印象，之后还有刘欣的事，想起来就先介绍一下吧。
　　回到当时，我也不能和刘欣说我妻子正在被操没空理你啊，只好和刘欣说我妻子在她妈妈那里，可能没听见吧，问她有没有急事，刘欣说没有，于是我让她明儿再联系妻子。
　　结果还是出了问题，就是妻子当晚和刘欣回了电话，说和朋友出去吃饭了没听见，这下好了，刘欣认定妻子骗了我和别的男人偷情，更加热衷于和妻子谈论男人的话题了，毕竟感觉他俩一路了嘛。妻子只好咬定没有情人。
　　无聊的我坐在沙发上看电视，手机再次响起，我以为是妻子的信息，结果却是灰狼发来的微信小视频，是在车上，妻子正在给灰狼口交！
　　背景里除了嗡嗡的开车噪音，就是妻子吞吐鸡巴的“咕滋咕滋”的响声，妻子的秀发别在耳朵后面，眼睛那里带了一个很小巧的面具，黑色的，挡住了上半张脸，也看不清材质，似乎是皮的，妻子脸上无斑无痣，这样话倒是看不出真人来，而且是侧脸，只看到一根暴涨的阴茎不停的进出妻子的小嘴，最后还有两下大幅度的吞吐，几乎吐出整根鸡巴，龟头都看到了一半，然后再次含进嘴里。
　　我操！我的鸡巴立刻就硬了起来，妻子还说车上没的想象，这分明就是副驾的妻子伏在开车的灰狼胯部给他口交嘛！
　　而且！妻子从来不拍摄视频，尤其是和叶哥之后，谈视频如谈虎啊，这次却让灰狼拍了一个小视频，虽然戴了面具吧，也能感到妻子对灰狼的顺从和臣服。
　　我马上发了一句：看着真爽！还在开车啊？
　　马上得到了灰狼的一句语音：哈哈，不只看着爽啊，你老婆吸的我真舒服，这么开车怎么也不累啊，我们俩刚吃完饭，先带瑶瑶去逛逛，然后回宾馆。
　　哦，原来已经吃完饭了，我看了眼，7点不到，俩人吃饭还挺快的，灰狼吃饭的时候应该也不会放过妻子吧？
　　紧接着我就又收到了一段小视频，是妻子舔弄灰狼肉棒的情景，还是妻子侧面的脸，这回没有含在嘴里，而是灰狼的肉棒一柱擎天的立在妻子面前，妻子伸出小香舌不断的从下往上舔着，然后在龟头上打转。
　　紧接着又发来一段语音，我点开确实妻子的声音：老公……，我要看……，看你自己撸射……，发过来……
　　操，一看就是灰狼想到的点子，要我自己在家，看着妻子给别人口交的画面自己手淫到射精！
　　妻子的话断断续续，显然是一边口交一边和我说的。
　　说句实话，就算灰狼不这么玩，我也要自己撸一发了，呵呵，正好。
　　我拿来润滑油，反复看着妻子舔吸灰狼鸡巴的视频，开始手淫。
　　还没有撸射，灰狼就又发了语音，一开始是一阵妻子的呻吟声音，然后就是灰狼的解说：瑶瑶拿着我的手指插进自己的阴道里了，她爱死我的手指了，哈哈……，都是水啊！
　　妻子还真是说过，自打被灰狼用手指抠挖到喷水，每每想到灰狼的手指，都有种冲动。妻子和花脸玩开了以后，基本是花脸要怎么玩，妻子全盘接受，而和灰狼，妻子表现的更加主动去寻求快感，这应该是妻子和之前的一个最大不同吧。
　　今天妻子穿的一条筒子裙，虽然不低胸，也不紧身，但是从肩膀直直的很宽松的垂到大腿根部，很短，会把妻子的双腿衬托的非常修长，而且，这件衣服要是想做爱，也是极为方便的，稍微掀起来就能看到小小的内裤了。所以，现在肯定是妻子分开腿，自己掀着裙子，扒开内裤，然后拉着灰狼的手，把手指插入到自己流满淫水的阴道里。
　　画面感太强，我有了想射精的冲动，这个时候又一阵语音传来，里面是妻子的声音：待会我们就到香江北路的那个奥莱了，哦……，我的小裤裤湿透了……，恩~，一会啊……，干爹让我脱掉小裤裤，真空去逛街，嗯……
　　我操，妻子竟然还用她那悦耳的淫声挑逗我，妻子裙子短，要是真空的话，只怕稍微弯腰，就可以看到屁股缝了！我连忙调整到小视频，想着一会妻子真空逛街，搂着灰狼的手臂，逼里慢慢的留下淫水的骚样，飞速撸着我的鸡巴，没几下就精门大开，一股精液喷了出去……
　　我松开按键，一段我射精的视频就发了过去。
　　射完精，倒是有脑子去想想妻子小视频的事情了，看过我文章的人都知道，由于叶哥的偷拍事件，妻子对拍摄视频一直就是极其抵触的态度，玩了这么久，一直就是要死不拍视频的，没想到到了灰狼这里打破了这个规矩。
　　其实在绝对安全的条件下，拍摄视频我也是能接受的，戴上面具什么的，不在特点明显的环境里，就算视频流出，也应该不会被认出来吧，所以妻子一直坚持不能拍然我也觉得有些遗憾，一直想说服她这一点来着。
　　不过现在被灰狼突破了这一点，我倒是有些吃醋，妻子那么听灰狼的话，那么顺从，这次只是一个小视频，没准下次就是一段录像，下下次，就是专业摄影机记录连续几个小时的淫乱调教了。
　　我在想，我应该在这件事上提醒一下妻子吗？如果说的后果严重点，妻子应该会再次表明不拍视频的立场，可是以后能看妻子的片子这种诱惑力又太强，想想自己坐在电脑前，放着妻子主演的毛片，那要撸多少次啊。
　　哎，虽然有些吃醋，有些担心，我还是被自己的淫妻欲望击败，最终决定拍视频这个事情，我还是不阻止，不促进，就任其发展去吧。
　　妻子那边良久没有动静，大概二十分钟后，才收到灰狼的语音：我正搂着你老婆逛街呢，瑶瑶搂的我很紧，但是不热，知道为什么吗？因为小瑶瑶的内裤和内衣都扔在车上了，现在全身上下只有一件短裙和高跟鞋，哈哈哈，多清凉啊。
　　马上又发来一段妻子的声音：老公你都完事了，别惦记我们了啊，好好休息，嘻嘻……
　　这个妻子，竭尽配合灰狼对我羞辱。
　　这句完了，竟然就再也没有收到他们的信息，我想应该是两个人玩的嗨了，顾不上我了吧。
　　一直到晚上十一点多，我忍不住给妻子发了一条微信，问她什么时候回来。也如石沉大海没有得到回复。
　　直到凌晨一点，我才收到了妻子的回复，也是很简单的几个字：老公你快点睡吧，不用等我，明早他送我去上班，太晚了，我不回去了。
　　哦，竟然不回家了，看来这次灰狼一个人也把妻子操的可以啊，竟然到了凌晨才完事，待会一定是抱着光溜溜的妻子睡大觉吧？
　　我给妻子发微信，问妻子累不累，明天上班别晚了。妻子回复我说，当然累了，知道我肯定会等着她，所以和我说一声，没想到一直折腾到这么晚，就不回去了，明天见。
　　“折腾”，呵呵，这次用得好，真是被灰狼折腾了一晚上啊。
　　妻子不在家过夜的情况并不多见，突然觉得有些失落，好在困的很，没多久就睡着了。
　　第二天，妻子准时到了单位，这回却是大曹给妻子送过去的，妻子一上午比较忙，简单报了个平安就没有在说话，倒是大曹，应该是送完我妻子之后，和我在微信上聊了一阵。
　　大曹是个喜怒浮于表面的人，这么主动的和我聊，无非就是大肆的炫耀了一番他是怎么玩弄我妻子的。
　　大曹说，不仅仅一路上让妻子口交，到单位的时候，有些早，大曹二话不说用防晒膜挡住前风挡，然后拉着妻子去了后面，大曹开的是一辆商务舱，后面的地方比较大。
　　想想妻子肯定还是昨天那件裙子，那个连身的虽然算不上“齐逼”却也好不了多少的小短裙。内裤和内衣不知道穿了没有，但是单单这身衣服，简直就是为色狼准备的啊，只要想奸淫她，衣服基本阻隔不了什么。
　　自然，妻子逃不过大曹的奸淫，在车里被大曹按在后座上，掀起裙摆，从后面趴到妻子后背上，把那条早已熟悉的鸡巴从后面插了进去。这个姿势我不说大家也都知道了吧，呵呵。
　　大曹说没几下妻子就高潮了，还说我妻子这个姿势真是销魂，他只需要把鸡巴插入，然后就是妻子自己蠕动屁股夹吸他的阴茎，直到妻子高潮。然后，大曹让妻子伏在车门上，一条腿跪在后座上，另一条腿站在地上，大曹从后面插了进去。大曹说只把裙子掀起到腰间，让妻子整个大屁股露着，这样看着更刺激。然后大曹就扶着这个大屁股，一下下的抽插着妻子的阴道。
　　大曹说车膜是那种从里面看外面清楚，从外面看里面看不见的那种，妻子扶在车门上，对一个个同事从大门进到公司里面看的非常清楚。大曹就让妻子一个个说出进去的同事的名字，妻子也就老老实实的一个个的说。（后来和妻子聊这个，妻子说看着熟悉的人，却被大曹从后面插着，那种感觉还是特别的奇特的）
　　我想大曹也是要找这种感觉吧，大曹说还问妻子舒不舒服，这样刺激不刺激，做爱的时候看着熟悉的人从身边走过的这种感觉。
　　最后妻子还在这个姿势下高潮了，大曹非常得意，和我说这个玩法是临时想出来的，看来对我妻子很管用啊。高潮的时候分泌了好多的淫水，大曹说弄的他裤子上一片湿，妻子最后自己捂着嘴，“恩恩恩恩”的高潮着。
　　然后大曹再次把鸡巴放在妻子的小嘴里，让妻子口交，直到大曹射精为止。大曹嘿嘿的笑着对我说，这次我妻子不能内射，只好射嘴里了，遗憾遗憾。——得，现在妻子被他们内射，似乎成为标配了。
　　其实大曹还有一点不知道，就是那天早上在车里操着妻子让她报出人名的时候，妻子还发现了小德的身影，那天一早小德过去办事，我连忙问妻子，是不是看到自己的情人了，自己却还被别人操着，就来了高潮？
　　妻子扭捏的承认了，说就是看到小德的时候突然就来了高潮的感觉。——哈哈，这个骚婊子，虽然妻子之前也开始在别的姿势下高潮，但是并不常见，这次接连被大曹用两个姿势干出高潮，那肯定是有了小德这个刺激啊。
　　我问大曹妻子是不是喝了他的精液，大曹说那肯定是喝了，只是喝之前还把精液都聚在舌头上伸出来让他看，然后收回舌头一闭眼“咕噜”一口咽了下去。大曹说他并没有要求妻子这么做，妻子都是习惯性的做出这样下贱的表现的。
　　那么，这就说明妻子已经适应了这些小动作，习惯了用这样更下贱的表现来让男人更加兴奋和满意。——我和大曹都是这么认为的。
　　最后是妻子要求把车开离单位门口，开到离单位远些的地方下的车，这样会省去一些麻烦。
　　大曹还告诉我，我妻子没有穿内裤，内裤应该是被灰狼留在了宾馆，特地要求妻子今天上班保持真空的状态。
　　哈哈，我当时就想，妻子的小逼逼昨晚被操了一晚，今天一大早又被插来插去好一阵，还高潮两次，这样真空上班，里外都满是淫水的小骚屄会不会被屋子里的空调吹的凉飕飕的。
　　大曹嘚嘚了一早上才消停，虽然说的我也很兴奋，但是我更关注的还是妻子和灰狼的那一晚。
　　大概中午的时候我给灰狼发了微信，问他昨晚玩的如何？和我妻子都怎么玩的。自然招来灰狼一阵大笑，问我是不是在问他“玩我老婆玩的如何？”。当然啦，如果不是玩我妻子，我还真懒得问啊。
　　灰狼说就是让妻子适应和他在一起伺候他的感觉，很多都是小细节的加深，没有什么特别的玩法，毕竟两个人从认识到现在接触时间并不长，多接触接触而已。
　　灰狼说的波澜不惊的，但是之后还是和我说了几个让我觉得挺刺激的环节，比如和妻子在奥莱逛的时候，灰狼说全身上下只有一件直筒短裙和高跟鞋的真空妻子一直紧紧的搂着他的胳膊，外人看起来应该就是一对热恋的情人吧，而灰狼却时不时的犯坏，搂着妻子腰部的手成心网上蹭，这样就把妻子的裙子斜着提起了一些，妻子的裙子本来比“齐逼”这个概念要长些，但是被灰狼这么一弄，就要比“齐逼”还短了，灰狼说“你老婆右边的骚屁股至少露出了半个”。而妻子往往是过一阵才发现，急忙拽了拽裙子下摆，把屁股再度遮上。
　　但是灰狼会再次慢慢的用搂着妻子小蛮腰的手网上蹭，再度让妻子的屁股露出来，灰狼肯定的告诉我“你老婆暴露的屁股蛋子肯定被人看到了，有几个好跟在后面看了好久”。
　　也难怪啊，我在路上要是看个穿着暴露的女人，也会多看两眼，而妻子是露了半个屁股，属于走光的层面了，路过的男人要是发现了，不看白不看啊，真不知道便宜了哪些人。
　　灰狼说这么弄了好几次，妻子每次都是过一阵才会意识到，但是灰狼确定的说后来几次他做的很明显，妻子肯定知道自己的屁股又被暴露出来了，但是都没有马上制止，而是走到比较明亮的地方有点担心被看的太清楚，才扭捏的拉下裙摆。
　　灰狼说我妻子是能从暴露中体会到刺激的，也敢于暴露，这点要好好开发开发，所以当时就对妻子说，不要拉下裙子了，好好体会一下被别人视奸的感觉吧。我连忙问我妻子同意了没有？灰狼说“你老婆只是小声说了句不要，不好，却没有再次下拉裙摆”。
　　哈哈，妻子这个小闷骚，之前玩过几次装入跳蛋逛街，她就被刺激的淫水横流的，这次直接露出没穿内裤的屁股蛋，接受的也很快啊。
　　灰狼接着说：“你老婆搀着我的胳膊很紧，应该挺紧张的，毕竟第一次这么玩啊，已经说开了我就直接用手揪着你老婆腰上的裙子往上拉，我还看了一下，右边的屁股蛋基本都露出来了，晚上奥莱的灯光也不错，肯定有不少人看到了你老婆的屁股蛋子。”
　　尽管只是微信，说的也不很详细，但是我仍然可以感觉到妻子对和灰狼一对一约会的顺从，还有灰狼透露出来的得意，那意思你的妻子，我却怎么玩弄都可以。
　　再后来就是回到宾馆操弄了，全程都是灰狼和妻子两个人，大曹他们都没有加入，不过灰狼说还是让妻子喷水了，我想像了一下：妻子仰躺在沙发上，分着腿，被灰狼的“金手指”飞速的抠挖着，直到喷出淫液。
　　灰狼这回只射精了一次，还是内射，这次用上了灰狼和我说的那种液体避孕药，灰狼还真是从来都不戴套啊。
　　灰狼说我妻子伺候他一晚上，包括上厕所，都是我妻子给他扶着鸡巴尿的，哈哈，说的我真想看看妻子的贱样。一直到凌晨一点多，两个人才准备睡觉。
　　这倒也对的上，妻子给我回短信的时候，就是凌晨一点多，估计是洗澡完抽空给我回的吧。
　　当天晚上，盼星星盼月亮似的盼回来了妻子，进屋就把她按到了床上，妻子咯咯娇笑着骂我是个绿王八，竟然兴奋成这样。
　　自然免不了干一次我妻子这个骚货了，我连连说她是个烂货，让别人当性奴的烂货。妻子却也承认，还说都是我让的，她烂我更烂。
　　这次做爱我根本没有坚持多久，几乎插入动了两下就射精了，连忙拔出来，都没来得及射妻子嘴里，直接就喷到了床上。
　　妻子呵笑着抚摸着我还没有软掉的鸡巴，说：“真是个小王八，怎么刺激成这样？我不就陪了人家一晚吗？看给你憋的。”
　　“还不是你太淫荡了，你那个肉洞洞被两个人用完，才轮到我用，想着就刺激……”
　　妻子坏笑着说：“不对，不是两个，是三个……”
　　哎呦？难道还有文华？没等我问，妻子开口说，今天小德不是来了吗……
　　哈哈，是小德啊，我心想，早上才让大曹操完，这回小德也体会了一把玩被人操剩下的贱货的感觉了，哈哈，只是他自己不知道而已。
　　妻子说，小德过来办事，不到中午的时候就完事了（现在妻子已经和小德不在一个工作地点了，我也忘了写了没写，这里在和大家做个说明）。然后非要和妻子见面，妻子自然也知道小德要做什么，带小德去了放办公耗材的库房，妻子负责这一块，所以有库房的钥匙，不说也知道，妻子在库房里和小德做了什么。
　　妻子说，小德还问为什么没穿内裤，都赖灰狼。我心里好笑，问妻子是怎么回答的，妻子扭捏的说：“还能说什么啊？我就说是为了见他，刚才给脱了，省的弄脏了呗”。
　　这个妻子，这个谎话说的还挺完美，那小德肯定也听的非常受用啊，我问妻子然后呢？妻子一边撸着我的鸡巴，一边说：“然后？然后和你最最看不起的小德做爱啊，让他站着从后面插我，插的好深……”
　　妻子说的我刚刚射精的鸡巴又有了反应，妻子也发现了，对我说：“老公，你一个中年男人，不比年轻人了，你还要玩几次啊？小心伤身哦~”
　　妻子这么说，却适时的用手抓住我的鸡巴慢慢的撸着，不一会，就变得坚硬无比了。毕竟，妻子说的情况对我来说太过刺激，小德和妻子也有日子没见了，一见面，还发现妻子早就脱掉了内裤等着让他操，小德会觉得我妻子是多么多么的骚，多么多么的需要他的肉棒来操弄啊！一个女人的身体这么想念着自己的肉棒，小德也应该很满足吧。自己的妻子被别人想成这样，我同时也觉得刺激异常。
　　妻子接着说，小德就是从后面插入，然后抽插了很长时间，妻子有时候扭过头向小德索吻，俩人一边亲一边操，小德只是扶着妻子的腰部还有胯部，不停的抽插，累了就慢，休息一会就加速，操了很长时间，似乎是要把很长时间没有见面的空挡都补回来一样，连姿势都没换，就这么插到射精。
　　我当然再次插进了妻子阴道，挺着妻子讲述和小德还有灰狼的一些淫迹，享受着妻子这具淫荡的肉体带来的欢愉。
　　妻子转述的这一天，程度和灰狼和我说的有些差距，倒也是情有可原，从妻子嘴里说的，肯定不如灰狼说出来的刺激。而且，我也能感觉到妻子顾及我的感受，生怕我觉得她和灰狼太好了。
　　在这之后没多久，灰狼在临离开北京的时候，又单独找了一次我妻子，仍然是他们俩一对一的度过了一个夜晚，当然也有一些刺激我的小视频，而且比上次更加大胆了一些，这里我就不再赘述了。
　　灰狼回黑龙江了，而且正式邀请我们夫妻去黑龙江玩玩，我和妻子之前也都分别听灰狼说过这事了，所以都没什么意见。
　　时间定在了8月中旬，那个时候我妻子放暑假，我也好提前准备一下，把手头的工作做完，好一起无忧无虑的去玩一番。
　　灰狼人在黑龙江，却也没有闲着，有一次我和我妻子应约和几个朋友一起吃饭，灰狼下了命令，让妻子在自己的小肉洞里塞上了跳蛋和我一起出席。说好只要灰狼让我打开开关，我就要按下裤兜里控制器的启动键。
　　灰狼说，在熟人面前的调教，更能让妻子感受到紧张的刺激，体内的骚动绝对不能让朋友们发现，那种忍耐感会让妻子爆炸。
　　确实也如灰狼说的那样，整个聚餐过程中，我屡次按照灰狼的指示打开开关，让妻子阴道里的震蛋嗡嗡震动，妻子就会很不自然的坐的笔挺，甚至有一次我一个朋友的妻子奇怪的问：咦？谁的手机在震动啊？吓得我赶紧关了，哈哈。其实声音不大，在嘈杂的吃饭环境中并不明显，不过我每次也都是震十秒钟左右就关了，也是怕别人听到。
　　妻子说，那种感觉太紧张了，越想忍住就越觉得体内的震蛋震得全身痒痒。等我们开车回家的时候，妻子取出跳蛋，一逼汪汪的淫水都滴到了我的车上。到家自然是一场大干，灰狼还打了电话过来，在妻子高潮的时候要求妻子大叫“干爹，干爹”，妻子自然也满足了灰狼的要求，被自己的老公插到高潮，却叫着别的男人的称谓，妻子明显被这种淫乱搞的更加舒服。
　　没想到的是，灰狼接下来要求妻子禁欲，还有一周就要出发去黑龙江了，灰狼说这样能让妻子在黑龙江更加放荡淫乱，要是喂饱了，自然再吃大餐就不觉得香了。所以灰狼既要求了妻子，也和我反复游说，虽然他不在，但是也要让我严格执行，这几天不要操我的妻子。
　　灰狼还是挺会沟通的，知道我希望妻子更加淫乱，从这点入手，说如果我妻子禁欲了一周，在见到他，他就能更好的用性欲控制我心爱的妻子了，就算是我妻子主观上不想做的，也会因为身体的需要而妥协。
　　好吧，我不得不承认灰狼打在了我的七寸上，我觉得按照灰狼的计划，和妻子禁欲直到去黑龙江为止。
　　其实我本来也没打算严格执行，因为我觉得憋我妻子几天和不憋她的表现应该差不了多少，结果工作上有了个大生意，我忙了几天，还真就没顾上，妻子那边，本来长期的能做爱的也就只有小德和李先生两个，李先生那边好说，至于小德这边，架不住我和灰狼天天要求妻子不许破戒，小德虽然约了妻子几次，妻子也还真就没去。
　　其实最近妻子的状态我也是比较满意的，和灰狼接轨了，小德那边妻子要比原来淡了不少，我最反感妻子和小德的接触了，主要是不喜欢小德这个人的人品。
　　一直到八月十日，我和妻子收拾好行李，准备出发去黑龙江找灰狼。其实也没什么特别要收拾的东西，灰狼已经发话，让我们俩人过去就行，到那边，别说性器具了，就是妻子每天要穿的衣服，都由灰狼准备，让我们不要操心（后来我才知道，妻子的衣服也是这次性游戏的一部分，灰狼真是对我妻子用心良苦了）。所以只是带了一些日常自己用的顺手的物品，比如妻子的化妆品，还有我的刮胡刀。
　　还有一件事，就是妻子正好月经完毕，我不由得感叹，这个灰狼真是好运气啊，这回连那个液体避孕药都可以不用了，直接内射就可以，看来老天爷都要让妻子变得更加淫荡。
　　坐的是早上八点多的飞机，到哈尔滨那边应该是十点多吧。其实期盼的过程中还是比较激动的，但是真的到了出发那一刻，却没有想象中的那么躁动，反而比较平静。飞机上，我看着妻子，妻子发现我在看她，自然之道我想什么呢，白了我一眼，说我是个小变态。
　　妻子穿的是小短裤外加一件紧身的小T恤，虽说不让带衣服，但是妻子还是带了一条很修身的连衣裙作为备用，不过那条裙子也是很性感的，呵呵。
　　大概两个小时，我们终于到了太平机场，我所期待的淫荡大戏终于就要开始了。早就和大曹联系好，出来很轻松的接了头，大曹迫不及待的和我打了个招呼，一把搂过妻子就是一个舌吻，妻子也很放松，品尝完了大曹的舌头，还和他打打闹闹的，毫不介意周围人的眼光，看来我和灰狼分析的对，对于妻子来说，可能离开熟悉的环境，来到一个谁都不认识自己的地方会放的更开。我的鸡巴开始变硬了。
　　当时除了大曹，还有一个人，应该是大曹的同事吧，我没有见过，大曹也不介绍，搂着我妻子就往停车场走，那个人冲我点了点头，我也尴尬的笑了笑，算是打了个招呼。这个人看样子应该和大曹差不多大，二十六七八的都有可能，个头也基本一致，就是要瘦一些，不知道大曹带来一起接我们的这个人，以后会不会操到我的妻子，想到这里，我的鸡巴更硬了。
　　大曹带着我们上了车，还是那辆我多次见过的老款GL8，不得不说这个车型公司用的很多，保有量非常大，花脸在北京也有一辆。
　　那个大曹带来的人开车，大曹就和我妻子一起坐在了后排，而我坐在了中间。大曹说先带我们去中央广场转转，吃个饭。然后晚上才能看到灰狼了，因为灰狼还有个事情没有处理完。
　　我坐在中间，窗外不同于北京的风景却也吸引不了我，我不时地回头看着大曹不停的吃着我妻子的豆腐。
　　大曹就好像搂着自己的女人一样，一直搂着妻子，妻子也不反抗，就这么小鸟依人的靠在大曹怀里，大曹的左手一会摸着妻子大腿，一会又捏捏妻子鼓囊囊的胸部。
　　这个时候，灰狼给妻子打了一个电话，两个人说了一会，妻子一会咯咯娇笑，一会撒娇似的“恩恩啊啊”的，干爹一口一个叫的那叫动听。
　　挂了电话，妻子管大曹要东西，大曹哈哈大笑，嘴里念叨着“真是着急啊，小骚货”，然后从后备箱那里拿出了一个盒子递给妻子。
　　妻子扭捏的打开盒子，我也跪在座位上往后看，里面是一套衣服，大曹说，这件是今天妻子要穿的衣服，是灰狼特地准备的，包括从里到外。
　　妻子看了我一眼，说：“就让在车里换……”
　　大曹又笑了起来，说：“对啊，树哥和你说了吧，让你在车里换好，你还怕我看吗？我又不是没操过你的身体，哈哈。”
　　妻子打了大曹一下，说他讨厌，然后瞥了一眼驾驶室，妻子对我和大曹自然没有什么可顾及的，唯一担心的就是那个大曹没有介绍的司机。
　　大曹连忙说：“自己人，没事，再说他也看不见啊，再再说看见了又怎么了？小瑶瑶你就换吧，你还怕看啊？哈哈。”
　　妻子不在理大曹，估计刚才灰狼的电话也提到了让妻子在车里换衣服的事情，所以妻子瞪了大曹一眼，不再犹豫，脱掉了自己的上衣和短裤。
　　妻子拿起盒子里的衣服，是一件连身短裙，黑色和紫色搭配，同时也看到了衣服下面，还有一件器具。
　　这是一个穿戴型的器具，就是在普通的小内裤的样子上，加了一个十公分长度的橡胶阴茎，很显然，就是妻子穿上这条内裤的同时，那条小阴茎就会插在妻子的阴道里了。
　　大曹不怀好意的看着妻子，想看看妻子那扭捏的淫荡样。没想到妻子根本没有犹豫，坐在车坐上退掉自己的小内裤，靠在车门上，一条腿撑在地上，一条腿搭在后排的座位上，分着腿看着大曹，哼哼唧唧的说：“恩~，这个这么干~，放进来会疼吧……”
　　妻子的阴部完全暴露在了大曹面前，刚才还等着看笑话的大曹立刻没有了轻松惬意的感觉，看着妻子已经湿润的阴部，说：“骚……，真骚……，你逼里已经都是水了，还怕干？”
　　妻子不理他，自己用手分开两片肥厚的阴唇，这回就连我也看见妻子一汪淫水已经充满了阴道口。
　　大曹一下扑了上去，吧唧吧唧的舔了起来。妻子被突如其来的感受刺激的高声呻吟了起来，我想，前面的司机肯定也听到了。
　　大曹不停的舔着妻子的阴道，不一会，大曹的脸，妻子的大腿根，小腹上就都是亮晶晶一片了，都是大曹的口水还有妻子的淫水。
　　大曹抬起头坐了起来，用手擦了一把嘴边的淫水，“真他妈多水儿，骚瑶瑶你要呛死我啊？害得我咽了好几口，老子还没吃过女人的汤儿呢。”
　　妻子调皮的笑了起来：“呛死你这个小色鬼，啊哦！！”
　　妻子话没说完，就高吟了一声，原来大曹把两根手指直接插入了妻子的肉洞里。大曹嘴里一边说：“行了，这回不干了吧？里面也全是水了，哈哈，不对，我感觉最靠里还有点缺水，我在给你挖挖。”一边用手抠挖妻子的肉洞。
　　大曹右手的中指和无名指完全插入了妻子的肉洞，手掌不断的抖动，两根手指在妻子的体内高速的抠挖着。
　　妻子的大腿和小腹都被带的颤动了起来，这下妻子没有了刚才还想要调戏大曹的神情，皱起眉头，分着两条大腿，高声呻吟着。
　　“哦。这个肉疙瘩是什么？子宫口吧？我看子宫里是不是也要抠点水儿出来？”大曹说着，改了抠法，变成缓慢的一下下的深挖，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　“哦……，大曹……，哦……”妻子喘着粗气呻吟着，大曹放慢了速度，妻子才得以喘口气。
　　大曹“啵”的一声拔出了手指，妻子低吟一声，靠在车门上大口喘着气。看来被大曹刚才那几下抠挖刺激的不轻。
　　“啊……，坏大曹……，看我不给你告你树哥……，让他收拾你……”
　　“哈哈，树哥说不让我先操你，我也没操啊，没用鸡巴就是没操，手指不算！”
　　两人说笑着，妻子显然也非常享受刚才大曹的口舌服务和手指抠挖，娇羞的拿起那条内裤，嘟囔着“这怎么穿啊”，却熟练的套在脚上，提了上去。大曹适时的在那个十公分长的假阳具顶在妻子阴道口的时候，把自己手上的淫水涂抹在器具上做润滑，然后托底一推，将器具顺利的塞入了已经满是淫水的肉洞里。
　　妻子提好内裤，内衣还是用的自己的隐形内衣，灰狼给妻子准备的也是隐形内衣，但是不太合适。
　　然后妻子穿上了那条连身的短裙。那个穿戴假阳具内裤，还装入了一节电池，就在那个十公分橡胶鸡巴的底端，但是却没有开关之类的，那显然是无线遥控装置，可是找遍盒子，也没发现遥控器。
　　灰狼给弄丢了？这倒是奇怪了。大曹也表示不知道。
　　妻子大概是肉洞里插着东西的缘故，在车上扭捏异常，再加上大曹不住的挑逗，摸摸屁股摸摸胸什么的，我想妻子应该是很想做爱了。大曹估计也忍耐的够呛，俩人最后以妻子给大曹口交了一次来略过淫瘾。
　　大概开了一个小时左右吧，我们到了中央广场。妻子下车我才发现这条裙子还真是性感，黑色吊带紧身连衣裙，两个细细的肩带挂在妻子的肩膀上，大圆低胸设计，妻子的胸贴内衣也不错，所以两个半球露在外面，也不会露出内衣，然后很紧身的收身效果，裙子整体都包裹的很紧，细细的小蛮腰还有大屁股都显得那么明显，而且裙子很短，将将包裹住妻子的屁股，整个衣服都用不了多少布料。
　　那个司机从下了车就一直盯着妻子看，车上大曹抠挖妻子的事他肯定也都知道，那么他也应该明白了这个女人就是来给灰狼他们玩的，这个时候又穿成这样，踩着高跟鞋，他不看才怪。我都一直盯着妻子看，大屁股走路一扭一扭的，由于是紧紧包裹着肌肤，颤动都看的清楚，就连妻子的臀缝都显而易见。配上黑色高跟鞋，就是一个风骚的时尚少妇。
　　灰狼也没少花心思，买的很合适妻子，也或许就是买最小号吧，呵呵，妻子的小身子骨也就能穿S号。
　　大曹带着我们夫妻走走看看，直接进了一家餐厅，灰狼早就订好了位置，因为我们进去的时候发现已经排队等位了。
　　好像是个吃饺子的地方，东北大饺子，哈哈，我是最爱吃饺子了，不过也有别的吃的，点了一大桌，尽管提前定位，却也不是包间，灰狼也真是，自己不出席，就不定包间了，合着包间就是为了调戏我妻子用的。
　　我们四个人刚开吃，妻子突然惊叫了一声，吓我一跳，连忙问妻子怎么了，妻子却拉了拉裙子下摆，不好意思的看了看我和大曹。
　　我和大曹也都不明白怎么回事，接着吃，没吃多一会妻子就发现妻子很不自然，脸也有点红红的，妻子和我说去一趟洗手间，就起身走了，那两条修长的大腿，还有将将被裙子盖住的屁股……，我发现有几个男人在看她。
　　不一会我收到了妻子的微信，妻子告诉我，她体内的那条小橡胶棒动了！哈哈，我说呢，那有这么一条“小鸡巴”在身体里打转，可不坐立不安的。
　　不过那就奇怪了，一开始就觉得这应该是个无线遥控的穿戴设备，但是一直都没有遥控器，怎么就自己动了？那除非……，我想了想，灰狼就在附近？？他拿着遥控器呢？
　　这种东西的遥控距离都不大，既然妻子体内的家伙能收的到信号，那么至少遥控器要在我视线范围内了。我看了一下四周，并没有发现灰狼的踪影。
　　或者说，不是灰狼拿着遥控器，是大曹？
　　我看着大曹，这个时候妻子也回来了，看那表情，那个“小鸡巴”还在转动。我问大曹“是不是在你那里？”
　　大曹被我问的一头雾水，妻子连忙替大曹说话，说大曹也应该不知道。然后给我看了看她的手机，是灰狼发来的微信：乖瑶瑶，干爹我还操不到你，不过知道你也不是省油的灯，给你准备了个假的让你先过过瘾吧，哈哈，让你忍了那么多天，晚上一定好好享受你那种迫不及待要鸡巴的样子。
　　然后是妻子回了一条：讨厌啊~你还在忙呢？
　　灰狼又是一条：你的逼等待我的大鸡吧，但是你的嘴可以先让别人用用，那个内裤你穿了吧？遥控器我给了一个朋友，他对你很感兴趣，等你体内那个东西搅的你忍不住的时候，你就去包间找他吧，他会赐给你一个真实的鸡巴，让你先过过嘴瘾！
　　妻子回：真是的干爹！！我才不要！！
　　灰狼发：你是我的乖闺女，好好听话，我会让你在这里玩的舒舒服服的，这是我的第一个命令，好好去做就行了！
　　我操！看完我这叫一个震惊，灰狼玩我妻子都玩出花样来了！！刚到地方，就把我妻子介绍给了别人享用，看灰狼的话茬，这个人和灰狼是朋友，灰狼也和他说过我妻子的事迹。
　　妻子扭了扭屁股，显然体内的器具让她非常难受，就连小脸也都潮红潮红的，本来就是夏天，妻子看上去更热了。
　　这个时候灰狼又发来了一条微信，妻子给我看：乖瑶瑶，那个内裤可不能脱啊，大曹会盯着你的，你要是脱了，看我怎么惩罚你，要想停止的话，就乖乖去包间吧。
　　妻子看了我一眼，我其实心里极其希望妻子照着灰狼的安排去做的，不然我来干什么来了对吧，我对妻子说：“他也没说什么包间，要你一间间找吗？”
　　大曹这个时候说话了：“包间？这里就一个包间。”然后指了指方向。
　　哦，原来是这样，我也大概明白了灰狼对这里这个游戏的设计了，肯定是提前定了包间，然后等我们进来就坐，那个人从旁边走过的时候开了开关，然后就进了包间等着了（事后和灰狼说起，我猜的一点也不错，毕竟我们到的日期和时间都可以提前知道个大概）。
　　妻子扭动身子站了起来，看了看我，撅着嘴。我点点头：“去吧，要不然多难受啊。”妻子做了一个微嗔的表情，打了我脑袋一下：“都是你认识的坏人。”然后扭着屁股往包间方向走。
　　哈哈，这个骚妻，分明自己也想玩这个游戏，还要赖在我身上，好像她是被迫的一样。
　　妻子踩着高跟，显得屁股更加高翘，一路走到了包间门口，往我们这里看了一眼，敲门，我看到门马上就开了，妻子愣愣的看着里面，然后被一只手抓住自己的手，拉了进去。
　　我和大曹说了原因，大曹哈哈大笑，说第一次见树哥这么玩，没想到啊，有意思，他说他也不知道这个朋友是谁。
　　我和大曹应该都很兴奋吧，自己这边的一个女人，进了另外的人的包房里，而且，还是去给人家口交的。
　　大曹还调侃我，夹起一个有点破的饺子，说像不像我妻子的逼逼。哈哈，这个家伙。
　　我吃着，也想着妻子是不是已经给那个人口交上了。
　　大曹还是耐不住性子，借着上厕所的时候，走到包间门口徘徊了一会，然后回来笑嘻嘻的对我说：“不用给你老婆留饺子了，一屋子人呢，估计你老婆精液能吃饱了。”
　　哦，竟然还不是一个人！没想到妻子刚到就要来一次多人的“群口交”，这个灰狼，真是舍得我妻子啊，让她这么伺候别的男人！虽然埋怨灰狼，我的鸡巴却硬的不得了，满脑子都是那一桌人调戏我妻子的画面。
　　我连忙望过去，却看到服务员推开房门进去送菜。我靠，那我妻子呢？口交会不会被看到？那帮人那么大胆？
　　好一会，服务员才出来带上门。
　　这个时候，我们三个都已经吃的差不多了，除了饺子还有别的一些东北菜，比如酱骨和拉皮，大曹地道的东北人，说这个酱骨不算正宗，我倒是觉得味道不错。
　　千盼万盼，大概有半个多小时吧，包间的门总算是又打开了，妻子娇好的身形再次出现在我视线里，我似乎还看到妻子擦了擦嘴角，莫非吃的精液都流到了嘴边？
　　只见妻子娇滴滴的从满客的座位中间左躲右闪的走了过来，基本上每桌的男人都会回头看两眼。妻子这身小连身裙子，透着那么的娇骚，真的是很吸引眼球。
　　大曹也望着妻子，说：“兄弟，你知道你老婆强在哪吗？别看她没少被男人操，而且玩的还比一般骚货都要程度深，但是看上去总是那种良家妇女那种……，娇嫩还有点不好意思的样子，但是又知道她是个浪货，那感觉，就想干她，哈哈。”
　　呦，我倒是没想到，一向思路大条的大曹，还能分析点东西出来。
　　妻子走过来，大曹比我动作还快，起来扶着妻子的小蛮腰让妻子坐下。我连忙给妻子夹了一个饺子，妻子说：“不吃了，我在里面吃饱了。”
　　大曹哈哈大笑，然后对我说：“你看，我说什么来着？你老婆吃饱了，哈哈……”
　　妻子好像明白了大曹的意思，白了大曹一眼，说：“胡说什么啊，他们那也有饺子啊，我吃的饺子。”
　　不管吃什么吧，反正妻子饺子也好，精液也好，肯定都没少吃，我也不知道怎么问，愣愣的看着妻子。
　　这个时候那个一直跟着我们的司机起来结账，大曹又去了厕所，只剩下了我和妻子两个人。妻子看了我一眼，噗嗤笑了起来：“傻样，看你那个德行，我进去之后，你这里又不老实了吧。”一边说，一边快速的捏了我的鸡巴一下。
　　我嘿嘿的笑了笑。妻子突然凑过来和我接吻，我没有想到，我俩就这样各自坐在凳子上，别的地方都没有接触，只有两张嘴贴在一起。
　　妻子接吻的很动情，一条舌头酥软骚滑的卷着我的舌头，我也贪婪的允吸妻子的口水，果然是有重重的男人精液的味道啊，妻子的口水里，不知道含了多少个不同人的小蝌蚪，被我俩的舌头弄的翻飞。
　　亲完，妻子含情脉脉的看着我，说嘴里的味道是给我的礼物，感谢我带她这么好。妻子这话倒是吓我一跳，怎么突然对我说起这个了？
　　妻子望着我，凑过来在我耳边小声说：“我现在全身都想做爱，特别想，真的，好想很多很多的男人包围我，那种感觉我好期待，期待和不同的男人做爱，换了一个又一个，还有，还有……，那种疯狂堕落的感觉……，我好期待，既满足你，也满足我自己……”
　　天啊，妻子这段告白，算是彻底承认了自己的堕落，承认自己是个以性至上的骚女人。我连忙说：“你想怎样就怎样，我永远是你老公，永远会在你身边。”
　　妻子说：“恩，这个我一点也不担心，我爱死你了……，我现在嘴里的味道，自己闻到都觉得好兴奋……”
　　我和妻子又接吻了起来，我再次尝到了妻子嘴里那重重的男人精液的味道。我心情无比畅快，妻子这番话让我非常的惊喜，承认了自己的淫荡，坦然了自己的堕落，而且还选择和我说，那就说明妻子还是要以我这个老公为主的，做什么还要看看我的意见，哈哈，灰狼说的还是很有道理的，人离开了熟悉的环境，来到一个完全陌生的地方，会抛弃一些固有思想，而更加开放，这趟黑龙江没有白来。
　　我问妻子那里面有多少人。妻子坏笑了一下，伸出了4个手指，说，一开门吓了一跳，本来以为只有一个人的。——确实，我也是认为只有一个人来着。
　　然后妻子接着说，她还发愣呢，就被其中一个一把拉进去了。我接着问妻子是不是给每个人都口交了？妻子咯咯娇笑，说她一个小女子，掉到四个大男人堆里，还有一个必须要发生点什么的人，那几个可能只看着吗？
　　我操，果然是一次“群口交”啊！我本想再问，但是大曹和那个司机都回来了，大曹说带我们转转中央广场，所以妻子这段口交经历，我是断断续续问了几次，包括后来听灰狼说过两句，还听这次包间里的“当事人”说过几句，甚至有些细节我们回了北京，才再听妻子说到，才算完整的。
　　为了让大家看着方便，我就一次写全，先把整个内容写出来。
　　妻子被他们其中一个坐在门口的人一把拉了进去，然后就关了门，妻子说包间不大，那几个都笑嘻嘻的看着她。——可不是吗，一个穿的风骚暴露的人妻站在这里，他们又知道她的事迹，能不盯着看吗？恨不得用眼神就干翻我妻子了。
　　他们四个岁数都不大领头的一个叫他“葫芦”吧，后来听灰狼说是个小兄弟，30上下吧，是灰狼的供货商，给灰狼那边提供原材料的，按理说，应该是他巴结灰狼才对，结果弄的灰狼能和他聊女人，还把我妻子到这边立刻就安排给了他，足见这个葫芦还是挺会来事的，“葫芦里确实有点药”。
　　妻子被拉到了葫芦的身边，妻子说葫芦是个挺有样的人，有点像吴秀波，是个挺帅气的人，样子比实际年龄还要显得小，而另外三个，岁数也都差不多，二十八九的样子，而且，都是比较典型的东北人，比较魁梧高大精神，相貌竟然也都不错。后来妻子还打趣的说过他们几个“明明可以当鸭子（男妓），却非要做业务”。
　　我也在想，是不是这几个帅气的年轻人作为这趟淫乱之旅的开头，一下就让我妻子没有了抵触感。
　　妻子说葫芦看了她半天没说话，然后问她是不是就是树哥的那个小骚货。妻子还点了点头，然后葫芦一把摸在了妻子的屁股上，那条裙子很紧身，妻子说这手就和直接摸在自己屁股上差不多的感觉。
　　然后葫芦就笑了，对另外的人说就是她，里面还震的厉害呢。然后一把把妻子拉坐在自己身上，手不停的游走在妻子的腰间，还有大腿上。
　　妻子的裙子短，这么侧坐在葫芦身上，基本内裤就露出来了，葫芦摸了好一阵妻子的美腿，还不停的用鼻子嗅妻子的脸颊。用葫芦的话说，当时我妻子已经开始叫床了，靠在他怀里发抖。
　　然后葫芦的手就滑向妻子的胯间，不停的挤压妻子的内裤，这样会让妻子体内的那个震动棒微微形成抽插的感觉，妻子说当时确实很有感觉，很想做爱。
　　葫芦说是我妻子主动亲的他，他想我妻子待会还要吃大家的鸡巴，所以赶快尝尝妻子的舌头，亲完，还和大家汇报说我妻子的舌头非常灵活，一会大家有的享受。
　　后来还过来一个人，把妻子的双腿一起放在了自己的腿上，这样妻子就完全坐在了两个陌生男人的身上，然后脱了妻子的高跟鞋，把玩妻子的脚丫。
　　葫芦说妻子的脖颈也是很不错的，锁骨窝看上去很是性感，当然还有妻子两颗饱满的乳房，又怎么能过放过。
　　妻子说葫芦掏进去抓了两把，发现是胸贴型的内衣，一把就撤了下来，然后扔到饭桌上，那几个人都淫笑了起来。
　　妻子的吊带裙松紧很好，又是低胸，就被葫芦往下一拉，两颗饱满坚挺的乳房就完全暴露了出来，而衣服就卡在了妻子乳房的下面。
　　妻子说也记不得谁过来揉了起来，还有用嘴吸乳头的，弄的她全身都痒痒了。后来葫芦让大家都坐好，然后拿出了那个遥控器，问妻子想不想要，然后就分开腿，指了指自己的胯间。
　　妻子当然明白什么意思，想都没想，就蹲在了葫芦的胯间，拉开葫芦裤子上的拉链，把手伸了进去。按照葫芦说的，妻子还在他裤裆里摸了半天已经变硬但是还被内裤束缚的鸡巴，然后熟练的攥着阴茎掏了出来，一口含在了嘴里。
　　妻子说葫芦的鸡巴还是挺不错的，和我的大小相当，龟头已经通红通红的了，而且没有难闻的味道，所以一口就含在了嘴里。
　　我脑补了一下妻子光着脚丫，蹲在一个男人胯间，那个男人坐在凳子上分着腿，妻子嘴里含着他的鸡巴的场景，尤其是这身吊带连身裙，想着都那么刺激。
　　葫芦对我妻子的口交技术是大加赞扬的，说舒服极了，后来妻子改成了跪姿，因为蹲着会比较累，他们就把座垫全都拿下来铺在地上，供我妻子跪着，怕膝盖弄脏。葫芦还说当他撸着刚刚射精完毕还带着我妻子口水的没有完全软下去的鸡巴，看着我妻子跪在别人胯间口交的时候，两颗小巧饱满的乳房被翻了出来，黑裙衬托着白腿，嫩嫩的膝盖跪在点子上，笔直修长的小腿末端是一对精致的脚丫，翻起的脚底板上还有些污垢，是刚才给他蹲着口交时候踩在地上弄的，心想一定要操操这个骚货，看看她被干出高潮的样子和全身三洞插满鸡巴的贱样。当然，葫芦想的最后也都看到了。
　　妻子说，她给葫芦口交，葫芦还喜欢摸她的头发，最后射的时候还使劲往里面插，都插到了嗓子眼，结果射出来的精液妻子没得选择都直接咽下去了。
　　妻子说另外三个都迫不及待的，而且她咽了精液抬头的时候，葫芦还和她接吻，这也让妻子对葫芦产生了点好感，毕竟不嫌弃妻子嘴里的味道，给人的感觉是很好的。
　　但是，妻子也发现葫芦手里的遥控器，已经到了另外一个人手里，而那个人也分着腿等着妻子，那意思就是想要遥控器，就要给他也吸出精液来才行。
　　妻子只好在跪在那个人胯间，掏出早已充血的阴茎，放在自己的嘴里允吸。就这样，遥控器一个个往下传，而妻子就一个个的跪下给他们口交，中间他们还叫来了服务员，然后把妻子往桌布里面一盖，让妻子继续口交，上面加了几个菜，妻子就在桌子底下吃着鸡巴。
　　妻子说非常刺激，她还成心猛烈的吸了几口，也感觉出那个人双腿在使劲，肯定是强忍着舒爽的感觉呢，怕呻吟出来让服务员奇怪，哈哈。
　　吃了一圈，四个人都被妻子弄射了精，其中包括葫芦在内的两个人的精液妻子直接咽了下去，有一个非要射在妻子大腿上，还有一个，妻子用手撸的时候没忍住射了出来，喷了自己一裤子，还死活不干，非说妻子对他不公平，就连葫芦都说他自己没忍住，赖不得谁，最后还是妻子用自己的乳房和乳头把他马眼上残留的精液一下下的擦去，这个人才满意。
　　葫芦还脱了妻子的穿戴内裤，这样妻子就光着大屁股了，然后让妻子撑在桌子上，撅着屁股，把裙子掀到腰间，用手指奸淫着妻子的下体。
　　葫芦说我妻子自己上下左右前后的挺动大屁股去夹吸他的手指，他都不用动了，没想倒北京的少妇这么骚，首都就是好啊，女人也好玩。
　　几个人轮流用手指奸淫了妻子一会，有的人就又硬了，妻子说也记不得后来哪几个射了第二次，反正葫芦是又射了一发，还有个人射在了妻子乳沟里。
　　还有一个细节，就是他们在指奸妻子的时候，都用消毒湿巾反复的擦手来着，葫芦也一直提醒他们要先擦手，后来才知道是灰狼特地强调的，要是弄发炎了，后几天都没得玩！
　　妻子说，他们有人提出要和妻子做爱，但是葫芦也没让，只是说北京的骚货刚下车就给你们口交还怎么地？而且灰狼交代了绝对不许用鸡巴插入妻子的阴道！看来葫芦也非常听灰狼的话啊。而且葫芦还知道妻子来之前也禁欲了好久了，当时就说灰狼要保持妻子期待鸡巴插入的那种感觉。
　　妻子包房内的程序大概就是这样，我也佩服极了灰狼玩女人的方法和心思，别出心裁，引人入胜，妻子一上来就给四个陌生的东北男人玩弄了半天，而我连对方什么样都没看到，呵呵，让我也极其期待接下来的游戏。
　　不过接下来还是大曹带着我们夫妻逛了逛号称“中国小巴黎”的中央大街，还给妻子买了那个“马迭尔”冰棍吃，据说很有名，其实北京也有，但是还真没吃过。哈市的夏天和北京比起来，就是阴凉地凉快，北京不行，大太阳晒着，就是走到背阴处，也是燥热的不得了。还去索菲亚教堂看了看，作为大汉民族一个无信仰的小人物，我其实对教堂啊，寺庙啥的也没什么太大的感觉，就是觉得进去有点紧张。
　　我对建筑不是特别的在行，只是觉得很多欧式建筑别具一格，倒是挺有意思的。妻子一趟包间，不仅遥控器没拿回来，穿戴器具还被葫芦没收了，所以现在是真空状态，一开始还是满脸的潮红，配着一身紧身吊带裙和黑色的长发，让人看了就想操上一操，还有一次拿了纸巾，让我和大曹帮她挡着在隐蔽处擦了擦流到大腿上的淫水，哈哈。不过过了一段时间，妻子也就从那种性爱感觉中抽离出一半的精神来，感受一下不同于北京的环境了。
　　妻子说，那种似乎马上要做爱，但是又在旅游的感觉，挺微妙的。
　　大概逛了不到两个小时吧，吃吃玩玩，大曹有时候对妻子毛手毛脚以外，那个司机也有几次借机碰碰妻子的腰和手，并且在妻子弯腰的时候试图看看妻子没穿内裤的裙底。
　　我们按照大曹的安排回了车上，大曹要带我们去灰狼家里了。说灰狼会在家里等我们，也是在家里吃晚饭。
　　这我倒是没想到，现在待客多是在外面吃，然后给找个好宾馆，在家里接待的可不多。
　　坐上车，竟然还开了一段时间，一路无事，大家还都睡了一会，后来知道灰狼家是在哈市边上的一个小区，小区环境相当好，进了小区还开了几分钟路程。
　　下了车，终于看到了这次游玩的正主——灰狼。
　　灰狼依旧热情的和我们打着招呼，然后拍了拍妻子的小脸，在前面带路把我们让进了家里。
　　开门见到的第一个人还真吓了我一跳，竟然就是之前听的灰狼的另一半——费夫人。我当时还有点慌乱，我想妻子也是吧，自己和人家老公这种关系，看到正室都会比较慌张吧，哈哈。
　　费夫人倒是表现得很是自然，热情，多话，礼貌的和我打了招呼以后，拉着妻子的手说：“呦！这就是我妹吧，听我男人提起过好几次了，总算见着了，果然水灵儿。”费夫人说话东北口音比较重，我也学不太好，反正大家凑合看就是了，呵呵。
　　费夫人拉着妻子就往客厅里带，我们也都跟着到了客厅，坐下喝茶聊天，这个时候在座的，就是我，妻子，灰狼，费夫人，大曹，文华，还有那个司机，除了司机，算是人齐了，不过我有些忐忑，那就是费夫人是不是知道灰狼和我妻子的事情，刚才费夫人还说灰狼提过我妻子，哎，总之这个费夫人的出场，然我有点意外。
　　费夫人倒是很健谈，一直和我妻子聊着，从保养，化妆品什么的，聊到包包，穿着啥的。我这才注意观察了一下费夫人，怎么说呢？很像一个明星，就是那位大名鼎鼎的巩俐，非常的像，这是我的第一感觉，然后就是穿着，一条绿色的开胸长裙，我不知道怎么形容这种裙子，从脖颈一直到肚脐上面的中间部分都是露出来的，两个宽的肩带挡住了身体左右的三分之二，不同于低胸，这衣服暴露出来的是左乳房的右侧和右边乳房的左侧，低胸暴露出乳房上面的乳沟，这衣服暴露出的是乳房的形状，尤其是乳房下部那种沉甸甸的感觉。
　　所以说，费夫人胸部非常大，也非常饱满。费夫人保养的也不错，花了点淡妆，整个人那种中年贵妇的感觉很突出，略微丰满，胸大，但是大臂也比较粗，话说回来，大胸要是上臂还细，那大多都是硅胶垫的了，肩膀也比较厚实，不像妻子那种娇弱的样子。
　　费夫人也比较高，至少要168或者169了吧，比160的妻子高出了一块，当时费夫人应该是四十四五的年纪吧，但是外表一点也看不出老态，皮肤看上去也很有光泽和弹性。
　　后来还和灰狼聊过女人保养的事情，我俩一致认为，女人不显老，绝大部分是天生的，天生就抗老，至于后天的保养啊，各种擦抹的油什么的，都是辅助效果，起到的效果很有限，也就是一个30以后就老的快的女人，在保养也不行。不过现在又有各种玻尿酸啊，水光针什么的，起到的效果要比保养品更好，但是作用对于天生不抗老的肯定也是不如天生抗老这一型的女人来的效果好。
　　不得不承认费夫人保养的很好，但是我更有信心的就是我妻子在这个年龄的时候，会比费夫人更显得年轻，哈哈。
　　费夫人的衣服很容易让人把目光聚集到胸口上，左右露出的那两个半颗圆滚滚的乳房很是诱人。我发现大曹和文华也时不时的看看。
　　我原来听大曹说过，他们俩是玩过费夫人的，只是次数很少，估计还是灰狼的原因吧。灰狼真的是个挺矛盾的人呢，在这点上看来。
　　东拉西扯的一阵，然后灰狼夫妻带着我们夫妻转转他们的房子，是一个小别墅，也是这个小区唯一一套三层别墅房，算上地下室，就是四层了，而且家里居然还有电梯，可见灰狼家的财力还是比较雄厚的，至少比我强。
　　后来我发现妻子和费夫人不知道转到哪里去了，也没在意，毕竟在家里，等到我在看到妻子的时候，发现妻子越来越扭捏，后来才知道，费夫人是有意带离了妻子，和妻子说，她和灰狼的事情她都知道，她和灰狼也是很恩爱的夫妻，就想我们一样，灰狼也有各种奇特的性爱好，比如说当个S，费夫人也不太管灰狼在外面找女人，只是有条件，就是不许烂玩，除了费夫人，同时期只能找一个女人，看上别的了，就要断了这个，而且，必须要让那个女人知道费夫人知道这个事（有点绕）。
　　这也算是比较奇葩的夫妻了吧，费夫人无非就是想让灰狼控制一下卫生，还有主要的就是要留灰狼的心思在自己这里，尤其是让对方知道自己知道这个事，我觉得其实挺必要的，这样势必会影响那两个人的感情纯度。
　　后来大曹和我说，费夫人对待灰狼的情人，有的时候就是“知道”这个程度，灰狼说了，费夫人听了，而已。有的时候是“干涉”程度，比如会和对方通个电话聊一下，或者找个机会见面看到。
　　而对我妻子，费夫人显然都超越了这两个程度，其实我也猜的明白，费夫人的程度掌握，就是她自己感觉到的灰狼用心度，感觉安全的，觉得灰狼根本看不上就是玩玩的，就管得松，反之，就越来越紧。灰狼对我妻子极其用心，所以费夫人也前所未有的重视起来。
　　妻子说，费夫人说很喜欢她，作为一个女人也很喜欢她，怪不得自己的男人对妻子这么上瘾。然后费夫人还说自己之前啊，有对不住灰狼的地方，灰狼也包容了她，而且也没嫌弃她，对她一如既往的好，所以在女人方面，也不是死死的管住灰狼这么做的。
　　而且费夫人还透露了一个消息，就是和妻子说，灰狼其实也有一点绿帽情结。这个倒是和之前我想的一致，不然大曹和文华两个灰狼的左右臂，怎么可能上过费夫人。
　　费夫人这大概就是典型的东北女人的豪爽吧？一下就和妻子摊牌了，但是妻子却还是不太适应，所以更加的有些放不开了。
　　这个时候灰狼招呼大家吃晚饭，一句：吃完了才有精神玩啊！让大家一阵哄笑。
　　完全的家宴，都是比较贴地气的菜，灰狼家有专门做饭和打扫的人，和北京家里的住家保姆大概一个意思吧。
　　我印象深刻的就是排骨炖豆角和酸菜猪肉炖粉条，真下饭啊，比饭店里的好吃！上了菜，灰狼就叫那几个人走了，说是有事再给他们打电话，看来不是住在灰狼家里啊。
　　妻子坐在费夫人和灰狼中间，他们三个坐在对面，而我和文华还有大曹坐一边，吃了一会，就有些不对劲儿了，妻子被灰狼抱起来坐到了腿上，看来这次又是要从吃饭玩起了。妻子大概还是因为费夫人的原因，比以往都要不好意思一些。我倒是要比妻子感觉好很多，虽然这个时候妻子还没有和我说费夫人刚才和她说的那些话，但是我也早已认定费夫人和灰狼都是玩的很开的人，顶多就是夫妻一起玩，交换啥的，也不新鲜。
　　费夫人笑嘻嘻的看着灰狼调戏妻子，灰狼开始亲妻子的脖子和脸蛋，然后又要求妻子喂他吃饭，妻子撅着小嘴给灰狼夹了一口菜，费夫人开口说：“这闺女，就喂我男人吃菜啊，怎么也来口肉啊？留着肉给你男人吃啊？行啊，让他补补，待会我都给他折腾出来。”说完看着我一阵嬉笑。
　　弄的我好不尴尬，难不成费夫人待会要和我做爱？心理紧张了一下，毕竟不知道灰狼都安排了什么节目，是不是换妻的环节？不过我妻子一直说不让我玩别的女人……
　　我一脑袋瞎想，那边妻子又给灰狼夹了好几口肉，还抽空盯了我一眼，那意思别叫我想美事？哈哈。
　　费夫人不仅仅嘴上说，还伸手摸妻子的小腿，夸妻子的小腿细，还长，是男人梦想的极品。
　　妻子被费夫人摸的不知所措，费夫人还夹了一口肉塞到妻子嘴里，然后对妻子说：“小闺女，别以为我是给你吃的啊，咱女人不用补，这是让你给我男人吃的，快着~”
　　妻子一边嚼，一边看了看灰狼，灰狼张开嘴，要妻子嘴对嘴喂给他，其实这个和灰狼第一次见面的时候就玩过了，但是现在有费夫人的情况下，变得异常的新鲜刺激。
　　你想啊，费夫人喂到妻子嘴里，让妻子嚼碎以后喂给自己的老公，而作为妻子老公的我在对面看着……
　　妻子香口微张，把肉吐到了灰狼的嘴里，灰狼和妻子就这么嘴对嘴喂食，然后舌吻在了一起。
　　大曹和文华还一边笑着一边叫好，他们对这样的场景似乎是斯通见惯了。
　　妻子一接吻，刚才的娇羞劲儿就没了，一手搂着灰狼，一手还举着筷子，亲的“滋滋”带响。
　　灰狼这次没有过多的玩一些游戏，估计也是好久没见妻子，有些着急了吧，亲完了，直接让妻子跪在了他和费夫人中间的凳子上，对妻子说：“乖瑶瑶，干爹这条鸡巴等你了好久了，还不伺候伺候？”
　　妻子跪在凳子上，略微有些局促，调整了一下，对着灰狼妩媚一笑，伸手就去掏他的大鸡吧。
　　灰狼在家里穿的是一条宽松的短裤，妻子扒下短裤边，里面的鸡巴就弹了出来，妻子用手撸了两下，凑近闻了闻，一脸的陶醉样，然后“卟啾”一口含在了嘴里。这次妻子到哈市，已经吃到第六根鸡巴了，我看到了两根，是大曹和灰狼的，妻子都是用吞的，一口含住龟头就吸，以前还先舔舔，估计也是“饥饿难耐”了吧。
　　妻子时而快，时而慢，灰狼一脸的享受，费夫人笑着说：“老舒服了是吧？这啥来着？哦，瑶瑶，这小瑶瑶够劲啊！”
　　费夫人给众人倒了红酒，大曹和文华连忙道谢，费夫人对我说：“你也喝点，炖粉条子配红酒，我们家的特色。”
　　费夫人给我倒酒的时候，我看到她两颗巨乳晃晃悠悠的，也不知道这衣服怎么设计的，就是不走光，晃来晃去都只能看一半，颤悠悠的。
　　大家在费夫人的带领下举杯，碰杯，喝，说的是祝我们夫妻这趟玩的开心，可是我们夫妻之一的我的妻子，这祝贺酒就没喝到，正跪伏在凳子上大口大口的吃灰狼的鸡巴呢。
　　大概是灰狼也觉得被祝贺的人没喝到祝贺酒不太地道，自己含了一大口红酒在嘴里，然后抓住正在起起伏伏的妻子的后脑的头发，把妻子的头抬了起来，妻子会意的仰起头，张开嘴，灰狼低着头，嘴留个缝儿，一口酒就流了下来，一开始酒柱砸在了妻子的鼻子上，溅的满脸都是，两人一动，立刻就配合的天衣无缝，一条酒水柱从灰狼的嘴里流下，直接流进妻子张开的嘴里。
　　妻子就这么撅着屁股仰着头，接着灰狼嘴里的红酒，发出“哗哗”的水声，这个画面太重口太淫荡了，尤其是妻子的小裙子，裹得屁股又大又丰满。
　　费夫人突然伸手照着妻子高高撅起的屁股给了一巴掌，“啪”的一声，“这小闺女，屁股上肉还挺多。”一边说还一边用手隔着短裙掐了掐。
　　大曹说：“姐，你还不知道，这小骚货看和瘦小，肉还挺鼓遛的。”
　　“呦~，是把你给迷住了吧？”费夫人说。
　　“哈哈……”大曹干笑两声，“姐，你也是个美女啊。”
　　“那你更喜欢哪个？”费夫人微笑的看着大曹，问的很是犀利。
　　“哈哈……”大曹估计也是不知道怎么回答才好，“这怎么说啊……”
　　这个时候文华帮大曹打了圆场，说：“姐，你还不知道他？给他哪个，他都美得流哈喇子啊……”
　　“哈哈，对对，我都行啊，姐！”大曹说。
　　“哎呦！这么多水……”费夫人突然惊叫了一声，原来费夫人的一只手一直抚摸着妻子的屁股，然后顺着短裙伸进了妻子的胯间。
　　“啪”！费夫人又是给了妻子屁股一巴掌，说：“骚妮子，内裤都不穿啊！还一屁股水，弄了我一手，哎呦，黏糊糊的……”费夫人一边说，还一边伸手让大家看，手上淫光闪闪，确实有不少妻子下体的淫水。
　　本来嘛，妻子从下车就被灰狼设计的游戏调戏，吃了几根鸡巴，逼也被手指抠了无数次，但是就是还没有真正的大鸡吧插入，这又碰上了曾经玩得她喷水的灰狼，怎么能不出一屁股水呢？
　　“她落在葫芦那帮人手里，有没被操，肯定是欲火焚身的状态啊”灰狼说到。
　　“我让大家都看看你这小骚妮子的骚屁股出了多少汤……”费夫人本身就坐在妻子撅起的大屁股身后，双手往上一掀，那件紧身包臀小短裙就被从妻子的屁股上直接掀倒了腰际，整个丰满圆润的臀部直接裸露的出来。
　　妻子“呜”了一声，却被灰狼按着头，继续含着鸡巴伺候。
　　费夫人大把抓揉起了妻子的丰臀，然后用一只手在妻子阴道口反复摩擦，把妻子的淫水弄的满手，还有一些蹭到了妻子的大腿上，整个屁股亮晶晶的。
　　费夫人接下来的动作让我意想不到，竟然直接把两根手指插入了妻子的阴道里！然后一下下的在里面扣动。
　　妻子竟然被一对夫妻一起玩弄！给老公吃鸡巴，被老婆指奸！这还从来没有进入过我的设想，今天突然看到这个场面，大脑都有些空白了。
　　妻子被费夫人的手指奸淫，使劲扭动自己的屁股抗衡，嘴却还是老老实实的含着灰狼的鸡巴，费夫人一手抓着妻子的屁股往外扒开，一手的中指和食指极其深入的一下是一下的抠挖妻子的阴道。妻子几次一只手往后想要阻止费夫人的奸淫，却也无能为力，只好收回来抱着灰狼的腰，保持身体平衡。
　　费夫人一边抠挖一边说：“里面水更多，又热又滑，哎呦，里面的骚肉还吸我的手啊，要是插进来一根大屌，还不舒服死你这小妮子？”
　　“来，想象一下，不是我的手，是个流浪汉的大屌插着呢，虽然是个流浪汉，又臭又脏，但是他就是屌大啊，屌也臭，但是又硬又粗，你贱，忍不了啊，是个屌就行，对不对？大屌慢慢的动呢，舒服不？”费夫人竟然还设计场景来让妻子入戏。
　　妻子的屁股从胡乱的扭动抗衡慢慢变成了一下下有规律的，顺着费夫人手指抠挖的挺动，同时还“呜呜……，呜呜……”的呻吟，好像真的被插入了一条大鸡吧，舒服的不得了的样子！
　　妻子竟然真的被一个女人的手指抠挖出了感觉！
　　费夫人眼见妻子已经顺从的挺动屁股，满意的看了看我和大曹还有文华，一脸的胸有成竹的感觉，然后对大曹和文华说：“这小妮子的脚也挺嫩的，你俩给她捏捏脚，不是逛了一下午了吗？”
　　大曹和文华连声应和，跑过来一人一边的蹲在妻子两侧，妻子离桌子近，大曹还是从桌子下面直接钻过去的，几乎就全蹲在桌子下面。
　　俩人把妻子的拖鞋脱掉，假模假式的捏着妻子的脚丫，俩人虽然不会什么足底按摩，但是我也看出来了，就是捏妻子的脚趾头和用手指关节顶妻子的脚心。
　　妻子的乳房也被灰狼掏出一颗抓揉，捏着乳头玩弄。这下可好，一对夫妻加上两个男人，四个人围成圈玩弄着妻子的每一个敏感部位。
　　妻子的呼吸明显粗重了起来，腰部时不时的猛烈抖动一下，两只小脚想躲也躲不开大曹和文华的玩弄，脚心被顶住不停的钻动，想来也让妻子心理痒痒。
　　费夫人微笑的看着我，说：“你就不用动了，看着就可以……，哦，你可以掏出来自己撸，我知道的~”
　　费夫人的话说的我面红耳赤的，但是鸡巴是真硬啊，尤其是妻子被玩弄，还有一位露着半个豪乳的贵妇人和我说话。
　　妻子的呼吸是越来越重了，费夫人的手指也一下下的抠挖的越来越用力和深入，我发现妻子的脚趾开始蹦上了劲，这么下去，妻子莫非要高潮了？被一个女人的手指奸淫到高潮？
　　妻子“嘤嘤，呜呜”的呻吟着，整个裸露的大屁股顺从的一拱一拱，身体也越来越紧绷，不住的主动找着阴道里的感觉。费夫人还不停的用语言侮辱着妻子，或者说引导着妻子找感觉。
　　“大吊舒服不？又粗又硬又臭，你也这么舒服啊？”费夫人侮辱着妻子：“快高潮了没？再换个更粗的吊干你？来，换另一个工人，刚刚下班一身臭汗的大粗吊……”。费夫人一边说，一边又加了一根手指，变成了三根手指插入妻子的阴道。
　　灰狼也凑热闹：“小瑶瑶，我的鸡巴好吃不好吃啊？还是你肉洞的更舒服？看你小屁股挺的，找高潮呢吗？”
　　妻子没回话，连呻吟都停止，几乎使出全身的力气挺懂臀部顺应着费夫人的三根手指，突然间音声大作：“啊……，舒服……，啊……，老公……，啊……，舒服死……”。——妻子高潮了，在三个男人主要是一个女人的手指的奸淫下，妻子跪趴在凳子上，达到了来黑龙江的第一个高潮！！
　　费夫人还是一下下的抠挖，妻子的高潮没有停止，“啊~，啊~，啊~”短促而有力的呻吟，表达着妻子身体的愉悦。
　　“哈哈哈……”，灰狼笑着对费夫人说：“这小瑶瑶身体还不错吧，哈哈，让你给抠出高潮了，你满意了吧……”
　　“骚娘们！”费夫人给了妻子屁股几巴掌，“啪啪”作响，“我男人操你，我也能操你，可不能光享受我男人的吊啊，那也太舒服了，我的手指也能收拾你。”
　　灰狼马上指引几个人换了姿势，大曹和文华把还在高潮余韵中的妻子抬了起来，一人一边，分着妻子的两条大长腿，妻子的双臂自然而然的分别搭在两个人的肩膀上，就这么被分着腿抬着。
　　费夫人直到妻子离开凳子，才“噗”的一下拔出了插在妻子肉洞里的三根手指，看着两个人把妻子抬好，费夫人来到妻子身后的位置，伸手把妻子的裙子网上拉了拉，让妻子分开的大腿和屁股更加裸露，就连小腹都露了出来，然后把一手的淫水都抹在了妻子早就变硬的乳头上，还大力的抓捏了起来。
　　灰狼来到妻子前面，看着妻子淫光闪闪的阴道，说：“好闺女，让你再更爽爽……”
　　说完，灰狼也用两根手指插入了已经淫水满溢的妻子体内，另一手按着妻子小腹，开始扣动。想也知道，灰狼是要把妻子弄喷啊。
　　妻子高潮完的阴道还是非常敏感的，而尚在余韵中的妻子看到灰狼的手指插入阴道，皱着眉说：“啊，干爹~，不要~，不要~”
　　灰狼哪管妻子的求饶，手指配合着按在小腹上的手掌，开始抠挖。肯定是想借助妻子高潮的余韵，阴道里还很敏感的时候，让妻子更容易的潮喷。
　　妻子立刻有了反映，“嗯嗯呃呃”的咬着嘴唇呻吟，一双眼睛紧盯着灰狼，轻微的摇着头，似乎既期待又害怕的感觉。
　　灰狼说：“乖瑶瑶，又说不要，每次喷出来还不是舒服的叫爹？”
　　费夫人听了笑了笑：“真是个闷骚小婊，喷水多舒服，还装。”说完两只手一起揉捏妻子小巧的双乳，还把满是淫水的那几个手指放进了妻子的嘴里，妻子立刻吮吸起来。
　　灰狼开始加速，妻子的身体也开始打挺，一下下的，大曹和文华不得不加大力量控制着妻子的身体。
　　灰狼越来越快，“咕叽咕叽”的淫水之声不绝于耳，妻子基本不再呻吟，也顾不得在吮吸费夫人的手指，紧闭双眼，身体不停的挺动，就这么坚持了大概不到一分钟吧，妻子嗷的一声，然后就是分不清快乐还是痛苦的“噢噢~哦哦~，噢噢~噢噢~”。身体颤动几下突然就僵住了，然后“啊……”的长吟起来。
　　灰狼哈哈一笑，妻子的下体已经开始喷水，一开始的淫水被灰狼还插在阴道里的手挡住，滴滴答答的滴到地上，灰狼立刻抽出了手指站在一边，随着妻子的高吟，一股液体如同喷泉水柱一样，喷了出来，竟然喷出了足有两米多的距离！！
　　妻子高吟之声不断，喷水也没有停止，我就这么喷了大概有七八秒钟吧，妻子下体喷出的水柱才逐渐变小，最后几滴，滴滴答答的顺着大腿落到了地上。
　　我天，我终于见到了妻子喷水，而且是第一次现实中见到女人喷水，竟然如此壮观，不仅仅是从身体里喷出的那道水柱，还有妻子那种很难过又很舒服的呻吟，都让人感觉到兴奋。
　　大曹和文华抬着妻子扔到了灰狼家的大沙发上，妻子衣衫不整的喘息着。费夫人呵呵笑着，说怪不得妻子让灰狼这么入迷呢，这身体真是不错，怎么玩怎么有，自己还是第一次把女人玩出高潮呢。
　　灰狼甩着手上的淫水，说这都是之前铺垫的好啊，所以这么快就高潮了，而且喷水更快。费夫人也邀功，说都是她的功劳，让灰狼找的葫芦他们几个。
　　我也是后来才知道，在中午吃饭那时候的葫芦那几个人，是费夫人强烈要求灰狼安排的，其实费夫人就是不想让妻子第一个被自己的老公操，也没有原因，估计就是看到灰狼那么喜欢我妻子，那就不行，非要先让别人染指一下，其实这种心里也好理解，就是淡化灰狼对我妻子的专属感，防患于未然吧。
　　灰狼被费夫人说的无奈，费夫人其实也没指定是谁，到底要怎么样玩，灰狼也明白自己夫人的想法，所以绞尽脑汁安排了葫芦他们一批人和妻子的这一场游戏，不仅仅过了夫人这关，还让妻子的身体更加饥渴，为自己的玩弄做了铺垫。
　　这个时候妻子已经夹着双腿扭动身体发骚了，嗯嗯啊啊的看着灰狼。灰狼说过，妻子在喷水以后，反而呈现一种更加饥渴的状态，看来也是没错啊。
　　灰狼坐在沙发上，妻子蹭过来一口就含住了一直勃起的灰狼的大鸡吧，努力的吃了起来。费夫人看到笑而不语，扭头看着妻子喷了一地的淫水，说：“家里弄成这样，男人只顾着泡妞，也不管啊~”
　　灰狼没说话，文华接了句：“费嫂这还少见啊？这块地方被搞成这样，也不是头一次吧。”然后笑嘻嘻的看着费夫人。——大曹和我说过他们一起弄喷过费夫人，那显然也是在这里了。
　　费夫人被文华调戏，想来也是见怪不怪了吧，一把搂过文华，一只大奶子紧紧的贴在文华身上，“你等着把，待会嫂子我让你全部缴枪。”
　　我不禁脑补了一下身材丰硕的费夫人，被几个男人一起群奸的场景……
　　我妻子这边，和缠在灰狼身上一样，舔着灰狼的脖子，然后接吻，然后一跨腿，骑在了灰狼的身上，妻子及其主动，自己一下脱掉了本来也起不到作用的那件吊带连衣小短裙，就这么全裸的跨坐在灰狼身上，灰狼笑嘻嘻的看着全裸的妻子，说：“你是脱光了，我还穿着衣服呢。”
　　妻子会意，媚笑着从灰狼身上滑倒了地上，膝盖直接就跪在了大理石的地板上，捧起灰狼的一只脚，脱下了灰狼的家居鞋，然后还亲了一下灰狼的脚背，才换另一只照做。整个动作轻车熟路，不知道是不是和灰狼单独那一次调教出来的。
　　妻子扒住灰狼大短裤的边，帮灰狼脱下了短裤，灰狼那根大家伙傲然挺立，妻子再次爬上灰狼的身体，又给灰狼脱去了上衣，然后亲吻灰狼的肩头，乳头，灰狼坐在沙发上满意的享受着一切。
　　妻子已经完全放开了，其实要不是费夫人，我觉得妻子会放开的更早，妻子抓着灰狼的鸡巴，用自己潮热的阴部蹭了蹭，然后自己对准，慢慢的坐了下去……
　　妻子一坐到底，发出了“哦……”的一声呻吟，透着那么的满足和舒爽。毕竟从一周以前，妻子这个肉洞就没插入过鸡巴了，尤其是今天，被玩了那么多次，甚至被玩的高潮，喷水，却都没有肉棒插入，说妻子“空虚寂寞冷”也毫不过分了。
　　随着妻子的一声长吟，两人的交媾正式开始，我正好看到妻子的背影，妻子老树盘根一样，挺着胸，顺滑的脊沟从脖颈一直滑倒尾椎骨，丰满的屁股时而收时而放，时而画圈，时而前后扭动，夹吸着体内灰狼的肉棒。
　　妻子一头秀发甩到身后，抬着头满足的发着声，灰狼双手扶着妻子的小蛮腰，低头叼着妻子一只乳房吃着。
　　我们四个看客，费夫人坐在一边的凳子上，也是挺胸抬头的，文华站在后面给她捏着肩膀，时不时摸摸费夫人白白的脖子。大曹也坐着，费夫人一条腿搭在大曹的腿上，费夫人穿的是低胸长裙，所以下摆很长，大曹把裙子一只掀到一条腿的大腿根部，让费夫人白白的一条左腿露了出来，笑嘻嘻的给费夫人的大腿按摩，就是捏来捏去的。
　　费夫人的腿很直，很白，就是小腿不很纤细，脚也够大的，不过费夫人高，算是大架子的女人，肯定不能和我妻子比娇小。
　　其实要不是费夫人，我真的掏出鸡巴自己撸了，毕竟和大曹他们都很熟悉，也都是男人，不过费夫人现在也都盯着我妻子和灰狼的活春宫，我也就偷偷的掏出了鸡巴，一边看，一边撸起来。
　　妻子“哦哦，啊啊”的，屁股动的也快，一撅一撅的，灰狼一会扶着蛮腰，一会抓着妻子肥美的大屁股蛋子，再拍打几下，“啪”的一声，刚刚被费夫人打红的丰臀，没缓过来多一会，就又被灰狼打红了。
　　“哈哈哈哈……”费夫人一阵失笑：“这小骚婊，虽然没我白，但是皮肤挺好使啊，打两下就红，一会还就恢复了，再打又红，哈哈哈……，天生男人玩的玩意~”
　　费夫人说的时候，不知道她想没想自己，也算是五十步笑百步了吧，她自己也是个让男人玩的玩意啊。
　　不过费夫人说的妻子这个皮肤的特点，我记得是花脸还是一文也说过，就是妻子的皮肤应激性很好，两下就红，但是恢复也快，这样的皮肤，让男人更有的玩。
　　妻子嘤嘤呻吟，我只能看到妻子屁股下面灰狼的两个蛋蛋，已经被妻子的淫水弄的很湿，而一整条阴茎，基本连根儿都看不到，妻子动的再快，也都完完全全的插在妻子的体内，再体内乱搅，妻子似乎觉得出来一点都是浪费。
　　灰狼也有点受不了妻子连续不断的夹吸，一把掐住妻子的脖子往上提。我看到这个画面，还紧张了一下，怕灰狼掐着妻子的脖子让妻子难受，当时花脸和我说过，略微的窒息感会让女人更加亢奋，但是妻子不太喜欢这样玩，所以花脸应该只用过一次，没有再次使用。
　　但是现在妻子显然和花脸的时候不一样了，灰狼变成了两只都攥着妻子的脖子，妻子仰着头，双手抓住灰狼的两个手腕，动作也变成了上下运动，这下灰狼的大肉棒，在妻子往上的时候露出一半，然后妻子完全坐下的时候再全部插回妻子体内。
　　这样，两人的交合出发出“啪啪啪啪”的水声，怪不得大家都管做爱叫做“啪啪啪”呢，还有妻子昂着头，由于脖子被攥住，发出的“呃呃，呃呃”的呻吟之声。全景看来，就是灰狼攥着妻子的脖子一下下的拔起在落下，配合自己的鸡巴奸淫着我的妻子。
　　“哎呦”费夫人突然看到了我在自己撸，笑嘻嘻的对我说：“大兄弟怎么还偷偷自己撸啊，你们还真是啊，呵呵呵呵，都喜欢自己的夫人被别人弄，还都那么高兴，呵呵呵呵。”
　　费夫人站了起来，甩掉了大曹和文华的咸猪手，尤其是文华，一手已经伸到本来就不起什么保护作用的低胸裙里面，应该在抓揉费夫人那只丰满的巨乳吧。
　　费夫人走向我，对我说：“来，走近点看，近点看的清楚。”拉着我的手，一直把我拉到妻子和灰狼的沙发前，我有点尴尬，机械的跟着。
　　妻子那有空搭理我们，仍然非常投入的抓着灰狼两只手腕，被灰狼攥着脖子上下运动操弄着，虽然房间里开着空调，但是还是有大颗的汗珠顺着妻子的后背流到两人的交合处。
　　费夫人靠在我身后，我可以感到那两颗大奶子就压在我的后背上，费夫人在我耳边轻轻笑着说：“来，低点看，角度最好了……”。
　　一边说一边往下压，我也就挺着鸡巴被费夫人按到了地上，不过却不是坐着，很自然的和费夫人一起跪在了地上，就在灰狼和我妻子交媾的前面。
　　我跪在地上，费夫人整个压在我的后背上，一只手转到前面，竟然一把抓住我的鸡巴，还是轻轻的对我说：“好不容易来一趟我们这里，让你自己弄怎么是待客之道啊……，到时候说出去，让人家说我们不会办事……”
　　我感觉我的心脏都快跳出来了，眼前是妻子的淫戏，身后是一个贵妇的两颗大奶子，鸡巴还被她一手攥住。
　　妻子和灰狼稍微变换了姿势，妻子搂着灰狼的脖子，灰狼两只大手大把抓着妻子的两瓣屁股，一抬一放的缓慢抽插起来。
　　灰狼一定是成心的，因为他这样操我的妻子，我这个角度清晰的看得到那条巨大的带着动脉凸起的鸡巴是如何一下下深深插进妻子的阴道里的，再听着妻子那种难以名状的呻吟声音，我想那条大鸡巴也一下下深深的插进妻子的心里了吧。
　　灰狼双手抓着妻子的丰臀使劲分开，把妻子的屁眼和交合处都展现在我的眼前，大肉棒带着淫水“哗——”的一下拔出来，阴茎上裹满亮晶晶的体液，只剩一个龟头还留在妻子体内，然后“噗——”的一下，那条肉棒再全部插入，甚至两个蛋蛋都要挤进去一样，妻子的淫水从边缘被挤出来，有的甚至起了泡泡……
　　灰狼就这么一下下的操着我的妻子，嘴里不停说着：“真舒服啊，好久没操你了乖瑶瑶……”。妻子也说到：“啊……，啊……，我也舒服……，啊……，插我干爹……”。
　　两个人越来越快，妻子疯狂的在灰狼身上猛力的上下运动，猛烈的套弄着灰狼的鸡巴，灰狼的双手一会拍打妻子的屁股，一会抓揉妻子的乳房，一会掐着妻子的蛮腰，还张大嘴一口含住妻子的乳房，恨不得一整颗乳房都含到嘴里，还用牙齿咬住妻子的乳头，每每这个时候，妻子都发出“嘤嘤嗯嗯”的声音来表示舒爽。
　　两个人都开始流汗，大颗的汗珠布满灰狼的双鬓，妻子的后背也滑下一道道汗液。灰狼：“太舒服了，骚婊子，我射你了啊……，射你子宫……，烫死你……”
　　“啊……，嗯……，好啊……，射吧干爹……，啊……”妻子回应着。
　　“射死你，射大你肚子……”
　　“啊……，好啊……，给你生小狼狼……，射我干爹……，啊……，我要生小狼……”
　　两人的对话无比淫荡，妻子的话本来就刺激着我，费夫人的手还快速的撸着我的爆涨的阴茎，“你老婆要让我男人射子宫啊，要怀孕哦……，怎么这么骚贱啊……”。
　　我被刺激的似乎龟头都比平时要大一圈，费夫人侮辱着我的妻子，一对大大的奶子紧贴我的后背，还伸手撸着我的鸡巴，而我眼前就是灰狼的大鸡巴疯狂抽插着妻子的阴道。
　　费夫人接着说：“我男人精液一会就都灌你老婆子宫里了，你看我男人这根宝贝插的多快啊，你马上就能看到我男人的精液灌溉你老婆了，你的精液待会也要发射了吧，看别人内射自己老婆刺激吗？不过你自己的精液可射不到自己夫人身上啊，只能射在他们的胯下哦……”
　　我靠，费夫人也是个玩这个的高手啊，淫语不断的刺激我，这个时候灰狼大叫一声，同时停止了抽插运动，我看到挂在妻子阴道下面的蛋蛋抽动了好几下，不知道有多少小蝌蚪被送进了妻子体内。
　　灰狼颤动了好几下之后停了下来，妻子“哦……”的一声舒爽的不得了的呻吟之后，俩人抱在一起体会着疯狂做爱的余味。
　　灰狼抱着妻子往我这边凑了凑，然后双手捧着妻子的大屁股，突然网上一拔，将妻子拔离了自己的阴茎，一条刚刚射精还没有变软的大家伙裹着闪亮的淫水耷拉到了一边，妻子“啊~”的一声惊呼，对体内的巨物突然离去表示了不舍。
　　没几秒钟，妻子那红肿的阴唇还有闭合不上的阴道口里，“咕噜”一下流出了一泡精液，“啪”的一声砸在地上，妻子也“嗯……”的发声再度对体内失去让她舒爽的东西表示不舍。
　　“啊，好可惜啊……”费夫人一边说，一边推着我往前去，灰狼抓揉着妻子的丰臀也往上凑，直接就把妻子那满是淫水的大屁股凑到了我的胸前，费夫人说：“小骚婊，再挤出来点……”
　　妻子也不知道是使劲了没有，反正我看到又一股精液从阴道里流了出来，显然没有刚才的多，顺着妻子打湿的阴毛，滴滴答答的落下了七八滴，全部滴在了我的龟头和阴茎上，费夫人很是兴奋：“来，用别的男人射你老婆的精液撸吧”。说完，飞快的套弄起我的鸡巴。
　　我只觉得从妻子体内流出的灰狼的精液异常的润滑，龟头涨到不行，有点发烫的感觉似的，我也再忍不住，使劲挺了挺鸡巴，费夫人会意的不再飞速撸动，我的精液一下喷了出来，伴随着费夫人“出来了出来了”“用我男人操他老婆的精液撸出来的”一些秽语，全部落在了灰狼脚边的地上……




　　第二十三章、黑龙江淫迹2

　　千呼万唤始出来，不是我刻意深沉，赶上这一年工作转型的原因，连个坐下打电脑的地方都没有了，所以耽误了写作，也让大家空等了一年多，不过我是不会太监的，老婆天天让人干，我在太监了，那不就玩完了，所以我肯定一直写下去，直到我不再淫妻的那一天。
　　好吧，让我们书归正传，上次写到我们来到了黑龙江，种种经历之后，在灰狼家里对妻子进行了第一次的奸淫，先是被费夫人用手指玩弄出了高潮，再被灰狼用所谓的“金手指”弄喷，然后终于在多天之后，又享受到了真真正正的火热的大鸡吧的抽插。
　　灰狼的游戏安排的非常不错，妻子对鸡巴的期待到了前所未有的地步，两个人在沙发上的激战虽然时间不是很长，但是强度和投入度都非常大，妻子非常主动，扭动的丰臀上也是香汗淋漓，因为之前妻子已经和灰狼沟通过，这次正好赶上安全期，所以最后灰狼一注精液直抵妻子花心，烫的妻子胡言乱语的要给灰狼生小狼，这时隔小半个月的一泡精液，不仅仅射进了妻子阴道和子宫，也射进了妻子的心里，多少让妻子觉得灰狼才是可以给她完美做爱体验的最可靠的那个人，我想灰狼这么设计的目的应该达到了吧。
　　而我，也在费夫人的巨乳的压迫下，被她用从我妻子阴道里流出的她老公的精液作为润滑，撸的我一泻千里，精液喷在了灰狼家冰冷的大理石地板上。
　　我们夫妻被灰狼夫妻全面玩弄的感觉让我非常的新鲜和刺激，灰狼的精液什么待遇？在抽插了我妻子阴道千余下之后，发射在妻子温暖湿滑的子宫里，然后在作为润滑剂被费夫人撸我用。而我的精液，虽然也有费夫人的美手给我撸，但是最后直接砸在了冰冷的地面。
　　没事，这种感觉我非常喜欢。
　　我缓了缓神儿，费夫人笑呵呵的站了起来，两颗巨乳的美好压力瞬间也就消失了。这个时候，灰狼和妻子还在沙发上缠绵，妻子放浪的扭动着身体摩擦着灰狼，俩人又亲了一会，灰狼侧躺在了沙发上，妻子自觉的退到灰狼两腿之间，跪在沙发上给灰狼清理肉棒。“噗滋噗滋”的允吸着灰狼的鸡巴，似乎要把上面残留的精液一点不剩的都吸进嘴里。
　　“你老婆越来越棒了啊”灰狼享受着妻子的口交，和我说，“你也别总跪着看了，去让大曹带你拿工具过来吧”
　　是啊，我还一直跪在地上，眼前就是横躺在沙发上的灰狼和跪在灰狼胯间给灰狼允吸鸡巴的妻子，感觉好像我跪着伺候我妻子和灰狼做爱一样。
　　哈哈，原来我觉得不可能的场面，竟然身在其中没觉得什么。
　　我尴尬的站了起来，妻子仍然认认真真的吞吐着灰狼的鸡巴，头都没有抬，从灰狼那享受的表情上就可以知道妻子伺候的有多舒服。
　　我回过头来，发现费夫人坐在椅子上，两颗巨乳已经从那件大开胸的衣服里掏了出来，被文华和大曹站在身后一手一个大把抓捏把玩。
　　费夫人微笑的看着我，说：“刚才太刺激了是不？这么半天才反应过来？呵呵……”
　　费夫人一边说一边笑，那张脸真的像极了那个大明星巩俐，不仅仅脸像，身材也像，巩俐就是个巨乳吧。只是我并不觉得巩俐属于美女级别，那个程度的样貌应该很常见。
　　费夫人挡开了大曹和文华的骚扰，站了起来，对灰狼说：“东西都在我那屋收着呢，大曹怎么拿啊，真是的~，还是要麻烦我一趟……，走吧大曹，和我过去”。
　　说话间，两颗大“车头灯”就这么明晃晃的挂在胸前晃悠，我的目光一直被吸引着，费夫人的胸属于“竹笋型”，看上去就沉甸甸的，稍微有点下垂的感觉，看着怎么也有D罩杯吧，乳头颜色比较深了，看来也没少被那些客户玩弄啊。
　　费夫人看了我一样，突然改了主意，说：“大曹你留下吧。”然后对我说：“你和我去拿，都是玩你老婆的东西，还是你拿有意思……”
　　我有些紧张，和一个这样的充满性气息的女人一起独处………
　　没容我多想，费夫人带着我上了三楼，我临走的时候还转头看了一眼，妻子正在给灰狼做着深喉，把整条鸡巴都吞进了嘴里，然后停了几秒钟，吐出来的时候，满鸡巴的唾液，还和妻子的嘴唇拉着丝。
　　上了楼，我也就看不见妻子的状态了，身边的费夫人右手伸进我的裤子，一把抓住我的鸡巴，“呦，刚射完还有这个硬度？”一边说，一边拉着我的鸡巴往前走，感觉好像是用鸡巴牵着我走一样。
　　被费夫人一路牵进了她的卧室，后来我才知道，费夫人和灰狼一人一间卧室，大多时间是分房睡的，但是也一起睡，还有一间卧室是俩人一起睡的。感觉上有些奇怪对吧，但是这对夫妻本来也不是正常的一对。
　　费夫人放开了我的鸡巴，去柜子里拿出了一个好大的手提袋，扔在床上，然后让我打开看看，里面都是器具，一眼望不到底。费夫人说都是为了玩我妻子准备的，然后坐在床边，让我过去，很大方的把我的鸡巴从裤子里掏出来。面对这么一个女人，我的鸡巴虽然射过一次，也早已再次勃起了。
　　费夫人呵呵笑着，说：“你们这些男人啊，没有一个好东西，都喜欢玩女人，还喜欢别人玩自己老婆，你这怎么又这么硬了？是因为我呢？还是因为想着你那骚老婆被我老公干？”
　　我不知道怎么回答才好，费夫人慢慢的撸着我的鸡巴，说：“恩，其实也是一根不错的家伙啊，虽然没有我男人的长吧，但是对付女人也是足够了，你说说你们，都是被下面这个头带坏的吧？都想玩别人的老婆。”
　　听费夫人说到这里，我接了一句：“我可不是想玩别的女人，我就是喜欢玩自己妻子，包括让别人玩她，她越淫荡我越高兴，我是属于绿帽类型的淫妻情结啊。”
　　费夫人大笑，说要是他们家灰狼有我这个觉悟，有我这么看的开，那就好了。我听出费夫人话中有话，我对灰狼的兴趣本来就因为大曹和我说的一些事情变的很大，所以发挥我的长项——会和女人聊天，和费夫人聊了几句。
　　费夫人说灰狼喜欢玩别人老婆，注意是别人老婆啊，不是单身女人，他喜欢那种有丈夫的女人，在他胯下臣服的感觉，他当S，也是大多喜欢调教人妻的。遇到我这样的老公，就敞开了玩人家妻子，遇到老公正常的，就偷偷玩人家妻子。
　　费夫人还说，但是吧，作为S的灰狼，应该也有和我一样的爱好，就是绿帽情结，费夫人说到这里还比较自责，说这事也赖她，给灰狼戴了不少帽子，硬生生把一个强势男人的绿帽心理给挖出来了。
　　费夫人接着就不愿多说了，我想也就是大曹和我说的费夫人被客户玩弄的那些事情吧，估计是灰狼知道了也挺兴奋，让费夫人感觉出来了，不知道费夫人被客户操完回家，灰狼会不会接着操。
　　但是可以肯定的是，灰狼没和费夫人那些客户一起玩过费夫人，那些客户也一直由费夫人自己打理，灰狼都不和他们接触，作为一个S，一个强势男人，这倒是避免了他不喜欢不适应的场面，毕竟那是客户大老板，一起玩的话，要由他们做主吧。
　　这样唯一能证实灰狼也喜欢绿帽淫妻的就是他和大曹文华一起玩过费夫人，估计是对客户那边不能亲眼所见费夫人淫态的一种变相欣赏吧。
　　回到当时，我面对费夫人一直有种被压迫的感觉，费夫人气场太强大。我俩其实也就说了五分钟不到的话题，费夫人一直抓着我的鸡巴慢慢的撸着，然后问我：“想不想操我？还是嫌我太老了？没有你家那个骚货年轻？”
　　费夫人问的我一愣，结结巴巴的说：“你很有女人味，当然是个男人就想操你了……，只是……”
　　“只是你那个小骚货不让你操吧？”费夫人一边笑一边说。
　　我被她攥着鸡巴，尴尬之极。
　　“你家那个骚娘们儿和我说了，说不想你操别的女人，她还是很在意你的。”费夫人接着说，“只是她自己被操的大叫，还不让你操别人，有点不公平。”
　　费夫人说的我奇奇怪怪的，不知道费夫人是想顺应我妻子的话不让我操她呢，还是想让我操了她，就不顺妻子的意思。
　　后来我才知道，妻子和费夫人在看房间的时候，单独聊了一会，达成了协议，就是费夫人答应妻子对于我的态度，就是不会找女人给我操，而费夫人虽然另外一个目的没有明说，我妻子也是感觉的出来的，就是不要试图挑战费夫人的地位。
　　哎，女人真是啊，两个心机婊凑一起了，不过好在我妻子本来也没有要抢夺灰狼这个人的想法，而我对不操别的女人，也并不在意，所以这个条约签的也再容易不过了。不过整个黑龙江的过程里，妻子表现的对灰狼的超顺从和格外体贴关心，不知道是不是对费夫人这个地头蛇一上来就强压我们的一种抗议。
　　当时我还在犹豫，是不是费夫人要我操她？费夫人还豪爽的拉开自己的衣服，露出两颗大乳房，用我的龟头蹭了蹭她的乳头。
　　费夫人的乳房应该叫“木瓜奶”吧，深色的乳头是冲斜下的，也是为什么我总觉得有点下垂的原因。
　　我正紧张加爽呢，费夫人突然收起了巨乳，拍了拍我的脸，让我拿着那些器具和她下楼。这个变化有点突然，弄得我不知所措的，只好抱起那一大包器具跟着费夫人下楼。说实话，那一大包东西，真的有点沉。
　　我们再次来到客厅的时候，那三男一女的组合已经变了样，灰狼坐在刚刚操我妻子的沙发上翘着二郎腿吸着烟，欣赏着眼前的活春宫。
　　大曹和妻子和文华三个人脱得精光在客厅中间，妻子被大曹捧着大腿反向抱着，而文华面对妻子，下体紧紧贴着妻子的阴部，把鸡巴来回的抽插，我靠，那么这两个男人正在双插我心爱的妻子，大曹的鸡巴肯定插进了妻子的小屁眼里。
　　怪不得妻子紧蹙娥眉，杏口微张，呻吟的那么悠长。
　　灰狼见我和费夫人下来，就招呼我们一起坐下，我和费夫人就一人一边坐在了灰狼身边，费夫人坐下后，手就抓上了灰狼的大鸡巴。
　　大曹和文华配合着一进一出，分别抽插着妻子的屁眼和阴道，妻子搂着文华的脖子，“啊……，哦……，啊……，哦……”的顺应两人的抽插频率呻吟着。
　　我看到大曹和文华都没有戴套，尤其是大曹，一根肉棒直接插入了妻子的小屁眼，在直肠里进出。说实话，我这个视角对于交合处是看不太真切的，但是三人的演绎还是让我很受用。
　　大曹和文华开始加速抽插，也从一出一进变成了一起进一起出，操弄的妻子开始淫声大作，大曹嘟囔着：“屁眼真他妈紧啊，这小婊子真是操不厌。”
　　三个人的身体不停的运动着，妻子和文华还亲了一会，然后仰起头，张着嘴大声呻吟了起来，大腿被大曹分开托着，两只脚丫在空中乱晃，真想上去抓住一只亲吻。
　　文华帮着托着妻子的屁股，时不时还拍打一下，发出“啪”的一声脆响，当然他的鸡巴也没有歇着，不停的进出妻子对他来说毫无遮挡的肉洞。
　　整间屋子里都是“啪啪啪”的肉体撞击的声音，伴随着大曹有一句没一句的调侃和妻子的呻吟。
　　这个姿势本来就不能太长久，也亏了我妻子娇小的身体没有多沉，三个人高速交合了一分多钟之后终于慢了下来，大曹叫着“手酸了手酸了”，将妻子放在了地上，同时两根鸡巴也都脱离的妻子的身体，妻子“嘤”了一声，站在地上，身子不稳，倒在了文华的怀里，文华立刻和妻子接吻了起来，一只手顺道摸上了乳房，大肆揉捏，一条满是妻子淫水的鸡巴硬硬的顶在妻子的小腹上。妻子则扭动着刚刚剧烈做爱的身体，体会着余韵。
　　傻傻的大曹，抱了妻子那么久，这个时候一屁股坐在一边的凳子上喘着气，看着文华和妻子温存，一条鸡巴挺着，上面没有任何污垢。熟悉我文章的人都知道，我妻子的屁眼可以直接就干，而且极少带出污浊之物，正因为这点，妻子被花脸和灰狼都视为极品，说她是天生用来群交的女人。
　　“大曹，还要加强锻炼啊，哈哈”灰狼调侃道。
　　“树哥，没问题啊，还能接着操这小瑶瑶！”大曹一边说，一边用手抓着妻子的屁股蛋子，体会着妻子丰臀的弹性。
　　妻子挣脱了文华的亲吻，对灰狼说到：“干爹~，想你了~”
　　灰狼哈哈大笑，叫妻子过来，费夫人嘟囔了一句“真贱。”
　　妻子刚要走过来，灰狼说到：“怎么没规矩了？爬过来！”
　　灰狼的话好像战场上将军发布的命令一样，妻子立刻趴在了地上，甩了甩头发，像一只小母狗一样，扭动着刚刚被男人操弄过的身体，爬行到了灰狼的胯间，看来在憋了好久再被灰狼抠挖喷水之后，妻子真是完全进入了状态。
　　灰狼的鸡巴还被费夫人抓着，妻子撅着屁股把嘴凑到灰狼龟头前，舔了舔灰狼的马眼。
　　“想吃？”灰狼问妻子，妻子点了点头。
　　费夫人立刻接口到：“我男人的鸡巴，你要吃也要问问我啊？”。费夫人的话说的妻子一愣，也不知道如何是好，只能看着灰狼。
　　“哈哈哈”灰狼大笑，说：“乖闺女，让你问，你就问啊。”
　　妻子又看了看费夫人，尴尬的说：“干……干妈……，我……”
　　“谁是你干妈？他是你干爹，我就是你干妈了？想的美，我可不收你这么下贱的女儿……，你和他们一样叫我费夫人就可以了。”
　　妻子有些窘迫，结结巴巴的说：“费夫人……，请……，请给我干爹的肉棒……”
　　“你要我男人的鸡巴干嘛啊？骚婊子？”费夫人明知故问道。
　　“恩……，”妻子说：“我要干爹的肉棒……，吃……”
　　“哈哈哈”灰狼再度大笑起来，对费夫人说：“小瑶瑶还是个半成品，慢慢来。”
　　费夫人听完，对妻子说：“你就说：请费夫人赐给我干爹的大鸡巴，让我爽！”
　　妻子学到：“请……，请费夫人赐予我干爹的……，大肉棒……，我要肉棒弄爽我………”
　　“肉棒……，不就是鸡巴吗？”费夫人淫笑着放开了灰狼的鸡巴，“给你，好好吃。”
　　妻子立刻一口含住了灰狼的龟头，这个步骤就是妻子再熟悉不过的了，四肢着地，一张小嘴仍旧灵活的吞吐旋转，一会舔，一会吸的伺候起了灰狼。
　　灰狼立刻就发出了呻吟声，看来妻子舔的很是舒服。其实到现在为止，妻子的口交功夫几经改进，已经到了炉火纯青的地步了，舔阴囊下面，含蛋蛋，从鸡巴根一路舔上去，侧吸，吞吐，舌尖逗弄马眼，深喉等等等等，就眼睛什么时候看鸡巴，什么时候看对方的眼睛都拿捏的恰到好处，灰狼怎么能不舒服呢。
　　费夫人起身，从刚才我抱下来的包里翻出了一个漆黑的项圈，“啪”的一下拍打了妻子的丰臀，妻子发出“喔”的一声。
　　“下腰，小婊子，脖子挺起来”费夫人一边说，一边用手下压妻子的小蛮腰，然后抓着妻子的秀发往上提，让妻子达到她说的姿势，真有点调教的味道。
　　妻子本来舔弄灰狼的阴囊，被费夫人一拉头发，挺着脖子，顺口又含住了灰狼挺立的龟头。
　　费夫人摆弄好妻子的姿势，别说，看上去真的又下贱淫荡了一些。费夫人把妻子的头发拨向一边，露出了妻子光滑的脖子，把那个漆黑的项圈给妻子带了上去。
　　灰狼一直分着腿，吸着烟，享受着妻子的口舌服务，看着费夫人给妻子戴上了项圈。灰狼这时说：“闺女，你知道，她给你戴上项圈是个什么意思？”
　　妻子一边吞吐灰狼的整根鸡巴，一边摇了摇头。
　　“那意思就是，从现在起，她也是你的主人了，你是我们俩的母狗，性奴，知道吗？”
　　妻子吐出灰狼的鸡巴，看着灰狼点了点头。
　　“恩，”灰狼吸了一口烟，然后把嘴里的烟气全部吐向了妻子的头部。妻子“恩~”了一声，灰狼立刻说到：“别躲，我吐的烟，都吸进去……”
　　妻子想都没想，微笑着眯着眼睛，扭着屁股，用鼻子使劲吸起了环绕在自己脸周围的烟圈。
　　一个带着项圈，光着身体趴在地上的人妻，贪婪的吸入等着操他的男人嘴里吐出的烟圈……，这画面看的我鸡巴硬的出奇，自己的娇妻，就这么在远离北京的黑龙江，在男女主人的家里，越来越真实的堕落成了他们的性奴隶！
　　灰狼看着妻子的淫态，继续说：“恩，很好很好，你记住，以后你就是我们俩的母狗了，这个是终身的，是你不可改变的，明白吗？”
　　妻子点了点头。
　　费夫人搭话到：“要说：是！，不能光点头。”
　　“是！”妻子说。
　　“你要是表现不好，只能我们不在让你当母狗了，你是不能放弃主人的，一辈子都是这样，知道吗？”灰狼问道。
　　“是……”妻子说。
　　“恩，你是自愿的，你老公也是自愿把你贡献出来的，对吗？”灰狼问道。
　　“恩，对！”妻子回答的时候，还看了我一眼。
　　“很好，接下来我们还要对你进行调教，让你学会更下贱的伺候男人，你都要听话，我们让谁操你，你就要让他操，无条件的，知道吗？如果不让，那么就是你老公，你也不能让他操，知道吗？”灰狼说完，还拍了拍我的肩膀，对我笑了笑。
　　“恩，知道！”妻子坚定的回答。
　　灰狼大笑，费夫人也笑着抚摸着妻子的后背，屁股，大腿的位置，然后说：“这个身体真是熟的透透的了，哪哪都那么性感，树哥你找了个极品啊。”
　　说完，费夫人把牵引绳扣在了妻子脖子上的项圈上，说：“来，让我先遛你一圈，我男人老说遛你这只小母狗有意思。”
　　就这样，费夫人穿着那件暴露的连衣裙，踩着高跟鞋，牵着光着身子的妻子，在客厅的大理石地上溜了起来。
　　女人遛女人，这画面也是足够精彩，费夫人气质很好，走路那个劲头拿的很不错，就是一个中年贵妇人在小区遛狗的样子。
　　而我的妻子，似乎已经完全臣服在这个女人面前，跟在费夫人身边，慢慢的爬行。费夫人带着我的妻子，经过了每个人的身边，大曹和文华自然上下其手，摸了我妻子的身体，尤其是大曹，因为插了妻子的屁眼，刚刚去厕所洗干净回来，就把手指插入了妻子的身体，抠挖了几下，弄的妻子“嘤嘤嗯嗯”的叫了几下。
　　最后又回到了灰狼胯间，妻子直接舔弄起灰狼的鸡巴，灰狼似乎对妻子的表现非常满意，身子往下挪了挪，让自己的屁股更水平，然后把腿往上一举，费夫人会意的抓住灰狼一只脚，然后示意我抓住另外一只脚。这样灰狼就双脚朝天了。
　　这个姿势一出，我也明白了灰狼要做什么。
　　“乖闺女，给干爹舔舔屁眼……”灰狼说道。
　　果然！
　　妻子略有犹豫，还是把嘴凑了过去，没想到灰狼却不干了，站了起来，绕道妻子身后，啪啪啪的打了妻子的屁股好几下，一边打一边说：“让你舔屁眼你不想舔吗？又不是没舔过？不听话了是不是？”
　　妻子“啊！”的惊叫了几声，就被灰狼不由分说的按到了地板上，然后招呼大曹和文华过来，大曹笑嘻嘻压在妻子身上，把自己的鸡巴从妻子屁股后面“噗啾”一声放进了妻子的阴道里。妻子一句：“干爹讨厌……”没有说完，就开始了呻吟。
　　大曹的屁股一下下的拱动着，要知道这个姿势是我妻子必高潮的姿势啊，大曹不由分说的骑在妻子屁股上操弄着妻子，几乎马上，妻子就找到了感觉，跟着大曹的动作寻找着高潮。
　　妻子的呻吟也开始变奏，而对于这里的四个男人来说，都是操妻子轻车熟路的人，都明白妻子快要高潮了。
　　这个时候灰狼却叫了停，然后让文华来操，大曹悻悻的拔出自己的鸡巴，离开了妻子的身体，文华几乎无缝衔接，只是大曹是坐在妻子屁股上插入，而文华整个身体平趴在了妻子后背上，鸡巴从妻子臀间插入，把妻子当成了一个肉垫子一样。
　　文华没动，妻子就迫不及待的自己开始运动了，双腿使劲夹着，用自己的阴道挤压着文华的鸡巴。
　　文华表情舒服的很啊，对灰狼说：“树哥，您这闺女太厉害，夹的我舒服死了，哎呦……”
　　一边说，一边开始挺动屁股，用鸡巴顺应妻子阴道的吸夹。灰狼在前面按住了妻子的两个大臂，文华整个压在妻子身上，两个人死死的把妻子固定在了大理石地板上。而妻子身体被困，却一脸欲求，双脚交叉，大腿肌肉若隐若现，可见使了多大的力气在夹弄体内的鸡巴。
　　听着妻子的呻吟，在大家都觉得妻子又马上要高潮的时候，灰狼一推文华，让文华下了妻子的身体。
　　两次停在欲望的当口，妻子抬头看着灰狼，一脸淫态。低声嘟囔着：“插我……，插我……，嗯………”
　　灰狼继续让大曹和文华插，同样还是不给妻子高潮，两个人在一轮之后，妻子彻底没辙了，“啊，啊，啊”的大叫着，“干爹，我要……，给我……，给我……，好干爹……”
　　灰狼不理妻子，让大曹从后面分开妻子的双腿，不在让妻子能够自己夹吸鸡巴，然后让文华再次骑在妻子身上，把鸡巴通入妻子的阴道，慢慢的一下下的大力狠插着妻子。
　　妻子淫声大作，苦于双手被灰狼压住，双脚又被大曹大力分开，没有一点办法去找自己的高潮点，只能任由文华的鸡巴在自己体内抽插，要到高潮，却总差那么一点点。
　　“干爹……，哦……，好干爹……，哦……，文华使劲……，哦……”妻子呻吟着。
　　这个姿势干了一小会，灰狼又嘱咐着大家的行动，这回连我也叫上了，我和费夫人一人拉着妻子只手，往妻子斜上45度的方向拉拽。而大曹和文华一人抓住妻子一个脚脖子，把妻子的腿最大限度的分开，往后拉拽，费夫人更甚，一手拉着妻子的手，一手拽着妻子项圈行的牵引绳拉扯，这个姿势，就好像古代的一种刑罚：五马分尸。我看见费夫人脸上有种特别的兴奋感，由于动作幅度大，费夫人一颗大乳房从本来就不很掩体的衣服中暴露了出来。
　　灰狼当仁不让的压在妻子后背上，那条硬邦邦的鸡巴毫无阻力的插入了妻子的嫩穴，灰狼一下下的抽插，妻子四肢被控，阴道被插，被我们几个强制按在地板上，这种被强迫的感觉让妻子更加亢奋。
　　“恩……，干爹饶命……，啊……，插我……，插我……，啊……，干爹……”
　　灰狼大力的，一下下狠命的抽插，问妻子：“知道错了么？”
　　“知道……，啊……，知道了……”
　　“下次我让你舔屁眼，你怎么做？”
　　“马上……，哦……，马上舔……”
　　“恩，让你舔费夫人的呢？”灰狼进一步问道。
　　“舔……，哦……，哦……，干爹说……，舔谁都可以……，求干爹……，插我……，”妻子终于臣服了。
　　灰狼似乎是满意了，让我们都放开了妻子的手脚，妻子身体一得自由，立刻合拢双腿夹住了灰狼的鸡巴，配合着灰狼的抽插拧动屁股和双腿，没出十秒钟，妻子淫声大作：“啊……，啊……，舒服……，干爹……，干爹我爱你……，我爱你啊干爹……”
　　妻子高潮了，在禁欲一阵后，在来黑龙江被大曹挑逗后，在饭店被四个人口爆后，在来灰狼家被灰狼弄喷水后，再被大曹文华灰狼抽插一阵以后，终于在灰狼身下达到了很久以来的一个性高潮！
　　虽然喷水也是极度的高潮，但是妻子说过那感觉不一样，鸡巴在体内抽插出来的高潮，和被手扣出来的喷水，还是有区别的。喷水被手抠挖处于被动，而这种性高潮是自己也努力了才换来的，对于妻子来说，和体内那条鸡巴的主人一起达到这种高潮，让她觉得那个人更亲近，更能从心里接纳。
　　我想这也是灰狼一直设计的吧，虽然第一个碰妻子身体的不是灰狼，但是来黑龙江的第一个喷水，第一个高潮，都是灰狼的手指和鸡巴造成的，这会让妻子的心灵和身体都更加顺从灰狼其人。
　　对我来说，看的是别样的刺激，妻子被几个人当成肉垫一样，压制在冰凉的大理石地板上不断的奸淫凌辱，最后竟然还达到了性高潮，真是“肉蒲团”一样啊。
　　妻子高潮了好一阵子，是一个非常持久的高潮，最后嘴里还低声嘟囔着“干爹我爱你……”这样的淫话。
　　灰狼应该对妻子呻吟的话语很是满意吧，一手撑地，一手拉着妻子的牵引绳，屁股还在一下一下的抽插，只是缓慢了很多，拔出的时候几乎只有马眼还在逼里，龟头都能看到一大半，插入的时候先慢后快，就剩最后一点的时候，猛地往里一桶，恨不得把鸡巴根都插到我妻子的阴道里，我想这条长鸡巴的龟头，一定已经顶在了阴道末端的子宫口上。
　　每一次插入，妻子都要很夸张悠长的呻吟一声，我知道这是因为刚刚高潮完的阴道内壁异常敏感，所以对任何刺激都会很敏感，何况是灰狼一条雄伟的大鸡巴。
　　灰狼这么奸淫了妻子一会儿，问着妻子诸如“我鸡巴插的爽不爽？”“要不要一直在黑龙江让我操？”“比你老公操你舒服多了吧？”“喜欢当我的闺女母狗吗？”之类的话，妻子一一给予了肯定的答复，灰狼心满意足。
　　灰狼起身，“啵”的一声拔出来自己的鸡巴，妻子一直一直在享受灰狼带来的余韵，突然间的失去灰狼的鸡巴，“嘤”的一声，表达着不舍，回头看了看灰狼。
　　灰狼拉着妻子的牵引绳，把还有些气喘吁吁，满身是汗的妻子拉成了狗爬的姿势。我看到妻子刚才平趴的那块地上，有不少的水渍，不知道是汗水多一些还是淫水多一些。刚才的轮操毕竟也有些激烈，应该消耗了妻子不少的体力吧。
　　灰狼说有一些尿意，要去厕所，就拉着妻子往厕所走去，妻子爬行在灰狼腿侧，那么的和谐，那么自然，真的和一只人形母狗没什么区别了，屁股一摇一晃的，背部还有些起伏，显然连续的奸淫已经让她有些疲累了。大曹和文化笑呵呵的跟在后面，我还纳闷，去厕所他俩跟着干嘛？就说牵着我妻子吧，也没什么太大的区别啊。
　　大曹还回头和我打了下招呼，那意思让我也跟着。
　　我也起身跟了过去，路过刚才妻子趴着的那块地板时候，我还摸了一下，竟然热乎乎的余温尚存，灰狼家是大理石地板，不仅没能冷却妻子那颗淫荡堕落的心，还被妻子的淫热给加温了。
　　我摸地板的这一举动，让费夫人看了个正着，费夫人微笑的看着我，小声说道：“你这小王八心态，也是难得，恨不得对着我家地板手淫吧？”
　　又弄得我一阵尴尬，费夫人轻声哼笑。
　　这么一耽误，我跟到灰狼家厕所的时候，灰狼正在尿尿，而我妻子，跪在一边，一手扶着灰狼的大腿，一手托揉着灰狼的睾丸，正用嘴唇叼着灰狼半勃起状态的鸡巴，努力的对准马桶，让灰狼的尿液直射进去，不至于尿到外面。
　　啊，原来还有这一出，灰狼那得意的表情，和叼着鸡巴的妻子那认真对准马桶坑的样子，还真是让我感到刺激，怪不得大曹还要叫我跟着来看，不然还真错过了妻子一个淫荡下贱的表演了！我也真是佩服这些个玩SM的，竟然能想出这么多让性奴伺候的事情来。
　　大曹回头看了一眼，那意思我应该谢谢他才对吧。
　　灰狼的尿液渐渐减少，直到滴了几滴，一泡尿才算尿完。
　　“乖瑶瑶，你干爹我尿完了……，清理干净……”灰狼一边说一边挪动了一下自己的位置。
　　妻子竟然微微一笑，望着灰狼，伸出自己娇嫩的小香舌在灰狼的尿道口上添了一添，然后“咕唧”一下吞进嘴里，来了几下口交——要知道，那上面肯定还有刚才残留的尿液啊！虽然对于男人来说，尿道和射精用的是一个通道，妻子被灰狼口暴过，那么肯定也有些尿液进入妻子嘴里，但是这么特地的一弄，妻子真的好像一个专门给男人清理尿液的工具了，感觉上又下贱了不少。
　　我那个已经无比下贱的妻子，口了几下之后含住了灰狼的龟头，从妻子的两侧脸颊来看，妻子在奋力的吸嘬着。
　　“喔……”灰狼呻吟出了声音，一手抚摸起妻子顺滑的头发，“对，就这样吸，要把尿道里面残留的尿也吸出来……，这样才……，不会结石啊……，我操这嘬的……，真够酸爽的，你这表现进步很大……”。——后来我才知道，就是灰狼在北京那几次单独调教妻子的时候，加入的这个内容，竟然我一直都不知道。
　　看的出灰狼无比的享受，妻子猛嘬了一阵之后，在得到灰狼“可以”的指令后，开始换了方式，再次吞吐起来，完全变成了给灰狼口交了。
　　灰狼扭头炫耀的对我们说：“怎么样？伺服排尿，调教的不错吧，伺候尿完还要用嘴清理干净！”
　　大曹说：“树哥真不错，上次我看到这么下贱的场景都多少年前了……，还是嫂子那次吧，总算又有了一个瑶瑶了哈哈……”
　　哦，妈的，上次竟然又是费夫人，潮喷就是，这个“伺服排尿”还是，要不灰狼喜欢我妻子呢，除了费夫人，就我妻子能让他的游戏一一实现。
　　大曹笑了几声，有些尴尬，不知道提到“上次是费夫人”是不是算是说错了话。文华接口道：“树哥，我也开了眼了，还是您厉害啊，什么时候让我也体会体会被别人老婆这么伺候的感觉啊。”
　　我看了眼文华，他竟然也想如此凌辱我的妻子，让我妻子做他的清理工具，本能上我希望妻子只对灰狼如此，但是骨子里想着如果妻子被要求对别人也这样，甚至对任何人都可以这样，那样才更让我刺激。
　　妻子对他们的对话好似充耳不闻一样，认真的吞吐着灰狼的大鸡巴，“噗嗤噗嗤”的，刚才的清理残余尿液，既有自己最亲的老公旁观，又有大曹文华两个外人旁观，妻子却丝毫不受打扰，只管照做，看来灰狼的调教真的是已经成功了。
　　灰狼对妻子说：“乖闺女，文华也想让你伺候他尿尿啊，怎么样？”
　　妻子吐出灰狼的鸡巴，说道：“听干爹的，”说完看了一眼文华，“干爹说伺候就伺候”。妻子回答的调皮又淫荡，看来经过刚才舔屁眼犹豫的那一次，妻子对灰狼的顺从度更加提升了。
　　灰狼大笑，说还不是时候，会有我妻子舔他们尿的时候的。说完，拉着妻子往自己的卧室走去。
　　大家都跟着，来到了灰狼的卧室，灰狼牵着妻子来到床前，坐在床上心疼的对妻子说：“膝盖疼不疼？这屋子里是地毯了，软了很多，比外面的大理石地面好多了，看看，看看，膝盖都红了”
　　说完抱起妻子坐在自己腿上，给妻子揉了揉膝盖。妻子的膝盖确实也硌的发红，毕竟在地上爬行了不短的距离，妻子借势撒娇，靠在灰狼身上莺莺燕燕。
　　费夫人最后一个进来，“哎呦，看看我这个干闺女多会来事啊，天生勾搭男人的骚蹄子啊~”
　　被费夫人一叫，妻子撅了撅小嘴，楚楚可怜的坐在灰狼的大腿上。
　　“你也好不到哪去啊！”灰狼终于反击了费夫人一句，“过来过来，让我摸摸”
　　费夫人别看一副趾高气昂的样，被自己老公一叫，竟然乖乖的走了过去，站在灰狼身边，一副可怜样。
　　灰狼让费夫人把自己的裙子掀起来，然后一只手伸进去摸着费夫人的大丰臀，突然费夫人“嗷”的一声惊呼，灰狼嘲笑的说：“我说你好不到哪去吧，出了这么多水了都，想鸡巴了？”
　　费夫人皱着眉，看来灰狼的手一定是插入了她的阴道里，断断续续的说：“人家看了半天你的大家伙了，有点水不正常么？嗷……，树哥……”
　　“我的大家伙？不都是吧……，刚才你这俩大奶子让那俩小子揉，没感觉么？”灰狼一边说，一边看了看大曹和文华。
　　“讨厌……”费夫人听见自己老公提自己的大奶子被别人摸，竟然还撒个娇。从进门一直就强势压别人制态势的费夫人，终于也露出了被压制的感觉。
　　“树哥……，我好想要……”费夫人一边说，一边把手伸进了衣服里，自己揉捏着自己的大奶子。
　　“按计划来啊……”灰狼说，“会让你舒服的，今天看你表现不错，去吧。”
　　费夫人心有不甘的样子，看着妻子坐在自己老公的腿上，伸手拧了妻子的乳房一把，妻子惊呼一声，费夫人呵呵笑着说：“小婊子，好好伺候我男人，你等着，有你求我的时候。”
　　说完和灰狼亲了一个，扭着大屁股就出去了。我原来以为灰狼的“去吧”是要费夫人和大曹文华玩一玩，没想费夫人直接走出了屋子，只是在门口路过文华的时候，文华伸手抓了一把那巨大的乳房，费夫人打了他的手一下，就扭着屁股离开了。
　　费夫人这就走了？不参与了？而且听灰狼说的“按计划来”，那肯定是这次玩我妻子还有一套详细的计划喽？费夫人还说我妻子会求她，求她什么？我还想着，这边妻子已经再次跪在了灰狼的胯间，被灰狼牵着绳索口交。
　　妻子这是今天第几次给灰狼口交了都？不过这个时候妻子的口交技术其实可以称之为完美了，手口配合，含龟头舔，吞吐，舔蛋蛋，舔阴囊下面，从鸡巴根一路舔到马眼，深喉，吸嘬的声音，用脸颊蹭，配合着表情，就连什么时候看鸡巴，什么时候看对方的眼睛都拿捏的恰到好处，不仅仅那根鸡巴的主人无比销魂，就是在一边看的，也是一种享受。
　　灰狼就这么享受着妻子，然后往后仰，平躺在了床上，大曹和文华马上过来，一人一边，抬起了灰狼的两条腿，很明显，又要让妻子舔弄灰狼的屁眼了。我也马上凑过来，在妻子后面观看。
　　灰狼这么个姿势，屁股往上一抬，屁眼正对着跪着的妻子的面颊。妻子没有再次犹豫，双手捧着灰狼的两瓣屁股，让灰狼的屁股再太高少许，正对了位置，小香舌凑了上去，用舌尖轻轻的触碰灰狼的菊花，我都可以看到灰狼的菊花紧了两紧，然后妻子舔弄周围，把舌头完全伸出来，在灰狼黝黑的屁股蛋子上添了几下，再来回的从左边的屁股掠过屁眼舔到右边的屁股，再从右边的屁股掠过屁眼舔到左边的屁股，每次掠过屁眼的时候，灰狼就连小腹都轻轻一颤，可见这种若即若离的感觉有多么的舒爽。
　　几个来回之后，妻子把整片小香舌都盖在了灰狼的屁眼褶皱上面，大面积的上下舔弄，把灰狼一条屁股缝弄得满是口水，妻子还腾出一只手来，绕过灰狼的大腿，攥住灰狼硬挺挺的大鸡巴撸了起来，同时一条小舌头灵活的舔弄，这回重点全在灰狼的屁眼上了，除了舔，还用舌尖按压灰狼的屁眼，然后还一下下的快速点击着，多重的刺激弄得灰狼都呻吟出了声音，可想而知有多舒服，妻子顶了几下屁眼，就沿着会阴舔了上去，历经阴囊，阴茎，最后一口含住龟头，“咕滋咕滋”的吸了起来。
　　灰狼坐了起来，一脸满足，抚摸着妻子的头发说：“真是乖闺女，这一套下来，差点射精。”
　　灰狼被妻子伺候的爽死，而我这个老公，也算是看的爽死，还是第一次这么清楚的看到自己的妻子给别人舔屁眼，在我这里趾高气昂的娇妻，在别人那却是那么下贱，这种反差让我无比的刺激。
　　灰狼招呼大曹和文华过来，变成了妻子跪在地上，左右各一根鸡巴，妻子开始交替的给他俩口交，灰狼半躺在床上，微笑着看着眼前的淫戏。
　　妻子的牵引绳被灰狼解了下来，这样妻子更加主动，吞吐一会大曹的鸡巴，就再含住文华的舔弄一阵，挺胸抬头，跪的前凸后撅的。
　　灰狼伸出一只脚，用大脚趾和二脚趾夹住了妻子左边的乳头，然后踩揉了起来，脚的力量不太好控制，有时候踩的力量大，把妻子一颗饱满的左乳踩的扁扁的，身子还往后一晃，使劲抓着大曹的鸡巴才控制好自己的身体。弄得大曹大叫一声，还开了个玩笑：“好歹是我鸡巴大，这要是费夫人还不摔死你？”——逗得大家一阵哄笑。
　　本来脚趾就不灵活，这一晃动，妻子的乳头就从灰狼两个脚趾间脱开了，灰狼再次把脚踩在妻子的左乳上，点了几下，把一颗饱满的乳房踩成各种形状，然后说了句：“乳头……”
　　妻子很明白，仍然扭头给文华口交着，却腾出两只手，一手托起自己的左乳，一手抱着灰狼的脚，掰开灰狼的两个脚趾，一挺胸，把自己早就变得硬硬的乳头再次塞进了灰狼的脚趾里，让灰狼夹捏着踩弄。
　　灰狼踩揉了几下，就开始用脚往外揪，妻子含着大曹的鸡巴，皱着眉看着灰狼，尽量往前挺胸来适应灰狼的揪弄。尽管如此，妻子的左乳还是被灰狼拉的变了形，成了类似圆锥的形状。
　　灰狼脚趾一松，妻子的乳房立刻弹了回去，乱颤了几下，恢复了挺翘的形态，灰狼笑呵呵的说：“花脸说瑶瑶的奶子好玩，乳头也好玩，看来还真是，哈哈哈，你们说说为什么？”
　　灰狼问，大曹就答：“咱小瑶瑶的乳头是不错啊，大小也合适，而且起了性，硬的要死，有的妹子乳头那么一点点，和没有一样……，哦~，妈的小骚货，听见我夸你了？那么使劲嘬我！”——其实大曹说的还算是很对的，妻子的乳头，兴奋状态下，几乎是一个差不多一厘米高的圆柱体一样，不管是攥在手里还是捏挤，手感都相当不错。
　　灰狼哈哈大笑，夸大曹说的对，又让文华也说说看，妻子也正好扭头换成给文华口交，文华弯下腰用手拍了拍妻子的乳房，发出了快节奏的“啪啪啪”的声音，然后说妻子的乳房是真的挺，用“坚挺”来形容也不过分了，弹性太好了，挺着冲前，就和抢着让人摸是的，就是有点不够大。
　　灰狼再次大笑，说道：“就是因为没有那么大，才能做到这么坚挺，奶子太大了，多少都有些往下垂。”
　　“就是抓揉起来没有大奶子那种感觉啊！”文华说。
　　“那就是各有各的好了，大奶子好玩，这种适中的B罩杯的小挺乳，玩起来也有大奶子没有的刺激啊。”灰狼接着说：“你们都说的对，我这闺女，乳房坚挺，乳头也坚挺，好玩就在一个字：挺！”
　　“形状好，也就是球型，果冻感强的，玩起来就好玩啊，哈哈哈……”灰狼接着说道“花脸也是个会玩的人啊，他说的没错。”
　　灰狼还让大曹用手抽打了几下妻子的乳房，然后比划着说：“你们看，大乳房被扇晃悠起来是：忽悠忽悠的感觉，我闺女这是：咘铃咘铃的晃悠。”
　　大曹和文华盯着看了一会，两人还再次抽打了几下，看着妻子被他们打的有些发红的小巧丰满的乳房在晃动，说着“果然是这么个感觉，咘铃咘铃的”，然后三个人大笑起来。
　　三个男人这么品评玩弄着跪在中间的妻子的那对乳房，就像品评把玩什么货物一样，而妻子不仅仅不生气，应该还很享受被别人这么淫荡的表扬吧，因为妻子一直不停的手口并用伺候着眼前的这两根鸡巴。
　　灰狼还问我，当初花脸是不是还给我演示过玩我妻子乳头，我连连点头，然后对文华说：“其实一只手正好能握住的乳房才是最有意思的，中国古代认为最好的就是这样的盈盈一握的乳房。”
　　灰狼哈哈大笑：“对对对……”然后对妻子说：“看见没有，你老公觉得你那都好啊，还怕别人不识货，夸你呢。”
　　妻子百忙之中，还含着别人的鸡巴扭头看了我一眼，我俩之间自然不必多说，妻子知道她在我心里样样都是至高无上的。
　　灰狼问我：“你觉得你妻子哪里最好？”
　　我还没有回答，妻子却抢先说道：“他呀，肯定觉得我和别人做爱的时候哪里都最好。”
　　妻子的抢答，又让大家哈哈哈的大笑了一阵。
　　灰狼说：“来吧闺女，你之前的表现都不错，也好好让你痛快痛快。”说完，灰狼还对大曹和文华说：“你俩也辛苦了，刚才也没操痛快，好好拿出你俩的本事吧。”
　　也是啊，刚才就和我费夫人去拿工具那一会，没几分钟，大曹和文华一起操了一会我的妻子，我们一回来就中断了。四个男人里面，只有我被撸射一次，灰狼内射了一次，想来大曹和文华，应该也忍的很辛苦了吧，在我妻子和费夫人的双重刺激下。
　　灰狼来招呼了我一下，说：“你也可以参加啊。”
　　我回答了个好，然后揉了揉一直硬挺挺的鸡巴，凑了过去。
　　灰狼马上说：“唉唉唉，我让你参加，可没说让你操你老婆啊，我们玩你老婆，你一个绿帽王八老公，见缝插针的伺候一下，辅助一下就可以了，操逼可没有你的份。”
　　大曹和文华听了以后嘿嘿坏笑，拉起妻子架了起来，再次形成了一人一边，分着我妻子的两条腿抬着的姿势。
　　然后转向我，说让我舔一舔我妻子的骚逼，给他们一会奸淫妻子做做准备工作。
　　妻子的逼早就湿润的一塌糊涂，或者说“一直处于湿的一塌糊涂的地步”。让我舔，也就是满足他们凌辱人妻老公的目的。
　　当然我不介意，也求之不得，我迅速的脱了个精光，本来也只有我一个人还穿着衣服，灰狼他们三个和我妻子也早就赤身裸体了。
　　文华嘿嘿坏笑，说：“小瑶瑶，看你老公激动的，舔你的逼还要沐浴更衣啊？舔完还不是给我们操，他也操不到，脱再光也没用，哈哈……”
　　妻子媚眼微张的看着文华，小声嘀咕道：“我这个小王八老公……，他能舔到就已经很高兴了，有你们几个呢，人家现在也不需要他……”
　　文华更兴奋了，“你们夫妻也真是难得的极品啊，哈哈……”
　　我一脱光，整个屋子里的人，只有我妻子脖子上戴着项圈，别的都真什么都没有了，四个人原始相见。
　　和他们三人也不是第一次玩了，而且在这种异地疯狂的气氛下，我似乎也放开了很多，我没有多想，直接跪到妻子胯间，也相当于跪在了大曹和文华的面前，闻了一下妻子的生殖器，一股淫荡的交合味道，阴毛早已经被淫水打湿，变成一绺一绺的，两片阴唇也和两条腿一样分向两边，红嫩的媚肉完全暴露着，阴道口微微张开，一股股的淫水还在往外冒着。
　　我一口添了上去，妻子发出一声舒爽的呻吟。我的嘴里立刻布满了粘稠湿滑的液体，之前灰狼还在这里射了精，只不过残留的精液味道不太重了。我反复舔弄妻子的阴部，还把舌头尽力插入妻子的阴道，还添了妻子的小屁眼，因为那里一会也要被鸡巴侵入，多舔舔，好让妻子的屁眼更加顺滑，让插入的男人更加觉得舒服。
　　妻子哼哼嘤嘤的呻吟着，我着重舔弄妻子的阴帝，妻子的身体还颤抖了一阵。
　　我还没有舔过瘾，灰狼和大曹就转了方向，大曹说：“树哥，你骚逼闺女的阴道已经让她老公舔湿了，准备好了，您可以操了。”
　　灰狼从床上站起来，一根鸡巴挺立着，对我说：“来，给你个荣誉，扶着我的鸡巴插进去吧。”
　　荣誉，天哪，扶着男人鸡巴插入自己妻子的阴道，对我一个绿帽情结的人来说，确实算是个荣誉了吧，虽然之前和花脸也玩过类似的游戏，但是这次形式性更强，对我的刺激也更大。
　　我马上来到灰狼身边，伸手托着灰狼那根异常雄伟的鸡巴，送到了妻子这里，灰狼离他们三个近了，我就没有了位置空间，只好站在一边看着。
　　灰狼皱着眉头看着我说：“怎么总到一半就不送了？还没送到你老婆逼里啊？你这绿帽还想不想让我操你老婆给你看了？”
　　啊？灰狼说的我一愣，看来不仅仅要找找感觉，还真要我把鸡巴送入妻子的阴道里啊？可是这么多人挤在一起，我也没有操作的空间啊？
　　大曹看了我一眼，撇了撇嘴，那意思我也太不机灵了，然后看了一下妻子的屁股下面，我也立刻明白了大曹的意思！妻子不是被大曹和文华一人一边抬着吗？前面又被灰狼堵住，但是妻子被抬起的屁股下面却是有位置的。
　　我立刻从妻子屁股下面钻了进去，一抬头，妻子的阴部，还有灰狼笔直坚挺的大鸡巴，就在我的上面，我再次拖住灰狼的大鸡巴往前送，直到灰狼的龟头顶在了妻子的阴道口上，妻子的整个阴部都兴奋的鼓胀着，似乎已经迫不及待了。
　　“闺女，你老公可真够贱的啊，亲手把我鸡巴送到你阴道口了……”灰狼调戏妻子说。
　　“啊……，干爹……，他就是个小王八，我要……”妻子说道。
　　“可是你老公不动了啊……”灰狼说。
　　“啊……，老公，你快点……，把干爹的大肉棒送进来~，我要……”妻子淫荡的说着。
　　妻子的话着实刺激了我，我侧跪在他们的裆下，托着灰狼的鸡巴往前送，灰狼却并不往前。
　　“闺女，你老公还不动啊，不想让我插你啊这是？”灰狼说。
　　妻子似乎比灰狼要迫不及待的多，我都看到妻子的屁股使劲往前拱了拱，想去套弄灰狼那根巨物。
　　妻子说道：“小王八老公，你干嘛呢？快点啊，把干爹的肉棒送进我的身体里啊……，我要干爹的肉棒……”
　　妻子似乎也明白是灰狼成心不动，接着说：“你不想看干爹和我做爱了？小王八老公你也说句话啊……，快点，我要干爹的肉棒……”
　　妻子的话对我刺激太大了，自己的妻子命令自己把别人的鸡巴插进去，这是多么下贱的事情。
　　“树哥，我妻子受不了了，您把鸡巴插进去吧，赶快操她吧。”我请求到。
　　灰狼算是满意了，我再托着往前的时候，灰狼一挺身，那条硕大的鸡巴，就在我的头顶慢慢的插入了我妻子的身体里。
　　妻子发出了满足的呻吟。
　　灰狼说：“你老公真下贱，全程托着我的鸡巴送到你的阴道里。”
　　妻子一下下挺动着屁股，说：“啊……，干爹，别管他，我要……，我要……”
　　灰狼大笑，开始抽插，就在我的头顶，一下一下的操着我妻子的骚逼，我妻子还舒服的大声呻吟着，妻子的淫水出了太多，被灰狼一顶，淫水飞溅，很多都滴落在了我的脸上，就连抬着妻子大腿的大曹和文华的手上都沾了不少。
　　我转了一下身体，下意识的把嘴凑在了两个人交合的地方，鼻子就塞在了妻子的屁股缝里。霎时间，嘴唇和舌头就感受到了灰狼的抽插摩擦，我努力伸出舌头贴在两人的交合处，清楚的感觉到一条肉棒反复的活塞运动，和妻子被大肉棒撑开的阴道口。可以说，灰狼的鸡巴是先经过我的舌头，在插入我妻子的身体的，最后灰狼的阴囊还狠狠的砸在我的下巴上。
　　之前被花脸一步步引诱舔弄了交合处之后，我这次改为了主动，一点也不觉得难办。
　　说实话我这个半跪半支撑的姿势太耗费腰力，我只好不舍的从妻子的屁股下面钻了出来，站在妻子身后，托着妻子的屁股往前推，配合着灰狼一下下的大力抽插着妻子。
　　文华还调侃我，说我真是够帮忙的，在操我妻子这件事情上。妻子扭过头，被操的迷幻的双眼看着我，我一口亲了上去，和妻子的小香舌纠缠在一起。或许这条舌头不能再被称之为“小香舌”了，因为它一天之中已经舔弄了太多根鸡巴，大大小小，形状各异，这还不算，还舔弄了灰狼的脚趾，还有灰狼的屁眼！在正常男人眼里，恐怕已经是一条“小烂舌”了，但是对于我，一个资深淫妻绿帽爱好者来说，这条脏脏的小舌头，才是我最爱的“小香舌”！
　　灰狼站在前面操着妻子，双手一直揉捏着妻子丰满的乳房，这个时候改为两只手的拇指和食指捏着妻子的两颗乳头，对妻子说：“贱闺女，这俩乳头是你的开关啊，我拧左边，你和大曹接吻，我拧右边，你和文华接吻，我要是两边一起揪，你就给我大叫让我操你，听见没有？”
　　妻子正在和我接吻，被灰狼一说，扭回头说：“干爹好讨厌……，人家又不是玩具……”
　　文华笑着接口道：“你就是树哥的性玩具啊，呵呵……”
　　妻子被灰狼干着，还是回了文华一句：“我就是性玩具……，啊……，啊……，也不给你玩……”。
　　不等妻子说完，灰狼就掐着妻子的右边乳头拧动起来，不停的用拇指和食指摩擦。妻子“呜嘤”一声，立刻向右边的文华索吻。
　　“你不是不给我玩吗？”文华调戏妻子。
　　仍然一下下的操着妻子，只是对右边乳头的不仅仅掐捏，还往文华这边揪拽。
　　“怎么回事？我说的话又不好使了？”灰狼假装生气。
　　妻子看着文华，说：“给……，啊……，给你玩……”，然后竟然伸出舌头，往文华的嘴上凑。
　　文华也探了一下头，两个人吻在了一起。妻子的呻吟变成了“呜……呜……呜……”的闷哼声。
　　灰狼又夹住左边的乳头拧动拉拽，把妻子鼓翘的半圆形乳房拉的成了圆锥形，看得我很是心疼，却还是尽力托着妻子的丰臀，配合他们对妻子的玩弄。
　　妻子扭过头又和大曹吻在了一起。
　　就这样灰狼用妻子的乳头作为开关，反复玩着控制妻子接吻的游戏，最后两边一起揪捏，把妻子两个乳头往上提，妻子两个乳房都被乳头带的变了形，妻子大叫：“啊……，干爹……，插我……，啊……”。
　　妻子极力的配合，让灰狼非常满意，就连大曹都在一次和妻子舌吻之后，坏笑着和我说：“你老婆真他妈好玩，每次亲我舌头还使劲往里，要把我心脏掏出来啊？哈哈……”
　　反复几次之后，灰狼抽出鸡巴躺在了地毯上，妻子骑了上去，准确的坐在了灰狼挺立的鸡巴上，然后仍然一手一个鸡巴，和三个男人大玩起来。这回没了我的位置，我只是站在妻子身后，看着妻子笔挺的后背，光滑的肩膀，还有以腰为轴不断扭动的屁股，上面布满了香汗。
　　灰狼这个姿势没用多久，就叫了停，说是差点让妻子扭动屁股给吸射精了。然后叉着腿坐在了床脚的椅子上，叫大曹和文华好好操操妻子，他要一边休息一边欣赏了。
　　大曹和文华自然高兴，大曹就快笑出声了，拉着妻子坐在了自己身上，等于接替了刚刚灰狼的位置，双手扶着妻子的胯部，控制着妻子前后挺动腰肢，让自己的鸡巴在妻子体内搅动。文华自然也不能落后，分开腿跨站在大曹身体两侧，正对着妻子，把自己的鸡巴直接捅进了妻子的嘴里，抱着妻子的头，奸淫着妻子的小嘴。
　　这两人大概是忍耐了太久了吧，以上来完全采用主动式的操逼方式，猛烈的奸淫着妻子的上下两张嘴，尤其是文华，把妻子的秀发捋成辫子攥在手里，抓着发根不断推动妻子的脑袋，配合自己鸡巴一下下插入妻子的嘴里，妻子的呻吟只能是“呃……呃……”的声音了，看来文华的鸡巴次次插到喉咙，要不是妻子深喉被锻炼的极好，恐怕早就咳嗽起来了。
　　大曹也是，本来女上位就应该是女人主导的一个姿势，大曹却两只大手把住妻子的胯部，全身使劲，前后晃悠着妻子的腰部，我在一边看着，就能体会到妻子小腹里面那根狰狞乱搅的鸡巴。
　　好一会，文华才拔出鸡巴，妻子趁机大口喘着气，嘴边都是粘液，还有一些拉丝挂在文华的鸡巴上。
　　“讨厌啦文华……，啊……，呃……呃……”——妻子抱怨文华的话没说完，就又被文华按着脑袋口交了，刚才的唾液加上文华鸡巴分泌的粘液，还挂在嘴边，被干的乱甩，最后落在了自己的乳房上。
　　文华和大曹没多久就换了姿势，文华要操妻子的阴道，让大曹跪在妻子前面，妻子四肢着地的吞入大曹的鸡巴，文华就跪在妻子屁股后面，扶着妻子丰满的臀肉，鸡巴对准阴道口，直插入底。
　　这次，满屋都是“啪啪”的做爱声音，和妻子“嗯……，嗯……”的呻吟之声。
　　文华抱着妻子的丰臀高速抽插了一阵，连连喊爽，然后左右开弓的“啪”“啪”的抽妻子屁股几巴掌，清脆悦耳！妻子的屁股上立刻红了起来，妻子被打，吐出大曹的鸡巴，扭头看着文华，说道：“啊……，啊……，文华……，疼……，啊……，插我……”——看来，文华带来的快感远比疼痛更加明显。
　　文华干脆拉起妻子的双臂，这样就形成了妻子跪在前面，文华跪在后面操着，妻子的淫叫几乎连成一片，不曾停歇。
　　文华这么高强度的抽插坚持不了多一会，双手松劲，妻子由于双手被文华往后拉着，他一放松，妻子就一头栽倒了地毯上，侧着脸贴着地面，却还撅着屁股，后背起伏，喘息着。
　　大曹可找到机会了，立刻接替了文华的位置，仍然让妻子脸贴着地毯，抓着妻子双手手腕按在妻子后背上，就好像妻子双手被俘一样，然后把自己的鸡巴直径插入妻子开放的阴道，挺动屁股再次抽插了起来。
　　妻子也再次淫声大作，嗯嗯啊啊之中还不时叫着大曹的名字。
　　灰狼调侃的说道：“被两个男人猛操，还没喊错名字，哈哈，真是个淫货……”
　　然后对我继续说道：“你老婆有个特点就是喜欢喊操她人的名字，这个不错啊，这能让男人觉得有成就感，只是你老婆辛苦啊，她这样的贱货要记多少名字啊，哈哈……”
　　被灰狼调侃，我也跟着笑了两声。
　　大曹这边已经改了姿势，抱起了妻子，妻子一双秀腿盘在大曹腰上，搂着大曹的脖子，被大曹抱着操，还是边走边操。
　　大曹抱着妻子边操边溜达，走到灰狼面前，对灰狼说：“树哥，怎么样，你这闺女小骨架，瘦，怎么操都行啊，还是您说的对，瘦小的女人能开启更多姿势啊，也难得小瑶瑶这么耐操啊。”
　　灰狼微笑着伸手扇了妻子屁股一下，妻子回过头满是魅惑的看了灰狼一眼。
　　大曹还路过我这边，“你老婆好操，操的真过瘾，不错，逼紧，还配合，喜欢操你老婆，哈哈。”
　　妻子看也没看我一眼，和大曹舌吻了一阵，然后趴在大曹肩头，小声说：“他就喜欢看我和你干，加油啊大曹~”
　　妻子的淫话，让大曹更兴奋，全身用力的让自己的鸡巴在妻子的身体里抽插搅动，好带给自己和妻子更多的感觉。其实，我知道妻子这话是说给我听来刺激我的，因为我和妻子经常开这种玩笑，妻子说找一个精壮的男人，一边鼓励对方操自己，一边给我看。只是苦了大曹了，被刺激的全身大汗，还在辛苦的耕耘着妻子的身体。
　　大曹也真是可以，抱着妻子操了好一阵，才放在窗户边上，让妻子上半身趴在窗台上，分着腿站在地上撅着屁股，然后双手扶着妻子的小蛮腰，“啪啪啪”的抽干着。
　　窗帘是拉上的，因为时间已经晚了，灰狼的屋子里开着灯，这样的话，如果不拉窗帘，外面往里看是一清二楚的，但是现在大曹犯坏，把妻子的上半身放在了窗帘外面，在拉上窗帘，也就是在里面，只能看到妻子的腰和屁股部分了，其他的，都被窗帘挡在了外面。
　　妻子“嗯……，啊……”的呻吟着，还说大曹好坏。但是灰狼却对大曹这个玩法大加赞扬，还问妻子楼下的小路上有没有人呢。
　　妻子说：“啊……，啊……，没……，没人……，啊……”
　　灰狼大笑，说这要是有人路过抬头看，小瑶瑶可怎么办啊？
　　妻子藏在窗帘后面，嘤嘤答到：“嗯……，不怕……，啊……，那我就挺胸抬头……，啊……，让他们看清楚……，啊……，干爹的闺女的……，上半身是什么样子……，好看不，好看……，啊……，啊……”
　　灰狼再度大笑，说妻子半裸着，后面被操，两个小乳房一颤一颤的，肯定好看啊，还过去伸手拧了一把妻子的屁股，说：“骚闺女，你别着急，你的身体迟早让所有人都看个遍，还不仅仅看，还要操个遍，少不了你的骚逼享受……”
　　灰狼之前的话倒是提醒了我，我还真想从外面看看妻子的样子，马上穿了裤子和衣服，和灰狼说了之后，一路小跑的来到了楼下。
　　转过楼角，来到了一条斜着的小路上，一抬头，正好看到妻子裸着上身趴在窗台上，后面是窗帘挡着，但是并不严实，从窗帘缝隙里透过的光亮，还是能看的比较清楚的。
　　我退到路边，找了个比较合适的视角，妻子也看到了我，果然挺起上身，双臂交叉垫在窗台上，整个上半身有节奏的颤动着，老司机一眼就能看出窗帘后面还有个男人干着她。
　　妻子的两颗饱满的乳房和一头长发也跟着晃悠，表情看不太清楚，但是能知道妻子看着我，皱着眉微笑着，这种视角和昏暗的灯光下的妻子，也真是让人遐想。
　　突然妻子身后的窗帘开了一道缝，文华的脑袋探了出来，看来妻子的身体里已经换了鸡巴，改成文华在操了，文华明显在找我的位置，等他看到我了，就用手扭过妻子的头，和妻子接吻，这显然是在挑战我老公的权威，其实哪用挑战，对于妻子身体的权威，我早就在他们之下了，我的妻子他操着亲着，我却只能远远的看着。
　　文华还把妻子的双手拿起，让妻子撑在窗户玻璃上，这样夸张的肢体动作，让妻子的上半身更加暴露，而且两颗悬挂的乳房也更加显眼。
　　窗帘的缝隙变大了，大曹和灰狼也探出了头，显然他们也是想看看身下人妻的老公远远看着自己妻子被操的那种感觉吧。
　　但是这个既视感真的非常刺激：妻子赤裸上身，双手趴在窗户上，身后的窗帘里露出三个男人的淫邪嘴脸，妻子的乳房还不停的有节奏的晃动着……
　　三个人突然都退回了窗帘，我才发现，有两个保安站在我身边了。
　　保安问我干什么呢，我突然语塞，我总不能说看我妻子被群干呢吧？保安抬头看了一眼我的视线关注的地方，就连妻子也已经回到了窗帘里面，只有空荡荡的窗户了。看来灰狼在自己家门口，也不敢太放肆啊。
　　不过现在麻烦的却是我，我支支吾吾说不出个所以然来，其中一个保安用浓重的东北话说我在窥探人家夫妻办事，还说我猥琐………这么说来，这俩保安刚才多少也看到了妻子的样子了吧。
　　我连忙解释，我说我是来朋友家玩的，但是保安不由分说的非让我去办公室，还用对讲机叫了别的保安。
　　不一会就陆陆续续来了四五个保安，看来这个小区的物业安保还真是做的不错啊，而且东北人也真是习惯于叫人……，他们看我不是本地人，更不是本小区的住户，粗暴的推着我往他们的办公室走。我为了避免事态扩大化，只好跟着他们去了小区的物业保安办公室。
　　我有点傻眼，出来的急，我连手机都没带，人家问我找朋友玩，那朋友房号是多少？我还不知道，又问我那朋友叫什么？我更傻眼，我只知道灰狼叫“树哥”，这是真名字还是怎么着我都不知道，又让我用办公室的座机给朋友打电话，灰狼的电话号码我倒是有，但是却记不住，没有手机啊。
　　这下那几个保安可兴奋了，围着我问我到底是谁，那个发现我的保安，还教导我，说有空回家干老婆去，看别人夫妻办事那是什么爱好？说的义正言辞的。
　　我突然想起来我可以给我妻子打电话啊，妻子的电话号码我是记得的，让妻子和灰狼说我这边的麻烦。结果打了一遍还忘了拨零，在黑龙江，我们夫妻的手机都算外地的了。
　　打了几遍，妻子的电话都没有人接。也是啊，妻子被脱了个精光，让他们三个轮流干着，身上除了鸡巴，什么都没有啊……
　　最后我被他们定义成混进小区要偷东西，结果被住户夫妻做爱吸引而暴露的小偷……
　　我连忙解释，我说就是你们看到我的那个楼，我朋友就住那个楼，你们带我过去，敲门问问不就清楚了。
　　大概我也确实不像个坏人吧，保安决定按我说的办，竟然四个保安带着我往灰狼家走去。
　　刚到门口，就看到大曹出来了，大曹看到我噗嗤笑出了声，马上和保安说明了情况，保安见是从别墅里出来的人，还是本地人，聊了一阵，拍拍我肩膀，就走了。
　　我才得以和大曹进屋。大曹哈哈哈的笑着，说我怎么还被带到保安室了。我也无奈的摇了摇头。
　　转身进了一层的大厅，只见灰狼坐在沙发上，妻子蜷缩在沙发前面的一小块圆形地毯上，靠着灰狼的大腿，这块地毯显然是特意给妻子拿来的，因为之前这里没有，一层都是大理石地面。
　　妻子穿着黑色的吊带袜，穿着黑色的高跟鞋，上身穿了一个乳托，就是乳罩没有罩的那种，只有下面的钢圈，把妻子的乳房托的往前凸出。
　　脖子上戴着项圈，牵引绳又被装上了，被灰狼攥在手里。
　　文华也在一边坐着。
　　这是玩完了？我问了一下灰狼。灰狼说是啊，你怎么去了这么半天？我只好和他们说了一下我的遭遇。
　　三个人听完哈哈大笑，原来他们看不清来的是保安还是小区的人，所以并没想到我被保安带走了。
　　灰狼和大曹一人一嘴的大致说了一下我从被带走到再回来，大概40多分钟的时间内，我妻子的动向。
　　大曹，文华，还有灰狼，用尽各种姿势操着我的妻子，还从房间出来，边走边操，在餐厅，客厅，厕所，储藏室，厨房，楼梯上，各个地点都操了妻子。
　　听得我那叫一个遗憾，想象着妻子扶着桌子被插，扶着楼梯扶手被插，我都没有看到。
　　大曹还拍着我的肩膀说我妻子就连上个厕所，也要一边尿尿一边给他口交。
　　当然，前后双插也是免不了的，而且还玩了三插！妻子身上三个洞尽数被操，今天我还只看到了几眼妻子被大曹文华双插，三插都没有看到啊！！真和我在保安室里想的一样，当时我就想，妻子身上，除了鸡巴什么都没有……
　　直到三个人都射了精，他们才发现我还没有回来，这才打算叫大曹去找找我，大曹说好歹出门就看到我了，要不他也想不到我在保安室啊。
　　我连忙问他们都射精在哪里了？灰狼嘲笑的数落我真是一个好绿帽，关心的就是不一样，还说我不用遗憾没看到我妻子身上三个洞被插满的样子，以后几天有的是机会看。
　　灰狼让妻子分开腿，我看到妻子的胯间戴了一个紫色的东西。灰狼说这是一个肛塞加上阴道塞，由两边的绳子穿戴在妻子的身体上，和穿内裤感觉差不多，两个塞子是一体的，绝对不会掉下来。
　　而肛塞塞住的，就是灰狼射在里面的精液，自然，前面的阴道塞，堵住的就是大曹和文华的精液。灰狼说，大曹和文华，是排着队前后脚射进去的，量大而浓厚，然后马上戴上了塞子，这样，他们三个人的精液都得以保留在妻子体内，会让妻子就这么带着精液睡觉的，要让妻子的身体充分吸收一下，吸收的多，身体就越淫荡，也好让前后两个洞都更淫荡一些。
　　灰狼还问妻子喜不喜欢身体里装着他们的精液睡觉。妻子靠在灰狼大腿上，点着头，摸了摸自己的小腹，说这感觉就和肚子里有他们三个的孩子一样。
　　灰狼大笑，我看妻子的反馈应该都超过了灰狼的预期了吧。说自己肚子里有干爹的孩子，这想法太淫荡下贱了吧。
　　灰狼和大曹大概给我讲了讲，灰狼就卸下了妻子的牵引绳，命令妻子自己去厨房准备大家的牛奶了。妻子还嘀咕了一句“厨房……”
　　大曹马上接口道：“就是我一边干你，一边推你进去拿可乐的地方啊，怎么了？就记得被我干的爽，地方都没记住啊？”
　　“去你的，讨厌……”妻子白了大曹一眼，在大家的哄笑中站了起来，踩着大概有6厘米高的高跟鞋，扭搭扭搭的走了。
　　大概由于身体的两个洞都塞着东西吧，妻子走的略显艰难，穿高跟鞋就势必会挺胸抬头，妻子还略微往后撅着屁股，一步一扭的往厨房走去。身体看起来非常的疲累，却不影响好身材的展现，尤其是修长笔直的双腿，被黑色吊带袜衬托的更加完美。
　　灰狼他们三个也穿上了短裤，文华和灰狼还穿上了一件套头衫，只有大曹赤裸着上身。灰狼坐在我身边，和我说我们来的这几天，他都安排好了各种游戏，让我放心，有些游戏都是他找好的人，但是不要和我妻子说，让她觉得是陌生人操她，那种感觉对她，对大家都刺激，让我好好看戏就可以了，说在黑龙江，他能保证绝对的安全卫生。
　　我只有点头的份，然后对灰狼说，我带妻子来了，就是给你们玩的，怎么玩的出彩就怎么玩，我还高兴呢，只要能保证安全卫生就可以。
　　灰狼对我还竖起了大拇指，说我是个合格的绿帽，也算是个不太一样的绿帽奴了，我说是啊，我不太合适当奴，当初和花脸也说过我的想法，如果我妻子总是看到我对别人惟命是从，下贱的样子，恐怕对我们正常的夫妻关系会有影响。
　　没想到灰狼拍着我的肩膀表示赞成，我想是因为他也有和我相似的地方，才会这样吧，应该就是费夫人和那些大客户的游戏他参与都不参与。
　　我说我还是更合适和对方商量计划，或者配合对方想着花样玩弄我妻子这个角色。然后玩的时候，配合一下。
　　灰狼说这些没问题，我好好配合他就可以，而且他们玩我妻子的时候，然我做的事情，我要是介意就不做，然后还说我今天舔他和我妻子交合处的时候，舔的他鸡巴挺舒服的。说完嘿嘿嘿的笑着。
　　聊了一会，妻子挺着胸走着猫步就回来了，手里端着一个托盘，托盘里是四杯牛奶和一个酸奶。看妻子的神态，似乎适应了下体两个洞里的物件，走起来顺畅多了。
　　大家围在了茶几旁，妻子撅着屁股把先把牛奶放到了每个人的身前，然后骑在灰狼身上，媚态百出的喂灰狼酸奶，（灰狼喝不了牛奶，说是肠胃和牛奶不对付，所以灰狼只是喝酸奶）先是把奶喝到自己嘴里，灰狼仰躺在沙发靠背上，然后嘴对嘴喂给灰狼，两人吸的滋滋有声，严丝合缝，没有一滴酸奶漏出来。
　　喝了几口，灰狼要求吃闺女酸奶，妻子笑咪咪的说灰狼又讨厌，然后挺起身，把酸奶慢慢倒在了自己的左边乳房上。
　　乳白色的酸奶慢慢往下流着，包裹住了妻子挺立的乳头，灰狼抱着妻子的小蛮腰，一口就啃上了妻子娇挺挺的乳房，含着乳头使劲嘬，把酸奶一点点的都吸到了自己嘴里。
　　妻子抬着头，挺着胸，一手抱着灰狼的头，一手继续把酸奶倒在自己的乳房上部，让乳白色的液体缓缓下流，有的从妻子乳房左侧流，有的从妻子乳房右侧流，灰狼嘴边舔完右边吸，然后在一口含住乳头嘬嘬，“吧唧吧唧”的吃着他的“闺女酸奶”。
　　妻子皱眉轻喘，用自己的乳房伺候着一个大男人喝着酸奶，乳头的刺激和心里的刺激都应该让她很爽吧。而我和文华大曹，就这么一边看着眼前的淫荡表演，一边喝下了这杯睡觉前的安神奶。
　　一杯酸奶喝完，妻子从灰狼身体上下来，左边的乳房亮亮的，都是口水和酸奶的混合液。
　　妻子真的和听话的小狗一样，又跪坐在了那块厚实的地毯上，靠在灰狼的脚边。而灰狼则把妻子那杯奶拿起来，含在嘴里一口，噘着嘴凌空往下吐，妻子会意的甩了一下长发，抬着头，张开嘴，去接那一道白色的水柱……
　　妻子接的极准，奶水砸在嘴里，发出“哗哗哗”的声音，就这么反复几口，灰狼把一杯奶都这么从自己口里喂给了妻子，妻子仅仅只有一最后一次最开始接歪了，牛奶砸在嘴边，流到了脖子上。
　　“真他妈天生的贱货啊，树哥这闺女……”大曹调侃道。
　　“哈哈，树哥每个游戏，小瑶瑶都玩的不错啊……”文华说。
　　大曹还对我竖起了大拇指：“你老婆真是，天生的……”，一脸佩服的表情。
　　灰狼也是很满意妻子今晚的表现吧，示意要带妻子回房睡觉。之前灰狼就已经安排好了，我妻子今天是要和灰狼一起睡在灰狼的卧室的，而我被安排在了和灰狼同一层的客房，大曹和文华是在一层的客房，大曹说过他俩只要留宿，都是睡在那里。
　　说话间灰狼拉起妻子就走，这回没有让妻子继续爬行，说是大理石地面，怕把妻子的膝盖硌坏，就这还让妻子小感动了一下，真是贱。
　　不过还是被灰狼牵着，妻子踩着高跟鞋，扭搭扭搭的跟在灰狼身后，吊带丝袜和那个胸托让妻子的身体更加诱人。而胯间的那个内裤一样的双塞，则让妻子的身体更加让人遐想。
　　灰狼牵着妻子来到了二楼，灰狼让妻子和我们报晚安，妻子扶着栏杆，歪着脑袋，一头稍显散乱的秀发垂在一旁，微笑着和我们挥着手，那样子如果只看肩膀以上，还真是一副纯情的感觉，只是脖颈间的狗项圈透着那么低贱，当然，再往下看就更不成样子了，裸露的两颗乳房，出了丝袜高跟几乎全裸的身体，都出卖了妻子的本性，让人觉得是个听话的极品母狗而已。
　　“大曹文华你俩好好休息~”妻子娇声说道。
　　“哈哈，一定啊一定……”大曹说：“明天还要干你，不休息好怎么应付啊，哈哈。”
　　文华则挥了挥手，半笑不笑的说：“你也好好休息，不然明天吃不消。”
　　妻子望向了我，冲着我撅了一下嘴，“小王八再见~”，说完，咯咯娇笑着被灰狼牵着进了卧室。
　　我们三个在一楼，只听见灰狼叫妻子趴下，因为只允许妻子在没有地毯的地方可以站着了。卧室里有厚厚的地毯，自然妻子要和小母狗一样爬行。
　　大曹叫我一起去洗澡，文华已经洗完了就先回了屋。我这才想起来妻子刚才喂酸奶，喝牛奶，也弄了一身，怎么也没有要洗个澡？
　　大曹哈哈一笑，搂着我说我妻子今天是洗不了澡的，一身的骚汗，还混着他们的汗水，性爱分泌物，妻子自己的淫水，还有他们所有男人的口水等等等等，加上屁眼里的精液，肉穴里的精液，都要留在身上，好好把这些淫秽之物吸收一晚上……
　　我靠，原来是这样，大曹说完，我的鸡巴就又蠢蠢欲动了，灰狼这种玩女人的方法，这种调教方法，不过分重口却也刺激，可谓恰到好处，我还真是非常受用，把自己的妻子送给他玩，各种感官刺激也是接踵而来，想想接下来的几天，还真是有些小激动。
　　我和大曹一起洗了起来，大曹接着调侃我，问我知不知道女人阴道吸收男人精液里的DNA？他一说，我就明白他要说什么，果然，大曹说我妻子被他们多次内射了，他们几个的DNA早就被我妻子吸收到自己身体里了，以后生孩子，就有他们的特点了，我的儿子，没准眼睛像他，鼻子像灰狼，嘴像文华……
　　大曹说的兴奋，还指着我的鸡巴说我有反应了，真是个绿帽，自己老婆被人操就那么高兴啊。
　　我也放开了和大曹聊，说我妻子那个情人，叫小德的那个，也总往我妻子阴道里射，甚至专门算时间，算我妻子的安全期，每次都是安全期腾出时间也要来内射我妻子。
　　大曹大笑，说那个小德也是个识货的，我妻子这种人妻型的，就要内射才有感觉，没准我儿子的下巴，下巴就和小德长得一模一样。
　　我俩越聊越疯，我问大曹希望我儿子哪里像他？大曹说眼睛啊，然后又连连摇头，说鸡巴！，鸡巴像他就可以，而且他的鸡巴那么喜欢操我妻子的逼，没准也遗传了，等我儿子十几岁了，哪天就把我妻子，他的妈妈也操了，鸡巴不由自主啊。而我妻子那个骚浪逼，看见鸡巴就控制不住，肯定也不反抗，就母子通奸啦，以后还可以表演母子秀给他们看，说完大笑起来。
　　然后我俩还说了说操我妻子屁眼和逼的感觉，最喜欢用什么姿势操。大曹最喜欢传统姿势，就是扛着我妻子的两条大长腿使劲猛操，说这最原始，最过瘾，当然，后背位也喜欢，我妻子撅起得小屁股肉头好，抽打起来也过瘾。
　　说的我俩的鸡巴都硬挺挺的，然后就聊到了鸡巴大小的问题，其实我的和大曹的长度都差不多，都是14到15左右，大曹还小声和我说，文华的鸡巴没有他的大，比我的应该也小一点点吧，其实只有灰狼和花脸的算是真的大家伙，长度粗度还有整体形状什么的都是比较雄伟完美的。我想想小德的才13多点，李先生似乎龟头大，长度也和我差不多。怪不得人家花脸和灰狼是S呢，还是要有些资本的啊。
　　我俩边聊边洗，也没少耽误工夫，洗完，大曹回了他和文华的客房，而我就上了楼，来到二层给我安排的房间。
　　一个很简单的客房，里面是一张小双人床，一个小双人沙发前面摆着一个小茶几，然后就是电视了，地上铺的地毯。
　　我坐在自己客房的床上，却不怎么困，看了看手机，已经12点多点了，整个别墅都安静了下来，似乎刚才的淫闹都没有发生一样，完全融在了寂静的夜里。
　　这里再和大家仔细说一下灰狼的别墅吧，算上地下室的话，一共是四层，地下一层，地上三层，最大的是一层，有一个大客厅，厨房，卫生间，储藏室，还有两间客房，两间客房都是能住两个人的。一间是给家里的保洁人员住的，不过使用率也不高，大概是因为灰狼经常在家里有些淫秽的活动吧，一般这个时候都是不让保洁人员住家了，比如现在我和我妻子来，保洁人员就早已被打发走了。另外一间就是大曹文华或者别的一些人留宿的时候住的。
　　二层比一层就要小一些了，因为有一个大天台，而除了天台，就是灰狼的卧室，工作间，和一间小客房，也就是我这次要住的房间。这层也可以说是灰狼层。
　　三层就是费夫人层了。三层比二层又要小，有一个小天台，一间费夫人的卧室，一间客房，和拐角一处很小的开放式的休息会客区。
　　比较奇特的是二层有间客房，三层也有间客房，难道是这夫妻俩分别带人回来玩的时候住的？灰狼的性奴住灰狼卧室边上，费夫人的主人住费夫人卧室边上，这样的话好半夜通奸？哈哈……
　　这两口子也是真有意思，大曹说过他俩基本是分房睡，偶尔才会一起睡，本来我还以为还有一间两人一起的卧室，不过现在看来没有，俩人一起睡，肯定就是要不灰狼的卧室，要不费夫人的卧室了。
　　分房睡，但是从费夫人和灰狼几个简单的动作里，我就发现他俩的关系很好，或者说非常牢靠，虽然灰狼也知道费夫人也是个被客户玩弄的货色吧。我本来还以为可以看到大曹文华大操费夫人，可惜不知道费夫人跑到哪里去了。
　　想到这里，又满脑子是费夫人的两颗巨大的乳房，和她被几个老的谢了顶的老头客户围在中间满身精液的样子……
　　迷迷糊糊刚要睡着，突然想尿尿，就起来出了房间，却看到灰狼的卧室没有关门，我的鸡巴立刻硬了起来：不知道妻子和别的男人共睡是个什么神态？
　　我蹑手蹑脚的来到灰狼房间门口，可以听到灰狼不大的均匀的打呼声，看来睡得很实了，我探头往里一看，我本来想的各种场景却都没有出现，看到的是更让我热血沸腾的画面。
　　妻子压根就没和灰狼一起睡在床上，那张大床上面只有呼呼大睡的灰狼，而妻子，我的结发娇妻，整个身体蜷缩在灰狼床边的地毯上，侧枕着一个枕头，整个画面，真的就和一只宠物狗睡在主人床下的感觉一模一样啊！——唯一的区别是床下是一条人性母狗。
　　这个灰狼！不仅不让我妻子洗澡，连床都不给睡。借着不知从哪里进来的昏暗的灯光，妻子娇小柔弱的身体在朦胧中显得那么诱人。
　　我突然发现，妻子也没有睡着，白天被操了那么久，竟然还没有入睡，或者是离开了熟悉的环境有些失眠？
　　妻子睁开眼看着我，嘴角一丝微笑。我心里很是激动，和妻子招了招手，我想让妻子出来，到我的房间里打一炮，毕竟，今天一天，看了那么多场淫戏，我却一直没有机会再妻子身上享受，只是被费夫人借着妻子体内灰狼的精液撸出来了一次。
　　妻子却微微摇了摇头，这让我很是失望，我好不容易有了一种上大学的感觉，就好像刚刚和妻子认识，要在宿舍里偷偷做爱的感觉。
　　妻子指了指自己脖子上的项圈，我才发现，妻子的项圈连着牵引绳，而牵引绳的另一头，被灰狼牢牢的锁在了床头！
　　我靠，这个灰狼，真是当我妻子是条母狗了，还要防止母狗半夜发情交配吗？
　　我来了感觉，今天非要偷偷的干一干灰狼这么保护的母狗。
　　我轻手轻脚的走进灰狼的房间，来到了妻子的面前，真的好像夜闯女生宿舍，别的舍友都睡了，我却要和妻子做爱一种感觉啊！
　　妻子一直微笑的看着我，然后我俩一阵舌吻，消无声息，生怕惊醒了灰狼这个邪恶的大教导主任！
　　我的手轻轻抚摸着妻子的身体，肩头，后背，细腰，丰臀，结实的大腿和顺滑的小腿，妻子身体发抖，也是兴奋异常，说实话，我和妻子一对一做爱，已经好久没有这样的感觉了，没想到身在异乡却激发了我和妻子的原始情怀。
　　妻子示意我分开腿往下跪，然后小心翼翼的掏出了我已经硬挺的鸡巴，一口含在了嘴里，顿时一股暖流从龟头直击心头！妻子含住我的鸡巴，一条灵巧的小舌头疯狂飞舞，在嘴里舔着我的鸡巴，嘴外面却一切平静，甚至没有半点声音。
　　这种感觉让我异常刺激，妻子还伸出手来从我的短裤外面“一指乾坤”，手指顶住我的屁眼，几乎把我的柔软的裤衩塞进屁眼里。
　　鸡巴和屁眼的双重刺激让我差点哼哼出来，连忙看了一眼床上的灰狼，灰狼仍然睡得很熟，我这才放心，左手摸上了妻子的胯间，却被那个穿戴的双塞挡在外面，我用手指敲了敲塞子，妻子身体一阵颤动，从鼻子里吭了一下，看来那一对在体内的塞子，还是带给妻子很强的感受的。
　　妻子加快了口交的动作，小幅度的吞吐起来，口内的小香舌也配合的在我龟头转动，我不由自主的挺动屁股，配合妻子的口交。不一会，一阵强烈的射精感觉冲上了我的大脑。
　　我一把抓起妻子的脚踝，脱下妻子穿着的黑色高跟鞋，放在鼻子上猛的闻着里面的味道。那种汗水和丝袜和胶鞋的混合味道让我无比兴奋。妻子白天的各种淫态纷纷在我脑中呈现，被人按在窗台操，被人双插，被几个人的鸡巴一起敲打着脸庞，被人压在地板上操出高潮，被人弄喷……，再加上妻子的口舌功夫，我再也控制不住，一股热精射了出去……
　　妻子皱着眉，喉咙动了几下，把我射出的精液全部都咽了下去，然后慢慢的吐出我的鸡巴，轻轻掐了一下，还伸出舌头然我看了看，那意思一点没浪费，全吃了。
　　我和妻子再次亲吻了一阵，妻子就示意我离开。我也只好慢慢的，悄悄的退了出去。回到门口，我回头看到妻子仍然望着我，做了一个要睡觉的动作，我和妻子摆了摆手，彻底离开了灰狼的房间门口。
　　离远了，我才敢正常行走，尿意再次袭来，我才想起我是要去尿尿的，来到厕所，手里扶着还没有完全变软，橡皮状的鸡巴，真是思绪万千，刚才的口交让我心满意足，让我觉得妻子从几年前的良家妇女到现在的别人的母狗，身体和思想的变化都非常的大，不过我在妻子心里的位置却一直没有变化，尽管游戏，尽管顺从，尽管骂我小王八，被别人操到高潮喷水，但是妻子仍然还是以我为主的。这点让我无比满足。
　　在灰狼的眼皮底下，口暴了他控制的我的妻子，哈哈，那感觉也真是刺激，这回，就连妻子的胃里，也有精液了，四个男人的精液将陪伴她入睡。
　　尿完，我就再上楼回到了自己的房间，躺在床上，睡意来的很快，妻子，费夫人，妻子的那个闺蜜，还有我的前女友悦悦，一个个的闪现，都各有不同……
　　我终于进入了梦境，一天的淫戏结束，期待着另外一天的开始……




　　（24）

　　我被一阵笑声吵醒，揉了揉眼睛，有点不知所以，睡得有些迷糊，虽然挂着窗帘，但是仍然觉得光亮有些刺眼，过了一阵我才反应过来，我和妻子已经来到了黑龙江，身在灰狼的家中。
　　我立刻一个打挺坐了起来，看了一下手机，已经是早上9点多了，我不会又错过了什么吧？我马上拉开房门，看到一层的大厅中央，灰狼牵着妻子，而文华和大曹在妻子身边，指指点点，呵呵哈哈的笑着。
　　“真骚，全身都是骚味”大曹说，“奶子还是酸味，哈哈。”
　　文华更是在妻子的身上摸了摸，还抓了一把屁股蛋子，“都他妈粘的啊，真够脏的……”
　　妻子昨天被他们奸淫，一身的汗渍和精液，却不让妻子洗澡，号称要用他们的分泌物浸泡妻子的身体，让妻子吸收变得更加淫荡，现在却在嘲讽妻子一身骚味。
　　大曹和文华虽然一直在嘲讽妻子，却还是忍不住上下其手的抚摸着妻子的身体，大曹一把抓着妻子昨天给灰狼喂过酸奶的乳房，一边说妻子的乳房黏糊糊脏兮兮的，上面还有残留的酸奶嘎嘣儿，一边却不停的抓揉，享受妻子丰满的乳房带来的Q弹的手感。
　　妻子也不躲闪，任由大曹和文华玩弄的自己乳房和屁股，或许，在现在的妻子看来，自己的身体被他们玩弄，已经是很平常的事情了吧。
　　“讨厌，是谁弄得啊？啊？”妻子说：“昨天也不知道是那几个和饿狼是的……”
　　“哈哈哈”文华和大曹都笑了起来，文华说：“饿狼，你把你干爹也说进去了，你干爹也是饿狼啊？”
　　妻子抬头看了看灰狼，灰狼笑笑，说：“我就叫灰狼，饿狼也对啊，只不过，我都是让食物自己送到嘴里的，是不是？”
　　妻子微微一笑，抬头踮脚亲了灰狼的脸颊一下，就好像一个少女喜欢一个大叔的那种感觉，虽然妻子和灰狼的年龄相差没有那么大吧。
　　我下楼来到了大厅，灰狼第一个看到我，马上招呼我过去，问了问我睡得怎么样之类的，妻子还是穿着昨天入睡时候的高跟鞋，吊带丝袜和一个胸托，乖顺的站在灰狼身边，被灰狼牵着，看着我和灰狼寒暄，似乎自己只是灰狼的性宠物，而不是我的妻子一样。
　　我看了一眼妻子，身上确实有些斑斑点点，灰狼家再干净，妻子睡在床边的地毯上，也多少粘上了一些灰土，这反而让妻子显得格外淫荡。
　　等我和灰狼聊到空挡，妻子插话问我：“昨天晚上是不是睡得特别踏实了？你的愿望实现了。”
　　大曹又是大笑，说我看了一晚上妻子被别人操，总算看过瘾了，睡觉都踏实了。其实我自然知道妻子的话还有一层含义，那就是昨晚给我的口交，我在心满意足的看了妻子的淫荡表演后，又得到了一次妻子的口舌服务，把积蓄全部喷发出去了，自然睡得踏实。
　　不过，这只有我和妻子明白了。
　　灰狼招呼我们围坐在大厅的沙发周围，然后让妻子坐在沙发上，两只脚往上抬，大曹从后面抓住妻子穿着高跟鞋的脚脖子，分开双腿网上拉，这样妻子几乎就是躺在沙发坐垫上了，而穿着肛塞阴道塞内裤的屁股，就被暴露了出来。
　　灰狼说，要开启妻子这个淫荡女人的封印了，而这个人选就是我，眼前这个淫荡女人的老公！
　　灰狼类似宣布一样的说：“这条双塞内裤封印的是两个让男人欲仙欲死的肉洞，下面就由你（一指我），她的正牌老公，中国法律承认的老公，亲手开启，这意味着什么？意味着接下来，这个淫婊的两个肉洞将被更多的大鸡巴插入使用，将要伺候更多的男人，而且完全是在我的安排下，不管这个男人是小是老，是丑是美，不能有任何的违抗……”
　　灰狼看着我说：“如果你同意，你就给她脱下这条内裤吧……”
　　天哪，还有这么一段，看来也是早就计划安排好的，我来到妻子被大曹分开的裆部，那条皮质双塞内裤两边是有按扣的，我打开按扣，这样这条内裤就可以完全脱下来了。
　　我看着妻子，妻子也看着我，我和妻子人都来了，又怎么会在这个档口反悔呢？不仅仅是我，恐怕妻子也是一样，从决定来黑龙江那一刻起，就等于完全臣服于灰狼了吧。
　　妻子杏眼微张，嘟囔着“老公……”
　　我抓住双塞的皮裤布头，开始往外拔，妻子立刻开始嘤嘤呀呀的呻吟起来，双塞插的很紧，我第一下竟然没有拔动，我手上加力，屁眼和逼的塞子终于松动，被我缓缓的往外拔。
　　妻子“哦”的一声，“老公……小王八老公……啊……”
　　妈的，自己被人玩成那样，还在骂我是王八，我一使劲，“啵”的一声，两个塞子同时抽离了妻子的身体，妻子“喔～～”的一声淫叫！似乎宣布了我们夫妻的态度，那就是一切为灰狼是从！
　　灰狼大笑，几个男人都盯着妻子的屁眼和逼，由于被塞子插了一整晚，屁眼和逼都没有立刻闭合，而是开着口，暴露给了我们这些男人看。
　　紧接着一股浓重的精液味道扑面而来，惺惺臭臭的，却没有半滴精液流出来，看来昨晚他们几个的精液，已经被妻子的身体完全吸收了。
　　“真够味儿的……”文华看着我和妻子，坏笑着说。
　　“哈哈，精液腌制的婊子，哈哈，树哥，你又腌了一个婊子。”大曹对灰狼说。
　　灰狼微笑着，显眼对自己的作品和我们夫妻的表现很是满意。听大曹那意思，灰狼之前也这么“腌制”过别的女人。
　　妻子的双腿还是被大曹抓着脚脖子分开，妻子的逼口还在一下下的蠕动没有闭合，精液味道不断的从里面喷出来，我忍不住一口舔了上去，近乎疯狂的“吸溜吸溜”的舔吸起来，妻子被我的动作刺激的淫声大作，我还听到了灰狼的笑声和大曹的调侃，说我真是个王八，这么个脏逼还和宝贝似的舔，想把昨天的精液都舔出来啊？
　　确实，妻子的姿势和阴道口的样子气味，让我有些疯狂，那里面都是大曹和文华的精液啊，昨天射进去一滴都没有流出来，今天都吸收的不见了，我使劲伸长舌头往妻子阴道里面舔，想尝尝妻子体内隔夜精液的味道。
　　他们并没有打断我给妻子舔弄阴道，妻子也用手按住了我的头，似乎希望我的舌头再往阴道伸出一点，好一会我才气喘吁吁的停下来，满嘴的口水和妻子的淫水，妻子的阴道口也基本闭合了，自然上面也都是我的口水。
　　文华笑着问我：“怎么样？我的精液好吃吗？问题是都是昨天射进去的了，还有吗？吃到了吗？”
　　我尴尬的舔了舔嘴唇，也不知道怎么说才好。
　　妻子对文华说：“切，怎么就是你的？昨天还有大曹的，早点时候还有我干爹的呢，舔到也是好几个精液的味道……”——我不知道这算不算是替我解围了。
　　灰狼拍拍我的肩膀，说：“哈哈大兄弟，别急，有的是机会品尝你老婆逼里别的男人的精液，哈哈，别急别急，你已经开启你老婆的双洞了，会让你吃个够的……”——听得出来，灰狼对一大早发生的事情非常非常的满意。
　　灰狼拉妻子起来，让妻子去厕所的浴室洗一洗身体。可算是让妻子洗澡了，妻子本身是个很爱干净的人，踩着高跟鞋就去了浴室。
　　文华看着妻子嘟囔道：“走的和模特似的，看着还挺高贵……”，那文华实际的意思就是：还不是他可以随便操的一个婊子。
　　大曹说我起的也挺早啊，我说还好，就怕错过什么表演。大家笑了笑，大曹说不过还有没看到的，说妻子一早也伺候了他和文华起床尿晨尿，就和昨天伺候灰狼一样。啊，看来我还是有没看到的啊，而且还是下贱的“伺服排尿”，听得我鸡巴又有了感觉，不仅仅是作为妻子主人的灰狼，就连他的两个下属，也能享受到妻子这种让男人极有征服感的服务，尿完尿以后，被我妻子将鸡巴上残留的尿液清理干净，想想让我既兴奋又心疼。
　　没说两句，费夫人也从楼上走了下来，扶着楼梯，一身鲜绿色的绸缎睡衣，类似浴衣那样子的，只在腰间用腰带打了个结，这就自然的成了开胸衣服的效果，两个巨乳的内侧都能看到，而且没穿内衣，因为绸缎的下坠感强，两个乳头凸着点，一步一颤的，还真有点豪门贵妇的感觉。
　　看来费夫人平时都是这么豪迈开放的穿着啊，大曹和文华肯定特别爱往灰狼家里跑吧，哈哈。不过也不知道费夫人昨天是什么时候回的家，似乎我睡觉的时候，她还没回来。
　　费夫人一边走一边和我们打着招呼。轮到我的时候，也是问我睡得怎么样，看来这句是灰狼一家人的标配问候语啊。
　　灰狼直接让费夫人去浴室看看妻子，我也借口尿尿跟了过去，灰狼其实就是让费夫人告诉妻子那些女性洗液都在哪里，话说灰狼家的女性洗液是非常全面而且量大的，有些我知道的，什么“洁尔阴”“ABC”之类的，有的我也不知道，准备这么多，看来也有不少女人在这里被灰狼他们奸淫吧。妻子说了一个牌子我也没记住，说是日本的，是用一个小喷子冲洗阴道内部的，可以把阴道内部的污浊物冲洗出来，肯定是代购过来的，是灰狼家里保有量最多的，看来是最常用的。
　　这些洗液都在一个柜子里，琳琅满目，可见灰狼也好，费夫人也好，对于卫生问题还都是非常在意的，越是玩的开玩的乱，就越要注意卫生，这点倒是让我觉得比较放心。
　　我尿完尿，就听到更里面浴室里传来了嘻嘻哈哈的声音（一层的厕所很大，外面是厕所，然后绕进里面，才是浴室。），费夫人和妻子不知道因为什么喜笑颜开的，妻子不是一个很热情的人，却是很会聊天的人，加上费夫人很典型的东北女人的性格，虽然相差将近十岁，倒也还是容易打成一片，我对他们这样的关系也很满意。
　　我刚回到大厅坐下，就听到浴室里隐约传来妻子的呻吟声，灰狼看我觉得奇怪，笑笑对我说：“没事，费夫人帮她洗逼呢，估计洗爽了吧。”
　　大曹和文华和呵呵呵的笑，我也笑笑，其实还是不太明白怎么洗个逼还呻吟上了。
　　灰狼吸了颗烟，我们聊了下有的没的，就回各自房间换洗去了，灰狼说一会下来吃早饭。
　　我去二楼的厕所刷牙洗脸，换了一身衣服，看着自己半勃起的鸡巴，想想也不知道之后几天有没有机会射精了，看灰狼那意思，似乎要让我体会只能看却爽不到的感觉。
　　等我再次回到一层，他们已经在餐厅叫我了。进去坐好，我发现只有我们几个男人，费夫人和我妻子都不在。这个时候我就知道这顿早餐肯定有点料了。
　　果不其然，费夫人牵着我妻子出现了！
　　费夫人和我昨天刚刚见到时候的装扮差不多，盘着头，一身蓝色低胸长裙（费夫人酷爱长裙，我在黑龙江这段时间见过她几乎一天一件没有重样），这回不是开胸，是低胸，露出了一半肥白乳房的无肩带裙子，胸托里装满的乳房随着走动一颤一颤，从胸下面就散开的裙摆一直垂到穿着高跟鞋的脚上，这样的设计让费夫人本来就高大圆润的身材更显得挺拔，而且豪门贵妇的气质浓重，还透着那么一些淫妇的味道。
　　身边妻子小巧玲珑的身段和费夫人形成了鲜明的对比，当然，最让我吃惊的，也是最吸引眼球的，就是妻子的装扮，还是黑色高跟，还是黑色丝袜，但是在往上，整个上半身，都被麻绳紧紧绑住！
　　妻子整个上半身被手指粗的麻绳结结实实的捆绑着，麻绳绑成类似龟壳花纹一样的多边形，当然，龟壳是六边形，而麻绳是菱形，一个个菱形的框，把妻子的肉体分割成一个个小巴掌大的菱形图案。妻子的两颗乳房周围，是一个个绳结，围了一圈，把乳房衬托的更加饱满坚挺，两个乳头硬硬的挺立着，代表妻子虽然被绑，却也起着性，小腹上也是一个菱形的绳圈，把肚脐圈在正中。我实在不太好形容这个样子，不知道怎么去描写，大家看看日本的AV片子吧，里面经常会有这样的捆绑。
　　这个麻绳就好像一个大开叉的连体泳衣一样，绑在妻子身上，双手并没有被束缚，脖子上戴着那个象征女奴的项圈，两腿之间，两个大腿根部各有一根麻绳兜住，而妻子的阴部，也有一根麻绳紧紧的从前往后鱼贯而过，牢牢的勒在妻子的阴道口上，妻子两片阴唇也被分开，包裹在这条麻绳外面。
　　我的天，妻子嫩嫩的阴道肉，就这么被粗糙的麻绳摩擦着，怪不得妻子端着放早餐的托盘，低着头，每走一步都艰难异常。
　　费夫人就这么牵着妻子出现在我们面前，虽然妻子不是爬行，但是低着头，小心翼翼的走路，一头顺滑的长发直垂在乳房上……妻子完全被费夫人的气场压制，即便是第一次看到这个场景的人，也能感觉到妻子和费夫人的地位之差吧。
　　大曹和文华适时的吹了声口哨，大曹连连夸赞妻子这个样子简直太漂亮了，让人看了眼睛都离不开。而文华直接拍马屁，说灰狼的捆绑的好，玩SM里面的，会捆绑的也没几个。
　　还真是灰狼捆绑的，之前就听说灰狼会捆绑，没想到绑的还真是不错，满打满算也就20分钟的样子吧，就把我妻子绑成了这样。
　　灰狼眯着眼笑着，满意的看着妻子。费夫人拉着妻子一个个给大家上早饭，就像奴隶主带着自家奴隶伺候客人的感觉一样。妻子皱着眉头抵抗着生殖器被摩擦的感觉，把托盘里五碗豆腐脑一一放在每个人的面前，路过大曹的时候，费夫人还特地说了句“就瑶瑶漂亮对吧……”，说的大曹连忙找补了几句，夸了夸费夫人，费夫人才拉着妻子转到了我这边。哈哈，真是啊，女人心海底针啊，我妻子是要被玩弄的对象，被玩弄的妻子被夸，费夫人都要吃醋。
　　费夫人拉着妻子进进出出了三次，才把一桌早饭摆完，费夫人还特地在我们面前快走了几步，弄得妻子夹着双腿一阵呻吟，费夫人还掐了妻子乳头一下，说妻子又没被操，叫什么床啊，引得大家一阵哄笑。
　　费夫人坐在了灰狼边上，而妻子是站在灰狼边上，双手拿着托盘，等着我们吃完收拾的样子。看来还不让妻子一起吃啊，灰狼真是花费心思从各个方面让妻子慢慢适应了自己就是低人一等的仆人和性奴。
　　早餐是买来的豆腐脑和油条，简单朴素，这还真是我没想到的，一来是灰狼和费夫人爱吃这样的中式早餐，二来是在黑龙江早餐和北京早餐竟然都一样。
　　文华突然对灰狼说：“树哥，你看这小骚货，湿了嘿……”
　　文华的话引来大家一阵观望，自然是看妻子的阴部。妻子打了文华一下，说：“才没有……”灰狼抬头看了看妻子，拍抓了几下妻子的屁股蛋子，说了句：“上桌子！”
　　妻子只好放下托盘，在文华和树哥搭把手的情况下，爬上了饭桌，仰坐在饭桌上。
　　“分开腿。”灰狼说道。
　　妻子撅起小嘴，对着灰狼分开了自己穿着黑色丝袜的双腿，一直分到最大。大家包括我，都围了过来。
　　只见妻子的两片阴唇紧紧包裹着的那段绳子，已经被淫水浸湿，明显和别段颜色不一样了，上面还亮晶晶的。
　　文华大笑，说：“这回看你还说什么？”
　　大曹也笑着说：“真是淫贱啊，哈哈，绑着都没人动她，就流了这么多水儿，这又是想挨操了啊。”
　　“才……才不是……”妻子皱着眉，被大家这么看到自己的窘态，妻子有些不好意思。
　　“大惊小怪！”灰狼对着妻子分开的腿，仍然吃着油条，“我闺女这种淫女，被我绑成这样不发情才奇怪，天生的贱命，就是适合给我玩，是不是？”
　　妻子“嗯”了一声，点了点头。
　　大曹伸手抓揉了两把妻子的乳房，用手指不断的拨弄妻子的乳头，“小瑶瑶的乳头硬硬的，真有手感……”，妻子立刻挺了挺胸脯，哼哼唧唧的看着大曹。
　　“小妮子全身都是性感带啊……”费夫人白了妻子一眼。
　　灰狼招呼大家赶快吃早饭，我们几个才又坐回座位。妻子也被灰狼招呼下来，钻到了桌子下面，跪在灰狼胯间，熟练的掏出灰狼的鸡巴从根部往龟头一遍遍的舔了起来。
　　灰狼对一边吃饭一边伺候口交是有要求的，就是妻子不能舔的太过刺激，而让主人没有精力去吃饭，也不能太过敷衍，让主人没有感觉，就是要做到让肉棒勃起的硬硬的，又没有要进一步的冲动，做到让人“舒服”，而不是“刺激”。
　　也真难为我那妻子了，照着灰狼的要求，一下下的舔舐着他的肉棒，即便含在嘴里，也是缓慢的吞吐，不像之前性爱的时候，吃的“咕唧咕唧”响。
　　灰狼很是满意，又让大曹和文华享受了一下，妻子都没有从桌子下面出来，只是在桌子底下爬来爬去，接连掏出了那俩人的肉棒，各自给他们口舌服务了一阵。大曹和文华也如灰狼一样，淡定的吃着早饭，大曹还说妻子很厉害，这个尺度把握的很好，很舒服，文华也夸妻子是个伺候男人的好手。看两个人的表现，对此见怪不怪的，一定是之前也被别的女人这么伺候过吃饭吧，他俩跟着灰狼，不愁玩不到这种游戏。
　　自然没有我的事，灰狼问大曹和文华谁来准备妻子的早餐，大曹自告奋勇。
　　妻子已经转回给灰狼口交了，大曹起来也不收回鸡巴，直挺挺的来到妻子这边，费夫人这个时候起身蹲在了大曹身边，说了句：“我来帮你弄吧。”然后一把抓住大曹的鸡巴，飞速的撸了起来，大曹插着腰站着，挺着鸡巴享受着，鸡巴上本来就有妻子的唾液，撸起来还不费力，费夫人大概是觉得不够润滑，伸出舌头，让自己的口水顺着舌头滴在了大曹的龟头上好更加滑溜一些。
　　撸了一会大曹虽然龇牙咧嘴的，但是还没有射，费夫人一口含了上去，脑袋高速运动，吞吐着大曹的鸡巴，灰狼说了句“骚货，看到鸡巴真他妈忍不住啊？”，还掐住费夫人的脖子推了几下，帮费夫人给大曹口交。
　　灰狼应该享受至极吧，我妻子给他口交，他又欣赏着自己的费夫人给自己的侄子下属口交，咋说啊，人生赢家吧。
　　大曹看着费夫人超级熟练的吞吐自己的鸡巴，然后又用手打着转儿的撸龟头，终于忍不住了，大叫一声“快射了……”
　　费夫人立刻拿起桌子上的一块自制三明治，掀开最上面的一片面包，大曹用鸡巴对准里面的鸡蛋和吞拿鱼碎末，一边“啊”了一声，一边把一股股精液射在了上面……
　　我突然明白了，原来大曹是这样来为我妻子“准备早餐”的啊……
　　费夫人最后一撸，把大曹马眼上的一点精液也撸了下来，抹在面包上，然后盖上上面的那一片，递给了妻子，“小骚货，起来吃吧，让我亲自给你做早餐，你还是第一个，谁让我男人喜欢你呢？”
　　妻子从桌下钻了出来，坐在凳子上，接过了费夫人的加料三明治，皱着眉看着。
　　“怎么？”灰狼问道。
　　妻子笑了笑，一口咬了下去，还拉了一条白色的粘丝，想都知道是大曹浓稠的精液。妻子不好意思的用手接了一下，放到了嘴里。
　　“怎么样？”灰狼问道。
　　“嗯，还可以吧，大曹射的可真多……”妻子一边吃，一边品。
　　“哈哈，我的精液三明治好吃吗？”大曹问妻子。“看着你吃掉我的千万子孙，还挺刺激的，哈哈”
　　妻子还张开嘴，把满嘴的混合着精液的咀嚼物给大家看，然后说：“咬死你的子孙！”弄得大家一阵大笑。大曹一边提裤子，一边说我妻子要让他断子绝孙啊。
　　灰狼招呼妻子做到了自己腿上，双手抓住妻子坚挺的乳房把玩，然后揪着妻子乳头，拉长，再松手，乳头弹回去，弄得整个乳房都颤颤悠悠的。妻子一边吃，一边呻吟了几声。
　　“好玩”灰狼说：“我闺女这乳房挺不错，乳头也好玩的很啊，有的人乳头小，聊胜于无，有的太大，和紫葡萄一样，看着恶心，我闺女这个乳头，不大不小，而且一碰就硬，捏着好玩啊，怪不得当时花脸和我特意提起，哈哈……”
　　“树哥”大曹说：“您都夸她乳头夸了好几次了，让我试试……”，一边说，大曹一边用手弹了几下妻子已经变硬的乳头，还用食指上下翻飞的拨弄，“嘿，确实啊，弹的真有有力道……”
　　妻子“吭”了一声，扭身多开了大曹的玩弄，灰狼再次把住两只乳房，用两手的拇指和食指轻轻捏着妻子乳头转动，“都别闹了，闺女你快吃吧，吃完咱们还要出门。”
　　妻子似乎也是饿了，毕竟从昨晚就一直被他们几个玩弄，也浪费了不少的体力，一个挺大的精液三明治，被妻子一口不剩的吃完了。
　　灰狼招呼大家准备出门，然后拉着妻子的牵引绳，去了自己的房间，妻子起身看了我一眼，冲我笑笑，扭头就和灰狼上了楼，身体被捆绑，走起路来还有些艰难……大曹还问妻子好不好吃，妻子对大曹做了个鬼脸。
　　妻子的笑容印在我的脑子里，不知是个什么感觉，有点温暖的感觉，是因为妻子在别人的掌控中，还记得我的缘故？这次的献妻之旅，不知道还会有什么事情发生，不过这不都是我想要的吗？仅仅一天，妻子的变化显而易见，已经是灰狼的一条性奴母狗了，接下来，不知道妻子还能下贱到什么地步，灰狼还准备了什么游戏，叫了什么样的人来参与玩弄我的娇妻。
　　其实我花了大段写了一下这天的早晨，本来想一带而过的，但是还是详细的记录了下来，是想告诉大家，妻子虽然和灰狼是主人奴隶的关系，但是却也和我想想的不同，妻子不仅仅顺从听话，也会和灰狼嬉笑打闹，算是我觉得比较好的一种SM的关系吧。
　　大概过了半个小时，大家都集合好了，我却并没有看到妻子，就被大曹拉着上了车，这回开了两辆车，一辆是轿车，由灰狼亲自开车，带着费夫人和文华在前面，而我和大曹，还是坐的那辆GL8，还是由接我和妻子的那个司机开着车。
　　路上还接上了四个人，这样的话，我们的车也坐满了，怪不得一开始文华就上了灰狼他们的车呢。
　　我们的车一下子热闹起来了，大曹一直和一个长相不错的人聊着天，看样子这四个人是以他为首的。当然几个都是纯东北汉子，说话口音比较重。
　　那个为首的说了句：“放心吧，这三个都是我同学，从小就认识的，各方面都没问题，有机会玩个北京的少妇，还那么又骚又漂亮，怎么也不能给树哥丢人啊，那天给我们口交，伺候的我们几个兄弟都很舒服，一直惦记能操上那个瑶瑶呢，哈哈”。
　　另几个也开腔说我妻子昨天钻在桌子下面给他们一个个口交那样子想起来就爽。最后还可以口爆。
　　哦，他这么一说，我就明白了，这四个人就应该是昨天刚到黑龙江，吃饭包间里的那几个人了！
　　确实，为首的这个人就是“葫芦”，他是树哥业务上的朋友，是给树哥提供原材料的厂商，看来很会搞关系，不然一个靠着树哥吃饭的人，怎么能让树哥在这种事情上想起他，还赋予比较重要的角色，他对树哥的巴结少不了。
　　大曹炫耀的说了一下昨晚他们群奸我妻子的事情，葫芦听得津津有味，那三个也七嘴八舌的搭着话，有的说帝都的女人竟然这么骚，有的说我妻子应该是天生离不开男人鸡巴的，就要狠狠操她的骚逼，还有的直接骂我妻子是个婊子，烂货，说这样的女人树哥是怎么找到的，要是她还有姐妹，也给他们介绍介绍。
　　呦，那意思，我妻子要是有个姐妹，我有个小姨子什么的，也会和我妻子一样变成男人们的玩物喽。
　　葫芦还挖苦他们其中的一个人，说他从小到大就没什么女人缘，取个老婆还那么丑，怎么能和北京的极品少妇比，还口爆。那个人也说要多谢葫芦哥，没想到北京的女人那么诱人，还那么骚。葫芦说他不懂，越是看上去高贵穿的时髦的女人，其实骨子里越贱，越想被男人操。
　　哈哈，葫芦他们说话真是直接，虽然有一些道理，却也不能说是全对。
　　其中一个说了句：“还真应该谢谢她老公啊，养活这么好一个婊子给咱们玩。”
　　大曹连忙指着我，说我就是那个北京骚货的老公，让他们谢谢我。这一下倒是让车里的人安静了好一阵，尴尬的我和那几个都不知道说什么好了。
　　好在大家都是流氓，大曹和葫芦打着哈哈的又聊了起来。葫芦还拍拍我，说他知道这个，叫“绿帽情结”，就是喜欢自己老婆被别人玩，说树哥是个玩女人高手，他们几个也都不错，够我过瘾的了。只不过几个人再说我妻子都不如之前那么露骨，显然是知道我是他们要玩的少妇的老公以后，有些顾忌，我也听得不是那么过瘾了。
　　开了好一阵，才到地方，是一个奥特莱斯小镇，北京这几年也有好几个了，就是各大名牌的折扣店，都凑一起，盖一个如同欧洲小镇那样的建筑群，环境景色都是不错的，还有很多人来这里拍照。
　　2014年夏天那会，那个奥莱应该刚刚开始营业吧，而且我们去的时候不是假日，看上去人不是很多，却也不少。
　　天气有些酷热，到这种地方，我能想到的就是塞着跳蛋逛街，或者小暴露一下，但是事实证明，和专业灰狼比，我还是想的太少。
　　停好车，我们一车七人一起来到了灰狼的车边，灰狼他们也下了车，葫芦赶紧上前和灰狼打招呼，还连带问了费夫人的好。看样子和费夫人也不是第一次见了，费夫人还是早上那件低胸长裙，半个乳房露在外面，葫芦离费夫人很近，估计看的眼晕吧，哈哈。
　　“咱们的小瑶瑶呢？”葫芦问道。
　　确实，我还一直没有见到我妻子。灰狼微笑着走到后备箱，“啪！啪！”的拍了两下，然后打开了后备箱。
　　随着后备箱的开启，我那美丽的妻子正蜷身躺在铺满软垫的后备箱里，面对突然刺眼的阳光，眯着眼往外看着。
　　天哪，竟然放在后备箱里！妻子到底是怎么答应的呢？在我印象里，一直自视甚高的妻子，这两天的变化简直让我吃惊！真是佩服灰狼，能让妻子答应不坐在车厢内，而趴在后备箱里一路。灰狼的车虽然很大，后备箱也很宽敞，但是，毕竟车厢内才是正经的座位啊，妻子这么顺从的答应这件能极大分开她和正常人身份的事情，我还是挺吃惊的，想想昨晚妻子戴着狗链蜷缩在灰狼床边，这些极度区分身份的事情，竟然都自然而然的被灰狼办到了，不可思议，不可思议，妻子从心里到思想上，已经顺应了自己在灰狼面前低贱的身份了吗？
　　我还在吃惊，灰狼已经扶着妻子的一只手，把妻子从后备箱里接了出来，妻子一落地，葫芦就发出一声惊叹，夸妻子“贼漂亮”！
　　我也才看到妻子今天的穿着：一头长直的秀发垂到胸前，上身是一件非常非常紧身非常非常有弹性的圆领T恤衫，白色的，半短，露着肚脐，袖子却不断，五分袖，紧紧勒在妻子的肩膀和大臂上，一直到胳膊肘那里，这样的设计，显得妻子手臂很是细长；之所以前面要说那么多“非常”紧身，就是因为妻子没有穿内衣！这件薄薄的T恤把妻子两颗饱满坚挺的乳房包裹的外形清晰，两个乳头突出两个圆点，冲在了身体的最前方，我想这才是这件衣服最吸引人的地方吧，虽然看不到肉色，但是却清晰的看的到妻子乳房甚至乳头的形状和一走一颤的动感，妻子没有裸体，却胜似裸体，怪不得引来葫芦的称赞，不过这哪里是“漂亮”，分明就是另外的一种“暴露”“风骚”。
　　妻子露着小腰，下身是一条浅蓝色牛仔短裤，自然，不用我说，大家也都能知道这条短裤“非常短”，低腰不说，就这么站着不动，从后面看，屁股蛋子和大腿根的分界处都看的清清楚楚，屁股蛋子最下面的部分都露着，而且并不是四角的短裤，两侧稍微往上，形成了一个三角短裤的样子，能想象有多么短了吧。
　　然后就是妻子修长笔直的两条腿，穿着一双厚跟的凉拖，站在烈日阳光下，显得风骚又不失清纯，我想能这么完美结合这两个词的女人也应该不多吧。
　　妻子这身衣服布料少的可怜，三十四岁，保养极好，这么穿，真的不输给20出头的小丫头，并且不显得装嫩，反而更有一种少女没有的妩媚，毕竟是个少妇，还是个经历丰富的少妇。
　　妻子挺胸抬头的站好，看到这么多人也是有点意外，灰狼指着葫芦问妻子认识不认识，妻子摇摇头，却换来大家的一阵笑声。
　　灰狼提示妻子，吃饭的包间里……妻子才恍然大悟，却也有些不好意思了，连连说：“啊，知道了知道了，原来是你们……”
　　葫芦调侃妻子说道：“上头不认识，一提下头，就认识了”。大家又是连连发笑，弄得妻子好一阵扭捏。
　　葫芦和那三个人七嘴八舌的猛夸妻子，什么“身材真好”“脸蛋漂亮”“美腿女神”“腰没有赘肉”“上臂都很性感”之类的，其实还是灰狼说了句重点的话，说只有妻子这样的胸型不借助内衣就很好看的女人，穿这件上衣才好看。
　　大曹还接话道：“只有乳头型好看的女人，穿这件上衣才骚啊。”模仿灰狼的语气，调戏了一把妻子凸点的样子，弄得大家都在笑，焦点完全集中在了我妻子身上，却没注意费夫人有些失意，费夫人一身低胸连衣裙的诱惑力其实也是有的，只是在妻子这身与全裸差不多的装扮前，完全失去了风头。
　　费夫人缓缓走到灰狼身边，和灰狼耳语了几句，就回车里了。我连忙过去问了问灰狼怎么了，灰狼表示没事，说了句“女人真是啊……”
　　不一会，费夫人就从车里出来了，好家伙，费夫人进车里去换衣服了！
　　费夫人脱去了钟爱的长裙，穿了一件黑色的吊带塑身衣，其实这种衣服应该是在外面再穿一件外衣的，但是费夫人就这么直接穿了出来，这衣服两个大大的罩杯，托住了费夫人两个肥白肥白的大奶子，感觉走两步就会弹出来一样。下身也是一件牛仔短裤，却比妻子的要保守一些，一双高跟凉鞋，把本来就属于大架子的费夫人衬托的更加高挑。
　　费夫人两条大长腿，虽然大腿粗了些，小腿也有点肌肉，但是却又白又直，看上去也不失性感，反而有种性欲旺盛的感觉。也是露着腰部的肉，却和妻子平滑的感觉不一样，费夫人毕竟年纪大些，肚脐一圈有些许肉肉，不过有人就是喜欢这样有点肉的。
　　费夫人这身的看点还是肉肉的肩膀和两颗硕大的车头灯，真是“贼拉吸引眼球”。不过在我看来，费夫人这身装扮，略失之前一直保有的贵妇名媛形象，其实和她的气质略有不符了，妻子本来样子就显得小，青春尚在，费夫妻四十五六的年纪，和妻子比拼了她的弱项。费夫人唯一领先的，是她脖子上戴的那条价值不菲的项链，总之，费夫人这身显得性暗示过于强烈了。
　　我也明白了灰狼那句“女人真是……”的含义了，哈哈，要不说三个女人一台戏，我看两个骚女更是一台大戏，比拼嫉妒的心里真是谁都逃不脱。我突然想起花脸曾经说过，说要是有条件，两个女人一起调教，要比调教一个女人出成果快的多，我想就是因为女人这个心里吧。
　　费夫人走到大家面前，弄得大家一阵寂静，葫芦显然不知道怎么夸费夫人了，毕竟是自己金主的老婆啊。
　　费夫人说了句：“这么热，我不穿外衣了啊！”是说给灰狼听得，灰狼点点头，招呼大家带好东西，进奥莱逛逛。
　　费夫人和妻子走在最前面，两个人身高差出了不少，却都是大胆风骚的穿着，有说有笑，倒像是姐妹一般，说着服饰，饰品，化妆品的女性问题。
　　我和大曹走在最后，大曹笑眯眯的看着那两个女人，大曹性格外向，和我接触也比较多了，我对他感觉不错，说话也比和文华要随便的多，我拍拍大曹，问他是不是希望费夫人在做出点什么更出格的事来，好享受一下？
　　大曹笑了笑，小声对我说：“费夫人再怎么闹腾，也要给树哥面子啊，毕竟葫芦他们几个在这里，他们可和我和文华不一样……”这倒和我想的一样，灰狼的性格，应该不会让自己这边的朋友知道自己老婆是个骚货。
　　“不过，我估计这次有戏能操到费夫人了，好久没操过这个大骚货了……”大曹一个大大咧咧的人，这句说的声音极小，我都差点听不到，哈哈，有觊觎灰狼的老婆的色心，又不敢让灰狼听到。
　　“还是关注你老婆吧……”大曹说：“树哥花样多着呢……”
　　还能有什么玩法？我看着前面和费夫人说笑的妻子，心里又是一阵激动。
　　转眼进了奥特莱斯，我们一群人只是跟着那两个女人逛，她们进店，我们就在门口阴凉处等待。
　　费夫人和妻子成功吸引了很多男人的目光，两个如此出色的女人在一起更是显眼，就连不好啊女人也是看了又看，当然，她们心里肯定不是什么好的评价吧。说实话，费夫人更加直接穿着更吸引男人的目光，那两个半露的奶子，叫人想不盯着看都难，太显眼了。
　　费夫人和妻子进了一家卖墨镜的店，灰狼跟了进去，一手搂了一个，而且都相当亲昵，我想店员应该羡慕死了吧，哈哈，灰狼过了第一把瘾。
　　一会出来，妻子和费夫人都带上了墨镜，也是，这么晒的天，带个墨镜眼睛更舒服，灰狼搂着她们两个走远，那个男店员还在张望，哈哈，一定吃惊羡慕。
　　我们大家都跟了过去，人太多，被灰狼分成了几队，葫芦和文华还有两个人，他们四人一队，大曹和司机还有我和一个葫芦的人，我们四人一队，灰狼随意，怎么都行，再加上妻子和费夫人，几队人马拉开距离，要不都走一起，十一个人太显眼了。
　　妻子和费夫人带着墨镜更显得时尚前卫，不一会两人飞快的走过来，走的快了，费夫人一队肥乳乱颤，妻子被紧身T恤裹住的乳房也带动着T恤乱晃，比费夫人的晃动程度都大，毕竟是没穿内衣嘛，真他妈的好看。
　　费夫人对灰狼说：“老公，我妹妹看上一个小钱包，怎么样？”——“妹妹”，这么一会，费夫人又称呼我妻子妹妹了，真是个不管不顾的女人啊，估计这么一会和妻子聊得好了。
　　妻子连忙说：“我自己买，老公……”妻子叫我，我连忙过去。
　　灰狼却拦住了妻子的话头，说：“讲好了，你来黑龙江一切费用，都是我出。”灰狼的话对妻子具有命令感，妻子笑嘻嘻的看着灰狼不说话了，对我吐了个舌头。
　　灰狼接着说：“不过，刚才的墨镜是白送你的，这个你要完成任务自己争取了。”
　　来了，终于开始了，我有些兴奋，这个时候大曹也凑了过来，显然是想听听什么任务。灰狼说了妻子第一个任务：诱惑路人摸奶。
　　就是让妻子随便从逛奥莱的男人里面找一个，不管用什么方法，让对方摸自己的乳房！
　　命令一出，大曹和我都盯着妻子的胸坏笑着，似乎看到了一只手，隔着衣服，揉捏妻子形状毕现的坚挺乳房。
　　“随便找”是这个任务的刺激点，也是难点，哈哈，想想都刺激。
　　妻子噘着嘴不置可否，灰狼瞪了她一眼，妻子连忙说：“好吧……可是……好吧！”
　　妻子下定了决心，一扭头往人群里走去，我们几队人马跟在后面，我突然明白了灰狼为什么叫来了葫芦他们，这么玩的风险显然也是存在的，万一有什么事，人多也好解围。后来问灰狼，果然是这个意思，怕有意外，人多点，能起个保护作用。
　　跟了大概十分钟，妻子还是没有头绪，大家都有点出汗了，我有点失望，一开始听到的时候，就觉得有些不太现实，看来也确实不好实现。
　　费夫人嘟囔道：“还是个笨骚货。”然后几步跟了上去，缠着妻子的胳膊说着什么，俩人一边说着什么，一边溜溜达达。
　　费夫人带着妻子做到了路边一个休息的椅子上，那个椅子本来有一个单独的男人坐在那里休息，看样子岁数不大，也就二十出头吧，或许叫大男孩更加合适，费夫人拉着妻子，一人一边的，坐在了大男孩两边。
　　费夫人和妻子隔着那个人，聊着什么，时不时费夫人还低头，让自己一对豪乳在大男孩眼前晃来晃去，那个大男孩一脸尴尬，不过还是从一开始的不敢看，到后来的看看费夫人露出来的大半个肉乳，又看看妻子形状娇好坚挺的凸点胸部。
　　不一会，就变成了费夫人和那个大男孩攀谈，然后大男孩又看看妻子，妻子也和大男孩说了几句，我们离得远，人称嘈杂，并听不见他们聊得是什么。
　　突然三个人站了起来，那个大男孩蹲下，妻子爬上了他的后背，大男孩背起妻子，往停车场走去。
　　同时，灰狼收到了费夫人的短信，说让我们赶快回停车场，钻进车里看好戏。灰狼那么大一个厂子的领导，又是那么牛逼的一个S，竟然真的带着我们一路小跑的回到了停车场。
　　灰狼的轿车比较贵，所以两辆车特意停在的停车场的最远处，那里没什么车，两辆车并排停在那里，我们9个人四五分，统统钻进了车里，然后开了最大功率的空调，要知道这可是盛夏，虽然两辆车停在了树荫下，晒了这么半天，车里也已经是高温了，只能希望在他们三个来到之前能尽可能的凉快一些。
　　灰狼的两辆车都是贴的那种单面可见的膜，就是从里面可以看到外面，外面却看不到里面，给我们偷窥提供了极大的便利。
　　大概不到十分钟，费夫人给大家打着伞，陪着那个大男孩背着妻子来到了车边，我们赶快熄了火，车里的温度已经降下来了，大曹小声对我说：“你老婆俩乳头肯定在那人背上磨硬了”。
　　那哥们已经出汗了，妻子虽然不重，但是走了这么远，还这么热，不出汗才怪。大男孩把妻子放下，还关切的让妻子脚别使劲，扭了就不能使劲了。
　　费夫人自语道：“司机呢？哎呦真是，我去找他。”说完就走了。
　　妻子和那个大男孩俩人在车后面的位置，树荫下，谁都没有说话。过了半天，妻子说了句谢谢，大男孩盯着妻子的胸部看，都没有回话。
　　大男孩也没有走的意思，就是这么盯着妻子的胸部看，紧绷绷的衣服，妻子还挺了挺胸，让自己的乳房形状更加清晰可见，凸点也更加明显，妻子应该是假装脚崴了，让男孩背着过来的，这个时候挺着胸跳着挪动了个地方，好家伙，两个挺立的娇乳被衣服包裹着大幅乱颤，两颗乳头也上下翻飞了几下，看的那个大男孩口水都快流出来了。
　　大男孩一直不出声，妻子微微一笑，拍了他一下，“傻子，看什么呢？”
　　我本以为大男孩会吓一跳或者不好意思，那个男的却很淡然的说了句：“看你的咂（Za）儿（东北话，不知道怎么写，我小时候也听过这么称呼乳房的。）……”
　　妻子一阵娇笑，再次挺了挺胸，“说的什么啊……听不懂……我的胸好看吗？”
　　“好看，好看死了”
　　妻子再次娇笑，“看到什么了就好看……”
　　“咂儿头，两个咂儿头，姐姐你怎么不穿乳罩？”
　　妻子被逗的花枝乱颤，两个乳房控制不住的乱晃，加上这件又紧身又贴身的白色T恤的衬托，就像两个大布丁，弹性好的不得了，每一下颤动都透露着浓重的性气息，却不那么显得淫荡。
　　“不穿怎么了？”妻子笑着说：“姐姐就是不爱穿，就喜欢这样，要你管。”
　　“不怕别人看吗？”大男孩说：“姐姐这么漂亮，这么好的咂儿，都让别人看了。”
　　“看就看吧，你不是也看了？”妻子站的笔直，挺胸抬头，把自己的完美的胸型毫无保留的展示给这个大男孩看。
　　大男孩真的快流口水了我觉得，死盯着妻子的胸部，喃喃道：“我以后的老婆也要有这样好看的咂儿就好了……”
　　“刚才那个大姐姐，她的胸比我的好，那么大”妻子说，“还有啊，这叫胸，乳房，你那个听着太……”
　　“咂儿，就是咂儿，”大男孩说：“从小就这么叫，那个大姐姐的也好，不过没有你的好，你的好看，看着想抓……”
　　这个黑龙江没怎么经历世事的大男孩，已经把妻子逗得不行不行的了，妻子忍住笑，挺着两个娇乳，对他说：“什么抓？你要抓什么？不让抓！”
　　大男孩一只手竟然揉起了自己的裆部，显然已经起了性欲了，猛地往前一扑，把妻子扑到了GL8的车身上，按照当下的说法，应该叫“车咚”，下体紧紧顶着妻子的小腹，仍然盯着妻子的娇乳，双手下垂，想抓却不敢抓的样子。
　　妻子被大男孩顶在车上，一点也不紧张，估计觉得这样的孩子没什么危险吧，妻子收敛笑容，对他说：“你说我的胸比刚才大姐姐的好看？”
　　“嗯”
　　“你说真的？”
　　“嗯”
　　“你想抓我的胸？”
　　“嗯”
　　“好，姐姐让你抓……”妻子说完，微笑的看着大男孩。
　　大男孩得到许可，却也一直没有动作，看来还真是个雏儿啊，没准还是个处男。
　　妻子拿起大男孩的手，缓缓的放在了自己娇挺挺的乳房上……
　　“怎么？不好摸吗？”妻子问。
　　大男孩没有说话。
　　妻子拿着大男孩的手，抓揉起自己的乳房来，一下两下……最后，妻子放开大男孩的手，任由大男孩自己抓揉。
　　大男孩隔着薄薄的T恤布料抓揉了几下，还掐住了妻子的乳头揉捏，妻子“哦～”的一声，大男孩马上问妻子是不是疼到了。妻子摇摇头，说：“不疼，舒服……”，大男孩好像得到了鼓励一样，把妻子乳头夹在指缝里，开始大把的抓揉了起来。
　　大男孩的状态异常兴奋，改为双手抓揉妻子的两只乳房，很庆幸我是在灰狼的轿车里，因为妻子是被大男孩顶到GL8上的，那么GL8里面的人肯定看不了那么仔细。
　　大男孩可能觉得隔着衣服摸还不过瘾，把妻子的衣服猛的掀了起来，一下就掀到了胸部上面，妻子两颗小巧的娇乳一下子蹦了出来，大男孩一手一个，抓住了猛揉了一阵，然后左捏右捏的，自己欣赏着自己把这个姐姐的乳房弄成各种形状。
　　妻子偶尔呻吟一声，大男孩问道：“这样也舒服吧？”妻子点点头。
　　大男孩问妻子：“姐姐，北京的姐姐都和你一样吗？”
　　妻子说：“什么就一样……”
　　“嗯……一样……一样有这么好看的咂儿吗？也都可以让人摸？”
　　妻子咯咯娇笑，“怎么可能啊，你觉得北京的女人都是什么啊……”
　　“那姐姐怎么让我摸？”
　　“姐姐喜欢你呗……就想让你摸……”
　　男孩猛地低头，一口含住了妻子的一颗乳房，大力的吸嘬，妻子一开始还笑了几声，然后就又变成了低声呻吟。我听见灰狼小声说了一句：真浪……
　　“啊～，轻点……”妻子娇喘。
　　大男孩抬起头，“疼了？姐姐的咂好吃……”
　　“那也不能使劲咬啊……吃够了没有？”妻子问
　　男孩没有回话，再次一口吸住妻子的右边乳房，用嘴挤压着，同时揉捏妻子左边的乳房。妻子杏眼微闭，抬着头，“啊～，啊～，啊～”的小声呻吟。
　　男孩再次吐出妻子的乳房，说：“你骗人，你说不让咬，可是我要咬一下你的咂儿头，你就叫一下，这不说明你很舒服吗？”
　　妻子娇喘了几下，被这个孩子的问题弄得没头没脑，说：“你多大了？第一次啊？？没交过女朋友？”
　　“嗯”男孩点头，“18，马上19了，第一次见到姐姐的咂儿，之前有过女朋友，但是，但是就拉过手……第一次这么……这么揉捏和吃姐姐的咂儿……”
　　我靠，还真是个雏儿啊，我这个时候才好好看了一眼这个男孩，大概比我高点吧，178左右的样子，不能说帅，但是还是挺精神的样子。18岁，妻子34，相差了16岁，叫妻子阿姨都是可以的了，妻子面对着这么一个孩子，要是正常碰面，估计怎么也想不到性方面的事吧，可是在这么个情况下，却被这个男孩子玩弄自己的身体。
　　妻子估计对眼前这个男孩子也有点意外，自己熟透的身体，竟然给这个孩子做了性启蒙。妻子说道：“那可不好，姐姐带坏了小朋友了，快停下～”
　　男孩不理妻子，一口又含住了另外一边的乳房，大口吸嘬，双手在妻子身体上乱摸，一会抓一把乳房，一会摸妻子的小蛮腰，一会摸妻子的屁股蛋。
　　妻子开始呻吟：“啊……嗯……轻一些……啊……对……不要咬……用舌头舔……啊……对，啊……啊……”
　　妻子被这小子弄起了性，竟然还交给他怎么吃女人的乳房。在这方面，除非是有智障，否则在嫩的男孩都会一点即通的。这个男孩也不例外，已经开始技巧化了，捏着妻子的一只乳房，伸出舌头来回舔弄妻子的乳头。虽然看不清楚，但是也能知道妻子那敏感的乳头一定被舔的勃起，变成一个小圆柱体一样的硬硬的了。
　　“姐，你咂儿头变硬了，真的会变硬啊……”男孩高兴的体会着自己的进步，看着被自己弄得硬硬的乳头。
　　“坏蛋……你变坏了……”妻子边喘息边说。
　　“原来要刺激咂儿头才有感觉啊……我还以为抓着咂儿揉就可以……”男孩在妻子的乳房上开了蒙，兴奋的不要不要的。用两只手分别捏住妻子两颗变硬的乳头，慢慢的挤捏拧动，嘴里说着“真硬啊，可以变得这么硬……”
　　妻子乳头本来就敏感，哪受得了这么折磨，身体有些颤抖，皱眉吐气，发出“嘤……”的呻吟。
　　“不要……不用弄了……啊……弟弟不要……”妻子一脸潮红，已经不仅仅是起了性，看样子就算现在被这个男孩子干也是可以的了。
　　男孩应该是发现了妻子的变化，猛地一把抱住妻子，一口亲了上去。妻子也本能的抱住了男孩，两人两张嘴黏在了一起……
　　过了好一会两人才分开，妻子问：“不会是你的初吻吧？”
　　“是啊姐，我第一次亲姐……”男孩说。
　　俩人这么抱着，男孩的手开始向下游走，从妻子顺滑的后背和短裤之间的空隙滑进了妻子的裤子里。
　　妻子一把抓住了男孩的手，摇了摇头说不可以。男孩还要往里伸，妻子假装不高兴，男孩才停止。
　　我突然想起来我和妻子的第一次，似乎有点相像，我也是按照妻子的意愿一步步进行着，生怕妻子不高兴，也绝对不敢违抗妻子的意思。这么看来，这个小男孩和我一样，还是个老实孩子。
　　妻子屁兜里的短信响了，是灰狼发给妻子的，灰狼发的时候我就看到了，灰狼发了第二个任务：戴套口交，取精交货。
　　看来灰狼是不打算让这个男孩子干我的妻子了，戴套口交谁都明白，取精交货肯定就是让妻子留下男孩的精液套子，到灰狼那里交任务呗，哈哈。
　　妻子要看手机，男孩却怎么也抱着妻子不撒手，妻子只好掏出手机背着男孩看了一样，然后四处张望了一下，一脸奇怪的样子，我一下明白了妻子的意思，妻子是没想到我们都在车里看着她们俩个调情，却收到一个现在看来很合情合理的任务，自然四下张望，看看我们是不是躲在哪里偷看。
　　男孩一身的青春热血被妻子调动了起来，却无处发泄，搂着妻子不肯放手却又不知道怎么才能进行下一步，真是像极了我和妻子第一次做爱的样子，哈哈。
　　妻子说：“你是处男？”
　　“嗯……是……不过这没什么，我们班都是处男！”男孩说道。——这明显是怕妻子看不起他，拉了全班垫背了。
　　妻子“咯咯”娇笑，对他说：“那姐姐让你和他们不再一样吧，好不好？不对不对，嗯……是和他们有点儿不一样。”
　　男孩使劲点了点头，抱住妻子又是一阵亲亲摸摸。妻子费了好大力气才再次稳定了男孩的情绪，对他说：“你知道……嗯……你知道口交么？”
　　“知道，日本片子里看到过，女的给男的用嘴弄。”
　　“姐姐给你口出来吧，好不好？”
　　“……”男孩不置可否，显然想着更进一步的事情。妻子自然也读懂了他的心思。
　　“不高兴？那我走了，不给你口了啊……”妻子仗着自己阅历的丰富，强压一个啥都不懂的小弟弟，哈哈。
　　男孩果然说了一连串的“高兴”，拉着妻子的手不松开。
　　妻子微笑着推开了男孩一些，然后蹲了下去，是一个单腿跪的姿势，男孩穿的一条牛仔裤，妻子拉开裤子的文明口的拉链，伸手进去……
　　“喔……坏蛋，这里怎么了？”妻子调侃男孩。
　　男孩已经说不出来话了，只是看着妻子。
　　妻子一只手在男孩裤子里掏弄，时不时还对男孩笑笑，然后把男孩早就勃起的鸡巴整根掏了出来。
　　说“整根”，是因为妻子连蛋蛋也一起掏了出来，挂在裤子外面。
　　“呦～～，好硬啊……”妻子对着一条直挺挺对着自己面部的鸡巴，用手指轻轻敲打男孩的马眼，男孩呼吸急促，看上去男孩的鸡巴长度还可以，硬挺挺的还算雄伟。
　　妻子撸了几下，同时揉着男孩的蛋蛋，男孩已经开始呻吟了，妻子这个时候从自己一侧的屁兜里，拿出了一个安全套，看来是之前早就准备好的了，妻子这身衣服都是灰狼置办的，自然这个安全套也是灰狼事先就准备好的了。
　　妻子撕开安全套，小心翼翼的套在了男孩的肉棒上，然后一套到底，一直撸到鸡巴根部。尽管碰到了一个处男，但是看起妻子并不打算直接让他的肉棒插进嘴里，打算从第一口开始就隔着安全套的保护了。看上去妻子注意卫生，但是却有一种“职业”的感觉。
　　妻子先是用手撸了撸男孩的鸡巴，对着男孩一笑，然后一口就含住了带着套的龟头，也不知道妻子那条销魂的小香舌是怎么弄得，男孩显然被刺激的无与伦比的爽，全身都颤抖着。妻子逐渐开始吞吐，从只吞吐龟头，到吞吐一半，到整根含进嘴里在吐出来，一手托着阴囊，一手捏着男孩的鸡巴根，就这么给他口交了起来。
　　妻子单膝跪地，脑袋前后运动着，应该没到十秒钟啊，男孩既兴奋又痛苦的呻吟起来，妻子也停止了吞吐动作，我们都知道，男孩射精了。
　　毕竟是个处男，第一次就遇到我妻子这样的经验丰富技术一流的少妇，也不知道是喜是忧，舒服是必然的，但是这么快就射了，会不会对他心里造成“自己不行”的影响啊？哈哈哈。
　　男孩憋了半天才喘了口气，妻子慢慢的吐出男孩的鸡巴，安全套顶端的精囊里满是白色的精液。
　　妻子仔细的帮男孩摘下了套套，熟练的在封口处打了一个结，男孩讪讪的收起鸡巴，似乎还沉浸在刚才那短暂的快乐中。
　　“姐……”男孩不知道要说什么，“嗯……那个套子……扔了吧……”
　　妻子看了看自己手里的精液套，笑了笑，说：“这是你第一次被别人口出来吧？姐姐不扔，姐姐带着。”
　　妻子说完，用手梳起自己顺滑的长发，在脑袋后面梳了个马尾辫，天气本来就热，这么一折腾，妻子也一脖子汗水，这么梳起来倒是凉快，然后妻子利落的几下，竟然用那个孩子射完的精液套当做头绳，打了个圈，当皮筋一样勒在了自己的马尾辫上！
　　然后妻子晃了晃脑袋，似乎在看看这个新型皮筋结实不结实，然后笑着说：“啊呀好重，头好重，什么东西这么沉甸甸的……”
　　妻子的玩笑让男孩笑了一阵，就连车里的我们也差点笑出来。
　　灰狼估计是看差不多了，让大曹打着了车，车子一发动，下了妻子和那个孩子一跳，然后大曹大咧咧的从驾驶室下来，伸了个懒腰，然后假装吓了一跳，说：“呦！小瑶瑶，你怎么在这里？我刚睡了个觉，费夫人呢？”
　　妻子吃惊不小，那个男孩子也不知所措，妻子连忙让男孩离开，说是自己脚崴了，谢谢这个孩子给她背过来什么的，男孩子还屡有不舍，最后大曹大叫：“你这小子，还要干嘛？”
　　小孩毕竟是小孩，被大曹一吓唬，再加上妻子的催促，几步一回头的走掉了。
　　等那孩子走远，大家才一一从车里下来，每个人都已经一身汗了，妻子和那个男孩墨迹了足足有20分钟，车里之前那点空调凉气早就没了。
　　我看灰狼也是上身的T恤都湿了，却还是乐呵呵的看着妻子，看来为了调教自己的干女儿，灰狼也是挺拼的啊。
　　妻子看到陆陆续续下来的人，吃惊不小，看来是在是没有想到我们在车里目睹了这一切，不过妻子马上恢复了镇定，笑嘻嘻的走向灰狼，饱满坚挺的胸部一颤一颤的，两粒乳头也凸着点，被那件超有弹性的衣服包裹的原形毕露，想到刚才这俩宝贝被那个男孩子吃揉抓捏，我还是下体硬硬的。
　　妻子挺着胸对灰狼说自己完成了两个任务。灰狼问妻子取来的精液呢？妻子晃了晃自己的马尾辫，那个装满精液的安全套也跟着乱甩。
　　妻子刚要解下来就被灰狼制止了，那意思，一会就让妻子这么戴着去逛街。哈哈，妻子灵机一动戏耍小男孩的伎俩，被灰狼利用来做调教了。一会妻子顶着精液套逛街，我都能撸一发了。
　　妻子撅着小嘴，却没有反对，这个时候费夫人才走了过来，大骂妻子是个婊子，刚才在奥莱里面搭讪个陌生人都办不成，这一到自己拿手的犯贱耍骚，连鸡巴都给人吃了。
　　大家一阵哄笑，灰狼说妻子接连超预期完成两个任务，给予奖励，看上的那个小钱包，可以去买了。
　　费夫人连忙搭话，说这个任务，自己出了一大半力气，看准了这个男孩，才一下子让我们几个过了瘾，让我妻子那个婊子也吃到了鸡巴，自己也要奖励。
　　确实啊，从整个进程来看，妻子这个人不太会和陌生人交往，让她主动搭讪确实为难她了，要不是费夫人出马，又正巧找了这么一个傻孩子，灰狼的第二个任务也没的出了（显而易见，灰狼第二个任务是根据当时情况临时想起的）。后来又及时叫我们躲进车里，可以说没有费夫人，这两个任务哪有那么精彩！
　　费夫人说也要那个店里一个钱包，一会她看着挑。灰狼大笑，连连点头。
　　然后灰狼示意妻子过来，伸手捏了捏妻子的乳头，妻子轻哼一声，小声嘀咕道：“这么多人……”
　　灰狼说：“人多？你个小贱货，还没见过人多吗？一群人干你你都不怕，这几个人看着我捏你乳头，你装什么？”
　　妻子被灰狼说的无语，只好挺着胸，皱着眉，任由灰狼捏着自己的一颗乳头。灰狼还伸手从妻子很短的短裤边往里伸手，去摸妻子的阴部。
　　妻子立刻“嗯哼”了一声，灰狼收回手，手指上有些许的闪亮液体，自然就是妻子的淫水了。
　　“看来我闺女不仅需要物质奖励，还需要肉体奖励了……”灰狼笑呵呵的看着妻子。
　　然后灰狼当着大家说：“老规矩，那个钱包，有没有人想买来奖励我干闺女的？当然，今天的第一炮的开炮权就是他的了。”
　　葫芦立刻抢答，说他来，他掏钱。同时，还有一个葫芦那边的人也要求今天第一次操我老婆。
　　灰狼问了一下费夫人那个钱包的牌子和价格，费夫人说牌子虽然是奢侈品的牌子，但是东西其实是个钥匙包或者卡包之类的东西，不到六百元而已。
　　灰狼笑了笑，最后决定：第一炮由葫芦和葫芦一个哥们共同享有，卡包的钱也是两人分摊！那等于每个人花了200多块，就干到了我妻子啊。
　　然后大家退到外围，只留下两辆车之间的缝隙，和妻子他们三人。妻子微嗔，叫了声“干爹～，不要～”，却也知道势在必行。
　　葫芦似乎憋了好久的样子，上来从后面就抱住了妻子，双手抓住妻子的两颗乳房就大力揉捏起来。妻子嗯嗯哼哼的，说先进车里。葫芦干笑了两声，说不上车，就这里干，然后看了看灰狼，妻子也看了看灰狼，灰狼坏笑的看着她们，看来，真的是要在奥莱的停车场里露天干我妻子了。
　　两辆车停的偏僻，后面有土墙和树木，辆车之间只有一米半左右的缝隙，前面被葫芦的另外两个兄弟和大曹三人挡着，别的人分别进了GL8和轿车，开开空调，轿车摇下车窗，GL8拉开侧门，大家做好准备，等待着眼前这场活春宫。
　　妻子还说着“不要在这里……别人……看见……”，后来被葫芦的那个兄弟一口亲上嘴唇，再也说不出话来。
　　葫芦大力抓揉妻子的乳房，然后又摸妻子裸露的小蛮腰，又摸妻子顺直的大腿，似乎一条掉进狗粮桶里的狗，一时间都是好吃的，不知道吃那个好了。
　　葫芦在妻子后面，解开妻子小短裤，连同妻子的小内裤一起一把扒了下来，掏出自己的鸡巴，不由分说的从妻子的屁股缝里鱼贯而入。
　　妻子“嘤”哼一声，由于妻子的牛仔短裤很小，被葫芦扒到膝盖那里，妻子连腿都分不开，只能并拢双腿，微微屈膝，撅起屁股让葫芦干。
　　前面的那个人扶着妻子上身，支撑着妻子，只能别扭的摸摸妻子的乳房，突然灵机一动，把妻子转了个方向，让妻子上身搭在了轿车放下玻璃的车门框上，这样，他从侧面把妻子上衣掀起到胸上面，直接抓揉妻子两只乳房。
　　葫芦扶着妻子的小蛮腰，大力的一下下的抽插着妻子，“啪啪啪”的声音不绝于耳，葫芦一边操一边说：“总算操到你个骚货了，我这鸡巴为你挺了两天了，上次插嘴，这次插逼，北京的逼水真多，舒服。”
　　葫芦发狠一样猛烈的抽插着妻子，妻子不敢大声呻吟，只是不停低哼，双眉紧锁的享受着葫芦带来的狂暴刺激。
　　妻子趴的那个窗口正巧是灰狼和费夫人，灰狼摸了摸妻子的脸，问妻子舒服不舒服，说葫芦可是个猛人，这么操很长时间都可以。
　　妻子勉强说：“舒……舒服……啊……干爹……舒服……”
　　葫芦还让妻子双手搭在车窗上沿上，这样妻子两个乳房正好挂在车窗部位，在灰狼和费夫人眼前疯狂乱晃。
　　费夫人突然伸手掐住了一只乳房的乳头，嘴里骂骂咧咧：“长这么小一个奶子，也出来勾引男人？”说完，就和抽嘴巴一样，啪啪啪啪的抽打起妻子的两只乳房来了。
　　妻子吃痛，大声叫了起来，我看到远处正要上车离开的一家人还往这边看了看。不过有大曹他们挡着，应该什么也看不到。
　　葫芦果然厉害，豆大的汗珠从额头上滴落，一个个砸在妻子的屁股蛋子上，却仍然不减速，不减力。另外那个兄弟，只是抚摸着妻子的后背或者肩膀。
　　妻子仰着头，完全被操出了状态，表情淫荡而享受，低吟着享受着这一切，葫芦的操干和费夫人的虐打。
　　葫芦停下了抽插，大口喘气，突然葫芦说道：“我操这婊子……还能动屁股……我这么干别的女人早瘫了……”然后指着妻子的屁股，“你们看你们看！”
　　果然，葫芦停下动作，妻子的屁股却缓慢的一下下的转着，还不时往后微微挺动，显然是怀念刚才猛烈的抽插的感觉。
　　大家都说妻子真是一个婊子，无人能比的婊子。还说北京少妇都这么骚，大城市女人都是骚逼。妻子一下带坏了整个北京女人的形象。
　　葫芦和妻子都喘着气，妻子本身是不怎么爱出汗的人，却也在这么热的天里，光天化日下被葫芦干的满身大汗了。
　　妻子被从轿车上拉了下来，变成顺在了两辆车的缝隙里，这样，扶着葫芦那个兄弟的腰，后面再次被葫芦大力干了起来，妻子刚张嘴呻吟，一个鸡巴就塞了进去，终于，那个一直打副手的兄弟，也正式加入了战团。
　　就这样，大太阳透过稀疏的树叶照在三个行苟且之事的人身上，本来应该是私密之极的事情，却如此暴露在光天化日之下。三个人来了3P大战，葫芦两兄弟VS北京少妇。哈哈，我们几个观众一边看一边评论，大曹还让葫芦打屁股，葫芦丝毫不怜香惜玉，啪啪两下，妻子的屁股蛋就红了，我还看了一眼妻子的胸部，也被费夫人刚才的抽打弄得红红的。
　　妻子还调了个头，变成给葫芦口交，那个兄弟插阴道，那兄弟大呼过瘾，说北京女人的逼就是好操，操死北京骚逼。
　　还和葫芦交流心得，说妻子逼和嘴都舒服，嘴里软，逼里滑，一副伺候男人的好身体，还说总算插进去这个骚逼了，前天被口交的时候就特想操一次。
　　“你看小瑶瑶这腰和屁股，真好看，掐着干肯定过瘾。”“骚逼，奶子晃那么厉害”“哈哈，那天给我口交的时候小舌头可灵活了”“大曹兄弟你干过不少次了吧？真羡慕你啊”“你看她被操的动作多纯熟啊，这屁股迎合的，这可是经验堆积来的”“哈哈，有树哥在，这样的女人肯定会千人斩万人骑的……”“待会轮到我，也要狠狠的干这个北京少妇的骚逼。”“好身材被操起来更好看……”——大家一边看一边议论。
　　妻子被两人轮换抽插的忘我，浑然不理会大家的议论，或者大家的议论反而让她更加兴奋，虽然群交玩过，但是这样露天的，野外的，还被很多人旁观议论还是稍微开辟了一下新的程度。妻子又进步了。
　　并没有再多的花样，两人轮干妻子的嘴和逼，葫芦的抽插能力是真的强，每次都高速抽插妻子的阴道，妻子也挺着屁股，极力承受着葫芦的操干。换了几次身位，那个兄弟就射在了妻子的嘴里，率先退出了战团，妻子含着一泡精液继续被葫芦操，还有人让妻子张大嘴，让大家看看嘴里的精液，妻子也照着做，张着嘴被操着，发出一阵奇怪的呻吟声，大家又是一阵淫笑。
　　没过多久，葫芦也射在了妻子的阴道里，痛痛快快来了一次内射。当然，这也是灰狼要求和许可的，而在最后几下的冲刺中，妻子也咽下了嘴里的精液，痛痛快快的呻吟了几声。
　　葫芦拔出鸡巴，就迅速把内裤给妻子穿上了，这样妻子体内的精液就不会全都流出来，三人整理衣装，妻子的短小牛仔裤被脱去，灰狼给了她一条短裙，那种百褶短裙，很翘的裙边，还很短，妻子穿上，其实比刚才的小短裤容易走光，那个短裤只不过是露着一点屁股，而这个小短裙，稍微弯腰，这个屁股就都看见了。
　　上身的紧身T恤历经三个男人的蹂躏，已经有些脏了，毕竟是白色的，尤其是胸前那里，有一些明显的黑色印记，灰狼也不让妻子换，看来还是要让妻子完美的小胸型展现在大家面前。
　　妻子深吸了几口气，让自己从被葫芦狂干的状态中恢复出来，乖巧的按照灰狼的要求收拾好自己，头发梳了又梳，因为出汗打榴的头发被重新梳理，脸上的汗渍也用专门的清洁面巾处理干净，除了身上的T恤，脸上已经看不出刚刚淫战过的痕迹了。一行人离开停车场，继续去逛奥莱了。
　　妻子再次和费夫人走在一起，两个人立刻又成了一道风景，一个风韵犹存丰乳肥臀，一个青春靓丽风情万种，确实吸烟眼球，一路走来，不少男人都盯着两个人看，有女朋友的，也都时不时偷瞄一眼，哈哈，他们在看美女，我却再看看美女的他们。
　　我们还是几个人一组，拉开距离，以免一大群人太扎眼。妻子和费夫人直径来到刚才的店门口，葫芦和那个兄弟却争执起来，那个兄弟给了葫芦300元，葫芦却说不用，要自己都掏，哈哈，俩人让我想起大鹏的搞笑剧，东北人确实好抢着结账，就连嫖我妻子，两个人也让来让去。
　　葫芦说他内射了，没内射的不用给了，那兄弟确说要不是葫芦他哪里操的到北京的高级少妇，两个人毫无忌惮的吵闹着，却给了我一种刺激，3P操了我的妻子，抢着结账，又内射又夸的，刺激到了我奇怪的兴奋点。
　　最后还是灰狼说了话，按规矩来，一人一半。两个人这才一人一边，夹着我妻子进了店，我们三三两两的有的一起也进去了，有的在外面等着，那个店比较大，我们三两成群也不太显。
　　葫芦搂着我妻子的腰，在里面逛着，时不时两人还笑出了声，看来葫芦也是那种见面熟的人，能把不喜欢和陌生人说话的妻子，几句话逗乐。
　　我就是为了看看妻子和别人好像一对情人逛街的那种感觉，跟在不远处时不时看看，偶尔听见葫芦说他是为了继续逛街，才射的，要不然他能干一晚上，问我妻子还想不想再和他做爱一次，体会一下被操的筋疲力尽的感觉，妻子说葫芦太粗暴了，刚才折腾死她了。哈哈，两个奸夫淫妇的对话。
　　绕了一圈，葫芦才过了瘾，搂着妻子露出的小蛮腰，妻子也配合的靠在葫芦身上，毕竟已经有过肉体接触了，那种男女之间的隔阂，妻子对葫芦是没有的，妻子的马尾辫更显得青春，看起来真的好像一对情人。
　　葫芦给妻子买了那个卡包，我看了一下，580元，很简单的一个小卡包，要不是牌子的事，哪值这么多钱。
　　葫芦表演欲很强，结账的时候还亲了妻子一口，然后走出了店面，我跟在后面要走没走的时候，却听见店员说妻子头上的精液套，说现在真是无奇不有，还有做成用过的安全套的头绳，另一个男店员就说，你懂什么，那就是刚用完的，你看她俩像正经关系吗？不是偷情就是炮友，估计刚打了野炮，来买东西了。
　　我不得不佩服这个男店员，基本都说对了，哈哈。
　　女店员笑着说男店员思想复杂，然后说这女的也是，六百多就打发了，也不说买个包包什么的，真不值钱。
　　我又不得不佩服这个女店员，也说对了，我妻子不仅仅六百就可以被操，大多数时候，还都是免费的呢。我不由得想到小德，这小子免费操了我妻子好几年了也。
　　我还看见灰狼给费夫人买了一个小钱包，呵呵，费夫人一刻也不能输给妻子啊，妻子有的她都要有，最后灰狼在费夫人耳边说了一句：要不你也挑俩男人？让他俩操你一通，给你买，就不花自家钱了。费夫人妩媚的说：行啊～，你愿意就行～。
　　哈哈，这趟真是让我开眼界啊，不仅仅我们夫妻，我妻子的开放程度，还有灰狼夫妻，也让我刮目相看。
　　大家出来基本就是中午了，一行人决定在奥特莱斯里面找个饭馆吃饭，而在去往饭馆的路上，妻子被下达了第三个任务，那就是“暴露”。
　　灰狼说妻子这条百褶小短裙，只要弯腰，在后面就可以完全看到妻子的裙下风光，妻子需要把自己的“裙下风光”尽可能多的展现给别的男人看。然后灰狼让妻子走到我们众人的前面，让妻子弯腰整理鞋子。
　　妻子扭头抬着下巴对着灰狼撅了一下嘴，“哼”了一声，这原来是妻子常用的一个很不忿的表情，但是现在没有丝毫的“不忿”，还带点微笑，变成了俏皮的样子。
　　妻子微分双腿，弯腰假装整理鞋子。要知道，妻子这次换了一个8公分的高跟凉鞋，把自己的双腿衬托的修长，这样的话，只能挺直双腿，然后大弯腰才能够到鞋面，妻子身体柔软，做这个动作不成问题，但是那条小短裙直岔岔的掀着，从后面看，妻子两条顺直的长腿，就暴露了出来，当然，最主要的，妻子那条小小的白色内裤，虽说不是T裤，却也小的可怜，根本包裹不住妻子的屁股，后面的布料基本都陷入臀缝之中，妻子整个大屁股，也全都暴露了出来，只有生殖器被白色的内裤包裹着，这反而让妻子丰满的阴部更加突出，这个姿势，后面如果有人，那是完全可以大饱眼福的啊。
　　灰狼很满意，说就是这样，不经意，让人觉得你是个大大咧咧的女人，然后暴露给大家看就可以。
　　大曹更是啧啧称奇，说：“啊呀这个小瑶瑶，这个屁股这个逼我也玩过不少次了，这么看着还是挺诱惑的，还是想冲上去操一通啊。”
　　“哈哈”葫芦笑着说：“别说你了大曹兄弟，想着那个屁股蛋子里还装着我的精液，我就又想了，我这还刚刚干完她。”
　　大家又是被两人的污言秽语逗得一阵哄笑，妻子也走过来，照着大曹和葫芦一人一脚的踢，结果被葫芦抓住一只脚踝，葫芦抓着妻子穿着高跟鞋的脚踝往上提，弄得妻子一阵娇叫，眼看摔倒，却倒在了大曹的怀里，这样，就成了大曹抱着妻子上上身，妻子一只脚沾地，一只脚被葫芦拉倒最高，几乎过肩，短裙再次被掀开，这回妻子整个阴部都见了光，小小的包裹着阴部的小内裤，再也包裹不住这么大幅度的劈腿，妻子有一瓣阴唇都漏了出来，葫芦那帮兄弟正好看个正着，一边笑一边说妻子上下两张嘴都看到了，文华也凑过来看。
　　妻子娇嗔道：“讨厌～，葫芦你放开我，啊，你们都讨厌，干爹你快说说他们……”
　　灰狼微微笑着，自然不会制止这样的事情，妻子求救无望，转而讨好葫芦：“葫芦你快放开我……好葫芦了……”
　　“哈哈……”葫芦大笑：“刚才说我讨厌，这会又说我好，我到底是讨厌还是好啊？”一边说还一边紧紧抓住妻子的脚脖子。
　　突然葫芦“咦”了一声，然后指着妻子暴露的阴部，嬉笑的说：“快看，小瑶瑶又流水了，内裤都湿了。”
　　果然，妻子被葫芦分开腿，暴露的内裤上阴湿了一块，还很明显。妻子眼看大家的目光都盯着自己的私处看，低声对葫芦说：“去～，还不是你的子子孙孙……好葫芦，帅葫芦，快放开我。”
　　这么一说，才明白是刚才葫芦内射进去的精液，慢慢的倒流出来，阴湿了内裤。
　　这么一闹，妻子这个大曝光的姿势还是很夸张的，我看到有的男人还特意伸着脖子往这边看过来。
　　灰狼最后还是发了话，让葫芦放下了妻子的脚，好让妻子继续完成任务。灰狼说闹太大不太好，毕竟到处都有摄像头，太明显的地方不要造成一群人引人注目的感觉。
　　葫芦嘿嘿一笑，还是很听灰狼话的，还闻了闻自己抓过妻子脚脖子的手，对着妻子笑。大概想着妻子阴道内外都被他的精液包裹，无比的心里美吧。
　　妻子只带了手机，独自走到了一个小广场上，这里人比较密集，大太阳下很多的太阳伞，太阳伞下有卖冷饮的，有坐在那里乘凉的。
　　灰狼和我们找到了距离合适的阴凉地方远远望着妻子，本来想找个长椅坐着，但是人太多，根本没有空的位置。
　　妻子独自在小广场上转悠，灰狼发了一条微信，让妻子尽快暴露，要让至少十个人看到自己的小内裤。
　　妻子看了看手机，还往我们这边望了一眼，然后到一个卖冷饮的摊位前买了一瓶可乐，然后转身的时候突然就弯腰整理起了那个高跟凉鞋上仅有的几根带子，可以想象，妻子整个臀部和阴部，身后那位卖饮料的小哥肯定看的清清楚楚。
　　果不其然，那个小哥一边收钱，一边盯着妻子看，妻子这个姿势大概有小半分钟，然后抬起身，踩着高跟鞋走了，那个小哥还拍了拍身边的同事，指着妻子的背影说笑。
　　我们这边，文华说妻子还挺会办，很有暴露的潜质，而灰狼却说妻子还是做得有些不自然，然后给妻子发了微信，说只完成了一人，让妻子抓紧时间，不然耽误大家吃饭。
　　妻子回了灰狼一个鬼脸，看来妻子在这个被调教的过程中，也是其乐无穷的。
　　妻子转了转，来到一个长椅前面，长椅上坐着两个男人，妻子不由分说的再次故伎重演，在两个男人面前很近的地方弯下了腰，整理鞋子，露出的屁股正对两个男人。
　　那两个男人明显一愣，然后一边笑一边不好意思的扭头到别的地方，不过没多久，就又扭了回来，看两眼又再次扭头，哈哈，估计他们两个内心是及其慌乱的。俩人还对着笑，然后再看看妻子暴露在他们眼前的屁股和阴部。
　　妻子这次暴露的时间比较长，还有一个从长椅后面走过的男人，盯着妻子看，然后被一边的老婆快速拉走……
　　这个时候来了两个女人，妻子也发现了，立刻站了起来，原来这两个男人是等待自己女人逛身后的店。那两个女人对妻子投来鄙夷的目光，总之很不友好，妻子悻悻的快步离开了。
　　不一会，灰狼的手机响了，妻子发来了微信，说这次四个，一共五个了，灰狼却回妻子说，只是两个，一共三个，女人不算。妻子又回了一个鬼脸。
　　我其实并没有看别人手机的习惯，甚至能看到的时候都闪开，可是这次不一样，为了体会自己妻子的淫态，每次灰狼和妻子的微信，我都盯着看，灰狼自然知道我的用意，也不在意，甚至让我看的更加清楚。
　　妻子在我们的远距离观察下，不断寻找着新的可以暴露的目标，这种不经意的暴露方式，在这样人多的地方还挺合适，除了妻子的既定目标，别人还真不太容易发现这么一片淫色风光。
　　妻子这次找了个太阳伞下的座位，没有坐，跪在椅子上，趴在椅背上玩起了手机，妻子屁股的高度，正好是对面坐着的两男一女直视的高度。
　　果然，对面的两男一女立刻就有了反应，两个男人毫不掩饰的看着妻子短裙下露出来的屁股蛋子和小小内裤包裹的逼，而那个女子似乎在笑，妻子经历了两次这样暴露，胆子也大了起来，就这样保持了好久，屁股后面的男女一边看，一边捂着嘴窃窃私语，看来和刚才遇到的那两对情侣性情不同，那位女士似乎更兴奋一点，主动靠到男人身边，捂着嘴说着什么，或许说妻子是个骚婊子，或许说妻子的有些污渍的凸点T恤……
　　妻子总算是离开了那个座位，灰狼也收到了微信：五个！
　　灰狼对我说：“你老婆对于暴露自己的屁股和逼已经很适应了，你看她一次比一次熟练了，孺子可教啊。”
　　文华也跟着说：“瑶瑶真是个极品，不仅仅是身材和骚劲，性格也是，这么被调教的乐在其中的也不多见吧，树哥。”
　　灰狼点点头，说：“这样的奴，是我们调教者的最爱，很配合，而且还不是那种‘调教我吧’‘来操死我吧’那种过度的迫不及待找操的奴，妻子即配合顺从，又不夸张做作，那种勉力而为的感觉才是最好的。”
　　嗯，这点我也同意，文华那句“乐在其中”和灰狼的“勉力而为”真的是妻子玩这种性游戏的纲领，也是让男人玩她爱不释手的原因吧。
　　我们聊着，葫芦几个还溜达到了对面，从别的角度看着妻子，灰狼建了个微信群，我们所有人都在里面，包括妻子，让妻子在群里汇报。
　　灰狼现在群里发了话，让妻子快一点，已经快半个小时了，才完成一半，完不成的话，可不让吃饭。
　　妻子走到了一个滚梯的前面，找了个机会上了滚梯，而在妻子下面的位置，是一个岁数不小的男人，也不知道为啥，是自己一个人，哈哈，我不禁好笑，妻子之前选的还都是年轻的男人，看来为了完成任务，这回连人也不挑了。
　　那种滚梯配上妻子这种小短裙，差几个台阶的话，一抬头就能看到妻子的裙内风光了，那个男人自然很快就发现了这大好春色，抬着头盯着妻子的裙内看，只是我们离得远，后半段的滚梯就看不见了。
　　却看到葫芦的一个兄弟突然冲上了滚梯，葫芦他们几个也随后上去了。弄得我们这边莫名其妙的。
　　过了一阵，我们都要过去了，才看到葫芦搂着妻子，别人跟在后面，从一边的楼梯走了下来。
　　大家回合，妻子跑过来和我抱了一下，说下了她一跳，我连忙搂着妻子，拍了拍她的小脸蛋，问妻子怎么了，妻子还没说话，灰狼走过来，一把拉过妻子，妻子顺势靠在灰狼怀里，灰狼也问妻子怎么回事？
　　妻子这才说起，原来那个岁数不小的男人，跟着妻子上了二楼，却追过去直接伸手摸进了妻子的裙内，摸着妻子丰满的小屁股，还要妻子的电话，或者让妻子加她微信，妻子不加，就快步要走，却被他拉住胳膊调戏，还捏了妻子的胸脯。
　　葫芦那边第一个冲上去的兄弟，说看到我妻子被那个人拉住，就知道碰上胆子大的流氓了，他冲上去的时候，那个男人还在说妻子穿成这样，不就是出来找男人来了吗。
　　确实啊，呵呵，一个上身紧身凸点，下身短裙的女人，这么开放的穿法，难免不让人多想，碰上个胆肥的，可不就上去调戏一下，今天灰狼给妻子的这身衣服，纯情的男孩看上去就是时髦前卫的大姐姐，龌龊的男人（一如我们这么多人）看上去，就是一个十足的出来勾引男人的骚货，或者就是个外围女，毕竟，这身衣服，属于性冲击很直接的装扮。妻子平时穿着也是很大胆，但是也都要比这一身含蓄的多，很显然，灰狼今天给妻子设计的衣服，就是要妻子看上去就是个骚货。
　　那个男人知道葫芦他们几个都上去，才觉得对方人多，走了。
　　灰狼拍了拍妻子的脑袋，安慰了一下妻子，不过妻子却并不怎么慌张，妻子说知道咱们这边这么多人呢，怎么可能有事？所以压根也没害怕，就是吓一跳而已，当时就和那个人说她的朋友都在附近，他还不信。
　　灰狼大笑，说确实，他们这这么多人，怎么都不用害怕啊，然后搂着妻子，招呼大家去吃饭，说妻子虽然就完成了6个人，但是最后一个被摸屁股了，属于超限度完成，可以吃饭了，可以吃饭了。
　　于是，我们一行人，三三两两，灰狼搂着妻子，直接来到了吃饭的地方。这次费夫人竟然没有进行干扰，任由灰狼和我妻子如同情侣一般。
　　奥特莱斯里面大多是快餐店，最后我们找了一家呷哺呷哺涮肉店坐了下来，因为没有特别合适的桌子了，我们也被分成了3桌，怎么分自然又是灰狼的主意，灰狼自己带着我妻子文华和葫芦一桌，大曹被安排去照顾那三个葫芦的兄弟，而剩下的我和费夫人和司机就坐在了一起，这个分法让我无比的尴尬，一个不熟悉的司机，一个不知道要如何交流的费夫人。
　　文华还拿出了我们自己带来的红酒，涮肉配红酒，哈哈，我觉得也是比较奇怪的搭配了。
　　最热闹的就属葫芦那一桌，葫芦是个很会来事的人，也很会调动气氛，酒敬来敬去，还敬了我一杯，笑着祝我得偿所愿，怎么个得偿所愿？还不就是我自己的妻子给你们操了个够。
　　我是以水代酒的，我早说过我不爱喝酒，所以灰狼说他就少喝点，准备让我一会开他的车回去。除了我，还有那个司机没有喝。
　　葫芦还敬了我妻子，妻子皱皱眉，喝了两口，妻子也是很少喝酒的，但是这个场面，她不喝也不可能了。葫芦还在我妻子耳边说了几句悄悄话，妻子做了个打他的姿势，肯定又是调戏我妻子的话了。
　　其实喝的并不多，11个人，两个没喝，9个人也就喝了三瓶红酒而已。
　　妻子相对于自己的量，也算是喝了不少了，脸也有些红扑扑的，有时候被葫芦逗笑，胸前的两个小肉球和凸着的两个乳头随着身体颤动着，要不大家都说我妻子笑起来好看，喜欢看她笑呢。
　　呷哺呷哺这样的地方，恐怕是没什么特别的玩法了，人多，私密性还特别差，但是就是这样，灰狼还屡次叫我妻子去拿东西，比如等位的小吃什么的，就是吸引别的男人的目光来视奸我妻子，妻子每次走动，踩着高跟鞋，外扩的百褶裙摆一掀一掀的，马尾辫也一晃一晃的，胸前还一颤一颤的，也势必会有几个人盯着看，尤其是坐在我们边上高脚凳上的一个男人，有的没的就看妻子一眼。
　　我发现了，自然灰狼也发现了，还成心搂着妻子亲一口，然后叫葫芦也搂着亲一口，文华也搂着亲一口，过来凑热闹的大曹还是搂着亲一口，看的那个男人不明所以，搞不清楚我们到底是什么关系，哈哈哈。
　　等到大家都吃的饱了，灰狼才提议离开，葫芦抢着把账给结了，然后问灰狼还有没有奖励了？灰狼大笑，说：“主动结账，还是值得奖励的，哈哈哈，走，去厕所吧……”
　　厕所？灰狼难道是想在厕所里再让葫芦干一次我妻子吗？这种地方的厕所人多，这要怎么实施呢？




　　（25）

　　按照我的思路，那种人少的厕所，倒是可以趁著没人，溜进一个隔断，打一炮，但是这种大型商场的厕所，恐怕没有这个机会吧？
　　我们一行人往外走，妻子突然一下跳上了大曹的后背，非要大曹背著她，那大曹何乐而不为呢？妻子那身衣服，被被人背著，从后面看走光走的厉害，屁股几乎时时可见了，两只穿著高跟鞋的小嫩足，也被大曹夹著，在身体两侧晃来晃去，看著我心里痒痒。
　　我想一定是灰狼设计好的，中午让妻子喝了一些红酒，妻子本身不胜酒力，喝一点就晕乎乎的，而且妻子酒疯还有点大，喝了酒会变得比平时更加大胆和放得开，灰狼和花脸都是知道妻子这点的，所以说灰狼多少都有点成心，让妻子喝一些，更加便于进行他的调教游戏。
　　大曹也成心，背著妻子专门从人多的地方出门，还走的很颠，弄的妻子的短裙不断呼扇，妻子的小内裤后面基本都是陷在屁股缝里的，所以整个大屁股蛋子，就这麽在众人眼前掠过。
　　不少男人都偷偷的瞄了几眼，然后有的坏笑，有的吃惊。
　　我们离开了押哺，妻子也就从大曹后背跳了下来，调皮的对灰狼说：“干爹~，刚才大曹背我那会，门口那些人都看到我的小内裤了吧？就是不算女人，这一下加起来也有十个了吧？”
　　原来妻子借著酒疯，不仅仅是胆大，还心细，竟然还记得没有完成灰狼的上一个任务的事，利用大曹一下完成了“十人斩”。
　　灰狼哈哈大笑，看来妻子的表现又是让他非常满意，灰狼说：“小骚货，也真有你的，完成了，圆满完成了。”
　　妻子咯咯娇笑，就像得到表扬的小朋友一样，看来真的是“乐在其中”啊，乐在其中了。
　　我们一行人来到了厕所，我也才明白灰狼的用意，厕所除了男厕和女厕外，还有一个残疾人厕所，现在很多地方都有，画了一个轮椅，是单独的一大间，里面弄的很干净，座便旁边还有扶手那种，方便腿脚不利落的人起身的，整个房间还有些许香味。很多时候女厕排队，这个残疾人厕所都空著，偶尔会有人发现进去应个急。
　　很显然，这个厕所即将成为妻子的淫乱场所。果不其然，灰狼对葫芦说：“中间这个，进去能锁门……”
　　没等灰狼说完，葫芦就哈哈的说：“树哥，服了你了，这地方你都想的出来，哈哈哈……”
　　灰狼微微一笑，“当兄弟就要有面子，你请我吃饭，我也要给你点好处啊，哈哈哈哈，你看我这闺女给你操一炮，够不够面子？”
　　“够！足够！”葫芦很是满意：“树哥，我能不能天天请你吃饭啊，哈哈哈……”葫芦问的是灰狼，看的确实我妻子，那意思很明显，就是想天天操我妻子呗。
　　妻子白了他一眼，对灰狼说：“干爹~，你瞧他那个得意样儿~”
　　灰狼搂著妻子，低头看著她说：“怎麽了？人家请干爹吃饭，干爹总要有来有往啊，让你陪陪他，不行吗？”
　　“行是行，可是我就是不想看他那个神气劲儿！”妻子说。
　　妻子看来对葫芦还挺有兴趣的，一般女人对男人有意思，才会有这样的心思，刚才两个人吃饭的时候还逗来逗去的。而且，“不想看葫芦的神气劲儿”，却还说了句“行是行”，也就是答应让他操，哈哈。
　　灰狼自然也明白女人这点心思，紧紧搂著妻子，说：“可是我就想让他神神气气的操你，看你呻吟的那个样子……”
　　妻子撅著嘴：“干爹讨厌~”
　　葫芦也再次大笑起来，然后率先走进厕所走廊，四处张望起来，然后和我们说只有一个摄像头，照著门口和过道，咱们谁进了残疾人厕所，是看不见的。这个葫芦，看来也是个老司机啊。
　　我们一行人进了过道，有的真的去了厕所，有的坐在一进来的沙发上休息，妻子被葫芦拉著，趁著没有别人，钻进了中间的残疾人厕所，刚进去葫芦又转出来了，对灰狼说：“树哥，这算是我们公司请你的行不行？”
　　灰狼自然明白葫芦的意思，“你掏的钱，你说算就算，怎麽安排你的人是你的事。”
　　葫芦很是满意“行勒树哥，我还俩兄弟没验过真身呢。”说完，再次进了厕所，“咔哒”一声，锁上了门。——看来葫芦就是想让自己那俩还没操过我妻子的人也爽一下。
　　“小骚狐狸”，费夫人都囔了一句，还白了一眼门口。女人啊，我妻子只不过是这几个男人当母狗一样被争著操，费夫人都这麽大的醋劲，哈哈，要不说三个女人一台戏，我看只要有一个以上女人的地方，就会有争风吃醋。
　　这个奥莱装修还是很不错的，厕所大门口有一排沙发，灰狼招呼我们几个都坐在了上面休息，我坐在沙发上，心思却都随著那锁门的声音被关在了厕所里面，葫芦的性能力强我是听过灰狼说起的，但是刚刚在停车场已经射了妻子一发了，这就又来，兴趣也真够大的。
　　厕所里传来一声似嗔非嗔的呻吟，不知道是怎麽了，被插入了？我满脑的意淫。很快，葫芦又出来了，叫了一个之前没操过我妻子的兄弟，俩人一起进去了。
　　这是要在厕所里3P我妻子啊，果然没多久，虽然没听到我妻子的呻吟，却隐隐约约有肉体撞击的“啪啪”声传来，那个门一点也不隔音，我探头看了一下，门下摆和地面有很大一道缝隙。灰狼拿出手机，发了个微信在我们都在的那个群里，是让葫芦小点声音，说门口听得清楚。几乎是立即，屋子里的声音就没有了，然后葫芦回了一个“OK，叫XXX也进来吧”。
　　和我们坐在一起的最后一个没操过我妻子的人站了起来，一脸淫笑的看了我一眼，然后走到门口，里面开门进去了。
　　不一会，葫芦在群里发道：无声3P，哈哈，他们三个干的起劲，还都小心翼翼的，精彩啊。——这麽看来，葫芦在旁观。
　　大曹还问我妻子是什麽姿势，葫芦回到：小骚货扶著马桶两边的扶手呢，撅著屁股让XX从后面插，扭头给XXX口交呢。
　　大曹似乎很是羡慕，抬头看了看灰狼还。估计那意思怎麽不让他也去操一下。大家都拿著手机盯著葫芦的消息。
　　葫芦果然接著发到：
　　厉害了！他们三个站著三明治了！
　　小骚货被架起来了，这大长腿。
　　小骚货自己照镜子呢哈哈，看自己的骚样
　　。
　　（文华插话：这是怕自己样子不骚啊，自己找感觉。）
　　换姿势了，XX坐在马桶上，瑶瑶骑在她身上，XXX和我站在两边享受口交。
　　（大曹插话：真他妈骚瑶瑶。）
　　葫芦还特意艾特了我，发：你老婆这舌头真棒，软灵活，裹著我鸡巴头呢。看的我一股莫名的兴奋。
　　葫芦接著发：
　　再次三明治！！XX坐在马桶上，咱们的小骚货背对XX被插肛门坐在他身上，XXX半跪著插入逼里！！！！
　　（大曹插话：你插嘴里啊葫芦，插满她。）
　　葫芦艾特了大曹，发到：已经插满，听你的兄弟！！
　　妈的，几个人把我妻子当成玩具，怎麽玩还要商量探讨，但是这种感觉也让我无比兴奋。之后葫芦那边最后一个兄弟也进去了，这下，厕所里就是葫芦四兄弟大战我的妻子了。
　　葫芦也不在发微信，看来是一起上阵操练去了，即便声音再小，也能听到里面有动静，偶尔还有一两声妻子没忍住的呻吟，让正好出厕所的人听到，一头雾水，看来看去的。
　　大概20多分钟左右，大曹连续在微信群里问都没人理他，显得有点眼馋，看著灰狼，那意思这麽好玩的女人，怎麽还不给自家兄弟玩？便宜了那帮外人那麽久。
　　灰狼也明白大曹的意思，说大曹不要著急，他们夫妻人在这里，你害怕玩不到？好玩的还在后面。
　　正说著，葫芦他们那个厕所开了门，几个人鱼贯而出，妻子在最后面。葫芦几个人得意洋洋，而妻子显得有些疲惫，整理著看上去已经很脏的那件紧身T恤，走了过来。
　　妻子看了我一眼，就走向灰狼，而葫芦立刻拉著妻子站到了大家中间，然后小声对大家说：赶快看妻子的胯间！
　　我们的目光随著葫芦的话也都落到了妻子短裙下面的两条大长腿上。
　　我没看到什麽，大曹却笑了起来，我马上转到大曹那一边，原来，妻子诱惑的小短裙下面的右腿上，两道精液流了下来！我刚才正好在妻子右腿同侧，所以没看到。
　　妻子配合的微分双腿，任由男人的精液顺著大腿一直流到膝盖，竟然还有第三道精液从齐逼小短裙下摆流了出来，大概是余量不多，没有流到膝盖，流到一半就黏住不动了。妻子上半身的紧身小T恤凸著点，还有很多脏脏的印记，因为是白色的衣服，显得更加明显，整个形象，真真的是一只下贱的小婊子。
　　大家看著眼前的妻子嗤嗤淫笑，文华更是笑骂妻子这个小骚逼。妻子小脸红扑扑的，微微撅著小嘴，咬了咬下嘴唇，轻声说：“真是的……，干爹，他们，他们都往里面……，射……”最后一个“射”字声音很小，怕让别人听见吧。
　　灰狼还没说话，费夫人阴阳怪气的说道：怎麽？你还不满意啊？这个可都是男人的精华，别觉得你吃亏了是的，你这便宜赚大了，女人就需要吸收这些宝贝，越多越水亮。
　　费夫人大概是声音大了点，周围有几个人往这边张望，灰狼招呼大家往外走，这麽多人站在门口太引人注目了。
　　一行人接著在小镇里面逛，妻子走在前面，也不擦去腿上的淫渍，任由我们几个在后面视奸。
　　葫芦大说特说他们做到这步有多不容易，先让妻子仰躺在马桶上，然后几个人要控制的特别好，而且第一个要插到底再射，第二个插浅一些射，以此类推，第四人只插进去一个龟头就射，这样四个人的精液才全部在我妻子的阴道里，然后扶起妻子，才会有刚才三道精液流下来的效果。
　　大曹听得啧啧称奇，佩服葫芦这点都想的到。葫芦哈哈大笑，还让我们看了看手里攥著的妻子的内裤，也是浸满了淫水。
　　是啊，妻子身体里的精液能流出来，那肯定是真空状态，没有内裤可穿的。看来灰狼也是利用妻子这几天安全期，要更多地人内射妻子吧。
　　葫芦还说妻子的体质也是被男人干的体质，出水那个多啊，鸡巴往里一插，就挤出特别多的淫水来，没见过这麽多水儿的女人。
　　说道这里，正好来到一个拐角，是两家店的后墙之间的小过道，没有人也没有摄像头，灰狼几步赶上妻子，一把掀起妻子的齐逼小短裙，妻子吓了一跳，一声惊呼，发现是灰狼却也没有躲闪，这样，妻子的小屁股就完全露了出来，灰狼说了句：“下腰”。妻子乖乖的弯腰撅屁股，并拢双腿，双手撑在了自己的膝盖上。
　　我的天，灰狼对妻子的调教如此好用，妻子来了一个标准的日本高中漫画里高中女生的经典诱惑动作。
　　妻子丰满的小屁股被这个姿势突出的相当完美，灰狼“啪”的一巴掌打在妻子的臀肉上，伴随著妻子一声轻吟。
　　大家都看到了妻子的屁股，还有女人最隐秘的部位，那里一片狼藉，妻子的阴唇还有些发红，可以想象刚才葫芦他们的冲击有多麽猛烈，整个生殖器都是湿漉漉的闪著淫光，阴毛打绺贴在一边，可见葫芦说的没错，真的是出了相当多的淫水，屁股蛋子上都是。
　　“真是没少出水啊，”灰狼说：“我这闺女在厕所和四个大男人干的还挺爽的啊看来。”
　　“树哥，”葫芦说：“您这闺女真是极品，真的，我算服气了，那小腰扭的，来回的扭，阴道也紧，裹著我的鸡巴特别舒服，尤其是她骑在我身上嘿，扭的我鸡巴头都是酥麻的感觉。”
　　“是啊是啊”葫芦另一个兄弟说：“我和XX一个插逼一个插嘴，刚说停一会休息休息，她就自己动，挺著屁股往后套我啊，前面还嘬，性大啊，北京少妇真是极品淫！”
　　“北京少妇就是贱！”另外一个接口道：“屁眼都能当做爱的器官，想到我的鸡巴插到她的直肠里，我就兴奋”，说完还用手抓了抓自己的裆部，似乎性器又有了感觉一样。
　　“哈哈还直肠？”葫芦嘲笑道：“你咋不说你插到咱们小瑶瑶胃里啊？”
　　大家一阵哄笑，就这麽在奥特莱斯小镇的一个小过道里面，一边调侃妻子，一边看著妻子刚刚被他们抽插完的阴部，灰狼大概也是听得有点激动了，毕竟妻子是他的女人，他想怎麽玩就怎麽玩的女人，被别人说的那麽浪骚，多少也有点起性吧。
　　灰狼来到妻子脑袋前面，拉开了裤子拉链，一把掏出了自己那根巨物，一条已经勃起的大鸡巴直挺挺的摆在了妻子面前，妻子几乎无缝衔接，第一时间一口就吞在了嘴里，然后摆动头部，给灰狼口交起来。
　　葫芦马上叫他的人机灵点，看著点周围，毕竟这里是个公共场所，虽然就是一条小过道，但是也有来人的可能。这个葫芦果然非常回来事，要不然怎麽和灰狼关系这麽好，关键是灰狼对他不错，把我妻子扔给他玩了好几次了，要道是他可是靠著灰狼吃饭的，不是灰狼靠他吃饭。
　　灰狼低声呻吟了几下，看来妻子的口舌服务让他很是享受，还一直抚摸著妻子的秀发，妻子的头发还是被那个小男孩的精液袋扎成的马尾辫，灰狼就揪住那条马尾辫，撸著，同时享受著妻子的口交。
　　费夫人不甘寂寞的走过来，把妻子的小短裙完全掀起到腰间，然后一手拍著妻子一瓣屁股，双手一起“啪啪啪”的拍打了几下，然后抓住妻子两瓣屁股就往外分，嘴里刀念著：“我男人的鸡巴好吃吧？让你下面的嘴也见见光。”
　　这麽一分，妻子的臀沟就被分开了，小屁眼和小肉洞就都看的更加清楚，费夫人似乎还嫌曝光的不够，双手分别用食指按住妻子的阴唇往两边扒开，这下可好，妻子的肉洞完全暴露，费夫人拉的程度很大，整个阴部像一只张开翅膀的大红蝴蝶一样，红色就是阴唇里面的嫩肉，刚刚被葫芦他们四兄弟操过的阴道口还没有完全闭合，这一拉，又被打开，一个红红的肉洞毫无保留的展现在中国黑龙江的大地上。
　　突然一股精液“咕”的一声从被费夫人扒开的阴道口涌了出来，拉著粘丝“塔”的一声落在了地上。
　　这一幕让在场的男人看个正著，葫芦又兴奋起来，“我就说，我们四个的精液要比刚才流出来的多嘛，好家伙，还私藏起来了？小瑶瑶，你要想要，我们再射给你啊，哈哈哈”
　　大家也跟著哄笑，妻子嘴里吞吐著灰狼的鸡巴，无法回嘴，只能任由葫芦侮辱。
　　费夫人说道：“贱货就是贱货，表里不一的骚货，刚才不是还怪他们都内射你吗？这还憋里面一股？想好好吸收啊？占便宜没够是不是？”费夫人一边说一边用手啪啪的拍打妻子的阴部，妻子的阴部还是水汪汪的，这一打，有种小孩子踩踏小水坑的声音，“pia，pia”的。
　　妻子吃痛，“呜呜”的呻吟了几下，费夫人自己拍打还不够，对葫芦他们说道：“你们也过来打几下，这骚逼太能吸了，妖精啊，吸了你们的精华，还不过来报複一下？”
　　葫芦第一个上去，伸手拍打了几下，嘴里还说：“确实吸了我不少精力啊，吸了我两次了，呵呵。”
　　那几个人轮流上来惩罚性质的抽打妻子的阴部，有的还多抽打几下妻子撅著的屁股，看著臀肉颤动，带著淫笑走开。而费夫人就扒开妻子的两瓣屁股，任由妻子的生殖器被他们抽打。
　　最后就连大曹和文华两个人也上来打了两下，号称是昨晚被妻子吸了精气，昨晚操我妻子的时候俩人兴奋的不行，这又怪我妻子吸了他们的精力。
　　要说抽打，还是费夫人最用力，别人也就是做做样子过过瘾，费夫人是真的用了力道，妻子的整个阴部和屁股蛋子都是红红的了，妻子的阴部被拍打的红肿，嘴里还插著灰狼硕大一根鸡巴，一点反抗的余地都没有，看著妻子被欺负成这样，我心里还是有些心疼的。
　　这个时候文华又开了腔：“你们看嘿，她又出水了。”
　　大家凑过来一看，果然，妻子红彤彤的阴部，比之刚才又湿润了不少，妻子微张的阴道口水汪汪的，显然是有了感觉啊。我刚才胸口的心疼，也瞬间变成了兴奋，妻子被欺负成这样，竟然还动了情，有了性反应！！这种骚逼妻子，真是我这样的绿帽之福啊。
　　妻子一只手往后胡乱的摆著，似乎对大家发现自己起性有些不好意思，想遮挡一下自己淫糜的阴部，含糊的说：“才……，才没有……”
　　自然又是一阵嘲笑，费夫人说惩罚的还不够，灰狼这个时候发了话，却不是制止，而且解开了妻子作为头绳的那个精液套，对费夫人说：“给你，用这个抽，但是要先消消毒。”
　　费夫人坏笑的接过来，捏著开口那端，对著沉甸甸的一袋子精液，说：“是啊，处男的精液，处男都不放过啊，是要给处男出出气，抽抽这个大屁股，还是我男人有心，对你好，还要消毒，谁来消毒？”
　　消毒？我倒是糊涂了，这玩意确实暴露了大半天了，消消毒也正常，他们还带消毒液了？这咋消毒？
　　费夫人一眼就盯上了我，叫我过去，把精液套交给了我，我有些蒙，也不明白要怎麽干，问了一句：“谁，谁有消毒液？”
　　费夫人大笑，连连说我是个傻子，说哪用什麽消毒液？这上面沾了消毒水，也不好再打在你妻子屁股上啊。然后指了指自己的嘴，对我说：“唾液，唾液就是消毒的啊”
　　然后拿过我手里的精液套，从开口那端（开口端是打了一个结的，当时妻子当做头绳自然要预防精液流出来）含进了嘴里，含了一半，然后在嘴里嘬，再拿出来，对我说：“行了，上半段我帮你了，回了吧？下半段你自己来~”
　　下半段，下半段就是安全套包括储精囊的那部分，里面满是那个大男孩的精液，时间长了，已经变得半透明，但仍然是鼓囊囊的一大坨，那小小的储精囊部分装不下，剩下的就在外面的套套里。
　　我脑袋嗡的一下，这是让我含著我妻子给别的男孩口交出来的精液啊，然后在用这袋子精液抽打我妻子的屁股……，这种羞辱让我无比的刺激，虽然胸口像是堵了一团气，觉得在这麽多人面前这麽做太下贱了，我们夫妻都下贱的不成样子，变成了大家的玩物，但是下体的刺激却让我及其想这麽做。
　　我刚要接过精液套，费夫人似乎突发奇想，没有给我，而是分开妻子的双腿，让妻子弯著腰，A型腿站立，然后中指顶著那袋子精液，把自己含著“消过毒”的那部分套套直接顶进了妻子的阴道里，妻子“唔唔”的呻吟著，抵抗下体带来的刺激，同时没有耽误的吞吐著灰狼的鸡巴。
　　费夫人抽出手，一端被妻子的阴道内壁牢牢夹住，那袋子精液就这麽挂在了妻子的下体上，在妻子被打红的屁股下，在长直的双腿中，这麽当啷著，摆来摆去。
　　费夫人看了看我，那意思，我要从妻子胯下这麽去给下半部的精液套消毒。我不看别人，都知道他们那张嘲笑的脸孔，他们都等著我接受这份任务呢，好从心里鄙视我这个绿帽老公，绿的那麽彻底。
　　我凝固了几秒钟一样，然后毅然决然的来到妻子的胯下，单膝跪地，扭著头一下含住了那袋沉甸甸的精液，其实这有啥？我原来和妻子玩，也这麽含著小德的精液过，而且是和妻子一起含著接吻。
　　我仔细的在嘴里砸吧著精液套，唾液消毒作用有能有多大？毕竟是自己妻子，多嘬嘬，干净点是点啊。就这样，我妻子站著撅著裸露的屁股给灰狼口交，分开腿，阴部下挂著另一个男人的精液袋，而正牌老公就在下挂的精液袋上吸来嘬去，这个场景估计是很多绿帽爱好者的梦想吧。
　　我一边嘬一边往上，直到一口含住了妻子的阴部，一阵令人眩晕的淫荡味道钻进嘴里，就是那种激烈的性爱完了以后的淫糜气味，突然间这熟悉的触感让我觉得我似乎是有很久没有碰过我妻子的阴部了，那可是我原来想舔就舔，想插就插的地方啊。
　　脑子里一下涌进了很多画面，妻子在厕所里，被脱得精光，用各种体位和他们5P，各种插的香汗淋漓，嘴里插著葫芦的鸡巴，屁股还左右晃著掏弄另一条鸡巴……
　　“哈哈，这兄弟真可以，”葫芦说：“咱们四个可都刚射完啊。”
　　是啊，我含著的我自己妻子的肉洞，是刚刚被他们四个抽插蹂躏完并且内射精液在里面的，对绝大部分人来说可能都是脏的不能再脏的一个烂逼了，但是却是我无法比拟的美味，比没被玩过的肉洞更湿滑，更肥美，更有淫乱的味道！
　　“这兄弟是绿帽最深程度，这算啥啊。”大曹说道。——看来还是大曹了解我。
　　我舔弄起妻子的阴帝，妻子“嘤”的一声，一只手摸了摸我的脑袋，轻叫了一声“老公”，似乎对我也被加入了她这种淫荡的窘态有些心疼，但是随著灰狼挺了几下肉棒，妻子就揉著灰狼的阴囊，再度舔弄起来。
　　妻子给灰狼口舌服务，我给妻子口舌服务，这麽屈辱的姿势，灰狼还命令我干脆把妻子腿上的精液痕迹和屁眼上的粘汤儿都清理了得了，我正欲罢不能，抱著妻子的大腿，就舔起了那几道精液痕迹，嘴里的精液套交给了费夫人，妻子“嗯嗯啊啊”的发著呻吟，显然我的动态让她也异常兴奋。
　　我其实也是异常兴奋，转过身抱著妻子的屁股就添了起来，费夫人的嘲笑声传进我的耳朵，几乎用我的舌头舔遍了妻子的屁股，屁眼自然也被我舔了个干净，妻子柔软的小屁眼褶皱有些肿胀，那是肛交完都有的充血状态，只是这次充的比较猛，想想这个小屁眼刚刚被四个人玩过，也不知道是不是四个人都插过了妻子的屁眼，才会这麽肿胀的厉害。
　　舔完，我就靠边站了，费夫人来了劲，拿著那袋子精液当鞭子，一下下抽打起了妻子的屁股，脸上都是兴奋的表情，“叫你撅屁股”“让你勾引男人”“还祸害处男？”“有个逼你美啊？”“逼紧是不是？找我部队的朋友轮著给你上松了信不信？”费夫人脏话连篇，配合著精液袋打在妻子丰臀的声音，让大家也听的意犹未尽，有几个人都抓了抓自己的裤裆，显然鸡巴又蠢蠢欲动了。
　　费夫人叫来文华接替，文华满脸淫笑，却没有打屁股，而是一下下的把精液袋抽打在妻子的臀缝里，这样储精囊就一下下砸在妻子的肉洞上了，几下就让妻子再次呻吟起来，“啊~，文华~，不要……，啊~，嗯~”看来妻子的阴部也是够敏感，只要被玩弄，就会有感觉。
　　文华说，那小子想操妻子却没操到，这回帮帮他，然后直接就把一袋子精液用手指插进了妻子的阴道里，妻子“嘤~”哼一声，腿一软，差点跪倒。灰狼就势一扶，然后慢慢把妻子放成跪著的姿势，一条大鸡巴依旧插在妻子的嘴里，妻子也就跪在地上，双手扶著灰狼的大腿，舔食著灰狼的鸡巴。
　　这个姿势妻子就没有走光的部位了，短裙自然垂下，若有若无的盖住了被费夫人和大家玩弄了半天的屁股，但是这个场面仍然是刺激的，尤其是妻子的肉洞里还塞著一袋子精液。
　　灰狼突然往后一撤，刀念了一句：差点射了。然后长出了两口气，把鸡巴收回了裤子里，留下妻子依旧跪在地上，望著灰狼不知所措。
　　“起来吧，”灰狼对妻子说：“你这口交是越来越厉害了，不过我还不想射呢，晚上在好好收拾你。”
　　大曹马上过来扶起了妻子，还趁机占了几下便宜。灰狼的话来听，晚上似乎还有什麽游戏在等待著妻子。
　　一直到现在，才有一对情侣从这条小路走过，路过我们的时候，男人还用余光扫了一下我妻子，也是啊，我妻子现在这个样子，满身淫气，应该是挺招人看的。我也在想，如果早几分钟过来，他们对我妻子的戏弄是停还是不停呢？灰狼这个淫大胆，会不会让路人观看我妻子被抽打的红彤彤的大屁股呢？
　　灰狼大概也是看不下去妻子被葫芦他们几个弄的脏兮兮的上衣了，虽然妻子凸点的胸部仍然看起来那麽诱人，但是大片的脏手印也太不像话，一看就是刚被蹂躏完的样子，这也不是这个衣服的初衷了，灰狼要的，就是那种不太经意的裸露，却叫人看了想入非非。
　　灰狼叫司机拿来装衣服的大包，要给妻子再换一套衣服。这个司机还真是个不太显眼的人，个子也不高，一直拿著个行李包，默默的跟著。
　　灰狼挑出来一套衣服让妻子换上，妻子疑惑的看了看周围，问灰狼：“在哪换？这里？”
　　“对”，灰狼说：“就这里换。”
　　“会有人来呀”妻子犹豫道：“刚才不是就过来了两个人？”
　　“过来就过来，让他们看看你光屁股有问题吗？刚才你一边口交一边挨打也没怕别人看到，快点换吧。”灰狼说。
　　这个灰狼，想想他在自己的地盘，还真是比在北京胆子更大，什麽都敢玩。
　　妻子嗯叽了几声，皱著眉头展开自己手里的衣服，“那……，那……”妻子指了指自己的下体，应该是想问那个精液套的事。
　　“就穿在里面就可以，不拿出来。”灰狼给了妻子答案。
　　“哼！”妻子撅起小嘴，三下五除二的换上了新的一套衣服，显然是避免有人经过被看到。哈哈，妻子虽然被灰狼和葫芦他们连续玩弄，但是还是保持著羞耻心，这也是灰狼说过的妻子这样的女人吸引人的地方。
　　这套衣服上身是一件类似泳衣的衣服，或者就是泳衣，那种连体紧身但是开腰很高的泳衣，妻子穿上这件泳衣，真的就结结实实的把那个精液套兜在了自己的体内。不仅仅如此，灰狼还在妻子的阴道里塞入了一个遥控跳蛋，很小，有小拇指的粗细的一个小跳蛋，就这样，妻子体内共存著一袋子精液和一个小跳蛋了。
　　下半身是一条低腰的九分薄牛仔裤，露著脚踝踩著一双高跟鞋。腿是完全没有暴露的，只是紧紧的牛仔裤还是勾勒出了妻子完美的腿型。
　　上身穿泳装前，妻子还穿了一个肉色的隐形内衣，就是粘在胸上的那种，然后套上的泳衣，这样妻子的乳头终于不再暴露在所有见过她的男人面前，两个鼓鼓圆圆的半球挺立在胸前，却也很是诱人。
　　泳衣是有些橘黄色的高开叉那种，而且有些透明。我怀疑是从情趣用品店里买的，几乎从两侧肋骨下就往中间收了，再加上牛仔裤是低腰，妻子腰部完全是暴露的，而且泳衣收裆的那个样子，比完全露腰的衣服还要吸引人，把男人的目光和思想全都吸引到了那个地方，然后下面被牛仔裤遮挡，让人想入非非。
　　泳衣配牛仔裤，这个穿法真是相当前卫，其实现在很多女人这麽穿，在北京的三里屯就能看见，但是早几年的黑龙江，还真是让我开了眼，第一次见这麽穿的。
　　妻子换好衣服，梳了梳头，葫芦啊，大曹啊这样的人都过来把手放在妻子裸露的腰部抚摸，确实，这件衣服和前两件效果不同，不再是暴露胸和腿，而是转攻腰部的线条，妻子小蛮腰本就不错，加上这件泳衣的效果，真是让人不自觉的想把手放在腰上，体会那弹吹可破的皮肤质感和女人天生收腰的那个身体曲线。
　　妻子不再扎马尾辫，梳的顺滑的长发自然垂在胸前，带著墨镜，一个时尚的超级少妇形象跃然而出，让人看了心里痒痒，正经点的估计会觉得这样的女人吸引人但是自己够不到，不正经的肯定会想这是那个有钱人的情妇，操起来肯定爽。不管他们怎麽想吧，也不会想到这个少妇刚刚和4个男人大干一场，而且从一早就没离开肉棒和精液这两种东西。
　　妻子和灰狼走在最前面，那个神态，真的很难想象已经接连被干了很多次了，要不说只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　妻子搀著灰狼，两人进了一家奢侈品店，我们也三三两两跟在后面，两人情侣一样的逛著，妻子的穿著自然吸引著别的男人的目光，几乎没有例外的都会盯著看一会，只是碍于身边女伴的原因，盯著看的时间又长又短。灰狼一定很享受这种自己女人被别人视奸的感觉吧。
　　灰狼要给妻子买一个饰品，是一个挂在包包上的毛球，别看是个饰品，却也小3000元呢，妻子推脱一阵，灰狼坚持要买给她，妻子也就不再客气了。灰狼递给妻子自己的信用卡，让她去结账，那动作，派头十足！
　　妻子就在递给营业员卡片的时候，灰狼遥控打开了妻子下体的跳蛋，之前十多分钟一直正常逛街正常说话，妻子估计都忘了自己体内还有机关吧，哈哈，这一下让妻子惊呼一身，弯下腰捂著肚子。
　　营业员马上关心的问妻子怎麽了，并过来搀扶，妻子连忙说没事没事，并回头看了一眼灰狼，咬著嘴唇故作生气。
　　这下行了，整个结账过程中，灰狼用各种震动模式不断切换，并开到最大，弄的妻子皱著眉头，说话都有些结巴，店员也一直询问妻子有没有什麽不舒服，妻子只能尴尬的摇摇头，让她快点结账，并强忍著下体带来的感觉。
　　店员培训的很好，对客人非常贴心，这就更让妻子无奈，也让我们这些看客更觉得过瘾。灰狼也走过去问妻子是不是肚子疼，妻子干脆将计就计的说肚子突然疼的厉害，灰狼就给妻子揉肚子，妻子那件泳衣半透明，肚脐看的清清楚楚，灰狼就在肚脐上摸来摸去的，我看一边的男店员一直盯著看，估计是想要是自己给妻子揉多好啊，哈哈。
　　从店里一出来，妻子就扑在了灰狼身上，踮著脚尖向灰狼索吻，灰狼也微微低头，和妻子亲了起来。不知道是阴道里夹著的精液套和跳蛋刺激的，还是对灰狼给她买了东西，理应是两种原因都有吧，让妻子格外激动。
　　大家伙纷纷起哄，妻子扭头对和她最熟的大曹和葫芦抬了抬下巴，一脸趾高气昂的样子，然后说：“一边去，你们树哥你们也敢起哄！”
　　大曹笑著说：“我们树哥我们可不敢，但是对你我们可太敢了，别说起哄，什麽都敢啊，哈哈哈哈……”
　　“就你最讨厌，”妻子搂著灰狼的一条胳膊说：“那我可是干爹的干女儿，你们也不尊敬点。”
　　这话说的大伙更笑的猖狂了，大曹说：“你要是树哥别的什麽，我们还真要尊敬尊敬，干女儿……，干女儿……，我们树哥就靠干女儿对我们好了，是不是？”
　　大伙纷纷点头，妻子也无奈的看了看灰狼，撅著嘴没话说，确实啊，自己作为灰狼的干女儿，被灰狼送给朋友干，下属干，客户干，都把她干了个遍，尤其眼前这些人，那个人没插过她？不仅仅是插过，每个人还都无套内射过她，还怎麽尊敬啊。
　　我突然发现费夫人不见了，那个司机也不见了，不知道是做什麽去了，这样我们一行人就成9个人，8男1女。
　　文华和大曹提出了请求，请求灰狼给他们俩一次在这个奥特莱斯小镇奸淫妻子的机会，他们俩也想在这种地方操一操。
　　灰狼自然是要满足了两个得力助手的，不过却限制他们俩个不许射精，显然晚上的安排还需要他们俩。
　　妻子就这样被我们一群男人带著，再次找了个拐角，看好环境，主要是没有摄像头的地方，妻子望著灰狼，说：“干爹，你又这麽忍心……”话没说完，就被文华一把搂了过去，妻子连连说文华把自己弄疼了，文华不管这个，双手掐著妻子裸露的小蛮腰，一口就亲在了妻子的脖子上。
　　妻子本来就是灰狼授权给他玩的，他还这麽著急，都不管大曹，看来妻子这一天的穿著和表现，已经刺激的文华受不了了。
　　文华把妻子顶到墙上，把妻子的牛仔裤霸道的扒到了大腿上，这样妻子大腿以上就只是一件泳衣了，文华把妻子泳衣兜著裆的那块往边上一拉，挺著鸡巴就直接插进去了。
　　妻子“嘤~”的一声，连连说：“轻点……，文华……，轻点……，啊~，里面还有那个……”
　　对啊，妻子的阴道里，还有跳蛋和精液套，文华猛插了几下，估计也是想起来了，拔出鸡巴，把手指伸进去抠挖，妻子上身趴在墙上，屁股使劲抬起来好配合文华的抠挖，看著文华这麽疯狂，估计也只有赶快配合的份了。
　　大曹这个时候也走过来，抓揉了两下妻子的屁股，然后往两边分开，似乎这样文华就能在妻子阴道里更方便的找到跳蛋一样。
　　果然，随著妻子“喔！”的一声呻吟，文华满手的淫水，把跳蛋和精液套都从妻子今天饱经蹂躏的阴道里挖了出来，跳蛋早就关上了，但是躺在文华的手里，总觉得它还在嗡嗡作响。
　　文华不由分说，再次把自己硬挺的鸡巴插入了妻子的阴道里，妻子胸部紧贴在墙上，则著脸，从腰部开始使劲往后挺起，配合著文华发泄他自己的欲望。
　　文华的抽插很猛烈，妻子的呻吟都是断断续续的声音，没几下，文华就把妻子从墙上拉回来，往后拉著妻子的胳膊，让妻子挺胸昂首，再撅著屁股，自己在妻子屁股后面，两个人毫无借力的站著操，更过分的是，文华把精液套的开口端塞进了妻子的嘴里，让妻子叼著，然后继续猛干，妻子被文华的猛攻弄得闭著双眼“吭叽吭叽”的发著呻吟，嘴里的精液套下摆的那一坨精液，随著俩人的身体乱甩。
　　文华突然停了动作，显然是要射精马上停了，妻子“嗯”的一声，然后喘著气，由于双手被文华往后抓著，嘴里的精液套也拿不下来，叼著精液套说：“唔……，干嘛你……，文华你疯了啊……”
　　文华没有答话，又猛地插了妻子两下，妻子立刻皱眉抬头，发出“嗯……嗯……”的声音。
　　文华又停了下来，大曹一把推开了他，掏出自己的鸡巴，说：“我也要操，也让瑶瑶叼著精液套被我插。”一边说，一边一挺肚子，把自己的鸡巴整条送进了妻子的小阴道里。
　　“嗯~~~，你个坏大曹~~~”妻子叼著精液套呻吟：“嗯……，嗯……，嗯……”
　　这个时候过来一对男女，应该是情人关系吧，拐进来看到我们这麽多人就是一楞，然后再看到竟然有人在做爱，男人立刻搂著女人转身就走了。
　　葫芦他们几个插著腰笑了笑，灰狼这帮人也真是大胆，这种光天化日下，真的就是直接野战，之前我对野战的理解，也是找个没有人的山上什麽的地方，可真没想过在这种地方来野战，灰狼在“老巢”的强势真的让我大开眼界啊。
　　葫芦和灰狼说了什麽，灰狼点点头，然后招呼我们离开，只留下大曹文华操我的妻子。我走的时候只听到妻子咬著精液套说大曹没有创意，只会学文华，然后我扭头一看，大曹一下抱起来妻子，咋形容呢，妻子的牛仔裤不是退到了大腿上吗？分腿是分不开了，是并著腿被大曹抱起来的，一双小腿和高跟鞋的小脚挂在大曹肩膀上，几乎对折的被大曹面对面抱著，当然，大曹的鸡巴还是插在妻子的身体里，大曹插了几下，问妻子这回可是他的创意了，妻子叼著精液套，仰著头低吟著，享受著这种奇特姿势奇特性爱带来的欢愉。
　　我们从那条小道里拐了出来，这样那里面就只有他们三个了，刚出来，就有两个女孩走了进去，看著20出头的样子，打扮都很时髦。
　　我一下明白了，葫芦和灰狼商量的，就是让路人看到我妻子被3P的样子，后来灰狼也和我是这麽说的，也怕路过的人看到这麽多人觉得有人强奸报警，如果只有2男1女在玩，一下就能看到是不是女人自愿的了。
　　两个女孩竟然叫起来好，冲著大曹竖起大拇指，夸大曹厉害之类的。我的天，现在的女孩也是让我难以想象的。文华招呼那两个女孩一起玩，两个女孩嬉皮笑脸的互相推搡著离开了。
　　过了一阵，竟然也没有人在往这里走了，看来今天工作日，这里虽然也有些人，但是还是不多啊。灰狼说在一个地方时间太长不好，就招呼大曹和文华还有妻子出来，三个人整理了一下衣服就过来和我们汇合了，那个精液套竟然又被文华塞入了妻子的阴道里，这个文华。
　　妻子接连被干，加上泳衣牛仔裤的搭配，整个人显得骚气异常，接下来的逛街，因为只有妻子一个女人了，所以就让妻子带路，一路上的男人，基本都会盯著妻子看几眼，回头率几乎是100%。
　　灰狼问葫芦的那帮人，谁还有兴致射精，其中一个立刻举了手，灰狼笑笑，搂著妻子说了点什麽，然后大家来到了楼梯间，在拐角处，妻子单膝跪地，给那个人口交起来，妻子并不是完全口交，等到鸡巴上占满口水，妻子就用手旋转著撸了起来，妻子的手上功夫也是了得，那个人很快就撑不住了，妻子不知道从哪拿出一个安全套，快速撕开套在了那个人肿胀的鸡巴上，然后撸了两下，那个人就喷了出来，一堆子子孙孙被装进了安全套里，妻子熟练的解下安全套，打了个结封死，看都没看那个人，似乎对这个人完全没有兴趣，只是对他的精液兴趣满满的感觉，满脸笑意的来到灰狼身边，拿著精液套晃悠。
　　灰狼摸了摸妻子的头以示表扬，然后拉开妻子的泳衣，再拉开妻子的隐形内衣，让妻子自己把精液套挨著自己的乳头放好，然后在把内衣和泳衣恢複原状。
　　妻子笑嘻嘻的对灰狼说：“干嘛啊？又要腌制我啊？”
　　妻子的话让大家哄笑起来，一个良家妇女（不知道现在还算不算良家妇女），一个人妻，竟然很自然的说出“腌制我”这种话，把SM里的性行为，供别人取乐的行为说的那麽平常，就和说你好一样，妻子也真是没谁了吧，也算灰狼调教的成功，让这些东西潜移默化的影响著妻子。
　　我想大家笑都差不多是因为这个原因，妻子倒是有点囧，没明白大家笑什麽。
　　灰狼指著妻子另外一边乳房说：“还差一个呢？”然后转身对著葫芦那些人说：“这三个，你随便挑一个。”
　　妻子看著那三个，扭扭捏捏的不做选择，灰狼搂著妻子说：“怎麽？不选啊？要不让他们三个都脱了裤子露著鸡巴，你一起来，谁先射精就用谁的精液腌你啊~”
　　妻子轻轻推了一下灰狼，滴咕著“讨厌”，然后指著一个葫芦的兄弟说：“你，过来。”
　　哈哈，妻子选的那个，应该是只在厕所里干过她的男人，按道理来说应该只剩下他是射精过一次的，妻子想选个容易的。
　　那个人笑吟吟的走过来，妻子蹲在地上，掏出他的鸡巴就开始允吸，那个人说了句：“真爽！”
　　妻子吞吞吐吐数十下，一条鸡巴就被口水浸的银光闪闪了，妻子故技重施，开始用手，一手撸鸡巴杆，一手在龟头上旋转，转眼间龟头就变的红肿，那个兄弟也“啊！啊！”的呻吟，感觉转眼就要射精。
　　妻子再次拿出安全套，迅速的给他戴上，然后猛撸几下，本来觉得应该射精，但是并没有，妻子口舌手一起使用又弄了一阵，也没让那个人射精，看来他属于第二次很难射精的类型了，或者隔著套子敏感度降低了？本来想选个轻松的，这下妻子为难了。就这麽在我们众人的监视下，妻子又嘬又舔，也不在乎安全套外面的油和橡胶味道，手口并用的玩弄一根鸡巴，想让这根鸡巴喷精。
　　那个兄弟似乎也很亢奋，龇牙咧嘴的呻吟，其实又亢奋又射不出来也是很难受的。那个兄弟对妻子说：“你亲我吧，我一般一边接吻一边做爱特别容易射……，啊……”
　　妻子抬头看了他一眼，这个男人其实一点也不帅，还有些丑，是葫芦那四个人里最难看的一个了，妻子估计后悔选了这麽一个。妻子虽然不是颜控，但是帅气点的，总会让人感觉好一些。
　　灰狼笑著说：“我再给你2分钟啊，可不能没有限制，有奖励就有限制对不对？”——哦，原来还有奖励？
　　楼下的楼梯口还传来了几个人的说话声，应该是店员出来吸烟吧。
　　妻子立刻觉得紧迫了吧，站起来一手搂住那个兄弟的脖子，一手仍然撸著他的鸡巴，一抬头，一条小香舌“滋溜”就钻进了那个兄弟的嘴里。
　　那兄弟自然非常受用，猛烈的吸著妻子的舌头，要知道妻子这张淫荡的小嘴今天吃了多少根鸡巴啊，那兄弟却甘之如饴，两个人亲的难解难分，突然那兄弟“嗯——，嗯——”的呻吟起来，显然是射了精。
　　妻子撸著鸡巴的手慢了下来，安全套里又被注满了精液，那兄弟却不松嘴，妻子推著他，自己往后退了一步，才离开他的嘴巴，妻子喘著气，嘴边还带著唾液。
　　那个兄弟鸡巴上还套著安全套，妻子刚要去拿，那兄弟却不给，对妻子说：“你口水好喝，你再给我喝一口，我就给你我的精液。”说完，仰著头张著嘴，等著妻子的行动。
　　大家“哦~”“噢~”的起著哄，妻子为了那套子精液，无奈的走过来，在那兄弟张开的嘴上面，吐出一口唾液，拉著丝落在了对方的嘴里，那个兄弟还砸吧砸吧，妻子趁机迅速的从他鸡巴上撸下了精液套，估计是怕这个家伙在为难她吧。
　　大家伙跟著起哄，问这兄弟我妻子的口水比他老婆的好喝吧，那兄弟提起裤子，还砸吧著嘴，连连点头，说：“比我家那个强多了，能操了这个北京女人，我也值了。”——原来这个兄弟结婚了，我还以为他们都是单身呢。但是看著岁数是差不多的。
　　大家调侃著这个兄弟，妻子又来到灰狼这里，照旧把这一袋来之不易的精液和自己左边的乳头一起包裹在了内衣里。
　　这样，妻子代表女子性特征的三个点都隐藏了精液套，看著妻子，虽然外面什麽都不显，但是想著就足以让我兴奋了。
　　灰狼再次招呼我们集合，带著妻子和我们大家去了又去了一家奢侈品店，这家店名气不小，我也不写牌子了，总之是给妻子买了一个包，这个包花了灰狼小两万块，这倒是让我大大的意外，灰狼对妻子竟然如此下本钱，虽然灰狼不缺钱吧。
　　妻子高兴的依偎在灰狼身侧，一脸的欢喜，我知道妻子不是那种很拜金的女人，但是也没有女人会因为别人给自己买自己喜欢的包而不高兴的。
　　我突然有点酸，自己的妻子，被别人操的那麽高兴，现在又哄的这麽高兴，似乎身心都被灰狼调教收编了……
　　这个就应该是刚才灰狼和妻子说的奖励吧，看来是又弄了两袋精液套的奖励，不过这个奖励够大的，也是灰狼对妻子今天一天表现的褒奖。
　　没容多想，灰狼就带著我们准备离开，也已经下午5点了，这一天大家欣赏著妻子的淫荡表演也过得贼快。
　　一行人来到了停车场，看见费夫人和司机已经等在那里了，大家老远打著招呼，我们安排做好，葫芦四兄弟不在和我们一道，大家互相道别，自然妻子被他们几个又抱又摸，纷纷表示和妻子没有待够，时间太短，其实是没有操够吧。
　　自然葫芦和妻子是说的最多了，葫芦不断调戏妻子，妻子对葫芦又踢又打的，哈哈，葫芦的性格有点和大曹类似啊。
　　葫芦最后抓住妻子双手，一把搂紧怀里，说非常舍不得妻子，而且今天没有让妻子见识到他真正的实力，如果还有机会，一定和妻子在一张大床上大战一场，他能操到妻子尿失禁，妻子大笑。
　　最后由司机和费夫人先送葫芦他们，而我开著灰狼的豪车，带著妻子，灰狼，大曹，文华一起直接回家。
　　一路上大家竟然出奇的安静，妻子还睡在了灰狼身上，腿搭在文华身上，看来，再肥沃的“土地”，被耕种时间长了，也累啊。
　　一路无话，我开著车，大曹指引著直接开到了灰狼家的地库。妻子昏昏沉沉的被灰狼扶著进了屋。
　　一天下来，都是汗水，大家分别回房间去洗澡，我目送著妻子和灰狼进了灰狼的房间，然后性性的回到了自己的房间。
　　一天虽然没有射精，也没有操到妻子，但是突然躺在床上还是感觉十分疲乏，想著一天的事情，妻子真的就被他们这麽奸淫玩弄了一整天，而且看样子，待会还有节目，妻子的身体真的吃得消吗？
　　妻子最后搂著灰狼拿著新的包包的那个表情又浮现在我的面前，这是之前多少次我在给妻子买了心爱的东西之后的样子啊，如今也被灰狼做到了，而妻子的身体上的满足度，却是我不能做到的，妻子会不会以后真的离不开灰狼了？作为灰狼性奴的身份大过了作为我妻子的身份？会不会最后离开我，甘心情愿给灰狼当性奴，心甘情愿的作为灰狼费夫人大曹文华等等人的玩物，用肉体满足他们各种变态性需求，或者用身体帮灰狼搞定一个个客户而乐在其中不能自拔？
　　想的我有些担心，但是再想到妻子被灰狼的客户围住，一根根鸡巴蹂躏著妻子的每一个肉洞，妻子却不由自主的配合，甚至主动迎合获得快乐，我又不自觉的下体发硬……
　　一阵说话声音把我从幻想中来了回来，我有点懵，刚才大概小睡了不到十分钟吧，嬉笑声自然是妻子的，不知道是洗完澡了还是怎麽著，我身上也都是汗水，赶快起来去了浴室，洗干净再说。
　　我洗的很快，穿著灰狼提供的柔软的家居服下了楼，楼下只有文华和大曹在，却已经是一桌子的饭菜了。
　　大曹和我打著招呼，他们俩都是只穿了一件大裤衩，赤裸著上身，头发还有些湿，看来这俩人确实经常来灰狼家里，都不太注意形象了。想想也是，连费夫人他俩都操过，还有啥客气的。
　　我们三人喝了点饮料，这麽热的季节，还在外面转悠了几乎一整天，在房间里吹著空调喝点冰镇饮料还是很舒服的。
　　我望了望二楼灰狼的房间，妻子和灰狼还没有出来，我问道：“我妻子和灰狼可真够慢的，还没洗完吗？”
　　大曹说：“女人嘛，本来就就慢，而且你老婆还是和树哥在一起，没准洗个澡还要口交一阵呢，哈哈”
　　文华也马上应和，说：“是啊，树哥那可是享受的人，你老婆没准要先给树哥洗，胸推啊啥的，在舔一遍脚，可不就慢了。”
　　“树哥对你老婆可真是好，”大曹说：“我还是第一次看树哥这麽上心，而且这麽给女人花钱啊。”
　　哦，这麽说来，灰狼对妻子真是下了本钱的，我问大曹：“之前树哥的女人，没花过钱啊？”
　　“也花钱，但是没有这麽多”大曹说：“一个是买的东西贵，给你老婆，还是就上心啊，带著去逛街，还那麽多游戏，还专门叫了葫芦他们一帮朋友。”
　　文华插话说：“是啊，费夫人估计又要找平衡啊，哈哈。”一边笑一边对大曹做著鬼脸。
　　大曹也对文华坏笑：“那估计是，费夫人的找平衡的方式可太让我想念了……”
　　一听话茬，那就是之前费夫人肯定是因为灰狼玩女人吃醋，自己也找人操去了，没准还就是和大曹文华他们俩操的。
　　大曹还说，原来有过一个灰狼比较喜欢的女人，也只是给钱，让她自己去买，对我妻子这个阵势，还真是第一次。
　　我听了心里还挺高兴，虽然只是作为别人的性奴的褒奖吧，只是在灰狼这里，比较喜欢玩弄她而已，但是男人喜欢玩弄一个女人，还那麽上心的玩弄，也从侧面说明了这个女人的出色，哈哈，我的绿帽逻辑。
　　我问大曹，这个葫芦，和灰狼关系非常好吗？大曹笑呵呵的说葫芦是他们原材料供应商里面非常懂事能搞关系的了，他们的产品质量不错，所以灰狼近一年用的很多。
　　我似懂非懂的点了点头，让灰狼能把自己玩的女人拿出来一起分享了，确实关系搞得不错。
　　大曹又笑，说也不单单是这样，说灰狼一来有种显派的心里，葫芦也给灰狼介绍过女人，带灰狼去过一家店里让灰狼挑，灰狼就和葫芦说自己只玩良家少妇。结果过一段时间葫芦还真给找了个良家，也不知道怎麽使钱说服那个女的了，就是形象吧，差那麽点，技术和开放程度也不行，灰狼当时就说以后让葫芦见识见识上档次的少妇，可以各种操的，也就是你老婆了，这一天下来，葫芦应该是佩服死灰狼了吧。
　　我油然而生一种绿帽的自豪感，哈哈，自己的妻子让灰狼露了脸。
　　大曹接著说，第二点嘛，就是葫芦的粉末（似乎是灰狼要用的一种原材料）虽然很好，但是也比别家的贵一些，灰狼几次想让他再降几分钱，葫芦一直咬著不松嘴。文华还插话说其实葫芦肯定能降，这行利润有多少他们也知道，货好肯定升本高一些，但是降个一分两分的没有问题。然后大曹接著说，这不这一天下来，葫芦那个样子，应该问题不大了。
　　我问大曹，几分？灰狼这麽下功夫，我妻子让葫芦他们没少操，怎麽就为了几分钱？
　　大曹大笑，说我不懂，他们这行，买葫芦的产品都是六七十吨的买，单价降下来几分钱，总价就下来很多了，然后拍拍我的肩膀，说我妻子身体的贡献可大了。
　　原来是这样！怪不得灰狼也舍得给我妻子花钱呢，之前有个青岛的经理，是灰狼的客户，这又来个葫芦，是灰狼的供应商，这两边都搞定了，那麽我妻子的肉穴还真没少给灰狼做贡献啊，玩女人完成这样也可以了，玩的自己多挣钱，然后还给妻子花钱让妻子高兴，大家都满意，又想到灰狼的事业里，连费夫人也是要贡献自己的肉体给客户的，这个灰狼，真是赚到了。
　　文华靠在沙发上，嘴里念刀著：“瑶瑶最近是没少玩她，费夫人那对大奶子和大屁股倒是好久没碰了……，曹，你说下午费夫人是不是和那个司机……”
　　大曹马上冲文华做了个手势，让文华闭嘴，因为灰狼搂著我妻子下来了。灰狼和妻子竟然都是光著的，灰狼搂著妻子走到我们面前，一边和我们打招呼，一边用手轻轻抓揉著妻子小巧坚挺的乳房。
　　“树哥，啥情况？”大曹笑嘻嘻的问道。
　　“待会吃饭就是咱们自家人吃个便饭，大家都脱光了吧，这叫回归原始文明！”灰狼煞有介事的说。
　　“哈哈，好，好，咱们小瑶瑶洗干净了？”大曹打量著妻子的身体：“没有脏著好看！”
　　“去你的！”妻子白了大曹一眼。
　　文华左右扭头，灰狼看见，对文华说：“找什麽呢？你嫂子在房间里，就下来了。”灰狼显然是一眼看穿文华的心思。文华对著灰狼不好意思的笑了笑。
　　这个时候我才想到，大家都光著，那麽费夫人也要脱光光下来吃饭啊，那对大奶子可以看个够了。
　　果不其然，费夫人光著身子从三楼下来了，一边下楼一边说：“说我什麽呢？谁想我了？”
　　我们都扭头看费夫人，费夫人穿著高跟鞋，显得身材更加高大，又把头发盘了起来，化了淡妆，真的活脱脱的就是巩俐啊，相似度有80%了我觉得。
　　费夫人皮肤保持的还是非常好的，小肚子有一些，但是对她这个年纪来说，有点小肚子也是非常正常的了，费夫人竟然没有阴毛，整个阴部清晰可见，不知道是刮了还是天生的。费夫人挺著两颗大奶子走了过来。
　　“我想您了啊，嫂子，好久没见过您了。”文华笑著说。
　　“好久？”费夫人看了他一眼，那意思今天下午不是还见了面。
　　“啊，我是说……”文华起身拉出来一个凳子，示意费夫人坐在凳子上，“您脱光这个样子，是好久没见了……”
　　费夫人呵呵笑著，走过去坐在了凳子上。
　　费夫人微胖吧算是，大臂有些粗，但是苍老师不是说过，天然大胸，都会大臂粗，然后肩膀有些厚的，不然哪去长那麽大的胸？
　　费夫人屁股也是够肥，腿还是很长直的，就是腰不太细，整体看上去，肉欲感极强，在同龄的女人里，也算是保养的非常好的了，专门有一些老司机偏爱费夫人这样的身材。
　　而妻子完全不同了，虽然也是中三十几的少妇了，但是少女感强，身材纤细，整体线条非常顺滑好看，属于模特身材，只是身高不高，160的身高加上比例很好，显得娇小迷人。加上人妻少妇特有的韵味和自身的淫荡经历，让人看了就想入非非。
　　我和文华还有大曹也三下五除二脱光了身上的衣服，我们6个人就这麽“原始文明”的坐在了一起，哈哈，原始文明？原始人也穿个树叶子吧。
　　晚饭是在我们回来之前通知家里的保姆做的，我也不太知道这些人应该怎麽叫，叫佣人有点侮辱人吧，毕竟是社会主义新时代了，叫小时工又不太是那麽回事，毕竟是灰狼家长期使用并且只服务他们一家的，我就知道大概是3个人，分打扫卫生和做饭两个工种。
　　灰狼自己说是很偏爱吃家里饭菜的，就是普通的家常菜，只要是没有应酬，必定是要吃家里饭，那个厨师也跟了他们不少年了，做的饭已经及其合灰狼一家人的口味。
　　其实我也有点这个习惯，家里做的饭，最普通的土豆丝啊，西红柿炒鸡蛋啊，炒豆角啊什麽的，再配一碗鸡蛋汤紫菜汤冬瓜汤什麽的，还是非常美味的。
　　大概是一天加入了淫荡元素的逛街太消耗了吧，大家都端著自己的碗吃著，我看了看大家的鸡巴，都是微微勃起的状态，也是啊，两个风格截然不同的光著身子的女人可以随便看，就算是没有什麽淫荡的表演，身体也有些反应。
　　吃了一阵，文华敬了费夫人一杯红酒，费夫人成心（我认为是成心的）喝的从嘴角流下一些，暗红的酒水顺著脖子直接流到了丰满肥硕的乳房上，费夫人叫到：“呀，真是，快擦擦。”费夫人既没有指明是自己擦，也没有指明叫任何人擦。
　　文华二话不说，一只手直接按到了费夫人的巨乳上擦了擦，弄得费夫人胸前两颗乳房都跟著晃动，擦了两下，文华停了停，明显是再等灰狼的反应，灰狼假装没看到一样，喝著自己眼前的一碗粥。
　　文华立刻伸出五指，一把抓在了费夫人的乳房上，反複抓捏，看著费夫人，费夫人也看著文华，微笑著没有任何阻止。
　　文华捏了捏费夫人的乳头，费夫人吭了一声，终于推开了文华的手，让他好好吃饭。
　　文华一脸淫笑的坐下，马上又倒了一杯酒敬给了灰狼，看来文华也是很会来事的，感谢了一番灰狼对他的照顾，说是没有灰狼就没有文华现在的人，自己从一个什麽都不懂的小孩到现在见识大涨的男人。
　　大曹大笑，说文华每次吃饭都是这句，能不能换换。文华也笑了笑，说那就换换，然后从新敬酒，说：“感谢树哥这麽多年对我的照顾，没有您，就没有现在的文华，您教我谈生意，还教我玩女人，让我两方面都见识大涨，这才是男人的人生啊！”
　　灰狼也嘿嘿嘿的笑起来，说：“嗯，这次比之前的有深度了，不错不错。”
　　大曹听了，也赶紧笑呵呵的站起来，敬了灰狼一杯，“对对对，文华这次说的好，比之前都好，我也是，树哥，跟您学赚钱，也跟您学玩女人，这玩女人啊，真是越学越有意思，哈哈哈，待我们兄弟不薄。”
　　文华也赶紧接话：“没错啊，树哥待咱们兄弟俩不薄，两个这麽好的女人都给咱俩操，还是截然不同的类型，一个丰乳肥臀，一个风骚时尚……，都是这个类型的极品货色……”
　　文华说完一阵安静，“丰乳肥臀”自然说的就是费夫人了，这还是我第一次听到当著灰狼的面，这麽直接的挑明了费夫人是他俩可以操的女人，而且还称费夫人是“货色”，从之前大曹小心翼翼的偷偷提起这档事来判断，灰狼对这个事情多少是有些介意的。
　　大曹赶紧打岔，“风骚时尚？是淫荡下贱吧，哈哈，来，小淫娃我也敬你一杯。”大曹举著酒杯绕到妻子这边，和妻子碰了杯，一饮而尽，妻子也喝了一小口。
　　灰狼对费夫人说：“人家夸你呢，丰乳肥臀，倒是贴切啊，还是丰乳肥臀的极品货色，你还不谢谢人家？”
　　灰狼这句话一出，感觉气氛一下变得轻松热闹起来，毕竟这话表明了他没有生气，而且，多少预示著，或许今晚，大曹和文华，又要能操上费夫人了，毕竟他俩说过，好几年没操过费夫人了。
　　费夫人贵妇劲头很强，挺著两颗大奶，微笑的看著灰狼，“谢也是先谢我男人，这麽有本事，事业家庭都打理的井井有条，敬我男人一杯。”
　　费夫人站起来，隔著桌子给灰狼敬酒，灰狼拿起酒杯和费夫人碰杯，然后一饮而尽。费夫人探著身子也是一饮而尽，想都想得到，费夫人的酒量应该是不错的。
　　一杯饮闭，费夫人晃了一下，文华赶紧扶住费夫人，只是这手，一手扶住费夫人的肥臀，一手托住了费夫人的乳房，“嫂子小心……”文华一脸淫笑的关心著费夫人。
　　费夫人被文华扶著坐下，说：“来，文华，离嫂子近点坐，嫂子喝的有点急，头晕，你可扶著我点……”
　　文华一声“好勒”答应了，拉过凳子坐在了费夫人身边，一只手抓著费夫人的大奶子轻轻的揉，“喝急了就是这样，我给您揉揉胸口……”
　　哈哈，这是揉胸口吗？这个文华。
　　我妻子这边也没幸免，大曹坐了妻子的座位，妻子已经坐在了灰狼怀里，双腿伸直搭在大曹身上，灰狼也抓揉著妻子的乳房，妻子举著红酒杯，喂著灰狼喝酒，而大曹抚摸著妻子的小腿肚子。
　　“你说这瑶瑶，这腿看著细长，摸起来还挺有肉的。”大曹一边摸一边说。
　　灰狼马上说道：“看起来瘦，摸著还有肉，才是极品呐。”
　　“是，没错没错。”大曹一边回答，一边仍然抚摸著妻子顺滑的小腿和大腿。
　　他们五个人，费夫人和文华一对，我妻子和大曹灰狼一组，分别玩闹著，只有我，成了看客，在一边吃饭。
　　灰狼对我说：“兄弟，你自便啊，想吃点什麽就吃，别客气。”灰狼的客套话更像是侮辱，就是我们玩你妻子，你干点别的吧。
　　我机械的点了点头，看著眼前的一切，费夫人的加入，让整个画面更加淫邪肉欲。我看他们也吃的差不多了都，“饭饱思淫欲”还真是古人的话精辟。
　　妻子突然呻吟了几下，原来灰狼的鸡巴已经硬了，从妻子坐著的大腿根的三角地带插了出来，妻子夹紧双腿，努力的挤压著灰狼的鸡巴。
　　整体来看，妻子就是在灰狼身上不住的微微扭动，真的像极了一只淫虫。那边文华搂著费夫人接吻，两人亲的不亦乐乎，费夫人的手攥著文华的鸡巴，有一下没一下的撸著。文华的手也从费夫人的豪乳上往下滑，一直滑倒费夫人双腿之间，费夫人主动的打开双腿，让文华的手轻而易举的摸到了自己的阴部。
　　费夫人一声夸张的呻吟，文华的手指直接插进了费夫人的阴道里，慢慢的抠挖了起来，费夫人“咝”的吸了一口气，一脸享受的表情。
　　“你嫂子看来是憋坏了”灰狼一边享受著妻子大腿的夹劲儿，一边揉著妻子的乳房说道。
　　“没事树哥，”文华说道：“嫂子有我呢。”
　　妻子这个时候开了腔：“太好了，这回少一个人了，要不然累死我。”
　　文华抠挖著费夫人的阴道，瞥了妻子一眼，说：“你也跑不了，伺候完嫂子我就收拾你个骚货。”
　　“哎呦！”文华大叫一声，原来是费夫人使劲捏了他勃起的鸡巴一下，费夫人说：“一个个坏男人啊，真是吃著嘴里的，看著锅里的，还惦记玩别的女人呢？信不信我让你这根家伙射到什麽都射不出来？”
　　“哈哈哈，我信我信，嫂子的技术水平我还是了解的。”文华打著哈哈，加速了手上的抠挖动作，弄的费夫人一阵呻吟，来不及再说文华了。
　　妻子明显是使了个坏，估计是看到之前一直对自己跃跃欲试的文华也对费夫人垂涎欲滴的，心里不忿，一句话，既打击了费夫人自得的情绪，又让文华遭了奚落，女人啊。
　　费夫人自然明白妻子的小心思，享受了一阵文华的手指，就提议说和妻子比个赛，妻子吓了一跳，不明白费夫人要干嘛，扭头看了看灰狼，灰狼自然不会制止，反而把妻子从自己身上弄下来，推到了费夫人那边。
　　费夫人把桌子上吃剩的饭菜摆到一边，让妻子和自己都坐到了桌子上，分开腿，露著水淋淋的肉穴。
　　费夫人的肉洞比妻子的颜色要更深一些，但是也是看上去就很健康的感觉，就冲费夫人那一厕所的洗液，就能知道她对于自己最重要的部位保护是有多好了。
　　费夫人和妻子的肉洞都是淫水闪闪的，一个是刚被指奸过，一个是刚刚夹过鸡巴。
　　费夫人说，让大曹和文华用手伺候她俩，但是她俩不许出声，谁先出声算谁输，输的人就要完全听从赢的人的一个要求。说完，也不管妻子同意不同意，就叫大曹和文华就位了。
　　我和灰狼退到一边，灰狼插著手微笑著看著这一切，显然对费夫人和妻子较劲出现的这种场面很有兴趣。本来嘛，两个光屁股女人在怎麽斗，一群男人都爱看。
　　文华负责妻子，大曹负责费夫人。文华和大曹都立正站好，两条鸡巴也直挺挺的立正著，文华让灰狼发指令，灰狼笑呵呵的说道：开始。
　　文华和大曹满脸淫笑的最快时间把手指插入了两个女人的肉穴里，抠挖搅动，两个女人的阴道里早就淫水横流，所以不存在什麽再做点前戏啊什麽的。妻子仰起头，眉头紧锁，闭著嘴忍著不出声。而费夫人是张著嘴，当然也没有出声。
　　奇妙的一幕出现了，文华和大曹努力的抠挖著女人最敏感的地方，两个女人的小腹被弄的不停颤动，费夫人腹部有些赘肉，颤动的感觉更加明显，房间也满是“咕叽咕叽”声音，但是却没有一丝呻吟，哈哈，真的是很特别的一种淫乱感。
　　文华和大曹手上的耐力也都可以，不间断的抠挖了好一阵，两个女人只有粗重的呼吸声，真是一声淫叫都没听到。
　　文华对大曹示意了几次，那意思让大曹不要那麽认真的抠挖，显然就是要费夫人赢，大曹领会，手里的动作明显有些慢了。
　　文华一把抓住妻子的乳房，捏著妻子勃起的乳头拧动，下体抠挖的速度虽然比一开始慢了不少，但是突出其来的乳房攻击，还是让妻子受到了刺激，“嘤~”的一声呻吟。
　　大家立刻笑了起来，大曹和文华也从两个肉洞里抽回了满是淫水的手指。费夫人和妻子都是大口喘著气，好一会，妻子才说：“不，不算……，文华他弄我胸……”
　　“也没说不能捏你乳头啊？”文华做出一副委屈的样子，“输了就输了，愿赌服输。”
　　哈哈，妻子真是百口莫辩，“愿赌服输”，妻子本来也没愿赌，却还被他们使了手脚却要服输。
　　费夫人一脸得意的看著妻子，说：“妹妹输了，就要按我说的要求做喽。”
　　“哈哈，就是就是”文华跟著应和，大曹也点头赞同。我看了看灰狼，不知道灰狼的这位费夫人能想出什麽点子来玩弄我妻子。灰狼冲我摇摇头，他也不知道自己的夫人是要干嘛。
　　费夫人从桌子上跳下来，扭搭扭搭去房间拿东西去了。
　　妻子拍打了文华一下，埋怨文华不照顾一下自己，只顾帮著费夫人，文华说没想到妻子的乳头这麽敏感，一拧就出声了，一边说，一边又用手托了托妻子的乳房，让整个右乳晃动著。
　　妻子推开文华的手，说：“你去摸你的费夫人的胸吧，她的那麽大，你那麽喜欢……”
　　说的大曹大笑，凑过来搂著妻子光溜溜的身子，一起谴责文华，妻子故意踮起脚贴上大曹，整个正面都和大曹贴的紧紧的，只有小屁股往后翘著。
　　大曹更美了，呵呵笑著，双手抚摸著妻子光滑的后背，文华嘴里低声骂了一句，突然上来一把搂住妻子的腰，一手从妻子撅起的小屁股缝里摸了进去，妻子“啊~”的一声，显然文华直接把手指插入了妻子的阴道里。
　　“小骚货，让你编排我！”文华一边说，一边手上加力，“咕滋咕滋”的抠挖起妻子的阴道，妻子阴道里一直是淫水未退的状态，直接就被文华抠出了感觉。
　　“啊~，啊~，你讨~，文华……”妻子胡乱的呻吟著。
　　妻子的上身不由自主的往下降，屁股往后翘的更厉害，双腿分开踩著高跟鞋形成A字站立的姿势，双手搭在大曹肩膀，大曹也顺势揉捏起妻子的乳房。不得不说妻子的身体已经被调教的及其听话，本来还在挤兑文华，但是肉洞一被攻击，立刻就是本能的反应，根据男人的位置，摆出一副让男人更容易尽兴奸淫她的姿势。
　　“你看你爽的，”文华反讽道：“还不是又被指奸和捏乳头？这回没限制了，叫这麽大声？舒不舒服？”
　　文华奋力抠挖，大曹也紧紧抓著妻子的两个乳房使劲揉捏，妻子只得断断续续的说：“舒服……，啊~，舒服啊……”
　　文华手上没停，继续问妻子：“那刚才舒服不舒服？是不是舒服的受不了了才叫的？”
　　“舒服……”妻子对文华的文华照单全收，“啊~，哦~，文华……，刚才，也舒服……”
　　“那是不是赖你自己输了？”
　　“是……，啊~文华~啊~，都赖我……输了……”
　　这时候文华咧嘴一笑，显然对自己和妻子这局最后的反败为胜颇为得意。手也停了下来，刚才的高速抠挖肯定也让他手腕发酸了。
　　文华抽出满是淫水的手，自己一边笑一边揉著手腕，妻子大口喘了几口气，靠在大曹身上，转身看著文华。
　　灰狼做了这场戏的看客，这个时候说话了：“闺女啊，文华刚才弄的你那麽舒服，面对让自己舒服过的男人，要怎麽做啊？都白教给你了？”
　　妻子微嗔的说了句：“干爹~，明明是他欺负我……”
　　灰狼没在说话，只是看著妻子，妻子撅了撅小嘴，一伸手拉过了文华的手，替他揉捏起了手腕，这大概就是灰狼说的，被男人弄舒服了，就要伺候男人一下吧。
　　文华坏笑，一伸手把手指插入了妻子的小嘴里，那手指上面还满是妻子的淫水，妻子“嗯”了一声，皱著眉瞪了文华一下，然后就允吸起来，一边允吸文华的手指，一边给他揉手腕，用这种下贱的方式表达刚才自己的舒畅。
　　“哎呦~这小婊子干嘛呢？文华可是让你输了啊，怎麽还给他揉起手来了？”
　　我们大家扭头一看，是费夫人回来了，比之刚才的全身精光，多穿了一对丝袜，显得腿部很是性感。手里拿著几个穿戴器具，趾高气昂的走了过来。
　　来到近前，把那几个穿戴器具扔到了沙发上，对妻子说：“真是个贱妹妹啊，怎麽还给人家揉起手腕来了？”，走到妻子身边，搂过妻子推到一边，接著说：“还不去趴好？我提的要求啊，就是你输了，让我也操一下你。”
　　哦？费夫人一句话说的我有点蒙，费夫人要操我妻子？女人操女人？我立刻把目光转向了费夫人拿来的器具，一看也就全明白了。
　　费夫人拿来了三个穿戴器具，都应该是女人穿在腰间的，像是皮质内裤，前面凸起一个橡胶的鸡巴，这个应该是女同性恋用的器具吧？
　　妻子看到这个，也是有些惊讶，显然没想到会被如此惩罚，自己已经是很多男人胯下玩物了，这回还要变成女人的玩物？一个人妻，被男人和女人都操过，那可真是够下贱的啊。
　　灰狼一屁股坐在沙发上，笑吟吟的等著看这出好戏，大曹和文华也乐呵呵的观望。
　　费夫人一边督促妻子趴好，一边挑了一个穿戴的阳具准备穿上，却被灰狼叫了停，灰狼指了指另外一套器具。那意思让费夫人穿那一套。
　　费夫人微微一笑，“你个老家伙，就知道糟改我……”，然后放下手里的，拿起来另外一个，我一看，其实区别很明显，第一个只有一个假阳具，在前面，是操别的女人用的，而这个，不仅仅前面，在穿戴的里面，还有两个小小的凸起，一个大概8，9公分的样子，另一个大概5，6公分长，显然穿上以后，一个插在费夫人的逼里，一个卡在费夫人屁眼里。
　　费夫人拿起这套器具，看了看，低头和灰狼接了个吻，然后抬起穿著高跟鞋的脚，穿了起来，文华和大曹马上过来帮忙，文华扶著费夫人，然后拖著器具，一使劲，就把那截短小的插入了费夫人湿湿的阴道里。
　　费夫人只是微微一皱眉，看来那麽短小的家伙对她根本不算什麽，大曹往要插入屁眼的那个小橡胶柱上吐了一口唾液做润滑，因为费夫人刚才被他抠挖，阴道里自然是湿润的，但是屁眼却没有润滑，大曹用手抹匀自己的唾液，然后抓揉两下费夫人的肥臀，慢慢的把这个小橡胶棒挤进了费夫人的屁眼里。
　　费夫人仍然只是微一皱眉，还撅起肥臀顺应大曹的动作，看来费夫人的屁眼也是可以让男人玩弄的好肉洞了。
　　前后两个肉洞被文华和大曹弄完，费夫人直起腰，穿好这个和内裤一样的东西，然后扣紧搭扣，正前面一条黑色的橡胶鸡巴直挺挺的，虎虎生威。
　　妻子已经趴在的地毯上，双膝著地，前面是两个胳膊肘支撑，一头秀发垂在地毯上，已经搭好了炮台。
　　费夫人走过来跪在妻子身后，拍了拍妻子的小翘臀，“妹妹，你输了可不要怪我啊，我可来了，让我也操操这个让男人爱死的骚穴。”
　　说完，扶著那条橡胶阳具，对著妻子两臀之间的缝隙来回抹茶，妻子紧张的“嗯~嗯~”发著声。
　　费夫人叫大曹拿来了润滑油，费夫人说这种橡胶的玩意，如果不做好润滑，会弄伤阴道的。看来费夫人也真是个过来人啊，不知道是不是之前被别人用橡胶阳具插入弄伤过，但是从这一点也看出，虽然和妻子一直有点针对的感觉，但是底线还是有的，毕竟只是玩玩。
　　大曹到了大量的润滑油在橡胶阳具上，临了还吐了一口唾沫在上面，费夫人看了大曹一眼，大曹呵呵傻笑，费夫人用手撸了撸，看样子已经足够润滑了，对妻子说：“小骚货，姐姐我可来了啊。”
　　妻子阴道里本来就不少淫水了，这回加上大量的润滑油，已经超级润滑，费夫人用橡胶阳具的龟头顶住妻子的阴道口，一挺屁股，这整条假阳具就插进了妻子的身体。
　　费夫人扶著妻子的屁股蛋子，一下下的插了起来，妻子仰著头，皱著眉，开始呻吟，没两下，费夫人就拔了出来，“小骚蹄子看来还挺舒服啊，被女人干都这麽投入？”
　　费夫人让灰狼打开开关，灰狼从沙发上拿起一个遥控器，按了一下，那条橡胶阳具突然拧动起来，本来就不短的家伙这麽一动，还发出闷闷的机械声音，更显得邪恶无比。引得妻子扭过头观看，嘴里刀念著：“不要……”
　　费夫人也突然弯下了腰，哈哈，那一定是费夫人体内那两个小橡胶棒也震动起来，费夫人双腿抖了几下，抖擞精神，再次把橡胶阳具插入了妻子的阴道，然后双手掐住妻子的小蛮腰，快速的抽插了起来。
　　妻子立刻淫声大作，“啊~啊~，不要~，啊~，姐……”
　　费夫人也气喘吁吁，“嗯！嗯！哦~，你个小婊子，哦~被女人干的滋味如何？也很爽……吧，哦！哦！”——显然费夫人两个肉洞里的刺激也不小。
　　灰狼突然加大了器具的震动频率，妻子和费夫人同时淫声大作，费夫人却仍然死死扶著妻子的腰，挺起胸脯，猛烈的抽插著。
　　“啊！啊！操死你个贱货……，被女人操过的骚逼……，啊！”费夫人胡乱的说著。
　　两个女人在房子中间，一个穿著高跟丝袜跪在另一个后面，挺动肥臀，把橡胶阳具一次次的送入身前的肉洞，挺胸抬头，剧烈的运动让上身的美白巨乳大幅度的飞甩，另一个跪趴在地毯上，撅著屁股下著腰，如同一条母狗一样接受著橡胶阳具一次次搅动的抽插，抬著头闭著眼，两颗坚挺的乳房胡乱晃动。
　　大量的润滑液，加上费夫人有力的抽插，房间里都是“噗嗞”“噗嗞”“啪啪啪”的声音，这场面绝对淫荡而耐看，大曹，文华，包括两个女人的老公，我和灰狼，都看的津津有味，费夫人本来是想让妻子变成大家观赏淫态的母狗，好好的羞辱她，但是殊不知在这同时，自己也成了大家的观赏物，淫态同样被众人欣赏点评。
　　费夫人干了妻子一会，就停下了动作，文华赶紧过来扶起费夫人，同时摸了两把费夫人的大奶子，大曹则趴在妻子身边，摸著妻子的屁股，问妻子感觉怎麽样。
　　灰狼关了费夫人穿戴器具的开关，费夫人和妻子都得到了喘息的机会，妻子被假阳具干过的肉穴一片狼藉，整个屁股蛋子都让润滑液和自己的淫水弄的黏黏糊糊的，费夫人也脱下了器具，那两个小橡胶棒从两个洞里出来的时候，也是拉著粘丝的。
　　灰狼看了看时间，叫费夫人和妻子去洗一下，别耽误了一会的事情。
　　费夫人一把拉起了还趴在地上的妻子，“妹妹，让女人干什麽滋味啊？这个姐姐我可真没尝试过，你不仅男人能干，女人也能干，被姐姐我干的舒服不舒服啊？呵呵呵呵……”
　　费夫人一阵奚落，却也不再是之前的神态，一下成了姐妹情谊，妻子还调皮的说费夫人的肉棒不是热的。
　　两人走进一层的厕所，自然是去洗掉刚才淫乱的痕迹。灰狼问大曹那边准备的怎麽样了，大曹说早就准备好了，就等这边的消息。灰狼笑著点点头，文华和大曹也淫笑著，灰狼说：“一会让你们过瘾，两个坏小子……”
　　大家分别去穿了简单的衣服，大曹告诉我还要出去，不过不远，开车没多久就到，我倒是很纳闷，这麽晚了，还去哪？
　　我穿完衣服，直接就和大曹还有文华一起从地库上了车，由大曹驾车出发了。路上我还在回忆刚才的情景，当时觉得马上就要淫乱大戏了，没想到戛然而止，只是在脑海里留下了第一次看女人干女人的神气的场景。
　　大曹一边开车，一边和我说了一下情况，我们这是要去灰狼在另一个小区的房子，在那里，灰狼夫妇要一起调教我们夫妻，要玩个夫妻奴伺候夫妻主的游戏。而我，作为夫妻奴的老公，只要配合就好，灰狼知道我不善于作为男奴一起被羞辱，所以会给我安排非常合理的角色让我体会。
　　大曹的话让我一阵小激动，原来重头戏还在后面，我还以为刚才吃著吃著饭，就开始玩了呢。
　　开了不到二十分钟吧，七拐八绕的进了一个小区，这个明显比灰狼之前那个小区的档次要低一些，而且位置也应该更偏。
　　下了车，我们三个上了楼，坐电梯到了7层，楼道里满是涂鸦，让本来就陈旧的老楼更加显得破败。
　　进了屋也不见灰狼他们，房间不大不小，应该有个120平米上下吧，在老楼房里我觉得应该算是大面积了，至少在北京是这样。
　　大曹带著我进了一个屋子，屋子里一张单人床和一排沙发，中间还停著一个轮椅。奇怪，难道这个屋子里还有需要轮椅的人吗？
　　紧接著灰狼就进来了，满脸的笑意和自信，直接坐到了我身边，搂著我的肩膀和我说：“兄弟，你不错。”
　　一句话弄得我有点蒙圈，不错？啥不错？妻子随便给你们玩不错？
　　灰狼接下来和我详细的说明了一下情况，原来，那个轮椅竟然是给我准备的！
　　灰狼说一会需要我配合他，但是也不会让我做一些觉得为难的事情，毕竟我和灰狼多次说过我并不合适做一个绿帽奴嘛，但是灰狼说在绿帽和绿帽奴之间的位置我应该是能接受的。
　　我需要做的，就是老老实实的坐在轮椅上被他们绑起来，并且带上眼罩，然后推我去玩弄我妻子的现场，灰狼说只需要我按部就班的听从安排就可以，就会从听觉，嗅觉，味觉，触觉，视觉这五感上全方位的体会到自己妻子被玩弄抽插，自己却无能为力的刺激。
　　我说那之前我在一边看著，还能辅助做一些动作，不是也刺激的很？灰狼大笑，说那不一样，如果被限制住自由，限制住动作，那种刺激要比之前高很多很多。
　　听的我鸡巴竟然下贱的硬了起来，灰狼也发现了我身体的变化，笑著对我说：咱们也不是刚认识了，我的本事你清楚，照我说的没错，保准让你终生难忘啊。
　　那倒是，灰狼到目前为止的各种安排还是让我大开眼界的，我点了点头，这一点头，也就把我们夫妻带入了更深的淫妻境界了。
　　灰狼笑了笑，又拍了拍我的肩膀，然后让我脱光了衣服，坐在了轮椅上，大曹和文华用轮椅上本来就带有的束缚带把我的双手牢牢的绑在轮椅扶手上，双脚也是，脚腕子，包括整个小腿，都被皮质的束缚带牢牢固定在了轮椅上，腰部还有一条束缚带，绑上之后，我一个赤身裸体的男人，真的是动都动不得了。
　　这个轮椅也不是普通的轮椅，大曹说这个是精神病院的轮椅，是限制那些精神病人用的。也被很多人用到SM上，也专门有了改良过的SM的束缚轮椅卖。
　　“我从不买那种改过的专门做性游戏的轮椅，”灰狼说：“看起来太不实用了，再搞些花边就成小可爱了，还是这种医用的有震慑力。”
　　我左右晃了晃，真的是动不了，非常的结实，想到是控制狂躁的精神病人的，心里不免有些紧张，还有些异样的刺激。
　　这个时候费夫人进来了，和灰狼相视一笑，抱著亲了一口，然后灰狼就带著大曹文华出去了，屋子里只留下费夫人和我。
　　费夫人应该是偏爱盘头的，仍然盘著头，一袭黑色性爱装，并不是那种女王装，我本以为费夫人要穿女王装的。
　　费夫人黑色高跟，黑色丝袜，黑色T裤，裸露著大蛮腰和屁股，从胸部下面往上，又是一件亮漆的黑色皮衣，紧紧的裹住费夫人的大乳房，脖子，和双臂，很奇怪的一件衣服，不知道我这麽形容，大家是不是相像的出来。或者再说形象点，就是裹胸多了个七分袖，再加上类似高领毛衣秋衣的那种领子，把脖子也紧紧裹住。
　　费夫人竟然没有露出那引以为傲的大胸，倒是让我意外。
　　我正盯著看费夫人，费夫人踩著高跟鞋扭著肥臀想我走来，笑著看了看我挺立的鸡巴，说：“看来，不仅仅你那个骚逼老婆让我男人满意，你也应该挺让他满意的。”
　　费夫人的话不言自明，我被弄成这样，鸡巴还硬著，说明我很适合他们的游戏呗。
　　费夫人弯腰伸手抓住了我的鸡巴，我浑身一颤，说实话鸡巴硬挺了半天却没著没落的，突然被攥，还是很舒服的。
　　“你的家伙虽然没有我男人的好……”费夫人用温热的手心攥著我的鸡巴缓慢的撸著，接著说：“却也是个不错的物件，可惜啊，你是个绿帽，这条鸡巴算是没有用武之地喽。”
　　费夫人微微用力，撸下了我的包皮，我那肿胀通红的大龟头暴露了出来，马眼上亮闪闪的已经都是分泌物了。
　　费夫人蹲下，用手指点了点我的马眼，拉起一条闪亮的粘丝，“这麽透亮的前列腺液啊，还真让人想尝尝”，说完，竟然真的伸出舌头，在我红彤彤的龟头上结结实实的舔了一下，把我马眼里分泌出来的液体裹进了嘴里，看著我，妹妹的砸吧了几下嘴，然后突然低下头一口含进我的龟头，快速的用舌头在里面搅动，这突如其来的刺激让我防不胜防，一阵激爽从下体传来，费夫人又立刻改变方式，缓慢的吞吐了几下我的整条鸡巴……
　　我不知道费夫人为何要突然给我口交，但是下身的酸爽让我无比受用，费夫人不亏是身经百战的女人，口交技术一点也不比我妻子差。
　　但是这种享受很快便结束了，费夫人站了起来，仍然微笑的看著我，然后拿起一个眼罩给我戴上，一边戴一边说：“鸡巴的硬度很不错，蘑菇头的形状也很好，但是敏感度太强了，应该很容易射精，总体来说没有我男人的好，要不然你老婆那麽乐意让我男人操。”
　　我也不知道应当怎麽回应，当面被费夫人挤兑了一下，而当我的世界黑暗了以后，还真是有点奇特的不安感。
　　费夫人应该是转到了我的身后，推著我出了房间，嘴里念刀著：“我也尝尝你老公鸡巴的滋味……”。
　　我问费夫人咱们这是去哪？费夫人哼笑了一声，说去我最想去的地方。感觉没推几步，费夫人应该是推开了一扇门，把我推了进去。
　　妻子的呻吟立刻传入了我的耳朵，“嗯~，噗嗞噗嗞~，嗯~噗嗞”，听声音，应该是嘴里吃著一条鸡巴，只听灰狼说道：“大家欢迎，咱们小母狗的老公来了……”
　　屋里立刻热闹起来，有的拍了几下手，有的发出了笑声，我虽然蒙著眼，但是也发觉了屋子里不仅仅只有大曹文华和灰狼，还有别人！
　　我的天，我被捆成这样，妻子又被玩弄，还是当著外人的面？
　　那外人又是什麽人呢？灰狼的客户？哥们儿兄弟？还是随便找的陌生人？我的鸡巴无比坚挺，和我一样期待著接下来要发生的未知的一切……

　　【待续】
