<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>很早就看了妻欲－－欲望迷城Ｈ版，看完时的心情真的郁闷，可能是我虐点太低，真心觉得太虐了，很想发泄，想写一篇赵建兴崛起大报复，大反攻的同人舒解下，让好人得救，坏人受罚，所以就有了这篇同人。暂时只写了这些，要是大家喜欢，我就继续写下去，要是不喜欢，我就停了。 </font>


妻欲：欲望迷城Ｈ版之赵建兴的复仇


前言
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很早就看了妻欲－－欲望迷城Ｈ版，看完时的心情真的郁闷，可能是我虐点太低，真心觉得太虐了，很想发泄，想写一篇赵建兴崛起大报复，大反攻的同人舒解下，让好人得救，坏人受罚，所以就有了这篇同人。暂时只写了这些，要是大家喜欢，我就继续写下去，要是不喜欢，我就停了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第01章 庄周梦蝶
　　「镇馨，我爱你！」
　　我脱口说出这句话后，人就一下子惊醒了过来！我茫然四顾，我在哪里？镇馨呢？
　　只见我躺在喜庆的大红喜床上，身上只有浴巾遮掩着下身，我抬头一看，映入眼帘的是一幅我和沈滢的巨幅结婚照。
　　我看着照片中我意气风发的样子，人一下子记起了一切。
　　今天是我和沈滢的新婚之夜，我们刚把闹新房的亲朋好友送出门，我不胜酒力，洗完澡正躺在我们的婚床上，等待沈滢洗澡出来庆祝洞房花烛夜，没想到一下就睡了过去。
　　我的思绪一下子就迷茫了，我到底是怎么了，梦中的情景难道都是我的想像？我深爱的沈滢，真的被一个叫赖俊的小民工强暴了？还被胁迫了多次。是丛娜指示的？丛娜还贩毒，最后被毒贩凌虐致死？怎么可能！我不相信！
　　那一幅幅的画面在我的脑海中不停浮现，沈滢被强暴的三段视频，还有两段「弹乳琴」的视频，一切的一切是那么的真实。还有我梦中的最爱，镇馨。我怜惜的女人，晨。我忘不了的女人，林雨昕。我觉得可怜的女人，徐虹。还有很多的人，清晰无比的浮现在我的脑海，好人，坏人，朋友，仇敌。
　　我感觉我的脑子一下子炸开了，大量的资讯涌入我的大脑，梦中经历过的事情都一一的在脑海中闪过，事无钜细的呈现在我的脑海，我看过的报纸，新闻，大量的资讯，让我好一阵子才反应过来，最后我相信了我的梦，我相信了我梦中所经历的一切，我的脑海中不断的闪过画面，最后汇聚成了一幅画面，丛娜临死前痛苦呻吟的画面。画面中丛娜浑身赤裸的在床上挣扎，肛门和阴道中插着两根钢管，血从钢管末端和丛娜的嘴里、鼻子里流出来，把整条床单几乎都染红了……！！
　　我心中涌起了暴虐的快感，就像是亲手杀死丛娜一样，一种异样的报复感涌上心头，我在脑海中大声的喊叫着「丛娜，你等着，我会要让你一无所有，亲手把你推下无边地狱，让你在地狱中哀嚎，永无止境」。
　　我打定了主意，心情慢慢的平复了下来。就在这时，房间的门打开了，只见沈滢裹着浴巾缓缓地走了进来。
　　浴巾从腋下包裹着沈滢丰满的乳房，纤细的腰肢，平坦的小腹和翘挺的丰臀。双腿暴露在空气中，雪白的肌肤细致光滑，在灯花下散发着滢滢的光晕。两段白生生的手臂轻柔的抬起，双手拿着毛巾正柔柔的按吸着乌黑长发上滴着的小水珠，好像生怕太重把头发压断。边走边说道：「建新，怎么傻傻的坐在床上，今天累死了，我们早点睡吧」
　　「沈滢，我该怎么面对你。」我暗暗的问我自己。
　　在梦中我最后已经原谅了沈滢，虽然她做了很多让我痛苦的事情，但是我知道，在沈滢心中，始终是爱我的，就像她自己说的，就算她被赖俊胁迫，在胁迫中感受到了异样的性爱快感，但是，她的心中始终是爱着我的。
　　我愿意原谅沈滢，但是，我的心中始终有着一点怨念，那就是沈滢高高在上的态度和死要面子的性格，就是这样的态度和性格，使她在碰到赖俊那样的瘪三后，为了面子，被胁迫做出了很多她不愿意对我做，或者是施舍一般和我做过的性事。
　　我不会忘记我是怎么哄她，恳求她，甚至是哀求她，她才愿意为我口交一次。要我做出多少让她满意的事情才会奖励我一次，不戴套在她的阴道里抽插几下，然后就要带上避孕套。甚至是她因为和赖俊的事情内疚，补偿我才趴在床上，让我从后面插入。
　　可是遇上赖俊，被一胁迫，就完全放开了这些，配合着赖俊，甚至是性虐的游戏都愿意接受。
　　想到这里我的怨气就不住的从心底冒上来。
　　我打定主意，就像梦中听到的尼采的名言「到女人那里去之前，先带上你的鞭子！」
　　「沈滢，我已经拿起了鞭子，你准备好了吗？」


第02章 新婚夜不眠（１）
　　我站起身，从后把沈滢一把抱住，拉着她坐到了床上。我拿过她擦拭头发的毛巾，温柔的帮她轻轻擦拭她的秀发，动情的对她说「滢，今天是我们的大喜之日，我们两个还没有好好单独在一起庆祝过呢，你累了吗？我帮你按摩一下放松下吧。」
　　沈滢没好气的瞥了我一眼。语气淡淡的说：「别以为我不知道你的打算，今天是我们的好日子，我作为妻子，我愿意承担起妻子的责任，如果你不累的话我们就做一次吧。」
　　说完就想要站起来脱浴巾。
　　我一把按住她，不然她离开我的怀抱，轻声在她耳边说道「滢，你误会我了，我是诚心诚意的想为你服务，让你好好松弛一下今天劳累了一天的身心，你如果以为我就是为了和你做爱一次，那你就大错特错了。」
　　「没错，大错特错！」我心中暗道。「一次怎么够，你在新婚之夜又对我发出了一次施舍吗？」
　　沈滢听了我的话，明显心情好了很多，温柔的在我脸颊上亲了一下，高兴的说「老公，你对我真好。」
　　我笑呵呵的抱着她起身，把她轻轻的放到床上，起身走到酒吧台那里，拿起一瓶喝了一半的红酒，在高脚杯里满满的到了两大杯，然后端着酒杯走到床边，给沈滢递上一杯。沈滢拿到后疑惑的看着我，问道「还没喝够吗？」
　　我笑笑的对她说，其他喝的都是假的，这才是我们的合卺酒。说完，我举杯向她伸出，沈滢一愣后发出幸福的笑容，也迎合着我，举杯和我相交。我们仰头喝下交杯酒，沈滢的脸上发出不胜酒力的红晕，娇媚可人的让我不由自主地发出赞美「滢，你真的好美！」
　　沈滢可能是有点醉了，撅起小嘴「哼」了一声，千娇百媚的抛了一个媚眼给我，好像对我说「你才知道啊！」
　　我看了心中一阵恍惚，沈滢很少有这样小女人的样子，不管在人前还是我们独处的时候，她总是表现出一种成功女人的气势，压迫着那些追求她的男人们，放低身段，小心翼翼的讨好她，奉承她。
　　现在我看到沈滢这一小女人样，心中涌起一股豪气，「今夜我定要让沈滢放下一切，奉献给我。」
　　我拦腰把沈滢抱起，沈滢好似害羞似的把头埋在我的胸口，浑身散发出一种异样的红晕。
　　我抱着沈滢来到床上，把她轻轻放在床中央，让她背朝上的躺在床上，双手向前，头侧枕在手背上。我温柔的摸了一下她的秀发，然后双手在她的肩颈部慢慢的推揉起来。
　　沈滢「嗯」的叫了一声，舒服的闭上了眼睛，我不急不快的在她颈背上推揉，放松沈滢的身体，大概过了六七分钟，我看沈滢已经完全放松了身体，便轻轻的解开她围在身上的浴巾，一片雪白的粉嫩肌肤就呈现在了我的面前。
　　只见光滑的裸背肌肤没有一丝瑕疵，细腻红润有光泽说的就是她的肌肤。
　　沈滢在我解开她浴巾时就想阻止我，不过可能是酒醉的关系，她的动作没有什么力量，我轻轻拍了一下沉滢因为抗拒而紧张的背部肌肉，在她耳边轻轻的说道「滢，别紧张，我是在帮你放松」
　　可能是刚才舒服的按摩有了效果，沈滢轻轻的娇吟了一声，松开了手。
　　我轻柔爱抚着沈滢的肌肤，指甲在她的肌肤上轻快的滑动，带给她一种难言的放松和异样。
　　我跨坐到沈滢的小腿上，双掌轻轻贴在沈滢盈盈一握的纤细腰肢上。沈滢有点怕痒，身体扭捏的动了起来，随着腰肢的摆动，沈滢那丰满的翘臀也开始在我面前摇晃。
　　我心中一阵热流涌动，阳具不安分的抬起头来。我连忙压下心中的欲火，轻咬舌尖让自己清醒一下。
　　我知道现在不是和沈滢做爱的好时机。如果我现在对沈滢做出了那种事，她可能会迁就着我让我来一次，但是今晚这刚刚营造好的良好氛围就毁了，一次之后就是结束。而且沈滢还可能会气我好几天不让我碰她。一定要我好好讨好她一番才会原谅我。
　　我不能接受这样的结果，梦中的我就是这样做了太多次，让沈滢对于我对她的爱护看的很轻，大大滋养了沈滢大小姐的脾气，对后面发生的事情起到了一定的负面影响。所以这一次我一定要让沈滢明白什么叫作「男人的鞭子！」
　　我装作若无其事的样子，还是慢慢的用手掌推动，掌心发出的热力温暖着沈滢的肌肤。
　　沈滢见我没有别的意思，就安静了下来，继续闭目享受着我的按摩。
　　我的手在沈滢的背部轻捏慢揉，缓缓的释放着沈滢身体里的疲惫。慢慢的，沈滢的呼吸轻柔了，舒缓了，接着酒劲，一点一点的进入了睡眠状态。
　　我对沈滢充满了怜惜，这样一个女人，在未来将要经历那么多的事情，可以说是一个女人不堪回首的一段经历，我下定决心，一定会给她一个不一样的未来。
　　我的精神状态现在进入了一个奇妙的境地，也许是梦中的记忆太过清晰，清晰地好像是把我未来的精神和现在的精神融合到了一起，我觉得我的精气神出人意料的好，经历了一天的疲劳，在这夜深人静的时候，不但没有睡意，反而还非常兴奋。
　　我的手慢慢向下抚摸，先试探的碰触了几下沉滢的丰臀，结果沈滢没有反应。
　　我放心的开始按揉沈滢的屁股和大腿。
　　我先在周边按捏，放松沈滢的腿部肌肉，期间还恶作剧的轻轻拍打沈滢的大屁股。
　　沈滢的屁股弹性真的是非常好，打下去有很明显的反弹和晃动，让我爱不释手。
　　我看沈滢还是没有反应，就开始摸到了沈滢的大腿内侧，然后手掌边缘藉着按摩，慢慢摩擦沈滢趴开双腿露出的阴户，头也凑了上去，嘴唇轻触沈滢翘臀，舌尖滑过沈滢的股沟。
　　两根手指压入沈滢的臀沟里上下搓弄，再挪到阴户的部位，指腹一用力，一下按入饱满的阴阜中。
　　慢慢的，我感觉到了沈滢无意识的呻吟声，嗯－－嗯－－呃－－！我知道沈滢开始有感觉了。
　　我慢慢加大我抚摸沈滢臀部和腿内侧的力度，舌尖也开始滑过沈滢的阴户。
　　睡梦中的沈滢起了本能的反应，随着我的指尖在阴道浅处的磨擦，一股股的淫水冒了出来，很快就把身下的床单浸透了。
　　我知道时机差不多要到了，我手上发力，把沈滢的两片臀肉向左右分开，舌头向阴户内里深入。
　　我的舌尖抵住了沈滢的阴核，开始上下挑动，时而舔弄，时而滑过，有时也会向内探入吸吮。
　　沈滢的呻吟声越来越大，我知道她就快醒了，于是加快了舔弄的速度，手指也向股沟探入扣弄。
　　沈滢的呻吟声越大，我的速度就越快。沈滢的身体也开始不自然的抖动。
　　突然，「嗯」的一声长叫，沈滢从梦中醒了过来，身体不住的抖动，屁股抬起，下身一阵阵的紧缩，把我的手指牢牢吸住，双腿夹着我的头让我不能动弹。一股一股的春水向着我的脸喷了过来，溅的床单湿了一大片。


第03章 新婚夜不眠（２）
　　大概过了两三分钟，沈滢的抖动慢慢的平复了下来，她回过身来，表情怪异的看着我，分不清是气愤还是羞涩。
　　沈滢抬起手就想打我一下，我一把捏住沈滢挥过来的手掌，顺势就把沈滢扑倒在了身下，把她牢牢的压住，不让她的身体有活动的余地。
　　沈滢羞涩的骂我道「放开我，建新，你居然这样对我，你把我当成了那种乱七八糟的女人吗？」
　　我当作没听见，也不回她，只是一个劲的亲吻沈滢的嘴唇，颈脖，轻轻撕咬她的耳垂，双手也不闲着，在她圆润的乳房上轻捏慢揉起来，时而压住揉搓，时而捏住挺立的乳头，轻轻的提拉，按捏。
　　沈滢在我的攻势下渐渐停止了挣扎，慢慢的对我的亲吻做出了回应。
　　我见沈滢已经开始重新有兴奋起来，就放开了按住她双手的手掌，向下探向那幽幽的芳草地。在沈滢的呻吟声中，轻轻抚弄她敏感的阴核，有时还扣弄进阴道里探寻。
　　慢慢的，沈滢开始又一次的激烈反应，阴道里的湿润度越来越大，就在她即将要达到另一个顶峰的时候，我一下子停住了所有动作，手指在阴道里一动不动，任凭沈滢怎么扭动屁股，就是不然她达到高潮。
　　沈滢幽怨的看着我，眼神愤愤的，其中还透露出渴求的目光。
　　我嘿嘿一笑，在沈滢的耳边轻声道：「滢，你舒服吗？」
　　沈滢不语，就是那样看着我。
　　我又说道：「你还想要吗？你不说我怎么知道你够没够呢？」
　　沈滢还是不语，只是屁股开始不住的扭动。
　　我嘿嘿笑道：「滢，你的屁股怎么了，痒痒吗？」
　　沈滢羞红了脸，把头偏过去，不理会我的嘲弄。
　　我把手从沈滢阴道里抽了出来，上面湿漉漉的滴着汁液，在灯光下发出滢滢的反光。
　　我发出戏谑的对沈滢说道：「滢，你看呀，这就是你里面的水，好多啊，都能滴下来了！」
　　说着，我慢慢沿着沈滢的身体向上滑动，汁液一滴一滴的滴落在沈滢的大腿，小腹，娇乳上。
　　沈滢羞涩的把自己蜷缩起来，脑袋一个劲的往枕头下钻，就像鸵鸟一样想要逃避现实。
　　我按住沈滢不让她再动，双手发力把沈滢的身子摆正，让她平躺在床上。
　　沈滢害羞的用双手捂住了脸，俯身向她的阴户添了一下。沈滢「嗯」的一声娇喘，双腿猛地一夹后又软软的打开了。
　　我抬起身子，从上往下俯瞰着沈滢完美的娇躯，那盈盈一握的纤腰，肥挺的翘臀，丰腴修长的美腿，小巧玲珑的脚丫都让我爱不释手。
　　尤其是那高耸挺立的双乳，就算是平躺在床上也没有向两边塌倒，反而还是集中在胸前，乳房上那两粒可爱的乳头骄傲的挺立，让我不由想起梦中最后所见的沈滢，在那乳头上赫然被钉上了两个金色的乳环，就算是后来乳环取下来后，还是留下了一个肉眼可见的孔洞。
　　我在心中爱怜的叹息了一声，俯身把沈滢那娇小可人的乳头含在了嘴里，舌头围绕着乳头不停地打转，舔动，吸吮。
　　我的唇落在了乳头上，两手还不断的将双乳向中间挤压，沈滢诚实的身体产生了不小的快感。灵活的舌头在半球型的乳房上舔吻着，还不时轻咬乳肉，留下浅浅的齿印。
　　我就像揉面团一样摆弄着沈滢满涨的胸脯，头前探，在沈滢刮的很干净的腋窝里舔了几下。
　　「不要…痒…」
　　沈滢忍不住的娇声响起，真是可爱。
　　沈滢闭着眼睛，但是手却摸到了我的头，就像要喂我吃奶一样的把我的脑袋按在了她的乳房上。
　　我吸吮把玩了一会乳房后，舌头沿着沈滢的娇躯向下而去，滑过平坦小腹，来到了一个隆起的小草坡旁。
　　沈滢的腰身很纤细，平坦的小腹上布满亮晶晶的汗珠，被我一口气全舔入了肚中。黑亮的阴毛被一撮撮的含进嘴里润湿，像一座座小塔一样，立在阴户四周。
　　我把沈滢的大腿盘曲推开，把那诱人的阴户彻底的裸露了出来。
　　我一手抚摸沈滢白嫩的大腿，一手浅浅的探入沈滢的阴道，两根手指慢慢的在沈滢阴道里拉推摇动，摩擦着阴道里嫩嫩的软肉。沈滢的阴户喜极而涕，一波波的爱液从缝隙里溢出，撑开的阴唇被我的唇舌碰触，带给她温柔的感觉。
　　我盯着沈滢的阴核仔细的看着。粉嫩诱人的阴核已经彻底从阴唇的保护中挺立出来，在空气中微微颤抖，我知道梦中这个阴核也受到了赖俊的凌虐，也被打上了耻辱的阴环。
　　我爱怜的舔了这个小家伙一下，沈滢马上发出了「嗯」」的一声娇咛。
　　就在这个时候，我的手指终于找到了我的目标，沈滢的G 点。
　　当我的手指划过沈滢G 点的时候，沈滢整个人开始扭动，嘴里开始发出不间断地呻吟。
　　「嗯－－嗯－－呃－－哦！」一声高过一声！
　　我对着沈滢的G 点加快揉摸得速度，按住后大力快速的开始摩擦G 点。
　　沈滢的反应越来愈大，嘴里发出呜呜的声音，下体的春水像泉涌一样的顺着我的手溢出。
　　我仔细观察者沈滢的反应，又一次在她将要高潮的时候生生停住了动作，这次沈滢的反应更加的强烈，她嘴里开始语无伦次的说着。
　　「赵建新，我恨你！」
　　「唔，建新，别再折磨我了」
　　「建新，放过我吧！」
　　「救命，我快死了！」
　　「好难受，快给我」
　　我听了嘿嘿笑道：「滢，你那么想要吗？」
　　沈滢一听我的话，马上回答我：「是，我要，快给我，别再折磨我了」
　　我听后手指又开始缓慢的抽插起来，速度慢的像蜗牛。
　　沈滢开始呜呜呜的哭了起来，我看着她这个样子，知道时机到了。就对沈滢说：「滢，你要是舒服了以后不理我，那我该怎么办呢？」
　　沈滢听了我的话，嘴里呜呜的叫着：「我给你，我让你也舒服。」
　　我假意没听懂，「怎么让我舒服啊？自己打飞机还是带套子做爱？」
　　沈滢嘴里呜咽，「你想我怎么样让你舒服就怎么样，求求你，让我高潮吧，我好难受。」
　　我听到沈滢说出了「求求你」这三个字就知道她是真的受不了了，不然以她的心高气傲，是绝不可能说出这三个字的。
　　我哈哈一笑，「这可是你说的，别到时候不认帐啊。」
　　说罢我一口含住沈滢挺立的阴核，手指也深深地钉在G 点上摩擦，另一个手抓着沈滢的一只巨乳，手指捏紧她的乳头。
　　只听沈滢「啊」的一声尖叫，两手胡乱拍打着床被，下身高高挺起，屁股不自然的抖动，一股一股的淫水喷涌而出，在这一刻沈滢高潮了。她潮吹了！
　　我兴奋的无以加复，这是我第一次让沈滢达到这样的一个高潮状态，就算是后来她和赖俊的做爱也没有达到过潮吹的程度。
　　我终于让沈滢有了超过赖俊带给她的性爱高潮的享受了。这可能是因为这是沈滢第一次被人这样玩弄，而我在梦中却是和沈滢有了4 年的婚姻生活，而且后来又经历过好几个极品女人，对女人的了解远远不是现在的沈滢可以抗衡的。
　　想到这里，我心里也暗暗得意，我要让沈滢彻底在我的身下臣服，就算是在外人面前她还是对我高高在上，但是在家里，在床上，我就是她的一切。


第04章 新婚夜不眠（３）
　　沈滢的潮吹大概有一两分钟，然后屁股「啪」的一声，重重的砸在了床上，双眼涣散的看着天花板，好像对外界的一切都没有了感觉。
　　我把沈滢面对面的抱起，她的身体在我的手上好像没有了份量，我不知道我现在是什么状态，也没空去研究，我现在脑海中只有一个念头：「干她」
　　我的鸡巴早就已经昂首挺立，全身的血液好像都集中到了鸡巴上，把我的鸡巴涨到了最大，龟头涨的有鸭蛋大小，绝对是百分之二百的发挥。
　　我抱着沈滢，坐在床边，龟头对准沈滢的阴道，慢慢的把沈滢放了下来。
　　我感受着沈滢阴道里那粘腻湿滑的感觉，阴道壁摩擦着龟头一点一点，一层一层的紧紧包裹着棒身。
　　沈滢的阴道是名器，层层叠叠的让人欲罢不能，我一点一点向里挺进，一直顶到了底，碰触到了子宫颈。
　　沈滢一被我的鸡巴捅入就慢慢有点回复了神智，她微微的皱着眉头，感受着我这不同以往的鸡巴在自己阴道里挺进。在我的龟头碰触到子宫颈后发出了一声「嗯」的呻吟。
　　我搂着沈滢一动不动，整个鸡巴塞满了沈滢的阴道，只是龟头不时的涨大抖动一下，挑逗着沈滢阴道最深处。双手抚摸着沈滢的裸背，感受她肌肤的嫩滑。
　　沈滢在我的怀里慢慢恢复了精神，她娇媚的瞥了我一眼，低声啐骂了我一句「混蛋」。
　　我听了嘿嘿一笑，屁股猛地一挺，鸡巴就一下用力又向前挺进了一下，感觉沈滢的子宫颈一下被我顶开了一点，龟头一阵酥麻。
　　沈滢「啊」的叫了一声，抬手在我的肩头打了一下。我见她打我，就立马又顶了她一下，把她顶的又「啊」的叫了一声。
　　我笑着对沈滢说，「滢，你骂我一句我就顶你一下，你打我一下我也顶你一下，我看到时候是谁吃不消。」
　　沈滢听了我的话，羞得脸红红的，突然张嘴一口咬在我的肩膀上，我感受到肩膀处传来的一阵痛楚，心里知道这是沈滢对我的报复。
　　我完全不以为意，双手托着沈滢的屁股抬起放下，下身也配合着一挺一收。
　　沈滢被我顶的浑身发软，嘴里再也用不上力，放开喉咙，大声呻吟起来。
　　「嗯－－呃－－啊－－，不要顶，顶到最里面了，不能再顶了，要穿了！」
　　我抬着沈滢啪啪啪的干着，沈滢的下身又开始分泌起了淫液，一股一股的春水顺着鸡巴流淌出来，在我的屁股底下积了好大一滩印记。
　　我不紧不慢地用一个频率一个力度抽插着沈滢的小穴，慢慢的沈滢开始配合着我的动作，自己开始抬起屁股，配合我的鸡巴。嘴里还发出「啊！啊…啊…啊…」的呻吟声。
　　我乐的解放出双手，便伸手揽住沈滢的肩膀，自己往后一躺，就变成了女上男下的姿势。
　　「滢，你自己动两下吧。」
　　「啊…啊…」
　　沈滢一边呻吟，一边双手撑住我的胸口，前后晃动着屁股，脑袋拚命的向后仰，胸前的双乳随着身体不停的甩动，形成美丽的乳波。我抬手抓住了那两个奶子，微微抬起上身，一口含住了一颗硬硬的乳头儿，连同乳晕也一起纳入了嘴中吸吮。
　　「嗯嗯…嗯嗯…」
　　沈滢甩头扭腰，嘴里呻吟着，一把抱住了我的脖子，上身向下一压，和我头顶头的抵住，我趁机把舌头探入到沈滢的嘴里。
　　沈滢没有抗拒，温柔的回应着我的热吻，身体磨擦着我的胸腹，乳房蹭着我的胸肌，小穴套动着弯过来的阴茎，带来的快感一波强过一波。
　　我的十根手指陷进了沈滢柔软的臀肉中，用力的向两边拉开。
　　双腿撑起，开始飞速的向上耸动臀部，每次阳具都是退出到一半儿就再次顶进沈滢的嫩穴内。
　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯…」
　　沈滢的娇叫从一字一顿变成了听不出分隔，她的泪水都流出来了，眼神开始迷离。
　　沈滢明显很享受我现在这样的攻势，在我的身上配合的动作越来越快。
　　就这样搞了二十分钟，沈滢一声舒爽的长叫，「嗯－－」身体一阵僵直，阴道开始剧烈收缩，然后像被人抽干了力气，软软的趴在了我的胸膛上，又一次来到了高潮。
　　我停下不动，感受着沈滢阴道里传来的阵阵收缩，摩擦着我的鸡巴一阵舒爽。
　　沈滢无力的趴伏在我身上，身体不停抽动。
　　我把沈莹稍稍抬起，从她身旁钻出，起身坐压在沈莹的大腿上，从后插入沈莹还在高潮的阴户中，沈莹嗯的一声，抬起头回看了我一眼，然后就把头埋进了枕头里。
　　我的肉棒再度插入了沈滢的逼缝儿中，弹性极佳的媚肉立刻对这个熟悉的客人做出了最热烈的拥抱，以示欢迎。
　　充足的爱液使阴茎的进出顺畅非常，沈滢的阴道壁又滑嫩又不失紧箍的力量，被这种小穴套住，给我留下的唯一出路就是不停的抽插。
　　我把鸡巴几乎全部抽出，只留下龟头卡在沈滢的阴道口，然后用力一下全根尽入，撞击在子宫颈上。
　　沈莹在我不断的大力抽插下，开始微微抬起屁股配合我的动作，嘴里呜呜的叫着我的名字。
　　「啊…啊…建新…好…舒服…建新…啊…又要来了…太好了…」
　　经过多次的高潮，沈滢的子宫早已麻痹了，但我更大力，更快速的挺动龟头，毫不留情的对沈滢的阴户进行疯狂的撞击，沈滢无力抵抗，最终还是把藏匿在体内的甘美蜜汁毫无保留的献了出来。
　　沈滢再也没有力气了，已无法迎合身上男人的操干，酸软的身体随着我的抽插而前后的晃动，小嘴儿里只有微弱的「啊啊」声发出，口中只能无力的喃喃道「不行了，我要死了」
　　「呜呜，好深，好舒服。」
　　「建新，饶了我吧，我受不了了.」
　　我听着沈滢的求饶声，还是放缓了抽送的速度，嘴里说道「滢，我还没舒服了，现在停下来可怎么办呢？」
　　沈滢也不知道听到没有我说的话，只是一个劲地反覆道「不行了，我不行了，饶了我吧」
　　我大概又抽送了十几分钟，只觉得沈滢的阴道一阵一阵的收缩，知道她又有了感觉，便放慢了抽送的速度，开始九浅一深的抽插起来。
　　沈滢的喉咙发出不满的呜咽，嘴里说道：「别折磨我了，给我吧。」
　　「建新，求求你了，让我高潮。」
　　「呜呜呜，我不行了。」
　　我保持频率，通过感受阴道的缩放来控制沈滢高潮的感觉，只要觉得沈滢阴道开始收缩就放缓速度让沈滢慢慢缓过一阵。
　　我鸡巴轻动，双手从后捏住沈滢的乳房，两个36D 的巨乳在我的手掌中不停变换形象，时而压扁搓揉，时而抓紧掐起，我开始加大揉捏乳房的力度，手指加力掐捏沈滢的乳头。
　　沈滢开始哭泣，嘴里叫喊着：「疼，轻点，别，我好难受。」
　　我的心情越来越兴奋，在梦中我清楚知道了沈滢对性爱有一种异样的需求，她喜欢被人凌辱，虐待。
　　尤其是双乳，更是被虐待的越强，就越是能感受到性快感。
　　我不理沈滢的哀求，鸡巴匀速运动，保持九浅一深的动作。
　　我双手用力，把沈莹上身从床上板起，鸡巴用力撞击沈莹丰满的屁股，啪啪的大力撞击声回响在房间里。
　　我每撞一下沉莹的屁股，沈莹的屁股就会产生一股强劲的反弹，将她的身体推动着向前滑动一点，而我就趁机把沈莹的身体再提起一点，慢慢的让沈莹形成跪趴的姿势。
　　沈莹明显对这个姿势很不习惯，身体不停扭动，整个人向前爬动，想逃开我的进攻。
　　我双手向前抓住沈莹丰满的双乳，阻止她的逃离，手指捏紧沈滢的乳头向左右拉扯，只见乳房从圆形被我拉扯成尖锥形。
　　沈滢大声叫喊，「赵建新，放开我，你干什么，放手。」双手抬起想拨开我的手，但是沈滢的力气已经消耗了很多，手上根本没有什么力量。
　　我不理会沈滢的哭喊，手上继续保持力度，下身开始猛地向前耸动。
　　沈滢痛苦的呜咽，双手胡乱挥舞，在我身上拍打，我浑然不理。
　　渐渐地，沈滢好像慢慢适应了乳房传给她的疼痛感，从中像是享受到了异样的刺激，她的喊叫声开始降低，双手也停止了舞动，撑到了床上，紧紧的抓住床单来回扯动。
　　沈莹的也阴道开始收缩，子宫开始分泌出大量淫水，一股一股的击打在我的龟头上，给我很强的刺激。
　　我突然一下放手，那对弹性十足的乳房就像被拉扯后回弹的橡筋一样，「啪」的一声就会重重打在沈滢的身上，上下左右的胡乱弹动。
　　沈滢同时发出「啊」的一声惨叫，但是双手却不来阻止，反而死死抓紧床单，屁股也一下一下主动向后，用力撞击我的会阴部。
　　「啊－－」随着一声高亢的呻吟声，沈莹突然就像被人抽干了力气一样，双手再也支撑不住全身的力量，上身「啪」的一声倒在床上。
　　两个乳房重重撞击在床垫上，柔软的乳肉被挤压的从身体两侧溢了出来，双手也放开死死抓住的床单，嘴里发出一连串销魂的呻吟声：「嗯－－嗯－－嗯－－！」
　　我抽出鸡巴，粗壮的棒身上沾满了沈莹湿滑的淫液。
　　我把沈莹的身子反转过来正对我仰面躺着，双手抬起她丰腴的大腿，让她的小腿挂在我的肩膀上，沈莹浑身无力，就像是一滩软肉随我摆弄。
　　我抬手在沈莹的屁股上拍打了两下，啪！啪！手掌紧贴沈莹的臀肉，感受着她弹性十足的屁股在我拍动下回馈给我的感觉。
　　然后我挺起鸡巴，扑哧一声，没有一点余地的一下全部顶进了沈莹湿滑的小穴。一下就把沈莹正在向外分泌液体的阴道塞得满满的。
　　沈莹被我这一下戳狠了，喉咙里发出「呃－－」的一声长叫，屁股一下抬起，然后重重落下。
　　我的脑子里全部都是沈莹在赖俊强暴中被征服的画面，心里有一个声音在告诉我，继续干她，不要让她喘息，一定要让她彻底迷上和我性爱的滋味。
　　我双手兴奋的扯动沈莹的乳房，把她的乳头高高拉起，然后放手让乳房只有回落。
　　沈莹在我的拉扯中不停发出痛苦中混杂着舒爽的叫声。
　　我一次，二次，越拉越高，越拉越重，每一次都比前一次拉的更高，弹回的更重。
　　沈滢的嘴里开始语无伦次的叫唤：
　　「啊－－好痛！」
　　「痒。」
　　「不要，好奇怪的感觉。」
　　「好难受，建新，我好难受。」
　　「别再拉了，我受不了了。」
　　我听着沈滢的叫喊，心里涌起一种暴虐的快感，就像是要把梦中看到沈滢「弹乳琴」视频后那无处发泄的郁闷全部发泄出来。
　　我手上不停，嘴里刺激沈滢道：「滢，你不喜欢我这样吗？那你的小穴你怎么流了那么多水呢？把我的鸡巴都泡在水里了。」
　　沈滢说不出反驳的话，平时的伶牙利嘴到现在一点也没有使用的余地，我嘿嘿笑着，又刺激着她：「滢，你看你的奶子，真的好有弹性，好淫荡，不停地在那里晃，是在召唤我再宠爱它吗？」
　　沈滢不理会我的言语，双手抱住脸，只是呜呜的哭泣，嘴里还不时发出那勾人的呻吟。
　　我停住拉扯的动作，看着已经因为拉扯而有点变形的乳头，和那因为撞击造成的肌肤变硬发红的乳房。我心里问我自己，是不是对沈滢太过分了。
　　就在我暗自反省时，沈滢的声音开始变了，哭泣停止了，嘴里发出「嗯嗯」的呻吟，双手主动摸向了自己挺立的双峰，手指更是捏住了自己挺立的乳头。这是什么情况？
　　我来不及考虑沈滢的情况，只是潜意识的一把抓住沈滢手腕，把双手扯开，压在沈滢的头旁边，固定住不然沈滢乱动。
　　沈滢开始扭动身体，上下摇晃双乳，像是要把它们甩开一样的用力，嘴里还叫着「放开我，好痒，好难受」
　　我明白了，人体在收到伤害后会大脑会自然分泌出一种多巴胺，来麻醉疼痛的感觉，减轻痛苦。沈滢被大力虐待过的乳房在痛感过后产生了麻痒的感觉，所以她才会自己主动揉捏起自己的乳房。
　　我想通后，兴奋的对沈滢说：「滢，放开你，你想干什么呀，你说出来，我帮你。」
　　沈滢张大嘴巴喘着粗气，只知道不停叫喊着。
　　我低下头，舌头在已经肿胀的乳头上扫动了一圈，然后牙齿咬住，抬头慢慢提拉起来。
　　我没有用太大的力气咬，只是轻轻的用门牙的下沿卡住乳头的根部，所以在提拉的过程中，乳头很快便摩擦着我的门牙下沿弹了回去。
　　沈滢痛苦中带着放松的呻吟响起，我问道「滢，舒服吗？你告诉我，我就让你彻底舒服一次」
　　感觉高潮就在眼前，但是就是达不到那最高的顶峰。喉咙里发出野兽般的呜呜声，就像一只雌兽在渴求雄性的精华。
　　我一边控制抽插一边对沈滢道「滢，你感觉怎么样啊？舒服吗？我再慢一点吧，你好像要受不了了！」
　　沈滢不理会我的话，只知道一边哭泣，一边挺动自己屁股。
　　我接着说道「滢，你说我射在你哪里好呢？要不我拔出来射在外面吧！」
　　说着我便假意要抽出鸡巴。只见沈滢不停摇头，嘴里发出呜咽的呻吟，也不说什么，就知道费力的支撑起自己娇挺的大屁股往我鸡巴上撞击。
　　我故意逗她，她挺前一点，我就退后一点，始终保持着鸡巴半插在沈滢阴道里的距离。
　　沈滢知道我是在逗她，整个人给我一种快疯狂的感觉，用最后的力气，声嘶力竭的哭喊出「别拔出去，给我，都给我，射在我里面，求你了，别再折磨我了！呜呜呜！」
　　我听了沈滢的话，知道不能第一次就把她玩的太厉害，便不再压抑自己射精的感觉。
　　很快，「嗯－－啊」在沈滢一声低吼声中，我一下顶到沈滢阴道最深，顶开子宫颈，马眼一阵酥麻，精液再也忍耐不住，大力的喷射起来。
　　滚烫的精液直接喷射进沈滢的子宫，把她烫的身体一直痉挛，整个人像虚脱一样，软软的躺在床上，彻底的失神了。只有身体一下一下的抽搐，反应着这还是一个活着的人。
　　我酣畅淋漓的发射着我的精液，一股一股大力的喷射，量多浓郁，沈滢的阴道都装不下了，大量的精液溢了出来。
　　在这一次的性爱中，我发现我的性能力有了很大的提高，就算现在我射了这么多，但是鸡巴还是半硬状态，而且精神也没有太大的疲劳。
　　我猜想可能与我和梦中的我融合了记忆有直接关系，毕竟精气神大幅增加，那身体的一切都会有很大提高。
　　我也不抽出射完精的鸡巴，就让它泡在沈滢温暖的阴户内，侧身躺在沈滢身旁，拉过被子给沈滢盖上，就这样相拥着进入了梦乡。
　　早上第一线从窗帘缝中射进来的阳光把我弄醒了。
　　看着身旁的美人春睡图，真是喜爱的不得了。
　　看着沈滢，就算是在睡梦中，她那绝美脱俗的容颜上还是散发着一层光芒。
　　「太美了」我在心中大叫着，左手在「睡美人儿」光滑的大腿上抚摸，右手轻柔的揉捏着乳房，并且开始轻咬她的乳肉，亲吻她的肌肤。
　　睡梦中的沈滢起了本能的反应，身体开始不安的扭动，嘴里发出嗯－－啊的呻吟。
　　我的鸡巴还插在沈滢的阴道中，昨晚一夜疯狂后睡眠品质很好，醒来时鸡巴已经在沈滢的阴道中晨博了。
　　我感受着涨涨的阴茎被沈滢的阴户包裹着，阴道壁紧箍住鸡巴的感觉，心中升腾起一阵欲火，身体不由自主的就开始了缓缓的抽动。
　　沈滢感受着我下身的耸动，敏感的身体出现了性爱中的体征，脸上泛起红晕，嘴唇轻咬，嘴里发出轻声的呢喃，慢慢的也开始了无意识的回应我下身的挺动。
　　我这一次也没有刻意的控制射精，鸡巴一点一点加速，力度也开始缓缓增加，沈滢的呻吟声越来越大。
　　就在我即将到达高潮的时候，我发现沈滢已经不是在无意识的配合，而是有意识地迎合着我下身阴茎的挺动，嘴里也发出规律的哼哼声。我知道她已经醒了，现在是在装睡。
　　我也不拆穿沈滢的伪装，只是下身挺动的更用力了。我们的交合处传来了啪啪啪的撞击声，没一下撞击我都能感到沈滢那轻微的颤抖，沈滢的阴道里传来阵阵收缩，感觉阴道壁都想是一只只小手，在我的阴茎上上下摩擦，淫水更是大量涌出。
　　这是只听沈滢一声长长的呻吟，「呃－－！」的一声，我感觉鸡巴就像被一双手紧紧捏住，不停地按摩，一股射精的冲动直冲脑门。
　　我大吼一声，龟头用尽全力向内顶入，马眼一阵酥麻，股股浓精就这样喷射进了沈滢的子宫。
　　沈滢本来已经在享受高潮的余韵了，被我滚烫的精液一下一下的喷射在阴道最深处，马上又来了一次高潮。只见沈滢一下子睁开了双眼，双目没有焦点的看着我，嘴巴张开到最大，口水顺着嘴角不受控制的流下，身体泛起不自然的红晕，屁股和大腿更是死死的夹住我的身体。
　　我也彻底放松了下来，和沈滢平躺在一起，软了的鸡巴滑落出沈滢的阴道。
    我平复了一下，看着还在享受高潮余韵的沈滢，支起身子，双目盯着沈滢迷茫的眼睛，看着她的瞳孔慢慢的恢复了焦点，我俯身亲吻了沈滢的嘴唇，在沈滢的耳边轻声说：「滢，新婚快乐！」


第05章 始动
　　我坐在办公室里，思绪不由又想到了新婚之夜的疯狂，右手不由自主的摸上脸颊。
　　「沈滢下手还真狠啊！」我心里吐槽道。
　　没错，在沈滢恢复精神后，她先是温柔的看着我，看的我心里一阵发慌，就在我不知道应该怎么和她说的时候，沈滢挥起右手，结结实实的给了我一个耳光。
　　我当时就知道这次可能过头了，沈滢真的生气了。
　　我站起身，就当我正要上前好好哄哄她的时候，我看见沈滢盯着我还处在半勃起的状态的鸡巴，脸上浮现一片红霞，神情恍惚了一下，好像想到了什么害羞的事情，然后用一种愤愤，嗔怪，羞涩的复杂眼神看了我一样，飞快地下床直冲浴室去洗澡了。
　　我坐在床上嘿嘿的笑了起来，看来我昨天还是让沈滢很满意的。
　　就这样，沈滢气了好几天，在来祝贺的亲朋好友面前，给了我很多脸色看，搞的双方父母都偷偷的来问我是怎么惹沈滢生气了。
　　我故意告诉岳父母他们，都是我不好，可能最近忙工作和结婚的事情太累了，所以新婚到现在有点力不从心，所以沈滢气我不照顾好自己身体。
　　结果不知道岳母怎么和沈滢说的，只见沈滢和岳母说完话出来后，恶狠狠的瞪了我一眼，然后在晚上两个人的时候还不给我好脸色，扭着头不理我。
　　我嬉皮笑脸的凑过去，沈滢就推开我不让我碰她，我知道她气的是我不尊重她，就对她说保证以后会尊重她的意见，绝不再犯。然后又是腆着脸的说以后她让我向前我绝不后退，让我出多大力就出多大力，要我摆什么姿势就摆什么姿势。
　　沈滢被我说得扑哧一声笑了出来，红着脸骂我到「混蛋，你欺负我」
　　我见她笑了就知道她其实不是真的很生气，只是女孩子家新婚夜被老公这样弄的高潮迭起，脸面上过不去，故意装出来的。
　　我哈哈一笑，一把抄起沈滢，大步就走进了房间，一夜激情，梅开几度。
　　第二天醒来，只见沈滢正枕着脑袋，盯着我看，见我醒了，温柔的亲了我的额头，娇声到，「老公，结婚快乐！」
　　我轻声笑着，思绪慢慢从幸福的回忆里抽出，然后嘴角开始泛出一阵冷笑，嘴里恶狠狠的说出两个人的名字：「丛娜、赖俊。」
　　我整理起思绪，我回忆梦中和镇馨的对话，记得镇馨说过，丛娜可能是一个跨越几省的性犯罪集团在南京当地的淫乱圈的其中一个组织者。
　　这个团伙的成员大多都是当地一些有一定身份地位和经济地位的人。以我现在这样的实力，对付他们简直就是螳臂当车，不自量力。虽然我的目标仅仅是丛娜一人，但是如果我没有实力，我想这个团伙的主要领导人是不会让我好过的，最后可能是我身败名裂，沈滢重回旧路。
　　不行，看来我要好好规划一下了。
　　梦中我所经历的一切都历历在目，不论看过的报纸、杂志、电视，甚至是听到的广播都能清晰的回忆起来。
　　这就是我复仇的最有力武器。
　　想到这里，我坚定了我复仇的信念。
　　下班后，我回到家，沈滢还没回来，她为了继续读博士学位，最近正在做着功课，我想到她的理由就想笑。
　　「建新，离我考博士就最后两个月的时间了，我要开始全力复习，准备论文，为了有个安静的环境，我会住到酒店去，双休日再回来陪你，你别多心，我不是为了躲你，纯粹是为了学习。」
　　看到我戏虐的看着自己，沈滢脸一下红了，自从那次后，我几乎每晚都要沈滢陪我起码一次，她也明显是对做爱有了兴趣，虽然每次都要推脱逃避，但是只要我稍稍强迫她一下，她就会半推半就的配合我的动作，最后更是被我搞得高潮迭起。
　　现在想来为了博士学位，如果是这样的状态情况就悬了。但是沈滢又明显没办法抗拒我，所以干脆搬到酒店去，好让自己全力备考。
　　我对她保证自己不会影响她学习，但是沈滢还是很坚决的要搬到酒店备考，我知道她的性格，决定的事情很难让她改变主意，于是就同意了她。
　　当天晚上，沈滢的需求特别旺盛，让我都差一点挡不下来，还好融合后的精气神回复力特别快，最后还是让沈滢彻底失神，在高潮中昏睡过去。早上醒来我戏谑的问沈滢，是不是知道要见一个星期见不到我所以要一次吃饱省得自己想着我吧。没想到沈滢竟然没有反驳，害羞的看了我一眼，我心中一下明白，我猜对了！
　　第二天，我向单位请了假，拿着房产证到银行办理了抵押贷款，04年的时候银行贷款还是很混乱的，只要找熟人，我一个人的签名也能贷款。隔天，银行打电话通知我，贷款已经批了，钱已经到账，总数100 万，这就是我的起步资金了。
　　年可以说是股市黎明前的黑暗，接着的两三年就是百年不遇的大牛市，可以说连卖葱的老太都能告诉你有内部消息，某某股票要大涨了，想想真是可悲！可称全民疯狂。
　　在梦中我也炒过一段时间股票，所以也特别关注过这些资讯，现在它们都在我的脑海里浮现起来。
　　没错，我的赚钱计划第一步就是买股票，我要用最短的时间来赚取最多的金钱。
　　把资金都投入股市后，我恢复正常，全心投入工作状态，每天加班到很晚，短短几天就做出了一个梦中半年后才启动的运营专案，当我把专案交到许副总的手中时，他大为欣赏。（废话，这个项目本来就是许副总的构思）马上带我一起去见了唐总，唐总看后也很满意，当即提拔我做了专案部的副经理，并指定我负责这个项目。
　　周末沈滢回家后我告诉她这个好消息，沈滢开心不已，认为自己没有看错人，然后就是更加热情的给我爱的鼓励，直到自己用尽最后的力气。然后第二天宣布，为了不让我甩开，要更努力学习，决定全力闭关一个月，听的我摇头无语。
　　就这样，我忙忙碌碌的工作，股票到了最高点就出手，一个多星期就把银行贷款的钱还上了。
　　然后我更是大胆操作，直接炒买股指期货，通过专业机构，恒指、道指、日经、石油，黄金，贵金属，反正是什么赚钱就买什么，凭藉梦中财经新闻的消息，做多卖空，没多久就赚取了大量金钱。
　　我委托仲介在开曼群岛注册了一个离岸公司，把资金都通过这个公司转到了瑞士银行在香港的分支机构，办理了贵宾专户。并且雇佣了一家国外的调查公司，让他们开始对几个关键人物进行24小时盯梢。并通过骇客手段侵入了丛娜的电脑，监控丛娜的一切，不过暂时没什么发现。这让我很郁闷。
　　丛娜到底会把重要资讯藏在哪里呢？
　　带着这个疑问，我让调查公司加大力度，加派人手跟踪。
　　没过多久就收到消息，丛娜要结婚了！我一愣，这才想起，丛娜和李彬旭的婚礼就是在我和沈滢结婚后一个多月举行的，当时我还为李彬旭高兴，现在想想，真是讽刺。


第06章 沈滢归来
　　沈滢的闭关彻底结束了，她顺利完成了论文上交，现在只要等待结果。回到家的沈滢明显状态很兴奋，可能是因为多年的学习终于有了成果。
　　沈滢在我耳边不停说着这些年学习中遇到的趣事，那些追过她的男生。
　　我也为她感到高兴，我们越说越开心，渐渐话题就转到我追她时用的那些招数上去了，我们回忆了一会我们的感情路，我回想起第一次和沈滢做爱的情景。
　　当时我们都没有经验，我记得我第一次看到沈滢身体的时候，激动的手都不听使唤，都不敢抚摸她的乳房。沈滢看我手足无措的样子，扑哧一笑。
　　就是这个笑容让我平复了心情，恢复了自信，我轻轻抚摸了沈滢娇嫩的肌肤，亲吻她翘挺的乳房，动作虽然僵硬稚嫩，但是沈滢还是能感受到我对她无尽的爱意。
　　我们动情的亲吻着对方，让彼此都能感受到对方的情意。最后在沈滢的呼痛声中，我草草结束了第一次的性爱。
　　想到这里，我的呼吸变得沉重，两只手也不安分的开始抚摸起沈滢的长腿。沈滢穿着齐膝的真丝睡裙，在我热热的手掌下，敏感的肌肤开始紧绷。
　　沈滢娇羞的红着脸，把我的手从她身上推开，嘴里说道「建新，好好说话呢，别动」
　　我笑嘻嘻的对沈滢说到「滢，你闭关修炼时我可苦了，每天一个人独守新房，心里空虚寂寞冷，没有人可怜我。」
　　沈滢见我说的可怜，就不忍心再推开我的手掌，嘴里却说道，「活该，谁让你搞得我没办法复习」
　　我双手得寸进尺的逗弄沈滢，开始隔着睡衣抚摸起沈滢的乳房，丝滑的睡衣几乎让我感觉不到阻碍。
　　我放肆的在沈滢的乳房上揉搓，沈滢嘴里发出哼哼的声音，慢慢的，在睡衣下突起了一个小点，我知道沈滢开始动情了，便把睡衣的衣带拉下，露出沈滢胸口那饱满圆润的乳房。
　　沈滢的呼吸开始急促，胸部的巨乳开始随着呼吸起伏，两个开始突起的乳头一晃一晃的抖动着。
　　我一口含住一个乳头，右手捏住另一个，随着我的动作，沈滢发出诱惑的呻吟声。
　　我的左手在沈滢身上游走，隔着睡衣刺激着沈滢的情欲，然后撩起睡裙，在沈滢纤细的腰肢和平坦的小腹上抚摸，一点一点的挑动着沈滢的欲望。
　　沈滢双手环绕，抱着我的头，嘴里发出一阵阵的娇喘。
　　我的手隔着沈滢的内裤刺激着她的阴部，手指隔着薄薄的内裤，夹住沈滢微微凸起的阴核快速摩擦。
　　沈滢在我的刺激下整个人兴奋起来，身上的皮肤散发出性欲的红色。
　　沈滢嘴里发出了诱人的呻吟，一只手按在了我抚摸她阴核的手上，用力拉动我的手上下扯动，嘴里叫着「快点，再快点，用力，呃－－，快，就要来了，嗯－－！」
　　随着沈滢的鼻腔发出一声舒畅的哼声，屁股一下一下的抖动，阴道里的淫水大量流出把内裤浸湿了一大片。
　　等沈滢身体停止抖动后，她软软的靠在沙发上，双手抱着我的身体，眼神迷离的看着我，嘴里轻唤着我的名字。
　　我被沈滢的媚态刺激的情欲高涨，嘴巴含着她的挺立起的乳头，双手伸到沈滢的屁股下，抬手就想拉下沉滢的内裤。
　　这是沈滢突然像是惊醒了一般，双手拉住自己的内裤不让我脱，嘴里说道「建新，别，今天不行，我月事来了」
　　我如同被人迎头浇了一盆凉水，用悲愤的语调对沈滢说，「滢，你怎么能这样，你今天不方便就早点说啊，现在我这样怎么解决啊！」说完拉着她的手，一把按在了我已经硬挺的鸡巴上。
　　沈滢被我的动作吓了一跳，反应过来时已经手按在了鸡巴上。
　　沈滢不由自主地握住了我的鸡巴，无意识的捏了一下，鸡巴就开始不安分的在沈滢的手上一下一下的涨动着。
　　沈滢反应过来，就想要抽回手。我用力的压住不让她动。
　　沈滢害羞的看着我，脸红红的，嘴里却嗔怪地说道，「我又没强迫你，是你自己不好，谁让你那么急色的。我今天不方便也没有办法，你自己解决吧。」然后用手在我挺动的鸡巴上撸动了几下，调皮的说道，「小建新，今天对不起啦，你就让大建新把你解决吧！哈哈哈」说着还恶作剧的摸了摸我的龟头。
　　我被沈滢搞得又好气又好笑，不知该怎么对她。突然我嘿嘿的淫笑了一声，一把抄起沈滢柔弱无骨的身子，让她背靠着我的胸膛，然后一屁股坐在沙发上，把鸡巴隔着内裤就顶在了沈滢的阴道口。
　　沈滢被我鸡巴一下顶住，刚刚高潮过一次的小穴非常敏感，两腿马上夹紧，然后开始不安的扭动。
　　她回头害怕的看着我，嘴里不安的说道，「建新，真的不行的，会生病的。」看我没有反应，便开始放软话了「好老公，别这样啦，大不了我帮你打出来吧。」
　　我不为所动，气鼓鼓的对沈滢说，「不行，今天一定要在你身体里喷出来，让你捉弄我，我要让你知道，你老公不是好惹的。」
　　沈滢听我语气很重，开始真的有点害怕了。她央求道，「老公，我不好，我没有早点告诉你，谁让你摸的人家那么舒服呢，你今天就放过我吧，我以后听你的话，不再怎样了。」
　　我没好气地说道，「什么以后！现在就要听我的」
　　沈滢连声道，「好好好，现在就听你的。你乖，放我下来吧。」
　　我听了沈滢的话，笑嘻嘻的揉了揉沈滢硕大的乳房，对她说道「滢，我们在一起那么久了，你还从没有用这里夹过我的鸡巴呢，今天趁着这个机会，你就让我舒服一次吧。」说完我手上用力，把沈滢的乳房往中间挤压，让两个乳房相互摩擦起来。
　　沈滢被我搓的脸都红了，人无力的靠在我身上，嘴里发出了哼哼声。我手指捏紧沈滢的乳头，上下用力搓揉着她丰满的乳房，下身轻轻的挺动，用龟头沿着沈滢的阴道口上下摩擦，刺激着沈滢的阴核。
　　沈滢被我弄得难受，双手死死掐住我的大腿，我也不理会大腿的疼痛，专心致志地摩擦刺激着沈滢的三点要害。
　　慢慢的沈滢手上动作越来越轻，然后改掐为摸，在我的大腿上忘情抚摸起来，嘴里的哼哼声越来越大，分泌的淫水大量涌出湿透了内裤，流到了我的鸡巴上，让我的动作越来越顺畅。
　　然后沈滢又是一阵抖动，再一次的泄了出来。
　　我笑呵呵的让沈滢坐到我两腿中间的地上，让她头靠在我的小腹上，粗壮的鸡巴就这样蹭着沈滢的乳房，轻缓的摩擦着。
　　沈滢抬起头白了我一样，伸手在我大腿内侧掐了一下。我一下受痛，屁股一抬，鸡巴重重的戳在沈滢的乳房下缘，巨大的龟头一下打在娇嫩的乳肉上，把沈滢痛的一下叫了出来。「啊，你个混蛋」
　　我好笑的看着沈滢，沈滢被我看的脸都红了，我挺着鸡巴开始在沈滢乳峰中间挺动。沈滢的双乳天生完美，又挺又翘，而且集中，手都不用挤压，自然就会产生一道深邃的乳沟。我的鸡巴藉着沈滢淫液的润滑，很顺利的就在乳沟中滑动起来。
　　沈滢没好气地看看我，然后挺起身子，让我的鸡巴滑动的更爽利。我拉起沈滢的双手，让她自己按住乳房的两侧向中间挤压，还一上一下的配合运动。
　　沈滢羞红着脸不敢看我，但是目光不由自主的盯着我时而出现，时而隐没在她双乳之间的龟头。渐渐的，我的手已经不需要带动沈滢的手了，她自己喘着粗气，用力挤压我的鸡巴。我腾出双手，轻捏沈滢的乳头，沈滢的乳头已经因为兴奋变得硬硬的，我享受着沈滢这让人舒爽的服务，心头一阵热火涌动。
　　我用诱惑的沈滢对着沈滢说道，「滢，我的鸡巴硬不硬？龟头大不大？」
　　沈滢闭着双眼，全身心的感受着鸡巴的热度和硬度，轻声的回答「硬，好大。」
　　我接着诱惑到，「滢，那这个大鸡巴搞得你舒服吗？你以后还想不想要它戳你的小穴？」
　　沈滢听了我淫荡的话语，整个人更加兴奋了，就像吃了大量春药一样，身体开始轻轻颤抖，嘴里喘着粗气，火热的气息让我隔着一段距离也能感受到。
　　我接着说，「滢，你要是喜欢这根大鸡巴，就好好安慰它一下吧，用你的小嘴亲亲它。」
　　沈滢听了后停下了动作，呆呆地思考着什么，然后好像做出了决定，脑袋前倾，伸出小香舌在我的龟头马眼上舔了一下，让我爽的一下叫出了声。
　　沈滢好像彻底放开了一样，娇媚的看着我，低头含住我的大龟头，双手快速揉动自己的乳房。虽然动作还不熟练，但是强烈的精神刺激让我觉得爽的一塌糊涂，整个人嘴里叽叽哼哼的叫个不停。很快就败下阵来，在一声低吼中，我喷出了我积蓄已久的精液。
　　沈滢被我一下喷出的精液吓了一跳，赶忙吐出我的龟头，不过已经有几下喷进了她那还从未接受过精液的嘴里。可能有点呛到，沈滢坐在地上不停咳嗽着吐出我的精液。
　　我的鸡巴却不管这些，由于没有了支撑，它开始胡乱喷射，一股一股的浓精就这样在沈滢头发，脸上，乳房，小腹，大腿都留下了痕迹。
　　沈滢狼狈的站起身，稍稍平复了咳嗽的频率，胸部起伏着对我叫道「建新，你混蛋，你看把我搞得多狼狈，以后再也不帮你弄了。」
　　我一把将沈滢扯进我的怀里，不管她的抵抗，一下亲住沈滢的嘴，开始疯狂的亲吻她，沈滢在我的亲吻中很快放弃了抵抗，开始热情回应着我的热吻。久久后，我们平复了下来，分开了亲吻着的双唇，我深情的看着沈滢，对她缓缓说道，「滢，我爱你，我会一辈子保护你，不让你受到任何伤害。」
　　沈滢听了后甜蜜的笑了，靠在我的怀里一动不动。我们就这样搂着坐了很长时间。直到一声肚子抗议的声音响起，沈滢扑哧一笑，羞涩的让我放她下来去洗澡，我哈哈笑着，就这样抱着她大步进了浴室，帮她温柔的擦拭身上被我喷射了的精液，我便擦边对沈滢淫淫的说，「太浪费了，这些可都是高蛋白，美容圣品啊，滢你不吃下去真浪费！」气的沈滢啪啪打了我几下。
　　就在这样的欢乐气氛中，我们洗澡，吃饭然后甜蜜的躺在床上说着情话。
　　突然家里电话响起，是李彬旭打来的。他和我们确认了他结婚的时间和地点，并嘱咐我们早点去。沈滢开心的祝福着李彬旭，而我则想着应该怎么让丛娜有一个记忆深刻的婚礼。


第07章 丛娜的婚礼
　　时间很快，转眼就到了李彬旭和丛娜结婚的日子。
　　我和丛娜早早的就去帮忙了，在李彬旭家准备着待会接新娘。
　　我作为男方亲朋，义不容辞的担当起了重要角色，一路陪着李彬旭赶往丛娜住的宿舍。
　　由于他们买的是期房，还没有交付，所以婚房就安排在了南京最好的酒店套房。
　　我提前去帮他们布置新房，在新房隔壁用假身份证也开了一间房，把我要用到的一些工具提前安放好，再在婚房你里安装了监控设备，因为我今晚会好好「闹闹」他们的新房的。
　　结婚典礼很热闹隆重，李彬旭真的很开心，时时会传来他爽朗的大笑。
　　丛娜站在李彬旭身边，雪白的抹胸大裙摆婚纱把下身全部隐藏进了婚纱大大的下摆里，贴身的上身设计让丛娜的腰身显得格外的纤细，衬托出胸前那两只巨大的丰乳更显巨大，给人强烈的视觉冲击，一大片雪白的乳肉就这样暴露在了空气中，每走一步都会震动的一阵颤抖。
　　很多男宾客看的眼睛发直，接着敬酒的机会极力凑近丛娜身边，藉机用身体碰蹭着丛娜的丰乳肥臀。宾客之间都交流着丛娜的美丽外表，直说李彬旭有福气。
　　只有我，戴着虚假的笑容，应和着他们的话，把愤怒掩藏在心底。只能在心底里冷冷的对他们说，这个看上去大雅大气的美女，是一个心如蛇蝎的贱货，一个浪荡的婊子。
　　酒宴结束后就是闹新房了，一些亲朋好友热热闹闹得把李彬旭和丛娜围住，让他们做着各种善意的游戏，一直玩到快12点才在双方父母的催促下，结束了闹新房的游戏。
　　我倒了四杯酒，在其中三杯里放了安眠药，然后给沈莹，李彬旭和丛娜端了过去，我举杯和沈莹祝福他们新婚快乐，大家都豪爽的干了自己手中的酒。
　　这时三人都已经醉的有点神志不清了，沈莹更是连站在都费力，我也表现的好像快要不行了的样子，藉口时间太晚又开不了车，去服务台开了个房间。我搀着沈莹来到房间，把准备的安神药给沈莹喝下，这个要是我特地托人从美国搞到的，据说只要不去打扰，可以给人12个小时的深度睡眠，而且没有副作用。
　　我把沈莹安顿好后，趁着没人注意，用备用房卡打开房门，偷偷的溜进丛娜的婚房。
　　这时安眠药已经发挥作用了，李彬旭和丛娜都已经藉着酒劲在床上昏昏睡去。我同样操作，给李彬旭也喂了药，让他休息着，然后抱起丛娜，回到了隔壁我早已准备好的房间里。
　　我把丛娜平放在床上，丛娜身上早已换成了艳红的旗袍，把她的身材完美勾勒出来。高耸的乳房，纤细的腰肢，丰满的臀部。一切都是那么诱人，那么完美。但是我的心却是冷冰冰的，只有无尽的仇恨之火熊熊燃烧，让我恨不得杀了这个女人。
　　我大口喘气，慢慢平复自己的心情。我跨坐在丛娜身上，脱去她身上的衣物，把她诱惑男人的雪白身体完全暴露在了我的面前。
　　我把丛娜的双腿分开成六十度角，分别用皮铐扣住脚腕，然后拉紧固定用的绳子分别固定在床脚上，然后我把丛娜的双手拉直成一条直线，也铐起来后分别绑住，形成一个「大」字形的样子。
　　为了不让李彬旭怀疑，我特地挑选了柔软的皮质手铐，店员告诉我最多就是一点点红，绝对看不出痕迹。
　　然后我把口塞球放入丛娜的嘴里，在她脑后固定住，再用鼻钩把丛娜的鼻孔勾住后和口塞球的带子连接固定在一起，拿出眼罩蒙住丛娜的双眼，最后，我拿过一个硬枕头垫在丛娜的屁股下，使丛娜的小腹向上挺起，将下体彻底暴露出来。
　　我拿出两个电动阳具，分别塞入了丛娜的小逼和肛门里。睡梦中的丛娜痛苦的皱着眉头，身体扭动，明显感觉到了不舒服。
　　我打开电动阳具的开关，搬了张凳子坐在丛娜的面前，就这样看着她难过的扭曲着身体，渐渐的从睡梦中醒来。
　　丛娜醒过来时明显还没有恢复清醒，只是嘴巴里发出呜呜的叫声，想要用手拿掉遮住眼睛的眼罩，结果只能是徒劳，拉动的床架滋啦作响。
　　我见丛娜醒了过来，站起身走到她身旁，居高临下的看着她。可能是听到我走动的声音，丛娜扭过头对着我，嘴里想说什么但是因为口塞的缘故，完全听不清楚。只有大量的口水不受控制的流淌出来，沾湿了脸下的床单。
　　我抬手在丛娜的身上游走，不理会她不安的扭动，思绪却是想到了梦中所经历的一切。我的恨意慢慢的涌上心头，手里不自主的加大了力度，对准丛娜的乳头用力一掐，只听丛娜「呜」的一声痛苦叫喊，身体开始不受控制的颤颤发抖起来。
　　我冷笑着看着丛娜痛苦的样子，拿出一个背包，打开拉链对着丛娜一抖，总共五六十个大大小小的跳蛋就劈里啪啦的掉落在丛娜的身上，弹得床上到处都是。
　　我拿起两个跳蛋用胶布固定在丛娜的乳头上，探手抚摸丛娜因为电动阳具的震动开始兴奋的阴核。丛娜被我摸得一阵颤抖，蒙眼后的身体反应明显更强烈，阴核硬挺的暴露在了空气中。
　　我拉住阴核提起，丛娜痛苦的呜呜叫唤，我用两个跳蛋一左一右的夹住拉起的阴核，用胶带把跳蛋缠绕在阴核上。
　　接着我拔出丛娜阴道里的电动阳具，拿起跳蛋一个接一个的往丛娜阴道里塞，用手指尽量顶到最深处。
　　一个，两个，三个，很快，二十几个跳蛋就被我塞进了丛娜的阴道里，把紧窄的阴道撑开到最大，在丛娜平坦的小腹上鼓起一个一个明显的的圆形突起。
　　丛娜这是已经疼的浑身颤抖，双腿的肌肉不住的抽搐，嘴里发出「呃－－呃」的怪叫，大量的冷汗从额头滑落。
　　我冷眼看着丛娜痛苦的样子，心里的暴虐情绪更加的强烈，但是整个人却始终保持平静的样子，不紧不慢地抽出丛娜肛门里的电动阳具，开始往里面塞跳蛋，很快，又是十几个跳蛋被塞进了丛娜的肛门。
　　为了防止跳弹从肛门里滑出，我又把电动阳具用力塞回到丛娜的肛门里，把跳蛋一下顶到了丛娜重来没有被人触碰到的肛门深处，痛的丛娜整个人绷紧了身体，屁股猛地带起，把绑住她手脚的绳子绷得紧紧的，脑袋左右摇晃，大颗大颗的汗珠甩出，喉咙里发出痛苦的哀嚎。
　　我冷冷的看着丛娜，完全没有一点怜悯的情绪。我把剩下的跳蛋全部用胶布贴在了丛娜身体的各个敏感地带上，然后打开开关，开到第一档动力，跳蛋发出「嗡嗡」的震动声，在丛娜的身体上，阴道里，肛门中震动起来。
　　丛娜因为嘴被塞住的原因，只能不停发出「呜呜－－呃呃」的叫声，分不清是痛苦还是什么。
　　我坐回到椅子上，就这样看着丛娜在床上扭动身体，发出哀鸣，心中却很平静，让我迷醉的平静。
　　我看着丛娜的声音从痛苦慢慢变成呻吟，身体也渐渐平复了抖动，皮肤上泛起兴奋的红晕色，阴道开始流出淫液，「嗯－－嗯」的声音在房间里回荡。
　　我就这样看着，随便丛娜是痛苦还是舒服，对我来说都没有分别，我的心平静的让我自己都惊讶。我从来不知道我还有这样一个平静的自我。
　　我就这样看着丛娜，每隔一个小时就把跳蛋的功率开大一档。
　　时间就这样慢慢流过，一小时，两小时，三小时，渐渐的，丛娜的脸上兴奋的红晕开始消退，取而代之的是越来越苍白的肤色，呻吟也越来越微弱，直到停止。
　　丛娜整个人也不在抖动，汗水已经把床单浸湿，下身的淫水由于流出不畅，在丛娜的子宫里积存的越来越多，让丛娜的肚子都鼓涨起来。
　　我看着丛娜这个样子，知道她已经到了极限，如果我不想丛娜就这样死去的话，我知道我该结束这次的报复行动了。
　　我起身走到丛娜身边，看着她惨白的脸庞没有一丝血色，整个人已经处于一种半昏迷的状态了。
　　我冷笑一声，抓住跳蛋的拉绳，一下用力，把所有跳蛋都扯离了丛娜的身体。
　　丛娜从半昏迷状态中一下惊醒，嘴里发出「呃」的一声长叫，屁股一下抬起，积存在子宫里的淫夜就像是喷泉一样，混合着尿液，从她的阴道里喷涌而出，形成一道高高的弧线，把地毯溅湿了一大片。
　　丛娜的肛门也开始喷出混杂着稀软大便的液体，整个房间被搞得臭气熏天，肮脏不堪。
　　丛娜喷射完后，整个人彻底昏了过去，我解开捆缚她手脚的皮扣，用床单把她包裹住，从床上拖下拉到了浴室，为了不让自己沾到丛娜身上的脏东西，我抓起丛娜的手脚，把她腾空拎了起来，扔进了浴缸。
　　我打开龙头，照着丛娜就淋了下去，热水冲刷在丛娜的身上，让她感觉到了一种舒服的感觉，在昏迷中还发出「嗯嗯」的呻吟。
　　我把丛娜洗干净后，就用干净的大毛巾把丛娜擦乾，为她穿回了衣服，然后清理了一下东西，把她放回到自己的婚床上。摘掉戴在丛娜头上的口塞球，鼻钩和眼罩，不留一点痕迹的把东西都扔掉。
　　做完这一切，我回到自己的房间，躺在沈滢身边，安静的陪着她慢慢睡去。
　　一觉醒来，发现已经快到退房时间，就叫醒了沈滢，洗漱一番后去到李彬旭和丛娜的房间。我们按了一阵门铃，才听到李彬旭叫了一声「来了」，然后打开房门放我们进去。
　　我看见他精神挺不错，应该是昨夜睡得很好。反观丛娜还躺在床上，双眼无神的睁着，一看就还没有从昨晚的冲击中回过神来。
　　我心中冷笑着说道「丛娜，以后这样的日子还长着呢」
　　沈滢看见丛娜的样子，打趣李彬旭到「哥，昨晚是不是一夜没睡啊，怎么把丛娜姐搞成这个样子。」
　　李彬旭苦笑道摇头说道，「死丫头，昨天累的我倒头就睡着了，刚才你们来敲门我才醒的。哪里有时间搞啊，娜娜也是，我醒了才叫醒她的，看来是累惨了，要好好休息几天了。」
　　沈滢听后小声嘀咕，「怎么一个看着有精神，一个看起来像一夜没睡呢？」


第08章 入股物流公司
　　等李彬旭丛娜洗漱干净后，我们一起去退房，我看着丛娜两腿无力，只能靠沈滢搀着才能走。还假意的关心了一下，看的出丛娜现在应该是在考虑到底是谁对付她，所以也没有搭理我，只是敷衍的和我说了几句就又开始不出声了。
　　我很放心丛娜不会查到我，订房资料都是假的，酒店又没有在楼道里设置监控，而且最主要是丛娜不会想到是我对付她，因为现在她和我没有冲突。
　　我不知道丛娜会怀疑谁，反正我的目的就是引起她对熟悉她淫乱生活的人的怀疑，然后找到破绽让我能对付她。
　　我暂时放下对丛娜的恨意，让调查公司的人保持对她的监视，看丛娜和什么人接触，让我能找到对付她的证据。
　　经过一段时间的监控，我发现丛娜每隔一段时间就会在一家大酒店举办聚会，邀请一些有头有脸的人参加。一般都是当地的一些政商名流，黑白两道的都有。结束后，会有一些人在酒店的一个长期包下的套房内，举行秘密的聚会。我怀疑这就是丛娜组织的淫乱聚会场所。
　　我决定打入进这个圈子，我想到我工作的德邦物流，物流公司需要和黑白两道都保持良好的关系，应该是一个很好的切入点。所以我又注册了一家投资公司，委托香港的律师事务所向德邦物流提出了收购议案，以溢价百分之三十的价格，成功收购了物流公司百分之五十一的股份，成为了德邦物流的大股东。
　　这个收购轰动了南京的政商界，毕竟德邦物流是一家全国有名的大型物流公司，很多人想要见见我这个大老板，我让代理律师都推了，藉口因为小时候的意外，面部毁容了，而且声带也受到影响，发声嘶哑，所以只能带着面具，不方便见客。慢慢的，我的这个假身份越来越神秘，因为我给自己起名陆平等，即十殿阎王中专管阿鼻地狱的平等王，意为我要让害我的人永堕阿鼻地狱。所以人们都开始称呼我为陆先生。
　　我藉口不方便直接露面，提出要在公司中找一个助理，说明我处理日常事务，监察公司状况。然后在几个候选人中选中我自己，引得同事羡慕嫉妒恨。我也借此一举成为公司高层，开始接触一些以前没有接触过的人和事。
　　沈滢知道后很高兴的为我庆祝，藉着酒劲好好伺候了我一次。沈滢已经顺利考上博士，开始跟着导师参加一个课题的研究。我第一次感觉到了沈滢对我的爱恋，不是说以前沈滢不爱我，只是以前我学历没沈滢高，工作也只是公司中层干部，所以她对我有一种优越感。现在我成为了公司高层，沈滢在为我高兴之余，也渐渐没有了那种优越感，使我们开始平等相处起来。
　　我的生活开始步入正轨，我用陆先生这个身份开始参加一些聚会，我发现当我戴上面具后，整个人就会像变了一样，年龄一下放大二十岁，和我自己完全脱离，就像是真正独立的另一个人格，完全没有人能从我的动作中找到赵建新的一丝影子。
　　我在聚会中故意流露出一种对优秀女子的渴望，表现出为了喜爱的女子一掷千金，不惜一切。
　　在过了大概半年后，我终于受邀参加了酒店聚会，在那晚调教后，第一次见到了丛娜。
　　丛娜穿着一件镂空真丝紧身旗袍，紧紧的把丛娜丰满圆润的身材包裹起来，丰乳翘臀凸显的更加引人注意。
　　旗袍的胸口处开了一个心形的口子，一抹雪白的乳肉带着深深地乳沟就这样显露人前。
　　旗袍的开叉很高，几乎是到了大腿根部，隐约露出了圆润的丰臀，配合七寸的高跟鞋，整个人显得高贵诱惑，引人遐想。
　　我故意露出一种欣赏的神情，对丛娜展开攻势，很快就和丛娜聊了起来。我用嘶哑的声音表露出对丛娜的喜爱，假意打听她的情况，在听到丛娜已经结婚的消息后，表现出一种完全不在意，反而兴趣更浓的样子，在聚会结束后，我送丛娜回家，并赠送了一条钻石项链给丛娜，丛娜推辞不收，我直接告诉她，我送出的东西决不收回，然后就当着她的面扔进了河里。
　　丛娜被我的表现震惊了一下，突然脸上散发出愉快的笑容，娇嗔着对我说，「陆先生，这也太浪费了，为了我不值得。」
　　我笑着说，「丛小姐的价值远远超过这条项链，我为了丛小姐，愿意付出任何代价。」说完，我潇洒的搂住丛娜的腰肢，把她拉进我的怀里，然后在丛娜娇羞的惊呼声中又轻轻放开，然后笑着转身带着保镖上车走了。
　　只留下丛娜在原地呆呆的看着我。我知道我已经给她留下了一个深刻的印象。


第09章 淫乱聚会
　　接下来的几个月，我每天都派人去丛娜的公司给她送花，只要参加聚会就给她送礼物，丛娜也开始接受了我的礼物，我们的关系开始往情人方向发展起来，不过丛娜一直没有让我得到她的身子，我也不着急，享受着丛娜的讨好和服侍。
　　就在一次聚会后，我用我的奥迪A8送丛娜回家，丛娜靠在我的身上，头枕在我的小腹处，用脸磨蹭着我的鸡巴。
　　丛娜今天穿着一件露背的晚礼服，我的手能直接摸到丛娜光滑的裸背，我享受丛娜的磨蹭，惬意的抚摸着丛娜的肌肤，就像在挑逗一只顽皮的小猫。
　　丛娜缓缓拉下我的拉链，从裤子中解放出了我已经半硬的鸡巴，两只手顽皮的抚摸着它，就像是小孩在玩着心爱的玩具。
　　我闭着眼睛，压抑着心中的厌恶，把丛娜当成妓女，手上开始用力，从腋下探手捏住了丛娜丰满的乳房，然后用力揉搓起来。
　　丛娜被我突然地动作吓了一跳，连声呼痛，我不理会，把她的头按到了我的鸡巴上，顶着她的嘴巴就捅了进去。
　　丛娜「唔」的一声叫起，抬头想离开我的鸡巴，我牢牢按着她的头，嘴里轻轻到「别动，给我好好舔。」
　　丛娜认命似的放弃了抵抗，顺从的开始吸吮我的鸡巴，鼻子里发出「嗯嗯」的娇喘声。
　　我闭目仰头，手上把玩着丛娜的乳房，享受着她温热湿滑的口腔包裹着我的鸡巴，软软的香舌扫舔着龟头，舌尖还深入马眼里探弄。
　　我舒服的发出享受的呻吟，丛娜听了后更加努力的埋首吸吮，我的鸡巴涨大到最大，心中的欲火和怒火混合着熊熊燃烧，巨大的龟头戳到丛娜喉咙的深处，顶的她「呃－－呃」发出反胃的声音。
　　丛娜吐出我的鸡巴，娇媚的瞥了我一样，笑嘻嘻的对我说，「陆哥，看不出你身材瘦瘦的，下面却是异常的大，都能比的上黑鬼了，顶的人家好难受！」
　　我平静的看着她，对她说「怎么，丛小姐见过黑鬼的鸡巴吗？」
　　丛娜说出这话就已经意识到说错话了，听我问她，就撒娇的说「讨厌，人家也就是看片子看到过，陆哥你欺负人家。」
　　我也不多说什么，挺了挺鸡巴，示意丛娜继续，然后就闭上眼不再说话。
　　丛娜看我的反应，坐起身，把晚礼服从下拉起，脱下内裤，伸手在阴唇上用力揉搓了几下，然后一手提着裙子，一手捏住我的鸡巴，整个人跨坐在我身上，开始试探着把鸡巴往小穴里坐进去。
　　我坐着任由丛娜慢慢坐下，直到全部鸡巴都捅进了丛娜的小穴里。丛娜轻咬双唇，鼻子轻声哼着，嘴里低声说着，「好大，好粗，顶到人家好爽。」开始缓缓的套动起来。
　　我享受着丛娜的服务，感受着阴道壁湿润滑腻的触感。丛娜的动作越来越快，呻吟声越来越大，脸上出现了性潮的红晕，阴道开始紧缩，箍着我的鸡巴越来越紧。丛娜舒服的大喊大叫，双手在自己的乳房上搓揉，一阵激烈的抖动，大量的淫水顺着鸡巴缓缓流淌出来。
　　我也开始感觉到射精的欲望，也不去刻意控制，抱着丛娜的屁股抬高，鸡巴「啵」的一声从丛娜的阴户中拔出，然后我按着丛娜坐在我的双腿间，把沾满她淫夜的鸡巴捅回丛娜的嘴里，直接顶到她的喉咙口，鸡巴在丛娜嘴里爆发，大股大股的精液直接射进丛娜的喉咙里，呛的丛娜不停咳嗽，精液顺着鼻腔喷出，溅落在我的裤子上，坐垫上。
　　我射完精后把还没变软的鸡巴从丛娜嘴里抽出，丛娜立刻开始大声的咳嗽起来。
　　丛娜捂着嘴，喷出的精液就都吐在了手上，我平静的对丛娜说，「都吃下去。」
　　丛娜无奈的看着我，见我微笑着但目光冰冷的看着她，就撒娇的对我说，「陆大哥，你真坏，就知道欺负人家。」然后扬起手，让精液顺着手指缓缓流回她的嘴里，喉咙「咕嘟」一声，全部吞了回去。
　　接着讨好的为我清理鸡巴，把黏在我身上的精液也一一舔进嘴里，最后把洒在皮座椅上的精液也全部都吃了进去，抬头看着我，娇媚的说道，「陆大哥，满意吗？」
　　我摸摸她的头，就像是在奖励一只听话的母狗，对她说，「满意，丛小姐满意吗？」
　　丛娜娇嗔的对我说，「还叫人家丛小姐，人家都和陆大哥这样了，陆大哥还拿人家当外人吗？」
　　我抚摸着丛娜的脸，问她「那我应该怎么称呼丛小姐好呢？要不就叫你小娜吧。」
　　丛娜听了高兴的说，「好，我就是陆大哥的小娜，小娜要陆大哥疼爱。陆大哥，过几天小娜有个聚会，你陪小娜去参加吧，很好玩的，陆大哥一定会喜欢的。」
　　我知道丛娜对我放心了，便呵呵一笑，答应道，「好，小娜说好我一定要去看看，不过要是不好玩，陆大哥可是要打小娜屁股的哟！」
　　丛娜听了，撒娇似的连声不依，就像一个害羞的小妻子一样和我调笑着。
　　过了几个星期，又到了聚会的日子，我开车到丛娜公司接她去聚会地点，今天丛娜穿了一件抹胸紧身连衣短裙，高耸的乳房被紧身的衣服勒的鼓鼓的，两个光滑的半球挤出一道深邃的乳沟，脖子上戴着一根普通的白银项链，挂着的吊坠深深陷入那道乳沟里。
　　丛娜下身紧窄的短裙堪堪包裹着她圆润的翘臀，两只雪白的大腿上穿着一双黑色的渔网袜，从那黑色的网线下，白滑细腻的肌肤点点透露出来。
　　我下车牵起丛娜的手，拉着她倒向我的怀里，丛娜娇羞的打了我几下，看看周围没人注意，对我娇嗔道，「陆大哥，别这样，被人看到告诉我老公，我可怎么做人呀？」
　　我满不在乎的说到，「知道就知道，知道了更好，离了后跟我，我不会亏待我的女人的。」说完我拿出准备好的钻石项链，抬手摘下丛娜脖子里的廉价货，随手就扔在了地上，然后为她戴上那价值十几万的钻石项链。
　　丛娜见我扔了她的项链连忙喊到，「别扔，这是我老公买给我的，不见了，他要起疑的。」说完就像蹲下身去捡。
　　我哼了一声，丛娜身体一震，撒娇似的对我说：「好好好，不捡就不捡，陆大哥别生气，小娜好喜欢陆大哥的礼物。」说着就抱着我，在我的脸上亲了一口。
　　我哈哈笑着搂着丛娜上了车扬长而去。就在不远出，李彬旭涨红着眼睛，愤怒的看着我们的车远去。
　　车子出了市区往郊外开去，没多久就看到前方出现一栋孤零零的小洋楼，周围围着高高的院墙。
　　我们在高大的铁门前停住，从边门里出来一个穿西装戴墨镜的家伙，看见丛娜后向后一招呼，铁门缓缓打开，车子就直接开进了院落里，然后铁门又缓缓关起，把外界和小洋楼彻底隔离开。
　　我下车牵着丛娜的手，缓步走上台阶，大门自动打开，里面传出了巨大的声响。
　　只见丛娜从包里拿出一副面具戴在脸上，然后问我要不要戴，我摆摆手，示意不需要，丛娜也不强求，拉着我往里面走。
　　进入大门后，就看见一个空旷的舞池，舞池中间隆起一座舞台，上面站着五六个赤裸的女子，疯狂的在扭动身子，随着音乐跳舞。而舞台下，十几个西装革履的男人坐在舞台四周的沙发里，身边都有一两个打扮性感的妙龄女郎陪伴。他们时而高声呼喊，时而对女伴动手动脚。二三十位身穿透明薄纱的女服务员端着酒杯穿梭在舞池里，为客人提供服务。
　　丛娜引着我来到一个空的沙发上，马上就有服务员端着酒来让我挑选，我让丛娜帮我选了一杯，然后抬头看着丛娜，等她对我说话。
　　丛娜看着我笑道，「陆大哥，这是我负责举办的酒会，来的客人都是有头有脸的大人物，所以要戴着面具，以免泄露他们的身份。陆大哥是不是很惊讶呢？」
　　我平静的看着丛娜，从手袋里拿出一份对丛娜的调查报告，包括她学校情况，交过的男朋友，以及从我认识她后开始，什么时候见什么人，参加什么聚会，都一一的列了出来。
　　丛娜看着调查报告，脸色开始不自然起来。她声音变冷，问道：「陆大哥，这是什么意思，你调查我？」
　　我冷冷的注视着丛娜，看的她眼神开始不自然的飘忽，我才平淡的说道，「都要做我的女人了，难道我不应该好好了解一下吗？」
　　丛娜听了后一愣，然后脸上浮现出害羞的神情，对我说道：「陆大哥，你不会介意我这些吧？」说完拉起我的手按住自己的胸口，说：「陆大哥，你摸摸，我的心跳的好快，我好怕你不理我了。」
　　我心中冷笑，看着丛娜的表演，嘴里却说道：「小娜，如果我介意，我还会送你这个吗？」说完一指她脖子上的钻石项链。
　　丛娜开心的扑倒在我的怀里，语气开心的对我撒娇，我搂着她对她说：「以前怎么样我都不计较，但是以后小娜你心里只能有我一个男人，连你老公都要让位。不然的话，呵呵－－！」我冷笑着对丛娜说道，最后的语气冷的就像能把人冻死一样的。
　　丛娜明显被我的语气吓了一跳，脸上也浮现出一丝惧意，不过很快她就反应过来，一声娇呼趴在我身上，嘴里轻声细语的说「陆大哥，你好霸道，娜娜好喜欢你霸道的样子。好有男人味。」
　　说着就主动亲吻我的脸，双手伸进我的衣服里面，抚摸我的肌肤。我装作很高兴的样子，手掌隔着裙子在她撅起的丰臀上下抚摸，轻拍。
　　过了一会，丛娜抬起身子，脸颊泛红，她对我轻声说：「陆大哥，小妹要去准备一下待会的活动，你在这里坐着看会表演，要是无聊，这里的女人都可以为陆大哥提供服务的。」
　　我平淡的说道：「都是些庸脂俗粉，我可没兴趣。你忙去吧，我自己坐一会。」说罢就挥手让她离开，自顾自的闭目养神起来。
　　丛娜见我这样，凑到我耳边轻声说：「陆大哥，待会有好节目，我可是专门准备了一份大礼准备送给陆大哥的，就看陆大哥是不是舍得了。」
　　我睁开眼看了她一眼，淡淡的说道：「我这个人一向很舍得。只要值得，我就不会吝啬。不过我的要求可是很高的。」说完我拍了拍丛娜的屁股，示意她可以去准备了。丛娜娇笑一声，说了句「讨厌。」然后扭着腰肢，缓缓离开舞池。
　　我趁着这个机会，打量起四周的人，虽然一个个都带着面具，不过看身形，大部分都是大腹便便，一看就是脑满肥肠的色鬼。其中有一组人引起了我的注意，三个人看样子和身形应该是外国黑鬼。而且我注意到他们在刚才丛娜和我一起时就频频看向我，有一个还想过来，不过被同伴阻拦了。我心中想到，这三个应该就是丛娜的黑鬼老师和他的朋友。
　　不一会，丛娜就从旁边的房间出来了，路过那三个黑鬼时，被其中一个一把拉住拽进怀里乱摸，我注意到丛娜看起来很气愤，抬手打了那黑鬼一个耳光，黑鬼想回手，不过被同伴阻止，然后很不高兴的坐下，丛娜也不知道对他说了些什么，黑鬼回了几句，丛娜生气的扭身向我走来。
　　丛娜坐到我身边时看起来已经平复了心情，她恢复了妩媚的神情，刚想对我说话就被我抬手打断了，我就这样平静的看着她，丛娜看起来有点心虚，她讪讪的笑了笑，然后对我说道，「那个人是我大学的外教，以前追过我，不过我没理他，所以他看到我和你在一起，就拉住我想问我你是谁。陆大哥你放心，我现在心里只有你一个人。」
　　我心中冷笑，「不理他，你丛娜都被他玩的不知道多少次了。」嘴里却语气缓和的说道，「小娜，我说过，你以前怎么样我不管，只要你从现在开始只属于我一个人就可以了。」说罢我搂过丛娜娇小的身子，在她娇呼声中亲吻她的嘴，手也不客气的抓住一个乳房用力揉搓。
　　丛娜娇喘连连，她努力推开我，我就顺势放开她的身子，问道，「节目什么时候开始？」
　　丛娜娇羞的喘着气，她平复了一下心情，白了我一眼，然后说道，「陆大哥欺负人家，人家为了讨好陆大哥很花心思的准备大礼，陆大哥不但不奖赏，还要欺负我。我生气了。」说完扭头不看我。
　　我哈哈大笑一声，搂住丛娜的小蛮腰，「好好好，我的小娜很好，陆大哥不对，陆大哥赔礼，你看中什么礼物，陆大哥一定买给你。」
　　丛娜本来也就是耍耍花腔，听我这样说也就借驴下坡，重新和我腻在一起，「陆大哥，待会有一个拍卖会，压轴的那个就是我为陆大哥精心准备的礼物，陆大哥要赔礼就别浪费我的一番准备，别让我准备的大礼被别人拍去。」
　　我摸着丛娜的身子，对她说：「有小娜那么好吗？我的要求可是很高的。」
　　丛娜笑嘻嘻的说道：「陆大哥放心，到时你就知道了。」
　　说话间，舞台的灯光暗了下来，跳舞的裸女也都开始退场，只见一道射灯打在舞台中央，一个看起来是拍卖师的人走到台上，他拿起话筒说道，「各位贵宾，欢迎大家来参加本场拍卖会，本次的主题是求助，顾名思义，就是说本次的拍品会提出自己需要得到的说明，我们会按照拍品需要的说明困难程度折合成拍卖底价，底价越高说明难度越大，只要在场的贵宾觉得自己能够为拍品提供帮助就可以出价，本场拍卖会将进行三轮，话不多说了，现在就让第一号拍品上台。」
　　拍卖师的话音刚落，只见两个女人手牵手走到台上，一个年长一个年幼，看样子像是母女。年龄大的那个大约三四十岁，年幼的大约十六、七岁还穿着校服，样子很清秀。
　　只见年长的那个女人怯生生的拿起话筒，声音很轻的说道，「我叫杜鹃，今年36岁，原本是一家私人企业的部门经理。这是我女儿小丽，她是一个高一学生，我们今天来是因为我老公好赌，输光家里的房子和所有积蓄还欠下六十万的赌债，我老公为了还债把我们母女抵押给了高利贷的人，我们现在每天被高利贷骚扰，逼我和女儿去接客，我不肯答应，他们就到我公司打砸，逼我老板炒了我，我现在工作没了，女儿也天天被他们堵在学校门口骚扰，我知道他们想逼我们到绝境好得到我们的人。所以我经人介绍来到这里寻求帮助，只要有人能帮我们还清赌债和解决高利贷，让我女儿能上大学，那么我们母女就卖身给他，我会和老公离婚，然后愿意这辈子当奴隶来伺候他，我女儿还小，不能卖身一辈子，所以愿意卖身为奴十年，而且我女儿还是处女，我保证我们母女会全心全意的伺候他。」说罢她把话筒交给她女儿，然后缓缓脱下自己的衣服，看得出她年轻时应该是个大美人，身高大概一米六左右，很匀称，比例很好，身材经过岁月的洗礼有点微微发福，不过还是属于丰腴的范畴，很有熟女诱惑，奶子很大，像两个木瓜一样挺在胸口，很丰满，没有那种女人年纪大了后普遍的下垂。腰肢不算细，但是配合她那巨大的丰臀给人一种强烈的想按到她在地上直接后插入的冲动感觉。
　　这时小丽也开始说话，她的声音很轻但是很坚定，「我愿意和妈妈一起伺候帮助我们的那个人，他的任何要求我都会答应。我从来没有谈过男朋友，所以谁帮助我们谁就是我生命中第一个男人。」说完她放下话筒，也开始脱去身上的校服，很快处女的娇躯就赤裸裸的呈现在所有人面前，小丽的身高大约一米五左右，皮肤很白，很嫩，胸前还处在发育期的乳房微微鼓起，翘挺向上，她的脸涨的红红的，全身微微颤抖，但是还是努力的抬头挺胸，双腿蹦的笔直，中间不留一丝缝隙。
　　这时候拍卖师说话了，「大家听了一号拍品的介绍后相信都很想能帮助这对苦命的母女花。那么多余的话我们也就不多说了，现在底价是五十万，每次加价不得少于五万，请各位贵宾伸出你们慈善的手，帮助这对可怜的母女。」
　　随着拍卖师的话音落下，「六十万」「六十五万」「七十万」报价声此起彼伏，很快就把拍卖价抬高到了一百万以上。我心里感叹她们母女的命苦，又觉得自己如果能帮助她们解决困难应该能得到杜鹃的忠心，她曾经做过经理，如果能让她帮我处理公司的事情，我会减少很多麻烦。毕竟我现在分身两个人很不方便，容易被人发现。
　　想到这里，我对丛娜说道：「帮我拍下她们，解决她们的事情，花了多少钱你直接找我拿。」
　　丛娜听了我的话一愣，然后接着说，「陆大哥，看上这对母女花啦，你放心，只要花钱，保证没有任何问题。」说完她起身直接走到拍卖师旁边，拿过话筒，说道，「各位贵宾，现在有位慈善家决定出资三百万帮助这对母女花，如果有人还愿意提供更好的帮助请出价，如果没有，那我就将宣布第一件拍品成交。一，二，三，成交！」随着丛娜的声音，这对母女花就被我以三百万的价格买下。
　　我看到杜鹃和小丽在听到成交后对视了一眼，然后认命似的穿起衣服，跟着一个服务员走下台进到一间房间里。丛娜回来对我说，拍卖结束后她们会直接跟我走。我点点头，对丛娜说，「我给你三百五十万，我不想有什么手尾，你解决的干净点，多下来的钱就算是你的幸苦费。」
　　丛娜看我那么大方很开心，扑倒在我的怀里，嘴里却说道：「陆大哥，你看不起小娜吗？我们之间还要什么辛苦费呀。你不那我当自己人呀！」
　　我也不回答她，手在她翘起的屁股上来回摸索，只把丛娜摸得咯咯直笑，然后才道，「我赏罚分明，你做的好我就不会吝啬，给你的钱随你处理，不要就烧了吧。」
　　丛娜听了我这么霸气测漏的话，明显动情了，她趴在我怀里呢喃到，「陆大哥，你对小娜真好，小娜以后再也离不开你了。」
　　我看着丛娜像是对我动情了，知道自己的复仇目标又前进了一步，我心里想道：「丛娜，我会慢慢把你送进地狱的。」
　　很快，第二场拍卖就开始了，这次倒是一个简单的帮助，一个小有名气的模特演员，身材长相都很漂亮，不输丛娜，不过是个拜金女，想要出名，要求能让她参加一部名导演的电影并拿到主要角色，愿意被保养三年。我对这样的女人没兴趣，就这样看着她被一个胖男人以每年三十万的价格并提供五十万为她买角色后抱走。
　　丛娜看我完全不参与，问道：「陆大哥，这个女的还算有点名气，长得也不比我差，为什么陆大哥不尝试下。」
　　我淡淡的回答道：「庸脂俗粉，没有内涵的女人只是一个玩具，不值得我出手。在我看来她和娜娜差远了。」
　　丛娜听我称赞她后很高兴，对着我不停撒娇。我接着说道，「要是下一个还是这样的样子货，娜娜就准备被我好好惩罚吧。」
　　丛娜听后连连保证，下一个一定让我满意。我听后也不置可否，耐心等着第三场拍卖。
　　等了一会，只见一个身穿白色紧身大裙摆连衣裙的年轻女子慢步走上舞台，她的动作很娴熟，很自然，一手拿着话筒一手提起裙摆，完全没有害羞的样子，就像参加的是一场普通的拍卖会一样。只见她走到台中央，拿起话筒开始了自我介绍，「大家好，我叫司徒雪，是南京电视台的节目主持人，我这次来这里纯粹是想请能人帮我一个小忙，电视台最近要提拔一个女播音员，我资历不够，很难被选上，但是又不想错过机会，所以来这里寻求帮助，要是有能人愿意帮助我，我愿意和他成为好朋友，为他付出我的全部。」说罢就这样站在台上，摆出一个诱人的姿势。
　　我心里想到，这个司徒雪不简单，很聪明的一个女人，明明就是做情人，但是从她嘴里说出来就变成做朋友了。呵呵，比前一个女人聪明多了。
　　这时丛娜对我说：「陆大哥，我特地把司徒雪留在你来的时候才拍卖，她应该符合你的要求了吧。」我点点头，对丛娜说道，「还行吧，身材样貌都过的去，人也挺聪明的，能力看起来也过得去，不知道她学历怎么样，我最喜欢的还是高知美女，像娜娜这样硕士毕业的就很好。」
　　丛娜听了很高兴，嘴里却抱怨道：「又要美女，又要学历高，要求太高了吧！陆大哥，你这是找女人还是找老婆啊！」
　　我笑着说道：「成为我的女人，就一辈子都是我的女人，那是不是老婆还有区别吗？」
　　丛娜不知道想到什么，她问到我，「如果有个高学历美女但已经结婚了，你怎么办？」
　　我以为丛娜说的是自己，便冷冷的看着她道：「如果真的让我动心，我会不择手段的得到她，不管付出什么代价，只要我能得到她，就算让她家破人亡又如何？」
　　没曾想丛娜突然兴奋起来，她眼里冒出一种让人毛骨悚然的眼神，好像在对我说，又好像在自言自语，「家破人亡，没错，就是这样。」然后她眼神中的寒芒消失了，转为温柔的目光看着我，「陆大哥，我认识一个女人，她学历很高，现在正在读博士，而且非常漂亮，比我漂亮的多，身材也好，比刚才的模特还要好。如果陆大哥喜欢，我愿意介绍给陆大哥认识。」
　　我心头一震，知道她说的就是沈莹，我假意很感兴趣的问丛娜，「还有这样的极品美女？她是谁啊？」
　　丛娜见我感兴趣，连忙说道：「她叫沈莹，是我老公的表妹，刚结婚没多久，绝对的极品人妻，高知美女。陆大哥要是有兴趣，我拿些她的照片给你看，保证不会让陆大哥失望。」
　　我假装好奇的问她：「这个沈莹是你老公的表妹，那就是你小姑，我怎么好意思对她下手，娜娜你不要开玩笑了。」
　　丛娜听我这样说好像急了，她连忙说道：「陆大哥放心，你要是能把沈莹搞到家破人亡，人家只有高兴，绝对不会怪陆大哥的。」
　　我暗暗压制心中的怒火，语气保持平静，「这是为什么呢？你们是亲戚，她做了什么让你那么恨她？」
　　丛娜见我追问，好像不太愿意说原因，我假意不在意，「没什么，我纯粹是好奇，我这个人有个毛病，喜欢搞清楚原因，不喜欢有什么麻烦。」
　　丛娜见我这样说，她考虑了一会后，叹了口气，说道：「既然陆大哥想知道，我就告诉陆大哥吧。我大学的时候喜欢一个学长，我们关系很好，一起组建英语俱乐部，没想到沈莹这个贱人，她仗着自己漂亮，抢了我的男朋友。我的学长自从见了她后就对我疏远了，我为了挽回学长就找了个外教补习英语，结果被外教强奸了，就是刚才那个黑鬼。我被黑鬼玩弄身体，只能眼睁睁看着学长围着沈莹转，追求她，我很痛苦，没想到沈莹过了一年遇到她现在的老公，然后就把我学长甩了。我恨她，为什么所有男人都围着她转，而我只能被恶心的黑鬼玩弄，我要报复她。我的学长为了她抛弃我，我就要让她也尝尝被人抛弃的感觉，我要她身败名裂，变得比妓女还不如，让她老公抛弃她。」说道最后，丛娜的声音已经变成尖利，像是在发出一种恶毒的诅咒。
　　我听了丛娜的话心里一阵发毛，这个女人太恐怖了，她对沈莹的恨已经到了恨之入骨的地步，把自己的一切不幸都归咎到沈莹身上，我承认丛娜是个可怜的女人，但是可怜之人必有可恨之处，我梦中经历的一切痛苦都源于她那扭曲的灵魂。原本我还曾想过看在李彬旭的份上让丛娜得到教训后就放过她，现在我下定决心，就算不杀了她，我也不会让她有逃脱的一天。
　　下定决心，我反而平静了，我摸着丛娜的头发，对她说：「娜娜，我会帮你的。」
　　丛娜听了很开心，提出让我马上就帮她对付沈莹，我藉口喜欢女博士，告诉丛娜要等沈莹博士毕业后再出手对付她。丛娜虽然失望，但看我坚持也没有办法，只是告诉我有机会让我见见沈莹，说我要是见过沈莹后就一定会忍不住得到她的。
　　我也不去管丛娜的小心思，看着台上的司徒雪游刃有余的挑动着台下激动的男人不停出价。我发现一个身材矮矮胖胖的男人特别积极，他出价很快，只要有人出价，他就马上提高报价，看得出他很喜欢司徒雪。我看着他的样子越看越眼熟，一下想起他就是镇馨的领导，警察局的王局长。
　　我心里突然一动，直接把报价从二百万抬高到五百万，全场的客人都看向我，司徒雪也被我的报价镇住，僵立在台上。王局长更是想我投来愤怒的眼神，恨不得用眼神杀死我。
　　我淡淡微笑着迎向周围的目光，丛娜也抬起头惊讶的看着我说：「你一下报那么高做什么，最多三百万就能搞定司徒雪。」
　　我无所谓的回答她：「我不喜欢磨磨蹭蹭，我觉得值五百万，要是有人出的比我高我就放弃。省的你一下我一下的报价，太麻烦了。」
　　丛娜听了我的话扑哧一笑，「你报那么高，别人又不是傻子，怎么会有人再出价呢。」
　　果然，很快就听拍卖师说了一句「成交」，司徒雪就缓步走下舞台向我走来。她看见丛娜在我身边，便坐到另一边的空位上，礼貌的向我问好。
　　我把头凑到她的耳边，轻声告诉她：「司徒小姐，请你去右边第三桌对那个男人说我想请他喝一杯。」说完也不理她，转头问丛娜，「有没有安静的房间，我想请人喝一杯。」
　　丛娜疑惑的看着我，点点头道：「有，我去给你安排。」说完起身离开，没一会就回来告诉我安排好了，然后我让服务员带司徒雪去请王局长到房间。
　　王局长听了司徒雪的话后看了我一眼，我举杯示意，他虽然疑惑但还是跟随司徒雪去了房间。
　　我问丛娜知不知道他是谁，丛娜摇了摇头道：「虽然是我组织的聚会，但是有很多客人并不是我直接邀请的，所以我也不清楚他到底是谁。你知道吗？」
　　我满含深意的看了她一眼，她马上明白到自己说错话了，便不再多说什么，带我往雅间走去。走到门口，丛娜主动停住脚步不进房间，我赞许的看了她一眼，然后抬步走进包厢。
　　只见雅间里王局长坐在位子上，司徒雪热情的为他倒酒，见我进来给了我一个淡淡的微笑。
　　我向司徒雪点点头，她很知趣的退出房间，并为我们关上了房门。
　　王局长警惕的看着我沉声问道：「你找我来有什么事？」
　　我淡淡一笑，坐在他的正对面，自顾自的倒了一杯酒，做了一个乾杯的动作，然后也不管王局长，直接一口闷掉。我放下酒杯，对王局长说道：「王局长，我没有恶意，只想和你做个朋友。」
　　王局长听我叫出他的名字明显很惊讶，他紧张的问道：「你是谁，你想干什么？」
　　我保持平静的语气，抬手示意他别紧张，「王局长，我姓陆，刚回国没多久，我没有恶意，我只想和你交个朋友。我见王局长对司徒雪很感兴趣，所以就为王局长拍下，请王局长笑纳。」
　　王局长听了我的话，虽然没有放松警惕，但是明显没那么紧张了。我趁机说道，「我回国创业，刚刚收购了德邦物流公司，以后会有很多机会和王局长打交道，希望王局长不要看不起我。」
　　王局长身体一震，脱口说道：「原来你就是那个刚回国就大手笔收购德邦物流的大富豪。」
　　我笑笑道，「以后还请王局长多多关照。我就不打扰王局长了，以后有机会再见，这次我冒昧打扰王局长，司徒雪就当我送给王局长的见面礼吧。」说完我起身走出门，对门外站着等候的司徒雪道，「里面的客人能帮你完成心愿。」说罢便拉起丛娜的手离开了这个会所。


第10章 俘获母女心（上）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔了快两个月才写了这几章，太对不起大家了，不过本人是业余写手，感觉没了就写不出东西，只能放在那里等有感觉了再写一点。
　　这几章是断断续续写的，如果有发现不连贯的地方请见谅！不过会尽量写完，不太监！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　丛娜在回家的路上问我为什么把司徒雪送人，我不正面回答她原因，只是对丛娜说：“我对司徒雪这样的女人兴趣不大。我就喜欢已经结婚的女人，而且要是高知貌美的极品人妻，只有这样的女人才能让我满足。”
　　丛娜明显想到了沈莹，她开心的笑了，笑的很高兴，很兴奋，很残忍。
　　我把丛娜送到家门口，这时已经快晚上十一点了，我搂着丛娜从车里下来。
　　丛娜在家门口明显很拘谨，只是轻声对我说了句：“陆大哥，谢谢你送我回来，我先走了。”说完就转身离开。
　　突然，我感觉到一道目光从楼上丛娜家的方向传过来，我心中一动，伸手把丛娜拉进我的怀里，对着她的嘴就用力亲了起来，手也不客气的在丛娜丰满诱人的身体上上下抚摸。丛娜明显感到很紧张，她用力挣扎想离开我。我用力按住她不让她动，没一会丛娜就在我的攻势下娇喘起来，双手主动抱住我，开始回应我的请问。我们进行了一个长时间的请问，然后我放开丛娜，只见丛娜两颊绯红，大口喘气，饱满的胸部随着呼吸上下起伏。她抬起头娇嗔道：“陆大哥，你想害死我呀，被我老公看见怎么办？”
　　我无所谓道：“看见就看见，他看见最好，你们离婚后你就跟着我吧。”
　　丛娜没好气的白了我一眼：“你还想不想要沈莹了，我和老公离婚后就不容易接近沈莹，到时候怎么介绍你们认识，怎么把她送给陆大哥。”
　　我心中为李彬旭悲哀，自己的老婆为了报复自己的表妹才嫁给自己。真不知道李彬旭要是知道这个真相会不会发疯。我下定决心，一定要找机会让丛娜从李彬旭身边离开，不要害了李彬旭。
　　我不再和丛娜多说，转身向车走去，丛娜以为我生气了，赶忙跑过来拉住我，轻声细语的说道：“陆大哥，别生气，下次娜娜找机会好好陪陆大哥几天。”
　　我回身对她笑了笑，抬手在她的屁股上拍了一巴掌，丛娜痛的“噢”的一声叫了出来。我笑着对她说道：“别骗你陆大哥哦，不然后果很严重的。好了，你回去吧。”说完转身上车，对她挥了挥手，便让司机开车回家。
　　我看着丛娜站在原地目送我离开，抬头看着楼上丛娜家的窗口，我发现一个身影在窗帘后一闪而没。我心里暗道：“彬旭，别怪兄弟，为了你好，你一定要和丛娜分手。”
　　回到别墅，我先给沈莹打了电话，问了些她的情况，告诉她我今晚要在老板家住，帮老板处理些事情。沈莹听了后挺理解我的，告诉我好好工作，注意身体。
　　我和她说了会话后挂断电话，起身来到客房。
　　这时杜鹃和小丽这对母女花已经在房间里等我了，见我进来，她们明显很紧张，小丽蜷缩在杜鹃的怀里瑟瑟发抖。杜鹃也好不到哪里去，她抬头看着我，声音颤抖的说道：“陆先生，哦不，主人，小丽还小，请主人放过她，等过几年小丽长大后再让她伺候主人好吗？奴婢愿意伺候主人，一定让主人满意。”说完她眼眶含泪，用祈求的眼神看着我。
　　我看着这对害怕的发抖的母女，叹了口气，抬手拿下脸上的面具，柔声道，“杜女士，你不用叫我主人，陆平等是我的假名，我真名叫赵建新，我有一个仇人，为了向她复仇，所以起了个假名字来掩饰我的真实身份。我需要你为我工作，帮我处理公司的事情，方便掩饰我的真实行踪。你放心，我不会对你们怎么样，你的女儿我会送她出国留学，让她接受最好的教育，每年放假她都可以回来看你，只要你对我忠心，我不会亏待你的。我给你几天时间考虑，请你仔细考虑我的话。
　　我事先申明，不论你愿不愿意接受这份工作，就凭你愿意为女儿付出一切的勇气，你们的债务我会处理，如果你不愿意接受，我会送你们离开这里，在别的地方从新生活。”说完我等了一会，看她没什么反映，便转身想要离开。
　　杜鹃突然开口叫住我，她声音还是颤抖着，但是语气很坚定：“我答应你，我愿意为你工作。”
　　我听了她的话，兴奋的转过身子拉住她的手，激动的看着她的眼睛说道：“真的，太好了，谢谢你。”
　　杜鹃被我看的脸红了起来，手一下想抽回但马上不动了，她语气坚定的对我说：“我参加拍卖的时候就打定了主意，只要有人能帮我们，而且不伤害小丽，那我就认他是我的主人，我会一辈子伺候他，不管他要我做什么我都愿意。”说完她坚定的叫了我一声：“主人！”
　　我反而被她这一声称呼叫的脸都红了，尴尬的不知道怎么办好，只能嘴里说道“别，别，别，不用这样叫，就叫我建新好了。”
　　杜鹃目光温和而坚定，看得出她是一个拿定主意就不会轻易更改的人，她不理我的话，轻声说道：“好的，主人。”
　　我被她看的不好意思，眼神左顾右盼的不敢看着她，我发现原本把头埋在杜鹃怀里的小丽不知什么时候抬头看着我。她看着我手足无措的样子扑哧一声笑了出来，然后害羞的把头重新埋进杜鹃胀鼓鼓的胸脯里。
　　我讪讪道：“你们这几天在家好好休息，我过两天再来看你们。”说完像逃跑一样的走出房间，身后传来杜鹃的声音：“好的，主人。奴婢知道了。”
　　我双脚一个拌蒜，差点摔倒，身后传来她们母女两个开心的笑声。我摇摇头，暗骂自己没用，然后开车回家去了。
　　回到家，沈莹已经睡了，我洗完澡后钻进被窝，贴着沈莹的身子抱住她，看着沈莹熟睡的可爱样子，我躁动的心开始平复下来，就这样搂着沈莹进入梦乡。
　　第二天早上，我感觉鼻子一阵瘙痒，一个喷嚏打出，只听见沈莹银铃的笑声传入我耳朵。我睁开眼，就看见沈莹调皮的趴在我身边，支起头用她柔细的头发在我的鼻子前扫动。见我醒来沈莹“呀”叫了一声，起身就想逃跑，被我翻身一把压住。
　　我整个人紧贴在沈莹背上，双手分别抓住沈莹的两只手腕向前按住，嘴凑到沈莹的耳朵边轻声笑道：“小妖女是不是皮痒痒了，居然敢调戏本大爷，看本大爷棍棒伺候。”说着就挺动下身，隔着裤子在沈莹丰满的屁股上胡乱挺动，脑袋凑到沈莹腋下伸出舌头舔弄沈莹的胳肢窝。
　　沈莹怕痒，被我弄得咯咯直笑，身体水蛇般的不住扭动，嘴里发出断断续续的求饶声：“呵——呵——！建——建新，放过我吧，呵——呵——好痒——呵——呵——别舔了，好——好——难受！我——我——我错了！投降！呵呵——”
　　我不理沈莹的求饶，趁着她被我添得浑身发软的时候，把她两只手交叠在一起用一只手压住，另一只手探下身子，先把自己晨勃的鸡巴从睡裤中解放出来，然后伸手撩起沈莹的睡裙，把她贴身的丝棉内裤往旁边一拨，鸡巴对准穴口就一下顶了进去。
　　自从我把沈莹在床上征服后，她就变得开始享受起和我做爱的快感，经常会主动挑逗我，让我对她进行反击。这次也不例外，当我一下顶进沈莹的阴道后就发现沈莹的阴道早已湿滑不堪，淫水潺潺，让我毫不费力就直插到底，顶住子宫口。
　　沈莹被我这突如其来的一下重击顶的“嗯——”的一声大叫，整个人一下就僵直不动了，身体也全部放松，双腿自然的就向外打开，屁股微微抬起，配合我的抽插一下一下的向后挺动。
　　我知道她现在感觉上来了，故意把鸡巴插到最深，压住她的子宫口不动，只是保持龟头在她敏感的阴道深处碾磨。
　　沈莹被我这招搞的不上不下，就是没办法达到高潮，她开始主动加大屁股后挺得速度，希望能增加快感。但是因为我的不配合，她的努力完全没有作用，反而让自己更加的难受，她的身子大幅的扭动，嘴里发出渴求的呜呜声。
　　我戏谑的问道：“小妖女，现在知道你赵大爷的厉害了吗？下次再敢作弄本大爷，本大爷就让你屁股开花，说着就抬手在她从满弹性的翘臀上“啪”的打了一下，也不知沈莹是痛还是舒服，她发出一声“呃——”呻吟，嘴里开始语无伦次的叫骂起来：“大混蛋，欺负我，我要咬你，呜呜呜，好难受，好酸的感觉，别这样，建新，给我吧，老公！”
　　我嘿嘿的奸笑，伸手拉住沈莹的手臂，身体顺势向后一用力，拉起沈莹跪坐在床上。我拉着沈莹的手，让她反手拉住我的肩膀，然后我一手环住她纤细的腰肢，一手前探摸着丰满的乳房，下身腰腹用力，开始小幅度，快速的挺动下身。
　　沈莹在我的攻势下爽的发出一阵阵的呻吟，她挺直上身，仰头着头张着嘴，“嗯嗯啊啊”浪叫不断。阴道时不时的收缩，小高潮可说是一个接一个的冲击着沈莹的情欲，兴奋的红晕布满全身。
　　就在沈莹快要达到性欲顶峰的时候，我停下动作，在沈莹哀怨的呜呜声中，拔出鸡巴下床站床边，看着沈莹难受的样子嘿嘿淫笑，双手上前在沈莹翘起的屁股上轻柔的滑动，酥酥痒痒的感觉刺激的沈莹不停地扭动屁股。
　　沈莹被我挑逗的难受死了，无力反抗，只能呜咽着叫着我的名字，嘴里含含糊糊的发出“嗯！嗯！”的呻吟。
　　我俯身凑到沈莹耳边说道：“莹，想彻底舒服吗？要是想要的话，就乖乖摆出挨操的姿势，不然我可就不奉陪了。”
　　沈莹听了我的话，抬起满脸红晕的脑袋，没好气的白了我一眼，然后乖乖的撅起屁股，脑袋埋进枕头里，一个标准的母狗挨操的姿势就呈现在我的面前。
　　这个姿势让我有一种彻底征服沈莹的感觉，不过沈莹不太喜欢，所以一般要我挑逗的她很厉害最后才能让沈莹心甘情愿的摆好姿势让我干。
　　我哈哈大笑着，双手左右一分，沈莹肥挺的臀肉就两边分开，可爱的小菊花和流着淫水的小穴一览无遗的呈现在我的眼前。
　　我戏虐的伸出手指在沈莹那闭合的小菊花蕾上抹了点淫液，然后一用力就插进了沈莹还未被人开发过的肛门里。
　　沈莹“嗯”的一声闷哼，抬起头叫道：“建新，你——”
　　沈莹话还没说出，我挺起鸡巴一杆进洞，直插花心：“呃”的一声，沈莹的话被我重重的顶回了肚子里，脑袋从新埋进了枕头里。
　　我一只手用力按在沈莹的腰上，让沈莹保持姿势，下身疾风骤雨般的挺动，鸡巴快速在沈莹的小穴里进进出出，每一次都抽出到龟头卡住阴道口再重重顶到底，腹部“啪啪啪”不停发出有节奏的撞击声。
　　中指死死扣住沈莹的肛门，感受着薄薄的肠壁后面自己鸡巴的硬度。这从所未有的感觉不但刺激着我，也深深刺激着沈莹。
　　沈莹的浪叫声越来越大，双手死死拽住床单，微微仰起头，嘴巴张到最大，从喉咙深处传出“呃呃”的低吼声，身躯也开始不自然的抽搐。阴道里的收缩不停加大，淫水不停流出，在我的撞击下四溅开来。
　　“快，再快点，好舒服！”
　　“啊！要来了！要来了！建新！”
　　“飞了，我要飞起来了！好——好舒服！来了！来了！”
　　“啊！！！！！！”在一声高亢的叫喊声中，重重的摔倒在床上，阴道紧紧的挤压着我的鸡巴。
　　我这时也不再控制自己，顺势压在沈莹的身上，鸡巴一插到底，一股股浓精直接喷射在沈莹的子宫里，每一次的喷射，灼热的精液就会烫的沈莹阴道不住收缩，身体不自主的一下一下抽搐。
　　我和沈莹同时发出舒服的呻吟。射精结束，我顺势躺在沈莹身边，搂着沈莹的娇躯，胸膛贴着她的后背。鸡巴也不拔出，就这样半软的插在阴道里，手指从肛门里拔出，发出“噗”的一声。我坏笑着说道：“莹，爽到放屁啦！”
　　沈莹被我说的又羞又怒，转过身坐起在我身上一阵猛锤，嘴里还叫着：“混蛋，让你作践我，嫁给你真是倒了八辈子霉了！”
　　我呵呵大笑，抓着沈莹挥舞的粉拳，把她扯进我的怀里，在沈莹挣扎的时候，吻住了她的唇。
　　我热情的亲吻着沈莹的香唇，舌头探入嘴里贪婪的吮吸着她小香舌。
　　沈莹的动作越来越小，到最后开始紧紧地搂着我回应着我的轻吻。
　　我们亲吻了好一会才依依不舍得分开，我看着沈莹的眼睛说道：“莹，我会爱你一辈子，会永远保护你不受到伤害。我们永远也不分开。”
　　沈莹听了我的话，满脸幸福的把头靠在我的胸口，轻轻的“嗯”的答应了一声。
　　这个清晨我就和沈莹拥抱着，只到肚子提出抗议才结束了我们的温存。


第11章 俘获母女心（中）
　　接下来的几天，我帮小丽从新找好学校，帮杜鹃处理了和他前夫的离婚事宜。
　　杜鹃对我越来越热情，一直以女奴自居，怎么说都没用。我也就只能随她去了。
　　这天晚上，我交代了杜鹃一些公司的事情处理事项后就想走，结果被杜鹃从背后紧紧抱住。
　　杜鹃抱的很紧，我怕伤到她也没用力，所以一下没挣脱开，这时杜鹃说道，“主人，今天别走好吗？你对我，对小丽那么好，我不知道该怎么报答你，只有这个身子还算干净，让我好好伺候你一次好吗？”
　　我轻轻的叹了口气，说道：“娟姐，你不用这样的，你好好帮我就是对我最大的回报了！”
　　杜鹃不松手，倔强的说道：“主人，你不要我是不是嫌我脏，看不起我，如果是这样的话，我就死心了，我不会强求你的。”
　　我只能无奈的说道：“娟姐，别这样说，我怎么会看不起你，你为了家，为了小丽付出的一切我都知道，我很敬佩你，所以你不要再说什么嫌弃你，看不起你的话。”
　　杜鹃听了我的话很高兴，说道：“主人，那你就让我好好伺候你一次吧，我真的想成为主人的女人！”说完就伸手拉下了我的裤子拉链，探手伸了进去，开始抚摸我的鸡巴。
　　我尴尬的站在原地，脑子里剧烈的思想斗争着。最后我下定了决心，杜鹃毕竟是我一个重要的助力，如果我真的不肯和她发生关系，她虽然不会说什么，但是双方一定会有隔阂，对我的计划会有影响，既然如此那就干脆收了杜鹃进房，让她死心塌地的为我做事。
　　想到这里，我搂住杜鹃亲了她脸蛋一下说道：“娟姐，你先去看看小丽，我先去房里洗洗，一身臭汗怎么能让我的好娟姐伺候呢！”
　　娟姐刚才还主动抱着我求欢，到了我真的同意了，她反而又害羞了，红着脸，小跑着上了楼去看小丽了。
　　我拿出手机给沈莹说了晚上要去老板家加班，如果晚了就不回去了，让她先睡。沈莹听后温柔的嘱咐我别太累，要照顾好自己。我挂断电话后心里涌起歉意，这是我第一次骗沈莹，不过想到沈莹以后的遭遇，我只能告诉自己要狠心，为了对付那些恶人，这是必须的代价。
　　我回房洗了个澡，没一会就听到关门的声音，我知道杜鹃来了，果然，没一会，杜鹃就进了浴室，她已经脱去了衣物，浑身散发着迷人的成熟女人味道。
　　杜鹃的身子很白，皮肤很滑，她涂了些沐浴露在身上，上前双手环住我的上身，那对丰满的巨乳紧紧贴上我的后背，侧头靠在我的肩膀上，我回过头问了句，“小丽睡了吗？”“嗯”杜鹃轻声应了一声。
　　我转过身，把杜鹃搂进怀里，两手在杜鹃的身上不停游走，时而搓揉着丰盈的乳房，时而抚摸着神秘的三角地带。杜鹃的欲望在我手掌的撩拨下逐渐亢奋，她的身子软软的，靠在了我的胸口。
　　“抱紧我。”杜鹃突然对身后的我说道。
　　我抱紧了杜鹃，一手停在杜鹃的心口，轻揉着因动情而渐渐变硬的乳房。
　　“娟姐，舒服吗？”我在杜鹃耳边亲吻着，说话呼出的气息全都钻进了杜鹃的耳朵里。
　　“嗯……嗯。”杜鹃张开嘴巴，先吐出半声呻吟来。
　　我手指的力量越来越大，浸着沐浴露的乳房像吹了气的气球，太鼓了有些抓不住。另一只手也不闲着，分开了杜鹃阴毛，一根手指压在了杜鹃的阴唇上。
　　杜鹃一手抓住了我那欲要探进她蜜穴的手掌，轻声说道：“主人，别在这弄，我们还是到床上去吧。”
　　我用清水冲洗了两人的身体，再用浴巾擦干。回到床上，我们钻进了被子里。
　　我压着杜鹃，贪婪地吮吸着对方的奶子，一手压着杜鹃的阴阜，手指探索着杜鹃的阴道。
　　杜鹃的身体早就作好了准备，我的手指一插进去，就感到里面滑腻腻的。
　　杜鹃双腿弯曲，勾着我的大腿往她身上靠。我哪还不知道杜鹃的意思，扶着肉棒顶在了杜鹃的肉穴上。我突然问道：“娟姐，要不要我戴套套？如果你怕怀孕，我可以戴的。”
　　“没关系的主人，这几天是我的安全期，你可以放心在我身体里射精。”
　　“娟姐，你奶子真软，真美。”我半压在杜鹃身上，一边挺着屁股，一边伸着双手抚摸着杜鹃的胸腹，还不时低头咬着杜鹃的乳房。
　　在我的刺激下，杜鹃的两个乳头都高高挺起，红中带紫，像熟透的樱桃般勾引着男人厮咬的欲望。
　　我们的动作越来越大，被子缓缓滑了下，露出我结实的上半身。
　　杜鹃觉得身上凉飕飕的，双腿勾紧了我的屁股，将被子往我身上拉了拉说道：“小心别着凉了。”
　　“没关系，现在热着呢。”我抱起杜鹃的两条玉腿挂到肩上，开始大张大合地抽送起来，将床弄得吱吱呀呀的。配着大床吱呀声的，是杜鹃阴道里发出的咕唧声。
　　我的肉棒像风箱的拉杆一样不停的抽出插入，硕大的龟头一直拉到阴道口，然后像活塞一样猛顶到杜鹃柔嫩的子宫颈口，龟头发胀的边缘肉随着鸡巴的进出不断摩擦着杜鹃敏感的神经，产生的快感让杜鹃飘飘欲仙。
　　杜鹃突然紧紧抓住了我的胳膊，恨不得把手指插入我的肌肉里。我诧异了一下，杜鹃的双手怎么突然间如此有力。
　　女人是水做的，尤其是在这种时候，我感觉自己的龟头插进了一个会吮吸的暖水壶里，女人蠕动的阴道夹得我好不舒服。伴随着我的抽送，温温的液体浸湿了我们的胯部。
　　“舒服吗？”我压到了杜鹃的身上，放缓了抽送的速度。
　　“嗯。”杜鹃那瞬间的高潮慢慢回落下来，掐着我胳膊的双手也无力的抓着身下的床单。
　　缓了片刻之后，我又猛烈抽送起来。
　　这一回，我没有再缓冲，像台不知疲倦的性爱机器一样肏着杜鹃肥嫩的肉穴。
　　“娟姐，爽不爽？哦……你的屄里好热……又出水了。”我觉得杜鹃的阴道蠕动得越来越频繁，挤压力也越来越大。
　　“别……别说了……弄我……我没力气了……我要死了……”
　　我双手抱紧了杜鹃的大腿，几乎将杜鹃的屁股都拉了起来，杜鹃的一对大乳房如同被群狼追逐的兔子一样上下乱晃。
　　雪白的大腿倒竖在床上，我的肉棒时隐时现，每次抽出都带出一些淫水，顺着杜鹃的白嫩的圆臀缓缓流下。
　　被子又被杜鹃拉到了我俩的的肩膀上，被子里，我们赤裸的身子紧紧贴在一起，我的一只手还在把玩着杜鹃那丰盈的大乳房。
　　杜鹃夹紧了双腿，她的阴道里全是水，或许是我的精液，或许是她自己分泌的淫水。
　　杜鹃的肉穴盛不下这么多东西，两腿一分开就会漏出来，滴在床上。
　　“娟姐，你的身体可真特别，就像西瓜一样。”
　　“什么意思，你是说我胖吗？”杜鹃毕竟是个妇人，身子不像小姑娘那么单薄，但勉强算得上丰腴，算不上胖字。
　　“不是，水多，尤其是吃的时候。”
　　“哪有你这样说人的，难道你吃西瓜的时候跟猪八戒一样，水流一地？”
　　我的手掌压着杜鹃左侧的乳房，感受着杜鹃强烈的心跳。
　　“娟姐，你的水可真多，你跟你老公做的时候有这么多水吗？”我想到身边的尤物也会睡在别的男人身边，忍不住问道。
　　我的话让杜鹃有些尴尬，又有些羞愧。毕竟她是有丈夫的女人，虽然她跟丈夫貌合神离，但总归是夫妻。
　　“别提他，你又不是不知道我跟他的关系。”
　　我见杜鹃不怎么高兴，知道自己一时冲动，问了不敢问的话，便把话头转到她和小丽的生活上去，问杜鹃最近怎么样，有没有什么不习惯的地方。
　　杜鹃幸福的靠在我胸口说道“主人，我从来没有感到那么轻松，那么幸福过！
　　生活的压力把我快压垮了，当我老公告诉我把我和小丽卖了的时候，我的心已经死了，是主人你拯救了我们母女，让我们从新活了过来！”说着，杜鹃开始嘤嘤哭泣起来。
　　我心疼的擦拭杜鹃的眼泪，笑着对她说道“好鹃姐，哭什么，以后有我照顾你们母女俩，我会让你们一辈子衣食无忧，幸福快乐的。”说着我搂紧怀里这具丰腴的娇躯，感受着杜鹃身上散发出的火热。
　　渐渐，我的鸡巴又开始不自主的挺立起来了，杜鹃感觉到我的鸡巴又硬硬的顶住了她的大腿内侧，像个小媳妇似得，害羞的红了脸，把头埋进了我的怀里，手却伸下去抓住了我火热的大鸡巴。害羞的对我说道“主人，再来一次好吗？鹃奴想要了！”
　　然后也不等我回答，让我躺下身，杜鹃身子向后退了点，赤裸的阴户摩擦过我的龟头，杜鹃还特意扭着屁股来回摩擦了几下，我这时候要是向上挺屁股，说不定就能把那根长枪顶进杜鹃那柔嫩的肉穴里了。
　　杜鹃扶着我的肉棒抵在她那肥美的肉穴口轻轻摩擦。我睁大眼睛，盯着自己的大肉棒，看着自己的鸡巴被杜鹃那少妇特有的肥厚阴唇包裹起来，一点点的消失。
　　很多男人都喜欢看他们的性器官插入女人身体的那一瞬间，我也不例外。
　　看着自己的肉棒一点点进入杜鹃的肉穴，感觉就像冲锋的旗手把战旗插到了敌人的城头一样，充满了成就感。
　　杜鹃的肉臀缓缓落下，我的肉棒一点点插入她的阴道深处，硕大的龟头好像把她的身体都冲散了，骚痒难耐的感觉随着我肉棒的插入而减退，取而代之的是酥麻和快活。
　　“主人，你的鸡巴真的好大！才进去一个龟头，鹃奴就觉得自己被塞满了。
　　好涨，好舒服！”
　　杜鹃慢慢地放下屁股，嘴里发出诱人的淫言浪语，还伴随着“嗯嗯唧唧”的呻吟声。
　　我的肉棒太大了，一下子坐下去，杜鹃绝对吃不消。
　　杜鹃的阴道并没有因为做过一次而感觉松垮垮的，给我的感觉还是非常紧窄的。
　　当杜鹃缓缓坐下的时候，我就盯着两人的胯间，看着自己的肉棒被温暖湿润的肉穴包裹，我想起了梦中沈莹被赖俊进入身体时的情景，那种淫荡的场面，让我心头的欲望和怒火同时高涨起来，我躺在床上，主动用力向上挺起了屁股，龟头狠狠地撞在了杜鹃的花心深处。
　　“哦……”杜鹃出一声高亢的呻吟后说道：“主人，别这么用力。慢慢来。”
　　杜鹃也算是成熟美妇，但却没有碰上我这样又硬又大的家伙。杜鹃以前条件好的时候认识一个跟她差不多大的少妇，说曾经遇到一个长相不起眼的猛男，床上功夫却厉害之极，家伙又粗又硬，肏得她几天都下不了床。杜鹃一直不相信男人有能有这本事，但这时候信了，要是我能持久一些，这么大的家伙在她身体里横冲直撞，把她肏死了也说不定。
　　杜鹃踩着大床，屁股开始不断起落，阴道肉壁像密封的套筒一样吞吐着我的肉棒。也许是心里作用，我总觉得杜鹃越来越像沈莹发浪的样子，想到梦中沈莹跨坐在那个恶心的小民工赖俊身上也是同样的疯狂抬臀套弄，我心里的怒火就越烧越旺。
　　这些日子来我一直把愤怒压抑住，在沈莹面前保持的若无其事，在丛娜面前还要拼命压抑住想杀人的冲动，保持一个虚假的笑容，我的愤怒就像一张被拉开的弓箭，如果不能发泄出去，那么等待我的将是弓毁人亡。
　　在这一刻，我眼前的杜鹃和梦中的沈莹渐渐重合，我心里对沈莹的怨愤开始从心底滋生出来。
　　如果当时沈莹在被赖俊强暴后不是自作聪明的选择妥协而是报警，我想以后的一切都不会发生，我会原谅沈莹，会更疼爱怜惜她，可是沈莹那从骨子里就存在的骄傲和死要面子，让她选择了对赖俊妥协，对丈夫隐瞒，一次次在赖俊的肉欲攻势下沉沦下去，直到彻底爆发。
　　杜鹃双腿微曲，夹住了我的腰部，尽最大可能夹紧了大腿，紧致的阴户像受了力的皮筋一样包裹在我的肉棒上，套弄起来密不透风。
　　我猛地发力，把杜鹃从身上掀翻下来，双手用力，在杜鹃的惊呼声中，把杜鹃的身子翻过来，双手在杜鹃腰间发力拉起，鸡巴用力向前一挺：“啊！”杜鹃嘴里发出夹杂着痛苦和充实的叫声。身体由于我下身的冲击，膝盖一软跪倒在床上，手撑在床架上，身体形成一道优美的弧线。那对像两个大白香瓜的乳房，随着我鸡巴的撞击来回晃动着，丰满的臀肉被我的小腹击打的“啪啪”作响。皓首埋在被子里，发出“啊——啊——！”的浪叫声。
　　我哪还忍得住，两条手臂像铁箍一样圈着杜鹃的腰腹部，嘴巴凑上前寻找杜鹃那柔嫩的小嘴。
　　杜鹃抬头回首，微启红唇，将我的舌头迎进嘴里，疯狂的吮吸着，不时发出“啧啧”的声音。
　　吻了有一分钟，我才松开了杜鹃的舌头，杜鹃因为憋气而涨红了脸。
　　我抓住杜鹃的一个乳房，因为情欲高涨，杜鹃的乳房比刚才鼓胀了些，尤其是那乳头，我用手指夹着，感觉像我的肉棒一样变硬了。
　　“嗯！”杜鹃胸部受袭，发出一声浪叫，两个大白乳房因为重力的原因，像头大根细的白皮香瓜一样倒挂在胸口，上下乱甩。
　　我伸出手掌挡在下面，细嫩的乳肉像灌满了细砂一样沉甸甸的。我手指又夹住了乳尖，手掌变爪，握住了那沉甸甸的乳房。
　　“主人……轻点，疼！”杜鹃被我粗暴的动作弄得疼得厉害，又不敢反抗，只能开口弱弱的求饶。我手上减小力道，下身却挺动的越来越快，身上已经微微出汗。
　　突然间，我感到杜鹃的阴道一阵颤动，挤压着我的肉棒，好像要把我的肉棒给咬下来一样。然后，杜鹃的阴道开始持续痉挛，死死咬住了我的肉棒。
　　杜鹃并没有因为阴道的痉挛而停止动作，她的双腿没力了，干脆伸展开双腿，整个人趴在床上。然后开始疯狂的扭动腰肢，幅度不亚于刚才抬屁股的动作。我快爽死了，鸡巴插在杜鹃的阴道里死死顶到底，任由杜鹃在身下想一条拼命扭动的大白蛇。
　　杜鹃不断扭动着腰肢，不断痉挛的阴道像要把我的肉棒给咬断了。
　　我双手压住了杜鹃的手腕，努力挺起屁股，迎合着杜鹃近乎疯狂的动作。
　　杜鹃死死扣着床单，那向后扭动腰肢的动作，便是那些肚皮舞娘也赶不上。
　　床很结实，但这个时候也发出“吱吱”的声响。我在拍卖会那里初见杜鹃的时候，虽然觉得这个女人很抚媚，但给人的感觉还是很冷静的，没想到在床上会如此疯狂。
　　不知道过了多久，杜鹃慢慢缓了下来，阴道里也不再痉挛，流出的淫水将我的小腹都打湿了。
　　我觉得这一段时间很短，鸡巴一直在感受着杜鹃阴道全方位的挤压，那种感觉不是其他任何方式能产生的。
　　但这种有些虚幻的感觉难以捕捉，我想要努力记住，却留不住一点印象，只知道那种感觉很爽，很愉快，能让我疯狂，发泄出积压已久的欲望。
　　“主人，刚才舒服吗？”此刻的杜鹃已经是一身汗水，躺在我身下软软的没有力气。杜鹃以为这一番动作下来，我会射的，没想到我还是这般坚挺。
　　“太舒服了，鹃姐，你累了吧，该换我了。”说完我双手支撑，摆出伏地挺身的动作，下身开始狂暴的，快速的挺动，屁股抬起到最高，只留一点龟头在阴道口卡住，然后重重的撞击回杜鹃的小穴，龟头一下下对准子宫口的嫩肉发起冲击。
　　“噢！噢！要死了！！！主人！鹃奴要死了！！不行了！！受不了了！！再快点，快点！用力！——啊！”随着一声高亢的呻吟，杜鹃彻底瘫软在床上，嘴角不自主的流出了口水，眼神也渐渐迷茫，阴道不停收缩又放松。而我却陷入了一种奇怪的状态，完全忘记身下的女人，只是机械的重复着鸡巴的进出，身下的女人一会是沈莹的样子，一会是丛娜，一会又变成了镇馨，晨，林雨昕。梦中的一切又出现在我的脑海里，我一会咬牙切齿，一会又温馨一笑。
　　就在这时，一个人影从背后冲了过来，一把推开了我，我猛地惊醒过来，才发现杜鹃已经处于昏迷状态，一个小女孩哭叫着拼命摇动杜鹃的身子。


第12章 俘获母女心（下）
　　“小丽！”我叫出了女孩的名字，正是杜鹃的女儿。
　　小丽用复杂的眼神看着我，害怕，彷徨，无助，我不由得尴尬的笑了下，但一想到杜鹃的状态有紧张的连忙过去想看看杜鹃的状况。
　　小丽见我上前，尖叫着阻止我，我只能慢慢做出安抚的动作，说道“小丽，叔叔不是故意的，叔叔刚才不知道怎么了，突然就迷失了神志一样，幸好有你阻止了叔叔，让叔叔从迷失中醒了过来，现在叔叔清醒了，你别怕，让我看看你妈妈，万一有什么事也好赶紧送医院。”
　　小丽听了我的话，慢慢平静下来，我试着接近杜鹃，小丽看着我，但是没有阻止我。我先看了下杜鹃的状况，还好没什么，只是一时兴奋过了头，昏迷了过去。
　　我赶忙把杜鹃放平躺在床上，然后拿起一杯水给她喝了点，又用手沾了点水洒在杜鹃的脸上，杜鹃悠悠的醒了过来，她睁开眼，迷茫的看着我和小丽，然后开口说道：“主人，我以为我死了呢！从来没有这么舒服刺激过！这辈子有这一次，死也瞑目了！”
　　我哭笑不得的骂道“胡说什么，什么死不死的，你还有的好活呢，我买你回来是让你死的吗？你死了，小丽还不杀了我。”说完我讨好的对小丽笑了笑。
　　小丽见杜鹃没事了已经放心了，见我这讨好的表情，扑哧笑了出来，梨花带雨的样子让我看傻了眼，然后小丽看见我赤裸的身子，脸一下红了，别过头涨红着脸不敢看我。
　　我尴尬的想穿上衣服，但是杜鹃拉住我不让我走，她对着小丽说道“小丽，别害羞，主人是好人，我们这辈子能遇上主人是不幸中的万幸。你爸把我们娘俩卖了，我们现在只有主人可以依靠了。妈不知道你怎么想，但是妈这辈子就跟定主人了。现在妈问你的意思，如果你也愿意跟着主人，妈就在这里看着你伺候主人。”说完抬手摸了摸小丽的头，爱恋的继续说到“妈是过来人，女人啊，这辈子跟对人就够了，说的直白点，主人有钱，能让你一辈子衣食无忧，主人有大鸡巴，能让你尝到作为女人那无与伦比的享受。女人这辈子不就是求这两点。什么情呀爱呀都是假的，你妈就是最好的例子，最后还不是被自己爱的男人卖给了别人。那个时候妈的心都死了，要不是放不下你，妈早就自己了断了。还好是主人买下了我们，让你能继续顺利的生活长大。这段时间是妈过的最安心舒服的日子，没有逼债，没有压力，只要伺候好主人就可以了。妈不想和你多说什么其他，妈只问你想好以后吗？你准备怎么办？”
　　我开口想说话，杜鹃阻止了我：“主人，让小丽自己考虑下，她也大了，这次让她自己拿主意。”
　　这时小丽像是下定了决心，但还是害羞的不肯抬头，嘴里轻声说道“妈，我会一直陪着你的，你在哪我就在哪！你陪着——”说道这，小丽抬头看了我一眼，脸一红马上有低下头说道“你陪着主——主人，我也会陪着主人的。”说完一下扑到杜鹃怀里，死死捂住脸，羞得说不下去了！”
　　我尴尬的对杜鹃说道：“鹃姐，这也太——我没想过要小丽这样呀，我拿你当我姐，小丽就是我侄女，我不用你们这样的！真的！”
　　杜鹃听了我的话开心的笑着说道“我知道，建新，现在我以一个女人的身份和你说，我知道你救下我们母女没想过坏主意，但是这是我自愿的，从建新你拯救我们后，我就下定决心会用一辈子来报答你的恩情，当我拉着小丽走上拍卖台的时候，我就做了死的打算了，我同意拍卖自己就是想最后还清我和我老公之间那么多年的感情，拿到钱我就和我老公恩断义绝了，小丽也完成了作为一个女儿应尽的义务了，从此以后我们母女和那个男人再没有一丝关系。如果买下我们母女的人同意保证小丽的生活自由，那我就做牛做马伺候他一辈子，如果他不同意，一定要得到我们母女，那我就带着小丽去死。幸好我们遇到了你。建新，你是个好人，你不但不强迫我和小丽，而且还对我们很好，像家人一样的照顾我们，我是真的喜欢上了你，我知道你结婚了，你放心，我和小丽不会争什么的，只要你想到我们的时候来看看我们就好了。小丽和我都会好好伺候你的。而且——”杜鹃不好意思的笑了笑，接着说道“而且你那么厉害，我一个人可伺候不好你。你老婆一定也不能彻底让你发泄吧！不然你怎么会忍得那么辛苦，一搞起来就不顾人家死活了，刚才我可真的以为会被你搞死过去的！”说完杜鹃忍不住媚眼如丝的看着我那因为还没发泄而勃起的鸡巴。
　　我苦笑着说道：“鹃姐，别闹了，我得到你就够了，小丽以后还要嫁人的，跟了我以后她怎么办呀！”
　　这时小丽突然抬起头大声说道。“我不嫁人，我愿意陪着主——主人你的！
　　”说完又害羞的搂着杜鹃，把头埋在杜鹃丰满的大胸脯肉里，但是眼角的余光让我知道，这个小丫头在偷偷看着我。
　　我没好气的抬手在小丽翘翘的小圆臀上打了一下：“啪！”一声清脆的声响吓了我一跳，小丽也同时发出“嗯”的一声闷哼。
　　那一声媚中带娇的哼声，让我的心不自主的抖了一下，太诱人了，洛丽塔呀，这就是刚发育的小萝莉啊！
　　回味着刚才击打在青春少女弹力十足的小屁屁肉上那无与伦比的感觉，我的鸡巴不自主的跳了跳。
　　杜鹃一直在关注这我，这时她伸手轻轻抚摸着我坚挺的大肉棒，歉意的说道“主人，刚刚没让你射出来是不是很难受，要不你趁今天就要了小丽吧，小丽看我们那么长时间，已经难受的流水了！”
　　我听了杜鹃的话吓了一跳！连忙说道“小丽看了很久了？你怎么知道的？”
　　杜鹃看着害羞的又做鸵鸟样的小丽，爱怜的说道：“这是我女儿，她有什么心思我能不知道吗？你这几天不在，这个小丫头就一直坐立不安的，老是会问我你怎么还不来看我们，今天见你来了，开心的要命，还主动换上新衣服，我就知道这丫头心里已经有了你了，就是还不知道是拿你当恩人还是当她的男人，所以我刚才让她自己选择，现在看来她是已经把你当成她的男人了。不过这也是我希望的。毕竟你是个好人，不会欺负我们母女，做你的女人是件幸福的事情。”说完杜鹃深情的看着我。
　　我深呼吸，压下心中的欲望，我知道只要我点头，小丽就会在我身下承欢，可是我实在做不到。
　　我看着杜鹃，深情的说道“鹃姐，你和小丽对我的心意我明白，我也可以保证会好好对你们母女，你就是我姐，我会把小丽当自己亲侄女一样对待，让她幸福快乐，小丽还小，以后会遇到真正能照顾她保护她的人，会幸福的穿上婚纱在我们的祝福中风光大嫁，会和她心爱的男人组成一个小家庭，会有自己的儿女，姐你就不想看到这一切吗？可是这些我都不能给小丽，你让她跟了我就是害了小丽一辈子。我知道你们是感激我，可是我救你们并不求你们这样报答我，我是真的敬佩姐你这个人，你愿意为老公，为家庭牺牲自己，小丽也愿意为父亲付出一切，你们都应该自豪，没人会看轻你们的。”
　　杜鹃想说话，我抬手阻止了，继续说道“姐，你愿意跟我我接受，我承认也对你有好感，但是小丽还小，我们不要现在就决定什么，让小丽无忧无虑，幸福快乐的长大，等小丽大学毕业后，如果小丽还是愿意和我在一起，那到时候我也不会再拒绝，但是现在这件事还是算了吧，我不想因为我的冲动，给小丽造成一辈子的遗憾，我相信小丽以后能找到一个她真正值得托付终身的人。”
　　杜鹃听了我的话，眼泪再也留不住了，起身抱住我，感动的“呜呜”大哭起来，小丽也被杜鹃感染，也搂着我不停掉眼泪，嘴里叫着“主人，我真的是喜欢主人的，我已经长大了，我知道自己在干什么，主人是不是不要我！”
　　我感受着小丽身躯的柔软，那刚刚隆起的小肉包正在磨蹭我的胳膊，那美妙的触感让我感觉自己快要坚持不住了。
　　还好这时杜鹃发话了：“小丽，先别闹了，你安静的坐好，妈妈有话要对主人说。”
　　小丽听了杜鹃的话，终于安静下来，乖乖的坐在我身边，但是手还是紧紧抓着我的胳膊。
　　杜鹃也不介意，而是认真的对我说道：“主人——”
　　我连忙说道：“鹃姐，别叫主人了好吗？我早就想说了，我真的不习惯你们这样叫我，你还是叫我名字吧。小丽也是，以后就叫我叔叔。”
　　小丽不高兴的撇着嘴说道：“不要，我不要叫叔叔，我是主人的小女奴，主人——”这一声甜腻腻的叫声让我骨头都不由得酥了，鸡巴猛地一跳，正好蹭到小丽白嫩嫩的大腿。
　　我尴尬的不知道怎么解释，还好杜鹃开口道“小丽别闹了！”然后对我说道，“建新，听了你的话我真的好开心，我知道你是真的拿我们当自己的家人一样，我也不矫情了。小丽的事情我们就让她自由发展，顺其自然吧。”
　　小丽这时又开口了：“那我怎么办，我不要叫主人叔叔，如果要我不叫主人也行，以后我就叫主人建新哥哥。”然后小丽用一种萌萌的目光看着我，深情的叫了声：“建新哥哥！”那声音，那语调，让我又有了兴奋的感觉。
　　我知道不能再让这个小妮子发挥下去了，不然我肯定要出丑了。我连忙说道“好好好，随便小丽你叫什么，只要不叫主人就行。”然后就想起身去穿衣服，这时杜鹃说道：“小丽，你先回房间去吧，妈妈有事情要和你建新哥哥说。”见小丽不愿意，杜鹃提高了声音说道：“是不是不听妈妈的话了？”
　　小丽撅着嘴不情愿的起身，突然在我脸上重重亲了一口，然后飞快的下床出了门，嘴里还叫道“建新哥哥，我会为你守身如玉的。”
　　我摸着被小丽亲的地方哭笑不得，杜鹃轻轻啐了一下，笑骂道“小丫头，越大越不听话了。”然后看着我还看着门口出神，轻轻捏了我的鸡巴一下，笑道“怎么？舍不得了？谁让你要装好人，要不要我叫小丽回来？”
　　我尴尬的收回目光说道“我知道小丽是自愿的，不过我觉得她还小，太早做决定说不定以后会后悔的，我不想害了她。”
　　杜鹃紧紧搂着我，头靠在我胸膛上，轻轻说道“我知道，你不用解释的，我明白，谢谢你，建新！”
　　我轻轻拍了拍杜鹃的丰臀，说道“我该走了，你今天累坏了，好好休息吧。”
　　杜鹃害羞的瞥了我一眼，说道“是啊，都快被你搞死了！”然后抚摸着我还坚挺着的鸡巴说道“你这样憋着不难受吗？要不要弄出来？”
　　我看了看杜鹃已经被我搞的外翻的阴唇，不好意思的说道“都搞伤你了，还是算了吧！”
　　杜鹃没好气的捏了我鸡巴一下，说道：“你肯我都不行了，下面都痛死了，真不知道你怎么能那么厉害？你老婆怎么受得了？”
　　我只能解释我的情况，听了我的事情后，杜鹃觉得很不可思议，不过最后还是接受了，并保证不告诉任何人。
　　杜鹃温柔的说道：“难怪你搞的我这么狠，你真的是憋得快精神混乱了。我以前学过点心理学，你这种情况挺严重的，还好今天你发泄了一些，不然以后可能会有后遗症，容易有精神分裂的危险。你以后要是有什么想发泄的就来我这吧，我能受的住的，今天主要是太久没弄过了，一下没准备，以后就不会了。”
　　说完杜鹃附身用嘴含住了我的鸡巴，开始温柔的套弄起来。抬头见我看着她，杜鹃脸一红说道“别乱想，我这也是第一次帮男人这样弄，不过拍卖会的人让我看了不少片子，说是要学好这些伺候男人的功夫才能拍的出好价钱，现在都便宜你了！”说完跪坐在我胯间，温热的小嘴勉强的把我的鸡巴慢慢吞了进去，鸡巴都顶到喉咙口了，但是还有一半多露在外面，杜鹃用两只手抓住，配合着头部的动作，一起上下运动。
　　看得出杜鹃确实是第一次，还不是很熟练，但是她认真的做着动作，慢慢的开始适应鸡巴顶在喉咙口的不适感，不时让鸡巴更深的进入一下，在杜鹃的刺激下，我渐渐有了射精的感觉，我呼吸急促的说道“鹃姐，快来了，好舒服！再快点，来了，要来了，嗯——！”在我一声舒畅的呻吟声中，鸡巴开始急剧膨胀然后射出一股股浓精，太大的量呛得杜鹃剧烈咳嗽起来，但是杜鹃没有松开嘴巴，而是配合我更用力的吞咽我的精液，一下精液在杜鹃的咳嗽中从鼻子里喷了出来。
　　等我舒畅的射精完毕后，杜鹃连忙别过头开始大力咳嗽，我连忙轻拍杜鹃的裸背，帮她顺气，杜鹃缓过气来，我爱怜的说道：“鹃姐，干嘛这样，受不了就别勉强，我又不介意。”
　　杜鹃喘着气说道：“建新，是我自己没掌握好节奏，以后就不会了。我没事，今天没能让你喷在我里面，我一定要把你的精液吃下去，总之不会浪费的。”
　　我心里又感动又爱惜，轻轻说道：“以后别这样，看见你咳得这么厉害，我会心痛的。”然后在杜鹃脸上亲了下。
　　杜鹃一脸幸福的抱着我，嘴里说着对我的依恋，渐渐的睡了过去。我陪着杜鹃休息了一会，见她熟睡了，就轻轻起身，拉过被子为她盖好，然后穿好衣服走出房间，我来到小丽房间外，见门开着，就进去看看，小丽也已经睡了，被子踢得掉在地上，我拿起被子为小丽盖好，这时听见小丽说着梦话：“主人，我一辈子都不离开你，你等着我！”
　　我感动的在小丽额头亲了一下，然后迈着坚定的步伐走出别墅，看着漫天的繁星，我感到一种从未有过的轻松，看来有了能说出心里秘密的地方后，我身上的压力大大减轻，我对未来有了更大的信心。
　　回到家，沈莹已经睡了，我洗了澡，换好睡衣，钻进被窝，沈莹睡梦中发出几声呢喃，自然的转身抱住了我，搂着沈莹温香软玉的身子，我迷迷糊糊的睡着了。
　　清晨的阳光照进我的眼睛，身边的妻子已经不再床上，我起身出了卧房，沈莹正在做着早饭。
　　我走到沈莹背后，深情的搂住她的身子说道：“老婆，早上好。”


第13章 初见晨
　　又隔了好长时间才更新，正是对不住各位读者了，实在是没灵感，修修改改一直不满意，所以时间才拖长了，中间又试着换换思路，写了两篇参赛作品。这次更新内容挺多了，把晨和徐虹这两个都做了交代，写的不好的地方大家多包涵，看的好的记得给个红星，不喜欢也不要紧，别骂就行了！
　　**********************************************************************
　　由于有了杜鹃的帮助，使我可以有大量时间以赵建新的面目出现在世人面前，在九月底的一天，公司唐总和徐副总找到我，希望我代表公司去北京与合作方谈判筹建北京分公司。
　　我回家和沈莹商量，她很支持我，并告诉我，她的导师和西门子公司有一个课题研究，可以推荐人去德国西门子公司总部进行为期三个月的短期实习，机会很难得，导师询问过她是否愿意参与这个研究去实习，她很犹豫，很想去德国学习，又怕我反对她，毕竟我们结婚才一年不到。现在趁着这个机会，正好两全其美，都不会影响对方。
　　我听沈莹这样说，就知道她真的很想去，记得梦里她最后也还是去了，为这个我们还有争吵过，毕竟当时我还只是中层职员，不想每天回家看不见她。现在既然她提出想去，我又有工作不能陪她，那就干脆顺水推舟。
　　我说了好些不舍她的话，毕竟我出差北京回来还方便，沈莹去德国那就真的是没办法回来了。
　　我们要分开三个月我真的很舍不得她。沈莹听了我的肺腑之言很感动，主动搂着我和我说着情话。
　　在接下来的几天里，我们每晚都做爱，我每次都把沈莹搞到高潮连连，瘫软在床上为止，尤其是临别前的晚上，沈莹特别亢奋。
　　我笑问她是不是因为能出国和德国帅哥艳遇所以才那么高兴。
　　沈莹听了没好气的白了我一眼，大声回答我到：「对，我就要去德国找帅哥，看看洋鬼子的那玩意是不是真那么大。」
　　我知道她是在开玩笑，但是还是心里一阵火大，我恶狠狠地对她说，「看来这几天还没能喂饱你这个小淫娃，看你赵大爷今晚大发神威，让你知道下你男人的厉害。」
　　说完我抱着沈莹走进房间，沈莹半推半就想推开我，被我一个热吻就弄得娇喘连连，当天晚上，沈莹高潮了整整七次，我也射了三次，最后我们都筋疲力尽，我在沈莹迷离的眼神中看出了她的不舍。
　　我知道她是想补偿她三个月不能陪我的歉疚，我低头吻了她一下，轻声说道，「莹，到了德国要照顾好自己，要想着我，我也会想着你。」
　　沈莹听了满意的嗯了一声，然后就沉沉睡去。
　　第二天一早，我送沈莹去机场，在路上沈莹一直依偎在我的怀里，紧紧地搂着我。
　　我只能笑笑的对她说，「莹，别这样，你只是去三个月，很快就过去的。」
　　沈莹也不回答，就是这样紧紧搂着我。
　　在出关口汇合了她的导师和另几个同学，我和他们寒暄后，和沈莹热情的吻着，完全不顾周围人的注视。
　　直到时间差不多时，我们才依依不舍的分开，沈莹进关后回头看我，我给了她一个鼓励的动作，她笑了，笑的很美。
　　我突然做了一个只有我们在我们做爱时才会有的动作，沈莹看到后脸羞得红红的，见周围的同学老师没注意，才松了口气，然后恶狠狠地看了我一眼，接着脸又一红，害羞的回了我一个，然后做了个打电话的手势才依依不舍的进关去了。
　　我一直等沈莹的飞机起飞后才离开候机大厅回公司处理去北京要准备的东西，然后把助理小董叫来吩咐他一些事情后就回家了。
　　小董刚进公司没多久我就把他调来做了我的助理，别人还以为他是我亲戚。
　　因为镇馨的关系，我对小董很好，虽然他和镇馨现在还没谈恋爱，但是爱屋及乌，我觉得我给不了镇馨幸福，所以希望她和小董能有个好的结局。
　　所以我一直管的小董很严，提醒他不要接触外界的诱惑。
　　小董当我的面总是很虚心的接受。
　　我把他当成我的弟弟一样，还告诉他以后遇见好女孩子要带出来让我为他把把关。
　　第二天接到沈莹的电话，她报了平安，说了些德国的情况，并对我说了她的思念。
　　沈莹说明天开始要进入工作状态，不过她答应会尽量抽时间给我电话。我们聊了很久才挂断电话。
　　挂了电话，我给杜鹃打了电话，告诉她明天我要去北京出差，让杜鹃以陆先生的名义每天给丛娜送九佰九拾九朵玫瑰，我要让丛娜和李彬旭的婚姻尽快结束，别像梦里那样丛娜有了李彬旭的孩子，害了李彬旭和孩子的一生。
　　隔天早上，我和小董坐飞机去北京，中午与合作方开完碰头会后，我让小董去自由活动。
　　因为迎接晚宴还要好几个小时，我就自己在街头溜达起来。
　　走着走着，我突然想起了梦中的一个女人。
　　晨，我想到她今后发生在她身上的一切，我就有一种想见她的冲动。
　　我回忆了下晨对我说的她的经历，她现在应该还没有和巩出轨。
　　我想到这里，心里涌起一种想拯救她的冲动。
　　我不能任由晨滑向深渊。我下定决心，叫了一辆出租车，赶往晨的饭店。
　　来到饭店的时候正是饭点，大厅里非常热闹，服务员忙得没人来招呼我。
　　我等在门口，突然背后一个熟悉的女人声音响起，「先生，这里是门口，请不要影响别人的通行，如果您需要吃饭，我带你去找个位子好吗？」
　　我回头一看，晨就站在我的身后，她身材高挑，气质淡雅，十月处的北京已经有了冷意，但是她还是穿着一套湖蓝色的连衣裙，腿上穿着紧身的丝袜，脚上的高跟鞋把她的本就修长的双腿衬托的更加笔直。
　　我礼貌的对她笑了笑，说道：「抱歉，刚刚想吃饭，但是这里生意太忙，没有人招呼我。美丽的女士，麻烦你了。谢谢！」然后侧身让出通道。
　　晨听了我的话，微微一笑，径自走越过我，然后示意我跟上。
　　我跟着晨来到一个小台子坐下，晨见服务员确实都有事情在忙，就主动承担起服务员的工作，为我点菜。
　　我接过菜单也不看，直接对晨报了几个菜名，然后又要了一瓶进口的红酒。
　　这几个菜和酒都是我在和晨聊天时她说她最喜欢的几个菜和酒。
　　我说我最喜欢吃这几个菜，每次到饭店都点这些。
　　晨见我点了这些很惊讶，脱口说道，「好巧，我也最喜欢吃这些菜。」
　　我呵呵一笑，说道，「那真是太巧了，我叫赵建新，来北京出差，没想到能认识一个与我口味相同的美丽女士。」
　　晨听了我的话，脸红了一下，然后说道：「很高兴认识你，我叫李攸晨，是这家店的老板。希望你喜欢这里的菜。」然后转身为我下单去了。
　　我看着晨现在的样子，想象到她今后将会经历的一切，心里不由涌出一种怜惜。
　　没一会，菜就上齐了，看来老板亲自出马确实不一样。
　　晨为我上菜后，我每一个菜都尝了下，然后告诉她这些菜好吃在哪里。
　　我说的都是晨自己告诉我的话，让她听了有一种知己的感觉。
　　我趁机邀请晨坐下聊天，然后和她天南地北的东拉西扯起来。
　　我知道晨很孤单，很喜欢和人无拘无束的聊天。
　　我们聊得很起劲，我丰富的经历让我能很轻松的和晨早到共同话题，而且我对她了解的很深，所以很快我们就聊得非常投契，晨被我逗得时不时发出低声轻笑。
　　过了一会，只听我背后传来一声男人的叫声：「姐。」
　　我回头一看，巩就站在我的背后，我明显感觉到他对我投来一丝不善的目光，然后瞬间掩饰起来，露出憨厚的笑脸，走到晨的身后站定看着我。
　　晨见到巩来了，脸上有了一丝不自然，可能是觉得自己和一个陌生男人聊得那么开心有点尴尬，连忙为我们介绍：「赵先生，这是我干弟弟巩，是我老公的司机。巩，这位是赵先生，是来北京出差的，今天真巧没人招呼赵先生，所以我就亲自上阵了。赵先生人很风趣，懂很多东西，和赵先生聊天我获益匪浅。」
　　我连忙笑着到，「李小姐太客气了，和你聊天让我也很有收获，你要是愿意交我这个朋友，就叫我建新吧。」
　　晨听了赶忙说，「赵先生，千万别这么说，能有一个像你这样的朋友我也很高兴。」
　　我故意不开心到，「李小姐，还叫我赵先生，太见外了吧。」
　　晨扑哧一笑，「建新大哥，你不也叫我李小姐吗？」
　　我也笑了，连声道，「对对对，我的错，那我就称呼你晨吧。」晨点点头，爽快的答应了。
　　我故意在巩面前和晨聊着那些晨感兴趣的话题，我偷偷注意到巩的眼神对着我散发着一种狼性的目光，好像我正在他的地盘捕获他看中的猎物。
　　我感觉到第一次的见面已经达到目的，便对晨说晚上还有事，下次有机会再聊，然后互换了手机后，我拿出钱包，放下五百块钱，也不管晨的好意挽留，起身走了。
　　接下来的一段时间，我每天都会去晨的店里吃饭，不论中午还是晚上，只要遇见晨就和她聊天，没遇见也不强求。
　　晨也知道我大概去的时间，如果没事就会在店里等我。
　　我们很快就成了无话不说的好朋友。
　　晨感觉到我对她的关心，她显然很享受这种男人的关爱，开玩笑的称我是她的男闺蜜。
　　巩明显增加了出现的次数，经常会陪在晨的身边，但是他对我们的聊天插不上话，只能看着干瞪眼。
　　后来发生一件事，让晨对我感觉更加好了。
　　那次巩接了晨的女儿楚楚到店里，小姑娘坐不住，吵着要出去玩，晨被她弄得没办法，只能对我抱歉的一笑，说下次再聊。
　　我连忙说道：「不要紧，女儿最重要。」然后让她赶紧去陪女儿玩。
　　小姑娘拉着晨的手开心的走出饭店，巩回头看了我一眼，给我投来一个得意的微笑，我明白这时他对我的示威。
　　我坐了会起身走出饭店，看见巩拉着楚楚和晨站在一起准备拦车，我走上前去问晨道，「怎么了？」
　　晨无奈的道「巩开来的车坏了，我今天又没开车，楚楚又不肯不去玩，只能打车了。」
　　我陪着晨拦车，巩看着我明显很不满意，语气生硬的让我先走，我回他道我也要打车。
　　晨也嗔怪巩到没礼貌。
　　巩被我和晨这样一说，看起来很生气，也就没注意到楚楚已经离开他的身边，走到马路边想捡地上的一个玻璃球。
　　这时一辆轿车贴着自行车道超车出来，速度很快，眼看就要撞到楚楚，我一个箭步上前，在车将要撞到楚楚的时候一把将楚楚抱了回来。
　　自己的手臂被快速开过的汽车门把手刮蹭了一下，整个人被一下弹坐到地上，手臂被留下一道很深的伤口，血不断的往下流，脚也扭了一下，隐隐作痛。
　　楚楚被我牢牢地抱在怀里，这时已近吓得哇哇大哭起来。
　　晨见状也吓得魂不附体，赶忙过来接过楚楚，看着我流血的手臂，她紧张的不知道该怎么办才好。
　　我这是已经痛的直冒冷汗，连忙让晨帮忙打电话叫救护车。
　　等救护车来了后，晨抱着楚楚陪我上了救护车，巩这时也想上车，被晨狠狠地瞪了一眼，讪讪的站在原地，不知所措。
　　在去医院的路上，晨连声对我说感谢的话，我不好意思的想到，要是我没有出现，根本就不会出现这件事情。
　　希望能救到晨，让我今天的伤没有白受。
　　晨看起来受到的惊吓不小，说话的时候语气中带着颤抖，说要是楚楚出事，她不知道应该怎么办。
　　然后就开始埋怨巩，说巩平时做事很仔细，今天不知道怎么回事，居然会出这么大的纰漏，要是楚楚出事，她绝对不会饶了他。
　　晨的语气中有害怕，有疑惑，她不知道巩怎么了。
　　我听出她对巩已经有了一定的感情，起码如果是普通员工犯下这样的错误，绝对不会是现在这样的埋怨，早就解雇了。
　　救护车到医院后，我被送去检查和包扎伤口，然后医生告知要留院观察几天。
　　晨带着楚楚陪了我一会，然后她就带着楚楚走了，我心里有点不高兴。
　　我毕竟为了楚楚受了伤，结果晨连陪我一会都不肯。
　　我被打了止痛针，在药力的作用下，我迷迷糊糊的睡着了。
　　过了一会，我觉得口渴，迷糊中我叫到，「莹，水，水。」
　　然后我就感觉一个女人温柔的托起我的头，水杯凑到我的嘴边，我贪婪的喝了几大口。
　　喝的急了，结果呛了出来，我感觉那个女人连忙让我靠在她身上，伸手在我背上拍打几下，帮我顺气。
　　我鼻子闻着她身上诱人的香味，感觉好亲切，好熟悉。
　　我不由自主的吻了她耳垂一下，说道，「谢谢你，莹。」
　　然后又迷迷糊糊的睡了过去。
　　也不知道睡了多久，我睁开眼睛，昏暗的灯光下，我看见一个女人坐在我的床边，她趴在我的腿边打盹，乌黑的秀发遮住了她的脸，让我看不出是谁。
　　我刚想动弹，她就惊醒了过来，我看了她的脸后，吃惊的问道，「晨，你不是回去了吗？怎么会在这里？」
　　晨看我吃惊的样子，不好意思的笑了笑，说道：「你今天救了楚楚，我都没好好感谢你，我刚才把楚楚送回了我父母家，我知道你在北京出差家人都不在，所以我就来照顾你，反正我老公这几天都不在家。」说道这里，我听出晨的语气中有着一丝埋怨。
　　我也不知该怎么安慰晨，只能对她道，「麻烦你了，谢谢！」
　　我和晨聊了起来，说起她的家庭，她的父母，她的丈夫。
　　听的出她心里很不快乐，觉得现在的生活很压抑，让她透不过气。
　　只有说道巩的时候她的语气才出现波动，虽然是在埋怨巩的疏忽差点照成楚楚的意外，但是语气中透露出的意思却有点为他找理由开脱的意思。
　　我静静的听着晨的述说，我知道巩已经在她心里有了一个位置，可能现在还只是一个很小的位置，但是如果任由这样下去，总有一天会重蹈晨故去的覆辙。
　　想到这里，我直接开口对晨说道，「晨，作为你朋友，我想对你提出一个忠告，希望你不会不高兴。」
　　晨看了我一眼，说道，「没事，你说，我知道你是为我好。」
　　我定了定神，斟酌了一下措辞，说道，「晨，我感觉到巩这个人有很大的问题，他对你有企图，我感觉的出来，他对你的感情超出了朋友，姐弟，他是把你看成他的女人。这很危险，我看见过他的眼神，那是一种狼的眼神。凶狠，冷酷，他眼中有恶念，你最好和他保持距离，不然我怕你会被他伤害。」
　　晨听了我的话，没有反驳，她轻叹了一口气，说道，「建新，你说的我知道，我知道巩对我有感情，但是我觉得他不会伤害我，我是家里的独生女，我一直想有个弟弟妹妹，我把巩当作我的弟弟看待，我会让他打消不切实际的念头，你放心吧。」
　　我心里苦笑，晨看起来已经有点陷进去了。
　　我知道不能对晨逼得太紧，不然会让晨对我生出反感，使我的努力白费。所以我马上转移话题，和晨聊起她的学生时代。
　　突然晨问道，「莹是谁啊？刚才你叫着她的名字，还——还——」说着脸就红了。
　　我想起刚才以为是莹在照顾我，还亲了她一下，连忙岔开话题，说道，「莹是我妻子，她在读博士，最近去了德国实习。」
　　晨听了我的话，果然被我说的德国学习吸引，她幽幽的说道，「我以前也很想去德国留学的，后来结婚了有了楚楚就打消这个念头了。」说道这她的情绪明显低落了一下。
　　我连忙安慰她，和她说了很多别的开心的事情，总算把她的情绪慢慢调动起来，晨渐渐开心起来，和我聊得越来越起劲。
　　我和晨聊了好一会，我渐渐感到膀胱开始有了憋涨的感觉，我想尿尿了，我请晨帮我叫护士，因为我一只手受伤，另一只手正在吊消炎药，而且脚又扭伤不能下床，所以一定要人帮忙用尿壶对准才能小便。
　　晨回来说护士现在都在忙，要过一会才能来，问我是什么事情，如果不急就等会，要不然就她帮我。
　　我不好意思的对晨说我想小便，晨的脸一下就红了，她连忙起身再去找护士，结果还是只有她一个人回来，原来是发生连环车祸，护士都去急诊帮忙了，留下的值班护士只有一个人，根本忙不过来。
　　晨红着脸，扭捏的看着我，我苦笑着说，看来我只能自己来了，结果刚想侧身就牵涉到伤口，痛的我呲牙咧嘴的叫了出来。
　　晨见我这样痛苦，咬咬牙走了过来，她先是帮我侧身躺好，然后拿起地上的尿壶，涨红着脸，一只手伸进我的裤子里，帮我把已经憋得涨硬的鸡巴掏了出来。
　　晨看到我鸡巴的时候明显楞了一下，我心里不由自主的得意了一下，想到晨应该从来没见过这么大的家伙吧！
　　晨一只手扶住鸡巴，拿起尿壶对准我的龟头套住，然后红着脸别过头不敢看。
　　我看着晨涨得通红的俏脸，看到她因为紧张开始出汗的鼻尖，呼吸加速导致微微起伏的饱满胸脯，我想到现在这样纯洁的晨，没过多久就会被巩害的变成一个人尽可夫的荡妇，我不由产生了一种怜惜。
　　我闭上眼睛，不敢再看晨的样子，放松膀胱，感觉憋了许久的尿液大力的喷射进尿壶里。
　　我们都不敢发出任何声音，房间里安静的只有尿液击打在尿壶壁上的冲击声，这泡尿我放的很舒爽，尿完后让我一阵畅快，鸡巴不由自主的抖了几下。
　　晨明显被鸡巴的抖动下了一跳，手一下就放开锁了回去。
　　我讪讪的对晨说道，「晨，谢谢你啊。」
　　晨用蚊子般大小的声音回答道，「不客气。」然后提着尿壶飞快的冲进厕所。
　　过了好一会才从新走出来，看起来已经她已经恢复了平静，只是脸颊还有点绯红。
　　当她看到我还露在外面的鸡巴后，又是一阵涨红，她快步走过来，帮我把鸡巴塞回裤子里。
　　接着借口要接女儿就赶忙离开了。
　　走出门口之前，我看到晨下意识的回头瞥了我的裤裆一眼。
　　我看着晨害羞的样子，真是越看越喜欢。我暗骂自己，「赵建新，你是来救晨，你自己要把持住。」
　　我静静的坐在床上平复心情，然后打电话给小董，我告诉他现在的情况，让他为我向合作方说明一下，并让他先和合作方就合作方案做一下前期准备，等我过几天出院再继续谈判。


第14章 改变晨的命运
　　接下来的几天，晨每天下午都会来医院陪我一段时间，带来三菜一汤的晚饭。
　　而且有时我想小便时她也会帮忙，也不再感到尴尬。
　　我们的关系迅速升温，有帮我检查的小护士还会在我们面前说晨是一个好妻子，说我很有福气。这时我就会连忙澄清，而晨着红着脸害羞的坐在我身边不出声。
　　这样的好日子过了大概一个星期，医生告诉我再过三天就能出院回家静养了。
　　我很不舍和晨现在这样的关系。但是我也知道晨毕竟是别人的妻子，我不能害了她。
　　当我告诉晨我很快就能出院时，晨在为我高兴之余有点淡淡的忧伤。
　　我看的出她有点不高兴，问她怎么了？
　　晨说这几天虽然忙但是她觉得日子过得很充实，她老公出差都半个多月了，昨天打电话回来说还要好几天才能回来。
　　晨抱怨她老公现在只知道赚钱，已经不关心家了，说着说着就眼眶红红的。
　　我连忙安慰她，努力逗她，花了好大劲才让晨重新笑了起来。
　　看着晨还梨花带雨的精致脸庞露出灿烂的笑容，我心里涌起一种强烈的冲动，好想把晨压在身下好好疼爱一番，大半个月没有经历过女人的鸡巴不由自主的硬了起来。
　　晨看出我神色中露出的憋得幸苦的感觉，看着我裤裆里隆起的鸡巴，以为我又想小便了，便很自然的拿起尿壶，伸手为我掏出鸡巴帮我小便。
　　我的鸡巴被晨捏住后涨的更加难受，我扭捏的看着晨说道，「我不是要小便，你放开吧。」
　　晨听了后一愣，想到什么，脸一下红了，飞快的缩回手放下尿壶，坐回椅子不敢看我。
　　我苦笑着说道，「麻烦能把那家伙放回去吗？它会着凉的。」
　　晨听了我的话，扑哧一声笑了出来，抬手在我腿上扭了一下。
　　我痛的倒吸一口凉气，不过不敢动弹，只能任由晨出气。
　　晨见我痛成这样也不出声阻止她，感觉很感动。
　　她的动作一下轻了，在我腿上已经被扭红的地方轻轻抚摸，嘴里说道，「臭流氓，受伤了还不安分，脑子里老想这些东西。」
　　我讪讪的笑了下，不好意思回她的话，只能尴尬的挺着鸡巴不动。
　　晨伸手在我都上点了下，笑骂道，「混蛋，这几天为你做这些你也不知道好好谢谢我，我对我老公也没做过呢。」
　　说着伸手捏住我的鸡巴，想放回去。
　　突然晨调皮的笑了下，双手捏住鸡巴，嘴里说道，「照顾了这个家伙那么多天，还没好好看看到底长什么样子呢。」
　　说完就把鸡巴彻底解放出来，我不好意思的想阻止，但是心里又有一种幸福的冲动。
　　「不要」两个字，话到嘴边还是没能说出口。
　　只见晨鼻尖渗汗，呼吸微喘，小香舌紧张的舔了下嘴唇，双眼紧紧盯着我巨大的鸡巴，双手轻轻抚触棒身，嘴里自言自语道，「这么大真的有人能受得了吗？」
　　我见到晨这幅诱惑的模样，心里的兴奋急剧上升，鸡巴在晨的手里膨胀的更加巨大，一根根的粗涨血管在皮下浮现，鹅蛋大小的龟头更是充血到变成深紫色。
　　我轻声问道，「大吗？」
　　晨呆呆的看着涨到最大的鸡巴，无意识的问道，「真的能有人受得了它吗？」
　　我温柔的回答道，「放心，我老婆爱死它呢，每次都要用它舒服五六次才肯放过它。」
　　晨又舔了下嘴唇，好像一个孩童看见一件没玩过的新玩具，又想尝试，又不敢，眼神一阵迷离，双手无意识的撸动着鸡巴，不知道在想些什么。
　　我们就这样保持着这个暧昧的动作，我渐渐感到兴奋起来，马眼开始渗出透明的粘液。
　　晨看就这样直盯盯的看着龟头上的晶莹液体，突然伸出舌头轻轻把它舔舐进嘴里。
　　我的马眼被晨的舌尖扫过，一阵酥麻让我不由得轻哼了一声。
　　就在这时，突然晨的皮包里传出手机铃声，我们两个都浑身一震，我抬头看想晨，她也正好看向我。
　　我们的目光在空中交汇然后分别把头转向两边，晨这时脸色红的像火烧一样，整个人散发出一种情欲的魔力。
　　她呆坐在椅子上，一动不动。
　　手机铃一声一声的响着。
　　晨突然像是惊醒过来一样，一下冲到桌边从包里拿出手机，定了定神后接通手机，轻声道，「妈，有什么事吗？」
　　突然晨的声音一下抬高，「什么，楚楚怎么了，妈你别急，我马上回来。」
　　晨匆匆挂断电话对我说，「建新，楚楚发烧了，我要马上去我妈家接楚楚送她去医院看病。我先走了，过两天再来看你。」说完就匆匆忙忙的走了。
　　我看着晨冲出门口，心中又是遗憾又是庆幸，遗憾自己没能得到晨，庆幸自己还是守住了底线，没有破坏她的纯洁。
　　我休息了好一会，心情才慢慢平复下来。
　　我叫来护士帮我把点滴拔了，下床站起身，脚还是有点痛，但是已经不影响走路了。
　　我突然觉得在房间里很压抑，想出去走走，活动一下几天没有动的骨头。
　　我漫无目的的在医院里闲逛，当我来到医疗大厅的时候，我突然看见了巩，他好像在付费窗口付钱，手里拿着晨的皮包。
　　我想原来晨带楚楚来这里看病了。
　　我不想看见巩这个贱人，转身就想走。
　　这时几个乡下人样子的男人和巩围在一起，看得出他们都是认识的，我见巩拍拍其中一个人的肩膀，还拿出烟分给他们。
　　然后就看见巩对他们说了些话，他们听了不停点头答应，接着巩把晨的包交给他们，那群人就拿着包走出了医院，巩则坐电梯上了楼。
　　我一头雾水，搞不懂巩为什么把晨的包交给别人。
　　我满肚子疑问，回到病房左想右想也想不通，一直到很晚才疲惫的慢慢睡去了。
　　接下来的几天晨都没有来，我想可能是因为楚楚病了需要照顾也就没有打扰她。
　　到我出院的那天，因为是晨帮我登记住院的，所以医院通知了晨。
　　我见晨满脸疲惫的来到病房，我心疼的说道，「楚楚病的很重吗？你看起来很疲惫，我本来不想再麻烦你的，没想到医院会通知你。」
　　晨打起精神对我笑了笑，说道，「楚楚没事了，当天回家就退烧了，我这两天没来是在照顾巩。」
　　我疑惑的问道，「巩？他怎么了？楚楚生病那天我在医院看见他的时候他还好好的。」
　　晨的心情一下激动起来，她说道，「那天我带楚楚来医院看病，巩去付费，回来的时候说我的包被人偷了，我那时心情不好，狠狠地骂了他，他也不生气，就这样被我骂。后来我们回家的路上他看见偷他包的人，他一个和几个坏人搏斗，抢回了我的包，他自己却被人打伤了，伤的很重，流了好多血。所以这几天我都在照顾他，我觉得他就是我的弟弟。」说道这里，晨的脸有些发红，眼神中透露出一种小女人的幸福。
　　我看到晨的样子，心里咯噔一下，我知道晨已经被巩吸引住了，原来巩那天来了一出英雄救美的把戏，太卑鄙了。
　　我越想越气，我大声对晨说道，「晨，你被巩骗了，那小子是演苦肉计给你看，我那天亲眼看见他把你的包交给几个外地人，你别相信，他们这是在演戏。」
　　晨被我的大声吓了一跳，听我说巩的坏话，晨一下就脸色冷了下来。
　　晨冷冷的对我说：「赵建新，我没想到你是这种人，巩对我说你对我有兴趣，要我提防你，但我没理他，我把你当我朋友，但是我没想到你居然会这样诬陷一个为我与坏人搏斗的人。我看错你了，谢谢你当初救了楚楚，但是我们以后还是不要见面了，再见！」说完晨就怒气冲冲的想走。
　　我连忙一把拉住她，她愤怒的看着我，好像我伤害了她的什么宝贝一样。
　　我激动的说道，「晨，你相信我，我不会害你，巩会毁了你的一生。」
　　晨愤怒的想甩开我的手，她气愤的叫到：「赵建新，放开我，我不会相信你的，你就是一个想得到我身体的卑鄙小人。我后悔没早一点看清楚你。」说完又是一下用力的甩手。
　　我感到我刚刚愈合的伤口又开始隐隐作痛。
　　我也顾不得去看伤口，我现在只知道如果不能让晨相信我的话，那么以后的悲剧将再次上演。
　　突然我闹钟灵光一闪，我拉着晨走出病房，边走边说道：「晨，我知道我这样空口说你不会相信，我给你看证据，你跟我来。」
　　晨听到我有证据，脸一下震住了，任由我拉着她来到医院的保卫科监控室。
　　房间里只有一个保安在值班，看见我们进来他起身问我们有什么事情。
　　我说要看前几天的付费大厅监控视频，他很为难的说医院有规定，不能给人看。
　　我直接拿出一千块塞给他，他看了看手里的钞票，咬咬牙，起身关上房门，然后调出我要看的视频。
　　我拉着晨看视频，没一会就看见巩出现在了视频里，他付钱后和那几个外地人在一起的情形被拍的一清二楚。
　　当晨看到巩把自己的皮包递给其中一个人的时候，她突然大声哭了出来，哭的很伤心，好像被人在心口上狠狠地砍了一刀似的。嘴里不停念叨着，「为什么？
　　为什么？「
　　我叹了口气，上前搂着晨哭的快站不住的身子，轻声安慰道，「别哭了晨，看清出巩的为人，以后你就没事了。我会保护你的，我不会让人伤害你。」
　　晨把头埋在我怀里哭泣，好一会后才渐渐收住激动的情绪，整个人看上去很憔悴。
　　我心疼的搂着晨，轻轻抚摸她的后背给她顺其，嘴里念叨道，「一切都过去了，没事了，一切都会好起来的。」
　　晨的眼睛渐渐恢复了神采，她突然惊叫了一声，「建新，你流血了。」
　　这时我才注意到我的伤口已经碰裂，血已经浸湿我的衣服顺着手臂滴落在地上。
　　晨连忙扶着我回到病房叫来护士，护士见我这样也吓了一跳，埋怨晨道，「怎么会这么不小心，你这个老婆是怎么当的，不知道自己老公刚刚才结疤吗？」
　　晨被说的满脸羞愧，支支吾吾的说不出话来。
　　我连忙对护士说，「不怪她，是我自己不小心。麻烦你了护士。」
　　小护士看我这样说，也只能重新帮我包扎伤口，叮嘱我千万不要再弄破了，不然很容易留疤的。
　　等护士出去后，晨满脸羞愧的站在我面前，她低声道，「建新，对不起，都是我不好，不但不相信你，还把你又弄伤了。我没脸再见你了。」说完又开始低声抽泣起来。
　　我柔声说道，「不怪你，我说过我会保护你，这都是巩的错，只要你能看清楚他的真面目，就不枉费我流的血。乖，别哭了，再哭就不漂亮了。」
　　晨听了我的话，止住哭泣，她迷茫的抬起头，看着我，问道，「我和老公对巩都很好，我更是把他当成我的弟弟一样看待，他为什么要骗我，为什么要这样对我。」
　　我只能不停安慰晨，让她平复心情，慢慢地晨平静下来，我问晨，「你准备怎么处理和巩的事情？」
　　晨沉默了一会，开口说道：「我老公很忙，长久一来一直是巩陪着我和楚楚，他任劳任怨，做事很细心，我对他也很满意。
　　最近我慢慢发现他对我有好感，有一次陪我和楚楚去玩的时候他还抱了我一下。
　　我当时打了他一巴掌，他很害怕，跪在我面前抽自己耳光，哀求我原谅他，我看他可怜就原谅了他。
　　那次以后他对我更好了，鞍前马后的照顾我。
　　那天我见他为了抢回我的包受伤后，我很心痛，哭的很伤心，我觉得他太实在了。
　　他当时好可怜，身上好多血，脸上都死伤，我看的心里实在难受，我拿出纸巾帮他擦，他当时就哭了，说来北京这么多年从来没有人像我这样关心他，他每次叫我姐的时候，心里就会很开心，觉得自己一点都不寂寞，因为有我这个姐姐在他身边。
　　我听了他的话真的很感动。我紧紧搂着他，对他说以后我就是他的亲姐姐，他是我的好弟弟。
　　建新你可能觉得奇怪，我怎么会那么在乎一个为我老公打工的人。
　　其实我日子过的很苦闷，我父母对我从小要求就很高，一直到大学我才谈恋爱，认识了我老公。
　　我们以前过的很开心，那时候老公还没什么钱，但我一点也不在乎，每天和他在一起我就很满足。
　　但是后来结婚后，老公在我父亲的资助下办起了公司，我们的幸福日子就被打破了，他越来越忙，陪我的时间越来越少，楚楚出生后，我更是每天都扮演着贤妻良母的角色，深怕自己有什么做的不好，让老公，父母失望。
　　我越来越觉得现在的日子是一种煎熬。
　　巩的出现给了我一种别样的感觉，他虽然他没钱没文化，但是他关心我，爱护我，经常陪我和楚楚，某种程度上他代替了我老公的作用，让我享受着作为一个女人的幸福。
　　和他在一起我很轻松，不需要扮演角色，只需要做自己就好，我很怕会失去这种感觉。
　　所以我明知道他对我有暧昧还是不愿意告诉老公，我怕没有他我的生活会回到以前那种压抑的状态。
　　不过现在我不敢和他再在一起了，他欺骗我的感情，演戏给我看让我同情他对他产生好感。
　　我很害怕，如果没有你告诉我一切，我不敢想象他会做出什么事情来。
　　所以我会让他辞职，我不能再相信他了。
　　不过他毕竟陪了我和楚楚好几年，没有功劳也有苦劳，所以我不会把他骗我这件事告诉我老公，让他体面的离开吧。「
　　说完，晨疲惫的坐在椅子里，双眼无神的看着窗外。
　　我心里一阵怜惜，晨虽然和巩出轨有错，但是他老公也要负起一定的责任，他对晨缺乏丈夫的关心，是晨出轨的总要原因。
　　想到这里，我不由得上前搂住晨的肩膀，晨没有挣扎，顺从的把头靠在我的小腹上，我们就这样静静的保持这个姿势。直到护士敲门通知我们出院手续都办好了，我们才触电般的分开。
　　晨轻声的对我说道，「建新，你真好。虽然我们认识时间不长，但是我感觉的出你对我发自心底的爱护。谢谢你！」
　　说完晨抬头在我的嘴唇上轻轻吻了一下，然后起身走出病房。
　　我摸着自己的嘴角，感受着晨的气息，我不知道还能不能控制自己的冲动。
　　接下来的几天，我都没有和晨见面，我怕我会控制不住自己。
　　没想到接到医院电话，告诉我，有一笔押金没有取走，让我尽快去取。
　　我到医院拿到押金，然后到晨的饭店想去还给她，结果晨不在，服务员说她几天没来了，好像是身体不舒服。
　　我打电话给晨，电话里晨的声音听起来情绪低落，我告诉她有一笔押金要还给她。
　　晨让我交给服务台就行了，说完就把电话挂断了。
　　隐约中，我听见电话里门铃乱响，还能听见一个男人的声音在叫着，「姐，我错了，你原谅我吧。」
　　我听出是巩的声音，我心里咯噔一下，我感觉会发生不好的事情。
　　我借口去给晨送钱，向服务员要来了晨家的地址，然后开车最快速度赶了过去。
　　到了晨的家门口，巩已经不在了，我按下门铃，没有人开门，我掏出手机打给晨，只听见门里传来手机铃声，但是就是没人接电话。
　　我开始预感到不好，耳朵贴在门上听，房间里没什么声响。
　　突然一声很轻微的物品掉落地上的声音传进我耳朵。
　　我心里一震，房间里有人，但是不开门也不接手机。
　　晨一定出事了。
　　我焦急万分，害怕晨有什么意外。
　　我围着晨的家转了一圈，发现厨房的窗户开着，我赶忙从窗户里钻进去。
　　我小心翼翼的走进客厅，看见地上一片凌乱，沙发靠垫，杯子都掉在地上，晨的手机也掉在地毯上。
　　楼上这时传来巩的声音，「姐，别再反抗了，你老公出差不在家，楚楚也送到她姥爷家了，刚刚门铃响我还吓了一跳，现在看样子以为家里没人也走了，没人会来救你了。你就乖乖让我搞一次，让我给你老公戴一顶大绿帽。」
　　说完就听见晨的呜呜声传来，看样子晨已经被控制住了。
　　我回到厨房拿了把刀，顺手拿了几根绳子，然后轻手轻脚的来到房门口，这时巩的声音又传来了。
　　「姐，你真漂亮，你老公那个王八蛋凭什么拥有你这样美人，我呸，要我跪在他面前求他放过我，还施舍一样的给我一份工作，让我像条狗一样的伺候他。」
　　巩的声音带着一种疯狂。
　　「还有你，那时候我跪着求你老公的时候，你眼睛里只有鄙夷的目光，臭婊子，你凭什么看不起我，不就是你爸妈有钱吗，我现在就要当你老公，我也要享受一下有钱人的女儿。」
　　接着就听到衣服被撕扯的的声音。
　　我大吃一惊，就想冲进去救晨，可是我想到自己一只手受伤无力，脚扭伤也还没完全痊愈，只能按耐住冲动，等待最佳时机。
　　这时，巩已经把晨的衣物都撕扯开了，只听巩嘴里发出「啧啧啧」的赞叹声。
　　「姐，你的身子好美，好漂亮，我一直都想好好玩玩你胸口的大奶子，本来我想慢慢装可怜勾引你，没想到你居然发现了我找人演戏的事情，还要开除我。
　　我本来都已经在日记里写好你怎么被我骗，在照顾我的时候怎么帮我解决鸡巴问题。好以后给一起给你那绿帽老公看，让他知道我的厉害。
　　本来一切都计划的好好的，没想到现在会这样。不过算了，我搞完你后会重新写你是怎么被我搞的，我要让看不起我的人受到报应。哈！哈！哈！「
　　巩一阵疯狂的大笑，在晨哀求的呜咽声中，架起晨的双腿，下身鸡巴对准洞口，也不进行任何润滑就要挺进去。
　　我看到这里再也忍不住了，一把用力推开门，对准巩的腰眼就是一个飞踹，这一下结结实实的踹在巩的腰上，把他一下踢得飞了出去，后背重重撞在梳妆台上，一下就让巩倒地爬不起来。
　　我三步并作两步，上前用力又踹了他好几脚，然后拿出绳子把巩捆了起来绑在桌脚上。
　　晨在我冲进来的时候就已经激动的挣扎着坐了起来。
　　看到我制服了巩，她才一下软倒在床上，晕了过去。
　　我赶忙过去扶起晨，为她解开身上的束缚，为她按捏人中，推宫活血，好一会晨才悠悠的醒了过来，看到我她「哇」的一声哭了出来。
　　我任由晨在我怀里大哭，发泄着痛苦和害怕的情绪。
　　我不停安慰晨，过了好一会晨才慢慢收住哭泣。
　　我拿起床上的毯子盖在晨的身上，护着她走出房间，来到客房。
　　我让晨躺在床上休息，平复心情。
　　我轻声的问晨，「晨，你准备怎么解决，要我报警吗？」
　　晨惊慌的看着我，连连摇头，「不要，不能报警，我不想让人知道。」说着整个人开始瑟瑟发抖起来。
　　「放心，一切有我，你先休息会，我来解决。」说罢我起身回到房间拉着巩离开了晨的家。
　　我打电话找到合作方负责人，一个黑白两道都很吃得开的人物。
　　我把大致情况想他说明，他让我在原地等一下，没多久就有一辆警车开了过来，警察下车后问了我的姓名，把巩身上的东西都交给我，然后就把巩带走了。
　　后来巩被以入室抢劫的名义判了十年，我还花钱让人在监狱里打断了巩的右腿和子孙根，彻底废了他。
　　从此巩就这样彻底消失了。
　　我拿着巩的钥匙，来到巩租的房间，把一切和晨有关的物件都找了出来，尤其是那本日记，然后我带着这些东西回到了晨的家。
　　晨这时候已经睡着了，我知道她受到那么大的惊吓，早就精疲力尽了，所以也不去打搅她，就这样坐在床边看着入睡的晨。


第15章 晨的新生
　　黑暗中，晨侧身而卧，安静的有如传说中的睡美人。
　　我开始像是专为睡美人站岗的哨兵。我蹲下身，趴在床沿上，如同守护摇篮里婴孩的保姆。最后我干脆跪下来，很近很近的去瞧黑暗中晨的脸。
　　笼罩在柔和温馨的光影里，晨侧卧在大床上，浅黄的毛巾被遮盖着她的腰腹。
　　晨的手臂和小腿从睡裙里脱颖而出，像春天的竹笋，很葱茏。
　　一只手随意的搁在胸前，对睡裙里的神秘构成了守护或暗示的含意。
　　我的目光在此处多停留了一会，梦中我曾有机会对这胸部的圣地做过一次探访，真正地领略过它的旖旎的风光。
　　我真想把晨的睡裙撩开来，露出里面的真相，再次拥有这份美丽。
　　不过，我没有这样作，经历了太多，让我没有勇气去打开这份美丽。
　　我把目光挪开了，挪到了晨的上方。
　　那里是晨白嫩的颈部和光滑的下颌，淡淡的灯光给它们蒙上了一层浅釉。
　　晨的嘴唇微合着，仿佛有许多的话欲语还休。
　　一眼过去，晨的嘴唇是那么的饱满，那么的恰到好处的饱满，极想去触及它，占有它。
　　我自然不会随心所欲，我的目光再度前移，停留在晨的鼻梁上。
　　这是一只尖且挺的女人味极浓的鼻子，它是晨柔和的面庞之间突起的山梁，将晨的温柔而倔强的性格组合的恰到好处。
　　我始终认为，晨看上去娇媚温柔，实则骨子里高贵而又孤傲。
　　这与她美丽的脸庞和尖挺的鼻梁的构造，总有某种神秘的联系。
　　后来，我开始去关注晨的头发。
　　那是一袭浓郁的瀑布，更是一团青幽的浮云。
　　它们舒展着铺在枕边，把一盘美丽的皓月轻轻托起。
　　对，晨就是一个月亮般的女人。
　　我真想把这一团幽发和一盘皓月托起到手上，去尽情吸那醉人的空气。
　　而我的目光逗留最久的地方还是，晨的眉目。
　　晨的眼睛一直是闭着的，看得出她睡的很沉，不过这也好，使我有足够的时间这么近距离这么仔细的品位她。
　　我还从没有这么虔诚的细瞧过一个女人，包括和我同床共枕的爱妻沈莹，我觉得这样做非常美妙。
　　就好像读一本书，一本清雅隽秀的好书。
　　这样适合自己精读，而且读出风情和幸福的书，这是世界上仅此一部的孤本，另无他载。
　　我闻到到了晨芬芳的发香，嗅到了她特殊的香馨的气息，我有了一种迷醉的感觉，好像是身上的血液增大了浓度。
　　我知道，晨只要把眼睛睁开，整个屋子，整个世界都会光芒四射。
　　我清楚晨张开眼的样子，她张开眼睛时，眉毛会略微弯着，睫毛会向上翘开，目光深远如幽邃的夜空。
　　我屏住呼吸，低下头，在晨的睫毛之间轻轻的吻了一下。
　　仅仅这一吻，我就像尝到了深埋了几个世纪的醇酒，深深地醉了。
　　从自己的嘴唇，一直醉到肺腑，醉到心底，醉到全身涌动的血液里。
　　我从未有过现在得感觉，除了晨。
　　我的唇在晨闭着的眼睛上吻着，一时不愿舍弃。
　　我和晨的进展到了吻这一步就嘎然而止了。
　　这已经使我感到非常满足。我没勇气再继续。
　　酣睡的晨在的吻里轻轻地扭了扭身子。
　　我把嘴唇移开，慢慢站起来，转身，准备悄悄离开。
　　一个手从背后扯住了我的衣服。
　　依然合着双眼的晨的双唇微微启开了，从里面滑出梦幻般的如缕的声音：
　　「建新，别走！」
　　晨的话给予我以莫大的信心和勇气，我将把身体带到床上，然后伸出手臂，将晨深深地揽进怀里。
　　我意识到自己全身在颤栗，所以我努力的克制着自己，而把力量转移到了手臂上，将晨抱得很紧很紧，几乎让她喘不过气来。
　　也许我的力量太强大了，晨都快被我抱得窒息了，尽管她自己觉得这样有一种梦幻的快乐，于是，她在我怀里扭动了一下。
　　这扭动多少带有挣扎的滋味，我自然意识到了，我松开怀抱，把自己摆平，只留着手臂还枕在晨的颈下。
　　现在我们俩紧紧挨着，并排躺在一起，我闻着从晨的发际和身体散发出来的浓郁的气息，我翕了翕鼻翼，把这气息深深的吸进了肺部，我有种陶醉的感觉，真正的陶醉。
　　我那只枕着晨的手往里弯了弯，五指便陷进了晨的头发，这是一袭柔软细腻，同时极富质感的头发。
　　我的手指抚弄着它们，就象抚弄着丝丝缕缕的旋律，那般风情无限。
　　这时，我猛然发下一个事实，那就是我另外一只手竟然很不合时宜的，无所作为的搁在床边。
　　我的身子朝晨侧了侧，然后那只手划半个圈垂青在晨的腰际，我只要大胆撩开那件防御很松懈的睡裙，就可以尽情享受里面的无限风光了。
　　但我最终使这只手原地不动，为了转移注意力，我调动了嘴上的功能。
　　「我在你床前呆了那么久，你知道吗？」
　　「你一进房间，我就知道了。」晨依然双眼微合着。
　　「你到现在还没有睁开眼，你怎么知道？」
　　「我感觉的出。」晨这么说着，嘴角溢出狡黠的笑。
　　一时无语，看着晨的妩媚，听着她的软语，我心中陡然起了冲动，我真想把晨结结实实的压在身下，穿越最后一道门。
　　但我还是放弃了这鲁莽的念头，没有晨的允许，我不会做出丝毫伤害她的动作。
　　夜已经很深了，雨不知道何时已经停了，浓浓的月辉悄悄的流进屋中，世界静如止水。
　　「建新，谢谢你！」晨的声音仿佛来自天际。
　　听着晨的话语，我静静的不出一声。
　　晨的声音太美了，像平静的水面上滑翔的蜻蜓，风姿绰约，盘旋着好久不去。
　　我真想伸出双手，把这声音捧在掌心，让它永远也不消失。
　　「我刚才做了一个梦，梦里我是你的情人。」晨依偎在我怀里，轻声说道。
　　「我从来没有这种感觉，明明我们才认识短短二三个星期，但是我却感到我们认识了好久，难道这就是前世宿缘吗？」
　　我的心脏仿佛停止了跳动，血液一下子就凝固了。
　　我明白晨对我也有了感情，但是我不能害了晨，我和她没有未来，我最爱的还是沈莹，我对晨的感情，爱怜大于爱情。
　　我搂住晨的肩膀，让她靠在我的胸膛。
　　我轻声对晨说道：「晨，听我说个故事好吗？」
　　晨闭着眼，轻声的「嗯」了一声，静静享受在我怀里的安全感！
　　我爱怜的看着晨，开始述说起梦中晨亲口告诉我的关于她的故事！
　　「我曾经做了个梦，梦中我遇见一个让我又怜又爱的女人，她的名字叫做晨。
　　她有一个外人看起来非常幸福的家庭，生活优渥，家庭和睦，还有一个可爱的女儿。但是没有人知道，她的心里非常孤单，丈夫为了公司经常出差在外，而她为了当一个外人眼中的贤妻良母，每天只能带着虚伪的面具，做着别人眼中的好女儿，好媳妇，好妈妈。但是没人知道她内心的苦闷，她就像一只牢笼中的美丽小鸟，只能看着外面的世界，发出绝望的凄美叫声。「
　　这时晨睁开眼，怔怔的看着我。
　　我这时已经陷入了一种无意识的状态，我异于常人的精神力开始带领着晨重新经历起她梦中经历的一切。
　　当我说道巩是如何卑鄙的欺骗晨的感情，为了发泄自己变态的仇富心理，处心积虑的得到晨，占有晨时，怀里的晨开始颤抖。
　　当我说道晨的丈夫终于发现晨和巩的出轨行为后，晨被父母唾弃，丈夫嫌弃，孤身一人离开家庭，离开心爱的女儿，带着忏悔的心，独自到德国留学，想等丈夫冷静后从新开始，没想到一年后却等到了丈夫和自己最好的闺蜜鹃结婚的消息时，怀抱中的晨留下了凄苦的热泪。
　　当我说道晨开始自暴自弃，不再爱惜自己，变成一个人尽可夫的淫娃，被巩找到后重新占有了她，而且还参加乱交聚会，被那些有钱有势的男人玩弄时，怀抱中的晨已经没有了眼泪，只有瑟瑟发抖。
　　当我说道晨被人欺骗，以为自己感染了艾滋，开始彻底放弃自己，用自己的身体疯狂的报复那些伤害过的人，结果被醉酒的巩咬掉了象征着母性的用于哺乳的乳头，从此乳房上多了一朵刺眼的玫瑰花时，怀中的晨陷入了痛苦和绝望，嘴里发出如同受伤的野兽般「呃呃」的嘶吼。
　　当我说道晨和我相遇后，两个受伤的人如何相互依偎取暖，互相慰藉对方受伤的身心时，怀里的晨平静了下来，露出了淡淡的微笑。
　　当我说道最后晨得知丈夫由于鹃的滥交一同感染了艾滋后，回到丈夫身边照顾丈夫生命最后的时光时，晨已经彻底平复了心情，如同一个初生婴儿般，紧紧搂住我在我的怀里沉沉睡去了。
　　我们就这样保持了这个姿势一动不动，如同一个雕塑。我的脑海里就像看电影一般，重新经历了一次我和晨那同样不堪回首的经历。
　　过了好久，我和晨同时发出了一声长叹。接着我们一起睁开了眼，对视一眼后，晨就像历尽沧桑后浴火重生一般，显露出了不同以往的气质。
　　晨看着我，伸手抚摸着我的脸，眼中还带着泪光，但是已经露出了快乐的笑容。
　　晨看着我，轻声说道：「谢谢你，建新！谢谢你！你拯救了我！谢谢你！」
　　我看着已经重获新生的晨，爱怜的说道：「只要梦中的晨从此不再出现，我就满足了！」
　　晨看着我，坚定的说道：「梦中的晨是可怜的，因为她没有一早就遇见一个拯救她的人。而我是幸运的，因为我有了你这个可以托付一切的朋友。」
　　我也露出了开心的笑容，说道：「既然知道了，那就和你老公好好谈谈，别让悲剧重演。」
　　晨露出一个苦涩的笑容，说道：「知道又能怎么样！我们的矛盾是根本性的，我想要的是自由自在的生活，可是他需要的只是一个顾家的贤妻良母，在他征战商海的途中感到疲倦的时候休息的港湾。就算没有了巩这个诱因，我们的婚姻迟早也会出现问题。现在我们之间的交流越来越少，他的生意越做越大，在外人眼里他是成功的男人，但是在我心里，他是失败的丈夫！经历了梦中的一切，我知道我和他之间不仅仅是一个巩那么简单。而且我实在不知道该怎么会和他说。」
　　突然，门外传来了一个男人的声音：「什么都不用说了，我已经都知道了！」
　　接着一个男人满含热泪的走进了房间。正是晨的丈夫，贺！
　　晨惊呼了一声：「老公！」一下坐直了身体。
　　我赶忙站起身，对贺说道：「别误会，我和晨——」
　　贺抬手制止了我，对我说道：「不用说了，我都听到了，而且我也经历了一次那个梦境，没想到我阅人无数，偏偏被巩这个农民给骗了。害得自己家破人亡！
　　呵呵，我太失败了！我赚那么多钱究竟是为什么！「
　　晨和我同时松了口气，晨问贺道：「你怎么会回来的？」
　　贺苦笑了一声，说道：「是巩给我打了个电话，说你有了外遇，和一个男人很亲密，让我回来捉奸的！」
　　晨「啊」的惊呼了一声，贺接着说道：「我一下飞机就给巩打电话，但是电话关机，我感觉会出事，就叫了出租车赶回家，到了家我发现客厅里一片凌乱，客房里有人说话的声音，我怒气冲冲的想冲进房间捉奸，当我到门口时，正好听到你在说是怎么和建新认识的事情，我便压下怒火，想知道我究竟是那里做错结果让你对我不满要和别的男人通奸。结果我听到了建新说的那个梦，真实的好像是我亲身经历过一样，让我彻底知道了事情的一切。」
　　说道这里，贺走上前拉住我的手感激的说道：「谢谢你虽然我从来没见过你，但是我真的非常感激你，你挽救了我的人生，我的一切，谢谢你！」
　　我看着贺与晨，觉得现在应该让他们好好谈谈，便说道：「不用客气，既然你们都了解了一切，那我的努力就没有白费，希望你们能好好谈谈，共同维系这段感情。我先告辞了！」说完我走向门口。
　　贺热情的拉住我说要好好谢谢我，要请我吃饭，我婉拒了，我看见晨好像有话要说，但是欲言又止的样子。
　　我知道晨的心里已经有了我，但是她现在是贺的妻子，不是梦中单身的女人，而我也不是梦中那个受伤的男人。这辈子注定我们是没有结果的。
　　我怀着矛盾的心情，离开了晨的家。
　　一连好几天，我没有收到晨任何的消息，我也没有再去晨的店里吃饭。就好像我的生命中从来没有出现过这个女人一样。
　　期间我给杜鹃和丛娜打了电话。
　　杜鹃向我汇报了公司的事情，和每天送花给丛娜的情况，并按我的意思告诉丛娜我出国了！
　　丛娜接到我打给她的电话很高兴，对我出国了还每天给她送花表示了感谢，还说等我回国后要好好招待我。
　　我还接到了李彬旭的诉苦电话，电话里李彬旭说发现有个有钱男人在追丛娜，而且丛娜和那个男人有暧昧，收了很贵重的礼物，而且李彬旭买通丛娜的同事发现每天都有人给丛娜送玫瑰花。他和丛娜吵了一架，现在他搬到单位宿舍住了。
　　通过李彬旭的述说，我知道他和丛娜的婚姻开始出现了裂痕，如果我能再加把劲，最好能然他看到丛娜在床上的骚样，那结果必然是离婚收场，到时候我就可以不用再顾及伤害到李彬旭，能够全力对付丛娜了！


第16章 晨，保重！
　　又过了一个星期，我和合作单位的事情都处理的差不多了！再过几天就准备回南京了！
　　这几天夜里，我每天都会想起和晨在一起的时光，不论是梦中还是现实中，我始终不能忘记！
　　但是我知道自己必须忘记，不然我就会代替巩，成为晨与贺之间的那个破坏者！
　　我苦涩的笑了笑，摇着头想把晨从我的脑海里甩出去！突然，我的电话响了！
　　我拿起手机一看，是晨！她给我来电话了！
　　我拿着手机，平复了一下心情，然后接通了电话！
　　「喂！晨，是你吗？」我平静的问道！
　　耳边传来晨温柔的声音，「建新，你现在有空吗？我在首都饭店２４０８号房，你能来一次吗？我有些话想对你说！」
　　我被晨的话搞糊涂了？她住在酒店做什么？她和贺怎么了？
　　我呆呆的问道：「你没什么吧？贺呢？」
　　晨平静的说道：「我没事，我们很好，我现在就是想见见你，你能来吗？」
　　我深吸一口气，平复了一下心情，说道：「好，你等我，我这就过来！」
　　挂了电话，我叫了出租赶到了首都饭店，我迳自来到２４０８号房，当我按下门铃等待晨开门的时候，我就好像等待了一个世纪一般。
　　当听到房间里晨动人的声音说道：「来了！」接着房门打开的时候，我突然感到自己的心不停地挑动，就好像初恋时那样的期待，兴奋！
　　房门开了！晨优雅的站在门边，微笑着看着我。
　　晨永远是那么的优雅从容，她穿着一身贴身的玫红色低胸连衣裙，脚上穿着一双暗金色细带高跟鞋，长发高高盘起，两缕发丝贴着她小巧的耳朵自然下垂在肩膀。
　　看着晨如此明艳动人的站在我面前，我不由得痴了，呆呆的看着她。
　　晨娇嗔的说道：「建新，发什么呆，还不进来！」
　　我如梦初醒，赶忙抱歉一声，然后走进了房间！
　　晨关上门，优雅的走到我身边，自然的勾起我的手臂拉着我坐到沙发上！
　　我像个木偶一样任由晨牵着我，我想不明白现在到底是什么情况！
　　我就这样呆呆的坐在沙发上，晨依偎在我身边，紧紧搂着我。
　　我们就这样彼此依靠着坐了很久。我很喜欢这样的感觉，觉得很放松，心里很平静，忘却一切！
　　终于，晨悠悠的开口说道：「建新，我和贺协议离婚了！」
　　我浑身一震，脱口而出：「怎么会这样！贺不是都清楚了吗？」
　　晨很平静的说道：「就是因为都清楚了！所以我们才能和平分手！我和他心里都分别有了别人！我们的婚姻继续下去只是一种煎熬，还不如分手后当朋友，我们说好了，不告诉爸妈和女儿我们离婚的消息，我们还是住在一起，但是分房睡，我们把对方当成家人，共同抚养女儿！」
　　我被这个消息刺激的愣住了！太不可思议了！我竭力挽救晨，就是想挽救她的生活，她和贺的婚姻，没想到虽然我赶走了巩，但是晨还是和贺离婚了！
　　我看着晨，实在不知道该说什么！
　　晨看着我，继续说道：「你不用劝我，那天你走后，我和贺好好的交谈了一次，分别把自己看到的那个噩梦中的事情告诉对方。贺对我说，他当时知道我和巩的事情后非常痛苦，全靠鹃安慰他，照顾他，他才能走出这个阴影，从新鼓起生活的勇气。从那时开始，鹃在他心中占据了主要的位置，而且现在鹃还没有因为前男友的滥交感染艾滋病，他要去拯救鹃，就像你拯救我一样的拯救她。」
　　我听了晨的话，理解了贺的想法，毕竟经历过噩梦后，贺想拯救鹃的想法就和我想拯救沈莹，拯救晨是一样的。所以我只能说这都是命，贺与晨之间有缘无份，不能携手到老！
　　这时晨继续说道：「而且我心里也有了别人！」晨抬起头吻了我的唇一下，看着我认真的说道：「建新，感谢你在噩梦中我最彷徨，最无助，最迷茫的时候走入我的世界，在我心里点燃我那早已熄灭的希望之火，温暖我的心灵，照亮我的未来。」
　　晨的眼神里散发着无比热烈的爱意，我的心开始颤抖，我想拒绝，可是我什么话都说不出来。
　　晨看着我纠结的样子，「扑哧」一笑，深情的吻了我一下后说道：「你是我的爱人，我不求什么名分，我现在自由了，可以过自己想过的生活，明天我就要去德国旅游了，完成我的理想，当然有机会我要去看看你老婆，我不会和她接触，就是单纯的想看看她。我相信她也会像我一样记起梦中的一切，到时候我们应该可以和平相处的。」
　　我无语的看着晨高兴的自顾自安排好了一切，憧憬着以后能和沈莹共侍一夫。
　　这时我想起一个问题，我问晨道：「晨，你在我说梦中的事情时是什么感觉？」
　　晨想了一下后说道：「感觉就像做梦，随着你的述说整个人重新经历了一次那个噩梦。」
　　我想了想，说道：「也许是因为你当时的心境真好契合了梦中的经历，所以才能在我的引导下想起梦中的一切。看来这就是我能真正拯救你的原因，贺就是因为这样才会明白一切，不然他误会我们的话，结局可能就完全不同了！」
　　晨心有余悸的说道：「是啊，还好贺自己都想起了，不然我真不知道怎么办才好！好了，不去想这些了，从现在开始到明天早上你是属于我的，我要你忘记所有，好好陪着我。」
　　说完，晨站起身，拉下背后的拉链，连衣裙顺着晨光滑的肌肤缓缓滑落，露出里面完全赤裸的诱人胴体。
　　接着晨踩着高跟鞋，向我款款走来，扭腰摆臀诱惑无限。
　　我不由自主的感到口干舌燥，感觉温度急剧升高，我松开了两颗扣紧的领扣，好让自己的呼吸不再局促。
　　晨嫣然一笑，一把推倒我在沙发上，然后水蛇一般的从我的脚下缓缓贴着向上扭动着，然后坐在我的腹部居高临下的看着我。
　　我神情复杂的看着晨说道：「你这是何苦呢？」
　　晨看着我，眼神清澈，语气坚定的说道：「我愿意！」说完晨俯下身，用嘴一颗一颗的咬开我的衬衣钮扣。
　　我心里叹里口气，但是更多的还是喜悦和感动。
　　我抬手想帮忙，晨阻止了我，用不容我拒绝的语气说道：「别动，让我来！」
　　这一刻，我忘记了所有，心里只有眼前这个让我心动的女人！
　　晨把我的衬衣纽扣一颗一颗咬开，舌头慢慢拨开覆盖在身上的衬衣，舔在我的身上，一点一点向下，身子不规则的轻微扭动，带给我异样的刺激！
　　晨的舌尖划过我的小腹，她的嘴咬住我裤子的拉链头，然后在我注视的目光下，妩媚的一笑，咬着拉链向下滑去，接着双手帮忙解开皮带的搭扣，双手顺势往下拉。
　　我配合的抬起臀部，西裤就被拉到了我的小腿处，然后晨也不脱下我的内裤，直接隔着内裤亲吻着我的肉棒。
　　我在这淫靡的气氛刺激下，肉棒开始膨胀，隔着内裤高高顶起一个突起。
　　晨痴痴地媚笑道：「真大，我记得梦里没那么大的？是我记错了吗？」
　　我嘿嘿笑道：「这算是重生的福利，我这里可比梦里全方面增强了一倍！」
　　晨痴痴笑着，把鼓胀的肉棒掏了出来，然后凑上去深深吸了口气。
　　我尴尬的说道：「我去洗洗吧！」
　　晨媚眼看了我一下，然后一口就含住了散发着异味的肉棒快速吮吸了几下说道：「有点咸，不过我喜欢这个味道，这是你的味道！你的一切我都喜欢。」说完再次吞入肉棒，灵活的香舌围绕着龟头不停打转，舌尖还是不是探入马眼。
　　我舒服的哼哼出声，闭着眼享受着晨全心全意的侍奉。
　　现在得晨，身心纯洁，但是又进过了梦中的一切，对那些伺候男人的功夫了然于胸，这就造成了晨特有的情趣，她一边会时不时害羞脸红，但是动作上却老练纯熟，挑逗着男人的一切兴奋点。
　　晨为我口交了好一会，然后她抬起一条腿，跨坐在我的身上，一直手扶住肉棒，接着就对准目标缓缓的坐了下去。
　　紧，非常的紧，那无与伦比的紧致压迫对我的肉棒造成了强烈的刺激，舒服的我「嗯」的叫了一声。
　　晨的动作非常缓慢，还时不时的重新抬起再缓缓坐下，嘴里发出低低的闷哼。
　　终于，晨努力的把我的肉棒全数吞没，整个人坐在我的小腹处，微微颤抖，汗水顺着泛白的脸庞滴落在我的胸膛。
　　「啊！」晨叫出了声，声音中带着痛苦，我一下反应过来，抬头看着我和晨的结合部，果然，丝丝血色沾染了我的腹部，我爱怜的拉住晨撑在我胸口正微微颤抖着的冰凉小手，怜惜的说道：「何必呢！我——！」
　　晨打断了我的话，露出一个幸福的笑脸说道：「我想给你我的第一次！」
　　我心里全都明白，这是晨对我的爱的最好表达。所以我也不多说什么，只是静静的躺着，享受着晨那紧窄异常的处女肛菊。
　　过了一会，晨渐渐适应了肛菊胀痛的感觉，撕裂的括约肌也不在流血，晨开始轻轻抬动着臀肉，嘴里发出「嗯嗯」的呻吟。
　　我感觉到晨的动作，温柔的伸手抚弄着晨的俏脸，说道：「别勉强，我会心疼的！」
　　晨柔柔的笑了一下，点点头，但是动作没有停，继续着轻轻的套弄。
　　舒服，真的是舒服。
　　不管是生理还是心理上，晨都给予了我无与伦比的享受！
　　晨的动作越来越快，呻吟声也越来越大，晨已经适应了肛门破处的不适感，现在开始享受起那独特的感觉。
　　晨雪白的身子上下起伏，丰满的双乳在空中画出诱人的乳浪。
　　我的肉棒也越来越舒服，为了减轻晨的负担，我不去刻意压制自己的兴奋，随着晨一声兴奋的尖叫，我的精液也随之喷射而出，注满了晨的肛菊。
　　晨无力的趴伏在我的身上，享受着高潮的余韵，我也享受着晨那不时收缩的肛菊带来的快感。
　　好一会，晨悠悠的出了口气，说道：「原来肛交真的那么舒服。」
　　我宠溺的吻了晨一下，说道：「你梦中不是试过吗？」说完我就后悔了！连忙闭嘴，尴尬的看着晨。
　　晨平静的看着我紧张的样子，扑哧一笑道：「没关系，我现在已经彻底解脱了，梦中的一切我都已经放下，除了你！」晨深情的把脑袋靠在我的心口处悠悠的说道：「我的爱人！」
　　我搂住晨，心里明白我已经彻底沦陷了，我的心里已经有了晨。不，应该说从我重生以来，我的心里从来就没有发下过晨。以前只是把对晨的感情埋在了心底，不敢也不能去想她，直到我来到北京，才一下从心底涌了上来，所以我才会不顾一切的想拯救晨。
　　我们深情的拥抱着，感受着彼此的深情。
　　好一会，我把肉棒从晨的肛菊中滑出，晨「嗯」的呻吟了一下，羞红着脸不敢看我。
　　我呵呵笑着拉起晨，没想到牵动了晨肛菊口的伤口，晨一下发软，又倒了回去。
　　我坏笑的看着晨，晨这时也放开了，泼辣的回瞪了我一眼，说道：「看什么看，还不是为了你。还笑，再笑我明天去德国就找沈莹摊牌，告诉她我是你小三。」
　　我假装害怕，赶紧跪下道歉，装出一副奴才样，哄的晨呵呵直笑，最后我一把抱起晨，说道：「让奴才伺候娘娘梳洗！」
　　晨羞得不行，可是后庭受伤不方便行走，只能像鸵鸟一样，把头埋在我胸口，任由我抱着进了浴室。
　　浴缸里，我搂着晨正在享受着热水的浸泡。
　　晨背靠着我，闭着眼躺在我怀里。不过那羞红的脸蛋和不时发出的呻吟表明着她并不像表面上看起来那么平静。
　　至于原因嘛，当然是我那算正在晨身上游走的双手，借着帮晨洗澡的借口，我开始肆意玩弄着晨的身体。
　　晨的肌肤光滑细腻，让我爱不释手。身下的肉棒早就挺起，正架在晨夹紧的双腿之间，轻轻厮磨着晨微微张开的粉嫩阴唇。
　　终于，晨再也忍不住了，睁开眼迎上我侵略性的目光，回头与我热吻起来，小手捏住探出双腿的龟头，食指不停在龟头上刮蹭。
　　唇分，晨呼出一口悠长的吐息，看着我深情的说道：「建新，给我！」
　　我如同接到圣旨，轻轻抬起晨的屁股，肉棒对准早就泥泞的阴道，腰上一挺，双手一松，借着晨落下的动作，大肉棒顺利的插入了晨的阴道，只顶子宫的最深处。
　　「呃嗯——！」我和晨同时发出愉悦的呻吟。
　　我的心里涌起了久违的感动，晨完全属于我了，我好害怕自己还在梦中，只能搂着晨，肉棒不动，享受着晨的阴道里那温暖紧致的柔嫩软肉压迫着肉棒的舒爽刺激。
　　晨见我不动，发出不满的呻吟，屁股扭动，嘴里说道：「建新，好涨，好痒，难受！」
　　我回过神，看着晨欲求不满的样子，坏心一起，双手抬起晨的屁股，鸡巴往后退直到龟头卡在阴道口，然后再次松手，借着晨落下的力量，肉棒用力向上一顶。
　　「啪！」的一声，水花四溅，晨「啊！」的一声惊呼，身体僵直，倒在我怀里。接着支起身，扭头瞪了我一眼，手上用力扭了我一下。
　　我被晨扭得一疼，又抬起她再一次用力的撞击，这次水花溅得更大。
　　晨「啊——！」的又叫了一声，然后又拧了我一下。
　　我们就这样她拧一下我就报复性的重重给她来一下，双方都不开口说话，就看谁忍不住先投降。
　　这种事情当然是女人吃亏，就这样七八个来回，晨的叫声开始变得酥魅，手上的力气也越来越小，最后甚至变成了轻抚。
　　晨开始嘤嘤的抽泣，我知道自己逗弄晨过火了，可这时候拔出来赔礼道歉也不现实，就抬着晨起身，把她压在浴缸边缘，然后就这样从后站着开始疯狂的操弄起来。
　　一个女人被这样操弄，尤其是阴道早就痒的泥泞不堪，哪还有空哭哭啼啼，很快晨就发出了欢愉的叫声，「嗯嗯啊啊！」的呻吟声连续不断，配合着小腹撞击臀肉的「啪啪！」声，一股淫靡的气味弥漫在浴室里。
　　我感到浴室的温度越来越高，浑身燥热。我的动作越来越快，晨的叫声也越来越大。
　　终于，晨承受不住我的冲击，开口求饶道：「建新，不行了，受不了了，来了！要来了！」话没说完，晨身子一软，再也支撑不住的像一边倒去，全靠我双手固定住晨的腰肢才没有倒下。
　　阴道里一股股热流从子宫深处喷涌而出，冲刷着我的肉棒。烫的我龟头一阵舒爽。
　　我咬紧牙关，苦苦抵挡晨的阴道高潮带来的蠕动感和箍紧感。身体不停，肉棒还是不停撞击着晨的阴道深处。为的就是把这波高潮延续的时间越长越好！
　　晨终于崩溃了，又哭又笑的叫着：「啊！好舒服！建新，操我，快点，再操我。快！我还要！啊！！来了，又来了！！天啊！！啊——！！！！！」
　　随着晨一声长长的呻吟，我再也忍受不住阴道里传来的越来越强的吸力，肉棒暴涨，死死顶住晨的子宫口，龟头一阵酥麻，一股股的浓精汹涌的喷射而出，直接灌入了晨的子宫，烫的晨发出「呃呃」的怪声，受不住刺激，短暂的失神过去。
　　结束这次舒爽的射精，我简单为晨擦拭了一下，就裹着浴巾把晨抱到了床上，拉过被子盖上，我看着怀里神情满足，做着美梦浅浅微笑的晨，也感到一阵睡意上涌，便搂晨找了个舒服的姿势睡下，很快就进入了梦想。
　　这一觉真的可以说是我重生以来睡的最舒服的一次，一觉醒来已经是早上，看着怀里还在沉睡的晨，我的心出奇的平静。


第17章 再添强援
　　一阵手机的闹铃声打破了寂静的房间，晨听到铃声悠悠的转醒，她没有睁开眼，而是很自然的搂住我，往我的身上挪了挪。
　　我没好气的说道：「小懒猪，快起床吧，你不是今天还要赶飞机去德国吗？
　　起来梳洗一下，我待会送你去机场。「
　　晨不情愿的睁开眼，慵懒的伸了个懒腰，那迷死人的样子看得我眼都直了。
　　晨看我的样子，扑哧笑出了声，说道：「死相，昨天还没够吗？」
　　我伸手轻抚晨胸前的高耸，说道：「一辈子都不够！」
　　晨脸一红，假意去拿手机，躲过我的咸猪手，我也不介意，舒服的躺回床上。
　　晨起身看了看手机，说道：「我中午的飞机，你不用送我的，待会贺会来接我，然后去我爸妈家接楚楚，他们会送我去机场，毕竟我和贺还没告诉他们我们离婚了，所以——！」晨歉意的看了我一眼。
　　我平静的看着晨，说道：「我理解，你放心，我明白你的！那现在陪我说说话吧。」
　　晨见我能理解她，开心的笑了。她调皮的趴在我身边，支着脑袋看着我，两只小脚俏皮的晃动着，这姿势说多诱人就有多诱人。
　　我把我重生后的一切都告诉了晨，晨听了很惊讶，没想到我已经做了那么多事情，然后晨开始为我出谋划策，毕竟梦里的晨也是一个女强人式的人物。
　　晨听我理清了所有人之间的关系，然后对我说道：「建新，我知道你现在很想马上让丛娜和李彬旭离婚，然后你就可以开始报复丛娜，但是我觉得你应该等一等。」
　　我不明所以的看着晨，晨自信的说道：「你报仇的心态太急切，所以忽略了一个问题，那就是沈莹，如果你现在就报复了丛娜，那么沈莹没有经历一些事情，她是不是能够理解你的苦心，她会不会误会，毕竟丛娜和李彬旭离婚是你造成的，你怎么面对他们，难道你想瞒沈莹一辈子，永远扮演着两个角色？」
　　我恍然大悟，激动的抱住晨，说道：「还好有你，不然我差点犯下错误，我的女军师，你说我现在应该怎么办？」
　　晨躺在我怀里，由着我抱紧她，继续说道：「你现在应该继续发展自己的事业，然后布置人手抓紧时间掌握住丛娜的一切，让她在你的控制下对沈莹下手，让沈莹重新经历一次噩梦中的一切，当然这个度你要掌握好，关键时刻救下沈莹，然后告诉沈莹一切，我相信那时候的沈莹应该能想我一样，彻底想起那梦中的一切，这样的话，沈莹才会明白你的苦心，你们才能一起向丛娜复仇。」
　　我感激的看着晨，开口说道：「好军师，让主公好好疼爱你吧！」接着一个猪哥吻就要吻上晨的嘴。
　　「啊！」我腰上一疼，晨一把抓住我的软肉开始掐着转圈起来。
　　我赶忙投降道：「我错了，我是听了老婆的话我太兴奋了！」
　　晨听见我叫她老婆，手上一松，扑进我怀里流着热泪主动吻上了我。
　　我们热烈的吻着对方，良久才分开。
　　晨眼睛还是红红的，但是已经平复下了心情，我看着开心的晨说道：「当我老婆好吗？」
　　晨飞快的点点头，激动的又要哭了，我连忙说道：「那么开心的事情怎么能哭，快笑一个给我看看。」
　　晨听话的流着泪笑了起来，我看着晨，郑重的说道：「老婆，我把我国外的一切都交给你了，你帮我管理着，等我报了仇，我们就一家人移民去国外重新开始新的生活。」
　　晨靠着我，开心的点点头，但是一会又说道：「可是我想楚楚怎么办！」
　　我呵呵笑道：「如果楚楚愿意你就带她一起出国，如果楚楚不愿意，反正回来也没多少时间，你每个星期都飞回来看她也可以，而且楚楚长大一点就可以让她出国留学，这样你就能一直和她在一起了。」
　　晨听了我的话，开心的笑了，像一个小女生一样，那么纯真。
　　不过晨又想到一个问题，说道：「你国外资产那么多，我一个人处理起来会很累的，而且你国内也要有一个能帮你处理一切的人，你的那个杜鹃——」这时晨吃味的看了我一眼，我心虚的嘿嘿赔笑着，晨没好气的接着说道：「她照顾你起居处理一下杂事还可以，但是有一些专业上的事情，如果没有一个懂法律又能相信的人总是不方便的。」晨说道这里，皱着眉想着！
　　我突然灵机一动，想起一个人，我对晨说道：「我想起一个人，符合你的要求，而且可以相信！」
　　晨问道：「是谁？有这样的人你不早点找她帮忙！」
　　我连忙解释道：「我是没想起来，现在听你这样说我才记起，我不知道你是不是记得梦里有一个女人，叫徐虹，是个律师，她最后的结局挺惨的。」
　　我把徐红的事情都告诉了晨，晨听了眼睛又红了，哽咽的说道：「徐虹真惨！
　　我们一定要帮帮她！「
　　我点点头，拿过手机，凭着记忆，给徐虹的手机发了一条短信，内容也很简单，就是一句话，「我知道夏华的真正死因。」
　　很快，电话就响了，是徐虹的来电。我打开免提，和晨一起接听电话。
　　电话里，徐虹的声音清冷的说道：「你是谁！你知道些什么？」
　　我看了晨一眼，说道：「徐小姐，你好，我叫赵建新，我们不认识，但是我知道你和夏华的事情，而且我还知道一些你不知道的事情，我知道你现在会怀疑我，你放心，我会先告诉你一些事情，你可以去查证，如果你想知道的更详细，我们到时候见面再谈吧，你可以通过这个手机找到我。」
　　徐虹听了我简单叙述的夏华的死因和一些暗中窥伺着她的人后沉默了，接着电话就挂断了。
　　我也不介意，知道徐虹需要去找证据求证，所以和晨相视一笑，说道：「过一段时间就能有一个法律精英帮你了！」
　　晨满意的点点头，我们又吻了一下，然后晨说道：「时间差不多了，我去梳洗一下，待会贺就会来了。你回去先整理一下资料，等我德国回来我就开始帮你整合国外的产业。」说完转身下床走向洗手间。
　　我看着晨婀娜的身姿，心底再次涌起一阵满足感。
　　能得到晨这样的女人，真的像做梦一样！
　　******************************************
　　送走晨，我也回到了南京，一段时间没回来，突然感到一阵陌生。
　　既然定下了要缓一缓对付丛娜的计划，我便借口国外有突发状况需要处理，告诉丛娜要延期大约一个多月才能回来，然后派人送了当季最新款的普拉达全套衣服，皮包，鞋子。
　　丛娜收到礼物后开心的在电话里向我撒娇，并保证回来后会好好伺候我作为感谢！
　　其实我只是想趁这段时间能处理好徐虹的事情，而且沈莹还有两个月就能结束实习回来了，这样时间上正好能接上，好让我借着丛娜的手，完成对沈莹的救赎！
　　过了大约半个多月，我一直没有接到徐虹的消息，就在我怀疑是不是出了什么事，准备主动打电话给徐虹的时候，有一天晚上，徐虹的电话来了。
　　我接通电话，电话里徐虹声音嘶哑，情绪低落的说道：「你在哪里？我要见你！」
　　我也不多做啰嗦，把我别墅的地址报给了徐虹，徐虹也不啰嗦，只说了句，「到了给你电话」接着就挂断了手机。
　　我了解徐虹一定是通过我提供的消息，找到了蛛丝马迹，为了了解全部的真相，所以才会下定决心来见我。
　　我做好了准备，等着徐虹的到来！
　　第二天晚上，徐虹给了我电话，说已经到门口了，我让杜鹃去接了徐虹进来，而我则在客厅等她。
　　过了一会，杜鹃领着徐虹走了进来，看得出徐虹的精神非常不好，脸色非常差，有一种病态的嫣红。
　　坐下后，徐虹也不说话，只是低着头沉思着。
　　我也不打扰她，就这样静静的陪着徐虹。
　　良久，徐虹声音疲惫的开口说道：「我已经来了，你可以把一切都告诉我了吗？」
　　我点点头，开始述说起梦中了解到的关于徐虹的一切。
　　我从徐虹和夏华受到家庭的阻力以及常雨泽暗中使手段拆散了姻缘，夏华自杀未果，毁容后说起，把夏华贩毒，与郑卫华勾结洗钱，后来因为分赃不均，郑卫华杀害夏华，夏华提前隐藏了黑钱，郑卫华，殷蔓蔓和张峰三人为了夏华留下的这笔巨款，怀疑夏华把钱的线索告诉了徐虹，所以三个人都处心积虑的想从徐虹这里得到这笔钱。张峰误导徐虹以为常雨泽也是杀害夏华的帮凶，造成徐虹和常雨泽夫妻之间关系的破裂。
　　听到这里，徐虹开始瑟瑟发抖，她苦闷的压抑着眼泪，死死拽着自己的衣服。
　　我叹了一口气，说道：「这些就是事情的真相，而且你们那里的公安局长接受了夏华留下的制毒工厂，知法犯法，做起了贩毒生意。而常雨泽，虽然没有做什么犯法的事情，但是在当时调查夏华死因的时候，却因为妒忌夏华和你的关系，所以草率的做出了结论，没有能将一些关键证据报告上级，造成夏华的案件到目前为止都没有破案。」
　　徐虹这时开口说道：「你为什么能知道的那么清楚？很多事情只有当事人才会知道，但是你都清清楚楚，我知道你说的是真的，因为我按照你的提示发现了线索，但是我真的想不通你是怎么知道这一切的？」
　　我沉默不语，看着徐虹。徐虹也直直的看着我。
　　我叹了口气，哂笑一下说道：「你也许不会相信，我知道这一切其实都是源于一个梦！」
　　徐虹听了我的话愣住了，呆呆的说道：「什么？一个梦？你在开玩笑吗？」
　　我苦笑了一下，说道：「如果你查下来没有问题，那么我就是一个神经病，如果你查下来确实有问题，那么就请相信我。」
　　徐虹神色复杂的看着我，思想不停斗争着，最后下定决心说道：「好，我信你，那你能把那个梦的内容完完整整的告诉我吗？」
　　我点点头，开始把梦中关于徐虹的一切都说了出来，包括她为了帮夏华报仇，接近郑卫国，张峰借着挑拨徐虹想报复常雨泽的心理，得到了徐虹的身体。殷蔓蔓借着自己和徐虹相似的容貌，接近徐虹，帮助郑卫华制造徐虹出轨的证据，引起常雨泽的不满，与徐虹决裂，当然还有谢雅琳为了报复郑卫国，勾结张峰，接着论坛搞臭郑卫国和徐虹，想让常雨泽愤怒之下杀掉郑卫国，以及最后郑卫国因为被殷蔓蔓骗光黑钱后发疯，把所有事情都向纪检单位揭露后，为了满足自己对徐虹的变态的爱恋，虐杀了徐虹。
　　说道这里，徐虹早就泪流满面，瑟瑟发抖着软倒在了沙发上。
　　我看着徐虹这无助的样子，起身为她到了一杯热茶。徐虹无意识的结果我递上的热茶，双手不停颤抖着，久久不能平复。
　　时间不知道过了多久，徐虹终于从深陷的意识中清醒过来。她抬起头，看了我一眼，想露出一个感激的笑脸，却怎么也笑不出来。
　　徐虹张开嘶哑的喉咙对我说道：「谢谢你，虽然我到现在为止还觉得不可思议，但是刚才听你说的时候，我却感觉我真的经历过这噩梦般的一切，所以我相信你的话。」
　　我微笑一下，看着徐虹。徐虹继续说道：「我现在不知道该怎么办，我觉得所有人都不可相信，我害怕这一切会重演。」
　　我看着无助的徐虹说道：「只要你相信我，我愿意帮助你，因为其实我也经历了另一场噩梦，为了阻止噩梦的发生，我做了很多努力，如果你愿意帮助我，那么你可以借用我所有的力量来帮助自己完成复仇。」
　　徐虹感激的看着我，点点头。我知道她需要时间想清楚，于是我叫来杜鹃，让她带徐虹去客房休息。
　　徐虹没有拒绝，跟着杜鹃走了，我也回到房间，把情况和晨做了通报，晨听了很满意，说徐虹这种反映其实已经是同意了我的意见了。
　　果然，第二天一早，我被小丽从睡梦中叫起，看着兴奋的小丽我无奈的在她的催促下刷牙洗脸，下楼吃早饭的时候，我看见了徐虹，她已经一扫昨天的萎靡，整个人看起来冷艳迷人，神清气爽。
　　见到我的第一句话就是：「老板，我已经准备好了！」


第18章 徐虹的逆袭
　　徐虹带着我为她准备的人手坐上了回商丘的飞机，这些人里包括了跟踪，监听，保镖等多种人才，绝对媲美国安，都是我入股的香港保安公司抽调的专业人员，由FBI ，CIA ，KGB 等处的退役人员负责培训，配备了大量专业装备，由于内地的枪支管理，所以武器上多是选择冷兵器，不过由于大量高科技设备的应用，可以说综合战力绝不逊色于反恐特警。
　　徐虹看到这些专业人员后信心大增，与我商量好一个引蛇出洞的计划后，便决定尽快启程回商丘展开计划。
　　回到商丘的徐虹第一时间便布置人手开始跟踪刘奉东和郑卫华，搜集他们的犯罪资料。
　　有心算无心，很快就拿到了两人大量的犯罪事实。
　　徐虹第一时间和自己的父亲取得了联系，并把搜集的情况告诉了父亲，当然隐瞒了我的存在，只是说自己发现端倪，并顺藤摸瓜后发现了郑卫华和刘奉东的犯罪事实。
　　由于事态严重，徐虹父亲第一时间便带着徐虹找到了市委书记。
　　市委书记听了情况后也高度重视，由于银监局长与公安局长带头贩毒洗黑钱，为了避免打草惊蛇，市委书记直接向省委求助，省纪委秘密抽调省内其他地方的公安力量，组建了调查小组，开始进驻商丘。
　　为了能一举抓获，徐虹提出引蛇出洞的计划，调查组商讨后同意，于是徐虹正式向郑卫华提出辞职。
　　郑卫华被徐虹的辞职搞的措手不及，不明白徐虹的举动是什么意思，于是便让殷蔓蔓找徐虹试探。
　　殷蔓蔓在试探徐虹的时候，徐虹故意让张峰发现，并让他们双方都知道徐虹拿到了夏华的遗书，并说夏华让她帮忙去一个地方拿一份东西，徐虹心灰意冷，准备在拿到东西后就移民，离开伤心地。
　　双方都认为那就是夏华留下的巨额资金，为了得到这笔钱，殷蔓蔓隐瞒了郑卫华，和张峰一样，处心积虑的套取徐虹的信任，徐虹也顺水推舟，分别把他们都引到了事先准备好的陷阱。
　　结果殷蔓蔓挖出诱饵的时候，被张峰偷袭受伤，而张峰则被早就知道殷蔓蔓背叛他的郑卫华带人堵个正着，张峰当场被杀。
　　就在郑卫华志得意满，带人轮奸背叛自己的殷蔓蔓的时候，收到徐虹消息的调查组人员发起突袭，一举将郑卫华及其同党抓获，救下了被轮奸的已经昏迷的殷蔓蔓。
　　同时另一边的调查组人员也对刘奉东的制毒工厂发动了总攻，一举捣毁制毒工厂并同时抓捕了还在公安局大会上发言要全力扫毒的公安局长刘奉东。
　　在大量事实证据面前，刘奉东，郑卫华只得乖乖认罪，殷蔓蔓为了报复郑卫华，还大量揭发了他的非法资金流向以及郑卫华包养情妇的事实。
　　徐虹也彻底洗刷了身上的污名，常雨泽知道自己误会妻子后非常后悔，恳求徐虹原谅，徐虹则看在女儿面上愿意暂时不离婚，但是要分居一段时间考虑清楚，常雨泽无奈答应。
　　电话里徐虹对我表示感谢后，也说了不会和常雨泽离婚，只是要让他记住教训，不敢再不相信她。
　　徐虹的大逆袭彻底成功，不但挽救了婚姻，还为夏华报了仇，并且因为徐虹的检举和帮助才能破获如此大案，徐虹在市委以及省委都打响了名头，接替郑卫华出任商丘市银监局局长。
　　我为徐虹的成功高兴，又为徐虹升官后没时间为我打理国内事物而发愁，这时徐虹为我推荐了一个人，谢雅琳，那个梦中的五朵金花之一，也是那个网上爆料郑卫华与徐虹奸情的「别信哥」。
　　原来这时的谢雅琳已经掉入了郑卫华的陷阱，未婚夫生意失败，被郑卫华逼迫当小三。
　　因为徐虹出现，郑卫华锒铛入狱，谢雅琳重获新生，只要未婚夫能把欠款补上就能免除牢狱之灾，所以徐虹把谢雅琳介绍给我了，我想了梦中谢雅琳为了替夫报仇，委身仇人，不惜一切的事情感到由衷的敬佩。
　　我委托徐虹与谢雅琳签下一份用工协议，为谢雅琳还清了欠债，而谢雅琳则跟着不便出面的徐虹，为我处理公司事物。谢雅琳果然非常感激徐虹和幕后老板的我，认真负责的为我处理公司事物。自此，公司的事情外有晨的打理，内有徐虹和谢雅琳以及杜鹃负责，彻底走上了正轨。
　　我也就此脱身繁忙的公司事物，可以全力准备对付丛娜和赖俊了！


第19章 再见镇馨
　　从公司事物中脱身，我开始重新恢复到了物流公司的工作中，带着小董经常南京北京两头跑，小董对我是非常尊敬，一直哥前哥后的叫个不停，我也真心当他是兄弟，在工作中提携他，就为了我心里的那个她。
　　这一天周末，小董提出请我吃饭，说要感谢我对他的照顾，我推辞不过就答应了。
　　晚上，我到了约好的饭店，小董已经在门口等我了，身边还有一个青春少艾的女孩，我一下就呆住了，脑海里回忆着那幸福，快乐的画面，我的爱人，镇馨，我又见到她了！
　　小董叫了我几声，我回过神，露出一个抱歉的笑容，说道：「不好意思，我刚刚走神了，这位小姐很像我认识的一个人，刚才一下见到我以为见到她了，所以……！」
　　小董坏笑的开着我的玩笑说道：「赵哥，这位让你魂不守舍的女人是谁啊！嫂子知道吗？」
　　我无奈的笑了笑，看着镇馨说道：「是我梦里遇见的天使，拯救了我的生命，是我的最爱！」然后我对着小董打趣的说道：「不开玩笑了，介绍一下吧，这位美丽的小姐是……？」
　　小董嬉皮笑脸的说道：「哥，这位是镇馨，是我女朋友，我刚把她追到手。这不立马带来让你见见，为我把把关！」
　　镇馨本来在我的注视下红着脸不好意思的低着头，这时听到小董说要我把关，一把扭住小董的胳膊，手上用力，面上却微笑着说道：「本姑娘还用得着人把关？你再说一遍？」
　　我看到镇馨这个娇蛮的样子，心里说不出是什么感觉。最后万般滋味变成一声轻叹，我知道自己和镇馨是没有将来的，我舍不下沈莹，而镇馨也不会接受一个有妇之夫。
　　我强作精神，认真的对小董说道：「你能找到镇馨这样的女朋友是你上辈子修来的福分，一定要好好珍惜，你要是敢做什么对不起镇馨的事，我可不会饶了你！」
　　镇馨和小董都以为我是开玩笑，一起呵呵的笑出了声，我知道自己今生已经和镇馨无缘了，但是只要她这辈子开开心心的就好，所以我说这句话的时候下定了决心，要做镇馨的守护者，默默守护镇馨的幸福。
　　进了饭店，小董让我点菜，我推辞不过只好接过菜单点了起来。无意识的我都点了镇馨爱吃的菜，等上菜了才发觉。
　　镇馨开心的说和我口味一样，小董则开玩笑说我比他还了解镇馨，我只能呵呵笑着，吃着菜掩饰我的尴尬。
　　饭桌上我们喝着酒，聊着天。
　　镇馨不停说着话，像一只快乐的小鸟，而小董则不停对我敬酒。
　　我来者不拒，和镇馨聊着天，和小董喝着酒，结果小董不胜酒力，快结束的时候已经醉的不省人事了，而镇馨也喝了挺多，看起来迷迷糊糊的样子。
　　我苦笑着结了帐，叫了一部出租车，在酒店员工的帮助下，把小董抬上出租车坐好，然后搀着镇馨让她坐在小董身边，然后我先把小董送回家，然后问了镇馨的住址，也把她送到了家门口，怕她有危险，我还拿镇馨的手机拨了镇馨家里的电话，让镇馨的父亲来接她。
　　搞定一切回到家，我躺在床上回忆着和镇馨的点点滴滴，渐渐进入了梦想！
　　第二天，我到了单位，小董不好意思的向我道歉，还要把饭钱还我，我笑着制止，说昨天算是我庆祝他找到女朋友，小董乐呵呵的说下次再请回我。
　　镇馨也打了电话给我，感谢我昨天照顾她，还开玩笑的说她爸爸说我这人很好，很会照顾人，以为我就是镇馨的新男朋友，我嘴上笑哈哈的附和着她，心里却感觉撕裂般的疼。
　　就这样，我和镇馨成为了朋友。镇馨觉得我成熟，稳重，又有本事，所以有时候遇上烦心事不找小董反而会找我诉苦。
　　而我则把镇馨当成了亲妹妹一样宝贝着，有一次小董开玩笑的说你们干脆结拜做兄妹吧，结果镇馨听了当真了，真的认了我做哥哥。
　　这让我更是宠溺的爱护着镇馨，真的可以说是如珠如宝的无条件满足。
　　小董有时候吃味说镇馨找我当男朋友算了，镇馨还会刺激小董说她也想，可惜我已经结婚了，不然镇馨就会倒追我了。
　　我知道镇馨是玩笑话，但是听了心里还是很开心，对镇馨就更宝贝了。


第20章 给丛娜下套
　　重新以陆先生的名义出现后，我就在等丛娜的电话，我知道她一定会关注着我什么时候回来。
　　不出所料，我当天才重新出现在公司，晚上丛娜的电话就打了进来。
　　我一接通电话就听到丛娜的撒娇抱怨，说我没良心，回来也不第一时间通知她。
　　我随口敷衍了几句，答应了丛娜明天有空去会所见她，并表示给她带了礼物。
　　丛娜很高兴，又和我撒娇了几句才挂断了电话。
　　我思考着丛娜那么急找我的原因，看来她由于没了贩毒的路子，少了一个赚钱的渠道，所以对奢靡生活的压力越来越大了，急于抓牢我这个摇钱树。
　　吩咐手下去买了一套珠宝作为礼物，我打了电话分别给晨和徐虹了解了一些公司事物和情况，对晨更是多说了好一会关心她的身体。
　　挂断电话后，我再给沈莹的QQ发了关心的消息后就睡了！
　　第二天起床，我看到了沈莹给我的回复，其中很大一段是述说对我的思念，然后又开心的说了回来的航班，要我去接她。
　　我当然答应，并给沈莹发去了消息。
　　去公司处理了一下事情后，我就等着丛娜给我打电话。
　　丛娜看起来挺急的，才下午就给我发来了消息，询问我是否已经准备去会所了，表示自己要先去准备一下。
　　我敷衍了丛娜几句，故意说今天要处理积压下来的工作，可能没时间去了。
　　丛娜听我这样说就有点不开心，但是有不敢得罪我，只能假意的埋怨我不喜欢她了，我就表示可以在公司见她，让她到公司见我。
　　挂了电话，我整理了一些公司投资方面的盈利资料放在了文件堆里，因为我准备给丛娜下套了。
　　我想没了贩毒这条来钱方便的路子以后，丛娜也就没了挥霍的本钱，但是以她贪婪的性格，如果知道我这里有赚钱的路子，一定会想要参与进去，这样我就能掌握丛娜的经济命脉，断了她的后路。
　　差不多一个小时后，秘书就通知我丛娜已经到了，我让秘书带丛娜进来。
　　一会，门开了，秘书领着丛娜走了进来。
　　今天的丛娜穿了一件米色雪纺低胸连衣长裙，露出肩膀和一抹胸前的乳肉，脚上踩着一双4 寸高的高跟鞋，把丛娜的身材衬托的更加玲珑有致。
　　一进门，丛娜就快步走向我，嘴里娇嗔道：「陆大哥，这么久没见都不想我，回来了也只忙工作，答应了来看我都不来，还要我自己送上门才行。」说完就一屁股坐在我腿上，双手环住我的脖子，亲了我一下。
　　我挥挥手，让秘书退下，关上门，并表示取消预约，谁都不见。
　　接着我轻轻搂住丛娜的腰，鼻子凑到丛娜露出的乳肌上贪婪的嗅舔着，做出非常迷恋的样子。
　　丛娜见我这样，娇笑着说讨厌，但是身体却不躲闪，反而还故意挺起胸，让我能更方便的舔弄她的乳肉。
　　今天丛娜没穿胸罩，只是在乳头上贴了一片乳贴，我顺手把裹在胸口的裙子拉下，用嘴咬住乳贴撕下吐掉，接着就是对着这对大奶一阵肆意玩弄。
　　把玩舔弄丛娜的奶子一段时间后，我就抱着丛娜，让她裸露着两只大奶子聊了起来。
　　我先是说了一点想念她身子的情话，然后拿出抽屉里准备好的卡迪亚珠宝三件套就给丛娜戴了起来，不过原本应该夹在耳垂上的耳环被我夹在了丛娜的乳头上。
　　在丛娜的娇笑声中，丛娜的奶子上多了一对精美的宝石耳环。
　　我满意的看着丛娜说道：「真好看，真想给你装上一对乳环，如果我的宝贝同意，我一定用钻石为你打造一对最豪华的乳环并亲手为你戴上！」
　　丛娜听了脸红红的，装出害羞的样子说道：「不行啊，我有老公的，戴上这个一定会被他发现的，到时候我可怎么办呀！」
　　我故作生气的说道：「我早就让你和你那个没用的老公分手跟我了。只要你愿意跟我，要什么有什么，今天去米兰买时装，明天去巴黎看秀，早上去牙买加喝咖啡，晚上到澳洲吃海鲜大餐都没问题，你要什么奢侈品我都能买给你，天天换新的用。」
　　丛娜听了我的话，笑的眼睛都眯成一条缝，开心的说道：「陆大哥，小妹也愿意一辈子和你在一起，但是现在小妹还有事情没处理完，所以不能和我老公离婚，只要陆大哥能帮我把沈莹那个女人搞定，我马上就离婚跟陆大哥一辈子，到时候陆大哥想要我怎么样都行！」
　　我假意生气的说道：「那不是还要过好一段时间才行，我想到你现在和别的男人在一起我就不舒服，就算他是你老公也不行。我的女人只能属于我一个人。」说完我就推开了丛娜，自顾自的看起文件，不再理她。
　　丛娜见我变脸了，就笑着搂着我胳膊娇声说道：「陆大哥，自从认识了你以后，我就再没让我老公碰过了，我现在完全是属于你一个人的，我和我老公还在一起主要是为了方便接近沈莹，能让她对我信任，那么到时候我就能找机会把她带来给陆大哥享受了，陆大哥难道就对沈莹这样的美女博士没兴趣吗？」
　　我按耐住心里的愤怒，故意说道：「美女博士我当然感兴趣，但是现在那么长时间都没动静，我已经不想再忍受你老公和你在一起的事情了。」
　　丛娜轻声安慰道：「陆大哥，在给我点时间，没动静还不是因为沈莹去国外进修了，不过她快回来了，等到沈莹回来，我会多叫她出来玩，到时候找机会迷倒她以后陆大哥还不是为所欲为？」
　　我冷冷的说道：「希望如此，记得你答应的话，我的忍耐是有限度的。」
　　丛娜紧紧搂住我，丰满的奶子深深挤压在我的胳膊上，娇声说道：「陆大哥，放心吧，只要搞定沈莹，我马上离婚和你在一起。到时候天天伺候陆大哥。陆大哥在看什么呀，看的那么认真，刚才都不理小妹了！」丛娜叉开话题，问起我看的文件。
　　我随手递给她说道：「都是我的投资团队发来的最近三个月的盈利报告，最近他们效率越来越差了，比上一季度盈利增长才百分之三十，低于我百分之五十的目标，我正在看到底那里出问题，如果下一季度还是增长的那么慢，我就准备解散这个团队重新招人建立新的团队了。都是些没用的家伙，稍微有点成绩就不思进取，只会吃老本，我不给方向都不知道自己该干嘛了！」我故作生气的说道。
　　丛娜看着我递给她的报告早就满眼冒红光了，她飞快的找到几个重要的数据看了下，差点震惊的说不出话来，然后听我这样骂那些投资团队后，她语气不确定的说道：「陆大哥，你！！你的投资团队那么厉害你还不满意吗？他们这几个月为你赚了接近二亿美金了。」
　　我冷哼道：「有什么用，我的预期目标是三亿美金，而且都告诉他们大致的操作方向了，结果还是不够果断，不够大胆，畏首畏尾瞻前顾后，害我少赚了一亿美金，我没当场解散他们就是已经给他们机会了。」
　　丛娜满脸崇敬的看着我，说道：「陆大哥，你好厉害，几个月就能赚那么多钱，我要是能有你千分之一的本事这辈子就不愁吃穿了！」
　　我哈哈笑着搂住丛娜，狠狠亲了她一口说道：「你最大的本事就是让我迷上你，有了我，你想要什么都行，还要什么赚钱的本事呀！」
　　丛娜撒娇的说道：「陆大哥，你的投资那么厉害，能不能帮小妹一把，让我也能搭顺风车赚一点呀？」
　　我故作不满的看着丛娜说道：「你想参与我的投资，你知道有多少外国资本想和我的投资团队合作赚钱我都没答应吗？」
　　丛娜见我不满，连忙撒娇的安抚我，轻声说道：「不是参与，只是我想出一笔钱让陆大哥能帮我打理一下，赚点小钱。」
　　我脸色好了一点说道：「哦，那你有多少钱？」
　　丛娜小声说道：「一百万！」
　　我撇撇嘴说道：「一百万美金也太少了，都不够我团队的工资！」
　　丛娜听我说连忙更正道：「是一百万人民币，陆大哥，小妹没什么钱，你就帮帮小妹吧！小妹以后会好好服侍陆大哥，让陆大哥开开心心的来报答陆大哥你的。」
　　我为了故意给丛娜的婚姻制造矛盾，便开口说道：「那你今天就别回家了，陪我一晚上。」
　　丛娜为难的看着我，见我态度坚决便一咬牙答应道：「好，陆大哥，今晚小妹就不回家了，你想怎么样都行，陆大哥这样可以了吧！」
　　丛娜答应后就开始撒娇，我就顺势答应了帮她做投资，让她签了一份全权委托我代她投资的同意书。
　　签好同意书，丛娜就开心的为我服务了起来，跪在我的办公桌下为我乳交口交，我也享受了一把色狼老板一边工作一边被人伺候鸡巴的服务。
　　确实舒服，难怪现在喜欢这样的老板越来越多！没试过的朋友有条件可以尝试一下，五星推荐！
　　等我事情处理完准备回家时，丛娜便打了电话给李彬旭说了今天要临时出差，晚上不回去睡了，果然引起了李彬旭的不满，两人隔着电话吵了一架。
　　丛娜挂了电话还骂了李彬旭几句，然后甜甜的对我笑了笑说道：「陆大哥，走吧，今晚小妹可是舍命陪君子了！你可要怜惜小妹呀！」
　　我搂着丛娜凑在她耳边说道：「放心，今天我会好好疼惜宝贝你的，你今天洗干净身上所有的洞，我一个都不放过的。」
　　晚上，我亲自为丛娜进行了灌肠，然后用肛塞堵住让丛娜为我口交，直到我满意才让她当着我的面排出来，然后马上又再为她灌满，开始新一轮的口交服务。
　　几次下来，丛娜被灌肠搞的筋疲力尽，任由我为她冲洗干净后抱到床上开始疯狂的发泄。
　　阴道，肛门两处被我轮流操弄，每次要喷发了，我就会拔出鸡巴塞到丛娜嘴里来一个深喉射精。
　　丛娜这次可以说是被我搞的凄惨无比，我也把积压许久的怒火彻底发泄在了丛娜身上。
　　这一轮的做爱持续了整整六个小时，就算我这超乎常人的精力也觉得头晕眼花。
　　丛娜更是早早就被我搞到失神昏迷，只能本能的在我的操弄下发出断断续续的呻吟。
　　等到第二天下午丛娜醒来，看我的眼神里多了惧怕，好久才恢复过来。
　　我哈哈搂着丛娜说道：「宝贝，昨天我很满意，我决定增加你的投资到两百万，算是我给你的奖励。」说完我就亲了丛娜一下。
　　丛娜听了我奖励她一百万后，脸上的神情明显好了很多，兴奋的搂住我，说道：「陆大哥，你太厉害了，昨天小妹觉得自己快被你操死了！下次小妹找人一起伺候陆大哥，等小妹把那个沈莹搞定后，陆大哥再好好发泄一次吧，操死她也没关系的！」
　　我心里又被丛娜挑起了怒火，但是知道现在确实不能再搞了，所以让丛娜洗干净后派人送她回家了。
　　据手下的人汇报，丛娜回家后和李彬旭吵了一架，李彬旭一个人到单位宿舍居住去了。
　　我想着这样也好，省的丛娜和李彬旭在一起，省的有了孩子到时候麻烦。
　　就这样，我保持着和丛娜的联系，过一段时间就让她到我家陪我过夜。
　　一开始丛娜还会推脱，但是等两个月后拿到第一笔分红后就彻底投降了。
　　不但会卖力配合我，而且还趁机提出要增加投资额度，我答应后丛娜把所有能借钱的人都借了一遍，凑了七百万给我，加上原来的本金和投资收益，总共一千万。这可以说是丛娜的全部了，现在丛娜是彻底进了我的套里，更加不敢得罪我了！


第21章 拯救「大兵」林雨昕（上）
　　平静的日子过的很快，在我做好准备等待沈莹回来的日子里，我保持着半个月就狠操丛娜一次，平时发发消息关心镇馨，时不时和她聚聚。
　　突然有一天，我接到老同学张泽的电话，他在电话里向我诉说自己发现老婆出轨，听得出来他喝了酒，痛苦的向我诉说他妻子上网认识了别的男人，他发现她们的关系很不正常，我不停安慰他，劝解他要相信自己的妻子，只是一些网恋的内容，不一定是真的出轨，我一边说着，脑海里不由想起了林雨昕这个女人。
　　张泽在我的劝解下暂时放下了心中的怀疑，诚恳的感谢我听他的唠叨，然后挂断了电话。
　　我放下电话后心中下定决心，要挽救张泽的婚姻，把林雨昕和涂晓峰断绝关系，让她回到张泽身边。
　　我打出电话，吩咐手下开始全力调查涂晓峰的私生活，并雇佣职业黑客侵入涂晓峰的电脑，将他电脑里的资料全部拷贝出来。
　　很快，资料汇总到了我的面前，我看着涂晓峰和林雨昕的聊天记录，视频记录，拍的荒淫照片。还有涂晓峰和好几个女人的照片，有他一个人搞的，也有两三个人一起搞女人的。还有他联系朋友分享女人的对话。我下定决心，一定要断绝林雨昕和涂晓峰的出轨关系。
　　第二天，我借口出差，搭乘飞机赶往台州，直接入住了林雨昕单位附近的酒店套房。
　　我直接打了电话给林雨昕，在「嘟」的一声后，电话接通了，「喂，我是林雨昕」林雨昕的声音传了出来，声音平静中透露出强大的自信。
　　我对她说道，「林雨昕小姐，你好，我叫赵建新，是张泽的大学同学，我想和你见个面，谈一些事情。」
　　我不等她拒绝，就直截了当地继续说，「是关于你和涂晓峰之间的事情。」
　　我听到话筒里的呼吸声一下加重了些，然后林雨昕的声音传来，有点冷淡，也有一些紧张，「你在哪里？」
　　我把酒店的名称和房间号告诉她，然后就听「啪」的一声，电话被林雨昕直接挂断了。
　　我在房间里等了大概半个小时，就听见门铃「叮咚」的响起，我起身打开门，看见林雨昕穿着军装站在门口，一股庄严的军人气质扑面而来。
　　我侧身让开大门，请她进来，她大跨步的走进房间，站在客厅中央环视一下四周，然后转过头对着我，声音清冷的对我说道，「我来了，你有事就说吧。」
　　我关上房门，对上她直视过来的眼神。我径直走到沙发坐下，然后对她做了一个请的手势，林雨昕毫无普通女子的扭捏，自然大方的就在我对面坐下，上身直挺，昂首挺胸，然后双眼紧盯着我，目光中透露出对我的疑惑和兴趣。
　　我平静的对她说，「林雨昕女士，初次见面，你好！前几天我接到张泽电话向我诉苦，他说他最爱的妻子在网上认识个男人而且有出轨的迹象。我不知道该怎么劝他，张泽是我的好朋友，好兄弟，所以我让人调查了一下你网络上聊天的那个人，结果发现了一些东西，我想你看一下，然后再决定要怎么处理。」说完就拿出所有的资料递给她。
　　林雨昕听了我的话，什么都没说，接过资料，就开始看着聊天记录和照片，脸色平淡，不过在看到自己的照片时，还是红了一下，当看到涂晓峰和别人分享情人，群交时皱起了眉头，脸上明显露出了厌恶的神色。
　　我们就这样一句话也不说，房间里只有林雨昕翻看资料的纸张「唰唰」声。
　　等林雨昕看完后，她抬起头，眼神平静的看着我，过了好一会，她开口对我说，「你给我看这些是什么意思？」
　　「我只想让你和涂晓峰这种人早点断了关系，我不希望我的兄弟因为你做的这种事情伤心痛苦。张泽是个好人，你这样做对得起他吗？」我语气平淡中带着一丝质问，「当然，我没有资格对你的事做出评价，不过如果你还爱张泽，我觉得你应该好好考虑以后该怎么办。」我语气诚恳的接着说道。
　　林雨昕听了我的话，什么反应都没有，只是在静静的坐着，眼神中那强大的自信开始减退，林雨昕抬手把原本扣到最高的衣扣解开了两个，她深呼吸了几下，整个饱满的乳房胀鼓鼓的就像要破衣而出，然后整个人软了下来，放松了自己的坐姿，让自己完全靠进沙发里，全身散发出一种疲惫的感觉。看着她慵懒的迷离样子，我心里一阵赞叹，真是一个让男人心动的尤物。
　　林雨昕就这样看了我一会，突然对我说，「有烟吗？」我从口袋里摸出一包烟，递给她，她不太熟练地抽出一根送到嘴边，我为她点燃香烟。她深深地抽了一口，可能吸得太用力，一下呛着咳嗽了起来。
　　我赶忙站到她身侧，为她拍着后背，帮助她顺气。
　　林雨昕咳了一会就缓过了气，她掐灭香烟扔进烟灰缸，缓缓的对我说了声「谢谢！」
　　我摆摆手，对她说「不客气。」然后问她，「你有决定了吗？」
　　林雨昕没有正面回答我的问题，她突然对我说，「你想听听我为什么会出轨吗？」然后不等我回答，就缓缓向我诉说起来。
　　「我从小就好强，不论做什么都要做到最好，我在学校永远是第一，不论是谁都不能打败我，也许就这样，养成了我不服输的性格和事事做到最好的脾气。我知道自己漂亮，性感，很多男人喜欢我，也有很多人想得到我，我不知道拒绝了多少男人的求爱和领导的暗示，明示，甚至是强迫。那些得不到我的领导想通过压着我不让我晋升来逼迫我妥协。可是我不服，我拼命一样的完成任务，通过大大小小实打实的军功，升上了现在的位置。可是永远有人对我的成功冷嘲热讽，说我是通过卖弄身体换来的。我的压力真的好大，我想有个男人依靠，所以我接受了张泽的求婚，婚后我的压力得到了缓解，尤其是在性爱过后，我感觉自己彻底放松了，我迷恋这种感觉，我只要和张泽在一起就想和他做爱，但是张泽始终不能给我彻底的高潮，而且性能力越来越差，根本不能满足我的需求。每次我经历了危险的飞行任务后，我的身体就会有一种强烈的冲动，希望能有个强壮的男人彻底征服我。我知道我的心里爱着张泽，但是我的身体却渴望强壮的男人。我很苦闷，所以迷上了上网，在网络上我可以看见形形色色的男人，我的身体，越来越冲动。后来我认识了涂晓峰，他疯狂的追求我，刺激着我的情欲，我迷上了和他在一起的感觉，所以在一次酒醉后，我身体出轨了。我得到了超出自己丈夫很多的强烈刺激，我迷上了这种感觉。我很清楚我不爱涂晓峰，我和他之间只是一种肉欲的享受。我不会破坏自己的家庭。不管你信不信。」
　　说出最后一句话的时候，林雨昕已经又一次的恢复了自信的声音，语气坚定地对我说。
　　我点点头，「我相信你。」我对她说道。
　　林雨昕感觉到我的信任，她轻轻笑了一下，对我说「我很感谢你为张泽和我做的一切，让我知道了涂晓峰的为人，我会和他彻底断绝关系。」然后她苦笑了一下，神情落寞，一种惆怅在她身上弥漫。
　　我起身到酒柜开了瓶红酒，倒了一杯递给她，她接过红酒，轻声对我道了声谢。我们就这样安静的喝着酒，各自想着自己的事情。
　　我想这林雨昕这个女人，她的美貌在工作和生活中带给她巨大压力，她为了证明自己的能力，通过大强度的工作，强迫自己的精神一直处于紧张亢奋的状态中，就好像一张拉紧的弓弦，不断的拉紧，从未松弛。而林雨昕与生俱来的骄傲，自信又不允许她通过哭泣这个她觉得软弱的方式来发泄压力，所以她选择了通过刺激的男女交合来宣泄自己的欲望，缓解压力，而张泽却给不了她释放欲望压力的那把钥匙。我很同情林雨昕，长期背负沉重的压力得不到释放，最后要么被拉断那紧绷的弓弦，要么是再一次身体出轨，不是涂晓峰也可以是其他男人。
　　我同情的看着林雨昕，脑海里不由想起那次和涂晓峰一起和她搞的那次，我们前后夹击的进攻她，终于把她彻底击败，那次让她的压力得到了彻底释放，想到她事后的表情，我的鸡巴不由的硬挺了起来。
　　林雨昕喝酒很快，没多久一瓶红酒就被她喝光了。她酒量看起来不错，只有一点微醺，眼神中透露出一丝迷醉。
　　林雨昕注意到我双腿间翘起的鸡巴，也不知道是想到什么，突然就站起身，走到我的面前，开始缓缓解开身上的衣扣，军服披在身上，露出她被乳罩包裹着的丰满乳房，在我发愣的时候，一下跨坐到了我的身上，修长的双腿夹着我的腰，丰满圆翘的屁股在我的大腿根部摩擦，隔着裤子刮蹭着我的鸡巴。
　　我一下反应过来，想起身推开她，但是被她阻止了。
　　林雨昕把头凑到我的耳边，对我吐了口气，一股酒气混合着成熟女人的特有的气息直冲我的鼻孔，这种气味深深地诱惑着我，我不由自主的深吸了一口，我强忍冲动，对她说，「别这样，你醉了。」林雨昕见我的样子，诱惑的声音响起，「我从没有穿着军服这样过。」
　　一句话就把我的情欲调动起来，我努力克制自己，声音都有些颤抖，「不行，我不能对不起张泽」
　　林雨昕不听我的请求，自顾自的摇摆起屁股，动作越来越快，我越舒服，对张泽的负罪感就越大，那异样的刺激，让我控制不住自己，很快就达到了射精的高潮，鸡巴喷出大量精液，把我的裤子沾湿了一大片。
　　林雨昕就像胜利者一样的站直身子，她的身材实在太完美了，香肩裸露，一对玉乳在肉色蕾丝乳罩的掩盖下若隐若现。她轻笑的看着我，嘴里嘲讽着我，「那么快啊，难怪你和张泽是好兄弟。」
　　我被她说的又好气又好笑，我明白她是虽然感激我告诉她涂晓峰的事，拯救了她的婚姻，但是却有一股怨气想要发泄。我不巧成了她发泄的目标。
　　我没好气地对她说，「要不是看在张泽的份上，我一定让你好好知道什么叫真正的男人。」
　　说罢我起身走进浴室，也不管林雨昕，脱光了衣服去洗澡了。
　　正当我闭着眼睛享受热水冲刷在身上的感觉时，突然一个温暖的肉体赤裸裸的从后抱住了我。我一震，睁开眼睛，只见林雨昕全身赤裸的贴在我的背上，双手抱住我的胸膛，头靠在我的肩膀上，闭着眼睛，整个人呈现出一种异样的兴奋美。我不安的扭动了一下，她紧紧抱着我，我只好对她求饶道，「大姐，放过我吧，我真的会忍不住的，我以后还有什么脸见张泽呀。」
　　林雨昕听了，调皮的说道，「不见最好，那你就不会乱说什么了。」说罢伸手在我的身上摸索起来。
　　我气鼓鼓的对她说，「放手，不然我可不客气了。」然后抬手向后重重拍了她一下，真好打在她翘挺的丰臀上，「啪」的一声响，我的手明显感到林雨昕翘臀的惊人弹性。嘴里自然的说了句，「好弹。」
　　林雨昕明显对我这突如其来的一拍没有任何准备，嘴里「啊」的一声叫出声音。然后听我说的话后，脸红了一下，接着就报复性的突然抓住我已经开始挺起的鸡巴，用力的撸动了几下，让我是又痛又爽。
　　我心头一阵火起，身体用力一转，猛地把她挣开。林雨昕没留神，脚底打滑，整个人就向后倒去。眼看她的头就要撞在浴池的边沿，我赶忙一步上前，拉住她的手臂向我一扯，把她拉了回来。
　　林雨昕由于脚底打滑用不上力，结果膝盖重重的敲在了地上，幸好地上铺了地垫，没有受伤，不过腿一下被撞麻了，整个人支撑不住，头一下撞进了我的怀里。
　　巨大的冲击力让我腾腾退了几步，没站稳一屁股坐到了马桶盖上。手上因为还拿着林雨昕的胳膊，结果把她也带的往前扑倒，眼看她的头要撞到马桶边沿，我赶忙并拢双腿挡住，结果被她重重在小肚子上撞了一下，她高挺的鼻子还撞了我的鸡巴一下，让我疼的坐在马桶上一下起不来，嘴里不住吸着凉气。
　　林雨昕也懵了一下，不过很快就反应过来，她也不站起身，就这呀坐在浴室的地上，头靠在我的腹股沟上，抬手撸动起我的鸡巴，嘴里说着，「小建新乖，疼不疼呀？让姐姐好好看看。」
　　然后手指在我鸡巴上像弹琴一样的开始拨弄。我渐渐平复了疼痛的感觉，一种酥麻的感觉从鸡巴上传来，让我不由得呻吟了一下。
　　林雨昕看我的样子，挺直身子坐了起来。她自然的左右摇晃了一下头发，然后抬手把头发盘了起来，丰满的乳肉一阵晃动，我不由赞叹了一声，真是个极品尤物。
　　林雨昕低头把我的鸡巴含进嘴里，我巨大的龟头和粗长的棒身把她的嘴顶的满满的。
　　林雨昕的脸上浮现出一丝痛苦的神色，但是动作却一点不停，全力张大嘴巴用力吞进我的鸡巴。
　　我的鸡巴被她一点一点的吞进嘴里，很快就顶到喉咙口，林雨昕的喉咙里发出「呃呃」的反胃声，我不忍她受苦，就想把鸡巴抽出一点，没想到我刚向后移动了一下，就听林雨昕嘴里发出不服气的喘息声，一下撑起身子用力向前一顶。我突然感觉鸡巴冲破了一种阻碍，进入了一个从来没有进入过的地方，那一阵阵的舒爽感觉让我大声叫了出来。我的心里只有一个念头，「深喉，原来这就是深喉。」
　　我的鸡巴在林雨昕的喉道里进出，舒服的感觉让我大声的呻吟，很快就经受不住刺激，又一次的喷出了精液。大股大股的的精液顺着喉管直接喷射进了林雨昕的胃里。林雨昕忍受难受反胃的感觉，任由我的鸡巴大力喷射。等我的鸡巴射完精后软了下来，才吐出鸡巴，低声咳嗽了几声，然后抬起头，用一种胜利者的眼神看着我，「怎么样，满意吗？」她的喉咙可能有点受伤，声音变得有些嘶哑，但是却有一种异样的诱惑味道。
　　我心中的欲望开始燃烧，我就想一头被人挑衅了的雄狮，一把拉过林雨昕，把我还湿漉漉的鸡巴顶在她脸上，对她大声说，「还没清理干净呢，给我舔干净。」
　　林雨昕本来还想挣扎，听了我的话，突然就平静的开始为我的鸡巴做起了清理工作，只见她的小香舌在我的棒身上来回活动，把上面沾着的混合着口水和精液的残留物全部舔进了嘴里，然后仰头「咕咚」一声全部吞进了嘴里。挑衅的望着我，「现在可以了吧，我做事决不会留尾巴，一定让你无话可说。」
　　我对她已经说不出话来，她这种做事要求完美的性格居然带进了做爱的情况里，我算是彻底服了她了。
　　我的鸡巴在她刚才的舔弄中已经又硬了起来，听了她的话，我指了指自己再次勃起的鸡巴，挑衅的看着她赤裸的身体，「现在它又被你弄硬了，你再解决一下吧。」说完就想抱起她。
　　林雨昕推开我去抱她的手，自己支撑着站了起来，然后也不管我，仰头大步就往外走，我苦笑着跟着她出了浴室，我看着林雨昕高傲的身姿，心里感到一阵强烈的兴奋，我要征服这个女人。下定了决心，我也不再考虑张泽的问题了。


第22章 拯救「大兵」林雨昕（中）
　　林雨昕全身赤裸的站在我面前，高挑的性感的身材显露无遗，全身的肌肤因为长期训练显得非常紧绷，光滑。两个又大又软又白的大奶子暴露在空气中，奶子下缘微微下凸，乳头翘挺。纤细的腰身配上又圆又大又结实的屁股，形成极大的视觉冲击。双腿笔直的绷紧着，没有一丝缝隙，一看就是长期站军姿练出来的。
　　林雨昕对着我妩媚的一笑，柔声道「我好看吗？」
　　我点点头，语气诚恳的说道，「好看，太好看了。」
　　林雨昕美丽的俏脸高高扬起，仿若一只骄傲的孔雀一般。
　　「你想征服我吗？」她高傲的问着我。
　　我清楚的看到她在说这句话时，嫩滑的香舌充满诱惑的舔了一下自己的红唇。
　　然后林雨昕眼中突然一片冷漠，冷冷对我说「有本事就来吧。」说着，她转过了身子，弯下了腰，将白皙丰满的屁股高高翘起，双手撑在床上，回过头看着我。
　　四目相对中，林雨昕忽然咬着嘴唇，脸上露出挑衅的嗔笑，用她修长的双手用力地拍打自己屁股，示威一样发出「啪！啪！」的肉响。就像一个正要接受挑战的战士一样。
　　我发出兴奋的大笑，大步走上前去，坚硬的鸡巴随着走动一颤一颤的晃动着。
　　我在她丰满的大屁股前站定，伸出双手摸向她诱人的美臀。林雨昕身体动了一下，扭过头冷冷的看着我「不要乱摸。」她冷冰冰的声音让我心里闪过一阵不满。
　　「怎么，不服气？」林雨昕看出了我的不满，戏虐的问了一句。接着说道「不服气就征服我啊，到时候我身上的每一块肌肤都让你碰。」
　　「哼」林雨昕轻蔑的哼了一下，「啪」又拍了一下屁股，同样的臀肉乱颤，并示威性的抖了抖屁股。
　　我伸手扶住她的腰让她不动，然后下身贴上她的丰臀，股沟紧紧压在林雨昕丰满的屁股上，鸡巴深深的陷入她的两瓣臀肉中，用力的顶着林雨昕柔嫩的屁眼。
　　林雨昕感觉到了后庭的不适，皱了下眉头，抬起一只手，从双腿间伸到后面，抓住我顶着她屁眼的阴茎。顺势下拉，「噗磁」一声，进入了自己早已湿润的阴户中！
　　我「呼」的轻声吐出一声满足的呻吟。
　　林雨昕的屁股开始晃动了起来，带动着我的鸡巴在她体内微微的抽动，这样持续了一分钟，林雨昕停了下来，有些得意的扭过头问我到「怎么样？」
　　我连声称赞「好，太好了」
　　「那就让我看看你能有多厉害！」林雨昕忽然冷冷道，她的态度犹如一个一直找不到对手而一直失望的无敌剑客。
　　我开始动了，彷彿誓死向敌人发起冲锋的孤骑，双腿发力，猛地向后甩动身体，鸡巴在我的甩动下「唰」的彷彿从水洞中抽出的皮鞭，然后在猛烈的惯性之下，带着飞溅的淫水声「啪」的插回洞中，雪白的臀肉犹如沉睡中的战鼓被重击，震颤不已，林雨昕的俏脸仰起，嘴巴张开到最大，接着用尽全力闭了起来，把想要发出的声音死死压回了喉咙里，发出一声「呃」的闷声！
　　刚刚承受了那重重一击的林雨昕双眼似乎放出了神采，就像紫禁之巅上叶孤城遇见西门吹雪。
　　「不错！」林雨昕冷冷的吐出一句话。
　　我感到一种从未有过的兴奋，身体连续的大幅摆动，胯下鸡巴带着闪亮的淫光越抽越长，回插搅起的水声越来越大。
　　林雨昕的丰臀犹如战鼓，在胶着的鏖战中遭到疯狂的连续的重锤，臀肉千层万波的震颤，抖得如浆的汗水粒粒飞散。
　　我左右甩动身体，林雨昕在我的操控下左右摇摆有如狂龙受制。胯下的鸡巴毫不留情地继续抽击那不肯臣服的丰臀臀，林雨昕犹如陷入困局的龙，虽然表面仍占据优势，但已被我找到了克制之策。
　　林雨昕抬高屁股，全力叉开双腿，阴道中传来阵阵柔软包裹着我的鸡巴。
　　林雨昕闭起双眼，迎合着我的大力起伏，我的运动频率越来越快，她的闷哼声也越来越频繁，白皙的俏脸此时布满红晕，我极力往前耸动，林雨昕的喘息声不由自主的大了起来！
　　终于林雨昕的动作停了下来，紧接着，只见她白嫩的肌肤肤绷紧到极点又迅即松弛下来，紧紧闭起双眼。
　　我「噗」的一声尽根刺入，小腹紧紧撞击在她的翘挺的丰臀上，画面在一瞬间似乎静止，唯有鸡巴带起的淫水「啪」的一声溅射出来。
　　受到致命一击的林雨昕突然捂住自己的嘴巴，不让自己发出代表投降的叫声！
　　她仿若面临死亡的少女，也仿若不甘被征服的烈马，她的再也支撑不住身体的总量，重重的摔倒在床上，眼睛瞪得大大的，紧紧闭着嘴巴不让自己发出声音，雪白的双腿不住的抽筋，彷彿代表着她心中的不甘。
　　我刺入她阴道的鸡巴开始喷射灼热的精液，她的雪白的屁股犹如一个大白色桃子正在剧烈颤抖。
　　时间一秒一秒过去，我的鸡巴还在不停振颤，不知道还会喷射多久！
　　被我压在身下的林雨昕彷彿想到了什么，如回光反照一样，回复了一丝神智。
　　她努力的撑起上身，努力想要逃走。
　　但是我牢牢把她压在在身下，鸡巴深深插在阴道中，精液更猛烈的灌入她的子宫。
　　林雨昕如中邪一般，不住的点头，嘴里再也抑制不住发出巨烈的喘息声，浑身肌肉开始更猛烈的抽筋。
　　最终她停止了徒劳的反抗，倒在床上，再也没有动静。
　　我狠狠的压在林雨昕的身上没有起来，如同洪水般的精液被牢牢的灌输进她的体内，没有一滴流出来。
　　整个画面定格了，我犹如一个胜利的骑士，趴在美丽充满烈性的林雨昕身上，以胜利者的姿态宣示着自己对她的主权。
　　我射完精，身体慢慢的从林雨昕的身上翻了下来，躺在她身边大口的喘着气！并不时用得意的目光看着身边美丽妖娆的战利品。
　　林雨昕没有动，她只是躺在床上，睁着双眼木然的看着天花板，如果不是她不时抽搐的身体，或许会让人把她当作一具美丽的女尸！
　　林雨昕修长两腿间此时一片狼藉，浓密的幽林因为汗水和精液混乱的的粘在一起，肥美的阴唇此时像婴儿的小嘴，红彤彤的，不断有白色的精液从里面淌出，顺着股沟间，最终掉落在床上……！
　　我喘息了一下，支起自己的上身，看着林雨昕浑身无力趴在床上的样子，脸侧在一边露出满足的神情，得意的发出笑声。嘴巴在她香汗淋漓的背上舔弄，双手肆意的抚摸着她丰挺的屁股，就像是在检阅自己的战利品一样。
　　林雨昕听到我肆意的笑声，人开始慢慢恢复了过来，她费力的把自己的腰再一次的挺起，让屁股又高高的挺立起来，双手重新支撑起来，嘴里叫喊着，「我还可以，我是不会认输的，你别想征服我。」
　　我被林雨昕的动作和言语刺激到了，鸡巴开始重新勃起，我直起身跪在她的身后，把脸凑到了她湿漉漉的阴唇上深深吸气闻了一下，一股混合着女人淫水和男人精液的气味直冲鼻孔，刺激的气味让我感到无比兴奋。
　　我双手在林雨昕丰挺的屁股上用力拍打了几下，每一下都打的她的臀肉不停颤抖。
　　林雨昕在我的重拍下咬牙不发出求饶声，只是「嗯，嗯」的发出些许鼻音。
　　我见她还是那么骄傲的死撑，站起身子，跨坐到林雨昕高高抬起的屁股上，挺起鸡巴对准湿漉漉的阴道重重的捅了回去。
　　只听「嗯……！」的一声，舒畅的闷哼从林雨昕的嘴里传出，她的背部弓起了一下，脑袋猛地扬了起来，脸上露出满足的表情。
　　我就像是一个打桩机一样，每一下都把鸡巴尽力抽出，只留龟头浅浅的卡在阴道口，然后用最大的力气迅猛的重新捅入阴道，龟头重重撞击在子宫口上。
　　林雨昕在我一下一下的重击下，很快就发出了如同雌兽一般「呜呜」的嘶吼声，我用力插着已经充满淫水的阴道，每一下撞击都能带出大量的淫水顺着林雨昕的雪白大腿流到床上。
　　我一把抓住了林雨昕乌黑的长发，在她还没有反应过来的时候，开始忽快忽慢、忽浅忽深的撞击着她的屁股，每一下都发出干净俐落的肉体撞击声。
　　一会儿只是进去一个龟头，让龟头在林雨昕的阴道毫无规律的乱撞，一会儿又把肉棍整个儿拔出来凉在空中，弄得她除了死死地抓住床单固定自己的身体以外，就只能咬紧牙关不让自己大声叫喊出来。
　　「嘿…嘿……」我突然看见林雨昕刚刚脱在床上的内衣裤，心中一动，突然停了下来，然后弯下身子，把她的蕾丝内裤拿了起来，叠了叠，递给了前面的林雨昕，「给，咬上吧！」
　　林雨昕看了我一眼，犹豫了一下，还是一口咬上。
　　我满足的笑了，笑得很大声，我知道她已经知道自己快坚持不住了。勃起的阳具随着我的笑声抖动，我双手抓紧她的腰部，开始用力地抽插，无所顾忌地抽插，完全不考虑什么节奏、什么调戏，完全凭着我的欲望，怎么爽怎么来，尽我所能的做着活塞运动。
　　林雨昕终于等到了这酣畅淋漓的冲刺，牙齿死死咬住自己的内裤，嘴里不停地发出「嗯……嗯……」的喘息声，撅着屁股，摆动身体，尽力配合着我，白嫩丰满的乳房在身下晃动，她所做的一切，都是为了让我享受到最大的快感，因为那也是她的快感……！
　　就在这时，突然从梳妆台上响起了电话的声音，林雨昕的手机响了起来。
　　林雨昕动了动脑袋，费力的爬起来，扭头看着我，用警告的眼神看着我这个正在操弄她的男人。
　　我沉默了一下，然后缓缓地抽动着，我不愿意就这样放过她，但是看着林雨昕眼神中带着一丝请求，我心软了。
　　我放慢速度，双手托着她的平坦的小腹，让她下床。林雨昕艰难的从床上爬起来，伸出脚踩在地上，然后一点一点的站起来，我紧紧的搂着她的身子，她看了一下摆电话的位置，然后弯着腰，任由我保持插入的姿势，步履艰难的挪动着。
　　「铃铃……」
　　电话声越来越急了！林雨昕想要加快速度，她双手支撑着自己的膝盖，非常用力的向前一个屁股一个屁股的挪着走。
　　我为了帮助她快点过去，配合着她的脚步，在她的屁股上用力地撞击着，总会让她向前时有一个摇晃。而林雨昕并没有什么特别的反映，只是在我插入的时候会哼哼的稍微大声一点，然后缓缓的接着向前走……！
　　最终当林雨昕靠近放电话的梳妆台的时候，我忽然猛拔高身体再向下猛插，然后只听到的阴道发出向放屁一样的气喷出来的声音。
　　这个大力抽插使林雨昕打了个趔趄，她仍然没有说什么，重新站好身体后回头，声音中带着命令的语气对我说了句「要接电话了，别弄了！」抬手想要去抓手机。
　　我听了她命令似的口吻心中很不舒服，猛的将屁股抬高，胯下的鸡巴看上去像一截从林雨昕体出带出的肠子，我的屁股在空中短暂的停顿之后再猛力插下。
　　林雨昕此时被电话声吸引了，完全没有留意，当我的鸡巴猛的插进去的时候，完全是硬挨了一记，发出了「呃——」的一声闷叫，伸向手机的手在空中脱力猛的拍在柜子上，发出「呯！」的一声。
　　林雨昕有些生气，回头呵斥我道，「你还敢……」
　　我没有说话，鸡巴拨出一半，棒身闪着水光像一把出鞘的剑，然后慢慢把它插了进去，不再动。
　　但是当林雨昕再伸手时，我忽然再次拔出再插进去……！
　　林雨昕的手再一次拍在柜子上，她回头生气的吼道：「你还弄！」但是电话铃声得很急，催促的很急，她不敢耽误急忙转身再去拿手机。
　　我铁了心的不想让她接电话，拨出沾满了白色黏液的鸡巴猛地插了下去。
　　这次我插得更用力，那鸭蛋一样的龟头在一瞬间插进林雨昕的阴道内，挤压的空气发出向放屁一样的声音夹着淫水飞溅。
　　林雨昕被插得嘤然作声，她忽然回头带着几分哀求的对我说，「别再插了……！」
　　我停了下来，我压根没想到这个高傲的女人会开口求我。
　　这时电话的铃声停了。林雨昕似乎松了一口气，我刚才的行为似乎让她被搔扰得有些怒了，她不说话，只是忽然开始左右猛烈的摇摆着屁股，像一匹想把背上的驯马者甩出去的烈马。
　　我被她突然地甩动带动的左右摇晃，这使我的插入变得难了许多，林雨昕一边一摇一边生气的问，「你不是很利害吗？」
　　我被摇得一下子压不住阵脚。而在这个关键时刻，电话声又响了来了，「铃铃……」的铃声使林雨昕停止了摇摆又重新上前，她可能真的很在意这个电话。
　　林雨昕伸手想拿起来手机，忽略了我这个在她背后想征服她的男人。当她的手伸在空中时，我忽然开始连续快速的日她。
　　林雨昕白晰的纤手在，在空中发抖，她停下来，准备收拾我这个在她背后捣乱的男人。但是我一看她停下来就也停下来了，手机在不停的响，她想接电话，她以为我已经被她吓到了，不会再捣乱了，于是再去拿电话。
　　我一看她伸手去拿手机，就耸动鸡巴又固执的抽插起来。
　　几次三番我就像在林雨昕的身体上打游击战，那近在只尺的手机好像隔了千山万水一样，无法让她触及。
　　手机铃声越来越急，林雨昕似乎真的有些急了。她最终只好坚持无视背后我的捉弄，坚持向前伸手。
　　我感觉到了她的意图，抬起屁股向上努力的抽起一直到把自己的鸡巴拨到顶，那巨大的龟头被向上的拉力拉扯，使林雨昕的阴唇形成了一个高尔夫球一样的圆，她的阴道被扯得微微向外裂开露出里面的红肉，有一种暴力的美感。
　　我的腹部与身前那个雪白的大屁股之间拉开了整根阴茎的长度，鸡巴上布满了白色的淫水像溶化的雪糕一样在光芒的照射下闪耀着某种晕光。
　　林雨昕发现了我在干什么，这已经不是她能忽视的动作了。
　　但她仍咬牙坚持向前伸手，我的屁股沉重的向下砸，粗大的鸡巴用力的插进她的体内，挤出的淫水四下飞溅。
　　林雨昕的的喉咙里发出「呃！」的一声闷哼，雪白身体和梳妆台都在重击中擅抖，她的手在空中一窒，但她咬紧牙关继续向前伸手，她天使般的脸因为用力似乎有了一丝狰狞。
　　林雨昕的身体就向一辆受尽炮火攻击但仍然坚持冲锋的坦克，她继续向前伸手，我又一次尽力拨出，再重重的砸下，她咬牙崛强的手再向前伸，并最终把擅抖的手按到了手机上……！
　　我被激怒了，发狂的干她，带起一连串的击打声「啪啪啪啪啪。」
　　凶狠的冲击使林雨昕的手虽然按在手机上但是却再无力拿起。因以我一直在疯狂撞击她的屁股，手机因为林雨昕的手抖得左右乱摆。
　　林雨昕似乎很怕在这种的摇晃中仓促把手机接通。她只能用手把手机死死的抓在手里。我知道只要自己一停她就会接起电话，所以憋足了劲拚命操她。
　　林雨昕的手晃动的历害，她最终把头抵在自己的手上，尽力使它稳住，她布满汗水的俏脸随着我的击打节奏发出了沉重的喘息「嗯，嗯，嗯。」丰腴的屁股被我的腹部击打的发出的「啪！啪！啪！」的声音。
　　在手机急促的的响声中，我们的战斗到了关键时刻。林雨昕的双腿在我连续的抽插中，逐渐紧紧的夹在一起，开始被动消极防守，感受我更猛烈的冲击，击打她的大屁股。
　　林雨昕用膝盖死死的顶住了梳妆台，她的骄傲不允许自己跪倒在地上。
　　我看出了这个问题，更加凶狠的撞击着她的大屁股，很想让她彻底跪倒在地上让我干。林雨昕对此非常的抗拒，她非常讨厌这种没有尊严的下贱的姿势。
　　林雨昕作出了一个艰难的选择，她的手猛的放开手上的手机，一把抓住梳妆台的一角，拖住自己正在下滑的身体。她打算先专心的应付我的进攻。
　　而当她放弃了接手机的时候，手机铃声居然也停止了……！
　　我看到手机停了心里知道要坏事，立即停止了抽插。林雨昕的头上尽是汗水，她长出了一口气，慢慢调整了一下姿势，重新站好，我顶在她的背后一动不动。
　　林雨昕对我之前的行为明显十分生气，她猛的回头怒目而视，空气中似乎忽然充满了一种让人窒息的力场。我像被愤怒的神明盯住的罪人，等待着最后审判的来临。空气中好像有种巨大的压力连旁边的壁柜都在压力下不堪重负吱吱的响！
　　而正在此时，手机铃声又响了。那种让人窒息的压力感似乎一下子消失了……！
　　林雨昕愣愣的看着手机，她已经浑身是汗了，如果仔细看会发现她的身体不时的难亦压抑的发抖。
　　林雨昕愣在那里，手机「叮叮叮」的似乎在不住的催促，她深深的叹了一口气，终于伸手去拿电话。
　　我的动作跟她几乎同步，用力的拨出鸡巴，向拉满的弓一样，毫不留情的再次插入。
　　林雨昕的身体除了颤抖之外似乎毫无反应。我不理会她的伪装，还是这样猛戳她的小穴。
　　当我戳到第三下时，林雨昕忽然像是从梦中被惊醒一样哀叫了一声，她雪白的双腿开始像寒风中的树叶一样，猛烈的颤抖着，一道清水一样的东西从我们两个人的结合处飙射出来，「啵」的一声冲击到我的身上，然后四散着溅射开来。
　　手机的铃声「叮叮叮」的响着，就像是对她的衰乐。林雨昕又被我干到了一次高潮，双腿有些软，只能紧紧夹着的膝盖慢慢的想要跪倒。我在她倾倒的过程中仍是不断的挺动鸡巴撞击她的大屁股，想让她直接跪在地上。
　　林雨昕在关键时刻勉强的伸出她沾满汗水的双手撑住地面，并将发抖的双腿重新蹬直，努力使自己不会跪下。
　　她保持着一个类似于人字梯一样的姿势，这个姿势显然很吃力，这让林雨昕不由重重的喘着粗气。
　　我发现林雨昕仍然坚持站着后，果断的拨出阴茎，藉着惯性再次重重插下。
　　这几乎是个要命的节奏，林雨昕勉力支撑的双腿在冲击中不住发抖，淫水向山泉一样在鸡巴的进出中从阴唇中涌出，就像装满水的桶受到大力冲击，大量的淫水顺着林雨昕的腿和我的鸡巴流得到处都是。
　　高傲的林雨昕似乎仍留有一丝清醒，她已经无力再回头，但仍努力的向上抬头，软声央求我说「你……你……别插了！……先停……停一下！让我……我……换个姿势……！」
　　我听到这句话，居高临下的看着林雨昕流着汗水，发出性爱潮红的雪背，眼睛中闪烁着怜悯以及得意，空旷的客厅只能听到林雨昕粗重的喘气声……！
　　我开始动了，果断的用尽全力的拨出自已的鸡巴，拉出一个满弓的姿势，再重重插进。
　　巨大的撞击声，伴随着林雨昕「呜」的闷哼声，她站立的双腿在发抖，像一座已经不堪重负的桥梁，很辛苦的坚持。
　　我将二十多厘米的鸡巴重新插进林雨昕的体内，速度不快但是非常的狠。我嘴里数着数字，看她还能坚持几下。
　　我要用实际行动证明这个她的身体已经无法自控了，在我数到六的时候，林雨昕开始语无论次的叫了起来「别、不要、不行、不行……」
　　我大笑着，伴着她的快速的语无论次一下一下用力的插入，数到第十下时，林雨昕开始尖叫，「不行了——不行了——不行了——！」
　　我故意的停了一下，然后鸡巴慢慢的插进去，感受着压垮林雨昕的最后一根稻草是怎么样落下去的。
　　林雨昕在我的鸡巴插到尽头的瞬间忽然闭嘴了。
　　她停顿了数秒之后，身体像一座定向爆破的桥，缓慢的开始下沉，最终无力的跪趴在地上。
　　我顺着林雨昕下跪的姿势调整着鸡巴的位置，任由她无力的跪倒在地上，这是我胜利的一个标志。
　　林雨昕低着头，她乌黑的秀发垂下，盖住了她美丽的脸，她跪伏在地上，一动不动，似乎彻底的沉沦了。
　　我站着她身后，双手来回抚摸着她被干的潮红的大屁股，像在查看自己的性口。
　　我的手很自然的顺着屁股向前抚摸到了林雨昕的腰，她似乎有些察觉，左右的摆臀想把我甩掉。我查觉到她的反应后，连续的在背后干了她几下，她终于没敢再反抗了。
　　我的手在那如上帝的弧线上抚摸，像是对天使的亵渎。手慢慢的向下，贪婪的在林雨昕那美丽的弧线上来回抚摸，再向下捏住她那好像完美桃子般的两片臀瓣。
　　我的手最后在林雨昕身后最美丽的地方交汇，那里是她身体最重要的沟壑，在那最关键的地方插着一根粗大的鸡巴。
　　我看着林雨昕露出的性器，一个已经被我的鸡巴满满的塞入，还有一个满是皱褶的浅褐色小孔正孤零零的闭合打开着，好像在向我发出邀请。
　　我伸出一根手指，在林雨昕湿漉漉的阴唇上滑动了几下，然后按在她正在蠕动的肛门上，开始慢慢往里捅入。
　　林雨昕自从跪倒在地上后就一直低着头，极少抬起。这是她感到我开始触碰她的肛门后，将头一下抬起，嘴里发出「呜呜」的哀求声，屁股不安的扭动，希望阻止我的动作。
　　我狠狠地抬起手重重的拍打了一下她的屁股，鸡巴快速的撞击了几下，林雨昕认命似的低下头，把脑袋重新埋在自己身前的地上，不住的发抖。
　　我感觉自己彷彿是一个正在对她进行最终审判的栽决者，她的一切将任由我处置的。
　　我开始抠挖她的肛门，嚣张的击打着她肥硕的大屁股，发出「啪啪」的声音，林雨昕的屁股在我的击打中伴随着手机的铃声擅抖着。
　　汗水不住的流下来，林雨昕数次努力的侧头望向那已远在天边的手机，已无力再去接听，只有我得意的一下一下用力的操她的小穴，扣弄她的肛门。
　　我彷彿感觉自己正身处某个中世纪的欧州广场，旁边彷彿有无数的围观者都在欢呼，伴随着胜利者最后的蹂躏和受刑者的尖叫声，进行着最后的审判。
　　我得意的冲击着，炫耀着自己对身下女人的的驾御，每当林雨昕在我肆意的作贱下兴奋的把屁股翘得太高，我就会猛的一巴掌抽在她的屁股上，然后林雨昕会本能的伏下屁股，像一条驯服的母狗。
　　这时手机的铃声仿佛是战败者的哀乐一样仍然在响，我拔出手指，拿过梳妆台上酒店提供的水果篮里的一根香蕉，我捏了一下它的软硬程度，硬硬的，是一根还没完全成熟的半生香蕉。
　　我拿着它伸到林雨昕的胯下，在她流淌着淫水的小穴口接了一点淫水润滑一下，然后就一下插进她刚刚经过抠挖还没有闭合的肛门里。
　　林雨昕发出一声「啊」的惨叫，抬起上肢想要逃跑，我一手抵住因为受到肛门压力往外挤出的香蕉，然后下身开始加速，最终在我连续的抽插中，林雨昕不安的挪动着双手，她似乎知道将要发生什么，把抬起的头重新低下，恐惧的把头埋得更低。
　　我在连续的快速撞击后忽然放慢了速度。然后猛的一下用力，上身用力后仰，鸡巴就被我更深的顶入林雨昕的阴道中，重重撞在了她娇嫩的子宫口，一下顶开了宫颈出嫩肉的保护，龟头卡进了子宫颈，嘴里发出一声快意的大叫，接着一股浓精就开始剧烈喷射，大力的冲击着林雨昕的子宫。
　　林雨昕跪伏在地上，身体随着我的射精开始剧烈的发抖，最后无法自制的猛的向上扬起头。她的长发披散在脸上，她的眼睛不能自制的留下了大滴的泪珠。她不住的张嘴，但是发不出声音。只能听见喉咙里传出「呃——呃——」的声音，泪水不断的向下流。我一直抑头向天，一动不动，肆意喷洒着自己的种子，感受着高傲的林雨昕用跪倒的姿势匍匐在了地上，在我的淫威下不能自制的发抖。
　　最后的喷发总是很漫长，林雨昕享受着高潮的冲击，本能的举高了屁股，那一根受到压迫大半截露出肛门的香蕉就像是一面插在阵地上的旗帜，向世人宣布着主权。
　　手机铃声终于停止了，一切进入安静，只有我们大力的喘息声在房间里回荡着。


第23章 拯救「大兵」林雨昕（下）
　　高高掘着屁股的林雨昕动了一下，她很艰难的醒过来，左右晃了晃屁股，无力的叹了口气，用力的抓着柜子，一点点爬起来。
　　最后当她拿起电话的时候，清楚的听到里面传来「嘟」的一声挂机提示音。
　　我喘着粗气低头趴在林雨昕耳边得意的说道「怎么样……！我没有说……！大话吧。我说过今天要……！征服你，这下你知道后果了吧。我把你干得……！哭泣求饶，这下你服气了吧！」
　　林雨昕这时已经喘着粗气慢慢恢复了过来，她狠狠地掐了我大腿一把，疼得我「啊」的一声大叫。
　　林雨昕骂我道「赵建新，你真是一个坏蛋，比『种马' 还坏三分，认识你算我瞎了眼！」
　　我捏住还插在林雨昕肛门里的香蕉，用力一拉，就看到香蕉的后半段已经因为肛门的收缩压迫从香蕉皮的保护中被挤压了出来，留了大约一根手指长短的香蕉肉在林雨昕的肛门里。正慢慢的从肛门里面一点一点的挤出，软烂的掉落到地上。
　　我笑嘻嘻的捏着香蕉在林雨昕的眼前晃了一下，戏虐的对她说，「雨昕，你看起来很喜欢吃香蕉啊，小穴吃我的肉香蕉，肛菊吃真香蕉，一口就吃了那么长一段，真是好胃口。」
　　林雨昕听了我的话，高潮后潮红的脸蛋显得更加红了。她一把抢过我手中的香蕉，远远的扔到墙角，然后转身对我骂道，「谁同意你叫我雨昕的，你个大变态，我还从没有被人弄过那里呢，你居然用香蕉弄，我——我——我——」她一下子结巴起来说不清楚话了。
　　我上前搂着她汗水淋淋的身子，凑上前对她说，「那我该怎么叫你呢？总不能老是林少校这样叫你吧，再说是你说只要能征服你，你全身随便我弄的呀！」说着抬手掂了掂她丰硕的乳房。
　　林雨昕抬手「啪」的打掉了我轻浮的手，不满意的对我说，「别太过分了，要不然以后我不再找你了。」说着自己脸红了一下，接着说，「我最喜欢下雪了！所以你可以叫我小雪。」
　　我哈哈的笑着，搂了一下林雨昕，对她说，「我也最喜欢小穴了。」特地在小穴的语调上加重了声音。
　　林雨昕红着脸锤了我几下，我任由她打着，搂着她走回床边坐下，看着她还站着不知我什么意思，我轻轻拍了拍她的屁股，指了下我狼藉的鸡巴，然后给了她一个暗示的眼神。
　　林雨昕白了我一眼，缓缓俯身跪了下来，含住了我的鸡巴为它做着清理工作。
　　我闭着眼舒服的享受着林雨昕的细心服务，这是我放在床头的手机也响了起来，我拿起手机一看，是张泽的电话，我连忙示意林雨昕不要出声，然后接通了电话。「喂」了一声。
　　我在电话里听见张泽消沉的声音响起，「建新，你现在有空吗？能陪我聊一会吗？」
　　林雨昕听到电话里她老公的声音，整个人明显僵硬了起来，含着我鸡巴的嘴也不再动了。
　　我示意她别紧张，然后尽量用平静的语气说，「没问题，你说吧。」
　　张泽用低沉的声音说道，「建新，我怀疑我老婆现在正在和奸夫出轨。」
　　听到张泽这么说，我和林雨昕同时紧张了起来，我问他到，「你怎么知道的？有证据吗？」
　　张泽继续说道，「我今天正好到我老婆那里出差，我想给她一个惊喜，结果她的同事告诉我，她接到一个电话后也没有交待去哪就急匆匆地请假走了，我打电话找她，可是电话一直没有人接，我连着打了好多次都是这样，她从来没有这样过，现在我不知道她在哪里？和谁在一起，建新，你说她是不是真的出轨了。」
　　听到这里我和林雨昕同时松了口气，林雨昕对我狠狠地瞪了一眼，然后像为了惩罚我，在我的鸡巴上用力咬了一口。我痛的嘴里倒吸了一口凉气「啊」的一声叫了出来。
　　张泽听到我的叫声，连忙问我怎么了，我恶狠狠的看着林雨昕，她明显也吓了一跳，对我露出一个讨好的笑容，舌头还在我被咬的地方轻轻的舔弄几下。
　　我没好气地对她做出一个安静的手势，然后对张泽说道，「没事，刚才有条小狗调皮，咬了我一下。没事的。」
　　然后我接着对张泽说道，「你现在的怀疑都是些主观的猜测，你老婆的手机可能有什么问题，或者她掉在什么地方了，她可能是出去有什么急事。所以我觉得你现在预期瞎猜，还不如等你老婆回来后好好和她谈一次，可能只是一下沟通上的问题，不要老是疑神疑鬼的。」
　　说完我摸了摸还在为我清理鸡巴的林雨昕，心里的刺激感觉让我明白了为什么有那么多人喜欢偷情，原来真的是那么刺激啊！
　　张泽听了我的话，沉默了一下，然后语气中开始慢慢恢复了些自信，「建新，你说的对，可能真的是我误会我老婆了，我会和她好好谈一次，我应该相信我的老婆。谢谢你建新，还好有你，不然我可能真的会搞砸一切的。」
　　我心里吐槽到，不用感谢，我现在正在和你老婆出轨，你打电话她不接是因为当时她被我肛门插了香蕉干小穴。她为了感激我对你们婚姻的挽救，正在主动为我清理鸡巴感谢我。
　　我心里胡乱的瞎想着，嘴里连说，「不客气，我们是兄弟，我不帮你帮谁，有机会我和你老婆谈谈，放心吧，她应该没什么的，你放心吧。」
　　然后在张泽诚恳的感谢下挂断了电话。
　　这是林雨昕已经清理完了我的鸡巴，听着老公的声音给我含鸡巴明显让她有了异样的刺激，她的眼神开始迷离，身上又开始散发出一种好像母兽发情的媚态。
　　我被林雨昕的媚态刺激的又有了想要的感觉，我问她到，「小雪，还要吗？」
　　林雨昕听了我的话没有反应，只是不停亲吻舔含我的鸡巴，过了好一会才好像做了一个重要决定。
　　只见她转过身子，背对着我跪在地毯上，她将上身伏低，丰满的圆臀朝后翘高，双手伸到臀后，拉开自己的大阴唇，成熟湿红的性器彻底暴露在我的眼前，侧着头好像一只求欢的母狗一样看着我，眼神传来了她渴求的目光。
　　我扒开林雨昕红肿的阴唇，两根手指插入她湿透的阴道，触摸里面湿滑蠕动的淫肉，林雨昕发出一阵低声的呻吟和喘息。
　　我抽出手指摸到林雨昕的肛门，淡褐色的肛蕾应手而开，很容易地接纳了手指的入侵。
　　我将林雨昕流出的大量淫水用手蘸了涂抹到她的肛门上。
　　「小雪，你的菊花真漂亮！又圆又紧，像一朵漂亮的菊花，嘿嘿，它现在还在动呢！跟菊花绽开一样！它是在欢迎我吗？」我故意大声说着，用语言刺激着林雨昕。
　　「不不不，建新，你不能这样，我不愿意……！你用我的小穴好吗？」林雨昕扭动着身子，似乎在极力摆脱着我的纠缠。
　　「小雪，你菊花的第一次我还没有真正享用过，刚才用香蕉我都后悔了，现在让我试试吧。」我轻声在她耳畔说道。
　　「你不要这样，小心我和你翻脸。你快下去！」林雨昕语气中带着羞涩和害怕。
　　「好，我不进，我看看摸摸还不行吗？小雪你的菊花真漂亮！」我一边说，一边把鸡巴插进已经渴求很久的淫穴中。
　　我一边蘸林雨昕流出的淫水到肛门处，一边抚弄着林雨昕湿漉漉的阴毛。我兴奋地发现每扯动一下阴毛，她的肛门就不由自主地收缩一下。
　　我大声宣布自己的发现，「哈哈，小雪，我每次扯下你的阴毛，你的的菊花就自动收缩一下！嘿嘿，可惜自己现在看不到啊！」
　　林雨昕脸羞得通红，意识到我在借此羞辱她，她拚命想抑制住肛门的条件反射，但她的努力不起作用，她的肛门仍在随着阴毛的扯动有节奏地收缩着，我看着这样的画面，在她阴道里的鸡巴被刺激的格外硬挺。
　　「啊……！不用弄了！啊……！赵建新，你混蛋……！不……！不要说了……！」
　　林雨昕脸上再没有了女军人那种特有的刚毅气质，像一个被男人欺负的小女孩般楚楚可怜！
　　「嘿嘿，不说可以！让我进你的菊花，我就饶了你，否则我还要玩你的阴毛……！」我引诱着。
　　「建新……！我服了……！求求你，放了我吧！」
　　林雨昕再也不是那坚毅不可侵犯的女军官了！
　　「啊——，不要，建新，我真服了！」
　　「服了？真服了？那就更应该让我进你的菊花了！否则我怎么认为你是真心服了！我只能继续用其他方法了……！小雪，我已经给你菊花抹好润滑液了，嘿嘿，我会轻点……！」我抓住林雨昕求饶的话，趁机要求着。
　　「你……！轻点，进去就快出来！」林雨昕哀怨的用含泪的眼睛看着我。
　　我从湿漉漉的阴户中拔出鸡巴，对准肛门开始一点点往里挤。阻力很大。我能清晰感到林雨昕肛门的收缩力道！
　　林雨昕的双手死死抓住地毯，全身的肌肉一下都绷紧了，甚至连乳房都紧张的直哆嗦，头向后仰着，看得出在忍受着后面的痛。
　　「建……！建新……！，你已进来了，啊……！出去吧，好不好？」
　　「刚龟头进来了……！」我在后面继续动着。
　　「啊——疼！轻点……！」林雨昕一面叫着，一面动屁股，试图把我的阴茎甩开，谁知她这一扭却帮了我的忙。
　　原先我只能顶住她的屁股使劲往里插，一点一点地挤进去，现在她这一动，使我的阴茎退出一点，然后我掐住她的腰往后一拉，阴茎猛地冲入一截。
　　我尝到了甜头，改为一退一进，少退多进，不一会阴茎就插进了半条。
　　「啊，好难受！建新你快出来吧！」林雨昕委屈疼痛求饶。
　　「好了，小雪！坚持会马上就全进去了……！」
　　「啊——」林雨昕被我猛地一撞，身体不自主的在地摊上蹭了一下，饱满的乳房和敏感的乳头被粗糙的地毯磨蹭后让她不由自主地「嗯」的叫了出来。
　　我感觉到一种鸡巴彻底进入了一个紧窄的腔道内，灼热的肠道紧紧包裹着我的鸡巴，我爽的不由得叫了起来，「好紧，好舒服，小雪，你的肛门太舒服了！」
　　林雨昕的身体从紧绷一下松弛了，我的鸡巴清楚能感受到她肠道的颤动！这种感觉太刺激了。
　　林雨昕被紧紧压在身下，喘息着，一副娇弱的样子。
　　我慢慢向外抽出鸡巴，但林雨昕的肛门太紧了，我拔的很费劲，带动林雨昕的屁股都向上抬起。
　　接着我的龟头斜冲下，龟头棱刮蹭在林雨昕的肠道壁上，刺激我和林雨昕同时叫起来。
　　这是一种从未有过的感受，粗大的肉柱挤在这方寸之地，把林雨昕的圣地完全霸占了。
　　林雨昕被一阵阵强烈的冲撞刺激着，气都快喘不上来了。
　　女军官的身体素质要比普通女人强的多，短短几分钟，林雨昕就从开始的委屈迎合、疼痛求饶，到慢慢的适应，最后爽得全身勾起来，又绷直了，一抖一抖地又达到了高潮。
　　而我也在林雨昕肛道那强烈的收缩压迫中被她挤压出了最好一滴精液。我终于明白那根香蕉的感觉了。
　　林雨昕站起身，光着身子推开我，身体摇晃着躲进浴室里去清洗，门一关，只留下我一个人呆在外面。
　　激情过后，理智重新占据了我的头脑，我想这现在的情况，这到底是怎么了，我不是来劝她不要出轨的吗？怎么到最后变成现在这个局面。我感觉浑身乏力，四肢百骸都似乎疲累至极。
　　我就这样赤裸的躺在床上，点了一根烟，慢慢抽了起来。
　　过了一会，林雨昕清理完身体走了出来，她看了看我，自顾自的捡起衣服穿了起来，一会功夫，一个正气凛然的女军官形象出现在了我的眼前。
　　我看着她穿起军装，脑海中却是浮现出她穿着军装被我搞肛门的样子，嘴角不自主的带出了一丝淫荡的笑意。
　　林雨昕看见我看着她的军服淫笑的样子，脸上一红，嘴里「啐」了一声，「下流胚，就知道想着法子欺负人。」
　　我不好意思的笑了下，想对她说些什么，但是张开嘴却有想不到还能说什么，正当我纠结的时候，林雨昕开口对我说道，「建新，你不用觉得不好意思，是我主动勾引你的，虽然当时我也不明白自己为什么会这样，但是我心里绝不后悔，我回去后会和张泽好好谈一次，你放心，我不会告诉他我和你的关系，我们是不会离婚的。我很高兴能认识你这个人。我从来没有像今天这样放松过，谢谢你！」
　　我不好意思的看着她，听着她的话，我能感觉出她的真诚。我站起身，走过去想抱她一下，但是看见她穿戴整齐的衣服，和我鸡巴乱七八糟，黏黏糊糊的样子，又觉得不好意思。
　　林雨昕看出我的尴尬，回浴室拿了一条湿毛巾出来，让我躺下后帮我把鸡巴擦拭干净，然后调皮的亲了它一下，对它说道，「小建新，今天真厉害，姐姐下次有需要再找你帮忙呀！」
　　然后脸上露出一个羞涩的笑容，起身拿好东西就走出了房门，随着一声关门声，我的心也静了下来，疲惫的感觉涌上心头，我躺在床上沉沉的睡了过去。
　　过了几天后，我又一次接到了张泽的电话，电话里张泽开心的对我说，自从上次我劝他后，他和他老婆好好谈了一次，现在一切都没事，她老婆已经把网上聊天的人都删除了，并且对他说会一辈子和他在一起。我由衷的为张泽感到高兴。
　　几个月后的一天，我收到了一条短信「小建新，小雪想你了！」
　　*************************************
　　PS：后面的情节还在构思中，有喜欢本文的朋友可以在后面留言，有好的构思我一定会接受并尽量写出来！
　　顺便麻烦大家多点红心！谢谢


第24章 沈莹归来
*************************************
     前一段时间参加征文活动，写了两篇，没想到还能得到点小奖，感谢大家捧场了！最近会恢复妻欲同人的更新，争取早日完结，也算是圆了自己的心愿，毕竟写书也是看了妻欲后郁闷的不行才会有这篇同人出现的。不多说，先来两章大家看看，给点意见！
*************************************
　　今天是沈莹回国的日子，我一大早就准备好了烛光晚餐的材料，准备今晚好好和沈莹庆祝一番。
　　前几天接到沈莹电话说已经提前完成了论文和实习，通过了导师的认可，算是顺利完成了学业，只要回国后再进行一次答辩便可以顺利的博士毕业了。
　　而且沈莹电话里还开心的说由于她工作负责认真，西门子总部想聘请她作为中国区的产品部副经理。
　　我听了后也为沈莹感到由衷的高兴，她多年所学终于有了用武之地。
　　去机场的路上我接到了李彬旭的电话，电话里李彬旭语气听起来不是太有精神，看来他和丛娜之间的矛盾已经影响到了他的日常生活。
　　李彬旭也知道了沈莹今天要回来的消息，想问我需不需要一起去接机。
　　我说今天已经准备好了烛光晚餐，李彬旭一听就明白了我的意思，说了句抱歉后表示等过几天再请我和沈莹吃饭庆祝沈莹顺利毕业。
　　挂了电话，我看了看手机，离沈莹的飞机还有一段时间，我稳稳把汽车停在机场的停车场后信步来到接机大厅等着沈莹的飞机。
　　过了大约半小时，机场广播传来了声音，从德国法兰克福飞来的航班已经顺利抵达。
　　又过了大约二十分钟，我终于看见了沈莹的身影。
　　我快步向沈莹走去，不过突然之间我的脚步慢了下来，沈莹和一个大约四十岁左右的外国男人谈笑风生的向外走来，看起来关系很好，两个人各自推着一辆行李车，肩并肩的走在一起，挨得非常近。
　　我见状心里有点乖乖的，因为沈莹的性格如果关系不熟是不会和人这么近距离的说话的。
　　我走上前去叫了一声沈莹的名字，沈莹听见我叫她转头看向我，然后扔下行李车飞快的向我跑来，我也迎了上去，紧紧抱着沈莹并狠狠亲了她一口，把我这段时间对沈莹的思念都表达了出来。
　　我们热情的亲吻着对方，表达彼此的思念，这时一声咳嗽声打断了我们的情绪，只见那个和沈莹说话的老外站在我们身边干咳了几声。
　　我不满的看了他一眼，看见他眼睛里带着不削的神情看了我一眼，然后面露微笑的对沈莹用英语说道：「沈，这位就是你老公吗？你让他今天来接你吗？我本来还想着能送你一程的呢！」
　　沈莹也注意到了他的语调有点暧昧，刚想说些什么的时候，我抢先开口，用流利的英语回应道：「这位先生你好，我是沈莹的丈夫，我叫赵建兴，很高兴认识你，我开车来的，如果你有需要，我可以送你一程，你有人来接吗？」
　　老外没想到我的英语这么好，愣了一下，看了沈莹一眼。
　　沈莹也没想到我英语进步那么快，惊讶的看着我，不过眼神里却是流露出满意的神情，微笑着为我介绍道：「老公，这位是德国西门子公司亚洲市场部的主管戴维先生，他在德国非常照顾我，帮了我很多忙，而且戴维先生是中国通，会说流利的中文。」
　　那个叫戴维的老外听了沈莹的话后也微笑着和我握手道：「你好，我是戴维，平时工作之余去酒吧经常听沈提起你，很高兴认识你。」接着他对沈莹说道：「沈，我就不打扰你们夫妻见面了，你们那么长时间没见一定有很多话要说，工作的事情先不急，你好好休息几天再去公司上班吧，我会代你向人事部请假的。公司会有车来接我，我就先走了！」说完他突然上前拥抱住沈莹，来了一个贴面礼，然后也不等我反映，直接转身推着行李车走了。
　　沈莹被戴维的突然袭击搞的僵在那里，她转头看了我一眼，见我露出了不悦的神色，便上前拉住我的手说道：「老公，你别介意，戴维这个人很热心，而且在国外朋友之间贴面礼是很正常的。」
　　我勉强笑了笑，压下心里的不快，对沈莹说道：「我没事，我们走吧，你坐了那么长时间的飞机也累了，我们回家你好好泡个澡轻松一下。」说完我推起沈莹的行李车，带着沈莹往停车场走去。
　　上了车，我有一句没一句的和沈莹说这话，沈莹见我这样就发脾气道：「赵建兴，你这人怎么这样小气，我都说了，这只是一个礼节，是正常的社交而已，我和戴维是朋友，难道我交朋友的权利也没有了吗？」
　　我淡淡的看了沈莹一眼，微微一笑道：「老婆，我相信你只是把戴维当普通朋友，不过我想那个戴维应该并没有当你是普通朋友，或者说他把你当成是一个可以和他有进一步发展的亲密朋友。」
　　见沈莹想辩解，我开口说道：「老婆，你听我把话说完，如果听完后你觉得我是无理取闹，我愿意道歉。」
　　沈莹听了我的话，气呼呼的看着我，我对她微微一笑说道：「老婆，先不说贴面礼是不是需要拥抱，如果戴维是一个初次来中国的外国人，我可以接受他纯粹是因为外国的习惯所以通过贴面礼来表达对你的朋友关系。但是，你也说了戴维是个中国通。一个中国通，在初次见到我的情况下，当着我的面和你行了一个贴面礼，我不知道他是什么意思，难道他不知道这在中国是很失礼的吗？如果他不了解中国的国情，我可以原谅他，但是不是，他很清楚这一点，所以我就认为他是故意表现给我看的，那么现在问题来了，他这么做的原因呢？而且在一开始我已经表露了你丈夫的身份的时候，特意用英语和你对话，我是不是应该认为他是刻意想制造一种和你单独交谈的环境，在发现我听得懂英语的情况下，他才转用中文和我们交谈，这又是为什么？老婆，我想你如果静下来想一下，你会明白他的用意的。再有一点，他还故意告诉我，你们在工作之余经常会去酒吧聊天！」
　　沈莹听了我的话，开始思索起来，我接着道：「老婆，也许你确实把戴维当成工作上的普通朋友，但是我想你结合刚才他的行为来看，他对你绝对不是当成普通朋友那么简单。」
　　沈莹这时轻轻呼了一口气说道：「老公，我明白了，他是故意在你面前表现出和我关系的亲密借此来刺激你。」
　　我满意的点点头说道：「你也看出来了，他就是这样的打算，如果我不高兴了，你会觉得我小气，干涉你交朋友，如果我不在乎，他也没损失，所以我说他不愧是中国通，非常了解中国！」
　　沈莹轻声说道：「没想到戴维居然是这样的人！」
　　我呵呵笑道：「谁让我老婆那么漂亮，那么迷人，吸引力那么大！」
　　沈莹轻轻锤了我一下，说道：「乱说什么，讨厌。」接着叹了口气说道：「我还是有点不相信，会不会是我们想太多了？」
　　我看了沈莹一眼，叹道：「是不是多想很简单，你们去了好几个人，其他人和戴维的关系怎么样？」
　　沈莹思索了一下说道：「一般吧，好像他们和戴维没什么接触！」
　　我接着说道：「那下班后去酒吧他们也参加吗？」
　　沈莹说道：「一开始去的多，后来好几个人都不太去了，只有我和另外一个女孩子还有几个西门子公司的人！你知道的，德国人下班后就喜欢去酒吧，我也是入乡随俗而已！」
　　我呵呵笑道：「老婆你不用解释的，我相信你！不过你也说了，那个戴维就对你特别照顾，这次还和你一起回国，你说他对你没别的意思，你觉得可信吗？你这次被西门子公司聘用不会也是他的帮忙吧？」
　　沈莹一下子生气的看着我说道：「赵建兴，你就这样看不起你老婆的能力？我告诉你，我可以凭能力得到这次合作项目的负责人认可，也是由他推荐才通过西门子公司人事部的考核的，和戴维一点关系也没有。」
　　我连忙赔笑道：「是是是，老婆大人能力一流，只要西门子公司的人眼没瞎就一定不会放过你这个人才的，奴才的怀疑完全就是小人之心。」
　　沈莹扑哧一笑，满意的拍拍我的脑袋说道：「嗯，爱卿如此想，本宫很满意！」
　　我和沈莹相视一笑，刚才的一点小摩擦就这样消散在我们的笑声中了！
　　笑过一阵，沈莹正经对我说道：「老公，我以后会注意和戴维的接触，和他保持距离的！」
　　我心里满意的很，嘴里淡淡的说道：「老婆，我相信你，你自己把握分寸就行了！」
　　沈莹白了我一眼，没好气的说道：「别装了，心里现在乐开花了吧！」
　　我对着沈莹露出一个讨好的笑容，说道：「感谢娘娘能体谅奴才的心情！」
　　沈莹被我逗得呵呵笑个不停！
　　到了家，我为沈莹放热水洗澡，我则去准备晚上的烛光晚餐。
　　在厨房忙活了好一会，突然感觉到一个温香软玉的身子贴在我的背上，沈莹胸肉那团软肉隔着丝质的浴袍摩挲着我的背肌，我能清楚感觉到她胸前的两点硬硬的突起。
　　我回过身，轻轻吻了沈莹一下，说道：「怎么不多泡一会，我这里还要一点时间才能好！」
　　沈莹慵懒的伸了个懒腰，媚态十足的对我说道：「不泡了，泡太久也不好，而且我还要理理东西，顺便来看看你做点什么好菜？」
　　我被沈莹伸懒腰时无意中露出的胸前裸露吸引住了目光，呆呆的看着那深邃的乳沟和若隐若现的粉红色乳晕。
　　沈莹看见我的表情，没好气的拉紧胸前的浴袍，白了我一眼说道：「色狼，有什么好看的？」
　　我嘿嘿淫笑道：「那倒是，也就那样了！」在沈莹生气的眼神中，我色色的添了一下嘴唇道：「晚上有的是时间，不急在这一时。」
　　沈莹受不了我不怀好意的眼神，轻轻「啐」了一声，骂了声「流氓！」转身逃开了。
　　我哈哈大笑，对跑开的沈莹说道：「老婆，你先去睡一会，我怕晚上你想睡也没时间了！」
　　沈莹头都不会的骂了我一句「神经病！」但是听语气中的羞涩，我就知道沈莹心里绝对是期待的！
　　搞定一切后，我把蜡烛点上，看看时间也已经六点出头了，便悄悄推开房门，看见沈莹正在床上睡的香香的。
　　我怜惜的上前吻了一下，沈莹「唔」的发出一声低吟，然后伸了个懒腰缓缓睁开眼睛，看到我后轻声问道：「老公，几点了？」
　　我微笑着又亲了她一下额头说道：「六点多了，起来吃晚饭吧！我做了你喜欢吃的菜，在国外汉堡牛排吃怕了吧！今天我特地做了家常菜还有你喜欢吃的花雕鸡和清蒸小黄鱼！」
　　沈莹一下来了精神，起身搂住我在我脸上狠狠亲了一下，开心的说道：「还是老公懂我的心思，知道我在国外最想吃的就是这两个菜！国外真没什么好，德国人吃来吃去就是牛排，鸡排，羊排，要不就是香肠，酸黄瓜，咸猪手，吃的我快吐了！」说完还做了个反胃的动作！
　　我见状轻笑了一声，抬手拍了沈莹露出被子的翘臀一下，说道：「想吃还不快去洗把脸，我先出去把蟹拿出来，你也知道，冷掉就不好吃了！」
　　沈莹呵呵娇笑，快速起身下床，娇笑着进了卫生间！我摇摇头，现在的沈莹越来越不像我记忆中的沈莹了，在我的滋润和调教下，沈莹在我面前渐渐放下了高傲，开始依恋起我来，经常会在我面前做小女儿状，这在我记忆中可不太多见，不过我觉得这样的沈莹才是真正属于我的沈莹，所以我只有更喜欢。
　　我把菜都摆上座后，沈莹也换了一套吊带裙出来了，看见满桌子的菜后，沈莹欢呼一声，还没坐下就用手拿起了一块鸡肉塞进了嘴里，一边吃一边用左手比了一个大拇指给我看。
　　我开心的看着沈莹吃着我做的菜，和她聊了起来，聊着国外的生活，聊着我在她出国后发生的事情，聊着对彼此的思念。
　　我们这样边吃边聊，时间很快就过去了两个钟头，红酒也喝了一瓶多。
　　我和沈莹都有了些许醉意。沈莹醉红着脸，水汪汪的眼神勾引着我，突然开口说道：「老公，我不在的时候你想我了怎么解决啊！」
　　我一愣，然后轻轻笑道：「还能怎么解决，自己练功解决呗！」
　　沈莹疑惑的看着我问道：「练功？练什么功？」
　　我坏笑的凑过去，在沈莹耳边说道：「五指神功！」
　　沈莹一下没听懂，想了一下反映过来，沈莹羞红着脸打了我一下，嘴里骂了句「讨厌！」
　　我呵呵笑着，反问道：「老婆，那你想我的时候怎么解决啊？」
　　沈莹眼珠一转，故作无所谓的说道：「我可不太想你，我在国外可受欢迎了！那个戴维天天跟在我屁股后面围着我转，还有好些人也是，你说我那么受欢迎，哪里有时间想你呀！」
　　虽然明知道沈莹是在故意刺激我，但是我还是没办法不去吃醋，想到那些老外对着我老婆大献殷勤，我心里就像是被一万匹草泥马跑过的感觉！
　　我脸色变得难看了，尴尬的笑了一下说道：「老婆，玩笑话就别说了，你知道我听了会不舒服干什么还故意说出来刺激我呢！我们那么长时间没见，说这些干什么！」
　　沈莹却好像没听见似得，还是故意说着刺激我的话。
　　「老公，那些老外虽然身上都喷香水，而且体毛好多，手上都长满了，看着不舒服，不过都还挺绅士风度的，而且听我室友说老外的那里特别大而且体力也好，她每次都能舒服好几次，听的我都想试试看呢！」
　　我的脸色越来越差，黑着脸，看着还在那里故意刺激我的沈莹，我一声不响的站了起来，来到沈莹身后，一把抱起她，在沈莹的惊呼声中，我把沈莹放在桌子上。
　　沈莹痴痴地媚笑着看着我，我嘿嘿冷笑道：「老婆，你这样刺激我可不是什么好主意，小心玩火自焚。」
　　沈莹傲娇的「哼！」了一声，对我不削道：「据说男人自己搞太多了会阳痿，老公你待会别太快了！」
　　我感到尊严受到了挑战，为了重振夫纲，我决定要拿出百分之一百二十的实力来让沈莹重新知道什么叫做男人是天。
　　我一把掀起沈莹的睡裙，然后扯下她的内裤，在沈莹的呼叫声中，我凑近沈莹的阴户，鼻尖自下而上划过阴唇深深吸了一口气，一股女人特有的淫骚味传入我的鼻子。
　　沈莹被我鼻尖触碰到阴唇和阴蒂的时候，「唔！」的发出了一声勾魂的低吟，双手按在我的脑袋上胡乱抓挠着。
　　我双手扶住沈莹的丰臀向前一拉，沈莹「啊！」的叫了一声，整个人向后倒去，为了避免摔倒，本能的两手向后一撑，身子向前挺了起来。
　　而我着趁着这个机会，嘴巴一口包裹住了沈莹的阴户，舌头开始快速滑动，在阴道口上下来回，刺激着沈莹的阴唇和阴蒂。
　　沈莹娇喘连连，浑身发软的慢慢躺倒在桌子上，紧闭双唇，发出一声声「嗯嗯」的勾魂鼻音。
　　我时而用舌尖挑动阴蒂，时而舌头整个贴在阴唇上滑动，时而卷成棍状探入阴道，双手还伸进睡裙里推开乳罩，分别抓住一颗饱满的乳球肆意把玩。
　　沈莹娇喘连连，在我的口舌进攻下，大量的淫水开始从阴道深处分泌而出，身体是不是僵直抽动，我明白沈莹的高潮快来了，便加快了动作，用两根手指深入沈莹的阴道，摸索到G 点后，开始快速摩擦G 点，嘴巴含住突起的阴蒂吸吮含弄，另一只手按住一粒充血的乳头往乳肉里死命的搓。
　　沈莹在我的三重刺激下彻底崩溃了，开始僵直着身体，脚趾死命往会勾着，浑身颤抖着开始浪叫起来。
　　「来了！来了！呃！快点！老公！要死了！嗯！好！好舒服！来了！啊……！」
　　随着一声长长的沈莹！沈莹猛地抬高屁股，身体僵直，双手死死按住我的脑袋，一股股淫水喷射而出击打在我的身上，接着沈莹浑身一软，屁股重重落在桌子上，双手无力的垂落在身边，嘴里呢喃着：「好舒服！老公，我好舒服！」
　　我得意的起身看着沈莹，脱下已经湿漉漉的衣服，对沈莹说道：「知道厉害了吧，以后再不听话，就大刑伺候！」
　　沈莹喘着粗气，勉力支起身子道：「有什么好得意的，鸡鸡不行靠手帮忙！看来你真的自己搞太多了！」
　　我差点没喷出一口黑血，我咬牙切齿的看着在那里笑的花枝乱颤的沈莹，看着她挑衅的眼神，我再也忍不下去了。
　　我一把反转沈莹的身子让她趴在桌子上，然后挺起鸡巴，对准湿漉漉的阴户就是一棍到底。
　　沈莹「啊！」的叫了一声，回身拍了我一下道：「老公你轻点，真的生气啦！」
　　我嘿嘿冷笑，一字一句加重语气道：「没有，我怎么会生气呢！」每说一个字就拔出鸡巴用力捅一下，等说完，沈莹已经开始讨饶了！
　　「老公，我错了，我不该刺激你的，我这不是太久没见你想和你开开玩笑嘛！」
　　我不为所动，恶狠狠的说道：「晚了！现在火已经被你挑起来了，你就好好享受吧！」
　　说完我开始抽动鸡巴，每次都差不多全部拔出再重重的顶回阴道深处撞击到子宫口，「啪啪啪」的撞击声连绵不绝！
　　沈莹被我撞击的娇喘连连，她也不再求饶，反而开始继续说着刺激我的话！
　　「老公，怎么没什么感觉啊！呃！……老公，好像没以前厉害了！啊~ ！轻点！……」
　　我充耳不闻，只知道一个劲的加快速度和力度，疾风骤雨般的撞击着沈莹的子宫。
　　很快，沈莹就再也说不出话来了，只会趴在桌上「嗯嗯啊啊」的叫个不停。
　　我这一轮的攻势可以说是前所未有的持久，就算沈莹高潮了阴道收缩后紧紧夹着我的鸡巴也没有让我停下动作，可以说是没有一刻停歇，就算我转换战场也是把沈莹架在身上一路搞过去的。
　　到最后我射精的时候，沈莹已经高潮不知道多少次了，像是被我抽了骨头一样，烂泥般趴在床边，无法并拢的双腿痉挛抽搐着垂在地上，阴道里被我灌满后溢出的精液，顺着阴唇滴落在了地上。
　　我神清气爽的伸了一个懒腰，然后得意的嘿嘿傻笑了一阵，然后一阵后怕传来，我这次是不是搞的太疯了，就算对丛娜也没这么搞过，难道我对沈莹比丛娜还恨？
　　我想了想明白了沈莹始终是我最爱的女人，所以这次那么久没见沈莹，加上被那个戴维恶心了一下，还有沈莹为了补偿我，故意表现出和戴维的暧昧来刺激我，所以才造成我这次的失控。
　　想到这里，我怜惜的抱起沈莹，手指轻轻拂过被我肆虐过的阴户，沈莹迷迷糊糊中轻轻说了句：「老公，别，真的不行了！」
　　我爱怜的吻了沈莹一下，然后让她平躺在床上，拉过被子盖好，然后去浴室放了一缸热水，接着我抱着沈莹一起抛起了热水澡。
　　沈莹被热水一泡，整个人就发出了一声舒服的呻吟，然后软倒在我的怀里舒服的睡了过去，我就这样抱着沈莹也闭上眼睛享受起来。
　　迷迷糊糊中，我感到鸡巴越来越舒服，不由得呻吟了一声，接着我张开眼睛，只见沈莹正满脸微笑的看着我，手里捏着我的鸡巴上下轻轻撸动，但是眼神里不经意间传出的寒光让我整个人不寒而栗。
　　我尴尬的笑着对沈莹说道：「老婆，你醒啦！我泡的也差不多了，我先出去，你继续泡一会吧！」说完我就想起身。
　　没想到沈莹拽着我鸡巴的手不但没松开，反而往前一拉，我还没起身就被鸡巴传来的一阵疼痛搞的没了力气，一下子又坐回了浴缸里。
　　我讨饶的看着沈莹，用哀求的语气道：「老婆，你要是有气就撒在我身上，但是那里你能不能别这样对它，它是无辜的，而且你要是真的把它弄伤了，对自己也没好处吧，以后你还要用到它的！」
　　沈莹见我愁眉苦脸的怪腔怪调忍不住「扑哧」一声笑了出来，我知道自己这次确实搞过头了，只能不停说着好话讨好沈莹。
　　沈莹终于放过了我的鸡巴，松手放开了它，挥起拳头狠狠给了我几下，我只能赔笑着任由沈莹发泄着不满。
　　沈莹打了几下，由于动作幅度过大，牵动了被我肆虐后的阴道，「嗯」的一声软倒在我怀里。
　　我连忙扶住沈莹，免得她被水呛到，没想到沈莹气不过一下要在我的肩膀上，我不由感到了一阵疼痛，但是我没有叫疼也没有推开沈莹，而是轻拍沈莹后背说道：「老婆，对不起！」任由沈莹咬着发泄。
　　沈莹咬了一会松开嘴，这时我的肩膀已经影影看到血迹了！
　　沈莹嗔怪的说道：「疼也不知道叫一声，现在出血了活该！」
　　我轻声说道：「对不起！」
　　沈莹听了眼睛一红，说道：「老公，我知道我们刚结婚我就离开家那么长时间不好，知道戴维喜欢我还和他接触，还一起去酒吧喝酒，这些都让你心里不舒服。所以我刚才故意说那些话来刺激你，想让你发泄出来，所以我不怪你。」
　　我把沈莹搂进怀里，轻声说道：「老婆，对不起，我这次过分了，我不该把心里的不快发泄在你身上，你放心，我答应你以后再也不会这样了！」
　　沈莹轻轻「嗯！」了一声，接着说道：「好，这次我们算是两清了，你不生我气，我也不生你气。」
　　我呵呵笑道：「好，两清了，谁也不欠谁！」
　　沈莹见我笑的开心，就没好气道：「你是开心了，发泄的爽了吧！我可差点没被你搞死！你这个变态也不知道怎么搞的，越来越厉害了！我真怕有一天真的被你搞死在床上！」
　　我嘿嘿淫笑道：「老婆，其实也不能全怪我吧，刚才可是你自己在那里叫着说再快点，再用力点的！」
　　沈莹被我说的脸涨红着不敢看我，我得意的哈哈大笑起来，没想到乐极生悲，沈莹被我笑的气急败坏，一把抓住我的鸡巴用力捏了一下。
　　我的笑声戛然而止，然后开始重新讨好起沈莹来，浴室的房间里只有我卑微的祈求声和沈莹得意洋洋的笑声。


第25章 正式复仇的第一步
　　早晨的阳光透过窗帘照在我的脸上，我在光线的刺激下睁开了眼睛。
　　看着怀里还在呼呼熟睡的沈莹，我轻轻的挪开沈莹搁在我身上的手臂，下了床，梳洗后来到厨房淘米，准备为沈莹做她最喜欢吃的皮蛋瘦肉粥。
　　在熬粥的时候，我也没闲着，还顺便煎了鸡蛋和葱花饼。
　　做完一切，我开始收拾昨天被我们搞的乱七八糟的客厅和餐桌。
　　等我收拾完腰酸背痛的坐在沙发上休息时，我下定决心，以后再也不在家里那么疯狂了，搞的时候爽了，整理清洁太受罪了！
　　我坐着看了一会报纸，沈莹披着一件睡衣，胸前也没扎紧松松的就走了出来。
　　走到我身后俯下身，两团软肉搁在我后脑勺吻了我一下说道：「老公，怎么不多睡会！煮什么呢？那么香？」
　　我呵呵回吻了沈莹一下，说道：「你最爱吃的皮蛋瘦肉粥，国外可吃不到，快去洗脸刷牙，我去帮你把粥盛出来晾着！」
　　沈莹开心的欢呼了一声，紧紧搂了我一下，然后风风火火的冲进了卫生间。
　　我被沈莹的兴奋感染了，笑着起身把早餐端上桌，然后坐着等沈莹一起吃早饭。
　　过了七八分钟，沈莹梳洗完出来了，走到餐桌还没坐下就急吼吼的拿起调羹吃了一口，然后呼呼吸着凉气。
　　我没好气的拿过杯子倒了点凉水递给沈莹说道：「急什么，又没人抢你的！」
　　沈莹喝了点凉水，咽下粥以后呵呵笑道：「你不知道，吃了好几个月的面包加黄油，现在我看见面包就想吐，还是老公做的合我的胃口！谢谢老公！」
　　我只能呵呵笑着，拿起一碗粥陪沈莹一起吃了起来。
　　吃过早饭，我问沈莹今天的安排。沈莹说道：「我今天没什么事情，整理一下东西吧，下午丛娜来看我，还说晚上请我们吃饭算是为我接风！」
　　我奇怪的问沈莹道：「丛娜什么时候和你约好的？我怎么不知道？」
　　沈莹说道：「就刚才约得，昨天我回来后给李彬旭和丛娜都发了消息，后来不是没时间看手机吗？我刚才起床一看，丛娜昨天打了我好几个电话，我就给她打回去了，她就说下午来看看我，还说了吃饭的事情。我想着有礼物要给他们，就答应了！」
　　我「噢！」了一声，过了一会问道：「李彬旭来吗？」
　　沈莹随口答道：「应该来吧，他们不是一般都是一起来的吗？」
　　我想了一想，对沈莹说道：「你还是打个电话问一下李彬旭吧！最近他们有点闹矛盾，可能李彬旭还不知道丛娜要来看你！」
　　沈莹疑惑的看着我问道：「他们怎么了？什么矛盾？」
　　我想了一下说道：「我也不是很清楚，就是最近有几次和李彬旭打电话的时候听他抱怨说丛娜最近不太顾家，他们吵了几次，好像现在李彬旭搬去宿舍住了！」
　　沈莹一听，「啊！」的叫了一声，对我责怪道：「你怎么不告诉我，什么时候的事情？」
　　我无奈的说道：「你人在国外告诉你也没用，而且他们夫妻两个人的事情，我们又不了解详情也管不上啊！」
　　沈莹生气说道：「什么叫管不上，他们是我哥哥嫂嫂，他们有矛盾我当然要帮他们解决呀！你真是的，不说了，我打电话给李彬旭，让他自己说！」说完沈莹就去卧室打电话了。
　　等过了大约一刻钟，沈莹打完电话走了出来，我连忙问道：「李彬旭怎么说的？他和丛娜怎么了？」
　　沈莹沉着脸，摇摇头不回答我，然后坐在沙发上一个人想着事情。
　　突然，她开口问我道：「老公，你老板是个怎么样的人？」
　　我心里咯噔一下，知道沈莹要问什么了，心里闪电思考了一下，把事先想好的话都从新梳理了一边，装作疑惑的样子问道：「你问这个干什么？」
　　沈莹严肃的看着我，说道：「你别管，直接说你老板这个人怎么样？」
　　我故作轻松的说道：「老板人不错的，可以说是白手起家，而且虽然因为意外造成面部残疾和声带有问题但是总体来说是一个非常成功的商人。」
　　沈莹不耐烦的打断了我的话，说道：「我不是问你这个，我的意思是他的人品怎么样？」
　　我装出一副疑惑的样子看着沈莹说道：「人品方面应该说还可以吧！毕竟我虽然是他助理，但是平时接触不多，老板经常不在公司呆在家里，所以具体如何我也不清楚，但是从我接触来说人很大方，而且有信用，说到做到。总体来说是个可以相信的人。」
　　沈莹听了我的话思索了一下后问道：「他有老婆吗？」
　　我摇摇头说道：「没有，老板没结过婚？」
　　「那女人呢，他女人多吗？」沈莹追问道。
　　我看了沈莹一眼，小声说道：「有几个吧！你也知道，像我老板这种有钱人，女人肯定是不缺的。」
　　沈莹面露鄙视的神情低声低估了一句：「不是好人！」
　　我呵呵一笑，说道：「别这样说，人家是你情我愿的，要你抱不平干什么！再说你怎么知道不是那些女人主动勾引我老板的，据我所知老板平时从来都不主动去那些社交场所，都是那些女人找借口约他的。」
　　沈莹脸色变得难看了，对着我发脾气道：「反正你老板就不是好人，你以后别跟他接触了！」
　　我无奈的苦笑道：「老婆啊，这是老板，你说不接触就不接触啦！」
　　沈莹气愤的说道：「大不了不干了，我就不信只有他一个老板！」
　　我无奈的安抚道：「老婆，先别生气，你到底怎么了？怎么一下子对我老板那么反感？你告诉我，要是真的是我老板的问题，我拼着丢饭碗也会帮你的！」
　　沈莹感动的看着我，靠在我怀里轻声说道：「老公你真好，我不该对你发脾气的！」
　　我心里笑着，嘴上问道：「老婆，到底发生什么事情了？」
　　沈莹沉吟了一会说道：「老公，丛娜可能和你老板有关系了！」
　　我故意装作没听懂的问道：「有关系？有什么关系？」
　　沈莹瞥了我一眼，无奈的说道：「就是有男女关系了！」
　　我故作震惊的说道：「不会吧！怎么可能！你哪里听来的？」
　　沈莹语气低沉的说道：「是李彬旭看到的，你老板送丛娜回家，还搂着丛娜亲了她一下，还送了很多衣服首饰。」
　　我故作惊讶的说道：「不可能吧，老板和丛娜？不会吧！我想起来了，丛娜的公司和我老板有个什么合作，是不是李彬旭误会了！就好像你和那个戴维，如果我昨天是远远的看到你和他行贴面礼，我可能也会误会你们的关系的，我老板也是国外回来的，也许只是一个误会！」
　　沈莹听了我的话，眼睛一亮，兴奋的说道：「可能是呢，李彬旭也没别的证据，就凭他远远的看见你老板和丛娜在一起，可能真的是看错了，你老板和丛娜没什么！不行，我一定要好好问问丛娜，到底是怎么回事？」
　　说完沈莹就给丛娜打了电话，电话里丛娜听了沈莹的问话，语气梗咽的泣不成声，把沈莹搞的不知所措，只能隔着电话不停安慰。丛娜边哭边说电话里说不清楚，表示马上来我家再和沈莹好好把事情说清楚，接着就挂了电话。
　　沈莹拿着电话看着我，我无奈的说道：「现在就等丛娜来了让她自己说清楚吧！我去给李彬旭打个电话，让他也来，大家讲讲清楚！」说完我拿出手机，给李彬旭打了电话，让他尽快来我家。
　　过了大概二十分钟，丛娜到了。一进门，丛娜就眼泪汪汪的搂住了沈莹，语气伤心的说道：「小莹，你哥他不相信我，还冤枉我偷男人，现在还搬出去住了！」说完就「哇」的一声，大声哭了出来。
　　我在一边冷眼旁观，心里冷笑，真会演戏啊！如果不知道真相，看这样子我都会被骗过去！
　　沈莹就被丛娜的演技骗了过去，不停的小声安慰丛娜。直到丛娜自己慢慢平复心情才搂着丛娜来到沙发上让丛娜坐下，对丛娜说道：「嫂子，你别哭了，有什么委屈告诉我，要是哥欺负你，我一定帮你出头！」
　　我也在一边帮腔道：「是啊，丛娜姐，先别哭，有事情说出来，如果是李彬旭不对，我们一定会帮你的。」
　　丛娜抽泣着说道：「小莹，你知道的，我们女人出来工作本来就不容易，尤其是长得还漂亮的，更是有很多闲言闲语，这些我都忍了，这次建新他老板有一个项目，我老板让我一定要拿下来，我只能研究方案，准备计划，然后约了建新老板好几次，终于把他约了出来谈项目，没想到你李哥误会我，认为我和建新老板有那种关系。我承认，一开始建新他老板确实对我有好感，送了我很多衣服和首饰，我一开始为了拿到那个项目，确实没有拒绝他的东西，但是后来你李哥觉得不好，我就接着一次酒会严词拒绝他了。还说明了我已经结婚，和老公关系很好，希望他不要再纠缠了。建新他老板也不是那种小人，拿得起放的下，当即就表示了歉意，还送我回家，临走时说愿意和我保持朋友关系。你也知道，我们这种打工的，人家大老板愿意这样对你，拿你当朋友，你再拒绝就不好了，而且我还想和他做成那个项目，所以就答应了。他一高兴就抱了我一下，还来了一个贴面礼，我又不能推开他，想着他国外呆了那么多年，应该只是一个礼节就由他了，而且他也没做过分的事，马上就放开我了。没想到这就被你哥看见了，他就对我大吵大闹，我怎么解释都没用，后来还和我冷战起来了，我又不能为了这种事情就不工作了，结果我只要工作的晚了，他就怀疑我去找建新他老板偷情了，你说说我该怎么办？后来项目做成了，公司庆功，老板发奖金，大家都来敬我酒，我喝醉了老板就让人在酒店开了一间房让我休息一晚，第二天我回到家，你李哥就骂我偷人不回家，我解释都没用，他气呼呼的拿了行李就搬去宿舍了，到现在都不接我电话不听我解释，我找人证明我是和同事一起他也不听。我现在是真的有苦说不出！沈莹，你说我怎么那么命苦呀！呜呜呜！」说完丛娜又开始痛哭起来了！
　　沈莹只能轻声安慰着丛娜，这时，门铃声响起，是李彬旭来了。
　　我起身开了门，只见李彬旭站在门口，我连忙拉他进来，然后对他轻声说道：「哥，你冤枉丛娜了。」
　　李彬旭本来平静的样子马上变得激动起来，大声说道：「冤枉，我冤枉她什么了，我亲眼看见的！」
　　丛娜听了李彬旭的话，哭的更伤心了，沈莹气呼呼的站起身冲到李彬旭面前骂道：「你看见，你看见什么了啊！你看见丛娜姐和那个男人在床上了吗？」
　　李彬旭听了沈莹的话也大声说道：「要是我看见他们在床上，我早就拿刀砍死这对狗男女了。他们没被我抓奸在床是他们运气好！」
　　沈莹气的笑了起来，大声说道：「你去抓呀！明明什么都没有，我看你去哪里抓奸！一个贴面礼就能被你想成出轨，我在国外几个月，和好几个男人有贴面礼难道我也和好几个男人出轨了呀！什么人呀！思想就那么龌龊，硬是把自己老婆想成偷男人才高兴！丛娜姐，别理他，让他自己一个人过去吧！」说完扶着哭的伤心的丛娜去了卧室，走的时候还给我使了一个眼色。
　　我知道那是让我做李彬旭的思想工作，便拉着李彬旭坐到沙发上，开始把丛娜说的理由告诉李彬旭。
　　李彬旭听了也不说话，只是生着气，我见没什么效果，就凑近到李彬旭耳边说道：「哥，别怪我说你，你这件事做的差了！」
　　李彬旭听了我的话，转过头瞪着我，我迎着他的目光说道：「哥，你听我说，不论丛娜究竟有没有出轨，你都不该这样。你先别生气，听我说。丛娜如果没有出轨，你这就是冤枉丛娜了，这样一来你们的感情就受伤了。如果丛娜确实出轨了，但是你又没有证据，现在你这样一闹，丛娜反说你无理取闹，如果你们真的离婚，你愿意把财产给丛娜一半吗？所以我说你这件事做差了！」
　　李彬旭听我这样一说，到是冷静下来了，沉着声问我道：「建新，那你说我该怎么办！」
　　我思索了一下，说道：「李哥，现在不管丛娜有没有出轨，你首先要先回家，因为只有回家了，你们住在一起了，你才能找到证据证明丛娜到底有没有出轨。如果丛娜确实出轨了，你有了证据到时候离婚就能让丛娜净身出户。总好过你现在这样吧！」
　　李彬旭听了我的话，仔细想了想，说道：「建新你说的有道理，我现在该怎么办！」
　　我微微一笑，说道：「给丛娜赔礼道歉！」
　　李彬旭还想说什么，被我一句话堵了回去。「想要证据就要先麻痹敌人！」
　　李彬旭思索良久，叹了口气说道：「好，我去给丛娜道歉！」说完起身来到卧室门口，敲了敲门，里面传来沈莹的声音：「如果还想冤枉丛娜姐就别进来了！」
　　李彬旭沉声道：「娜娜，我这次错了，我道歉，我不该冤枉你，你让我进来再说好吗？」
　　过了一会门打开了，沈莹从里面走了出来，她狠狠的瞪了李彬旭一眼，侧身让开房门让李彬旭进去，接着为他们关好房门，然后脸色一变，笑嘻嘻的跑到我身边问道：「老公，你好厉害，你怎么让我哥低头认错的！」
　　我呵呵一笑道：「山人自有妙计！」
　　沈莹不满的摇着我的胳膊说道：「老公，你告诉我嘛！乖啦！」
　　我被沈莹缠的没办法，只能告诉她我对李彬旭说的话！
　　沈莹听后「啊！」的叫了一声，用力锤了我一下说道：「你这是劝啊，你这不是火上浇油吗？还让我哥先回家找证据再离婚，有你这么劝人的吗？」
　　我呵呵搂住沈莹说道：「拿你觉得丛娜究竟出轨没出轨？」
　　沈莹气呼呼的说道：「当然没有啦，我知道丛娜姐不是这种人，而且我也了解，一个像丛娜姐那么漂亮的女人在外工作肯定有很多的诱惑，但是我相信丛娜姐不会的。」
　　我心里冷笑，嘴上却赞同的说道：「是啊，我也不信，所以你哥回家是找不到证据的，那样他时间长了也就会放弃的，这样他们不就是又恢复正常了嘛！」
　　沈莹思索了一会，笑了出来说道：「没错，没想到你居然能想出这个办法。虽然我觉得对丛娜姐不公平，但是能让哥先回家就是胜利！」
　　我心里叹息，丛娜确实把沈莹骗的很厉害，让沈莹那么相信自己。
　　过了一会，卧室的门开了，李彬旭搂着丛娜从里面走了出来，丛娜虽然脸上还有泪痕，但是已经露出了笑脸，而李彬旭也对我们微笑点头。
　　我和沈莹站起身，沈莹拉过丛娜小声问着事情。我则给了李彬旭一个肯定的眼神，李彬旭收起笑容点头示意明白。
　　接着我们坐在客厅里聊了起来，晚上李彬旭和丛娜还请我和沈莹出去吃了一顿，为沈莹接风，吃过饭送李彬旭开车载着丛娜回家了，我也搂着沈莹回家休息去了。
　　几天后，沈莹通过了最后的答辩，顺利博士毕业并去了西门子中国公司报道，开始了新的工作。
　　而我以陆先生的名义和丛娜通了电话，电话里丛娜说明了情况，表示为了能让我得到沈莹，需要暂时稳住李彬旭，所以最近一段时间就不能和我多做接触了。
　　就这样，我的生活进入短暂的平静。
　　我每天白天在公司以陆先生的名义处理事情，晚上回家以赵建兴的身份和沈莹过着幸福的夫妻生活。
　　沈莹则开始适应了新的生活，开始渐渐喜欢上了社交舞会，经常去参加公司和丛娜邀请的舞会。
　　而我为了能早日完成唤醒沈莹记忆的工作，也不去管她，任由沈莹去和丛娜接触，只是安排了多人暗中监视和保护沈莹，好让我随时掌握事态的发展。
　　丛娜还为我安排好了和沈莹接触的机会，明天我就将以陆先生的身份去参加丛娜组织的舞会，到时候丛娜会介绍沈莹给我认识。


第26章 沉莹的危机
　　带着保镖，我来到四季酒店，这里就是丛娜举办舞会的地方，是我推荐给丛娜的。
　　来到酒店大堂，经理就上前对我问候，作为一家全球知名的豪华酒店和梦中剧情发生的重要地点，我早就让人收购了一部分酒店的股份，好让我能够方便的进行计划。
　　这个经理就是知道我股东身份的一个人，而且我也故意让丛娜知道我的股东身份，好让她对我更加用心。
　　「陆先生，您好！已经为您准备好了休息的套房，舞会的一切也都安排好了，丛娜小姐已经先到会场实地察看过了，我已经在场地的边上为陆先生准备了一间休息间，方便陆先生和丛娜小姐累了以后休息！」
　　经理恭敬地为我介绍着。
　　我满意的点点头，示意他带路，经理便带我从特别通道，直接到了特别为我准备的休息间。
　　我看了一下，非常满意，正面是一大块单面玻璃，从外面看就是普通的哑光镜面幕墙，但从里面看出去能清楚的看清整个舞池，完全没有死角。
　　房间也布置的非常豪华，真皮沙发，酒柜吧台，房间里还有一间带浴室的客房，可以说根本就是一间豪华套房。
　　我满意的点点头，对经理说道：「做的很好，我很满意，帮我通知丛娜，就告诉她我已经到了。在房间里等她！」
　　经理鞠躬称「是」，退出房间并为我关上了房门。
　　我让保镖都出去，保镖很自觉的形成保护态势，两个守门，两个守着电梯，还有两个站在沙发后守着。
　　我走到沙发坐下，拿起茶几上的房卡，看了房间号知道是顶楼的总统套房。
　　我把房卡随手扔回茶几，吩咐助理为我倒了一杯红酒，然后坐在沙发上看着大玻璃墙外面的舞会场地，思索着待会与沉莹的初次见面会不会露出马脚。
　　人渐渐多了起来，大约有三十多人，里面我也看见了好些个在丛娜的会所里曾经见过的男女，那个黑人外教也在，还和另外两个黑鬼鬼鬼祟祟的坐在角落说着话。
　　过了一会，我看见丛娜带着沉莹从外面进来，经理也跟在一边说着话，还指了指我房间的位置。
　　等经理走开后，丛娜对沉莹说了几句，沉莹一开始摇头，后来丛娜又说了些后点头同意，两个人便朝我的方向走来。
　　看得出丛娜和沉莹很受欢迎，一路上好几个男人都上前和她们说着话，那个黑鬼也不例外，上前拦下她们说着话，看得出沉莹认识黑鬼，还很高兴的样子，三个人还聊了一会。
　　接着丛娜就带着沉莹来到门口，保镖见到丛娜便通知了我，然后打开房门让两人进来。
　　丛娜拉着沉莹走进房间，我早就站在客厅里等着她们了。
　　丛娜见到我，先是笑着主动上前和我拥抱了一下，然后我们面贴面的来了个贴面礼。
　　丛娜开心的拉过沉莹对我介绍道：「陆大哥，这就是我说过的那个比我漂亮还高学历，博士毕业的好姐妹沉莹，这下你不会再怀疑我是说大话骗你了吧！」
　　转过头，丛娜对沉莹说道：「小莹，这就是你表哥怀疑我出轨的对象，陆平等陆大哥，今天我就介绍你们认识，让你直接看看我们到底是什么关系！」
　　沉莹尴尬的冲我笑了一下对丛娜抱怨道：「丛娜姐，你胡说什么呀，什么出轨，让人听了多不好意思！」
　　我呵呵笑道：「没关系，我知道娜娜是开玩笑的。」
　　沉莹听我叫丛娜叫的亲密，用怀疑的眼光看着我，我大方的说道：「不好意思，可能是因为我国外待了很多年的关系，性格和生活上偏向西方人，已经没有了东方人的含蓄了，喜欢就是喜欢，不过自从知道娜娜已经结婚并且生活的很幸福，我就没了追求的想法。最近听娜娜提起她的先生怀疑我和娜娜的关系，在这里我为我的行为造成娜娜和她先生的不和表示歉意，我可以向上帝发誓，我和娜娜只是好朋友，希望沉小姐可以向娜娜的先生说明！我不希望因为我的原因，让他们之间有误会！」
　　沉莹听了我的话，露出高兴的笑容，点头回应道：「好的，陆先生，我相信你说的那些话，我更相信丛娜姐的为人，我会和表哥转达你的话，不会让他们之间存在误会！」
　　丛娜在一边故意娇嗔道：「哟，你们两个倒是挺默契的嘛，都不用我多介绍就已经熟的可以替我转达歉意了！那要是让你们多认识几次，是不是建新也要吃醋怀疑你们了！」
　　我故意一愣，只听沉莹嗔怪的对丛娜说道：「丛娜姐，瞎说什么呢？」
　　我疑惑的问道：「建新？是赵建新吗？」
　　丛娜笑着回答道：「是啊！没想到吧！这位就是你的高级助理赵建新的妻子，也是我的好姐妹，她和我老公是表兄妹的关系，所以我们其实是一家人！」
　　沉莹尴尬的冲我笑一笑，我呵呵笑道：「没想到世界会那么小，赵建新居然就是沉小姐的老公，建新来了没有？我一定要好好说说他，居然家里藏着一位那么漂亮能干的美娇娘！」
　　沉莹脸红红的没说话，丛娜开口笑道：「还不是因为你给建新太多工作了，今天他也要加班，怎么能陪沉莹来舞会呢！」
　　沉莹听了丛娜的话，轻轻推了她一下，对我歉意的说道：「陆先生，你别听丛娜的，建新本来就不喜欢参加舞会，所以才没来！不是因为工作忙的原因！」
　　我呵呵笑了起来，笑着说道：「我知道娜娜是开玩笑的，沉小姐不用解释的。而且建新这个人很能干，很能帮的上我的忙，现在物流公司的事情基本就是交给他独当一面了，他的工作能力我很满意！」
　　沉莹听了我的话，很开心的露出笑脸，我趁机邀请她和丛娜坐下，接下来就是随意的聊天，我尽量表现出自己的博学和风趣，气氛可以说是非常不错，一直到舞会开始，丛娜和沉莹才告辞离开。
　　我就这样坐在房间里看着丛娜在舞会上来回穿梭着招呼客人，看着沉莹被人邀请着跳了好几次舞。
　　大约过了一个小时，丛娜从房间里的特别通道里走了出来。
　　走到我背后，丛娜搂住我，胸前的那对巨乳枕在我脑后，脑袋凑到我脸旁吻了我一下，顺着我的目光看去，正好看见沉莹正和那个黑鬼外教聊着天。
　　丛娜呵呵笑着对我说道：「怎么样，是不是很迷人，真希望早点看见沉莹被你搞的像狗一样！」
　　我呵呵轻笑，头也不回的说道：「沉莹对我的感觉怎么样？」
　　丛娜笑道：「很不错呢，说你人风趣，又有风度，而且也没有那种有钱人的傲慢！」
　　我点点头，吩咐丛娜道：「沉莹我很满意，我会得到她的，我想要不了多久就可以了，当然这需要你的协助，事成之后我会为你准备一份满意的礼物！」
　　丛娜故意娇嗔道：「陆大哥是不是看上她就不再喜欢我了，这样我可不答应的，我情愿便宜别人去！」
　　我不说话，只是冷冷的看着丛娜，丛娜被我冰冷的目光看的浑身不自在，讷讷的说道：「陆大哥，我是开玩笑的，我一定会帮你把沉莹搞到手的！」
　　我轻轻「嗯！」
　　了一声，转过头不再看着丛娜，拍拍身边的空位示意丛娜坐过来。
　　丛娜听话的坐到我身边，主动趴在我身上，掏出鸡巴开始为我口交起来。
　　这时外面的沉莹和黑鬼助教去跳舞了，我忍着不舒服假意问丛娜道：「那个黑鬼是什么人，好像和沉莹很熟悉！」
　　丛娜吐出嘴里的鸡巴说道：「是我们以前大学里的外教，教英语的！」
　　我语气平静的继续问道：「上次在会所也见到过他，你和他很熟吗？」
　　丛娜语气一滞，轻声说道：「还可以，以前他帮我补过英语！」
　　我不置可否的「嗯！」
　　了一声，然后也不说话，就是看着外面。
　　丛娜见我不说话，便含住龟头，继续为我服务起来。
　　我闭上眼睛，享受着丛娜的口舌服务，思索着接下来的情节。
　　梦中我知道了沉莹曾经被这个黑鬼外教伙同两个朋友合伙轮奸了沉莹，但是沉莹不但没有告诉我，反而隐瞒了一切，只是不再参加舞会。
　　当时我还觉得高兴，毕竟我也不是很喜欢自己老婆老是和别的男人跳舞消遣，现在看来沉莹后来对赖俊的妥协就是始于这次的轮奸。
　　对我来说，沉莹是纯洁的，但是沉莹自己知道，她早就被人玷污了一切，包括我从来没有碰过的肛门处女地。
　　所以在遇到赖俊的强暴和拍下视频威胁的时候，沉莹才会再次妥协，选择隐瞒我，自己想办法解决一切。
　　也就是这个决定，造成了后来的一切，可以说悲剧的发生就是始于这个黑鬼，不对，应该说始于丛娜，想到这里，我突然睁开眼睛厉声问道：「你有没有和那个黑鬼说过要他对付沉莹的话！」
　　丛娜一颤，停下动作抬头看着我，我眼神冰冷，重复了一遍，看着丛娜道：「从你对我说出要帮我得到沉莹的时候开始，所有的一切都只能在我的掌控下进行，我不希望有任何的变故。你明白吗？」
　　我的强大的精神压迫对丛娜造成了极大的压力，丛娜低着头小声解释道：「陆大哥，你别生气，我承认以前和杰森，就是那个黑人外教说过一些关于沉莹的事情，也提出过有机会帮他得到沉莹，但是那时候我还不认识陆大哥你。自从跟了陆大哥以后，我就再没和他说过这种话，我现在真的是全力在帮陆大哥得到沉莹，陆大哥你相信我。我会警告杰森，让他不要再接近沉莹，而且以后我也不会让他再参加舞会了！」
　　我冷哼一声，不再说话，转头看向外面的舞池，丛娜缓过神，畏惧的看着我，半响后重新含住鸡巴为我口交起来。
　　我四下扫了一眼舞池，发现沉莹不见了，那个黑鬼外教和另外两个黑人也没了踪影，突然一种不祥的预感油然而生，我一下站起身，丛娜措不及防被我撞倒，跌坐在地上。
　　丛娜「啊！」
　　的呼痛，刚想开口问我，我已经招呼保镖进来了。
　　丛娜不明所以，我吩咐保镖道：「去找经理，看看刚才舞池里的沉小姐和三个黑鬼哪里去了！」
　　丛娜惊呼一声，起身看向外面，半响她掏出手机打了几个电话，然后脸色难看的对我说道：「陆大哥，沉莹和杰森的电话都关机了！」
　　我扫了她一眼，冷冷说道：「沉莹是你给我的礼物，如果我还没拆包装前就被人拆烂了，你说这个礼物还能值钱吗？」
　　丛娜脸色很难看，思索了一会道：「如果沉莹要走一定会告诉我，现在不见了肯定不是自愿离开的，杰森一定是用了什么办法让沉莹没办法反抗，他们目标太明显，带着沉莹走不出宾馆就会被人发现，所以肯定是先开好房间，然后带着沉莹直接去房间。」
　　这时酒店经理匆匆赶到，对我躬身行礼后说道：「陆先生，我刚才查了监控，发现那位沉小姐十五分钟前被三个黑人扶着直接坐电梯到了十八搂，我查了一下住客登记，其中一个人一小时以前在服务台登记入住了１８１６号房。这是房间的房卡！」
　　经理说完递上一张房卡。
　　我满意的点点头说道：「下次董事会我会提名你出任新一届的酒店管理委员会委员。」
　　经理激动的连连向我鞠躬，我不以为意的转头吩咐保镖道：「派人处理一下！我十分钟后上去！」
　　保镖接过房卡，躬身离开，我重新坐下，对丛娜说道：「你说我该怎么惩罚你！」
　　丛娜神色不安的一下跪在我面前抱着我的腿哀声说道：「陆大哥，这次是我疏忽了，我保证不会再有下次了，你想怎么惩罚我都行，我以后会加倍伺候好陆大哥的。」
　　说完急急忙忙的掏出我的鸡巴，卖力的为我深喉口交，就算被顶到咽喉难受的反胃也不敢吐出来。
　　我就这样任由丛娜卖力的口交，直到保镖下来告诉我一切都处理好了，我才轻轻呼出一口气，对丛娜澹澹的说道：「可以了，跟我上去！」
　　说罢站起身，看了一眼局促喘气的丛娜道：「不能再有下一次了！」
　　说完也不理丛娜，迈步往电梯走去。
　　丛娜听了我的话，人明显放轻松了，连忙跟上我。
　　我在保镖的引导下来到了１８１６号房间，一进门就看到跌落在地上的摄像机，三脚架等拍摄工具，地上还有一点血迹，想来是保镖制服那三个黑鬼的时候下手比较重。
　　我往床上看去，只见沉莹正盖着被子昏睡在床上，我掀起被子一看，沉莹的晚礼服已经被撕得破烂，只能勉强遮挡着身上的春光，大片的肌肤都暴露在空气中，尤其是大腿更是整个暴露出来，直接露出最里面的丁字裤。
　　我心里的怒气险些压制不住爆发开来，但是想到身边的丛娜，为了不引起她的怀疑，我压下怒火澹澹的吩咐道：「那几个黑鬼处理一下后通知王局长，告诉他我要让他们在中国监狱里捡肥皂。找人去他们国家的大使馆，我不管用多少钱，我要他们无法引渡回国。」
　　我转头看向丛娜，继续吩咐道：「你跟他们去处理黑鬼的事情，让那几个黑鬼把事情的起因进过都交代出来，录下来给我，我待会有用！」
　　丛娜疑惑的看着我，我上前轻抚昏睡中的沉莹的脸庞道：「这么好的机会，如果不能让沉莹知道我是怎么救得她，她怎么能死心塌地的对我献出一切！」
　　丛娜先是一愣，接着露出一个兴奋的眼神，狠狠看了沉莹一眼，接着转身带着保镖去处理黑鬼了！我就这样静静的搂着沉莹，大约过了半个小时，丛娜拿着摄像机回到房间，我接过摄像机看着丛娜，丛娜脸上带着异样的潮红，好像刚刚宣泄过一样。
　　丛娜兴奋的说道：「陆大哥，我都处理好了，人已经让王局长派人带走了，他让我告诉你只要大使馆不提出抗议，这几个黑鬼你想让他们捡肥皂多久都可以。」
　　我点点头，看了一眼丛娜后，视线回到沉莹身上，丛娜见状，小声嘀咕了一句后对我说道：「陆大哥，我先走了，你慢慢享用沉莹这道大餐吧，沉莹的手机我先拿着，待会我给赵建新发一条消息，告诉他我们喝醉了，晚上都不回家在酒店睡了。」
　　见我没理她，丛娜不满的对我撒娇道：「陆大哥，你得到沉莹后可不能忘我呀，小妹现在已经离不开陆大哥你了，而且沉莹这种女人你越当她是宝，她越不会看中你，就像那个赵建兴，当沉莹宝贝一样，沉莹还不是经常抱怨他。我太了解沉莹了，你越是看轻她，当她是能随便玩的玩具，她反而越是害怕，会不由自主的配合你。」
　　我没有回答丛娜的话，只是挥手让她离开，丛娜明显不满，但是又不敢发作，等丛娜开门准备离开时我开口道：「上次你说喜欢宝马Ｘ６，明天我会让人订好通知你的，这次虽然差点发生意外，不过结果我还是满意的，这辆车就当作给你的奖励。既然沉莹已经到手了，你和你老公趁早离了吧，我不喜欢你再和别的男人接触！」
　　丛娜先是一喜，接着静下来思索了一下道：「陆大哥，我知道了，等沉莹彻底被你掌控后，我就离婚。我先走了，你慢慢享受吧！」
　　说完丛娜关上房门离开了！我心里想着刚才丛娜的话，不由得叹息想到，最了解你的人永远是你的敌人这句话真没说错。
　　丛娜看沉莹看的很准，梦里发生的一切早就清楚的表明了，我对沉莹如珠如宝似得照顾，深怕惹她生气，结果却得到她的隐瞒背叛。
　　虽然沉莹的本意是好的，但是事实上沉莹确实背叛了我们的婚姻。
　　沉莹为了保住自己那无谓的尊严，她情愿和赖俊这个无耻的装修工人苟合，任由他在自己身体上发泄兽欲，迎合他变态的情欲也不愿意对我坦白，可以说一切的一切就是源于沉莹的自私。
　　我就这样一直站在窗前，看着窗外黑漆漆的夜空，从玻璃窗的反射中可以看出我眼神里的冰冷和挣扎。
　　到了这一步，我有信心能唤醒沉莹的记忆，但是真的到了这一步，我反而犹豫了。
　　我不知道结果究竟是好还是坏，毕竟现在的沉莹由于我比梦中更加出色，更加的强势，我们的婚姻关系反而更和谐了，我不知道唤醒沉莹后能不能维持这种和谐的关系。
　　思索了良久，我叹了口气，下定决心还是要唤起沉莹的记忆，毕竟现在的我，已经无法回到过去了，晨是我无法舍弃的人。
　　决定后，我整个人都轻松了，这时身后传来沉莹的低声呻吟！「嗯，头好疼，我在哪里？」
　　我回过身，看着沉莹迷迷煳煳的坐起身，盖在身上的薄被滑落，露出身上被扯烂的晚礼服，胸前两个乳球大半都裸露在外面。
　　突然沉莹发现了自己的状况，她「啊！」
　　的尖叫一声，扯起被子盖住自己，看着我怒斥道：「你，你，你无耻！我要告你！溷蛋！」
　　我苦笑一声，走到床边，恢复本来声音轻声说道：「老婆，别紧张，是我！」
　　说完我拿下面具，露出我的本来面目。
　　沉莹听了我的话，开口怒斥道：「谁是你老～～～～！」
　　话还没说完就愣住了，呆呆的看着我，半响才疑惑的看看四周，又拉开被子看看自己狼狈的样子，傻傻的说道：「老公，你怎么在这里？拍戏吗？」
　　我走上前，心疼的搂着沉莹，小声说道：「如果我今天不来，你就真的要被人在这里拍床戏了！」
　　说完我打开电视机，把刚才丛娜拿来的片子放了出来。
　　画面里三个全身赤裸，被打的鼻青脸肿的黑人正一个个跪在地上述说着自己是如何看上沉莹，如何下药，又是如何准备在房间里轮奸沉莹并拍下视频好用作威胁沉莹不报警的道具。
　　听了视频里黑鬼的述说，沉莹吓得花容失色，蜷缩在我怀里瑟瑟发抖，后怕的哭了出来！我心疼的安慰着沉莹，轻轻拍打她的后背来舒缓沉莹的情绪，过了好一会沉莹终于平复了情绪，抬头看着我说道：「老公，你怎么会来这里的，还带着你老板的面具！」
　　我眼神凝重的看着沉莹的双眼低声说道：「我就是陆平等，陆平等就是我！」
　　沉莹一愣，下意识的问道：「什么？你说什么？」
　　我又重复了一边，沉莹才呆呆的喃喃自语道：「你就是陆平等，那个收购物流公司的陆平等！」
　　我开始把一起都告诉沉莹，从我新婚夜那晚的噩梦到醒来后定下计划拯救沉莹，一直说到今天发现黑鬼外教和她突然不见想起梦里看到的轮奸视频后安排人救下了她。
　　一切的一切把沉莹说的是呆呆的愣在当场，不由自主的随着我的述说在脑海里重新经历了一次噩梦般的历程。
　　只见沉莹眼神空洞，浑身颤抖，冷汗如雨的留下，最后更是「啊！」
　　的一声大叫，接着就昏倒在我的怀里。
　　我抱起沉莹来到卫生间，为她脱去衣物，放了一缸热水为她洗去身上的汗水顺便放松身体，接着我为沉莹擦干身体后重新抱回床上拉好被子盖好。
　　做完这一切，我就抱着沉莹静静躺在床上。
　　做了那么多事情，终于到了这最重要的时刻，等沉莹回忆起一切后我们就可以准备对丛娜最后的报复计划。
　　想着这段时间的种种，我心里百感交集，看着沉莹平静下来的脸庞，我轻轻吻了一下。
　　这时沉莹突然睁开了眼睛，我被吓了一跳，本能的往后躲开。
　　沉莹伸出手，搂住我逃开的脑袋凑了上来吻住我的嘴，热情的表达她此时心里的激动。
　　良久，直到我感到呼吸急促喘不上气的时候才不舍得与我分开，接着沉莹满含情意和歉意的对我说了一句话。
　　「老公，对不起！」
　　说完紧紧搂住我，好像我下一秒就会离开她似得。
　　我伸出手搂住沉莹，轻声说道：「老婆，噩梦已经过去了，我不会再让你离开我了！」
　　沉莹轻轻「嗯！」
　　了一声，闭着眼靠在我怀里。
　　时间过了不知多久，沉莹起身看着我，我问道：「怎么了？」
　　沉莹咬着牙，沉吟了一会问道：「镇馨怎么办？你们～～～！」
　　我摇摇头，轻声说道：「我不知道该怎么唤醒镇馨的记忆，她不像你，如果要唤醒她的记忆，那么就要让你的悲剧再次发生，到最后和赖俊搏斗的时候可能才有机会唤醒她，但是我不可能让你再次经历那噩梦般的一切，所以我和镇馨也就没有未来了，就让她好好生活吧，我会当她是妹妹一样的照顾她，让她快快乐乐的幸福一生。」
　　说道这我语气低沉。
　　沉莹听了我的话，紧紧搂住我，流下了眼泪说道：「老公，你去找镇馨吧，我不介意你和她在一起的，我愿意当你的情人，一辈子陪着你，你是属于她的！」
　　我无奈的笑了笑说道：「我也已经变了，我老实告诉你，我还有一个女人。」
　　在沉莹惊讶的眼神中，我把晨的一切告诉了沉莹。
　　沉莹听后没有生气，甚至有点开心的说道：「老公，你真伟大，我以你为荣！」
　　然后沉莹调皮的说道：「那以后我应该叫晨姐姐了吧！」
　　我呵呵笑了声说道：「等我们报了仇，我们就一起去国外重新开始新的生活，到时候你们自己讨论吧！」
　　说道报仇，沉莹一下坐了起来，看着我严肃的问道：「老公，我们待会就揭穿丛娜的真面目，然后报警抓她！」
　　我看着沉莹，低声说道：「李彬旭怎么办？」
　　沉莹一下愣住了，我无奈一笑道：「如果那么简单，我早就报警抓她了，可是我不得不考虑李彬旭的感受。如果让他知道了自己的老婆为了报复自己的妹妹才愿意和自己结婚，而且还和好几个男人有关系，还组织参加淫乱派对，你能想象李彬旭知道真相后会是什么反映吗？」
　　沉莹沉默不语，我继续说道：「我们现在只能暂时按兵不动，丛娜已经答应我在你被我占有以后会找机会和李彬旭离婚，相比李彬旭知道真相后的痛苦，我想离婚的伤害应该小很多。」
　　沉莹叹了一口气道：「也只能这样了，还好他们还没有孩子，希望李彬旭和丛娜离婚以后能遇到一个值得他爱的女人。」
　　我和沉莹两人都不说话，只是紧紧的拥抱着对方，过了好一会，沉莹开口说道：「老公，待会你把摄像机装好，我们演场好戏给丛娜看，好让她彻底相信我已经被你抓住了把柄，这样她应该就可以放心了。只有尽快让丛娜和李彬旭离婚我才能安心。」
　　说完沉莹对我说出了她的计划。
　　我听完沉莹的计划，震惊的看着她，沉莹眼神坚定的对我说道：「老公，为了早日让丛娜得到应有的惩罚，我愿意付出任何代价，答应我好吗？」
　　见沉莹如此坚定，我点点头，起身戴上陆先生的面具，准备好摄像机后，向沉莹走了过去。


第27章 丛娜离婚
　　躺在床上，看着沈莹离开后空荡的房间，我给丛娜打了电话。
　　过了一会，丛娜走进房间，看见只有我一个人赤裸裸的躺在床上看电视，诧异了一下问道：「陆大哥，沈莹走了？」
　　我点点头，示意丛娜躺到我身边陪我。
　　丛娜顺从的脱去衣服赤裸裸的依偎进我怀里后，我把电视机声音开大，电视里传来沈莹的呼喊声：「禽兽！混蛋！！救命啊！！不要拍！！我要告你！！！」
　　丛娜一愣，仔细一看，播放的正是我强奸沈莹的视频。
　　视频里，沈莹无助的挣扎、反抗，但是在我强力的压迫下只能无奈的任由我压在身下狂操猛干。
　　丛娜兴奋的看着视频里沈莹在我大力猛干下渐渐失去反抗的力气，到最后好像被人打断脊梁似得只能软趴趴的在我身下无力呻吟，丛娜整个人都兴奋了，脸色潮红，尖声笑道：「哈哈哈，沈莹这个贱人终于得到教训了！哈哈哈！陆大哥，太谢谢你了，我爱死你了！」
　　我笑着对丛娜说道：「别急，继续看下去！」
　　丛娜按捺着激动，和我一起看下去，只见视频里我抬起沈莹早就无力反抗的身子，让她双腿支撑在床上跪好，我挺起鸡巴对着沈莹的后庭屁穴一下就操了进去。
　　沈莹猛地抬头发出一声凄厉的惨叫，然后人一软就昏迷了过去，整个人软倒在床上，而我着顺势压着沈莹一起倒在床上，鸡巴重重插进了沈莹刚刚被我破开的肛门嫩穴里，撕裂的肛门括约肌流出丝丝鲜血，染红了床下的雪白床单。
　　丛娜被这一幕震惊的一下从床上跳了起来，猛地拉开被子，露出被遮盖的一大片血色的痕迹。
　　丛娜对着这摊血色痕迹哈哈大笑，笑的非常疯狂，流露出的恨意让我看的心惊！我不动声色的看着疯狂发泄情绪的丛娜，直到丛娜彻底平复心情，我才淡淡开口道：「我要得到沈莹，不惜一起代价让她彻底属于我，这件事你帮我处理好，我不会亏待你，事成之后我给你一千万。」
　　丛娜一下惊喜的看着我，我淡淡的说道：「别高兴的太早，要是你做不到，我会让你一无所有！」
　　在我冷冰冰的威胁下，丛娜紧张的连声答应，对着我撒娇讨好，答应一定会让沈莹同意做我女人才离开。
　　接下来，丛娜天天找沈莹，假意安慰照顾沈莹，实际是稳住沈莹，让她别冲动之下报警。
　　在稳住沈莹后，丛娜旁敲侧击的让沈莹答应和我见一面谈谈。
　　感觉时机成熟以后，沈莹终于假意答应丛娜和我见面谈一次。
　　丛娜马上给我电话向我邀功，我说了几句夸奖她的话后约好了明天在别墅见面。
　　当天晚上我和沈莹商量好了一切，就等丛娜入套了！第二天，丛娜带着沈莹准时来到别墅。
　　见到我，沈莹装出忿恨的表情看着我，我淡淡一笑道：「沈小姐，能再见到你我实在是太高兴了！」
　　沈莹恨恨的说道：「我可一点都没觉得有什么好高兴的！」
　　丛娜连忙打圆场道：「小莹，别激动，今天是来解决问题的！」
　　我呵呵一笑，指着沙发示意她们坐下，拿起一杯佣人端来得咖啡喝了一口后说道：「沈小姐，你也不用这样愤怒，当天我承认是我冲动了，但是就算没有我，你也好不到哪里去，娜娜应该告诉你了吧，如果不是我出现，你面临的就是三个黑人的轮奸，难道这个结果你会更高兴？」
　　沈莹脸色一变，想说什么却不知怎么开口，丛娜在一边赶忙劝道：「小莹，陆大哥说的对，要不是他救了你，你就被杰森那三个混蛋轮奸了，到时候你怎么办？现在陆大哥是救你！」
　　沈莹听了丛娜的话，冷冷一笑道：「救我，救我就能强奸我吗？还～～还～～！」
　　说道这里，沈莹无意识的摸了摸自己的屁股，明显是想到了当时被我破肛的痛苦！为了这个我回家已经好好对沈莹道歉了，没想到沈莹居然说我搞的她很舒服，虽然一开始痛，但是后来其实她已经适应了，只是为了演给丛娜看才强忍着装昏迷没有舒服的叫出来！丛娜听了沈莹的话，一下不知该如何劝她，我呵呵一笑，开口道：「沈小姐也别那么生气，现在既然事情已经发生了，那么大家就坐下来解决，既然今天沈小姐愿意来谈，说明也是愿意解决的，既然如此，大家就把一切摊开来说吧！」
　　沈莹张口想说话，我先一步说道：「我想沈小姐做我的女人，你想要什么我都可以满足你！」
　　沈莹愤怒的站起说道：「不可能，我不会答应你的！丛娜姐，我们走！」
　　说完拉起丛娜就想离开。
　　丛娜推开沈莹的手，坐到我身边靠在我身上对沈莹说道：「我不会走的，小莹你也别冲动，坐下来听陆大哥话，有什么条件你都可以提的！难道你不怕你一走，陆大哥生气之下把你的视频散播出去？」
　　「你～～你～～！」
　　沈莹假意惊讶的看着丛娜，指着她张口想说些什么，结果什么都说不出来！
　　丛娜淡淡一笑道：「别惊讶，我是陆大哥的女人，陆大哥这样的男人，是女人都会喜欢的！」
　　沈莹愤怒的骂道：「丛娜你这个不要脸的女人，你对得起李彬旭吗？」
　　丛娜淡淡一笑道：「有什么对得起对不起，我本来就没爱过他！」
　　沈莹无语的看着丛娜道：「李彬旭那么爱你，你居然说出这种话！」
　　丛娜脸色一变说道：「爱我，他拿什么爱我，就靠他那些薪水，我连一个名牌包都买不起还叫爱我！」
　　说完微笑着看着我继续说道：「陆大哥这样的才叫爱我，我要什么就买什么给我，让我真正享受了生活。」
　　沈莹语气不好的说道：「既然如此，你为什么不和李彬旭离婚，那样不就能和你的陆大哥过自己想要的日子了吗？」
　　丛娜呵呵笑道：「你难道到现在还没明白吗？我和你的彬旭表哥结婚，为的不就是和你接近，然后让你彻底沉沦，成为一个人尽可夫的贱货吗？」
　　沈莹震惊的看着丛娜，颤声问道：「你说什么？为什么要这样对我？」
　　丛娜面色狰狞的看着沈莹说道：「为什么？你居然问我为什么？你为什么要夺走我的振南哥？就凭你漂亮就可以随意玩弄别人的感情？」
　　沈莹呆呆的看着丛娜，不敢置信的问道：「振南，你是说赵振南？你和他～～～！」
　　丛娜冷冷一笑道：「是，我喜欢振南，当初我和他一起上大学，一起建立英语组。为了能和他在一起，我努力提高英语水平，所以我去找杰森补习，结果被杰森强奸了！就在我想一死了之，去找振南道别的时候，我看见你们两个人肩并肩的走在一起，还过来和我打招呼，振南还介绍说你是他女朋友，你知道我当时是什么心情吗？我什么都没有了，一切都结束了，是我自作多情我不怪他。但是你呢！才过了多久，你就甩了振南，和那个赵建兴在一起了，呵呵！我那么努力想得到的人，在你这里就像垃圾一样，你想要就要，不想要就甩掉，你了不起，但是我不会放过你，我要你付出代价，那个时候正好你表哥那个傻瓜追求我，我就顺势答应了，我就是要通过他接近你，引诱你堕落，让你成为一个人尽可夫的女人，让你再也抬不起头，让你的高傲全部破碎洒在地上！哈哈哈！」
　　沈莹傻呆的看着火歇斯底里的丛娜，我也震惊的看着，心里想明白了一切，原来这就是丛娜仇恨的根源。
　　看着沈莹不可置信的样子，丛娜冷酷的笑着对沈莹说道：「你现在只有一条路可以走，就是当陆大哥的女人，不然的话，我就把你被陆大哥搞的视频散播出去，当然男主人公一定会屏蔽掉，而你这个女主角一定会成为广大宅男打飞机的最佳人选。哈哈哈！」
　　说道最后丛娜兴奋的大笑起来！沈莹气的脸颊通红，声音颤抖的骂道：「你好卑鄙，亏我那么相信你！」
　　丛娜无所谓的轻笑道：「那是你蠢，觉得自己漂亮，全世界的人就都应该围着你转！收起你的骄傲吧，我现在就是教你做人！教你怎么做陆大哥的女人！」
　　这时我开口道：「沈小姐，娜娜说的话你听了不舒服很正常，但是她说的是现实，我是一个不达目的不罢休的人，我不喜欢拐弯抹角的说话，现在我把我的条件说出来，你最好能接受，我可以保证，你的结局已经注定了，要么现在答应做我的女人，要么就是身败名裂后还是当我的女人，我想你会做出正确的选择的吧！」
　　沈莹不说话，怒视着我和丛娜。
　　我看着沈莹开口说道：「你陪我三年，三年后你想要离开我给你三千万，而且为了不引起你老公赵建兴的怀疑，我会提升他作为我的驻外代表，去美国常驻三年，这样他也就没机会发现你当了我的女人，你可以在外人面前保持住你的贤妻形象。」
　　沈莹装作在考虑我的话，丛娜则想对我说些什么被我的眼神制止了，我等了一会，见沈莹没有答复，便加大压力说道：「沈小姐，三年很快就会过去的，三年之后，赵建兴会升任物流公司的ＣＥＯ，而你也会得到一笔巨款，付出的不过是三年的时间和自己的身体，这样的条件你要是还不愿意，我只能把彻底打压赵建兴和你，到时候赵建兴没了工作还看见你的激情视频满世界的流传，不知道他能不能承受的住这样的打击。」
　　「不要！」
　　沈莹大叫一声，然后无力的坐倒在沙发上，两眼看着天花板，呆呆的不动了！我也不催促沈莹，为了演戏逼真，还当着沈莹的面搂住丛娜挑逗起来，丛娜顺从的任由我肆意玩弄，不是发出娇笑。
　　突然沈莹开口道：「我答应你！」
　　我哈哈大笑，沈莹用平静的声音继续说道：「我要加一个条件，如果你能答应，我就当你的女人三年！」
　　我兴奋的笑道：「沈小姐请说！不要说一个，十个我也答应！」
　　沈莹恨恨的盯着丛娜道：「我要丛娜和我表哥离婚。」
　　丛娜一愣，抬头看着沈莹，沈莹不理会丛娜，继续说道：「等我老公出国，丛娜离婚，你再把三千万存在我的账户里买三年的定期理财，最后把拍的视频销毁了，做完这些我就当你的女人。」
　　我呵呵笑了起来，一口答应道：「没问题，只要你答应做我的女人，这些都不是问题！」
　　说完我拿出手机故意当着丛娜的面拨通赵建兴的手机，电话里传来我早就安排好的录音。
　　我按照剧本好好演了起来，开出优渥条件，终于让赵建兴同意回家和沈莹商量他的出国工作事宜。
　　演完这一切，我对丛娜说道：「你尽快离婚吧，那些夫妻财产别纠缠了，就算是我给你那个老公的谢礼。等你离婚了我给你的户头转一千万零用钱！」
　　丛娜在我和沈莹的一连串演技下终于答应会尽快和李彬旭离婚。
　　沈莹见丛娜答应了，便借口要回家和赵建兴商量出国的事情离开了。
　　等沈莹一走，丛娜便急不可耐的问道：「陆大哥，你怎么会答应只要沈莹陪你三年，还给她那么好的条件，还答应为她保守秘密。陆大哥！这太便宜沈莹这个贱女人了！」
　　我抬手制止了丛娜的抱怨，冷冷一笑道：「不先给她点甜头，她怎么能死心塌地的当我的女人呢？三年！！怎么可能！我要她一辈子臣服在我的鸡巴下。你放心，等到我彻底征服沈莹的时候，我一定让你好好在她身上发泄一番。让她当你的狗都行！」
　　丛娜听了很兴奋，开心的吻了我好几下，过了一会才问起我的计划，我连忙把和沈莹商量好的计划说给她道：「沈莹这个女人很有主见，也很骄傲。我现在只有一份强奸她的视频，万一逼急了她来个鱼死网破，到时候就算她被人指指点点，但是我也是一身骚，还失去了彻底占有她的机会。所以我故意给了沈莹那么好的条件，时间也是只有三年，还把赵建兴支开免得她为难，这样她就会下意识的不想和我撕破脸。再加上我给她老公升职加薪，给她巨款保障，她还能怎么样，真的都抖出来让人知道了，她自己第一个就没脸见人了！等到她当了我的女人，到时候搓扁揉圆还不是任由我，所以现在给她好条件稳住她最重要。」
　　丛娜听了猛点头，仰慕的看着我温柔的说道：「陆大哥，你真厉害，想的好全面，沈莹一定逃不出你的手掌心，等到她彻底落在你手里后，我一定要好好教教她，让她知道知道我的厉害！」
　　我呵呵一笑，搂住丛娜一阵亲吻，嘴里叫道：「先让我知道知道你的厉害吧！哈哈哈！」
　　在丛娜的娇笑声中，我猛地撕去丛娜的衣服，抱起光溜溜的丛娜走向了房间。
　　丛娜笑着挣扎，我大声笑道：「上次强奸沈莹不过瘾，这次我要好好奸一奸娜娜你这个小美人！」
　　等我彻底发泄完已经是两个小时以后了，在丛娜三个洞里分别喷发了一次后，我舒服的躺在床上休息。
　　丛娜早就一滩烂泥似得仰面躺在床上大口大口喘着粗气，胸前那对硕大的巨乳随着呼吸上下起伏，赤裸的肌肤上满是汗水，灯光下泛着异样的红晕。
　　好一会，丛娜才缓过劲，慢慢挪动到我身边，头枕在我的小腹处，看着我还半软的鸡巴柔声道：「陆大哥，你真的好厉害，小妹我真的再也离不开陆大哥了，每一次都那么舒服，除了陆大哥，再也没有人能给我这样的感觉了！」
　　我听了淡淡一笑，随手从床头柜拿出一串钥匙递给丛娜道：「这套别墅送给你了，待会你就直接搬过去吧，我让司机送你去。你回去记得抓紧办离婚，越快越好！」
　　丛娜兴奋的拿着钥匙，搂着我亲了又亲，然后穿上衣服急不可耐的要去看自己的别墅。
　　我让司机送丛娜去她的新家，然后自己也开车回家了。
　　到了家，沈莹一见到我就连忙上来搂着我，我们紧紧的抱在一起，好一会我才说道：「就快能报仇了，只要丛娜一离婚，我们就开始报复行动，到时候你想怎么对付她都可以了！」
　　沈莹满含恨意的说道：「我不会放过她的，我要让她后悔自己做过的一切！」
　　这时家里电话响了起来，沈莹接听后一下看着我，然后对着电话说道：「表哥，你别急，我和建兴马上来。」
　　说完挂了电话，沈莹激动的说道：「老公，丛娜打电话给李彬旭说了离婚的事情了！李彬旭让我们去他家！」
　　这时我也激动的浑身颤抖，那么多的等待，那么多的铺垫，终于到了最后的时刻了！


第28章 丛娜的结局（上）
********************************
    写到这里就快大结局了，最后只剩下赖俊和镇馨就能结束了！有人说肉戏少了，这个问题我也觉得对不起大家。不过本人能力有限，为肉而写实在写不出，只能抱歉了！这章写完，大概还有个两三章也就能大结局了，算是圆了一个自己的执念。谁让自己看了原版的妻欲，看的心里窝的难受！
********************************
    一个星期后，丛娜和李彬旭终于离婚了，丛娜从头到尾都没有出现在李彬旭的面前，只是委托律师全权代表自己。
　　一开始李彬旭怎么也不能接受离婚的现实，但是丛娜电话里语气冰冷，完全没有余地，直截了当的说了自己不想再和李彬旭这样的男人过下去了，她什么都不要，净身出户，然后挂断电话律师上门，可以说是干净利落的一塌糊涂。
　　李彬旭彻底懵了，好几天都不肯面对，最后在我和沈莹的劝说下，终于认清了丛娜已经彻底变心了的事实，接受了离婚的结果。
　　离婚后的李彬旭卖了房子，辞去工作，离开了这个城市，回到了老家开始重新创业。
　　在我暗中的帮助下，生意很快有了起色，忙碌的生活让李彬旭忘记了丛娜对自己的伤害，全情投入到了创业的激情中去了。
　　至于丛娜，则辞去了工作，开心的当起了我的女人，要什么有什么，每天都是大肆消费，经常是一掷千金的购买珠宝首饰，名牌服饰等奢侈品，都堆起了一间房。
　　我还答应丛娜在她生日那天，为她举办盛大的生日宴会，邀请她所有的亲朋好友来参加，我要当众宣布和丛娜确定关系。
　　丛娜听了以后非常兴奋，整整在床上陪了我一天，搞的第二天都下不了床，屁眼也开裂了还开心的笑个不停。
　　其实我和沈莹早就计划好了对丛娜的报复，为了免除后患，我才会让丛娜把所有的亲朋好友都叫来，好当着她父母亲朋的面演一出好戏。
　　到了生日的那天，丛娜穿着订做的普拉达镂空裸背晚装，搀着我的胳膊到处为我介绍她的亲朋好友，尤其是对她的父母好好介绍了我一番。
　　两位老人对我也不说什么别的，只是让我好好照顾丛娜，我知道他们心里不喜欢我这个让丛娜离婚的罪魁祸首。
　　不过除了丛娜的父母之外，别的亲戚对丛娜能找到我这个超级富豪是非常的羡慕热情，轮番上前介绍自己，都希望以后能从我这里捞点好处。
　　我也不去管他们，只要有人敬酒我就喝一点，丛娜则是来者不拒，很快就喝的醉醺醺的了。
　　这时我示意灯光暗下，然后从正门处缓缓开进了一辆保时捷的跑车。
　　等跑车停在我和丛娜面前，驾驶员打开车门下车，我对着丛娜说道：「宝贝，这是我送你的生日礼物，希望你喜欢。」
　　丛娜兴奋的搂着我，当着全部人的面，和我来了一个激烈的长吻，那些亲戚朋友则不停交头接耳的说着羡慕嫉妒的话。
　　在亲戚们的起哄下，丛娜兴奋的钻进车里，发动了汽车，慢慢的开到马路上，然后在大家的注视下，一踩油门到底，５．２升的大马力发动机发出嘶吼，瞬间就加速到１００码的高速，嗖的一下就蹿了出去。
　　我对保镖暗示了一下，大声说道：「快跟上丛小姐的车，她喝醉了开快车很危险，你们马上跟上去保护她。」
　　保镖点头后，开车追了出去。
　　我对周围的丛娜亲戚说道：「大家回去继续吃饭吧，我的保镖会把丛娜接回来的。」
　　丛娜的亲戚们都回到了酒店继续用餐，过了大约半小时，我突然接到保镖的电话，电话里保镖说丛娜出了车祸，正在医院的急救室抢救。
　　丛娜的父母听到我说丛娜出车祸正在抢救的时候，丛娜的母亲一下就晕倒了，丛娜的父亲也浑身颤抖的跌坐在地上。
　　我派人马上送丛娜的父母去医院，并安排人送丛娜的亲戚们回家，做完这一切，我也赶到了医院。
　　到了医院，丛娜的母亲已经醒了，正和丛娜的父亲守在手术室门口。
　　一见到我，丛娜的父母就跪了下来，原来刚才手术的辅助医生出来告诉他们，丛娜受伤很重，虽然没有生命危险，但是中枢神经受创，头部也受到重创，颈部以下都失去了知觉，而且昏迷不醒，后续治疗需要一大笔资金，保守估计可能要五百万以上。
　　丛娜的父母听到这巨额的医疗费用早就吓得没了主见，只能求我不要不管丛娜。
　　我诚恳的答应道：「两位老人家，我是真心喜欢娜娜的，所以我一定会尽全力医治娜娜，等娜娜情况稳定了，我会安排娜娜去美国接受最好的治疗，我会找全球最知名的神经科医生为娜娜做手术，我相信娜娜一定会好起来的，两位放心吧。」
　　在丛娜父母感动的泪水中，手术室的门开了，一个头部被大面积包扎的女人昏迷着被推了出来，医生走出来说道：「哪位是病人家属？」
　　丛娜父母急忙道：「我们是！」
　　主刀医生对丛娜父母说道：「病人现在情况稳定，但是脸部被硬物划伤，所以现在面目大面积破损，需要做整容手术，而且病人的中枢神经断裂，也需要做进一步接驳手术，不过这个手术难度非常高，所以希望你们要有心里准备。」
　　我这时走上前说道：「病人现在适不适合转院，我希望能安排病人出国治疗。」
　　医生看看我，又看看我身后的保镖，想了一下说道：「出国治疗当然是最好的选择，毕竟国外的医疗水平更高，不过费用非常巨大，而且需要长期接受物理治疗，你们自己考虑吧。」
　　我摆摆手道：「钱不是问题，只要娜娜能好起来，多少钱我都愿意出，现在请你安排一下，我会尽快安排国外的私人医院派人来接收病人出国治疗。」
　　主刀医生点点头说道：「先生，您对您太太真好，您太太能嫁给您真幸福！」
　　一边丛娜的父母也是连连点头，丛娜的母亲对我哭着说道：「幸好有你在，娜娜交给你我们放心了！」
　　我深情的看着被推走的病床，对丛娜父母道：「请放心，我一定会照顾好丛娜，就算丛娜以后真的站不起来了，我也会照顾她一辈子的。」


第29章 丛娜的结局（下）
    接下来的几天，我一直陪着丛娜的父母照顾昏迷的丛娜，直到国外医院派人来接丛娜去机场。
　　由于事发突然，丛娜父母什么都没有准备，护照也没有，所以无法陪同一起去，只能无奈的等以后有机会再去看丛娜。
　　安排人送丛娜父母回家后，我偷偷离开机场回到了别墅。
　　别墅里，沈莹早就等着我了，见到我以后，沈莹兴奋的问道：「老公！都解决了？」
　　我点点头，笑道：「安排了那么多，终于瞒天过海，丛娜的父母看着我陪丛娜上了飞机，我们可以放心了，没有后顾之忧了！对了，丛娜现在怎么样？」
　　沈莹面带不忍的说道：「昨天医生帮她做了手术，算算时间，麻药也差不多快失效了。」
　　我看了沈莹的样子，知道她还是好心，不忍心这样对丛娜，便安慰道：「老婆，丛娜其实最后的结局有多惨你应该知道，现在这样对她来说已经是捡回一条命了，我们这样对她也是让她不能再害人，为她做了那么多恶事赎罪。」
　　沈莹面色恢复，微笑点头道：「老公，我知道的，丛娜有今天都是她罪有应得，我不该同情她的！」
　　我笑着亲了一下沈莹的脸蛋，温柔说道：「那是因为我老婆是好人，所以才会不忍心，你去房里休息吧，我去看看丛娜，也该把现在的情况通知她了！」
　　沈莹「嗯！」的应了一声，抬头亲了我一下后，转身往楼上的卧室走去。
　　我打开地下室的大门往里面走，走到最后一间房，我推开门，这是一间我花重金改建的一间手术室，丛娜就是在这里接受了我安排的手术。
　　房间中央的病床上，丛娜安静的全身赤裸的睡在上面。
　　我坐在病床边看着丛娜，不知过了多久，丛娜颤抖了一下，慢慢睁开了眼睛，茫然的四下打量着房间。
　　突然丛娜「啊！」的一声大叫，然后身子扭曲，拼命想支起身子但是手脚却好像失去作用一样，无法使用，只能无奈的跌倒回床上。
　　丛娜放声大叫道：「来人啊～～！救命啊～～！我的手不能动了～～！陆大哥～～！」
　　我轻咳一声，丛娜马上停止了叫声，费力的转过头，看见我坐在离病床不远处的沙发上连忙开口道：「陆大哥，你快帮帮我，我的手和脚不知道什么回事，现在都没反应了！」
　　我站起身，笑盈盈的走到丛娜身边轻声道：「不要紧张，你刚刚做完手术，不能动是正常的，以后你就会适应了！」
　　丛娜脸色一变，紧张的问道：「陆大哥，我怎么了？为什么要做手术？我不是过生日吗？我记得我开车出去后没多久就～～～？对了，我怎么会在这里？我到底是怎么了！」
　　我笑呵呵的对丛娜说道：「别紧张，你听我慢慢说，我送你的那部车里我安排了一个机关，只要你高速开出五分钟以后就会自动喷出催眠气体，然后车子就会自动刹车。然后我派出去的保镖就会把你带回别墅。」
　　丛娜一脸疑惑的问道：「为什么要这样？陆大哥，我听不明白！」
　　我笑了笑，不回答，继续说道：「等你离开车以后，我找的特技演员就会开着车故意制造车祸，然后你的替身就会被紧急送到我搭建的假医院。在那里，你的父母会听到你重伤昏迷，而且可能终身残废的消息。」
　　说道这里我打开了电视机，播放起医院场景里拍摄的视频，尤其是丛娜父母跪下向我磕头请求我不要不管丛娜，而我则好像一个痴情人一样，就算女朋友终身残疾外加毁容也不离不弃，还保证要尽全力送丛娜出国治疗。
　　接着画面一转，就是今天在机场丛娜父母送丛娜和我去国外治疗的画面。
　　看着丛娜满脸震惊的的样子，我接着说道：「找一个和你长得一模一样的人很难，但是找一个和你身材样貌有七八分相似的却很容易，你的这个替身是我特意高价从日本找来的特技演员，你看这样蒙着脸，是不是连你爸妈都认不出你来！」
　　丛娜结结巴巴的问道：「陆大哥！你～～！你～～！你～～为什么？～～你～～！」
　　我呵呵笑了起来，笑了好一会才冷冷的对丛娜说道：「是不是不明白，很简单，我要没有后顾之忧，以后再也没有人会知道你其实没有出国，而是成了一个废人，被我圈养在这里！！」
　　丛娜不可置信的看着我，扭动身子想要伸手抓住我，但是却无法抬起手臂半分。
　　我走上前拉起丛娜的手臂，然后手一松，丛娜的手臂重重跌落在床上，我呵呵一笑道：「看来我找的医生水凭还真不错，一点伤疤都没有留下，但是你的手筋和脚筋都被切断了，明天我一定要让秘书给他多寄一份红包才行！」
　　丛娜满眼含泪，歇斯底里的叫道：「为什么！我哪里对不起你了！你要这样对我！为什么！为什么！」
　　我冷笑着，慢慢揭开了面具，露出了本来面目！丛娜本来还在嘶叫着，看到我的真面目后一下怔住了，呆呆的看着我好半响才喃喃自语道：「不可能，怎么会是你！不可能！不可能！」
　　我把面具「啪！」的一下扔在丛娜的巨乳上，丛娜「啊！」的一下呼痛！我冷冷道：「痛吧！知道不是在做梦了吗？」
　　丛娜好似一下从梦中惊醒一样，歇斯底里的放声大笑起来。
　　我就这样看着陷入疯狂的丛娜，时间过了好一会，一直到丛娜声音嘶哑，连连咳嗽才停了下来。
　　丛娜用干哑的嗓音问道：「为什么会是你？」
　　我反问道：「为什么不是我？」
　　丛娜呵呵冷笑道：「就凭你的能力，我早就看准你没什么大出息，一辈子就是给人打工的命，所以沈莹找了你我一直很开心，认为这是她最大的败笔。但是你现在突然变成了大富翁，我真的想不明白！」
　　我戏谑的看着丛娜，微笑道：「那就要多亏你了！」
　　丛娜不明所以的看着我，我也不回答，打开另一个视频，对丛娜道：「看完这个也许你会明白！」
　　只见视频的开头就是在一个昏暗肮脏的地方，一个和丛娜有七八分相似的女人被两个蒙面男人五花大绑的挟持着。
　　那个丛娜替身被两个男人一左一右架着，连拖带拉地从屋外进来，边走边挣扎，想把架着自己的男人甩开。
　　屋子里还有几个人，屋子中间有一个破床。
　　「把她弄到床上去！把绳子解开！」
　　一个带着面罩的故意变着嗓音下着命令。
　　「好嘞！」
　　男人应声答应。
　　一个男人解开了丛娜的束缚，却没有解开丛娜捆在背后的双手，丛娜被按倒在地上上，那男人的脚踩在丛娜的背上，丛娜试图挣扎，却使不上力，适度的扭动反而提高了男人的性欲。
　　捆绑手和脚的绳子也被解开了，丛娜立刻就发力，一边用力蹬踢着双腿，试图想要挣脱出来。
　　但男人上来压住丛娜的肚子，两男人四只大手抓住了丛娜的双手，向丛娜头上两旁拉开，形成一个巨大的【丫】字形；另外两个男人抓住了丛娜的双脚，向两边拉开，丛娜拚命反抗，于是他们把丛娜的双腿拉直、分开，使丛娜呈一个【火】字仰在地上。
　　丛娜仍然在努力地挣扎，苗条的身子象蛇一样剧烈摆动着，但丛娜的挣扎只限于美妙的臀部不时从地上抬起和落下。
　　丛娜浑身无法动弹，拚命的哼叫已经带上了绝望的哭泣，而身体一刻也没有放弃挣扎。
　　那个为首的男人一下扑到丛娜身上，其他人在旁观战，他的两只手顺着丛娜的上衣的下摆突了进去，虐做地将丛娜那丰满的乳房死死抠住。
　　丛娜死命挣扎，可那个大块头的为首的男人一块沉重的石头。
　　「呜……！」
　　丛娜被堵着的嘴里发出痛苦的声音，拼命扭动身子反抗着。
　　「哈哈－－，奶子好大啊，还挺有韧性嘛，手感不错啊……！」
　　那个为首的男人无耻下流的狞笑着，两只手更加嚣张。
　　其他的男人狂笑着。
　　丛娜死命地反抗着，但丛娜根本不是那个为首的男人的对手。
　　他把丛娜死死的按在肮脏的垫子上，撕开了丛娜的上衣。
　　丛娜大声哭喊着，男人好像是狼受到了人血的刺激。
　　他呼呼地喘着粗气越发狼一样残忍。
　　看到这里，丛娜已经深深陷入了回忆的中，整个人不可抑止的颤抖着，牙齿发出「哒哒哒！」
　　地撞击声！随着情节的深入，视频里的丛娜被这些蒙面大汉放肆的强奸，轮奸。
　　阴道，屁眼，大奶，丛娜身上一切能吸引男人的地方都被惨无人道的肆虐玩弄了。
　　最后为首男人则狂笑着把一根钢管塞进丛娜的肛门里，又把另一根硬生生地插进丛娜已经被插了不知多少次阴道中。
　　这时，视频中演丛娜的演员发出了惨烈的嘶吼，但是这已经是大爆发的演技却被病床上发出非人类般痛苦哀嚎的丛娜掩盖了。
　　视频里，为首男人用砖头用力砸着插入丛娜体内两根钢管的根部，每一次敲击都使木棍前进数分。
　　视频外，丛娜颤抖着发出更大声的哀号。
　　丛娜就这样和视频里的演员一样在床上挣扎了半个多小时，也许是太用力造成牙龈出血，嘴里的血水把头部的床单都染红了……！！
    终于丛娜恢复了平静，慢慢睁开双眼死死的看着我！
    我晒然一笑道：「不要这样，这就是因果报应，如果不是你做下的恶果，也没有我今天的成就。现在的我有钱有势，我可以和最爱的女人周游世界的玩乐。她要什么我都能满足她！而你，离开了爱你的李彬旭，也再也见不到自己的父母亲人，这辈子就只能当一个废人，在这张床上度过自己的余生！我保证，我会给你最好的照顾，让你睡在金子做的床上，每天睁开眼就会有佣人为你穿上最新最贵的奢侈品服饰，全身上下戴满珠宝玉石。你不是最喜欢这些吗？哈哈哈！」
　　笑过后我继续说道：「每天你都能看到沈莹是如何的幸福生活，夜晚的时候你还能欣赏我和沈莹之间水乳交融的性爱，我会让沈莹每一天都过的非常满足。」
　　「不要说了！混蛋！你们都会有报应的，我不会放过你们的！我做鬼也不会饶过你们！哈哈哈！我情愿死也不会让你得意！」
　　说完丛娜就想要咬舌自尽。
　　说时迟那时快，我一把捏住了丛娜的嘴，强迫她张开嘴，没办法咬舌头。
　　我冷笑着拿出口袋里的口塞球，在丛娜绝望的眼神中塞进了丛娜的嘴里。
　　绑好口塞球后我心里畅快无比，这是我想到的最残忍的报复丛娜的办法，让她永远陪伴自己最喜欢的奢侈品和珠宝首饰，但是永远没有了被人欣赏的机会了，而我则会每天在丛娜面前和沈莹恩爱的生活在一起。
　　我最后看了丛娜一眼冷笑道：「我不会给你一丝报仇的机会的，你这辈子就算是死也是死在我后面，我保证我要是活到八十岁，你一定不会死在七十九岁的时候。」
　　说完我头也不回的离开了房间，重重的关上了房门，隔断了房间里丛娜从喉咙深处发出的「呜呜！」哀鸣声！


第30章镇馨的心意
　　回到房间，沈莹站在阳台上看着落下的夕阳，我走上前从后面搂住沈莹丰腴的娇躯，鼻子凑到沈莹白皙的颈部深深吸了一口气，一股成熟女人特有的诱惑气息透过鼻子直冲我的大脑，带给我满足的享受。
　　沈莹转过身，温柔的抚摸着我的脸，轻声说道：「建兴，一切的噩梦终于都结束了！谢谢你！」
　　我轻轻笑道：「还差赖俊这最后一个人！过几天应该能有消息了！到时候才是真正的结束，我们的生活也真正重新开始！」
　　沈莹温柔的看着我道：「别做犯法的事，不值得！」
　　我点点头道：「我知道，你放心，这次是他咎由自取，我最多就是在后面推他一把，一切的后果都是他自己造成的。」
　　沈莹见我这样说，好奇的想知道为什么，我摇头，就是不透露给她，一定要等到最后才能揭晓，沈莹怎么哄我都不能让我松口，最后气的牙痒痒的咬了我一口出气。
　　当然这只是沈莹和我的夫妻情趣，沈莹怎么也舍不得咬疼我。
　　就在我们嘻嘻哈哈的笑闹时，我的手机突然响了起来，我随手接起问道：「有什么事？」
　　电话里一个男人的声音传来：「你好，这里是上海市黄浦公安分局，请问你是董斌的领导吗？」
　　我一呆，董斌就是小董的名字，我连忙问道：「是的，我是董斌的领导，请问他怎么了？」
　　电话里男人继续说道：「你公司的董斌在我们警方的扫黄行动中被当场抓获。按照规定，我们要通知他的工作单位和亲属，现在麻烦你派人来我们这里为他办理手续，我们要治安拘留他十五天。请你为他准备好一些生活必需品。」
　　说完警察挂了电话。
　　我拿着手机呆呆的说不出话来，沈莹见状连忙走过来问道：「谁的电话，出什么事情了？」
　　我叹了口气道：「上海的公安局打来的电话，小董嫖妓被抓了，现在要拘留他！」
　　沈莹「啊！」
　　的叫了一声，追问道：「镇馨知道了吗？」
　　我摇摇头，想着镇馨知道小董的事情会有多难过，最后恨恨的骂道：「小董这个混蛋，有了镇馨这么好的女朋友还不知道珍惜，这次我一定要好好教训教训他，如果他惹得镇馨伤心，我就让他彻底知道一无所有是什么滋味！」
　　沈莹没好气的推了我一把道：「什么呀！你还不先去看看小董究竟什么情况，只知道考虑你的镇馨，小董对你的好都忘了吧！」
　　我无语的摇摇头，连忙打电话让秘书给我买了最近一班的高铁，也不带什么衣服，就这样匆匆忙忙的感到了上海。
　　不多做停留，我出了火车站就打车前往黄浦公安分局，到了公安局我说明来意，一个警察带我来到拘留室见小董。
　　一进拘留室的门，我就见到好几个男人被关在一起，小董正满脸无所谓的和另外几个男人说着自己不怕，没老婆没孩子，和单位主管是铁哥们，大不了关个十五天就出去了！我心里怒火是止不住的烧了起来，冲进去，一脚踹在小董的屁股上，嘴里怒骂道：「王八蛋，你这样对得起镇馨吗？」
　　小董被我踹到一个踉跄，跌跌撞撞的碰撞了几个人后才勉强站住，回过头看见我怒气冲冲的样子，小董刚开口叫了一声「赵哥～～！」
　　就被我的怒骂堵了回去。
　　我还想上前打小董几下，陪我来的警察赶忙拉住我道：「有话好好说，不要动手打人，这里是公安局，不是你自己家！」
　　我压抑怒气对警察说了一声对不起，然后看着小董说道：「你告诉我，你现在怎么办，你怎么和镇馨解释自己十五天不能联系她，你怎么对得起镇馨！你太让我失望了！」
　　说完我转头对警察说道：「警官，能不能交罚款，拘留就算了吧！我让他深刻检讨，保证不再犯！」
　　转头我对着还在那里委屈的看着我的小董骂道：「还不过来和警官好好检讨一下，真的关你十五天，镇馨那里一定瞒不住的，到时候要是让镇馨知道了，我看你怎么死！」
　　警官看着我押着小董不定的赔礼道歉，无奈的摇手道：「不行，这次是市里的统一行动，上面规定了，只要抓到就是治安拘留十五天的处罚，谁来商量都没用！我看你对他是真的好，不过我真的帮不了你，只能抱歉了，你们再聊一会，我先出去了，待会你直接去给他办手续吧！」
　　我真是恨铁不成钢的看着小董，苦笑道：「有镇馨这么的女朋友，你不但不珍惜，还有心情嫖妓，你说说你脑子是怎么想的？我真的对你没话好说了！算了，我帮你和镇馨解释，就说你去山区出差，没办法联系，先瞒过这次吧！」
　　我猛地声音提高道：「我警告你，要是你还有下次，我保证让你知道后悔两个字怎么写！你小子听清～～～～！」
　　小董神情没落的小声说道：「不用了！我和镇馨分手了！」
　　我一下愣住了，嘴里的话硬生生被卡了回去！我大声叫道：「你说什么？分手？什么时候的事情？我怎么不知道？」
　　小董苦笑一下道：「我和镇馨分手一个多月了！镇馨让我瞒着你，不想你知道！还要我在你面前装出还在和她谈恋爱的样子！」
　　我满头雾水的想不通，喃喃自语道：「为什么会这样？为什么会这样？」
　　小董猛地抬头大声说道：「镇馨喜欢你！」
　　我「啊！」
　　的吓得大叫一声，身子一软，坐倒在凳子上，不可置信的喃喃道：「镇馨喜欢我！镇馨喜欢我！镇馨喜欢我！」
　　小董叹了口气，苦笑着说道：「哥，我有时候真的恨你！自从镇馨认识你以后，她就一直对你有好感，还常常用你作为榜样来要求我。我心里知道你对镇馨的关心是妹妹一样的关心，镇馨也明白她和你是没结果的，但是这个傻妞就是这样陷了进去。每天一定要和你通过电话才能安心睡觉，一段时间没见你就会失魂落魄没了心情。我努力过，生气过，但是都没用，镇馨就是没办法不去想你，所以我累了，我们分手了。哥，老实说我真的羡慕你，你有事业，有爱情，你拥有一切。」
　　我张口想说些什么，但是话到嘴边又咽了回去，不知道该说些什么。
　　我站起身，浑浑噩噩的走出了房间，糊里糊涂办好手续，糊里糊涂坐上火车，糊里糊涂回到了家。
　　进了家门，沈莹见我一副失魂落魄的样子，紧张的连忙搀着我的手问道：「老公，怎么了？出什么事了？」
　　我脑子一片空白，只有一个声音在脑海里回响，我脱口而出道：「小董说镇馨喜欢我！」
　　沈莹「啊！」
　　了一声，惊讶的问道：「你说什么？」
　　我又重复了一遍，沈莹意味深长的看着我微微一笑，突然哈哈大笑起来，笑的非常开心，笑的花枝乱颤。
　　我一下被沈莹的笑声惊醒了，抬起头，脸色尴尬的对沈莹说道：「老婆，我没什么别的意思，我～～～我只是～～～！」
　　沈莹笑着打断我的话，平复了一下心情说道：「老公，镇馨喜欢你不是很好吗？我又不会吃醋，反而还真的高兴！如果以后镇馨能和我们一起生活那就太好了！」
　　我听了沈莹的话，苦笑道：「老婆，怎么可能，镇馨又没有想起梦中的记忆，怎么可能会同意和我们一起生活这样的事情，只要我一开口，我想我们连朋友都没得做了！」
　　沈莹呵呵笑道：「老公，这件事你别管了，你就保持和镇馨以前一样的关系，我帮你探探口风再决定吧！反正只要你有这个意思就行了！」
　　我心里一动，想到真的能和镇馨沈莹还有晨四个人一起生活那该多美好，可是马上就自己吐槽自己，太异想天开了！沈莹也不等我答应，转身就去厨房准备晚餐了！这件事暂时我就不去想了，顺其自然吧！现在最重要的就是处理赖俊的事情，派去的人已经给我发来收网的消息，赖俊的末日就要到了！


第31章 赖俊的结局
　　我拿出电话拨打了一个号码，电话响了一会，一个男人开口说道：「老板，有什么吩咐？」
　　我淡淡的开口问道：「现在计划到什么阶段了！」
　　男人恭敬的说道：「老板，计划很顺利，再有一、两个月的时间就可以结束了！目标人物正按计划被我们引诱，等拿到证据就可以开始最后阶段的计划了！」我满意的夸奖了几句，并表示等计划成功的时候会准备好丰厚的奖金来奖励他们，男人听了非常兴奋，连声表示会努力安排好计划，一定会给我一个满意的答复！最后在挂电话前我问道：「最后的人选安排好了吗？」
　　电话里男人低声说道：「都安排好了，家人都安排了移民还为他们准备了五百万的现金，现在他已经做好了准备，随时都可以进行计划！」
　　我沉默片刻，语气坚定的说道：「收网吧，我只要结果！」
　　说完我挂断了电话！我来到阳台，看着漆黑的天空，我喃喃自语道：「快了！就快结束了！」
　　接下来的一个多月，我的日子恢复到正常，每天都是已赵建兴的面目出现，准时的上班，下班后就是回家陪沈莹，反倒是沈莹现在经常抛下我，三天两头的找镇馨出去逛街购物，吃饭唱歌，还时不时的喝醉叫我去接她们！我每次只能无语的随叫随到，把两个喝的烂醉，不停地疯言疯语的女人带回家，伺候她们洗漱，当然对镇馨我完全不敢有半点亵渎，虽然冲动，但是最后还是压抑住了，徘徊在禽兽和禽兽不如之间。
　　不过等镇馨清醒后，看着自己完好的衣物，我能感觉出她的欣慰和淡淡的失落，不过我们之间的关系确实是突飞猛进，沈莹和镇馨成了无话不谈的好闺蜜，我和镇馨之间也亲密很多，在我们之间有了浓浓的暧昧，镇馨再也不故意疏远我来回避她和我的亲近。
　　平淡的日子过的很快，直到手下汇报计划成功，让我收看晚间的新闻，并送来了全部的实施记录。
　　我满意的签了支票，让所有人解散去享受生活，然后我带着实施记录和红酒，开车回别墅，并通知沈莹今晚早点回家，有惊喜给她。
　　回到别墅，我对杜鹃说今天开心，要好好庆祝，让她去准备晚餐。
　　我坐在沙发上，拿出实施计划开心的看了起来，直到沈莹回来才发觉已经过了两个钟头了。
　　这时杜鹃过来说晚餐准备好了，我点点头，吩咐人把丛娜带出来，然后拉着沈莹来到餐桌坐下，打开电视，开到新闻台，开始品尝起精心准备的晚餐。
　　沈莹一直好奇的问我今天有什么惊喜，我一直笑而不答，只是让她好好吃晚餐。
　　沈莹见我不肯透露也没了办法，只能咬牙切齿的把郁闷发泄在大龙虾上，狠狠的割了一块龙虾放进嘴里嚼着。
　　这时杜鹃推着浑身瘫软在轮椅上的丛娜来到餐桌边，我看着全身奢侈品的丛娜笑着问道：「丛娜，最近过的好吗？有没有觉得这样的日子很幸福，能穿着你最喜欢的奢侈品无忧无虑的享受。」
　　丛娜恨恨的看着我和沈莹，张嘴想说话，但是却只能发出嗯嗯啊啊的声音。
　　我呵呵笑了起来，假意抱歉的说道：「哎呀，我忘了你做了嘴部肌肉消除手术，现在嘴部的肌肉已经失去了作用，你现在已经失去了说话和吃东西的能力，这真是太好了，为了这个让我们干一杯。」
　　说完我举起酒杯，和沈莹碰了一下杯，在丛娜愤怒，绝望的眼神中喝干了手中的红酒。
　　这时电视开始播放起了今天的重大新闻，我对丛娜说道：「看新闻吧，今天另一个好消息就要公布了！」
　　然后我示意沈莹也看新闻。
　　沈莹疑惑的看着电视，我也安静的等待赖俊最后的结局。
　　很快就听到声音甜美的新闻女主播说道：「今天下午发生一起恶性杀人案件，犯罪嫌疑人赖某由于欠下巨额债务，向前妻讨要财物未果，怀疑是被害人的原因，所以挟持被害人威胁前妻，前妻报警后警方派人谈判未果，犯罪嫌疑人赖某愤而杀人，被害人当场中刀，警方紧急处理，开枪击伤犯罪嫌疑人赖某，而被害人被紧急送医后由于失血过多，最后不治身亡。据记者事后了解，犯罪嫌疑人赖某由于婚内出轨，和前妻离婚，并欠下大额赌债，走投无路之下铤而走险挟持前妻的男性友人孙某造成今天这起悲剧。」
　　新闻播到这里，沈莹早就激动的热泪盈眶，死死盯着画面里赖俊的照片，激动的说不出话来。
　　我上前搂住沈莹说道：「老婆，一切的结束了，赖俊彻底完蛋了。我买通了警方的神枪手，赖俊被打碎了膝盖骨，这辈子都瘸了，而且他故意杀人，绑架勒索，就算不被枪毙也是终身监禁，再也没有出来害人的机会了。」
　　沈莹渐渐止住激动，好奇宝宝似的不停追问我是怎么做到这些的。
　　我得意的拿出准备好的资料，开始说起这个让赖俊万劫不复的计划。
　　我找了几个职业骗子，给他们一大笔钱后安排他们去勾引赖俊，我要赖俊先变成有钱人，然后再让他从高处狠狠摔下来，摔得粉身碎骨。
　　一个女骗子找准机会，扮演白富美，演了一场被坏人调戏的戏码，给了赖俊一个英雄救美的机会，赖俊见到女骗子漂亮，而调戏的小混混才两三个人，便出手赶跑了小混混，救下女骗子。
　　女骗子趁机接近赖俊，表示欣赏赖俊，为了感谢赖俊的出手相救，招赖俊进了自己的公司当司机。
　　赖俊见女骗子那么有钱，蓄意讨好，想接近女骗子得到些好处。
　　女骗子故意让赖俊知道自己死了老公，还装出一副古代女子的那种从一而终的感觉，让赖俊误以为女骗子很看重贞洁。
　　赖俊为了得到女骗子的钱和人，曲意奉承，取得信任，女骗子则顺水推舟，在一次庆功宴时故意装作醉酒，给赖俊机会，和赖俊发生了关系。
　　然后赖俊死缠烂打，刻意讨好，女骗子就半推半就的答应赖俊的求婚，让赖俊当上了大老板。
　　自此赖俊开始急剧膨胀，经常接着谈生意为名，去花天酒地，和好几个女人有不正当关系，还被另外几个骗子下局，欠下大额赌债。
　　赖俊以为女骗子会帮他还债，没想到女骗子拿出他嫖娼的照片，赶他出家门，还向法院提出了离婚。
　　法官被买通，而且赖俊婚内出轨证据确凿，所以最快速度判了赖俊净身出户，赖俊被债主逼得走头无路，无意中又发现前妻身边有一个风度翩翩的男人，以为女骗子早就有了男人才找借口赶他走，气愤之下，冲动的绑架了那个男人，威胁女骗子。
　　其实那个男人是我找到的一个身患绝症的人，寿命只有半年，而且已经花光了家里所有的积蓄，再也无力医治。
　　女骗子找到那个男人，给了他一大笔钱，还帮他安排家里的老婆孩子移民美国，条件就是那个男人要演一场戏，如果不幸死了，就再补偿他家人一大笔钱，如果没死，那么就送他出国和家人团聚，还负责他所有的医疗费用，直到他再也坚持不下去。
　　那个男人没考虑多久就答应了，然后就有了今天的这个新闻，我虽然可怜那个男人的死，但是毕竟他用他最后的生命为家人创造了新生活，也可以说是死得其所，没什么遗憾了！等我说完这一切，沈莹也为那个男人唏嘘了一番，但是很快也就不去多想了，毕竟那个男人本来也没多久能活了，当然沈莹提醒我要多给那个男人的家人补偿，我也答应了，准备再补偿他的家人五百万。


第32章新的开始
　　事情到了这里，我和沈莹也没了吃饭的胃口，整个人都好像彻底放松下来似得，虚脱一般躺在沙发上，一动都不想动弹。
　　直到电话声响起，我和沈莹才反应过来。
　　我接起电话「喂！」
　　了一声，电话里，手下回报说赖俊已经被警方以故意绑架，杀人提起了公诉，应该会被判处死刑。
　　我淡淡的「嗯！」
　　一声，思索片刻后吩咐道：「派人和审判的法官联系，我要改判赖俊无期徒刑。」
　　我冷笑道：「我要赖俊痛苦的活着，死了太便宜他了！」
　　说完挂断电话。
　　看着沈莹，我露出一个发至内心的微笑，轻轻搂住沈莹道：「老婆，我们去国外生活吧，彻底离开这里！忘记这里的一切重新开始！」
　　沈莹温柔的看着我，抬手轻轻抚摸我的脸颊，小声说道：「好，我听你的，老公！」
　　我们紧紧地拥抱着对方，感受着彼此的气息！我脑海里想到镇馨，轻轻叹了口气，觉得自己即将和镇馨彻底断开，心里很不是滋味。
　　虽然我会为镇馨留下一大笔财物，让镇馨从此无忧无虑的生活，但是从感情上来说，离开镇馨还是让我非常的难受！好像自己的心被挖去一块似得难受！不过在沈莹面前，我还是表现的非常平静，完全像没事人似得，处理出国前的事情。
　　这期间我再也没见过镇馨，既然得不到，那就彻底忘记吧！我偷偷转了很多资产到镇馨名下，我的别墅，公司，还有存款，只要是国内的财产我都留给了镇馨，等我走了以后，会有律师联系镇馨，处理最后的交接手续。
　　为镇馨安排好一切后，我放下了一切，彻底和梦中的自己了断了一切，期待着和沈莹，晨在国外的新生活。
　　到了走的那天，我和沈莹最后回到我们的婚房看了看，我们拉着手环视一周后相视一笑后，走出房间，锁上了大门，把这里彻底尘封在我们记忆里。
　　我们开车来到机场，看看时间，离飞机起飞还有半个多小时，我安静的坐在头等舱的候机室里，静静的等待离开的时间到来，沈莹什么话都不说，只是静静的看着我。
　　我被沈莹看的不好意思，勉强笑道：「没什么，我只是有点不舍得！」
　　沈莹捂着嘴轻笑道：「不舍得就去找她呀，你现在这样一走了之，镇馨一定会气你好久，到时候你怎么办？」
　　我露出一个比哭还难看的笑容道：「气就气吧，只要她以后找到幸福，被她气气也无妨！」
　　沈莹见我这副笑容，扑哧一声笑了出来，不过赶忙制止，挥手示意我别生气。
　　我没好气的看着沈莹，无奈道：「不然怎么办，难道我还能强迫镇馨和我们一起出国呀！就算你肯，镇馨也不会肯的！」
　　「你怎么知道我不肯！」
　　突然我听见背后传来镇馨的声音。
　　我一下愣在当场，僵硬的转过头一看，镇馨拉着行李箱，俏生生的站在我身后看着我。
　　我努力的张嘴想说话，但是却什么也说不出来。
　　沈莹见状哈哈笑了起来，起身亲昵的拉着镇馨坐到椅子上，故意大声说道：「镇馨妹妹，你哥这几天吃也吃不好，睡也睡不好，晚上做梦还叫你的名字，大声叫你跟他走。可是真的要他当面和你说，他又一点用也没有，只会唉声叹气的说不想害你跟了他没幸福。可是男人又不懂，女人的幸福就是和自己心爱的男人在一起，哪怕这个男人不能给自己名分也无所谓，谁叫我们女人就是喜欢这个男人呢！镇馨妹妹你说是吗？」
　　镇馨红着脸，看了我一眼，见我一脸傻笑的看着她，马上板起脸，故意不看我，对沈莹说道：「姐，我是舍不得你，想和你一起出国住一段时间看看自己习不习惯，顺便放松放松，反正我工作也辞了，还有人送了我一大笔财产，我不多花一点怎么对得起自己！姐，上次你介绍晨姐给我认识的时候，晨姐不是说要请我们去法国大采购吗？这次出国我们第一站就去巴黎吧，我早就想去看时装周了，顺便看看那些国内过去的明星。」
　　沈莹也兴奋的大声叫好，连声附和道：「好好好，晨也和我说了，晨还说已经买了大量法国ＬＶＨＭ集团的股票，现在我们也算是ＬＶ的股东了，让人安排去内场看时装秀那是小意思！」
　　看着两个女人兴奋的讨论起去法国看时装秀，完全忽视了我的存在，我彻底怒了，小娘皮还反了天了。
　　我大喝一声，黑着脸走到两个女人面前，脸色一变，讨好的对沈莹和镇馨道：「姐姐妹妹求包养！」
　　沈莹和镇馨没好气的看看我，齐声鄙视道：「女人说话，男人靠边站！」
　　镇馨更是撇撇嘴道：「不是要不告而别吗？还留了那么多东西给我，我看着都晕，你拿我当什么人了！走开，我现在不想看见你。」
　　这时广播里传来登机的提示声，镇馨拉着沈莹走向登机口，而我则只能拉着镇馨留下的行李，小跑步的跟在后面。
　　我苦着脸心里叹道：「以后的日子苦了！」
　　不过看到镇馨兴奋的拉着沈莹咯咯娇笑，对着飞机指指点点的样子，我心里一片温暖。
　　我成功了，我真的扭转了噩梦，从今开始，幸福生活向我招手！想到今晚也许能一挑三，我猥琐的笑了起来，没想到被镇馨看个正着，一脸鄙视的看着我，转头对沈莹说道：「姐，你看哥笑道好猥琐，我们离他远一点，别让人知道我们是认识的！」
　　说完还真拉着沈莹往旁边挪了两步。
　　在沈莹的哈哈大笑声中，我只能尴尬的笑笑，心里暗暗下定决心，等到和镇馨洞房的那一天，一定要让镇馨跪着唱征服！
　　全书完
