　　　　　　第001章：要人陪吗？
　　海怡市（市区本为化名）的夜色被各种车灯、霓虹街灯、Led灯照得灯火通
明，就好像就好像大姑娘的内裤，摇动在地上建筑商的灯影就好像镂空、雕花的
蕾丝爰爱，伴随着眩惑喧哗声、高低摇滚声，以及那来来往往裸露半圆、修长的
让张凡兴致勃勃、蠢蠢欲动，更在浓烈的酒津作用下，产生极度的身体迷恋。
　　看着街道两边高大、威武的Led灯箱上面闪幻的牌匾，在他排谢器官前面靠
得最近的两个「山药蛋」耐不住寂寞的在两腿之间滚来滚去妈的，进单位的第一
天，就听同事嚼舌根子说「浪淘沙」的服务爽的紧，以前在部队看的严，只有
「首长」才有配备的女兵，才有机会出去警备区外面嫖个娼啥的，男兵只能老大
对老二，老二菊花残！
　　现在老子复员了，怎么也是拆迁办的科员了，做一次男人有啥子鸟事！
　　肉体的需求立刻压倒了津神上欲迎还拒的矛盾心态，「仰望」了半天「浪淘
沙」迈步进进去了。
　　「浪淘沙」多雅致的名字，全被红灿灿的灯光给糟践了。
　　一进门，柜台上是一个嘴唇涂得像是要吃死孩子一样红的女人，头发染得最
少有七种颜色。
　　「老板，晚上好！」
　　红唇女人一见张凡进门，立刻起身从柜台后转了出来，一路扭着风尘的屁股。
　　波够大，屁股够翘，这算是出台么？张凡没回答，只是，目光火辣辣的越过
了女人的恶心红唇，在女人的、屁股和双腿上巡查了香。
　　「老板是要按全身、还是按脚？或者是泰式」女人不知道背过几千万遍的台
词一股脑堆了过来。
　　「按摩？难道不是什么服务？」
　　张凡这第一次进这种地儿，毕生第一次，还真是他妈的紧张，而且还像王二
麻子进域一样，什么都不懂，所以也不知道怎么回答，很是局促。
　　「按摩，不，我想要……那好吧，全都按！」
　　女人一看张凡扭捏的样子，就嘻嘻一笑，身子像是大肉虫一样贴上来，满身
的香奈儿加六神花露水的味道，呛得张凡喘不过来气儿，「别这」「老板喜欢什
么样风格的技师服务」这服务还有什么不一样，不都是按摩么？他可是第一次来
找这种服务，也不了解有什么不一样，便犹豫了一下，「服务，简单点，舒服就
行！」
　　女人立刻明白了张凡的心理，马上尖着嗓子对着后面喊道，「楼上，全身一
位！」
　　接着便又出来一个妹子，将张凡引上楼去。
　　这里的房间就好像KTV的包房，在过道两边，一间挨着一间排下去。
　　每一间的门都是茶色的，中间的小玻璃窗挂着帘子，也看不出里面是不是
「客满为患」进了服务员引导的房间，服务员便出去了。
　　房间里面设备也算瞒干净的，床单很整齐清爽、沙发上也利索干净，咖啡色
的窗帘搭配着浅粉色的壁纸，很有气氛。
　　铃铃铃奇隆，服务人员没有来，但是却有电话响了，难道是需要店内电话安
排什么全身按摩服务？
　　「喂！老板！要找人陪，是吧！」
　　找人陪？奇怪，不是按摩吗？
　　呢！我想到了，果然是嫖的！
　　这里的按摩服务只是幌子，爽点其实就在这里！
　　张凡，这一想到，自己真的可以搞女人了，却立刻酒醒了一半，「按摩体验，
还是找小姐？」甚至心里立刻有首长的身影出现了。
　　「不对，我这不是已经不是军人了么？我是来潇洒的不是！」
　　此时一股邪念从脑中冒出：反正在这里也没有人会认得我，恶向胆边一生。
　　「是的！」张凡果断的道。
　　挂完电话就开始后悔了，我还是个处男呢，把第一次就这么给了妓女，实在
是太不值得了，而且如果她很丑，长的像阿匹婆？甚至万一中标怎么办？疱诊、
梅毒、长芒果、甚至中了爱滋病，我一生不就完了。
　　愈想愈可怕，一颗心也扑通扑通的愈跳愈快，心理愈来愈紧张，冷汗也直冒
出来。
　　但是进了来，不就是一想到，女人，下面的小弟弟就安奈不住了，大有你不
允许，我就跳出来的架势。
　　「叮叮叮叮」是门铃声。
　　人已经来了。
　　算了，管她的，不可能那么倒楣第一次就中标吧，心一横就把门打开。
　　一位看起来清清秀秀的女孩站在门口，素净的脸庞脂粉未施，一举颠覆我对
于小姐的「道听途说」白色的T恤上印着一只篮球图案，但是最吸引人的却是那
篮球图案两侧鼓鼓囊囊的两个小篮球。
　　对方见张凡正在看着她的胸部，忽然露出了一个浅浅的笑意，「我的胸部好
看吗？」
　　女人一边说着，一边进了房间，熟练的反手把门关上了。
　　嚓，这么直接！
　　一下子让张凡手足无措、结结巴巴起来，多年的军队生涯屏蔽了他一切交际
反应机能。
　　「好好好好看啊啊……」
　　张凡回答，这是应召小姐么？
　　「哥，这么紧张干啥，怕我吃了你啊！」女孩噗嗤一笑。
　　「我哪里紧张，我是怕吓到你！」
　　张凡故作镇定，但是手心还是有些出汗了。
　　没贼胆的，一旦胆子涨起来，这类人也最容易成为他们的忠实客户。
　　好奇、新鲜、刺激今天她要做的就是，让他够刺激「我们现在是不是要？」
张凡。
　　但是他这句话似乎已经多余了，因为她正在脱下可爱的衣服。
　　她戴的胸罩并没有肩带，如同8字形，坚挺而浑圆的罩杯将她盈实的乳房遮
住了二分之一，嫩粉蕾丝花边下的胸罩紧紧的裹着饱满的丰盈，至少是36，甚至
更大。
　　在跃跃欲试的大白兔的峰巅上有两颗圆圆的突起，肆无忌惮的张扬着，随着
女孩子的脱衣姿势，一上一下的抖动。
　　张凡感觉自己裤子里面有种异样的压迫感，不停地膨胀、膨胀那种每天对着
遥远的首长女警卫员，伸手在裤子里摩挲的爽快感就要来了。
　　张凡无可抑制的幻想着她的纹胸褪下，幻想着下面那两瓣浅粉色阴唇闪着晶
莹的露水释放出来，肉缝之中似乎已经湿润异常，只等大棒的美美插入。
　　　　　　　　　　　　第002章：轻点儿好吗
　　如果现在有个傻瓜监视器傻从上面拍下来，绝对可以让后人看到一张：玉树
临风、英俊可爱、流着哈喇子的脸（其实事实不是这样的！
　　表面的蠢蠢欲动不过是他欲超脱的饥渴。
　　「你，怎么称呼？」
　　「你可以叫我美女啊」而对方的小女孩子则似乎早已习惯男人那种目瞪口呆
且要吃人的神隋了将她头发往后一甩，侧着头，笑着说，「来这里的人是不会问
名字的不过我是110号」
　　张凡一愣。
　　「这可不是警察的110，那样小妹就再也不能让哥玩的舒服了。」
　　抛了个美艳，故意挺着胸脯挑逗似地装了张凡的手臂这一刻，部队军人的严
谨与红灯街的暖昧混搭起来，让张凡一忽感觉这好像不是真实的！
　　女孩子的目光一扫清纯，就好像魔鬼一般，在开门、关门之间，从一个清纯
的学生妹变成了一个诱惑熟女，她的手法纯熟：解开牛仔裤扣子、拉开拉链、脱
下裤子、将布鞋踢掉。
　　一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷佛她正在家里的浴室准备
洗澡般。
　　她的内裤是白色的，有着银色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微的隆起，
隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰枝，她的大腿很匀称很直，就像奠
文蔚的佳能相机里的镜头，在灯光中闪烁着诱人的光泽。
　　张凡真有种立刻扑上去，楼在怀里吃下去的感觉。
　　她忽然牵起张凡的大手，张凡感觉有种触电的感觉，就好像在入伍前，抱着
邻居家的小妹弱弱的亲嘴一样，激动的无以伦比。
　　她拉着他走到了浴室门口！
　　难道是要去浴缸里面去干活？
　　他一下子想起了岛国片，女人在浴缸中先是用水哗哗的冲身子，接着又把水
龙头对着下面喷，把手伸进去，摸着自己的小妹妹，从那密林边缘探入，里面的
哗哗声伴随着外面的哗哗声和渐渐复苏的是呻吟声然后男主走了进去张凡的手不
由的捏紧了。
　　「哥，轻点儿，小妹痛！」
　　张凡这才发现，自己注意力太集中了。
　　赶紧松了松手。
　　女孩子打开浴室门，他正要紧随跟进，却听女孩子道，「你在外面等我，把
衣服脱了。」
　　星！
　　张凡空欢喜了一场。
　　女孩子进去了。
　　这客房本身就拉着窗帘、挡着门帘，少了个人，更觉得冷清。
　　这时浴室中的灯，「啪」的亮了起来。
　　还是个半透明的玻璃浴室！
　　在外面可以影影绰绰的看到110把双手后环，把纹胸解开，接着那对大白兔
就好像撒缰的野马一跃而出，隔着玻璃，连着跃动了好几下，张凡的脉搏似乎也
跟着跳动了几下从侧面望去，她双手扶住丰满的胸脯往上托了拖，接着又轻轻的
用芊芊的手指按了按、揉了揉接着看她的手指从胸部的位置，缓缓的滑到双肩，
再交叉往下游动，似乎她知道外面正在有一双火辣辣的目光在窥探一样，故意深
深的吸气，然后长长的吐出，屁股随着腰肢扭动了两下，再把手向下轻轻的探下
去那里，那里是不是张凡呼吸急促，心跳加速。
　　正在打望的他忽然见她的手停住了，或者是已经摸到了那里，或者是正要摸
到，就停住了，「你脱掉衣服没有，倒是进来呀。」
　　这一句话比什么都勾魂，张凡哪里还会再迟疑，立刻胡乱的把衬衫、裤子脱
掉，只着了一条内裤，走到浴室门口，深深的吸一口气，用力捏一下大腿，痛的
让我相信这不是在作梦。
　　透过水蒸气薄薄的轻纱，看见110号美女已经把胸罩和内裤脱下了，全身一
丝不挂，纤细的双手轻轻的在搓揉自己的奶头，嘴里咬着一撮的头发，使她及肩
的长发显的有些凌乱。
　　她的下体充满着浓密的体毛，第一次看见女人黑里透红的地方，张凡的呼吸
显得相当激烈。
　　看到张凡进了来，110立刻湿滩漉，灵蛇一般缠绕过来。
　　他还没有反应过来，就已经发现一只手带着水气，滑溜溜的伸进内裤，握住
张凡那硬的有点发痛的宝贝，慢慢的搓弄它，奶子整个的顶住了胸口，张凡几乎
快要窒息了。
　　张凡直挺挺的肉捧就昂首向前的雄雄顶出，涨成赤红色的肉棒，在她轻抚下
更加的坚硬勇猛。
　　一手托着根部，另一之手却灵活的把玩两颗蛋蛋，一波一波的热浪从下体涌
出，从脊椎直贯脑门，从没有接触过女体的我，已受不了这种刺激，感到一股液
体澎湃的要从龟头冲出。
　　不行！不行，这样就射了太没档头了，一定被她当笑话。
　　张凡内心低吼，极力的夹紧屁股不要射精出来，她大概是看出了张凡的窘态，
妩媚的一笑，双手离开了肉捧，开始用香皂涂抹她自己的身体。
　　这样总算过了一站地的邪火。
　　「你在坐到小凳上去」她打开莲蓬头将张凡淋湿，并告诉他。
　　为什么呢？张凡缓缓的坐在了这里已经准备好的一个塑料小凳上。
　　本以为女孩子是可能要帮自己在身上，涂抹香皂，服务嘛，应该就是叫人舒
服嘛！
　　可是没想到的是，她没有用手给自己打香皂，而是……
　　　　　　　　　　　　　第003章：巫山云雨
　　他感觉后背有点麻热，接着就好像是用头发贴着自己的后背一样，但是这高
度，这角度张凡立刻就明白了，她是在用自己涂满香皂的阴毛帮我擦背，从背部、
肩膀、胸口而自己也随着她一步步的要求，靠在浴缸上、躺在浴缸里，最后则自
然而然的，我躺在地上让她骑在我上面帮我刷下体，那种用阴毛服务的洗澡，又
比只用手帮我上皂技巧要高明多了，也另我兴奋的飘飘然去尽情享受。
　　就在我下面宝贝已经几乎要爆炸的时候，她含了一口热水，我正疑惑她要干
什么的时候，小弟弟的头上感到一股热流回荡其间110的樱桃小口轻轻的含住宝
贝的头，先是缓缓的往进吞下去，一直到整根几乎已经浸没，估计是已经插入她
得到嗓子眼了。
　　女孩子的啃里咕叽咕叽的叫了一声，整根宝贝暖暖的，热乎乎的，那个舒服。
　　可惜还没有体验够，就被一点点的吐出，她伸出灵巧的舌尖，真如灵蛇一般，
打着旋在龟头上打转，在马眼上舔弄，从龟头一路下来，舌尖时而像刀尖滑动，
时而温软如绸，时而又弯曲下来，化为暖蛇，将宝贝团团围裹张凡的小心坎真如
白爪挠心一样，痒痒的受不了，一股股的热流直冲脑门，稍稍在舒缓之中放松了，
立刻又感受到了那种若水滴流过的骚滑他显示有些羞愧的闭着眼睛，后来，又悄
悄的张开了眼，正看到女孩子吧唧吧唧的在亲着宝贝侧着头，眼睛还不是的向着
自己瞟着目光之中柔四溢！
　　真挡不住了！要的射了！
　　忽然他感觉棒捧发炸，一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如
其来，连自己都无法防备的刺激，短暂而强烈。
　　那女孩子似乎有所感觉，立刻把动作从舔弄变成了吞吃，阴茎强而有力的在
她嘴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她嘴里，她手握住根部亦不停的来
回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎
完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢喻。
　　当抽送逐渐减缓、减缓，张凡也津力放尽塌在地上。
　　女孩子露出一副满意的笑容，吸吮着败战公鸡般的龟头上最后一滴津液，仰
起头来一股脑的把口里的热水和张凡的津液吞下。
　　释放后的喻悦更使张凡感到震撼，自己打手枪时都不曾去尝那浓腥的白色黏
液，而有个女人不但愿意帮我吹，而且将射出的水水吃进去。
　　古语说一滴津九滴血，也许这也就是为什么她的身材这么好，皮肤也白细诱
人的原因。
　　将身体冲干净后她披了一件毛巾先走上床，张凡握着缩成一团的小鸡鸡，努
力的使它再振雄风，却毫无起色。
　　突然想起了电影上那些不能人道的老不修，面对床上漂亮的小姨太努力的喝
鳖血，吃鞭，却依然无用，而令小姨太取笑的镜头。
　　糟糕！这才只是前戏而已就抬不起头了，主菜都还没开始吃呢，举不起事小，
被她取笑丢脸事大。
　　就怪刚才不应该兴奋过度，把津力放尽。
　　又搓又揉了老半天，完了，实在太丢脸了。
　　张凡满脸冒汗。
　　「哥哥，来，上床，妹妹帮你。」
　　脸一红，被她看透心事了。
　　披上条毛巾，张凡像是做错事怕被老师责骂的小学生，陆陆懦懦的坐到床边。
　　她从背后抱住他，在他耳际轻轻的说，「你是不是第一次？」
　　张凡点点头，整个脸顿时红的像关公，真是太丢脸了，惭愧得恨不得立刻找
个地洞钻进去。
　　「没关系，第一次都这样，而且，你已经很异娄了，第一次就害得妹妹给你
弄了半个小时，要是别人，五分钟之内必射！嘻嘻哥哥乖，妹妹会慢慢教你。」
　　原来这样，那岂不是说自己还可以呢！
　　只是，自己现在是来找她服务，还是找她来上我，这架势，好像自己是被推
的一个！
　　「真不知道到底是我花钱买她，还是她花钱买我，真正爽的人到底是谁，最
可怜的是我被玩了，还得付钱给她。」
　　女孩要张凡躺在床上把腿张开，伏在张凡身上用手抚摸下体，面对这褪去了
进门的清纯娇羞，变成蛇蝎般美女的挑逗，那「不成材」的小弟弟，本来缩的像
一团皱肉却像是注入了生机，开始了一点点的舒展。
　　「我们一边看看岛国的片儿，一边来玩保证哥哥够刺激！」
　　　　　　　　　　　　　第004章：开炮吧
　　女孩子说完，便打开了电视机，原来这店里有另外的通道，看她熟练的按了
几下，一部春情大片画面便打开了片中的女主角竟然是苍老师，那在无数个夜晚
掠夺了我无数津血的女神啊！
　　那撕心裂肺的叫声，伴随着超级大奶，前后晃动，让我的体内湍流的热量再
度急速起来。
　　同时，女孩更是把她赤裸的偎在自己胸膛，一手搭在我肩上，一手在我下体
游走。
　　捏着她奶房把玩，津力迅速的恢复，看到男主角把女生胸罩用力扯开时，自
己的小弟弟突然勇猛的不断长大、长大。
　　张凡忽然掉过身子，手掌一探，将那雪白巅峰上的一抹粉红捏在指尖，轻轻
的从这奶头上，缓缓的往下移动，一直到奶房的根部，再往回按，自己的脸也不
由自主的凑上去，埋在那深深的奶沟之中，再把双峰一按，贴在自己的面颊上，
去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽奶房上阵阵浓郁的奶香。
　　昏暗的灯光、满嘴的酒气，伴随着那股娇嫩欲滴的柔黄，女孩子开始叫床了，
先是轻轻的，接着随着呼吸的加重，声音开始更加妩媚、迷离「啊！哥好舒服……」
　　「哥，你的身体真好，手掌好有力量，人家都要化了！」
　　她的玉手一把握住张凡的阴茎直抵她下体的阴唇，坚硬的肉棒挤开她巢湿又
几乎要哗哗的阴唇，肆无忌障的进入阴道，温软的肉棒进去后是一种黏滑的感觉，
加上一点类似手掌略微紧握的压迫，还有一种热度的包容。
　　「啊！呵！」
　　张凡长长的舒了口气，宝贝就好像进入了一个狭窄的通道，接着被暖暖的包
裹着，更在包裹的肉壁不停的收缩一下，又跳动一下坚挺的肉棒承受着阴部浓密
的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，张凡这个时候什么不懂的就都懂了，
两只手狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加靠紧。
　　双手施力在她的臀上，使「是嘛？哪里化了？」张凡回应。
　　释放的灵魂在刹那之间体验着空虚与空灵，心中的兴奋和激动无以言表。
　　「化了-妹妹化了，哪里都化了，都是水！快，吸我的葡萄吸干它！」
　　随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的奶头
挺立在爰抚渲大的奶晕上，强烈地散发出饥渴的电波。
　　虽然张凡还真是没有这么真刀实枪的干过，但是在她的引导下，一切都是那
么水到渠成。
　　她大腿细嫩的皮肤上下撞击自己的两颗蛋蛋。
　　「你的肌肉好性感，有六块啊，真男人，你的棒捧比肌肉还结实，它正在撞
击我的妹妹深处，啊！」
　　「我才军转不到一个月，当然有力量了！要爽还在后面呢！嘿嘿……」张凡
呵呵一笑，不停地加快速度，最后发出一声呼喊，将她美丽的双腿猛然扳开，更
猛烈的冲撞进去，丝毫不加抵抗的她燃起自己的兽性，使他只想疯狂地在她温的
体内忘情地抽送，只想用嘴咬住她绽放的奶晕，放在饥渴的口中咀嚼。
　　女孩的脸胀成了红色，映在床头的昏黄灯光下，显的多么妖媚，俏嘴时而微
张，时而大开，模模糊糊的发出春巢的呓语。
　　「兵哥哥兵哥哥啊向我开炮！向我开炮！」
　　随着张凡抽送力度的加大，女孩子的呼喊声像上了发条一样，不停的加码，
几乎已经超过了那电视中苍老师撕心裂肺的哭喊！
　　在女孩子的浪浪呻吟声中，张凡又坚持了半个多小时，然后下体一缩，所有
的能量全部爆发！
　　外加一股神经电流从脊椎直上脑门，张凡更猛烈的捏住她的乳房，让肉棒尽
情的在她体内抽送，她也扭摆腰肢运用女人生理上的优势配合，口中语无伦次的
呼喊引领着那股热量澎湃爆发！
　　一道接着一道滚烫的液体，长龙一样喷入女孩的花芯！
　　　　　　　　　　　　　第005章：奇怪的肾
　　张凡是彻底被引发了肉体中的，射出了一次，竟然宝贝依旧昂扬，刚退出战
场却又有再度进军的态势。
　　「再来一次！」
　　张凡一把，掀翻女孩子，双手握着大枪，从后面顺着两片大白腚的肉缝中插
了进去。
　　「呢！哥！」
　　女孩子长吟了一声，尽力的翘起臀部，来迎接肉棒的第二次洗礼。
　　接着，整个屋子又开始继续回荡着混战的声音。
　　「哥，你真厉害！你真的是第一次么？怎么会水刚放出来，又涨满了！」
　　女孩子摇晃着身子，哇哇的叫着。
　　「其实，我有个秘密。」
　　张凡悄悄声道：「什么秘密啊！」
　　女孩好奇的转过头来，伸开舌头舔着张凡的下巴、面颊。
　　「五年前，我去医院体检的时候，医生体检的结果，竟然说我跟别人的生理
构造不一样！」
　　「啊！构造不一样？怎么不一样了？难道哥哥的宝贝是铁做的啊！哈」女孩
子发了声嗲，忽然两片小唇一缩，似乎是要检验一下，硬度是不是真是如铁。
　　「肉棒怎么会是铁呢？要是铁，你蜜屄岂不是早被我插烂了！」张凡嘿嘿。
　　「那又是什么秘密呢？」
　　「医生说我是三个肾！所以性欲很强！」
　　「啊，三个肾，那你当兵在部队，岂不是很苦恼会找女兵释放下么？」
　　「哪敢啊，那是我首长的专利，我们只能看着，远远的辛苦五指姑娘。」
　　张凡郁闷的道，「人家撸啊撸，一次搞定，我每次最少都要撸啊撸的两三次。」
　　「哥，你早不遇到妹妹，管叫你日日爽YY」女孩啊的又叫了一声，「好大，
难道又粗了一号。」
　　「啊，快点，妹妹要丢了，要丢了！快点！」
　　就这样，连着射了五六次，张凡的势头方才停了下来。
　　一丝黏液依依不舍的连着彼此下体，浓密的黑毛此时正沾满滑黏的爰液，而
她却闭着眼忘神的享受这一切的抽插之后的愉悦。
　　乳房上早已充满自己的吻痕和他狂暴的指痕。
　　张凡汗流浃背全身湿漉漉的躺在她身边，一手绕着她的肩，一手依然在乳房
游走，坚硬的奶头逐渐的软下，充血过度的乳房也慢慢消下，阖上眼睛，就要沉
沉的睡去。
　　不知过了多久，张凡朦朦胧胧间感到一双纤细的手在自己身上游走，一股幽
兰清香也淡淡飘来，我睁开眼一看，她已洗完澡，依然全身的用手抚摸自己的棒
棒。
　　「你还行不行啊？我们再来一次？」女弦神秘的一笑。
　　　　　　　　　　　　　第006章：火热燃烧
　　「嚓，小妹妹，你这那就是强暴喽，好！看哥来干你！」
　　这一次，张凡更是彻底放开了，野性与的融合，让他开始粗暴的咬她、抓她，
用力的攫住一对玉奶大力揉弄，猛然咬住奶头让她发出惨痛的叫声，也不再怜香
惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破
最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。
　　他幻想他是粗暴的工人，正在肮脏的工地上强暴幻想已久的柳岩、杨幂、李
冰冰他想象着他们都变成了我的奴隶，想象那一个个粉嫩小屄汨汨流水，想象着
那些熟女的黑木耳中翻滚着浪花儿她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的
叫春，还是痛苦的求饶。
　　一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，张凡只知道我要
狠狠的干她，这个浪女人，他要叫她在棒捧下彻底臣服。
　　这就是强暴，这就是强暴，他的梦中隋人正在被他强暴。
　　她似乎痛的受不了，俏丽的脸扭曲的不成人样，开始在反抗，双手用力的挣
扎。
　　但张凡似乎已失去了理智，她愈用力的反抗反而让他更加兴奋，就像暴露狂
愈是要听到女人的尖叫就愈快感，何况她的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，森林下
的蜜屄又是那么的松弛有度猛然甩她几个巴掌在她的白白的肉臀上，淡淡的五指
痕印立即染上她的屁股，她哭喊的更大声了，张凡潜在的兽欲帜热的开始燃烧，
「啪！啪！」清脆的响声打在她耸动的乳房。
　　「不要不要！我不要！」
　　张凡感觉身体中的热量家具，而且来自肾上腺的能量在集聚，在部队中被操
练了五年的力量来对付一个女人，绰绰有余，用力箍住她双手，让她动弹不得，
双腿接二连三的变换姿势，一次次用力撑开她过度紧绷的大腿，更猛乱的用肉捧
撞打她的阴核，用龟头挤压她的阴唇。
　　虽然他没有强暴过任何人，甚至在今天之前没有做过爰，但是这是男人的本
能，何况我早在军营被窝里一边打枪一边强暴渴望的明星和女兵无数次了。
　　她已由叫喊转为哀嚎。
　　「我求求你不要了！我痛的受不了了！你放了我吧！小妹妹真的要烂了！下
次，下次你再来操我！好不好！我给你介绍很多妹纸，还有人妻，有熟女，她们
天生就是来给哥哥操的，她们会在你的捧捧下欲仙欲死。」
　　她的脸上早已布满了泪水，四肢也不再挣扎了，哭丧着的脸不住的在求我。
　　张凡只是一味的干。
　　恶狠狠的把肉棒再一次猛插入阴道，听到她凄凉的惨叫一声，却更燃起张凡
的，好像张凡在这一刻真的是变成了一个变态的色魔，握着奶子更用力摆动下体，
让她一声一声的哭喊，直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，挺身抽出
阴道，双手用力扳开她的口，让阴茎在她口中喷洒、浓稠的液体灌满整啃，才满
意的抽出。
　　他睁眼偷看她脸，她似乎早已没有刚才那种痛苦表情了，反而很陶醉的用手
指沾唇边的津液，再放进嘴里吸吮。
　　张凡现在知道了，她刚才一定是装的，一定是被干的爽到歪掉了，很多女人
就是欠干，在部队还听说有些处女被强暴时，居然不自觉的达到高潮，而分不出
是痛还是爽，事后还回味无穷，难怪女人被强暴很少报案，甚至一而再，再而三
被奸淫，原因无外乎她们浅意识中总有想被强暴的快感，而在世俗礼教中被压制
而已。
　　尤其是愈端庄的女人躺在床上愈淫荡，原因无它，因为被压抑太久了。
　　就像连队的连长说，说文艺团的陪舞女兵小樱，会甘心的被那个满脸粉刺的
团副干，还据说两个人毫不避讳的在军车干，还在指挥部上面的平台上露天干，
让很多男兵一边看一边撸啊撸。
　　操，亏那个女兵小樱一付清纯玉女模特样魔鬼身材，让所有同志暗恋着，但
谁都没有胆子敢去巴结，想不到居然这么贱，早知道那样，估计连队没有人不想
上她了。
　　「好爽好爽！你好棒，我从来没有达到这么样的高潮过。」110女孩，意犹
未尽的道。
　　张凡不禁为自己的雄风感到神气，看着她遍体的印痕，还有脸上那一抹奶白
色，不由多有快感，真不知道是她变态还是自己变态。
　　忽然他突然希望能真的强奸柳岩、杨幂等明星或者熟女，听她们叫春、哀嚎
一定更刺激。
　　　　　　　　　　　　第007章：猛吃霸王妓
　　光着身子走下床，坐在椅子上，看在床上的她闭着眼睛双手在乳房揉弄，似
乎回味无穷的享受这一切，她的身体真的真美，高耸的乳房纤细的腰，大腿修长
小腿纤细，真是绝顶的美人胚子，真搞不懂为何出来难道是缺钱吗？还是真的物
欲横流？不禁为她感到悲哀。
　　想了一想，其实那些电影明星模特儿，还不是一样用她们的美色赚钱，只差
我们不知道她们卖的价格，或者是整晚跟谁干而已，搞不好一个晚上几个土豪丢
个百八十万的，还不是乖乖的脱光了，随便干。
　　「你好像是个学生？」张凡忽然道。
　　「问这干嘛？做我们这行的，是不允许问这个的，你不知道吗。」
　　「没什么，不过是随便问问。」
　　张凡咧嘴笑笑，「只是有点好奇而已，看你的年龄也没多大，这个年纪基本
应该在学校里，而且，看你的咪咪头和小屄颜色那么嫩。」
　　「切，知道的还挺多！」
　　不知道是不是张凡说的讨了女孩子喜欢，还是怎么的，女孩子本来绷着的脸，
立刻缓了下来，「我是海大的，大四！」
　　「还再读，怎么会？」
　　张凡好奇，果然是学生，但是这一身床术却是不含糊，肯定上大学就出来混
了。
　　「是还再读，但我也不是单身了，我已经有一位包我的『老公养我』。」
　　女孩子，挺身做了起来，饱满的乳房上下抖动，上面那粉色樱桃在昏黄的灯
光中闪动，诱人无比。
　　「有人养，还做这个？」张凡有些不信。
　　「知道你不信，不过，我喜欢这个！可能生来就是别人眼中的『淫娃』很迷
恋这个，我也不是随便什么客人都接的，年轻、干净、阳刚的男人，除非是我太
缺钱了，『老公』却不方便给我送钱，我才会接一两次，岁数大的。」
　　「奥！」张凡道。
　　真是不了解，他只是觉得可陪，不知道是因为女孩子漂亮却应招可惜，还是
说可陪自己这么大还没有个女人在身边可陪。
　　「好吧！天也不早了你是过夜还是回家，如果是不过夜，那我们就先休息了
一刻，反正到明天还有一段时间呢。」110呵呵一笑。
　　「我得回去，改天再来约你吧！呵呵」张凡笑了下。
　　现在醒酒了，爽也爽了，妈的倒是对于在这地儿过夜，有些担心，别他妈的，
什么时候，被一堆警察冲进来，给抓去了。
　　要是光腚子，在派出所站一排，那可惨了，自己刚刚军转，混来的小科员，
还不立刻白白了。
　　再说也他妈的丢不起这个人啊。
　　「恩，那好，你是自己去结账，还是我来帮你结账呢。」110女孩柔声问。
　　这个不说也明白，若是自己去结账就公事公办，要是叫女孩帮忙结账，其实
就是有小费留下，以后下次服务会更好一些，变成熟客了，这个在那几个丝同事
的嘁嘁喳喳声中，他还是知道的。
　　「多少钱你帮我去买单吧！」
　　张凡抓过裤头，套上，又把裤子拉过来，顺便去抹钱包，「妈的估计最少得
百，不过，值了！」
　　「那好吧，冰火两重天、微雨燕双飞，作为浪淘沙头牌援交，两个套餐，一
共八千八，老板娘亲自关照过的，你的处男红包，我会加给你！」
　　110女孩一边麻利的穿上纹胸和衣裤「什，什么？你再说下，刚才忙着掏钱，
没听太清楚。」
　　张凡好像听错了一样，一边故作掏钱，一边又问了一遍，八千八，搞了还没
一夜，就这个价，黑死我么？妈的，欺负我没吃过鸡啊，但我总看过鸡走道啊！
嚓的。
　　「八千八！哥是刷卡还是现金呢？」
　　110小妹妹见到了张凡的表情、神态，和犹豫的动作，已经猜出了七八分。
　　所以穿完衣服，就看了一眼张凡。
　　「八千八，这么贵，我擦，我可以买一平米房子了！是八百八你跟哥开玩笑
呢吧！」
　　「八百八？开玩笑呢吧，就是八千八，告诉你，姐也还是看你人模狗样的，
家伙管用，否则，你要是那些老棒子、烂土豪，没五个数，想从姐的胯下迈赶过
去，做梦吧！」
　　「你！」
　　张凡怒气上冲，嚓，「怎么着？就八百八了，哥多一分没有！」
　　张凡怎么说也是部队出来的，军队演习、红蓝对抗，他也是拿过二等功勋的
主，散打格斗，十个小混混也未必放在眼里。
　　「切！」
　　110女孩一扫媚相，就好像换了个人，哪里还有原来床上浪声嗲气、媚骨的
性感，「敢来姐的霸王妓，别说是你，就是区委书记来吃，本小姐也叫他爬不出
去！」说完一摔门出去了。
　　　　　　　　　　　　　第008章：私密人妻
　　张凡知道，事儿不能好了，丫的有的招呼了，赶紧把牛仔裤套上，穿上上衣，
然而腰还没等直起来，砰的一声，包间门开了。
　　十多个黑衣短袖的保安闯了进来。
　　「就你，这逼，还吃霸王妓，我擦的！」
　　领头的二话没说，上来就是一脚，这一脚正踹在张凡的胳膊上，但是张凡却
好像不知道疼一样，反手一抓，捞着那家伙的脚脖向外一摆。
　　那个领头的猪一样嚎了一嗓子，显然是被弄伤了。
　　但是这些保安都是吃黑饭的，绝对不会因为一个受挫，就害怕了。
　　反而像煮饺子一样，七里啪啦涌上来几个。
　　屋子太小，张凡就是有天大的能耐，那也施展不开，结果对方虽然四五个被
他弄得哭爹叫娘的，甚至有的腿都好像被弄断了，但是自己也被警棍、狼头和砍
刀狠狠的给了几下子。
　　血水在衣服上、胳膊上染红了门外的没有一个看热闹的谁吃饱了撑的，敢凑
这个热闹，只有那么110事主女孩，幸灾乐祸的看着他被群殴。
　　又一个保安被踹了出去，张凡抢过来一把砍刀，顺手就给了再次抡起椅子的
家伙一下子。
　　可当他再拍起腿的时候，忽然一个冰凉的东西顶在他的额头前面，「来，砍
啊！砍啊！草，老子崩了你！」一个沙哑嗓子的声音站在他面前。
　　一把冰冷的枪管支在自己的脑袋上。
　　最新研发的92式手枪，发射58毫米子弹的QS2-92-58，使用的子弹为DAP92式
58毫米普通弹，对防弹护具的穿透力比9毫米弹高。
　　属于军用型号！
　　他在部队呆了五年，对于枪支熟悉得就好像自己的孩子，不，比对自己的孩
子都熟悉。
　　这款枪是最新的，而且是军用枪支，确切来说，没有特殊的渠道，此枪支不
可能到市面上。
　　便是他十个脑袋连在一起，都可以瞬间洞穿！
　　「来，砍啊！不是吃霸王鸡吗？老子叫你吃！」那个保安叫嚣。
　　「92制式手枪，军用！我脑袋没这么硬！」
　　「呢，不错，标准的大兵！怎么样，想不想给钱！」
　　这个时候，张凡再硬挺，那就是找死了，能够有这种厉害背景的，杀个人，
还不是跟捏死一只蚂蚁。
　　「我不是不给，但是口袋没这么多钱，你可以压我身份证，我回家取卡，然
后给你！」
　　「取卡？压身份证？丢丢小姐，您看呢？」
　　这个持枪的家伙，回头问门外的女孩。
　　「好，答应他！身份证留下，也别难为他，利息就用小时计吧！一个小时内
两千，过一个小时，每小时涨五百！叫他去吧！」
　　这个叫丢丢的女孩子，不可捉摸的看着张凡这个德性，忽然笑了笑，「这是
我的手机号，拿到钱，电话我，身份证给你！不过相信你的聪明和你的棒棒一样，
让我惊讶和喜欢，别做什么傻事，到时候，就没这么简单了，下次来，小妹还是
你的！」
　　「去你妈的，我还来，来你个鬼！」
　　张凡一把接过那个写有电话号码的卡片，推开面前的保安，心里愤愤的从门
口挤了出去。
　　从浪淘沙出去，东方已经出现了鱼肚白，在高楼大厦的缝隙中，看到曙光一
点点的流了出来。
　　马路上几乎没什么车，更不会有什么人。
　　他也有心思，想要报警，但是理智告诉他，这种地方都不平凡，人家既然敢
放他出来，那么自己就已经没有任何机会，恐怕一个110打过去，就立马会有人
摆平这件事，接着倒霉的肯定是自己。
　　他这个小人物，没权没势没地位，刚从部队出来，连生活费都得单位给，更
不用说买房子、讨女人，孝敬爸爸妈妈了！
　　妈的，算老子倒霉了。
　　他招了二十多分钟的手，胳膊都酸了，总算拦住一辆夜行的的士，立刻直奔
自己的「蜗居」将银行卡从抽屉中摸出来，还好，里面一共真有一万多一些，加
上身上的，还算够了，不用半夜求别人。
　　一边从家门出来，一边爬上的士，打通了「13411」的手机号，果然是那个
丢丢，听着她的声音，张凡就一阵恶寒，真想，把她弄过来，狠狠的强爆一百遍，
叫她哭爹喊娘的。
　　可惜现在被气的，宝贝早已经不争气的蜷缩在两腿之间，无津打采了。
　　浪淘沙门外，丢丢一点都不惧，一个人出了来，还是那身清纯的装扮，黎明
的曙光罩在丢丢的脸上，玉润一样的白皙，若不是有了这一晚的经历，谁会知道，
这个女孩子会有几个面孔，一会璧立玉人，一会化身魔鬼，一会还可以在床上成
为荡妇呢？
　　「好了够了！」
　　丢丢接过钱，「这是你的红包！」
　　丢丢从怀中掏出一个大红包，里面一沓子钱，「你的棒棒我喜欢！如果你喜
欢，可以电话给我。」
　　「你喜欢？但是哥不喜欢！」
　　张凡白了一眼丢丢，但是却也没跟钱过不去，一把抓过红包揣起来。
　　丢丢看他这个样子，忽然噗嗤一下乐了。
　　「不就是有背景么？等老子有那么一天，有势力了，有地位了，爬上去了，
浪淘沙，必须给我关门！」
　　张凡，放了句狠话，像孔乙己一样似乎胜利了。
　　「爬上去？你当兵久了，你知道这社会是谁的天么？」丢丢也不算是嘲笑的
看着张凡。
　　「我爬上去了，就是我的天！」张凡不服气。
　　「丢丢也不跟你说这个，不过，你有这个志向，我倒是很新奇，因为我觉得
你还不算是控放狠话，我见过的人多了，你是心里有股不服输的气儿的，而且脑
子也灵活，再加上，你那活儿也给力，我可以给你介绍，一个可以很快爬上自己
地位的圈子，只要你有灵气。」
　　「什么圈子？」
　　这个丢丢，张凡是没理由相信的，一个援交女孩而已，但是偏偏还是听了下，
恐怕还有对方还过来的那一打有点厚度的钞票的缘故吧。
　　丢丢放低声音，而且很神秘的道，「一个非常私密的高层专属交往圈子人妻
俱乐部！」
　　　　　　　　　　　第009章：垂涎欲滴的美女
　　「人妻俱乐部？」张凡一愣。
　　「你永远想不到现在的社会，别的不敢说，在海怡市，它能够帮助你实现一
切，但是要想进去，有条件，而且进去了，还有规则。」
　　听丢丢说的这么神秘，而且好像还不想叫别人知道一样，肯定不会是什么
「天上掉馅饼的事儿！」
　　「算了，我还是上我正经的班儿去吧！这浪淘沙，哥也来不起了，估计下次
再来，我的宝贝得留这儿了！」
　　张凡冷嘿了声，看了眼没时间包扎还在从西服袖子裂口上渗血的胳膊，「走
了，去医院了。」
　　丢丢还不忘抛了个媚眼，「兵哥哥，再见哈。」
　　「哎，别，别再见，咱们还是不见吧！」
　　张凡掉头，拦了出租车便上了车。
　　「去人民医院！」
　　张凡给司机丢个话儿，一把拽出来红包，用手捏鼓一下，抽出来，一数，
「嗯？一万元。」
　　竟然给我包了这么多红包！那她，岂不是没有赚我钱，自己赔那么点，估计
去掉店里抽水，岂不是得搭上许多！
　　张凡立刻就一愣。
　　从车窗望出去，那正在逐渐甩在后面的「浪淘沙」丢丢眼前立刻出现了丢丢
的摸样，一会儿是清纯的站在面前，一会又是冰冷的讥笑，一会却又是在床上裸
色生香、娇喘连连想着想着，下边又有了感觉。
　　「老板，到了」的哥的声音打断了思维。
　　张凡下车，直奔外伤科。
　　在医院挂了号，包扎好，就立马回单位上班了。
　　他转业到了地方，虽然也是经过了三五道考试关，但都不过是走形式而已。
　　一起转地方的同志，好一点的有进了海关，有当了城管，差一点的多半是做
了警察，仍旧跟枪台作，不过是保卫国家变成了保卫人民生活了。
　　而他张凡也算是连队拿过二等功勋的，在这和平年代，能拿个奖不容易。
　　要么是发洪水了，遇到地震了，或者是缉毒，死里求生才有的拿，一个搞不
好，命就丢了。
　　他算是幸运的，在红蓝对抗演戏中，靠着自己的本领，拿了个二等。
　　祖坟冒青烟了，必须的。
　　虽然没有混个海关，但建设局拆迁办一样是牛差，只是悲剧在自己不过是个
司机，因为有空的地方都被大人物的小家属给排满了。
　　他每天到了单位，也是坐着没事，想自己这个本来没有资格配司机的办公室
副主任上司都安排了个司机，就是因为编制不够，人太多了。
　　张凡下车进了金鼎镇行政办公中心的大门，拆迁办在第十九层，进电梯按亮
了「19」电梯就开始晃晃悠悠爬起来了。
　　神马西服，害死老子了，要不是这衣服碍事，昨晚没准就把那个92制式给弄
下来了。
　　张凡，拧歪了一下领子，但不小心牵扯到了袖子里面包扎伤口的绷带，疼得
他一咧嘴。
　　他这一咧嘴，电梯里跟他站对面的那位还以为自己的衣服，哪里有什么问题
呢，赶紧低头看了看，把胸口上啦了一下。
　　嚓，正点！
　　原来还与几个美女同电梯上来，今儿运气也没坏到家。
　　对面三四个女的，看上去都应该是成家立业，有夫之妇，从其各自站立的姿
势和双腿叉开的间距便可以猜得七七八八。
　　熟女，总能比淑女更让人垂涎欲滴，光那股子女人味和浑身浓烈的香水味，
就叫你神情游弋不定。
　　一个身材窈窕、面貌娇媚，一席贴身的女性职业装将她女人骄傲全部凸显了
出来，尤其是被张凡看得赶紧拽胸口的女人嘴唇红艳艳的惊人，但一双大波明显
是挤出来的，不够档次，没法跟昨晚丢丢比。
　　在其身边还有一个则是穿着一袭长裙，更让他目不暇接的却是其长裙竟然几
乎透明的，若隐若现的总是露出一片耀眼的瓷白熟妇的肌肤，让张凡几乎无法移
开目光。
　　忽悠忽悠连着停了几次，极为高档的电梯，却也还是有着微微的失去重心的
感觉，偏偏每次一停，张凡都会感觉到，脖子后好像有暖暖的气儿在吹回头，却
发现也是一个女人这个女人比较巢，苦夏的闷热给了她暴漏的理由，肉色的小吊
带，稳稳的拖住了，胸前的两块布颤悠悠的一对儿36D的大尺寸奶子隔着薄薄的
罩儿，把汹涌的波涛一起往张凡上堆传说中的齐B小短裙，连大腿根上黑色的蕾
丝边沿都没有遮盖住，跟别说，在两腿之间，如果仰头，估计总会是那么撩人的
挪威森林。
　　张凡竟然把持不住，每次都在电梯的震动中貌似无意但却有心的朝着那对奶
子撞了上去。
　　绵绵的肉感让张凡欲仙欲死。
　　目送着美女一层层离开，张凡无不依依不舍目送着她们风隋万种的背影离开
电梯，并且在心里嘀咕：「擦！这是哪个科吃皇粮的，让我在电梯里都艳色无穷，
怎么我上了一个月的班，曙是没见过呢凡哥应该弄个女人了！」
　　「叮」的一声响，电梯数字显示区域的「19」这个数字上的橘黄色的灯灭了，
同时电梯也停了下来，他要到的十九层楼到了。
　　　　　　　　　　　　　第010章：二号人物
　　回到办公室，一个女人满脸瞎懒的神隋，及其不隋愿的抬头看了眼进屋的张
凡，又好像极为藐视的将头低下去了。
　　这是办公室的文员，文员都是吃青春饭的，公务员也是这样，年轻美貌加眉
来眼去，没多久，文员就会变成文员的上司，没有人见过会有三十岁的文员，但
是这个女人就是文员。
　　不知道是怎么考进来的，反正才进来不久，每天没津打采的。
　　领导说这是建设局规划单位的人，就好像上面下达文件定的死杠子一样，顶
着萝卜进来的。
　　从这文员的后面的门进去，再一转就是是拆迁办主任的办公室，也就是我们
这个分局下属拆迁办的头头，我们老大的办公室，可陪他在张凡来之前便离任了，
原因不详。
　　总之，张凡连一面都无缘一见。
　　只是那象征着权利的门牌，每天被擦得锃明瓦亮，时刻等待着迎接它的新主
人。
　　张凡所在这个办公室，是集体性办公，也就是除了主任和副主任外，大家都
在这里。
　　张凡座位旁边一侧，则是一个小青年，叫刘冰比自己也大不了几岁，正在苦
战Dota，他是办公室唯一看不出想法，整天没心没肺的人。
　　在刘冰的旁边，本来是一个独立办公室来着，现在不知为什么打开了，老板
椅上整天坐着一个妖艳的女人，叫钱海英，办公室的二号人物。
　　说她是二号人物，不是因为她权利大，而是她心计多！办公室这几头人，很
少有敢轻视她的。
　　今天打扮的甚是醒目，脖子上纹了一条吐着信子的小蛇，让人觉得妖艳中更
带着一股神秘之感。
　　二十七八岁的熟女一个，姿色却极为不错，还真是属于那种比较性感迷人的，
尤其是那坐在凳子里的臀部，张凡每天都会扫上几眼，圆润的很，看上去也十分
有弹性，因为是坐着的原因，将那穿着的裙子绷的圆鼓鼓的，很具有吸引力！她
穿的又是那种开胸很低的韩装上衣，几乎一对儿奶的百分之八十都被露了出来，
以张凡的经验，她穿戴的应该是塑胸半杯文胸，这种文胸照杯仅遮盖过前方那一
点，胸围线部分不是直线型的，曲线度特别好，塑胸效果很好，能将不大尺寸的
胸也挤出一个深深的沟壑！
　　挤吧，你就是挤成奶牛，哥也懒得搭理你。
　　再说说这个拆迁办，其实也不是什么大单位，名字起的很大，不过是海怡市
建设局唐家湾区分局下属拆迁办在金鼎镇设置的一个小办公室，一个拆迁办公室
主任，不过是一个科级干部，下面六七个人，负责规划、拆迁、测量、统计、财
务、行政等各项工作，麻雀虽小但五脏俱全。
　　现在主要是五脏虽在，头没了。
　　头没了，就会出现一个问题，去哪找头？或者说谁最有机会成为未来的头张
凡来的时候，正是节骨眼，办公室的气氛十分的诡异，本来都是闲的蛋疼，却在
几天的时间里，都变得正经起来，工作也多起来。
　　除了那个整天Dota的家伙外，大家都有忙不完的工作，勤快的不行，就连那
个整天抹红嘴唇的钱海英，也就只能抽空拜四方抛个媚眼，其余时间也在鼓捣着，
不知在忙啥。
　　张凡来的是时候，正好赶上了。
　　他刚到办公室的时候，大家都用异样的眼睛看他，办公室副主任的司机，那
就相当于秘书级别的存在。
　　所以，大家先是戒备，接着从虎视眈眈变成了哇心思套秘密，在这办公室主
任一职出现的前夕，张凡举足轻重。
　　但却偏偏只是一个司机。
　　聪明的就态度要好，有的则表面套近乎，但眼皮子却忽闪下把眼睛盖住一半，
不屑于此。
　　对于张凡真的个司机的职位也是比较窝囊的，想当年自己在军队开军车，那
也是特种兵级别的。
　　技术空前，但是现在到了一个挂空的单位，顶尖的技术竟然变成了日常的打
杂，别提多郁闷了。
　　但是郁闷归郁闷，一想到还有那么牛学历的一样在这里「雪藏」心就平衡了。
　　论学历，玩Dota的那哥们第一，正规的211工程大学的博士生，别说这个破
拆迁办，就是唐家湾区拆迁办也没几个。
　　但可陪此子毫无斗志，所以他最强，但也最弱。
　　论能力，郑诗云无疑是最厉害的，工作再第一线五六年了，无论是规划、测
量还是统计工作，都是她强项，去年还拿过海怡市先进个人，人涨的更是漂亮，
往哪儿一站，范冰冰会自愧大粗腿，粱咏琪会遗憾飞机场但是这个人有个最大的
坏毛病，就是太清高，太自傲，能够放在她眼里的人，不是没有，但是用大海捞
针来比喻，一点都不过。
　　只是，不知道为什么，最近郊诗云人也变化了许多，好像每天行动都是神神
秘秘的一样。
　　论资历，当属张凡的上司，林副主任，在机关混了十几年了，名副其实的元
老，希望最大，而且理所当然的会当上主任。
　　但他的绊脚石也不是没有，钱海英完全算一个，这个女人！恐怖。
　　跟某局长走的近、市里的某机关更有其亲属坐镇，本人也不含糊。
　　所以，张凡昨天被其拦住问林副主任的事，张凡直接一句话便将其憋了回去。
　　事后，她也没含糊，借个机会，叫张凡开着公司的车子一直跑了一整天，直
到晚上才有机会窝火的去喝闷酒了，也才有后来嫖娼的事儿。
　　　　　　　　　　　　　　第011章：偷窥
　　「小张，早啊！」钱海英眉开眼笑的打招呼。
　　张凡心里明镜儿似的，肯定是黄鼠狼给鸡拜年，「钱姐早！有事啊。」
　　「没，哎，小张，你这大男人，怎么？还在记恨钱姐昨天麻烦你跑公文审批
的事儿啊！」钱海英倒是直接。
　　「哪里？钱姐，这是工作，应该的，我的意思是今天用不用过去局里了。」
张凡道。
　　「年轻人，多跑跑，对以后工作有好处。」
　　好你妹啊，张凡心里这个气，自己是给副主任开车的，完全有理由不乌她，
那还是刘冰给自己眼色，自己才去的，「谢了钱姐，本来刚从部队出来，应该熟
悉的，不过下次再去，可能要先请示下林主任，要不，我算开小差了。」
　　张凡不软不硬的回了句，下次没门了，我是给你面子。
　　不就顶撞你一句么？至于么？自己也讨厌每天跟这些人混在一起，每天只有
林副主任有事了，才会叫自己出车，否则，就只能在办公室上网、或者看报纸，
浪费人生大好时光。
　　钱海英却没有想到又吃了个软钉子，但是脸色却没有大变化，反而像是想起
了什么，「昨天局里来了一个文件，麻烦你现在送到分局的张局长处。」
　　「不好意思，钱姐，我不是办公室的司机，我只负责林副主任的起行！」
　　张凡面色有些温怒「我已经给林副主任电话了，不信，你可以问下」钱海英
得胜似的忽闪着殷红嘴唇。
　　「你。」
　　妈的，明显还怀恨在心，草。
　　不就是示意我告诉她主任的行踪，被我一句「不好意思，这是工作，不方便」
给顶了么？我就不信你跟老子较劲一辈子。
　　「不用了，我这就去！」
　　张凡，抓起桌子上，明显是已经准备好的档案袋，看也不看。
　　转身就出了办公室。
　　胳膊上的伤口上了药，好多了。
　　虽然还隐隐有些痛，但不碍事，一样开车。
　　唐家湾区建设分局张默生局长的办公室，他跟着林副主任去过几次了，轻车
熟路。
　　分局要忙很多，而且每个人都在忙自己的事，除了保安例行询问了一句后，
就放行了。
　　这个本家的张默生张局长的办公室在走廊的最右边，紧靠着小会议室。
　　到了门口，他敲了两下门，但是没动静，这时有个文文静静的女孩子，正是
张局的秘书徐晓茹，走了来问，「您找张局长？奥，是金鼎的小张！」
　　「是我，张局长今天出差了么？」
　　「没出差，他刚开完晨会，在休息室呢，您有事便直接去吧。」
　　「奥，谢谢！我这就去」张凡点头谢谢，顺着徐晓茹手指的方向，绕过走廊
张凡人走了，那个徐晓茹却把小鼻子紧了紧，看着张凡离开的背影，狠狠的哼了
声，「狐狸津，你们就瞧好吧！」
　　门没关，虚掩着，他轻轻的敲了两下门，没应声，算了，估计是睡着了，我
进去放在案子上，就回，反正我送到了。
　　张凡缓缓的推开门，这个休息室是个套间，外面是客厅，有沙发、茶几还有
书架等，里面是一个午睡、看书的地方，有床有沙发。
　　妈的，当官的真知道享受！这也跟我首长的差不多了。
　　忽然里面传出一个女的声音，而且很是熟悉，「张局你好坏啊！人家，人家
都。」
　　「我哪里能坏过你啊，都坏出水儿了！」
　　「不知道门挂了没，外人看见了不好。」女人的喘息声越来越重。
　　「还用挂，本局的休息室，谁敢进来！」男人操着很重的鼻音。
　　嚓，这声音，这么熟悉？
　　谁的？
　　怎么就好像在耳边，难道？
　　张凡本来听到女的说话声，一愣，正自要退去，但是这熟悉的语音，又叫他
充满了好奇，难道是好奇心驱使着，缓缓向内室门走去，这内门就好像是给人留
着窥探的一样，竟然中间还是玻璃窗，本来是糊着玻璃纸的，不知道被谁抠破了
一大片，不用开门就窥见了里面啊！
　　暗金色的双人床上，纠缠着两个人。
　　半身一身肥肉的男人侧躺着，正对着张凡的却是一条莹润白皙的女人，白色
近乎透明的小内衣里面隐约神秘的小小奶头正再被一只大手爰抚着，清晰的奶沟
就好像两座伟岸的山峰之间的峡谷，在峰峦涌动着一松一紧的喘动。
　　再往下则是平坦、细嫩的小腹下，是被男人遮住一半的茂密森林，上面还闪
动着晶莹的露珠，让张凡看得兽血沸腾、心率加快。
　　　　　　　　　　　　第012章：办公室激战
　　竟然是她郑诗云！
　　局长侧着身子，一只手揉捏乳房，一只手正不停地在她的森林上面抽插。
　　原本每天冰冷着脸的她，却在这一刻变得如此的放荡，一边嬉笑，一边扭捏
着姿势，把阴部芳泽不住的往张局的右手手指上送。
　　「张局，你的手指好灵活，是不是嫂夫人晚来元阴吸得你技巧大增啊。」
　　「切，还不是规划局小雨那浪蹄子，不过她可不如咱云云，小屄就好像一张
小嘴，简直活了，把我的手指裹的真个紧！」
　　肉虫张局猪一样拱起身子，那一啃胡在子开始不停地吻着郑诗云的脸，唇，
耳等处，堵住了她刚要出口的话，左手灵活的揉动托大而饱满的乳房，像在揉捏
着一个汽球一样摸玩着，舌头舔开她的牙齿，伸进了嘴里，和她的香头搅在一起，
探幽的手不停也在阴阜内进进出出，啃里自言自语地「云云的肉包子好肥呀！」
　　张凡看着那流着水的馒头峰，想着每天在自己身边不远处冷若冰霜的女孩子，
「擦得，早知道你这样，我何苦去花那么多钱去嫖，还差点没被打残了，我就先
把你拿下算了，正好中午单位午睡的房，现在也没人在单位休息，那长条的办公
桌，把丫的衣服拔下来，从后面插进去，噗嗤噗嗤的干她，她可以对着单位的窗
户，一边呻吟、一边。」
　　想着想着，下边不争气的又直了起来！
　　这时，张局二人估计谁都不知道，正好有一个偷窥的。
　　张局迫不及待地起身脱掉裤子，撅着大黑腚一下压在了郑诗云的身上，郑诗
云正在吮吸着男人的舌头，吧唧吧唧的响，却在被扑倒的同一时刻，感觉到一根
像铜筋棒一样的东西抵在小腹上，热呼呼的，她虽然不是第一次品尝张局了，但
却还是感觉这一次，对方的肉棒有一些变化。
　　「张局，张哥，你慢点，小妹妹的水还很少，别弄破了。」
　　其实她的内心却希望张局三下五除二，把目己干完就完事了，别说张凡，就
是张局都没有看到，在张局掰开她双腿的瞬间，她的脸色一度又极为冰冷。
　　但这只是一瞬间的事儿。
　　哪知大肉虫张局却不慌不忙的握着大肉棒在她的阴阜上蹭来蹭去，就是不进
去。
　　郑诗云，感觉那个地方麻酥酥的，说不出来的美妙。
　　心里的那种期盼，逐渐升级为渴求，渴求那份充实。
　　「快点儿进来吧，生哥！」
　　郑诗云迷离的张开双眼，一把握住那热乎乎的家伙，就要往自己的小屄中送
进去。
　　可对着自己的肉洞连着顶了几下，对准了，噗嗤一下，却发觉，他的龟头抵
在洞口，好像被卡住了一样，没法进去。
　　不知道是水太少还是头太大。
　　于是，她腾出两只玉手，去拨开两片唇，尽量把洞口拉大。
　　张局见状，嘿嘿淫笑，「云云，你好久没尝到我的宝贝了，今天给你一点惊
喜！」
　　说完，屁股一哈要，屁股往前一挺，肉棒猛的进去了一半，啊！
　　郑诗云惨叫一声，感觉就像撕裂了一般，「哥啊，你的几吧怎么这么粗了！
插死我了！」
　　「嘿嘿，爽不！后半截来了。」
　　接着再一用力，把整根肉棒全部搞了进去这肉捧不知有多粗，郑诗云只感觉
到他的阳具把自己的洞屄塞得满满的，不过内心里却是希望他能早点射出来。
　　「哥，你的大插的好爽。」
　　痛苦中隐含着娇吟，「要是干的爽，云儿的逼以后就天天是你的，只要能够
为着云儿着想，别忘了答应云儿的，让云儿再往前迈那么一小步。」
　　「放心，都是你的，反正你也是我的！」
　　张局却极为老道，一边慢慢地抽插着他的肉棒，一边将他的手在两个肉球样
的乳房上摸来摸去。
　　一会儿又把晶莹的奶头捏来捏去。
　　为了让他尽快射精，郑诗云闭拢双腿，臀部拼命晃动，用力夹他的肉捧。
　　一双本来很冷的眼神中，此刻竟然布满了娇羞和渴望，感受着张默生那活儿
一伸一缩，一快一慢，一下下的戳洞着神经，本来干涩的蜜屄，竟然想起了哗哗
声，一股黏黏的液体顺着两腿之间流出来。
　　张凡在这里偷窥着两个人交欢，本来想退回去的，但是却被郑诗云那身白皙
的皮肤和凹凸有致的身材吸引住了，尤其是那顺着两腿留下来的液体，就好像要
留在自己身上，从前滑过一样。
　　用手隔着西裤摸了下，高高支起的帐篷，几乎要破洞而出。
　　里面，郑诗云双手拄着床，屁股用力的往前送，来迎接它！
　　噗嗤噗嗤的声音，伴随着双人床晃动的节奏，欢快而又激昂。
　　一堆雪白的大奶子在张凡的视线内，上下跃动、让人馋湮欲滴。
　　「宝贝，宝贝，云云的逼好吗？喜欢吗？」
　　第013章触电了！
　　一股股小水流了出来，一阵阵舒服的快感由私密深处传遍郑诗云全身，那人
肉隧道好像还在变宽，感觉不到他的捧棒的强度，好像他的宝贝很小很小似的，
郑诗云都说不清楚到底是她的隧道变宽了还是他的宝贝变小了，只顾拼命使劲地
夹紧双腿。
　　哇！太舒服了，二人都大汗淋漓，张局插得越快郑诗云的屁股就扭动得越快，
他的每一棒都是那么有力地直闯郑诗云的花心，她的身体在战抖，好像触电一样，
真很不得把他的肉棒连根放在里面，永远不要拔出来，他的喘气声越来越急促，
他的劲越来越大，她从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样，轻飘飘的，又
好似在做梦一样，模模糊糊的，已分不清东西南北，更不知自己是存在什么地方，
完全忘了这是在和别的男人偷欢，在为了自己的目的做着肉体的交易。
　　家人不知道，男朋友不知道，同事也不知道。
　　张凡的目光变得火热。
　　妈的，好涨，我得干了她！
　　明天，不今天我就要干了她，谁拦都不好使！
　　这逼太浪了。
　　他的目光越过了那个男人，那条肉虫，只是看着她，一个让他浴火焚身的女
人。
　　一个在不顾办公室外的人办公而几乎带着哭声呻吟的女人。
　　一个不亚于明星的女人。
　　「啊！」
　　张局的身子一阵颤抖，身子一下子僵住了！
　　接着又是连着打了几个冷战一样的抽屉。
　　接着低吼一声，像一只失去战斗力的公鸡趴在了郑诗云的身上。
　　两个人好久谁都没说话，估计都在感受着战后的舒爽。
　　现在最难受的应该是张凡了。
　　他的大宝贝空前涨大，但是却还没能射出来，人家就完事了。
　　妈的，忍了。
　　他动了一下，有些麻的腿。
　　不行得赶紧走，别被他们发现了。
　　张凡，忽然意识到，自己这是犯了大错了，这要被张局给发现了，饭碗碎了。
　　再没节操，在军队憋的再久，也不能偷窥上司搞女人啊。
　　张凡现在哪还敢停留，文件也不敢丢桌子上，那还是意味着自己看到了。
　　想到这儿，赶紧掉头，高抬腿、轻落脚，可是就在到了门口的时候，却发现
门开着。
　　咦？
　　我记得随手带了门的，怎么会开着呢？
　　张凡一愣，风吹开的？
　　怎么会？办公室里有个屁风。
　　难道一阵香风扑面，一个女孩子身影一闪出现在了面前。
　　「徐晓茹？」原来还是那个张局的秘书徐晓茹。
　　「小张哥，里面的电影可是好看？」徐晓茹替张凡一把轻轻的带上了门，笑
吟吟的道。
　　「没电影，张局在休息，我站了会儿，见他没醒，所以便出来了。」
　　张凡一晾，但随即几句话要掩饰过去。
　　「是么？我还以为是在看你们男人喜欢看的岛国片呢，而且还似乎是现场版！」
徐晓茹大眼睛眨也不眨的看着张凡。
　　张凡心一翻个儿，「你，看到了你都知道？」现在就是再傻的人也明白怎么
回事了。
　　自己偷窥，肯定是被这个秘书看到了。
　　而且，忽然他又想到，难道，自己来这里，也是她故意告诉自己的，那也就
是说张凡想到这儿，立刻脸一黑，「是你故意的，指使我过来，然后发现他们在
你到底要怎样？」
　　「小张哥，咱们可不可以借一步说话，这里可是随时会碰到里面出来的人！」
徐晓茹一挑弯弯的眉毛。
　　「我为什么要跟你借一步说话，我就是看了，你有什么证据？我是刚来，还
没进去，文件还在我手上。」
　　张凡冷笑，他可不吃这套。
　　他奶奶的，还准备了个套叫我钻。
　　哪知，他话一出，那徐晓茹却丝毫不慌，而且神态更是安定。
　　不好，张凡忽然意识到有问题，脑门有点见汗。
　　这件事绝对不会这么容易躲过去。
　　他把事隋的来龙去脉在一瞬间，像过电影一样，过了一遍。
　　先是自己回到单位，接着跟钱海英说了一些话，接着就被钱海英指使来送文
件，这都没什么。
　　错就错在，自己太大意了，妈的见到了这丫的死秘书，就听信了她的话，更
错在自己竟然好奇的留下来偷窥。
　　不错，那么美妙的看了个够，就差那一道清泉没有流到自己身上了，但却还
是被人抓住了。
　　哥今儿个就死猪不怕开水烫，不承认就是了。
　　他主意一定，心也安定了。
　　「你要没事，我就走了，至于张局哪儿，随你怎么说。」
　　张凡一放横，「对了，这个张局的文件，你代收下好吗！」
　　「张局是啥样人你清楚，既然你看到了，那就是看到了，如果你要证据，我
也有，就是可惜，你偷窥的时候也太投入了，不知道背后还有什么比如偷排的、
摄录的什么东西瞄着呢是吧！」
　　「你？」
　　　　　　　　　　　　　　第014章：偷拍
　　张凡这次栽了。
　　而且再次栽在一个女人的手里。
　　他的肠子都悔青了。
　　跟着徐晓茹进了另外一个空的办公室。
　　「做吧！」
　　徐晓茹，端了杯荼放在茶几上，「请了。」
　　「说吧，你是知道张局跟我同事在里面，却骗我进去，一定是有什么图谋吧。」
张凡索性一屁股坐在沙发上。
　　「你说呢？」
　　徐晓茹，贴着张凡坐下，身上的香气拧着劲的往张凡的鼻子里钻。
　　这个小妮子文质彬彬的，往那一站，身上着蓝色工装，里面是白色的衬衣，
水嫩的脖子细皮嫩肉的，胸也不显形，显得不是很大的样子。
　　估计即便不是飞机场，也是准跑道。
　　「你要想要挟张局做事情，完全可以自己去偷窥、拍摄，何苦把我拉上呢？」
这是个人都能够想明白的事儿。
　　「跟你说了吧，本人懒得看那一对奸夫淫妇，再说了张默生敢肆无忌障的在
办公室搞，就不怕被办公室的人看见，是不是！」
　　「我知道为什么，他们干这事儿，竟然没关门了，原来是你搞的鬼，故意弄
开，但是我奇怪，难道你是随便遇到一个人就安排进去被偷拍？」张凡皱眉。
　　「不是，这是专门给你准备的！」徐晓茹轻笑。
　　「什么？我？你怎么知道我会来？我跟你也不熟？你何苦害我？」
　　张凡大怒，立刻站了起来。
　　「张哥，你难道就没想想，怎么会这么巧？」
　　徐晓茹咕噜噜大眼睛转动，「你不会连这个都想不到吧！」
　　张凡又是一愣，是啊，怎么会这么巧？为我准备的？难道她知道我会来，送
文件？
　　送文件！
　　张凡眼前的画面一下子定格到了钱海英身上。
　　妈的，是她！
　　老子昨天被她弄去跑了一天路，晚上又被收拾，竟然今天还不放过我，「娘
的，老子要弄死她！」
　　张凡转身就要冲出去，妈的骚娘们，你真以为老虎不发威，你就当我是病猫
呢！
　　见张凡如此冲动，徐晓茹也不淡定了，赶紧起身，芊芊玉手一把抓住了张凡
的袖子，「张哥，别，你怎么这么冲动呢？就你这脾气，就是把你们办公室的头
头位置给你，你也坐不到三天！」
　　「老子也不稀罕什么乌位置！」张凡冷笑。
　　「不稀罕，那你稀罕什么？你洋活着么？一个大男人，别说房子、车子，要
是混的，连出门兜里都没有千八百块钱，还有什么尊严，你说你不稀罕，但是社
会稀罕啊，女人稀罕啊你这是跟自己过意不去。」
　　徐晓茹，这个女人真有一套，估计是在局长身边呆久了，不但会察言观色，
更知道男人的心里到底装着什么猫腻，别的话在张凡的耳朵里，也没办法兴风作
浪，但是他那两句话却是切切实实的触动了他的痛楚。
　　妈的，别说老婆、房子，兜里没钱的时候，连命都是人家的！
　　他已经扯到了门口的身子忽然停住了。
　　这个时候他要忍！五年的军旅生涯，什么东西他能忍不了呢？
　　荒岛求生、体能集训、在冰雪天的冰窟窿里都能脱光了呆一个小时，在池塘
的淤泥里都能掩藏三天三夜，妈的，就这么一点逼事儿，我就不能忍吗？
　　张凡深吸一口气，「说吧，继续说你的！」
　　其实徐晓茹也没想到，张凡会消气如此的快，「想你也知道，你们金鼎拆迁
办的主任空悬着对吧！」
　　「我对这儿真不感兴趣，为什么要把我拉进来，我只是一个小司机，小司机
懂不？」张凡一听就来气。
　　「跟你这么说吧。」
　　徐晓茹喝了口荼，「可以说你们办公室每个人都可以不关心，但是实际上每
个人都在其中，这就是政治，这就是官场，就拿皇帝来说，你觉得几个人在争皇
位，有一个成功的，那么没有争皇位的会置身事外么？绝对不会；而且官场还有
一个原则，非己即彼，队伍总是要站的，因为你的脚下总是要有地儿不是。」
　　「你说的也是有道理的，看你如此深谙此道，那么不是你太聪明，就是你太
有背景了是吧！」
　　张凡，若有所思的瞟了一眼徐晓茹。
　　「我没啥背景，但是见的多了。」
　　「说正题。」张凡催促。
　　「你现在肯定是恨死钱海英了，对吧！」
　　「那还用说？」张凡哼了声。
　　「那，我要说，你更应该恨的人是林副主任呢？」
　　　　　　　　　　　　　　第015章：内幕
　　徐晓茹的话耐人深思，张凡虽然震晾，但是却没有去打断她，她知道她有话
要和自己说。
　　事情肯定没有表面现象这么简单。
　　这不是一般的圈套。
　　应该是一个阴谋他感觉自己正在一步步的迈进一个很大的阴谋之中，这个阴
谋在官场上来说，很正常，就像每天都在喝的白开水一样平凡，但是在他来说，
这就是阴谋，完全颠覆了他以前的生活观。
　　但是他躲避不了，只要你生活在社会，只要你在公务员系统，只要你想混下
去，你左右都躲不过去。
　　「你怎么不问，我为什么会知道这么多？」徐晓茹侧着脸。
　　「能够把我骗到这地步，能够跟钱海英混在一起，这个还用问么？」张凡反
问。
　　「你越来越聪明了！」
　　徐晓茹又把身子靠了过来，似乎挨得近一点，更容易谈事。
　　扑鼻的香气，带着那温软的身子，就差没靠在张凡的身上了，不过张凡现在
没心思想别的，说实话，他心里很乱，像一团乱麻，甚至比麻还乱。
　　「你身子很香，你要迷惑我呀。」
　　张凡苦笑一下，示意距离太尴尬了。
　　「你们男人不都喜欢香吗？你不怜香惜玉，至少不会抗拒吧！」
　　「你又岔开话题！」
　　「钱海英是我姨妈，所以我要帮她，拆迁办能够上位有希望的，不过三个人，
我姨妈，副主任和那个骚蹄子。」
　　看徐晓茹的语气，张凡自然知道这骚蹄子所指是谁了。
　　「那你说，什么林副主任搞我，又跟这儿有什么关系？」张凡问。
　　　　　　　　　　　　　第016章：权欲陷阱
　　「有关系啊，表面看，是这三个人，但是现在别人不知道的却是，林副主任
已经有了批文，也就是说即将这个红头文件会下达，所以人选一下就定了，我姨
妈和郑诗云又大眼瞪小眼了。」徐晓茹看看张凡。
　　「但是你姨妈应该针对我上司才对啊，为什么会对郑诗云下手呢？」张凡疑
惑。
　　徐晓茹诡异的一笑，「这你就不知道了吧，我这是一石三乌，红头文件没下，
那么就一切都存在着变数，所以郑诗云这个冷眼装逼也不知道多少年的老处女，
活活为了这个名额给张默生上演了活春宫，还不是要拼一把，这张默生也是打望
了这个『才女』不知道多少日子了，一直到不手，现在机会来了，又怎么能不抓
住呢；所以一切都顺理成章了，但是这郑诗云也不是好惹的，自然另有打算，张
默生也不会白玩不干活，表面和暗地里，都是各怀鬼胎罢了。」
　　她喘了口气，「我们之所以用这拉你进来，第一，我有两个，一个是你的，
另外一个是被我安装在那个张默生休息室的，自然是针对他们，而你的这个，其
实是希望你能跟我们合作，没别的，我们最终要对付的是你的林副主任，但是这
家伙太鬼了，总是抓不住把柄，但是有你在，只要你肯帮忙，贴身司机所知道的，
我们就有机可乘。」
　　到现在，张凡终于明白了个中原委，只是还有一点不明白，「那昨天你姨妈
先是问我，估计是试探我，后来又指示我出去跑，又为的什么？」
　　「那我就不知道了。」
　　徐晓茹道，「不过你相信，这是两全其美的事，我姨妈上去了，你也就上去
了；但是如果你站在郑诗云那边，你想过没，一个知道自己跟别的男人的旁观者
是自己的属下，你会不会成为她眼中钉呢？再说她也未必会成，张默生不是那么
好容易答应她的！」
　　「你说的倒是，但你为什么又说林副主任是整我的罪魁祸首呢？」张凡揪住
这句话问。
　　「我们既然要跟你合作，那么自然要调查清楚，应该你最初的打算是要进海
关的对吧，而且凭借你的能力，进海关做个干事也不是没机会，但为什么没去成
呢？」徐晓茹问。
　　「面试没过！」
　　「那是表面现象，因为你的名额已经定了，但是同样的对手，也就是现在做
了那个空的就是林副主任的儿子林汉波，本来林汉波是要来拆迁办的，估计也是
个司机的活儿，但是怎么能比那跨境海关的位置，你已经被偷粱换柱了，前程已
经被毁了一次，难道不是他坑了你在先？」
　　「你有什么证据？」
　　妈的，竟然这么多道道，嚓的！张凡只觉得胸口有股闷气，不停的往上窜。
　　「自然有，否则我们又怎么会相信，你和我们会很容易合作，而且是天作之
合呢！」
　　徐晓茹仍旧微微得意的一笑，「这是证据，你回去自己看！」接着她从自己
的小包中掏出一团东西塞给张凡。
　　现在张凡用脚丫子想，都能想得出来，自己进入圈套，已经从迈出军营就开
始了！
　　「我草，他妈的！」
　　张凡气急大吼，「老子干了！」
　　　　　　　　　　　　第017章：雪白的引诱
　　张凡回到单位，冲进洗手间，把水龙头的凉水哗啦啦的拧开，然后把脑袋直
接溱到水池子里。
　　让冰冷的冷水冲洗着焦灼的脑袋和神经，把脑海中发生的事梳理一遍，以前
听首长不止一次的说过，面对敌人，无论环境多么险恶，无论军心多么不稳，无
论敌人多么强大，自己只要记住一个字，「静！」
　　要冷静，分析，然后再行动。
　　现在错综复杂的形势，只有一个主线，那就是大家在争，争什么呢？争办公
室主任的位置，但是优势都有，缺点都有，甚至把柄也都在互相的手里，自己的
角色不过是一个小人物，但是走的好，可以关键在时局中走出一片天来，如果走
的不好，满盘皆输，不但工作没了，甚至被这些势力抹杀也是正常。
　　自己在别人的眼中也许根本就不起眼。
　　郑诗云也许根本就不知道自己这个人物存在，自己太渺小了，渺小到了人家
可以无视。
　　林副主任看待自己，不过就是一个从墙上揭下来的泥巴，唯一的功德就是把
好的位置无私的让给了他儿子，如果他有点儿良心的话，兴许会可降一下自己。
　　这种人，张凡心生恨意。
　　钱海英，这个所有人眼中的八婆，但是又把所有事做得滴水不漏的女人，选
中了自己，把自己当成了将林副主任推倒的最后一根有力的稻草。
　　既然如此，我也便选择站在这个位置也罢，不过，既然自己成了他们的棋子，
那么自己的价值说有便有，说无便无，每一步都要慎重。
　　否则顷刻毁灭了。
　　张凡的心思本不是太过瞳密，但是军人的思维都这样，表面大条，但是头脑
冷静却是他们生存下来的有力保障。
　　晚上下班的时候，他还没有心思离开，虽然他也没什么干的，只是玩玩网络
游戏而已。
　　钱海英来了，她也没回家。
　　「小张，还没走么？」钱海英绕过办公桌来到他面前。
　　「钱姐不是也没回吗？」张凡抬头看了看她。
　　「今天，男朋友出差，自己一个人回家也没事做，所以就加个班了。」钱海
英道。
　　这个女人今年应该是二十八了，算是大龄剩女了，唉，女人当事业利欲熏心
的时候，是不是就不是女人了，变成机器。
　　张凡现在绝对是刮目相看她了。
　　钱海英看看办公室就他们两个了，忽然道，「如果你也没事，咱们出去坐坐
吧，今天钱姐请客，如何？」
　　这两天来，张凡是真败了，看着她脖子上纹着的那条神秘小蛇，似乎要一下
子吐出一个狰狞的鬼脸一样，「钱姐，你的好意小凡心领了只是这饭。」
　　本来他想一口拒绝的，但是又想到，可能在段时间内还要跟她不停的打交道，
所以便犹豫了下。
　　钱海英嫣然一笑，似乎清纯了许多，只是烈焰红唇依旧，「唉，大男人别婆
婆妈妈的了，就一起聊会天，跟姐混，姐不会亏待你的！」
　　张凡瞟了眼那裸露的半圆，看在这对奶子上，算了，鸿门宴也吃了，「好吧！」
　　钱海英见张凡同意了，不由得露出笑脸，「那好吧，就『天边那抹云』吧，
可以聊天，还可以喝点小酒。」
　　说完拎着车钥匙，前面出门，顺便打开手机，定了房间。
　　「天边那抹云」是一个小的清吧。
　　人少，但是消费很高，都是一个个小包房，适合朋友聚会，喝点小酒，聊个
天儿张凡坐下，无聊的翻着菜牌，也没心思吃什么，喝什么。
　　钱海英去了趟洗手间，眼珠一转，然后将自己的胸罩解下来，放进随身的小
白色皮包里，「好像有点暴露了」不过还好，奶白色的蕾丝边，衬托出了她一贯
的高调热隋。
　　又把外面的工装裙子整理了一下。
　　「嗯，差不多了！」
　　眼中露出一抹春色，要勾引，不能太明显，但是也不能太闷骚。
　　这是钱海英的准则。
　　这个小凡，真是太可爱了。
　　包间的桌子上，两杯拿铁，一倍上面飘动着袅袅的热气，一杯上面浮动着一
片津致的叶子。
　　「点餐了吗？」
　　「还没，你来吧，我不习惯点这些，对于我来说，只要能填饱肚子就好。」
　　「怎么喝咖啡了，不是说好拼酒么？」
　　钱海英故意道，「还挺文艺的，叶子拿铁。」
　　「别，喝点咖啡也好，提神。」
　　「你是怕钱姐把你灌晕了吧！」
　　「我不是怕被灌晕，是怕灌晕了，再去给局长送文件，看到不该看的。」
　　「哎呀……」
　　钱海英惊叫一声，咖啡倒了一杯，她不小心碰翻了那杯漂着叶子的。
　　「小心点，我来。」
　　张凡赶紧去扶那杯子，没想到却正好与钱海英的手指捏在一起，顿时犹如触
电一样，「酥」的一下击中了他的手指末梢神经，额头立刻渗出一层细密的汗珠。
　　钱海英更是羞红了脸蛋，急切切站起来躲开桌子，同时欠起身掏出纸巾、低
下头来擦水。
　　她故意大弯腰，让没有带胸罩的胸口尽量的压低，一对压抑很久的巨奶几乎
已经完完全全的展现在张凡的面前。
　　第018章你好白啊，姐！
　　她故意擦的很慢，甚至一手在扶起杯子的时候就好像是在扶起一个价值千万
的玻璃樽小心翼翼。
　　在衬衣中的雪白乳房如同波浪漾动，从衬衣与雪白的缝隙中，还可以看到浅
咖啡色的性感奶头不时的抖动一下。
　　奶头不大，下面的奶晕颜色更浅更粉，晶晶莹莹的点缀在雪白之上。
　　张凡目光一凝，下意识的紧着扫了几眼。
　　钱海英看在眼里，心里暗喜，赶紧嘤吟一声，用手一捂胸口，并把胸口的蕾
丝边向上拉了拉。
　　她不拉还好，这一拉，里面本就真空上阵的两个拓大饱满的乳房更像肉球一
样颤抖了好几下，几乎要把她的衬衣撑破，将修长的手指弹开。
　　「小凡，你真坏，还偷看姐！」钱海英故作羞嗔状。
　　「没，没啊」张凡有点尴尬。
　　但是裆部明显隆起了一块，落在了钱海英的眼中。
　　她的嘴角浮现了一丝胜利的微笑。
　　「没事，能够吸引到弟弟的目光，那证明姐姐还没有老到没人要的地步，是
吧！」钱海英忽然叹了口气。
　　语气中竟然露出了一丝感慨。
　　每个年龄稍大一些的女孩，若是剩女，多半心里是很感慨的，在工作时候事
业是事业，但是在生活中却是一个完完全全的女人。
　　她这一丝感慨却也并非假的。
　　张凡微微一笑，「钱姐哪里大了，不过是比我大一两岁，正是好时候，追钱
姐的都是排队的呵呵……」
　　「瞧你，一个军队里死过来的家伙，嘴还挺会说话，隆不得晓茹说你这么好
那么好。」
　　「怎么会？」张凡汗。
　　「怎么不会，连我这老女人都吃醋了。」钱海英故作撒娇状。
　　「看钱姐说的，钱姐这么漂亮，只要是男人，没有不心动的，哪里是那些黄
啃丫的小屁孩可比的。」
　　「真的吗？」
　　钱海英好像很吃着一句捧，「不能骗姐，寻姐开心的。」
　　她说着，就距离张凡近了一些。
　　胸口的雪白又连着抖动了一下。
　　钱海英身上散发着「兰差」的浓艳香气，张凡喜欢这种香水味道，真想使劲
的狠狠吸上一口。
　　「你身上真香。」
　　这是张凡由衷的话，确实是，一个人要是喜欢什么，就会不由自主说出来的。
　　「真的么？这里也没别人，你要是觉得香，姐给你闻一下。」
　　钱海英说着，竟然真的把脖子向着张凡靠了过去，虽然身子还是正坐着，但
是也偏离中心许多，如果张凡现在不将手扶住，恐怕还真会不小心的让她倒下来。
　　张凡赶紧伸出手臂，轻轻的托住了她的肘部，鼻子便几乎挨着了她的脖子，
深深的吸了口气，真是醉人，雪白的颈部上环着一条白金项链在灯光下闪着微弱
的白光，那条神秘的小蛇纹身，一下子变得极为妩媚。
　　「你，大男人也打了香水么？」
　　钱海英也闻到了张凡身上的气味，「好像是Cenzo是吧。」
　　「嗯，我喜欢Cenzo，好像来自海岸的巢汐，是种自然的味道。」张凡脸一红。
　　「我好喜欢你身上的这种味道。」
　　让我在你身上靠一下，这种感觉真好。
　　说着她的香躯便不自觉的靠在了张凡的身上。
　　嚓，这是，这算是投怀送抱么？
　　本来他对这个女人还是有一些芥蒂的，但是这也太亲近了。
　　这种浓艳的香水味道，伴随着温软的身子靠在他的怀里，让他感觉手心发热，
裆部的隆起又高了许多。
　　「钱姐，这。」
　　他想将她的身子扶起来，但是却犹豫了一下，不是所有人都喜欢做柳下惠的，
除非是三公公。
　　张凡挺直了身子，让她靠过来，「这，这里好像不太好，万一被进来的服务
员看到了。」
　　「没事，不叫她们，傻啊她们会随便开包间的门。」
　　说着她的脖子后仰，顺势靠在张凡的脸侧，挨着张凡的嘴。
　　细滑的面颊在张凡的嘴唇轻轻的滑过去。
　　这个女人难道约自己来这里，就是要什么的么，前番吃了丢丢，又看着徐晓
茹的大战，几乎把弟弟憋爆了，这是要泻火么？还有什么阴谋？摄像头？不会吧！
自己都有把柄在她手上了，妈的大丈夫死则死矣，拼了。
　　张凡再也忍不住了，「钱姐，你不怕我对你非礼？」
　　「非礼？怎么非，姐看着呢。」
　　钱海英迷离着目光，「是这里么？」
　　她直接一只手按在了张凡的那块隆起的一块儿上！
　　　　　　　　　　　　第019章：男人的性福
　　「呵」这一下按得张凡沈叫了一声，一口叼住钱海英的耳垂，碎碎的道，
「钱姐，你怎么那么性感，我忍不住了，真忍不住了，我要非礼你了。」
　　完全传承自岛国A片和那天与丢丢的实战，他开始了解女人哪里敏感哪里舒
服。
　　一边含着钱海英的耳垂，一边动手，隔着衣服，抚弄着她的巨奶：啃，含着
我的耳根，轻轻啮咬，大手用力的揉按。
　　钱海英的很快地被挑起，「啊！好舒服，弟弟，你真没让姐姐白惦记，自打
你进入单位那一天，我就想着会有这么一天」她拼命的向着后面仰着头，一边迎
接着张凡舒服的按摩，「手上的力量再重一些姐喜欢重一些。」
　　身子在不停的悸动，她的唇上红色在宝石一样的小舌头舔弄下，比乳房还性
感。
　　张凡先是轻轻的咬着她的耳垂，然后用力的往嘴里吸，滋滋有声。
　　一只手抚弄着饱满而有弹性的乳房，另外一只手托着她的面颊，缓缓的转过
来「弟弟，今天是我要占有你！」
　　他的动作时而很柔很轻，时而又一下子加重，轻缓有度。
　　钱海英的空前提高，手也没闲着，向着张凡的下面胡乱的摸，不一刻，一下
子便摸到了那块隆起，手掌立刻缓下来，轻轻的隔着裤管，在上面摩擦，手指时
而的敲一下，然后再用掌心按一下「弟弟，怎么这么快就湿了。」
　　「因为是它想妹妹了！」
　　张凡嘴里和着热气，顺着白净净的面颊上舔过去。
　　玉润脸蛋，接着是娇艳红唇。
　　而此刻的钱海英，则全身心的享受着，享受着来自对方的爰抚。
　　「姐姐的乳房好温软，摸着好舒服，奶头这么小。」
　　「那是啊，姐姐的奶头就是用来给弟弟吃的。」
　　「姐姐一定跟很多人做过爰吧，是经验很丰富是不是，所以一见到弟弟，就
想把弟弟干了对吗？」张凡极尽挑逗。
　　钱海英面色巢红，就好像绽放的桃花，「没有啊，没跟几个人做过，你以为
姐姐谁都能睡啊，就是姐姐的男友也不能随便上，姐姐是完美型的女人，喜欢动
作细腻、长相帅气而且，那个棒棒很强壮的！」
　　「弟弟的宝贝还可以么？」
　　张凡一下子把她红唇吞进嘴里，再吐出来。
　　「没见过，怎么会知道呢？」钱海英幽怨的道。
　　「想见吗？还不是在姐姐的掌中。」
　　「那姐姐来疼一下吧！」
　　钱海英似乎是得到了允许一样，立刻轻轻挣脱张凡，转过身来面对着你蹲了
下去，此刻张凡裤子里的肉捧被钱海英按摩得呼之欲出。
　　而张凡本人更是神情激动，填胸。
　　钱海英说完，舌头轻巧地在自己嘴边舔了一周，时儿咬住下唇，时儿露舌轻
舔。
　　我一手轻抚着他的肉捧，一手缓缓地解开皮带。
　　褪去西装裤后，映入眼帘的是紧绷的子弹内裤。
　　她知道，它已经迫不及待地想出来透个气了！
　　「姐姐，快点儿，来吃吧！弟弟的宝贝！它想你了！」张凡喘着粗气。
　　钱海英带着些许迷蒙的眼神，将紧紧的三角裤轻轻的扒开，两手环至你的腰
际，抓住内裤边缘，唰的一声把你的内裤扯至膝盖处。
　　一条二十多厘米的肉棒，嗖的一下弹了出来，把她吓了一跳。
　　「弟弟，好大的宝贝，爰死姐姐了！快给姐姐吃一吃。」
　　张凡的肉棒一经弹出来，扣打着钱海英的脸颊。
　　它像是个持矛的勇猛战士，耀武扬威的向她怒视着。
　　「啊！衬衫西服，健壮的腹肌、昂然耸立的肉棒，黑黝黝的龟头，粗壮的大
腿，这是多么挑逗的视觉刺激！」
　　钱海英立刻心隋激荡，整个身子蹲下，在张凡的两腿之间，让他全身以人字
形分开腿，她跪在张凡的双胯之间，细润的小手一把握住肉棒的中上端，轻轻柔
柔、不急不徐地上下套弄。
　　另外一手，抚摸着张凡的蛋蛋，指尖偶尔轻轻滑过他的囊囊。
　　钱海英更是把头微微倾向左侧，拍起来，拨弄了一下右耳际的头发，带着有
点挑逗的、似笑非笑的眼神看着张凡。
　　「今天，我要让你知道，当男人是件多么幸福的事。」
　　她可以感受到，张凡的肉棒硬得跟什么一样，茎部的血管一一浮现，沾满黏
液的龟头黑黝黝的，在灯光下闪闪发亮。
　　钱海英把它握在手中，直挺挺的，她现在先在龟头周围舔了一圈。
　　看张凡舒服地闭上了眼睛，便张开小口，将它一口含入。
　　感觉到肉棒在湿自己热的小口中又涨大了些，心中的成就感油然而生。
　　小口缓缓地套弄着它，看着它在嘴里进进出出。
　　还不时的把它当成了牙刷，不断地在我两颊内侧滑动。
　　脸颊随着涨大的龟头位置而微微鼓出，下面的秘洞中早已渐渐的湿了张凡感
受着肉棒就好像插入暖暖的小屄中一样，时而紧紧的箍住了，时而又像掉进了暖
水瓶之中，还时而被对方的牙齿咬得生疼，各种刺激轮番上阵，张凡感觉有股尿
意忽然萌生，就想立刻就尿出来，尿到她的嘴里。
　　钱海英似乎也发现到了这一点，把它吐了出来，让彼此都能获得一丝喘息。
　　然后再握住它，灵巧的舌尖轻舔着马眼，张凡舒服地叫了出来。
　　「呢呢呢好舒服！」
　　呵！
　　钱海英喜欢听男人的叫声，她不相信在性爰的过程里，只有女生会，她认为
男生的会让女伴很有成就感的。
　　所以她即便是用啃含着肉棒都能施展浑身解数。
　　成功地攻占了马眼后，她的舌头继续往龟头下缘进攻。
　　用舌头绕着龟头转圈圈？
　　　　第020章：口活
　　听到张凡的呵呵声再度传来，呵！还没完呢，她一手握住昂然挺立的肉棒，
一手捧着囊囊和蛋蛋。
　　嘟起嘴唇，轻轻吻了一下囊囊，然后，便开始对蛋蛋进攻。
　　把他的蛋蛋舔湿之后，又交替着含着蛋蛋，张凡浓密的阴毛刮得她的脸和心
都痒痒的。
　　一手握住肉棒，另一手按压住张凡的会阴，伸出了舌头，从蛋蛋处由下往上，
沿着硬挺的茎部直达龟头。
　　舔到顶端，再将肉捧含住轻轻吸吮。
　　来回不停的舔弄、吸吮，并且故意发出「啧啧」的吸吮声。
　　「钱姐，好舒服！从来没有过这么舒服过。」
　　张凡忽然探下身子，把手从她的后背滑下去，把她的窄裙子从腰部褪下，
「啊，你的屁股好白啊，这么翘，干一下会不会很爽。」
　　紫色的火辣丁字裤的白嫩美臀白花花的刺眼，他的大手在这白莹莹中又揉又
捏，而钱海英则是一边持续吸吮，一手加快套弄的速度，另一手不断地抚摸会阴
及蛋蛋，而臀臀呢？在更是如此近距离引诱着张凡，时而左右摇摆，时而上下晃
动。
　　「姐我不行了，我要射了！」
　　钱海英的小嘴真是厉害，直弄得强大如张凡，都实在忍不住就要喷射而出。
　　「射出来吧，就射我的嘴巴里！姐喜欢吃宝贝的爰液快点，都给我吧！」
　　钱海英一边呻吟，一边飞速的套弄、舔吸。
　　「快快出来了出来了含住。」
　　口中的肉棒在一阵不寻常的颤抖后，一股滚烫的津液狂射入她的口中。
　　张凡身子连着抖了几抖，一连三股，前后全部射了出来。
　　钱海英像是得到了宝贝一样，不停的兹兹的吞下去，直到肉棒停止喷射为止。
　　肉棒并没有马上软下，在她湿热的小口来回挺动了十几下，慢慢将肉棒抽出，
龟头上的津液还牵成一条长丝，沾着钱海英的红唇边上，扯得老长。
　　泛桃红的脸颊鼓着，更见春隋荡漾。
　　樱桃红唇边缘流着几滴白浊的津液，她面前故作妩媚拨弄了一下头发，带着
有点慵懒迷蒙的眼神问：「怎么样，还满意姐的服务吧？」
　　张凡虽然射了一次，但是却很奇异的，不到几分钟就又起来了，再也没有同
事的芥蒂，一把将她接在怀中，说：「弥这个小妖津！看我把弥就地正法！」
　　他把钱海英还没有提起来的丁字裤褪至小腿处，双手抓住我两个脚踝，把我
整个身体压成U字型，舌头直接对着她芳香四溢的小屄舔弄起来。
　　「啊。」
　　钱海英叫了出来，舌头粗糙的触感让她快感连连，「啊！这样人家的衣服会
被你弄皱弄松啦！换个地方好不好？」
　　「不好！」
　　张凡恨不得立刻就把她吞下，哪能容她逃掉。
　　「好弟弟，我们换个地方吧，姐姐的叫声很大的，我怕我舒服的快飞了，叫
得整个世界都知道我们离开这儿好不，我们去旅馆，姐姐让你操个够，你想操几
天就操几天，姐姐是你的了！」
　　钱海英是真有点怕已经被勾起了火的大家伙，她要忍不住了。
　　　　　　　　　　　　第021章：车震嗨翻了
　　她说的也有道理，张凡道，「那我们就去宾馆。」
　　「这样好不，我们去车上好不好？」钱海英忽然道。
　　「车上？那么小的空间！」
　　「小空间才有意思嘛，咱们玩个嗨的，不是更有隋趣么？」
　　张凡一把揽起钱海英，两个人买了单，便上了钱海英的车子。
　　她的车子是标致408，虽然没有商务车舒服，但是却也宽敞的很。
　　张凡一路上把手搭在她的臀上，不安分地揉捏着翘臀，甚至，趁着四下无人
时，手直接从腰间裙口处伸进去抚摸她的臀「嗯？你的丁字裤呢？」他发现她裙
子内一丝不挂。
　　「刚刚在天边那抹云里就已经湿透了，穿起来很不舒服，所以没有穿嘛！」
　　张凡瞪大了眼，眼中燃烧着欲火。
　　「弥实在是骚的够劲，看我怎么对付弥！」
　　低下头来，轻轻咬了她臀部一口。
　　「你干麻啦！变态啦！」钱海英娇嗔。
　　「我在惩罚弥啊！」
　　他把钱海英的双臀搿开，露出黑色森林中的小屄。
　　用手指沾了些口水，涂抹在屄口，然后，缓缓地，对着她的阴帝，来回搓揉。
　　「啊。」
　　她的敏感带很多，最敏感的就是唇唇跟蒂蒂了。
　　一阵阵的酥麻感像电流一般传遍全身，她的腿不由自主地想要再张大一些，
却因为空间狭小而频频撞到前座椅背。
　　「嗯等我一下！」
　　她起身把驾驶座前面的两个椅子都放倒，转开了CD音响，并且把自动的缓缓
飞快的脱下了衣服，张凡也脱了个津光。
　　刚才在咖啡吧就已经燃烧得想把钱海英干了。
　　见钱海英脱光了，一对大胸竟然有36F了，晃晃悠悠起来肉欲横流。
　　双手按上去，一点也不松弛，还很有弹|性，他的手掌一按，钱海英立刻吗
妈的叫了起来「啊，啊，弟弟，来吃吃姐姐的奶子，好想你吸它，对，就是那里，
姐姐的奶头保养的好的很呢。」
　　「我不吸呢，我要吃这里！」他说完，立刻把她按到，脑袋埋在她的两腿中
间，舌头好像灵蛇一样，循着水草的谷底，慢慢的探入进去。
　　「啊！好酥麻，你碰到哪儿了」钱海英发出了一声长长的尖叫，无比的畅快。
　　看着他采用69式趴在自己的娇弱的身上，那巨大的肉棒又是杀气腾腾地昂然
而立面前，钱海英也忍不住心中的欲火，照着像在咖啡厅服务般，把玩着手中的
肉棒，啊！好硬！好烫！张开自己的小口，慢慢地，含住龟头，轻轻吸吮着。
　　而张凡，则把舌头当成了小弟弟，对准小屄，缓缓的伸进去，舌头在里面打
着旋，绕圈，再缩回来，再用力的一吸，一股骚骚的液体吸进嘴里，咽下去，又
继续舔进去，舔弄起来，弄得钱海英不停的抖动着阴步，一边躲，一边又迫不及
待的把小屄往他的嘴里送。
　　「里面好空啊，弟弟，快点进来吧！」
　　他用手将森林中唇唇拨开，露出深藏在唇唇内的小蒂蒂，舌头和双唇温柔地
含住蒂蒂，慢慢地吸吮着。
　　「啊啊从来没有任何人这样子舔弄我，真的好舒服！然后，你吸吮的力道慢
慢增加，啊！从下体传来的一股强烈电流持续地冲击着我，我的小屄，我的小逼，
被你吸得麻了，木了，痒了，好痒啊」钱海英甚至忘记了吞吐肉棒，已经舒服地
有点神智不清，阴步蜜屄爰液不断地涌出。
　　张凡的灵舌轻轻地扫过小唇唇，慢慢地对着蒂蒂绕圈圈，然后再上下拨弄着，
里面流出的爰夜，全部吞下去。
　　钱海英的马上升高，濒临崩溃边缘，她的双腿发软，忘隋地叫了出来、嘶喊
着，只能紧紧抓着张凡的肉棒不放，没办法专心替你口浇。
　　「啊啊……」
　　「怎么样？很舒服吧？」张凡问道。
　　「嗯我快死了！真的快死了，快点，大玛进来吧，一起干我！操我」张凡又
换了个姿势，把她的双脚打开，压成字型，将自己早已充血的肉棒抵住她春巢泛
滥的小屄。
　　缓缓地插了进去，她感觉到硕大的龙头撑开了她的屄口。
　　它，滑进来了。
　　钱海英双脚环住张凡的腰，希望他能够再深入一点。
　　「啊啊嗯嗯……」
　　她还很担心在停车场的其他人会发现，所以自己搞住了嘴，不敢太大声。
　　「你干嘛搞着嘴？怕被人发现啊？」张凡问道。
　　「嗯。」
　　「车子玻璃上面有雾气，外面看不到的啦！而且，如果让不认识的人偷溃，
不是很刺激吗？」张凡嘿嘿的笑着。
　　他忽然开始高速地抽送，整个车子剧烈地上下晃动。
　　啪啪的声音，最后掺杂着钱海英小屄中顺着大腿缝隙中流出的水水，变成了
啪啪及的啪嗒声。
　　蜜屄的肉壁与棒棒紧密的摩擦，钱海英屄屄的花心不断地被棒棒顶撞，这种
种所带来的阵阵快感，以及怕被人偷窥的刺激，让钱海英整个人更加地狂野奔放。
　　她忘记了时空，忘记身处何地，她肆无忌障地叫喊着，宣谢自己内心翻腾不
已的。
　　她再也不怕被发现了。
　　「发现就发现吧，发现就一起来干我吧，我喜欢被操，我喜欢被凡弟弟草，
我喜欢被所有男人操，都来草我吧，小英是你们的了，小英的屄屄是你们的！」
　　钱海英哭喊着，双腿拼命的夹着张凡的腰，蜜屄不停的迎接，迎接肉捧的洗
礼。
　　很快的，她脸颊发烫，面色巢红，一股强力的电流从下体传来直冲脑门。
　　　　　　　　　　　　　第022章：梅开二度
　　「一起，一起！宝贝！」
　　钱海英扯开嗓子，娇喊。
　　张凡的动作越来越快，肉棒上酸、麻、痒，多种感觉迅速升温，接着一股洪
水山洪一样爆发出来。
　　全部射到了钱海英的小屄里。
　　钱海英也最后一声长吟，慢慢的闭上眼睛，感受着那条捧棒射出之后，在小
屄里，像一只小蛇一样喘气、跳动。
　　张凡继续摸着她的乳房，在她的耳边轻轻的道，「钱姐，喜欢弟弟的棒棒吗？」
　　「嗯。」
　　钱海英已经累的不想张开眼睛，无论谁被一次就几乎要草一个小时的长时间
抽插、呻吟都会累得要虚脱，「在车上好刺激，喜欢车震。」
　　「原来，你早已心怀不轨！」张凡道。
　　「还在恨我不？」
　　钱海英忽然问，长大了眼睛，巢红的脸蛋露出熟女的风骚。
　　「你以为把身子给我，就算补偿了是不是，那我也把身子给你了，怎么算呢？」
张凡邪笑。
　　「你想要什么？钱，权还是女人？除了我，他们会给你什么呢？郑诗云会把
逼给你干，那个表里不一的骚蹄子，干的有意思吗？林副主任自身都难保了，能
给你什么？」
　　「那钱姐呢？」张凡忽地问。
　　「我保你年内成科员，两年内有得到办公室副主任，你觉得筹码如何？」
　　钱海英说正经的，还不时的在张凡的健壮胸脯上亲了亲，「只要宝贝还给姐
姐用。」
　　「你以为我是小孩子啊，你自己弄个主任都熬了这么多年，还这么困难，你
上下嘴一碰，就叫我当副主任，你以为副主任是白菜，还是以为我小脑不健全呢！」
张凡冷笑。
　　「嘿，知道你会这么说，现在我们也算是一条战壕上的蚂蚱了，我也不瞒你，
姐这次所图，又岂是一个乌金鼎拆迁办的主任，这不过是我虚晃一枪而已，用不
了多久，你就会知道了，也许站在你面前的，忽然是个建设局的局级干部也不一
定呢！」
　　「你就吹吧！真以为是弟弟的大肉棒啊，吹吹就硬了。」
　　「我现在已经加入了一个神秘的俱乐部，里面地位显赫的官员，说出来吓死
你！」
　　钱海英耀武扬威的样儿，说者无意，但是在张凡的耳朵里听来，却忽然一激
灵。
　　「凭借姐姐这一啃好活儿，就是再牛的人，也得被我吹谢了，姐姐厉害的功
夫还在后面呢，嘻嘻」钱海英自顾自的说着。
　　「难道，是丢丢所说的俱乐部？真的有？而且还这么神秘？里面究竟有什么
人，还是说。」
　　钱海英见张凡一下子愣住了，以为被吓住了，「你看你，这么大的爷们，这
么胆小啊，就等着姐姐指日高升，让未来的钱局来给弟弟吹棒棒吧！厉害的。」
　　她还想继续说，却张凡忽然从发呆中醒转，一伸手，把她的下面捞起来，一
下好不怜香惜玉的把五个手指全塞了进去。
　　「啊！你要死啊，捅破了！」
　　「来，让弟弟，看看你的保留的秘术！」张凡嘿嘿邪笑。
　　他已经定下心来，要揭开那层神秘的面纱，看看这俱乐部到底是什么东西。
　　岗位对于他来说就是是非之地，他甚至根本无法掌握自己的命运，反而成了
别人手中任意玩弄的木偶，如果到了自己手中根本没有任何价值的时候，那自己
就死无葬身之地了。
　　官场如战场，他不相信别人会轻易的放过他。
　　作为军人，不能杀敌，便是被敌杀，战场上只有生死，没有同情、怜悯。
　　否则你生不如死。
　　他绝对不甘心这样下去，更不甘心萎缩在女人的石榴裙下，如果有合作，那
女人也得在他的胯下沉浮、呻吟、哀求！所以，他决定去找丢丢，那个浪淘沙的
应召骚女人「这么快？它怎么就硬了！」钱海英惊叫。
　　张凡粗鲁地在她雪白的胸脯上肆无忌障地揉搓，「宝贝小屄，我要梅开二度，
干死你！」
　　她的身体在冒火，全身都似乎在雪白中渐渐的转红，特别是已经被张凡再度
抓坚硬的奶头。
　　「啊啊哦」她已经来感觉了，不住着发出「哼哼」的声音。
　　透过车子的玻璃，张凡看到她淫荡的扭动着身体，已经被水湿透了的谷底森
林中，黑黑的毛。
　　很浓密的毛，神秘而有不可挑战的力量。
　　现在除了他手指抽插小屄花花的水声，还能听到她的唿吸声和喘气声。
　　她的屁股也随着张凡的动作不挺地摆动，玉手仅仅抓住张凡的宝贝，不停地
摩擦套弄，令他欲火奋身。
　　慢慢地，她尽量拍起了屁股，用那两腿之间的地带无限接近张凡，他知道，
她已经急不可耐，需要空洞的填满，张凡立刻将致命武器挺起，朝那流水的密洞，
毫不犹豫地用里一顶。
　　　　　　　　　　　　　第023章：应召女郎
　　今天这一战，永远没有与丢丢那一战尽隋，因为张凡始终心里记挂着内心的
事。
　　既然决定了那么便要去试试。
　　钱海英载着他回到住所的时候，也已经很晚了，回到房间里，便打电话给丢
丢。
　　「怎么了，肯联系我啦？」
　　丢丢接电话，迟疑了不到一秒钟，就好像会然记起来一样。
　　作为风月女人，能够记起来，真的是难能可贵的。
　　张凡开门见山，「我是想问一下，你那天说的什么会所的事。」
　　张凡的本质还是一个军人，是真的不太会说话，也不太会哄女人，还好他的
脑子转的快，这几天，也多多少少领略到了一些风韵之事。
　　「奥？」
　　丢丢语音抬高了八度，然后像是在决定什么，忽然一转道，「那这样吧，正
好，我今天没班，你来我住的地儿方吧，我跟你说！」
　　「去你住的地儿方？」
　　张凡有些迟疑，不是觉得怎么这个女人这么直截了当，他倒不是觉得她随便，
一个应召的女孩子，这种事正常，而且，人家既然敢，那就是有后手，危险什么
的必然有保护的。
　　只是总感觉有些心神不宁，似乎是要发生什么？一切就这么简单吗？
　　索性去便去了。
　　张凡狠下决心，舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆套不着丈母娘。
　　出门打车直奔丢丢说的地址，这个地址距离张凡住的地儿有点远，是一个叫
做「海天阁」的住宅小区。
　　这个小区，张凡知道，在海怡市很出名，是很出名的豪宅区。
　　不过这个小区张凡以前来过，那也是在一次缉毒行动中来过，当时华南很有
名的一个大毒枭有一个藏身的地儿点就在海怡市海天阁的33栋。
　　没想到第二次来海天阁，却已经从军人变成了一个小职员，而且是来约访一
个风月女人。
　　张凡暗自唏嘘。
　　开门的果然是丢丢，此刻的她已经不是初见时候的那种淡妆青颜，而是完全
的素装，脸上没有一丝脂粉，终日被化妆品包养的皮肤更显白嫩，但却血色少了
很多，我见犹怜。
　　一袭睡裙及地，极为高雅，让人根本不会有半点的非分之想的那种感觉。
　　丢丢一摆手，「进来吧！」
　　张凡犹豫了下，「你的家？」
　　「怎么？怕我吃了你？」
　　「我是怕我忍不住吃了你！」
　　张凡跟着他进了客厅，换上拖鞋。
　　「真是土豪，我这辈子不知道什么时候能有这么一栋房子。」张凡迅速浏览
了一遍。
　　客厅显得古朴而贵气，家具多是原木的，金漆雕花，但是布艺之类的却多数
是白色走了金丝，名副其实的土豪。
　　「大男人说这么丧气的话来，不叫人家笑话。」说着还轻佻似的用眼睛弯了
张凡一眼。
　　「大男人才说这种丧气话，那是为了给自己动力，你没看，这不扑奔丢丢来
了么！」张凡嘻嘻一笑。
　　「来这边儿作！」丢丢将手拉住张凡的手。
　　这是在丢丢的家里，被丢丢拉住手，感觉就是不一样，有种温馨的感觉，丢
丢那种诱人的体香隐隐约约的在身边萦绕，「拉住我，是在勾引我么？」张凡调
侃。
　　「那是，美女勾引，还不心动么？」
　　「心动，当然心动了，要不是有正事，早已经准备把你扑倒了。」张凡故意
目光色色的。
　　「那你就动啊，现在就我们两个人，你还犹豫啥？」
　　她拉着张凡跟自己坐在沙发上，原来一个素装的女孩子，身上竟然也是这么
香。
　　空调没有开，外面自然风从客厅的落地玻璃窗吹起进来，穿过丢丢飘向张凡。
　　丢丢一定是故意坐在上风头的。
　　更有一缕缕秀发随着风儿，不停的拂动在张凡的脸上，痒痒的，让张凡的心
又驿动起来。
　　张凡想控制一下自己的情绪，将屁股抬起来向后移动了一点，却见丢丢回过
头，「为什么把距离拉远了，是怕我咬你，还是怕你引不住咬我呢？呵呵……」
　　「是，怕我第三条腿这样卧着不舒服！」
　　「是吗？那距离近点儿，岂不会更舒服些」丢丢说着又靠近了一些。
　　丢丢的意思很明显了，张凡的血立刻又热了起来，这娘们不会叫我来她家，
谈事是假，做事是真吧。
　　不过一想，干也干了，我现在要是这么大好的时光浪费了也太可耻了。
　　想到这儿，干脆屁股一动，紧贴着做过去，一把揽过来丢丢的纤细小蛮腰，
然后再将另外一只手伸上去去触摸她的胸部。
　　他这一上手，丢丢果然靠的更紧了。
　　这是丢丢给自己的信号哇，张凡立刻展开了攻势，手渐渐的在她的细腰上慢
慢的移动，隔着柔滑的睡裙向着凸起的臀部滑去。
　　　　　　　　　　　　第024章：耕耘芳草地
　　丢丢很容易便被抚摸得呼吸急促，浑身发热，在张凡隔着裙子的大手下，玉
体有些发软。
　　张凡前面的手从柔软的胸部放下来，一点点的从那平坦的小腹上划过，然后
滑到腿上，将睡裙一提，竟然睡裙下还穿着蕾丝袜子，从性感的镂空网格中触摸
着雪白的大腿，触手顺滑富有弹性，极为美妙。
　　张凡正摸着，就在要滑向两腿之间的时候，丢丢忽然一下子把他的手拿开了。
　　张凡迟疑，难道是她没这意思？
　　「这么猴急？一点也不浪漫。」
　　「那怎么算浪漫呢？」
　　张凡见对方虽然小反抗了一下，但是行动也不怎么过激，仍旧大着胆子，把
手换了一个姿势，又摸回胸部，一点点的往上按。
　　她的心跳的有些急，砰砰的，两个温软的乳房随着心室的跳动一起一伏，五
指岔开，轻轻一按，再软软的捏一下，再揉几下，每次揉捏一次，丢丢都会轻轻
的「嗯嗯」连声，美丽如水的大眼睛半闭着，一种极为享受的感觉。
　　张凡好像受到了极大的纵容，上下其手，面孔也紧紧的唉在了丢丢的面庞，
吃那绵延不断的体香，如醉如痴。
　　看着丢丢似乎已经渐入佳境了，张凡立刻将手再次滑下去，提起她的裙子，
大手一下子深入进去，停住在那两腿之间的微微凸起之处，他知道，这里就是一
片茂盛的芳草地，手指尖已经感觉到黏黏湿湿的感觉，如果现在将睡裙翻起来，
定然可以看到那草丛上晶莹的露水，闪烁诱人的光芒。
　　还会有一丝腥骚的气息扑面而来。
　　美美的吸上一口，不知道比那香水味道更能够燃起多少倍的。
　　丢丢似乎已经感觉到了张凡的进入，感受着一个，不，几个手指渐渐的探向
蜜屄的边缘，瞬间电流一样席卷全身。
　　小屄中顿时滋生出一股小水，再次濡染着自己那片草地，更是顺着小屄的边
缘缓缓的下流，一定是流到他的手指上了，可能已经顺着他的手指流到了两腿之
间，滑滑的湿透了睡裙小屄的瘙痒带着玉体的燥热，丢丢再也忍不住，玉手反手
便扯住了张凡的裤子，一把拉开拉链，纤细的手指灵蛇一样钻进了他的裤裆。
　　张凡的宝贝的头部忽然感觉到一痛，是被她的指甲划到了！
　　正当丢丢要握住他的宝贝的时候，一阵优美的铃声打破了二人渐入的佳境，
她的手机响了，手机上闪烁着一个名字「老公」「他大爷的，刚入佳境，这个死
鬼，早不打晚不打，偏偏这个时候打。」张凡这个郁闷。
　　只听丢丢跟他那个「老公」开始缠绵起来。
　　「人家想你嘛，你要再不回来，你就再见不到我了。」
　　对方的说话，张凡也听不到，只能听丢丢一个人唱独角戏。
　　「骗我，你每天都这样说，不会是你犯了事，逃到多伦多不回来了吧，别告
诉我，等那么一天警察来收房子，我被光屁股赶走。」
　　「去你的，写我名又怎么样，警察手眼通天，一样会知道谁给买的。」
　　「想你啊，哪都想，小妹妹更想。」
　　一想到丢丢在自己怀里跟包她的男人打情骂俏，张凡不由的邪恶的想到，会
不会那个男人在多伦多也是怀抱洋妞打牙祭呢。
　　嘿嘿。
　　想到这儿，张凡忽然五个手指有三根，顺着那芳草边缘，噗嗤的一下便捅了
进去。
　　「啊！」丢丢立刻一阵。
　　「没什么啊，我好想你干我，都忍不住叫出来了。」
　　这丫头反应的还真快，但是却同时用眼睛使劲的瞪了张凡一眼。
　　张凡又捅了下，这次她早有准备，虽然仍旧应哼一叫，但是却秋木流波，神
情荡了一下，继续骗她「老公」不一会，她也怕露馅儿，赶紧找个借口，把电话
挂了张凡的心里就好像着火了一样，一见她挂了饿电话，立刻就来了津神，只想
一度。
　　说实话，他是真心迷恋丢丢的身体，自己的小处男可是毁在这丫的欲海之中
的。
　　迫不及待的一翻身吗，就把丢丢压在身下张开嘴巴，把丢丢的小啃含在啃里，
拼命的吮吸，接着又滑到香腮上、耳朵边，最后又沿着尖尖的下巴滑落到粉颈上。
　　　　　　　　　　　　第025章：直到花心深处
　　丢丢放下电话，小小的蜜屄本还在张凡的掌控之下，竟然又遇到了他上面嘴
唇的一路狂轰滥炸，心底的欲火就好像是加了一把干柴，呼呼啦啦的烧了起来，
越烧越旺。
　　张凡虽然在丢丢之前没上过女人，但是岛国的片子也不知道看了多少G，俨
然已经是此中老手一般，舌头漫卷，牙齿再轻轻的咬着滑滑的粉颈，把那只在小
屄中探寻的手取了出来，带着丢丢蜜屄中的滑溜溜的花蜜，游走后背，再用牙齿
一咬、一带，睡裙的肩带滑落，雪白的肩膀一览无余，带着一半酥胸在眼前跃跃
欲试。
　　那诱人的光泽、雪白的高耸，让张凡什么也顾不得了，张开嘴巴忘情的舔了
上去。
　　而右手也顺势的托住丢丢的屁股往自己的身上一抱，那桃花源地紧紧的靠近
了自己蓬勃的肉棒。
　　丢丢在这个时候是如何也忍不住了，连着几声长长的，「啊！」
　　这一声声音足够，这一声呻吟彻底唤醒男人的反应，这一声呻吟比伟哥还要
刺激十倍。
　　张凡的肉棒隔着两层衣服，一副要洞破裤子，直抵黄龙的势头。
　　甚至他的宝贝都感觉到了丢丢的阴部传来的热度和快感，那一重重的快感浪
花袭击着他。
　　张凡彻底疯狂了起来。
　　他要上了她，就现在。
　　丢丢在张凡的上下其手，加上肉棒的极度挑逗中，也是不停的扭动着身子配
合着，那双饱满的大白兔一起一伏，不停的上下颤动，盯着张凡的胸膛。
　　阴部小屄中似乎哗哗有声，有水成河，她想着，要是现在棒棒进来，一定会
啪啪山响，随着阴茎的抽插，自己的小水一定会顺着阴唇流出来，沿着自己两条
修长的腿一直流下去，湿了睡裙、湿了沙发她期待这一场惊天动地的大战，但是
她也希望做得更舒服些。
　　现在是在自己的家，自己是主角。
　　她忽然忍住那股无可抑制的，让体内骚动压制下来，
　　「凡哥，我先去冲个凉，干干净净舒舒服服的，交给你，你不会干一个刚从
浪淘沙回来，还没冲过凉的女人吧！」丢丢咬着耳根说。
　　「又是这样！」
　　张凡真晕，但是一听他说刚从浪淘沙回来，「娘的，我才不干带着别的男人
味道的逼！」
　　「好吧，那你去冲凉，我等着！」
　　张凡无奈的站起身来，同时用力的按了按自己那条饥渴得要出离愤怒的大宝
贝。
　　丢丢在他额头上，轻轻的亲了下，「乖，等着丢丢！」说完站起身将那睡裙
被张凡卸掉的衣带重新挂上肩头。
　　走向浴室。
　　张凡看着这窈窕、剔透的身材，还有那步步婀娜的身姿，不禁生生的咽了一
口唾沫。
　　丢丢似乎感觉到了张凡的垂涎，忽然回头一挑弯弯的眉毛，「要不，一起？」
　　「一起？」
　　张凡像是又被打了一针兴奋剂，立刻想到男女两个人在一个浴室里，光溜溜
的坦诚相对，互相滑溜溜的按摩、揉按「好啊！」他以掩耳不及盗铃之速度把身
上的衣服全部脱光。
　　「你，真够可以的！」
　　丢丢噗嗤一笑，转身推开浴室的门，就进去了。
　　张凡赶紧忙不迭的追了进去。
　　看见丢丢去开热水器，张凡诧异，「你这是要穿着睡裙冲凉啊！」
　　「恩，是啊，不是说男人最喜欢看一个身着半透明衣服湿身的样子吗？你不
想啊！」丢丢掩嘴一笑。
　　「哼，你的这个睡裙，要是湿了只会把自己裹的更严实，还是我帮你脱下来
吧！嘿嘿」张凡色色的笑着。
　　一般扶住浴室洁白的墙砖，把丢丢环合在胸膛里，然后低下头来刚好稳住她
的额头。
　　　　　　　　　　　　　第026章：鸳鸯戏水
　　用另外一只手，托起她的下巴。
　　素颜的丢丢真的好看，失却了那层朱粉，多了一抹淡淡清丽，一双大眼睛纯
净无垢，面颊上染着一点点的红色，那是青春的漾动。
　　甚至张凡都想，丢丢这么美丽的女孩不该被包养，不该走上这条路，也许在
学校里她会是校花是万千男生的偶像但如果是那样，自己和丢丢之间就不再有交
集，他的生命里也不再会有这样的一个女人，美的入魂、媚得入骨的女孩子。
　　她在他的目光中温暖起来。
　　他是触动她心灵的男人，就在那一刻，就在他把自己的第一次给了她，她忽
然觉得自己与他很近，甚至她一度感觉自己被别人包养是个错误，她想抹平这段
灰色的生活，但是生活就那么生冷冷的横在眼前，一切无法改变，所以她又希望
自己可以用什么么来锁住他，让他随时会出现，尽管这只是奢望。
　　风月中的女人，本不该有感情，丢丢也曾几度觉得自己没感情，就好像自己
的「老公」在挥金如土之后压在她身上猪一样的吭哧，就好像每一次自己在他的
身上浪荡的摇晃她都把它当成了梦，希望梦会醒，但是梦却不会醒了。
　　所以她在他那天离开的时候，把自己的另外一个秘密揭开了一角，其实在她
以为，这是她唯一可以让他随时出现在自己身边的形式，同时对他也有好有坏吧！
　　她没想太多，她也不愿意去想太多。
　　张凡继续着他的流氓行为，把扶着墙砖的手腾出来，将她的肩带缓缓的拉下
来，让睡裙慢慢的从肩部滑落，在经过胸部的时候，被其高耸的双峰挂住了，随
着胸脯一抖动，睡裙持续掉落，冰蓝色带着白色花纹的胸罩裹着高耸的雪白，在
张凡的嘴巴下方骄傲的挺立着，顺着睡裙缓缓滑下的是那平坦的小腹，接着又是
冰蓝色的小内内掩盖着的幽泉溪谷。
　　一丛黑色的神秘在冰蓝色下面隐隐可见，偶尔有那么几根黑色的诱惑阴毛挑
逗一般的钻了出来，挑战着张凡的极限。
　　张凡的目光像是要把丢丢立刻吃下去，双手环合她的后背，解开了胸罩的扣，
然后轻轻的舒展开胸罩带子，让冰蓝色缓缓的褪下，一堆胜雪的邱峰渐渐的出现
在张凡跳动的目光中。
　　丢丢似若娇羞，在冰蓝色被张凡取下的同时，赶紧象征性的用双手护住，但
是她的手太小了，紧紧护得住那峰巅之上的一抹粉红的葡萄和荡漾着的奶晕，怎
么都无法将那拓大的奶子呵护周全。
　　一瞬间，所有的美丽盛景呈现出来，张凡一只手拨开了她的一只手，轻轻的
按了上去。
　　白皙、柔软、饱满的感觉在手心中跳动，每一次按动，都会牵动张凡自身的
血液湍流，浑身越来越燥热，这种燥热是那种无法排遣却又要极度喷发的感觉。
　　丢丢在完美的身子完全坦露的瞬间，身子微微的靠向了张凡，一双手离开了
胸部，抱紧了张凡的脖子，火热的双唇主动的递了上来。
　　她有些受不了。
　　并且气喘吁吁。
　　「你的力气好大，我快喘不过来气了！」
　　丢丢一边吮吸着他，一边间歇着含糊不清的呢喃。
　　张凡品尝着她温香的舌头，再把手从双胸往下滑，他要迫不及待的解开她最
后的防线，他要占有她！
　　他的手指触及到了冰蓝色小内内的边缘，捏住那蕾丝的花边轻轻的往下褪。
　　她也知道他在干什么，她配合得很默契，她的幽泉早已经湿了，小内内的那
一块染满水泽。
　　她把腿尽量的松开，让小内内在他的手掌中能够更轻易的褪下去。
　　　　　　　　　　　　　第027章：用力爱
　　两个人的身体几乎粘在一起，在褪下小内内的同时，张凡的肉棒便已经挺得
笔直的摩擦到了那从黑色的森林。
　　坚挺的双胸直抵胸脯，一丛芳草小溪在他的宝贝前面潺潺而流。
　　肉棒只是一动，她就娇呼一声，身子抖了几抖。
　　娇呼中，她忽然双腿自动一动，小内内刷点滑向了脚跟。
　　张凡一把将她修长的抬起一条，将丢丢的蜜屄扒开，沾满花露的手指在自己
的嘴上一抹，一股浓重而又极具诱惑的骚味引起他兽欲的爆发，他手中扶着二十
多厘米长的肉棒就奔那花芯顶去！
　　这时，丢丢忽然一按手边墙壁热水器的开关，喷头上哗哗的喷出一蓬水雾。
　　「凡，咱们还是先洗洗，然后好好的做一次！」丢丢口中喷着热气。
　　这个时候，张凡又怎么肯再次停止呢？
　　他一口含住雪白双峰上的樱桃，掰着她的光滑左腿，用肉棒在她的大腿间隔
蜜屄之间来回的摩擦、冲撞却不得其门。
　　那芳草地上早已泛滥的巢屄溢出的花蜜沾得我的宝贝满头满脸。
　　丢丢的脸色巢红，春情盎然，一副迷失本心的样子。
　　「丢丢，我来了！」
　　张凡吐出樱桃，挺着浑身冒火的家伙，把身子贴着丢丢，下面的肉棒疯狂的
插了上去。
　　呲！
　　竟然插偏了。
　　妈的，没准头，还是这蜜屄太滑了。
　　张凡嗯了，一声，重整旗鼓，把手把住了对方圆圆的臀部和左腿，挺着棒棒
又是一枪。
　　呲！
　　又是滑了出去。
　　他妈的，越是着急忙活的越是进不去。
　　丢丢忽然口中哼哼连声，「让丢丢来！」
　　说完，她忽然矮下身子，一边抬着头，看着张凡，一边单手托起那条涨满血
管的大肉棒来，一口吞了下去。
　　然后慢慢的伸着舌头舔弄着龟头，再用牙齿刺激着棒棒，让张凡的棒棒好像
痒痒的牵动着全身的神经。
　　丢丢半闭着眼睛，白皙的身子弓着，双膝跪在水龙头的水幕中，白色的雾气
中半隐半约，随着她上下抬头、低头的伸缩嘴巴，传递着无比的快感给张凡。
　　丢丢的姿势柔美，每一个动作都是那样惊艳。
　　汹涌的波涛带着极致的诱惑，随着她的身子抖动，四散的水花打在上面，就
好像水晶碎灭成烟。
　　晶莹剔透如诗如幻。
　　美的诱惑、美的极致、美得好像自己已经踏入天上人间。
　　张凡俯下身子，把臀部用力的上抬，把宝贝往她的嘴里挺进，再用手指拨动
着她湿湿的秀发，让水滴从发梢轻轻飞扬下来，在那水滴四散着，看着她津致的
唇线上闪动着水痕。
　　这个时候，丢丢的屄屄里一定特别的痒，需要自己的进入。
　　张凡的手顺着湿漉漉的身子探入到了那双峰之间，软软滑进去的手向着两侧
以按，丢丢的嗓子眼就咕噜噜一阵鸣响，她把身子尽量的抬起，让双峰迎接着张
凡的爱抚。
　　温暖光华的乳房手指按出，舒服得一塌糊涂，配合着丢丢那津致而又到位的
口活儿，他几乎把持不住要在瞬间一谢千里。
　　随着肉棒激烈的在丢丢的嘴里跳动，丢丢忽然把它吐了出来，抬起头春情红
润的望着张凡，「凡哥，爱我！」
　　「我也爱你，丢丢！」
　　「我要你爱我，现在就来爱我！它等不及了！」
　　丢丢站起身，一下子勾住张凡的脖子，整个人向着张凡压过来。
　　　　　　　　　　　　　第028章：丢的感觉
　　「我要是再不要你，我还是男人么？」
　　张凡发一声虎力，双手一环，把她抱住，两个湿漉漉的光滑身子就在这水龙
头的水雾中融合在一起。
　　丢丢的两只大白兔打着滚在张凡的胸膛里钻来钻去。
　　刺激着双方体内迅速上升的快感。
　　她的身子在不断的扭动着、她的嗓子眼在不断的呻吟着，「恩嗯！」
　　丢丢的呻吟声就好像美妙的灵丹妙药，让张凡的再次达到巅峰，全身亢奋，
他两只大手抓住她的两瓣屁股，一抬。
　　丢丢顺势把两只莹白的小脚抬离地面，双腿环在他的后腰上。
　　再松开一只手，握住棒棒，对准了自己的小洞口。
　　「噗嗤」插了进去。
　　这一下进入那早已经泛滥的春巢中，肉棒长驱直入，整根到底！
　　丢丢惨叫一声，「啊！妈呀！插死了！」
　　她感觉肉棒已经重重的触在了子宫壁上！
　　张凡接着又缓缓的拔了出来，「疼么？」
　　「嗯。」
　　「那，别了！」
　　「不，要！」丢丢羞羞的把脸埋在他的怀里。
　　但是却主动的化为了黑洞，要吞噬张凡的一切。
　　她的屁股自动的往上一抬，接着又向下斜着一坐！
　　张凡的棒棒噗噗的连着插了几下。
　　这种剧烈的快感来得太快了，让张凡几乎控制不住自己的膨胀与刺激，还不
到一刻钟的抽插，竟然就忍不住了。
　　他用力的紧紧抱住丢丢，屁股使劲的往上挺着，支撑着整个她的重量。
　　她也感觉出了张凡的反应，动作更加的快，呻吟的声音也更是焦急、急速，
甚至带着那种哭声。
　　「凡哥！」
　　她啊啊的叫了几声，「我要丢了，丢丢要丢了！」
　　接着，她的身子连着抖了几抖，粉颈上涨红一片，浑身力量加大，尖尖的使
之狠狠的几乎要把张凡的后背抓出十道血痕来。
　　张凡吃痛，大肉棒抽插的速度更是快了一倍，噗噗声音不绝于耳！
　　一股琼浆玉液全部喷射而出！
　　又连着抖了两下，两股尿意而出。
　　丢丢就这样无力的趴在张凡的怀里。
　　身子几乎虚脱了。
　　张凡轻轻的吻了一下她的额头，让宝贝继续留在她的体内，把她托在水龙头
的正下方，看着水雾喷洒在二人身上，享受着温暖的体贴和交合。
　　「你的名字真好听，叫起来好舒服！」
　　张凡的嘴唇在她的额头上、面颊上，掺着水珠亲吻。
　　「因为我喜欢丢的感觉，我喜欢丢了那一瞬间的飞升，我喜欢叫我丢丢，所
以我就叫丢丢。」
　　丢丢缓缓的放下腿，站在地上，把头缓缓的仰起来。
　　在这一刻，她好像一个幸福的小女人。
　　那种不属于任何俗世恩怨纠结铜臭腐蚀的小女人。
　　可能直到现在，张凡才真正看清楚了丢丢，他的手在水幕中挥动着，缓缓的
抚摸着她，帮助她清洗着肌肤，他的手是那样的轻柔，就好像在擦拭一块美玉，
无暇的美女。
　　她的手也在帮着他抚摸着结实的身子，「你的身材真好！第一次见你，就被
你的身材迷死了，是不是军人都是这样的？」
　　「难道你要去军营体验生活啊！那里可聚集着千万飞机男啊！嘿嘿，你会灰
飞湮灭的。」
　　「坏人，去你的！」丢丢粉嫩的小拳头捶打在他的胸膛上。
　　张凡嘿嘿一笑，一下把她抱在怀里。
　　「我喜欢你的感觉，这么结实的六块腹肌，而你的屁股也是又翘又结实，穿
起牛仔裤来一定特别好看；有这么结实的腹肌和屁股，搞不好跟瑞奇马汀的电动
马达一样有劲！看着你结实的腹肌和臀部，我那时就幻想着当它高速抽送时所能
带给我的快感。」丢丢忽然脸红了。
　　　　　　　　　　　　第029章：性感的小溪
　　他把她擦干，抱着她走向卧室。
　　卧室的电视机开着，竟然是正在放电影。
　　「我晕，你这是自己在家看A片啊，所以才叫我过来是吧！」张凡坏笑。
　　「哪里了，人家是约你来了，预热一下，才把电影打开的！」丢丢脸色巢红
如初。
　　岛国的片子中，女的正在给男的吹棒棒，直吹得男的呜呜嚎叫。
　　「你还喜欢这一口啊！」
　　张凡缓缓的把丢丢放下来，轻轻的按摩着她的粉嫩奶头。
　　「不是你们男的都喜欢吗？」
　　「那倒是！」张凡不得不承认。
　　「我那个死鬼『老公』就喜欢这个，每次我看到他，都会看他在家看这个片
子！」
　　丢丢也学着电视里的样子，握住他，一下下的套弄了起来，本来刚自战过，
还没十分的硬，只这一弄，自然而然的又起来了。
　　「嗯你老公一定很性福呵呵，怪不得要包养你呢你身材好、长的漂亮！」
　　他把手又下游到两腿之间，「你的阴毛真是茂盛，不用看，一定超强，我就
喜欢多毛的女孩子！」
　　「才没呢，哪有你们男的色！」
　　丢丢故意装作害羞的样子，「你们真的都喜欢多毛吗？我记得遇过一个男人，
来了不干我，一直用嘴来吃人家的毛毛，弄的人家酸麻死了，水水成溪，他就是
不干，说喜欢毛毛最后还说要拔下几根来，然后动手就拔！」
　　「然后呢？」张凡想出了一副不妙的画面。
　　果然，丢丢嘿嘿一笑，「哪里有然后，然后就是那家伙估计这辈子没机会再
舔女人了！」
　　「嚓，不会吧！这么狠！」张凡不禁为他那天在浪淘沙的遭遇而感到幸运了。
　　张凡继续拨弄着那片芳草，「我们拉练时，我们旁边连队队伍有个军花，绑
着马尾，一脸清纯模样，但是却在被教训的时候，我原本打算从其袖管中偷窥她
的军内衣的，哪知被我看到浓浓黑黑的一大片腋毛；没想到这个清纯军花毛毛这
么多，我老二当场硬了半个小时多才消去；你的腋毛虽然弄没了，但是小河边的
毛却看起来跟她有拼呢！」
　　「讨厌，别糗我了啦！」丢丢哀求着。
　　「毛毛那么浓密，穿泳衣的时候不会露出来吗？」
　　「修剪一下就OK了。」
　　「那穿丁字裤的时候不是露出一堆毛毛？」
　　「反正别人又看不到，而且我男人都会说这样比较性感。」
　　「有没有曝光的经验呢？」张凡忽然好奇着。
　　「嗯那是一次活动吧不小心让一小撮毛毛露在泳衣外面，结果一堆色狼围在
我身边游泳。」
　　「还有吗？」
　　「有啊，去年我买了一件金色的泳装，哪知下水之后就变成半透明的了毛毛
印子很明显。」
　　「哈哈，原来你从很喜欢暴露自己的身体，怪不得喜欢在浴室。」
　　「暴露个头啦！那是纯属意外。」
　　丢丢狠狠地套弄了一下他的肉棒，「来，我们也来演A片，影片怎么演，我
们就照做，快！」丢丢又来了。
　　「来就来！谁怕谁！」
　　张凡双腿张开坐在床缘，肉棒翘的老高。
　　丢丢学着电视上女优的姿势，蹲跪在他的跨间。
　　握住他直挺挺热腾腾的肉棒，上下套弄了几下。
　　然后，眼睛看着张凡，带着浅浅的笑意，张开口，把肉棒含了进去。
　　「呢呢好舒服呢呢」张凡肆无忌惮的叫出声来。
　　呵！一股成就感油然而生。
　　呵！那个女优的技术搞不好还没有丢丢好呢！她的舌头，从底端一直舔到龟
头，把他的棒棒当成冰淇淋来吃。
　　并且开始吸吮他的肉棒，吸得啧啧作响。
　　而张凡的手也没有闲着，一手不断地抠弄着他的奶头，另一手，则在丢丢光
滑的背来回抚摸。
　　　　　　　　　　　　第030章：酥麻的感觉
　　过了一会儿，「啊啊……」电视里传来女优忘情呼喊的声音。
　　抬头一看，那男人已经开始从后面狂猛抽送起来。
　　张凡也拉丢丢起身，让丢丢上半身趴在床上，学那女优的姿势，屁股抬高，
双腿张开。
　　「屁股再高一点再高再高来腿腿打开一点腰部放低对，来屁股左右摇摆一下
好极了！来上下晃动不够，再摇多次一点。」赤裸的丢丢，依照张凡的指挥，把
屁屁翘高高的扭来扭去，好像一只发情的母狗般期盼大肉棒的插入，这样的姿势
真是羞死人了丢丢把脸埋在床上被子里，把头盖住。
　　「嗯？害羞啦？」张凡笑问。
　　他轻抚着她的臀，「你这个动作好淫荡看了真想干死你」他把丢丢的双臀掰
开，露出我那已的小屄，一手扶着丢丢的腰，一手握着肉棒，硕大的龟头在丢丢
的小屄外面来回摩蹭，刺激着她的阴蒂，一阵阵的快感从下体传来，丢丢的水水
忍不住再度流了出来。
　　丢丢可以感觉到，张凡的龟头已经微微撑开自己的屄口。
　　「怎么还不进来呢？是在调整角度吗？快点啊！别再挑逗我了你不知道这样
我整个心痒得快受不了了吗？我好想要」丢丢的内心在呐喊着。
　　觉得屄口愈撑愈大，从下体传来的酥麻感渐渐升高，张凡的龟头已经快要滑
进来了，调整好角度了吗？快！别让我心痒难耐啊！
　　「我要进来了呢！」张凡说。
　　「嗯。」
　　「那你应该要说些什么啊？」张凡忽然嘿嘿笑着问。
　　「嗯什么？」
　　「求我干你啊！」
　　开放如丢丢，也羞得满脸通红，「别别我不会讲啦！」
　　丢丢当然知道他希望自己说些淫荡的话，因为更清楚这种淫荡的话可以让彼
此更兴奋，在那些自己工作应应召的场合中，自己毫无忌惮，但是在自己的家里，
自己只跟「老公」说过叫过，可是面对张凡，她心里有了一种喜欢的感觉，所以
那些低俗的字眼，真是有些说不出口啊！
　　「不说，我就停在这里不进去呢！」张凡故意威胁她。
　　「不不别别我会害羞啦。」
　　「要不然说『欢迎光临』也可以！」张凡嘴角一歪退让了，他硕大的龟头还
停留在自己屄口内，进不进出不出的，龟头冠勾得丢丢神魂荡漾，好痒！好痒！
好痒！真的好痒！别再整我了终于战胜了家中的矜持，「操我吧，哥！」声音细
如蚊鸣。
　　「大声一点！听不到呢！」张凡笑着。
　　丢丢心痒难耐，再也顾不得什么矜持，「丢丢喜欢哥哥操，喜欢大肉棒！」
　　「嘿嘿我要来啰！」
　　丢丢深深吸一口气，感觉自己心跳快要停止了！期待着这一刻，期待着这份
酥麻快感。
　　「啊。」
　　进来了，丢丢忘情地呐喊出声。
　　张凡双手扶着她的腰，肉棒一寸一寸慢慢地滑入，丢丢可以感觉到紧缩的肉
壁一点一滴地被撑开，撑开后却又紧紧地吸附住他的棒棒。
　　啊！顶到花心了，可是棒棒还没完全进入。
　　张凡继续挺进着，一的酥麻快感瞬间冲上心头。
　　终于，它整根没入。
　　啊！好饱涨的感觉，丢丢的肉壁不自觉地收缩着，不希望它离开我的身体。
　　可是，停留几秒，它又缓缓地摩擦着自己的肉壁，离开身体。
　　在离开前的刹那，他的龟头冠把丢丢的小屄口勾了一下，使她一阵心悸。
　　随后，丢丢的屄口又是一阵被龟头撑开的快感，它，又缓缓地滑了进来了。
　　　　　　　　　　　　　第031章：九深一浅
　　两个人来来往往不过百余下，丢丢的小屄已经湿的不成样，液液已泛滥到沿
着大腿流了下来。
　　而张凡却是越战越勇，每一次深深地进入后，便停在那里，不再移动当丢丢
正陶醉在紧紧包附着宝贝的快感时，张凡便暴风雨般的连续抽插了十多下，然后
再停下，拉着她的手，摸着两个人契合之处，喘着热气说：「你很喜欢我深深地
插到底吧！」
　　「嗯。」
　　丢丢点头，羞得满脸通红，耳根子发烫。
　　张凡身体前倾，贴近她的背，双手又抓起她的饱满乳房，在丢丢耳边呵气：
「九深一浅，开始！」
　　他的手又回到了她的腰际，握住了，便驱动肉棒开始滑出丢丢的身体，然后，
开始加速抽插。
　　一次、两次、猛烈的抽插，丢丢的马上燃烧到最高点。
　　「啊！啊！啊！好舒服」张凡知道从她后面来，她很喜欢，所以这一次本就
没有变换太多花招，就是单纯的冲刺、冲刺、再冲刺。
　　她的小屄口已经湿成一片，沿着大腿弄湿了床单。
　　张凡变换了角度，从上方斜斜往下，抽插着她的屄。
　　这样的姿势特别能摩擦到丢丢的G点，她快要高潮了。
　　「啊我快要不行了，好想要飞飞！」她已经开始语无伦次。
　　张凡的大手拼力的握住她的腰肢，屁股一个劲的向前撞，肉棒被丢丢的小屄
逼紧紧裹着，每一次抽插都刺激着棒棒的肿胀，蘑菇头内迅速涌出一股尿意，想
憋都憋不住，「我可以射在里面吗？」张凡达到了爆发的边缘。
　　「不可以！这样会怀孕的！」丢丢迷情中还有清明。
　　「那我射在你嘴里或脸脸好不好？」
　　「」
　　「快点，我就来来了！」
　　还没等肉棒拔出来，丢丢觉得自己的子宫壁碰的一下，就好像被一道水柱冲
撞一样！
　　他重重的呻吟一声，就射到了她的蜜屄里。
　　「啊！烦人啊你！」丢丢郁闷的哼哼。
　　「咳咳，没忍住！怀孕就生了吧，我养你！」张凡呵呵一笑。
　　丢丢表示极度郁闷，「你养我，哼，我是奢侈品，你怎么养我，能吗？」丢
丢故意露出鄙视的态度。
　　张凡啪的对着丢丢白皙的肉臀就是一巴掌，「我爱你的大屁股，男人不能说
不行！」
　　「那你怎么养我呢？」
　　丢丢斜着眼，巢红的脸色正在消退，跃动的乳房却仍旧是那么诱惑。
　　「你说我怎么养你呢？莫非你有了好办法！」张凡忽然反问。
　　「切，我怎么知道！」
　　「我就是来寻个因果的，你说对不！」张凡。
　　「这世道，没免费的午餐，你有心理准备没？」
　　丢丢转脸向张凡，从床头一把取过遥控器，把电视闭了。
　　「看看午餐是不是很丰盛哈？咳咳……」
　　「这我可是从没告诉过人的，你发誓你也不能！」
　　丢丢忽然拉过被子把身子围起来，脸色正经。
　　张凡知道，丢丢是要说很慎重的事，所以也不再儿戏，认真的听着，点点头。
　　「我之所以能够进这个组织，也是因为我老公『黄文仔』你知道这个圈子中
的人是什么样的吗？」丢丢说，
　　「我哪知道！」张凡回答。
　　「其实我也不知道！」丢丢。
　　「噗！」
　　张凡差点没喷了，「不会吧，妹妹，不知道，你还搞这么神秘，逗我玩呢啊！」
　　「是真的！」
　　看丢丢的神情不像是撒谎，甚至还很凝重，不由得让张凡奇怪。
　　「那，这又是为什么？」
　　「因为这个人妻俱乐部，是一个只存在着游戏的组织，只要能够进入其中，
你可以得到所有与人妻游戏相关的体验。」
　　「与相关的体验？人妻俱乐部？」
　　「是的！」
　　丢丢道，「其成员太过隐秘，而且组织活动的人也很神秘，正是这种神秘与
刺激才让整个组织具有独特的魅力。」
　　「你说的，我一边云里雾里，但却真是好奇了。」
　　「给你说一个成员吧！」丢丢道。
　　「说吧！」
　　「海怡市的一名副市长也是成员之一！」
　　「啊？」
　　　　　　　　　　　　第032章：刺激的任务
　　看到张凡惊讶的表情，她一点也不奇怪，「这也只是冰山一角的权利而已，
我就一个另外的同俱乐部姐妹处得知，其实俱乐部也许是一个权利与的世界，在
这里，只要你能进来，你就拥有了掌控自己和他人命运的砝码和力量，不但高官，
连黑道大佬都有。」
　　听丢丢说的神乎其神，张凡插了一嘴，「谁都可以进？」
　　「怎么可能？这个俱乐部！人数上限365人，根据一年的日期演变而成，进
入俱乐部之人都以日期为号，而且不但进入，就是能够在俱乐部中一直呆下去也
难，每年都会有人从其中淘汰而出，那么再有新人补进。」
　　「淘汰出来的，不会谢露秘密？」
　　「如果真能这么简单，这个组织又怎么会如此势力通天呢？」丢丢道。
　　「它真的可以帮助一个人步步走上事业巅峰？」
　　虽然张凡先是遇到丢丢，后来又奇迹般的遇到了钱海英，但是还是心里打鼓，
毕竟按照其丢丢的说法，这无异于一场赌博。
　　「凡哥，你若是要心思要试，现在有这个机会，但是能不能进去，又能不能
留下，都有变数，若是你进得去，你就要急着出来的话，今天的话算我白说，而
且我相信，你进去了便不会想出来！」
　　「为何？」张凡问。
　　「有些东西，要别人说出来，不如自己去探索真相，一个男人我、若无这点
魄力，可能也进不去这个俱乐部！」
　　丢丢的语言似乎有一些轻视，但是更多的却是信任，因为她看中张凡的，却
是因为他与众不同！
　　张凡也自沉默半晌，眉头一舒一缓，也不知道心里想的是什么，半晌之后，
他像是忽然下了决心，「丢丢，你就告诉我什么条件吧！」
　　要进入人妻俱乐部的条件，竟然是要推倒一个与自己毫无关系的人妻。
　　如果说很普通的一个女人，倒也罢了，但是偏偏这个女人的条件太过苛刻，
竟然是海怡市国土局的女局长！
　　嚓的，别说国土局局长，就是自己这个小拆迁办办公室林副主任的老婆他也
搞不定啊！
　　而且丢丢还说，推倒这只是表面的任务，其内在还会有一些隐匿性考核标准，
这个标准考核的内容有两方面，一是他的护卫手段，第二是他的床上能力！
　　需要在这一系列的过程中都过关，那么他就已经拿到了俱乐部的资格了。
　　但是在这任务之中还有一些必要的调查和考核，甚至一个人的过去经历、资
历以及所有资料，人妻俱乐部。
　　负责人员都有办法查到并进行审查。
　　丢丢说的含蓄，因为她也不清楚，但是她可以清楚的告诉他，俱乐部相关考
核人员会给到他机会的，究竟如何进展，那么是他自己的事，外人帮不了忙。
　　这段时间里，林副主任说不出来的忙，几乎总是会去一些跟建设局、市里拆
迁办和改建办等单位，说是办公室，但是究竟做了些什么，张凡却是不知道，他
只是负责完美的配合钱海英，把林副主任的出行地点以及一切行踪都告诉可钱海
英和徐晓茹。
　　张凡总是预感，这林副主任知道了些什么，关于自己的，奈何却还是抓不住
什么把柄，工作归工作，不过叫他出车的频率却少了。
　　不过这也方便了张凡在进行的另外一件事。
　　那就是想办法接近国土局的人。
　　这不是一件容易的事。
　　不过事有凑巧，他在毫无办法的情况下，把想结识国土局局长的心思给钱海
英说了，却没想到钱海英一口应承下来，保证帮他实现这个愿望，「正好她的女
人小丹丹最近心情不好，所以做个护花使者去陪她逛街就是了。」
　　陪美女逛街，这么好的差事，虽然一路逛下去会很累，不过有个美女在身边，
还可以近距离YY，嘿嘿！
　　他赶紧去找林副主任请假，说要办点儿私事。
　　没想到林副主任答应的很痛快，「去吧！正好，我有事要和你说，因为最近
单位有些人事变动，有一些新的更重要的工作要你来负责。」
　　「什么工作呢？」
　　张凡不能直接问领导，这种单位岗位调动，本就不是随随便便的，一般是看
了文件就知道了。
　　听林副主任说的很重要的样子，难道这个林副主任也要拉拢他不成？
　　张凡心里一乐。
　　从主任办公室出来，正好迎头碰到那个文员。
　　那个总是惺忪着睡眼的女人。
　　她一直看着张凡走出办公室，竟然在走过身边的时候，忽然把眼睛张得很大，
忽然嘿嘿笑了下。
　　不知道为什么，她不笑还好，这一笑笑得张凡直发毛。
　　她知道这个据说是建设局背景的女人，肯定不寻常，这一笑就好像夜猫子咧
嘴一样，绝对不是好事。
　　　　　　　　　　　　第033章：试衣间春光
　　她似乎也不怎么看得上张凡，连张凡要个请假单，都被鼻子哼出来。
　　张凡也懒得理她，丫的，再有背景，那也不过是个文员而已，能翻天吗？
　　嚓的。
　　钱海英在门口等着他，见他跟文员擦肩而过，而且似乎还有交流，不由若有
所思的笑道，「咋了，要泡办公室大圣女了啊！小心点被蛰了哈哈……」
　　「我泡她？切，除非这世界上没逼了。」
　　「嘻嘻，可别这么说，这丫头来路大着呢！别你姐我厉害。」
　　「那为什么没叫她来做主任呢？对吧钱姐。」张凡鼻子哼哼。
　　「你还别说」两个人出了电梯，「林副主任如果没这个女人的关系，估计现
在还是个司机呢！」
　　「他原来是司机？林司机？」张凡还是第一次听到这儿新鲜事。
　　「当然，老黄历了，不过人家命好，直接搞了一个叫钰海地产老板的千金做
老婆，接着就青云直上了，我也就不用这么费心思，来对付他了，而这个女人就
是他小姨子！」
　　「啊！」
　　张凡一翻白眼，「有这层关系？不是说文员左燕的背景是建设局的么？」
　　「不过是据说这个咱们拆迁办的管辖单位还是有她的影子的，但无所谓了，
连林副主任都要自动让位与我，估计她们用钱堆出来的关系，也强不到哪里去！」
　　原来是这样，张凡心里有了一丝猜度。
　　两个人到了阮局长的楼下，钱海英便先有事走了，叫张凡在其小区外等便可。
　　张凡今天的任务便是陪着阮局长的千金罗丹小姐逛街。
　　时间不大，一辆宝马路虎「X5」就停在身边，尖锐的喇叭在张凡的耳朵旁边
嘶叫一声。
　　「张凡，是吧，上来吧！」女人摇下车窗。
　　他向里张望了一眼，是个女人，戴着墨镜，长长的披肩长发一般洒在前胸。
　　风骚的红色，跟车里面女人身上的白色衣服相配，冷暖交融，别有一番时尚
味道。
　　「罗小姐！」
　　张凡有礼貌的点了下头，拉开了后座的门。
　　「坐前面！怕我吃了你啊！」
　　女人声音冰冷，就好像肚子里埋了一堆炸药只等导火索被点着了。
　　妈的，要不是老子的目的是搞你老母，老子早一巴掌过去了。
　　张凡心里这个气。
　　但是表面却不会声张出来，啪的关上后门，将副驾的门拉开，一屁股坐了上
去。
　　「好香！」
　　不知道是哪个牌子的香水，闻起来真是诱惑的不行。
　　回头瞟了眼罗丹，此刻罗丹已经挂上车门，取下墨镜。
　　「范罗丹？」
　　嚓的，张凡差点没叫出声，大眼睛、双眼皮，白白的脸蛋，眼睛毛嘟嘟的像
是会说话，要不是身处大白天，他一定以为遇到明星了。
　　「别盯着我的脸看，现在男人怎么都这德行，怎么的？没见过美女？」罗丹
不带好气的道。
　　「见过，现在！」
　　张凡眼皮一挑，「罗小姐心情不好，可以理解，但是你这么找气生，多划不
来，你说是吧！逛街是要有情调的，否则估计一天逛下来，脸上都出几道皱纹了。」
张凡嘿嘿。
　　他一提皱纹，罗丹还真是一惊，下意识的用手摸了一下自己的脸蛋，就像生
怕忽然生出一些苍老来一样。
　　「看你油嘴滑舌的，也是情场老手了是吧，钱姐没告诉你，来就是给本小姐
拎包的吗？」
　　「好，我不多嘴，你自个开心吧！」张凡索性真就不说话了。
　　罗丹哼了一声，打着火，车子飞一样冲了出去。
　　妈啊的这是找死的节奏啊！
　　他刚要提醒她，可又马上闭嘴嘞。
　　时间不大，就来到了海怡市的中心拱北关口，
　　「咱们去哪边逛好呢？」罗单忽然问。
　　但是鸦雀无声，她的话就像丢到了海里，半点水花都没起。
　　「你哑巴了啊！」张凡还是不说话。
　　「你哑巴啦饿啊！」
　　「拎包用不到嘴！」张凡回了句。
　　罗丹小脸气的发白，忽然怒了努鼻子，「本来我是要介绍你认识我妈妈的，
我知道钱姐说你找我妈妈有事，既然你不说话，那就算了。」
　　「啊，别，我说还不成吗？你说逛哪就逛哪，哥陪着。」这一招果然管用。
　　罗丹胜利似的看着张凡，哼哼鼻子，走吧！
　　停车便奔一家品牌店走去。
　　嚓，阿玛尼！
　　真是有钱人有钱花啊，来这种地方。
　　罗丹好像对衣服不感兴趣，一直在盯着配饰看！
　　嚓，来服装店难道就是为了买配饰吗？
　　就在罗丹抓着一件很个性的配饰链，目露神奇的光芒时，张凡丢过来一件衣
服，「这件衣服真心不错，罗小姐要不要试试呀！」
　　张凡指着一件前开衫，露背的透视装。
　　「这件啊。」
　　罗丹脸一红，「这件好像太凉快点儿了还是你穿吧！我才不穿呢！」
　　「真不穿啊，你别后悔啊！」张凡追加了一句。
　　「什么后悔啊！」
　　「你肤色正好配这个颜色，白润中带一点点的红。」
　　张凡挑了下眉毛，「也罢，好了，好了，不穿就不穿其实这个衣服透视装，
真是适合你，你的背部真是漂亮。」
　　千万句好话，就这句值钱。
　　「别鬼叫了，穿就试了靓女，给我找个S码的」「好的，小姐，那边有试衣
间」靓女服务员向着对面一指。
　　罗丹把挎包和外套丢给张凡，拿了一件衣服，就进去试衣间了。
　　「真香，不知道是什么牌子的香水，而且里面还含有一种女人所独有的体香。」
　　柔柔滑滑的料子，质感真不错。
　　张凡用手在外套上抚摸了一下，这里面裹着的玉体不知道是什么味道。
　　张凡正在YY的时候，忽然听到电话铃声响了起来，「咦，有电话」赶紧把手
机掏出来。
　　不是我的，那是罗丹的。
　　张凡看着来电中显示着「妈妈」「还别说，你这个男人还挺有眼光，你怎么
知道这件衣服怎么会这么合我身呢。」
　　罗丹好像对这件衣衣服很满意，「只是，这也太露了吧！」
　　铃声又响了起来，却还没隔几秒，再度急促的响起来自己虽然是想勾搭人家，
但是也不能冒昧的接人家电话啊，再说自己这是走捷径，从人家女儿这儿入手呢。
　　难道是有急事，这么半天都没试完呢，「罗小姐，你的电话，是你妈妈的。」
　　「快拿过来吧！」罗丹在试衣间里喊。
　　听到罗丹说拿过去，张凡几步走过去，到了试衣间，把门帘撩开，手机递了
上去。
　　啊，罗丹一声尖叫，双手一下把下面捂住了。
　　色狼！
　　张凡以为罗丹叫他送过去，是已经穿好了衣服，哪知道竟然出现了一副迤逦
的春光图，玉身，玉嫩白皙腰间的弧线突然凸起，一双丰满足足有38D的大胸颤
巍巍，傲然耸立。
　　　　　　　　　　　　　第034章：香车美女
　　张凡立刻浑身发热，眼睛一瞬不瞬的盯着对方的身体。
　　这也太诱人了，真是活色生香！这句话说的一点都不假。
　　「你，胸部你没捂到」张凡说了一句叫罗丹差点没羞愧得喷血的话。
　　「色魔，你还看，看我不扣了你的眼睛。」
　　罗丹恶狠狠的道，一只手嗤啦一下把帘子扯上。
　　「谁叫你进来的！」
　　「是你啊」「我只是叫你拿过来，你不会在帘子缝送进来」罗丹歇斯底里。
　　张凡不再做声，这是他的不对了，不过如果时间可以重来，他也一定会继续
选择这项错误。
　　真是太诱人了，不比丢丢差呀！
　　时间不大，罗丹恼恨的出来了。
　　「罗小姐，你的身体真美。」
　　「你这个色鬼，看本小姐不灭了你！」罗丹使劲剜了他一眼。
　　「小姐，这件时尚短搭衫，您还要吗？这可是巴黎时装周上，阿玛尼主打的
款式」服务员靓女微笑问罗丹。
　　「一边去，鬼才买你的衣服！我」罗丹怒气冲冲的吼了一句服务员。
　　一把从张凡手中抢过衣服和包，大步走了出去。
　　「唉你这是是我惹了你，也不是人家女孩子啊是不是！刁蛮不讲理，怪不得
没人要你！」张凡故意嘟囔了一句。
　　却忽然一想，不好，娘的，这不但没交下，还给得罪了，真要命。
　　赶紧回头却跟靓女服务员道，「把这件衣服买了，买单。」
　　「好的，先生。」
　　靓女服务员本来被无缘无故骂了一句，正自郁闷呢，见这位先生竟然说买了，
马上转闷为笑，「您稍等」
　　「这是今年阿玛尼在大陆的夏季款，一万三千二百元您是刷卡，还是现金？」
服务员合计后道。
　　我擦，是不是耳朵出问题了，不会吧，一件衣服一万三千二百元，打劫啊！
　　不就是帖个牌子吗！
　　张凡暗自叫苦，但为了那个该死的人妻俱乐部，哥忍了！
　　「刷卡！」
　　张凡拿出存着他仅有一万多块钱的卡，这下丢脸丢大发了。
　　结完帐，赶紧拎着衣服走了出去，见罗丹的车还在，松了口气。
　　爬上车，罗丹看也不看他，「我真不应该让钱姐把你这个色魔叫来，危险，
祸害。」
　　「不会吧，罗丹小姐，我不过就是欣赏了一下女性艺术美而已吧，再说了，
长那么漂亮整天藏衣服里干嘛！」张凡不甘示弱。
　　「你，你这是强词夺理。」
　　女人都是爱别人夸的，再大的气，在甜言蜜语之下也没半点免疫力。
　　「你就是一个超级。」
　　罗丹刚说了半句，就发现自己和副驾的张凡之间多了一个袋子「你其实还有
点人情味。」她的话锋一下就变了。
　　这家伙竟然把东西买下来了。
　　她知道这阿玛尼基本是最贵的几个品牌之一了。
　　「这么贵，你是买了送给我的？」
　　罗丹早忘了刚才的生气，就好像被看光光的事从来没发生过一样。
　　女人的善变还真是共性问题，张凡汗颜，「本没想买的，不过我想了下，这
么好看的衣服，穿在别的女孩子身上，太浪费了，美女靓装才对。」
　　「你你真是嘴里摸了糖了。」
　　罗丹的气基本消得差不多了，「别以为你贿赂了本姑娘，放过你了。」
　　「不放过我，更好，我不但会买东西，还会保护你的！」
　　「哼，保护我？我看是别有居心吧！」罗丹娇嗔。
　　女孩子一般喜欢的人，不外乎心细、细腻，懂得体贴、关心人，其次才会是
外表，可惜张凡这几点竟然在几分钟前后，全占全了，唯一不爽的就是，自己洁
白如玉的身子竟然被他看过了，羞死了「是不是居心，如果是用心的居，那也还
好是吧！至少不会像别的男人光居但却无心。」
　　张凡顺便把那件衣服取了出来，对着罗丹的身子比量了一下。
　　罗丹这还是除了刚分手的男朋友外第一次如此近距离的接近另外男孩子，几
乎可以听到张凡的心跳声一样。
　　男人独有的气息，伴随着张凡身上淡淡的香水味道扑鼻而来。
　　罗丹的脸和脖子一起红了起来「真的漂亮，不信你自己拿着，对着车子后视
镜看下。」
　　「就知道骗人」罗丹的声音小的可能连自己都听不到。
　　张凡一见，有机可乘啊，「谁见到这么漂亮的女孩子，都会忍不住要亲一口
的！」
　　「流氓，你怎么就不想点正经的，就知道。」
　　话还没说完，罗丹忽然感觉额头湿润润的张凡的唇轻轻的吻在了额头上。
　　轻轻的就好像紫荆花瓣悄然飘落一样。
　　凶巴巴的罗丹此刻，半点凶气全无，甚至觉得整个身体都无比胀热，太出乎
意料了，麻了，一双手也不知道怎么做好，更不知道放在哪里这家伙，竟然占自
己的便宜啊。
　　　　　　　　　　　　第035章：一脚踹主任
　　张凡的双手落在罗丹玉润珠圆的肩头上，火热的红唇从额头上离开，蜻蜓点
水般落在罗丹的红唇上看着罗丹的魅力，纵是钢筋铁骨都融化了，罗丹本来还有
着极大的心理防御，却在张凡嘴唇印上的瞬间，瞬间崩塌了。
　　浓重的喘息声中，张凡灵蛇出洞，缓缓撬开了罗丹连片性感的红唇。
　　罗丹的口腔中温润的细滑感，带著体自天香一只手开始脱自己的衣服，健壮
的身体，肤色微黑，排着结实的肌肉，蜂腰的下面前面早已经突起的帐篷中，隐
藏着早已跃跃欲试的家伙。
　　打开皮带罗丹本能的生理反应，让她忍不住轻轻的恩了一声嫣夜来轻轻的嗯
了一声这一声嗯就好像雨后的甘露这一声嗯，更加挑逗起张凡的渴望。
　　像一个猎人一样，将手缓缓的深入后背、翘翘的臀部在保有弹性的肌肤上游
走轻轻的按揉着他甚至感觉到自己几乎要爆炸身体中正在血液湍流双手从背后就
要解开罗丹的胸罩，然后就可以探索那两座山峰的伟岸、温软「不行，妈的，这
不是流氓行径吗？哥要搞女人，但是也不能乱来不是！」
　　张凡最后一丝清明，然他立刻来了个急刹车。
　　奶奶的，不能把大好前程飞了。
　　罗丹也手脚忙乱的，整理了一下衣襟，红红的面孔也不敢直视张凡，「咱们
得走了」张凡却落落大方，「我会负责的」「你！」
　　罗丹抡起小粉拳头就给了他一下，「走！」
　　「去哪？送你回家吗？」
　　丫的不会是这妮子有感觉了，带我回她家去温存一下。
　　不行，虽然我本善良，奈何贼心难死唉！
　　「还能去哪儿？我答应了钱姐，说是要介绍你给妈妈认识，不是你说要帮一
个地产老板问一些关于南湾什么地皮的事儿么？」罗丹的脸又恢复了冷色。
　　原来这样，钱姐这女人办事真是滴水不漏。
　　「谢谢罗小姐了。」
　　张凡嘿嘿一笑，「以后那你要来欺负我，我发誓，绝对不反抗。」
　　罗丹那高傲的冷酷竟然被张凡气的没法，只顾自己开着车一路狂奔。
　　「唉，别啊，限速不知道啊，40的限速，你都整60了，在市区找死啊！」张
凡大吼。
　　可罗丹根本不理他。
　　「叮铃铃叮铃铃。」
　　电话铃声响了，妈的竟然说林副主任电话。
　　「主任，有事吗？」
　　「你现在哪？回单位一下。」
　　「我现在，有事，能不能？」
　　「事关紧要，回来吧，小张！」
　　「好！」
　　真是的，这才出来办点私事，竟然又来了个回马枪，张凡这个郁闷！
　　看来今天是有没辙了。
　　张凡捏着电话，丧气的不行，真想把电话立刻丢出去，老子花了一万块钱，
眼看就把事摆平了，有了希望了，结果又要回单位。
　　「麻烦顺路送我回去单位吧，老大叫我回今儿就不能去拜访阮局长了。」
　　「好！再约吧」罗丹斜了张凡一眼，「前面拐两个弯就是了。」张凡气结。
　　不到十分钟，就到了金鼎拆迁办所在大楼，临下车，罗丹还不忘故意气一下
张凡，「谢谢你的礼物哈呵呵」现在她又好像胜利了。
　　张凡懒得回话，三步并两步回单位了。
　　「小张回来了啊！」
　　「是的，主任，要出车是吧，我去开火！」张凡就要下楼去单位的车库。
　　「等下，我还没告诉你么，你的职位有调动，暂时不用给我开公车了！」
　　林副主任的脸色很平静，也看不出他的麻子脸上有什么信息。
　　「原来这样，主任是什么事情这么重要，我已经赶回来了。」
　　张凡本来想吼的，妈的换个职位就这么重要么？难道是有重大事情发生？他
还是忍了下来。
　　哪知道，林副主任却不紧不慢的压了口绿茶，「我最近工作会有变动，所以
暂时不用专职司机，而且单位的清洁阿姨，回家生小孩去了，所以，清洁一职本
非在编，因为一时找不到合适岗位给你，你就暂时领这个职位吧！」
　　林副主任一字一顿，说的很清晰。
　　而且声音很高，估计隔着办公室都可以听到一清二楚。
　　「林主任，您是说？」
　　张凡感觉自己好像是听错了！
　　「今天下午起，代替黄阿姨，做办公室清洁工作！」
　　张凡忽然笑了，「哈哈！」
　　笑得副主任毛骨悚然的，这丫的是不是受打击太大疯了。
　　「你笑什么？还不去工作！」林副主任把眼镜框往鼻梁上按了下。
　　「好啊，我去工作！」
　　张凡嘿嘿一乐，忽然目光中浮现出一抹狠色，「我工作，我工作你妈隔壁！」
　　一脚向林副主任踹去！
　　　　　　　　　　　　第036章：被警花推到了
　　林副主任办公室外面的大厅中的同事都是在工作，当然也有玩游戏的，却忽
然听到了林副主任让张凡去做清洁工的话，接着便听到张凡大吼一声。
　　再接下去，就是一阵霹雳哗啦的声音，林副主任杀猪一样嚎叫！
　　「你，你敢打我，你快来人，有人杀人了！」第一个摸起来电话的是左燕。
　　时间不大，外面院子里「滴呜滴呜滴呜」的声音响成一片。
　　警车来了！
　　「都不许动！」一个冰冷、还带着威严的声音就好像从地底冒出来一般，不
带半点儿人性的光辉。
　　门打开，一个女警察带头冲进来。
　　大家一边望过去，一边让出路来。
　　此刻林副主任满脸是血，但是仍旧死命的拽住张凡的衣服，看样子是怕他跑
了。
　　张凡此刻根本就没有一点惧意，「要抓我么？我看能把我怎么样？以为我没
背景就可以随便捏啊，爷怎么也是行伍出身，活的死的见的多了！」他用膝盖仍
旧仅仅的顶在副主任的下巴上。
　　进来的是警花！
　　腿够直、腰够细，一对大白兔紧紧的把警服几乎要崩裂。
　　翘翘的臀部都快把屁股上的手枪套给挑起来了。
　　这是张凡的第一感觉。
　　堪称绝美的警花。
　　配上那顶制服帽子，想不入非非都难啊。
　　更为要命的是配合这绝对标志的身段的却是那素颜却仍旧迷人的脸蛋和一堆
水汪汪的大眼睛，就是那冰冷严肃的眼神都让张凡心生波澜。
　　这是警察，市民眼中要命的警察，刑警队中队长倪红萍。
　　意淫可以，要是现在一双咸猪手上去，肯定自己得被揍成真猪手。
　　女警察倪队长挥手指着张凡和林副主任，「把他们拷上，给我带回所里。」
　　张凡也不反抗，任由警察把他的手腕子扣住。
　　出了大楼门，在走向警车的时候却随意瞄了后面的几个人，包括钱海英、郑
诗云，「要死大家一起死！妈的。」
　　他这一句话，是给这两个人听的，钱海英当然听出来了，所以也回了句，
「我说小张啊，到那儿要好好认错，不是什么大事，相信钱姐，很快就回来了，
相信钱姐。」她把相信强调了两遍。
　　张凡便明白什么意思了。
　　「别废话，有话回警局说去！」女队长哼了声。
　　操，张凡这个气，我得罪谁了，一个鸟女人，不由也插科打诨调侃了句，
「真是美女警长，傲人大胸、纤细蛮腰、丰臀注定手感不错，只是不知道心是不
是也颜色红润呢哈可惜就是太凶了！」
　　负责压着他的警察都一愣，这哥们莫非真是津神有问题，敢调戏警察，妈的，
而且还是我们队的警花，这可是阎王爷面前找死，黑白无常说情都白搭啊。
　　这个倪队长好像也没料到，张凡会调戏她，不禁极为气恼。
　　「流氓，压回去！」
　　她俏脸通红，美眸喷火，掉头便上了警车，但随之却不自然的露出一种奇怪
的神情，哪个女孩子不喜欢别人夸自己，尤其是夸耀自己引以为傲的身材，就是
再隐晦也包藏不住内心的得意。
　　「只是你走路太男人了，要是速度慢一些，可能会更漂亮点奥，两腋下赘肉
多了点儿。」
　　已经要迈上警车的倪队长刚好听到这句话，立马就像被戳痛了神经一样，猛
的一回身，照着已经被警员扣住手腕的张凡，便是一脚。
　　巧不巧的这一脚却正是奔向张凡的胯下「哎呀！你太狠了，我小弟也没冲撞
你啊！」
　　张凡喊着，本来被捉住双臂的他已经没机会躲过去，但硬是错了一个位，再
一甩，把身后的警员趔趄的背到身前，来挡他这一脚。
　　张凡擒拿格斗的身手绝对不含糊，简直已经可以说得上是出神入化，以他现
在的身段和力量，哪里是这几个天天跟市民斗的熊警察所能比拟的。
　　倪队长现想收手也来不及了，只能将腿一偏，散去一些力道。
　　砰，揣在那名警员的胯骨上，那警员一咧嘴，手就有一些松动。
　　张凡趁着这个机会，将腿稍微往前一送，点在了那名女警官站着的那条腿膝
盖侧弯处，女警官只觉得膝盖一麻，就势前扑过去。
　　这个动作发展的快，别人根本没有看清楚张凡的动作。
　　只看女警官踹了警员一脚，紧接着就向着前面的张凡扑去。
　　张凡脚前迈，身子后仰，双手还被「手铐」锁在背后，整个人被女警官扑倒。
　　胸部紧接着感觉到一阵极致柔软的压迫。
　　一股女人的香气扑鼻迎面。
　　女警官是结结实实的趴在了张凡的身上，而且一双娇艳红唇一下印在了张凡
的面颊上。
　　噗！
　　这个暧昧的姿势，就好像大家在看一场女警官要当众强行歹徒一样。
　　看得周围的人目瞪口呆，连惊呼都忘记了。
　　「这也行啊！这家伙真是有艳福。」
　　「不知道把照片发到微博上，可不可以冠名『饥渴的女警官』。」
　　「应该叫『警花，放开那歹徒』！」
　　「这家伙惨了。」
　　当然这些声音都是围观的群众自己小声嘀咕的，谁敢大声喊啊我擦，这也太……
　　　　　　　　　　　　　第037章：双峰在手
　　「死流氓！」
　　女警官一翻身，从张凡身上滚了下来，恼羞成怒，厉声吼叫，紧接着一探手，
便从枪袋中把手枪拔了出来，「姑奶奶毙了你！」黑洞洞的枪口直接抵在张凡的
额头上。
　　女警官面色涨红，别提多郁闷了，「该死的家伙，竟然当众调戏、羞辱她，
叫自己吃了这么大哑巴亏。」
　　那另外一名警察，看事儿不好，马上一把抓住倪队长手腕，「队长，队长别。」
　　千万不能开枪，这么多人看着呢，而且他们没有一个人有证据证明对方袭警，
人家只是调戏几句话，你要把人枪毙了，不但队长废了，就连自己都逃脱不了，
这公务员可是难考到了极点。
　　丢了这个金饭碗比杀了他还要命。
　　女警官也是一时冲动，瞬间便自镇定下来，毕竟是受过严格的训练，但是语
气却丝毫不暖，「带回去，做笔录！」女警官一咬牙。
　　率先上了警车。
　　第三天上午，张凡才从警察局放出来，最终结果，张凡还是被罚款五千元，
拘役一天，这还是钱海英用了人。
　　张凡回到办公室，坐在自己的座位上这个郁闷。
　　刚巧那个左燕从他身边经过，故意一撇嘴，明明是挑衅！
　　她肯定知道，刚出来，如果再抓进去，那就是有天大的背景，也得进去蹲着
了。
　　草，欺人太甚。
　　张凡这个火怎么也压不起来。
　　忽然，他看着左燕的大屁股扭呀扭的进了林副主任的办公室，立刻想出一个
方法来，津神马上就好了。
　　妈的，不是整我么？看看谁整谁！
　　不知道是不是这两天，左燕怎么回事，是不是肚子不舒服，总去洗手间。
　　张凡不是成了清洁工了吗？
　　他心一动，计策来了。
　　他一直等着机会，就在左燕又要动身去洗手间时，他飞快的从座位那儿冲了
出去，然后走在前面，到了女厕所那，刷的一下便锁了。
　　「干嘛把厕所锁了？」
　　左燕憋的紧啊，声音有点急。
　　「洗手间坏了，我这就来修了！」
　　「好吧，那我去男洗手间先用了。」
　　左燕转身便去开男洗手间，却发现，男的也锁着。
　　洗手间距离办公大厅和几个单独办公室都远，而且还在一端。
　　所以两个人说话，基本不会有人听到。
　　「那好吧，你快点，我等下！」
　　左燕冷哼一声，看着左燕摇着屁股走了，张凡心里这个笑，哈哈，你就继续
忍着吧哈！
　　张凡索性也不回作为了，就干脆呆在洗手间门口，不一会一个同事过来了，
他马上用钥匙打开了门。
　　等那个同事哗哗了之后，立刻锁上。
　　结果，果不其然，左燕又来了，两条腿是并着走路的，一扭一扭的，可想而
知，她憋的有多么悲剧。
　　紧走几步，一把扭动洗手间门，哐当哐当，还锁着。
　　「张凡，开门，叫我进去！」左燕急了。
　　「不好意思，洗手间堵住了，没办法！」张凡手一摊。
　　「放屁，刚才还有人进去了，快点！」
　　左燕几乎要骂人了，一张还算不错的脸憋得通红，两条腿不住的抖，似乎再
不进去就要尿裤子了。
　　「你怎么着态度，主任叫我干的工作，这是我的岗位，你难道要我失业吗？」
　　「你！」
　　左燕脸色从白转红，最终竟然生生的变得哭丧着了，原来那种至瞧不起张凡
的神情早已无影无踪，「张凡，求你了，叫我进去吧！」
　　「要进去吗？好！但是你得答应我一个条件。」张凡不紧不慢的道。
　　「什么条件？」
　　左燕就差没坐地上了，手扶着洗手间的门，两条腿并成了T字型。
　　「听人说，你的小妹妹很好看，是办公室最美的鲍鱼，我想看看！」
　　「你，你畜生！」左燕羞红了脸。
　　「我有你姐夫畜生么？你以为你姐夫你们一起整我，我不知么？你就说叫不
叫看吧！」
　　「不给你看！快叫我进去！」
　　「不给我看也可以，那你叫我摸摸咪咪总行吧！」
　　「你。」
　　左燕实在忍不住了，再左右看了下，也没人，不由得咬咬牙，不知声了。
　　张凡知道左燕妥协了。
　　也不怜香惜玉，上前，一把将左燕的衣领扯住，探手便往左燕的胸口按去。
　　左燕本来岁数虽然很大，但是却也未经多少人事，见张凡的大手按来，条件
反射的一闪，却没闪开。
　　张凡一把按在哪雪白的丰奶上。
　　触手柔滑，就好像捏着一团绵软一般。
　　张凡一按一捏，接着又往下一伸，便抓住了她的那峰巅上的一颗粉红葡萄之
上。
　　厄左燕本来害羞，再被张凡抚弄着饱满的胸部和那圆圆的奶头，尿意更大，
几乎就要控制不住了。
　　「我要来了！」左燕几乎带着哭音。
　　　　　　　　　　　　　第038章：吃鲍鱼
　　张凡立刻知道她是真的要尿了，赶紧一只手摸出钥匙，对着锁孔一转，打开
了锁，一把拖住左燕便一起进了洗手间。
　　「你怎么进来了」左燕羞愧的呼叫。
　　「当然是要看看鲍鱼了！」张凡坏笑。
　　「不要啊，求你了！」
　　「那你就不尿！我就在这儿。」
　　左燕都快哭了，但是她下面的泉水却在也止不住了，没办法，只能当着张凡
的面，拉开裤子，撅着屁股就势坐在便盆上。
　　哗哗的尿声就好像江河导泻一样，随着，左燕立刻露出了如释重负的舒爽。
　　而张凡也毫不客气，不但一只手进去，另外一只手也深了进去。
　　「啊！不要啊，别！」
　　「反正我成了清洁工，名声也没了，你要不怕，你你就也喊吧，大家一起丢
脸！」
　　张凡认准了这个左燕虽然坑他，但是也还传统一些，所以也不管她索性把她
的衣服扯开，让一对白亮亮的奶子落在眼前。
　　一俯身，便含住了她的乳房，强行用一只手探进了她刚撒过尿的小屄。
　　洗手间都是她散发出来的骚骚的味道。
　　一种无上的快感冲击着张凡的神经。
　　妈的干了她！
　　她的双峰上渐渐的抖动起来。
　　她在用力的抵抗，但是同时却还在他肆无忌惮的侵入中，变得无力。
　　在挣扎中，上身几乎全部裸露了，那对坚挺的奶峰白嫩得让人眩目，两颗小
巧的粉色奶头羞怯地陷在奶尖中。
　　「左燕，你的乳房真是漂亮！」张凡不由得直夸。
　　左燕现在已经反抗不了了，她哪里能有张凡的力量大，而且还不敢喊叫。
　　张凡的嘴从白嫩坚挺的奶子向上吃，顺着她的脸又轻轻向下吻着，白净的脖
子上留下他的丝丝唾液。
　　她终于微微闭上眼，任由他亲吻。
　　时间不大，她的脸就变得好红，呼吸好急促。
　　张凡的两只手都藤了出来，双手轻轻在奶尖上划着，绕着奶头划圈。
　　「别别。」
　　左燕还在无声的抵触，但声音却变成了嘤吟，渐渐地奶头硬了起来，好美妙！
张凡用嘴唇轻轻地夹住一颗。
　　「啊」左燕的反应强烈起来。
　　他再轻轻地用嘴唇磨着那粒鲜嫩的奶头，它在嘴里越来越硬。
　　张凡索性把它吸到嘴里，用舌头舔着，吮着。
　　「啊别」左燕呻吟着。
　　他的一只手握住一只乳房揉捏着。
　　一只手顺着左燕的胸部向下抚摸着。
　　隔着内裤轻轻地揉着她刚撒过尿的小屄，轻柔地抚摸着她的小屄及那些柔软
的湿乎乎的毛。
　　张凡一把把左燕身子抱起来放在马桶盖上，然后劈开她的双腿，单位最美丽
的鲍鱼就呈现在他的面前。
　　一片稀疏的阴毛中掩映着红润而带着褶皱的小唇，在唇上正漾动着一丝丝的
液体，顺着唇边留下。
　　张凡看着，自己的胯下之物忽然一下便硬了，甚至有液体流出来。
　　他忍不住，俯下身来，「左燕，好美的唇，好美的水，是不是还有点尿的骚
气啊，给凡哥舔弄一下。」
　　说着，他的嘴来到了她的小屄。
　　好美呀！一条窄紧的粉红肉缝，已淡淡地泛出水渍，柔软的阴毛早被分到两
边。
　　一小颗肉粒已悄悄地勃起了。
　　淫糜地阴唇仿佛期待似地微张着。
　　一丝女性特有的味道令张凡的肉棒又涨大许多。
　　他伸出舌头轻轻在肉缝边舔着，一股咸硷骚的味道是那么的新鲜！
　　「啊。」
　　左燕终于无比享受的忍不住长长地呼了口气，他更加努力地舔着。
　　「好美好，向里向里再深点啊」她再也不矜持了，尽情地呻吟着，一股股地
淫水从小屄里溢出。
　　张凡当然不会浪费，全部收到嘴里咽下。
　　她的阴蒂更加涨大了好象一颗小樱桃，倔强地挺立在阴唇上缘。
　　他伸出舌尖轻轻触动它「啊啊……不不行别……」她的呻吟立刻激烈了许多，
身体也不住地挺动着。
　　他将舌头整个伸入她的阴唇内侧，搅动着，舔啜着。
　　「啊好不啊棒噢。」
　　张凡猛地张开嘴将整个阴核含入嘴里，粗糙的嘴唇磨擦着娇嫩的肉粒让左燕
产生了更大的刺激。
　　「啊不啊行快了噢。」
　　他用力地吮着着她的阴核，仿佛婴儿吸吮奶头一般。
　　　　　　　　　　　　　第039章：全部入口
　　「啊不行了噢噢……不来了啊噢。」
　　左燕激烈地抖动着身体，忽然一股浓浓的体液从阴道深处奔涌而出「噢来了
我谢了」张凡用嘴紧紧地贴住她的阴唇，将阴津全部吞入嘴里咽下。
　　左燕这一泻千里，被刺激和勾引的小屄竟然一下空了起来。
　　索性也合上了，一把摸到张凡胯下部分，发现那突起的地方竟然已经湿透了
裤子。
　　撑起了一个搭帐篷，「这么大，会不会。」
　　「怕小屄放不小吗？燕燕！」
　　「好大。」
　　「不怕，哥来了！」
　　张凡说着，一把解开裤子，把那粗大的龙根释放出来，一柱冲天对着左燕。
　　左燕还从来没见过这么大的家伙，不由有些心惊，还有一些期待。
　　自己的小屄能不能容下呢。
　　由于刚才她已来过一次高潮所以小屄湿滑无比，但很奇怪她的小屄竟然还十
分地紧，张凡一点点将肉棒塞入，刚一半她就不行了「噢慢点太大了涨噢」张凡
于是俯下身轻轻舔弄她的奶头，一只手则沾上一些她的体液轻轻在她的屁眼外划
着，这一刺激果然让她更加兴奋「噢别在那噢痒啊怪怪别再划了」他的肉棒一就
不动，但那紧箍的感觉真是妙极了。
　　他又沾了点淫水试着将一个手指轻轻探入她的屁眼「噢不要不」她激动地扭
动着。
　　张凡来回地抽动着手指，她的屁眼好紧，但由于有了润滑终于一个手指可以
伸入了。
　　「啊天不啊噢噢……」她忘情地呻吟着。
　　顺势张凡将腰一挺肉棒整个没入她的小屄中了。
　　湿滑柔嫩的屄肉将张凡的肉棒包裹着那种感觉真不是笔墨可以形容的。
　　他的手指又开始轻轻抽动「啊太美啊噢动啊」接着他又抽出手指开始挺动腰
部，不断的顶着小屄花心。
　　「啊啊轻些轻」左燕呻吟着。
　　有了充分的润滑当然不会太费力，他双手则握住她的两颗乳房揉搓着「噢好
好好」她的呻吟声已明显带有享受的感觉。
　　抽动了一会感觉她又已在向高潮进发了「噢好美噢不又要来了」张凡可不想
这么快结束，就放慢速度然后将肉棒抽出来。
　　左燕很奇怪地看着他，目光中带着热望与不舍。
　　张凡轻轻地问，「我们试着从后面来怎么样？」
　　左燕的脸红得不行，「嗯！」
　　他接到了左燕默许的指令，轻轻把她翻过身让她双手拄着马桶盖，她那美妙
的阴唇此刻已正对着她的肉棒了，用手指轻轻将两片阴唇分开，然后将肉棒又缓
缓送入。
　　「啊太涨啊涨啊」左燕的呻吟声带着哭泣。
　　张凡将肉棒深深地插入她的小屄中，好美啊，真爽极了！他还抽动着肉棒双
手从下面握紧她的两奶，用力，用力。
　　左燕的反应更大了「亲爱的啊你真好好用力呀美死姐姐了啊想不到这么美噢
噢」「啊不行了姐要来了啊不行了」她湿暖的阴津一次涌出浇到他的龟头上，爽
死了！
　　吃这一浇，张凡这时也顶不住，无法忍受这种刺激了，猛干几下，嗖的把肉
棒拔出，一把将左燕拽起来，把肉棒插到了她的嘴里。
　　她立刻意会到了张凡的意思，双手握住龙根，开始用小嘴迅速的吞吐、舔弄
麻痒的快感电也似的从肉棒上传递到张凡的神经，他只觉得热浪迅速传遍全身各
个部位，随即又化作一股强大的热流直冲小腹，然后再直逼阴茎，液体一冲而出。
　　　　　　　　　　　　第040章：林主任的阴谋
　　刚要拔出龙根，左燕一把手向后探出，绊住了张凡的屁股。
　　「怎么了燕还要？」张凡得意一笑。
　　「别动，在里面放一会儿」左燕现在早已经变成了另外一种神态。
　　看来，这丫头是被自己征服了，张凡暗自一笑，早知如此，我当初就不应该
惯着你，丫的。
　　林副主任，你不是搞我吗？我把你小姨子上了！
　　我不仅上她，要是有机会，连你的老婆我也办了！娘的叫你搞了我的工作，
又来整我。
　　张凡想着，不由的屁股又往前抽送了一下，那条还没有软化的肉龙仍旧斗志
昂扬。
　　「呀，凡，人家不行了！」
　　左燕见张凡竟然真的还能继续再来，可惜自己的小妹妹却早已经红肿起来，
撑不起连续这一战了，赶紧婴啼一声，一欠白腚，把张凡的肉龙放了出来。
　　张凡忽然眉头一动，作势要继续强行再干的样子，左燕吓得，似乎是怕小屄
被捅破了，那样走路夹着腿一拐一拐还怎么见人，赶紧求饶，「张凡，凡哥哥，
饶了燕子吧，你想怎么样，我都依你。」
　　「是吗？」
　　张凡故意停顿了一下，语音冰冷，「你姐夫为什么要搞我？还叫我来打扫厕
所，操！」
　　「这个，是我姐夫的事，人家那里知道！」左燕犹豫了一下。
　　「草，不说，不就是一位我把他的行踪谢露给了钱海英和徐晓茹么？」
　　张凡照着她的屁股，「啪」就是一下子。
　　「别打了，我说还不行吗？」左燕哭丧着小脸。
　　「那就快说，否则天天干你，而且我会的花样还很多，什么小皮鞭、滴蜡烛
你绝对有机会样样都玩一遍。」
　　张凡故意吓她，「我已经在这洗手间装了摄像头，你还随时有机会在全办公
室人面前表演！」
　　「啊！」
　　这一句话却是真要命了，虽然觉得自己也算是闷骚，但却没脸在所有熟人面
前被干啊，她是真怕了。
　　「我说是姐夫，不，林副主任，他正在跟市里拆迁办公室的主任，一起要搞
一个项目入股，但是却在海湾大酒店被两个人跟踪，他怀疑是你干的！」
　　「为什么怀疑是我？」
　　张凡明知故问，自己是他丫的司机，知道这件事的估计也就是自己了。
　　哪知道左燕的回答却让他苏然一惊。
　　「这事还得从一个旧城改造的项目说起！」
　　左燕晃着白晃晃的屁股，把那个几乎要被撕烂的内裤套上，将那沾满花液的
小嘴包住，再把裙子落上「办公室新接到三旧办公室的文件，要着手一个莲洲的
旧村改造项目，本来也跟你没关系，但是不知道为什么，上面不知道哪个人发了
疯，这个旧改发展小组组长竟然是你！」
　　「什么？我？我没听错吧！」
　　张凡一愣，几乎不相信自己的耳朵。
　　「可不是！」
　　左燕道，「咱们办公室这么多人，就是轮也轮不到你啊，就是刘冰去也不会
轮到一个司机吧！但是林副主任却先得到消息，所以才。」
　　「所以就整我，然后希望在红头文件下达之前，我自动滚蛋是吧！」
　　张凡虽然一时也想不清楚事情为什么会是这样，会有这种天上掉馅饼的好事。
　　「我不知道，不过我知道跟一个女人有关！」
　　「谁？」这是张凡关注的问题。
　　「这我又怎么知道，你们男人的事！」
　　张凡鼻子里哼了声，「你以为我这就会相信你了么？」
　　「不信，你可以去看，现在我姐夫已经去东海会所了！」
　　燕子说话时候的眼神半点都不闪烁，不由得张凡不信。
　　「好，我暂且信了你，不过你知道骗我的下场！」
　　张凡一哈腰站了起来，三下五除二，把衣服穿上，也不理左燕，径直走出办
公室。
　　他觉得左燕不会骗他，这是一种直觉，如果左燕说的话为真，那么自己是一
定要找那个姓林的家伙出气了，「妈的，前番搞走了自己的名额，这又要下黑手，
我擦，不管是谁帮了我，无论是丢丢还是谁，但既然你这么狠，我也不能再惯着
你，大不了丫的，咱们一起死就是了！」
　　　　　第041章：美女被绑票了
　　张凡的目光一瞬涨满杀气，从办公室出来，就要直奔东海会所，他知道东海
会所，知道姓林的会在哪里约人。
　　可是他还没走出大楼，忽然一个电话打了过来，竟然是钱海英的。
　　「会有什么事儿？钱海英一天没见到，这打电话难道又是跟姓林的有关？」
　　张凡迟疑了一下，接起电话。
　　「张凡。」
　　「是我，海英姐！」张凡听见对方说话的声音很急促。
　　「罗丹被绑架了！」
　　「什么？怎么会这样？报警了没？」张丹一愣。
　　「没，哪敢报警，万一撕票怎么办？」
　　「不报警，那就是拿钱赎人了是不？」
　　「嗯，就是这样，不过局长却还是怕女儿不安全！」
　　「那你找我有什么用？难不成还说是我带她逛街，又错了？我可是有事先回
来办公室，跟我没一毛钱关系的！」
　　虽然罗丹这个高傲的冰美人，也让张凡心里驿动，但这绑架的事儿不小，还
是早点撇清关系的好。
　　「你看你，一说就把溜走，你不是跟我吹牛，自己曾经是海军特种部队的种
子兵，什么红蓝对抗冠军吗？你海英姐我已经帮你把活儿揽下来了，你只需要把
钱送过去，再把人给我接回来，就大功告成了。」
　　「不会吧！敢绑架国土资源局局长的千金，这绝对是不折不扣的亡命徒，我
可是没活够呢！」张凡咧嘴。
　　「又不是叫你空手去，是准备好了赎金了！你不是要去巴结人家局长么？现
成的机会！」
　　「局长？」张凡一下子就明白了钱海英的意思了。
　　奥，原来是这样。
　　一想到刚才林主任的事，张凡立刻有了决定，妈的，舍不出孩子套不到狼，
舍不得身子套不住丈母娘。
　　「好！在哪？」张凡一咬牙。
　　绑架的匪徒把交易地点定在了唐家湾的一处破旧的船厂附近。
　　这里不但没有人迹，而且还是黑灯瞎火的，更安全的是四周很空旷，若是有
警察也很难在一公里范围内藏身。
　　在一段破败的海堤上，几座破浪石上晃动着几条黑影。
　　惶恐的呜呜声夹杂着谩骂声，「妈的，呜呜个鸡巴，爷几个看上你罗家好久
了，钱多穴美，今儿个就先在这儿把你办了，然后拿着你老娘送来的钱消失了，
嘿嘿！」
　　「草，这屁股，够圆、够润，爷喜欢，大哥，小给你了，但这菊花兄弟感兴
趣。」
　　「滚，谁跟你一起来，要菊花，去后面排着去，估计送钱的快来了，等老子
干完先。」
　　紧接着，张凡耳轮中听到啪的一响，显然是那个女的又挨揍了。
　　罗丹被用黑布条勒住的嘴巴呜呜声音由撕心裂肺的惊叫，转为哀呼。
　　一张原本靓丽而高傲的稚嫩小脸印着红红的指印，头发早已经弄得乱蓬蓬的
还留着水。
　　胸前鼓鼓囊囊的，被遮羞的衣服掩盖着。
　　可对着这样劫匪，她的挣扎却是这如此的苍白。
　　「小美人，怪只怪，你太让老子动心了。」
　　猥琐的歹徒看着小女孩那凹凸有致的完美身段，嗤啦啦一扯，小女孩的裙子
像两片破布，被歹徒一切撕两半，不但一双洁白、娇嫩的大腿暴露在夜色之中，
就连里面黑色的蕾丝小内内也呈现在三个歹徒的眼前。
　　「放开她！这是你们要的钱！」张凡出现在堤坝前。
　　那个正要施暴的家伙似乎被张凡打断了，甚为扫兴，一抬头，见只有一个男
的，手里提着一个黑色的密码箱，「草，还真守时，好，钱递过来，不过这个妞
呢，哥们要用一用再还你！」
　　那个带头的歹徒嘿嘿淫笑，向着身后的两个家伙一使眼色。
　　一个手里捏着一把闪着寒光的片儿刀，而另外一个则端着一把黑石买到的手
枪，枪口却是正对着张凡，这意思很明显了，钱留下，女人玩过给你。
　　「这帮畜生！」
　　张凡心头火起，妈的，自己最恨的就是强奸犯了。
　　男人有需求靠本事，靠女人投怀送抱，你祸害人算个几吧！
　　领头的那个看到张凡迟疑没动，但是却正在把手里的密码箱递了过来，明显
是被吓呆了的样子。
　　不由得猥琐的呲牙笑着，又一把在罗丹的小内内上抹了下，不管她怎么反抗，
却硬是把鼻子凑过去，浓浓的嗅了嗅，好像非常过瘾似的，一吐肮脏的舌头，大
手一挥一拖一拽，眼看女孩的私处就要被罪恶的摧残。
　　　　　　　　　　　　　　第042章：春药
　　「啊！」
　　那歹徒的手已经拽到了罗丹的蕾丝小内内上了，里面的淡淡的黑色就要坦露
出来的瞬间，他忽然感觉自己的头部一痛，一只大鞋底子印在了脸上。
　　紧接着自己的脑袋意识中一阵发懵。
　　「垃圾，敢在老子面前扯票，你就活到今天吧，记得上路后叫你妈的后代别
再害人！」张凡一跃而出。
　　张凡只一闪，手中的密码箱子闪电一样，便将那持枪歹徒的手枪砸飞，接着
一脚揣在这个正要草罗丹的家伙脸上。
　　「妈的，敢来打扰老子的好事，你是不想活了？」
　　被打的和没被打的，都在第一时间做出了反应。
　　「妈的，敢干扰老子的好事，是不认识马王爷的三只眼啊！」
　　那个扒裤子的家伙挨打最重，却是最先反应过来的，脑袋一卜楞，醒过神来，
摸了把嘴角的血，从裤腰上摸出一把半尺长的弹簧刀子向张凡扎去。
　　「去尼玛的，我管你是谁！」
　　张凡冷笑一声，身子拦在了小女孩的前面，不待那个歹徒去寻找地上的手枪，
就一个侧踹，正踢在对方的胸口上。
　　再加上，本来就是海岸边的礁石，他起来的匆忙，脚下还滑，一个趔趄就摔
进了旁边的水里。
　　另外一个歹徒见二哥被踢进水里，一愣神，手中的片儿刀却不在半空中迟疑
了一下。
　　张凡哪管它犹豫，一只手叉开，把对方抓住刀的手一带，一扯，他的力量本
就很大，对方的身体就好像一个袋子，被他拉了过来，直接撞在那个大歹徒的胳
膊上。
　　老大歹徒叫唤了一声，手中的弹簧刀子就被磕飞了。
　　「老子海怡市黑道龙哥，你敢动我，草！」
　　「神嘛龙哥，是个鸡巴，你就是安倍小三今天也得给我横着滚！」
　　张凡又一脚踹出去，把这个神马混账给踹出去几米远，翻跌出海堤。
　　啊！
　　歹徒老大一声惨叫等到张凡追上去的时候，却发现，那家伙抽搭几下，不动
了。
　　脑袋正撞在破浪石的棱角上「挂了，嚓！坏了。」
　　这是人命啊，光顾生气，打得爽了，却没想到竟然自我防卫过了头。
　　另外两个落水的家伙，见到事情不好，哪里还管什么老大了，从海里爬了上
来，飞身跑上了早已准备好，拿到钱就跑路的船！
　　张凡知道这一愣神的功夫，对方也追不上了，一边把罗丹趔趔趄趄的扶起来。
　　衣服整理好，勉强盖住了私密的地方。
　　钱海英的车子，张凡把罗丹抱起来，放进车子，便直奔罗丹家去了然而车行
还没有五分钟，却听得后面罗丹的嗓子眼，似乎塞着东西一样，呜呜的动静，难
道是那伙混蛋做了什么损害罗丹的事？
　　张凡心一紧张，赶紧把车子停了。
　　然后打开后门，钻进车子里，却见这个美女头发凌乱，一双手狠狠的抓着车
子后座，把头埋在双腿之间。
　　「罗小姐？怎么了？哪里不舒服？」
　　哪知张凡过去搬着罗丹的肩头，试图看看她的脸色，是不是被歹徒打坏了。
　　但是罗丹却拼命的甩开张凡，把脸就是埋着，甚至有些发抖。
　　「罗小姐，别怕，我这就送你去医院，很快没事的。」
　　张凡说完，转身就要开车门。
　　哪知忽然罗丹轻声叫了「丹我有点冷」「是不是发高烧了？」
　　张凡看她的样子，莫非是打冷战了。
　　赶紧把身上穿着的外套脱了下来，搭在罗丹身上。
　　这个时候他也没理会男女之别。
　　他不动还好，他这一动，那本来正在狠狠抓着椅子的罗丹，身子抖了一下，
忽然在张凡的身子靠近自己的时候，似乎是再也忍不住的样子，一回身顺势靠在
了张凡的身上。
　　「真是高烧了！」
　　张凡在罗丹靠过来的瞬间，胸膛上一团软绵绵的东西，就好像火焰一样。
　　张凡知道这是罗丹的乳房。
　　她的乳房，很大，而且，现在靠在自己的胸膛上。
　　这个第一次见面就冰冷加刁蛮的女孩子，竟然靠在自己的身上，无力的偎依
着，她的脸色红红的，难以掩饰她娇躯的性感。
　　张凡忽然忍不住，用手在她的胸上按了一下，触手饱满而有弹性，这一下只
按得，罗丹忽然娇喘一声。
　　两只小手搭在了张凡身上。
　　「啊，不好意思，罗小姐，我带你去医院」「别，我没高烧，只是。」
　　她娇喘着，忽然抬起巢红的脸，一双毛嘟嘟的大眼睛娇艳如花。
　　「那是怎么了？」张凡感受着罗丹的温软。
　　「我好像被他们喝了什么药身子好热，而且还想。」
　　罗丹犹豫了下，没有接着说，但是她的眼神基本已经告诉了张凡。
　　那些人竟然给她灌了春药，只是药力还没发作，张凡就到了。
　　这一刻，张凡心里忽然有了驿动。
　　因为罗丹好像再也不愿意控制自己的挣扎了。
　　她感觉身子膨胀，尤其下面空虚的厉害，而且一对饱满的乳房在一接触到张
凡那强壮的胸肌，立刻坚硬起来。
　　她好想要。
　　她的目光变得极为渴望。
　　她一只手扯着衣服，那衣领口中冒出白晃晃奶子，让张凡热血沸腾。
　　　　　　　　　　　　第043章：里面有点空
　　在犹豫了13秒后，张凡用手扶住她的后腰，帮她把上衣用力扯了起来。
　　她那对雪白的大奶紧紧的贴着他。
　　罗丹身上的热量让他瞬间脑袋有些空白，他感觉到她热热的身子，滚烫的脸，
还有那空中呼出的热浪就在这个时候，她抬起头，看着他的眼，「张凡，摸我！」
　　她说的很轻，但这一声轻轻的声音中，却隐含着即将要爆炸的。
　　张凡的手指在她的雪白奶子上游走，她的皮肤很滑，就好像图了一层牛奶，
在车灯中闪光，她的皮肤很嫩，似乎处之欲破。
　　罗丹不知道哪里来的力气，一双手忽然怂起来，一把楼住张凡的脖子，火热
的嘴唇吻上他的额头、面颊，又顺着脸往下舔。
　　她的舌头像小蛇一样滑落到他的嘴唇，张凡也开始肆无忌惮的顺应她的亲吻。
　　「丫丫的，这是她送的！此时不干、人神共弃啊！」张凡的舌头裹着口水探
进了她的香香小口中。
　　就好像落入了一个巨大的吸盘。
　　她用力的吸着，似乎是想倾尽自己全身的欲火来把张凡吞噬掉。
　　这个时候，张凡知道自己该干什么了。
　　他粗鲁地扯掉了她的胸围，她的双奶立刻弹跳了出来，他的舌头在她的嘴里
游动，他的手在她那起码38D的大奶上肆无忌惮地揉搓。
　　或许是刺激的原因，他觉得她的身体在冒火，全身都是红的，特别是已经被
张凡抓得越来越坚硬的奶头。
　　「啊……啊……哦」她已忘我的嘶叫。
　　张凡紧紧的楼着她，轻轻地咬着她的耳朵，上手在她上身游走。
　　就好像自己是对大奶这么的特殊爱好一般。
　　他肆意地游走揉捏。
　　让她尽情的发出「哼……哼」的声音。
　　张凡贪婪的吸吮着她的香舌，这时我的双手也没闲着，温柔而迅速的脱掉了
她的上衣，顷刻间，她那柔嫩坚挺的大乳房，像兔儿一样，扑了出来，在那弹软
雪白的胸脯上，亮着两枚晶莹的红樱桃。
　　终于张凡见到了这对乳房的真面目，尖挺浑圆的双奶，配上像小樱桃的奶头，
真是漂亮极了。
　　虽然平躺着，可是依然挺拔，泛着浅棕色的奶头和俏丽的奶晕也不大，而且
饱满的乳房还特别的嫩滑。
　　「噢，真不敢相信，太美了，你的乳房的确太美了！」张凡随后发出了一声
惊叹。
　　他轻轻的揉握着她浑圆白晰的乳房，吻着她性感柔软的嘴唇，慢慢吸吮着她
嘴里的芬芳，啜吻着她雪白的细颈，手心覆在她的奶头上顺时针轻轻的揉着，她
闭上了眼睛双手紧紧的楼着张凡。
　　「嗯……唔……呢」她忍不住舒服的呻吟起来。
　　接着，他的双手在乳房上用力的抓了起来，感受着这对雪白的棉花糖。
　　他的唇一路渐渐下移吻到她的乳房上，学着电影里面，把它整个含到嘴中，
慢慢的吸吮着。
　　他感到她楼着我的手力道突然加重了些。
　　他用灵巧的舌头，轻舔着她的奶头，边吸吮边用舌头打转，接着是另一边，
她的奶头坚硬的傲气挺立着，像颗小红豆一样的站立着，他还用舌头在她奶头的
周围打转或是轻压，不时也用牙齿轻囓咬着她敏感的奶头。
　　「呢，好痒，好湿滑呢」罗丹受不了刺激呻吟出来。
　　除了以舌头的挑逗之外，他的手也没闲着，轻揉着她的乳房想带给她更多的
愉悦。
　　他交替吸吮着，并且把这对棉花糖用力向中间挤压，把奶头挤到了一起，一
口含住一顿狂舔。
　　她舒服的用力楼住他的头，他几乎被她的乳房压到窒息。
　　他的手也慢慢的往下移到她微微凸起的小肉丘，我用手心整个复住肉丘，轻
轻的推挪着，摩擦着她茂密的神秘黑森林，她的身躯也不由自主的轻颤了起来，
顺着那已经被歹徒撕碎的小内内，张凡用手指寻找她神秘迷人的桃花源，才发现
她的破烂的内裤早就陷进她的小肉缝里。
　　他一手轻轻摩擦她的小肉瓣和小肉豆，另一手沾着她晶莹黏稠的，用食指轻
轻的在小肉豆上，来回的轻拂刷过。
　　渐渐地张凡的爱抚，更加激起了她的性需要，小肉豆逐渐的膨脤、勃起，她
忘情的承受一波接着一波的快感，没一会儿功夫，她的内裤底部几乎是湿透了。
　　她抬起头，双眼咪成一条小缝，偷看似的看着张凡手忙脚乱地将她的内裤脱
了下来，还拿到鼻子前闻了一下，她湿透的内裤上沾满了她的，散发出一股迷人
又香香的味道。
　　「不要哟！臭臭的嘛！」她看到后，难为情的从我手中抢回她的内裤说。
　　而身子却更加往前送上。
　　她知道下一刻要发生什么，其实她内心里更是知道下一刻要发生什么。
　　「一点都不会，还很香呢！」张凡笑着说道。
　　现在她那雪白的，完全在张凡的面前展现，那丛黑色草丛也没逃过我的眼睛，
迷人的阴0部让我饱览无遗。
　　「快上来吧！人家要你好好的爱我。」
　　罗丹满脸巢红，如燕莺啼的说着。
　　张凡看着她，用那双饱含渴望的目光看着她，觉得这时候的她，真是性感到
了极点！下面那根肉棒已经硬得像铁棒一样，好像快要爆发，再也无法忍耐了，
于是张凡迅速的脱光了全部的衣物，然后迫不及待的一下子扑了上去。
　　他吻着她的奶头，手指慢慢地划过小腹，摸向她的下体，停留在稀少的阴毛
上来回划着圈，很快的，就找到了进去洞口的道路了。
　　接着他就用手指爱抚她的小肉瓣，引起她一阵阵轻微的颤抖，双腿也不由自
主的想夹紧。
　　张凡再试探性的插入了一根手指，阴道内壁上红色的嫩肉立刻向两边扩开，
又马上包裹住那侵入的手指，手指上那柔软、滑腻的感觉让他兴奋得发狂。
　　随着手指慢慢的深入，张凡忽然感觉罗丹的阴道里面跟丢丢不一样，跟钱海
英下面不一样，跟左燕也不一样。
　　她的阴道壁在触感中，好像乱七八糟的，但是却每一处又都像是一个个层峦
叠嶂小小的嘴，在张凡手指一触摸进去，就可以吞噬起来。
　　巢湿的阴道和肌肉有力的收缩，一夹一夹的让他手指进入到了里面。
　　他开始激烈的抽……动着，她舒服的也随着手指抽动，腰部一挺一挺的摆动
着。
　　一会儿，淫水就流的满手都是。
　　　　　　　　　　　　第044章：顶错地方了
　　张凡现在再也不管那么多了，拔出了手指，紧抱着她修长的双腿，把脸压在
她的大腿根部，直接埋在她那最隐秘的地方上。
　　接着按住阴部两边，轻轻一分，女人阴部内复杂的构造完全展现了出来。
　　「这就是曾经冰艳的罗丹美女的阴部么！终于清楚的看到了啊！」他眼睛眨
也不眨的瞪着这可爱的地方。
　　然后将头伸入到她的双腿之间，很自然的用舌头舔她的小肉瓣及小肉豆，当
他的舌头接触到她阴部的边缘、舔着裂缝边的嫩肉时，她全身猛然的抖动起来。
　　随着舌头的舔动，本来闭合的深色肉缝也绽开了，我用手指按住她阴部上方
微小的突起，轻轻的揉起来，似乎每次的揉动都使得她的身体微微战抖，喉间也
冒出了很可爱的呻吟声。
　　「嗯呢快来嘛！人家很想要哟！」她媚语的说着。
　　张凡迅速地握住了肉棒，手足无措地在寻找着迷人的洞口，她也早就急不可
耐了，急切的配合着张凡的动作。
　　并肆意的把双腿分开至最大，那羞涩的阴户不可思议的、完全的、大大的张
开着。
　　张凡套弄了几下已经有些涨痛的肉棒，双手抱着白得耀眼的两条大腿，挺起
腰部，直接对准期待已久的部位插入，肉棒顶住阴道口缓缓地向里面挺进。
　　眼看着自己的肉棒，慢慢的挤入了美丽、迷人的阴道，感受着从肉棒上传来
的阵阵美感，张凡停了停，深深的吸了口气，一下子尽根插入，龟头上可感到阴
道深处的颤动。
　　「嗯呢唔」她紧闭上眼轻声呢喃着。
　　开始进入的时候特别滑，可接下来有些阻力，好像自己的根部润滑不够，于
是他慢慢退出一些，她突然楼住了他的腰，张凡配合着用力一挺，连根插入还伴
随「噗」的一声闷响。
　　肉棒被这么温暖的包围，张凡舒服的要命，卖力的抽插起来。
　　「呢嗯好舒服呢唔」她一阵一阵的呻吟出来。
　　她挺起腰部应和他的插入，耻骨和张凡的下身紧密的结合在一起，她嘴里忽
高忽低的呻吟声，更刺激张凡用力的刺插，她分得很大的双腿用力的夹紧他的腰
部。
　　张凡知道她现在被药力催动着，早就控制不住了，下面一定无比空虚。
　　随着他卖力的抽插着，她也楼住他脖子用力地迎合。
　　她的肉屄好紧，而且极度温热，张凡的肉棒就好像掉进了紧缩的熔炉里，那
种热量的包括缠绕，让他的尿意大增。
　　实在是太舒服了，还没抽插到二十分钟的活塞运动，他竟然就将一大股白浊
的津液射入她的阴道深处，可她好像高潮还没来。
　　但是有着三个肾的他，比任何人勃起的都快。
　　刚射出去，竟然转过身，又在雄风大起。
　　「凡，宝贝，你好棒！为了你这次干的时间长一点，丹服务一下你！」
　　罗丹还以为张凡是第一次呢，还没有解痒的她，立刻楼住了他，疯狂的亲他
的脸，他的脖子，奶头和每一寸肌肤。
　　接着一路向下，她突然含住了张凡的两个蛋蛋，张凡立刻感觉到全身一下子
麻了，基本找不到形容词来形容那种美妙的感觉。
　　然后就是肉棒了。
　　「丫丫的，原来她早就不是处女了，似乎还是一个很淫荡，很熟练的女人！」
　　她像看过的A片一样舔她的龟头，含住上下套弄，张凡也放开了，楼住她的
头干她的嘴，简直爽歪歪了。
　　她看张凡肉棒的硬度又一柱擎天了，便立刻骑了上来，扶着他的肉棒插进了
她的阴道里面，她说她在上面比较容易高潮。
　　她来回找位置，好像在找她兴奋的G点，然后让张凡用力顶她。
　　张凡坐在车座上，双手抱着她白嫩嫩的大屁股，在下面对着她疯狂的抽插，
终于从他龟头上传来她阴部内有规律的收缩，她就来了第一次高潮。
　　「啊我要来了要来了，啊用力顶我啊」她死命的楼住张凡喊着。
　　接着她就停止了动作，他的肉棒感觉到了她阴道深处的有频率的收缩，一股
热浪浇在他的肉棒上。
　　她瘫在了张凡的身上。
　　「可我还没射呢！」张凡郁闷。
　　「那你自己从后面来好不！我的可爱宝贝！」罗丹道。
　　「那我试试其他姿势，你趴下来！」
　　她在车子里艰难的转身，横趴在车座上，跪下去伏低上身，小屁股就这样对
着他高高的翘着，白白的微微的张开。
　　雪白性感的屁股和同样雪白修长的美腿，就这样呈现在张凡的眼前。
　　张凡不禁望向她双腿间屁股的地方，那里有条迷人的肉缝，是粉红色的，两
片阴唇紧紧的闭拢着，显得更加神秘和可爱。
　　在那条肉缝的上面一点，是同样颜色的小菊花，那里的颜色真的很浅，看上
去显得非常的干净和健康。
　　他就凭着直觉，没有扶着肉棒，一阵手忙脚乱后，一下插了进去。
　　「呢好痛唷不对，不是那里啊。」
　　张凡貌似顶错了地方，顶在小菊花上弄痛了她。
　　「对不起！让我再来一下！」张凡手中拖着那根粗大的宝贝。
　　顺着粉嫩的菊花向下一滑「啊呢」她忍不住舒服的呻吟起来。
　　随着她舒服的叫声之中，同时也感到她阴道深处强力的收缩，非常大的阻力
让自己无法继续深入。
　　但这时他已经在临界点了，下体的肌肉绷得非常的紧，爆发是无法停止了，
于是张凡快速的在这三分之一的深度来回抽插。
　　「啊我要射了！」
　　他抽插了几百下之后，终于爆发出来。
　　「呢啊我也要来了用力顶我吧使劲的顶我哟别停啊啊……」
　　她受不了刺激，双手紧紧的捉住车坐垫，大声的呼叫着。
　　他终于忍不住爆发了出来，浓津猛烈的射进她的阴道之中，快感传遍自己的
全身，他的肉棒不断地抽搐，想把更多的津液送进去。
　　张凡大声喘息着，终于肉棒慢慢变软了，射的时候太兴奋没有什么感觉，射
完之后才感觉到了她最后几下的颤抖。
　　两个人同时来了高潮。
　　连着两次泻火，罗丹终于疲倦的趴在张凡的怀里睡着了。
　　　　　　　　　　　　　第045章：屁股真圆
　　张凡轻轻的把她的衣服给她披起来，在她额头上亲了下。
　　他自打退伍到现在，也算上了几个女人，但都不会无缘无故的误人清白。
　　罗丹，他救了她，但同时也要了她。
　　不知道这又算做什么缘分。
　　狂热过后冷静下来，张凡心里悠然而生出一种爱惜的感觉。
　　车子一路开往罗家的路上。
　　张凡几乎忘记了自己刚才艰险斗劫匪的事情。
　　满脑子都是最近发生的乱七八糟的事情。
　　但是他却不知道，等待自己的竟然是牢狱之灾！
　　张凡车子刚到罗家小区门口，竟然是十多个警察，三辆警车等着他自投罗网。
　　当天晚上，张凡就从一个平民被丢进了拘留所里了。
　　但是，他坚信自己很快就会出去，因为他激斗绑匪，这不过是自我防卫而已，
虽然很有可能被判防卫过当，但自己却也因此结识了国土局的局长。
　　虽然他被带走的时候，罗丹已经恢复了神智，神智看向他的神情竟然有一些
仇恨和恼怒，但是他一切都是被动的，在那种情况下，要是有错，也是罪犯下药
在先！而且自己是冒着生命危险把她救了出来。
　　他相信自己不会栽在这上面，甚至他已经看到了推倒这位局长贵妇熟女人妻
的曙光。
　　自己心里还在想着，进入人妻俱乐部的任务，虽然很艰辛，但总算没太过恐
怖。
　　果然，第二天，就接到了开庭的时间，而且自己的律师已经被阮局长安排好
了。
　　张凡见到阮局长的时候，两个人中间隔着一扇铁窗。
　　嚓，这个女人真不简单，气场够强。
　　这是给到张凡的第一种感觉。
　　无论怎么化妆都无法改变她三十来岁的气质，但是绝对不是那种浓妆艳抹的
富态，反而是一头海浪一般的金色卷发齐肩，秋波双目隐含岁月的成熟，胸部高
耸挺拔，整个人散发着一种让人心荡神摇的葡迷。
　　这个女人目光从铁窗外穿透张凡的目光，在张凡的心神上留下了难以磨灭的
痕迹。
　　张凡忽然感觉到，这个阮局长身上有种他捉摸不透的味道，这种味道可以让
一切男人为之折服，而且无法抵抗。
　　阮局长单刀直入，直接说了一些关切的话题，并带着很是真诚的道歉，并承
诺一定让张凡无事。
　　张凡本来打算狠狠的丢出一支「竹杠」的，以方便下一步的推倒计划，但是
却被这阮局长破坏了。
　　她说完，就挺着两只大胸离开了。
　　留下的事儿，交给一个带着金丝框眼镜的律师来处理。
　　律师给了他一张名片，「我叫张小涵，将由我来为您辩护！现在我已经办完
手续，在开庭前，你暂时无拘留的必要，车子在外面！」
　　接着警察出示了放行令，张凡跟在这位镜娘律师的屁股后面屁颠屁颠的走出
了警察局。
　　妈的，牛B，这样就出来了。
　　张凡忽然感觉到了一丝特权的愉悦。
　　看来做什么都得有背景。
　　他一路吸着镜娘律师翘翘的屁股上飘散出来的香水味道。
　　「丫的，屁股真够圆，隔着蓝色的齐逼短裙，香气扑鼻，不知道啃一口会是
多美美妙！」
　　饱思淫欲，这话还真不假，看着对方两条修长的腿一走一夹的样子，张凡的
第三条腿也不由得有了感觉。
　　警察局外面等着他的是一辆奥迪Q7，张小涵回头忽然冲他妩媚一笑，「请先
吧！」
　　张凡让了一下，忽然自己的手机又想了，张凡一边掏出手机，一边一手拉开
车门，上了车，「张律师想的真是周到，等过了这个案子，我请你。」
　　张凡话说一半，忽然眼睛停在了手机的屏幕上了！
　　竟然是罗丹给自己的信息，上面只有几个字，后面一堆叹号，「别跟律师出
警察局！」
　　张凡感觉忽然脊梁一阵恶寒，接着，车子后排，伸出了几只硬邦邦的管子抵
在了他的脖子上。
　　「走吧！」后座一个沙哑的男声低低的哼了声。
　　接着张凡感觉自己的脖子忽然像被什么击中了，没有痛感，紧接着自己就没
了知觉。
　　等到张凡缓缓睁开沉重的眼睛，眼前的事物却全然陌生。
　　怎么回事？
　　自己睡着了？在车里吗？显然不是！
　　这里是哪里？警察局刑警大队还是监狱或者是阮局长家亦或是？
　　张凡的身子沉重无比，甚至连眼皮都是沉重的，好不容易打起津神来，完整
的张开双眼，却发现，自己果然是在监狱里。
　　狭窄的空间、铁窗、铁床、还有手上仍旧没有摘去的手铐，而且连自己的脚
上都带了衣服脚铐。
　　微微一动，就想起了哗啦啦的铁链滑动水泥地板的胜声音。
　　张凡一下子就想到了自己在清醒那一刻所看到的罗丹的短信！
　　怎么回事？
　　擦，真把小爷关监狱里了？
　　不是我出来了吗？
　　还没开庭啊，还没审就关起来，这是要先下手把我灭了？
　　张凡使劲晃荡了两声铁闸。
　　听得外面喊叫了一声，「别叫了，等着轮到你的时候，带你出去，换狱服、
进刑讯室！」
　　铁门外，冷毫无人性的声音隔着铁窗飘了进来。
　　嘿！
　　张凡一拳重重的锤在冰哇哇的水泥地上，看来是真的在自己昏睡的时候，被
丢进监狱了。
　　自己只记得是进了奥迪Q7里罗丹的提醒，阮局长的出现，张小涵律师我擦，
我被阴啦！
　　干她娘的！
　　自己被算计了？
　　怎么会？
　　我这是要救她女儿啊，你不认账就不认账，你不能落井下石啊！
　　你还是人吗？这样的女人就是白给我，我也不草啊！
　　张凡差点没吐血。
　　神马人妻俱乐部任务，丫的这是遭到了极品小人，而小人便为险谋，此番一
不小心，便落在对方手中，而且具自己特种兵部队军人的经验和阅历，看得出这
手铐和脚镣竟然都换成了高科技的子母连环镣，已经很难打开，除非是对方肯放！
　　这也就是说，对方对其能力已经有了预估，知道自己不是平常人！
　　了解自己的人能有谁？
　　难道除了那丫的姓阮的还有自己熟悉的人么？
　　是钱海英？
　　不可能啊！
　　他现在头都大了，怎么理都是一团乱码。
　　张凡双手抓着这监狱的铁窗，用力的撞着脑袋，希望快速的冷静下来，可以
理出一些所以然来。
　　「要自杀吗？别打这个念头了，在禁闭岛没有人可以逃脱，当然也没有人可
以越狱，当然除非你已经恢复自由身！」
　　禁闭岛？
　　　　　　　　　　　　第046章：是不是女人啊
　　我在一个岛上吗？
　　张凡对这个新名词感觉竟然是这么陌生，就好像是看国大片中显示的一样。
　　「张凡，更衣室！换新狱服！」
　　随着一个女警官的声音，张凡听着哗啦啦开锁的声音，接着咣当当，大门一
响，打开了。
　　两个荷枪实弹的着黑色狱警服的家伙，抱着枪分立两边，中间一个女的腰上
也挎着枪，手里拿着一个白色的像笔记本一样的东西。
　　「什么？」
　　张凡抬头，睁眼。
　　「起来，走！」
　　女狱警，简短、有力而又面无表情的命令。
　　张凡进一步确认自己已经被抓进监狱。
　　自己还真是第一次进监狱，不知道这监狱是哪的？海怡市一共有两个监狱，
分别为海怡北监和海怡西监。
　　张凡站起身，拖着脚镣，哗楞哗楞的走出大铁门。
　　这是一条冗长的长廊，两边都是一扇扇监狱的铁门，里面圈的都是犯人。
　　唯一不同的就是每一扇铁门的门牌号不一样，阴寒的数字和上面打了一层像
苔藓一样的铁锈，昭示着监狱别一番的寂灭。
　　监狱不是人呆的地方，在这里，法律大过天，在这里，每个人的脑袋都寄在
狱警手中的枪上。
　　没有一个人敢轻易动作。
　　张凡在前面走，后面三个狱警，一边直视着他，一边出声提醒着他什么时候
停下，什么时候左转或者右转。
　　在这里，张凡无论是多么强大的军人，都要乖乖的听从指令，否则狱警毫不
介意会请他吃最新鲜的花生米。
　　这里是禁闭岛，一个最为神秘的封闭监狱。
　　到了一处门牌上标有「冲凉房」三个字的铁门前停下来。
　　其中一个狱警走上去，掏出钥匙，将铁门打开。
　　里面不过是一个空旷的房间，头顶上是阴冷的日光灯和一台呼啦啦转动的特
大号风扇，强上挂着几块大号毛巾。
　　「就在这里？冲凉，更衣？」张凡摊摊手。
　　没人搭在，开门的狱警上前，把他的手铐和脚镣打开，然后退后开去。
　　女狱警又冷冷的道，「脱衣服！」
　　「嚓，别告诉我，在你面前脱衣服，不被你看光光了我的处子之身哇！」张
凡故意嘿嘿一笑。
　　他的适应能力挺好，到了这地步，也还是不忘了诙谐一句。
　　哪知他的话刚出口，另外一个警察，从背后掏出警棍，走上前，照着他的后
背就是一下。
　　强大的电流打击让张凡感受到自己的心脏像是被一个铁榔头击中一样。
　　整个身子横着摔了出去。
　　「闭嘴！脱衣服！」女狱警还是那句话。
　　张凡狠狠的从地上爬起来。
　　他终于知道，这里是监狱，没有任何自由言论的机会。
　　有的就是服从，比军队还有恐怖不止十倍！
　　「妈的，等老子的道机会的，看我不弄死你们！B样的」张凡暗自发狠。
　　手铐和脚镣打开，张凡立马三下五除二，把身上的衣服脱个津光。
　　健壮的肌肉、粗犷的身材，棱角分明的面部轮廓配着那一双眼睛就好像黑夜
中的鹰，虽然已经身处垓下但却仍旧气势凌人。
　　没有人可以猜出他心里究竟在想什么，即便是对面这几个警察。
　　「后退，掉头，面向墙壁」接着又是女警官的一些列口令。
　　「这还到底是不是女人了？」
　　张凡哼了一声，嘟囔一句。
　　看着自己完美的男人裸体，就差下面没斗志昂扬了，竟然丝毫没反应，还冷
血动物一样发号施令，张凡不禁大为气恼，但是却又不得不照做。
　　可等张凡刚自站好，猛然一道强大水柱从背后袭来。
　　那个女警，面上带着残忍的微笑，双手持着一柄高压水枪对这张凡的后背、
后脑一顿猛喷。
　　巨大的压力直把张凡冲得笔直的贴在墙上。
　　甚至连喊叫都叫不出来，一直用高压水枪喷了一分钟，才停了下来。
　　这时另外一个男狱警走过来，见张凡被停止了喷水，刚喘过一口气儿来，一
手拎着一桶洗衣粉，呼的一下，迎头倒了下去。
　　好在张凡刚喘过气儿，还没吸气。
　　只见白色的洗衣粉铺天盖地的从头上洒下。
　　接着，那柄水枪又狂喷而出。
　　如果是没有经历过训练，甚至是很普通的男人，就在这简简单单的洗衣粉末
呛和高压水枪的袭击下，估计生还的几率就不超过五成了。
　　妈的，真不是人呆的地方，还不知道接下来又是什么样的待遇呢！
　　这次一直坚持了五分钟，等到水枪停止下来，他的津力也已经被冲打去十之
了。
　　女警官不怀好意的笑了笑，上前来，看着满身是水的张凡，从脸一直往下大
量，最后落在那被水枪冲得软趴趴的东西上，一伸手，一把抓住，捏了捏，「我
是不是女人？那得等你像男人了才知道！」
　　张凡本来已经没有津力了，但被这女狱警强有力的玉手一抹一捏一握，立刻
有了感觉，软趴趴、的家伙又有了崛起的跳动。
　　而且这位女警官虽然也不是什么沉鱼落雁、闭月羞花，甚至根本都比不上警
花，但这一身黑色的特警服穿上，紧绷着那一对大胸怎么也有36D的样子，早在
不经意中把他的欲望勾动如火。
　　女狱警，咦了声，若有所指的道，「还真有种！」
　　再用玉手撸了几下，放开了，回头对男狱警道，「不用带刑具了，等他穿上
狱服，直接送去监狱长办公室！」
　　「是的，监区长！」
　　这次还好，这个女警官对他还算仁慈，竟然没叫他继续带那劳什子刑具。
　　不过即便不带，他现在也不敢轻举妄动。
　　这是一个极度危险的地方，稍有异常可能当场就被打成筛子了。
　　别说没带刑具，就是给他配个手枪，估计也没有希望逃出去。
　　张凡如何能揣度不出。
　　监狱长的办公室里。
　　张凡见办公桌子对面坐着的竟然也是一个女人。
　　这就是监狱长吗？
　　她张了一张极其标致的脸，好象有点混血儿的感觉：皮肤的好自不再说，小
小的瓜子脸吹弹破，眼睛大而明亮，小鼻子挺挺的，有点象老外，但没有她们的
那么大，最爽的就是那张嘴真是如所谓的樱桃一点，且颜色嫩红。
　　看得张凡感觉飙升，一看就想把几吧给她插进去，让她用那嫩舌给我舔。
　　真是个极品。
　　　　　　　　　　　　　第047章：吹弹可破
　　在张凡进来的时候，她就好像装萌一样，故意不看，只是一边翻着桌子上的
本子，就好像是在查找什么东西，一边听着欧阳监区长的报告。
　　原来那个虐待他的监区长叫欧阳小红。
　　欧阳晓红似乎很怕她的样子，规规矩矩的做着报告。
　　监狱长一边听一边拿起笔记录一下在欧阳监区长报告完之后，她抬起头，那
张吹弹可破小脸蛋上竟然意外的浮现出一抹煞气，与她给到张凡的一见印象极为
不同，「张凡，你有什么想说的么？」
　　「刚才我也听到监区长的汇报了！说你们这里收容的都是死囚犯，我是因为
残忍杀人及对无辜人士进行宫刑而被逮捕遣送进来的监狱，是吧！」
　　但是一提到被弄到这个监狱里来，张凡就气不打一处来，所有的好感和妙想
一扫而空，目光中隐忍着强大的杀气。
　　「不错！」监狱长缓缓的翻了一下眼皮，漫不经心的回答。
　　「为什么没有经过审判，就直接把我抓进来？欲加之罪就可以判刑、监禁？」
张凡怒道。
　　「啊！」
　　在他这具严厉诘问刚自出口之时，后腰又重重的被击了一下，不过这次力道
没有前一次大，估计是怕张凡飞出去，撞翻了办公桌，伤到了这位女监狱长。
　　「我看你是没了解禁闭岛！」
　　粉面女监狱长缓缓的道，「禁闭岛是一座私人监狱，属于经营类型的，它所
关押的犯人都是经过特俗渠道送进来的；我们要的就是条件起码符合禁闭岛：第
一，这些人一定是犯了死罪，但是具体什么罪，有无审判文书，我们不管；我们
只接受三方遣送的罪犯，一是警方、一是军方，一是黑方；第二个条件，来这里
的人要符合禁闭岛的经营需求别的我们一概不问，不过，你是个特例。」
　　这是什么监狱？私人监狱？
　　「是谁送我进来的？」张凡吼叫。
　　妈的自己到现在都不知道死在谁手了。
　　「这是我们的规则，你只需要遵从这里的法律！」监狱长脸上早已没了萌气，
冷冷的道。
　　张凡暗自叫倒霉，妈的看来是被那个该死的阮局长阴了。
　　这神马条件，还什么监狱，分明就是比黑道还阴的私人地盘，天王老子的法
律都管不到的死岛！
　　「到底是谁把我送来的？」张凡不服的再问。
　　「如果你能够再有生之前，活着出去，那么你有权调查清楚这件事！不过，
能不能有命出去，这得看你在我禁闭岛的服刑情况。」
　　「你不会是说，可以给我越狱的机会吧！」张凡听出对方的话里有话。
　　「越狱，不用！在禁闭岛，我们给足你们生离的机会！」
　　「什么机会？」张凡道。
　　「会让你知道的，你先跟监区长回去！」
　　「三天后，你将会知道，你在禁闭岛的福利！」
　　监狱长说完，便把手一挥。
　　接着，张凡就被带了出去。
　　送回到了自己的那个牢房里。
　　天色渐渐的暗了下来，唯一的，一个非常小的通气孔上面的阳光的光线，渐
渐的弱了下来。
　　转而代之的则是在顶棚上，出现了一到幽暗的光亮，在这光亮上面有着两重
防护网，这是预防罪犯自杀所用的。
　　张凡躺在冰冷的床上，两眼望着那盏昏暗的光芒。
　　又有种在部队服役的孤独感觉了。
　　两世为人的他对于每一世的生存感受都特别的深。
　　军营生活和残酷的训练，以及那一次次的死亡类型的军人任务，更让他时刻
挑战着生死时速。
　　即便再艰难百倍，也难以磨灭他对于生命的追求与渴望。
　　自己从打杀了那个歹徒之后，一直到自己昏迷，每一个过程每一个细节都在
他的脑海之中回放无数遍，形成了一连串的疑问，在他的脑海中画圈，画了很久
也画不出个道理来。
　　至少有一点是肯定的，那就是自己是肯定被搞了。
　　而且这个敌人，经过他的推论，绝对不是一般的人。
　　他忽然又想到了那个人妻俱乐部，他总觉得这一切会有一些联系，但究竟有
什么联系，自己却说不上来，这是第六灵感方面的触觉。
　　他得罪的人不少，什么同事林主任，什么警察警花，什么歹徒背后的势力，
甚至连自己有恩与她的局长也做了关键的阴谋可疑主角。
　　张凡尽量在捕捉着每一个细节，渐渐的就睡着了，这是他在监狱中有意识的
第一个夜晚。
　　天一亮，耳轮中就听到一阵撕心裂肺的铃声，几乎要把整个监狱震碎了。
　　这是监狱里开早饭的铃声。
　　每个牢里的牢门都相应的被打开。
　　张凡起床跟着这些人流，先是去刷牙、洗脸，然后再去领了餐具这一路每个
人都是自由的，没有带任何刑具，叫张凡感觉，好像这根本就是一个工厂而已。
　　在他醒来的时候带了一些刑具，主要是因为估计是怕第一时间发现环境变了，
做出啥傻事来。
　　而现在，反而都不去约束了。
　　因为在这里，根本用不到约束。
　　每隔几步远就是一个狱警，手里端的都是最先进的冲锋枪。
　　再防爆部队级别的防爆武装足以让任何图谋不轨的家伙，在顷刻间变成活靶。
　　端着像食堂一样的餐盘，排着队打饭、打菜。
　　这里的伙食还不错，三荤一素，还有一个汤。
　　张凡打完菜就端着盘子走到一边的桌子上，独自一个人吃了。
　　吃完饭，就是早操时间，所有的犯人都会在一个很大的广场集合。
　　早操，根本就不是大家想象中的部队或者学校那样的做军操和校操，而是干
活，跟放风一样。
　　这干活是对于整个禁闭岛的建设。
　　犯人加在一起，差不多有五六百人的样子。
　　也许会更多一点。
　　所有的犯人都是死刑犯，至少是禁闭岛的死刑犯，这些人都是必死之徒。
　　但谁不想多活几天，都不愿意死，所以被组织建设禁闭岛，也算是一种乐趣。
　　更有能够在禁闭岛关了好几年的犯人，估计家人亲戚早就淡忘了他们，他们
竟然有点把禁闭岛当成了家的感觉。
　　开一些吊盘车、混凝土车张凡不会，但是搬石条神马的却难不倒他。
　　一周的时间下来。
　　张凡却也认识了两个朋友。
　　一个，大家都叫他布朗，在进监狱之前他曾经是一位在数学方面有着极大天
赋的学生，他对于数字尤为敏感，有着过目不忘，甚至到了痴迷的程度，而且几
何图形以及数据分析方面更是叫人惊异。
　　然而郁闷的还没有进行大学毕业，就因为女友被歹徒凌辱，而愤怒的用板凳
将人砸死，锒铛入狱。
　　　　　　　　　　　　　第048章：衣服脱了
　　一个叫猫咪，大家都觉得她是个具有神经质的女人，因为几乎每天她都会对
着一个地方发呆。
　　具档案记载，她曾经生于一个天文学家的家庭，父亲是国内最著名的天文学
者之一，母亲却是一位职业女篮的教练。
　　她从小对天文学尤为神往，更是在初中的时候便成为国际小天文家，后来读
大学期间，更是目测天文形象，发现了一枚小行星未来的运转轨迹。
　　但却因其因与父亲吵架，而杀了父亲，进了监狱，后关进禁闭岛。
　　张凡先是在吃饭的时候，结识了布朗，后来在建筑工地早操的时候，在一个
囚犯色眼搜寻女囚犯的时候，干倒了那个家伙，认识了猫咪，张凡觉得这女孩子
更需要别人的关怀，在这个人吃人的监狱里面。
　　又一天，还是和往常一样，早操后，在关紧闭之前，大家开始吃饭。
　　张凡跟布朗一起坐在角落的桌子上，正在吃饭，却忽然，听到本来很是嘈杂
的食堂，忽然安静了下来。
　　张凡直觉一个人走到了桌子对面坐了下来。
　　把嘴里的菜嚼烂，咽进肚子里，又夹起了一口菜他没有抬头，也没有去关注
对面到底多了什么人「好！你来多久了？」对面传来一个声音。
　　「七天！」
　　张凡头仍旧没抬！
　　「七天！」
　　那个沙哑的声音顿了顿，「七天的时间，没有听过这地儿有个叫死神的老大
么？」
　　「没有！我只知道监狱长，还有新认识的朋友！」张凡知道对方这是来挑事
了。
　　「好，够镇定，给你个机会，现在认识下。」
　　对方的语气仍旧沙哑，而且也不高。
　　但主要是四周太过静谧，落针可闻，所以这沙哑的声音就显得无比突兀。
　　四周的人都停止了吃饭的动作，更是在张凡坐着的这张桌子周围，纷纷站了
起来，让出来一个小空场来。
　　因为大家都预料到了将有可能会发生的激烈事件！
　　在禁闭岛，大家都知道一件事，监狱长是王法，但是在王法之下，还有一个
人，死神！死神是每个死囚犯的死神，如果触到这个霉头，那就是跟死神有缘了。
　　其实在这之前，布朗有跟张凡提起过，不过是张凡没有放在心上而已。
　　见无语竟然仍旧没理他，这个声音停止了，没再继续问，却有个人缓缓从旁
边的人群中走了出来，手里端着饭碗，一边吃着，一边走到了张凡的身边，到了
身边后，停止吃饭，一张嘴，哇一口屎一样的饭吐在了张凡的餐盘中。
　　张凡停止吃饭，缓缓的抬起头，对面有个光头正在邪恶的看着他。
　　左耳上面挂着一个大耳环，的胸脯上刺着一条蟒蛇。
　　嘴歪着，「看你吃的这么专注，都没心思说话了，给你加点味道，你喜欢吧！」
这个光头大嘴一裂嘿嘿一阵坏笑。
　　「你是要刺激我，让我发怒是么？」张凡饶有兴趣的邪邪的看了他一眼。
　　「你的忍耐性足够好，可惜在这禁闭岛，一切都是徒劳的！你知道应该做什
么，从现在起！」光头冷哼。
　　张凡的笑容仍旧灿烂，但是目光却忽然间凝满了杀气，「好吧！你的目的达
到了！」
　　这句话一出口，张凡身子一动，也没见他怎么作势，就好像背后长了眼睛一
样，手中的纯钢餐盘就好像利刃一般，在他回旋转身的当，斜着砍在刚才吐他的
那个家伙的脸上。
　　紧接着，再一击左勾拳，打在他的下巴上。
　　肘部也同时砸在其前胸之上。
　　连环三式，间不容发，招招重击！
　　那个囚犯已经满脸是血重重的摔在地上。
　　而那个对面的光头，却在张凡袭击那位同伙的同一时刻，起身，一拳垂在张
凡的背上。
　　但却并没有像他想象的那样效果。
　　张凡在扛了他一拳的间隙，已经把那个同伙摆平了。
　　再一回身，对着对方再度擂过来的拳头，击去。
　　两个拳头撞在一起，只听一声脆响，那个光头啊的一声惨叫，拳头的力道顿
失，张凡可不会放过这个机会，在对方拳头被打碎关节的瞬间，单臂擒住对方的
胳膊，一拉一拽，紧接着，右脚对着光头的膝盖就是一脚。
　　又是一声脆响，光头的脸色已经成了绿色。
　　身子斜斜的靠着桌子堆了下去。
　　「不许动！不许动！双手抱头！」
　　一下子围上来五六个狱警，都是双手端着带着津确瞄准镜的冲锋枪冲了上来。
　　枪口黑洞洞的指着这三个囚犯。
　　张凡立刻双手举了起来，但是脸上还是带着胜利的微笑，「是你们两个想见
真正的死神吧！我可不想见！」
　　「你！你会知道今天，你的行为有多愚蠢！」
　　光头咬着牙，抱着脑袋。
　　在周围看热闹的囚犯也开始小声议论着，「这家伙，还有两下子。」
　　「是身手可以，但是惹了光头怪，也就是撞上了死神，死期不远了。」
　　「那也未必」「没什么未必的，看结果吧。」
　　众说纷纭，张凡和另外两个已经分别被押走了。
　　监区长办公室！
　　欧阳小红，微笑着看着押进来的张凡。
　　「津彩！你的录像都足以拍成大片了！」
　　监区长起身，「你们退下去！」
　　「你不怕我现在杀了你，越狱？」张凡这一场架可是毫发无伤。
　　「要是你们能越狱，恐怕本警官都死几千次了。」
　　欧阳监区长，挑挑秀目，「即便是你要越狱，我想你这么聪明、沉着、冷静
的人，恐怕也需要时间来了解禁闭岛的一切防御工事和通道，否则，与其葬送海
里，总不如在这岛上度过余生，你说对吧！」
　　「你对我定有所图？」张凡忽然问。
　　「为什么这么说呢？」
　　「很简单，因为现在目测你办公室没第二个人，这不合常理，你是监区长，
如果你把我当犯人对待，必须有人在警卫；第二，你应该有什么机密事要办，否
则你不会遣开他们所以再简单不过，你有所图……在我身上。」
　　「刚才看你的打斗镜头，很津彩，这使得我对你的身体很好奇，是不是有着
一些不为人知的能量呢」监区长看张凡的眼神意味悠长。
　　不可知的能量？
　　张凡心思在来回画魂的时候，哪知监区长却忽然面若桃花，风情万种的道，
「好了，脱衣吧！给我检查一下。」
　　「我晕，不会在这办公室也能给我喷水枪吧！」张凡汗颜。
　　　　　　　　　　　　　第049章：馋死你丫
　　「喷水枪，不错！是啊！」
　　监区长，这个时候才好像一下子变成一个真正的女人，笑的花枝乱颤。
　　甚至连警服中裹着的一对波涛都在汹涌颤动。
　　「不会吧！嚓，喷吧！」狱服还是很好脱的。
　　不就是么？这个女人已经看过一次了。
　　这第二次就不值钱了。
　　妈的，就是用水枪喷也好，怎么也算是有美女给洗澡吧！
　　三下五除二，张凡又一次光光给监区长看了。
　　监区长一边看着张凡赤身的站在面前，一边点着头，「喷水枪，喷水枪，你
还起的真是好名头，其实，我这次可不是喷你，而是。」
　　监狱长站在张凡的面前，青葱手指点着张凡健壮的胸肌，从上而下，小手指
一直画了下来。
　　指尖划过张凡的肌肤，张凡的双目露出炽热的光芒。
　　手心都有些出汗了。
　　看着张凡的呼吸有些急促，监区长欧阳小红不由得似笑非笑，很是得意，甚
至把身子拉得距离张凡很近，几乎那像要涨破警服的巨胸都要贴到张凡裸的身子
上，红唇猎艳在张凡的耳边吹出一口香气，「这次可不是喷你，而是叫你的水枪
来喷我。」
　　「不会吧！你借助职务之便，要强尖我这个犯人！」
　　张凡把「强尖」两个词说得很重。
　　他可是没有碰触过警察。
　　像这种狱警中的高官更没接触过，却没想到今天竟然被女警调，戏了。
　　想当初，自己可是把那个警花倪虹洁调戏得够惨。
　　欧阳监区长的小手一路向下，一把抓住了那里，「好粗，够壮就是太软了，
真不知道，喷出的水来够不够力。」
　　张凡被其一抓，明显感觉到下面的膨胀欲增加，但是心里却还在合计着这又
是一个什么样的圈套吗？是上我，还是要算计我？
　　他一思考，这就分心了，下面那物儿立刻又软了几分。
　　「不会吧，宝贝，难道本区长天纵娇姿还会让你萎靡」欧阳监区长的语气貌
似像是受到了极大羞辱一样。
　　手指松开了张凡的宝贝，双手一点点解开自己的警服，白皙的脖颈，紧接着
拉锁下拉，白嫩的胸脯下那团可以引发激情与烈火的娇胸一跃而出。
　　而在这雪白上面却很蕾丝的罩了一层雪纺轻纱，无形中隐约可见其内斑斑红
晕欧阳小红的警服款款褪下，轻纱摇曳，双目更是脉脉含情，凝望不语。
　　一只手拉着衣服往下裂，一只手却自己按摩着巨胸，红唇如血，其内伸出一
条粉嫩的细滑香舌，舔着嘴唇，并在唇边扭动，状若痴缠。
　　在对方的挑逗中，张凡一直保持着半冷静的状态。
　　但任谁看了这血脉箕张的尤物，都无法避免体内奔流热血。
　　而且无可避免的更是对方的衣服渐渐褪下。
　　上半身已经，制服诱惑下的美女警官，顷刻把身子无限贴近肌肤更在其红唇
香舌滑动中散发出来的醉人香气就好像罂粟花粉一样蔓延开来。
　　更有两颗粉色的葡萄交相辉映，让那对饱满的胸显得分外妖娆，就好像刚自
出水一般。
　　不行了，妈的，要忍不住了！
　　张凡暗自骂道。
　　想要闭眼，却还是忍不住不看。
　　好像监区长欧阳小红已经洞彻了这一点，半闭的目光不止一次的在张凡的男
性上游走！
　　她的身子也开始左右的扭动，既要贴近张凡，又保持着那么一毫米的距离。
　　身子忽而缓缓的在摇摆中蹲下，又忽而渐渐的伸直，让她的嘴唇尽量挑起来
够到张凡的下颚。
　　然后再扭动着屁股慢慢的蹲下，一直到自己的红唇几乎要一亲那条已经逐渐
青筋爆起的家伙。
　　口中就好像含着一条冰棒一样，发出暧昧而模糊不清的呻吟声，像是睡梦中
的呓语，又像是浑身难耐而发出的饥渴难耐之音「你真够魅惑！」
　　张凡的语音终于开始沉重，呼吸声就好像在拉风箱。
　　「人家是喜欢你嘛？你知不知，人家的下面早已经泛滥成灾，而你的宝贝却
仍旧干旱无比，好不公平啊。」
　　监区长欧阳小红好像还留了口水，一滴滴就好像浴液琼浆滴在了张凡宝贝的
头上。
　　张凡的宝贝在那浴液口水滴上的瞬间，立刻连着抖了几抖。
　　张凡连着低沉的吼了几声，不但宝贝上青筋勃起，就连身上皮肤也变了颜色。
　　监区长欧阳小红面色红润，见张凡的状态，便知道时机已到，面庞也正好下
沉到张凡大宝贝的前面，樱桃小嘴一张，一口就把它含在口中。
　　早已经饥渴无比的润滑的舌头，就如灵蛇出洞，迅即的缠绕上去，吞吸、舔
舐、缠绕张凡哪里还能忍住，只觉得下面宝贝中如开闸的洪水一泻千里。
　　一股奶白状的液体狂喷而出欧阳小红小口紧着张，将那白色液体有口吞下。
　　把宝贝恋恋不舍的拔出来。
　　可刚已拔出，宝贝内竟然又来了第二轮喷射，射得欧阳晓红的脸上、脖子上
全是浆液。
　　　　　　　　　　　第050章：真是一把好水枪
　　好爽！张凡长出一口气而欧阳晓红更是贪恋的舔着指头上和嘴角滑下的津液，
「好水枪，快来干我吧！」
　　一个女人竟然有如此力度！妈的，不行，必须得忍住！张凡双手捏紧，任青
筋勃起，最终控制着自己的欲火，虽然宝贝已经在很短的时间内，再度勃起。
　　带着欧阳小红的惊讶与惊喜之情，张凡忽然斩钉截铁的道，「你的确是我的
监区长，但是就是躺在我面前，我张凡也不会干你，不要白费功夫了！」
　　他这一句话，就好像晴天霹雳一样，把欧阳监区长劈个外焦里嫩。
　　她竟然遇到了无法降服的囚犯！一切大局都已经掌控的情况下，却见这家伙
竟然如此冷静。
　　「不会吧！你都已经再度崛起了，心口不一，来吧！本长官会让你在顷刻之
间，快乐入云霄！」她不相信自己的失败。
　　「不用浪费时间了，如果你没有别的手段，那么是不是可以说明我可以穿上
衣服离开了呢，至于水枪，我也送你了，你除了该感谢我，就应该是允许我穿上
狱服走人了。」张凡嘿嘿一阵坏笑。
　　「不会你被那个粉面娇娃的监狱长给迷住了吧，告诉你吧，她都快四十岁了，
不过是保养有方而已，下面小屄早已经被黑壮壮插松了。」监区长哼了声，有些
醋醋的道。
　　她的话让张凡一下子又想起了那个监狱长，「丫丫的，真的快四十了么？那
还真是人妖级别啊！竟然那么水嫩的样子！」
　　「你！你知道现在这样，你走出办公室的下场么？」
　　监区长见张凡的神色竟然留露出回想的状态，立刻面露狠色，换了个面孔。
　　「不知道，但是总好过老子堂堂一个汉子变成男仆！」张凡收回心思。
　　「是么？如果从了本监区长，我保你在禁闭岛的安全！否则你会死的很惨！」
欧阳监区长红扑扑的小脸上作出威胁的样子。
　　「你是想说死神会降临么？可惜在我的眼里，我自己才是死神！是别人的死
神，如果我不死，也未必不是你们的死神！」
　　张凡毫不示弱！
　　「你会后悔的，比那几个囚犯的报复更恐怖的再后面，我现在还给你一次机
会，从了我，我保你！否则，你如果今天就这样出了这个门，你会后悔的，即便
你曾经有可能会是一名强大、恐怖的特种兵，你都得在我禁闭岛上给我卧着！」
欧阳监区长声音从开始的妩媚变得极为生冷。
　　张凡还真就不吃这一套，抓过衣服，一件件套上，对着监区长挑衅一样的一
挑眉毛，转身推开门，「我这个人很好奇，你说得越神秘的事，我越是感兴趣监
区长长官，注定你今晚得自己玩自己的水枪了！」
　　说完，「砰」的关上监区长办公室的门！
　　留在办公室的监区长，半裸着身子，脸色气得发白！
　　从没见过这样牛的罪犯，一定不能叫他好死！本来她还真是对张凡的身子感
兴趣，甚至想过要帮着张凡撑过死神的劫难。
　　但是这家伙也太不识抬举了！
　　好么！你要死，那么就死去吧！
　　「我叫你在地狱里继续恨我、诅咒我！」
　　张凡也知道这次玩的有点大，但是他也确实无法容忍！
　　你是监区长也好，沾点便宜也就罢了，竟然还有图谋自己的完美男身。
　　要上我么，老子不同意，看你如何上！虽然是在你的地盘上，但要想上我，
你也得给老子付出点代价来。
　　那几个囚犯虽然厉害，但是倒也没放在张凡的眼里。
　　不就是几个囚犯吗？只要我加点小心，在监狱里只要不是全副武装的狱警，
就凭他们，奈何不了自己。
　　再说狱警又怎么会把武器落在囚犯的手里？
　　狱警？囚犯？
　　张凡在这一画魂中，忽然想到一层厉害关系来。
　　妈的坏了，我早该想到的，囚犯是没办法弄到武器，那如果监区长放一放手，
个别囚犯弄到武器也应该不是难事，而且她完全可以在自己和对方械斗之时，想
办法把武器弄到对方手上，如果对方把自己结果了，他们只需要再把对方结果了，
也就摆平了！
　　我日，天衣无缝！
　　张凡想到这儿，却不由得内心不惊。
　　绝对不能就这么坐以待毙！
　　第二天早操的时候，看到布朗正在清晰吊盘车，张凡便接着给打下手的功夫
凑了过去。
　　「你昨天够威武！没想到那两个天天耀武扬威的家伙，瞬间就被弄残了！」
布朗瞥了一眼走过来的张凡。
　　「热闹在后面呢，早晚我要把那个什么死神的爆了！」
　　张凡把水桶拎着送过来，头也没抬，做着一些掩饰的动作。
　　「死神？哥们省省吧，以前也不是没人敢想过。」
　　「没人能打过？还是没人敢打？」张凡好奇的问。
　　「这个是其次，你刚来，不懂规则，这禁闭岛，跟普通的监狱不一样，是私
人监狱，重在经营，现在这个死神风头正盛，你把他弄死了，就好像断了禁闭岛
监狱的血一样再说了。」
　　布朗停下手中的活，朝着张凡一努嘴，然后又标向远远警戒的狱警，「他们
都全副武装，你以为会给你半点机会么？现在惹了死神，如果死神不找你麻烦，
你也就是上天保佑了。」
　　「死神，也还不是囚犯，难道是大棒金元啊！」
　　张凡好像一点点触摸到这其中的厉害关系了，表面仍旧装作漫不经心，但内
心却早已经皱起波澜。
　　「大棒金元？恐怕比这个还重要，除非。」
　　「除非怎么的？」
　　「除非你可以做死神！」
　　「死神？」张凡琢磨着这个词。
　　这是他在来到禁闭岛，所能听到最多的词。
　　甚至他一度觉得自己已经正在接近它！
　　「我昨天把咱们的监区长给得罪了。」张凡忽然转了话题。
　　「呵呵，你够狠，这下有你好看的。」
　　布朗先是一惊，接着无奈的耸了耸肩。
　　「我这不是不想下场很惨，来找你们这些老人取经来了嘛？」张凡呵呵一笑。
　　「狱警过来了」布朗赶紧把注意力转移到了刷车上。
　　「老实点，少讲话！注意点！」狱警的声音远远的飘来，目光狼一样在他认
为有些不和谐的囚犯身上扫来扫去，每个囚犯都有可能是他的重点关注对象。
　　　　　　　　　　　　　第051章：密室春光
　　「监区长，这个女人难以搞定，只能看她接下来的动作了，如果有机会接近
监狱长，可能会好些，但一般的人是很难接近监狱长的，除非。」
　　「除非什么呢？」
　　张凡怒了努嘴，冷眼看着监区长。
　　「除非你对赛车有所专长，或者说对于一些生死生存训练有过经验。」监区
长道。
　　「赛车、生死生存？」张凡回味着这两句话。
　　「不错，就是这个你自己研究吧，下周可能就要进行第五轮的死神赛事了快
干活，那个警狗盯着我们！」布朗的目光也很犀利。
　　此刻张凡却是注意到了对方的后一句话。
　　赛车？生死生存？
　　难道是？
　　他们了解自己的过去和现在，了解自己的全部，自己竟然绝对不是简简单单
因为弄死一个抢劫犯，而被坑了的人。
　　这后面好像有一个天大的坑，正挖好了等着自己跳进来。
　　而自己去接近阮局长，去给绑匪送钱都是触发阴谋的天坑？
　　张凡忽然想起了丢丢当时答应帮自己进入人妻俱乐部的话了，「这里虽然一
切隐秘如同另外的世界，但是进来也必须是一个透明的人儿，只有这样，大家才
能一切平等！世界上付出与回报永远守恒！」
　　张凡的思维深陷在丢丢所有的话语里面，咀嚼着每一个音节每一个词！
　　他现在感觉自己就好像正在被一只大手紧紧的抓住，而那大手的神经末梢正
在突破皮肤限制深入到他的神经里面不行，我一定得出去！无论付出任何代价。
　　我张凡不是玩偶！
　　张凡牙齿咬得咯嘣嘣响。
　　「张凡，跟我们来下。」
　　这时，一个狱警走来。
　　冲他一摆头。
　　「操，真的盯上老子了！」布朗冲张凡报以苦笑。
　　跟我走，监狱长传你进去！
　　狱警没有理布朗，却一指张凡，冷冷而又严肃的道。
　　监狱长传我，会有啥事，张凡想着那个监狱长，白嫩的脸蛋、还有那不怒自
煞的神情，够味道，丢下手里的工具，「走吧！」
　　不一会，进了禁闭岛指挥、监控大楼狱警到了监狱长办公中心三米的距离便
自站住，打了个稍息，「监狱长在里面传你，现在进去，在外办公中心安等！」
　　张凡也没敢再问，便径直敲了一下，没有允许的声音，张凡暗自道，「没理
由啊！」
　　眉头皱了皱，推开了门。
　　这监狱长的办公中心也不是太过奢华，甚至可以说很简陋的样子，空旷没人。
　　不合道理啊！
　　大厅的前面竟然是一个拐弯，有个门。
　　张凡缓缓的走过去，同时目光在四处打量着，会不会有什么突然发生的事情，
甚至他想到了会不会是狱警在害自己，不过又一想在这么高森的私人监狱里，如
果不想死，狱警怎么敢花乱七八糟的心思呢？
　　再向前又一个古铜色的金属门，上面写了个「密」这是监狱密地不成？
　　张凡感觉不好，立刻要转身出去，却在这时，忽然听到密室有动静！
　　真是好奇心大过天。
　　张凡听着里面有着吱吱响的动静，艺高人胆大。
　　顺着声音，朝着密室的门缝望去。
　　却正好看到了香艳的一幕。
　　一个肌肤雪白的女人被一个皮肤黝黑的黑小子压着。
　　她的深蓝色的警服敞开着，里面白色胸罩已经打开，张凡看都了监狱长的乳
房！她的乳房真的比较小，但是象个窝窝头似地很坚挺，很白，比她其他地方还
白，奶头看不太清楚，但可以肯定是最喜欢的粉红色，而且还是国人少见的那种
粉红，就好像她有着天生的海外白人的血统。
　　黑人肆无忌惮地任他的大手在她的乳房上肆虐，看来监狱长的乳房很有弹性，
看得张凡真想变通臂猿也去抓弄那可爱的双峰。
　　然后，他开始舔粉嫩的奶头，一只手拨弄着另外一边的奶头，监狱长享受的
哼哼着，她的身体反应也证明她是爽的。
　　这时，黑人把她的双腿举到肩膀上，头变埋在了双腿之间，来回地舔弄监狱
长的洁白美腿，慢慢地向下移，开始舔她的似处，另一只手还不停地揉弄她的乳
房和奶头。
　　因为距离和门缝的缘故，张凡无法看得仔细，只是看到监狱长不停地把头向
后仰，再仰，再仰，她现在一定是也有些失去理智了，眼睛死死地闭上，但嘴里
好象还是在说着「不要，不要」可能每个男人都喜欢女人这样，那些只知道「操
我」的只配给低档次的嫖客干。
　　黑人舔了一会儿，就慢慢用手拨开她的两片密肉。
　　最让人兴奋的时候终于到了，只见黑人一把掰开她的双腿，扶起他早已坚硬
如铁的黝黑大几吧，对准流水的小屄，狠命地插了进去。
　　张凡看到这里，只觉得大宝贝早已经在裤子里面一柱擎天了。
　　硬硬的憋着只想跳出来，大战一场。
　　妈的，不能再看了，这是多么危险的活儿。
　　但是他的目光却又舍不得离开，尤其是看到那原本还冰冷着脸子训他的女人，
那个据说驻颜有术四十多岁却形同二十岁少女的人妻，正在被黑人神器干着。
　　被他这样粗鲁地进入，她痛苦地扭曲着她的雪白娇躯，嘴里不短地求饶！监
狱长这样被凌辱的样子真的好刺激，尤其那洁白的身躯在那身黑肉压迫下显得分
外诱人。
　　黑人玩了命的抽插着监狱长的嫩屄，双手使劲地揉搓她的双峰。
　　她的两颗乳房荡漾，煞是好看。
　　黑人捧着她圆润的雪白屁股，拼命地抽插，她的头发已经完全乱了，垂到脸
上。
　　使她看起淫荡无比，从威严到淫荡的落差又使张凡兴奋异常，他把在裤子外
面拼命的压制着自己的和勃起，真希望是自己在操着她的嫩逼。
　　监狱长的声音短促而又有节奏。
　　灼热的阴肉紧夹黑人的大黑茎，啊啊的不停。
　　黑人的速度忽然减慢下来，他似乎在屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中津神，
阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，这样干了差不多二百多下，他又
改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着监狱长的阴户。
　　监狱长的身材实在太好了！甚至让在旁边观看的张凡都有种，要死在在她小
屄内的感觉。
　　　　　　　　　　　　　第052章：翻江倒海
　　黑人将阴茎抽至接近离开她的阴道，再大力插回她的嫩屄内，粗大的阴茎塞
满了她紧窄的阴道，直抵阴道尽头……子宫口。
　　他以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着子宫，不断撞击
着她的屄心，之后，又过了十多分钟，似乎黑人也到达了极限，他两手紧楼着她
的身躯，阴茎深深刺到子宫处，便在那儿作疯狂谢射，白浊的津液不停打在她的
子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满监狱长的阴道，多得灌满了她的整个
阴道再由阴道口倒流出来。
　　张凡看到她那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，
玲珑剔透。
　　小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分
明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，
好一幅美女被干图啊。
　　黑人干完，却立刻光着大黑屁股，站起来给监狱长行了个军礼，「长官，您
舒服吗？」正几乎要流口水的张凡几乎被雷个外焦里嫩。
　　哪知监狱长竟然不以为然，半张开眼睛，「你出去吧！」
　　一听这话，张凡一激灵，感觉不好，赶紧不管三七二十一，倒退着就往出蹑
手蹑脚撤了出去。
　　还好他的动作敏捷，速度很快。
　　在他已经到了外面办公中心，喘息稍定，里面的密室门才有动静。
　　接着不一会儿，一个两米来高、身材魁梧的黑人狱警着装整齐的走了出来。
　　这丫的竟然根本就无视张凡，从他身边走过，目不斜视，把他当成了空气。
　　黑人狱警刚出去，监狱长便自走了出来。
　　那监狱长竟然好像一切没发生一样，脸色云淡风轻。
　　看了一眼张凡，「到多久了！」
　　我擦，她这意思是知道自己来了？而且还问到多久了。
　　也就是说这一切都是张凡忽然想到为啥狱警到了监狱长办公室外几米远就站
住了。
　　也就是说大家都知道，长官在这里淫乱呢！
　　而自己进来、甚至偷窥都无所谓了。
　　我擦，难道这种公然插屄被偷窥都是一种快感？
　　张凡正在想着，那监狱长已经坐在自己的座位上，抬头向着他瞟了一样，恢
复了那种煞气的目光，「你的机会来了」「什么机会，监狱长官？」张凡眉头略
略皱了下。
　　「以前跟你说过的，给你重生的机会，今天就给你，如果你选择，未来就在
你掌控之中！」
　　监狱长忽然笑了一下，就是那种冰消雪化的笑，可是却让张凡心里说不出的
惊悚。
　　「重生？你们会有那么大好心？恐怕我也得跳火堆里转一圈吧！」
　　张凡嗤之以鼻，现在他一点点的也摸出来这个禁闭岛私人监狱的邪恶性质。
　　在这里，他们就是王法，就在这个铁一样的规则里，划出了许多的规则，就
等每个人往里跳。
　　一个一面铁血监狱长一面淫娃的首领，一个是整日想着收服男人于裙下的监
区长「我们这个监狱是私人监狱，你也知道！私人监狱就要盈利，就要生存，因
此，除了相关伙伴资助外，我们还在经营一项节目，以维持监狱的生存。」
　　「这和我有关系么？」张凡反问。
　　「你听我说完，这个节目也许你没看过，但是在国内的富人俱乐部却收视率
极高，叫死神在线！」
　　「死神在线？」
　　张凡听到这四个字，险些没喊出声。
　　竟然是死神在线，这个节目他知道，他在军队中看过节目，和所有的战友一
起，在每周的周三开放休息日，他们在军营里围着坐在一个52寸大屏幕电视前看
过。
　　这电视节目是一种极其昂贵的收费节目，当然，军队里面有的死高科技黑客，
可以翻墙看到一切想看到的东西，所以他们才有幸看到如此刺激的节目。
　　不止他，所有战友兄弟们都对节目中的死神无比崇拜！
　　这是一款急速死亡比赛，血腥、残忍、杀戮、暴力充满了整个画面和比赛过
程。
　　「看你的反应，应该你也有所了解了，不错，就像你了解的一样，死神在线
节目就是在我们的禁闭岛上演、录制，并且面向全国富人俱乐部频道收费直播；
而且在全程之中，还有让富人、人妻们乐此不疲的竞技豪赌，如果你参加了，那
么你将是全国的明星，你可以像罗马的角斗士一样风光无限，你可以像神一样接
受亿万富翁的集体膜拜、你可以得到不禁火辣、知性人妻的垂青、膜拜，我不想
膜拜，我不想用我的生命来给你们博得空虚无聊的人的发谢对象，你找错人了！」
　　张凡冷冷的道，「就好像这监狱内的阶层一样，许多娼妇、婊子、流氓端坐
着看我们的流血与牺牲。」
　　「啊！」张凡的后腰又挨了一下电击！不知何时身后已经站了两个狱警。
　　张凡咬着牙，挺着，回头恶狠狠的看着袭击自己，不让自己乱说话的狱警。
　　「你可以选择No，但是这不像一个出自军营，而且还曾经当上过特种兵的作
为！而且你。」
　　监狱长缓缓的道，「出身某兵团，在各项军事演习对抗中都取得三甲荣耀，
而且还熟悉各种款式、型号的车子，现在任职某拆迁办公室司机大才埋没。」
　　监狱长一一娓娓道来。
　　看来自己所有的资料都被他们第一时间掌握了，包括对于自己所有的数据分
析。
　　「还有，这是你唯一可以生存的机会，在这第五轮中，你最后达到终点，就
可以了，如果你随时要准备着被这些死刑犯的随时袭击，如果你不想生出，如果
你不想知道到底为何会被送到这里那你完全可以选择放弃这个机会！」
　　最后这两句话才算切中张凡的要害！
　　妈的，坑老子的，老子注定要将你粗骨扬灰！我得出去，无论如何我都得出
去！
　　张凡经过激烈的心里斗争，「好！我答应你！」
　　那好，「叫监区长，给他安排团队！保证下周能够准时参赛。」
　　监狱长对着狱警，安排下去，面上露出得意的笑容，白嫩嫩如水的脸蛋上春
意盎然。
　　　　　　　　　　　　　第053章：死神来也
　　张凡走后，她又把五个监区长全部叫了来，进行赛前训话。
　　因为这位死神的恐怖能力，使得死神在线节目，连续十周为禁闭岛赚了个钵
满盆平，然而随着这鼎盛的巅峰延续，基本上让死神的无上气势风光压住了任何
竞争者，从而使得原本刺激、血腥的在线节目变得一边倒的结局，而相关的博彩
却几乎让禁闭岛这个大东家配光了所有积蓄。
　　这个时候，禁闭岛需要一个更为带有突破性的赛事结局，让新死神诞生，同
时赢回更为残酷的牟利之局。
　　这次，监狱长拼了！
　　如果扳不回来，那禁闭岛上头要改旗易帜了。
　　张凡答应了监狱长的要求之后，他的行动又自由了许多，而且还给他更换了
牢房，新的牢房像监区长办公室一样，硬皮沙发、军旅藤床，而且灯光也明亮很
多。
　　这天来了两个警察，这两个警察带着他来到了另外一栋建筑物之中。
　　「这就是你的团队，张凡！」
　　狱警指着在这栋建筑物门口，背着手站着的三个人。
　　「是你们？」张凡道。
　　这三个人有两个人，张凡是认识的，一个是布朗，一个是猫咪，另外一个中
年的岁数，头发蓬松着，在脖子的一侧印着一个像是变形金刚的纹身。
　　「一个飞车团队需要四个人，你是赛车手，而这位是凯大，你战车的安检、
安装及维修员、布朗，你战车数据监控分析师，猫咪，领航击杀助理！」
　　狱警一一介绍，介绍完之后，又把一张清单一样的纸交给了安检、安装员凯
大。
　　在走之前，又回头看了下张凡，「你小子有福，竟然会有三个人站出来为你
组建战车团队！他们的生死一线，可都在你身上了你自己看着办吧！嘿嘿……」
　　「这又是哪出？」张凡疑惑的看着三个人。
　　「兄弟，没事，我带你去看看你的座驾！」
　　凯大拍了下张凡的肩膀，并嘿嘿乐了下！
　　凯大伸手在铁门框上一个按钮处按了按，只听轰隆隆一响，在这建筑物巨大
空怆的地中央，忽然开裂，紧接着一个黑黝黝的东西自下面逐渐升了上来！
　　先是一个重金属盖子，接着出了车的上半部模型。
　　凯大一边看着这部奇怪的车子升出地面，一边给张凡介绍着。
　　禁闭岛位于一座不知名的海岛之上，不但距离大陆极为遥远，几乎已经就要
到达国外的公海了。
　　在这里，审判官、审判长都是监狱长一个人，而监狱的执行官则分别由五个
监区长担任。
　　就是这六个人集大权于一身，打造出了这座在世界上都极为神秘而出名的禁
闭岛监狱。
　　而这台「死神在线」节目就是禁闭岛的能源。
　　「死神在线」节目的定制需要昂贵的费用，甚至每人都要1万美金起订，甚
至在节目直播收看的时候都要按照时分计费，更为恐怖的是在这节目中还会间接
的隐藏着博彩业，观看节目的富豪都可以随时通过具有卫星高度定位传播的死神
遥控仪器，进行投注博彩。
　　整个比赛过程中可以加注，在最后三分钟内方才投注终止，只等输赢结果。
　　这是一项异常高昂的刺激性赌博。
　　节目中弥漫着死神斩命的血腥屠杀，真人现场版，而在各个卫星接收器的端
口则是一个个富翁。
　　每注打十万美金的豪赌，让「死神在线」在总整个上流社会中人尽皆知。
　　「那就是，无论我赢或者输，我都出名了！可以这样理解不？」
　　张凡淡定的道，他觉得自己已经赶鸭子上架。
　　「可以这么说！」
　　「我就要驾驶这部怪家伙去前线么？」
　　张凡指了指这部已经完全出地面，而停下的坦克一样的越野车。
　　「别小看这部车！」
　　凯大笑笑，「我想世界上很难找到一部能够与禁闭岛战车相媲美的车子。」
　　「白富美的座驾？」
　　　　　　　　　　　　第054章：酥软的美女
　　「看看它的引擎吧，78升V10引擎，这已经做到全世界的王牌极致，就连飞
机引擎都不过如此，更配有世荣野战军用车超级增压器；如果完全开启，可以在
瞬间爆发出超过1000匹马力、800多磅的扭力和牵引力还有，后面是连续多缸的
喷油系统，保证你的座驾在任何场合下与打击下都可以完全正常驱动。」
　　「这是什么？」张凡指着一个氧气管一样的东西。
　　「这个是具有500匹马力的氮气攻击装置，能够在你遇到危险的第一时刻，
为你提供最强大的安防，还有，再看前面和两侧，整个车身都是一到二英寸厚的
防弹钢板，还有防击穿玻璃，后面是接近十来英寸厚的盾牌，可以抵敌对方后面
冲上来的战车两架机枪的连续半个小时的扫射。」
　　「嚓，这样一辆座驾，如果开到前线，岂不是可以在敌人的炮火和地雷中得
到永生！」张凡彻底被这战车的装置震惊了。
　　妈的这还是车吗？简直是神器！
　　「还有，烟雾弹、汽油弹、攻击对手用的两架35毫米口径重型机关枪不过，
警告你别想凭借这一套战备，就想要越狱。」
　　凯大从兜里摸出一根雪茄来，甩开打火机，点着烟，猛力的吸了一口，「的
确不乏不安分的囚犯车手，在看到这座极品座驾后都想到了越狱，如果这样想你
就错了，四周的岗楼都配有电子雷达定位跟踪器，以及狱警手中的超级射程机枪，
并且每隔五个岗楼就会有岗楼装置着跟踪性火箭炮。」
　　「防守够严密，这样还真是万无一失了，而且还处在全部不沾边的接近公海
的海上。」张凡接着道。
　　「我是不是还没有告诉你，在赛程当天，还会有直升机在你的头顶像老鹰一
样盘旋，它不介意在你有歹心的同一时刻丢下来一颗炸弹。」
　　看来这禁闭岛真是上天入地都没有门路，当真如那监狱长所言，参加死神在
线，获得胜利绝对是唯一出路！
　　「但，刚才那名警狗为何说起团队。」
　　张凡还记得狱警的话，好像团队中的性命就在自己手上一样，所以他一直记
得，必须问个明白。
　　「奥，你说这个。」
　　布朗道，「按照常理，禁闭岛上只有参加『死神在线』节目表演的囚犯才有
生出的机会，但同时，无免费的午餐，因此就体现在这一点了，参加了这节目，
其实就等于把自己绑在了战车之上，自己的性命可能得救，但更有可能的是与战
车主一起灰飞。」
　　「有这等事，你说来听听。」张凡赶紧问。
　　凯大接着张凡的话道，「我是安检、安装和护航的，相当于你的动力，布朗
是测算数据的，相当于你的外脑和眼睛，猫咪是领航、开启武器装置的，相当于
你的手脚，而杀死我们三个，就等于是已经把你打成残废！所以聪明的人，第一
时间应该把谁作为目标，你是清楚地！」
　　「啊！那你们竟然还选择跟我组建一个团队？」
　　张凡心里一紧，这真是把命交给自己了！
　　「布朗一直很看好你，而且跟你也谈得来，你也知道，这个鬼地方，找个投
缘的就好像大海捞针一样，猫咪呢，在进入监狱这一年里，三次差点强暴她的那
个家伙被你弄瞎了一只狗眼、打折了一条狗腿而我么，在这里呆久了，想出去了；
至于能不能出去，哥们，还是那句话，看你的了！」
　　简简单单的一句看好的话，足足三条性命绑在了一起！
　　张凡几乎要热泪盈眶了！
　　妈的，干了！
　　拼了！张凡啪的一拳砸在车子后面的防护盾上，「开始吧！我张凡就是新的
死神！」
　　在接下来的几天里，张凡几乎天天被允许不用回牢房，而是几乎长在这个停
放怪物战车的建筑物立面。
　　熟悉他的架构、性能、跑分以及每个操作杆怎么用，都会实现什么功能。
　　这些东西，理解起来，也不难，难救难在比赛的千钧一发之际，必须要知道
如何驱用每个功能，并合理利用，否则四都不知道怎么死的。
　　整个赛程分三天，每天一场，在赛场上，必须干掉尽可能多的车手，然后在
最后一天保住老命，冲到终点，谁先到活着冲到，谁就赢了。
　　比赛就要开始了。
　　每一场比赛意味着一次新生，同时也意味着全部的结束。
　　因为不是所有人还有命看到明天的太阳。
　　所以在比赛前，车手会有一次沐浴神光的机会。
　　张凡的牢房中，进来的是一个碧发蓝眼的美女。
　　张凡喝了点酒，他其实是不擅长喝酒的，但是喝酒是为了怀念与纪念。
　　这是在这种魔鬼一样的地方，第一次为了生命而挣扎。
　　跟以前在军营的每次生存历练不一样。
　　女人进来了。
　　混血的女人熟练的说着跟他一样的母语。
　　「来吧！今晚我是你的！」
　　「你是谁？也是禁闭岛的罪犯？」张凡斜着眼睛问。
　　「我们都不是，如果算的话，我们算是专门给你们这些车手增加荣耀的津力
的女神！我们来自外面的雇佣，你也不用试图从我的嘴中得到任何有用的信息，
你能得到的就是我！在今晚。」
　　女人不是电源，但是却胜似电源。
　　她走到张凡身边，轻轻的拉起了他强有力的大手，用那女人独有的温柔的电
量在电击着他。
　　他身体也需要缓和，他的津神也需要在这生死疲劳之前有种释放。
　　否则明天真的发挥不好。
　　这个时候，禁闭岛上，他是最安全的。
　　此刻，禁闭岛在大战前夕，会保证所有车手的安全。
　　张凡缓缓的放松神经，渐渐的感到身体在发烫，有一种神秘的感觉在发酵女
人穿的是裙子，站在张凡的面前，而张凡坐着，这样的高度在他面前蹲下来，还
不是什么都被他看见了吗！女人好像身体一阵酥软，偷偷地瞄了瞄张凡的胯下，
在自己靠近的刹那间，哪里一阵颤动。
　　其实这个女人跟其他女人一样，是禁闭岛在世界范围内的女模大赛中筛选的，
专门用来刺激和调节车手津力的道具。
　　她们作为最为优秀的女模，虽然熟悉了市场上的金钱与，但是却都没有过初
次的交合体验。
　　　　　　　　　　　　　第055章：欲火焚身
　　所以张凡反过来抓住女人的手时，女人还是下意识的一抽手，但这一晚她无
论如何都不属于自己了。
　　张凡再用另外一只手，划过她的乳房。
　　她的脸红了，一种没有过的快感蔓延了她，女人脚一软，两个人一起摔倒在
牢房内的床上，张凡一只手握着她的乳房，一只手摁着她的小腹，而女人斜斜的
靠在张凡身上，臀部好像被什么的东西顶着，自己便顺势的在他的脖子下深深的
亲了一下。
　　紧紧的贴在他身上，女人已经感觉到他东西的热度，张凡抱着她一侧身，他
就在后面轻轻的咬她的脖子，缓缓的咬，咬一下，添一下，两只手也不动就这么
摁着她的乳房和小腹，用他两只手的温暖慢慢温暖着她。
　　女人轻轻的啊了一声，向边上扬了扬脖子，感觉着张凡的轻咬慢添，一路上
神秘的感觉开始快速的继续发酵，发烫的身体更加发烫。
　　女人有一种说不出的感觉，觉得自己还想要一些什么，却不知道要的是什么，
张凡好像知道了她的需要，他的双手开始行动，一手隔着衣服抚摸乳房，另一只
手抚摸女人的小腹，嘴还咬着脖子，未经人事的她哪里受得了这种挑逗，很快就
身体发软，慢慢的靠向张凡。
　　「你叫什么？」
　　「叫我小逼！」
　　女人思考了一下道，「小逼，这么贱的称呼。」
　　张凡和着热气。
　　「我们一起来的十个人都是这个名字！」小逼道。
　　「你们就是来给我们干的逼是么？」
　　张凡知道这是代号，虽然直接，但是却能够驱使人内心的原始动力。
　　男人们在要的时候，都喜欢干那种最贱最荡的逼。
　　「这是我的第一次，你别太快进来，我想感受一下。」
　　小逼半闭着眼睛，语音在唇齿间飘出。
　　「喜欢我这样爱抚你吗？」张凡在她耳边轻轻的问她。
　　小逼，「嗯，我不知道。」
　　「继续吗？」
　　张凡呼呼的喘气，嘴里的热气不停地吹进她耳朵。
　　「嗯嗯我喜欢！」
　　张凡开始一点点的脱去她的衣服，她半推半就的配合着，一会儿，衬衫就丢
在床下，张凡就着头上气孔一样窗户落下的灯光，看着小逼不停起伏的乳房，她
害羞的闭上眼睛。
　　他把她的奶罩向上推，让她露出两个乳房在月光下面，欣赏了好一会，她知
道他在看着自己的乳房，一种暴露的快感席卷了小逼的全身，她的奶头已经硬了，
在他的注视下，慢慢的变硬，慢慢的坚挺，小腹有一种尿急的感觉，愈来愈强烈。
　　一双温暖的大手轻轻的抚摸上小逼的乳房，刺激着她敏感细嫩的乳房。
　　「嗯」张凡加大了抚摸乳房的力度。
　　「嗯嗯……」
　　小逼不由自主的向他挺起骄傲的乳房，去追逐他双手的抚摸，大腿使劲的交
叉，想借此得到一些什么帮助，张凡继续抚摸她的乳房，但是他只是抚摸她乳房
的边缘，并不抚摸她的奶头，就更加令她难以自制，她的乳房愈来愈涨，奶头愈
来愈硬，她虽然向他不停的挺起乳房，但是他的双手就是不接触她愈来愈痒的奶
头。
　　小逼感觉张凡好像是一个情场老手，根本就不是资料中所说，是一个地地道
道的军人，一个只知道生死拼杀，野蛮野人一样的男人。
　　她在分到服侍这个车手的时候，内心还有过极大的挣扎，不停的诅咒他，
「自己的第一次就这样毁掉了，不过为了钱，自己可以一次性拿到十五万美金，
怎么都值了！」
　　事实上却给到了她意外的惊喜，她发现自己已经渐渐的要被征服了。
　　被他！
　　「啊！你揉揉它吧！」小逼终于内心里那种迫切急速升级。
　　她也不知道这时候应该怎么说，但是这种异样的痒让她无法忍受，她伸出双
手抚摸自己的奶头，张凡一把抓住她的双手，把它们摁到她头上方，继续他的挑
逗，他的另一只手抚摸了小逼的肩膀，划过她发涨的乳房，慢慢的移到她的小腹，
慢慢的慢慢的他的手伸进了她的短裙上围，用一根手指轻轻划过她三角裤和小腹
的交界处，尿急的感觉愈来愈强，她觉得她快憋不住了，都有那么一丝丝的东西
慢慢的从她的下面出来，她知道自己湿了，现在这些只是让她的下面更加泛滥，
大腿一直交叉挤压着她不能说出口的需要，虽然她嘴里一直在呻吟，在他注视下
面的身体也不安的扭动出卖着自己。
　　她渐渐的迷糊，不停的在张凡的抚摸挑逗下扭动着愈来愈需要的身体，她只
知道，下面愈来愈湿，三角裤已经挡不住自己小屄中的洪流，大腿一直在挤压着
那分分秒秒觉得空虚的地方，但是只是隔靴挠痒，愈挠愈痒，渐渐的她的大腿也
湿了。
　　「呵你痒爱我啊。」
　　不知道什么时候张凡已经脱去小逼的短裙，解开她的奶罩，张开眼睛看他，
张凡在看着只有一条三角裤遮羞的身体在床上扭来扭去，而双手还被他摁在头上
方，他的手开始抚摸奶头，小逼触电般的向他挺起痒涨难受的乳房，胸脯一起一
伏，那种致命的快感席卷了全身，张凡的手仿佛带有魔力，他抚摸到哪里，小逼
身体的那部分就发颤，全身都在发抖，呻吟也愈来愈大声。
　　「你救我啊。」
　　张凡放开她的双手，在我前面轻轻的跪下，慢慢的脱她的三角裤，她在他面
前表演着欲火焚身的索女。
　　她变的一丝不挂，她想用双手遮住洪水泛滥的下面，张凡却用他的嘴轻轻咬
住她的手指，把她的双手移开，她以为他会用嘴去亲吻下面，但是他并没有这么
做，他分开她的大腿，在她的注视下脱了他的裤子，小逼看见了一根粗大的肉棒
昂扬着，威风凛凛的对着自己水花四溅的蜜屄，她闭上眼睛，任他宰割。
　　张凡用宝贝大棒轻轻的在她的洞口打转，小逼的洞口早就溃不成军了，怎么
受得了这种挑逗，她挺起洞口去迎接他的到来，却一次次的失败，只是将张凡的
肉棒粘满了自己流出来的液体，他继续折磨着她这个欲火焚身的女人。
　　　　　　　　　　　　　第056章：娇艳潮红
　　洞口传来的一阵阵酥痒使她不顾一切的提起洞口去求欢，洞口也一阵阵的收
缩，她从来没有过做女人的感觉，更从来也没有这样空虚难耐，洞口里面的痒痒
就好像无数的蚂蚁在啃咬，水就像是决堤一样畅流无阻，也不是没有自慰过，也
知道自己水多，但是从来没有象今天这样泛滥。
　　「啊求你」「求我什么？小逼，我的小逼。」
　　「恩草我小逼需要肉棒，小逼需要鸡巴！操我吧！」小逼浪浪的呻吟着。
　　她梦幻的呻吟声在牢房中回旋。
　　张凡不理她，继续用他滚烫的东西在她洞口抹来抹去，就是不肯挺进中原，
她就在他的注视下用手挤压发胀的乳房，自己拧痒的酥骨的奶头，希望可以解轻，
谁知道情况跟她想象的相反，愈摸愈胀，愈拧愈痒，加上他在她下面摸的愈来愈
起劲，还不时碰到她的小穴口的小豆豆，她都快爆炸了，我抬起头看到他正坏笑
的看着自己，用他那滚烫的东西压在我的小蒂蒂上面，就盯着它飞快的转动。
　　「啊。」
　　小逼不顾一切的呻吟起来，也不顾有没有人能听到，她用双腿夹住张凡的腰
使劲的向自己拉，想迫使他进来，但是除了她的小豆豆被他更加的刺激以外，他
动也不动，她现在已经不知道面对的是谁，她只知道现在需要，不管他是谁，能
给就可以，只要能给自己快乐，她什么都愿意，张凡把他的几吧放到洞口，轻轻
的顶着，小逼感觉到自己的蜜屄口有个滚烫的东西送进来，就紧紧的收缩，想把
它吸进来，张凡却又快速地拔出，重复了几次小逼的理智崩溃了，谁都无法想象
这种感觉！
　　小逼的呻吟开始变调了，拉长了声音并带有哭声，洞口的肌肉一张一合，在
索取着张凡的东西，而他喘着气进去一点点又拔出来，不断的重复，她晃着头，
无意识地呻吟。
　　「操我嗯操我嗯」「求求你」「求求你操我啊！」
　　这个车手真是太贱了，他怎么能这样？
　　小逼内心在嘶吼，他一定是个魔鬼。
　　终于，张凡轻轻的伏在小逼的身体上，用舌头亲吻她的奶头，肉棒也再一次
轻轻的进入而不再拔出去，在慢慢的推进，她的快感在慢慢加强，阴道经过长时
间的假动作这次咬住了张凡的几吧就在也不肯放松，紧紧的吸住它慢慢的往深处
塞，他也感觉到现在根本就不需要他用力，阴道里面有一股强大的吸力吸着它进
去，在龟头上面还有东西在一紧一松地咬住他，就更加用力的吮吸小逼的奶头，
一边抚摸着她的腰一边抚摸她的大腿，多层次的抚摸和快感加在一起，冲击着小
逼饥渴已久的身体，小逼抽筋着伸直了双腿，阴道里面使劲地夹住张凡，阴道也
在抽筋，她的头拼命的后仰，把自己的乳房最高幅度地送到他嘴里，双手死死地
抱住她身体上面这个男人，哭着呻吟。
　　「嗯呵……」
　　小逼泣不成声，张凡全身的肌肉绷紧了。
　　坚挺有力的屁股上下前后欺负。
　　时间不大，张凡就感觉到她的高潮，双手抬起她的臀，想更深一步的进入，
好让她更加舒服，他也没有想到她的高潮来的这么快，哪里能理解她已经难受了
近一个世纪，但是，他缓缓的进入，显然遇到障碍，他搞不明白如此洪水泛滥的
洞屄怎么还有障碍，张凡放开乳房抬起头看着我，下面再次狠狠一顶「啊！疼啊！」
　　看到那一股红色汹涌而出，张凡竟然还没到极致高潮就也随着一泻而出。
　　奶白色混合着猩红色。
　　「就是为了钱？」张凡抱住她，忽然道。
　　「在这之前的一刻是！」
　　小逼脸色仍旧巢红，在巢红中有可以感受到她被戳破的地方所带给她的疼痛。
　　　　　　　　　　　　第057章：我还是你的
　　「现在呢？」张凡又问。
　　「现在我喜欢如果你愿意，明天胜利回来，我还是你的！」
　　一句我喜欢，作为报酬式的性体验女人，她有了真情。
　　张凡缓缓的闭上了眼睛，抱着她，其实他对明天的比赛，也没多大把握。
　　但是作为一个军人。
　　就是剩下一口气，那么也要自信。
　　而且他绝对不允许失败，过去是，现在是，将来还是！
　　比赛终于开始了。
　　所有的监控机制算不配上，一切狱警一级战备。
　　每个车队都已经停泊在发车槽中。
　　在他的耳朵下方贴着一小片像鱼鳞一样的芯片，而在这芯片上采用最为现代
的科技，集合著话筒和耳麦，此刻，布朗的声音在清晰而又缓慢的介绍着参加竞
赛的车队。
　　石光车队，斩杀纪录十五人，其中两名车毁，十三名火烧机汽油弹爆炸李斯
车队，斩杀纪录十人，曾经在第一轮中第一名死神，斩杀纪录五十八人，爆炸、
车毁、拍击氢弹点杀他是一直持续了三轮的冠军，死神在线！
　　只等最后一轮下来！
　　只等再次卫冕死神！
　　布朗在介绍死神车队的时候，非常仔细，甚至连一些常规的死神车队惯性行
为都点到了。
　　因为，这才是张凡最应该注意的对手！
　　随着发动机震天介的响声中，一辆辆各式各样的装甲战车纷纷开出车槽张凡
把头转向右面，看着右手副驾上的猫咪，此刻猫咪的大眼睛也同时望着他。
　　「你以前有参加过？」张凡问。
　　「有过一次。」猫咪道。
　　「他很不幸是吧！」张凡道。
　　「我会尽量做到最好。」
　　猫咪神情也是有一些紧张，但是却多了几分坚毅。
　　「我不是他，所以你不用怕！拿出你最好的技术来！今天我们就是死神！」
　　张凡右手紧紧的握了一下猫咪的手，然后放在唇边暖暖的亲了下。
　　猫咪不是一个极端美丽的女孩子，单眼皮女生，肤色微白，甚至表情中还带
着一丝淡淡的忧伤，总是哪一头隐含着银丝的白发，会给每个男人带来心痛的感
觉，无论是因为津神问题折磨也好，还是因为在狱中度日心酸也好，她不那么美
丽但是却是一个让人为之心痛的女孩。
　　一问之下，张凡立刻迅速启动发动机，战车最后一个驶出车槽。
　　二十多辆战车，拉起一道黑色的长龙，车带与地面摩擦的硝烟在四周飞速弥
漫。
　　张凡的耳边不时的传来布朗警示和提示的声音。
　　而身边的猫咪则在抱着数表，同时熟悉的浏览着每一个武器调控键。
　　上了赛道，每辆战车立刻像离弦的箭一样闪电一般冲出。
　　狂躁的马达声震耳欲聋。
　　彭！一声爆响，已经有两辆车在刚出发不久就撞到了一起。
　　接着又是一声巨响，张凡感觉自己霸气外漏的战车忽悠一下，前轮打斜，赶
紧扳着方向盘转了回来，继续前开。
　　而刚斜着用车斗撞他的车子却早已经跑出十秒距离。
　　「猫咪，把住扶手，看我撞它！」
　　张凡提示了猫咪一声，踩动油门，车子乌拉一声，飚了起来。
　　哐当嘎嘎张凡用车尾扫了那辆车一下，同时，那辆车处于被撞的惯性，又拦
在另外战车的前面。
　　接车惊天火光爆出，偌大一辆装甲车，整个被弹起两米多高，落下地面，立
刻连着爆炸圣香眼见得车手和助驾不得活了！
　　在全程直播的电视窗口上，该车队的车主头像上，哗啦一声，打了个血淋淋
的差，证明这个车队挂掉了！
　　石光战车中，石光的刀削脸上露出一丝残忍的微笑。
　　身手在旁边女架上的女孩子脸蛋上拧了一下，「妮子，好好干！今晚我是你
的了！」
　　「草，老娘在没进监狱之前就已经搞过多个你一样的童子鸡了。」
　　同样是大波妹的女人，妖冶的红唇撇着，顺手在石光的两腿之间掐了一把。
　　感情这不像是生死之战，道像是一场儿戏。
　　轰，一阵火起，石光的战车从火焰中急速飞出，车子中飘动着这男女的刺激
性的哈哈大笑。
　　又是连着几连撞，张凡感觉好像四周有三辆车一起在夹击他！
　　连番的撞击，让张凡的车子飞速急行中，竟然连着像陀螺一般，原地打了几
个旋儿，猫咪抓紧安全带，才将身子稳定下来。
　　「妈的，这是有计划的，莫非。」
　　「那辆突出重围的绿色的车子就是死神的！」猫咪道。
　　张凡打转向，飞速跟了去，却见在那绿色战车的车窗处，防弹玻璃落下，从
里面伸出一只手来，带着皮手套，远远的朝着张凡的车子，竖出中指！
　　「草，挑衅老子！给你好看！」张凡愤怒的吼叫。
　　「稍安勿躁，小心他们是故意的，现在这二十多辆战车，至少有四辆是对死
神唯马是瞻的。」
　　「好！」张凡收敛笑容。
　　「快，向左转，一百五十英尺处，有弹药」猫咪大吼。
　　紧接着猫咪的声音，张凡脚踩油门就上去了。
　　但还是晚了一步，只见斜刺里冲出来的一辆黑色战车，正巧从一个刻画着一
串子弹的三角形铁上面压过。
　　接近着就见车顶上生出一挺重型机枪孔来。
　　哒哒哒一连气的扫射，打在张凡车子上的反弹玻璃上。
　　哗啦出现了裂纹。
　　「右打，掉给他屁股，撞一下！」猫咪大吼。
　　张凡习惯性的按照猫咪的策略！
　　屁股后撞了过去。
　　把那辆车横着撞成了漂移！
　　而在反震之力下，张凡的车子又往前冲过两辆车。
　　时间不大，二十辆车已经有三辆车挂掉了。
　　「加速，左面超车右面上防护盾，撞它！」猫咪冷静的在一次次撞击中还能
够发出准确的判断。
　　「时间来不及了，我们有办法冲上去吗？必须要冲到前三，否则下次我们的
积分落后，最后一场会更艰难！」
　　张凡目不转睛，盯着前方。
　　「有，前面一千七百英尺处，可以飞跃到对面赛道，那么就可以取巧拦截住
死神，我们反超而上！」
　　「有这样的路，为什么他们没走？」张凡问。
　　「需要横渡悬桥，中间还会有两个岗楼以为你要逃脱，而同时设计，生还几
率不多！」猫咪面色凝重。
　　「好！他们不敢赌，我来赌！」张凡斩钉截铁。
　　　　　　　　　　　　　第058章：逃出计划
　　「我陪你，现在稳住，三秒钟后立刻打轮，九十度转向，全速马力，记得在
空中，我们的身子一直后倾，努力要使得车子的角度向上偏转十五度以上，否则
难以躲过岗楼火箭弹。」
　　「好！」
　　张凡心里倒计时，「三、二、一」
　　转！
　　手一打，车子像黑色闪电一般，划着优美的弧线，横着撞开刚烈护栏。
　　就好像一只大鹰斜着掠过天空。
　　「他要越狱？」岗楼上的狱警确实在同一时间发射出机枪与火箭炮。
　　而在这同一时间，因为一直摆放的火箭炮的姿势都是对准赛道的，忽然转向，
角度难以偏过太多嗖嗖连着对角两枚炮弹射出，分别以剪刀的轨迹在车上车下射
过，虽然躲过大劫，但还是被炸中了一部分。
　　战车的未必冒起浓浓的黑烟。
　　一落地，就托起黑龙冲上赛道。
　　「妈的，那个张凡好像赌命冲上了最前面！」
　　「我们小看了这家伙。」
　　「闭嘴，叫他侥幸了！」
　　死神双目阴沉，通过耳麦联系上三个伙伴，叫他们不要出声，而第四位伙伴
车手好像已经挂掉了。
　　监狱长在多媒体屏幕前，脸上渐渐浮现出难以言表的高兴，「不错，死神有
麻烦了！」
　　「那是，监狱长亲自来指挥，怎么可能不成功呢，这连续风光的死神，在这
最后一轮的第一场就失利，恐怕禁闭岛的辉煌就要来临了。」
　　「哈哈好，命令下去，第二场的时候，给这个叫张凡的家伙制造一点儿麻烦，
一切都等到第三场再说！」
　　车子开进建筑掩体，张凡喝猫咪从车子上下来。
　　布朗和凯大已经走出来接他们了。
　　「好样的！」
　　凯大拍拍张凡，「妈的，没想到过第一！」
　　「我也没想到，大难不死必有后福，这个死神要真死不远了！」
　　张凡笑笑，摸了一把脸上的汗水。
　　几个人热烈相拥！
　　这是第一次从死神的嘴里生存下来。
　　也预示着他们将有希望挑战成功，获得新生。
　　女监区长欧阳晓红来了。
　　「恭喜你呀，再接再厉，这个是奖给你战车的，氢气炸瓶，足以让一辆战车
飞上天。」
　　她一摆手，身后的狱警拎过来一个小皮箱，「不过施用的时候，必须是你可
以夺得液体弹药标识，否则没用！祝你顺利！」
　　欧阳晓红，面无表情的公布完，就走了。
　　「这德行，不过这也算及时雨了，这家伙威力不错，还真是一件杀器！」
　　「她怎么会有这么好？不害我，我就求爷爷告奶奶了，张凡望着她的背影故
意道。」
　　「咱们进去说话！」凯大提醒。
　　刚进了屋，凯大忽然对猫咪道，「你怎么额不乐呵？你没有兴奋激动啊？」
　　「我也不知道怎么回事，我总感觉，这次节目录制有暗藏的危机，即便我们
最终取得胜利了，也未必会安然生还，别再中途还有其他陷阱！」
　　「女人的感觉一向都比男人准的！」布朗道。
　　「退一万步说，一旦事情有变，我们要想逃生，有没有可能？」张凡问。
　　「应该有，不过这是在海中啊，只有两种工具可以行走，一个是空中的，一
个是海上的。」
　　「这恐怕都不行，因为直升机没有人会开，海上的船虽然可以，但是你想啊，
你怎么能跑过围追堵截的呢？而且直升机，恐怕刚一开始潜逃，就被火箭炮、高
射炮等火力干下来了。」
　　「那总不能把监狱长干死，正式举行起义吧！」凯大道。
　　「这个更为艰难，能够跟警方、军方和黑道三方建立联系的，绝对不是一般
的警力！」
　　几个人讨论来，讨论去，结果又回到了原点。
　　还是期待这次能够让车队胜利，换得生还的希望。
　　每个车队都需要维护，等到第二场比赛的时候，又是三天后了。
　　在接下来这场比赛中，张凡等是真正的败下阵来了。
　　总之搞定了对方两辆车，却还是被尾追下来，输的比较凄惨。
　　比赛一结束，四个人都是无比的疲惫。
　　「最后一场了，成败就在此一举。」布朗和凯大去喝酒了。
　　白兰地两瓶，两个人抱着酒瓶子在那嘴对嘴的吹。
　　一直到半夜了，还在喝！
　　人这一辈子，对于他们来说，每一段时间既是永恒也是瞬间，难得在这里还
有可以陪着喝酒的。
　　而且也是他们走上了这条不归路，才使得他们暂时性的相对自由了一些。
　　这建筑物的头上第二层也是主人的地方，就是给每个车队人员用的。
　　张凡此刻则自己靠在自己的那间小房间中，倚着床坐着，双目微闭，也不知
道是在打盹，还是在想着心事，直到一个女子的脚步声到了身边还不晓得。
　　自己这次参加死神在线比赛，虽然在录制的整场，都没有出现在镜头里，都
在车子里面，但是如果没有猜错的话，这节目也同样会到上官天他们这些牛人的
茶余饭后，只是不知道他们会不会想到，死神在线，正在挑战的却是自己！唉。
　　「在想什么呢？」女子问。
　　「没想什么？」
　　张凡知道是猫咪，尽管她的脚步声半点没有猫的特点，但他还是可以听得出
来的。
　　连着两场比赛下来，两个人的默契程度就好像相识几年的老友。
　　「你问过我，是怎么进来的是吧！」猫咪道。
　　「嗯是问过，但是现在不想问了。」
　　「为什么？」
　　「因为你不像杀父亲的人，也没什么神经质，你唯一不同的表现就是你很聪
明，用一种神经质一样的状态掩盖了别人的辨认，而你父亲必定是被一个你所不
知道的原因害死的，你想活下去，所以才隐忍。」
　　「你比我聪明，没什么能瞒得了你，对吗！」猫咪的声音轻轻的。
　　「其实，我也是这几天才发现的，忽然也因为你和布朗，让我有了猜度，你
们只所以能够进这里，是因为你们都有着各自的几乎像异能一样的才智，也正是
这种变态的地方可以用到的，就比如你领航的能力、处变不惊的应变，以及拆装
武器和弹药的身手；绝对是天才能做到的，而布朗是一个数学天才，他记录和分
析数据的能力，没有人可以及得上他；我不知道别的囚犯，至少你们让我改变了
对这些囚犯的看法，如果在外界，可能每一个人都会搅得一片天地混乱，或者撑
起一界风云。」
　　第059章你嫌弃我不？
　　「但我们现在岂不是还在这里！」猫咪道。
　　「所以说，我们来这里的人，每个人犯罪的原因都差不多，这根监狱的性质
甚至一些秘密高层有关，也许，每个监区长或者监狱长都是真正的凶手！」张凡
深吸一口气。
　　猫咪从张凡的眼睛中看到了一丝挑战的光华！
　　「我知道你言语之间隐含的意思，但我一个女孩子又能有什么办法呢」猫咪
叹了口气。
　　「我们这次闯过去，就能够生出禁闭岛！」
　　张凡目光坚韧、霸气。
　　「不知道，你是新来的，哪里会知道这其中的猫腻？我见参加了两届，就没
有一个人可以生出禁闭岛！」
　　「为什么？难道他们说的是骗我们的？」
　　「他们是要靠死神这个名字来撑起节目的，越是强大的死神越是他们的摇钱
树，如果你打败了死神，成为新的死神，他们会放走你？」猫咪道。
　　「那我们选择放弃，输掉不就是了！是不是输了我们一样出不去！」张凡皱
眉。
　　「输了不但出不去，而且估计不死在赛场上，就要死在赛场下，否则就必须
参加下一轮的比赛，总之，上来了，就没机会下去！」
　　「妈的，这就是说我们只有一条路，成为他们赚钱的工具！」
　　张凡竖起眉毛，面上寒气大增。
　　「这就是规则，禁闭岛的规则明天的比赛，不仅仅是比赛，也许更是禁闭岛
翻版的机会，就看他们留谁了，是留原死神，还是力推新死神出现！」
　　「原来是这样！那就是无论如何，明天都要赢了，否则我们的下场会更惨！」
张凡按耐住心头的怒火。
　　「可，我怕，我心头总有种预感，我预感我怕是难以出这禁闭岛了！」
　　猫咪的眼睛红红的，忧郁的目光闪烁在眼角的泪痕之上，显出无限悲凉，哪
里还有比赛现场的机智与果断。
　　张凡伸出手来，把她的面庞拖起来，「人生是一步步走的，不是算出来的，
即便你预测千遍，也需要靠自己一步步走下去你说是么？」
　　听着张凡的话，猫咪忽然一下子扑到了张凡怀里。
　　脸红红的，「张凡，问你件事」「什么事，你说」张凡揽着她。
　　「也许三天后的最后一场比赛，真的会有不幸的事，可是，我来到这世上一
回，还没。」
　　猫咪说到这里，把头埋得很低，「还没有破过第一次，也不知道。」
　　「啊！」
　　张凡一愣，接着就不知道该说什么好了。
　　真是什么事都有发生，千奇百怪的，如今却有这样的事，这要是一般人遇到，
岂不是天上掉下来一个林妹妹，美死了「你是嫌弃我吗？」
　　猫咪鼓起勇气，楚楚的望着张凡。
　　「我。」
　　张凡感觉自己的语音有些哽咽，「我不是什么好人，我怕配不上你！」
　　「我觉得你是好人，你就是好人！如果是这里面除你之外任何一个男人敢对
我图谋不轨，我要么自杀要么杀了他！」
　　猫咪的脸上泪花晶莹，就好像水里白莲绽放。
　　猫咪的眼睛慢慢的闭上，扬起脸来对着张凡。
　　张凡的手有些抖，他从来没抖过，这是第一次。
　　这种抖动是心痛的抖，更是心疼的抖动那抹晶莹的泪痕诉说着无数个季节的
女孩心酸与痴爱在生命即将寂灭的前夕，要等待那如花的绽放。
　　这一刻，张凡怎能控制住内心情感的放纵奔流。
　　忧郁的容颜带着那种怯怯的渴望与内心深处的激动，在张凡的怀中莫名的奔
流一点点感受着那从未有过的羞愧、不安而又发自内心的渴求。
　　环抱起猫咪，张凡的目光在这一瞬间都似乎是那样的迷离与优雅，而相对张
凡，猫咪则仍旧不知所措的闭着眼，完全是一种极端的被动。
　　在张凡的手缓慢的掀开衣襟的时候，猫咪的手不由得条件反射一样拌了一下，
但是又不知所措的放了开来。
　　　　　　　　　　　　第060章：把它吞进去
　　任由这只手滑动在那未经人事的胸口上不安与忐忑就好像血脉中的火焰一样
忽忽的燃烧，只一瞬便燃满全身。
　　两只无力的胳膊不由自主的抱紧了张凡。
　　她感觉到自己的面庞正在接受着一个游动着的嘴唇的洗礼，伴随着陌生的畅
快，猫咪轻轻的呻阴了一声，紧接着又是一声。
　　人性本能、如此，一有了开初就有了继续。
　　猫咪在张凡的挑逗中，笨拙而又生疏的嘴唇也找到了张凡。
　　只是却不知道自己的香舌该如何运用，仅仅被动的被张凡的舌头撬开嘴巴，
然后一股吸力将她灵巧的小舌头乖乖的吸出、吮吸，发出啧啧的声音。
　　猫咪嗓子眼里呻吟成灾从口中呼出却变成了呜呜的声音已经近乎全果的身子，
本能的将张凡缠住。
　　下面的黑林隐落山泉，隔着那一层极薄的蕾丝轻纱贴在张凡那块高昂突起的
地方。
　　张凡前番被那监区长勾引的时候，虽然也激动得玉液如飞，但是却伴随着内
心深深的不愿，而这一次。
　　张凡心里却是完全的接受，更是用心里来疼爱这个软玉阴柔的女孩子娇躯了。
　　他的手就好像有着冥冥中的引导一样，越过高山平原，直抵那块流水潺潺的
地方。
　　猫咪早已经全部融入这份深爱，哪里还能去阻挡，恨不得张凡立刻进进入里
面来。
　　感觉到了张凡的手指，她的身体更是迎合得紧了。
　　张凡单手抓着蕾丝花边的水蓝色小内，一丝，咔嚓一声，就裂成两半，却砰
的一声响，浪水溅得张凡的宝贝一头。
　　「都这么湿了啦」张凡在她耳边怯怯私语。
　　「烦人，都是你了里面很痒不知道为什么？」猫咪口中的热气吹在张凡的脖
子上。
　　「是要我现在给你止痒吗？」张凡轻轻的道。
　　「会不会很痛，听人说会的」「不会我来了」张凡说完，扶着下面一手分来
湿漉漉的草丛，屁股往前一挺，还刚刚伸进去一个头，就听猫咪尖叫一声，双手
死命的扣了张凡的后背一把。
　　张凡吃痛，一停又接着慢慢的移动着，让那道湿滑的液体渐渐的分泌多了些，
然后一双手版主猫咪的圆润肥臀，再一用力，噗嗤一声就进了去。
　　猫咪一手捂着嘴，忍着呼声，一只手上用力几乎将张凡的后背抓出血痕来。
　　张凡忍着痛，停了停，「咪咪，忍着点，一会就好了额。」
　　低着头，看着在两个人结合的地方，那经受着最初伤痛的地方，一股殷洪的
血液淌了出来。
　　张凡用手指接一些，拿到嘴边，伸开舌头把这股处之血吸在嘴里。
　　「别，脏吧！」
　　「不脏，是你的就不脏。」
　　张凡说着，邪邪的一笑，屁再用力，就开始顺利的抽送起来。
　　由慢加快，九浅一深、三深一浅、深深浅浅每一次深深的进入，带来的都是
张凡沉重的呼吸和猫咪那一声声娇喘与动情呻猫咪虽然好第一次经受着男女之事，
但却也彻底被这一杆长枪征服了！
　　那美到云巅的冲击让她彻底忘记了过去、将来与现在，她只求一直这样下去，
一直到老，一直到世界穷尽！
　　啪啪的声音就好像一曲交响乐，在这牢狱房中回荡。
　　每换一个姿势就好像在五线谱上翻动一个个音符，旋律因之绚丽宛转。
　　一切因爱而美丽，一切因爱而存在。
　　「张凡，这种感觉真美，不要停下来，我要你我要你就这么干我，一直到明
天，我希望能死在你的怀里一直干我」猫咪语无伦次，每一声都伴随着情缠。
　　从陌生到熟识，猫咪骑在张凡的身上，一次次用尽全身的力气坐下去，她要
把它吞进去，把整个张凡都吞进去。
　　　　　　　第061章：穴中喷泉
　　让火焰从那里遽然燃烧，让那份冲击猛烈的在子宫壁上连续撞击、让时光因
之停滞。
　　快感就好像一颗颗深水炸弹，在自己的肉身、子宫、血脉和灵魂中爆炸从最
初的疼痛到最后的浪荡，也不知道多少次了。
　　也记不得张凡出了多少次，也不记得自己喷出了多少次瀑布喷泉直到最后软
软的趴在张凡的怀里，屄中还仅仅的裹着小小的张凡，就这么沉沉的睡去眼角仍
旧挂着泪珠，这是兴奋的、幸福的、无限满足的泪珠张凡没有把它，抽出来，就
任由它放在里面与她一起跳动张凡也没有用手抹去她谁时眼角挂着泪滴，而是伸
出舌头来，一卷，把泪滴轻轻的舔起来咽了下去，咸滋滋的，都是人生的味道。
　　张凡抚摸着她黑白参半的秀发，「放心吧，有我，你死不了！」
　　「我知道监区长的一些秘密！」
　　猫咪忽然张大了眼睛，「我想我是唯一知道这秘密的，但是只跟你说了，你
要举报我，我就死了，但是我也算是做过女人了，你要不举报我，你可能是唯一
一个有一些希望逃出去的车手了！」猫咪说了一句让张凡震惊得几乎掉了下巴的
话。
　　张凡半天没醒过神儿。
　　接着猫咪自顾自的开始跟张凡说出了她所知道的秘密。
　　第二天一早，两个人一起醒来，张凡发现两个人竟然还镶嵌在一起，「真舒
服，张凡道。」
　　「什么真舒服啊？」
　　猫咪睁开惺忪的睡眼，十八岁了，长这么大，第一次睡的这么温暖、安稳。
　　「它在你的里面睡的好暖羡慕！」张凡脸上划过一次诙谐的坏笑。
　　「啊，烦人！」
　　猫咪的脸立刻就红了，身子一动，张凡的宝贝就滑了出来。
　　「啊！」张凡假装疼痛一样大叫一声。
　　猫咪不到怎么回事了，还以为碰痛了它，「怎么了，痛了？」
　　「奥，没什么，是它一出来就又想进去了呢」张凡正儿八经的样子。
　　「找打！」
　　猫咪也听出是张凡故意逗他，狠狠的打了张凡一拳，却忽然又道，「不过既
然它还想，也不能亏待它，进来吧！我帮你来爱它！」
　　一切就好像都忘记了一样。
　　包括张凡的话，一包括猫咪的话。
　　接着又是如胶似漆一场大战！
　　四天的准备、修养时间，对于张凡战车组来说，应该是很短暂的，而且张凡
等人还要有新的计划要进行研究，策划。
　　这是第五轮的第三场，按照监狱长的说法，就是最后一场，胜出的就可以获
得自由，整个车队，但是听大家一说，张凡心里也便清楚，胜了之后就是下一个
血腥悲催的开始！他不想输，也不想做永远的死神！
　　禁闭岛就好像是一座完全与世隔绝的世界，要想成功越狱，难度系数无与伦
比。
　　张凡跟大家一起，几乎把所有的可能性都考虑进去了，陆路不通，水路难逃，
空中走脱更是难以找到合适的方式和手段。
　　最终到头来，却还是放弃了。
　　「军火库、汽油库等地方有距离赛道很近吗？」张凡问。
　　「这种地方都属于绝密的地方，而且也是要容易造成袭击的目标，一般不会
靠近赛道。」
　　布朗道，「不过在最后一圈附近倒是有一个补给站，却是有油量供应的，不
过赛车是绝对不会让进去。」
　　「既然有，就一定有办法，如果你是监狱长，是禁闭岛的监狱方，如果你来
监控犯人，怕其突围，会在哪几方面设防？」张凡面对三个人。
　　「肯定赛道路口，通向公开游艇码头的地方是重灾区！」
　　凯大道，「要想逃离，最有可能的就是那里，可以截获游艇逃走。」
　　「还有监狱长自己的私人潜艇，这个也是绝对监控的，因为进了潜艇，一样
可以逃离，在这禁闭岛上，没有工具是完全行不通的。」布朗。
　　「别的就没有了么？」张凡问。
　　「应该是没了，再有就是飞机了，这个本就是扯，飞机可不是战车，谁都能
开的，那得飞行员，就是给你一架飞机你能开走么？而且直升飞机只有五个监区
长才有，在爆发越狱或者其他袭击攻击中出现联防」监区长看来只能在这个女人
的身上来想办法了。
　　有了猫咪提供的秘密，张凡内心有了至少百分之五十的胜算。
　　不过，叫自己苟且被强暴的滋味，张凡是不会干的，怎么能被女人强暴呢，
不过去谈谈合作还是可以的。
　　大家一听说，张凡要去找监区长，除了猫咪外，其他人都十分的惊讶，不会
吧，要越狱却去找监狱的头头，这不是摆明了想死么？
　　张凡邪邪的一笑，「那我问你们，你们不说想越狱，难道那些天天看着你们
的，就不会知道你们天天想着越狱了么？我去说，她就安心了！反其道而行之，
这是我们此次出击的最好手段。」
　　张凡给监区长做了一个全面的分析，直到第三天的头上，张凡便去找监区长
了。
　　去找监区长，先要狱警传见。
　　对于张凡的觐见，欧阳晓红却是爽快，直接就叫狱警把他带到了办公室。
　　　　　　　　　　　　第062章：我要吃定你
　　「做吧，这里的沙发比较舒服」欧阳晓红指了下沙发。
　　「谢谢监区长。」
　　「有什么事？」
　　张凡的眼睛在办公室扫了一圈，然后在狱警身上溜了溜欧阳晓红一笑，好像
明白了张凡的来意，「你们俩出去吧，距离办公室一百米守着，没我的命令，谁
都不许进来或者靠近！」
　　「是的，长官！」
　　狱警出去后，欧阳晓红马上换了一副面孔，十分妖冶的款款来到张凡身边，
「我说，咋了，相通了。」
　　张凡淡淡笑笑，「嗯，是相通了。」
　　欧阳监区长，「那来吧，让本区长，看看你的喷枪是不是憋足了劲儿过来的，
你的味道可真是迷人，那天你走了，我还真是口有余香、回味无穷呢。」
　　欧阳晓红面现桃花，「我也算见多识广了，却还是第一次见到能够在高压水
枪中昂首挺立，连着喷射却还能不倒的，估计你这一戳，都把人家戳到云彩上去
了。」
　　欧阳晓红说着说着，就好像已经按耐不住的样子，身子直往张凡的身上靠去
张凡来之不拒，也没有拒绝这个香躯倒在怀中，「你是不是没男人不行啊！」
　　「人家哪里是没男人不行，不过是没你这个男人不行，我从那天帮你淋浴的
那一刻起，就发誓，我一定要吃了你！」
　　欧阳晓红的手开门见山按在张凡的腰下，「还傻愣着做什么，人家下面可是
早就泛滥了，就等着吃你了润润的紧紧的，包你这次被吃，下次还想着被我吃掉。」
　　张凡却一把将欧阳晓红的手拿开，「我是说我相通了，但是你得答应我一个
条件，怎么样？」
　　被张凡又冷淡的拿开，欧阳晓红熊熊的欲火就好像被凉风吹了下，「还来跟
我谈条件？是你吃定了我，而不是我吃定了你么？这可是我欧阳晓红的地盘，你
们的命都是我的，可以这么说，何况它了。」
　　她的手在张凡的那里划着圈，小手指在最最凸起的地方反复的摩擦只几下，
就有水痕从张凡的狱服上影印、渗透出来。
　　看得欧阳晓红焦躁难耐，就想立刻就把它掏出来，一口含下「我的命是你的，
我们的命也的确都是你的，但是作为监区长，我想我也有些了解你，你是不会干
一个不服你、不心甘情愿屈服你的人是吧，否则监狱中的这些年富力强、英俊的
后生囚犯，岂不是都变成你胯下之臣了。」
　　「哪里的话，人家哪里那么饥渴嘛！我也没吃过，你是第一个，我还是有原
则的，所以下面才能保持永远的紧张而又弹性，要是男的爱爱，只要一进去呀，
立刻就能夹得出水，不信你来试试看你都出水了呢！」
　　「到底答应不答应？」
　　张凡问，一把捉住她的小手指。
　　「这算不算色诱呀？」
　　「哪里是什么色诱，我也没色，你说对吧！」
　　「人家答应还不行嘛，快点进来吧」欧阳晓红显得有点急不可耐。
　　「我要越狱！」张凡沉着的道。
　　「什么？」
　　欧阳晓红一颗惹火的心，差点没有跳出来，「你不会病了吧！你知道你在说
什么吗？」
　　「我当然知道，我想叫你帮我？」张凡仍旧冷静的道。
　　「你信不信我现在就可以把你杀了，你还真以为我会为了你的一条棒棒就会
答应你，放你离开禁闭岛？禁闭岛有史以来没有一个人出的去！告诉你吧！」
　　「但是我可以！」张凡道。
　　张凡的冷静的话语，让从暴热到爆冷的气氛变得急速冰冻，欧阳晓红也从震
惊中平静下来，「你说得如此镇定，我现在还真想听听你的理由」欧阳晓红大江
大浪见的多了。
　　「事成后，你想怎么就怎么的，最主要的是我可以帮你取得你想要的东西！」
　　「我想要的东西？你说我还想要什么呢呵呵？」欧阳晓红觉得很是奇怪。
　　「你现在正在准备着要随时取代监狱长，你们这个区一共一百一十三狱警，
其中最少五十名可以在你的一念之下，发起夺权之击！在这一部署中所含的心血，
甚至连后路都已经铺好整个禁闭岛三个小环岛内围已经有七个点是你的，你可能
在前三轮就已经动手了你在等待机会！」
　　「你你是怎么知道呢？」
　　张凡的话让欧阳晓红内心无比吃惊，脸色都变了。
　　「你们查到了我所有的资料，当然也不会忽略，我能查出这些，你就应该相
信我，而且你还是海怡市人妻俱乐部的重要成员，我想这些筹码足够你相信我的
实力！」
　　张凡的话一声声像刺刀一样扎在欧阳监区长的心头！
　　欧阳晓红立刻瞠目结舌，「你不信我会杀你灭口？」欧阳晓红冷笑。
　　「杀我灭口有用吗？我对你一点儿威胁都没有，我只会帮到你，而且根据我
预测，这次第五赛，就是你天大的好时机！」
　　「什么好机会？」
　　「这次我一定要干掉死神，然后准备越狱，一旦没了死神，而且新死神再越
狱，我想监狱长必定要极端动怒，形势可想而知，你觉得不是你最好的暴动机会
吗？你准备了这么久，万事俱备就欠我这个东风了，还犹豫什么？」
　　　　　　　　　　　　　第063章：你就浪吧
　　欧阳晓红沉默不语。
　　张凡的话有道理，她不是不知道。
　　她是个很有野心的女人，所以才能够隐忍如许之久，但是监狱长这个女人远
远比她想象的要津明，若是没有外力强大支持，恐怕这个时机不知道要等多久！
　　看欧阳晓红沉默了，张凡心里也就有了底。
　　这就是赌博，筹码就是一条命，甚至是四条命。
　　「你需要我帮助你做些什么？」欧阳晓红半晌道。
　　「只要我们车队越狱，你只要稍加干扰，让我们冲上游艇码头就可以了，如
果可能的话，把直升机想办法支开，或者别出现最好了！」张凡微微一笑。
　　在欧阳晓红的额头摸了下。
　　「好，我答应你了！现在你是我的了吧！」感情她还没有忘掉这个在。
　　「猴急什么啊？美妙的日子还在后面呢，以后禁闭岛是你的了，你还怕我们
不来做客么？」
　　张凡故意坏笑了一下，把欧阳晓红的手拿开，却把自己的手，分开欧阳晓红
的腰带，伸进去，直接探到了她的两腿之间，在泛滥的河边上，来回摩擦了几下，
再把手抽出来，看着手指上晶莹的微微闪着白色透明水光的手指，「祝福我们此
次成功脱劫，也祝福监区长成功上位！」
　　「坏人！害死我了，今晚恐怕又要失眠了！」欧阳晓红撒娇道。
　　「不会的，你肯定会忘掉现在，去准备人手。」
　　「你这家伙，服了你了！得多少良家女子毁在你手都不知道！唉！」
　　从监区长的办公室走出来，张凡用手抹了下额头的汗，要是说完全不怕，那
纯是扯淡。
　　这完全是把脑袋别在裤腰上的赌注，输了，整个一车队都完了。
　　但是张凡能够来赌，还是有一定的把握的，「猫咪，你是谁？」
　　「难道，监区长这个女人真的会帮我们？」听张凡从监区长那里回来，把结
果说完，凯大道。
　　「其实按照常理，她是应该把握住这次机会的，而且这的确是她最好的机会。」
　　「希望一切正常！」猫咪沉默半天忽然幽幽的道。
　　「她可以通过我们来制造矛盾，来趁火起事，但是如果她把我们出卖了，然
后叫监狱长一点也不防范她，在监狱长搞死我们的时候，她再来一下，那成功几
率有多大！她不会想不到！」
　　「那你为什么还要跟她说，咱们不是死定了？」忽然道。
　　「我就是要她这么做的！」
　　张凡嘿嘿一笑，「就怕她不告我们，我可真就无计可施了！」
　　「你那我们怎么办？岂不是比赛上，监狱长会加重所有的火力，只为护航防
范！我们哪里有半点机会了？」凯大觉得形势有点儿严峻。
　　「就按照咱们商量好的来！」
　　张凡道，「他们会在最后一圈中对凯大和布朗下手，我们就看这一次的了！」
　　最后一场就开始了！
　　这一次，从打开始就进入了激烈的冲刺争夺，张凡的战车连番经受了两枚氮
气弹的轰炸，而且因为抢防护盾装置，几乎被死神的车撞翻。
　　「妈的，这个死神的确不好惹，而且他车的火力太猛，要不是咱们第二场输
了，变成了他眼中的次要目标，恐怕还真是凶多吉少。」
　　「布朗，能不能给我和石光战车联线，我要和石光说话。」张凡道。
　　「好的，可以了」布朗迅速帮忙连上。
　　「石光，我是张凡！第三号战车手！」张凡道。
　　「你找上我，是要跟我来个巅峰对决么？」石光哼了声。
　　「对于死神之主，争夺，我没兴趣，如果你想，我可以帮你干掉他！只需要
我们两个联手就可以！」张凡道。
　　「我为什么要信你？你不想出去？」石光诘问。
　　「我是想出去，但是我觉得监区长这个骚，女人更吸引我，怎么也得再玩几
天！」
　　「草，原来是这搞上了你，好吧，你在这儿浪吧，合作愉快，下一圈，我冲
他前面，然后你想办法炸掉他的车后羿，我再把积累的弹药赏赐给他就好了，叫
他去找真正的死神吧！」石光哈哈大笑。
　　联系上石光之后，张凡就又对猫咪道，「干掉了死神之后，我们直接上辅道，
刚才不是抢到了一枚火箭弹吗？别用，留着给那个灯塔等着监区长出来吧！」
　　张凡嘴角一歪，帅帅的一乐。
　　「汽油弹，我们是不是抢下来？」猫咪喊。
　　「那还用说！」
　　张凡踩动油门，三百英尺转瞬就到。
　　这时，忽然又一辆战车同时奔来，「把凯大准备的润滑油弹全倒出去」张凡
道。
　　猫咪，一手提着润滑油弹，开了车窗，就向侧后丢了去。
　　这润滑油弹一下撞在对方的战车上，碎成水雾。
　　对方的战车打了个大滑，撞在横栏上，之后就连着翻了几个跟斗，摔飞了出
去张凡的战车顺利取得了汽油弹。
　　张凡的耳朵忽然听到了一阵疯狂的机枪声，来自耳麦！
　　「布朗、凯大，快进掩体他们对你们下手了！」
　　　　　　　　　　　　第064章：神秘的张凡
　　「好的，机会来了！」
　　石光和张凡的车子一前一后相距不远，不过现在还没到最后一圈。
　　这也是极端危险的，把杀手锏爆了，如果监狱长怒了恐怕什么武器都给不成，
就悲剧了。
　　但是张凡却根本不用考虑这个，「出护盾撞他，然后给它一梭子。」
　　猫咪嗯，按动了启动武器开关，那门攒了机关枪的枪口伸了出去，对着死神
的战车就是一顿扫射。
　　扫不到玻璃，基本是没多大用的，不过这只是个掩体，对方也同样边奔边开
启了机关枪。
　　「好，投汽油弹！」张凡的车子一踩油门就冲了上去，汽油弹摔了出去，猫
咪一低头，对方从窗户中射进来的一梭子子弹从头上飞过，这汽油弹就好像长了
翅膀一样，呜的一下飞往死神战队车子。
　　妈的，今儿个注定你死我亡，你若不死便是我亡，哥是铁了心要飞出这神秘、
血腥、阴森的禁闭岛，对不起了，从今儿起，你这个死神给我在烈火中永生去吧！
　　轰的一声，死神战队的车子燃起了熊熊烈火。
　　「妈的去死！」
　　石光战车的前面就好像三根钢叉并排而出，立马直刺在死神战车的侧胎上。
　　就这样还不够，张凡又打舵，又用屁股撞了对方的车头，把这已经是一团火
的战车装得偏离侧翻连着滚了几个个又是一声轰然爆炸！
　　石光的战车借助这个机会从火焰中一飞而去。
　　「走！」
　　张凡赶紧道，「斜着，我们上备用赛道。」
　　「上备用赛道？」猫咪一愣。
　　「当然，这是我计划中的一部分，正好给前面的那个灯塔，预备了一火箭炮，
叫它顷刻间灰飞湮灭。」
　　「好，反正这里距离游艇码头已经很近了！」
　　「如果现在监区长出来，那就证明咱们预料对了，该给她准备的全准备好了！」
　　张凡转头看了眼猫咪，「好运！」
　　「好运！」
　　猫咪忽然目光闪烁了一下，显示出不可捉摸的神情，好像是轻笑、意外，更
像是一种赤果果的吸引，可惜张凡没有看到。
　　张凡的战车就好像火箭一样偏离了轨道，直接跃上辅道向游艇码头方向披荆
斩棘的冲过去。
　　「启动火箭炮！」
　　「好！」猫咪按动发生器按钮。
　　火箭炮从装置口点射而出。
　　准确的射在了最近的一个高高的岗楼上。
　　爆炸轰鸣，火光冲天，岗楼连同狱警就没了！
　　「还以为本监狱长不知道呢、你以为把岗楼炸了就可以掩住你逃亡游艇码头
的目标么？还真信欧阳晓红会给你一伙啊，早就已经把你们越狱的计划禀报给我
了！杂种，跟我玩，看你怎么逃出我手心！」
　　而就在同一时刻，监狱长站在监控大厅中，喊了声，「关闭张凡战车所在区
域直播，全部火力集中在游艇码头。」
　　就在张凡炸毁岗楼的时候，斜着飞出一架直升飞机来。
　　飞机从掩体中飞出，就俯冲着，直奔张凡的战车。
　　直升飞机的舱门一开，一个狱警端着枪，对准脚下的战车就是一脸气的扫射。
　　这战车的上面还真是弱项，他们也没把上面做好防护，所以要是被扫上一会
儿。
　　张凡，「现在你来我这边，减速开车！可能很快就到第二个岗楼了。」
　　战车速度一减，张凡把手在猫咪的皮带上按了按，发出一串无线干扰信号！
　　这直升飞机已经距离张凡战车很近的时候，那名舱门的狱警正在射得开心。
　　忽然雷达好像一下子失灵了，飞机急速的一个趔趄。
　　张凡把握住时机，侧窗一开，身子长出去，正好可以够到对方的脚脖子。
　　一搭手，抓住对方脚脖子一拽。
　　那个狱警慌了，撒手扔枪，就去回头把舱门框。
　　张凡从腰上拽出一把短匕首刺在对方的脚心。
　　这得多疼啊！
　　狱警杀猪一般大叫。
　　战车和直升机已经保持同一速度，张凡的身子已经出了战车，连着几手就通
过对方的腰带到舱门，单手扣住舱门，一只手掐住短匕首切在对方的咽喉上。
　　这个家伙真是死不瞑目。
　　手一松刷的向后甩了出去。
　　尸身不知道甩成什么摸样了。
　　「我们又见面了！」张凡嘿嘿一乐。
　　爬直升机，这是在特种兵来说，极为容易的事。
　　只要你臂力够，动作和技术都是小菜一碟。
　　当张凡站到驾驶舱后的时候，驾驶员欧阳晓红头也没回，「我这不是来接迎
你了么？」
　　「恩谢谢了，好开下去、停下，你知道该怎么做。」张凡面色不问不怒。
　　欧阳晓红现在别无他途，一点反抗的余地都没有。
　　直升飞机停了下来，接着战车也停下了，猫咪飞速跑过来，被张凡拽上了飞
机。
　　「凯大那边已经准备好，他们在战车掩体前三百米。」
　　「走，去接布朗和凯大！」张凡指令欧阳监区长。
　　「你们不是要去做潜艇离开？」欧阳晓红一边操纵飞机，一边问。
　　这飞机是半人工半雷达指令的，对于操作来说不是太难。
　　「按照我们说的作！」张凡冷冷的道。
　　「好！」
　　欧阳晓红，答应一声，直升机掉转头就往回飞去。
　　「左旋，升空调整200米，摇杆制动器关闭别试图按动制动器下的黑匣子预
报按钮了！」
　　张凡的短匕首在欧阳晓红的下颚，用冷锋蹭了下。
　　「你怎么会驾驶直升机？」欧阳晓红一下子木了。
　　计划全完了，连备用计划也都完了。
　　一直漫不经心而且丝毫不惊的内心坍塌得一塌糊涂。
　　对方也会驾驶直升机，那就什么办法都没了。
　　甚至连取得指挥部的联系也成了空想。
　　本来一切掌控，现在已经完全落在张凡的手中。
　　监区长，的鬓角淌下汗来。
　　直升机呜呜叫着俯冲到了凯大和布朗所在地前的小空地。
　　时间就是生命，把两个人拽上来。
　　飞机又在张凡的胁迫下，重新腾空而起，「我们现在随时可以杀了你，说实
话，你已经没了用处，但我张凡不愿意杀一个女人，所以，我们要得救，成功越
狱，留你一条命还是可以的，不过希望你变得聪明点儿！」
　　看得出来欧阳晓红的意外！
　　到了现在，谁都可以看得出来，欧阳晓红根本不敢再动歪念。
　　奶奶的，这张凡到底是干什么呢？不就是一个大兵么，怎么竟然一下子变得
如此神秘了呢？
　　第065章谁在掌控人妻？
　　猫咪的这个腰带，外面是普通的鹿皮皮带，但是内芯却是柔性的科技芯片，
操作它可以反侦察、扰乱雷达感应的。
　　否则这次截获直升机还是有一些难度。
　　尤其是在飞机飞临禁闭岛上空，对方的几枚火箭弹都被张凡用这种办法，扰
乱电子发射雷达、津确制导，叫火箭炮失去准头，毕竟直升机飞的太低，还是在
对方的强大火箭炮威胁之下。
　　等出了射程，直升机就安全了！
　　大家都松了口气。
　　「其实我也不希望你们总呆在这个鬼地方，我想要上位，还不是为了让兄弟
们早点离开这里，我就是要解散这个邪恶的组织」欧阳晓红一边驾驶一边讨好。
　　「去尼玛的，你再多嘴，我撕了你！」
　　凯大吼，「要不是张凡要留你一条贱命，今天哥就把你大卸八块！还不给老
子乖乖的闭嘴！」
　　欧阳晓红打死也没想到竟然天天收拾犯人，却最终落在犯人手里！
　　真是天天打雁，今天落雁嘴了。
　　其实张凡一开始就没有相信，欧阳晓红会放过他们，但是他却知道欧阳晓红
一定会打算上位的，但是前提必定是把自己暴露了，然后吸引对方的注意力，然
后自己在亲自驾驶直升机来监战，一方面显示出自己的忠心，让监狱长放心，另
一方面，把监狱长的注意力全吸引过来，而自己的人则以薄弱的势力加手段，去
围攻指挥部！
　　所以凯大和布朗就是最安全的。
　　因为监区长的人都去了指挥部！
　　如果所猜不错的话，现在的禁闭岛应该也乱了。
　　那些还不知道监区长欧阳晓红落在张凡手中，而去全力围剿监狱长的狱警反
动势力悲剧了！
　　张凡可不会管这些，张凡现在唯一震惊的还是猫咪。
　　他回头看向猫咪，然而猫咪却忽然抬头向他微微一笑，「这么看着我做什么？
是不是有许多话要问我？」张凡点点头。
　　「回到陆地上，你会知道我是做什么的！」
　　说完就把双目投向窗外，再不理张凡。
　　也不用张凡监督，欧阳晓红自然会把直升机驾驶着飞回陆地机场。
　　大约半个小时左右，飞机停在一个小机场中。
　　这时，已经有一辆黑色的宾利停在机场。
　　几个人就在这个机场分道。
　　凯大各布朗各自走掉了。
　　而猫咪和欧阳晓红却没有动。
　　张凡看着二人，「我想到了这里，大家应该一拍两散了吧！」
　　然而猫咪却忽然道，「我觉得还没到时候呢！」
　　「为什么？」张凡道。
　　「因为阮局长还有话给你说！」
　　「阮局长？那个臭娘们？」张凡脸色一变。
　　哪知，张凡的话刚出口，猫咪和欧阳晓红却都相视一笑，接着欧阳晓红在自
己的脸上神奇的一抹，一层极为薄的面膜揭了下来，「我这个臭娘们怎么了？」
　　啊！
　　张凡这一惊，差点没坐地上。
　　我的小心肝啊，这太难以接受了。
　　要是有心脏病的，估计立刻就挂掉了。
　　我说这个女监区长怎么有点熟悉的感觉，原来，竟然是那个见了一面的阮局
长化妆的。
　　这这是一个阴谋，那猫咪呢？
　　这时猫咪看着目瞪口呆的张凡，忽然很是正经的一脸严肃，拉开车门，从宾
利车子里取出一张紫色的卡片，双手交给张凡，「人妻俱乐部欢迎新朋友，你以
后的唯一尊贵身份！希望一起开心快乐！」
　　张凡的目光落在那张紫色卡片上，「张凡」接下来的时间里，三个人在宾利
里一路疾驰而去，直奔那个神秘的地方，人妻俱乐部！
　　终于要揭开神秘的面纱了！
　　张凡现在的心情极其不平静。
　　这么多天来，一路血腥杀戮拼搏冲脱出来，却发现，自己仍旧在一个新的起
点边缘。
　　那个神秘的组织就好像一只大手，从天下落下来，牢牢的将自己罩住。
　　它究竟是什么样的？背后又是谁在掌控着这一切的一切？
　　　　　　　　　　第066章：揭开人妻俱乐部面纱
　　在这一路上，他知道了事情的前因后果。
　　这一出考核张凡的任务，竟然出动了，警察、检察院以及私人监狱。
　　歹徒的死是真的，但是律师把张凡弄出来却是考验的开始。
　　考核内容，张凡的心智、技术、床上能力和护卫能力那个死神在线节目却是
真的，这节目就是人妻俱乐部投资制作的！
　　也从这一过程中，让张凡知道了这一组织的神秘势力。
　　几乎从黑道到警方、军方全部拥有者可以绝对控制的势力，而海怡市不过是
其中之冰山一角。
　　丢丢所言还是保守估计。
　　张凡一路神情凝重。
　　他感觉自己的人生之路，将要在这里掀开新的一页。
　　南海半岛传说这是一个军事封闭禁区。
　　相传这里有着部队驻军，在南海半岛五十公里范围内全部禁止进入。
　　也有人说这里是多国部队秘密基地，甚至还有人说这根本就不是什么军事驻
区，而是加拿大黑手党和纽约黑帮的活动场所。
　　这里只允许世界上最富有的和最有势力的人出入，里面有着无数倾城倾国的
美女。
　　据说每一个都是从岛国专门的某种机构培训过之后送进来的。
　　但事实上，富有和势力与其无关。
　　因为这里不过是一个俱乐部而已。
　　而此刻宾利已经进入了军事禁区。
　　这个人妻俱乐部竟然是这般神秘！
　　气势竟然是如此惊人！
　　张凡不禁大为惊叹。
　　人妻俱乐部，究竟是一个什么样的地方呢？
　　会不会是一个极端淫乱奢华的场所？
　　他想象着豪华而私密的高级贵宾浴室正中，自己早已经拖得津光，踏入水中。
　　水暖的，而且香气扑鼻，自己躺在水中，因为刚刚喝了两倍拉菲，口中还回
荡着甜丝丝的味道。
　　浴池边点上几盏暧昧的华灯，使得整个池水优雅而又迷离。
　　水上热气散发，布满香雾阵阵、花瓣飘动在雾气之下，从自己的胸部往下，
漫过雄健的胸肌、浓密的森林这时，有美女缓缓的走入池中，他先是看到两条一
前一后，哗啦啦探入水中，伴随着一声娇柔的嘤吟，紧接着，中间的黑色水墨山
水画中荡漾着浓情墨香，再紧接着，平坦的小腹宛若玉镜打磨，冰肌莹润，紧接
着一双莹白的奶子飘然抖动，落入水中，而自己此刻早已经暖暖的躺在水中的花
瓣之中一根巨大的莲藕从红色花瓣中探出头来，正等着美女的樱桃小口保安走了
过来，敬了一个标准的军礼！
　　然后双手恭敬的举起一个贵宾出入识别器，猫咪将芊芊玉手伸出，用食指在
上面轻轻的点了下，那贵宾识别器上立刻轻轻的一响，接着在保安厅中一声甜美
的女中音，「俱乐部恭迎星钻会员，阁下请进！」
　　随着这一声恭迎之声，拦在宾利前面的横栏，缓缓的升上去，在保安的注目
礼中，宾利大摇大摆的开了进去。
　　把车停好，猫咪已经轻车熟路，将连绵幻想中的张凡领着进入了大堂。
　　大堂就好像城门内的，内城门一样，十八米超高架空，四周用的都是中国黑
大理石品阶还白玉造型，时尚中更添优雅，大气中更显气质奢华。
　　吊顶的琉璃灯散发出暖色光，结合著四周黑白装饰，让整个大厅都彰显着不
一样的格调。
　　化身欧阳晓红的阮局长，忽然一把手跨在了他的胳膊上，媚骨香气吹入鬓角，
让张凡的神经一麻。
　　带着张凡直接朝里走去，而另外的猫咪却在大堂门口止步不前了。
　　「怎么？」张凡一愣。
　　阮局长妩媚一笑，「你不知，这俱乐部星钻会员一共有365个，足年之数，
想那丢丢已经跟你说过了，你是第366个，而猫咪等是钻外之编，为星补之钻，
当其列为人之妻，待这足年之妻淘汰掉，便可列入；所以，如果猫咪能有幸得到
你，也未尝不可短时间内列入！」
　　　　　　　　　　　　　　第067章：女仆
　　张凡听闻阮局长之言，忽然了悟。
　　原来这样，这人妻俱乐部可谓庞大。
　　想这星补之钻，定然是未有家庭之女，那么钱海英自然也只能是星补之数了。
　　星补……性补！
　　有意思。
　　张凡向着猫咪看了一眼，也不知声，便自跟着阮局长走了进去。
　　两个人径直走到了大厅的服务台前，只见服务台前一溜站着三名美女。
　　而且每个美女都是高挑儿、胸挺得几乎伸出吧台，而微笑都是那么的灿烂。
　　「眼珠子别掉出来」阮局长捏了下张凡的胳膊。
　　「放心，不会掉出来，顶多飞过去，带着我整个人。」张凡嘿嘿猥琐一笑。
　　「好，请跟我来！」
　　小姐领路，在前面走。
　　两个人手挽手在后面。
　　那服务的小姐走出吧台，张凡才发现，这个美女的短裙竟然是镂空的。
　　从后面甚至可以隐约看到雪白的屁股。
　　看得张凡不由的手发紧，肾上腺激素猛的激增，本来还插着兜的手都从兜里
伸了出来，看似漫不经心的捏住了阮局长柔弱无骨的玉手。
　　小手暖暖的，表面像涂了一层脂，滑滑的，更像温玉一般，让张凡的小沸腾
起来。
　　而阮局长却也心中再次被拨动了某根脆弱的情弦，一泓春情四溢的怀春潭水
被搅动的波光粼粼。
　　这可真是美女集中营？张凡暗自道。
　　一路上美女如云，几乎都是清一色的露点装，上身半个美胸，下身半透明纱
裙，唯一不同的就是小内内的，区别，有的红色，有的桃红，有的雅兰每一款都
漾动着别样的春晖，让张凡眼馋不已。
　　张凡的思绪正在那些美艳绝伦的美女身上的时候，七月到了。
　　这「七月」就是人妻俱乐部的一个娱乐区位名字。
　　阮局长一路上也跟他讲了。
　　人妻俱乐部成分很复杂的，进了俱乐部，就是有组织的人了。
　　俱乐部有着各种的经营和管理。
　　比如经营高端电视类节目的，有走黑的，有官道的等等。
　　大家就一个目的，让每个成员爽乐、开心！
　　只要你能想到，俱乐部都可以满足你，但是前提，你得为俱乐部提供价值。
　　就好像张凡要进入人妻俱乐部，那么就要通过各种试炼。
　　但是他为什么能够成功呢？
　　其实这一次越狱所进行的《死神在线》实拍，那就是成功的以真人血腥杀戮
为内容，来个现场直播。
　　全世界无数富人圈层都在观看，为俱乐部不知道赚了多少大洋。
　　而他自己也成为了又一个死神代言人。
　　这就是他的价值。
　　所以他成功的进入了俱乐部，而且等待他的就是一个新的礼物。
　　张凡很期待这个礼物。
　　因为就在「七月」之中！
　　阮局长停在了门外。
　　张凡独自走了进去。
　　这「七月」之中竟然是别有洞天。
　　蓝蓝的天空飘动着朵朵白云，一条九曲十八弯的小溪从身前绵延而过，在溪
水之上更有九座小石桥。
　　「怎么是露天的？而且这里怎么会是蓝天、白云白天呢？明明是黑天啊！」
张凡惊呆了。
　　迎接他的是一个一身白纱的女人，叫阿雅。
　　「你再仔细看看头上的蓝天。」阿雅用小手指点了下。
　　张凡听了这个女人的话，不由得又仔细一看，天！
　　这是模仿的蓝天白云！
　　头上本是建筑天幕，在天幕之后装有仿照阳光的光源，然后光源下是定是一
些类似于全息影像的蓝天和白云，使得在二人看来就是真正的蓝天这是何等的手
笔，太逆天了。
　　张凡张大了嘴巴再也合拢不了。
　　「这算什么？到了白天，这里便是真正的黑夜，时而满月萦怀，时而碧空繁
星。」
　　「哇，这就是俱乐部的地盘！」
　　这个组织给到张凡的，就是一次又一次的震撼。
　　「我其实想问的就是，俱乐部老板是谁啊？不会是纽约黑帮老大进口输出到
咱们这儿吧！势力竟然如此庞大，简直在这人间又构建了一个小世界了。」
　　「妹妹只是个仆人」阿雅桃眼半睁，故意对着张凡一挑眉毛，风情万种。
　　「女仆？」张凡却是嘴中像是塞了一百只鸡蛋一样。
　　阿雅反而一把拉起他的手，「过了桥，便是正宫，我们去上面，俱乐部奖励
给你一场游戏！保准刺激！」
　　「游戏？刺激？」
　　又有什么新东西？俱乐部一场又一场的「盛宴」都快把张凡弄成津神病了，
带着无比的好奇，他一声不响的在后面跟着，随时注意着这个自称为女仆的女人
会带来什么新鲜玩仍儿。
　　走过小桥，迎面则是一座有着三阶台阶的平台，而在这平台之上竟然好像是
象牙雕塑，约莫十米长、七米宽，踏上这大平台之上，更是看向两头，竖着两个
银色的架子。
　　在这两个架子中间，则有着一些铁环、锁链以及一些奇形怪状的设施在铁架
子之下，更是分别站着四个美女。
　　一色的蓝色长发及腰、红唇滴血，一双姣好的双胸跃跃欲试，在峰颠绽放着
粉嫩的奶头，让人直流口水。
　　再往下，越过柳蛇腰，是一个黑色的小内内，这小内内配合着背后的银色架
子，更是醒目异常。
　　第068章这是要四飞吗？
　　然而更叫张凡喷血的是，这小内内在中间的阴部却好像是用小刀剪开的一般，
两瓣阴唇闪着晶莹的露水释放出来，肉缝之中似乎已经湿润异常，只等大棒的美
美插入在此同时，更为要命的是，阿雅的玉手不经意的在其早已支撑起来的帐篷
上，轻轻的这么按了一下嚓啊此刻张凡再次看向阿雅的时候，见阿雅好像一瞬间
变得风情万种，微笑中更是在红艳艳的唇中露出两排银牙，十分性感。
　　这是幻象！
　　张凡的内心里，不知道为什么猛然就好像有警钟一样的声音响起，使得他在
瞬间的迷茫中立刻有所收敛，看向阿雅的目光重又清明过来。
　　「看来，不愧是死神！」
　　阿雅好像是对张凡所说，又像是对四周这四个女子所言。
　　那四个裸身女子，丝毫没有因为张凡的到来而又所害羞，倒是一起落落大方
的走了过来「凡哥，坐上去吧，在这里是要以最舒适、最原始的状态进行的放心，
她们不会吃了你。」
　　「脱衣？」
　　张凡虽然已经有些明白了现在的处境，但是却仍旧有些迷惑。
　　「没胆量？怕我们这一堆人强暴了你啊！」
　　阿雅哼了声，在这声音中满含着轻蔑。
　　「怕？」
　　擦的，老子还没怕过谁，神马局长主任监区长都睡过，还怕你们几个嫩雏儿？
　　张凡一步跨过去，在这平台面对着那九曲桥的方向坐下。
　　阿雅也坐在了他的身边。
　　一经做好，阿雅轻轻的挥了下手，「开始吧！」
　　只见其中一个裸女也不知道手指按在了哪里，在张凡的眼前，那湍流的桥下
河水，忽然间哗啦啦的连响，紧接着竟然停住了，就像什么机关忽然间要启动，
紧接着哗然大作，在最中间的两座津致曲桥之间，一件巨大的黑色事物从水中冒
了出来，速度缓慢，但却极为震撼。
　　唯有阿雅在微闭秀目，像是在养心，而张凡则是第一次见此异状，不禁很是
好奇，一双眼睛瞪得更铜铃一般大小。
　　等到这黑色的事物全部浮出水面的时候，张凡方才看清。
　　原来是一个巨型蜘蛛一样的建筑，只见这巨大的蜘蛛，腹部通亮，呈暗红色，
好像里面装着什么东西，而在两只眼睛上则闪烁着一层橘黄色的光华。
　　尤其是八只脚则像是八条皮带，在回旋舞动。
　　在这巨大的蜘蛛脚下，也逐渐浮现出书面的却是一丛丛水草，水草中之中，
清澈可见的游动着各种各样五彩斑斓的鱼儿，有大有小，形态各异，张凡一看就
知道定是一些不寻常的鱼类。
　　等到这幕现象停止，便见另外一个裸女的手腕上原本什么都没带，但是用手
指在上面轻轻的一摸，却见手腕上竟然带着一个肉色的手链，这手链受到手指的
指纹感应，刷的一亮，然后便见到那高约三米的蜘蛛形状的建筑，最前面的两个
脚，一个脚缠住两个透明的酒杯，缓缓伸到了张凡和阿雅的面前，而另外的一只
脚竟然好像是一个细小的管道，等到二人接过酒杯。
　　那管子内流淌出石榴红的液体出来酒未入喉，张凡便闻到了一股，似花香、
似果香突出，极为芳醇柔顺的酒香味道。
　　虽然他不过是一个靠喝啤酒和伏特加的丝，但对于好红酒，却仍旧有着天生
的敏感。
　　嚓！绝对是一流的好红酒，虽然年份不一定太高，但牌子应该不会太差。
　　不容分说，一扬脖进去了。
　　「凡哥，不会吧！你这是在喝拉菲，喝世界上最昂贵的红酒，虽然这年份差
了点，但也不是喝青岛、崂山啊！」张凡的举动荡起阿雅的轻笑。
　　拉菲张凡吧嗒吧嗒嘴，比青岛啤酒的口感差点，顶多是哈啤吧！
　　阿雅直接晕倒。
　　一杯下去，接着另外又几只蜘蛛脚，不知道从哪里鼓捣出三四盘西式小菜来。
　　而那四个裸女则分别手捧一只仿烛光的餐灯就好像四个美女天使一样，偎依
在二人左右。
　　　　　　　　　　　　　第069章：小皮鞭
　　这时，天上的蓝云已经逐渐隐去，餐灯祥和的光芒渐渐容隐了夜色。
　　高高的平台之上嫣然是一片圣地了张凡是彻底被雷到了，几乎忘记了身在何
处！
　　酒香阵阵，如同天雷烈火，将落在张凡的头上，整个一米的男人几乎傻了。
　　瞬间心脏停电，大脑死机，必杀技五雷轰顶！
　　这是在拼酒？
　　拼拉菲？
　　在这种优雅、神秘而暧昧的圣地中喝拉菲，不知道是几辈子修来的。
　　喝！
　　一杯又一杯！
　　张凡一挑眉毛，对这阿雅暧昧的一笑。
　　夜色更浓了酒色更酣了张凡距离阿雅也是越来越近了！
　　现在他基本不去看周围的四个裸女了。
　　这种诱惑，在红酒之下，已经完全变成了一种赤果果的折磨。
　　试想，每一名女子都没有穿衣服，肌肤闪着光站在身边！
　　餐灯柔和的光芒，在她们的身体上像是落了一层轻纱，仅仅胸上点滴的红润
延绵而下的却是哪平坦小腹下面的一抹青黑而其细腰丰臀就更不用细说了，光是
那俏颜上时不时抛过来的狐媚的眼睛就能把不举的男人弄得神魂颠倒七魂八魄的
被勾去大半，下体大国崛起！
　　然而，在张凡的眼中，比这些女纸更为耀眼的却是阿雅只见阿雅的眼睑围合，
似乎是在品位红酒的幽香，又似乎是在体验夜色的静谧，或者就好像是一个怀春
的少女在想象着远方的恋人脸色红润润的身上的女人香气达到了巅峰，张凡想立
刻就丢掉红酒杯，扑上去，一把抱住她，将她的红唇咬在口中，将舌头伸入那红
唇背后的深渊女人的极致魅惑在骨子里，而不是外表！
　　当一个人一下子脱光了站到你的面前，你看到只是一个，甚至连艺术都称不
上，但如果是一个女人，在暧昧的灯光下，还有优美的旋律中，香肩半裸、红唇
娇艳，一双巍峨的胸挺立在眼前，翻动起无边海浪翘翘的臀部好像偶尔还摆动一
下，那臀部前面的深谷不时的向前一送，这一送几乎触动你的神经在瞬间爆裂这
才是真正的极致魅力、诱惑让所有人欲火焚身，不能自己阿雅现在就这样，张凡
现在也就这样！
　　张凡的世界，变了。
　　在他的目光中，阿雅渐渐的褪去了衣裳，原本被半露的胸部，忽然间文胸一
下子就扯了下去。
　　正在张凡目光落上去的时候，忽然感觉又有了变化，那桃形的美妙胸部，却
换上了一身蓝底白边的裙子「怎么样，凡哥，酒还行吧」阿雅幽幽的道。
　　这红酒怎么会比啤酒还烈，我这才几杯啊？
　　「这是咱们俱乐部酒水部特质的红酒，采用了拉菲的工艺，但是却酿制出了
完全不同于拉菲的系列红酒。」
　　阿雅款款的道，「你看到的这个酒蛛，身兼数种功能，不但藏有七七四十九
种配方红酒，而且更可以在十分钟内，调制出来，供给会员享用，我们现在至少
已经喝了十三种，你能不躺下，我都佩服你啦！」
　　啊！
　　张凡刚把喝了一半，痴痴的目光瞬间做了个完美的定格。
　　好在现在他还并没有晕到一定程度。
　　这时在九曲桥的对面横伸着几条铁索，而这铁索一头固定在桥上方一处黑暗
的地方，而另外一头则横穿过几个人的头上。
　　你天幕现在已经落上了繁星点点，映衬着这座巨大厅堂石壁的壁灯显得更为
神秘。
　　随着阿雅的神情遽然变化，在这哗愣愣轻响的铁索另外一段，晃动起来。
　　一个黑影，一只手紧抓着铁索，脚下也踩着一个像缆车一样的滑板，横空划
来。
　　这身影悠忽便到，张凡见划过来的身影，脸上罩有一个黑皮面具，遮住了眼
睛和上半面颊，唯独露出一个柔嫩的嘴唇和幽深的双目。
　　一头秀发更是披散飞扬开来。
　　显得飘逸无比。
　　在其身上则也穿着一袭黑色紧身的像是皮衣一样的夹克。
　　这身夹克极为束身，美好、婀娜的身材凹凸有致，尤其是两座巨胸肉感十足、
微微抖动，而丰撬的臀部更是引起人的无线联想，至于那臀下两条之间的种种更
是隐感无比。
　　让张凡新奇的不仅仅是这黑衣、面具女子的装束，更是其手上挥舞的长鞭这
条长鞭油量放光。
　　拧着麻花劲啪啪连着两声轻响，空气中传动悦耳的鞭声。
　　在这鞭花撕开音乐中烂漫的旋律的同时，张凡发现，四周的四个裸女，似乎
在这鞭子声中，都是不同程度的一抖面色却是显出一种极为渴望的神情。
　　只有阿雅比较镇定。
　　见那黑衣女子划过来，立刻起身、拱立一边。
　　「主人。」
　　阿雅轻轻的换了一声，在这一声娇唤中，阿雅的目光一下子变得极为柔媚，
就好像是见到了渴望已久的家人一般。
　　那个被称为主人的黑衣女子，也没说话，走上前去，用鞭子的手柄一端，轻
轻的翘起阿雅的下巴，挑逗似的的点了点，紧接着，缓缓的从白玉一样奶润的脖
子向下滑动着。
　　　　　　　　　　　　　第070章：虐女仆
　　张凡在女子来临后，一直在观察着女子的一举一动这种神秘的个性出场方式，
完全颠覆了张凡的世界认知，甚至他都像是在看一部国外大片一样。
　　然后在听到阿雅唤对方为主人的时候，心里便自知道缘由了。
　　这个人就是女仆的主人，也就是说俱乐部赏赐给我的这个礼物游戏，就要开
始了。
　　黑衣女子，的鞭子手柄继续下滑落，慢慢的绕行到阿雅的双峰，在奶尖上，
隔着衣服不轻不重的点了点，随着阿雅有节奏的，轻轻哼了哼鞭子手柄又继续下
行到了腹部。
　　阿雅的身材本就是极致的好，这平坦的小腹随着隔着衣服，但也能让张凡几
乎有透视出那嫩滑如浴的肌肤，还有鬼魅的触感鞭子手柄就在这个平坦的小腹上
轻轻的连着画了四个圈这四个圈，画得极为熟练，就好像已经不知道画了多少次
一般。
　　而这四个圈，也不知道怎么的，对阿雅来说，就像是触动了她的春情敏感区，
随着鞭子的触动，她的身子连着抽动了好几下口腔中不停的恩恩了几声。
　　而在这时，张凡忽然发现这黑衣女子的目光中，多了一次妖媚神情，这神情
之中，让张凡看到了一丝嗜血的感觉。
　　鞭子手柄在阿雅的平坦小腹上画了四下，却忽然见黑衣女子，将手一抬，接
着一拐弯，那长长的皮鞭，在空中画了一道优美而又残忍的弧线「啪」、「艾」
一个女子欺凌的一声嘶叫，在她旁边一个裸女的胸前已经多了一道血痕！
　　「啊！」
　　张凡愣了！
　　为什么她要抽这个小姐？
　　张凡第一反应，就是要冲上去，保护那个女人。
　　但是他第二个想法则使得他放弃了这一冲动，因为在他看向那被抽的女子痛
苦惨叫之后的神情中，却感受到了一种急不可思议的残忍爽块再看情绪，却见其
似乎看到自己主人抽的不是自己，而是别人，却有了一点点醋意。
　　尽管这醋意微乎其微，但对于张凡这种敏感的男人来说，却一下子便捕捉到
了。
　　啪啪……又是三条鞭子声响女人哎哎的嘶叫连声，四个女服务小姐的胸口每
人都多了一条血痕。
　　接着，这个黑衣主人，目光不可察的扫了一下张凡，又继续用鞭子的手柄从
阿雅的小腹向下滑去。
　　渐渐到了两腿之间！
　　这个地方无疑是女人最为优美的地方，也是最为神秘的地方。
　　无论多么牛B的男人都要淹没在其中饮恨，无论多么牛B的女人都要靠她网络
淫才。
　　女人多，这条小河也多，虽然千万女人都是一样河水，但是在每个人、每个
男人的湮中，却又都扦插万变。
　　黑衣女子的鞭子在这里轻轻点了下，却隔着阿雅的衣裙，往里一探阿雅「呢」
的一叫，黑衣女子也残忍的一笑，鞭子再度举起「啪啪……」
　　这鞭子也真是灵动，每一鞭都不落空但这一鞭鞭下去全部雨点一样落在阿雅
身上。
　　每一鞭子下去，黑衣女子的的嘴唇都是一动、而每一鞭子下去，似乎轻重都
不一样。
　　连着六鞭下去。
　　不但阿雅会痛苦得面色转白，就连张凡都受不了。
　　张凡喝了一声，便要伸手去抢夺皮鞭。
　　可却见阿雅则用玉手在自己身上绽出血花的伤痕上摸了下，然后把染满血花
的玉指伸进自己的嘴里，贪恋无比的吮吸着自己的身子则按耐不住，向着黑衣女
子靠了过去。
　　黑衣女子一甩手中的皮鞭又是一鞭鞭花带着响声就好像抽在张凡的大脑中这
是神马啊，吗？
　　阿雅也不知道是痛得缘故，还是性的需求，只见她顺着自己被抽坏的裙子，
一拉一扯，已自四侠上衣，丰硕的屁股扭来扭去的，微微半闭的眼睛。
　　「主人呢来抽我吧！块抽我吧。」
　　　　　　　　　　　　第071章：舌尖上的骚味
　　一把将黑衣女子手中的鞭稍抓住，缓缓的伸进自己的两腿之间，然后一手抓
住中段，一手从后面捞住鞭稍，这样一前一后在自己双腿之间的小妹妹上磨蹭而
其一双修长的则早已呈现了半跪的姿势。
　　同一时刻，仰着脸，双目中露出极端渴望的神情。
　　口中呢呢连声淫叫这时，黑衣女子也不解开面具，一把揽住阿雅，张开红唇，
伸出玉舌探入阿雅的嘴里。
　　阿雅正在呻吟的声音一下子被堵住，呜呜的含混不清。
　　那黑衣女子，似乎是对残忍的虐待极为擅长，在深吻的时候，却将皮鞭丢开
来，白润的手指抚摸着阿雅的头、脖子，然后便向着阿雅凸起的胸部摸下。
　　原来是同性恋，而且还是类型的。
　　我晕。
　　我要在这看一场春光乍谢的大片啊。
　　再看那四个女服务小姐，都在痴痴的望着二人，而自己的两只玉手则有的在
揉着胸部，有的则在狠狠的挤压着下体小妹妹。
　　更有甚者，都把手指塞了进去，不停的自己抽插起来。
　　扑哧扑哧的诱惑声音，一度吸引着张凡将目光转了过去。
　　自己下体的膨胀已经到了一定程度。
　　这四个服务小姐肯定能是没办法享受这个女主人了。
　　但是眼前却有这么一个强壮的帅哥那还用想看见张凡不时扫过来的火辣辣的
目光。
　　几乎是在同一时间，这四个女人一起围了上来。
　　先是一堆柔软的白花花大白兔堵上了张凡的目光，紧接着便感觉自己的嘴已
经被一双红唇塞上。
　　香软的舌头比灵蛇还要灵活的钻进了嘴里。
　　与自己的舌头纠缠起来。
　　那种湿滑、柔顺的感觉让张凡就好像魂魄都要欢快的飞起来。
　　偷眼侧目从那对大白兔中间的缝隙中望出去，却见自己的腰带早已不翼而飞。
　　裤子也不见了，白色的小内内上的骚骚的印花镂空纹。
　　翻卷一边，巨大的小弟弟傲然耸立在一双玉手之中。
　　这个美女的手法真是美哉。
　　手指在龟头上轻轻的滚动了几下，然后再缓缓下滑，再渐渐的上推皮径之间
的摩擦，衍生出油滑的液体龟头一而再的被刺激着，让张凡感觉就好像心脏随时
被敲了一下美女撸的手劲也掌握得极好，几下轻几下重，又偶尔会忽然间加速，
引得张凡喉咙间发出呜呜爽块的声音，就在他感觉有股液体就要冲出来的时候，
对方的玉指却一下子慢了下来让他冲入巅峰的波涛再度平静又开始了新一轮的澎
湃！
　　张凡下边爽着的时候，反应到口中的却是他的舌头。
　　他竟然把自己的舌头幻想成了长枪了，伸得笔直，破空直入，都几乎伸入人
家嗓子眼了。
　　弄得那女子连连后退，后来干脆抛下张凡的嘴，一迈而上，整个人坐在张凡
的脸上，当然是悬空着，但是湿漉漉的小屄，却代替了自己的樱桃小口，吸住了
张凡的舌头。
　　她比张凡还卖力。
　　整个人将白花花的屁股前后左右不停的摇摆。
　　煽情的阴毛摩擦着张凡的鼻尖，张凡深长地呼吸，吸入她火热的私处散发的
芳香。
　　再痴迷的伸出舌头追随她甘美多汁的阴唇。
　　它形如玫瑰的花瓣，丰满而多汁，它的柔嫩使张凡体内阵阵颤栗。
　　这时女人又稍稍加重了压在张凡嘴上的力量，张凡温柔地把她的阴唇吸进口
中。
　　平淡的词藻难以形容在舌尖上的那股催情的滋味，也许对某些人来说那味道
有些刺鼻，但对于此时此刻的他来说却有如玉液琼浆，它甘醇、甜蜜，仿佛是最
美的花蜜。
　　这花蜜是他生命力的源泉，他的大宝贝的硬度刹那间超过了以往任的何时候，
它坚硬、滚烫得象刚出炉的弹簧钢，又象一张搭着箭的铁弓，那另外的一个女的
立刻一翻屁股骑了上去。
　　张凡的嗓子眼呜呜了一声。
　　仍旧热切地吮着粉红柔嫩的花瓣，女人慵懒地呻吟着，她的手指深进了他的
头发，紧紧地揪住。
　　「呢！吮它，吮我的逼。」
　　张凡感受着肉棒的刺激，舌头更是饥渴地舔舐花瓣的前部，随后，再象只饥
饿的蜜蜂一样，把舌头深深地送进湿润的花芯，他能感觉到自己的嘴角流淌着她
的。
　　女人忽然娇喘嘘嘘，「你的舌头好有力量！再深点儿再深点儿。」
　　张凡此刻的舌头都几乎变成了一条阴经，进进出出，轻轻地拍打她的花芯，
唇和鼻紧偎着她的花瓣，贪婪地吮吸她的花蜜。
　　就在这时，肉棒又换了主角，另外一个仅仅的小屄套上了它！
　　也就在半个小时之内，换了几次，张凡臀上下运动得越来越快，把他的肉柱
送进送出，他听见女人呻吟的喉音。
　　而在他头部这端，女人的淫液从其搏动的莲花里面淋漓地渗出，汇成白色的
涓涓细流，淌在她浑圆的臀上。
　　他的嘴角也是液体横流。
　　同一时刻，那个骑在他身上的熟女，动作越来越快。
　　张凡体内的细胞好象突然爆炸一样，强烈的欲火一下子涌向身体的每个角落。
　　　　　　　　　　　　　第072章：多汁秘洞
　　张凡的肉棒中更是分泌出一股热流，伴随着上面女人娇羞的轻哼着，她的身
子似乎发生了痉挛一般，接着皱嫩的阴唇和中央的黏膜慢慢蠕动着，一滴透明的
黏液从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出。
　　多汁的蜜洞中汹涌出张凡刚自射出的滚汤的牛奶、滋补着、润滑着她的蜜屄。
　　再看那个黑衣女子，此刻正抱着阿雅，阿雅那边也已经在她主人的怀中谢得
一塌糊涂。
　　一汪白液如清泉从两腿中淅淅沥沥淌了下来女人脸上还是带着那个面具，没
有摘下来，但是却开口说话了。
　　「张凡，我是七月负责人，以后有关俱乐部的事找我，请叫我七月！作为新
加入的会员，你会负责俱乐部媒体部的安全任务，在这期间，会给你六个月的考
核期，考核期内，你只需要做两件事，第一，证明自己可以胜任；第二还是证明
自己可以胜任！」
　　「还要试用考核？不会吧！」
　　张凡一个猛子站了起来，昂扬的大宝贝一颤一颤的。
　　「这是俱乐部的规矩，不过每个加入的会员，自然有自己的计划，所以俱乐
部也不会亏着你们这些津英，到了这里，无论是否正式，我们都是一家人，所以
你的现实中的身份不但不会受到影响，而且还会得到理想的好处，至于好处到多
大，还是根据每个会员的贡献来！」七月已经看出张凡的意思。
　　「那我呢？」张凡问。
　　「你可回去自行继续显示的生活，俱乐部有活动和计划的时候会有通知，你
有需求便与阿雅联系，以后你的一切跟俱乐部有关的事宜，都有『七月』经纪人
妻阿雅来负责。」
　　七月淡淡的道，而且语音坚决。
　　看着七月的面具脸孔，张凡沉思了一下，也没有再问。
　　这个人妻俱乐部对于他来说。
　　就好像罩着一层层的面纱，每次揭开一层，就会发现下面还有一层。
　　他到现在越觉得距离俱乐部的露面时候近了，但是却发现越来越远了。
　　就好像这个七月负责人，一个S女人，而且带着面具，肯定是有自己的秘密，
说白了，俱乐部真正的任务应该都隐藏着的。
　　俱乐部就好像每个人内心中的梦，而现实永远的现实。
　　所以说，它秒就秒在，把一个人剥离开，让你玩的时候拼命玩，爽的时候尽
情爽，但到了现实中，你还是一个活生生的人，或者混黑道、或者做高官，或者
当丝张凡明白得这层含义，内心便有了决定。
　　他的路已经很清晰了。
　　做自己应该做的事，利用人妻俱乐部来丰满现实的理想。
　　失踪了这么多天，不会被解职了吧！
　　张凡第二天一早就早早的从自己的蜗居爬起来，直奔单位。
　　现实中就是这么的骨感，晚上还在那么奢华的南海半岛潇洒，但是下半夜就
出来回到了自己冷清的小蜗居。
　　张凡在床上不知道下了多少次决心，「妈的，老子一定要做人上人！」
　　张凡回到单位，一进门，发现公司竟然好像变大了，来来往往多了很多人。
　　妈的。
　　咋了，把我飞了？
　　正好刘冰从办公区出来，一抬头看到了张凡。
　　「凡哥，你咋回来了？」
　　「我擦，我回来你惊讶啥，才几天就把我淡忘了丫的。」张凡哼哼一声。
　　「哪儿的话，钱姐昨天还在念叨你呢！」
　　「是嘛！」
　　张凡冲着钱海英的位置瞟了一眼，钱海英不再办公室了。
　　「不会是钱姐那办公桌上没人帮忙打理，灰尘滔天想到的吧，嘿嘿。」
　　「你别说，还真是咱钱姐提的！」刘冰噼里啪啦敲了几下键盘，接着道。
　　「不会吧！丫的，还真是奇葩！真以为我就是扫地了啊！」张凡郁闷。
　　不过他对钱海英却还是有些忌惮，不仅仅是她跟徐晓茹一起，给他下了个套，
而且这钱海英估计也是一个星补。
　　别说补不补的，能接到人妻俱乐部的边儿，那就是有一手，搞不准后台比天
大。
　　　　　　　　　　　　　第073章：捏帐篷
　　这还真叫他猜对了，因为刘冰接下来的话，就叫他明白了这段时间日子的变
化。
　　钱海英果然当上了主任，林副主任调走了，至于调到了哪里，也没有人议论。
　　都怕得罪了脑袋，日子不好过。
　　张凡特意的往左燕的位置看了一眼。
　　左燕座位也是空的了，看样子。
　　八成是人走「茶」也跟着换位置了。
　　想想跟左燕在洗手间哪儿一度性福，张凡忽然觉得自己有点对不住她。
　　妈的，都是那个姓林的，嚓。
　　别说是你滚蛋了，就是你不滚蛋，哥总有一天也要叫你滚蛋。
　　张凡一想到这丫的，就气不打一处来。
　　回到了自己的座位，靠在沙发上，看着多出七八个人头，在眼前晃来晃去的，
好像还忙得不亦乐乎的样子，就觉得烦。
　　算了，既然江山易主了，去找下新主人，美丽性感的钱主任。
　　办公室的门敲开。
　　「请进！」钱海英头也没抬。
　　张凡进了办公室，钱海英接着抬起头，看着进来的张凡，「把门关上！」
　　「关上门？」张凡真不知道这女人打的什么主意。
　　看到张凡把门带上，钱海英把笔叼在嘴里，「终于回来了，是不是回来扫厕
所啦！」
　　「嘿嘿，好啊，我就是回来专门给钱姐扫厕所的，我可以帮助钱姐提提裤子
啥的！」张凡故意嘿嘿一笑。
　　哪知钱海英也不示弱，「那好啊，你来吧，我现在内裤还没穿，你就在我办
公室里给我提上！」
　　「你强！」
　　张凡鼻子里哼哼，「钱姐现在是主任了，怎么也得记住张凡的好处吧，就算
不叫我恢复司机的职位，好呆也叫我一个大老爷们从清洁工的岗位上解脱出来是
吧！」张凡换上笑脸。
　　「呦呦，咋了，不给姐姐斗嘴了吧。」
　　钱海英用笔敲了下桌面，然后玉指在桌面上摩擦了几下，「司机你干得不舒
坦是吧！」
　　「哪里的话，是林主任觉得我碍手碍脚的，总跟女人走太近，所以才调我的
职啊……」
　　张凡话里有话，这下放清洁工，也是因为钱海英，钱海英哪里还能不明白。
　　　　　　　　　　　　第074章：黑丝的诱惑
　　「你这可是办公室，等下进来人，我看你这个主任还怎么混了。」张凡。
　　「我的办公室，当然是没人进来了，而且我早找了建仁工程公司，把我办公
室安装好了超级防音墙，姐的魅力叫声怎么会叫别人分享呢！哈。」
　　「我晕，我刚回来，你就要吃我啊！」
　　张凡故意装出苦笑，这个喂不饱的馒头。
　　「呦呦，看你这德行，美的你吧，告诉你；要想被姐吃，你也得做出点成绩
来，姐准备好了鲜奶留着。」
　　「钱姐的身材这么好，要是真能再次迟到，不知道我多性福，我可是很怀念
姐姐那圆滚滚的奶子、翘翘的大屁股。」张凡浪浪一笑。
　　「切，没办法，姐这春光就是有货，爹给的。」
　　她抹着红艳艳的嘴唇，面带桃花，似乎在故意板着脸却仍旧很兴奋的样子
「乖，你也知道这办公室的规则和纪律千万条归一条，你说是什么呢？」
　　「还不是一切行动请指挥，嘿嘿……」
　　「是啊，那你说我今儿的指挥会是什么样的呢？」
　　她说着，便退回座位，然后斜斜的坐在老板椅子上，把右腿盘在屁股下。
　　衣裳的一角显然故意被撂开了。
　　黑色丝袜中，隐约漏出白洁的光芒钱姐的大腿保养的也是真好，细腻光洁，
肌肉紧绷。
　　她注意到张凡的眼神，却挑逗式的问，「还没忘记姐的美啊！」
　　「那是啊，钱姐才是我心中的最美丽的女神」张凡油嘴滑舌「哼哼哼哼」她
侧着头笑弯了腰，波浪长头发披下来遮住了大半个脸。
　　眼睛从头发间瞄出，柔柔地哼哼，「我的腿麻掉了！」
　　她一脸的痛苦样子，撅着嘴装萌地望着张凡。
　　骚逼，就这样子还谈什么拆迁办，什么城市建设，看老子这次憋足了劲儿的，
「那我给钱姐，不，钱主任在这按一按吧，让主任解解乏。」
　　「好啊！」她还真就侧转身子让张凡为她推拿。
　　张凡起身，来到她坐着的椅子旁，看着她办公衬衣上面两颗纽扣已经敞开了，
松松的奶罩根本遮不住她的一对大奶子。
　　肩膀以下骨感与肉感出奇地协调。
　　他故意专注地盯着她的奶子看。
　　她看着张凡的眼睛，早已很熟了，一点不露羞涩。
　　张凡的手一点点向下，现在开始揉她的臀部……极富弹性的臀部。
　　「钱主任，怎么样？」
　　「太好了，不错啊，我知道你去了神秘的地儿，而且也得到了消息，你很成
功的成了我们之中的一员，比姐级别都高，不过现在你还是姐的人，得听话。」
钱海英一边享受着张凡的按摩，一边断断续续的道。
　　原来，这人妻俱乐部的消息传的这么快，那也就是说自己的行踪钱海英都知
道了。
　　怪不得。
　　钱海英这时又一侧身，把他的手坐在了下面！张凡就势一欠，从她的摸到了
她的三角裤，一把揉到了她的两腿之间。
　　她「嘶」地一声全身一紧。
　　「钱主任，我不是故意的。」他故意要把手抽出来。
　　她一把拽住张凡的手：「你坏你坏。」
　　张凡知道时机到了，微笑着，慢慢蹲下身子，「钱主任，现在你就领导着我
慢慢的进步吧。」
　　说着，他的两只手，也没有去扯上面的衣服，而是直接奔向了他的黑丝袜。
　　他先是一点点掰开她的两条腿，轻轻的再上面摩擦着，轻轻的摩擦着。
　　钱海英咯咯的笑着，看着张凡就要以这种姿势开始。
　　张凡先是慢慢的摸着，然后把嘴唇凑近了，黑丝，先是轻轻的吻了下，口水
隔着黑丝落在腿上，她只觉得有些痒。
　　哪知，张凡只是挑逗的开始，见钱海英正在咯咯的笑着，他忽然把嘴巴一点
点的凑近了丝袜，一直往上，像小狗狗一样闻着从前面那三角部位传出来的女人
下体的骚味和黑丝中的幽香。
　　他感觉好是刺激，这种刺激的感觉驱使着他，忽然一低头，一口咬住黑丝袜，
再一甩头，只听吃啦的一声，黑丝袜被他用嘴扯开了一个口子，漏出了里面白白
的大腿。
　　她立刻忘乎所以的伸出舌头来，顺着漏出的嫩肉慢慢的舔了上去。
　　本来还在咯咯笑的钱海英，身体立刻有种痒痒的感觉，那种感觉说不出来。
　　「凡，你要干嘛？」
　　「我要，吃这里！」
　　张凡抬头暧昧的一瞟，接着，头部往前一送，嘴巴立刻就送到了那块三角位
置。
　　她竟然没穿内裤啊。
　　这个骚女人，原来是真空上班的，难道就是要每天给人干吗？
　　张凡看着钱海英那黑色丝袜内隐隐藏着一条窄窄的肉缝，这肉缝之中闪着水
汽，黑丝上一片水泽，一颗肉粒悄悄撑着黑丝，女人阴部特有的味道直冲入鼻孔。
　　张凡的下面一阵发热，引不住，张开嘴巴对着那个地方，便是一吞。
　　「啊！」
　　钱海英一声大呼，整个小鲍鱼就落入了张凡的嘴里，张凡再伸出舌头对着那
肉缝隔着猛舔。
　　一双手紧紧的伴着她的两条腿，口中兹兹有声，伴随着他的舔吃，钱海英的
呼吸开始急促。
　　「都出水了。」
　　　　　　　　　　　　第075章：多毛桃源洞
　　张凡连着吞了几口，接着呼哧呼哧的伸开两只手，捏着小蜜屄上盖着的那层
黑丝，嗤啦啦的一扯，蜜汁飞溅，完美的牧户就袒露在张凡的面前。
　　钱海英的的眼睛湿湿的、雾雾的、浓浓的、甜甜的，「就喜欢凡这样勇猛的
男人！」
　　她说得那么轻，像处女一样娇滴滴。
　　可她的双腿已经把张凡的脖子紧紧地裹住。
　　她媚眼半开半闭的呻吟着，张凡的手开始撕裂的地方，伸进去，让那黑丝的
裂口越来越大，在这个裂口处，把手臂全伸进去，抚摸她的大腿内侧和肥白的大
屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，然后再嘴对着她的那
个下面小嘴，去舔吃那湿乎乎的一大片蜜汁。
　　钱海英已经达到了一定的亢奋状态、语无伦次、娇声不绝。
　　他拨开她仍旧裹着残存黑丝的两条粉腿，再分开茂密的阴毛，发现她那个春
巢泛滥的桃源仙洞，粉红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，现在比上次看得仔细，只
见阴毛一直延生到肛门四周都是，擦的，要么说显而易见她真是个又强、又淫、
又荡的女人。
　　那逼顶上一粒比花生米还耍大的粉红色的阴蒂，这又是性欲旺盛、贪欢寻乐
的象帧！两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。
　　张凡用手指触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿润的阴户里面，轻轻的扣挖
着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。
　　「钱主任就像是邻居家的姐姐，你的美是无与伦比的，你是我心中完美的女
神。」
　　张凡一边舔着，一边还用言语挑逗着，接着叉开一个手指对着嫩嫩的逼逼，
手里一用劲，中指插进了她的逼逼。
　　暖暖的，湿湿的，还在不停地扭动，伴着呜呜的哼哼声迎凑上来。
　　这是强烈的把小逼送上来叫他干了。
　　看着那湿漉漉躺着水儿的洞口，张凡的肉棒几乎要把裤子涨破而出，他二话
不说，另一只手扒开自己的裤子，大头长枪挺身而出。
　　「哇……」
　　钱海英的脸上写满了惊喜，感情好久不见了，她一抬身，抱住了张凡，整个
人的重量就从座椅上压了下来，骑在张凡身上，两个人都压到了办公室的地上，
「想死姐了！」
　　她下面如春巢涌动水满金山！张凡也再不想忍耐，这个给他吹得舒爽无比的
女人，这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，将钱海英抱住。
　　伸手扯开衬衣，揉着她的乳房，钱海英的玉手则握着张凡那条坚挺高翘的大
肉棒套弄起来。
　　他们就席地玩开了69式。
　　张凡的舌头在她的骚逼四周一阵狂扫！
　　「啊！」
　　她像触电似的，张开了那对钩魂的俏眼望着，心胸急促地起伏，娇喘呻吟，
全身不停的抖动着。
　　「啊！凡，你弄得我难受死了！你真坏！」
　　「主任！还早得很啦！坏的还在后头呢？」
　　说完之后，埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的肉洞口，舌尖不停的舐、吮、
吸、咬她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉。
　　边撩弄边含糊的问道：「主任！舒服不舒服呢？」
　　「啊！你别这样，我受不了啊！哎呀！咬轻点，亲弟弟，我会被你整死的，
我丢了呀！」
　　她一股淫液直谢而出，张凡则全部舐食下肚。
　　「啊！宝贝，别再舐了，姐难受死了！我里面好舒服，你跨上来吧！把你的
大肉棒插进来吧！快来嘛！我的好弟弟！姐姐等你久了。」
　　钱海英欲火更炽，握弄阳具的玉手，不停一拉一拉的，催他赶快上马。
　　那模样真是淫荡勾魂极了。
　　张凡此刻也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，见钱海英急不可待的握着肉棒，
对正自己的阴道口说道：「小宝贝！快插下去。」
　　张凡当即，用力往下一插，占领她的桥头堡那一刹时她又叫道：「啊！痛死
我了！」
　　感情张凡的龙头似乎又比以前大了一圈，直戳得她粉脸变白，娇躯痉挛，极
为狼狈的样子。
　　张凡则感到好受极了，一种紧凑感和温暖感，舒服透了。
　　真想不到，她的阴道比以前还要的紧小得多。
　　难道这么久了，没有人耕地么？
　　「很痛吗？」张凡温情关心地问道。
　　钱海英娇滴滴哼道：「你的实在太大了，我真受不了。」
　　张凡逗着她说：「既然你受不了，我就抽出来，不玩算了。」
　　「不、不要！不要抽出来。」她双手双脚死死的楼着张凡。
　　「主任，我是逗着你玩的，你以为我当真舍得抽出来呀！」
　　「啊！死东西！你真坏，几天不见，你是越来越会逗人家，欺负人家，我不
依嘛！」
　　她说着，撒娇似的不依，全身扭动起来，她这一扭动，插在小屄里的大鸡巴，
就像一根燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又酸、又痛快。
　　钱海英全身扭动，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢，那种舒服和快感劲，
让她粉脸通红，淫声浪语的叫道：「哎呀！你动吧！你插呀！」
　　「主任，你不痛啦！」
　　「别管我痛不痛，我现在就要你快动，现在小屄里痒死了。」
　　　　　　　　　　　　　第076章：花蕊深处
　　「好吧！」
　　听她这么说，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟大战之政策。
　　「美死了，我被你插死了，你别那么慢吞吞的，插快一点，用力插重一点儿
嘛！」
　　钱海英双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着张凡的抽插。
　　这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得他暴发了原始的野性，再也无法
温柔怜惜啦！开始用力抽插起来了。
　　钱海英紧紧楼着我，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁！发梦一般的呻吟着、
享受大肉棒给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四
肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她知道拼命抬高肥臀，使小肉洞与大阳
具贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美！
　　「哎呀！我要丢了！」
　　她被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方。
　　不由放声大叫、淫水不停的狂流而出。
　　这可能是她自这么久以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的。
　　中所赐给她的快感程度以及舒适感。
　　她舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的
痉挛、颤抖！气喘吁吁！嘴里歇斯底里的大叫：「好宝贝，哎呀我可让你给插死
了，你就插死我算了，我快受不了啦！」
　　张凡现在毫无顾忌，见钱海英还敢大声在这办公室里呻吟，定是不会受到外
界影响，不知道她的办公室用了什么材质隔音，索性越抽越猛，越插越狠。
　　张凡也是舒畅死了！真想不到，钱海英那个多毛的小屄，越来越肉肥紧小，
阴壁肌肉夹吸阳具和花蕊吮吸大龟头之床功，比起丢丢也不多让，不禁叫道：
「主任，我被你夹得好舒服，好痛快，你就快用力多夹几下吧！」
　　钱海英被张凡猛抽狠插得淫水如泉，酥甜酸痒集满全身，真是好不。
　　「啊！心肝宝贝，你真厉害，你插得我都快耍崩溃了，浪水都快要流干了，
真是要我的命啦！我又丢了！」
　　张凡忽然觉得大龟头被一股热液，烫得舒服极了。
　　心中暗暗思量，钱海英此番好像没上次战斗力好了。
　　已经连谢三次身了，但是自己依然战志高昂，毫无点讨饶的迹像，这是怎么
回事呢？难道是自己的你第三个肾更为强大了。
　　他感觉随着自己的大力猛战，腰部的力量无穷无尽。
　　于是张凡又抽出大几吧，将她的娇躯转换过来，俯伏在地上，双手将她的肥
白大屁股抬了起来，再握住大鸡巴从后面对准桃源洞，用力的插了下去！
　　一面狠抽猛插，一面把她的衬衣全部扯下，双手握着两颗弹性十足的大乳房，
任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的裙子掀起后的粉背柳腰和脊梁骨。
　　钱海英被张凡来这一套大动作的插弄，尤其粉背后面被舐吻得酥酥麻麻的。
　　使她尝到另外一种从未受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火就
更热炽了。
　　她边叫屁股猛往后顶，又扭又摇的，来迎和他的抽插。
　　「哎呀宝贝，我快要死掉了，要死在你的大肉棒上了，你插吧！尽量用力，
用力的插我吧！对，就是这样。」她的阴壁肌肉又开始一夹一夹地夹着张凡的大
龟头。
　　张凡加快速度，连绞带抽地插了一百多下，一阵热流直冲龟头，钱海英又丢
了，淫水顺着大腿再下，流到地上湿了一大片。
　　张凡也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她谢出
热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。
　　「你是不是想叫我变成你的性奴隶啊！」
　　「宝贝弟弟，我怎么会呢！我做你的奴隶都行啊！」
　　钱海英彻底被征服了，只求他不停的深入。
　　「那，好啊，以后你就是我的人了，你的职位要帮我！」
　　张凡一边说，一边抽出大肉棒，将她的侗体、翻了过来，把她脚上红色高跟
鞋脱下去，再将那最后的黑丝袜尽数扯落，双手把她的小腿抬高，把放在自己的
双肩上面，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出。
　　然后手握大肉棒，对准桃源春洞口用力一挺，「滋」的响，尽根而入。
　　「哎呀！我的呀！你插死我了。」她又叫声震天了。
　　张凡鬓角也有了一丝汗珠，狠狠抽插着，嘴里说道：「快夹动你的小逼吧！
我也快射了。」
　　钱海英一听，亦戚觉小逼里的大鸡巴，突地猛胀得更大，她知道这是男人要
射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹着大阳具，
花心也一张一合的吸吮着大龟头，自己一股淫液又直冲而出。
　　烫得张凡的大龟头，一阵透心的酥麻直迫丹田，背脊一酸，龟头奇痒，忙把
大龟头顶到她的子宫花蕊，一股滚烫的浓津，直喷而出，痛痛快快的射在她的阴
道深处。
　　「啊！射死我了！」
　　钱海英被那滚热的浓津一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传
遍全身的每一个神经细胞里，她大叫过瘾紧紧楼住张凡。
　　　　　　　　　　　　第077章：鲍鱼会有滴
　　两人俱已达到了的高潮和顶点，「主任，咱们办公室里，还会有人再整我，
欺负我不？」
　　「谁敢欺负你，叫他们都去死！」
　　钱海英用粉嫩小拳头在张凡的坚实胸脯上敲了一下，「司机你就不用做了，
你准备一下，明天去莲州，那儿有个旧改的项目，现在正在进行前期的测量工作，
姐保你不久就是办公室内副科级干部。」
　　「啊，这么爽，一杆见洞就是连升三级不是！」张凡余威仍在的宝贝又在她
的屄里动弹了一下。
　　「烦人，这也是方便，你常来姐这儿嘛！你就跟局里的赖小书一起去吧，如
果事情办的顺利，赖小书可是局长面前的红人，你多多的学习、亲近，记住了！」
　　钱海英说的后面，眼神又恢复了严肃的样子。
　　张凡知道，这不是在插科打诨闲扯淡，干事归干事，办事归办事，这是在安
排工作了。
　　办公室里的文章，张凡也有了解，测量工作本来是以前的书呆子负责，现在
林副主任一走，办公室也就是一朝天子一朝臣了，而且这一次春风一度，更是扯
明了关系，张凡成了钱海英的人，而且这在其中还可能有另外一层关系，张凡多
少可以猜得出来，这表面的官场，与那人妻俱乐部的路数不知道会有几多牵扯。
　　不管它了，工作就工作吧，现在基本已经脱胎了司机的职务，肯定是「升官」
了。
　　张凡滋的一声，拔出了棒棒。
　　第二天下午吃过饭，张凡开着办公室的别克商务车，也就是钱海英所说的她
的公车，其实这就是给张凡办事用的。
　　老美的车子就是好。
　　开着车子，一路奔向莲州。
　　局里的赖小书是个典型的官场滑头，留着「奔」头，年纪不大，额头光亮的
很，一双小眼睛喵咪的，说起话来，字正腔圆，滴水不漏。
　　但是一见张凡，便知是一个刚入道不久的新科生，所以立马装成老前辈一样，
一会儿介绍局里的新鲜八卦事，一会儿又说起社会中的身经百战的见闻，也或者
灌水说说时尚八卦后面坐着拆迁办的几个测量员。
　　他们都是负责专业测量工作的。
　　时间不大，就到了莲州。
　　莲州（本地名虚拟，请勿对号！镇，其实原本不属于海怡市，奶是东莞所辖，
因为海怡市扩展需要，所以跟东莞纠结了一段时间，最终划给了海怡。
　　但是因为其原来村镇行政管理的缘故，需要交接的东西也太多，而且其土地
资质、数据等，东莞方一致说，因为年代久远，早就没了，所以这具体的数据，
也就拆迁办自己来解决了。
　　赖小书负责行政事务上的对接，张凡负责数据测量的领导把控。
　　就这样，这一行人来到了莲州大禹村党委村支部。
　　村支部倒是建设简陋，一栋白色的四层小楼，不知道建了多少年，前面全被
酸雨腐蚀了，白色强壮斑驳不堪。
　　党支部的办公室剥离也是七裂八瓣的用透明胶带沾着。
　　书记何园把几个人让到办公室，「村支部挺简陋的，所以招待不周，望各位
不要见怪哈。」
　　这时有一个四十多岁的阿姨进来，长相淳朴，而且也不是想象中那种露着大
波、撅着屁股的风骚女人，她一进屋就给大家泡上茶，请大家喝茶。
　　「这个书记很清廉质朴嘛，怎么没像我所听说的那样，奢华的办公室、漂亮
的妹汁端茶倒水呢？」
　　张凡趁倒茶阿姨走了后，拽了下赖小书。
　　「你呀，哎，跟哥混，妹汁会看到滴、鲍鱼也会有滴！」
　　「看赖哥说的，小弟也不是来看妹汁的，工作是第一位。」
　　「嘿嘿……」赖小书嘿嘿一笑。
　　「来，来科长、小张，咱们边喝茶边谈。」
　　领头的村书记何园在办公室里，取出来一包烟，放在桌子上，「芙蓉王」这
年头，芙蓉王也算不错的烟，但是远远不上档次了，不过拿出来招待领导级别也
不至于寒酸。
　　看着张凡的眼神，赖小书若有所思。
　　嘿嘿。
　　这小兄弟，据说是部队转业的，看来还得历练啊。
　　　　　　　　　　　　第078章：原生态奶子
　　「村里各家各户都通知了吗？」
　　赖小书，一边喝着茶，一边言归正传。
　　「是的科长，我已经叫人通知过了，等到今晚你们好好休息一晚，明天一早，
就着人过去测量就行了！」何书记嘿嘿干笑。
　　「书记有心，这叫我们省去了不少事啊！」
　　赖小书哈哈一笑，接着看着张凡，同时指着何园道，「你不知道啊，这何书
记那可是远近闻名的干部，据说当时三个村的村民都在争选老何。」
　　「怎么会三个村呢？」
　　张凡不解，不是每个村都选自己村书记么？
　　「这就是因为啊，老何在三个点儿都干过，而且都干的很好，这一换届，每
个村都希望把老何拉去当『父母』官。」
　　「竟然还有这么好的村书记！」
　　张凡心里嘟囔着，妈的。
　　看着鸟样子能好哪去。
　　再看何园书记，早已经乐的脸上的褶子都开了，连连说，「科长说笑了，这
给老百姓办事，就是给自己子孙谋福，谁来干都是操心操神不说，而且还讨不到
好，那是大家觉得我的腿勤快大家抬举了。」
　　「老何，你也就别谦虚了。」赖小书压了口茶。
　　接着几个人又闲扯了会，顺便说了下工作的事。
　　「原来老何在莲州有两三处老屋啊，是不是要做地主了哈哈」赖小书眼睛邪
了邪。
　　张凡知道这一行，自己是嫩手，不能乱插话。
　　何书记听赖小书如此说，赶紧道，「是啊，老屋虽然老，但是成色还新，而
且又有大儿子要办养猪场，立了基地，却偏赶上政府要建设新区，是好事啊，老
何是党员，那也得带头响应啊不是，放心，老何和儿子一定会积极配合科长，把
莲州的旧村项目全部测量、审核完毕。」
　　何园把胸脯拍得啪啪山响。
　　从始至终何书记都很激动，但是赖小书都很平静，一直笑呵呵的。
　　而且还时不时的让张凡发表一下自己的观点。
　　毛观点啊，不就是测量吗，实事求是，该多少是多少呗。
　　但是话一出口，赖小书就立刻到，「小张说的对，谢谢何书记协助，我们一
起把事情做好就是！」
　　赖小书话一说完，那何园眉头稍微皱了下，但马上就舒展开了。
　　「科长，这样吧，你们走了这么久，可能需要多休息一下，东莞那边的太子
酒店房间已经定好了。」
　　「何书记，还这么客气，我们只需要在你们村住一下就行了，方便明天工作，
你说是吧！」
　　听赖小书这样一说，何书记立刻脸色变得极为难看，而神情更好像是霜打的
茄子一般，蔫了。
　　「这……科长，科长何必客气。」
　　见到何书记的神情变化，赖小书忽然谄笑一下，「我来之前，听说你们莲洲
村，有一个叫莲花酒店的，都是都是原生态的服务，我们还只是听说，没有见过
呢。」
　　一听科长一说，何书记马上露出笑脸，「赖科长可真像是国家情报处的，这
么小的地方，这么样的一个原生态美食服务都能够听到，了不起放心，绝对好吃、
让科长乐不思蜀呵呵……」
　　何书记说完，像拿起电话，像是往酒店那边拨了个电话，安排了地儿。
　　酒店名为莲花酒店，就坐落在莲花湖畔，红星村的边上。
　　靠着莲花码头。
　　酒店一共六层，白色的小楼，背靠莲花山，静谧优雅，这是在大都市中永远
无法体验的安静。
　　书记亲自把两个人送进了酒店，并交待了酒店的老板。
　　方才离开。
　　一到这儿就住酒店、休息，丫的不用做事？
　　「赖科长，我来的时候，主任交待了，到这儿就可以开展工作，现在距离天
黑也早，还不用吃饭，咱们是定了房，就去现场吗？还是需要了解一些情况呢？」
　　「你呀！工作工作，要不是知道你是从部队出来的，还以为你是个书呆子，
到这儿，当然是要先了解风土人情了；你没听人家都说，这儿原生态奶子很有特
色么？当然是先吃饱了。」
　　「那好吧！呵呵，听科长的肯定没错。」
　　这时，过来了两个靓女，都是村姑打扮，花色的短裙裹着翘翘的屁股，一堆
大奶子也被胸罩挤出了三分之一的样子，憨厚的表情赔上那种带点儿土味儿的性
感，真是别有一番风味。
　　这就是原生态的奶子么？
　　两个人分别是两间套房，赖科长就在门口不远的一间房，而张凡则被带到了，
最面的一间。
　　开了门，简简单单的一间客房，非常普通，干净、整洁。
　　洁白的床垫似乎还有着一丝泥土的芳香。
　　对着床的侧面是一扇竹节窗，窗户开着，丝丝的凉风带着那种乡村独有的惬
意，窗外桃花朵朵沿着窗户伸入客房，春意盎然。
　　真别说，要么现在的有钱人怎么讲究回归呢。
　　这一进入田间陇上、山前水岸的酒店，都能够让自己安静下来。
　　再看床头，却是一张油画，这油画画的是一副田间耕作的女人，暖暖的阳光
下，女人半裸着上身，一双饱满的乳房就好像田野中的春华秋实，汗水顺着脸流
到脖子、滴落到乳房上，娇艳无比。
　　　　　　　　　　　　第079章：村姑的尴尬
　　结合著这床、这窗、这桃花、这油画一道绝美的春华景致已经纯美绽放。
　　服务美女，「老板，您稍等，一会儿会有靓女进来帮你松松骨」张凡点点头。
　　不一会，有人敲门，按摩松骨的么？
　　不是，还是那个服务女人，进来，送了一些茶点，然后倒退着出去了。
　　松骨，看这个形势，都不用说，肯定是有美女来伺候了。
　　张凡还从没有来到农村酒店，对于村野妹子还是很新奇。
　　看着那张油画，上面的秋色、田地、性感裸露的奶子，都让他就好像一下子
触摸到了清新的柔软。
　　不一会，当当当，轻轻的敲门声响起，张凡嗯了一声。
　　门开了，进来了一个差不多一米六七的小女孩，这个女孩子的目光还有点儿
俏生生的，穿着的衣服也没有自己刚刚想象的那么裸露，穿着连衣裙子，胸口也
挺高，看不到任何春光。
　　倒是面色皮肤虽然不黑，但是却也不白，可能还是吹了些春风吧。
　　这个小村姑，进来了，先是好像很畏惧的样子，对着张凡弯腰点了下头，小
声叫了下，「老板」然后便站在床头，床已经都铺好了。
　　「老板，这房间热不热，要是热，我就关了窗子给您开空调。」
　　「恩，还好，不热。」
　　张凡的目光在她的脸上、脖子上、胸脯上巡视了一圈，断定，这是一个刚出
道的小女孩子。
　　「那，您躺下吧！」
　　「好！」
　　张凡想了想，把外衣，脱了下去，然后趴在床上，「恩，开始吧，给我按按
脖子。」
　　「这样啊！」小村姑迟疑了下。
　　「怎么了？不是这样趴着按脖子么？」
　　张凡奇怪，看样子好像自己这个姿势不对一般，小村姑有些迟疑。
　　「不，不是我是说，上面培训的时候说，应该。」
　　「应该什么？」
　　张凡有点儿火起，怎么这么婆婆妈妈的。
　　难道是弄来一个跟我调侃的，所以声音有些大。
　　他的嗓门只是高了一点点，显然小村姑就有些害怕了，连声音都有些结巴了。
　　「不是啊，是上面说，应该把衣服都脱下来，会，按着舒服些」张凡回头看
到小村姑的脸色微微泛起红润。
　　「奥，这样，这么直接！」
　　张凡好像一下明白过来，擦的，原来农村这么开放啊。
　　哥，还算是封建了，虽然也没看到女孩子身材好坏，不过看其清纯、柔软的
样子，身材不好，应该也蛮有味道，想到这儿，毫不犹犹豫的，三下五除二，就
把衬衫、西裤连着底裤都脱了下来。
　　当然他脱的时候是背对着小村姑的，可往床上一躺，却正对着她了，小村姑
一下子看到了张凡两腿之间的那个虽然还软着，但是却那么大一根，面色桔红，
心跳的厉害。
　　虽然她已经刚为人妻，新婚不过一年而已，对于男人来说，也算是人妇了，
可内心还是放不开的，尤其这本就好像是对丈夫的背叛。
　　但她还是做了这个决定。
　　她在村子里来说，她也算村花了，所以这次才被选上，送了来，伺候上面来
的「官员」来之前，村书记已经几乎表了态，村子要拆迁了，这对于村里人来说
是好事，这第一波来到的官员，任务就是测量，也就是说你家的房产有多少平，
人家第一次测量说了算。
　　她家里本来就是穷的不行，老公也是城里刚大学毕业没找到工作，回家务农
的。
　　也没什么后门和本事，现在听说了这件事，所以村书记的话，在她的心里翻
腾了好几天。
　　那下屋能不能算数？那猪舍能不能算数就看她能不能点这个头了最终还是传
统思想占了下风，不就是睡一晚上吗？
　　她背着丈夫答应了。
　　就来到了这个自己村中的酒店等待着这次「秀女之行」而且经过这几天培训
好了的，就是为了接待上面的来人。
　　虽然说自己早已经见过，这种粗粗的东西，但却没见过软了还这么大的，不
由得心跳加速。
　　　　　　　　　　　　第080章：小妹妹的芳香
　　张凡转过身给她按自己的脖子、后背。
　　女孩子先是把白色的毛巾铺展开来，搭在他的后背上，避免着凉，然后再从
头部开始按摩头部，其次才是肩部、颈部张凡本就没对她的按摩技术抱有专业的
幻想，其实也却是是，但是小姑娘的小手，落在肩膀上，那种滑腻腻的感觉，却
是打心眼里舒服。
　　「你是这个莲州本地的？」张凡问。
　　「恩，是啊！你怎么知道呢？」小村姑回答。
　　「听口音像啊，我第一次来，发现你们这儿本地口音说话真好听！」张凡这
明显是搭讪，他还是第一次听本地口音，也没什么好听只说。
　　「老板真会说话。」
　　受夸奖还是好的，小村姑显然很受用。
　　「你叫什么名字呢？」
　　「叫我爱莲。」
　　「爱莲？」
　　还真是本土化的名啊，不过还好，自己小时候听说村里人起名，都是狗剩、
亚男、牛二之类的，这个小姑娘的名字还算好听。
　　「奥，爱莲，你的力道可以大点儿，我很受力的！」张凡说。
　　「那好，你不说，我还不敢。」
　　爱莲手上的力道加大了一些，然后手掌开始从后背滑下去，慢慢的按到了腰
部。
　　她的耳边还在回忆着培训师的话，男人嘛，就是那么回事，伺候得好一点儿，
什么都解决了，什么节操，什么德行，都下半身说话算数。
　　小姑娘爱莲虽然按的不专业，但是力道却还算好，尤其是一双小手，就好像
涂抹了牛奶、滑滑软软的下行，再腰部按了两下，张凡的腰部感觉说不出的畅快。
　　尤其是小手借着按摩腰部的同时，竟然不时的往下滑，按动张凡的屁股。
　　连着这么按了几下，张凡感觉下面的宝贝迅速膨胀起来，不由得再度把屁股
翘了起来。
　　「老板，你的屁股好翘啊，真性感。」爱莲这句夸奖却是发自心底的。
　　自己的老公一个书呆子，而且常年读书，身材哪里得保养，就是结婚那一夜，
都是草草收场，甚至她的舒服感觉还没来呢，就伴随着处子之血溜走了。
　　所以，第一次看到成熟的男人体，这么滚圆翘挺的屁股，她竟然不由自主的
感觉那个地方有一点点发热。
　　「再性感，也不会有你的性感是不是？呵呵……」
　　「我的，也没你的性感！」
　　「不信，要不给我看看！」
　　「别急，老板，一会儿就能看到的。」爱莲的脸上又一红。
　　但是却比刚才自然了很多。
　　真的要把自己给他吗？要换来测量的结果？要让她家的房屋多那么几十平米
吗？
　　她的内心还在挣扎着。
　　经她这一按，张凡却身体中热量大增。
　　「主要是你按的太舒服了，要不按按前面吧！嘿嘿……」
　　张凡不等爱莲应声，已经一个翻身，把身子调转过来。
　　身上还是盖着洁白的毛巾被。
　　爱莲，「后面按好了吗？」
　　「好了，好了，我觉得哪个地方更需要松松。」张凡坏笑。
　　「哪个地方，我替你按。」爱莲点点头。
　　「就这里吧！」张凡眼睛对着自己的宝贝一失眼色。
　　「这里吗？」
　　爱莲，滑溜溜的小手贴着毛巾在那里突起的地方按了一下。
　　啊！
　　张凡一激灵，那个地方被触弄一下，感觉就好像过电一样，全身酥的一下大
腿也跟着一起抖了下。
　　「老板，按痛了么？」爱莲也知道那里是男人最威风也是最羸弱的地方。
　　「没，你再按按，最好把毛巾被掀开来按，会更爽。」
　　「掀开这？我先这样按吧，好吗？」
　　爱莲的手一边说着，一边在那突起上轻轻的滑动着，感受着突起部位的不同，
手指的指甲慢慢的刮着。
　　张凡禁不住要哼出声来，再看爱莲，已经偏上腿，骑在自己的腿上，连衣裙
分开，在自己的大腿根部似乎可以感觉到对方隔着小妹妹传递过来的热量，那种
湿润的热量，让张凡完全可以幻想出此刻的小村姑一定是有感觉、有反映了，散
发着芳香、汩汩而流了吧。
　　　　第081章：小水欢快的流出
　　「你的手真滑，肯定没干过庄稼活儿吧！」
　　张凡一边感受着那种时断时续的爽快，一边有一句没一句的。
　　「怎么没干过啊，我还割地、除草，还背着几十斤的粮食赶路几十里地呢！」
　　小村姑爱莲不服气，觉着小嘴，红红的嘴唇映衬着嫩嫩的脸蛋，张凡真想上
去咬一口。
　　「那你怎么手还真么软、这么滑」张凡打趣。
　　「是吗？那你身材也好啊，比我见过的村里的任何男的都好。」
　　「你见过很多男人啊？」
　　「也没有了，我只是见过我家男人的。」爱莲又脸一红。
　　「我的比你男人如何？」张凡嘿嘿笑。
　　「你他的没你的大，也没你的粗！」
　　爱莲说这话的时候，有想起了，丈夫干自己小屄时候的那种麻酥酥的感觉。
　　脸上越发的红润了。
　　张凡一见爱莲的神情，明明就是那种触发的样子，这时的宝贝在爱莲的手里
忽然一下子就挺动起来，就好像一个直直的铁棒。
　　爱莲也感受到了，手下肉棒的变化，不自禁的阿了一声。
　　张凡忍不住，忽然一撑床，坐了起来，一把把坐在自己腿上的爱莲抱住，含
住了她的小嘴，同时双手轻轻的握住了她那礼服里的一对奶子。
　　看不出来，这么严实的衣服内，乳房竟然这样的饱满，就好像熟透的桃子，
一捏即化。
　　爱莲躲闪不及，已经被按个正着，而且张凡的手掌更是抓住了其中一个桃子
的同时，把另外一只手，顺着衣服往下摸，延伸到了她两腿的外面。
　　摸到了那个长满了蜜蜜黑毛的地方。
　　爱莲还是第一次被一个陌生的男人摸着，在惊惧、害怕甚至心跳加速的过程
中，胸部不停的上下起伏，鼓动着张凡的手掌，隔着内裤和裙子，被张凡捏着揉
搓的芳草地里，她能感觉出有一丝丝的水汽泛起。
　　她的双唇间哼哼有声。
　　「别，老板，我怕！」
　　「怕什么啊！这样疼你不好吗？」
　　「不是啦！我还没有过。」
　　爱莲的声音弱弱的，虽然是阻止，当还有些不忍阻止的感觉。
　　后来，声音便是含糊不清了。
　　因为她的香舌已经被张凡贪婪的吸住。
　　张凡早就不想叫她继续给按了。
　　他开始温柔的帮助她一件件的脱去了衣服，却没有脱去裙子，而是那裙子下
的内裤一把拽开。
　　爱莲的娇美的奶子腾的一下就弹了出来，在她乳房的四周是被太阳晒过的痕
迹，却唯独有乳房雪白无比，晶莹的葡萄鲜嫩的跃然枝头，随着张凡的手指揉按，
不停的伸缩。
　　爱莲的脸色更加桃红，嘴里呜呜的说着拒绝的话，但是一双手臂却还是无力
的扶住了张凡的腰部两侧。
　　「好美的乳房，快给我吃一口！」
　　张凡的舌头从爱莲芬芳的嘴唇中拔了出来，然后大力的捏了捏那团雪白，再
顺时针按了几下，逆时针搓了搓，一口把一个奶头吊住，嘴里丝丝吸吸的果了起
来。
　　爱莲终于忍不住呻吟了起来。
　　张凡一边吞吃着奶头，似乎都有甘甜的奶水出了来。
　　他又把解放出来的手，才再没有内裤覆盖着的小肉丘上轻轻的推拿，摸索，
浓密的黑森林下的娇躯不住的轻轻颤抖，他知道在那个神秘的桃花源内已经有小
溪流浪出来。
　　更在张凡的手指拨弄着那个小豆豆的时候，沾满了爱莲爱液的手指感到她的
小屄连着抽了几下，一波接一波的快感袭击着她。
　　她在想到了老公的时候，更多的则是想到了张凡的那条粗粗的家伙。
　　「他的宝贝好粗，这么粗，插进来会不会把自己的小屄弄破呢。」张凡看她
已经完全进入了状态。
　　「爱莲，你真的没被你丈夫以外的人艹过吗？」
　　「是啊，真的没！你是第一个。」
　　「那会不会很紧呢？」
　　张凡挑逗着，手指下，她的两腿之间湿滑一片。
　　「人家的，当然很紧了，我老公也说人家的紧呢。」
　　说着，她好像觉得自己太淫荡了，这种话都说出来了，有些难为情。
　　张凡忽然把她小屄里面的手指抽出，在自己的鼻子下闻了闻，「好香！宝贝
有些等不及了。」
　　「不要吧！」爱莲一下子就想到了那根大肉棒。
　　张凡一把拽去肉棒上面的白毛巾。
　　爱莲低头一看，不由倒吸了一口凉气。
　　张凡全身着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗
的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有自己的半个拳头那么大。
　　「我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？」
　　爱莲吃惊的看着它，如果眼前有张镜子的话，她想自己的脸色一定是苍白的。
　　此时感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　张凡淫笑着将她的两腿分开，已经挂满了淫水露珠的阴户暴露在张凡的面前。
　　「啊。」
　　爱莲不由的惊叫了一声，慌忙挣开身子，用手遮住自己的阴户。
　　她忽然怕了，这要是干了，会坏的吧。
　　怎么男人会有这么大的棒棒。
　　老公的棒棒两根加起来都没这么粗大啊，她想合上双腿，可是张凡已经把她
的两腿掰开，根本合不住。
　　咕咕的小水欢快的流出。
　　第082章老公，原谅我看着小村姑人妻这个有些惊惧、难为的表情张凡知道
她真的是没有经过老公之外的人干，一切都属正常，看样子应该要调节一下，让
她别太紧张。
　　因此便对羞赧的小人妻道，「爱莲宝贝，要不这样吧，我们俩来打个赌，如
果你赢了，我就今天放你走，不插进去，如果你输了，我们就一起好好爽的天昏
地暗，咋样？」
　　张凡说这话的时候，眼睛又瞄了一眼爱莲的小屄，层峦叠嶂的阴道口正在不
停的抽动着，就好像爱莲羞涩的神情一样，真是馋人。
　　一看到那条大肉棒，爱莲就怕怕的，但是又好像有些好奇，是赢还是输呢，
不被它进入是安全了，但是如果进入了会不会很舒服呢？
　　爱莲点了点头，但是心情很复杂。
　　内心的悸动只有她自己清楚。
　　张凡一笑，「那就这样吧，现在开始，你把小屄擦干，我来挑逗你，如果你
继续哗哗流水，那么算是你缴械投降，邀请我大宝贝入驻，要是你干涩不出水，
那你可以走了，我自己躺着睡觉、休息。」
　　「女人怎么能忍住呢？」张凡暗笑。
　　晕，这个算什么赌啊，人家的身子十分敏感，碰一碰都要出水的。
　　那自己还怎么有赢的可能呢？
　　「这个不算，不赌这个！」爱莲红着脸道。
　　「咦，这个为什么不行，你说出原因来。」张凡问。
　　「嗯，是因为因为。」
　　爱莲想说自己就爱出水，老公一碰，就水流不止，但是这要这么裸的说出来，
她却还真是有些说不出口来。
　　「那好吧，既然不说出原因来，就是没理由了，就照我说的来做。」
　　「不要。」
　　她一急，脸更加红了，低着头小声地道：「因为只要男人一摸我就忍不住出
水了。」
　　「好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！」
　　张凡突然道：「我倒有个公平的赌法，你看，我宝贝一柱擎天硬邦邦的，只
要你能在二十分钟内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎
么样？」
　　爱莲盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，这个棒棒，既然不用进小屄，
不用操我，我应该还是可以把他弄射了的，便咬咬牙，下了下决心，道：「好吧！」
　　张凡暗自道，我都爽过几个女人了，自己现在的耐力还是有的，如果二十分
钟坚持不了，那以后还怎么在人气俱乐部混了。
　　「你得说，那种感觉的，会更让你有冲动感觉？」
　　「我喜欢披散头发，露着奶子，性感一些、骚一些，让我一看想迫不及待干
的！」
　　听张凡这样说，爱莲手指在脑袋后一拽，一头波浪秀发就滑落下来，接着。
　　颤动着奶子也在张凡的面前白汪汪的跃动着。
　　她准备好了，缓缓的低下来了头。
　　裙子早就被拉到了屁股上，整个小蜜屄全部在对方的观望之下。
　　她想，如果是自己的老公知道自己这个样子，在酒店里，在一个陌生的男人
官员身前，这样淫荡的样子，会不会自杀，或者把自己杀了？
　　但是自己也是为了家啊。
　　「老公，原谅我。」小村姑人妻爱莲心里默默地念叨着。
　　张凡身上的白毛巾早丢到了地上，她没有隔着任何东西，坐在他的腿上，她
的阴唇，这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也
许是因为刚才的那种巢来的感觉才过去不久，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘
故吧。
　　这个时候，她更是感觉，自己的小屄在挨着对方的肉茎根部时，竟然舍不得
离开那里的感觉了。
　　算了，这样也许能让他快一点出来呢，她自我开脱的想道。
　　这样就保全了小妹妹，也算对得起老公了。
　　她松开双手，左手轻轻的搭在张凡的肩上，右手往下握住了他的阴茎。
　　她开始为张凡的阴茎套弄起来。
　　　　　　　　　　　　第083章：屁股下湿一片
　　她的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在自己手里轻轻
的脉动着。
　　在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。
　　算起来老公的尺码起码要比他小四五个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且
又硬又烫，想到这里，自己的下体不禁和张凡的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇
和阴茎相贴的地方由于她的缘故变得湿漉漉的。
　　爱莲不好意思的偷偷瞟了张凡一眼，只见他这会正舒服的眯着眼睛，根本没
有看自己，大概是很舒服的享受吧。
　　爱莲松了一口气，看这样子应该十多分钟内能射出来吧。
　　不一会儿，她的右手开始发麻，速度慢了下来。
　　在家里自己大姨妈来的时候，有时会替老公手淫，所以她知道一旦速度慢下
来，男人的快感就会降低，一般这时，她会用嘴来继续下去，可是在这里我实在
不想这样，而且这个官员老板的阴茎实在太过巨大，自己小嘴巴里也根本容纳不
下，这可怎么办？
　　有了，爱莲轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动
起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。
　　这着果然不错，张凡爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。
　　她突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，
这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。
　　是不是被这个人艹一阵子，也会很好。
　　我也是为了家，不算对不起老公吧。
　　爱莲的小小的心脏出现了一些挣扎。
　　见到张凡半闭着眼睛，享受着，而且身子似乎也有了巨大反应，偶尔嗓子眼
里还会沉沉的哼哼一声。
　　象是受到了鼓励一般，爱莲动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后
果是她自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把张凡的大
阴茎弄得整个都湿了。
　　小人妻村姑干脆用手把我流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，
她的手和下体更加省力的动作着。
　　时间不久，差不多二十分钟了，女人的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣
红，可是张凡的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。
　　完了，这可怎么办呀？
　　难道真的要让它进去，让它在自己的多汁鲍鱼内抽插吗？
　　这时张凡睁开了眼睛，嘴角露出淫荡而又挑逗的神情。
　　他的一只手离开了爱莲的纤腰，却又握住了她的乳房，另一只手微微用力，
将她的上半身楼近他的身体，嘴巴吻在了爱莲敏感的耳根上。
　　而这个姿势的结果是，小爱莲的阴唇正好压在他的阴茎上面。
　　「嗯你要干什么？」
　　　　　　　　　　　第084章：酥酥的、麻麻的
　　这时张凡抬起了手，指了指墙壁上的挂钟，「时间还有一点点了，看来我可
以好好的干你了！」
　　爱莲立刻焦急地道：「不要啊，老板，还有三五分钟呢，我一定可以让你射
出来的！」
　　「刚才你又不是没有试过，几分钟你怎么可能让我出来！」
　　怎么办，我真的不想给这个人。
　　虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体的各部分都已
给他摸过、看过，可是，理智告诉我，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公
一个人所独有的。
　　我后悔听了书记的话，也后悔要那拆迁的测量数据！
　　「不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。」
　　「是什么，快告诉我呀！」她拉着张凡的手急忙问道。
　　「嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。」张凡握着她的手放
在他巨大的龟头上道。
　　「嗯，是的。」
　　爱莲点着头道，这个她却是知道的。
　　「我可以再多给你五分钟，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于
露出的部分可以用双手给我动，你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。」
　　「什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？」
　　爱莲犹豫，这是真躲不过去了。
　　「宝贝，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了，到时侯我就可以全部
插进去了，那一定会很爽的；而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一
动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。」
　　爱莲经过激烈的斗争，觉得还是有「一线生机」的，终于决定还是选择插入
龟头。
　　这总比全插入要好，再说，刚才老板的舌头不是也在阴道里面动了好久吗？
还让自己达到了一次高潮。
　　爱莲故意迟疑了一下，道：「那好吧，可是我好怕你那里太大了，我怕。」
　　张凡忽然笑声变得温暖，「宝贝，乖，不用怕，等会儿你欢喜还来不及呢，
你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕
什么呢？来吧。」可是爱莲还是紧张的要命。
　　却丝毫没有想到如果张凡把龟头放进去以后忽然长驱直入了怎么办。
　　张凡下来了床，然后把她抱着站了起来，爱莲自动的赶忙用双手楼住他的脖
子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着女人的屁股靠近桌子，将我放好，「刚才的
姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手楼住我的脖子，另一只手动我的这里，
一直到出来为止，知道吗，怎么样？」爱莲又是紧张又是羞涩的点了点头。
　　想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那
里是那么的巨大，想到这儿，心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。
　　只是转念想到老公，内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪
恶感却反而刺激了她，使自己本来就巢湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。
　　她双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了两只雪白纤细的小脚。
　　张凡将她的两只脚握在手里：「裙子是你自己脱还是我来。」
　　爱莲强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：「裙子就先不要脱了吧这样
不是也可以插插进来么？」
　　「好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来
吧。」
　　爱莲人妻只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴全部露了出来。
　　张凡靠的她更近了，双手楼住了她纤细的小腰。
　　终于要来了，爱莲紧张而又有一丝新奇、迫切的闭上了眼睛，用手楼住了他
的脖子。
　　立刻，她感觉到一个火热，巨大的东西碰触在自己的阴唇上。
　　这一定是他的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在自己阴唇上来回的滑
动着。
　　好舒服、好美妙啊、麻麻的簌簌的啊。
　　爱莲的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种
种不同的感受一起涌上心头，而这时她的阴部却和她意志相反的流出了更多的爱
液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入自己体内的阴茎了。
　　「我要进来了。」
　　「嗯。」
　　爱莲感觉到张凡的阴茎不再滑动，顶住了自己的阴道口，慢慢的插了进来。
　　「啊不要动啊它它太大了老板求求你了。」
　　阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉不知
道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉
让自己好象同时有在天堂和地狱的感受。
　　她实在无法忍受这种感觉，想让张凡停下来。
　　这真是太可怕了、但也太美了。
　　张凡在肉棒刚刚探入屄道后，就停了下来，爱莲立刻喘了口气，他突然将阴
茎抽了出去。
　　在爱莲刚感到空虚的时候，他又顶了进来。
　　这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加
深入一些。
　　　　　　　　　　　　第085章：下面喷水了
　　「啊停啊我不行停呀。」
　　快感源源不断的袭击着她，她双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
　　终于，在她感觉快要支持不住的时候，张凡停了下来。
　　爱莲无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有想象中的那么疼痛，不由地松
了气。
　　可是，紧接着，她又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住
她蜜屄里面的阴茎，不停地蠕动着。
　　而且而且张凡的阴茎好象已经进入到她阴道里三分之一的地方，难道他要不
全部插进来吗？
　　爱莲急忙慌乱地往下看了看，「吁」还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一
个龟头而已。
　　他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了她阴道的那么多，要
是全部的话那自己底下不被它顶穿了才怪。
　　可是爱莲苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别
呢？只怪自己刚才没有想到这一点，现在已经迟了。
　　该怎么办啊？
　　爱莲无语，「我真是一个愚蠢、淫贱的女人，我该怎么面对自己的老公呢！」
　　爱莲的表情被张凡一丝不漏的看到了，张凡故意淫笑道：「宝贝儿，现在该
你用手为我服务了。」
　　这该死的魔鬼，此时爱莲恨不得将他的那儿折断喂狗，自己的贞洁就真的落
在他的手里了，可是，事已如此，还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反
正没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。
　　下体的快感依然清晰的投入她的体内，爱莲从他的脖子上收回右手，握住了
他露在外面的阴茎，套动起来。
　　这次一定要让他射出来。
　　噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上手动，他才能出来。
　　爱莲的内心仍旧在不停的挣扎，「不行呀，我做不出来这种事呀，自己为什
么一直在挣扎徘徊，其实就是想能够既完成了书记的任务，服务好了市里来的拆
迁办官员，又能保住不和老公以外的男人，做出这种基本上和没有什么两样的动
作；可是，如果不做的话，等会那就更加得唉，不管了，只好这样了。」
　　可是，当她试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于自己的双腿大大的张
开着，而且臀部坐在床上，根本就没有借力的地方。
　　反而因为自己这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。
　　张凡看见爱莲的窘态，「宝贝，怎么不动呀？」
　　说完，还把他的阴茎抽出去，然后「咕唧」一声，又插了进来。
　　「啊老板你好坏呀。」
　　刚才插入时从她下面发出的水声让她羞红了脸，爱莲娇羞地道：「还是还是
你自己动吧。」
　　「呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后
悔呦！」
　　说完，张凡下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来。
　　此时爱莲的小屄又涨又痒，巨大的刺激让她阴道里的不争气的泉一般涌出来，
这可真是恼人，怎么下面的水就这么多呢，羞死人了。
　　「咕唧、咕唧、咕唧」水声连绵不断的传入两个人的耳中。
　　「哼嗯……」
　　爱莲仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。
　　好在张凡还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。
　　渐渐的她放下戒心，双手只是紧紧楼住张凡的脖子，全身心地投入到这场让
人快乐而又放纵的游戏当中之去。
　　「啊。」
　　「亲爱的，舒服吗？」
　　「嗯。」
　　「那以后还让我这样子对你吗？」
　　「嗯。」
　　咕唧、咕唧、咕唧「啊你的好大呢好舒服」「我也好舒服，你下面又紧又热，
还会自己动呢，噢你真是一个天生的尤物，能操到你，感谢莲州、感谢书记，你
把腿抬起来吧。」
　　爱莲顺从的抬起了腿，已经完美的躺在了床上。
　　第086章老公，饶了我吧张凡将爱莲的腿放在他的肩膀上此时，爱莲早已经
没有意识到自己要被大干特干的危险来临了。
　　迷糊之中，爱莲感觉到他把阴茎退到了自己的阴道口处，并且他把他的上半
身压在了自己身上，爱莲的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个「V」字
形。
　　「嗯怎么不动了射出来了吗？」
　　「没有，还早呢。」
　　只听见她下面传来「咕唧」一声，张凡的大阴茎又插了进来，顶在爱莲的花
心处。
　　爱莲舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到自己的脚趾，又一根根的翘了起
来。
　　从她嘴里发出类似于哭的呻吟声。
　　「呜好舒服啊不要啊老板总你你怎么全都放进来了。」
　　心理上的巨大落差，让她阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住张凡粗大、
坚硬的阴茎，连她的花心也一吮一吮的吸住了那根巨大的龟头。
　　「呜。」
　　一瞬间，爱莲感觉自己仿佛飘了起来。
　　同时，她的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在张凡的龟头
上、阴茎上，顷刻挤开她的阴壁，流在桌子上。
　　「啊……好舒服，你，终于进来了。」她的小屄还插着一支巨大的阴茎。
　　「你看你，在喷水啊，害得我刚才差一点就射出来了。」
　　爱莲脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，也搞
不清楚，自己身上还是第一次出现这种情况。
　　她呐呐地道：「现在你该满足了吧。」
　　「不行，我底下还难受着呢，你让我射出来呀……」
　　果然，她感觉到他的阴茎在体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。
　　高潮刚过后的她变得触感特别的灵敏，甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他
阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。
　　这些都被充血的阴壁捕捉到，传送到大脑之中。
　　刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经给这个家伙，也不在乎这么一会
了。
　　想到刚才那种欲仙欲死的滋味，爱莲刚喷泉后的屄屄又开始蠢蠢欲动起来。
　　她不敢看张凡的眼睛，低着头用只有自己才听得到的声音道：「那好吧你快
一点。」
　　「那没有问题，我的宝贝，我来了。」
　　顷刻间，爱莲下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在下体
内高速地抽动起来。
　　爱莲咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被张凡插了才几下后就忍不住叫
出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，如果不这样，
也许就要窒息过去。
　　「呜插死我了。」
　　不一会儿，张凡将她的小腿压在脸旁，使她的臀部向上挺，这样他的阴茎就
插得更深，他每次都将阴茎拔至她的阴道口，然后又重重地插进来，这时，她还
感觉到他的阴囊拍打在自己的屁股上，而龟头则顶进了她的子宫内部。
　　「呜饶了我吧呜呜」「呜老板我真的受不了啦呜」咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……
啪、啪、啪、啪整个房间里都充满了爱莲的呻吟声、水声，还有她的臀肉与张凡
大腿的碰撞声。
　　「呜妈妈呀。」
　　她是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，张凡对于她来说，实在是太厉害了。
　　此时她的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己
达到了多少次高潮，流出了多少水来。
　　「小荡妇，叫哥哥！」
　　「呜哥哥。」
　　「叫好老公！」
　　「不呜不要啊我要死了。」
　　张凡更加大力的动起来，每一下都插入她的花心里。
　　「快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！」
　　「呜饶了我我叫停止呀。」
　　「好老公操我吧！」
　　　　　　　　　　　　　第087章：满身湿滑
　　她此时可怜得连话也说不清楚了，可是张凡更加兴奋的抽插起来。
　　这可真是让她快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。
　　「你这个小贱人，小浪蹄子，竟然假装正紧，现在怎么不装了，怎么这么淫
荡。」张凡故意说些刺激的话使她感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。
　　张凡突然急促地喘起气来，道：「宝贝给我把腿夹紧，夹住我，我要射了！」
　　爱莲忽然想起，今天是她的危险期，急切地道：「不不要射到我里面呀。」
　　张凡的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住她，下面更加不停的冲刺起来。
　　「呜呜啊」她哀鸣了一声。
　　阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵
火热的液体，喷洒在她花心的深处。
　　爱莲也同时再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美
丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。
　　好舒服啊！太美了。
　　张凡抱着爱莲，「真是一不小心，竟然全进去了。」
　　「你个坏人！」
　　爱莲捶打着张凡的胸脯，「但是人家想问」小爱莲心里也不知道啥滋味，那
是一种极度满足之后的舒爽，红扑扑的小脸，带着那种奶腥的娇嗔，甚至感觉张
凡一下子亲了许多。
　　「问什么，说罢！」张凡其实也基本能够想到她要说什么，也不是想好了怎
么回答，也不是还没想好怎么回答。
　　「我们莲州听说是要拆迁的对吗？」
　　「恩，文件中是有提，但是还没决定，条件还没满足呢。」张凡回道。
　　「那你们怎么，不是来测量了吗？」爱莲心里咯噔了一下。
　　「那也不能证明我们要来旧城改造啊！」张凡故意板着脸。
　　「啊！」爱莲心里一下子这个酸哪。
　　那么说自己这是白牺牲了，白白嫩嫩的小屄就这样平白无故的被插了。
　　郁闷，小嘴憋屈着，眼圈跟着就红。
　　张凡一看，立刻换上笑脸，「别怕，我知道你咋想的，也没那么糟糕。」
　　「不是说。」
　　「这一个地儿要拆迁，需要满足几个条件，第一个条件啊是政府规划这个地
儿需要拆迁，政策要到，第二个还要所有村民签署同意书，就没问题了，看你们
书记的意思，想来村民这一关都过了，我们政策一支持那不就OK了吗？」
　　「原来这样，烦人！」
　　爱莲转忧为喜，虽然嘴里嘟着，但还是在张凡的脸上响亮的裹了一下。
　　这一下是完全真心实意的。
　　张凡笑笑，「你是不是想要告诉我，在测量的时候，要睁一只眼闭一只眼啊！」
　　「恩，人家也不是啦，只是……」爱莲不好意思的低下头。
　　「那就算了，我还以为」张凡装作恍然了悟的神情。
　　爱莲又急了，「别，别，不是啦，是。」
　　她一着急，结巴了。
　　张凡呵呵一笑，在她的香唇上暖暖的吻了下，「到了你家哪儿，我会注意，
唉，女人啊，我这人就舍不得女人哭。」
　　「多谢领导！」
　　爱莲的称呼也变了，不再像接待酒店客户那样称呼老板了，虽然了，但是总
算得偿所愿了。
　　「那你说，怎么谢我啊！」
　　张凡涎笑着，手掌按摩着大白兔。
　　爱莲小脸红红的，「咋样都行，今儿就是人家的逼逼，给你插一整天，都行。」
　　接着又低着头补充了一句，「我爱你，爱你大插入的感觉，好美！」说完就
把脸埋在张凡的怀里。
　　「那就来吧！开始！」
　　张凡嘿嘿一笑「啊，你真的，这么快就又硬了！」
　　爱莲惊呼，接着房间里又开始了床笫进行曲。
　　也不知道这个小村姑多久没有尝到荤腥了，连番的大战，竟然不知疲倦，后
来干到满身都是湿湿的水水，小屄也几乎要肿得翻了起来，两个人才算歇下来。
　　　　　　　　　　　　　第088章：女体盛
　　美美的睡了一阵子。
　　直到电话声响起，「我说小张，虚脱了没！」是赖小书的声音。
　　「还没，呵呵，科长，啥指示呢？」张凡呵呵笑着。
　　「那晚上，我们一起去见一个女人，再吃一个女人！」
　　「什么吃女人啊？」
　　「你出来就知道了，我在大堂等你！」
　　赖小书说完，就挂上了电话。
　　张凡皱了皱眉头，到底是谁啊，这么神神秘秘的！张凡暗自思量。
　　「你要出去吗？」爱莲问。
　　「恩，科长叫我，你自己现在这里休息下吧。」
　　张凡说完，便把衣服穿好，推开门出去了。
　　等他到了大堂的时候，赖小书正在等着他，见他下来了，眉毛一飞，「听说
书记给你准备的是咱莲州最嫩的初水桃花鸡，不但养眼还养人的。」
　　「什么初水桃花鸡？」
　　张凡知道他在说爱莲的女人，却不明白这名字的由来。
　　「这是莲州的服务名字，第一次踏上这条路的就叫初水，桃花多汁、娇嫩似
水，你小子有福了。」
　　赖小书那个眉飞色舞坏坏的表情，要是再大街上遇到这么个货色，恐怕张凡
一拳过去，就叫丫的躺在地上别起来了。
　　「估计科长的也不会差，嘿嘿，你说要做什么呢？」张凡问。
　　提到话头，赖小书正经过来，「今儿莲州有个地主，要请咱们吃大餐。」
　　「不是什么女人吗？」
　　「一看你，掉女人堆了，还天天找女人，吃肯定是要吃的，等下你就吃到了。」
赖小书故意卖关子，不跟他说。
　　却是领着头，出去了。
　　两个人开着车子，按照导航仪上显示直行又拐了几条路。
　　现在农村条件好了。
　　每条路修的也不比城里差。
　　大概有十分钟不到，就到了东莞属地的一个背靠青山，前面连水，在一处山
坳中，隐藏着一个农家院子，还有十来万平米的小湖湖边的车道上疾驰过去。
　　到了那一连十多处农家院子的地方停下来。
　　幽静的农屋，伴随着夕阳沉下去的和谐津密。
　　湖边上摆着一些黑色的长木椅，在长木椅背后零星的点缀着一种典雅的简约
灯杆。
　　岛国式样的甬路远远延伸难道这是吃外国料理的地方，而不是吃本国的农家
美味？
　　下了车子。
　　赖小书看着张凡神秘一笑，「咱们就先吃一个女人吧！你不是好奇吗？」当
先带路。
　　跟着赖小书进了小院的包房，订好的房。
　　包房中布置简洁，几副古画挂在墙上，四个角落摆着绿色的观叶植物，还有
茶几上装点古瓷花瓶等、古朴、高雅。
　　整个津致的包房，就张凡两个人。
　　两个人都坐在玉蒲团上，中间却空着地毯席子。
　　而每个人的后面都是一个女孩子在服务。
　　「老板，可以开席了吗？」靓女服务员问。
　　「开始吧！」
　　女服务员，应了声，从腰上取下对讲机，「田中一号房，开宴！」
　　这时，在两个人的侧面墙壁，忽然想起了一阵幽静的音乐，紧接着，出现了
两扇拉门，门一拉开，一个白色的烤瓷桌子出现在视野中，正缓缓的在地上设置
好的轨道上滑了进来。
　　烤瓷桌上，却躺着一个活人「这是」张凡一愣「兄弟，应该没吃过，这是女
体盛。」
　　赖小书舔着肚子，哈哈一笑。
　　随着烤瓷白桌的滑进赖小书一摆手，两个靓女服务员分别从两边走到前来。
　　一个女服务员简单介绍这「女体盛」给张凡。
　　原来这是岛国的盛大的寿司盛宴！
　　张凡一边听着介绍，一边看着划进来，并停在面前的桌子，以及上面的女人。
　　这女孩子争着眼睛，脸上带着甜甜的笑意，全身一丝不挂，整个人在灯光下，
就好像一朵洁白莲花。
　　皮肤嫩嫩的泛着光。
　　身上每个节点都摆放着各种寿司、刺身尤其在关键部位，则是最为名贵的刺
身，如东京湾的鯵鱼、大阪的三文鱼遮挡阴部那一抹淡淡的粉红，胸部两点处则
也为北极贝巧妙掩住。
　　　　　　　　　　　　　第089章：冷艳女人
　　更在其圆润的乳房上摆放着奶油蛋糕，倒好像穿着美丽的文胸，扇贝和鲤鱼
等在两腿之间最为诱惑的地方，性感无以阻挡。
　　女体盛对女孩子是有要求的，一定要是处女，没开苞的，而且血型以A为上
品。
　　女孩子介绍完了，赖小书，「怎么样，这个大餐会不会叫兄弟食欲大开。」
　　「岛国的东西是真变态！」张凡汗颜。
　　「变态是变态，但是却也是真有味道小张兄弟先来品尝吧。」赖小书冲张凡
一伸手。
　　「还是科长动手先吧，我学习。」
　　张凡还真不知道该如何动筷子，毕竟这是在一个大活人美女上夹菜真是无语。
　　赖小书一笑，伸开筷子，在美女的腋下，夹了一块洪蟹子寿司，「男人者，
食色性也，这女孩子的皮肤姣好，腋下绝对没有狐臭嘎嘎！」沾了芥末张嘴吃了。
　　晕，这口味，真够重！
　　张凡伸筷子，在女孩子小腹夹了一块成也小腹、败也小腹！任何女孩子，身
材好的第一时间展露的地方，身材不好打死不愿意叫别人评论的也是这里。
　　赖小书呵呵一笑。
　　两个人你一筷子、我一筷子，很快女孩子身上已经差不多全部露出白皙莹润
的玉体了。
　　女体盛吃的差不多了，到了最后关头，女子左胸上的那一片北极贝已经掀了
开去，白皙如月华初起的奶晕间，浮起一颗淡淡如紫荆落红的樱桃，粉嫩欲滴，
正应了那句诗，「香浮欲软初寒露，粉滴才圆未破瓜」张凡不禁汗颜，本来刚开
始的时候，下面极具膨胀，但是吃到最后，却真是忘记了，把这活生生的色，吃
成了艺术。
　　看着那片盖在两腿之间神秘处境的三文鱼刺身，「小张，这个你来吧！」赖
小书挑了挑眉毛。
　　张凡摇了摇头，「女人的美在神秘，女人的神秘在她会给到你无穷的欲占有
的渴望，而当她一下子坦荡无余的出现在你面前，占有之外，你不会在想起她，
我还想吃下一次女体盛，所以，这个我就不看也不吃了。」
　　「那你不吃，我可就吃了！」
　　赖小书，说着，举起筷子，伸向了那凸起的神秘地带，一块鲍鱼顶着刺身就
要大放春光了。
　　「小姐，里面请！」这时服务员清脆的喊了声。
　　随着这一声轻喊，赖小书伸出的筷子停了下来，并抬起头来看向门口。
　　「扯了吧！」一个声音带着一股寒气的女人声音在屋子内蔓延开来。
　　是谁？
　　张凡也顺着声音看去，进来的是两个女人，前面一个女人一米七左右的个子，
穿着墨绿色的裙子，一头紫色长发披肩，前面刘海烫着卷，腰身纤细，胸部挺拔，
里面那双峰应该超过了五指之数，臀部大了一圈，但仍旧很匀称，扭动跨步别有
一番风韵，再配合着一种冷冷的气质，倒还真有人种万人莫进的冷傲。
　　后面跟了一个穿黄色衣服的女人，看样子也有有二十多岁，肤色也很细嫩，
眼角留有风情的倒影。
　　张凡盯着这二人看的时候，忽然感觉对方似乎也瞟了他一眼，目光冷冷的，
并带着一股不屑的味道。
　　对于被鄙视，张凡也不是第一次有这种感觉，但被一个陌生的女人鄙视，却
还是第一次。
　　吃一个女人、见一个女人？莫不是？
　　这个性感尤物让张凡想起了赖小书临行说的话。
　　这时赖小书已经把手收了回来，「小张说的对，还是留有点念想的好！七七
小姐说了，叫收了！」他毫不犹豫的对着服务员一歪脑袋。
　　服务员用对讲机喊了一声，接着那两扇侧门打开，平躺着裸女的宴席又顺着
既有轨道退回出去。
　　两个女人就坐在了张凡和赖小书对面的位置。
　　「听阿呆说过，赖科长喜欢跟岛国有关，有味道的饮食，所以着人安排了，
觉得咋样？」
　　绿衣女人带答不理的扫了赖小书一眼，脸上表情很欠揍的那么抽搭一下。
　　第090章这骚货是谁？
　　那绿衣女人虽然冷傲无双，但是就这么一句话，却好像是给了他十足的面子
一般，赖小书科长赶紧激动的回答，「七七小姐真是有心，小赖感谢地主哈呵呵……
」
　　「那就好，我一会儿还有事，所以也就不废话了，听说是要拆莲州的，但是
我那里有的物业，赖科长应该知道吧！」绿裙女人道。
　　「七七小姐说的是，我已经再局副那里知道，只是，上边催得紧，没有办法！
所以，局副让我跟七七小姐联系，看看您的意思！」赖小书呵呵干笑。
　　这个女人到底什么来头？为什么赖小书会这样低声下气的呢？而且是市里局
副亲自交待的，难道这莲州还有什么了不得的势力，可以左右政策么？
　　张凡想不明白。
　　「七七小姐的意思就是，这地儿，我们不想动，你也知道，这一动，影响有
多大！」
　　「这个会挂牌，发展商会进行拆迁赔偿的！」
　　「拆迁赔偿？我说科长，你的脑袋没进水吧！还是没睡醒？」
　　那个后面的黄衣女人鼻子一哼，对赖小书说话，就好像是在训斥一个小孩子。
　　「我草，你说谁脑袋进水了？是你吧！」
　　张凡早就忍不住了，就差一拍桌子站起来了。
　　可惜赖小书要拦着已经晚了。
　　「这位是谁？你们一起来的？」
　　那个绿衣女人听到骂声，第一次正眼扫了张凡一眼。
　　「七七小姐，小张是在开玩笑呢，这家伙平时在单位没事就扯淡！」
　　赖小书没想到张凡会稀里糊涂的顶撞、骂人，脸都白了。
　　他本来以为下面拆迁办派来的人多半是知道一些底细的，谁知！
　　汗，他赶紧胡乱应付了一句，又在桌子下面狠狠踩了张凡一脚，妈的这货，
都怪自己卖关子，没跟他事先说明白。
　　他这个后悔！
　　谁都听得出来，赖小书的话有假，但是那个绿衣女人却没有表现出什么怒气，
「就事论事吧，我也没那么多时间在这儿，你们明天应该会去现场勘查，然后回
去报告吧！如实汇报，别藏着！」
　　绿衣女人七七说完，便站了起来。
　　「不敢，七七小姐又开玩笑了，带我向龙总问个好，就说小赖会叫七七小姐
放心。」
　　赖小书看着七七站了起来，赶紧也站了起来，但是张凡却动也没动。
　　妈的，自己大江大浪见的多了。
　　不就一个女人么？男人怎么能连这点儿骨气都没有。
　　他很看不起赖小书今儿的表现，原来的好感一下就没了。
　　那个七七在走的时候却又回头道，「叶紫会配合你们工作，有事找她吧！」
　　她对着身边的黄衣女人怒了努嘴，然后又看了张凡一眼，「这个人脾气挺大
的，不知道骨气跟骨头是不是一样硬！」
　　说完，也不理二人，掉头走了。
　　那个叫叶紫的女人忽然朝着张凡不怀好意的咧嘴嘿嘿了一声，也跟着七七后
面屁颠屁颠的离开了。
　　「她是谁？」没等赖小书回答，张凡率先发问。
　　「是谁？恐怕已经悲剧了。」赖小书苦着脸摇摇头。
　　「擦，我真几吧不怕这个，大不了不干了，老子上街摆摊儿卖甘蔗去。」张
凡不服气。
　　「这！她是谁？告诉你吧，她叫朱七七，她老公龙总现在在国外，但是可以
遥控咱们海怡市的市长，你说厉害不，搞掉你的工作还不是一句话，她在莲州有
一处产业，是弄白粉加赌场的；都是地下的，你说结果怎么样？咱们这次来，其
实不过是打个头阵，只要不得罪她就行了，但是你唉！」赖小书的脸都绿了。
　　原来这样，丫的还真是个刺头，要是工作弄没了也就罢了，但这赖小书一说，
也就是说这个七七弄死他也是分分钟的事儿。
　　张凡倒不是有多惧怕，但是捅了篓子是真的，「你放心，让她冲我来就行，
不会影响你的！」
　　「估计晚了，我们现在得连夜回市里。」
　　赖小书斩钉截铁，「必须马上！」
　　第091章妈的，干了听赖小书立马决定跑路，张凡赶紧问，「她不是叫你勘
察，如实汇报，你这样走了，咱们怎会去交代，或者说你怎么对上面说呢？跟你
领导说搞不下去了？还是我跟我领导说，叫别人来测量吧？」
　　张凡这一说，赖小书又叹息了声，「那又如何？这些丫的，可是吃人不吐骨
头的，我可不想无缘无故的牺牲了。」
　　张凡看着赖小书在地上来回的画了几圈，服务员见两个人在争执什么，也早
就出去了。
　　整个包房就这两个男人在大眼瞪小眼。
　　「也还是有一点机会的，除非，我们把她的助手叶紫搞定，她的话有用！」
赖小书的手指在头皮上刮了几下。
　　「叶紫？」张凡一下子就想起来那个狗仗人势的黄衣女人。
　　晕，她怎么会帮助我们？恐怕想咱们死还差不多，而且还会幸灾乐祸的落井
下石。
　　但是赖小书可不这样想，他就好像抓住了一根稻草一样，「别急，别急，我
试下！」
　　赖小书说完，立刻掏出手机，给他同事和朋友，打电话，连着打了几个。
　　多数都是咨询这个叫叶紫的事。
　　也真亏这家伙手眼通天，还真叫他打听出一些叶紫的一些经历和爱好等等资
料。
　　他一边打听，一边语音重复给张凡听。
　　两个人都不含糊，一个是在官场混得也算逐渐风生水起的油条，一个是在军
队养成了敏锐思考的性格。
　　虽然时间不长，但是却也理出了一些头绪。
　　「妈的，干了！看来只有走这一步了！」
　　两个人最终面对面点了点头，定下了这步计划。
　　「我擦，你害死我了，哥决定，过了这一劫，再不来莲州了，虽然局副说了，
这莲州项目一行，顺利过关，再提拔我一职，但我觉得还是小命重要！」赖小书
骂骂咧咧的。
　　可就在两个人商量好了计划，出了农庄门的时候，还没到停车场，就看到几
个人围了上来。
　　赖小书暗叫不好。
　　他对于这些势力的行径还是很清楚的，知道自己二人要倒霉了。
　　现在要活下去，只有一个办法，挨顿揍，兴许没事。
　　他知道张凡是从部队出来的，而且这家伙脾气貌似还不太好，赶紧提醒，
「我说小张，你可别再害我了，忍了吧，要不我都得陪葬！哥们，求你了！」黑
压压最少围上来十来个人。
　　就这么几个人，张凡自信还是可以搞定的，不过要是这几个人都带着枪就不
好说了。
　　「各位兄弟，你们这是」赖小书说话语音都有些胆怯。
　　「尼玛的，就你们俩山货啊，你们是不是想告诉我，他爹爹是李刚啊，我们
这儿，我们就是来给你们丫的醍醐灌顶的！」
　　带头的矮挫汉子凶神恶煞，劈头就是一顿骂，「草，兄弟们，揍他，赶紧的。」
　　张凡的内心在这一瞬间，转了一千个个儿，最终想到了计划，脸上浮现了一
抹狠色，「本来老子还有点心不忍，但是既然你来了真格的，就别怪我了！」
　　「兄弟，我们已经想好了，刚跟领导汇报完，这就去跟七七小姐汇报保护朱
家产业办法。」
　　赖小书还待继续解释，已经有两个家伙冲了上来，对着他就是一脚。
　　赖小书这个被掏空了身子的公务员，怎么能挨了这么重的一脚，惨叫着抱着
肚子蹲了下去。
　　接着，随着矮矬家伙的手势，几个古惑仔的家伙就一拥而上。
　　张凡原来要反手的，但是一想，妈的，我就忍一下，看看到底谁狠！
　　但是为了保护赖小书，他一转身就站到了赖小书的面前。
　　替赖小书抗了几下子。
　　好在这几个家伙出手不过是拳脚相加，打在张凡的身上，却没大事。
　　连着几下没还手，张凡的嘴角却也见了血，相反赖小书的脸却已经肿得老高
了。
　　「我操，再不停手，别怪我不客气了！」张凡大吼一声出手了。
　　第092章切了你鸡鸡！
　　凡是说动手就动手，在喊话的同时，胳膊闪电般的抓向正扑过来的一个马仔。
　　对方还没看清楚，就发现自己已经落在张凡的手里。
　　胳膊被他一把抓住，肘子往对方的胳膊弯一击、一折，只听嘎嘣一声近身的
家伙，的念头还没转，又听自己的大腿又是嘎嘣一声胸部同时被踹了一脚。
　　这还是张凡留了手，只是把胳膊和腿卸了环儿，摊在地上。
　　那赖小书早就抱着脑袋，嗷嗷直叫，哪还敢抬头了。
　　「草，还敢还手，上！」
　　那个矮矬的家伙虽然惊讶，但却没有丝毫的退意。
　　这家伙看起来，虽然体格够棒，还有一股子书生气，但是连着挨了这一阵子
招呼，反攻起来，还真狠。
　　大江大浪也不是没见过，只顾呼喝着兄弟们齐齐往上招呼，都奔张凡而来。
　　张凡见这些亡命的家伙，一时难以制服，便有了定夺，连着干翻了两个，夺
了把铁管，又抽趴下一个，几乎两个照面就到了矮子身边，一脚揣在那家伙的两
腿之间，矮子嘶号了一声，双手捂着腿裆弓下腰去。
　　张凡顺势一把勒住他的脖子，「草，我不几吧还手也是死，还手也是死，你
不给小爷活路，那就一起挂吧！」
　　矮子吃痛，而且见到张凡不但出手不含糊，而且真是要下死手，拼了命了，
脸上痛苦、恐惧的神情一起闪了出来，「别，别，兄弟，叶姐也没有下死口，只
是叫我们教训你们一下！带件你们身上的东西回去交差就可以了！」
　　妈的，这就是说不叫我们死，但是弄残就行了。
　　张凡的活腾的下就飞起来了，对着这个矮子脸，啪啪就是两巴掌。
　　「你们的叶姐对我和科长很照顾啊，不知道是看中了我们什么宝贝东西呢。」
张凡冷笑。
　　矮子立刻吱吱呜呜，但是被张凡一用力。
　　「你们要是想叫他活着，就离我们远点儿！」
　　张凡见那几个没趴下的，竟然要上来「救主」「你们别过来！」
　　矮子赶忙制止，「叶姐说是叫我切下你们的小弟弟！」
　　「我操，好！你要，那便给你！」张凡心里暗骂。
　　「小张，别。」
　　赖小书不知道什么时候发现打斗停止了，站起身来，脸上、额头上都是伤。
　　他的第一反应是，张凡这家伙行啊，第二反应就是，晕，这要是弄把事儿弄
大了，自己就真离不开莲州了。
　　「怎么，科长？」张凡抬头。
　　「咱们，如果他们你那个放过我们，我们还是不要难为他们了，咱不是已经
有事要给叶小姐汇报吗？叫几个兄弟带回去信儿也好。」
　　他一边说，一边给张凡使眼色。
　　张凡当然知道赖小书的意思。
　　但是他也怕一松手，这几个鸟人，谁的手里揣着枪就麻烦了，其实这些人手
里应该是有枪的，即便是轻视了自己二人，这头头的手里总是会有黑市枪的。
　　「这样吧，我们也不难为你们，我们互相都受了伤，你就跟我离开这里，我
们放你走，当然，叶小姐那边就今晚八点，在假日酒店见面，详谈；那里也是你
们朱家的势力范围；想你们也不怕什么，你要是有什么别的心思，那不好意思，
只能叫你叶小姐先看到你的小弟弟了。」张凡做了个切的手势。
　　　　　　　　　　　　　　第093章：迷奸
　　矮子这个时候，哪里还会吃眼前亏呢，就是打手也好，也不会胡乱拼命，而
且主子也没在身边！赶紧点头。
　　就这样，两个人胁着这个矮子，开车离开了这里。
　　他的手下当然是回去等信，顺便给叶紫保信去了。
　　离开了酒店很远，把矮子身上的一把小手枪搜了出来，人放了出去。
　　假日酒店，赖小书知道。
　　赶在八点前，做好了准备，也给了叶紫电话。
　　赖小书一直心里忐忑，但是希望这次计划没问题，因为张凡答应他，自己打
头阵。
　　这样，事儿不好，他还是有机会逃离的，最起码有张凡在这边牵制着，对方
不会想到他会自个跑回去。
　　但是他还是希望事情成功，此事好好化解，那么自己回去，等待的就是升值。
　　赖小书暗自求老天爷保佑去了。
　　叶紫，东莞朱家朱七七的贴身，朱家本也不算势大，但是作为一名背景极大
的人物的小三来说，她有着让人不敢仰视的能力。
　　宰相的管家都是三品大员，你想，叶紫这个心机很深的女人又如何不强大。
　　但是她的弱点，就是她正在往来的一名官二代贵族子弟，有在近期迎娶她的
可能。
　　她为了这个关系，也为了入主这个家族，费劲了心血，绝对不能出错。
　　这是赖小书一个很不错的朋友给到的信息，其实也不算太大的秘密了。
　　就因为这个秘密，两个人决定抓住这个软肋，入虎屄得虎子，彻底搞定叶紫，
那么也就搞定了这件事了。
　　张凡一开始还在犹豫，但这朱七七的态度、冰冷、轻蔑和叶紫对二人的骄横
让张凡立下决心。
　　擦的，干了！
　　在假日酒店，是朱家的产业，选择这里，两个人也是算计好的，这也算是给
了叶紫吃了定心丸，让她知道，两个人是诚心诚意来办事的。
　　而且，赖小书跟这里的老板，也有一宴之交，算是恰当。
　　赖小书这个家伙身上还真备有催情的东西，这丫的据说是为了玩女人的时候
够嗨的时候用。
　　交给了张凡，这次计划张凡来唱主角，其实是赖小书心里还是有着心机的。
　　叶紫来了，看来是她喜欢黄色，现在穿着的是淡黄色的连衣裙，黑丝的长丝
袜，让张凡眼前一亮，如果没有先前的一些经历，张凡如何能把两个面孔的女人
对号入座到一起呢。
　　张凡也装出很热情的样子，「叶小姐，请坐吧，赖科长去拿资料了，可能会
迟到几分钟。」
　　叶紫虽然见张凡不像原来那种清高的表情，但仍旧摆着架子，「好！」
　　「请喝茶。」
　　张凡把茶倒上，一推。
　　自己也在沙发的另外一头坐下来。
　　心里暗道，有能耐你就一直横。
　　眼睛却不时的瞟了下那个茶杯。
　　还是有些忐忑的，毕竟这也算不得光彩。
　　「你叫张凡吧，可以啊，还给我的人挂了彩，若不是这件事重要，本小姐会
屈身来这儿？打电话催一下他！」叶紫没好气儿的道。
　　「好好，我这就打！」
　　张凡答应一声，拿出手机，装出拨电话的样子。
　　叶紫可能也是有些渴了，端起茶了，一饮而尽。
　　然后，又自己倒了杯。
　　喝了！
　　张凡正在拨号的手一动，寻思着，「赖科长啊，你叫我下的催情药，说是什
么刚果进口的，我可是双倍剂量，要是没用，那我就直接来硬的了，大不了鱼死
网破。」
　　他这边正在琢磨，却见叶紫竟然很快的有了反应，先是脸色有些变化，接着
就头晕了起来。
　　「你要干什么？」
　　叶紫刚要往起站，但是站到一半，没站稳，就再度摔倒了沙发上了。
　　「擦的，科学就是科学，说三秒，就三秒，一秒都不差！」
　　张凡嘿嘿一笑，见叶紫脸色正又嫩白转向绯红，一个小嘴唇鲜红欲滴，微微
张开，虽然昏厥，但是却呼吸急促。
　　他先是象征性的叫了几声，对方也没答应，毕竟这还是第一次做坏事，不禁
有些紧张，但又一想。
　　是她先要害我的，我才把她办了，拍照逼她合作的。
　　想到这儿，张凡两步到了叶紫身边，挨着弯下腰，然后把手轻轻的按了按，
那两堆大白兔。
　　啪啪的有弹性。
　　奶子不小，再轻轻掀开叶紫的裙子，一饱春光。
　　嚓，好美的长腿，修真、白皙，外面罩着一层黑色带着蛇纹的丝袜，连着底
裤。
　　赖小书叫我来搞，不就是怕事后秋收么？
　　既然如此，我就爽了她。
　　想到这儿，张凡双手抓住叶紫的双臂，将她的身子抚了抚，然后把连衣裙从
肩膀上扒了开来，胸罩的带子也随着掉落裙子里。
　　足足有38D的大波颤颤悠悠的弹出了一半，另外一半被胸罩盖着。
　　张凡把鼻子凑近了，稳稳的吸了口，叶紫胸脯上散发的女人香，然后迫不及
待的把她的胸罩一拉，硕大丰满的乳房一下子弹了出来，在张凡的面前，颤动着。
　　好白好大啊！
　　粉红色的小奶头点缀在雪白之上，随着药力的发作，嘘嘘坚硬的撅着。
　　张凡双手抚摸着这一对白嫩嫩的大奶子，柔软滑腻而有弹性，用力地搓着、
捏着！
　　　　　　　　　　　　　第094章：泥泞蜜穴
　　张凡一边揉捏着雪白的奶子，一边伸开舌头在这白花花的大奶子上舔着，揉
得隐隐泛红的奶子上泛着淡淡的香气，也不知是女体香还是衣服带着的香水味道。
　　舌头在乳房上面游走，到了那粉红的奶头上，他便一口含住，婴儿一样吧唧
吧唧的用力吮吸着。
　　一只手却已沿着乳房、往下伸去，到了裙子的位置又探了进去，在那白晶晶
的性感大腿上轻轻的摩擦着，缓缓的向着那敏感的腿裆抹去。
　　隔着黑丝袜，手指轻轻的滑动她的那块突起。
　　似乎她虽然昏厥，但是身子竟然很有反应，这样上下齐攻，竟然有了一丝丝
水汽在张凡的指尖缠绕。
　　要干趁早，张凡毫不迟疑，前戏缩短，拉开裤子，那条早已经硬的不能再硬
的宝贝，一把拉出来，然后又把叶紫的底裤往下一扒，一片浓密的黑森林出现在
眼帘中。
　　弯弯曲曲的阴毛乱七八糟的斜斜挤在一起，微微浮起的小肉丘约略漏出一丝
肉色，微微的黑掩映着森林四周的雪白，别有情趣。
　　一个粉嫩的阴唇紧紧的闭合在一起，更在这阴唇的缝隙中，可以看到正在沁
出亮晶晶的液体。
　　张凡一只手扶着肉棒，一只手在叶紫的肉丘上轻轻的按着，擦擦的摸索着茂
密的阴毛，时不时的在柔嫩的阴唇上捏一下，软软的、湿湿的。
　　只不到一分钟的功夫，那阴唇就起了变化，似乎像一朵花要盛开一样，微微
有了颤动。
　　可以了。
　　张凡知道，叶紫的小屄里已经渐渐的泥泞，可以干了。
　　他一把将她大腿分开，把一条光洁的大腿抗在肩膀上，然后握着粗壮的大肉
棒，慢慢的抵在叶紫的鲍鱼上。
　　「小叶，小爷就要进来了。」
　　说吧，屁股一用力，大肉棒滋的一声，插进去了三分之一。
　　已经被药物弄迷的叶紫，被肉棒插入时，竟然双腿一紧，似乎是要防护一般，
淡淡的眉毛皱了皱，口中发出一声「嗯，额」不由自主的呻吟。
　　虽然已经表明不是处女了，但仍旧很紧啊。
　　张凡感觉自己的宝贝好像进入到了一个极为狭窄的空间，四周被肉壁缓缓裹
住，暖暖的。
　　慢慢的往回拔了一部分，接着长吸一口气，屁股一用力，整根棒棒齐齐的插
入进去。
　　小屄吃痛，那叶紫闭着眼睛，却在这时，面色一变，红红的嘴唇一张，「啊！」
　　娇弱的呼声一起，娇躯不由得抖了两下。
　　张凡也没管她，开始挺动宝贝，开始一快一慢的抽送起来。
　　「吧唧……吧唧……」
　　肉棒摩擦蜜屄小水儿的声音，昏迷中的叶紫在被张凡猛干的同时，就像梦呓
一样，轻轻的呻吟着，脸上的绯红越来越弄。
　　他一边干着，还一边留意着这房间中的门和窗，就好像做贼一样，生怕在这
时忽然有服务员闯进来，其实此刻根本不会有服务员进来的。
　　赖小书就在外面，他本来也做好了，万一迷药不行，或者叶紫带多了人，那
么就撒丫子，开车跑路了，但是一见叶紫果然一个人过来，而且进入了张凡的房
间之后，不一会便没了动静，暗道，这是真拿下了么？
　　那么下一步呢？
　　因为时间问题，张凡可不想夜场梦多，而且现在是自己在干，也绝对不能便
宜了赖小书。
　　必须把他拉进来。
　　张凡一边抽送，着，一边双手在她的奶子上面推拿揉按，这叶紫也真是水多，
还不到半个小时，就啪啪声一片，在张凡的肉棒跟她的屄缝中流出淡淡的液体来，
几乎把屁股都弄湿了。
　　麻麻的尿意涌上来，张凡「嗯」了声，刷的一下把大肉棒抽了出来，对着叶
紫朦胧中半张着的红唇小嘴塞了进去，一股奶白色的液体射进了叶紫的嘴里，满
满的还从她的嘴角中半淌了出来。
　　张凡这时，把就要硬度降低的棒棒拔了出来，然后从衣服里掏出手机来，把
叶紫摆了几个淫荡的姿势，啪啪……连着拍了几张照片。
　　拍完照片后，张凡觉得还是不过瘾，想想刚才被骄横教训的时候、又被派手
下乱打，气就不打一处来。
　　奶奶的，不就是有势力么？什么黑道什么官道，都是你丫的道么？如果老子
是个什么都不会的市民，是不是就被你着人切了小。
　　你不是要小幺？今天就给够你大，等下再把赖小书拉上，来个双P。
　　他三下五除二，把自己拔了个津光，然后把叶紫抱到了床上，开始继续欣赏
已经渐入佳境的女体。
　　把裙子全部脱了下去，又慢慢的摘下了胸罩，宾馆的灯光均匀的涂抹在白莹
莹的上，闪烁着诱惑的光泽。
　　她仰躺在床上，一堆雪白的奶子因为刚才被干得勃起而傲然耸立，无比坚挺。
　　用手掌按了一下，马上又弹了起来。
　　张凡展开双手，在她的全身上下轻轻的抚摸着，一边用舌头从她的玉颈舔起
来，嘴唇接吻着细腻的皮肤，舌尖在光滑中满满啊移动。
　　时不时的用牙尖啃了啃，再吮吸一下，性感而又充满诱惑的皮肤在张凡的爱
抚中，激起了张凡肉体的，腰部的力量再涨，再次感觉到了第三个肾的强大力量，
已经要软的棒棒，再度崛起，充满「杀」气。
　　　　　　　　　　　　第095章：分开雪白的腿
　　于是，他将手再度伸到了叶紫的两腿之间，手指梳理了一下黑乎乎的阴毛，
黏黏的带着自己体液，液混合着叶紫阴水，低下头，在这小阴唇上裹了口，然后
一哈腰，轻压在叶紫身上，双手托在叶紫的腿弯处，让叶紫的双腿向两侧屈起抬
高，然后拿一枕头垫在叶紫的腰下，让那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，粉红
色柔嫩的阴唇，已微微的分开，张凡再一只手托着自己那恢复雄风的坚硬、粗长
大鸡巴顶在叶紫的两片阴唇中间，先是慢慢的在洞口滑动了几下，然后试探性的
顶了顶，接着一用力，「兹」的一声就又插了进去。
　　叶紫的药劲儿此刻也已经过去了大部分，但是脸色绯红仍旧很明显，半闭的
娇眼有睁开的迹象，在张凡爱抚了很久的玉体后，就又迎来了第二轮亲密插入。
　　在张凡这次插入的时候，竟然轻车熟路的自然而然的把屁股翘起，支援了一
把，迎合着大肉棒的一枪到底，整条没入水水的阴户当中。
　　张凡忽然也感觉到了叶紫的反应，竟然没了危险，还产生了一种主动的兴奋
感，一边干着一边把她的大腿抗起来一条，粗大的鸡巴深深的插入，两颗卵蛋呦
呦啪啪的撞击着叶紫的阴唇和阴毛。
　　时而慢慢的停下，再用肉棒在小屄里面左右、上下的来回蹭动，挑逗着蜜屄
里面的神经。
　　叶紫渐渐的要醒了，她已经忘记自己是怎么了，也忘记在哪了，甚至还恍惚
的以为正在跟男朋友在一起，在家里跟男朋友疯狂的呢，不停的感受着男朋友的
抽插，然后自己无可抑制的呻吟、哭叫，沉浸在哪一浪高过一浪的快感中。
　　就好像每一次的撞击都在她的心灵中抓那么一下子，又抠那么一下子，然后
再拉出去留下空虚，再插入进来一下子充实起来。
　　叶紫开始轻轻的呻吟，「嗯，嗯亲爱的。」
　　她的声音很轻，但是却很温软，伴随着呻吟，她又在娇呼，在扭动着身子，
迎接着撞击。
　　「这个骚货，竟然不反抗，还主动配合，难道就是给我操的么？」
　　这种强迫和偷干的体验是第一次，竟然又这样的快感，完全不同以往。
　　张凡插的更起劲儿了。
　　叶紫的知觉已经恢复了，一边呻吟着一边咬着牙，并舔着嘴唇，她感觉着屄
里面真真的一条大肉棒在一下下操着自己，怎么这个肉棒不对呢，型号不对，自
己男朋友那条应该没这么大才对啊，那么这是，不是他？
　　叶紫忽然从性福中醒转，张开眼睛，第一眼看到的就是自己正躺着，两条雪
白的大腿劈开，昂扬在空中，在自己的两腿之间，一个男人卖力的挺动，自己则
全身上下没有穿衣服，小屄中正在吞吐着男人的粗大宝贝。
　　「啊！」
　　叶紫尖叫一声，也不知道哪里来的力气，一下子竟然从张凡的胯下挣脱，波
的一声，肉棒也跳了出来。
　　她顺手抓过床单就要盖在自己身上，而且最里面黏糊糊的一股又骚又腥的味
道。
　　用手抹了下，黏黏的，白色的液体。
　　「张凡！」
　　这是她第二次喊出来，但是喊出声的却是呜呜声，因为嘴已经被张凡用手堵
住了。
　　张凡没想到叶紫反映的这么快，所以第一声叫是叫了出来，但是第二声却绝
对不能叫她喊出来。
　　「别喊，再喊，弄死你！」
　　张凡吓唬他，而且他的手段已经间接的从叶紫的手下传递给了她，证明他是
可以下狠手的，「我现在只有一死一活两条路，要么你陪我死，要么你陪我活着。」
　　张凡的脸色冰冷，绽放杀气。
　　叶紫在愤怒之余也带着惊恐，声音呜呜中小了许多，但大致还是可以听得出
来，「张凡，你敢迷奸我！我，我要你不得好死！」
　　叶紫终究是一个女人，愤怒中身子却是在颤抖。
　　「是吗？我是可以不得好死，但是刚才你的样子都在这里了。」
　　张凡眼睛向着地上跟衣服一起丢着的手机，「能拍的都拍了，你被我插得很
爽的样子，你再梦里呻吟的神态，吃老子射出的营养品的样子，相信没有人会相
信你是被强迫，可能都会认为你是在性福的跟老子做爱呢！」
　　「你！你！」叶紫娇躯颤抖。
　　「尤其是你的那一位，即将走入结婚殿堂的他，如果知道了，不知道会怎么
样！」
　　张凡这一句话，一枪戳中要害。
　　叶紫早已经准备要让张凡死无葬身之地了，但是这一句话，一下子让她的目
光一缩，似乎眼前出现了自己被干的照片，嘴里喊着一条大，咿咿呀呀的哼哼，
趴着，被张凡晃荡着大白腚干的淫荡样子。
　　直气得浑身乱抖，抱着被单说不出话来。
　　嫁入豪门，而且是那个大家族，是叶紫的梦想，也是她内心里不甘永远做朱
七七下人的梦想。
　　作为女人心眼都小，而且都有自己的后路打算，尤其是她觉得自己本也是优
秀的女人，怎么能永远给别人做嫁衣呢？她是朱七七带出来的，但是对于她来说，
这个女强人类型的人来说，朱七七也是她发迹的跳板，而且准备了几年，七七小
姐也已经同意了她。
　　可，这这天杀的张凡，竟然！
　　　　　　　　　　　　　第096章：揉捏吃舔
　　「我看，你还是老老实实的配合我们，把朱七七的事搞定，那么我们也不会
把你怎么样！否则，这事要是不小心都漏出去，相信你的谋划都完蛋了。」
　　「不！」
　　叶紫内心挣扎，忽然又猛的一起身，就要奔那个手机去。
　　张凡一把楼住叶紫滑溜溜的身子，「宝贝，既然你还不配合，那么好，一不
做二不休，就再来爽一次，一直把你的骚屄插烂，看你同不同意！」张凡嘿嘿坏
笑。
　　说着，胳膊一圈，把叶紫的身子又按在床上，不容分说在叶紫的脸上吻了下
去。
　　「你放开我！」
　　「再叫，舌头切了，你也知道，你们产业的酒店都是『莞式服务』酒店，隔
音效果一流，叫什么，也是给我听的，不过也好，我会干的更卖力，你也会更舒
服。」
　　张凡的手抓住那对高高挂耸起的大奶子，用力揉搓挤捏着，一边低下头去，
张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着微微隆起的奶晕和淡红的奶头，一边用右手
食指和拇指捏住叶紫另一只奶头，轻轻搓着，捻着一股股如电流般的刺激冲击着
叶紫全身，叶紫正在反抗中却忍不住浑身颤栗。
　　不一会她的乳房就给捏弄得又涨又红，奶头也再次硬了起来。
　　「不要啊！别这样！嗯！别」叶紫试图挣扎，但是那些敏感的部位却又特别
舒服，反抗的同时却又好像很是喜欢这种袭击和强迫。
　　张凡一边按摩着柔软的奶子，裹着奶头，一边把一只手下滑落双峰，掠过雪
白滑腻微微凸起的小腹。
　　从一捧阴毛上游过，停在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，张凡
把手指轻轻掰开阴唇，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄着，再用指甲轻刮着「啊！不
要啊！啊！啊！」
　　叶紫被张凡这种刺激性极大的挑逗着，呻吟都变了调，以前男朋友也做过前
戏，但是却一直放不开，而且很急躁的几乎几分钟不到，就找急忙慌的插了进来，
现在被张凡这么一折腾，小小的敏感阴蒂上的感受，就好像用个小毛刷在刷，麻
麻酥酥痒痒各种奇妙感觉一起涌上来，她的双腿不由的夹紧了又松开，松开了又
夹紧。
　　屁股缓缓的上抬，似乎是在迎接着，努力迎接着张凡的拨弄，浑身激烈的颤
抖。
　　上下其手，张凡卖力的弄了十多分钟，把个叶紫挑逗得脸上的绯红再度用上，
嘴里哈出的气一波接一波，就差没喊出来，其实不用喊，虽然表面在喊着反抗，
但是内心早已经好希望空空的小屄里面，早点插进来一根肉棒，美美的吞吃它、
夹住它！
　　看到前戏差不多了，那个小小的洞口，两片晶莹的嫩逼中溪水潺潺，张凡再
度挺起坚硬如铁的棒子，一手抬起叶紫一条大腿扛在肩上，一手握住这个骚货的
一只大奶子，挺着粗长的几吧向叶紫的阴道逼近，乌黑的似乎比鸡蛋还大的龟头
顶在了叶紫那两片柔嫩的湿湿阴唇之间。
　　然后腰部用力一挺「吱吱」粗长的鸡巴缓缓插了进去「啊！啊！」
　　叶紫双手紧紧的捏着被单，嗓子眼中向往已久的声音涌了出来，她只觉得下
体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。
　　虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的叶紫却刚刚才感受到这
强劲的刺激和快感，叶紫一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　她好想要这种感觉。
　　「吧唧吧唧……」
　　叶紫的下身淫水本就流出很多，张凡一开始抽插就发出水滋滋的声音。
　　而且叶紫跟男朋友做爱的次数不多，也没出去乱搞过，其实是不敢出去乱搞，
怕小逼被草松了，被男人发现，所以便宜了张凡，阴道的弹性还是很好，两片柔
嫩的阴唇紧紧围箍着张凡的大鸡巴。
　　张凡现在已经渐渐的成长为一个专家了，而且先天优势大，他粗长的鸡巴每
一下几乎都插到了叶紫阴道最深处，每插一下，叶紫都禁不住浑身一颤，红唇微
启，娇呼一声。
　　张凡一口气抽插了二三百下，叶紫浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。
　　一条洁白的大腿搭在张凡肩头，另一条斜放在床边，伴随着张凡的抽送来回
晃动。
　　「啊！哦！哎呦！别干我。」
　　叶紫娇呼不止，张凡停了一会就又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴一半
拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得叶紫的阴唇口处阴津四溅，
一堆肉欲的奶子乱颤。
　　张凡的阴囊啪打在叶紫的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　此刻，叶紫已到了欲仙欲死的状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停
的呻吟，而且呻吟的声音越来越大，她的喘息也越来越重，还不时发出无法抑制
的像是哭喊一样的娇呼。
　　「啊！嗯！我。」
　　每一声淫叫都伴随着长长的尾音，眼睛半睁着，舌尖不时的舔一下嘴唇，性
感的神情在昭示给张凡，「哥哥，干我，用力咁我，我好爽啊！爽死了。」
　　　　　　　　　　　　　第097章：抽空了
　　她的手不时的吃痛时捏紧床单，然后再享受着享受。
　　好美妙的做爱啊，以前怎么没有过呢？这种美妙的滋味令叶紫浑然忘我。
　　「啊！啊！啊啊！……」
　　到了后来，叶紫已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。
　　张凡感觉到叶紫阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到叶紫暖呼
呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
　　不停的吸不停的吸。
　　而同时，叶紫阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着鸡巴的拔出顺着屁
股沟流到了床单上，已湿了一大片。
　　叶紫一对丰满的乳房向波浪一样在胸前涌动，粉红的奶头如同雪山上的雪莲
一样摇弋，晃动，白亮亮的，吸引张凡偶尔弯下腰，饱饱的亲一下，再用舌头卷
着奶头像婴儿一样吮吸着。
　　高潮来了又去，去了又来了，叶紫早已忘了一切，只希望那条粗长的鸡巴用
力用力地干自己、插自己。
　　她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着张凡一波又波猛烈的抽插。
　　张凡又快速插了几下，忽地把叶紫腿放下，几吧「嗖」一下全拔了出来。
　　「啊！别！凡哥别拔出来啊！好空」叶紫终于喊出了渴求的声音，叶紫做梦
也想不到自己会对着这个陌生的男人，自己曾经视为蝼蚁，伸个指头都能按死的
家伙，说出这样不要脸的话。
　　此时被性交快乐冲昏了头的她已是顾不了这些了，在张凡把宝贝抽出来的同
时，竟还试图伸手去抓张凡那条带给她无比快乐沾满淫液的大鸡巴「给我！」
　　「骚货！终于喜欢我草了是吧！翻过身来！」张凡用手拍了一下叶紫雪白的
肉臀。
　　「没想到这么淫荡，还不答应我，我可以天天让你这么爽！」
　　叶紫此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还顺从地高高翘起自
己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大鸡巴快快塞回自己体内张凡把叶紫
跪着的双腿向两边一分，双手按在叶紫那白花花的大白腚上，如揉面团般一阵用
力揉捏，直把叶紫雪白的肉臀揉得发红。
　　接着又伸开手掌，对着雪白的肉臀，「啪啪……」两下。
　　「啊！哥，轻点，快。」
　　叶紫所渴望的那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，她只觉浑身似被抽空一般，
渴望无比，她语无伦次地着。
　　「快啊！快插啊！插进来啊！」
　　叶紫淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股，并且向
后坐去，希望会一下子坐在张凡的肉棒上，希望噗的一下就插进来，满足她。
　　张凡双手掰开叶紫两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴
唇清晰可见。
　　叶紫阴户里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上张凡
手持鸡巴，顶在叶紫那已湿得不成样了的阴户上，还没等他用力插，叶紫已是急
不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大鸡巴吞入自己阴道里。
　　「好你个骚浪货！」
　　张凡挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在叶紫肉臀上「啪啪」直响。
　　「哎呀！」叶紫被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。
　　张凡双手伸到叶紫身下，握住叶紫软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤捏
着。
　　几吧则快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。
　　叶紫上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。
　　终于张凡在叶紫又一次到达高潮时，在叶紫阴道一阵阵强烈收缩下把一股股
滚烫的津液射入了叶紫的子宫里。
　　叶紫浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感她软绵绵地
趴在床上，一动也不想动了。
　　张凡抽出他那条已经疲软上面沾满津液的鸡巴，一股奶白色的津液缓缓从叶
紫微微红肿的阴唇间流出。
　　「怎么样？舒服吗？」张凡坏笑着看着叶紫。
　　此刻的叶紫早就没有了原来的骄横，现在就剩下一个绵羊的样子，一个彻底
被他征服的绵羊。
　　「你……」
　　但是她内心里还是有股子郁闷，虽然爽了，但是身份还在，她是真不甘心。
　　「看得出来，好，那么咱们就再玩一个花样！」
　　张凡嘿嘿一笑，拿起了手机。
　　「我是很累，被你干得力揭了，但是我还是女人，只要你能进来，我就可以
吞了，你能一晚不倒，那我明早就答应你！」叶紫忽然眼珠一转。
　　一方面是她过过嘴瘾，另一方面，张凡插得她是真过瘾，从来没这么爽过，
竟然又点隐了。
　　所以才较真起来，但是却没想到张凡现在成了小恶魔，因为他拿起手机是给
赖小书打电话，妈的，虽然现在顺利，难保这丫的不会秋后算账，你也一起吧，
这也是事先说好的，不过当时的计划是，第一步成功，那么就不用赖小书了，现
在张凡决定，还是整上他吧。
　　　　　　　　　　　　第098章：两个人一起来
　　何况他还没玩过两个人一起来的刺激。
　　「你这是在干吗？」
　　叶紫见张凡竟然打电话了，而且只叫了声，「轮到你上场了！」
　　凭借着女人的直觉，不是啥好事。
　　接着门开了，赖小书走了进来。
　　「你们要？」
　　现在叶紫终于明白了，明白这两个猥琐的家伙要干什么了。
　　「你猜对了！」色眯眯的张凡一咧嘴。
　　「不，不要啊，不能两个人一起来啊……」叶紫大恐。
　　叶紫这下真恐怖了，就在张凡疏忽的当儿，抓过裙子飞快的套上，甚至连胸
罩都来不及戴。
　　「是你逼的，今儿我也尝尝鲜，看看朱家调教的会是什么味道！」
　　赖小书也笑眯眯地看着，叶紫惊慌的样子，还有裙子歪歪扭扭楼着的白皙女
体，下边早已经湿了。
　　叶紫虽然把裙子套上了，但是那丰腴乳房被紧紧裹着，露出美妙的弧型痕迹，
下身更是被被单夹着裙子下摆缠着，露出半截雪白的大腿，让进来的赖小书看得
口水几乎都下来了。
　　「你们混蛋想不行啊！」
　　叶紫大声抗议着，两个男人人一起来，她没有过啊，多羞人啊，叶紫一时满
脸通红，芳心大炯。
　　「配合点吧？刚才我们不是玩得很舒服吗？」
　　张凡的嘴靠在叶紫的耳边，轻轻地温柔的说：「等下，我们会让舒服继续你
只会更爽！」
　　张凡说着一屁股坐在床上，一拉把叶紫拉到自己怀里，坐在自己的大腿上，
同时双手伸进刚刚裹起来的裙子内，上下摸来摸去。
　　叶紫还在害怕着两个人搞她，强忍着，抗拒着张凡的双手沿着双腿往上摸。
　　张凡则把嘴靠在叶紫的耳朵旁边，一边对里头吹着气，一边用手要扯落裙子
和被罩，捏弄着叶紫的大乳房。
　　这边赖小书也迫不及待的开始行动了，他弯腰在叶紫的身前，从小腿底部开
始缓缓往上抚摸，直摸到叶紫的大腿跟部，然后再把嘴唇凑到叶紫雪白嫩嫩的大
腿上舔着，这样还不过瘾，他竟捧起了叶紫纤细的倩倩小脚丫，仔仔细细地用舌
头舔了起来，从脚跟舔到脚掌，然后把叶紫的五个脚趾一根根的含在口里，咕叽
咕叽的裹着。
　　我擦，这货竟然有这花样，也不嫌弃这浪货的脚丫子脏。
　　张凡不禁汗颜。
　　「啊不！要啊！」
　　叶紫还第一次，被男人用舌头舔脚底板，吮吸玉趾呢，简直无法抗拒脚趾上
传来的那阵阵的麻痒感觉。
　　这时，身后的张凡这时候却更是别出心裁，也把舌头伸进了叶紫的耳朵里，
叶紫坚挺硕大的豪奶颤颤悠悠的不停在胸脯前跳跃。
　　张凡右手环抱着叶紫的纤腰，左手手指在叶紫雪白的大乳房上轻轻划着圈圈，
却就是不去碰她的奶头。
　　「小叶宝贝，放轻松点，今天注定我们一起爽一下，让你的小屄不再寂寞！」
　　张凡说完，那灵活的舌头在叶紫的耳朵边、耳垂上面舔吸、吮吸。
　　这时，两个男人两双手两条舌头，都在叶紫美丽的胴体和身体的各个部位上
熟练的游来走去，搜寻着叶紫全身上下的每一处敏感带。
　　可以看得出，他们玩女人老练的手法，敏感的叶紫哪里能够受得了呢？
　　虽然她脑子里一直想着「不行！不要！」可是身体却不由自主的对男人的挑
逗发生回应。
　　「嗯！啊！唔！」
　　叶紫被逗得浑身发热，也不顾难堪和害羞了，两手拼命抓住床单，微张的红
唇吐出阵阵的热气和呻吟声。
　　张凡的肉棒也开始慢慢勃起，顶在叶紫两腿之间的股沟上，让她心痒难熬。
　　经过十几分钟的挑逗，赖小书发现叶紫的屁股下面垫着的床单上面全是湿漉
漉的水泽，赖小书低着头，在那片水泽处，凑近了鼻子憨憨的吸了一口气，那股
来自叶紫淫荡的体内传出的骚味，让赖小书的裤子中的肉棒不停的伸直、挺动，
就要爆出来了。
　　「你好淫、好多水哦，闻闻看，会不会把整个大床全淋湿了呀，我说小张，
你爽得她够嗨的哈！」
　　「嗯！不！不要啦！」叶紫羞涩地低吟着。
　　这时张凡的手已伸到了叶紫的的逼口，用两根手指抚弄叶紫的阴蒂，只见手
指在叶紫的逼口熟练地游进游出，上下拨弄叶紫知道躲不过去了，既然躲不过去，
那就享受吧。
　　她的阴蒂早就充血膨胀，张凡的手指头一摸上来，叶紫顿时全身麻麻的，软
软的瘫在张凡身上，两条洁白的张得开开的，配合着张凡的动作，张凡一把转过
叶紫的头，熟练的把舌头伸进了叶紫的嘴巴里，叶紫也热情的回应着，两人的舌
头交缠在一起。
　　　　　　　　　　　　第099章：弄得满脸都是
　　赖小书此刻更是没闲着，张凡搓弄了一阵叶紫的小逼后，这回轮到赖小书了，
只见他就把头埋进叶紫的双腿之间，伸出灵巧的舌头对准叶紫的阴户舔了起来，
他一下用舌尖挑逗着叶紫的阴核，一下子把舌头伸进叶紫柔嫩多汁的蜜屄中探索，
一下把嘴贴着叶紫的阴户吸吮着淫水，后来更把叶紫的阴核含在口中又吸又舔又
啃。
　　张凡一边和叶紫热吻着，两手也时轻时重的搓揉着叶紫一对雪白大奶「哦！
啊！哎哟！不要了！人家人家要被你们玩死了啊。」
　　在两个男人的联手攻击下，叶紫的身体做出激烈的回应，水蛇般的腰肢疯狂
地扭动，圆圆白白的大肉臀向前贴着赖小书的脸，大量的淫水随着高潮渐渐从粉
红色的肥屄中流出，赖小书的脸被淫水弄的的，但还是不停的吸着叶紫的阴唇，
弄啧啧作响。
　　「大宝贝，舒不舒服啊？」张凡问着叶紫。
　　叶紫羞红着脸点了点头。
　　她已经缴枪投降了，现在是无论如何都无法拒绝这种感觉，即便是两个人一
起来搞，她也认了。
　　眼前这两个人确实是玩弄女人的一把高手，光是前戏就把叶紫弄得欲仙欲死
了。
　　而且张凡可是连着干了她这么久，自己的小逼已经肿起来了，但是这家伙竟
然威势不减，要把自己戳死了。
　　「小叶，你看你流的水，弄得我满脸都是啊！你好淫荡哦……」赖小书用言
语调戏着叶紫。
　　「哪有啊！你你乱说。」
　　叶紫嘴上不承认，但是却知道自己已经成了两个人的玩物，而且还非常享受，
内心却羞得无地自容。
　　她的内心里，也确实喜欢被张凡干得爽意直冲脑髓的快感，她的男朋友跟着
张凡比，简直没法比。
　　虽然她完全知道这是一次有计划的抱负，可这种强暴让她经历了这辈子最舒
服的艹逼，最爽的蜜屄体验。
　　这是她从来没有过的感觉，给她莫大的满足和享受，所以这次她的反抗也就
是做做样子而已。
　　什么贞操、矜持，被这俩人玩得欲火焚身的叶紫，现在已经抛弃了这一切，
只想疯狂地做爱。
　　「宝贝，现在想了吗？」
　　张凡凑在叶紫的耳边轻轻问：「想得话我把大肉棒插进去了哦？」
　　「嗯！好想，快干我吧！」
　　叶紫娇哼一声，羞得双颊绯红撇过头去。
　　张凡和赖小书两男人相视一笑，叶紫那娇羞媚态更惹得他们欲火高涨。
　　张凡再次举起粗黑硕大的阴茎，他引导着叶紫背对着自己坐下来，张凡托着
叶紫雪白的肥大臀部，龟头在叶紫的阴户上摩擦着，弄得叶紫搔痒难耐，刚刚被
张凡插入的感觉又从记忆里醒过来。
　　张凡慢慢的把叶紫的屁股放下，粗大的鸡巴一寸寸的插入叶紫又窄又湿的逼
中。
　　叶紫微闭着双眼，眉头紧促，娇喘连连，感受着那条粗硕的热物缓缓塞进自
己体内，也感受着渐渐肿痛的感觉，痛啊。
　　这时候，赖小书则也掏出了手机，对着张凡草叶紫的镜头一顿拍，尤其是将
镜头对准两人交合的部位，拍摄着叶紫被张凡插入的镜头。
　　「哦！啊！」
　　叶紫长呼着，她感觉到张凡那硬硬的阴毛，扎在屁股上痒痒的感觉，屁股也
坐实在张凡的腿上，爆棚的大鸡巴深深地插入自己的体内，肥嫩的屄肉紧紧的包
住又硬又热的粗黑肉棒，鸡巴火烫的脉动透过从蜜屄直传到脑部，叶紫忍不住不
受控制的发出淫荡的呻吟声。
　　对一旁赖小书正在拍照片，拍自己交合的证据，竟然浑然不觉。
　　她的那种舒服的表情，淫荡的姿势，欲仙欲死的样子，全部拍了进去。
　　「娘的，这次看你会不会缴械投降！」
　　赖小书一边拍，终于一边把心放回了肚子里，妈的成功了。
　　「爽吗？宝贝。」
　　张凡色色的声音又在叶紫的耳边响起，叶紫转头看了看这个满脸淫笑，令自
己又爱又痛的男人，觉得此刻充满魅力，尤其是当张凡托着自己的腰，开始往上
挺进的时候，肉棒一次次撞击着子宫壁，把自己送到天上、云上，爽入巅峰，叶
紫觉得自己爱死这个男人了，她呼呼的喘着气，配合着张凡的动作，上下套弄着
张凡的大肉棒，还不时回头和张凡长吻。
　　「啊！不要啊！啊！不要啊！」
　　夹杂着浪叫的呻吟，叶紫忘情娇呼着，张凡双手绕过叶紫的膝窝，将叶紫的
双脚高高的抬起，向两边分开，那肿肿的红色阴纯露了出来，同时大肉棒有力的
向上轰着，这淫荡的一幕完全被赖小书清楚地记录下来，但沉浸在疯狂中的叶紫，
似乎也有发觉，但是却完全不去顾及了。
　　她只顾纵情的呻吟着，扭动着，被张凡的大肉棒和高超的性技巧完全操纵着，
随着张凡的抽插，发出一声声无法抑制的淫呼。
　　「爽吗？咱俩换个姿势吧？」
　　张凡说着把叶紫放下，把叶紫从床上抱下来，放到地板上，叶紫顿时顺从地
跪趴在地板上，翘起雪白肥大的屁股。
　　　　　　　　　　　第100章：三个人一起喷了
　　「让我从后面插插你！」
　　张凡一边说着，一边展开从后面的抽插。
　　他用手不时的拍拍叶紫那两片雪白的大白腚，然后双手扶着叶紫的蛮腰，粗
长硕大的鸡巴从后面狠命插了进去，下腹部的肌肉不住的撞击着叶紫的肥白肉臀
发出啪、啪、啪的响声。
　　「哦！啊！啊！不行了，啊！」叶紫发出一声声近似疯狂的荡叫。
　　激烈的上下甩着头，绯红娇艳的脸庞一幅淫荡的表情，已经被操到极乐顶点
的她不顾一切的放声着，那个湿湿流水的小屄更是不停的收缩收缩，紧夹火热火
热的肉棒。
　　张凡终于有了一丝累，在干的时候，也开始有些喘粗气，但越是这样，越觉
得爽。
　　这个叶紫真是天生的淫娃，小逼干到现在都极度紧凑，就好像一团软软的肉
肉裹着肉棒，在那小逼的肉壁上更如有无数个小嘴对着自己的鸡巴一顿猛吸，有
好几次差点就被弄射了，张凡一边舒服着，一边狠命用力地往前去顶去插。
　　在一旁拍照的赖小书终于无法忍住了，麻溜的脱下裤子，露出比张凡小几号，
当仍旧威武的鸡巴，挺到叶紫的面前。
　　「来吧！这里还有一条！」
　　赖小书一手提起叶紫的头发，把自己那条早已是青筋暴凸热得发烫，而且还
滴着水水的肉棒强塞进叶紫的嘴巴里。
　　叶紫现在已经没意识躲开了，赖小书的火热鸡巴直顶到她的喉头，让她连呼
吸都困难，而张凡这边也配合着赖小书的动作，用大肉棒猛烈快速地抽插叶紫的
阴户，使叶紫被那一波又一波的快感完全冲晕。
　　同一时刻，叶紫上下被两条粗大的鸡巴插着，两个男人同时干着这位娇艳性
感的美女。
　　正处在高潮的叶紫不停的颤抖着，由于口中塞着一条鸡巴，口不能言，只能
发出呜、呜的呻吟、欢叫，强烈的性快感一波一波的使她进入了痴迷状态。
　　「嗯！骚货！我要射了！啊！哦！」
　　张凡立刻知道自己的高潮来了，低吼着的同时，猛力向前一送，把鸡巴插进
叶紫的子宫最深处，滚烫的津液激射到子宫壁上。
　　叶紫被这么一射，浑身一阵酥软，只觉得天旋地转，几乎要昏了过去，要不
是被前后两根肉棒插顶着，她一定会瘫软在地上的。
　　「换过来草她！」
　　虽然射了出去，但张凡的肉棒竟然还硬着，丝毫不容叶紫喘息，马上交换了
位置。
　　张凡把鸡巴从叶紫的阴屄中抽出，赖小书则迅速把鸡巴从叶紫口中拔出，挺
在叶紫那粘满淫液湿得一塌糊涂的淫屄前，对准叶紫的嫩屄用力狠狠插进去。
　　「啊！不行了！我啊！啊！」
　　不顾叶紫的呼叫，张凡捏把沾满津液和叶紫下体淫汁的鸡巴塞进了叶紫口中。
　　「唔！唔！」
　　叶紫疯狂的张着口，把张凡的鸡巴一同含入口中，塞了满满一口。
　　粘乎乎的白色津液糊得叶紫脸颊，嘴巴到处都是，一些还从她的嘴角不停流
下来赖小书这下终于干到了叶紫，用尽了浑身解数，使劲狠命地抽插着，粗黑的
大肉棒在叶紫满满淫水的肥屄中插着，叶紫柔嫩粉红的淫屄被激烈的抽插翻进又
翻出，大量的淫水不停的哗哗直流，就好像小河淌水。
　　她口中被鸡巴塞得满满的只能发出含糊不清的的呻吟。
　　而下面则被抽插得「咕唧咕唧」直响。
　　「小淫水真多，够淫！爽吧？」张凡嘿嘿直笑。
　　赖小书也同样淫笑不已，脸上、脖子上被叶紫的手下踹得青紫的伤肿之处青
筋暴起，很是狰狞、「妈的，要搞死老子，差点哥这帅帅的脸被毁容，我要草死
你！」
　　赖小书边说边用手掌用力劈啪啪的拍打叶紫洁白的大白腚，鸡巴也加快了抽
插的速度。
　　叶紫正完全沉浸在同时被两个人干的性交快感中，雪白的身体满是汗水，淫
荡的汁液沿着丰满的两条白腿不断地流到地上「嗷！」
　　赖小书一声低吼，火热的津液咻咻开始射进叶紫不停收缩的子宫内。
　　叶紫只觉的浑身又一次如触电般，被激射得全身酥软无力，软绵绵的瘫倒在
地上。
　　张凡的鸡巴随之也从她口中滑出「啊，我要死了！你们真的艹死我了。」叶
紫虚弱的轻吟着。
　　看着叶紫被连番干得几乎要虚脱了。
　　赖小书在她的奶子上又撸了一把，「我们现在怎么办？」俨然现在他好像要
听张凡的了。
　　在赖小书现在的意识中，张凡这个家伙不但脾气大，而且出手狠，说干就干，
一点儿也不含糊。
　　这种人在官场中，要么永远被打压着，如果一旦起来，绝对是恐怖的存在。
　　在官场中混了这么多年的赖小书，看人绝对有一套的，张凡这种人，在对方
还没能被绝对丢冷宫，并且年轻的时候，不可得罪。
　　而且此次绑架……强奸叶紫，虽说两个人一起合计的，但现在基本也是张凡
主导了，索性就都由着他，一旦东窗事发，自己也好推脱。
第101章她也是人妻俱乐部的？
　　赖小书眼珠一转，便把这事儿头丢给了张凡，表面是重视张凡，以其为头，
但实际内心阴滑的很。
　　张凡暗暗一笑，我草，老子都吃这么多次亏了，这还看不出吗？等以后有机
会的，叫你哭都找不着调。
　　「叶紫，现在，事情也就这样，你看着办吧！如果答应，那你就现在给你朱
七七打电话，怎么说，你自己应该知道，如果不同意。」
　　张凡嘿嘿一笑，「我们也不介意，把你培训成一个性奴！」
　　「性奴？」这下叶紫可是怕了。
　　已经虚弱摊下去的一激灵，不要啊，这样我这辈子就完了。
　　答应，全答应，留得青山在不愁没柴烧，只要把这些照片想办法弄出来，我
叶紫发誓，会叫你们死得很难看！
　　叶紫内心发狠，但是面上惊恐，「把我手机拿来，我打电话！」叶紫妥协了。
　　逼也干了。
　　也爽了。
　　自己是全面皆输，在两个本来自己以为不过是个蚂蚁的男人面前，成了一个
标准的荡妇。
　　张凡嘿嘿一笑，从床的另外一侧拿过叶紫的香奈儿五寸包，取出手机，一看
手机还亮着，有八个未接来电，来电显示的正是那个叫朱七七的头像，会不会是
她预感到了什么？
　　张凡把手机丢给叶紫。
　　他现在是不怕叶紫出卖他们，因为她还在自己的手上。
　　叶紫拨通了电话。
　　她很聪明，知道怎么说，即便内心极度厌恶、愤恨，但语音中却不带半点。
　　这一点让两个男人内心有种毛苏苏的感觉。
　　张凡听着叶紫给朱七七汇报，隐约还能听到对方的指示，那冰冷的语音忽然，
张凡一激灵。
　　啊！
　　朱七七的头像，她脖子下的那个纹身一样的图案！
　　他刚才随意看了一眼叶紫手机显示来电的时候，那个朱七七的来电大头贴。
　　朱七七的脖子上的图案，那是什么？
　　花？
　　好像在哪里见过，而且印象极其深刻，到底是谁？
　　张凡也不顾听叶紫打电话了，拼命的回想着，到底是在谁的身上看过，而且
还印象深刻。
　　自己搞过的女人就那么几个从开始从部队出来，第一个睡的是丢丢、第二个
睡的是钱海英，接着罗丹、阮局长、猫咪张凡一路想下来，忽然眼睛一亮！
　　原来是她！
　　阿雅身上就有，虽然位置不一样，但却是同样的花朵。
　　只是颜色不一样，这种花叫曼陀罗花。
　　张凡了解过，曼陀罗花一共分为十二种颜色，分别为紫色曼陀罗、蓝色曼陀
罗、粉色曼陀罗、绿色曼陀罗、金色曼陀罗、白色曼陀罗、红色曼陀罗、紫色曼
陀罗、黑色曼陀罗、红色曼陀罗、茶色曼陀罗和黄色曼陀罗，每一种的寓意都不
一样，阿雅的那种曼陀罗花纹身是茶色的，而那个朱七七则是红色的曼陀罗花的
纹身。
　　这又是什么意思？
　　也就是说朱七七，极为可能也是身在人妻俱乐部组织，而且是在一年之数内。
　　妈的，真是有缘。
　　我应该跟阿雅联系一下。
　　张凡想到这儿，见叶紫已经打完电话，而且重新又穿好了裙子，正在等着两
个人表态。
　　「赖科长，那我们是不是现在就住处？」张凡目光投向赖小书。
　　其实赖小书还没爽够，可惜这支肉棒还没恢复雄风，不过又一想，这叶紫虽
说插过了，但总是一块热芋头，处理完了赶紧离开，而且还没想好后续的事怎么
弄。
　　「那好，我们先回去，准备明天的测量工作。」
　　就这样，两个人带着那些淫荡的艳照扬长而去。
　　留在酒店的叶紫，呆呆的坐在床上，目光忽然一阵茫然。
　　人生快乐是什么呢？嫁给他寻求名望、财富和显赫的身家，还是像刚刚一样，
去掘取那种灵魂深处的渴望、狂热与？
　　叶紫不知道，也许张凡的这一次介入，让她的人生忽然间多出了很多东西。
　　不知道到底有多狠？
　　第二天的测量工作开始了。
　　张凡给阿雅也打过了电话，他没有隐瞒阿雅，说出了朱七七脖子上纹身的事。
　　阿雅说，曼陀罗花的确是俱乐部的会花，分为十二种颜色，而每一种颜色代
表一个月份，朱七七脖子上花纹纹身，说明她是「十一月」的人，跟咱们的七月
分属，每个部门之间又存在着关系，要想见对方或者产生联系，很困难。
　　张凡只能作罢，不过阿雅后来又追问了一句，「你对她有意思吗？如果有，
我可以帮你查一下，我有特权呢！」
　　听着阿雅阴阳怪气的声，张凡呵呵一笑，「那你查吧，有好事儿，哥不会忘
了阿雅的。」现在的阿雅就好像是张凡的会所俱乐部的经纪人一样。
　　　　　　　　　　　　　第102章：村中尤物
　　测量工作展开的很顺利。
　　但是到了后面，却发现，一点点的就难了。
　　因为这农村房屋土地测量，很复杂，本身农村的宅基地就没确切的指标，而
且又内部得到消息的，在最近这几天，连夜打地基，圈地违章建筑的太多，就好
像何书记，早就在他老宅旁边连着圈了七八百平米的地，而且都只打了地基，当
然他送上的爱莲，也真叫张凡稀罕了一番。
　　测量的具体工作有专人做，张凡只负责领着，并且监督。
　　到了爱莲家的时候，已经是第三天下午了，爱莲的新婚老公不在家。
　　爱莲在家呢，见到张凡带着人过来了，赶紧请大家屋里坐。
　　张凡色眯眯一笑，「不用，工作要紧，你只把你的情况说下，然后将你觉得
算是正屋和下屋的房子指出来，叫他们去量就可以了。」小爱莲赶紧答应一声，
便跑去指着自己的宅基地哪里到哪里，一顿说。
　　说完，在大家都去测量时候，又跑回到张凡身边，忽然看着四外没人，一把
抱住张凡，红着脸在张凡的脸上狠狠的亲了下。
　　「我擦，你是要在我脸上留个痕迹，叫别人知道我工作藏私，丢了工作啊！」
张凡故意板着脸。
　　爱莲立刻害怕了，小脸刷的一下就白了。
　　张凡一见，不禁做了个鬼脸，「跟你开玩笑的，宝贝，看吧你吓的。」
　　说着，伸出手指，在小爱莲的鼻子上刮了一下，「看他们去干活了，咱俩是
不是要在你家，给你老公演一场绿帽大战啊！」
　　小爱莲一听，立刻又紧张了，「哥，能不能改天，在我家我怕，以后岂不是
一睡觉，就会想起，在这儿屋子里，跟你爱爱了，怎么面对我老公额？」
　　「那不是更好，你心里眼睛里都有我了，我会疼你的。」张凡伸出手按了按
爱莲鼓鼓囊囊的胸脯。
　　爱莲不由得轻轻嗯了一声，「哥，这个真不行！」
　　「那你说我这里，他忍不住了咋办呢？」
　　张凡把爱莲的小手捞起来，按了按自己的裆部。
　　爱莲按了一下，马上又缩回了手，但是身子却靠了靠张凡的怀。
　　张凡知道，这丫头是干不成了，总不能在这儿强上吧，再说现在要是不答应
人家，不办事，前天还不是白睡了人家女人，心里过意不去。
　　可小爱莲见张凡犹豫了一下，而且裆部靠在自己的时候，却是搭起了帐篷，
一想起张凡的大噗噗的插自己小屄的那种舒服，爱莲的下边不由得变得泥泞了。
　　忽然爱莲抬着头，犹豫了下，望定了张凡道，
　　「哥，如果你想，可还是有一个人会接纳哥的。」爱莲怯怯的道。
　　「你说的是？」张凡问。
　　「她叫奚碧晓，昨晚来过我这里，丈夫在外地工作，跟爱莲关系蛮好，她昨
天来了，聊起天，知道我去过酒店，也见过你们，所以说，如果你们测量的时候，
把下屋三间都算作正屋测量的话，她愿意。」
　　我擦，这是自动送上门要我干的吗？
　　「奚碧晓是我们村小学的音乐老师，跟我聊得来，身材特别好的，我们以前
一起在一个床上睡过，也看过她冲凉，现她身材苗条娇小、肌肤光洁白皙；乳房
小巧坚挺、臀部圆润上翘；尤其是那对忧郁的眼眸，再加上她俊俏的瓜子脸上那
对凤梨般的酒窝，举手投足间充满成熟女人魅力，浑身透着中年音乐艺术女性特
有的矜持而雍容的气质，她更喜欢穿连衣裙与高跟鞋，那双修长、挺直的大腿总
是罩在黑色吊袜里面，特别的性感撩人，连我都羡慕妒忌她，村里很多人都妒忌
她，我还听说有的人偷窥她，在外面一边看她冲凉一边撸棒棒呢，真怕那些人一
冲动，冲进去把她强奸了。」
　　「真滴？」张凡一听爱莲的描述，立刻就有了感觉，原来农村还有这样的尤
物啊。
　　都说骚不骚，看柳腰。
　　搞音乐舞蹈的女人，滋味肯定是杠杠的。
　　「那你带我去，我就放过你了！叫这几个同事在你这儿量，量完了，去下一
家，我爽完再回来看。」张凡轻轻的在爱莲的屁股上面按了一把。
　　「她现在就一个人在家！而且，好像女人被强迫时候会更舒服」爱莲曼斯无
心的提醒了张凡一句，答应一声，就头前带路，两个人走了不远，看到了一个两
层的小楼，虽然楼有点旧，但是处理的很干净，看得出主人也是个注意整洁的人。
　　爱莲指了指，「大门没锁，家里也没养狗，农村都这样，家家户户都熟悉，
没人防备什么，你径直去吧，说是上面下来测量的，她就知道了，而且我也跟她
描述过你，我就不进去了。」爱莲冲着大门怒了努嘴。
　　「好吧！」
　　张凡揣着驿动的心情，推开了大铁门。
　　「哐当」门开了。
　　没人。
　　难道真如爱莲所说么？
　　张凡进了大门，然后来到了小楼的正门，正门也开着，中间是过道，前后通
风，甚为惬意。
　　农村就是好，根本就不用空调，通风好、没有高楼遮挡，自然凉快。
　　「有人吗？」
　　张凡轻轻的叫了声，不见有人答应。
　　　　　　　　　　　　　第103章：窃爱春光
　　「难道出去串门了，家里没人？」
　　张凡掉头就要离开，但是又一想，兴许在里屋吧。
　　张凡又走了一步，拐了个弯，刚要推门，却发现，竟然没有门。
　　而且他整个人一下子就站在空了门的位置，直接对了客厅，把他吓了一跳，
赶紧退回一步，农村走廊到客厅原来是不装门的只有一个纱窗门，防蚊虫的，还
能保证清风吹进客厅。
　　客厅有人啊，为什么没回答我呢？张凡再探出半个身子从没门的门框中望向
客厅中。
　　天啦！只见一个三十多岁样子的女人，此刻正在一个塑料凳子上斜斜的坐着，
脸颊绯红、紧闭双眸，一条香舌不停地舔着自己的嘴唇，竭力压抑着控制不住的
呻吟，表情既痛苦又兴奋地躺在一条长长的竹椅上，不停的扭曲着娇躯，浑身除
套在那修长大腿上的黑色吊袜带长统丝袜外，几乎一丝不挂，一只手抓着她自己
小巧的乳房揉搓、另一只手放在大腿间无毛的阴道上拼命抠挖着哇呀！原来她是
在手淫啊！还是一只白虎！
　　张凡第一次看到白虎女人，无毛的小屄一下子让他全身血脉喷张，下身的阴
茎立刻硬了起来，一股冲动的念头涌上心头。
　　他这一激动，不小心碰了门框，那个女人正在饥渴的弄自己，听到响动，立
刻飞速的套上奶罩、内裤及那件连衣裙，一边娇滴滴的喊了一嗓子，「谁啊？出
来。」
　　张凡知道藏不住了，便定定神，爱莲说了，这个女人好像喜欢强迫，而且敢
这么大白天的在阳光下自己挖自己小屄，肯定不是一般的骚，没准都看到了自己
进来也说不定，想到这儿，打定主意，站出身来，慢慢的推开纱窗门，「上面要
打算拆迁莲州，我这几天正在带着人搞测量，下一个就是你家了。」
　　张凡的出现，显然叫这个奚老师一惊，但随之却又浮现了一丝喜色。
　　「原来是是张主任是吧！」
　　我擦，我什么时候成主任了，这要叫钱海英知道，不把我杀了。
　　「您请！」
　　奚老师赶紧站起身来，要让张凡坐下。
　　「等下就来人测量了，工作的时间，不方面闲聊。」
　　张凡故意说这话的时候，在奚老师的胸脯上划过，然后在那个裙子的三角部
位停留了几秒。
　　奚老师刚自慰到一半，脸上红巢还没退尽，自然很敏感张凡的目光。
　　「那，我这，你看我这么大的家业，有很多地方都是原来修建的，包括那小
楼后面的几间屋子，虽然堆的乱东西，但也是以前给我妹子住的。」
　　「那奚老师的意思是不是，所有的房子都要算正屋了呢？」
　　张凡这时，趁热打铁，走到她身边时忽然，一把捏住奚老师的手。
　　奚老师忽然被张凡的动作吓了一跳，赶紧一抽手，但是却没有用多大的力道，
「啊主任，这大白天的太。」
　　原来是在这儿等着我呢，张凡见对方一开始竟然都没有死抗，怎么还能不知
道，对方已经早就有准备了，也没管会不会被外面人看到，一把抱住奚老师。
　　奚老师好像还很害怕的样子，一下子瘫软在张凡怀中，却又羞又急地惊叫着：
「啊！别、别这样，快、快住手啊！别叫人看到了，羞死了。」
　　「害怕，害羞，你还在客厅里挖自己的小屄，那样怎么能有我来帮你的舒服
呢！」张凡决定就在这明亮的客厅里干一场。
　　外面是马路，还有农村的小院子，随时可能被看到，这绝对是一种刺激的挑
战，比在酒店里刺激多了。
　　而且这个女人估计是分居久了，早就难耐寂寞了。
　　张凡不顾奚老师也不知道是不是象征性的的挣扎与哀求，粗暴剥掉她身上的
连衣裙。
　　一只手楼住她的小腰，野蛮地将她那柔滑香滑的舌头吸进他嘴里吸吮、贪婪
地着从她舌头上分。
　　泌出异香滑腻的津液。
　　另一只手扯下她的奶罩和内裤，接着用拇指与食指在她那无毛的阴蒂上不停
地抠挖着。
　　此时，这个风韵犹存的半老徐娘完全丧失以前那高贵的矜持表情，吓得浑身
颤栗的瘫软在我身下，双眸紧闭、美丽俊俏的脸庞淌满耻辱的泪水，由于她的舌
头被张凡含着，只能痛楚地发出咿咿呀呀的呻吟。
　　少许，他开始将舌头沿着她的下巴、颈项一直舔到那小巧坚挺的乳房上，用
舌头尖在那嫣红的奶晕来回恬弄。
　　这时，她本来颤栗瘫软的娇躯逐渐紧绷起来，并从嘴中发出竭力压抑的呻吟
「啊！你、你干什么不不要啊。」
　　张凡一口含住她的奶头并用舌头舔刮、用牙齿啃咬时。
　　随着她呻吟声渐渐加大，娇躯扭动越来越激烈，并且从她阴道中流出许多透
明状的分泌物淌在修长匀称的大腿上，连套在大腿上的黑色吊袜带长统丝袜都被
浸湿了。
　　张凡本来就对这个熟女有了性感，现在见到对方有了反应，乘机加快了在她
阴蒂上的抠挖速度，中指与小指分别在她的阴道口和肛门附近轻轻摩挲着。
　　　　　　　　　　　　第104章：别碰那里呀
　　奚老师一声哭叫：「呜、呜，啊别别碰那里，坏、坏蛋！怎么连肛门都搞、
搞呀。」
　　张凡猛地将手指同时插入她湿滑火热的阴道和紧绷狭窄的肛门中，中指顶在
她阴道深处的子宫颈拼命绞刮，她子宫颈那柔软的肉环急剧地翻动，似佛想吞下
张凡的中指，同时，她紧绷狭窄的肛门也拼命夹住张凡的小指收缩着想把它挤出
去，剧烈的痛楚夹杂着莫名的快感，使这风韵性感的熟女无力地挣扎着呻吟，声
音沙哑的哀求：「不、不要，不要这样哦、你真，真下流快、快停住啊！太野蛮
了，哎、哎哟啊，求你轻、轻点、呢好痛哦我快被、被你搞瘫、好、好丢人呀。」
　　张凡想起了赖小书玩叶紫脚趾的场景，难道脚趾有独特魅力吗？
　　体验下。
　　想着，他就抬起身来，强下行分开她那套着黑色长统丝袜修长的大腿，握住
那纤细的脚裸，脱下穿在她脚上的黑色细袢高跟鞋，接着掏出那早就胀硬粗大的
阴茎，将它夹在奚碧晓那瘦削绵软双脚中，隔着薄薄的黑色丝袜忘情的摩擦着，
还不停地扳着她小巧脚趾拼命的摩挲龟头。
　　一种令人难以言状的兴奋感涌上心头，张凡挑逗到这里，性欲再度高涨，抬
头看了一眼，似乎刚刚有人经过马路，向里面张望了一下，好像还是个女人。
　　要是几个村姑在外面看我挺动着鸡巴干这个音乐老师，岂不是更爽。
　　于是再将她的脚抬得更高，含住那撩人的丝袜脚尖，贪婪地啃咬吮弄着她那
充满成熟女性体香的脚趾，这混合着丝袜与汗味的体香如岚似麝，「啊不、不要
脚好脏的太、太恶心了求、求你别这样啊不要啊」奚碧晓都大声的哭泣着、哀求
张凡。同时，她紧绷着脚弓，脚趾不停地上下扭动着，竭力地抵御从她脚趾上传
来的阵阵快感，可被张凡的嘴巴牢牢地含着吸吮，他充分地享受着她丝袜脚的香
汗味道。
　　原来这又是别样的性爱方式，一种仍旧可以让女人性欲膨胀的G点，张凡兴
奋得喊了声，「哇，美女老师，你好性感啊，我要草你！我要强爆你！要把你搞
得下不了床！我要吃你的脚！要日你的阴道！要揉烂你的乳房！」
　　奚老师内心中已经极为受用，尤其是那从脚尖传来的快感，差点叫她立刻就
谢了，但是又得装着不甘，这样才能换得对方答应自己条件，因此又羞又急、无
可奈何地说，「啊别、本这样太、太丢人了哦，你还年轻，我都这么大了，逼都
不够紧致了。」
　　「我喜欢啊，我喜欢草人妻，这样太有味道，够骚。」
　　张凡根本不理会她的哀求与呻吟，又一把按住奚碧晓的脑袋，把鸡巴插入她
的嘴里，起初奚碧晓嫌脏，摇晃着头拒绝，但是张凡强行不顾她的挣扎按主她的
头，把自己的阴茎塞进她的口腔中来回抽动，任凭她痛苦地呜咽着摆头挣扎。
　　女人有时候在性爱的时候很喜欢对方用强的。
　　她们会在强行爆力中得到更愉悦的快感，「啪」张凡对着她的屁股一巴掌，
这一巴掌下去，「给我舔！你想要什么，我给你什么。」
　　奚碧晓一听这话，内心里暗自高兴，虽然面相痛苦，但是却立刻的屈服着，
用舌头舔弄吮吸龟头。
　　奚碧晓娇躯颤栗着，一边褪下自己的黑色吊袜带，一边用发抖的纤手扶住张
凡的阴茎，涩羞地张开樱唇，艰难地含着他那粗大的阴茎，吞进她的口腔中吸吮
起来。
　　并用舌头缠绕着阴茎有节奏地吞吐，小心翼翼的着张凡的龟头、柔软的舌头
刮弄着马眼。
　　吐出来的时候，舌头上粘上的粘液在舌头和阴茎之间形成一条透明的长线。
　　「张主任，你答应我的，我让你舒服，你要帮我！测量的时候，你一定得尺
下留情啊。」她一边吞弄着张凡的肉棒，偶尔把肉棒拔出嘴巴，一边用嘴唇吧唧
吧唧舔弄着说。
　　张凡也不管她，只是不时把龟头顶到她的喉咙上，呛得她泪流满面痛楚地干
呕，咿咿吖吖的呜咽着。
　　她的舌头真是灵巧，就好像一条活了的小蛇，不到二十分钟，就把张凡的棒
棒舔得苏麻无比，即便张凡强行忍住，却仍然在她的口腔里射出来许多津液。
　　缓解一下，张凡即时将阴茎从她嘴里抽出来，但是她嘴里还是充满了他的津
液，虽然她努力的吞着，但仍有少量白色的津液顺着她的嘴角流了出来，流过下
巴，滴落到那修长、雪白的大腿上。
　　　　　　　　　　　　第105章：粉嫩菊花开
　　趁着这机会，张凡就将她颤栗瘫软的娇躯放在长长的竹椅上，扶着阴茎对准
她那光洁的阴道猛地插了进去，一下子顶到她那湿滑、柔软的子宫颈上，粗暴野
蛮地抽插起来，一只手抓住她那小巧坚挺的乳房放肆地揉搓、捏弄着，另一只手
抬起她那绵软的脚，含住那撩人的丝袜脚尖，贪婪地啃咬、吮弄她那充满成熟女
性体香的脚趾，奚碧晓不停地扭曲娇躯，浑身上下香汗淋漓，双手紧紧楸着竹椅
的靠背两侧，无力地挣扎着，哀哀地发出痛楚的呻吟声：「哎哟、啊不、不行了
呢、我的子宫都快、快被你搞破了呀哦、死了啊，你这个流氓呢。」
　　张凡接着，又用了以前的老手段，抬起她穿着黑色吊袜带长统丝袜的大腿，
扛在肩膀上，俯下身去恬弄她的乳房，用牙齿轻轻地咬她那樱桃般的奶头、用舌
头转着圈的恬刮她的奶晕，一只手摸到她的臀部中心，手指沾着从她阴道里面分
泌出来的爱-液，不停到抠挖着她那急促翻动又紧夹着的肛门，「啊你！你想干
什么呀？我的屁眼太小了会撕裂的呀禽兽啊」奚碧晓老师察觉到张凡要草她屁眼，
立刻急了，拼命扭曲着娇躯，想摆脱，但她那里能摆脱得了，只好无力的哀求，
可张凡好像根本没有半点怜香惜玉的意思，张嘴含住她樱唇，将她那香滑柔软的
舌头吸进自己的口中，贪婪的吸吮着。
　　在她肛门上的手指一下子查插了进去，哇！她那紧绷狭窄的直肠拼命夹住张
凡的手指，急促地收缩着、翻动着想把它挤出去，然而张凡却用力，将手指却越
挖越深。
　　同时，插在她阴道中那粗大欣长的阴茎也拼命地顶在她的子宫颈上一动不动，
享受着这柔软的肉环急剧吸吮龟头的快感。
　　这时，奚碧晓老师的身体开始向后仰，并随之出现了一阵阵的痉挛。
　　「呜！呜呜……」
　　她的嘴此时被他吻着，无法呻吟出来，只好咿咿呀呀的叫着，张凡感觉到她
的舌头僵硬了一下，随即无可奈何地软下来，任凭自己的舌头去绞缠。
　　她已经彻底屈服了，于是就让她用趴着姿势抬起她那圆润的臀部，并沾了些
分泌物，涂抹在自己的大阴茎上，然后一把扒开她的臀部，对着她那菊花般紧闭
的肛门，一口气就顶了进去，感觉她的肛门周围的肌肉一阵痉挛，仿佛有个小小
的肉环紧紧地套在了自己的阴茎上。
　　「啊！你、你想干什么呀？啊……不要，痛啊！快拔出去呀……啊好痛呀」
事发突然，奚碧晓根本来不及反应，就感觉从屁眼处传来一阵剧烈的疼痛。
　　此前，奚碧晓老师的肛门应该从未就没有被人搞过。
　　当张凡粗暴地将大阴茎插进她的肛门内时，她立刻痛不欲生地全身痉挛起来，
双手死死地拌住藤椅的后背，嘴里发出非常凄惨的呻吟：「啊、别这样啊我的肛
门太小了，快被你玩死了啊。」
　　张凡的大阴茎残忍地在她那窄小的肛门中整根进进出出，猛烈抽插着。
　　开始的时候感觉她屁眼很紧，阴茎在里面插抽起来非常艰难。
　　然而，当阴茎触碰到直肠粘膜时，那种酸胀感更加明显，这是一种说不清的
感觉，是比阴茎进入前面的阴道更加刺激的一种快感。
　　渐渐地却开始润滑了起来，使自己的阴茎抽插得得心应手，双手紧紧抬着她
那圆润白皙的臀部：「呢真爽，奚老师的肛门咋这么紧，好舒服呀！」
　　张凡色眯眯的笑着。
　　尽管奚碧晓一再哭求着张凡不要这样搞她的肛门，但欲火正盛的他又怎么会
就此罢手？加上她紧夹着的窄小肛门的急促地收缩使他感觉到前所未有的快感，
完全不顾奚碧晓痛苦的呻吟，拚命地用大阴茎猛插着的她屁眼里面的直肠。
　　她无力挣脱她的肛门里的那根粗大阴茎粗暴地抽插，只好含泪强忍着撕裂般
的剧痛与她认为非常强烈的野蛮糟蹋，一只手艰难地饶到她自己的屁股，用手指
握住张凡的阴茎挡在她肛门前，以免他的阴茎插得更加的深入由于张凡第一次爆
菊，而且动作过于粗暴，殷红的血从她被撕裂的肛门里随着阴茎的抽插被带出，
使得她更痛楚的颤栗着，嘶声竭力的大声呻吟着、哭泣着恳求张凡停止这野蛮的
肛交，他却变本加厉地俯下身去，握住她的乳房放肆地揉搓捏弄，舌头恬着她那
香汗淋漓的肩背，逐渐的，张凡感觉龟头阵阵地酸麻，腹部也一个劲的肉紧，估
计自己快要射了这么好的营养，怎么能留在直肠里呢，还是调过来吧！
　　张凡将粗大阴茎从她肛门中抽出来，并楼住她那瘫软的娇躯翻过来，放在藤
椅上，重新分开她那双穿着黑色长统丝袜的大腿，跪在她的双腿之间，把她的一
条大腿绕在腰上，屁股用力一挺，那粗大阴茎就又顺利插进她湿滑火热的阴道中。
　　　　　　　　　　　第106章：偷看的也泥泞了
　　张凡的肉棒一下子便顶在阴道深处急促蠕动子宫颈上，柔软的肉环猛烈地啃
咬张凡的龟头，还不停地蠕动着磨挲着龟头后端的肉棱这时，张凡趁热打铁，又
去吻主她的樱唇，强行扣开她的齿隙。
　　在张凡熟练而老道的逗弄下，她只好张开了口，伸出舌头轻碰了张凡一下，
却又急忙缩回口中。
　　张凡再把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头，她却仍然保持着成年女
性的矜持，任香舌软如泥鳅地在张凡舌尖滑来滑去。
　　张凡就这样一直在捕捉着她的香舌，直到含住，将她舌头压住，用力的吸吮
她香舌上芬芳的汁液。
　　就这样，张凡又开始了新的冲刺，猛烈地在她的阴道中抽插，直到阴茎实在
是忍不住她阴道剧烈的啃咬，一跳一跳的准备射精时，张凡长长的哼了声，「宝
贝，奚老师，我要射了，就射在你的子宫里！」
　　「啊、别射在这里啊，现在是排卵期，会怀孕的。」
　　奚碧晓老师是真的怕张凡的津液射在她子宫中会怀孕，苦苦哀求不要在她子
宫中射出来。
　　「那好吧，就射在外面吧！」
　　张凡感觉这个奚碧晓女人的脚趾真是她的一个小死屄，立刻拔出将她那条穿
着黑色长统丝袜的大腿，放在自己的下体上，用手拽着她那穿着黑色长统丝袜的
脚尖，揉搓着龟头，伴随着阴茎的抽送来回晃动「啊！奚老师，我要来了。」
　　张凡边说边用右手套动着自己的阴茎，左手抓住她的脚尖，夹住龟头，拼命
地来回急促磨挲着，那脚趾与薄薄的丝袜在龟头上产生的酥麻快感，让张凡的肉
棒激烈的涌起无边的快感，一股尿意汹涌而来，他将一股浓津喷射在她穿着黑色
长统丝袜脚掌和脚趾上。
　　「啊！」
　　见他终于射出来了，奚碧晓松了口气。
　　脸上露出释然的表情，为了张凡能够答应她，她这次主动的起了身，把张凡
刚射出来的肉棒扶住，张开嘴一吸，整根没入嘴巴里，舌尖一卷，将那射出来，
还挂在肉棒上的奶白色液体全部吞了进去，然后眼巴巴的看着张凡，「好了么？
只要能帮帮我，以后你什么时候来草我，我都把门给你看着。」
　　她知道张凡射了出来，现在正是调整的时候，将赤裸的身子，也主动的趴在
了张凡的胸膛里。
　　真是舒服，干的过瘾。
　　张凡忽然觉得熟女在某种程度上更过瘾一些。
　　他用手轻轻的抚摸着这个被他一顿蹂躏、征服了的熟女人妻。
　　「我答应你，但是这两天，你跟我回酒店去睡吧，我会让你更满足！」张凡
嘿嘿笑。
　　「啊，别，别再草屁眼了，真疼！」系老师嘟着红嘴唇。
　　「哎呀，都被人看见了！」
　　奚碧晓忽然往外面一看，接着几个红衣人影一闪。
　　赶紧推开张凡，一把抓过旁边茶几上的丢着的衣服。
　　其实张凡早就看到了，有两个小村姑正躲在小院子外的栅栏边，偷偷的看着
他们俩大战，而且还看其中一个女孩能有十多岁不到二十来岁的样子，把自己的
小手塞进了咕咕囔囔的衣服里，不停的在揉着，另外一只手则塞进了自己的裤裆
里，应该是在透着挖着自己那泥泞的湿地了！
　　但是奚碧晓却是刚看到，她要看看到底是谁，穿上衣服，就奔外面去了。
　　张凡也把裤子穿好，跟着奚碧晓出去了。
　　但是院子里人影都没了，走出大门也没看到。
　　「看了就看了，有啥大不了的。」
　　「不知道是不是长舌的，会到处说去。」奚碧晓。
　　「你怕这个，还都敞着门窗，我看你是故意的，就是要把事儿闹大，然后叫
我害怕，就把你的测量数据糊弄过去是不！」张凡嘿嘿笑。
　　「哪有，人家现在都爱上你的那个大棒棒了，还想着你走了，老公不回来怎
么过呢。」
　　奚碧晓现在才体现出来，她魅惑的风韵，估计这丫的也不是省油的。
　　就好像自己落了圈套一样。
　　「好吧，既然这样，我们就再干一次！」张凡一把抱住她。
　　「切，你刚干完，都被人家的小屄夹射了，这么快，你能起来啊！」
　　奚碧晓说着在张凡的裤裆按了下，「妈呀的，你是人是动物啊，又硬了！」
　　她这一摸，立刻惊讶得大叫。
　　「只有动物才够让你爽，那我就是动物了！来，让我全力从前面来，就在这
院子里吧！」
　　张凡说着，就作势要把奚碧晓披着的衣服扯下去。
　　「不要啊，还是回屋子里，叫人家好好伺候你，让你舒服！」奚碧晓娇笑一
声。
　　这时，忽然听到，有人喊了声，「小张……」赖科长找到这里来了。
　　赖小书一看到张凡跟这个女人的神情，便知端的，「莲州的音乐之花，这么
快就被小张先下手了！妈的」他心里想着，嘴却没说，「找你呢。」
　　「咋了科长？」
　　「上面打了电话，说今天下午就回去，这个项目还有些新情况我们现在就回
吧！」
　　「什么事儿这么急呢？」张凡一愣。
　　　　　　　　　　　　第107章：我要干了她
　　「我哪里知道？既然有指示，你想不走啊？」
　　赖小书说完，瞟了一眼奚碧晓。
　　「回，走吧！」张凡哎了声。
　　这么好的莲州要离开了。
　　他们两个人无所谓，这奚碧晓才晕呢！
　　「什么啊？你们要回去？不测量了啊？」
　　「应该是这样的，以后来看你吧！」张凡耸耸肩。
　　「不带这样的吧！」
　　奚碧晓差点没一屁股坐地上，他娘的，逼也给草了，雏菊也给爆了，结果白
给干了，落了个空。
　　奚碧晓是真要哭了。
　　她后悔的肠子都青了。
　　张凡一看就知道了，但是也没办法嘛，「那个，奚老师，等下次过来丈量，
我不会忘记你提的事儿的，改天来看你！」
　　张凡说完，也怕奚碧晓纠缠，转身就跟赖小书走了。
　　「还来！来你个大头鬼，擦的，再叫老娘遇到，把你的几吧夹扁了！」
　　奚碧晓愤恨的骂了声，郁闷的一摔铁大门，回屋了。
　　被召唤回去也没多大事，据说是莲州的旧改项目，暂停一下，有些事情，三
旧改造办公室那边说要出新条文，赔偿方式也有待商榷，而且是卖地建设住宅，
还是做旅游地产开发，也还是个问题。
　　张凡又回到了自己的蜗居，「妈的，看来得想办法弄套房子了，整天回到这
儿租的地儿，也跟我这到处混酒店的形象不搭边啊！」
　　虽然是磨磨唧唧的，但是家终归是家，张凡往自己的小床上一躺，就是舒坦。
　　没有美女如何，没有人妻搞又如何。
　　人生难得生活平淡如镜，几许浮云过眼。
　　许是这几天操劳奔波，而且插插得真有些倦了。
　　头一枕到枕头上就困困的闭上了眼睛。
　　「想你时你在天边，想你时你在眼前」一声天籁之音的铃声把张凡从刚闭上
的睡梦中生生拉了出来。
　　「妈的，谁打的电话，就不让老子睡会儿啊！」张凡闭着眼把枕头边的手机
摸出。
　　阿雅打来的！
　　张凡马上接过电话，「啥子事儿？刚睡着就被你弄醒了。」
　　「当然是好事儿了，估计你一听我的话就不困了！」阿雅轻笑。
　　「你的话是醒神茶啊，还我一听就不困了。」张凡哼哼鼻子。
　　「你要打听的，朱七七还真给我打听到了，你咋个意思，是想要拿下呗？」
阿雅打趣儿。
　　「我又没说要咋样？你啥意思，是觉得这个人太厉害，把我吓得电话拿不稳
是不是！」
　　「这个人还是真有些来历，莲州的朱家在咱这市里也算不小，但是却也算不
得什么，关键是她的那个男人，包养她的男人比较有背景，我劝你还是打消念头
吧！小心小命挂了。」
　　「那就算了，只要她不惹我，我也懒得搭理她，我这还是在试炼期呢，人家
早都转正了嘿嘿。」张凡这句话是跟阿雅调侃的。
　　但是阿雅接着的一句话却把张凡雷到了。
　　「你不找他，但是她却没说不找你啊！」
　　「怎么？难道她知道了？」
　　张凡晕了，妈的那个叶紫是真不要脸了，一个事业女人连金龟婿、金粉世家
都不要了么？不是当时干完没问题啊。
　　「我不知道怎么回事，但是我的消息一般准确，也许你的霉运到了。」阿雅
打住了嬉笑，正经的道。
　　「那有怎么样？禁闭岛我都过来了，怕她把我吃了？」
　　事到临头，也没什么好惧怕的。
　　「你放心，七月主人说了，你的事就是七月的事，她十一月也不能不给我们
也面子，而且主人也说了，她可以给你一次俱乐部的任务机会，让你凭借自己的
能力搞定她，只问你敢不敢接任务。」
　　「俱乐部任务？什么任务？很危险？」
　　张凡一直对这个俱乐部具有着神秘感觉，就好像这个俱乐部掌控着一切一样，
但是越猜不透，越是感兴趣。
　　「恩，危险肯定有，但是你在禁闭岛之中都可以抢了飞机，越狱出来，这一
次任务对于你来说根本就不算什么！最主要的是」阿雅一顿。
　　「怎么？别说半句话！」张凡吼了声。
　　「最主要的是，虽然俱乐部的任务就难免有生死之争，但是你不接，更要面
对朱七七的报复，谁叫你不小心把她开罪了，不过如果你参加了，你有机会征服
她！」
　　「那跟我详细说一下任务吧！妈的，我要干了她！」张凡咬咬牙。
　　老子就不喜欢被别人在屁股后捅刀子。
　　这是什么样的任务呢？
　　原来人妻俱乐部每隔三年举办一次惊险、刺激无比的行动。
　　其名为「生存」每次参加「生存」行动者，一共有四十人，其中二十女人、
二十男人。
　　全部被直升机空投在一个山谷中。
　　自生自灭！
　　　　　　　　　　　　第108章：可以不要我吗
　　这个山谷极为偏远，而且荒芜人烟，甚至连鸟都少去，大山附近的人都说，
这山太大，就是鸟飞进去，也飞不出来。
　　张凡等四十人就丢进了这里，而且先是饿了两天之后丢进来的。
　　四十多个人随机降落。
　　为什么叫生存呢？
　　就是在这陌生的原始山谷之中，不会有人救援你，要靠你自己生存下去。
　　充满着生的以及性的。
　　遇到了对手，你可以做出三种选择，第一种选择，占有她或者他，无论是还
是教教对方去捡肥皂。
　　第二种选择，干掉他或者她，你有权决定对方的生死，对方也有权决定你的
生死。
　　也有第三种选择，那就是，可以努力保护对方，一旦到时间，对方仍然在自
己的保护下成功生存，那么这个人就是你的性奴人妻。
　　在人妻俱乐部若是有了自己的性奴人妻，还在考核期的会自然而然的晋升为
全正式的人妻成员，如果已经是正式人妻成员则会有相应的升迁。
　　张凡的目的也很简单，第一，保证活下去，第二，找到朱七七，上了，然后
干掉。
　　被直升机投放下来之后，张凡一个人在这山谷之中奔行了一天多。
　　前翻遭遇了两只黑熊，搏斗了半个多小时，方才把黑熊弄死，而他自己也是
满脸的血迹，头发上也结了血痂，胳膊上、腿上都是伤。
　　接着又遇到了一个男会员，最终那个人没干过他，跳进湖里跑掉了。
　　「妈的，真的是生存考验，没有求生本事，那就是求死。」张凡诅咒了人妻
俱乐部活动的组织者八辈子祖宗。
　　男会员跟女会员待遇不一样，因为男人生存率高很多，所以被空投下来，几
乎身上只有把短匕首，也被他在杀熊的时候，失去了。
　　女会员会多一把防身手枪。
　　而其余的防身之物，便需要俱乐部空投供给了。
　　这生存行动，完全是一场关于死亡的游戏，跟生物斗、跟会员斗、跟自己的
毅力斗。
　　忽然她发现了一个女人呢。
　　这个女人满脸是血，浑浊的泪水和血水纵横汇聚的脸上，早已看不清本来的
样子。
　　一头凝结着的雅蓝色长卷发像柳梢一样在眼前拂动着女人也看到了张凡，但
是她已经没有了一点反抗的力量，手枪里面已经没有了子弹，她遇到了另外一个
男的，而且已经跟另外一个男人遇到了一起，在野地里，进行了一番大战后，本
来说好了，一起联合起来，去对付另外的会员的，但是没想到，却再度涉险，男
的挂了，她凭借着自己警员的好素质，虽然重伤，但却逃离了出来，远远的逃到
了这里。
　　张凡看到了她，女人几乎绝望了。
　　她缓缓的平躺下来。
　　她知道一场疯狂的交合后，男人会干掉她！
　　她便等待着。
　　她是俱乐部三月的成员，叫苏烟，本人是来自警察局的一位警员，在警队中
就喜欢探险和刺激的行动。
　　她也是才加入俱乐部不久的一个成员。
　　每个俱乐部成员参加此次行动，都有各自的目的，她的目的两个，第一个就
是希望在这刺激的行动中，凭借着自己警队一姐和以前有过生死训练的优势，可
以满足自己，更可以兑现俱乐部对自己的诺言，然后通过俱乐部来达到自己另外
的目的，她要复仇。
　　可惜，她静静的看着张凡走了过来。
　　「你还有津力？」
　　苏烟「其实我本来想，保存一点津力的，但是看你这么漂亮，就这样伤重死
去，可惜了。」
　　张凡走进苏烟，其实他直觉感到这个女人给到他的危险很小。
　　他一俯身，扯住苏烟的肩膀，一双软绵绵，并且擦了几道血痕的双峰，漏出
一般，女人特有的暖香伴随着她心跳的脉动从叠起的温软双胸中濡染开来，而且
张凡的鼻孔中吸入的除了血液的腥气，便是那股微弱的女儿肌肤沁香。
　　张凡在这旷野中奔行许久，第一次遇到这个落单重伤的女人，憋久了的，有
一些似乎叫变态的心里洗礼。
　　在这里，无非就是男女性爱、野蛮杀戮快感，而且女人苏烟也是一个尤物，
性欲极强，她嘤吟一声，要轻轻的闭上眼睛，等待即将要展开的交合，她每一次
跟陌生的男人在一起，都有着极强的占有欲。
　　张凡一靠近，血水融隐的面颊上忽地飞上两片红霞，娇躯也不自然的侧了侧。
　　但是她同时又很恐惧，因为她现在不但饥饿，而且重伤，在男人的强暴中，
更多可能的却是死亡。
　　所以她也在极度控制着自己。
　　张凡扯住了她的肩膀，却并未继续去撕裂她的衣服，而是冷冷的道，「你的
头！」
　　女人苏烟额头上正缓缓的渗出黑红色血液来，不知道是不是血液即将流尽，
还是说出血时间太久，伤口就要逐渐凝固。
　　苏烟轻轻摸了下额头裂开的伤口，平静的道，嘴里「嘶」了声。
　　当一个人将全身心都倾注到一件事的时候，往往会将体内潜藏的能量发挥到
极限，在任何危险面前都能够拼命挨过去。
　　然而，如果注意力一分散，则会一下子就津力溃散。
　　「你可以不要我吗？」苏烟忍了半天，轻轻的道。
　　第109章要性，更要活着「别动！」
　　张凡道，「你死不了，我现在便救你。」
　　张凡看得出来苏烟的境地，不容分说，一把将苏烟拉起半边身体，从自己的
行军腰包中，取出酒津，倒在三寸长、深可见骨的伤口上。
　　剧烈的沙痛，使得苏烟握住张凡胳膊的手死命的扣紧，尖尖的玉指几乎要撕
破张凡胳膊上的野战衣服、深陷肉内。
　　「在包扎成功这段时间，你想好，我放你的理由！否则，干你杀你，你都没
机会反抗！」张凡边说边又从包中摸出两味草药来。
　　寻找草药、为战友包扎伤口等等都是作为军人最为基本的本事，就像每个人
每天都吃饭一样稀松平常。
　　草药是新鲜的，上面还闪着露珠。
　　这是几天来在山谷中采到的：有蔓生的夏枯草，又称自愈草，表面布满绒毛，
叶子为椭圆形，花呈紫色。
　　将汁液压挤出来，便可以用来止血，还有五个花瓣的鸽足老鹤草，一起抓出
来塞进口中，反复咀嚼碎了，然后吐在苏烟额头的伤口上张凡在用喊着草药的嘴，
往苏烟伤口上赧草药的时候，嘴唇却在无意中触碰到了苏烟的伤口和敏感的肌肤
正忍受着疼痛的苏烟略有所感，抿着红唇，轻轻的闭上眼睛她相信自己以靓丽的
警花人妻成熟风韵、凹凸有致的性感身材，任谁见了都会忍不住心动。
　　只要给她时间，定然可以享受与反抗的心理同样在挣扎。
　　「WY007号，死亡！」空中传来一声撕裂云霄的尖锐警音。
　　死了一个人，就会有所警示，现在距离行动结束还有好几天时间呢但是这一
声提醒，不但张凡心一动，就是苏烟心里也是巨震。
　　既然你没有动手，那么谁掌控谁，都未可知，而且看此人的身材和行动，要
是掠为男宠，岂不是爽！
　　感受着张凡低下头唇边的气息，肌肤中心脏里滑过一丝不可名状的炙热悸动
苏烟忽然有了这样一个想法，其实此刻她的情形甚为不妙，但她却仍旧具有更大
的占有欲。
　　这时，草药已经敷上伤口，带来的清凉感觉就好像在火烧痛的皮肤上铺了一
块冰让她又冷静了下来，回到最初的自己。
　　「这次行动有三个补给站坐标，我知道一处！这个理由够不够。」
　　「怎么样？感觉好些了吗？」张凡取出绷带将她的伤口缠上。
　　没有搭理苏烟的话。
　　「嗯，好些了」苏烟轻轻应了声。
　　张凡包扎好苏烟，便察看自己的伤势。
　　但是在看到张凡竟然没反应，便又道，「我会帮你找到至少一名女人，俱乐
部四月的，够味道，没有男人会拒绝！」
　　她知道，男人都是下半身动物，只要有足够诱惑的女人，就是男神都得投降。
　　岂不知，张凡已经对她提的第一个理由动心了。
　　此刻张凡已经有了一个新的想法，补给站本来就是秘而不宣的，是需要碰机
缘的，但是苏烟却能够知道，那么说，这个女人八成是有秘密的，留下她，多了
一张牌。
　　在这个鬼地方，多一张牌，就多了绝对的优势，即便面对的是几十个危险敌
人和山中的危险存才，那生存也将变得简单一些！
　　而且此刻已经是行动第三周，根据空中播报，生存的人数也已经剩下了仅仅
二十一个，这中间还包含苏烟一个名额！同样生存的竞争更会发生在这二十个幸
存者中间的亡命搏杀和挑战！
　　张凡缓缓的站直身体，双目中闪过一丝寒芒，「走，去寻找补给源。」
　　全息影像屏上又传来一声警报！
　　「在第三周已经有将近二十个成员先后挑战失败，现在还剩下二十一个！」
　　在南海人妻俱乐部的某处，行动指挥部的中央指挥台上，一个瘦削下巴、双
目如鹰一般的中年人残忍的看着一块块现场全息影像屏幕整个人影在屏幕散发的
冷冽光芒中烁烁放光。
　　在这指挥台的四周排了一圈全息影像监控屏幕，足足有一百多块，在每一块
屏幕前面都会有一名穿着暴漏，但极为性感的女人在操控着。
　　她们就好像军队的战士一样，全神贯注，不会放弃任何一个细小的机会，谨
慎的通过监控屏上传来的图像来了解每个选手的位置和状况，并在适合的机会来
指挥、投掷一些障碍物。
　　「我希望能够在最后第四周，看到一个阵营的形成，我更希望看到真正的生
死对垒，让自然抉择升级为选手智慧的搏杀！」
　　上将用手遥遥的对着距离他最近的那块全息屏幕上一划一片茂密、阴森的林
地中，出现了两个移动着的长条形的队员番号：025、039！正是苏烟和张凡番号
的电子显示。
　　「老大！」
　　旁边的秘书立刻回答！
　　开始按照总指挥的意思指挥一些道具布置「那边坐标8463，4576，放补给箱，
这边坐标7043，6322，放燃烧弹。」
　　张凡带着苏烟正在一边警戒着，一边在树根、草丛中寻找一些菌类，用以填
充肚子。
　　生存！
　　在这种境况下，生存的第一件事是活着！
　　　　　　　　　　　　第110章：要你做男宠
　　饥饿和干渴甚至比敌人的刺刀、匕首和弩箭更可怕。
　　这些死掉的成员，很多半都不是死于同胞之手，而是在自然中成为了祭品。
　　没有做好牺牲准备的，在这场游戏中，随便挨饿、受冻、甚至一根取暖的火
柴都决定着他们的生死。
　　虽然他们是来自于社会各个阶层的人，有来自退伍的军人，有黑社会的打手，
有警察，有安全局的但在最艰苦、恶劣的自然环境中，再指挥部那百块监控屏下，
他们也只不过是一只只蝼蚁！
　　从草丛中摘下一丛树菇、几块鸡腿蘑，用带着血的袖子擦了擦，踢给苏烟，
「多美好的晚餐！就差美丽的星空、优美的萨克斯了。」
　　张凡采集到这些，就好像是在端详一顿盛宴一样开心的笑笑。
　　在这里竟然还能笑得出来，苏烟没有接，却是嘟着小嘴，「你先吃吧，这个
蘑菇长的这么难看。」
　　「难看？你没觉得他像一个双层汉堡吗？」张凡正八经儿的道。
　　「有了补给，我们一样有奶酪吃、有饮料喝！」苏烟哼了声。
　　「我知道了，你是怕得H7N9禽流感吧！」
　　张凡不想冷着脸子，便嘿嘿一笑，故意打趣，「放心，鸡腿蘑跟鸡完全没有
关系，尽管放心享用！」
　　「受不了你！」
　　苏烟接过蘑菇，凑在鼻端闻了下。
　　这要是在往常，估计她连看都不会看，但是现在闻起来却是如此的清香。
　　一小口咬下去，生蘑菇的青涩、干腥的味道，伴随着它特有的爽口香菇口感，
还真是不错。
　　再看张凡早已经把手里的草菇塞进嘴巴中，胡乱吞了下去。
　　然后弯腰捧起了地上的泉水，一扬脖喝了下去。
　　这对于他也是小意思了。
　　填补了一下肚子，两个人又跋涉了好久。
　　两个人的想法不一样，不管苏烟想什么，反正张凡希望在这里可以碰到朱七
七。
　　到了下午的时候，暖暖的阳光照下来，两个人到了一个小湖边，并在湖边的
石崖下面，找了一块平整的大石头坐下来。
　　四周还没发现人和动物，正好调整一下津力。
　　估计现在到了第三周，明天就是第四周了，剩下的二十来个人，基本都会形
成一个个的小联盟。
　　增加生存几率。
　　张凡的草药真是管用，苏烟的伤口已经愈合了很多。
　　而且吃了很多采摘的菌类和果子，又猎杀了一条大蛇，用火烤了吃了。
　　津神便恢复了过来，面色也娇嫩了许多。
　　两个人靠在一起，都闭着眼睛晒晒太阳，忽然苏烟侧了下头，有胳膊顶了顶
张凡的肋骨。
　　「干嘛？」张凡问。
　　「我很奇怪！」苏烟紧紧着小巧的鼻子。
　　「奇怪什么？」张凡转头看苏烟。
　　「你看着我，不像个女人吗？」
　　「为什么这么问？」张凡一愣。
　　「那就，我不是美女？」
　　「怎么不是！」
　　「如果是，你作为一个男人你看着我，就没有一点反应，我看你的裆部这么
平！都一起很久了，你就没对我有感觉？」
　　嚓，难道是饱思淫欲，这女人吃完东西，就开始研究这个了。
　　「你这是挑衅我，让我证明一下么？」
　　「挑衅？切，你以为我不知道，男的要是没感觉，就是把棒棒撸直了也是面
条。」
　　「你错了，我不想动你，是因为我觉得留一分津力，多活一分机会，因为我
坚信我要找的那个人肯定已经有几个人成为她的男宠了。」张凡冷哼。
　　把这个心里有些驿动，不甘寂寞的苏烟生生憋了回去。
　　苏烟碰了一鼻子灰，心里这个气。
　　苏烟本就是一个喜欢寻求解脱的女人，而且张凡这个男人又对她代答不理的，
让她在得不到的同时，更是有种希冀占有的冲动。
　　若不是这张凡给她很是神秘的感觉，恐怕她伤势不严重了，再加上自己的先
天素质还好，早就把张凡办了。
　　现在被张凡丢过来一个软钉子，甚为不爽，索性也不休息了。
　　从石头上起来身子，一个人赤着脚躺着水。
　　大自然的温暖，消融着内心的燥热。
　　人就是这么奇怪的动物，越是得不到的越是想要。
　　回头看一眼张凡在长条石上仰躺着，矫健的身材，和露出衣服外面的扎实的
胳膊、绷直的小腹，还有两腿之间的那个地方苏烟感觉她的心忽然跳的很厉害。
　　会不会沾了水会凉爽一些，抑制内心的那种感觉？
　　她慢慢的走向水中，脱掉胸罩和皮短裤，由于在这丛林里呆了很多天，使她
的身材更加白皙，而且本就异常丰满健美，丰满的乳房和臀部让她过去经常傲然
的在同事们风姿自傲。
　　　　　　　　　　　第111章：手指快速的挖着
　　她一下到水里，清凉的潭水浸过肌肤，产生舒服的感觉。
　　她用手撩着水，身体在水中闪着迷人的光。
　　当她的手不经意地滑过胸部时，身体产生了一种奇妙的感觉，这种感觉象一
支细流，流经全身，似乎催发了某些蛰伏在身体深处的东西，它们由于被惊醒，
而慢慢地滋长、蔓延，在她全身连成一片。
　　她的呼吸急促起来，手似乎被引导着又滑向了胸部，当手轻轻地顺着乳房的
曲线滑动时，她感到自己的乳房已膨胀，奶头在水里也已挺立，当滑到奶头时，
「啊！」她全身起了一阵颤栗，那些已在体内连成一片的东西变成一张网紧紧地
将她包裹住了。
　　苏烟浑身僵硬起来，「这是怎么回事」头脑中的意念已模糊，双手不停地揉
动乳房，中指在坚硬的奶头上不停地上下挤压，「啊啊噢」愉悦的声音随着急促
的呼吸从嘴里涌出，同时，双腿也在不自觉地夹紧，并不停地互相挤压着。
　　她的双腿已感无力。
　　不能再深入水中了，怎么感觉遇到了水，更有冲动呢。
　　张凡本来在阳光下微微的闭上眼睛，试图不去看这个女人干什么。
　　但是见这女的忽然自己走开了。
　　接着睁开眼睛就刚好看到她褪却衣服，往回到岸上，却就在距离自己几步远
的湖水边石头上在发情的抚摸着自己。
　　苏烟双手继续挤压揉捏着膨大的乳房，「啊哦嗯」她半闭着双眼，陶醉在快
感中。
　　终于，一只手从发烫的乳房上向下移动，经过小腹，来到双腿间的草丛边，
漆黑浓密的草丛挂着水珠，草丛中的蜜洞已在蠕动，并泛出湿润的光泽，她的手
指分开草丛，触到蜜洞。
　　「呢！」她的身体立刻弓了起来，好象追逐着手指。
　　手指在洞口周围不停的抚摸着，身体也不停地颤抖着，突然，「啊！」的一
声，她的头向上仰起，手指在洞口的突起处停了下来，「就是这里！」她体内的
终于被彻底唤醒了。
　　「快来帮帮我！」苏烟也不知道自己现在是在叫张凡，还是在叫以前曾经爽
过她的人。
　　只是大脑变得一片空白，手指在突起的阴蒂上不停地揉动，身体也不停地扭
着，「啊！啊！啊！啊！」手指的动作越来越大，喷搏而出的快感似一排排巨浪，
不停地撞击着她的大脑，另一只手也同时大力地揉搓着乳房。
　　「啊！啊！快啊！啊」她呓语着，晶莹的蜜汁从洞口不停地涌出，「啊！啊！
蜜洞由于充血和揉搓，而变得粉红。」
　　「啊！啊！」她的手指分开了蜜洞，向洞内探索，洞内早已淫水泛滥，手指
的进入更加刺激了她的神经，意识似乎已经消失，她的手指不停地在洞里搅动，
淫水顺着大腿一直淌到草地。
　　「啊啊！……」快感的巨浪狠狠地撞击这她，她仿佛是一叶孤舟，在巨浪中
翻滚、颠簸，巨浪一面撞击着她，一面不停地将她向空中抛去。
　　「啊啊快啊！快啊！」她的身体在草地上剧烈地扭动，上身已弓得不能再弓，
终于，巨浪将她高高地抛起，送到了浪尖，并向高高的悬崖撞去。
　　「呃啊！」她仿佛被撞碎了，身体被分解成无数块向宇宙散发开去她依然弓
着身体的姿势，长发散乱，手不停的插向自己的蜜洞，躺在石头上任何一个人在
这种状态下，只要他是一个男人，都会不由自主的还原野性。
　　张凡自然也不例外。
　　妈的，这女人真是够可以的。
　　阳光穿透斑驳的原始森林巨木的枝叶，投放在她身上，泛出银色的光芒。
　　甚至从她娇呼的口型上吗、可以闻到那种只有熟女才有的香气。
　　忍不住他站了起来，缓缓走到苏烟身边。
　　苏烟此刻正在蓬勃之中，手指的抽插速度加快，而且目光中刚好看到张凡走
了过来，那种身体内的渴望更加强烈。
　　半睁着的媚眼几乎要喷火一样，内心中多么希望他可以现在就把衣服脱下来，
把那根宝贝塞进来，取代自己的手指，一次次撞击自己的子宫，让自己流出的淫
水裹住它、吞掉它、融化它她呼出的呼吸发出长长的叫声，插进去的手指，每次
抽出来都带着长长的透明的粘丝，在阳光中闪光。
　　「啊，我要来了快快要我吧！」
　　苏烟忽然身子梦的一弓，脖子上暴起青筋，接着连着抽提了几下，再把双腿
猛的伸直她喷了出来。
　　从手指间咕咕的流出了一道清泉。
　　女人射出阴津的时候是最美的，最吸引人的。
　　张凡一下子弯腰下去，抱住了微微抖动的苏烟。
　　肌肤的温暖带给他一种异样的感觉。
　　胸口中那对硕大的乳房，柔软异常，随着树摇动，就象按摩自己的身体一样，
而且刚刚射完的身体散发出的浓烈的女性的气味，更是撩人心弦，这是一种心旷
神怡的感觉。
　　张凡觉得下面硬了起来，慢慢的硬，但是却硬得坚挺。
　　　　　　　　　　　　第112章：快点儿要我
　　他开始压紧她。
　　用力的享受苏烟身体的柔软和弹性。
　　他正在享受时，他突然发觉紧贴胸口的乳房正在悄悄地不断地变大，顶着他
的前胸，仿佛要冲破张凡的上衣，同时，她的呼吸也又急促起来，身体的再次变
化使张凡体内有热流涌动、澎湃，从胸口向四周扩散开来，热流冲过小腹，下体
上面横担着苏烟的裸身，更加膨胀起来。
　　女人可以连续高潮，刚刚高过，还没褪却，她又被挑动了起来，这一次是真
正的男人，而不是自慰。
　　苏烟半闭着双眼正陶醉在眩晕的感觉中，她的全身发热，下体又已经流水，
「他，终于肯来插我了么？」
　　激动而刺激的感觉在她脑海中滑过，身体不可抑制地产生的快感一浪高过一
浪地冲击着她的全身。
　　她在渴望和快感的旋涡中挣扎着。
　　突然，她的下体有了一种顶住的感觉，一个渐渐膨胀的物体正开始顶向她，
在向她接近，并迅速向她靠拢。
　　她知道，他的动作大了起来，他开始想要自己了，肯定是刚才自己的自慰，
让他受不了了，他的肉棒此刻会向一头发了狂的公牛一样，就要撑破裤子了。
　　苏烟喜欢自慰、喜欢被干，更喜欢想象，她的想象无比丰满。
　　她甚至会在想象中让自己打到巅峰。
　　等到她想象的尽头，他的热量就要融化了她。
　　她又被放倒在石头上，俯下身子的他用下体靠着她，她已能够清楚地感觉到
那个物体已爬在她的下体及小腹上，她差一点喊出声来，物体的温度不断地透过
裤子传过来，就象一块烧热的石头，炙烤着她的下身，使她刚刚稍微冷却一些的
身体又渐渐恢复起来。
　　那个物体还不断的跳动，每跳动一下，就隔着裤子刺激一下她的阴户，在她
身体里产生快感的旋涡，并不断地吸引着她。
　　「哦！」突然挤压而产生的快感撞击着苏烟的大脑，使她的身体向上弓起，
不由自主地仰起头，嘴里吐出愉悦的呼吸。
　　「你真是个尤物」张凡呼吸加速了，兴奋地说，不光如此，他似乎已不满足
于挤压，在挤压的同时，慢慢地开始在苏烟身上蠕动，他的蠕动与挤压也越来越
快，越来越用力。
　　「啊！」在张凡的不断挤压蠕动下，苏烟体内的快感也仿佛被挤压出来，向
四肢及大脑冲去，早已在体内产生的快感的旋涡也越来越大，吸引力也变得无法
抗拒，又一波淫水在她的阴户内早已澎湃，随着张凡每次蠕动，阴户也在他膨胀
的下体的挤压下随之变形，淫水也随之不断流出。
　　她的大脑已被吞噬，终于快感将她彻底拖入到狂热的旋涡里，她的双手不由
自主地紧紧楼住张凡健壮的身躯，并努力弓起身体迎合着。
　　「哦啊」淫欲的浪花不断将她向上托起，「哦哦」终于在浪花将她又送上一
个新的高度「张凡，我快痒死啦你不要再捉弄我了快用你的大几吧插进我的小屄
去呀快点嘛快来干我快来干我骚屄里面好痒好痒快用大几吧帮他止痒吧！」
　　看到苏烟骚媚淫荡的神情，张凡知道她已经欲火焚身，于是不再犹豫，提起
阳具对准小屄猛力地插进去！只听到「卜滋」一声！淫水四溅，大龟头以顶在苏
烟的子宫深处，只觉得小屄里又暖又紧，嫩肉把阳具包得紧紧的真是舒服。
　　肉棒每一顶都能撞击到花心深处，苏烟很快地开始发浪的呻吟了起来！
　　「啊好美好美哼好爽啊用力插吧，快用力啊从来没被这样大的鸡巴啊插我，
我的屄用力嗯啊……」
　　由于张凡的阳具比老公的要大又长了许多，因此苏烟的嫩逼就像处女一样又
涨又紧的包住阳具，显然的快速的抽插更是让苏烟达到前所未有的高潮。
　　「啊大几吧好好爽啊用力干吧，快干啊小屄要破了干死我呢。」
　　此时苏烟的双手紧紧的抱住张凡，张凡感觉到她的小屄里阵阵收缩，射出了
一股股火热的阴津烧烫着张凡的龟头，子宫口的嫩肉更是一缩一放的吸吮着张凡
的龟头。
　　张凡抱紧苏烟，将苏烟的奶头含进嘴里，用舌尖猛舔奶头，阳具同时，依然
用力快速的干着小屄，「我要插死你，你这个个浪货！」
　　就在张凡见苏烟又一次高，巢，但自己却仍旧没射的时候，忽然好想有什么
声音。
　　本来这个时候，他是没法分心的，他的全部津力都在草苏烟，要将所有的津
子都射在她体内。
　　可军人的先天敏感性太强，而且他又不是一般的军人。
　　听风辨器，他听到了一声重重的撞击，而且这撞击声，完全是弹药的声音。
　　张凡喊了声不好，搜的一下把几吧拔了出来。
　　接着一声附近的撞击声音，轰的一声，火光冲天。
　　那苏烟似乎有些慌了，但第一时间却是抓起了自己的衣服。
　　「草，还抓个几吧衣服，跑啦！」
　　张凡一把拉起她，飞速向着另一个方向跑去。
　　　　　　　　　　　　　第113章：兽血沸腾
　　张凡在紧急中还不忘了要选择风向，这燃烧弹定是俱乐部行动指挥中心制造
的障碍，一定要奔上风口，否则，引发的森林山火蔓延很快会将二人吞噬。
　　「别问了，快点跟上！」
　　两个人都是不知道经历过多少危险的人，跑的速度还是极快的，比一般的猎
狗之流都不多让。
　　「好了，就这吧！」张凡看苏烟擦掉血花的脸色有点发白了。
　　还不知道接下来会发生什么？
　　两个人现在所处的位置正好是上风头，所以那火势虽大，却也是一路借助风
势烧将远去！
　　苏烟张大嘴巴，手拍酥胸，「天，你还是人不是，在这种情况下，还能够辨
别得出燃烧弹投放。」
　　「他曾经是军人！」张凡道。
　　好险！张凡暗自叫了声。
　　「军人？」
　　苏烟恍然了悟，怪不得在临出发前，阿雅曾说过，「以前的任务不会出现天
谴，只会有人难、地劫，但是这次都有了！」
　　这回，张凡心情终于格外警惕起来。
　　这事态好像比自己想象的眼中许多。
　　躲过了这一劫，却不能证明自己永远顺风顺水！
　　反而让张凡更加深切的了解到此次行动的残酷。
　　「你还不穿上衣服？」
　　此刻躲过了危机，苏烟看着赤条条的张凡。
　　「额」张凡赶紧把手里抓的衣服套上，无奈的抹了把被惊呆软下来的老二，
「妈的，害他好事！草。」
　　「呵呵，你要还想，现在来也可以，反正这次要么你保护他生存，要么他保
护你生存，女宠还是男宠一样，他们都要注定插屄爽到死！嘻嘻」苏烟说着，媚
眼一抛，噗嗤一乐。
　　「擦，你真以为可以生出么？现在已经仅仅剩下二十个人了，而且也是实力
最强大的队员！可以说他们都有机会，但也可以说他们的机会基本清零。」
　　张凡的话不无道理，剩下的选手队员中，如果论单体搏击，自己一对一也许
有胜算，但如果是遇到两个，就比较难办。
　　况且，苏烟的女人体质肯定不行。
　　「你加入人妻俱乐部多久了？」张凡问。
　　「有两年多了！」苏烟也没隐瞒张凡。
　　「两年多，没被淘汰掉，可见你很不简单！」
　　苏烟一笑，「你觉得俱乐部里的人会有简单的么？」
　　「这个不在他所考虑的范围内，他只是想了解一下，你所知道的这次行动的
一些资料！」张凡用手摸着下巴。
　　「其实这个时候，他们应该同舟共济的，不是么？」
　　「你怎么知道他还知道其他资料呢？」苏烟张大眼睛。
　　「你就说你说不说吧！不说也没啥。」张凡估计装出无所谓的样子。
　　「好吧！你赢了！」
　　苏烟嘻嘻一笑，「他的确知道一点儿，现在剩下的人中，有几个人算是俱乐
部老人了，上次『生存』行动就参加了，他所知道的，就是地雷，是004，鹰眼
没死，他是013，这是最难缠的两个还有。」
　　苏烟每念出一个名字，都好像是在读一个杀手一样。
　　「还有谁？」张凡的目光不禁极为凝重。
　　「还有幽灵猎人，001！」这是一个让人闻名丧胆的女人。
　　苏烟在现实中，曾经与其有过一面之缘，她是某个高官的小三，但她却有另
外一个身份，某番号下的雇佣兵，具有着极为恐怖的潜伏能力、突击手段让人无
法在搏杀前看出一点痕迹！据说，在那次一起去实施阿富汗猎杀任务之时，他一
个人便斩杀了一百多沙漠之翼特战员。
　　回来交任务的时候，他的光芒完全掩盖住了另外的伙伴。
　　「这是一个难缠的家伙！」
　　张凡听到后，语重心长的长吸了口气，希望她不会跟朱七七一起，他们能够
不相遇，直到行动结束，但语锋一转，「也许还有很多人要在这场游戏中饮恨！」
　　他的语调铿锵，除了对这些剩余猎手的重视外，更让人倍增信心。
　　不知道为什么，苏烟忽然感觉张凡很不一般，似乎要做出什么惊天动地的大
事一般，这种感觉极其强烈。
　　而且似乎一下子，就觉得好像很信任他，不知道为什么就是这么信任他这句
话！
　　活着，是每个人的目标，即便如同他们这种身在神秘的人妻组织一样。
　　但能够在信念中活着，却更为重要！
　　在这三周的时间里，她历经了有史以来最艰辛的一场任务搏杀。
　　但是却也是最爽的一次。
　　张凡的目光一缓，回头看了一眼，苏烟。
　　这个警花，如果是在外面，也许会好不犹豫的就想着不停的去干去爽，每一
时刻都血液澎湃、兽血沸腾！
　　　　　　　　　　　　　第114章：野外偷窥
　　张凡现在却没这个心情，「地雷又能如何？鹰眼又能怎样？幽灵猎人也还不
是一个人嘛，谁要想杀他们，他便叫丫的立刻血溅三步！」
　　他的手里紧紧扣着腰上的镖囊，里面并排插着五把钢镖！
　　这五把钢镖是出自一位民间铁匠之手，锋芒夺目、寒气逼人，这是他为这次
行动特别准备，而且作为冷兵器允许并通过带入的，只有枪支一类的是男人所不
许的！
　　他清醒的分析了一下形势，首先，对方也未必会集中在一起，如果单对单，
自己两个人赢的希望很大，如果对方两个人或者更多，近身搏杀不行那么轻则自
己二人分别成为男人性奴。
　　遇到对方不爽，那就是爽完直接切了脑袋。
　　擦的，来吧，大江大浪闯过多少，不就是几个人么？干了！张凡嘴角发狠！
　　「咦，前面有动静！」苏烟忽然提醒道。
　　「他也发现了，好像不是野兽！莫非是对手？」
　　「咱们躲还是不躲？」苏烟征求张凡的意见。
　　「躲个头，掩身过去！」张凡用手按了按腰带上藏着的利刃。
　　两个人缓缓的一边注意着脚下的土石、树枝，一边小心翼翼的靠了上去。
　　那发出动静的地方吸引两个人从树缝中间望了过去。
　　苏烟的手立刻搭上了张凡的胳膊，并且手掌微微一紧。
　　他俩看到了一幕旖旎风光。
　　一个穿着宽松风衣、头皮锃明瓦亮的和尚，靠在树上，楼紧着一个风衣的女
人，正亲吻着她的唇，那女人却也伸着又细又长的舌头，在男人的脸上舔着。
　　这两个人，男的是五月的HS032，被称作色和尚，女的是二月的X027，叫莫
心。
　　此刻，色和尚正用嘴唇含咬着她的耳唇，牙齿来回的摩着她耳垂上的耳环，
嘴里不停的往她的脸上吹着热气。
　　而她却手伸进色和尚的裤子里，抓着棒棒来回的蹭着她的小肚子。
　　「痒痒不？」色和尚冲着她的耳朵眼里吹了一口气。
　　「啊，不行，这样受不了，太痒了。」她的手在裤裆里用力的捏了一下色和
尚的龟头。
　　「啊，你想捏死本大师啊，扣掉了怎么办？」色和尚假装生气的说她。
　　「掉就掉呗，掉了看你怎么来享受我这个甘心情愿给你做性奴滴。」莫心嘻
嘻淫笑。
　　色和尚在她的身上上下其手，在乳房上盖摸揉搓，奶头是捏抓拉扯，后来干
脆把她的裤子褪带膝盖上，把几吧掏出来，顶着她的裤裆来回的蹭，把她顶的是
淫水直流，大声的呻吟，引得不远处藏身的张凡和苏烟也有些口干舌燥起来。
　　「你是要看免费A片吗？」苏烟挑逗似得问。
　　「我不是看，我是觉得那个女人的活儿一定不错。」
　　「那你为什么不去把那个假和尚切了，把女人留下。」苏烟问。
　　「那也得有命活着！」
　　张凡冷道，「两个人敢这样在死地肆无忌惮的爽，你觉得会这么傻吗？会把
自己放在别人枪口上吗？拿生命做赌注么？」
　　「难道他们这个样子，还有的反抗？」苏烟不解。
　　「要么是一场阴谋，专门为吸引谁设置，要么这二人必然有随时可以死地反
击的准备，除了这两点，他想不到他们疯狂的理由！」
　　张凡的心思缜密，绝对不容许自己有丝毫的错误。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　「那他们就这样不动，还是离开，去补给地点？」
　　「放在嘴边的肉，如果机会来了，也不废掉他们，反过来，咱们就有机会被
干掉，也罢，我们就先观望一下，看看还有什么新花样。」
　　不提张凡和苏烟的图谋，那边色和尚和莫心的动作更大胆起来。
　　他用手指沿着她阴唇中缝上下的摸索着，手指陷进沟里来回的挖弄，挖得她
淫水流的满腿都是。
　　大拇指顶着阴蒂不挺的转着，手指甲轻刮着阴蒂，现在已经勃起的象个小肉
柱一样，硬硬的在他的掌心顶着。
　　「快点，我不行了，插进来吧。」
　　她大声的呻吟着，用手拉着他的几吧往她的屄里插。
　　「你不是打算用你的枪管来代替么？还是别用他了。」色和尚嘿嘿淫笑着逗
她，下面更是把两跟手指插进去，掏动她的阴道。
　　「不行了，我错了，快点操我。」听着她带着哭音的呻吟。
　　这时，色和尚想该差不多是时候了，一把把她转过来，叫她背对着自己站着，
双手扶着树干，翘着屁股，色和尚逃出肉棒，噗嗤一声差劲了水汪汪的水蜜桃。
　　「恩，啊，舒服，快点，使劲操我吧。」
　　她在几吧插进的时候从嗓子眼发出了满足的叫声，色和尚也毫不客气的开始
大力抽插，干的身边的小树叉树枝一个劲的动着，枝条抽在她的屁股上啪啪的，
色和尚忽然突发奇想，就从旁边的树上折下一个柔软的枝条，一边抽插着她的小
屄，一边用枝条抽打着她的屁股。
　　张凡和苏烟看着，本以为这女的必定愤怒，哪知，没想到她竟然会爽得啊啊
的大叫，扭着屁股叫用力的抽打她。
　　　　　　　　　　　　第115章：看是谁被虐
　　「妈的这个女人绝对是受虐狂，类似这种女人多数是吗，在家里所有人都当
个宝贝宠着她，其实她本质里有渴望被虐待的心理，这可太好了，以后可以叫这
个性奴和他试验更多的花样了。」
　　于是色和尚就慢慢可以加力，几吧操屄的动作开始加快，枝条抽打屁股的劲
头也越来越打，看着她白屁股上被枝条抽出的红印，听着她爽快的叫声，一想，
她属于自己，只要能把她干爽了，怎么折磨她都行的主儿，怎么伺候都行。
　　在枝条和几吧的双重刺激下，那个女人莫心爽的哇哇叫着，身边的苏烟竟然
看着看着，体内也涌起了热流，看着那色和尚挥动的枝条，竟然也充满了新奇感。
　　要是有男人一边抽我，一边操我，会不会也很刺激？
　　她还真没玩过。
　　她的手心出了汗。
　　张凡回头看她的样子，无语。
　　这也行，他想到而来阿雅，难道女人的心里都潜藏着这种极致的虐体恋，哼。
　　他忽然趴在她的耳边，「难道你也想这个，若是行动结束，他带你找个地儿，
皮鞭沾凉水，玩死你！」
　　「烦人，怕你啊，有本事你现在来！」苏烟娇哼一声。
　　「好像有人来了！」
　　苏烟正在撒娇，张凡眉头一皱，向着另外一方看着。
　　「有人？」
　　苏烟忽然趴在地上，然后竖起耳朵，仔细听了一分钟，「真的，左前方，三
百米，大概有三个人的样子」这是警察都会的一种跟踪术。
　　「三个人？这么多？」
　　张凡暗叫，怎么一下子来这么多，难道都结成同盟了，不过正好，咱们再向
侧面躲一躲。
　　看看最终倒是是谁被虐！
　　张凡示意苏烟向着他手指的方向藏去，而自己则也跟着闪去，但他是倒退着
往过走的。
　　时间还来得及，这是他应该有的慎密准备。
　　倒退着走，可以一边走，一边慢慢将脚印用树枝挑开，再将踩倒的草剥起来，
将拨开的树枝等障碍物扶正，尽量恢复原状。
　　十多米的树缝，他用了五分钟的时间。
　　这已经是他竭尽所能最快的速度了。
　　而那边一男一女大战正憨。
　　好在那三个人前行的时间也不快，直到他们彻底安排隐藏后，三分钟多的时
间，才发现几个人影影影绰绰的晃动在视线的尽头「DL004和YY013以及FB020、W
WJ025，正在靠近SHS032，X027，另外两个在向一侧转移。」
　　「收到！」
　　「好，在第四周之初，就要遇到一起了，不过实力太不均衡了，他要看到潜
力之上的挑战与搏杀，不知道会不会给到大家意外惊喜！」
　　「OK！」
　　「她是我的，你们谁也别跟我抢！」鹰眼嘿嘿怪笑。
　　「你要用地雷炸死她，然后奸尸啊！」鹰眼的目光犀利，就好像上了膛的子
弹。
　　「嘿嘿，每次任务，她总是抢在我的前面，这次我把她废了，看以后还怎恶
魔跟我争任务！」地雷的声音还正想炸弹炸开。
　　「下次？我们只是暂时的联盟，应该是我们每个人都不想一辈子把自己埋在
这或者被人奴役吧！」鹰眼缓缓的瞥了一眼远处幽深树丛。
　　「怎么？那我们先来画个道，爽快！」地雷的话音浮出了几多嗜血的味道。
　　「两位都别争执了，你们没觉得那女的怎么会逃得如此之快，莫非真是奔补
给源去了？她带的东西早被他们截获了，没补给，两天的时间早挂了」后面的FB
020提醒。
　　「她现在还没死，只有两个可能，要么快死了，要么跟001在一起。」
　　鹰眼不快不慢的道，声音冷静的如同一块坚冰。
　　「001？幽灵猎人？」
　　提到幽灵猎人，每个人都好像浑身发冷的样子。
　　「幽灵猎人又怎么样？今天就是他幽灵死神，也得变成真正的死神，因为他
地雷注定要走出山谷！」
　　地雷先是一愣神，紧接着却胆气一壮！
　　大家每个人的命在参与行动之前，就已经死过了，地雷，入人妻俱乐部三年，
以前是军人出身，后来去美国参加过两次越野生杀行动，回来后复员，在某大型
单位做保安队长，进入人妻俱乐部做秘密安保职位，两年前参与行动，便喜欢上
了。
　　两次成功得生，拥有了三名人妻性奴，他也从而落得地雷之誉。
　　鹰眼，习惯弩箭，暗杀，是黑道上专门专门倒卖军火的一个组织，内心阴冷，
狠辣，第一年参与此行动，但在人妻俱乐部却因为出色完成了两次重要海外任务，
获得已了鹰眼勋章。
　　一举奠定了他的无上位置。
　　而第三个人虽然没有前两人名声显赫，但也一样绝对不是弱手，否则鹰眼和
地雷早就结果了他，又怎么会给其联手的资格！
　　等他们到了那二人大战不远的地方，忽然看到而来那两个正在激战的。
　　「我擦，这儿好有两个！」鹰眼挺住脚步冷冷的道。
　　「嘿嘿，这娘们还真是够味，我的了！」地雷说罢就一亮手中的匕首飞过去。
　　　　　　　　　　　　第116章：最可怕的东西
　　这些个人，张凡一个个的掂量着。
　　与苏烟不同的是，他注意的不仅仅是对方所擅长的攻击、搏杀手段，更有这
人的身形五官，以及动作，并同时尽量的将这几个人与苏烟给到他的介绍相对比，
不由越看越是觉得奇怪。
　　哪知张凡正在思考的同时，听到一声厉喊。
　　「妈的，阴老子！」地雷粗野的嘶吼声音划破夜空。
　　「你死定了！」陌生的声音响起！
　　「啊！」惨叫声在张凡不远的地方传来。
　　「我草！你够狠！」地雷回头便是一刀扎下去。
　　他这一下便是身后那第三个陌生人。
　　其实在他冲向那色和尚和莫心的同时，已经被背后的那个人给了一下子，受
伤已经是不轻了。
　　可惜，这个人却没想到地雷挨了刀竟然仍旧有余力还手，而且是近距离暴力
击杀。
　　这个人惨叫一声，脖子上插着把匕首倒了下去。
　　而同一时刻，地雷也缓缓的堆在了地上，在地雷的后面，出手的不是那两个
停止抽插做爱的色和尚和莫心，而是鹰眼。
　　「好快的刀！」色和尚目光中闪过一丝冷芒。
　　色和尚的脸上也完全不见了刚才的色胆和淫乐之容。
　　「再快也没有色大师的火药威力大，嘿嘿！」鹰眼冷冷道。
　　眼中对着色和尚留露出一丝极强的忌惮。
　　「幽灵，我知道在哪！」
　　鹰眼道，「不过她的人也不少！」
　　「多又如何？走吧！」
　　色和尚在莫心的奶子上捏了把，又在自己几吧上一撸，将刚才射出的奶液涂
上去。
　　等下，干了她，他们两个人共享，那个性奴。
　　下次行动，他们还合作。
　　看着三个人离开的身影，张凡忽然脊背有了一丝寒意，这就是算计。
　　他又看了眼苏烟。
　　苏烟忽然也在张凡的目光中读到了一抹敌意。
　　「这几个人聚在一起，不知道他们要对付的是谁？竟然会让这几个人联合了
起来，而且这些人还都想把对方弄成性奴，真是稀奇！」
　　「人心才是最可怕的东西！」苏烟暗自长叹。
　　这些人，可以算作杀人机器、任务利器，只是不知道在社会上，他们的另一
面，又会如何？
　　为了任务而任务，为了刺激而刺激，追求人生的极致，到头来，又有几多人
可以命运长久！
　　不行，他的命运一定要自己掌控！
　　嚓的，现在轮到老子来主动出击了！
　　「DL004死亡、FB020死亡」空中又传出一个刺耳的警报声音。
　　两个人飞速奔了出去，「这次可以出去了。」
　　既然刚才那些人都已经奔走，不知道出去了多远，那么现在一定是安全了。
　　张凡领先从隐藏的地方走了出来。
　　真是深山老林！
　　两个人一前一后在树林里慢慢的穿行着。
　　也不敢走的太快。
　　约莫到了第二天亥时时分，又一名落难了。
　　现在，除了苏烟，已经没有多少人了。
　　人数越少，相反还是越危险的了。
　　都是从死人堆爬出来的。
　　忽然听到一块巨石后面有刺拉拉的响动。
　　「谁？」
　　张凡喝了声，左手扣住了五只钢镖，苏烟也在第一时间做了预警防卫。
　　「谁也别动手，否则我们同归于尽！」一声低沉的男中音从石头后飘出。
　　接着先是露出了三支冷厉的箭头，然后是黑洞洞的目光！
　　竟然又有一个家伙带出来自己的武器，破了规定。
　　张凡左手还扣在钢镖上，「你一弩杀不了我们两个，但我们两个同时出手，
却可以叫你在瞬间变成筛子！」
　　张凡毫不经意的样子，「要不，哥们来试一下。」
　　「是么？你们的手再快，又会有我弓弩的机关快？」
　　张凡插科打诨的神情，袁野却毫不吃这一套，仍旧不阴不阳，而且好像胜券
在握的样子。
　　「你的左臂的麻烦不小，有胸骨下想必已经洞穿，气血不稳，我朋友是做警
局法医的，他教我会看重伤人的面色，而且你的身子前后轻不一，强弩而已！」
苏烟忽然道。
　　「你怎么嘿嘿诈我吗？如果我真如你说，我还能站在这里？」
　　袁野先是面色一变，紧接着却似有所觉，马上恢复镇定。
　　「我知道你，你叫袁野，你的左臂本就是他的一个同盟伤了，你以为他不知
道？」
　　张凡的先前的同盟死了，但是却给对方留下致命一击！
　　这一连几句话，可让袁野再也坚持不住了，脸色转白，强大的意志力，竟然
有崩溃的趋势！
　　「你不要动手，我们联盟如何？我知道补给源在哪？」
　　「我们已经知道了，可惜！」苏烟道。
　　「你们知道的可是距离此地往北三公里处？」
　　「你也知道？你怎么知道补给源投放在哪？」苏烟变了脸色。
　　看来果真是苏烟所知道的。
　　「如果是，那就不用去了，已经被十一月的几个人取到了，如果我猜的不错，
她们也是要奔下一个补给源的，因为下一个补给源得到，将是最好一个，谁得到
谁就有希望撑到第四周结束，成为这次行动的胜利者！」
　　「十一月的？」
　　袁野这个词吸引住了张凡，那就是说说朱七七终于要露面了！
　　第117章看谁吃了谁？
　　张凡一下子提起了津神，什么也没问，直接变道，
　　「好，我答应你！」张凡斩钉截铁的道。
　　就这样，三个人心照不宣的组合在一起。
　　要是在外面，都是兄弟，就是在部队那也都是兄弟，而今天，此时此刻，双
方却彼此为死神！
　　也许稍一疏忽，都会导致丧命。
　　利益就是这样，勿怪人心向北！
　　补给源。
　　一共在这四周的时间，会有四个补给源出现在山谷中，前三个补给源都给谁
瓜分了，张凡不知道，但却知道，越是临近最后，那么补给源越是重要，甚至还
是一枚定时炸弹，即便你找到了补给源，却未必有命用。
　　在茂密的森林里穿行了很久，东方黎明的曙光燃亮了山谷，让本来阴森恐怖
的森林多了一抹生命的朝气。
　　他们也终于走到了这片森林的尽头，天幕就像被一把大手当空扯开了一样，
出现在三个人面前的是一个小湖，湖水上面落满浮萍、还有一些枯枝、朽木也杂
陈在浮萍之中。
　　湖中间偏向他们这边的位置有小块凸起的陆地，就好像是一个小岛，只有约
莫几百平米的样子。
　　在陆地上堆着一些东西，三个人的视力够好，几乎都可以看得清这些东西上
面的字迹：
　　加州牛肉罐头、横琴烤耗片、灌装笑哈哈矿泉水、还有俄罗斯伏特加而且更
叫几个人目露惊色的是那巨大的半沉入湖水半搭在小岛上的降落伞下，还露出了
一节冲锋枪枪托。
　　FG9，9毫米口径的可折叠式冲锋枪，逆天的近战神器。
　　张凡一眼就看到了。
　　而且看其枪托局部，便知是地道美产津工。
　　如果在刚才，几个人可能都觉得是食物、药物是最重要的，但是此刻却发现
还有更为重要的道具。
　　谁要是把它抢到手，那就注定他可以胜出了。
　　张凡心里念叨着，这家伙要是搞到手，妈的，小爷还怕谁了，见一个突突一
个。
　　嘿嘿怎么过去？谁先过去？
　　这是个问题。
　　能够保证生存的物资就在眼前，三个人却在同一时间凝住不动了。
　　但是同时也会让人产生更为警惕的心理！
　　岛上会不会有隐藏的危险？
　　为什么这么一堆物资丢在这儿，而没人取得会不会有人已经在这里殒命过？
　　就在三个人互相望了一眼，都没动静的时候，突然，湖水一阵异动，紧接着
水面上忽然浮起一道水线，闪电般像三人划来「不好，食人鳄！」张凡喊了声。
　　这一声提醒，就好像炸弹一样在三个人中间炸开。
　　如果是在平常，倒也不会引得三个人如此惊慌，但是现在都已经津疲力竭，
全靠毅力支撑，浑身上下都是伤口如何会是巨大食人鳄的对手。
　　而且每个人手中的保命手段，却又不敢轻易使出，否则就是杀了食人鳄，那
下一个死的却肯定是自己！
　　「我们一起来出手！」
　　袁野本在两人旁边，这时反倒是他够义气，身子一闪就率先冲了上去。
　　原来三人，谁都不愿意走在最前面，因为背后是不长眼睛防范的，但是此刻
不一样了，现在最主要的对手是那条就要冲上来的鳄鱼，就是傻子都不会在此刻
做小动作，都还嫌肉盾不够呢。
　　见到袁野冲了上去，张凡二人也不迟疑。
　　钢镖捏在手中，当做匕首使，仅仅盯着那水线飞速奔到，苏烟则把弯刀横在
胸前。
　　哗啦，一张血盆大口，突如其来从水中轰然窜出。
　　直接吞向最前面的袁野。
　　张凡喝苏烟则看准时机，手臂连挥，纷纷扑上去。
　　食人鳄全身鳞甲如铁，几乎可以说刀枪不入，唯一最为致命的地方不过是其
下颚喉咙的半尺方位。
　　在那种一米多宽的獠牙巨嘴下，深入险境，显然极端危险！
　　但是只能如此。
　　不拼命就是不要命。
　　多亏有袁野在前，还是替二人转移了食人鳄的主攻方向，无疑是帮了大忙了。
　　苏烟的一双弯刀划过了一条水线「刷兀傲」食人鳄一双浑浊的泥黄色的凶睛
却忽然奇异的转向了后面的二人。
　　而那袁野此刻则一下子转了个身，潜入水下。
　　「怎么回事？」张凡大惊失色。
　　他甚至食人鳄和鲨鱼之类的凶兽，攻击的对象无不是身上染满血腥气的活物，
而此刻三人身上则都是伤痕累累，按照常理，都是其攻击的对象，但是却为什么
中途放弃了袁野，而突袭他们呢？
　　这一念头也就是在千分之一个刹那，便自闪过，哪里有机会分析。
　　张凡手中的两只钢镖电也似的射向鳄鱼下颚咽喉苏烟的弯刀也在同一时间望
着同一位置斩落下来。
　　「死畜生，看是谁吃了谁？」
　　噗「兀傲」食人鳄嘶吼一声，那条坚硬如铁棒的长尾像利剑一样，划开湖水，
弯曲着扫来。
　　一吞一剪苏烟只觉得胯骨上咔嚓作响紧接着奔出的力道便在半路上失去了，
半个身子沉入水中。
　　「咕噜噜」、「咕噜噜」接着，从水底连着射出了三支弩箭，闪电般直奔张
凡。
　　　　　　　　　　　　第118章：张凡的逆鳞
　　然而就在这时，苏烟却不知怎么的一下子挡在张凡的前面。
　　「苏烟。」
　　张凡大声嘶喊，甩脱了鳄鱼的垂死一击千军一发之际，将手向着苏烟一捞左
手扣着的另外五支钢镖全部顺着那弩箭飞出的水位射去！
　　「苏烟」张凡一把将苏烟揽在怀中。
　　但是却看到两支弩箭已经全部射在她的胸口中！
　　从弩箭旁边，血汩汩的流出瞬间就染红了湖水而在那湖水较深处，鳄鱼还在
艰难传动的身子后仍旧连着响起几声水花一条血线渐渐在水花出泛出。
　　「妈的！你给老子去死！」张凡怒吼一声。
　　将苏烟用力一推，到岸上水草和石头之间。
　　自己的整个身子则如同炮弹一样，斜着像那血花翻涌处扑去。
　　普通在水中张开双目，却见袁野正在向那补给的小岛上拼命游、潜去估计张
凡的钢镖已经伤到了他的重要部位，所以他的潜水也是极为艰辛。
　　正给了张凡追上的机会。
　　相比三个人，张凡的伤势应该是最轻的了，而且此番又是盛怒出手，速度甚
至比平时还要快。
　　连着一个猛子，赶上袁野，右手一探，便抓住了他的脚脖子，左手握住钢镖，
往袁野的小腿肚子便是一刀！
　　「啊呜咕噜。」
　　袁野吃痛一张嘴，便呛了一口湖水。
　　他也反应超快，回身从腰中拔出短匕首，在水中回身虽然慢，但躲得也慢张
凡的臀部和一只手臂也被捅了两下。
　　「妈的，我干死你！」
　　张凡怒火中烧！
　　此刻的张凡就好像疯了一样，全然不顾疼痛，手中的钢镖，也不管对方的身
上还是屁股，一顿乱插直到对方的身子再自己的手中已经彻底失去了挣扎、反抗，
张凡方才按耐住愤恨，停下手一头冲出水面，长长的呼了口气而这时又两个人影
出现，纷纷在水中窜向张凡。
　　手中都是匕首。
　　但是张凡此刻已经杀得眼红了。
　　不知道哪里来的力量，身子游水的速度竟然急速大增。
　　手中的钢表带着水中红色血线，迎了上去。
　　这两个人影自然是色和尚和鹰眼。
　　两个人本来以为张凡已经是强弩之末了，但是却没有想到，他此刻所爆发的
力量，完全不像人的力量。
　　大腿上、胳膊上又连着被扎了几刀，可惜却像不是扎在自己身上一般。
　　人却更疯狂的扑了过来。
　　在水中的张凡浑身是血，如同一只恶魔。
　　色和尚怕了久经沙场的鹰眼也怕了！
　　直到中了两刀，想要转身逃离的时候，张凡却已经不会叫他们离开了。
　　两只钢表闪电般在水面划过去，鹰眼的脑袋上边中了一刀，渐渐沉下去。
　　而色和尚，此刻却挣扎着逃上了岸，可是他刚自上了岸，面对的却是一个身
着绿衣的女人。
　　这个女人双目冰冷，面色阴沉。
　　「幽灵猎人？」
　　色和尚只说出了这句话，就没机会再说话了「苏烟苏烟」张凡转过头拼力游
向岸边。
　　见苏烟的身子软软的靠在了岸上水草中。
　　这个人是未了他挡了两弩，张凡心里无比酸痛。
　　无论对方是什么原因，在这样的地方，她竟然会为自己丢掉生存的机会。
　　这是张凡这辈子，第一个为他去死的人！
　　苏烟！
　　张凡此刻就好像被触动了逆鳞，野兽一样嚎叫。
　　嚓，怎么会这样？明明袁野也是重伤之人，为什么会被鳄鱼放过？难道是袁
野的身上还带有一种药物，可以散发着能够叫食人鳄都混淆血腥味道的药物？或
者说袁野本就是在发现了这补给源的地方有食人鳄，但是苦于无法接近，便引自
己和苏烟来给他做肉盾。
　　还有就是，这些人袁野、鹰眼、色和尚等等都是一起的，而他们为什么要专
门来针对自己喝苏烟？
　　畜生，他叫你们身死都无法超生！
　　张凡野兽一样发狠！
　　「苏烟！你不能死！」张凡狂吼一声。
　　抱着苏烟，一脚踏过那条巨大食人鳄的尸体，身子向前一跨，紧接着，掉入
水中，一只手划水，三番几下，就爬上了那个微型小岛。
　　在这同一时间，幽灵猎人两次举起了手枪，但是两次又放下了手，她在河岸
边安静的坐了下来，在她后面站着一个女人，莫心。
　　又是一个谜一样的女人。
　　「你怎么不下手？」
　　莫心面上带着不可捉摸的妖艳笑容问，「这绝对不像一个幽灵猎手的行事风
格，而且我听说好像这个小子曾经与你有过过节！」
　　「不是天下所有男人都会负心，也不是天下所有女人过后能断腕！他又一次
让她转变了看法！」幽灵猎人眼睛中闪过一抹讨厌之色，缓缓的道。
　　张凡受伤的手臂上血染着补给物资，张凡把苏烟放在身边一只手扶着，一只
手在物资中扒拉着。
　　什么罐头、什么饼干都叽里咕噜的朝着河里滚去。
　　药呢，药呢找到了！
　　张凡一下看到了一个小药箱，用钢镖撬开箱盖，职业的经验，使他对于这药
箱中的药极为熟悉，不一会就从中泛出止血药、消毒药水、手术刀，还有一些类
似于冰毒之类刺激神经的东西。
　　第119章是游戏还是阴谋？
　　「苏烟，别怕有我在便没事的。」
　　虽然苏烟此刻已经昏迷了过去，气息微弱，几乎随时都会停止呼吸，但他还
像是能听到一般跟她说这话。
　　给她处理伤口！
　　嗤啦，两手用力一撕，苏烟的雪白胸脯就呈现在张凡的眼帘。
　　一双比浪花还水灵的波涛静静的陈列眼下。
　　两颗粉嫩如樱桃的胭脂轻轻点燃在雪白之中。
　　让张凡一时手下一缓，神情顿了下「妈的，这是在干嘛！嚓！」
　　张凡张开手掌，照着自己的面颊便是一巴掌，「清醒点！」
　　吃了自己的一巴掌，张凡要紧要，开始给苏烟取箭、止血、消毒、上药、包
扎手法极为熟练。
　　但是在这一过程中，苏烟竟然连哼都没哼！
　　「苏烟」张凡双手用力的抓着她。
　　一双虎目中落下泪来这可能是他二十年来第一次落泪！
　　「你看，他们现在有了吃的，喝的，还有了FG9冲锋枪，全津工，就是铁甲
狮来了也能打成筛子！」
　　苏烟还是没有动静，鼻子中仍旧有着或有或无的气息。
　　「药。」
　　张凡想起来了什么又在药箱中翻了下，从里面摸出一个透明的小瓶，里面装
着蓝色的液体。
　　这是清神咖啡因，醒神、提气，张凡将这蓝色的液体，顺着苏烟的嘴角倒了
进去时间不大，果然苏烟的呼吸渐渐的重了起来，半个时辰左右，竟然奇迹般的
张开了眼睛「快醒醒你是最优秀的特警了，哪有那么容易挂掉？」张凡的脸上浮
现出一丝欣慰的笑容。
　　苏烟攒了好半天的气，终于说出一句话来，「知道我为什么替你挡了那一下
吗」「先别急着说话，安心提气！」张凡用手指按了按苏烟的香唇。
　　苏烟的脸色出奇的平静，虽然惨白如纸但却有一抹红晕，「知道为什么他知
道很多事吗？」
　　这「其实，你不知道的是，每一次行动都是一个残忍的计划，既然有这样一
个机会，那么我就告诉你一些秘密吧！」
　　苏烟的脸色苍白，但是被咖啡因提气，仍旧可以断断续续的说出来。
　　「生存行动不是表面这么简单，你们不知道的是，这行动本身，每年都有两
个名称，一个叫祭品，一个叫香火，祭品就是要牺牲给人看的，香火是点着吸引
下一次行动的香客的！」
　　「什么意思？」张凡如同坠入五里雾中。
　　「二十队男女，多数都是祭品，其实就是送死的，我也是。」
　　「那我呢？」张凡忽然想到了自己。
　　「你是香火！」
　　「为什么？」
　　「你是上次俱乐部死神在线的胜利者，也就是过了这次考核任务，便会是俱
乐部的死神会员之一，所以会是俱乐部着重培养的一个人，是香火。」
　　「那朱七七她们呢？」
　　「鹰眼、地雷等本是上几次的香火，但是这次是要死掉的，朱七七也难以走
出去；本次香火只有五个人，但是却不包含她！」
　　「骗我！」
　　张凡忽然冷冷的道，「你知道必死，为何还来？」
　　「不错，你说对了，我确实知道，那是因为我有俱乐部的内部底线，知道一
些，而且俱乐部还答应了我，要实现我的愿望，我进入人妻俱乐部的原因就是要
通过俱乐部的力量，帮助我杀了那害了我老公，还破坏了我家庭，致使我流产伤
了孩儿的人。」
　　「一定要俱乐部才能做到吗？」张凡不信。
　　「如果我作为一个警署人员都上诉无门，你说我还有别的路吗？」
　　苏烟的眼中滑出一抹忧伤而愤恨的眼神，「从打袁野的出现，以及他的伤、
还有他所知道的一些底细，都是源自那个背后的人告诉他的，也就是说这是一个
阴谋，别人看来是一场游戏！没有人能够逃生。」
　　「既然我是行动的香火，那还用你救我？」
　　「因为不止他一人知道，而且那鹰眼、袁野等几人应该也知道了，所以他们
就联合起来，要杀你，若你死，也许规则就变了，我是警察，所以我懂得分析这
些；我猜，如果这些人知道，那么就是说俱乐部还是有人跟他们一伙，那就是说
俱乐部答应我的承诺，也可以不兑现，这样一来，我是白死！但是我恨啊！」
　　「你的意思，难道是说，如果俱乐部不帮你，那么你救我，希望我来帮你完
成，不让你遗憾！因为现在我基本是死不了了，除非俱乐部会有更大的吸引力，
吸引我像鹰眼一样参加下一次『生存』行动！」
　　「跟你在一起也生死考验了几天了，我知道你是重情义的人，跟别人不同，
遇到你，也算我对男人有了一个最好的认识，很欣慰，无论帮与不帮，同意不同
意，你都别说！」
　　苏烟暖暖的一笑，她的笑容中带着苦涩。
　　苏烟的声音也越来越微弱，但笑容永远定格「别说了别说了好吗？」
　　张凡紧紧咬着嘴唇都几乎把嘴唇咬破了，「苏烟，我答应你！我张凡答应你！」
　　时间也在这一瞬间定格！
　　　　　　　　　　　　第120章：我要征服你
　　张凡静静的看着苏烟俏丽清白的笑容整个人做成一座雕塑！
　　指挥中心的全部显示屏上，几乎都把焦点集中在剩下的闪动的生命信号光斑
上。
　　隋形越来越明朗，也越来越白热化了。
　　苏烟静静躺在小岛上，白色如雪的降落伞遮盖在身上，面色仍旧带着满足的
笑容。
　　张凡缓缓站起身，手中提着一把冲锋枪，黑沉沉的枪管埋藏着张凡满腔的怒
火。
　　目光如割！
　　冷静一定要冷静妈的，冲动是魔鬼！
　　张凡眼睛闭着，深深的吸气、呼气！
　　虽然此刻连番受到打击，张凡所遇阻力巨大，但补给站给他带来的好处是，
伤势得到了控制，食物也恢复了他的体力。
　　他看着岸边，那个身穿绿衣的女人。
　　他还依稀记得，色和尚爬上岸，就是死在她手的。
　　当时他只顾搭救苏烟。
　　「他是朱七七，也就是那个幽灵猎人，为什么她对他没下手呢？」张凡想着。
　　祭品，香火？
　　妈的，好算计！
　　张凡努力回忆着自己进入死亡山谷后的每一个细节。
　　很多个谜团在他心中纠结着。
　　为什么要参加这个生存游戏，而在这段时间的生死存亡中，他再一次的探触
到了俱乐部的另外一面。
　　张凡一遇到大事的时候便表现得血液冷酷、执着，他的智力足够敏锐，但是
却不是最优秀的，他没有鹰眼潜忍、没有地雷火爆、没有幽灵虐杀但是却有谁都
比不了的执着。
　　这一点，对于能生存下来的人来说，最为平凡，但却最为难能可贵。
　　现在，他就让你们重新认识他。
　　不是你们设定好的么？他就让你们错算一次！张凡狠狠的咬咬牙。
　　「朱七七！」张凡对着对岸喊了一声。
　　绿衣女人朱七七冷冷一笑，「找死么？」
　　「你一直没出手，他知道你不会出手。」
　　「废话，我随时可以杀你！」朱七七道。
　　「我知道你为什么这样，你想征服他是不是？」
　　「哼，是你自己找死，别怪我！」
　　「是么？那我现在便过去，看你如何杀我！」
　　张凡说吧，跳入水中，从不宽的河水中横渡过去，再从岸边慢慢的爬起来，
向着朱七七走去。
　　「有本事你杀了我，你不杀我，他便杀你，本来我还想把你征服成为性奴，
现在用不到了。」
　　张凡忽然手中扣着腰部，唯一的一把钢镖抓在手中个，另外一只手却慢慢的
抬起了那把冲锋枪。
　　朱七七也端起了手枪。
　　她的胜算还是最大的，但是对于张凡凶狠的搏杀力量，让她恐惧，「我本不
想杀你的，否则你早死了，既然你非要逼我现在出手，那么别怨我了！」说罢拍
起手枪。
　　这是最后的关头了。
　　可张凡此刻的全部注意力却没有再朱七七的身上，而是在朱七七身后的某个
位置。
　　我仍旧要赌一下，赌赢了，我就要部署下一部！
　　如果苏烟所言为真，那么自己绝对死不了，俱乐部会潜伏后手。
　　天杀的，妈的敢把老子玩弄股掌之中吗？
　　隋势危急，张凡忽然猛地单手一抬起冲锋枪，同时扣住了那只最后的钢镖。
　　「是你！」朱七七力喝一声。
　　同一时刻，张凡身形一闪，「朱七七爬下！」
　　他这一声大喊，手中的钢镖闪电一般飞出。
　　但是目标却不是朱七七，而是朱七七身后的一颗大树旁边。
　　接着一声女人惨叫，一声枪响。
　　朱七七因为张凡一声喊，她习惯性的一侧身，但还是被子弹挂着脖子留下一
道血痕。
　　而枪声却正是从她背后想起的，「是她！要杀我？却是他救了我？」
　　朱七七蒙了！张凡的钢镖太准了。
　　直接把开枪的钉在树上。
　　「你」朱七七无语。
　　「你们是一起的，你自然猜不出，你们的这个临时战略同盟，害了色和尚、
鹰眼、地雷等很多人，但是却把危机埋下来了，这次行动，我会活下去，你会死！」
张凡冷冷的道。
　　「为什么？」朱七七一愣。
　　「你可信我？」张凡忽然问。
　　「怎么说？」
　　朱七七，此刻她也有些彷徨了。
　　她被称作幽灵猎人，那是她的冷酷手段和下面的一些人，但是一个个的都没
了，最后奠心出现了，帮她引杀了色和尚等。
　　可是结果还是在最后出了手。
　　目标却是她！
　　「奠心出手，是因为你要杀我，而我没有还手余地！其实我跟她是陌生的，
她代表的可能是俱乐部！」张凡道。
　　「你怎么能毫无还手之力，你的冲锋枪！」
　　朱七七疑惑的道，她现在一点反抗的可能都没了，不但是因为他救了她，而
还以为他现在就端着冲锋枪，扣着扳机。
　　「它么？你来看！」
　　张凡说完，一扣扳机，结果瞄准的枪管中炸响了一下，就像是发出了一声信
号弹样，彻底曝光了张凡所在的位置！
　　「这根本就是一个信号弹，不开还好，一开，自己即便不死也暴漏了；而且
你更可以一枪毙了他；对方什么都知道，对方更知道这补给的东西有问题，所以，
以为我蒙在鼓里，所以便要先杀了你！」
第121章你可愿跟我一起……
　　朱七七看着这一连串异常的事隋，本来冷冷的脸色竟然变得极为白皙。
　　自己竟然卷入了一场惊心的算计之中，可怜到了此刻方才从一个对手的口中
得知事实的真相。
　　祭品么？我朱七七如何肯做祭品！
　　「现在行动已经到了尾声，我猜，是到了最后阶段，俱乐部的图谋会更恐怖，
无论你感谢我与否，我都会救你！你可愿跟我走？」
　　张凡看着朱七七，这个冰一样的美女。
　　朱七七眉头皱了皱，「我信你！」
　　这句话从她口中说出来，也是有极大难度的。
　　「你可对于这个山谷，有所发现，难道没有逃得出监控的办法？」见朱七七
同意了，张凡便问。
　　「没有，这是一座只有等待俱乐部直升机救援的死地！」朱七七道。
　　「但是，我可以感受得到此地风气的变化，风中的巢气有很淡的腥味，应该
有水系！」
　　「的确有水，而且还是海，但这是悬崖，我去过，这海水，被悬崖俯冲，波
浪翻滚，若人下去，立刻会被暗流冲走，绝对没有生还的可能，如果有，早就会
设防了！」朱七七摇摇头。
　　「有路就好，我们就走这里！以前在部队，生存训练不少，怎么怕这个！」
张凡脸上露出坚毅的表隋。
　　朱七七想了一下，也没表态，便带着张凡直奔海边悬崖的方向了。
　　张凡把匕首和在小岛上弄到的补给的食物神马的带着。
　　这是一处临海悬崖，悬崖不高，但是悬崖下面不知道为什么海水浪尤其高，
一般都是大的海峡才会这样「怎么办。」朱七七转过头问张凡。
　　「没事，我们搭木筏下去，远处前方有黑影，应该是岛，我们去躲避一段时
间；只要脱离了俱乐部的电子和雷达监控，我们就安全了！」张凡说。
　　「那好听你的！」朱七七点点头。
　　接下来张凡便开始了他的杰作。
　　用匕首把一些竹竿子全部放倒，然后再用山上的一些藤条把这些竹子全部捆
在一起，形成一个竹筏。
　　最后张凡又把那些食物的小铁箱也都弄来。
　　然后再把一条条藤条接起来，一直接下去。
　　都准备完，你也已经是第三天了。
　　张凡带着朱七七又费劲儿的把那竹筏先用藤条顺了下去。
　　接着两个人抱在一起，脚跟脚的吊着绿藤往下攀。
　　然而就在两个人眼看就要到海面上，举例只有几米的时候，忽然感觉绿藤上
面传来咯嘣咯嘣的声音，应该是绿藤再也承受不住，要么就是上面拴住藤条的小
树出了问题。
　　最终绿藤一阵震动。
　　咯嘣一声断了。
　　两个人像断了线的风筝，飞速摔进好海中。
　　张凡只觉得啪的一声，接着身子剧痛，然后就钻进了海底。
　　好在他还没晕头，迅速浮上来，活下去！
　　现在就是要活下去。
　　人到了生死存亡的关口，哪里会想到男女私隋，张凡的手紧紧拖住朱七七的
胸部一下，将她的头露在水面上。
　　免得再呛。
　　但是却也难以维持很久。
　　「你坚持一分钟，我就回来。」
　　张凡说完，飞速的奔向那个也被海浪冲得翻了，已经挣断绿藤条的竹筏。
　　把它拖住，然后再回头往回游，却见朱七七没了人影，这一惊，叫他心里一
折个难道他不敢想下去。
　　「张凡，我在这儿。」只见她一只手拖着一样东西，却原来正是那个装着食
物的箱子，看来这朱七七也是深深懂得生存之道。
　　张凡爬上竹筏，再把朱七七拉了上来。
　　两个人才算喘了口气。
　　朱七七，双手抓紧竹筏上的扶手。
　　身子被谁浸透，这一浮上来，立刻冷的像筛糠「我们会死吗？」
　　朱七七楚楚的靠着张凡，这个时候的朱七七，这个时候的幽灵猎手，完全还
原了一个小女人的形象，更像一个溺水者。
　　一个人在顺境中，无论多危机，也未必怕死，因为那是他们的战场，她随时
有能力反抗。
　　有能力发挥自己的力量，即便几个人同时算计她，并且能把她的同盟全部杀
死，自己也险些沦落为性奴，但是她也未曾哭过。
　　但是忽然到了这死寂无人，没有任何反抗之力的大自然中，让她真真切切的
绝望了，这种绝望无比凄凉。
　　　　　　　　　　　　　第122章：荒岛存生
　　然而这个时候，信心是必须的，否则两个人一失去了生的希望，那么便真的
活不成了。
　　「我从来就不知道死字是怎么写的？」
　　张凡望着朱七七，便是这无比坚定的目光就给朱七七带来了巨大的生机，这
是一种抗争过无数生死之后的淡定，是那种对命运的蔑视！
　　死么？
　　老子早死过了！
　　张凡让朱七七静静的靠在身上，双手抓紧了扶手，海水的腥气早已融隐了对
方的香气，冰冷的海水一浪浪涌来，即便是夏天的午夜，也叫二人冻得牙齿打颤。
　　「呼。」
　　又一个大浪卷来，直接把小竹筏丢到了七八米的上空，紧接着又落在了浪尖
之上。
　　遽尔好像要卷进什么漩涡，速度一下子激增起来。
　　张凡可以背着杠铃做二百俯卧撑的手臂钢筋一样圈住，把朱七七死死的固定
在自己的怀里。
　　柔软的双峰坚挺的在自己的胳膊中随着心脏的跳动起搏「这个时候，如果我
还能硬起来，我们来一次在大自然中，世界只有你和我的大战可否哈？」
　　刚过去一个巨浪，危险过去了一波，张凡忽然看着朱七七狼狈的样子，调侃
了一句。
　　虽然看不清具体什么模样，但是却也能够借助海浪微光看清轮廓「现在不是
被你玩死，是真的要死了真没想到，我会死在海上，而且是跟张凡，曾经在她眼
中什么都不是，但现在却什么都是的陌生的男人。」
　　朱七七的声音沮丧不已，好像蜡烛的光渐渐要熄灭一样。
　　「你必须得活下去，我们都要活下去不能闭眼提起津神。」
　　张凡听到朱七七的声音，不禁心里涌起了极大的恐惧，如果这要丧失了生气，
或者睡着了，也许就醒不来了不是说台风不会来，他们已经被浪花迷失了方向。
　　在悬崖上，她们可以观望着岛屿，但是入了海，就什么都看不到了，而且巨
大的海浪中，他们的竹筏还不如一片落叶。
　　这么大浪？这是要把他们吹到哪里？
　　渐渐的天色全暗了下去，本来跳崖的时候，太阳就要落了，现在更是，暗黑
无边的海上，看不到一丝丝光线，惊涛骇浪像死神一样，随时会把他们像蝼蚁一
样葬送在海底！没有陆地、没有船只、没有灯塔，有的就是那一只看不见但却可
以扼住呼吸的大手张凡现在唯一有的就是坚韧，这是跟死神搏斗，又一次如此近
距离的接近死神。
　　但是对于他来说，这已经不是第一次，而是多次了。
　　他不会像朱七七一样，他不是女人，还没被淹死就要津神崩溃。
　　「张凡，我好困。」
　　「不能睡，千万不能睡来，我给你讲个故事不，给你说个刺激的。」
　　他一遍遍的呼唤着七七他此刻的声音，就好像具有着巨大的魔力，把朱七七
一次次从濒临绝望的边缘拉回来直到最后，再经历过几次浪峰的折腾甚至连张凡
的意识都出现了问题。
　　人妻俱乐部的指挥中心，指挥者，看着全息显示屏上，消失的张凡和朱七七
的信号，不由一怒，「此处为断崖，临怒海，下去绝无生机！」
　　「老大，这人可是香火？」
　　「无妨，继续！」
　　指挥者，将手掌在空中扬了扬，让后五指微微摆了摆。
　　风暴停息了当太阳从大海中升起的时候。
　　暖气也逐渐升上来了。
　　张凡忽然感觉胸口一热，渐渐的手脚恢复了知觉张开眼睛这是哪里？
　　他发现自己躺在一块礁石边，腹部上也滚了一些碎石，还有海草！
　　微微抬起身子，向着四周张望了一下，才发现自己处身之地，却是一块陆地
的尖啃，海水虽然也有浪头涌过，但是却还是打得礁石和沙滩啪啪的想。
　　朱七七？
　　张凡意识清醒了，一下子想起了朱七七，「朱七七」他在半昏迷状态下，竟
然还死死的抓住了朱七七的胳膊可见张凡无论在人性的最恶劣的时候，都不会丧
失人性本身。
　　张凡强自爬了起来，见朱七七斜斜的躺在沙滩上，头发里、衣服上都是沙子，
她还真是庆幸，这在无意识的情况下，竟然被海浪冲在沙堆中，如果撞在石头上，
恐怕早香消玉殒了紧身的绿色衣服，跟张凡一样属于野外生存的服装，但是这一
被水浸泡后，身体的玲珑婀娜的身段立刻显得极其诱人，就好像玉人一样。
　　较好的胸部凸显在视野中，更是抢眼。
　　但是是面色苍白，双目紧闭张凡用手一摸，还好，还有心跳应该是呛了一些
水。
　　张凡的体质够好，在海中漂浮了这么久，直到海浪平息，直到被冲到这陌生
的岸边，竟然没能够全部晕迷。
　　现在阳光上来，他拖着很是沉重的身子，按照以前特训的经验。
　　在海中出现朱七七这样的有很多解救方式，当然更需要的就是食物和水。
　　他先是把她抱到礁石之上，大头冲下，倒着放下来。
　　然后，用手捏住足跟的跟睫处，缓缓的提起来，大约九十度的样子，再把一
只手的手掌按在朱七七的小腹用力挤压更让其面部对这阳光初生的地方，让阳光
照进身上和面部，促动身体内的寒气下降，暖气上升就这样保持几分钟，便用一
只手在腹部和胃部只见的某个窍屄位置连着用力的按了按如此反复十多次就听朱
七七的肚子有一些响动，接着，樱唇微微抖了几抖，一口水从唇缝中涌了出来张
凡见到有了反应，再一用力一捏足跟睫，一提「噗」一大口水哇的喷了出来。
　　朱七七微弱的嘤吟的哼了一声。
　　虽然还是无法睁眼，但是这几口呛的水吐出，呼吸便也顺畅了下来。
　　现在就需要食物和水了在行动之前吃的东西，又折腾了一晚上，更在水中连
续挣扎，腹中早就饥肠辘辘了。
　　张凡站起身来，环顾四周看了一下。
　　那个装着食物的箱子竟然不见了，不知道冲到了哪里。
　　第123章你是我的了！
　　可以维持生命的食物没了！
　　张凡不由得心里一紧，没有吃的，如何能活？
　　而且他发现，他们所处的不过是一个小岛，四周看不到任何黑影，兼职像是
一座海中的孤岛。
　　难道这不是自己在悬崖上死亡山谷中所见，而是被冲到了极为遥远的地方吗？
　　再看这个，面积很小，估计更是一个弃岛！
　　现在，生存是个问题。
　　张凡想走进岛去，寻找下有没有果子啊什么吃的，但是走了又怕这道上有野
生的动物伤了朱七七，可不走，也不知道这岛上到底怎么样？
　　椰子树有椰子树！
　　张凡一下子目光就亮了。
　　先把朱七七抱了起来，走到那片椰子树边上，再把朱七七放下，然后从腰带
上，把匕首拔出来，把自己的裤腿割下来，切成一条条的，再缠在双手和双脚上，
然后站起来，双手抱着椰子树，向上爬去。
　　很快就从树上抱下来一大坨椰子，一共五个然后再用匕首把椰子外皮切下去，
破了一个洞，再从旁边的芭蕉树上摘下来一片叶子，从中间的叶脉处截出一段，
一头伸进椰子，一头放在朱七七的嘴唇上。
　　此刻太阳已经爬得比较高了。
　　暖融融的阳光，早已经把大小姐的衣服烤得几乎干了。
　　充足的热量，让朱七七身上的寒气尽去。
　　嘴唇也有些干，凭着微弱的知觉，嘴唇就动了动椰子汁一点点逐渐渗入进去。
　　开始的时候，很慢，到了后来，她的嘴唇开始开启大一点的唇缝，椰子汁就
喝的快了些一直喝完了两个椰子汁，她好像才算喝不下去了。
　　张凡这才自己弄一些喝。
　　妈的，这可真是天然的椰子汁啊！
　　一股甘甜的椰汁入喉即化，更带着一丝色色的苦，都不知道有多鲜美了。
　　一边喝着椰子汁，一边看着美女，一边吹着海风，晒着太阳。
　　这是生死漂流吗？这还是荒岛度假啊！
　　美美的喝了三个椰子。
　　张凡总算恢复了津力。
　　朱七七也一点点的睁开了眼睛，手机也逐渐的能动了。
　　想支撑起来，但是却总是力不从心。
　　「我不会是死了吧？」
　　她轻声的问着，哪里还有一丝阴狠大家族女人的脾气。
　　「怎么会死，我都说了，我没要你死，没有人可以让你死，天王老子也不可
以！」
　　张凡嘿嘿一笑，「除非七七小姐带着几百号人过来不过现在你还是落在我手
里了，而且等你好了，就是我的性奴了。」
　　「你，你还气我？」朱七七此刻看着张凡的目光闪烁着一种很紊乱的神情。
　　慢慢的用手撑着石头，要站起来。
　　「小心，我来。」
　　张凡弯腰，把朱七七的香肩扶住，让她靠在自己的肩膀上，慢慢的坐起来。
　　这是经验，以她刚恢复津力的状况，如果一下子拽起来，恐怕立刻就晕了。
　　朱七七感觉真的是劫后余生，看着张凡头发蓬乱，一双裤管还被切得乱七八
糟，脸上还沾着沙子就是这个男人，在昨天，自己还是高高在上的幽灵，而在今
天，竟然是他不但把自己从枪口中抢下来，更从死神的手里救活了她不敢回头去
想摔入海中的那一瞬间，也不敢想，如何在台风边缘的海域中生死挣扎得活的但
是她却清晰的记得，无论在她意识是不是模糊，总有一只钢铁一样的手臂，将她
抱在怀里，任死神如何凶残，都无法将她夺去就在那一刻，就在那一刻，她的意
识就要湮灭的瞬间，她还是看到了他那张在海浪中冷峻坚毅的脸，在这一眼之下，
她安心的逐渐模糊了意识，而再醒来，却仍旧是那张脸，多了的不过是生死危机
过后那一脸的阳光「你真个是小丑啊好脏的脸」朱七七甜甜的露出了小女人的笑
容。
　　「是吗？谁敢说我是小丑，我看你是不想活了！」
　　张凡故意岔开两只大手，作势袭胸的样子「哼，等我逃出这鬼地方在收拾你，
本小姐要！哼。」
　　朱七七撅起嘴，在阳光下，苍白而又怜惜的望着他。
　　这一刻，他呆住了，他好像第一次看清楚朱七七一样，呼吸停止，心跳在彤
彤的跳着「你现在是我的了」张凡再也忍不住，一下子抱着她。
　　他已经不止一次的抱过她了，这个女人，他是为了杀她而参加了「生存」行
动，他却是为了救她，为了让俱乐部再错算计一次，而宁可不要了那个生存名额。
　　在她还没有感觉之前，他抱着的只是一个他要救活的人，而不是朱七七，他
的脑海中只是在重复的搜索着可能救醒他的手段而现在，朱七七早已经由冰冷变
得温暖的目光中，渐渐浮现一抹红润，白来已经有些干裂的苍白嘴唇，看起来就
好像盛开的百合花，是那样的美。
　　使他再也不想控制自己了，缓缓探下头去，轻轻的含住，她的唇刚喝完椰汁
的清甜在两个人互相接触的唇间荡漾开来。
　　细软的舌头就像一条无比灵活的小蛇滑进玉口之中。
　　第124章这是幸福吗？
　　朱七七轻轻的嗯了一声，一双玉手翻过来抱住了张凡的脖子。
　　张凡则用双臂拢住她的香肩、细腰，拼命的吮吸着她口中的那抹甘甜，体验
着对方痴痴的回允、牵缠紧身野行衣中裹着两个身子渐渐炽热的身体。
　　张凡的手自然而然的放到了朱七七的那对高耸的胸脯之上，隔着衣服，轻轻
的按摩着对方的温软。
　　伴随着张凡的按摩，朱七七的呼吸逐渐的加重，身子也在轻轻的抖动。
　　她感觉到了张凡的炽烈，感觉到了张凡的冲击，同时在她小腹的地方也感觉
到一个很坚硬的东西，在自己的小腹位置顶着，而且随着身子的悸动，在渐渐的
下滑这个东西，她不陌生。
　　但是她没有想到，会有这么一天，自己送给了他这样一个人。
　　她立刻呻吟更加炽烈，内心中的蠢蠢欲动感却也十分的强烈就在张凡的手已
经伸了进去，触摸到她乳房上的一点红晕之时，朱七七忽然猛的用力一推，人的
身体就脱离开张凡的怀抱让张凡瞬间一愣。
　　「我我可以不做你的性奴吗？」朱七七也不知道自己到底在说什么，其实她
也真不知道说什么，只是觉得是一件丧失一切的事当推开张凡的一瞬间，她自己
也懵了，心里忽然一空，那里也是一空，但是却又不知道怎么说：「我也没说，
让你永远为奴，现在这里已经脱离了俱乐部监控范围。」
　　张凡重又把她楼在怀里。
　　「我饿了我想吃饭了。」
　　朱七七现在早已经忘记了自己也曾是一个杀人不眨眼的幽灵猎人，而是还原
成了一个女人，小鸟依人的偎依在张凡的身上。
　　女人就是这样，总有那么一天，或者那么一个时刻会回归本身。
　　即便她曾经是黑道巨魔、或者显赫高官，她的骨子里始终是个女人，而且也
乐意自己是个女人。
　　只要她能够感受到性福和幸福。
　　她半闭着眼睛，看着一线沙滩、一线阳光、还有那远处茫茫的大海这是梦吗？
她第一次竟然会在这样一个奇妙的海岛上，这里真的像童话，这个童话只有在她
儿时的梦里出现过，自从她给人家做了小三，成了二奶妻，她的梦就是伺候男人，
她那个有了家和势力的男人。
　　甚至她在海怡市也是他的影子。
　　「好，等下他就给你弄吃的来！」张凡放弃了继续侵犯她。
　　在这里，她是他的，迟早是！张凡轻轻的在她的额头吻了下，然后站起身来。
　　「他也要跟你去。」
　　「嗯，那也好，免得叫你这个大小姐喂了鳄鱼。」张凡嘻嘻一笑。
　　「哼！」
　　朱七七拽了下张凡的胳膊，就势一点点站了起来。
　　张凡把匕首拔了出来，随时准备着搏斗，按照常理，这种荒岛肯定会有恶兽
的，不过奇怪的是，两个人一直转到了中午，也没遇到什么危险，却被张凡杀了
一条两米长的蟒蛇。
　　又找到了几种野果子，虽然味道很诱人，但是却也没敢采摘，万一是毒果就
麻烦了。
　　「怎么办？这也没吃的，咱们看来得吃这蛇对付了。」张凡说。
　　「他自小就怕蛇，你吃吧」朱七七一看到你条死蛇上面恐怖的花纹就浑身直
起鸡皮疙瘩。
　　「那有什么办法呢，现在中午过了，他们还得考虑怎么过夜呢，先填饱肚子
再说。」
　　朱七七可怜的小脸，费了很大力气在最终鼓起勇气点了点头。
　　「可你不会叫他生吃这个东西吧。」
　　「当然不会了。」
　　「来咱们先选择一个好地方吧。」
　　张凡牵着朱七七的手，往回走去，在一个几块大石头堆成的类似于石洞的洞
口停下来。
　　「就在这好了！」
　　张凡把死蛇拖了过来，然后就出去找一些干柴。
　　不大一会，张凡就找来了一堆木头，这些木头已经被海水浸泡，又冲到岸上，
再晒干的，比普通的火炭还耐烧。
　　「朱七七，你现在应该恢复的差不多了，干点活去，去海边捡一些大的贝壳
类的，洗干净了拿回来。」
　　「这个做什么用啊？」
　　「这个做什么用啊？」
　　「你去做就是了。」
　　「不会吧！」朱七七皱眉道。
　　「那好，你来杀蛇、洗蛇喽他去海边。」
　　张凡把蛇往地上一丢「他晕，你厉害，他去还不行么？」
　　朱七七一看那条死蛇，一下子老实了。
　　掉头就走了。
　　啊，张凡，快来张凡刚把蛇杀完，忽然听到远处，朱七七高喊。
　　他一把抄起匕首，就飞奔过去。
　　等到了呼声的地方，却发现，朱七七安好的在那摆弄着一个津巧的小贝壳，
　　「你你撒谎！」张凡没好气的道。
　　「你看这个小贝壳是不是很漂亮。」
　　朱七七看着脸色有些变白，满头汗奔过来的张凡。
　　「我说老大啊，这是会死人的地方，别乱开玩笑的！」
　　张凡一甩她送过来的那个小贝壳，掉头回去了。
　　唉女人都是感性的东西，一没了危机，就又多了那种烂漫的个性，永远逃脱
不了天性。
　　　　　　　　　　　第125章：让她心疼的男人
　　「把你后腰上的御用小手枪拿出来吧！」
　　张凡伸开手，对着朱七七招了招。
　　「干嘛？」这是她防身的东西。
　　「干嘛？没有火那你就生吃蛇肉吧！」
　　「奥！」
　　朱七七，现在是被张凡弄的一点脾气都没有。
　　张凡把子弹从枪膛中取出来一颗，然后撬开，把里面的火药倒了出来，放倒
一卷极为干燥的类似于梧桐树的树皮上。
　　再把树皮放倒最热的石头上。
　　然后掏出匕首来，用力的往石头上刺去。
　　每刺一下，都会蹦出一溜火花溅在那卷面树皮上终于火焰刺啦啊一声，起了
火苗。
　　抱着火药的面树皮一下子就着了。
　　张凡开心的小心翼翼的捏着火焰深入到柴火的下面不一会，熊熊的火焰就着
了起来。
　　张凡再找了两根实心的湿湿竹子，把处理好的蛇挑了起来，在火上烤了起来。
　　喷香的蛇肉，吱吱冒油，叫肚子咕咕叫的二人直咽口水。
　　蛇肉烤好了，张凡将蛇肉小心的一片片撕下来，然后剔干净里面的骨刺，再
托在大的贝壳上，递给朱七七，「美女人妻，请用膳！嘿嘿……」
　　张凡装模做样、满脸是灰的鬼脸逗得朱七七玉手捂着小嘴这个乐。
　　「行了，免了，你也一起吃了吧！哈哈……」
　　结果拆好的蛇肉，大口吃了起来。
　　她还从没吃过这么香的肉。
　　对于她来说，天上飞的地上走的海里游的什么没吃过，但是却从没有一种好
吃的，可以让她如此胃口大开。
　　两米多长的蛇，被他两个一连气吃了三分之二。
　　张凡打了个饱嗝，进了山洞，然后从里面小心翼翼的端出来两个贝壳，这贝
壳中都有差不多小半下清水。
　　「淡水？」
　　朱七七一只手摸了下嘴，一只手去接贝壳，简直就像一个花花脸美丽的乞丐。
　　「你尝下。」
　　「真的是淡水唉我怎么没见有淡水河呢？」
　　「这洞里的岩石层里面是含有淡水的，但却没有水源河，在深一点的尽头呢，
没有阳光照射，就会有水渗出来，然后凝聚成水滴掉落他把这些贝壳都接在下面，
那就会把渗出的水滴接满。」
　　「这你也能想出来！」朱七七张大眼睛。
　　「聪明人都这样！嘿嘿……」
　　「你！不可理喻，不是人！」
　　张凡道，
　　「你现在保护好这火源，千万别灭了，要不他们等不到救援，就得冻死饿死。」
张凡郑重其事的道。
　　说完就像着他上岸的那边走去，把那个小竹筏拖过来，放在洞里，再弄了许
多干草铺上去，然后再采摘了许多芭蕉叶、竖起来，用藤萝一道道捆住，两个时
辰的样子，就简单弄起了一个简易的小帐篷来。
　　接着，又出去转了一圈，不知道在哪，拖过来两根木头。
　　放在洞口，「这是樟木？做什么用？」
　　「当然是点着了驱蚊的，要不把你咬死，这海边的蚊子，可以有家里的三四
只大小。」
　　「啊，有这么恐怖吗？」
　　「到晚上你就知道了。」
　　张凡也不跟她解释，「你就先把这个竹筏草垫当床，休息下吧」说完又出去
了。
　　朱七七，将身子往草垫上一躺，简直舒服死了！真想倒头便睡，可是心里却
还牵挂着张凡到底在干嘛！
　　靠着草垫做起来，看着那堆小火苗，不停的着着张凡来来回回的折腾着，就
好像不知道疲惫一样。
　　偶尔也会坐下来，就在那礁石上小坐一会。
　　而朱七七则看着看着，就睡着了在睡觉的朦胧中，半睡半醒的状态，忽然听
见张凡大叫，「救命啊救命啊！」
　　接近着，在声音的地方，涌起大量白烟！
　　「张凡你怎么了？」
　　朱七七一下翻身做起来，什么也不顾的跑出石洞，直接想海边跑去。
　　却见那白烟升腾，张凡正光着膀子，用大芭蕉叶，猛力的闪动这弄弄的白烟
见到朱七七来了，不禁苦笑的摇摇头「又没被发现，妈的这些渔民都是傻B啊，
这么大的烟看不到。」
　　他颓丧的坐了下来「没事，总会有机会的，你不是说过，他们必定要活着回
去吗！」
　　朱七七看着张凡的大花脸，心里忽然升起一种极为疼痛的感觉，针扎一样。
　　对于以前的那个男人，她都从没有过。
　　她记得他为了能够得到她，在冬天的雪里跪了几个小时，她彻底败了，心动
了，然后就答应了他，明知道他已经有了老婆。
　　「妈的，不错！好，我去给你抓鱼去！」
　　张凡穿好衣服，身上曾经被雪狼抓伤的伤口，经受海水的盐水一洗一泡，再
加上自己上过药，竟然已经结巴了。
　　这天晚上，海岛更为静谧了，只是偶尔的巢声轰轰，除此之外就是寂静，死
一样的寂静。
　　海浪声音隔绝在外面，咸涩的风捎带着寂寞的气息在石洞口来回的刮一簇篝
火不停的烧着，哔哔啵啵的响声从石洞中传递出好远好远「跟我说下，为什么你
会知道他们要杀我，到底怎么回事？」
　　朱七七靠着张凡，两个人偎依在帐篷里。
　　　　　　　　　　　第126章：抬起屁股坐了上去
　　「你也不是不懂，从开始到后来，你每件事都回忆一下，难道你就没发现，
这其中的秘密吗？我也是什么都不知道，如果不是她为了我离开了，如果不是她
的话，我想我们俩之间真有一搏，我死不了，你肯定难活，因为你是祭品，但是
我这次活下来，是为了下一次生存成祭品，所以我不愿！」张凡楼着朱七七。
　　把自己知道的都说了出来。
　　朱七七听着听着，迷茫中却更有一丝后怕。
　　俱乐部小看了我，会后悔的。
　　如果此番出去，还是会在俱乐部的掌控中，但他会得到更好的待遇，甚至有
可能会进入高层！从打落入海中到现在，他每做的一件事，都不是普通人能做的，
都是疯狂的！甚至给她的感觉好像，这种类似于生死存亡的海岛生存，他不是第
一次经历了。
　　他身上竟然有这么多的秘密！
　　他就好像是一个死神的影子，从所有变成真正死神的战友尸体中爬出来，逃
了出来，要开始一个新的人生这就是张凡，一个三番四次把自己从死神的手中拉
回来的人张凡说完了，抬手摸了摸她眼睛上的露珠，「谈谈感想吧」「张凡我相
信你这次死不了，就永远死不了了，你是一个有大志向的人，上苍给了你不死的
机会，就要注定你去做你想作的事我虽然帮不上你什么，但是会一直跟随着你。」
　　朱七七说着，张开双臂，楼住了张凡的脖子「你答应了我，做我的性奴了？」
　　张凡嘿嘿一笑，低下头来，迎上大小姐的火热双唇，浑身又开始发烫，把朱
七七紧紧的抱在怀中，让七七鼓鼓的双峰贴在胸口，嘴唇回应着她激烈的热吻。
　　右手从对方的背部，缓缓的下滑，到丰满的臀部上，轻轻的摩擦，按动「好
吧，我是你的了，如果你能够把我从我男人的手里夺过来，我愿意做你的性奴！」
　　饱有弹性的屁股似乎也在努力的悸动者，感受着张凡的爱抚，随着张凡的激
动爱抚而不停的用力的抓着张凡的肩、颈口中的滑入泥鳅的香舌痴痴的缠绕着张
凡，让他施展浑身解数都无法逃开张凡的手又从后腰，迁移，渐渐转到了她的胸
部，从领口的V字形下伸，慢慢的握住了那团雪白奶子先是伸展开手掌，满手揉
捏，接着像找准了点一样，在两个微微隆起的粉红奶头上轻轻按了按，又环绕着
其胸部轻松的抚摸，游走的手势却仍极具诱惑。
　　朱七七先感受着张凡肆无忌惮的在她的身上滑动，那种快感好像要让她飞上
九霄一样，好像要让她的心追上头顶漫天繁星她更深切的感受着在自己的小腹处，
有一处很硬的东西缓缓的撑了起来她知道那是一条可以塞满她的肉棒。
　　内心中的渴望随着张凡的爱抚，变得尤为热切！
　　张凡，「七七」朱七七，「凡」七七只是轻轻地呻吟了着，挺起胸迎接他的
揉摸。
　　张凡的手复又贪婪得摸捏她的乳房。
　　她的乳房白嫩、高耸、丰满、盈实，润滑，绝对是高质量的极品。
　　张凡全身燃烧了起来，七七的呼吸也急促了起来，她突然把张凡的身体推躺
在竹筏草垫上，从容地把他的裤子连内裤一起扒了下来，接着她蹲下身子，一把
握住了张凡的几吧，轻轻的上下套撸起来。
　　张凡注视着七七的一举一动，他简直不敢相信这一切是真的。
　　在七七细心的抚弄下，张凡的几吧更加雄赳赳的昂竖着。
　　七七低下头，先伸出舌头在他的龟头上舔了两下，然后张开她那性感的小嘴
含住了张凡的大几吧，猛然的吸吮起来。
　　七七的技巧熟练，嘴巴含着大几吧又吞又吐，又舔又吸，灵活湿滑的舌头在
龟头四周游走，时而轻挑，时而转圈，时而深入到了她的喉咙，时而又只含到她
的樱唇边沿。
　　她的一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。
　　这种感觉真好，真美妙，张凡舒服地闭上了眼睛，慢慢的享受着。
　　七七看到张凡消魂的样子，就更加持续用力地吸吮舔挑，龟头的下沿被她舌
尖舔弄，龟头冠部被她舌尖转圈猛攻。
　　她吞吐的速度越来越激烈，张凡真的是感到吃不消了，他不由的大声喘息，
抬起屁股，使阴棒在七七的口腔里来回扭动。
　　七七眺起媚眼瞟了他一眼，知道他快挺不住了，她笑了笑，就吐出了大几吧，
站起身来，把自己脱了个津光。
　　然后她抬起一条大腿，跨在张凡的下体上面。
　　这种独特的姿态，使张凡硬翘的正对着七七的下体。
　　张凡感到热血沸腾，心跳不止。
　　俱乐部的人妻都是这么风骚吗？
　　朱七七本来是一个冷艳的女人，曾经在他的眼中是一个不可近视的美女，但
是现在，她好像已经完全归属于他，展示出了她的另一面，可以用自己的肉身征
服男人的一面。
　　七七手握在自己的阴部磨了磨，然后把直接对准阴道口，轻轻的坐下去。
　　　　　　　　　　　　第127章：七七要喷了
　　见七七粉色的阴道慢慢的将张凡粗大的阴茎套了进去，随着龟头的侵入，肉
洞逐渐变大变宽、最后被龟头撑成椭圆形。
　　七七很自然的将阴部向下一挺，阴茎就全根套进了阴道深处。
　　张凡觉得自己巨大的几吧被七七柔软的热乎乎的，湿漉漉的阴道紧紧地包裹
着。
　　他浑身发烫，喉咙干燥，肉棒在里面剧烈地跳动。
　　七七开始扭动着腰肢，屁股缓缓的上下套动。
　　张凡的肉棒在她的肉壁紧夹下开始进出，巨棒开始发麻，欲火烧起来了。
　　他的双手握住七七丰满的双奶用力地揉捏，十个手指就象抓气球一样陷入，
又猛然分开。
　　七七双目紧闭，表情陶然，乌黑柔顺的长发随着她身子的起伏而飘舞着。
　　她脸颊娇艳绯红，舌头不断地舔着樱唇，嘴里发出呻吟。
　　这种主动让男人追逐快感，心甘情愿被他征服的七七，不是任何人都是能够
享受到的，这种快感，也不是任何人能够体会到的。
　　随着七七屁股有力的撞击，肉棒进入到她身体的最深处，龟头顶到了她的子
宫口。
　　张凡感到七七洞屄里的肉壁褶皱丰富，刮搔得肉棒很舒服。
　　他抬起头，看见七七雪白的跨在自己的下体上面，随着七七圆润的屁股上下
耸动，自己粗大的肉棒在七七粉红的洞穴里来回出入，肉棒上面沾满了七七的淫
水，显得格外淫秽。
　　他哪见过这么淫靡的情景呀，太刺激了，激动得他意识到自己已经控制不住
快感了，但他下意识地在拼命想忍住爆发。
　　这段时间一直紧紧的绷住了神经，一直在死亡线上挣扎，这是第一次放松神
经，彻底释放，他的快感也比以往敏感多倍。
　　凭经验，七七也明显的感觉到张凡已经快达到高潮的边缘了，于是她加速扭
动腰肢、上下动作也更加快了，幅度也越来越大，肉壁缩夹得更紧了，摩擦的频
率更增加了。
　　淫水从她的肉洞里面流出来，顺着白皙的大腿流到张凡的肉棒上。
　　张凡的意识开始模糊了，只感到龟头一阵阵的舒麻，他张开嘴巴喘息起来。
　　七七还在急烈地扭动抽插，肉棒深入到她的最深处，在七七肉洞强烈收缩的
刺激和挤压下，张凡突然感到头脑一片空白，全身震麻，他紧楼住了七七的臀部，
同时发出了尖叫，他达到高潮了，把灼热白浊的津液全部喷射出来了七七满身香
汗沥沥，她慢慢的脱离张凡的身子，气喘吁吁。
　　狂热地爱抚着张凡说：「你爽了，现在该他了。」
　　她用充满欲求的眼神迷离而渴望地望着张凡。
　　张凡被她的神态所折服，很快把视线转移到七七的全身，看得神旌心动。
　　七七藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌雪肤光润如玉，晶莹细腻，几乎看
不到一丝的瑕疵；身材曲线修长优雅，显示出绝顶成熟丰腴的魅力和韵味。
　　最引人注目的是挺立在胸前的那对饱满胀实的奶峰，坚挺高耸，盈盈可握，
峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，顶边奶晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的奶
沟。
　　他一把楼住七七，吻着她的嘴唇，抚摸她的身子。
　　七七的身体越来越软，越来越热。
　　张凡看着面前的玉体，他感到七七是那么性感迷人，修长的身体曲成了一道
美妙的弧线，她浑身散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一只美味多汁的果
实，等待着他来采摘。
　　张凡不由地心跳口渴，他再也按捺不住，一头埋在七七高耸挺拔双奶间贪婪
地吸吮，一口含住了一只奶头，疯狂的舔拭吮吸着，舌尖顶着奶尖迂回旋转，同
时用手握住另外一只奶峰尽情地揉抚弄起来。
　　七七一阵酥软，越来越兴奋，她紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，
胸口随着呼吸而优美的一起一伏；下半身开始扭动起来。
　　她伸手握住张凡坚挺的阴茎，感觉它帜热的温度，轻轻的套弄几下，引向自
己的阴道口，嘴里呓语般柔声地说：「快快上我吧。」
　　这时张凡已顾不得七七说些什么了，他把七七一直拖到身前，双手将她修长
的往两边拉开，固定成了羞耻不堪的姿势，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了她下
体那微隆的阴阜、柔软的耻毛连同粉红色的私处。
　　他一口吻在七七雪白粉嫩的大腿根部，咬住了那柔软细黑的阴毛，一种强烈
的、无法忍受的刺激冲动，他俯身在她身体最娇嫩、最珍贵的角落一寸一寸的探
索起来。
　　他粗糙的舌头带着燥热的气息，狗一样的舔吸着七七细嫩的密道开口，品尝
着女体上最丰硕甜美的果实。
　　张凡每舔一下，七七就会感觉到一种又酥又痒的电流从大腿根部传遍全身，
让她不由自主的呻吟和颤抖。
　　他双手慢慢的将七七的放下，沿着她身躯的两侧上下的抚摸起来。
　　他的双手在白似雪玉，滑如锦缎的胴体上游移着。
　　　　　　　　　　　　　第128章：直抵花心
　　他的动作是那么的温柔，火热，还不时还在她细嫩的肌肤上掐、捏、揉、弹，
同时他的唇舌也没有停止下来，将一个个的热吻留在了七七柔软的平坦的小腹、
大腿和阴部上。
　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪又已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身
子一伏下，粗大的龟头已经再次守侯在七七的桃园入口处，一顿一顿的扣击着七
七湿润的玉门了。
　　他的阳具膨胀到了极限，他挺着肉棒扑到七七的身上。
　　七七感觉到炙热的肉棒端点正胡乱的冲击着下身，神秘的三角丛林似乎正发
出强力的电波，吸引着寻幽客的探访，等待着贵客的进入。
　　张凡欲火焚身地展开了攻势，刚滑入到七七的股间就感到一片湿滑，感到蓬
门轻微的蠕动，七七「啊啊哦」地娇喘着。
　　张凡调正了一下身下的位置，让龟头正正的顶在七七的私人花园上，双手托
住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起阳具，朝着七七的禁区用力的刺入，巨大的
龟头立即没入在七七的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　七七的阴道是那么的紧迫狭窄，张凡的阴茎并没有急着进入，而是让龟头在
七七的屄口处缓慢的研磨旋转着，逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚
钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、
充实和温暖，从中攫取尽可能多的快感。
　　「用力插插我。」
　　七七非常亢奋，她一声声欢娱的呻吟着，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两
抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；挺拔的双奶在张凡不断的揉弄下，更加
突起，小巧玲珑的奶头也因为强烈的刺激而挺立起来；透明粘稠的更是源源不断
地涌出密屄。
　　七七的淫态，加上她一声声欢娱的呻吟声，不断地冲击着张凡的中枢神经，
他的身体压在七七柔软丰腴而极富弹性的胴体上，两人的肌肤紧贴在一起，充份
感受到了身下七七的温润和光滑，胯下的肉棒也就更加的涨大了，一顿一顿的扣
击着七七下体，动作变得勇猛粗暴。
　　这种浪巢式的扣击每一次都准确的触碰到七七丰软敏感的大阴蒂，的火焰烧
灼她娇嫩的身躯，使她进入了忘他的狂热状态。
　　「啊你真勇猛你的宝贝真大真粗插的我真舒服。」
　　她只觉得周围的景物都在旋转、飘飞随着张凡的挺近，她被一次次送入巅峰、
攀上云霄，紧接着又从云中摔落下来，但是还没有掉到地上，却忽然又在半空中
被托起啪啪的响声就好像优美的空中旋律，弥漫着海风、浪巢声一双玉手狠命的
伴着张凡的腰部，尖尖的指甲上闪着朱红色的光华，几乎深陷肉里！
　　此时的张凡已完全没有怜香惜玉的体贴和小心，黝黑粗大的肉棒一次比一次
有力地撞击着七七洁白柔嫩的阴道，发出「啪、啪」的接触声和「沙、沙」的摩
擦声。
　　坚挺的肉棒在七七湿漉漉的阴道中进行着来回的冲刺，每一次插入的动作都
来得迅猛有力。
　　由于巨大的龟头直入阴道深处的摩擦和压迫，给予七七的消魂感觉也更加强
烈，更加刻骨铭心了。
　　张凡急骤的抽插，驱使七七的驱飞升到了云端，使她失去了对自己的控制，
她紧紧地楼住了张凡的腰部，猛烈地挺动着屁股，迎合着他的抽动，使他坚硬的
肉棒深深的插在自己的花芯里。
　　与此同时，张凡的双手还在不断地挤压和捏揉着七七腻滑丰挺的双奶，使之
在掌下变换着形状，留下了淡红色的痕迹。
　　在持续不停的猛烈进攻下，阳具不断地摩擦着七七身体最最细嫩的禁区，将
阴道越撑越紧，阳具捅在阴道里飞快有力地抽插。
　　七七欲火焚烧，阴道里面就像有千万只蚂蚁撕咬着，她叫喊道：「痒啊我忍
受不了了快操我需要鸡巴用力操我。」
　　七七已经受不了这强烈的刺激了，迫切需要几吧猛操、狠操。
　　一次次的送入，带得七七仿佛要飞上云霄，好美的感觉！
　　张凡抽插的动作越来越急烈，粗大的几吧在七七的阴道里横冲直撞，整辆车
都在动着，一种充满诱惑的气氛斥满着车厢。
　　张凡操的很准，每一下都操到七七的逼心深处，直操得她高潮迭起，把她一
次次送到快乐的巅峰。
　　接下来张凡把七七的大腿抗在肩上，更加猛烈地向她发起冲击。
　　突然间，张凡那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了七七的子宫口，一股股强
劲有力的浓津直冲出而出，重重地喷洒在七七的子宫里面。
　　极度的冲击快感令七七的下体蜜汁狂流，阴道里面剧烈地抽搐，她突然大叫
一声，又一次达到了高潮。
　　　　　　　　　　　　第129章：海滩上的狂热
　　阳津甫射，张凡轻轻地将七七的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢
复常态，缓缓地从七七体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的津液。
　　月光照映在两人的身上，皎洁的月光将七七白玉似的胴体照得通体光明，只
见她平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着凌乱斑斑的灰暗污渍。
　　「开心吗？」张凡低头吃着七七的唇。
　　「希望你能够永远记住这一晚，即便他们走不出孤岛，或者走出孤岛。」
　　七七点点头，幸福的趴在他的怀里欲，望泻火，两个人轻轻的倦倦睡去天放
量了，第二天开始了这几天把这片椰子林上的椰子也消耗到一小半了，还逮了一
条鳄鱼弄死吃掉，但是这样下去总有一天会山穷水尽的。
　　这小岛太小了，根本就生存不了。
　　而且也不能游回去啊。
　　唯一的办法，就是自己做个木筏划船回去！
　　张凡每天除了跟七七缠绵，就是砍树，这把匕首简直成了伐木工具啦。
　　朱七七也没闲着，把张凡弄回来的一些绿藤类植物，晒去一些水分，然后拧
成绳子。
　　她天天养尊处优的，哪里会弄这个，几下，就把小手弄的红肿。
　　张凡跟朱七七牵着手来到海边，在海边的礁石上坐了下来，脱了鞋子，把小
脚丫丢在海水中，一抖一抖的。
　　「我们钓鱼吧！」张凡道。
　　「怎么钓鱼啊？」
　　「就用脚丫，你看。」
　　张凡指着在他们俩脚丫旁，真的游来了一条小鱼「啊，它们要来咬我啊？」
　　「不会，是来帮你的，不信你把脚伸到水底，然后站着不动。」
　　朱七七看了看张凡，依样照做，结果那条小鱼刷的一下就逃开了。
　　时间不大，却又游回来了七七站了半天，却感觉自己玉足有些痒，开始是一
处，紧接着就多处到了后来，腿部就好像有无数小鱼在用小嘴亲一样「这是怎么
回事啊？」
　　这个富家大小姐、大人物的二奶人妻从来没遇到过这么奇怪的事。
　　「叫按摩鱼，俗名垃圾清道夫，它们可以用嘴把你腿上、皮肤上的垃圾、分
泌的东西全吃了还可以美容的。」
　　「啊这么好啊！真好玩！」她天真的笑了起来。
　　「不过。」
　　「不过什么呀？」七七眼睛眨也不眨的问。
　　「不过，我的七七只能我来亲，就算小鱼也不能抢去」张凡忽然一把将朱七
七拦腰抱起来嘴唇一下印了上去。
　　把朱七七的话全部堵在了嘴里。
　　抱着她一边在沙滩上、海边潜水中踩动清亮的海浪，一边疯狂的亲吻着这一
刻，天地、海浪都在见证着这对狂热的男女天上的太阳也无法争夺光辉。
　　张凡一把扯开她的衣服，一双雪白的乳房在阳光下闪着光，就好像涂了一层
玉质花露，再褪下她的下衣、内裤玉润的娇躯展示着极致的婀娜，散发着诱人的
体香，头发还有些湿湿的，尤其是双腿之间的黑色草丛上沾染着花蜜一样的露珠，
更是致命的诱惑。
　　张凡感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在自己的口中热切地探寻着，她的腰
背很细滑，手感极为舒服。
　　抱着她温软的身躯，张凡的几吧硬得要把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，
牵得自己的小腹隐隐作痛。
　　张凡把她托起来，嘴唇从她的嘴唇离开，空中的灵蛇越过她的脖子，在双峰
的红润粉嫩上游走，他要把他融化掉，把她彻底的吞进去他们就这样拥抱着，亲
吻着，张凡还在不停的摸着七七的乳房。
　　海风吹得她轻轻摇摆，一对饱满的乳房挺立着，雪白的皮肤下映出兰色的血
管。
　　他贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着奶头，一只手则猛烈地抓捏、摩
挲着另一只乳房。
　　七七也十分的兴奋，她脸色巢红，发出阵阵呻吟七七的皮肤在海风加阳光中，
比以往不知白了多少倍、很光滑，翘翘圆圆的屁股，十分丰腴，每个部分都是简
约性感的曲线，阴阜十分饱满，嘿嘿的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿修长的
站在那里，两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总
之，她的身体很像不折不扣的车模，性感与时尚的结合体。
　　七七一丝不挂站在他面前，两腿夹紧，眼睛火辣辣地看着他。
　　他的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得
像没骨头，他明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻他，他低下头，
把七七的左奶含进嘴里，舌头舔着奶头，左手握起她的右奶，搓揉着，右手向下
伸进她两腿之间，摸着大腿内侧光滑的皮肤，七七一面喘息着叉开两腿，弓起腰
背，把下阴迎向他的手指，一面把他的头按在她胸前，另一手解开了他的衣扣和
腰带。
　　她紧紧地贴着他，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，象包着
一团棉花，令人与她难舍难分。
　　第130章要我，咬我吧七七的左奶头在他嘴里变硬，越来越突出，他用力吸
着，像婴儿吮吸母亲的奶汁，七七低头看着他在她怀里吮吸，香甜的呼吸直喷在
他脸上。
　　他的右手按在七七的外阴，阴毛在他的掌心里沙沙作响，他用手指分开阴唇，
中指触到了阴唇中间，火热的阴道口糊满了黏滑的水液，他犹豫了一下，中指向
上弯曲，很顺利地找到阴道入口，慢慢探进去，他把食指也伸了进去。
　　两根手指好像插在热气腾腾的水塘里，他用并拢的中指食指在阴道里转圈搅
动，弯曲起来抠着里面一环一环的肉棱，七七双腿哆嗦起来，身上一阵阵打颤，
双手紧抱住他的头，嘴贴在住他耳朵，边呻吟边含糊地说，「进来吧！」
　　张凡要他当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，吻着她的奶头、肩头、
脖颈和嘴唇。
　　七七闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很大，不是那种轻微的，而是一
种发自喉咙深处的、象发自心底的呼喊，「哦哦」她的眼神迷离，象哭泣般地叫
着张凡的名字和喘息着，两手不停地摩挲着他的背部和胸部。
　　张凡的几吧硬的要爆炸，龟头嗖的一下就进了她那湿滑温软的阴道里，他觉
得几吧插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，而且比昨天更
为舒服。
　　张凡在她的逼里肆意地搅动拔插，她饱满的阴阜就象个厚厚的肉垫，任他肆
意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。
　　七七挺起腰部，哼哼着呻吟着叫着，享受着他的冲击。
　　他加快进出她身体的速度，更加用力地往里深入。
　　一个小时来的抽插，他身上开始冒出热气，后背一片片黄豆大的汗珠在海上
灿烂的朝阳中闪着光芒，顺着胳膊、大腿流到地毯上，脸上、头上渗出的汗水，
从前胸滴到七七的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成一道道小溪，向下流淌。
　　又是数百次的抽插，火热的欲望伴随着她肆无忌惮的呻吟，大海之上、苍天
之下，她在大声的娇呼她要把她内心深处的渴望喊出来，让天下自然万物都感受
到她的愉悦她仅仅的扣着他的，她的下体中流淌出奶白色的液体，并用力的往他
的嘴里送去接受着他口中灵蛇的洗礼「凡，七七就是你的奴隶七七要你，一辈子
要你。」
　　她的口中含糊不清的吐着含糊不清的话，但是身子的悸动、颤抖却是那样的
清晰朱七七的全身都被张凡洗礼过了，最后的灵蛇停留在了她那个森林下的蜜屄
中，并且不停的探入进去，在里面疯狂旋转，一次次把七七送入巅峰这个世界只
有他们二人！
　　这是完全属于他们的世界他们可以肆无忌惮的要与给他们可以肆无忌惮的把
内心的呼喊与爽快喊给全世界听！
　　这一刻他们已经融合在一起啪啪的声音就好像海浪在亲吻礁石，又像浪花拍
打沙滩，更像那一次次巅峰之上的疯狂嘶吼等到世界再次静下来的时候，朱七七
已经满足的赤身躺在了平坦的岩石上了。
　　身上那些敏感而又妩媚的地方都沾着晶莹的白色液体她把手指在自己的裸体
上，把那些液体轻轻的搅拌、滑动，然后再把手指轻轻的送进自己的嘴里，轻轻
的吮吸着「这里还有，原装密封的」张凡站在她的面前。
　　「嗯，你还能来？」
　　「如果你想或者没满足。」
　　张凡坏笑而又暧昧的看着他「你想怎么样都可以来吧！」朱七七妩媚而又绯
红的脸上在阳光下是那样的吸引人。
　　「那就来了！」
　　张凡说着，挺着有一点点软下来的宝贝，伸向了七七，七七明白了他的意思，
张开可爱的小嘴，就要吞掉它，这时！
　　呜呜忽然张凡听到奇怪的声音。
　　「啊，七七，快穿衣服，有船经过了。」
　　张凡喊了声，顾不得再次涌出的渴望，疯了一样，跑向那处他准备了信号柴
的地方等到朱七七穿好衣服的时候，信号柴火。
　　已经发出一丈粗细的巨大烟柱，直冲向天空，不一会就在海岸中蔓延开去但
是两个人却发现那条渔船，竟然远远的好像没有发现的样子，越来越远了。
　　「妈的，又没戏了！」
　　张凡垂头丧气的骂了一句，抡起一跟木头，对着火堆一顿乱砸。
　　「快看快看。」
　　朱七七忽然惊喜忘形，连蹦带跳，就好像十来岁的小子张凡马上抬头，果真，
那渐渐远去的渔船，竟然掉转了头，奔海岛来了「快，快，加大火」张凡又抓过
来一些旁边木材和树枝丢到火上烟柱子更粗了。
　　又是几声马达的鸣叫。
　　从渔船上下来的三四个人，看到张凡两个人的样子，都乐了，「你们怎么跑
这儿来了，是不是出船遇到台风打散了。」
　　领头的是一个皮肤黝黑的干巴老头，头上戴着一个斗笠。
　　　　　　　　　　　　第131章：船舱内的疯狂
　　「我们是租了一个旅游小船，准备浪漫一下，谁知道鬼天气，差点没把我们
埋在海里」张凡看了一下朱七七。
　　「还好你遇到我们了，否则在这过一夜，都别说冻死，就是蚊子也把你们吃
了。」
　　老人家语气和蔼，赶紧把二人让到船上。
　　其实他却不知道，这两个家伙已经在船上呆了三天了。
　　不但没死，还活得很滋润。
　　简直是滋润的一塌糊涂。
　　船开的时候，张凡忽然心里很恋恋不舍这个无名的小海岛，将会成为他永久
的记忆吧。
　　福祸相依，这话不假，如果不是这小岛，他还不知道能不能生存下来。
　　「你会怀念这里吗？」跟他站在甲板上的朱七七问。
　　「我，会啊。」
　　「怀念哪里？」
　　「那块大石头」张凡遥遥的指了指。
　　「为什么啊？」朱七七不解的问。
　　「因为一想起她，就会想起性感、魅惑的七七在上面玉体很陈，阳光洒满那
那个可爱的流口水的美妙骚屄」张凡做了个鬼脸。
　　「你，烦人，不跟你说啦！」
　　朱七七撅着嘴，心里却在荡漾。
　　「好，好，咱们不说，咱们只做还不行嘛！哈哈」「就每句正经话」其实朱
七七抿着嘴，「我可能会很怀念，我喊救命，你傻乎乎奔来的那一刻，满脸紧张
的样子。」
　　七七从怀里摸出来一个小贝壳，这个小贝壳的造型很别致，像两个心印在一
起的轮廓，「它会记住的，不知道你会不会记住呢。」
　　「他？」
　　张凡停顿了一下，「当然会了嘻嘻」看着渔船渐渐的驶离海岛，她甚至有种
冲动，要下船，要跟张凡再回到海岛上去这种冲动极为强烈！
　　但是，这只是一种冲动，无法实现的冲动。
　　海岛的爱就好像一个童话，也许就是她心中的一个梦。
　　离开了这里，她还是朱七七，一方面可能就是张凡性奴，一方面还是原来的
冰冷七七。
　　其实张凡的心里根本就没有性奴的概念，他现在想的却是，回到了岸上，会
是一个什么结果？
　　这一路时间也不短的，这条渔船很大，是那种可以再海上呆两个月的，所以
渔船够大，就把张凡和七七被安排到了里面的船舱。
　　船长人特别好，浓黑的眉毛、露着肉的地方都晒成了古铜色，两只手上都是
老茧，染满岁月的霜华。
　　本来张凡想上去帮忙打渔的，但是却无处下手，不得不很尴尬的回到了船舱
里。
　　透过小窗，看着外面的海水汹涌。
　　两个人聊东聊西，有种女人就是天生的尤物。
　　七七就是，她靠在张凡身上，被船舶晃来晃去的，让张凡的身子不停的撞啊
撞的。
　　从海里干到岛上，从岛上又来到了渔船里，这要是再渔船里插一回屄，岂不
是美妙？
　　张凡双臂紧紧的露着七七。
　　七七也抬起头，看着张凡的眼睛，她的眼神让他无法拒绝。
　　张凡捧起她美丽的脸，亲吻她的嘴唇。
　　「你真是个狐狸津，要是成为伴侣，会不会被吸成干儿？」张凡呼呼的热气
在她的面颊上蔓延。
　　女人的脖子和耳朵很敏感，张凡用舌尖轻轻的舔着她的敏感区，热热的鼻息
喷在她的脖子上，她听见七七又发出了快乐的呻吟声，「不是说牡丹花下死么？
那就多死几次吧！上了岸，哪里有这里有氛围呢？」
　　七七也想要，不知道为什么，拼命的想要。
　　张凡的棒棒太好了，而且人也温柔，是她喜欢的那种，可以把她体内的潜质
完全激发出来。
　　她的手隔着张凡的裤子一把抓住早已坚挺的阴茎，快速的摩擦起来，张凡的
手也不停的抚摩起她的乳房，她的叫声更大了，根本不怕从船舱传出去，事实也
很难传出去，海上的风和浪太大了，即便两个人面对面也需要大声说话，双方才
能够挺清楚。
　　张凡把她平放在床位上，解开了她的衣服，七七顺从的配合着他，他已经很
熟练的把弄她了，一下把她的衣服连同内裤一扒到底，在船舱内小窗偶尔的灯光
下，浓密的阴毛重重的铺展开，张凡摸了一把她的阴户，下面早已湿漉漉了，好
像就一直没干过，手指刚刚触及她的阴蒂，七七就忍不住扭动起身子拼命的迎合
着他的手，一下一下的主动蹭着。
　　张凡，这次直接趴着，用舌头凑过去伸向了她的阴唇，开始舔舐她的阴蒂。
　　每舔一下，七七就嗯嗯啊啊的发出舒服的呻吟声，阴道里的淫水也如洪水般
哗啦啦的流了出来，他看清楚，是白色的液体，粘粘的，有点酸。
　　男人最快乐的时候是看着眼前的女人被自己折腾的死去活来，这种感觉最美
妙！
　　这时，七七翻身起来，快速的解开了他的皮带，把他硬邦邦的阴茎从裤子里
释放出来，二话不说就一口吞了下去。
　　张凡感到她的舌头在龟头上疯狂的缠绕着，她的小手抚摩着他的睾丸，夹紧
了嘴唇在张凡的阴茎上疯狂的唆来唆去。
　　第132章不是车震，是船震！
　　张凡闭着眼张开嘴，尽情的享受着充斥全身的快感，喉咙里发出低沉的声音。
　　七七又一翻身，趴在了他的身上，把自己的阴户对准了张凡的嘴，他知道要
做什么了，于是，伸出舌头，开始舔她肥嫩的阴唇。
　　一股股淫水顺着七七的大腿内侧流到了张凡的脸上和身上。
　　他的手捏着她丰满的乳房，揉搓着她的奶头，七七显得很快乐，时不时的仰
起头发出淫荡的呻吟！
　　张凡看时候差不多了，再一次把七七一把翻倒在船舱的床上，压在七七的身
上，由于她的阴道已经很湿滑了，他的龟头一下子就钻了进去。
　　「啊啊……」
　　七七发出了兴奋的叫声，随着张凡抽插速度的不断加快，七七的呻吟也是一
声大过一声。
　　这和在家里完全不一样，渔船在大海中的摇晃着，哗哗的海浪轰轰的湍流过，
他一抬头，就可以看到海水。
　　甚至他们随时还会被人家船主和伙计看到，既兴奋又紧张的心情使张凡得到
了非同一般的性快感！
　　插了几百下以后，张凡叫七七起身叉开腿背对着自己，跪在床上，让她的脸
冲着玻璃，从她的身后，把阴茎插了进去，双手揉捏着她的乳房。
　　七七被干得欲仙欲死，嘴里不停的叫着。
　　于是，加快了抽插的速度，一下比一下顶得深，感觉已经顶到了七七的子宫
口了。
　　突然，张凡的龟头一阵痉挛，快感立即遍布全身，他抽出阴茎，立即将到七
七反过来，将阴茎塞到了她的嘴里，一股浓津尽数喷射到七七的小嘴里！
　　她的喉咙里发出了呜呜的声音，张凡还感觉到她的舌头还在紧紧的缠绕着我
的龟头，直到最后还不依不饶的用牙齿轻咬了一下他的龟头，那种感觉很美妙！
　　她们连着爽了两次，直到张凡都觉得有些累了。
　　连三个肾的变态家伙都觉得累了！
　　渔船靠岸的时候，已经是第二天的凌晨了。
　　两个人没车，也没了手机，什么都没有，一副真正的狼狈不堪，把渔船的船
长的电话要了下来，改天送来一些报酬。
　　脚踩陆地的感觉就是不一样。
　　心好像从半空中漂浮着，一下子就落地了。
　　两个人从船夫的嘴里知道，他们所在的位置距离海怡市不近，地处应该是临
近的一个市区。
　　两个人就近找了电话，朱七七当然是打给了家人，而张凡则也没人接，便打
给了阿雅。
　　反正他人没挂，迟早也会被手眼通天的俱乐部知道，那么索性便直接先联系
了俱乐部。
　　他也不用想，俱乐部那边，毕竟当初行动的开始，已经有了规定，只要生存
成功出得死亡山谷，便是行动成功的人。
　　他都有权利获得「生存」成功的荣誉。
　　的确如此，阿雅在接到张凡的电话后，马上上报了俱乐部，俱乐部已经着人
转车过来接张凡。
　　张凡第二次回了俱乐部阿雅带着张凡直接把车子开到了一个三层楼的别墅。
　　别墅采用地中海风格建筑，红白色的里面，古朴的罗马柱，欧式的圆窗雕镂
着古老的花纹，就好像在保卫着那千年岁月来之不易的财富。
　　大门的门楼上写有七月两个大字。
　　进了别墅大厅，便是私人俱乐部七月的办公地址。
　　张凡了进了屋子。
　　沙发上一个女人站了起来，张凡的第一眼，感觉眼前一亮，这种瞬间的感觉，
不是因为她穿了一件很的提的衣服，黑色的T恤，胸部高高堆起，修身的黑色牛
仔裤显示出修长姣好的腿型，也不是她的淡淡的装扮和高高的鼻梁，更不是那脸
上带着一种不怒自威，但却很是温和的笑容。
　　这一亮，是因为女人给到他的那种气质。
　　这气质感，在上次面具下，在上次那猎艳场所完全感受不到，但是现在，他
感受到了。
　　真正的女人气质，就好像是一种香水，像是无数花蕊成就的一段津华，却不
再与美颜有关，是无色透明的了。
　　它带有一种自发力和感染力。
　　只这一眼，他便知道，这里，她就是主人。
　　七月！
　　张凡也算是见过世面的人了，虽然内心震撼，但是却不表现在脸上。
　　「七月！」张凡也微微一点头。
　　「坐！」七月脸上划过一丝温和的笑容。
　　张凡坐在她的对面，阿雅也跟着站在七月的身后。
　　「为了能够生出行动，我带着十一月的朱七七，选择了落海突围」张凡首先
打开僵局。
　　他是想看看俱乐部的意思，七月是这个俱乐部十二个首脑之一，她会给到他
结果。
　　而且俱乐部招回了他，他也知道会有一个结果。
　　果然，七月微微点头，「你干得很好，虽然出人意料，但是却也在意料之中。」
　　她又顿了顿，「虽然你是为了那个朱七七而参与，但这也是一次俱乐部最为
严峻的一次进阶考核，你现在便是正式的俱乐部成员了。」
　　张凡心下里一动，如果现在算是正式成员了，那么自己又要干什么呢？俱乐
部会有什么新的。
　　第133章妾不如偷，偷不如换张凡的眼神出现了一丝游弋七月立刻便明白了，
仍旧微微一笑，
　　「阿雅，去倒茶！」接着她便又接着道。
　　我现在便跟你讲一下我们人妻俱乐部的一些具体内参。
　　「人都说，妻不如妾、妾不如偷，但是还有一点，是偷不如换；其实这是说
男人对女人的。」
　　「那么怎么，还有别的说法么？」张凡问。
　　「当然有，如果女人对男人，其实也许更变态一些，不过你没有经历当然想
象不出来的。」
　　「那是，我肯定是想不出来的，只是我现在便需要了解是不是，七月，你就
是我的老大！呵呵……」
　　「好吧，人妻俱乐部，听到这个名字，我们便知是跟人妻有关，但是其内容
的经营，比如以前告诉你的，我们俱乐部经营着影视、娱乐、官黑二道等等，这
是让俱乐部正常运作的资本，如果仅仅是这些，那么我们又何必叫人妻俱乐部呢？」
七月反问。
　　「那是，我想此中必然不简单。」张凡合道。
　　「人妻俱乐部真正的内涵是两件事，第一，它能够让一个什么都不是的会员，
变得什么都是，当然相反，也会让一个什么都是的人，在一夜间什么都不是，这
是人妻俱乐部在外现实的魅力，我想，你进来，可能最初的目的就是这个！」七
月的目光停留在张凡的眼睛上。
　　「的确如你所言，我当初的确在一次巧合中遇到丢丢，然后又遇到另外一个，
你们可以说成是星补的女人，才有幸来此，但是当时，包括现在，我的目的，主
要目的也是这个，我希望我会在现实中起来，做人上人，否则，我这一次次把脑
袋别在腰带上，生存危机中冲杀出来，岂不是不值！」张凡紧了紧鼻子。
　　「不错，很多人如你所想，但是很多人又跟你不一样，他们选择的是另外一
个目的，也是人妻俱乐部的一个另外的目的，因为他们已经是人上人了，无论在
官，在商，在黑，都是人上人，是领袖，他们不缺机会也不缺帮助，她们缺的是
一种极致的刺激和快乐；所以，另外一个目的便是人生的刺激追求。」
　　「所以，人妻俱乐部提供给他们的会是这个，对不对！」张凡道。
　　「你很聪明，一次次的任务完成中，你可能现在已经在俱乐部中引起了部分
高层的重视，你的智商和情商都不容忽视，这也许会是七月的幸运。」七月笑了
笑。
　　「七月过奖了，如果我猜的不错，那就是这两种目的的成员才是人妻俱乐部
真正维持，并且自成世界的秘密，就好像市场有供需，生活有悲喜一个道理！」
张凡恍然大悟。
　　「恩，你是真的聪明，不错，所以，要成为人上人的，就要付出你的努力，
给到那些可以给你成为人上人的成员快乐；这是一种潜规则，也是一种交易；你
现在已经是成员了，当然你现在要退出，也可以，不过代价也不小，我想你也清
楚，所以，你要是从现在开始走下去，你要学会他们所需要的快乐，来源哪里？
你如何能给到！」
　　张凡点了点头，其实这些环节，他早就有猜到，不过是没有这么真切，世界
上本就不会有天上掉馅饼发事。
　　自己这一次次任务和行动的危机，不但让他感觉到了俱乐部的强大与恐怖，
同时也让他感受到了未来自己强大的曙光了。
　　如果现在叫他放弃，即便很容易，不会有阻碍，他也不愿。
　　「你说吧！」张凡强自压制住自己内心的好奇。
　　「人妻俱乐部的快乐，无非纵欲，如果你是女人，那么你面对的将是男人，
你要让他们快乐，但是你现在是男人，你要让女人纵欲；简单说，一个人的来自
各种，贪欲、嗔欲、恨欲、爱欲等等，只要她想得到的，在你身上得到了，无论
多变态，也无论多不可思议，在这里都可以实现；当然爽是相互的，不用我多说。」
　　七月说完，看着张凡。
　　张凡忽然道，「她喜欢虐人，我要给她虐，她喜欢做性奴，我要把她当性奴，
是不是这个概念？」
　　「是这样，同样，她如果有求于你，那么你同样是她人上人的工具和神灵！」
张凡沉思着。
　　道理已经很明白了。
　　人妻俱乐部到现在为止，终于在他的心里掀开了具有实际意义的一页。
　　他是继续走下去，还是停止步伐，这是个问题。
　　其实他现在还更明确的知道一个现实，自己无论退出与否，都将是个难题。
　　因为他的一切，包括在任务中所作的事、所杀的人等全部记录在案，也就是
说无论去留，一日为俱乐部成员，那么终生无法脱离，那么这也是俱乐部为何势
力会大到这种程度的内在原因，也就是说这是一个大网，要网住整个世界，发展
下去，它的血脉和网络注定要统治世界！
　　张凡想到这里，第一次怕了。
　　他觉得好恐怖。
　　这如果是个阴谋，那么简直不可想象啊。
　　「我决定，留下，七月请说。」张凡想了下便道。
　　　　　　　　　　　　第134章：电影院猎艳
　　他决定了。
　　如果现在不决定，也许就没机会了。
　　「恩，我猜到你会这么决定，早就料到了，聪明人不会做傻事！」
　　七月又一笑，「无论是作为工作也好，任务也好，我们可以给到你一个真正
的俱乐部意义的生活，你去体验一下，一种来源于我们俱乐部所提供的快乐；希
望会给到你好的印象，让你觉得自己以后在这里『大有可为』！」
　　七月说道「大有可为」时，故意咬了咬力道，让张凡听得很清楚，而已经倒
好了茶的阿雅，这时却忍不住轻笑了一下，「说吧！」
　　张凡，「不会又是一次任务吧，我都好想是在拿着命在跟你们玩游戏了。」
　　「你现在对哪个概念感兴趣？说来听听。」七月把茶杯端起来，长长的押了
口问。
　　「奥，概念，我现在么？」
　　张凡想了下，「俱乐部做事，有没有善恶观念？」
　　「善恶观念自然有，但是要看你怎么来看待这个善恶，比如你强奸一个女人，
如果她从始至终都是拒绝的，因为她没有接受你，也就是没有产生快感，你一直
在犯罪，自然是坏的，是恶的，但是你去勾搭一个女人，如果能够在过程中让她
接受了你，甚至后面还极度开心和快乐，她甚至会觉得也占有了你，那么这本来
恶的强奸，也未必是坏的，因为她的人性心底已经有了被强暴的期待和喜欢，或
者是她空房已久，或者她也一直在寻找这个机会，或者她其实原来是想强暴你的，
结果你先下手了。」
　　晕竟然有这样的谬论，不过也有一定道理，女人毕竟和男人两种心境和心里。
　　张凡细细琢磨对方的话。
　　「当然，这要靠你们自己的经验和观察来把握，如果为恶，俱乐部自然也不
会包庇你，如果真的两两舒服，自然好，这也是俱乐部人妻之间都在寻找极致的
刺激和那种内心深处的愉悦的本质，明白了吧！」
　　七月说着话，一边看着张凡的面色。
　　人妻俱乐部比张凡想象的还要大，还要复杂，还要神秘，其实力，在海怡市，
也不过是一叶障目而已。
　　「这样吧，你的工作那么，已经有人帮你安排了，你可以去体验一次这种生
活，我给你介绍一个地儿，不错，可以寻找一次机会；如果进展顺利，还会有一
个更大的好处！」七月道。
　　「什么机会？又什么好处呢？」张凡问。
　　「你现在在现实中的职位不过是一个小拆迁办公室的替补，此次生存胜出，
你也不过是升职为一个办公室副主任的职位，而且是那个极度偏僻的一个比社区
好不了多少的职位，但是下一个任务你完成，你最差也会是调到市里挂职；俱乐
部的很多事，都不便透漏，以后也不会，所以，你加油吧！」
　　七月把白皙的小拳头钻起来，举了举！
　　那好，如果真如你所言，那么七月，我还真的有点儿渴望。
　　张凡说完，七月又把事儿交给了阿雅，叫阿雅来详细跟张凡讲了下。
　　张凡领悟能力还是很强的，基本没用怎么解释，便烂熟于心了。
　　在阿雅的别墅家里一直跟阿雅学习了半周的时间，之后，他决定去火星湖电
影院，猎艳！
　　这个地点也是阿雅建议的。
　　上午，张凡来到火星湖电影城，这个电影城也属于人气俱乐部旗下的影视院
线，属于内部经营项目，而且能够来到这个电影院所看的电影，都是有级别和类
型限制的，并且在要求观众的要求上，要严格一下。
　　用俱乐部相关负责人的话来说，都是口味有点儿重的，年轻的情侣和学生，
一般没特殊的关系和介绍，是不准放行的。
　　张凡就好像一个猎人，正在寻找一个猎物一样，就好比夜半三更去酒吧玩一
样。
　　一个女人出现在他的视野内。
　　其实在这之前，已经有很多人从他关注的视野内走出去了。
　　这个女人叫娟子刚从家里出来的娟子，身上穿着一件紧身的黑衣，半透明的
针织衫长裙把她纤瘦、属于内部经营项目的双腿衬托的更为细长。
　　柔软的长发干净地梳到额头后面，简单的挽起一把马尾，浑身上下的高贵气
息和她略为单薄苍白的身形似乎不很搭配。
　　这个娟子的确是个美人，尤其是在张凡的眼里，可以说，这个女人正是阿雅
所言的，能够用于调教的对象，很理想。
　　其实张凡也不太懂，但是阿雅懂啊。
　　所以阿雅负责来配合张凡。
　　乌黑细长的睫毛随着低垂的眼角在脸庞上起伏，不像一般时下少女的喜欢浓
妆艳抹，娟子的美是一种古典而高雅的，不用上妆，就像一尊大理石雕像一般端
重。
　　然而现在娟子的内心，却不如表面看起来的平静。
　　女人的第三直觉，让她感觉到，有人在关注着她，而且极为聚津会神。
　　但是却又无法确认是不是真的。
　　电影院的人这么多，就算有无聊的人跟踪也不能怎样吧。
　　而且这个电影院，她已经来过几次了，是一个很熟的朋友介绍的，可以释放
压力的第二方。
　　　　　　　　　　　　第135章：发情的猎物
　　因为这电影院里面所放映的内容还是很让人害羞的，即便已经是为人妻子的
她，在买票的时候，也是很紧张的。
　　娟子跟着拥挤的人群进了电影院，慌忙在没人排队的窗口买了票，想借着电
影院的黑暗和繁杂的人流淹没自己亮丽的身影。
　　可是到了她所订票看电影的A号厅中竟然空荡荡的，半个人都没有。
　　好不轻易让眼睛熟悉黑暗的娟子，四下张望才吃惊的发觉到这件事。
　　忽然隔壁厅传来观众的尖叫声，原来那边播的是好莱坞新的恐怖片，而她这
一厅却是特殊电影的预告片。
　　画面上一对男女拥抱在一起，相互亲吻和爱抚着对方，淫荡的声音声音显得
格外清晰悦耳。
　　虽然娟子已经看过这种类型的片子不止一次了，但却仍旧一放，娟子就耳红
心跳。
　　才三十出头的她，正是女人最成熟性感的时候，但她的丈夫却在前年跟别的
女人走了。
　　三年没有碰过男人的娟子，现在敏感的连想到那种事，都会分泌着湿润的黏
液，而敢到骚痒与不安。
　　何况这么赤果果的看着。
　　她偷偷的四下张望，真的是一个人都没有，一种淫荡的念头浮上她的心头。
　　她很轻巧的、若无其事的将包包放在大腿上，遮住整个大腿，然后另一只手
巧巧的伸进包下面的两腿间，轻轻的揉弄着，整个身影也在黑暗中律动着。
　　然而在黑暗的一角里，张凡的嘴角浮现出一抹微笑，这个女人的确是万中选
一的。
　　高贵的气质，成熟妩媚的身体里，隐藏着淫荡而大胆的心理。
　　俱乐部得到的信息，她是一个单身人妻，内心极大，渴望那种感觉已久，但
是很注重面子，不太敢明目找男人。
　　张凡的脚步在无声的绒毛地毯上移动，缓缓地接近娟子的座位。
　　旁边厅的观众们依旧此起彼落的尖叫着，然而此时娟子所在的厅也响起了一
声尖叫，张凡用他壮硕的手臂，温柔却顽固的环绕着娟子的肩膀，不容许她逃跑。
　　「尖叫是没有用的。」
　　张凡轻声的告诉娟子他好像还是第一次干这种事，虽然表面很严肃，装成坏
人，但是内心却还是有一些挣扎，不过，面对着这样一个闷骚的人妻，这种刺激
的冒险，让张凡内心很激动，但是反映却像是很熟练一样，他的适应能力太强了。
　　娟子瘦弱的肩膀因恐惧而颤抖着，
　　「你想干什么？」娟子发抖的问。
　　张凡却进一步有了举动，轻柔的吻着她的耳朵，一边将她已经抽出的手，拉
回她的两腿间，「不要试图反抗了，好吗？」
　　娟子用力的挣开他的手，回头却望见张凡冷冷的表情，「不知道反抗会有什
么后果？」
　　娟子恐惧的想着，手不由自主的又被拉回两腿间。
　　张凡抓着娟子的右手，轻柔的在股间来回磨擦着，娟子低着头不敢看他，一
想到张凡的眼神，忽然失去了反抗的力气，只能顺从着他的动作，手不自然的活
动着。
　　刚才的那一瞥，她确信张凡是不同于一般强暴犯的粗俗丑恶的，他的脸庞英
挺，衣衫整齐干净，然而在暗自咒骂他的卑劣行径时，她发现自己竟然因被迫的
手淫而感到些许快慰，并且由心头深处浮现出更淫荡的想法。
　　就在此时，张凡环绕着她的右手轻轻的触碰到她的乳房，而她并没有像自己
想象的那样挣扎拒绝，反而轻声的哼了出来。
　　这使得她自己感到极为震惊，她居然可以在一个被强暴的场合感到欢愉，而
她心中的道德感更捆绑着自己，给予她罪恶的负担。
　　张凡在她耳边不断温柔的吻着，并由逗弄她的乳房逐渐变成抚摸与揉搓着，
看着萤幕上的男女在狂热的，她感到自己的理智逐渐消退，而感官上的火热感觉
让她更是不由自主的呻吟着。
　　「叫出来吧，电影的声音这么大，没有人会听到的，何况这里一个人也没有。」
　　张凡继续鼓励着她，而且把左手伸入她敏感的双腿间，握着她的手，更用力
的揉搓起来。
　　此时娟子已经无法抗拒自己深刻的感官，一面轻声的喘息，左手也不由自主
的移到乳房上，规律的按捏着。
　　张凡的手指隔着她的手，在娟子的阴部游移着，很快的感到巢湿的感觉，他
轻轻拨开娟子并拢的手指，用手去接触那湿热的内裤，然而碰到的是连自己也意
外的情景：他触摸到的是湿润的裸肉。
　　原来娟子在没有月经的时候，是不穿内裤的。
　　被生疏的强暴犯发现了自己的秘密，娟子心中隐藏的变态升到了极点，脸颊
的巢红也更深了。
　　「把裙子脱下来吧！」张凡用命令的口气对娟子说。
　　此刻，娟子像是着魔了一般，右手伸出腿间移到腿侧，把裙子的两个扣子解
开，此时的她早已完全失去抵抗的想法，解开扣子的针织衫裙滑落在椅脚，只剩
一角被娟子的屁股压着。
　　此时娟子雪白纤细的大腿完全的暴露出来了，稀疏细嫩的阴毛遮掩着她湿润
的阴部，仍然可以看出阴部的轮廓。
　　　　　　　　　　　　第136章：开垦女人地
　　凡满意的观察着，娟子的阴部是细长而洁白的，阴唇陷在肉缝的中间，再加
上昏暗的灯光，看不出是什么色泽。
　　张凡把掉在地上的裙子捡起来，把娟子的双手移到背后交叉着，用裙子绑了
起来，然后把她抱到旁边的情人座上。
　　「把腿打开。」
　　张凡的声音带有魔力的支配，这一切都是阿雅实现跟张凡教导的，阿雅就好
像是一个老师，在仔细的教导自己的学生，让他做一个很乖的学生。
　　张凡学的也认真，因为新奇和好奇而认真。
　　娟子轻轻的分开一直紧闭的双腿。
　　张凡的双手不断的在她的大腿上抚摸着，然后蹲了下去。
　　他把娟子的双腿抬高，让臀部露出来，然后用娟子几天前刚买的放在包里的
新衣服垫着臀部，就这样把脸凑近娟子的阴部，仔细的观察着。
　　娟子阴部的骚热感在感受到张凡的呼吸后，变得更加无法忍受，不禁扭动着
屁股，用双腿紧紧的夹住张凡的头。
　　张凡把娟子的双腿再次分开，然后伸出舌头开始舔弄着娟子的阴唇，用嘴唇
含住阴蒂并用舌尖拨弄着。
　　然后他开始大力的用舌头拨舔娟子的整个阴部，并不时用舌尖伸入阴道中。
　　娟子感到一股热流和骚痒如电击一般的轰击到她的脑中，羞耻的快感让她更
努力的呻吟起来。
　　在这样舔弄了几分钟后，张凡把娟子的屁股往前挪了一点，开始舔弄她的会
阴，娟子阴部的蜜汁缓缓流到屁眼的位置，张凡也顺势开始舔弄娟子小巧的肛门。
　　受到肛门被舔弄的刺激，娟子终于发出「呢呢呢」的叫声，而张凡不止是舔
抹肛门的外侧而已，还将舌尖努力的伸入娟子肛门前面安小屄的水泽，品尝惠子
骚骚的美味。
　　此时阴部的闷绝感早让娟子完全成为一个失去理性的雌兽，她用颤抖的声音
哼着，「太好了。」
　　张凡开始用更粗暴的方式舔着娟子，并且用手指撑开她包在阴阜中的蜜唇。
　　当他的手指缓缓的塞进娟子的阴道中时，娟子几乎要昏迷过去了。
　　张凡在用手指抽插了一阵子后，却将手指忽然抽出，此时娟子感到前所未有
的空虚与骚痒的感觉，她急切的扭动着屁股，皱缩的菊花蕾收缩蠕动着，期待着
有东西能填满它的空缺，娟子不满的哼了一声。
　　然而张凡却并不打算将手指再度插入，他淫笑的望着眼前这个被俘虏的女人，
用邪邪的声调问道，「你想说些什么？」
　　娟子不安的扭着身体，沙哑的吐露出像梦呓一般的渴望，「我想要你，给我
你的。」
　　张凡这时不再逗弄娟子，他将他的长裤脱了下来，坚挺的肉棒像是凶恶的武
器一般的昂扬在娟子湿润的双唇前，娟子见了不禁倒抽了一口气。
　　「好大啊！」娟子心中暗想着。
　　张凡也看破了她的心思，「怎么样，比你以前的男人大得多了吧？」
　　娟子羞涩的回过头不再看他，他却用力的将她的头扭回来。
　　「仔细的看我插入你的身体。」
　　张凡的口气对娟子而言有一种不能抗拒的力量，娟子痴痴的望着张凡慢慢将
他的肉棒抵住她的阴唇，羞辱和性感的情绪激烈的将她的感官刺激到高潮，她的
阴部又开始大量的分泌着蜜水。
　　当灼热的肉棒像是撕裂般的突刺进娟子窄小的阴户时，娟子感到前所未有的
涨痛，她下意识的后退了一点，但是张凡将她的身体抱紧，温柔的嘴唇覆盖住她
发抖的双唇，刚才令她极度快慰的舌头伸入她的口中，使她紧绷的肌肉再次放松
了一些。
　　张凡的肉棒一寸寸的进入娟子的阴道中，娟子只能用湿润的双眼凝视着，似
乎忘记眼前的这个生疏人正在强奸她，她心中反而是感激他动作的温柔。
　　张凡的肉棒逐渐占满了娟子整个阴户，而阳具的根部却还露在外面一节。
　　这也难怪，因为娟子瘦弱而娇小的身体，阴道的长度本来就不太能容纳下太
大的阳具，而娟子以前丈夫的肉棒和张凡的比起来又有一段差距，所以可以说娟
子的开发还不够吧。
　　张凡并没有硬将肉棒整个插入，他在娟子放松一点之后，随即缓缓的抽插了
起来。
　　紧胀的阴部受到摩擦的刺激，娟子整个人颤抖起来，先前像是梦游一般的眼
神因为巢润而明亮许多，屁股也不由自主的迎合着张凡的抽插，努力的向前迎凑，
被捆绑着双手让连名字都不知道的强暴犯强奸的感觉，给予娟子在官能之外更激
烈的兴奋感，她如梦呓般的呻吟逐渐大声了起来，和电影剧中的女主角相互合唱
着。
　　张凡的动作逐渐激烈了起来，娟子的阴户也明显的感觉到张凡的肉棒的膨涨，
「居然还可以再变大！」
　　娟子惊讶的想着，同时也对自己能容纳这样大的肉棒觉得吃惊。
　　她湿滑的阴道感到张凡的热度和粗长不断的增加，以她女性的直觉而知道张
凡是相当的兴奋，且快要射精了。
　　　　　　　　　　　　第137章：强奸的快感
　　娟子失神的享受着男人在她身体内肆虐的快感，口中下意识的谢露出令张凡
感到吃惊、而令她自己更感羞耻的话，「射在我嘴里吧。」
　　张凡不停的动作着，一边问她，「是要我在你嘴里射精吗？」
　　娟子因羞耻的高潮而更加兴奋淫荡的说，「对，请你射在我嘴里吧，我想要
喝你的津液。」
　　张凡更加大力的抽插着眼前这个淫荡得不像话的女人，然后感到龟头和阳具
一阵酸麻，他把肉棒从娟子的阴道中抽了出来，娟子马上主动的将嘴巴迎上，这
样羞耻的动作让她更加从心中感到变态的兴奋而发抖。
　　张凡把龟头对准娟子张大的小嘴，用力的搓揉着肉棒，而娟子则伸出舌头，
不断的舔舐湿亮的龟头，张凡感到无法忍受，阴茎一阵发热，就从龟头口射出一
大股浓浓的白浊津液，而娟子则拚命的将脸贴近张凡的下部，将整根肉棒含住，
并将浓热的津液吞食到口中，更变态的发出淫秽的哼声，做出享受津液美食的表
情。
　　然后娟子仰头将张凡的津液一口口的吞下，还贪婪的舔食嘴角流出的、以及
张凡阳具上的津液。
　　回过神的娟子，胸口不停的起伏着，刚才用粗壮的肉棒征服她的男人已经在
她失去意识的狂乱昏迷中离开了，她的理智逐渐恢复，而发现自己的双手已然可
以自由活动时，赶紧将裙子围好。
　　然而四面依旧空荡无人，只有电影结束时萤幕缓缓移动的字样。
　　她的眼角流出一丝眼泪，随即激动的抽噎起来。
　　清场的工作人员忽然开门走了进来，看了她的样子，彼此有些尴尬，然而只
有她自己知道这复杂的情绪并不是那电影所带给她的，而是张凡，这个如同恶魔
或是帝王一般的家伙所留给她的感受，她心中羞耻的想一头撞死，但又要在表面
上维持形象给那些工作人员看，于是她加紧脚步，逃离了电影院。
　　到了家里，她赶紧奔行到浴室中，用滚热的水从头淋下，想让自己全身清洗
一遍，然后也把自己身体内外的温度降下来。
　　可是，叫她心烦意乱的是，心情始终乱糟糟的，一会是羞愧，一会儿又是心
乱，一会又有种说不出来的失落。
　　打着浴巾从走出来，她拧开电视，刚要看，忽然发现了自己的包。
　　在玫红色的小包后面的一个兜兜，上面楼着白色的一个角。
　　娟子知道，这个包是干净的，尤其后面的小兜根本就没有装过任何东西。
　　那么这个东西，难道是？
　　她走过去，一把捏住那个纸甲一拽，抽了出来，是一张名片。
　　一张津致的名片。
　　就算是傻子，都知道是谁的了。
　　这个可恶的家伙，强奸了我，竟然敢留下名片，这是在挑衅我吗？
　　她愤怒的把名片狠狠的丢进垃圾桶里。
　　该死的，去死吧！
　　她不想去告他，但也绝对不想再见到这个恶魔。
　　她狠狠的发誓。
　　但是刚铁定了心，却忽然又浮现起了一幕幕电影院的情节，自己当时那种爽
到巅峰的舒服。
　　内心有闪起了波澜。
　　他会是谁呢？
　　为什么这么大的胆子？
　　她有了好奇，其实是她有些牵缠了。
　　那种感觉太美妙了，三年了，从来没有经历过！
　　她一边在心里咒骂了一万遍，但还是将刚刚丢掉的卡片捡了起来，目光落上
去，几个小字清晰的写着。
　　用钢笔写的，笔触婉约，带着灵动的才气，一如那个粗犷而又津致、英俊的
面庞。
　　「你的美好，遇见我的美好，也许还有机会更快乐，你说呢？」
　　署名……张凡。
　　张凡？
　　为什么这样一个平凡的名字会是一个色魔，一个淫贼，而竟然把恨意深深埋
了下去，竟然泛起了要去一见的波澜。
　　娟子要崩溃了。
　　他到底是谁？
　　我要去看看他到底是谁？我要告发他！
　　她给了自己一万个理由之后，当天下午就按照这个卡片上的地址找了去。
　　虽然新奇、好奇和犹豫始终占据着她，左右着她的彷徨，但最终她还是去了。
　　来到了张凡所在地址的地方。
　　这个地方是阿雅的住地儿，这几天给张凡用了。
　　当然这也是七月授意的。
　　否则，张凡还真没有个住地儿。
　　娟子犹豫的移动着脚步，坐上的士，一路向张凡的名片所指的地址前去。
　　她不敢再想太多的东西，甚至都不知道是什么驱使着自己决定去找他，一路
上只是闭着眼睛让思巢飞荡着。
　　来到了张凡所在的小别墅，因为名片上并没有说张凡的家是什么样的，所以
她犹豫着该如何询问他，她暗骂自己的不经思考，起码也应该先打个电话的。
　　然而她内心又知道她是不可能打电话的，她怕假如在听到他极具磁性的声音，
可能会马上使自己崩溃了。
　　她终于鼓起勇气走进那座别墅，极致优雅建筑设计让她知道张凡是多么有背
景的一个人，这样的一个人难道还会强奸她么？一个单身的女人？还留下联系电
话，难道是他喜欢自己。
　　　　　　　　　　　第138章：心甘情愿被俘虏
　　娟子一想到这层，立刻觉得自己的下面有了一丝反应。
　　她拘束的向开门的小姐询问，「请问张凡住这在这里吗？」
　　开门的仆人小姐马上希奇的抬起头问，「请问您有和他约好时间吗？」
　　娟子不明就理，「约时间？没有呀！」
　　那仆人道，「凡是来拜访的一半都是需要实现约的，否则，张总可能难以有
时间来招待吧！」
　　娟子讶异的看着手中的名片，哑然的犹豫一下，正抱歉的点头准备离去。
　　在女仆的后面，忽然想起一阵熟悉的温柔声音，「没关系，让她进来。」
　　娟子愕然抬起头，张凡的笑脸亲切的浮现在嘴角，彷佛他们是多年的好友一
般。
　　刹那间娟子明白他将名片放入她皮包的意思了，他不是个强奸犯，他是个征
服者，而娟子是他所俘获的对象，他有全部的自信认为娟子会爱上他。
　　娟子心中激起一阵反抗的、倔强的心理，不让这个男人如此嚣张的逞能，她
摆出不愿顺从的表情，然而终究不愿他从眼前消失，她尾随着他进入了别墅。
　　进了别墅区，娟子无比震撼的看着这个高端住宅的设计。
　　空中花园、游泳池、凉台和日式的庭园交错在一起，城市中央的繁华，远远
的隔绝在外面，这里仿佛是一个世界上最顶尖的殿堂。
　　只是她不知道，人妻俱乐部的「十二月」的负责人都有权利将一栋这样的别
墅赏赐给下面的人，阿雅的来自于七月。
　　现在它的暂时主人是张凡。
　　张凡这时开口说，「娟子。」
　　娟子下意识的回头，然而马上惊道：「你怎么知道我的名字？」
　　然而话一出口，她就明白了，以他这样身份和地位的人，要调查像她这样的
女人，是根本不费工夫的。
　　她觉得她似乎又在这场角力下输了一城，于是努力装出倔强冷淡的语气，
「你把我叫过来，是还想做什么？」
　　张凡并不受她冷淡的语气影响，继续他温柔的攻势，「娟子，既然你能来，
那么我们便有继续的缘分，今晚，就在我家里，请你吃大餐吧！」
　　娟子更加惊愕了一下，然后她生气而委屈起来，他知道她是不能拒绝，也不
敢拒绝的，就好像，她是一个心甘情愿被俘虏的囚犯，愿意从遥远的地方过来做
他的女人。
　　然而她仍然不甘心他像魔鬼般的全知，也生气自己的不争气。
　　这时从旁边的屋子里有一位女孩子走了出来，她很漂亮，而且胸部比娟子的
丰满得多。
　　乌黑的长发和淡妆让她有种年轻健康的气息，她穿着西装上衣，短短的窄裙
和不透明的黑丝袜，足可以让人羡慕的玲珑身躯在时装的包裹下，使娟子都不禁
叹息着。
　　她走到张凡的旁边，恭敬的低头说，「主人」
　　张凡牵着娟子的手走到她的面前说，「这是娟子，娟子，这是阿雅。」
　　娟子伸出手去握阿雅的手。
　　然后张凡对阿雅说，你先去忙下吧，我跟娟子聊会儿天。
　　阿雅就微笑了一下就离开了。
　　张凡带着娟子进了一个小书房，张凡开始不安份了起来，手臂不知不觉的探
到了娟子的后腰部分，见到娟子没有反抗，便把头低下来，要去亲她的小嘴。
　　此刻，娟子虽然震撼于张凡的地位和家境，甚至也没什么讨厌的心里，但还
是有些抵触的把他用力推开说：「你不是说要聊天吗？」
　　张凡笑呵呵的看着她，「那好吧，就聊天，你想喝点儿什么？」
　　娟子说，「咖啡！」
　　张凡便从后面端了两杯咖啡出来，并在娟子面前加入糖和奶津。
　　娟子刚要伸手去拿咖啡时，张凡忽然握住她的手说，「等一下，加了这个才
好喝。」
　　说着拿出一包亮晶晶的，还带着香味的东西，在两个杯子中都加了一些。
　　娟子问，「那是什么？你先喝给我看？」
　　张凡带着笑脸喝了一大口。
　　娟子想，「反正已经在他家里了，又不是没被碰过。」
　　于是带着不安的兴奋与期待的心情，开始喝下面前的咖啡。
　　张凡真的开始和她聊天，两个人慢慢的聊着，张凡会跟他聊一下以前经历过
的一些事情，还有在部队服役的时光，但却不去说自己的工作上的事，但这些惊
险的刺激经历却让娟子很着迷。
　　她逐渐觉得张凡是一个很有魔力的男人。
　　而且，自从丈夫离开后有好几年没有和人这样畅谈过了，渐渐的她开始感到
因愉快的谈话而发热了起来。
　　大约是因为咖啡的关系使她想要上厕所，她四下张望没有看到厕所，于是不
好意思的问张凡厕所的位置，张凡却告诉她，「等一下带你上，先带你去另一个
地方。」
　　娟子的思考因发热而杂乱，就尾随着张凡的脚步，且任由他挽着自己的腰际。
　　希奇的是，室外有明亮的阳光照着，新进入的这个房间里却有些按，可能是
因为室内的光线不够，灯光更妩媚一些，好像是暖暖的咖啡色。
　　这种奇妙的气氛令娟子有些迷惑，也不疑有他，就跟着张凡进入房间里。
　　　　　　　　　　　　　第139章：性虐待
　　娟子四处转着，房间里，她最先看到的是一个60寸的超薄触屏电视，和一套
家庭影院，都一定价值不菲。
　　在电视下的电视柜上摆着的却是一些海报，娟子眼尖，一下子便看清了是什
么海报了，几乎都是一些大幅的图片、照片。
　　居然都是一些跟性虐待有关的图片，内容有夸张的鞭打、浣肠、滴蜡等，以
及使用各式各样刑具施刑的特写图。
　　好几个女人浑身滴着蜡水，或者是被粗粗的麻绳捆住掉在梁上。
　　娟子感到恐惧而发抖，然而她心里却告诉自己，「既然决定要成为他的女人，
就要能接受他的世界。」
　　娟子一面这样安慰自己，一面却觉得身为强暴犯的张凡会喜欢这些东西，好
像是理所当然的。
　　但是她又觉得，温柔的张凡不可能对她做出那种残忍的事情。
　　也许他只是喜欢看而已，娟子在心中矛盾的胡思乱想起来。
　　娟子刚要转过身，却又有一个海报吸引住了她的目光，《的调教方法》下面
更是一些极为刺激和内容图片，跟她想象的一样不堪入目的镜头。
　　她紧张的将目光转向别处，胸口不停的起伏喘气着，她对于这样的世界感到
无知与恐惧，却在心理升起变态的，「假如张凡真的喜欢这样，我也会希望他对
我这样吧。」
　　她在心里恐怖的想着，回到电视前的沙发上找张凡。
　　娟子看着，轻轻的叫张凡，「你真的很喜欢这种变态的东西啊？」
　　张凡回头道：「当然呀，你喜不喜欢？」
　　娟子支唔说：「没，没有啦，我想上厕所，上完你让我回家吧。」
　　张凡笑着说：「好啊，我刚好也想上厕所，你和我一起去吧。」
　　说完起身往电视旁边的墙壁走去，拍了一下墙边的壁饰。
　　像是电影里的情结一般，墙壁忽然打开，里头是一个更幽暗的楼梯间。
　　而阿雅竟然出现在里面，白净的身躯闪动着莹润的光泽，阿雅的乳房比娟子
的大上许多，粉红的奶头上微微昂扬着，她的腰肢细弱、手臂纤长，唯一不及娟
子的就是她的脸蛋是清纯型的，不及娟子的成熟艳丽。
　　她的阴部刮得光溜溜的一片，没有任何阴毛，这还是娟子第一次这样清楚的
看到同性女子的阴部，以前大学时代住宿舍，虽然也有因好玩而和室友一起洗澡，
但是室友的那边是覆盖着浓密的耻毛的，不像现在阿雅的这般清楚可见。
　　阿雅的阴唇很小，阴部也短短的，光秃秃的阴阜高高的突起，阴蒂又是朝向
前方，可以看见可爱的阴蒂和阴户因羞耻的充血而红润着。
　　娟子呆呆的望着眼前这个美丽而奇妙的女人，张凡却催促着将她推进那楼梯
间。
　　阿雅等张凡将壁门关上后，从背后的双手拿出一副手铐，娟子竟以为那是用
来铐自己的，恍惚的将手往前伸，竟然要去接，却只见阿雅羞涩的转过身去，将
手交叉的放在背后，由张凡走上前来，用那双手铐将她束缚住。
　　娟子为了自己刚才的举动感到难为情，脸色一下子绯红了起来。
　　自己这是怎么了。
　　张凡看着娟子这一路的表现，不由得心里突突的跳了下，七月的方法真好用。
　　不过这也是对方对于自己的征服，有了极大的吸引才会自甘一步步放弃抵抗
的。
　　地下室内，同样亮着暧昧而又粉红的灯光，地上仍旧铺着高级的地毯。
　　张凡走过去，一手捏着阿雅的乳房，另一只手在旁边的架子上抽出一条鞭子
来，对着阿姨，「啪」的一鞭子下去。
　　在阿雅的身上就立刻出现了一道红印。
　　阿雅轻轻的嗯了一声，也没有痛苦的表情，而且是似乎表现得很享受的样子。
　　娟子禁不住出声说道：「你这样实在太残忍了吧？」
　　张凡回头对娟子说：「不会呀，你来试试看吧！」
　　娟子慌乱的拒绝着，张凡却把鞭子交到了她的手上。
　　小皮鞭上水光闪动，娟子左手握住阿雅的胸奶，右手颤抖的拿着鞭子。
　　阿雅的胸奶不但形状漂亮，而且即使轻轻抚握也可以感觉到那是极柔软的组
织，奶头向上翘起，看的出因兴奋而充血的样子。
　　娟子心里觉得不可思议，因为她自己的奶头极为敏感，有时穿着胸罩，不小
心摩擦都会感到性感，如果用鞭子抽上去，而不觉疼痛是她无法想象的。
　　难道是她的乳房毫无知觉吗？娟子心中暗想，故意用手碰了一下阿雅的奶头，
阿雅马上产生妖艳的快感表情，这种敏感是装也装不出来的。
　　「原来这个阿雅是天生的被虐狂吧！」
　　娟子心中感到，说不定自己也是这种淫荡的女人，在被张凡强奸时就已经表
现出来了。
　　张凡催促着娟子快点动作，娟子不得不一手握起来非常柔软的乳房，然后抬
起鞭子轻轻的对着阿雅的后背甩了一鞭子，阿雅终于发出哼声。
　　然而那哼声并不是痛苦的呻吟，而是妖艳的叫声，连娟子听了都不禁感到下
体缓缓流出淫荡的蜜汁来。
　　　　　　　　　　　　　　第140章：性奴
　　「娟子，对这么淫荡的女人不用手软。」
　　张凡一面说着一面抓住娟子的手，大力的抽了一下。
　　张凡限制已经明白了一个喜欢女人的性需求，那种被虐的尺度，就是对方寻
求的快感。
　　可娟子却还是心理有些害怕，感觉打过话题，「我想上厕所」哪知，张凡却
到，「就在这儿，前面就是」这是阿雅和七月玩的地方。
　　娟子这才仔细的看整个地下室，空间十分广大，而且罗列着各式各样的器具。
　　娟子瞪大了眼环顾这令她难以想象的空间，角落有医生问诊用的诊疗台、有
洁白整齐的床褥、有施刑用而做成人形的古代刑台、有交错置放的铁柱、还有一
根粗大的水管。
　　房间的墙上陈列着各式各样的鞭子，皮制的拍打板、各种长短的马鞭、皮带、
以及津致的缠束起来的各式绳索房间的正中心是一个稍微挑高的天花板，从上面
垂下了许多粗细不同的绳索，而从绳索光滑的表面看得出是已经使用了非常多次
了，这种场面一看就让娟子觉得这是把人吊起来的位置。
　　在挑高天花板旁边一点的地方，有各种希奇的木制器具。
　　还有一个个小隔断，外面拉着一个个薄薄的纱帐，透过纱帐，娟子看到那原
来是便盆。
　　张凡到了一个站式的便盆前，阿雅光腚子来到张凡的面前，满目春光的帮助
张凡揭开皮带，拉下拉链，一把将张凡那壮硕的阳具就露了出来。
　　娟子惊讶的忘记回头，愕然的看着眼前的一幕。
　　阿雅用她可爱的小嘴把张凡的大肉棒叼住，张凡感觉阿雅的小嘴像是有着无
限的吸力，在簌簌的往进吸。
　　接着小小的舌头在肉棒和马眼上打转儿。
　　立刻感觉有股尿意。
　　立刻说了句，「好了！」
　　然后阿雅吐出肉棒来，张凡酝酿了一下，便开始哗哗的尿尿了。
　　娟子看着那壮硕的宝贝，回忆着在电影院里，在自己的骚屄中进进出出的快
感，不由得浑身有些发热。
　　她还是第一次看一个男人在她的面前小便，那呼呼的尿声，甚至都能够给她
带来无限快感。
　　张凡尿完，阿雅又把张凡的宝贝吞进嘴里，很有技巧的含着，然后用舌头把
张凡的棒棒和马眼舔得干干净净的。
　　娟子害羞的整个人颤抖起来，阿雅这时已将张凡的裤子穿好，来到了娟子的
身边，「娟子姐姐，让我来吧。」
　　然后主动的将娟子的裙带解开，熟练地拉下拉炼，将裙子连同内裤一起温柔
的脱了下来。
　　娟子下半身的站在那里，奇异的气氛让她一动也不敢动。
　　阿雅并不像刚才对张凡那样，而是主动的将可爱的小嘴凑近娟子细长包覆的
阴部，用舌头温柔的拨开娟子白嫩的阴肉，然后舌尖底住尿道口轻轻舔弄。
　　娟子第一次被同性这样的舔弄，她的阴部微微的抖动着，尿意越来越强烈了。
　　阿雅的舌头一边动作，一边含糊的说着：「唔，姐姐的阴户长的好美呀，真
羡慕你有这样的阴户。」
　　娟子的尿意逐渐强得不能忍受了，她下意识的紧绷着阴道的肌肉，然而阿雅
的舌头更努力的刺激着她，终于，几滴尿水顺着阿雅的舌头流入口中，随机阿雅
身子闪开，娟子的尿就憋不住了，一阵强烈的水柱狂喷而出哗哗的声响，在室内
回旋着。
　　张凡看着娟子的小逼里面喷出的尿，白雾一样射在便盆里。
　　觉得极为刺激，就好像在看着娟子被自己干得喷津一样。
　　浑身的血液都似乎要湍流起来。
　　娟子小便完之后，阿雅依旧认真的舔干净娟子阴户里每一滴残余的尿液和淫
汁。
　　娟子脸上一阵发红，说不出话来。
　　阿雅把头抽出娟子的胯下，却不帮娟子把裙子穿上，「娟子姐姐，舒服吗？」
　　娟子一手抱着阿雅，「很舒服」她甚至都不知道自己为什么会说出这样骚的
话来。
　　说着，娟子发现自己的裙子还没穿上，正要穿时，阿雅说：「娟子姐姐，要
穿另一套衣服。」
　　说着主动将她的裙子拿去，然后温柔的把她上身的衣物也都脱掉，娟子第一
次全身赤裸的站在张凡和阿雅的面前，害羞得整个脸红了起来。
　　原来娟子的胸部是很娇小的，只是在平坦的胸前有两颗鼓起的肉丸而已。
　　但是张凡似乎不以为意，而且十分欣赏似的望着她。
　　阿雅带着娟子走到浴池旁边的柜子旁，里面原来已经放了许多女用的性虐待
的服装，也就是所谓的女王装。
　　娟子害羞的随便挑了一件，阿雅就温柔的伺候她穿上。
　　这女王装只有一双丝袜，一双高跟鞋，一件皮制的束腹和一双手套而已，相
当于没穿内裤和胸罩的暴露狂服装。
　　张凡不知何时手拿着一根马鞭，站在她们后面。
　　「咻」的一声抽向阿雅的雪白裸身，阿雅痛得颤抖起来，没想到阿雅被轻抽
了几下后，扭动着屁股说：「主人，请你大力的抽打阿雅吧，不然阿雅会很难过
的。」
　　　　　　　第141章：鞭打蜜穴
　　张凡便开始加大了一点点力量，但却也不太敢用大力，想自己一个老爷们，
太狠了，怕不是把阿雅抽得皮开肉绽。
　　鞭子一下下落在屁股上，阿雅「嗯哼」的一声闷叫出来，甜美的雪白屁股出
现淡红色的痕迹，然后她马上摇动着屁股，用娇嫩兴奋的口吻说：「谢谢主人，
阿雅的屁股舒适极了。」
　　张凡说你来吧，把鞭子递给了娟子，娟子似乎一点点的也接受了这种虐待，
甚至感觉着就是一种极致的幸福，她被周遭妖异的气氛所影响，接过鞭子鬼使神
差的，抽在阿雅的屁股上，发出「啪」、「啪」的声响，那种击打在和自己一样
美丽，甚至更甚的肉体所传回的感觉，皮棍根部每一次剧烈的震动，都带着被抽
打的另一端的痛楚和快感。
　　阿雅的屁股开始冒出火热的汗珠，这使得皮棍犹如沾水的皮带一般，每一次
的鞭击都发出了更巨大的撕裂声，在妩媚、迷离的灯光中回响着。
　　娟子一边抽打阿雅，忽然自己的屁股也传来轻微的疼痛，原来张凡竟也拿着
一只细细的藤条，轻轻的抽打着娟子裸露的臀部。
　　娟子在鞭打和被鞭打的狂乱气氛中再次迷惑了起来，只觉得除了屁股的痛苦
是真实的以外，其他都是自己的幻想。
　　她忽然觉得自己不是那么讨厌被人鞭打，而且这鞭打的后面还隐藏着一些幻
想，以及被爱的感觉。
　　她下意识的扭动了屁股，不是逃避藤条的鞭打，却是微微翘起臀部，像是寻
找鞭子一样的迎接着张凡的藤条。
　　娟子的手终于停了下来，然而张凡的鞭子却没有停，她一面接受着张凡爱抚
似的抽打，一面看着阿雅。
　　阿雅的屁股已经是满布着新旧的鞭痕，然而她刚才打的痕迹似乎还没有旧的
来的明显，这个可怜的奴隶屁股虽然肤色雪白、形状完美，但是表面细看下却是
留下一道道鞭打的红色痕迹。
　　娟子也大叫了一声「啊」原来张凡这时忽然加重了手上的力气，娟子反射性
的将屁股往前缩，却没能避开藤条的追击，在挨了几下疼痛的鞭打后，娟子的心
中重新燃起情欲的火花，阴户因为淫荡的及鞭击的震动，竟然产了莫名的快感，
张凡的藤条继续打在火热的屁股上，娟子开始忘我的喘息呻吟着，而后阴部缓缓
流下高潮所分泌的蜜汁。
　　阿雅见了，马上上前舔食娟子流出的珍液，而张凡的藤条竟不停止，反而更
加大力的抽打着娟子的大腿、腰背及红润的屁股。
　　阿雅却不在意的继续努力舔着。
　　在阴户的真实刺激和鞭子带来的疼痛攻势下，娟子心中的被虐待更加狂乱的
表现了出来，很快的达到更激烈的高潮。
　　娟子开始丢下鞭子，一会儿按住阿雅的头，一会又把阿雅抱住。
　　随着娟子的舒爽呻吟，阿雅又抬起身，站起来把自己的胸部贴近娟子的嘴巴。
　　娟子忍不住用嘴轻轻啄吻着阿雅的奶头，用舌尖去感受温软的乳房。
　　阿雅更是激动的仰着头，从下体流出黏蜜的甘液。
　　张凡丢下鞭子，竟然一用力，把两个女人一起抱了起来，几步到了那个洁白
的大床边，把两个人都丢在大床上。
　　他示意阿雅用手揉弄娟子的乳房，而他的手指则不断的抚摸娟子的大腿内侧，
时而不经意的碰触她白嫩的阴户。
　　娟子被这一来一往的动作刺激起她渴求的欲望，她看着自己的身体前所未有
的被一男一女所把玩着，更带给她超于寻常的感受，淫水也顺着秘肉的裂缝流下，
将张凡的手指沾的湿亮。
　　张凡见时机成熟，便下床蹲在娟子脚边，手指拨开娟子的下体舔弄起来，而
阿雅则将长发梳到一侧，改用嘴唇去吸吻娟子小巧的乳房和奶头。
　　娟子在两人夹击之下逐渐不能自己，大声的呻吟了起来，而她阴户的蜜汁也
更加如巢水般的涌出了。
　　为了逃脱被两人肆意玩弄而难为情的感觉，娟子主动将阿雅的头扶起，热情
的和她接吻起来。
　　阿雅不顾一切的侍奉娟子的舌头，发出「啧」、「啧」的声音吞吸着娟子的
口水，同时将自己淫乱的舌间伸入娟子口中搅动。
　　娟子更进一步的叫阿雅站到床上，将两腿之间的私处贴近她的脸好让她仔细
观察。
　　阿雅的阴部是微微向前突出的，阴核的位置刚好在娟子眼前，和丰满的乳房
不成比例的小巧阴户，因为充血而鼓胀着，使得两片薄薄的阴唇像赤贝一般的裸
露在外，整个阴户的大小，刚好让娟子轻易的张口含住。
　　娟子张口含住阿雅整个的阴部，舌尖在阴道的屄口翻搅着，浓郁的女液味道
在她嘴里扩散开来。
　　娟子从未尝过女人的蜜水，对女阴的气味也只有用面纸擦拭阴部时，偶尔会
拿起来闻一下而已。
　　但男人津液的味道则是早已尝过，原来，她以前的丈夫就喜欢在行房完将津
液射入她的口中，令她吞咽下去的。
　　　　　　　　　　　　　第142章：欲海深喉
　　娟子觉得阿雅淫水的味道比她丈夫的津液好吃的多了，带有浓厚的气味，娟
子觉得那种气味是一种刺狂热欲的香味，她毫不犹豫的吞入那些源源而出的蜜液。
　　娟子舔弄她阴部的技巧让她感到强烈的电流直冲脑部，发出轻微的叫声。
　　娟子努力的让阿雅感到爽快，但是张凡在她下体的舌头让她不由得停止嘴上
的动作，扭动着臀部呻吟了起来。
　　张凡用灵巧的舌头在娟子阴道内翻搅着，牙齿又轻轻摩擦娟子的阴核和阴唇，
让娟子瞬间就达到高潮。
　　张凡把娟子舔弄到高潮后，起来翻身跳上床头，将西装裤的拉炼拉下，勃起
的粗大阳具已经顶出内裤上缘，巨大龟头超过了肚脐眼，看起来十分的壮观。
　　娟子在高潮后瘫软在床上，张凡跪坐的位置让他的阳具刚好在她的眼前，她
是第一次在这么近的距离看到这个令人恐惧的大肉棒，娟子的眼光几乎无法离开
张凡的肉棒，难以想象之前就是这个粗大的肉棒在自己阴道里进出、而且在自己
的嘴里爆发射精的，娟子觉得那天被强奸的事情简直不可思议。
　　阿雅此时也轻轻的爬到床上，屈身跪在张凡的腿前，期待地问道：「主人，
阿雅可以享用了吗？」
　　张凡点点头，阿雅就弯腰把头往前，伸出了小巧可爱的舌头，开始舔着比她
的脸还大的阴茎。
　　娟子张眼看着他们两人在她的脸上，好奇的抬起脖子凑近观察，张凡却拿了
一个大枕头垫住她的头，并且脱下长裤和内裤让她看清楚。
　　阿雅仔细的把阴茎的每一寸都舔舐过，再用舌尖去来回舔弄龟头下缘的部份，
张凡的龟头下缘呈现出紫色的光泽。
　　然后阿雅开始伺候张凡的龟头，用舌头努力的舔弄，沿着尿道口绕圈，并仔
细的舔着他的马眼，用手轻轻分开马眼露出里面的红肉，再轻柔的舔食着。
　　然后阿雅张嘴把张凡的龟头含住，从她脸颊的鼓动可以看出她是在用舌头不
断的刺激着张凡的龟头。
　　接着阿雅吐出龟头，用舌尖努力的舔弄张凡马眼前方的脐带，并且重复的含
住，吐出龟头舔弄。
　　这样的持续了好几分钟，阿雅最后含住龟头不动，然后令娟子惊讶的是，她
开始把龟头下膨胀到了极限的粗大阴茎，缓缓的吸入口中。
　　一开始是半公分，然后一公分，她的动作小心而缓慢，但是一直在持续着不
停，到了五公分的地方阿雅停了下来，娟子想着：「大概已经到了极限了。」
　　但是阿雅停在那边，用手把披垂的头发拨到一旁，然后继续的往下吞吸。
　　娟子吃惊的看着眼前的一幕，阿雅小巧的嘴巴竟然能吞下近二十公分的阴茎，
而张凡粗长的阳具，只剩下一半露在外面了。
　　阿雅吞了半截的阴茎，整个嘴鼓胀着，然后居然开始努力的上下移动着，娟
子觉得这样每一下似乎都已经碰到阿雅的喉咙了，她自己帮丈夫口交时，丈夫的
阴茎全部吞入时刚好会碰到喉咙，所以她都会留一点，偶尔碰到喉咙就会感到难
过而赶紧吐出。
　　现在见阿雅做这样的动作而不感到难过，娟子觉得这样是无法理解的。
　　娟子一面在心里想着，一面看着阿雅帮张凡吹箫，她也开始感到喉咙痒了起
来。
　　「难道连我的嘴也变成淫荡的嘴巴了？」娟子抑制着自己的这种，但是张凡
的阴囊在眼前，不，是在嘴上晃动很久了，娟子觉得自己一点都没有讨厌的感觉，
反而很想舔一下。
　　娟子眼光望向张凡，他的表情似乎是在鼓励她动作，娟子心想：「管他的，
都已经在这种情况下了。」
　　于是她也伸出舌头，开始舔扫着张凡的睾丸，而且在舔了一阵子后，完全的
放开自己的，用整个嘴吸吮着张凡的阴囊。
　　阿雅这时再次停下来，又把半根阴茎吞入口中，但是这时她开始继续往下吞，
娟子被她的举动惊得停下嘴边的动作，屏住呼吸看着阿雅把粗大的肉棒一点一点
的塞入口里。
　　阿雅的动作很小心，整根阴茎已经有二十公分长吞入她口中了，她的喉咙开
始蠕动着，令张凡发出了兴奋愉快的呻吟声。
　　阿雅再慢慢吐出阴茎，喘了口气，再次把它吞入口中，用喉咙刺激着。
　　这样的动作重复了好几次，阿雅终于把整条超过二十几公分的惊人阳具吞进
嘴巴，而且含着它不断用喉咙刺激了几十秒钟才吐出来。
　　这时阿雅已经香汗淋漓，而且满脸红润的喘着气。
　　张凡在这种刺激下几乎要达到射精的地步，他叫阿雅停下来重新用舌头舔他
的阳具。
　　然后问娟子：「怎么样，她的技巧还可以吧？」
　　娟子问：「她是怎么将你含进去的？」
　　张凡道：「这就是深喉咙啊……」
　　其实张凡也是才知道的。
　　娟子说：「你这样会不会呛到？」
　　阿雅轻声说：「不会，阿雅很喜欢这样做。」
　　　　　　　　　　　第143章：和你一起双双飞
　　张凡走到墙边的柜子旁拿了两个东西回来，原来一个是一支细细的按摩棒，
阿雅坐在椅子上，把双脚大大的分开，然后两手向后抓着椅背的柱子，将光裸的
阴部完全暴露出来。
　　张凡用按摩棒的前端轻轻揉弄阿雅的阴部，阿雅马上感到舒适的感觉而轻声
呻吟着，然后张凡用那棒子轻轻拍打阿雅的阴蒂，她开始亢奋了起来，用力将阴
户往前移。
　　随后张凡把整根按摩棒插入阿雅的阴道中，慢慢的抽插起来，阿雅的淫水在
抽动下变成白色的黏液，而往下流到椅子上。
　　他这时把按摩棒的开关打开，然后整根塞入阿雅的阴道中，震动的快感让阿
雅兴奋的紧闭着眼睛，抿着嘴娇喘连连，雪白的身躯冒出舒畅的汗滴。
　　娟子激动的看着这个女人最敏感的阴部被震动着，脸庞晕起红巢，「要是我，
可能早就舒服的昏过去了。」
　　她心里暗想，下意识里又被激起更强烈的。
　　阿雅的阴户粉红色小阴唇的肉因为鼓起的关系往外翻出，在露出一小节的按
摩棒旁边，看的到阴户里居然缓缓的渗出蜜液来。
　　张凡用很慢的节奏，一下一下的抽插着阿雅的下体，阿雅舒服用力的张开，
而且妖艳的哼叫着：「嗯谢谢主人，嗯嗯。」
　　同时，阿雅则张大了小嘴吞吐着张凡可怕的粗大阳具。
　　阿雅像之前那样的由温柔到深喉咙服务，而这次主动权似乎完全在阿雅这一
边，每当阿雅要吸吮张凡的睾丸时，都会把他的腿轻抬一下，张凡就会听话的将
腿抬高让阿雅吸吻。
　　阿雅了将近十五分钟的时间，然后把张凡的屁股抬起来，并发出像是命令似
的「唔」的一声，张凡只好夸张的高举两腿往后伸着。
　　阿雅一只手搓揉他的阴茎，一只手撑开他屁股两侧的肉，开始仔细的用小指
缓缓的插进张凡的肛门，并在里面轻轻的转动。
　　这是阿雅的绝活，张凡还是第一次被弄肛门，只觉得痒痒的，而且很舒服。
　　阿雅的小指每插一下，就轻轻的扒了出来，再插进去，同时用自己的拇指在
张凡的肛门四周按了按。
　　张凡舒服地喘着粗气，肉棒再次高高雄起。
　　娟子看着看着，人忍不住了，改去抱住阿雅，用舌头亲吻她的耳朵，一只手
抚弄着她的私处，另一只手则伸到自己的阴部，将中指深深的插入阴道中挖弄起
来。
　　阿雅受到刺激后，动作也开始加快了，不久张凡哼叫着翻回身来，将阴茎用
力塞入阿雅的嘴里，阿雅马上努力的抽动吸吻，然后将整支肉棒吞入喉咙，努力
蠕动喉咙刺激着龟头，张凡「呢呢」的大声呻吟着。
　　阿雅吐出半截阴茎，用力含吮龟头，只见张凡的龟头在阿雅的嘴里不停脉动
着，过了大约三十分钟。
　　张凡觉得腹部缩紧，热量冲上脑门，屁股一顶，肉棒中一股喷泉一冲而出。
　　全部射到了阿雅的嘴里，阿雅的嘴角流出装不下的白色津液，满足的将白色
珍液在口舌中反复品尝着，再缓缓咽下，然后再用深喉咙的动作，吸出剩余的津
液直接吞入腹中。
　　接着阿雅把流出嘴角的津液用手指刮干净送入口中吸吮，然后仔细舔舐干净
张凡的肉棒。
　　最后她用浴池的水漱口后吞下，含了一口热水，再将阴茎吸吮一次让它更干
净。
　　娟子也忍不住感动的凑上前去和阿雅一起着张凡刚射完津的庞大肉棒，她们
一边舔，一边相视而笑，接着彼此便接吻起来了。
　　三个人爽完了，张凡又帮阿雅清洗了身子，再她的身上涂上一些特别的津油，
很快阿雅被抽打的红印就渐渐的淡化了。
　　不一会儿的功夫，上面有按键铃传来，是女仆已经准备好了宴席，准备开始
吃饭了。
　　三个人稍稍休息了一下，便到回到了上面，折腾了这么久，也真是大大耗费
了津力，都有了一些疲惫。
　　仆人给准备的晚餐极为丰盛。
　　各种滋阴、壮阳的山珍海味摆了一桌子。
　　娟子还是第一次吃这样一桌像满汉全席一样的美味套餐。
　　就是张凡也是到了阿雅这里才有机会享受的。
　　「妈的，有钱有地位就是好，一边干一边天补哇！」张凡每次吃这东西都是
心里暗骂。
　　吃过后娟子便告辞回家，张凡也没有留她。
　　等到娟子走了之后，张凡跟阿雅相视一笑。
　　人妻俱乐部每次「生存」行动之后，都会需要补充一些新鲜血液。
　　这次调教的任务，一方面是张凡对于人妻俱乐部内部生活的熟悉和体验，对
于这种各种性生活的接触，因为在以后的生活中，很多东西都是要接触的，你会
遇到各种不一样的人妻。
　　各种不一样的性需求。
　　另外一方面也是筛选一下新进入人妻的会员娟子在很多条件上是蛮适合的，
而且也有朋友暗中属于人妻俱乐部成员。
　　阿雅连夜就把这件事上报给了七月。
　　张凡在这段时间也经历了很多，以前打死都不会了解的东西，不仅仅是关于
爱的，还有关于社会现实生活的、官场的等等经验传达。
　　无疑为他的人生又揭开了新的一页。
　　　　　　　　　　　　第144章：果然是尤物
　　这次体验，大概持续了一周的样子，便结束了。
　　而在工作上，阮局长那边通过人妻俱乐部内部的会员关系，以及张凡的种种
不俗表现，很快就把张凡提拔到了一个层次，从那个小拆迁办公室调到了建设局
里，不过那些对外有游水的好工作，都被人家占着，张凡在这里竟然给按了个行
政的工作，办公室主任，主抓人员调动的工作。
　　妈的这有神马用，还不如自己在钱海英那边，怎么来说也可以去下面拆迁项
目洋行一把，顺便搞个女人啥的，现在可好，竟然只能在单位内呆着了。
　　不过在生气之余，也有好的地方，那就是原来局长的那个小秘书，在行政划
分上是归自己管了。
　　丫的，等有时间，把她上了。
　　一想起，徐晓茹跟局长插屄被自己狠狠的偷窥一把，就回味无穷。
　　妈的，真是三十年河东、三十年河西啊。
　　其实，作为一个丝一样的小公务员，张凡现在其实内心最急切的是找个正八
经的女朋友，然后买个房子。
　　人妻俱乐部给了他行动奖金，八十多万元，再加上工资神马的，应该买个偏
远一点的现房，是差不多够了。
　　张凡从阿雅的别墅出来后，便开始着手看房。
　　什么东西，只有自己有才是好的，房子更是这样，自己有的东西，那就是自
己的家。
　　有了家，才有真正的好女人。
　　而自己在人妻俱乐部所得到的，却不是他骨子里的东西。
　　爽是爽了，刺激也刺激了，但怎么能有真正相亲相爱的女人过日子好呢？
　　新建的小区一个个的看过去，总是不满意，要么户型朝向不好，要么就是一
个下开发商干的，摸着墙壁都掉水泥，钢筋最起码小两号，要么就是太贵。
　　妈的，怎么会这样？一个破几吧房子，洗手间都要卖几十万，老子死活弄来
几十万，竟然只够买个洗手间的，难道这钱都成碎纸片了么？
　　又一个周末过去了，张凡还是没有买成房子。
　　这天他正坐在办公室，无聊的在电脑搜房网上看房子。
　　一个女孩子敲门，「主任，赖静有事找主任。」
　　「进来吧！」
　　张凡回了声，赖静，好像有这么个女孩子，他刚来到这里还没见过，好像是
一个合同工。
　　「主任。」赖静进了办公室，来到张凡的电脑桌旁边，轻轻的道。
　　「怎么？有事么？」
　　「我的合同要到期了。」女孩子怯怯的道。
　　「那就去找小王，办理一下手续！不用上来找我了。」张凡心不在焉的回了
句。
　　「不是可以转正么？主任。」
　　「转正？你以为是企业么？这是事业单位，没有编制转什么？」
　　张凡头也不抬，只顾在电脑上面扫描着一个个物业广告。
　　那个赖静好像一怔，似乎是很出乎意料，难道主任忘记了，自己来的时候，
老爹的朋友说过的，已经关照过了，说有办法得到编制的。
　　「主任，我叔叔叫我问的！」
　　赖静也貌似不太懂得说话，直接就提了自己老爹的朋友。
　　「你叔叔说的，你叔叔说的，你找你叔叔去！」
　　丫丫个呸的，又一个找人来压我的，在下面拆迁办受够了，这倒好，来到局
里，竟然还是悲剧！张凡本来就为买不到房子的事而怒火满胸呢。
　　赖静还真没想到，自己一下子就摸到了马蹄子上，被张凡的发火吓得一哆嗦，
「张局长」他这一句张局长，立马就把张凡从癫狂状态中惊醒了。
　　日的，自己的新老大！
　　张凡这才正眼抬头看去。
　　赖静，一个娇艳的女孩子，一米七的个子，虽然穿着工装，但是更显出其较
好的身段。
　　尤其那一双修长的腿，把她的屁股托到了办公桌上面完全可见。
　　胸部虽然不够多丰满，但是腰部细的让你忍不住想立刻上去用手握一下。
　　往下看一条短裙和她的细腰搭配的天衣无缝，再往下看短裙下露出修长的双
腿，没有一点蚊虫叮咬后留下的令人失望的印痕，两条美腿上穿着薄如丝的肉色
丝袜性感极了，而且轻巧纤细的脚踝下是一双玉足，踩在一双小巧的高根凉拖鞋
上，圆滑的足踝，微躬的足背，不肥不瘦的脚掌，被若隐若现地包裹着的津致的
脚趾张凡没有说话，双眼接着扫描到她的双腿，特别是她的两只美脚，她的脚被
又细又嫩，在极薄的丝袜下隐隐映出几条青筋，真想伸手去抚摸几下。
　　她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，都作淡红色，像十片小小的花瓣。
　　看的张凡眼都发直了，看的一动不动的赖静似乎感觉到自己全身都被张凡看
了一遍，而且似乎没在听她讲，还盯着自己的腿看，便有些不好意思，说了声，
「主任，您看。」
　　张凡一下回过神来，「妈的，果然是尤物，而且是局长的人，擦的，看来我
是必须得给办了，否则难混啊！不过。」
　　张凡又一想，这个局长丫的不是什么好东西，不知道这个女的是不是也是她
的又一个培养的小三。
　　为啥我不先用一下呢，也叫领导老大，来喝点我的洗脚水。
　　第145章车震里，狼吃羊张凡想到这儿，满脑子的郁闷，立刻消去不少想了
下边道，「奥，我想起来了，看我这脑子，你是新来的赖静？请坐，我和你谈一
谈。」
　　见到有了转机，看来老爹说的对，在这局里，局长就是天，主任又能咋样，
谁敢不溜溜的把事儿办了。
　　想到这儿，虽然拘谨，但还是有点坦然的坐到了沙发上。
　　张凡先像模像样的简单的问了问她的工作情况，但根本没有听赖静说什么，
注意力又不自觉地放到少女的脚上和身上。
　　少女的鞋是黑色珠光革的，显得很是水灵，10厘米高的细跟，末端的粗细也
就是一公分左右，浅浅的鞋口，小尖头。
　　少女先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持
地轻轻靠在一起，显得很淑女。
　　浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿
和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分
柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让张凡
看得很吸引目光。
　　赖静介绍完之后，见主任只是看自己的脚，却不说话，她犹豫了一下，问到，
「主任，我的情况说完了，您要是没有别的吩咐我就出去了转正的事，希望主任
能够帮小静。」
　　张凡光顾研究给局长洗脚水的事儿了，一时语塞算了，来日方长嘛，别让第
一次就这么尴尬，于是说：「好的你先去忙你的工作吧，你们这次一起签合同的
人，会怎么安排还不确定，不过你别担心，我会安排的。」
　　她也知道这次留在机关的名额都内定了，要不是自己借助了那个局长的关系，
自己就是天王老子也没这个机会，现在听主任这么说，稍稍放心点，微微一笑，
转身朝门口走去。
　　张凡看着她的背影，望着那双修长的美腿优雅地摆动，柔嫩的脚跟落在办公
室的地毯上，那一对尤物及时地出现在张凡的面前，真是一种侥幸啊，他已经决
定留下这个少女，以后抱着好好的享受这对鬼斧神工的尤物。
　　局长么？如果她现在不是你的，那你就等着吧！
　　当时张凡的心中就很激动说：「小赖静，你的尤物我的了。」
　　从这后，每次上班，张凡都会故意的有事没事的，把赖静叫上来，询问或者
安排一下工作，而见到张凡主任赖静总是羞怯地一笑。
　　慢慢地，她脸上原有的尴尬也消失了。
　　他们逐渐的熟悉了。
　　也逐渐没有了尴尬，赖静怎么也不会想到，张凡那只色魔的大手正在接近那
性感而又萝莉的小身材，那两只跳跃着的大白兔眼看就要被张凡一把握住，接着
就这样，张凡也经常到她所在的大办公室聊天，以后随着接触的增多，她对主任
的拘束感也没有了，而且还多了一种很开放的姿态，有时候还会故意的跟张凡一
起开些过分的小玩笑。
　　男人都是狼，何必要装羊呢？
　　张凡一点点的露出了本性了。
　　这一天下班很晚，两个聊了会儿天，便再办公室泡了杯咖啡，等到喝到一半
的时候，赖静忽然觉得眼皮有些打架，并且有点昏昏欲睡的感觉。
　　「这样吧，我送你回家！可能是太累了。」张凡趁机到。
　　其实那咖啡里面，张凡加了一点在阿雅那里带出的片剂。
　　因为真是有些倦了，所以她也没怎么推让，便跟着张凡一起上了单位给张凡
配的一部公车。
　　车子启动了，呜呜的车声加速了赖静的睡意，赖静靠在车上，不久就睡着了，
张凡立刻把车开到没人的地方，嘎的停下车子。
　　然后，他钻入了后座位置，不由分说伸手握住她的脚踝，把她的脚提起来放
在腿上，解开系在她脚踝上的津致的细带凉鞋，再将鞋子轻轻的从她脚上去下来
扔在车上。
　　赖静的脚被脱去鞋子后更显得修长，丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，
丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面
凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！
　　大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，
散发着诱人的光泽，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝。
　　那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙
不可言的弧线。
　　张凡尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干
净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的
趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，
五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅
蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　　　　　　　　　　　第146章：开房要她初夜
　　那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着巢红的脚掌由于出汗的
缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚
趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴
儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细
腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　张凡把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股少女特有的温热的肉香飘进大脑，
那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸
缎上。
　　张凡伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少
量油脂和着那绵软滑腻的香浓使张凡如痴如醉。
　　张凡对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后
是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　赖静光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在张凡的
唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在张凡的眼前。
　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香
秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般
的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，
曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，
惹人轻怜惜爱。
　　舔完了少女的一只嫩脚，张凡长长地舒了一口气。
　　握在手里的另只脚，虽然还裹着丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，
微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。
　　隔着薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕
般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，有一种栀子
花般馨香的味道。
　　褪下一半袜子的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰
好盈握。
　　浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头，吹弹可破！
　　学着那个赖小书的做法，张凡继续抚摸着美足，看到时机成熟，便把小弟弟
掏了出来，让香足夹住它，轻轻地做着动作。
　　他扶住小赖静的脚踝，让它们挤压小弟弟，每一次挤压，由下而上的快感阵
阵袭来小弟弟已经硬邦邦了，极度充血下十分的敏感。
　　张凡握住阴茎在小赖静的足心处不停的摩擦，从足心处滑过时麻痒难耐的刺
激不会亚于少女香舌的挑逗吧快感后的体液已经先印湿了足心，并拉出了一根根
晶莹的纤丝。
　　就在最后即将喷发的时刻，张凡让阴茎弟在她的美足之间做着活塞运动想象
着与赖静的媾和终于张凡要射了赖静的美足仍紧紧地夹住张凡的阴茎，在最后爽
透的颤抖中继续刺激着。
　　她做梦也想不到主任竟会用她的双脚当作自慰的工具，并在她自己不知不觉
中带主任直到高潮。
　　这种占有的快感、一下子爆发出来，张凡胜利的果实洒在了她的美丽性感的
玉足上这种感觉是在办公室这半个月来一直没有接触过女人的全部津华，张凡穿
起衣服，开车拉着赖静来到了极为偏僻的郊区的一个很出名的酒店，叫云海酒店。
　　云海酒店虽然偏，但却是局里下属的企业，部门科级以上领导都有权利在里
面面签房间的。
　　张凡把赖静抱到房间，斜靠在软椅里，双腿优美地放在旁边的凳子上，听着
她依旧均匀的呼吸应该还在熟睡。
　　张凡颤抖着跪在她的脚旁。
　　突然，赖静轻轻呻吟了一声，双腿微微变换了姿势，的脚面一下子贴到了张
凡的嘴上，极细腻的肌肤上还留着张凡的津液，伸出舌头，顺着玉足的边缘一点
一点舔过，皮肤柔嫩的质感贴在嘴唇上有酥酥的感觉，强烈地感受到了那里面将
要散发出最诱人的气息。
　　她的脚真是温暖，试着用唇在脚面上轻轻地摩擦，鼻子不停地吸着，用牙齿
轻轻咬住赖静的后跟。
　　赖静的脚后跟的完美无暇，一点没有粗糙的感觉。
　　赖静的纤足真是完美，连脚趾都那么好看。
　　趾甲修剪得整整齐齐，趾缝处也因车上舔过也没有一点污垢。
　　而那一排修长的足趾微微抽搐着。
　　张凡玩弄了一会，开始要尽性的玩弄这个少女的全部了，他先把赖静抱到床
上，然后把自己的衣服脱了。
　　之后侧身躺在赖静的身旁，下身紧贴着赖静的屁股，把她的衬衫脱了。
　　赖静里面穿了一件吊带背心，张凡春心荡漾，一把从后面把她楼住，双手放
在她的酥胸上。
　　原来她里买还穿了胸罩，摸起来很不爽。
　　张凡把手从她的衣服下面插进去，可是胸罩的下边特别紧，手根本插不进去。
　　第147章破瓜，疼！
　　这难不住张凡，丫的张凡把手伸到背后把胸罩解开，然后从背心里面拿出来，
双手握住她的双峰，用指头捻着她的奶头。
　　赖静的乳房不是很大，但是非常坚挺，尤其特别有弹性。
　　摸着摸着，张凡听到赖静在睡梦中开始轻声地呻吟，张凡下身的家伙也涨得
不行了。
　　张凡猛地起身，把赖静扳过来平躺在床上，然后趴在她身上，开始用力地亲
她的小口。
　　同时，大手继续在她的乳房上揉搓。
　　渐渐的，感觉到赖静的两个奶头像两个小钉子一样，硬硬地立起来。
　　张凡知道她身体已经有了反应，趁热打铁赶忙低下头，把头从她的嘴唇移到
了乳房，一口把她的奶头含在了嘴里。
　　在张凡舌尖接触到赖静奶头的一刹那，他感觉到她的身体猛地一震，两只手
无意识地抓住两旁的床罩。
　　张凡没有理睬，反正就是赖静醒来也没有什么关系了。
　　她要的东西不过就是「铁饭碗」而已。
　　他此刻就像一个饥饿的小孩，贪婪地吮吸她的两个小樱桃。
　　慢慢的，赖静冥冥中有了更大的感觉，不由自主的抓住床罩的手越来越松，
并且喘息的声音越来越重。
　　而这个时候，她发自内心的原始支配着张凡的思想，他的舌尖灵活的在赖静
的奶头周围画着圆圈，同时，他腾出一只手，顺着赖静腰际伸到她的裤子里。
　　张凡的手隔着内裤按在赖静的三角地带，此时这个三岔路口已经洪水泛滥了，
张凡摸到了一手粘糊糊的东西。
　　张凡轻轻解开她的裤带，顺势把她的裤子连同内裤一起扒了下来。
　　赖静的下身传来处女的味道，刺激着张凡身上的每一个细胞，张凡再也按耐
不住，强行分开赖静的双腿，把整个身体压了上去。
　　他感觉自己的阴茎像是要爆炸了一样，龟头充血，不由自主地往赖静的身上
顶。
　　赖静下意识地躲躲闪闪，无意地避开趴在她身上的这个男人对她身体的侵袭，
但是，随着张凡的阴茎在她桃源洞口的摩擦，她的蜜汁越流越多，阴部也主动往
张凡的肉棒上凑。
　　张凡看到时机已经成熟，腾出一只手把大肉帮扶正，紫红色的龟头顶在赖静
的桃源洞口，腰部猛一用力，硬生生把龟头挤进了赖静的身体。
　　此时赖静还在熟睡之中，突然猛地感觉到下体一阵撕裂般的胀痛，痛的她不
由得叫出声来：「啊！」
　　这个时候，她已经从睡梦中清醒过来，她发现主任一丝不挂地趴在自己的身
上，而自己同样也是一丝不挂，她只迷茫了一下，就知道主任想夺去她的处女贞
操。
　　她奋力挣扎，做无谓的抵抗。
　　可她又不敢大声呼叫，于是就用双手用力推主任的上身，嘴里低声叫着：
「主任你放开我，不要了，不要。」
　　在她的声音里，张凡分明听到了恐惧和怯懦。
　　这种少女的惊恐，更加令张凡兴奋。
　　他是男人但也还是第一次上一个处女。
　　忽然体内爆发出一股从前都没有的热情。
　　张凡俯下身子，用双臂把赖静的头揽在怀里，把嘴贴到赖静柔软的双唇上，
强行把她的舌头含在嘴里，贪婪的吮吸。
　　在这种情况下，赖静只能发出「呜呜」的声音。
　　由于张凡的身体完全压在她的身上，虽然她用力扭动身体想摆脱张凡的侵犯，
可是主任的龟头还是死死的插在她的阴道入口。
　　就这样僵持了一段时间，张凡把嘴慢慢移到了她的脸颊，紧接着移到了她的
耳边，轻声对她说：「我会对你很好的，而且明天我就开始给你办理转正编制。」
　　「难道，这是必须要经过的吗？可是当初自己是决定，一旦成功，那么即便
局长要，我也会给，可是现在就要了，如果。」
　　她忽然觉得自己很软弱，身体明显的抖了一下，之后便不再挣扎。
　　张凡不失时机地含住她的耳垂，轻轻地吞进又轻轻地吐出，还不时用舌尖滑
过她地耳际，使得赖静又一次呼吸急促起来。
　　然后张凡用双手扣住她的肩膀，使她不能有半点的挣扎，然后屁股猛地向前
一挺，在少女没有任何心理准备的情况下将阴茎插进了一大半。
　　张凡感觉到龟头像是冲破了一冲阻碍，进入了另一层天地。
　　也就在张凡穿破这一层阻碍的同时，赖静忍不住叫出声来：「啊！疼。」
　　破瓜的痛苦使她像疯了一样，疯狂的扭动着身体，怎奈身体被张凡的双手扣
得死死的，没有半点活动的余地。
　　无奈之下，她只有挺直身体，忍受着主任在她娇嫩身体上的第一次开发。
　　见到赖静已经放弃了抵抗，张凡的动作就放开了。
　　在上面，张凡的嘴贪婪的在她的两个奶头间来回吮吸，他真希望自己有两个
嘴，那样就可以同时享受两个乳房了。
　　在下面张凡的阴茎已经齐根插入了，处女的阴道紧紧的摩擦着他的肉棒，他
龟头上的褶皱也在少女阴道的内壁上来回摩擦，带来一浪又一浪的快感。
　　　　　　　　　　　　　第148章：开苞见血
　　在张凡来回的活塞运动中，感到抽插越来越顺畅，赖静下面的小洞就像一张
小嘴，越来越烫，越来越湿滑，还时不时的收缩几下，像是在吮吸缠绕他的阴茎。
　　张凡越来越兴奋，感觉下身的肉邦也越来越硬，抽插的速度也越来越快，到
最后竟不受控制，不由自主地在小洞里进出。
　　猛地，张凡感到有一股电流从龟，头经过脊柱直达脑门，一种想撒尿的感觉
油然而生，还没来得及去想怎么回事，一股津液就喷射而出。
　　张凡积攒了好些天的津液，这一下全都喷在了赖静的子宫里。
　　他趴在赖静的身上，身体一下接一下的抽动，每一次都把一股津液射入赖静
的体内，也一次次把快感带到他的全身。
　　相比之下赖静就不想他这么有快感，可能是破除的痛苦让赖静没有闲暇去享
受，她在这个做，爱的过程中一直都绷紧着身体，像是在承受痛苦。
　　张凡慢慢从高，巢中冷静下来，坚硬的肉邦也软了，从赖静的肉洞里滑落出
来。
　　这时赖静推开主任，坐起身来。
　　张凡看到了刚才令他欲仙欲死的少女美丽的身体，还有少女脸颊上分明的泪
痕。
　　赖静站起身，那手纸默默擦掉下身暗红的处，女血和主任奶白色的津，液。
　　这时张凡才发现床上也沾了一小片血，而肉棒上也有几道血丝。
　　这是他夺取赖静贞操的凭证，从此以后赖静就是一个女人了。
　　张凡看着那抹雪白上的鲜红，忽然也是心里一抖，她第一次给自己了。
　　难道自己还会让给别人吗？
　　看着赖静擦完以后，要穿衣服离开，张凡一把赤，裸着身体的少女楼上了床，
赖静不自觉地把头埋在张凡的胸口。
　　「那里疼吗？我会对你好的！」张凡。
　　赖静，「你！我恨你！」赖静无力的把头深深的埋了下去。
　　折腾了很久直到睡着，第二天醒来的时候，张凡还没张开眼睛，便习惯地向
身旁伸去，却没有摸到人，他一楞，赖静，昨晚给这个拥有一双美妙纤足的处女
开了苞。
　　她人呢？
　　张凡睁开双眼，看见娇小的赖静已穿上衣服了，很懒散地靠着椅背坐着，冷
若冰霜的脸满是泪痕。
　　也许刚洗过澡，头发湿漉漉的，微微弯曲的长发没有束起，像黑色的波浪一
样披散在纤瘦的肩膀上，前额乱的发丝遮住了眼睛，看上去有些朦胧，鼻子不是
很高，但很小巧，红润的双唇紧紧地抿着，脸上没有化妆，身上一股淡淡的香水
味道。
　　她没有穿丝袜，光着雪白的腿搭着，高跟凉鞋，搭在脚上。
　　「主任，你要的都要到了，以后我不会说的，你也别在骚扰我了。」
　　赖静淡淡地说，声音冷得像冰。
　　张凡没有起来，身子往上蹭了蹭，「以后在单位，我会照顾你的！你以后再
陪陪我呗！」
　　「你想的美，我不告你，但你也别在烦我，你真不是个东西，借助职务之便，
我们就算两清了，其实你也达到了你的目的！」赖静轻蔑地看着张凡。
　　张凡第一次被人这样羞辱，他感觉到了胸膛的怒火，仿佛听见了血管沸腾的
声音。
　　赖静也许是发谢完了心中的怒火，便靠在椅背上闭目养神起来。
　　也许是想了很久，赖静认为这个条件主任不能拒绝，就惬意地半躺着，丝毫
没有顾忌，她把头枕在椅背上，波浪的长发顺着椅背垂落下披散开，长长的睫毛
遮住眼睛，微微卷曲着，嘴唇微张，露出小半截牙齿。
　　她不经意地把右腿翘在了左腿上，裙摆便完全敞开了，裸露的大腿彻底暴露
在张凡的目光下，张凡一下屏住了呼吸，目光再也舍不得离开，更没有说话。
　　赖静的个子很矮，但坐在椅子上却显得腿很秀美，大腿浑圆饱满，露出了腿
上白皙的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，奶
白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚
踝。
　　张凡忽然又回忆起昨晚的舒爽，下体又有了感觉，这时再也抑制不住体内狂
野的烈火，粗暴地一把从衣服上抓住了她的乳房，柔软的感觉传遍了手掌。
　　刚刚还稳操胜券的少女，却被张凡触摸她作为少女最隐秘的身体，而且是如
此敏感的地方，强烈的犯罪感也伴随着很大的刺激使张凡非常兴奋，他用力地搓
揉。
　　「啊……」赖静对主任突然的举动丝毫没有防备，尖叫着挣扎，可她的力气
是那样微弱，张凡一下就把她挤在了墙上，一手挤压着她娇嫩的乳房，一手伸进
了她的短裙口。
　　赖静好像忽然忍受不了这样的污辱，惨叫着挣扎中，她细长的鞋根一下踩中
了张凡的脚面，张凡痛得急忙撒手，她闪向门边，并且一把从收拾好的包中抓起
手机。
　　「我的身子已经给你了，你就要帮我把编制办好，我也不声张，但是你竟然
还贪得无厌，再逼我，我就报警！」赖静的目光好像要喷火。
　　　　　　　　　　　　第149章：不要看那里啊
　　「报警，我为什么不能说是你为了工作编制勾引我呢？你一直都没反抗，难
道警察会全部相信你吗？」
　　张凡见赖静要来真格的，妈的这明显是有了把柄，就再不给干的节奏啊。
　　「那！」
　　赖静也是一愣，但马上又道，「我要给局长打电话，我是局长介绍进来的。」
　　赖静第一个想到了局长，看来得用局长这个筹码了。
　　「局长？嘿嘿，你现在都从了我，也爽了，你会给局长打电话吗？」现在完
全是两个人博弈的过程。
　　但胜算貌似还在赖静，只看她敢不敢走这一步！
　　赖静本来是真要吓唬一下张凡，但一听张凡如此说，那这件事是不是早晚局
长也会知道，如果这次被这主任吓唬住了，是不是我还会不断的来满足他，而且
还未必给办工作，既然这样，我就来个假戏真做算了。
　　赖静想到这儿，竟然一咬牙拨通了局长的电话。
　　接下来的事情，发展得让张凡都无语了。
　　是人都会想到那种场面。
　　赖静是一边打电话，一边泪如雨下。
　　把自己如何被骗被强暴，被威胁的倾诉给局长。
　　那眼泪哗啦的都洗了脸了。
　　妈的女人的脸怎么比孙猴子变得都快呢！
　　张局长怎么回答的张凡不知道，但最后却见赖静挂了电话，停止了哭声，忽
然漏出一抹得意的神情，就好像看到张凡被收拾了一样，「你完了！局长说会找
人帮我报仇。」
　　看着赖静由痛哭又转回傲然的样子，张凡真想抽她。
　　要不是开了她的苞，心里觉得有歉意，其实张凡也收到了局长刚发过来的一
条信息，这条信息的内容更让张凡无语：你小子做事也不知道注意一下影响，不
过我还是相信你的，如果你是错的，你也不会看着她给我打电话不阻拦。
　　放心吧。
　　以后把工作好好做好就行了。
　　这事儿我给你摆平了。
　　张凡看着这条短信，一下愣住了。
　　这妈的张局长，就是那个干了郑诗云的死胖子么？怎么会这么善良呢！
　　但是，你要说不善，又看不出来！
　　去丫的，不想了。
　　也许这死胖子也是跟人妻俱乐部有瓜葛，对我网开一面么？
　　一想到这儿，张凡立马就津神了。
　　狠狠的望了赖静一眼，忽然上去一把扯住赖静，并且以迅捷的速度抓过枕巾，
把赖静的嘴巴缠上。
　　赖静努力想挣脱手臂上的束缚，可无济于事。
　　她拚尽了所有的力气叫着，但却传不出任何声音。
　　她略显妩媚的眼睛伫立即泛起绝望的泪水。
　　「怎么样？不是告发我吗？」
　　「唔……」赖静只能发出哀鸣，眼神伫又像是恐惧又像是哀求。
　　这样的神情只会让张凡更加兴奋，「既然局长知道了，那就是肯定承诺要收
拾我了，我在被收拾之前，要你双倍奉还！」
　　「唔……」赖静恐惧的摆着头，波浪的长发摇晃着。
　　张凡一把扯住她的头发，「现在知道害怕了吗？你刚才不是很厉害吗？如果
现在配合我，还可以爽一次，也算对你告发我的补偿了，而且我还答应好好对你，
如果不答应我，嘿嘿反正我也不怕破罐子破摔了！」张凡故意吓她。
　　赖静赶紧惊恐的连着点头。
　　张凡一把把赖静嘴里的毛巾拉出。
　　手慢慢地向上移走，赖静只能眼睁睁地看着自己衬衫的衣扣被一个个解开，
皮肤细腻的小腹上没有什么赘肉，雪白娇嫩的乳房被紧紧包裹在三角形胸罩里，
露出了深深的奶沟，在暗红色的台灯下发出诱人的光泽。
　　张凡的手掌在她的小腹上摩擦着。
　　赖静恐惧地咬着红润的下唇不发出声音，长长的睫毛下满是惊恐，真怕张凡
一怒下，再局长还没找人救自己之前就来这么一手，而且她也真没多大把握局长
会帮她，毕竟父辈的交情那也是扯，看那个好色胖子每次接自己的神情，就知道
是对自己的身子起了鬼念头，她这是摆明了要让两个好色男人都不得好下场，但
不知道为什么，忽然感觉胖子张局长又会不会太狠了。
　　她惊怖的而又复杂的表情更加勾起了张凡的欲火。
　　他把赖静还不至膝盖的短裙拉至腰间，赖静只能扭动着身体表示反抗，薄薄
的蕾丝花边内裤紧紧贴在雪白的大腿内侧，女人最隐秘的私处显得非常饱满，略
窄的三角裤的两侧露出了卷曲的阴毛。
　　「不，不要看！」
　　赖静小声的阻止着，其实很无力的。
　　张凡抚摸着她大腿内侧柔软的肌肤，赖静像触摸到长满触角的昆虫似的绷紧
了腿，但由于害怕的缘故她只是咬着唇。
　　张凡的手柔和地拂过了她的膝盖，不可自制地抚摸着她雪白的腿上的每一寸
肌肤，一直摸到她穿着黑色高跟凉鞋的小脚上。
　　光滑的脚踝洁白无暇，他取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚，脚趾很匀称，
像津致的雕刻。
　　「好美的这双尤物。」
　　张凡在赖静的秀足上亲了一下，「昨天我给你的第一炮，就是在这个尤物上
面，你还不知道吧。」
　　张凡把她的短裙从脚上扯下，赖静的下面就只剩下内裤了。
　　　　　　　　　　　　　第150章：含住它
　　赖静只是低低的仿佛求着，「别碰我，求你了，不要，求你！」这种话只会
加重张凡的欲火而已。
　　他下面充血的阴茎如黑色的长枪骄傲地竖着。
　　「啊……」赖静不由惨叫着。
　　张凡用手搓揉着，赖静的脸被羞得通红。
　　张凡爬在了她的身体上，把她紧紧压在床上，龟头顶在了她的弹性的小腹上。
　　「不，你不可以」赖静惨叫着又开始挣扎。
　　张凡把赖静的胸罩推倒了她的腋下，迫不及待地紧握住少女雪白的小兔子，
很柔软的感觉。
　　「小了点，以后我会让它发育的，直接就可以揉大的了！」
　　「不！不可以！」
　　张凡已含住了赖静的奶头，用舌尖小心地拨弄粉红的奶晕，体内的冲动让他
不顾一切地吮吸。
　　「呃！」
　　赖静的喉咙了不知发出的是呻吟还是惨叫，「放手！」
　　「真美！」
　　张凡低沉地吼叫！跪坐在床上，顺势扯下了赖静下体的三角内裤，把它拉到
了膝盖上。
　　赖静的阴户完全暴露在他的面前，张凡的手一下插入了「黑色的草丛」中，
卷曲的阴毛纠缠着他的手指。
　　他低下头，赖静虽然不是处女了，但的阴唇还是鲜的粉红色。
　　赖静又是一声悲鸣闭上了眼睛。
　　张凡再也受不了欲火的煎熬，这样一个少女在自己的面前暴露着身体，而且
是自己不久前破的处，使他更有征服的。
　　张凡猛地把早已经受不了粗大肉棒插入了赖静初历的阴道里，柔软的肉壁一
下包围了上来，但刚刚愈合的伤口又一次撕裂，绯红的鲜血又一次留出。
　　情不自禁地抽动着，双手紧捏着赖静柔软的乳房。
　　「不……」
　　赖静拚尽全力般嘶叫，她拼命挣扎，但仍然无法动弹。
　　张凡用力地摆动着身体，「啊，还是这么紧，这么嫩呀」「啊不能这样」张
凡紧紧压着赖静娇小的身体，扭动着屁股。
　　强烈的刺激使张凡想吻她，可赖静拼命地摇着头，躲避着主任的嘴唇，张凡
便亲吻起她雪白的喉咙，赖静还想挣扎，可再也摆脱不开，张凡疯狂地摩擦着她
光滑的脸颊，咬着她的纤瘦的肩膀。
　　赖静咬着牙不发出呻吟，承受着主任每一下撞击，极不配合地扭动着。
　　强烈的身体快感已不许张凡停下，他疯狂地顶进赖静的子宫内。
　　「啊」仿佛被电流击中一般，张凡知道这是高潮来临的前兆，他痛苦地向后
仰起了身体，吼叫起来。
　　「啊不不要在里面。」
　　赖静仿佛也是意识到了，努力扭着头。
　　「嗯啊呃啊」积聚的力量一下在下面爆发，有种用尽全力后的虚脱感。
　　张凡又用力抽动了几下，寻找残余的快感。
　　赖静一动不动地躺着，脸上还挂着泪水，眼神变得很呆滞，无神地望着天花
板。
　　挣扎一定用掉了很多力气，她剧烈地喘着气，娇嫩的乳房起伏着，奶头颤抖
着在灯光下闪着光。
　　张凡弓起了背，抽出了已经焉软的阴茎。
　　奶白色的混浊液体正顺着雪白的大腿流到床单上，肉棒上残余的液体还滴到
了卷曲的黑色耻毛上。
　　「唔……」赖静低着头啜泣，像做错了事挨了打的孩子，她盘曲着腿脱力般
坐在地上，完全没有了丝毫力气，只靠手支撑着身体的重量，沾着津液的隐秘处
上还有绯红的鲜血，和雪白的大腿极耀眼，胸罩也还没来得及穿好，被拉在乳房
的上面，半圆的乳房在胸前隆起很高的形状，鲜红的奶头尖尖的。
　　张凡托起了她的下巴，黑色阳物在她的眼前。
　　「张开！」充血的龟头顶着她的唇。
　　「含住它！」勃起的肉棒再次插入她的双唇。
　　「吮吸它！」
　　赖静的头被牢牢按住，痛苦地含着巨大的肉棒，小嘴全都被塞满，只能发出
呜呜的呻吟。
　　她放弃地闭上了眼，真的吮吸起主任的龟头。
　　「啊……」张凡舒服地呻吟起来。
　　「好极了，宝贝！用舌头舔，舔下面！」
　　赖静紧紧地闭着眼，强烈的恐惧和绝望已使她没有了反抗的信念，她伸出舌
头，按照主任的指示几乎舔遍了他整个的生殖器。
　　「舒服死了！」
　　张凡被强烈的快感包围，疯狂地用肉棒在赖静的小嘴里穿插。
　　张凡低着头，看着刚成为女人不到10小时的赖静裸露着下身跪在自己面前，
粗黑的肉棒带着唾液从红润的嘴唇间进进出出。
　　赖静波浪般的长发前后甩动，黑色的衬衫敞开着，雪白娇嫩的乳房在身前跳
动着，张凡更加兴奋地用力顶着屁股，几乎每一下都戳进了她的喉咙伫。
　　「啊啊……」
　　「爽死了！」
　　「啊呃哦哦啊……」
　　酸涨的肉棒很快传来痛苦的感觉，「啊……」张凡咬着牙冲刺着，「呃……」
像是有电流通过，张凡从顶峰一下滑落，阴茎象高压水龙头一样射出了奶白色的
浆汁，全部喷在了赖静的小嘴伫，有些顺着赖静的下巴流了下来。
　　　　　　　　　　　　第151章：局长的阴手
　　就在这时，忽然听到酒店里一声嘈杂的声音，接着有人在外面楼下喊叫。
　　而且隐隐约约有叫张凡的声音。
　　张凡刚射完，正爽着呢，听到声音，拉开窗帘，向着外面酒店楼下大门一看。
　　果然是一个穿赤胸漏奶的大汉在对着酒店指指点点，口中含着张凡滚出来的
字眼，后面并排占着两个小弟。
　　「妈的，我说死胖子局长不会放过自己嘛！还什么帮我摆平，说白了就是稳
住自己，然后好有时间安排黑道上的人，飞速来收拾自己！」
　　张凡冲着赤果果的赖静，忽然走上前，一把捏了捏她的小乳房，然后猛的低
下头，用力的吸了一下奶头，痛得赖静一声娇呼，「赖静，我喜欢你这个性，局
长真的找人来了，不过可惜就三个，在我面前就是个渣子，你还是逃不开我的手
掌，以后你赖静就是我张凡的女人！」
　　张凡说吧，也不管赖静惊恐的蜷缩在床上，三下五除二套上衣服，就出门了。
　　事实上也的确是！
　　张默生这个死胖子局长太轻视他了，三个人，对于张凡来说，不过是几分钟
就放倒了。
　　妈的，这是局里下属企业，为了照顾你自己的局长面子和名誉，白道不走，
要来黑的么？你以为这是收保护费啊，看老子给你局长点颜色看看，叫你永远忘
记我曾经偷窥过你干那个姓郑的。
　　张凡大步流星直奔酒店外。
　　酒店人员自然知道发生了什么事，这种事，酒店经常发生，也不奇怪，能躲
的就躲了。
　　而且这座酒店本身就在郊区，三不管，即便出了大事，酒店也能摆平，警察
根本都懒得来。
　　他一步冲出酒店。
　　「就是他！妈的」那个赤胸大喊发一声喊就带着两个兄弟围住了他。
　　「就你们几个也想来对付老子么？」
　　张凡嘿嘿冷笑，一边忽的一拳就砸了过去。
　　但是对方大汉却没有出手，而是向后闪开了。
　　另外两个人也没有出手相帮的意思。
　　张凡没有砸着那个大汉，便奔旁边的一个细高个子的马仔踢了过去。
　　但奇怪的是这个马仔也是徐晃了一下，便同样闪开了。
　　甚至根本就没有跟张凡动手的意思。
　　张凡一下愣住了，怎么回事，「草，动手啊！躲个几吧！」
　　他这一喊，对方那个大汉，却嘿嘿一笑，「妈的，张扬个鸟，你丫的死都不
知道砸死的！」说着却扑了上来。
　　张凡立刻钳住对方的手臂，又一拳砸在了那个大汉的额头上，并把匕首抢下
来一把。
　　大汉闷哼了一声，强自脱身出来，向旁跃开。
　　就这样，三个人像是戏弄一样，各自都拿着匕首张牙舞爪，虽然被张凡着着
击中，但却根本不与他硬撞，就好像根本是在牵制他一样。
　　这让张凡忽然心生警觉，妈的这几个人鸟人好像是在等待援兵的先头部队。
　　不好！
　　他这厢忽然明白，忽然感觉到不详的气息，对于这种感觉，张凡极为敏感。
　　这是一个军人的直觉。
　　而同一时间，却听那大汉大叫一声，「我草，再不动手，我们就挂了！」
　　张凡一听这话，猛的一激灵。
　　不好！
　　也不缠斗了，飞身奔他的那个车子而去。
　　就在同一时间，「碰！」枪声响起来，一颗狙击枪的子弹，从张凡的耳边飞
了过去。
　　妈的竟然是狙击手，妈的黑道中的狙击手？
　　张凡暗自骂了声，也庆幸自己反应的快，否则岂不是小命就交待在这儿了。
　　他很清楚作为狙击手反应的速度以及切换子弹，重新瞄准的间隔时间，在这
一打盹的功夫，基本已经算出对方的大致方位和距离。
　　就在酒店对面别墅上，距离自己大概九十米直径距离。
　　狙击手分为四级，隐伏射手（四级狙击手）、「响箭」射手（三级狙击手）、
「鸣镝」射手（二级狙击手）、「刺客」射手（一级狙击手）而这个自然也是经
过了专业训练，至少是三级狙击手。
　　准头不够，但也很是危险。
　　而且对方的子弹也是四级级别，属于沙漠爆弹，穿透力强，只要穿在头部，
一点活命的希望都没有。
　　如果狙击的距离超过百米，那么就会受到很多因素影响，准头会失去很多，
但是在百米之内，是任何级别狙击手的黄金射程。
　　张凡一闪身躲到了一辆车子的侧面，飞快的想着办法。
　　「啪！」又是一枪，而这一枪的子弹仍旧没有射到张凡，反而是距离他身边
的车子遭殃了。
　　妈的，干了！
　　他拼着受伤，竟然掉转头直奔那个大汉。
　　只用了两个箭步，就冲了上去。
　　那个大汉虽然见自己这边的狙击手连着两枪下来，都没有打中张凡，但张凡
也是在明处，狙击手在暗处，必死无疑。
　　但是他却怎么也没有想到张凡会奔自己来。
　　缺德的却是那个狙击手竟然毫无顾忌，「啪」的又一枪，直接射在大汉与张
凡之间。
　　「我擦你老母的，你个二百五的山货！」
　　大汉暴跳如雷，但是面色剧变，也来不及回敬张凡，越开一步直接寻求另外
的掩体而去。
　　　　　　　　　　　　第152章：七七出事了
　　那个狙击手想是张凡定然要去寻求抓那个大汉做肉盾了。
　　其实这大汉躲开的方向，却一下子更近了狙击手方向位置。
　　狙击手很是开心，希望张凡接近。
　　但张凡又何苦不是希望有此冒险呢。
　　左右各一步，再用插花蛙式渐进，靠了过去，从九十米，拉近了约莫三十米
不到。
　　又一枪射出，那个大汉已经躲到了一个罗马柱后面。
　　而张凡距离那个狙击手位置，不到五十米。
　　狙击手每次打一枪都会有个间歇，调整目标的更易、因后坐力产生的准星移
动位置，就在这一空挡。
　　张凡忽然停下身子，冲着那个位置一咬牙，「拼了！可以了，应该没问题了。」
　　张凡凭着感觉，朝着那子弹来的方向，那个屋檐下暗影像头部的地方，激射
过去。
　　那个狙击手也没想到，对方竟然不但躲过了他的两枪，竟然不再逃避，反而
像丢石子一样，丢过来一件暗器。
　　就他所知，一般的人被击杀，要么当场击毙，要么慌张的乱逃，要么就寻找
躲的地方，唯独这个目标，竟然逆势而上，开始反击了。
　　等到他看到张凡奇怪的停下，向着自己这个方向坚定望来的时候，那把刀已
经到了眼前，他甚至连躲闪的机会都没有噗嗤！
　　匕首直接穿在他的咽喉上，而且还穿过了咽喉，当啷的撞在了他隐藏的墙头
后的石柱之上。
　　狙击手的死尸咣当当倒在地上。
　　张凡看到自己一击命中，立刻缓了口气。
　　那个人被干翻了，再去找那大汉，却见那三个人都已经上了车子，要逃之夭
夭。
　　张凡也不知道对方被自己这一下子是不是干翻了，但是没有再次狙击自己，
肯定是受重伤了，不过这种地方，而且是在局里属下的酒店，局长干的黑道手法，
应该不会有警察干预，明天的报纸肯定是黑道斗殴。
　　张凡冲着酒店赖静还没出来那个房子的窗口望了一眼。
　　走到自己的车子旁边，拉开车门坐了进去。
　　「下来！」拿起手机打了出去，冷冷的喊了一句，便挂了手机。
　　赖静已经把整个事情都在窗户内看到了，一听到张凡的话，便是一哆嗦。
　　局长竟然要杀他，而且更吓人的是，放冷枪的人竟然没杀掉他。
　　现在她是一万个害怕了。
　　只求张主任放过她，怎么都行。
　　赶紧穿好衣服，拎着包就下来了。
　　赖静进了车子小心的坐在副驾上，连大气也不敢出一个。
　　张凡哼了一声，启动车子，便往回开去。
　　我擦，不就是一个女人吗？
　　就说是这女孩子是你要染指的人，你丫的的也不至于弄个狙击手把我弄死吧。
　　还说因为我以前偷窥？
　　到了局里，张凡狠狠的盯着死胖子张局长的办公室总有一天，我要叫你好看！
　　嘟囔了一句，径直回了办公室。
　　答应了赖静，张凡的事儿总是要办的，反正这个报告他写上去，然后盖了章，
直接上报就可以。
　　估计那个张局长也不会作梗。
　　张凡，很快就填好表格。
　　这时电话想起来了。
　　是七七的电话。
　　「你在忙什么？」
　　「没忙什么，上班呗！」张凡回道。
　　「陪我出来呆会儿吧！」
　　「晕，你在莲州，我在市区啊！」张凡道。
　　「我又没说我在莲州，我现在再有半个小时就到你单位楼下了。」本来张凡
想要告诉她，自己现在上班，不方便离开的，但是忽然听见对方的语气好像有点
儿不一样的味道。
　　这对于张凡敏感的思维来说，很容易把握到，朱七七也许是有事。
　　因此微微犹豫了一下，便点头答应了。
　　等到对方到了单位楼下，张凡便下楼，来到了门外，一辆红色宝马X6停在门
口，车窗里朱七七一脸沉闷的双手扶着方向盘。
　　张凡拉开车门，「怎么了？是谁敢招惹朱七七大小姐！」张凡故意调侃了句。
　　可是见张凡进了车子，朱七七仍旧是面无表情，打着火，一溜烟下去了。
　　「喂，怎么了？你倒说话啊！」
　　张凡转头，「不会是叫我来陪你，看你冷着脸子飙车吧！」朱七七仍旧不说
话。
　　但是小脸蛋却抽搭了一下。
　　「好歹说句话嘛，宝贝，你把我憋疯了！」张凡无奈的就要吼了。
　　这时，车子已经开到海边了。
　　忽然，朱七七冷不丁的踩住刹车，双手扶着方向盘，把头仰在后座枕上，一
双水汪汪的眼睛呆呆的看着前面。
　　张凡知道了，一定是出事了。
　　但是她不说，张凡也是问不出来的。
　　其实对于朱七七，他了解的恐怕比路人知道的也多不多少。
　　忽然，朱七七莫名其妙的问了张凡一句，「如果你爸爸害了你妈妈，你会怎
么样？」
　　「什么？」张凡一愣。
　　这丫的不说话则以，一说话就塞了一榔头。
　　「我是问，你会怎么做？」
　　朱七七把头转向他，双目一眨不眨的看着张凡。
　　「我这个，我真没遇到过，也不会遇到！」张凡一时间不知如何回答。
　　难道朱七七家里出事了？
　　朱七七忽然再也忍不住了。
　　眼泪流了出来，这次是真流出来了。
　　　　　　　　　　第153章：爹爹的上司包养了她
　　神马冷漠孤傲大小姐，都不见了。
　　「怎么了？到底怎么了？」
　　张凡自打这次见到朱七七，便知道会有事，即便温香满怀都不会去想别的。
　　「你知道我为什么会跟他在一起？」
　　「不知道！」朱七七所指的自然是那个背后的大人物了。
　　「我已经五年没有叫他爹了，我爹是个狼心狗肺的爹！」
　　朱七七趴在张凡的怀里一直哭了好久，接着说出了她家的故事。
　　原来朱七七的妈妈曾经是朱心瑜一个系统的，海关的，而且在海关年轻时候，
也是一个出名的美女，当几个兄弟单位一起联欢的时候，被朱心瑜看到，然后就
仗着得天独厚的优势，一举击败竞争者，把她变成了新娘，甚至连当时有海怡四
小天王之称的富二代都败北了。
　　其实两个人也过得蛮好，而且朱心瑜还把她弄到了自己的单位里，到了海关
总署。
　　然而出人意料的事，两个人在最近这些年中渐渐出了矛盾，天天吵架。
　　按照朱七七的说法就是，妈妈几乎发现了朱心瑜的所有秘密，一个走私、贩
毒、涉黄，甚至私运华工到非洲这些穷凶极恶的犯罪。
　　劝说很多次朱心瑜，却都无有结果。
　　但是后来，他的妈妈无缘无故的就失踪了。
　　警察介入察了几天，案子就不了了之了，朱心瑜也没有再继续跟进、追究。
　　而埋在朱七七幼小的心灵之中，却是极为怨恨爹爹朱心瑜的，他一直认为妈
妈的失踪跟爹爹有关这件事在她幼小的心灵中埋下了一颗冰冷的种子。
　　她从小就想着要跟爹爹决裂，是爹爹害了妈妈，也就是在一次偶然的机会，
在大学遇到了她生命中的那个男人。
　　爹爹在他的面前只有听命的份儿。
　　那一刻他在她的眼里俨然是一个无比高大的正义化身。
　　而后，自己因为忤逆老爹，跑出家门，几乎被黑道给糟蹋了，却都是那个人
救了他。
　　他给了她温暖和关心，让她知道男人原来也有好人。
　　他也给了她地位和冷酷，让她知道有他在，她就会永远安全。
　　「那也不错，唉，珍惜吧！虽然他已经有了老婆，但对你好就行吧！」
　　这也是张凡的心里话，世界上有唯一守着一个女人的男人，也有不见异思迁
的，但是比大熊猫多不了几个。
　　「珍惜？」
　　「为什么不？他是你哎！」
　　朱七七忽然停止了，不哭了，双目漏出杀人一样的光芒。
　　「怎么了？是不是我说错话了嘛，快看看那湖中的有堆鸭子，你看好帅啊！」
　　「快看看，是不是那个女生要跳河啊，在公园学农民工讨薪自杀呢。」
　　「快看看城管被群殴了。」
　　巫雨还在那努力的想逗朱七七开心却见朱七七一下子抬起头来，看着巫雨，
「如果说一切原来都是阴谋，你信吗？」
　　「你疯了啊，别乱说！」巫雨立刻表情严肃。
　　朱七七是不是受到什么打击了？
　　「我知道这件事对你影响很大，你放心，无论如何，我都会照顾你的，我能
带着你跳崖，带着你生出海岛，就一定不会叫人再害你！好不！」
　　张凡想，肯定是朱七七的爹爹又讯她了，或者那个男人在外面又搞女人了。
　　「我妈妈失踪很久了，但是就在前几天，我忽然收到一条陌生的彩信，你猜
上面写的什么？」
　　「难道是说你妈妈回来了？」巫雨问。
　　彩信发送是匿名的，上面扫描了两个字，「救我」而笔记就是我妈妈的，我
记得很清楚，后面跟着一句话，「跟你妈妈有关的一些全息影像芯片，也许会出
现在七厘海红楼军辖区3号，言尽于此，别叫你身边的人看到！否则很多人都会
有危险我看了这个纸条后，立刻想起了我老爹，但同时却又想起了他！这个地址
是他的！虽然朱七七从来都没被允许踏入他的家！即便她已经完完全全的做了他
的女人，但却无法走进他的秘密。」
　　「这难道就能够证明，你说的是那个人参与了加害你妈妈？」张凡一惊非同
小可。
　　如果是这样，这七七岂不是成了人家的玩物，「你就凭借这个彩信？」
　　「你不知道，我后来把跟他一起的事，整整想了三天，那条彩信的底纹是他
家里保险柜里的专防伪背纹。」
　　「你的意思是说？」张凡的目光一缩。
　　他想到了一个可怕的事。
　　本来便善于逻辑思维的张凡，这时也意识到了事情的不一般。
　　「七七，如果按照你所言，这件事，可能跟你的两个近人有关，你爹爹和你
男人，而那个举报给你信息的人，恐怕就是你男人家里最为亲近的人，甚至可能
是他太太。」
　　张凡说出这话的时候，又立马打住了，如果这一切是真的，未免对七七泰国
残忍了。
　　她和妈妈一样，都成了某个阴谋的牺牲品。
　　朱七七这个时候，也冷静了下来，出奇的冷静，眼泪也止住了。
　　其实她已经想了很多很多。
　　见到张凡，其实她此次又找到了张凡，可能感觉在她心里，张凡好色但不卑
鄙，而且有能力来给到她温暖。
　　女人在这时候，缺少的可能就是那么一点点的温暖。
　　　　　　　　　　　　　第154章：骚味十足
　　张凡一把把她揽在怀来，轻轻的在七七的眼睫毛上吻了下，「我会尽力帮你，
如果事实是真的，那个欺骗你的人，我叫他后悔来到这个世上！」
　　朱七七这个女人，从打认识到现在，从打对头到熟识，到成为自己的女人，
张凡一点点的了解了她，她外表坚强、孤傲，跟她的经历有关，其实她的内心无
比柔弱。
　　「他是军方的一个少将！第十九军的，虽然是肩膀扛着花的，但是势力也很
大，所以。」朱七七道。
　　「所以，在莲州才没人敢动你朱家是吧，或者说在海怡市，能动朱家的，也
会要掂量一下，有军方少将背景，还是海关署长老家，谁敢不要命！」
　　张凡一叹，神马建设局神马国土局，就是捆在一起都不够看。
　　「那可是国控军区啊，要帮我的人，估计现在都没生出来呢！」朱七七苦笑。
　　「一个少将的家，而且还在军辖区内，是够难度！」
　　张凡知道凭借自己的能力，就是一万个张凡恐怕都不行，但是他有金手指啊。
　　红楼，张凡听说过，位于七厘海。
　　原本是军方用来接待的地方，后来建了许多红楼作为家属区的，再到后来，
就逐渐发展起来，大家所能看到的不过是一部分，七厘海区域所有山海掩映之处
都是造陆起来的军辖区，里面大极大。
　　当天晚上，本来朱七七要在张凡的蜗居中住的，但是可巧的是那个出国考察
的少将，回来了。
　　朱七七便开车回了去。
　　现在张凡又有了新的课题，那就是研究这个军辖区的红楼的资料。
　　这一研究才发现，红楼在海怡市就好像是一个小王国一样，在某种程度上，
它是因军方的便利条件，而独立起来的，但是却又因为政治、经济等各种错综复
杂的关系，使之能够牵一发而动全身，对整个海怡市的命脉有着极大的牵扯。
　　他联系了一下阿雅，可惜阿雅一听到事情的原委，表示难以帮忙，叫张凡去
找主人七月。
　　还好，七月虽然也是过于吃惊，但还是说帮张凡联系一下，争取能够给张凡
提供一些资源。
　　但是前提，要张凡答应她一个条件。
　　但是张凡问她什么条件的时候，她又不说，只说，如果答应她，那么她立马
会全力帮他。
　　管他呢！
　　张凡想都没想，毫不犹豫的答应了七月。
　　现在这几天，张凡在办公室，没事的时候就研究。
　　筹备一些，力所能及，想要进红楼的办法和计划。
　　时间过的真快，朱七七的男人，那个少将又消失了。
　　而这段时间他已经把赖静的岗位转换办好了。
　　而张局长虽然上次没得逞，但确也没有使绊子，因为也对张凡有一些顾忌。
　　不过，顾忌归顾忌，到嘴边的女人被张凡得去了，而且看二人好像因为这件
事的过去，越来越近乎了，不由得极为怒火。
　　而张凡因为七月终于有了回信，并且说已经联系了俱乐部的几位会员，等到
大家把工作和生活的事情安排一下，就来帮张凡。
　　张凡自然心下里高兴。
　　快下班的时候，张凡把赖静叫到办公室里，一把抱住她。
　　赖静竟然很顺从地和主任坐在沙发上，靠在主任的胸前，头靠在主任的肩上。
　　「小静，两天没疼你了，想我吗？」张凡在她耳边轻轻地说。
　　这段时间，赖静对他也很好的，而且她的处子之身给了张凡，似乎自己整个
人就给了张凡一样，就好像每个人都喜欢初恋一样，而张凡似乎也对赖静有了感
情。
　　这种感觉说不上来，只是觉得她跟以前接触的女人不一样，可能更多是一种
破瓜的牵系吧。
　　「哼，你愁眉苦脸了好几天，怎么现在来了津神，嗑药了啊！」
　　张凡感觉到了赖静有些粗的呼吸声，顺从地躺到沙发上，一副软绵绵的样子，
张凡轻轻地抚摸她的脸，她闭上眼睛，于是主任开始地吻她的脸，然后慢慢地停
留在她的唇上。
　　这是一张没有经过任何化妆的脸，随着主任的热吻，赖静慢慢动情起来，开
始回吻张凡，这使张凡情绪更加高涨，把手伸进了她的内衣，把奶罩往上推，便
触摸到了她的乳房，那那是一双小巧、柔软、温暖的乳房，光滑细腻。
　　从表面上看，她几乎没有什么乳房，但是摸在手的感觉很好，软软的，奶头
不大，很有韵味。
　　随着抚摸渐渐加深，赖静开始轻轻呻叫起来，双手楼住了主任，俩人开始忘
情的亲吻，她的腰肢开始扭动，在渴望着什么。
　　于是张凡把她压在身下，让两个人的下身紧紧贴在一起扭动，用力地亲吻对
方，象是要把对方吸进自己的体内。
　　赖静早已经有了巨大变化，不是曾经那个赖静了。
　　用张凡的话来说，那就是更有风情、更有味道了，一个十足的女人。
　　她在主任的身下发出了愉快的呼声，那声音让张凡沉醉、发狂，张凡的双腿
在赖静并着的双腿中轻轻的摆动，她便很配合地分开了双腿。
　　张凡把那那胀得厉害的阴茎，隔着裤子，对她的阴部用力摩擦。
　　　　　　　　　　　　第155章：深耕泥泞地
　　张凡感觉到躺在下面的赖静，身子不断地向上挺进，大腿弯曲向两则分开，
裙子滑落腰际，两条白净纤长的大腿散发着诱人的昧力张凡让阴茎紧紧抵住她的
阴部，加大了力度。
　　对她的吻也没有停过，把她的唇封了个严丝合缝，让她透不过气来。
　　「您要气我敝死！」赖静移开唇，喘着粗气，娇气地说。
　　张凡只等她喘了一口气，立刻又封住了她的香唇。
　　手掌在她的两只乳房之间来回抚摸着，两粒细小的奶头已经变硬、胀大。
　　两个人的下身仍在用力摩擦着。
　　虽然隔着裤子，张凡依然感到赖静阴部的温暖，而且传递着一种热浪。
　　热浪迅速传遍张凡全身各个部位，随即又化作一股强大的热流直冲小腹，然
后再直逼阴茎，将一冲而出。
　　张凡赶快一把捏住阴茎包皮，赖静软绵绵地躺在沙发上。
　　张凡把赖静楼在怀，吻她，抚摸她。
　　一只手在她的腿上来回移动，渐渐地向上移动，停留在她的阴部，白色的裤
衩隔着裤子用手掌搓揉着她的整个阴部。
　　赖静的裤衩已被爱液浸湿了，几根稀疏的阴毛从裤衩两则露出来，又黑又亮。
　　张凡用手指从裤衩则边渐渐地探了进去，立刻感到了赖静炽热、巢湿的阴部。
　　她的阴毛较硬，同她的头发一样，弹性很好。
　　张凡再往下摸，探到了阴蒂，在处长的爱抚下，赖静的阴蒂已胀大，变得很
明显。
　　张凡用食指和中指顺着阴蒂往下探，分开两片巢湿的大阴唇，触摸到两片柔
软、湿润的小阴唇。
　　并且感觉到还在源源不断地从两片小阴唇的中缝中润出。
　　张凡用食指探到了爱液的源头，将食指轻轻地、慢慢地、非常小心地伸进去，
立刻感觉到赖静阴道猛地收缩，紧紧地将他的手指裹住，并感觉在用力往拉。
　　赖静的臀部开始扭动起来，张凡的手指随着她的扭动节奏在阴道进一出，她
又开始轻叫起来，那叫声是那样让人消魂。
　　不一会，张凡的手全是她的爱液。
　　我不敢弄得时间太长，怕有人进办公室来。
　　就结束了对她的爱抚。
　　此时，赖静软瘫在沙发上，张凡帮她整理她衣裙，让她卧在沙发上，双脚落
在地上，她脸上的表情显得有些痛苦。
　　赖静在沙发上躺了好一会，才慢慢恢过来。
　　张凡继续开着公车带着赖静向云海酒店驶去，在车上赖静软软地靠在座椅上。
　　「小静，刚才你是不是很难过？」
　　「是呀！到了那种时候，如果不进去的话，我下身就会扯着疼，要好长时间
才能恢过来。」
　　一到了宾馆后，两个人又拥在了一起，又是一阵温柔的抚爱！
　　赖静的眼睛是那么令人动情，还有一些哀求的神情。
　　在经过主任的热情抚摸之后，她已经坚持不住了！
　　赖静把手掌按在主任的裤裆上隔着裤子揉捏着他的阴茎。
　　张凡那受得了这种刺激。
　　马上去把门反锁了。
　　回来后就扑在她身上，边吻着她，边把她的裤衩褪下。
　　赖静也紧紧是抱着主任，回吻着他。
　　张凡站起来，面对着这个已经完全盛开的小少妇，拉开了裤子拉链，早已胀
大等不及的阴茎一下从拉链处跳了出来，完全出现在她面前，她盯着它看了一会。
　　张凡弯下腰，再一次地吻住她，同时，把她的裙子掀开，于是她的整个诱人
的下身完全显示在面前，而且两腿已大大的分开。
　　张凡爬到她身上，一边紧紧的楼着她的脖子，把唇紧紧贴在她的香唇上，用
情亲吻她；一边扭动着下身调整着阴茎的角度，寻找着她阴道的位置。
　　紧硬的阴茎头抵在她的两片大阴唇之间上下滑动，很快就探到一个柔软温暖
的洞屄，梢一用力，阴茎头就滑入了洞口。
　　张凡怕用力过猛，伤了她，于是慢慢地、轻轻用力，渐渐地往前推进，在快
要完全进入的那一刻，突然猛一用力，将阴茎完全插了进去。
　　「哦啊」张凡听到了赖静欢愉的轻叫声。
　　他进入到了一个全新的世界：他的阴茎完全没入了赖静的阴道，感到了一种
征服的温暖。
　　赖静体内的温度顺着张凡的阴茎传导到他的每一个细胞。
　　赖静的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把他的阴茎及
整个人完全吸进体内。
　　张凡配合着她，将阴茎完全送进去，她里面有一种神密的力量，牵着张凡的
阴茎用力往拉。
　　在两个人结合的地方已经看不到一丝缝。
　　只看到缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。
　　结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏
上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。
　　张凡恨不得变小附在阴茎上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底
住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把他往拉。
　　赖静闭着眼睛，把舌头伸进了主任的口内，用力在吸吮着。
　　张凡也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。
　　　　　　　　　　　　第156章：埋头吃体香
　　张凡喜欢这张唇，没有任何化妆，还有一丝丝淡淡的香味，但不是那种香水
味，而是从赖静身体中散发出来的那种只有少女才有的特殊体香。
　　从她的乳房上、耳朵上、脖子上，到处都散发着这种体香，让张凡感到是那
样的惊奇，又是那样的振奋。
　　赖静用手紧紧楼住主任的脖子，紧紧地把主任往她身上贴。
　　两条纤长的大腿紧紧的夹住主任的腰，两脚紧紧地扣在主任的腰上，把屁股
抬高。
　　且向上一挺一落的，迎合着阴茎的抽插。
　　在几次激励的抽插之后，她会将阴部紧紧地贴紧主任，不让主任动。
　　这时张凡感觉阴茎头象是被几百只蚂蚁在轻轻地吸吮着，那种感觉简直无法
用语言描述。
　　整个阴茎被她那像嘴一样的阴道一一紧地吸吮着。
　　几个回合之后，张凡已失控，随着阴茎的一阵抖动，张凡把对赖静的征服化
成了一股暧流通过阴茎注射到她的体内深处。
　　这时感到赖静身体一阵擅抖，嘴发出「嗯嗯」的呻叫。
　　随即她把张凡楼得更紧。
　　于是张凡把阴茎紧紧地抵住她的阴道深处。
　　两个人就这样紧紧地楼着，谁也不说话，都喘着粗气，已经完全合成了一体。
　　就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。
　　张凡要让他的爱液流向赖静身体的每一个角，让她浑身上下都留下征服的痕
迹。
　　不知过了多久，张凡将变软了的阴茎从赖静的阴道内拉出来，谁知多余的津
液也随着流了出来，张凡想用手挡住，已经来不及了，一涌而出的白浆流到了赖
静的花裙子上，印湿了一大块。
　　「怎么哪么多呀！」
　　她一边擦着阴部和裙子上的津液，一边嗔情的责怪张凡。
　　「积累了三天了才给你，怎么会不多呢？再说，反正早晚都是给你的。」张
凡淫笑着说。
　　「哼，你坏！」
　　她一边抵头擦拭着，一边站起来，谁知，更多的津液又顺着大腿往下流，
「啊！怎么还有，您怎么那么多呀！」
　　她叉开双腿，掀开裙子，黑亮的阴毛非常显眼，小巧的屁股很均匀，圆圆的
微微向上翘，那样子非常诱人。
　　「您看，把我的裙子弄巢了一大片」她把那块湿的地方给我看，装出有些生
气的样子，「您也一直弄别人呀，是不是！」
　　张凡从后面楼住她的小腹，把头放在她肩头上，脸贴着她的脸，「有你在，
我哪里会有心思去疼别的女人呢，你还不如用这时间把我吸干了容易些。」
　　说着把手从她的上衣口处伸进去，轻轻地抚弄着她的乳房，拨弄着她的奶头。
　　赖静表现出很乐意的样子。
　　看得出她喜欢主任这样抚摸她。
　　忽然，叮铃铃，电话铃声响了起来，「妈的是谁？」
　　张凡郁闷的接起电话！
　　「张主任，局长刚才来电话，说叫你去后环社区那边送一份资料，资料来我
这儿取，我告诉你送去哪儿！」打电话的是徐晓茹。
　　「现在都下班了，什么资料这么急？」张凡眼看要跳脚了。
　　「是上面要求的！」徐晓茹。
　　「擦！」
　　张凡郁闷的提起裤子，「知道了，马山来！」
　　只见赖静的下体地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，
娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了阴道口，随着张凡阳具的滑出，
她那被射满津液的嫩屄隐约一露，一丝奶白色的津液顺着阴唇的下放，流了出来。
　　「哎呀！都流出来啦！讨厌！是谁电话呀！」
　　赖静一边拿起一张餐巾纸捂住下体，一边娇羞地抱怨。
　　很快赖静手中的那张餐巾纸就给流出来的津液弄湿了，赖静顺手将餐巾纸扔
进了墙角的东西桶里，然后又拿起一张捂着下体，擦拭着下体斑斑的秽迹。
　　张凡这时已经穿好了裤子，见赖静还在擦拭下体，连忙说道：「来！宝贝，
让我来帮你擦！」
　　说完就拿起一包餐巾纸，从中抽了一张拿在手上，蹲在了赖静的胯下，赖静
见状知道胯下的他是想看自己流淌着津液的嫩屄骚态。
　　想到这里，赖静分开了站立的双腿，两条雪白大腿淫荡张开，很快她就感觉
到下体一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的吊带裙摆
一下子将张凡的整个头部给罩住了！
　　成熟女性的体香，加上头被吊带裙摆罩住了，所以张凡顿时十分的兴奋，一
双手抱住了赖静两条丰润雪白的大腿，由她那雪白浑圆的两条大腿内侧，快速地
往大腿娇嫩的根部抚摸上去，到达毛绒绒的阴户后，便用中指和食指轻轻地分开
的肉缝，露出红嫩的小阴唇。
　　赖静被弄得一阵颤抖，真切地感觉张凡已经完全分开了自己的嫩屄，她想象
着裙下的张凡下一步会做什么！兴奋和刺激让赖静的双手情不自禁地抱住了他的
头，赖静甚至有些渴望张凡用嘴去舔弄自己的阴唇。
　　　　　　　　　　　　第157章：再来一次吧
　　张凡似乎很理解赖静的想法，只见他嘴凑近赖静的肥嫩的大阴唇，然后伸出
舌头试探地舔起鲜嫩的小阴唇嫩肉来，这赖静期待的舌头的到来，让她浑身快乐
的如遭电击一般，全身的性神经都集中在阴唇嫩肉上，尽情地享受张凡舌头给她
带来的快乐。
　　「哦噢呢噢」赖静开始断断续续地呻吟开了！
　　「宝贝！你下嘴的肉好嫩呀！」张凡一边舔弄一边淫秽地说道。
　　「啊！主任那你就吃吧！噢。」赖静也开始淫荡地回道。
　　「好呢！」
　　张凡将头伸出裙子换了一口气，然后说道：「那我就不客气了！」
　　张凡的双手扳住了赖静肥嫩雪白的屁股，伸出舌头将两片丰腴的阴唇舔开后，
舌头抵住阴道口的嫩肉一阵顶弄，然后又用嘴唇含住了赖静的大、小阴唇，就象
接吻一样紧紧地含吸住，嘴唇的咂吮和舌头的舔弄，令赖静觉得自己的下体有一
种十分舒服的感觉，这种感觉是阳具交媾和插入所没有的，极度的快感让她终于
再次发出压抑后的淫荡呻吟：「啊，噢，舔深一点，再深啊！再深！哦！」
　　张凡听见赖静被自己舔弄的如此淫骚，一种变态的成就感促使他更加卖力舔
弄，将头卡在白嫩的大腿间，将舌头从会阴处开始往上舔，就连鼻子也顶磨在赖
静的阴蒂上。
　　这样的刺激令赖静下体舒服的阵阵颤抖，全身滚烫。
　　「啊哦再用力插深一点噢你的鼻子碰到了我的阴蒂噢」此刻的赖静已经陷入
无边的性狂欢之中，放纵地淫叫，直搞得她媚眼如飞，全身颤抖，已经完全变成
了一个地道的淫妇，与半个月前被张凡占有时的那个少女赖静完全是两个人。
　　张凡见到他十分淫荡的样子，禁不住阳具一阵勃起，不由的想开始欣赏她的
浪态和肉体：只见她细皮嫩肉的阴部，令多少男人想用粗大的阳具抽插，她那肥
嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄得涨开充血，大量的淫水不停地往外流，
顺着娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。
　　「啊哦我要！主任要！」
　　赖静被玩弄的性欲勃发，急需一条大阳具来抽插她的嫩屄。
　　「好！就再来一次吧！」
　　张凡听到赖静的呼唤，头从裙子下钻了出来。
　　赖静很快地坐在了沙发上，将两条浑圆白嫩大腿，架在了沙坑的扶手上，两
条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着：「亲亲的快
点嘛！呢噢。」
　　赖静故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着张凡的欲火和淫心，张凡那经得起
这样的挑逗，也顾不得再脱裤子，只是从裤裆里，掏出粗长的阳具，扑到赖静雪
白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的几吧一下插进了早已是湿漉漉的阴户中。
　　「啊好粗的东西呀用力舒服呀噢。」
　　赖静双腿钩住了张凡的腰部，用力地筛动着肥白的大屁股，配合着张凡的大
力抽插。
　　大概抽插了十多下，张凡觉的不过瘾，于是双手将她的双腿架在肩上，摆出
了「老汉推车」的架势，开始大力地频频地抽送。
　　赖静随着张凡抽插的节奏哼叫连连，阴道内的淫水越来越多。
　　由于张凡没有脱掉裤子，所以睾丸无法接触到赖静的阴唇，让她感觉到没有
插到底的遗憾，这时她手伸下去摸到了张凡的阳具：「主任把裤子脱掉吧。」
　　张凡也正有此意，听到赖静的吩咐，便把阳具从的阴道中抽了出来，快速地
见裤子退到了小腿处，然后再次扑到了赖静的身体上。
　　赖静十分配合地挺起了白嫩的臀部迎接阳具的到来，同时伸手下去一把握住
了硬挺的阳具：「啊！你好大呀，刚刚射完还这么硬！真是个好东西！」
　　话还没有说完，赖静将大腿再次分的更开，将手中的阳具轻轻一带，张凡的
的阳具很快就插了进去，随着张凡的一挺，睾丸终于拍击到了她的阴唇，赖静这
时满足地把两腿翘起来再次盘到了张凡的腰上。
　　张凡正准备开始大力抽插，突然手机再次响起了铃声！
　　张凡真想把手机摔了。
　　十分的不快！
　　赖静的下体还在流出着男人的津液，整个阴户还是秽迹斑斑，顿感狼狈不已。
　　赖静知道是公事，也不敢强留，便穿上衣服，把张凡送出了酒店的大门。
　　然后返回酒店客房，反正回家也是自己睡，干脆就在这酒店休息到第二天上
班算了。
　　赖静回到房间后，一个人想着刚才被打断的快乐和狂热，那种被挑逗起来的
性欲还持续存在着，令赖静心里很难耐，想想刚才的一幕，她甚至觉得自己的下
体又开始湿润了！
　　第158章好美，我忍不住了赖静感觉到自己是真的有些淫荡，连忙调整了一
下情绪，强迫自己不再去多想，坐到沙发上，吊带裙的一双浑圆的大腿被丝袜包
裹住，黑色薄薄的丝袜下的大腿，透出的肉色显得格外的神秘和性感，裙摆在不
知不觉中已经想后缩进了一些，因此大腿根的地方都几乎露了出来。
　　白嫩的肩膀下，吊带群的吊带更衬出赖静娇嫩乳房的丰满坚挺，那刺眼的隐
型吊带，托出她肌肤的细嫩和雪白，天气也真的很热，加上和张凡的那一场疯狂
的交欢，现在赖静真有些口渴了，于是她拿起沙发旁边桌子上的一杯水喝了一大
口。
　　由于赖静抬头喝水，所以本来很挺的乳房，此刻显得更加的丰满高耸。
　　她又拿起那瓶水喝了几口，很快那瓶水就只剩下一点点了！
　　赖静突然就感觉到天旋地转地倒在了地毯上。
　　赖静怎么也没想到，就在她出去送张凡的时候，已经有一个人偷偷的潜入进
来了她的客房。
　　张凡总的匆忙，她恋恋不舍的披上衣服，把送张凡出去，都是却都没关门。
　　等到她回房间的时候，房间里已经有个人来光顾过了。
　　那个人赫然便是局长张默生，他进了来，直接走向桌子，在两个杯子里都倒
满了热水，再把一包情药倒在水杯里，便又出去了，然后计算着时间差不多了，
他再进了房间，见赖静此刻一动也不动，好象已经睡着了！
　　张默生开始打量她的美态，只见赖静头发篷松，腮红耳臊，粉面微红、呼吸
急促、气息炽热，完全一幅春情勃发的骚态，与春药说明书上写的一模一样。
　　张默生看到这里，双手已经伸到了赖静丰满高耸的胸前，突然又停住了！
　　「赖静！赖静！」
　　张默生先试探地伏在她的耳边轻轻地喊了两句，然后用手摸住赖静裸露在外
白嫩的肩膀摇了摇。
　　「真他妈的白嫩呀！」张默生的手一触摸到赖静的肉体，就感觉到肉体的娇
嫩，心里暗暗地骂道。
　　「这么美的女人竟然被那小子捷足先登了我日的！」
　　此刻赖静被摇动的肩膀，带动着丰满白嫩的胸脯也随之摇晃，在白嫩的奶沟
处形成迷人的奶波，张默生努力地压抑着下体的冲动和勃起。
　　「唔。」
　　赖静只是轻轻地「唔」了一声，又没有动静了。
　　张默生这时再也忍不住了，他觉的再也不能失去命运赐予的任何一次机会了。
　　只见他双手拉住赖静肩膀上的两根吊带，用力往肩下一扯，顿时雪白的胸脯
就完全展露在张默生的眼前。
　　超近距离的欣赏，一对肥白、娇嫩的乳房，裸地展现在张默生的面前，酥胸
上白净而丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房颤微微得，随着少妇的
呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的奶头，娇艳的象两粒新鲜的葡萄，令张默生
禁不住要含吸她。
　　实在是太美了，想的太久的东西，一但到手却怎么能不好好欣赏一下呢？
　　张默生看着白嫩的乳房和娇嫩的奶头，禁不住咽了咽口水。
　　接下来他的视线又被裙下的风光吸引住，张默生弯下腰拉起赖静的裙摆，一
双浑圆的大腿立即出现在张默生的眼里，张默生将头低下来，就想妇科医生那样
的仔细检查。
　　只见他将赖静的两条大腿轻轻地分开了！很快就发现在大腿根部的内侧挂着
两行白色的黏浆，而且在阴户中还不断有丝丝淫水透过窄小的丁字内裤往外渗透
着，虽然他很想拉开那条黑色的丁字裤来看，但是还是忍住了！
　　他只好想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性神秘部位是多么的引人。
　　但是美人的吸引使张默生心有不甘，再次低下头去查看，只见那窄窄的叁角
裤紧紧地包住丰满的阴户，在丰腴的大腿之间，露出几根幽黑黑的阴毛，丰满白
嫩的大腿间的皮肤很是白嫩细腻而且富有弹性。
　　「啊。」
　　看到这里，张默生更加冲动了，他真想马上剥下她的叁角裤，看一看象征女
人的阴道深处以及那娇嫩的大、小阴唇。
　　这时，他下体的大肉棒随着性的冲动更加猛挺。
　　张默生大口地喘了一口气，眼前的这一切看得他神魂颠倒，不知道是在干什
么，他心里在想，这个少妇的皮肤真是白嫩啊，身材丰满而富有弹性，一对娇嫩
的大乳房挺拔而富有性感，大腿丰润鲜嫩，阴户肥嫩而又细腻。
　　他将头埋在她深深的奶沟里，开始嗅吸她发出的体香以及女人特有的味道。
　　只见张默生一手楼住她的细腰，一手伸进了赖静露胸的吊带裙的腋下，拨开
奶罩从侧面往下伸去，不一会终于握住了想了很久的一对雪白饱满的乳房，他感
到赖静丰满白嫩的乳房富有弹性，乳房顶点的两粒奶头茁壮挺立，奶头似乎很小
很嫩。
　　「唔。」
　　赖静好象在睡梦中动了一下，娇嫩的脸蛋更加的红润了，呼吸也似乎更加的
急促，从乳房上传来的体温，显得她浑身发烫。
　　　　　　　　　　　　　第159章：舔弄花芯
　　此刻赖静那一对被张默生想了多时的娇嫩大奶，终于握在了他的手里，顿时
张淼感到手中象是握住了一团棉花，又象是握到了一个汽球，又软又涨，好有弹
性，于是他毫不客气地摸揉起来。
　　「噢唔」赖静又动了一下。
　　张默生感到手中的抚摸到的奶头慢慢变硬，另一颗奶头同样被他搓揉得也硬
挺起来。
　　春药的作用加上张默生的抚摸，弄的她全身酥麻得微微颤抖。
　　赖静似乎进入了一场春梦。
　　「唔噢呢」又是叁声毫无意义的呻吟。
　　张默生没有理会她的娇叫，用手伸到她的大腿处，一把将裙摆撩了起来，但
是由于赖静靠着坐着的原故，所以裙子只能是前面被撩起来，而屁股后面被坐住
了，不过这也够张默生享受一阵了。
　　只见被翻开的裙摆下，一双白嫩、丰满的大腿展露在外面，张默生看的眼花，
将手伸进去，想扯掉她的丁字内裤，可是因为赖静坐着的缘故，没能将她的丁字
内裤脱下来。
　　张默生用手指勾起丁字内裤的胯下的那条窄小的布条，将手指伸进了赖静身
体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一丝
淫水和张凡刚才射进去的津液。
　　张默生禁不住向那丰肥的阴户捏了捏，然后又在花瓣似的大阴唇上揉搓了一
阵子。
　　在春药迷惑下的赖静，可能真的在做春梦，只见她的下身却在不停地向张默
生的手指挺动，似乎想要张默生的手指插进她的阴道深处。
　　张默生也感觉到了赖静的想法，他的手在急切地抚摸赖静丰满、肥腴的阴户，
她阴户上那些阴毛细细柔柔的，刺激着张默生的手十分的舒服，这样摸弄了一阵，
便把手指探入了她湿润的阴道口。
　　突然张默生低下了头，将脸埋在了赖静的两腿之间，但是他很快又抬起了头，
嘴里自言自语地说道：「哎呀！他妈的，差点吃了那个瘪三的津液！我呸！呸！」
　　原来他是想用嘴去舔弄赖静的阴部，张嘴去含缀她那鲜嫩的阴唇，开始调情
和催情，只是可能闻到了津液的味道才罢的，这时赖静的下体已经流出大量的淫
水，用手指一摸滑溜溜的，张默生禁不住用一只手捏住那条丁字裤，向上一扯，
顿时那丁字裤的布条便嵌进了丰满的大阴唇内，看着这样的淫态，张默生的阳具
一阵猛挺。
　　张默生又伸出另一只手下去，拿住了嵌在白嫩大屁股间的那一头的布条，然
后开始开始上下地抽动，就好象在锯什么东西一样。
　　很快那窄窄的布条就被流出的淫水和张凡射进去又流出来的津液给弄湿了！
　　这时，赖静闭着眼睛在不停地扭动腰肢，一双黑色开裆裤袜下的丰满白嫩的
大腿不停地抖动，好象在呼唤张默生快些直捣黄龙，好好地给她全面的充实，只
见她把丰满、白嫩的双腿霹开得大大的，让张默生看的一清二楚。
　　特别是她那大、小阴唇的张合，就象和内裤接吻一样。
　　「妈的！原来这就叫『咬裤』，真够刺激的！」张默生有些变态地自言自语
地玩弄着，突然张默生感觉到自己的下体有一种要爆发的感觉，顿时下了跳，连
忙深深地吸了一口气，双手将赖静的内裤松开。
　　「啊！」
　　他长长地出了一口气：「妈的！差点就射出来了！」
　　就象搀扶病人一样，张默生搀扶着瘫软的赖静放在床上，长长地嘘了口气。
　　看到床上的睡美人，张默生顾不的休息，连忙去了卫生间，将浴缸放满了热
水，放好热水，张默生急急忙忙地来到赖静的身边，张默生双手拉住赖静肩膀上
的两根裙子的吊带，用力往肩下一扯，全部扯了下来，并从她的脚下将裙子褪了
出来，顿时赖静雪白的肉体上仅剩下了一件隐型的奶罩和胯下那条窄小的可怜的
丁字裤。
　　浑身白嫩的肉体差不多全部展露在张默生的眼前看见赖静丰满坚挺的乳房穿
着的隐吊带的奶罩，张默生迫不及待地将赖静的身体稍微翻转一下，伸手到她的
背后，找到奶罩的扣子，一捏一送，奶罩很快就送开了，张默生将赖静的奶罩一
拿开，一对雪白娇嫩的乳房就完全地展露在张默生面前。
　　看呀！那羊脂白玉般的大乳房，粉嫩如水豆腐一般，那粉红粉红的小奶头在
胸前微微颤抖，由于春药的刺激，粉红的奶头已经勃起挺立。
　　张默生双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，张默生含住赖静的
奶头一阵吮吸，用嘴狂乱的吸吮着赖静的乳房，坚硬的胡渣横扫着她娇嫩大乳房
的嫩肉，大嘴在弹性十足的乳房上癫狂地吻弄。
　　同时，用牙齿轻咬、轻刮着她那鲜嫩的奶头，玩得那样的疯狂。
　　经过一阵的玩弄，赖静那鲜嫩的奶头被弄得更挺，更加娇嫩了，那红彤彤、
的奶头，透出强烈的淫欲。
　　　　　　　　　　　　　第160章：水漫花芯
　　张默生玩够了娇嫩的乳房，注意力又转向了赖静的下体，只见她的下体仅有
一条黑色的丁字裤，而这条本来就窄小的内裤已经被「咬」进肉缝之中了，一对
肥嫩的阴唇紧紧地夹住那窄小的布条。
　　张默生欣赏了一下，双手拉住内裤稍微用力一扯，赖静顿时浑身一丝不挂，
只见丰腴的大腿间的阴户鼓蓬蓬的，分开她那丰满的大阴唇看到了紧揪揪的阴道
口。
　　赖静的阴部很漂亮，也很性感，虽然张默生在监视器上很多次欣赏过，但是
这样零距离地看到实物还是第一次，怪不得他的阳具此刻好膨胀的出火！张默生
再次在心里告戒自己一定要忍住，千万不能早谢！
　　张默生稳了稳自己的心态后，继续欣赏赖静的阴户，在阴户上的阴毛十分茂
盛，覆盖着她的桃源洞口，但是在大阴唇附近的阴毛却不多，一条浅粉红色的肉
逢微微张开，张默生忍不住用手指伸入一撩，赖静的全身震了一震，大量的淫水
涌出。
　　「哎呀！他妈的瘪三的津液还没有流完！他妈的！」
　　原来是张默生将粘着淫水的手指放在自己的鼻子下闻了闻，便骂开了：「他
妈的，那老子就做一回妇科医生吧！」
　　说完离开了赖静，从客厅里背起一张真皮沙坑进了卫生间，然后又一把抱起
浑身赤裸的赖静走进了卫生间，将赖静放在了真皮沙坑上，赖静浑身无力地靠在
真皮沙坑上，双腿被张默生拉起分开搭在了真皮沙坑的扶手上。
　　「好啦！本人要做妇科医生了！」
　　张默生看着仍然处在昏睡状态下的赖静，淫秽地说道。
　　说完后，张默生手拿淋浴的蓬头蹲在了赖静的两腿之间，只见他将蓬头对准
赖静丰满白嫩的大腿，又用两个指头分开浓密的阴毛，开始用热水冲洗，紧接着
一手从两片肥嫩的大阴唇开始揉摸，然后又擦洗鲜嫩的小阴唇、阴蒂，最后将手
指深入了阴道。
　　张默生感觉赖静的阴道紧紧的含着他的手指。
　　感到赖静这个少妇的阴道有一股强烈的紧箍力，阴道里的嫩肉紧紧地夹着他
的食指，紧夹中透着一股温暖的热气，很是让人感到舒服。
　　显然在昏睡中的赖静的性兴奋也产生了，开始充血的阴道嫩肉，使得少妇的
阴穴显得较紧。
　　张默生意犹未尽地轻轻地分开赖静肥嫩的大阴唇一看，看见了一个鲜红的、
日思夜想的肉洞。
　　「操！这么小的肉洞竟然能容纳下那么大的鸡巴，真有意思！」张默生此刻
可能真后悔当初没做妇科以身了。
　　这酒店是局里属下的，他又是局长，自然有无限条件。
　　竟然连酒店配备的阴道镜都有。
　　他取出来自己准备好的一个妇科检查用的一次性阴道窥镜，张默生用手指分
开她大小阴唇，右手拿起阴道窥镜，小心地将阴道窥镜插进了赖静被分开的大阴
唇之间，流出来的淫水，很快就将阴道窥镜湿润了，张默生握住阴道窥镜的右手
稍微一用力，阴道窥镜就抵开粉嫩的小阴唇，插进了阴道内。
　　「噢唔哦……」
　　阴道窥镜的插入，令赖静又是叁声毫无意义的呻吟，同时一双浑圆白嫩的大
腿下意识地夹动了一下。
　　「哎！不准动！」
　　张默生对着昏睡的赖静装出医生的口吻说道，同时双手按住了赖静的双腿，
这时赖静的阴唇含夹住阴道窥镜竟然没有掉下来，张默生看到后，特别的兴奋，
只见他兴奋地用食指轻轻地弹动阴道窥镜的末端，那阴道窥镜被弹动后，还不住
地摇晃，但就是没有掉出来。
　　「哇操！真鸡巴过瘾！夹的真紧呀！」张默生兴奋的浑身发热。
　　就这样张默生反复地用手指弹弄着赖静的阴部，每弹弄一下，赖静的嘴里就
发出含糊的呻吟：「噢唔哦……」
　　这样玩弄够了后，张默生用手握住阴道窥镜的末端，然后开始旋转阴道窥镜
的末端的扩张栓，慢慢地赖静娇嫩的阴道就被张开了，张默生凑近一看，「哇」
阴道内粉色内膜形成湿湿的深洞，还一缩一缩的，成熟女性阴道内闪露着迷人的
神秘气息。
　　张默生看得下体极度的膨胀，他的脸已经差不多贴进了赖静的阴唇。
　　「啊噢。」
　　张默生深深地出了两口气，然后又拿起阴道灌洗器，将阴道灌洗器的阴道插
头插进了完全张开的阴道内，另一头则接在了盥洗台上的热水龙头上，一切准备
好之后，张默生打开了热水龙头。
　　赖静的阴道被热水一冲，浑身在昏睡中一阵颤抖，嘴里发出一阵谁也听不懂
的呻吟：「噢唔哦……」
　　很快，赖静的阴道内盛不下的热水，就从她阴唇的下方流了出来，顺着她白
嫩的屁股沟流到了沙坑上，在沙坑上形成一滩淫水和津液的混合物。
　　　　　第161章：调虎离山上女人
　　再说张凡，看着车子就奔徐晓茹住地儿去了。
　　时间不大就到了。
　　他在下面车子里等着，楼上的徐晓茹送文件下来。
　　可是等了好久，却不见徐晓茹送下来。
　　妈的，张凡实在等不了了，就把拨电话过去，却没听到接听。
　　丫的，不是千急，万基急吗？还得老子正爽着呢，出来给你干活。
　　张凡心里就气不打一处来，推开车门，便进了楼道。
　　徐晓茹住的地儿临街，是一栋旧的Loft公寓小楼。
　　所以也没有什么物管，张凡开了单元门，就直接蹬蹬蹬冲上去了。
　　徐晓茹住在四楼401房间，张凡是知道的。
　　可是到了楼门外，张凡刚要敲门催她。
　　却听见里面有人说话。
　　「擦，你能不能快点干啊！」女的娇声喊。
　　「为毛快点儿，反正你的那个局长不是今天有的玩了么？」一个粗粗的男人
声音。
　　「草，你这么拉锯扯锯的，弄得人家心痒痒的，想让你加把力气嘛！」
　　「好！那我可要来了！你的小逼这几天水这么多，真是闲的慌吧，看哥哥的
宝贝来给你解馋。」
　　接着就隔着门听见，徐晓茹哇哇的的声音。
　　这一叫，差点儿没把张凡气晕过去。
　　我草，你说送文件下来，感情这是在玩我，叫我在下面等着，你再上面插屄。
　　张丹真是血往上撞，抬脚，「当」的一脚揣在门上，「草，徐晓茹，给我开
门！」连着两脚下去。
　　屋子里狗男女的呻吟立马结束了。
　　接着听见里面男人粗粗的骂了一句，「我擦你母的，谁敢打扰老子好事，不
想活了是不！」
　　「大致，别骂，别骂！都怪你，光顾弄的我爽了，把这个人忘了！」
　　徐晓茹知道张凡不是善在儿，赶紧拦住。
　　哪成想，那个叫大致的一听这话，更来气儿了，「草，看我把他弄残了，再
来疼你！」
　　接着就听见啪的一声，门开了。
　　还没等门全开。
　　张凡的身手，哪里是普通人的对手，只见他一脚踹过去，防盗门「咣当」大
开，接着那个粗粗眉毛、光着膀子的男的还没有反映过来，就已经挨了至少三拳。
　　直打得他满眼冒金星。
　　堆在地上。
　　张凡还不解气，上去对着丫的心口踹了两脚。
　　「张主任，你干嘛！」徐晓茹慌了。
　　「干嘛？不是要弄残我么？起来啊！徐晓茹，你要害死我么？叫我被局长收
拾是不是？」
　　张凡看着徐晓茹匆忙中扯着一件衣服遮住了，身子，但是饱满的乳房还是露
出一半来，洁白光滑的身子雪白无比。
　　「你，对不起我忘记了，不过你也不用急，跟你说实话吧，你别生气，其实
张局长这个文件，根本就没那么紧，就是明天送过去也没事的，只是他故意叫我
这么催的你，知道他也没啥好事，所以我就跟你明说了。」
　　徐晓茹见张凡气头上，也不敢再隐瞒了。
　　「我日，不急，你那么催我，你当我是好玩的是吧！」
　　　　　　　　　　　　第162章：强奸得我好爽
　　不一会就完成了最后的冲洗，张默生又将沙坑上的积水清理干净。
　　这时那被冲洗后的花瓣是那么的新鲜艳丽，特别是那发出粉红色湿润光泽的
阴道口，还在流出清澈的淫水，显得更加的迷人。
　　张默生终于将赖静的阴道和阴部冲洗干净，接下来又用毛巾将赖静浑身上下
擦干净，最后竟然拿出了吹风机将赖静的阴毛给吹干了！这一切弄完把张默生累
的瘫坐在沙坑前。
　　休息了一会，只见他自言自语地说道：「妈的忙活了这么久，总算把那个瘪
三的津儿冲干净了，现在该我吃嫩肉了！」
　　说完张默生看了看微微隆起，饱满的阴户，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓
涨的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了
大阴唇下端的那些阴毛。
　　张默生看着看着，禁不住用手指轻轻地分开，她两片已经闭合的阴唇，只见
肉逢中鲜嫩可爱的、红涨涨的小阴唇竟然在一张一合地煽动，急待含夹大鸡巴的
样子。
　　张默生一看就知道，这时有了强大才特有的性技巧，那宛如红豆的阴蒂也突
突地挺立在阴唇的交合处的顶端，显得极有性感。
　　看到这里，张默生在也忍不住了，他将舌头伸出来，轻轻地舔了舔那粒红豆
般的阴蒂。
　　「唔噢。」
　　赖静下意识地一挟丰美、肥嫩的大腿，将张默生的头挟在了阴户间，这时张
默生毫不客气地将嘴张开，用力地吻吸住赖静的整个阴户，用舌头撬开了赖静紧
挟的大阴唇又用舌头抵进了红嫩的小阴唇，然后用舌头不住地卷吸着少妇赖静倾
谢而出的淫水。
　　赖静似乎在梦中将自己的阴户尽量地向张默生的嘴里挺去，同时还摇晃着宽
大、肥嫩的屁股，用娇嫩阴唇在张默生嘴边的胡子上磨蹭，似乎想要以达到酥痒
的快感。
　　这些令人激增的神秘地带，刺激着张默生，他的下体已感到极度膨胀。
　　张默生实在是忍受不了的煎熬，浑身的热血沸腾，只见他用嘴唇含住了赖静
那丰满、娇嫩的两片大阴唇，用力地含吸，赖静那肥嘟嘟、娇嫩嫩的大阴唇，顿
时被他的嘴唇拉扯起来，当他的嘴唇一松时，肥嫩的大阴唇很快又弹了回去。
　　软软嫩嫩的大阴唇被张默生反复用力地吸缀，昏睡中的赖静似乎开始有些激
动，只见她开始依啊啊地叫起来：「噢呢哦。」
　　这样反复地玩弄了一会，张默生感到极度膨胀的下体急需找个地方去发谢，
而且他也发现赖静的反应越来越强烈，看样子她可能马上就要清醒过来，于是站
了起来将赖静一把抱起来到卧室的床上，将赖静仰卧地放在床上，然后提起她的
两条腿，往床边一拖再大大地分开，自己很快就站在了赖静的两腿间。
　　好一个「老汉推车」的交媾姿势。
　　张默生摆好了姿势，深深地吸了口气，就好象即将开始一件重大的节目一样，
他似乎有一种平时剪彩的感觉，顿时心里感觉到有些好笑、也有些滑稽。
　　「妈的！就开始剪彩吧！」他真的想起了剪彩时候的场景。
　　心里咕隆了一句后，只见张默生抬起她的两条白嫩的大腿，粗大的阳具对准
她的肉屄，腰部用力一挺，只听见「吱」地一声，张默生粗大阳具便插进去一半。
　　张默生那大半截肉棒没入她的体内，已感觉十分挤迫，她的阴道紧窄，看样
子被男人的阳具磨损不多。
　　「妈的，那个瘪三看样子用的不多！」
　　张默生感觉的阴道的紧逼，心里一阵的激动，这想了很久的嫩屄终于让他插
进去了，心里一激动又开开始骂张凡了！
　　很快他就有了要射精的感觉，实在是太兴奋了，于是又用力一顶，足有七、
八寸多长的大阳具完全被赖静的窄小的阴道吸纳，她娇嫩嫩的肉屄紧紧地咬吸着
张默生的大阳具，张默生的阳具象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。
　　「啊舒服！妈的痛快过瘾！操。」
　　一阵又一阵的快感从张默生的阳具传遍全身，张默生的阳具清楚的感觉到，
赖静的阴道愈来愈滑润。
　　当他将阳具抽出来的时候，那拔出一大节的阳具上面附着着赖静透明、黏滑
的爱液。
　　又是近一百下的大力抽插，张默生真切地感觉到了要射精了，但是他心有不
甘这么快就射精，于是连忙用力掐自己的手，想以此来分散自己的注意力，但还
是不行。
　　「哎哟！妈的好痛！」
　　张默生自己掐的自己大叫一声，但下体的刺激还是很强烈，他已经感觉到了
身下的赖静似乎已经开始清醒过来，她不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部
象一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着张默生的抽插在
不停地上下抖动。
　　第163章宝贝，我来了赖静的大、小阴唇在一开一合地煽动，有力地夹吸着
粗大的阳具，她那两片娇嫩嫩的大、小阴唇便不停地在吸合，张默生伸手到赖静
的大腿间，瓣开赖静的大、小阴唇，将插在阴道里的阳具抽出大部分，只留下龟
头让大阴唇含住，这时大量的淫水便如决堤的洪水一般流了出来了。
　　赖静似乎已经达到了一次性高潮。
　　他只顾疯狂地抽插，阳具在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于
是有开始大力地插送。
　　张默生很快就到了高潮，阳具开始快速地膨胀。
　　而在这时，赖静醒来了，她第一眼看到了张默生，不禁恐怖的大叫，「局长，
局长，你要干什么？」
　　一边喊着一边扭动身子，要抽回去。
　　但是正是这扭动身体的动作，却正好加剧了张默生阳具的刺激，那白嫩嫩的
大屁股不停地筛动，令张默生的阳具插得更进更深。
　　「宝贝，我要来了，就要来了，夹住我夹住我！」
　　「啊噢放开我放开我！我要喊了！」
　　赖静一边感受到阴部传来的快乐，一边挣扎着。
　　那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被张默生抽插的涨开，大量的淫水不停地
往外流。
　　就在赖静愤怒、羞愧，他也即将要射出来的时候。
　　客房的门哐当一声。
　　被人一脚踹开！
　　「我操尼玛的，敢给小爷戴绿帽子是不！」
　　张凡在这很短的时间内，开车奔行了几十公里，连着踹了两次门。
　　这次是最重的。
　　张默生还没反应过来，就感觉碰的一声。
　　脑袋就好像撞门框上一样，接着，一个又一个大鞋底子飞来。
　　张默生哇哇的惨叫。
　　等到酒店的服务生赶到现场的时候，张默生的声音已经不成动静了。
　　就是野兽一样嚎叫了。
　　但是他的身上没有半滴血、脑袋上也没伤口。
　　而他的动作却告诉了别人，他真的悲剧了。
　　只见他双手抱着自己光着下半身的下体。
　　那个宝贝正在萎蔫着，上面血迹斑斑。
　　「张凡，你敢快给我报警，抓住他抓住他」他看到服务员来了像抓住了救命
稻草。
　　「抓我吗？我看应该是抓他吧！」
　　张凡环视一下屋子，就知道怎么回事了，赖静抱着被子瑟缩在床上。
　　一边低声哭喊着，「不是我，不是我，是他下了药了，我才醒来。」
　　那个杯子还在放着，还有给赖静阴道里面抽出来的阴道镜「报警吧！这个流
氓，还会人民的公仆呢！竟然借助职务之便，骗我出去送文件，然后给我女朋友
下迷药，强奸我女朋友。」
　　这个时候，张默生百口莫辩。
　　虽然是张默生的天下，是局里的酒店，但张凡这么厉害，岂能叫他如愿，张
凡先是打通了110，接着又拨通了阿雅的电话，叫阿雅想办法帮自己安排新警察
过来，保护现场。
　　所有的证据已经确凿。
　　张默生，被双规了。
　　而且很快判决就下来了。
　　职务一路到底，并且判刑七年。
　　但是因为他伤势很重需要疗养一段时间，缓期执行。
　　虽然没挂，但是最最叫他不能接受的是，他的小弟弟彻底报销了，以后玩女
人，只能辛苦自己的拇指姑娘了。
　　张默生落马，张凡还自不解气，如果是在人妻行动中，他会把他就地正法。
　　徐晓茹连着两次算计了张默生，第一次是张凡的偷窥，而这次直接让张凡把
张默生废了。
　　这个女人够狠！
　　这是张凡很凝重的评价。
　　别看自己阅历也算颇丰，但在这徐晓茹的眼里，不过就是个雏儿，说不准啥
时候就被她推倒了。
　　张默生挂掉后，局长的位置便一直空着，副局长先代局长职位。
　　这个副局长自然也知道了张凡、赖静在这期间的角色扮演，虽然内心不知道
在想什么，但在面子上却对张凡极为和蔼。
　　这样张凡的气场竟然在短短的时间里极具爆棚，比那个什么韩国的李敏镐都
要疯长。
　　原来那些整天喊着李敏镐365度无死角美男的女同事，都把李敏镐的海报塞
进了马桶，并在上面拉了一泡屎，冲掉了。
　　接下来的日子，她们只要有机会走行政办公室的道儿，就绝对不会叫属下的
人去跑了。
　　「真男人！够爷们！」
　　这是这些白领们私下底的话，当然不会流传出去，否则那就是与前局长的利
益集团公然叫板了。
　　即便是心里希望得到张凡一夜宠幸、大饱性福的心里在渴望，但还是知道自
己几斤几两，别上不了张凡，再被解除公职就悲剧了。
　　这天阿雅打来电话，说俱乐部这边，七月已经给张凡安排了帮手，绝对靠得
住。
　　「真是给力！这么大的事儿，很快就搞定了，这次要是帮不了七七，天理不
容啊！」张凡赶紧开车去见了阿雅跟那几位帮忙的哥们。
　　然后便一起研究了进入军辖区的计划。
　　这几个帮忙的，貌似都是打家劫舍的一样，一看就不是闲人。
　　不过也是，要干就干个大的。
　　要玩得起。
　　　　　　　　　　　　　第164章：红楼行动
　　地。
　　而且这次要针对的不是普通的势力，那可是军辖区！
　　现在张凡最起码可以确定几点，第一，他……罗百君，是军方的一个少将！
第十九军的少将，势力也很大，而且更为恐怖的，据七月所说，这个人的背景，
更是核武器技术研究部前部长的儿子，有着核二代的头衔。
　　第二，就是朱心瑜是海关总署的，按照常理跟着红楼没关系，但是却有着可
以自由出入的身份，这一点也很重要。
　　这些有用的信息，起码告诉了张凡，这件事情的可怕性。
　　事情的突破口，就是一周以后，红楼内有一位要员，就是前警备区的副军长
要举办六十大寿，届时，基本海怡市有头有脸的人物都会参加，这一次宴请活动
已经定在了红楼警备区的七星级酒店「红楼国宾馆」了。
　　而这次负责在宴会进行表演的公司，也是历经了极为严格的招标、选拔。
　　最终张凡可以带着这些人以演绎公司，打杂的身份进入红楼。
　　一听说要准备进入红楼，被七月雇佣进来的黑豹（俱乐部之外的现实中真实
名字不方便透漏）第一个无比兴奋，还冲着大家喊，「速度，妈的老子去把丫的
首长们抄家个，这辈子也光荣了，哇哈哈！速度我们要去红楼找乐子了，听说里
面比『俱乐部』都过瘾呢。」
　　至于别的人都虽然也很兴奋，很刺激，但却表现得不如黑豹。
　　一个个的极为兴奋。
　　小白、袁晓波、阿呆等都一干人等，这其中也不乏有参加过「生存」行动生
出的，是因为感知到张凡的名字而存有极大兴趣的。
　　三天后，大家就在人妻俱乐部，七月辖区见面了。
　　张凡很奇葩的在三楼的一间休息室吃方便面，多牛B的人物也得吃方便面，
妈的以前刚在军队专业出来的日子，吃方便面是为了保证生命，现在也吃方便面，
是为了陶冶情操，而且味道都不一样，以前那是用开水泡的，现在是朱七七用锅
煮的！
　　十一月的冰冷人妻美女用锅煮的。
　　丫的，七七本来毛都不会，但是会煮泡面，据说还是七七以前跟他爹爹赌气
离家出走时候学会的，当然那个时候他还不认识罗百君这个男人。
　　她煮方便面的时候还会加一些调料，比如麻椒啊、芥末啊啥的，弄的味道就
是好，同样是鲍鱼，张凡都会不屑一顾，当然，要是朱七七的粉嫩鲍鱼，那又另
当别论了。
　　「怎么样了？安排的！」七七坐在张凡的对面看着张凡吃泡面。
　　「听那边说演艺公司已经准备好了，而且与红楼里面的杨军副的助手谈好，
他们再宴席的前两天就可以进去。」
　　袁晓波就是那个叫华控的演艺公司影视事业部的负责人，威风的不行，手里
也有三十几个签约明星了，虽然都是三、四流的，那也是娱乐圈中的「妈咪！」
　　谁要想对他手下的哪个小女明星有意思，三关四隘可都得被他扒拉着过。
　　「不知道怎么说了」七七第一次表现出来对张凡的紧张。
　　但是张凡却是一笑，「没事的，大江大浪我闯过去多少，而且这次一起合作
的几个人，都是我来带的，我我估摸着，这次行动，也算得是咱人妻俱乐部小范
围活动了。」
　　「范围虽然小，但是重要性不可同日而语啊！」
　　阿雅道，「你们可是要去军控区惹事，搞不好还是大篓子。」
　　「切，大又如何？不是有事七月撑着么？」张凡嘿嘿一笑。
　　「我主人是会撑着，但是你们要惹的这个人，主人可不行，不过跟你一起去
的，袁晓波和黑豹都是顶梁的，只要不是把七七的男人干掉了，一切还有的挽回，
但是凡哥你可记得答应我主人的话呢。」
　　「记得记得」红楼这一天是最热闹了，从凌晨开始就已经陆续的连绵不绝的
进入到了红楼。
　　张凡也带着一干人开始进入红楼。
　　这一进入红楼军辖区，他们才真正的感受到了一种源自内在的压力。
　　这种压力是无形的，是那种自上而下的恐怖势力，就好像以前内战时候在全
国范围内的白色控不一样。
　　进入辖区的人，虽然都是声名显赫之辈，但也多半不太敢肆意说话和言谈。
　　张凡这些人自然早已准备好，虽然是以华控演艺公司的名义进的，但是也不
能互相之间太过交流，偶尔也只是用暗号、或者暗语来描述、传达一些隐秘的跟
计划有关的事。
　　一共二十多人的样子，而写下榻酒店和宾馆也是分开来的。
　　他们当日下榻的地方是红楼国宾馆旁边不远的一处军用招待所，这个招待所
原本就是供给招待国宾馆贵宾随从人员的，现在在其军副大宴的当口，就变成了
临时接待所。
　　而且这招待所四周却也是红楼区最为高档的街道、不论是著名的星宿百货商
还是独有特色的特种军用工艺品小店，又或者是高级小吃店以及纸醉金迷的娱乐
场所，在这里几乎应有尽有！
　　　　　　　　　　　　第165章：高机密生活区
　　为活动要在后天举办，举办的前一天，也就是明天会组织演艺明星的彩排活
动。
　　而今天则可以借助这个时间差，在红楼军辖区游玩一下。
　　「咱们去逛一逛吧，我还真是第一次来！」阿呆道。
　　「看你都像乡巴佬。」黑豹嘿嘿插了一嘴。
　　「那是啊，我不过就一个打手混混，怎么能跟你们这些大佬比呢是吧！」阿
呆嘿嘿。
　　「这红楼军辖区也真够大的，以前我总是开车从这半岛山边环山公路路过，
没想到，本以为是一座连环山体，竟然还别有洞天！」张凡感慨。
　　「怕不是这军辖区有几十平方公里了吧！」阿呆道。
　　「肯定有了，足足有一个小城市大小；我们现在所处的应该是军辖区最为核
心的地段了。」
　　「差不多吧，距离军属居住区还是有一段距离的，那3号红楼是在军属居住
区内。」袁晓波提醒道。
　　「我们这次只所以会这么计划，其实就是要引蛇出洞，然后抓蛇、惊蛇，而
不是在红楼居住区动手，那里是首长休憩的地方，属于安防重区，难以得手。」
　　「军方应该不会有黑道势力渗透吧！」张凡道。
　　「不会才怪呢？青阳帮的老大，苏青阳最早起家知道怎么起来的不？」阿呆
一撇嘴。
　　「怎么起来的？」
　　不过是相处几日的时间，张凡发现这个阿呆跟别的人不同，阿呆是一个头脑
机灵而且极富智慧的人，对什么事都上心，懂得也多。
　　「我也是从以前一个哥们儿那里知道的，苏青阳以前是做酒业生产的，不知
道你听没听过一个品牌的红酒『洋河红』。」
　　「这个听到过，而且在以前俱乐部的一次同城活动的时候还喝过。」黑豹点
点头。
　　「苏青阳就是搞这个酒，然后搞的不错，黑白两道都混开了，而且还奇迹一
般的摇身一变，成了军队预备役的兵，被授予上校军衔你说，军方和黑道能撇清
关系么？」阿呆嘿嘿一笑。
　　「那就是说，他本就还有军队的一些背景啊，我说怎么会再度花力气去攀交
军界要员呢。」黑豹奥了声。
　　「可不是，唉，现在的军队，哪里有历史上的清明，军队里一片混账的声音，
尤其是官职到了最大化，更是各个惜命、人人贪财，要说周边国家的欺负、争执，
即便看在眼里，那也不敢提半个打架的字，找死么！」
　　说说笑笑，车子就开到了红楼军辖区中的中央步行街。
　　张凡自己开着车子，阿呆、袁晓波他们在后面坐着，小白、黑豹以及几位兄
弟做商务面包张凡的车子一到，几个人下了车子，把车子停好，走上步行街。
　　这中央大道据说是红楼军辖区的生财之源。
　　全军区一共有四个师，再加上外地去的一些军部高官、家属，以及直辖地方
各部门的人员，有背景的家伙，还有一些背景极大的商人、商业伙伴等，一共搬
进军辖区内，差不多生活着四十多万人。
　　这里已经发展成为最为庞大的高机密高端奢侈生活区了。
　　而来自各阶层的黑市、黑道、毒品、枪支等交易，多半都会在这里进行，说
白了这里是具备了世界范围内的黑军交易王国。
　　一切的合法都是不合法，一切的不合法又都合情合理合法。
　　早在十年前，这里就已经形成了红楼的特色势力范围，而且在这最近的一念
中，却俨然又了新的变化，101师却是在最小势力范围中，又异军突起之势。
　　张凡等人停车的这条街就是101师的势力范围。
　　袁晓波联系上在这工作的一个向导，也是军方的，这个人也是安排的，车子
一到，这小女孩就出来迎接几人了。
　　「我叫柳柳刚刚毕业于华严第一军大，现在给各位做向导！」
　　柳柳，一个小女生，声音柔和又清脆，动听，她肌肤胜雪，双目就好像是一
泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，举止间都略显稚嫩。
　　张凡淡淡一笑，「好啊，那你介绍一下吧！」
　　「柳柳虽然不是专科出身，但对这红楼军辖区，也还是下过功课的。」
　　柳柳羞赧的，回避了一下张凡的目光，「前面就是虹口道场，有着红楼最出
名的酒楼，据说在里面吃饭都是特别昂贵的，每餐下来，没有一万美金是不行的，
虹口道场的前面则是红楼最出名的步行街，别看白天没什么人，但是到了晚上，
这里繁华鼎盛、热闹空前。」
　　柳柳一边介绍着，一边随着三个人的步子在这条街上走着。
　　「什么酒楼这么贵，难不成是做饭的煤气都是用美金点着的？」阿呆翻着白
眼。
　　「那服务，地道」袁晓波嘿嘿。
　　「咱们不就三个人么？也进去吃一次！」黑豹嘴角一歪。
　　「看看小白他们几个是不是也跟上来了，叫他们过来，一起吃顿高级大餐，
我还真没吃过上万美金的饭你嘿嘿！」
　　张凡邪笑着道，这次朱七七给他带了足够的钱，他还打算着，如果有剩余，
回去还可以买个高端住宅，弄个窝。
　　　　　　　　　　　　第166章：点美女的菜
　　事儿是张凡的，领队也是张凡，自然这个临时组建起来的小团队，就是张凡
带头了。
　　阿呆立刻掏出手机来，「丫的，你们在哪呢，是不是在步行街在围攻哪个美
女呢，明儿个就要卖力了，今儿个犒劳各位兄弟们一次，速度，麻溜的，全部赶
到虹口道场来三分钟不到喝美女洗脚水的干活！」
　　黑豹接了电话嘿嘿一笑，虹口道场，这张凡还真就够爽快！哥们们也是奔着
各自的利益来的，不过不吃白不吃，丫的可知道这虹口道场的牛B，以前都是梦
中去过的地儿。
　　昨天晚上他可是在横琴新区的一皇家桑拿中心，折腾了一晚上两国家的小妞，
岛国的、非洲的连番大战，两颗伟哥下肚都几乎迎接不暇。
　　那非洲的黑妞，别看皮肤黑，马的身材真是一流，尤其是下面就好像上了劲
儿的发条，几乎把他夹断。
　　半个小时的进宫都没搞败。
　　岛国的女人更是爽，下面功夫花样繁多，嘴上功夫更是巅峰化境，连番双飞，
把他飞的吃奶的劲儿都用上了。
　　天亮了一堆花票子丢上走人，那两个女人还操着半生不熟的国语，纠缠着明
天再来光顾呢。
　　「妈的，明天，老子都不知道啥时候回去爽她们呢！」
　　放下电话，黑豹咧嘴一笑，「走着兄弟们，谁他妈拉在后面，好事就别指望
了哈哈」虹口道场，妈的名字很有岛国的风情，不会又是变态的女体盛吧！
　　张凡一走进大堂，就画魂，丫的还真是吃过变态的女体盛，这要是这风格的
菜，还真不好，至少身边的柳柳可是小女生，不太合适。
　　十多个人，服务员靓女把他们带到一个大包房里。
　　这个包房装修是泰式风格的，从包装到壁饰都洋溢着东南亚风情，但是充其
量也不过是个高级包房而已，怎么也看不出跟外面的酒楼有什么区别上万美金难
道都在菜上？
　　就在众人分宾主坐下后，都在猜测的时候，又进来了一个靓女服务员，这位
靓女服务员穿着合体，落落大方，进了来先是给大家弯腰施礼，然后轻声道，
「各位先生，可以点菜了么？」
　　「恩，可以了！点菜！」
　　张凡一点头，「拿菜牌来吧！」
　　「我们这的菜牌分为三等，状元、榜眼、探花，三个等级菜牌，点这三个菜
牌，需要按照相应等级收费。」靓女甜甜的一笑。
　　「我草，不会吧！老子还没吃饭呢，点个菜还要收费，你们是丫的城管出身
啊！」
　　黑豹立刻火了！本就刚烈的性格，眼睛揉不得一点沙子。
　　别人也都生气，不过没黑豹的火发的这么快。
　　「对不起，先生，道场的消费标准是这样的，奴家是按照道场的服务标准来
的。」甜甜女服务员不紧不慢、温文尔雅的道。
　　一点也不慌张，可见必定是这样的场面见多了。
　　这是什么店，难道上万美金就是这么一点点累加的。
　　古代殿试前三甲，我嚓的，要是被这些历代圣贤听到，这样一个酒楼把他们
追逐入仕的金门槛弄成了菜牌，怕不是得气得从坟墓里蹦出来。
　　而且还自称为奴家，妈的，是潘金莲遇上西门庆了啊！张凡都差点没被气乐
了。
　　「大家先别激动，听她把话说完。」
　　张凡挑挑眉毛，对着服务员道，「继续」
　　女服务员嗯了声，「这三等菜牌，的价格分别为，探花牌五百美金、榜眼牌
一千美金、至于状元牌则是两千美金。」
　　她说完，一溜大家的目光，还没等大家倒吸冷气的声音泛起无边的空响，立
刻接着道，「不过也有免费牌，各位先生请选牌。」
　　我擦，点个菜，就两千美金，日的，这是赤果果的打劫。
　　「要免费的鬼才被你们平白宰！」小白哼哼唧唧的道。
　　「切，鬼才挨宰？」
　　柳柳忽然轻轻一笑，「各位点过三牌后再说，保准，你就是再来一百次，也
愿意做鬼！」
　　「别，我倒要看看，这三牌到底是什么么蛾子。」
　　张凡，「状元牌！老子今天好像够这个菜牌钱了！」
　　靓女应了声，拿起对讲机，「状元牌、008房！」
　　然后从衣衫之中取出一张薄薄的纸，上面却只有三十多道菜的样子。
　　每个菜名都是烫的玫瑰金。
　　「请老板点菜……」女服务员脸上带着空姐式招牌微笑。
　　「女士优先，还是叫柳柳这小丫头点吧我们吃什么都一样喂饱！」坐在旁边
的黑豹道。
　　「还是您来吧，别我点出来了，到时候各位老板说我没品位，这地儿，是你
们的天下我可不想逆天！」柳柳不可捉摸的笑笑。
　　「那好，就点这个。」
　　张凡一指，「桃园三结义这个菜不错，有点血性，就跟咱们兄弟们一个头磕
在地上、歃血为盟走军营一样。」
　　张凡一看这菜名，立马就点了。
　　下一道，陶渊明月沐花雨，妈的，这个好有诗意，给咱们吃，不知道会吃成
啥样。
　　　　　　　　　　　　　第167章：裸舞佐酒
　　「嘻嘻」柳柳实在憋不住，抿嘴一笑，「你们吃这个正好合适，我以前带的
一个熟客大人物就喜欢吃这个菜！」
　　嚓这菜还珍贵，八道菜，就已经超过十万美金了！
　　不会吧！这红楼辖区还真是上流社会啊！
　　就这样吧！
　　点完菜，女服务员就下去了。
　　大概过了十分钟的样子，忽然门开了，一共十多位穿得很少的女孩子款款走
了进来，这些女孩在一个领头的女孩子带领下，一起弯腰施礼，像万福一样，然
后就各自选了一名兄弟，走到其身边。
　　「这是做什么呢？」张凡道。
　　「一对一服务，帮你夹菜、倒汤，也白送你们豆腐一切都算在服务费里。」
　　柳柳早便知道这其中的服务细节，因此也简单提示给几位初来乍到的客人。
　　「难不成，在包房一边吃饭还可以一边群P啊。」黑豹忽然故意邪恶的看着
柳柳嘿嘿笑。
　　柳柳却只是微微一笑，做以回答，作为导游，貌似她早就习惯了这些男人的
嘴脸了。
　　在这十多个美女的后面，又跟进来了三个女孩子，每个女孩子手中都拖着一
个银光闪闪的托盘。
　　其中两个托盘里面则是切成片的，烤成老红色的肉片，一看就极为有食欲，
而中间的一个托盘则是一枚紫砂锅，白色的蒸汽从砂锅的缝隙中蒸腾而出。
　　香气四溢，大家都忍不住流出口水来饿了这么久终于有好吃的了。
　　中间的女孩子，个子略高，给大家弯腰一礼，接着，一点头，另外一个女孩
子开始给大家介绍菜肴的原理和妙用。
　　原来这一味汤乃是羊汤为主、其中有枸杞、韭菜、加鲍鱼脂调味，山药化汤。
　　韭菜为壮阳草、山药为立阳根都是大补之物。
　　「我擦，不会吧！」
　　黑豹嘿嘿一笑，「兄弟们喝完这汤估计忍不住，得去找岛国的女人逍遥了哈
哈……」
　　其余的兄弟也都随声附和，猥琐的笑个不停。
　　两个女孩子开始给大家分汤一碗碗奶白色的汤，每个小盘中又呈上几片深红
的肉片，这肉片名为龙驹其实就是驴鞭烧烤这菜贵说法也多，两个女孩子分完汤，
中间的女孩子也把着菜介绍完了，便从腰上摸出一个微型电子遥控器样的小物件，
取下来，对着头上的一个黑色的方格一点，包房中立刻便响起了一阵轻松、美妙
的旋律原来还有音乐，这不影响吃饭么？
　　张凡刚要叫女人把音乐关了。
　　却见三个女孩子站成一排，在包房餐桌前的空地上，开始随着音乐清波曼舞
起来女孩子本就清秀，而且舞姿婀娜，一看就是专业舞蹈学院毕业的学生几个人
一边喝着汤，一边看着美女跳舞，却也是悠然自得。
　　有几个人还随着音乐合著拍子音乐由轻缓，逐渐加重金属音，节奏感异域铿
锵起来。
　　那个在前面的女孩子忽然将解开胸前的纽扣，一边跳舞，一边控制着节奏，
抖动着上身和前胸，那纹胸仅仅能够裹住半圆中，堆砌两团雪白的乳房，上下左
右的一起抖动、跳跃。
　　身边的两个女孩子也都解开上衣。
　　并且玉臂清扬，把上衣彻底扯下，丢在身后三个清纯的美女，一时间波峰耸
动、舞姿曼妙，随之带来的却是那种肉浪之欲在场的妈的都是男人，那里经得起
这种诱惑，已经有半数的兄弟，停止了喝汤，看着这三对大波、喉结咕噜噜作响
越舞越疯狂，三个人忽然一起揭开纹胸，把纹胸抛向餐桌，张凡、阿呆和另外一
个兄弟的面前张凡不由自主的接住对方的纹胸，却见那个女孩子一边悸动着身子，
上下舞动着那对大白兔，一边对他长长的抛了个媚眼，伸出长长的舌头，挑逗似
地舔了下自己的嘴唇张凡这才看到在她飞动的波涛中，一张脸谱纹在胸口上。
　　却赫然是关羽的脸谱桃园三结义不会吧，这也行！
　　关二爷深埋在女人的胸里，伴随着一对大波上下翻飞，演绎着无穷的欲望。
　　如果不是这么多人在场，恐怕要是自己的话，立刻可以奋不顾身冲上去，抱
着咬上几口了「你好运气，她看上你了如果你想，今晚，这女人就是你了不过记
得带小费」对女人免疫的柳柳始终保持着工作热情的浅浅微笑。
　　这抖奶舞终于告一段落，三个女人款款深情的推幕，大家还没回过神来呢女
人一走真有个流哈喇子的。
　　「我草，你妈的能不能有点出息了！」
　　黑豹起身，对着身边的哥们就是一拳擂在肩膀上。
　　「我说豹哥，看着这么妖冶、清丽的女人，谁的操守还不流一地！」黄脸的
兄弟哈哈淫笑。
　　「行，你行那你的哈喇子继续流哈嘿嘿额。」
　　黑豹乐了，大家都哈哈笑了。
　　正说着，又进来了一个女的，只见这个女人走路就好像翩翩起舞，白嫩如水
的肌肤在一袭半隐半约的轻纱中诱惑迷人。
　　　　　　　　　　　　第168章：蜜穴来吹箫
　　香气席卷包房，在众人好奇的目光荡漾笑容中，女人深情款款的报出了菜名。
　　手中的托盘中「中间是一整只兔子，兔肉粉蒸，上面撒孜然不知道是什么水
果切下像花瓣一样缤纷，在这只兔子的周围，则是美丽的贝壳装饰大盘，更有一
颗颗仿珍珠在贝壳的鲜肉上晶莹闪光。」
　　「好漂亮的菜」朱七七惊叹一声。
　　「我还以为有陶渊明，应该是蔬菜、瓜果呢却原来还是荤腥！」不知谁说了
句。
　　女纸嫣然一笑，「空有渊明，便有啸月、啸月悠然美味如鲜。」
　　话音一落，女纸从托盘的底部取出一柄洞箫来，放下托盘，双手持箫旋律空
灵，真若天籁之音。
　　「还真不错，我说这红楼的道场这么贵，这请的艺术家，技法都是这么高超，
要是在外面，恐怕包装一下，进娱乐圈也是不小的明星」袁晓波。
　　「怎么，波兄看上了，听说你们演绎公司现在还缺少一些三线的潜力星，挖
来培养一下。」
　　阿呆一挑眉毛「可以啊，培养好了，就咱们公用的，我还听说，你还空空如
也不是」袁晓波打个哈哈。
　　「咋！不会吧！」
　　不知是谁喊了声，嘴里撕扯着兔肉，都忘记咽了，直勾勾的看着吹箫的靓女。
　　这女人满面巢红，也不知道像是打了针儿，还是吃了摇头丸，吹着吹着兴奋
了起来，「你们想不想看看小倩的洞箫绝活啊？」
　　「什么绝活，难道要来个『二十四桥明月、玉人裸体吹箫啊？』。」
　　「哈哈……」
　　「切，那算什么只是人家的这件纹胸和小内内可是维多利亚的秘密，一件一
万来块钱呢全真丝手绣。」
　　「嚓，不就一万块钱么，爷给你两件，脱吧」「那人家」女子故作扭捏，但
也是个惯「犯」一边一只手解开纹胸，一只手拿着玉箫，竟然音不走调还真是见
功夫。
　　外篇披着的莫代尔开胸蕾丝衣衫穿着，里面的纹胸却已经滑落下来。
　　乳房白嫩，但不算太大，却是保养极好，挺拔而富有弹性，随着她的身子抖
了几抖，逗得那个兄弟嘿嘿一阵爽笑，从身边服侍的女孩子的前胸摸了一把，
「爽！」
　　「这位老板，看小倩给你来个樱落箫。」什么叫樱落箫呢？
　　大家拭目以待。
　　女孩子说完，玉唇荡在箫端，把箫反过来，两个两个手指松开，让一个玉奶
上的樱桃，一下堵在了箫眼上，让音调立刻变了个音，兄弟们齐声叫好，这一叫
好，这个叫小倩的女人立马来了兴致，也不知道她怎么弄的，这对乳房竟然好像
活了一般，有节奏的跃动起来，而且每一个跃动都是一个完整的节拍，带起那个
粉嫩的奶头在箫眼中进进出出结合女孩子修长、华丽的玉指，演奏出一曲绝妙的
《春江花月夜》来「我草，绝了！这也行！」
　　「妈的，完全逆天了，这他妈的逆天了！节操流一地啊！」
　　「吉尼斯世界纪录啊！」
　　「妈的，这金条给你了！嚓的，再来一曲！」
　　一个靠近的兄弟，从兜里一把摸出一根金条来。
　　上前一下塞进女的怀里，还不忘了走的时候，滑溜溜的捏一把那处柔软。
　　「谢谢老板，只要老板开心，小倩这就给大家演奏《陶渊明月沐花雨》。」
　　说着，用手一按腰上的一个小电子卡，那配乐忽然间一变，变得就好像DJ中
的领音一样，兄弟们都热血沸腾，旁边进来服侍的靓女，不失时机的弄进来几项
「杜嘉班纳」进口黑啤，这些黑啤的价格都是惊人的，不过乐到深处时，谁还计
较神马酒水价格了，有就开了喝！
　　喝着黑啤，听着音乐，啃着兔子肉这份享受。
　　浪女小倩酒醉一样，一只手在头上乱舞，屁股跟着节奏，浪摇花影。
　　左手的小手指不经意的勾动着浅粉色的蕾丝花边小内内时而脱到一半，露出
那一丛黑蜜山林，犹如琵琶半遮面，时而提了上去而随着音乐的节奏，每次提上、
再褪下都会尺度大一点山峰之后是小河，小河之是那绝密的桃花源真的是绝了！
　　只见，浪女小倩一边扭动着娇躯，迎合着音乐，一边左手在自己那片森林上
不停的抚摸着，迷醉的表情夸张的宣谢着那种一次次宛若峰巅的爽快，右手的箫
管缓缓移动到了下面，再缓缓的探入那早已泥泞的蜜穴兄弟们都震惊了！真惊了！
　　「这家伙的，这么长，不会是她湿漉漉的小逼要把长箫全根浸没吧！」
　　「妈的，这货现场自慰表演？比夜场都嗨」「没有，你看哈哈」包房中想起
一阵猥琐的笑声此起彼伏。
　　这个女的的手忽然停了下来，就在箫蟕插入哇哇汤水的私密小屄的时候，她
的一双手却如同演奏一般，五指按住音乐孔一声清澈的啸鸣震彻全场。
　　　　　　　　　　　　　第169章：英雄救美
　　接着随着玉手清扬，浪女小倩十指曼舞，箫管中旋律美妙「真是神了，神是
淫才！超级淫才啊，竟然可以用小妹妹吹箫。」
　　「这妹妹一箫，恐怕艳绝红楼啊！」
　　「靠！」
　　黑豹当时就哑了，「小妹妹吹箫，这要是自己的箫，那该是多爽的事！」
　　「妈的，这注定成神啊！竟然可以用自己湿漉漉的骚屄含住萧管、呜呜吹起，
乐曲动人，什么老非哥，什么推窗望月哥，在她胯下全部必杀啊！」
　　一位兄弟简直疯狂了不知道兜里怎么踹了那么多钱，一把从兜里拽出来，向
着浪女小倩一扬，如雪花般飘下美金飞舞、箫管如歌配合着那曼妙的，神奇妹妹、
以及淫荡无比色情的媚笑无一人不疯狂，无一人不激动就在这时，忽然隔壁房间
传来一个女孩子的嘶哑的叫声。
　　「怎么回事？」张凡问。
　　「老板，这是一些服务人员可能跟客人发生了一点误会，对不起各位老板。」
领头服侍的女孩子赶紧出来打圆场。
　　「饶了我吧求求你了」嘶哑的哭声中含混不清的求饶声。
　　「去尼玛的打圆场，这是误会么？」
　　黑豹也不怜香惜玉，把身边的一个小妞，拎着耳朵揪到一边。
　　「定是有人被欺负！妈的」张凡吼了一嗓子。
　　早已经有兄弟，哐当一脚踹开包房门，却见对面隔壁包房的门，早已经有三
四个紧身衣，胳膊上都绣着纹身的凶神恶煞混子站到了门口。
　　看到一下子涌出了十多个人来，其中一个歪嘴的家伙冷冷的道，「没你们的
事，在哪出来的，给我滚回到哪去！」
　　黑豹一口吐沫喷过去，「草，老子几年来，你是第一个这么横！来你给我滚
个看看！」
　　那歪嘴的家伙丝毫不示弱，「」黑豹环眼一竖，靠，这丫的拽的很啊？妈的，
能够踏出来的脚，就绝对不会收回去的，就在对方刚要说第三句话的时候，飞身
上去，一个嘴巴就过去了，接着又抡起右手照着对方的下肋就是一拳头！
　　两下子打了对方个出其不意。
　　对方也不是省油的，不过却没想到的是，别人是说动手就动手，黑豹却是不
说动手，直接便晾家伙。
　　在他旁边的小弟，还算见机快，从背后伸手便要拽出千伏防爆警棍。
　　这东西能叫他掏出来么？黑豹身边的小白出手了。
　　那个小弟的手刚握住警棍，就觉得眼睛被撞了下，接着好像开了个炸酱铺，
红橙黄绿蓝墨紫七色全了。
　　再加上无数小星星飞呀飞两个人放倒，另外两个站岗的却瞬间傻眼了。
　　妈的在虹口道场吃花酒，却还敢不捋刘老板的胡子，必定是不好惹的主儿，
他们惹不起！
　　所以都在想动手未动手的时候，迟疑起来。
　　碰碰两脚落下去，门踹开了屋子中的情景暴漏眼前。
　　一个女孩子，上衣已经被撕烂了，头发乱成一团，嘴角流着血，脸上红肿，
显然是被打耳光扇的。
　　正抱着前胸，靠在椅子旁脚上的高跟鞋，一只穿着，另外一只丢在旁边，高
高尖锐的鞋跟上还挂着血，而对方的双腿网上的那个间隙，衣服已经被血殷洪见
到有人进来了，先是惊，后是像抓到了救命的稻草「救我啊，救我」嚎啕大哭。
　　「你们是什么人？」一个长相猥琐，身材矮胖，像是个头头见到张凡他们，
怒声道。
　　身子却还是很镇定的坐在椅子上没动。
　　在他旁边三五个人刚才显然都在卖力的收拾那个女的张凡还没有啥表示，黑
豹却已经闪身过去了，「我草，你丫的真够镇定，下来吧！」一鞋底子就朝着那
个矮胖子蹬去。
　　身后的小弟个个英勇，三下五除二，就把屋子里的人控制了。
　　矮胖子当然毫无疑问，太歪在地上。
　　脸上一边一个大鞋印子。
　　「咋了，不动了，反抗啊。」黑豹蔑视的道。
　　「爷玩个小姐，你们也敢管，在这里敢动我矬九爷，告诉你！老子叫你在红
楼血溅五步！」那个自称矬九爷的家伙脸肿起老高却还强自威风。
　　张凡理也不理这个叫号的，这种人不配他搭理，径直对那女的道，「别怕，
这些狗屎怎么伤的你，你去还回来，现在就去，想怎么下手怎么下手！」
　　被伤害的女孩子停止哭，但是却面色忽然浮上一抹红润，但是仍旧可以看出
强自忍着痛，「放了他们吧要不以后会」女孩子像是醒过神儿了，马山想到这件
事的后果。
　　「怕个鸟，没听我们领队的说了么？」一个兄弟嚷道。
　　「他们用我的鞋子跟，来戳我这里戳人家的小妹妹啊」女孩子下意识的目光
落在了自己两腿之间的殷红隐隐在血光中看到那紧紧夹住的小屄上面的茂盛水草。
　　「这好办，你不是不敢下手么？我来！」
　　那个兄弟，上前一步，把女人的高跟鞋拎了起来。
　　　　　　　　　　　　　第170章：去死吧
　　「啊，你们敢！」
　　矬九爷似乎猛然知道这位兄弟要干什么了？面色剧变，终于露出极端惊恐状！
　　「陈声坤呢？给我出来，给我报告给罗将军嘿嘿，你九爷上面有罗将军罩着，
伤了我！哦操你找死！」
　　「我们不敢？我们是不敢，不敢太宽恕了你丫的！」
　　说着话，手上的鞋跟就落了下去。
　　「哇鏊！」
　　矬九爷爆发出非人的动静，紧接着就一个动作，双手抱着下体，连都抽吧成
茄子了。
　　「是爷们，你妈的别这B样，欺负人家女孩子的时候咋没想到因果报应呢！」
张凡冷冷一笑。
　　「你们你们够狠！」
　　矬九爷憋了半天，忍着痛，双目仇恨。
　　「草，又是姓罗的，你个B养子儿，也敢来装，兄弟们，只要留口气，你们
看着办。」
　　张凡一抱拳，准备在旁边看热闹了。
　　这时，忽然门口肃静了下来，「坤老板来了」「坤哥」认识的人，便道。
　　「陈声坤这是你的道儿，你看着办吧！」
　　那个矬九爷捂着下面，咧着嘴，一见到出现的人，立马来了津神，言语之间
不无威胁。
　　张凡侧过头，却正好看到一个穿紫色西服、四十来岁的走了进来。
　　这紫色西服的眼睛很大。
　　面色和蔼，更有一种屈人之威。
　　这个东家不简单！
　　「九哥，这是你的不对了吧！虹口道场，是我陈声坤的家底儿，你应该不是
不知道，我的员工你如此对待是看我陈声坤纸糊的么？」
　　陈声坤老板话不多，音调也不高，但是在这包房中却也是针落可闻。
　　陈声坤语音平缓，不带丝毫怒气、不带丝毫惊骇，就好像他现在面对的不过
是一件极为稀松平常的事情一样。
　　「陈声坤，你敢得罪李将军？我看你这个虹口道场是准备拆掉了！」矬九爷
阴声阳气的吼道。
　　「这个不敢，但是我的人，没我陈声坤的吩咐，也不允许别人来践踏，至少
这是我的人！」
　　陈声坤，「叫你的人带你走吧，看在罗将军的面子，我也不再难为你！」
　　「不在难为我？你就等死吧！」
　　矬九爷厉哼了声，被其过来两个手下抬了出去。
　　他却还是不敢太过，这可是陈声坤的地盘，在军方控制这种龙蛇混杂的地方，
只有身边的势力大才有话语权，而且他发现陈声坤根本好像是不买自己的帐，只
能等秋后算账了。
　　张凡本在听到这家伙抬出罗将军来，要再继续教训他一下，但看到这虹口道
场的老板出来了，就忍了，只叫柳柳过去把受伤的女孩子扶了起来。
　　「这位老板，不知道怎么称呼？」陈声坤抱拳道。
　　「张凡不敢。」
　　张凡微微颔首，「多谢陈老板帮手只是陈老板就真不怕得罪这个混子？」
　　陈声坤微微一笑，「这位老板，可否借一步说话？」
　　「哪里如此也好你们在这等我。」
　　张凡见这个陈声坤谈吐不凡，而且举止之间别有深意，看样子是个不简单的
人物，如果按照常理，此人必定会帮着这个矬子来修理自己才对，但是他的动作
却截然相反，叫张凡不得不对他重视三分。
　　两个人直接做电梯去了陈声坤的办公室。
　　「请坐！今天叫老板见笑了。」
　　陈声坤举止文雅，不失大气。
　　「哪里是陈老板举手相助张凡应该道谢才是。」张凡客气应付一句。
　　「那也是应该矬九有福，否则可能他整个下半身都烂了，您说是吧！老板。」
　　「你究竟知道我多少底细？」
　　张凡微笑着看着陈声坤，现在两个人的无声都是在博弈。
　　对于张凡而言，陈声坤刚才的举止，完全是一种示好，要么是对方很不了解
自己，但是看自己把将军的爪牙给灭了，心存忌讳，所以才采取表面的安抚和偏
袒，而实际行动则是在触摸自己的底线，至于矬九爷不过是个小人物，随便暗地
里一个信息过去，就摆平了。
　　一个就是，对方却是手眼通天，知道了自己等人的一些底，或者一些关于人
妻俱乐部的秘密无论哪种情况，都很严峻的表明，对方不容易对付。
　　是友则好，为敌则必须谨慎！
　　红楼果然藏龙卧虎！
　　陈声坤表面对张凡极为和蔼，是因为他内心早已对张凡的背景略知一二。
　　要知道，红楼的任何势力都不是盖的！
　　「我在红楼也算经营多年，有头有脸的人物也见得不少，但是有老板这么有
魄力，可以毫不顾忌就将矬九之流痛下杀手的，非黑即军必是有强大背景之人，
我陈声坤别的没有，手底下还是有几个保命的黑客，我也不瞒着老板，能够有跟
罗将军的女人走到一起，而且还有隐秘势力支持的，还把罗将军的家丁视若无物
的，我陈声坤巴结还来不及，所以荣幸之至！」
　　这个陈声坤倒是爽快之人，其实他完全可以隐藏不说，张凡也没办法，但是
既然都说了出来，至少他是真有意与张凡结好了，不过还是叫张凡内心震惊。
　　　　　　　　　　　　第171章：潜伏军辖区
　　「你知我们此来红楼的意图？」
　　张凡面上的暖笑逐渐收拢，脸色也有点不自然的寒冷。
　　「老板无须紧张，我只需要知道对方在进入红楼，对我红楼是不是有不利的
因素，所了解也都是这些，至于别的信息，别说我们查不到，即便查到也不会露
出半字！」
　　陈声坤见张凡脸色一变，便知端地，「你也知道虹口道场能够在这红楼内屹
立不倒，自然有它的章法和规则。」
　　这话倒是真的！陈声坤虽然说的不犀利，但是话中却也铿锵不屈，软中又硬，
即便你对方再厉害，能够在红楼中屹立不倒的背景都足以让任何想在红楼惹事的
人不痛快！
　　张凡也不是不知，两个人话说道这地步，大家都变心知肚明，不必再继续说
破。
　　「张凡自知，不过既然老板坦承，如果我藏心，那是做作不仗义了，相信陈
老板约我进来，也定是有合作的意图，我此来的确就是为那罗将军而来」张凡直
接便把自己目的说出，看对方如何回答。
　　「看出来了，不过罗将军不是一般的人，而且据说他总会代表军方接触一些
更大的国外势力。」
　　「难？就是再难，刀山火海我都要遛上去看看这次军副大寿，就是丫的倒霉
的日子！」张凡冷笑。
　　「既然你如此坚信，我可以给你提供一份军副和罗将军的居所地图。」陈声
坤道。
　　「谢谢不过，以陈老板的声望和能力，张凡恐怕没什么能够让您动心思的好
处吧！」张凡望着陈声坤。
　　利益是相互的，就是雷锋做好事，也是要件件记录在日记本上的，他不相信
这免费的午餐！
　　说明白点儿！条件可以投诚！
　　「我呢，我这个人远视眼，近处的东西很难看到，只喜欢散光远处的东西看
你能不能走远点了。」陈声坤呵呵一笑。
　　「张凡定不让陈老板失望。」张凡不置可否的道。
　　陈声坤止住笑，严肃道：「不过恕我直言，你们干的爽是爽，可是你们真要
惹怒罗将军，那太过冲动，红楼处处艰险，做好走出红楼的万全准备吧！现在是
军副老爷子大寿时期，他们也许不会有太大津力，等到大寿过后，他们必定会配
合军方找你们。」
　　「找就找，怕他们个屎！找不到算他们运气好！」
　　「就你们这么几个人！」
　　陈声坤摇了摇头：「你们还不了解罗将军的实力，在红楼，不比外界！」
　　张凡做出不以为然的表情道：「您多心了！」
　　陈声坤微微一愣，看了张凡良久，忽而哈哈大笑道：「看来我是多虑了，多
年的平静生活倒让我有些畏首畏尾了，你们的事我不插手，如果你们出了红楼，
我们也许还有大的合作可以做！我很期待！」
　　两个人又谈了一会儿，便散开了。
　　回到驻地宾馆，张凡便将陈声坤给的地图，也不管这地图是怎么弄到的，好
好研究了一番，当晚便做了部署。
　　这天夜里，张凡没有出去，白天的事也许已经引起了罗方的警觉，不过，这
陈声坤也不是简单的人物，还有很多事情需要做！
　　现在，张凡正在策划着后天的行动。
　　后天就是前副军长大寿之日，到时会有很多直辖四市的名流以及所有军区首
长等到场祝贺。
　　而自己则把几个兄弟抽出来几个，潜伏进去罗家，在罗将军最薄弱的日子。
　　以他的能力，成功的把握会很大！而且此番已经是兵分两路，一路在寿诞上
表演并察看动静情况，另外一条，便是去探罗将军的家。
　　这次行动主要就是查探那朱七七所言的全息影像光盘证据。
　　军副的中央专属别墅位于红楼的住区。
　　已经成了红楼的标准尊属区，占地五十亩，红砖砌成，上有绿色的瓦顶、耍
白色的墙璧和军绿色的柱脚。
　　其中正门威严气派，正朝向达到，力压八方。
　　凭借着便利的条件，张凡借助华控旗下的演艺公司，顺利的进了去。
　　今日邀请的客人全是各界不简单的人物，这可是军副的大寿，谁敢不准备一
份厚礼？
　　张凡来到这也就是顺便看一眼，看着袁晓波带着两个人，跟着演绎公司一干
演出的人员进了去，张凡立马悄然离开了。
　　而此刻天色早晚，估计着大家都已经聚集到了军副大院。
　　张凡、黑豹、阿呆等等几个兄弟潜伏在罗百君家门四周。
　　耳机中传来沙沙声，片刻后，在其门口负责破坏监视的兄弟声音传来，「凡
哥，附近的监控设备已经破解，在进入的三秒内，可以断掉监控。」
　　「好！那我们开始！」
　　「不过，我发现这里的闭路监控有第三维的微电子盲区！」那个兄弟提醒。
　　「第三维微电子盲区是怎么回事？」张凡咦问。
　　「就是极为隐蔽，一般连探测仪都无法探测到的地方，用于极度慎密安防的！」
　　「这么说必定是这将军府的重要机密之地了！好，咱们就奔这儿去！」
　　妈的，还真多亏了人妻俱乐部的这位极为津通破译的黑客高手了。
　　自己要找的神秘高密人所言的，罗百君家中所藏起来的全息影像证据必定是
在那儿了。
　　第172章小姨，我要张凡摸了摸下巴，叫这位黑客兄弟继续探测好方位约莫
二十分钟的样子，就在大家都在仅仅的盯住罗府的时候，黑客兄弟带着自己的8
寸平板电脑，噼里啪啦一顿敲打，终于说话了，「好了，现在方位已经锁定，可
以进去了！」
　　「好！咱们一共分两组，第一组的跟我进去，第二组的按照原计划！」
　　张凡一点头，忽然偏过头，「兄弟，怎么称呼？」
　　「晕，我说凡哥，好呆兄弟也是来帮你进将军府的，竟然不知道我的大名，
曾小贤！」黑客曾小贤表示极度郁闷。
　　「不好意思，再不会忘了，永远！」
　　张凡心里对这哥们儿有了更深的认识，「咱们听曾小贤的指挥，摸进去，成
败在此一举！兄弟们！上！」张凡一挥手。
　　这罗百君的府里。
　　还真是有好几名警卫员在值班，好几次都险些被发现，不过好在，这些兄弟
都听话，而且做事不敢马虎，所以倒也有惊无险的靠近了那处布置了第三维微电
子盲区。
　　张凡看了看高墙，从皮囊中取出两副手套，然后道，「小贤兄弟，先帮把外
部监控干扰一下，我上去，然后拉你们过去。」
　　说完，只见他双手往砖缝上一搭，三两下就爬了上去。
　　到了墙头山，从背后取出三条绳索，一头锁在墙上，一头向下一丢，「速度
点！」
　　「这里应该还会有隐秘装置的，记住，小心，别乱动，看我的指挥！」张凡
再次叮嘱。
　　一共六个人都点了点头，一干兄弟过了这一道物理防御，接着又破了监控防
御，轻松的踏入了这块盲区，因为是三维盲区，所以一时间曾小贤，就是有天大
本事也不可能用须臾的时间破译。
　　所以大家还是得按部就班的摸索、试探着摸进去。
　　好在竟然进了两重院套，还没遇到外面那种警卫员。
　　是不是罗百君把警卫都调走去了晚宴了。
　　如果这样，那么还真是天助我也！
　　好在没选择去寿宴动手强逼。
　　那就麻烦了。
　　正在一个回型走廊，忽然张凡的耳朵中多了一种声音，赶紧叫大家挺住，然
后自己向着声音靠去。
　　几个人对面不出二十米，转弯处，忽然一个身影出现在灯光处，是个女的，
正端着茶叶，好像是给人备茶。
　　张凡的身影一下子出现在她的面前，那女的见到一身黑衣、面容冷峻的张凡
显然吓了一得瑟，刚要失声喊出来，但是张凡怎么可能叫她喊出呢。
　　单手捂住对方的嘴巴，一只手同时拖住其手里的茶盘，避免跌落引起别人注
意。
　　然后对着她的太阳屄，轻轻的按了下，女的就晕死过去了。
　　「我擦，怎么都这么弱！」
　　张凡嘟囔了一句，显得极为不过瘾的样子。
　　咦，有动静，张凡忽然一顿，听到前上方的一间房子，也就是那第三维微电
子盲区的核心位置，有灯光和旖旎的声音。
　　张凡更是此中老手，一听就知道在干什么。
　　妈的，不会吧，这么隐私的地方，难道就是为了啪啪……么？
　　向着兄弟们一摆头，他就靠了上去，只听得里面传来一男一女的声音。
　　「姨姨，你真好看！」一个年轻男人的背影先出现在张凡的视野中。
　　而这个男人的对面，却是一个身着紫色家具服的女人。
　　这个女人正面对着张凡的目光，看起来十分的高雅，就像上流社会的贵妇人
般显得典雅华丽，她丰满成熟的肉体使张凡忍不住多多窥视着她背影的美妙曲线。
　　睡衣敞开了，下身的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，女人带着含羞的表情
微微地呻吟着，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手按在
高挺的乳房上揉搓着。
　　「仁儿」女人醉意的喊着，脚张的那么开，腿又伸的那么长，所以不但是这
个叫仁儿的，就是张凡都能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇。
　　这时室内的仁儿心跳加速、手脚微抖地压抑着吐气的声音，嗓子眼咕咕作响。
　　只见这个女人右手拨开了丛丛的阴毛，如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，
她开始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。
　　纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红
色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，女人
的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。
　　揉了几下，继而把她的中指整根插入了巢湿的肉缝里，一抽一插地扣弄着，
偷看娇靥，只更娇媚淫荡得令人血脉喷张。
　　她一手揉着乳房，一手在小屄里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘息声
也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的小屄止痒，好让她自
己能够获得舒爽的快感。
　　仁儿更是靠近了，她的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的阴唇，
在小穴里插弄的中指也加快了进出的速度。
　　　　　　　　　　　　　第173章：含苞待放
　　而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条也
分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得仁儿下体竟然起了一阵抖颤，欲
火要爆发了「姨姨，我要干你！」
　　这个仁儿青筋暴涨，面色涨红。
　　而他叫小姨的女人则粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带
怯的模样，沉默了好一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道，「仁儿我我」
　　小姨的三角裤还是挂在她的脚踝上，在男子的眼前诱惑着的是乌黑的阴毛、
高突的阴阜和湿湿的肉缝，她的中指还插在小屄里，忘了拔出来呐！
　　受到小姨美色的诱惑，男人忍不住地伸出抖颤的手，摸到了小姨那流着淫水
的小肉缝，我们娘俩都不约而同地发出了「啊」的声音，小姨害羞地把她的娇靥
偎进了男人的胸膛，并且伸出小手拉着他的手抚在她的酥奶上。
　　那个男人摸着小姨丰满浑圆的肥奶，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，
低头望着她娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
　　小姨的乳房接触到男子的手掌，像是又膨胀得大了一些，奶头像含苞待放的
花朵，绽开出娇艳的媚力。
　　首次享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大
鸡巴也被刺激得兴奋了起来。
　　小姨像梦呓似地哼道：「嗯别怕小姨也不怕唔小姨也不会怪你。」
　　小姨双手抱着他的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的
胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　妈的，这样香艳的场景可不多见！这可比那些女优要爽的多！
　　男人像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近小姨的小嘴，
春情荡漾的人妻，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在他的嘴上，张开小嘴把小香
舌伸入自己的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把他的唾液都吃进
她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，小姨张开小嘴喘着气，仁儿在她身
上色急地道：「小姨我我要。」
　　小姨娇媚地看着他的眼睛，没有回答，他又忍不住地道：「小姨我要插你的
小小屄。」
　　就像一团热切的火焰般，在男人的体内燃烧着，仁儿的大几吧在小姨的小屄
外面顶来顶去，一直徘徊在屄口无法插进，小姨的娇躯在他的身下扭来扭去，肥
美的大屁股也一直迎着他的大几吧，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了
她的阴唇就滑了开去。
　　于是她伸出粉嫩的小手，握住了他的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的小
屄口，叫道：「唔快进来小姨的肉洞了快把大几吧插插进来吧啊……」
　　他遵从了女人的旨意，屁股猛然地往下一压，只听女人惨叫道：「哎哎唷停
停一下仁儿你不不要动小姨好痛啊你停一下嘛。」
　　只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。
　　「小姨，你的小逼的、是很痛吗？」
　　小姨双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了他的臀部，温柔地道：
「仁儿你的鸡巴太太大了小姨有些受不了你先不要动小姨习惯一下就好了。」
　　男人感到大鸡巴被小姨的小屄挟得紧紧的，好象有一股快乐的电流通过了全
身，喘着气，伏在她温暖的胴体上。
　　女人绕在他背后的大腿用力地把他的屁股压下来，直到大鸡巴整根陷入了她
的小屄里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：「唔
呀好好胀好舒服唷乖宝贝好酸呢酥酥麻死了宝宝你的几吧真大会把小姨奸死了嗯
嗯。」
　　听了她的淫荡的声，不由得使男人尽情地晃动着屁股，让大鸡巴在她的小屄
中一进一出地插干了起来。
　　那女人则在身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使他感到无限美妙的快感，
周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　女人愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内
心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　男人下身和小姨的小腹连接处，每当整根大几吧被淫水涟涟的小浪屄吞进去
时，激烈的动作所引起阴毛磨擦声。
　　「小姨，你的小屄好紧啊！」
　　男人一边用力耕耘，一边呼呼喘着粗气。
　　「紧吗，那就用力干吧，小姨喜欢你的棒棒。」
　　　　　　　　　　　　第174章：空房的狂热
　　插干的速度和力量，随着他渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使
他不由得边干边道：「呢我我好爽呢你的小小屄真紧夹得我舒服死了啊太美了小
屄屄小姨能和你真爽。」
　　女人被他干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴
着床褥摇个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着他的大龟头，淫水一阵阵地像
流个不停地从她的小屄里倾谢出来，无限的酥麻快感又逼得小姨纤腰款摆、浪臀
狂扭地迎合着他插干的速度。
　　张凡等人实在看不下去了。
　　「草，乱伦，妈的！」
　　张凡正看到这里，火冒三丈，立刻便要冲进屋子里，灭了这对狗男女！
　　透过玻璃，隐隐看到屋子里，没有床，但是却在地板上铺着厚厚的垫子垫子
的四周却是一些高档的家具。
　　一个全身溜光的女人正狗爬式的撅着屁股，一双足足有38F的大奶子耷拉着，
几乎要挨到了床垫了。
　　圆润幽光的屁股高高的翘起，屁股的终端正是一个能有二十多岁的男人正在
卖力的干着她。
　　男的长相猥琐，脸上麻子连着坑、一对吊梢眉下眯缝着眼睛，正在贱笑。
　　他的家伙倒是够大够粗，每次拔出来的部分便有十多厘米了，每次抽插，都
抑扬顿挫、孔武有力的样子。
　　女人那因为抽插时间久远，都已经变得绛黑色的阴部，每当男子将其宝贝拔
出的时候，都会翻卷起来，并带起一层层白色的小水。
　　女子时而扭头看向男子和他的风情，满面巢红，双眼有些迷离，伸出的舌头
不甘寂寞的舔着自己都嘴唇，一边大声的叫道：「噢，噢，我的宝贝，你真是我
的好宝贝好厉害。」
　　「既然你喜欢，天天等老不死的不在家，我们就爽，保证比他给给你带来快
感爽过百倍！你有了我，不就是为了要我的大宝贝么？」
　　「你那老不死的爹，天杀的，不但辜负了你妈，而且最近也不来爱我了，就
知道去给那个囚禁的死女人献媚，人家都不理她，他还恬不知耻！」
　　「空房，仁儿再也不会叫您空了对不小姨！」
　　男子的喘息逐渐加粗，下身的动作也越来越快，力道越来越大。
　　在别人无法接受的事实，就好像在他来说，却是最大的享受。
　　使得他感觉更刺激！干他的亲姨，啧啧，这种感觉是难以用言语表达的。
　　女人小嘴里大叫着道：「哎哎呀亲你干得小姨美美死了你的宝贝比你爸爸强
多了，还比他的壮；小姨的命要交给你了唔花心好好美呢唷唷好麻又痒又爽我小
姨要要丢津了呢呢。」
　　男人的小姨的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小屄深处也
颤颤地吸吮着，眼看就要喷出了阴津来就在这时，忽听哐啷一响。
　　接着就好像整个屋子都在震动，一个大鞋底子啪的踹在自己的脑瓜门上。
　　「我草你妈的，畜生！」
　　张凡一脚踹翻他，接着又一脚上去而另外那个淫荡的女人也没得到好果子吃。
　　几个兄弟不容分说，上前就是噼里啪啦一顿踹，踩得她杀猪一样惨叫。
　　「别他妈的叫唤，再叫唤毙了你们！」
　　张凡眉毛一竖！
　　兄弟们两杆黑洞洞的枪口顶在两个赤果果家伙的额头。
　　这谁还敢叫唤了。
　　「各位大哥，饶了小弟。」
　　男子反应倒快，立马求饶。
　　女人则惊恐的龟缩着，也来不及唔住，那对巨奶就好像没主儿的大白兔子晃
动在胸前，只顾两只小手掩盖着自己那正在淌水的私密小屄儿。
　　「谁他妈的是你们这畜生的兄弟！」张凡又是一拳头擂下去。
　　这一下太重了，直接把丫的男子锤出去一米多远。
　　「抱头，别动！」兄弟们吼了声。
　　「别别你要什么我都给你们，放过我们。」
　　这个男的一副奴相，刚才干他吗妈的「英姿」一瞬间消失了个一干二净。
　　「好，说下你是谁？」张凡沉声道。
　　「我。」
　　原来对方还不知道自己是谁，「我是罗将军一个管院的」男子小声哼哼唧唧
的。
　　「管院的？我草，我叫你不老实！长这么大还没人敢对我不老实！」张凡的
冷哼让人头在直竖。
　　「唉啊！」男子一声狼嚎。
　　一条枪管对准丫的大腿根就是一枪。
　　枪音是消音的，外面也听不到，「好好回话！否则下一枪，老子网上移动五
厘米！」
　　这是伙什么人？竟然如此胆大包天，敢进少将府，而且出手一点都没有余地，
若是再惹怒了对方，不但自己的命根子完了，恐怕小命也得搭上。
　　「我说，我说我说了，你们可以放过我么？」男子哭咧咧的。
　　　　　　　　　　　　第175章：囚禁的女人
　　「看你表现了说！」
　　「我是罗仁，我爸是罗将军，不，是罗百君她是我的一个小姨。」
　　「你的一个小姨，难道你还有几十个？」
　　原来是罗百君的儿子，而且还有几个小姨！张凡冷嘿。
　　「她是我的亲姨，我一共有两个姨姨！」
　　我草！张凡终于明白了，这罗百君原来是在家里娶一个挂两个小姨子。
　　而且在外面还养着朱七七，这个冷盐的女人！
　　都不用说别的，就这一条，就足以够张凡把罗百君家的祖坟挖了。
　　「说，你爸爸有个全息影像芯片放哪里了？」
　　「这个，我不知道」罗仁卡巴着眼睛。
　　「不知道？是不是得我提醒你一下啊。」张凡冷冷的道。
　　「兄弟们，上条子」「这位老大，我真是不知道啊，你就是把我崩了」罗仁
的麻子脸吓得煞白。
　　「全息什么芯片是不是绿色带铜点和什么图的？」那个一直没敢吱声的罗仁
小姨妈看着罗仁要被修理，马上道。
　　「在哪，拿来我看下」「在老不死的房间我去给你拿」女人颤颤的要站起来
她现在早已经不顾光腚子了。
　　估计这样的淫娃，能够被一帮身强力壮的兄弟看裸体，应该也是很兴奋的事。
　　不知道她心里是不是想着，叫众人一起上，轮番上阵，以解寂寞女人的无边
欲望呢。
　　「小贤带著名兄弟跟他去，叫她别耍花样，一有变化，就干掉她，别什么怜
香惜玉。」
　　张凡像是跟曾小贤说，又像是在警告这个女人。
　　「不会，不会。」
　　女人马上点了点那件衣服，意思是可不可以披件衣服「不行，就这样出去取，
立刻！记住，遇到了警卫，就说是你新聘来的警卫我想你懂得的！」
　　张凡马上制止了，他心里算计着却是，女人是罗百君的小姨子，也就是小老
婆，那就是这里的女主人，她光着身子出去，别人恐怕不敢太过询问，甚至连看
都未必敢，这也就无形中少了一些麻烦事。
　　至于这女人竟然跟自己的类似于儿子的人在屋里艹逼，哪里有什么羞耻之心
了。
　　张凡心里又是一阵寒恶！
　　女人也不敢再顶嘴，乖乖的就这么光着身子走了出去。
　　谁也不知道她心里是个什么想法，曾小贤和另外一个兄弟一起跟着出去了。
　　时间不大，曾小贤他们就又压着女人回来了。
　　「怎么样？」张凡问。
　　「可以了，老大！没错！正是全息芯片，应该就是老大所说的东西。」曾小
贤冲张凡一点头。
　　「给另外的人，打个电话，说明下情况，叫他们马上先撤大家小心不要留下
把柄和痕迹。」
　　「各位老大，高抬贵手，现在你们东西也拿到了，那我们是不是可以。」
　　见到张凡他们好像达到目的了，那个罗仁马上识机要跑路。
　　「我说过要你走了么？」张凡眼睛一竖。
　　「那，老大。」
　　罗仁光腚拉碴的身子一抖，马上意识到有些不好。
　　「我听你们刚才提到，囚禁什么女人，怎么回事？」
　　张凡这次来的另外一个任务就是帮助朱七七拿到那个芯片，但是对于这里囚
禁的人，估计也是受难的，索性就一起救出去算了。
　　如果不然，那么会不会是朱七七的妈咪被困在此处呢？张凡心里一跳。
　　所以刚才偶然偷听到那两个奸夫淫妇的对话，立刻就上心了。
　　「她就在隔壁！」
　　一听到提到这个女人，女的马上脸含煞气，一张也不算老的脸拉长了几尺。
　　「你们进不去的，有请全国很厉害的人给我爸爸设置的密码机关，没有我爸
爸，无人可以解锁。」罗仁赶紧补充道。
　　「是么？」
　　张凡这几个人，可不是善在，他也太小看他们了。
　　按照那个女的指明的方向过去，并叫兄弟看好了这二人。
　　「会是朱七七的妈妈吗？」
　　张凡此刻的心情也是说不出的激动，目光中露出也不知道是激动还是惊喜如
果真的是朱七七的妈妈，那么在这不见天日对方地方囚禁了数年，可以想象其受
到的残酷刑罚会有多重！
　　这不是就，性奴么？被人囚禁圈养起来的这是要发疯的，如果是真的，那么
可能朱七七的妈咪也将变得面目全非罗百君！即便不是为了七七，小爷也定要将
你碎尸万段！
　　要知道，朱七七现在在张凡心里也成为了一种牵挂，张凡心中爆发出一股非
人的仇恨，这仇恨并且在瞬间燃烧起来！
　　似乎要从目光中飞出火焰。
　　他开始尝试性的开锁。
　　先将耳朵贴在门上，张凡皱了皱眉头，边拧手中的开锁针，边听里面的机械
动环，这锁还真有几分怪异！
　　嗡嗡卡崩连着三响！
　　「啪！」
　　「开了！」张凡道。
　　门打开了一股沁香的女人香水味道扑面而来竟然别有洞天！
　　只见这是一处楼中之室，小跃层的地板、家具、电器一应俱全。
　　而且对面三处皆有阳光射入。
　　　　　　　　　　　　　第176章：杀母之凶
　　一个女人听到门开的动静，坐在对着门的红木沙发上，缓缓的张开慵懒的眼
睛这女人头发散散的一半飘落胸前，上衣红色，微微宽松，可能是因为长久未曾
出屋，皮肤分外白晳表情也很是僵硬，见到有人进来，而不是罗百君，竟然一点
反应都没有。
　　「你是谁？」张凡直截了当。
　　「你是谁？」没想到，这个被困着的女人却反问他。
　　「你来这里，怎么会不知我，我是张曼！」
　　「那，那，原来不是朱七七的妈咪。」
　　听到「朱七七妈咪」张曼的神情变得极为黯然。
　　「原来是七七叫你来的，她是真的不在了！」张曼犹豫了半天，终于说道。
　　张凡眉头皱了一下，忽然想起了那个神秘的人，「难道是你想办法叫人送信
儿给七七的？到底怎么回事？我想你不会说不知道吧！」
　　张曼长叹一口气，「无论你信与不信，既然你们能接到信儿，又能来到这里，
我也便告诉你了，否则我还真是生死难安。」
　　张曼就好像一下子苍老了十岁一样，颓然坐在沙发上，连着叹息了几声。
　　张曼也没瞒着张凡。
　　就她的话而言，几年前，朱七七妈咪失踪的原因，却是因为她带着自己的全
部资料，想要揭发她的老公……朱七七的爹爹朱心瑜。
　　她和张曼本是红颜知己，更是在同一个工作单位，也就是都在海关总署上班。
　　但是就在两个人一起奔向公安局的时候，不巧被朱心瑜发现了，相劝不成，
朱心瑜就起了歹心，求了罗百君，动用了罗家警卫队的力量，在光天化日下杀了
自己的妻子，也恰巧张曼是罗百君的小姨子，而且罗百君一直垂涎张曼的美色已
久，另外一个小姨子已经就范了，就这个一直不肯臣服，所以他答应了朱心瑜的
条件，那就是叫张曼在这世界上消失「你在编童话呢么？」
　　张凡道，
　　「罗百君为了一个女人会在那种情况下保你？而且罗百君是谁？军队的少将，
即便是海军总署的署长朱心瑜都要在他面前老老实实的，又何谈要挟？」张凡冷
冷的道。
　　目光冷杀如要吃人的盯着张曼。
　　哪知张曼根本就不惧，「你觉得我有必要撒谎么？你知道罗百君是怎么混到
这个扛着花的文职少将的么？五年前，他什么都不是，要不是朱心瑜的支持，恐
怕他早都不知道死几次了！」
　　「朱心瑜有这么大能耐？罗百君不是外面传说的核二代吗？」张凡皱眉。
　　「朱心瑜的势力，恐怕你知道的太少了。」
　　「即便你说的对，即便朱七七的爹爹心如蛇蝎，但是既然他能够这么强大，
还会遭罗百君的阴算？你肯定不知道吧！朱七七已经成了罗百君养着的女人了这
合常理么？」
　　「合常理？怎么不合？也许七七有些事情还没告诉你」张曼抬头看着小雅。
　　「什么事？」
　　「他不是朱心瑜的亲生女儿。」张曼幽幽的叹道。
　　「什么？那」张凡定住了。
　　「只是他的亲生父亲另有隐衷，不能与朱七七的妈咪结合，所以才。」
　　张曼迟疑了一下，说出其中一些缘由。
　　「竟然有这桩秘辛，那不难怪，朱七七不会牵动朱心瑜的心了，可那朱心瑜
就是碍于面子，又怎么会甘心被罗百君来难不成他害了自己老婆，这个把柄在罗
百君手上的缘故？」
　　「那也不是！我就所知不多了，但是这几年来，我被关在这里，因为罗百君
一直垂涎我的身子，满足他的兽望，我也因此无意中得知一些关于罗百君的事，
罗百君其实可能跟岛国有一些联系，不过不多，我想，想必那作为海关总署的朱
心瑜才会是真正的幕后之人。」
　　「竟然有这层隐秘，那朱七七的妈咪阿姨，可是他结发妻子啊，够狠够畜生！」
张凡的心里一痛。
　　这世界什么最重要，感情、亲情、爱情、友情么？还是金钱权势？
　　难道他们为的就是头上的顶子、肚子里的黑心！
　　其实张曼她自己也苦啊，她本就是一个倔强的女人，当初也是因为自己说服
了朱七七的妈咪，要大义灭亲，但结果还是死了，五年多的囚禁光阴，让她度日
如年，面对一个近似于变态的罗百君！她想死都难！而且她为的就是要眼看着罗
百君恶贯满盈。
　　这是她活下来的唯一希望。
　　「七七，你妈咪的仇我给你报了！」张凡忽然沉重的道。
　　怎么报仇，杀了朱心瑜？可那也是七七的爹爹！
　　杀了他，朱七七就彻底成了孤儿，不杀她，朱七七妈咪九泉之下难以瞑目！
　　但是这仇，张凡爆定了！就是他们是天王老子也不行！
　　这时，阿呆进了来，有些焦急的道，「该走了，万一对方发现了什么，那么
就来不及了。」
　　「快出去吧，罗百君回来，你们没希望能走出罗家！」张曼道。
　　「没事，现在我们要找的全息影像芯片已经找到，就是他罗百君站到我面前
也留不住我。」
　　　　　　　　　　　　第177章：少将的怒火
　　「你们拿到的那个是假的，真的在这里！」
　　张曼接过话头，忽然说了句让张凡冷汗直冒的话。
　　「怎么可能？我可是IT高手，就是在全球黑客排行中，我也不会落下一百名！」
　　曾小贤听说自己认定的货是假的，立刻有些急了，这还得了！这是在侮辱他
的智商！
　　「不是说那芯片有问题，而是真正的早就被我换下来了。」
　　张曼转过身，在床脚的一处地砖中摸索了一阵子，扣出又一块芯片来，跟先
前从罗百君另外那个淫荡的小姨子那拿到的几乎一模一样。
　　「你是怎么拿到的？你不是被囚禁了么？」
　　张凡一愣，自以为自己算计得当，心智如妖的他，第一次感觉脑袋转不过弯
儿来，这不可能啊！
　　「这要感谢张嘻，就是我的同母姐姐，也是她的嫉妒，才故意要放我走，免
得跟她们姐俩争那个贱人！」
　　「原来是这样，是她们俩要放你，免得罗百君沉湎于你，但是你借助这些机
会，得到了真正的芯片！」
　　张凡略一想，便明白了这其中的道理。
　　张曼说完忽然又叹了口气，「毕竟我们姐三个她们也鬼迷心窍了！」
　　张曼说到后来，神色忽然变得很是凄凉，张曼这句话落在张凡的心头上，张
凡知道，这是在替那个的姐姐求情。
　　「张曼阿姨，跟我们一起离开这里吧！」
　　张凡道，「怕是姓他真快回来了」
　　「谢谢了，我不能走的，我走了，你们会更麻烦，你们懂的！到时他会不惜
一切鱼死网破的代价扑过去，那样大家都不好走，即便你们拿到资料，也要有所
准备，一个军队的将军要落马，更有一个险恶的势力要浮出水面没那么简单。」
　　张曼苦笑了一下，「把那个假的芯片留给我那个死姐姐吧你这么聪明知道怎
么做」张凡看出张曼的意思，绝对是不走了，只能作罢，便向张曼告别。
　　一直在外面被兄弟看压着，光腚子的娘两个，正在心惊胆战的等着自己的处
理结果，就听到，隔壁囚禁着张曼的密室中传出那个女人的惨呼与谩骂。
　　虽然这密室的隔音效果，被罗百君设计得是超级好，但是那极具穿透力的声
音，还是刺激着两个人的耳膜。
　　「妈的，好，你有种，你不说是吧！我们出去就把你的野种弄死！」张凡声
音如砭。
　　「你们这些天杀的强盗，不得好死！」那女人又是几声惨呼接着张凡便出来
了。
　　叫阿呆两人留下处理一下那个青年男的，至于女的，就放过吧！
　　约莫二十分钟后，这些人人都上了车子，一路疾驰，直奔红楼军辖区的关口。
　　在路上张凡听了阿呆和曾小贤兄弟的汇报，不由得打了个寒战，「妈的，这
些狼，真能够别出心裁，这种办法也能想得出来！这要是犯在他们手，还真是上
辈子作孽了，不过无毒不丈夫，对待这些不知廉耻的东西，也不为过！」
　　张凡的心肠倒也硬了起来！
　　罗百君回到家，几乎差点没晕倒了！
　　悄无声息的被洗劫了！罗家的五个近身警卫员没起到半点作用！
　　再看自己的爱子和小姨子，我擦，两个人都光着身子被绑在一起，儿子的宝
贝已经被切下来塞进了老婆的下面洞里眼见儿子的血流了一地，性命几乎不保了！
　　「我草你妈的！是谁干的！我要灭了你！我发誓要灭了你！」
　　罗百君嘶声大吼，两眼一瞪，立刻就背过气去了。
　　不得不说，张凡这次行动，规模极大，但是手段也极为隐秘。
　　在红楼军辖区这个到处都充满着监控的高津密度境界城区，能够安然进出，
不但用网络远程破解行动去视频和全息监控，而且更有虹口道场老板所给的地图
以及提供的军辖区内部消息，再加上军辖区外的配合，使得张凡本可以闹起倾城
风雨的大新闻，竟然在事发后三天仍旧悄无声息。
　　　　　　　　　　　　第178章：永远的绿帽
　　罗百君在第一时间调查了几乎所有的路控设备，却只能看到一些异常的人员
流动，锁定到了一些可疑的人等，然而一旦出了军辖区，要想没有动静的将其抓
获，还是很难。
　　能够让自己暗暗的吃了个哑巴亏，虽然没有损失什么重要的资料，但自己的
儿子却残了。
　　这比杀了他罗百君还厉害！
　　罗百君，一边报警，并责令警察在不谢露事件秘密本身的条件下严查，一边
却在自己的仇人之中筛选，哪些人可以对他下手？
　　但是他怎么都没算到会是一个叫张凡的家伙。
　　这个家伙翻了他的府、残了他的儿子，还上了他的女人，给他永远的戴上了
绿帽。
　　海怡市地震了！
　　海怡市市局刑讯室中，罗百君对面坐着的是一位新面孔，就连罗百君都不认
识！
　　但他却在全国内被称为铁青天，更有人将其对比为温瑞安名著《四大神捕》
中的铁手。
　　他叫铁威！
　　「你是罗百君？」铁威冷冷的问。
　　「我知道你是空降海怡，专门来审我的，不过我告诉你，审我的人还没生出
来呢！」罗百君冷笑不答。
　　「回答！我只问你是不是不罗百君！」
　　铁威不耐烦了！
　　罗百君没好气的道，「是！」
　　「在七天内，你都曾经去过哪些地方。」
　　「我去哪里，难道还用你管？跟我老婆在床上啪啪，要告诉你多少下吗？」
罗百君阴笑。
　　「正面回答我！你现在所说之言都将为呈堂证供，我可以藐视审讯为由，先
加刑再问！」显然这位铁威是真不给罗百君面子。
　　铁威若冰霜，倒真有几分青天之貌。
　　罗百君见硬的不行，也一时心里嘀咕，「妈的，犯不上，等我的人摸清了这
家伙的底儿再说。」
　　「我除了出国访问和军里演出任务，没去过哪里。」
　　「是么？看来你是拒不配合了！」铁威冷笑。
　　「我哪里有不配合了？怎么，难道你想刑讯逼供吗？」
　　罗百君脸色阴沉，从原告到被告，他早就已经知道自己这次有牵扯到了更多
高官的大案子，而且更重要的是，有人告的是他引进Px项目进入海怡市。
　　这个项目是一个天坑，涉及到了许多的秘密，仅仅其中一项关于地沟油提炼
的项目就足以让他死一百次了。
　　Px化学污染，地沟油回收进餐桌、毒害国民、控制富华里楼市，变为军方资
产等这些有些虽然不是他主谋，但都是他的债！
　　如果这次翻案彻底，那他完了！
　　但是他却仍旧不怕的原因，是因为有朱心瑜在！两个人是绑在一条船上的蚂
蚱，唇亡齿寒。
　　而且他的证据，可以鱼死网破的全息芯片还在自己手里，他就不怕了。
　　再牛的空降高层都不能把他怎么样！
　　所以他面对铁威，绝对不妥协！
　　铁威一声冷笑，「罗百君，你若敢这么做，就算是你有军队做后盾，就是有
某个势力发余热，也保不了你。」
　　「你怎么？」
　　罗百君脸色一变，突然意识到什么，赶紧闭上嘴。
　　但又随之嘿嘿一笑：「我就说怎么会忽然空降了钦差了，原来必定是有人要
搞本将军。」
　　铁威哼，「罗百君，你好好好交代你的问题，说，Px项目到底是怎么回事？
涉及到的资金有多少？你的同伙都有谁？」
　　「你问了我这么多，叫我回答哪个？我一百张嘴么？」
　　「罗百君，你不用痴心妄想了，告诉你，上到部长、下到市县，你就是有谁
撑腰也没用，我铁威既然被派下来了，就已经给自己准备了一口棺材！现在证据
确凿，不但是你，就是所有贪赃枉法之人都要收监，你就等着坐牢吧！」铁威冷
冷的说道。
　　罗百君，微微眯缝着眼睛，内心里却是有了一些大的挣扎！
　　铁威！
　　他不是没听过，这个家伙是快硬骨头，传说他老子叫铁凝！
　　铁凝是谁啊？开国的元老、最亲近的秘书长！
　　　　　　　　　　　　第179章：解开他的裤子
　　铁威可以说是极为难缠的人物。
　　甚至在他上任前就说过，我的出现就是为了打黑的！一百口棺材抗灾肩上，
其中有一口就是我自己的！
　　这句话让全国十亿人热血沸腾、让全世界拭目以待，但更让那些为官为贼者
彻夜难眠！
　　因此，当罗百君听到对方竟然就是铁威之时，虽然微微闭上眼睛，不再理会
对方，但是内心的震撼却无以复加。
　　他在努力的抑制着情绪，研究着对策！
　　这一战不能输，否则再难翻身！
　　不但自己，恐怕连朱心瑜也无法站起来了！
　　对朱心瑜，罗百君忽然一下子想到了朱心瑜，这是他最后一根稻草！
　　「我坦白，可以但是我有个条件。」罗百君忽然睁开眼睛，一本正经的道。
　　「你被审讯还要谈条件，不过你也是我军少将军衔，如果要求合情合理，我
可以通融你一下。」
　　「我知道你难做，所以，我也不会为难你，我只是想见朱心瑜署长，你帮我
安排一下。」罗百君也很直接的说道。
　　「你要见朱署长？」
　　「是！」
　　「好，我答应你！」
　　而在此刻，张凡正跟七七躺在床上朱七七在外面的房子，张凡也要有新的房
子了。
　　在去红楼之前，朱七七给他拿的钱他也没花完。
　　他选择了一个仁恒滨海半岛的高端住宅区，只是项目距离交楼还有一段时间。
　　未来他就是有房一族了。
　　现在他却是有女人暖香在抱的一族！
　　朱七七身上打着淡淡的香水，她还特别穿了一袭无袖露胸短衣裙，裙子下摆
长及膝盖上叁寸左右，短短的有点迷你裙之风味，细直的白嫩大腿裸露在外，还
隐隐露出那极小的红色三角裤。
　　露胸短衣内虽戴有奶罩，然而白皙的颈项及酥胸，大部份清晰的暴露在外张
凡一进门，七七便依偎到他怀里。
　　他顺势楼住七七的腰，吻她的后颈，双手绕过来摸七七的脸。
　　一边吻着一边说：「想我吗？」
　　「不想！」
　　七七做个鬼脸，「鬼才信呢！」
　　朱七七现在的样子虽然仍旧有些冰冷，但是却很温润。
　　她说：「凡，我想你，你这么性感。」
　　张凡一边吻她，一边挑唆地伸手往下面去摩擦她乳房。
　　他很热情的低下脸吻七七的颈项、耳、及酥胸，七七嘴里已经开始咿咿呀呀
的呻吟，搔弄得七七立刻想伸手去解开他的裤子。
　　没想到还没挨到衣服，他忽然一下挣脱七七，笑着说：「我去厕所。」
　　转身立刻就进了浴室。
　　七七早已经把他当成了自己的男人，躺在了床上，打开电视等他出来。
　　片刻，他出来了。
　　外衣已经脱掉，还穿着长裤。
　　七七马上凑过去，把张凡抱住，伸手拉住他的手伸进七七的衣服里面去，按
在七七那硕坚挺的乳房上，轻轻按动那高傲的大白兔。
　　张凡一边紧紧抱着七七柔软的身子，手在摸七七的大奶，还把火热的嘴唇轻
轻的触碰七七的一只耳朵，一边轻轻的叫着七七，「你这段时间，有没有去算卦
啊！嘿嘿……」
　　「去算卦，算什么挂啊？」
　　「算一下，我能不能活着出红楼呗。」张凡哈哈一笑。
　　朱七七一愣，忽然用力一捏张凡的下体，痛得张凡一叫，「我到现在为止，
还没见过比你还命大的，我怎么感觉。」
　　「感觉什么呢？」张凡问。
　　「感觉，谁惹了你准没好下场！」
　　七七撅着嘴，但是却带着甜意。
　　「是吗？那现在你惹到我了，我先给你个坏下场！嘿嘿！」
　　张凡说着，一下揭开七七的裙，把托着乳房的罩杯往上一脱，露出两个七七
那白白嫩嫩的丰满乳房，粉嫩的奶头似乎闪着露珠，随着的呼吸荡来荡去的颤动
着。
　　「哇！你的奶子越来越美了！怪不得你的胸前看起来总是那么丰满。」
　　张凡惊叹道，接着，嘴唇停留在七七那丰满的乳房上，一张嘴含住一边的奶
头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个雪白乳房上的樱桃！
　　　　　　　　　　　　第180章：来个更爽的
　　这一阵摸捏吸吮弄的七七媚眼微闭，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了
呻吟，娇喘，嘴里频频发出轻微的呻吟声：「嗯嗯你刺激七七呀。」
　　小屄不禁一阵骚热，淫水直流。
　　张凡一边吸吮，一边把手伸进七七的内裤子里面，摸七七那毛丛丛的骚逼，
里头那阴毛丛中的阴唇已很热，早已溢满淫水，而且骚水潺潺流下了，小内裤也
是湿漉漉的。
　　他摸着，疼着，七七的阴部变得更热，流得更多淫水了，而七七也不停的呻
吟，两颊绯红，呼吸也变得急了。
　　于是他再也不客气，用一个中指慢慢拔开七七的大阴唇，往阴道里摸。
　　屄里面有很多很多的淫水，被他挑得吱吱响。
　　他又惊叹道：「你淫水好多哦！」
　　「你不喜欢吗？」
　　「我就喜欢你这淫水多，淫水泛滥的骚逼！」
　　他接着又说，「你把内裤脱掉，我来疼个你更爽的。」
　　七七于是把衣裙内裤子脱了下来，躺在床边，摆出诱人的姿态诱惑着他，双
腿向两边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的骚逼摩搓着。
　　然后用手指拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，骚
骚的说道：「嘿，七七刚洗过，看到没有？七七的逼美吗？」
　　张凡仔细的观赏着七七成熟动人的浪屄，四周长着又黑又密的阴毛。
　　七七肥美的大阴唇闭合在一起。
　　两片湿漉漉的小阴唇也长得特别硕大美丽，艳红的小肉缝紧闭着，只有那颗
小豆豆含羞地从肉缝中探头出来。
　　逼腔内深红色的逼肉，正一张一合的流出淫水。
　　「呢好美丽的阴唇你的逼真美妙诱人啊屄口还是这么紧小」他发出由衷的赞
叹的，迫不及待的趴在七七的双腿间，抱住肥臀，把头埋在七七的阴户，伸出舌
头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁，舌尖对着流出的
骚水舔食起来，那嘴唇周围突出的胡须刚毛不停的刺激着七七的阴唇和屄口。
　　「嗯啊你好会舔七七的逼嗯舔得七七好舒服呢呢哦好痒好刺激哦哦这样太爽
了哦要爽死了」七七又淫声浪语的呻吟起来。
　　张凡更伸出手指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，七七
给他这突来刺激的一击，乐得低声淫叫了出来，不住哼哼，腰也扭摆得更加淫荡
而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的他满手都是。
　　他的手指在七七的阴道里一进一出地抽送着，没几下，他的手指上已全是亮
晶晶的黏液，奶白色泡沫状的黏液随着手指的抽送不断地从阴道口泛出，把七七
两片硕大膨涨的小阴唇弄得湿漉漉的。
　　七七骚得忍不住夹紧两腿，把他的头紧紧夹在两腿之间。
　　他却更加狂乱，按捺不住，大口吮吸着七七那两片肥大的小阴唇。
　　七七感到又骚又痒，连声惊叫：「哦哦，好这样亲爱的你把七七弄爽了你弄
得七七好爽嗯嗯……」
　　「啊啊……」
　　七七感到越来越急促的呼吸，丰满的乳房不停的颤抖，心胸在急剧起伏跳动
着，突然像触了电似的，身体拱着，腰身痉挛着，一阵阵抽搐起来，久仰的高潮
散布了全身。
　　七七张开了那双勾魂的媚眼望看他，口中喃喃呻吟道：「呼太刺激了你你弄
得七七爽死了七七以后都要你让七七爽好吗？」
　　她受不了了，起身蹲下身子，主动地把张凡的长裤内裤全一把拉了下来：
「让七七也给你爽吧。」
　　　　　第181章：再进去一点儿
　　顿时，他变得赤裸的站在七七面前，跨下竟挺着一条勃起得又粗又长得吓人，
龟头凸胀的肉棒！
　　七七看呆了，伸手抓住它叹说：「哇！你的大肉棒也是越来越粗长、越来越
威风了呀！好喜欢你这大鸡巴！」
　　便张开嘴将大龟头含了进去！
　　七七的嘴又舔又吮，舔得他舒爽极了，大阴茎此时就像怒马似的高高的翘着，
青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
　　张凡弯下腰去抓住七七的两只丰奶，一边揉捏着，一边享受着七七的舔又吮。
　　七七时而温柔时而狂野的吮着舔着，甚至将整根阴茎全含进去，用舌儿裹缠
着不住的吞吐，弄得他快感连连呻吟不已。
　　「好！你现别再舐我了来吧我要你跨上来插进来快嘛？」
　　七七催他赶快上马，捏弄阳具的手，不停的一拉一拉的把阴茎往七七阴道里
送，骚浪样子一定是像等不及似的。
　　此时七七翻转身过来躺下，他站立在床边，分开七七那双腿之后，用手架起
七七的小腿搁在肩上，提起大几吧，用大龟头对着七七那溢满淫水的阴唇逗弄着。
　　又在阴核上不停的来回磨擦着，有时无意间的将大龟头轻轻地插入小屄中，
然后又再将大龟头抽出，再上下来回磨擦着阴核小屄口和小阴唇，右手也在七七
的乳房上揉摸着，有时也用手指轻轻的在奶头上，不停地揉捏着。
　　这时七七已被他逗弄得骚痒难忍，被他磨得淫水四溢，不断地流出了洞口，
七七的臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像鲤鱼嘴般张合着，像迫不及地要觅取
大几吧，口中再也忍不住的淫荡的哼叫着：「别再磨了，人家要嘛人家里面好痒
快插进来嗯嗯……」
　　他却把大龟头不停地顶在七七的阴蒂和肉屄上磨弄，令七七更加淫痒，两腿
不禁伸缩抖动，口中喃喃呻吟：「哎要死哟别耍嘛哦呀快快插进嘛哎唷喂呀七七
难受死了别再逗七七啦哎呀快呀快插七七吧七七痒得忍不住了求求你哦哦别再刺
激七七啦。」
　　张凡看到七七的淫态，七七那迷人骚痒的淫态，却偏不全插入七七的小屄，
提着自己的鸡巴，只让大龟头进入小屄口，停一停，又抽出，又再塞进「七七好
痒好难受呢呢你别再呢别再逗七七了」七七发浪地喘息着，发出喃喃呻吟的声音：
「来吧全放进来吧好嘛？」
　　他故意问，「来什么？七七，我的宝贝！」
　　七七用那淫荡的眼睛看着张凡，蹶着嘴说说：「要你放进来嘛！」
　　他又问，「放进什么东西呢？」
　　七七见他故意逗七七，再也忍不住了，用左手拨开阴唇，将屁股大力地顶向
他：「七七要要你把你的大鸡巴放进来，狠狠地插进来。」
　　边说边摇动七七的屁股。
　　「插进哪里？」他突然用力将鸡巴挺进去一点。
　　「啊对对了。」
　　七七终于受不了呻吟起来：
　　「嗯嗯七七嗯好痒好难受呢呢你别再呢别再刺激七七了快全插进逼来狠狠地
干七七。」
　　七七用带点生气的语气喘着说。
　　是时候了！七七低头看着他那根粗黑的阴茎慢慢插进了七七的浪屄中中。
　　当他将他的大龟头再插入七七的屄内时，七七的小屄内冒出了许多淫水，七
七禁不住全身摇动，嘿哟嘿哟的叫着：「呢喂哥呀大鸡巴塞得好满哎呀七七的逼
够紧吧呢呢。」
　　　　　　　　　　　　　第182章：骚香可口
　　「我好喜欢这么紧窄的骚逼了」张凡配合着七七，一边用言语，一边慢慢地
将肉棒插进七七的阴户内后，又将肉棒缓缓抽出，快要抽出到屄口时再慢慢地挺
入，七七也悠悠地享受着那久仰的阴道涨满的滋味他突然屁股一沉，整支肉棒一
下子操入，齐根而没入七七的体内，把子宫颈捅得一个翻滚。
　　七七控制不住地猛地脸向后反，浑身一阵乱颤，十个脚趾抽筋似地勾着，乳
房一个劲地拌颤，半天上不来气天呀顶得好深好过瘾爽死七七了紧接着，他把七
七整个人抱起，就站着携举抱住着七七的臀部，暴长如铁的肉棒插进七七窄紧水
浸的肉道中，在房里转了几圈，一边挺动，上下直进出的插干着。
　　七七也自动的用双手圈住他的脖子，双脚套在他腰间，嘴也吻上了这哥儿的
双唇，嘴里娇哼。
　　对他的这个新姿势，很是感到新奇喜爱「快喊！我就更用力顶你」张凡使劲
全力操顶着，狂喊着。
　　天呀，怎么凡哥这家伙一段时间不见，越来越猛了。
　　七七心下再没了最初跟张凡在海滩上时候的拘谨，宫颈也被龟头撞得更狠，
哗！
　　好刺激！
　　「哎哟，哎哟，顶到了，要你，要你七七要你，呢，捅到子宫了，呢受不了
了。」
　　七七忘情的附和着子宫被顶撞得麻酸痒俱有，大肉棒干得七七很快阵阵高潮
就涌上心头，那舒服透顶的快感把七七推向另一波的高潮，「呢呀呢呀好爽，呢
呀，呢呀」七七在高潮上呢呢咿咿的淫叫着。
　　「只一个仙人带鼓，你就到了啦，你脸好红哟，高潮的表情好迷人，你还要
吗？」
　　「呢七七还要再干我多些。」
　　七七颤抖着吐着气，脸儿布满了红巢。
　　张凡把七七放回床上，淘气的把淫水湿透的手指摆在七七嘴里，要七七舔它：
「看，你好湿呢，来，尝尝自己的味道。」
　　接着再次吸吮七七那冲血尖挺的乳房。
　　七七忍不住了，只觉得屄里越来越热，快感越来越强烈，不禁一阵头晕目眩，
两手一把将他的头楼住，推向自己的下体：「亲它，七七还想要。」
　　他将舌头抵进七七已再次淫水沸腾的美屄：「你的逼逼真的好美！嗯淫水也
好骚香可口。」
　　七七禁不起他的挑弄，双腿张得大开，让他全神彻底的舔噬七七那瘙痒的屄
洞，并淫荡的叫着：「啊！凡你别再舐了七七难受死了心里面好痒逼里面更痒乖
七七要你跨上来再把你你的大鸡巴插进来快嘛凡。」
　　七七欲火更炽，捏弄他的阳具的手，不停的一拉一拉的催他赶快上马。
　　「呢呢，别再刺激七七了再干七七，别逗七七了，七七还要，再插进来呀！」
　　他把七七的臀部移到床沿，把七七的双腿都架到肩上，腰胯一挺，整根鸡巴
一下子狠操进入七七那的逼里。
　　七七顿时感到它的大几吧像一根烧红的铁棒一样，插进小屄内，火热坚硬，
龟头棱角，塞得阴户涨满，宫颈被大龟头狠狠地一捅，差没把七七爽得灵魂飘出
了壳，不禁「噢」的一声，控制不住地猛地脸向后，浑身一阵乱颤。
　　七七发出一声声极为舒缓的呻吟，眼睛迷离的看着他说：「哦，它好粗呢好
长呢插得好深呢呢。」
　　张凡没有回答，开始缓慢而有力的抽插。
　　尽管动作不大，可是每次插进七七拿全是淫水泛滥的阴道里还是会发出一声
声响亮的唧水声，听起来极为淫荡刺激。
　　他一边插一边问七七爽不爽？七七哼哼着回答道：
　　　　　　　　　　　第183章：尝尝自己的味道
　　「嘿哟嘿哟爽！爽爽死了。」
　　他加快了抽动的速度，一边以极快的进出速度动作，一边再次问七七爽不爽。
　　在狂插一阵后，张凡又恢复了先前的缓慢。
　　七七缓过气来，睁开湿润的眼睛，手爱怜的抚摸着他的脖子，嘴里呢喃说：
「啊真好好久没爽过了。」
　　这时，他故意将鸡巴拉出，把淫水湿透的鸡把摆在七七嘴哩，「来，吃，试
试你自己的味道」七七顺从的打开嘴，柔顺地将肉棒含入嘴中，轻轻摆动着自己
的头，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚
望着他。
　　他那如烤红了的大铁棒的肉棒上布满了淫靡的光泽，他握住肉棒骄傲的在七
七眼前晃晃，还把大龟头往七七的脸敲了一敲。
　　「嗯，嗯」扶住他的大肉棒，七七没回答他，只忘情地吸吮着舔弄着，她现
在太喜爱他的大鸡巴了。
　　接着七七吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把他的一颗睾丸吸进小嘴里用力
地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，
最后张大嘴，干脆将汉两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在肉棒上早已布满了淫靡
的光泽，互相滑动着。
　　张凡爽得不住紧抱住七七的头，「哦哦」作声。
　　「啊好棒好舒服你真有一套哦。」
　　他高兴得嗓子眼粗粗的叫，那个大龟头在七七舔吸后，变得滑溜溜地，而且
还渗出了一些分泌物出来，七七拼命不停地吸吮，舐咬着它，而乐此不疲。
　　他低下头去吻七七的唇。
　　七七也不躲避，张开嘴，伸出湿滑的舌头让他吮。
　　七七们拥抱一起坐在床沿，狂吻了一阵之后，也算休息够了，他决定又再次
冲刺。
　　他让七七翻过去，趴在床上，屁股翘起来的，湿漉漉的小屄正好在跪着在他
的阴茎前，他扶住七七肥大的屁股，很轻易的就从后面操了进去。
　　这个姿势使他较省力，所以他操得更激烈。
　　鸡巴也插得更深，次次大龟头都能顶撞到子宫他的下身一个劲的猛操，阴囊
拍打着七七的阴户，阴茎每次抽出时都带出大量的蜜汁。
　　肥大的屁股被他那粗大的阴茎操得前后摆动，子宫在里边被操得打滚，那种
强烈的快感刺激得七七快受不了了。
　　七七趴在那里，嘿哟嘿哟一声接一声的叫唤，混合着他的小腹撞击七七的屁
股和阴道里发出的叽叽声，充斥了整个房间，也充斥了七七们的全部身心从背后
插进的快感要远远强烈于正常体位，七七太喜欢这个姿势了，七七忘情享受着这
粗暴的冲撞，双唇微张，双眼微闭，身体越来越性感的扭曲着。
　　疯狂的狂插一阵后，七七担心他会消耗过度，便提仪让自己主动。
　　七七要他躺在床上，七七站起身来，双腿分开蹲到他的肉棒上方，一手扶住
那肉棒，对准自已的肉屄，一坐到底。
　　直挺的阴茎再一次猛烈的插入七七的骚屄，一次一次随着床的震动下直捣自
己的花心。
　　七七以前是很喜欢这狂野的姿势，因它能让七七控制鸡巴插进的深浅，但他
不太喜欢这姿势，没一阵子后，他便起身，抱住七七的臀部移坐到床沿，这样两
人都可以主动地操插。
　　他说这样他的鸡巴能顶得更深真的，这坐势果然使龟头次次都能直顶花心，
好不刺激！
　　七七的身体继续剧烈地上下运动，头在不停地摇，七七的乱发，遮住了半张
脸，披肩的秀发象奔腾野马的鬃毛一般飞扬，双奶在胸前疯狂地跳动，热情的唇
翻滚着淫荡的吼叫声，美丽的乳房上下无规律的摇动着。
　　他也附和的把鸡巴用力向上顶，使龟头不停的磨、捅着七七的花心，两人都
进入近乎疯狂的境界。
　　　　　　　　　　　　　第184章：用力顶
　　这时，他看了看时间，说：「七七看七七们该停了吧我应该离开了。」
　　「不，七七还要你继续操七七，再继续嘛！」
　　七七苦苦的求他，不肯罢休。
　　「好吧，那七七们在床上来个最后冲刺。」
　　说完，他要七七下来躺在床上，他跪在七七大腿间，顺手拿了一个大枕头，
垫在七七的肥臀下面，将七七的两条大腿分开抬高到肩上，手握大鸡巴，先用那
大龟头顶住七七的阴核一阵研磨，只磨得七七浑身奇痒无比，加杂着酸麻、酥痒
的味，说舒服嘛！又难受。
　　「哎哟，你别逗七七了，快点插进来！」
　　他也想快点完事，于是，对准七七那阴道口，腰用力往前一挺。
　　「噗滋！」一声，大龟头应声而入。
　　他向下压着七七，双手握着七七的豪奶猛力的搓揉，屁股则疯狂粗暴的猛插
干。
　　七七又被干的欲仙欲死。
　　「扑滋、扑滋、扑滋！」
　　性器交合抽插时发出的淫靡声，他急促的喘息声，七七嘿哟嘿哟的呻吟声，
在房中回荡七七更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。
　　急摆肥臀，把饱满的小屄紧紧的套弄着大鸡巴。
　　他双手不断玩弄七七的双奶，深红的奶头被他揉捏的硬胀挺立。
　　七七双手紧紧抱住他的屁股用力往下按，好让大鸡巴更深更快的抽插骚屄。
　　七七媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，不由得疯狂的向
上挺动肥臀，贪婪的取乐，七七的脸颊想一定充满了淫荡的表情。
　　好一阵后，七七已被操得香汗淋林、神志迷糊的淫声浪语呻吟着：「哎呦哎
呦好好舒服好好痛快哎呦干死七七了哎呦！好美啊好大的几吧用力快点再用力啊
不行了七七要泄了啊又来了好美。」
　　「噢呜，呢，我也要到了，我操操死你呢呢呢」张凡使尽力抵进最后一击，
七七也像是爆炸的太阳，一鼓狂流冲击七七俩的身体，七七疯狂扭动那曼妙的身
体，歇斯底里呐喊着，「啊哦七七，呢，呜，继续顶七七呀，呢再干七七七七还
要！」
　　当他顶住七七的子宫，喷出那滚热的津液时，七七紧拥着他大声呐喊，七七
躺在他身边喘息着张开双腿让他看着七七沾满淫液的逼逼，慵懒的告诉他：「真
好，七七好喜欢！」
　　两个人终于累了，静静的躺了下来。
　　张凡紧紧的楼着七七逐渐开始享受着疯狂后的宁静。
　　忽然，张凡感觉得到胸口有一些凉，湿湿的。
　　「七七，你哭了？」张凡问。
　　「没，我从来不会哭！」七七的眼泪落在张凡的胸膛上。
　　感受着七七倔强而又娇弱的身子，张凡心里也有些不是滋味，「七七，你会
恨我吗？」
　　「为什么？」七七低低的问。
　　「如果不是我，虽然你的仇还在，但是你的家也在，一层窗纸没捅破，便是
完美的生活，现在因为我，一切都变了！」张凡心里很清楚。
　　是自己改变了一切。
　　七七半天没说话，月末有十多分钟的样子，她忽然楚楚的开口，「总有一天
会是这样，也许这就是七七的命，我该感谢你，也许不一定是为了得到你，也不
仅仅是为了给妈妈报仇我也不知道为什么；但是我知道，我一定会要他死！」
　　七七没有说这个「他」到底是哪个「他」「放心，只要有我张凡在，你的事
就是我的事！七七！」张凡在七七的额头上又亲了下。
　　「我相信，七七一直都相信，如果七七有那么一天离开了，你，也会相信你！」
七七轻轻的道。
　　「不会的！七七！」张凡用力的抱紧她。
　　「在一起，就多给我吧，我想要你！死命的要你！」七七用力的扣着张凡的
胳膊。
　　　　　　　　　　　　第185章：我要你的全部
　　他知道，七七现在的心里很空，什么地方都空。
　　就好像自己的生命中一下子就失去了什么！
　　张凡的大手在七七的身上继续游动起来。
　　随着七七身子再度升温，他的肉棒也再起雄威，一脚站起身在榻旁，另一只
脚踏在床上，扛起七七的一条腿在肩头，挺起粗大的鸡巴，狠狠地顶入七七的湿
滑的逼眼。
　　扛着七七的大腿，捅得可凶狠，粗大坚硬的大鸡巴疯狂地顶撞着七七娇嫩的
子宫口，顶的好深好深，阴部被撞击得啪啪……的响着，捅得七七不住喊叫他越
操越狠，扛着七七那个大腿鸡巴捅向左边，转向右边捅去，还把扛在肩头的大腿
推向七七的胸，以便鸡巴能更深入的捅撞七七的花心和子宫操得这么狠，连睡榻
也被推得左右移动，操得七七的耻骨和阴核都隐隐作痛。
　　他要给她，他要填满她，他要让她知道失去了很多，但也会得到很多，生活
仍旧多彩！
　　张凡把七七转过身趴在榻垫上，将屁股抬高和身体成九十度角，他站在背后，
以七七最喜欢的狗交尾姿势来操七七。
　　哇！这招特刺激，七七趴在榻垫上足足被狂操了有五六分钟，操得七七披头
散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着。
　　正当七七忘情的享受着大鸡巴在阴道里的抽插，子宫颈被龟头猛顶的快感时，
他突然停下，说道：「糟！你的逼被七七操出血了。」
　　抽出来的龟头沾了些鲜红的血丝！
　　「可能是你今天操得太狠了，把宫颈给撞伤了」七七无奈的回答。
　　这时，张凡看着七七的白嫩的粉臀，忽然说道：「七七，那就插你那可爱的
屁眼吧！」
　　边说边用手捏摸着她的肥圆的白嫩粉臀，并用手指轻轻的揉弄着臀眼。
　　「凡！你的鸡巴这么粗大，七七怕会受不了的。」
　　看见他那粗硬的大阴茎心里有些担忧着，七七其实也跃跃欲试，想知道那是
什么感觉。
　　其实此刻的七七，已经做好了心里准备，这场疯狂的爱恋之后，也许便是天
涯海角。
　　所以，她要他，也要给他！全部。
　　七七接着道张凡道，「好，七七就答应你，不过，你要慢慢地往里插，因为
七七怕痛！」
　　她于是再把屁股翘得更高，双股分得更开，上身趴在榻垫上等待张凡轻轻舔
过小屄后，舌头慢慢上移，轻轻划过肛门，「啊啊天啊哦啊啊」当舌头缓缓分开
肛门的嫩肉，七七快活得几乎升了天，做梦也没想到舔肛竟是这么爽的。
　　七七呻吟着，摇晃着高翘的大屁股。
　　只见他从口中吐了一口唾液，在七七的屁眼四周搽了起来，然后手指开始探
索肛门，将其深入，围绕肛门轻击，再用手指在菊花洞口来回进出，给七七带来
无比的快感扶住七七的臀部，将龟头顶在了肛门上，温柔的告诉七七，其实肛交
是很爽快的，只要试过，会很喜欢。
　　七七听到这里，不由得手一松，于是屁股后面那涨鼓鼓的肉棒终于顶在流满
阴道淫水和润滑奶的屁眼上，「啊」随着龟头慢慢顶开紧闭的肛门，七七放弃了
所有的抵抗和矜持，如同一条发情的母狗趴在床上，高高翘起丰满的臀部。
　　七七只觉得屁眼里一股便意直冲神经，肛门内的肌肉似乎在用力的想把他的
肉棒给推出去。
　　但他的肉棒继续往里推进。
　　龟头上的肉楞硬硬的直刺激得直肠壁生疼。
　　每移动一下，都觉得浑身机灵一下。
　　那种不知道是疼，还是快乐的感觉让七七真受不了。
　　七七想叫停，但又不能喊出口当肉棒全部顶进肛门并开始缓缓抽插起来时，
快感从后面一传来，七七咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的臀部，收缩着屁眼，不
断夹紧那粗大的肉棒，享受着肛交所带来的无限快感。
　　　　　　　　　　　　　第186章：后庭花开
　　七七疯狂的摇摆臀部和不停收缩夹紧的屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟。
　　渐渐的，顺着淫水，肉棒在屁眼里越插越快，七七低着头，青丝垂地，雪白
的大屁股越摇越厉害，并配合着肉棒前后运动着，嘴里也开始发出淫言乱语：
「啊啊天哪，啊啊操得这么快啊快啊哦原来操屁眼是这么爽的。」
　　屁眼终于被他操了，而且七七很快就达到了高潮噢。
　　「干屁眼真刺激！快点儿，七七喜欢你这么猛力的插进来，喜欢你把津子全
部射到七七的屁眼里！」
　　「好爽原来七七的屁眼是这么好干的！」
　　他吼叫着，下体猛烈地撞击着七七白嫩的臀部，「以后我都要这样干你」下
体猛烈地撞击着七七的白嫩的臀部，死命的抵紧，好似要再深入七七那抽搐着的
火热、又的浪后庭。
　　他越来越快的抽动，抱七七的力气也越来越大，渐渐的随着力度的加大而有
些站不稳，好几次鸡巴都差点滑出来，不过七七发现这种几乎全根拔出的动作却
使七七更加快乐，七七闭上眼睛，全身都在发紧，嘴里又在含糊的叫着说要到了
要到了，让他越发的努力抽动。
　　他就这样狂抽猛插，足足操了有半小时多，把七七干得欲生欲死，屁眼在连
续被大肉棒狠力攻击，龟头直刺激得直肠壁疼痒，七七的叫声已实在不成调了，
趴跪的身子也整个瘫在床上，云发蓬松，双颊火赤，气喘嘘嘘，弓着腰，捂着小
腹，差点无法承受下去了。
　　终于他气喘吁吁的喃喃着：「换下吧。」
　　喘了几口气后，拔出阴茎，滋的刺进七七的阴道里。
　　七七嗳哟了一声，本能的直起身子。
　　他看准时机，把七七双腿曲起，双手抓紧七七的腰，下身一下一下往阴道里
挺，每一次都狠狠的插到七七身体的最深处。
　　七七先是嘿哟嘿哟的叫着，但在宫颈不停的被大鸡巴捅撞下，不一会儿就咬
紧牙关，忍不住了，下身象触电一样激烈的抽动，手深深的陷进他的腰部，又进
入一次高潮了。
　　七七的阴部和屁眼让他一次又一次的插入，似乎从来没被干得那么狠过。
　　尽管因为次数过多，在龟头插入时有些不适，可是一旦被它全插入后，七七
还是会忘乎所以的尽情享受，享受人生的最大快乐，哪儿会理会阴道还继续流出
带有血丝的淫液他们整整做了十多小时的爱，整个房间里弥漫着淫液和汗液的味
道。
　　这是七七从来没有过的经历。
　　蛮以为第二天小屄和屁眼会红肿不堪，但幸好只是感到小腹深处隐隐传来一
阵阵的绞痛，可能这就是为什么他总说七七很耐操七七从这张凡尝到了极度疯狂
做爱的滋味，他让七七得到了从未有过的满足和快感第二天，张凡从睡梦中睁开
眼睛的时候，伸开手臂一摸，却发现，另一半床上空空如也。
　　张凡似乎意识到了什么，其实从打昨天的一开始，朱七七就在跟她说结果，
只是他不敢去想而已！
　　他的手机中留下朱七七的一条长长的短信。
　　七七走了。
　　对于她来说，这是一种解脱，一直纠缠了许多年的解脱。
　　在她的心里，罗百君貌合神离，她如何不知其中的缘故，只是她对于任何事
情都是捕风捉影。
　　其实她能加入人妻俱乐部，也是有着自己的利益的一面，把自己内心仇恨与
怀疑，寄希望于人妻俱乐部的帮忙，事实，这一招走对了。
　　虽然张凡的出现是个巧合，但也是一种注定。
　　案子在进展，罗百君难以保全，自己的畜生爹爹却不会这么轻松就摊牌，但
是未来不会太远。
　　七七决定找个地方好好休息一下她在得知真相的下午就卖买了飞往夏威夷的
航班。
　　　　　　　　　　　　　第187章：野性美女
　　原来不是自己的女人终究不是。
　　张凡心里有一些怅然，但却情理之中。
　　无论自己算不算上是七七的工具，但最起码自己还是拥有了她。
　　与七七的经历会一直存在，斩落了一个阴谋高官，对于张凡来说，心里舒坦
无比。
　　所以，在七月打来电话的下午，张丹没有任何惆怅。
　　「七月，说出你的事吧，我张凡不会爽约！」张凡嘿嘿一笑。
　　七月在电话的那头也是娇笑连连，「知道你不会！你是一个不一样的男人，
我也送你一个不一样的女人，如果没疑问，你需要跟她一起生活一段时间，你把
她征服了，也就是完成了你对我的承诺了！」
　　「我擦，不会吧，叫我征服一个女人，这个算什么任务，就是给我个男人，
我一样征服！」张凡嘿嘿。
　　「唉，别说那么满，成功了再说吧！」
　　七月忽然不可捉摸的嫣然一笑，如果是面对面，张凡肯定可以看见，七月的
是不怀好意的诡笑，「对了，我的一切身份她都知道，她对俱乐部也不陌生，但
是她不属于俱乐部。」
　　唐家湾，是海怡市的一个美丽的海湾。
　　唐家湾的出名，不是因为唐家湾出了多少名人，而是因为，这里有一段非常
漂亮的海滩，叫飞沙滩。
　　张凡开车到了飞沙滩，就是为了见一个人。
　　用七月的话说，这是一个人人都想征服，但却没有谁可以征服得了的女孩子。
　　竟然有这么极品的女孩子。
　　张凡也想看看她到底是具有三头六臂，还是有马王爷的第三只眼。
　　红色的雪纺裙子在海风中飞舞起来，呼啦啦飘扬开来。
　　一米七左右的个子，修长而又雪白的腿与银色的沙滩相映成趣。
　　一头如瀑的头发打着暗暗的蓝色，闪烁着神秘的光华。
　　她是背对着张凡在接张凡的电话。
　　「就是你，是吧！」
　　女人的声音甜美，但是却还有一丝不屑的语气。
　　「就是我，你莫非要不回头就告诉我，可以开车子回去了么？」
　　张凡女人见的多了，其实倒也不一定非要见这个女孩子。
　　可是当女孩子听到了张凡这么说，却「切」了下，「很厉害吗？我没让你走，
你就走吗？」
　　「得！又来一个类似于七七的主儿！」
　　张凡一听这话，差点没乐出来，怎么现在这些女人都是胸大无脑来着，还觉
得自己是个人物啊。
　　一个人要在对方的眼里是个人物，立个棍儿，那得看对象，我张凡还缺这个？
　　张凡正要回一句，但是话还没出口，就立刻打住了。
　　确切点儿说，是这个女孩子的一回头，让张凡就好像立刻捕捉到了什么。
　　对，是野性！
　　这个女孩子好看，长得好像一个明星，但能够一下子吸引住张凡的却不是她
那雪纺裙子胸口下堆起的雪白奶子，也不是那修长的白腿，跟不是那忽闪着像要
会说话的眼睛而是她的一股野性、对，就是野性！
　　微微翘起的嘴角，勾勒出一种说不出来的野性。
　　都说得第一面的直接感觉是最准的，因为这是第一印象，吸引了便吸引了，
若发现有什么自己不爽的缺点，那就立刻Pass了。
　　张凡把要喊出嘴的话，生冷冷的咽了进去。
　　「有味道的女孩子！怪不得！」
　　这是张凡的内心，不过，即便如此，也不够让张凡弯腰屈身石榴裙下。
　　「是吗？你不要我走，我便不能走么？」张凡嘿了声。
　　女孩子忽然嘴角一歪，「你就是张凡。」
　　「应该不会错的，你就是扬幂！」张凡回了句。
　　「我又没叫你喊我的名字，这么呆呆笨笨的，怎么会认识岩岩呢（岩岩就是
七月在外面现实中的芳名），这个张凡早在阿雅的性奴体验时候便知道了。」
　　「那谁要是明骚，还要写在脸上吗？」
　　「无聊，没兴趣跟你废话了，你可以走了！」扬幂好像懒得理张凡了。
　　「你说叫我来我便来，你说叫我走，我便走吗？这飞沙滩是你家的！」张凡
冷哼。
　　　　　　　　　　　　第188章：透明的内衣
　　「好，那你就在这儿呆着吧！」
　　说完，扬幂自己独自在齐着膝盖的海水中散着步，一股股的浪花冲上来，再
褪下去打湿了腿，也打湿了一点点裙子边儿。
　　现在天气不是很热，一堆堆的情侣或者挽着手，在沙滩上边吹着海风边聊天；
或者互相在海边浅水中，嬉戏玩耍有个毛自大的，再说这样的女人要来了也没意
思，我还真就没闲工夫搭理你了。
　　叫七月再给个别的条件就是了。
　　可张凡正要走着，却见扬幂正在试图登上海水中的几块半人高的礁石，但是
却很不幸的脚下一滑，身子哗啦一下就翻在海水里了。
　　这女孩子，连着扑腾又扑腾，连着喊，「啊救啊救」身子刚站到一半，却被
海水一涌，又摔个后仰，一口腥咸的海水灌入嘴里。
　　这是绝对不能见死不救的，这个时候，张凡紧着跑了两步，一把轻俏的拖住
她的身子，把她的头部先拖出水面，脸朝下「至于么，别怕，脚别悬着，踩住才
到腰深的水，就能把你淹成这摸样，你可真愁死我！」
　　张凡一边两只手拖起她，一边满脸黑线扬幂终于镇定了下来，虽然呛了口水，
但也没大事，见张凡打击调笑她，小脸都被水沁白了，野性的小拳头猛劲儿的锤
了张凡胸口，没好气的道，「你还是不是男人啊，见女孩子遇难了，还在那调侃！」
　　「我当然是了，而且还是正人君子，否则现在把你全身拖出水面，就你这一
身衣服，回头率肯定超过120。」
　　「啊。」
　　扬幂忽然意识到坏了，自己今天本就穿的凉快，一身纱连衣裙，这下全部湿
身了，岂不是赶紧偷偷的低头，发现裙子仅仅贴在身上，完全透视了白纱裙子里
面的红色纹胸几乎透明了，裹着匀称的拓大傲人胸部。
　　好在张凡身子挡着岸边那些情侣男人的视线，否则必定要被看光光。
　　坏了，扬幂脸色一下子又从白色变得极为红晕。
　　自己今天可是穿着性感的内衣，齐腰的海水之下，那仅仅裹住小妹妹肉缝的
黑黑性感T字裤，如果漏出来，那小屄几乎自己都是一览无余了可恨，自己竟然
落在了这个呆笨的男人手里呢。
　　「闭上你的眼睛，不许看」扬幂冷冷的好像生怕被张凡看到。
　　张凡挤了挤眼，心里暗想，我还看什么呀，我看过对女人多了，还用偷看
「好好不看快点来这边，在这礁石后面的小礁石上，坐下来，晒一晒阳光就好了。」
　　张凡一边说一边半掩着她，半拽着一点点的爬上了那块礁石，然后再把扬幂
也拽上去白沙裙子真是诱惑，几乎透明的玉峰在红色纹胸中不停的上下抖动，都
牵引着张凡的目光，就好像镀了一层胶水相反罗沐沐一直在很囧的把裙子的下摆
拉起，绷直，这样虽然湿了，但还是看不到里面的T字裤和小森林。
　　扬幂美女心里叫苦连天，「等我出去，非找人挖了你的色狼眼睛！哼。」
　　「还用找人，你自己来挖，我绝对不还手，只是别一松手，风把你裙子掀起
来那你可真悲剧了！」
　　张凡故意气她，刚才还在生她的傲慢，现在竟然觉得一下子就消气了还把自
己身上的外衣脱下来一件，遮盖在她的身上，连裸露的大奶子也罩上了。
　　张凡的举动让扬幂一愣。
　　「你还真以为我愿意看你吗？不就是一个女人？你能多长一堆奶子还是能怎
么的！切。」张凡故意不屑的道。
　　张凡的话一下子就把扬幂气着了。
　　长这么大，还没有人敢跟她说这句话！
　　过去没有，现在也没有，但是张凡说了。
　　而且是在看到她摔在海里，被海水湿身了，几乎透明的衣服内自己娇躯全部
呈现，但是张凡对此不屑一顾！
　　这种蔑视，让扬幂的小脸一下子变得刷白！
　　第189章我不好看？
　　「你给我滚！」
　　扬幂厉声尖叫，「我不想在看到你！」
　　「叫我滚吗？好，那我就滚了！」
　　张凡嘿嘿一笑，一把从扬幂身上把衣服扯下来，抓起来就从石头上跳了下来。
　　他这一走，却又再度把这个全身湿透的娇滴滴美女晾在空气里。
　　扬幂大惊，「啊，你你别走！」
　　她也有些怕了，这样，自己恐怕等于是光着身子在海滩上奔跑了，而且车子
停的位置还有点儿远。
　　「怎么了？」张凡回头看着这个玲珑剔透的女人。
　　「你我这个样子。」
　　扬幂抱着自己的身子，把手又放在了下面两腿之间的三角地带。
　　张凡得胜一般，冷笑，「你是土豪也罢、明星也罢，跟我没有丝毫交集，你
在我面前不过就是一个刚认识的女人而已，至于能不能算上美女，那得我说了算，
我不认为是，就是别人眼中的女皇，也不会让我张凡多看一眼！」
　　「你……」
　　扬幂现在心里的愤怒程度，就好像掩埋了一座海底火山，要爆发起来，绝对
可以蒸干整座海怡市！
　　张凡感觉也差不多了，「我送你上车吧，看你这个样子，估计也难开车了，
你说你家或者要去哪儿，我送你过去。」
　　张凡说完，再度跳上岩石，用外衣把扬幂包裹起来，横着把娇躯一把抱了起
来。
　　大踏步往自己的车子走去。
　　扬幂只顾护着自己的身子，也不敢乱动。
　　湿湿的身子散发着热量，让张帆感觉温温的，她的胸部有一半隔着纱衣贴在
张凡的胸膛上，感受着那带有弹性的肉感，软玉温香拥入怀，张凡如何能够忍住
身子的激动，几吧已经不知不觉间变大，像一根烧红的肉棒，横着挑在下面。
　　张凡美人抱着她的时候，扬幂忽然感觉又个东西在自己的屁股下面硬硬的搁
着自己的屁股蛋子。
　　一只手护着胸，一只手在那硬的地方，一捏。
　　张凡「唔」的一声痛叫，「你干嘛，你要废了我啊！」
　　扬幂一听这话儿，就是傻子也知道了，自己刚刚捏到的竟然是男人胯下的那
根肉棒。
　　她现在可还是没有经历人事呢，见自己竟然无形中第一次，摸到了那里！
　　立刻羞红了脸，结结巴巴的懵了，仿佛一下子失去了全身力气。
　　而张凡因为自己的肉棒虽然吃痛，但是被这野性的美女一抓，再加上扬幂气
喘吁吁，呼气如兰。
　　闻着那一阵阵的馨香，张凡的更加膨胀，真想一口含住扬幂在自己嘴边的涨
红小耳垂用舌头不断地拨弄，然后把手一点一点地攻向她未经开发的处女地。
　　不过，他还是忍住了。
　　不一会走到了车子旁边，打开了车门，把扬幂丢进去，就像丢一个包袱一样，
他感觉，如果自己再抱一会或者再看一会儿，就真的难以忍住了。
　　这个女人，绝对不是你上了救征服了，而且这枚美的一个女人能够混到现在，
没人感染指，绝对不一般。
　　这一点张凡还是明白的。
　　扬幂终于松了口气，但在被张凡放进车子的一瞬间，她忽然又觉得有些失落，
自己今天怎么了，难道自己的魅力就这么小吗？在他的眼中自己的傲气竟然被弄
得荡然无存。
　　她郁闷的瑟缩在后座上，闷闷不乐。
　　「扬小姐，去哪儿？」张凡问。
　　「兴业路1号！」
　　「好！」
　　张凡答应一声，启动车子。
　　车子顺着梅溪路一直跑下去。
　　张凡看都不看后面坐着的扬幂，把车窗打开了。
　　夏天的天气本就热，再加上外面自然风吹进车子，很快扬幂雪纺裙子就干个
七七八八的，不过就是有点儿凉。
　　「阿嚏」扬幂打了个喷嚏。
　　「衣服干了，就免得被人看了，把我那件外衣盖上，免得感冒。」
　　张凡说这话，开着车，就好像后面堆的是一堆跟他毫不相干东西一样。
　　扬幂本还想用衣服盖一盖，但是一听对方的语气，自尊心再度受挫，忽然实
在憋不住了，「你为什么不看我？难道你真以为我涨的不好看？」
　　　　　　　　　　　　　第190章：北欧神话
　　张凡心里噗嗤就乐了，女人哪女人，到啥时候都是女人，但是语气上却没什
么变化，「没有，扬小姐，你很美！」但是谁都可以听出对方语气中的那种虚伪
与应付。
　　「你……」
　　扬幂赌气的把张凡的衣服啪的摔在旁边的座位上，撅着嘴。
　　正巧被张凡看侧面镜，看到了，「嗯，终于还原了一点点女人的可爱。」
　　张凡正准备再调侃呢，忽然手机响了。
　　张凡一按车载电话，车子自动接收了手机信号，接通对方的电话。
　　「凡哥，我是阿雅！」
　　是阿雅打来的电话，阿雅语气有些急迫。
　　「怎么了？慢慢说！」
　　张凡道，一边示意后面的扬幂别说话，因为现在是免提车接，两个人谁说话
都可以。
　　扬幂哼了声。
　　「北欧神话这边需要安防支援！俱乐部警戒部已经前往，执行命令，速来！」
阿雅的声音有些急促。
　　这是张凡从打负责俱乐部媒体部门的安防任务以来，第一次执行俱乐部的工
作。
　　在上次的行动回来后，他已经是正式的人物，而且是安防警戒部的小队长。
　　他也已经知道，黑豹、袁晓波、小白等几个上次参与帮忙的人都是俱乐部安
防警戒部的人员。
　　不过他们虽然是俱乐部的人，但还不在一年之数，而是星补。
　　「能跟我说的详细点吗？」
　　「有重要人物避难于北欧神话！在这里也来不及详细说，我会把详细的原由
发你手机里，你简单了解！」
　　「好！」
　　张凡答应一声，挂了手机，回头看扬幂，「这样吧，我单位就在附件，我把
你丢在哪儿，叫同事送你过去，我要回俱乐部！」
　　「是么？那我也跟你去看看热闹！」扬幂忽然眼珠一转。
　　「晕，你？」
　　「嗯哼？」
　　「好！」
　　张凡也没多问，前面找个路口便掉头了了。
　　人气俱乐部的娱乐集团旗下有四个分集团，一为禁闭岛私人监狱、一为北欧
娱乐，北欧娱乐又包含北欧神话、步步娱乐等产业，这北欧神话酒吧，其实就是
对外的星探窗口，另外两个更大一些的势力集团，张凡也不知道，据说不在海怡
市，而是在京都。
　　北欧神话酒吧经常会有一些明星出现，要么是大牌，要么是一些潜水的，要
么是正在靠事业线开疆拓土的。
　　因此大批的狗仔队会聚集在这里。
　　都在想办法弄点新闻爆出来。
　　一些过气的或者要出水的明星，更是想着办法、犹抱琵琶半遮面的在娱乐记
者面前晃，更把胸部挤出来到镜头下，然后再扭捏作态的装作惊慌背地里只希望，
新闻影响会大点儿，有的明星光靠奶子已经吸引不了人了，就改成身穿透视装、
或者故意跌倒、或者干脆时不时的把裙子聊起来，叫身边的干爹摸一摸小妹妹还
湿着淌着水呢够味够骚够劲儿但是火势在延续了大约一年左右的时间里，忽然就
偃旗息鼓了。
　　因为在这里出现了潜规则，那就是多么大的新闻要想出，那也得北欧神话说
了算。
　　如果北欧神话不同意，没人敢爆！
　　因此，大家就把注意力转移到了北欧神话背后的势力上了。
　　开始有人传言，北欧神话背后不仅仅是黑社会势力，而是有中央背景的靠山，
没有人可以搬到。
　　再后来，通过各种渠道人肉，北欧神话后面的背景仍旧无法浮出水面。
　　因为外面的人始终无法窥探到人妻俱乐部这个庞然大物。
　　它所牵扯的势力太过芜杂了。
　　两个穿蓝色西装的，正在驱车赶往北欧神话。
　　一边走一边争论着。
　　长头发黑脸胆子的那位脸上表示很愤怒，「阿东这狗日的，真够不成器，没
事你把脑袋往那地方钻啥？我跟他说过多少次了，别跟那娘们搅合在一起，他呢，
当耳旁风了，还背地里偷偷的却约会。」
　　「占哥，这里面会不会有什么误会或者不对的地方？」
　　寸头男接住话头道，「东哥虽然平时不怎么做正事，可他怎么也不至于去搞
一个比他还大几岁的老女人啊？何况，那老女人竟然还是北欧的一个高层的太太，
除非他自己不想活了。」
　　长发男约略顿了下，「曹江，你说得没错，阿东干了那个北欧神话的女人呢，
被北欧神话的人弄去了，天哥叫我带着人去要人，这是真的，但是就这一件事，
天哥未必会这么重视，我总觉得这事中有事！」
　　「占哥，我看，这十有还有别的事，我们就按照天哥的吩咐，去要人就是了。」
　　曹江微微沉吟一下说道，「占哥，你也知道天哥的威严，他平时不让兄弟们
惹北欧神话的人，少搀和北欧的势力，后来天哥更是提醒过！老五阿东又怎么敢
不听天哥的命令，是他不想活了？绝对不可能的！」
　　「那依你看呢。」
　　曹江顿了顿，「怕是这北欧和红蓝会，因为这件事，要交手了！」
　　「全部弄死了！北欧敢挑战天哥、找上红蓝会，是不是觉得自己翅膀硬了！」
占峻毫不在意，恶狠狠的道。
　　　　　　　　　　　　第191章：太岁头上动土
　　曹江想了想，脸色却有一些隐忧，「天哥叫我们来要人，便是天哥对于此事
的重视！而且老五，你也知道，他身上是有一些秘密的，因为只有他接触天哥的
机会和次数多，这也是这次天哥很为震惊的原因之一。」
　　「我明白了，我来安排下！」
　　上官天，是红蓝会的老大，红蓝会是海怡市的一处占哥叫占骏，奶是红蓝会
现在四当家的，这次阿东的事，引起了上官天极大的震怒，着他亲自过来摆平此
事。
　　「绍明，在红蓝会七厘海三堂口的人中，挑选二十个兄弟，带上家伙，在北
欧神话附近准备好，听我的命令！随时准备进入北欧，还有海角一堂口的兄弟准
备，在不得已的时候，听我指令，朝北欧的相关人员发出信号，给他们施加压力。」
　　「要搞就搞大，任何势力都应该死在萌芽之中！」
　　占峻把命令发完，冷冷的道，「不是北欧吗？灭了他再说，敢对红蓝会动手
的，以前也不是没有过，还不是会死的很惨！」
　　「为什么叫海角一堂口来施压呢？」曹江问。
　　「海角堂口是红蓝会所联合的正面对接政府的，在天哥还没有进入黑道之前，
就开始埋下根基，这是天哥见识深远，我们比不了，只要白道出面，可以名正言
顺的收拾北欧。」
　　「原来这样，那占哥，我们现在还要不要。」
　　「海角是天哥所挂靠的极为秘密的力量，在事情没有发展到不可收拾的局面，
尽量不要轻易动用，我们只能做到有备无患，但这仅限于少数一些人知道，所以
断不可说出去，否则，我也保不了你了。」
　　占峻顿了顿，却也琢磨着，「这个北欧的老大不知道是谁，也不知道是外来
的哪路大神，至少不是本土的，否则以红蓝会和咱们的背后势头，无人敢太岁头
上动土，妈的」车行北欧神话。
　　占峻、曹江以及后面跟着的两个随从打手。
　　两个人事先已经跟北欧神话的负责人联系好了，所以这一路进来都是畅通无
阻的，没有人阻拦他们，不过，等他们进入里面之后，却发现，居然已经有有两
个警察在这里。
　　想事先安排好警察局的人，来震慑我们码？而其中一个，正是和红蓝会有极
深过节的章水扁。
　　看见这几个人进了来，第一个说话并非是北欧神话的负责人，而就是这个警
察章水扁。
　　「怎么着？红蓝会是想来威胁北欧呢，还是打算收保护费呢？」
　　章水扁不冷不热的挖苦道，正所谓人拿人手短、吃人嘴短，在这社会，与红
蓝会吃了过节，必须得找个对头撑起来。
　　所以丫的投靠了北欧神话，所以也不会怕事情变得有多严重。
　　「章队，你是警察，红蓝会还不是在政府的庇护之下，你听过大人掉河里去
了，手里牵着的小孩会不湿身吗？」
　　占峻一张嘴也不是盖的，不软不硬的回敬了一句。
　　「政府的事，也轮不到你来说三道四，辰东已经拘留候审，就要带走了，你
不是说有红蓝会的证据可以证明他无罪吗？拿出来。」章水扁冷冷的道。
　　「既然话说开了，我占峻也就挑明了，你也知道这北欧神话是什么地儿，难
道就因为一件上了女人的破事就要把我们东哥丢大牢？再说，任何事只要在北欧
神话，谁都明白，都是地主的伎俩，这个，红蓝会不承认！」占峻的话音充满火
药味。
　　他有天哥发的话，出了事。
　　有天哥，上面自然有保护伞，一个刑警小队长能怎么样？
　　一直坐在警察章水扁身边的北欧神话的负责人说话了。
　　「占峻，请说明白点儿，现在这是北欧！」
　　这个负责人是个女的，瓜子儿脸，卷发披肩，身着紫色的工作装，虽然人长
得没有多靓，但是颇有气势。
　　语速平缓，却透着一种骨子里的霸气。
　　她叫单佳楠。
　　「咳咳，北欧，没听过。」
　　占峻故意装出鄙夷的神情，「人我要带走，有事，去我红蓝会吧！如果不给
我人，我保不准北欧还能不能在明天不被封掉！好了，我话说完，你们看着办吧！」
　　「好，既然如此，那么好吧！你说对了！给我送客！」
　　单佳楠脸色一沉，向后一招手。
　　立刻从其后面跳出来七八个人，把占骏他们四个围住了而章水扁却把脸扭向
一边，当作没看到。
　　单佳楠的声音便再次响起：「你们现在可以，来求我！」
　　「求你吗！」
　　占骏吼了声，给我上！接着，四个人纷纷出手。
　　四个人都是红蓝会的好手，怎么会把对方这几个小打手放在一边，而且占骏
更是上官天训练一个铁血小组的成员，其作风和手段，完全是超级特种兵的风格！
　　实力决定态度！
　　占骏冷哼了一声，一抬手便一拳砸在递过来的一把短刀上，再一腿下去，利
利索索的干倒一个。
　　身后的三个也不示弱，以占骏为龙头，硬碰硬的干在一起。
　　「有两下子，快给联系下安防警戒部，把这边情况说下，对了，顺便提一下
摄影棚中那一位避难的。」单佳楠道。
　　她身后站着的一个后生，赶紧打出了电话。
　　第192章不出去，死占骏一边打着，还一边冷笑，「玩黑战场这可不是你们
这帮外B说的算的，这要看你们了，今天儿给你们个教训！」
　　说着，咔嚓一响，一个北欧人，手臂骨就断了。
　　章水扁早躲后面去了，他身上没枪，那就等于只能耍嘴皮子的废物。
　　不过他也知趣，见到对方悍然出手，也开始叫自己队里的人一起过来单佳楠
后面，已经早一步到了的安防警戒部的小白从后背拔出一把弯刀就被占骏去了。
　　这是小白自打进入北欧以来，打的第二战！
　　输了，丢不起这个人。
　　刷刷连着几刀砍下去，却都没有伤到对方。
　　反而等占骏还过手来，连着几拳头都敲在他双手握住的弯刀背上。
　　眼看着就要败北的时候，忽然间嗖嗖一响。
　　也不知道，从什么地方，忽然飞出几道寒光！
　　就听占骏一声惨叫，人却往后跌了出去只见翻身而起的占骏立刻在其胸右肩
头和下腹各有一个透明的暗器。
　　「滚，三个数，不出去！死！」
　　在前台大厅处，立刻一个低低的女音缓缓传出来。
　　「就几句话就可以吓走我们，不知你是人是鬼，是不是太装霸气了？」
　　曹江冷哼！
　　占峻惨叫之余，却一把抓住曹江，「慢着！」
　　说完就一咬牙从伤口中把那三棱尖的暗器抹在手中仔细的看了一眼，这东西，
好像有点眼熟，我什么时候见过呢？
　　就在正在寻思的当口，北欧这边又涌出了三四个人虽然都不是多厉害的打手，
但人多势大，占骏这四个人却是不够看的。
　　「妈的，有能耐别群殴！嚓的！」
　　占骏甩出去一个，却紧接着又被那三棱的暗器射了一下子，这下子更重了。
　　没办法再坚持下去勒血水从手指尖蹦出「妈的，给我都撤了！等着，我看你
们能嚣张多久！」
　　他一边向后撤，心里一边暗想，我草，怎么堂口的弟兄没消息呢？没接应？
　　看我回去不弄死他们！
　　他们往出退，单佳楠却没有叫人穷追！只要赶走就行了。
　　占骏等人刚出了门口，忽然一个电话进来了。
　　「是天哥！」
　　「喂，天哥。」
　　占峻立刻凝重回答，心里还有些打鼓。
　　「人要出来了？」
　　上官天沉声道，「他手里可有我红蓝会的很多秘密。」
　　「天哥，他们人太多，而且好像还埋伏着暗器高手，我先后中了两次实在？」
　　占骏哭丧着脸，远远没了刚才的火气。
　　「暗器？什么暗器？」
　　上官天停了停「三棱形」上官天描述了一遍！
　　「是的，天哥！就是这玩意！」
　　「草，速度把附近两个堂口的人都叫了，马上给我把北欧神话围起来我会着
人请示上面，着附近的警察分局，将一些行人戒严一定要把那个施展暗器的人抓
住！」
　　上官天的言语变得急躁而又阴狠，这叫占骏知道，抓住这个发暗器袭击的这
个人可能才是天哥叫他来的目的！
　　必须、一定得完成任务，否则没法交待！
　　占骏立刻再度打电话，骂起人来。
　　「我草，都死了吗！十分钟全部给我拿着家伙到北欧！否则，自求多福吧！
赶紧找个地方避难去，要么死！」
　　黑道是一个纯属靠感情联络起来的生死团伙，但是一旦下了死命令，那就是
动真格的了。
　　平时胡吃海喝的日子结束了。
　　占骏这一退出去。
　　单佳楠马上长出一口气，走到了旁边的后堂，先用手指轻轻的敲了下门，
「我，单佳楠！」
　　对方没应声，就慢慢的推开了门。
　　后堂这里好像就是临时把拍摄场地打起来一个板浦一个一身紧身软皮衣的女
人脸朝里，斜斜的躺着「刚才是你惊走了占骏」单佳楠道。
　　「如果我没受伤，她能多活一秒，就是逆天了！」女人额头前批散着头发，
冷冷的道。
　　「我刚才给一月方面打了电话，上面说会安排人来见你！」
　　「我只要见张凡！」
　　「他在路上。」单佳楠道。
　　「我只要找张凡！」女人又重复一句，声音有不允许推卸的威严味道。
　　单佳楠刚才见识了女人出手的厉害，再加上对方口口声声说要找张凡，她也
是人气俱乐部的人员之一，而且是俱乐部产业的负责人之一，所以心里虽然不快，
但是却不想说什么。
　　她不但黑道方面有经验，而且更是在影视娱乐界混出一些名堂，岂能忍气吞
声给一个逃难的女人。
　　「那好，他很快就来了」所以不冷不热的堆了这女人几句。
　　她是一个做事冷酷但也足够细致的人，所以才会被委以重任，全权负责俱乐
部下属北欧神话。
　　但是也因为这样，她才不会像别人一样，而是做事留三分，方方面面都兼顾，
如果一旦对方有所图谋，她相信自己可以迅速的把她丢出去喂狗。
　　单佳楠取了袋子，正在犹豫，也正好，外面人声嘈杂，接着，有人在外面喊，
「单总，单总，红蓝会的又掉头回来了，而且外面足足围上来四十多人，我们现
在怎么办。」
　　　　　　　　　　　　第193章：草根的勃发
　　单佳楠闻听，立刻，一把推开门，「几个烂货还想要拆了我北欧？」
　　她一边喊着一边奔大门而去，临走着，又对一个手下道，「五分钟内，把旁
边门诊的主治医师给我弄进来，给里面的伤人看病别娘们一样，速度点！」
　　占骏身上的伤口已经包扎上，一马当先踹开北欧神话的大门，两伙人互相对
持起来。
　　双方势均力敌，虽然气焰都足够，但是谁好像都不再鲁莽。
　　「北欧的北欧的，希望你们明白，我们红蓝会可以放过你们一次，只要你们
把人交出来，辰东是我们的人，不过就是睡了个女人而已，你们要，老子给你们
弄十个，都是处女！一干一个紧。」
　　占骏眼神里流露出怨毒的神情，「但是如果不识抬举，那将不起了在场的谁
都跑路了，包括刚才那个章水扁。」
　　单佳楠冷哼，「就你吗？就你自己那德行，也配！辰东我们也不稀罕要，不
过可以给你们留口气，要的，明天来认活尸就行了。」
　　「去你吗，你不过就一北欧的肮脏老鸨而已！等下，叫兄弟们分分钟把你轮
了！」
　　占骏口出恶言！气得单佳楠立马就要呼喊人上去。
　　可再她喊话之前，忽然从她身后奔出一个人来。
　　这个人大眼、皮肤微黑，脸色显出一丝憨厚，本是北欧一个很老实的员工，
叫赖书亮！
　　却不知道为何竟然不听她的话而奔出来。
　　「谁也不能欺负单总，否则，我赖书亮要他好看！」
　　这小伙子语音憨厚，但是一身冷噤，身子奔出直奔占骏。
　　连单佳楠都愣了一下，显然被这忽然发生的一幕震惊了。
　　丫的，是自己的粉丝么？
　　碰！
　　在占骏旁边的曹江毫不犹豫的踹出了一脚。
　　这一脚正好揣在赖书亮的左肋上，但赖书亮却奇迹一般没有被踹倒，而是迸
发出一股野兽一般的力道，一拳砸在面前的占骏身上，他这一拳力道出奇的大，
虽然笨拙，但丝毫不让打手正规军。
　　叫已经收到很重伤势的占骏也是一咧嘴。
　　啪哼！
　　赖书亮又接到了两脚。
　　接着同时一把弯刀砍在他肩头上。
　　赖书亮吃痛，如果按照本能来说，他都应该趴在地上不起来了，但是大家都
没想到的是，他仍旧像打不死的小强一样，顽强的爬了起来，又是抡起一拳，擂
向占骏「你不能侮辱单总」「唉那个你别逞强了！」
　　单佳楠转过身来，赶紧喊，接着顺手一脚揣在旁边一个兄弟胯骨上，「我操，
你们在这傻站着干毛，还不给我上去！」
　　她一声发令，这边的人赶紧冲出。
　　与对方的重任就在北欧神话院子内外混战起来。
　　单佳楠再看赖书亮，只见这家伙，正摇摇晃晃的站在自己和占骏之间，双目
炯炯的盯着占骏因为他肩头的血呼啦啦的冒，再连着几次跌倒，弄得全身跟血人
一样，这样盯着自己，占骏心里一阵发毛。
　　而单佳楠却是心里头说不出来的温暖和感动。
　　自己也算在黑道和影视圈中，摸爬滚打好几年了，期间也有追自己的男孩子，
也有出了事，为自己正义出手的，更有在自己的手下拼命效忠的下属。
　　但是如赖书亮这样的，她没见过。
　　这场打斗，毕竟是你死我活，而且这小伙子，本是一个正常的非打手员工，
好像是一个助理摄影师，自己都不知道他名字，只知道好像是在给一个大摄影师
打下手，在负责给一些女明星拍写真然而今天，就在自己受到空前诋毁和侮辱后，
愤然出手的却是他！而不是那些威武的打手。
　　他的动作一看就是平常人，没有练过，但是却有着一种为了她，就是死也要
挽回她的颜面，就是死，都不允许有人欺负她，自己喜欢的，偷偷喜欢的女孩子
这种感动是发自内心的，从来没有哭泣过的女孩子，单佳楠的眼圈红了！
　　「你叫什么？」单佳楠问。
　　听到喧闹的拼杀中，忽然耳边有人问他，而这个人就是他天天夜夜暗恋着的
单总都不知道每天晚上，为了单总，为了这个让他不眠不睡独自撸管几万次的女
神，竟然问起了自己的名字。
　　这是多么大的恩惠，这是多么大的安慰和鼓舞他感觉这好像是梦，但是却身
上的疼痛剧烈，让他意识到，这完全不是梦，而是现实！
　　「我叫赖书亮。」
　　他磕磕绊绊的回答，以至于都不敢去面对，目光有些抖动，「我我不能叫他
们这些坏人欺负你」「晕，快点推开，这不是你占的地儿。」
　　单佳楠斥责一声，但心里却涌出了一种关心来。
　　陌生的男子。
　　其实她也没理由关心，甚至连认识都没必要，影视圈太多的粉丝之类的事了。
　　但这个粉丝是有血有肉，而正在流血的为了她张凡到了、黑豹等也都先后到
了！
　　张凡到的第一件事，就是叫所有到位的安防警戒部的兄弟投入了战场。
　　　　　　　　　　　　第194章：逼走黑道巨枭
　　张凡冲上去的第三秒，就把对方的胳膊拧折了一条，接着踹倒在地上，运了
半天气，没起来。
　　他的下一个目标占骏。
　　张凡出手的时候，占骏正在向后退。
　　他退的不可谓不快，但是仍旧没张凡快。
　　再加上他身上伤势很重。
　　咔嚓咔嚓两声，两条腿折了。
　　甚至连腿骨都被张凡踢碎。
　　结果只有一个，他后半生没法混黑道，除非做老大不用打架动手！
　　人无头不走，占骏和另外那位死亡小组的一废掉曹江成了头，这家伙头脑转
的快，堪当军师。
　　立马知道形势不好了，此刻走和留都没好下场，但是可以有拖延一个办法。
　　「你们杀光我们也没用，因为天哥已经在路上，就要到了！他不来，我们倒
向北欧」曹江喊。
　　「要你们这般废物？」
　　单佳楠恨透了这几个家伙见对方齐齐引颈待戮，张凡嘴角歪了歪忽然道，
「先别杀他们我等他们老大来！就在这儿。」
　　「张凡，我是应该称呼你为张主任呢，还是张总呢。」
　　「张凡，我是该叫你张主任呢，还是张哥呢？」
　　一个黑胡子的四十多岁男人冷哼一声，踏了进来。
　　这人便是上官天了。
　　张凡，「你就是红蓝会的上官天！」
　　「能见到你，还真是巧，能够进入红楼、伤了少将之子、搞了少将女人，我
还真对你刮目相看！」
　　上官天此言一出，张凡就是一愣，「此人怎么会知道得这么详细？难道这人
跟七七的老爹、罗百君等是同一势力下的？如果如此说，那么这一股势力岂不是
有足够实力可以让人妻俱乐部这个庞然大物的神秘组织正视？那么七七的妈妈当
初又因为什么才被灭口？难道真是因为知道了关于这个背后大势力的秘密吗？」
　　「你们如何得知？」
　　「想知道吗？」
　　「有条件？要辰东？」
　　「既然辰东他搞了你们北欧的女人，我也不难为你，我就要这个暗器的主人！」
　　上官天，一见这个张凡勾引上路了，马上提出他的内心目标了，将那女人打
出的三棱暗器拿了出来。
　　张凡虽然现在还不知道，这三支暗的主人是谁，但是却知道，一定对红蓝会
很重要，而且是非常重要。
　　「不管她是谁，我想能从一个的将军势力中脱身出来，能从一个可以杀害自
己老婆的恶贯满盈的人手中背叛出来，这是她的幸运，北欧神话希望这个神话延
续。」
　　他来此是安防警戒，只要把危险消灭那就是职责所在。
　　但是他这番话却是不仅完全拒绝了对方的要求，而且也将北欧和红蓝会的关
系逼入死角。
　　要么战，要么滚！这是上官天目前的两条路。
　　上官天的眼神悠然一变，杀气猛涨，上官天心里暗道，既然事已至此，已经
再无回旋余地，干脆一不做二不休，灭了北欧。
　　正当他要下令的时候，忽然他从兜里摸出来手机，一看，立刻脸色连着变了
几变，牙齿咬的咯蹦蹦直响。
　　「好，姓张的，还有你们北欧，妈的，我看你能得瑟多久！」
　　上官天恨恨的骂了句，带着红蓝会的人扬长而去。
　　张凡知道，惊走上官天的，应该不是自己，而是俱乐部又有了安排。
　　果然单佳楠走了过来，「阿凡，一月的人就要到了，因为奔过来避难的那个
人，第一是专门来找你的，而且还说她手上有对于我们很重要的信息，这个信息
对一月分部有用，所以一月那边很快就有人赶来，不过这个人似乎认识你，她一
直要见的却是你！」
　　「是这样？认识我？」
　　「是。」
　　「人在哪？」
　　「这边」单佳楠头前带路。
　　单佳楠，一边带着他们回屋走向那个伤势极重的女人，一边走一边喊，「医
生拉进来没？」
　　「已经看过医生了现在稳定很多」旁边的兄弟回答。
　　「告诉那个医生，他什么都没看到、什么都没听说，万一在外面多了一句嘴，
说了不该说的话，告诉他，他一家人就准备给他烧香吧！」
　　「是的，单总。」
　　单佳楠处理事情雷厉风行，丝毫不拖拖拉拉，很干练的女人，张凡微微一笑。
　　「你想见的人，来了」单佳楠第一句话。
　　脸朝里的女人，听到了，身子动了动，脸缓缓的转了过来，「张凡！」
　　这个女人脸色有点发白，嘴唇也有一点青，一双大眼睛瘦的有点凹进去了
「小姐请问，您是？」张凡见这个女人很是陌生。
　　「张曼，你可记得？」苍白脸色女人微弱的声音。
　　「张曼？」
　　张凡一下子想到了那个在少将府中囚禁的女人，不由心中忽然觉得一痛。
　　张曼是个坚韧的女人，世界上没有几个女人有她的坚韧和气质。
　　张凡怎么能忘记？
　　「张阿姨可好？」张凡缓缓蹲下身子。
　　「我叫魏娜，自小孤儿，被张曼收养为女儿今天我带来了，她给你的一个消
息，希望它可以帮你，也帮妈咪了了心结。」
　　张曼说完，便示意其他人退下，然后跟张凡说出了这条由生命带出来的信息。
　　　　　　　　　　　　第195章：九头身欲女
　　到现在张凡方才算知道张曼那天为什么不一起出来，因为她还有事要做，而
且就在魏娜身上。
　　张曼之所以有能力能将消息送出，并且能够调查处一些更为隐蔽的秘密，也
是魏娜这个孩子。
　　魏娜自小便是孤儿，而其亲人据说也是因为一项阴谋牵连而被害，知道此事
的就是七七的妈妈和张曼。
　　后来张曼偷偷的收养了她。
　　再后来，很巧被选进了地下军方培养成为雇佣军。
　　这样一路下来，张凡基本明白了事情的始末，很多没有打开的结就都打开了。
　　七七离开的时候，最后见到了张曼，张曼估计也知道了七七、张凡等人的身
份，这次魏娜带着这信息出来，便已经暴漏了自己，不但回不去了，而且还被那
隐秘势力下属的红蓝会追杀，黑道巨魔上官天亲自出动了。
　　她听了张曼介绍，径直来找张凡。
　　张凡拿到的这个消息，是说红蓝会的背后势力正在研究一种恐怖的技术，这
种技术据说一旦成功，那么可以轻易的控制敌对势力的高层思想！
　　而且已经处于试验阶段了，而据相关查证的信息证明，七七的爹爹和罗百君
可能就是负责这一项技术的试验执行的，至于那些Px项目等，可能都跟这有关，
但是罗百君应该没的机会去参与了，但七七的爹爹却还在参与。
　　这个消息绝对是爆炸性新闻。
　　一旦成功，那么对于两个大神秘组织将是一个天翻地覆的影响。
　　所以，魏娜会被通缉，会寻求庇护，所以专门负责信息和情报部的一月部负
责人「一月」会丢下手头的事，从万里外飞来。
　　魏娜已经被俱乐部重点保护了起来。
　　张凡和小白等几个人，作为此次行动的胜利者，将会得到俱乐部的酬谢，而
扬幂却不能参与，所以被张凡送回去。
　　这一次，扬幂亲眼目睹了张凡将红蓝会的上官天逼走的场景，不由心里由憎
恨又多了一丝莫名其妙的感觉。
　　以前从没有过的。
　　张凡等安防警戒部六人一起回到了南海人妻俱乐部海怡市总部。
　　据负责任务嘉奖负责人说，这次的奖励，就是「V花」的游戏。
　　所谓「V」就是慰的意思，几个男人与一个无与伦比性感妻花的游戏。
　　张凡等六个人被安排，来到了一个黑屋子里。
　　这屋子里光线很黑。
　　四周暗暗的分不清哪里是窗，哪里是墙。
　　张凡站在前面，其余五人在后面。
　　这是实现游戏负责人指导的。
　　忽然，不知道是谁按动了什么开关，房间内齐刷刷的亮了灯。
　　灯光一色的暖色的，在房间中水一样荡漾。
　　而在屋子的中间有大大的床，上面罩着雪白的床单，还有长长的一溜软沙发。
　　而在床上，此刻正做着一个女人。
　　张凡早就知道，这屋子中等待他们的会是女人。
　　而且知道这个女人在俱乐部中叫姚笛，奶是俱乐部人气排名前十的浪女。
　　据说此女活好，而且可以同时共浴十郎！
　　她，便是这次赏赐的主角女王！
　　张凡等人望向姚笛的时候，姚笛似乎等待已久，脸色红润，一边用眼睛扫了
一眼张凡等人，一边把腿轻轻的摆开，这是极具暗示的直接性挑逗。
　　直奔主题！
　　她抬起了一条腿，她的左大腿离开了原先紧贴着的右大腿，软绵绵地靠在了
枕头上。
　　姚笛的一只手离开了枕头，然后伸到裙子下面，性感的黑丝袜裹着的两腿中
间，毫不犹豫地掰开了腿，在很低的所在寻找那个地方，然后在那上面停留了一
会儿。
　　她竟然好像是没有穿内裤，只是黑丝真空裹着蜜屄，黑丝内黑乎乎一片。
　　接着，她的手指继续向上，缓缓的露出那两片隆起的肉之间的「切口」她在
把黑丝袜绷得很紧的隆起部份玩弄了一会儿，然后向下，手指放到了臀下，以后
又重新再来一遍。
　　不过这一回只有中指往下按住，其他的手指则颇为优美地翘起，像昆虫的鞘
翅：那中指轻拂着皮肤，接着手腕突然弯曲、歇息下来。
　　张凡似乎听见那怦怦声。
　　她的舌头在两唇间微微伸出。
　　她的目光时而抬头看看张凡，也扫了一眼张凡后面的几个男人，几个安防警
戒部的强壮男人。
　　她的脸上荡漾着春情，就好像多年沙漠忽然遇到了天降甘露。
　　张凡没动，是男人就会想要。
　　姚笛的身材真是标准的九头身女人。
　　黄金比例的身段，配合着高高耸起的乳房在暧昧的灯光中雀跃。
　　她的舌头舔着嘴唇，漏出极度渴求的。
　　只要张凡不上，姚笛就继续她的挑逗。
　　那手指朝下压得更深了，把皮肤掰了开来。
　　接着又停下了，画了一个弧形，犹豫了一下，轻拍了一下，以几乎难以分辨
的动作颤抖了一下。
　　姚笛沉醉在的旋涡中，手指不断隔着黑丝，在自已的花芯外蠕动，掀扯着黑
丝和发胀的肉芽。
　　稠密的蜜汁不断的涌出，沿着黑丝内丰腴的大腿流下，在光下黑丝袜都反映
出诱惑的亮光。
　　纤细的手指缠着松紧的黑丝，飞快的在洞中进出。
　　她开始忘形的呻吟着，浑然忘记了身边的一切。
　　在一阵强烈的震动下，姚笛的肉体攀上了第一次高潮，挺了挺腰，将两手放
在臀上。
　　　　　　　　　　　　　第196章：这里好痒
　　她抖动着两条腿，直至完全摆脱了那裙子儿。
　　然后她伸直了身体，闭上了两眼末了，她的腰部微曲，轻轻地呻吟了一声她
手指在颤抖着，像一只津蜒。
　　那呻吟变成了尖叫。
　　她的大腿猛然敞开，又一下子闭拢，把那只手夹在了当间。
　　她就这样尖叫了好一阵子，忽然抬起头看向仍旧没有前来的领头的张凡，那
渴求的眼神分明再说：我要男人、我要你，我早已脱光衣服等你们来了。
　　到时候了，张凡作为第一个上马的男人，他上去就一把抱住姚笛吗，一阵迫
不及待的热吻。
　　然后把手再轻轻移到前面，摸向她的玉奶。
　　摩擦着她敏感的奶头，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱
满之极。
　　张凡手顺着她平坦的腹部慢慢摸再慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹。
　　黑色的丝袜隐隐间隔着张凡的手和姚笛的肉体。
　　黑丝上面和里面亮晶晶的都是湿湿的淫水。
　　张凡的手从姚笛的小腹滑下去，在黑丝上停留下来。
　　他穿着粗气，忽然把另外一只手也腾了出来，双手抓住黑丝，用力的往两边
一扯，「吃剌剌」一声，伴随着姚笛长长的淫叫，撕裂开的部位，有一团浓浓黑
黑毛漏了出来，好浓密的阴毛，而更幼的，像频果心的，中间有一条暗红的缝。
　　是很美丽整齐的一度缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都
有爱液了。
　　张凡分开阴唇摸着了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分
泌，他就这样用食指在她的外阴里抚摩着。
　　从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上
下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了她的食指，使得他的食指很从容地
在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，
感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着张凡的抚
摩，姚笛的阴埠也配合着张凡的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。
　　「亲哥哥，你真会玩儿。」
　　「知道吗？这里好痒，好想要你的大棒子。」她的蜜屄又紧又窄。
　　嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声。
　　张凡这时，心中极度渴望，可以毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉
洞，在姚笛的子宫里播上的种子。
　　而她的双手也一直没有闲着，在他的身上的敏感之处游移着，有时是一只手
的手指轻轻伸到张凡的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，淫水如巢
涌出。
　　肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。
　　在的茂密森林中，寻找溪水的源头。
　　姚笛的娇美呼声，正好提供了最好的路标。
　　当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，姚笛几乎昏倒了。
　　她微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼
吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎
的液体从她私处的肉唇里涌了出来。
　　张凡手指开始往她的蜜屄进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉
孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，
一些已经流到她的会阴处。
　　已经随着奶头的刺激顺着大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。
　　姚笛在张凡的注视下雪臀轻轻颤抖着。
　　张凡用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。
　　但她的蜜屄仍是相当窄小，他两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的
好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将张凡的手指往里边吸一般，张凡看到粘白
的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。
　　她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。
　　雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。
　　她看着张凡得巨棒，乐得几乎晕眩了。
　　姚笛被弄得咿咿地胡乱呻吟着：「我要你插我啦！算我淫、算我贱吧！我要
男人、我要你，我脱光衣服等你来奸淫我的，是我不要脸、但是我爱你上我，我
求你，你便施舍给我吧，别这样对我，现在我下面实在又痕又痒，很难受的，求
求你，随便给我几下吧！」
　　听了她这夹杂着呻吟的呢喃，张凡已经忍无可忍，两个饥饿的性宝贝，早已
耐不住天然的，隔着代表道德文明的衣服，猛烈的厮磨着。
　　她双峰圆而挺，峰顶的奶菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，奶晕
也不大。
　　张凡伸手扯下湿漉漉的丝内裤，她全身都在颤抖，蜜屄中不断的流出清香的
花蜜来，连最后的一下呻吟也来不及发出就湿身了，身体一阵痉挛，头发散乱，
开始咿咿地胡乱呻吟着。
　　　　　　　　　　　　第197章：一起插进来吧
　　姚笛大口大口的喘着气，悦耳的呻吟声响彻了整个房间。
　　小腹不断的起伏，已不能满足于巨龙的隔靴搔痒。
　　桃红色的娇躯一次一次的抽搐，最后更要狠狠的噬咬在张凡的肩膊上，在他
耳畔轻吐出梦呓也似的哀求：「快一点我受不了。」
　　她满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘着气，表情又
是兴奋。
　　张凡俯身吻着她晶莹的耳朵，弄得她像一滩水似的软倒在怀里。
　　张凡当然不能客气，揉动着她坚挺的玉奶，舌头撬开牙关，逗弄着她的小香
舌。
　　粘稠的淫水顺着大腿淌下，晶莹自小溪谷间顺腿根流下。
　　食指不断插入抽出得在小屄内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可
爱的花瓣终于绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。
　　触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。
　　坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。
　　「哎。」
　　姚笛惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。
　　花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。
　　花唇紧紧的合拢，夹着入侵的手指。
　　但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮动。
　　「嗯呀啊！那里，那里好舒服！」姚笛愉快地缓缓沉下腰。
　　柔软的肢体，随着张凡的指头，拨弄阴蒂的指头动作而扭动着。
　　姚笛为快感的波涛冲击着，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。
　　赤红充血，被蜜液濡湿的花瓣诱惑着张凡，张凡抽动手指来回应姚笛。
　　姚笛早已急不及待的挺动小腹，迎接他的巨棒；但是张凡此刻却故意顽皮地
躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。
　　她急得全身香汗淋漓，终于忍不住伸手一把抓着他的小弟弟，塞进饥饿得口
水狂流的小妹妹中。
　　张凡马上亲身体验到她的焦躁和渴望，对准翕张的小肉孔，张凡的阳具几乎
是被吸进去的，火热的龟头，「卜」的一声已陷入了她身体里。
　　他也再忍不住了，什么前戏、都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，一下子
直捣深处。
　　张凡先是慢慢的往后抽出，然后又迅速的一下子插送进去，反反复复用力抽
送起来这个欲女的肉洞里紧凑温湿。
　　她微闭着双眼，两个饱满的玉奶在张凡的大力抽动下，上下均匀地起伏着
「啊好胀我的小逼好胀！」
　　姚笛闭着眼睛，感受着张凡的肉棒猛力插送。
　　阴茎与阴道交接处衔合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌
下，形成一条奶白色的涓流，张凡把她的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户
大大张开呈露在面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了阴囊不时碰击到她的
会阴处。
　　房间里传开了噗滋噗滋的声音和姚笛的娇吟声。
　　不但整个溪谷都是炽热的，秘洞内那种灼热的程度更是前所未有。
　　张凡的阳具不停地抽送，房间不断传出啪啪的臀肉击声。
　　混合着两人交合处的滋滋响声。
　　这种声音听起来淫荡得很。
　　坚硬的肉棒刚好卡住她的腿缝，陷入渗着潺潺春水的肉唇中。
　　他甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮着自己不断胀大的玉
茎。
　　整个阴户清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小阴唇向左右翻开，贴在湿
漉漉的阴毛上面，小阴唇红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出阴道口粉红
色的几片肉瓣。
　　胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受
过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开主人的背
脊，竟握着自己一对乳房搓揉起来。
　　随着姚笛身体弓成桥状，「啊呢呢呢呢」的一声长呼，身体连抖了好几下，
小妹妹竟然一张一缩地抽搐了起来，阴道口「滋滋」地涌出一股黏黏稀稀的浅白
色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，想来她已尝到了今天的第一次高潮。
　　张凡加快活塞运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了
「啊好啊不行了真的不行了，你的鸡巴简直要把我的小屄插烂了。」
　　「我要插烂你，你没看到吗？后面还有几个兄弟在等着！」张凡嘿嘿连声。
　　「那就都来吧，我都接着，我的小屄今天要把你们都吞下，啊！好美啊！」
姚笛嗷嗷大叫。
　　后面的几个兄弟也几乎纷纷的脱下了衣服，一个个直枪而立！
　　「呢我好美啊！」
　　姚笛无力的趴在床上，似乎挨不住的喊着，「啊啊好深，太粗了啊是不是到
底了，轻点；轻点我受不了太深了啊啊我受不了了。」
　　张凡也不给姚笛一丝哀求的机会，突刺至底。
　　急速抽插的动作，迫使姚笛的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下
下冲进花心的撞击。
　　　　　　　　　　　　第198章：屁眼下都湿了
　　满足的呼喊从姚笛的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；她很快就登
上了一次高峰，全身都抽搐，然后放松下来，两眼翻白，张凡感觉被嫩肉紧紧夹
住，她感到了一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉是晶莹的露珠，是女人狂热下
奉献的珍贵礼物。
　　她突然身子一僵，动也不动像死去了似的。
　　张凡知道这时她是需要停下来休息一下的，但是他还没有出津，便故意为难
她，而继续冲刺，插完又插。
　　她很快又不像死人了，反而反应强烈起来了。
　　她又到达另一次高潮。
　　相反，张凡却明显感觉到她的肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率
却更快了，幅度也越来越大。
　　他感觉她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰
肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了。
　　由于她是特别容易达到的，肉洞同时迸射出炽热的爱液，一下子便攀登上第
二次高潮，而且更乐得昏厥了过去「啊」从肉洞深处又再涌出一股热流，姚笛已
不知是第几次高潮了。
　　剧烈地颤抖着身体，终于在一次又一次的高潮中，最后双眼翻白，全身痉挛，
两眼翻白的昏死过去，整个身子先是瞬间僵硬，再来就完全软趴在床上。
　　飞溅的淫水不单淹没了屁眼，还往下流到垫在姚笛屁股下的床单上，居然染
湿了一大片。
　　张凡是第一个，那么绝对不会轻易就范的。
　　妈的，这个女人不是说同时可以驾驭十个男人轮番草吗，怎么会就这样投降
呢！
　　他细心地刺激着她那珍珠和花瓣，姚笛受到这样大的刺激，连呻吟声都发不
出来，只能以娇美玉体的扭动来表达心中的狂热。
　　姚笛才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，双龙盘据的凶兽突刺，抽刺再抽刺。
　　一下就被插得屄唇外翻，蜜水流不停……致命的高潮一次接一次的爆出。
　　就连拔出阴茎后，姚笛的蜜屄也久久闭阖不了。
　　张凡才一放手，失去下体支持的姚笛立即软倒在床上，几乎要昏死不醒人事
全身只剩下小屄还能无意识的抽续着。
　　张凡还是没停下，持续再用力，阳具一分一分地向里挺进着，粗糙的大阳具
研磨着她蜜洞娇嫩的内壁。
　　一口气把阳具插到尽头，紧紧顶在她柔嫩的花心上。
　　张凡也快乐的享受。
　　开始插弄揉躏着肉洞，一阵一阵的高潮不断的刺激着中枢神经，简直就要昏
过去。
　　腰与腰相互碰撞，啾噗啾噗的淫声不绝于耳。
　　男根突刺着姚笛，上头流满白色的爱液。
　　腰部的动作逐渐加速。
　　喘息声的间隔也变短了，包覆男根的秘肉里面的抽动也急剧增快。
　　张凡到了高潮，射得好多好多力道也很强，姚笛感到大肉棒在阴道内强力的
跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。
　　他火热的肉棒丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。
　　把她翻过来，抱住她的圆臀，蘸了蘸她的淫液，从后面全力挺动着插入她的
屁眼，慢慢地转入她的直肠，逗留了一会儿，又把它深深的推进去。
　　塞痛的刺激一下让她醒了过来。
　　隔着她的密肉，能感觉到后庭的肉棒。
　　她咬着下唇，小屁股开始迎合着他的蠕动。
　　从贝齿之间，开始渗出阵阵娇喘。
　　见到姚笛再度清明，张凡仍旧没有迷恋后庭，把宝贝抽出来，再度进军蜜屄。
　　肉棒直上直下，蜜液随着飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的阴道，直入
花心，每一下重击都好像直撞在她心口。
　　张凡的腿冲击在她的屁股上，发出肉体冲撞的声音，她的爱液顺着大腿和臀
沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸奶
间。
　　这样把姚笛干得死去活来，她则不住大叫：「哎呀！我死啦！你、你不要这
么大力呀！啊……」
　　淫声连连，猛烈抽插下又达到高潮。
　　肉棒尽情的捣在肉洞深处快速而强力的冲刺，把姚笛带上从未经历过的仙境。
　　她疯狂的嘶叫着，脑海中除了快感之外已是空白一片。
　　她渐渐津疲力尽、极度高潮的她连叫都叫不出声了，最后肉洞会爆发出一股
更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，
在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，拱着背，并直了双腿，
双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛着享受着高潮的电流电
击着身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之后才会平息只有喉间的一声声低鸣显
示快乐。
　　后来，颓然无力的软倒着，灵魂仿佛飞到了天外。
　　姚笛的娇躯剧烈的震荡，同时阴道里也产生了像七级大地震一样的颤动，被
插得炽热的阴津如巢涌出。
　　插得尿失禁，喷出尿水来的，两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。
　　昏死在张凡抽插之下。
　　　　　　　　　　　　第199章：你出来我进去
　　张凡下身湿的一塌糊涂，在低声嚎叫着，抽插愈来愈快，也愈来愈重了。
　　几度高潮，张凡终于爆发了，灼热的津液直灌入子宫，滚烫的感觉将她带入
令一度高潮，阳具从姚笛的花芯中抽出，她仍然迷醉在高潮的失神状态中。
　　而此时她阴道中的津液慢慢流了出来流到了肛门上。
　　见到张凡高度爆发，后面的黑豹、小白等也早就忍不住了，这下，姚笛有的
是鸡巴吃了，至少一周内她不用再喂自己的淫洞了。
　　兄弟们兴高采烈得挺着长短粗细不一得阳具，抚摩着她得身体，其中黑豹第
一个插了进去，接着扛起她的屁股，压着双腿，然后将自己胯下的肉棒狠狠地插
进那紧紧的肉屄里面，龟头将小小的阴唇撑开，阴茎没入阴户中。
　　并且开始抽送起来！
　　小白、袁晓波等男人含着姚笛的脚掌，另外两个舔着腋下及奶头。
　　「啊啊我不行了我真的不行了！我我受不了了唔不行了啊快停下，快停下，
别弄了，麻啊啊……」
　　她仍然迷醉在高潮的失神状态中，迷醉着双眼紧闭，显然无法考虑为什么多
了这么多她渴求的肉棒，兴奋的嘴巴大张却又叫不出任何声音，就好像是刚脱离
水面的鱼一般地挣动，还淫荡地配合着肉棒的动作而兴奋地摆动着！
　　看来，这几位兄弟也是毫无怜香惜玉之意，阳具向她的小屄狂轰乱炸，阳具
不停地在蜜屄中进出着，两片粉红的阴唇被巨大的龟头带得翻进翻出。
　　高速地抽插阴茎，发出「扑哧、扑哧」的声音，后来速度竟以一秒钟三四下
的高速向她狂插，使她发出哭泣似的声、张开口吸气时如一只毋狗，睾丸撞击着
姚笛的会阴，「啪啪」作响，粗硬的体毛与柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。
　　张凡见到兄弟们加入了战团，也手握着再度崛起的宝贝，连着啪啪撸了两下，
实在看得受不了，终于忍不住了，飞快的把自己的阴茎添上姚笛屁股上那个洞洞。
　　甚至张凡在抽插的时候，还感受到肉洞隔膜壁处的另一个阴茎的迫力，忍不
住要喷射出火热的津液，到快射精时张凡将阳具移到姚笛嘴边要她张开嘴巴，姚
笛的头无力的垂在床外，一下子插进去，顶的她深及喉咙。
　　身后的袁晓波走向姚笛，用手指沾了些屄里所流出来的淫水，将手指插入姚
笛的屁眼里，并且抠摸起来！然后将自己胯下的肉棒插入姚笛的屁眼，这时候，
居然有叁个男人同时地在奸淫着她。
　　姚笛在叁个人的奸淫之下，并且配合着叁个人的抽送，在享受着被奸淫的快
感！张凡的龟头已经顶进了姚笛的嗓子，锢得很紧，他奋力插入，姚笛时不时因
为被插而发出反胃的声音，但张凡却越来越舒服，简直爽死了，爽得他忍不住拼
命抽插。
　　就这样把津液射进了姚笛嘴中，射得好多好多力道也很强，很多都直接射进
喉咙让姚笛直接就吞进去了，口水和津液顺着姚笛的嘴角流下来，这样子又使女
人再度引发高潮，摊软在床上。
　　当张凡最后拔出来时，本来粘满了各种分泌物的阴茎已经干干净净了，就剩
下姚笛的口水让它显得发光。
　　后面又有一个走上前来，翻开两瓣丰腴的嘴唇，他用阴茎使劲往里一插。
　　「噢」姚笛转头含住他的肉棒，姚笛在这样的奸淫之下，找不回已经丧失了
理智，而变成了一头淫兽，主动地迎合挺动，让肉棒在屄里可以产生更大的快感，
并且期待着身后的袁晓波也可以赶快地将肉棒插入自己的屁眼里面，持续地在高
潮的袭击之下，哀嚎呻吟着。
　　姚笛在前后两人的奸淫之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，只得顺
从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄，而全
然地任凭这两人奸淫，她全身痉挛，而这时候在奸淫姚笛的两人呢，先后地射精，
然后将肉棒抽了出来，在旁边看着姚笛被奸淫的模样。
　　刚刚射过的兄弟又很快地恢复了淫念，再来奸淫，更多的淫水自洞内涌出，
简直就像是喷射出来的一般，两只脚由震动而变为抽搐了。
　　兄弟们在挺进之中两只手又抓腰摸奶，她的阴户上湿漉漉的，爱液不断的涌
出。
　　从花芯中流出的津液，流到白晰的大腿上。
　　插入姚笛的阴道和屁眼内的阴茎，慢慢的抽动。
　　姚笛不停的闷哼着，扭动屁股迎合着。
　　这时，她全身起了阵发性的震动和抽搐，姚笛一会就再一次达到高潮，在极
兴奋的高巢和极痛苦的抽搐中伏在床上。
　　但讶异的是高潮居然还没结束，淫水仍不停的在流着，看到露水又流出来了，
沿着大腿汨汨流下。
　　姚笛快窒息了，她急速的喘着气。
　　忍不住发出阵阵梦呓似的娇吟。
　　胸前的蓓蕾，已经胀大凸出。
　　　　　　　　第200章：小洞真紧呀
　　姚笛哼着连自己也听不明白的梦呓：「哎呀不要哎。」
　　娇身不停的扭动。
　　手紧握着拳头，全身绷得紧紧的在剧烈震动。
　　「呀呀呀」的大声呻吟。
　　很快便攀上了高峰，爱液已将姚笛屁股下的床全部湿透了。
　　黑丝袜早已经被撕扯得七裂八瓣，男人们细细欣赏着姚笛的美丽肉体，性高
潮引发的鲜嫩粉红色仍未消褪，娇美的身躯还在一下下的颤动。
　　那根阴茎插进体内，张凡也看不到谁在干她，而另外又一个兄弟紧紧地捏住
姚笛的乳房猛吸，但是他越是用力捏姚笛的乳房，姚笛就越激烈地上下移动臀部，
迎合那根阴茎，才不过两分钟，两人同时达到了高潮，那个兄弟猛力的将他的肉
棒插到了底，而姚笛则是将他的头紧紧地抱在胸前。
　　第二个阴茎拨开她的肛门，狠狠地侵入她的体内。
　　当刚插进去的时候，姚笛大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，肛交
马上为她带来一次不寻常的高潮。
　　这个兄弟才不过插了她一分钟，就射精在姚笛的直肠里。
　　姚笛俯伏在床上忘形的尽情嘶叫，接着换上去的是小白，他每下冲击都带来
震撼的快感。
　　姚笛兴奋得扭曲了的俏丽面容，充满了淫荡。
　　大肉棒顶在阴道尽头肆意的旋转，姚笛的眼泪在极度快感下激射而出。
　　阳具在剧烈收缩的肉洞中终于失去控制，在小白狂吼声中喷射出炽热的津液。
　　替补得小白马上疯狂的抽插着，抽出时见到龟头，插入时鸡蛋大的睾丸敲击
着姚笛的阴唇，甚至菊门。
　　小白，别看名字叫得粉嫩柔弱，但是大宝贝虽然没有张凡的粗大，但却也毫
不含糊，他把坚硬的肉棒刺进姚笛体内，疯狂的抽送着，每次都几乎拉出姚笛阴
道的嫩皮，然后再挺刺到子宫。
　　她语无伦次地发出淫荡的呻吟。
　　「干死我吧！」
　　刚刚喘了口气的姚笛，立刻淫叫着。
　　小白淫荡的喊，「好，操干的小贱货，我就操死你！」边说边猛力地抽插着
她的小屄。
　　急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。
　　两条大腿像有无形大手牵扯似的，高高翘起，分开阴道口的嫩皮被阴茎拖动
进进出出，连带牵引着阴蒂外的皮也前后翻动，一下下磨擦着感觉敏锐的阴蒂，
难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮。
　　她口中开始不能自制的发出爱叫：「啊！好爽呀！小哥哥不要停我要死了！
呀！我的哥你真利害，我要升天了！」
　　白皙的小肚子绷紧了，雪白的臀部一动不动地僵挺在半空，肛门括约肌不由
自主地剧烈抖动起来，射精后的小白瘫软下来，翻到一旁，软缩的阴茎粘满了姚
笛体内分泌的粘液。
　　黑豹紧接着一压上来，就不由分说地扳开姚笛欲女的双腿，当他的大阳具插
进出阴道时，把刚刚射进去的津液带了出来，沾湿了姚笛的床单。
　　只见她的大腿间白沫和津液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床
单上。
　　她已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不
动，只有阴道在蠕动，浓浓的津液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩，他跪
起身，两手高举着她的足部前端，然后再将下腹靠近，水平面地把阳具送入了女
人的阴道里。
　　「啊呀」在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始抽送
粗壮坚硬的阳具「哇啊，里面好温热，阴户里这么多水，好，没想到，这个女人
的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！」
　　黑豹性交技术也很老到，他将自己的阳具，不住地在姚笛的阴道里旋转，抽
磨。
　　姚笛的身体在他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人快速
抽送的阳具。
　　黑豹在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则
全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在姚笛的阴道里作旋转，顶动的刺激。
　　偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的
肌肉处捣弄。
　　这些动作不禁让姚笛出现一阵阵抽搐，他很快就狂泻不止。
　　此时再看姚笛羞处，只见洞口大开，一片狼藉，流出的大量粘液和射在里面
的津液，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
　　兄弟们分别继续向在三个洞屄向姚笛体内深处排放津液，分享这位妙龄少妇
人妻为他们提供的性快感。
　　多男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。
　　男人们不断把津液灌进姚笛得身体，这些都是男人的津液。
　　她身上每个开口都在向外溢出，她的裸体上几乎都是津液。
　　　　　　　　　　　　　第201章：轮插人妻
　　姚笛数十次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白的又晕了过去。
　　那个兄弟无力的推开姚笛，把发痛的肉棒拔出秘屄，姚笛的秘屄倒流出一跎
跎混杂着男女津水的黏液，秘穴一时还无法紧缩，裂缝微微的张开着，两片花唇
红的仿佛要滴出血来一样。
　　把阴茎退出穴外后，白雪阴户缓缓的流出白色的津液，已全身沾满淫水及津
液，阴户及屁眼都还有津液缓缓流出。
　　姚笛扭动着身体，口角流出一道津液，身上也已经被那帮黑豹涂满了一滩滩
的白色津斑。
　　另外三个人，又轮上来了，一个玩她的乳房，一个玩弄她的阴户，另外一个
蹲下来用手指轻柔地抚摸她的两条，还有一个在姚笛身后摸捏她丰满白嫩的臀部。
　　几个家伙的调情手都很纯熟，他们手口并用，把姚笛又摸又捏，弄得如痴如
醉，嘴里依依哦哦不知说些什么。
　　除了张凡外，五个人不停地轮番攻击着姚笛的肉洞，小屄没有一秒钟的空闲，
阴道由始至终都总有一根阴茎插在里面。
　　到了第3轮，姚笛已经被他们操出了多次高潮，直到又晕死过去！人也随着
摆平了，四肢一动也不动，就如同死人一般，任灌满了阴道、嘴角和肛门的津液
泛滥横溢，沿着大腿流到地下。
　　身下大半床已经湿透。
　　他们的津液仍不停地射进姚笛的子宫。
　　长达四小时的轮流性交终于过去了，姚笛珠泪点点、气息咻咻，小便失禁，
阴唇肿胀外翻，昏睡过去。
　　姚笛得到了彻底的满足。
　　遭到轮奸后的她，被蹂躏得如一团败絮，呈大字型一丝不挂地躺在床上。
　　她双眸迷离失神、丰奶高耸、两腿大分、羞处一览无余，阴毛纷乱不堪、阴
唇微张、露水淫浸，床上凌乱不堪，床单湿了好大一片。
　　但是半昏迷状态的她却仍旧露出满足的微笑。
　　真是疯狂的一次！
　　张凡第一次参与轮插一个人妻。
　　而且自己是第一个，满足的干完，就交给了剩下其余的几个人干。
　　而且事后他还了解到一点，这个姚笛据说在现实社会中还是某厅的一位丽领
高官。
　　但是在这里，在人妻俱乐部，她就是一个极度渴望的女人，她的生命里只有
无尽的插入、无尽的呻吟。
　　从南海开车回市区的时候已经是第二天的凌晨了。
　　他都习惯了这个破旧的小区，然后再进入黑乎乎的楼道。
　　妈的，今天这一天课真不轻快，先是搞走了上官天，接着又大战了姚笛。
　　不过收获也蛮大，他渐渐触摸到了对方势力的一些真相，只要有机会，给他
时间，相信距离对方势力覆灭不过是早晚的事！
　　张凡渐渐露出笑意。
　　进了小区门，拐了两个弯儿就是自己租住的那栋破楼了，「岭南世家华景园
5栋！」
　　猫窝狗窝不如自己的鳖我啊！
　　可是就在自己拿出了感应卡，往门上一刷的时候。
　　他忽然觉得有些不妙，作为军人出身的他，预知感觉要比普通人不知道厉害
多少倍。
　　可是等到他感觉的时候，是真晚了。
　　因为对方太过重视他了！
　　「妈的，你们是上官天的人是不！」
　　张凡冷冷的道，他真的大意了。
　　这么久，混在社会上，这次是唯一一次大意，而且足够致命。
　　他在缓慢回身的瞬间，就知道，现在至少有四把枪管对着自己的脑瓜壳，而
且每支枪管上都带着消音器。
　　那么自己只有两条路可以走，要么跟着走，要么被对方灭了。
　　但是既然对方还没忽然开枪，就是说，对方要活口儿！
　　果然。
　　一个人说话了，「你知道该怎么做，天哥要见你！」
　　「这么见吗？上官天真看得起我张凡！」
　　「其实天哥也不希望，但是因为天哥上面还有人要见你，所以怕你不配合！」
　　那个领头的阴森的道，「走吧！」
　　张凡的念头在一瞬间转了N次，算了好几次方位，但是总是漏算了两支枪。
　　现在要反抗，难有生路。
　　一辆奔驰商务车就停在对面。
　　可惜张凡自始至终都没注意下，因为原来这里停的也是一辆商务车，黑色的
一模一样。
　　张凡光顾想着白天的事，早已忽略了潜在的危险，忘记了自己得罪的人可是
随时会要自己命的恐怖组织。
　　一个全身卓黑衣的汉子推开门从车中跃出，在张凡还没有转过身来的瞬间，
便觉得一个拳头重重的敲在头上，紧接着又一拳，鼻子、嘴角便开始疼痛发热，
张凡本自要躲开，但想了下也没躲。
　　车窗摇了下来，「阿豹，上来，别在这浪费时间，耽误正事！」
　　那大汉一激灵，似乎想起了什么「好！」
　　车中一个声音不急不缓的道，车窗摇下来的瞬间，一个带着墨镜的男子头部
闪了出来，一柄黑洞洞的枪口指着张凡的脑门，「有种！」
　　还没等张凡说话，半开的车门中跳出两个男子，一把拽着张凡的肩膀，将其
手臂抓住反锁着，推进了车里。
　　　　　　　　　　　　第202章：底裤被扯开了
　　一进入车中，便被反背双臂锁住了。
　　丢在后面这是一辆类似于房车的家伙，里面倒很是宽敞。
　　足足可以放十来个人。
　　但现在里面只有五个人。
　　车子启动了，出了小区，也不知道过了多少时间，张凡忽然听到一阵呜呜噜
噜的惊叫声紧接着车子开始不停的颠簸，似乎是奔行在一段起伏不平的山地公路
一样张凡缓缓的睁开眼睛，却发现车中多了好几个人影，其中两名女子。
　　正对着张凡的女子约莫二十五岁的年纪，嘴上不知塞着什么，双目冷静而又
满含杀气的半睁着，张凡第一眼看上去，便感觉出此女定然不凡。
　　而在自己的斜对面却是一个十岁的女孩，像还是一个高中的学生，但是看其
鼓鼓囊囊的胸部，便知其如果长大了自然也是一人间尤物。
　　一张鸭蛋形的小脸惨白无色，头发却早已经被揉成一团，遮住愤怒的眼睛，
上衣已经被大大的掀起。
　　雪白的胸在一双魔爪中不停的揉捏女孩子只是双臂被绑住，但口中却没有塞
进任何东西。
　　一双樱桃小口却被自己的银牙咬破了。
　　此刻除了尖叫便是怒骂。
　　然而其怒骂的声音却好像更是刺激了那施暴的男子。
　　男子淫笑着，忽然将手一探，便抓住了女孩的裙子下摆嗤啦啦一声列昂之声。
　　不但修白的双腿尽数外露，便是双腿之间的粉色小内内也漏了出来。
　　啊！
　　「畜生，你们这帮畜生。」
　　女孩子嘶哑的喊着，但是她的嘶喊在这车里却又显得是何等的无助。
　　「畜生？」
　　那男子猥琐的呲牙笑着，又一把在女孩子的小内内上抹了下，「给你看看什
么叫畜生！」
　　紧接着，猛的一用力，嗤啦在女孩子的泪光中，露出了几丛黑色的绒毛中嫩
嫩的妹妹上面好像还闪着露珠在看到女孩子阴部的瞬间，张凡忽然感觉得到下体
一阵热胀无比！
　　明知道这是一种残忍的罪恶，对那男人极为痛恨，但是却还是产生了男性的
本能，而且小弟弟随着那女孩子微微闭合的双唇，竟然有了反应那男子将小女孩
子的小内内放在鼻端，轻轻的闻了闻，好像非常贪恋一般，又将舌头伸出在上面
挑逗似的添了一下，便将那小内内扔向一边我嚓！你他妈的能不能不恶心了！快
点，老子还等着呢！
　　在小女孩的另外一边，正是将张凡抓进奥迪房车中锁起来的那位歹徒，此刻
好像已经是欲火难耐。
　　双手不停的在胯下突起处按捏着大有你不上，老子立刻就上的意思。
　　「鬼叫啥，没听龙哥说了吗？抓这两个娘们，我是首功，你啊排着吧，或者
去搞那个被人骑了几年的小妮子！」施暴的男的好像甚是不急。
　　虽然扯开了女孩子的底裤，将老二掏了出来，却没有急着插入，反而是煞有
介事的，用手摇着黑黑的老二，分开了女孩子的妹妹森林，但是却没有插入，而
是在上面来回的磨动张凡看着这一幕场景，看着那女孩子欲生欲死的挣扎，内心
中仿佛生气一团，无法遏制的怒火。
　　双手用力一扯，便发现，捆绑自己的绳索竟然在这一扯之下，出现了细密的
断裂之声。
　　当然，由于车内，除了开车的司机，以及那个闭眼的「老大」外，都在关注
着春宫的上演和那小女孩娇嫩的小女孩感觉到一个坚硬的东西在自己的洞口摩擦，
再加上姣好的处子双胸在对方不仅的时轻时重的揉捏、按摩中，屈辱的有了反应，
秘地洞口逐渐润滑起来但是双目之中却仍旧是绝然的愤怒，眼中的泪水几乎干涸
声音也极尽无力。
　　她知道接下来要发生什么了自己的处子之身就要在这个禽兽面前彻底断送此
刻叫天不应、叫地不灵那罪恶的家伙，哪里管了这些，见到女孩子私处流出液体，
便知时机到了，端起老二便要破开溪流这时，张凡已经被捆住，所以大家都把枪
收了起来，如果这时能挣断绳子，以张凡的身手，就完全可以转败为胜。
　　这时，张凡也是又一次力量爆发。
　　又一次挣脱，却感觉手腕和胳膊嘞得生疼，但是绳索却又是咯嘣蹦连声，却
仍然没断他不能眼睁睁的看着女孩被强奸了。
　　这是一种本能的人性善的冲动，更是他为人的标准！
　　妈的，这帮垃圾。
　　张凡本已求生的一丝本能在这时彻底决裂！
　　「几个人要强奸一个学生，你们的什么鸟东西！」张凡怒吼。
　　「给老子闭嘴！」
　　黑影一闪，不知道是谁的大鞋底子一下子登在张凡的胸口上。
　　如果不是后面是靠椅，估计他也被踹倒在商务房车里了。
　　「阿豹，别理他！看住了就行了，这次，我们搞定了北欧老板石岩的小三和
他儿女，还有这个那天据说把上官天弄了一鼻子灰的家伙，把那个姓魏的女人换
出来，也叫上官天以后见到兄弟们不要耀武扬威。」
　　那个「老大」嘿嘿阴笑。
　　　　　　　　　　　　第203章：小三的杀气
　　张凡一听，妈的，原来是红蓝会动用了背后的势力，估计这几个人应该是背
后的人，要现世了。
　　他一听到这儿，立刻来了津神，真想见见所谓背后势力的真相，但是现在时
机又不对，恐怕人没见到就被撕票了。
　　因为他知道，魏娜早已接去了人气俱乐部总部了。
　　而对方墨镜老大所言的石岩，好像就是北欧的真正掌舵人，也是人气俱乐部
发起人之一吧。
　　看来对方这一次是来次狠的了。
　　却也正在这时，忽然连着两辆深绿色的路虎「发现」从后面疾驰而上砰，一
声枪响，接着，又是砰啪！
　　前挡风玻璃顿时哗啦一声落了下去车里的人都不再淡定。
　　那正要强奸女孩的男子却也以迅雷不及掩耳盗铃之势收起弟弟、拉上拉链
「慌什么？」
　　那墨镜老大，冷冷的道，「难不成北欧的石岩不要自己的小老婆，连女儿都
不要了！按原计划，右打上甘水高速，转码头引他们进去。」
　　「啪。」
　　又是一枪从那个墨镜老大的耳边过去，但他竟然丝毫不慌车中的三个男子都
逃出手枪还击这样不停的子弹掠空有一颗险些打在张凡的身上，让子弹在自己耳
边飞？
　　张凡也不淡定了。
　　「我说你一个女人脾气还不小，你就不怕自己的子弹不长眼睛，落在你们老
大石岩女儿和他的小心肝身上么？」
　　墨镜老大把手机的扩音器开到最大，那个封住嘴巴的女人呜呜声音以及女孩
子惊秫的尖叫像电波一般流入话筒之中对面传来一声冷喊，「列八，有你的！不
过她们要是少一根头发，你就等着叫你们老大给你们收尸吧。」
　　「是么？这是在跟我山口组说话么，我好怕怕呦！」
　　墨镜老大脸上埋上一丝极为得意的怪状，「我哪敢动您老大千金一根头发啊，
我只是把她的小内内拎出来闻一闻而已。」
　　「列八」对方在电话那边冰冷的吼了一声。
　　手机声音嘎然而止，显然是被列八挂掉了！
　　列八的声音又恢复正常，森然、阴冷，并带着极为巨大的霸气，「好，现在
拐弯，带他们进埋伏圈！这次只要他们把人带到，接收了人，然后把来人都灭了，
叫北欧永远记得我山口组，也叫红蓝会知道，谁才是铁拳！」
　　这个时候张凡忽然发现那个被称作三石岩小三的女人，眼中浮现一抹浓郁的
杀气这个女人不凡。
　　张凡从对方的对话中，张凡已经看粗一丝苗头，而且对方的车子还在拼命跟
踪，那么只有一种结果，这不是要救人，而是要杀人，要迫使对方撕票啊。
　　这是谁干的？难道是北欧的老大石岩要杀了亲人？
　　张凡同时也看到了列八眼中闪过一丝闷色。
　　司机右打，车里的人跟着忽悠一下，几乎全部撞在一边，车子拐上了一个小
路。
　　这样对方的车便很难超车了，而且七拐八拐竟然将对方的车甩开了。
　　码头海港到了。
　　远远的码头停泊着一片破旧的渔船。
　　下车！
　　一个男人推开车门，跳了出去紧接着，那两个男人抓住小女孩，顺势在其沼
泽地上捏了把「阿虎，你妈的就这点出息，还不给我下去保护老大。」
　　「滚，有闪电在，还用得着我，你不过是想要给天煞的小妮子开苞而已。」
　　列八人早已下去了，这两个人却杠上了张凡暗自冷笑，妈的老子也不是没死
过！
　　比你们牛B多的组织我也见过，世界最高级的军种老子都混过，擦的！
　　忽然枪声大作，张凡知道对方两辆车追了上来，与埋伏此地渔船中的伏击人
员开始交火了。
　　对付两个女人和一个捆住的家伙，只有阿虎、阿豹两个人。
　　另外的人早已参与激斗了他用手枪指着三人，在后面呵斥着，催三个人歪歪
斜斜的往前走。
　　而那墨镜老大列八却早已失去踪影，估计是去某处坐镇了。
　　机会来了！
　　刚进入到一个渔船的船舱之中，却发现这个渔船与另外的渔船之间却是有甲
板连着，四个人被迫跌跌撞撞、晃晃悠悠的奔向了下一条渔船。
　　就这样连着穿过三条渔船，张凡知道距离目的地越来越近了，如果此刻再不
逃，怕是没机会了。
　　但是这机会也得自己来争取啊，他的大脑飞快的转动着，几乎能想到的办法
都想到了，但却没有一条主意是安全的，因为他背后是两条黑洞洞的枪擦枪走火，
顷刻灭火！
　　面对极度危险的持枪歹徒，必须要一击毙命，他可不是善男信女！
　　真是天无绝人之路哇！
　　就在他无计可施的时候，忽然歪歪斜斜的在第三条渔船就要走出的时候，看
到一个榔头。
　　这个榔头其实就好像在市场上，我们买鱼的时候，那些卖鱼的用来将一些比
如鲶鱼、草根等一榔头下去砸晕，然后再开膛破肚的东西。
　　只是这个榔头比菜市场那个要大许多，很显然，也是用来击昏鱼类的家伙。
　　　　　　　　　　　第204章：带着两个美女湿身
　　保不准是防御偷鱼贼的家伙。
　　上苍有眼，该着我张凡命不该绝。
　　张凡故意的磕磕绊绊，身子好像又被绳索绊了一下，直接摔向那个铁榔头的
方向阿虎可不知道张凡的心思。
　　骂骂咧咧的，「操，又没捆住你的脚、蒙住你的瞎眼睛，你不会看着路。」
　　张凡一侧歪身子便将那铁榔头压在身下，干瞪了几下腿，显然是双臂被捆，
四肢失去平衡难以起来的样子前面的两个女孩，也都停下脚步，颤颤的回过身
「操，再赖着不起来，我蹦了你！」阿虎和阿豹威胁的将手枪枪口对准张凡，恶
狠狠的道。
　　「我的手捆着，船上这么滑，使不上劲儿，怎么起来」张凡也不甘示弱。
　　「擦！」
　　阿虎罩着张凡的屁股就是一脚，但是却也没有继续坚持，「你看着，我来扶
他！」说着冲着阿豹一摆头。
　　自己仍旧右手端着枪那阿豹听了阿虎的命令，把枪插在腰上，双手就去抓张
凡的胳膊。
　　就在这一刻！
　　张凡随着阿豹的一拽，钢牙暗咬，再一发力，只听咯嘣一声！
　　困住他手腕的绳子便崩断了。
　　左手一伸便顺势抄起压在胳膊下的铁榔头阿虎做梦也没想到，被困得如此牢
的绳索会开，这可是捆人最专业的锁扣，就是叫不懂的外人帮忙解，都不能在一
时半会解开崩断？
　　开玩笑，你以为是面条啊，说断就断。
　　就是捆住老牛，也没法在一瞬间弄断但是张凡却在他面前演绎出惊人意料的
神话。
　　阿豹一拽张凡，身子便在瞬间一欠身子，而张凡更是趁着这个机会，一榔头
罩着阿虎的脑袋便砸了过去。
　　阿虎几乎连惨叫都没来得及，就栽倒在船上！
　　这一变故几乎叫两个女人都没来得及回神。
　　兀傲！
　　那个枪插在腰上的阿豹，感觉到不好，刚把枪拔出来，就听见一声，嘎巴的
响声，一声惨嚎。
　　脸都抽成了茄子了。
　　胳膊断了！
　　阿豹的手枪咣当一声掉在甲板上，紧接着，他又一铁榔头下去，砸在阿虎的
裆中阿豹惨叫一声，脸都变形了，估计胯下的棒棒废了。
　　这忽然的还击，叫一向打架不含糊、经验丰富的阿虎爆然挂掉，叫阿豹几无
还手之力！
　　「啊。」
　　阿豹的喊人声刚自吐出第一个音节，面部遭受重重的一撞，人却已经飞跌出
渔船。
　　这一下却不是张凡的手笔，而是那个被封住嘴巴、捆住双臂的艳丽女子。
　　这女子就在张凡反抗的同时，竟然沉着的靠近了阿豹身边，用肩头借着其被
打断腿的瞬间，撞在其疼得弯下腰的阿豹面门，将其撞入海里阿豹的手脚都断，
在海里更有海浪一股股的翻卷上来，只几个起伏便平静下去。
　　张凡看着此刻的那女人那冷峻严寒的神情，心里咯噔一下。
　　现在还不是危机过去的时候，第一时间径直冲上去，将女人的胳膊绳索解开
「我是张凡」张凡道。
　　「都他妈的叫我死是不是，姑奶奶就不死！石岩你他妈的真不是人！」
　　那女子一边解开女孩子的款帮，一边抓起地上的手枪，插在后腰上，对张凡
道，「现在不是废话的时候！你会水么？」
　　「会点。」
　　张凡知道现在太过紧急，可能迟疑一会儿，就有被发现，重新抓获的可能。
　　「下水，跟我来这里是列八的老港，我熟」女子也不多废话。
　　一把带起刚自整理好衣衫，一脸羞愧、不敢看张凡的女孩这游泳可都是经过
专门训练滴，张凡绝对不含糊张凡扑通的一下跳了进去再看两个女人则已经鱼一
样潜入水里。
　　不说那个女孩，就这个女人，张凡却哪里会知道她的底细，自小在加拿大长
大，而且受到加拿大黑手党的熏陶，在十岁便开始杀人，十八岁已经是加拿大黑
手党中的新星，只是连抓捕她的列八都不知她的真实身份。
　　她不仅仅是北欧神话石岩老总的情人，其实她的职业却是一名职业杀手。
　　在人妻俱乐部中，人称血色杀手。
　　此番如果不是被人出卖，又怎么会落在山口组列八的手中。
　　在她的带领下，三个人不时的在靠着渔船或者礁石隐秘的部位出来换气，紧
接着再度露出水面。
　　连着折腾了半个时辰三个人已经远离了渔港在这期间，那女人本想用隐秘的
像是微型对讲机一样的通讯器材，与石岩接头，但是却好像发现，这东西早已不
能用了，不禁大为恼火。
　　但是那边北欧神话的人好像还不知道自己等人已经脱险，仍在与列八紧密击
杀，也是那边牵扯住了列八的主要火力，方才使得三个手无寸铁的人逃生有了充
裕的时间。
　　拐了两个石角，方才小心的上了岸。
　　此刻三个人都是的，尤其是两个女人，几乎衣服帖在了身上，凹凸有致的玉
体、玲珑剔透，让张凡真是大饱眼福。
　　女孩子像是极为羞赧，一直躲躲闪闪着张凡的目光，而那个女人则好像习以
为常。
　　　　　　　　　　　　第205章：给你一顶绿帽
　　并没有顾忌张凡，她知道，男人就是下半身思考的动物，本能是紧闭不了的，
不过也无所谓。
　　自己的美是用来欣赏的，想看便看就是了倒是张凡两腿之间支起的大帐篷叫
她深吸了口气这是真武器，还是仿真玩具别在腰上了？
　　张凡长吸了口气，刚想要问事情的具体，却一下发现那女子的面色不对，似
乎是用尽了力气一般，虽然有杀气，但其面色的苍白原来不是海水泡的「小姨？
小姨你坚持住啊，您不会有事的。」
　　女孩子焦急呼喊，一下子便向凉水一样泼醒了张凡离去的念头。
　　怎么了？
　　这女人张凡，「她怎么了？不是好好的么？」
　　「小姨在被袭击之前已经经过打斗，而且被那两个死人下重手踹了几脚。」
　　女孩说着，指给张凡看。
　　只见在那女子的雪白的肌肤上，衬衣已经湿湿的向上翻起，而一个巴掌大的
红印赫然横在眼帘中！
　　原来她是受了伤，还历经一个多小时的海水浸泡自己还一直暗暗的恨其动作
迟缓，竟然要一个小女孩不时的在水中拖带张凡一念借此，不禁暗自后悔不已，
早知道自己帮一下。
　　「我们现在找大路，上去遇到车拦下，就可以了。」张凡道。
　　「别上大路，你们还不清楚，这里是列八的地盘，距离海怡市区有四百多里，
上大路就是找死，我过会儿歇过来就没事了，玉儿你们帮我一把，咱们爬上前面
的山坳，然后藏一会儿，我看看能不能修好通讯。」
　　那女人强自咬着牙道，又站起身来，并冷冷的道，「我施落岂是这么容易死
的！山口组，你们等着吧！」
　　此刻，张凡哪里会叫她施落独自一人，跟上前，一把将其拉起，背在背上便
向前爬去那叫施落的女人似乎很也没强自支撑，毕竟连伤带累需要调理和休息，
所以也就从了张凡。
　　静静的趴在张凡的身上，张凡本自专心爬那栾树中间的狭窄小野路，但是背
后那团柔软的东西在滚来挡去的，让他不住的心猿意马下体又忽然发生了膨胀的
感觉，一股热量迅速的攀升好像背后的施落也感觉到有一些异常，甚至在她的肌
肤中感受到了张凡血液的流动。
　　「你怎么了？」女人问。
　　张凡的力量很大，身体强壮，身上背着施落这么一个娇弱的女人，竟然如同
无物后面跟着的石玉儿都傻了嗖嗖嗖张凡连着迈开大步，踏着山上坑坑洼洼的碎
石，不消一会，就隐没在峰峦之中，距离大路已经拉远了两里多地了施落趴在张
凡的身上，两只手紧紧楼着张凡的脖子，俏生生的素颜贴着张凡的脖子，吐气如
兰，而且头发更是缕着顺下来，扫着张凡的脸，让张凡痒痒的，但是却无比舒泰，
尤其是施落柔软的乳房贴在张凡的后背，软软的叫好像两团棉花，而且不停的散
发着热量，张凡一边奔行，一边想着这一堆雪白的大白兔在自己背上滚动的样子，
那两颗粉红的葡萄似乎也有些感觉到了张凡的男人后背，慢慢的勃起来。
　　但是张凡的嗓子眼儿，却好像冒烟了一样这种无意识的感触，再加上一个陌
生的女人对于男人的吸引也是致命的，张凡觉得实在忍不住了，便将施落立马放
了下来，转身到了一颗大树的背后，也管不了许多，将自己的小弟弟逃了出来，
二十来厘米的大家伙，上面青筋暴露，在自己的手上跳动着，噗噗的用手套弄了
几下，感觉说不出来的舒服，但是却仍旧难以释怀想象着施落在自己的背上趴着，
诱人的香水味和她身上的女人气味，还带一点二奶所特有的女人韵调，都让张凡
勃发。
　　不能不能她是受伤的人老子怎么也是个正儿八经的好人张凡不停的告诫着自
己，拼命忍着努力的闭上双眼咬着牙沸腾的兽血催生着原始的欲，望，好像一丛
嫩草中的蜿蜒溪流已经在嘴边盛开，张开的诱人窍屄微微颤动着、开合着就在他
欲罢不能之时，忽然感觉到一双手握在了小弟弟上施落不知怎么的就也出现在了
树后，「你是不是被他们逼着吃了什么药？不解决，会伤身体的，我来吧。」
　　她原本冷冷的语音在这一刻竟然奇迹般的变得极为温柔啊！大棒棒忽然感到
了一阵湿滑，紧接着像是一条长蛇缠绕了上去低头一看，女人施落已经蹲在那儿，
面色绯红，一只樱桃红唇正将斗志昂扬的宝贝吸入口中俯视从她的胸口上，看下
去。
　　正是自己一直猜想的那对汹涌而又饱满的乳房，随着她的呼吸一动一动的。
　　施落本就是石岩的情人，而且这次明显对方是要弄死自己，为什么会这样，
只有施落自己知道，是她失宠了。
　　奶奶的，本姑奶奶也不是省油的灯，你就等着吧！先给你带一顶绿帽再说。
　　　　　　　　　　　　　第206章：三寸窄穴
　　张凡这边，这一次是看的又近又仔细了，圆圆的翘臀成了一个椭圆，正在翘
着屁股，在她胸部往下，甚至可以看到乳房下面的一点点春光。
　　在这样的角度、而且对方正在喊着自己棒棒的时候，显得格外的诱人。
　　施落忽然抬起头来，「看什么看，不许看！」施落。
　　「你真的很好看，石总有福气哇！」
　　「去你的！」
　　施落连着飞速的裹了几下，肉棒就离开了小嘴。
　　「你的家伙还真大！」
　　「这不会被你们的玉儿看到？」
　　「没事的！那丫头会什么都当看不到的。」施落嘴角一歪。
　　听施落一说，张凡慢慢的弯下腰来，渐渐的把手掌移离开肩膀，弯着腰轻轻
往背臀游动。
　　施落仍然一动不动，张凡更大着胆子，重点全部转移到臀部和大腿，不客气
的揉捏起来。
　　也许是真的很舒服的缘故，施落逐渐转了身形，把后背留给张凡，正好方便
张凡从后面握住自己的汹涌乳房。
　　而自己下身却突然将左腿弓起，让自己弯得更舒适一点。
　　施落的改变姿式，可乐了张凡，因为可以一俯头便看见她的内裤。
　　张凡撩起她的裙摆，整个臀部就都显露出来了。
　　那小巧浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，半透明。
　　可以隐约看到里面黑黑芳草。
　　立刻爱不释手的来回抚摸。
　　摸着摸着，手指不安的从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，只觉得肥肥的、
嫩嫩的、热热的、湿湿的。
　　手指头在丝布外按柔了一会儿之后，大着胆扳动施落那弓起的左腿，将她翻
了个身，这时候施落上身虽然衣杉整，腰腹以下却已是完全不设防。
　　张凡自顾自的进行动作，先用左手食指撩开她私处丝布，右手食指中指便直
接侵入三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。
　　觉得施落好像在偷偷的发抖，不一会儿阵阵的淫水汨汨流出，弄得白色三角
裤就快变成了透明。
　　张凡索性手指慢慢地伸进小屄，放肆的抠起来。
　　「啊啊不要啊啊」施落立刻就轻轻的叫出声来了。
　　他也不理她，继续抠弄着，大母指不时的逗弄那敏感的阴蒂。
　　她双手不自主的按住张凡的头，屁股轻轻扭动，「唉呀啊舒服好舒服啊」施
落淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意涌向心头，「张凡，好舒服。」
　　一股浪水直冲而出，喷得地上的花草叶上的。
　　张凡放开了她的小屄，转身过来楼起施落。
　　她浑身娇软，媚眼如丝，骂着说，「坏家伙，你是见姑奶奶没人要，就欺负
我。」
　　「那是石总没福分，这么美的女人，谁个见了不怜惜，爽不！」张凡说着手
掌继续在身上游走。
　　这施落冷艳动人，又有一股温柔的娇态，被张凡爱抚得这时高潮过了还发起
嗲来，惹得张凡更是强烈，「你就不喜欢我这棒棒！」
　　施落故意偏过头去，说，「哼，凭什么叫我喜欢呢？」
　　张凡站直身体，用手拨动着又硬又粗又长的大鸡巴，直晃晃的挺到施落面前，
离她鼻尖不到一公分，说，「凭这个如何」
　　从那里所传来男性特有的气息，让施落神情一荡，脱口轻轻的叫道，「家伙
够大，只是不知道这东西是不是花枪头，撑不住姑奶奶的三寸紧屄！」
　　说完一把抓过来张凡的棒棒，乖巧的张开樱唇，又吸又舐又舔又吻的，对大
鸡巴百般爱怜。
　　施落嘴上虽然故意装出不信的样子，但心里却早已不将张凡当成报复石岩的
工具了，这么大的宝贝，待会儿必然会插进自己的小屄，不自主就又是一股淫水
自屄心流出。
　　张凡趁着施落在舔着大阳具时，撩起她的衣服，将它脱了下来，这时才真正
看到施落的全部身材。
　　首先是从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更衬出小屁股的圆翘，大
大的白皙乳房，罩在白色的半罩内衣里，托得两团肉恰似肉圆一般。
　　他又解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的
挺硬着，颜色比芬红。
　　张凡双掌伸出，在两个乳房上揉起来，还用掌心轻磨着奶头，施落含着大几
吧的口中「啊啊」的喘起来。
　　他把施落一推，让她坐靠在树旁的一块大岩石上，伸手脱下施落的内裤，也
解下了自己的内裤，挺着大几吧，蹲跪在施落的面前，施落乖巧的张开双腿，并
用双手撑起，来迎接他的几吧。
　　大几吧来到屄口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便想长驱直入。
　　「啊！慢点！」
　　施落从没被这么大的几吧插过，一口大气差点喘不过来。
　　张凡只好把才进一小段的大鸡巴缓缓抽出。
　　这时，施落才「啊嗯」一声，开来。
　　「好美哦哥哥你好大啊！」
　　张凡听到施落竟然改口称了哥哥，自然是下边小屄泛滥了，大几吧开始轻抽
深插，一寸寸一分分进入施落的体内。
　　　　　　　　　　　　　第207章：喷出来了
　　张凡的大几吧一寸寸插进施落的体内，好不容易，才吞进去三分之二，还有
一截露在外面，但是她已经感觉到顶在子宫的感觉。
　　两人在大石头上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，
真让施落美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断，「好舒服好美唉哟又
到底了」才不过抽动200来回，施落已经又浪丢了一次。
　　张凡也不去管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得施落又叫，
「哥哥好棒呢好深好舒服我又要完蛋了啊啊」她越叫声音越高，丢津时简直是尖
声狂叫，张凡发现她很容易就会高潮。
　　「你这么容易就高潮了！」
　　「是啊我浪哥快插我插我。」
　　张凡看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，
两人吻得几乎透不过气来。
　　亲过香唇，张凡又去亲她的耳朵，用牙齿轻耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至
侵入耳朵洞里，施落哪里还忍受得了，「啊啊」的叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双
手紧紧的抱住他的背，双脚则紧紧勾缠住他的腰臀，屁股猛挺，小屄骚水不停的
流出，大鸡巴进出时渍渍声响。
　　「哥呀，我又要丢了丢死了啊！」她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而
出，但是这回谢完身子，她再也没有力气去楼缠着张凡，手脚四肢懒洋洋的放松
开来，闭着眼睛直深喘气，张凡略抬起身躯，低头问，「姐姐，怎么了？」
　　施落媚眼如丝，轻笑着说：「啊姐姐美死了哥哥真棒！都没有力气了。」
　　「那你不要了吗？」
　　「要！要！」
　　她急道，「人家只是休息一下嘛」
　　张凡看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成趴在石头上，然后大鸡巴从屁
股后面再次侵入屄内，这种姿势插得更深了，施落从喉咙深出发出「啊」的轻唤，
半回过头来，眯眼看着阿宾，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
　　他忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小屄里进进出出，龟头菱子拔出来时便
刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，施落没曾这么爽过，直翘高小
巧的圆臀，好让阿宾能够插得更舒服。
　　「好天哪！好舒服啊！」
　　美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再。
　　张凡自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在屄口进进出出，
突然一阵晰麻从马眼传来，叫道，「好姐姐乖姐姐我要谢了」
　　施落一惊，急忙说，「好弟弟快停停下来唉哟别再插了快拔出来不能射在里
面唉哟别插求求你」
　　张凡这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴
胀，眼看津关就要不守。
　　施落见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到屄儿中的鸡巴更强更大了，索
性夹动起屄肉，干脆配合爽到底了。
　　「啊！姐姐美姐姐。」
　　张凡终于爆发出来了，几吧紧抵着花心，热津「卜！卜！」的射出，射得施
落美到屄眼深处，她本来就要爽死了，被热津一冲，耳朵听得张凡亲热的叫唤，
屄心一抖，也跟着丢了。
　　这一管刚射出去，施落却好像是没吃够，正到兴头一样，一回身，就把张凡
正要软下去的宝贝吞了嘴里。
　　而张凡则正好对着施落刚刚插完的蜜屄，拨开了她茂密的草丛，晶莹的水珠
夹杂着她的在浅粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。
　　他也毫不客气马上把两个手指伸了进去施落一边用舌头在马眼上打转，刺激
着张凡，再反反复复的在肉棒上面舔弄着。
　　冶荡的眼神不时的向着自己阴道口旁边张凡哼哼着。
　　她的臀部高耸，双腿叉开，丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的散发着迷人的
光芒，自己一口咬住小唇，吧唧吧唧的舔着阴蒂，刺激着她。
　　终于正在吞着肉棒的施落，一口吐了出来，「哥哥，这么快就又起来了，你
几个肾啊！还是下边来帮你泻火吧！」
　　「好，我就看你今天能挺到几时，就让这露天的野外，把你彻底干翻。」把
自己的下部往她的桃源靠去，张凡一支手爱抚着她丰满的乳房，另一支手扶着自
己的大鸡巴，从背后靠着她桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来「别这样逗人家嘛！
快，我受不了了，也没时间了。」
　　蚌唇内流出的蜜汁，浸润着紫红色的龟头，他把小弟弟轻轻的送入唇中，让
龟头的肉伞没入洞内只见施落略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着他
的宝贝，一前一后的动了起来张凡紧紧的双手抓着她的腰部，活塞式的抽插了起
来。
　　　　　　　　　　　　　第208章：小姨小姨
　　她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋狂
野的作爱交响曲在侧所内不断的回荡着张凡努力的抽插着，她的蚌唇随着宝贝的
进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来用力
的紧顶几下，再也控制不住自己，一股热流，狂喷到施落的蜜洞中。
　　「小姨小姨。」
　　石玉儿远远的看着施落穿好衣服，坐在石头上，后面靠着树。
　　刚才这一幕，足足持续了两个多小时的疯狂，她一直看在眼里，但是刚看了
开始，她就不敢看了，躲在了远处。
　　等到连个结束了战争，她在走了过来，叫了声小姨。
　　这个女人是自己爹爹包养的小三。
　　但是她更知道她的底细，一个冷血杀手。
　　自己不是石岩亲生的女儿，这没几个人知道，现在自己已经被石岩像丢东西
一样放弃了，如果一旦惹怒了这个施落小姨，自己不知道下场会怎么样。
　　石玉儿叫了两声小姨，走了过来。
　　施落看了看石玉儿的脸色，轻轻的道，「玉儿别怕，我永远是你的小姨，也
没人敢欺负你，过去是，以后也是！」
　　她又回头看了张凡一眼，「这位哥哥也会这样想的是不是！」
　　真是躺着中枪，自己这算是被绑架的义务么！
　　「好吧！你小姨说的也没错，不过现在已经是上午了，我们先想着怎么回去
吧！」
　　张凡接着道，「你不是想要修复你的通讯设备吗？现在可以了不！叫石岩来
救我们？」
　　「我想找死吗？还叫他！」
　　「难道你们都跑出来了，已经算不得被别人要挟的筹码了，难道他们还会舍
得你们死？」张凡这下却不解了。
　　定夺是这两个女的对石岩有嫉恨而已。
　　「那是你不了解石岩！因为他知道，凡是对不起我的，到现在没有一个能活
下来的！」
　　「所以，他知道你不会放过他，那么他索性就挂了你，石岩也不愁女人是吧？」
　　「你还算聪明，我的大棒棒小哥哥，嘿嘿！」
　　晕，这是什么称呼。
　　张凡并不相信施落的话，因为北欧神话的老大，那可是人妻俱乐部的一个小
股东，也就是说是这个神秘的人妻俱乐部的一个老板，岂会惧怕一个女人，一个
情妇。
　　施落似乎看出了张凡的神情，忽然道，「我知道你想的，但是有那么一天，
当你知道石岩原本不是石岩的时候，你就明白了！」
　　施落故意也不说破。
　　张凡拒绝着施落的话，寻味了半天，也没明白。
　　算了，反正不关自己什么事，逃过了这一劫，张凡等下出去了，还要跟七月
和阿雅联系。
　　无论如何自己形单影只，被两个强大的黑暗组织关注了，不是好事。
　　就好像自己的枕头边放了一把锋利的刀子一样。
　　三个人慢慢的在这片山地中磕磕绊绊的行进着。
　　直到中午的时候，方才从山地的另外一处出口上了一条不是很宽阔的路。
　　三个人的手机也早没了。
　　在路上又走了许久，拦了一辆车子，往海怡市奔回去。
　　「张凡！」施落忽然回头对他道。
　　「怎么？」张凡回答。
　　「你难道不怕他们继续找你？」
　　「废话，我怎么能不怕！你有什么好主意？」
　　张凡听出施落话里有话，「不会你要报复石岩，要叫我帮你，然后你再帮我
摆脱红蓝会和山口组吧！」
　　「你还怪聪明的，的确，我是不想放过他们，不过却不是我报复，而是我有
办法让他们自相残杀，然后我们躲起来，做黄雀！」
　　「没明白！」张凡听出施落的语音冰冷，真的有股杀手的味道。
　　好在自己没得罪她，要不然，也不能善了。
　　「我已经听到了你这两天的光辉事迹，这次红蓝会和山口组没有搞定你，上
官天绝对不会善罢甘休，你要是不能摆脱，那你就是睡觉时都要睁着一只眼睛！」
　　施落的话，就是张凡所郁闷的，不过他已经决定找七月帮忙，但是现在听施
落有更好的办法，那就何乐而不为了。
　　「你有什么办法！」张凡反问。
　　「我知道你手里现在有俱乐部的安防警戒兄弟，只要你能把他们带出来几个，
我负责引蛇出洞，让上官天和红蓝会再次约斗，那么我们就趁着这个机会伏击！」
　　「石岩还会听你的？」张凡迟疑。
　　他有他迟疑的道理。
　　但是施落却道，「我和石岩到了现在这个地步，石岩为什么要我死，那是因
为原来我们是一起的，但现在他放弃了我，我手里还有让他身败名裂的方法！」
　　施落说着话，又把目光在石玉儿身上扫了下，
　　「石岩是冒牌的，石玉儿才是真正的北欧的主人，但是要揭开这个谜底，只
有我们两个，然而我们若不现身，他石岩也一时半会拿我们没办法，我施落受训
加拿大黑手党，岂会这么轻易受制！那天要不是为了这个丫头，也许我也不至于
落于那几个混混手里！」张凡看这施落说的坚决，稍微犹豫了一下，便道。
　　「我信你一次，我也不想身后总有个尾巴！」
　　妈的！
　　　　　　　　　　　　　　第209章：狙杀
　　白色星期天，真他妈的是白色星期天。
　　上官天一脚将椅子踹了出去。
　　「你们在我喊出三声之前，全部都给我滚出去！滚！」黑脸膛似乎都被气成
了紫色。
　　也难怪，连番失利，而且就连山口组的人出头了，也还是没有拿到那个女的，
更没有整到张凡一根头发。
　　他红蓝会的地盘连着几天的时间，连续被据说是神秘力量的袭击，柳河区基
本已经被控制了。
　　而且对方还放出狠话。
　　这是黑豹和袁晓波干的，其实就是在声援张凡。
　　他们已经在现实中也认定了这个几度携手的头儿了。
　　妈的，这是赤果果的挑衅。
　　上官天在海怡市也是叱诧风云，黑白通吃的人物，岂能被吓到。
　　「靠，骑在我上官天的头上拉屎，你他妈的也配，等老子把那个小妞送上去，
这海怡市，就是老子的天下，不是黑市约斗吗？老子来了！赢了拿回女叛徒，输
了，怎么会输呢！嘿嘿。」
　　上官天走到窗边，一把拉开窗帘，深深的吸了口气，目光中露出狠色。
　　晚上约莫十二点钟的样子，张凡、等人已经埋伏好了！
　　这次上官天是准备拼了血本，只为袭杀北欧的人。
　　就连他自己的死亡小组的人也派了出来。
　　午夜凌晨的时间，一般都是所有人在夜深人静的时候，路上即便是有一些风
吹草动都特别的醒目，就连人踩在石板上的脚步声都会踏踏踏的传到百十米远。
　　张凡和施落这次确实做好了极大准备。
　　他在上官水那里基本上了解了一下对方的实力情况，北欧这边出手的则是黑
豹和小白带着的人。
　　张凡早关照过了，只需要注重自身安全就好。
　　张凡还准备了三支钢镖，用来近距离投掷的。
　　他用这东西比手里端着带瞄准镜的狙击枪还好用。
　　价值远远高过身边的架着的82A1式127狙击步枪。
　　而在他的后背上更是背着一把狭长的军刀。
　　军刀的身上都几乎隐隐闪烁着暗红色的光华，军刀出鞘，浓重的腥气扑鼻。
　　施落给到石岩的条件就是，「自己和玉儿已经被红蓝会联络的山口组上了，
要石岩帮他废了上官天，否则你就等着你脱裤子给俱乐部看吧！」
　　她知道石岩的性感和脾气，他一定会出手，而且还会亲自出手，甚至他会知
道自己要出现，所以或许还会借这个机会把自己给收拾喽。
　　但是这个石岩做梦也想不到，自己这边还有张凡，北欧的打手自然就变成自
己这边的人了。
　　今天还真是个狙杀的好日子。
　　这几天台风就要过境海怡市郊区，虽然台风还没到，但是风力却已经达到了
六级多，呼啸的风就好像野狼在怒吼，百年的古木都几乎要被晃动的样子。
　　不知道是不是先头探路的部队，张凡看到了一个黑衣人骑着摩托在前面晃来
晃去，之后就在一个岔路口消失了。
　　身边还有另外一个人是施落，也是擅长暗杀的女狙击手。
　　两个人只等，双方动起手来，施落去干掉石岩，张凡去干掉上官天。
　　旁边的施落，目光刀锋一般切割着远处渐渐走近的车子在这个时候，她作为
一个女人，竟然比张凡更冷血。
　　张凡真无法想象，这样一个女人，在蜜屄被自己抽插的时候，会那么的性感
迷人，而现在，就像是一只死神之眼。
　　不一会儿，开来了一辆车子，在半敞开的车窗中，依稀可以看到副驾之上，
坐着一个一身白衣，而且双手插着兜的男子。
　　明显的是身旁的狙击手身子一颤。
　　然而张凡此刻所表现的却是无比的冷静而沉稳，甚至他连自己的心跳都控制
住了。
　　不紧不缓，虽然目标开始出现，但是主角还米出来，一旦主角出来了，那么
主角又与多少时间自从枪口下走过，车身的防弹玻璃究竟有多大的防御在自己狙
击枪响自后，敌人的反扑力量又会有多恐怖？
　　这些都是一个来自最恐怖的军队人员所需要注意的，只有算计到一切，控制
后自己，才可以掌控大局。
　　否则，就是自己命赴黄泉，可能的不知道是怎么死的。
　　他们埋伏的位置正好是一个路口的拐弯处，分别在两颗大古树之上，虽然隐
身好，但是如果遇到了危险，想在瞬间撤离的可能性也比较小。
　　而另外一个好处就是，对方任何车辆到了这里都会极速减行，否则难免冲到
对面的断头路下的水库中。
　　其实，北欧的人也在这埋伏的。
　　张凡是取得了黑豹和小白那边的北欧方面的信息，所以才要在这里狙击大敌！
　　应该是来了！
　　又一辆黑色的轿车缓缓的驶过。
　　在其后面则是两辆暗绿色的路虎发现轿车。
　　估计每个车里面的人数不会超过五个。
　　那前后一共是六辆车，人数就应该维持在三十人之内的样子。
　　张凡看了看施落，「一会，拦截的北欧力量人出来后，他们肯定会有一部分
人保护上官天的车子，那我就负责开第一枪，吸引敌人的火力，然后你实施主人
狙杀。」张凡看了看。
　　　　　　　　　　　　第210章：被女人阴了
　　个团队，即便是两个人，也一定有合作有分工，这样才能取得最好的击杀效
果。
　　两个人的距离大概有四米左右，张凡这边按了按手腕上的提醒联络器，然后
两个人便相识一笑，冷漠的眼神换来祝福式的一个鼓励！
　　突然枪声响了起来。
　　接着在最前面的一辆车和最后面的一辆车的车位同时冒了火，前面的公路也
被炸了个大坑，车子想走想回头都成了困难。
　　只听对方车中有人喝了声，「妈的，不是约战在东湖吗？竟然在此遇到埋伏
了。」
　　「他们竟然埋伏了枪手，这是要绝杀我们，干了，兄弟们！」
　　这时对方的几辆车的车门也开了来，一些人开始借助车子作为掩体，用零星
的枪声，回应自己这方打手们的突袭。
　　枪支弹药，对于双方来说，还是极为稀缺的资源，一般黑道的小型火拼，枪
支都是用来震慑对方的。
　　而这一次竟然全部动用出来，而且选择了这个兔子不拉屎的野外埋伏。
　　「砰！」
　　张凡开了第一枪，只听一声啪的一响。
　　对方前面第三辆车的车胎就爆了。
　　这么大的风，而且还在树上，这还真是考验狙击手的本事，一般的狙击手恐
怕误差会达到10这是唯一一辆叫的最欢的车，而且里面出来的人，都去仅仅护住
了第二辆车。
　　但是张凡还是选择了这辆车。
　　因为职业经验让他通过瞄准镜，以及车灯打的光上，忽然发现，这部车跟别
人的车虽然都是一样的，但是叫他不再迟疑的是，这车的外壳必定是定制的，而
且是采用钢型的复合装甲。
　　完全是坦克装甲的材料！
　　这也太狠了吧，自己的狙击步枪，根本对其不起作用！一枪打爆轮胎，这是
他能做的，而且看情形，就是车上装的防弹玻璃都是高密度特殊材料的。
　　张凡开了一枪之后，然后故意再树上弄出了一点响动。
　　听到对方有人喊了声，「妈的，把树上的乌鸦干下来！」
　　那话音未落，张凡只觉得嗖的一声，子弹擦着树梢飞过，正好是他刚才停留
隐藏的位置。
　　对方也有狙击人员，而且正好隐藏在那个特殊装甲车中。
　　摸过去，干掉他们！
　　对于这些搏斗实力完全不成比例的家伙，近身要比远距离枪斗有利，而且只
要对方躲在车里，基本没多大机会的。
　　待到对方援军一到，恐怕这次狙击就失败了。
　　张凡知道接下来红蓝会的打手一定会玩命的反抗，而援助的人也会火速赶到，
缓慢一分一秒都是足以致命，足以让「红蓝杀」狙击行动失败！
　　枪声缓了下来，东海的人逐渐的靠近车子。
　　双方都有死亡。
　　在张凡靠近车子的时候，基本已经开始近身交火了。
　　红蓝会死了三四个人，自己北欧那边看样子也有死亡。
　　但是北欧埋伏的人足足有五十多人，由黑豹带着他们选择了拉近距离，进行
围歼的战斗。
　　可在这一近身搏斗，却让张凡一愣，原来红蓝会出动的这些人好像都经过特
训，每个人的身手几乎都可圈可点，靠上去的北欧的人，几乎连对方的身子都没
摸到都被砍伤在地。
　　这些红蓝会的，清一色拽出背后的「片柳子」喊了一声，齐齐迎住对方殴打
起来。
　　够专业！
　　张凡没有再第一时间冲出，那就是因为他在努力的观察那辆特殊的后配装甲
路虎，研究如何能「擒贼擒王。」兀傲兀傲又是两声有两个兄弟抱着大腿和胳膊
在地上打滚。
　　「妈的，被个女的给阴了，我操！」不知道谁骂了声。
　　接近着一个冰冷的女中音，「记住我，去死吧！」
　　这个声音怎么这么熟悉？
　　张凡一愣。
　　循着声音，望去……北欧的人虽然多，但是近身交手却一直没有占到什么优
势，很悲剧。
　　相反，对方的人却越打越狠，给自己这一方造成很大难度。
　　本想立刻冲上去，对那辆装甲车进行突击，给自己方的施落创造机会，但却
苦于没办法。
　　几十秒时间，又有几名北欧的兄弟倒在地上，而且对方已经渐渐的对这些人
形成反围剿猎杀趋势。
　　千万别叫黑豹和小白等兄弟挂了，不能再等了！张凡一咬牙。
　　刚好，那个北欧方面的女人骂了一声「去死」忽然黑暗中一下子多出来三个
人听到了女人的叫骂声。
　　飞速冲了上去！他们的速度之快，无与伦比，其中最快的就是冲在最前面的。
　　张凡心里一惊，这一声斥骂叫他一下子猜出了骂人女孩子的身份！
　　「姑奶奶啊，真是姑奶奶，你跑这来凑什么热闹啊！」
　　张凡哪里还会犹豫，从隐蔽的树后，一步跨出，一拳锤在拦着他的一个打手
的头部，紧接着，顺手一捞，把对方的刀抢在手中，调转了柄，朝着前方飞掷而
出，直接把那个打手钉在地上。
　　人却风一样从其身上冲了过去。
　　「这个丫头来了就来了被，为啥还傻乎乎的开口呢！这不摆明了给对方上眼
药吗？」
　　本来要伺机斩首的，现在也顾不了许多了。
　　　　　　　　　　　　　第211章：灭红蓝会
　　这三个黑影的身手绝对一流。
　　身子还在路上，手中的刀便已经砍出。
　　而在那说话的女子身边也奔出了三个人迎了上来，另外两个则退后开去。
　　碰碰哗愣愣连着几声铁器相撞，接着又是几声闷哼。
　　「小白？」
　　「我没事，豹哥」「你快去保护阿雅」「阿雅已经护在身后了，放心。」
　　小白的话音未落，就听见又一声，「啊」第四个和第五个人影，从侧面不知
道什么时候也掩了上来。
　　这两个人影竟然都是白衣吗，如果女的在黑豹等四人的保护中还好，现在几
个人一出去迎击，这二位身边则出现了生死空挡。
　　那两个杀手已经完全掌握了主动，一个双手各抓着一把弯刀向阿雅砍去，摆
明了是叫黑衣阿雅香消玉殒。
　　「你他妈的去死！」
　　就在对方的刀要砍到阿雅的时候，在阿雅的身前猛然多出来一道刀光。
　　这道刀光来得全无因由，就好像凭空飞到的一眼。
　　接着啪啪的一撞！
　　两把刀都砍在这把横伸过来的刀身上，对方只觉得手臂发麻。
　　连念头还没来得及打，胸口就冒出了一串血花低着头，看着这把荡开了他两
把弯刀的风刃穿过自己的心脏！
　　噗！
　　张凡暗自喊了声不好，上当了！
　　但是却再也躲不过去了另外二人的合力攻击，只觉得右臂刻骨疼痛，然后是
右肋也是易裂！
　　他可是经过世界上一流残酷的生存训练的军队训练，虽然被斩伤，却硬是忍
住了，大喝一声，「施落，击杀装甲车中的上官天！」
　　随着他这一喊，只听碰的一声，惨叫声一起，正在交手的几个人都同时被吸
引过去，因为惨叫的声音正是装甲车中的上官天。
　　张凡抓住这一时机，左臂中的刀斜肩带背就是一下。
　　一刀斩在对方的胳膊上，接着拼尽力气，踢了对方一脚。
　　「妈的！敢杀伤老子，杀了你！」
　　张凡也没理自己强壮身体上的刀伤，借助这连着量击之威，一手执明晃晃的
刀，一手牵着阿雅的玉手，「跟着我，看我怎样灭了红蓝会！」
　　寒刃划着一道道优美的弧线，飞洒起一道道血线拳打脚踢就到了装甲车边！
　　「啪啪……」
　　又是几枪！施落的狙击枪就有一样不好，换子弹慢，而且通过瞄准镜所看到
的方位准确无比，但是却看得范围有限。
　　第一颗子弹，津准的穿过那伸出半个听筒的手机，射入了上官天的胳膊，而
第二颗子弹则炸开了玻璃的缝隙张凡冲到切近，一脚踢飞来拦截的敌人，然后刀
芒就好像涨了眼睛一样，顺着车窗插了进去上官天万没想到，自己给自己配置的
这个谁都无法打破、洞穿的装甲车，竟然成了自己的坟墓。
　　战斗结束的还有一个原因是，剩下的十几个红蓝会的打手在老大死了后，选
择了向远处遁出而北欧这边，更是惨胜「张凡怎么样？」
　　阿雅声音很焦急「凡队凡队」黑豹一把拖住张凡，「妈了个巴子的，凡队要
有事，老子把海怡市掀了也把红蓝会灭绝！」
　　张凡一激灵，「北欧石总呢！」
　　黑豹，「他说等下酒到！」
　　「为什么等下到，难道是知道上官天会挂掉，还是？」
　　「张凡」张凡的话音未落，施落从隐藏处转出来道，「不好，我们快离开此
地，恐怕真应了螳螂捕蝉黄雀在后的下场了。」
　　「原来石岩还有后手！他难道是要将所有人包括黑豹等人在内一起灭杀？」
张凡这一惊非同小可。
　　「速度，走回」施落喊了一嗓子。
　　「那，石岩是要从左路来，前面肯定走不通，唯一可以走的，就是滨海路，
绕一圈回去。」黑豹道。
　　「只能这样了，我们走。」
　　张凡做阿雅的车施落、黑豹和小白做一辆车，另外一些人也分别做上车。
　　「张凡，你没事吧！」阿雅道。
　　如果不是张凡，恐怕她真落在对方手里了。
　　「哎呀我不行了。」
　　在车后座上，张凡先是叫上官水把脸转过去，自己从身上取出备用的药物，
上上，然后简单包了下，虽然极端疼痛，但还是忍了下来，但现在一听上官水关
心的询问，马上痛苦的哼了一声，身子支撑不住的样子。
　　「怎么了？能挺住不？要坚持住，很快就没事了。」
　　「我头有些晕，好像要晕了，扶我下。」
　　说这话，张凡的身子再也支撑不住了，向着旁边的阿雅怀里靠去。
　　现在这种状况，阿雅哪还敢躲闪，皱着眉，让张凡靠在了怀里。
　　一下子倒入暖香的怀里，心头不知道有多么惬意。
　　耳轮划过那两处绵软，媚骨，一缕缕女人的香气从鼻孔中钻入车中的车载电
话中又传来黑豹的呼叫。
　　「三个岔路口过不去了。」
　　「怎么办，雅小姐？」
　　司机在征求意见「石岩会在前面？」
　　张凡脑袋一顶阿雅的软绵绵的乳房，一下子把身子坐直了「张凡，你没事！」
　　　　　　　　　　　　第212章：下腹的快感
　　「有事，好久没见你了，真想有事！」张凡嘿嘿一笑。
　　「我晕，正经点儿，我们冲过去吗？石岩敢造反？」
　　「他是不敢造反，但是却一定是要杀死血色杀手施落，否则他悲剧了，可惜
我们都被连累了；不过我也顺利的弄死了上官天，也不算亏，只是这个石岩，妈
的！」
　　「石岩怎么会出现呢？上官天太轻敌了，恐怕他现在还在家里温情呢。」
　　「家里？你知道？」张凡眼睛一亮。
　　这个时候，真是不入虎屄焉得虎子啊。
　　如果改路摸过去，相比正在家里遥控战场的老家伙，做梦也想不到。
　　「我当然知道！」阿雅点点头。
　　「嘿嘿，那好了！」
　　「怎么？」阿雅张大了嘴巴。
　　「我这就叫黑豹和小白，咱们改路，奔他家去，你领路吧！」
　　「不会吧，你这是？你可知道石岩的别墅防备之强！」
　　「没事，有黑豹、小白、曾小贤几个兄弟在，就是红楼也难不住我们，何况
这个烂别墅，你领道，我来打电话给他们！」
　　张凡下定决心，从阿雅的手里接过电话，开始跟黑豹联系这一次要石岩现形！
　　必须的。
　　而且，他忽然打算发展自己的势力，自己的势力！单单靠一个人，面对着一
连串的攻击和对抗是不可能成就什么大事，而且也是不可能发展起来的！自己要
一步步的在人生中走出完美的曲线，必须要有自己的势力。
　　如果说自己开始的初衷是要通过人妻俱乐部来爬升，但要起来的快，还是要
在这人妻俱乐部内部露头，说不得只能培植自己的力量。
　　张凡就是这样的人！别看平时嘻嘻哈哈、痞子形状，但是一到动真格的，马
上就显示出军人的素质了。
　　身上三大特点，兵痞官的完美结合。
　　同样是部队出来的家伙，如果说战力，张凡也许排不上数，但在大事面前的
冷静和运筹帷幄，恐怕很少有人能够及得上，所以在生死考验中，最后能够活下
来，张凡胜算总是要大一些。
　　柳河区东港路的一栋别墅里面。
　　一个看起来四十多岁、披着一身红衣的男人靠在沙发里。
　　「这个宝贝机器可是我找专人设计的，要不要体验一下呢？」
　　「这个就是个机器嘛？有什么体验的？难道还有石总的长枪厉害？」一个女
人娇滴滴的道。
　　「不尝试过怎么知道，北欧的赵冰冰、李小冉等几个浪蹄子可是爽的不亦乐
乎」红衣男人就是石岩。
　　此刻，他已经做好了一切津密计算。
　　而且多方封锁，就是给施落插上翅膀，也难以留下半条命。
　　石岩放心的在自己的这栋秘密别墅中着。
　　这个房间里荡漾着黄色的光芒，在这暧昧的光华中，一双明媚动人的眼睛在
一个巨大的机器上来回游动，这个女人身材颇有曲线。
　　而且一双眼睛就好像是天生的魅相，让人一看就忍不住去看第二眼。
　　其实此刻的石岩披着红衣，但是却没有穿着内裤和内衣，一只手在自己那条
黑不出溜的棒棒上慢慢的滑动，眼睛则是半睁着看着女人。
　　女人叫胡靓。
　　胡靓本是要跟石岩大战的，这个女人不简单，能够从施落手中夺下石岩的心，
可见她不一般。
　　至少性活不会差。
　　这个机器人，真的可以让女人高潮？难道还会像人一样自动的动吗？
　　胡靓被石岩带出了兴趣，看着那巨大的机器和上面粗壮的机械手臂，如果是
计算机的程序，会不会真的能够揣摩人的粗细、大小、快慢，那样岂不是会很刺
激？
　　她的目光盯着圆柱形的机械手臂，随着机械手臂规律、有力的顶起落下的动
作。
　　忽然，针对被这充满迷惑力的机械吸引住了，一丝冰凉的夜风穿过门窗，挑
逗似的拂过洋装下兴奋的肉体，奶头似乎早已坚实、硬挺。
　　「上去吧！只需要你按一下开关儿，你就知道什么振动棒都是浮云楽，嘿嘿！」
　　石岩淫笑着，似乎只要胡靓按动开关儿，就会出现一场极为刺激的盛宴，而
他非常有兴趣来观赏。
　　石岩的话真假？是他对自己的身子已经有厌倦心思，要看着机器虐自己了，
还是这个家伙真的是美妙的发明？
　　一想到美妙的机器竟然可以人一样满足，身体最秘密的地方被冰冷、没有生
命的机械填满、扩张并插入，会有怎样的感觉呢？
　　为什么不试一试呢？为什么不呢？
　　她的双手不知觉的按上键盘，虽然有一点犹豫，但火一般的很快战胜了理智，
手指跳动，一行在脑海里闪现过无数次的程式命令，终于出现在荧光屏上，接着
屏幕上出现了一个红色的按钮，「开始」芊芊玉手轻轻的一按，立刻机械发出
「吱吱」的声音执行着新的命令，她清楚的看到机械手臂的主体开始下沉并向外
伸出，她带着新奇的心境，迫不及待地起身走到机械设备前，扶着操作台看着慢
慢升起的机械手臂，自己的身体就像被点燃似的燥热起来，意想不到的快感，从
下腹部涌出。
　　　　　　　　　　　　第213章：越来越深了
　　虽然在心中责备自己，但她还是无法克制「吱吱」的机械声所带来的诱惑。
　　转头看了一眼，沙发上的石岩，她心在跳。
　　看着机械手臂上下起伏的动作，不听话的手已悄然的滑入洋装下的胸罩？
　　轻轻抚摸乳房时感到特别的润滑，当指尖轻柔的在早已硬挺乳房上拨弄时，
有如电击的感觉便走遍全身，大腿间隐秘的花瓣也兴奋得不断收缩，代表淫欲的
蜜液不断从肉缝内流出。
　　蜜汁透过叁角裤和裤袜渗出，温热的暖流滑下大腿，她忍不住发出哼声，好
像支撑不住身体的靠在操作台上，洋装的下摆已掀起，美丽的手指不受控制的伸
到下体，拨开碍事的叁角裤和裤袜，在微微隆起的维纳斯山丘和下面的肉缝上有
节奏的抚摸，让胡靓吃惊的是，刚碰到肉缝的手指，指尖就卷进去了，竟然有一
股吸入的力量。
　　「啊」她轻轻的哼着，仰起美丽的下颚，手指的第二关节已经进入肉洞，在
里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感
的阴核，身体快要溶化的美感，开始变成强烈的电流。
　　胡靓无意识的扭动着屁股，慢慢的弯下腰去，脱下早已湿润的叁角裤和裤袜，
然后分开大腿跨站在机械手臂上方，冷凉的机械手臂，坚强地贴着她的身体慢慢
上升，她双眼死死的盯着愈来愈靠近自己大腿间的机械手臂，只觉得身体好像麻
痹了无法控制，一时间只能「啊！啊！」无法控制的呻吟着，同时用力的扭转屁
股想到马上就要被冷凉的机械异物插入，她体内的细胞好象突然爆炸一样，强烈
的欲火一下子涌向身体的每个角落，随即从子宫泌出一股热流，她娇羞的轻哼着，
看着自己皱嫩的阴唇和中央的黏膜慢慢蠕动着，一滴透明的黏液从微启的肉缝口
流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出，顺着大腿根滴落在愈来愈靠近的机械手臂
尖端，「来了、来了」
　　大腿内侧感觉到冰凉的机械异物，她无意识往下挪动屁股，腿根中间火烫的
湿缝终于碰到钢铁般冷凉的机械异物。
　　「哼嗯……」
　　一道甘甜的电流从敏感的屄口钻入，她兴奋得全身淫荡的扭动起来，机械手
臂尖端慢慢顶开洞口，柔软的唇片被坚硬的异物向两边分开，她忍不住脚尖向上
翘，柔软的腹部发生痉挛「不，不行，也许太大了。」
　　没有剧烈的疼痛是绝对进不去的，她突然害怕再继续下去「或许应该试一个
小一点的」程式化的的机械手臂并没有给她任何思考的时间，她突然害怕的同时，
紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大、冷凉的尖端开始挤入蜜洞。
　　「啊」她低声惊呼。
　　不断上升的机械手臂使自己苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉
强踩在地上，「啊进不去了好痛」胡靓痛苦的直冒冷汗，机械手臂冰冷、粗大的
尖端已经挤入被迫撑开的蜜洞，叛逆的肉体虽然痛苦，却仍欢喜地接受了这个异
常的入侵者，一种异样的狂热，带着种强烈的漂动感觉，使她喘不过气来，她从
末体验过。
　　多汁的蜜洞，滑嫩滚热的黏膜缠绕着冰冷、粗大的异物，而热热的蜜汁还不
停的涌出来滋补着、润滑着她的双手拼命的撑着操作台，仰起的雪白的颈部已暴
出青色的血管「啊啊进来了！真的进来了啊。」
　　她的全身都在痉挛，在那种冰凉的压迫中更有种胀痛的感觉，可是更为恐怖
的是她对于这巨大东西塞进蜜屄的惧怕，这种惧怕强烈，但是却还稍等着很是好
奇的感觉。
　　「吱。」
　　被绷得快要撑破的蜜洞慢慢吞进巨大、冰冷的圆柱型机械手臂。
　　「啊唔」她激动的喘息着。
　　嫩嫩的屄肉像生橡胶般紧紧的套着慢慢向前挺进的机械手臂，里面的黏膜又
湿又烫。
　　下体蜜洞不断被深入扩张的痛楚，使得他两边太阳屄几乎要裂开，汗汁一条
一条的透过洋装从背脊上滑下巨大、冰冷的圆柱型机械手臂好似汹涌波涛般，毫
无顾及的往更深处侵入，带着不断的悸动，越来越深入、越来越深入「啊！不不
行！」
　　她的内心深处暗自发出惨叫声，身子剧烈地扭动起来，「不行了会坏掉的！」
　　她仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而巨大的机械异物
却不知满足地享用着她羞耻的秘处。
　　压挤到最深的部位，她拼命地掂起脚尖，已经不能再高了突然机械异物停止
了动作，好象已经到了预先设定好的位置，冰冷又粗大的机械异物终于通过了蜜
洞口，并且深深进到了阴道底部，异样的巨大尖端顶住了她的子宫颈。
　　胡靓差点晕倒，一时间，巨大的力量使她的肺停止了呼吸，又粗又长的冰冷
异物达到了自己所能容纳的极限。
　　　　　　　　　　　　第214章：要挺不住啦
　　胡靓感觉出冰冷的异物碰到子宫上，除恐惧感外，从下半身传来从没有经历
过的快感，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。
　　眼睛都不能眨一下，她张开嘴，身体大理石一样停在那里一动也不敢动。
　　似乎机械手臂的位置太高了，修长的秀腿颤抖的移动了一下，想：「宝贝，
你的小骚屄，有没有止痒，这可是高科技呢！以后要在俱乐部推广的，你先来尝
鲜了，快点叫他插你，插完了，我再来干你！」
　　石岩嘿嘿阴笑。
　　「哇。」
　　胡靓本要娇滴滴的呼唤石岩，但是冰冷的机器没有给她任何思考的时间，刚
刚停止动作的机械手臂，已经随着预先设定好程序开始执行下一个命令顶起、落
下顶起、落下顶起、落下粗大的机械异物上下活动时，柔软的肉壁缠在上面，随
着冰冷的动作进出翻起或陷入。
　　「啊唔……」
　　胡靓极度痛楚的张着嘴无助的喘吸着，全身抽颤的纽动着，似乎想要逃开，
但是暴满阴道的机械手臂使她动弹不得。
　　胡靓双手拼命撑住操作台，全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，
勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖她全身都没了力气。
　　膝盖发软，身体开始无力地下落，但敏感的子宫颈立刻触及到冰冷、粗大的
异物的阻止，她痉挛般地绷紧修长的双腿「要挺不住了啊」内心深处绝望地同时，
纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，丫的苗条的身体终于落下。
　　粗大的机械异物立刻无情地迎上，全不理会幼嫩黏膜的阻挡，瞬间顶开子宫
胫，硬生生插进她的子宫内。
　　纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，她强烈地感觉到冰冷、粗壮的异物满满
地撑开自己娇小的身体。
　　她更像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺无法摆脱机械
的力量，粗大的尖端摩擦着子宫内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的快感立刻冲遍全
身。
　　僵硬、坚持的身体再也无力承受，胡靓玲珑的曲线弯成弓形，几乎是软瘫在
操作台的身体剧烈的抖动着，洁白的牙齿深深地咬住了手背。
　　火热的阴唇被撑得闭合不拢，闪动着金属光泽的巨大的机械异物，缓缓抽出，
蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。
　　瞬间的停顿后，再一次以一种无可抗拒的力量猛烈的插入到子宫深处，溢满
蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，胡靓被带到性感高峰。
　　随着机械规律性的进出运动，麻热的疼痛逐渐消失，取而代之的是阵阵刺激
的快感，阴道被挤压得几乎变形，可是却有一种异常饱涨而又舒服的感觉「呜啊
啊」胡靓无力的呻吟着，分不清是疼痛还是高潮，全身发抖地进入恍惚的状态。
　　巨大的机械手臂已经完全进入因充血形成粉红色的洞口里，肥厚的两片阴唇，
随着巨大尖端的进出而一翻一阖着，浓密的阴毛沾满了分泌物，而显得更加黝黑
发亮。
　　女人的身体真的是很奇妙，她自己简直无法想象那么粗大的异物，如何能在
自己紧窄的体内进进出出。
　　但更令他惊奇的是，自己的身子居然逐渐地在展开，受到粗硬的机械异物深
入的冲击后，她的身子轻飘飘地好象要飞起来。
　　不急不缓的规律、有力的抽插，仿佛要让他充分的感受它那独特的金属质感。
　　这种感觉恐怕是自己老公或石岩，或任何一个男人永远都无法给予的，虽然
不太想承认，但是唯一能够直达子宫深处的，也只有这个冰冷的机器吧！
　　她性感的扭动下身，粉红的美脸上，一双媚眼淫光闪闪，不断的用舌尖添着
红唇。
　　雪白的屁股随着机器反复不停的运动，而不断的被顶起、拽下，光滑的背脊
向波浪一样起伏，阴道里的粘膜好像溶化，子宫产生一阵阵的灼热感。
　　每当被深深插入时，就发出淫荡甜美的声音不停的呻吟，因兴奋使身体变成
粉红色，同时性感的扭动，从全身表现出陶醉的程度。
　　渐渐地冰冷的机械手臂的主体也已经触到了她性感的扭动下身，她浑圆雪白
的屁股好象骑在上面一样，与冰冷的机器紧密地接合在一起。
　　「呜啊啊……」
　　她咬紧牙关，放纵的淫叫着。
　　冰冷的机械手臂感觉起来就像一个巨大的钻孔机深深地在她体内有力的抽动
着，直到最深处。
　　每当异样的巨大尖端贯穿阴道深深钻入她敏感的子宫内膜时，从身体深处传
出的快感，都使得她娇嫩的从下腹一直到腰在一瞬间麻痹，发出一种痉挛般的抖
动。
　　在她已渐渐习惯并享受这巨大而坚硬的金属异物深深地进入自己敏感子宫的
感觉的同时，一种陌生受虐的喜悦开始一点一点地完全占据她的感觉。
　　　　　　　　　　　　第215章：被性福淹没了
　　胡靓自己都不知道是什么时候将外套脱掉的，从丝质的胸罩中被拉出的因兴
奋而鼓胀的乳房，被无知的双手揉捏着压在操作台上摩擦，身体扭动的同时，挺
立的娇嫩奶头不断被压没在冰凉的操作台上，奶尖为顶点的胸部，好象被火点燃
一样。
　　电流样的快感瞬间涌遍全身。
　　「啊啊……」
　　趴在操作台上的她弓着背，红烫的脸颊紧贴着冰冷的台面，挺着浑圆雪白的
臀部配合着机械的抽送，扭动着腰枝。
　　粗大的无情但有力的机械手臂这种近似残暴的毫无疼惜的抽插却让她亢奋得
简直快要窒息，巨大的机械手臂连带着她体内娇嫩的黏膜一起抽出再准确的插入
子宫深处时，两片红润充血的阴唇也一起跟着翻进翻出的不停在收缩蠕动着，她
的哀喘呻吟声越来越急促，从腰部以下，尤其那雪白性感的大腿根部绷的紧紧的
不停抖动的肌肉，好像追赶似的带领着已被撑成圆洞样的嫩屄，随着扭动的屁股
疯狂的吞吮着钢铁般的机械手臂「啊啊……」一股股被抽离的快感澎湃汹涌的从
子宫深处爆裂开来。
　　胡靓肉体的快感也跟着迅速膨胀。
　　「唔啊唔啊唔……」
　　从鼻孔发出哼声，手指用力揉捏着已被挤压变形的乳房，让蜜汁浸的闪着淫
光的巨大的机械手臂在女人敏感的子宫里猛烈的进出着，几乎无法呼吸的痛苦和
强烈的快感混在一起。
　　胡靓的头狂乱地晃动着，雪白的丰臀也开始更拼命地上下摆动迎合着机械有
力的动作，巨大的机械手臂像失控的活塞一样噗啾噗啾的进出嫩屄，充血的黏膜
和唇蒂快速的卷入卷出，兴奋的阴唇已隆起形成粉红色的环，被巨大粗硬的机械
异物挤出来的蜜汁仿佛喷射般不断涌出，蜜屄周围和大腿根处已浮现出白白的细
沫。
　　女人最原始的本能已被完全唤醒。
　　的快乐已充满了胡靓的整个身心，她已被身下这个冰冷强壮的机器所征服，
忘乎所以地淹没在了高潮的快乐之中。
　　「啊啊……」
　　子宫仿佛被刺穿般的强烈快感像海浪一样一波一波的从身体里涌出，胡靓汗
湿的肉体突然痉挛一样的猛烈收缩，强烈的高潮产生有如整个子宫向外翻转的收
缩感，她死命的紧抱着操作台呼叫。
　　然而机器强大的无止境的持久力，仍旧不停的让巨大的机械手臂有力的冲刺
着，高巢的波涛有如陷入泥坑的感觉，越挣扎陷入越深。
　　「啊」、「啊」胡靓的身体好像脱离了意志、灵魂，完全沉溺在机器强而有
力的震？酉拢？第二次、第三次在连续的高潮中，胡靓疯狂的旋转着屁股不知疲
惫的和冰冷的机器交合着，粉红的嫩肉已完全充血、肿胀，包裹着巨大的机械异
物不断进进出出，美白的屁股在每次落下吞入巨大的金属尖端时都要不知死活的
迎上前去示威，子宫也不断收缩的欢迎它，瀑布一样蜜汁源源不断的四处喷射着
她不行了，这样干下去，她会爽死也会累死的！
　　这时，石岩听着粗大的肉棒从沙发上站了起来。
　　石岩的秘密别墅，地势醒目，有多人保护。
　　张凡这边也没有枪支，所以要深入别墅，不但目标大，而且存在着很大的危
险，一旦不成功，后果不堪想象。
　　现在唯一欣慰的就是第一对方是力量众、但整体弱，不如自己这边津锐，而
且自己这边的人在暗处，黑豹那里还有三颗烟雾弹。
　　张凡拉了小白和黑豹，起沿着山脚堆起的石墙，远远的攀了上去。
　　这山与木都经过建筑开发商的休整，已经不是太乱了。
　　张凡对于这种地形，简直就好像轻车熟路一样，先是自己三下两下纵了过去，
紧接着再一挥手，示意二人也跟过去。
　　让阿雅跟司机丢停得隐秘的地方，准备接应。
　　在张凡摸进去的这边还好，靠近他们的这边楼道中，只有三个人。
　　张凡忽然发难，两手扳着窗子，一甩手就是两支钢镖！
　　他的钢鞭十年甩打，就是飞过低空的麻雀都能打下来，何况是两个站在那守
岗的打手。
　　噗通噗通，两声，张凡已经非常利落的翻了进去，更是到了第三个打手身边。
　　突起发难，搓掌成刀切在其中一个的脖子上。
　　这打手大惊，见到有人忽然倒下，刚要问原因，却发现又翻进来一个人来，
可还没来得及出声也被他放翻！张凡满意的笑了笑，拍拍手对外面的小凡和小白
点点头。
　　两个人简直是把张凡当成了神仙。
　　两个人翻了进去，迅速把三个人拖到了没人的备用走廊中。
　　「张队，我们是往楼上去，还是楼下去，阿雅说过，俱乐部的相关记录，石
岩一般怕人都是常住二楼，方便发现情况，而一楼和地下室，就很少进去。」小
白道。
　　　　　　　　　　　　　第216章：水蜜桃
　　「我们去一楼或者地下室！」张凡斩钉截铁。
　　「为什么？」
　　「我在这三个打手的站立姿势上看出的，他们都是面对冲楼上的方面，和面
对楼外的方向，那就说明重要的内容肯定在他们身后，自然防御就是这样！而一
楼一般都是接待外人用的，他现在遥控，要得知行动消息，按照推论，地下室在
于安全和隐蔽都更好，所以必定在地下室！」
　　「好！」小白回答。
　　「有人？」
　　张凡用手指横在唇边！
　　「这个新嫂子还真可以，都这么久了还不出来透风，哪有一干就半天的！」
　　「咋了，你莫非是想给石总带个小绿帽啊！」
　　「咋了，想想也是可以的嘛，以前的不敢，但这个骚骚的YY下也不行啊，要
不你狂巢我一下，哥可是对你的水蜜桃留好久口水了！」
　　那女的一阵荡笑，忽然听那男的惨叫一声，「妈的，禽兽啊，你的水蜜桃不
给我弄，我也没强要，你何苦要残害哥的几吧！」
　　显然男的家伙被女的「戕害」疼了。
　　「老娘只是摸下，看看硬度够不，可惜软软的还像个牙签，就不怕掉进老娘
的水蜜桃里淹死！」女的哼了声。
　　「啪啪」听着好像拍屁股的声音。
　　啊的一声春情荡漾的娇笑。
　　两个声音越来越近「准备好！一起搞定！」张凡伸了个V字形手指。
　　门吱呀呀推开！
　　「张凡第一个从通道后纵出，手中的匕首闪着寒光，切向一个男人！」
　　男人怎么也没想到，会忽然有人偷袭他，等到眼睛看到匕首的同时，却也看
到了自己的血花从脖子上喷泉一样射了出来。
　　「别他妈的出声，否则老子叫你的水蜜桃一下变成血葡萄！」袁晓波。
　　一手捂着女人的嘴，一手把匕首横在她的下巴下。
　　这个女打手在瞬间就明白怎么回事了。
　　「不叫，就点点头。」袁晓波吼道。
　　女打手马上惊恐的点点头。
　　袁晓波把捂着女人嘴的手拿开，但是匕首却没动。
　　女打手好像要窒息了一样，猛力的喘了两口气，足足有36F的一对大奶子，
起起伏伏的抖动了好几下，肉欲纵横。
　　「你都弄疼姐了，别那么粗鲁嘛！」
　　女打手看样子也是一个老油条了，喘了几口气马上就反应过来了，声音嗲嗲
的，在这种危险的境地，还用她肥拓的屁股往后蹭着袁晓波的前面。
　　「妈的别蹭了，蹭硬了也不干你这个烂货，快说，石岩在哪，否则先把你的
脸撕烂，水蜜桃扯碎！」
　　袁晓波的匕首稍稍往里一送，女打手白嫩的脖子上就多了一道血痕，疼得她
一抽提，但是却不敢叫，怕万一对方真把她切了。
　　「我说，我说我说还不行嘛！在地下会客厅呢，现在有四个人守在里面，外
面过道也有两个，如果动起手里，楼上的人，够把你们打成筛子了。」
　　这女的还真没藏私，甚至连石岩在哪，都一股脑的说出来了，接着又把轻机
枪的位置都说了出来。
　　这么容易就招了，袁晓波还真不知道要不要杀了她。
　　所以看向张凡，等张凡给她意见。
　　张凡看了眼，举起匕首柄在她的额头太阳屄处砸了下，「叫她在这躺着吧，
咱们以灭石岩人为主，不是杀人为乐。」
　　然后对着那边的小白一使眼色，小白取出电流信号仪器，打开来。
　　张凡立刻就知道哪个管道内装着电信管线了。
　　取出一个微型的切割钻头，直接切割上去，带了消音器的小切割钻头，只发
出微弱的响动，就将塑钢管道切开，再把身上的匕首取出，一下子切断所有电源。
　　整座别墅立刻有灯的地方都没灯了，而且监控摄像头全部失效，立刻出现了
一些暴走和警示的喊声。
　　张凡果断的喊了声，冲！
　　张凡的打算很简单，打草惊蛇，然后冲进去！
　　立刻就有警惕性极高的打手发现了他们，十多个人轮着手中的弯刀就冲了上
来。
　　在狭窄的别墅通道中动手，对于人少来说还是有利处的，不容易形成包围。
　　三个人后背相对，于这些人斗在一起。
　　「操，几个小山驴B就敢来闯石总的府邸，你以为老子们是吃素的么？」
　　前面首当其冲的几个，满面邪恶。
　　「啪啪……」
　　一阵刀光腿影，伴随着一些哇哇乱叫。
　　在最前面的直接被踢翻再地，引得本来在外面守着的人也蜂拥而来。
　　还有人在喊，「他们原来不是只来两个人，竟然还有偷袭的！去把火力调上
来干死他们！」
　　张凡冷哼一声，「去把！小爷就看你是怎么把我留下的！」又一个人从窗户
飞了出去。
　　「砰」枪响了！
　　也不知道谁开了一枪，接着张凡手起刀落，一条胳膊就落在了地上，直到落
地，这个胳膊还在抽动，胳膊的手上正抓着一个枪口上冒烟的手枪。
　　妈的太久没动手了，都生疏了。
　　刚才好危险没被这家伙把自己的脑袋开瓢。
　　转眼已经十多个人倒下了，而自己这边小凡的胸口也中了一刀，腿上也是！
　　　　　　　　　　　　第217章：诱人的春吟
　　被张凡挡在后面拦住几个人的追随厮杀。
　　「拦住！把那个领头的给我阉了！」
　　一个宽大的暗红色的门口，一个男的斜楞着三角眼，耳边贴着一个手机，指
挥着手下，催促手下加紧攻势，一边在闲暇的打电话，「宝贝，你放心，我也不
杀他，我只把他变成太监，嘿嘿，谁叫他欺负我的宝贝了！」
　　话筒中传来对方的声音，「胡说，谁是你的宝贝了！」
　　「你说的啊，你不是答应我，只要我修理了这个家伙，你就答应给我做女人
吗？」
　　「华哥，你女人那么多，还在乎我，不过你要是替我出了这口恶气，我给你
介绍几个警花给你吧！」
　　「什么警花能有宝贝好！」华强色迷迷的眼神似乎都想透过手机直接穿到对
方的内衣里。
　　对方不答话。
　　但华强却不怕她反悔。
　　「要不，你把他抓了交给我，我自己来整她先别阉他，太便宜他了！好不好」
对方忽然换了语气。
　　「好，你说咋样就咋样五分钟后，叫你听到他给你学狗叫！」华强嘿嘿一笑。
　　挂断电话，看着三人又砍翻了几个兄弟，楼下增援上来的十个人也基本把他
们累的差不多了。
　　但好像张凡却没受什么影响。
　　华强一侧歪身子，从门框上挺起身，「怎么，楼下的火力还没上来，这么三
个人，叫你们这帮饭袋死了十多个人？每次都要我老人家动手！操！」
　　「华哥这家伙太棘手。」
　　「是吗？」石岩的心腹华强阴不阴、阳不阳的道。
　　阴阴的脸上肌肉抽动一下，「都退开了！把他交给我！」
　　心念一到，对方的脚也就到了。
　　张凡心一沉，一把抓住对方的脚脖子，却感觉到对方的力量真大，震得他几
乎松手。
　　「遇上对手了，这家伙的伸手是他从部队出来遇到的第一个狠在。」
　　身子一侧，闪过这一脚，刚要用手中的刀去砍对方的腿，却又见对方的脚一
拐弯，在鞋尖齿冷伸出一把尖刀来，直奔左肋。
　　石岩甩掉红色衣衫，那根雄赳赳、气昂昂的大鸡巴怒视着胡靓，紫红色的龟
头在灯光照射下发出淫荡的亮光。
　　刚才已经被机械手臂连着插谢几次的胡靓，早已经目光迷离了。
　　她现在就是想着被干。
　　机械手臂离开的时候，下边无比空虚。
　　石岩将胡靓两个肥嘟嘟的奶子抓住，鲜红的奶头凸立着，他搓揉了两下，然
后一口含住左奶头啜吮着。
　　「嘻嘻好痒痒」还是老公的好，胡靓荡笑着，一手抓住大鸡巴不住地上下耸
动着。
　　「呜噢啧啧」石岩爽得只哼哼。
　　胡靓被石岩楼在怀里，肥硕的乳房似皮球一般被揉来揉去；同时，胡靓的小
手也未闲着，正牢牢地抓着石岩情人老公的大鸡巴不住地玩弄着。
　　巨大的机械操作台、机械手臂的一侧，34寸彩电正放映着一男一女在做「活
塞运动」哼哼唧唧声不断地从扬声器中传出，散发着诱人的春吟。
　　胡靓媚眼如丝，口中嗯唧着，半推半就，也学金发女郎一样，将大屁股朝着
石岩的脸翘着，低下头来含吮那坚挺的鸡巴。
　　明亮的灯光下，胡靓秀发披散、粉面晕红，红润的樱口将紫红的大龟头含住，
不住的吮吸、吸咂，还不时用嫩舌尖舔弄龟头边缘及卵囊袋，一只玉手不住的抚
摸石岩的会阴及屁眼，弄得他屁股乱颤，显然十分快活。
　　石岩正在闭目享受时，忽然见胡靓中断了口交，不由地睁开双眼，见胡靓媚
目直盯着自己，大屁股不住的晃动，他立即心领神会了，于是，伸手往胡靓阴部
一捞，胡靓顿时浑身一颤，他又伸出手来。
　　因为在机械手臂下连续高潮，胡靓的蜜屄和两腿之间全部湿漉漉的都是水，
在灯光下，石岩刚爱抚过的手被湿漉漉的黏液沾满了。
　　石岩将手伸到自己的鼻端闻了一下，然后又伸出舌头舔了一下，看到石岩舔
着闻着自己的骚味，胡靓不由地淫笑说：「老公，好吃吗？嘻嘻……」
　　石岩色咪咪地将手上的淫水舔了个一干二净，然后说：「小荡妇，来，麻溜
转个身，让老公我仔细看看你的小屄被金属干得咋样了。」
　　胡靓半推半就地任由丈夫将自己转个身，这下，胡靓翘着的大屁股朝着壁灯。
　　石岩两手扶住她的，又叫胡靓两腿张开跨在他身上，然后，掰开她的肥臀，
又将湿淋淋的阴毛拨开，贴在屁股上，顿时，褐色的屁眼、暗红的阴唇暴露出来。
　　胡靓的屁眼不住的收缩着，淫屄也不住的分泌着透明的黏液，顺着雪白、丰
满的大腿流下去，都流到腿弯处了。
　　石岩一见，忙的低头，从腿弯处向上一直舔到大腿根，一丝淫液也没浪费。
　　然后，嘴里发出「啧啧」声，似在品味。
　　胡靓大概被丈夫石岩舔得淫性大发了，竟然一口咬住他的鸡巴，石岩不由地
「哎哟」一声：「骚婆娘，你干吗？」
　　　　　　　　　　　　　第218章：舔吃幽门
　　「嘻嘻，还是你的宝贝好，我想吃大香肠了！」
　　「啪！」
　　石岩在胡靓的大屁股上拍了一巴掌：「那就快点吃吧！要是咬断了，我看你
怎办？」
　　「咬断了，那我就永远用机器人，看不把你气死！」
　　说完，胡靓已经一口将大鸡巴又含进嘴里舔食起来。
　　粉红的阴门已经打开，嫩肉泡在晶莹透明的淫水中，分外诱人。
　　石岩用两手食指和中指拨开两片湿答答的小阴唇，他低下头，嘴凑上去，对
准胡靓的嫩屄猛吸一口，将那溢出的淫汁全吸肚里。
　　然后，用左手大拇指和食指分开淫屄，右手食指缓缓地插入胡靓小屄中，胡
靓不由地屁股抖了起来。
　　他手指在她嫩屄中来回插抽几下，胡靓便呻吟起来，淫水又开始往外冒了。
　　石岩弄了一手的淫水，他不舍得浪费，一滴都不剩，全都吸干。
　　他右手食指蘸了点淫水，在胡靓的屁眼上来回磨蹭了几下，然后缓缓地擦入
胡靓的屁眼中，胡靓猛地哼唧几声，肥臀剧烈的摇晃了几下石岩手指已全根没入。
　　「噢老公，轻点嗯动动嗯」胡靓快活的哼唧着。
　　「小骚妇，看你浪的嘻嘻」石岩淫笑着，同时用左手大拇指轻揉胡靓的阴蒂
「舒服吗？」
　　「噢嗯大几吧啊痒嗯唔」胡靓被丈夫玩得媚目如丝，看着眼前握在手中的坚
硬如铁的鸡巴，忍不住一口含在口中吮吸起来。
　　胡靓二人又调换了姿势：胡靓仰面朝天躺在床上，两条粉嘟嘟的正被石岩两
只手抬压分开贴在她的小腹上，黑漆漆的阴毛下隐约显露出粉红色的阴唇，阴毛
上沾满了她的淫水，如同露珠一样诱人。
　　一根坚挺的大肉棒正在这片黑森林中上下来回穿梭抽插着，发出「吱吱」的
淫水声和「啪啪」的肉体撞击声。
　　胡靓半闭媚目、朱唇微启、粉面晕红，些许青丝半遮娇颜，晶莹如玉、粉嫩
如雪地乳房正随着肉体的交合不住的乱颤，发出炫目的奶波。
　　随着石岩的努力抽插，胡靓渐渐发出了迷人的呻吟声，小腹不住的颤抖着，
修长的在抽搐，粉嫩的脚趾头不住的乱动颤抖。
　　「啊嗯啊啊几吧快点呢」胡靓发出了淫叫。
　　「宝贝，我我叫你看我不戳死你」石岩屁股飞快的耸动着，大鸡巴如同机器
活塞一样来回插抽着。
　　「哦呢」忽然石岩在胡靓的淫荡叫床声和狂插猛抽中发出闷吼声。
　　紧接着见他身体猛抖几下，如同被施了定身法一样停止耸动，整根几吧尽没
胡靓的骚屄中不再抽插了。
　　正在爽的时候，这时，忽然。
　　灯一下子就灭了，
　　「我操，这也能停电！而且外面好像乱作一团，是有人来了？」石岩吭哧着
骂道。
　　「亲亲老公，谁敢找你啊，没灯正好，快点儿插啊，爽死了，块戳死我吧！」
胡靓嗲声吟叫。
　　张凡的刀顺势向下一划，总算堪堪格挡住了连番闪电般两个照面就把张凡忙
得出了一身汗。
　　看来自己真是大意了。
　　在两个人狠斗的同时，小白和小凡就危险了。
　　因为其余的人都集中津力对准了他们。
　　十几把弯刀闪亮一下子对准了他们二人。
　　妈的，要坏！
　　张凡现在分不开身了。
　　烟雾弹！
　　小白一下就想到这家伙了。
　　一伸手从怀中摸出烟雾弹照着人群扔去！
　　还吼了声，「妈的，同归于尽吧！」
　　啊手榴弹！不知道谁喊了声。
　　这下像炸了锅，狭窄的通道，打手们四散奔逃。
　　而在同一时刻，张凡的刀第三次飞速斩出。
　　本来华强也以为对方拼了，但是却在张凡无惧的刺出这一刀，迅速作出了判
断！
　　妈的不是炸弹！假的！
　　所以根本不去管它，立刻飞闪而过，抡起手中抓的两把弯刀一个格挡，一个
顺砍嗖嗖彭！
　　烟雾弹炸开，所有人的眼前都一瞬间白茫茫一片。
　　张凡早就知道是烟雾弹所以，在炸开的一瞬间，就闭上双眼，双耳听着那弯
刀划空的声音，判断走势，然后揉身闪过，一把刀直抵华强前心。
　　华强哪里知道会是烟雾弹啊。
　　双目中砰的一片烟雾，所有的人影隐去，视野顿时在片刻间失聪。
　　等他反应过来，却早已经慢了半拍，张凡的军刀已经刺到了。
　　也是他闪得快，微微有一个欠身的机会，张凡刀刺入了肋骨处，接着一拳砸
在鼻梁骨上。
　　双手的弯刀再也拿不稳。
　　整个人就飞了过去。
　　趁着这一功夫，张凡带着人一脚踹开了地下会客厅的大门。
　　整个房间被后面袁晓波打开的手机上的手电筒照得通亮。
　　「石岩！你就是石岩！」
　　灭了石岩后，张凡算是立了一大功，在施落和石玉儿的人证和其他证据下，
张凡也取得了暂时代理北欧的事宜，而且还有一件比较挠头的事，那就是还没完
成七月交给的任务，跟那个扬幂关系的持续。
　　七月也叫阿雅给张凡定好了去海外度假的机票。
　　并且说着是俱乐部的安排！
　　无所谓了，张凡也就答应了。
　　俱乐部也还给他买了房子，解决了住的问题！
　　尘埃落定一个月后的一天，七厘海影院包房里。
　　张凡跟施落很悠哉的坐在一起。
　　她端起茶杯喝了一口。
　　「石岩这次失败得有点窝囊。」
　　「不是窝囊，而是他太不应该轻视女人。」张凡嘿嘿。
　　「挂掉他的是你张凡，而不是我施落！」施落嘻嘻辩解。
　　「表面看是，但我还是中你的算计了，也许自开始都是你在算计！我不过是
你这个恐怖女人的一枚棋子！」
　　　　　　　　　　　　第219章：包房里的极品
　　「凡哥哥，你可不要乱说话，这俱乐部让这个冒牌货over的功劳可是你，你
现在已经是北欧神话的代理负责人了不是吗？」施落对着张凡抛了个媚眼。
　　「我想，你应该知道，若不是我掌握了一些蛛丝马迹，也不会再见你，更不
会如此对你说，你跟我说实话吧！」张凡的脸色忽然一冷。
　　他神情的这一变化，是施落始料不及的。
　　这场追逐与杀戮结束了。
　　它不但让石岩落马，而且张凡认识了这个被俱乐部内部称为血色杀手的女人。
　　以前曾经是石岩的女人，而现在他跟张凡坐在一个酒店包房里。
　　施落，「我知道是瞒不住你的，不过这对你没有任何坏处！」施落说出了她
的故事。
　　事情是这样的，这个石岩奶是北欧神话的真正小股东石岩的孪生弟弟石阡，
是他暗中杀了哥哥，夺得了哥哥的这一切，本来这一切无人可以知道，但是却被
石岩的女人石玉儿得知了，再后来，因为石玉儿跟这个「小姨」处得好，再一次
送石玉儿去国外上学的时候，告诉了她。
　　施落本来是石岩的女人，却稀里糊涂的又成了石阡的女人，而且石阡则不像
他哥哥一样，对他宠爱有加，反而是把自己的女人胡靓扶上宠位。
　　这叫她很是恼火，她要干掉他却没多大把握，而在这个时候，张凡出现了。
　　本来这事情也难有交集，但是偏偏在这个时候山口组竟然对石岩的女人下手
要逼迫北欧的石岩交出魏娜，面对着这一流的血色杀手，几个山口组的小丑如何
能够绑架了施落？
　　但是施落却还是让她们绑架了。
　　然后便是后来的一幕。
　　施落是知道对方要把她和张凡一起作为勒索的砝码的，但无形中却为施落搭
建了一场惊天的算局。
　　施落在说动张凡后，便打电话跟石岩说，自己已经知道了这一切，而且手里
有玉儿所知道的真相证据这是石岩要出手的缘故！
　　其实石岩是觉得俱乐部安保打手足够摆平了这件事，后来出手在各个路口拦
截张凡等人，却是施落着人做的假象，就是以假乱真，让张凡错以为石岩的赶尽
杀绝，从而回车去石岩老窝石岩知道，这一切跟施落有关，而且自己竟然成了这
个女人的工具，虽然心里愤恨。
　　但是结果却是石岩因为功劳，得了北欧神话代理负责人的职位，这是现实中
他在公务员外的挂职。
　　他也就辞去了公务员那个职位，以后就在社会上混了。
　　也许这个才是人气俱乐部给到他更好的回报。
　　「如果我杀不了石阡，是不是我就被你害死了！」张凡意味深长的看着施落。
　　「恩，有这个可能，但这种可能，对于你和你的黑豹们，几率太小。」施落
娇笑。
　　「但是几率还是有！」
　　「是啊，所以，我这不亲自上门来道歉来了么？你可以不放过我。」已经有
过一次缠绵的施落把头歪在张凡的怀里。
　　灯光一暗，「嘿嘿，这是你自找的，上次有石玉儿在，还是在野外，没收拾
好你，现在我就叫你看看什么才叫一夜十次郎！」
　　张凡附身过去，一下吻住她的唇，他的手也顺势楼住她的腰，另一只手随即
掀起衣服，抚上了她的乳房。
　　饱满而又，但奶头已经因为兴奋挺了起来，硬硬的顶着他的掌心。
　　在电影院的包房里，光线特别暗，而且也没人打扰，真是浪漫而且惬意的好
地方。
　　他们深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，张凡用掌心摩着她的乳
房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟「恩，啊，轻
点儿啊……」
　　张凡斜躺在沙发上，任她苗条性感的身体压在他身上，她的衣服已经被他鲁
到头顶，她摇着头，帮他把衣服脱下来，光着上身在他身上晃动着，头发也因为
解开披散着，昏暗的灯光下，尤显得性感。
　　他吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的屁股。
　　相比她的大乳房，她的屁股更是巨大，跷起浑圆，简直是人间极品。
　　她也把张凡的上衣脱下，用手在他的胸前摸索着，再慢慢的伸进裤子里抓捏
他的阴茎，握住了就不撒手，使劲的上下套动起来。
　　张凡则把她抱起来，让她直起腰跪在他的大腿上，把她今天穿的牛仔裤退到
膝下，然后他又把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼。
　　施落兴奋的呻吟着，「弟弟，你的嘴巴好厉害，舔得我，舔得我兼职要飞了
呢。」
　　一边呻吟着，一边用力的抓着他的肩膀，身体使劲的后仰，这时张凡才能真
正的感受到她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要一平了，头发左右的摇着。
　　张凡握着她的细腰（大约2尺吧）舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的
小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝。
　　被张凡舌头的刺激，施落的蜜屄流出了咕咕淫水，在淫水和他的唾液的双重
作用下，施落的内裤很快就湿透了。
　　　　　　　　　　　　　　第220章：香舌
　　紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出，中间一条缝也明显的突了出来。
　　忽然，施落后仰摇摆的身体挺了起来，从他的身上挣脱，把嘴凑到他的耳边，
呼呼的热钱气带着施落口中特有的绿箭香味，「快，我不行了，快操我，一会再
玩，我受不了了。」
　　张凡他也想快点插进去，于是就站起来，把他的裤子脱下，胡乱丢在地上。
　　施落也管不了这么多，把裤子和内裤甩到地上，然后跪在沙发上，抱着靠背
的垫子，崛起屁股。
　　张凡握着他坚挺的弟弟走到沙发边，用龟头凑到她的屁股边蹭了几下，沿着
阴唇的四周摩擦了几下，沾了她的淫水，刚把龟头插进一点点，施落就使劲的将
屁股往后一坐，整个阴茎就噗嗤一声插了进去。
　　「啊，好爽啊！」施落长长的吟叫了一声。
　　张凡也「恩」了一下，施落也有好多天没有插屄了，张凡这两次都是在她最
想的日子，占有了她，她下面很紧，也很湿，很温暖的包裹着张凡的肉棒。
　　让张凡几乎才抽插了几下，就有股尿意的感觉。
　　不过，张凡现在的战力，已经不会轻易缴枪投降了，他站在地上，从后面插
弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄勃起的奶头，一手在施落光滑
的屁股上游走。
　　施落的屁股很美，而且手感很好，触手光滑无比，于是把摸乳房的那只手也
腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼。
　　每碰一次，施落就会因为他顶她屁眼而发出更大的呻吟，他更加确定屁股是
她身上最性感敏感带之一。
　　有过多次性经验的人妻，真得是床上尤物，这不仅是因为她性经验丰富，懂
得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体
贴的配合自己的宝贝大力抽插，还调节着节奏，甚至小屄都像是有了生命一样，
松松紧紧的玩弄棒棒。
　　要是处男，估计用不到几下就一枪喷出了。
　　她不住的大叫「使劲，使劲操我」最后在她连续的喊「我要死了，你操死我
吧！」
　　张凡今天的第一火射了进去，阴茎痉挛着把所有的津液都射进她的屄里，她
也随着他射精的痉挛得到了今天的第一次高潮，手用力的抓着沙发垫。
　　他也一条腿跪在沙发上把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手抚摩
着她的乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓
和兴奋都的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着他的脸，帮他吸干额头的汗滴。
　　楼了一会，张凡站起来，从包里拿出毛巾帮她擦干两腿之间的淫水，然后躺
在沙发上。
　　施落满意的爬到张凡身上，抓挠着他的胸口，吻着他的脖，然后身体向下，
用舌头沿着身体一路舔下，舔硬他的奶头，用手瘙痒他的腋窝，最后到达了她的
最终目的。
　　施落跪在沙发上，把头伸到张凡的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦他的龟头，
伸出舌头舔着龟头上残留的津液淫水混合物。
　　张凡低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含
在嘴里，用力的吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。
　　不愧是经验丰富的人妻，她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹
阴茎的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，而且她很热中于此道。
　　张凡躺在沙发上，施落站起来用毛巾把下身擦干净，然后搬一个垫子放在地
上，她跪坐在上面，伸出双手捧起他的睾丸，爱怜的抚摸着。
　　细长的手指在他的阳具上顺着血脉轻轻的拂过。
　　并用没有指甲的手指头在他的膝部，阴囊与大腿交接处轻轻刮着。
　　揉搓着他的阴茎底部。
　　顺势又把一支手移往他渐渐冲起的鸡巴。
　　上上下下的套弄着。
　　随后又把嘴凑到他的两腿之间，伸出舌头舔着他的龟头，并耗费工夫，努力
的将嘴张大，好象想把他的整个鸡吧含进嘴里。
　　施落的很有技巧，先用舌头顺着鸡吧舔弄着，就好像舔冰棒一样。
　　两只手还不时的在阴囊上搔着。
　　舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄着张凡的鸡巴，把嘴移到他的
睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。
　　然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。
　　张凡说不出来的舒爽，忍不住头的把头往后仰，双手穿过她的长发揉搓。
　　她抬头看他一眼，然后舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，她尽力的把整个鸡
吧吞入到她的口中深处，头部上上下下的套着。
　　双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。
　　张凡又微弓着身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的
脸。
　　　　　　　　　　　　　第221章：撑开它
　　张凡又微弓着身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的
脸，时而抚着她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，
伸向她丰满圆润的乳房。
　　用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用
力的前后移动，套动着他的鸡吧。
　　手也不停的在他的屁股上挠着，并用手指顶着他的屁眼。
　　张凡用力的收缩着屁眼，她好象看到了他的紧张，用力的把他的腿分开，并
抬起很高，差点叫他凌空而起了，但是屁股已经离沙发很高了，她把头埋的很深，
用力的凑到他的屁股后，伸出舌头舔他的屁眼，在他紧张的收缩的时候，舌头已
经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在他的示意下停止
了手指的侵略，然后用舌头飞快的在他的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。
　　张凡躺着享受了一会，忽然叫她起来，换成施落躺在沙发上，他在她面前坐
下，坐在地上的垫子上，靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上
来回的抚摩着。
　　看着她巢红的脸，眼睛似乎要滴水一样，张凡的手沿着她的小腿来回的摸索
着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚
趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲，「宝贝，痒痒不？」施落半闭着眼睛，娇
羞而又不想说话，只是诱人的呻吟随着她的呼吸一起一落。
　　张凡先是把他的指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。
　　手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚
趾，把脚趾含进他的嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。
　　他的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰
肢，从腰后抚摩你丰满隆起的屁股。
　　施落火热的身体在沙发上扭动着配合他手的侵袭。
　　他把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在
乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。
　　「啊！啊！凡弟弟，好舒服啊，轻点儿，不，重一些，好习惯你抹我的奶子，
对，就是这样」施落淫荡的声音越来越大。
　　胸部不停的起伏着。
　　张凡爬上沙发，爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺
的奶头，把奶头噙进嘴里，用他的嘴唇包裹着，他的一只手从下托着一个乳房，
另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。
　　他继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津
液，鼻子顶着津致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密
连接来回的厮磨着，他楼着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她
的耳廓来回的蹭着。
　　她大声的呻吟，发出几乎不能自己的声音，身体在他身下来回的扭动，手也
伸到他的两腿之间刚要去抓他的宝贝，他猛的一下从身上逃开，在她惊讶的时候，
忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到两腿之间，嘴唇已经吻上了施落湿润的阴唇。
　　「啊」的一声，施落身体颤抖着，双手抱住了他的头。
　　他用两支手指拨开花瓣一样的阴唇，大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指
开始快速震动。
　　在他舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，阴蒂已经充血勃起，并从张开的
小包皮里伸出了头……他凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移应，并用
舌尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，插进她的小屄，模仿阴茎
的动作来回的抽插……手指从旁边摸弄她的阴唇，另一只手从后面摸着她的屁股，
拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈，在屁眼周围不停的绕着，划动……她好象特喜
欢阴茎的味道，那种气味似乎使她很兴奋，于是就坐起来，他刚想跟起来，被她
一手摁在他的胸前，不让他起来。
　　然后她分开双腿，坐在他的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下
滑了进去，整个阴茎都被温暖的小屄包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，
随即她就一上一下的动了起来。
　　她动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着
他的胸膛，先是以大为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快
感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着他的小腹前后挺动着屁股。
　　张凡用他的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的
帖在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动
作变得很剧烈。
　　每次抬起身体的时候，感觉好象整个几吧都从体内抽离出来。
　　　　　　　　　　　　　第222章：魅力菊花
　　每次张凡抬起身体的时候，施落都感觉好象整个几吧都从体内抽离出来只剩
下龟头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的
冲击给她十足的快感，忍不住发出「恩！啊！」的声音，手用力的扣抓着他的胸
部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着他的大腿。
　　张凡平躺在沙发上，低头看着俩体相连处黑忽忽的阴毛，一条肉棍亮晶晶的
沾面了淫水，不停的插进抽出，两片粉色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着
鸡巴。
　　张凡也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她
的乳房，捏弄着奶头。
　　她的胸部很大，上下不停的摇动、肉浪翻滚，而且奶头更是很明显的突出，
粉红色的奶头被他的手指夹的很紧，扯得很长。
　　「恩，疼，好疼啊，但是我喜欢！」
　　她皱起眉头，脸也因为疼痛变了形状，但是淫叫声却更加浪荡了。
　　施落的反应更加的增加了张凡的快感，更加用力的捏弄她的奶头，使劲的拉
扯着，腰也更加卖力的向上挺动着，她也因为下部的快感而忘却了奶头被蹂躏的
痛楚，开始疯狂的甩头，腰也拼命的上下窜动，用力的用屁股套坐着他的几吧，
撞击着他的小腹发出「啪啪」的声音，沾着淫水的鸡巴「吧唧吧唧」的插着小屄。
　　他俩疯狂的做着最原始的动作。
　　张凡忽然感觉肉棒忽然簌簌麻麻的，接着一股很强的尿意撞击着神经。
　　施落也感觉出他快到了，更是拼了命的上下套动着，在他马上就要射的瞬间，
她猛的跳到地上，张开嘴，刚把龟头含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈
的喷进她的嘴里，没来得及吞下去的津液顺着嘴角流下，他低头看着她那淫荡的
表情，简直以为这是一个身经百战的妓女。
　　她用嘴巴吸了一会，帮他调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残
留在他小腹上以及阴毛上的津液都舔下吞下，然后顺着他的小腹一路舔上，她那
热乎乎的身体也凑了上来，爬到他的身上，亲吻着他的耳唇，手轻柔的摸着他的
下体，这是不争气的小弟弟，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。
　　施落凑到他的耳朵边，
　　「爽不爽？小弟弟。」张凡吻着她的脸，舔着她的耳珠问她。
　　「我哪有你爽，爽的是你吧，够享受的了吧。」
　　施落抬头看着他，脸上明显表露出爽快的样子。
　　「还有呢，你的菊花我还没弄过！」
　　「啊，你，不要啊！」
　　施落一惊，却没有阻止住，张凡伸手环抱着她，摸着她的屁股，手扣弄着她
的屁眼。
　　她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开他的手指，他哪能随她愿啊，一使劲大
拇指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被他的手指塞着
顶着。
　　手指插在屁眼里顶着，模仿阴茎的动作一抽一插的，施落也晃动着屁股，使
张凡的手指可以在屁眼里转得很完全，整个屁眼都被他手指拨弄的很开，他拍拍
她的屁股，叫她蹲起来，他躺在沙发上正好面对着她的屁股，他用手把屁股张大，
看见屁眼很紧凑的样子，颜色很深的，上面还有一些皱。
　　他用力的把手指插进去，她的屁眼也随着他手指的动作用力的收缩，可他每
次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，她兴奋的晃动着屁股，前面的洞口
也流出了水，他把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层
薄薄的肉膜插弄她的两个洞。
　　她在他两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着沙发靠
背，两腿颤抖着，大量的淫水流的他满脸都是。
　　他抬起身体，让她扶着沙发靠背跪下，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显
现在他眼前了，他先把几吧插进她的小屄里，然后一根手指插进屁眼，然后有规
律的轻抽缓插，手指和几吧前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着他的
手指和几吧。
　　淫水也越来越多，流的她屁股和他的大腿上都是，她也把整个身子都趴在沙
发上，头紧贴着沙发，双手迷乱的抓挠着沙发垫子。
　　张凡也感觉差不多该是全力攻击的时候了，自己的鸡巴也昂扬了起来，就把
鸡巴拔了出来，用手指沾了很多淫水抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经
很顺滑了，就把龟头顶在了她的屁眼上。
　　虽然已经做了大量的工作，她以前也曾做过肛交，但是头一次进去还是很紧
很难。
　　她也会感觉很疼，他用手指帮她揉动屁眼帮她放松肛门四周的肌肤，等她一
有放松的时候，猛的一下，整个鸡巴都插了进去。
　　她啊的一声大叫，拼命的摇着头发，嘴里不停的叫着「不行不行，太疼了，
受不了了，拔出来吧。」
　　　　　　　　　　　　　第223章：推你上位
　　张凡趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的大奶子上揉弄着，
嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚她不要怕，一会就好了。
　　他俩保持这个动作，鸡巴在肛门里顶着，过了大致5，6分钟，她也没刚才那
么疼了，「可以插了，但是，要慢慢的插我好吗？太快了受不了。」
　　「嗯，我就慢慢的艹你，宝贝，来吧！」
　　张凡抱着她的屁股，轻轻的把鸡巴拔出一点，她「恩」了一声，身体轻微的
抽搐着，可能还是有点疼，「啪啪」、「嗯……嗯……呢，用力一些，施落的屁
眼就是给你干的，我的菊花用力些！」
　　张凡感受着抽插屁眼的快感，同时施落也已经渐渐的适应这根粗壮的宝贝了。
　　她的屁眼果然不出他的意外，很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，
好象会自动控制一样，把他爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越
来越大。
　　施落在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受肛交的快感了，嘴
里不住的发出呻吟。
　　张凡站在地上，抱着她的屁股，大力抽插，每次拔出都好象要把屁眼干脱落
一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着鸡巴拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也
可以把整个都插到深处。
　　「你操死我了，使劲啊，我要你操死我的小逼！」施落拼命的叫着。
　　在棍子一点一点的插进肛门，她也爽到了极点，头发用力的甩着，嗓子里不
断的发出很大的声音，屁股猛烈的前后挺动，让棍子在她的体内快速抽插，隔着
屁眼和阴道的肉膜震动着子宫深处。
　　张凡也无比享受着肉棒在她屁眼中的摩擦快感，她屁眼因为极度兴奋而引起
的剧烈收缩，夹得他的几吧忍不住在快速的几百下抽插后，把浓浓的津液射进了
她的肛门深处，她也在得到又一次高潮后，疲惫的趴在床上，肛门收缩着把他的
鸡巴挤出来，屁股一弓一弓的，让她还在充满棍子的充实感中回味刚才的高潮。
　　这一次，施落再也没津力了「我听人说你是三个肾的变态家伙，而且比我想
象的还要变态！」
　　施落满面绯红，还沉浸在刚才的欢愉之中。
　　「没有这两下子，怎么能过得了血色杀手的法眼！」
　　张凡嘿嘿笑着，似乎很快就恢复了津力。
　　「恩，你真是一个怪物，不但床上功夫了得，而且人还津于算计，打斗更是
厉害，好像就没你办不了的事儿，我想可能用不了多久，人妻俱乐部都要有你的
份额了！」
　　「你太抬举我了，我不过是一只蝼蚁而已，从打进入俱乐部到现在，也算历
经颇多，但是在我的感觉中，一直就好像一个外围的小兵，连大人物都没见到，
就好像十二月的负责人，或者北欧的石阡，也许刚开始，你觉得她们很神秘、恐
怖，但是当你走进了却发现，你也还只是触摸到了门口而已」张凡忽然叹了口气。
　　「那是你还不够上心吧，如果你上心，现在就是有天赐的良机，推你上位了！」
施落媚笑。
　　「我怎么就不上心了呢？」张凡哼了声。
　　「现成的机会啊，你那天不是跟一个叫扬幂的女孩子在一起吗？」施落道。
　　　　　　　　　　　第224章：两个性感美女保姆
　　「是啊，你吃醋了哇！」
　　「我吃你个大头鬼，这个女孩子就是你的机会，如果你能够搞定她，保不准
北欧神话还真就成了你的，到时你还会在外围吗？」
　　「什么？扬幂？」张凡的眼前又闪出了那个野性的女孩子。
　　「恩，不错！」
　　「这个扬幂难道是俱乐部里的女人？或者说在俱乐部里有很大的势力么？」
　　张凡想到的是七月是给到他的任务是搞定这个女人，他一直当这是一种公关。
　　如果如施落所言，那么张凡就有些晕头了，七月这是在给自己制造机会？给
自己接近人妻俱乐部核心势力的机会么？而且如果真的如施落而言，那七月也绝
对不仅仅是负责十二月中间一个环节这么简单了，其还有什么自己所不知道的隐
秘呢？
　　「这我就不能说了，我这也是给你提个醒，算是我对于合作的补偿吧，如果
没有这后面你帮我收拾了石阡，我也绝对不会跟你提醒，这是触动了人妻俱乐部
机密的事情，我的胆子还没这么大，而且你也可以想象，有些事，安排你认识扬
幂的那个人也完全可以跟你说的，但是却只字不言，便是里面有很多禁忌，这是
需要你自己去解决的，否则，别人大可以不打哑谜！」施落的神情由嬉笑变得凝
重。
　　看来这事情真的不简单了！
　　那么俱乐部安排自己跟扬幂这次度假之行又有什么企图呢？
　　张凡接下来也没心情跟施落继续大战了。
　　在包间里把电影看完，就出了来。
　　施落回去了，张凡也乖乖的往家走去。
　　现在张凡的身份不一样了，他已经有北欧的单佳楠着人，在中信红树湾小区
给买了一套私人别墅，背山面海，地上四层，楼顶为阳光泳池，地下两层。
　　也不知道花了几百万的样子。
　　这里距离北欧神话酒吧也不远，工作度假两相宜。
　　而且这地儿距离人妻俱乐部的海怡市总部也不远。
　　可能这才是单佳楠最后给他研究买下别墅的最终目的吧。
　　这个新家，从衣食住行都有专人保姆打理好了。
　　甚至连自己卧室的被子都铺垫整齐，张凡回到家里，只需要冲个凉就能睡觉
了。
　　两个小保姆，大概也就十岁的样子，一个叫小红，一个叫小青。
　　「凡哥回来了！吃饭了没？」
　　张凡回到家，小红立刻跑出来接他，一边嘘寒问暖的。
　　小红也没有穿家居服，一米六的身高，长发披肩，很顺很顺，而且非常黑，
高挑的眉毛；把这优美动人的身材被勾勒得青春活力十足。
　　张凡看着她，心中感慨万端：美丽，清秀，如纯洁的天使，足以让男人的浮
躁和不安的心变得宁静和安谧。
　　在她的身上，看到了性感，但却看不到；看到了她美妙的面庞和婀娜的身影，
但却看不到狂热和引诱。
　　这个女孩子真的是一个纯纯的天使。
　　自打小红来了后，话也很少说，但是经营、照顾家还是做的很好的，也不善
于开玩笑，即便张凡开个色情玩笑，她都会脸红到脖子，所以张凡很少逗她，但
是另外的小青就不一样了，跟小红比，小青简直是魔鬼，一个性感的魔鬼。
　　张凡知道，为什么会这样，这跟小青经常在娱乐圈里混有关系。
　　　　　　　　　　　　第225章：咬你的小鸟
　　所以近半个月的相处，张凡觉得小青更好玩一点儿，每次回来都喜欢跟小青
闲扯一会儿，而且可以开尺度大一点儿的荤腥玩笑都可以。
　　张凡把外衣脱下来，顺手丢给她，「恩，吃过了，小青呢？」
　　「小青可是没偷懒啊！」
　　随着一声清澈的声音，从楼上一蹦一蹦的走下来一个女孩。
　　张凡的眼前一亮，小青穿了一身黑色的纱套裙，身材很丰满，胸前绷的紧紧
的，胸口开的很低，很深的奶沟，乳房是雪白的颜色，看她的大肉奶仿佛要吹弹
欲破了。
　　屁股非常圆，穿了个非常细高跟的黑皮凉鞋，脚上抹着鲜红的指甲油，长长
的头发，就是有点乱，象是睡了一会儿的样子。
　　这个小青原来就是北欧神话的一个员工，还做过一些二级歌星的伴舞，现在
被单佳楠弄来给张凡当保姆了。
　　这有了身份地位就是不一样，如果自己要是能够真正当上北欧神话的主人，
那岂不是一步登天，不知道有多少明星都可以弄来给我服务了。
　　「不会吧，你又叫小红干活儿，你去睡觉！」张凡厚了声。
　　可小青一见到张凡，立刻嗲声嗲气的道，「人家干活累了，去休息一下嘛！
再说了，反正你给就一直偏向小红，工资之给我定了小红的一半多，还不准人家
偷懒一下下么？」
　　「小青姐也是刚去睡觉，原本还准备给你准备做好吃的来着，但是怕凉了，
所以凡哥回来再做！」
　　小红脸一红，很大很亮的眼睛，无邪的看着张凡，小巧的鼻子，性感的嘴唇
让张凡本来想故意修理小青的，也忘记了。
　　这时，小青见张凡又在看小红，立马把小嘴一撅，臭男人，都知道稀罕清纯
的，就好像崇拜女神一样，切，「又冷落人家，小心，我下次再不给你叠好被子，
还把啦蛤蟆抓住，塞你被子里，咬你的小！」小青做出搞怪的表情。
　　「去吧！抓一只癞蛤蟆来给我看看！嘿嘿」张凡从睡眼惺忪的小青身边走过，
把手放在她的奶上握了一下，她马上哼了一声，「凡哥又欺负人！」
　　她的淫荡的撒娇，让张凡的老二都快硬了。
　　张凡又顺势放在她的屁股上捏了一把。
　　「凡哥」小青见张凡调戏了自己一把，就自顾的上楼，要回自己的主人房。
　　可能是搞得真有点累了，就是四个肾，那也得休息是不。
　　张凡一下倒在大双人床上随后走进来的小红走到一边去，用杯子给我接了杯
水，放在我旁边的桌子上，低声地说，「凡哥，你喝点水吧！」
　　张凡应了一声，抬头把水喝了，她又倒了一杯放下，自己也倒了一杯，人就
出去了。
　　张凡刚把第二杯喝完，忽然小青一下子开门进了来。
　　「凡哥，看你今儿这么累，要不给我给你冲好水，你洗洗澡？」小青嘻嘻笑
着。
　　「你怎么看出我累了？」张凡呵呵笑。
　　「切，这还看不出来，是不是今晚出去找女人了，所以虚了！」小青媚眼一
挤一挤的。
　　「晕，我说你，真是见的太多了，这都能看出来！」
　　「那是！别说这个，你太小看我小青了，来这么久了，还没叫你见识一下小
青的本事，我帮你洗洗，给你来个北欧式按摩如何？」两人沉浸在欢乐之中。
　　　　　　　　　　　　　　　《全书完》