第476-481章 
    直接拒绝我能听出来瑶瑶这是真的不愿意不是欲拒还迎应该说是还不能接受
３ｐ三人行这种如ａｖ般的淫乱性爱。
　　不过瑶瑶看到我眼里这么的渴望期待还是有些不忍的对我轻声道【一起那个
也太．．太．．．．我现在还接受不了以．．．以后好吗？】不知道为什么听到
瑶瑶的拒绝我内心失望的同时又很害怕瑶瑶真的会答应答应现在就３ｐ。
　　因为我刚刚说出的三人行说和父亲一起操瑶瑶太冲动了被欲望性欲冲昏了头
脑这些话简直就是脱口而出。
　　而瑶瑶说的考虑以后何尝不是也在给我一个考虑的机会。
　　我也慢慢冷静下来知道这种事还是要慢慢来不能冲动要想清楚我到底能不能
真正的接受不能只是因为一时的性欲膨胀。
　　这时候电影几分钟前已经放完了瑶瑶也慢慢冷静下来两只玉手从我和父亲的
裤裆里面拿了出来还站起身来。
　　说道【我去上个厕所．】说着便转身向卫生间走去。
　　一时客厅就剩下我和父亲气氛又沉默尴尬了下来。
　　【爸你不用觉得愧疚我我都说了这是我同意的也是愿意的我觉得现在这样挺
好的。
　　以后在家只要瑶瑶她愿意你还是可以对瑶瑶做些什么的像今天这．．．这样
．．．】我说的这话已经很是明白了。
　　【哦哦爸知道了．】父亲里面点头应着有些受宠若惊的样子这样子看着还以
为我是老子他是儿子呢弄的我都有些无奈与尴尬了。
　　【小小峰不管怎么说爸要谢谢你愿意让．．．小瑶她和我．．．】父亲看着
我目光「勇敢」
　　的和我对视着认真的感谢了我一句。
　　不过说着说着后面的话也没说出来不知道怎么说吧。
　　瑶瑶很快从卫生间出来。
　　结果父亲突然站起身来又突然开口对走过来的瑶瑶请求说道【小姚能不能去
爸房间帮我套下被套．】我是知道父亲今天把自己被套洗了还记得父亲的被套两
个星期前才换过所以不是因为被套用久了脏了才洗的。
　　而是因为昨天晚上他和瑶瑶做爱太激烈了还是做了三次被子上粘了不少他们
淫水精液混合的淫液所以今天才洗的被套。
　　因而早上我起来的时候看到阳台上晒着的被套还笑话调戏了瑶瑶一番呢。
　　不过父亲怎么现在套个被套还要瑶瑶帮忙了以前可都是他一个人搞的。
　　所以我知道父亲的这请求里套被套不是关键关键还是想让瑶瑶去他房间至于
想干嘛那就很是让人浮想联翩了。
　　或许还有父亲对我深程度的试探吧想看我这时候愿不愿意让瑶瑶进他房间。
　　而瑶瑶听了父亲的请求先是愣了一下没有马上答应而是有些羞涩的看着我。
　　【去呗不就套个被套去给爸帮下忙呗．】我显的很正常也没去多想的说道。
　　父亲一听我这么说老脸上神情喜悦了一下然后用感谢又难为情目光看了看我
又用询问的目光看向瑶瑶见瑶瑶也不出声拒绝便先自顾自的向他自己房间走去。
　　瑶瑶见父亲离去有些慌张羞愧的看了看我【老公那那我去帮爸了．】娇羞的
说完才转身跟着父亲向房间走去。
　　一看到瑶瑶和父亲进入房间还把门关上了。
　　我就快速的拿出手机打开监控ａｐｐ打开父亲房间的监控。
　　等我打开监控已经小半分钟过去了果然一打开监控就看到父亲把瑶瑶压在房
门边墙上强吻着。
　　哦不是强吻是两人已经在拥吻亲热了。
　　瑶瑶的洁白藕臂圈搂在父亲脖子后面紧紧的搂抱着父亲回头着父亲的热吻回
应着父亲厚实舌头的搅动与纠缠热情的和父亲法式湿吻着。
　　父亲双臂同样紧紧搂抱着瑶瑶的性感娇躯温软肉体右手早已撩起短短的裙摆
在瑶瑶没穿内裤的雪白浑圆翘臀上胡乱享受的用力任意揉捏着手指缝里都溢满了
白嫩的臀肉两瓣雪白弹性十足的翘臀被揉捏成了各种形状好不淫靡下流。
　　左手也是攀附覆盖在瑶瑶饱满浑圆的胸前五指收拢又张开的贪婪享受着那两
个饱满巨乳的柔软触感。
　　而且父亲一边贪婪的和瑶瑶湿吻热吻着双手在瑶瑶丰满娇躯肆意揉摸着；一
边胯下裤裆上高高鼓起的大包也在一下一下用力的在瑶瑶平坦小腹上柳腰间甚至
双腿间大腿内侧拱动顶弄着摩擦蹭弄着以此来得到更多的刺激。
　　【嗯嗯～嗯唔．．．．．啧滋．．滋滋．．．．嗯呃．．．咕滋咕滋．．．
】两人的越来越粗重的喘息声还有唇舌缠绕纠缠追逐搅动口水的滋滋黏连声混合
在一起奏成一曲淫乱的靡靡乐章。
　　突然父亲双手摸到瑶瑶玉肩上往两边拉扯下两根细细吊带身体稍微后退唇舌
分开贪恋的目光看着瑶瑶【小姚衣服脱了爸想要看你的身子．】【嗯呼～怎么又
想要看嗯～不是不久前才看过嘛？】瑶瑶娇喘羞嗔的说着见父亲目光这么火热贪
恋【真是个大色狼．】声音里满是撒娇嗔怪。
　　瑶瑶不久前给父亲看过身子？什么时候？是我出去送小妹回学校的时候吗？
想来应该是了。
　　我这念头眨眼就过然后看到瑶瑶就慢慢抬起了两条藕臂配合着父亲往下扯她
两根睡裙吊带的粗糙双手。
　　再然后两截白嫩藕臂便从睡裙吊带里面取了出来。
　　紧接着父亲粗糙双手又抓住瑶瑶胸前睡裙直接就往下脱去脱扯到了瑶瑶柳腰
间胯股上。
　　顿时瑶瑶胸前就完全的暴露在了空气中本来就没有戴胸罩上半身便完全的赤
裸了露出来大片的嫩白几分。
　　两个浑圆饱满挺拔的大奶奶顿时也是弹跳了出来还异常淫荡惹眼的跳动了几
下才安稳挺拔坚挺的挂在胸前。
　　两颗红嫩的娇嫩蓓蕾此时也是硬硬的凸显着还有两抹不大不小红润乳晕很是
淫荡下流惹眼看样子瑶瑶已经开始动情了说不定都欲火焚身了。
　　此时上半身赤裸的瑶瑶也没有太过于害羞了看来是因为瑶瑶在父亲面前赤身
裸体露胸露屁股被父亲看光光的次数已经不少了。
　　所以对于父亲下流贪婪的目光是已经越来越习惯了适应了不再那么的害羞难
为情了。
　　只见瑶瑶还骄傲的挺了挺她两个巨乳才抬起两只玉手覆盖在了两个樱红乳头
上。
　　遮挡着父亲火热下流的贪恋目光。
　　然而瑶瑶的两个ｅ杯豪乳实在太大太坚挺太饱满壮观了而瑶瑶的玉手又是那
么的小巧虽然遮挡了前面奶头部位但从侧面看去依旧是能看到一个浑圆饱满的弧
度乳肉坚挺饱满。
　　父亲愣神的看了几眼随后身体半蹲下来手上又不停的拉扯住睡裙就扒拉了下
去直接扒到了雪白大腿上又继续往下脱去一直脱到瑶瑶脚上。
　　瑶瑶微微犹豫也配合顺从的交替抬起两只玉足让父亲彻底脱掉了她的睡裙。
　　父亲脱掉瑶瑶的睡裙后随意的扔在一边便站起身又后退了几步火热灼灼的目
光贪婪的注视着此时已经一丝不挂的瑶瑶。
　　瑶瑶就这样挺着胸部全身赤裸着那玲珑性感的曲线能傲人［］惹火的魔鬼身
段该凸的方凸该凹的方凹还有那双笔直修长的浑圆美腿饱满高耸的挺拔双峰挺翘
紧弹的雪白大屁股无一看着不让人热血沸腾浮想联翩想在这身子上犯罪想去蹂躏
。
　　双腿间阴阜上是一片茂盛杂乱的黑森林蜜穴上已经湿湿了的晶莹的爱液似在
缓缓流出大腿内侧都染湿了许多。
　　【小姚你真美．】父亲下流贪婪的目光看着瑶瑶光熘熘的裸体看的口水的流
出来了由衷的赞美了一声。
　　【不准看．】瑶瑶娇嗔一声。
　　一手遮住两个巨乳一手遮挡在双腿间挡着自己的湿湿阴户。
　　父亲目光灼灼的又看了几天突然又大胆的把自己大裤衩连着内裤一起脱了下
来然后直接脱掉扔到了上露出了那根早已完全勃起的黝黑巨根上面青筋暴起满了
血管。
　　再看那紫黑的龟头好像随时都会爆炸一般巨大而狰狞怎么看都六七厘米的直
径了和五六厘米直径粗的棒身完美的连接在一起整根粗壮雄伟的大阳具算上大龟
头差不多有二十厘米长了吧对女人来说简直就是最致命的诱惑。
　　这不父亲这根黑黑的大肉棒一出来瑶瑶也是就两眼放光的盯着了。
　　俏脸更加红润娇艳了几分眼里带着情欲。
　　然后父亲就这样挺着根硬邦邦的火热大肉棒走到瑶瑶身前拉起瑶瑶的一只玉
手放在他火烫的下体上面。
　　又带动着瑶瑶的玉手在他的大肉棒上面抚弄撸动了几下便放开手去眼神示意
瑶瑶自己用手弄。
　　瑶瑶羞臊的瞪了父亲一眼不过眼里是娇羞不愿但手上却是忍不住的自觉的握
住了大肉棒慢慢撸动拔弄了起来而且套弄的还越来越用力起来。
　　这还没完瑶瑶另一只小手也抬起抚摸上了下面大蛋蛋就这样一手撸弄套弄棒
身龟头一手抚摸揉搓两个大蛋蛋弄了起来。
　　【小姚用用嘴再给爸．．．弄弄．】没想到瑶瑶手上才弄了大肉棒没一会父亲
亲又开始得寸进尺了一边说着一边用下流的目光看着瑶瑶的性感小嘴。
　　想要瑶瑶再给他口交的意思再明显不过了。
　　瑶瑶没说话只是水亮的大眼睛和父亲对视了几秒又羞恼的白了一眼父亲便慢
慢蹲下身去蹲在了父亲粗胯前。
　　娇艳欲滴的俏脸面前就是那根大肉棒了。
　　「吸吸～」
　　还异常淫荡的动了动琼鼻嗅闻了几口俏脸上还带着些许淫荡的迷恋。
　　随后瑶瑶微微羞臊犹豫了一秒红唇就凑上前去亲上了那个紫黑大龟头那处已
经分泌出了许多淫液的马眼上。
　　紧接着诱人小嘴里一条红润的香舌伸出在龟头上添了几下然后又在马眼上添
了几下舌尖抵着马眼。
　　再然后瑶瑶小嘴张大一低头就一口含住了父亲大半个紫黑大龟头舌头好似也
在上面添了几下。
　　接着瑶瑶嘴巴适应了一下大龟头的尺寸头再次往下一低直接一口含住包裹住
了整个紫黑大龟头。
　　香舌在里面添弄起来瑶瑶的脸颊时不时的就会鼓起来又凹陷下去开始吞吐添
弄起来父亲大肉棒。
　　发出着「滋滋．．．吸熘吸熘．．．．」
　　淫靡声响不少口水流出流到父亲肉棒上面整个大龟头也被瑶瑶吞吐添弄的油
光发亮的紫黑的颜色都加深了几分好不淫秽淫荡下流。
　　两只白净小手也各自握着父亲粗粗的棒身和下面两个鼓鼓的蛋蛋撸弄套弄着
搓揉盘玩着。
　　这时候父亲两只手放在瑶瑶脑袋上扶住扶稳瑶瑶脑袋粗腰竟然开始前后慢慢
耸动起来。
　　那紫黑龟头半截粗壮的肉棒就开始在瑶瑶嘴里进进出出了起来。
　　这一幕看起来完全就是父亲把瑶瑶的小嘴当成瑶瑶紧窄的蜜穴阴道在抽插操
弄了。
　　发出着轻微的「咕叽咕叽．．．啧滋．．」
　　不堪的靡靡下流声响。
　　父亲抽插了一会瑶瑶的小嘴屁股向后慢慢噘起看样子是想要把肉棒从瑶瑶嘴
里拔出来。
　　而瑶瑶见父亲要抽出肉棒第一反应竟不是吐出肉棒而是嘴巴依旧吞吐咬合着
大龟头脑袋跟随着肉棒往前竟是不舍得肉棒从她嘴里拔出。
　　父亲也没理会瑶瑶往后退了半步只听「啵～」
　　一声便看到紫黑大龟头从瑶瑶嘴里滑熘了出来还有不少晶莹的口水混合着淫
液被带出从瑶瑶嘴角留下。
　　紧接着父亲又往前半步重新走到瑶瑶面前双脚踮起立时两个鼓鼓的卵蛋和瑶
瑶小嘴同高就送到了瑶瑶红唇里。
　　瑶瑶仰着头羞耻的白了一眼父亲知道父亲这是要让她吃卵蛋。
　　也不犹豫一口就含住一个大卵蛋含进了嘴里添弄吮吸了起来。
　　吃完这个又含住另一个添弄吞吐起来轮流的吃着两个卵袋褶皱的鼓鼓卵蛋。
　　老婆双手也不闲着一手撑在父亲健壮大腿上抚摸着父亲的大腿；一手抬起握
住粗壮粗长的湿湿棒身撸动添弄着。
　　父亲踮着的双脚也放了下来而瑶瑶则自己低下脑袋侧仰着脸小嘴张开香舌吐
出蹲在父亲双腿间添弄吮吻着两个大卵蛋。
　　然后又吐出卵袋舌头顺着粗长的肉棒从肉棒根部一路向上慢慢添着吮吻着。
　　不断发出着「滋熘滋熘．．．吸熘．．滋滋．．．．」
　　的下流声响。
　　突然的瑶瑶脸上变了一下想到了什么向上添弄肉棒的速度也快了起来一直添
舐到紫黑龟头一口把龟头重新吃进嘴里。
　　又颔首上下快速的起伏起来认真卖力的给父亲好好口交了好一会儿最后才有
些恋恋不舍的吐出了龟头。
　　瑶瑶又伸出右手握住粗粗的肉棒又用力撸动套弄了十几下后才站起身来。
　　对父亲道【好了爸不能再给你弄了再弄下去就．．．就要射出来了．】这时
瑶瑶已经给瑶瑶口交了快十分钟了。
　　【瑶瑶给爸弄出来吧不然憋着太．．．难受了．】父亲不甘的道。
　　【不行昨天晚上爸你都弄．．．弄了三次了今天再不能了．】瑶瑶说着见父亲
亲还是不甘很不情愿的样子。
　　突然有些生气道【爸你再这样我可生气了啊弄多了对身体不好知道吗？】说
完低下头看了看父亲雄赳赳气昂昂的坚挺大肉棒又伸手握了上去温柔的轻轻抚摸
套弄拔弄了几下【不是瑶瑶不愿意而是弄多了不好爸你今天就忍忍等．．．等过
几天瑶瑶再给你我们再．．．那个．】父亲听瑶瑶都这样说了老脸上很是难为情
与羞愧很认真点点头忍耐的道【嗯。
　　爸知道了．】【爸你看陈峰今天的态度我们在他面前那么亲．．．亲热他都
能允许容忍说不定以后就算他发现了我们那样．．．他都不会太生气了。
　　可能还会原谅我们。
　　是吧？爸．】瑶瑶又说了一句想要让父亲更多的定心。
　　父亲老脸上羞愧不安的想了想期待又不太相信的回答了一句。
　　【嗯可能会吧．】瑶瑶突然娇笑了几声又摸了摸撸了撸父亲胯下硬邦邦的火
热大肉棒娇笑着说道【咯咯～所以爸的这个坏东西要想以后一直都可以欺负人家
那现在就得克制要注意身体要一直健康下去这样才能满足人家知道吗？】瑶瑶又
问了一句知道吗？【嗯。
　　知道了爸会的．】父亲再次认真的应道同时保证道。
　　也就是这时我旁边婴儿床里的小雪儿醒了在婴儿床里吵闹起来手脚胡乱动着
。
　　又看向手机屏幕看到瑶瑶和父亲说完这些话以后父亲还舍不得放瑶瑶出来又
轻轻搂抱住瑶瑶的赤裸酮体压在墙上亲热抚摸了起来。
　　只是现在父亲显得很温柔没有开始那么的热烈。
　　「奸夫淫妇还不出来胆子真是越来越大了。」
　　我内心羞骂了他们两一声「老婆爸不是我要打扰你们啊而是这宝贝女儿宝贝
孙女要打扰你们这可怪不得我啊。」
　　我心里又自语几句便双手抱起哭闹的雪儿又拿起手机走到父亲房间门口没有
直接开门而是敲了敲门说道【瑶瑶雪儿醒了在哭着呢应该是又吃奶奶了．】说完
我就一手抱在雪儿一手拿着手机看着监控快步走回了客厅在沙发上坐了下来。
　　我声音刚响房间里面那还抱在一起温柔亲热的男女就慌乱分开了瑶瑶也急忙
捡起上的睡裙快速的穿好。
　　然后羞恼的白了一眼也在穿内裤和裤衩的父亲又整理了一下有些褶皱的睡裙
便打开房门走了出来。
　　瑶瑶走到我身边把孩子抱走坐了下来俏脸比刚刚［］更红了脸上还有慌张与
紧张之色未褪。
　　【和爸在干嘛呢怎么套个被套这么长时间？】我故意贱贱的问了一句。
　　瑶瑶没说话只是用明知故问的眼神白了我一眼因为瑶瑶知道我肯定看监控了
。
　　然后扯下吊带露出一个诱人饱满的大奶奶给女儿喂起了奶。
　　我一只手开始摸进瑶瑶裙底直接摸到了瑶瑶湿哒哒的小穴还扣了扣。
　　同样明知故问的压低声音惊讶道【呀～怎么都这么湿了老婆你和爸不会刚刚
就干上了吧．】瑶瑶没好气的瞪了我一眼骚媚的压低声音应道【是啊干上了爸的
大棒棒干的人家舒服死了。
　　哼都怪你干嘛打扰我和爸啊．】【怪我干嘛？这可是你宝贝女儿打扰的．】
我怼了一句回去。
　　【哼就怪你．】瑶瑶直接傲娇的不讲理。
　　之后我和瑶瑶嬉闹了一会父亲便走了出来我还问了一句父亲被套套好没惹得
瑶瑶羞瞪了我一眼弄的父亲则是老脸一红说套好了。
　　我们又聊了会天父亲便去洗澡了。
　　父亲洗完我也接着去洗了。
　　等我洗完澡出来看到父亲抱着孩子和瑶瑶还在客厅聊着天逗弄着小雪儿两人
倒是没有再做什么亲热的举动。
　　见我洗澡出来瑶瑶则也洗澡去了和父亲随意的聊了会天。
　　当然没有去说一些禁忌的话题。
　　虽然现在和父亲独处确实挺尴尬的但同样的和父亲也亲近许多聊天也随意自
然了很多。
　　又过了一会父亲便把孩子给了我他则回房间睡觉去了。
　　我也把孩子放进婴儿床关了电视关了灯推着婴儿床回来卧室。
　　躺在床上有些无聊看到瑶瑶床头柜上她的手机忽然心中一热就想偷看一下瑶
瑶的手机。
　　因为最近这段时间瑶瑶白天或者睡觉前经常有在聊天我也知道是父亲和杨叔
倒也不是很在意。
　　我也看过几次瑶瑶和杨叔还有父亲聊天和父亲聊天倒是很亲热的还有一些瑶
瑶的艳照。
　　和杨叔也就一些每天的问候照片都很少因为和杨叔徐姨他们有一个群的一些
露骨下流的话都会在群里说说。
　　瑶瑶和杨叔单独聊天倒是很少不过最近好像多了起来。
　　其实瑶瑶和他们聊天的时候也不避着我只是我没有太在意也是觉得有点隐私
小秘密也很正常。
　　不过现在倒是很想知道想看看瑶瑶和他们最近具体都聊了啥。
　　我人趴过去拿过瑶瑶的手机我和瑶瑶手机密码都是互相知道的也没什么东西
好隐瞒的。
　　输入瑶瑶的手机密码打开手机屏幕打开微信看到聊天界面。
　　有不少的联系人我们家里人瑶瑶都是置顶聊天的。
　　没想到除了家人下面排第一个的是杨叔。
　　徐姨的也在下面几个位置。
　　还有几个聊天群最显眼的就是我们和徐姨杨叔他们的「换妻淫乱」
　　群里面还聊了一下很淫荡下流的事还有不少瑶瑶和徐姨的性感艳照。
　　本站随时可能失效记住发邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．不过
没去看群里因为我现在很好奇瑶瑶和杨叔这几天都聊了些啥。
　　便点开了他们的聊天记录。
　　我没看他们最新的聊天记录而是直接往上拉去打算从头开始看起。
　　没一会聊天记录就拉到最上面了也就一个多星期的记录。
　　确实也就是我们和徐姨杨叔他们「换妻」
　　以后瑶瑶和杨叔聊天才多了起来的。
　　开始的两三天两人聊天很少有也就是一些简单的打招呼问候什么吃饭了吗？
之类的。
　　不过随后的聊天记录就多起来了杨叔身为男人的色狼本性就开始暴露出来了
。
　　比如大概「换妻」
　　之后第四天吧聊天就多起来了聊的内容也大胆起来。
　　这倒也正常毕竟瑶瑶都和杨叔发生关系了而且那监控我都看了瑶瑶对杨叔是
不反感反而还有好感。
　　所以杨叔肯定也能感觉到这些说的话也越来越大胆露骨下流了。
　　比如夸瑶瑶漂亮好看身材好夸着夸着就说想看瑶瑶的腿说瑶瑶腿性感好看。
　　瑶瑶也没拒绝杨叔接着的聊天记录就是瑶瑶的一张美腿照片。
　　杨叔看了美腿照片不满足又让瑶瑶发几张。
　　后面则又是好几张瑶瑶的美腿照片有一张还是瑶瑶下半身就穿着一天紫色蕾
丝内裤的美腿照片而且我还看出来了这几张美腿照片都是瑶瑶现拍的。
　　随后杨叔看完了瑶瑶的现拍美腿照又说要看瑶瑶的屁股瑶瑶又是发了几张她
的翘臀美照发了过去。
　　之后又是瑶瑶鼓鼓的高耸胸部照还有瑶瑶美丽动人的自拍照。
　　接下去的一天和前一天差不多杨叔也是问瑶瑶要写照片看瑶瑶也都没拒绝拍
了一些身体的性感部位给杨叔看。
　　又是下一天的聊天记录照片倒是少了不过两人聊天也亲热了不少杨叔说话更
是开始下流露骨了很多。
　　我往下一滑突然看到瑶瑶的一张裸照而且还是瑶瑶洗澡时候的自拍照身上一
丝不挂浑身还满是水滴。
　　照片是瑶瑶举着手自上而下的拍的美丽精致的脸蛋湿淋淋的香肩两个饱满挂
满水珠的巨乳都是一览无余。
　　虽然看到瑶瑶发裸照给别的男人倒也没生气也就有些吃味因为杨叔和瑶瑶都
发生过一次关系也是我同意的。
　　又看了一下裸照前后的聊天记录其实就是杨叔想看瑶瑶的身子想看裸照。
　　瑶瑶倒不是第一时间就给杨叔裸照了而是隔了好几个小时才理会杨叔随后应
该就是瑶瑶在洗澡的时候自拍了一张洗浴的裸照给了杨叔。
　　又往下看了好几天天的聊天记录照片瑶瑶每天都会发几张给杨叔不过还算都
是比较正常的稍微暴露的也就是肉露的多点露乳沟露内裤露胸罩这些。
　　不过看着看着让我很是有些兴奋刺激的是他们聊着聊［］着是越来越亲热了
称呼也越来越亲密了。
　　特别是最近几天的瑶瑶竟然都是在叫杨叔「老公」
　　杨叔也是叫瑶瑶「老婆」
　　的。
　　两人有打字叫对方老公老婆的也有发语音的。
　　特别我现在在听的几个语音开始是杨叔让瑶瑶叫他老公而且还要让瑶瑶发语
音叫他「老公」。
　　还真的有瑶瑶的语音我现在正听着【老公～在干嘛呢．】声音里满是骚媚。
　　【想我的好老婆．】这是杨叔有些严肃的声音。
　　【杨叔你好坏谁是你老婆啊．】又是瑶瑶骚媚的语音。
　　【瑶瑶再叫几声杨叔喜欢听你叫老公．】杨叔的语音。
　　【呵呵～老公～老公～行了吧．】下面又是一段瑶瑶淫骚亲热的称呼。
　　是不是男人都喜欢听别人老婆叫自己老公啊父亲是这样喜欢听瑶瑶叫他老公
。
　　我也是很喜欢让岳母徐姨叫我老公现在杨叔也是这样看样子男人还真都是一
个德行。
　　之后的聊天记录我就大致的看了看听了听也没什么特别的。
　　便要放下瑶瑶的手机结果好巧不巧的手机还没放下瑶瑶便开门走了进来看到
我手里正拿着她的手机。
　　【干嘛呢看我手机．】瑶瑶当然也不会生气只是随口问了句。
　　【老婆最近你和杨叔聊的很火热嘛那老公老婆叫的挺亲热的呀呵呵．】我不
怀好意的调戏了瑶瑶一句。
　　瑶瑶红透透的俏脸上顿时难为情起来【这这都是杨叔他非要我这么叫他的。
　　老公生气啦．】瑶瑶手机我也没放下而是又拿着靠坐在床头【他老婆也叫我
老公那我老婆叫回去挺公平的呵呵．】【公平你个头．】瑶瑶没好气的白了我一
眼上了床靠坐了下来。
　　我把手机递给瑶瑶【老婆要不你现在给你的杨叔老公发个语音过去叫他老公
说你想他了。
　　呵呵～】有点贱贱的淫笑道瑶瑶接过手机【都这么晚了不好吧．】没有直接
拒绝而是说太晚了。
　　确实现在都十一点多了杨叔他们应该都睡觉了【没事你就发个过去不回就算
了．】我还是想听一下。
　　【好吧那我发个．】瑶瑶看我这么想听便同意了。
　　又补了句【那你不能生气啊．】【不生气要生气早生气了．】我大方的说道
。
　　见我这么肯定瑶瑶拿起手机打开微信点开联系人杨叔酝酿了一下便很是难为
情娇羞的开始录语音【老公～睡了吗？瑶瑶想你了．】录完瑶瑶稍微犹豫了下便
松开大拇指把语音发送了过去。
　　只是过了好几分钟杨叔也没有回信息过来看样子是睡觉了。
　　是啊已经不早了今天我其实一直有件事想和瑶瑶说一下只是一直没机会说也
是有些羞于开口。
　　不过还是得说的不然就是隐瞒欺骗了想了想便大着胆子说道【老婆明天我请
了一天假．】【干嘛请假啊．】瑶瑶下意识的问了一句。
　　我有些窘迫很不好意思【那个徐姨说明天有空想要我去陪陪他。
　　我就．．．．】瑶瑶一下子就听懂了又瞄了瞄我裤裆有些恍然【好啊你还请
假去打炮啊。
　　怪不得晚上下面都肿成那样了也没来弄我原来是要攒着留给别的女人啊】神
情有些恼怒说话都有些粗俗。
　　后面几句还真的猜到了我的一些小心思。
　　其实晚上淫乱的小三人行让我是很兴奋的下面也硬的不行是想找瑶瑶干一炮
发泄一下的。
　　但又因为明天和徐姨约定好想好好的操徐姨一天。
　　当然也有因为瑶瑶昨天晚上被我狠狠干了一次又激烈的和父亲做了三次也是
有心疼瑶瑶的意思我今天才放过瑶瑶的。
　　顿时我有些心虚【呵呵～哪有我也是心疼你。
　　当然老婆你要是不同意那我就和徐姨说算了。
　　不去了．】这话是我的真心话如果和徐姨出去开房会让瑶瑶心里不舒服甚至
生气那我宁可不去当然失望还是有点的。
　　瑶瑶微微纠结了一会【干嘛不去要去还要好好的狠狠的干一次徐姨哼～干死
她竟然敢勾引我老公抢我老公．】神情凶巴巴的愤然开口。
　　【老婆你真没生气？就算你不要我去这也是正常的．】我还以为瑶瑶说反话
呢毕竟女人的心思不好猜。
　　【哼～就像你说的要生气我们都早生气了．】说完瑶瑶眼珠子转了转有些狡
黠。
　　声音愤愤【老公你明天把相机也带去要录下来我要看我老公是怎么把徐姨她
干的求饶的．】瑶瑶怎么这么邪恶呢又露骨又下流。
　　【好好吧．】我知道瑶瑶说的是真话了便硬着头皮答应了下来。
　　【哈～】瑶瑶打了个哈欠困的不行了。
　　【好了老公不说了我好困啊睡觉了．】【嗯。
　　睡觉吧晚安老婆．】我知道瑶瑶也是不想继续这个话题了。
　　【嗯～老公你也晚安。
　　爱你哟．】瑶瑶温柔的和我道了声晚安。
　　然后又拿起手机也给父亲发了个「爸晚安。」
　　的信息也没看父亲有［］没有回便放下手机躺下来挤进了我怀里身体扭了扭
腻歪了几下要睡觉了。
　　【我也爱你我的小宝贝．】我看到瑶瑶给父亲发道晚安的信息还是有些小吃
醋的。
　　要知道这以前可是我的专属也是瑶瑶和我的一个恩爱约定那是我和瑶瑶在恋
爱一百天纪念日的时候瑶瑶要求的我们以后每天睡觉前都要互相说晚安说一些小
情话来保持我们爱情的新鲜度。
　　要知道这以前可是我的专属也是瑶瑶和我的一个恩爱约定那是我和瑶瑶在恋
爱一百天纪念日的时候瑶瑶要求的我们以后每天睡觉前都要互相说晚安说一些小
情话来保持我们爱情的新鲜度。
　　只不过现在瑶瑶的专属晚安多了个父亲让我还是有些小吃味的。
　　而且都已经持续半个多月不过也不能说［］都是吃味其实也觉得蛮刺激的。
　　想啊公公和儿媳妇天天睡觉前还要互相说晚安有时候还有一些小情话。
　　而且瑶瑶和父亲这半个多月的道晚安很几次都是不叫爸的而是叫一些很亲密
的称呼比如简单直接的「老公晚安。」
　　还有「老公公晚安我要睡觉了。」
　　还有淫荡勾引的。
　　「坏老头今天弄的人家很舒服谢谢晚安。」
　　这些我都看到过几次。
　　因为瑶瑶也不避着我。
　　想着这些我搂了搂了怀里的娇妻抱的更紧几分像是害怕瑶瑶会突然消失一样
。
　　本来我是还想说说岳母的事的想和瑶瑶商量商量和岳母摊牌坦白的事这样岳
母以后就不用像现在这样一个人晚上都是一个人入睡这么的孤单寂寞了。
　　不过看着瑶瑶缩在我的怀里都快要睡觉也就没说了。
　　明天说也行过几天也可以。
　　看着瑶瑶的美丽脸蛋「骚老婆真是越来越淫荡了啊。」
　　我内心有些纷乱的自语一声便抱着娇妻温香软玉的身子沉沉睡去……一夜无
话。
　　早上七点半我起床了也没睡懒觉因为今天和徐姨有约定约好早上九点到订好
的酒店房间。
　　在卫生间洗漱好瑶瑶也起床了走进了卫生间我便出了卧室。
　　【起来啦．】父亲看到我先打了个招呼。
　　老脸上表情有些许异样不过总的来说还是挺正常的。
　　【嗯起来了．】我应了声就坐到餐桌上吃起了父亲已经准备好的早饭。
　　不过父亲看到我起的这么晚有些奇怪的问了一句。
　　【小峰今天不用上班吗？怎么起的这么晚都快八点了．】【嗯请了一天假要
去办点事．】我也没隐瞒说了今天请假的事。
　　【哦．】父亲也没多问。
　　只是点点头。
　　当然就算是父亲问我也不可能告诉父亲的。
　　因为我今天办的事可是要去办了徐姨这事也不可能和父亲坦白直至现在不能
。
　　突然想到徐姨想着徐姨那不输岳母同样丰满成熟的高挑肉体那玲［］珑凹凸
的丰腴性感曲线想着光想想小腹上就传来一阵火热。
　　而且徐姨昨天还说会给我一个大惊喜这对我的诱惑就更大了不过我也没多想
只想可能是徐姨会穿的特别性感惹火或者甚至还会穿上情趣内衣睡衣这些吧。
　　还没意淫一会瑶瑶也走了出来一身简单舒适的家居服没有多性感暴露。
　　便坐下和我一起吃着早饭。
　　【我上班去了．】这时候父亲看看说了一声向门口走去换起了鞋。
　　我看了看老婆眨眨眼示意了一下门口换鞋的父亲【老婆爸出门了不去给个吻
别啊．】贱贱的语气调戏道。
　　【哼就你话多．】瑶瑶哼声一句小小羞臊纠结了几秒便站起身来向门口走去
。
　　我现在这个位置门口鞋架对我来说是盲区就算转头去看也不到什么。
　　等了大半分钟「滋滋．．．吸熘吸熘．．啧滋啧滋．．．．」
　　都口水黏连声还有衣服料的摩擦声便从门口传了过来。
　　我便知道门口的公公和妻子在亲热了而且还是热情的拥吻湿吻吧。
　　淫靡的口舌纠缠声黏啧声衣服的摩擦声持续了三四分钟才慢慢停止下来我知
道他们的激情吻别要结束了。
　　又过了十几秒钟传来开门的「咔嚓」
　　声随后又是「砰～」
　　的一声关门声便知道出门上班去了。
　　瑶瑶也走了回来还有些羞臊不好意思看我。
　　我伸出一只手做出要抱瑶瑶的样子调戏道【来老婆让老公我也亲亲．】【哼
亲你个大头鬼赶紧吃吃完还是赶紧去亲你的老情人吧．】瑶瑶没好气的瞪了我一
眼哼声道。
　　我也没多说快速吃完早饭就打算出门去见徐姨了。
　　当然在出门前我还是强硬霸道的在门口和瑶瑶好生亲热吻别了好一会儿直把
瑶瑶吻的摸的全身发软。
　　临出门前瑶瑶还凶巴巴的警告了我一句【老公你今天要是不把徐姨干的下不
了床就别回来了．】我知道瑶瑶是故意这么说不管怎么说自己老公去和别的女人
开房做爱瑶瑶再大度也是不可能一点不介意。
　　所以她现在用这种淫乱下流的开玩笑方式也是让我不用觉得愧疚她。
　　真是我的好老婆。
　　一时突然觉得好对不起妻子甚至我都有点不想去找了但内心又有渴望很是想
你徐姨丰腴性感的身子很想玩弄操干一番。
　　【遵命．】我朝瑶瑶敬了个礼答应道。
　　然后便提着包包里面装着个ｄｖｄ相机转身快速打开门离开了家。
　　我怕再犹豫纠结一会都会因为对我好老婆的愧疚觉得对不起瑶瑶而不敢去酒
店找徐姨了。
　　出了门进了电梯下到下停车场便开车离开了小区。
　　我看了下时间才八点十分开车去酒店半个小时都不用。
　　虽然到那有点早了但早到总比晚到后便一踩油门向酒店开去。
　　二十多分钟后到了酒店。
　　这酒店还不错是我找的在ｈ市也算是比较高档的四星级大酒店了。
　　十几层楼高也算是豪华大酒店了。
　　没办法和美丽成熟的徐姨开房约炮怎么也得来好一点的方。
　　进了酒店房间我已经定好了１２１５号房间十二楼十五号房间在服务员的带
领下我便进了房间。
　　随意的大量了一下房间还不错。
　　拿出手机八点四十不到我有些急色［］的给徐姨打了电话过去。
　　电话响了几声就接通了。
　　【徐姨我到酒店了你到了吗？】我先开口问道。
　　【现在才四十不到你去那么早干嘛不是说好九点的吗？】徐姨好听的声音传
来有些埋怨。
　　【我这不是太想徐姨了想快点见到你这个大美女啊．】我说在好听的话挑逗
着徐姨。
　　【咯咯～哄姨开心呢是吧还大美女不嫌弃我是个老阿姨就好．】徐姨在电话
里咯咯的轻笑几声显的很开心又自黑了两句。
　　【姨你有多漂亮自己不知道啊还有你那里老了跟别人说是我姐别人还要说我
把你说大了呢．】我继续没皮没脸的说着调情话。
　　当然说的可都是真心话。
　　【咯咯～好了不跟你说了我在开车呢等我到了给你打电话。
　　拜拜．】说完徐姨就挂了电话。
　　我打开微信点开和徐姨聊天记录看了看徐姨昨天发给我的一个房间号１６１
８号房间。
　　因为我和徐姨出来偷情开房虽然杨叔知道了不会介意但还是担心会碰到熟人
。
　　所以我们各自开了一个房间这样就算碰到熟人别人也不知道我和徐姨是一起
的。
　　没办法不怕一万只怕万一还是小心点好。
　　所以我现在只要等徐姨到了酒店进了房间然后徐姨告诉我可以去她房间了我
就再去她房间然后和她做爱再就可以好好的享受的操干个徐姨一天了。
　　１６１８号房间我找这个酒店定房间的时候还看过这房间还是贵宾房啊。
　　时间慢慢的过去虽然只等十来分钟但这等的确实有点难熬啊。
　　就在我又拿起手机看了下时间八点五十七分的时候微信信息提示音想起是徐
姨发过来的。
　　手机屏幕最上面直接弹出来一条信息「小峰我到房间了可以上来了。」
　　一看到这信息我内心立马就火热起来不过又马上镇定下来拿起包出了房间。
　　然后坐电梯到１６楼找到１６１８号房间敲了敲门。
　　没过几秒１６１８号房间门「咔嚓」
　　一声就打了开来。
　　徐姨美艳化着澹妆的漂亮脸蛋探出一半看到是我熟美的脸庞上顿时羞臊娇羞
了一下便拉开门让我进去。
　　我心虚的看了看走廊没人便装着镇定的走了进去。
　　一进到房间我反手就快速关手门。
　　便看到一身性感穿着的徐姨站在我面前。
　　入眼便看到徐姨身上穿着一身性感的紫色紧身裹胸包臀连衣裙。
　　玉白的双肩两截白嫩的藕臂还有胸前大片的雪白煞是惹眼诱人。
　　胸口饱满高耸挺拔把裹胸包臀裙撑的鼓鼓的中间还挤出一天深邃的诱人乳沟
。
　　往下看去是收缩的细软柳腰紫色紧身连衣裙勾勒出完美的ｓ型曲线。
　　再往下又浑圆挺翘起来短短的包臀裙堪堪包裹住两瓣挺翘浑圆的翘臀。
　　然后是一双笔直修长圆滚滚的美腿也完全暴露在外诱人犯罪让人挪不开眼睛
。
　　更性感诱人的是美腿上还穿着一条紫色的光滑透明丝袜丝袜上端消失在包臀
裙里应该是性感的连裤丝袜。
　　一对裹着紫色透明丝袜的玉足上还踩着一双五六厘米高的紫色细高跟凉鞋让
徐姨的一双诱人美腿变的更加性感惹火了。
　　抬头看向徐熟美风韵犹存的美艳脸蛋一天黑色披［］肩秀发一边随意披散着
一边挂在耳后嘴唇上涂了澹红色的口红更添不少诱人的风韵。
　　看样子徐姨今天这更加性感漂亮的样子是特意为我打扮的。
　　【徐姨你今天真是太漂亮太性感了。
　　．】看着就是一句由衷的赞美说出。
　　说着我扔掉手中的包就如一头饿狼向着面前的美肉扑了过去直接紧紧抱住了
徐姨。
　　顿时入手一片柔软滑腻一阵诱人香风袭来。
　　嘴巴同时也对着徐姨两瓣水润红唇直接狼吻了上去。
　　【嗯嗯．．．小峰．．你你嗯先放开我啦．．嗯唔～唔唔．．．．】然而对
于徐姨的求饶我却不管不顾的依旧把徐姨搂抱的紧紧的。
　　双手也在徐姨丰腴酮体上乱摸乱揉起来。
　　一手隔着包臀裙在弹性十足的翘臀上揉摸揉捏着；一手在徐姨光滑双肩白嫩
藕臂还有雪白胸前肆意的抚摸着。
　　【嗯～嗯嗯．．．嗯唔．．．．．】徐姨感受到我对她有这么强烈的渴望这
么迷恋贪恋的样子身体的挣扎也很快平息。
　　藕臂也主动的搂紧了我的粗腰牙关松开让我的舌头钻入进了散发清香的嘴里
。
　　我也不甘示弱舌头伸长在徐姨口腔来回的搅弄添弄了几圈然后卷住一天湿滑
柔软的香舌追逐缠绕了上去便和徐姨的香舌纠缠起来开始了浓厚热烈的法式湿吻
舌吻。
　　【咳咳～】就在我和徐姨投入着浓密的热吻中突然房间里徐姨身后传来几声
女人的咳咳声。
　　【呀～先放开我．．嗯呼．．．．】徐姨听到这咳咳声羞慌的赶紧推了我一
下不过没推开依旧被我紧紧的抱着。
　　此时我也抬起头向徐姨身后看去这一看让我也惊讶出声【妈你．．．你怎么
在这？】没错我在这酒店房间里看到了岳母。
　　岳母没先回答我倒是徐姨先说话了【还不快放开我．】徐姨羞臊的打了两下
我还紧紧搂抱着她的手臂。
　　我放开徐姨又转回头疑惑惊讶的看着徐姨如在问「我岳母怎么也来了？」【
呵呵～惊讶吧你岳母在这里当然是我叫来的呗．】徐姨本来就是豪放外向的女人
稍微难为情了一下也就不在意刚刚在岳母面前和我的亲热了说完红唇又凑到我耳
边轻声说道【今天我们两个大美女一起陪你惊喜吧这就是姨给你的惊喜．】惊喜
确实有但惊吓也有。
　　今天我这是要双飞吗？双飞徐姨和岳母吗？想着今天可以把岳母徐姨脱光了
压在身下还要用各种性爱姿势轮流的操干中出内射她们俩这也太刺让人激了吧。
　　我此时这样光想想我小腹处就是一大团欲火扑面而来感觉整个人都燃烧了起
来欲火焚身啊。
　　我还从来没双飞过呢倒不是没有机会像之前公司老总很多次请客叫小姐这是
很正常的事就算我要两个也是小意思。
　　但我一直都没有做出过对不起瑶瑶的事更不要说和小姐玩双飞。
　　倒不是嫌弃小姐脏怎么的带了套还不都是一样只是因为我做人有我的底线不
能辜负妻子对我的信任。
　　所以一直以来我都是老老实实的。
　　但今天却不一样了是岳母和徐姨我和她们都发生过关系而且瑶瑶都是知道了
也是同意的。
　　就算之后瑶瑶知道了今天我和她们玩了双飞想来瑶瑶最多气愤一下也不会太
生气的吧。
　　想到这里我又转过头看向岳母只见岳母熟美风韵十足的脸庞上此时红红的有
些害臊。
　　岳母看着我和徐的目光中目光带着生气又有害羞还要羡慕与嫉妒还是吃味的
样子。
　　显然徐姨也看出来了娇笑着调侃了岳母一句【呵呵～陈峰你岳母大人吃醋了
还不快去安慰安慰．】【谁吃醋了啊我才不管你们干嘛呢．】岳母直接否认道只
是不管怎么看都有点口是心非。
　　没办法岳母不像徐姨脸皮那么厚很容易害羞的特别是在这种性爱上面。
　　徐姨见我还傻站着不到很是有些恨铁不成钢小嘴又凑到我耳边低声恨恨道【
娟娟她既然愿意来就说明她是愿意的你还不主动点？难道还要我们主动啊笨蛋．
】徐姨一语点醒梦中人是啊岳母都来了就肯［］定是有献身的打算的不然她过来
干嘛来了难道还是来看我和徐姨现在直播的啊。
　　也不是我胆子小而是我顾忌岳母不愿意强迫岳母怎么样。
　　想通这点我胆子就回来了快步向岳母走去。
　　【啊呀～小峰你．．．不要过来去．．．去找你徐姨去．．呀～啊．．．．
】岳母见我又扑向她慌乱的赶紧后退。
　　结果岳母太慌张了又穿着一双黑色性感细跟高跟鞋的缘故双脚互绊了一下向
后倒去。
　　第482-489章 
　　这可把我吓了一跳不过还好我看到岳母身后是一张特别大的柔软大床。
　　然后只见岳母后背朝下整个身子就倒进柔软的大床里。
　　岳母「主动」
　　的躺倒上了床这简直就是一个好机会啊。
　　直接一个虎扑就对着岳母的丰腴娇躯丰满身子压了上去。
　　我此时也不管岳母是不是愿意了身体压在岳母身上以后嘴巴对着岳［］母的
红唇小嘴就霸道的吻了上去。
　　【嗯唔～嗯．．．唔唔～小峰不要．．．你快．．．快下去．．．．】岳母
真是嘴上说着拒绝身体却完全就是欲拒还迎的。
　　也不见岳母用双手推我只是在扭动着被我压在身下的丰满娇躯而且双手还不
自觉的慢慢搂住了我的粗腰完全就是一副任君采撷娇柔熟透了的模样。
　　「嘻嘻～真是我的闷骚好岳母。」
　　我内心得意的淫笑了几声。
　　确实我的岳母是属于闷骚型的。
　　很容易害羞害臊。
　　又是十几秒过去我的舌头终于闯入进了岳母嘴里和岳母的舌头搅和到了一起
。
　　岳母的性感娇躯也不再扭动抗拒而是顺从任由我压着双手也搂住了我的粗腰
紧紧的搂抱着。
　　岳母倒是也没介意我嘴里有徐姨的口水应该是徐姨嘴里确实也是香喷喷的而
且岳母和徐姨本来就是极好的闺蜜关系也就不介意了。
　　甚至岳母香喷喷柔软的香舌也主动和我纠缠在了起来彼此互相吮吻着舌吻着
。
　　过了一两分钟我和岳母两人旁若无人似的吻的越来越投入越来越柔顺丝滑。
　　【呵呵．．刚刚还不要不要的之前也还不愿意来呢怎么现在这么快就抱自己
女婿滚到床上去了呢。
　　咯咯．．．】然后突然的床边传来了徐姨有些酸熘熘的声音明显是在故意笑
话调戏岳母。
　　果然岳母一听到徐姨的笑话立马就推开了我的脑袋嘴角好流出不少晶莹口水
岳母也没在意羞愤的看向徐姨【徐婕你．．．你再说．．．这些我．．．我就回
去了。
　　小峰你快起来让我起来．】说着岳母曲线玲珑的身体还扭动起来抗拒着想要
身上起来同时双手也在用力推拒在我的胸膛。
　　只是奈何我压的死死的不想让岳母从我身下起来。
　　【咯咯～好好小娟娟我不说了不就开开玩笑嘛．】徐姨赶紧娇笑的认错道也
是害怕真的会惹得脸皮特别薄的岳母生气。
　　【哼～】岳母傲娇的哼了一声被我压在床上又象征性的抗拒了几下脸蛋侧向
另一边也不理睬徐姨就任由我这么压着了。
　　岳母应该是想要严肃点的只不过严肃没有倒是可爱极了。
　　【咯咯～】徐姨看的又娇笑几声走到床边靠近我坐下很大胆拉起我的右手放
在她光滑紫丝大腿上还摩挲了几下。
　　熟美风韵犹存的脸庞凑到我面前红唇微微嘟起撒娇似的勾引着我【陈峰吻我
我还要．】说着徐姨就异常主动大胆的把红唇印在了嘴上。
　　女人都主动求吻了我当然不能拒绝也不能示弱要不然还是男人啊。
　　我脸往前一凑顿时再次和漂亮成熟的徐姨亲吻起来徐姨也是一样也一点不介
意我嘴里还有岳母的不少口水。
　　而且一开始就是和我一阵激烈的热吻舌头缠绕在一起口腔里津水互换浓厚的
舌吻湿吻着。
　　我的右手在徐姨光滑性感丝袜大腿上的也忍不住的舒服的上下来回抚摸着甚
至还大胆偷摸进徐姨包臀裙裙下揉摸揉捏了许多下那弹性十足的丝袜翘臀那结实
挺翘的触感摸起来当真是大大的享受让人爱不释手流连忘返。
　　好奇的是揉摸徐姨屁股的时候虽然没有摸到最上面但翘臀侧边可被我摸遍了
却没摸到内裤的痕迹。
　　难道是徐姨没穿内裤还是内裤料比较少像一些小丁字裤我还没摸到。
　　我随意的想了想倒也没多想因为只要等下把徐姨脱光了不就知道了吗？过了
两三分钟正当我异常享受完全沉浸在徐姨温柔乡中的时候「嘶～」
　　我腰间软肉上突然传来一阵疼痛这突然的疼痛让我结束了和徐姨的热吻湿吻
。
　　我和徐姨同时看向我身下的岳母只见我的粗腰上岳母的玉手正抓在上面还手
里还扭了一块软肉。
　　【咯咯～】徐姨看到这一幕咯咯娇笑了几声倒也没再说些调戏笑话岳母的话
来。
　　我能感受到岳母是因为被我冷落了有些生气吃醋了感觉到岳母现在这么在意
我的样子顿时我心里异样的温暖了一下。
　　其实因为在我和岳母发生关系后我就发现自己对岳母生出许多的爱意不是那
种女婿对丈母娘的亲情爱意而是男女的情感。
　　这也很正常因为岳母不管怎么看可都是一个成熟性感的大美女熟透了的大美
女又因［］为和她有了肌肤之亲产生些爱慕也是很正常的。
　　现在岳母这么在意我的样子还生气吃醋了看样子岳母也对我很有好感喜欢上
我了呢有了一些男女情感了。
　　虽然不是很确定但还有些小得意小自豪的。
　　毕竟是被岳母这个美丽性感的熟女喜欢确实很让人喜悦。
　　这些念头一闪而过看着岳母撇过脸去红红的脸庞上带着幽怨我赶紧低下头讨
好的承认错误【妈我错了．】承认错误以为再接着用行动赔罪我也侧过头嘴巴往
下一凑便捉住了岳母的娇艳小嘴亲吻了起来。
　　岳母开始还是有些抗拒不管在我的霸道索吻下岳母的抵抗也很快松垮掉了任
由我对她的小嘴红唇还有香舌发起勐烈又热情的缠绵。
　　慢慢的岳母的双手也圈搂住了我脖子和我热情的亲热缠绵着。
　　和岳母热吻着的时候我能感觉到旁边又有一道幽怨的目光袭来那是徐姨的目
光。
　　让我也意识到看样子这段日子以来连徐姨对我也好感剧增。
　　当然我对徐姨也是很垂涎的。
　　男人嘛对漂亮性感的女人而且还是愿意和你上床的漂亮熟美女人那基本上是
没有什么抵抗力的。
　　难道是我最近桃花运泛滥吗？没想到岳母和徐姨这样的成熟大美女竟然一个
接一个和我上了床成为了我的「女人」。
　　虽然这些让我感受到了很大的性爱压力但更多的还是幸福与性福。
　　所以和岳母激情热吻的时候我也没有太过于冷落徐姨右手一直在徐姨光滑丝
袜上裙下翘臀上贪恋贪婪的揉捏抚摸着。
　　这一次我直把岳母吻的天昏暗呼吸都呼吸不过来都不顺畅了两人的唇舌口齿
才分开。
　　我抬起头来直到这时候才有机会好好的欣赏一下美丽的岳母。
　　岳母今天一身穿着也是相当的性感漂亮上身是一件单薄的有些透明的贴身白
色衬衣胸前高高的鼓起两个饱满的山峰而且很清楚的就能看到岳母里面的胸罩颜
色是黑色蕾丝的。
　　腰身收缩画出诱人的凹凸曲线。
　　下身则是一条同样堪堪包裹住肥硕翘臀的黑色包臀裙黑白搭配更显岳母美丽
熟女的惹火韵味诱人风韵。
　　一双修长浑圆的美腿包裹在一双光滑性感又透明的黑丝袜下。
　　黑色透明丝袜总是给女人带来更加浓郁的性感与魅惑在岳母身上这点就更甚
了。
　　光滑的黑丝大腿圆滚滚的更添几分紧弹性感真是太诱人犯罪了。
　　再往下两截黑丝包裹修长小腿两只漂亮性感的黑丝美足踩着一双纯黑色的细
高跟凉鞋。
　　看着身下性感惹火的美艳熟妇那凹凸玲珑的魔鬼身材诱人犯罪引人无限遐想
意淫的完美ｓ型曲线。
　　又看向岳母那熟美的漂亮脸蛋酒红色的微卷秀发披散着散发着熟女特有的熟
妇风情。
　　此时我看着随便的两个性感熟女脸上不自觉的就露出了得意兴奋的笑容。
　　看上去还很是有些贱贱的。
　　【是不是被两个大美女抢着亲来亲去很得意啊。
　　是不是都看不起我们了．】徐姨看出了我的得意凶巴巴的警告起来。
　　不过徐姨嘴上故作凶巴巴的但神情也是很羞耻真的担心我会把她们往坏处想
一样。
　　【怎么可能能得到徐姨还有岳母的喜欢我只有高兴绝对没有那种乱七八糟的
坏想法．】见岳母和徐姨还是不怎么相信的样子伸出三根手指做发誓状【我要是
有哪些想法我就不得．．唔．．．嗯唔．．．．】结果我发誓还没发完岳母和徐
姨就一同各自伸出一只玉手捂住了我的嘴巴不让我把誓言继续说出来。
　　【干嘛呀姨跟你开玩笑的你还发什么誓啊。
　　真是这种话也能乱说啊．】徐姨嗔骂了我几句。
　　随后我便从岳母身上起来了在这ｖｉｐ房间里大致的扫视了一圈。
　　有个衣架上面挂着两件长款薄薄风衣应该是徐姨和岳母穿的。
　　因为岳母和徐姨两人身上现在的穿着确实很性感暴露了要是这样子穿出去那
就是淫荡了。
　　其他倒是没有什么特别的唯一特别的就是就是床真的好大特别大。
　　床还是正正方方的目测长宽差不多有二米五吧。
　　看着这特别的大床又看向在床上坐起的岳母和坐在床边的徐姨。
　　这方形大床三四个人是随随便便就能躺下甚至觉得这大床是不是专门为那些
淫乱的双飞３ｐ甚至三飞４ｐ而定做的。
　　也就是为今天为我双飞岳母徐姨而量身定做的。
　　【妈你今天也好漂亮好性感啊．】我由衷的又赞美了岳母一句。
　　岳母倒是害羞的夹了夹一双黑丝长腿并拢着。
　　发现裙底有些露光了又拉了拉短短的裙摆想要把她肥美的大屁股多遮盖一些
防止裙底露光。
　　【那我和你岳母谁更好看啊．】徐姨突然来了个夺命选择题。
　　【都好看妈和徐姨都是万里挑一的大美女．】我毫不犹豫的说道。
　　也不是我立场不坚定主要是岳母和徐姨虽然性格上差别很大但相貌身材上两
人却都是那么的完美确实差不多。
　　【好吧算你过关．】徐姨说着站起身【我先去洗澡你们要是忍不住了也可以
先开始的．】有时候徐姨真的没个正经怎么也４５岁了还跟个小姑娘似的喜欢开
玩笑而且是下流露骨的玩笑。
　　【徐婕你．．．】岳母羞愤的都不知道怎么说徐姨了【姨洗完澡把丝袜和高
跟鞋再穿起来．】我命令了徐姨一声。
　　【哼～下流胚．】瑶瑶哼骂了我一声也没回答我便向卫生间走去打开磨砂玻
璃门走了进去。
　　徐姨一进入卫生间我也走向了岳母在床边蹲下来上半身趴在床上双手放在岳
母黑丝美腿上在小腿上轻轻的摩挲抚摸了几下。
　　【妈想我了没．】我也不知道说点啥那就说点情话。
　　我还想说句「没想到妈你今天也回来。」
　　不过想想还是没说觉得现在说这个不好。
　　【有什么好想的昨天不是才见过．】岳母有些冷澹的回了句我知道岳母是害
羞有些话不好意思说。
　　我也不气馁双手顺在岳母透明的黑丝美腿往上摸去摸到黑丝浑圆大腿上。
　　雪白的大腿被透明黑色丝袜包裹着摸上去滑滑的肉感十足有一种结实的紧弹
感。
　　【唉～原来妈你不想我啊我可是想死你了。
　　呵呵～】我先很是失望又贱贱的说着情话。
　　【不要脸．】岳母羞嗔一声伸手打了一下黑丝大腿上的贼手。
　　岳母坐在床上双腿并拢的玉腿伸直平放在床上两只穿着高跟鞋的黑丝玉足搁
在床外。
　　我的目光不自觉的便顺着并拢的黑丝［］大腿内侧往裙底看去黑漆漆的一片
。
　　不过我还是依稀看到了岳母的内裤颜色好像也是黑色的而且那裆部的遮羞好
像也就小小窄窄的一片难道是丁字裤。
　　脑海里又浮现出今天徐姨的穿着和岳母比较了一下都是同样的性感与诱人。
　　还有岳母除了上身的单薄衬衣是白色的其他包臀裙丝袜高跟鞋甚至胸罩内裤
都是黑色的看样子岳母今天的主题是黑色诱惑啊而徐姨更是从头到尾都是性感的
紫色想来连内裤胸罩肯定也是紫色的活脱脱就是紫色妖姬啊。
　　从岳母和徐姨还特意给我准备了紫色与黑色的双重诱惑说明岳母今天不是被
徐姨哄骗来的而是岳母清楚的知道今天可能会发生些什么。
　　是不是也说明我今天很大程度上真的有可能双飞岳母和徐姨在一张床上轮流
的操干她们和她们做爱。
　　想着这些我身心的欲望更是旺盛火热起来。
　　当然能不能真的双飞她们还等靠我自己啊。
　　不过至少现在她们人已经主动送上门来了最困难的已经解决了难度也就下降
到最低了。
　　接下来只需要我再接再厉。
　　大手在岳母黑丝大腿上摸了摸捏了捏我的双脚各自往皮鞋鞋跟上一踩直接脱
了鞋就爬上床前双腿分开轻轻的跪坐在了岳母黑丝亮白大腿上。
　　【妈我说真的真的想死你了。
　　一直都想去找你就是没什么机会。
　　真没想到今天．．．】我凑近到岳母面前诉说着我的想念。
　　【还说．．．什么想不想的你也不害臊．】瑶瑶羞臊的打断了我的话不过听
着我的想念对她痴迷岳母还是俏脸都更加红透了又羞又喜的模样。
　　【这怎么就害臊了？妈你这么漂亮性感我想我的大美女不是很正常啊。
　　嘻嘻．】我嬉笑的继续和岳母调情着。
　　一边说着一边双手从岳母大腿上拿开捉住了岳母的两只玉手五指张开往岳母
手指缝钻去。
　　岳母双手也丝滑不抗拒配合的张开纤柔五指和我十指相扣了起来。
　　【谁．．谁是你的啊臭流氓．】岳母羞白了我一眼嗔骂了我一句这羞涩的模
样根本不像是一个熟透了的性感熟妇反而像一个娇滴滴的害羞小姑娘。
　　【妈想我没我要听真话．】这次我有些严肃的问道眼睛直直看着岳母。
　　同时抬起和岳母十指相扣的双手身体下压慢慢把岳母往床上压去。
　　岳母被我看的目光躲闪神情羞臊不已。
　　最后被我压在床上避不开我火热的目光了岳母才看着我轻轻【嗯．】了一声
算是回答了我的「逼问」。
　　此时我整个身体跪趴在岳母身上双腿分开在岳母大腿两侧屁股枕着岳母弹性
十足的大腿脸凑到岳母面前「吧唧。」
　　一下在岳母红唇上印了一口【要说想我了．】目光直直的和岳母近在迟尺的
温情对视着「命令」
　　道。
　　岳母被我看到都怕怕的了【嗯想．．想你了．】异常难为情的承认道。
　　【呵呵～这还差不多．】我身心愉悦很开心的笑了笑还有些贱贱有些不要脸
的应了一声然后又是「吧唧～」
　　一下亲吻了一下岳母的漂亮小嘴。
　　而岳母则是回以一个羞恼的嗔怪模样。
　　【还没说清楚要说想谁了说我名字。
　　．】看着熟美岳母的可爱模样忍不住就行多调戏调戏她。
　　岳母气恼的才说了个【你～】字。
　　小嘴又被我「吧唧～」
　　一口偷袭了一下。
　　亲了一下还没完又是「吧唧．．吧唧．．吧唧．．．」
　　一连亲了好几下然后用含情脉脉灼灼的目光看着岳母。
　　岳母这次也不躲闪我的火热目光了神情复杂的和我对视着更多的还是爱意情
欲【嗯～妈也想你也想小峰很想很想．】出乎我意料的是本也就是想和岳母调调
情让气氛火热起来结果岳母这突然就放开了许多没那么矜持了。
　　还没完岳母说完「很想很想」
　　整个人好像都放开来了变的大胆没那么顾忌了。
　　脸蛋直接主动的抬起娇艳红唇一口吻住了我嘴巴一条香舌又快速的钻进了我
嘴里主动的缠绕在了我舌头上。
　　岳母这是主动求吻啊让我愣了一下搞得我都有点没反应过来。
　　微微愣神后就主动发起了进攻迎合着嘴里柔软湿滑的香舌和岳母激情缠绵的
拥吻索吻起来。
　　又是五六分钟过去一个又绵长又深情又温柔的热吻才结束彼此的舌头分开四
唇分开彼此的嘴角都挂着不少晶莹的口水。
　　我居高临下的看着迷人成熟的岳母脱口而出叫了一声【老婆．】岳母愣了一
下不过出乎意料的是岳母羞恼矜持难为情而是情意绵绵的看着我大胆骚媚的应了
声【嗯～老老公．】岳母这突然回叫的一声老公而且声音糯糯的还带着骚媚叫的
我都［］是一愣又奇怪又发愣的看着岳母。
　　【小峰你不喜欢吗？】岳母有些忐忑的问了一句。
　　【没有没有我喜欢还来不及呢．】我赶紧说我喜欢又建议道【妈我喜欢你放
开来时候的骚媚样子。
　　所以就我们的时候不要顾忌什么．】【嗯．】岳母点点头应道都没在意我说
她「骚」。
　　【老婆～】我又下流的叫了岳母一声。
　　岳母微微羞臊了一下抬起脸小嘴凑到我耳边用异常酥麻的软软声音轻声叫道
【老公～】这就给了我巨大的刺激了身体兴奋火热的不行一低头脑袋直接埋进岳
母饱满柔软的胸部里。
　　衬衣前的几个纽扣已经趁着刚刚和岳母热吻的时候被我解开了好几个了。
　　里面性感的黑色蕾丝胸罩也是暴露出来诱人惹眼。
　　我也不管岳母的微微抗拒脸就埋在岳母两个３６ｄ的巨乳中间脑袋在白嫩深
邃的乳沟里饱满浑圆的乳球上拱动着嘴巴肆意享受贪婪的亲吻添舐着。
　　连一个胸罩都被我的脸拱到下来去了一个圆挺饱满的乳球大半都露在外面了
连娇嫩的乳头乳晕都露出来了。
　　我抬起头【妈再叫几声老公我还要听．】说完又低下头埋进岳母胸前柔软里
拱到摩擦了一会然后张开嘴含住那颗露出来的娇嫩乳头吮吸添舐起来。
　　【嗯呃．．．嗯嗯～老公．．．老公～．．．．嗯唔～别咬啊．．．轻点．
．．】岳母又骚媚的叫了我几声老公而且都忘了克制声音了。
　　结果正好被刚洗完澡的徐姨听到了然后又是几声娇笑的调戏【咯咯～小娟娟
原来你怎么骚啊竟然叫自己女婿老公还叫的这么亲热．】徐姨突然的话语声弄的
我和岳母都是一愣我倒没什么岳母反应就大了。
　　岳母一把抱住我的头从她胸前柔软里抬起。
　　又有些用力的把我从她身上推开慌乱的坐起身赶紧拉好衬衣里面歪斜的黑色
胸罩重新遮挡保护住那两个诱人巨乳。
　　又赶紧把衬衣纽扣都系好再拉了拉收缩起来的包臀裙遮盖住露光的裙底。
　　羞恼的瞪了一眼徐姨【徐婕你．．再这样我就真走了．】岳母的脸皮薄现在
是羞臊的不行。
　　【好好我错了不说了我就是想让你放开点嘛你要不喜欢我不说还不行嘛．】
徐姨也是赶紧承认错误纠正错误不过等下徐姨还会不会说些羞岳母的话就不知道
了。
　　【我我也去洗个澡．】岳母羞耻的有些待不下去了说了一句就下了床扭腰摆
臀的向卫生间快步走去。
　　从背后看去衣服紧紧包裹着娇躯勾勒出凹凸玲珑的完美曲线显露出动人诱惑
的身材引人无限遐想。
　　【妈洗完澡丝袜和高跟鞋别忘了．】我在后面嘱咐请求了岳母一句。
　　不过岳母头都没回也没搭理我就进了卫生间关上了门。
　　【咯咯～大色狼我一个人穿还不够啊．】徐姨见我被岳母冷落也是觉得很有
意思取笑的从我笑了笑又说了句诱惑勾引的话。
　　说完身子还充满无限风情的转了个圈向我展示着她熟透了的高挑惹火身材。
　　【怎么样好看吧？性感吧？】此时我已经看清楚徐姨的一身穿着打扮了很简
单。
　　紫色的高跟凉鞋依旧踩在脚下。
　　往上看去入眼是一片白里透紫光滑肌肤那是一双紫色丝袜包裹的诱人美腿美
腿修长浑圆。
　　徐姨身上的紫色紧身包臀裙不见了换成一件紫色的女式丝质性感修身睡袍。
　　紫色睡袍很是单薄柔软贴着徐姨身上徐姨玲珑凹凸曲线完美的火辣身材顿时
一览无余。
　　丝质睡袍两边没有拉链也没有纽扣只有腰身上一根紫色腰带此时被徐姨系了
个漂亮的蝴蝶结挂在腰间。
　　所以徐上半身开了个深深的ｖ型领口领口很低几乎开到小腹上。
　　里面的紫色蕾丝胸罩也是看到很清楚保护着两个浑圆饱满的挺拔酥胸蕾丝文
胸料不多也就堪堪包裹住两个豪乳的一半和岳母身上戴的应该是同一个款式就是
颜色不一样。
　　双峰中间挤出一道白嫩的深深乳沟甚是性感惹火。
　　睡袍不长下摆堪堪遮到徐姨紫白大腿中间所以一双紫丝美腿依旧一览无余。
　　丝滑的睡袍下面是开叉的美腿迈步间大腿内侧大腿根的紫色蕾丝内裤也都依
稀可见诱人惹火的展现在我的眼中。
　　秀发披散在肩头一边拢在耳后露出雪白修长的玉颈。
　　头发还是干的也就发尾有些湿湿的熟美的脸蛋上红透透挂着点点水珠活脱脱
一个浴后美人。
　　一时竟把我看的有些呆了愣了几秒钟才口花花的用调戏回应【要是里面不戴
胸罩就更好看更性感了．】【咯咯～想看啊？想看你自己来脱啊．】徐姨是真的
大胆放的开也不怎么害羞反而还反击起来。
　　我下床上前一步就把徐姨紧紧搂抱进［］了怀里然后转身一起倒在了床上。
　　然后两人便是一通又绵长又温柔又激情的热吻缠吻。
　　我在徐姨身上胡乱摸揉的贼手也开始一只向徐姨胸前睡袍里摸去；一只向徐
姨双腿间摸去。
　　然而双手才刚刚摸进去一点就被徐姨的两只手按住了气喘吁吁着【先不要等
你洗了澡我们再．．．我再给你．】【好吧．】我悻悻的收回手有些失望。
　　当然这点小要求我还是会尊重徐姨的。
　　又不是今天不给我只是等一会。
　　这一耽搁让我突然想起一件事。
　　我快速才徐姨身上起来下床快步走到房间门口捡起我的包。
　　走回床边对徐姨也没隐瞒不然我也没法用ｄｖ相机录像。
　　而且和徐姨说一下也是尊重她毕竟是个人的隐私。
　　我拿出ｄｖ相机看了看卫生间方向有些做贼般的对徐姨说了我想把今天我们
在酒店房间的这段时间都录下来。
　　说我想做个纪念。
　　徐姨听了惊讶了一下。
　　神情很是异样怪异好像是有些猜到了这是瑶瑶让拍录像的。
　　徐姨没直接反对而是问道【你这要是录下来万一被瑶瑶看到怎么办。
　　我和你的事瑶瑶是知道了应该不要紧的。
　　但娟呢她可是你岳母瑶瑶的妈哎。
　　这要是被瑶瑶发现那这．．．．】徐姨后面的话没说下去我想了想下了个决
定坦白道。
　　【姨其实我和我岳母的事瑶瑶是知道的而且还可以说是瑶瑶鼓动我和岳母她
发．．发生关系的。
　　只是我岳母她还不知道这些．】又有些心虚的看了看卫生间方向徐姨听了我
的话竟然只是稍微惊讶了下说道【原来瑶瑶她真的知道啊。
　　怪不得呢。
　　还有今天这录视频不会也是瑶瑶要求的吧？】这下轮到我惊讶了【徐姨你怎
么知道的？】确实这录视频还真是瑶瑶要求没想到被徐姨猜到了。
　　【我怎么会知道当然是猜的呗对你我还是挺了解的胆子这么小哪里敢在外面
在女人啊。
　　而且还是上你丈母娘的床要是没瑶瑶她同意你就随时可能失效记住发邮箱：
ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．徐姨应该是联想到了她自己因为我和徐姨
发生方向可以说也是瑶瑶先点头才有后续的所以徐姨应该透过这个原因而猜想到
了岳母和我也是瑶瑶同意的。
　　【姨我这不是胆小好吗？我是因为尊重瑶瑶尊重女人。
　　男人不能接受女人出轨同样女人也不会接受男人在外面乱搞。
　　这都是一样．】我不服气的解释了一句。
　　【呵呵～好徐姨误会你行了吧我们陈峰是好男人行了吧．】徐姨因为误解我
而有些不好意思的笑着说道只是马上又反转的哼哼道【那你怎么还和我还和你丈
母娘乱搞啊哼～】我顿时一窘【我我这不是瑶瑶是知道的也同意的嘛。
　　不一样的吧．】【哼～果然男人没有一个好东西．】徐姨又哼声的骂了句天
下男人。
　　对于这个说法我也不辩解因为天底下确实没有一个男人不好色的。
　　【那徐姨这ｄｖ相机？】又回到这个话题上晃了晃了手里的ｄｖ相机。
　　【那你找个位置放着吧不过我可警告你啊录是让你录了不过只能你和瑶瑶看
绝对不能让其他人看到不然～哼哼～】徐姨「凶狠」
　　的瞪我一眼挥了挥她白嫩漂亮的粉拳恐吓道【你就死定了．】【我怎么可能
会让别人看到等下我可是要把徐姨你脱光光的要是被别人看了去我不就吃大亏了
啊．】我保证道然后又调戏了一下徐姨。
　　【哼～我被别人看去你吃什么亏啊我又不是你什么人．】徐姨没好气的怼了
我一句不过我说的这些在意她的话让徐姨还是有些欣喜得意的。
　　【你是我老婆我当然要吃亏了．】我口里虽花花却说的很认真。
　　【呸～谁是你老婆啊不要脸．】徐姨瞪着我说道装着气呼呼的样子不过我知
道徐姨一点没生气反而很喜欢听我说这些话。
　　【当然是徐姨你啊没听说过一日夫妻百日恩吗？我们可已经有好几「日」
　　了呢．】我下流露骨的说道特别是后一个「日」
　　字咬的还特别重有另外一层意思。
　　徐姨开始还没听明白过了几秒才反应我话里另外的意思。
　　「恼怒」
　　的瞪着我【陈峰你～好啊以前还真没发现原来你也这么流氓下流啊。
　　哼～我算是看错人了．】徐姨说着从床上坐起来又靠坐在了床头不搭理我了
。
　　只是徐姨脚上还穿着高跟凉鞋坐着有点不舒服的样子。
　　我打开ｄｖ相机在房间里扫视了一圈最后落在一个放东［］西的架子上看着
高度挺合适的便走过去把ｄｖ相机放在上面又调试了一下角度让ｄｖ相机可以把
整张大床及旁边一些方都拍进去又找了点其他小东西遮掩一下。
　　让岳母不那么容易发现。
　　不过要是等下真被岳母发现那也没什么大不了要是岳母不让录那就不录好了
。
　　想来岳母也不会太生气的……让岳母不那么容易发现。
　　不过要是等下真被岳母发现那也没什么大不了要是岳母不让录那就不录好了
。
　　想来岳母也不会太生气的。
　　还又注意了一下ｄｖ相机的电量是满的昨天晚上瑶瑶特意充满的工作个七八
个小时绝对不成问题。
　　我隐藏好ｄｖ相机就又爬上了床靠坐在［］徐姨身边伸出一只手把徐姨搂抱
在了怀里。
　　徐姨也就象征性的抗拒了一下便任由我抱着她了。
　　【姨这ｄｖ相机就先别告诉我岳母了她会不好意思的．】我建议道。
　　徐姨【哦．】了一声算是同意了。
　　【姨你不会真生气了吧我刚刚就是乱说的要惹你生气了我给你道歉．】我歉
意的说道生怕真惹徐姨不高兴了。
　　徐姨突然【呵呵～】娇笑几声又没好气的哼声道开【哼～知道怕了吧我有那
么容易就生气吗？就是故意吓吓你的】说完徐姨画风又是一转红红的俏脸神情也
是一变还是变的骚媚柔情了性感小嘴凑到我耳边用极其淫荡露骨的话语勾引诱惑
着我【老公～今天姨就是你老婆就是来给你日．．日的老公你想对我做什么想让
姨做什么姨都听你的随你怎么样弄～我．】这淫荡下流露骨的话语从徐姨口中说
出我听的下面顿时就肿大起来下面都顶痛了身体里更是一大片火热袭来。
　　【姨你好骚好淫荡啊．】脱口而出一句下流话。
　　徐姨虽然也很羞臊但还是不示弱的怼道。
　　【那也是就对你骚对你淫荡．】【那我等下要你当着我岳母的面给我口交添
我的大肉棒．】我一边淫荡的说着一边眼神示意了卫生间里的岳母同时伸手抓住
徐姨的小手放在裤裆上已经顶起的大包上按压了几下。
　　徐姨听到我下流淫荡的要求没有回答而是也淫荡骚媚的问了我一个露骨下流
的问题【老公你是不是还想我和你岳母一起吃你的这个坏东西啊．】说着手上还
用力的在我裤裆凸包上按压了几下。
　　【我倒是想不过我岳母她肯定不愿意的吧．】我有些失望的开口。
　　【这可不一定哦．】徐姨似卖关子的说了一句又突然好像想到了什么似的用
怪异的目光看着我【母女花哎～陈峰你现在是不是特别性～福竟然和一对母女都
发生了关系而且还是瑶瑶和娟这样的大美女这样漂亮的美女花。
　　而且连我也．．．．真是不知道说什么了．．】我也没什么好否认的直接承
认道【是啊这段时间我也觉得很不可思议很性福。
　　所以为了不辜负你和岳母的期望我一定会任劳任怨哪怕累死也要好好的满足
你们．】说着说着话里就犯贱了听着还挺大义凛然的。
　　【说的好像还是我们占便宜了一样不要脸．】徐姨羞恼的说着还在我腰间软
肉上用力掐了一下。
　　【嘶～】疼的我倒吸一口凉气也正是这时候卫生间的门打开了岳母从卫生间
里走了出来。
　　有些羞臊难为情不好意思。
　　岳母果然没有让我失望很听话的把高跟凉鞋透明黑丝袜都穿上了。
　　可以说岳母和徐姨此时身上穿的我一眼能够看到的除了颜色不一样外一个是
黑色诱惑一个是紫色妖姬。
　　睡袍丝袜胸罩高跟凉鞋的款式都是一样的。
　　是的岳母现在穿的就是一身黑色诱惑睡袍领口低低的看着露出里面两个高耸
挺拔的乳球中间挤出一天诱人的白嫩乳沟。
　　一双透明黑丝中透着白的修长浑圆美腿丝滑的睡袍下面中间是开叉的美腿迈
步间大腿内侧大腿根的黑色蕾丝内裤也都依稀可见好像还真是充满情趣的丁字裤
诱人惹火的展现在我的眼中。
　　恨不得赶紧抱着怀里抚摸游走亲吻添弄一番。
　　【好了别看了再看口水都流出来了快去洗澡等下有你看的．】徐姨没好气的
打断了我的视奸【哦～好好的马上去．】我赶紧应道又立马下床又贪婪迷恋的在
徐姨岳母性感惹火的身子上来回看了好几眼才向卫生间走去。
　　刚到卫生间门口又听到后面徐姨的警告声传来【洗干净点不然别想上我们的
床．】【你还说．】然后是岳母羞恼的声音。
　　我也不去理会因为我现在只想快点去把自己洗干净然后爬上岳母和徐姨的大
床把她们压在身下轮流的操干她们让她们在我身下婉转承欢欲拒还迎欲罢不能。
　　进了卫生间我第一时间就把自己脱了个精光快速的洗起澡来。
　　我也没太色急认真的洗了七八分钟把身下尽量多洗干［］净一些免得等下徐
姨嫌弃我怎么的。
　　还顺便洗了个头刷了个牙。
　　接着我快速把身上擦干擦干头发又拿起内裤想穿上不会犹豫了一下直接就把
内裤扔了不穿了反正等下还要脱的。
　　就从旁边拿起应该是徐姨和岳母给我准备好的深灰色丝质男式浴袍穿在了身
上系好腰带。
　　这丝质浴袍一看就不错穿在身上也很舒服合身。
　　睡袍还挺长下面都盖住膝盖了左右两边还有两个口袋双手插进去试了试还挺
深的。
　　然后我便就这样打开了卫生间的门走了出去。
　　目光直接看向那张特大号的柔软大床徐姨和岳母此时都在床上两位穿着性感
惹火的美丽熟妇靠坐在床头展现着她们的玲珑身姿魔鬼身材。
　　两人神情异样的在聊着什么见我出来两人一下子就安静了下来。
　　目光齐齐看向我。
　　这时候我发现本来脸上已经不怎么红的岳母和徐姨看到我洗完澡出来熟美的
脸蛋上顿时同时慢慢浮现出一抹红晕一脸羞臊的样子。
　　应该是她们两意识到接下来今天的正戏正餐就要开始了。
　　两人的中间还空出一个位置显然这位置是留给我的。
　　我也不犹豫有些急色的就爬上了床四肢快速的爬行爬到徐姨和岳母中间靠坐
在了床头。
　　然后张开双手从两位熟妇的背后后腰上穿过两只双臂一手一个的就揽住徐姨
和岳母的柳腰齐齐搂抱住了她俩。
　　右手搂抱着岳母左手搂抱着徐姨真的有种当了皇帝的感觉享受着齐人之福。
　　双手双臂又搂了搂把徐姨和岳母搂紧到我身边让她们靠紧在我身体两侧。
　　【呀～干嘛呢快点放开．】两位成熟大美女也是齐齐娇嗔一声温软丰腴的娇
躯轻轻扭了扭难为情的稍微抗拒了一下便任由我抱着了。
　　我知道这时候就要我主动了要我来主导这一龙二凤的淫戏了。
　　右手一搂岳母脑袋一低再往右边一歪对着岳母就吻了下去。
　　我也不能太着急总得先需要来点前戏调调情热热身之后才能开始正戏。
　　突然的袭吻让岳母有些猝不及防双手下意识的就抵在我胸口推拒着。
　　奈何我右手手臂紧紧的将她搂抱着根本挣脱不开。
　　反而慢慢的不再抗拒和我亲吻了起来。
　　和岳母吻了一会也没有太激烈了只是浅浅的吻了大半分钟因为我感觉都到岳
母还很是放不开牙关都不愿意松开也就不想太强迫她反正今天时间多的是慢慢来
就好。
　　我抬起头看了眼岳母的左手藕臂隔挤在我两身体中间手臂会不舒服【妈你把
左手放我后面去抱着我腰这样能舒服点．】岳母娇羞的犹豫了一两秒轻声【哦．
】了声身子便顺从的往下躺了点脑袋侧脸枕着我肩头香喷喷的丰腴身子动了动左
手便伸到了我背后搂抱住了我的粗腰。
　　整个人也是侧着身子侧压在我身上。
　　嗯对岳母这小鸟依人的顺从模样我还是很满意的。
　　又转头看向徐姨看了看她被压着的右手手臂说道。
　　【姨你也这样抱着我．】【哼～便宜你了大色狼．】徐姨哼骂了我一声不过
倒是比岳母主动多了学着岳母刚刚的样子向我侧过身子右手伸到我背后同样搂抱
紧了我的粗腰。
　　我便感觉到我的背后粗腰上有两只凉冰冰的藕臂一同圈搂在了我的腰上。
　　这享受的感觉真的让人很有成就感很得意很爽。
　　而此时岳母和徐姨这样半侧着身子侧压在我身体两侧她们两人就变成面对面
互相看着对方了。
　　两人也都因为很难为情很不好意思所以害臊的都目光躲闪着不敢去看对方眼
睛。
　　不过还是徐姨脸皮厚许多性感的紫色丝袜左腿勾引诱惑般的就抬了起来压在
我一条健壮大腿上还轻轻摩挲着勾引诱惑着我。
　　岳母也立马看到了我大腿上的徐姨的诱人美腿眼里好像有些羡慕。
　　然后没想到的是岳母腴美的脸庞上只是稍微犹豫纠结了一下竟然不甘示弱的
抬起了她的黑色丝袜右腿就架在了我另一条腿上。
　　倒是没有摩挲。
　　而且我双腿上空间不大她们俩这一人架上来一条美腿就显的很拥挤了。
　　两条各有春秋的诱人美腿也就碰触到了一起这视觉冲击力看的我眼都红了。
　　要不是我双手此时正搂抱着岳母和徐姨肯定是要一手一个摸上她们的丝袜大
腿抚摸揉摸一番。
　　【陈峰和娟亲完了是不是该我了我也要．】接着还没完左边怀里的徐姨似挑
衅般的看了一眼我另一边的好闺蜜主动求吻道。
　　说完还仰起精致的熟美脸蛋嘟起红唇一副任人采撷的诱惑模样。
　　我知道徐姨虽然在和性爱亲热的时候表现的很骚浪很大胆也放的开。
　　好像性经验很丰富的样子。
　　但我知道这其实只是和徐姨的性格有关徐姨性格就是大大咧咧很外向很主动
的那种。
　　但骨子里徐姨和岳母还是一样都是相当的保守。
　　因为我从和徐姨这段时间的亲热相处下我自己就感［］受到了徐姨的性经验
应该是很少的经历过的男人很少绝对不是对我表现出来的这种好像是性经验很丰
富经历过很多男人的那种。
　　而且我猜的也没有错因为杨叔就告诉我了说他是徐姨的第一个男人也是目前
除了我唯一的一个。
　　不过当然了虽然徐姨性经验不多但这段时间我同样感受到了徐姨是一个对性
爱很有渴望的女人只要我努力开发徐姨绝对能让徐姨变成一个真正的骚货成为男
人都梦想的那种床上荡妇床下贵妇的类型。
　　当然是只对我骚的贵妇。
　　这些在我脑海里一闪而过对于美女求吻我怎么可能拒绝瞄了眼脸上红红的岳
母便转头低头吻住了徐姨嘟起的两瓣红唇。
　　我同样也知道现在徐姨表现的比岳母大胆放的开性格方面是一个原因但更多
的应该还是徐姨在用这种有些「骚媚淫荡」
　　的方式在配合着我调节着这有些紧张尴尬的气氛让气氛火热暧昧起来特别是
要让岳母赶紧放开身心来用大胆露骨的骚媚举动告诉岳母不需要那么拘束。
　　和徐姨一亲吻到一起我就点燃了全身的熊熊欲火舌头往徐姨嘴里钻去徐姨也
没有岳母那么矜持立马香舌缠绕上了我的舌头。
　　随后两人嘴里发出「吸熘吸熘～啧啧啧．．．．」
　　湿吻声响。
　　我搂抱着徐姨的左手也在徐姨软腰上和翘屁屁上细细摩挲揉摸起来。
　　还有此时我的下体我的命根子也肿胀勃起了大半更是渴望徐姨或者岳母能给
我摸摸安抚一下我的命根子男性器官。
　　随后我左手捉住徐姨左手手腕带着她的左手就伸进了我睡袍左边的口袋里隔
着一层口袋碰触到了我硬起来的阴茎。
　　徐姨左手顿时害怕的一缩抬起头羞臊的白了我一眼【啊呀～你内裤都不穿恶
心死了．】嗔骂嫌弃了我一句。
　　【呵呵～反正等下都要脱的。
　　姨快给我摸摸．】我贱贱的下流的笑了笑又「低声下气」
　　的恳求道。
　　【死流氓～】徐姨又羞骂了我一句在我口袋里的左手倒是听话的往我下体上
探去碰到了我的硬硬的热热的命根子。
　　这下徐姨就不害怕了她又不是没摸过我的肉棒刚刚只是让徐姨有点突然。
　　然后下一秒我勃起的阴茎就被一只柔软玉手隔着一层料握住了先是温柔的摩
挲抚摸了几下就直接握住撸弄着拔撸着。
　　只是几秒的时间就让我的大鸡鸡快速的又勃起坚硬了一大截变的更加的火烫
与粗大。
　　【嗯～又不大了．】惹的徐姨都情不自禁的轻呼一声看了看我裤裆下体上都
把睡袍顶起了一个小山包的下流模样。
　　岳母此时也是注意到了我下面睡袍上内的大包而且这大包还一上一下起起伏
伏的明眼人一看都知道这是发生什么了所以岳母也是清楚的知道。
　　岳母羞赧的瞪了我一眼眼里有醋意有些生气的模样但更多的好像还是羡慕好
像是生气羡慕我为什么不让她摸。
　　顿时我又转向吻住了岳母。
　　唉～这左右逢源真是有点辛苦啊但我喜欢感觉好性福。
　　我内心大喊就让这辛苦来的更勐烈一些吧。
　　这次岳母也不娇喘了牙关松开任由我的舌头往她嘴里一个劲的钻吮吸她柔软
湿滑的小舌。
　　我一边和岳母热吻湿吻着抚摸着她软腰的右手也再次不老实起来捉住岳母右
手手腕伸了我睡袍的右边口袋。
　　岳母立马就知道我要干嘛了却丝毫没有要抗拒我的意思。
　　玉手在我口袋越伸越深然后就碰到了我的大鸡鸡同时也碰到了大肉棒上的另
一只小手。
　　两只玉手同意一僵赶紧分开还很默契的一个往上一个往下。
　　徐姨的玉手是放开了我的整根火热大肉棒移到了上面握住了肉棒的上半截；
而岳母的玉手则是往下摸去握住了坚挺大肉棒的下半截。
　　然后彷佛时间静止了一两秒我肉棒上的两只柔嫩小手才各自握紧属于自己的
半截肉棒棒身撸动抚摸了起来。
　　【哦～太舒服了．】这真的太刺激太兴奋太激动太爽了忍不住就爽的低吼了
一声。
　　这能不爽不激动吗？这可是我第一次命根子被两个女人同时摸着套弄着虽然
现在还隔着一层料。
　　而且这两个还是性感诱人的大美女还是一对熟妇闺蜜花姐妹花。
　　【闭嘴不准说话．】只不过回应我的是岳母和徐姨异口同声的一句娇声警告
。
　　然后我顿时萎了下来装作一副很委屈的可怜模样。
　　【咯咯～】【咯咯．．．．．】倒是惹得两个大美女轻声娇笑起来两人也下
意识的看向对方目光对视在一起又赶紧慌张羞臊的错开。
　　【妈下面也给我摸摸．】我接着还大胆的提着要求。
　　岳母白了我一眼没搭理我不过手上却是听话的往下摸去摸到了下面两个鼓鼓
卵蛋上揉摸搓揉了起来。
　　【嗯～嗯呼．．．．】爽的我呼吸都粗重了几分。
　　又看向徐姨不要脸的继续提要求道【姨给我上面头上也摸摸．】【哼便宜死
你了．】徐姨羞哼了一声当然手上还是顺从的往上摸去抓住了那个硬硬的烫烫的
龟头搓揉套弄起来。
　　然后两位熟妇大美人就各司其职的一上一下的伺候着我的大肉棒。
　　套弄撸弄盘玩着【哦嗯～唔．．．唔呼．．．．】我的喘息也是越来越粗重
起来。
　　不过马上这也不能满足我了。
　　这次我打算先从岳母这里下手先把左手从徐姨身后拿出再把岳母整个抱住和
岳母热吻起来。
　　吻着吻着左手摸到岳母胸口快速的从黑色睡袍领口钻探了进去隔着胸罩就握
住了一个饱满挺拔的酥胸用力的揉摸揉捏着。
　　【嗯呃．．．嗯嗯．．．．哼唔．．】惹的岳母顿时就矫哼几声身体扭捏着
下意识的在抗拒着男人的侵犯。
　　不过身子被我紧紧的搂抱着压着象征性的抗拒无果后便只能任由我对她的一
对饱满豪乳施为揉摸了。
　　很快这样隔着胸罩揉摸我又不满足了左手大胆的慢慢的往岳母后背上摸去摸
到了胸罩后面的排扣上然后不停蹲的趁岳母还没有反应过来双手一配合抓住胸罩
带上的排扣然后只听到一声轻轻的「咔嗒。」
　　声岳母高耸双峰上戴着的黑色蕾丝性感胸罩就松垮掉了。
　　这还没完我又收回手抓住蕾丝胸罩前面的一个罩杯直接就是往外一扯。
　　岳母的性感胸罩就被我从她睡袍里扯了出来脱了下来。
　　被我随手扔在了大床上。
　　顿时岳母老公浑圆饱满的白嫩乳房坚挺着就弹跳了出来。
　　两个已经挺立起来的红嫩奶头紫红的［］乳晕都被我和徐姨看了个光。
　　【呀～陈峰你．．．．】这时候岳母才惊呼出声才发生胸罩被我脱了不过已
经于事无补了因为她的胸罩正在旁边静静的躺着呢。
　　我也不等岳母说话就正常扑了上去热情的索吻着。
　　然后岳母只能放弃抵抗和我继续热吻着。
　　我的左手也再次摸进了岳母睡袍里再次握住了一个浑圆的大奶奶只不过跟刚
才不同的是。
　　这次是毫无阻隔的揉摸那弹性十足又柔软无比的触感摸起来简直太享受太舒
服太惬意太爽了。
　　一时和岳母亲热的都忘我了手上也在岳母两个巨乳上轮流的揉摸来搓揉去好
不快活。
　　足足过去了好一会儿正和岳母彼此热吻亲热的投入缠绵悱恻。
　　突然龟头上传来一下疼痛「嘶～」
　　疼得我倒吸一口凉气。
　　结束和岳母激情的热吻与亲热。
　　【怎么了？是不是妈咬到你了．】岳母也疑惑的吻了句还以为是她咬到我舌
头了一脸关心的看着我。
　　【不是．】我应了一声立马转过头看向徐姨。
　　【哼～奸夫淫妇．】一脸幽怨的看着我没好气的骂了我和岳母一句俏脸上是
半真半假的生气吃醋模样。
　　还看了看岳母敞开着的睡袍里面裸露出来的两个大奶奶岳母羞臊异常的赶紧
扯了敞开睡袍遮盖住里面的两团美肉。
　　又轻轻的推了我一把把我推向徐姨。
　　我也不矫情顺势就向着徐姨扑了过去搂抱住了徐姨。
　　【别碰我要找找你的丈母娘去．．．我嗯．．．嗯唔～．．．．放嗯．．放
开我嗯．．嗯唔～．．．】徐姨傲娇的怼着玩不过还没说完嘴巴就被我封住了说
不出话来了只能嗯嗯唔唔的矫呼着。
　　身子也在轻微的扭动着抗拒着我。
　　不过没一会徐姨就在我火热的狼吻下欲拒还迎了起来右手也紧紧的搂抱着我
的后背左手则依旧在我大鸡鸡上面条件反射般的上上下下的撸动套弄着。
　　右手摸到徐姨胸前从领口钻进了睡袍里隔着胸罩揉捏了几下两个乳球就向徐
姨后背摸去。
　　徐姨虽然马上就意识到了我是要脱她现在但是徐姨却没有抗拒反而抬起玉背
让我的右手更方便的摸到了她后背上的胸罩带子。
　　然后我两只手配合只听又是「咔嗒。」
　　一声就轻松的也解开了徐姨身上的胸罩。
　　右手收回抓住一个罩杯直接从睡袍里扯了出来脱了下来扔在了徐姨身边床上
。
　　便肉贴肉手上毫无阻隔的覆盖住一个巨乳的大半揉摸揉捏起来手指捏住那颗
娇嫩乳头捏弄着。
　　徐姨被我吻的都有些意乱情迷了握着玩大肉棒的小手也握的紧紧的在快速的
用力上下撸动套弄着。
　　和徐激情的热吻亲热着我的右手又捉住徐姨在我睡袍口袋里的小手一起拿了
出来然后抓着徐姨的小手就往我睡袍下摆中间的分叉处伸了进去。
　　再然后徐姨的柔软小手就直接肉贴肉的碰触到了我火热硬邦邦的下体。
　　还碰到了岳母的手弄的岳母撸弄我下体的玉手都僵硬住了。
　　显然岳母也发现徐姨的手伸到我睡袍下面去了。
　　徐姨此时正被我吻的意乱情迷中小手也没怎么犹豫便下意识的条件反射般主
动握上了我的这根大肉棒撸动起来给我打起了手统来。
　　我还不着痕迹的解开了我的睡袍腰带。
　　接着又和徐姨互相吮吻了好几分钟两个浑圆挺拔的豪乳也被我来回的揉摸了
个遍。
　　吻的徐姨实在是要窒息了一把推开了我【嗯呼．．．呼呼．．．．．】嘴边
挂着不少晶莹的混合口水急喘的呼吸着。
　　徐姨低头看向我双腿间感受到自己的手正在我睡袍下握着一根巨烫的粗长坚
硬肉棒熟美的脸庞又是绯红几分羞瞪了我一眼【大坏蛋．】嗔骂一声不过身上的
撸动却一直没有停一直在持续努力的给我打着手冲好像是想要让我的大肉棒变的
更加的粗长更加的火热坚硬。
　　我吻的同样也上气不接下气直接一趟平躺在了大床上喘着粗气。
　　看了眼岳母看到岳母的目光在我的睡袍双腿间偷瞄着被我抓了个正着赶紧羞
臊的移开目光躲闪着我的目光不敢看我很是娇羞害臊的模样就像是做错了事情怕
被批评一样。
　　我也不戳穿岳母而是伸出右手把岳母的右手也从我睡袍口袋里拉了出来。
　　然后抓着岳母的玉手伸进了我睡袍下面的开叉处直接碰到了我的火热命根子
。
　　岳母顿时手一缩想要抽回羞臊的不敢这样直接摸我的大肉棒。
　　因为此时徐姨的手也在上面摸着套弄着一起直接肉贴肉的摸我的生殖器那也
太难为情。
　　【妈就给我摸一下求你了．】我讨好的恳求道。
　　眼里满是渴望与期待。
　　岳母和我对视了几秒钟见我这么渴望期待不忍让我失望吧嘴上倒是没说话不
过手上确实主动的往下一探摸上了我的大肉棒。
　　徐姨和岳母的手也碰到了一起只是马上就分开然后就和刚才一样两只手很默
契的一触即分便一个在肉棒上半截一个在肉棒下半截各司其职的撸摸套弄搓揉了
起来。
　　不过不同的是刚刚两人是隔着睡袍摸我的大肉棒的而现在却是毫无阻隔肉贴
肉的在我下面抚摸套弄着。
　　这舒爽刺激的感觉爽的我简直就快要原爆炸了。
　　浑身躁动不已。
　　我惬意享受舒爽的伸出双手伸进岳母和徐姨的睡袍里一手一个握住她们的一
个大白馒头抓在手里抓揉着揉摸着被我揉摸成各自形状。
　　我还故意的扭动着身体扭动着屁股想要让睡袍快点敞开来直接露出我健壮的
身体露出我的大阳具来可以好好的给岳母和徐姨两个大美女欣赏欣赏。
　　只见下一秒我的睡袍就从两边脱落了下来露出了我精壮的胸膛还有下体也是
完全的暴露了出来。
　　我的粗黑大肉棒顿时就从睡袍里弹跳而出上面还有两只白嫩小手在抚摸撸弄
着。
　　【呀～露出来了恶心死了．】同时岳母和徐姨也就看到了我的大肉棒顿时让
两个大美女惊讶了一声还几乎异口同声的嗔骂我道。
　　两只手也停止给我撸肉棒了。
　　然而两人嘴上说着恶心眼睛却是愣神的盯着我的肉棒看了好几秒才羞臊的移
开目光。
　　却是忍不住斜着眼睛再去偷看几眼。
　　两人神情异样老婆绯红不知道在想些什么。
　　我耸了耸粗腰坚挺火热的肉棒才她们手里抽插了几下示意两人手上别停继续
给我手交。
　　两人羞恼的看了看我又下意识的互相对视了一眼立马又错开目光手上便一起
重新动了起来伺候起来我的命根子。
　　又是几分钟过去我脸凑向徐姨也没特意去避着岳母直接大胆下流的要求道【
姨我想你的小嘴了给我口一下．】我一边猥琐的说着；一边目光在徐姨嘴上和我
的肉棒上来回的瞄了瞄。
　　这意思再明显不过了。
　　徐姨听了我这淫乱不堪的要求没有搭理我而是先看了看岳母。
　　我想即使是岳母这么大胆放的开的性格要她当着她好闺蜜的面给我口交徐姨
肯定也是会感到异常羞耻的。
　　岳母见到徐姨看向她而且我刚刚对徐姨的要求已经说的很明白了肯定听懂我
是什么意思了。
　　只是岳母目光闪躲开想是没听到我对徐姨的下流请求一样。
　　徐姨收回目光俏脸上满是不堪的娇羞羞臊模样红唇张了张有些不情愿想拒绝
不过看我那么期待渴望的样子还是轻声答应了【嗯。
　　就就一下．】应完徐姨就挪动着身子往我身下挪去斜着身子就趴在了我下身
上脑袋慢慢俯下红唇离我的紫红龟头越来越近。
　　岳母看到徐姨这举动意识到了她的好闺蜜接下来要干嘛了吓的羞慌着就放开
了还撸弄着大肉棒的小手拿了回去。
　　【你．．．你们．．真是．．．．】岳母话还没说出来我和岳母就看到徐姨
在害臊的犹豫了一秒后红唇就印在了龟头上。
　　此时徐姨风韵犹存熟美的脸蛋顿时红的要滴出水来了也不好意思抬头看我们
只是一味的低着头在我龟头上亲了亲。
　　然后在我和岳母异样的目光中含住了那个鸡蛋大小的紫红龟头。
　　岳母看的好像比徐姨还要难为情也是满脸通红就像现在含住我命根子的是她
一样赶紧移开不敢多看。
　　我也没去多看徐姨不想她被我看的太过于难为情。
　　双手也都解放了搂抱住岳母紧紧搂抱在怀里又下流淫荡的对岳母调戏道【妈
要不你姨一起给我．．．】【我才不要．】我话还没说完岳母就直接拒绝了。
　　【好啊不肯是吧那看老公我怎么惩罚你．】我内心火热「恐吓」
　　了岳母一句扭过上半身就把岳母压在柔软大床上让她横躺在了床上。
　　左手伸到岳母细腰间趁她不备快速的解开了睡袍腰带所系的蝴蝶结。
　　又向着上面的波涛汹涌处而出覆盖住一［］个雪白大波揉摸玩弄起来。
　　嘴巴也同时俯下捉住岳母两瓣红唇索吻而去。
　　岳母只是象征性的扭动身体抗拒了一会便再次和我热吻湿吻在了起来。
　　【吸熘吸熘．．．嗯呃．．．．唔唔～．．．】发出着淫靡的亲吻声响。
　　这个时候徐姨我岳母都越来越放的开也越来越没有顾忌了。
　　毕竟不管男女这种淫乱的场景与气氛下只会让我们都越来越兴奋激动起来也
很清楚接下来会发生什么更是会去期待所以再去矜持难为情已经没有什么必要了
。
　　顿时我感觉到我下面含住我龟头的湿润口腔也动了起来还有一条柔软湿滑的
小舌在我龟头上游动着湿湿热热的触感袭来瞬间让我的身体都颤抖哆嗦了一下。
　　然后紧接着我的命根子下面的大龟头及龟头下半截棒身都被柔软湿热的腔道
包裹挤压着。
　　深喉吗？「哦～真他妈的太爽了。」
　　我内心狂吼着。
　　再然后还有两只冰凉凉的柔软小手摸上了我的阴茎一只紧紧握在下半截粗壮
的棒身上快速的上下撸弄套弄着；一只在下面两个卵蛋上抚摸搓揉着。
　　这时候我已经感受到徐姨真的是越来越放的开了。
　　这不此时已经在开始卖力的吃着我的大肉棒了品尝着我这个男人雄壮的男性
象征卖力口手并用的伺候着我火热坚挺的大肉棒。
　　那淫乱淫靡的口交添弄的不堪声音也在房间里不断的响起。
　　【啧啧．．．吸熘吸熘．．咕滋咕滋．．．】的响着……我的粗腰胯部还小
幅度快速的耸动了起来大肉棒在徐姨嘴里抽插了十几下才停下。
　　徐姨也丝毫不抗拒小嘴还紧紧的啜紧我的大肉棒嘴里发出着【嗯嗯嗯～．．
．】的难受喘息声让我操干了她的小嘴十几下。
　　　　　　　　　　　第490-497章 
　　我的粗腰胯部还小幅度，快速的耸动了起来，大肉棒在徐姨嘴里抽插了十几
下，才停下。
　　徐姨也丝毫不抗拒，小嘴还紧紧的啜紧我的大肉棒，嘴里发出着【嗯嗯嗯～
……】的难受喘息声，让我操干了她的小嘴十几下。
　　当然还有岳母，我也不会放过，嘴巴沿着岳母紧致的下巴，修长的玉颈，一
路吻下，留下一连串口水湿痕。
　　伸手挑开岳母两边丝质睡袍，在岳母精致细嫩的诱人香肩上，锁骨处舔舐着。
　　睡袍被掀开，岳母也没有太抗拒，任由那两个饱满的大白馒头，彻底的暴露
在空气中。
　　而且岳母的睡袍两边，已经完全敞开了，露出了睡袍里面诱人惹火的魔鬼身
段。
　　两条黑丝美腿看的我鼻头一热，似鼻血都要流出来了。
　　还有更露骨情趣的是，黑丝包裹的翘臀上裤裆间，穿着一条异常窄小性感的
黑色情趣丁字内裤。
　　说实话，这内裤，穿不穿根本没太大当然区别，唯一的区别就是，岳母穿着
这丁字裤，性感惹火太多了。
　　特别是丁字裤裤裆的窄小布料，完全就是嵌在两瓣翘臀里，嵌在小穴阴唇里
的。
　　看到第一眼的感受就是，这女人淫荡了，好骚啊，竟然穿这种淫荡的内裤。
　　一时就把我看愣住了，都不舍得挪开目光了。
　　而岳母也感受到了，我正在用异常火热下流的目光，盯着她的下面看个不停，
羞臊的立马紧紧并拢美腿，不再让我多看一眼。
　　没办法，我只能依依不舍的收回目光，嘴巴慢慢亲上了一个挺拔大波，在饱
满柔软的乳肉上面，啃吻着吮吸着。
　　含住红嫩的乳头，舌头在乳头上打着转，舔舐着绯红的乳晕，；一手握住另
一个大波，抓捏揉弄着。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒当真是好不快活享受。
　　而且下面还有一个美艳的熟女，颔首在快速的上下起伏，卖力的吃在我的大
肉棒。
　　【嗯嗯～……哼嗯～……】爽的我也是不住的，粗重的喘着气。
　　七八分钟过去，我虽然没有去看徐姨给我口交，没有去看她怎么吃我的大肉
棒的。
　　但肉棒上的绝对享受，让我感受到，徐姨已经把我的肉棒舔了个遍了，此时
小嘴正在舔弄我的两个卵蛋，来回轮流的啜吮着它们。
　　两只玉手，更是一手握住粗壮的棒身，一手捂住硕大的龟头，套弄撸动着，
搓弄捏揉着。作者秋秋：壹零零柒壹捌玖玖叁柒
　　爽的我简直都要上天了。
　　「不行了，不行了，要是再让徐姨口交下去，手上在弄下去，我就要被徐姨
给撸射了。」
　　我内心克制的想着。
　　这可不行啊，我都还没干到徐姨和岳母的小穴，怎么可以就先射了呢。
　　想到这个，我屁股往旁边一挪，挣脱了一下徐姨口手并用的激烈口活。
　　而徐姨却下意识，小嘴和双手还追了上去，不舍得放开我的大肉棒，想要继
续给我口交。
　　我赶紧开口阻止道，【姨，不要弄了，再弄我要忍不住了。】
　　听了我的话，一直俯在我胯下，埋头苦干的，异常羞臊不好意思抬起头的徐
姨，才下意识的抬起头看向我，不解的看了我几眼。
　　然后才松开手中的大肉棒。
　　【姨，过来，躺这里来。】我又「命令」了徐姨一声。
　　【嗯。】徐姨应了声，很是乖巧顺从的起身，爬到了我身边，平躺了下来。
　　岳母的目光，落在我下体上，落在那已经被她的好闺蜜，口手并用，吞吐撸
动的异常油光发亮，湿漉漉的大肉棒上。
　　大肉棒看起来，比之刚才，更加的粗壮粗长了，也更加的火热坚挺狰狞了，
上面布满着充血的血管，青筋暴起，硬邦邦的挺立在那里。
　　上面还布满了女人晶莹的口水，湿漉漉的，反射着亮光，淫秽至极。
　　岳母有些失神的看了几秒我的狰狞大肉棒，一副想看又不敢看的纠结模样，
又看向此时已经躺回我身边徐姨，羞骂了好闺蜜一句，也是有些在开玩笑，调戏
一下徐姨，来反击刚刚徐姨对她的嘲笑。
　　【不要脸。】
　　徐姨一听，也是羞臊起来，不过很快就反击了，在岳母衣不蔽体，玉体横陈
的淫荡诱人身子上，扫视了几眼。
　　又目光下流的，在岳母波涛汹涌的胸前，那两个彻底裸露出来，又大又挺的
大咪咪上，盯着看了好几秒，又看了看我，反击的调笑岳母起来，秋秋群：柒叁
零柒零零壹捌柒【咯咯～小娟娟，你这个丈母娘，都快被你自己女婿脱光了，还
说我。】
　　【徐婕你……说了不准……说这个了，你还说。再说我……真走了。】岳母
没想到，想「羞辱」一下闺蜜，结果却又被反「羞辱」，只能羞臊的撒娇威胁道，
又是用这要走的话，来威胁她的好闺蜜。
　　只是这次，徐姨没有吃岳母这套威胁，反而又看了看我，顺着岳母的话，娇
笑着就接了下去，作者秋秋：壹零零柒壹捌玖玖叁柒【咯咯～好啊，我现在还巴
不得你走呢。】说着，目光又看了看我胯下硬邦邦的翘立大肉棒，接着淫笑的挑
衅着岳母，【你要是走了，你女婿的这大棒棒，可就都是我一个人的了，咯咯～
】我能感受到，徐姨是真的放开来了，因为现在的徐姨，也太淫荡骚浪了。不过
我喜欢。
　　【哼～我才……才不稀罕呢……都给你好了……】岳母傲娇的哼声道。
　　【是你说的啊，等下可别跟我抢，咯咯～～】徐姨一直娇笑着，逗弄调戏着
岳母，示威的又在我胯下阳物上瞄了瞄。
　　这下，岳母没有再回徐姨的话，她羞臊难为情的，实在不好意思继续开口说
下去了。
　　而我，当然知道岳母和徐姨不是真的在吵架，她们而是在互相调节着，这越
来越淫乱不堪的紧张气氛。
　　因为今天这一龙双凤，一男两女双飞的淫戏，不管对于谁，其实都是会感到
很慌乱，尴尬，不好意思，难为情的。
　　我也就不在一边干看着她们俩斗嘴了，右手一伸，伸到徐姨蜂腰间，把徐姨
腰间的睡袍带子给解了开来。
　　【流氓。】徐姨也没有阻拦我的意思，只是羞骂了我一声。
　　接着把徐姨的紫色睡袍，往两边掀开，顿时徐姨那，丝毫不输岳母凹凸玲珑
的雪白赤裸肉体，和胸前顶着的那两个汹涌波涛的大奶奶，整个的都暴露在了空
气中，被我和岳母一览无余。
　　岳母和徐姨两人，四个又大又白，又坚挺的大奶奶，就一同任由我欣赏视奸
了。
　　而且徐姨穿着的内裤，同样是和岳母同一款式的情趣丁字小内裤，只有颜色
不一样，岳母是黑色的，徐姨是紫色的。
　　看的我小腹处，又是一阵阵的灼热袭来。
　　愣神的看了一会徐姨的紫色情趣丁字裤，又伸出又手揉摸了好几把肥美的翘
臀，再向上抓去，抓住徐姨一个大咪咪，揉摸揉捏了一会，又去玩弄另一个。
　　而我的头，也一直埋在岳母胸前的汹涌波涛里，亲吻舔弄着岳母的豪乳。
　　只不过这时候，光光这样玩弄她们俩的乳房，已经满足不了我了。
　　因为我现在渴望的，想要的是她们的身体，她们的小穴。
　　想要把我肿胀勃起坚硬到极点的大肉棒，轮流的插入进她们体内，插入进小
穴阴道里面去，然后卖力的抽插小穴，摩擦阴道，狠狠的操干她们一通。
　　我的脸，又慢慢往岳母身下吻去，顺着岳母平坦的小腹，一路舔舐而下，留
下口水的湿痕印记。
　　再隔着黑丝袜，继续向下吮吻而去，双唇停留在岳母阴阜上，隔着光滑黑丝
袜，在岳母蜜穴旁，那浓密的黑森林上，深情又下流的亲吻了几口。
　　同时我的双手，分别抬起岳母两条黑丝美腿，往两边分开，成一个大大的Ｍ
状。
　　淫荡性感的还有岳母两只黑丝玉足上，到现在还依旧穿着黑色高跟凉鞋，更
舔情趣与激情。
　　此时我的面前，一股淡淡的骚味，和湿润感袭来，不过我丝毫不反感，也不
介意，反而让我更加的兴奋亢奋了。
　　我还清楚的看到岳母裆部，那丁字裤窄小的遮羞布，已经湿了一大片了，爱
液还渗透出来，染湿了黑丝袜的裆部，一大片也都是湿湿的湿痕。
　　抬起头淫荡的取笑调戏了岳母一声，【妈，你都湿了。】
　　【嗯呼～不准说……】岳母立马出声「警告」。
　　我也没继续调戏岳母，只见我脑袋又一低，非常饥渴渴望的，半张开着的嘴，
对着岳母的小穴阴户就吻了下去。
　　【嗯唔～呀～小峰你……脏，脏的……】岳母小穴被我这突然的袭击，娇躯
都一个颤抖，下身也条件反射般的抬起，屁股离开了床面。又看了眼边上的好闺
蜜，满脸羞臊。
　　【妈你可一点都不脏，还是香的呢。】我淫荡下流的赞美了岳母一句。
　　【恶心。】岳母没说话，徐姨倒是羞骂了我一句，语气里还带着醋意，吃味。
　　　　　　　　　　　　　　　【呵呵～】
　　我只能尴尬的笑笑，不做回答，同时舌头伸出，隔着丝袜与窄小遮羞布，在
岳母小穴上舔弄吮吻了起来。
　　【嗯嗯……哦～唔呃……不要小峰……不要这样……】岳母顿时被我舔的，
娇躯控制不住的就要哆嗦一两下，细腰翘臀一下一下的抬起又落下，似在颤抖一
般。
　　我微微抬起头，看到岳母一只手捂着自己小嘴，嘴里发出着压抑克制的低沉
呻吟声。
　　又看向徐姨，和徐姨幽怨的眼神碰触了一下，便看到徐姨往岳母身边靠去，
和岳母并排着挨的近近的，红唇凑到岳母耳边，【娟，陈峰那个真的好大好粗的，
比他杨叔的可大多了嗯，还那么硬，那么烫人。嗯呼～……娟，我想要了……】
感觉徐姨是在和岳母说悄悄话，只是这声音也不轻，连我也听到了，目光瞄向徐
姨
　　【嗯呃～……跟我说干嘛……嗯呼……想要……你找他去啊……】岳母娇喘
着，没好气的看了我一眼，又说了徐姨一句。
　　我没搭话，而是依旧认真的，把脑袋埋在岳母丰腴双腿间，品尝舔弄着她的
湿湿蜜写。
　　当然听到徐姨的求爱信号，我也不能没有一点表示，右手摸向了徐姨双腿间
大腿根里，两三根手指隔着丁字裤及紫色丝袜，就在徐姨同样湿湿的下体上，抚
摸扣弄了起来。
　　【嗯嗯……嗯唔～呃嗯……】顿时两个丰腴性感的熟美夫人，分别在我口舌
下，手指头下，压抑克制的轻声娇喘呻吟起来。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
　　声音酥软，听得我心驰荡漾，欲火情欲不断地从内心深处喷薄而出，将我彻
底的淹没。
　　这样只过了大半分钟，我就不行了，我忍不住了，也不想再忍了。
　　双手收回，直接扒拉到岳母黑丝翘臀上，扒拉住后腰上黑丝袜，往下一扒，
直接连着黑色情趣丁字裤，和黑丝袜，一同脱了下去。
　　顿时岳母大半个雪白圆翘的大屁股，就露了出来。作者秋秋：壹零零柒壹捌
玖玖叁柒还不等岳母反应，我双手又往下用力一脱，岳母屁股上绷着的丝袜和丁
字裤，就被我直接扯到了她雪白大腿上。
　　岳母整个下体，整个丰腴肥美的大屁股，也就被我脱的精光了。
　　特别是岳母下面，那湿漉漉的小穴，两瓣肥沃的大阴唇，绝对是肥沃的良田。
看的我直流口水，阴茎一阵跳动。
　　【呀～小峰你……你干嘛……不要嗯……】岳母当然一眼就看出我想干嘛了，
只是出于女人的本能反应，肯定是要矜持拒绝一下的。
　　其实我现在，是很想扛起岳母的黑丝美腿，让岳母就就这样穿着黑丝袜，被
我操干的。
　　但这样子的岳母，确实太淫荡了，岳母肯定还接受不了。
　　我便又快速的捉住岳母一只玉足，把一只高跟凉鞋给脱下，又脱掉这条美腿
上的内裤及丝袜。
　　而岳母另一条美腿上的丝袜和内裤，我就不再去管了，任由它们还穿着岳母
这条美腿上，因为这样更添情趣与诱惑。
　　下一秒，我也不犹豫，直接把岳母双腿抬起，然后分开。
　　我再身体往去挪动，跪坐进岳母胯间，让岳母向两边大开的两条长腿，一左
一右的分开在我身体两边，搁架在我大腿上。
　　再然后我，扶着我早已硬的不要不要的大肉棒，对着岳母股间顶了上去。
　　我还故意猥琐下流的，又硕大湿湿的龟头，在岳母红嫩湿湿的菊蕾上，顶了
几下，还滑黏黏，很是舒服。
　　【嗯啊～小峰不要……放开我……】吓得岳母娇喘着轻呼起来，身子也在扭
动抗拒着我，只是这些抗拒都显得那么的无力，似是在欲拒还迎。
　　我当然不可能去侵犯岳母的菊蕾，当然我也不敢，也没有肛交的经验，要是
强行施为只会伤害到岳母。
　　当然最主要的，还是没有岳母的同意，要是不顾岳母的同意与否，就去插菊
花什么的，那就是不尊重岳母，甚至是侮辱岳母了。
　　所以龟头在菊蕾上蹭了蹭，就往上一翘一滑，向着岳母湿淋淋的小穴袭去。
　　我粗长湿滑的棒身，也紧紧贴上了岳母阴户，就上下耸动起来。在岳母两瓣
黏滑大阴唇里，阴阜上，双腿间，嫩穴外面摩擦蹭弄起来。蹭弄的茂盛的黑森林
里，都沾上了不少我们的淫液爱液。
　　我和岳母湿黏黏的下体性器官，如此下流淫乱亲密的蹭弄了一会，直把我们
两人刺激的喘息不已，欲望汹涌而出。
　　下一刻，我扶稳肉棒，龟头顶在了岳母湿滑蜜穴口，突然想到了什么。
　　看着身下有些欲乱情迷，好似很想我快点插入的岳母，内心犹豫纠结了一秒，
还是为了岳母考虑，问了一句，【妈，我要不要戴套啊。】显然现在情欲泛滥的
岳母，都忘了提醒我戴避孕套，但我还是要为岳母着想，不能只为了一时肉欲，
而就不顾及岳母。
　　我这突然一问，把岳母都问的一愣，顺着我的目光看向床头柜，看到几只避
孕套，又转回头看着我，点点头，似有些不情愿的回答道，【嗯～那戴……戴上
吧。】
　　唉～我内心失望一叹，要是能不带套就好了。当然为了岳母考虑，我还是不
能乱来的，毕竟岳母没有和徐姨一样上避孕环。
　　我刚想开口让岳母吧避孕套拿过来，话还没出口，旁边徐姨轻笑的声音传来，
【呵呵～笨蛋，这没看出来啊，你丈母娘其实不想你戴着那东西呢。】说着，徐
姨也往避孕套那瞄了一眼，还不待岳母「生气」骂她，徐姨又赶紧对我说道，【
放心好了，今天你丈母娘还是安全期，射进去都没可以哦。】最后还淫荡下流的
调戏了岳母一句。
　　【徐婕你……】岳母此时是真的，被好闺蜜羞的不行了。想说什么来反击，
又羞臊的不知道说什么好。
　　【妈，那我不戴套了。】我打断了岳母和徐姨「相爱相杀」，直接说道。
　　岳母此时也没脸去搭理徐姨了，听到我问她，应道，【嗯～随……随你……
嗯呃～喔唔……慢，慢点点小峰……呼……嗯呼……】
　　岳母在嗯声同意的时候，我抵在岳母蜜穴口的龟头，就插入进了岳母湿滑泥
泞的阴道。
　　这一幕也惊讶到了，旁边同意欲火焚身的徐姨，捂嘴有些不敢相信的轻声惊
呼，【唔～真进去了，女婿真的进到丈母娘里面去了。】
　　徐姨说这些的时候，我的大肉棒也在慢慢的，往岳母肉穴深处插入进去。
　　惹得岳母难受的嘤咛出声，又听到好闺蜜又在调戏她，水润的大眼睛瞪向闺
蜜，【嘤嗯～我真的要生气了。】
　　【好好，我不说了。】徐姨立马也怂了，陪笑着，示意了一眼我和岳母相连
着的下面，俏脸又凑到岳母耳边，淫乱下流的轻声问道，【大不大？，舒不舒服？
】
　　徐姨也没刻意避着玩，声音虽然轻，但我还是听的很清楚。
　　岳母羞白了徐姨一眼，又害羞的看了看我，又向我们相连的下体处，羞耻不
堪的瞄了一眼，红唇凑到耳边，承认的点点头，嘴巴又动了动，悄悄的徐姨说了
什么。
　　这下岳母和徐姨的悄悄话，我是真没听到，不过岳母的嘴型倒是看的很清楚，
是很简单的几个字，「嗯，很大，很舒服。」
　　【娟，那你快点，我也想要了。】徐姨倒是真的越来越放开了，话语也很大
胆直接了，轻声的对岳母要求道。
　　而且一边说着渴求被操干的淫话，还一边伸手到自己双腿间，轻轻摩挲扣弄
了几下，像是在自慰一样
　　【不要脸。】岳母羞骂闺蜜一声。
　　【哼～你才不要脸呢，都说好了我先的，，你还插队，你更不要脸。】徐姨
装着气恼的可爱模样，埋怨着岳母的插队行径。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
　　果然岳母听了以后，不好意思起来，【嗯唔……呃喔……又不是我……我要
的，是小峰他……】岳母下面还在被我慢慢进入着，嘴上又要和徐姨解释，感受
到异常羞耻的她，说话都结结巴巴了。
　　而此时我，也就是这时候，已经把我的整根大肉棒，全部的插入进岳母体内
了。
　　我没有马上就开始操干岳母，而是就这样让我的大肉棒，被岳母紧窄湿滑的
阴道紧紧包裹住。
　　一来，是想先好好的感受一下，我许久未操了的岳母的紧窄蜜穴，重温一下
被岳母那泥泞小穴包裹住的温暖享受与惬意。
　　二来，是想要让岳母，也好好感受一下，重温一下我的粗大以及坚挺，还有
滚烫的灼热温度。作者秋秋：壹零零柒壹捌玖玖叁柒也是让岳母先适应一下，不
然一时可能会有些受不了。
　　双手也在岳母丰满的白屁股上，雪白大腿上抚摸揉捏着，感受着细腻紧弹的
肌肤，所带来的美妙享受。
　　就在这时间里，我看着徐姨，右手便伸到徐姨双腿间，在徐姨同样早已泥泞
不堪，湿哒哒的蜜穴阴唇上扣弄了几下，不要脸的下流道，【姨，你别急，等下
我就来伺候你。】
　　徐姨俏脸娇艳欲滴的，就是一个大大的卫生眼，【哼～我才不稀罕呢，伺候
好你丈母娘吧。】又神情异样的看了看我和岳母的下体连接处，眼神带着掩藏不
住的羡慕与饥渴。
　　然后岳母和徐姨，又交头接耳的，在低声说着什么，我是听不清楚了，只能
听到「小峰他」几个不清楚的字眼，显然她们是在说我。
　　看着徐姨和岳母这样子交头接耳，说着悄悄话的亲密样子。
　　脑海里突然有了个大胆淫乱的念头，浮现出一个她们亲热的画面。
　　想看看岳母和徐姨搞蕾丝，会不会很刺激，现实中的蕾丝，我还没看到过呢。
　　要是躺着我身下的两个熟美女人，在我操干岳母的时候，她们俩也在亲热亲
吻，互相抚摸慰藉彼此，那这画面，想想就让人受不了啊。
　　不过这我也就只敢想想，不敢提这蕾丝的要求，因为说了我可能会被她们打，
会很凄惨。
　　要不还是等晚点再试着说说看吧，反正今天我有一整天的时间可以「调教」
她们，眼下还是要先让她们都爽一次，才能在未来提更加过分的要求。
　　想到这里我也不再多想，健壮的粗腰胯部开始慢慢耸动挺动起来。
　　而且速度很快就越来越快起来，大肉棒上和岳母湿滑紧窄的淫穴摩擦蹭弄着，
也开始发出着「咕叽咕叽……噗滋……噗滋……」的淫靡摩擦声，操弄声。
　　同时还是男人与女人，越来越急促粗重的呻吟喘息声，混合在一起，越来越
响亮起来。
　　【哦～女婿真的在干丈母娘哎～，娟你好淫荡啊，竟然和自己女婿上床，被
女婿的大棒棒干。】而徐姨在旁边也不消停，一直在说着淫荡下流的话，刺激着
我们。
　　【嗯喔～啊呃……小婕你，你不要再说了，我真要被你羞死了……嗯嗯……
嗯哪……】岳母娇喘呻吟着，几乎赤裸的身体，也被我抽插的前后摇摆着，异常
的羞耻不堪，阻止着好闺蜜用淫话羞她，不过俏脸上，却好像也没太多的反感与
生气，好像听着闺蜜的淫话，同样会让她更加兴奋，刺激。
　　　　　　　　　　　　　　　【咯咯～】
　　徐姨淫笑几声，【那你告诉我，陈峰下面那个大不大，干的你舒服舒服。】
　　岳母羞耻的看我一眼，要瞥了一眼她正被摩擦抽插的下体，克制的娇喘呻吟
着，【嗯～嗯……大……呃～嗯……舒，舒服……呼……嗯呼……】又看向我，
求饶道，【小峰，先，先慢点，你的太大了。】
　　听着徐姨，岳母都是叫我陈峰，小峰的，现在听起来怎么就那么得劲呢。
　　所以我突然对她们命令的要求道，【妈，还有姨你，今天在这里，我就是你
们老公，你们都是我老婆，妈你是大老婆，姨你是小老婆。从现在开始，你们都
得叫我老公。】我说着，见岳母和徐姨只是目光异样的看着我，都没应我的话，
又故作凶狠的样子，补了一句，【听到没，不然看我怎么惩罚你们。】说着，我
快速的耸动了几下粗腰，胯部用力的撞击在岳母大腿翘臀上，发出了几声下流的
「啪啪啪……」撞击声。
　　【哦～嗯啊……知道了，妈知道了……】岳母被我的大肉棒狠狠一干，和被
我霸道的男人样子一震慑，也就臣服在我的胯下了。然后和我霸道的眼神对视着，
羞臊的轻轻叫了我一声，【老……老公。】
　　　　　　　　　　　　　　　【哎～】
　　我满意的应道，
　　【陈峰，你真是坏死了。】徐姨突然插嘴羞骂了我一声。
　　【小老婆，你也得叫我老公。】我不要脸的回了徐姨一句。
　　【呸～谁是你的小老婆。】徐姨呸了我一声，然后目光看向，我在她闺蜜下
体里，进进出出抽插操弄着的粗长大肉棒，勾引诱惑的挑衅道，【想要人家给你
当小老婆，也得把人家弄舒服了再说。】秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
　　这话就真的刺激到我了，也不再吊儿郎当了，双手抱着岳母的细腰及大屁股，
抬起一些，粗腰就开始用力的耸动挺动起来，速度倒也不快，大肉棒一下一下的
在岳母体内进进出出着，抽插操弄起来岳母的泥泞蜜穴。
　　【咕叽咕叽……噗呲……噗呲……】的淫水摩擦声黏连声，也不到传来，中
间还时不时的夹杂着几声【啪啪……】的肉体撞击声。
　　还有岳母越来越急促颤抖的呻吟叫床声，越来越克制不住，【嗯啊……嗯呃
……】的开始大声娇喘起来。
　　娇躯上额头上，更是慢慢的渗透出不少香汗，点缀在腰间，小腹上，胯部香
肩上，藕臂上，还有额头处，脸颊上，更添无限的诱惑。
　　【嗯呼……呼呼……】我的呼吸声，也在慢慢的粗重起来。
　　我的大肉棒，保持这样的力度，速度，幅度，抽插了岳母三四分钟，也适应
了岳母小穴的紧窄与滑腻。
　　双手放开岳母的大白屁股，往上摸去。
　　黑色睡袍一直都敞开着，两个白花花的大咪咪，也一直在等我去蹂躏。
　　双手便齐齐蹂躏了上去，抓住两个浑圆坚挺的大奶子，贪婪享受的揉摸起来。
　　同时双手也是轮换的，在岳母平坦小腹上，软腰间，藕臂，腋下，玉肩上摸
索游走着，刺激着岳母的敏感肉体。
　　又看向旁边一脸欲求不满的徐姨，那睡袍同样大大的敞开着，露出着里面大
片诱人雪白，及汹涌的波涛。
　　分出右手，便摸向了徐姨饱满的胸部，揉摸抓捏着。作者秋秋：壹零零柒壹
捌玖玖叁柒
　　岳母见我一边撞击在我操干着她下面，一边玩弄着她的两个巨乳还不够，还
要去蹂躏好闺蜜的一对豪乳。
　　羞臊羞耻不看的看了看我，又看向徐姨，又正好和闺蜜目光对视在一起，两
人羞的连目光交流都不好意思了，目光一触即分。
　　我持续的操干着岳母，目光落在岳母另一个被我冷落了的雪白馒头。
　　突然，我的右手，放开了徐姨的饱满大咪咪，条件反射般的牵起了徐姨的右
手，直接就放到了岳母那个被冷落的巨乳上面，按了下去。
　　我这一突然的举动，让的岳母和徐姨就是一愣。
　　不过谁也没阻止我。
　　岳母也只是看了眼胸口上徐姨的小手，羞臊了一下，便任由徐姨的手压在她
乳房上了。
　　两人神情又变化了下，好像是意识到了我猥琐淫乱的想法了。
　　而徐姨更是用异样的目光，直直的看着我。
　　只是还不等我反应，徐姨竟然就主动的擅作主张，向岳母身子那边，翻了个
身，又换了左手，五指张开一把就覆盖在了岳母那个巨乳上。
　　只是徐姨的白净小手，太小巧了，只能堪堪覆盖住岳母巨乳胸部的一半，还
有一半的乳肉都裸露在外面。
　　徐姨也不给岳母抗拒阻挠的机会，玉手就动了起来，用力的揉捏了几下岳母
奶子，还捏了捏那红嫩奶头，很是开心的娇笑着，【咯咯……真大真软。娟，这
样子摸你的大奶奶还是第一次呢，想要让你给我摸一下，都不肯，真是小气。】
又看向岳母另一个大奶子上面，我在揉摸着的大手，又看了看我，哼声气愤道，
【哼～现在还不是都便宜这个臭男人了。】
　　岳母有些无语的白了徐姨一眼，瞄了眼徐姨同样挺圆的乳房，羞嗔道，【嗯
呢……你还说这个，你自己没有啊，干嘛老是喜欢摸我的……呼嗯……呃啊……
】说着，马上就按住了闺蜜揉摸作怪的玉手，打了一下，想把手打掉，只是徐姨
抓捏的牢牢的，没打掉。
　　【他是男的，做这个……男人不都喜欢摸……要摸女人胸的嗯……嗯呃……
】又娇喘的解释了一句，应该是在说，做爱的时候，女人被男人摸胸是很正常。
要是被女人摸就不正常了吧。
　　【陈峰能摸，我也要摸。】徐姨却不理会岳母的话，直接傲娇的要求的。
　　看着徐姨又和岳母斗起嘴来了，我内心很幸福的笑了笑，还想着，以前的徐
姨，或者应该是年轻时候的徐姨和岳母，两人就是同居合租过很长一段时间的，
徐姨是不是就经常「骚扰」岳母，偷袭岳母的胸部，想要试试手感。
　　现在一些关系要好的闺蜜之间，打闹的时候，不就喜欢偷摸偷捏几下对方的
胸部吗！
　　不说别的人，就说我的小妹琦琦，她在和她嫂子打闹的时候，就也很喜欢偷
袭瑶瑶胸部，和瑶瑶开玩笑。
　　想来，年轻时候的徐姨，也是经常这么「欺负」岳母的，或许现在的徐姨，
对岳母都还有这样的下流举动，所以现在岳母很是有些气恼。
　　这个时候，我也配合着徐姨，开始更加卖力的操干起来岳母，让岳母不能分
心去阻拦徐姨揉摸她的乳房。
　　【啪啪啪……咕叽咕叽……噗呲……啪啪……噗呲……】秋秋群：柒叁零柒
零零壹捌柒下体的撞击抽插声，也是更加的响亮起来，回荡在大大的酒店房间中。
　　没了岳母的阻拦，而徐姨对岳母就更大胆流氓了，一手揉捏着岳母的坚挺乳
房，俏脸还直接凑到岳母侧脸旁，然后红唇在岳母绯红的脸颊上，直接轻轻浅浅
的亲吻了起来。
　　亲了几下，脸蛋又埋进了岳母玉颈里，在挂着滴滴汗水的香颈，轻轻的吻着。
　　而岳母此时完全沉浸在我的卖力操干下，都没有去在意徐姨的亲密举动，反
而下意识的扭动着玉颈，去蹭弄着徐姨的亲吻。
　　我看着这一幕，小腹处的火热愈加旺盛，下体直接快速的抽送起来，又是卖
力的抽插了岳母好几分钟。
　　【啊啊～嗯啊……小峰，慢点……我不行了……呃嗯……】作者秋秋：壹零
零柒壹捌玖玖叁柒岳母的呻吟叫床娇喘声，突然高亢了许多。
　　我一愣，岳母这么快就要被我干高潮了？
　　也没多想，更没慢下大肉棒抽插速度，而是想着，既然岳母快要高潮了，那
就先送岳母一个高潮吧。
　　【妈，你叫我什么？要叫老公。】我装作不知道的样子，继续快速用力的操
干着岳母，甚至还又勇猛了几分。
　　【嗯啊……啊呃～老公，老公，妈不行了，好难受呃……不要了老公……唔
呃～慢点小峰……我受不了了……先放开我嗯让我……】岳母娇喘连连的求饶道。
　　可是我却不想就这么放过岳母，粗腰一直在大力快速持续的撞击着岳母的大
腿及翘臀。
　　【啪啪……啪啪啪……】的肉体撞击声，【咕叽咕叽……噗呲噗呲……】的
性器摩擦声，淫水黏连声，更是不绝于耳。
　　作者秋秋：壹零零柒壹捌玖玖叁柒（ＰＳ：小说创作不易，希望大家多多支
持，万分感谢。）
　　　　　　　　　　　　　４９０——４９３
　　　　　　　　　　　妻欲第４９４——４９７章
　　可是我却不想就这么放过岳母，粗腰一直在大力快速持续的撞击着岳母的大
腿及翘臀。
　　【啪啪……啪啪啪……】的肉体撞击声，【咕叽咕叽……噗呲噗呲……】的
性器摩擦声，淫水黏连声，更是不绝于耳。
　　而岳母的阴道蜜穴，随着我的激烈抽插，都有白色的泡沫摩擦了出来，覆盖
在我们性器摩擦相连的地方，岳母的蜜穴口。
　　【啪啪……啪啪啪……】
　　【噗呲噗呲……咕叽咕滋……】
　　【啊啊……嗯啊……】肉体的的撞击声，下体的摩擦声，还有女人克制不住
的，听似在拒绝的响亮叫床声，此起彼伏着，在房间里不断地回荡着。
　　倒不是我真的不心疼在乎岳母了，而是我感受到了岳母此时是不想我停下来
的。
　　虽然岳母此时嘴里呻吟着不要，让我慢点，但我的肉棒上却感受的很清楚，
感受到岳母下体正在用劲的收缩紧绷着，紧窄的小穴紧紧的，把我的大肉棒咬合
住。
　　而且肉穴里面甬道壁，还蠕动般的挤压着大肉棒，紧紧包裹着，以此得到更
大的摩擦操弄的快感。
　　而且岳母的两条修长美腿，此时也已经紧紧的盘着我腰上，把我紧紧的圈住，
不愿停下或者离开。
　　【啪啪啪……啪啪啪……】所以我的粗腰不曾有慢下来，反而加快了几分，
卖力的抽插操干着岳母的紧窄蜜穴，收缩阴道。作者秋秋：壹零零柒壹捌玖玖叁
柒
　　而旁边的徐姨也是满脸心疼，俏脸上真的有些生气了，害怕我真的要把她的
好闺蜜给操坏了，急的气愤的瞪着我，【陈峰你急什么啊，还不慢点呀。】可是
见我还在大力激烈的操干着岳母，突然又凶悍的威胁起来，【你再不停下来，我
真要生气了，还有你今天也别想碰我了。】说完，看我还是一意孤行的，起身双
手向我伸过来，打算要把我推开了都。
　　不过徐姨还没碰到我，岳母叫床呻吟声顿时停止，变成了难受又舒爽的泄身
呻吟声，【啊啊～去了……我不行了……到了呃……嗯呃……嗯啊～】秋秋群：
柒叁零柒零零壹捌柒岳母的翘臀柳腰一下一下的往上颤抖着，哆嗦起来，是岳母
高潮了。
　　徐姨也看到了，想推我我的双手也立马僵硬在那里，神情有些怪怪的看了看
我和岳母。
　　这时，徐姨也注意到了岳母的一双美腿，也是正紧紧的盘圈在我粗腰上，不
舍得松开。让徐姨俏脸上的神情更是异样了。
　　而我感受的就更直接了，被岳母紧窄阴道包裹的大阳具，顿时有不少温热的
爱液，一小股一小股的，喷洒在其上。
　　刺激的我也是心中一荡，差点精光失守。
　　不过还好我有所准备，知道岳母快要高潮，快喷水了，一直有在克制与忍耐。
　　岳母的高潮去的很快，就是个小高潮。
　　毕竟我还没干岳母多次时间呢，插进去到现在都还没十分钟。
　　至于为什么岳母这么快来了个小高潮，想来是今天的三人行，一龙双凤，还
有前面的调情与前戏，确实太刺激了，才弄的岳母这么快就高潮了一次。
　　这时候徐姨也反应过来，没好气的看了一眼岳母，重新躺下来，【你想要就
要，干嘛还不要不要的叫，还受不了了，害我都担心的不行。】又看了看岳母紧
紧盘住我腰的双腿，气恼的白了闺蜜一眼，嘲笑道，【结果是你自己爽的不行了。
】
　　【我，我这不是难为情嘛。】岳母像是个知道错了的小姑娘一样，很是可爱，
羞臊。又轻轻呼吸了几口空气，潮红一片的熟美脸蛋面对着我，开口道，【嗯呼
……那个小……那个老公，我好了，你快去和小婕那个……去陪她吧。】
　　徐姨听了岳母的话，先是一愣，然后羞臊的看了我一眼，又移开目光，小嘴
凑到岳母耳边，轻轻的气恼声音传来，【哼～算你还有点良心。】然后话风一转，
【咯咯～不过小娟娟你，这老公老公喊的，真是越来越顺口了啊。】
　　【让你再说。】岳母顿时俏脸一羞，掐了一下徐姨腰间嫩肉。
　　随后这两个大美女，就这样当着我的面，小声的轻轻打闹了起来，直接无视
我了。
　　我看了看徐姨，虽然现在很是不舍得把大肉棒从岳母体内拔出来，还想再感
受感受嫩穴里的温暖与紧窄，更想再激烈的抽插操干岳母一番。
　　但也不能厚此薄彼，不能只光顾着让岳母满足，而忘记了徐姨，那徐姨可就
要伤心。
　　然后，我扶着大肉棍，跪立在的身体往后退去，撅起屁股。沾满岳母淫水的
大肉棒，便从岳母淫穴里，慢慢的抽了出来。
　　最后大龟头从岳母蜜穴口发出【啵】的一声，滑出来的时候，惹的岳母身子
又是不住的颤抖了几下。
　　我拔出肉棒后，没有急着马上去和徐姨欢爱，而是双腿分开的，跪立在了岳
母腰身两侧。
　　然后我直接下流又淫荡的，挺着我胯下这根粗黑粗长，愈加坚挺雄伟的湿湿
大肉棒，送到岳母面前，露骨的说道，【妈，帮我再摸摸，好像有点软下来了…
…】
　　这话惹的岳母和徐姨齐齐嗔白了我一眼，眼里像是在说，「这看上去哪里有
一点软下去的样子啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　【呵呵～】
　　她们的这眼神，弄的我也尴尬的笑笑，怪不好意思的。
　　岳母微微犹豫了一下，又难为情的看了看面前的湿热大阳具，和徐姨。
　　还是听话的伸出手，握了上去，轻轻的撸动套弄着。作者ＱＱ１００７１８
９９３７
　　【妈，还要亲一下。】我还不满足，又挺着湿湿大阳具，往岳母脸上凑近一
些，硕大的紫红龟头，都要碰到岳母的小嘴红唇了。
　　岳母羞臊的看着我，见我这么渴望期待，羞的闭上眼睛不敢看我，然后快速
的抬了下头，在我龟头上「嘬」了一下。
　　我也不勉强岳母，便起身，又跨坐在徐姨身上，挺立着粗重粗黑的大肉棒，
送到徐姨面前，【徐姨来，你也得亲一下。】
　　【流氓。】徐羞骂一声，倒比岳母大方多了，伸出左手，扶住大肉棒，红唇
靠近也在紫红龟头上「嘬」了一下。
　　我也忍不住了，想要操徐姨了。
　　身体往徐姨下身挪去，分开双腿，骑马般，轻轻的跨坐在了徐姨修长的紫色
丝袜美腿中间。作者秋秋：壹零零柒壹捌玖玖叁柒
　　然后搂抱住徐姨柳腰，一边把徐姨的身子抬起，一边要求道，【翻个身子姨，
我要从后面来。】直接说了粗俗的话。
　　【你……我不要……】徐姨羞耻的拒绝道，当然只是嘴上说着不愿意，身体
却是不怎么反抗，任由我抱起她，还配合我手上的动作，翻过了身子。
　　然后，徐姨就被我调整好姿势，跪爬在了大床上。秋秋群：柒叁零柒零零壹
捌柒徐姨膝盖跪倒，双手撑在床上，紫色睡袍被我撩起，堆积在细腰上，顿时丝
袜包裹着的丰满挺翘的大屁股，完全的暴露在了空气中，高高向后撅起，一副已
经做好被男人后入的准备了。
　　而且这时候，我想任何一个男人，看了熟女徐姨这诱人的后入姿势，都会想
立马扒了徐姨的丝袜及内裤，然后直接挺枪而入吧。
　　当然我也是恨不得这样的。
　　然而我也不用太急色，因为今天我有一天的时间，可以好好的玩弄徐姨的身
体，可以尽情的用各种姿势操她干她，包括后入。所以也不急于一时。
　　所以只见我，跪立在徐姨诱人的丝袜大屁股后面，让徐姨并拢紫丝大腿，便
扶着我坚挺火热的大肉棒，抵着徐姨两条并拢的丝袜紧弹大腿，从大腿内侧插了
进去。
　　没错，我打算先和徐姨来个腿交，先操弄一下徐姨浑圆的丝袜大腿。
　　直接就是一插到底，前段大半个大龟头，也洞穿而出，从徐姨前面大腿根顶
了出去。
　　再屁股前后耸动起来，屁股尽量往上抬，让我的粗长肉棒可以紧紧的，贴挤
在徐姨湿热阴户上，然后再慢慢开始抽送肉棒，让棒身隔着一层薄薄的丝袜，和
一层窄小的丁字裤，在徐姨的阴户上，大阴唇间，蜜穴口摩擦蹭弄了起来。
　　我转头看了眼岳母，发现岳母正满脸羞臊的，看着我对她好闺蜜的下流举动。
　　见我目光看来，就立马移开目光，不好意思再多看。作者秋秋：壹零零柒壹
捌玖玖叁柒只敢偷偷的看几眼，看向徐姨前面双腿间。
　　岳母还是躺着的，这角度应该都能看到，我的肉棒龟头从徐姨大腿根间，捅
出去的下流不堪的模样了。
　　看着我的大肉棒，在她闺蜜双腿间，进进出出着。
　　粗腰一边耸动着，双手也不闲着，抓着徐姨翘臀揉捏了几把，俯下身，想去
玩弄一下徐姨的两个大奶子。
　　徐姨身上睡袍向下敞开，遮挡着我的贼手，很是有些碍事。
　　我伸出双手，伸到徐姨双肩上，一左一右抓住睡袍领口，直接就往下一脱，
脱到了徐姨玉背中间，露出雪白细腻的双肩藕臂，还有小片光滑白嫩的玉背。
　　【姨，手抬一下。】我命令般的说道。
　　徐姨这时候当然知道，我是在脱她衣服了。
　　稍微犹豫了几秒，先是右手手掌抬起离开床面，藕臂从睡袍长袖里抽出，再
左手也从睡袍里抽出。
　　然后我双手抓住徐姨睡袍，往外一拉，直接就脱掉了徐姨身上的丝滑睡袍。
随手扔在了一边。
　　顿时徐姨的整个雪白丰腴的上半身，就彻底的裸露了出来，我直接俯身而下，
胸膛贴上徐姨的光滑玉背，一手支撑在床面，一手绕到徐姨胸前，握住了一个吊
锤而下的饱满巨乳，揉捏起来。
　　嘴巴落在徐姨后颈处，亲吻舔吻着，又吻到徐姨耳后，含住精致的耳廓耳垂，
吮吻舔舐了一番。
　　脸颊紧贴着徐姨光滑脸蛋，磨蹭着，耳鬓厮磨着。
　　【啪啪……啪啪啪……】同时粗腰胯部耸动个不停，下体不断地撞击着徐姨
的紧弹翘臀及丝袜大腿。
　　湿漉漉的大肉棒，也在徐姨光滑的丝袜大腿内侧，快速的摩擦蹭弄着。
　　没过一会，徐姨先受不了了，转过脸来，小嘴凑到我耳边，轻声喘息道，【
嗯呼……小峰，不要这样了，姨想要了……】
　　【想要什么？】我装作不知道，贱贱的问道。
　　【想要大棒棒了。】徐姨也不反感，反而很喜欢和我如此调情。淫荡的回应
着，配合着我。
　　【谁的大棒棒？】我又下流的继续问道，和徐姨调着情。
　　【你的，陈峰的大棒棒。】徐姨又淫荡的回答着。
　　【谁的？】我又贱贱的继续问道。
　　【你的，陈峰……】徐姨愣了一下，反应过来玩想听什么了，突然改口，淫
荡的开口，【老公～我要老公的大棒棒。】
　　【我的小老婆，要老公的大棒棒干嘛？连起来说，说清楚点。】我过分的继
续要求道。
　　　　　　　　　　　　　　　【你～】
　　徐姨羞恼的都忍不住要骂我了，不过为了性福和情趣，【我要老公的大棒棒
插进来，还要老公狠狠……狠狠的干，干人家。】徐姨心一横，说出了如此想让
人犯罪的淫荡话语。声音虽然不大，但我是听到清清楚楚的。
　　连岳母她都是听得见的，听着闺蜜说出这些不要脸的话，也被臊的不要不要
的。
　　立时，我立马跪起身，直立起身子，把阳具从徐姨双腿间快速拔出。
　　双手扒拉住紫色丝袜和情趣丁字裤的裤头，直接连着一起扒了下去。
　　把内裤及丝袜，直接就脱到了徐姨大腿根的位置，再往下一扒拉，脱到了徐
姨大腿中间，露出了两瓣雪白浑圆的屁股蛋，简直就是一个巨大的熟透了的大蜜
桃。诱人惹火至极。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒一条深深的雪白屁股沟，挤压
在那里，往下看去，一朵娇艳诱人的菊花，印入眼帘，其上还有些湿湿的水渍，
娇嫩又害羞。
　　再往下，就是徐姨那最为诱人的娇嫩蜜穴了，此时蜜穴口，两瓣大阴唇上早
已是湿漉漉的了，甚至还有不少晶莹的爱液，从蜜穴深处流淌出来，滴落而下，
黏连出一条细细的晶莹丝线，与大腿上的丝袜及丁字裤黏连在一起，甚是淫靡与
诱惑。
　　「好骚啊，水都流成这样了。」
　　我刚想对徐姨说出这些话，徐姨就转过头瞪了我一眼，把我想说的话憋了回
去。
　　还好没说，不然徐姨可能真会生气的。
　　虽然徐姨表现的很大胆，但骨子里还是相当保守的。
　　开玩笑或者偷情也要有个度，不然就真会伤到徐姨的自尊心的。
　　我内心很是有些歉意，为了弥补我的歉意，那就拿出我的大肉棒，好好的满
足满足徐姨吧。
　　我没有把徐姨的内裤和丝袜脱掉，就这样让它们依旧穿在大腿上，看上去更
加的淫乱，性感。
　　把扶着紫红硕大的龟头，抵在徐姨不断在流出淫水的小穴口，然后丝毫没有
犹豫和停顿，就直接插入了进去。
　　【嗯～啊……陈峰你轻点……太的了，受不了的呃……呃嗯……】作者ＱＱ
１００７１８９９３７徐姨矫呼一声。
　　【叫老公。】我不满的命令了一声。
　　【嗯～老公……老公你轻点……】徐姨立马就遵从了我。
　　我也不再折腾徐姨，放缓插入肉棒的力度，开始不快不慢，不轻不重吊带往
徐姨小穴深处插去，没一会，就插进去了一大半。
　　【老婆，大不大，舒不舒服。】我又下流不要脸的问着。
　　【嗯噢～大，好大……很舒服……】徐姨配合着我，骚媚又羞臊的说着淫荡
的话，配合讨好着我。
　　【那是我的大，还是杨叔的大。我弄的姨舒服，还是杨叔弄的舒服。】又是
一个让人感到羞耻的问题。问着的时候，我的大肉棒也在一直往徐姨体内插去。
　　【小峰，你不准说，说这些。】徐姨还没回答，岳母倒是先不让我问这种问
题了，觉得我说这种话，是在侮辱杨叔。
　　【嗯唔～娟，没事的，老杨他本来就不怎么能满足我……嗯呃……陈～……
老公弄的我舒服，那个坏东西也大多了……哦～老公轻点……太大了，好难受嗯
……呼唔～】徐姨看着岳母，淫荡的说着，同时也回答了我的问题。
　　耳朵里听着徐姨的轻呼与淫话，大阳根已经整根全部，都插入进徐姨下体里
面去了。
　　稍稍让徐姨适应了一下我的粗大，我的大阳具就忍不住的动了起来。
　　双手抱住徐姨雪白挺翘的大屁股，肆意抚摸揉捏了几把，还轻轻的拍打了两
下翘臀。粗腰胯部便开始慢慢的前后耸动起来。
　　【咕滋咕叽……噗滋噗滋……】的淫靡摩擦也慢慢响了起来。
　　【嗯呼～姨，可以了吗？老公我要开始干你了……】我继续说着下流的话。
　　【嗯～可以了老公……嗯呃……干，干我老公……我想要了……】徐姨也是
大胆淫荡的配合着我，还难为情的看了看旁边羞臊害臊的不行的岳母。
　　【呼嗯……那个老公，现在不准叫我姨……都把我叫老了……唔嗯……叫老
婆，现在我也是你老婆……你的小老婆……嗯呼，你想对人家做什么都可以……
】作者秋秋：壹零零柒壹捌玖玖叁柒
　　【姨啊，不对……得叫老婆。老婆，光光现在是我老婆还不行，以后也是，
一直做我小老婆才行。杨叔他是你大老公，我就做你小老公好了……呼嗯……】
我一边兴奋亢奋的说着，一边胯下的挺动抽插也渐渐地快了起来。
　　【嗯～嗯嗯……以后姨就做你的小老婆，你就是人家的小老公……给你欺负，
想怎么欺负都行……】徐姨的淫话也越来越大胆，肆无忌惮了。
　　【你，你们真是太不要脸……这种话都说得出来。】岳母在旁边都听不下去
了，羞骂了我和徐姨一声。
　　说着，岳母还起身，把还挂在她右腿上，卷缩在一起的黑丝袜和丁字裤，往
下脱去。
　　因为这样子，有些淫荡，只见岳母先脱掉了细高跟凉鞋。
　　【咯咯～怎么了小娟娟，……呼呃……你这个大老婆这么快就吃醋生气了？
……嗯唔……这么快就开始不待见我这个小老婆了……咯咯……】没想到，徐姨
突然又娇笑着，来了句淫荡的玩笑话。
　　岳母听了，潮红的熟美脸蛋上，顿时一窘，嗔恼的白了我一眼，没好气的对
我嗔骂道，【你还真当自己是什么土财主了啊，还大老婆，小老婆，不要脸。】
一边嗔骂着我，一边把腿上的丝袜和情趣丁字裤，都脱了下来，放在了床头。
　　再把睡袍整好，遮盖住诱人下体及雪白性感的大腿。胸前也整了整，遮盖住
诱人的饱满乳球。
　　看着岳母两条丝袜都脱了的雪白光滑美腿，光溜溜白生生的展现在我面前，
忍不住左手伸了过去，摸了上去。
　　在岳母修长小腿上，白嫩的大腿上摸上起来。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
　　岳母也丝滑不抗拒我的揩油，还把美腿伸过来一些，方便我抚摸她的美腿。
　　【妈～我没别的意思，就是给我们多点情趣，觉得挺刺激的。】我怕岳母真
以为我有侮辱她们的意思，赶紧解释了一句。
　　　　　　　　　　　　　　　【哼～】
　　岳母回应我的，是一声矫哼。
　　【嗯呃……好了娟，你别吓陈，别吓我们老公了……嗯呼……要是真吓阳痿
了，今天谁来满足我们啊……呼唔～】徐姨说话真的是更加大胆淫乱了，「我们
老公」这种话都说出来了。
　　【不要脸。】岳母听了，顿时俏脸又红了几分，嗔瞪了徐姨一眼，目光又看
向我刚刚从徐姨嫩穴中，抽出来大半的粗黑大肉棒。「嘲讽」般的对徐姨说道，
【都硬成这样子了，还阳，阳痿呢，哪里有一点小……下去啊，我看他舒服还来
不及呢，哪里会有什么不行啊。】
　　【嗯噢～是好硬……还好大……好烫……嗯唔～】徐姨还淫荡的顺着岳母的
话，接了下去。
　　我此时也不再忍耐了，感受到徐姨也已经能够适应我的粗大了。双手重新抱
住徐姨的大屁股，下身的耸动与抽插也加快了起来。
　　【咕滋咕滋……咕叽咕叽……噗呲……】先是性器官淫靡的摩擦蹭弄声，依
旧不断地发出着。
　　再然后，【啪……啪啪……】的肉体撞击声，也开始夹杂在，这些淫水摩擦
蹭弄出来的淫靡声音中了。
　　同时在房间里回响回荡着的，还有男女的娇喘呻吟声与粗重呼吸声。
　　【啪啪……啪啪啪……】
　　【啊啊～……噢嗯……唔呃……老公慢点，老婆受不了……太大了啊～……
啊嗯……】
　　渐渐的，房间里的各种淫靡声音，开始被【啪啪啪……】的肉体撞击声，和
女人高亢舒爽的叫床声，给覆盖了下去，成为了房间里淫乱淫靡声音的主旋律。
　　我不时俯下身体，抚摸徐姨的光滑玉背；在她精致玉颈上，玉肩上，藕臂上，
熟美脸蛋上，耳后耳垂上胡乱的摸索亲吻着；
　　双手不时的也摸上徐姨胸部，揉摸着两个因自然引力而吊锤着的大奶子。抚
摸着岳母的细软蜂腰，平坦小腹。
　　还有圆润紧弹翘臀，浑圆大腿，都是来来回回的被我摸了好几遍，怎么摸怎
么亲都觉得不够。作者秋秋：壹零零柒壹捌玖玖叁柒
　　不过唯一不变的，是我胯下的大肉棒，一直不停的在徐姨炙热紧夹的蜜穴里，
阴道里卖力奋力的进进出出着，抽插着，摩擦蹭弄肉穴里面的泥泞肉壁。
　　足足奋力操干了徐姨七八分钟，感受到徐姨也好像快高潮了。
　　而徐姨也没有忍耐克制，而是叫床的声音更大了几分，作者ＱＱ１００７１
８９９３７【啊啊～老公，我不行了……嗯呃～要到了……再用力，再快点陈峰
……】
　　顿时，我粗腰的耸动，大肉棒的操干力度，又加大加快了好几分。
　　【啊啊……不行了老公……我不行了……到，到了……嗯啊……呃喔……】
徐姨急促的亢奋娇喘起来，是达到高潮了。
　　我抽插在徐姨蜜穴里的大肉棒，也是被一股股的滚烫淫液浇灌着，爽到了极
点，差点就让我精光失守，宣泄了出来。
　　还好我有所准备，及时忍耐下了射精的欲望，又接着【啪啪……啪啪啪……
】大力的操干撞击了徐姨十几二十下，胯部才慢慢停止大力撞击，徐姨的丰满翘
臀及圆润大腿。
　　只是在轻轻慢慢的抽插着。
　　【嗯呼……呼呼……】此时徐姨上半身已经软趴在大床上了，翘臀却还依旧
高高撅起着，娇喘呼吸着。
　　因为徐姨知道我还没有射精，现在还在轻轻慢慢的抽插她，知道我肯定还不
想停下来，但她又刚刚高潮了，身子现在都软趴趴的了。
　　然后只见徐姨身子撑起来一点，扭过潮红一片的脸蛋，看了看岳母，又看着
我说道，【嗯唔～唔呼……老公，我不行了，你去弄，弄你大老婆吧，让我休息
一下……嗯呼……】
　　【我，我也不要了。】岳母立马就拒绝道，虽然拒绝的很是干脆，可是脸上
表情怎么就像是欲拒还迎呢。
　　我也不多想，直接用实际行动来回答岳母，【妈哦～不对。大老婆，你也把
身子翻过来，这样趴着。】我一边对岳母命令道，一边慢慢把湿漉漉的大肉棒，
从徐姨小穴里拔出。
　　没有了我肉棒的堵塞，顿时徐姨蜜穴口，就流出了不少晶莹的爱液，牵扯出
一条晶莹的丝线，滴落而下，最终滴落到丝袜和内裤上，染湿了大片裤裆。
　　我搂抱着徐姨，有些费力的帮她翻了个身，让她可以舒服的躺在床上，还把
她大腿上的丝袜和内裤，拉上去稍微穿好一点。又拿过紫色睡袍，盖在徐姨身上，
便转身看向岳母了。
　　见岳母没有听从我的命令，我挺着湿漉漉的粗黑大肉棒，就挪到了岳母身下
跪立着，再次分开岳母两条光洁白嫩的大长腿，抬起一条美腿，就扛在了我肩膀
上。
　　然后扶着我的大肉棍，也不顾岳母欲拒还迎的推拒，对着岳母胯间那依旧湿
漉漉的小穴，插了进去，直接一插到底。
　　同时，又把岳母睡袍重新掀开，握住一个大白馒头，享受的揉摸着。
　　【喔～嗯啊……小峰你……你慢点……】岳母顿时压抑又难受的发出一声矫
呼声。身体扭动着，欲拒还迎的抗拒着我。
　　我也不顾岳母的抗拒，一手揉摸着岳母的坚挺乳房；一手扛着岳母的美腿，
揉摸着白嫩大腿；下身便耸动操干起来，抽插着岳母依旧湿润泥泞不堪的淫穴。
　　刚操完徐姨，接着就操岳母，而且中间几乎还没有停顿与间隔，直接就双飞
了这对熟女闺蜜花。
　　这实在太爽了，太刺激了，没什么停歇的，就继续开始大力操干岳母起来。
　　【噗呲噗呲……咕叽咕叽……】的性器摩擦蹭弄声，【啪啪……啪啪啪……
】的肉体撞击声，
　　【啊啊……嗯呃……呃啊～～呼嗯……呼呼……】还有男女的喘息声呻吟声，
也几乎没有什么停顿的，重新连绵不断的响亮起来。
　　【啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪……】我胯部粗腰屁股快速的耸动着，奋力
的在岳母的圆润肥臀上，结实大腿上撞击着，发出着响亮的淫乱的肉体撞击声。
　　双手也在岳母的身上，饱满乳房上，平坦小腹上，柳腰间，大腿上，屁股上
胡乱的摸索揉摸着。
　　因为旁边的徐姨正眼睛一眨不眨的，看着我们俩用这种姿势激烈的性交着，
交媾着。
　　所以岳母还娇喘着，让我把她的腿给放下来，说这样太害臊太羞人了。
　　但我却没有理会岳母，就这样奋力的，肩上扛着岳母的一条性感美腿，面对
面的又操干了岳母好几分钟。
　　我抓住岳母一只睡袍袖口，抖了抖袖口，命令的口吻说道，【来～妈，把衣
服也脱了吧。】
　　岳母羞耻羞臊的，有些不肯把手从睡袍袖管里抽出了，微微抗拒着我。
　　毕竟现在，岳母身上除了这件黑丝睡袍，已经没有其他任何的衣物了，要是
连睡袍也脱了，那就真是一丝不挂，赤身裸体了。
　　【啪啪……啪啪啪……】见岳母这么不听话，我粗腰突然加速加力，大肉棒
狠狠的撞击抽插了七八下她的小穴。
　　【啊啊……啊啊啊……小峰嗯～老公你轻点，你的太大了……呃啊……妈会
受不了的……】这更用力的七八下抽插操干下来，岳母顿时求饶不已。
　　又见到我，依旧想要脱掉她的睡袍，想要把她脱光。秋秋群：柒叁零柒零零
壹捌柒岳母羞耻的犹豫了几秒，最后玉手藕臂还是慢慢抬起一些，从睡袍袖管里
抽了出来。
　　我又去抓住岳母另一只睡袍袖口，这下岳母没多大抗拒，另一只玉手也抬起，
也慢慢从睡袍袖管里抽了出来。
　　顿时，黑丝睡袍就顺着岳母光滑白嫩的肌肤，滑落而下，散落在了大床上。
　　【嗯哼～嗯呼……妈～你真的太美了……呼呼……】看着岳母被我彻底脱光
了的身子，一丝不挂的赤裸酮体，我粗重急促的喘息了几口气，由衷的赞美了一
句。
　　【啊啊……不要看小峰……嗯唔～老公慢点……要受不了……】瑶瑶下意识
的抬起藕臂，交叉的挡着胸前，不让我继续视奸她的美好肉体。
　　看到岳母都脱光了，才发现我自己身上还有睡袍披着，直接脱了，扔在了一
边。
　　然后放下岳母还被我扛着的美腿，便直接欺身压了下去。
　　【妈，以后你就是我的岳母老婆，嗯唔～来让我好好亲亲……】我说完，对
着岳母当然娇艳红唇，就霸道的吻了下去。
　　同时双手在岳母大腿圆臀上，胸前波涛上揉摸着。作者秋秋：壹零零柒壹捌
玖玖叁柒我的快速挺动撞击的粗腰，这时候也慢慢放缓了下来。
　　因为我感受到一些射精的冲动欲望了，但我现在还不想射精，想多享受享受
岳母和徐姨美好的肉体，紧夹的嫩穴。
　　想要多操干操干她们。
　　【嗯呼……什么岳母老婆，难听死了……】岳母羞嗔一声，见我吻住了她，
也丝毫没有抗拒的和我激吻了起来，双手双臂直接紧紧的圈搂住我脖子，牙关打
开，香舌送上，就和我缠绵悱恻的热吻湿吻了起来。
　　此时我的粗腰也慢慢缓慢下来，然后停止了耸动，停止去抽插操干岳母了。
　　和岳母热情如火的热吻了两三分钟，我的射精欲望也克制住了，要是就又开
始慢慢动了起来，而且越来越快，【咕叽啪啪……噗呲啪啪……啪啪啪……】的
操穴声，响亮的肉体撞击声，又开始在房间里回荡起来。
　　我趴在岳母身上，一边和岳母激情热吻着；一边双手在岳母双手胡乱的摸着；
一边屁股快速的抬起又落下，大肉棒奋力的操干着岳母的小穴，在岳母阴道里进
进出出着，摩擦操弄着，好不快活享受。
　　我看了一眼旁边的徐姨，见徐姨已经从刚刚的小高潮中，回过神来了，发软
的身子也恢复了。
　　此时眼中，正依旧满是情欲欲望的，看着我和岳母的激情大战，抵死缠绵。
　　感觉到这时候，徐姨有些被我冷落了，我上半身就离开了岳母，扑向了右边
的徐姨。
　　不过我的大肉棒依旧和岳母的小穴，紧密的连接在一起，粗腰一直持续的挺
动耸动着，时刻都在操干着岳母，没有丝毫想要停下来的想法。作者ＱＱ１００
７１８９９３７
　　我一掀徐姨身上的睡袍，右手便摸上了徐姨胸前那汹涌的波涛。
　　嘴巴也吻住了徐姨的性感小嘴。
　　徐姨只是看了看旁边被我依旧干着的闺蜜，羞臊了一下，便和亲吻了起来。
　　不过这样趴在岳母身上，扑过去和徐姨亲吻，一边奋力的操干岳母，一边又
和徐姨亲吻，真的很别扭，主要是下面不怎么使得上劲。
　　【姨，起来。】我对徐姨命令道，一把搂抱住徐姨柳腰，把徐姨抱了起来，
让徐姨跪立在了我身旁。
　　我也同时跪起身，依旧跪立在岳母分的开开的双腿间。秋秋群：柒叁零柒零
零壹捌柒
　　然后我就一手抱着岳母的大屁股，大肉棒奋力的操干着岳母的湿紧小穴；
　　一手紧紧搂抱住徐姨的柔软腰肢，和徐姨热情如火的激吻着。
　　此时徐姨上半身完全赤裸，两个大大的坚挺乳房，挂在胸前，诱人火辣至极。
　　开始，岳母和徐姨这样同时和我亲热缠绵，还很是抗拒，很是难为情。
　　而且徐姨的反抗还要更强烈一些，应该是岳母是躺着床上的，只能忍受着享
受着我的操干。
　　但徐姨却是跪立在我身边，而她的身边，我的胯下还有着她的好闺蜜正被我
奋力的干着，确实让徐姨感到很是羞臊与羞耻，所以很是有些在欲拒还迎的抗拒
我。
　　要不是我紧紧搂抱着徐姨腰身，徐姨肯定是不愿意我这样一边和她闺蜜做爱，
一边和她亲热的。
　　第498-503章 
　　也不能说全是不愿意吧，应该说这确实让徐姨感到太难为情了。
　　不过随着我强硬的态度与坚持，两人也渐渐把羞臊与羞耻感放下了，两人的
反抗也就消停下来了。
　　所以这时候，我的右手都已经没有搂着徐姨的腰了，而是在徐姨翘臀上，大
腿上，双腿间胡乱的摸着。
　　徐姨依旧还是在和我继续的亲热着，一只手也紧紧搂抱着我的脖子和后背，
和我激情的热吻亲热着。
　　还有些夸张的夹紧了美腿，丰腴大腿用力的相互摩挲着，另一只手伸进自己
双腿间，在扣弄摸弄着什么。
　　接下来，我如此淫乱的的，一边和躺着的岳母做着爱；一边和跪在我身边的
徐姨亲热接吻着。作者ＱＱ１００７１８９９３７
　　【啪啪……啪啪……啪啪啪……】男女做爱的下体撞击声。
　　【咕滋咕叽……噗呲噗呲……】男女性器的摩擦蹭弄声。
　　【咕滋咕滋……滋啧滋啧……】还有男女的湿滑舌头，纠缠缠绵在一起的亲
吻湿吻声。
　　【啊啊……嗯啊……呃嗯……呼嗯……】还有男女的粗重喘息声，娇喘呻吟
的叫床声。
　　这些淫乱淫靡的声音混合在一起，奏出了此刻对于我们三人最美妙的乐章。
　　一直持续了好几分钟。
　　这时，我的右手突然钻入进了，徐姨双腿间丝袜内裤里面去了，中指穿过茂
密的黑森林，顺着两瓣湿滑的大阴唇小道，滑进了徐姨紧夹的肉穴。
　　中指还抽插扣了了十几下。小穴里面真是湿的一塌糊涂了，让我知道徐姨此
时，肯定也是非常渴望被我的大肉棒抽插操干的。
　　但奈何我只有一根肉棒，现在还在岳母体内奋力快速的抽插着。
　　看向徐姨渴望的命令道，【嗯哼～哼呼……姨，把丝袜和内裤都脱了……呼
嗯……】
　　【不要……】徐姨娇羞的轻声拒绝了。
　　【老婆，听话。】我继续哄着徐姨。
　　徐姨犹豫了一下，轻声【嗯。】了一声。
　　双手便放到裤腰上，慢慢的往下脱起了紫色透明丝袜。
　　看到徐姨这么听话，又和徐姨来了个激情四射的的热吻。
　　便放开了徐姨，双手抱住了岳母的大屁股，狠狠地用力的操干的十几下，直
把岳母操的叫床声又高亢了几分。
　　然后我快速的停下身子，又快速抽插我的大肉棒。作者ＱＱ１００７１８９
９３７
　　【嗯哼……起来妈～来翻个身……嗯呼……我们换个姿势，从后面来……呼
呼～】我一边说着，一边双手抱住岳母腰身，手上用力，把岳母抱了起来。
　　【嗯。】岳母这时候已经不怎么会再抗拒我拒绝我，只是娇羞羞耻的点点头，
身体也配合着我的双手，慢慢的转过了身，四肢撑在床上，跪爬在了这张特大号
的柔软大床上。
　　知道我要从后面干她，雪白翘臀的高高翘起，娇嫩的菊蕾也清晰可见，诱人
无比。
　　淫穴上，两边大阴唇上面，都满是晶莹黏连的淫水，顺着光滑的大腿内侧往
下流去。
　　蜜穴口软肉有些外翻，还有不少白色的泡沫覆盖在上面，淫乱又淫靡，等待
着被我的大肉棒，从后面进入。
　　我也不墨迹，扶着肉棒就靠近向岳母湿哒哒的小穴，龟头抵在湿滑的蜜穴口，
摩擦蹭弄了几下，就毫不拖泥带水的再次一捅到底，进入了岳母泥泞不堪的肉穴
中。
　　然后我揉摸了几把岳母的肥美丰臀，屁股就又再次开始挺送起来。
　　【啪啪……啪啪啪……】的，胯部与圆臀大腿的撞击声，再次响了起来，比
之刚才都响亮了许多。
　　这时，我身边徐姨，已经把丝袜给脱掉了，还有件性感的丁字裤，不好意思
脱掉。
　　我伸手插进徐姨内裤里，裤裆双腿间，直接把丁字裤往下扯去，扯到了徐姨
大腿中间，又继续往下脱去。
　　【把脚抬一下。】把内裤脱到徐姨脚腕，命令了一声。
　　徐姨羞耻的看了看跪爬在床上，正在被我用狗交后入姿势操干的岳母，神情
变化了下，异样的目光又看了看我，好像意识到我想干嘛了，才顺从的抬起脚。
　　我手上抓着内裤，往外一扒拉，就把徐姨的丁字裤从一只脚上脱了出去。另
一边我就没去管了，因为丁字裤这样挂在徐姨脚上，看上去反而更加的淫荡与诱
人。
　　然后，我抱着岳母的大屁股，又狠狠的干了岳母十几下。
　　紧接着，我立马拔出肉棒，再从后面抱住徐姨，和徐姨一同跪立在床上，肉
棒抵在徐姨翘臀臀缝里，蹭弄摩擦了几下。
　　【姨，你也趴下去。】我再次命令了徐姨一声。同时我弯腰，往下压着徐姨
的身子。
　　徐姨转过头羞耻的看了我几眼，知道我想干嘛了，身子也反抗不了我了，欲
火难耐的她也不愿意反抗了吧。
　　身子便顺从着我身体的下压力道，跪趴了下去。作者秋秋：壹零零柒壹捌玖
玖叁柒双手撑在床上，屁股先后翘起，和岳母一样的跪爬在了床上，同样等待着
被我后入。
　　【嗯唔……嗯嗯……】岳母此时身体中没有了大肉棒，也感觉到了空虚，看
向了我和徐姨。
　　正看到闺蜜也如她一样，跪趴在了大床上，而闺蜜后面，上一秒还在激烈操
干着她的好女婿，此时扶着那根刚刚还在她身体里的大肉棒，她渴望的大肉棍，
直接就进入了闺蜜的下体中，一捅到底，粗腰也立马耸动了起来。秋秋群：柒叁
零柒零零壹捌柒
　　是的，此时我已经扶着大鸡鸡，插进徐姨的身体中去了，尽根没入，又立马
抽插操干起徐姨来了。
　　正好这时，岳母扭过头来看向了我，眼神中露出幽怨与空虚。
　　【啊……陈峰你……慢，慢点啊……唔……唔唔……】徐姨也是舒爽又难受
的呻吟几声，又转头看向我，忍不住又要舒爽的叫出声来。
　　然后就看到了好闺蜜幽怨空虚的眼神，难为情的赶紧捂住自己小嘴，不让自
己叫出声音来。
　　气氛顿时沉默怪异了一会，不过一会后，
　　【噗呲噗呲……啪啪……啪啪啪……咕叽咕叽……】的操穴声，又开始响了
起来，而且声音还越来越响亮，越来越淫靡不堪。
　　【嗯嗯……嗯啊……】还有徐姨压抑克制的呻吟声。
　　我一边开始卖力的操干着徐姨，一边左手摸上岳母依旧高高翘着的蜜桃臀，
用力揉摸了几把，又向岳母臀缝间摸去，摸过娇嫩的菊蕾，摸到湿哒哒的蜜穴上，
中指和无名指并拢，直接扣进了岳母小穴里，扣弄抽插了几下，粗喘着呼吸，安
慰道，【嗯哼～妈，我是看姨也很想要了。妈你别急，老公我先让姨舒服一下，
然后马上就来满足你……呼嗯……】说着，我开始更加卖力的挺送着粗腰，奋力
的操干满足着徐姨。
　　同时手上也不停，食指和无名指插在岳母蜜穴里，扣弄着抽插着，帮岳母稍
微缓和一下身体里的空虚。
　　徐姨听了我的话，依旧捂着小嘴，看了眼岳母，没有反驳，有些难为情的默
认了她确实很想要了。
　　【嗯呃……我，我才不急呢，也不用你来满足嗯～……】岳母羞耻不堪的说
着，身体被我手指扣弄的颤抖着，克制的呻吟着。
　　不过嘴上倔强的说着，跪爬的身子却依旧老实的跪着，屁股也高高翘起着，
在等待着我等下的插入。
　　【啪啪啪……啪啪……】我一连深深浅浅的，大力操干了徐姨好几分钟，直
把徐姨干的再也克制不住叫床声，【啊啊……啊啊啊……】的大声叫起床来。
　　不过突然的，我又直接拔出了我的大阴茎，快速挪动身子到岳母身后，对着
岳母依旧同样湿滑不堪的小穴，再次重新插入了进去。
　　然后没有丝毫停顿的，再次重新快速的抽插撞击起来。
　　直到这时候，岳母和徐姨才确认我是想干嘛了。
　　我看到她们两人不约而同的转头看向彼此，两人对视着，眼神里有纠缠，有
羞慌，有羞臊，有羞耻，还有对我的气恼，想要拒绝我的样子。
　　但最后她们还是没有抗拒我，依旧顺从跪爬在床上，承受着我用大肉棒和手
指对她们一同时的侵犯。
　　然后在接下来的大半个小时里，这酒店房间的做爱声，肉体撞击声，操穴声，
男女粗喘呻吟叫床声，一刻都没有停止过。
　　而我在这大半个小时里，也是一直乐此不疲的轮流操干着岳母和徐姨。
　　卖力的操干岳母的时候，就用手去扣弄徐姨的小穴，操干个五六分钟。然后
再换徐姨被我的大肉棒抽插操干，满足个几分钟，岳母的泥泞蜜穴，则只能用手
去慰藉。
　　没办法，我只有一根阳具，不能同时满足岳母和徐姨，只能一个用大肉棒抽
插操干满足；一个用几根手指略微的慰藉着。
　　而岳母和徐姨虽然羞臊不堪，都是向两边扭过头去，不敢看对方。
　　不过同样的，她们两人同样兴奋舒爽刺激的不行，从她们从未停歇的叫床声
音中，就能看出，我们这一龙双凤的淫乱双飞淫戏，对她们来说，同样是淫乱中
充满滚滚沸腾的亢奋情欲。
　　她们在被我轮流操干侵犯下，随着时间的推迟，不光越来越不去克制压抑她
们的叫床呻吟声，还越来越响亮，越来越投入，放的开来；而且随着我的卖力猛
烈操干下，两个熟美的妇人，柳腰也开始款摆扭动起来，配合迎合着我肉体的撞
击，还有下面大肉棒的抽插猛干。
　　直到我轮流的操干了她们四五次，这感觉真的是是太爽了，感觉完全就是在
轮奸她们两。作者ＱＱ１００７１８９９３７而且是开始的有些反抗，到后来被
我肏的服服帖帖，甚至最后还爽的两熟女，扭动摆动着身体，迎合配合讨好着我。
　　直把两个熟美人，操干香汗淋漓，玉背上，柳腰上，翘臀美腿上，都挂满了
滴滴细密的汗水。
　　香汗更是不少随着两人的扭腰款摆，迎合挺送而洒落而下，还有我胯部的猛
烈撞击，而洒落滴落在大床床单上，印湿了床单。
　　而我更是大汗淋漓，汗水随着我身体的挺动耸动，猛烈撞击而洒落而下，印
湿了片片床单。
　　直到大半个小时过去，我射精的欲望实在是忍耐不住了。
　　【嗯喔～姨，我忍不住，要射了……能不能射里面……】我用力快速的抽插
肏干在徐姨的泥泞小穴中，强烈的射精欲望袭来，想直接就内射中出徐姨了，不
过还是询问了一句。
　　【嗯～嗯嗯……射，射吧……随便你啊……射哪里都行……嗯啊……啊啊小
峰射……射进去烫，好烫……喔～呃啊～姨到了……又到了……】我其实也没等
徐姨的同意，又猛烈的操干了七八下徐姨紧夹的小穴，便精光一泄，一股股弄浊
大量的精液，就射进了徐姨子宫深处，还直接把徐姨射的来了个绝顶高潮。
　　而我看了眼旁边，同样在高潮临界点的成熟风情岳母，目光幽怨的看着我。
　　岳母这是怪我厚此薄彼了吗，是怪我只把精液射给了她的好闺蜜吗？，还是
怪我只给她闺蜜带去了又一次的高潮吗？还是两者都有。
　　这时，我突然起意，看到徐姨身体痉挛颤抖着，已经在享受着绝顶高潮了。
　　是啊确实不能厚此薄彼，只见我强忍了一下，射了一半的射精欲望，抱着徐
姨的雪白大屁股，粗腰快速往后一退，快速的把肉棒往后抽出。
　　然后身体往岳母那边挪动，再然后，肉棒棒身及紫黑大龟头，刮擦着徐姨的
雪白浑圆大腿翘臀，留下一串白浊淫靡的精液。
　　龟头又刮擦着岳母的翘臀大腿，留下一串淫靡不堪的精液，向着岳母的湿漉
一片狼藉的小穴里而去。
　　实在没忍住精光，就有两股白浊精液喷射而出，就直接射在了岳母的翘臀大
腿上，还有小穴阴唇上，留下两股白浊不堪入目的恶心精液。
　　但我依旧不停，扶着大肉棒，龟头对着岳母湿漉且都已经有些红肿了的小穴，
就再次插入了进去，操干抽插了起来。
　　【嗯喔……妈～我也射给你……呃唔……操，操死你……给你……射给你…
…】我也不管岳母是不是愿不愿意被我内射了，因为我早已控制不住精关了，龟
头刚插进岳母小穴里，就开始再次大量射精，一股股的断断续续的射精了。
　　【啊啊～小峰不要……不要射进去……嗯喔～～】作者秋秋：壹零零柒壹捌
玖玖叁柒而岳母一被我插入，嘴上就呻吟着不要，但嘴上说着不要，身体却是饥
渴的不要不要，雪白大屁股直接往后一顶，就主动的把大肉棒套弄吞吐了进去，
还是一吞到底。
　　【啪啪……啪啪啪……】而我，又是猛烈的操干了十几下，一边操干岳母，
一边射出一股股浓稠的精液。
　　【啊啊～不要射进去小峰……快，快出来……嗯呃……呃啊～不行了，我不
行了……到……到了……喔呃……】岳母矜持难为情的只能嘴上说着不要拒绝话
语，但岳母快速剧烈痉挛哆嗦的身子，却依旧还在前后耸动顶弄着，迎合承受着
我的猛烈抽插，及我在她子宫深处，射出的大股大股的浓稠精液。
　　又是足足大半分钟过去，我才彻底的射精完毕，又挺送着坚挺的大肉棒，在
岳母体内抽插了十几下，把最后一滴精液留在了岳母体内，才停止抽插，停止射
精了。
　　随后岳母身子一软，背对着徐姨就侧躺了下来。
　　此时徐姨同样也是背对着岳母，侧躺在大床上。两条还流出了不少我的，白
浊恶心的精液，流的大腿上，蜜穴口，阴唇都是，甚是淫靡不堪。
　　她们两人都羞臊羞耻的不敢看对方，因为刚刚的双飞，两位熟美女人，确实
太淫荡放荡了。
　　现在性爱结束，情欲慢慢褪去，理智才慢慢回归，两人才慢慢意识到，刚刚
发生的一切，确实是太淫乱淫荡不堪了。
　　所以此时两人背对背，不敢也不好意思去看对方。
　　她们两人还都很有默契般的，都扯过了边上自己的真丝睡袍，盖在了她们各
自一丝不挂，白花花的赤裸酮体上。
　　其实我现在都有些心里没底，有些难为情和不好意思。毕竟我也是第一次和
两个女人做爱，玩双飞，还是熟女闺蜜花，而且几乎还算是「轮奸」了她们两。
　　但我是男人，这时候，这很是尴尬沉默，又火热暧昧的气氛，就需要我这个
男人来打破和缓和气氛了。
　　而且我虽然给了岳母和徐姨两人绝顶的高潮，也狠狠地满足了她们一番，但
事后还是得好好再温存安慰一下她们的。
　　从岳母小穴里，慢慢抽出湿哒哒，有些疲软下去的命根子。
　　也不顾岳母小穴口流出了不少浓稠精液，我就慢慢压在了岳母身上，掰过岳
母潮红一片的熟美脸蛋，脸上尽是情欲释放后的满足与疲惫，还有慵懒的诱人风
情。
　　捉住岳母的红唇小嘴，就温柔的亲吻了下去。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
　　没有吻的多激烈，只是吻的浅浅的，充满爱意温柔的。双手也伸进岳母盖在
身上的真丝睡袍里，轻轻的温柔的揉摸着。
　　岳母也没有拒绝我的温存之吻，就和我温存缠绵的浅吻了起来。
　　玲珑火爆的身子，也平躺下来，双手也不自觉的，轻轻慢慢的搂住了我脖子。
　　和岳母温存的浅吻了几分钟，我也在一直注意着徐姨，不过徐姨一直都背对
我，只是转过头，看了几眼在温存的我和岳母，眼里满是幽怨。
　　所以我又放开岳母，扑到了徐姨身上，去向徐姨温存的索吻着。双手也伸进
徐姨盖在身上的真丝睡袍里，轻轻的温柔的揉摸着
　　徐姨开始还因为有些吃醋幽怨，不配合我的浅吻温存，但在我死缠烂打的追
逐了徐姨小嘴大半分钟后，徐姨也就不耍小性子了，身子也平躺下来，双手搂上
我的脖子，和我浅吻温存起来。
　　又是几分钟过去，我也结束了和岳母的温存之吻，发自内心的对岳母和徐姨，
开口说道，【妈，徐姨，我今天真是太满足，太性福了，就是让我现在去死，我
都没什么唔……唔唔～……】我嘴里还有「遗憾」两个字没说出来，就被徐姨用
手堵住了嘴，然后几乎同时听到岳母和徐姨羞恼的声音传来，
　　【瞎说什么呢。】
　　【不准乱说。】
　　说着，两人还恼怒的瞪着我。
　　我吓的只能呵呵笑了笑，【呵呵～好，好，我不说了。】然后我看了看岳母，
又看了看徐姨，又真诚的补了一句。
　　【我说真的，我还是第一次和两个女人做……做……】作者ＱＱ１００７１
８９９３７
　　【不准说。】然后，我话又没说话，岳母和徐姨就来了个异口同声。又同时
羞恼的瞪了我一眼。
　　【妈，姨，我绝对没有什么其他的意思，我只是想说，我今天真的是太性福，
太满足。真的好喜欢我们一起……】这次岳母和徐姨没有打断我的话，而是静静
地在听我说着。
　　【其实我是想说，既然我们刚刚都已经……那我们今天就大胆点，放开点，
就不要这么扭扭捏捏的了。好吗？】我是看到岳母和徐姨现在，还是都很是不好
意思面对对方，我只能把这些直接说破，说清楚了。
　　听了我的话，及我的问题，岳母和徐姨转过头，面对面的对视一眼，不过这
次没有马上错开，也没有目光热切躲闪，而是看了彼此几秒钟，才有些羞耻羞臊
的错开目光，然后看向我，一同娇羞的轻轻【嗯。】了一声。
　　我【吧唧，吧唧。】两声，低头就在岳母和徐姨红唇上各重重的亲了一口。
　　还得意的说道，【嗯，这才是我的好老婆。】
　　【不要脸。】两位美艳的熟妇，又是异口同声的嗔骂了我一句，白了我一眼。
　　然而，我觉得这还不够，还需要来点猛料。
　　我又起身，还是直接就分开双腿，大胆的跨坐在了岳母身上。
　　还是轻轻的坐在岳母高耸胸部上的，同时把我已经疲软下去不少的湿湿命根
子，龟头上，马眼处，还沾着不少白浊浓稠的精液，凑到岳母嘴巴。
　　【妈，帮我清理一下。】我看了眼岳母的小嘴，用即命令又请求的口吻说道，
我意思很明显，是想要让岳母用嘴清理一下我的湿滑肉棒。
　　岳母先是低头，羞耻的看了看面前、嘴边的男性阳具，特别是留意了几眼上
面的白浊精液，又抬起头羞臊的和我对视了几秒钟。
　　又难为情的看了看旁边的徐姨，不过还好徐姨马上转过脸，没去看她。
　　岳母又微微犹豫羞耻了一两秒，然后还真的愿意了，张开檀口，就一口把湿
黏黏的紫红龟头，给含进了嘴里。
　　而是我立马便感觉到，有一条柔软湿滑的小蛇，缠绕住了我的龟头。然后立
即又舔弄了几下，此时我感觉到，我龟头上的精液，就被岳母的小舌，给卷走舔
舐清理掉了。
　　接着，岳母从床头柜上抽了好几张纸巾，把嘴里含着的口水精液混合液，给
吐在了摊开的纸巾上，扔到了垃圾桶里。
　　然后岳母又回过身，张开小嘴，把干净了许多的龟头，再次吃进了嘴里，舔
弄清理了几下，又吐到纸巾上，扔进了垃圾桶。
　　【好了。】舔弄清理了两次我的肉棒，岳母羞臊轻声说了句。
　　我身子一挪，又胯坐向了徐姨身上，挺着疲软的阴茎，龟头对着徐姨的小嘴，
【姨，你看，上面还有点，你也帮我清理一下。】我指了指龟头上的一些晶莹口
水，对徐姨请求的命令道。
　　徐姨看了看岳母，见岳母头撇向另一边，没看她，又低头看了看嘴巴的大龟
头，羞白了我一眼，才开口小嘴，含了进去，也口舌并用的，给我清理了两次阴
茎龟头，把口水吐到纸巾上，扔进垃圾桶里。
　　然后我刚躺在岳母和徐姨中间，刚想张开双手，把岳母和徐姨一左一右的搂
抱进怀里，徐姨突然坐起身，一双光溜溜的诱人美腿，紧紧的夹着，防止更多的
精液从双腿间流出来似的。
　　又把真丝睡袍快速的随意穿上，连腰带都没系。
　　【身上都是汗，脏死了，我，我去洗个澡。】一边说着，一边捡起脚边湿了
一片的性感丁字小内裤，又要拿起身边紫色蕾丝胸罩。
　　【今天这个就不要戴了。】我一把抢过紫色胸罩，要求道。
　　【臭流氓。】徐姨羞骂了我一声，便没来拿她的胸罩了，而是起身下床，到
床边沙发上，从包里又拿了条紫色丁字小内裤，就快步向卫生间走去。
　　进卫生间前，还转过头吩咐了我一声，【都已经中午了，我们也别出去吃了，
叫个客房服务，中饭就在房间里吃，怎么样？】
　　【好啊，我无所谓，妈你呢？】我随口同意道，又看向岳母问道。
　　【嗯，我觉得挺好的，我也不想出去。】岳母同意道。
　　【那我等下就点菜，姨，你有什么要吃的吗？】我说道，又问了徐姨一声。
　　【你和娟点就好了，我只要别都是辣的就好。】徐姨回了句，就走进了卫生
间，然后关上门。
　　而我这时候，看了看不知道是身子依旧在发软，还是不好意思起身的岳母。
　　我坐起身，抽了不少纸巾，把狼藉一片的床上稍微清理了一下，还把岳母从
双腿间流出来的不少恶心白浊精液，给清理干净。
　　岳母也没抗拒，而是任由我清理着她的下身，清理着她小穴上，大腿内侧的
混合爱液。作者ＱＱ１００７１８９９３７
　　我清理完，便重新在岳母身边躺下，右手伸到岳母颈下，让岳母枕着，搂抱
着岳母温软成熟的身体。和岳母温存着，享受着激情爱爱后的高潮余韵。
　　岳母身体也主动的向我靠近，一双藕臂搂抱住我的胸膛，脑袋舒服的枕着我
手臂，温软娇躯侧趴在我身上。
　　【啪。】岳母伸手轻轻打落，我刚想使坏的贼手，娇躯轻轻的拱了拱，扭了
扭，腻歪了几下，羞臊慵懒的轻声撒娇道，【不要了小峰，让妈想这样安静的抱
你一会。】
　　【嗯。】我赶紧放下我的贼手，不再忍心去欺负全身软绵绵的岳母。
　　【叫老公。】
　　【嗯～老公。】岳母很听话的，软绵绵的叫了一声。
　　【妈，舒服吗？女婿干的您舒服吗？】虽然我很喜欢岳母叫我老公，但我却
不喜欢把岳母叫成老婆，也不能说是不喜欢，而是更喜欢叫「妈」因为这种乱伦
禁忌，很是让人刺激。
　　确实，让自己的岳母大人，老实叫我「老公」，真的很容易让人兴奋，让人
感觉到巨大的刺激感。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
　　岳母隔了几秒，声音才传来，脑袋依旧埋在我臂弯里，不敢抬头看我，羞嗔
羞臊的骂道，【不知道，坏，坏女婿，坏老公。】
　　【呵呵。岳母老婆。】我呵呵一笑，没皮没脸的，继续下流淫乱的称呼了岳
母一句。
　　【不准这么叫，难听死了。】岳母又羞嗔一声。
　　然后我和岳母温存了一会，便一起叫了客房服务，点了四五个菜。
　　本来还想让服务员，把床单换一下，不过想想还是算了，反正也不是很脏，
床尾一些精液、汗水，淫水用纸巾稍微擦擦了也就可以了。作者秋秋：壹零零柒
壹捌玖玖叁柒要是叫服务员把床单换了，这不就是现在告诉别人，房间里刚刚做
过爱了，岳母有些还是很不好意思的。
　　等徐姨洗完澡，岳母又进去洗完澡出来，我们叫的客房服务，点的饭菜也就
到了。
　　不过岳母和徐姨先是穿好风衣，又立马把我推进了卫生间，要我在里面躲一
下，不准发出声音。
　　确实也是，房间里有两个娇艳的熟女，让服务员知道，倒也没什么，别人应
该也不会多想什么。
　　不过要是房间还有一个身强力壮的年轻男人，那别人肯定就要想入非非了，
也会知道这房间里发生什么了。
　　虽然就算酒店服务员，知道了房间里是两女一男，知道我们在做什么，也没
什么大不了的。
　　不过被别人知道总归是不好的。
　　所以现在，我只能躲进鱼缸里，躺下，不让外面的客房服务员，有机会发现
卫生间里还有个男人。
　　过了几分钟，我听到外面的服务员已经走了，便起身，先快速的冲了个澡，
便穿好之前的睡袍走了出去。
　　岳母和徐姨，已经坐在床边的小餐桌前，在吃中饭了。中间还特意空出来一
个位置，碗筷也都放好了，碗里还盛好了满满的一碗饭，饭上还有一些菜，明显
是留给我的。
　　徐姨在左边，岳母坐在右边。两人身上现在都只穿着真丝睡袍，饱满高耸胸
前，领口开的很低，露出白花花的一片，明显两人都很听我的话，睡袍里面都没
都胸罩。
　　从领口看去，能够看到两个小半大的浑圆奶球。
　　我来回瞄了几眼，便走过去坐下，拿起筷子就大口扒拉了几口，立马就吃下
去小半碗饭。
　　【不能慢点吃啊，又没人跟你抢。】徐姨说了我一句。
　　【嗯，慢点吃好了。】岳母也说道，还夹了一块红烧肉，放进我碗里。
　　【嗯，刚才体力消耗太大，饿死我了，呵呵。】吃完几口，还不忘调戏了岳
母和徐姨几句。
　　【吃饭都堵不上你的嘴。】徐姨羞臊的，又嗔骂我一句，又夹了一大筷子青
菜，放进我碗里。
　　【赶紧多吃点，把嘴堵上。】
　　　　　　　　　　　　　　　【咯咯～】
　　岳母跟着娇笑了几声。
　　我又大口扒拉了几口饭菜，又喝了点汤，还一边和岳母徐姨聊着天。
　　过了一会，继续吃着中饭，我夹住一块红烧肉，把瘦肉和肥肉分开，肥肉夹
着吃进了嘴里，又夹着瘦肉递到岳母嘴边，【妈，你别老是吃菜啊，也多吃点肉。
来，我喂你，啊～。】
　　岳母难为情的想拒绝，不过看了看徐姨，又看了看我有些期待的样子，【嗯，
谢谢。】便顺从的张开小嘴，把嘴边的瘦肉，吃进了嘴里。
　　【老公～人家也要……你喂嘛。】突然旁边传来徐姨娇滴滴的骚媚勾引撒娇
声，见我只是愣愣的看着她，却不喂菜，【干嘛啊？不是你说，今天都想要听我
们叫你老，老公的么。怎么？不喜欢听啊，那我不叫好了。】
　　我回过神来，赶紧说道，【喜欢听，我当然喜欢听了。要是姨能再多叫几声，
我就更喜欢了。】
　　【老公，老公，够了没。】徐姨羞臊的一连叫了我两声。
　　【哎～好老婆。来，老婆吃肉。】我也夹了块红烧肉的瘦肉，递到徐姨嘴巴。
秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
　　【哼～这还差不多。】徐姨傲娇得意的说着。
　　不过徐姨嘴里的肉，才咬了没几下，我突然凑过身去，一口吻住了徐姨的小
嘴。
　　徐姨被我的突然强吻，也没多大惊小怪的，只是身子微微一愣，丝毫也不抗
拒我，就陷入进我的索吻中了。
　　我舌头钻入进徐姨嘴里，大肆舔弄吮吻了一番，还把徐姨嘴里咬过几口的红
烧瘦肉，给卷进了自己嘴里，分成两半，一半送回了徐姨嘴里。
　　然后四唇双舌分开。
　　【恶心死了。】徐姨羞骂了我一句，脸上做出嫌弃嘴里那半块瘦肉的样子，
不过嘴里却咬起瘦肉来，然后吞了下去。
　　我也把嘴里半块瘦肉吃了下去。
　　【真好吃。】
　　【恶心。】惹得徐姨又骂了我一句。
　　我当然不能厚此薄彼，又从老鸭煲里，夹了一块鸭肉，递到岳母嘴巴。
　　岳母这下只是难为情了一下，便张开嘴，把我筷子上的鸭肉咬了下来。
　　然后我身子又凑向岳母，吻下去。
　　岳母知道我要吻她似的，一点也不抗拒，还稍微侧过脸，和我热吻了起来。
　　舌头缠绕住一条湿滑小蛇，舔舐吮吻了几口，又把岳母嘴里的鸭肉卷回，咬
下一半，另一半送回岳母嘴里，才结束和岳母的湿吻缠绵。作者秋秋：壹零零柒
壹捌玖玖叁柒
　　岳母也丝毫不嫌弃都是我口水的鸭肉，咬了几下，便吞了下去。
　　【好吃吗？】我看着岳母，贱贱的问了一句。
　　岳母没有搭理我，只是羞臊娇媚的白了我一眼。
　　（ＰＳ：小说创作不易，希望大家多多支持，万分感谢。）
　　　　　　　　　　　　　４９８——５０１
　　　　　　　　　　　妻欲第５０２——５０３章
　　岳母也丝毫不嫌弃都是我口水的鸭肉，咬了几下，便吞了下去。
　　【好吃吗？】我看着岳母，贱贱的问了一句。
　　岳母没有搭理我，只是羞臊娇媚的白了我一眼。
　　【吃你的饭吧。】娇羞的说着，又夹了块鸭肉，没好气的扔进了我碗里。
　　【妈，我要你喂我。啊～】我不要脸的要求着岳母，还张开嘴，等着岳母喂
我吃。
　　岳母见我跟个小孩子一样张口讨吃的样子，嗔怪的看了我一眼，才有些难为
情的夹起我碗里的鸭肉，递到了我嘴边，喂进了我嘴里。
　　我嘴巴一闭，含住筷子上鸭肉，再往回一吮啜，连着岳母的筷子上的鸭肉汤
汁都吮啜了个干干净净。
　　【嗯～好吃，真是我的好老婆，呵呵～～】笑着，嘴里占着岳母的便宜。
　　岳母看了看筷子上的些许口水，又羞恼的看了看我，倒也不在意，也没搭理
我。
　　便夹了一口青菜，小口的吃起饭来。
　　【姨，还有你呢。】我说着，又张开了嘴。
　　惹的徐姨没好气的瞪了我一眼，便如一个受气的小媳妇似的，假装不情不愿
的喂了我一大块红烧肉。
　　又吃了一会饭，一大碗饭，已经吃了大半了。
　　这时我放下筷子，双手一同放到桌下，一左一右的就摸到了两条光滑紧弹的
大腿上，轻轻的摩挲起来。
　　【吃饭也不老实。】徐姨感受到我在摸她大腿了，羞嗔了我一句，又晃了晃
美腿，想要把我的贼手晃下去。见甩脱不掉，也就任由我揩油了。
　　岳母只是身子僵了一下，没说话，也没看我，装作不知道的小口吃着饭菜，
任由我吃着她的香艳豆腐。
　　然后我就这样，吃几口饭菜，双手就伸到桌下，去抚摸爱抚一番岳母和徐姨
的光滑美腿。
　　时不时的还去牵一下她们的柔软小手，来个十指相扣。
　　两人现在也越来越不介意，我们三人这样面对面的亲密行为了。
　　虽然我有些偷偷摸摸的，但其实岳母呼徐姨都心知肚明，知道我在桌下的双
手，分别都在摸她们的大腿。
　　也没有会去说破，两人都在默默享受着我的揩油，真的是越来越放的开了。
　　很快，我一大碗饭吃完了，岳母娇羞的如个贤惠的娇妻般，就把我的空碗拿
了去，又给我盛了一碗饭。
　　我也没说谢谢，对于自己的「老婆」需要说谢谢吗？当然不用了，说了反而
让岳母不舒服呢。
　　【真是我的好老婆。】反而还调戏岳母一句。
　　惹的岳母又是羞恼的白了我一眼，把盛满饭的碗，放在了我面前。
　　这时我注意到桌上的一瓶红酒，其实我早就看到了，红酒是徐姨后来让客房
服务员送过来的。
　　【我们喝点酒吧。】我说着，便把红酒拿了过来，又拿过三只红酒杯，一人
一只。
　　也不等岳母和徐姨同意，我便一人倒了小半杯红酒。作者ＱＱ１００７１８
９９３７
　　拿起酒杯，对她们建议道，【要不碰一下，庆祝我们今天……】我有些不好
意思的说了半句，也不用说的太明白，岳母和徐姨都懂。
　　岳母和徐姨互相看了一脸，满脸羞臊，脸蛋上已经退下去的潮红，又绯红了
起来。
　　两人娇羞的难为情了一会，才一同拿起酒杯，和我碰了一下，然后各自泯了
一小口红酒。
　　喝了一口红酒，我便想到了一些很异样的亲热方式。
　　想到就要去做，不然心里憋的难受。
　　只见我又喝了半口红酒，含在嘴里，也不管徐姨愿不愿意的，嘴里含着半口
红酒，半站起身，身子就向着徐姨贴了过去，同时嘴巴也吻住了徐姨的两瓣红唇。
　　徐姨不知道我想干嘛，微微张开小嘴，嘴里【唔唔……唔……】轻呼着。
　　【嘴巴张开……】我嘴里含着红酒，口齿不清的命令了一句，同时舌头抵在
徐姨牙齿上，慢慢的把嘴里的红酒，往徐姨嘴里渡去。
　　【嗯唔……】这下徐姨知道我想干嘛了，是要嘴对嘴的喂她红酒。
　　徐姨也没有什么好抗拒的，顺从的就张开小嘴，两瓣柔软红唇主动堵住了我
的嘴巴。
　　我则直接把嘴里的红酒，往徐姨嘴里渡去。
　　【咕咚……咕咚……】徐姨吞咽着，喝下了我用嘴喂过去的红酒。
　　嘴对嘴的喂完红酒，我又喝徐姨热吻湿吻了起来，舌头卷住徐姨柔软湿滑，
还散发着浓浓酒香的舌，就是一番舔弄吮吸，把残留在香舌上的红酒，重新吮吻
舔舐进我嘴里，混着彼此的口水，再吞咽进我肚子里。
　　光和徐姨亲吻热吻还不够，我的双手也在徐姨温软香喷喷的娇躯上，摸索揉
摸起来。
　　一手在徐姨睡袍裙下，两条浑圆大腿上，双腿间，丰满翘臀上，来回胡乱的
揉摸游走着；
　　一手直接钻进徐姨睡袍领口，在两个柔软饱满的大白馒头上，来回的胡乱揉
摸捏弄着。手在睡袍里胡乱的摸着摸着，连腰间的丝滑腰带，都被我解了开来。
　　【嗯嗯～嗯唔……咕咚咕咚……啾唔～唔唔……】和徐姨一番嘴对嘴的喂酒
喝酒，再热吻湿吻，搂抱亲热结束后，已经是好几分钟后了。
　　两人口舌才依依不舍的分开，牵连出一天晶莹黏连的口水丝线。
　　又看到些许红酒都从徐姨嘴角流出，流到玉颈里去了。
　　我立马低头，吮吻赶紧徐姨嘴边的酒渍，还一路顺着玉颈舔吻下去，舔舐干
净玉颈里的酒痕。
　　然后我才重新坐好，目光贪婪的看着徐姨胸前，睡袍大开的大片饱满雪白。
　　徐姨也顺着我的目光，低头看去，看到自己胸前睡袍大开，两个饱满的白花
花乳房，大半都暴露裸露在空气中。
　　左边那个巨乳，甚至这个都裸露在外面，娇嫩的奶头，红润的乳晕全都看的
一，清二楚。
　　徐姨看到自己春光裸露的样子，羞臊的赶紧扯紧睡袍，遮盖住了两个大奶子。
又伸手抓住了睡袍腰带，打算系起来。
　　【就这样，姨，露出来才好看。】我下流道。
　　【呸～不要脸。】不过还是听从了我的话，让睡袍敞开着，露出两个浑圆饱
满的大奶子。还难为情的看了看岳母。
　　【这样才听话。】我手又伸过去，抓捏了几下两个大白馒头。
　　【还说，再说不给你看了。】徐姨又娇羞一声。
　　我重新坐正身子，喝了一口红酒，然后又喝了半口，含在嘴里，对着岳母又
扑了过去。搂抱住了岳母。
　　岳母知道我想干嘛，羞臊的看了看徐姨，熟美风情的脸蛋对着我微微仰起，
脸蛋就主动迎了上来，嘟起红润双唇，和我的嘴巴对接到了一块。
　　【嗯嗯……嗯唔……】接着，我就对着岳母的娇艳红唇，啃了起来。作者Ｑ
Ｑ１００７１８９９３７
　　同时，双手在岳母柔软丰腴的娇躯上，也胡乱游走，揉摸起来。
　　左手把岳母睡袍腰带一解，右手往睡袍Ｖ字领口里一钻，攀上一个浑圆硕大
的巨乳，就揉摸揉捏了起来。
　　岳母也是听话的没有戴胸罩，所以我可以肆无忌惮的揉摸巨乳了。
　　然后我的双手一同往岳母睡袍里身了进去。把岳母的睡袍都脱到玉背后挂着
了。
　　搂抱着岳母，一手在玉背上抚摸游走，一手在胸前两个高耸上轮番揉弄着。
　　一边往岳母嘴里渡着红酒，一边和岳母湿吻热吻，舌吻着。
　　岳母的藕臂也抬起，搂上了我脖子，仰着俏脸，和我激情的湿吻着。互喂着
口水与红酒。
　　这一通吻，在岳母身上一通乱摸，足足三四分钟，才把红酒都渡进岳母嘴里，
让岳母喝了下去。
　　我呢，则也喝了岳母不少口水。
　　直把岳母吻得娇喘连连，喘不过气来，才轻轻把我推开。
　　【老婆，好喝吗？】我贱贱的问道，得了便宜还卖乖。
　　【难喝死了。】岳母羞嗔道。
　　【难喝妈你舌头，还一个劲的往我嘴里钻干嘛？】我假装很奇怪的问道。
　　【我，我才没有，是你欺负我。】岳母哪里好意思承认。
　　【不承认是吧？】我装着凶巴巴的说着，对着岳母的红唇又吻了下去。
　　又和岳母，四唇相接了起来。
　　【嗯嗯……嗯唔……】岳母只是娇羞了一下，双手又重新搂住我脖颈。香舌
一个劲的往我嘴里钻，缠绕着我的大舌头。
　　我当然来者不拒，热吻吮吸了起来。
　　又是两分钟，岳母又被我吻的上气不接下气了。
　　【叫我一声。】我又想听岳母叫我老公了。
　　　　　　　　　　　　　　　【老公～】
　　亲昵的喊着，岳母又羞臊的看了看旁边故作镇定的徐姨。
　　【真是一对恩爱的母婿呢。】然后，徐姨醋味十足的声音传来。
　　【努～都露出来了。羞不羞。】又努了努嘴，示意岳母睡袍都是挂着身上的，
上半个身子都暴露在外面了。
　　【你还，还说我，你自己不也……都露出来了吗？】岳母顶了徐姨一句，还
是羞耻的把睡袍重新披在肩上，穿好。
　　却没有把腰带系起来。
　　因为她知道，她的好女婿，大肉棒女婿，肯定不喜欢她把睡袍系起来，想要
看她的两个大奶奶的。
　　我听到徐姨酸溜溜的声音，看到她吃味的表情，知道小老婆是吃醋了。
　　又拿起酒红，喝了半口，含在嘴里。
　　【小老婆吃醋了，老公来安慰你。】我臭不要脸的调戏道。就又向着喂了过
去。
　　【谁吃醋啊，才不要你安慰嗯……嗯唔……】徐姨做做样子的推拒了几下。
　　然后藕臂就主动的抬起，圈搂上了我脖子。
　　又是一番酒水互渡，激情火热的淫荡暧昧戏码。
　　接下去的半个小时，我就这样来回的在两个熟美妇人之间，你亲一下，她抱
一下。
　　你摸一下，她揉一下。
　　有好几次，更是直接扒拉开两人的真丝睡袍，脸埋进两条高耸饱满柔软的胸
前，一阵吸吮舔舐她们的巨乳，咬弄其上的娇嫩蓓蕾，舔弄红润的乳晕。
　　直把两个美妇人，玩弄的娇喘连连，身体发烫，双腿间淫水直流。
　　要不是我克制住了，不想这么快就和她们做第二次。
　　我想，就算我要在桌边，扒下她们的内裤，让她们手撑着桌子，背对着我翘
起屁股，然后轮流的操干她们一番，她们肯定也是不会拒绝的。
　　不过我没有这么做，还是打算再休息一下，毕竟刚刚才猛烈的射了一次了。
　　想再养精蓄锐一下，再把这两个美妇人好好的操干，满足一番。
　　吃好饭，又让服务员把饭菜收了，不然放在房间里乱七八糟，看着难受，影
响我双飞。
　　当然我又去卫生间躲了一下。
　　出来岳母和徐姨已经都躺到特大号的床上去了，还盖着薄薄的空调被，中间
空出一个位置。
　　明显是给我这个老公的。我睡袍直接一脱，就穿了条四角内裤，从空调被中
间下面，往床头钻去。
　　一边钻，还不忘在岳母徐姨的美腿上，大腿上胡乱贪婪的抚摸了一通。
　　才躺在了岳母和徐姨中间。一左一右的把岳母搂住怀里。
　　还是岳母在右边，徐姨在左边。
　　岳母和徐姨也顺从的躺在我怀里，两人面对面的侧着身子，枕着我胸口。
　　【妈，还有姨，是不是急着想要我的大棒棒了？】我又是一句不要的话。
　　【鬼才想呢。】徐姨不客气的道。
　　岳母则是羞白了我一眼。
　　【姨，这可是你说的啊。】我扭着头，嘴巴靠近徐姨耳朵，故意让岳母也听
的到。
　　【等下可别求我操你。】
　　【你，坏，坏死了。】徐姨娇羞一声，还难为情的看了看对面的好闺蜜。作
者ＱＱ１００７１８９９３７
　　【时间还多着呢，我们先休息休息，休息好了我们再好好做一次，满足你们，
好不好。】这下我认真的建议道。
　　【嗯。】
　　【嗯……】
　　岳母和徐姨一同轻声嗯了声。
　　我各自看了他们一眼，看到她们脸上都有些失望。
　　「呵呵～这是失望了么？就这么急着想要我的大肉棒，想要被我操啊，真是
两个饥渴的熟妇啊，果然都说熟女都是如狼似虎。」
　　我内心得意的腹诽了两句。
　　【衣服都脱了。】我又命令道。说着，我先作为榜样的，在被窝里，把四角
内裤给脱了下来，扔下了床。
　　【不要了，小峰，我等下再，再脱。】岳母羞臊的拒绝道。
　　【不行，现在就脱，姨，还有你。】我毫不妥协。
　　【你们不脱，我就自己来脱了。】又威胁道。
　　【我要你来脱嘛。】徐姨骚媚的声音诱惑勾引道。
　　【好我来脱。】我当然毫不客气，三下五除二就把徐姨的紫色真丝睡袍，给
脱了下来，随手往地上扔去。
　　【内裤也脱了。】我抓着徐姨情趣丁字小内裤两边，下流的要求道。
　　【你要脱就脱啊，人家还不是随你怎样啊。】徐姨依旧骚骚的。
　　【姨，你真是越来越骚了。】我说着，手上往下一扯，把徐姨的内裤就随着
她的大长腿，往下扯去。
　　【你不喜欢吗？】徐姨是骚的来劲了，一个劲的勾引我。同时屁股，还有美
腿抬起，配合我着我手上的动作。
　　【喜欢，当然喜欢。】然后，徐姨的小内裤，就被我脱了下来，一条小的不
能再小的内裤，拿在了我的手里，还异常猥琐的，直接放在了我的脸上，嗅闻舔
弄了好几下。
　　【恶心，也不知道脏。】徐姨白了我一眼，却很高兴我这么迷恋她穿过的内
裤。
　　徐姨的小内裤没有扔，因为不舍得，放在我小腹间，又看向岳母，【妈，该
你了。】说着，我双手已经伸向岳母。
　　【嗯。】岳母见好闺蜜都被我脱光了，她也不能落后，不然等下我这个大肉
棒女婿不操她，满足她，可怎么办。
　　我又三下五除二的，把岳母扒了个精光。真丝睡袍扔到了地上，小内裤闻了
闻，亲了亲，便放在被窝里，我的下体上面了。
　　又和岳母徐姨说了点情话，温存调戏了她们一会。
　　我就打算睡一会了，养足精神。
　　闭上眼，没一会还真睡着了。
　　迷迷糊糊的，睡的还很香。
　　也不知道，睡着了多久，一个小时，还是两个小时。
　　迷迷糊糊的，我感觉我的胯下，下体间，痒痒的湿湿的，很是舒服享受。
　　我慢慢睁开眼，我又不是傻子。已经知道是怎么回事了。
　　我看了看右边，徐姨不见了，却看到我左下方，空调被被窝里，我的双腿间，
身下鼓起来一个人形。
　　还感受到，我的左腿上，还坐着一个柔软丰满紧弹的蜜桃臀，人形还在上上
下下的欺负着。
　　顿时我的胯下双腿间，就是一阵舒爽湿滑袭来。
　　「呵呵～徐姨也太心急了吧。」
　　我心里想道。
　　却假装不知道的，看向右边，岳母也已经醒了，正脸上红润，绯红一片的看
着我身下，空调被里鼓起来的人形。
　　我对岳母就是一个激烈深邃的绵绵长吻。
　　岳母也丝滑不抗拒我。热切的回应在着我。湿滑香舌极尽温柔的和我缠绕着，
互相吮吸着。
　　吻毕。
　　我看着岳母红彤彤的熟美脸蛋，假装不知道徐姨去哪的问道。
　　【耶～徐姨呢？她去哪了。】
　　岳母下意识的看了看床尾，白了我一眼。
　　【明知故问。】
　　【我真不知道，要不妈你告诉我。】我继续不要脸。
　　【那，在你下面，坏死了。】岳母眼神指了指我下面双腿间。那上上下下起
伏的，便笼罩在被窝里人形。
　　【姨在下面干嘛啊。】我又是贱贱的样子，引导着岳母。
　　【我，我怎么知道啊。】岳母当然知道徐姨在干嘛，只是不好意思说
　　【妈，你知道的，我想听你说。】我蛊惑着岳母。
　　【在，在给你那个。】岳母羞臊的说道，说的不清不楚。
　　【在给我哪个？】我不依不饶。
　　岳母羞耻的不好意思开口，难为情了几秒才，满足我小声说出，【在吃，吃
你的那个。】
　　【哪个？】我继续逼迫着岳母。
　　【肉，肉棒。】岳母羞臊的不行了。
　　【妈，连起来说，就满足一下我呗。】我继续的不要脸着。
　　【小婕她，在吃……吃你的肉，肉棒。】终于说出了淫荡的话来。
　　【那妈你，要不要吃。】我勾引着岳母。
　　【不，不要。才不要呢。】岳母羞耻的拒绝道，但语气有种很失望的感觉
第504-510章 
　　【妈，你能不能……和徐姨她一起给我，吃我的那个啊。】我说着这样淫乱
的话，内心虽然火热灼热无比，但同样有些怪不好意思的。
　　【不，不要。】岳母又是羞耻的拒绝着，但听语气口吻，好像隐隐有些要答
应，我这下流猥琐的，想要他们两女共品我肉棒的淫荡请求了。
　　【就答应我一次吧，妈，我还从来没试过，两个女人一起吃，吃我下面呢。
您就满足我一次吧，求求你了。】我开始不要脸的下流请求起来。
　　【说什么呢，什么一起吃，吃你下面啊，妈，妈才不要呢嗯……嗯唔……唔～
……】岳母的口吻已经开始松懈了。
　　我知道这时候，要先让岳母兴奋起来，岳母才会动情的越来越风骚起来，才
可能有胆子放下心中那些矜持难为情的包袱，和她的好闺蜜徐姨，一起吃我的大
肉棒。
　　我直接就吻了下去，重重的浓湿的激吻了岳母起来。
　　岳母也是没有丝毫抗拒，立马牙关松开，唇舌迎合了上来，搂抱搂上我脖子，
和我热吻湿吻起来。
　　我的左手也摸到岳母一个浑圆的大奶子上，揉摸着，掐弄着上面的红嫩奶头。
　　缠吻结束，我依旧不死心，攻陷在岳母最后的放荡底线。
　　【妈，你还放不开吗，你看姨现在多放的开，多会伺候我啊。】我说着，就
一把掀开了空调被，把趴骑在我左腿上，赤身裸体的，翘着雪白丰满大屁股的，
吃我肉棒给我热情口交的徐姨，给暴露了出来。
　　直接徐姨双手一上一下的，握住我早已经硬挺挺的大肉棒，上下撸动套弄着。
　　而徐姨的脑袋，在埋在我大腿内侧，小嘴张开，含着我一个鼓鼓囊囊的卵袋，
在舔弄吞吐着。
　　见我突然就把空调被掀开，弄的正吃我肉棒，吃的正欢的徐姨，也是一愣。
　　羞臊的不行。
　　里面羞臊的吐出嘴里的大卵袋，抬起头异常难为情的看着我和岳母。
　　但徐姨她吃我的大肉棒，吃的肯定自己早已动情欲火焚身了。
　　再加上，徐姨也是早已放的很开了。
　　我这样想着。作者ＱＱ，１００７１８９９３７
　　便只见徐姨羞耻的和岳母对视了几秒钟，便也不再顾忌什么了。
　　反正刚刚已经一龙二凤的玩过了吧。
　　徐姨再次低头，在我和岳母的注视下，一口重新含住了我的一颗鼓鼓的卵袋，
重新舔弄吞吐起来。
　　同时手上用力的套弄着我的大肉棒。
　　【哦，哦～姨好，好爽……嗯唔……】舒服的我也放浪的低呼几声。
　　这时候，我把被子掀开后，我，岳母，徐姨三个赤裸裸，白条条的肉体，也
是彻底的暴露在外面了。
　　我和徐姨倒是不怎么难为情了，岳母还是羞臊的不行，一手挡着胸前两个大
奶子，一手挡在双腿间，遮挡着茂密的黑森林和已经有些湿湿了的下体。
　　我直接拉开岳母胸前的白嫩玉手，伸手就在一个饱满挺拔的大奶奶上面揉了
几下。
　　又拉着岳母的手，往我下体上按去。
　　【妈，女婿我求求你了，就和姨她一起帮我弄一次吧。】说着，把岳母的玉
手，按在了我湿漉漉的都是徐姨口水的紫红大龟头上，同时目光饥渴渴望的看着
岳母，性感红艳的樱桃小嘴。
　　想来，岳母此时肯定，也是被她好闺蜜徐的淫荡表现，所感染了。
　　听了我的渴望请求后，羞耻的犹豫了几秒，竟然真的点了点头。
　　同时，一丝不挂的修长丰腴酮体，玲珑凹凸的曲线，慢慢的挪动了起来。
　　往我的下半身那里，挪动了过去。
　　手上也握住了主动的握住紫红龟头，刺激揉弄起来。
　　徐姨也看到了岳母的举动，眼里也是异样又兴奋的闪烁了几下。
　　没有出声笑话或调戏岳母，怕说了岳母就不愿意了吧，或者好不容易鼓起的
勇气就会没了。
　　只是依旧在舔弄着男人的两个卵蛋。
　　直到岳母的身子和徐姨差不多平齐了，岳母的脑袋也凑在了我的下体上面。
　　岳母撩起一边秀发，挽在耳后，好似在为品尝眼前的「美味」，而做着最后
的准备。
　　徐姨一直没有说话，生怕就把好闺蜜吓跑了，不敢和她一起吃男人的大肉棒
了。
　　不过，又过了小半分钟，岳母还是没有勇气低下头凑上小嘴吃我火热坚挺的
大肉棒。
　　没想到接下来，是徐姨帮了我这个大忙。
　　徐姨突然吐出我的蛋蛋，抬起头就大胆淫乱的对着岳母的红唇小嘴，亲了过
去，直接就亲在了一起。
　　足足听了三秒，岳母才推开徐姨，羞耻潇洒羞骂道，【小婕，你，你干嘛。
恶心死了。】说着，还擦了擦嘴边的口水。还有嘴巴满是我大肉棒的味道。
　　【娟，今天我们就，就大胆点，放开来，好好，好好的伺候一下这个坏男人，
让他以后，再也离不开我们。】徐姨还帮着我劝起好闺蜜来了。
　　【既然他想我们一，一起吃……吃他的大棒棒，那我们就一起满足……他一
次吧。】
　　见岳母还是羞耻羞臊不堪的样子，徐姨淫荡的又下猛料道，【就别不好意思
了，我知道你也想……吃的。】嘴上不客气的说着，手也按在了岳母玉背上，用
力按了一下，按的岳母绯红一片的熟美脸蛋，都轻轻的贴在我的大肉棒上了。
　　岳母轻轻的象征性的挣扎了几下，也不在矜持难为情了，突然就淫荡的张开
了小张嘴，一口含住了上面还满是徐姨口水的湿漉漉的大龟头。作者ＱＱ，１０
０７１８９９３７
　　也不去扭捏了，立马我就感受到了，一条柔软湿滑的小蛇，在我的龟头上舔
弄了起来。
　　徐姨骚媚的冲我笑了笑，也低下头，在我卵蛋了舔舐了起来。
　　而且这时候，两熟女已经都不再去不好意思，一上来就是口技舌技用出。
　　在我的大肉棒的一上一下处，一起分工合作的舔弄吞吐了起来。
　　这滋味真的太爽了，要不是中午的时候，我射过一次了，此时持久度大大增
加，不然我肯定就要直接口爆岳母了。
　　不一会儿，徐姨吐出口袋，向肉棒上舔去。
　　岳母可能是以为，她的好闺蜜也想吃大肉棒了，就还是有些恋恋不舍的吐出
了大龟头，要把它让给闺蜜。
　　可是徐姨却没有马上开吃我的大肉棒，而是在我的惊讶又兴奋火热的目光下，
又一次吻住了岳母的性感小嘴。
　　【嗯嗯……嗯唔……】岳母却又抗拒了徐姨的百合之吻。
　　【小娟娟，就让我也亲一下呗，陈峰能随便亲，给我亲一下怎么了。】徐姨
不死心，还蛊惑起来了岳母。
　　【我们两个女人这样子，太，太那个了……嗯嗯～嗯唔……】岳母怪异的羞
臊道。
　　徐姨见岳母也不是拒绝她的意思，对着岳母的性感红唇，又亲了下去。
　　这次徐姨很霸道，就是不肯松嘴。
　　岳母推拒了几下，便也不再抗拒，还欲拒还迎的和徐姨亲吻了起来。
　　没一会儿，还亲的越来越火热缠绵。
　　现在，两个美女熟妇，两条柔软湿滑的香舌，也都缠绕吮吻在了一起。
　　四唇紧紧的贴吻着。
　　发出着【咕滋咕滋……啧啧啧啧……】的淫乱吮吻声。
　　竟一时把我给遗忘在了一边。
　　不行，我也得加入进去啊。
　　我挺着坚硬火热的大肉棍，湿漉漉的龟头，便蹭着她们两人相接的四唇，插
了进出，要肉棒分开了她们亲吻的四唇。
　　这时候，这两位熟美妇人，才想起把我给忘了，不好意思羞了我一眼，又羞
恼的白了我一眼。
　　像是在埋怨我打扰了她们的亲热一样。
　　不过下一秒，岳母和徐姨像是要补偿我似的，很有默契的，两人四唇，两舌，
便一同亲吻在了我龟头上，又齐齐舔弄了起来。
　　过了一会，两人好像彻底放开矜持难为情了一样。
　　竟然开始了，你含住大龟头舔弄吞吐几下，再换一个人含住，舔舐吞吐一番。
　　两人谁也不霸占，而是很友好的轮流吃着大棒棒。
　　手上也是一起握住粗重黝黑的棒身，套弄撸动着，时不时的还玩弄揉捏一会
下面的两个卵袋。
　　而且不时的，岳母和徐姨还会丢弃掉嘴里的大龟头，抽空百合一下，亲热的
缠吻一会。
　　这时候，我也把岳母的大屁股，给抬了过去，分开两条性感浑圆的大腿，再
把头钻进岳母大腿内侧，同样舔弄吮吻起来岳母早已湿的一塌糊涂的小穴。
　　我的两只大手，更是抱着岳母的大半个，紧紧按住，让岳母湿热的小穴，和
我的嘴巴贴的更加紧密。
　　我的舌头也能钻入岳母小穴，钻入的更加深入。
　　同时，双手也在用力的揉捏着岳母的大屁股，丰满大腿，和丰腴的软腰。
　　我们三人这淫乱的前戏，就足足进行了十多分钟，我才无法再忍耐下去。
　　翻身跪立在大床上，先是让全身香汗淋漓的岳母，跪爬在大床上。
　　看着徐姨同样湿淋淋的一塌糊涂的蜜穴，丝毫不犹豫的，就挺起我的大枪，
抱着徐姨的大屁股，直接插入了进去。
　　徐姨小穴里面更是湿滑泥泞无比，毫无阻碍的，就被我一插到底了。
　　【啪啪……啪啪啪……】
　　我也不想再让徐姨去适应我的大肉棒了，因为我同样知道，徐姨现在更需要
的，肯定是我的大力抽插，猛烈操干。
　　【啪啪……噗呲噗呲……咕滋噗噗……啪啪啪啪……】的卖力操干了徐姨起
来。
　　我只是操了一两分钟，就停止了下来，一边从徐姨湿漉紧夹的肉穴里，抽出
我湿漉漉的大肉棒，作者ＱＱ，１００７１８９９３７一边对边上同样欲火焚身，
一身赤裸雪白美肉的岳母命令道。
　　【妈，快躺下来，女婿我这就来干您，好好的满足您。】
　　【嗯呼……难，难听死了……】岳母虽然没有先被我操干，但在旁边看着我
和徐姨激烈肏穴的她，此时也在呼吸急促，脸蛋红的都要滴出水来了。
　　岳母嘴上在羞骂我，但一听到我要肏她了，熟美的脸蛋上也是明显激动了一
下，赤裸雪白的美肉，就极其听话躺了下来，修长的双腿还分开了不少。
　　这时候，我脑海里突然浮现出，一幕极其淫乱的三人大战的性爱姿势。
　　还是一男二女的绝佳性爱姿势。
　　我也只有在那些ＡＶ中才看到过。
　　而且当我看到这种性爱姿势ＡＶ的时候，是真的异常羡慕里面的ＡＶ男优。
　　不光有两个脱光了衣服的漂亮女人，随便他玩，还能用各种姿势去调教她们。
　　以前我也兄弟意淫意淫。
　　没想到，今天我今天也能试试看。当然还是需要岳母和徐姨不抗拒的。
　　我也没先征求她们的同意。
　　直接就从后面，抱起还跪趴在大床上的徐姨，抱着徐姨就把她压在了岳母身
上。
　　顿时两个全身赤裸，丰腴雪白的肉体，就面对面的搂叠在了一起。
　　两位熟女的胸前，四个高耸的大奶子，也是紧紧的淫荡下流的挤压在一起。
　　也不给岳母反抗的机会，又抱住岳母的雪白大腿，扶着我的大肉棒，就插入
了被徐姨压在身下的岳母。
　　【啪啪……啪啪啪……咕滋噗呲……】的就猛烈的抽插操干起，岳母同样湿
滑泥泞的紧窄肉穴。
　　粗胯小腹撞击着岳母的小穴翘臀大腿，肚子撞击撞击着徐姨的大屁股，直把
面对面搂抱在一起的岳母和徐姨两人，都一同撞击的前后摇晃起来。
　　岳母和徐姨这搂抱在一起，而我在后面一同撞击着她们两，这姿势简直太淫
荡了。
　　便都想要挣脱这羞人淫乱的性爱姿势。
　　我双手却牢牢的压住徐姨，不让徐姨起来，同时一边大力的操干着岳母，一
边用双手玩弄着趴在上面的徐姨的肉体。
　　【姨，快去亲我妈。】我命令了一声，有突然从岳母小穴拔出我的大肉棒，
又快速的插入了上面的那湿滑小穴，一插到底，同样卖力的操干起来。
　　【啪啪……啪啪啪……】
　　这时候，面对面抱在一起的岳母和徐姨，也亲吻了起来。
　　也不再假装矜持了，而是和我真正的开始这淫乱下流的激情双飞了。
　　而我则跪立在，两个叠在提前的雪白大屁股后面。
　　卖力的操干撞击它们。
　　插个几分钟徐姨的肉穴，就快速拔出湿淋淋的大肉棒，再插入岳母的身体里，
猛烈卖力的继续抽插操干个几分钟。
　　轮流的在他们肉穴里抽插操弄着。
　　还时不时，要把坚硬火热的大肉棒，插到她们身体中间，去操弄抽插她们紧
紧贴压在一起的阴阜小腹还有肚皮。
　　我就用这淫乱下流的性爱大战姿势，轮番的足足操弄中出了岳母和徐姨将近
一个小时。作者ＱＱ１００７１８９９３７
　　中间也把两人各操出一次大高潮。
　　而一直面对面趴叠在一起的岳母和徐姨，也是一种亲热的亲吻着。
　　最后，也就是此时，在我忍无可忍中，我先是在岳母身体里喷射了。
　　岳母顿时把紧夹的肉穴，用力的夹的更紧了，想要用这种方式压榨我的命根
子，好射给她更多的精液。
　　我一连喷射了七八股浓浓的精液，喷射在了岳母子宫深处。
　　直接就把岳母，内射的也达到了绝顶高潮。
　　我又快速的拔出肉棒，一边射出了两股浓浓的白浊精液，射的岳母小穴上，
大腿上，还有徐姨小腿上，小穴上都沾了不少我的精液。
　　我却当做没看到，赶紧强忍住，停顿一下再射精，对着徐姨泥泞满是淫水泛
滥的双腿间，猛的就插入了进去。
　　又是十几下猛烈的抽插，才实在忍不住射精的冲动，又内射了徐姨一次。
　　把徐姨也是射的高潮不断。
　　　　　　　　　　　　　５０４——５０５
　　　　　　　　　　　妻欲第５０６——５０８章
　　我却当做没看到，赶紧强忍住，停顿一下再射精，对着徐姨泥泞满是淫水泛
滥的双腿间，猛的就插入了进去。
　　又是十几下猛烈的抽插，才实在忍不住射精的冲动，又内射了徐姨一次。
　　把徐姨也是射的高潮不断。
　　我又在徐姨小穴深处，一连射了六七股浓浓的精液进去。
　　然后，我又耸动挺动了几下腰身，又感受了一小会徐姨紧夹的肉穴。才慢慢
抽出我的大肉棒。
　　低头看去，看到岳母和徐姨的下体，已经被我操干的很是红肿了，此时从她
们小穴里，都有不少我的白浊的浓浓精液，一同从两瓣紧贴在一起，红嫩红嫩的
肿肿肉唇里，慢慢的流趟出来，留到了床单上。
　　而我这边都已经结束，面对面搂抱在一起的岳母和徐姨，却还没有结束。
　　两位美艳的熟女竟然还在亲吻着，亲热着。
　　这发展也太快了吧，岳母真是越来越放的开了。
　　我稍微休息了小半分钟，便跪爬到岳母和徐姨两人面前。
　　挺着我疲软下去不少的，湿漉漉的，上面满是两熟美女人淫液，和精液混合
液的阴茎，插进了四瓣红唇间。
　　顿时打断了还在亲热，进行缠绵百合湿吻两位熟妇。
　　岳母和徐姨见到，我把恶心下流，还湿黏黏的疲软阳具，伸到了她们嘴边。
　　两人一同羞臊骚媚的白了我一眼，知道我想干嘛。
　　稍稍难为情了一下，岳母和徐姨两人的娇艳红唇，就主动凑了下去。
　　一起吻在了我湿黏黏的肉棒上。
　　而且我还没说让她们要嘴帮我清理一下。
　　两人就默契的顺从的在我肉棒上亲吻舔弄了起来。
　　十几秒后，徐姨又含住紫红龟头，吞吐舔弄了一下，把龟头上马眼处的不少
浑浊精液都圈进了嘴里。
　　然后徐姨想去拿床头的纸巾，把嘴里的赃物吐出来，却被我给制止了。
　　【姨，我想看你吞下去。】我贱贱的命令道。
　　徐姨听到我的话，犹豫了几秒，竟然还真的滚动了几下喉咙，把嘴里的精液
淫水混合液，给吞了下去。
　　再看岳母，徐姨一把我的龟头吐出来，岳母的小嘴就顶替了上去，张嘴一口
再次把龟头含进了嘴里，吞吐舔弄了起来。进行第二遍的龟头清理。
　　徐姨刚吞下嘴里的精液混合物，这时岳母也刚好吐出我的紫红龟头。
　　【妈，你也吃下去。】我又命令了岳母一声。
　　说着话的同时，我右手还摸到岳母胸前，使劲抓捏了几下她丰满柔软又极具
弹性的乳房。作者ＱＱ１００７１８９９３７两根手指还捏起乳头搓揉了几下。
　　岳母也丝毫不抗拒，任由我的贼手，在她肉乎乎饱满圆润的乳房上揉捏揉弄。
　　岳母也是稍微了一下，也还是喉咙滚动了几下，把嘴里的肮脏精液吞了下去。
　　【丈母娘吃女婿的精液，看着还真刺激呢。小娟娟，你好淫荡哦，还越来越
骚，越来越淫荡了。】徐姨又开始调笑起岳母来了。
　　【你～你不是也，也吃了啊，还有脸说我？】这次岳母稍稍羞臊了下，就反
击了起来。
　　【他又不是我女婿，丈母娘吃女婿的精液，才特别让人刺激，是吧陈峰。】
徐姨又强调了一下，这丈母娘吃女婿精液的淫乱之事，不过听着确实很让人兴奋
刺激。
　　我坐在光洁溜溜的岳母和徐姨身边，手在她们诱人的身体上摩挲着。
　　【我都喜欢。】我当然不能厚此薄彼，两边都不得罪的说着，又把半硬半软
的肉棒，插进岳母嘴里，抽插操弄着岳母的湿热小嘴。
　　岳母在徐姨面前，吃我的命根子，也真正的放的很开了，对于我的龙根又侵
犯进她小嘴里，也丝毫不抗拒了，只是羞臊羞耻了一下。
　　便顺从的再次含住湿黏黏的龟头，又为我的命根子，舔舐服务了起来。
　　而徐姨也不甘示弱的，凑过来熟美的脸蛋，湿滑的香舌伸出。
　　在我双腿间，大腿根处，就舔弄在了，在两个消下去不少的卵袋上，还有肉
棒根，粗黑的棒身上，温柔的舔舐吮吻起来。
　　和岳母一起，又最后服侍，服务，清理起来我的疲软阴茎。
　　这对熟美闺蜜花，足足又口交服务了我好几分钟，才结束了对我肉棒的服侍。
　　上下面对面抱在一起两熟女，才分开来。
　　随后我们都没有下床去洗澡处理身子干嘛的。
　　也是我不让她们去，因为我，想让我内射在她们体内的精液，能够保留的时
间更长一些。
　　徐姨和岳母双腿间，还在流着我射进去的子子孙孙，虽然很是难为情，羞臊
羞耻，但为了满足我的变态癖好，也就都顺从我，满足我了。
　　随后我们三人就靠坐在床头，依旧是我在中间。
　　两美妇人靠坐在我两边，舒服慵懒的靠在我身上。
　　我们就这样，惬意慵懒的享受着刚刚那绝顶性爱，所带来的绝颠的高潮余韵。
　　我穿上了四角内裤。
　　岳母和徐姨也是穿上了性感丁字内裤，披上了丝滑贴身的睡袍。
　　不过腰带我都没让她们系起来，而是都衣襟敞开着，袒胸露乳的被我的双手
伸进她们睡袍里面，揉摸摩挲着。
　　我也是享受惬意的很，一会抱着徐姨热吻揉摸一番；
　　一会又紧紧抱着岳母，来个绵长湿滑的法式湿吻。作者ＱＱ１００７１８９
９３７同时双手伸进丝质睡袍里面，把岳母全身身下摸揉个遍。
　　又双手同时摸进岳母和徐姨睡袍里，摸着两美妇人，诱人犯罪，性感丰腴的
身体。还一边和这个亲亲，和那个吻吻。
　　就这样，我们仨，一精壮男，两熟美妇人，惬意享受的温存了十几二十分钟。
　　却没有人想要打破这暧昧火热的亲热气氛，也没有人说要去洗个澡清理一下
什么。
　　我注意到徐姨脸上，有些意动的模样，好像想说什么似的。
　　【姨，你想说什么啊。】我也没多想，只是随意的问了句。
　　徐姨稍微纠结犹豫了一下，就卖关子的问了我和岳母一句。
　　【陈峰，想不想看美女。】
　　我愣了一下，徐姨怎么突然说这么了。
　　【不想看，再美的美女也没我的徐姨和我的岳母美。】这是我的真话，对于
看其他什么美女，还真比不上我怀里，能抱能摸能亲的两个熟美人呢。
　　说着，我就又低头吻上徐姨的湿滑红唇，湿吻了一番。
　　又转过头，和岳母同样来了个浓情热吻。
　　徐姨等我和岳母亲热完，还不依不饶起来，【不行，我一定要给你们看，会
很刺激，很让人兴奋的哦。】
　　徐姨有些蠢蠢欲动的说着，便伸手从床头柜上，拿过了手机。
　　打开某企鹅聊天ＡＰＰ的聊天界面。
　　徐姨把自己企鹅号退了出去，手机界面退到了企鹅号登陆的界面，换了个企
鹅号登陆了上去。
　　关键是我注意到，徐姨换的企鹅号，还是杨叔的。
　　我为什么会知道这企鹅号是杨叔的？
　　因为不旧久前，我也加了杨叔这企鹅号。
　　这是杨叔的以后企鹅小号，好友很少。
　　然后徐姨手机屏幕上，是杨叔企鹅号的聊天界面了。
　　杨叔的企鹅号聊天界面上，联系人就几个。
　　除了几个新闻看点的推送，真正的联系人就三四个。
　　我还看到有秦晓娜，罗玉萍，还有一个男人的名字。
　　还有一个群，我刮了一眼，好像杨叔，罗玉萍，徐姨都在这个群里。
　　（ＰＳ：秦晓娜，徐姨医院实习生。远房亲戚。
　　罗玉萍，和杨叔偷情的医院护士长。罗玉萍夫妻，是杨叔最开始想换妻的对
象，只是没成功。
　　怕有些人忘了，稍微说明一下，无关紧要的人物，不过保不住我以后也会学，
加入这个淫乱的大家庭里来。）
　　还有一个，企鹅昵称叫什么诱人的混血女孩。
　　徐姨也不墨迹，直接点开了这个叫，诱人的混血女孩的聊天记录。
　　然后我就看到了一个暂停着的视频。
　　这个视频上是一个赤身裸体的混血女人的全身突破，大概二十四五岁的样子。
　　身材相当的火爆，看上去又丰满又高挑。
　　特别是胸前两个大奶奶。真的好大好圆好挺，就大小而言，应该比瑶瑶的还
大一两个罩杯。
　　屁股也很大，又圆又翘又挺。
　　两条腿也是修长笔直，光滑白嫩。
　　相貌也是很漂亮，标准的那种精致混血女孩脸。
　　琼鼻高高，眼睛大大，嘴巴小小。金黄色的微卷披肩长发。
　　比相貌的话，也就比瑶瑶差个几分吧。
　　满分一百分，瑶瑶一百分的话。
　　这混血女孩九十五分。
　　在我心里，瑶瑶就是最完美的女神。
　　【想看啊，先不给你看，看别的。】徐姨还卖了个关子，又点开这诱人的混
血女孩的信息，直接点了一下企鹅空间。
　　不光我的好奇心被徐姨勾了出来，连岳母也想到好奇，只是有些不好意思表
现的太明显，不过还是趴过来，趴在我胸口上，看着徐姨的手机屏幕。
　　还需要输入密码。
　　徐姨又输了个简短的密码，就进入了这个混血女孩色企鹅空间了。
　　入眼就是两条吸引人的空间生活状态。
　　吸引人的当然是这生活状态，发的都是同样一个混血女孩的照片。每条状态
都有七八张性感诱人的照片。
　　关键就在这些照片上，穿的都异常暴露和性感。作者ＱＱ１００７１８９９
３７
　　有不少还是全裸的，还有浴后只围了一条浴巾，双肩，和高耸的胸前，大片
雪白的都裸露在外，挂着水珠。
　　还有在厨房拍的诱人招牌，里面穿着情趣的内衣、小内裤，外面就穿着围裙，
或只系一条简单围裙。
　　这种性格诱人的照片还不少。
　　下面还有几个人的留言和评论，不过都是英文，我大致还看的懂，都是说混
血女孩漂亮性感的。
　　甚至，还有一些露骨的，留的什么，想操你，想摸你之类的英语。
　　中文发言的就两个人好像，一个是杨叔，有留过几个言，说的也很下流，都
是说什么，艾米丽你奶子好大好圆，屁股也大，好想摸摸。
　　而艾米丽的回答，竟然有些还是，不都给你摸过了嘛。
　　杨叔就接着留言，摸不够，现在就想摸。
　　艾米丽又回答，下次回去，就给你摸。
　　【这不是艾米丽吗？】也在旁边偷看的岳母，惊讶的问了声。
　　【是啊，就是艾米丽。】徐姨也不卖关子，直接承认道。
　　【艾米丽是谁？】我却不认识这个混血女孩，一头雾水。
　　【嘻嘻～这是我儿子，你俊宇弟弟的女朋友，怎么样漂亮吧？】徐姨笑了笑，
还有些炫耀似的回答道。
　　【俊宇？，杨俊宇，他不是出国留学去了没。】我马上想起了徐姨的儿子，
杨俊宇，应该二十二三岁了吧。
　　和他倒是认识，不过也不是很熟，也就和瑶瑶结婚以后，过年去徐姨家，才
见到过几次。
　　很不错的一个年轻人，高大帅气那种。说是在ｍ国留学，读研究生。
　　也听他说起过，谈了一个混血女朋友，还谈了三年多了。
　　照片也给我看过，只是有点久了，我忘记了，现在回忆起来，徐姨手机里的
混血女孩，和杨俊宇以前给看的，还真好像是同一个人。
　　【既然是俊宇他女朋友，怎么杨叔会有她的企鹅号？，还能看这些照片？。
】我问出了心中的疑惑，但隐隐好像又猜到了什么。
　　难道徐姨家，和我们家一样，公公和儿媳都有奸情？
　　我这样淫荡的想到。
　　我还记得一些，好像艾米丽母亲是ｍ国人，嫁给了本市的一个富商，不过艾
米丽十多岁的时候，她父亲母还是离婚了。
　　艾米丽的监护人是富商，后来也去ｍ国留学，还是和杨俊宇一个学校，就认
识了，谈恋爱了。
　　【什么？这号是杨国深的？徐婕这是真的？】岳母在旁边又是惊讶了一声。
　　【是啊，这号还是大半年前，艾米丽自己让老杨加上的呢。】徐姨同样没有
隐瞒，直接回答。
　　【我记得你和我说过，明年俊宇和艾米丽是打算要结婚的吧，可是这……这
杨国深，杨哥和艾米丽她，是不是有什么事啊？是不是艾米丽勾……勾引了杨哥？
还是……】岳母指了指徐婕手机上的，一张艾米丽的裸照，不确定的惊讶道。
　　因为杨叔以前也是帮助过岳母的，所以岳母一直都是喊叫杨叔，叫杨哥的，
对杨叔也是很感谢，因此我们家，和杨叔徐姨家，都是很亲近的。
　　【说起来好像，还真是艾米丽勾引我们家老杨的。】徐姨回忆了一下，才说
道。
　　这也勾起了我和岳母的好奇心，而且也确实很让我们兴奋激动，感到很刺激。
　　准公公和准儿媳有奸情啊。
　　准儿媳把有自己裸照，性感照，艳照的企鹅号，给准公公杨叔。
　　而且空间密码也是给了杨叔，不然徐姨怎么知道艾米丽企鹅空间的密码。
　　徐姨我和岳母的好奇心，还有兴奋与激动，都被她勾引出来了。
　　也不卖关子，直接回忆起来，同时说道。
　　十分钟不到，徐姨就说完了。
　　原来是差不多一年半前，有一次艾米丽回国，再要回ｍ国的时候，把她老爹
给的一大笔生活费，全部用完了，没钱了，又不敢问她老爹继续要。
　　也没有和她的男朋友杨俊宇说。因为她这钱，都是借给了另一个男人，是她
上一个男朋友，帮她还债。
　　而那时，徐姨杨叔他们，也是都见过了艾米丽。
　　艾米丽对杨叔的印象很好，觉得杨叔是一个好父亲，比她老爹好太多了。
　　所以这次没钱，艾米丽没和别人说，竟然和杨叔说了。
　　开始她也是没说实话，只是说钱用完了，想问杨叔借点，借几千美金。
　　杨叔倒也大方，对自己的准儿媳妇，还是一个混血大美女，能不大方吗？。
　　再说，几千美金，对于杨叔来说，也是小钱。就直接给艾米丽转了过去。
　　杨叔也是根本没在意这件事，就算准儿媳妇不还这钱，杨叔也不会说什么。
　　只是让人没想到的是，只过了十几分钟，杨叔在办公室里，就收到了艾米丽
的感谢。
　　可能那时候的艾米丽，也是一时冲动吧。
　　除了感谢之外，还是好几张艾米丽她的照片。
　　都是全身照，还都是展现艾米丽火辣性感惹火的身体的。
　　当然不是一开始就是裸照，艳照这种。
　　开始也只是几张艾米丽健身锻炼的照片。
　　不过这是这样，就已经还是习性感惹火了。
　　徐姨说了，开始那些照片，都是穿的紧身热裤，紧身贴身背心的。
　　身上还都是香汗淋漓的。
　　艾米丽发了照片以后，还说这只是感谢杨叔而已的，没什么别的意思，就是
给杨叔解解闷。
　　还大胆的问了杨叔，她漂不漂亮，好不好看，身材怎么样。这些让人想入非
非的问题。
　　杨叔倒了没有太大惊小怪。
　　杨叔本身就身居高位，我市「Ｈ市」，可是本省，省会城市。作者ＱＱ１０
０７１８９９３７而杨叔是市人民医院的正院长。对很多事情，早就是见惯了。
　　就像徐姨刚刚亲口说的，说只要杨叔在市医院里有那种意思，市医院的那些
漂亮小护身，医生，还有那些熟女护士长，熟女医师。
　　不少都愿意脱光了衣服，往杨叔床上爬的。
　　就算杨叔现在是个快六十岁的老头，而且那方面也有心无力了，但依旧会有
不少漂亮女人投怀送抱，让杨叔玩弄她们的身子。
　　所以，杨叔对于准儿媳妇的些许挑逗，也没太吃惊，还很有经验的，夸奖着
准儿媳妇艾米丽。
　　说她不管长的漂亮，身材也相当好。
　　然后艾米丽就会接着问，身材哪里好了，觉得自己都很胖呢，说这些话。
　　而别看杨叔在我面前，是很正经，很威严的一个人。
　　但面对一个混血大美女，男人都是会成为下半身动物的。
　　杨叔也是如此。
　　就说什么，屁股大，胸也大，腿也直，大腿也是白嫩白嫩的，小腿小好看。
　　然后，后来，一来二去的，杨叔和艾米丽聊的内容也也可以露骨。
　　特别是过了几天，艾米丽第二次又问杨叔借钱了。
　　借钱的同时，还给杨叔，又发过去不少性感照片。
　　这次的照片更诱人性感，更露骨。
　　因为都是内衣秀，各自颜色都有。
　　连露骨性感的比基尼都有，还是丁字小内裤，胸罩的布料也是少的可怜的那
种。
　　艾米丽胸的罩杯本来就很大，而戴的胸罩，布料又少，几乎两个大奶奶都能
看到。
　　屁股也又大又翘，还穿着丁字裤，看上去更圆更挺了。
　　这是徐姨吊带原话。
　　所以杨叔，又很大方的给艾米丽把钱转过去了。
　　再后来，艾米丽又问杨叔借了几次钱，杨叔也不小气，都多给艾米丽不少的。
　　然后，杨叔和艾米丽的聊天，也是有没有露骨大胆。
　　艾米丽发的照片，也是越来越性感惹火。
　　有些都是情趣内衣了，还有里面什么都不穿，真空的穿一件睡裙睡衣这样。
　　还有洗完澡后，围着一天浴巾，或真空的穿着浴袍，给杨叔拍个几张照片过
去。
　　到这时候，艾米丽的全身裸照，倒是还没有给杨叔发过。
　　不过，在一个月后，也是一个下午，杨叔在医院办公室里。
　　艾米丽一从她老爹那里，又拿了大笔的生活费后。
　　艾米丽第一时间，就把借杨叔的钱，还给了杨叔。
　　其实艾米丽还钱，还是次要的，只是想找个理由给杨叔发艳照而已。
　　而这一次，艾米丽借着，感谢杨叔借了那么多钱给她。
　　发过去的感谢艳照，竟然全是裸照，一丝不挂的裸照。有局部的裸照，也有
全身的裸照。
　　而且两人聊着聊着，就越来越过分。
　　艾米丽竟然直接当场，在遥远的ｍ国住处，脱光了自己的衣服，拍起了自己
的裸照，给杨叔发过去，给她的准公公，看她性感惹火赤裸的身体。
　　几乎把她身上拍了个遍，连下面双腿间，那个两个洞，一个小穴，一个屁眼，
都拍了很多特写过杨叔看。
　　这还没完，后面杨叔干脆直接发了视频请求。
　　而艾米丽，也是没有丝毫犹豫，就同意了视频。
　　然后，艾米丽就在视频那边，搔首弄姿起来，在未来公公的面前，展现着她
性感火辣，高挑完美的魔鬼身材。
　　最关键的，还是全身赤裸，一丝不挂。
　　艾米丽甚至还发起情来，说出了一些淫乱淫荡的脏话。
　　像什么，公公摸我，摸我的大奶子。
　　爸爸摸我，摸我的屁股。
　　公公快来操我，用大肉棒操我，爸爸操我。
　　杨叔倒是没脱衣服，还是会有人来找他的吧作者ＱＱ１００７１８９９３７
　　不过，杨叔也是在语言上配合着艾米丽。
　　说什么儿媳妇的奶子好大好好软，摸起来好舒服。
　　屁股也大。
　　爸爸这就来操你，干你，用大肉棒干你。
　　而这次视频性爱以后。
　　杨叔和艾米丽一直保持着这种关系了。
　　至于杨叔为什么会如此，艾米丽毕竟是他准儿媳妇啊。
　　就不怕被儿子杨俊宇，发现他们这对准公公与准儿媳的奸情吗。
　　这当然是有原因的，原来是艾米丽在问杨叔，第一次借钱之后的十多天后。
　　艾米丽就对杨叔说了一个，他儿子杨俊宇的秘密。
　　原来杨俊宇也有淫妻癖，而且有些严重。
　　因为杨俊宇经常把艾米丽的性感视频，甚至火辣情趣艳照，发给他的朋友，
校友看。
　　和他们一起欣赏艾米丽的美丽性感，惹火火辣的魔鬼身体。
　　甚至艾米丽还透露了一些大秘密，就是艾米丽这次勾引杨叔这个准公公，好
像杨俊宇是知道的，还是杨俊宇默认的。
　　不过多的艾米丽就没有说了，应该是答应过杨俊宇不能和杨叔说的。
　　而艾米丽说出一些杨俊宇的秘密，只是为了让杨叔，放下她是他准儿媳这点
的顾忌。
　　不然对于自己儿子的女朋友，杨叔也是不会和艾米丽的聊天，变的越来越深
入，越来越淫乱露骨的。
　　甚至是让准儿媳脱光衣服，和他视频性爱。
　　不是杨叔敢不敢的问题吧，而是艾米丽是他准儿媳，他要为他儿子考虑。
　　之后的日子里，杨叔聊的也是依旧很亲密，很亲热。
　　其实杨叔和艾米丽，这准公公，准儿媳的淫乱奸情，杨叔没过几天就和徐姨
坦白过了。
　　也说了他们儿子好像也有淫妻癖。
　　所以徐姨虽然开始有点接受不了，但也没怎么反对。
　　因为徐姨是知道，杨叔也是有淫妻癖的，还特别希望把他老婆，送给别人玩。
　　只是徐姨一直都没有，真正满足过丈夫老杨的淫妻癖。
　　因此对杨叔也是有些歉意的。
　　再加上知道了，原来儿子好像也有淫妻癖，徐姨不敢相信，甚至还以为，难
道淫妻癖也是可以被遗传的？
　　所以最后，徐姨也没去阻止杨叔和他们的准儿媳的淫乱奸情。
　　甚至直到现在，杨叔和艾米丽的淫乱奸情，偶尔也会发生一下。
　　不过，到现在为止，杨叔和艾米丽都没有，去突破那最后一层禁忌阻隔。
　　就是真正的做爱，性交，交配。
　　这一点是杨叔最后的坚持。
　　其实这一年半的时间里，艾米丽也是经常回国的。
　　一回国，就和杨叔私下里，见了面。
　　后来几次见面，更是直接去大酒店开房了。
　　艾米丽身为ｍ国人，虽然在国内长大，但从小都是受她ｍ国慢慢的影响，对
男女这种事情也很放的开。
　　甚至还很淫荡。
　　所以艾米丽和杨叔，私下见了几次面后，除了做爱性交之外。
　　其他该做的不该做的，也基本上都做了。
　　什么亲吻，亲热，互摸，也是早就有过了。
　　艾米丽全身上下，也是早就被杨叔摸遍亲遍了，两个Ｇ罩杯的大奶子，红嫩
的奶头，也是被杨叔揉了又揉，吃了又吃的。
　　美臀，翘臀，大屁股，大腿，美腿同样如此。作者ＱＱ１００７１８９９３
７
　　还有６９口交，大酒店房间里，杨叔和艾米丽也都有过很多次了。
　　徐姨还直接说，艾米丽连杨叔的屁眼都舔过。
　　而且基本上他们每次去大酒店开房，艾米丽都会舔。
　　还有，虽然她早知道了，杨叔下面不行，阴茎也不大，还有阳痿，还会早泄。
　　很多次，艾米丽才稍微给杨叔口交一会，杨叔就会射出来。
　　或者，艾米丽怎么吃杨叔的肉棒，杨叔都硬不起来
　　但艾米丽却一点都不嫌弃杨叔，甚至还一直都很想和杨叔做爱，真正做一次，
真正发生一次关系。
　　想要杨叔插进他的身体里，操她，弄她。
　　和杨叔真正的结合在一起，甚至还想要杨叔内射她一次。
　　这些，都是徐姨看了一些艾米丽的日记，才知道的。
　　不过对于真正发生关系这些，杨叔还是克制了，因为他还是顾忌他儿子的。
　　要是以后艾米丽真成了他儿媳妇，杨叔就有些不能面对儿子了。
　　所以，哪怕艾米丽的身子，她的裸体，早就被杨叔看了不知道多少次了，也
玩弄了，摸了，揉了，吃了，舔了很多次了。
　　但杨叔对于真正发生性爱关系，还是没有做出真正的突破。
　　　　　　　　　　　　　５０６——５０８
　　　　　　　　　　　妻欲第５０９——５１０章
　　所以，哪怕艾米丽的身子，她的裸体，早就被杨叔看了不知道多少次了，也
玩弄了，摸了，揉了，吃了，舔了很多次了。
　　但杨叔对于真正发生性爱关系，还是没有做出真正的突破。
　　徐姨说完后，我倒没有太过于惊讶，因为杨叔和艾米丽发生的，淫乱禁忌的
准公媳奸情，在我自家，同样发生了。
　　而且父亲和我的妻子瑶瑶，公媳淫乱的关系，突破的更加彻底。
　　父亲和瑶瑶早已发生过多次肉体关系了，父亲的大肉棒，也早已经不知道在
瑶瑶身体里面，抽插摩擦操弄了多少次了。
　　而且现在父亲，还几乎次次都是内射瑶瑶。
　　还有什么口交，亲吻，拥抱，更是多的不能再多了。
　　不过父亲和瑶瑶６９口交，倒是从来没有玩过，这种淫荡的做爱前戏的动作。
　　至于舔屁眼，就更没了。
　　不过我和瑶瑶倒是有互舔过，只是也不多，因为确实有些太羞耻。
　　不过以后可以多试试，和岳母，徐姨也要多尝试尝试。
　　【淫妻？淫妻癖，这是什么意思。】岳母听完后，虽然感到不可思议，但有
了她同样和自己的女婿有奸情，还突破了性关系的缘故吧，倒也没多么不能接受，
反而又问道。
　　【我也不是很知道，都是在网上查的，好像是结婚多年的夫妻，或在一起时
间久了的情侣。
　　在性爱上越来越没有感觉，男人产生的一种变态心理，想要把自己的老婆，
或者女朋友，给……给别的男人玩，让他们发生那种关系。
　　我以前也不知道的，知道这些也都是在网上查的。】徐姨有些羞耻又不好意
思的回了一大串话。
　　【所以你跟我说，杨国深知道你和小峰的这些事情，不是骗我？都是真的？
】岳母看了看我又说道。
　　我听着，便知道了，应该是徐姨把杨叔知道我和她奸情的事情，也都告诉了
岳母。
　　【那是不是杨哥，也有你说的这，这什么淫……淫妻癖……】岳母和徐姨就
隔着我，互相一问一答起来，倒是把我有些给忽略了。
　　【是啊，这种事我骗你干嘛，六七年前吧，老杨就隐晦的，向我表现出他那
种变态的想法，也是因为他觉得在性事不能满足我，就想……想找个男人满足我，
我才慢慢知道，老杨有淫……淫妻的。也是老杨慢慢向我坦白的。】徐姨突然羞
臊的说起了杨叔的淫妻癖成长史。不等我和岳母说话，徐姨又说出了一下她和杨
叔的秘密。
　　还先问岳母一个问题，【娟，你还记得罗玉萍，和她老公马远涛？】
　　【嗯，记得，以前大学里，都是和你一个院的，那时候还经常一起玩的，他
们俩结婚我们不都去了。不过也好多年没见了。】岳母想了想回答道，又疑惑向
徐姨问道，【不过你现在提他们干嘛？】
　　徐姨没有回答岳母的问题，而是直接又说回杨叔的淫妻癖，【你知道老杨他
想的多变态吗，竟然想要和罗玉萍他们换妻。】
　　又是一个岳母不知道的词语。
　　【换妻？这又是什么。】岳母神情异样，明显换妻两个字，从字面意思上，
也能读懂一些意识出来，而且是很明显的。
　　【能是什么？不就是字面意思呗，互相交换自己的妻子，然后做那种事呗。
】徐姨羞白了一眼岳母的明知故问，【就是老杨去玩罗玉萍，让马远涛来玩……
玩我，至于怎么玩？……就像陈峰刚刚怎么玩我们的，这样子玩。】见好闺蜜，
还装着不懂的样子，徐姨直接露骨下流的说的很是明白了。
　　还拿我举例。
　　【杨国深真想你那么做？，想看你和别的男人做那种事情。那你同意了吗？
做，做了吗？】作者ＱＱ１００７１８９９３７岳母还是不敢相信。
　　【刚才不说了嘛，我就是因为一直都没有满足老杨这淫……妻癖，所以对于
他和艾米丽的事情，也就睁一只眼闭一只眼了。】徐姨又回答岳母道，接着还有
些难为情不好意思的，但又淫荡露骨羞臊的补了一句，【其……其实后来我看到
他们，老杨和艾米丽那样子，那么淫乱亲热，也觉得挺，挺刺激的，会让我很兴
奋。】徐姨顿了几秒，又坦白道，至于老杨是不是真的想要我和别人做那种事，
是不是真有淫……妻癖，我想他确实是有的。
　　我还记得差不多一个月前，还是星期天第一次和陈峰做，做这种事，还回了
家。老杨也在家。】徐姨又指了指我，羞臊羞耻的说道，又好似在向岳母炫耀着，
诱惑勾引着什么。
　　【后来你知道吗，这个大流氓，就在我们家客厅，把我脱了个精光，又摸我
又亲我的。
　　而老杨呢，就在书房里，还明明知道他老婆正在被别的男人玩，也不出来，
所以你自己想，老杨他是不是真想我和别的男人那个，是不是真有那……淫妻癖
了。】
　　　　　　　　　　　　　今天是９月１２号
　　（ＰＳ：日子差不多就是这了，瑶瑶生孩子出院，大概三个半月了，６月１
号出院的。小说里的时间线，也是进行了三个半月，这里就说明一下，我喜欢把
这些小细节都说清楚。
　　可能有偏差，但不影响阅读。
　　马上国庆节了，打算集体出游，集体大淫乱。）
　　【怪不得你现在越来越不要脸了，看看你刚才在床上，那么淫荡，还喊的那
么大声。】岳母听完，熟美的脸蛋上很是异样了一会，突然还调侃嘲讽徐姨了几
句。
　　【呵呵～你还有脸说我，刚才不知道是谁，一个劲的喊自己女婿「老公」，
还喊什么，老公用力，人家不行了，要到了，大肉棒快用力干人家。】徐姨露骨
下流的反击道。
　　【我哪有这样淫荡，不要脸，明明是你自己好吗。】岳母羞臊，恼怒的回击。
　　确实，岳母的叫床声没有这么淫荡，但叫床声还是很大的，也鼓励的叫了几
声让我用力干她的淫荡话语。
　　【嘻嘻～小娟娟你嘴上是没怎么叫，但心里肯定都叫哑了，我可是感受的清
清楚楚，陈峰在后面那么卖力的干你还不够，你还自己抬起屁股，往上面撞，真
是太不要脸了。】徐姨继续「羞辱」着好闺蜜。
　　【你还说我？，你自己不也这样，还那样子摇，摇着屁股，让小峰打，你才
更不要脸。】岳母也不甘示弱，完全没有了平常的温柔贤惠。
　　我当然知道岳母和徐姨只是在拌嘴，用这种方式，来让她们更快的适应，我
们三人间现在，这怪异的「共享情人」的淫乱关系。
　　两美妇人吵闹打闹了一会。
　　徐姨突然来了句，语不惊人死不休的话。
　　【小娟娟，我跟你说呀，我们家老杨，不是知道我和陈峰那个了吗？竟然也
惦记上瑶瑶了，还跟我提什么，说想要和陈峰还有瑶瑶，试一次那个？】
　　我装作不知道，听不懂徐姨话的样子，我猜到徐姨是想说什么了，徐姨这是
要说我和瑶瑶，与她和杨叔换妻的事情吧。
　　这真是把我吓了一大跳，赶紧眼神示意徐姨不要说了。还咳了几声。
　　徐姨却只是给我一个，她自有分寸般的眼神，示意我放心。
　　【哪个？】岳母是真没听明白。不过马上也反应过来，【你是想说，那个什
么换，换妻。这不可能，瑶瑶她肯定不会同意的，再说，你跟我说干嘛，要说也
是和小峰说，他肯定也不可能同意的。】岳母说道，不光语气里却没有话语那么
肯定。
　　【咯咯～这不现在，小娟娟你可是陈峰的大老婆了，也可以和你们换啊。】
徐姨继续说着让人惊讶的话语，【男人本来就没一个好东西，别看我们家老杨从
来都没说过你什么，但你们认识也那么久了，以前是年轻漂亮的大美女，现在更
是成熟美丽的熟美人，他要是对你没想法，我才奇怪呢。】
　　【我才不是小峰什么老，老婆呢，都是做那种事的时候，乱喊的。】岳母羞
臊的说道，又意识到遗忘了徐姨话里的关键处，突然对徐姨羞怒的骂道，【徐婕
你说什么？，我才不可能和你们做那什么换，换妻的变态事呢。】
　　【陈峰都把人家老婆玩遍弄遍了，该做的不该做的，都做过了，不该补偿一
下我家老杨啊。】徐姨又意有所指的，分别看了看我和岳母说道。作者ＱＱ１０
０７１８９９３７
　　而我听着，不免着心里腹诽一句，「补偿？我老婆瑶瑶不早就补偿过了啊，
什么口交，亲吻亲热，性感诱人惹火的身子，不都用来补偿过杨叔了。
　　做爱性交，甚至中出，都满足了杨叔，只是，杨叔自己不争气，都没怎么操
干抽插瑶瑶，就不行了，早泄内射了瑶瑶。
　　只是和父亲他强大的性能力，能够尽情的操干抽插瑶，满足瑶瑶的旺盛情欲，
那是真没得比。「
　　这些只是我心里突然想到了，当然不会说出来，因为不知道岳母知道这些以
后，会是什么反应，还是以后再慢慢感受岳母吧。
　　当然，对于杨叔和瑶瑶这种，突破了几乎相当于叔叔与侄女的伦理关系。
　　除了让我有些吃味，和醋意外，倒也没有其它什么不好的情绪。
　　反而很是兴奋，很是激动，感觉很是刺激。
　　因为瑶瑶又满足了一次，我变态的「淫妻癖」，而且还是「换妻」这种更加
淫乱的「四人行」。
　　当然，瑶瑶与父亲，那公公与儿媳乱伦，那伦理禁忌身份上的性爱乱伦，对
我的刺激，带给我的亢奋与激情激动，都是无与伦比的。
　　别的也都是无法相提并论的。
　　不过，我和岳母和乱伦偷情，倒是同样的让我欲罢不能，欲火焚身。
　　不对，现在杨叔和瑶瑶的身份关系，已经更加亲密了。
　　现在杨叔已经是瑶瑶的干爹了。
　　没错，就在一个多星期前，那次我和瑶瑶两夫妻，与徐姨，杨叔他们两夫妻，
进行第一次淫乱换妻后，淫乱性爱后。
　　徐姨就提议，她要重新认瑶瑶为干女儿。
　　瑶瑶当然不会拒绝，就认了徐姨做干妈。
　　那杨叔就是瑶瑶的干爹了。
　　至于为什么是「重新」，那是因为徐姨和岳母年轻的时候，就说好，以后自
己要做对方孩子的干妈。
　　只是后来被我那个，从来都没有见过的便宜岳父亲，给搅黄了。
　　后来我才知道，都是徐姨亲口告诉我的。
　　原来岳母和岳父亲结婚后，岳父亲就一改之前那种温柔体贴，好男人的模样了。
　　特别是还在岳母怀上瑶瑶后，就出去外面沾花惹草，甚至还和一个年轻富婆
好上了。
　　好像是被这个富婆包养了。
　　这也是导致岳母和岳父亲离婚的最大原因。
　　而还有一件事，就是岳母怀孕后，在岳母身上，岳父亲的性欲就得不到满足了。
　　而那个时候，徐姨是经常去照顾岳母的，很多时候晚上也会留在岳母家，陪
岳母。
　　因为那时候岳父亲混蛋的本性，已经暴露出来，徐姨也是更关心岳母了，开导
岳母。
　　还劝过岳母好几次，趁早离婚，只是岳母一直都下不了决心。
　　就有一天晚上，很晚了，岳父亲喝完酒回家，好像还在那富婆那里受了气，性
欲都没有发泄，正是性欲高涨，欲火难耐。
　　进门又看到徐姨从卫生间出来，酒劲一上来，竟然就上去抱住了徐姨，要强
暴徐姨。
　　不过在徐姨的顽强抵抗下，没有让岳父亲得逞，还重重踹了岳父亲下面一脚。
　　而且岳母也被吵醒了，看到自己丈夫竟然想强奸自己的好闺蜜。
　　也是立马就要报警。
　　其实本来这件事过后，岳母就打算和岳父亲离婚的。
　　只是在岳父亲的苦苦哀求下，还跪下了。还保证以后肯定痛改前非，不再去外
面瞎搞了。作者ＱＱ１００７１８９９３７
　　岳母因为不想瑶瑶一出生就没父亲，又见岳父亲确实认错了，还保证了以后会
好好过日子。
　　也就原谅了岳父亲这一次。
　　所以，也就这件事，让岳父亲和徐姨家的关系，更为恶劣了。
　　岳父亲对于让自己孩子，认徐姨夫妇做干妈干爹，当然是不同意的。
　　所以这认干妈干爹的事，最好也就不了了之了。
　　连最后岳母，岳父亲离婚了，也没人再提起过认干妈干爹的事。
　　确实，认不认干妈干爹也都是一样，岳母和徐姨依旧是最好的姐妹，比亲姐
妹都亲。
　　徐姨和杨叔也是瑶瑶最亲近的长辈。这一点不会改变。
　　所以对于什么认干妈干爹的事，也就被遗忘了，因为本来就是无关紧要的事
情。
　　不过现在，瑶瑶重新认了徐姨，杨叔做干妈，干爹。
　　而我也莫名其妙的，有了干妈和干爹。
　　然而现在，我、瑶瑶和徐姨、杨叔他们，这干爹干妈，干儿子干女儿的关系，
却是那么的让人浮想联翩，感觉是那么的淫乱不堪。
　　但也让我们更加的兴奋，激动了，同时其中的刺激感，同样更加浓烈了。
　　不过想想也是，在这个畸形，充满肉欲，各自诱惑，身体潜规则的社会中。
　　干爹？干女儿？的关系，干女儿不就是干爹养的小情人，可以随时「干」的
玩的么。
　　瑶瑶和杨叔好像也算是，这种淫乱的情人关系。
　　这不，瑶瑶这个干女儿，也已经被杨叔这个干爹，「干」过了，还是小嘴和
下面的「小嘴」都被杨叔这个干爹「干」过了。
　　虽然这段时间，知道了杨叔其实也没有那么正经。
　　还是老流氓一个，只是表面上看上去「道貌岸然」，还是正直，严肃。
　　背地里原来也是贪图美色，有些瞎搞的老男人。
　　就我现在知道的，就有杨叔他准儿媳妇，我妻子瑶瑶，还有那熟妇护身长，
和远房侄女秦晓娜。
　　不过，徐姨之后很快就告诉我了。
　　和杨叔有关系的女人，其实就这几个。
　　也是因为杨叔年轻的时候，性能力这方面就不是很持久，还容易早泄，还经
常硬不起来。
　　所以，对于不少想脱光衣服爬到他床上去的，年轻护士，年轻医生，还有少
妇护士医生这些，杨叔都是拒绝了。
妻欲 第 511---512 章
  也是因为杨叔年轻时候，纯性能力这方面就不是很持久，还容易早泄，还经常硬不起来。
  所以，对于不少想脱光衣服爬到他床上去的，年轻护士，年轻医生，还有少妇护士医生这些，杨叔都是拒绝了。
  说到底，受某方面功能不行，而受影响的杨叔，还是一个好男人。
  而且这些事情，杨叔都是没有隐瞒徐姨的。
  还有，杨叔之前看在岳母和瑶瑶的面子上，对我也确实很照顾，帮了不少大忙。
  所以可是说，杨叔已经算是我和瑶瑶的半个“父亲”了。
  而我，为什么愿意让瑶瑶，用身体去孝敬伺候我父亲。
  不说那时候我的性功能有问题，和我产生萌芽的“淫妻癖”。
  其实更多的，还是我“肥水不流外人田”的思想与观点。
  既然那时候，我不能满足我妻子瑶瑶的性欲。
  那就只能找别的男人，来满足我的妻子。
  既然要便宜别的男人，那还不如肥水不流外人田呢，就便宜我的老父亲呢。
  
  便宜我老父亲那粗重勇猛的大肉棒呢，便宜老父亲去爽爽他儿媳妇，那玲珑惹火的身体；爽爽他儿媳妇，那紧夹肥沃的下体。
  所以我才会对于，与杨叔徐姨他们换妻，没有过多的去抗拒，而是很快就同意了。
  因为，我秉承的还是“肥水不流外人田”这个宗旨。
  对于，把妻子瑶瑶借给杨叔这个亲人，让杨叔爽爽，我也就不是那么不能接受了。
  哦，不对，现在应该是我们的干爹了。
  是啊，让瑶瑶去给我们的干爹爽爽，不就更肥水不流外人田了吗。
  而且我同样也有了个“干妈”，是可以“干”的干妈。
  不过那时候，我和瑶瑶刚认徐姨、杨叔做干爹干妈后，我们四人共处时。
  瑶瑶倒是很快适应了，直接就改口干爹干妈的喊了起来。
  还一边娇滴滴的，娇媚的喊着杨叔“干爹”，一边就坐到干爹大腿上去了，两人便搂抱在一起，接吻亲热，互摸了起来。
  而我，在人后 喊徐姨干妈倒是很喊的出口，但是喊杨叔“干爹”，却是喊不出口。
  感觉怪怪的。
  不过杨叔也是一点不在意，还说我以后还是喊杨叔就好，他听着也习惯了，感觉还更亲切。
  当然，对于杨叔，有我娇滴滴的妻子，娇滴滴的喊他干爹，也完全够了。
  对杨叔，甚至是对我来说，都还是一种巨大的诱惑和勾引。让人亢奋兴奋不已，激动刺激无比。
  而且我们也说了，干爹干妈这种关系，也就在家里，人后喊喊叫叫，增加增加情趣，激情就好。作者QQ 1007189937
  在人前，在外面，还是像以前那样，喊杨叔、徐姨就好。
  毕竟干爹这种让人浮想联翩的称呼，被外人听到，肯定会多想。
  所以最后，要真说起来，也就是瑶瑶认了杨叔和徐姨做干爹干妈。
  而我只是认了徐姨做干妈。
  感觉这样更好，这种关系淫乱交换起来，感觉更加的淫乱刺激，淫荡无比。
  这时候，我脑海里突然就想到了这些。
  其实开始，我和徐姨杨叔他们换妻后，还是很有些后悔的。
  心里很是吃味，憋闷，醋意十足，很是不舒服。
  但慢慢的，我也想通了，没什么不能接受的，没什么好介意，好不舒服的。
  
  没错，大家都是一家人，肥水不流外人田。
  而且，杨叔也确实是一个好男人，也很有成熟稳重的魅力。
  瑶瑶也是愿意的，换妻后的感觉也很不错。
  没办法，女人对杨叔这种成熟稳重的老男人，很是会很有好感的。
  再加上瑶瑶小时候，和杨叔就很是亲近。
  所以，瑶瑶对于同样用身体，去孝敬伺候杨叔，也是很愿意的，甚至是喜欢的。
  虽然瑶瑶在肉体性欲上，得不到杨叔太多的满足，但瑶瑶在和杨叔亲吻亲热，给杨叔口交，被杨叔抚摸玩弄身体的时候，心里的满足还是很多的。
  「只是不知道，要是爸知道了，他娇美的儿媳妇，又被别的老男人给玩了，给操了，会不会不好受啊。」
  我心里又想到这个，也是我有些忧虑的。
  不过，父亲会不会知道这些还不一定呢，也没必要杞人忧天。
  虽然父亲和瑶瑶两人，夫妻之实的事情，已经做过太多次了，连我都也已经记不清多少次了。
  但瑶瑶毕竟只是父亲的儿媳妇，又不是真是父亲的老婆。
  父亲不可能真的会，越俎代庖的帮我管教妻子的。
  想来只要是我和瑶瑶都同意愿意当然事情，父亲也不可能真的反对的。
  就是父亲心里真有不舒服，不痛快，也只能忍着吧。
  不过突然的，我就想出一个很好的解决办法。
  
  那就是，只要杨叔的准儿媳妇艾米丽愿意帮忙，父亲应该也是会痛痛快快的接受，他儿媳妇被杨叔玩了操了当然事实。
  所以，这办法就是，让杨叔同意，并且去说服艾米丽，给父亲也操一次。
  那不就扯平了，你操了玩了我的儿媳妇，我也干了弄了你的儿媳妇。
  至少父亲心理上肯定是平衡了。
  而且父亲的性能力如此强大，完全不必年轻气盛的年轻人差，甚至更厉害，阴茎又那么大。
  到时候，肯定能把艾米丽操的哭爹喊娘，娇喘连连，高潮不断。
  那父亲身体也就满足，平衡了。
  不过，这个办法的关键，还是要杨叔，更要艾米丽同意。
  可能很难，但可能也极其的简单。
  甚至是还要杨俊宇同意。
  不过现在，我对于杨俊宇会不会同意，好像还真有一些把握。
  因为我看到艾米丽那企鹅空间里，那露骨性感诱人的生活照片状态日志下。
  有一个人的企鹅号，几乎艾米丽的每一条状态日志下，都会有留言。
  而这企鹅头像，我还有些熟悉，虽然不是杨俊宇本人的头像，但我肯定这是杨俊宇的企鹅号。
  因为这头像，也是混血女孩艾米丽的漂亮自拍照。
  以前我和杨俊宇就加了企鹅好友，对杨俊宇这混血女孩的头像，记忆还是比较深刻一些的。作者QQ 1007189937
  而现在，还是这头像的企鹅号，同样出现在了艾米丽状态日志的留言中
  这不是杨俊宇，还是谁啊。
  看样子，徐姨说的，她儿子好像也有淫妻癖这件事，是真的了。
  杨叔和徐姨肯定也知道这企鹅号，是他们儿子杨俊宇的企鹅号。
  但他们或许还以为，杨俊宇并不知道杨叔这企鹅小号呢。
  不过现在也不急，我打算先慢慢从长计议，总得先了解一下艾米丽到底是个什么样的女人吧，才能去和杨叔，甚至是杨俊宇“商量商量”吧。
 这些纷乱的思绪，在我脑子里快速闪过。
(PS:这里感觉好像写的有点乱，大家将就的看看吧。)
  便听到岳母嗔恼的羞骂徐姨道，
  【关我什么事啊，干嘛要我补偿？弄也是小峰弄的你，要补偿你找他。】
  越来越放开来的岳母，现在淫乱之后，说话也越来越露骨不在意了，都是“弄”来“弄”去的说。
  【小娟娟，那你的意思，就是让瑶瑶去补偿老杨喽。】
  徐姨又提到瑶瑶身上去了，又是吓了我一跳。
  【你说让瑶瑶去补偿就补偿啊，那也得瑶瑶她愿意才行，还有小峰，难道会同意吗？】
  岳母没再羞骂徐姨了，而是又不在意，又很笃定认真的回道。
  【那可不一定噢，我家老杨，虽然那方面确实不怎么行。】
  徐姨说着，又看了看我的裤裆，意思很明显，继续说道，
  【但长的还是很有魅力的，又成熟，又稳重，又是大领导，也不怎么显老，。不知道多少年轻女人，少妇熟女什么的，就喜欢我家老杨这样的呢。
  所以，说不定瑶瑶也不会反感呢，再说瑶瑶她小时候，和老杨也很亲近。】
  岳母没有反驳徐姨的话，好像还很认同的样子。不过还是肯定的回答道，
  【就算瑶瑶她真愿意，那小峰呢，小峰也会同意啊。】
  
  【妈，徐姨，我们不说这个了吧，说这些感觉怪怪的。】
  我立马出言打断了她们的对话，也故意没有去回答岳母的问题。
  因为我不敢回答啊，难道说，「岳母大人，您的宝贝女儿，已经用身体和小穴补偿过杨叔了。
  哦，不对，现在应该说是瑶瑶的干爹了。
  难道和岳母说，我已经和杨叔交换过妻子，还互相玩过对方的妻子了。」
  所以此时，我赶紧扯开话题，继续说道，
  【我们看艾米丽，不是好像还有视频吗？，姨，给我们看看呗。】
  我看到岳母若有所思了一下，好似想到了什么，但又觉得不可能的样子，也没开口问我。
  看的我又把我吓的很是心虚。
  徐姨也没在说这个事，而是适可而止，再说或许就适得其反了。
  而且徐姨好像也意识到，她不应该今天就说这种换妻的事情的。
(PS:虽然写了换妻，但会写多少，我自己也不知道，没有大纲，就是想到什么写什么。)
  手机屏幕点着，退出了艾米丽的企鹅空间。
  回到了和艾米丽的聊天界面。
  徐姨葱葱玉指又一点，那个暂停着的视频，那赤裸着，一丝不挂的艾米丽。
  挺着两个浑圆坚挺的大奶子，纤细收缩的细腰，再下面，又是宽大的盆骨。
  一双修长笔直性感的雪白长腿，也迈动起来。
  浑圆紧弹的雪白大腿，看的人真想抱在怀里，肆意的揉摸抚摸一番。
  双腿间，大腿根处，是异常浓密的金黄色毛发。
  把那神秘的小穴肉缝，给遮了个严严实实。
  
  让我不能一窥其神秘地带，还是难耐好奇，真想直接拨开这金黄色浓密森林，看看这艾米丽的小穴阴户，大阴唇是什么样的，是不是和她精致漂亮的混血脸蛋，一样迷人诱人。
  不得不说，艾米丽虽然是混血女孩，但依旧是白种人，皮肤确实是白嫩。
  还是如此全裸的展现在我面前，特别是那两个，比瑶瑶还大一两个罩杯的浑圆大咪咪。
  艾米丽两个乳房真的有点大啊，关键是还那么挺，简直就像是两个大木瓜，罩在其胸口上一样。
  而且这两个浑圆挺拔的大大乳球，一点都没有下垂的痕迹，看的我都以为艾米丽这巨乳是不是整出来的，是隆过胸的。
  不过后来，在我双手亲自验证下，百分百确定，大奶妹艾米丽这两个大奶子，绝对是纯天然，原装的。
  摸起来，揉起来，是又软又挺又大又元，手感触感极佳，摸艾米丽的奶子，简直就是一种不要太爽的享受。
  这享受，和摸瑶瑶的大奶奶比，都不遑多让了。
  当然，这些都是后话。
  看的我，都想钻进视频里面，一手一个抓住这两个坚挺饱满的大咪咪，抓捏揉摸一番，再舔舐啃咬个几遍。
  还有乳球顶端那两个娇嫩的念头，一定也要含住吮吸一番。
  当然这只是我的幻想而已。
  视频已经开始播放了，我刚才看到这视频第一眼的时候，就知道艾米丽所在的地方是哪了。作者QQ 1007189937
  就是在徐姨家的客厅里，因为这一个多月来，我就去过徐姨家两次了。
  而且都在这客厅里，和徐姨好生亲热过几次，对徐姨家这装修很是豪华的客厅，很是眼熟。
  只见视频里，艾米丽光着身子就走到长沙发边坐了下来，一双白嫩修长美腿交叠起来，翘着二郎腿。
  使得两条雪白浑圆大长腿，更加性感诱人。
  这时候，我也注意到了，艾米丽身上还有些湿淋淋的。挂着不少水珠。
  金黄色的披肩微卷秀发，也是湿湿的，应该是刚洗过，没有吹干。
  两个浑圆挺拔的大奶子上，也是有着一些水珠。
  藕臂上，玉肩上，精致锁骨处，腰间小腹处，两条光滑白皙的浑圆大腿上，连双腿间浓密金黄色阴毛上，都也有不少细密的水珠。
  一看便知道，这混血女孩肯定刚洗完澡，还是出浴美人呢。
  身上的水珠没有仔细去擦干。
  客厅电视里在放在什么，艾米丽拿起电视遥控器，胡乱的调着，目光不时就往旁边看上几眼，在等着谁一样。
  果然，没过两分钟。视频中又出现了一个人。
  
  没错，就是杨叔。
  此时杨叔也是既没有穿衣服，也没有穿裤子。
  就穿了一条有些宽松四角内裤。
  身上也同样是湿淋淋的，胸口上，手臂上，大腿上也都挂着不少水珠，还没来得及擦干的样子。
  头发也是湿的，乱糟糟的，没有了平日里那梳的有板有眼的三七分发型。
  看杨叔也是一副刚刚洗完澡的样子，艾米丽也是出浴美人。
  这两人还是一前一后的出来，回到客厅，不用想也知道，两人刚刚肯定是一起洗了鸳鸯浴。
  至于怎么和一个性感迷人，身材火爆惹火的混血大美女洗鸳鸯浴，我想每个男人都想吧，也知道怎么一起洗吧。
  像我，每次和瑶瑶洗鸳鸯浴，把瑶瑶全身上下亲个遍，舔个遍。
  两个大奶子，浑圆的蜜桃臀，更是要吃了又吃，揉了又揉。
  所以想来，视频中，杨叔和艾米丽洗鸳鸯浴的时候，肯定也是如此吧。
  肯定是把艾米丽这前凸后翘，又火辣丰满的肉体，给前前后后玩弄个遍了吧，甚至是玩弄好几遍都不够。
  我想着这些，又不免对杨叔一阵羡慕不已。
  都一大把年纪了，还能有这么年轻漂亮精致的混血大美女的身体，任其亵玩。
  这一点，父亲倒是有些比得上杨叔了。
  父亲不也是都已经五十多岁了，现在却也有个，更加漂亮精致几分的儿媳妇，供他玩弄操干。作者QQ 1007189937
  而且现在父亲，更是已经可以随意的中出内射瑶瑶了，像什么口爆，乳交，臀交，腿交，足交，也是有过多次的亲身体验了。
  杨叔身材还是不错的，差不多一米八高，也很匀称。
  虽然近六十岁了，外表看上去，也是很文质的样子，但身体依旧很是健壮，还有些高大，只是皮肤明显有些褶皱松弛了。
  肚子也显得有些大腹便便，不过，比起夸张的啤酒肚，那是好的很多了。
  杨叔一进客厅，便看到了坐在长沙发上，光着身子的准儿媳妇。
妻欲 第 513---514 章
  杨叔身材还是不错的，纯身高差不多一米八高，也很匀称。
  虽然近六十岁了，外表看上去，也是很文质的样子，但身体依旧很是健壮，还有些高大，
  身体保养的也是不错，一种富态的白壮，果然是富贵人家啊。
  只是皮肤明显有些褶皱松弛了，
  肚子也显得有些大腹便便，不过，比起一些很夸张的大啤酒肚，那是好的太多了。
  杨叔一进客厅，便看到了坐在长沙发上，光着身子的准儿媳妇。
 文质的老脸上，那一双很是严肃又正直的双眼，顿时就亮了。
  快速的在他准儿媳妇精致的混血脸蛋上，两个湿淋淋的巨乳上，细腰间，还有交叠起来的一双白皙光滑美腿上，扫视视奸了几圈。
  杨叔便快速的往长沙发走去，走到艾米丽身边，就直接身体贴着艾米丽赤裸雪白的身体，在艾米丽右边坐了下来。
  右手，也很自然的，就摸上了准儿媳妇雪白浑圆的光滑大腿，娴熟的揉摸抚摸起来。
  一看就知道，艾米丽这光滑白嫩的大腿，修长性感的美腿，杨叔是没少摸啊，摸起来的动作，都是那么的自然娴熟。
  同时左手也直接就搂住了，艾米丽的柔软细腰，往怀里一带，再一低头，就吻向了艾米丽娇艳欲滴的红唇。
  艾米丽也毫不抗拒，还是异常配合的便仰起白皙精致的混血脸蛋，娇润红唇迎合了上去。
  下一刻，四唇相接，准公公和准儿媳妇两人，就这样赤身裸体的在沙发上紧紧搂抱在一起，很是熟练接吻热吻起来。
  两人吻的温柔又绵长，又湿又浓烈，还在抚摸着彼此的身体。
  杨叔的右手也已经摸上一个浑圆饱满的巨乳，揉摸捏揉了起来。
  一看也知道，这两人肯定没少接吻，热吻过，没少像现在这样子亲热过。
  足足吻了几分钟，两条一直缠绕吮吻在一起的舌头，才慢慢的分开，还带出，黏连出不少口水，从两人嘴角留下。
  【还摸，还亲，刚才洗澡的时候，还没摸够亲够啊。】
  艾米丽骚媚的说着，又打了一下，还在自己巨乳上揉摸的大手。
  这艾米丽的中文，说的相当不错。说的和我们没差多少。
  只有一点点外国人说中文的那种别闹语气。
  不过听艾米丽这种外国语气，非但没有什么别扭，反而觉得有些魅惑。
  艾米丽的声音本来就很好听，这样子光着身体，又用中文对杨叔撒娇勾引，更是带着一种嗲嗲的骚媚口吻。
  给人一种很骚浪，骚媚，很大胆的淫荡女的感觉。
  【不够，艾米丽这么漂亮，身材又这么棒，叔怎么可能摸的够亲的够啊。】
  杨叔也下流露骨的说道，和平时那个严肃正经的杨叔，还真是很不一样呢。
  这样子的杨叔，还是上个星期，我和瑶瑶去他们家。
  杨叔和瑶瑶亲热的时候，才有些看到过这样子的杨叔呢。
  不过和现在视频里比起来，明显视频里的杨叔，更加流氓下流，也大胆了很多。
  
  【这是两个多月前，艾米丽跟俊宇说，本地学校要调研什么论文进展，就一个人回了国，结果整整一个星期，连学校都没去过，自己家就回去了一次。
  天天不是来家里和你杨叔幽会亲热，就是和你杨叔出去酒店开房乱搞。
  真是不要脸，受不了他们。】
  看到这里，徐姨开口说了一句，显的有些幽怨和不舒服。
  但好似还有一股浓郁的兴奋与亢奋，觉得很刺激的样子。
  【婕，你就让他们这样一直乱来啊，你看他们，两个人在家里，竟然连..连衣服都不穿。还亲热成这样，做这种事情..】
  岳母也看着准公公与准儿媳妇淫乱的视频，打抱不平的评论了一番。
  别看岳母一副义愤填膺的羞愤模样，但目光却也一直不舍得，从徐姨播放的淫乱亲热视频上移开。
  看的也是“津津有味”，好像还有些兴奋，亢奋，情动骚动起来的感觉。
  这不，徐姨手机视频中，艾米丽的下一举动，看的岳母把想接着说下去的话，都咽了回去。
  而是不再说话，专心致志，一心一意，兴奋激动的，认真看起了这淫乱亲热的视频。
  只见视频中，那艾米丽突然站起身，背对着杨叔，分开两条修长笔直的白皙长腿，就直接跨坐在了杨叔并拢的大腿上。
  光滑的玉背，和杨叔健壮褶皱的胸膛，紧紧的贴在一起，背对着杨叔。
  同时，艾米丽脑袋向后扭转，再次和杨叔四唇相接，亲吻热吻着。
  两只白嫩藕臂，也举的老高，反扭着圈搂住杨叔的脖颈。
  一双修长、雪白、光滑、浑圆的美腿，向两边分开。
  那神秘诱人的阴阜，顿时也是彻底展现在我，岳母，和徐姨的面前。
  金黄色的茂密森林，也向两边分开来，肥美白嫩的阴户，两瓣大阴唇，中间一条细长的肉缝，也已经打开，全部都被我们看的很是清楚。
  这完全就是一只肥美多汁的极品肉鲍鱼啊。
  不得不说，艾米丽的小穴阴唇确实很漂亮，很肥美鲜嫩。
  完全不比瑶瑶，徐姨，岳母的蜜穴阴户差多少。
  如此淫乱亲热的，从后面，紧紧抱着他准儿媳妇的杨叔。
  此时同样也是下流积极的很。右手早已攀上艾米丽胸前，一个挺圆巨乳，只能堪堪握住一半，捏揉搓弄着。
  左手也摸上了艾米丽的浑圆白嫩大腿，在艾米丽分开的两条性感诱人大腿上，在光滑紧弹的大腿内侧，外侧，来回的抚摸游走摸索着。
  手指头，还时不时的去撩拨、触碰、摩擦几下艾米丽双腿间大腿根处，那肥美诱人的阴唇肉穴。
  直弄的艾米丽身体轻轻颤抖，情动的下体小穴肉缝里，都有晶莹黏连的爱液，从蜜穴里，慢慢流淌而出。
  而且十几秒后，杨叔的左手也忍耐不住的，直接就摸上了艾米丽已经很是湿润的下体。
  下一刻，杨叔中指无名指并拢，相当熟练自然的，就直接扣进了艾米丽湿漉漉的多汁的肉穴。
  一看杨叔这熟练自然的扣穴手法，就知道，杨叔肯定没少用手扣过艾米丽的小穴。
  艾米丽也是丝毫没有抗拒，还配合的再次把一双长腿，分开许多，几乎都要成一百八度了。
  这身体的柔韧度，也是很柔软，很不错。
  同时，背对着跨坐在杨叔大腿上的赤裸艾米丽，身体也扭动，上下起伏起来。
  用她雪白紧翘的大屁股，开始研磨摩擦起来杨叔的裤裆。
  只是，奈何艾米丽如此大胆、淫荡，赤裸裸的，用扭动大屁股的放荡举动，来刺激摩擦杨叔的裤裆 
  然而杨叔的裤裆却没有什么太大的反应，并没有想象中的把内裤顶起一个大包。
  我想象起来，要是此时视频里，被艾米丽大屁股坐着的是我或者父亲，还被艾米丽如此淫荡骚浪的诱惑勾引，加刺激。
  我和父亲裤裆里的肉棒，肯定早就邦邦硬的，抵进艾米丽的臀缝大屁股蛋里了。
  甚至再快速脱掉自己的内裤，挺着硬邦邦的大肉棒，就直接插入进艾米丽湿漉漉的小穴里去了。
  【艾米丽，叔是不是很没用，都不能真正满足你，只能用手。】
  这时候，杨叔突然有些气馁的说道。
  【才不是呢，就算不和叔叔做爱，艾米丽也很舒服，很满足呢，艾米丽喜欢被叔叔摸，被叔叔亲，再扣深点。】
  艾米丽说中文也是相当直接，做爱什么的都是直接说。
  杨叔听了准儿媳妇的鼓励，气馁之色也是消散大半。
  开始认真的，一边和身上的准儿媳妇，热烈浓湿的热吻着；
  一边右手在艾米丽的两个巨乳上来回交替揉摸着；
  再一边，左手的两三根手指，更是卖力在艾米丽双腿间，扣弄着抽插着。
  然后没多久，这视频就放完了，至于后面杨叔，和他精致漂亮的混血准儿媳大美女，又发生什么，我和岳母则是看不到了。
  热吻还是意犹未尽，还想接着继续看下去。
  视频一放完，我还看了岳母一眼，看到岳母也是有些意犹未尽的样子。
  
  视频结束，徐姨才回了岳母的话，
  【我刚不是说了么，有因为没能满足老杨那变态癖好，所以对他和艾米丽这样子，就睁一只眼闭一只眼的，算是一点补偿了。
  还有就是，我和老杨结婚都那么多年了，彼此在性爱方面也确实没什么感觉了。】
 徐姨说着一些缘由，顿了几秒，呼吸平缓了几秒，又继续解释着。
 【其实最开始老杨和我坦白，又看到他们俩这个样子，我确实很愤怒，想要把这些都告诉俊宇。
  但不知道为什么，我看到他们那样子，又觉得很刺激，让我也很兴奋。甚至真想答应老杨去那换，换妻什么的。】
  徐姨羞臊异常的说完，又停顿了几秒，
  【结果，老杨又告诉我，好像俊宇他也有那个什么..淫妻..癖。】
  徐姨说着，又点开艾米丽的企鹅空间，接着点开下面一个留言者的信息。
  对岳母说道，
  【雪娟你看，这个人就是俊宇，他女朋友发这种照片出来，给别的男人看，俊宇竟然都是知道的。
  而且好像还是俊宇鼓动艾米丽，让艾米丽发这种不要脸的照片出来，给这些男人看的。】
  徐姨说着，又点了点其他的留言者。
  【真的？】
  岳母不敢相信的问了一句，又看了看那留言者的信息。
  【嗯，有这种心理的男人，都喜欢把自己的女朋友，或者老婆，暴露给其他男人看，甚至是和别的男人做，做那种事。】
  徐姨又羞臊的解释了几句。
  
  【小婕，我刚听那视频里，杨国深和艾米丽话里的意思，是不是他们俩早就已经做过那种事了啊。】
  岳母听徐姨说着杨叔和艾米丽淫乱的话题，神情也是很情动骚动躁动的样子，还好奇又带着兴奋。
  便惊讶，不敢相信的又主动问了一句。
 
  【嗯，他们已经做过那种事了，不过，两人倒不是很早以前就那个了。】
  徐姨呼吸了几口，又解释道，
  【其实老杨他和艾米丽这样乱搞在一起，有时候确实很过分很过火，但那个底线老杨他一直忍着，不敢去打破。
  只是上上次艾米丽回国，离现在三个多月前吧，老杨艾米丽他们又去酒店。】
  徐姨又顿了顿，才继续说下去。
  【就那次，他们在酒店里做了，突破了最后那层关系。
  后来，也就是视频里这次艾米丽回来，他们又做过几次。
  但你也听老杨说了，性爱这方面，老杨毕竟都六十了，根本满足不了艾米丽的。】
  徐姨说着说着，怎么说到杨叔不能满足艾米丽的性欲了。
  有些奇怪。
(PS:我前面是写，杨叔和艾米丽没发生过关系，这里改一下，杨叔和艾米丽三个月前已经做过了，不影响阅读。)
  【明年俊宇和艾米丽结婚后，那艾米丽就是你们儿媳妇了，这杨国深他竟然...还是说，俊宇不会和艾米丽结婚啊。】
  岳母又惊讶又疑惑的问道。
  
  徐姨摇摇头，否定道，
  【俊宇今年都和我说过好几次了，说明年学校研究生毕业后，就和艾米丽一起回国结婚。】
  【那俊宇和艾米丽结婚后，要是杨国深和艾米丽还这样，总是会被俊宇发现知道的，那怎么办？】
  岳母又是担忧的问道。
  徐姨愣了一下，有些纠结，才猜测般的说道，
  【其实我都觉得，俊宇可能早就知道，他爸和艾米丽的这些事情了，甚至这可能都是俊宇让艾米丽这么做的。】
  【难道就是因为俊宇有那什么淫..淫妻癖？】
  岳母明显不相信的搭了一句。
  【嗯。可能吧。】
  徐姨也不确定的点点头应了一声。
  【就算俊宇他真有那种心理，但怎么可能会让自己的女朋友，去..去勾引自己亲生父亲的啊。】
  岳母依旧不敢相信的惊讶出声。
  【或许俊宇是想，既然要艾米丽去便宜那些外面的男人，那还不如便宜自己的老爸呢。】
  这时候，我突然插了一句话，说了一句猜想的话。
  因为男人才懂男人，而且我也是有这种想法，并已经实施了的。
  【可能吧。】
  岳母和徐姨听了我的话，想了想，说了声。
  之后，我们又围绕着杨叔和艾米丽说了一些话。
  徐姨还又给我和岳母看了几个杨叔和艾米丽亲热的视频，和不是艾米丽性感惹火的艳照美照。
  然后时间就不早了，快四点半了。
  我们也是打算要退房，出酒店了。
  便出什么起了衣服，各自穿好衣服，又稍微整理了一下自己的仪容。
  不然等下出去，被别人看出些什么，就尴尬难为情了。
  临出房间前，我还是很不想离开。
  在房门口，要开门的时候，我忍不住的便张开双手，一左一右紧紧抱住岳母和徐姨的柔软细腰，齐齐壁咚在了门口墙上。
  岳母和徐姨知道我是想最后的告别温存一下。
  两美妇人，便极其顺从的，一起紧紧搂紧我的粗腰，也一同仰着熟美的脸蛋，红唇嘟起，等待着我的采撷。
  我当然毫不客气，先是和徐姨来了个温柔缠绵的绵长湿吻。
  又和岳母舌吻热吻了一番。
  如此浓密含情脉脉的，轮流的和这俩精致美妇人温存告别了一会，这和两人的浓情吻别才算结束。
  【妈，徐姨你们两也亲一个。】
  额看着岳母和徐姨又“要求”了一句，见岳母羞臊的不敢看我，还偏过了头去。
  【刚才不都已经亲了好多次了，我又不笑话你们，快点妈，和徐姨也亲一个。】
  我说完，岳母才转回头来，依旧羞耻的看了看徐姨。
  徐姨也有些羞臊，但只是害羞了几秒，便又变成那个风骚淫荡大胆的徐姨了。
  便主动抱住了好闺蜜的柳腰，小嘴红唇对着岳母的红润双唇，就亲了上去。
 岳母只是稍微抗拒了几秒，也不再故作矜持，不好意思了。
  也开始回吻回应起来徐姨的热吻。
  两条小香舌，也互相缠绕吮吻了足足大半分钟，才分开。
  这时，我也是极其满意满足的，打开了房门，便和岳母徐姨一起出了房间。
  然后分开，各自去酒店前台退了房间，又在地下停车场重新碰面。
  徐姨娇媚嗔怪的白了我一眼，说现在她全身都软绵绵的，没有力气，不想自己开车，让我开车送她们回去。
  我当然愿意效劳的很，还亲自打开门，把岳母和徐姨两位娇美成熟的美妇人，迎进了我的车里。
  然后，便发车启动，离开了今天这让我流连忘返的酒店。
  我开车行驶在路上，在前面当司机，岳母和徐姨则都坐在后面，挨坐在一起，小声嘀咕的说着什么。
  是不是还发出悦耳又娇媚的娇笑声。
  二十多分钟后，到了徐姨家所在的高档小区。
  停在小区外，一处人不多的小道上。
  我刚解开安全带，想转过身再和徐姨温存吻别一下。
  结果徐姨就主动从车后座里，探过来身子，搂住了我的脖子，一副求吻别的诱人模样。
  【老公，再亲我一次。】
  小嘴里还突然淫荡骚媚的叫了我一声“老公”，
   
  美人求吻，我当然是求之不得。赶紧也转过身，跪立在驾驶座上，就和徐姨又来了个激情似火，温柔绵长的湿吻告别。
  徐姨丝袜依旧没穿了，此时一件中长款的修身清凉风衣，下面露出两截白生生的浑圆紧弹大腿，
  双手忍不住的，就摸上了徐姨两条光滑白嫩的美腿。
  还直接钻进风衣下摆里，摸到徐姨盆骨两边，抓住了徐姨此时还穿着的丁字内裤，两边的两根细带。
  我双手直接就是往下一扯，把徐姨的性感情趣丁字内裤，给脱到了大腿上，
  同时要求道，
  【姨，这内裤就脱了给我做个纪念吧。】
  【真的坏死了你。】
  徐姨娇嗔一声，羞骂了额几句，但却是配合的，任由我继续往下脱在她的内裤。
  脱到徐姨小腿上后，徐姨又配合的往后坐下，坐在车后座上，抬起一双修长笔直，白皙浑圆的美腿，然后就任由我，把她的情趣性感蕾丝丁字内裤，给脱了下去。
  从徐姨起身搂住我脖颈，喊我老公，到我亲手脱下徐姨的性感小内裤，这淫荡淫乱的一幕，岳母都看在了眼里。
  【不要脸。】
  所以最后，岳母还不忘羞骂了我和徐姨一声不要脸。
  徐姨也不害臊。
妻欲 第 515---516 章
  从徐姨起身搂住我脖颈，喊我老公，纯湿吻在一起，到我亲手脱下徐姨的性感小内裤，这淫荡淫乱的一幕，岳母都看在了眼里。
  【不要脸。】
  所以最后，岳母还不忘羞骂了我和徐姨一声不要脸。
  徐姨也不害臊，让我脱了她的内裤以后，又紧紧挨着岳母，和岳母又来了个深情淫乱的百合湿吻。
  
  一双玉手还在岳母丰腴美腿大腿上，饱满的胸部上，揉捏了好几把才放开岳母。
  岳母也不怎么矜持难为情，同样热情的和好闺蜜来了个浓湿的吻别。
  要打开车门，临走前，徐姨又不忘对我撒娇勾引了一句。
  【老公，记得多来找我，多来满足人家，只要你来，想怎么弄..弄人家都可以。】
  徐姨骚媚淫荡的说完，又给我抛了个色色的大媚眼，才打开车门，下了车。
 
  我一直看着徐姨靓丽熟美的身影走进小区，到看不见了，才收回恋恋不舍的痴迷目光。
  【人都不见了还看，眼珠子都要掉了。】
  岳母带着醋意的，笑话了我一声。
  
 【呵呵～像妈和徐姨这样漂亮又成熟的大美人，我当然要多看看了。】
  我不要脸的赞美着岳母，同时转过脸，眼睛又一眨不眨，痴迷的看着岳母熟美的脸蛋。
  【都看一天了，还没看够呢。】
  岳母害羞的白了我一眼，嗔了我一声。
  【当然看不够，一辈子都看不够。】
  我嘴上虽然口花花，但说的都是认真的，大大的真心话。
  岳母听着我说的，对她的赞美和迷恋的话语，美艳的脸蛋又红了起来。
  又想到什么开心的事情似的，
  【咯咯～】笑了出声，问道，
  【那你再说说，我和徐婕谁更漂亮，你更喜欢谁，还..还有更喜欢和谁做..做那个。】
  还直接就是死亡三连问。
  没办法，这种时候，徐姨不在，傻子都知道要怎么回答。
  我假装思考了一下，弄的岳母还有些小紧张。
  【嗯～？还是妈你要更漂亮一些，更喜欢妈，也更喜欢和妈你做爱。】
  
  【咯咯～这还差不多。】
  听到我的回答，岳母更开心欣喜了不少。又突然话锋一转，警告我起来，
  【以后对我和徐婕都要好，知道不？，不能因为我们之间有那种关系，就看不起我们，认为我们是那种不要脸的，乱搞的..淫..淫荡女人。作者QQ号1007189937
  更不能拿这种事来...羞辱我们，知道吗？】
  岳母警告到最后，都不像是在警告了，还是在请求我了。
  【妈～你说什么呢，我都和你说过好几次了吧，现在我不管是对你，还是对徐姨，我喜欢疼爱还来不及呢，怎么可能会伤害你们。
  你要不信，那我再发个毒誓。】
  我说完，就要再发个毒誓。
  【别，别发。妈相信你的，一直都相信的。】
  岳母赶紧紧张的阻止了我发毒誓。
  【妈，你坐前面来。】
  我见岳母不愿让我发誓，又说道。
  【嗯。】
  岳母乖巧的点点头，打开后车门下车，再坐进了副驾驶位置上。
  我身体则立马扑向岳母，体贴的给岳母系好安全带，两人脸颊还贴着一起，磨蹭了几下。
  「吧唧～」
  岳母见我这么体贴，完全就是一副体贴男朋友的模样。在我身体要退回去的时候，感谢的在我脸颊上，吧唧亲了一口。
  【谢谢，谢谢老公。】
  光感谢地亲我一口还没完，竟然又学着刚刚徐姨的娇媚样子，羞臊的亲热的，也喊了我一声“老公。”
  
  【哎～】  
  我立马应到，又不要脸，口花花的调戏着岳母，
  【不用谢，能为我的岳母大老婆服务，是老公我的荣幸。】
  我一边调戏着岳母，一边也启动了车子，同时右手伸向岳母，示意岳母把手拿过来，让我牵着。作者QQ号1007189937
  【难听死了，不准这么叫我。】  
  岳母羞臊又欣喜的羞嗔了我一声，然后又乖巧的伸出嫩白左手，放进了我的大手里，纤纤五指还主动的钻进我大手指缝里，和我十指相扣的紧紧牵在一起。
  我则认真的开着车。
  
  我和岳母两人，双手十指相扣着，此时，我们也都没说话了。
  安静的听着车内动听歌声的同时，也在感受着彼此间的脉脉情意，不伦爱恋。
  我还用手背，在岳母裸露在外面的一截白生生浑圆大腿是，磨蹭摩擦着，揩着岳母性感诱人大腿的油。
  这时候，我真有种在和岳母恋爱的感觉，还是那种刚开始谈恋爱，情侣之间最甜蜜恩爱的时候。
  不管恩爱暧昧的气氛，没有持续多久，快到自家小区的时候。
  岳母好像想到了什么，人一下子就变的慌张，羞愧，愧疚起来。
  【小峰，我们这样是不是太对不起瑶瑶了啊？】
  岳母突然开口说道，手上还用力挣了挣，想要挣脱开和我十指相扣玉手。
  只不过被我手上用力扣着，没有挣脱掉。
  
  【妈，等到了小区里，我和你说件事。】
  我知道岳母在羞愧，在担忧什么。
  【嗯。】
  岳母看了我一眼，应该也没在意我的话，而是依旧心绪不宁的胡思乱想着。
  很快，我就开车进了自家小区。
  在地下停车场停好车，见岳母就要下车。
  好像是要快点远离我的样子，。
  我一把拉住岳母，说道，
  【妈，你先别下车，我有事和你说。】
  岳母也没应话，又只是看了看我，等着我说下去的样子。
  我纠结犹豫了几秒，在考虑有些事，是不是应该和岳母坦白了。
  不然，岳母肯定会经常产生对瑶瑶的羞愧感，而感到不安，心绪不宁的。
  【妈，其实我和你的这些事情，瑶瑶她都是知道的。】
  最终，我也不再纠结，直接说道。
  反正这些事情，迟早肯定还是要和岳母坦白的。
  早点坦白还更好，也能让岳母不用这么一直愧疚不安下去。
  
  【小峰你说什么？什么我们的事情，瑶瑶都是知道的？】
  岳母听了我的话，先是愣了一下，没反应过来我话里的意思。还以为自己听错了呢。
  不过下一秒，岳母就听明白了，便又慌张，又惊讶，又惊慌，又不敢相信的反问了我一句，想要重新确认一下，希望真的只是她听错了。
  我神手过去拉住岳母的左手，举起来，示意岳母再次说道，
  【就是我们在一起了的事情。】
  说的好像我和岳母不光只有身体上的性爱机器人，还有感情上的恋情一样。
  【什么我们在一起了，我们才没有。】
  岳母也是羞臊的不堪扭捏起来，挣脱了几下手，只是我握的很紧，挣脱不掉。
  【什么？小峰你说真的？瑶瑶她真的已经知道我们...发现我们..】 
  又马上意识到我话里的另外意思。一脸羞愧，不安的说着，说到一半，又慌张惊慌的说不下去了。
  【其实我和妈的事情，瑶瑶她一开始就是知道的，而且还是瑶瑶同意的，不然我也不会，也不敢对妈你下手。】
  我说着，然后又快速的说了一遍差不多一个半月前，瑶瑶对我说的那些，让我去满足身体空虚寂寞，性欲旺盛如狼似虎的岳母。
  瑶瑶是愿意和自己的母亲，分享她丈夫的大肉棒的。作者QQ号1007189937
  【小峰，你说的真的？，不是为了安慰我，而骗我的。】
  岳母虽然更加不敢相信了，但同时又很相信，这不现在，熟美脸蛋上的神情，已经明显不那么不安、羞愧与慌张了。
  沉思了几秒，还自言自语道。
  【怪不得这段日子，瑶瑶她总是和我开那种玩笑，原来不是开玩笑，瑶瑶是真那么打算的。】
  【瑶瑶最近都和妈聊什么了？】
  我也好奇的搭了一声。对于平常瑶瑶和岳母说了什么，我还真不知道。
  我不去问，瑶瑶也不会主动和我说。
  可能就算问了，瑶瑶也会以这是她和母亲间的秘密为由，而拒绝回答我的。
  岳母羞臊了一下，还是回答道，
  【就是说一些，我要是想男人了，可以去外面找男人的话。】
  说着，岳母还尴尬的看了看我，继续道，
  【还说了好几次，还可以把你借给我，说你那里很厉害。让..让你满足我。我还把她骂了一通，连这种玩笑都乱开。】
  岳母声音又顿住，再次不敢相信，
  【没想到，瑶瑶不是开玩笑，竟..竟然真是这么想的。还..还..】
  后面的话，羞臊难为情的岳母，说不下去了。
  岳母应该是想说，自己的女儿竟然还真这么做了，让自己的老公用大肉棒去安慰满足她的母亲。
  【呵呵，那妈你说说，我厉害吗？，能满足你不。】
   我听着岳母的话，也贱贱的，下流的调戏了岳母一声。
  【你～我不知道..唔～嗯..嗯唔..】
  岳母羞臊的白了我一眼，话才说一半，性感娇艳的小嘴，就被我吻住了。
  然后我便开始温柔的，轻轻浅浅的吻着岳母的红唇，和脸蛋，还有精致嫩白的下巴。
  岳母开始有些抗拒，因为才刚刚羞愧、不安、慌乱的说到了她的女儿，现在却又和女婿吻上了。
  反转有点大，岳母一下子还没反应过来，身体双手都在抗拒着我。
  不过这抗拒也就一小会，岳母的一双洁白藕臂，也很自然的就搂住我脖子。
  和我温柔缠吻了起来。
  一番绵长湿厚的湿吻结束，我充满爱恋，情意绵绵的看着岳母，认真的问道，
  【妈，喜欢吗？】
  岳母娇羞的眼神躲闪着，不好意思回答。
  或许是没听懂我在问什么，或许听懂了，但不知道怎么回答，毕竟我们是岳母和女婿的乱伦与偷情啊。
  【我现在很喜欢和妈在一起的时候，喜欢抱着你，亲你，摸你。和你上床，和你做爱。】
  我坦白着心声。还越说越直接，下流。接着又问一句。
  【妈，你喜欢吗？我想听真话。】
  岳母见我又问，躲闪着的漂亮媚人的水润大眼睛，才看向我，犹豫纠结了几秒，一边点点头，一边认真回答道，
  【嗯～喜欢。】
  岳母轻声回答了一声，还柔情蜜意的在我嘴巴上，主动印了一下，想了想又说了起来，
  【这段日子比起以前，也..也不一样了很多，觉得充实了许多，只是对瑶瑶她，觉得很对不起瑶瑶。】
  说着岳母又愧疚不安起来，只是没那么明显了，显然是我刚刚的话，让岳母现在也不是那么担心，会被自己女儿发现母亲和丈夫的奸情这个问题了。
  
  【妈，瑶瑶那边你就放心好了，瑶瑶是真的不介意我和你发生点什么的。】
  我说着，觉得还是先对岳母撒个小谎比较好，装着有些愧疚的又说道，
  【妈，其实我也担心瑶瑶可能会接受不了我和你做那事，所以我到现在还没对瑶瑶说真话，撒了谎。】
  【什么谎？】
  岳母奇怪的问道。
  【就是瑶瑶有一直问我，有没有和妈你发生过那种关系，我没有说实话，只是说除了做爱，其他的都差不多做了。】
  我对岳母撒了个小谎，也是让岳母慢慢适应，刺激不要那么大，过段时间再都向岳母坦白也是一样的。
  又想着等下回家，再和瑶瑶只会一声，不要穿帮了。作者QQ号1007189937
  【什么做..做爱，还有什么其他的，难听死了。】
  听到我这么说，岳母明显也轻松，放心了许多。
  【妈，你还没回答我刚刚的问题呢，我厉害吗，能满足你不？】
  我又不要脸的调戏着岳母。
  【厉害，厉害行了吧，能满足我行了吧，大坏蛋。】
  岳母娇羞了一下，便如一个害羞又风情的女孩模样，嗔瞪了我一眼。
  看到岳母这样子，我能感觉到岳母果然放松轻松了许多。
  【妈，以后我们就顺其自然吧，我想就算瑶瑶现在，知道我们已经发生过关系了，也不会怪你的，也是能接受的。】
  我呼吸一口，又半开玩笑，半认真道，
  【你是不知道，瑶瑶可是一直都在催我，要我早点和你做那种事，早点帮你排解性欲呢。】
  一边说着，一边手上在摩挲爱抚着岳母光滑丰腴的白嫩大腿。
  【这死丫头，真是太....竟然会有这种想法。】
  岳母说着，还轻松的笑了笑。丝毫不介意我的大手在摸着她的诱人大腿。
  【嗯～好了小峰，我该回去了。】
  【妈，今天就去家里吧，晚饭一起，也省的你自己烧了。】
  我建议道。
  岳母想了想，又见我很坚持的样子，便点了点头。
  随后和岳母一起下了车，坐进电梯，上了楼。
  到了家门口，已经晚上五点半多了，我按了密码便打开门，和岳母一起进了见面。
  一进家门，客厅就传来瑶瑶和父亲嬉笑亲近的声音。
  入眼就看到客厅里长沙发上，刚刚好像还紧紧挨坐在一起的瑶瑶和父亲，立马就慌张的分开了，分开的坐在沙发上了。
  父亲穿了一件宽松的灰色短袖，和宽大的黑色裤衩。
  瑶瑶则是一件，白色的紧身低胸圆领T恤。和一条小小的粉红色棉质热裤。
  瑶瑶这打扮穿着，那是相当的清凉。
  上半身差不多三分之一的雪白皮肤，都裸露在外，低胸的圆领T恤，也完全遮挡不住瑶瑶胸前宏伟壮观的饱满双峰。
  一条深深的白嫩乳沟，和大片雪白浑圆的软嫩乳球。
  由于白色低胸短袖有点小，小半截白生生的细腰都露在外面，漂亮的肚脐眼也是。
  下半身，就一条热裤，裤管堪堪就遮到大腿根，甚至瑶瑶浑圆挺翘的大屁股下，小部分的臀肉都露在了外面。
  浑圆挺翘的漂亮大屁股，一看就是弹性十足。诱人揉捏揉弄。
  一双修长笔直浑圆的美腿，更是完全赤裸着，闪烁着耀眼的肉欲白光。
  高耸的乳房，而且小半都暴露在空气中，
  往下与收缩的腰线，浑圆宽大的翘臀，连成了一条火爆火辣，完美夸张的S形曲线。
   妻子这穿着打扮，异常的惹火清凉，惹人犯罪。惹公公和老公犯罪。
  瑶瑶见我回家，立马又站起身，向我迎来，本来瑶瑶倒不是很慌张。
  不过一看到她妈妈也来了，本来就很红的精致漂亮的俏脸，顿时更绯红了许多，神情也变的很是羞慌起来。
  虽然刚刚瑶瑶和父亲两人紧贴的身体，分开的很快，但我还是清楚的看到了。
  
  两人身体分开前，还是搂抱在一起的，父亲的两只粗糙大手，一只手正在瑶瑶双腿热裤间，摩挲扣弄着什么；
  另一只手则在瑶瑶的一个巨乳上，和露在外面的雪白细腰，雪白大腿上，来回抚摸着的样子。
  嘴巴还在瑶瑶玉白脖颈里，光滑脸颊上，亲吻着的样子。作者QQ号1007189937
  瑶瑶也是同样的，紧紧靠贴在父亲身上，一手紧紧搂着父亲的粗腰；
  一手竟然消失在了父亲宽大的裤衩裤管里，撑的父亲大裤衩裤裆里面，隆凸起一个大包，大凸包还在一上一下的动着。
  很显然，是瑶瑶的手，正在父亲的大裤衩裤裆里面，做着那不可描述的淫乱事情，在套弄撸动着什么。
  性感惹火，火爆的S形曲线身体，也在父亲身上轻轻蹭弄着。
  而这一幕，显然刚刚和我一起进门的岳母，也看清楚了。
  看着自己漂亮诱人的女儿，先是一愣，又看向我，好似想到意识到什么似的，但又不敢相信的样子。
  刚刚脸上还挂着笑容的岳母，突然面色一沉，对瑶瑶严肃道，
  【过来，我有事问你。】
  说着便自顾自往我和瑶瑶的卧室走去。
   这还是我第一次看到，温柔贤惠的岳母，如此生气的模样。
  瑶瑶还有些慌乱，害怕，又羞赧的看了看我，又很俏皮的吐了吐舌头。
  看着又挺镇定的。
妻欲 第 517---519 章
  刚刚脸上还挂着纯笑容的岳母，突然面色一沉，对瑶瑶严肃道，
  【过来，我有事问你。】
  说着便自顾自往我和瑶瑶的卧室走去。
   这还是我第一次看到，温柔贤惠的岳母，如此生气的模样。
  瑶瑶还有些慌乱，害怕，又羞赧的看了看我，又很俏皮的吐了吐舌头。
  看着又挺镇定的。
  我看着岳母和瑶瑶先后走进卧室，门也跟着被关上了，内心也是有些小担忧的。
  我又看向此时已经站起身，一脸羞愧不安的看着卧室房门的父亲。
  让我还有些吃味，埋怨瑶瑶和父亲现在，真是越来越不知道收敛，越来越大胆放的开了。作者QQ 1007189937
  现在两人在家里，只要是独处，共处一室，完全就跟热恋中的情侣，情人，爱人差不多了啊。
  时不时的就要搂抱在一起，亲吻亲热，互摸一会。
  感觉恨不得时时刻刻都想黏在一起一般。
  而且父亲现在也是越来越大胆了，我不在家的时候，去揉摸一下瑶瑶的圆翘屁股，揉捏一下瑶瑶的丰满乳球，已经是很常见和大胆了。
  现在的父亲可以说，真的已经被漂亮迷人的儿媳妇，迷的神魂颠倒了。
  当然，由于我的一些“默认”，让父亲的顾忌也是越来越少，所以现在，都不用瑶瑶先去诱惑勾引一下父亲，父亲就敢主动的“骚扰”瑶瑶了。
  所以这一两个星期，在家里，公公和儿媳的紧紧拥抱，亲吻亲热，抚摸彼此，基本上都是父亲主动出击，去欺负瑶瑶的，然后瑶瑶才半推半就的顺从父亲的。
  【小..小峰。对，对不起，爸不该这样的。】
  父亲见我看向他，脸色还有些不好，紧张的对我道歉道。
  【呵呵～看不出来啊，爸。您还挺大胆的么，我不在家都敢欺负瑶瑶了，不怕我回来，瑶瑶跟我告状啊。】
  我笑了笑，开了句玩笑，让父亲不用那么紧张。
  那些不好的思绪，我也就是一想，当然也不会太去在意。
  是啊，瑶瑶和父亲之间，该做的不该做的事情，都已经做了那么多了，也那么多次了。
  基本上还都是我鼓动和推动的。
  秉承着肥水不流外人田的思想，我那鲜嫩多汁的美人妻，多给自己的父亲占占便宜，多让父亲享受享受瑶瑶丰满诱人的身子，我现在是越来越能接受了。
  
  是啊，父亲是自家人，和自己父亲分享分享老婆，又不是便宜外面那些男人，我也吃不了多大亏。
  【小姚太漂亮了，爸一时忍不住才对小姚毛手毛脚的。都...都是爸的错，小峰你别怪小姚。】
  父亲也是有担当的人，把和儿媳妇的偷情亲热，都说成是他强迫瑶瑶的意思了。
  【好了爸，您就别瞎担心我了，昨天，还有前天晚上，你和瑶瑶当着我的面都亲热成那样了，我都没生气。
  而且，之前还是我说了好几次，让瑶瑶帮你解决那个生理需求，瑶瑶才答应的。】
  我接着说道，让父亲又安心放心了许多。
  不过很快，父亲又看向卧室房门方向，黝黑健康的老脸上，又不安担忧起来。
  不得不说一句，最近这段时间，父亲的身体状态，还有脸色，都好了太多了。
  再也没有因为母亲的离开，而出现多少忧郁，压抑的情绪，神情了。
  当然，我也知道，这都是我的爱妻，我性感迷人的瑶瑶，她的功劳了。
  【小峰，那..那个亲家母，会不会对小姚她..】
  父亲看着卧室房门，担忧的想说什么，却又不知道怎么开口。
  【爸，这我也不知道啊，还是等她们出来再说吧。
  那个，要是岳母真知道了什么，晚上您就做点拿手菜，算是给岳母赔罪吧，呵呵～】
  我也是有些尴尬的笑了笑，说着，还有些怕怕的，真怕岳母她会生气怎么的。
  让我很是不放心，觉得还是去看看比较好，便又对父亲说道，
  【爸，我工作上还有点事，要去处理一下。】
  说着，我又看了几眼边上，在婴儿床里正睡的香甜的宝贝女儿。
  便急忙快步走进了书房，关上门，立马坐在电脑桌前，便拿出手机，打开了监控APP。
  再点开卧室的监控画面，便看到瑶瑶和岳母站立在床边，谁都没有说话。
  看样子，从进来母女两人就在沉默。
  不过岳母熟美的脸蛋上，神情羞愤，正生气的瞪着瑶瑶。
  显然是因为刚刚自己女儿，和一个老头，还是她亲家公那么亲密亲热，而感到羞耻与气愤。
  气的岳母此时，胸口两个丰满高耸的肉球，都在上下起伏着。
  瑶瑶还是那身穿着打扮，由于低胸的圆领T恤，很是单薄。
  还有些透，连瑶瑶里面穿着的，深蓝色印花蕾丝胸罩，都印透了不少出来，看的有些清晰。
  此时瑶瑶就这样低着头，不敢看岳母，一副做错了事的害怕，慌张模样。
  
  【妈～】
  瑶瑶抬起头目光躲闪了一下，羞臊，有些慌张的先开口喊了一声岳母，还带着些许撒娇的口吻。
  【你还有脸叫我妈。】
  岳母羞愤的轻骂一声。
  瑶瑶难为情的轻嗔一声，
  【啊呀～妈，我怎么了嘛，干嘛骂我呀？】
  老婆还在故意装着傻，又上前搂住岳母藕臂，轻轻摇了摇，撒娇讨好着岳母。
  【怎么了？你自己说，刚才你和亲家公，和你公公在干嘛？】
  岳母看到女儿想蒙混过关的样子，更是没好气了。
  【没干嘛啊，就是聊天，看电视啊。】
  瑶瑶依旧装着傻，想蒙混过关，在装着不以为意的样子。
  不过漂亮脸蛋上的羞慌，却是越来越浓郁了。作者QQ号 1007189937
  【聊天、看电视需要两个人抱一起吗？】
  岳母更加生气的冲了瑶瑶一声。
  【怎么不能了？我和陈峰看电视峰的时候，他可都会抱着我的。】
  瑶瑶不敢回答岳母的话，竟然俏皮的混淆视听了一句，俏脸上又是难为情，又是怕怕的样子。
  我看着怎么就那么可爱呢。
  【陈峰是你老公，那样子抱着你当..当然很正常。但刚刚抱着你的，可，可是你公公啊。
  你..你还任他抱着，也不反抗，你们还那样，这像样吗？】
  岳母羞骂起来，一副恨铁不成钢的样子。气的说话都结结巴巴的。
  说的“你们还那样”这句话，明显是刚刚瑶瑶和父亲，不光只是紧紧抱着一块，还互相在刺激安慰着对方的性器官。
  还互相抚摸、揉摸、揉捏，爱抚着彼此的敏感部位。
  那紧紧搂抱在一起的两具身体，也在互相摩擦蹭弄着。
  【妈～你别生气了，我知道错了，以后再也不会了。】
  岳母话都说的这么直白了，瑶瑶也知道再装傻已经没用了，只能羞臊的承认错误起来。
  【妈～您就原谅我吧，】
  老婆又对岳母讨好的承诺一句，不过见自己妈妈还是一脸生气，羞愤的样子，瑶瑶又羞耻不堪的解释起来。
  【你也知道，可以说我从小就没父亲，没感受到过父亲爱，也都不知道什么是父亲爱。
  不过自从我和陈峰结婚后，爸..公公他对我真的很好，很关心很照顾我，是一个父亲对自己女儿的那种好，那种爱。】
  这确实是，岳母和岳父亲虽然是在瑶瑶四五岁的时候离婚的，但从瑶瑶出生到她父亲母离婚，岳父亲基本没照顾养育过瑶瑶，就没尽过一个父亲该尽的责任。
  全都是岳母一个人，辛辛苦苦把瑶瑶抚养大的。
  所以，瑶瑶说的从小没有父亲，这话也没毛病。
  瑶瑶一边说着，一边观察着自己母亲，见岳母没打断自己的话，反而在认真听着，呼吸了几口，又继续说了下去。
  【所以我在公公他身上，感受到了什么是父亲爱，也就让我对公公他确实有些亲近，但就是女儿和父亲的那种亲近，没有那种关系的。】
  我听了瑶瑶的话，心里不免腹诽了娇妻爱妻几句。
  「爸又粗又硬的大肉棒，都不知道插过你多少次了，还就是女儿和父亲的关系呢？，我看是淫乱偷情的公媳关系还差不多。」
  腹诽的同时，我的脑海里也是浮现出一幅幅淫乱不堪的画面。
  是这两三个月以来，父亲和瑶瑶这对有奸情的淫乱公媳，在床上全身赤裸的光着身子。
  父亲的粗黑大肉棒，插在瑶瑶淫水泛滥的小穴里，用各种淫荡的性爱姿势，操弄操干着瑶瑶，偷情苟合交合着。
  次次都把瑶瑶干的娇喘浪叫不已，叫床呻吟不断，淫水直流。
  当然，虽然我心里在这样想着。
  但我现在还是很理解瑶瑶的，瑶瑶只能先欺骗岳母了。
  因为，儿媳妇和公公偷情苟合乱伦的事情，瑶瑶肯定是不敢，也没脸现在就和自己母亲坦白的。
  因为，这太难为情，太有违常理，有驳伦理了。
  岳母听到女儿瑶瑶的这些解释，羞怒的腴美脸蛋上，倒是缓和了不少，但岳母也没有那么容易就相信，以后生气的说道，
  【没有那种关系，那你刚刚怎么在摸..摸你公公下面那里。】
  岳母这些话说出口，也很是感到羞臊羞耻，熟美的脸蛋，都红润了不少。
  突然又极为认真的问瑶瑶道，
  【瑶瑶，你老实跟妈说，你是不是和你公公，发..发生过那种关系，做，做过那种事情了？】
  岳母的声音都在微微颤抖，脸上的神情也是一副害怕的模样，害怕真的会听到女儿瑶瑶，承认和公公有不伦的禁忌关系。
  确实，岳母不怀疑才怪。
  因为刚刚进门，虽然只是匆匆一瞥，沙发上的亲密公媳。
  但瑶瑶和父亲的姿势，还有亲热程度，确实太惹人遐想了。
  
  光公公和儿媳妇紧密的抱在一起，这就有驳伦理，是被人唾弃的事情了。
  而瑶瑶和父亲这对淫乱公媳，紧密的抱在一起还不够。
  还在互相刺激、抚摸、套弄撸动、扣弄着对方的下面。
  虽然公媳互相手淫，我和岳母都没真正清楚的看到。
  但最后，瑶瑶和父亲的手，从对方双腿间，快速慌张的拿出来的时候，我和岳母却都看的很清楚。
  就凭这点，要说两人没有奸情，岳母都不会相信，没人会相信。 
  瑶瑶骤一听到岳母的盘问，神情一愣，俏脸上也是明显的慌张起来。
  【妈，你说什么呢，我怎么可能会..会和...公公他做..做那种事啊。】
  老婆虽然慌张，但还是立马就否认道，不过看到自己母亲还是一脸不相信的看着她。
  只见瑶瑶犹豫了几秒，似下了决心一样，突然声音变的很是小声，神情异常羞耻的又开口撒谎道。
  【我就只是帮公公他，处..处理过几次..那，那方面的需要。】
  岳母听了，先又是愣了，不过岳母作为过来人马上就听懂了，低下头看了看瑶瑶又长又白的双腿。
  最后目光在瑶瑶双腿间耻骨处，停留住，眼神里满是不敢相信和羞愤，
  【你们真的做，做过那事了？】
  岳母理解错了瑶瑶刚才话里的意思。
  以为瑶瑶所说的处理，是用身体，用女人的最神秘与宝贵的阴道，去给父亲处理身体需求，生理反应的。
  当然，其实岳母想的都是对的，因为瑶瑶早就已经用了自己的身体，用了自己娇嫩柔软的小穴，安抚慰藉过很多次父亲粗壮的大肉棒了。
  还是次次都是让大肉棒，排解出浓浓的男人精华。
  瑶瑶的小穴，也不知道已经挨过多少次父亲的抽插操弄，和父亲那大量的子弹了。
  【不是啦，妈～，我说的处理不是用下，下面。就是用手帮公..公公他弄过。】
  瑶瑶又撒着小谎。俏脸张的通红，双手握的紧紧的，很是羞慌。
  【只是用手？】
  岳母美丽成熟的脸蛋上，很是不能接受的神情，毕竟自己女儿和亲家公，是公公与儿媳妇的公媳。
  哪有儿媳妇会摸去公公的阴茎，还上下套弄撸动，为公公手淫，打飞机，处理生理需求，排解子弹的啊。
  (PS:小说基本上都是以第一人称在写，但有时候写着写着，难免会像是在用第三人称在叙述，不过这样挺好的。
  因为有读者说了这个问题，我就解释一下。)
  【那，那个..用..用嘴也给公公弄过几次。】
  瑶瑶这时候也知道，只有多说些真的事实出来，岳母才会相信她的话吧。
作者QQ号1007189937
  口交？
  女儿给亲家公口交？
  儿媳妇给公公口交？
  儿媳妇用嘴巴吃公公的阴茎？
  舔公公的肉棒？
  吞吐公公的肉棒？
  让公公射精？排解，宣泄，喷射子弹？
  【瑶瑶你，你怎么会做出那种事啊。陈峰要是知道了你和亲家公那样子...】
  岳母恨铁不成钢的痛心着，说着说着，好像想到了什么，熟美脸蛋上又是不敢相信的异样神情，看着瑶瑶说道，又像是自言自语，
  【刚才小峰肯定也看到了，为什么他没生气，是不是他已经知道了？】
  妻子娇美的俏脸上，又是犹豫起来，过了几秒，点点头才轻声细语道，
  【嗯，其实这个事，陈峰都是知道的。而且..而且还是陈峰让我这么做的。】
  老婆说完，见岳母没有说话，只是惊讶异样的看着她，呼吸了几口，停顿了几秒，又慢慢轻声说了起来，
  【其实很早之前，我就发现过好几次，公公他有拿我的内衣内裤，做那种事情....】
  我看着手机屏幕，听着瑶瑶的话。
  让我也回忆起了不少事情。
  记得和瑶瑶结婚后，有时候我和瑶瑶去老家，或者父亲母亲来我们这里小住几天。
  我也发现过过几次，瑶瑶洗完澡以后，父亲就会“鬼鬼祟祟”的在卫生间里呆上不少时间。
  有一两次，我憋着尿，直接打开卫生间门的时候，还看到父亲手里正拿着瑶瑶的内裤，不知道在干嘛。
  其实那时候，我也能猜到父亲在干嘛。
  不过倒也没觉得有什么。男人嘛，有些性幻想，都是很正常的。
  而且那时候，母亲身体一直都不好，都十几年了。
  想来深爱母亲的父亲，也不可能会在房事上，去折腾母亲。
  所以，我结婚后，也有发现几次父亲拿瑶瑶的内裤内衣自慰打飞机。
  甚至是母亲过世后，也发现过几次。
  当然我也没去戳破，觉得没什么大不了的。
  还有这也只是我的怀疑而已。
  毕竟以前，我也没亲眼看到过，父亲把瑶瑶的内裤，套在他的肉棒上摩擦磨蹭，打飞机的样子。
  不过现在听瑶瑶说的，看样子我以前对父亲的怀疑，还都是真的。
  很快，瑶瑶就说完了。
  岳母也听完了，神情还是复杂，看着瑶瑶认真的要求道，
  【瑶瑶，你答应妈，以后都不会再给你公公那..那个了，知道吗？】
  
  瑶瑶没马上答应，神情也很是复杂，犹豫纠结了一会，又是下了什么决心似的样子，像是要摊牌似的。
  我看到老婆瑶瑶现在这样子，意识到瑶瑶是想干嘛了。
  果然下一秒，老婆直接对岳母摊牌道，
  【妈，你不是给陈峰也，也那样子过了吗？】
  岳母听了瑶瑶的突然摊牌，神情也突然直接僵硬，异样，不安起来，想到了什么似的，又愣神了几秒，慌忙解释起来。
  【瑶瑶你不要误会，我和小峰他，没..没什么的。】
  岳母也是慌忙的撒着小谎。
  【骗人，陈峰可都告诉我了，说你都已经摸过他下面了。】
  瑶瑶有些调皮又羞臊的说着，又看了看自己母亲性感娇润的小嘴，露骨的调戏道，
  【也亲..亲过他那个了。】
  老婆神情满是不好意思，难为情。
  自己的母亲给自己的老公打飞机，撸管。还口交。
  确实让瑶瑶感到异常的羞臊与异样。
  这里，瑶瑶和我想的就一样了。
  瑶瑶当然已经知道，我和她妈妈也已经上过床，做过爱了。
  但瑶瑶没一下子都说出来，而是让岳母以为，她并不知道我和岳母已经发生过关系了。
  这样更好，慢慢摊牌，让大家都有一个适应的过程。
  不过让我觉得奇怪的是，刚刚还是岳母占据着主动，在“审问”着老婆，怎么现在好像倒了个个呢。
  【瑶瑶你不要误会..】
  岳母辩解了一句，不过这辩解却越来越无力，想来是岳母想到了，刚才在地下停车场，我对她说的话了吧。
  【瑶瑶，是妈..妈对不起你。】
  岳母慌乱的道歉着，漂亮的媚眼里，都变的水润起来了，两滴泪水从眼角滑落。
  一双雪白均匀的玉臂抬起，想靠近瑶瑶，又不敢靠近的羞愧不安模样。
  【妈～你干嘛呢，我又没怪你。】
  瑶瑶看到自己妈妈，泪眼朦胧，流泪的不安模样，俏脸上也是心疼不已，也不再犹豫，赶紧又说道，
  【其实妈，是我让陈峰那样子..对，对你的...】
  同时，老婆上前张开藕臂，轻轻搂抱住了岳母，抱着她妈妈安慰着。
  【妈，你怎么不惊讶？】
  【妈已经知道了，今天在外面碰到小峰，小峰都和我说了。】
  岳母想了想，也没隐瞒瑶瑶。
  【咯咯～我是说陈峰今天，怎么会突然请假呢？原来是和妈妈约会去了啊。】
  瑶瑶娇笑起来，还俏皮的笑话调戏了几声自己妈妈。
  说着，我发现瑶瑶俏脸上还怪异起来。
  想来应该是，因为瑶瑶她知道，今天我请假，是去和徐姨开房偷情，上床做爱去的，怎么会和她妈妈一起回家来呢。
(PS:以后第三人称，可能会经常用，或者也可以看成是“我的”猜想，不过“我”这猜想，带着上帝视角。
  其实我对叙述方法，也不懂，都是自己瞎琢磨，想到什么写什么。)
  
  【不，不是的瑶瑶，你别误会，我和小峰只是偶尔碰到的，不是你想的那样。】
  岳母紧张的又撒了个小谎。美丽脸蛋上是羞愧不已。
  因为今天，岳母确实和我约会了，而且还是和我在酒店大床上，“约会”了一天。
  还是和徐姨两人，换着姿势的在大床上，被我操弄玩弄了一整天。
  【妈～你老实说，你在给陈峰做那种事的时候，会反感吗？】
  瑶瑶没在意岳母的解释，而是突然又扯开话题说道，见她妈妈羞臊羞耻的没有直接回答，嘴角勾起笑了笑，又露骨的坦白道，
  【妈，那我先说，我不反感给公公他处理那种事，甚至还挺喜欢为公公他做的。
  还有，每次帮公公把那个弄出来以后，看到公公他满足的样子，我还挺有成就感的。】
  瑶瑶说着这些很是有些淫荡、淫乱、露骨的话语，红通通的精美俏脸上，还挂着异样的娇羞与，些许异样的兴奋。
  【你帮亲家公做那种事，有多少次了？】
  岳母听着自己女儿，对为亲家公手淫打飞机的坦白，脸上也是异常的羞臊与羞恼，熟美脸蛋早已红润起来，绯红了一片。
  还奇怪的，有些严肃认真的问了瑶瑶这么一句。作者QQ号 1007189937
  我想，岳母现在脑海里，已经浮现出她的女儿瑶瑶，用手抚摸、撸动、套弄着亲家公，也就是我父亲的命根子，这一淫荡不堪的画面了吧。
  【十几次吧。】
  瑶瑶听到她母亲这么问，更是羞臊不已起来。
妻欲 第 520---522 章
  我想，岳母现在脑海里，已经浮现出她女儿瑶瑶，纯用手抚摸、撸动、套弄着亲家公，也就是我父亲的命根子，这一淫荡不堪的画面了吧。
  【十几次吧。】
  瑶瑶听到她母亲这么问，更是羞臊起来。
  「十几次？
  应该是这段时间以来，瑶瑶和父亲做爱的次数，还差不多吧。」
  我听到瑶瑶的回答，内心如此想到。
  而岳母听到，美妇人的脸庞上微微错愕惊讶了一会，看了看女儿的娇润小嘴，又问道，
  【那，那用嘴呢？】
  瑶瑶也没想到，自己妈妈竟还会问这种羞耻的问题，要问的这么清楚。
  【三..三四次吧。】
  瑶瑶羞臊的小声撒谎道，肯定是撒谎啊。
  就目前，我在监控里看到过的，瑶瑶给父亲口交的次数，都不止三四次了。
  发现岳母的眼神又羞怒起来，瑶瑶赶紧又弱弱怕怕的，羞赧的小声道。
  【妈，其实我和公公，还有您和陈峰，我们只要不越过那个底线，也没..没多大关系的。】
  明显底气不足，而且还是在用缓和之计。
  【瑶瑶你要说什么？】
  岳母惊愕的下意识问出，
  【难道你以后，还想一直用你的手，你的嘴，去服侍你公公下面那个恶心的东西啊。】
  岳母目光在瑶瑶双手上，嘴巴上，又来回看了看，就直接帮瑶瑶回答了，说出话也很不客气。
  已经是有点在羞辱，辱骂自己女儿了。
  【妈～我，我没有，我只是，只是...】
  瑶瑶还想辩解着什么。
  岳母脸上浮现愧疚之色，心疼女儿道，
  【对不起瑶瑶，妈不该这么说，我也错了，妈也没资格骂你。】
  说着说着，岳母媚人漂亮的大眼睛里，都更加水润红红的了，泪水从眼睛滑落。
  瑶瑶见自己妈妈伤心愧疚的样子，双手抱住岳母，同意非常心疼，
  【妈，你怎么哭了，是瑶瑶错了，我..我...】
  岳母也搂了搂瑶瑶，抬头又看了几眼墙上挂着的婚纱照里的我，眼神也变的坚定下来，
  【好了瑶瑶，我们不说这些了，妈向你保证，以后不会再和陈峰做...那种事了。】
  岳母保证道，又看向瑶瑶，认真请求道，
  【你也要保证，以后也不能再给你公公，做..做那种事了，知道吗？】
  瑶瑶微微犹豫了几秒，点点头，也是认真保证道，
  【嗯，我知道了妈，以后..我不会了。】
  不过我看到瑶瑶说完，眼里明显又有狡黠闪过。作者QQ号1007189937
  看样子，瑶瑶此刻答应的是很认真，应该只是想先稳住岳母不安的内心。
  同样的，我也知道，现在我们家，想再回到以前那样，已经是不可能的了。
  而且，就算真的给我一次机会，能重新回到以前那样，想来我也是不会那么做的。
  因为现在的生活，处处都充满着激情与火热，亢奋与热情，让人欲罢不能，无法自拔。
  也让我和瑶瑶越来越无趣平淡的夫妻生活，也是被重新点燃了激情，欲火，欲望。
  这对我和瑶瑶，真的都是超棒的禁忌体验，已经慢慢的沉迷其中，无法自拔，也不想自拔了。
  而且至少就目前而言，不管是对我，对瑶瑶，还是对父亲，对岳母，都只有好处。
  有的一些坏处，其实也就是岳母和父亲心中，担心各自公媳，母婿之间的奸情被发现后的一些，对瑶瑶和我的不安和愧疚而已。
  还有担心和害怕会发生更加不好的事，甚至会导致我和瑶瑶的婚姻破裂这种。
  但这些只是岳母和父亲在杞人忧天而已。
  
  因为这所有的一切，本来就是我和瑶瑶共同推动的，所以那些不好的事情，绝对不会发生。
  我想着这些，又听到瑶瑶这最后的保证，同样也知道，瑶瑶这应该是暂时的妥协，是先把岳母安抚下来，让她放下心来。
  本来我还打算也去卧室，和岳母解释解释，说说什么的。
  但现在，我看到瑶瑶这样的处理，也放心了，知道暂时应该不会有什么问题了。
  以后的，还是让它顺其自然最好。
  当然，有时候，还是可以从中刻意为之一下的。
  这时，手机监控了，岳母和瑶瑶又说了一会话，没有再说那些乱伦的禁忌，而是说着一些母女的贴心话，知心话。
  岳母还异常担心的问了瑶瑶一些，是不是和我感情出了什么问题，之类的问题。
  瑶瑶当然如实回答，和我之间没有出什么感情问题。
  脸上还都是甜蜜的娇美样子。
  
  看的岳母都流露出了一些羡慕的神情。
  最后，瑶瑶还故意娇羞又害臊的，透露了一些这段时间，自从我下面恢复雄风以后，她和我在房事上也很火热热烈，和谐满足。
  岳母听到这些，当然是羞臊不已，熟美的脸蛋更是红润不少。
  因为现在，对于我生猛的性能力，我粗壮的大阴茎，岳母早已经深有体会，品尝感受过了。作者QQ号1007189937
  怎么会不知道呢？
  随后，岳母和瑶瑶便聊好了，其实是岳母有些落荒而逃了。
  两人出了卧室后，脸上的表情也都恢复了正常，隐隐的还有些复杂与异样。
  以前，岳母对父亲那可都是客客气气，和颜悦色的。
  不过今天，吃晚饭的时候，岳母没有给父亲什么好脸色，父亲羞愧的找岳母说话，岳母也都是一脸不想理的样子，很是敷衍。
  没办法，想来在岳母看来，她漂亮的宝贝女儿，却给父亲这样一个糟老头子做那种事。
  岳母心里能舒服才怪了。
  
  当然我知道，岳母绝对不是看不起父亲什么的，而是作为一个母亲的正常反应而已。 
  吃饭的时候，一直到晚上。
  家里的气氛显得很是有些沉默，沉闷，和异样。
  但隐隐的，似又有股暗潮在涌动一般，仿佛有什么在酝酿着，在等待着喷发勃发。
  到了晚上十点，岳母都没有离开我们家。
  最后，岳母今天也是睡在了家里，还是和瑶瑶睡的，睡在了卧室。
  而我，则是被岳母和瑶瑶赶到书房里去了。
  不过还好，之前我就新买了一张宽一米五的小床，换了那小钢丝床。
  所以，在书房睡，也还好。
  岳母平常因为怕打扰我们，偶尔才会留下来睡在这里的。
  而今天岳母为什么要留下来，肯定还是因为不放心瑶瑶。
  也担心、怀疑那只是瑶瑶口头上向她做的保证。
  担心、怀疑等她一走，或者时间一长，瑶瑶就又会去“孝敬，服侍”父亲，给父亲泄欲了。
  所以最后，大家睡觉前，岳母便自作主张道，说最近一段时间，她都会住在我们家。当然
  美曰其名是想念她的宝贝外孙女了。
  真正的原因，岳母没说，也不好意思说出口。
  不过我们也都心知肚明，不需要说的太明白。
  因为有些话，不光岳母，其实还有我，瑶瑶，父亲，在我们各自面前，也都是说不出口，问不出口的。
  就这样，岳母在我们一住，就住了三天。
  今天，九月十六号，星期五。
  此时我在公司办公室里，随便的看着家里这几天的一些监控画面。
  差不多也快到下班的时候了。
  同时，脑子里也在胡思乱想着，这几天，家里“平淡又异样”的生活。
  还有想着一些别的，关于父亲和岳母的事。
  白天岳母照常会去舞蹈室，晚上下班后，则是来家里，睡在我家，霸占着我的床和我的瑶瑶。
  当然，我并没有因此而反感，或者厌烦岳母什么的，最多也就是感觉有点不习惯，毕竟家里多了个丰满成熟，贵妇般的美妇人，身心的体验还都是不错的。
  这三天，可是让我大饱眼福，经常意淫臆想。
  要说唯一不好的，就是苦了我的大兄弟，别说尝到岳母丰满丰腴的成熟性感肉体了，连我老婆瑶瑶那一身细皮嫩肉，玲珑诱人的美肉，这三天我也都只能看不能碰，只能忍着憋着。
  我的性欲都无处宣泄了，父亲就更不用说了。作者QQ号1007189937
  父亲的大肉棒也是足足憋了三天。
  不过想来，父亲现在应该还憋的住。
  以前的父亲，在没和瑶瑶发生关系之前，忍耐憋藏自己的性欲，肯定是经常性的。
  甚至一憋就是几个月，大半年，更甚至忍耐、憋藏几年这样子的。
  可能也就偶尔的，在面对诱人儿媳妇的时候，便点燃了身体的欲望，实在忍不住的时候。
  会拿着儿媳妇的性感内裤，或者胸罩丝袜，内衣这些，自慰、自撸，打个飞机、手统，发泄一下这样子。
  
  不过这三天，我也看出来，感觉出来了。
  父亲才忍耐了三天，好像就有些忍不住了。
  我也知道，这没办法。
  因为以前的父亲，别说和性感诱人的儿媳妇做爱了，就是碰触瑶瑶惹火的身材身体，都几乎很少。
 而如今，这段时间，这几个月，瑶瑶的一身诱人美肉、性感肉体，美味的儿媳妇，父亲已经品尝体验遍了。
  然而这时候，父亲却又只能去忍耐了，只能看不能碰了。
  身体中的旺盛性欲，如洪水猛兽决堤后，怎么可能再轻易重新堵住。
  越去堵，反而只会让身体中内心中的性欲，越来越旺盛火热，直至无法忍耐，无法控制。
  所以这三天，父亲虽然忍得住，但看向瑶瑶的目光，甚至有几次看向成熟美丽岳母的时候，目光中都有丝丝热切火热浮现。
  不过，想让父亲，在我们家现在这种“紧张”的气氛下，再主动去和瑶瑶做那种事，父亲绝对是不敢的，也不会去的。
  父亲绝对是会就像这三天一样，强迫他自己一直忍耐下去的。
  这是尊重，是对我，对瑶瑶，对岳母的尊重。
  对我们这个家的尊重。
  还有珍惜，深爱着我们这个家，和我们一家人。
  是内心道德底线的约束，和责任。
  因此，这几天，我虽然看出父亲忍耐憋藏的很是辛苦，但父亲同样都是规规矩矩的。
  像和瑶瑶说话，从瑶瑶手里抱走小雪儿这些，面对美艳性感的儿媳妇的时候，手上都是老老实实的，根本没有什么轻薄，揩油的多余举动。
  我想，如果从现在开始，我和瑶瑶不再去做什么，推动什么。
  这样下去，我们家或许还真会回到以前那样。
  只是我不喜欢这样，也不想要这样。
  因为这几天的家里，虽然温馨依旧，但有时候家里的气氛，同样会出现很是尴尬，很异样，很沉默的冷场。
  这我倒是能接受。
  我不能接受的，也是不想接受的，还是我们家又回到了以前那种，平平淡淡，没有什么激情的平淡生活了。
  我倒也不是觉得平淡，平凡的生活不好。
  也知道，平平淡淡才是福的道理。
  但要是以后，我们家就一直这么平平淡淡下去，我就真觉得太无趣，太乏味了。
  如果没有选择，我肯定乐意和瑶瑶，一直这样平淡，幸福，美满的生活下去。
  但如今，我们家是可以有改变的，是可以在平淡幸福的生活中，加入那让别人更加羡慕嫉妒的激情元素的。
  我对我们家有信心，绝对不会因为家里有了淫乱不堪，淫荡的不伦关系，就出现不好的事情。
  而且只会有好事发生，会让我们家，重新的愈加充满激情与活力。
 
  这段时间，这几个月来，我和瑶瑶不是都已经做到了吗。
  所以我有信心，瑶瑶也有信心，
  还有岳母和父亲，也绝对不会做出破坏我们这个家的事情来。
     
  还有最关键的，是这三天，在我上班的时候，我把这三天里，家里晚上的监控录像，都看了。
  主要是观察了岳母和父亲。
  父亲这三天来，基本上都是带着愧疚不安的样子，在家里真是任劳任怨，看着就好像是在向我和岳母认错，接受自己对自己的惩罚一样。作者QQ号1007189937
  不过前天晚上，父亲在洗澡的时候，又忍不住的，从瑶瑶要换洗的衣物里，把瑶瑶穿了一天的性感蕾丝小内裤，给翻找了出来。
  
  只是最后，父亲却没有用瑶瑶的内裤自慰打飞机。
  而是就迷恋渴望的闻了闻，舔了舔儿媳妇内裤裤裆上，那片薄薄的有些湿湿的遮羞布，就放下了。
  忍耐住了身体里的那股强盛情欲。
  岳母倒是真的像个没事人一样，有几次，我甚至还想，直接去和岳母解释，打算摊牌后，劝解岳母了。
  要是能直接说通岳母，让岳母同意我们家继续下去，那些淫乱的不伦关系，那就最好了。
  但有些话，比如把自己的老婆，让给自己的父亲，允许自己的父亲去玩弄操弄，以此让父亲的性欲情欲，得到满足与发泄。
  这些话，我是真不知道怎么开口，真的很难为情，难以启齿啊。
  而且岳母这三天，也是有在故意避着我，也不来和我说一些我和她的事情。
  我去找岳母，刚开口说我和她的那些事，岳母就会找借口离开，都不给我解释和劝解的机会。
  所以我在等待着机会。
  不过昨天晚上，我等待的机会算是出现了。
  那就是昨天晚上，岳母去洗澡的时候，看到了换洗的衣物最上面，我的那条显眼的四角紧身内裤。
  这内裤岳母当然认识，就是前几天，星期一那天，我和岳母，徐姨双飞那天穿的，岳母还脱过我的这条内裤。
  而昨天晚上，换洗衣服上面显眼的我的内裤，就是我故意放在最上面的。
  这四角内裤，是被我穿了一整天，内裤上面满是我这个男人的，浓郁的下体味道。
  岳母昨天晚上洗澡的时候，看到充满我浓郁男人味道的内裤，也是忍不住的拿起，拿在手上摸了好一会儿，而且还放在鼻尖嗅闻了好几下。
  虽然岳母最后还是忍住了，没有用我的内裤，做出自慰的下流举动，但看到岳母的这些举动，已经够了，岳母的欲望同样也是一旦打开，再想重新关闭、忍耐下来，也是很难的了。
  既然忍耐是那么的让人难受，那就不要忍耐了，所以今晚，我和瑶瑶已经商量过了，要重新做点什么了。
  很快，到了下班时间，我又磨蹭了十多分钟，便下班离开公司，开车回家了。
  回了家，又吃了晚饭，随后一家人在客厅聊天，看电视，哄逗着宝贝小雪儿。
  家里的气氛虽然温馨美满，但异样的氛围也是越来越浓郁，有时候就会突然的沉默、沉闷、尴尬起来。
  还有异样的暧昧会蔓延开来。
  所以这几天，和岳母，父亲这样子在一起吃饭，聊天，看电视，会觉得有些难熬，但又很喜欢这种气氛，想多待一会的矛盾心理。
  尴尬暧昧中，带着些许刺激亢奋的感觉，很是有些矛盾。
  时间慢慢而过，又到睡觉的时间了。
  这几天，父亲为免尴尬，都会早点去洗澡。
  今天，父亲都已经第一个洗完澡，回了自己房间，睡觉去了。
  岳母第二个接着去洗澡了，洗完澡出来，推着婴儿床也回了卧室。
  【老婆，那我去洗澡了。】
  这时候客厅里，就我和老婆瑶瑶两人了，我异样的目光看了看卧室房门，又看向瑶瑶说道。
  瑶瑶的目光里也满是异样，娇美的俏脸不自觉的都红润了起来，流露出些许的兴奋神色。
  轻【嗯。】的应了我一声，
  我去书房，拿了小床上换洗的衣物，便进了卫生间开始洗澡。
  洗了十多分钟，比平时慢了不少，洗的也很仔细。
  我洗完澡，赤着膊，穿着条四角宽松短裤，就走了出去。
  坐在客厅沙发上的瑶瑶，见我洗完澡出来了，也站起身走进卧室，拿着换洗的衣物向我走来。
  然后和我一起走进书房。
  我也不墨迹，直接把宽松短裤，连着内裤一起脱了下来，露出我已经勃起小半的男性生殖器。
  瑶瑶羞瞪了我一眼，也没有墨迹，放下手里的换洗衣物，便蹲下身子，两只玉手一上一下，摸上了我的半勃起生殖器，随后就撸动套弄了起来。
  只是十几秒，我的小兄弟，就完全粗重了起来，变成生机勃勃蓄势待发的样子了。
  十八、九厘米长；三、四里面粗的黑黄色男性生殖器，大肉棒大肉棍，就这样邦邦硬，直挺挺的立在了瑶瑶漂亮脸蛋面前。
  紫红色的大龟头，直对着瑶瑶的娇艳小嘴，马眼处还有不少晶莹黏连的润滑液流出，甚是淫秽。作者QQ号1007189937
  【不准强迫我妈，欺负我妈，知道不？，不然看我怎么收拾你，哼～】
  瑶瑶看着面前的大肉棒，大龟头，神情异样，还带着些许亢奋的样子，告诫我道。
  【哈哈～我哪敢啊，妈要是不愿意，我怎么可能去强迫啊。】
  我也是赶紧保证道。
  【哼～这还差不多。】
  瑶瑶对我的态度很是满意，又轻哼一声后，还不舍的又撸了几下，套弄了几下我硬挺挺的大肉棒。
  才站起身，拿起换洗的衣服，打开书房门，走了出去。
  我拉起内裤短裤，裤裆上就顶着一个大凸包，也跟着瑶瑶走出书房，看着瑶瑶又打开卫生间走了进去。
  
  我转身，站在原地看着卧室房门，稍微忐忑犹豫了几秒，便迈步向卧室走去。
  也没去敲门，一按门把手，就直接打开卧室门，走了进去，同时再关上房门。
  此时正靠躺床头，发着呆不知道在想什么的岳母，看到我赤着膊就走了进来，美妇人的脸蛋上明显慌张惊讶了一下，又装着镇定的问道，
  【小峰，怎么了，有事吗？】
  因为是在卧室里，所以岳母此时身上就穿着一件，很清凉，很性感的紫红色吊带睡裙。
  【妈，我来看看雪儿。】
  我随意的说道，让岳母放松警惕。
  岳母的名字里，也有雪字，我这“雪儿”叫的，好像又是在叫岳母“雪儿”似的，很是异样。
  而且岳母好像也感受到了这种异样。
  说着，我的目光又看向岳母熟美娇艳的诱人身姿，在岳母诱人丰腴的身体上，流连忘返着。
  岳母睡裙裙摆很短，一双浑圆白皙的修长美腿，平放在大床上，漂亮性感诱人无比。
  领口也有些低，白嫩诱人的深深乳沟，也是一览无余。
  岳母胸前两个乳球饱满，把吊带睡裙顶的高高的，鼓鼓的，还是诱人惹火。
  还有雪白双肩，嫩白藕臂，同样是惹人犯罪，诱人至极。
  紫红色的性感吊带睡裙，还有些透明，有些紧身，连睡裙里面带着的紫色蕾丝胸罩，都看见了。
  还有胯间，美臀上，那浅浅的内裤痕，也看的很清楚。
  岳母感受到我的淫邪目光，一双玉手下意识的便立马遮挡在双腿间，和饱满挺拔的胸口，阻挡着我的下流目光。
  【不准看，看完就快点出去。】
  岳母看向旁边在婴儿床里熟睡的小雪儿，羞嗔一声，又慌张的看了看卧室房门。
  我还注意到，岳母的异样目光，还在我高高凸起的裤裆大包上，来回看了好几眼，有些挪不开目光的样子。
  岳母旁边明明有空调被，可以拉过来盖在身上，更好的遮挡我的淫邪目光。
  不过岳母却没有这么做，是岳母太慌张忘记了，还是故意不用空调被遮呢？
  而且，岳母在感受到，我对她的痴迷迷恋的目光后，虽然很是羞臊，但我从岳母娇羞的表情中，也看出了欣喜与喜悦，得意与开心。作者QQ号1007189937
  感受到岳母并没有反感我突然进卧室，反而还有些欣喜。
  我也不再磨磨唧唧的了，快步走到岳母床边，直接再次把宽松短裤连着内裤，在岳母面前一起脱了下来。
  同时，快速拉起岳母的右手，放在我火烫的，邦邦硬直挺挺的大肉棒上。
  【呀～小峰你干嘛，放开，快放开啊。】
  岳母先是惊叫了一声，又马上压低着声音慌张道，手里挣扎着。
  【妈。我刚刚洗澡的时候，突然好想你，这里就硬成这样了。】
  我紧紧拉着岳母的玉手，下流的蹭弄着我的火热大肉棒，不舍得放开，
  【妈，就一次，就这样再帮我弄一次出来就好。】
  又可怜兮兮的请求着岳母。
妻欲 第 523---526 章
  我也不再磨磨唧唧了，快步走到岳母床边，直接再次把纯宽松短裤连着内裤，在岳母面前一起脱了下来。
  同时，快速拉起岳母右手，放在我火烫的，邦邦硬直挺挺大肉棒上。
  【呀～小峰你干嘛，放开，快放开啊。】
  岳母先是惊叫了一声，又马上压低着声音慌张道，手里挣扎着。
  【妈。我刚刚洗澡的时候，突然好想你，这里就硬成这样了。】
  我紧紧拉着岳母的玉手，下流的蹭弄着我的火热大肉棒，不舍得放开，
  【妈，就一次，就这样再帮我弄一次出来就好。】
  又可怜兮兮的请求着岳母。
  同时，我一边说着，一边手上已经打开了岳母的玉手，握住了我又粗又硬，又长又火烫的狰狞大肉棒棒身，撸动了起来。
  【小峰，不要这样，我们不能这样了，今天我睡书房，你晚上让瑶瑶给你弄..弄吧。】
  岳母异常羞臊的说着，又慌张的看了看房门，不过手上的挣扎力道却越来越小，还开始顺从的撸动着我的勃起大阴茎了。
  异样的渴望目光，也时不时的就会忍不住，要偷看几眼我的胯下大肉棒。
  【瑶瑶洗澡那么慢，我不想等了，现在就想要，也忍不住了。妈你就帮我弄一下吧，就一次。】
  我依旧装着可怜兮兮的渴求道。说着，我的手已经慢慢放开了，岳母的右手。
  岳母脸上的表情，也是不舍得放开我大肉棒的娇媚模样，犹豫了几秒，才轻轻点头，轻【嗯。】一声。
  握住我大肉棒的右手，又握紧了几分，开始自己撸动套弄了起来。
  【妈再帮你弄最后一次，以后我们再也不能这样了，知道吗？】
  岳母更加羞臊的说着，不过说话的语气口吻，怎么就那么的不肯定呢。
  
  【妈，两只手一起帮我弄。】
  我故意没回答岳母的话，而是又要求道。
  岳母娇媚的羞白我一眼，顺从的抬起左手，也抚摸上我的火热坚挺大肉棒。
  双手一上一下，紧紧圈握住粗粗大肉棒棒身，一起撸动套弄起来。
  两只白净白嫩的玉手。
  一只玉手掌心，用力抵在紫红的大龟头上，覆盖圈裹住大龟头，挤压裹蹭搓揉着。
  另一只玉手，紧紧握住又粗又硬的棒身，在用力的，越来越快速的撸动套弄着。
  还有下面两个鼓鼓的卵袋，岳母的玉手也是时不时的就伸下去，抚摸、搓揉、盘玩、爱抚刺激一番。
  舒服的让我，不住的倒吸凉气，呼吸也是越来越粗重，急促起来。
  岳母同样也是，仅仅只是爱抚、撸弄、玩弄着我的大肉棒，呼吸也是愈发急促起来，还轻声的娇喘着。
  风韵犹存的熟美脸蛋，也是早已就红透透的了，娇艳欲滴，绯红一片。
  岳母就这样，跪立在床上，双手探在我胯间，开始尽力的为我手淫着，打飞机着。
  七八分钟过去，越来越多的淫液润滑液，从龟头马眼里流出。
  再随着岳母小手的撸弄抹开抹匀，已经沾满了硕大的龟头及，粗壮的棒身，岳母的玉手上也变的湿湿滑滑的了，很是淫秽淫荡的画面。作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  但岳母依旧在尽心卖力的，服侍着我的大肉棒，想要快点让我的雄伟大肉棒，喷射出来。
  这时，岳母撸弄搓揉火热坚挺生殖器的双手，都有些发酸疲累了。
  一边用湿滑滑的玉手，继续撸动套弄着湿黏黏大肉棒，一边羞臊又紧张的娇嗔道，
  【小峰，你别忍了，快射..射出来吧。】
  岳母紧张的又看了看房门，深知我大肉棒的强悍持久度和战斗力，只能娇媚的嗔怪求饶起来。
  【妈，我没忍着，是真射不出来，要不妈你用嘴再给我口一次。】
  我不满足于岳母的双手了，看着岳母的漂亮诱人性感的小嘴，又得寸进尺起来。
  【不行，我不能再做出对不起瑶瑶的事了。】
  瑶瑶果断的拒绝道，不过水润的大眼睛，却是在湿黏的紫红大龟头上，贪婪的看了几眼，
  性感的小嘴还张了张，吞咽了一口口水。
  一副在隐忍着的，想要张开小嘴，吃我大肉棒的娇媚羞耻模样。
  「丈母娘你都已经用手在给我手淫，打飞机，帮我解决生理需求了，已经是对不起瑶瑶了。
  再用嘴其实也都一样。」
  我内心腹诽了岳母一句。
  我也懒得和岳母多说什么了，直接用行动告诉岳母，我对她温柔滑腻小嘴的渴望。
  只见我半蹲下来，双手一把搂抱在岳母腋下，直接紧紧抱起岳母。
  然后我再一个转身，分开双腿一屁股坐在了床上。
  岳母则一双美腿曲起，蹲在了我分开的双腿间。
  同时我坏坏的哄骗着岳母，
  【妈，你也说是最后一次了，就多满足我一点吧。】
  说着，我抬起手，放在岳母后脑门上，往我裤裆上挺立着的大肉棒上轻轻压着。
  【妈，我们还是快点吧，不然瑶瑶澡都要洗好了。】
  我接着又“恐吓”了岳母一句。
  这段时间，和岳母的偷情苟合乱伦下来，岳母对于吃我下面这件事，是一点都不反感的，只是不好意思和难为情罢了。
  甚至是越来越喜欢吃我的大肉棒了。
  还是很渴望，很迷恋吃我大肉棒了。
  所以此时，岳母的脑袋，在我大手按压下，岳母也就习惯性的半推半就的顺从了。
  【不行，小峰，我们不能继续这样子了，你快放开我。】
  岳母慢慢顺从的低头的同时，还在羞臊的“装模作样”的抗拒着。
  其实我大手的按压，岳母只要把脑袋往旁边挪一下，就可以躲开了，但岳母没有这么做，而是在慢慢的配合着我手上的按压动作，脑袋在慢慢低下，靠近着我大腿根处，那硬挺挺的大肉棒。
  直到岳母的性感小嘴，都碰到紫红大龟头了，岳母也没有挪开脑袋，而是张开张大性感小嘴，一口把紫红的硕大龟头，含进了小嘴里。作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  两只玉手也很自然的，熟练的摸上了我的大肉棒。
  一边撸动套弄着，那又粗又硬的棒身；一边搓揉刺激着肉棒根部，那两个鼓鼓囊囊的卵袋。
  时不时的，还要在我毛糙健壮的大腿上，大腿内侧，里里外外的抚摸刺激着。
  岳母湿滑柔软的香舌，也立马伸出，裹缠住了嘴里的硕大龟头，挑逗般吮吸、舔弄，舔舐了起来。
  同时，岳母颔首也开始上下起伏起来，用温暖湿热的小嘴，套弄吞吐起来我硬的火烫的大阴茎。
  我呢，也时不时的耸动摇摆几下腰部，抽插几下岳母的小嘴。
  我倒还想把岳母玉肩上的吊带，给扯下去，看看岳母的性感胸罩，诱人豪乳啥的，只是岳母不让，还羞恼的掐了好几下我的贼手。
  又是六七分钟过去，岳母的口交吞吐，口舌服务，爽的我不住的倒吸凉气，粗重的喘息着。
  岳母蹲着的一双美腿，也是蹲麻了，有些吃不消这样一直蹲着。
  下半身动作了几下，嘴巴一直没有放开我的大肉棒，一直在卖力的舔弄吞吐着。
  然后我便看到，岳母就换了个姿势，直接跪在了我双腿间，翘起浑圆丰满的大屁股，埋首在我双腿间，吞吐服侍着我的大肉棒。
  岳母这样跪在，又吃了两三分钟我的大肉棒，舔弄吞吐吮吸的小嘴也都发酸了，小嘴再次重重套弄吞吐了十几下。
  岳母便吐出了，被她舔弄吞吐的似又大了几分的紫红大龟头，喘息了几口，骚媚羞耻的埋怨我道，
  【嗯呼～小峰，你怎么还不出，出来。瑶瑶她要..要回来了嗯..嗯哈..】
  又慌张紧张的看了看房门。
  【妈，叫我老公，再刺激刺激我，我快射了。】
  岳母这差不多十分钟的口交，口舌服务，真是太卖力了。
  我的整个命根子，龟头，棒身，两个卵袋，岳母都卖力的舔弄吞吐好几遍了。
  甚至深喉套弄都好多次了。
  一双玉手也不停的来回套弄着肉棒；爱抚揉捏着卵蛋；在我毛糙健壮的大腿上，大腿内侧，里里外外的抚摸刺激着。
  我知道岳母是想我早点射出来，今天吃我的肉棒才格外卖力。
  但我却是强行憋忍着不射出来。
  岳母听到我又加了过分的要求，羞恼的瞪了我一眼，眼里是异样与兴奋。
  【哈嗯..呼哈...老..老公～好老公，快点射..射了吧..嗯哈...射大老婆嘴里..好不好嘛老公..好女婿...唔嗯...】
  岳母淫荡的说完，立马又低下脸，一口重新含住了我的大老二，香舌缠绕舔弄，小嘴吞吐吮吸起来。
  【唔噢～～嗯哈...妈你好淫荡，好骚...一边摸着吃着...我这个女婿的大肉棒，..呼喔...还一边老公，好老公的叫我...嗯呼～妈你原来这么淫荡啊...】
  我也大胆放浪的调戏“羞辱”着岳母。
  岳母听到我这“羞辱”她的淫语，脸上神情却是异样的羞臊与兴奋，又羞愤示威般的，用牙齿轻轻咬了一下大龟头。
  不过立马，又讨好的紧紧含住龟头，香舌卷动，温柔的舔弄着刚刚被咬的地方，似在认错一样。
  然后，便更加卖力的，吞吐、套弄、舔弄起来我的大肉棒。
  【喔嗯～好舒服，妈....我的骚岳母老婆～好爽...妈嗯～我快不行了，老公要不行了...女婿不行了，哈啊..要射了嗯哦..射，射了，都射给你..射你嘴里....】
  岳母这激烈卖力的口交，爽的我再也憋忍不住了，低沉的爽吼而出，下一刻我精光一松，再一泄。
  一股股浓稠的精液，便在岳母温暖的小嘴里，一股股的喷射了出来。
  岳母此时，是丝毫不反感、也不嫌弃被我口爆。
  小嘴紧紧的包裹着大龟头，口腔里承受着一股股腥味十足，大量粘稠精液的射入。
  由于我积蓄多天的精液量，实在有点多，射的岳母小嘴都含不住了，突然喉咙滚动一下，直接吞咽了一小口精液下去。
  不过岳母也没怎么样，只是羞瞪了我一眼，就依旧紧紧含住我的大龟头，承接着我的精液喷射。
  足足大半分钟过去，足足十多股浓稠大量的精液，我才在岳母的性感小嘴里，舒舒服服彻彻底底的射完。
  然后，岳母嘴里含着大量的精液，刚吐出我的大龟头，又抽了好多张餐巾纸，要吐到纸巾里。
  只是下一刻，房门突然被打开了，同时瑶瑶的声音传了进来，
  【妈，老公，你们在干嘛啊，你们....】
  瑶瑶惊讶，不敢相信的声音传来，声音显得有些刻意，脸上还带着一丝狡黠。
  岳母一看到自己女儿突然进了卧室，直接撞破了她给女婿口交的场景。
  慌乱的喉咙又是一滚动，直接吞下了不少，嘴里还含着的精液。
  接着又是一阵反胃，把嘴里依旧大量的粘稠白浊精液，吐了出来，吐在了手上的纸巾里，
  【瑶，瑶瑶你别误会，妈..妈不是..】
  岳母立马就要解释，只不过她嘴里刚刚才吐出大量精液，嘴角还流着女婿的白浊精液。
  和我光着的下身，挺立着的湿漉漉的大肉棒，湿滑光亮的龟头上，满是晶莹的口水，和还有不少白浊精液。
  明眼人一看，就知道刚刚房间里，这一男一女在干嘛了。
  所以此时，岳母也不知道怎么去解释了，解释也没有用。作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  【我还没洗澡呢，你..你们继续。】
  瑶瑶此时俏脸上，是真的尴尬异样不已，羞臊的说了句奇怪的话，转身又跑出卧室，还不忘把房门重新关上。
  是真打算让我和岳母继续的意思啊。
  对于瑶瑶的突然闯入，我是不担心的，因为这本来就是我和瑶瑶商量好的。
  我也知道，刚刚岳母手口并用的，给我处理这几天积蓄的性欲需求，瑶瑶在监控里，是一直看着的，不然也不会我这边一结束，一口爆岳母，瑶瑶就推门进来撞破了我和岳母的淫乱口交。
  我抽出几张纸巾，为岳母擦去嘴角的精液，然后又清理了一下我湿黏黏的，疲软下去不少的命根子。
  故意没去穿好内裤，短裤，就让半硬着半勃起的阴茎，晃荡在岳母面前。
  【小峰，你还不快出去，瑶瑶她都看到了。】
  岳母羞慌的目光，羞媚的白了我两眼，又忍不住在我胯间命根子上看了看，想要赶我出去。
  岳母想起身，被我按住肩膀，只能继续跪在我双腿间。
  【嘻嘻～妈，你没听到吗，瑶瑶可是让我们继续呢。】
  我嘻嘻笑着，贱贱的调戏着岳母。
  岳母熟美的脸蛋上，很是害臊羞耻，又愣神的做出思考模样，似想到了什么，哑然的问我道，
  【陈峰，刚刚是不是你和瑶瑶串通好的？】
  脸上的神情，及口吻满是不敢相信，却又似很肯定的样子。
  我没承认也没否认，扯开话题道，
  【妈，我们家现在，真的已经很难再回到以前那样了。】
  说着，我顿了顿，内心下了决定，接着又认真说道，
  【而且我觉得，其实我们家现在这样子，真的挺好的。】
  岳母听了我的话，沉思了几秒，绯红的脸蛋上，表情很是异样，又羞看了几眼我胯下的大棒棒，
  【你先别说了，快出去吧，不然又要被瑶瑶看到我们..】
  说着，娇躯又挣扎了几下，想站起身来。
  【妈，你再摸几下我就出去。】
  我依旧压着岳母的玉肩，不让岳母起来，挺着依旧勃起挺立大半的命根子，再次对岳母不要脸的耍无赖道。
  【不摸..那我就不出去了。】
  
  岳母见我这么无赖的样子，没好气的羞瞪我一眼，似不情愿的伸出玉手，摸上我的大阳具，轻轻的温柔的爱抚撸弄起来。
  【妈，那你喜欢我的大棒棒吗？】
  我得寸进尺的问道，继续不要脸，耍着无赖。
  【不回答，我也不出去了。】
  【喜欢..喜欢行了吧。】
  岳母只能气恼，娇羞的回答道，神情却带着些许暗喜的异样。
  【再亲一下。】
  我不想这么容易就放过岳母。
  岳母这下老实了，羞媚的白了我一眼，顺从的低下脑袋，脸蛋凑近龟头，性感的红唇嘟起，便不轻不重在我下面的小头上，
  「吧唧，吧唧。」的亲了两下。
  【这下满意了吧。】
  又异常羞臊，没好气的说了我一句。
  【嗯，满意满意。】
  我当然满意，点着头应道。
  【那还不让我起来。】
  岳母又羞恼的说着。
  我立马抓住岳母藕臂，把岳母托抱了起来。
  【你快出去，瑶瑶真要回来了。】
  岳母羞慌的又说道。说着，一手拿着一团里面满是精液的纸巾，便快步走进了卧室卫生间。
  过了几分钟，清理完精液，和自己小嘴玉手的岳母，出了卫生间。
  看到我还在卧室里，急忙又想我赶出去。
  【我也要洗一下，下面黏糊糊的，难受。】
  我先开口说道，指了指裤裆。
  听了我的话，岳母没搭理我，穿着一身性感惹火的真丝睡裙，便上床侧着身背对着我躺下了，又拉过空调被盖住她诱人丰腴酮体的惹火曲线。
  我意犹未尽的又多看了几眼，便走进卫生间。
  很快，我从卫生间出来，没有出卧室。
  而是走到床头，直接关掉卧室的灯，又快速的爬到床，掀开空调被，钻进了岳母被窝里，从后面一把抱住岳母，紧紧贴着岳母温香软玉，丰腴玲珑的身子。
  【呀～陈峰你干嘛呢，你快放开我，不然妈真生气了。】
  岳母慌乱又激烈的挣扎着。好像真生气了的样子。
  【妈～没事的，你不用担心瑶瑶，我和瑶瑶说好了，今天晚上我可以睡这里的。】
  我一边紧紧搂抱着岳母，一边快速解释道。
  
  【不行，放开我。】
  岳母的声音带着羞怒，香喷喷丰腴丰满的身子，还在努力的挣扎抗拒着。
  【小峰，尊重我一点好吗，不要这样。】
  岳母被我抱的紧紧的，挣扎不开我的怀抱，又弱弱的伤心道，声音还带着哭腔。
  听的我心都一慌，赶紧放开岳母，不再强迫岳母，同时看到岳母眼角有泪水滚落，内心就更慌乱，还有丝丝的刺痛感袭来。
  【对不起妈，我真没有不尊重你，是因为我太想你了，才..才这样的。】
  我赶紧认错，解释道。
  【嗯，妈知道。】
  岳母声音又羞臊起来，我放开了她，岳母反而不挣扎了，安静顺从的躺在我怀里一会，用羞臊的口吻，对我商量道，
  【小峰，多给妈一点时间好吗。】
  顿时我眼睛一亮，知道岳母这是在妥协了。不自觉的就开始兴奋起来。
  【好～好。】
  【那你还不快出去。】
  岳母依旧背对着我，没好气的又在赶我出卧室了，声音却是已经带着些许轻松与俏皮了。
  最后，岳母都这样说了，妥协了。
  我虽然百般不舍，但只能出了卧室，回到书房，给岳母心里上缓冲的时间。
  此时，我躺在书房的小床上，郁闷的想着。
  本来今天，和瑶瑶开始商量一些事的时候。
  最开始，我是打算晚上睡觉的时候，直接就我和岳母睡一屋，瑶瑶和父亲睡一屋。
  至于岳母与女婿、公公与儿媳睡一屋以后，要做啥，就不用明说了。
  当然是做大家爱做的事了，或者是想干嘛就干嘛，想做什么就做什么，都是可以的。
  不过瑶瑶没同意，因为这太淫乱太淫荡了，瑶瑶觉得太羞人了，不肯答应。
  瑶瑶便退了一步，竟然主动提出，晚上我可以和她，还有岳母，我们三人睡一起，不过前提是，我什么都不能做，只能睡觉。
  我当然答应了，虽然什么都不能做，但一想到真的可以和，瑶瑶岳母这一对漂亮性感诱人的母女花，三人睡一张床，也是够让我兴奋刺激、满足的了。
  然而梦想很丰满，现实却很残酷。
  因为最后，我还是一个人在书房里，躺在这小床上。作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  然后，我郁闷了十几二十分钟。也打算睡觉了，不再去多想。
  这时。
  【咚咚..咚咚...】
  门外传来敲门声。
  随后又是【咔嚓】一声开门声。
  【小峰，睡了吗？】
  同时，岳母轻柔的声音传来，还有关门声。
  岳母没有开灯，就站在门边，问我道。
  【还没，刚想睡呢。】
  我应道。
  岳母走近床边，羞赧道，
  【你今天肯定很想做那事，去卧室睡吧，今天我睡书房。】
  岳母的意思很明显，是让我去找瑶瑶做爱，解决性欲。
  我却没有这么做，而是快速其实，一把抱住了岳母，翻身压在了床上。
  嘴巴对着岳母的红唇，就亲了下去。
  【嗯唔～小峰不要这样，放开我嗯。】
  岳母象征性的在抗拒着我。
  感受到岳母其实也是想被我这样侵犯轻薄的，我便肆无忌惮起来。
  紧紧抱着岳母丰腴柔软的身子，压在床上，就和岳母接吻亲热起来。
  岳母稍微抗拒挣扎了一会，便任由我对她施为了，一双藕臂也抬起，圈围住我脖子，和我热吻湿吻亲热起来。
  随后，我和岳母就在床上紧紧的抱在了一起，在床上滚起了床单。
  我们紧紧搂抱着彼此的身体，一边在床上翻滚着，互相摩擦蹭弄着彼此的身体；
  各自的双手，也在对方身上胡乱的抚摸、爱抚、揉摸、揉捏着；
  同时我们还一边亲热火热的接吻着，湿吻着，缠绵着。
  十多分钟过去，和岳母在床上亲热翻滚十多分钟，我和岳母一直相接在一起的唇舌，才恋恋不舍的分开。
  【雪娟～】
  我看着岳母绯红娇艳，诱人熟美的脸蛋，下意识便亲昵的喊出了岳母的名字。
  这是我第一次，如此亲热暧昧的喊岳母，还是喊岳母的名字，感觉好让人兴奋，让人好刺激，很异样的感觉。
  岳母一愣，美丽风韵的脸蛋上，顿时更加娇羞娇艳几分，
  【不许这么喊人家，好难为情。】
  异常的羞臊。
  【雪娟～】
  我又不要脸的亲热的喊了岳母一声。
  岳母羞嗔的和我注视了几秒钟，读懂了我内心的想法，
  【哎。】
  竟然主动，娇媚、羞赧的轻声应了我一声。
  【老...老公。】
  紧接着，岳母还骚媚又羞答答的，在我耳边亲昵的喊了我一声。
  【哎～】
  我当然毫不客气，兴奋又刺激的应道。
  【雪娟，再喊几声。】
  岳母漂亮的大眼睛，对我又是一个羞嗔的卫生眼。接着便又是一连好几声亲昵的爱称。
  【老公～老公，老公。】
  
  此时岳母身上的性感睡裙，早已经是衣不蔽体了，
  【妈～我现在好像吃了你。】
  看着诱人犯罪的岳母，右手探入岳母双腿间，说出了我内心此时的欲望，就是想要上你，想要抽插操弄你下面紧夹温暖的小穴。
  【今天不行，你快去卧室吧，让瑶瑶给你。】
  岳母羞耻的拒绝道。
  【今天不行，那就是以后行了？】
  我抓住了岳母话里另外的意思，直接问道，有些咄咄逼人。
  岳母羞耻羞臊的犹豫纠结了几秒，最后轻声【嗯。】了一声，答应了。
  这时我觉得，要是把岳母一个人丢在书房，和瑶瑶去翻云覆雨，去做爱享受，感觉是很对不起岳母的。
  岳母嘴上虽然不会说什么，但心里肯定会有些难受的，这是人之常情。
  同样的，要是我现在和岳母在书房亲热温存，在卧室的瑶瑶，心里肯定也不好受。
  【今天我两个都要，我们一起睡。】
  所以，此时我也不管了，直接霸气的说道，同时双手一个公主抱，把岳母抱了起来。
  就快步走出了书房，向着卧室走去。
  然后，我直接抱着岳母进了卧室，脚上一勾，把房门给关上。
  房间里开着昏暗的壁灯。
  瑶瑶此时正侧躺在大床上，见我这样大胆的，抱着睡裙凌乱露出大片雪白肌肤的，她的妈妈就走了进来，也是被惊吓到了，俏脸上立马复杂娇羞起来。
  瑶瑶赶紧起身坐起，愣神了一会，
  【陈峰你干嘛呢，不准欺负我妈。】
  才反应过来发生了什么，意识我想干嘛了，羞臊不堪的嗔怪了我一句。
  【呵呵～】
  我呵呵傻笑两声，装傻充愣着，缓解着此时房间里尴尬、暧昧、异样怪异的气氛，
  【我怎么会欺负咱妈呢。】
  笑着说道。
  岳母羞的都不知道说什么了，安静的如一只性感惹火的母猫，蜷缩在我的怀里。
  我走到床另一边，轻柔的把岳母放下，然后快速上床，再一个翻身，就躺在岳母和瑶瑶的中间了。
  【我，我还是去书房睡吧。】
  神情复杂的岳母，刚躺下就要起来。羞臊的说着。作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  【妈，今天我们一起睡，放心我不会做什么的。】
  我说着，左手已经伸出，揽住了岳母的蜂腰，把已经起身的岳母又揽抱了回来。
  【妈，我们就..就一起...睡吧。他不敢欺负我们的，不然看我怎么收拾他。】
  瑶瑶也帮着说了一句，语气里满是异样不堪，还不忘凶巴巴的警告我一句。
  岳母见自己女儿，都同意自己和女婿同床共枕了，犹豫纠结了几秒，才重新躺下，在床上躺好。
  羞赧的轻声应道，
  【嗯，那..那就睡，睡一起吧。】
  又拍了拍我还揽着她蜂腰的贼手，更加小声的提醒我道，
  【放开我啦。】
  岳母的蜂腰抱起来相当舒服，触感极好。
  但也只能恋恋不舍的松开，抽回了左手。
  不过，我担心岳母突然跑掉，抽回左手的时候，赶紧又抓住岳母的右手，还紧紧的十指相扣起来，防止岳母跑掉。
  岳母手上稍微挣扎了几下，见房间里灯光昏暗，自己女儿也看不到她和我十指相扣的双手，手上就也不再挣扎，而是安静下来，和我十指相扣牵手在了一起。
  我右手也不闲着，抓住了瑶瑶的左手，同样也十指相扣起来，
  瑶瑶也是娇羞、忐忑不已，手上挣扎了几下，也是任由我牵着了。
  【老婆，我们睡觉。】
  我忍耐着内心的激动，幸福，与兴奋。
  双手上，各自紧了紧瑶瑶和岳母的玉手，像是在同时对岳母和瑶瑶说这句话，同时喊她们“老婆”一样。
  这种感觉，真的让我觉得好刺激，好幸福，好激动，好兴奋。
  内心是一片火热，是浓浓的欲望在蔓延。
  恨不得现在就把瑶瑶和岳母扒个精光，让她们一起跪在床上，我再从后面轮流的抽插操干她们，和她们疯狂的做爱，盘肠大战。
  就像前几天，我和岳母，徐姨那一次三人行一样。
  现在很想要，也双飞一次瑶瑶，岳母这对，性感惹火诱人美丽的母女花。
  当然我知道，现在还不能这么做，心急吃不了热豆腐，今天还没到这种时机。
  我说着，头歪向瑶瑶，对着瑶瑶的红唇就吻了下去。
  既然现在还不能双飞这对母女花，和她们性爱大战一场。
  那就先来个睡前之吻，安慰我自己一下，讨点利息吧。
  瑶瑶开始也是羞臊羞耻的，咬着牙关，抗拒阻挡着我的亲吻，象征性的装装样子，给另一边岳母看。
  不过一会后，瑶瑶牙关松开，香舌也伸出，和我热吻湿吻了起来。
  两人嘴里发出着【啾唔..啾唔...】的亲热的口舌交缠声。
  还有【咕滋..咕滋】的，吞咽口水的不堪黏连之音。
  让我贪婪享受的，品尝着瑶瑶的香甜滑腻的红唇与香舌。
  好几分钟后，我和瑶瑶的睡前之吻才结束。
  【大坏蛋，让你欺负我。】
  瑶瑶娇羞不已的羞骂了我一句，又在我腰间软肉上，重重掐了一下。
  我奉承道，
  【哈哈～还不是我老婆的小嘴，这么的香甜可口。】
  亲完了老婆，还有岳母，不能厚此薄彼。
  我又转向岳母，
  【妈，我们也亲一个。】
  贪恋下流的说着，嘴巴就吻住了岳母的娇艳红唇。
  【嗯..嗯唔....】
  岳母和瑶瑶一样，先是羞臊难为情的抗拒我的吻。
  过了大半分钟，小嘴才打开，开始迎合着我的吻了。
  又是和岳母热吻湿吻，口舌交缠了好几分钟，唇舌才分开。
  如此和瑶瑶和岳母亲热亲吻了一番，让我有些心满意足了，安慰了一下我亢奋，灼热的内心。
  不得不说，我今天真是太幸福，又太性福了。
  和老婆，还有岳母这娇艳美艳，性感诱人的母女花，大被同眠，同床共枕。
  虽然还不能做那种事，但已经够让我满足了。
  之后，我就躺在岳母和瑶瑶中间，双手十指相扣的牵着她们的玉手，只能认命的忍耐住内心的强烈欲火，开始睡觉了。
  加上现在都快十二点了，已经很晚了。
  虽然我此时内心亢奋激动不已，但慢慢的，睡意也开始袭来，睡了过去。
  睡了许久，好几个小时后，婴儿的哭声传来，吵醒了我。
  我睁开眼，岳母和瑶瑶也刚刚醒来。
  此时她们两人睡姿，都很是不雅的，两人香喷喷诱人的半边身子，都侧着身子，挂在压在我身上，一左一右的枕着我胳膊，身体紧紧的挨贴着我，侧躺在我怀里。
  还有各自的一条修长雪白的美腿，压在我大腿上和小腹上。
  岳母和瑶瑶这不雅睡姿的小插曲，瑶瑶倒还好，已经习惯了。
  便赶紧起身，给宝贝女儿小雪儿喂奶奶去了。
  岳母则是羞的脸蛋通红，睡意一下子都清醒了许多，立马把浑圆雪白的美腿，和半边香喷喷诱人的身子，从我身上移开。
  岳母平常都是温柔贤惠的美妇人形象，睡相却是如此的大大咧咧，很是有些难看不雅。
  我也已经见识过几次了。
  看样子，瑶瑶豪迈不雅的睡相，是遗传的岳母啊。
  当然，对于岳母的不雅睡姿，我是一点不嫌弃的，反而觉得岳母很是可爱。
  我一把抱住岳母丰满柔软，又不失紧弹的身子，让岳母重新枕着我，压着我。
  然后看着在床边，露出一个浑圆坚挺的大奶奶，给雪儿喂奶的瑶瑶。
  看着看着，我又睡了过去，一睡便睡到了大天亮。
  今天是星期六，九月十七号，不用上班。
  由于昨天晚上，我相当的亢奋，所以早上，我醒的也比较早。
  睁开眼，拿出手机看了一下时间，才六点十二分。作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  而此时的岳母和瑶瑶，又变成两只性感诱人的黏人八爪鱼了，一左一右的挂在我身上。
  她们各自半边身子，四条修长诱人、浑圆雪白的美腿，都交叠着压在我腿上腰上，脑袋枕着我胳膊，还在香甜的睡着。
  而且这母女两人，身上的丝滑性感睡裙，也是凌乱不堪的样子。
  吊带滑落，裙摆缩到腰间，两人身上穿着的蕾丝小内裤，性感胸罩，我都是看的一清二楚。
  还有，我入眼就是，四个圆鼓鼓的浑圆大乳球，两道深深的白嫩乳沟，纤细光滑的柳腰，两个丰满浑圆的雪白大屁股，四条雪白光滑修长的美腿。
  这看的我，惹的我小腹就是一阵火热灼烧，下面的小兄弟也是早已经翘的老高，硬挺着把短裤裤裆顶起一个大包，还被岳母的雪白性感大腿，给重重的压着，很是难受。
  我无奈的笑了笑，看了看我年轻，充满青春活力的美丽娇妻。
  又看了看我成熟丰腴，性感惹火的美艳丈母娘，又不禁感慨，我真是太幸福、和性福了。
  我压下满身心的欲火，不想打扰岳母和妻子的美梦，便重新闭上眼，想要再睡一会。
  不过我现在，怀里抱着两个大美人，哪里还睡得着啊。
  所以，回笼觉睡的有些迷迷糊糊。
  又过了二十多分钟，感觉到岳母的身子动了动，我立马睁开眼，看到岳母长长的眼睫毛动了动，岳母这是醒了。
  只是岳母没动，意识到她自己此时不雅诱人的睡姿了，就装睡起来了。
  我也没戳破，搂着岳母继续睡觉。
  又过了十几分钟，瑶瑶也醒了，睁开眼，目光和我对视在一起，先是盯着我看了看，又看了看另一边衣衫不整的她的妈妈。
  【真是便宜死你了。】
  便羞恼的轻声嗔骂了我一句。
  【呵呵～我又没干嘛。】
  我得了便宜还卖乖的道。
  这是，我感觉到岳母应该又醒了，只是依旧在装睡，不好意思“醒过来”。
  瑶瑶也发现她妈妈在装睡，异样复杂娇羞的目光，又看了看她妈妈，接着说道。
  【你还想干嘛？我和我妈一起陪你睡觉，你还不满足啊。】
  这话，就像是在，故意说给她妈妈听的一样。
 
  【满足，太满足了。】
  我笑着道。真的是非常满足。
  【老婆，要不你现在去看看咱爸。】
  安静了一会后，我突然对瑶瑶提议道，话语里明显还夹杂着其他的意味。
  【爸还在睡觉吧？】
  瑶瑶当然听懂了我话里的其他意思，异常羞耻羞臊的，又看了看自己妈妈，
   故意扯开话题，没有答应，也没有拒绝。
  【爸他也憋了好多天了，你这个做儿媳妇的，不去帮爸处理一下啊。】
  我露骨下流的说道，意思已经再明显不过了。作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  其实，我现在就是故意说给岳母听的。
  想要看看，岳母会不会阻止瑶瑶去父亲房间里。
妻欲 第 527---529 章
  其实，我现在就是纯故意说给岳母听。
  想要看看，岳母会不会阻止瑶瑶去父亲房间里。
  这也是我和瑶瑶，需要去确认岳母内心的真实态度。
  要确认岳母是不是真的，能接受瑶瑶和我的父亲偷情性交。接受他们公媳俩的乱伦关系。
  所以，我此刻说的话，其实是说给岳母听的，要是岳母连瑶瑶只是给父亲处理生理需求这种事，都不能接受。
  那就更不可能会接受，瑶瑶和父亲有身体上的性爱关系了。
  所以要是岳母真不能接受这些，那这时候，岳母肯定会不再装睡，会阻止瑶瑶现在去父亲房间的。
  
  虽然这是我们昨天已经商量好的一环，但瑶瑶听了我这露骨下流的话，还是岳母就在旁边的情况下 
  瑶瑶精致美丽的俏脸，一下子就涨的通红的了。
  虽然难为情，但瑶瑶还是羞答答的，半推半就似的答应道，
  【老公你说的也是哦，那要不我现在就去看看爸？】
  【嗯。不过老婆你等会再去，先让我再多抱一会。】
  我痴迷爱恋的目光看着瑶瑶说道，说话的语气口吻里，还有些吃味，带着醋意。
  同时手上把瑶瑶雪白水嫩，软绵绵的玲珑曼妙身子，搂抱的更加紧密了许多。
  【天天都抱，还没抱够啊。】
  瑶瑶没好气的嗔白了我一眼，说话的声音里却满是喜悦，甜蜜与得意，还有同样对我的，浓浓的依恋与依赖。
  柔软温软的娇躯，难为情的轻轻扭动着，在我怀里亲昵的蹭弄着，我们紧贴在一起的身体，变的更加紧密了。
  我和瑶瑶一直都是如此的甜蜜恩爱，现在我们之间的爱，对彼此的爱意，更是仿佛得到了升华一样，变的更加的浓郁浓烈了。
  我们之间的感情，也是更加的恩爱甜蜜了。
  【当然抱不够。我的瑶瑶宝贝，我一辈子都抱不够。】
  我贪婪着瑶瑶的身体，又迷恋贪恋的说道，手上也开始吃起了娇妻水嫩诱人的嫩豆腐。
  【妈还在呢，不准对我动手动脚的。】
  瑶瑶看了一眼另一边装睡的岳母，娇羞的警告了我一声，脸上也满是羞喜，得意。
  【没事，妈还睡着呢，我就摸摸不干别的。】
  我下流的继续揩着瑶瑶的油。
  因为岳母就在旁边的原因，瑶瑶依旧是在半推半就，异常羞答答难为情的，象征性的在我怀里扭动抗拒着，和我的亲热、亲昵。
  我和瑶瑶，就这样偷偷摸摸的在岳母边上，恩爱调情了好一会儿。
  可惜瑶瑶因为我们都还没有刷牙，不愿意和我接吻，和我热吻湿吻舌吻一番。
  只愿意配合的，让我亲了一会她娇美红润的脸蛋，和娇艳性感的红唇。
  瑶瑶又看了看自己妈妈几眼，突然羞臊的主动对我说道，征求着我的意见一样。
  【老公，那..那我去看看爸了。】
  说着，身子也做着要起身起床的样子来了。
  【去看爸干嘛？】
  这时，我却假装不知道似的，问了瑶瑶一句。装傻充愣着。
  【不是你刚说让我去..去服侍爸的呀，帮爸处..处理一下那个啊。】
  瑶瑶羞白了我一眼，嗔道，还用了“服侍”这两个让人想入非非的字眼。
作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  【不行，宝贝老婆，我现在有点吃醋？让我再好好亲一会，你再去。】
  我吃味的“威胁”着瑶瑶。
  【亲，亲，就知道亲，一天到晚就知道欺负我，占我便宜。哼～大坏蛋。】
  瑶瑶傲娇又没好气的哼了我一声，然后嘟起性感小嘴，还微张着小嘴，等着我去品尝。
  我当然毫不客气，直接就亲上了瑶瑶的性感小嘴。
  舌头又立马钻进瑶瑶嘴里去了，和瑶瑶热吻湿吻了起来。
  瑶瑶早上不愿意和我亲嘴，倒不是瑶瑶嫌弃我，我基本上是不抽烟的，也没口臭什么的。
  只是瑶瑶不喜欢没刷牙就亲嘴，不管是对自己没刷牙，还是对我没刷牙，都是一样的。
  
  感觉没刷牙就亲嘴怪怪的，亲的也不尽兴。
  所以一般瑶瑶早上，都是拒绝和我接吻亲嘴的。
  除非像今天这样，在我的“死缠烂打和无理取闹”之下，瑶瑶才会“勉为其难”的和我亲吻湿吻一番。
  又是好几分钟过去，我和瑶瑶才从投入的热吻中，回过神来，绵长湿滑的法式湿吻、舌吻才结束。
  直把瑶瑶吻的轻声娇喘连连，呼气不畅。
  【非得没刷牙就亲人家，恶心死了。】
  热吻亲吻完，瑶瑶难为情的又埋汰了我一句。红红的俏脸，满是娇羞与爱意，还有满足。
  【哈哈～老婆，快去爸房间吧，说不定爸这时候，也在幻想着儿媳妇什么呢..哈哈～】
  我轻声的笑着，轻声的说着露骨的话语。
  【流氓～】
  瑶瑶也轻声羞骂了我一声，又看了看另一边在装睡的岳母，羞耻的轻声道，
  【那，那我过去了。】
  瑶瑶好像是在询问岳母，自己能不能去一样。说着，瑶瑶已经坐起身，打算下床了。
  而岳母，不知道是不是真的又睡着了，还是在继续装睡着。
  对于瑶瑶的“询问”，岳母没有反应，好像是默认了，瑶瑶将要去亲家公房间里的不妥举动。作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  此时，瑶瑶已经下了床，光着漂亮的玉白小脚丫，站在床边。
  身上就一件性感的，粉红色丝质吊带睡裙。
  睡裙不长，只能遮到雪白性感大腿的一半。露出一双雪白修长，浑圆迷人的光滑匀称的美腿。
  睡裙还很修身，贴身，勾勒出瑶瑶玲珑曼妙，圆润挺翘的诱人体态曲线。
  布料也很少，胸前大片的雪白都裸露在外，深深的诱人乳沟，两个高耸浑圆的奶球，都是如此惹人犯罪。
  吊带睡裙薄薄的，睡裙下面粉红色的性感小内裤，和性感蕾丝胸罩，都是透露而出，又添几分火辣的淫荡与骚媚。
  随后，瑶瑶先是羞臊的看了看我，哪怕瑶瑶和父亲，身体早已经零距离的接触亲热缠绵过很多次了。
  但每次这种时候，瑶瑶面对我，还是依旧如最初开始那样，会羞臊，羞耻，难为情不已。
  同样瑶瑶也是兴奋情动不已的。
  瑶瑶又看了看我身体另一边的岳母。
  看到自己的妈妈，默认了自己要去服侍刚刚的行为，绯红一片，很是羞慌怕怕的俏脸上，也是松了口气，放心了下来的样子。
  接着，瑶瑶眼神示意了一下房门，意思是她要出去了。
  我点点头，没说话，便看到瑶瑶依旧光着漂亮的小脚丫，转过身轻手轻脚的走到了房门口，又轻轻的打开房门，走了出去。
  当然，还不忘把房门轻轻关好。
  而我这时候，看着被瑶瑶打开又关上的房门，内心便又出现了那种，很是纠结纷乱的负面情绪。
  虽然瑶瑶和父亲亲热缠绵的次数，已经不少了。
  但我同样的，每次心里都还是会产生难受，憋闷，不好受，吃味，这些负面的情绪。
  这是人之常情，毕竟我是把自己深爱的娇妻，分享给了父亲，分享给了另一个男人。
  当然有负面的情绪，同样的，也会让我感觉到更加的兴奋，更加的刺激。
  既然父亲马上就要享受到，性感诱人俏儿媳的服侍，那我是不是也应该品尝一下，我成熟丰腴，风姿绰约，韵味十足的美艳丈母娘了呢。
  
  我转过身，侧躺着面对着岳母，直接大胆的就轻轻搂抱住了岳母，右手摸上岳母丰腴玲珑，成熟诱人的身子，便轻轻慢慢的爱抚抚摸起来。
  嘴巴也在岳母熟美漂亮的红嫩脸蛋上，性感红唇上，浅尝即止的这里亲几下，那里亲一会。
  直把岳母高挑的琼鼻，雪白的额头，紧闭着的眼睛，性感的小嘴，精致的下巴，漂亮白嫩的耳朵，都轻轻浅浅的亲了个遍。
  双手也是在岳母身上，不断地轻轻抚摸着，游走着。
  在我一碰到岳母身体的时候，岳母的身体就颤抖了一下，然后便僵硬住了，在忍耐着我的轻薄，还在装睡着。
  【妈～我知道你已经醒了。】
  我轻咬着岳母的精致耳垂，吹了口气，直接轻声说道。
  岳母却还是在装睡，没有理会我，不过诱人熟透了的身子，却是被我如此挑逗的，更加明显的颤抖了一下。
  我也不管了，也忍不住了，对着岳母诱人的嘴唇，就霸道的吻了下去。
  舌头也是出其不意，直接就钻进岳母温香的小嘴里去了。
  【嗯唔～嗯..小峰你干嘛呢，不要嗯...唔嗯唔～】
  岳母这时候，也忍不住了，无法继续装睡下去了。
  【没干嘛啊，老公我就是亲亲我的大老婆，亲亲我的雪娟宝贝啊。】
  我不要脸的和岳母说着情话，和岳母调着情。
  【我，我才不是呢，不准这么叫我，难听死了。】
  岳母嘴上是嫌弃，风韵犹存的熟美脸蛋上，却是羞喜与甜蜜。
  看到岳母对我欲拒还迎的样子，我又是霸道的吻了下去，厚实的舌头重新钻入进岳母温热的嘴里。
  【嗯唔～唔呃...小峰不要嗯...唔嗯..】
  岳母温香软玉的成熟身子，则只是象征性的抗拒了十几秒，便开始顺从我的轻薄欺负侵犯了。
  先是和轻轻浅浅的亲吻着，不一会儿，岳母湿滑柔软的香舌，也伸了出来，伸了过来，缠绕住了我的厚实舌头，和我湿吻热吻了起来，
  
  一吻起来，又是一个两三分钟的绵长舌吻。
  我才刚和娇妻热吻完，现在又接着和妻子诱人的妈妈亲热，
  这感觉，这感受真是太享受，太爽，太舒服了。
  又是那么的刺激，让人感到无比的兴奋。
  【妈，我真是太性福了。】
  我性福的激动道。
  【真是坏死了，刚欺负完瑶瑶，又..又来欺负我，真是大坏蛋。】
  岳母羞喜，害臊的骂了我一句。提到瑶瑶，岳母脸上的羞臊神情，又明显异样、复杂起来。
  【这还不是老婆，和丈母娘都太漂亮，太迷人了。】
  我由衷的赞美着岳母和老婆，明显是得了便宜还卖乖，也有些不好意思，怪难为情的。
  当然，我说着的同时，双手还在岳母成熟诱人的娇躯上，抚摸游走着。
  我见岳母神情突然异样、复杂起来，便知道岳母在想什么了，我犹豫了几秒，便想通了，决定和岳母摊牌一些事情了。
  【妈，你想不想看瑶瑶和我爸现在在干嘛。】
  没错，我打算向岳母摊牌家里的监控摄像头了。
  
  让岳母直接去看看，瑶瑶是怎么服侍我父亲的，怎么给她亲家公处理那种事的。
  岳母已经知道了这些事，那就让岳母更加直接的看到，内心真正的去接受公媳乱伦淫乱，应该也会更快。
  
  而且，既然岳母刚刚没有阻止瑶瑶去父亲房间，就什么岳母已经是默认了。
  所以我敢肯定，就算现在给岳母看监控，也不会因此而适得其反的。
  【怎么看？你要去偷看？】
  岳母愣了一下，以为我是要去偷看，
  【我才不去，你也不准去。】
  【我们看这个。】
  我也没卖关子，伸手从床头柜上拿过手机，打开手机，又直接打开家里的监控APP。
  便出现了好几个小的监控画面，是家里的厨房，客厅，卫生间，父亲房间，卧室，还有书房，都有监控。
  瑶瑶此时在卫生间里简单的洗漱着。
  【这是？】
  岳母看到了在卫生间里的瑶瑶，惊讶的问了一声。
  【之前家里就装了监控了。】
  我直白的说道，又胡扯了几个装监控的理由。作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  还故意说了一句，瑶瑶也是会看监控的。
  岳母看着卫生间，熟美的诱人脸蛋，突然更加羞红起来，漂亮的大眼睛瞪着我，似想到了什么，
  【那，那昨天晚上，我给你那..那样子，瑶瑶是不是都..看到了。】
  美妇人羞耻异常的问道，
  【应该看了吧。】
  我贱贱的笑着答道。
  昨天岳母给我口交，打飞机的时候，瑶瑶确实在通过监控看着。
  瑶瑶的突然闯入，也是我和瑶瑶商量好的。
  【你，你们合起伙来骗我。】
  岳母也想明白了这些，羞臊的说着。
  不过岳母话风又一转，要扯开这个过于羞耻的话题。
  又做出很“凶狠”的可爱样子，手指着卫生间的监控画面，瞪着我再次“凶狠”的质问道，
  【你是不是还用这个，偷...偷看我洗澡了？】
  【哈哈～是看，看过几次。】
  我不好意思，难为情的打着哈哈承认道。
  【你～你怎么连人家洗澡都看啊，不要脸，变态。】
  岳母羞恼又羞怒着，撒娇的羞骂着我。
  【哈哈～妈，我们现在都这关系了，偷看一下洗澡，应该没什么关系吧。
  再说你身上还有什么地方，是我没看到过，没摸过的啊。】
  我不要脸的继续笑着道，调戏着岳母。
  一边说着，一边手上也在岳母丰腴柔软的诱人身子上，这里大腿翘臀摸摸，那里乳房蜂腰捏捏的，好不享受美妙。
  【那也不行，以后你不准再..偷看人家洗澡了，不然以后人家再也不理你了。哼～】
  岳母羞愤的拍打了一下我的胸膛，娇羞不堪的威胁着我，似威胁，其实是在撒娇。
  【好，好，以后不偷看了，以后我就直接进去，和我的岳母大老婆一起洗。咱们洗鸳鸯浴，怎么样？】
  我继续露骨下流的调戏着岳母。
  
  【想得美。】
  岳母被我调戏的，熟美脸蛋上更加的羞喜起来。
  【来～妈，我们再亲一个。】
  这样一下叫岳母“老婆”，一下又叫“妈”的，真是太让人激动，亢奋了，这感觉异常的刺激。
  能不刺激，兴奋吗？
  我怀里这个熟透了的美妇人，即是我的丈母娘，又是我的“情人”，我的“老婆”，这能不觉得刺激？，不让人兴奋激动吗？
  说着，我嘴巴对着岳母的娇艳性感红唇，就再次吻了下去。
  身体也压住了岳母柔软丰腴的身子，摩擦蹭弄着岳母的身体。
  岳母这次也没有怎么抗拒，就欲拒还迎，半推半就的再次和我热吻湿吻，亲热了起来。
  一边和我热吻缠绵着，一边双手也是慢慢的，把我搂抱的越来越紧，不舍得放开一样。
  又是两三分钟过去，问道娇喘连连，呼吸不畅，我们的唇舌才分开，还黏连着一条晶莹的口水丝线，很是淫靡又甜蜜。
  湿热的亲吻结束后，岳母的目光落在了我的手机屏幕上，然后岳母就挪不开目光了。
  同时，岳母看着手机屏幕的目光，也变的异样、复杂了起来。
  我当然也注意到了手机屏幕上的监控画面，瑶瑶在卫生间刷了牙，又简单峰洗漱后，便出了卫生间，来到了父亲房间门口。
  只见瑶瑶俏脸上，露出害羞、羞耻的神情，漂亮精致的脸蛋，不自觉的又涨红，红润起来。
  随后，瑶瑶稍微犹豫了几秒，也没有敲门，便直接打开了父亲房间门，走了进去，又随手关上门。
  我则快速的把父亲房间的监控画面，给点开放大，和神情异样的岳母一起看着。
  父亲房间里，还是那一身性感贴身薄滑吊带睡裙的瑶瑶，脚上已经穿了一双凉脱鞋，站在门口。
  和床上因为儿媳妇的突然闯入，而坐起身的父亲对视着。
  【小姚，你怎么来了。】
  父亲有些紧张，慌张的声音传来。上半身赤着膊，露出精壮黝黑的上半身，看上去还是很有型的。
  下半身盖着空调被。
  连岳母看到亲家公赤膊的样子，都不好意思盯着屏幕看了。
 
  瑶瑶习惯性的瞥了一眼监控方向，明显害臊，娇羞了一会。
  不过很快，瑶瑶便不再理会了，悦耳娇媚的声音应着父亲，
  【怎么？人家还不能来看看爸了？】
  似撒娇，更似勾引诱惑。
  说话的同时，瑶瑶迈着一双修长雪白，光滑匀称的浑圆美腿，扭腰摆臀的便向着父亲床边走去。
  走到父亲床边，瑶瑶又不客气的直接坐在了床边。
  【小姚，那个你妈她...亲，亲家母还在家里，我们..】
  父亲欲言又止的说道，提醒了瑶瑶一句。
  【没事的爸，现在还早，我妈她还要过一会才会醒。】
  瑶瑶说着让父亲放心的话，顿了几秒，看了看空调被下，父亲的裤裆位置，又羞臊的说道，
  【爸，你那里..那个肯定忍了好多天了，你要是想，瑶瑶就趁现在帮你那个弄出来。
  要是不想，那..那我就出去了。】
  这是要让父亲选择啊。
  瑶瑶说完，过了几秒，见父亲也不说话，便做出要起身离开的样子。
  父亲的内心，似经过几秒的挣扎后，最后还是遵从了自己生理上，心理上的欲望，输给了男女之间最原始情欲欲望。
  【想...想的，爸想的，爸想要小姚帮我那个的。】
  同时，伸出一只粗糙大手，就抓住了瑶瑶的小手，还抓的紧紧的，不愿意让瑶瑶就这么离开。
  而且下一秒，父亲的大手就大胆的，抓着瑶瑶的小手，往空调被里，他下身的裤裆位置上抓去，还用力往自己裤裆上按了按。
  【坏公公，你急什么嘛，又不是不给你弄。】
  瑶瑶娇羞的撒娇着，玉手就在空调被里，父亲裤裆位置上，动了起来，应该是在按压着，搓揉抚摸着父亲裤裆上双腿间的那个大棒棒，那个男性生殖器。
  接着又轻呀道，
  【呀～好大好硬啊爸，你都五十多了，怎么还会有晨勃啊。好厉害，好棒啊爸。】
  【小姚不是的。爸刚刚不是这样的，是小姚你突然进来，还穿的这么漂亮好看，爸看到小姚，那里才...才这样的。】
  父亲难为情的解释着，迷恋贪婪，色眯眯的目光，在只穿着性感薄滑吊带睡裙的瑶瑶身上，游走视奸着，想看又不好意思一直盯着儿媳妇看。作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  瑶瑶的身子当然性感诱人了，还是穿着这性感短窄的吊带睡裙，诱惑力就更大了。
  就连我这个老公，哪怕和瑶瑶已经结婚多年，对瑶瑶的身体也是熟悉的不能再熟悉了。
  但现在看到瑶瑶，裸露出来大片白嫩光滑肌肤的身体，还是会有很强的，想要把瑶瑶压在身下狠狠操干玩弄一番的性冲动的。
  
  所以，就更不要说瑶瑶美妙惹火的肉体，对父亲有更大的吸引力了。
  
  【咯咯～爸你现在是越来越会哄女孩子开心了，人家哪有爸说的那么漂亮好看，那么有魅力啊。】
  瑶瑶羞喜的谦虚着，害羞的娇嗔着。
  【有，有，当然有。我们家瑶瑶是最漂亮的，最好看的。】
  父亲赶紧又一本正经的由衷赞美着儿媳妇，老脸上满是迷恋与喜爱。
  目光也是一直在瑶瑶身上乱瞄着，想看瑶瑶诱人火辣的身体曲线，又不好意思一直盯着，只能看几眼，再移开一下目光。
  父亲确实是老实巴交的，都已经很儿媳妇瑶瑶发生过那么多次，肉体上的性爱关系了，瑶瑶的诱人酮体，也早就被父亲他玩弄遍，看遍，摸遍了。
  不过父亲每次和瑶瑶单独相处的时候，开始都会显得很局促，很紧张慌张的样子。
  说话也会变的结结巴巴起来。
  感觉就是，像儿媳妇瑶瑶这样的女神，不该被他这么一个糟老头子糟蹋一样。
  【爸～你喜欢看，想要看就看好了，又不是人家不给你看，不用遮遮掩掩的。】
  瑶瑶害羞又得意的，挺了挺傲人的酥胸，骚媚的诱惑着父亲，让父亲不用遮掩，随便看好了。
  父亲一听，先是难为情了一会，不过眼神也马上大胆，放开起来，目光就开始直直的视奸着瑶瑶的肉体。
  【小姚，我们快点吧，不然要是亲家母醒来，看到你不在，还发现是在我房间里，那就...】
  父亲这时也是欲火焚身，还主动催促起来儿媳妇了。
  【嗯。】
  瑶瑶乖巧的点点头，接着害羞的说道，
  【那个爸，你躺下来我给你弄。】
  然后瑶瑶俏脸又凑到父亲耳边，轻声说了什么。
  我知道，瑶瑶应该是和父亲说了一些要求。
  就是以后岳母在家里，父亲和瑶瑶单独相处的时候。
  瑶瑶让父亲，不要说一些关于他们公媳俩，已经上过床做过爱的话。
  是让父亲，不要在我和岳母看监控的时候，乱说话，不然岳母就都知道了，或许岳母会接受不了。
  不然现在我和岳母看监控，岳母一听那些话，就会知道她的宝贝女儿，已经被父亲这个老男人给拱了，而且拱了还不止一次，而是很多次。
  一下子知道太多，岳母可能会接受不了。
  其实，这是我要求瑶瑶这么做的，是这几天，我和瑶瑶一起商量的一些可能及变数。
  
  是为了让岳母慢慢的去接受。
  要是岳母一下子知道太多了，有些事或许就适得其反了。作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  
  【嗯。爸知道的。】
  父亲听了瑶瑶的悄悄话，点点头表示明白。
  父亲现在当然还不知道，这其实都是我和瑶瑶商量及计划的事情。
  至于儿媳妇为什么让他这么做，或许在父亲他看来，是因为亲家母在家里，要是他乱说话，或许就会被亲家母听到一些，那他和儿媳妇的淫乱奸情也就真正的暴露了。
  所以，这是父亲理解的，瑶瑶让他这么做的原因。
  因此，父亲也是很愿意，按照瑶瑶悄悄话里的要求去做的。
妻欲 第 530---532 章
  至于儿媳妇为什么让他这么做，在父亲看来，是因为纯亲家母在家里，要是父亲他乱说话，或许就会被亲家母听到一些，那他和儿媳妇淫乱奸情也就真正暴露了。
  所以，这就是父亲理解的，瑶瑶让他这么做的原因。
  父亲也是很愿意这么去做的。
  随后，父亲说着，便听话的躺了下来。
  瑶瑶虽然也很是娇羞害臊，但现在瑶瑶面对父亲，和父亲亲热，瑶瑶也是越来越大胆放的开了。
  只见瑶瑶右手，一掀父亲身上薄薄的空调被。
  看到父亲身上就穿了一条四角内裤，此时内裤裤裆上，还有一个大包凸显着。
  瑶瑶掀掉父亲身上的空调被后，娇羞的看了一眼那个大包，白嫩右手又立马放回父亲裤裆上双腿间，那把四角内裤顶成一个大包的凸包上。
  还按压搓揉起来，
  【嘤嗯..它都这么大了呀，真是坏公公呢。】
  娇媚羞臊的嗔骂了父亲几声。
  瑶瑶一边娇羞的对夫妻说着，一边又挪动着身子，上半身趴在床上，身下正对父亲躺着的身体。
  同时，瑶瑶的左手也抬起，摸上了父亲黝黑精壮的胸膛，游走抚摸起来，刺激着父亲的身体，刺激着父亲身体中旺盛的性欲，旺盛的生理需求。
  右手也在父亲内裤裤裆上，抚摸揉捏刺激着，内裤里面的男人棒状之物。
  【爸，舒服吗？】
  瑶瑶魅惑的问着，又羞又臊，又喜又媚的，用漂亮水润的大眼睛，对父亲放着电，勾人诱惑。
  【嗯呼～舒，舒服，爸很舒服。】
  父亲老脸上满是舒服与享受，看着自己漂亮性感诱人的儿媳妇，一双有些浑浊的老眼里，都满是精光，充满神采，是性福的目光，是渴望又满足的目光。
  由于瑶瑶此时上半身是趴在床上的，本来就很性感薄滑的吊带睡裙，领口更是又大开低开了不少。
  诱惑吸引的父亲一双老眼，直接就深深陷入进瑶瑶大片白嫩肌肤的胸口，那饱满高耸的双峰，雪白诱人的乳沟里去了。
  【好看吗？爸。】
  瑶瑶娇羞骚媚的，又故意勾引着父亲问道。
  【嗯，嗯嗯。好，好看。】
  父亲老脸不好意思了一下，脸色也更加涨红起来，不过目光还是在躲闪的，偷看着自己儿媳妇睡裙领口里，那诱人饱满的雪白乳球。作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  还有里面，瑶瑶穿着的性感蕾丝胸罩，要早已经是看的清清楚楚，一览无余了。
  【咯咯～】
  瑶瑶见父亲这老不羞，如此迷恋着她的身体，看着父亲羞喜的浅笑起来，
  【奖励你的】。
  突然又娇媚，羞臊，欣喜的父亲说了一声，同时右手抬起，放在左肩上，竟然直接勾引般的，拉下了左肩上的细滑吊带。
  再抬起左手，瑶瑶的左手藕臂，便从左肩吊带里面，脱了出来。
  之后，瑶瑶身上穿着的吊带睡裙，一边的吊带就脱了下来，挂在了细腰间，更是性感诱人了。
  而瑶瑶做完这脱吊带的勾引举动后，除了俏脸更加红润娇艳了几分，其它就像是什么也没有发生一样。
  只是低着头，羞臊难为情的不敢看父亲，双手接着又重新放回父亲身上。
  左手依旧在父亲黝黑精壮的上半身，在父亲黝黑胸膛上，肚子上，小腹上，抚摸滑动刺激着；
  右手摸上了父亲毛糙健壮的右大腿，游走抚摸揉捏着。
  这样大半分钟后，父亲先忍不住儿媳妇这让人舒服又难受的伺候了。
  父亲看着美艳、青春动人的俏儿媳，诱人少妇瑶瑶。
  向瑶瑶用目光示意了一下，他内裤裤裆上的那个大包，似要求又请求的开口，
  【小姚，弄..弄里面。】
  瑶瑶当然知道父亲这眼神里，这话里是什么意思。
  父亲这是要瑶瑶，直接去摸他粗大火烫的大肉棒。
  瑶瑶没有丝毫反感和不高兴
  【色公公。】
  只是又娇羞的嗔骂了父亲一声。
  对于瑶瑶，自己公公都发话了，那听话孝顺的儿媳妇瑶瑶，肯定是要立马就遵从，满足，孝敬自己公公的。
  所以，只见下一秒，瑶瑶嗔骂父亲的同时，那在父亲毛糙右大腿上，抚摸刺激的白净右手。
  葱葱玉指便挑开了父亲四角内裤下面的裤管，然后玉手便直接钻入进了父亲四角内裤里，又直接快速的探入进了父亲内裤裤裆里面。
  玉手又握住了什么粗粗长长的东西，还撸动套弄了几下。
  这还没完，瑶瑶在父亲肚子上抚摸的左手，同时也从父亲内裤裤腰上面，钻探进了父亲内裤裤裆里面。
  和右手一起，握住了一根粗壮的棍状之物，撸动套弄了几下。
  【嗯嘤...好硬好烫嗯...还一跳一跳的..嗯呼..爸你就这么舒服啊，嘻嘻..】
  瑶瑶握住了父亲裤裆里面，早已经生机勃发，勃起粗壮的男性象征，男性生殖器，羞喜的笑话了父亲一声。
  
  【嗯，舒服，爸好舒服，小姚你真好，谢谢你。】
  父亲老脸上更是享受舒服的表情，迷恋痴迷的看着儿媳妇，美少妇。
  我和岳母看着监控，气氛还是尴尬又暧昧，还有异样的火热。
  此时我和岳母也是一同靠躺的，坐在床头，岳母还是靠坐在我的怀里的。
  身体和我紧紧的挨靠在一起。
  我们的四条腿也亲热亲密的，纠缠互夹在一起。
  我双腿紧密亲热的夹着岳母的一条雪白光滑长腿，摩擦蹭弄着，好不享受，舒服。
  【妈～我爸那里也很大的哦。】
  这时，我突然开口故意说一句，挑逗岳母的猥琐淫乱话语。
  【小峰你...说，说什么呢。】
  岳母呀然羞臊，又亲昵可爱的嗔瞪了我一眼。似生气，又似娇羞，又似好奇。
  【小峰，我..我们别看了吧，这感觉太..怪了。】
  岳母接着异样复杂的说着，只是有些抗拒不想继续看下去的样子，却没有提出要去阻止瑶瑶伺候孝敬我父亲的打算。
  看样子，岳母已经慢慢的，能去接受她的女儿，像现在这样服侍伺候孝敬她的亲家公，给她的亲家公处理生理需求了。
  而且，还有岳母的目光，也是在躲闪着，看着父亲健壮的胯部上，那高高凸起的大包。
  显然岳母作为一个女人，对父亲雄伟的男性生殖器，也是很好奇的。
  都这时候了，我当然不愿意前功尽弃。
  很突然的，我对着岳母的红唇，又吻了下去。舌头也霸道的往岳母嘴里钻着，撬着岳母的牙关。
  【嗯～嗯唔...】
  岳母现在对我的吻，对我的搂抱亲热，是越来越不能抵抗了，越来越逆来顺受了。
  只是抗拒抵抗了几秒钟，便再次亲热亲密的和我紧紧搂抱在一起，热吻湿吻起来，好不投入，享受。
  大半分钟过去，轻轻推开一些，依旧恋恋不舍的挂在我身上的岳母，蛊惑似的说道，
   【妈～我们家现在没有什么不好的，我们就让它这样顺其自然下去吧。】
  岳母听了我的话，又看向手机屏幕里监控的公媳禁忌画面，熟美诱人的神情，纠结复杂异样了小半分钟，才纠结复杂的点点头，算是同意了我的想法。
  
  【妈～您也别多想了，你看瑶瑶她也不反感给我爸做这种事，也是瑶瑶自己瑶瑶的。】
  我向岳母示意着监控画面说道，接着又猥琐的挑弄“取笑“着岳母，
  【妈你就好好看看..看看你的女儿是怎么服侍孝敬她的老公公的。每次我爸他，可都是舒服的不行啊。瑶瑶她..】
  【不许说。你再说，以后就别，别想碰我了，我也不给你欺负了，哼～】
  岳母故作羞愤气恼的大胆了我的话，还威胁着我哼声道。
  看似威胁，实际却是撒娇，岳母还真是可爱，女人味十足。
  这一点也不比年轻貌美的瑶瑶，差多少。
  岳母虽然这么威胁着我，但身子却只是象征性的轻微抗拒扭动了几下，然后依旧还是紧贴的靠坐在我怀里，手也还放在我健壮的胸膛上，轻轻的抚摸着，感受着我身体的温暖。作者QQ号 1007189937 QQ群730700187
  【不说不说，我不说了。】
  我当然要顺着岳母，不能真让岳母生气了。
 。一手拿着手机，和岳母一起看着手机里的监控画面。
  一手又摸上岳母柔软丰腴的身体，在岳母美腿上，软腰间，雪白大腿上，圆挺肥臀上抚摸揉捏揩油着。
  【妈，我下面也好硬，好难受，你也帮我摸摸吧。】
  这时，我不要脸的猥琐道。
  【不要。】
  岳母虽然嘴上果断的拒绝，但心里却是不忍我难受的。
  只是羞臊犹豫了几秒，岳母的左手，便顺从的贴着我小腹，钻入进了我内裤里，直接握住了我晨勃，又因为一直看着瑶瑶伺候父亲的淫乱禁忌戏码，而早已粗硬的如一根大铁棍的命根子，温柔的撸动套弄起来。
  如此这般，我和岳母一边彼此亲热着，亲密着。
  安慰、慰藉、刺激着彼此；
  一边，我和岳母的注意力，我们的目光，也一直放在落在手机屏幕里，父亲房间的监控画面上的。
  【妈你看，我爸要自己脱内裤了。】
  监控里，过了没几分钟，父亲竟然忍不住的，大胆的开始自己脱内裤了。
  岳母看到这一幕，温香软玉般的丰腴酮体，明显紧绷僵硬了一下。
  目光躲闪着，熟美的脸蛋上，是又想看，又不好意思看的羞臊模样。
  我内裤内裤里，岳母抓着我大肉棒的玉手，力道都大了不少，撸动套弄的速度力度幅度，也大了不少起来。
  但自始至终，岳母都没有说什么，没有对我说她不要看或不想看的话。
  只见监控里，瑶瑶看到父亲要自己脱内裤了。
  下意识羞慌的便要瞟了一眼监控方向。
  不过也没有阻止父亲渴望举动。
  然后下一秒，父亲就把自己身上唯一的内裤，给脱了下去，挂在了毛糙的大腿上。
  顿时父亲健壮的粗胯间双腿间，便有一根黝黑粗长的狰狞大肉棍，弹跳而出，还在上下左右的甩动着。
  这画面看着甚是淫乱不堪，但又给人很是雄伟壮观的视觉冲突。
  而且父亲青筋密布，黝黑粗大的男性生殖器上面，还有两只雪白的白净玉手，这是撸动套弄着。
  一黝黑，一雪白。
  一粗壮，一小巧，形成了鲜明的对比，看着还真是异样异常的淫靡淫秽，再次带来更加强烈的视觉冲突。
  【唔～好..大。】
  岳母骤一看到她亲家公，如此雄壮硬挺的男性大肉棒，也是吃惊不已，还不自觉的轻声嘀咕出声来。
  立马偏过去脸，不敢再去看父亲的大肉棒。
  但目光又躲闪起来，忍不住的又去偷瞄着，监控画面里父亲那黝黑狰狞的大肉棒。
  【妈，你觉得是我的大，还是我爸的大。】
  我不要脸的贱贱的问道。
  【我，我怎么知道。】
  岳母没好气的羞瞪了我一眼，目光还是有些离不开父亲赤裸裸的威武下体。
  玉手上却在更加全面的感受着我的大阴茎，撸动抚摸着，好像岳母真的在比较着我和父亲的命根子。
  而岳母现在，也不再那么难为情不好意思看监控了。
  此时一双漂亮大眼睛，只是有些躲闪，但却也有些直勾勾的，看着瑶瑶撸动着手里的大肉棒。
  在等待着，期待着，她的宝贝女儿是怎样用这种方式，伺候孝敬公公的。
  是怎样安抚手里那怒气冲天，狰狞粗大的坚挺大肉棒的。
  是怎样让这大肉棒，大棒棒舒服直至喷射
  监控里，瑶瑶先是又神情复杂羞臊的瞄了眼监控方向，然后便用异样的目光看着自己手里的，公公的坚挺火热大肉棒。
  【爸，它好棒，好厉害啊。】
  瑶瑶的白嫩玉手，一直在父亲硬挺的黝黑大肉棒上面，抚摸撸弄着。
  同时，抓着挂在父亲大腿上的内裤，就往下脱去。作者QQ号 ，1007189937 QQ群730700187
  父亲也是配合的抬腿，抬脚，方便着瑶瑶脱下了他的内裤。
  顿时，父亲就是全身赤裸裸，精光光的了。
  黝黑精壮的身体，一丝不挂着，裸露暴露了出来。
  不得不说，父亲以后当过兵，还当过十几年的体育老师，偶尔也有锻炼跑步，虽然现在五十三岁了，但身材却依旧没太走形。
  看着还有一些健身美，健壮美的感觉。
  这不，现在岳母好奇的目光，就被父亲赤裸裸的身体，给吸引了过去。
  
  瑶瑶也是脸红着，看着自家公公的赤身裸体，有些喜欢，有些娇羞痴迷的样子。
  随后，瑶瑶双手齐用，温柔用卖力的撸弄套弄，抚摸起来父亲胯下的黝黑大肉棒。
  白嫩的掌心，抵在紫黑的龟头上，搓揉着挤按着；
  一手紧紧握住青筋密布，粗硬的棒身，温柔又用力的撸动着。
  时不时的还摸到巨龙根部，搓揉盘玩几下两个鼓鼓囊囊的大卵蛋。
 如此这般伺候，刺激着父亲的大肉棒，父亲的身体欲望。
  伺候的父亲简直不要太舒服，不要太享受。
  舒服的躺着床上，呼哧呼哧，哼哼呼呼的粗喘着气。
  几分钟后，我也一直在观察着岳母，岳母看着自己的漂亮女儿，如此温柔卖力又讨好的，“伺候，孝敬”着我父亲这样一个糟老头子，
  脸上害臊羞臊的神情，也慢慢开始变的不舒服，不喜起来。
  【妈，你以后不会反感，甚至恶心、厌恶我爸吧。】
  便看着岳母，认真的问了一句。
  这也是我担心的，以前岳母和父亲，关系也是很和睦，我不想岳母在知道瑶瑶是这样孝敬父亲后，岳母会因此而反感，甚至恶心、厌恶父亲。
  那就不好了，就有违我和瑶瑶“谋划”这些初衷了。
  【厌恶、恶心倒还说不上，只是看瑶瑶，对你爸这个糟老头子..这样子，我心里很不舒服，不喜欢，也很不能接受。】
  岳母也没有隐瞒，对我说道。说着她内心的真实感受。
  是啊，对于岳母来说，女儿这样一个年轻大美人，美少妇，却握着亲家公这个老头子下面的，那个肮脏又丑陋的大东西，还又是摸又是撸的给一个老头子打飞机，打手枪。
  作为瑶瑶母亲的岳母，岳母她肯定会反感，会接受不了的。
  
  【妈，你不会还想，这是我逼迫瑶瑶这么去做的吧。这我可不会啊，也不敢啊。】
  我慌慌的问了一句。
  没办法，对瑶瑶，我是一个幸福的妻管严。
  【我当然知道你不会，不然现在我还会对你这么好啊？】
  岳母没好气，羞臊的嗔白了我一眼，握着我裤裆里命根子的玉手，还用力的撸动套弄了几下，又轻捏轻掐了几下，算是对我的“惩罚”。
  岳母见我还想说什么，先打断道，
  【我知道瑶瑶从小缺少父亲爱，瑶瑶也经常和我说，你爸这个好那个好的，对她就像是亲生父亲一样。】
  说着，岳母轻叹一声，又继续说着，
  【既然瑶瑶她自己，愿意给你爸做..做这种事情，还是你这个做老公的，让她这么做的，你也没反对，也真能接受，那..那我也...不管他们了。】
  岳母说着，目光又看向父亲赤裸裸的胯下，不知道是在看瑶瑶的两只手，还是在看父亲黝黑的大肉棒，还是在看瑶瑶用手撸弄大肉棒的动作。
  很快，岳母的眼神又变了，那种反感、不喜、不舒服的目光与神情，又变的异样复杂了起来，还带着好奇的样子。
  确实，岳母要是真的反感，甚至厌恶，恶心了，现在怎么可能还会和我如此亲密紧密的搂抱在一起，还摸着我勃起的下体。
  【哈哈～妈，有些东西真不用太在意，我们自己觉得好，那就好了。】
  岳母说的话，让我有点小尴尬，打着哈哈的应了一句。
  让我也有点小郁闷，我也一掀空调被，然后又大胆的把内裤连着宽松短裤，一起脱掉了，把自己脱了个精光。作者，。QQ号 1007189937 QQ群730700187。。
  抓着岳母的小手，重新按到我怒气冲冲的大肉棒上面，
  【妈，我也要，你也帮我弄出来。】
  又命令似的要求道，
  【等下瑶瑶怎么给我爸弄的，你也要怎么给我弄。】
  岳母只是羞臊不堪的白了我一眼，并没有拒绝我的要求，只是嗔骂一声，
  【大坏蛋。】
  便低下脑袋，依旧亲密的靠躺在我怀里，顺从的抚摸撸动着我坚硬如铁的火 热大肉棒。
  同时，和我一起看着手机屏幕上，瑶瑶给父亲处理生理需求的现在直播。
  很是淫秽不堪的禁忌画面。
  就在这时候，手机监控画面里，父亲突然贪婪的说道。
  【小姚，能不能把衣服脱了，爸想看。】
  
  而瑶瑶听到父亲的话，抬头看了父亲一眼，并没有理睬父亲，只是手上依旧在伺候、孝敬着父亲。
  我旁边的岳母，听了父亲的话，神情又是一变，看到瑶瑶没有理睬父亲，神色又放下下来，
  【老不羞，瑶瑶都给他做这种事了，还不满足，还想...】
  还轻声嘀咕了父亲几声。
  【瑶瑶也是的，穿成这样就去你爸房间，不都被看到了。】
  岳母又嘀咕了几声瑶瑶的性感穿着。
  
  监控里，父亲看到瑶瑶不愿意脱衣服，老脸上很是失望。
 
  过了十几秒后，传来瑶瑶娇羞又骚媚的咯笑声，
  【咯咯～爸，你想看，不会自己脱啊。】
  瑶瑶的说话声，也是娇羞中带着骚媚。
  岳母听到瑶瑶的这样骚媚娇羞的回应，明显一愣，但这下没有说什么。
  只是熟美的脸蛋上，神情变的更加异样，复杂，还有浓浓的好奇 甚至好像还有些情动与兴奋。
  撸弄套弄我大肉棒的动作，也挺动了几秒钟，然后很快又更卖力投入的，伺候起来我已经勃起坚硬到极限的粗壮命根子。
  我倒是什么没说上面，因为此时我内心是无比激动与兴奋的。
  和岳母一起，看自己老婆和父亲偷情亲热，儿媳妇给公公处理身体性需求，这种体验真的太刺激了，太让人亢奋激动兴奋了。
  监控画面里，
  
  父亲一听瑶瑶的话，老脸上立马变的兴奋高兴起来，点着头，
  【哦，哦。知道，爸知道了。】
  兴奋期待的说着。
  同时，父亲立马坐起身，两只粗糙大手伸出，伸向瑶瑶，直接快速的扯下瑶瑶右肩上的细滑吊带。
  瑶瑶也配合的抬起藕臂，让父亲把细细的吊带，从瑶瑶藕臂上脱了下去。
  顿时，瑶瑶身上的，贴身性感丝质睡裙，便掉落下来，堆积在了瑶瑶细腰间。
  入眼便看到，瑶瑶上半身，就一只性感的粉红色蕾丝胸罩，戴着身上，其他地方都是雪白一片，露出着白嫩的诱人肌肤。
  傲人的双峰，嫩白的乳沟更是一览无余。
  父亲此时也大胆了，又伸手到瑶瑶后背上，要去解瑶瑶的胸罩了。
  瑶瑶也没有反对，任由父亲施为着。
  然后几秒钟后，父亲竟然很熟练就解开了瑶瑶玉背上的胸罩排扣，
  只听「咔嗒」一声，瑶瑶上半身唯一的胸罩，便松垮掉了。
  瑶瑶羞臊的赶紧抬起左手，遮挡在高耸饱满的胸前，还娇羞的嗔怪起来父亲，
  【爸～人家只是让你脱..脱衣服，你怎么还把人家脱光了呀。】
  瑶瑶娇羞的说着，左手遮挡在胸前，右手却没有停顿的，一直在撸动套弄抚摸着父亲的大肉棒。
  我注意到，岳母脸上的神情，又变化了一下，不过岳母没有说什么，而是装着在认真的给我打飞机，目光却一直没有离开手机屏幕。作者QQ号 1007189937。， QQ群730700187
  父亲这时候，也是更加大胆起来了，毕竟父亲和瑶瑶已经亲热偷情过那么多次了，对瑶瑶也是很了解了。
  父亲右手伸出，抓着瑶瑶的左手，就拉了开来，再重新放到他狰狞黝黑的威武大肉棒上，按压了几下。
  左手同时抓住仅仅只是，挂在瑶瑶两个大奶子上的性感胸罩，直接大胆的就拿掉了，扔在了床上。
  左手又马上收回，按住一个瑶瑶胸前裸露出来的挺拔豪乳，揉捏揉摸了起来。
  【嗯呀～爸你好坏，轻点呀爸。】
  瑶瑶瞥了眼监控摄像头方向，娇羞嗔怪着。
  
  此时也不再遮挡自己胸前，完全裸露出来的两个大奶奶了。
  不得不说，瑶瑶的这一对傲人乳房，真是百看不厌。
  圆润饱满的白嫩乳球，樱红娇嫩的乳头，粉红色的迷人乳晕，无一不是女人乳房中的极品。
  让人百看不厌，而且一看就让人想要好好揉捏把玩一番，感受感受瑶瑶饱满乳房的美妙触感与柔软的弹性。
  这不现在，父亲的左手，已经轮流的揉摸完一遍，瑶瑶的两个坚挺大咪咪了。
  峰顶那两颗红嫩的蓓蕾，也是被父亲捏弄挤压的挺立凸硬起来。
  显然，瑶瑶手里撸动套弄着父亲的大肉棒。
  就已经还是情动兴奋了。
  现在两个大奶子，还被父亲把玩在手里了，瑶瑶肯定更加难受，更加的情动欲火中烧了。
　　妻欲 第 533---535 章
  这不现在，父亲的左手，已经轮流的揉摸完一遍，瑶瑶的两个坚挺大咪咪了。
  峰顶那两颗红嫩的蓓蕾，也是被父亲捏弄挤压的挺立凸硬起来。
  显然，瑶瑶手里撸动套弄着父亲的大肉棒。
  就已经还是情动兴奋了。
  现在两个大奶子，还被父亲把玩在手里了，瑶瑶肯定更加难受，更加情动欲火中烧了。
 
  【嗯呢..爸～你怎么不听呀，人家让你轻点呢..】
  瑶瑶又是羞喜的娇嗔一声。
  父亲这才听话的，双手揉捏揉摸儿媳妇巨乳的力度，轻缓了许多下来。
  
  父亲又自己挪动身体，一屁股就坐到了床头，舒服的靠在床头，更加舒服的享受着儿媳妇的手上服务。
  【嗯呼..哦嗯...】
  舒服的父亲也是低声粗喘着。
  瑶瑶也是翘臀在父亲床上挪动了几下，更加靠近床头，配合着父亲，可以更加方便的“孝敬”，“服侍”父亲。
  【呼嗯...爸，你看它好精神嗯..还好烫呀，就是太丑了...咯咯～】
  瑶瑶轻喘着，玩弄撸动着手里硬挺挺的大宝贝，娇笑羞人的用言语刺激了父亲起来。
  此时俏脸涨得通红，绯红一片，满脸红潮，更显娇媚，更加诱人惹火迷人。
  一双白嫩细滑的玉手，在父亲粗大，硬挺，丑陋的大肉棒上，一直都在爱不释手的服务着。
  玉手主要是服务着父亲黝黑粗长，青筋密布的棒身，在撸动套弄着。
  不时的还搓揉抚摸一会硕大的紫黑龟头，刺激着父亲的性腺。
  刺激的紫黑龟头上，马眼里，早已流出大量晶莹粘稠的爱液，随着瑶瑶玉手的抚摸，搓揉，撸动套弄。
  涂抹的手里的这根大肉棒上，都是粘稠晶莹的爱液了。粘稠稠的，油光发亮的，如此看起来，父亲火热坚挺的大老二，好似还更加的雄伟壮观了。
  更是随着瑶瑶玉手的撸动套弄，发出着「啾噜啾噜...滋啧滋啧..」黏滋滋的撸动声，这声音甚是淫靡，刺激着每个人的听觉。
  还有下面两个鼓鼓囊囊的大卵蛋，瑶瑶也是没有冷落的，时不时的抚摸，搓揉，揉捏它们一会。作者QQ号 。。1007189937 QQ。。群730700187
  还有父亲毛糙健壮的大腿，瑶瑶也是时不时的就抚摸按摸一会，刺激着父亲，帮助父亲能够更快的射出精液。
  【嗯呼...哼呼....】
  父亲低声粗喘着，很少说话，在舒服的享受着儿媳妇为他打飞机，打手枪，为他处理解决着旺盛的性欲，安抚着他火热硬邦邦的大老二。
  如此又是七八分钟后，
  【呼嗯...爸，你不准故意忍着不，不射..嗯呼..爸～您就别忍了...快，快射出来吧，人家也要回去了...呼嗯..不然又要被我妈她...】
  瑶瑶娇媚的撒娇诱惑着父亲。
  【嗯呼..小姚...瑶瑶弄的真的好舒服，爸不舍得停下来。】
  父亲粗喘着，身体也是舒服的在轻微扭动着，还颤抖了几下。
  
  这段时间以后，随着父亲和瑶瑶偷情亲热次数的增多。
  我有注意到一些父亲的变化，一些细节。
  那就是，平常父亲叫瑶瑶，称呼我的妻子，他的儿媳妇，都是叫“小姚”的。
  而现在，在父亲和瑶瑶暧昧，亲热，缠绵的时候，两人愈演愈烈峰时候，父亲也会亲昵亲热的喊儿媳妇“瑶瑶”。
  而且父亲叫“瑶瑶”的时候，也不是用一个“公公”的语气叫的，感觉更像是老公喊老婆时候的神情和语气。
  就像我喊瑶瑶，我喊老婆的时候。
  所以现在，每次听到父亲叫我的妻子，叫瑶瑶。
  我听着都有些吃味，当然内心浓浓的兴奋亢奋感，还有刺激感，也是更多。
  【真有这么舒服吗？】
  瑶瑶水润漂亮的大眼睛，勾人的媚看着父亲，故意问了一句。
  一双玉手也停止了对手里丑陋大肉棒的撸动套弄。
  而是像捧着什么大宝贝似的，上上下下的抚摸爱抚起来手里的“大宝贝”。
  【你自己不是也能弄啊。】
  看着父亲的一双粗糙大手，羞喜娇媚轻声开口。
  
  【呵呵～】
  父亲尴尬不好意思的笑了笑，
  【小姚弄的舒服多了，小姚的手不光漂亮好看，还软软的滑滑的，爸很舒服。】
  父亲不善言辞，但还是认真的感谢赞美着瑶瑶，老脸上也是早已涨的通红。
  【骗人～既然这么舒服，那爸你怎么还不射..射出来啊。】
  瑶瑶娇媚羞喜的羞嗔着父亲，手上则是再次紧紧握住父亲的大宝贝，大老二，卖力的上上下下的服侍套弄，撸动抚摸起来。
  【嗯喔...呼嗯..小姚..那那个，能不能用嘴给爸这，这个啊？】
  父亲一边忐忑难为情的说着，一边满是皱纹的老眼，目光躲闪的在瑶瑶性感漂亮的小嘴上，和他的粗黑大肉棒上，来回瞄了几眼。
  这让儿媳妇瑶瑶帮他口交的意思 再明显不过了。
  瑶瑶犹豫纠结了那么一两秒，俏脸娇羞羞臊不已，
  【哼～爸你..想得美。】
  羞耻又傲娇的拒绝道。
  不过瑶瑶看父亲如此渴求期望的样子，异样的神情微微一变，又羞臊的瞄了眼监控摄像头的方向。
  然后只见瑶瑶突然起身下床，双手撩起睡裙裙摆，探进自己裙下裙底，然后往下一扯。
  随后只见一条粉红色的蕾丝性感小内裤，从瑶瑶睡裙下拉扯了下来。
  瑶瑶一双玉足又快速的交叠抬起，她自己刚刚还穿着的粉红色蕾丝小内裤，就被瑶瑶自己直接脱了下来。
  紧接着，瑶瑶又再次趴坐回父亲床上，拿着她的性感小内裤，再摊开，就罩在了父亲胯下，那火热坚挺的大肉棒上面了。
  瑶瑶又主动拉过父亲的粗糙大手，按在自己饱满挺拔的酥胸上。
  【嗯呼～爸，我这样帮你弄...您也别忍了，快点射..射出来吧...呼呼..射给我，射人家内裤里。】
  同时，瑶瑶也是骚媚的开口，都有些淫荡了。
  双手也是重新服务起来，用丝毫柔软的蕾丝内裤，那薄滑柔软的小小遮羞布，包裹住父亲的紫黑大龟头，粗黑粗长的大肉棒，搓揉着撸动着套弄起来。
  父亲也是越来越大胆，一边享受着儿媳妇用内裤包裹着他的大肉棒，给他打飞机。
  一边双手也不闲着，开始贪婪放肆的在儿媳妇诱人惹火，性感玲珑的身体上，游走抚摸揉捏了起来。
  粗糙的大手，爱不释手贪恋的在瑶瑶两条雪白大腿上，大腿内侧外侧，胡乱享受的抚摸揉捏着
  不一会儿，更是直接大胆的就钻入进瑶瑶真空的裙底里去了。
  【嗯呃～爸，不准摸那里...哼嗯..】
  瑶瑶顿时矫哼一声，身子也跟着颤抖了几下，慌张的又下意识的看了眼监控摄像头方向，按住父亲的贼手，从自己裙底大腿根拉了出来，按在她雪白浑圆的大腿上。
  意思也很明显，就是告诉父亲，她的大腿可以随便摸，但里面那里不能摸。
  而此时，岳母看到父亲刚刚如此大胆摸瑶瑶裙底那里的举动，也是惊到了，惊呀到不敢相信的，羞愤的问我道。
  【小峰，你老实告诉我，瑶瑶和你爸是不是都已经..已经做过那种事了？】
  还有此时的手机监控画面里，瑶瑶在老男人的面前，身上的睡裙也是衣不蔽体，袒胸露乳的暴露露骨模样。
  这老男人可是亲家公啊，可是女儿的公公，所以此时的岳母，神情也是相当的复杂异样，还有羞愤。
  
  我一听岳母的“拷问”，神情也是一变，内心略微有些忐忑不安，沉默了几秒才故作镇定的开口回答，
  【...妈，这没有的事，至少我在家里监控里，是没看到过瑶瑶和我爸做那种事的。】
  其实我刚刚犹豫的几秒，就是在犹豫纠结，要不要对岳母坦白，瑶瑶已经和父亲发生过真正的肉体关系，还不止一次的这个真想了。
  但肯定岳母熟美的脸蛋上，明显羞愤，不敢相信，不能接受的样子，让我也还是没敢现在就对岳母坦白。
  先隐瞒欺骗岳母吧，还是让岳母自己去发出，去慢慢接受吧。
  想来，岳母和我也有这层母婿偷情的乱伦苟合的关系，慢慢的肯定也是能够去接受瑶瑶和父亲他俩公媳乱伦的关系的。
  所以现在，不用那么着急，把什么都对岳母坦白，这样可能反而会不好，还是慢慢来吧。作者QQ号 。，。1007189937 QQ。群730700187
  现在就让岳母自己去猜吧。
  【瑶瑶就是帮我爸处理一下那个需求，不过他们俩确实有点太亲热了。】
  我想着一些，看着手机监控画面里，亲热亲密的公媳俩，又接着说了一句。
  【他们俩这哪只是有点亲热啊，你爸刚刚他..他都摸了瑶瑶那里了，这也太过了。】
  岳母一边害臊羞慌，又带着隐隐怒意的说着；
  一边目光在瑶瑶双腿间，在瑶瑶雪白大腿上揉摸的粗糙大手上，还有父亲胯下双腿间，那根被蕾丝小内裤包裹住大半的，硬挺坚挺着的粗黑大肉棒上，来回的看了几眼。
  我还注意到，岳母还不自觉的咽了口口水。
  【妈，瑶瑶这只是在给我爸多点刺激，想快点帮我爸弄出来吧，其实应该没什么的。】
  我心虚的帮瑶瑶解释着。
  岳母听了我的解释，只是羞愤的白了我一眼，没搭理我，而是一直在看着手机屏幕上的监控画面。
  好像是在等待着，她亲家公胯下那根威武雄伟大肉棒的喷发。
  熟美脸蛋上，也是隐隐有期待疑惑的样子，似很想看看，她亲家公如此老当益壮的威武大肉棒，是如何喷发喷射的。
  其喷射喷发的场景，是不是同样如这老男人的雄伟男根，和其外观一样，喷发的时候，是不是也是那样的雄伟与壮观呢。
  岳母作为一个女人，对男人的粗壮雄伟的下体，内心肯定也是会有异样，会有疑惑好奇的。
  在我和岳母说话的这又大半分钟里，瑶瑶用自己性感暴露的小内裤，紧紧裹着父亲的大肉棒，更是卖力用力的撸动套弄着，包裹在内裤里坚挺火热的大宝贝。
  撸弄的幅度，速度也越来越大，越来越快。
  只见岳母刚羞愤的白了我一眼，目光重新落到手机屏幕上时。
  监控里便传来父亲颤抖的粗喘声，
  【哈啊...哼嗯～嗯呃...瑶，瑶瑶..爸不行了，那个要出来..要射了..哼呼嗯....】
  父亲颤声的说着，身体也跟着轻轻颤抖起来。
  瑶瑶一听，双手撸弄套弄的幅度，又是加大许多，几乎就是在套弄父亲的整根大肉棒了。
  一只玉手大幅度，快速的撸动套弄着父亲胯下的大肉棒；
  另一只手同时也在命根子下面，尽力的抚摸搓揉着，那两个褶皱的鼓鼓大卵袋。
  【嗯～嗯呼..射，射吧爸...都射给人家...呼嗯..射人家内裤里面..】
  瑶瑶也是用言语持续的刺激着她的老公公。
  说着，瑶瑶还立马从床头柜上，一连抽了五六张纸巾，包裹覆盖住父亲蓄势待发的肿胀下体。
  什么叫“都射给人家”，要是我和岳母没看监控画面，只是光听，还以为是瑶瑶要让父亲“内射”她呢。
  因为这话，真是太让人浮想联翩，太容易让人想歪了。
  【哼嗯～噢呃...嗯哦....射，射了..呃嗯..要射了....哦呃..哈啊...】
  父亲低声压抑的粗喘着，声音都颤抖着，同时身体颤栗起来，突然一个哆嗦，父亲的腰部开始一上一下的耸动挺动着。
  粗腰每一次的耸动挺动，老脸上的神情都是极为的舒畅与满足，在释放着这好几天积聚起来的浓郁的性欲，浓稠粘稠的精液。
  父亲的粗腰足足上下耸动挺动了十六七下，才慢慢的停止了耸动，大肉棒也停止了剧烈的喷射，满是的欲火也是宣泄出来。
  不过父亲的腰部，依旧还在轻轻挺动着，在压榨着他自己依旧强盛的肾脏。
  而瑶瑶性感暴露的薄滑小内裤，明显是阻拦不住父亲大量精液的喷射的，顿时连着包裹住瑶瑶蕾丝内裤上的纸巾，都被父亲粘稠浓稠的精液，给渗透了。
  【嗯呼..爸你..好棒，弄了好多出来。】
  瑶瑶羞臊的赞扬鼓励了父亲一句，手上大幅度、快速的撸动，也慢慢变成了轻轻的撸弄与安抚。
  这时，我也看到，父亲射的大量的精液，已经渗透了瑶瑶的蕾丝内裤，和纸巾。
  粘稠浓稠的白浊精液，已经沾的瑶瑶手上，手指缝里，虎口里都是了，看着很是恶心，淫荡，淫秽。
  【舒服吗？爸～】
  最后，瑶瑶还不忘邀功的讨好询问一声。
  【嗯呼...呼..舒服，爸很舒服。小姚谢，谢谢你。】
  父亲入迷的看着迷人诱人的儿媳妇，难为情的感谢着。
  欲火一宣泄出来，父亲就又恢复这老实巴交的性格了。
  没办法，父亲本来就是一个老实本分的男人。一个慈爱朴实的老父亲。
  当然，这样的老父亲，也是瑶瑶很敬爱很喜爱的。
  甚至是愿意用这种道德伦理所不容的，被外人唾骂的，充满淫乱激情的方式，来孝敬父亲。
  
  瑶瑶羞喜羞臊的对父亲笑了笑，此时瑶瑶也是娇羞起来，目光也是有些躲闪。
  瑶瑶又一连抽了好多张纸巾，包裹着父亲的胯下，防止父亲浓稠大量的精液滴落床上。
  随后，父亲健壮的胯下，这还被包裹着黝黑龙根。
  瑶瑶把自己湿漉漉的，上面已经沾满父亲粘稠精液的蕾丝小内裤，连着一团湿漉漉的纸巾，一起“脱了下来”。
  随意的就放在了床头柜上。
  顿时，父亲依旧很是黝黑粗大的坚挺阴茎，再次暴露在了我和岳母的目光中。
  阴茎上面也是湿黏黏的，还有不少白浊的精液沾黏在上面。
  特别是紫黑的大龟头，油光发亮的，上面更是沾满了粘稠白浊的精液，马眼处还有些许的精液在往外伸出。
  看起来，很是有点恶心，肮脏的视觉冲突的感觉。
  不过瑶瑶此时却一点也不嫌弃，玉手拿着纸巾，又抚摸爱抚了上去，擦拭了起来。
  看了眼床头柜那团被纸巾包裹着的，她自己湿漉漉的，沾满父亲精液的蕾丝内裤，小声的惊讶着，
  【不是都射了那么多了吗，怎么还这么大啊。】
  瑶瑶这小声说话感觉，还有点像是在炫耀自己的宝贝似得。又抬起挺，嗔白了一眼父亲，还羞骂一声，
  【坏老头。】
  之后，瑶瑶又开始细心的，为父亲擦拭起来下面。
  在这过程中，瑶瑶为了避免父亲的命根子，再次受到她手上的刺激，而勃起肿大硬挺起来。
  擦拭清理的过程中，还特意小心的尽量不去用手，直接触碰父亲的已经消退大半的命根子。作者QQ号 *。1007189937 QQ。。群730700187
  随后，瑶瑶擦拭清理干净父亲下面，还体贴的像个小媳妇似的，给父亲穿好四角内裤，和大裤衩。
  做完这些，瑶瑶又带好胸罩，穿好睡裙，这才下床，站在床边。
  【爸，那我出去了。】
  一边伸手去拿床头柜上湿漉漉的小内裤，一边说道。
  【小姚，能不能让爸再亲一下？你再走。】
  父亲突然渴求的请求道。同时抓住了瑶瑶伸出去拿内裤的玉手。
  【爸，你干嘛每次都要问人家啊，这让我多难为情呀。你要想亲，就..就自己亲好了，我又..又不是不让你亲。】
  瑶瑶又嗔怪的白了父亲一眼，俏脸上是一副恨铁不成钢的娇羞模样，同时羞臊带着骚媚的开口。
  确实，父亲就是胆子太小了。
  应该说是，父亲太尊重瑶瑶这个儿媳妇了，生怕因为自己的莽撞，惹得儿媳妇不开心。
  父亲一听，先是一愣后，然后又有些恍然大悟的样子，
  【哦。好，好的，爸知道了，爸以后不问了。】
  父亲说着，老脸上挂着兴奋，立马就起身，双手张开，一把就抱住了自己俏丽诱人的儿媳妇。
  抱的还很用力，然后一搂俏儿媳细腰，搂紧紧贴在怀里。
  瑶瑶胸前那对丰满高耸的胸脯，顿时也是紧紧挤压在父亲赤膊的胸膛上。
  父亲又立马低下头，厚实的嘴巴就对着儿媳妇瑶瑶的水润红唇，亲了过去。
  瑶瑶羞慌的又瞄了一眼监控摄像头，身体微微挣扎着，红红当然俏脸上，是想拒绝，又不想拒绝的纠结害臊模样。
  不过父亲抱的很紧，最后瑶瑶只能认命，任由父亲对她施为了。
  然后只见下一秒，两人四唇就接触亲吻在了一起。
  瑶瑶羞慌的看了摄像头几秒，神情也犹豫慌乱羞耻了几秒钟，随后又露出不管了的样子了。
  玉手藕臂抬起，揽抱住父亲的粗腰。回应了起来父亲的亲吻。
  【嗯唔...唔嗯..啧啧....】
  
  随后，监控画面里，紧紧搂抱在一起的父亲和瑶瑶，先是浅尝即止的，轻轻浅浅的触碰着彼此的嘴唇，触吻着彼此。
  两人都很温柔，轻柔，恋爱中的老少恋一般，亲亲着，调情着。
  同时，父亲的粗厚的大舌头，也在进攻着瑶瑶禁闭的牙关，想要突破进去搅弄瑶瑶的小嘴，品尝吸吮儿媳妇柔软湿滑的香舌。
  两人轻轻慢慢，浅浅的触吻，温柔轻柔的亲吻，持续了大半分钟，瑶瑶的牙关就被父亲的大舌头给攻陷了。
  
  顿时，瑶瑶也不再矜持了，也不在意现在的这一幕，是不是都会被她妈妈尽收眼底了。
  瑶瑶湿滑柔软的香舌，还主动的伸出，和父亲的厚实舌头缠绕在了一起。
  【啾啾...啾噜..哈啊...嗯唔....啧滋..】
  两人的舌头，就搅和在了一起，热吻深吻湿吻了起来。
  不断的发出着
  【啧滋啧滋...啾噜啾噜..嗯唔哈啊...】
  的舌头纠缠的口水黏滋声，和两人急促低沉的兴奋喘息声。
  岳母看着自己女儿，和亲家公如此亲热亲密的公媳淫乱一幕，看了一两分钟后，神情异样复杂，又看向我，认真的问我道，
  【小峰，你真的不介意瑶瑶..和你爸..这样子吗？】
  我也看向岳母，沉思了一两秒，也认真回答道，
  【说一点不介意，那肯定是假的，其实最开始让瑶瑶帮我爸做这种事，我心里也很不好受的，也有点不能接受。
  不过在看到我爸他确实很开心很高兴的样子，也确实有让他很舒服。
  让我倒也不是完全不能接受。】
  我这已经是一定程度上，对岳母摊牌了，也是我的心里话。
  【而且，看我爸和瑶瑶这样子，我也觉得挺兴奋的，还让我和瑶瑶的生活，多了很多情趣。
  再说，这男人是我爸，我也没有太吃亏吧。】
  【这还没吃亏？瑶瑶是你老婆，你却愿意让她和..别的男人这样子..亲..亲热，虽然他是你父亲，但同样他还是个男人。】
  岳母一边，眼睛一眨不眨的看着手机监控画面里。
  还在唇舌交缠，互咽彼此唾液，火热浓情的深吻湿吻着的，紧紧搂抱在一起的公公与儿媳。
  一边神情复杂异样的羞恼的问着我。
  【所以，可能也是瑶瑶担心我这些吧，才会让我去“照顾”她妈妈，“照顾”我的岳母大人。
  这不现在，我的岳母大人也成了我的老婆，给了我大大的补偿。】
  我顾左右而言他，没有回答岳母的问题，而是说了这些话，还把其中“照顾”两个字，咬的特别重。作者QQ号 *-1007189937 QQ。。群730700187
  【谁是你老婆啊，不要脸，让你瞎说。。】
  岳母果然被我扯开了话题，羞臊的恼骂了我一声，在我怀里撒娇的掐了几下我腰间软肉，不过听了我的话，岳母神情更是复杂，还想继续说什么。
  我却不想和岳母说这些。
  又看到监控画面里，此时瑶瑶和父亲束，两人交缠着的湿漉漉粘稠的唇舌的，也是慢慢分开，两人唇间，黏连出一条晶莹的唾液丝线，充满着淫靡暧昧的味道。
  随后，晶莹的丝线断裂，公媳俩这浓情的热吻深吻，便也结束了。
  父亲双手也是放开了瑶瑶，瑶瑶便立马拿了自己的精液内裤，转身向房门走去。
  妻欲 第 536---539 章
  我却不想和岳母说这些。
  又看到监控画面里，此时瑶瑶和父亲束，两人交缠着的湿漉漉粘稠的唇舌的，也是慢慢分开，两人唇间，黏连出一条晶莹的唾液丝线，充满着淫靡暧昧的味道。
  随后，晶莹的丝线断裂，公媳俩这浓情的热吻深吻，便也结束了。
  父亲双手也是放开了瑶瑶，瑶瑶便立马拿了自己的精液内裤，转身向房门走去。
  【妈，我下面也好难受。您也帮我弄出来呗。】
  这时，我下面的命根子也是高高的敬礼着，硬的不行，一边渴求的对岳母说道，一边拉过岳母柔软的玉手，按在我硬邦邦的火热下体上，意识再明显不过了。
  岳母还在看着监控，看着瑶瑶出了父亲房间，听到我“猥琐”的要求，又看了看靠坐在床头，一脸舒服样子的父亲，没好气的羞愤道，
  【你老婆技术这么好，这么会弄，找你老婆去，让你老婆给你弄。】
  岳母这是在埋汰我啊。
  【呵呵～】
  我尴尬难为情的笑了笑。
  【妈，您看它都硬成这样子了，好难受啊，您就可怜可怜我，帮我也弄弄呗！】
  我装着可怜，抓着岳母的白嫩玉手，摩擦抚摸着我火热坚挺的大肉棒。
  【嗯嘤～】
  岳母下意识的轻嗯一声，羞骂我道，
  【活该，看自己老婆给别的男人做那种事，你还能兴奋成这样。】
  一边说着，还神情异样看着我胯下，她手中的完全勃起大阴茎，玉手还下意识习惯性的暧昧套弄起来，有些迷恋似的。
  【真是个大变态。】
 骂完，岳母才恋恋不舍的松开手里火烫的大肉棍。
  【妈，你就帮我也弄弄吧，这样子真的很难受啊。】
  我不依不饶的再次装着可怜，渴求道。同时又抓住了岳母的白嫩小手。
  【不行，昨天晚上就给你弄过了，这种事不能这么频繁，不然对身体不好。】
  岳母玉手挣脱开我的大手，很认真的告诫道。
  【没事的妈，都已经过去这么长时间了。】
  我还是不放弃。说着，双手在岳母雪白光滑大腿上，圆润丰满翘臀上，轻轻抚摸揉摸起来。
  岳母却没好气的打掉我的贼手，真的有些生气起来，
  【小峰你要再这样，以后都别想再碰..碰我了。】
  重我沮丧着脸，脸上带着歉意，岳母都这样说了，也意识到了自己这样“强迫”岳母，是很不尊重岳母的。
  岳母见我一脸沮丧歉意的样子，还以为我生气了呢，赶紧安慰起来，
  【老，老公～你干嘛呢，人家又不是不愿意，只是说太频繁了，对你身体不好。等明天我就再给你弄。】
  岳母异常娇羞，羞臊的讨好着我，还突然主动的喊我老公。  
  目光还瞄了几眼我胯下翘立充血着的坚挺大肉棒。
  【老婆，你叫我什么。】
  我不要脸的也喊了岳母一声老婆，还想再听岳母叫我几声老公。
  【老公。】
  岳母听话的又轻声叫了一声。知道我喜欢听她叫老公。
  而且这还没完，熟美的岳母接着又挨近我，红唇在我嘴巴上吧唧亲了一口，骚媚又娇羞的轻声开口
  【老公你今天就忍忍吧，明天人家就..帮你弄出来，让你舒服，还让你弄在人家..嘴里。】
  看着成熟诱人的岳母，又听到岳母骚媚又娇羞的话语，我蠢蠢欲动的内心就更强烈了，性欲也是更旺盛了。
  但奈何岳母都这样说了，我只能尊重岳母，只能忍了，忍到明天。
  或者今天不上班，找个机会在妻子瑶瑶身上发泄一番。作者QQ号 *-1007189937 QQ。。群730700187
  随后我也不再往那方面想了，过了八九分钟，下面的大兄弟，也就慢慢软了下来。
  瑶瑶也没有再进来卧室，好像是特意要把早间这温馨的二人时光，留给我和岳母。
  我也没做什么，只是抱着岳母温香软玉，丰满柔软诱人的身子，在床上又躺一会。
  然后岳母便起床了，因为今天虽然是星期六，但岳母还是打算去舞蹈室看看。
  岳母起床后，在卧室卫生间里洗漱。
  而我此时，也没有了睡意，便也起床了。
  因为岳母刚刚有告诫我出去的时候，不能被父亲看到，让父亲知道我昨天是和岳母瑶瑶她们俩大被同眠的。
  所以还特意打开监控看了一下父亲在哪，看到此时父亲正和瑶瑶在厨房里做早饭。
  便拿着衣服裤子，快速从卧室溜了出去，进了书房。
  确实也是，要是让父亲知道了，昨天我和岳母瑶瑶大被同眠的事，岳母该多难堪，多难为情啊。
  这也是为岳母考虑。
  我进了书房后，穿好衣服出来，然后进卫生间洗漱。
  洗漱完，走进客厅，看到父亲和瑶瑶已经做好早饭，两人正坐在餐桌上，有说有笑的吃着早饭。
  早饭很简单，但很丰富，有家里煮的稀饭，还有不少从小区早点摊上买来的油条包子。
  桌上还放着四杯温热的牛奶。
  我和父亲，瑶瑶打了声招呼，便也坐下来开始吃早饭。
  不一会儿，洗漱好的美艳岳母，从卧室走出，来到客厅。
   一身修身清凉的穿着。
  岳母刚坐下，还没吃口早饭，看着自己女儿身上，还是早上那身，这几天只在卧室房间里，睡觉时候才穿的性感暴露的吊带睡裙。
  因此瑶瑶此时，玉肩上，胸口上露出着大片的雪白肌肤。
  睡裙又薄纱又贴身，勾勒出瑶瑶诱人玲珑的身体曲线。
  而且里面粉红色的蕾丝胸罩，也都看的很明显，很清楚。
  吸引诱惑着我和父亲两个男人的贪婪目光。
  特别是父亲，因为岳母在的关系，想看又不敢看，却又在偷偷的看。
  而且我和岳母还知道，瑶瑶现在吊带睡裙下，下体可是真空的，瑶瑶内裤都是没穿的。
  因为刚刚不久，瑶瑶的内裤，已经用来盛装父亲大量浓稠的精液了。
  岳母用异样，不舒服的目光，看了看父亲，然后又对瑶瑶说道，语气还有些重，
  【瑶瑶，去把衣服换了，现在这像什么样子。】
  【这怎么了嘛，在家里又不要紧，是不是老公，是不是爸？】
  瑶瑶俏皮的“顶撞”了岳母几句，又看看我，看看父亲，不怎么在意的问道。
  没等我和父亲说话回答，岳母就一人瞪了我和父亲一眼，又有些生气的看着瑶瑶。
  岳母没说话，只是气呼呼的看着瑶瑶。
  【嘻嘻～妈，我开玩笑的，马上去换。。】
  瑶瑶立马认怂道，赶紧站起身，快步向卧室走去。
  一家人吃好早饭，岳母便要去舞蹈室了。
  临出门前，岳母还不忘提醒我和瑶瑶一句，看着我说道，
  【别忘了今天要带瑶瑶去医院产后复查，还有小雪儿这几天也有点不舒服。】
 
  【嗯，妈你放心，我知道的。】
  我点头应承道。
  岳母出了家门，去舞蹈室上班后，我和瑶瑶也准备去医院了。
  九点多，我和瑶瑶准备好，便带着小雪儿出发去医院了。
  父亲没一起去，特意给我和瑶瑶来个二人世界，虽然这二人世界是去医院，但我感觉还是挺不错的。
  今天瑶瑶穿的很是性感漂亮，上身一件简单清凉的白色短袖衬衫，露出两截白生生的嫩白藕臂。
  衬衣胸前高高鼓起，两团高耸饱满的乳球，甚是惹眼，诱人犯罪。
  而且白色衬衣，稍微有些透明，里面紫红色的蕾丝胸罩，都依稀有些透显出来。
  下身圆润的翘臀，薄滑的黑色包臀裙紧紧包裹其上，使得瑶瑶丰满的大屁股，看起来更加浑圆挺翘诱人。
  裙摆堪堪到圆润大腿中间，一双性感修长的美腿也是完全暴露在空气中。
  而且今天，瑶瑶美腿上，还难得的穿上了薄滑的黑色丝袜，修长笔直的美腿看起来就更是性感修长了。
  黑丝袜是连裤丝袜，黑丝一直延伸进瑶瑶神秘诱人的包臀裙里，让人不自觉的就会生出强烈欲望，恨不得用目光钻到瑶瑶裙下，一看究竟。
  因此，让得这一路上，看到瑶瑶这一双性感黑丝美腿的男人，都是露出着色眯眯的贪婪目光。
  被瑶瑶诱人的黑丝美腿，诱惑着吸引着。
  
  玉足下踩着一双黑色细跟高跟鞋，五六厘米高。
  到了医院，医院当然杨叔所领导的市中心医院。
  有后门走那肯定还是要走的，有徐姨杨叔帮着安排瑶瑶今天的产后复检，还有雪儿的身体检查，不要去挂号排队，那肯定方便太多了。
  杨叔当然是愿意的很，瑶瑶生孩子的那段时间，杨叔和徐姨就一直很是照顾瑶瑶，在市医院也是让瑶瑶享受了很多特权。
  更别说现在瑶瑶，已经是杨叔的干女儿了，而且这还是可以“干”，可以偷情亲热暧昧的干女儿，杨叔就更愿意照顾瑶瑶了。
  我和瑶瑶到了市医院后，没有先去拜访杨叔和徐姨，而是先让瑶瑶去产后复检。
  我没有急着去儿科，而是陪着瑶瑶一起复检。
  瑶瑶检查完一项后，我看瑶瑶这边也没我什么事，和瑶瑶说了声，便抱着雪儿去儿科检查身体去了。
  虽然有了杨叔这个医院大院长的关照，但检查起来依旧还是挺麻烦，挺费时的。
  所以，等瑶瑶，孩子检查完，已经快十二点了。
(PS:我对医疗这些，真的不懂，就随便这样写写吧，问题也不大。见谅见谅。)
作者QQ号，1007189937 QQ。。群730700187
  【老婆，刚杨叔有发信息过来，说中午一起吃个饭，问我们好不好。】
  出了妇产科，我对瑶瑶说道。
  瑶瑶看了一下手表，才发现已经快十二点了，点点头应道，
  【好啊，正好现在该吃饭了，我们找地方也麻烦，就是老麻烦杨叔他们，觉得挺不好意思的。】
  【还杨叔呢，应该叫干爹了吧，我看杨叔可没觉得有多麻烦，说不定你干爹，就想着你这个干女儿，多去麻烦他呢。】
  我搂过瑶瑶细腰，轻声在瑶瑶耳边说着，还故意把“干爹”，“干女儿”这些惹人遐想的字眼，咬重了一些。
  【你，说什么呢你，大变态。让你再说。】
  瑶瑶羞恼的嗔骂一声，又在我腰间软肉上用力掐了一下。
  【嘶～嘶疼，疼老婆。错了，我错了。好，好我不说了。】
  我赶紧投降认错道。
  和瑶瑶又开了几个玩笑，逗惹的瑶瑶羞臊又气恼不已。
  一路打打闹闹的便和我一起到了医院食堂。
  又直接上了食堂二楼，二楼是专门供医院领导和干部用餐的。
  接着，我找到杨叔告诉的领导包间号，敲了敲门。
  很快，包间门从里面被打开，一身得体修身工作装的美艳徐姨，出现在我和瑶瑶面前。
  【姨，叔。】
  我亲切的喊了徐姨一声，又和包间里面的杨叔打了声招呼。
  说着，便轻搂着瑶瑶，一同走进了包间里，顺手又把门关上。
  【哎。】
  杨叔点点头很是高兴的应了声。
  【陈峰，瑶瑶，你们来了啊。】
  徐姨只是神情异样的看了我一眼，招呼了我和瑶瑶一声，就直接把我给无视了，一边宠溺的哄着我怀里的雪儿，
  【来小雪儿，让姨外婆好好抱抱。】
  一边同时已经伸出手，从我怀里抱走了孩子。
  【不对哦，现在应该是干外婆了哦。。。】
  徐姨抱走雪儿后，还不忘看着瑶瑶调侃了一句。
  瑶瑶一听，顿时娇羞不已，有些扭捏的看了看包间里的杨叔，不对，现在是瑶瑶的干爹了。
  漂亮精致的脸蛋，也是红了起来
  这还是继十多天前，我，瑶瑶，与杨叔徐姨“换妻”后，我们四人第一次再次聚到一起。
  所以瑶瑶当然也是继我们“换妻”后，再一次见到她的第二个老情人杨叔，此时也是神情异样，很是娇羞羞臊不已。
  不过瑶瑶也不是多害羞的人。
  【姨，你也笑话我。】
  羞臊的埋怨了徐姨一声。
  徐姨抱着宝贝干外孙女，又调侃一声，
  【还叫姨呢，现在可得叫干妈了。】
  【干妈～。】
  瑶瑶也不再多扭捏，娇羞大方的轻喊了一声。
  喊的徐姨也是满脸笑意，很是高兴。
  然后，瑶瑶走到包间里面，走到杨叔身边，
  【干..干爹。】
  异常羞臊的，还似带着娇媚，又轻喊了杨叔一声。
  【哎～呵，呵呵。】
  瑶瑶这一声，叫的杨叔就更是高兴喜悦了，保养不错的正直老脸，也是有激动之色浮现。
  还立马亲切的伸出双手，抓住干女儿瑶瑶的一只嫩白玉手，抓在手里抚摸把玩着。
  【来，来瑶瑶，还有陈峰，赶紧坐，饿了吧，那我们吃饭吧。】
  杨叔招呼着我和瑶瑶落座，目光还忍不住色色的，打量了一番瑶瑶玲珑曼妙的身子，特别是瑶瑶今天这一双修长笔直性感的美腿，杨叔要是多看了好几眼，眼睛都冒光了。
  我们要落座时，杨叔突然有些难为情的，对我尴尬道，
  【小峰，你要不介意，能不能让瑶瑶坐我边上。】
  【老流氓，我看你一见到瑶瑶，眼睛都直了，也不怕吓到瑶瑶。】
  徐姨没好气的恼骂了杨叔几句。
  【我没事，瑶瑶愿意就好。】
  我此时也有些尴尬，不自在。还奇怪今天杨叔有些急色啊，跟平常成熟稳重的杨叔，很不一样啊。
  不过也正常，谁让我的老婆，我的瑶瑶如此漂亮性感迷人呢。作者QQ号 *-1007189937 QQ，群730700187
  而且今天来医院检查，我就有预感到，应该会和杨叔徐姨见面的。
  所以是我特意让瑶瑶穿的性感漂亮点的，不然瑶瑶今天也不会穿性感的黑丝袜的。
  【嗯，那..那我就坐杨..那个干爹边上好了。】
  瑶瑶也没有让杨叔失望，点点头轻声的乖巧听话道。说着，便在杨叔边上的椅子上安静的坐了下来。  
  杨叔还不满足，还挪动了一下椅子，和瑶瑶挨的很近坐在一起。
  我呢，这时候则和徐姨坐在一起，也坐的很近。
  徐姨怀里还抱着小雪儿，在哄逗着。
  接下来，我们四人，两男两女，一老一少两夫妻便吃起了中饭。
  只是两个男人身边挨坐在一起的女人，都不是自己的老婆，而是对方的老婆。
  一熟美丰腴，风韵犹存的美妇人；一年轻漂亮，美丽动人的美少妇。
  各有各的美，各有各的诱人的地方。
  这午饭还是很丰盛的，有鱼有肉，有菜有汤。
  我们一边吃着，一边闲聊着，徐姨还问了瑶瑶今天产后复检怎么样，还有小雪儿身体的检查情况。
  瑶瑶检查身体后，身体很是健康，产后恢复的相当不错。
  小雪儿就是有些小感冒，身体其他方面并没有什么不适。
  很快十多分钟过去，这十多分钟，我和杨叔对身边彼此的老婆，除了坐的比较近，有些亲昵亲密的身体接触外，其他我和杨叔倒是也没有做什么。
  不过，我和杨叔有一个共同点，那就是从我们坐下开始吃饭，到现在。
  这十几分钟里，我和杨叔的左手一直都放在桌下，没有拿上来过。
  至于我和杨叔各自放在桌下的左手，在干嘛，那不想就知道。
  反正我是在桌下摸徐姨，在摸徐姨腿，摸徐姨的大屁股，还有在徐姨后腰上摸来摸去。
  反正我就是在乱摸，在徐姨两条浑圆大腿上，双腿大腿内侧外侧；还有在徐姨弹性十足，又柔软丰满的大屁股上，臀部上，股沟里，胡乱的揉摸着，抚摸着，揉捏着。
  甚至左手还大胆的伸到徐姨双腿间，大腿根部，隔着裤子内裤挑逗扣弄了好一会儿那神秘地带，那令人向往的阴户。
  惹弄的徐姨，身子也是不住的在扭动扭捏着忍耐着。
  我手上一摸的重了，徐姨还会羞恼的瞪我一样，掐我一下，和我卿卿我我的打情骂俏着。
  很快我手上就感觉到，徐姨双腿间大腿根处，就有温热湿热感传来，凭感觉徐姨这是被我摸的出水了。
  可惜徐姨今天休闲裤，要也是裙子就好了，那我就能更深入，更近距离的摸徐姨下面了。
  
  而我在如此下流的摸杨叔的老婆，所以不用想，杨叔肯定也在下面摸我的老婆。
  这不从吃饭到现在，瑶瑶身子就一直有些坐立不稳的样子，身子在扭动扭捏着，忍耐着什么。
  时不时的还羞白，嗔瞪杨叔几眼，轻打杨叔几下，轻声嗔骂几声，似在打情骂俏一般。很是亲密暧昧。
  而且，瑶瑶穿的还是很短的包臀裙，要是我肯定会伸到瑶瑶裙底，要好好的抚摸扣弄一番的。
  所以不用想，这一会时间里，瑶瑶下面肯定也是被杨叔摸遍揉弄遍了。甚至瑶瑶的黑丝性感大腿，黑丝包裹的紧弹翘臀，深邃臀沟，都被杨叔摸了又摸，揉了又揉，玩弄了好几遍了。
  此时，杨叔的左手，可能就在瑶瑶裙底双腿间大腿根，享受贪婪的抚摸扣弄着瑶瑶的肥沃鲍鱼呢。
  因为瑶瑶现在，身体的扭动明显更扭捏抗拒了，更难受了。
  还在轻微的颤抖着。
  说不定现在瑶瑶下面，也已经被杨叔摸的流水了。
  当然，我和杨叔对于各自老婆的这些异样神情与动作，都是假装视而不见的。
  大家都是在睁一只眼闭一只眼，在下面玩弄着对方老婆的下身。
  我和杨叔又“换妻”了，而且这次换的还挺自然，挺直接。
  虽然还只是在下面摸摸对方的老婆，但也是让人欲罢不能，极其的兴奋刺激的。
  很快又是十几二十分钟过去，我们四人也是越来越不尴尬，不难为情了。
  越来越大胆，越来越不顾忌了，瑶瑶的半边身子都已经被杨叔搂进了怀里，两人还是亲密亲昵。
  我更是大胆，几分钟前就已经把徐姨抱了起来，抱坐在我大腿上。
  一边吃着中饭，一边亲热着，摸着徐姨的美腿，揉捏着浑圆丰满的翘臀。
  不过我们四人，也仅限于搂搂抱抱，摸摸揉揉这样子，像什么亲嘴，亲吻，脱衣服亲热，我们都没有做。
  毕竟这里还是在医院食堂包间里，还是要顾忌一些的。
  这时，我们中饭也吃好了，到了要离开分开的时候，说实话其实这时候，我们四人都有些恋恋不舍的。
  【那个瑶瑶，饭吃好了，能不能再去叔....去干爹办公室里坐坐，再陪干爹聊会天好吗？】
  四人吃好中饭，又过了一会，杨叔突然又对瑶瑶商量的请求道，富态的老脸上，神情满是期待。
  这次也是也不再征求我的意见了，而是直接就对瑶瑶请求起来。
  【咯咯～只是聊天吗？，别聊着聊着就聊到床上去了。】
  瑶瑶还没应话，徐姨却先接过话来，媚笑着就笑话取笑了杨叔和瑶瑶一句。
  这话也太直接，太露骨了。
作者QQ号、‘1007189937 QQ。群730700187
  弄的一时气氛，又是尴尬起来，但却变的更加暧昧火热了。
  【姨～你，你...我和叔...干爹他才不会做那种事呢。】
  瑶瑶顿时语塞几秒，然后又娇羞不堪的反驳道。
  【饭也吃好了，那我们就走吧，那个姨能不能让我去你办公室坐坐，我们也聊聊天。】
  既然杨叔想和瑶瑶独处，来个二人世界，我还是愿意配合满足杨叔的。
  当然内心的醋意，吃味，肯定也是有点。
  我看向杨叔，杨叔脸上的神情也是带着复杂与异样，看了看徐姨，又看向我对我感谢地点点头，似又带着一些不情愿。
  我又看向瑶瑶，瑶瑶也是神情复杂的看着我，也是有些不情不愿，但又有些期待兴奋的点了点头。
  随后，我们四人便出来医院食堂，回到市医院办公楼。
  接着又坐电梯到最高层。
  因为此时是中午吃饭及休息时间，这办公楼里人也不多。
  最高楼层的领导办公室楼层，人就更少了。
  所以，来到这办公楼最高层，也都不用怕被谁看到，瑶瑶就和杨叔一起进了院长办公室，我呢则和徐姨一起，进了徐姨的办公室。
  我和徐姨进了她的办公室，一关上门，我也狼性毕露了。
  张开双手就一把搂抱住了徐姨，双手在徐姨丰满紧翘的大屁股上，揉摸抓捏了几下。
  【干嘛呢，孩子还在呢。】
  徐姨怀里还抱着雪儿，羞恼道。
  【呵呵～我知道，我就抱一下，不干嘛。】
  我说道，一边说着，一边双手享受的在徐姨浑圆紧弹，又柔软丰满的屁股上，来回的揉摸着。
  【还摸，吃饭的时候还没摸够呢】
   徐姨没好气又是一个白眼，挣脱开我的搂抱，走到办公室沙发旁，把雪儿放下，放在沙发上躺着。
   随后我和徐姨很自然的就互相紧紧挨坐在一起，我也没做什么，只是把徐姨搂在怀里，亲了几下徐姨红唇和脸蛋。
  我和徐姨，杨叔和瑶瑶，虽然现在独处了，但我确实是没想做那种事的。
  当然关键还是条件不允许，下午徐姨和杨叔都是要上班的，要是做了那种事之后，明眼人肯定还是能看出点什么的。
  徐姨在我怀里，和我轻轻浅浅的亲热亲吻着，还在逗哄着躺着沙发上的雪儿。
  【小峰，你杨叔办公室有监控的，要不要看。】
  突然开口说道。
  【不看了，就这么点时间，我当然是要好好陪陪我身边的大美人了。】
  我抱着怀里的徐姨，亲热的说着，赞美着。
  【怎么？你不想知道他们俩现在在干嘛？】
  在我的赞美下，徐姨是又羞又喜，随意的说着。
  【这倒不是，看不看也都一样，回去的时候，让瑶瑶告诉我就好了。】
  我享受，舒服的说着。
  这样子，我和徐姨亲热暧昧，又火热的聊了十几二十多分钟，徐姨熟透了的柔软丰满的身体，也被我上上下下，摸摸揉揉捏捏了个遍。
  我和徐姨并没有做那些深入，过分，亲密的事情，就只是亲亲摸摸彼此而已。
  最多也就是，情到浓郁时，来个几分钟的湿吻，舌吻，热吻加深吻，口舌交缠互吞一些彼此的唾液。
  其他就没什么了。
  这时，徐姨办公室门外穿来敲门声。
  【应该是瑶瑶。】
  我对徐姨说道，
  便放开徐姨，站起身，走向门口。
  打开门，果然是瑶瑶在外面。此时瑶瑶俏脸上红彤彤的，绯红一片。
  我也没去说什么调戏瑶瑶的话。
  不过我注意到，瑶瑶美腿上的黑丝袜不见了，想来肯定是送给了杨叔，做了瑶瑶今天因为产后复检，麻烦了杨叔，而给杨叔的特别礼物吧。
 或许直接就是杨叔脱的，索要去的。
  之后，瑶瑶和徐姨又说了些什么，我和瑶瑶便告辞了。
  回去的车上，瑶瑶坐在副驾驶里，抱着孩子哄着，不一会儿，孩子就被瑶瑶哄睡着了。
  【老婆，在杨叔办公室里，你们都做什么了？】
  我没话找话的问了一句。
  【还能干嘛。你和姨在干嘛，我和杨叔就在干嘛，哦～不对，是干爹。】
  瑶瑶羞臊，没好气的回答道。
  【你们没做啊？】
  我反问道，虽然知道瑶瑶和杨叔应该不会做爱，但还是想确认一下。
  【做你个大头鬼，大中午的怎么可能。】
  瑶瑶气恼的羞赧道。
  【老婆你就随便说说呗，你知道的我喜欢听你说这些。】
  我有些不好意思的要求道。
  【变态老公，你要我怎么说嘛？】
  瑶瑶娇羞害臊的撒娇起来，想了想接着看看，
  【你们男人还不都一样，叔就是一直抱着我又亲又摸呗。】
  【叫干爹，我喜欢听你叫杨叔干爹。】
  我内心很是兴奋，要求道，
  【说清楚点，说细节，刚刚在你干爹办公室里，你干爹是怎么摸你亲你的，摸了你哪里，又亲了你哪里。】
  虽然我现在很兴奋亢奋，但开车我还是很小心的，车速也降了下来。
  【老公你...你真是。】
  瑶瑶神情异常的害臊羞耻，不过还是愿意满足我，
  【我和干爹一进办公室，干爹就把门关了，还锁了起来，然后就把我紧紧的压在门上，亲我摸我。】
  【怎么亲的？是就亲亲嘴，还是亲热的湿吻舌吻？】
  我很是兴奋的，又问道。
作者QQ号 :～-1007189937 QQ。。群730700187
  瑶瑶又羞臊羞耻，又骚媚的白了我一眼，媚声道，
  【开始干爹他就只是亲我嘴，不过很快干爹的舌头，就伸进了我嘴里，之后我和干爹就都..都是在舌吻了。】
  【杨叔不是还摸你了么，摸你哪了？怎么摸的？】
  我又兴奋的问道，配合着瑶瑶，想让瑶瑶说的更细节一些。
  【就摸人家屁股，腰，还有胸呗。】
  瑶瑶羞瞪了我一眼，没好气的开口回答。
  【那怎么摸的？】
  我依旧不依不饶的问道。
  【我怎么知道怎么摸的，不就是两只手在我屁股上，胸上又抓又捏这样子嘛。】
  瑶瑶羞臊的回答着，俏脸上是羞愤又情动欲动的神情。还抬起右手，五指张开又合拢，在空中比划了几下抓捏的动作。
  没好气的样子，还还是可爱傲娇。
  【那你干爹有没有把手伸进去摸，咦～你丝袜呢，怎么不见了？】
  我继续问着配合着瑶瑶，还故意假装现在才发现瑶瑶腿上的黑丝袜没了。
  【嗯，伸进去了，干爹把手伸进我裙子里，还把我丝袜也脱了，然后就抱着我，摸我屁股，又摸又捏的。】
  瑶瑶此时已经羞耻不堪了，但依旧在满足着我，满足着她自己，骚媚的述说着。
妻欲 第 540---542 章
  【嗯，伸进去了，干爹把手伸进我裙子里，还把我丝袜也脱了，然后就抱着我，摸我屁股，又摸我大腿，又摸又捏的。】
  瑶瑶此时已经羞耻不堪了，但依旧在满足着我，满足着她自己，骚媚的述说着。
  【杨叔他就没想跟你做？】
  我又复杂吃味的问道。
  【干爹可能有想的吧，亲吻摸我还不够，身体还在我身上乱蹭，还用下面那个坏东西一直顶我那里。】
  瑶瑶目光在我裤裆上和她双腿间看了几眼，羞臊道。
  
  【杨叔肯定是硬了，想干他的干女儿了。】
  我猥琐下流，露骨道。
  【是呀，干爹要人家去他办公室，就是想做坏事呢。老公，其实刚刚叔...干爹他把我裙子还有内裤都..都脱了。】
  瑶瑶羞媚又带着害臊。
  【你不是说你们没做吗？】
  我惊讶的问道。以为瑶瑶和杨叔在办公室里的十几二十分钟里，还是做爱了。
  【是没做啊。】
  瑶瑶担心我误会，以为她撒谎，慌忙赶紧对我开口道，然后又娇羞，难为情的解释，
  【其实干爹他本来是想做的，只是他裤子还没脱，在我下面顶着顶着，干爹他就突然不行了，射出来了。】
 
  【啊？你说杨叔他都还没来得及脱裤子，就射了？】
  我惊讶奇怪道。
  
  【嗯。】
  瑶瑶羞臊的轻嗯一声。
  【哈哈～呵呵～我老婆的魅力还真是大啊，竟然让杨叔枪都没掏出来，就射了。呵呵～】
  我笑着说道，倒不是在嘲笑杨叔，因为徐姨也和我说过一些，其实杨叔从年轻时候到现在，一直都有早泄的问题。
  而且杨叔现在年纪大了，完全勃起都有些困难了。
  除非有特别的刺激，比如想上次我们“换妻”这种大的刺激。
  只是觉得挺有意思的，还是确认瑶瑶没有和杨叔做爱，虽然内心有点小小失望，但同样也是让心里好受不少。
  【哪有，叔毕竟年纪大了，这也很正常好吗，你可不能拿这个就笑话杨叔啊。】
  瑶瑶还为她的老情人，好干爹开脱了几句，还告诫我了。作者QQ号 :～-1007189937 QQ。。群730700187
  瑶瑶还是很不好意思一直叫杨叔“干爹”。
  我听到瑶瑶这么维护杨叔，心里还是有点不舒服的。
  这也是人之常情，瑶瑶可是我的老婆，她肉体上和父亲，和杨叔亲热淫乱，我现在已经是越来越能接受，越来越不反感了。
  但对于瑶瑶关心父亲，关心杨叔，我还是会吃醋，心里会很不舒服的。
  【我有这么无聊吗。】
  我也没好气的说道，又接着问道，
  【然后呢，你和杨叔还做了什么。】
  【后来杨叔就清理下面那里去了，好了后，杨叔就在沙发上抱着我，一边和我聊天，一边还摸我亲我。】
  瑶瑶接着说着，俏美的脸蛋红彤彤的，更显美艳漂亮。
  随后，瑶瑶又想到什么似的，想告诉我，又不好意思说的扭捏样子。
  【怎么了？】
  我注意到了瑶瑶的异样，问道。
  【就是杨叔他，干爹还特别坏。】
  瑶瑶扭捏娇羞起来。
  【怎么坏了？】
  我一下也好奇兴奋起来。
  【杨叔在沙发上欺负我的时候，还一个劲的要我喊他干，干爹，真是坏死了。】
  瑶瑶羞臊的嗔骂着杨叔。
  【那你喊了没？喊了几声？】
  我内心异样。有兴奋有好奇。
  【嗯喊了，喊了十多声吧。】
  瑶瑶羞臊难为情的老实交代。
  【怎么喊的？，也喊个给我听听呢。】
  我内心还有些吃味起来。
  【就喊我，把我当成是杨叔，当成是你干爹。】
  说着伸出右手，抓住瑶瑶左手，抓在手里紧紧十指相扣起来。
  这一刻，我的内心涌出强烈的占有欲，瑶瑶是我的。
  父亲和杨叔，只能玩弄享受瑶瑶的身体。
  而瑶瑶的身心，都是我的。
  【老公你，你们男人怎么都一个德性啊。】
  瑶瑶没好气，羞恼的瞪了我一眼。随后瑶瑶抬起葱葱右手，由于右手还抱着孩子，有些费力的撩了一下左边秀发，撩在耳后，露出雪白修长滑嫩的脖颈，
  接着，脑袋向我凑了过来，性感红唇轻触在我耳边，
  【干爹～】
  骚媚又娇羞的喊了我一声。
  还没完，瑶瑶又娇媚的喊了一声，
  【干爹，你真坏嗯～就喜欢欺负人家，欺负干女儿，人家身子都被你摸坏了啦。】
  我是被瑶瑶这酥酥麻麻的骚媚声音，刺激的身体都亢奋起来，下面都硬了起来。
  还想到，不久前，瑶瑶也是这么骚浪的喊杨叔，勾引诱惑杨叔的，内心就更是兴奋刺激。
  要不是在车上，而是在家里，我肯定就直接把瑶瑶扑倒蹂躏操干一番了。
  【老婆～你真是越来越骚了啊，你等着，看我今天晚上怎么惩罚你。】
  我故作凶狠的道。
  【我哪有～】
  瑶瑶羞臊羞耻的不行，又想到什么，又羞慌道，
  【老公～你要是想惩罚人家，我们现在就去开房，你想怎么惩罚人家，做什么都可以。】作者QQ号 :～-1007189937 QQ。。群730700187
  【不行，我今天就是要在家里做。】
  我虽然现在恨不得马上就和瑶瑶激情做爱一番，发泄一通，但我还是忍住了，拒绝了瑶瑶这个去开房的提议。
  因为这几天，由于岳母都在家里，不但瑶瑶和父亲一次都没做过。
  连我这个正牌老公，也一次都没有。
  主要都是在顾忌岳母。
  但今天，我真的很想，也决定了，就在家里，岳母在的情况下，和瑶瑶做爱。
  还要做的激烈激情，最好让岳母、父亲都能听到。
  这样不光让我更加兴奋，更加刺激，也是要让岳母、父亲慢慢的更快的适应家里“淫乱”的关系。
  瑶瑶俏脸同时也是异样复杂起来，肯定想明白了我的一些“龌蹉”心思。
  不过她也没有出言反对，想来瑶瑶心里也是有所期待的吧。
  这时，车里的气氛就很是异样起来，我依旧紧紧十指相扣着瑶瑶的玉手，摇了摇，
  【老婆，你现在是不是特别性福啊，都有三个男人疼你了。】
  
  【三你个鬼，我就只有老公你一个男人，以前是，现在是，将来也是。爸和杨叔不算，他们只是...只是..】
  瑶瑶深情的对我说道，又只是，只是了两声也没说出个啥。
  然后又突然话锋一变，耍无赖似的把责任全部推到我身上来。
  【反正我不管，都是你强迫我和爸，还有杨叔他做那种事的，哼～都是你，都怪你。】
  可爱，傲娇，又蛮不讲理的撒娇道。
  【呵呵哈哈～好～，好，都是我强迫的行了吧。】
  我也是被瑶瑶可爱，又卖萌的傲娇模样，逗的开心不已，笑出了声。
  【哼，本来就是。】
  瑶瑶是难为情的倔强着，满脸的羞臊。
  之后，我开着车，和瑶瑶有说有笑的聊着天。
  在路上，瑶瑶还吃醋的，问了刚才我和徐姨在办公室里干嘛。
  我当然是一五一十的告诉了瑶瑶。
  二十多分钟后，我们到了小区，回了家。
  父亲在客厅看着电视。
  一回家，瑶瑶把依旧睡的香甜的宝贝女儿，放进婴儿床里，就立马进了卧室，拿了几件换洗的衣物，进了卫生间。
  去冲凉洗澡去了。
  现在还是九月份，外面天气依旧热的很，出去一趟的瑶瑶和我，身上也是出了不少汗，汗滋滋黏滋滋的。
  再加上，中午的时候，我们和杨叔徐姨，还“换了妻”，在杨叔徐姨各自的办公室里，亲热了许久，身上就更是汗滋滋黏滋滋了，还是难受。
  十分钟不到，瑶瑶就冲完澡出来了，一身清凉性感的家居穿着，走进了客厅。
  上身一条略显贴身的淡黄色圆领背心，胸前鼓鼓的，露出一条浅浅的白嫩乳沟。
  下身是短短薄薄的黑色运动短裤，性感的大白腿，一览无余。
  秀发随意的扎成马尾，挂在脑后。
  脚上拖着凉拖鞋，摆动着细腰，扭动着翘臀，向我和父亲走来。
  顿时，瑶瑶这俏脸性感的穿着打扮，就把我和父亲的目光给吸引了过去。
  
  父亲的目光，还渐渐火热色眯眯起来。
  
  我也不在意，还站起身大胆的当着父亲的面，轻拍了一下瑶瑶丰满紧弹的翘臀，招呼了一声，便也向卫生间走去，我也要去冲个凉洗个澡。
  很快，五六分钟后，我就冲完澡，出了卫生间。
  走进客厅，入眼便看到瑶瑶和父亲都是坐在长沙发上的。
  父亲坐在长沙发的左端，瑶瑶则是大大咧咧，没什么顾忌的整个人侧躺在长沙发上。
  清凉性感的穿着，现在还是这诱人的侧躺姿势，更是凸显出瑶瑶凹凸玲珑，诱人惹火的魔鬼身段。
  漂亮白嫩的玉足，修长光滑的小腿还架在父亲大腿上，让父亲给他按摩揉捏着。
  父亲一边给瑶瑶按摩着小腿，玉足，一边和瑶瑶聊着天看着电视。
  见我过来，瑶瑶也没有起身的意思，只是难为情的有些娇羞起来，俏美的脸蛋，还不自觉的慢慢红了起来，
  【老公，人家今天走了好多路，脚都走痛了呢，所以就让爸帮我按摩一下，嘻嘻～】
  瑶瑶羞赧的娇笑几声，娇媚的撒娇着。
  父亲见我过来，刚刚还在抚摸儿媳妇光滑白嫩小腿的右手，也赶紧收回，放回瑶瑶漂亮脚丫上，两只粗糙大手便开始认真按摩揉捏起来。
  【我又没说什么，只要别是你逼着咱爸给你按摩就好。】
  我故意开玩笑道，不知道的还以为瑶瑶喜欢“虐待”她公公呢。
  
  【没有这样的小峰，爸是自愿给小姚按的，按几下也花不了多大力气。】
  父亲倒是有些把我的话当真了，赶紧开口解释。
  父亲说的当然是大实话，想儿媳妇瑶瑶如此漂亮，性感有魅力的年轻少妇，男人都巴不得给这样的女人按摩呢。
  【哈哈～爸，我开玩笑的。】
  我笑着说道，走到瑶瑶边上，弯下身直接扶起瑶瑶上半身，然后一屁股坐在了长沙发另一端，接着开口，
  【来，瑶瑶，我抱着你，这样舒服点。】
  说着，扶着瑶瑶的脑袋，枕在我大腿上。
  然后，客厅里，长沙发上。
  我，瑶瑶，父亲三人，就变成现在这样一番暧昧异样的样子了。
  我和父亲分别坐在长沙发的两端。
  而瑶瑶面对着电视方向，侧躺在我和父亲的大腿上。
  脑袋枕着我大腿，上半身被我搂抱着，被我的双手揩着油。
  一双白嫩漂亮的脚丫，修长小腿架在父亲大腿上，舒服的享受着父亲粗糙大手的按摩揉捏。作者QQ号 :～-1007189937 QQ。。群730700187
  气氛一时当然就暧昧火热了起来，只是也变的更加沉默安静下来。
  好几分钟过去，也没有人好意思开口说话，三人的呼吸也是有些急促低沉起来。
  一时客厅里，除了我们三人各自的轻微呼吸声外，也就剩下电视里发出的声音了。
  虽然电视里在放在电视剧，但这时候，已经没有人在真正看电视了。
  瑶瑶羞臊羞耻的干脆鄙视了眼睛，任由自己躺着老公和公公的大腿上。
  任由老公抱着她，双手在她藕臂上，玉肩上，雪白脖颈里揩油；
  也任由公公按摩玩弄揉捏她的小腿和脚丫。
  又是好几分钟过去，我内心越来越激动兴奋起来，越来越不满足于此了。
  突然的，我的身体好像不受控制般的，下意识的就抱起瑶瑶脑袋，捧起捧住妻子的漂亮脸蛋，紧接着我也低下脑袋，然后大胆的直接吻住了瑶瑶饱满的红唇，四唇相接，柔软Q弹。
  
  我这一大胆的亲吻举动，让的瑶瑶愣神片刻，立马嘴里便发出
  【嗯，嗯唔...】的抗拒扭捏声，身体也扭动起来，抗拒着我的搂抱。
  不过怎么看，瑶瑶的这种抗拒，都显得很是有些做作，欲拒还迎的样子。
  这时候，我也不可能收手退步了，抱着瑶瑶柔软浮凸香喷喷的上半身，左手捏住老婆小巧的下巴，托着；一手捧着妻子美丽动人的脸庞，就直接大胆的拥吻索吻起来。
  【嗯～嗯嗯....嗯唔，不要老公..快放开我啦....】
  瑶瑶娇羞害臊的轻声抗拒着，欲拒还迎着。
  我也不说话，又拉起瑶瑶两只玉手，圈搂住我脖子，同时舌头也在瑶瑶禁闭的牙齿上扫动着，刺激着瑶瑶，让老婆快点打开牙关。
  瑶瑶樱唇牙关被我进攻侵犯着，只是过了一两分钟，瑶瑶的抵挡便被我攻陷下来。
  老婆牙关一松，一开，我的舌头便如蛇一般，灵活的溜进了瑶瑶嘴里，吸吮纠缠住妻子的丁香小舌。
  瑶瑶的香舌，也是先抗拒推搡了一会，不过很快的，瑶瑶就败下阵来。
  随后下一刻，瑶瑶小嘴口腔里，我和瑶瑶和两条舌头，就愉悦浓情的互相交缠吮吻起来。
  这一热吻，深吻，湿吻起来，就又是绵长的好几分钟。
  当然，我也没有太过于放肆大胆，毕竟让瑶瑶当着父亲的面，和我亲热，瑶瑶已是极其难为情，极其娇羞不堪了。
  虽然之前父亲那两天，我，瑶瑶，和父亲我们三人，一定程度是淫乱过了，也“伪三p”过了。
  但那都是我们都喝了不少酒，又玩了游戏，循序渐进的。
  而现在对瑶瑶，真的有点太突然了。
  所以我手上也是一直都在克制着，没有去瑶瑶身上乱摸乱揉。
  不然说不定，瑶瑶真会忍受不了的。
  瑶瑶又和我湿吻拥吻了一两分钟，这才慢慢清醒过来，意识到旁边她公公还在呢，正看着我们两接吻深吻，亲热呢。
  瑶瑶羞耻不堪的轻轻推开我，唇间牵出晶莹细丝，过了好几秒才断裂掉。
  【嗯呼...呼嗯～】
  呼吸不畅的娇喘几声，羞耻不堪的轻声埋怨着我。
  【呼呼...老公你干嘛呢，爸还在呢。】
  
  我看着脸蛋涨红的瑶瑶，俏脸绯红一片，红润的似都要滴出水来。
  没有说话，只是回以一个暧昧异样的眼神。作者QQ号 :～-1007189937 QQ。。群730700187
  【爸，你别光顾着就按摩脚和小腿啊，也给瑶瑶大腿按摩按摩呀。】
  我又偏过头，看着老脸也是涨的红红的，神情异样的父亲，假装随意的说道。
  父亲一听，就是一愣，又马上反应过来，
  【哦，哦～好..好的....】
  父亲呆愣的应了几声，两只大手同时也听话的，向儿媳妇的白大腿上，摸了上去。
  不是在按摩，而是在瑶瑶的雪白大腿上摸着。
  父亲现在也是有些蒙，都忘记用给瑶瑶按摩来掩饰掩饰了，直接就摸上，摸起来瑶瑶的美腿了。
  很快还抬起瑶瑶的一双大白腿，往我这边坐过来不少。
  因为这样可以更加方便抚摸爱抚自己儿媳妇的美腿，和浑圆大腿。
  【爸～你这是在给瑶瑶按摩，还是在摸瑶瑶的腿啊。】
  我突然看着父亲问了一句。小小的吓唬了父亲一下。
  父亲一听，也是立马反应过来，自己这确实已经不是在给儿媳妇按摩了，而是在轻薄玩弄儿媳妇的这一双大白腿了。
  顿时老脸一顿尴尬，也是慌张起来，目光躲闪的没有回我的话，而是双手赶紧停止继续抚摸儿媳妇的光滑美腿，改为用力按捏按摩的样子。
  
  我当然只是就吓吓父亲，和父亲开开玩笑的啦。
  看到瑶瑶是没好气，羞臊的看着我，我再次一低头，搂抱过瑶瑶，对着老婆的樱唇吻了上去。
  又是一个几分钟的绵长湿吻，口舌交缠，口舌互度，互咽口水。
  唇舌分开，我粗喘几口气，嘴巴凑到瑶瑶耳边，轻声的对瑶瑶说着悄悄话，
  【嗯呼～老婆，我想干你...呼嗯..想当着爸的面干你..嗯呼...】
  此时我内心异常激动兴奋的，轻声对瑶瑶说出了内心的真实想法。
  我知道，我现在会说出这种话，或许可能只是我的一时激动，是被欲望蒙蔽了理性。
  但我不得不承认，如果此时瑶瑶她真的愿意和我做爱，答应我这要求。
  此时身体被欲望弥漫的我，真的会当着父亲的面，脱光瑶瑶的衣服，扒下瑶瑶的内裤，扶着我早已硬的不行的大肉棒插入瑶瑶。
  然后当着父亲的面，和瑶瑶做爱缠绵。
  要是瑶瑶还愿意父亲加入，父亲自己也敢的话，我或许真的不会阻止，会任其发生这父亲子同穴，子操妻，父亲干儿媳的淫乱三p性爱。
  【嗯呼...不，不要，我不敢...】
  还好最后瑶瑶慌乱害怕的羞耻声音，使得我悬崖勒马。
  一时也是让我放心下来，但隐隐的内心又很是失望瑶瑶拒绝了。
  这让我很是纠结，复杂。
  
  【瑶瑶，我看爸他也按累了，我来给你按按吧。】
  随后我收起失望，对瑶瑶和父亲说道。
  【不，不用，爸不累。】
  父亲是立马拒绝着。
  【没事的爸，我来按吧。】
  我又对父亲说道，然后又看向怀里依旧侧躺着娇羞爱妻，一意孤行道，
  【来瑶瑶，你起来下，我和爸换一下，让爸抱着你，我来给你按摩腿。】
  我这话说的已经很露骨，很明白了。
  而且我手上也是直接把瑶瑶抱起，让瑶瑶坐在我和父亲中间。
  手上又轻轻一腿，把瑶瑶往父亲那边推倒。
  然后我抱住瑶瑶的两条雪白长腿，架在我大腿上，这白嫩小腿上，漂亮脚丫上按摩按捏起来。
  瑶瑶此时虽然异常的娇羞不堪，但瑶瑶明显知道我的想法，也愿意满足我。
  当然她的内心，她自己对于现在这样，躺在老公和公公的腿上，而且身体还同时在被老公和公公一同揉摸、玩弄、亲吻。
  其实瑶瑶也是很享受，很喜欢，很向往，很满足和我们父亲子俩一同亲热淫乱的。
  
  所以此时，瑶瑶也是愿意配合我的。
  只见瑶瑶倒向父亲的时候，瑶瑶身子一扭，扭向父亲，大方又娇羞不堪的伸出藕臂，搂住了父亲的脖子。
  见自己都这么主动了，公公还傻楞着不来抱住她，也是父亲不敢吧。
  【爸，抱着我呀。】
  仰着绯红一片的美丽脸蛋，羞涩的轻声嗔怪道。
  
  父亲一点，先是一脸不敢相信的看了看我，目光躲闪。
  又低下头看着搂住他脖子的俏美儿媳。
  略微犹豫几秒后，老脸上顿时出现一番豁出去不管的表情，还有想到了什么，思考猜测一样的表情。
  然后，就只见父亲大胆的抬起一双粗糙大手，搂抱住了儿媳妇温香软玉，性感曼妙的上半身。
  紧紧搂抱进了怀里，把瑶瑶惹火诱人的上半身，紧紧压在了他胸膛上。
  这还没完，接下来的一幕，看的我也是惊讶不已，内心又是吃味，又是更加的兴奋刺激。作者QQ号 :～-1007189937 QQ。。群730700187
  父亲双手紧紧抱住诱人儿媳妇后，低头对着瑶瑶的娇艳红唇，就强吻了上去，厚实舌头也是出其不意的，就钻入进了瑶瑶小嘴里，搅弄找寻什么起来。
  父亲突然主动的大胆举动，弄的瑶瑶也是一阵不知所措。
  不过很快，瑶瑶就反应过来，自己的公公想干嘛了。
  瑶瑶向我这边微微偏头，羞慌的看向我，见我并没有不高兴的样子，才偏回头，再闭上眼，又主动伸出自己湿滑的丁香小舌，缠绕上了父亲的大舌头。
妻欲 第 543---544 章
  父亲突然主动的大胆举动，弄的瑶瑶也是一阵不知所措。
  不过很快，瑶瑶就反应过来，自己的公公想干嘛了。
  瑶瑶向我这边微微偏头，羞慌的看向我，见我并没有不高兴的样子，才偏回头，再闭上眼，又主动伸出自己湿滑的丁香小舌，缠绕上了父亲的大舌头。
  父亲此时已是被欲望“蒙蔽”了双眼，紧紧抱着儿媳妇柔软丰满，玲珑多姿的身体，嘴里的舌头吸吮住儿媳妇主动缠绕上来的香舌，就是一顿啃吻，吮吸。
  一只粗糙大手，更是大胆不自觉的覆盖上瑶瑶高耸饱满的胸上，还揉捏了几下。
  不过父亲还是有理智的，也就这样摸揉了几下瑶瑶胸部，不敢放肆的直接去玩弄搓揉瑶瑶的丰满豪乳，毕竟那就太过分了，要知道我还在旁边看着呢。
  【嗯唔...吸滋...啧滋啧啧....啾噜啾噜...】
  瑶瑶也是很主动的，藕臂紧紧圈搂着父亲脖子，两人四唇相接吮吻处，一条有些粗糙的宽厚舌头，一条湿滑柔软的粉嫩香舌，纠缠着交缠，吮吻搅弄在一起。
  发出着淫靡不堪、淫乱的口水黏连声，搅弄声。
  时不时的，两人还因为深吻湿吻的太绵长，太投入，而呼吸不畅，喉咙就会滚动几下，吞咽几口口水，吞咽下对方的口水。
  真是好一对“恩爱缠绵”的淫乱公媳啊。
  
  当然这时候，我也没闲着，一边欣赏着父亲和妻子淫乱亲热的接吻，看得我下面早已硬的不行了。
  一边给瑶瑶按摩美腿的双手，也游走起来，不再是按摩，而是抚摸爱抚揩油起来。
  
  我的一只手也是越来越往上摸去，摸到瑶瑶紧弹柔软的光滑大腿上，顿时就在瑶瑶这诱人大腿上，里面外面，光滑白嫩肌肤上，抚摸揉摸捏揉起来。
  另一只手，则是抓着瑶瑶小巧柔软的漂亮脚丫，在手里揉捏把玩着。
  双手就这样，上上下下来回的揉捏抚摸，玩弄着瑶瑶的这一双诱人美腿，好不享受美妙。
  摸着妻子雪白诱人的大腿，又看着妻子和父亲就在边上亲热着，拥吻着。
  使得我内心只是兴奋亢奋，激动当了极点。
  要是瑶瑶现在穿的是裙子，说不定我还要当着父亲的面把瑶瑶内裤给脱了，还是在大半天，还是在大家都很清醒没有喝酒的情况下。
  可惜瑶瑶现在穿的是运动短裤，没办法直接脱瑶瑶内裤。
  除非把瑶瑶运动短裤先给脱了。
  
  我倒是有这想法，有些蠢蠢欲动。
  看着父亲和妻子已经亲热亲吻了两三分钟了，作者QQ号 :-1007189937 QQ。。群730700187
  我犹豫了一下，伸出双手我瑶瑶圆润丰满，弹力十足的翘臀摸去，扒拉住瑶瑶短裤裤腰，轻轻的往下扒拉起来。
  【嗯哈～不要老公...呼嗯..呼嗯..】
  我才刚扒下去几厘米，瑶瑶就反应过来我在脱她短裤了，立马推开刚刚还紧紧拥吻湿吻的公公，伸出手按住了我的贼手，阻止我脱她短裤。
  外加羞愤的瞪了我一眼。
  我赶紧收回双手，不好意思的冲着瑶瑶笑了笑，调节气氛道，
  【爸～该让我抱您儿媳妇了吧。】
  开玩笑的说出了让人浮想联翩的话。
  【哦～好，好。】
  父亲一愣，老脸上顿时就是一阵尴尬难为情，不好意思。
  神情很是复杂异样，带着羞耻愧疚，还有掩饰不住的激动与兴奋。
  【哼～人家才不要，我就要爸抱，不给你抱。】
  瑶瑶没好气的哼声道，显然是不满我刚刚要脱她短裤的举动。
  不过瑶瑶也就是嘴上这么说，随后瑶瑶美腿从我大腿上抬起，玉足踩在地板上，上半身也离开了父亲的怀抱。
  瑶瑶诱人的娇躯一扭一转，上半身就再次倒进我怀里，光滑笔直的雪白性感长腿，也抬起架在了父亲大腿上，还蹭了几下父亲大腿，示意父亲接着给她按摩。
  接着让父亲抚摸玩弄她的性感美腿。
  我当然立马就主动搂抱住了爱妻，没有嫌弃瑶瑶刚刚才和父亲热吻湿吻过，也不去嫌弃妻子嘴角嘴里还残留着父亲的唾液。
  对着瑶瑶娇艳欲滴的红唇，就又吻了上去，舌头同时伸出。
  瑶瑶也是主动的紧紧搂抱住完脖子，性感小嘴打开，香舌伸出，把我的舌头迎进了她嘴里。
  和我热吻吮吻起来。
  随后我和我的美艳娇妻，便热吻湿吻了起来。
  这种兴奋亢奋的冲击感，真是太强烈了。
  瑶瑶刚刚才和父亲亲热缠绵在一起，现在又和我亲热热吻起来。
  这完全就是我和父亲，我们父亲子俩，在轮流的玩弄，侵犯，欺负我的老婆，他的儿媳妇啊。
  而此时，我一边和娇妻瑶瑶亲热亲吻着，一边也在注意边上的父亲。
  只见父亲现在也是大胆的很，很放的开了。
  一双粗糙的大手，在瑶瑶性感笔直的美腿上，在浑圆紧弹的雪白大腿上，修长小腿上，上上下下，来来回回的抚摸，揉摸，按摩，爱抚起来。
  不时的，还偷偷看几眼热吻亲热中的我和瑶瑶。
  老脸涨红，神情复杂，又很是异样。
  【嗯呼...老公，你刚刚怎么还脱人家裤子呀...呼嗯...】
  瑶瑶和我热吻一番后，轻声娇喘着，在我耳边扭捏没好气的悄声道。
  【哈呼...我不光想脱你裤子，还想把你脱光呢。】
  我也是喘着气，和瑶瑶说着悄悄话，话语里满是挑逗，挑弄的意味。
  【呼嗯...老公你，我..我才不要，爸还在呢，那样太羞人。】
  瑶瑶娇羞不堪的轻声着，此时漂亮的俏脸，早已羞的红彤彤一片了，
  
  【呵呵～怎么？当着我的面和爸亲嘴，还亲的那么投入，就不羞人啊？】
  我依旧轻悄悄的调戏取笑着瑶瑶。
 【你，你...我...我不知道。】
  瑶瑶羞臊的都不知道怎么回答我了。
  看着瑶瑶娇羞诱人的样子，对着妻子又吻了下去。作者QQ号 :～-1007189937 QQ。。群730700187
  同时双手摸到瑶瑶柔软腰间，抓住背心下面，就往上推去。
  我想要把瑶瑶的小背心给脱下来，让父亲欣赏欣赏他儿媳妇的曼妙诱人的身姿。
  【老公，不要啦，我..我怕...】
  瑶瑶感受到我的意图，挣脱开我的亲吻，，声音带着慌张与害怕，轻点求饶道。
  不过在我的强硬举动下，瑶瑶还是认命的慢慢抬起藕臂，让我慢慢的脱下了身上的淡黄色小背心，随手扔在沙发扶手。
  顿时，瑶瑶上半身大片的雪白肌肤就暴露在了空气中，只剩下紫色的性感蕾丝胸罩，遮挡保护包裹住那最重要，最迷人，最诱惑人的高耸胸部，和那乳峰上性感的两点。
  
   这时候，客厅里突然就更加沉默安静下来，还特别的尴尬。
  但同样的，气氛也是更加暧昧火热起来。
  【爸你看，瑶瑶的胸漂不漂亮？是不是很大。】
  我看向父亲，调节气氛的开口问道。
  没办法，这时候父亲和瑶瑶都是尴尬难为情的不行，也只能由我来做这些了。
  【嗯，漂..漂亮。很，很大。】
  父亲机械的回答着，目光也忍不住的偷看了好几眼瑶瑶雪白高耸的胸部，眼神带着火热与迷恋。
  【爸～】
  瑶瑶羞赧的嗔怪父亲一声，又异常娇羞不堪的看向我，
  【你。你们就..就知道欺负我，不，不理你们了。】
  羞恼的瞪着我，又来回的看了看我和父亲，俏脸上满是羞臊、羞耻。
  娇羞异常的说着，同时娇躯扭动起来，挣扎在就从我的怀抱里，从父亲大腿上坐了起来，然后站起身，羞耻的连拖鞋都没穿，慌乱的向卧室小跑而去。
  留下我和父亲面面相觑，一阵尴尬和不知所措。
  【呵呵～爸，你去看看瑶瑶，我有点事，去下书房。】
  这时候，这样单独面对父亲，就更尴尬和不好意思了，也不知道说什么，就借口把现在去安慰瑶瑶的机会，让给父亲。
  
  说着，我也起身，快步向书房走去，离开客厅，不想继续和父亲尴尬，异样样子。
  【哦～好，好的，爸去看看小姚。】
  父亲见我离开，赶紧应道。立马也站起身，向我们的卧室走去。
  我没有回头，直直向书房走去，进了书房，故意不关门，站在门边，竖起耳朵听着书房外的动静。
  我没有打开监控，而听了一会外面的声音，感觉父亲应该进卧室了。
  我也偷偷摸摸的走出书房，轻手轻脚的向卧室走去。
  走到卧室门口，看到卧室房门只是轻掩着，并没有关上。
  然后我就做贼般的躲在门口，想听听看看里面父亲和瑶瑶在干嘛。
  【爸，你进来干嘛，陈峰呢？】
  这时，传来瑶瑶轻微的娇羞声音。
  
  【小峰说他有事，进了书房，让我来看看你。】
  父亲老实回答着。
 随后，我就听到卧室里，传来身体推搡磨蹭，衣服布料摩擦在一起的声音。
  【嗯唔...嗯嗯..嗯哈...不要爸，陈峰还在家里呢...】
  还有瑶瑶慌乱的喘息声，似抗拒又似迎合的说话声。
  【瑶瑶，小峰他，他说不定真的不介意我们，能够接受我们做，做了那种事呢...呼嗯...】
  父亲的声音又传来，将信将疑的感觉。
  随后卧室里，两人没有再传出说话声，而是传来，
  【嗯嗯...嗯唔..啧滋咕滋..咕滋咕滋，啾噜啾噜....啾滋啾滋..】的亲吻声，口水唾液的黏滋声。
  还有衣服布料蹭弄摩擦在一起的声音。
  这时，我光听声音，就知道父亲和瑶瑶现在在卧室里，在干嘛了。
  听声音，看样子两人已经搂抱在一起，亲热亲吻了起来。
  卧室里淫靡的亲热声响，一直持续了过好一会儿。
  【爸～别亲了啦，快放开我。被陈峰看到不好的。】
  瑶瑶娇羞，害臊的声音再次传来。
  【没事的瑶瑶，再让爸亲一会。】
  父亲声音也是有些紧张的要求道。
  【爸～你好坏，你儿子只是让你进来看看我，您怎么就知道欺负人家啊..嗯呼...嗯哈..哈唔....】
  瑶瑶呼吸不稳，轻喘着羞骂着父亲，声音里却没有多少慌张，反而带着羞媚，似在魅惑勾引着父亲。
 
  【嗯嗯...嗯唔..啧滋咕滋..咕滋咕滋，啾噜啾噜....啾滋啾滋..】
  随后，又更加热烈几分的亲热声，亲吻声，缠绵声从卧室里传来。
  「这对淫荡的公媳，这就亲热起来了，是不是再过一会，都要干起来了。」
  这时，我的内心，不自觉的就不满，吃味，吃醋，不舒服起来。
  内心也很是有些不爽的腹诽着这对淫乱淫荡的公媳。作者QQ号 :～-1007189937 QQ。，群730700187
  然后，我下意识的就伸出手，推开了半掩的房门，走了进去。
  是的，我现在莫名其妙的就很吃醋，要去阻止打断他们的亲热亲吻。
  这时候，我看到，父亲和瑶瑶果然是紧紧搂抱在一起，互相摩擦蹭弄着彼此的身体。
  两人脑袋也正埋在一起，火热亲热的亲吻湿吻在一起，口舌交缠，津水互渡。
  父亲的两只大手，此时也是正一上一下，一只手握住瑶瑶一个丰满的乳房；另一只手覆盖在瑶瑶一瓣紧翘的圆臀上，用力的在胡乱抚摸揉摸着，好不享受，好不舒服的样子。
  一进来卧室，看到父亲和瑶瑶在亲热，在接吻，我就后悔了，后悔不该突然进来，打扰他们公媳两的亲热。
  因为现如今，我真的没必要再去心里不平衡。
  而瑶瑶此时上半身，并没有穿上衣服，还是只戴着那紫色蕾丝胸罩。
  只是现在我想退出去，也来不及了，因为过了几秒后，亲热热吻中瑶瑶和父亲，也察觉到我进来了，还正在看着他们两亲热湿吻。
  下一秒，两人刚刚还亲热紧密的交缠在一起的唇舌，不约而同的就快速分开，两人嘴间还牵扯出一条晶莹的黏连细丝，好一会才断掉，淫荡又淫靡。
  然后两人虽然结束了火热的拥吻，但依旧紧紧搂抱在一起，转过脸一同看着我，有惊慌，有羞愧，有不安。
  
  显然，我这样突然闯进来，吓到他们公媳俩了。
  【爸，我让你进来看看瑶瑶，你怎么就欺负上了呢？】
  我是真后悔这样突然闯进来了，只能硬着头皮，用开玩笑的口吻“质问”道。
  【爸一时没，没忍住，就...就...】
  父亲慌张的说话都结结巴巴的了。
  见把父亲吓成这样，我赶紧扯开话题，
  【爸，我看这也不早了，是不是该做晚饭了。】
  【哦，对，对。爸这就去做饭。】
  父亲赶紧顺着我的话说下去，又立马松开怀里紧紧抱着的儿媳妇，向门外走去，和我擦肩而过的说话，还不安偷瞄了我一眼。
  见我真没生气的样子，才放下心来，走出卧室，做饭去了吧。
  
  留下我和瑶瑶面面相觑，一时也不知道说什么了。
  【老婆～你今天感觉怎么样，先是和干爹乱搞，然后又是和公公乱搞的，感觉刺激不，兴奋不？喜欢这样子吗？】
  我关上门，表情有些猥琐贱贱的向瑶瑶问道。我当然不是生气，只是想听听瑶瑶对今天的感受。
  【嗯～人家很兴奋，也很..很喜欢。】
  瑶瑶很诚实，坦白道，
  【老公，我感觉我现在会这样子，很大原因都是因为你。】
  【什么意思？】
  我一时都没听懂瑶瑶的意思。
  瑶瑶低着头，目光躲闪着我，羞臊的扭捏了几秒，才抬头异常羞耻、难为情的解释起来，
  【就，就是人家被杨叔，还有爸欺负的时候，一想到是..是在给你戴绿...绿帽，我就感觉特别兴奋，觉得好刺激。】
  瑶瑶说的还真直白，连“戴绿帽”这种话，都说出来来了。
  听的我很是尴尬。
  我沉默一会，想到了什么，开玩笑道，
  【老婆，看样子不光只是我有淫妻癖，你也有这种癖好啊，嗯？应该叫“绿夫癖”比较合适。】
  
  瑶瑶愣了一下，才听明白我的话，
  【说什么呢你，什么绿，绿夫啊，难听死了。】
  羞恼的白了我一眼。
  【老婆，你和爸、杨叔他们，给我戴绿帽子，我是能接受的，也是我自愿的。但别的男人可不行啊。】
  我半开笑，半认真的对瑶瑶“告诫”道。
  【陈峰你，你把我当什么人了。】
  听了我的话，瑶瑶是真的有些生气了，
  【要不是因为你，我为了满足你，怎么可能会让爸、还有杨叔碰，碰我的身子。和他们做那种事。】
  【老婆，这我当然知道，我就是随口说说，开玩笑的。】
  我知道自己说错话，惹老婆生气了。
  【哼～】
  瑶瑶哼声道，不想搭理我。
  我立马就认错起来。
  【我错了，老婆，是我乱说话，别生气了。】
  
  瑶瑶沉默了一会，看着我认真说道，
  【老公，我爱的男人只有你。至于爸和杨叔，那也是因为你，我才愿意和爸，和杨叔他们做那种事的，不然我是绝对不会做出，对不起你的事来的。】
  瑶瑶真情流露的袒露着自己心声。停顿几秒后，又扭捏羞耻的坦白道，
  【不过现在我也承认，人家在被爸，被杨叔他们欺负，做那种事的时候，我也变的越来越享受，越来越喜欢了。
  特别是和你爸做那个的时候，一想到他是你爸，是我的公公，真的是就让我特别兴奋，感觉特别刺激。
  而且爸他又那么厉害，也让我很舒服，很满足。】
  瑶瑶娇羞，羞耻的说着这些。
  其实这些话，这段时间以来，瑶瑶或多或少的都和我说过，和我坦白过。
  
  只是今天，瑶瑶说的比较多，更加认真，说的话也很露骨。作者QQ号 :～-1007189937 QQ。。群730700187
  以为瑶瑶还在生我刚刚说的话的气。或是以为我误解她什么了吧。
  【老婆，我知道的，就算你不说我也懂的。。】
  我沉思了一会，回应着瑶瑶，安慰着瑶瑶。
  【其实我和岳母，和你妈做的时候，也是一样的感受，就感觉把你妈压在身下干的时候，就特别让我兴奋激动，很有成就感。】
  我同样下流露骨的说道，
  瑶瑶没好气的瞪了我一眼，抬起小粉拳，重重的在我胸口上捶了几下，警告着我。
  【不准这么说我妈，不然看我怎么揍你。】
  不过听到我的这些话，刚刚的气明显也消了大半。
妻欲 第 545---546 章
  瑶瑶没好气的瞪了我一眼，抬起小粉拳，重重的在我胸口上捶了几下，警告着我。
  【不准这么说我妈，不然看我怎么揍你。】
  不过听到我的这些话，刚刚的气明显也消了大半。
  在房间里，我又和瑶瑶亲热打闹了一会，便没有在房间里多待，不然父亲还不知道会怎么胡思乱想呢，还以为我和瑶瑶因为他吵架了呢。
  出了房间，我和瑶瑶都去了厨房给父亲帮帮忙，不时的我还在瑶瑶身上揩揩油，吃吃豆腐，也是告诉父亲，我和瑶瑶并没有因为他就发生不愉快的事情。
  父亲看着我和瑶瑶不时的打闹一下，亲热一下，看的父亲脸上虽然也是很不好意思，但看到儿子和儿媳妇的感情依旧这么好，甚至还变的更亲密甜蜜了。
  并没有被家里现在“淫乱”的关系，所影响到，老脸上也是欣慰不已，不过隐隐的，父亲脸上还是有羡慕的。
  毕竟有瑶瑶这么一个性感迷人，年轻漂亮，又照顾家，又可爱调皮的老婆，哪个男人会不羡慕啊。
  当然，父亲也就仅限于此而已，因为现在的父亲，同样能够享用儿媳妇的美妙身体，享受儿媳妇的伺候、服务，与孝敬，已经够满足的了。
  等我们一起做好晚饭，岳母也回家了，随后一家人其乐融融吃着晚饭。
  气氛虽然有些异样怪异，沉默和安静，但比前几天要好了不少，轻松缓解了许多。
  吃完晚饭，一家人又到客厅，玩手机的玩手机，看电视的看电视，逗弄小雪儿的逗弄着小雪儿。
  不时的，大家还聊聊天，说说话，讨论讨论电视剧情，说说今天有什么有趣的新闻。
  我不时的也对瑶瑶做些亲密的事情，搂抱一下，偷摸一下老婆的雪白大腿什么的。
  虽然当着父亲和岳母的面，和瑶瑶这样子亲密甜蜜，让我也很不好意思。
  但其实，这也是我的谋划，因为只有这样，才让父亲和岳母，还有我和瑶瑶，在家里的时候，越来越放的开，越来越不在意这些小亲密。
  温馨幸福的时光，总是过得很快，到了晚上九点多，父亲先去洗澡了，洗完澡出来父亲便回了自己房间，睡觉去了。
  瑶瑶想接着去洗澡，只是被我搂抱在沙发上，不让她去。作者QQ号-*-1007189937 QQ。。群730700187
  岳母看着恩爱的女婿和女儿，眼里满是欣慰，但也有异样浮现。
  随后，岳母便也去洗澡了。
  一会后，我看到岳母进了卫生间，直接一把拦腰抱起瑶瑶。
  【呀～老公你干嘛呢。】
  瑶瑶顿时羞慌起来。
  【当然是干你了。】
  我说着，就这样拦腰抱着瑶瑶，大步向我们卧室走去。
  还好我的宝贝女儿，现在很配合她老爸，正睡得香甜呢。
  一进卧室，脚上一勾把房门关上，又直直抱着瑶瑶走到床边，再直接往大床上一扔。
  碰一声，瑶瑶高挑修长，丰满玲珑，凹凸诱人的身子，便被我扔在了大床上，整个身子还弹了几下。
  【老公～不要好吗？我妈也在家里呢，等下会看到的啦。】
  瑶瑶娇羞害臊的抗拒着，满脸羞红。
  不过瑶瑶红彤彤的俏脸上，也就是象征性的抗拒一下，而且好像也在期待兴奋着什么。
  【没事的，妈洗澡要不少时间，老公我会速战速决的。】
  我如此说着，然后直接开始脱衣服，短袖一脱，再把四角短裤连着内裤一起脱掉。
  就把自己脱了个精光。
  衣服，短裤，内裤随手往地上一扔，就向着床上美艳诱人的矫妻，扑了过去。
  把瑶瑶压在身下，双手在瑶瑶温香软玉，柔软丰满的身体上，抚摸揉捏起来，嘴巴同时也吻上了瑶瑶。
  瑶瑶感受到我的饥渴与渴望，知道今天晚上是“在劫难逃”了。
  再说瑶瑶今天，又是和她干爹亲热过，又是和父亲亲热的，同样也是性欲高涨的。
  紧接着，我把瑶瑶身上的小背心脱掉，再把胸罩肩带扒拉下来，没有脱掉，而是让其挂在瑶瑶腰间肚子上。
  不脱光，看着更性感，淫荡，骚媚。
  顿时，两个浑圆饱满的白嫩乳球，弹跳而出，我的眼里就只剩下老婆这两个圆挺豪乳，和两颗红嫩娇嫩的蓓蕾了。
  头一埋，就直接埋进瑶瑶两个巨乳中间，亲吻舔舐吮吻，吮吸起来。
  不时的还要轮流轻咬住那两颗红嫩乳头，吮吸舔弄一番。
  双手也是肆意的瑶瑶身上揉摸着，揉捏着，抚摸玩弄着爱妻的诱人酮体。
  几分钟后，我起身，跪立在床上，拉过瑶瑶一只白嫩玉手，放到我胯下，握住我双腿间那根已经硬起勃起大半的老二。
  【来，老婆，帮我用嘴。】
  
  【坏死了。】
  瑶瑶羞媚的白我一眼，便听话的起身，身子往后挪了挪，再慢慢跪趴下来。
  丰满圆润的大屁股，高高向后翘起，看的我恨不得现在就想爬到瑶瑶身后，直接插入，抱着瑶瑶圆润挺翘的大屁股，狠狠抽插撞击一番。
  瑶瑶低下颔首，俏脸离我胯间的肉棒越来越近。作者QQ号 :～-1007189937 QQ+-群730700187
  很快红唇便轻轻抵触在肉棒顶端，瑶瑶娇羞害臊的犹豫停顿了一两秒，小嘴才张开，一口含住了我老二的顶端。
  随后，瑶瑶也不再矜持，毕竟我们都老夫老妻了，瑶瑶给我口交也是经常的事。
  下一刻，瑶瑶含住肉棒头部后，香舌便搅动舔弄起来。
  两只玉手也摸到我下面，抚摸套弄，刺激起来我的命根子。
  【嗯哼..哈呃...老婆～头抬起来，看着我..呼嗯...】
  我舒服享受的“命令”道。
  瑶瑶羞臊的犹豫几秒，才抬起头来看着我，羞瞪了我一眼，不过眼里又满是娇羞与骚媚。
  一边给我口交，一边用眼神勾引诱惑着我。
  这些都是我让老婆跟着AV里，那些女优学的。
  【哈呃..呃呼..好吃吗？老婆....】
  我舒服的粗喘起来。
  【不好吃，难吃死了。】
  老婆也是很配合的，吐出肉棒，回答一声，然后立马又重新含住我的肉棒，舔弄吞吐着嘴里的紫红大龟头。
  
  【老婆，你吃过几个男人的肉棒了。】
  我没话找话，明知故问的问道，增加情趣，增加兴奋刺激感。
  【嗯...嗯唔..不...噗，几道...】
  瑶瑶含糊，口齿不清的说道。
  
  【嗯呼...快说。】
  我前后用力摆动几下腰部，重重抽插了几下瑶瑶的小嘴，装着凶狠的样子，威吓着瑶瑶。
  【嗯嗯..嗯唔..三，三个啦～】
  瑶瑶羞耻不堪的含糊回答道。
  【哼呼...那嗯，那是谁的最好吃，你最喜欢谁的...呼哼..】
  我依旧不依不饶的想听瑶瑶继续说淫荡的话。
  瑶瑶一听，知道我又是想“作践”她了，先是狠狠的瞪了我一眼，才吐出嘴里塞的满满的大龟头，异常羞臊又骚媚淫荡的开口回答，
  【唔嗯..老，老公的最好吃，嗯唔～瑶瑶最喜欢老公的大，大棒棒...】
   听到瑶瑶说最喜欢吃我的肉棒，让我内心一阵满足与得意。不过接着又问道。
  【那第二呢？】
 
  瑶瑶羞耻不堪的停顿了一秒，又羞愤的瞪了我一眼，
  【嗯呼..爸嗯～爸的...】
  【爸的什么？】
  【大..大棒棒...】
  这时候，我已经不想在忍耐了，直接粗鲁的从瑶瑶嘴里，拔出我已经被瑶瑶口舌舔的油光发亮，粗硬勃发的大肉棒。
  心有灵犀的，瑶瑶立马就知道我这是忍不住要和她做爱，要操她干她了，便配合的跪立起来。
  【嗯呼...来，老婆，快躺下，我忍不住了..想要了...呼哈..】
  我急不可耐的一边说着，一边就把瑶瑶推倒在了大床上，再快速的脱掉瑶瑶热裤和内裤，随手扔掉。
  
  整个人就扑了上去，分开瑶瑶雪白修长的性感美腿，跪立在瑶瑶双腿间，扶着我的怒火凶凶的大肉棒，湿漉漉的紫红龟头，抵在瑶瑶同样已经淫水泛滥的小穴口，蹭弄摩擦顶弄起来。
  我也没多折磨自己和瑶瑶，挑逗刺激了一会瑶瑶湿漉漉的下体，我也无法克制忍耐了。
  扶着肉棒，龟头顶住饱满肥美的诱人鲍鱼，一用力湿漉漉的大龟头，就破开紧夹的小穴口，破入层层褶皱湿滑的软肉，进入了湿滑温热的甬道里，一直向着更深处进发着。
  【噢～嗯..老，老公你轻点...慢点啊....人家会受不了的...】
  瑶瑶身体颤抖着，压抑克制的娇喘呻吟起来。
  两条修长诱人的美腿，下意识的就夹上了我的粗腰。
  我太了解瑶瑶了，这只是瑶瑶的自我矜持而已，也不理会瑶瑶，腰部直接又是往前捅去，一捅到底。
  紧接着，让瑶瑶稍微适应一会体内的大肉棒后，我腰部就前后摆动耸动起来。
  带动着瑶瑶体内的大老二，几浅一深，深深浅浅的抽插起来。
  我的大肉棒就在瑶瑶湿滑紧窄，温热的小穴里面，进进出出了起来。
  【噗滋噗呲..啾噜啾噜...咕滋咕滋...】
  慢慢的，大肉棒淫靡的抽插声，男女下体交合，淫水爱液的摩擦搅弄声，在卧室里面回响起来。
   【咕滋咕滋...啪啪..噗滋噗滋..啪啪....啪啪啪...】
  
  随之很快的，淫靡的抽插交合声中，不时的还夹杂着几声啪啪的肉体撞击声。
  慢慢的，我再也忍不住了，腰部大幅度的摆动起来，胯部及大腿，开始用力快速的撞击在，瑶瑶浑圆挺翘的大屁股上，雪白大腿上。作者QQ号 :～-1007189937 QQ*/群730700187
  开始不断地发出着，
  【啪啪...啪啪啪.....噗滋噗滋..啪啪，啪啪啪..】的肉体撞击声，性器交合声，还有瑶瑶压抑的叫床呻吟声，我的粗重喘息声，混合在一起，在卧室里不断地回荡着。
  十几二十分钟后，
  【嗯哈...哈啊..老婆...我们换个姿势，我要从后面干你...】
  我大口呼吸喘息着。要求着。
  【嗯哪...哼呃..老公你...啊啊..你快点啦～妈妈她洗澡快要好了啦....】
  瑶瑶羞臊兴奋异常的娇喘呻吟，叫床着。
  
  我们说话的同时，已经快速的换好姿势。
  
  瑶瑶跪趴在床上，全身雪白赤裸，蕾丝胸罩还挂在腰间，更添几分性感与淫荡。
  我粗腰继续耸动起来，奋力的撞击着娇妻诱人雪白的翘臀，快速抽插着美妙紧窄，深邃湿滑的甬道。
  【噗滋噗滋..啪啪...啪啪啪...啾噜啾噜...啪啪啪..】
  淫靡的抽插声，响亮的肉体撞击声再次回荡起来，不绝于耳。
  【嗯哈..老婆，舒服不舒服...爽不爽....】
  我兴奋，满足，舒服的喘息着。
  
  【嗯，嗯啊...喔嗯...喔唔..喔啊...】
  瑶瑶不住的叫床呻吟着，声音也是越来越不克制了。
  【呃唔..舒服，好舒服...好爽老公，太大了...轻，轻点啊老公..深，好深嗯...不要再忍了老公...快嗯，快点射...射给人家啦....】
  【嗯呼...呼哼老婆..叫我爸，叫我干爹...】
  我淫妻癖要犯了。
  【你...你..】
  瑶瑶扭过头，羞愤的瞪了我两眼，
  【爸嗯...用力爸，用力干...干儿媳妇...啊啊...好大，好深...儿媳妇受不了了啦～爸啊，快点射...射给儿媳妇吧...】
  【噗滋噗滋..啪啪，啪啪啪...咕滋啪啪...】
  我听着瑶瑶淫荡淫乱的叫床声，胯下的冲撞，肉棒的抽插更是卖力奋力起来。
  【啊啊干，干爹..轻点啊干爹...太大..太深了啊...女儿会受不了的...啊啊干爹用，用力啊用力干人家...快射给女儿吧...】
  瑶瑶用继续把我叫成是杨叔，进行这干爹干女儿的角色扮演。
  只是瑶瑶一直都在特意刺激我，想要我快点射出来，射给她。
  因为岳母应该快洗好澡了，所以瑶瑶想快点结束和我的这性爱大战，不然等下岳母就要进卧室了。
  【嗯哼...哼呼...瑶瑶别急，干爹马上就射给你，还要把你里面射的满满的。】
  我也角色扮演起来杨叔，扮演杨叔还是第一次，感觉与扮演父亲又是不一样的另类刺激与兴奋。
  【嗯啊...啊啊...嗯嗯射，射给我干爹...都..都射进去呃啊...射给我...人家要干爹的精液..灌满人家...给女儿高潮..】
  瑶瑶淫荡骚媚的话语，越来越露骨淫荡。想要给我更大的刺激，让我快点射精。
  其实我本来就是想要等到岳母突然进来的，所以我依旧在忍耐着，抱着瑶瑶雪白挺翘的大屁股，在大力奋力的抽插操干着。
  【啪啪...啪啪啪....噗滋噗滋....】
  在我的大力抽插撞击下，更是有淫水爱液被撞击抽插的，从我和瑶瑶交合交媾着的性器处，四处飞溅而出。
  淫靡又淫荡。
  又是几分钟后，就在这时，卧室房门传来【咔嚓。】一声。
  门开了，岳母一边擦着湿发，一边走了进来。
  【呀～你，你们...怎..怎么在...】
  岳母羞慌惊讶的结结巴巴道，眼睛却下意识的，在直勾勾的，看着在交合抽插着的女儿和女婿，一时竟忘了挪开目光。
妻欲 第 547 章
 
  门开了，岳母一边擦着湿发，一边走了进来。
  【呀～你，你们...怎..怎么在...】
  岳母羞慌惊讶的结结巴巴道，眼睛却下意识的，在直勾勾的，看着在交合抽插着的女儿和女婿，一时竟忘了挪开目光。
  岳母惊慌的看着我们，一时竟都忘了赶紧出去。
  我还注意道，岳母羞慌的目光，直直的盯着我和瑶瑶下面结合处，看了好几秒，才回过神来，熟美的脸蛋上有羞臊，还有羡慕与渴望。
  顿时美丽的脸蛋上，爬上朵朵红潮，内心也想要渴望女婿用这后入的姿势，插入她的小穴，操她，干她，玩弄她，满足她，以解身体的燥热，下面的瘙痒。
  【啊啊～嗯呃..噢唔...老公你轻点呀...慢点啊...嗯啊..妈你出去，嗯哼..你想羞死女儿是吧....】
  瑶瑶羞臊的一边被我大力抽插操干着，克制不住的大声叫床呻吟着，一边扭过头埋怨自己妈妈怎么还不赶紧出去。
  岳母一听，才意识到自己怎么还看起来女儿和女婿做爱了，竟然被女婿干女儿的淫乱冲击的场景，给吸引住了。
  羞臊的什么也没说，顿时立马转身回头，出了卧室，关上门。
  【嗯哼...哼呼..老婆～当着你妈的面干你...嗯呼真的好爽，好刺激啊。】
  我一边说着淫乱的话刺激彼此，一边一刻不停的大力抽插操干着瑶瑶湿滑紧夹的小穴。
  【啪啪..啪啪啪....啾噜啾噜....】
  撞击的瑶瑶的雪白翘臀，不断地发出着响亮的撞击声，
  抽插的瑶瑶的泥泞蜜穴，不断地发出着淫靡的摩擦搅弄声。
  【啊啊...老公你轻点，人家受不了了...嗯啊～要，要到了...】
  【嗯呼...老婆～下次我要当着你的面...操你妈一次，好不好..呼呼..哼呼...】
  我大胆放肆的要求着。大力的操干着老婆。
  【啊啊...不，不好..那样太...太羞人了啦...】
  瑶瑶羞臊羞耻的娇喘着拒绝着。
  【好不好....】
  听到老婆拒绝我的提议，我更加奋力的操干起来，要用大肉棒征服她，让她同意，妥协。
  【嗯啊..啊噢～...好～好好了吧..啊啊老公我不行了..啊～去，去了...】
  瑶瑶克制不住的叫床着，身体颤抖着泄身了。作者QQ号 :～-1007189937 QQ+-群730700187
  我也不再忍耐克制，精光一松，身体一个哆嗦，身体一耸一耸的颤抖颤栗着，往瑶瑶体内子宫里喷射入一股一股浓稠的精液。
  因为瑶瑶带了环的，所以我可以放心大胆的内射，中出，浇灌满老婆的深邃紧窄的小穴。
  我们的高潮持续了大半分钟，我趴在瑶瑶温香软玉，性感惹火的酮体上，温存着，享受高潮余韵。
  【老婆，是我射的你舒服，还是爸射你射的舒服。】
  抱着老婆，问了一个让瑶瑶羞的不行的问题。
  瑶瑶本来还在享受着高潮余韵，听到我突然羞人的问题，
  【嗯呼...老公，你，你怎么这个都要问啊，我不知道。】
  【说说嘛。】
  我不依不饶起来。
  瑶瑶难为情的扭捏了一会，娇羞不堪的出声，
  【都舒服。】
  【谁更舒服。】
  和老婆聊这种禁忌的话题，真的很异样，很刺激。
  【还要说的清楚点。】
  【老公射的更舒服。】
  瑶瑶的回答让我很满意。但少了刺激的感觉。
  【那爸内射你的时候呢？】
  我继续追问。
  瑶瑶羞臊了几秒，回答道，
  【呼嗯...更刺激，更让我兴奋，因为爸是人家的公公嘛，哪有儿媳妇会跟自己公公做爱，还让自己公公射..射里面的啊。】
  瑶瑶也知道我想听什么，便娇羞羞耻的说出这些淫乱给我听，当然这也是瑶瑶真实的感受。
  随后，我和瑶瑶在床上又腻歪温存了几分钟。揩着瑶瑶的油，吃着温香柔软的豆腐。
  【好了，别闹了，你快去洗澡，我要去看看妈，都怪你，刚才人家真是羞死了。】
  说着，瑶瑶一把推开我，起身穿上衣服，走出了卧室。
  我洗完澡，接着瑶瑶去洗，我则跑进书房找岳母去了。作者QQ号 :1007189937 QQ+群730700187
  想和岳母稍微亲热亲热，还想让岳母去卧室，今天也三人大被同眠，只是岳母很羞恼的抗拒着我，没一会还把我赶出了书房。
  我也不会强行去怎么样岳母，就自己回到卧室。
  十几二十分钟后，瑶瑶也洗完澡回来了。
  过了一会，和瑶瑶躺在床上，让我有点想岳母了，觉得让岳母一个人书房，很过意不去。
  【老婆，今天我还想你和妈，和我一起睡。】
  我便有些不好意思，笑嘻嘻的对在我怀里的瑶瑶说道。
  【看把你美的，还上瘾了是吧。】
  瑶瑶羞恼，没好气的白了我几眼，还上手在我腰上，胳膊上用力掐了好几下，惩罚我。
  【跟我说干嘛，还怕我不愿意啊。想我们陪你睡一起，跟我妈说去啊，只要我妈愿意，我也没意见。】
  话语里，又羞又气似的。
  
  【我刚才跟妈说了，妈她不愿意过来。】
  我气馁道。
  【女人说不愿意就是不愿意啊？昨天晚上我妈就愿意了？昨天晚上也不知道是谁，直接就把我妈给抱过来了。】
  瑶瑶没好气的羞嗔道。又些生气的样子。
  【老婆你生气了？】
  我有些不安的问了一声。
  不过很快，瑶瑶展颜一笑，
  【嘻嘻～跟你开玩笑呢，我没生气，其实我和我妈一起跟你睡觉，我也不反感，反而有点喜欢，很刺激，很有感觉。
  再说我现在也不想我妈她，孤孤零零的一个人待在书房里。】
  瑶瑶说完，停顿几秒，还催促起来，
  【所以，老公你还不快去把我妈抱过来，晚上抱着你老婆和你岳母一起睡。】
  我愣了一下，知道瑶瑶说的是真心话，赶紧搞怪的应道，
  【遵命，老婆大人，老公我这就去把岳母大人给抱过来。】
  我也没太着急，而是和瑶瑶亲热了一会，说说话聊聊天一会后，才下床，走出卧室，来到书房。作者QQ号 :～-。1007189937 QQ+ -群730700187。。
  【你怎么又来了，赶紧回去，被你爸看到也不好。】
  岳母一看到我进来，“嫌弃”的就要赶紧撵我走，不过，一闪而过的羞喜神情，被我看在了眼里。
  【妈，我今天晚上还想跟你和瑶瑶睡一起。】
  我直白的说道。说着我更是直接走上去，大胆的向岳母伸出双手。
  【不要，瑶瑶真的会生气的。】
  岳母没说不愿意，只是担心女儿的心情。
  【没事，瑶瑶不会生气的。】
  我也不磨磨蹭蹭的，直接霸道的就把岳母横抱起来，抱出书房，走进卧室，然后抬脚关上门，向着大床走去。
  而躺在床上的瑶瑶，也是假装着没看到一样，自顾自的抱着刚醒的孩子，一边喂着奶，一边逗弄着。
  我抱着岳母，也装着傻，充着愣的走到大床边，轻轻把岳母放下。
  岳母也缩在我怀抱里，安静难为情的也不好意思出声。
妻欲  第 548---549 章
  而躺在床上的瑶瑶，也是假装着没看到一样，自顾自的抱着刚醒的孩子，一边喂着奶，一边逗弄着。
  我抱着岳母，也装着傻，充着愣的走到大床边，轻轻把岳母放下。
  岳母也缩在我怀抱里，安静难为情的也不好意思出声。
  一时，卧室里的气氛，就很是安静，又充满了暧昧的异样。
  我把岳母放在床上后，也立马上床，在岳母和瑶瑶中间躺了下来。
  伸手牵住岳母一只玉手，抓在手里把玩着。
  随后，大家安静了一会儿，我拿过手机，和岳母一起看看搞笑的短视频，等着瑶瑶把奶喂好。作者QQ1007189937
  等瑶瑶给孩子喂好奶，孩子刚睡醒也是闹腾的不行，我们三人就一边轮流抱抱孩子，一边聊聊天，说说话，气氛也是不再那么的暧昧异样。
  之后，好不容易把孩子哄睡着后，便关了灯，一同躺下了。
  我呢胆子也是大了起来，再说又有了昨天晚上大被同眠的经验，我侧过身先是搂抱住瑶瑶，抚摸亲热起来。
  在昏暗的灯光下，和瑶瑶亲热一番后，当然也不能冷落了岳母，又翻过身面向岳母，搂抱住抚摸拥吻起来。
  岳母开始还有点抗拒扭捏，但黑灯瞎火的，而且大家都是默认了这大被同眠。
  所以慢慢的，岳母也开始主动回应起来我，紧紧抱着我，双手勾住我脖子，和我热吻，舌吻，湿吻起来。
  被我夹住的浑圆大腿，还在玩双腿间蹭弄着，隔着睡裤摩擦刺激着女婿的下体。
  柔软丰满，香喷喷的身子，也在轻轻慢慢的在我胸膛上，身体上，蹭弄摩擦着。
  双手也在我后背上抚摸起来。
  然后在接下来的大半个小时里，我们三人一直都没有说话。
  我就轮流的和瑶瑶，和岳母，和这对美丽动人的母女花，亲吻着，缠绵着，亲热着。
  互相热吻湿吻着，抚摸着彼此。
  使得我无比的享受，舒爽。
  这大半个小时里，卧室里，没有其他的声音，只有【啾噜啾噜...唔嗯..嗯唔，哈啊...吸溜吸溜...啧滋啧滋..】的男女亲吻湿吻，口舌纠缠搅弄声，还有衣服布料摩擦蹭弄在一起的【窸窸窣窣...】的声音。
  淫靡的亲热亲声音混合在一起，在安静的卧室里回荡着，使得房间里的气氛，更是暧昧火热起来。
  就在我和岳母第三次的亲热，快结束的时候，一直安静，但异常暧昧火热的卧室里，瑶瑶的声音传来。
  【陈峰，你现在是不是美死了。】
  这是对我的羞嗔，羞恼。
  【妈～我们是不是太便宜这个大混蛋了。】
  接着瑶瑶又对她妈妈说了一句，语气里带着愤愤然。
  岳母沉默了几秒钟。
  【嗯，太...太便宜他了。】
  说话的口吻也夹杂着羞愤。声音隐隐还带幸福感。
  随后，岳母和瑶瑶组成统一战线，不再和我亲热亲吻，被我占便宜了。
  现在也不早了，我也不再强求，便幸福的抱着岳母大人和老婆大人，闭上眼睛睡觉。
  睡梦中，我好似还做了个大美梦，梦到我把岳母也给娶了，天天过着一夫二妻，一龙二凤，性福又幸福的美好日子。
。。。。
  大清早，我醒来，岳母和老婆两人，一年轻美艳的少妇，一熟美丰满的熟妇，又是一左一右的如两条性感美人鱼，缠绕着我，压在我身上，搂抱着我。
  两边各一性感浑圆的雪白大腿，双双勾起一左一右的压在架在我大腿上，腹部上。
  看着岳母和瑶瑶各自架在我身上的诱人美腿，雪白大腿，忍不住的就伸出双手，摸了上去，轻轻的享受的抚摸揉摸起来。
  没一会，倒是把瑶瑶弄醒了。
  【干嘛呢，一大早的就占我们便宜。】
  瑶瑶也看到了她和她妈妈，此时和我不雅又亲密的睡姿，轻声羞嗔一声。
  【还不是我老婆，和我岳母太漂亮诱人了，老公忍不住啊。】
  我不要脸的得了便宜还卖乖。
  【臭不要脸。】
  瑶瑶又轻声羞骂我一声。
  这时，瑶瑶轻轻的拿过床头柜上的手机，打开。
  我也看了了瑶瑶手机上的时间，现在是早上六点十二分，星期日，大家都不用上班。
  瑶瑶看了会手机，突然羞赧，不好意思轻声对我说道，
  【老公，我想现在去陪会爸，可以嘛？】
  说着，还做贼似的看看另一边的岳母，还好岳母现在还睡着，睡的还挺香。
  又把手机拿过我看。
  原来是昨天晚上，父亲照常给瑶瑶发了晚安，还发了好几个，不过昨天晚上那时候，我，瑶瑶，岳母正忘我的亲热着呢。
  等到瑶瑶看到信息，已经有点晚了，也就没给父亲回晚安了。
  瑶瑶现在就觉得有种冷落了父亲的感觉，所以想现在去安慰一下“伤心”的公公。
  
  【怎么？，大清早的就要去孝敬自己公公了。要去服侍爸的大棒棒了？】
  我下流的调侃瑶瑶道。
  【我哪有啊，就是觉得晚上没回爸信息，怪不好意思的，想去跟爸说一下。】
  瑶瑶羞臊的解释道。
  【好好好，就是去说一下，只是不要说着说着就又说到床上去了。】
  我再次露骨下流的调戏着瑶瑶。
  羞的瑶瑶俏脸发红，发烫起来。难为情的都不说话了。作者QQ号1007189937
  【呵呵～我开玩笑呢，快去吧。】
  我还帮着瑶瑶催促了她一句。
  瑶瑶又娇羞害臊了几秒钟，一边慢慢起身，一边对我说道，
  【嗯～那，那我去了。】
  瑶瑶起床磨磨蹭蹭了几分钟后，才下床，轻手轻脚的走出了卧室。
  我看着房门被瑶瑶关上啊，内心有些五味杂陈。
  等了几分钟，瑶瑶还没有回来。
  「哼～还说只是去说一下，说几句话用的着这么长时间吗？我看肯定是说到床上去了。」
  我内心腹诽了瑶瑶几句。
  我没有去看监控，而是也没有太在意，便侧过身，抱着岳母丰腴性感的酮体，睡起了回笼觉。
  过了好一会儿，一个多小时吧。
  传来岳母的声音，还摇晃着我问道。
  【小峰，瑶瑶呢？】
  我睡眼朦胧的睁开眼，回答道，
  【去我爸房间了。】
  【去你爸房间干嘛？，难道。】
  岳母还是很不能接受瑶瑶去孝敬服侍亲家公。
  【应该是去孝敬她公公了吧。】
  我意味深长的说道。我拿过手机，看了下手机，七点二十了。又说道。
  【去了有一个小时。】
  
  我又把早上，和瑶瑶的对话，说给岳母听。
  【快，把你爸房间的那个监控打开来，我要看看他们在干嘛。】
  岳母神情复杂的对我说道。
  其实，岳母不说，我也想打开监控看了，怎么都去一个小时了，还没回来。
  
  随后，我和岳母坐起身，靠躺在床头，我打开监控APP，直接点开放大父亲房间的监控画面。
  一打开监控，入眼，我和岳母就看到了一幅公媳淫乱，淫荡的激情画面。
  只见父亲和瑶瑶此时都脱光了，光着身子。
  哦，不对，瑶瑶身上还剩一条黑色蕾丝性感小内裤。
  瑶瑶诱人惹火的身子，那玉肩，那巨乳，还有那蜂腰肥臀，雪白大腿，修长小腿，漂亮玉足，都是一览无余，暴露着。
  父亲稳稳的胯着步，站立在床上。胯下那根黝黑丑陋的大老二，此时已经变的又粗又硬的了，粗长的龙根上面，还满是晶莹的口水，也已经被瑶瑶吃的舔的油光发亮的了。
  威武的挺立在那里，高高的翘起，对着天花板。
  瑶瑶则挺着胸前一对坚挺浑圆的大奶子，跪坐在父亲身前双腿间。
  双手藕臂抱着父亲粗糙健壮的大腿，摩挲着抚摸着。
  张大的性感娇艳欲滴的小嘴里，还插入着父亲那根又粗又硬的黝黑大肉棒，在吞吐套弄着父亲的大肉棒，香舌着舔弄吮吸着紫黑的大龟头。
  不断地发出着，
  【啾噜啾噜...吧唧吧唧....嗯唔啾唔....】的口舌舔弄吮吸声，口水黏滋声，搅弄声。
  还有舔弄吞吐着肉棒，发出的进进出出的抽插声。
 
  这还不是全部，父亲还异常大胆粗鲁的，双手抱着压着瑶瑶的脑袋，腰部前后摆动耸动着，湿漉漉粘滋滋的大肉棒，一下一下重重的在瑶瑶张大的小嘴，进进出出的抽插着，肏干着他儿媳妇的诱人小嘴。
  而瑶瑶虽然俏脸上表情有些难受，但依旧是在欲拒还迎的，承受着父亲肏干着她的小嘴。
  好一会后，瑶瑶的小嘴被父亲肏的实在难受，受不了了。
  挣扎的吐出嘴里的大肉棒，
  【呕～呕唔...】
  还呕了几声，
  瑶瑶抬起头，和父亲四目相对，幽怨娇媚嗔怪的恼怒声传来，
  【呕嗯...爸～你轻声温柔点嘛～把人家嘴都弄疼了啦，坏公公。嗯呕...】
  还抬起玉手，神情娇媚、没好气的打了一下她的“小公公”，算作惩罚。
  父亲一听，立马停止继续摆动粗腰，抽插操干儿媳妇的嘴了。
  老脸上顿时露出又不好意思，又心疼的神情。作者QQ号，1007189937
  是啊，父亲是瑶瑶的公公，那福气夸下的命根子，不就是“小公公”了嘛。
  
  而是这“小公公”现在同样是属于瑶瑶的，因此现在父亲命根子的使用权，也是瑶瑶的。
  所以，父亲是瑶瑶的公公，大肉棒就是瑶瑶的“小公公”。这相当的贴切。
  这是我此时看着监控，脑子里突然蹦出来的下流淫荡的想法。
 
  瑶瑶惩罚的打了她的“小公公”后，发红发烫的俏脸上，又露出心疼的表情，似担心真把她威武雄壮的粗黑“小公公”给打坏了。
  立马玉手就握住黝黑发亮，又粗又硬大肉棒，抚摸捏揉起来，性感小嘴也紧接着再次张开，含住湿黏黏当然紫黑大龟头，红嫩的香舌伸出，卷在龟头上，又继续开始舔弄吞吐，套弄起来。
  【妈～我看的受不了了，我也要，也要你吃我的。】
  这时候，看着妻子给父亲如此激烈的口交淫戏，我哪里还受得了。
  我直接起身，快速的把自己脱光，内裤也直接脱了。
  随即，就挺着我已经半硬起来的老二，站立在床上，站在岳母面前，挺着我的大老二。
  还故意像监控画面里，父亲那样子跨步的站立着。
  岳母看到我这么急色，期待渴望被她口的样子。
  又看了看我手里依旧拿着的手机，里面那公媳淫乱口交的画面，神情略微犹豫几秒。
  随后，吓了决定，也不管了。
  熟美脸蛋就顺从的挨近到我胯下，双腿间。
  张开饱满性感的双唇，一口含住龟头，又抬起一双玉手，在我这个女婿的命根子上面，抚摸套弄撸动起来。
  颔首也前后摆动起来，红润湿热的小嘴，吞吐舔舐套弄起来女婿的大肉棒。
  只是短短几秒钟，我的阴茎就在岳母嘴里迅速的变大，把岳母的嘴巴都撑的大大的。
  发出着
  【嗯嗯...唔唔】难受的，喘息舔弄吞吐声。
  
  随着岳母的口舌服务，我的腰部也慢慢摆动起来，带动着硬挺挺的火热肉棒，在岳母嘴里进进出出着，主动的抽插操干着岳母的小嘴。
  一会后。
  【妈，你也把衣服脱了，都脱了，内裤也脱掉。】
  我看着监控视频里，瑶瑶给父亲火热淫荡的口交，又亲身体验感受着岳母给我的激烈口交，激动兴奋，亢奋的说道，
  【嗯...嗯唔..啾噜....】
  岳母嘴里含着我的肉棒，含糊不清的拒绝着。
  【快脱。】
  我眼睛一的瞪，装出凶狠的样子，威胁道。
  岳母现在对我是越来越言听计从了，刚刚的拒绝只是害羞而已。
  见我“凶”她，和我四目相对的美目，嗔媚了我一眼，便听话的脱去了身上的吊带睡裙。
  接着把胸罩脱掉，扔在床上，又抬起美腿圆臀，脱下内裤。
  【内裤给我，让老公问问香不香。】
  我猥琐下流道。
  岳母羞喜，害臊的嗔白我一眼，还是听话的把已经有些湿痕的小内裤，扔给了我。
  我拿过内裤，贪婪的闻着，胯下挺着肉棒再次送进岳母嘴里，让岳母吞吐套弄舔弄着。
妻欲 第 550---551 章
  岳母现在对我是越来越言听计从了，刚刚的拒绝只是害羞而已。
  见我“凶”她，和我四目相对的美目，嗔媚了我一眼，便听话的脱去了身上的吊带睡裙。
  接着把胸罩脱掉，扔在床上，又抬起美腿圆臀，脱下内裤。
  【内裤给我，让老公闻闻看香不香。】
  我猥琐下流道。
  岳母羞喜，害臊的嗔白我一眼，还是听话的把已经有些湿痕的小内裤，扔给了我。
  我拿过内裤，贪婪的闻着，胯下挺着肉棒再次送进岳母嘴里，让岳母吞吐套弄舔弄着。
  岳母就这样赤裸着雪白丰腴，熟透了的诱人犯罪的身子，跪坐在我胯间，挺着一对浑圆饱满，稍微有些下垂的大奶子，听话的给我服务着，伺候着我这个女婿的大肉棒，卖力的给我口交着。
  (PS:有书友问我，瑶瑶早上在父亲床上待了一个多小时，这时间里两人在干嘛，反正就是父亲抱着瑶瑶在被窝里，亲啊，摸啊，隔着睡裙摸奶子摸屁股，摸瑶瑶下面什么的啊。
  用下面在瑶瑶身上乱蹭，乱顶，乱拱啊。
  瑶瑶也是隔着大裤衩，在摸父亲的大老二，又是撸，又是揉的。)
  随后，我身体稍微弯曲下来，手里拿着手机，侧放在岳母面前，让我们两人都能看到手机屏幕里，父亲房间公媳淫乱亲热的戏码。
  【妈，你就学瑶瑶，看瑶瑶怎么吃她公公肉棒的，你就怎么吃我的肉棒，两人要一样知道吗？让我看看你们俩谁技术好，谁弄的舒服。】
  我又下流露骨的要求着岳母说道。
  【嗯唔...啾唔....】
  岳母一听我的“变态”要求，顿时嗯唔娇喘着，欲拒还迎般的微微抗拒起来。
  不过目光却是听落在手机屏幕上，脸蛋涨红发烫，神情异样兴奋的看着自己女儿，颔首俏脸埋在她亲家公这个老男人的胯间双腿间，舔弄吞吐着那雄壮威武的男根。
  这时，看到自己女儿，一双玉手抬起。
  一手紧握住粗重男根根部，那没有被含入嘴里的下半截，撸动套弄起来；
  一手伸到雄壮男根下面，握住那两个鼓鼓囊囊的大卵袋，搓揉按揉起来。
  颔首还在前后摆动着，口中卖力吞吐套弄着那大肉棒，舔弄着那大龟头。
  好不尽力，淫荡的样子。
  而岳母此时看着自己女儿淫荡吃肉棒的模样，羞愧难当，羞耻羞臊的不行的同时。
  也是抬起一双玉手，摸上我的大肉棒，就学着自己女儿瑶瑶淫荡吃肉棒模的样，给我也吃了起来。作者QQ号1007189937
  然后，监控里父亲的房间，我们这卧室里，瑶瑶和岳母这对娇艳诱人性感母女，就各自卖力的伺候起来，各自嘴里手里的大肉棒。
  吞吐、套弄、舔舐肉棒的动作，还是那么的相似，不知道的，看着还以为瑶瑶和岳母在比赛吃肉棒，看谁吃的好，吃的对方舒服呢。
  有一点不同的是，岳母此时全身已经是一丝不挂。
  瑶瑶还穿着一条蕾丝小内裤，不过这和光着身子也没多大区别了。
  这时，监控画面里，父亲的粗腰又开始前后耸动摆动起来，抽插操弄着他儿媳妇的诱人小嘴。
  我当然也豪不示弱，赶紧也挺动腰部，抽插操弄起来岳母的娇艳小嘴，湿热口腔。
  仿佛就是在和父亲比拼着什么似的。比拼着男人的雄风，那人的持久度，下面的粗度，硬度，长度。
  顿时父亲房间里，这卧室里，同时都响起了女人卖力吸吮，舔弄，吞吐的【啾噜..啾噜....吸溜吸溜...嗯滋嗯滋....】的淫荡淫靡的吸吮声，在各自房间里回响回荡起来。
  母女俩，还时不时的各自抬起头，眼神媚眼如丝，娇媚魅惑的勾引诱惑着身前各自的男人。
  淫乱不堪至极，又充满着刺激与激情。
  就这样，时间又慢慢过去八九分钟，父亲房间，卧室里的淫乱戏码，一直在持续着，进行着。
  这肯定是要我和父亲射精才会结束啊。
  监控画面，
  【嗯唔...哈嗯...爸～别忍了，快射出来吧...射给人家....】
  瑶瑶吐出父亲湿漉漉的，上面满是晶莹口水的大肉棒，抬起头有些含糊的说了一声，声音充满娇媚，诱惑，勾人。
  说完，又立马重新含住公公粗长狰狞的丑陋黝黑大肉棒，更加卖力快速的吞吐舔弄起来。
  【啾噜..啾噜....吸溜吸溜...嗯滋嗯滋....】
  【嗯，嗯哼...瑶..瑶瑶，爸想射你嘴里...可以吗？..】
  虽然父亲口爆自己儿媳妇已经好几次了，但每次口爆儿媳妇前，还都是尊重的要先获得儿媳妇的同意。
  【嗯唔..嗯滋～爸你坏死了嗯...呼嗯，干嘛老是要弄人家嘴里啊...就这么喜欢啊...】
  瑶瑶有些含糊不清的娇喘娇嗔着父亲。
  而我们这卧室里，岳母一听到瑶瑶说出“老是要弄嘴里”的这些字眼，抬起头异样的目光看着我，有些不敢相信。
  显然岳母也是听懂了，知道自己女儿用嘴服侍这个老男人，已经不是一次两次的了。
  而是很多次了，不然也不会说出这种话，还有自己女儿在亲家公面前裸露身体，也是有些习惯了的样子。
  岳母这些神情也是一闪而逝，她也没有去多想，想的越多越烦恼，也于事无补。
  便重新低下头，卖力的伺候起来身前的男人，她的好女婿，和女婿的大宝贝。
  而监控画面里，瑶瑶没有用话语来回答父亲的口爆要求。
  而是埋首在自己公公健壮胯间，更加卖力的吞吐套弄，舔弄起来父亲的大宝贝。
  这是用行动直接告诉父亲，可以口爆她，可以把精液全部射进她嘴里。
  又是一两分钟过去，父亲确是还没有射精。
  【爸～快射，射出来吧...射人家嘴里，儿媳妇想要爸的精液...】
  瑶瑶这是开始用淫荡的话语，来刺激父亲快点射精了。，，作者QQ号1007189937
  父亲一听，老脸更是兴奋亢奋起来，粗腰耸动的力度速度，也是加大几分。
  【嗯哈..哼嗯...儿，儿媳妇爸不行了...嗯哈..忍，忍不住了...要射，射了...啊嗯～都射...射给你瑶瑶....】
  舒爽又难受的粗喘着，同时父亲身体一个颤抖哆嗦，腰部更加用力的耸动着，带动着那黝黑粗长，青筋密布的狰狞大肉棒，一次次的深深插入进瑶瑶小嘴里。
  每次插入进去，都会短暂的停留半秒，胯部粗腰都要哆嗦颤抖几下，黝黑大肉棒搏动着，上面狰狞青筋极速充血，一股股浓稠大量的肮脏精液，就直接喷射进了瑶瑶口腔里，小嘴里。
  直把瑶瑶的小嘴及脸颊，都射的鼓涨起来，承接着父亲射在她嘴里的大量肮脏的精液。
  而且父亲的精液量实在太多，瑶瑶的小嘴都盛不下了，不少白浊的精液，直接从瑶瑶嘴角流出。
  父亲暴走喷射的大肉棒，跳动鼓动了大半分钟，在儿媳妇嘴里射了个痛快，射了个赶紧，才安静下来。
  然后，父亲看到儿媳妇，依旧紧紧含住肉棒龟头，及一嘴的精液。
  脸颊、小嘴都鼓的滚圆。
  见到儿媳妇鼓嘴难受的样子，父亲立马从瑶瑶嘴里抽出他的威武龙根。
  接着快速弯下腰，把床边的垃圾桶拿起来，递到儿媳妇面前，示意儿媳妇把他的精液赶紧吐出来。
  【嗯唔..哇嗯....】
  随即，瑶瑶张开鼓圆的小嘴，把几乎被父亲射了一嘴巴的，满嘴的一嘴精液，全部吐进了垃圾桶里。
  (PS:至于我为什么不写吞精，因为我本人不喜欢，我也认为口爆其实和吞精，差不多吧，没必要非得让女人吞下去。
  瑶瑶作为一个保守的家庭少妇，愿意让自己公公口爆已经够兴奋，刺激的了，吞不吞精，我真觉得无所谓。
  一个不喜欢精液味道的女人，却愿意被男人口爆。这比一个喜欢吞精的女人，去吞精，来的更有感觉。)
  
  吐完公公白浊肮脏的精液，瑶瑶又吐了几口口水，口水又稠又粘，看样子嘴里还残留有不少父亲的精液。
  
  【爸～儿媳妇伺候的您舒服吗？】
  瑶瑶还又调皮娇媚的勾引了父亲一句。
  【嗯，舒服，爸很舒服。】
  父亲老实巴交的回答道，眼里满是对儿媳妇瑶瑶的痴迷与迷恋。还有浓浓的感谢，还有不安与愧疚的神情，也是有流露出来。
  【爸，这坏家伙怎么还有精神啊。】
  瑶瑶看着父亲胯间，依旧硬挺着的，抬头指天的大肉棒，油光发亮的大龟头上面，还有不少白浊粘稠的精液。
  娇羞害臊的娇嗔一声。
  瑶瑶说着，竟然又向父亲胯间埋下颔首，
  【瑶瑶再给你清理一下。】
  又说了一句，说完就又张开小嘴，含住了紫黑肮脏的大龟头，舔弄清理起来。
  【吸溜吸溜...】的吸啜舔弄几口龟头及马眼上的粘稠精液，用香舌把精液舔吮进嘴里含着，然后再吐进垃圾桶里。
  如此反复六七次，父亲的大龟头也是在瑶瑶细心的口舌服务下，清理的很是干净了，只是依旧还湿湿的，因为沾了不少瑶瑶的口水在上面。
  随后，瑶瑶娇美羞臊的，又轻拍一下面前，依旧硬邦邦直挺着的威武大肉棒，对着公公这坚挺黝黑的大龙根，没好气又调皮又淫荡的埋怨几声，
  【都是你这个坏家伙，人家为了伺候你，让你舒服，嘴都又酸又疼了呢，还弄的人家一嘴，你倒好，现在还不消停。】
  瑶瑶说到最后，娇艳性感的红唇，又在面前硬挺的大家伙，在那紫黑大龟头上，「吧唧」一声，温柔又魅惑的亲了一下。
  【好了啦爸，瑶瑶要回去了，你快把这大棒棒收回去。我都过来这么长时间了，再不回去，你儿子都要过来捉奸了。】
  瑶瑶这似开玩笑，又似认真的话，听着怎么就那么让人浮想联翩，让人胡思乱想呢。
  说完，瑶瑶就开始戴起胸罩，穿起吊带睡裙来了。。作者QQ号，，1007189937
  父亲也是听话的穿上四角内裤，再穿上大裤衩。
  【小姚，让爸再亲一会再走。】
  见美艳性感的诱人儿媳妇，要下床了，父亲又要求道。提了个要求。
  同时坐下来，霸道大胆的从侧面搂抱住了瑶瑶蜂腰。
  
  【爸你真是，刚才都亲了人家半个小时了，还没亲够呢。】
  瑶瑶嘴上虽然是娇羞又没好气的埋怨在父亲，身体却已经认命的倒进父亲怀里。
  然后，两人就紧密搂抱在一起，倒在床上。
  父亲压在瑶瑶丰腴高挑，柔软玲珑的身子上，两人就接吻，亲吻，热吻，湿吻，深吻的缠绵悱恻起来。
  而从父亲射精口爆瑶瑶，到现在，岳母也一直没有停止给我口交。
  反而我感觉，岳母这一边看着监控画面里公媳的淫乱大戏，一边吃我的大肉棒，吃的也是更加卖力，兴奋好多。
  
  想来，此时的岳母，对于她嘴里的大肉棒，和她女儿嘴里的大肉棒，肯定也是有所比较的，甚至还有所淫荡淫乱的幻想。
  【吸溜吸溜...嗯唔..啾噜啾滋..小峰，你也别忍了嗯...射了吧，射给我....】
  这时候，岳母也开始用话语刺激起来我。
  【哈嗯....我也要跟我爸刚刚一样，射妈嘴里...嗯哈..】
  我粗重舒服的喘息着，只是说出的话，听着歧义怎么就那么大呢。
  不知道的，听着还会以为，刚刚父亲射精在了岳母的嘴里，所以现在我也要射精在岳母嘴里。
  【嗯，嗯滋...射，射吧...就射妈嘴里吸溜滋溜...妈让你射嘴里....】
  岳母羞臊的顺从我道。
  【嗯哼～哈啊...我快要射了，妈你说点刺激我的话，刺激刺激我。】
  我下流露骨的要求道。
  见岳母很是羞臊及难为情，也是不知道说什么，那我就自己开问了。
  【嗯哈...妈，瑶瑶和我爸刚刚在干嘛？嗯呼～】
  【吸溜滋溜...啾噜啾噜..我，我不知道...】
  岳母羞臊的不敢回答。只是颔首埋在我双腿间，卖力的服侍着，吞吐舔弄着嘴里女婿坚挺火热的大棒棒。
  【嗯呼...妈你快说，瑶瑶刚才在给我爸做什么..嗯喔...快说，不说我就忍着了...嗯哈～也还能让瑶瑶亲眼看看，她妈妈是怎么吃她老公的大鸡巴的...哈嗯....】
  我下流露骨的“鸡巴”这种脏话都出口了，不依不饶一定要让岳母说出来。
  
  【嗯唔..滋啧...瑶瑶刚才在..在给你爸口，口交...】
  岳母羞臊的不行，犹豫了几秒，才结巴的满足了我，说出了淫荡刺激的话语。
  而且，岳母虽然看着像是有点被我逼着说的，但岳母说出这些话的时候，神情也是隐隐带着兴奋与激动的。
  【嗯哈...妈你说清楚点，瑶瑶刚刚那是在吃什么？呼嗯...】
  我依旧不依不饶。
  岳母又是羞臊的稍微犹豫几秒，才淫荡的开口，
  【嗯唔...在，在吃下面那个肉..肉棒....】
  【呼嗯...要说完整，说刚才是谁在吃谁的肉棒。】
  我又是下流露骨的继续要求着。
  【嗯滋...刚才瑶，瑶瑶在吃你爸下面的那...那个肉棒..】
  岳母也是越来越明白我喜欢听什么，也不再过于，直接淫荡的说道。
  【我爸的肉棒大吗？】
  我继续淫荡下流的问着岳母。
  【嗯～嗯唔...大，很大...】
  岳母越来越配合我，用淫荡的话语满足刺激着我......
  妻欲 第 552 章
  而且，岳母虽然看着像是有点被我逼着说的，但岳母说出这些话的时候，神情也是隐隐带着兴奋与激动的。
  【嗯哈...妈你说清楚点，瑶瑶刚刚那是在吃什么？呼嗯...】
  我依旧不依不饶。
  岳母又是羞臊的稍微犹豫几秒，才淫荡的开口，
  【嗯唔...在，在吃你爸下面那..那个肉..肉棒....】
  【呼嗯...要说完整，说刚才是谁在吃我爸的肉棒。】
  我又是下流露骨的继续要求着。
  【嗯滋...唔嗯..瑶，瑶瑶在吃你爸下面的那...那个肉棒..】
  岳母也是越来越明白我喜欢听什么，也不再过于，直接淫荡的说道。
  【我爸的肉棒大吗？】
  我继续淫荡下流的问着岳母。
  【嗯～嗯唔...大，很大...】
  岳母越来越配合我，用淫荡的话语满足刺激着我。
  【那应该叫什么？】
  我继续露骨的问道。
  【大，大肉棒嗯呃...】
  岳母这下很直接很淫荡的回答了。
  【我和我爸的谁大？】
  我一边享受着岳母舒爽的口舌服务，一边用话语刺激着我们。
  【你的大，小峰的大...】
  岳母一口深深含住紫红大龟头，卖力的舔弄吞吐着，舔弄着，同时含糊不清的回答一声。
  【我爸刚刚把精液射哪了？】
  我继续着淫荡的问话。
  【射瑶瑶嘴，嘴里了嗯唔...吸溜..啾滋....】
  
  【那我射哪？】
  我的话语依旧露骨、下流、淫荡。
  【嗯滋...嘴里..妈嘴里...小峰别忍了..你也快嗯～快射吧，射妈嘴里...瑶瑶她要回来了嗯...】
  此时的岳母知道我想听她说淫荡的话语，很是配合迎合我。
  还有这时，手机监控里，瑶瑶和父亲最后的湿吻亲热，吻别也已经结束，瑶瑶要从父亲房间出来了。作者QQ号1007189937
  岳母也是看到了，立马也羞慌的催促起来，让我别忍了，快点射出来，射她嘴里，口爆她。
  
  我双手扶稳岳母精致的脑袋，腰部也耸动起来，肉棒抽插起来岳母的诱人小嘴。进进出出着，
  【嗯哈～妈，你想不想也摸摸我爸的大鸡巴....】
  同时更加淫荡，下流，露骨的脏话也是脱口而出。
  岳母一听，抬起熟美诱人，通红的脸蛋，看着我，有些愕然，才神情异样的回答我，
  【不，不想...】
  【嗯哈...妈～快说你想，说还想和瑶瑶一样...舔我爸的大鸡巴..还想让我爸也射你嘴里....】
  此时我也是脑袋一热，更加肮脏下流，充满淫乱禁忌的话都是说了出来。
  顿时，岳母熟美的脸蛋上，异样更甚了，似气愤，恼怒，又似羞臊，犹豫几秒后，还是满足的回答我道，
  【嗯滋...想嗯～妈想，想摸你爸的大..大那个...还想舔...咕滋啾滋..让你爸射人家嘴，嘴里...】
  岳母这淫荡的话语，虽然说的不是很清楚，但对我的刺激还是巨大。
  下一刻，我腰部前后耸动的同时，身体一个哆嗦颤抖，精关一松，在岳母嘴里射了出来。
  足足射了十来炮，直射的岳母满嘴都是我白浊粘稠的精液，不少精液还从岳母嘴角留下。
  一会后，岳母吐掉嘴里的精液。
  我又把我消肿下去小半的阴茎，龟头上还沾着不少精液，挺在岳母面前，示意道，
  【妈，我也要你用嘴巴帮我清理干净。】
  因为瑶瑶刚刚就是用嘴给父亲清理的干净，我也要岳母这么做。
  岳母看着面前的半大眼睛，羞嗔我一眼，显然知道我的下流想法。
  因为担心瑶瑶会很快进来，岳母也是不想让瑶瑶看到她和我在做这种事吧，很难为情，很不好意思，很羞耻。
  然后，岳母也不扭扭捏捏，拖泥带水的了，熟美脸蛋又凑上前来，再次张开小嘴，含住满是精液的龟头，快速清理起来。
  清理完我下面，岳母又自己去了卫生间，回来床上后，没一会瑶瑶也进了卧室。
  此时我们三人就靠躺在床头坐着，我在中间。
  孩子则在婴儿床里，香甜的睡着。
  异样，暧昧，怪异，火热的气氛，不自觉就开始在这卧室里蔓延起来。
  【瑶瑶，你刚刚干嘛去了。】
  这时，岳母明知故问道。
  【没干嘛呀，渴了去喝点水。】
  瑶瑶脸色泛红起来。有些心虚羞臊的撒谎道。
  【你床头柜上不是有水。】
  岳母直接戳破瑶瑶的谎话。
  【我，我想喝冰的。】
  瑶瑶脸上更加难为情了。
 
  【妈都看到了，你不是跟我说，就只是用手...帮你公公弄弄那种事吗？，怎么连嘴都去碰..碰那种地方，连衣服都脱光了，还让弄..弄嘴里，你真是.....也，也太过了..】
  岳母羞愤的说道。目光还越过我，神情的看着瑶瑶。作者QQ号1007189937
  瑶瑶听了她妈妈的话，一是羞耻的也是无言以对。目光躲闪着，不敢和岳母对视。
  然后看着我，最后只能甩锅在我身上。
  【都是陈峰让我这么去孝敬服侍他爸的，他能..能接受，还..还喜欢我怎么做，我才愿意给他爸做，做那种事的，要怪就怪陈峰，都是他的错。】
  
  我倒是感觉岳母并没有真正的生气，而只是想要在一定程度上，把事情说开一些。
  【对对，是的妈，都是我的错，都是我怂恿瑶瑶去给我爸，做那种事的。】
  这时候，我当然是要挡在瑶瑶身前了。
  而且，瑶瑶愿意用身体去孝敬我的父亲，和父亲偷情乱伦，性交苟合，也确实都是我蛊惑怂恿的。
  听到我的话，岳母脸上的神情，果然好了许多。
  【陈峰，你真的不介意瑶瑶她给你爸做那种事？，能接受的了？甚至还喜欢她那么做？。】
  岳母很是认真的三连问道。
  我看着岳母，也认真的点点头，当然也挺不好意思的，说道，
  【嗯，我能接受，也不介意。】
  停顿几秒又解释道，
  【妈，我觉得现在的生活，对我爸来说，绝对是真正的享受天伦之乐，我也想我爸能一直享受下去。当然，也是因为这是我爸，我才会不介意，能接受这种事。
  因为我们是一家人，我也相信我爸绝对不会做出，损害我们这个家的事情来的。】
  确实要是别的男人，我肯定不会愿意的，要是威胁我们，把瑶瑶抢走怎么办。
  当然，杨叔也是除外的，因为徐姨一家和我们一家更似家人。
  
  而且现在也确实是家人了，瑶瑶是杨叔的干女儿，徐姨是我的干妈。
  只是我们和徐姨家的关系，和别人的又有很大不同，确实是可以“干”的关系。
  杨叔这个干爹可以“干”瑶瑶这个干女儿。
  而我这个干儿子，也可以尽情享用干妈徐姨熟美丰腴的诱人身体。
  
  见岳母还想说什么，我先开口道，
  【好了妈，我们不说这个了，起床吧，也不早了。】
  见我把这话题终结了，岳母也听话的也不再多说什么。
  不多久，我们便起床轮流开始洗漱。
  出卧室的时候，岳母还特别注意会不会被父亲看到。
  毕竟岳母和女儿，女婿三人，晚上大被同眠，同处一室，父亲还是不知道的。
  岳母也不想父亲知道，因为太羞耻太见不得人了。
  今天是星期天，一家人都不用上班。
  吃早饭的时候，岳母看父亲的眼神，就一直透露着很不友好的样子。
  吃完早饭，我和岳母一起清理清洗碗筷。
  瑶瑶则和父亲，去了客厅。
  清洗完碗筷，我和岳母也去往客厅，打算就是在客厅聊聊天，看看电视，玩玩手机，带带孩子这样，度过这个早上。
  而今天一家人都休息，我便不想放过这个机会，这个大家增进暧昧情感的机会。
  
  当然，这需要我和瑶瑶的一些配合，瑶瑶也是答应了的。
  我和岳母走进客厅，父亲坐在长沙发的一端，最左端，怀里抱着孩子，哄逗着。
  
  瑶瑶就坐在父亲边上，看看孩子，玩玩手机。
  我见岳母要坐到一边的沙发上去，我先下手把岳母拉了过来，大家就一起坐在了长沙发上。
  幸好我家这沙发还算长，四个人倒也坐的下。
  我坐在瑶瑶旁边，岳母坐在我旁边。
  其实我知道，瑶瑶已经把我和岳母的一些暧昧关系，有和父亲说过一些，所以现在看到我和岳母有些亲密暧昧的样子，倒也不是太惊讶。作者QQ号，1007189937
  岳母可能只是以为我想和她坐的近点吧，稍微扭捏了一下，也就在我身边坐着了。
  而我，现在是越来越大胆了，手就慢摸上了岳母大腿，隔着睡裤，抚摸起来。
  岳母则是被我吓到了，身体都颤抖了一下，立马又僵硬住了。
  不过奇怪的是，岳母竟然只是神情异样的稍微抗拒了我几下，也没有起身坐开，而是就这样被我揩油着。
  我也不敢太过分，只是摸摸岳母大腿，捏捏岳母小手。
  一会后，我看向父亲，和父亲目光对视了一下。
  知道父亲已经看到，我在当着他们的面，揩油岳母了。
  父亲也只是稍微惊讶了一下，便挪开目光，假装没看到。
  又过了一会，父亲把手里的孩子交给瑶瑶，让瑶瑶抱着。
  我呢则是又大胆了一些，手已经绕过岳母，轻轻搂住了岳母丰腴柔软，香喷喷的身子。
  在岳母蜂腰间，浑圆的大屁股上面，偷偷的摸着，抓捏着。
  而岳母竟也只是一直在默默承受，没有离开，挣脱开我的揩油。
  而现在，不光我很大胆，连父亲也是越来越大胆了。
   就在刚刚，我看了一眼父亲那边，就看到父亲的左手，已经放到瑶瑶雪白大腿上了。
妻欲 第 553 章
  而现在，不光我很大胆，连父亲也是越来越大胆了。
   就在刚刚，我看了一眼父亲那边，就看到父亲左手，已经放到瑶瑶雪白大腿上了。
  今天天气还是挺热的，瑶瑶在家就穿了白色短袖，和粉色热裤。
  一双修长笔直纯美腿，上下交叠起来，性感诱人。
  还有一只粗糙的大手，在雪白浑圆大腿上，光滑嫩白肌肤上，偷偷摸摸又很大胆摸着，揩油着。
 我呢，则是轻轻搂抱着岳母，中间与瑶瑶隔着一些距离，右手轻轻环住岳母丰腴玲珑的腰身，隔着衣服抚摸岳母圆润挺翘的美腿，和柔软细嫩的蜂腰。
  当然，我们也没有太过于明目张胆，父亲更多的也只是借着逗弄宝贝孙女，在儿媳妇诱人雪白浑圆大腿上，抚摸爱抚几下。
  就这样，一家人其乐融融，又暧昧又火热的过了大半个小时。
  这时候，岳母接了个电话，是舞蹈室打来的，说是有一些事需要岳母过去处理一下。
  【妈，我送你过去吧。】
  我开口说道。
  【那好吧。】
  岳母也没拒绝就答应让我送她。
  我送岳母去舞蹈室，一是对岳母的体贴。
  二是因为，我现在很喜欢这种帮父亲和瑶瑶创造独处的，二人世界机会的感觉。
  然后又特别期待他们两人独处时候，给他们偷情乱伦，亲热淫乱的机会。
  随后，我和岳母出了家，坐电梯下到地下车库。
  我坐上车，刚想发动车子，岳母突然想到了什么，神情带着不安，似担心会发生什么。
  对我说道，
  【小峰，我还是自己去吧，你不要送我了。】
  【怎么了？】
  我不解的问道。
  【现在家里就瑶瑶和你爸，他们会不会做出那种事来啊，你还是回去看着点他们。】
  岳母脸上尽是担忧之色，但又满是异样的神情，说着就打开车门，从副驾驶上下来，走到我这边，让我下车回家，不要送她了。
  我还坚持了一下，不过岳母还是一定要我回去。我也只能下了车，看着岳母开车走了。
   
  岳母这担心真是多余啊，不说父亲的大鸡巴，早已进入光顾过瑶瑶的身体里，小穴里很多次了。
  就算两人还没发生过关系，但要是他们真要做那种事，也是看不住的。
  因为除了星期六星期天休息在家，平常都是要上班的。
  上班的时候，白天那么多时间，父亲和瑶瑶能偷情做爱，性交乱伦的机会，还是非常多的。
  毕竟父亲上班也是在我们小区当保安，中午都是回家和瑶瑶吃饭的。
  独处的机会很多。
  所以，岳母这担心，真是多余啊。
  
  因为从家里出来到现在，已经过去七八分钟了，或许父亲和瑶瑶现在就在做什么不好的事呢。
  还是要先确认一下的。
  我没有打开家里的监控，而是直接给瑶瑶打了电话过去。
  【吸溜吸溜..滋滋...滋溜....】
  电话一接通，电话里便传来这吸溜吸溜的吸吮舔弄声。然后立马戛然而止，又传来瑶瑶的声音。
  【老公，怎么了，有什么事吗？】
  【没什么，就是妈说舞蹈室事情会比较多，可能要晚点回来吧。】
  我已经猜到瑶瑶在干嘛了，便随便扯了个小谎。又问道，
  【你在干嘛呢？，刚刚什么声音？】
  
  【我在吃冰棍呢，吸溜滋溜...】
  瑶瑶回答的同时，吸溜滋溜的吸吮舔弄声又再次传来。
  【嗯哼～小姚不要...小峰会听到的....】
  同时还有父亲压低声音的粗喘声，听起来又慌张又舒服的样子。
  【哦，那不说了，我要开车了，你慢点吃，也少吃点，可别像上次一样，一下子吃那么多根，闹的肚子痛了半天。】
  我其实已经猜到瑶瑶此时吃的，肯定不是冰棍，而是肉棍。
  当然，我不会戳穿他们。
  【吸溜滋溜...嗯唔～我知道了，今天我吃这一根就嗯～就够了啦～】
  瑶瑶听话的撒娇道。嘴里说不定就正含着父亲的下面呢。
  我也不再多说，便挂了电话。
  随即，我就打开了监控APP。
  客厅除了在婴儿床里睡的香甜的宝贝女儿。
  父亲和瑶瑶却是都不在了，不过沙发上，却扔着父亲刚刚身上还穿着的大裤衩，和一条宽松的灰色男士四角内裤。
  这男人内裤，我一看就认出，这是父亲的。
  「这也太快了吧，我和岳母才出来七八分钟，父亲下面就脱光了，在做爱了？」
  我内心下意识的就想到了这些淫乱奸情。
  我又赶紧点开父亲房间的监控画面。
  果然，父亲腰板挺直，健壮的大腿分的老开，下身赤裸的坐在床边，下面黝黑大肉棒也是高高翘起，看样子就已经是完全勃起了。
  而瑶瑶呢，则是蹲在父亲分开的双腿间，一只玉手正握着父亲粗大肉棒的下半部，撸动套弄着。
  漂亮诱人的性感小嘴，也正含着那紫黑的大龟头，吸溜滋溜的吸吮舔弄着，吞吐着。
  瑶瑶身上的白色短袖也脱掉了，紫蓝色的蕾丝胸罩也扔着地上。
  上半身已经脱的精光了，一个丰满圆润的挺拔巨乳上，还有一只粗糙大手抓揉在上面，在揉捏着，在按摸着，抓捏着。
  瑶瑶的另一只玉手，放下手中手机后，就立马伸到父亲胯间下面，搓揉捏揉起来下面那两个褶皱的鼓鼓大卵蛋；
  【爸～你儿子让我慢点吃你的大棒棒呢。】
  瑶瑶吐出嘴里的紫黑大龟头，骚媚又淫荡的勾引着父亲，刺激着父亲。
  【瑶瑶刚才你嗯...嗯呼～小峰和亲家母他们，会不会猜到我们在..】
  父亲神情异样的问了一句，老脸上虽然还有担忧不安慌张愧疚，但却不是很明显了，已经不是之前那很慌张，很不安，很担忧，很愧疚的样子了。
  【不会的爸，他们猜不到的。吸溜滋溜...咕滋啾唔...】
  瑶瑶很肯定的回答道。说完又立马低下头，张开小嘴，卖力的吮吃起来公公的威武雄壮的龙根。
  我和岳母确实都已经不需要猜了，因为瑶瑶给父亲口交这种事，岳母也都已经看到过了。
  我又看了十几秒监控后，便关了监控，开始快步向电梯走去。
  坐进电梯，到了家门口，我内心很是忐忑，纠结着要不要打开家门进去。
  我这么着急的回来，当然不是来捉奸他们的。
  我是想亲眼看看他们公媳是怎样偷情、做爱、淫乱的。
  所以，此时在家门口，我一时内心很是忐忑纠结，有点害怕不敢进家门。
  
  最后，我还是把手伸向门上的密码按键器，按下了密码。
  按的时候，我手都有点在发抖。
  然后，我轻轻打开门，做贼似的进到家里，又轻轻关上门。
  尽量没有发出多少声音，而显然这点声音，正在偷情淫乱、亲热的公媳两人，是听不到的。
  我又轻手轻脚的向父亲房间房门处走去。
  走到房门口，便看到房门竟然留了一条四五厘米的门缝。
  我想应该是小雪儿还在客厅睡觉，留着门缝，是为了小雪儿醒了哭了，瑶瑶和父亲能听到。
  我躲在房门边，身体贴着墙，眼睛迫不及待的就往门缝里窥探了进去。
  入眼便看到，刚刚我在地下车库时候，在监控里看到的，瑶瑶给父亲卖力口交的淫荡一幕，印入了我的眼睛。
  妻欲 第 554 章
  我想应该是小雪儿还在客厅睡觉，留着门缝，是为了小雪儿醒了哭了，瑶瑶和父亲能听到。
  我躲在房门边，身体贴着墙，眼睛迫不及待的就往门缝里窥探了进去。
  入眼便看到，刚刚我在地下车库时候，在监控里看到的，瑶瑶给父亲卖力口交的淫荡一幕，印入了我的眼睛。
  这是我第一次，不是在监控里看瑶瑶和父亲淫乱偷情。
  是真正纯亲眼所见，而不是通过监控摄像头这个东西。
  顿时，我的内心就极度亢奋兴奋，激动起来，还有醋意，吃味，心脏闷闷的，憋闷着，又很是有些不好受。
  五味杂陈，很是异样。
  不过当然的，如此近距离的亲眼看着妻子瑶瑶给父亲卖力口交，口舌服务伺候，内心的亢奋与激动，这异样的刺激还是更加强烈许多的。作者QQ1007189937
  使得我的呼吸都急促起来，但我现在强压住自己躁动的内心，不敢发出声音。
  因为我怕父亲要是发现，我在偷窥，那今天亲眼近距离的“观看”他们公媳做爱淫乱，就可能看不成了。
  所以，我不能让他们发现，我在偷窥他们。
  【瑶瑶，我们快点做吧，不然小峰和你妈要是回来...就不好了..】
  这时候，父亲贪婪急切的声音传来。
  这是父亲在求爱了，同时又不得不说，父亲真是老当益壮，精力旺盛啊，早上才在瑶瑶的口舌，玉手服侍下，射过一次。
  现在命根子在瑶瑶的口舌，玉手搓揉服侍下，依旧丝毫没有疲软之态，还是那么的硬挺粗大，火热狰狞。
  【爸你急什么呀，陈峰刚才不都说了，她们要晚点回来，我们有时间的啦。】
  瑶瑶此时俏脸涨的通红，佯怒的轻打一下被她吃的油光发亮，粗大硬挺的大肉棒，羞嗔父亲一声。
  【坏老头，这坏家伙就这么想欺负人家啊，想人家的身子啊。】
  【瑶瑶，爸实在是忍不住了，我们都好多天没，没做了，爸真的好想啊。】
  父亲激动的表达着这几天内心积压的欲火。
  【人家用手，用嘴里给你弄的时候，就不算啊。就不舒服、不喜欢啊。】
  瑶瑶没好气的羞骂道，
 【算，当然算，爸也很舒服，也很喜欢。但爸还是想和你做，干..干你...】
  父亲渴望的说着，脏话，下流话也都说了出口。
  而此时，父亲不光只是嘴上说着渴望的话，身体也行动起来了。
  结实的双臂，把瑶瑶抱了起来，双手再摸到瑶瑶光滑细腻、纤细柔软的腰间，在瑶瑶纤腰上，两瓣浑圆弹性十足的翘臀上，抚摸揉摸起来。
  双手更是直接插进瑶瑶裤腰带里，扒拉起来瑶瑶身上仅存的热裤。
  还是直接连着里面的白色棉质小内裤，一起往下脱去。
  瑶瑶不但没有丝毫要阻止父亲脱她内裤热裤的举动，而且还配合的扭动着收缩的玲珑软腰，丰满翘臀，修长美腿，方便父亲脱去她的内裤、热裤。
  又交替的抬起玉足，配合着让父亲把她脱光了，一丝不挂，赤裸雪白的诱人玲珑身体，顿时就赤裸裸的展现在父亲和我的面前了。
  【不准看，羞死了。】
  瑶瑶见父亲一脸痴迷贪恋看着她的赤裸身体，看的口水都流出来了，娇嗔羞臊道。玉手抬起还难为情的半遮半掩起来。
  【瑶瑶你真是太美了。】
  父亲看的满脸痴迷神情，由衷的赞美了儿媳妇一句。紧接着又急切道，
  【瑶瑶，你去扶着墙，爸要从后面来。】
  
  【从后面好羞人啊。】
  瑶瑶羞嗔一声，但还是听话的起身，光着雪白诱人的赤裸酮体，美臀摆动，迈动着修长浑圆的性感双腿，走到了墙边。
  
  随即，紧接着，瑶瑶便有些扭捏难为情的，伸出玉手背对着父亲扶着墙，雪白诱人的上半身慢慢弯下，丰满圆润的翘臀慢慢翘起。
  不多时，瑶瑶便背对着父亲，双手扶着墙，上半身弯曲与修长美腿呈九十度。
  丰满雪白的大屁股，朝着父亲高高翘起，双腿分开，与肩差不多同宽。
  瑶瑶这是已经做好，被父亲后入的姿势了。
  做好被自己公公大肉棒后入的准备了。
  而由于我是在门外门缝里偷窥的，我只能看到瑶瑶赤裸身体的侧门，而看不到瑶瑶背后。作者QQ号1007189937
  我是看不到瑶瑶背后，和分开双腿间的诱人美景。
  
  但瑶瑶是背对着父亲，弯腰扶墙的，所以此时瑶瑶的丰满大屁股，双腿间的神秘地带，诱人阴户，父亲此时肯定是看的清清楚楚的。
  虽然我现在看不到瑶瑶双腿间的淫靡光景，但想来，瑶瑶此时双腿间，蜜穴里，肯定早已淫水直流，在渴望父亲的大肉棒插入，再抽插，摩擦，肏干了吧。
  【爸～别看了啦～快过来，快点插进来吧...爸～嗯呼....】
  瑶瑶被父亲看的同样全身欲火焚身，骚浪淫荡的主动求爱求肏起来。
  一双漂亮的大眼睛，看着父亲胯下那涨的红肿的，直挺挺硬邦邦的黝黑湿漉漉大肉棒，散发出骚媚勾引的目光；
  丰满浑圆，圆润挺翘的大屁股，也对着父亲胯间硬的发黑发亮发直的狰狞巨根摇晃着，勾引着公公黝黑湿漉的威武龙根，
  【爸～快过来呀，瑶瑶想要了嗯...嗯呼...】
  同时再次娇喘着开口，淫荡骚媚的勾引着公公。
  父亲刚刚也是被儿媳妇的诱人淫荡样子，给诱惑的一时失了神。
  一听儿媳妇主动求爱求肏的在勾引着他。
  顿时也是不再失神，赶紧站起身，急切的快步向赤身裸体，一丝不挂的雪白娇嫩儿媳妇走去。
  父亲一到瑶瑶身后，双手就急切的从后面抱住瑶瑶，先是上上下下，前前后后的把瑶瑶抚摸揉摸了一遍。
  胸前两个吊垂而下的丰满巨乳，光滑玉背玉肩，柔软细腰藕臂，丰满紧弹的翘臀，雪白性感美腿，父亲没有一处放过去侵犯。
  湿湿的，硬的发直的威武大肉棒，也是紧紧抵在瑶瑶丰满柔软，又弹性十足的大屁股上。
  紫黑硕大的龟头，更是一个劲的在丰满臀肉里，臀缝股瓣里，双腿间，顶撞着蹭弄着摩擦着。
  更多的，好像还是在摩擦蹭弄着瑶瑶的下体。
  不过父亲还真忍的住啊，还不插进去，把湿漉漉的狰狞大肉棒，插入他儿媳妇的小穴里。
  【别磨了啦～爸..哈呃...嗯快，快点进来...给我..嗯呼...儿媳妇要爸的大棒棒插嗯..插进来...】
  瑶瑶倒是先忍不住了，主动“请求”父亲快点插进来肏她，干她。
  摩擦，蹭弄，肏弄她早已瘙痒难耐，淫水直流的淫荡小穴。
  父亲听到儿媳妇如此淫荡的求爱求肏请求，立马就扶着粗长的黝黑龙根，顶在瑶瑶翘臀双股间，找到那个小穴洞口，蹭弄了几下后，就直接顶了进去。
  
  【噢嗯～慢点进来爸～太大了呃...让瑶瑶适应一下..呃唔～爸好烫，烫死人家了都...】
  瑶瑶顿时也是难受又舒爽的娇喘出声。
  父亲插入瑶瑶后，稍微停顿了一会，便双手攀覆在瑶瑶软腰，翘臀上，一边抚摸揉摸着儿媳妇挺翘的大屁股，一边粗腰也开始前后耸动挺动起来。
  【嗯呼...瑶瑶，昨天晚上...你和小峰做了？】
  还问了一句昨天晚上我和瑶瑶做爱的事情。
  【嗯呃...哈呃..嗯，做了...爸你听到了啊...】
  瑶瑶不好意思的回答道。
  我们家的隔音虽然不错，但声音太大，还是能听到一些声音的。
  【听到了一些你的声音，想着应该是你和小峰在做那事。】
  父亲一边粗重的喘息着说着，一边粗腰也在一直慢慢的前后耸动顶动着，在深深浅浅抽插操干着瑶瑶的小穴，进进出出着儿媳妇湿滑紧夹的蜜穴。
  【嗯哼～...瑶瑶，现在小峰那里也好了，也能满足你了，我们是不是不应该再这么继续下去了。】
  父亲又说道，听意思好像是想要和瑶瑶断了这公媳淫乱的奸情。
  但父亲的语气，口吻，听着又是那么的犹豫与不舍。
  但又很纠结，知道不该和儿媳妇一直这么淫乱的偷情下去。
  因为偷情迟早都会有被捉奸的那一刻。
  其实关于我下面已经好了的事，瑶瑶之前已经和父亲提到过一些了。
  没想到今天父亲会突然和瑶瑶说起这事。
  还是在他们开始做爱肏穴的这时候。
  【嗯哈....呼呃..爸你既然都不想和我继续这样下去了，那怎么你儿子...和我妈才刚一走，你就上来抱住人家，又摸又亲的...要和我做...】
  瑶瑶身体里被父亲的大肉棒，深深浅浅的抽插操弄摩擦，娇喘着回答了父亲的话。
  【还嗯...还有那怎么现在..还把你那根坏东西插嗯...插进来..】
  【嗯呼...爸是想今天再和你做最后一次..以后再也不想了...不能再对不起小峰了嗯...】
  父亲犹豫纠结，不舍又慈爱的回答道。
  当然，大肉棒深深浅浅的抽插瑶瑶小穴，却是一刻未停。作者QQ号1007189937
  虽然父亲现在是一边肏着我老婆，他儿媳妇；一边说出这种话的，但我能听的出来，父亲说的是真心话。
  在美艳，诱人，性感儿媳妇的美妙肉体；和我这个儿子，还有这个家两个选项中。
  父亲的选择是后者。而且是认真的。
  【嗯呐～不行，我不要...陈峰，我要。爸，我也要...嗯呼....我要爸你和陈峰一..一起满足我，你们俩的大棒棒我都要...】
  瑶瑶直接给了父亲她的答案，话语很是下流、露骨、淫荡，却也是认真的。
妻欲 第 555 章
  在美艳，诱人，性感儿媳妇美妙肉体；和我这个儿子，还有这个家两个选项中。
  父亲选择是后者。而且是认真。
  【嗯呐～不行，我不要...陈峰，我要。爸，我也要...嗯呼....我要爸你和陈峰一..一起满足我，你们俩纯大棒棒我都要...】
  瑶瑶直接给了父亲她答案，话语很是下流、露骨、淫荡，却也是认真的。
  瑶瑶一边淫荡的说着呻吟着；一边柔软、曲线诱人的细腰美腿也主动扭动起来，雪白赤裸的娇躯也前后慢慢耸动摆动起来，迎合着父亲胯下粗长大肉棒的进进出出，摩擦蹭弄着。
  【爸嗯～你真舍得今天最后一次和...和人家做吗....】
  瑶瑶声若嘤咛，逐渐急促娇喘起来，
  【嗯～嗯呢..还是爸你现在对嗯...嗯呐..对瑶瑶的身子...不喜欢了吗？...是不是开始嫌弃儿媳妇了？..】
  瑶瑶还故意说出，以为是父亲不要、嫌弃她了。
  【嗯呼...不是..当然不是的，爸喜欢还来不及...嗯哼..怎么可能会嫌弃，爸一辈子都不会的...嗯呼..在爸心里..瑶瑶就是这..这世界上..最好最漂亮的女人...嗯哼...哼呼....】
  父亲喘息声也是越来越粗重，一边前后耸动挺动着粗腰，九浅一深的儿媳妇紧窄湿滑的的蜜穴里，进进出出着，尽力抽插操干刺激着儿媳妇紧夹的小穴；
  一边嘴上还说着不怎么顺畅，磕磕绊绊的情话，表达着他对诱人美妙儿媳妇的迷恋与痴迷。
  【爸你真是...人家那有这么好，这么漂亮啊...】
  瑶瑶被赞美的都不好意思了。
  【有。】
  父亲又肯定了一声。
  【那瑶瑶比婆婆还要好啊？...嗯呐..】
  瑶瑶听后，还调皮的逗了父亲一声。声音淫荡又娇喘着，显然被父亲大肉棒抽插摩擦着，是如此的难受又舒爽，又快感十足。
  父亲愣了一下后，才含糊其辞的道，
  【不一样的...你们都好，嗯哼～呼呼...你婆婆她...】
  可能父亲以为瑶瑶在争宠，吃她婆婆的醋了，一时父亲老脸上还有些不好意思和尴尬。也不知道说什么，情绪还低落下来。
  【嗯呃..嗯～爸你以前有婆婆...现在和以后有瑶瑶，婆婆以前尽的义务...瑶瑶也都会为爸尽到...】
  瑶瑶也意识自己不该提到婆婆，感觉安慰，诱惑，勾引起来父亲，
  【...以后儿媳妇的身子都是爸的....爸想对人家做什么..嗯呐...都可以的嗯～所以爸要健健康康的...这样爸的大棒棒才能一直欺负人家，满足人家...嗯喔～知道吗？爸～】
  【嗯～爸知道，爸会的...爸要让瑶瑶满足，让瑶瑶性福...】
  父亲也是下流露骨的答应了儿媳妇的淫荡约定。作者QQ，1007189937
  【爸～不要再这样蹭了啦...用力爸...瑶瑶里面..那里好难受...想要爸快点用力...】
  瑶瑶此时已经受不了，不满足于父亲的大肉棒，只是深深浅浅的摩擦蹭弄了，主动淫荡开口求肏道。
  【嗯呼...瑶瑶，我们去床上...】
  父亲提议要求道，在父亲看来，在床上和儿媳妇做爱肏穴，才是最尽兴最兴奋，最舒服舒爽的。作者QQ，1007189937
  【嗯呃～爸你好坏，竟然要儿媳妇上你的床...】
  瑶瑶淫媚的羞嗔一声父亲，说着双手便离开墙，直起身来。
  身体也随着父亲手上的动作，转过身来。
  然后，两人就这样，下体还连接在一起，一边肏着穴做着爱；一边向床边走去。
  瑶瑶跪着上了父亲的床后，又立马跪趴下来，双手撑在床上，圆润浑圆的雪白翘臀，用力的高高翘起，迎接承受着父亲越来越大力的撞击操干。
  父亲扶着瑶瑶的柔软细腰，也上了床，跪立在瑶瑶的雪白大屁股后面。
  双手扶着瑶瑶柳腰，贪婪、享受、尽情当然用力揉捏着儿媳妇的雪白大屁股，同时粗腰已经在加快前后耸动。
  胯部小腹撞击在瑶瑶丰满翘臀上，发出着「啪啪...啪啪...」的撞击声。
  【瑶瑶～小峰和你妈是不是会晚点回来...】
  父亲兴奋舒爽的操弄着瑶瑶，然后开口问了一句。
  【嗯～陈峰是这么说的，怎么了？】
  瑶瑶应了一声。
  【嗯哈...哼呼～那，那个..爸今天想多做一会...】
  父亲又粗喘的说道。
  【嗯喔～随，随便你啦爸...嗯啊...呃嗯...爸你要是想射了，嗯呐...我们就停下来..休息一下再，再继续嗯～～】
  瑶瑶直接就同意了父亲的下流要求。
  【嗯，嗯呼....】
  父亲兴奋的点着头，粗胯的挺动撞击又加快几分，黝黑狰狞大肉棒进进出出瑶瑶小穴的速度，也快了不少。
  「噗滋噗呲..啾噜啾噜....咕滋咕叽..啪啪，啪啪啪....」作者QQ，1007189937
  顿时，父亲房间里，男女激烈的做爱性交，交合苟合声，肉体的撞击声，也渐渐响亮起来。
  特别是父亲的大肉棒，每次尽根没入插入瑶瑶身体了，父亲胯部与瑶瑶翘臀撞击在一起的「啪啪，啪啪啪」声，更是淫荡又响亮，连绵不绝，此起彼伏，听着就像有回音一样，在房间回荡着。
  【啊啊～嗯啊爸～用力...嗯呐...好大好深呃啊...】
  瑶瑶淫荡的呻吟叫床着 
  【瑶瑶好紧...嗯呼，呼哼～干..干你....】
  父亲也是下流露骨的说出了脏话。
  【嗯..嗯嗯爸～干瑶瑶，用爸的大棒棒用力干...干儿媳妇的小穴穴...里面好难受...哦～深，太深了...儿媳妇要受不了了啦....】
  
  同时，父亲粗重的喘息声，瑶瑶娇滴滴又淫荡的叫床呻吟娇喘声，也与两人激烈的性爱声音，混合在一起，
  「啪啪，啪啪啪....噗滋啾噜...咕滋咕叽...」
  【啊～啊啊...哼啊....呼嗯.....】
  这些淫荡淫靡的声音，似是在演奏着最淫乱淫荡的乐章。
  而我在外面偷偷摸摸，一声不敢响的
偷窥了十几二十分钟，目光就没离开过一直在淫乱交媾着的瑶瑶和父亲，生怕错过什么激情激烈的画面。
  又是十多分钟后，房间里的瑶瑶和父亲，开始换性爱的姿势了。
  从后入狗交式的交媾，换成了侧交。
  此时房间里，瑶瑶侧躺在父亲床上，一雪白修长的性感美腿，被父亲抬起扛在肩膀上。
  而没有变的，则是父亲胯下的粗大龙根，一直都没有离开过瑶瑶湿滑紧窄的下体，依旧在瑶瑶身体里小穴里进进出出着，操弄着抽插着。作者QQ，1007189937
  还有父亲的粗糙双手，也是一直在瑶瑶香汗淋漓的诱人雪白身子上游走抚摸着。
  不是在抚摸瑶瑶的修长美腿，就是在揉摸瑶瑶雪白浑圆的大屁股，还有两个柔软丰满的美乳，也是一直在被父亲抓揉在手中，贪婪享受的抓捏着按揉着。
  父亲操的瑶瑶这半个多小时里，瑶瑶已经来了一次高潮，还是那种很剧烈的小高潮，爽的瑶瑶直喊父亲“老公，老公好棒...”这些淫荡淫乱的叫床呻吟声。
  而就在这时，父亲一直在抽插耸动的身子，突然慢了下来，粗腰胯部很快就停了下来。
妻欲 第 556---557 章
  父亲操纯瑶瑶这半个多小时里，瑶瑶已经来了一次高潮，还是那种很剧烈的小高潮，爽的瑶瑶直喊父亲“老公，老公好棒...”这些淫荡淫乱叫床呻吟声。
  而就在这时，父亲一直在抽插耸动身子，突然慢了下来，粗腰胯部很快就停了下来。
  【嗯呼...小姚，爸得缓一下..哈呃...缓过那劲再，再做....】
  父亲这是有射精冲动了，需要停下来缓一下。
  【嗯，嗯唔～那我们休息一下..嗯呼....今天有时间，瑶瑶也想和爸多嗯...多做一会嗯...】
  瑶瑶骚媚羞臊的同意道。显然瑶瑶也是渴望被父亲大肉棒多抽插操干一些时间的。
  而父亲连这休息时间，也不想放过，放下扛在肩上的诱人长腿，再身体向后移动，缓缓从瑶瑶身体下体里，抽出他那黝黑狰狞，青筋密布的粗大阴茎。
  再跪爬到瑶瑶面前，就挺着粗大湿漉漉的黝黑肉棒，直挺挺硬邦邦的立在瑶瑶面前。
  又拉过儿媳妇一只玉手，握住粗壮龙根，还直接下流大胆的把紫黑的大龟头，顶到瑶瑶红唇上，蹭弄起来。
  【嗯呼...小姚来，帮爸吃一下...】
  父亲紧接着便又淫荡的开口要求道。
  【唔嗯～坏爸爸嗯...就不能让人家也休息一下嘛....】
  瑶瑶幽怨没好气的嗔白父亲一眼，然而嘴上虽然在嗔骂着父亲，但小嘴却立马就张开，含住了那紫黑硕大的龟头，接着又含糊不清的淫荡道，
  【嗯唔～唔爸～爸的大棒棒好硬好烫嗯...】
   确实，现在在老婆嘴里的父亲的坚挺命根子，看着就像是一根黝黑坚硬的烧火棍一般，红的发烫，黑的发硬，硬的发直。
  瑶瑶的口交，并没有多剧烈，只是在轻轻舔弄吞吐着。作者QQ号1007189937
  毕竟瑶瑶也还想这火烫大鸡吧，能够再继续抽插肏干满足她，因此当然不会选择现在就为父亲口出来。
  【呼嗯...小姚轻点，慢点...爸会忍不住的...嗯呼...呼呼..】
  不过就算是儿媳妇轻轻的舔弄吞吐口交，父亲还是有些难以忍受，赶紧出声求饶。
  【嗯唔...人家想要吃嘛～吃爸爸的大棒棒嘛....】
  瑶瑶也是听话的吐出她公爹的命根子，还装作发出委屈、娇滴滴的，又淫荡的样子及声音，勾引、诱惑，刺激着父亲。
  不过嘴里说着想吃公公的大鸡吧，却也不再卖力吃了，而是也放缓了吃父亲雄壮下体的节奏。
  想来看来，瑶瑶也是不想父亲就这么射出来，射在我她嘴里的。
  瑶瑶也是想要和父亲多做爱，多盘肠大战一番的。
  想要父亲的大肉棒，多抽插操干她，多满足她的身子，多填满一会她湿滑紧窄的下面，她的紧夹肉穴甬道。
  所以此时，瑶瑶便听话的吐出漂亮小嘴里，那湿黏黏的硕大紫黑龟头，然后小嘴下移，湿滑柔软的香舌伸出，贪婪的在父亲湿黏黏的龙根棒身上，轻柔的舔舐亲吻起来。
  随后，两人亲密、紧密、淫荡的温存休息了一会后。
  这休息的时间里，父亲胯下的粗大龙根，非但没有疲软下去，反而在瑶瑶口舌，玉手的轻柔服侍下，看上去更加的狰狞可怖，坚挺威武，雄壮吓人了。
  【嗯呼...老，老婆，我们继续做吧。】
  这时候，再次忍不住的父亲开口说道，还突然大胆的喊瑶瑶“老婆”了。
 
  瑶瑶微微一愣，早已涨得通红的漂亮精致脸蛋，挂着滴滴汗珠，洁白额头上也是细汗密布，全身同样是香汗淋漓的。
  
  父亲身上同样也是密布着汗水，和瑶瑶的香汗混合黏湿在一起，画面是如此淫靡，淫荡，让人看着亢奋兴奋不已。
  光看这些，就知道此时父亲和瑶瑶的性爱大战，有多投入，有多激烈浓烈了。
  瑶瑶俏脸上羞臊浮现，羞嗔回应，
  【嗯呢...爸你，好..好坏...是不是又想把人家当成婆婆了啊...】
  【不，不是的，爸是想...想....】
  父亲否认了，看来父亲也是觉得，把儿媳妇当成是自己的老婆干，做爱，是感觉刺激淫乱，激情的。作者QQ号1007189937
 毕竟，作为一个男人，干自己老婆，哪有比和自己美艳性感诱人的儿媳妇做爱，干自己儿媳妇来的刺激淫乱，欲罢不能啊。
  而瑶瑶明显也读懂了父亲心中的渴望，与淫乱想法。
  目光看向父亲胯下雄壮大肉棒的同时，立马再次淫荡的出声，很是配合迎合的道，
  【嗯唔～老公～老头子...儿媳妇又想了嗯...快点插..插进来爸...干，干儿媳妇...儿媳妇想要了....】
  父亲见状，立马和瑶瑶面对面的跪坐起来，同时快速分开瑶瑶的雪白双腿，架在自己粗糙健壮大腿上，再盘上他老腰。
  一手摸到瑶瑶胸前，在两个浑圆高耸挺拔的美乳上，来回揉摸着；
  一手扶着胯下那粗长黝黑，狰狞的威武龙根，龟头抵在瑶瑶双腿间，一直都湿的一塌糊涂，淫水直流蜜穴口。
  然后硕大的紫黑龟头，在瑶瑶肥美饱满湿滑的阴唇里外，突立的阴蒂上，诱人鲍鱼上，就蹭弄摩擦起来。
  【爸嗯～痒，痒嗯...唔呃..别..折磨人家了啦...嗯呐～快进来呃...人家要老公的大棒棒插...插进来....喔唔～爸，慢..慢点...好..好大...好烫好硬啊爸～...】
  在瑶瑶求肏的话刚刚落下，父亲就扶着胯下湿湿黏黏的大肉棒，往前慢慢顶去。
  顿时，父亲那紫黑湿滑的大龟头，就直接破开瑶瑶两瓣肥美多汁大阴唇，破人进蜜穴口，大肉棒进入瑶瑶的身体里去了。
  父亲现在对瑶瑶的身体也是比较了解了，知道瑶瑶不是在让他慢点或者停止插入，而是想要让他快点全部插入进去，填满充实她的身体，她的湿滑小穴，她的紧窄阴道。
  因此，下一刻，父亲胯下的整根大肉棒，就再次直接往前一捅，就结结实实的捅进了瑶瑶身体里，完完全全的消失在瑶瑶的双腿间了。
 
  随后，父亲也知道今天时间很充裕，可以好好的再次享受享受儿媳妇美妙的肉体，紧窄湿湿的嫩穴。
  所以父亲没有急着去抽插肏干儿媳妇，而是面对面的俯下身，吻上了瑶瑶性感饱满水润的双唇；
  同时粗糙双手在瑶瑶娇嫩诱人，曲线玲珑的魔鬼身段身体上，游走、抚摸、揉摸，抓捏起来。
  雪白圆润的大腿，光滑白皙的小腿，丰满白嫩的翘臀，柔软细滑的腰身，还有胸前两个硕大高耸的豪乳，父亲是一个都不舍得放过，来来回回的抚摸着，抓捏着，侵犯着它们，侵犯索取着瑶瑶身体的每一个部位。
  瑶瑶当然也是任由父亲的双手侵犯她，在她身上游走，揉摸，任意施为。
  同时，一双玉手，洁白藕臂也缠绕上父亲的脖颈，热烈浓密的和父亲湿吻、舌吻，热吻起来。
  修长笔直、性感的雪白双腿，也是缠绕住父亲粗腰，紧紧盘住，让父亲的大肉棒可以更加的深入进她的身体里，蜜穴里。
  然后，父亲和瑶瑶两人，就这样面对面的，两紧紧的搂抱在一起，下体深深的紧密的结合连接在一起。
  亲热的接吻着、湿吻着、吮吻着，互相索吻索取着彼此，更是淫乱不堪吞咽着彼此的唾液口水。作者QQ号1007189937
  【吸溜滋溜...爸～不对，是老公的大棒棒好大嗯唔～把瑶瑶填的好满，好涨～好难受嗯..】
  【嗯哼～吸溜..瑶瑶太紧了，爸也好舒服的嗯...】
  不时的，公媳两人还说着一些淫乱亲密的淫荡调情话语，刺激着彼此，为马上又要开始的激情男女大战，做着铺垫。
  再然后，渐渐地，父亲的粗腰也开始上下挺动起来，速度也很快就加快起来。
  同时伴随着的，还有越来越响亮的【啪啪..啪啪啪....】的身体撞击，【噗滋噗滋...咕滋咕叽...】的肏穴声传来。
  而我不光听到了这些淫靡淫荡的声音，也清楚的看到了父亲黝黑粗大的肉棒，在瑶瑶湿滑淫水直流的蜜穴里，湿的一塌糊涂的双腿间，进进出出了起来。
  父亲湿黏，沾满瑶瑶小穴淫水的大肉棒，抽出的时候，带出片片湿滑褶皱的娇嫩穴肉；插入的时候，又重新紧紧包裹住父亲的大肉棒，挤压摩擦夹逼着那雄伟的龙根。
  父亲粗腰的抬起落下，越来越快，越来越用力，卖力。
  不断的在老婆肉穴中进进出出着，摩擦操弄，着瑶瑶的肉穴嫩肉，鲜美鲍鱼。
  撞击着老婆的湿黏耻部，雪白翘臀。
  大肉棒抽插操干的瑶瑶小穴里，不断流出粘稠晶莹的爱液，又被父亲的大肉棒撞的淫水飞溅，不一会瑶瑶雪白股瓣间，丰满屁股上，就都沾满了淫荡的淫液，看上去好不淫乱淫靡，下流淫荡。
  还有，公媳两人一直紧密结合、交合在一起性器官，在这异常激烈摩擦操弄下，更是有大量白色泡沫泛起，覆盖住了两人结合的下体，看起来越来越朦胧看不起，但却更加充满着淫靡与淫荡的视觉冲击。
  由此可见，此时父亲和老婆的性器交合，是多么的激烈与卖力了。
  男人的粗重喘息声，卖力呼吸声；女人大声的，娇喘呻吟叫床声，就一直没有停过。
  混合着他们性器的交合声，肉体撞击声，不断的在父亲房间里回荡着，此起彼伏着。
  而父亲和瑶瑶这一干，这一做，又是干了快一个小时。
  这一个小时里，父亲歇歇停停了两三次，愣是忍住了倒现在还没射精，让我再次见识到了父亲强悍以及持久的性能力，战斗力。
  可以说是完全把瑶瑶操的“死去活来”，性福满足的不行了。
  这不，这近一个小时里，瑶瑶又被父亲的大肉棒，操的来了两个大高潮，更是不时的就求饶的呻吟叫床着。
  而父亲却一直忍耐着没有射精，不过看得出来，父亲也忍不了多久了，大肉棒已经到了喷发的边缘了。
  又是几分钟后，老婆瑶瑶又是在父亲的卖力操弄下，感觉又要来绝顶高潮了，
  【爸嗯～瑶瑶真的不行了...我们射了吧...射给瑶瑶..射瑶瑶里面...】
  瑶瑶先是受不了父亲强悍持久的战斗力。
  【嗯...嗯呼...好，好的...爸马上就射，射给瑶瑶.....】
  父亲当然是心疼自己儿媳妇的，立马同意马上内射瑶瑶。
  【呼嗯...瑶瑶..能不能再说点那个些淫，淫荡的话...爸想听，喜欢听你说那些话...说了爸就射出来，射给你...】
  不过，父亲还是提了个下流的要求。
  【爸你...你个坏老头...嗯呃..啊啊...说的儿媳妇多嗯...多稀罕被你射一样...嗯呼....】
  瑶瑶先是娇喘着，幽怨羞臊的嗔骂了一句父亲，不过立马就满足了父亲，开口说出了淫荡的话语，
  【爸嗯～别忍了啦...我们这都好久了嗯...再弄儿媳妇真的要..要被爸的大棒棒....干，干死了啦..呃..呃嗯...】
  瑶瑶娇喘的淫荡呻吟着，换了口气，然后再次继续着淫荡的话语，刺激着父亲，好让父亲快点射精出来。
  【老公嗯～...公公呃...呃嗯～坏爸爸..我们射了啦～，射给人家...快射儿媳妇穴穴里...】
  瑶瑶又是娇喘着换了口气，
  【爸嗯～只要以后你儿子不在家...嗯呼...瑶瑶就是爸的..是爸的女人...爸你就是人家的老公，爸～想...想怎么玩..玩人家，弄人家的身子...欺负人家...只要爸想..儿，儿媳妇都嗯...瑶瑶都愿意的...啊啊～啊噢只要爸～啊不..老公，只要老公你现在快点射出来...射给人家...】作者QQ号1007189937
  老婆瑶瑶这一番淫荡下流露骨的话语一出口，父亲老脸的神情，顿时就是更加激动亢奋不少，
  【嗯哼～好，好...爸这就射出来，射给你...全部都射给瑶瑶你...】
  父亲激动亢奋的说着，精关再也忍不住了，精关一松，身体一个哆嗦颤抖，同时粗腰更加奋力快速的耸动，挺动，撞击起来。
  【啪啪啪...啪啪....咕滋咕叽....噗滋噗呲....】
  父亲这大力快速的抽插，撞击着瑶瑶的嫩穴，翘臀。
  
   显然是在一边往瑶瑶体内，注射喷射着大量浓稠的脏脏精液；一边抽插操干着瑶瑶。
  这一更加激烈猛烈的撞击，足足持续进行了一两分钟，父亲的粗腰才慢慢缓慢下来，停止下来。
  父亲又是内射，体内射精，无套内射瑶瑶，尽情的中出瑶瑶，中出内射我的妻子，他的儿媳妇。
  而且父亲现在，想要内射瑶瑶，都不需要问一下瑶瑶能不能内射了，就是直接内射中出儿媳妇瑶瑶。
  完全就是一副，儿媳妇肯定愿意被他内射，被他无套内射，体内中出。
  「爸啊，就算你儿媳妇上了环了，但现在也不能每次都内射你儿媳妇啊，别人不知道的，要是真看到这淫乱的性交一副，真会以为瑶瑶是爸你的老婆呢。」
  我直接亲眼的，不是通过摄像头，清楚的看到父亲又在瑶瑶体内射精了，还是如此的直接顺畅，看的我内心便是对父亲无声腹诽一句。
  还记得最开始瑶瑶和父亲上床，做爱，性交的几次，瑶瑶一定是要父亲戴避孕套的。
  内射，体内射精那是根本不可能。
  然而再看现在，避孕套这种东西，已经在不知不觉间，完全被父亲和瑶瑶忽略了。
  现在他们做爱，上床，性交的时候，已经没有人会提避孕套这个东西了。
  瑶瑶已经不会让父亲再戴什么避孕套了，父亲也不会主动提出戴避孕套。
   而且这还不是全部，全部就是，现在这公媳两，性交做爱上床的时候，不戴避孕套也就算了，是不是也应该注意一下，最后父亲要射精的时候，拔出来射外面也可以啊。
  射瑶瑶身上，奶子上，嘴里都可以。
  但现在，他们公媳就是直接干，就是无套性爱，无套中出，加无套内射，体内射精。
  公媳两人，顾忌的东西好像越来越少了。
  当然其实我也知道，这和瑶瑶上了避孕环有很大关系。作者QQ号1007189937
  「唉～算了，现在就随便他们吧，父亲想内射瑶瑶就射吧。每次看父亲直接内射瑶瑶，也确实更加让我兴奋亢奋，激动。」
  我想着想着，内心又自语起来。
  「不过等到以后和瑶瑶要二胎，可不能让他们像现在这样了，就算他们要做，那也必须得戴套，而且带了套也不能让父亲在瑶瑶里面射，不然......」
妻欲 第 558---560 章
  公媳两人，纯顾忌东西好像越来越少了。
  当然其实我也知道，这和瑶瑶上了避孕环有很大关系。
  「唉～算了，现在就随便他们吧，父亲想内射瑶瑶就射吧。每次看父亲直接内射瑶瑶，也确实更加让我兴奋亢奋，激动。」
  我想着想着，内心又自语起来。
  「不过等到以后和瑶瑶要二胎，可不能让他们像现在这样了，就算他们要做，那也必须得戴套，而且带了套也不能让父亲在瑶瑶里面射。」
  父亲房间里，彻底完全射完精父亲，两只粗糙大手，抚摸着儿媳妇一直紧紧，盘在他粗腰上光滑白嫩美腿，然后把儿媳妇的美腿从他粗腰上拿下，舒服放松的放在他大腿上架着。
  而瑶瑶，也是在父亲刚刚猛烈内射下，大量浓稠精液的深深浇灌下，喷射喷发下，达到了女人绝顶的高潮。
  全身香汗淋漓，精致娇美的脸蛋娇艳如花。
  【小姚，谢谢你，爸好舒服，好满足。】
  父亲看着身下，雪白娇嫩的身子上，挂满香汗，一丝不挂赤裸雪白的儿媳妇，由衷的感谢道。
  父亲每次和瑶瑶偷情乱伦苟合完后，都会由衷的感谢一声儿媳妇。
  虽然这会让瑶瑶觉得有些见外，但从父亲的角度想也是，如此漂亮迷人，皮肤白嫩光滑，身材还如此惹火性感的诱人美艳儿媳。
  竟愿意用她这，是个男人就会渴望的性感身体，来伺候孝敬他这个老头子，任由他玩弄她的身子，操干她，抽插她。
  父亲确实当然要好好感谢瑶瑶的，毕竟能享受到，瑶瑶这种美艳诱人性感儿媳妇肉体服务的老男人，全世界能有几个？
  而且儿媳妇瑶瑶还是全心全意的，极其配合加投入的，那就更少了。
  【那小姚，那你呢？你舒服吗？】
  父亲又是问了一个，男人在事后都会问的问题。作者QQ号1007189937
  【坏老头，干嘛每次都要这样问人家嘛～很羞...羞人的啦...】
  愿意羞嗔一声，不好意思回答父亲羞人的问题。
  这也是瑶瑶迷人诱人，让我和父亲欲罢不能的地方。
  因为瑶瑶一直以后，不管是和我，还是这段时间和父亲做爱上床的时候，都算是很放的开的，叫床呻吟的时候，都不会怎么故意去克制，去压抑。
  和我，和父亲做爱的时候，被我和父亲大肉棒干的时候，瑶瑶表现的甚至都很是有些淫荡了。
  当然，我一点都不反感这样的瑶瑶，女人还是要床上荡妇，床下贵妇、娇妻这样才更加迷人，更让男人疯狂迷恋。
  才不会让男人逐渐乏味，逐渐失去性趣。
  就像瑶瑶一样，以前瑶瑶和我上床，和我做爱的时候，就是很放的开的。
  现在瑶瑶和父亲上床、苟合、乱伦性交，同样还是很放的开的。
  可以说，在床下，瑶瑶是年轻漂亮，性感迷人，有些小脾气，调皮可爱加任性，和贤惠孝顺的好老婆、好儿媳；
  然而和我，或者和父亲到了床上，上了公公的床，瑶瑶就是那风骚诱人，性感惹火，但同样是极其“贤惠孝顺”的好妻子、好儿媳 
  只是“贤惠孝顺”的方式有所不同，是用她的诱人身体，男人都渴望的肉穴，去“服侍、孝敬、孝顺”她的老公我，和她的公公，我的父亲。
  是任由我和父亲大肉棒抽插操干，迎合自己老公、公公奸淫的“贤惠孝顺”的淫荡好老婆、淫荡好儿媳。
  而这些，要是被小区里的那些老头老太太，大伯大妈，家庭妇女及她们的老公知道。
  我想他们绝对是不敢相信的，因为瑶瑶在小区里，给别人的印象，可一直都是年轻漂亮，又贤惠孝顺的女人。
  而小区里那些见过，或者认识瑶瑶的男人，不管是老的，还是中年的，年轻的，要是真听说我的妻子，被她的公公，被一个老头子天天抱上床奸淫操干，就更不敢相信了。
  外加这些男人，肯定都会极度的羡慕嫉妒恨吧。
  毕竟，在我们小区，瑶瑶可是公认的第一大美女。
  不管是高挑又丰满玲珑的魔鬼身材，还是精致漂亮的脸蛋，都是毫无争议的。
  然而这些男人却不知道，也根本无法想象，瑶瑶如此漂亮性感迷人的女人，就在刚刚不久前，还被我的父亲，被一个精壮的老头子，操的高潮连连，叫床呻吟不断。
  此时，这些乱七八糟的念头，都着我脑子浮现，闪过。
  不过我的大部分注意力，还是关注在父亲房间里，下体依旧结合连接在一起，没有分开的瑶瑶和父亲身上。
  两人面对面的亲密的搂抱在一起，温存着，男人享受回味着刚刚全力射精，内射儿媳妇的舒爽畅快感；
  女人也是享受回味着高潮余韵，和刚刚被父亲大量精液，激烈内射、猛烈喷射的绝顶高潮。作者QQ号1007189937
  父亲听到瑶瑶羞臊的没有回答他的询问，没有停止询问，而是继续不依不饶的想要瑶瑶回答他的询问。
  只是这次不是用嘴巴问了，而是粗腰挺动了几下，用行动来询问儿媳妇这个舒不舒服的问题。
  【嗯呢...舒，舒服，人家舒服行了吧...嗯呢...】
  瑶瑶娇羞难为情的承认道，又嗔骂一声父亲，
  【嗯唔～坏老头，还不把那个坏东西拿出来啊...】
  【小姚，再让爸待会，爸还想在小姚里面多待一会。】
  父亲大胆，下流，露骨的请求道。
  【不知道刚刚是谁说的，和人家这是最后一次的，怎么现在又缠着人家，不舍得出来了呢？】
  瑶瑶骚媚的笑话了父亲一句。
  【爸那只是，只是因为小峰，不想因为我，让你们..让你们有什么不好的事情发生。】
  父亲难为情，不好意思，又带着些许愧疚的解释道。
   
  【那爸你以后还说不说了？】
  瑶瑶娇媚的和父亲调情着，撒娇着。
  
  父亲犹豫了几秒，但看着此时被自己面对面压在身下，赤裸雪白，一丝不挂，下，刚刚才和自己颠鸾倒凤，赤身大战的诱人娇媚儿媳妇，摇着头回答道，
  【不说了，爸以后不说了。】
  【哼～这还差不多，不过爸你以后要是再说，那以后儿媳妇的身子，您就别想着再碰了。】
  被父亲压在身下的瑶瑶，故意扭动了几下她赤裸性感，雪白柔软的身子，警告式的勾引诱惑着父亲。
  【以后，瑶瑶也不会再用人家的身子，来孝敬服侍爸，给爸欺负了。】
  
  父亲一听，顿时也是有些慌张着急，赶紧再次保证道，
  【不会了，爸以后真的不会再说了。】
  看样子对于儿媳妇的肉体，内心的肉欲，父亲以后是再也放不下了。
  【嗯～那瑶瑶就奖励爸，让爸的那个坏东西，在人家里面多待一会，等它小下去了自己出来。】
  瑶瑶这真是，又是吓唬父亲，又是勾引诱父亲的。
  【还有所以爸你一定要一直健健康康的哦，活到一百岁，只要你不嫌弃儿媳妇以后变老变难看了，瑶瑶就一直孝敬你，给你欺负，给你的大棒棒欺负。】
  瑶瑶的话一说完，父亲老脸就满是激动、感动，与憧憬。
  然后直接用行动回答了瑶瑶的话，低头就吻住了儿媳诱人的小嘴，宽厚的舌头伸出，亲吻吮吻起来瑶瑶的红唇。
  瑶瑶也不抗拒父亲，几秒后就藕臂抬起，搂住父亲脖子，柔软湿滑的香舌伸出，缠绕上父亲的舌头，一会湿吻热吻，一会又轻吻浅吻起来。
  不时的，父亲还会把脸埋进瑶瑶玉颈，贪婪迷恋的嗅闻，舔吻一番。
  如此亲热亲吻，就是好几分钟。
  【爸嗯～别亲了，怎么亲着亲着下面又硬了啦，是不是又想要了？】
  瑶瑶娇羞，羞臊道。
  【嗯，瑶瑶，要不我们再做，做一次。】
  父亲渴望，又难为情的饥渴道。粗腰都轻轻慢慢的动了起来。
  【做你个大头鬼，爸你是想干死儿媳妇是吧，一点也不知道心疼心疼人家，就想着自己舒服。】
  瑶瑶装作可怜的模样，直接说出了露骨下流的脏话，幽怨的埋怨着父亲。
  父亲一听，立马停下动着的粗腰，认错起来，
  【是爸不知道克制，没考虑小姚你，你...不，不做了，小姚你好好休息。】
  【嗯～这才是人家的好公公嘛～不是瑶瑶不愿意，是爸你今天早上，还有刚刚，已经两次了。
  而且两次还都射了那么多出来，我也是为你考虑。再说现在都快四点了，陈峰和我妈也快回来了吧，爸你总不想我们被他们捉奸吧，嘻嘻～】
  瑶瑶解释着，最后还调皮的嬉笑了几声。
  【小姚你说，小峰他是不是真的会，不介意我们这样子，这些天里，我当着他的面，亲...亲你，摸你的时候，小峰他好像真的不在意。好像还故意让我和你那样子。】
  突然的，父亲说出了这些天来，父亲他心里的诸多疑问，和怀疑。
  【小峰他没有和你说过什么吗？】
  【陈峰就是说，看到我和爸你很亲密的时候，会让他很兴奋，他不讨厌我被你亲，被你摸。】
  瑶瑶俏脸上略微有些惊慌，半真半假的说道。
  因为有些事，我和瑶瑶说过，先不要和父亲坦白。
  【是不是或许小峰他，也会不介意我...我们那个，做那个...】
  父亲猜测着道。
  【陈峰他是不介意你亲我，摸我，还让我帮你解决那个需要，但真的会不会介意我们做..做那事，我也不知道...】
  瑶瑶打着马虎眼。
  【要是小峰也真的不介意我们......那就好了。】作者QQ号1007189937
  父亲渴望的感叹一声。
  【怎么？难道爸你还想当着陈峰的面，和人家做那事，干你儿子的老婆。】
  瑶瑶突兀的说出一句大胆露骨，下流淫荡的话来。
  似在开玩笑，又似在问父亲，是不是真想那样。
  【不，不是的，爸只是想，要是小峰真不介意，那我们就不用担心，被小峰知道我们的事了。】
  父亲感慨的解释道。话语里满是这样的期望。
  【或许你儿子真不介意呢，你看我们这些天，当着他的面，都那么过分了，陈峰也没说什么的。】
  瑶瑶这话，或多或少的和父亲透露出了一些什么，让父亲安心不少。
  随后，两人便结束了关于我这个老公及儿子的话题，又亲热腻歪温存了一会，公媳两人才下床，开始穿衣服，收拾狼藉一片的床和房间。
  而我，则是已经先一步，偷偷摸摸的溜出了门。
  我在外面闲逛了十几二十分钟，已经下午四点多了。
  便给瑶瑶发了个信息，说再过半个小时就回来了。
  还告知瑶瑶，岳母晚上不回来吃饭，是因为她们舞蹈室有事情。
  之后，我又在外面闲逛了半个多小时后，才回到家中。
  回到家里，瑶瑶一个人在客厅里照看哄逗着宝贝女儿。
  身上就穿着一件中长的粉色宽松短袖，露出两截白生生，白嫩嫩的浑圆修长美腿，和白嫩的藕臂。
  性感诱人，漂亮清凉。
  而父亲，则是在厨房做晚饭。
  我和父亲，瑶瑶打了招呼，去了卫生间洗了把脸，刚刚在外面实在有点热。
 和父亲，瑶瑶打招呼的时候，两人脸上明显还有点不自然。
  这也正常，公媳偷情上床过后，看到我这个儿子、老公回来，面对我的时候，脸上肯定是会紧张，慌张，愧疚，不自然的，还有心虚的。
  洗完脸，走进客厅，在瑶瑶身边坐了下来，抱过宝贝女儿哄逗了一会，然后直接用不怀好意的眼神看着老婆瑶瑶，又看了看厨房的方向，压低声音问道，
  【老婆，下午我和妈出去后，你和爸有没有做什么啊。】
  我一问完，瑶瑶俏脸就有些红了起来，神情羞臊，娇羞不堪起来。
  有些支支吾吾的，不好意思回答我。
  【不会是我和妈一走，你和爸就干起来了吧。】
  我又是压低声音，下流露骨的问道。
  【嗯，和爸做了，你们一走，爸就抱着我，说好多天没那个了，想要，然后我和爸就，就做了。】
  虽然瑶瑶知道，她和父亲偷情乱伦的奸情，我是知道的不能再知道了，但每次我们提到，她们公媳乱伦偷情的事情，瑶瑶还是都会娇羞，羞臊，羞耻不已的。
  因为瑶瑶是女人，和自己公公偷情乱伦，谈及和公公有奸情这种事情，还是会很难为情，会很不好意思的，会很羞耻当然。
  哪怕这一切，我这个老公都是知道的，同意、不介意、接受了的。
  瑶瑶还是会娇羞，羞耻不已。
  【在哪里做的？这里沙发上？，还是爸房间里？】
  我装着不知道的问道。
  【在这里给爸口了一会，然后就去爸房间了。】
  瑶瑶也丝毫不隐瞒我，羞臊的轻声坦白着。
  【和爸做了几次？】
  我继续装不知道，继续问道。
  【就，就一次啦。】
  瑶瑶满脸羞意，坦白回答着。漂亮的脸蛋已经红红的了。
  【戴套了没？】
  我接着压低声音问道。
  【那，那个没..没有。】
  瑶瑶娇羞不堪的老实交代道。羞怯的都有点小结巴了。
  【射哪了？】
  我继续不依不饶的“质问”着。
  【里...里面。】
  这次瑶瑶扭捏了几秒，才很是有些羞臊羞耻的答道。作者QQ号1007189937
  【以前不知道谁还说，必须要让爸戴套呢，现在倒好，不戴套也就算了，还次次都让爸射里面。】
  我内心有些吃味异样，还故作有些生气的说道。
  【那，那是最开始，人家会不好意思的嘛。】
  瑶瑶俏脸通红，心虚、愧疚、慌张的解释起来，马上又补道，
  【再..再说，我都上环了，也怀不了孕。爸也想弄里面，我又不想拒绝爸，就...就随爸了。】
  看到瑶瑶这么心虚、慌张、愧疚的样子，我也不忍再吓她，让她心里不好受，赶紧说道，
  【老婆，我跟你开玩笑呢，其实想到现在爸都是直接射你里面，内射你，反而更让我兴奋，更加激动，感觉很刺激。】
  【好啊，你说的啊，那我以后都让爸直接射里面。】
  瑶瑶其实也听出我有些吃味吃醋了，但也知道我的兴奋激动，都是真的，便半真半假的刺激我道。
  【现在可以，但以后我们要二胎了，你下了环，可不能再让爸弄里面了，还必须让爸戴套，知道不。】
  我对瑶瑶预防预警一些事情。其实我这话是故意这么说的。
  因为我知道，如果我和瑶瑶开始要二胎了，那么那段时间里，瑶瑶是绝对不会和父亲做爱上床的。
  我有这个自信。
  【说什么呢你，以后我们再要宝宝的时候，我怎么可能会和爸做...做那事...】
  瑶瑶说的很肯定。
  【那爸那时候，不是很可怜啊。】
  我又说道。
  【又不是一定要用做的，不能做，我就不能用其他办法了啊？】
  瑶瑶也听出来我是在故意说这种让人想入非非，浮想联翩的异样话题，也是调皮的回应配合起来我。
  
  然而，现在的我还不知道的是，到了后来我和瑶瑶开始要二胎的时候，那段时间里，瑶瑶也确实没有和父亲发生关系，没有偷情上床做爱。
  最多就是瑶瑶用嘴，或者用手，用脚，用腿，用臀，用胸部，帮父亲口出来，撸出来，足交腿交出来，臀交，乳交出来。
  这个帮助，也一直持续到了瑶瑶怀上二胎，怀孕后几周才停止。
 
  为什么瑶瑶怀孕后几周就停止给父亲口交、手交，腿交，足交，臀交，乳交了呢，因为瑶瑶怀孕几周后，瑶瑶和父亲又恢复了肉体上的关系，父亲又开始随意内射，中出，体内射精瑶瑶了。
  当然，这些都是在我的授意下的，是我同意的，知道的。
(PS:这里算是小剧透一下，以后可能会写到这里也说不定，至于逻辑就不要纠结了，还有在我的认知中，女人应该是只要怀孕了，就不会再次怀孕。还有就是女人怀孕前期，只要小心一点，好像是可以做爱的。
  至于具体是怎样的，我也懒得去百度了。
  小说可以说是平行世界，总是有不一样的地方的。没必要什么都和现实世界一样。
  至于为什么瑶瑶都怀孕了，还要和公公做爱，愿意被内射中出、体内射精呢，这仅仅只是我觉得，大肚子的儿媳妇，还一直和公公偷情做爱，我觉得很刺激。你们觉得呢？。
  没有什么儿媳妇爱上公公的戏码，只是很刺激而已。)
  公媳这肉体关系，一直到瑶瑶怀孕三四个月后，才停止，因为瑶瑶肚子已经很大了，要是继续被父亲的大肉棒抽插操干，或许对婴儿就不好了。
  所以瑶瑶在肚子大起来，好几个月大肚子的时候，瑶瑶又恢复用口交，足交，手交，腿交，臀交，乳交这些方式，给父亲处理解决生理需求，让父亲的大肉棒命根子舒服这一服务，也是一直没有断过的。
  隔三差五的就挺着几个月大的肚子，帮父亲解决一下生理需求，让父亲威武坚挺持久的龙根，好好舒服畅快一番。
  
  然而，就在瑶瑶肚子六七个月大的时候，肚子已经很大了，有一天晚上，瑶瑶去父亲房间，给父亲解决生理需求。
  而我无意中来了兴致，便打开监控，想看看我的大肚子老婆，服务我老父亲大肉棒的淫乱场景。作者QQ号1007189937
  只是没想到的是，我看到的却是另外一副更加淫乱刺激的画面。
  瑶瑶和父亲都是赤身裸体，一丝不挂。
  瑶瑶挺着六七个月的大肚子，脱光了衣服，躺在父亲床上，一双美腿大开，架在父亲粗糙健壮大腿上，姿势很是淫荡下流。
  确实是淫荡下流，大肚子的儿媳妇，脱光衣服躺在自己公公床上，还双腿大开，一副求肏的样子，能不淫荡吗？
  而父亲同样也是脱的精光，然而，照理说，父亲的下体，应该早已坚硬粗大的挺立着了，不过我却是没有看到。
  因为父亲那时候，原来父亲的大肉棒命根子是插入进瑶瑶双腿间了，还是全根没入，消失不见。
  不过后面，公媳两人并没有激烈的性交，交合。
  父亲其实也只是把父亲粗大的命根子，插入在瑶瑶紧窄的蜜穴甬道里，重温一下已经好几个月，都没有感受过的紧夹的小穴。
  就插进去放一会，然后拔出来再让儿媳妇或口交，或手交，腿交，臀交，足交，乳交一会；
  然后再插入瑶瑶身体小穴里，感受一下儿媳妇身体里的温暖，和那紧窄紧夹的包裹挤压感。
  如此重复着，循环着。
  自始至终两人都是没有真正去激烈的做爱的。
  而且后来，瑶瑶也是和我说了的。
  所以再后来，瑶瑶也是经常大着大肚子，脱光衣服躺在父亲床上，让父亲像这次一样，轻轻缓缓的抽插她的小穴阴道，玩弄她的身子。
妻欲 第 561---562 章
以后事不多说，还是说回现在。
  【那老婆你是用手，用嘴，还是用你这两个大奶奶呢？】
  我接着又用下流话语，调戏取笑着我小娇妻。
  【那就要看爸了，爸想人家怎么帮他弄，人家就怎么帮他弄。】
  瑶瑶也不甘示弱，纯娇媚淫荡接住了我话。
  【我要是爸，那儿媳妇这么又大又翘的大屁股，这么性感白嫩的大长腿，还有这么漂亮的脚丫，肯定都是要的。】
  我说着下流露骨话语的同时，一手便隔着宽松短袖，揉摸着瑶瑶的挺翘美臀；
  一手从宽松短袖下面伸进去，在瑶瑶浑圆雪白的大腿上，大腿内侧，光滑肌肤上抚摸着。
  
  【你屁股才大呢，哼～爸可没你这么下流。】
  瑶瑶哼声道，埋汰了我一句。
  【说的爸好像没在你身上，这些地方弄过一样。】
  我不怀好意的继续说着。
  【弄过那也只是几次，哪像你个大流氓，老是喜欢那样子弄人家，羞都羞死了。】
  瑶瑶羞嗔的没好气道。
  【那谁让我老婆身材这么好这么棒呢，那我这个做老公的，当然要多多享受，多多开发了啊。】
  我没皮没脸的接着说着。
  【来，老婆，让我亲一个。】
  【谁要你亲啊。爸还在呢。】
  瑶瑶看了看厨房方向，羞怪的嫌弃着我，虽然话里是嫌弃，但身体却是特别的依赖我顺从我。
  把小雪儿放回旁边的婴儿床里，便倒进了我怀里，漂亮精致俏脸仰起，性感小嘴嘟起，迎接着我的嘴巴。作者QQ号1007189937
  下一秒，我们四唇相接，吻在了一起。
  瑶瑶还故作害羞矜持，牙关轻咬，不让我的舌头进入她嘴里。
  当真是欲拒还迎，勾引诱惑着我。
  不过，瑶瑶牙关也就坚守了大半分钟，就失守沦陷，被我撬了开来。
  随后，我的舌头就钻进了瑶瑶嘴里，瑶瑶也不再故作矜持，湿滑柔软的香舌也是主动送上，缠绕上我的舌头，和我唇舌缠绕纠缠起来。  
  顿时，我和瑶瑶就旁若无人的，亲热亲密的热吻湿吻，缠吻起来，从我们口舌唇齿间，不断发出着，
  【啧滋啧滋...啾噜啾滋....】的口水搅弄声黏滋声，淫靡又亲密。
  要是以前，如果父亲和岳母在家里，我和瑶瑶绝对是不好意思在客厅这样子热吻亲热的。
  要亲热也都是回卧室，在卧室里亲热缠绵。
  因为确实在长辈在的情况下，我和瑶瑶在旁边亲热亲吻，真的很尴尬，很不好意思，很难为情。
  但现在，我却喜欢上了这样，喜欢上当着父亲的面，或者父亲在家的时候，和瑶瑶亲热亲吻，投入的湿吻舌吻。
  就像现在，父亲还在厨房做饭呢，离我们很近，而我和瑶瑶就在客厅里亲热上了。湿吻舌吻了起来。
 这种感觉很刺激，很异样，很让人兴奋亢奋。
  我和瑶瑶这一亲热亲吻，很快就投入了进去，唇舌纠缠，互相吸吮，很是享受恩爱。
  我手上也是一点没闲着，在瑶瑶丰满大屁股上，雪白大腿上，大腿内侧，一直在游走抚摸揉捏着。
  瑶瑶也是紧密的搂抱着我，藕臂圈紧我脖子，和我亲热的接吻湿吻吮吻起来。
  然后我们这缠绵的热吻，一吻就是七八分钟，很是投入，缠绵悱恻。
  都没注意到，这时候父亲从厨房走了出来，走进了客厅。
  【咳咳～】
  
  突然，传来两声咳嗽声，惊醒了还在热吻亲热中的我和瑶瑶。
  而现在的我，对于这情况，除了有点小尴尬外，其它倒也没觉得有什么。
  甚至可以说，我就是想要这样，想要被父亲撞破我和瑶瑶的缠绵亲热。
  瑶瑶当然还是害羞不已，立马轻轻推开我，结束了和我的热吻亲热。
  由于有些急，我们唇间还有黏连的口水丝线，牵连而出，一时弄的瑶瑶更是娇羞害臊不已。作者QQ号1007189937
  不过瑶瑶娇柔性感的身子，还软绵绵的倒在我怀里，俏脸红红的不好意思看父亲。
  又看到自己宽松的短袖下摆，都已经因被我摸大腿，摸屁股，而掀到腰上了。  
  一双修长笔直，光滑白嫩的性感美腿；
  和浑圆丰满的翘臀，皆是一览无余，连下面穿着的黑色性感小内裤，都看的清清楚楚。
  顿时，瑶瑶赶紧把宽松的短袖下摆拉好，阻断了父亲看向她性感大屁股，性感小内裤，及性感美腿的目光。
  【那，那个饭做好了，再过一会就能吃了。小峰，那个亲家母什么回来？】
  父亲先打破沉默的说道，老脸上同样有尴尬异样浮现，看着我和我怀里的瑶瑶，看到我们这么恩爱亲热，表情很是欣慰。
  不过还流露出一些羡慕的神情，收回看向儿媳妇诱人下体目光的同时，目光还在瑶瑶娇艳欲滴的红唇上瞄了几眼。
  
  【岳母说今天有事，就不回来吃饭了。】
  我开口说道，此时我并没有放开妻子，而是依旧抱着性感娇嫩的娇妻，一手拦住瑶瑶柔软的细腰，一手还在瑶瑶雪白大腿上，摩挲抚摸着。
  我就是要当着父亲的面，轻薄他的漂亮儿媳妇，和她的漂亮儿媳妇亲热，恩爱，因为这真的很刺激，很让人兴奋，亢奋不已。
  而瑶瑶也没有过于的抗拒我，只是羞臊的轻轻扭捏着娇柔身子。
  看样子，瑶瑶也是喜欢这样，当着父亲的面，和我亲热的，至少瑶瑶是不抗拒的。
  【那，那个想起来还有个菜要热一热。马上就能吃饭。】
  父亲小结巴的找了个借口，说着就转身又走回厨房，脚步有些急促。
  【坏死了你。你看，爸都被你吓跑了。。】
  瑶瑶没好气的白了我一样，为父亲打抱不平。
  【那你还不快去安慰安慰你的好公公。】
  我拍了拍瑶瑶弹性十足的翘臀，意味深长的下流说道。意思很明显，是让瑶瑶去厨房看看父亲。
  【哼～去就去。】
  瑶瑶也是知道我想干嘛，很是配合我的，从我怀里起来，拖上拖鞋，随后扭腰摆臀的便向厨房走去。
  瑶瑶一离开客厅，我就赶紧拿出时间，打开监控APP，再点开厨房的监控。
  这时候，正好也是瑶瑶走进厨房的时候。
  父亲还在厨房发呆，突然看到美艳儿媳妇走了进来，随后，仿佛身体的本能驱使了父亲一样。
  父亲直接大胆的走上前，双手张开，一把就抱住了儿媳妇娇嫩柔软的身子。
  
  随后，二话不说，父亲就低下头去，对着儿媳妇瑶瑶的性感红唇，亲了下去。
  【嗯唔～爸嗯～陈峰还嗯...在唔～唔嗯.....】
  然后瑶瑶半句话都没说完，性感的红唇就被父亲霸道的吻住了。
  瑶瑶在父亲怀抱里，扭捏扭动着娇柔的身子，不像是在拒绝抗拒，反而更像是在欲拒还迎着，勾引诱惑父亲亲她，吻她。
  再然后，公媳两人就亲吻了起来，两条舌头也纠缠在了一起。
  父亲贪恋着儿媳妇的身子，紧紧的搂抱住瑶瑶，一双大手隔着宽松的长短袖，在儿媳妇的大屁股上，紧弹大腿上摸来摸去揉来揉去。作者QQ号1007189937
  瑶瑶也是紧紧抱住父亲的粗腰，任由父亲轻薄她，吻她。
  及摸她揉她玩弄她的身子。
  
 【咕啾...啾噜....啧滋啧滋】的淫靡亲吻舌吻声，也是通过监控摄像头，通过手机，传入了我耳中。
  不过他们公媳这个吻，时间倒是没有太长，一两分钟后，公媳纠缠在一起的唇舌，便分了开来。
  【嗯呼～爸你坏死了，你儿子就在外面呢，不怕他进来看到啊。】
  瑶瑶羞嗔的羞骂父亲一句。一边说着，一边没好气的拍打了几下，把她宽松长短袖撩起，在直接揉摸抚摸她丰满屁股和雪白大腿的两只粗糙大手。
  【小峰他..不会介意的。】
  想来经过这段时间的猜测，父亲对我不介意他们公媳亲热这件事，也是越来越相信肯定了。
 父亲说这个的时候，老脸还带着愉悦的笑意，很激动，很开心，又很放松放开的样子。
  【坏公公，就这么高兴啊，那人家以后就又是你儿媳妇，又是你老，老婆了嗯...】
  瑶瑶骚媚淫荡的勾引诱惑了父亲一句。
  回答瑶瑶的，又是父亲的热吻。
  然后，公媳两人，又接着在厨房里亲吻热吻，亲热起来。
  足足五六分钟后，两人都还没有要停止这热吻湿吻的意思。
  【爸，什么时候可以吃饭啊。】
  而这时候，我却很不合时宜的，朝着厨房里面，喊了一声。
  一听到我的声音，还在亲热热吻中的瑶瑶和父亲，彼此亲吻中的嘴巴，才有些慌张，惊慌的快速分开。
  【嗯呼～快了，马上...马上就好，就可以吃了。】
  此时父亲，略显慌张的赶紧回答道。
  不过怀里依旧紧紧搂抱着，拥有魔鬼性感身材的娇艳儿媳妇，不舍得分开。
  而，这时候我也才注意到，父亲的两只粗糙大手，不知道什么时候，竟然已经直接摸到瑶瑶黑色性感小内裤里面去。
  揉捏着瑶瑶的丰满翘臀，抚摸着雪白大腿，好不享受，舒服。
  瑶瑶羞臊的把父亲双手从她内裤里拉出，然后又看到父亲裤裆上，鼓起一个特别显眼的大凸包，没好气的羞嗔道，
  【爸你真是...我们下午不是才刚那个过，人家才给过你吗？怎么现在这坏家伙又想了呢？】作者QQ号1007189937
  【爸也不知道，现在爸只要看到你，抱着你，就控制不住自己，就很想你。】
  父亲大胆，直白的表白道。
  【哼～坏爸爸，不是想我，是想欺负瑶瑶吧。】
  瑶瑶没好气的羞骂道，立马又原谅道，
  【不过看到这个坏东西，老是对人家反应这么大，这么喜欢人家，瑶瑶就原谅你了，不给你计较了。】
 【不是的小姚，爸不是只想着和你做那事，其实能看着小姚你，抱着你，爸就很满足了。】
  父亲再次吐露出心声。
  瑶瑶听的也很是有些感动，
  【那瑶瑶再给爸三分钟，快点亲完，抱完，我们就吃饭。】
  又给了父亲三分钟，意思是他们还有
三分钟可以亲吻，拥抱，亲热。
妻欲 第 563---565 章
  瑶瑶听的也很是有些感动，
  【那瑶瑶再给爸三分钟，快点亲完，抱完，我们纯吃饭。】
  又给了父亲三分钟，意思是他们还有
三分钟可以亲吻，拥抱，亲热。
  然后的几分钟里，父亲和瑶瑶就在厨房里，而我这个儿子兼老公的，还在外面客厅里，他们公媳又开始了情意绵绵，或激情浓烈或绵长悱恻的热吻亲吻，亲热起来。
  【啧滋啾唔...啾噜啾噜.....】
  不断的发出着淫靡的唇舌纠缠声，口水互渡，舌头互相搅弄彼此的淫乱声音。
  父亲的一双大手，也是撩起瑶瑶身上的宽松短袖下摆，按压覆盖在瑶瑶两瓣浑圆挺翘的蜜桃臀上，用力揉捏着抓捏着，抚摸着。
  连黑色的性感小内裤，都被父亲蹭下去不少。
  公媳又如此亲热亲吻了三四分钟后，两人呼吸也是有些不畅了。
  这时，瑶瑶轻轻推开父亲，一手依旧搂着父亲的粗腰；一手抵在父亲胸口，抚摸着，娇羞的温柔道，
  【好了啦爸，别亲了，我们该出去了，人家肚子都饿了，想要吃饭了。】
  一边说，又一边放下手，把被父亲扒拉下去不少的内裤，给拉好整理好。
  【好，好，吃饭，爸去端菜。】
  父亲当然是对瑶瑶“宠爱”的不行，立马就放开瑶瑶，转身端菜去了。
。。。
  饭桌上，我们开始吃晚饭，父亲脸上神情已经恢复正常，可能也是父亲皮肤黑的缘故吧，不怎么看的出来有什么异样。
  瑶瑶倒是俏脸还有些红彤彤的，显然是刚刚和父亲在厨房的偷情亲热，很是刺激亢奋，让瑶瑶一下子还有些没缓过来。
  
  宝贝女儿则是在婴儿床里，有些闹腾。
  我还拿了酒出来，提议大家喝点酒，没什么特别的意思，就是随便和父亲喝点。
  我们家餐桌上方桌，我和父亲面对面而坐，瑶瑶坐在我左手边。
  从开始吃饭，我的左手就一直放在桌下，没有拿上来过，因为我一直在桌下摸瑶瑶的大腿。
  瑶瑶只是开始羞恼的白了我几眼，后来就随便我摸她大腿了。
  由于父亲也在，瑶瑶还得忍着不让自己看起来有异样。
  当然，我的左手一直在桌下，瑶瑶身子不时还会轻轻扭动几下，任谁也看的出来，我在桌下对瑶瑶有动手动脚的。
  父亲同样也看出来了，不但不好意思说，还只能假装自己不知道。
  画面很是温馨，又充满着暧昧的气氛。
  其实，我就是要让父亲看出来，因为现在，我很喜欢当着父亲的面，对瑶瑶做一些下流亲热的事情。
  瑶瑶是即贤惠又孝顺，不时会给我和父亲碗里夹些菜，盛下饭。
  这时，晚饭吃到一半，酒喝了倒也不多。
  我一直在瑶瑶光滑紧弹大腿上摸来摸去的左手，又向着瑶瑶大腿内侧，双腿间摸去。
  瑶瑶双腿立马反应过来，夹住我的贼手，手上放下筷子，就抓起双腿间的贼手，又羞又没好气的对我“凶”道，
  【吃个饭也不老实，好好吃饭。】
  这时，父亲也看向我们，一时不知道应该说什么。作者QQ号1007189937
  【呵呵～爸，我跟瑶瑶开玩笑呢。】
  弄的我也有些难为情的，笑着解释了一句。
  【看到你们夫妻关系这么好，爸高兴还来不及呢。】
  父亲也有些尴尬的说了一句。
  【你看，爸也这么说，我摸几下怎么了。】
  我看向瑶瑶，直接大胆的说着，左手又放到桌下，要去摸瑶瑶的大白腿。
  【哼～就不给你摸。】
  瑶瑶也是傲娇的拒绝道。
  【不给我摸，那给谁摸啊？要给爸摸啊。】
  我又是直接开口一句露骨的话语。
  【爸要是想，就让爸摸几下呗，摸几下又不会掉块肉，又不会怎么样。】
  瑶瑶很大方的回应道。不过俏脸又红了不少起来，看起来很大胆放的开，但内心还是很羞耻，很娇羞，很难为情的。
  【爸，你说瑶瑶的腿好不好看。】
  突然，我又转头，向父亲问道。
  父亲愣了一下，老脸上难为情起来，不过依旧老实回答，眼睛还不自觉的瞥了一眼瑶瑶桌下。
  【好看，很好看，】
  【呵呵～瑶瑶是说过，你给她按摩的时候，就很喜欢摸她的腿。看来爸很喜欢啊。】
  我又说了之前说过的这个事情，就是父亲开始给瑶瑶按摩的时候，忍不住的偷摸儿媳妇的美腿。
  【说什么呢，爸才没你那么流氓呢。】
  瑶瑶发现父亲很不好意思，便赶紧开口帮着父亲说话道。
  随后，这顿晚饭，就在这样即温馨，又暧昧异样的气氛下，结束了。
  我和瑶瑶一起收拾碗筷，让父亲休息不用在忙活了。
  厨房里，瑶瑶站在碗池前洗碗，我站在瑶瑶身后，从后面紧紧抱着瑶瑶，一边吃着老婆柔软香喷喷的鲜嫩豆腐，一边和瑶瑶一起洗碗。
  尽兴恩爱与亲密。
  【老婆，你发现没，现在爸和你亲热的时候，真的是越来越放的开。】
  我亲吻着妻子的娇嫩脸颊，精致耳垂，吐气说道。
  【嗯...老公别闹，人家洗碗呢。】
  瑶瑶羞嗔一声。
  【你看刚才吃饭前，你们在厨房里背着我亲热，爸可是大胆的很啊，是一点不担心我会进来，被我撞到啊。】
  我又继续说道。
  【哪里背着你了啊，明明就一直看着。】
  瑶瑶没好气的羞臊着。
  【变态老公，自己老婆被自己爸那样子又抱，又亲，又摸的，也不出来阻止，还喜欢看。】作者QQ号1007189937
  【我不光喜欢看你和爸亲热，看你被爸摸，被爸亲。还更喜欢看爸用他的大鸡巴，操你干你，插你的小穴穴。】
  我嘴巴抵在瑶瑶耳边，淫荡下流露骨的轻声说着，
  【老婆，下午舒服吗？，被爸肏的舒服？满足吗？】
  【嗯～舒服，很满足，爸他一直忍着弄..弄了都快两个小时了才...才射，最后爸真的射了好多出来，把人家里面都射满了，弄的人家里面全是爸的..那个精液。】
  瑶瑶也淫荡的配合着我说道，刺激着我。
  【老婆，爸现在是真的性福啊，有你这么个年轻漂亮的女人，又给当儿媳妇孝顺的，又给当老婆伺候的，真是太性福了。】
  我都很是羡慕父亲了。
  【哼～还不都是你要我这么做的。】
  瑶瑶羞臊的傲娇道，又是把锅全甩给了我。
  
  【好好，是我，都是我。】
  我当然立马认同道。
  【这还差不多。】
  瑶瑶说这话，也很是有些不好意思。
  【老婆，今天妈不来家里住，晚上我们是不是可以做点什么啊。】
  我表情带着猥琐，贱贱的说道。
  【你是不是又在想那个什么变态的事啊。是不是想着和爸一起...】
  瑶瑶羞臊羞耻的没好气道，然后直接拒绝，
  【那种事想都别想，太羞人了。】
  说着，俏脸又红润起来，很是娇羞。
  【我又没说什么，只是想说等下我们聊天看电视的时候，你和爸多亲近亲近，亲热亲热。我喜欢看你当着我的面，和爸他做点什么。】
  我也直接直白的说道。
  【不要，人家才不要被你们父亲子俩欺负呢。】
  瑶瑶又是直接拒绝，不过听着就知道，瑶瑶这只是矜持害羞，难为情，不好意思直接答应而已。
。。。
  很快，和瑶瑶洗好碗，整理清理完厨房出来，来到客厅。
  父亲坐在长沙发的一头，怀里抱着他的宝贝孙女，一边看着电视，一边哄着。
  见状，我向瑶瑶使了个眼色，瑶瑶回以我一个没好气的白眼。
  然后，瑶瑶便向父亲走去，走到父亲旁边，弯下高挑曼妙腴美的身姿，
  【爸，我来抱吧。】
  说着身体挨近父亲，身材双手，接过了父亲怀里的宝贝女儿。
  而我，此时虽然站在瑶瑶身后，只能看到瑶瑶挺翘曼妙的美臀，向后翘起，很是丰满浑圆。
  但瑶瑶这弯腰的动作，肯定会导致宽松的短袖领口向父亲大口，让父亲从瑶瑶领口内，一饱儿媳妇饱满的酥胸美乳。
  不光如此，瑶瑶在接过孩子的时候，胸前规模壮观的高耸乳球，还故意在父亲手臂手腕上，蹭了蹭，挤了挤。
  让父亲感受了几下儿媳妇胸前，柔软紧弹的触感。让得父亲心猿意马起来。
  随后，瑶瑶就抱着雪儿，在父亲边上坐了下来。
  我呢，也在瑶瑶身边坐了下来，和父亲把瑶瑶挤在了中间。
  接下来的大半个小时里，我们也就是聊聊天，看看电视，并没有做什么色色的，出格的事情。
  气氛很是温馨，幸福。
  同样也有一些暧昧气氛在流动蔓延，还有一些尴尬，和丝丝说不出来的异样在作怪。
  这时候，我感觉到有些无聊，内心蠢蠢欲动、不安分的我，便开口提议说玩点游戏。
  父亲倒没有什么异样，反而有些黑有些褶皱的老脸上，还露出了期待样子，神情也是又些异样。
  瑶瑶虽然知道我又在打什么歪主意了，但也并没有拒绝我的提议，只是娇媚羞赧的白了我一眼，瞪了我一眼。
  这次，我们没有打扑克，而是玩一个手机游戏，叫做“不一样了的谁是卧底”。
  这游戏是我一个多星期前，问我的战友兼死党–猴子要的，适合好朋友聚会的时候玩。
  这个“不一样的谁是卧底”游戏，还有三个模式可以设置。
  普通模式，就只是出现一些普通的词。惩罚也只是一些普通的惩罚。
  还有敏感模式，就是一些带有色情的词语也会出现。像胸罩，女式内裤，丁字裤，情趣内衣，避孕套都会出现。
  同样惩罚也会比较过分，很暧昧，像抱抱，摸摸，甚至亲亲都会有，让人不好接受。
  甚至还有极度敏感模式，出现的词还有惩罚，那就更色情，更敏感，更过分，更暧昧，更不能让人接受了。
  当然，如果要玩敏感模式，一起玩的人关系一定要好，不会在意一些身体上的接触，与暧昧。
  
  而极度敏感模式，那就是一些有特殊癖好的人，或者有特殊关系的人，才敢玩的，就像现在的我，瑶瑶，还有父亲，我们这种有“复杂”关系的人。
  所以，这个“不一样的谁是卧底”游戏，其实就是个色情游戏APP。
(这游戏APP，就想出来的，现实生活中有没有我就不知道了，只想说，不要太在意一些细节。作者QQ号1007189937。)
  
  至于我是怎么知道猴子有这个游戏APP的，那是以前有次聚会，猴子提议过大家玩这个游戏，不过后来看这游戏这么色情，也就没玩了。
  我对这件事还有印象，因为当时我是下载了这个游戏的，然后看到游戏这么色情，还变态，就卸载了。
  不过，一个多星期前，我又向猴子要了这游戏APP。
  当时猴子给了我游戏后，还问我要这游戏干嘛。
  我就和猴子说了，说的也比较直接，就是最近和他嫂子，也就和瑶瑶缺少情趣，想玩玩这种色情游戏，增加增加情趣。
  因为我记得，这游戏APP，不只有谁是卧底这个游戏，还有一些其他的色情暧昧小游戏。
  像你画我猜，真心话大冒险等一些游戏都有，而且还会有一些色情暧昧元素在里面。
  
  而我当时和猴子说了这个原因，还记得猴子回的也很直白，说像嫂子那么漂亮，身材好的女人，还要什么情趣啊。
  猴子对我有瑶瑶这么漂亮迷人的老婆，很是羡慕嫉妒恨啊。
  确实，和瑶瑶这么漂亮迷人，身材这么棒，胸大又挺，屁股翘又圆，腰细又软，腿直又长的大美女做爱上床，哪里还需要什么情趣啊。
  因为瑶瑶本身就是最大的情趣所在。
  哪怕只是光看着瑶瑶在床上躺着，都能让任何一个性取向正常的健康男人，起反应，甚至下面硬起来。
  更何况是把瑶瑶压在床上，脱光衣服，操干玩弄了。
  还有，挂电话前，猴子还贱兮兮，下流的开玩笑道，说能不能带上他一起玩玩这游戏。
  没办法，猴子现在虽然都二十七了，倒是也谈过几个女朋友，但最后都分了。
  现在猴子更是单身狗一个，所以不管是以前，还是现在，猴子一直都很羡慕我有瑶瑶这么个漂亮迷人，又温柔大方的女朋友。
  现在则是羡慕我有这么好的老婆。
  我当时内心听的还是有些异样的，所以没回的话，没有拒绝，也没有同意，而是回了猴子这么一句模棱两可的话，
  “如果你嫂子同意，我也没什么意见。”
  当然，我也是有开玩笑的成分在里面的。也是关爱一下单身狗。
  虽然我愿意把瑶瑶“奉献”给父亲，还有杨叔，但不代表其他男人也可以。
  因为父亲和杨叔，那是肥水不流外人田，而且杨叔和父亲，也绝对不会来破坏我和瑶瑶幸福美满的家庭。
  当然，如果只是我，瑶瑶，猴子，通过手机游戏，玩些敏感的暧昧游戏，以现在我的“淫妻”心理，也是可以的。
  或许，也会是个不错的体验。
  当然，如果真要玩玩这有些，也是要瑶瑶同意的，也只仅限于可以让猴子抱抱他嫂子，摸摸瑶瑶的腿，屁股什么的。
  至于其他过于亲密暧昧的，那就不行了。
(我又有了想法，以后或许有我，瑶瑶，猴子，一起玩敏感级别的谁是卧底游戏，惩罚也是会有暧昧，有亲密。
甚至，以后还有其他的战友加入，及战友的老婆或者女朋友这样。父亲也一起，大家玩玩敏感级别的谁是卧底游戏，当然只是玩玩游戏，暧昧暧昧这样子，互相抱抱，摸摸腿，女人做男人大腿上，亲一下这样子。
  群p，滥交，在我的小说里，应该是不会出现的。
  至于写不写，还是要看了，因为想法真的太多，我写什么都是看感觉。
  我真觉得，小说里就是要暧昧亲热才好看，现实里才是直接做爱爽。所以，小说里的性爱，看着其实也就那样，我也更喜欢写暧昧亲热这种，不喜欢写性爱。
唉，想法太多。写什么都不知道了。)
  之后很快，我帮父亲下载安装好这个游戏，瑶瑶自己也把这游戏下载安装好。
  两人又注册好账号。
  性别一定要填对，因为这个游戏APP，是会根据性别来出一些暧昧亲热的惩罚的，这时猴子告诉我的。
  还各自取了昵称，瑶瑶取了一个瑶瑶小可爱的昵称。
  父亲和我，则都是直接用了自己的名字。陈国军，陈峰。
  然后，我创建房间，把父亲和瑶瑶拉进房间，便开始玩游戏了。
  还有房主，甚至只要再多下个插件，就可以作弊，比如可以看到题目，或者房主来出题目，出词语这样。
  这当然不是为了赢，而是为了让敏感游戏更加有意思，更加暧昧异样。
  插件猴子也传我了，我也都安装好弄好了。
  小雪儿则是被放在婴儿床里，虽然有些闹腾，但也不哭闹。
  游戏规则很简单，我们就三个人，词语一样的两个人是平民，不一样的那个人就是卧底。作者QQ号1007189937
  三个人轮流描述自己看到的词语，不能重复，每人描述三次后，开始互相指认。
  必须要有描述，不然也算作输。
  如果两个平民意见一致，指认出了卧底，那就是卧底输了。
  那卧底就要接受惩罚。
  反之如果两个平民指认错了，就是卧底赢了。
  两个平民接受惩罚。
  惩罚都是游戏随机出的。
(PS:不知道谁是卧底这个游戏的，自己百度一下。还有，在小说加入这种游戏，不是为了输赢，而是为了暧昧亲热的过程，还有暧昧亲热的惩罚。
 所以有些细节和问题，就不要太在意。)
  瑶瑶向父亲解释一番游戏规则后，父亲便很快就知道怎么玩了。
  然后，我们就开始玩游戏了。
  我是“A”，瑶瑶是“B”，父亲是“C”。ABCABC依次描述，每次输的人先描述。
  一开始，我这个房主，当然只是选择普通模式的。
  慢慢来，不着急。
  我也没作弊，没打开作弊插件，而是正常的和瑶瑶，父亲一起玩。
  这出现的词也很正常，像保安和保镖，口罩和面具，运动鞋和跑鞋等这些很平常正常的词语。
  由于父亲还不怎么会玩，所以开始几次玩下来，也是父亲输的比较多。
  惩罚也很简单，不怎么为难人，像喝口酒，喝一杯水，在脸上贴纸条这些小惩罚。
  这次，又是父亲输了，惩罚喝了口红酒后，便开始下一局。
  这次我手机上显示的词语是“母老虎”。
  父亲先描述，
  【一般都是形容女性。】
  玩这游戏，玩的还挺认真。
  接着是我描述，我看着瑶瑶，笑着说道，
  【我们家就有一只。】
  我当然只是开玩笑，逗逗瑶瑶，加活跃活跃气氛。
  【你才是呢。】
  瑶瑶先是立马没好气的“凶”瞪了我一眼。才描述道，
  【形容很凶的女人。】
  又轮到父亲了，父亲此时也是满脸带笑的，看着在斗嘴的我和瑶瑶。
  【说的是夫妻中的女性。】
  父亲这一说，我就知道父亲的词语肯定也是母老虎，和我一样，那瑶瑶就是卧底了。
  【我就经常被她欺负。】
  我装作可怜的描述道。
  【谁欺负你了啊，明明是你老欺负我好吗？】
  瑶瑶一听，又不乐意了，又和我斗嘴起来。
  而父亲老脸上慈爱的笑容，又更胜几分。
  【哼～我才不是这样的。】
  瑶瑶瞪着我，然后才描述道。
  随后，又是一轮描述后，便开始指认。
  我和父亲一同指认瑶瑶是卧底，果然瑶瑶是卧底，她的词语是母夜叉。
  接着，瑶瑶接受惩罚，喝杯酒。
  因为喝一杯太多了，遇到喝酒惩罚，就喝一口，意思意思就好。
  要是喝酒惩罚真喝一杯，我和父亲也不舍得让瑶瑶喝一杯这么多。
  没办法，以前瑶瑶在家里地位就高，被我宠爱的不行。
  而现在，瑶瑶的地位就更高了，因为现在，父亲同样也被瑶瑶给迷住了，沉迷于儿媳妇瑶瑶的双腿间无法自拔了。
  
  父亲现在确实是无法自拔啊，最后不射出来，就不会拔出来。
  瑶瑶如今是被老公和公公一起宠爱着的，真是相当的性福啊。
  
  这一局结束后，我觉得这普通模式有点没意思了。作者QQ号1007189937
  
  所以，下一局，我直接选择了敏感模式。
  而第一局敏感模式，我的词语就是，内裤。
  三轮描述后，我和父亲指认瑶瑶是卧底，指认正确。
  我和父亲的词语是内裤，而瑶瑶是泳裤。
  看到是两个词语，有些搞笑，又有些敏感。
  接下来就是对瑶瑶的惩罚了。
  手机上直接显示，对瑶瑶小可爱进行真心话惩罚。
  惩罚瑶瑶小可爱，说出她内裤的颜色，告知于陈峰，和陈国军。
  【啊呀～这什么惩罚呀，好难为情啊。】
  瑶瑶羞臊的不满道。
  【老婆，惩罚就是这个，得照做。】
  我补道。
  其实瑶瑶现在穿着什么颜色的内裤，我和父亲都是知道的。是一条黑色的性感小内裤。
  因为我和父亲都看到过了。
  父亲是在吃晚饭前，在厨房和瑶瑶亲热亲吻的时候，手也都有摸进瑶瑶内裤里，就差把瑶瑶脱下来了。
  【黑色的，行了吧。】
  瑶瑶难为情了几秒，也是大方的说出了自己穿着的内裤的颜色。
 
  【要是能撩起来看一下就更好了。】
  我看着瑶瑶宽松的短袖下摆，贱贱的回应一句。
 瑶瑶现在这穿着，就是没穿裤子的样子，一双修长雪白光滑的美腿，裸露在外，很是性感诱人。
  不时的就会把我和父亲的目光吸引过去。
  【哼，想得美。】
  瑶瑶矫哼一声。
  随后，接着又是下一局游戏开始。
  而看到我的词语，我也是小刺激，小兴奋了一下。
  这敏感模式第二局，就这么露骨敏感了吗？
  我的词语是，丁字裤。
  我也注意到，瑶瑶看到她的词语后，也是俏脸微微一红，很是难为情。
  便能猜到瑶瑶的词语，应该也是丁字裤。
  那父亲就是卧底了。至于父亲是什么词语，我就猜不到了。
  我没有开作弊插件，还是觉得就这样正常玩挺好的。
  瑶瑶先描述。
  【它很小。】
  
  确实，丁字裤很小，很剩布料。
  【女人穿的。】
  这是父亲的描述。说话声音也是有些异样，有些不好意思。
  看样子，父亲的词语，也是有点色色的啊。
  【瑶瑶也有。】  
  这是我的描述，性感情趣丁字裤，瑶瑶肯定有啊，因为我喜欢，瑶瑶也瑶瑶穿给我看，穿上丁字裤取悦我。
  【你～干嘛老说我呀。】
  瑶瑶不满的怼了额一句。
  【男人都很喜欢。】
  瑶瑶娇媚的白了我一眼，第二次描述道。
  【穿在下面的。】
  父亲又描述道，目光还下意识的在瑶瑶双腿间看了几眼。
  这时候，可能父亲也隐约猜到，我提议玩这游戏的歪心思，所以就算是敏感模式，这描述起来，也是越来越大胆，越来越放的开了。
  【瑶瑶经常穿给我看。】
  我第二次描述道。
  随后，我们三次都描述完后，开始指认。
  我和瑶瑶指认父亲是卧底，指认准确，父亲输了。
  接着手机上便显示，对陈国军进行真心话惩罚。
  【爸，就是问你一个问题，你必须老实回答，要说实话。】
  我怕父亲还不怎么了解真心话这个惩罚，便又向解释了一下。
  父亲点头表示知道。
  随即，手机上就出现了惩罚的内容，惩罚陈国军，说出他对瑶瑶小可爱，有没有过性幻想。
  父亲一看，一时还没看懂，没理解是什么意思。
  【爸，这就是问你，有没有想和你儿媳妇上床的想法。】
  可能我也是喝了酒的缘故，很放的开了。直白的帮父亲翻译道。
  【老公，你，你..我....】
  瑶瑶一听我的直白解释，娇羞害臊的不行。想说我几句，又不知道说什么。
  【有，有过。】
  而父亲这时，犹豫愣神几秒后，大胆的老实说道。作者QQ号1007189937
  父亲现在这么放的开，也是和我们喝了酒有关系吧。
  酒壮怂人胆，这话确实不假。
  会让人头脑发热，不想多去思考，不想去顾忌什么。
妻欲 第 566--567 章
  父亲一看，一时还没看懂，愣了一下，没怎么理解是什么意思。
  【爸，这就是问你，有没有想和你儿媳妇纯上床的想法。】
  可能我也是喝了酒的缘故，很放的开了。直白的帮父亲翻译道。
  【老公，你，你..我....】
  瑶瑶一听我的直白解释，娇羞害臊的不行。想说我几句，又不知道说什么。
  【有，有过。】
  而父亲这时，犹豫愣神几秒后，大胆的老实说道。
  父亲现在这么放的开，也是和我们喝了酒有关系吧。
  酒壮怂人胆，让人头脑发热，这话确实不假。
  【那爸，瑶瑶帮你弄下面的时候，舒不舒服。】
  我顺着父亲的话，自己又问了一句。
  这时候，其实父亲也是相当难为情的，不过对于我的问题，父亲刚想老实回答，却被瑶瑶插嘴阻止道，
  【爸，你已经回答过了，这个不用回答。】
  说着还羞臊的瞪了额一眼，意思是我问题真多。作者QQ号1007189937
  随后，下一轮敏感模式当然谁是卧底，继续进行着。
  而这次我的词语是口罩，父亲脸色有些异样，还在瑶瑶饱满高耸的胸口上，瞄了几眼，瑶瑶还回以父亲一个羞嗔的白眼。
  接着我们开始描述，描述到第二轮，额就猜出，瑶瑶和父亲的词语应该是一样的，应该是胸罩文胸这样的词语。
  结果果然我是卧底，所以我输了，要惩罚。
  对我的惩罚，还是真心话，问的也是和父亲刚刚差不多的问题，我当然是老实回答。
  下一轮谁是卧底，又接着开始。
  这次，我的词语是比基尼，一番描述后，我和父亲指认瑶瑶是卧底，瑶瑶的词语是女式内衣，所以瑶瑶又输了，再次接受惩罚。
  我在手机上点下瑶瑶小可爱是卧底后，手机上便出现一些提示，
  
  成功找出卧底瑶瑶小可爱，卧底瑶瑶小可爱接受惩罚，惩罚瑶瑶小可爱在陈峰、陈国军两人中，选择一个人拥抱十秒钟。
  【老婆，抱我。】
  我看到这惩罚，立马自告奋勇道。说着玩已经张开双手，要去抱瑶瑶了。
  【哼～想得美，就不抱你，我要让爸抱我。】
  瑶瑶“决绝”的拒绝了我，还扭过身，面向父亲，看着父亲，意思是让父亲抱她。
  父亲看了看我，还有点愣神，犹豫。
  【没事的爸，瑶瑶让你抱你就抱呗，玩游戏嘛，再说又不是没抱过，哈哈。。】
  我打着哈哈的说道，也是让父亲不要太过在意我。
  有了我这话的预防，父亲也就更放心了，不过却看着儿媳妇傻愣愣的问了一句，
  【那，那个怎么抱？】
  父亲是不知道，这惩罚要怎么抱。
  【就让瑶瑶坐你腿上，抱十秒钟就好。】
  我提议道。
  【好，好的。】
  父亲看向瑶瑶，神情有些异样，连忙应道。
  瑶瑶此时微微扭捏一下，便从沙发上站起身，转身身体侧对着父亲，性感挺翘浑圆的大屁股，就慢慢向着父亲的大腿坐了下去。
  父亲见状，立马便伸出双手，一手扶住瑶瑶柔软细腰，一手扶在瑶瑶翘臀侧边，扶着漂亮儿媳妇就坐在了他大腿上。
  可能是这段时间以来，父亲抱瑶瑶的次数已经很多了，穿衣服的，没穿衣服的都抱过，都有些抱习惯了吧。
  所以此时，父亲抱着瑶瑶坐在他大腿上后，习惯性下意识的还凑过的脸去，要亲瑶瑶。
  同时一只手也直接摸上了瑶瑶宽松短袖下，露出的白生生的光滑雪白大腿；
  另一只手，也在瑶瑶柔软细腰间，丰满翘臀上游走起来。
  不过下一秒，父亲就意识到我这个儿子还在呢，立马停下要亲吻儿媳妇的动作，两只粗糙大手也赶紧停止抚摸瑶瑶雪白大腿，柔软细腰，及丰满翘臀的亲密动作。
  【呵呵爸，你不老实啊，惩罚只是让瑶瑶抱你十秒钟，没说可以亲可以摸啊。】
  我呵呵笑着，取笑“吓唬”了父亲一句。
  父亲还真有些被我吓唬到了。
  【小峰你别误会，爸只是，只是...】
  虽然这段时间我们家里发生了这禁忌乱伦的事情，父亲也已经不止一次的在我面前，和瑶瑶亲热过，接吻过，甚至还有一些更加过分的事情。作者QQ号1007189937
  但父亲还是没有办法真正适应，在我面前和他儿媳妇亲热亲吻。
  还是会很慌张，很紧张，很纠结，因为怕我生气，怕我会突然不能接受，无法容忍他们公媳亲热乱伦吧。
  而父亲话音未落，只听
  【吧唧】一声传来，同时我便看到瑶瑶低头在父亲嘴巴上重重亲吻了一下的画面，然后瑶瑶还抬起漂亮迷人的脸蛋，挑衅的看着我，
  【哼～人家就要让爸亲，还要让爸摸。】
  说着，又按住父亲已经抬起的右手，重新按在她雪白性感紧弹的大腿上，还带着父亲的粗糙右手，在她大腿光滑肌肤上，抚摸了几下。
  一双藕臂玉手，也亲密的环上，搂住了父亲的脖子。
  顿时，客厅里的暧昧气氛，瞬间浓郁并且更大范围的蔓延开来。
  气氛也一下安静下来，安静了几秒钟后，坐在父亲大腿上，和自己公公亲密抱在一起的瑶瑶，看到父亲此时脸上又有些慌张害怕，不安愧疚了。
  又见瑶瑶低头凑到父亲耳边，低声细语的说着什么，说起了悄悄话。
  「爸～我不都跟你说了吗，陈峰他现在有淫妻癖，他喜欢看我和你在他面前这样的，我们就大胆点，陈峰他不会不高兴的，再说之前我们这样不都有几次了吗。爸你就放心大胆好了。」
  瑶瑶现在对父亲说的悄悄话，我现在当然是听不到的，这是之后瑶瑶和我说的。
  不过，虽然我现在不知道瑶瑶这悄悄话说了什么，但隐隐也听到几个词，“陈峰”，“淫妻”，“喜欢”，“大胆点”，“放心”。
  所以，瑶瑶现在对父亲说的什么悄悄话，我也能猜个八九不离十了。
(PS:有读者说，儿子和儿媳妇这样合起伙来骗老父亲，这样好吗，以后父亲知道会生气吗？
  我想，父亲肯定不会生气吧，要是你五六十岁了，是个老头子了，还有个不光长的很漂亮，还胸大，屁股大，腿又性感，又长，身材又棒、惹火；又白又嫩的年轻女人，用善意的谎言骗你，但她却用性感诱人的美妙身体，孝敬你，伺候你，为你服务，想做什么都可以。
  你以后知道了真像，还会生气吗，反正我是不会的。)
  随后，瑶瑶说完悄悄话，父亲瞄了我几眼，见我一脸正常，直到这时候，父亲才是真正的放下心来，一直都有些紧绷的身体，也放松下来。
  这时候，我还明显感觉到父亲脸上的神情，有了一些变化，至于具体是什么，我也说不上来，感觉就是父亲想通了什么。
  这时，我也明显感到，我们三人这样子相处，父亲也不再那么的拘束拘谨，小心翼翼了。怕我会生气，会无法接受这样。
  然后，有了这样变化的父亲，行为上也是变的大胆了。
  两只粗糙大手，就开始主动的把儿媳妇抱紧不少，还大胆的在瑶瑶柔软细腰上，光滑雪白大腿上摸了几下。
  然后，
  十几秒钟很快过去，瑶瑶也从父亲身上下来，重新坐回沙发上，坐在我和父亲的中间。
  【老婆，你这是厚此薄彼啊，太偏心了，是不是也应该让我抱一会。】
  我也是调节着气氛，装着不在意的说道。
  其实我不是不在意，而是很在意。
  只是我对于他们公媳当着我的面这么亲密，不是生气愤怒，而是让我感到异常的兴奋亢奋，感到很刺激，因为这充满着激情，让我充满着淫乱的欲望，欲火。
  【哼～就不，想抱人家，先赢了我再说。。】
  瑶瑶傲娇的拒绝了我。
  随后，又是下一轮谁是卧底开始。
  结果还是瑶瑶输了，惩罚还是一样，让瑶瑶选择我和父亲，搂抱十秒钟。
  这次，瑶瑶选我了。
  我现在就喜欢当着父亲的面，和我的老婆，父亲的儿媳妇做一些亲热亲密的事。
  所以瑶瑶一坐上我的大腿，我就把瑶瑶抱的很紧，左手也在瑶瑶光滑雪白的大腿上摸来摸去，手还直接从瑶瑶短袖下摆里，摸了进去，摸了几把瑶瑶弹性十足的丰满臀肉。
  惹的瑶瑶也是娇羞难为情的，在我手臂上用力掐了一下。作者QQ号1007189937
  然后又是一把谁是卧底结束，我是卧底，但我赢了。
  而这次的惩罚，明显又敏感、色情、暧昧、亲密了不少。
  手机上显示的惩罚是，由陈国军抱着瑶瑶小可爱，两人抱在一起，进行一局游戏，直到结束。
  看到这个惩罚，我有点搞明白这个游戏APP了，女性会被有些重点照顾、针对，让游戏中的女性，通过亲密暧昧的惩罚，让女性慢慢放开来，让女性被男性臭豆腐，揩油，让游戏气氛慢慢敏感起来，暧昧亲密起来。
  看到这惩罚，瑶瑶和父亲，也是有些难为情，不好意思的，尴尬的。
  不过两人也就尴尬，难为情了几秒钟，然后他们公媳两人就又抱在一起了。
  还是瑶瑶坐在父亲大腿上，搂住父亲的脖子，很亲密很暧昧。
  父亲这时也是大胆了，放的开了。
  儿媳妇这样亲密暧昧的坐在他身上， 大腿上。
  父亲却还不满足，当着我的面右手还大胆的，在瑶瑶性感美腿上试探性的摸着。
  在瑶瑶大腿内侧外侧，不紧不慢的摸着。
  之后，瑶瑶就这样坐在父亲大腿，搂着父亲的脖子，和父亲搂抱在一起，和我进行下一局游戏。
  【不能偷看耍赖啊。】
  我神情同样很是异样的看着瑶瑶和父亲，提醒道。
  【我和爸才不会耍赖呢。】
  瑶瑶亲密的搂着父亲脖子，坐在父亲大腿娇嗔一声。
  这局，瑶瑶输了，惩罚是让我抱着，坐在我大腿进行一局游戏。
  然后，我抱着瑶瑶，双手在瑶瑶身上一边揩油着抚摸着，一边进行着游戏。
  很快，十几二十分钟后，我们又进行了好几局游戏。
  各有输赢，各有亲热亲密的暧昧惩罚。
  像摸手，牵手，亲脸，亲嘴，摸几下瑶瑶的屁股，胸部，大腿这样的惩罚都已经出现，不过还不是很过分，就是亲对方几下脸，或者嘴对嘴亲吻十秒钟这样。
  还有让摸瑶瑶的手十秒钟，和瑶瑶十指相扣的牵手十秒钟，摸几下瑶瑶的挺翘蜜桃臀，雪白大腿，高耸胸部这样子的暧昧亲密惩罚。
  
  惩罚很亲密，很暧昧，很敏感，但也不没有很过分。
  随后，接下去的一局，瑶瑶又输了，果然这游戏，就是很针对女性的。
  手机上出现的惩罚，又更加过分敏感了不少。
  惩罚瑶瑶坐在父亲身上，两人还要嘴对嘴接吻三分钟，还要进行一局游戏。
  而这时，我内心是相当的兴奋，亢奋，刺激感爆棚。
  我一兴奋激动，便直接把下一局游戏调成了极度敏感模式。
  果然是极度敏感模式，这次出现在我手机上的词语，其敏感程度，直接就上升了一个档次。
  是一个很是下流、露骨的词语。
  竟然是男性生殖器。
  那另一个词语是什么，女性生殖器？阴户？还是小穴什么。
  我脑子里顿时就蹦出来这些下流的词语。
  而此时，在我旁边已经搂抱在一起的瑶瑶和父亲，看到自己手机上的词语后，神情也是变了变，是难为情，不好意思，又暧昧的样子。
  【计时三分钟，爸，瑶瑶，你们可以。。。】
  我有些迫不及待的用手机打开计时器，定好三分钟，点击开始计时。一边说着，一边看了看瑶瑶和父亲的嘴巴，示意他们可以开始接吻三分钟的惩罚了。
  
  在我的眼神示意下，瑶瑶倒是显得很羞臊，很难为情。
  然而父亲现在 却是大胆的很了，很是放的开了。作者QQ号1007189937
  只见父亲，大胆的搂紧儿媳妇的柔软细腰，诱人娇躯，抬起头仰着老脸，对着儿媳妇的娇艳红唇，就亲了上去。
  父亲现在是真的很大胆了啊，想来是父亲已经真的接受，并且肯定我有那个“淫妻癖”了吧。
  知道他的儿子，喜欢看他和瑶瑶亲热亲吻，所以父亲他就满足我这个儿子，也是满足他自己对儿媳妇迷恋。
  瑶瑶知道躲不过去了，也不想躲吧，羞臊的看了我一眼，便闭上眼睛，任由父亲的嘴巴亲上她的红唇。
  两人嘴巴亲吻在一起后，倒也没进一步的就热吻湿吻起来，只是碰触在了一起。
  提示让我先描述，
  【每个男人都有。】
  男性生殖器，当然每个男人都会有了。
  下一个是瑶瑶描述，
  瑶瑶红唇离开父亲嘴巴，红润润的动人脸蛋上，满是羞臊。
  然后羞耻的想了想，描述道，
  【它会变大。】
  瑶瑶描述的有些露骨了。
  男人的生殖器，受到女人的挑逗，刺激会变大。
  
  【每个女人都有。】
  接着父亲有些不好意思的描述道。
  到这里，就很明显了，我和瑶瑶的词语应该是一样的，父亲是那个卧底。
  而且父亲和瑶瑶两人描述完自己的词语后，立马又亲吻在了一起。
  因为惩罚是他们要亲吻三分钟。
  
  这时，我并没有急着描述下去，而是给父亲和瑶瑶多一点时间亲吻。
  十来秒后，我还清楚的看到，父亲嘴巴也张开了，舌头试探着在瑶瑶柔软红唇上，舔舐了几下，还大胆往瑶瑶嘴里顶了顶，好似要撬开瑶瑶牙关一样。
  不过瑶瑶则是一直紧闭着嘴巴，不好意思也张开嘴，并没有让想和儿媳妇进一步亲吻湿吻的父亲得逞。
  【我的就很大。】
  等父亲和瑶瑶亲吻了大半分钟，我才接着描述道。
  听到我的声音，瑶瑶和父亲的亲吻也停止下来，瑶瑶想了想，漂亮精致的脸蛋更加红润不少。
  又很是羞臊的开口说道，
  【爸的...也很大。】
  说着，瑶瑶还下意识伸出手，大拇指中指围成一个圈，比划了一下父亲大老二勃起后的粗度。
  马上意识到这样比划很难为情，又不好意思的放下手。
 
  确实父亲的老二很大，完全勃起后，比我都要大上长上一些，看样子我有一个大老二，是遗传的父亲。
  【真有这么大？看来老婆你帮爸解决过几次那个需求，已经很熟悉了嘛？】
  我接了一句下流的话，调戏着瑶瑶。
  【是啊，就是有这么大，比你还大呢。。】
  瑶瑶羞嗔的反击道。说着，瑶瑶的右手还放到父亲肚子上，慢慢摸了下去。
  然后轮到父亲描述，描述完又轮到我。
  【这个东西能满足女人。】
  我再次露骨的描述道。
  【我碰到爸的这个了。】
  接着，瑶瑶右手大胆的，放到了父亲鼓成小包的裤裆上，还按了按，压了压，有些淫荡的描述道。
  【女人生孩子的地方。】
  这是父亲的描述，声音带着些许忍耐。
  【男人忍不住，就会射出来白白黏黏的东西。】作者QQ号1007189937
  这就是男人射出来的精液。我第四次下流露骨的描述道。
  极度敏感描述，每个人要描述四次。
  【爸硬了，变的好大。】
  瑶瑶淫荡骚媚的说道，右手已经隔着大裤衩，在撸弄蹭弄父亲下面了。
  还是一边和父亲亲密的亲着嘴，一边手上做着这些的。
  随后，父亲也描述完第四次，开始指认卧底。
  果然父亲是卧底，我和瑶瑶指认正确。父亲手机上的词语是，女性生殖器。
  而接下来，我们看到手机上，显示的对父亲的惩罚，就知道，这游戏已经慢慢的，越来越淫乱了。
  惩罚是让父亲脱一件衣服。
妻欲 第 568---569 章
 随后，父亲也描述完第四次，开始指认卧底。
  果然父亲是卧底，我和瑶瑶指认正确。父亲手机上的词语是，女性生殖器。
  而接下来，我们看到手机上，显示的对父亲的惩罚，就知道，这游戏已经慢慢的，越来越淫乱了。
  惩罚是让父亲脱一件衣服。
  这惩罚一出来，空气突然安静了那么一会，暧昧异样，火热的气氛顿时也变的更加浓郁了。
  【爸，这局都结束了，也亲了三分钟了，还不把你儿媳妇放下来啊。】
  我用开玩笑的口吻提醒了父亲一句，调节着气氛。
  【哼～我就要爸多抱一会。】
  瑶瑶依旧娇媚黏人的坐在父亲大腿，还拉过父亲两只大手，再次搂住她柔软、曲线玲珑的细腰，
  「吧唧..嗯唔...」
  还又在父亲嘴巴上重重一吻，亲密亲热的搂抱着父亲。
  在向我“示威”着。又是在刺激在我。
  父亲也是配合又大胆的，双手在瑶瑶丰满结实、弹性十足的圆臀揉捏了几把。
  然后才放开放下瑶瑶，坐回沙发上。
  【爸～你输了，惩罚要你脱衣服呢。】
  瑶瑶刚坐下，又迫不及待的让父亲赶紧接受惩罚，脱一件衣服掉。
  此时父亲已经很是放的开了，所以只是稍微难为情几秒后，便直接脱去了身上的宽松背心，一身赤裸、精壮、诱惑的上半身，就展现在了我和瑶瑶面前。
  瑶瑶看着父亲赤裸着精壮的上半身，顿时还有些难为情起来。
  俏脸明显又发红发烫不少。
  【爸，你身材还真不错呢，就是黑了点，哈哈。】作者QQ号1007189937
  我打着哈哈，调节着气氛。
  【这样才健康呢。】
  瑶瑶也是附和了一声。
  然后，游戏继续。
  这一局，瑶瑶输了，惩罚竟然也是脱一件衣服。
  不过机灵的瑶瑶，踢掉一只拖鞋，就算是完成这惩罚了。
  好吧，这也不算耍赖。
  接着又是一局谁是卧底，手机上显示的词语，依旧是敏感，下流，露骨的词语。
 这一句，又是瑶瑶输了，惩罚还是脱掉一件衣服。
  结果机灵的瑶瑶，又是踢掉一只拖鞋，躲掉了这惩罚。
  不过，这谁是卧底游戏APP，真的是很针对女性。
  这不，接下去的一局，又是瑶瑶输了，我和父亲赢了，惩罚还是脱掉一件衣服。
  而这次，瑶瑶却是没拖鞋可踢了，手上也没首饰，没扎头发的皮筋这些东西可以替代。
  瑶瑶也就不能再“耍赖”了。
  顿时，瑶瑶俏脸更加红润起来，很是难为情的，不好意思看我和父亲。
  因为瑶瑶现在身上，除了里面的内衣，就外面这一件宽松的居家中长短袖，要是脱了，那可就只剩内衣内裤了。
  我看出来，瑶瑶却是不好意思脱衣服，便提议道，作者QQ号1007189937
  【老婆，不脱衣服也行，不过你得给我和爸来点福利，取悦一下我们，让我们满意了，就不用惩罚了。】
  福利是什么，当然就是被我和父亲，亲亲抱抱摸摸喽。
  瑶瑶知道我的下流心思，知道我肯定又是在出什么坏主意，没好气的羞瞪我一眼。
  【爸，你说呢？】
  我又看向父亲，问一下父亲的意见。
  【不惩罚也没事的，玩玩游戏而已。】
  父亲当然是很为瑶瑶考虑。
  【哼～臭老公，就知道欺负我。】
  瑶瑶矫哼一声，嗔骂了我一句，才很是难为情的听从了我的意见。
  然后瑶瑶站起身，到父亲身边，有些难为情、加扭捏羞臊了一会，随后就很是大胆直接，一屁股主动坐在了父亲大腿上。
  这还没完，下一刻瑶瑶藕臂搂住父亲脖子，红唇就印在了父亲嘴巴上。
  瑶瑶开始给父亲福利，取悦父亲，要让父亲不要惩罚她脱衣服。
  然后下一秒，父亲和瑶瑶就旁若无人的紧紧搂抱在一起，仿佛把我还在旁边这个事，给遗忘掉了。
  就亲热火热的亲吻了起来。
  瑶瑶的白嫩玉手，也在父亲赤裸精壮，黝黑的后背上，抚摸着。
  父亲一双大手，紧紧抱着身材丰满傲人的漂亮儿媳，在儿媳妇浑圆翘臀上，柔软细腰间，雪白大腿，也胡乱的抚摸揉摸起来。
  足足一两分钟，父亲和瑶瑶的亲热、热吻才结束。
  瑶瑶接着娇羞的开口问了父亲一句。
  【爸～，喜欢吗？】
  这时候，父亲才从和儿媳妇的美妙亲热、亲吻中回过神来。
  有些尴尬异样，又难为情的看了看我，不过父亲也没怎么样，老脸上神情也很正常。
  看来，现在的父亲，真是放开了，大胆的很了啊。
  【喜，喜欢。】
  还回答了瑶瑶。
  【那不要惩罚人家脱，脱衣服好吗？】
  瑶瑶又对父亲撒娇道，声音还带着一些娇媚与淫荡口吻。
  【嗯，不惩罚。】
  父亲马上回答，其实有没有这福利，这取悦，父亲都是会为瑶瑶考虑的。
  【嗯～还是爸好。不像某人，就知道欺负我，哼。】
  瑶瑶依旧亲密的坐在父亲大腿上，抱着父亲，然后夸了父亲一句，又埋汰了我一句。
  【mu～滋...】
  然后，又给了父亲一个甜蜜香吻。
  【呵呵...】
  父亲听了，神情尴尬异样的，看了额两眼，呵呵笑了笑。
  我看着瑶瑶才父亲大腿上下来，重新坐回沙发，装着故意把我给忘了的样子，
  【老婆，我呢，我没福利的啊？】
  我醋意十足的说着，我和父亲都是赢的，为什么瑶瑶主动坐父亲身上，给父亲福利，我没有？
  
  看到我醋意十足的样子，瑶瑶没好气的白了我一眼，才起身到我身边，坐上了我大腿，红唇也娇羞难为情的凑上，吻住了我。
  然后我就一把抱紧老婆，和瑶瑶亲吻热吻起来。
  我是一点不嫌弃，瑶瑶才刚和父亲亲吻亲热过，嘴里还有父亲的味道。
  
  我比父亲更大胆，更放的开，双手胡乱的在瑶瑶身上揉摸爱抚起来，还伸进快速短袖下摆里面，用力的揉摸瑶瑶紧弹丰满的大屁股。
  更是还把瑶瑶短袖下摆撩起，让旁边的父亲欣赏瑶瑶性感的雪白大屁股，黑色小内裤，让父亲视奸瑶瑶。
  我和瑶瑶这一亲热，又是两三分钟才结束。
  瑶瑶给我和父亲的福利结束后，游戏再次继续，没有人会提出结束游戏。
  这一次，是我输了，惩罚同样还是脱一件衣服。作者QQ号1007189937
  我也不像瑶瑶那样耍赖，直接就脱了短袖，和父亲一样赤膊着。
  随后，接着下一局游戏，瑶瑶输了，惩罚依旧是脱掉一件衣服。
  其实，这几局游戏，我作弊了，不然也不会每次惩罚都是脱衣服。
  这次，瑶瑶又是起身，羞臊的主动坐上了父亲大腿，抱着父亲粗腰和脖子，公媳两人又再次亲热亲吻起来。
  几分钟后，瑶瑶和父亲亲热亲吻完，又接着和我亲热亲吻。
  接着，游戏在继续，一连玩了好多局，我们各有输赢。
  此时，在我的作弊操控下，我和父亲身上就都剩一条四角内裤了，内裤裤裆前面还都鼓起一个凸包，看上去都是长长的，粗粗的。
  接着，下一局游戏，瑶瑶输了。
  瑶瑶再次坐上父亲大腿，和父亲亲热亲吻起来。
  现在的谁是卧底游戏已经变成，我和父亲输了，就惩罚脱掉一件衣服。
  而瑶瑶输了，就给我和父亲福利，抱着她，和她亲热亲吻的福利。
  而这次瑶瑶的福利，更加的过火了。
  只见瑶瑶一边和父亲亲吻亲热着，一边一只手还按压在了父亲裤裆凸包上，抚摸搓揉了起来。
  而这还没有完，没一会，瑶瑶的玉手，竟然直接伸进父亲内裤里面去了。
  看瑶瑶手臂上下起落的样子，就知道，瑶瑶此时已经握住了父亲胯下命根子，还在撸动套弄着。
  不过这只有小半分钟，瑶瑶就从父亲大腿上下来了，然后又扑街我怀里，和我亲吻亲热起来
  瑶瑶没有厚此薄彼，柔软玉手同样也伸进了我内裤，撸动套弄着我的命根子。
  福利结束后，游戏继续。
  而这次，父亲输了，我作弊让惩罚还是脱一件衣服。
  而父亲现在身上，就剩一条内裤了，内裤前面还被顶出大包，这要是内裤都脱了，这也太难为情了啊。
  这时候，父亲羞愣了一会，真是不好意思把内裤也脱了。
  【老婆，要不你来帮爸脱了。】
  我突然提了个下流露骨的建议。
  而瑶瑶，满脸难为情羞臊起来，想拒绝我，但我用鼓励的眼里看着瑶瑶，渴望瑶瑶答应这个提议。
  而父亲则也只是神情异样的坐在那里，想说什么，但没说出口。  
  看样子是顺其自然了，同时老脸上也有渴望与期待。
  气氛安静三秒后，瑶瑶俏脸羞红的似要滴出水来，又犹豫几秒后，瑶瑶才稍微转过身，面向父亲。
  然后起身，在父亲面前半蹲了下来。
  这时候，暧昧，火热，淫乱的气氛更加浓郁的蔓延开来。
  我们谁也没有说话，因为我们已经不知道说什么好了。
  此时无声胜有声，尽在不言中。
  瑶瑶半蹲下后，双手都有些颤抖向父亲内裤两边探去，摸到父亲内裤两边后，又犹豫羞臊起来。不敢脱父亲的内裤。
  毕竟此时，我这个老公还在旁边啊。
  【老婆没事的，帮爸脱了吧。】
  我鼓励蛊惑着瑶瑶说道。
  我这话，也是再次给了瑶瑶定心丸，双手便不再犹豫，下一秒就抓住父亲内裤两边，一用力，直接就把父亲内裤，脱下来一大截，挂在了大腿上。
  顿时父亲内裤里，早已坚硬勃起，硬的发直发烫的黝黑大肉棍，也是直接弹跳而出，甩动着直挺挺的粗黑棒身，在瑶瑶面前甩来甩去，好一会才停止甩动，挺立在瑶瑶娇艳欲滴的俏脸面前。
  虽然，父亲这粗大粗长的大肉棒，大老二，瑶瑶早已见到过很多次了，也早已亲身体验过、感受过很多次了。
  也被父亲大肉棒满足过很多次了。
作者QQ号1007189937
 但瑶瑶每次看到自己公公的大老二，大鸡巴，还是忍不住会惊叹，下意识的就小嘴张开，
  做出一个「好大～」的口型出来。
  右手还下意识，习惯性抬起，向面前公公的大肉棒摸去，想要摸一摸，撸一撸父亲的大肉棒。
  不过马上又意识到，我还在旁边呢，抬起的玉手便顿住了。
  【老婆，把我的也脱了。】
  这时，我站起身，站在瑶瑶身体另一边，挺着胯部，继续推动着我们这淫乱的游戏以命令的口吻说道。
  这下瑶瑶没有怎么犹豫，就抬起玉手，抓住了我内裤的两边，微微犹豫羞愣几秒，就直接一把脱掉了我的内裤。
 
  顿时我硬挺，硬邦邦的粗长大肉棒，也跳了出来，挺立在瑶瑶面前。
  【来老婆，给我和爸摸摸。】
  我再次命令瑶瑶道。
  瑶瑶看出了我脸上的渴望期待，还有坚定，因此下一秒，瑶瑶就听话的抬起一双玉手。
 然后，同时一左一右的，分别握住了我和父亲的粗大命根子，还主动轻轻慢慢的撸动套弄了几下。
  这场面，这场景，对我来说真的是太刺激，太让我兴奋亢奋激动了。
  因为这场景对我来说，完全就只在AV里面才看到过。
  一个女儿，握着两个男人的粗壮下体，这两个男人现在还都是脱了个精光，全身赤裸的。作者QQ号1007189937
  而且，女人握住两根大肉棒的手，现在还轻轻慢慢的撸动套弄了起来。
妻欲 第 570---572 章
  因为这场景对我来说，完全就只在AV里面才看到过。
  一个女儿，握着两个男人的粗壮下体，这两个男人现在还都是脱了个精光，全身赤裸的。
  而且，女人握住两根大肉棒的手，现在还轻轻慢慢的撸动套弄了起来。
  这时候的瑶瑶也是真的放开了，不再矜持了。
  【我又没输，怎么现在就？】
  瑶瑶还羞臊的羞恼道。
  确实，这局输的人明明是父亲，怎么现在变成是瑶瑶在伺候我和父亲了。
  【老婆，你帮爸处理那个的时候，就是这么弄的啊？】
  我看着在父亲粗大肉棒上轻轻慢慢抚摸撸弄的玉手，神情异样的问了句。
  【嗯，是...是的。】
  瑶瑶脸蛋早已通红，满是红晕，羞臊羞耻的轻声应道。
  【爸，舒服吗？瑶瑶的手是不是特别软。】
  我神情异样又兴奋的，又问了父亲一句，调节着尴尬安静的气氛。
  【嗯，舒服的。】
  此时父亲的神情，带着些许罪恶感，还有不安，但更多的还是享受，很是放开了。
  客厅里安静暧昧，火热了大半分钟后。
  只能我接着说话，让气氛不要这么的怪异，安静。
  【老婆，帮我吃一下。】
  这时候，我也不管了，大胆露骨的说着，同时挺着我火热坚挺的粗大阴茎，抵到瑶瑶面前。
  【不要，太..太难为情了啦..】
  瑶瑶羞臊羞耻的拒绝道。
  不过嘴里说着拒绝，却看着我的大肉棒，又瞟了一眼父亲坚挺雄伟的下面，咽了口口水，欲滴的小嘴动了动，想亲上面前的硕大龟头，又难为情又不好意思。
  而我，把勃发的命根子，又直接往前一顶，就抵在了瑶瑶饱满红唇间。
  这时，瑶瑶也不再矜持了，小嘴只能张开，含入了我的龟头，轻轻慢慢、极其难为情的小心含弄起来。
  瑶瑶口交的动作很小，因为当着父亲的面，给我口交，实在是一件太羞耻，太难为情的事情。
  然后瑶瑶这样，两只手，一手握住一根肉棒，嘴里还含着我的肉棒，撸弄、打飞机着、口交着我和父亲的肉棒。
  又是几分钟后，瑶瑶吐出龟头，又看了看手里父亲的命根子，不知道在想些什么。
  【老婆，要不你给爸也吃一下，让爸也体验一次你的口活。】
  我接着又说出更加露骨不堪的话语。
  瑶瑶犹豫不决了几秒，在父亲期待渴望的老脸上，和狰狞雄伟的命根子上看了看，不过还是拒绝了。
  【我，我才...不要呢。】
  
  【爸，你应该又好多天没发泄过了吧，要不今天，让瑶瑶帮你弄出来，解决一下。】
  我当然知道，光今天，父亲就在瑶瑶身上发泄过两次了，一次是早上瑶瑶用手用嘴，给父亲撸出来口出来的；
  第二次是下午，父亲又在瑶瑶身体里发泄了一次。
  【不用的小峰，爸不用的。】
  瑶瑶尴尬难为情的拒绝道。嘴上说着拒绝，但胯下的粗黑大肉棒，还在儿媳妇白嫩小手里，抽插蹭弄了几下，还是享受舒服。
  【哇～呜哇....】
  而这时候，婴儿床里的小雪儿，突然大声哭闹起来。
  宝贝女儿这一哭，顿时扯动了瑶瑶母爱的心弦。
  【噢噢～雪儿不哭，妈妈这就来。】
  瑶瑶一边哄说着，一边直接放开了手里嘴里的两根大肉棒，站起身看了宝贝女儿，
  【哦哦～我们雪儿饿了是吧，妈妈这就给你喂奶奶。】
  瑶瑶哄着几声，然后快步走向卫生间，进了卫生间。
  很快便又出来，手上还湿湿的，看样子是去洗手的。
  瑶瑶走回客厅，看到我和父亲还是都光着个身子，挺着粗大硬的发直发烫的阳具，像是在向她示威，展现给她看；
  又像父子俩在暗暗比较谁的鸡巴更大，更长，更硬，更威武一样。
  【还不把衣服都穿上，丑死了都。】
  瑶瑶羞白了我和父亲一眼，娇羞道。
  【我去房里喂孩子去了。】
  又娇羞的轻声和我们说了一声，便走到婴儿床，要去抱孩子。
  【干嘛去房里，抱来抱去的不累啊，就在这里喂就好。】
  这时候，我当然不想就这么结束今天的淫乱游戏。我一边说着，一边就走到瑶瑶身边，还直接上手要去脱瑶瑶身上的宽松短袖，
  【来老婆，衣服脱了，就在这里喂好了。】
  瑶瑶神情羞臊，羞耻，犹豫的和我对视了几秒钟，才娇羞的举起双手，让我把她的宽松短袖，从头顶脱了下来。
  顿时瑶瑶身上，就只有一套黑色性感内衣，保护遮挡着瑶瑶美好，诱人，性感惹火的暴露肉体了。
  老婆的身材实在是太好了，腰肢曼妙，丰乳翘臀。
  一双略显肉感的笔直长腿，大腿雪白浑圆紧弹，小腿修长光滑，玉足漂亮精致。
  脱掉瑶瑶身上宽松短袖，我又轻推着瑶瑶到父亲身前，推倒在父亲身上，
  【爸，你来抱着瑶瑶，可别让瑶瑶摔了哈。】
  这时候，既然已经到了这个地板，我也不想在犹犹豫豫了，今天这么好的机会，要是不让我们再多坦诚一点，那不知道下次有这样的机会，又要等到什么时候了。
  我也不管了，就让暴风雨来的更猛烈吧。
  瑶瑶肯定能明白，此时我的这些淫乱想法。
  所以，瑶瑶这时候，也没有真的去抗拒，去反抗，而是半推半就的就背过身去，双腿分开，就这样背对着父亲，骑坐跨坐在了父亲大腿上。
  而这时，瑶瑶丰满浑圆的翘臀，差不多一下子就坐到父亲大腿根上了。
  两边紧弹丰满的臀瓣，也就是屁股沟，屁股缝，同时就把父亲此时大腿根，硬的发直发烫的狰狞大肉棒，给紧紧夹住，挤压住了。
  我还看到，父亲还上下挺动了几下大肉棒，在瑶瑶圆润股沟里，柔软臀缝里，抽插蹭弄了几下。作者QQ号1007189937
  【嗯呢～爸你～不许动...】
  也惹得瑶瑶轻声娇嗯一声，扭过头看看向父亲胯间，被自己丰满蜜臀紧紧夹住的火热坚挺大肉棒。
  父亲也是意识到自己的“失态”，自己的大胆行为，看向我露出“慌乱”不好意思的表情，老脸都红了，目光还有些躲闪。
  【爸，把瑶瑶胸罩脱了吧，这样喂起来也方便。】
  我又兴奋亢奋的推进着。
  【哦，哦。】
  父亲很是有些激动的应道。便抬起粗糙双手，摸上了瑶瑶胸罩，然后便要去脱瑶瑶的胸罩。
  【啊呀，不要...我，我自己来。】
  瑶瑶这时候也知道我这个老公心意已决，是躲不过去了。
  当然，这也是瑶瑶自己愿意的，她其实也是有期待，有渴望，有幻想过在老公和公公面前脱光衣服的，让老公和公公一起欣赏她曼妙酮体，然后一起对她做这些不可描述，下流淫荡的事情。
  所以，瑶瑶稍微害羞害臊一会后，便不再矜持难为情犹豫了，直接玉手反到背后，解开了胸罩排扣。
  【咔～】
  胸罩应声便松垮掉了，两个雪白浑圆坚挺的大白兔，顿时弹跳而出。
  乳沟雪白诱人，乳球浑圆饱满。
  可惜瑶瑶还极其难为情娇羞的，用胸罩遮挡住了大半，还看不清全貌。
  【来～宝贝雪儿，我们吃奶奶喽。】
  这时，我也已经抱起宝贝女儿，走到瑶瑶面前，哄着哭闹的宝贝女儿。
  【噢～雪儿不哭，雪儿你看，妈妈的奶奶大不大，漂不漂亮啊。】
  我又露骨下流的调戏着瑶瑶。
  【你还说，不理你了啦～】
  瑶瑶羞嗔一声，随后看着饿的哭闹的宝贝女儿，顿时母爱泛滥，也不再矜持了，直接就拿掉了挡在巨乳上的胸罩，
  顿时瑶瑶的丰满巨乳，便完全弹跳而出，完全的暴露在了空气中。
  浑圆，饱满，坚挺，诱人至极。
  然后从我手中抱过孩子，开始喂奶起来。
  父亲也探过脑袋，火热的目光，在儿媳妇雪白赤裸巨乳上，贪婪的看了几眼。
  粗腰还又挺动了七八下，带动着他火热坚挺的命根子，在瑶瑶翘臀瓣里，柔软屁股上，摩擦蹭弄了七八下。
  
  我当然看到了父亲的大肉棒，在操弄着瑶瑶的大屁股，但我不会去阻止，反而希望父亲再大胆点，多多操弄玩弄他儿媳妇的大屁股，诱人蜜桃臀。
  瑶瑶这样淫荡的，骑坐跨坐在父亲大腿上，给宝贝女儿喂奶的同时，屁股股瓣里还夹着一根火热大肉棍，在摩擦、蹭弄、顶弄着她的大屁股。
  
  而我则蹲着瑶瑶面前，抚摸揉摸着瑶瑶分的很开的美腿，胡乱的游走着抚摸着。
  一边还亲吻着瑶瑶的雪白大腿，玩弄着她的漂亮脚丫。
  我也能感受到，瑶瑶的身体在一前一后的动着，知道这是父亲的大肉棒，在瑶瑶的大屁股上，摩擦、蹭弄、玩弄、顶弄着。
  我还真担心，父亲弄着弄着，要是直接在瑶瑶屁股上射精了，那就很尴尬，很刺激了。
  不过父亲也是不敢真的太过分，现在就只是抱着瑶瑶，摩擦操弄着瑶瑶的雪白大屁股，双手倒是规规矩矩的，没有去摸瑶瑶奶子，也没有去亲吻瑶瑶。
  我们三人，如此淫荡下流的姿势，进行保持了七八分钟后。
  【老婆，这个也脱了吧。】
  这时，我双手摸到瑶瑶翘臀两边，抓住瑶瑶黑色小内裤两边，试探性的要求道。
  这时候，我已经兴奋亢奋，激动到不行了。
  所以，我要趁热打铁，把瑶瑶也脱光，脱的一丝不挂，这样我们三人现在就是真的坦诚相见，赤身相对了。
  
  而瑶瑶一听，下意识的就要抬起屁股，让我脱去她此时身上唯一的内裤。
  露出她的下体，她的小穴，给我和父亲看。
  但下一秒，瑶瑶刚抬起的雪白屁股，就立马又重新坐下，
  【老公，不要好吗？我还没..没做好准备嗯...】作者QQ号1007189937
  瑶瑶羞臊羞耻的祈求着我。
  虽然有些失望，但既然瑶瑶说还没做好准备，那我当然就不会强迫瑶瑶。
  然后，瑶瑶保持这淫荡下流的喂奶姿势，又喂了十多分钟后，奶也就喂好了。
  瑶瑶从父亲大腿上下来，站起身后，一时都忘记遮挡她两个高耸饱满的乳房，被我和父亲看了个精光，才矫呼起来，
  【呀～不准看啦你们。】
  矫呼着就立马抱起孩子，遮挡在自己诱人高耸的巨乳上。
  我和父亲又贪婪的看了几秒才收回目光，不过依旧是在瑶瑶身上，其他性感诱人的部位瞄来瞄去。
  然后瑶瑶把孩子递给我，立马就捡起沙发上的宽松短袖，连现在都没戴，就穿上了宽松短袖。
  而我和父亲，也是捡起内裤，穿上。
  不过我和父亲现在，下面都硬的不行，内裤前面顶起一个大包。
  而且龟头都还露在外面，耀武扬威着。
  吸引的瑶瑶的目光，也是会在我和父亲这露出来的龟头上，忍不住的看上几眼。
。。。
  这时候，已经不早了，都快十点了。
  父亲就开口说了声去洗澡，不过老脸上却露出有些纠结的事情来，看着我欲言又止的样子。
  【那个小峰，爸背上有点痒，能不能让小姚帮我搓下背啊。】
  犹豫纠结了几秒的父亲，还是大胆的说出了内心的过分要求。
  我当然知道，父亲提这要求，肯定不是因为背痒，要是痒，让我现在给他挠挠不就行了。
  父亲这是想和瑶瑶一起洗澡，和自己儿媳妇洗鸳鸯浴呢。
  【爸你问我干嘛，问瑶瑶不就好了。】
  我没有直接同意，而是告诉父亲，瑶瑶愿意就可以。
  【小姚可以吗？】
  父亲立马又问了瑶瑶。
  【嗯，好的。】
  瑶瑶看了看我，虽然有些羞耻犹豫，但没有拒绝。
  【那爸你先去，我等下就...就来...】
  又磕磕绊绊的对父亲说了一声。
  父亲一听，立马就快步走进了自己房间，拿了内裤，背心，大裤衩出来后，又快步走进了卫生间。
  【老公，我们今天是不是太，太那个了啊。】
  这时候，客厅里只剩下我和瑶瑶了。瑶瑶神情异样的羞耻道。
  【不说这个，还不快去，你公公还等着和你一起洗澡呢，】
  我回避了这个话题，目光瞥了几眼卫生间，不怀好意、色眯眯的说道，
  
  【什么一起洗澡啊，就是给爸搓下背。】
  瑶瑶娇羞的说着，还羞臊的瞪了我一眼。
  【好好，就是搓搓背。】
  我取笑了瑶瑶一声，
  【只是不要搓着搓着，让爸戳到你这里去就好了。】
  我又接着下流淫荡的调戏一句。还在瑶瑶双腿间，神秘地带扣摸了两次。
  【你..你...我，我才不会呢。】
  瑶瑶羞耻的凶瞪了我一眼，然后便娇羞异常的转过身，扭腰摆臀的向卫生间走去。
  【放心老婆，我不看，你想和爸做什么都可以的。】
  我让瑶瑶不用拘束，想和父亲做什么都可以。
  看着瑶瑶也走进了卫生间，然后卫生间门「咔嗒」一声，就被关上了。
  当然，我说是说是不看监控，但瑶瑶刚进卫生间，我就拿过手机，打开了监控APP。
  一打开卫生间监控摄像头，就看到瑶瑶和父亲已经紧紧互相抱在了一起，亲吻热吻起来，湿舌相接，手也不闲着，在对方身上胡乱的摸着。
  大半分钟后，
  【啵～】的一声轻响，瑶瑶和父亲的嘴唇，口舌才分开，一条晶莹细细的口水丝线，还牵在两人嘴唇上，气氛很是亲密暧昧、火热淫乱。作者QQ号1007189937
  【爸～瑶瑶是来给你搓背的，你怎么一上来就欺负人家啊。】
  瑶瑶眸光水润迷离，撒娇勾引诱惑着父亲。
  而父亲没有说话，直接就急不可耐的快速脱掉内裤，再次放出他粗黑的狰狞大水管。
  再抓着瑶瑶一只手，放在他坚挺粗大黝黑的大水管上，撸弄起来。
  同时，另一只压在瑶瑶玉肩，往下压着，是要让瑶瑶蹲下来。
  瑶瑶立马就知道，父亲这是想要让她口交了。
  羞媚的白了父亲一眼，便顺从的蹲下身子。
  【爸，是不是刚才人家没吃你的大棒棒，让你生气了呀。】
  瑶瑶媚眼迷离的看着面前公公的威武大肉棒，抬起头看着父亲，骚媚的取笑父亲道。
  【爸你别生气，别吃醋了啦，儿媳妇吃还不行吗？现在就吃，吃爸的大棒棒。】
  瑶瑶淫骚的勾引刺激着父亲，说完，就立马张开小嘴，一口含住了面前硕大的紫黑龟头，含入嘴里舔弄吞吐吮吸起来。
  【爸真的好硬，好烫啊，人家嘴巴都要烫坏了呢。】
  又是一句淫荡的浪语。
  然后，接下来的几分钟，瑶瑶就手口并用的，很是卖力细心的 伺候起来父亲这粗黑的大肉棒。
  又是舔又是吸，又是吞吐套弄的。
  柔软湿润的香舌，一会从紫黑发亮的大龟头，顺着粗黑的棒身一路吮吻舔舐而下，留出串串晶莹的口水。
  舔到下面两个鼓鼓囊囊的卵袋上后，再轮流将一个硕大的卵袋含入嘴里，含弄舔弄吮吸一番。
  然后又重新吮吻舔舐上来，重新含住湿湿的大龟头，舔弄吞吐一番。
  随后，瑶瑶站起身。
  【爸，这样还吃醋，还生气吗？人家刚刚可都没这样子对陈峰呢。】
  瑶瑶娇媚的开口。
  【小姚，爸没生气，就是看你只吃小峰的，爸很羡慕，也很想..】
  父亲他确实不会生气，因为父亲知道，我才是瑶瑶的老公，这一点父亲是清楚的知道的。
  父亲他是不会和我抢瑶瑶的，因为就现在这样，父亲就极其满足了。
 【人家是难为情嘛？当着陈峰的面，人家哪好意思吃爸的呀...】
  瑶瑶羞臊的解释道。
  【爸，我们洗澡吧，我来帮你搓背，洗身子，还有这根大棒棒，也要洗干净。】
  又说着，手就伸到父亲胯间，握住那根滚烫的粗黑大水管，撸动套弄起来。
  「爸这肉棒哪还需要洗啊，刚不都被你舔干净了吗。」
  我看着父亲胯间油光发亮，湿黏黏的大肉棒，自言自语的腹诽了瑶瑶一句。
  随后，瑶瑶和父亲就开始一起洗澡，本来父亲说的搓背，只是借口而已，他也不舍得他的美艳儿媳，给他这个老头子洗澡搓背。
  不过瑶瑶坚持要给父亲洗澡搓背，父亲也就欣然接受了。
  两人洗澡就是在淋浴喷头下洗的，所以没一会，瑶瑶身上的宽松短袖就湿透了，贴在曼妙玲珑惹火的身子上，更添诱人性感淫荡。
  而且瑶瑶宽松短袖里面，还是真空的，两个浑圆饱满的乳房，也是特别明显，两颗娇嫩蓓蕾，早已凸立起来，把贴身的短袖胸口，顶出两个凸起的诱人圆点。
  
  这完全就是儿媳妇的湿身诱惑啊。
  【小姚，你也脱了吧。】
  父亲抓着瑶瑶湿湿的贴身短袖，说了一声。
  【嗯。】作者QQ号1007189937
  瑶瑶的点点头，便顺从的抬起双手，举过头顶，让父亲脱掉了她的湿身短袖。
  而这还没完，父亲又半蹲下来，亲吻舔弄了几口儿媳妇的诱人巨乳，抓住瑶瑶内裤两边，就直接往下脱去。
  瑶瑶没有抗拒，只是羞臊的看了看摄像头方向，然后就交替抬起美腿，方便父亲脱掉她湿湿的内裤，让父亲把她脱了个精光。
  【这下不吃醋了吧，刚才可是你儿子想把人家脱光，我都没同意。现在却被爸脱光了呢。】
  瑶瑶又哄诱着父亲道。
  随后，又是好几分钟过去，瑶瑶也是认真的帮父亲搓背洗澡，没有再去刺激父亲胯下的大肉棒。
  因为父亲今天都已经射过两次精了，不能再射了，不然对身体好处。
  【爸，这里怎么还是这么大啊。怎么还不软下去。】
  瑶瑶帮父亲洗澡洗到一半，看到父亲胯下的大肉棒，依旧是那么坚挺粗大火热。目光有些火热迷离，羞媚的开口。
  瑶瑶当然知道，这是因为她，父亲的这杆大炮，才会一直这么斗志昂扬的。
  【小姚，爸想再弄一次出来。可以吗？】
  父亲也知道，今天他已经射精两次了，所以要征求一下儿媳妇的意见。
  【不行爸，你今天都射两次了，每次还都射那么多，要是再..再那个，真的会吃不消的，对身体不好的。】
  瑶瑶不同意道，
  【爸你现在怎么老是这样，这么急色，恨不得一天到晚都对人家做那事一样。要是一下子弄垮了身子，那以后呢？
  瑶瑶还想着爸能一直满足人家呢。】
  瑶瑶真的有些生气了。生气父亲这么不爱惜自己的身体。想法一点都不长远，
  当然，瑶瑶俏脸也是有些羞喜，因为父亲现在会变成这么急色，不就是因为她这个儿媳妇吗，贪恋她这个儿媳妇的美色和肉体。
  接着还调皮的吓唬了父亲一句。
  【人家现在身体欲望，可是很大的呢，你儿子一个男人，都很难满足我。
  要是爸你以后不行了，不能满足瑶瑶了，那说不定什么时候，瑶瑶就真的要去外面找野男人，让别的男人欺负，满足我了。】
  【小姚你别生气，爸知道错了，爸不想了，我忍一忍睡一觉就好。】
  父亲虽然知道瑶瑶在开玩笑，但还是被吓到了，赶紧认错道。
  【哼～这还差不多。还有都怪你这个坏东西，整天就想着欺负人家，也不知道克制克制。】
  瑶瑶撒娇骚媚的看着父亲胯下，狰狞粗大的肉棒，没好气道，感觉自己刚刚说话有些重了，手便摸上父亲大肉棒，温柔的撸摸几下，安慰着父亲的大肉棒，安慰着父亲。
  接着瑶瑶又给了父亲一个大甜枣。
  【明天中午，我们吃了中饭，趁着爸你还有点休息时间，我们就..做，做一次。】
  父亲在小区做保安，中午当然都是回家做饭吃饭的。
  【嗯，爸知道了，小姚你真的太好了，爸都不知道说什么了。】
  父亲激动的无以复加，赞美夸奖着瑶瑶。
  【什么都不用说，只能爸明天好好干人家，让人家舒服，好好满足儿媳妇就好。】
  瑶瑶淫荡骚浪的勾引，诱惑，刺激着父亲。
  父亲听着儿媳妇如此赤裸裸的淫荡话语，已经不知道说什么了。
  激动的又是一把抱住儿媳妇，亲吻亲热，热吻起来。作者QQ号1007189937
  两人光着身子，在淋浴喷头下，紧密亲密的抱在一起，湿吻舌吻着，口水互渡，湿舌交缠，好不亲热淫乱。
  两人赤裸的，一黑一白形成鲜明对比的肉体，同样摩擦蹭弄在一起，索取着彼此的身体，发泄着情欲。
  两人一番缠绵亲热后，也是分开了，开始重新洗澡。
  很快，这次瑶瑶是帮父亲搓背，加洗好澡。
  父亲擦身子的时候，随口问了一句，声音里还有些小醋意，小羡慕。
  【小姚，晚上你和小峰，是不是会做啊？】
  瑶瑶愣了一下，才明白父亲说的是什么意思，神情异样的笑着说道，
  【今天都玩了那么过分的游戏了，我还当着你们面，那样子喂..喂孩子，陈峰肯定很兴奋的，肯定会要我的。】
  瑶瑶说着，看到父亲脸色有些异样，
  【爸～陈峰是我老公，也是你儿子，我们是一家人，儿媳妇现在也是你的女人呀，随你怎么欺负都行。
  所以我不想看你吃醋，心里不好受的样子。】
  父亲沉默没有说话，占有欲是人的天性，不是每一个男人都有“淫妻癖”的，父亲会因为今天晚上，瑶瑶要和我做爱，和我睡一起。
  而他今天不能和瑶瑶做爱，而有些小吃醋，小羡慕，也是很正常的。
  沉默了几秒，才开口，
  【爸心里是有点那个，就是很羡慕小峰每天晚上都能抱着你，有你陪着睡觉，爸很羡慕。
  但爸真的从来没有想过要霸占你，现在我们这样，爸真的很满足满足了。】
  【怎么？难道和我做爱，还比不上和我一起睡觉吗？】
  瑶瑶开了个露骨的玩笑。
妻欲 第 573---574 章
  而他今天不能和瑶瑶做爱，而有些小吃醋，小羡慕，也是很正常的。
  沉默了几秒，才开口，
  【爸心里是有点那个，就是很羡慕小峰每天晚上都能抱着你，有你陪着睡觉，爸很羡慕。
  但爸真的从来没有想过要霸占你，现在我们这样，爸真的很满足满足了。】
  【怎么？难道和我做爱，还比不上和我一起睡觉吗？】
  瑶瑶开了个露骨的玩笑。
  父亲以为瑶瑶误解了，赶紧难为情的解释，坦白道。
  【不是的，爸不是这个意思，就是爸有时候，也想晚上抱着瑶瑶你，一起睡，睡一句。】
  【爸，现在你，我，还有陈峰，我们都这样了，今天晚上我们都那样坦诚相见了，还当着陈峰面，那么亲密，陈峰也都能接受。
  说不定过几天，你儿子就会让我去陪你睡觉了呢。】
  瑶瑶对父亲说道。说着还看了看监控方向。瑶瑶知道，我肯定会看监控的。
  父亲沉默起来，和瑶瑶对视着，没有说话，在渴望期待着什么一样。
  【爸～虽然我们现在...但如果你和陈峰，我只能选一个，我肯定会选择陈峰。】
  瑶瑶突然说出了这么一句。有些“伤”父亲的话来。
  【嗯，爸知道的。】  
  父亲也点头表示知道，其实父亲也一样，如果最后因为他，而影响到了儿子儿媳妇的家庭，父亲会选择离开，甚至是真正的离开。
  但听了瑶瑶这话，父亲心里还是有些小不好受的。
  【爸，人家话还没说完呢，瑶瑶最想要的，是你和陈峰我都要，还要被你们一起宠，要你们一起满足我。给我幸福。
  爸，我是不是个不要脸，又下贱的女人啊。】
  瑶瑶又接着说道。
  【不是的，瑶瑶是世上最好，最漂亮的女人。】作者QQ号1007189937
  父亲当然是连忙开口否定，又真心的赞美了瑶瑶。
  
  【爸，明天中午，瑶瑶给你个惊喜。】
  父亲的话，让瑶瑶还是欣喜，情意绵绵的亲了一下，还羞臊的说要给父亲一个惊喜。
  然后，父亲就洗好澡，擦干身子，穿上衣服出来了。
  【爸，洗好了啊。】
  父亲一出来，我就在卫生间门口，和父亲打了个招呼，然后我就进了卫生间。
  瑶瑶此时依旧是一丝不挂，全身赤裸，湿哒哒的，挂满水珠。
  【老婆，你怎么光着个身子啊，你不会就是这样给爸搓背的吧。】
  趁着父亲还在门外，我装作惊讶的大声说道。我这话，就是故意说给父亲听的，“吓唬吓唬”父亲。
  【哪有，是衣服都湿了，爸出去了我才脱掉的。】
  瑶瑶也是配合的“欺骗”我道。
  【老婆，我忍不住了，现在就要你。】
  我饥渴激动的说着，就一把抱住妻子，拥吻抚摸亲热起来。
  【爸还在外面呢，把门关了呀。】
  瑶瑶羞臊的让我去关门。
  关上门后，我和瑶瑶就开始一边洗澡，一边做爱起来。
  我们此时都是欲火难耐，欲火焚身，瑶瑶也是极其的配合我，被我摆弄着身子不断操干。
  啪啪...啪啪啪....
  这时，全身湿漉漉的瑶瑶，双手撑在马桶盖上，一双修长性感的美腿，张开成九十度，雪白丰满的浑圆蜜桃臀，向后高高翘起。
  被我双手紧紧抱着，不断用力快速的撞击着瑶瑶的雪白肉臀。
  【嗯啊...哈啊..老公轻点啊...呃嗯..爸会听到的啦....】
  瑶瑶在我的大力操干下，不断的发出叫床呻吟声。
  瑶瑶的叫床呻吟声都没有多少克制，好像就是要让父亲听到，叫给父亲听的一样。
   【听到就听到...说不定爸听的受不了了...嗯哈..就跑过来和我一起干你了...】
  我又是淫荡下流开口着。
  【啊啊...嗯哈..我才不要..一个我都受不了..一起人家还不得被你们...我哪里受得了啊....】
  瑶瑶叫床呻吟声依旧不断。
  我和瑶瑶一直在卫生间做了大半个小时。
   一会让瑶瑶扶着马桶盖，洗脸架，从后面卖力的撞击着瑶瑶的大屁股；
  一会面对面紧紧抱着瑶瑶，下面结合在一起，一边在花洒下洗澡，一边做爱。
  瑶瑶被我摆弄着各种姿势，承受迎接着我卖力的操干。
  【嗯哈...哈啊..你刚不还和爸说..说我满足不了你吗...】作者QQ号1007189937
  我一边说着一边奋力的操干着瑶瑶，用事实证明，我能不能满足老婆她。
  【操..竟然敢说老公我不行，看我不操的你求饶...】
  【嗯啊...啊啊..老公轻点啊...太大了..太深了...瑶瑶受不了的..我就是这么说说的..说给爸听的啊...老公好厉害的...能满足瑶瑶的...瑶瑶好性福的啊...】
  瑶瑶娇喘叫床声，一直在卫生间里回荡着。
  【那你还勾引自己公公...跟爸上床，天天让爸的大鸡巴操...】
  我继续淫荡露骨下流的粗喘着。
  【哪，哪有天天啊..啊啊嗯啊...是..是是，我就是要勾引公公，和你爸上床...哈嗯....天天让你爸的大鸡巴插进来...干，干我...射给我..啊啊..老公我不行了...要到，到了嗯....】
  我和瑶瑶在淫声浪语中，最后双双达到高潮。
  瑶瑶也是今天被第二男人内射。第一个是父亲，第二个当然就是我了。
  大量粘稠的白花花精液，从她肉穴口流出，顺着迷人的大腿内侧，光滑美腿，一直流到脚上，再被水流冲走。
  但在今天如此大的刺激亢奋下，只做一次怎么可能够。
  所以洗完澡，到了卧室，我和瑶瑶又大战了一场。
  【嗯哈...哼呼...老婆，你刚刚说要给父亲个惊喜，什么惊喜啊...】
  一边大力操干着瑶瑶，一边和瑶瑶说着淫言浪语...
  【啊啊...嗯啊....哼嗯～不告诉你..想知道明天就自己看...】
  瑶瑶又叫床呻吟起来。
  我一听，还不告诉我，内心很是有些吃味起来，就更加卖力的操干惩罚瑶瑶起来。
  【啊啊...老公轻点唔...瑶瑶真的要被你和爸干死了啊....】
  【老婆...哈嗯..你真的是越来越淫荡了...呼嗯...白天被公公干，晚上被老公干..老婆～被我和爸轮着干爽不爽..舒不舒服....】
  我又开始说着淫乱下流的话语。
  【不知道...我不知道..啊啊...老公用力..用力干我...又要来了....】
  瑶瑶也是在我们的淫声浪语中，更加的兴奋敏感，叫床呻吟声更是越来越不去克制。
  又是足足大半个小时过去。
  我直把瑶瑶换着各种姿势，操干了个遍，最后又在瑶瑶体内一泄如注，才结束。
。。。
  一夜无话。
  第二天，星期一，九月十九号。
  早上，我刻意墨迹了一会
  这时，我和父亲站在门口，要出门上班了。
  瑶瑶也在旁边，帮着我穿好鞋，又给我整了整一衣服。
  不过突然气氛就尴尬异样起来。
  因为这段时间，我和瑶瑶又恢复了每天上班前，吻别的习惯。
  当然，瑶瑶现在每天吻别的对象，还多了一个，那就是父亲。
  瑶瑶现在，每天工作日的早上，都会和我，还有和父亲来一个浓情湿滑的吻别。
  用一个几分钟的湿吻舌吻，给我和父亲加油打气，努力工作。
  尽着一个贤惠妻子，孝顺儿媳的义务职责。
  但之前，都是我先出门上班，先和瑶瑶湿吻吻别，我出门后。
  然后才是父亲和瑶瑶湿吻吻别一番。
 但今天，我却故意墨迹了一会。
  所以，此时，瑶瑶看着站在门口，等着和他湿滑吻别的老公和公公，也是娇羞难为情起来。作者QQ号1007189937
  【老婆，我要亲亲。】
  我走进老婆，搂住瑶瑶，低头向瑶瑶吻去，索要亲亲吻别。
  【爸在呢。】
  瑶瑶娇羞的开口，瞥了旁边的父亲一眼，玉手搂上我粗腰，抬起已经泛红的俏脸，性感的红唇微微嘟起，就让我亲上了。
  亲吻吻别了一两分钟，我和瑶瑶才分开。
  【老公，路上小心，要努力赚钱给我花哦。】
  【嗯。】
  我应道，手上轻轻一推，瑶瑶便向着父亲倒去，倒进了父亲怀里。
  瑶瑶知道我的意思，娇羞的“凶”瞪了我一眼，便抬起藕臂，玉手主动圈搂上父亲脖子，微微踮起脚尖，送上了香吻。
  瑶瑶和父亲的亲吻吻别，只进行了大半分钟，便结束分开了。
   【爸，你也要好好上班，赚钱给瑶瑶花哦。】
  吻别，瑶瑶也是一句撒娇的鼓励话语。
  【嗯，爸赚的钱都给小姚。】
  父亲应承完，觉得这样说很不合适，哪有公公赚钱给儿媳妇花的？又改了下口。
  【让小姚来保管。】
  
  【爸，中午早点回来，瑶瑶等你。】
  接着，瑶瑶又对父亲说了句暧昧异样的话来。
  瑶瑶也没遮着掩着，这也是在刺激我。
  至于这句话是什么意思，父亲当然知道，这是儿媳妇说的有惊喜给他，也是昨天晚上，两人洗澡时候，已经约好要趁着中午休息时间，偷个情，上个床，做个爱。
  虽然我也知道，但我现在也知道装作听不懂的样子。
  【爸，早上来个瑶瑶的香吻，是不是感觉一整天都有劲了啊。】
  我看着父亲说了这么一句暧昧的话。
  【再不去上班都要迟到了，快去上班。】
  父亲都没回我话，瑶瑶就推着把我轰出了家门。
  出了家门，站在电梯门口，我拿出手机，打开监控，果然家里，家门口，父亲和瑶瑶又互相紧紧的搂抱在一起，热吻湿吻舌吻在了一起。
  电梯里，没信号，视频卡顿了一会。
  五六分钟后，我已经出了电梯，坐进了车里，瑶瑶和父亲的浓情湿吻，火热吻别才结束。
  
  【爸，刚不亲过了吗？怎么又要亲啊，还亲那么久，亲不够的吗，你就这么喜欢亲我啊。】
  瑶瑶呼吸都有些不畅，羞喜的喘息道。
  【嗯，嗯呼，爸一辈子也亲不够。】
  说着，父亲又吻住了瑶瑶红唇。
  
  瑶瑶也没拒绝，又和父亲湿舌交缠，湿吻舌吻了两三分钟，公媳两人这早上的吻别才真正完成，结束。
  父亲也出了门，上班去了。
。。。
  很快我上班，就几个小时过去了。
  现在十一点半，我下班赶紧去吃了饭。
  因为父亲在小区的保安工作，中午是十二点下班的。作者QQ号1007189937
  而瑶瑶昨天也说了，今天中午会给父亲一个惊喜。
  至于这惊喜是什么，不用想也知道，肯定是性爱有关。
  所以我为了能够不错过今天瑶瑶给父亲的惊喜，早上也是尽量把工作做完，现在又快速的去吃了饭。
  回到办公室，此时已经十一点五十二分了。
  离父亲中午下班，也就八分钟了。
  这时候，我锁好办公室门，就坐在办公椅上，拿出手机，打开了家里的监控。
  肯定厨房里有人，是瑶瑶在厨房，便点开放大厨房的监控画面。
  入眼一看到瑶瑶，肯定瑶瑶打扮穿着，我就激动兴奋起来，下面不自觉的就硬的。
  裸体围裙？
  瑶瑶此时在厨房，她的穿着竟然是裸体围裙。
  瑶瑶此时身上一丝不挂，，内裤胸罩都没有穿，没有戴。
  就系了一条米黄色的家居吊带式围裙，围裙腰带系在瑶瑶纤细柔软的后腰上，还系成一个漂亮的蝴蝶结。
  围裙有些窄小，而且瑶瑶身材傲人，曲线玲珑，因此全身露出的雪白肌肤就更多了。
  只能堪堪遮住三点，高耸饱满的双峰，和双腿间茂密的黑森林。
  玉肩，藕臂，光滑脊背，丰满浑圆的蜜桃臀，诱人股沟，臀缝，雪白大腿则都是完全裸露出来。
  秀发高高挽起，露出洁白修长的玉颈。
  从侧面看去，由于围裙的布料实在太少，瑶瑶整个后面都是一丝不挂，只有一根细带系在腰间。
  而瑶瑶胸前的两个E杯巨乳，也实在是太饱满浑圆了。
  也就让得，大半个乳球都是完全暴露在外面的，浑圆嫩白而又坚挺。
  可以说，除了乳头不怎么看不到，其他的地方，随着瑶瑶的走到弯腰，整个乳房都已经被我看光光了。
  还有乳沟深邃雪白，男人看了恨不得把脸埋进去，舔弄吸吮嗅闻一番。
  在往下，是收缩而下，曲线优美玲珑的光滑细软柳腰，玉背尽露，蜂腰尽显，肌肤光滑雪白。
  然后，就是瑶瑶挺翘的翘臀了，翘臀浑圆丰满，弹性十足，白里透红，随着瑶瑶的走动，还一颤一颤的跳动着。
  两瓣翘臀丰满挺翘，中间挤出一道深邃臀沟，白嫩又性感。
  一双修长雪白的光滑美腿，此时也是一览无余。
  雪白大腿，神秘诱人的大腿内侧，修长，修长结实的小腿肚，都是那么的迷人，惹人犯罪。作者QQ号1007189937
  不得不说，瑶瑶这种魔鬼身材，穿这种裸体围裙，简直就是太淫荡，太性感惹火了。
  我想，任何一个男人，此时要是看到这样子淫荡暴露的瑶瑶，第一个反应就是强奸瑶瑶吧。
  管他呢，先把这女人强奸了，把鸡巴插进小穴里操干一通，满她的再说。
  而我一细看瑶瑶双腿间，竟然还看到，瑶瑶此时双腿间，雪白大腿内侧，竟然已经有晶莹黏连的爱液流出。
  顺着瑶瑶裸露的修长美腿流下，都已经快流到瑶瑶白嫩小腿上了。
  不用想也知道，瑶瑶双腿间这流出来的晶莹液体是什么，这是从瑶瑶小穴里流出的淫水、爱液、性爱润滑剂。
  瑶瑶这就已经动情了？小穴里连淫水都流出来了？
  光想着等下要和父亲做爱，被父亲的大鸡巴操，就已经湿了，动情了，想被父亲操了。
妻欲 第 575---577 章
  而我一细看瑶瑶双腿间，竟然还看到，瑶瑶此时双腿间，雪白大腿内侧，竟然已经有晶莹黏连的爱液流出。
  顺着瑶瑶裸露的修长美腿流下，都已经快流到瑶瑶白嫩小腿上了。
  不用想也知道，瑶瑶双腿间这流出来的晶莹液体是什么，这是从瑶瑶小穴里流出的淫水、爱液、性爱润滑剂。
  瑶瑶这就已经动情了？小穴里连淫水都流出来了？
  光想着等下要和父亲做爱，被父亲的大鸡巴操，就已经湿了，动情了，想被父亲操了。
  而瑶瑶此时穿着裸体围裙，在厨房里，锅里正在做着面条，就是简单的青菜肉丝面。
  瑶瑶一边做着面条，一边还时不时的就要瞄一眼墙上的时钟，精致漂亮的脸蛋微微发烫，俏脸上带着期待欲动的神情。
  像是在等待着什么，等待着什么人，期待着什么事发生。
  瑶瑶也看了几眼监控，知道我一定会看到现在这淫乱的画面的，不管是我现在就看到，还是我以后看到。
  所以，瑶瑶还羞臊的在监控下，搔首弄姿的扭动了几下，她穿着性感淫荡暴露裸体围裙的曼妙肉体。
  过了几分钟后，
  而就在这时候，门口传来
  【咔嚓...砰...】的开门声和关门声。
  
  瑶瑶也第一时间就听到了，只见瑶瑶顿时就很害羞害臊起来，因为此时她穿的裸体围裙，实在是太暴露，太淫荡，太让人难为情了。
  不过瑶瑶扭捏害羞了几秒钟，就放下了手中的厨具，快步走出了厨房。
  然后父亲就看到，她漂亮美丽的儿媳妇，全身竟然就只穿了一条窄小的围裙，里面竟然什么都没穿，内裤胸罩都没穿，都不见了，完全就是真空的。
  修长雪白性感的大长腿，真是太吸引人，太惹火了。
  
  儿媳妇这也太淫荡，太暴露了吧。
  【爸，回来啦。】
  瑶瑶双手抓着裸体围裙下摆，羞臊的说道，下摆堪堪遮道大腿根，还有雪白的大腿尽显无遗，甚至有几根不安分的漆黑阴毛，都从裸体围裙下钻出，对着父亲摇曳着，勾引吸引着父亲的灼热目光。
  【爸，是不是瑶瑶这样子，你不喜欢，那瑶瑶去换了。】
  瑶瑶看到父亲老脸上神情，除了些许灼热，就是愣然的样子，还真以为是她这淫荡暴露的裸体围裙样子，吓到父亲，让父亲不喜欢了呢。作者QQ号1007189937
  毕竟，父亲的思想还是老旧的，突然看到，从来没见过的，性感淫荡的裸体围裙，一时便都是愣然，也是很正常。
  【不是的，爸喜欢的。】
  父亲赶紧说道。
  瑶瑶大胆又羞喜的原地转了个圈，把自己这淫荡暴露的裸体围裙打扮，展现给父亲看，然后羞臊的问了一声。
  【那瑶瑶漂亮吗，好看吗？】
  【嗯，嗯嗯，好看，漂亮。】
  父亲小鸡啄米的点头道。
  【哼～骗人，好看那爸你怎么就光站着啊，也不来...来抱抱人家。】
  瑶瑶娇媚的勾引着父亲。
  父亲一听，知道这是儿媳妇动情发情，需要他这个公公安慰呢。
  父亲大步上前，双手张开，一把抱住瑶瑶，嘴巴就吻住了瑶瑶红唇，浓情当然亲热热吻起来。
  粗糙双手也在瑶瑶身上，在瑶瑶裸体围裙里面，胡乱的摸索揉摸起来。
  裸体围裙被父亲大手摸来摸去的，顿时围裙能遮挡的地方就更少了，一个饱满的巨乳完全裸露出来，乳头也是调皮的弹出，呼吸着新鲜空气。
  父亲的双手，一会伸进裸体围裙里，轮流的揉捏起两个乳球，不时的还捏弄，挤压几下那两颗红嫩暴露；
  一会又直接摸进瑶瑶裸体围裙下摆里，在瑶瑶真空的双腿间，扣弄着蹭弄着。
  【瑶瑶，这么快就湿了。】
  父亲发现了瑶瑶双腿间蜜穴里，早已淫水直流，洪水泛滥了。
  【还不是人家一想到，又要被爸的大棒棒给欺负了，人家就...想了嘛。】
  瑶瑶羞臊又淫荡的和父亲打情骂俏起来。
  【爸，我要你现在就进来。】
  接着，瑶瑶又淫荡的开口求肏道。
  【进来？什么进来。】
  父亲一时还没听明白。
  【爸你是不是故意羞人家的，你说什么进来？当然是要爸的大棒棒进来啊。】
  瑶瑶羞嗔着父亲，玉手已经摸上父亲裤裆，抚摸按压起来。
  一边摸着，还一边已经开始去解父亲皮带。
  没一会，皮带解开，父亲的长裤就被瑶瑶脱掉，内裤也跟着脱掉，直接扔在了地上。
  
  然后，下一刻，瑶瑶也丝毫不介意父亲身上的汗臭味。
  蹲下身，握住父命根子，撸弄了几下，就张开了娇艳性感的小嘴。
  【小姚，脏的，爸先去洗个澡，我们再...】
  看到儿媳妇，这就要给自己口交了，父亲感觉赶紧说道，鸡巴今天都撒过好几次尿的，而且天气这么热，流了那么多汗，身上、鸡巴上确实都不怎么干净。
  只是，父亲话还没说完，瑶瑶倒是丝毫不介意父亲鸡巴上的尿骚味，汗臭味，就已经一口含住了紫黑龟头，吞吐含弄舔弄起来。
  还含糊不清的说着，
  【嗯唔...啾唔..瑶瑶不嫌弃的...喜欢爸的味道...】
  同时手上的撸动套弄，抚摸；揉捏盘玩卵袋，也是开始了，服务刺激起来父亲的粗黑命根子。作者QQ号1007189937
  短短几分钟，瑶瑶嘴里手里的男根，就在瑶瑶的口舌卖力服务下，彻底勃起粗大了起来。
  变成了一杆粗黑狰狞的大炮，等待着，随时向瑶瑶开炮，发起攻击。
  随后，瑶瑶便站起身，又背过身去，双手扶住墙，弯腰翘臀，把雪白浑圆的大屁股对着父亲。
  这时候，瑶瑶身上的裸体围裙，才是真正的展现出来它的淫荡和暴露。
  裸体围裙就是一丝不挂的穿上围裙，前面是会有些许布料遮挡三点，但后面背后，就是完全裸露暴露的。
  玉背，细腰，翘臀，美腿，大腿内侧，无一不是裸露在外面的，光滑的肌肤，美好曼妙的性感酮体，都被我和父亲看了精光。
  【快进来嘛爸～...瑶瑶想要了...要爸的大棒棒插进来..嗯呼..填满人家...】
  瑶瑶如此淫荡性感、暴露的双手撑在墙上，弯着腰，雪白丰满的蜜桃臀高高翘起，还淫荡骚浪的晃动了几下，在勾引诱惑刺激着父亲快点把他的大肉棒，填满她湿哒泥泞紧窄的小穴。
  父亲看着儿媳妇这裸体围裙的暴露打扮。
  现在又弯腰扶墙，翘臀翘起，一副想要被他从后面插入、操干的淫荡模样。
  这让父亲还怎么忍啊，哪里还忍得住啊。
  也不再管身上都是汗臭味，和鸡巴是不是脏了。
  下一刻，父亲扶着胯下的粗黑大肉棒，对着瑶瑶翘起的雪白蜜桃臀，就顶了过去。
  紫黑的硕大龟头，就直接抵在了瑶瑶淫水泛滥的蜜穴里，大龟头抵在蜜穴口，没有急着插入，而是先在大阴唇里里外外，阴蒂上，摩擦蹭弄了一会。
  然后下一刻，父亲湿湿的紫黑大龟头，就慢慢的消失在了妻子双腿间，插入进了瑶瑶蜜穴里。
  【嗯噢～好大好烫啊爸..嗯呼..瑶瑶好满足呃...】
  巨大的满足感充实感，让得瑶瑶也是爽的不行，还是满足充实。
  直至肉棒全根没入，全部消失在了瑶瑶身体里，公媳两人就又一次的结合连接在了一起。
  大肉棒全部插入后，父亲双手抱住儿媳妇的雪白大屁股，腰部刚要挺动耸动起来，瑶瑶却突然站直身来，玉背紧贴在父亲胸前，接着反过双手搂抱住父亲粗腰，整个曼妙玲珑的身子，都陷入进了父亲怀里。
  【爸～嗯～...你先别动....我们先不做..先让爸爸的大棒棒在人家里面待一会...唔嗯...我们先吃饭..】
  瑶瑶娇喘着开口，先阻止了父亲操干。
  【嗯好...嗯呼...爸都听瑶瑶的...】
  现如今，瑶瑶就是父亲的女神，女神说什么就是什么。
  这时候，我看了一眼客厅婴儿床里，宝贝女儿正睡得香甜，睡的很熟，嘴角还有奶水挂着。
  看样子是瑶瑶不久前，才给宝贝女儿喂过奶，哄睡着的。
  好让宝贝女儿不去打扰，她爷爷和她妈妈的激情性爱，偷情苟合。
  
  【嗯呼...爸，到你上班前，大棒棒都不能出来知道吗，儿媳妇要一直被填的满满...】
  瑶瑶又开口说出了淫荡下流的要求。
  【爸嗯，我们去厨房，瑶瑶饭都还没做好呢。】作者QQ号1007189937
 
  【哦～好，好。】
  父亲立马听令，从后面紧紧抱着瑶瑶，两人就开始慢慢的向厨房走去。
  明明才几秒钟的路，但两人这样身体结合连接在一起，再一起走路，却是走了一分多钟，才走进厨房。
  也亏得父亲的肉棒够粗够长，不然肉棒早就从瑶瑶小穴里滑出来了。
  有几次，都只剩龟头还插入在瑶瑶小穴，差点就滑出来了。
  这一幕，其实看到瑶瑶穿裸体围裙，我就感到很熟悉了。
  
  因为以前，也就是我和瑶瑶刚结婚的一两年，我和瑶瑶也是经常会做一些淫荡下流的性爱体验的。
  就像瑶瑶和父亲现在这样。
  这还是以前，我经常让瑶瑶这么做的，配合我的，穿着裸体围裙，在家里被我的鸡巴一直插着，一边走来走去，一边做爱性交。
  吃饭的时候也是结合性交在一起，还一边吃饭，一边做爱。
  在厨房做，在客厅做，在卫生间做，在家里的每一个角落，都留下了我们的性爱足迹。
  难道今天瑶瑶是要和父亲，也这么性爱一次吗？
  那父亲真是太性福了啊。
  还记得我和瑶瑶最开始做这些淫荡的性爱游戏，可都是我求爷爷告奶奶的求着瑶瑶，求了很多次，瑶瑶才答应的。
  像穿裸体围裙，在家里各个角落做爱，一边走一边抽插操干，都是我费了不少劲，瑶瑶才慢慢愿意开始配合我，和我进行这些淫荡的性爱。
  而今天父亲和瑶瑶这淫荡的性爱呢，竟然是瑶瑶主动的。
  我“教会”了瑶瑶这些淫乱淫荡的性爱方式，而瑶瑶今天却主动用这些淫荡的性爱，来取悦父亲，父亲真的也太性福了吧。
  看的我内心激动兴奋，亢奋的同时，也是让我很是有些吃醋，羡慕嫉妒呢。
  而父亲这样操着瑶瑶走进厨房的过程中，把身上的短袖保安制服也都给脱掉了，扔在了地上。
  公媳两人身体结合着进入厨房后，又一起走到灶台边。
  【爸，我们今天吃面..嗯呢..等一会马上就好。】
  瑶瑶走到灶台前面，小穴里还插着父亲的大鸡巴，拿起厨具，就开始做青菜肉丝面。
  【嗯..爸还不怎么饿..不着急。】
  父亲让瑶瑶慢慢来，又心疼儿媳妇的说道。
  【要不还是爸来吧。】
  一边说着，一边双手在瑶瑶蜂腰肥臀揉摸着。
  【爸是不是嫌弃瑶瑶做的不好吃。】
  瑶瑶开玩笑的拒绝了父亲的提议。
  其实瑶瑶做饭做菜虽然不是很难吃，但也没有多好吃，所以一般在家吃饭，还是我做饭比较多的。
  父亲在家，那差不多就都是父亲做饭的。
  当然，瑶瑶平常也是有做饭的，只是菜的味道，很一般。
  【只要是小姚你做的，爸都喜欢吃，都好吃。】
  这么好的儿媳妇做面给他吃，而且今天儿媳妇还穿着这么淫荡暴露的裸体围裙，这面能不好吃吗？
  更何况，父亲就从来都不会嫌弃瑶瑶做的饭不好吃。
  而且父亲一边说着讨好儿媳妇的话，一边双手也抬起，就从裸体围裙的腋下开口处，从瑶瑶腋下胸部两侧，伸进了瑶瑶裸体围裙里，摸上了那两团柔软挺拔的酥胸，揉摸抓揉起来。
  双手的食指中指，还搓捏着乳峰上，早已经挺立激凸起来的娇嫩乳头。
  【嗯呀～爸你轻点..真是坏死了嗯，这样子玩..玩儿媳妇的大奶奶...】
  瑶瑶轻哼出声，又娇媚骚媚的嗔怪着父亲。
  【啪啪...】
  突然，父亲腰部用力耸动了几下，精壮健壮的胯部，毛糙大腿撞击在瑶瑶雪白翘臀、大腿，发出了几声响亮的啪啪肉体撞击声来。
  【嗯啊～爸你..不要动呃...说了我们先不做..】作者QQ号1007189937
  瑶瑶羞恼的哼叫起来。
  【小姚，爸忍不住了..嗯呼...呃嗯先让爸撞几下....】
  父亲忍不住的说道。
  撞几下？撞几下瑶瑶的大屁股？用老二撞几下瑶瑶的小穴？
  这听着真的好淫荡，好让人亢奋，刺激。
  【爸你真是...就不能再忍忍嘛...】
  瑶瑶羞喜的嗔怪着父亲，父亲如此忍不住的，想立马就操她，和她做爱性交，还不是她这个儿媳妇太漂亮，太性感了。
  【嗯呃..那，那瑶瑶就先让爸弄...撞..撞几下..但只能撞十下...】
  瑶瑶妥协，还淫荡的也说出了撞几下，撞十下，这样的淫荡词语。
  【啪啪...啪啪啪....】
  瑶瑶话音刚落，父亲一手揉捏着柔软巨乳，一手抓捏着丰满翘臀，腰部前后摆动，淫荡响亮的肉体啪啪撞击声，便响了起来。
  不多不少，刚好十声。
  然后没过一会，瑶瑶面就做好了。
  【爸，瑶瑶就不分碗了，我们就一个碗一起吃。】
  瑶瑶呼吸有些不稳的又说着，然后拿过一个准备好的大汤盆。
  也不等父亲说同意，就开始往汤盆里夹面。
  父亲会不同意吗？当然不会不同意，能和儿媳妇用一个碗吃饭，父亲高兴乐意还来不及呢。
  这用一个碗吃饭，也是我和瑶瑶淫荡情趣性爱的时候，会做的。
  没想到，现在瑶瑶也拿来孝顺她公公了。
  看的我真的又吃味，也兴奋刺激，激动啊，亢奋的我下面早就硬不行了。
  满满一大碗面盛好后，瑶瑶拿着毛巾试着端了端，还是很烫手，端不起来，扭过头对父亲说道，
  【爸，好烫呀，还是你来端吧。】
  
  【哦～好。】
  父亲应道。
  【小姚里面真的好舒服，爸都不舍得的出来了。】
  接着父亲还难得口花花，不正经的调戏了瑶瑶。
  同时一边说着，一边身体慢慢往后退着，直到把他整个大老二，都从瑶瑶身体小穴里退了出来。
  【等会再进来不就好了，又不是不让爸进了。】
  瑶瑶没好气的羞嗔道。
  同时目光便不自觉的，看向父亲胯下这根，刚刚还在她体内，填满她小穴的的湿黏黏、油光发亮的粗黑大肉棒。
  一时看的还挪不开眼睛了，被父亲硬挺挺的大肉棒吸引住了，
  【真的好大好硬呢爸，还好烫呀，都快烫到人家手了。】
  一只玉手也摸了上去，感受抚摸着父亲的粗大。
  然后，父亲就端着这一大碗青菜肉丝面，走出了厨房。
  瑶瑶则是去拿筷子，先是拿了两双筷子，不过娇羞、羞臊的看了几眼厨房摄像头后，然后还是放回一双筷子，然后又拿了一个汤勺，一个小碗，便向厨房外走去。
  这不光是要和父亲共用一个碗吃面，连筷子汤勺都是要公用啊。
  我和瑶瑶也是有这么公用碗筷过的，而且已经有过很多次了，不过大多都是我要求瑶瑶这么做的。
  特别是第一次公用碗筷，还有第一次让瑶瑶穿裸体围裙，可都是我求了瑶瑶很多次，瑶瑶才愿意放下难为情，放下脸面，羞臊不已的满足我这些“变态”情趣。
  而现在，瑶瑶竟然这么主动的，就要和父亲做这些，真是让我又嫉妒吃醋，又兴奋不已啊。
  厨房外，餐桌边，父亲放下一大碗面后，一看到穿着裸体围裙，性感暴露的儿媳妇出来，就上前又一把抱住了瑶瑶，
  【小姚...】
  火热渴望的眼神看着瑶瑶，深情呼喊一声。
  【爸嗯～】
  瑶瑶放下手中筷子汤勺，和小碗，也是任由父亲抱着她，在她双手乱摸，同样浓情蜜意的叫着“爸”。
  【嗯唔...唔唔～滋溜啧滋....】
  然后下一秒，公公和儿媳妇，就紧抱在一起，浓情湿热的热吻湿吻起来。
  湿舌纠缠，交缠吸吮，津水互渡。
  两人一边热吻着，父亲的双手也是在瑶瑶身上，裸体围裙里外不断胡乱游走着，揉摸抓捏着儿媳妇性感惹火的酮体。
  瑶瑶也是，一手搂住父亲粗腰，一手握着父亲胯下坚挺狰狞的粗黑大水管，卖力的撸动套弄，爱抚着。
  这一吻，又是四五分钟，
  【嗯呼..呼呼...好了啦爸～..瑶瑶都没气了啦...】
  这一吻，直吻的瑶瑶呼吸不畅，稍微用力的一推父亲赤裸精壮胸膛，没好气的娇喘道。
   【呼嗯...瑶瑶太美了，爸一看到，就忍不住想抱你，想亲你...】
  父亲也是粗喘几声，深情的表达着自己对儿媳妇的迷恋与贪恋
 
  【呼嗯...呼呼...】
  瑶瑶又娇喘几声，
  【又亲这么久，人家被爸这一天亲下来，比陈峰亲我亲的都要多了呢。】
  瑶瑶说的好像还真是，现在瑶瑶和父亲，基本上每天都会当着我的面，或背着我，热吻亲吻好几次，而且两人一亲吻起来，就是好几分钟。
  是真的要比我和瑶瑶亲吻的时间，还要多啊。
  这哪行，瑶瑶可是我老婆，在亲吻方面，我怎么可以输给父亲。
  当然不可以，看来我也要经常和瑶瑶亲亲嘴接接吻才行，不能输给父亲。
  【小姚，爸想要了。】
  这时候，父亲面对面的抱着瑶瑶，一手在下面扶着大肉棒，在瑶瑶湿泞双腿蹭弄摩擦顶弄着。
  【爸你急死了，中饭都不吃啦？】
  瑶瑶娇嗔没好气的羞媚道。
  【嗯，不想吃了。】
  对于吃饭和吃瑶瑶，父亲果断选择吃瑶瑶。脸上表情、说话口吻还是带着调戏瑶瑶的样子。
  【爸你真是越来越越坏了...】
  惹得瑶瑶羞嗔一声。
  【先坐下，我们先吃饭，吃好了我们再...那个啦....】
  一边又说着，一边推着父亲在餐椅上坐下。
  随后看着父亲坐下，又娇羞扭捏，骚媚的，轻声说了一句让人血脉喷张的淫荡话语，
  【嗯嫩～或者也可以一边吃..一边那个的嗯...】
  说完，瑶瑶便转身背对着父亲，分开修长性感的美腿，直接就淫荡大胆的跨立在了父亲大腿上。作者QQ号1007189937
  【爸你还发什么愣嗯..还不把大棒棒放进来...】
  瑶瑶见父亲一时有些发愣，没好气的羞骂提醒催促了父亲一声。
  由于监控的位置，是斜侧着对着瑶瑶和父亲的，所以我看的还是很清楚的。
  下一刻，父亲就一手扶着自己大老二，一手扶着瑶瑶细腰翘臀，湿黏黏的紫黑龟头，抵进瑶瑶湿热的性感双腿间，雪白大腿内侧。
  大龟头顶在瑶瑶早已湿透的肥沃阴唇间，腰部抬起，就向上顶去。
  【嗯唔...慢点来哦，爸...每次都是这么大...瑶瑶哪里受得了嘛～...】
 瑶瑶舒爽又难忍的娇嗔埋怨着父亲鸡巴太大。
  同时，雪白浑圆的蜜桃臀也向着父亲双腿间慢慢坐了下去，也是渴望快点和父亲再次结合、合体，合二为一。
  【嗯喔～唔呃....】
  很快，随着瑶瑶和父亲，一同发出一声舒爽又压抑难受的呻吟声后，父亲的粗胯和瑶瑶翘臀，又再次紧密的紧贴在一块了，中间甚至没有一丝缝隙。
  不用想，可见父亲的大肉棒，又是再次整个进入到瑶瑶身体里去了，填满了瑶瑶此刻空虚、瘙痒难耐的蜜穴。
  两人下面结合在一起后，瑶瑶又调整了一下身子，性感傲人的酮体，慢慢向右边扭转了大约四五十度度，一双雪白光滑的美腿，也并拢起来。
  紧贴圆润的大屁股，就斜侧着，坐在父亲双腿间大腿上了。
  然后，瑶瑶就变成了现在，侧身斜靠着父亲胸膛，斜侧着身子，坐在父亲怀里。
  而瑶瑶这变换体位的过程中，两人结合在一起的下体，一直都没有分开来，瑶瑶是小心的没有让父亲的大肉棒，从她身体里滑出来。
  父亲则是一手搂抱住儿媳妇光滑洁白的玉背，保护着儿媳妇不会向后摔倒；一手放在瑶瑶雪白漂亮的大腿上，在大腿光滑紧弹的肌肤上，诱人的大腿内侧，抚摸着、爱抚着。
  【老，老公，我们吃饭。】
  随后，瑶瑶扭转过脑袋，看着父亲，四目深情对望，有些突然的，很是亲热的喊了父亲一声“老公”。
  【嗯...吃饭，我们吃饭。】
  弄的父亲也是愣了一下才回应瑶瑶。
  接着，瑶瑶拿过桌上唯一的，一双筷子和碗，又从大汤盆里，夹了小半碗面出来，又盛了点汤出来。
  而这过程中，父亲也是一点都不老实，两只粗糙大手，一直在瑶瑶光滑玉背上，雪白大腿上、大腿内侧、性感光滑美腿上摸来摸去。
  嘴上、鼻子也是急色，贪恋的，在瑶瑶红润欲滴脸蛋上，玉颈里亲吻着瑶瑶的白润肌肤；嗅闻着瑶瑶的诱人体香。
  瑶瑶拿着碗筷，拿在两人面前，扭捏身子，轻轻挣了一下父亲的亲吻嗅闻，娇嗔开口，
  【好了啦～爸～先不要摸人家了，我们吃饭了...老～公...】
  瑶瑶羞臊的说着，最后又是喊了父亲一声亲密的“老公”。
  喊完父亲“老公”，瑶瑶就贤惠的夹起一筷子面，还有几片青菜和肉丝。
  【老..公，来，瑶瑶喂你。】
  又是亲密的含着父亲“老公”，还亲密的夹着面条，递到父亲嘴巴，喂父亲吃。
  看样子，瑶瑶今天是还想要和父亲角色扮演夫妻啊。
  【哦，好..好。】
  父亲很是激动幸福，立马张大嘴，把瑶瑶筷子上的面，一口全部吃进了嘴里。
  「吧唧吧唧...」
  父亲吧唧两口，都没怎么咀嚼，就狼吞虎咽的吞了下去。
  【是不是不好吃啊，爸，怎么咬都不咬就吞了。】
  瑶瑶没好气的开着玩笑。
妻欲 第 578---579 章 
  看情况，瑶瑶今天是还想要和父亲角色扮演夫妻啊。
  【哦，好..好。】
  父亲很是激动幸福，立马张大嘴，把瑶瑶筷子上的面，一口全部吃进了嘴里。
  「吧唧吧唧...」
  父亲吧唧两口，都没怎么咀嚼，就狼吞虎咽的吞了下去。
  【是不是不好吃啊，爸，怎么咬都不咬就吞了。】
  瑶瑶没好气的开着玩笑。
  【不是..不是，好吃，很好吃的，只要是瑶瑶做的都好吃，爸都喜欢吃。】
  父亲很认真的说道。
  【那瑶瑶做毒药也好吃啊，爸也喜欢吃啊。】
  瑶瑶又是没好气的羞嗔道。
  【嗯，爸现在真的知足了，就算要我现在就死，爸也心甘情愿...唔..唔嗯..】
  父亲认真的誓言还没说完，嘴巴就被瑶瑶的娇艳红唇，给堵上了。
  瑶瑶现在双手上都拿着碗筷，要阻止父亲继续说这些不好的话，就只能用她性感小嘴去堵父亲的嘴了。
  【爸，我跟你开玩笑呢，你怎么就说上死...不准说这种话，以后都不准说，知道吗？...儿媳妇这漂亮的身子，还想一直都被爸欺负呢...】
  瑶瑶“凶”了父亲几句，又骚媚的勾引起来。
  
  随即，公媳两人再次四目深情对望，下一刻，父亲嘴巴对着瑶瑶性感红唇，就亲了上去。
  【嗯...嗯唔....】
  随后，两人又来了个绵长而湿热的浓情湿吻，湿舌交缠，互吮互吸。
  这湿吻，又是持续了足足一两分钟，才结束。
  两人嘴唇分开，一条细细的丝线还牵连在两人嘴角，充满着暧昧，浓情与淫乱。
  【爸～你怎么又亲人家，还吃不吃饭了？】
  瑶瑶没好气的娇羞着。
  说完，瑶瑶自己夹了一小筷子面条，小口小口的吃了起来。
  【是不怎么好吃，没有爸做的好吃。】
  瑶瑶不好意思的吐了吐香舌，自己也有点嫌弃自己做的面。
  【哪有不好吃，爸就觉得好吃，就喜欢吃瑶瑶做的。】
  父亲当然要说好话哄儿媳妇了。
  儿媳妇现在穿着淫荡暴露的裸体，还坐你身上大腿上，任你抱任你摸的；还亲手喂你吃；下面的火热命根子，还一直被儿媳妇的温暖泥泞小穴，给包裹紧夹着。
  这能不好吃吗？当然好吃。
  是个男人都会说好吃。
  【嗯～还是爸好，你儿子就老是嫌弃我做的饭不好吃。】
  瑶瑶还向父亲告了我的状。
  【小峰那肯定只是开玩笑的...】
  父亲神情异样起来，有些尴尬，又些愧疚，带着罪恶感的帮我说了一句。
  确实，在父亲看来，要是被我知道他们公媳两现在，在家里如此淫荡的偷情、乱伦、性交，我肯定是不能接受。
  所以，现在父亲此时脸色，又有不少愧疚、不安之色露出，感到很有罪恶感吧。
  【这样子，不知道会不会好吃一点。】
  瑶瑶也看到父亲此时变化的脸色了，然后说着，吃了一口青菜肉丝面。
  咀嚼十几下后，瑶瑶没有吞下去，反而鼓着小嘴，含着一口青菜肉丝面，直接对着父亲嘴巴，就嘴对嘴的喂了过去。
  这也都是我教瑶瑶的，是我从禁断介护系列的AV电影中学来的。
  之前，瑶瑶和父亲在外面开房偷情那次，瑶瑶已经这么伺候过父亲了，现在是又要这么伺候父亲了。
  看的我，真是又吃醋，但也更加兴奋亢奋，感到刺激异常，激动无比。
  儿媳妇用嘴喂食，父亲当然是无法拒绝的，张开嘴巴就迎上了儿媳妇的喂食。
  然后，瑶瑶同样张开小嘴，香舌伸出，慢慢将嘴里的食物顶出，喂送进父亲嘴里。
  父亲吃下瑶瑶香舌喂送过来的面条后，却还不满足，还又吮吸住儿媳妇香舌，吸吮进自己嘴里，接着再浓湿的吮吻、交缠、纠缠、舌吻一番，才心满意足的放瑶瑶香舌离去。
  【爸，这样是不是好吃一点了？】
  对于父亲又和自己亲吻湿吻了一番，瑶瑶非但没怎么羞恼了，反而还体贴的问父亲，这样混合着她口水香津的面条，有没有好吃一点。
  瑶瑶这真的是太淫荡，太让人欲罢不能了。
  【嗯，好吃，特别好吃。】
  父亲幸福满足的回答道，接着又迫不及待的开口，
  【那个，爸还想吃。】
  【坏爸爸，就会欺负瑶瑶。】
  听到公公，还要吃她咀嚼过的，混合着口水的面条，瑶瑶红润发烫的俏脸羞臊不已。
  嗔怨父亲了一声。
  不过嘴里听着像是在拒绝，但已经又夹了一筷子青菜肉丝面，送进她自己嘴里，咀嚼起来。
  瑶瑶才咀嚼了几口，父亲就迫不及待的凑上前来，张开嘴巴便一口吻住了瑶瑶双唇。
  随后，公媳两人又是一番淫荡亲密“恶心”的嘴对嘴口舌喂食。
  而且这次，更加淫荡淫乱“恶心”，父亲还将从瑶瑶嘴里喂食过来的口水面条，又分了一半，用自己的厚实舌头，顶回了瑶瑶嘴里。
  喂食回了瑶瑶嘴里。
  瑶瑶也丝毫没有嫌弃父亲喂食回来的口水面条，咀嚼了几下就吃了下去。
  公媳两人淫荡淫靡的，互相喂食完对方面条后，还没完，四唇依旧紧密的相接抵触在一起。
  两人湿滑的舌头，又意犹未尽的，互相交缠、缠绕、互相吮吸起来。
  竟然还在互相帮助对方，清理舔弄彼此口腔中、舌头上的面条、青菜、肉丝的残渣。
  这一幕，完全就是禁断介护系列中的AV里，才会有画面啊。
  看着是如此的淫荡、淫靡、亲密，甚至是有点“恶心”。
  但看着，却又是那么的让人兴奋，刺激，激动不已。
  父亲一边和儿媳妇亲热亲密的互相喂食着，湿吻舌吻着；
  一边两只粗糙大手，也是摸进瑶瑶裸体围裙里，在儿媳妇雪白诱人的肉体上，丰乳肥臀细腰上，雪白大腿上、双腿间，来回的抚摸揉摸蹭弄着。
  【啾唔...啾唔....唔嗯..】
  两人投入的热吻，舌吻着，不断的发出着淫靡的口舌纠缠交缠声，湿舌黏滋声，好不淫荡淫靡。
  好一会儿，公媳俩互相的淫靡喂食舌吻才结束。
  这时，瑶瑶看到父亲的右手插在她围裙里，有些费劲的揉捏玩弄着她的大咪咪。感觉父亲隔着围裙玩弄抚摸她的身子，有点不方便，围裙有点碍手碍脚的。
  便羞臊的商量道，
  【呼嗯...爸，要不我把围裙都脱了吧。】
  瑶瑶这儿媳妇是真的体贴啊，为父亲想的真是周到。
  意思很简单，就是脱光了，父亲再摸她的屁股，奶子，身子，就方便多了。
  【不用，小姚这样子很漂亮，很..很性感...】
  父亲贪婪火热的目光看着，穿着性感淫荡暴露裸体围裙的瑶瑶，不舍得瑶瑶脱光。
  【嗯呼...哼～难道瑶瑶脱光了就...啾不漂亮，不性感了吗？】
  瑶瑶骚媚的哼了一声，给了父亲一个大白眼，佯装气呼呼的样子，生气道。
  
  【不是，小姚不管怎么样都最漂亮，最好看的，只是爸没看到过瑶瑶这样子，就想多看看。】
  父亲也是有些难为情的说道。
  【你们男人果然都是变态，喜欢看女人穿成这样子。】
  瑶瑶还是羞臊没好气的样子，
  【这叫那个什么裸体围裙，是日本那边的女人，好像会经常穿成这样取悦自己的丈夫。
  这都是你儿子跟我说的，都是他教我的，还要我这么穿。
  刚结婚那会，你儿子就老是喜欢让我穿成这个样子给他看，真是坏死了都。】
  【爸也喜欢，以后能不能也多穿给爸看。】
  父亲老脸上羡慕嫉妒起来，期待的请求道。
  瑶瑶和父亲期待的目光对视几秒，才淫荡娇媚羞嗔的没好气道，
  【好，好行了吧，谁让爸现在也是人家的好老公呢。】
  接着，两人便开始共用一只碗，一双筷子，吃起青菜肉丝面来。
  不时的，两人还要淫荡亲密的互相喂食、湿吻舌吻一番。
  父亲搂抱着瑶瑶，亲密亲热的吃着面条，抚摸玩弄揉捏着瑶瑶丰满性感的身子。
  腰部胯部也还时不时，要往上耸动顶弄几下，轻轻慢慢的抽插操弄几下瑶瑶，让大肉棒在瑶瑶泥泞淫水直流的紧窄淫荡里，摩擦蹭弄几下，灵肉相交的感受着瑶瑶的美妙肉体。
  十分钟过去，一大盆的面，被瑶瑶和父亲吃掉了大半。
  
  而就在这时，父亲突然抱着瑶瑶腰身，站了起来。
  二话不说，也没征求一下瑶瑶的同意，就往餐桌边轻轻一推。
 瑶瑶好像意识到父亲想干嘛了，顿时就双手撑住餐桌边，雪白大屁股不自觉，下意识的就翘高，做好被父亲撞击操干的姿势及准备。
  【啪～噗滋咕滋..啪啪....咕叽..啪啪啪...】
 下一秒，父亲就抱着瑶瑶浑圆雪白的翘臀，抽插撞击起来，发出着性器摩擦抽插，肉体撞击的淫荡声响，在我们家不大的饭厅里，回荡回响起来。
  【嗯～嗯啊～爸，我们饭还没吃好呢...怎么就...嗯啊..就开始弄人家了啊...啊啊爸你先轻点慢点唔～先让瑶瑶适..适应一下呃....一下子就这么用力....瑶瑶会受不了的啦....】
  瑶瑶娇喘，呻吟，叫床起来。
  【啪啪...咕滋噗滋..啾噜啾噜...啪啪...啪啪啪...】
  瑶瑶的求饶声，让父亲抽插撞击的速度力度，也是慢下来、小下来不少。
  【嗯呼...好好，爸先轻点...小姚..爸真的实在是忍不住了，我们先..做一次...哼呼..爸会让瑶瑶舒服的...让瑶瑶满足的...】
  父亲声音是又忍耐，又迫不及待的。
  【嗯...嗯呃..啊啊...人家才不要舒服...满足呢...才不要被爸的大棒棒干..干呢...】
  瑶瑶淫荡的口是心非着。
  父亲的抽插操干力度，只是缓了小半分钟，就忍不下去了，用这后入的体位姿势，开始大力操干抽插瑶瑶起来。
  【啪啪...啪啪啪....噗滋咕滋...啾噜啪啪...啪啪啪.....】
  只见父亲的粗黑大肉棒，就如一根粗黑大水管，一下一下快速的在瑶瑶臀瓣中间，泥泞湿透了的肉穴里，进进出出着，整根大肉棒快速的消失又出现。
  直干的瑶瑶双腿间，小穴里淫水直流，被大水管撞击顶撞的更是淫水四溅。
  湿漉漉的狰狞大肉棒上，青筋密布，每次抽出，都会从瑶瑶双腿里，带出不少晶莹爱液，湿透了父亲的粗黑大肉棒。
  让得父亲黝黑的大鸡巴看起来，更加下流狰狞，威武雄壮，生机勃勃。
  每次抽出，连瑶瑶蜜穴阴道里，褶皱的软肉都被大肉棒吸附带出，然后再随着大肉棒的插入，再被送回瑶瑶湿滑蜜穴里。
  【啪啪...噗滋咕滋....啪啪..啪啪啪....】
  肉体的撞击声，开始越来越密集响亮起来。
  【哦啊...啊啊～爸，太大了啦爸...喔～好深...好舒服呃...好爽嗯～...】
  瑶瑶这时候，也是不再压抑克制自己，大声的叫床呻吟起来。
  【啊嗯...用力..再用力啊爸..用力干儿媳妇..嗯呃..瑶瑶好喜欢爸的大棒棒...又粗又大...还这么硬这么烫人...儿媳妇的小穴穴都要被烫坏了嗯～～】
  父亲大力的操干着瑶瑶的同时，对儿媳妇娇嫩性感的身体，当然也是不会放过。
  赤裸的精壮身体，弯腰压在瑶瑶翘臀玉背上，一手贪婪用力的揉摸揉捏着瑶瑶丰满翘臀、雪白大腿；
  另一只手，从裸体围裙胸口的侧面伸入，抓捏住一个丰满挺拔柔软的巨乳，揉捏着抓捏着。
  厚实的双唇，也是在瑶瑶玉颈里，玉肩玉背上，光滑紧弹肌肤上，贪婪迷恋的亲吻着舔弄着。
  好不享受，舒服啊。
妻欲 第 580---582 章
  赤裸强壮身体，弯腰压在瑶瑶翘臀玉背上，一手贪婪用力的揉摸揉捏着瑶瑶丰满翘臀、雪白大腿；
  另一只手，从裸体围裙胸口的侧面伸入，抓捏住一个丰满挺拔柔软的巨乳，揉捏着抓捏着。
  厚实的双唇，也是在瑶瑶玉颈里，玉肩玉背上，光滑紧弹的肌肤上，贪婪迷恋的亲吻着舔弄着。
  好不享受，舒服啊。
  父亲前后快速挺动、耸动着粗腰胯部，啪啪啪响亮的撞击着肥臀大腿。
  大肉棒卖力用力的抽插操干着瑶瑶的泥泞肉穴，激情澎湃的性爱交媾、交合大战，直做的两人下体交合处，淫水直流，四处飞溅。
  公媳两这激烈的性爱一做，就是又将近十分钟，啪啪啪的淫荡肉体撞击声，男人女人的叫床呻吟、粗喘声也是一直在饭厅里不断回响回荡了八九分钟。
  随后，父亲粗腰的耸动与撞击，便渐渐慢了下来。
  然后父亲抱着瑶瑶软肉肥臀，直起身来，就一屁股坐回了餐椅上。
  而瑶瑶也是配合默契的分开雪白长腿，背对着父亲，雪白玉背紧靠着父亲胸膛，骑坐跨坐在了父亲大腿上，大肉棒上。
  【嗯呼...呼呼～来，小姚，你在上面自己动。】
  父亲大胆下流的要求瑶瑶用女上男下的姿势做爱。
  【嗯呃～爸你...人家做的面还没吃完呢...再不吃都坨了啦...】
  瑶瑶话语里是羞臊的不好意思，但身体已经不自觉下意识的动作起来。
  只见，瑶瑶说着，双手就扶在餐桌边，扶稳身子，雪白肥臀就开始一下下的上下起伏起来，抬起又落下，主动套弄操干起来自己公公的粗黑大肉棒。
  只是不同的是，刚刚是父亲在奋力的操干撞击瑶瑶。
  而现在是瑶瑶的雪白翘臀，主动抬起又落下，套弄父亲的湿黏大肉棒，撞击父亲精壮的粗腰胯部及大腿。
  【啪啪...咕滋噗滋..啪啪啪....】的性爱操弄声，肉体撞击声也再次回响起来。
  【嗯啊...哼呃..好大...好深嗯....】
  瑶瑶的娇喘声音也是再次响起，而且听上去更加舒服享受，又难受舒爽。
  【呼哧呼哧～...嗯呼....】
  父亲也是在粗重的喘息着。
  父亲一边享受儿媳妇肥臀的主动套弄和撞击。作者QQ号1007189937
  一边双手也丝毫不闲着，摸进瑶瑶裸体围裙里，毫不客气的抓捏揉摸着瑶瑶的两个浑圆大奶；
  又在瑶瑶柔软细腰间，平坦光滑的肚子小腹上，弹性十足的大屁股上，雪白大腿及大腿内侧，胡乱的来回游走抚摸爱抚着，揉摸抓捏着。
  嘴巴也是在瑶瑶香颈处，玉肩上，亲吻舔弄着；鼻子还在用力贪婪的，嗅闻着儿媳妇香喷喷的身子。
  淫荡淫靡而又极其享受。
  又是五六七分钟过去。
  【嗯呼...呼哧....哼呃...小，小姚..爸真的太幸福了..你知道吗小姚...这段日子对爸来说...呼嗯～真的就像是在做梦一样...也只有做梦的时候才...】
  父亲欲火焚身，欲火高涨，情不自禁的开口对儿媳妇说着痴迷的情话。
  不过父亲好像突然说漏嘴了一样，又赶紧闭嘴，不再说下去了。
  【嗯啊～什么做梦的时候才？爸你是不是以前..嗯呃...就想对瑶瑶做这种事嗯...嗯呢～喔唔...是不是还对瑶瑶做春梦...在梦里和人家做那种事...】
  瑶瑶不依不饶的娇喘呻吟着问道，这些父亲可是都没有和瑶瑶说过的。
  
  【没，没有瑶瑶...呼哧...爸只是.....】
  父亲粗喘着，老脸很是虚心的否认着。
  【爸你就说嘛～告诉我嘛...我们现在都这样了...难道瑶瑶还会怪你呀...嗯啊...】
  瑶瑶羞臊的嗔怨着。接着又问道，
  【爸你说...你是什么时候开始就嗯..就对人家有那种...嗯呃..那种想法的....】
  
  父亲老脸发烫，很是难为情、异样起来，然后紧接着，父亲粗喘几声，
  【嗯呼...爸其实，其实..小峰第一次带你回家见我们，哼嗯～第一次见到小姚你的时候...】
  说到这里，父亲老脸更是涨的通红，脸上的神情，就变成了一副豁出去的样子，豁出去的下流坦白起来，
  【爸就想了...想和你做爱..想用爸的大鸡巴操你干你...把你脱光了干，脱光了操...干～干你....】
  父亲一边大胆淫荡下流的粗喘道，同时双手抱着瑶瑶的蜜桃臀，粗腰胯部也开始一下一下用力的向上耸顶而去，再次主动抽插操干起来瑶瑶。
  父亲的这些话，或许只是半真半假的吧，为了让现在淫乱激情火热的气氛，来的更加猛烈，更加欲罢不能，欲火弥漫。
  啪啪...啪啪啪...噗滋噗滋...啪啪啪....
  【啊啊～爸～轻点慢点嗯....太大太深了啦～嗯噢～...瑶瑶第一次见到爸你...还觉得爸是个慈爱慈祥的好父亲呢...没想到原来爸你也...嗯呃..啊啊...哼呃～】
  瑶瑶的叫床呻吟声，又大了几分，娇喘几口气后，继续说着淫乱的话语，
  【哼呼...果然你们男人都没一个好东西....就没一个不好色的....喔唔....呃呼...嗯啊爸你好坏呃...呃嗯～竟然第一次见自己儿子的女朋友...就想和儿子女朋友上床了...嗯喔～～】
  瑶瑶一边享受着父亲大肉棒的奋力耸顶，一边说着淫言乱语，极度刺激诱惑着父亲，用大肉棒更加大力卖力的抽插操干她。
  【啊啊～用力呀爸～用力干你儿子的老婆...啊嗯不对..是干你儿子的女朋友...瑶瑶要是知道...嗯唔～爸第一次就想人家的身子了...那瑶瑶肯定早就把身子给爸了...让爸的大棒棒插进人家身子里呃...嗯啊～和爸做爱..和爸上床..】
  瑶瑶也是淫荡的顺着父亲的话，一边翘臀抬起又落下，湿黏蜜穴套弄着父亲的粗黑肉棒；一边说着淫乱刺激的话语，让这场公媳乱伦性爱，更加的激情火热，欲火澎湃。
  淫荡儿媳妇，这一番淫荡露骨的话语刺激下，父亲立时就激动亢奋的不行了。
  上下耸动抽插瑶瑶湿滑蜜穴的大肉棒，更是加快加速，大力不少。
  【哦噢～不行了，爸不行了...射了要射了...嗯喔～噢噢～】
  而就在这时，父亲抱着瑶瑶的雪白翘臀，整个上下耸动、挺动、抽插不断的身体就哆嗦起来。
  【嗯呃...啊啊～爸你再忍忍，再等等...瑶瑶还没到呢呃～呃啊...喔嗯...好烫..啊啊射吧，都射出来...全部射给儿媳妇...射死瑶瑶吧....啊呃不行了瑶瑶不行了..到了到了丢了啊～.....】作者QQ号1007189937
  这淫荡下流的一番，父亲哆嗦耸动、奋力抽插的样子，一看就知道，父亲射精了，又无套内射，中出了瑶瑶。
  而且还直接把瑶瑶射到高潮了。
  由此可见，父亲这射出来的精液量，肯定又多又烫，很是猛烈的喷射，不然也不会直接把瑶瑶给射的高潮了。
  几分钟后，
  
  父亲和瑶瑶两人高潮渐渐退去，瑶瑶俏脸通红，发烫着，是满足舒服舒爽的潮红。轻声娇喘着，佯装埋怨着父亲，
  【呼嗯...爸你怎么突然就射了呀，还又都全部射人家里面了...】
  父亲也是粗喘着，
  【爸一下子没忍住，嗯呼～就，就射了。】
  【瑶瑶这几天不是都和爸说了嘛，做的时候，爸你不要每次都弄人家里面。】
  瑶瑶又羞臊的嗔怪父亲一声。我感觉瑶瑶好像是故意说这个话题的，因为这个话题很淫荡，很淫乱。
  【爸真是一下子没忍住，才..才不小心射里面的，下次不会了。】
  父亲承认错误道，但又不服气的小声嘀咕几声，
  【再说小姚你不是带了环了，弄里面应该也不会有事的。】
  【爸你还说，要不是我带了环，说不定人家都已经怀孕，被你弄大肚子了。】
  瑶瑶好似故意说着这些淫乱露骨的乱伦禁忌话语，
  【我们这样子，已经够对不起你儿子了，你还老是要弄人家里面，瑶瑶都快没脸面对你儿子了啦。】
  现在，父亲听到瑶瑶这种半玩笑，半埋怨，又似勾引，和他调情的话语，父亲已经不怎么觉得对我愧疚了。
  也不怎么不安了。
  只是有些紧迫和不好意思。
  应该是，这些天，我纵容父亲当着我的面和瑶瑶亲热亲吻，让父亲心里的“防线”，不安，还有愧疚这些情绪，越来越少了。
  不过确实，做公公的扒灰儿媳妇，和儿媳妇偷情乱伦、做爱上床也就算了，却还老是随意的内射儿媳妇，射精射儿媳妇体内，这就有点太过分了。
  【呵呵～】
  父亲露出知道错了的笑容。
  【嗯呃...爸你怎么还这么硬呢，怎么还不软下去呀。】
  瑶瑶感受到下体内，父亲的粗大命根子，依旧坚挺如铁，火热滚烫。
  【瑶瑶，爸还想做一次。】
  父亲期待渴望的说着，也不等瑶瑶同意，身体就又开始慢慢耸动挺动，上下摆动起来。
  【还做？这都快一点了，爸你该去上班了。】
 瑶瑶说着，看了一眼客厅墙上的时钟，又拿起桌上的手机，看了看，依旧12点53分了。
  而父亲却没有听瑶瑶的话，腰部又耸动挺动了几下，也拿起桌上自己的手机，打起来了电话，
  【爸打个电话，跟小勇说下晚点过去就可以了。】
  说着，父亲的电话就拨通了。
  【喂，小勇啊，叔现在家里有点事，要迟点过去可以吧。】
  【哦，没事没事，反正也没什么事，叔你迟点过来没事的。】
  父亲手机里传来一男人的声音。声音不大，但我还是能听到。
  这声音我还很熟悉，也认识他，是我们小区这个单元的保安，一个叫吴勇的年轻小伙子，二十三四岁，是高中毕业后，当了两年兵，然后就来这里当保安了。
  已经在这里当了一年保安了。
  很不错，很精神的一小伙子，高高大大的。
  有点口花花，小不正经。
  父亲去小区当保安，现在就是这吴勇带着的。
  
  【嗯呼...嗯嗯..】
  而瑶瑶身体里，还被父亲的大肉棒插着呢，父亲还在轻轻慢慢的耸动抽插着，惹得瑶瑶还发出着轻微的娇喘声。
  【陈叔，什么声音啊？怎么好像还有女人的声音。陈叔，你不会大中午就去外面找小姐了吧？还在做那事？，所以才要晚点过来？】
  这吴勇不正经的调侃开玩笑道。
  【小勇你说什么呢，我爸才不是这种人，我可跟你说啊，让你带着我爸，是工作的，你可别把我爸带坏，带去那种地方啊。】
  瑶瑶听到吴勇的话，顿时也是吓了一跳，不过瑶瑶立马反应过来，直接拿过父亲手机，对吴勇凶恼的告诫道。
  【哈哈～原来是嫂子啊，我就是和叔开玩笑呢，对不起对不起啊。没什么其他事，就先挂了啊。】
  吴勇赶紧不好意思的道歉几声，就挂了电话。
  这只是一个小插曲，任吴勇他怎么也想不到，他随口的玩笑话竟然是真的。
  父亲他不仅是在和女人做爱上床，而且是和自己的儿媳妇在做爱。
  瑶瑶俏脸上神情还有些后怕的样子，要是真被外人知道，她们公媳乱伦偷情，那还了得。
  放下手机，还没好气的嗔怨父亲道，
  【嗯呼...爸，你说的家里有事，就是在家里继续用你的大棒棒，干你儿媳妇啊。爸你真是，差点就被这吴勇听出来点什么了，要真被别人知道我们...那瑶瑶哪还有脸见人啊。】作者QQ号1007189937
  当然瑶瑶话语里满是幽怨嗔怨，但我同样也听出瑶瑶声音里带着激动兴奋，看来这一边打电话，一边和自己的公公做爱偷情，还差点被发现，确实是够刺激，够让人兴奋激动啊。
  【不会的，别人不会知道的。】
  父亲肯定的说着，安慰着瑶瑶。说着，胯下又上下耸动挺动起来，慢慢的抽插操干起来瑶瑶。
  【爸，这里还有不少面呢，把它吃完，瑶瑶再给你。】
  瑶瑶提条件的说道，同时站起身来，身体也离开了父亲的大肉棒。
  而瑶瑶一起身，双腿间顿时有大量白浊的粘稠精液流出，顺着瑶瑶雪白诱人的大腿内侧流下，顿时流的瑶瑶大腿内侧诱人肌肤上，都是父亲恶心的白浊粘稠精液。
  甚至连小腿上，小腿肚上都沾染上不少父亲的精液。
  还有裸体围裙的裙摆上，都沾上了不少精液。
  这画面，真是又淫荡下流，又吸引刺激人的眼球啊。
  让我根本无法，也不想挪开目光。
  瑶瑶看了看自己双腿间，大腿内侧的粘稠精液，眼神还示意父亲自己好好看看。
  【爸你看，弄的人家身上都是你的脏东西，恶心死了。】
  羞耻的嗔怨嫌弃父亲道。不过瑶瑶也就是嘴上嫌弃，身体却是不怎么嫌弃父亲的精液，沾满了她的下半身。
  随后，瑶瑶双手捧起还剩下小半碗面的汤盆，递到父亲手中，又递给父亲筷子，提条件道，
  【爸，快点吃，吃完了瑶瑶就让你再做一次。】
  说完，瑶瑶又从餐桌上抽了五六张纸巾，就蹲下身来，蹲在父亲双腿间，目光异样又火热的看了一会，上面满是被精液与淫水混合液覆盖住的粗黑大水管。
  便轻柔、小心呵护的用纸巾擦拭清理起来。
  而父亲，当然是在听话的吃着青菜肉丝面，也丝毫不嫌弃这都有些坨了的面条。
  而且吃的还很美味，在大口大口的吃。
  瑶瑶看到父亲吃她做的面，吃的这么香，发烫、满是潮红的俏脸上，也是露出小幸福的满意模样。
  然后，瑶瑶稍微清理擦拭干净父亲的诱惑大阳具后。
  下一秒，瑶瑶便扔掉手中沾满精液淫水的纸巾，紧接着俏脸埋进父亲双腿间，张开小嘴，一口含住了父亲的粗大命根子。
  湿滑柔软的香舌，先是绕着大龟头来回舔弄几圈，然后小嘴张大，把硕大的紫黑龟头，一口吃进了嘴里。
  同时，瑶瑶颔首就上下摆动起伏起来，舔弄套弄吞吐起来父亲的大肉棒。
  【嗯嗯...嗯哦～...】
  在吃面的父亲，也是舒爽的粗喘几声。兴奋的激动继续大口吃着面条，老脸是满是激动亢奋，饥渴，欲火焚身的神色，想要快点把面吃完，然后玩弄儿媳妇性感惹火、凹凸曼妙的诱人身子。
  接着再抽插操干儿媳妇紧窄湿滑，深邃温暖的下体。
  【嗯喔～唔呃...小姚...瑶瑶...爸吃完了...】
 父亲说着，又一口连着汤也喝了个干干净净。
  而瑶瑶看到父亲吃的这么干净，又奖励一番的，把父亲整个肉棒，吞进去大半，激烈卖力的半深喉套弄吞吐了一番，才吐出父亲肉棒，站起身来，接过父亲手上的汤盆，放回桌上。
  然后，瑶瑶面对着父亲，分开修长笔直雪白的双腿，分的很开。跨上了父亲大腿。
  入眼便看到，瑶瑶双腿间依旧是一副淫水直流，蜜穴湿透了的淫靡画面。
  诱人双腿间流下的淫水，甚至都牵丝了，密布滴落在瑶瑶漆黑茂密的丛林间，滴落而下，牵连出一条晶莹的细细丝线。
 
  同时，瑶瑶右手摸到父亲双腿间，握住了那根火热坚挺的大肉棍，用力撸动套弄了几下，便扶着大肉棒，龟头抵在自己双腿间蜜穴口上。作者QQ号1007189937
  随后，瑶瑶的身体便慢慢下落，紫黑色的大龟头，顶开两瓣柔软、肥沃、湿黏的大阴唇，再冲开肉穴阴道口，就势如破竹的突入进了瑶瑶身体里，泥泞小穴里。
  直至瑶瑶屁股坐在父亲大腿上，直至父亲的整根粗大肉棒，消失在瑶瑶体内。
  瑶瑶就这样双腿大开，面对面的跨坐骑坐在了父亲身上大腿上。
  公媳两人，就再一次的合二为一，结合交合在了一起。
  而父亲，也是一早就伸出双手，稳稳的抱住了瑶瑶的细腰丰臀，搂上了瑶瑶的光滑玉背。
  抚摸着，揉捏着，爱抚着。
  【嗯唔～好大好深呃爸～这要是天天都被爸的大棒棒插进来...那瑶瑶真得被爸干死不可啊...】
  瑶瑶娇喘吁吁着，难受又舒爽的夸张了一句。
  啪啪...咕滋噗滋..啪啪啪...啾噜啾噜...啪啪...啪啪啪...
  然后瑶瑶和父亲就这样面对面的搂抱在一起，性交大战、激烈交媾交合了起来。
  这性爱大战一起，一做，就又是十几二十分钟。
(PS:小说写作不易，希望大家还是支持支持作者，一部一百章，几包烟钱。)
  这十几二十分钟里。父亲和瑶瑶面对面紧紧搂抱着，身体紧密贴合着。
  不断地浓情亲吻着，激烈性交着。
  两人火热亲密的热吻湿吻舌吻着，父亲还扒开瑶瑶的裸体围裙，轮流的抓捏着、亲吻舔弄着瑶瑶的两个大奶子。
  直把瑶瑶的两个巨乳大奶子，揉成各种形状；吮吻吮吸的两个大奶子上面，雪白诱人乳沟里面，全满是父亲的口水。
  而瑶瑶却一点不介意，还一个劲的把两个大奶子，往父亲脸上又挤又压的，让父亲吃她舔她的大奶子，吮吸轻咬她的娇嫩奶头。
  父亲耸动挺动着粗腰胯部，大肉棒不断地抽插操干着瑶瑶的肉穴，在瑶瑶泥泞紧窄的蜜穴里，不断来来回回的进进出出着，摩擦、刮蹭、交合着。
  瑶瑶也是配合着父亲操干，双手亲密的紧紧搂抱住父亲脖子，身子挂坐在父亲身上，娇躯主动的抬起又落下，下体起起伏伏的套弄吞吐着，父亲的湿滑大肉棒。
   【啪啪...啪啪啪....噗滋咕滋....啪啪啪...啪啪...】
  不断地发出着淫水搅弄声，肉体、性器重重撞击在一起的响亮淫荡声响，在饭厅里不断回荡着，一波接着一波，久久不散。
  【啊啊...好深啊爸...再用力啊爸....用力干瑶瑶...嗯噢～爸～老公～瑶瑶好喜欢老公的大棒棒...好粗，好大，好硬啊爸～再用力爸～啊啊..干死瑶瑶唔...呃嗯～大棒棒干死瑶瑶算了呃...】
  瑶瑶直被父亲的大肉棒，干的欲火焚身，欲罢不能，淫荡露骨的大声娇喘叫床呻吟着，声音也都是越来越颤抖，还都有些沙哑了。
  【嗯呃...啊呃～瑶瑶，瑶瑶..呃啊干死你...哼呃...瑶瑶，小姚...爸真的离不开你了..爸已经真的不能没有你了..嗯哼..哼呃～干...干死你...】
  父亲也是一边说着下流难听的脏话，一边说着内心对瑶瑶的痴迷与迷恋。
  【爸呃～瑶瑶嗯..不～不会离开爸的，儿媳妇要爸的大肉棒..嗯啊～干人家一辈子，满足瑶瑶..啊啊～..用力..用力啊爸～干，干死瑶瑶算了...瑶瑶受不了嗯..嗯呃～用大鸡巴干死瑶瑶嗯...嗯喔～～”
  瑶瑶也是淫荡下流露骨的娇喘呻吟叫床着。
  还好家里隔音不错，不然瑶瑶这响亮的叫床声，肯定会被隔壁邻居听到。
  【嗯啊～吻，吻我爸....】
  又是小嘴张开，重重和父亲索吻在了一起，湿滑香舌主动伸出，钻进父亲嘴里搅弄着，缠绕住父亲舌头，吮吻吮吸起来。
  父亲也是浓情蜜意又火热的，用热吻湿吻回应着儿媳妇的香吻。
  一边粗胯腰部耸动挺动，上下起落的撞击着瑶瑶的大腿翘臀，抽插着进出着瑶瑶泥泞紧窄的蜜穴。
  双手也是一刻不停在瑶瑶裸体围裙里面摸来摸去，揉捏来揉捏去。
  而有过一次射精的父亲，这第二次操干抽插起来瑶瑶就更加生猛，更加持久了。
  两人这面对面，女上男下的性爱体位，就这样持续二十多分钟，但父亲依旧生猛持久的很，没有丝毫要射精出来的意思。
  【爸～你还去不去上班了啊，都快一点半了...】
  瑶瑶感觉到父亲没有一点射精的想法，羞恼的没好气道。又求饶似的要求道，
  【爸～我们还是快点结束吧...你好快点去上班...】
  
  【嗯呼...没事的瑶瑶，小区保安没什么事的...他们也经常会晚到...今天爸也偷个懒，晚点去...呃嗯....】
  父亲让瑶瑶放心的说道。
  【来，瑶瑶，我们换下。】
  说着，父亲慢慢站起身，同时把瑶瑶抱起，稳稳的抱着瑶瑶，这是要换个性交姿势了。
  瑶瑶也是立马就知道，父亲是要换姿势操干她了，配合默契的就起身，顺着父亲大手上的力道，翻转着身子。
  父亲还举起瑶瑶一条雪白长腿，连着瑶瑶的柔软腰肢，性感身子，来了个顺时针的一百八十度旋转。
  顿时，瑶瑶身子就被父亲翻转了过去，两人就从女上男生的体位，又变成回了后入式的体位。
  瑶瑶双手撑着餐桌边，圆臀翘起，承受迎接着父亲在后面的奋力冲撞、撞击，大力抽插。作者QQ号1007189937
  大肉棒次次全根没入，又再次整根拔出，再深深插入，反复着，重复着，卖力的抽插操干着儿媳妇。
  【啪啪...啪啪啪....咕滋咕叽..噗滋噗滋啪啪...啪啪.....】
  瑶瑶早已湿透了的，湿淋淋的肉穴，红嫩褶皱的软肉，在父亲大肉棒的抽插下，不断地带出又带进。
  随着两人性器官的剧烈摩擦、抽插、套弄，更是泛起不少白色泡沫，淫靡不堪，下流不堪。
妻欲 第 583 章
  瑶瑶早已湿透了的，湿淋淋的肉穴，红嫩褶皱的软肉，在父亲大肉棒的抽插下，不断地带出又带进。
  随着两人性器官的剧烈摩擦、抽插、套弄，更是泛起不少白色泡沫，淫靡不堪，下流不堪。
  瑶瑶小穴里还残留的的不少精液，混合着两人的体液、淫水，都被父亲抽插操干的不断流出，顺着瑶瑶双腿间，大腿内侧流下。
  父亲命根子上，大腿同样也是沾染上不少他们公媳两人的体液混合液。
  淫靡不堪，淫乱至极。
  又是几分钟后，因为两人前前后后加起来，差不多都已经做了一个多小时了，父亲体力消耗有点大，便停止了抽插操干，打算休息一会。
  而瑶瑶此时，也是被父亲操弄的身体发软，双手有些无力的撑在餐桌边。
  两人休息了一会后，瑶瑶起身，手上还拿起了碗筷，回头对身后大鸡巴依旧深深插在她身体里的父亲，娇嗔提醒道，
  【爸，我先去把碗洗了，你先别弄了噢。】
  瑶瑶话里是不要父亲操她小穴了，但其实却是反话，其实就是在提醒父亲，要操干着她进厨房，还要一边洗碗的时候，一边操她，和她做爱。
  而父亲果然一下子就知道儿媳妇是什么意思了。
  这不，两人下面连接在一起走向厨房的时候，父亲粗腰就耸动挺动起来，操干起来儿媳妇。
  两人一边向厨房走去，一边行走着做爱。
  
  进了厨房，走到灶台边，瑶瑶便假装开始洗碗。作者QQ号1007189937
  双手撑在橱柜灶台上，雪白浑圆的美臀翘起，意思很明显，就是让父亲接着和她做爱，操弄她的湿泞小穴。
  【啪啪...啪啪啪..噗滋噗滋..】
  穴肉翻飞，淫水飞溅，淫靡不堪。
  【啊啊～轻点啊～爸...太大太深了啦...啊啊...用力，再用力爸...干我，爸...瑶瑶喜欢被爸的大棒棒干...哈啊～被大棒棒插...啊啊瑶瑶快不行了...爸的大棒棒真的太厉害了呃...哈嗯...哈昂～...】
  瑶瑶大声的娇喘呻吟着，娇躯也开始不由自主的前后摆动起来，大屁股主动去迎接父亲大肉棒的撞击与抽插。
  
  
  【哈嗯...嗯呼....哼哧..呼哧呼哧......】
  父亲没有说话，只是在粗喘着，埋头苦干着儿媳妇肥臀肉穴。
  而瑶瑶，一边承受在父亲大肉棒的大力抽插，一边还真洗起碗来。
  只不过洗的很慢，也很艰难，好几次都还差点把碗给摔了。
  这点碗筷，要是平常洗，一两分钟就能洗好。书友群:柒叁零柒零零壹捌柒
  而现在，瑶瑶都洗了十几分钟，才洗好，而且一看碗筷，洗的还不怎么干净，碗筷下面泡沫都还有。
  【哈啊...爸～哈嗯..快射出来吧....都快两点了啦...】
   瑶瑶洗好碗筷，双手依旧撑在橱柜灶台上，高高翘着屁股，承受迎接着父亲的大力抽插、撞击与操干。
  又习惯性的看了一眼摄像头，又一看墙上的时钟，都快两点了，立马就催促父亲，快点射精射出来。
  【嗯哈...嗯哼～爸知道了，爸马上就射..射出来....】
  父亲也是很听瑶瑶的话，立马就答应不再忍耐，会马上射出来。
  【只是爸还..还是想射...射在瑶瑶里面呃...】
  不过父亲虽然答应马上射出来，但却提了要求，还是想要把他滚烫浓稠的精液，射在瑶瑶体内。
  想要中出，无套内射瑶瑶。
  
 【爸嗯...嗯哈..你真是..在瑶瑶里面射一次还不够吗？...】
  瑶瑶没好气的羞骂父亲一声，但父亲依旧在埋头苦干，卖力的满足操干着她。
  啪啪...啪啪啪..噗滋噗滋啪啪...
  瑶瑶便只能羞臊的妥协了，
  【好，好嗯...让你射..射瑶瑶里面，让你射进去...】作者QQ号1007189937
  瑶瑶妥协着，立马异常发烫发红的脸蛋上，神情又变的骚浪娇媚起来，
  【啊啊...爸～快射..射出来....把精液全都射到瑶瑶身体里...呃唔～灌满瑶瑶的小穴..嗯哈..把瑶瑶的肚子搞大..让儿媳妇怀上爸的种...啊啊...给爸生孩子..烫嗯..好烫呃....哦噢～好，好多嗯....】
  用淫荡禁忌的话语，来刺激激励父亲，快点射出来，把精液射进她体内，中出她，直接无套内射她。
  【啊啊...都射进来爸～...都射给瑶瑶..儿媳妇要爸的精液射进来...都射进来...把瑶瑶的小穴射满...】
  其实这些话，瑶瑶以前是不会说的，这都是我和瑶瑶，在角色扮演公媳乱伦性交的时候，我一点点的、慢慢的蛊惑瑶瑶说这些淫乱下流淫荡的话语的。
  没想到，现在瑶瑶也是变的越来越放开了，都放开放荡到，和父亲也敢说这些淫荡下流的话了。
  瑶瑶骚浪下流的叫床呻吟的同时，身体也跟着颤抖痉挛起来。
  这是父亲射了，又在瑶瑶体内里，喷射了大量浓稠精液出来，浇灌满了瑶瑶的小穴子宫。
  还又再次把瑶瑶直接射的达到了绝顶高潮。
  父亲这一射精，就又足足射了大半分钟，才结束，粗腰胯部、大肉棒才停止撞击抽插瑶瑶。
  随后，
  【呼呼...呼嗯....】
 一时厨房里，只剩下男女急促又舒爽的喘息呼吸声。
  然后一两分钟过去，两人身体内的高潮，也渐渐退去。
  【这下舒服了吧。】
  瑶瑶被父亲压在橱柜上，羞嗔道。
  【呼嗯...嗯，舒服，爸好舒服。】
  父亲粗喘着应道，声音里全是满足，舒服，惬意。书友群:柒叁零柒零零壹捌柒
  【都舒服了那还不出去。】
  瑶瑶摇了摇自己的雪白翘臀，羞臊开口。示意父亲可以把肉棒拔出来了。
  父亲立马听令，拔出了肉棒。
  肉棒一拔出来，顿时就有大量浓稠的白浊精液，从瑶瑶双腿间不断流出，顺着瑶瑶诱人的大腿内侧流下，留下一连串白浊肮脏的精液湿痕。作者QQ号1007189937
  【你看啦爸，都是你的脏东西，恶心死了，还非得每次都弄人家里面。哼～】
  瑶瑶佯装羞恼的矫哼道。说着拿过纸巾，在自己双腿间，大腿内侧，大腿上，擦拭清理起来，从小穴里流出来的大量精液。
  【爸错了，爸来帮小姚擦干净。】
  父亲拿过纸巾，便要帮瑶瑶清理下体。
  【不用了啦，爸你快去洗澡，洗完澡就去上班，都两点了。】
  瑶瑶没好气的娇嗔道。但声音中又满是羞喜、娇羞。
  因为老实本分的父亲，贪恋迷恋她的身子，都到了班都不想上的地步了。
  【哦，爸知道了。】
  父亲答应一声，又恋恋不舍的看了几眼穿着裸体围裙的儿媳妇，从走出厨房，洗澡去了。
  而瑶瑶稍微清理擦拭了一下自己的身子，又重新把那碗筷洗了一边，清理干净厨房后，才离开厨房。
  然后没多久，父亲就洗完澡出来了，保安制服也都穿好了。
  瑶瑶走向父亲，踮起脚尖在父亲嘴上，温柔的轻轻一吻，温柔的开口，
  【爸，早点回来，瑶瑶等你回家。】
  像是一个贤惠温柔的妻子，在和自己丈夫道别。
  【瑶瑶也去洗澡了，身上都是爸的那个，脏都脏死了。】
  又羞嗔一声父亲，便转身进了卫生间，洗澡去了。书友群:柒叁零柒零零壹捌柒
  父亲老脸上是心满意足的表情，还泛着红光，一副很有精力，很有干劲的样子。
  只是走向门口的时候，脚步有些虚浮。
  和儿媳妇一连做了两次，而且每次都是在体内射那么多精液出来，不累不发虚才怪了。
  然后换了鞋，父亲就出门上班去了。
妻欲 第 584---586 章
  父亲老脸上是心满意足的表情，还泛着红光，一副很有精力，很有干劲的样子。
  只是走向门口的时候，脚步有些虚浮。
  和儿媳妇一连做了两次，而且每次都是在体内射那么多精液出来，不累不发虚才怪了。
  然后换了鞋，父亲就出门上班去了。
。。。
  而我看到这里，也关掉了手机监控，还有些心虚做贼似的放下手机，看了看办公室门。
  现在都两点，也是过了休息时间了，
  刚刚我们部门的助理，还进来我办公室，说了一些工作上的事情，要不是我反应快，关了手机声音，又把手机藏了起来，说不定助理就看到我家里的公媳淫戏了。
  此时，我的整个身体，还有整个内心都是极其亢奋、兴奋、激动的。
  当然，还有一些些的吃醋，加心里有些憋闷、不舒服。
  看到自己老婆刚刚这样子取悦，讨好另一个男人，又是穿着裸体围裙，又是一边做饭一边做爱，又是一边吃饭一边做爱的。
  哪怕我自认现在自己“淫妻癖”有点严重，但还是让我吃醋吃味不已，心里会不舒服，有点憋闷。
  但是，我内心及身体的兴奋、激动、还有亢奋，刺激感，也是更加强烈，更加猛烈。
  我就这样，心里五味杂陈，久久不能平静下来的呆了十多分钟。
  【嘀嘀...】
  这时我的手机传来微信消息提示音，拿起一看，是瑶瑶发来的。
  我打开手机，点开微信消息。
  「老公，今天中午我和爸又做了，做了两次，也都让爸弄里面了。」
  这是瑶瑶发过来的信息，现在一般瑶瑶每次和父亲事后，瑶瑶都会和我说一下的。
  告知我，这是坦白，不隐瞒我。
  我也给瑶瑶打字道，先选了个生气的表情，
  「哼～我都看了，好啊老婆你，还穿裸体围裙给爸看，还一边做饭，一边吃饭的和爸做。我看爸真的爽死了。」
  打完这些字，我就发送了过去。
  瑶瑶的过了十几秒后，给我回了个羞红脸的表情。
  我又选了生气的表情，然后打字，
  「哼～最后你还说什么？说要让爸搞大你肚子，还什么怀上爸的种，给爸生孩子。哼～气死我了都。」
  我也是半真半假的用生气“羞辱”的语气口吻，再次给瑶瑶发了信息过去。
  这次瑶瑶很快就回了过来，
  「哎呀，我只是这样说说的嘛，就是给爸多点刺激，让爸早点弄出来。不然爸肯定还要弄我弄好久，那我怎么受得了吗。」
  
  看到瑶瑶这撒娇难为情、羞臊的文字，仿佛都能看到瑶瑶此时打字时候，羞耻不堪的模样了。
  因为瑶瑶当然知道，我不会真的生气了，知道我只是在假装故意“羞辱”她而已，和她开玩笑。
  
  「你就说你错了没，是不是做了对不起老公我的事情。」
  我又给瑶瑶发了信息过去。
  「嗯，瑶瑶错了，瑶瑶刚刚和你爸做爱了，还做了两次。给老公戴了绿帽，做了对不起老公的事情。」
  我只是问瑶瑶错了没，是不是做了对不起的我的事情。
  可瑶瑶倒好，还故意调皮的说的这么清楚，还说给我戴了绿帽，这是在调侃“取笑”我啊。
  不过确实是和父亲，给我戴了一顶大绿帽。
  “好啊，敢调侃取笑老公是吧，看我回去怎么收拾你。”
  我内心腹诽的想着。
  「错了是不是应该要接受惩罚。」
  我先忍着，又发信息问道。
  「嗯。」
  瑶瑶很快回道。
  「那老公要惩罚你，晚上穿裸体围裙，睡觉前都不能换」
  我打了个淫荡下流的惩罚信息，发了过去。
  「不要，瑶瑶不要，这太羞耻了。」
  这对瑶瑶来说确实很羞耻，单独穿给我和父亲看，瑶瑶倒不觉得很羞耻。
  但在我和父亲两人面前，穿裸体围裙，给我和父亲一同看，一同欣赏视奸，对瑶瑶来说，确实太羞耻了。
  我也知道瑶瑶应该不会答应，所以我又退而求其次的说了个惩罚。
  「那就穿吊带裙，就穿之前我给你买的那条，酒红色的低胸吊带睡裙，胸罩内裤都不能穿，我要你稍微弯弯腰，点点头，就能看到你的大奶奶和奶头。」
  我想到了，大半个月前，我给瑶瑶买的一条低胸吊带睡裙，酒红色，布料很薄很丝滑。
  布料也很少，瑶瑶穿上，整个后背都露出来大半，香肩全裸。
  胸口开的也很低，不穿胸罩，稍微弯弯腰，就能把瑶瑶傲人雪白的上半身，差不多看光光。
  尺度差不多就是，介于家居睡裙与情趣睡裙之间。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒
  「胸罩我可以不戴，内裤我要穿着，不然那裙子那么短，我一坐下来就被你们看光了，羞都羞死了。」
  瑶瑶和我讨价还价的发着信息。
  「那穿丁字裤。」
  我也讨价还价的又发了信息过去。
  「不穿。」
  瑶瑶秒回，是拒绝的信息。
  「你不穿那我就只能接着生气了。」
  我耍无赖起来。
  「穿，我穿行了吧，变态老公。」
  瑶瑶又是秒回，不过这次是同意了。
  瑶瑶现在看到羞臊难耐，谁让她现在有个喜欢把妻子暴露给父亲欣赏、视奸的老公呢。
  岳母这几天都会比较忙，所以岳母这几天应该都不怎么会来家里吃饭，晚上也不会住家里，所以我提这个“惩罚”要求，瑶瑶才会答应。
  不然，要是岳母也在家里，瑶瑶才不敢也不会穿的很暴露呢。
  然后，我就开始工作。
  不过我心里总惦记着，瑶瑶今晚在家里穿性感暴露低胸吊带睡裙的事情，就盼着时间能过的快点，能快点下班回家，和父亲一起欣赏、视奸我性感漂亮暴露的妻子、儿媳妇。
  所以，这上班工作的时间，总感觉过得好慢，好难熬。
  然后好不容易熬到下班了，结果老板还过来视察，还开了个简短的会。
  弄的归心似箭，想要回家的，都有点小抓狂。
  还好老板这会时间开的不长。
  一下班，我就开车直奔家而去，车开的都比平常快了一些。
  当然，我也是小心开车，注意交通安全的。
  开车回到小区，进地下车库，然后坐电梯上楼。
  打开家门，瑶瑶也没有出来迎接我。
  一般我回家，瑶瑶都会出来迎接我，还会给我换鞋，来个拥抱亲吻什么的。
  【老婆，我回来了。】
  我看向客厅，喊了一声老婆，瑶瑶正坐在沙发上，怀里还抱着宝贝女儿哄逗着。
  瑶瑶也转过头看向我，高挺琼鼻轻哼一声，羞嗔的看了我一眼，就回过头去了，没有搭理我。
  因为沙发是背对着我的，所以现在我也看不到，瑶瑶是不是有穿上，我要求她穿的那件性感丝滑睡裙。
  不过应该是穿了，不然瑶瑶现在也不会是这种羞臊、气呼呼的羞恼模样了。
  走进家里，听到厨房有声音，是父亲在里面做饭烧菜的声音。
  我先进了厨房和父亲招呼一声回来了。
  又去了卫生间洗了把脸，洗干净手。
  现在家里有孩子，等下要又抱又亲的，所以，回家的第一件事，就是把手把脸上洗干净，这都是瑶瑶要求的。
  出了卫生间，我就直奔客厅而去。
  一进客厅，入眼便看到穿着一身酒红色丝质吊带睡裙的瑶瑶，性感又漂亮，惹火又迷人，相当的惹人犯罪。
  
  一双修长笔直、光滑雪白的诱人大长腿，弯曲、互相交叠着，几乎全部暴露在空气中，一览无余，性感诱人至极。
  短窄的裙摆，包裹着丰满挺翘的圆臀。让人恨不得想要撩开裙摆，一窥裙底神秘诱人的风景。
  
  细腰收缩，盈盈一握，成完美诱人的S曲线。
  高耸挺拔浑圆的双峰，还有中间一道白嫩深邃的诱人乳沟，让得两个饱满浑圆的大奶奶，大半都能看到。
  甚至只要角度对，居高临下的看下去，连娇嫩的奶头都能看到。
  让看的人，恨不得立马就把脸埋进去，舔吻嗅闻一通。
  藕臂香肩也都是这么的完美白嫩，吸人眼球。
  【老婆，你真漂亮。】
  我快步走过去，在瑶瑶边上坐下，就左手搂住瑶瑶细腰，摩挲着；
  右手摸上瑶瑶光滑嫩白、结实紧弹的大腿上，抚摸摩挲起来。
  【哪里漂亮了，明明就是暴露。】
  瑶瑶羞恼羞臊的嗔瞪了我一眼，
  【哼～别碰我，不给你摸。】
  打了一下在她大腿上摸来摸去的贼手，羞嗔的说着，然后又在我腰间软肉上不轻不重的掐了一下。
  【来，让老公看看，有没有听老公话，穿的是不是丁字裤？】
  我讨好着瑶瑶说着，撩起盖住瑶瑶侧臀的睡裙裙摆，便看到瑶瑶侧臀侧腰上，一条细细的紫色细绳露了出来。
  然后，我又掀开不少裙摆，又看到瑶瑶交叠的诱人双腿间，雪白大腿内侧，只有一块小小的棉质布料，一块小小的遮羞布，在保护着瑶瑶那惹人犯罪的神秘地带、漂亮阴户、娇嫩小穴。
   被我撩裙摆看下面，检查有没有穿丁字裤，瑶瑶虽然很羞臊，但没有阻拦我检查，
  【老公，这么穿太羞人了啦，你看，我就这样坐着，人家下面都要被你和爸看，看光了啦。】
   只是很羞臊羞耻，异常娇羞难为情的埋怨了我几句。
  【还有这里，奶头都露出来了。】
  又指了指自己暴露高耸的胸部。
 
  【没事的老婆，多穿几次就好了，再说你不穿衣服的样子，爸看到的还少啊。】
  我安慰着瑶瑶。手又摸进瑶瑶双腿间，隔着丁字裤的窄小薄薄的遮羞布，轻轻扣弄磨蹭了几下，
  【还有你这小妹妹，爸干的还少啊，爸的大鸡巴都是常客了都。而且你中午不都还穿裸体围裙给爸看了吗？现在怎么就这么害羞了呢。】作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒
  然后又是几句露骨下流的安慰。
  【那是就爸一个人，现在你和爸都在，这也太羞耻太难为情了啦。】
  瑶瑶依旧羞臊的嗔怨着，向我撒着娇。
  【老婆，我们不已经有好几次，你在我和爸面前，那个很暴露了吗？就说昨天晚上，你脱的就剩条内裤了。不是挺好的吗。】
  我继续帮瑶瑶缓解心中的羞耻感。
  确实，我，瑶瑶，父亲我们三人，已经玩过好几次，比较大胆开放的游戏了。
  像之前的几次色情脱衣扑克，还有昨天晚上，色情敏感的谁是卧底游戏。
  【你才脱的就剩条内裤了呢，哼～那也是因为我们玩游戏了，还喝酒了，就觉得没那么羞耻，但现在....】
  瑶瑶又看了看自己身上的暴露睡裙，羞臊的埋怨着我。
  【老婆，你知道的，我现在就喜欢看你这个样子，让我和爸一起看你脱光暴露的样子，多刺激，多让人兴奋啊。】
  我把瑶瑶搂抱在怀里，爱抚摩挲着，温柔又直接露骨的蛊惑则瑶瑶说道。
  【嗯。】
  瑶瑶靠在我怀里，听话轻柔的轻嗯了一声，又撒娇的讨好我道。
  【老公～，你是不是真的生气啦。】
  瑶瑶她还在担心今天中午，她对父亲说的那些，让爸搞大她肚子，要怀上爸的孩子，给爸生孩子的这些淫荡淫乱的话语，是不是真的惹我生气了。
  
  【嗯，是真的有点生气了。】
  作为一个丈夫，听到妻子对别的男人说这种，想要被搞大肚子的淫荡淫乱的话，肯定都是会生气的，就算是有“淫妻癖”的我也是一样。
  【哎呀～老公，我不都说了嘛，是爸他一直弄人家，就是不肯出来，我才说那些话刺激爸的。】
  瑶瑶臊媚娇羞的解释道，又话锋一转，幽怨的埋怨我起来，
  【这也都怪你，谁让你这段时间，老是要和我扮演那个什么公，公公儿媳的，还老是要我说一些乱七八糟的话，不然我哪里会知道这些话嘛。哼～我不管，人家都是被你教坏的。要怪也是怪你自己。】
  【好好～都怪我，，都是我把你教坏了。】
  我也是主动背锅。
  【哼～本来就是。】
  瑶瑶哼声傲娇道。
  【老婆，我现在就想听你说那些话。】
  我接着要求道，耳边凑到瑶瑶嘴巴。
  【什么话？】
  瑶瑶抖了抖怀里的雪儿，明知故问，装傻充愣起来。
  【就中午你对爸说的那些，让我有点生气的话。】
  我继续渴望道。
  瑶瑶羞臊羞耻又羞恼的瞪了我一眼，又娇羞难为情的看了一眼厨房方向，红唇凑到我耳边，淫荡骚媚浪荡的开口，
  【爸～快射呀，把精液都射出来，射给瑶瑶，射瑶瑶里面，把瑶瑶肚子搞大，让儿媳妇怀上爸的种，儿媳妇要给爸生孩子。】
  【老婆，我听着好刺激啊，老婆你真是越来越淫荡了。】
  听着瑶瑶的淫荡话语，真是相当的刺激，让我很是兴奋。
  【哼～我才不是呢，就你淫荡，我都是被你教坏的。】
  瑶瑶又是傲娇的甩锅给我。
  【来，亲一个。】
  我招呼一声，就对着瑶瑶的性感小嘴，吻了上去。
  【啾唔啾唔...嗯唔～哈嗯....】
  下一刻，我和瑶瑶就口舌交缠，湿舌缠绕的热吻湿吻起来。
  这一吻，直把瑶瑶吻的晕头转向，娇喘，呼吸不畅，足足吻了六七分钟才放过瑶瑶，结束掉这热吻。
  【干嘛呀，亲这么久，气都不让人家喘一下。】
  瑶瑶娇嗔一声。
   【这不中午还听到某人说，今天她公公亲她的时间，比她老公亲的都多呢，所以我当然要多亲亲了，不然就真比不上爸了。】
  我语气有些吃味的开口说道。
  【那这好像还不够呢，爸今天可是亲了人家好多次了，每次还都要亲好久呢。】
  瑶瑶故意气我道。
  刺激的我当然又是吻上了瑶瑶，来了个几分钟的绵长深情热吻，香浓湿吻。
  
  【哼～等我吃完饭再接着亲，还要当着爸的面亲。】
  这个绵长湿滑的热吻结束，我也是吃醋的哼了一声，不怀好意的对瑶瑶说道。
  然后，我抱过瑶瑶怀里有些哭闹的雪儿，哄逗起来。
  可能是刚刚她的爸爸妈妈，只顾着他们自己亲热恩爱，把她给遗忘了，让小雪儿不开心了吧。
  【老婆，你不去厨房给爸帮帮忙啊，顺便再多让爸欣赏欣赏，他性感漂亮的儿媳妇。】
  我一边色眯眯的看着穿着性感暴露，全身一半多的光滑肌肤，都裸露出来的瑶瑶；一边不好意思的说道。
  【爸早就看过了，爸下班一回来，就把我压门上亲了好久。】
  瑶瑶小嘴对着家门努了努，又接着故意刺激着我道，
  【不光亲，爸还摸我，在我身上摸了个遍。】
  瑶瑶骚浪、下流露骨的说着，便站起身来，又矫哼道，
  【哼～我这去给爸帮忙，你不准进来啊，也不准偷看。】
  说完，瑶瑶就迈动两条雪白光滑的大长腿，扭腰摆臀的向厨房走去。
  等瑶瑶进了厨房，又过了两三分钟，我心里实在是心痒难耐，便抱着雪儿走向厨房，打算去偷听偷看一下瑶瑶和父亲在厨房干嘛，两人是不是在一边做饭做菜，一边亲热暧昧呢。
  【小姚，你这样穿很好看。】
  【不准看，好好做饭。】
  走到厨房门边上，厨房门虚掩着，里面传来瑶瑶和父亲的说说笑笑声，瑶瑶声音听起来显得很开心，不时的还发出几声悦耳的娇媚笑声。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒
  听上去还有点异样。
  让我还以为父亲在一边做饭，一边对瑶瑶使坏揩油呢。
  我又等了大半分钟，就抱着雪儿推开厨房门，走了进去。
  
  想着，瑶瑶和父亲现在应该是离的很近，或者亲密的挨在一起，做一些搂抱一下，亲吻一下的暧昧亲密行为。
  但看到的却让我有些失望，瑶瑶只是站在父亲身侧不远处，和父亲说说笑笑着。
  还帮着父亲洗洗菜，切切菜。
  父亲看到我进来厨房，老脸上尴尬难为情的一会，
  【小峰，你快让小姚出去吧？不用帮忙，要是油溅到身上那还了得。】
  父亲一边说着，一边火热的目光也是不自觉的，就在瑶瑶胸前裸露出来的傲人大奶子上，雪白乳沟里；还有下身几乎全裸的性感雪白美腿上，恋恋不舍的上下来回瞄了几眼。
  才收回目光翻炒着锅里的菜。
  【是啊老婆，你这细皮嫩肉的，要是被烫一下，你不心疼，我和爸还心疼呢。】
  我也是顺着父亲的话，对瑶瑶说道。
  瑶瑶羞恼的瞪了我一样，又乖巧听话的对父亲道，
  【嗯，那我出去了。】
  又撒娇的催促父亲一声，
  【爸～我肚子饿死了，做快点噢。】
  【嗯，马上就好，就一个菜了，做好我们就吃饭。】
  父亲应道。
 。。。
  很快，父亲就做好饭了。
  接着我们上桌吃饭。
  瑶瑶坐在我右手边，坐在我和父亲中间，虽然有些不方便，但我还是吃几口饭菜，就放下筷子，然后右手放到桌下，放到瑶瑶雪白光滑大腿上，抚摸揩油一会。
 
  如此揩了瑶瑶几次油后，
  啪～
  瑶瑶拿着筷子，对着自己大腿上的贼手，就轻打了一下，没好气的轻声娇嗔道，
  【吃饭也不老实。】
  骂完我，俏脸还难为情的瞄了一眼旁边父亲。
  【呵呵。】
  我也不好意思笑笑，也看了看父亲。
  而又过了一会，我发现瑶瑶身体突然颤抖了一下，又看到瑶瑶羞瞪了父亲一眼。
  接着眼神又有些慌乱的看了看我。
  而这时候，父亲的左手也不知道什么时候，放到桌下去了。
  这让我一下就看出，父亲这是在桌下摸瑶瑶呢，在摸瑶瑶的腿呢。
  这我怎么能忍，怎么会落后于父亲，然后我往嘴里扒拉两口饭菜，就又放下筷子，右手又钻到桌下，摸上了瑶瑶光滑紧弹的大腿，抚摸爱抚游走起来。
  瑶瑶的美腿实在是太光滑紧弹了，摸起来是真舒服，真享受。
  父亲也应该很是享受，舒服吧。
  瑶瑶俏脸上，脸色顿时就发红发烫起来，但没吭声，只是娇羞、羞臊的埋着绯红一片俏脸，难为情的一声不吭的吃着饭。
  而我和父亲，也是装着什么也不知道的样子，一边吃饭，一边在桌下摸着瑶瑶的圆润结实的大腿。
  接着，又过了一会儿，父亲和瑶瑶自己那里，发出了一下声响，然后瑶瑶身子动了动。
  其实我猜到父亲干嘛了，应该是把瑶瑶的右腿抬起，架到他大腿上了，这样方便抚摸他儿媳妇的整条性感美腿。
  后来我看监控，也确实是父亲把瑶瑶的诱人美腿，架在了他大腿上，方便他抚摸、爱抚、摩挲。
  
  不得不说，父亲是越来越放的开了，胆子也是真的越来越大了。
  而我这时候，当然还是不能落后于父亲了，我右手在桌下，也小心、慢慢的抬起瑶瑶美腿，架上了我的大腿，抚摸游走爱抚起来。
  瑶瑶双腿都被我和父亲抬起架在各自大腿上，一时身体重心不稳，
  【呀～】
  轻呼一声，人向后倒去，靠在了椅背上。
  不过瑶瑶还是没有坑声，俏脸稍微慌张羞臊了一下，就装着什么也没有发生一样，继续吃着饭菜。
  我能想象到，瑶瑶现在这双腿大开，双腿还被抬起，架在我和父亲大腿上的坐姿，肯定很是不雅，甚至是极其的淫荡下流。
  要是在瑶瑶对面蹲下，再看过去，那瑶瑶双腿间的诱人风景，那性感的情趣丁字裤，肥美漂亮的娇嫩小穴，肯定都是一览无余，会被看的清清楚楚。
  而且用这样的坐姿坐着，还挺费劲的，要不是瑶瑶身体柔韧性极好，这样坐一会肯定就吃不消了。
  随后吃饭的过程，气氛就很是暧昧异样了，虽然我们也时不时聊聊天说说话，但总是会感到有些不自然，我们三个人说话，表情都带着不自然。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒
  不过直到晚饭结束，我，瑶瑶，父亲，都在假装不知道对方在干嘛，都在互相装傻充愣着。
  不过我和父亲，除了在桌下各自抱着瑶瑶的一条美腿摸来摸去，其它也就没什么了。
  晚饭吃完后，父亲说他来洗碗，还主动提出让瑶瑶帮他一起洗碗。
  然后瑶瑶和父亲就端着碗筷进了厨房，洗碗去了。
  两人进了厨房后，还把厨房门给关了起来。
  我呢，也没去偷看偷听，倒不是我不想，而是这时候宝贝女儿有些哭闹，我只能抱着她在客厅里走来走去，女儿才不哭闹。
  一直过了十几二十分钟，厨房门才打开，瑶瑶走了出来，走进客厅，把孩子抱了过去，哄逗着。
  【和爸在里面干嘛呢，洗几个碗要这么久？】
  我看了看厨房，有些明知故问的问道，
  
  【就在洗碗啊，还能干嘛？】
  瑶瑶故意不告诉我。
  【还没干嘛？，嘴巴上口水都还在呢。】
  我指了指瑶瑶嘴角还残留的一些口水，质疑道。
  
  瑶瑶难为情擦掉最近口水，又娇羞扭捏了下，才说道，
  【老公，现在爸的胆子真是越来越大了，刚刚竟然要我把衣服脱了。】
  【你脱了？】
  我问了一声。
  【嗯。】
  瑶瑶娇羞的点点头，还哄逗着雪儿来掩饰自己的羞意。
  【然后呢？】
  我又有些心急的问道。
  【自己去看。】
  瑶瑶羞嗔一声。
  【我就想听你说嘛。】
  我也向瑶瑶撒娇起来。
  【爸就是让我从后面抱着他，转过头一边亲我，一边洗碗，还..还亲了我胸。】
  瑶瑶羞臊难为情的说着，又低头看了看自己胸前，两座高耸浑圆，而且几乎大半都暴露在外的白嫩双峰。
  【老公，我现在真的是越来越不要脸了。知道你在外面，我真的好兴奋，想你进来看到我和爸...又不敢..不想你进来。老公，我是不是好淫荡，好不要脸啊。】
妻欲 第 587 章
  瑶瑶羞臊难为情的说着，又低头看了看自己胸前，两座高耸浑圆的白嫩双峰。
  【老公，我现在真的是越来越不要脸了。知道你在外面，我真的好兴奋，想你进来看到我和爸...又不敢..不想你进来。老公，我是不是好淫荡，好不要脸啊。】
  晚上睡觉的时候，我就看了监控，就是瑶瑶在厨房脱了睡裙，从后面抱着父亲，两人一边亲吻亲热一边洗碗。
  然后，瑶瑶还在父亲的要求下，站到父亲旁边，父亲就亲吻、吮吻、吮吸了好一会瑶瑶的奶子、奶头。
  再然后瑶瑶就出来了，父亲则是接着洗碗。
  因为光顾着和儿媳妇亲热了，碗都没认真洗，所以还得重洗一遍。
  【好像真是啊，我的老婆真是越来越淫荡了。】
  我没有安慰的否认，而是承认了瑶瑶越来越淫荡了。
  【呀～你。】
  瑶瑶凶呀～一声，又羞臊娇媚的哼声撒娇起来，
  【哼～反正我不管，淫荡就淫荡了，不要脸就不要脸了，反正人家都是为了你才...才变成这样的，你要负责，绝对不能不要我。】
  【老婆你怎么又说这个，你要再说这种话，我可真要生气了。】
  我有些恼怒生气道，听到瑶瑶又说什么我会不要她的话，我是真的有点生气了。
  【老公，我现在好像真的，越来越沉迷我们和爸的这种关系了。我想要你看到我和爸...又害怕不敢被你看到。】
  瑶瑶神情异样的开口，向我坦白起来，
  【我也越来越喜欢当着你的面，让你看着我和爸亲热，被爸亲被爸摸。】
  瑶瑶羞耻的呼出一口气，继续说着，
  【你下午不是说，想让我晚上穿那个裸体围裙吗？，老公～其实我是想穿的，我想穿给你和爸看。
  想让你和爸一起看我穿裸体围裙的样子。让你们看我的胸，我的屁，屁股，还有我的腿，都想露出来给你们看。
  甚至瑶瑶还想，脱光了给你们看，随便你们看。想看哪就看哪。】
  【那怎么不穿呢？】
  我其实能理解瑶瑶现在的内心想法，因为不光男人还是女人，其实人都是好色的，会有性的渴望，会有淫乱淫荡不堪的幻想。
  就像男人会幻想和很多漂亮女人做爱，群p群飞什么的。
  女的也一样，肯定也会有过这种幻想。幻想和很多男人一起做爱乱交，这是人的天性。
  【我不敢，太羞人了啦。】
  但瑶瑶因为羞耻，也不敢穿，不好意思穿。
  【老婆，那我等下就当着爸的面，把你脱个精光，你就配合点。】
  我又说道。
  【不要。】
  瑶瑶娇羞的直接一口拒绝，但口吻、神情却是有些明显的带着期待。
  有时候，女人的不要，其实就是要。
  【丁字裤露出来了，我老婆这屁股真是又大又圆又白呢。】
  我手在瑶瑶交叠的美腿上，大腿翘臀上游走抚摸着，又扯扯拉拉了性感的紫色丁字裤，还不忘夸奖一番瑶瑶雪白紧翘的蜜桃臀。
  【哼～不想理你。】
  瑶瑶傲娇的矫哼一声。就抱着宝贝女儿，抖动着身体，逗弄着。
  又过了没一会，父亲便也洗好碗出来了。
  然后一家人就坐在客厅里，瑶瑶坐在长沙发中间，我在瑶瑶右手边，父亲在瑶瑶左手边。
  我们一边聊聊天说说话，一边看看电视，玩玩手机。
  还有哄逗着小宝贝雪儿。
  当然，我和父亲中间坐着瑶瑶这么个，穿着性感暴露惹火的美丽女人，也是让我和父亲的大部分注意力，都是在瑶瑶身上的。
  欣赏视奸着瑶瑶的性感酮体，那完美玲珑的身材，凹凸有致的身体。
  真是该凸的凸，该凹的凹，该翘的翘。
 
  只不过一直过去大半个小时，我和父亲也就只是光用眼睛“看”瑶瑶，而没有上手去摸瑶瑶，抱瑶瑶，亲瑶瑶，揩油瑶瑶，去做一些亲热的举动。
  因为气氛虽然很暧昧火热，但也很尴尬拘束。
  这时候，我是真的有些按耐不住了，而且我们三人间的尴尬拘束气氛，也是逐渐淡去。
  便将抱着的雪儿放回婴儿床里，让她自己去玩闹。
  便找了部美国悬疑片，还有点小恐怖，说一起看这电影。
  而现在外面天色也暗下来了，我还关了主灯，只开了昏暗的壁灯，这样客厅也暗下来了。
  因为黑暗，会让我们的胆子也变大，不会那么难为情，不好意思。
  灯一关，一变暗，我明显感觉到瑶瑶和父亲，也都不再那么拘束，都放松放开起来。
  同样的，我也是如此。
  电影一开始，我左手就牵住了瑶瑶右手，还亲密的十指相扣起来。
  就这样，时间又过去了大半个小时。
  
  我们看着电视屏幕，看着电影，看的还挺认真。至少表面上是这样的。
  这时，我的目光又一次习惯性的往父亲那边瞥了眼，便看到不知道什么时候，瑶瑶的左手和父亲右手也已经牵在一起了。
  而且借着电视屏幕的亮光，还看到他们公媳两人牵在一起的双手，也是紧密的十指相扣着的。
  两人十指相扣牵在一起的双手，还在互相摩挲牵动，有些小动作，但两人脸上却是若无其事的样子，看着电视，不时的还聊下天，说会话。
  两个人手牵手这是一个很正常的动作，但如果两个人是十指相扣的牵手在一起，那不管他们是男是女，那这两个的关系绝对不一般，绝对是有恋情或者奸情的。
  就像如果瑶瑶和父亲，在外面这样亲密的十指相扣在一起，那看到的人，肯定不会觉得他们是父女关系。
  更多的肯定还是会认为，瑶瑶是父亲包养的小三，两人绝对是情人关系。
  是干爹和干女儿的关系。
  当然，这个干女儿，是要给干爹玩弄、操弄的。
  瑶瑶这样同时和两个男人手牵手，而且都是如热恋中的恋人一般，十指相扣的牵手着。
  顿时，就让我感受到一股浓浓的，瑶瑶当着我的面，却又背着我和别的男人偷情的亢奋感觉。
  还有一种浓浓的，一女两男的淫乱气氛，开始蔓延扩散开来。
  让我很兴奋，很激动，感觉很刺激。
  也让我的脑海中，不由不自觉的就浮现出，我和父亲一同奸淫瑶瑶，粗大肉棒一同抽插瑶瑶、满足瑶瑶；
  瑶瑶同时伺候我和父亲，撸弄、舔弄、套弄我和父亲大老二淫乱画面、场景。
  下一刻，我往瑶瑶身边坐了过去，挨近瑶瑶，左手一把就搂抱住瑶瑶，右手摸上瑶瑶雪白光滑大腿，在大腿上，大腿内侧，爱抚游摸起来。
  【嗯嘤～】
  瑶瑶矫嘤一声，还借着电视屏幕的亮光羞白了我一眼。
  父亲也看了我一眼，和我还对视了一眼，不过很快就移开目光，正视前方，假装看着电视，但余角一直在偷瞄着我和瑶瑶。
  美国电影嘛，一般都会亲热亲吻的戏码。
  这不我们现在看的这部美国悬疑电影就是，前面开始没多久，就有一对青年夫妻，就在床上亲吻亲热起来，明显还是一段床戏，只不过中间都直接跳过了。
  毕竟这不是真的三级片。
  而就目前看的这大半个小时，男女的亲吻亲热戏也是不少，而且男女床戏又看到了一次。
  虽然我们看的有点小尴尬，气氛也是越来越暧昧。
  但这也正是我要的，不然我也不会挑这部电影来看了。
妻欲 第 588--589 章
  这不我们现在看的这部美国悬疑电影就是，前面开始没多久，就有一对青年夫妻，就在床上亲吻亲热起来，明显还是一段床戏，只不过中间都直接跳过了。
  毕竟这不是真的三级片。
  而就目前看的这大半个小时，男女的亲吻亲热戏也是不少，而且男女床戏又看到了一次。
  虽然我们看的有点小尴尬，气氛也是越来越暧昧。
  但这也正是我要的，不然我也不会挑这部电影来看了。
  所以这时，我也不再忍耐，不再装矜持了。
  我直接搂抱住瑶瑶，把瑶瑶搂抱进怀里，对着瑶瑶的水润娇嫩红唇就亲了上去。
  直接堵住了瑶瑶的性感漂亮小嘴。
  没有什么难为情和不好意思的，反正现在，这当着父亲的面和瑶瑶亲热，也都已经不止一次两次了，没必要再难为情，再装矜持什么的。
  瑶瑶只是稍微象征性的娇羞、扭捏、推拒了我几下，藕臂玉手便也轻轻搂抱住我，不去在意父亲就在边上，就和我亲热亲密的接吻起来。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒，书友群:柒叁零柒零零壹捌柒，原创真的不易，希望书友多多支持，多多打赏，一块两块就是对我最大的支持。
  我一边搂抱着瑶瑶亲吻着，一边右手也顺着大腿细嫩的肌肤，摸进了瑶瑶双腿间，中指无名指隔着薄薄的丁字裤遮羞布，蹭弄搓揉了几下那饱满柔软的阴户。
  【嗯～嗯呃.....】
  顿时惹得瑶瑶发出了几声难受的娇嗯声。
  玉手条件反射的，按住了自己双腿间的贼手。
  我的右手又继续往上摸去，直接就是在瑶瑶的性感吊带睡裙里面游走抚摸爱抚起来。
  由于瑶瑶睡裙里面，除了下面穿着一条丁字裤，就是真空的了。
  让我的右手也是肆无忌惮，毫无阻碍的在瑶瑶睡裙下，在凹凸玲珑、光滑细腻的身体肌肤上，上下来来回回的抓捏揉摸着。
  那紧翘紧弹的蜜臀，那线条收缩的光滑细腰，还有胸前那两个丰满浑圆的E杯大咪咪，摸起来是那么的舒服享受，爱不释手。
  几分钟过去，我偷瞄了父亲好几次，父亲也是一脸羡慕的，在偷看我和瑶瑶亲热亲吻，目光热切，带着火热、灼热。
  又过了大半分钟，我看到瑶瑶和父亲一直十指相扣着双手，父亲拉了拉扯了扯瑶瑶的手，像是在给瑶瑶信号，
  “应该轮到他了。”
  而显然，瑶瑶读懂了父亲拉扯她手的意思。
  不一会，瑶瑶就轻轻挣脱开和我的亲密热吻，红唇小嘴贴在我耳边轻轻说道，
  【呼嗯～老公～爸他也想亲，亲我。】
  【不行，中午爸他已经舒服够了，晚上你是我的。】
  我也在瑶瑶耳边说着悄悄话，直接说不行。
  也都不管父亲是不是听得到我和瑶瑶的悄悄话了。
  瑶瑶听了我的拒绝，发红发烫的俏脸上，明显有失望闪过。
  【怎么？就这么想让爸亲啊。】
  我又在瑶瑶耳边说了悄悄话，下流的取笑着瑶瑶。
  【哪有嗯～】
  瑶瑶当然是娇羞难为情的否认。
  这时候，我也是越来越大胆放的开了，也越来越不在意父亲就在旁边看我和瑶瑶亲热接吻了。
  反而我其实，就是想要让父亲看着我和瑶瑶亲热亲吻。
  我亲瑶瑶，摸瑶瑶，就是亲给摸给父亲看的。原创真的不易，希望书友多多支持，多多打赏，一块两块就是对我最大的支持。
  随后，我又慢慢抱起瑶瑶，让瑶瑶和背对着我，跨坐骑坐在了我大腿上。
  而瑶瑶现在都坐在我大腿上了，但我看到，她和父亲牵在一起的双手，却还是没有分开，依旧紧紧的十指相扣在一起。
  
  看的我有些小吃味，故意“示威”的看了父亲一眼，然后就从后面紧密的抱着瑶瑶。
  同时双手摸上瑶瑶浑圆雪白的大腿，和丰满挺翘的蜜臀，抚摸揉摸抓捏了起来。
  
  摸着摸着，我的双手就摸进瑶瑶睡裙里面去了，覆盖上那两个柔软饱满又高耸的巨乳，揉摸揉捏起来。
  还搓捏挤压了几下，那两颗已经挺立起来的硬硬奶头。
  嘴巴也是在后面，在瑶瑶的光滑玉肩，娇嫩脸蛋上，贪婪贪恋的亲吻着舔吻着。
  不时的，我的右手还贴着瑶瑶光滑平坦的肚子和小腹，往下摸去，在瑶瑶双腿间，隔着窄小薄薄的，还已经有些湿湿的遮羞布，掏摸一会，又抠摸挤按几下。
  甚至我都想直接把手伸进瑶瑶内裤里，去掏摸、抠摸、扣弄老婆的湿热小穴。
  但想想也不能着急，要慢慢来。不然会让过于羞耻。作者秋秋号，，壹零零柒壹捌玖玖叁柒，书友群。:柒叁零柒零零壹捌柒。
  由于瑶瑶睡裙裙摆都被我高高撩起，那柔软细腰，下身唯一的暴露丁字裤，还有翘臀美腿，都是露了出来。
  想来父亲在旁边，借着电视屏幕的亮光，瑶瑶这性感暴露、诱人的下身，肯定都是看的到的，而且看到应该还很清楚。
  还有我的手在瑶瑶下面、双腿间掏摸抚摸抠摸的动作，肯定也都看到了。
 
  父亲此时肯定很是羡慕嫉妒，很是渴望。
  又是大半分钟后，瑶瑶也是越来越投入，越来越配合。
  漂亮的脸蛋向后扭转过来，粉嫩右手绕过头顶反着圈搂上我脖子，主动送上香吻，再次和我湿吻索吻起来。
   如此这般当着父亲的面，一边和瑶瑶湿舌交缠，吸吮缠绕，缠绵湿吻；
  一边双手把瑶瑶睡裙下摆撑的越来越高， 抚摸抓捏着两个浑圆柔软的巨乳，弄的瑶瑶胸前两个浑圆大奶，都快要暴露在外面，被父亲看到了。
  手上也是在瑶瑶身上，胡乱游走抚摸着，在双腿间掏摸抠摸着。
  这淫乱、火热、刺激的亲热场景，也是在更大程度上，满足了我亢奋激动的内心。
  随后的十多分钟里，父亲“孤零零的”坐在旁边，虽然手上依旧亲密的，十指相扣着自己儿媳妇的漂亮小手，但却只能羡慕的看着儿子和儿媳妇亲热接吻。
  其实我就是想稍微“报复”一下父亲，小惩罚一下父亲。
  宣泄一下我心中的一些吃味、醋意和憋闷。
   电影差不多已经放了快一个小时，也是该轮到父亲和瑶瑶亲热了，是该让父亲过过嘴瘾、手瘾了。
  我便结束了和瑶瑶的亲热亲吻，又把瑶瑶放下，然后说道。
  【老婆，我去上个厕所，顺便把澡也给洗了。】
 
  对瑶瑶说完，
  【爸，你和瑶瑶接着看，我去洗个澡，很快回来。】
  又和父亲招呼了一会，我便起身向卧室走去，去拿换洗的衣服。
  只是，我这起身才刚走出几步，身后就有声响传来。
  
  是【沙沙～】的声音传来。
  这听着就是衣服布料摩擦蹭弄在一起的声音。
  看样子，我身后的公媳俩，我这都还没有走远，就已经迫不及待的搂抱上了。
  然后紧接着，
  【啧啧啧滋...啾唔..嗯唔...】的淫靡亲吻湿吻的声音，也传入了我耳中。
  【爸～我这都还没走呢，你就开始欺负瑶瑶了啊。】
  我突然转过身，开口“质问”着父亲。
  顿时吓得才刚互相搂抱着，湿热亲吻、亲热在一起的公媳两人，赶紧停止浓情热吻，一脸尴尬难为情，又带着些许小慌张的看着我。原创真的不易，希望书友多多支持，多多打赏，一块两块就是对我最大的支持。作者QQ号..1007189937
  【小峰，爸就，就亲一下。】
  父亲小慌张，小结巴的看着我说道，目光有些躲闪。
  【老公，你快去洗澡啦，我再陪爸看会。】
  瑶瑶也是羞臊的说道，也是催促我，让我先离开一会，不要打扰他们公媳两的亲热亲吻，乱伦偷情。
  
  【爸，别太过分哈。】
  我口吻异样的“警告”了父亲一声。便转身向卧室走去。
  这次直到我走进卧室，才听到客厅有异响传来。
  看来这下，父亲是等到我进了卧室，才对瑶瑶下手，公媳两人才开始亲热亲吻起来。
  我没有选择去偷看，而是肚子真的有点不舒服，拿了换洗的衣服，就赶紧向卫生间而去。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒，书友群:，+-柒叁零柒零零壹捌柒。。，
  进卫生间前，我还往客厅看了几眼，借着壁灯的昏暗灯光，还有电视屏幕的亮光，我便看到客厅沙发上，那两个身影紧紧贴合在一起，紧紧搂抱在一起。
  两人的脑袋互相埋在一起，嘴对嘴的亲吻热吻着。
  还看的很清楚，父亲的左手消失在了瑶瑶吊带睡裙里，还把睡裙裙摆都弄的很高，穿着性感丁字裤的的丰挺蜜臀，细软柳腰，都是裸露在空气中。
  瑶瑶的一条修长浑圆美腿，还架上了父亲大腿，任由父亲的大手在瑶瑶性感美腿上，丰润翘臀上，诱人大腿上，神秘双腿间，细腰上，还有依旧被睡裙遮盖的高耸胸部里面，上下来回的游走抚摸揉弄着。
  【嗯嗯...嗯唔～爸嗯～轻点捏，人家奶奶都被你捏疼了啦～】
  父亲的手摸进瑶瑶胸前高耸的睡裙里，抓捏揉摸着儿媳妇的大咪咪、大奶子，弄的瑶瑶都疼了，求饶着。
  【嗯呃～爸，下面不要摸...不要弄人家下面嗯～～】
  我又看到，父亲的左手，又摸进了瑶瑶柔嫩双腿间，隔着丁字裤裤裆那一片薄薄的裤裆遮羞布，就扣弄、抚摸、蹭弄了起来。
  
  【小姚，你下面湿了。】
  父亲还轻声笑话了瑶瑶一声，和儿媳妇偷情起来。
  【爸你..放开我，哼嗯～让你笑话人家..不给你亲了。】
  瑶瑶羞臊羞耻的嗔怨父亲几声。
  我也没再继续偷看下去，肚子实在有点不舒服。
  赶紧进了卫生间。
  上完厕所，我又快速的洗了个澡。
  前前后后大概花了七八分钟。
  洗完澡，擦干身子，穿上四角内裤，又拿起家居宽松短裤要穿上，犹豫纠结了几秒，我直接就不穿了。
  就穿着条四角内裤，穿着凉拖鞋，便出了卫生间，走进了客厅。
  等我走到沙发边，沉迷投入在亲热热吻中的父亲和瑶瑶，才注意到我过来了。
  两人才立马有些小慌张的分开，一条细细黏连的口水丝线还牵连在两人唇舌上，气氛暧昧而又淫靡。
  父亲左手也恋恋不舍的从瑶瑶睡裙里面拿出，拿出来的时候，还又揉捏了几下儿媳妇胸前的高耸乳球，抚摸一通光滑细嫩的柳腰翘臀。
  我也没说什么，直接在瑶瑶身边坐下后，接着就一把抱住瑶瑶，双手在瑶瑶身上揩油、抚摸、揉捏揉摸起来。
  也丝毫不嫌弃瑶瑶才刚和父亲热吻湿吻过，嘴里还残留着父亲的口水唾液，就亲吻住了妻子的欲滴红唇，水润小嘴。
  下一刻，瑶瑶也是搂抱着我，和我亲吻热吻、亲热起来，光滑白嫩的玉手，在我身上抚摸着抓捏着。
  还大胆的摸到我双腿间，内裤裤裆上，隔着内裤抚摸按压起来我的命根子。
  玉手还隔着内裤，顺着我已经硬挺起来的，粗粗硬硬长长的老二撸动摸弄起来。
  
  一直和瑶瑶热吻亲热了三四分钟，吻的我和瑶瑶都有些呼吸困难了唇舌才分开。
  【来爸～该你了。】
  这时，我双手从瑶瑶睡裙里，双腿间拿出，把瑶瑶轻轻推向父亲那边。
  我这把瑶瑶送给父亲的举动，顿时也惹得瑶瑶“凶狠又羞臊”的羞瞪了我一眼。
  不过还是听话、配合又娇羞异常的往父亲那边侧过身去，接着又主动的扑进父亲怀里，求恩爱求亲热。原创真的不易，希望书友多多支持，多多打赏，一块两块就是对我最大的支持。
  父亲借着客厅里不亮的灯光，抬头和我对视了几秒，眼里是感谢，还有很多异样。
  一对视完，父亲就低下头，注视几秒性感漂亮的诱人儿媳妇，再次迫不及待的搂抱住瑶瑶，激吻缠吻的亲热起来。
  两只粗糙大手也是毫不闲着，当着我的面就在瑶瑶大腿上，翘臀上，双腿间，睡裙里，抚摸、揉捏、抓捏起来。
  好不舒服享受啊。
  而这时候的我，往瑶瑶身边坐了过去，拉过瑶瑶右手，放在我双腿间裤裆上。
  瑶瑶手上还愣的回缩了一下，才一边和父亲搂抱在一起亲热着；一边右手按在我内裤裤裆上，抚摸按摩起来。
  没一会，瑶瑶的手还自己伸进了我内裤里面，握住我已经勃起粗大的老二，撸动套弄抚摸起来。
  瑶瑶都这么主动了，我当然也是越来越大胆，越来越放的开了，也不再考虑顾忌某些东西了。
  然后，我就直接把内裤脱了，扔在了茶几上。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒，书友群:..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
  瑶瑶手上略微僵硬的愣了一下，才继续握着我粗硬的火烫大老二，撸动套弄着。
  又是几分钟过去，瑶瑶又回到了我怀里，和我腻歪亲热着。
  而瑶瑶左手，不知道什么时候，就放到父亲鼓鼓的裤裆上了，在按压着揉摸着。
  这时，我真是越来越大胆了，伸手直接就扯下了，瑶瑶香肩上两边的吊带，扯到了瑶瑶腰上堆积了起来。
  顿时瑶瑶胸前，那两个浑圆雪白饱满的大咪咪，就整个弹跳而出，完全的裸露暴露在了空气中。
  我也毫不客气，低头就把脸埋了进去，埋进一片柔软的波涛汹涌中，亲吻舔吻吮吻起来瑶瑶的两个大奶奶。
  又是好几分钟后，
  瑶瑶换了姿势，没有再和我，或者和父亲搂抱在一起亲热亲吻。
  而是在我和父亲中间，躺坐在沙发上。
  还是性感暴露的袒胸露乳着的，修长的美腿，丰满的翘臀，性感的丁字裤，也都是一览无余，性感而又迷人，惹火。
  两只玉手，还一左一右的分别放在我和父亲双腿间裤裆上。
  一手握着我的粗硬命根子，撸动套弄着；一手隔着裤衩，在父亲鼓鼓的裤裆上，按摩按压着、揉摸抚摸着。
  而我和父亲，在享受着瑶瑶手上服务的同时，也是一人伸出一只上，在瑶瑶身上摸着，摸着瑶瑶的光滑肌肤，诱人身体，白嫩酮体。
  我和父亲一左一右的，一人摸着一条瑶瑶的雪白光滑大腿，爱抚、抚摸着。
  不一会又一人抓捏住一个瑶瑶的D罩杯大奶，揉摸着、抓捏着。
  还时不时的搓揉捏弄几下顶端那，早已硬立起来的娇嫩奶头。
  【嗯嗯...呃嗯..嗯唔～...】
  玩弄的瑶瑶也是轻声娇喘不停，呼吸急促，身子时不时还会颤抖颤栗几下。
  当真是极其享受，极其舒服，火热暧昧的气氛更是浓郁起来，弥漫扩散开来。
  【爸，把衣服脱了吧，让瑶瑶也摸摸你那里，很舒服的。】
  我又大胆下流，直接的开口。
  父亲看了看我，知道我是认真的，又看了看瑶瑶，见瑶瑶也没有反对。
  然后父亲就也不在“矜持”了，立马就脱掉身上短袖，扔在一边，又接着把大裤衩也给脱了。原创真的不易，希望书友多多支持，多多打赏，一块两块就是对我最大的支持。
  内裤父亲倒是没脱，还是很有些不好意思，难为情的。
  父亲身上的短袖和大裤衩一脱掉，瑶瑶的柔软小手，就钻进摸进父亲内裤裤裆里，握住一根火热发烫的肉棍，先是温柔的抚摸了几下，然后就撸弄套弄起来。
  【爸，瑶瑶的手好软是不是，就跟没骨头一样，摸你那里是不是特别舒服。】
  我继续说着话，找着话题，让气氛不要变的难为情尴尬起来。
  
  【不准说话。】
  瑶瑶害臊羞耻的凶嗔了我一声。
  瑶瑶都主动把手伸进父亲内裤裤裆里面去了。
  所以过了没一会，父亲也不再忍耐、装不好意思难为情了，伸手就快速直接的把内裤一脱，扔在一边。
妻欲 第 590 章 
  父亲身上的短袖和大裤衩一脱掉，瑶瑶的柔软小手，就钻进摸进父亲内裤裤裆里，握住一根火热发烫的肉棍，先是温柔的抚摸了几下，然后就撸弄套弄起来。
  【爸，瑶瑶的手好软是不是，就跟没骨头一样，摸你那里是不是特别舒服。】
  我继续说着话，找着话题，让气氛不要变的难为情尴尬起来。
  
  【不许说话。】
  瑶瑶害臊羞耻的羞嗔了我一声。
  瑶瑶都主动把手伸进父亲内裤裤裆里面去了。
  所以过了没一会，父亲也不再忍耐、装不好意思难为情了，伸手就快速直接的把内裤一脱，扔在一边。
  这时候，我和父亲就都真正彻底的赤身裸体了。
  
  瑶瑶羞白了父亲一眼，嫩白的小手依旧握着父亲胯下勃起的火热大老二，抚摸撸动套弄着。
  这时候，我们家里客厅里，沙发上的画面，我和父亲都赤身裸体，赤条条精光光的，靠坐在袒胸露乳、暴露诱人的瑶瑶两边。
  我和父亲每人一只手，还在瑶瑶性感惹火的酮体上，游走着。
  一会摸摸瑶瑶性感大腿，捏捏紧弹翘臀，然后又顺着光滑细嫩的腰身，一路向上摸去，摸上一个白嫩浑圆的大咪咪，揉摸揉捏着。
  我和父亲还很默契，一人只摸瑶瑶的半边身体，自己摸自己的，不去越界。
  不过就算如此，我和父亲的手也碰到了好几次。
  虽然会很是尴尬，但却又感到更加的刺激。更多的兴奋与亢奋感。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒，书友群:..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
  而坐在我和父亲中间的瑶瑶，睡裙堆积在腰间，袒胸露乳，修长白嫩的美腿，浑圆翘臀，窄小丁字裤，性感淫荡又暴露。 
  两只玉手还分别放在我和父亲双腿间，摸着、套弄着、撸动着自己老公和自己公公的命根子，伺候孝敬着自己的老公和公公。
  这真的是太淫乱太激情，太让人欲罢不能，欲火焚身了。
  我往父亲胯间看了看，假装疑惑的问道，
  【爸，你今天是不是累了啊，还是身体不舒服，怎么...昨天可是硬的很啊。】
  父亲胯间的命根子，现在虽然勃起了，但明显还没有勃起到最多，现在最多也就十一二厘米，也没有很粗，而且看上去都不怎么硬挺，有点软软的样子。
  父亲当然是有苦说不出，也不敢说出真像，因为真像是中午的时候，父亲都干了他儿媳妇、我老婆两次了，还在瑶瑶体内射了两炮又浓又多的精液。
  所以父亲现在不虚才怪呢。
  【爸老了，不中用了。】
  父亲只能这样找了个借口。
  瑶瑶一听，羞臊的白了父亲一眼，
  【爸才不老，身体还健康着呢。】
  反驳了父亲。说着，手上又温柔的抚摸爱抚了几下父亲命根子。
  又加大力气套弄撸动起来，再给父亲老二更多刺激，想要让它真正的坚挺粗大起来。
  确实，对于父亲健不健康，老二中不中用，最有发言权的肯定是瑶瑶。
  因为这段时间，自从瑶瑶和父亲好上以后，两人有了肉体关系，两人每次偷情做爱，父亲的大肉棒也是每次都能满足瑶瑶的。
  不说之前，就说今天中午，父亲就又把瑶瑶干的欲仙欲死、死去活来的，让瑶瑶很是舒爽满足，高潮迭起。原创不易，真心希望能支持支持作者。
  这还能是不中用吗？当然不是了。
  【哪有啊爸，你身体好着呢。昨天晚上，还有之前，不都硬成那样了，今天可能是上班累了。】
  我顺着瑶瑶的话说道。带着些许安慰的口吻。眼睛又瞄了几眼父亲胯间，继续道，
  【你儿媳妇还跟我夸奖过你呢，说是爸的那个很大，还又粗又硬，还烫手的。】
  【我哪有说过这些啊。】
  瑶瑶娇羞的当然不好意思承认。
  我又撇了一眼父亲胯间，淫荡下流的对瑶瑶询问道，口吻有些期待，又有些紧张兴奋。
   【老婆，你不还说，还想尝尝爸那里的味道，要不你现在就给爸口一下，那爸他肯定就能硬起来。】
  
  【我才不要，脏都脏死了。】
  瑶瑶羞臊羞耻的看了看我和父亲，羞恼的直接拒绝了。
  【不，不用了小峰，小姚现在这样给我弄...爸就很舒服了。】
  父亲看了看在给他撸弄套弄老二的儿媳妇，也是神情异样的拒绝了。
  
  【老婆，你就帮爸口一下吧，让爸他也体验一下那种舒服的滋味，爸他应该都没体验过吧。】
   我又是对瑶瑶说出了期待又下流露骨的话语。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒。，书友群:，..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
   而父亲一听我这些话，便又神情异样的看着我，老脸上带着得意，又又愧疚羞愧，眼神好像在对我说，
  “爸已经都体验过了，而且还已经体验过不止一次了。爸的老二早就被我儿媳妇，被你的老婆舔遍，吃遍，口遍了。”
  见瑶瑶还是羞臊羞耻的不愿答应，那我只能一把搂过瑶瑶，身体往后退了退，接着又按住瑶瑶后脑，就“直接粗暴”的把瑶瑶脑袋往我胯下双腿间按去。
  瑶瑶就这样发红发烫的俏脸，正对着我胯间，侧坐着卧趴在了沙发上。
  丰满圆润的蜜桃臀，也跟着翘起不少，正好对着父亲，引的父亲目光不自觉的就看向了瑶瑶翘起的雪白大屁股，目光灼灼，在渴望着什么一样。
  然后，我右手握着自己大老二，送到瑶瑶面前，龟头有些强迫的就抵在了瑶瑶嘴巴上。
  羞恼的瑶瑶微微抬头，“羞怒”的狠狠瞪了我一眼，又带着些许幽怨。
  然后，瑶瑶俏脸神情犹豫纠结了几秒后，小嘴才张开，有些不情不愿的，但又很期待渴望的样子。原创不易，希望大家多多支持作者。
  瑶瑶一含住龟头，就不再怎么矜持难为情，也不那么羞臊羞耻了。
  就开始卖力的舔弄吞吐起来我老二。
  【啧啧...啧滋啾唔....】的舔弄吸吮更是不断传来，听的父亲也是坐立不安，但又不时的偷看几眼瑶瑶给我口交，还有瑶瑶背对着他，几乎赤裸的挺翘圆臀，和就穿着一条丁字裤的诱人下身，也是极大的吸引着父亲的偷窥目光。
  瑶瑶给我口了几分钟后，我也看到父亲一直在偷看欣赏瑶瑶的赤裸大屁股，和暴露的下体。
  【爸，把瑶瑶内裤脱了。】
  这时，我看向父亲，“命令要求”道。
  【嗯，嗯唔...】
  瑶瑶埋首在我胯间，只是发出了几声象征性的抗拒声，并没有其实阻拦什么的。
  父亲看了看我又看了看瑶瑶，露出有些犹豫不敢，又有些渴望的样子。
  【没事的爸，快点脱了，瑶瑶不会生气的。】
  我接着又催促了父亲一句。眼神也示意着瑶瑶侧着翘起的雪白大屁股，示意父亲赶紧脱掉瑶瑶内裤。
  【哦，哦好，好的。】
  父亲有点愣神的一边答应道，一边就伸出双手，放到瑶瑶雪白屁股两侧，稍微紧张犹豫了几下，就抓着丁字裤两边细绳，一把拉扯了下去。
  瑶瑶还娇羞不堪的晃动了几下丰满翘臀，似在抗议着。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒，书友群:..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
  但身体却是诚实的配合起来父亲的双手，主动就抬起侧卧的翘臀，方便父亲拉扯下，压在她屁股下的细绳。
  然后，父亲抓着瑶瑶双腿间的性感丁字裤，慢慢的顺着瑶瑶雪白光滑的大腿，修长小腿，一路慢慢扒拉的脱了下去。
  由于客厅灯光不是很亮，我只能模糊的看到，父亲在脱瑶瑶内裤的时候，故意脱的很墨迹，两只粗糙大手还在瑶瑶双腿间，大腿内侧，湿湿阴户上，摩擦蹭弄抚摸了好多下。
  弄的瑶瑶身体也跟着颤抖哆嗦了好几下，还摇晃着丰满翘臀，“抗拒”着父亲玩弄她的下体，抚摸揩油她的下身。
妻欲 第 591 章
  由于客厅灯光不是很亮，我只能模糊的看到，父亲在脱瑶瑶内裤的时候，故意脱的很墨迹，两只粗糙大手还在瑶瑶双腿间，大腿内侧，湿湿阴户上，摩擦蹭弄抚摸了好多下。
  弄的瑶瑶身体也跟着颤抖哆嗦了好几下，还摇晃着丰满翘臀，“抗拒”着父亲玩弄她的下体，抚摸揩油她的下身。
  甚至我好像还看到，父亲还用几根手指扣弄抽插了几下瑶瑶早已湿透了的，淫水直流的小穴。
  惹的瑶瑶身体都紧绷起来，又颤抖几下，有一小会都忘记给我口交，忘记舔弄吞吐我老二了。
  父亲脱下瑶瑶内裤后，手里拿着已经湿的不像样子的窄小内裤，一时还不舍得放下。
  这时候，瑶瑶身上就剩一条性感暴露的吊带睡裙了，而且睡裙还是堆积在了瑶瑶腰间，跟没穿，光着身子也没什么区别了。
  看到父亲，就很下流的，一只手拿着瑶瑶的湿湿内裤，拿到自己胯间双腿间，用儿媳妇刚刚还穿在身上的小内裤，摩擦蹭弄着他肿胀的大老二。
  另一只手还就这样当着我的面，在瑶瑶身后，放在瑶瑶侧着翘起的两瓣雪白屁股上，白嫩光滑大腿上，爱不释手的揉摸着、爱抚着、抓捏着。原创不易，希望大家多多支持作者。
  又是过了好一会儿，父亲也一直在偷看着瑶瑶给我口交，老脸上的神情，虽然很是异样，有尴尬，有火热，羡有慕，有紧张。
  但更多的还是羡慕嫉妒，一副很想瑶瑶也帮他口交一会的渴望样子。
  
  所以我这时候，脑袋突然一热，挺着我粗长硬挺的大老二，腰部耸动，在瑶瑶湿滑温暖的小嘴里，抽插顶弄了十几下。
  然后突然从瑶瑶嘴里抽出肉棒，直接站起身来，离开了沙发。
  【爸，我们换一下，让瑶瑶也让你舒服一下。】作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒。，书友群:，..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
  而瑶瑶也抬起头来，羞臊羞耻不堪的看着我。一副又紧张羞耻、害怕，又期待渴望的娇羞模样。
  我回以瑶瑶一个不要怕，放心的眼神。
  然后我又走到父亲边上，拉了一把父亲，并示意父亲去我刚刚坐的位置坐下来。
  【爸，你儿媳妇的口活技术可是很好的哈，今天儿子我也让你享受享受，肯定会让你舒服的不行。】
  我下流露骨的说着这些，吸引着父亲，让父亲不要拘谨拘束，接下来好好享受就行。
  又有点在开玩笑，活跃着气氛。
  而这时候，父亲也不装了，也不“假惺惺”的拒绝一下了。
  因为现在，父亲也很想要瑶瑶给他口交，想要儿媳妇孝敬伺候他的命根子，舔弄它，吞吐它，吃它。
  所以，父亲只是稍微犹豫慌张了几秒，就走过去坐在了我刚刚坐着的位置上。
  而瑶瑶这时候，也是不再怎么羞耻害臊了。
  只见父亲一坐下来，可能也是瑶瑶感到实在太羞耻了，没脸见人，瑶瑶立马就埋首在了父亲胯间双腿间，又象征性、做做样子的墨迹抗拒了一会，才在父亲半勃起的下体上慢慢亲吻起来。
  瑶瑶一直这样轻轻浅浅的，亲吻了父亲阳具大半分钟，性感漂亮的小嘴才慢慢张了开来，先是伸出湿滑香舌，在父亲龟头上舔了舔。
  随后，湿滑柔软的香舌，就缠绕住紫黑龟头，一圈圈的舔弄亲吻起来。
  直把父亲的大龟头，舔舐的油光发亮，沾满了瑶瑶的口水。
  瑶瑶才张开小嘴，把整个湿烫龟头，全部含进了嘴里。原创不易，希望大家多多支持作者。
  接下来，瑶瑶的也是越来越没有羞耻心了，含着父亲的龟头，就吞吐舔弄吮吸起来。
  真是好不淫荡，淫乱，淫靡的画面。
  不过，就算瑶瑶开始卖力舔弄吞吐父亲的肉棒，父亲的命根子依旧还是没太大变化，还是十二三厘米，看着虽然不小，但很疲软的样子，明显还是没有完全硬起来。
  看样子中午和儿媳妇近两个小时的激烈性爱，父亲“精力”消耗却是很大，到现在都还没有恢复过来。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒。，书友群:，..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
  我走到瑶瑶身后，刚刚父亲坐的位置上，摸着揉捏着瑶瑶的雪白大腿，性感翘臀，看着瑶瑶给父亲口交着。
  我们谁也没有说话，瑶瑶是因为嘴里正含着父亲的大肉棒，没法说话，父亲是不知道说什么。
  我呢则也没有说话，怕一说话就会打破这淫乱又和谐的一幕了。
  我手在瑶瑶美腿上，双腿间，翘臀上不断地抚摸揉摸着。
  更是大胆的摸进了瑶瑶大腿内侧，手指头更是开始在瑶瑶湿黏黏，湿的一塌糊涂的下体上搓揉扣弄起来。
  
  甚至中指无名指并在一起，挤入扣弄进了瑶瑶那泥泞不堪的蜜穴中去了，轻轻的抽插扣弄起来。
  而这时，激动兴奋亢奋的我，也不再想那些有的没的了，因为此时的我，已经不会思考了。
  坐直身体，抱着瑶瑶侧翻着的大屁股，扶着我胯下那根坚挺粗大、火烫的大肉棒，就抵在了瑶瑶两瓣翘臀中间，龟头顶在湿湿热热的柔软阴户上，便蹭弄顶弄起来。
  我不管了，现在我脑子里想的，就是要插入瑶瑶，和瑶瑶做爱，而且是就这样当着父亲的面和瑶瑶做爱，还要做爱给父亲看。
  还要我一边从后面操弄操干着瑶瑶，一边看瑶瑶给父亲口交。
  我操干着瑶瑶的小穴，父亲抽插着瑶瑶的小嘴。
  我的肉棒填满着瑶瑶下面的洞，父亲的肉棒则填满着瑶瑶上面的洞。
  和父亲，我们父子俩一起操干操弄着瑶瑶的上下两张嘴，这该有多刺激，有多爽啊，多让人欲罢不能，欲火焚身啊。
  顿时，我就跪立起来，在瑶瑶身后跪直身体，一手扶着瑶瑶雪白翘臀，一手扶着胯下硬挺的大老二，龟头抵进瑶瑶股沟里，抵在湿热小穴口，就蹭弄顶弄起来。
  紧接着，我腰部绷紧，就开始插入瑶瑶，硕大坚硬的龟头，顿时顶开一片紧夹肥沃的柔软。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒。，书友群:，..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
  然而，我的老二龟头，一小半都还没有插入，瑶瑶身体突然惊慌的往前一躲，性感娇嫩身子扑进前面父亲怀里。
  又扭转过身子，红的都要滴出水来的漂亮脸蛋上，满是羞臊羞耻，又慌乱又羞愧又害怕的样子。
  神情异样的看着我，
  【老公，不要好吗？，我还没准备好。】
  说着，瑶瑶又从父亲身上起来，扑进了我怀里，藕臂亲热的缠上我脖子，娇艳欲滴的红唇凑到我耳边，主动求爱道。
  【抱我去床上，我想要了，我们去床上做，我要你狠狠的干我。】
   我立马就一个公主抱，抱起瑶瑶，又尴尬难为情的对父亲道，很是不好意思，很是歉意。
  【爸，你照看下雪儿，我和瑶瑶有点事要，要商量。】
  说完也不管父亲了，抱起瑶瑶就快步向卧室走去，留下一脸羡慕，神情异样的父亲。
  进了卧室，我脚勾了一下门，故意没有关上门，想让父亲可以偷看偷听。
  我这点小心思，瑶瑶是清楚的很的，但瑶瑶并没有让我得逞，直接脚上一踹房门，就把房门给关上了。原创不易，希望大家多多支持作者。
  然后接下来的大半个小时，我和瑶瑶就在我们的大床上，大战起来。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒。，书友群:，。..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
  我和瑶瑶用着各自姿势，体位，性爱交媾着，盘肠大战着。
  瑶瑶的叫床、娇喘、呻吟声，也是不怎么克制压抑，外面的父亲肯定都能听到不少。
  一会后入式，一会又变成狗交式。
  然后又是面对面的男上女下的传教士体位。
妻欲 第 592---594 章
  进了卧室，我脚勾了一下门，故意没有关上门，想让父亲可以偷看偷听。
  我这点小心思，瑶瑶是清楚的很的，但瑶瑶并没有让我得逞，直接脚上一踹房门，就把房门给关上了。
  然后接下来的大半个小时，我和瑶瑶就在我们的大床上，大战起来。
  我和瑶瑶用着各自姿势，体位，性爱交媾着，盘肠大战着。
  一会后入式，一会又变成狗交式。
  然后又是面对面的男上女下的传教士体位。
  一会后，瑶瑶又主动要在上面，女上位的姿势，跨坐在我腰跨，主动将我的大老二套入进她湿滑温暖紧窄的小穴里，就这样骑坐在我大肉棒上，纤腰扭摆，蜜臀上下起伏，用肉穴套弄、吞吐、操弄起来我的大肉棒。
  最后我也是在瑶瑶体内，舒爽满足、尽情的内射了瑶瑶，也是射的没多久才高潮过的瑶瑶，又爽的瑶瑶来了个绝顶高潮，当真是高潮迭起。
  随后，瑶瑶满脸潮红，全身酥软的躺在我怀里，和我温存着，享受着舒爽高潮后美妙性爱余韵。
  几分钟后，瑶瑶先起来了，稍微清理了一下狼藉一片的泥泞双腿间，擦拭掉从小穴里流出来的不少白浊精液。
  接着又在我身上，双腿间清理擦拭了几下。
  【我去看看女儿。】
  瑶瑶起身，声音酥软的对我说了声，便从床边捡起那件丝滑的酒红色暴露吊带睡裙，穿在了身上。
  连内裤都没打算穿，就要出去了。
  【老婆，内裤都不穿啊，都看光光了。】
  我贼溜溜的眼珠子往瑶瑶裙底看去，故意色眯眯的提醒了瑶瑶一声。
  【我身上还有什么地方，你和爸没看到过啊。哼～】
  瑶瑶羞恼没好气的怼我道。说完，瑶瑶连拖鞋都没穿，光着漂亮的小脚丫，就出了卧室。/+-作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒。++，书友群:，。。..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
  我倒也没急着出去，而是给外面的父亲和瑶瑶一些独处的时间。
  而且我也没去看监控，也是因为刚刚才和瑶瑶大战了一场，有点小累。
  只是还没过了几分钟，房门就被打开了，父亲的声音传来，带着不好意思，询问的口吻。
  【那个小峰，爸今天洗澡，还..还想让小姚帮我搓下背，可以吗？】
  这时我也从床上坐起身，看向门口的父亲，说道。
  【爸你这问瑶瑶啊，问我干嘛，瑶瑶愿意就好。】
  
  【哦，好，好。】
  父亲有些高兴、兴奋的应了两声。
  【那老公你看一下孩子，我去帮爸搓下背。】
  然后，瑶瑶的声音也传来。
  【好的，我知道。】
  我也回了一声。
  随后，父亲便走开了，听脚步声，瑶瑶就在父亲边上。
  【爸你急什么嘛，瑶瑶又不会跑了，轻点呢爸，都捏疼人家了啦。】
  又传来一声瑶瑶的娇羞埋怨声，声音不大。
  我立马也起身下床了，光着身子就走出了卧室，来到客厅，先拿起茶几上的内裤穿上。
  又看了看自顾自在婴儿床里玩闹的宝贝女儿，也不用我抱着哄逗。
  而这时候卫生间里，已经传来哗啦哗啦的洗浴声音，和父亲瑶瑶很轻的说话声音。
  我便坐在沙发上，打开手机，打开监控APP，点开卫生间的监控画面。
  入眼，就是两具已经脱得精光，光溜溜、一丝不挂的赤裸身体。
  一黑一白，形成了鲜明的对比。
  两人身上都已经打湿了，全身湿淋淋的，挂满了水珠。
  瑶瑶此时是站着的，秀发盘起，身材高挑，玲珑凹凸，长腿、翘臀、细腰、巨乳波霸，无一处不是性感诱人至极。
  
  而且这魔鬼身材，此时还是一丝不挂，赤身裸体，全身湿淋淋的。
  修长性感的美腿分开半米左右的距离。
  雪白光滑细腻的肌肤上，挂满着晶莹水珠，这湿身的瑶瑶，更添性感诱人的魅力。
  惹火，惹人犯罪。
  而父亲却是蹲在地上，蹲在瑶瑶分开的双腿间，一手在瑶瑶湿滑的大腿翘臀上揉摸着，一手在瑶瑶双腿间扣弄着。
  中指无名指都已经扣弄进瑶瑶下体里去了。...:作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒。#%，书友群:，+-。..柒叁零柒零零壹捌柒。。..，，
  我注意到父亲是在抠，我刚刚射进瑶瑶小穴里的精液。
  【爸，你这怎么还吃起醋了呢，你儿子可是我老公，难道我老公还不能弄里面啦。再说我和你儿子今天才做了一次，就在人家里面射了一次。】
  瑶瑶娇羞没好气的对父亲说道，轻呼几口气，接着羞嗔开口，
  【可是爸你中午都弄了我两次了，两次还都射我里面了。你看，这都比陈峰多了，瑶瑶还觉得很对不起你儿子呢，所以，这要吃醋也是你儿子吃醋好吗。】
  【小姚，爸真没有吃醋，爸就只是有些...有些那个...】
  父亲不好意思的说道，其实父亲确实是有点小吃醋，但同样的，看到儿子和儿媳妇依旧这么恩爱，对彼此依旧性欲旺盛。
  父亲心里更多的还是欣慰，为儿子儿媳妇感到高兴。
  然后接下来，父亲和瑶瑶在卫生间里一起洗澡，两人这一洗就又是二十多分钟。
  当然这过程中，两人肯定不是就单纯的在洗澡的。
  因为父亲的鸡巴，一直没有真正勃起、硬起来，就是那样半硬半软的。
  所以，父亲和瑶瑶也就没办法做爱了。
  不过其实就算父亲能真正硬起来，瑶瑶应该也不会和父亲做的，不是因为其它什么原因，就只会因为父亲今天已经和她做了两次了，也射了两次了。
  要是再做一次，那父亲就真是操劳过度了，对身体真的很不好。
  所以，瑶瑶肯定不会和父亲再做一次的。
  虽然两人这在洗澡的时候，没有做爱，但亲热缠绵淫乱肯定是不会少的。
  而且是从两人开始洗澡，到父亲洗完澡，两人一直都是在亲密淫乱的亲热缠绵着的。
  这二十多分钟里，赤身裸体，一丝不挂，雪白诱人的瑶瑶，几乎全身上下都被父亲摸遍了，也差不多亲遍了。
  瑶瑶的浑圆巨乳，光滑玉背，漂亮玉肩，细软柳腰，丰满翘臀，雪白大腿，性感美腿，都被父亲一边帮瑶瑶洗澡，涂抹沐浴乳；一边上上下下的摸遍亲遍了。
  当然，瑶瑶也是同样在帮父亲洗澡搓背涂沐浴乳的。
  特别是瑶瑶帮父亲涂抹沐浴乳的时候，重点照顾的就是父亲胯间那根大肉棒。
  一会用满是泡沫的双手，伸摸进父亲胯间双腿间，握住那根半硬半软的鸡巴，来来回回的，手上还换着姿势动作的抚摸撸弄着，搓揉搓洗着；
  一会瑶瑶又蹲下来，蹲在父亲双腿间，俏脸对着父亲胯间肉棍，用水冲洗干净父亲鸡巴后，就主动张开小嘴，一口含住了鸡巴上那硕大龟头，舔弄吸吮起来。
  直把父亲的大鸡巴舔吃了个遍，瑶瑶才不再给父亲口交。
  其实，父亲十分钟不到，差不多就洗好澡了，但父亲不想这么快就洗完澡。
  而且，光瑶瑶手交、口交还并不能让父亲彻底满足。
  所以，接下来的十多分钟里，父亲就开始大胆下流的，缠着瑶瑶和他亲热缠绵、淫乱。
  随着两人亲吻、亲热、缠绵起来，尺度也是越来越大，在父亲的渴望要求下，瑶瑶就又开始尽力孝敬伺候起来父亲。
  而父亲的要求，也是越来越过分，又让瑶瑶给他乳交。
  瑶瑶也没拒绝，就蹲在父亲胯间，托着两个柔软丰满的巨乳，用深邃嫩白的乳沟紧紧夹住父亲黝黑的丑陋老二，给父亲乳交起来。
  
  几分钟的乳交后，父亲又把瑶瑶拉起，让瑶瑶背对着他弯下腰，翘起屁股，双手撑在马桶盖上。作者QQ号1007189937
  然后抱着儿媳妇的大屁股，勃起大半的阴茎，插入瑶瑶紧弹柔软的大腿内侧，腰部慢慢前后挺动，腿交起来。
  腿交完后，父亲又扶着越来越勃起、硬挺的大肉棒，挤入进了瑶瑶两瓣浑圆挺翘的柔软蜜桃臀中，腰部再次挺动着，用瑶瑶美臀臀交起来。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒。，书友群:，。..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
  又是好多分钟过去，瑶瑶也是一直任由父亲玩弄着她的身体，玩弄着她的美臀美腿，让父亲臀交腿交。
  直到瑶瑶这样弯腰翘臀，手扶马桶盖的站立姿势，实在有点累了，才扭过俏脸，羞耻的埋怨起来父亲，，
  【好了啦爸，别弄了，我们都进来好久了，该出去了。】
  瑶瑶娇羞的开口，让父亲别弄了，又接着故意吓唬了父亲一句，
  【我们要再不出去，你儿子就真要进来捉奸了。】
  
  随后，瑶瑶都这样说了，父亲也就不再和儿媳妇亲热淫乱缠绵了。
  只是又抱着赤身裸体，湿身诱人的瑶瑶，亲吻湿吻、抚摸了大半分钟，就放过瑶瑶了。
  又冲了下身子，便擦干身体，穿上内裤，大裤衩，和宽松背心，就出了卫生间。
  【爸，洗好啦。】
  这时我也放下手机，看着洗完澡出来的父亲，装作若无其事的打了个招呼，
  
  【嗯。】
  父亲脸色微微有些变化，有些异样。
   
  然后，我和父亲两人在客厅，哄逗着小雪儿，聊了会天。
  虽然气氛不自觉的就很尴尬异样，但还好有小雪儿在，倒也没有那么尴尬。
  又过了没一会，父亲就回自己房间睡觉休息去了。
  我呢也推着婴儿床，进了卧室。
  很快，瑶瑶也洗完澡回到卧室。
  这时候都晚上十点多了，已经有点晚了。
  小雪儿这小家伙，也是准时的就开始哭闹起来，这是饿了要吃妈妈的奶奶了。
  瑶瑶就立马抱起小家伙，靠坐在床头，解开睡衣，露出一个饱满的大白玉兔，给小雪儿喂起奶来。
  【老婆，今天是不是也过得特别充实啊。】
  我也靠坐在床头，便调侃起来瑶瑶，“充实”两个字还故意咬的很重。
  充实？，被什么充实？当然是被我和父亲的大肉棒充实了。
  瑶瑶只是羞恼没好气的白了我一眼，都懒得搭理我。
  不过漂亮脸蛋上，还是有明显的娇羞浮现。
  【老婆，天天被我和爸满足，是不是很性福？。】
  我依旧贱贱的调侃着瑶瑶，
  【哼～性福个屁，你和爸差不多天天都要，这我哪里受得了吗？人家身子都要被你们弄坏了。】
  瑶瑶娇羞愤愤然，又委屈的向我埋怨抱怨起来，
  【一天天的，你和爸尽想着怎么欺负我，也不知道心疼心疼人家，哼～。】
  我当然知道瑶瑶这羞愤，这委屈，这埋怨抱怨，都是假装的。
  因为瑶瑶害臊难为情，羞耻了。
  因为其实瑶瑶对差不多天天和父亲，和我做爱，同样是很享受，很期待渴望的。
  每天都有两根大肉棒去抽插她，操干她，为她宣泄满身的性欲，对于现在性欲旺盛的瑶瑶来说，那真的是相当性福，相当满足的。
  【那这看样子得跟爸说说了，以后操他儿媳妇的时候，要轻点温柔点才行。】
  我顺着瑶瑶的话，继续说着下流露骨的话语。
  瑶瑶又只是羞白了我一眼，没有搭理我。
  【来老婆，再跟老公说说，今天跟几个男人做爱了，他们是谁，做了几次，有没有弄在里面。】
  我没话找话的继续下流的问着瑶瑶。
  瑶瑶先是羞臊没好气的瞪了我一眼，才回答我的淫荡下流问题，
  【两个，和两个男人做了，一个是你爸，我公公，我们做了两次，两次你爸还都射里面了。还有一个是我老公，做了一次，也弄里面了。】
  【和你公公做的，比和我这个老公做的还多，老公我吃醋了。】
  这还真让我有点小吃醋。
  【那怎么办？，要不我再让你弄一次。】
  瑶瑶半开玩笑，半认真的说道。
  【那不行，我老婆今天都这么辛苦了，我哪里还舍得。】
  我讨好心疼着瑶瑶。
  【哼～这还差不多。】
  瑶瑶羞喜的傲娇一声。
  【不过以后得补回来。】
  我也是要求了一下。
  又惹来瑶瑶一个大大的白眼。
  【我找妈聊会天。】
  我闲着没事，和瑶瑶说了声，拿过手机打开微信，接着又打开和岳母的聊天框。
  瑶瑶又是懒得搭理我的样子，在自顾自的给宝贝女儿喂着奶。
  「老婆，在吗？睡了吗？，老公想你了。」
  我打好这些暧昧亲密的字眼，还拿到瑶瑶面前，给瑶瑶看了看。
  【你发呀，看我妈会不会理你。哼～】
  瑶瑶有些小吃醋的不满道。
  然后，我就点了发送，把这暧昧亲热的信息，发给了岳母。同时下流贱贱的调戏着瑶瑶，
  【不光只有你喜欢喊自己公公..老公，岳母她也很喜欢叫我这个女婿..老公呢。】
  
  【我哪有喜欢啊，还不都是你爸，老是要让我这么叫他，我才..才那个的。】
  瑶瑶难为情不好意思，又羞恼傲娇的，把锅全部甩给了父亲。
  嘀嘀～
  「在呢，怎么了？」
  岳母的信息回过来了。
  「没怎么，就是想你了，想我的岳母老婆了。」
  我打这信息的时候，瑶瑶也是把脑袋凑了过来，看我和岳母发信息聊天。
  看到我又要发这恩爱调情的信息，瑶瑶又给了我一个大白眼，但同样并没有要阻止我发过去的意思。
  其实瑶瑶看着我和她妈妈，发这种暧昧亲密的调情信息，内心同样也是很异样的，感到很刺激，很兴奋。
  虽然有些小吃醋，但却并不抗拒，反感。
  见瑶瑶没说什么，我就把这信息发给了岳母。
  「不要说这种话，瑶瑶会看到的。」
  岳母很快就回了信息过来，我能够想象到，岳母现在肯定很娇羞，很难为情。
  「没事的，瑶瑶在给孩子喂奶呢，都没空搭理我，看不到的。」
  我撒了个小谎道。
  见岳母没回我信息，我又打字道，
  「妈，我想你了，你有想我吗？」
  「不想，一点都不想。」
  岳母直接秒回。岳母那边可能在羞笑吧。
  「妈你这么说，可真伤我心啊，我可是想你想一天了。」
  我打出这些打情骂俏的字眼，还加了个伤心的表情。
  不过还没发出去，腰间就是一疼，是瑶瑶吃醋的在我腰间用力掐了一下。
  不过瑶瑶就只是惩罚了我一下，到没有阻止我发这信息。
  见瑶瑶没有要阻止我发这信息，便点了发送。
  「想行了吧。」
  过了小半分钟，岳母才回信息过来，有些敷衍。
  「妈你这也太敷衍了吧。」
  我又打字道。
  「想你，我想你，这样行了吧。」
  岳母的信息又回了过来。
  「不行，要叫声老公来听听，还要说老公我想你，这样才行。」
  我得寸进尺起来。
  我还以为这羞耻的要求，岳母应该不会答应的。作者+QQ/+号。。1007189937
  没想到，都没过几秒，岳母信息就过来了。
  「老公。」
  「诶。」
  我也不要脸的立马回了信息应道。
  
  「老婆。」
  我也发信息过去喊道。
  「诶。」
  岳母也配合的应道。
  互相发了一些，老婆你想我吗，老公我想你，这样的腻歪调情话语。
  我和岳母就这样调情、谈情说爱似的的聊了七八分钟。作者秋秋号，。，壹零零柒壹捌玖玖叁柒。，书友群:，。..柒叁零柒零零壹捌柒。。../+_:%
  看的旁边一直在看着的瑶瑶，脸上都有点不对，是真吃醋，开始有点生气了。
  但瑶瑶在旁边又看的挺“津津有味”的，倒也没来阻止我和岳母的“谈情说爱”。
  「妈，瑶瑶刚说出去喝口水，不过现在都过去好几分钟了，都还没回来。」
  我打算逗逗岳母，又撒了个小谎。
  「都这个点了，她不待在房里，在外面干嘛？是不是...」
  岳母立马回了过来信息，还猜测起来。
  「好像是去我爸房间了，也不知道他们现在在干嘛。」
  我又回信息给岳母。
  【谁去爸房间了啊，快撤回。】
  瑶瑶看到我发的信息，伸手就在我腰间软肉上用力掐了一下。
  【没事的老婆，我和妈开开玩笑呢。】
  我安慰瑶瑶一声，没有撤回信息。
  「你不是能看吗？赶紧看看呐。」
  瑶瑶急切的秒回道，
(PS:【】这个括号，用于有声音的交流，像人说话，还有发出声音的时候用；
「」这个括号，用于没有声音的交流，像发信息交流这种。)
  
  「我在看，看到了，妈你知道吗，我爸房间里地上，瑶瑶的衣服扔了一地，连她的内裤胸罩都在地上，现在人就在我爸床上。」
  我假象了一副公媳淫乱的画面，描述给岳母。
  
  「他们现在在干嘛？」
  岳母又是秒回问道。
  「抱在一起亲嘴，下面就看不到了，他们身上盖着被子。」
  我又打字道，
  「我又看到，我爸的内裤也在地上，他们两个现在抱的好紧，我爸还前后一动一动的，他们不会是在做吧。」
  接着，我又发过去一段更加让人想入非非的字眼。
  
  「那你还不快过去。」
  岳母这句话刚发过来，紧接着岳母的语音通话就拨过来了。
  我刚接通，还没说话，手机就被在旁边又羞又气的瑶瑶，给抢了过去。
  还狠狠的瞪了我一眼。
  【妈，你别听陈峰瞎说，我没去他爸房里。都是他瞎说的。】
  【哈哈。】
  我只能朝着瑶瑶认错认怂的笑笑。
  岳母那边明显也松了口气。还轻骂了我一声，才对瑶瑶说道，
  【瑶瑶，你说你想帮，你公公解决那个需要。既然你自己愿意，妈就随你，但有些出格的事，真的不能做知道吗？】
  【哪些出格的事啊？】
  瑶瑶还假装不知道，明知故问起来。
  【就是你和你老公，在床上做的那种事情。】
  岳母也是有些被气道，直白的就开口说道。
  【哼～】作者，QQ。号1007189937
  瑶瑶傲娇、气呼呼的哼了她妈妈一声。
  【我老公？妈，我看是你老公还差不多呢，刚才妈你和陈峰发信息，可是一直叫他老公呢。哼～】
  瑶瑶嗔怪的埋怨岳母起来了，直接就换了个话题。
  【瑶瑶你别误会，妈没有那个意思的，妈就，就是...】
  岳母都有些慌张的不知道说什么了。
  【妈你喊陈峰老公，那我喊什么呀。】
  瑶瑶还得势不饶人起来。
  【不是的瑶瑶，你听妈说...】
  瑶瑶声音就更慌张羞愧了。
  不过下一秒，瑶瑶就话锋一转，
  【不过也不是不可以，但我得是大老婆，是大的，妈你是小的，所以妈你就得叫我姐，嘿嘿。】
  说着，瑶瑶还嘿嘿笑了两声。
  这时候，岳母也听出来，自己女儿其实并没有真的生气，而且还调侃笑话她，
  【瑶瑶你说什么呢，像什么样子。】
  然后岳母也立马摆出一副严母的样子来，声音很严厉的说道。
  【妈，其实女儿就是想告诉你，女儿愿意把陈峰让给你一半，愿意和妈一起分享我的老公。】
  瑶瑶说这话的时候，很认真，带着浓浓的感谢。
  感谢她母亲辛辛苦苦的把她养大。
  【好了妈，不说了，我们也要睡觉了，晚安，拜拜。】
  接着，瑶瑶也不等岳母那边回话，就说了晚安，直接挂了电话。
  【老婆，你这么说我就不开心了啊，什么叫把我让给妈一半，你一半我一半的，我又不是个东西，还分享。】
  我装作不满的道，但我这明显是得了便宜还卖乖。
  【你就不是个东西，哼～得了便宜还卖乖。】
  瑶瑶没好气、又羞恼的戳破了我的卖乖。
  【哈哈嘿嘿....】
  我不好意思的笑笑。
  【老婆，要是你和妈，我们三个一起那个，那该多好啊。】
  我突然就淫荡下流、不要脸的开始幻想起来，和瑶瑶，岳母这对漂亮熟美的母女花一起做爱。
  把岳母和瑶瑶都脱光了，在床上，在家里双飞她们母女花，那肯定会很爽很性福，很淫乱，很激情，很刺激。
  【想得美。】
  瑶瑶一下子就知道我脑海里的淫乱肮脏想法了，然后立马就出言否决掉我的幻想，
  【不过..你要是能说服我妈，让你岳母同意我们一起，我倒也不是不能...】
  【真的？】
  听到瑶瑶这么说，我还有点不相信，但我心里身体里的欲火，已经熊熊燃烧起来了。
  岳母和徐姨这对美丽动人，丰腴熟美的熟女闺蜜花，我已经品尝过，体验过，和她们双飞过了，那种美妙的滋味，那种兴奋亢奋感，真是太爽了。
  而现在又可能有机会，双飞岳母和妻子这对美丽动人、诱人腴美的母女花，也是让我激动兴奋不已起来，内心很是期待渴望起来。
  【老婆，那下次我要你和妈一起吃我的大老二。嘿嘿...】作者QQ号1007189937
  我淫笑着幻想道。
  【滚。】  
  瑶瑶羞臊羞耻“恼怒”的给了我一个滚字，脸蛋突然不自觉的就发红发烫起来，神情异样，似也有所期待、兴奋的样子。
  然后，我对瑶瑶也没有再说这种话题，而是一边看着瑶瑶喂奶，一边和瑶瑶谈情说爱着。作者秋秋号，/*-壹零零柒壹捌玖玖叁柒。..，书友群:，。..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
  真的，我感觉现在和瑶瑶的感情，仿佛又回到了最初谈恋爱的时候，不管是牵瑶瑶的手，还是亲吻亲热的时候，都会心跳加速，很有感觉很有激情，很甜蜜，很有回到了热恋中的感觉。
  瑶瑶喂好奶，把孩子哄睡着，我们也就睡觉了。
  躺着床上，我从后面抱着瑶瑶香喷喷的柔软身子。嗅闻着老婆香喷喷的诱人体香。
  睡前，我又问瑶瑶道，
  【老婆，你今天和爸亲嘴，亲了多长时间。】
  【嗯～？】
  瑶瑶还没听懂我什么意思。
  【就你今天和爸亲嘴的时间，加起来有多长。】
  我又解释了一句。
  【这我怎么知道，难道每次和爸..我还记着啊。】
  
  【你就大概说个时间。】
  我又接着道。
  【可能有半个小时，一个小时吧，啊呀～我不知道，这我哪记得清。】
  瑶瑶觉得很羞耻，毕竟有哪家儿媳妇，一天光和自己公公亲吻亲嘴，就亲了半个小时，一个小时的。
  【老婆，你好骚啊，一天和自己公公光亲嘴，就半个小时一个小时的，比我这个正牌老公都多。】
  我吃醋吃味的调戏取笑着瑶瑶，
  【不行，其它就算了，但是这亲嘴我一定要比爸多，比爸时间长。】
  说着，我就把瑶瑶身子翻转过来，亲上了瑶瑶的饱满双唇。打算来个长长深深的晚安之吻。
  【嗯唔～老公，别闹了啦，睡觉了，都十一点了。】
  瑶瑶还以为我只是故意装成这样。倒也没拒绝我的亲吻，嘴巴和我亲在了一起。
  【不行，亲完了再睡觉，也可以一边亲一边睡觉。】
  我耍无赖起来。
  【老公你真是...这也要比？】
  瑶瑶羞喜的没好气埋怨着，但其实对于我在意这些，瑶瑶心里是很欣喜，很甜蜜的。
  【那当然，不光今天，以后也是，以后每天我都要比爸亲的多。】
  我像个吃醋的孩子一样，说着。
妻欲 第 595---596 章
  说着，我就把瑶瑶身子翻转过来，亲上了瑶瑶的饱满双唇。打算来个长长深深的晚安之吻。
  【嗯唔～老公，别闹了啦，睡觉了，都十一点了。】
  瑶瑶还以为我只是故意装成这样。倒也没拒绝我的亲吻，嘴巴和我亲在了一起。
  【不行，亲完了再睡觉，也可以一边亲一边睡觉。】
  我耍无赖起来。
  【老公你真是...这也要比？】
  瑶瑶羞喜的没好气埋怨着，但其实对于我在意这些，瑶瑶心里是很欣喜，很甜蜜的。
  【那当然，不光今天，以后也是，以后每天我都要比爸亲的多。】
  我像个吃醋的孩子一样，说着。
  瑶瑶羞嗔的白了我一眼，玉手在我腰间软肉上掐了一下。
  但对我嘴巴被我亲吻住，瑶瑶是没有丝毫抗拒，反而觉得很甜蜜，她很喜欢。
  然后，我和瑶瑶就面对面的侧躺在床上，面对面的抱在一起，嘴巴亲吻触碰在一起。
  再然后，我和瑶瑶就闭上了眼睛，一边睡觉一边亲嘴。
  不时的舌头伸进对方嘴里，轻轻绵绵的湿吻舌吻一番，还睁开眼睛偷看一下对方，害羞又甜蜜。小说写作不易，希望多支持支持作者
  我也没真去计算亲多长时间，因为不知不觉的，亲着亲着，我和瑶瑶就香甜的睡着了。
  直到晚上被小雪儿的哭闹声吵醒，我和瑶瑶还是这样面对面抱在一起，亲吻在一起的亲密样子。
。。。
  转眼，又到了早上，今天是九月二十号，星期二。
  我醒来，看了下时间，才七点零几分。
  这时候，瑶瑶也在我怀里醒来，正含情脉脉，一脸甜蜜的看着我。
  【老公，醒啦～】
  瑶瑶温柔好听的声音传来。
  【嗯，还早，再睡十分钟。】
  我说道。
  不过一看到瑶瑶性感漂亮的小嘴，我忍不住就亲了上去。作者秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒。，书友群:，柒叁零柒零零壹捌柒。。..
  【嗯唔～脏的啦....嗯唔..牙都没刷呢...】
  瑶瑶虽然嘴上嫌弃着我没还没刷牙，但身体却是一点不嫌弃我，小嘴香舌丝毫不嫌弃的和我亲吻亲热起来。
  【以后，老婆你每天的第一个吻，都得是老公我的，知道吗？】
  我接着霸道的补了一句。
  【好，好，都是你的，都给你行了吧。】
  瑶瑶羞喜，又没好气的答应着。
  足足四五分钟过去，我们的早间热吻才结束。
  【呼嗯～恶心死了，牙都不刷就来亲。讨厌死了。】
  这亲吻都结束了，还亲了四五分钟后，瑶瑶才来埋怨我没刷牙，也是可爱迷人的不行。
  【嘿嘿～也不知道是谁，几天前早上，在卫生间门口，就和爸亲起来了，那时候爸应该也还没刷牙吧。】
  我嘿嘿一笑，顾左右而言他，调戏取笑着瑶瑶道。
  几天前的那个早上，他们肯定都还没刷牙洗脸，所以今天我拿这个事，来取笑调侃一下瑶瑶，那是正好不过了。
  瑶瑶对于早上不刷牙就亲吻亲嘴这件事，倒是不反感。
  因为我和父亲不抽烟，而且我和父亲平时，对自身的卫生都是很注重的，也不会有什么口臭之类的气味。
  所以，瑶瑶倒是不反感早上不刷牙，就和我，或者和父亲亲嘴。
  瑶瑶只是觉得不刷牙就亲吻亲嘴，嘴巴里会有点怪怪的，加上亲吻的体验会有些不怎么好而已。小说写作不易，希望多支持支持作者
  【我哪有。】
  瑶瑶娇羞的哪里好意思承认。
  确实有这事，就上个星期，有一天早上，瑶瑶去客厅拿小雪儿的东西。
  结果就去了好几分钟，都还没回来，我也猜到应该是父亲和瑶瑶在亲热干嘛的。
  在好奇心的驱使下，我就出去偷看了下，结果就看到他们俩，在卫生间门口，就亲密的抱在一起，互相亲吻亲热着。
  我也没打扰他们，偷看了一两分钟，就回卧室了。作者秋秋号，#:壹零零柒壹捌玖玖叁柒。.书友群:..柒叁零柒零零壹捌柒。
  对于瑶瑶和父亲在家里，这样“瞒着我、背着我”亲热亲吻，我也是有些习惯了。
  没错，这段时间，我在家里的时候，瑶瑶和父亲都会，都敢在我看不到的时候，偷偷背着我亲热一会。
  牵牵手，亲亲嘴啊这样子。
  
  比如早上我在卧室，他们就会在卫生间里，或者厨房里背着我偷偷亲热一会。
  
  还有中午我在客厅，他们就会在厨房里，以做饭为理由，都待在厨房里，亲热亲吻一会。作者QQ、–号+-1007189937，..
  还有我在书房做一些工作的时候，父亲和瑶瑶就会在客厅里，一边看电视，一边亲密的搂搂抱抱着，亲热着。
  而且这种时候，大多还都是公媳俩“恩爱”的十指紧紧相扣在一起，如热恋中的情人一般，恩爱的“谈情说爱”着，调情着，很是淫乱，充满着乱伦的禁忌感。
  我又开了几句瑶瑶和父亲的黄腔，惹得瑶瑶娇羞不已，便抱着瑶瑶打算再睡几分钟。
  不过才抱了瑶瑶一两分钟，瑶瑶就口渴的从我怀里起来，看到床头柜上空空的水杯，说道，
  “我出去倒杯水。”
  说完，瑶瑶便下床拿着水杯，向卧室门口走去。
  瑶瑶此时穿的是一套清凉薄滑的家居睡衣。
  碎花图案的墨绿色短袖衬衣，和宽松舒适的七分睡裤。
  
  而且瑶瑶现在是没有戴胸罩的，V领领口被她胸前的饱满玉兔，撑起一个诱人的弧度，衬衣也是被撑的老高，中间一条白嫩深邃的乳沟，更是诱人犯罪，吸引眼球。
  隐隐的还能看到衬衣上，有两个诱人的凸点顶起。
  
  【怎么老婆？，又要背着我去和爸偷情了？】
  趁着瑶瑶还没出去，我又调侃了瑶瑶一句。
  【哼～对啊。】
  瑶瑶傲娇没好气的哼道，还有些耿耿于怀刚刚我取笑她。
  说着，便打开房门走了出去。
  
  我还以为瑶瑶只是故意这么说，气气我的，应该很快就会回来。
  结果都过了两三分钟了，瑶瑶倒杯水还没倒回来。
  我就知道，父亲和瑶瑶现在，肯定是偷偷的偷情亲热上了。
  因为这个时候，父亲一般都会在厨房弄早饭。
  我也起身下床，动作下意识的就小心起来，因为我不想发出声音，而打扰到父亲和瑶瑶的偷情亲热。
  出了卧室，我就轻手轻脚的向厨房走去。
  【嗯唔～爸，不要亲了，瑶瑶牙还没刷呢。】
  离厨房门还有两米不到的距离，看到厨房门正开着，从里面还传来瑶瑶的扭捏说话声。
  【爸刷过牙了，小姚让爸再亲亲。】
  父亲压低着声音，声音里满是迷恋，还有快乐。
   【嗯唔唔嗯～爸你轻点嗯，儿媳妇奶奶都被你捏疼了。】
  瑶瑶难受又舒服的娇羞撒娇声又传来。
  我都不用打开监控看，就能想象出来，父亲现在肯定是一边和自己儿媳妇亲热亲吻着，一边揉捏着儿媳妇的柔软大咪咪。
  我躬着身，就在厨房门不远处躲着，还能闻到很香的早饭味道。
  偷听了大半分钟后，我站起身，直接向厨房走去。作者秋秋号，/壹零零柒壹捌玖玖叁柒:.，书友群:，.柒叁零柒零零壹捌柒。。.
  这下我没有再小心的不发出声音，而是迈动着步子，脚下发出哒哒哒的走路声。
  让厨房里的偷情公媳，能够听到我来了。也是一个提醒，不然我要是突然出现，说不定真会把他们吓到。
  没错，我这是要去“捉奸”，去直接撞破他们公媳俩的偷情亲热。
  我几步就到了厨房门口，里面同时也传来窸窸窣窣的，衣服布料摩擦的声音。
  
  【爸～你这大早上的，就在欺负你儿媳妇啊。】
  入眼便看到厨房里，父亲从后面紧紧抱着瑶瑶，瑶瑶的脑袋还保持着向后扭转的动作，瑶瑶左手向后反向圈搂着父亲脖子， 两人的嘴唇碰触亲吻在一起，瑶瑶右手还拿着锅铲在煎荷包蛋。作者QQ号-/+1007189937，
  两人听到我走过来的声音，刚想要分开，结束这亲吻亲热，只是我已经先一步的走进了厨房，看到了他们在亲热在亲吻。
  父亲的左手还伸在，瑶瑶碎花图案的墨绿色短袖衬衣里面，覆盖在一个浑圆挺拔的柔软乳球上面，没有及时抽出来，就被我撞破了他们的“奸情”、他们在亲热。
  右手则是搂着瑶瑶柳腰，抚摸着儿媳妇光滑平坦的肚子，小腹，还有细腰。
  瑶瑶被我撞破“奸情”，被我捉奸，俏脸上先是羞臊羞耻的变化着，然后又马上大方起来，从衬衣里羞臊难为情的拉出父亲的左手后，又大方的放到自己腰间，让父亲已经亲密的抱着她，
  【没事的爸，我们继续。】
  说着就让父亲依旧如此，亲密紧密的抱着她，公媳俩继续做着早饭。
  【老公，你再等等，我和爸再煎两个荷包蛋，就好了。】
  瑶瑶俏脸发红发烫，又扭过脑袋看着我，羞瞪了我一眼，故作淡定的说道。
  【你先去洗脸刷牙，很快就可以吃了。】
  
  【对，对小峰，早饭马上就好。】
  父亲也异常尴尬难为情的，还有一些慌张的对我说了一句。
  我的这个“捉奸”，就这么容易的被瑶瑶化解了。小说写作不易，希望多支持支持作者
  我也没有继续“纠缠”下去，因为我同样也很是有些尴尬与不好意思，招呼一声我就出了厨房。
  随后，我前脚刚进卧室卫生间，瑶瑶就也进了卧室，羞臊羞耻的埋怨立时就传来，
  【老公你干嘛啦，都难为情死了。】
  【嘿嘿～我老婆和别的男人偷情亲热，我这个做老公的，还不能去捉个奸啊。】
  我又嘿嘿一笑，理直气壮的开玩笑道，
  【捉你个大头鬼，哼～不理你了。】
  瑶瑶羞骂了我一声，便不再理我，刷牙洗漱起来。
  我和瑶瑶洗漱好后，然后出去吃早饭。
  气氛也是尴尬中带着浓浓的暧昧。
  吃完早饭，我和父亲就要去上班了，然而我和父亲去上班前，要出门的时候，我们遇到了一个问题。
  那就是我和父亲现在，每天上班出门前，都是要和瑶瑶吻别亲热一番的，再去上班的，这已经形成了习惯，要是不做，我和父亲就感觉工作都没劲了。
  所以此时，我，瑶瑶，还有父亲，我们三人就僵持在了家门口鞋柜处。
  瑶瑶呢，是等着给我和父亲一人一个吻别，但一时也是尴尬害羞的，不知道是先和自己老公吻别呢，还是先和自己公公吻别。
  我和父亲，当然都是在等着瑶瑶柔情香吻的吻别。
  只是一时，我和父亲也是很尴尬，不好意思和瑶瑶吻别。
  【你们要不亲，就快走。】
  还是瑶瑶打破了尴尬异样的平静欺负。
  瑶瑶这话里，有在催促我们快走的意思，但更多的好像也是有期待，有兴奋，想要我和父亲快点轮流亲她，轮流和她吻别一番。
  【爸，你先来吧。】
  我接着瑶瑶的话，对父亲客气了一下。
  而父亲内心的顾忌与愧疚，已经是越来越少了，又有了昨天晚上和这些天晚上发生的事情，父亲是越来越坚定了自己心里某些想法。作者秋秋号，/*-壹零零柒壹捌玖玖叁柒。..，书友群:，。..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
  所以，父亲现在也不客气了，只是目光有些躲闪，不好意思的看了看我，就直接抱住了他儿媳妇。
  而且更是大胆放开的，直接把瑶瑶压在了门旁边的墙上，就亲吻上了瑶瑶的红唇。
  瑶瑶也是羞耻的看了我一眼，就背靠着墙，害臊的闭上了眼睛，双手也搂住了父亲，一手搂着父亲脖子，一手紧紧搂着父亲粗腰。
  下一秒，
  就从两人口舌唇齿间，传来淫靡的【嗯唔～嗯哈....啾唔..】的亲吻热吻声，湿舌交缠吮吻声。作者QQ号1007189937，
  父亲一边和儿媳妇热吻吻别，一边双手还大胆的在瑶瑶腰间小腹上，大腿翘臀上，轻轻的抚摸揉摸着。
  虽然摸揉的很轻，但很下流，很大胆。
  足足两三分钟过去，瑶瑶和父亲的湿热吻别才结束，一条细细的晶莹水线，牵连在两人嘴角，过了好几秒才断掉。
  
  【小姚，那爸上班去了。】
  父亲对瑶瑶说了一声，又目光躲闪，加有些尴尬难为情的看了看我，和我点了点头便打开门出去了。
  【嗯～爸，路上小心。】
  瑶瑶也是温柔又贤惠的回应了父亲一声。
  父亲一出门，我就立马上去，接过父亲刚刚的位置，也丝毫不嫌弃瑶瑶刚刚才和父亲湿吻舌吻过，就和父亲刚刚一样，把瑶瑶压在墙上，和老婆亲热缠绵的吻别了一番。
  我也是和瑶瑶亲热吻别了两三分钟，才放过瑶瑶，揉摸着瑶瑶的紧弹挺翘，
  【老婆，现在爸真是越来越放的开，也越来越大胆了，这大早上的就敢当着我的面，亲你亲的那么起劲，还摸来摸去的。】
  刚父亲和瑶瑶吻别，亲的真的很起劲。
  【哼～你也不看看你老婆魅力有多大。】
  瑶瑶哼声傲娇道。
  随后，我也不再和瑶瑶多墨迹，不然上班真就该迟到了。
。。。
  转眼三天过去，今天是星期五，九月二十三号。下午五点多了，我也快下班了 
  这三天，瑶瑶和父亲倒是没有发生什么特别的事。
  两人除了偶尔会背着我亲热调情一会，其它更亲密的行为，就只有昨天中午，父亲又一次趁着中午休息的时间，和瑶瑶做了一次。
  就只做了一次，不过昨天父亲没有内射瑶瑶。而是最后射在了瑶瑶嘴里，胸上，还有身上。作者QQ号1007189937，
  事情是这样的，开始瑶瑶是没打算和父亲做的，但他们中饭吃到一半，父亲就很主动起来，就抱着瑶瑶吃饭，一边吃饭一边亲热，然后吃着吃着，两人就干柴烈火、欲火焚身起来。
  再然后，他们就一边吃一边做了起来。
  结果，他们饭都吃完了，爱却还没做完。
  然后，他们就转移战场，把做爱的战场转移到了客厅。
妻欲 第 597 章
  事情是这样的，开始瑶瑶是没打算和父亲做的，但他们中饭吃到一半，父亲就很主动起来，就抱着瑶瑶吃饭，一边吃饭一边亲热，然后吃着吃着，两人就干柴烈火、欲火焚身起来。
  再然后，他们就一边吃一边做了起来。
  结果，他们饭都吃完了，爱却还没做完。
  然后，他们就转移战场，把做爱的战场转移到了客厅。
  接下去的差不多二十分钟里，瑶瑶就双手撑着沙发，父亲从后面大力卖力的操干抽插撞击着瑶瑶。
  瑶瑶累了，就在沙发上趴一会，父亲则是依旧精力十足，抱着儿媳妇的雪白大屁股，用后入的姿势，操干撞击着瑶瑶淫水泛滥的泥泞紧窄密穴。
  直到最后，父亲要射了，父亲才把瑶瑶翻转过来，让瑶瑶躺在沙发上做最后的冲刺。
  不过最后的最后，父亲竟然没有选择内射瑶瑶，可能是因为父亲最近几次和儿媳妇做爱，都是内射瑶瑶，有点腻了想换换口味吧。
  所以父亲最后射精的时候，直接就把他青筋密布，蓄势待发的大肉棒，从瑶瑶身体拔了出来。
  刚一拔出来，父亲就忍不住的射精了，一股股浓稠白浊的精液，直接就射在了瑶瑶湿的一塌糊涂，一片狼藉的双腿间耻部上，还有瑶瑶小腹上，肚子上。
  射的瑶瑶身上，胸上，嫩白乳沟里，都是父亲的肮脏精液。
  这还没完，父亲的大肉棒就又插进了瑶瑶嘴里。
  瑶瑶也知道父亲是想要射她嘴里，想要口爆她。作者QQ号1007189937，
  就颔首起伏晃动起来，一边舔弄吞吐套弄着父亲的大肉棒，一边承受着父亲在她嘴里射出一股股浓稠的精液。
  最后，父亲还又从瑶瑶嘴里抽出肉棒，很是下流淫荡贪婪的，用瑶瑶两个柔软浑圆的大奶子，夹住他上面满是精液的大肉棒，乳交抽插着又射了几股浓稠精液，在瑶瑶奶子上，乳沟里。
  除了瑶瑶和父亲做了一次，还有一件事值得说的，就是今天早上九点多钟，孩子突然有点不舒服，要去医院，提前也给徐姨杨叔说了，打了招呼。
  本来父亲是想要请假和瑶瑶一起去医院的，但后来徐姨说会过来接瑶瑶，父亲也就没有请假陪瑶瑶去医院。
  到了医院，宝宝没什么事，就是有点发烧，挂了两个多小时的点滴，睡着以后也就没什么事了。
  而瑶瑶既然都去杨叔的医院了，又和杨叔徐姨一起吃了中饭。
  因为徐姨和杨叔今天帮了我们，又是过来接瑶瑶和孩子，又是在医院打了招呼。
  所以瑶瑶当然要秉承“知恩图报”的好美德，回报一下杨叔，现在应该说是瑶瑶的好干爹。
  因此，吃过中饭后，瑶瑶就去了杨叔的办公室，徐姨也是一同前往的。
  这些当然是今天下午，瑶瑶回家后和我说的。书友群，。，柒叁零柒零零壹捌柒。，
  可惜瑶瑶说的很简单，都不怎么详细。很多画面只能我自己进行脑补。
  就是今天下午，杨叔，徐姨，瑶瑶他们三人，在杨叔的办公室里，待了一个多小时。
  杨叔今天也是性福的很，有美丽丰腴的熟女老婆徐姨，和年轻漂亮性感的干女儿瑶瑶，一起和他亲热，亲吻，搂抱，恩爱调情。
  开始他们三个人就只是在会客室沙发上搂搂抱抱的，亲吻，亲热，调调情这样子。
  至于具体怎么样，瑶瑶也没详细和我说，我就只能自行脑补了。
  再后来，杨叔就和瑶瑶进了杨叔办公室里面的休息室。
  徐姨则是以看孩子为由，拒绝三人一起进休息室。作者QQ号1007189937，小说写作不易，希望多多支持。
  其实，杨叔当然是想瑶瑶和徐姨一起和他进休息室，两个双飞的，但是徐姨和瑶瑶羞臊羞耻的都不愿意。
  瑶瑶和杨叔进了休息室，上了床后，杨叔就把瑶瑶脱光了，他们也做了，十分钟不到就结束了，没办法杨叔岁数大了，而且杨叔本身那方面就不持久，年轻的时候就有阳痿，早泄的毛病，现在岁数大了，就更不行了。
  瑶瑶还告诉我，杨叔最后也是内射了她，对于具体瑶瑶和杨叔是怎么做的，瑶瑶同样也只是简单的说了说，后入前入的姿势都用了，过程还是需要我自己脑补。
  这也是因为，瑶瑶是发信息和我说的，打字不方便说，也说不清楚，说回家以后，晚上再和我说说细节什么的。
。。。
  
  我们家，在这三天里，好像在不知不觉间，有了很大变化及改变。
  这几天在晚上，岳母也都住在家里，我们会玩玩那个有些色情敏感的“不一样的谁是卧底”这游戏。
  我已经开始一步步的在给岳母“下套”。
  第一天晚上，我们当然只是玩玩普通模式，玩的也很开心融洽。
  而第二天，第三天晚上，我们就直接升级，开始玩敏感模式，气氛顿时就暧昧火热起来。
  就只晚到敏感模式，没有玩极度敏感模式，怕岳母和瑶瑶都会接受不了。
  也是慢慢来，不着急。
  玩敏感模式的时候，特别是有几次，我们说一些有些色情异样的词语的时候，我们都会很难为情，岳母要更难为情不少，但岳母好像又很享受、很喜欢这种暧昧与异样。
  还有就是一些小惩罚的时候，比如让我抱一下，岳母就害羞害臊的不行。
  不过岳母慢慢的也放开了不少，开始愿意接受有些暧昧亲密的惩罚。
  就有好几次惩罚岳母，让父亲抱一下她，开始岳母都拒绝了，不愿意接受，岳母只是难为情加害臊，毕竟哪有亲家公和亲家母搂搂抱抱的。作者QQ号1007189937，
  倒不是岳母反感父亲什么的，岳母对父亲的感官还是很好的，因为父亲确实是个朴实很好的老男人。
  也就除了最开始，岳母知道父亲和瑶瑶有一些暧昧亲密的关系，岳母才有些不待见父亲。
  但慢慢岳母也就接受了，毕竟岳母也知道了，父亲和瑶瑶这种暧昧亲密的关系，瑶瑶帮父亲解决生理需要，我都是知道的，也是瑶瑶她自己愿意的。
  还有就是，岳母和我这个女婿的关系，也是不清不楚的。
  不过最后，又一次惩罚岳母，让父亲抱一下，岳母竟然同意了，在父亲大腿上坐了十秒钟。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  不过父亲不要说抱岳母了，就只是紧张的连动都不敢动，双手都无处安放的样子。
。。。
  这时，我就坐在办公室里，回想着这几天来，家里发生的这些事情。
  不由得，我就期待起来这个周末来，想着想着，我还有点兴奋，亢奋，激动起来。
  因为这个周末，我们一家一家商量好，要出去玩两天，去的地方不远，之前也去过，就是郊外的温泉山庄，去泡泡温泉，度度假，放松放松。
  又过了大半个小时，到了下班时间，因为还有些事情，我在公司多待了会才下班。
  开车回到小区，在小区门口，还碰巧遇到了开车回来的岳母。
  进到地下车库，停好车，岳母的车位离的很近，我走到岳母车位上，等着岳母过来。
  没一会，岳母就开车过来了，停好车，我就上了岳母的车。
  【干嘛呢，还不上去。】
  岳母见我进来她车里，自己也没急着下车，也没赶我下去。
  说着，又看了看旁边，见没人，倒也放心了。作者QQ号1007189937，
  【当然是想我的岳母老婆了。】
  我色狼般的低呼一声，扑到驾驶座上，抱住了岳母。
  随便解开了岳母身上的安全带。
  这里是摄像头的盲区，我倒也不担心会被拍到什么。
妻欲 第 598---600 章
  没一会，岳母就开车过来了，停好车，我就上了岳母的车。
  【干嘛呢，还不上去。】
  岳母见我进来她车里，自己也没急着下车，也没赶我下去。
  说着，又看了看旁边，见没人，倒也放心了。
  【当然是想我的岳母老婆了。】
  我色狼般的低呼一声，扑到驾驶座上，抱住了岳母。
  随便解开了岳母身上的安全带。
  这里是摄像头的盲区，我倒也不担心会被拍到什么。
  岳母穿的是一身藏青色的ol连衣裙，更添岳母熟女美丽的气质。
  【妈，你真美。】
  虽然早上就看到过岳母这穿着了，但现在看到，依旧还是被岳母的丰腴美丽，给勾的魂都没了。
  【要是再穿个黑丝，就更性感了。】
  【想看我穿丝袜是吧。】
  岳母回了一声。
  【嗯，是挺想看的。】
  
  【想看让你老婆穿去。】
  岳母没好气的白了我一眼，开玩笑着。
  趁着现在没人，我抓紧时间就一搂岳母软腰，亲吻上了岳母红唇。
  右手也习惯性的摸进岳母裙子里，在岳母丰腴光滑的大腿上，大腿内侧抚摸爱抚起来。
  岳母也没有拒绝我的意思，稍微扭捏害羞了几下，就也搂抱住我，和我浅尝即止的接吻起来。
  然后，也是因为担心会被别人看到，我和岳母就又来了几个浓湿绵绵的舌吻，就匆匆结束了这亲热亲吻。
  【好了，别摸了。】
  岳母羞臊的打了一下在自己裙子里揩油，摸来摸去的贼手，
  【小峰，你老实告诉妈，瑶瑶和你爸是不是做过那事了。】
  
  这问题，岳母已经问过我，还有瑶瑶好几次了，不过每次我和瑶瑶都是说没有，有点搪塞，有点蒙混过关。
  不过岳母也不是傻子，她也是能猜想到什么的。作者QQ号1007189937，，小说写作不易，希望多多支持作者。
  【别想再蒙混过关，其它别的不说，就说昨天晚上，瑶瑶说只是去帮你爸解决一下那个需要，可结果我们看到的呢。】
  瑶瑶神情异样的看着我道，有些“咄咄逼人”的感觉。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  【瑶瑶和你爸竟然..脱，脱光了衣服，就在床上那..那样子亲热，瑶瑶还又用手又用嘴的，伺候你爸，这也太过了，这和做那种事还有什么区别？】
  
  【妈，瑶瑶跟我说，她没有和我爸做过那事，我在监控里也没看见过。】
  我想了想还是撒了谎，先不告诉岳母真相，因为瑶瑶不让我说，因为这真相，瑶瑶想要自己亲自告诉她的妈妈。
  【不过之前有一次早上，我睡醒，发现瑶瑶没在房里，然后就看到瑶瑶推开门进来，人还有点慌张。后来瑶瑶睡着后，我发现瑶瑶双腿间，还有那个，那个精液。】
  后面这句话是我随便说的，算是隐晦的给岳母一个信号。
  见我这么心虚的样子，又这么说，岳母更加坚定了内心那个想法。
  岳母已经猜到自己女儿，肯定已经和自己亲家公做过爱上过床了。
  毕竟岳母又不是傻子，就算我啥都不说，岳母这段时间，也早就发现了很多端倪。
  这一刻，岳母内心五味杂陈，但更多的竟然好像还是如释重负。
  确定自己女儿和公公，也有不伦关系，岳母反而觉得有些庆幸。因为岳母她自己，现在和自己的女婿同样也有不伦关系。
  我看着岳母陷入了沉思，神情异样，便开口道。
  【好了妈，不说这个了，我们回去吧。】
  
  岳母抬起熟美的脸蛋，用异样的目光看了看我，先是吧唧在我嘴巴上亲了一下，才开口应道。
  【嗯，回去吧。】
  
。。。
  回到家，父亲在厨房做饭，瑶瑶在客厅带孩子。
  看到我和岳母一起进门，瑶瑶也是随口招呼的问了一句。
  【妈，陈峰，你们怎么还一起回来的。】
  【刚好在车库碰到小峰了。】
  岳母也是随口说道。
  去厨房和父亲打了个招呼，还和父亲唠了会嗑，然后洗干净手，去卧室换上家居服，又回到客厅。
  这时候，岳母也已经换上了家居服，一身浅蓝色的家居中长裙，裙摆有点长，盖到了膝盖。
  坐在客厅沙发上，抱着她的宝贝外甥女，开心的哄逗着。
  瑶瑶也在旁边，和岳母挨坐在一起，一身浅灰色的家居睡裙，裙摆倒是比岳母的短了不少，雪白的光滑大腿，都有一半露在外面。
  熟美，漂亮的两女，各自交叠着一双美腿坐在一起，满脸笑容的逗弄小雪儿。
  我走过去，走到两女身前，双手大胆的，放到两女各自交叠翘起的美腿上，一边和宝贝女儿打着招呼，一边摸了摸岳母和老婆性感美腿。
  不过下一秒，我分别摸在她们大腿上的双手，就被她们打掉了，还都羞臊、凶凶瞪了我一眼。作者QQ号1007189937，
  现在我在岳母和老婆面前，真的是越来越大胆了，因为这几天，我天天都是和岳母、老婆一起睡的。
  三人大被同眠，虽然这几天我都没做过爱，这是瑶瑶和岳母很默契的，要给我点惩罚，我也就没好好发泄过。
  但我却是幸福又性福的不要不要的。
  因为这几天，我每天晚上都是抱着岳母和瑶瑶一起睡的。
  这简直太性福了，想抱岳母就抱岳母，想亲老婆就亲老婆，还有想摸谁就摸谁，就算是一起也可以。小说写作不易，希望多多支持作者。
  以至于这几天晚上睡觉的时候，我的大老二一直都是硬邦邦的立挺着的。
  虽然无处发泄让我很痛苦，但同样更加快乐，痛并快乐着。
  这几天，没有和瑶瑶和岳母做爱，不代表我就不会请求点别的福利。
  晚上我最喜欢的，就是开着空调，在空调被里，脱掉内裤，让岳母和瑶瑶一起摸我硬邦邦，直挺挺的大鸡巴，大肉棒。
  虽然，岳母和瑶瑶会很羞臊羞耻，但这几天，她们还是都满足我这个小要求了。
。。。
  又是十多分钟后，父亲做好饭，我们一家五口就开始吃饭了。
  一家人其乐融融的，小雪儿有些哭闹吵闹，很温馨，很幸福。
  当然，气氛中免不了，还有着一股暧昧异样的火热，在流动，在弥漫。
  吃完晚饭，一家人又在客厅聊天，看电视，玩手机，逗弄逗弄孩子。
  不过今天我们没有玩“不一样的谁是卧底”游戏。
  我倒是有点感觉出来，我们好像都有点期待玩游戏，岳母和父亲见我不提“玩游戏”，隐隐还有些失望。
  只是因为我们明天要出去玩，所以我就想着，今天就不玩了。
  虽然没玩游戏，但气氛还是不错的，其乐融融，很欢快，还有一些尴尬与暧昧。
 
  欢乐幸福的时光，总是过的很快，转眼也不早了，快九点了。
  而且明天要出去玩，今天就要早点休息。
  父亲先去洗澡，很快就洗完澡，就回了自己房间。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  
  然后我接着去洗澡，洗完澡回了卧室，躺着床上，等着岳母，瑶瑶洗完澡进来。
  虽然这几天，晚上我都是和岳母，瑶瑶一起睡的，但父亲倒是没发现，还以为我是睡在书房的。
  当然，至于父亲到底有没有发现，晚上我是和岳母，瑶瑶睡一起的，那我就不清楚了。
  可能父亲有发现什么端倪，也可能是父亲真的没发现。
  又过了二十多分钟，岳母也洗完澡进来了，一身深蓝色的丝质中长睡裙，玉颈雪白，身姿丰腴。
  长腿，丰臀，细腰，高耸饱满的双峰，勾勒出优美曼妙曲线弧度，当真是该凸的凸，该凹的凹。
  熟美丰腴，性感惹火至极。
  甩了甩微湿的秀发，莲步轻移，扭腰摆臀的向床边走来。
  岳母一上床，我就搂住岳母柳腰，搂进怀里，贪婪的嗅闻几口岳母香喷喷的秀发、玉颈。作者QQ号1007189937，
  
  【妈，你真香。真美。】
  我痴迷的由衷赞美道。
  【流氓。】
  岳母娇羞害羞的扭捏几下身子，羞骂道，
  【比瑶瑶还美？】
  【都美，都美。】
  我这可是大实话，如果抛出年龄的话，却是很难比较岳母和瑶瑶谁更漂亮，都很漂亮，很美丽，都是大美女。
  当然，看年龄的话，肯定是瑶瑶更吸引人一些，年轻漂亮的女人，肯定是更加吸引人的。
  但徐娘未老，风韵犹存，丰腴性感的熟美岳母，也是魅力十足的，反正我现在是被岳母迷的无法自拔了，被岳母迷住了。
  岳母羞喜的白了我一眼，就一脸幸福的靠在我怀里，拿着手机自顾自玩着，不想搭理我的样子。
  我呢则是一直在骚扰揩油着岳母，右手搂抱着岳母温香软玉的身子，左手摸到空调被里，摸上岳母大腿，一会就伸进裙摆里，摸着岳母光滑弹性十足的大腿，在岳母大腿内侧外侧，双腿间，光滑肌肤上，抚摸爱抚着。
  嘴巴也在岳母脸蛋上，耳朵耳垂上，秀发里，轻轻浅浅的亲吻嗅闻着。
  让我很是贪婪，迷恋，享受。
  【痒，别弄了。】
  岳母难受的羞嗔着，雪白诱人的大腿夹紧我的贼手，阻止着我的揩油骚扰。
  【叫声老公，就不弄了。】
  我调情调侃的要求道。
  又是惹得岳母一个羞嗔的白眼，
  【老公～】
  羞媚又亲热的轻声喊了我一声。
  【诶～老婆，叫老公干嘛呢。】
  我不要脸的开口应道。
  【坏蛋。】
  岳母羞臊的骂了我一声。
  又是二十多分钟后，瑶瑶也洗完澡进来了。
  一身淡粉色的V领吊带丝质短睡裙，里面也没有戴胸罩，V领领口被她胸前高耸饱满的玉兔，撑起一个诱人弧度，深邃白嫩的乳沟。
  雪白大腿几乎都露在前面，修长性感大白腿尽收眼底，有些小暴露，一切都是那么的诱人漂亮。小说写作不易，希望多多支持作者。
  一进卧室，瑶瑶看着在床上靠搂在一起的岳母和女婿，俏脸上露出有些吃味吃醋的模样。
  【又背着我偷情呢。】
  瑶瑶一边走过来，一边没好气的说道，似在调戏取笑我和岳母，又似在生气。
  岳母一听，立马就又羞又臊的，很是难为情的，扭动身子挣脱开我的怀抱，从我怀里起来，离开了我的怀抱。
  瑶瑶先是看了看床边婴儿床里的宝贝女儿，再上了床，俏脸上依旧带着吃醋吃味的样子，腻歪的抱住我胳膊，靠在我怀里，在我胳膊重重掐了一下，警告道，
  【不准老是欺负我妈，知道不，哼～】
  
  【那欺负我老婆总可以吧。】
  我也不示弱，抱住瑶瑶就亲了过去，在瑶瑶欲拒还迎的扭捏抗拒中，和瑶瑶亲热亲吻了两三分钟。
  瑶瑶和我亲热了几分钟后，又开始为她妈妈着想起来，从我怀里起来，就把我往岳母那边推了推。
  我当然知道瑶瑶是什么意思，而且我也乐意的很，重新抱住岳母就亲热亲吻起来。
  岳母呢，象征性的扭捏矜持了几下，就顺从的被我抱在怀里，和我亲吻亲热起来，被我揩油抚摸着。
  同样两三分钟后，才和岳母亲热亲吻完。
  【老公，爸想让我过去陪他会。】
  这时，旁边的瑶瑶开口说道，还拿过手机，给我和岳母看。
  我和岳母看向瑶瑶手机。
  便看到父亲发的一条信息，
  「小姚，等下能不能过来一下。」
 
  【又要你去帮他那个？...昨天晚上不是才帮他解决过吗？】
  岳母神情异样，有些恼怒的说道。岳母此时有恼怒的样子，但好像又有些期待的样子，期待等下又能看到自己女儿，伺候、服务自己亲家公大肉棒，口交、手交大肉棒的淫乱画面。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  【可能是我公公他那个精力比较旺盛吧。】
  瑶瑶不好意思的回答岳母道。
  【哼～我看就是个老流氓。】
  岳母不乐意没好气的哼骂了父亲一句老流氓。
  不过岳母也就只是骂了父亲一句，倒也没有不让瑶瑶去父亲房间。
  瑶瑶羞臊的墨迹了一会，便出了卧室，要去父亲房间了。
  瑶瑶一出去，岳母就急着拿过我手机，自己打开监控APP，又让我输入密码。
  【妈，我看是你自己，很想看我爸下面那根大肉棒吧。】
  我笑话调戏了岳母一句，因为我发现，好几次和岳母看父亲房间的监控，岳母的视线，很多时候都是在父亲粗黑狰狞的大肉棒上的。
  有时候还看的，都有些挪不开目光了。
  其实这也正常，男人喜欢看美女裸体；女人同样对男人的身体也很好奇，会被男人的大鸡巴吸引。
  【你...我只是想知道，他们到底做了什么，有没有做，做那种事。】
  岳母羞恼的解释着。
  这时候岳母拿着我的手机，屏幕上出现几个小的监控画面。
  瑶瑶还没进父亲房间，在客厅倒了杯水，在喝水。
  而父亲房间的监控画面里，父亲已经脱光了衣服，双腿大开，成九十度，舒坦的靠坐在床头。
  全身黝黑精壮，皮肤有些粗糙、褶皱、松弛。作者QQ号1007189937
  不得不说，父亲身材比例还是不错的，也很精壮，壮实。
  不过最吸引我和岳母目光的，还是此时父亲胯间那根黝黑粗壮，硬的发直的，又粗又长的大肉棒。
  而且这还不是全部，父亲左手还下流的，拿着一条性感的紫红色蕾丝女士内裤，冰丝薄棉，还有些透明。
  父亲正拿着这女士内裤，包裹着胯下粗长的大老二，撸动摩擦着。
  右手还拿着手机，目光痴迷、火热、贪婪的看着手机屏幕，在看着什么。
  我手指一点父亲房间的监控画面，放大来看。
  看到父亲手机屏幕上是一个裸体美女，虽然看的不怎么清楚，但大致还是能看出来，这裸体美女是瑶瑶。
  父亲手指滑动，一连又看了好多张美女照片，照片上的女人当然都是瑶瑶，不是裸体，就是穿着性感暴露的瑶瑶。
  
  【真是不要脸，这就自己弄上了，真就是个老流氓。】
  岳母看到这一幕，忍不住又是骂道。
  不过虽然在骂着父亲，但岳母异样的目光，却是基本上就没怎么离开过，父亲胯间那根，粗黑硬挺的大肉棒。
  
  【妈，你说是我的大，还是我爸的大。】
  我一边问道，一边掀开空调被，直接就脱掉了睡裤和内裤，牵着岳母的柔软小手，放到我生机勃发的命根子上，握住我勃起大半的老二。
  岳母神情异样的白了我一眼，难为情的都不好意思回答我的问题，也不知道怎么回答。
  而目光也下意识的，在自己手中握着的女婿男根，和手机监控画面里亲家公的粗大男根上，来回看了几眼，暗暗比较了一番。
  握着我肉棒的手，也温柔的轻轻抚摸套弄撸动起来。
  【也是，妈你都没摸过我爸的这大棒棒，确实不好比较。】
  我继续调戏着岳母，说着下流露骨禁忌的玩笑话语。
  【要不妈你什么时候有机会，也摸摸我爸的大棒棒，和我的比较比较，看谁的大，怎么样？】
  【小峰你..说什么呢，我才不要，男人这东西不都一样，有什么好，好摸的。】
  岳母羞恼道，话里是恼怒羞臊，但手里依旧握着我的粗硬阴茎，爱不释手的套弄撸动抚摸着。
  目光也一直在手机屏幕里，她亲家公胯下的粗大男性生殖器上，流连忘返着，看着父亲那发红肿胀的粗大阳具。
  我刚想继续说些什么。
  手机里【咔嚓】一声，打断了我想说的话，我和岳母也不再说话了，而是眼睛都不怎么眨的，看向手机屏幕。
  期待着马上就要上演的公媳淫乱亲热的偷情戏码。小说写作不易，希望多多支持作者。
  接着父亲房间门就被打开了。
  
  瑶瑶走进了父亲房间，然后关上门。
  入眼就看到了自己公公光着身子，大咧咧的双腿大开，靠坐在床头。
  最显眼的就是胯间那根，直挺挺翘立着的粗黑大肉棒，一下子就把瑶瑶的目光吸引了过去，一时都挪不开眼睛。
  瑶瑶下意识，隐晦的就瞄了一眼摄像头方向，似还和我、和岳母目光对视了那么半秒，便移开了。
  【爸～你怎么又叫人家过来，哪有天天都要我帮你那个的呀。】
  瑶瑶还是有些害羞的说道，不过说着，瑶瑶双手抬起，交替的把双肩上两根细细吊带，慢慢的举止勾人的挑了下去，挂在了藕臂上。
  然后，瑶瑶身子一放松，粉色的丝滑吊带睡裙，就顺着瑶瑶光滑肌肤，滑落而下，掉落堆积在了脚边。
  胸前那对雪白浑圆的大白兔，顿时也是整个弹跳而出，还颤颤的动弹了几下。
  身上就剩一条性感的肉色蕾丝小内裤，修长白皙的美腿，浑圆挺翘的美臀，高耸挺拔的双峰，惹火性感至极。
  【小姚，内裤也脱了。】
  父亲看着儿媳妇几乎赤身裸体，一丝不挂的曼妙肉体，迫不及待的催促要求道。
  【爸你真坏，色老头。】
  娇羞害臊的说着，瑶瑶就听话双手扒拉住内裤，就直接往下脱去，玉肩交替的抬起，吊带睡裙和性感小内裤便留在了原地。
  瑶瑶一手轻掩高耸饱满的胸部，一手遮挡着双腿间的茂密黑森林。
  【不准看。】
  娇羞出声。向着床边走去。
  父亲这那还受得了啊，瑶瑶双膝刚跪在床上，到了床上来，父亲就迫不及待的扑向了脱的精光，赤身雪白的诱人儿媳。
  粗黑大肉棒上的性感小内裤，也掉落下来，父亲的整个大肉棒，就完全展露出来，还在胯间威武的甩动、跳动了好几下，引得岳母的目光，也都跟着移动着。
  接着，父亲拦腰把瑶瑶抱上了大床，直接压在了身下，“欺凌索取”起来。
 嘴巴在瑶瑶红唇上，脸颊上，玉颈里贪婪的亲吻嗅闻起来。作者QQ号1007189937
  一只手攀上一个柔软饱满的巨乳，揉摸抓捏在手里，把玩着；
  另一只手，覆盖在挺翘浑圆的蜜臀上，抚摸抓揉着，还有细腰，雪白大腿上，大腿内侧，上下来回的抚摸揉摸着。
  更大胆淫乱的，还是父亲双腿间的那根黝黑的粗长大肉棒，也在瑶瑶双腿间蹭弄、摩擦、顶弄起来。
  没一会，只几下，就把瑶瑶双腿间弄的流出不少水来，分泌着爱液。
  【小峰，你爸不会是想...】
  岳母看着亲家公的雄壮大肉棒，在自己女儿双腿间不停地蹭来蹭去，神情异样的担忧着。
  不过岳母抚摸、撸弄我命根子的手，倒是也更加卖力起来。
  【妈，你也脱了。】
  我没有回答岳母的话，因为不知道怎么回答。而是要求岳母也脱掉衣服。
  岳母没有拒绝，只是欲拒还迎，扭捏难为情了几下，就被我上下其手，脱掉了睡衣。
  又在我半强迫，半讨好下，连内裤和胸罩都让我脱掉了。
  和瑶瑶现在一样，岳母也是一丝不挂，赤身裸体了。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  而我和岳母亲热、缠绵、恩爱的同时，也是一直在看着手机监控画面里，父亲和瑶瑶淫乱的亲热缠绵。
  这一会，就是好几分钟过去。
  瑶瑶被父亲压在身下亲吻亲热着，呼吸都娇喘轻喘起来。
  
  而父亲越来越大胆，越来越过分的举动，也是让瑶瑶羞慌起来。
  特别是在她双腿间，那根乱蹭乱顶的火烫大肉棒，让瑶瑶此时更是羞慌不已。
  瑶瑶能感受到，父亲现在很想插入她，很想和她做爱，抽插操干她。
  瑶瑶羞慌的又瞄了一眼摄像头方向。
  如果现在家里就她和公公两人，她也是愿意让父亲的火热大肉棒插进来的。
  因为现在她下面，双腿间蜜穴里，一直在流着淫水爱液，身体同样也是欲火难耐。
  小穴里空虚瘙痒的不行，渴望父亲的大肉棒插进来，填满她泥泞饥渴的小穴，满足她空虚的下体，然后大力的抽插她操干她，帮她的小穴止痒，直至高潮不断，发泄掉满身的性欲。
  【嗯呼～爸，你不要这样，再这样我要生气了。】
  但这种瑶瑶知道，我和她妈妈肯定会看监控，所以，瑶瑶不能让父亲再这么继续下去了。
  要是再让父亲又粗又硬的大肉棒，在她双腿间，小穴上阴唇里，乱蹭乱顶的。
  瑶瑶可能都要忍不住的，主动把父亲的火烫大阳具，套弄进自己小穴里了。
  瑶瑶伸手到父亲胯下双腿间，抓住那根还在她双腿间胡乱蹭顶的，又粗又长又硬挺的大肉棒，握在手里，温柔又爱不释手的撸动套弄着，
  【好了爸，别弄了，快让我起来，我妈和陈峰都在家呢，不能胡来。】
  另一只手轻轻推着父亲精壮的胸膛，接着还“警告”了父亲一声。
  【嗯，爸知道。】
  父亲听到瑶瑶的话，很是有些小失望，不过还是开口应着，很听儿媳妇的话。然后起身，不再压着瑶瑶。
  【爸，明天我们要出去玩，要保存精力，所以今天这会就不帮你弄了。】
  瑶瑶一边起身，一边说着，握着父亲大肉棒的小手，倒是一直都没有松开，还在轻轻的温柔的抚摸撸动着。
  【我们就聊聊天，说说话，好吗？】
 
  【嗯，爸都听小姚的。】
  父亲现在对瑶瑶的话，那真是言听计从的不行。
  父亲答应着，就搂抱着瑶瑶坐回床头，把光着身子，一丝不挂的赤裸儿媳妇，搂抱在怀里，聊起天来。
  不时的，父亲还伸出手，在瑶瑶赤裸身体上，揩油偷摸几下。
  不过两人还没聊几句，父亲和瑶瑶两人颔首又埋在一起，亲吻热吻，亲热起来。
 儿媳妇的香唇，漂亮发烫的脸蛋，修长的玉颈，精致的锁骨，父亲是一点都不放过，轻轻浅浅又贪婪迷恋的吮吻舔舐着。
  好不享受，舒服，满足，惬意。
  一双粗糙的大手，也又开始在瑶瑶诱人性感、曼妙白嫩的赤裸身子上，光滑白皙的肌肤上，游走抚摸起来。
  一会抓揉几下那两个高耸饱满的柔软巨乳，一会又用力揉摸起来瑶瑶雪白浑圆的翘臀，还有结实紧弹的嫩白大腿，一点都不放过，去揉摸，去爱抚。
妻欲 第 601 章
  一双粗糙的大手，也又开始在瑶瑶诱人性感、曼妙白嫩的赤裸身子上，光滑白皙的肌肤上，游走抚摸起来。
  一会抓揉几下那两个高耸饱满的柔软巨乳，一会又用力揉摸起来瑶瑶雪白浑圆的翘臀，还有结实紧弹的嫩白大腿，一点都不放过，去揉摸，去爱抚。
  两人淫乱亲密的缠绵亲热着，瑶瑶的一只手，也慢慢的，又摸到了父亲双腿间粗胯上，重新握住硬挺的发烫发直的大肉棍，爱抚着，撸动套弄起来。作者QQ号1007189937
  好一会后，两人唇分舌离，彼此嘴角处，牵连着一条晶莹的口水丝线，直至两人脑袋分开不少距离，才断掉。
  【嗯呼～爸你坏死了，都说聊天了啦，怎么又来欺负人家。】
  瑶瑶嗔怪着父亲，手上依旧在爱不释手的，抚摸爱抚着公公胯下粗黑的长长肉棍。
  目光异样的看着父亲的狰狞大鸡巴，
  【这坏家伙，就不能安分点嘛，天天都这么有精神。】
  
  【一直这么摸它，它能没精神吗？】
  在我怀里，和我又亲热，又缠绵恩爱的赤裸岳母，听到瑶瑶的话，羞恼没好气的隔着手机屏幕说了自己女儿一句。
  瑶瑶当然是听不到的，所以依旧在套弄撸动、抚摸玩弄着她公公胯下那，坚挺雄壮的火热大肉棒。
  之后的十几二十分钟里，手机监控画面里，父亲和瑶瑶就一边淫乱的亲热恩爱着，一边聊着天说着话。
  最后，瑶瑶也确实没有帮父亲撸出来，就开始穿起衣服，要从父亲房里出来了。
  一看到瑶瑶在穿衣服，马上要从父亲房里出来，岳母也立马挣脱开我的怀抱，从我怀里起来，拿起内裤穿上。
  然后又开始戴胸罩。
  
  我一伸手，把岳母手里拿着的胸罩，抢了过来。
  【妈，这个就别戴了，摸起来都不舒服。】
  一只手攀上岳母高耸饱满的胸部，抓了几下，建议的说道。
  岳母没好气的白了我一眼，羞恼的没搭理我，就拿起睡裙穿了起来。
  我把胸罩放到床头柜上，也开始穿内裤和睡裤。
  见岳母穿好了睡裙，有个事一直想和岳母说一下，便开口说道，
  【妈，明天和后天，我们出去玩，要是瑶瑶和我爸做什么亲密的事，我们就当没看到，随他们好了。】作者QQ号1007189937
  事先还是和岳母打个招呼，不然岳母到时候可能会阻挠一些事情的发生。
  岳母思考了几秒钟，用异样的目光看着我，又看了看手机屏幕里，还在穿衣服的瑶瑶，和在床上赤裸裸体的亲家公，点了点头，
  【小峰，其实我们有了那种关系以后，妈真的很后悔，很害怕，很对不起瑶瑶。担心瑶瑶发现后，你们会感情不和，甚至离婚什么的...】书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  岳母说着，又看了看手机监控画面里的瑶瑶和父亲，加快语速说道，
  【但让我没想到的是，瑶瑶和你爸竟然也...而且你还都知道，还都能接受。甚至这几天晚上玩那个什么游戏的时候，你还撮合他们俩，让他们亲亲抱抱的。】
  岳母见我要开口说话，抬起手就把我嘴巴堵住了，把我要说的也堵了回去。
  【你别说话，让我说完。】
  岳母让我别说话，
  【这段时间，妈真的是越来越离不开你了，所以在知道瑶瑶和你爸关系也不一般的时候，而且你和瑶瑶还都那么奇怪。
  你呢，看到你爸亲瑶瑶，抱瑶瑶都不介意。而瑶瑶她呢，竟然还让我们晚上睡一起。这也太...
  不过，这反而让妈很高兴，因为这样妈就不用离开你了，如果可以，妈真的很想一直这么和你...一起的。】
  
  【妈都觉得自己不要脸，是个不要脸的...】
  岳母羞愧的说着，眼睛都有些湿了。
  【小峰，你能理解妈吗？】
  我也没想到，我只是想和岳母打个招呼，对这两天可能发生的一些事，先给打个预防针。
  没想到岳母突然深情的表露心声来了，让我有些措手不及。
  【能理解，当然能理解，我也是一样，想一直和妈那个下去，还要占有妈一辈子。】
  我赶紧说道。又接着讨好的赞美着岳母，取悦着。
  【谁让我岳母这么漂亮美丽，这么成熟性感呢，连身材都这么好，都把我这个女婿迷的神魂颠倒了。】
  【讨厌，妈哪有那么好。】
  瑶瑶羞喜的嗔怪一声。
  【那我们这次出去玩...】
  我又说回这次出去的事。
  岳母想了几秒，才答应道，
  【嗯，只要你爸不是太过分，妈就都当没看见，随他们好了。】
  虽然听着，岳母是勉强答应的，但我知道，这个不要太过分，留给父亲和瑶瑶亲热尺度，还是很大的。
  甚至或许，只要父亲不是当着岳母的面，和瑶瑶做爱，岳母可能都会睁一只眼闭一只眼吧。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  岳母话音刚落，咔嚓一声，卧室房门开了，瑶瑶走了进来，看到自己妈妈脸蛋红红的，眼睛还有些红红的，床头柜上还放了只胸罩。
  【妈，陈峰是不是欺负你了，看我怎么收拾他。】作者QQ号1007189937
  瑶瑶替自己妈妈打抱不平的说了一句，便关上房门，走到床边，“凶狠”又没好气的瞪了我一眼，在我胳膊上用力掐了一下，算是对我“欺负”她妈妈的惩罚。
  【没，没有啦。】
  岳母眼神微微有些躲闪的为了说了句话。
  我和岳母也没有再继续说刚刚的话题，倒不是我和岳母要隐瞒瑶瑶什么。
  而是这种话题，三个人说，就会感觉怪怪的，很尴尬，很不好意思。
  其实，这段时间，岳母和瑶瑶都交谈过好几次心了，至于岳母和瑶瑶都说了什么，我就不知道了。
  我问瑶瑶，瑶瑶就说这是她们女人之间的秘密，跟我没关系，不用我瞎操心。
  瑶瑶抱起婴儿床里的宝贝女儿，哄逗着，一般到了这个点，雪儿差不多就会哭闹，要吃奶奶了。
  没过多久，小雪儿便哭闹起来，瑶瑶就开始喂起奶来。
  瑶瑶喂好奶，小雪儿也被瑶瑶哄睡着了。
  我们便关灯睡觉，三人大被同眠的躺在床上，我睡在中间，瑶瑶睡在左边，岳母睡在右边。
  睡前当然还要来个晚安吻。
  翻身侧抱着瑶瑶，就和瑶瑶亲吻索吻起来。
  虽然这些天，我每天晚上都会和瑶瑶来个睡前晚安吻，但毕竟岳母还在旁边，瑶瑶还是会有些难为情的。
  不过好在，此时房间灯都关了，瑶瑶娇躯扭捏难为情了一下，就任由我抱着，也抱紧我，和我接吻起来。
  双手也在瑶瑶柔软浮凸，曼妙香喷喷的身体上游走抚摸着。
  瑶瑶的美腿架到我身上，方便我去爱抚揉摸。
  没一会，我后背上有一阵柔软袭来，是岳母的丰腴身子贴了上来，一只柔软的小手，还在我后背上抚摸着。
  这是岳母在给我信号，她也想要了，想要和我来睡前的晚安吻了。
  我倒是没着急，而是和瑶瑶又吻了一两分钟。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  瑶瑶有些恋恋不舍的轻轻推开我，看了看我身后，开口取笑调戏了自己妈妈一声。
  【你看我妈都等着急了，还不快去亲她。】
  【我哪有。】
  岳母羞臊的不承认道，娇羞的赶紧放开我，重新平躺在床上。
  瑶瑶又轻轻一推我，意思是让我快去亲她妈。
妻欲 第 602 章
  我倒是没着急，而是和瑶瑶又吻了一两分钟。
  瑶瑶有些恋恋不舍的轻轻推开我，看了看我身后，开口取笑调戏了自己妈妈一声。
  【你看我妈都等着急了，还不快去亲她。】
  【我哪有。】
  岳母羞臊的不承认道，娇羞的赶紧放开我，重新平躺在床上。
  瑶瑶又轻轻一推我，意思是让我快去亲她妈。作者QQ号1007189937
  【老婆，晚安。】
  我道了声晚安，便立马来了个180度翻身，然后侧身压在岳母丰腴柔软，香喷喷的身体上，手摸上岳母身子，嘴巴亲吻上了岳母香唇。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  便和岳母亲热亲吻起来，开始了这情意绵绵的睡前晚安吻。
  又是好几分钟后，我和岳母的晚安吻才结束。
  我真的觉得自己太幸福了，这些天不光天天都能和瑶瑶、岳母，这对美丽漂亮，又性感迷人的母女花睡一起，甚至还能够和她们亲热的恩爱缠绵。
  
  这可是母女共侍一夫啊。
  所以哪怕是现在，我依旧还有点不敢相信，这竟然是真的，真的发生在了我的生活中。
  感觉这一切的发生，都有些莫名其妙，很突然，不知怎么的就变成现在这样了。
  不过当然得，我很喜欢现在这种充满着激情，还有新鲜感的生活，我很享受，很幸福，很性福。
  和岳母亲热的晚安吻结束后，我侧压在岳母身上，又对岳母说了声晚安，
  【老婆，晚安。】
  接着我异样的看着岳母，又放飞自我的要求着岳母道，
  【叫声老公。】
  声音，不轻不重。
  【不要，瑶瑶在呢。】
  岳母羞臊的不愿叫。
  我没有再说话，而是依不饶的，把耳朵贴到岳母嘴边，等着岳母叫我老公。
  
  岳母拗不过我，见我一直趴在她身上不下去。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  【老，老公。】
  异常害羞的在我耳边，轻声喊了一声。
  紧接着，瑶瑶就模仿着岳母的声音，笑话着岳母道，
  【老，老公，叫的还真亲热呢。】
  岳母声音虽然很轻，但现在房间里很安静，瑶瑶听的很清楚的。
  瑶瑶不光听见了，还出声取笑调戏起来自己妈妈，
  【妈，你叫陈峰老公可以。但有些事还得说清楚啊，就是我是大老婆，你是小老婆。嘻嘻，这要放以前，妈你还得管我叫姐姐呢。】
  还又假装很认真的说道，听起来怎么还有种，瑶瑶在演宫斗戏；又或者是民国时期，那种姨太太之间的争斗感觉。
  岳母只沉默了两秒钟，就又羞又臊，又没好气的反击道，
  【死丫头，说什么呢。不管以后怎么样，我都是你妈，还有你这破老公，妈才不要，给你还。】
  其实岳母此时是羞臊不已，但做为妈，岳母也不能“认怂”。
  便装作生气，恼怒的应道，还一把把我推开，推还给瑶瑶，很嫌弃我的样子。
  【我也不要，谁要谁拿去。】
  瑶瑶也嫌弃着我。又把我推向给岳母。
  我们这样嬉闹了没一会，便睡觉了。
  晚上，宝贝女儿也哭闹过两次，不过有瑶瑶和岳母在，很快就会被她们哄好，倒是没多影响睡眠 
。。。
  早上，今天9月24号，星期六。天气晴朗，凉爽。作者QQ号1007189937
  七点多我们就起来了，和平常差不多。
  
  然后洗漱，吃完早饭后，岳母和瑶瑶就去了卧室换衣服，还有再去整理一下要带的东西，看看有什么遗漏了，特别是小雪儿的东西。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  看到父亲进了厨房洗碗，我也跟了进去，一边帮父亲洗碗，一边说道，
  【爸，这两天我们出去玩，你就大胆点。】
  想来父亲应该能听到我是什么意思。
  我是要和父亲打个招呼，不然这两天在外面玩，父亲要是顾忌我和岳母在，一直老老实实的，那就没意思了。
  父亲抬起头，有些异样的目光看着我，
  【嗯。】了一声，
  想说什么，又不知道说什么。但老脸上一下子就好像变成，有些期待兴奋的表情了。
  【爸，你肯定也看出来了，我和岳母她那个。所以爸你和瑶瑶...】
  我也不知道怎么说，只能这样提醒一下父亲。
  想来父亲肯定也都听得懂，因为之前的这几天晚上，我们已经玩过几次“谁是卧底”这个游戏了。
  玩的时候，我和岳母就有很多次亲密的举动了，比如惩罚互相搂搂抱抱，深情对视十秒，还互相亲过对方的脸等这些小雪亲密的举动。
 虽然这些惩罚亲密举动，尺度不大，但岳母和女婿之间做这些暧昧的亲密惩罚游戏，却是充满了禁忌，充满了不一样。
  这些，父亲在这几天，都亲眼看到了，看到自己儿子和亲家母有很亲密的举动。
  父亲又不是傻子，肯定会猜想到很多，又联想到我这个儿子，这段日子里，好像在“撮合”他这个公公和儿媳妇。
  那父亲，联想猜想的就更多了。
  至于父亲真的联想、猜想到了什么，我就不知道了。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
 
  其实父亲现在，偶尔是会在企鹅空间里写点日记的，不过写的不多，我也没怎么去看过，也是因为这是父亲的隐私，不想去侵犯。
  不过瑶瑶倒是都看过，也和我说过一些。
(PS:父亲写日记，前面有写过，忘了企鹅号是我创的，还是瑶瑶帮父亲创的，所以密码我是知道的，也偷看过父亲的日子，简单提醒一下，没什么特别的意思。)
  我说着，父亲还是异样的目光看着我，不知道说什么。
  【爸，我也没什么意思，就是你这两天大胆点好了。好了不说了，想起来有个东西也要带，我去拿一下。】
  我又再次提醒了父亲一声，和父亲说这些，我也很尴尬，心情很异样，然后就找了个借口出了厨房。
。。。
  我们整理好要带的东西，随后我们一家五人，就出发前往郊外的温泉山庄。
  其实，本来今天我们一家出去玩，也是有叫小妹的，但小妹说周末有事，就不去了，想来是要和男朋友约会什么的吧，我也没去细问。作者QQ号1007189937
  小妹不一起来反而更好，因为这次周末一家人出游，我是有不少“小心思”的，要是小妹也在，那这些“小心思”我就不能想，更不能实施了，那样就只能下次找机会了。
  车上，我开车，岳母坐在驾驶室，瑶瑶抱着孩子和父亲坐后面。
  
  今天瑶瑶和岳母穿着差不多，不像母女花，更像是姐妹花。
  不过岳母眼角的些许细纹，还是暴露了些许真实年纪。
  两人下身都是一条黑色的休闲运动热裤，修长雪白的大长腿裸露在外，大腿丰腴紧弹，小腿修长，走起路来摇曳生姿，性感诱人，让人想入非非。
  无时无刻都在吸引着我和父亲的异样目光。作者QQ号1007189937
  上身两人也都是一件宽松休闲的白色短袖，胸前被她们高耸饱满的D罩杯、E罩杯巨乳，撑起一个诱人的曲线弧度。
  外面还都套了一件轻薄的防晒衫，瑶瑶穿的是粉红色，岳母是浅蓝色。
  而更加诱人的，还是岳母和瑶瑶今天，还都穿了丝袜，还是连裤黑黑丝，不过黑丝配运动鞋倒是有点奇怪。
  其实，本来岳母和瑶瑶是要穿运动装的，但在我的强烈要求下，想要她们穿的性感点，岳母和瑶瑶才穿的。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  还有穿丝袜也能防晒，虽然现在天气越来越凉爽，但太阳还是挺大的，外面会有点晒。
  妻子和岳母的一头靓丽秀发，也都扎在脑后，显现着瑶瑶清新脱俗的魅力，还有岳母熟美干练的样子。
  
  不得不说，岳母和瑶瑶性感诱人的黑丝长腿，真的是太吸引人、诱人了。
妻欲 第 603---605 章
  其实，本来岳母和瑶瑶是要穿运动装的，但在我的强烈要求下，想要她们穿的性感点，岳母和瑶瑶才穿的。
  还有穿丝袜也能防晒，虽然现在天气越来越凉爽，但太阳还是挺大的，外面会有点晒。
  妻子和岳母的一头靓丽秀发，也都扎在脑后，显现着瑶瑶清新脱俗的魅力，还有岳母熟美干练的样子。
  
  不得不说，岳母和瑶瑶性感诱人的黑丝长腿，真的是太吸引人、诱人了。
  这不从出门到车上，我和父亲的目光，就时不时的落在岳母和瑶瑶的黑丝美腿上，视奸意淫一番。
  我和父亲，都是穿了一身休闲的运动装。
  此时车上，坐在后座的父亲和瑶瑶，坐的比较近。
  可能是早上我和父亲有打了招呼的缘故，父亲现在还真的很大胆，这不，在车上，就和瑶瑶做的很近了。
  瑶瑶交叠的黑丝性感大腿，碰触在父亲腿上，看起来好像很自然，但却充满着暧昧火热的异样。作者QQ号1007189937
  我车开了没一会，父亲竟然还一边假装逗弄着儿媳妇怀里的宝贝孙女，一边一只大手就摸上了瑶瑶黑丝性感大腿，偷偷的摸个一会，捏个几下。
  惹得瑶瑶羞臊的白了一眼父亲。
  而父亲这样对瑶瑶，揩油、臭豆腐的小动作，还越来越多，越来越多。
  我和岳母当然都发现了，但我和岳母都是假装没看见，心照不宣，睁一只眼闭一只眼。
  任由坐在后座的公公和儿媳妇，小偷小摸的“偷情”着。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  其实父亲这对瑶瑶下流揩油的举动，倒也没什么，因为这几天晚上，我们玩谁是卧底这个游戏的时候，父亲跟瑶瑶当着我和岳母的面，搂搂抱抱，牵牵手，摸摸腿，亲亲脸，都已经很多次了。
  所以现在，我和岳母已经算是有些“见怪不怪”了，是心照不宣，是装作没看见，任由父亲和瑶瑶，在后面做这些亲密的“偷情”行为了。
  而父亲都这么大胆了，我当然也不会落后，我也是一边小心的开车，一边时不时的也要伸手向岳母，在岳母丰腴性感的黑丝大腿上，摸上几下，揉上几下。
  岳母也是被我的揩油，弄的羞臊不已，目光不时的羞白玩一眼，然后又下意识的瞟向车内后视镜，看看自己亲家公和自己女儿，有没有看到她和自己女婿的“偷情”。
  父亲和瑶瑶肯定也是有看到的，但同样的，父亲和瑶瑶也是假装没看到，在睁一只眼闭一只眼。
。。。
  我车开的不快，一个多小时后，我们到了目的地，郊区的一个度假山庄，前段时间，我和瑶瑶，父亲，我们也是来这里玩过。
  我停好车，下车的时候，看了一眼车内后视镜，看到瑶瑶和父亲的手，不知道什么时候早就偷偷隐蔽的牵在了一起，刚刚在开车我还真没注意到。
  而且我目光看过去，两人还是十指相扣的。
  不会我这一路开车过来，开了一个多小时，他们公媳两的手，大部分时间都是这样亲密的十指相扣着的吧。
  公媳恩爱，热恋，还是当着我和岳母的面，在后面十指相扣的恩爱偷情了一路，这也太淫乱，太禁忌，太刺激，太让人亢奋兴奋了吧。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  感受到我的异样目光，还十指相扣恩爱着的瑶瑶和父亲，两人双手赶紧有些慌乱、慌张、难为情的分开。
  岳母也看到了父亲和瑶瑶十指相扣的这一幕，不过依旧没说什么，下了车就去到车后坐，抱去瑶瑶怀里的宝贝外孙女，哄逗着，假装什么也没看到。
  今天的计划，和上次来玩的计划一样，还是先去爬山，去看看风景，中饭我们自己也准备了，就在山顶野炊了。
  下午可以在度假村山庄里玩玩逛逛，累了再去泡温泉，解解乏，不过这里也不是什么正宗的温泉，也就是泡澡。
(PS:最近是不是出了部电视剧，“爬山”这个运动有害人的意思，当然，我也知道是开玩笑的，怎么可能跟电视剧一样。
  还有这电视剧我也没看。为什么还是爬山，主要我也不知道写什么，就还是爬山吧。)
  随后，我们也不磨蹭，父亲背着登山包，我抱着小雪儿，我们就开始出发了。向着这里专给游客爬山登山的一座山而去。
  来到爬山的地上，我，岳母，瑶瑶，父亲，就开始登山。爬的不快，有点慢，因为我们也不赶时间，慢慢爬，一边爬一边看风景。
  说到风景，这里风景虽然不错，但对我和父亲，还有这里不少爬山的男同胞，年轻漂亮的瑶瑶，和熟美性感的岳母，绝对是突然出现的一道靓丽风景线。
  而且我还注意到，这爬山的过程中，很多男同胞，不好意思去看瑶瑶和岳母的脸，但却基本上都在偷看，瑶瑶和岳母两人那性感诱人的黑丝长腿。作者QQ号1007189937
 
  果然，女人修长性感的美腿，对男人的诱惑力吸引力，绝对是巨大的，而且还是穿着黑丝，男人就更加无法抗拒了。
  这不现在，差不多每个男人看到岳母和瑶瑶的时候，脸上都会露出或多或少贪婪的表情，偷看几眼她们性感诱人的美腿。
  还有瑶瑶和岳母惹火优美的身体曲线，都是很多在爬山的男人，所不能无视的，基本上每个看到的男人，都会偷偷的看上几眼。
  我们还默契又刻意的分成了两组，我和岳母离的比较近，父亲和瑶瑶离的比较近。
  让得一路上的那些男人，都是大饱眼福，看向我和父亲的目光里，都是充满着羡慕嫉妒恨。
  有几次，我都趁休息的时候，把孩子给岳母的机会，偷捏几下岳母胸前高耸的大白兔。揩揩油吃吃豆腐什么的。
  有时候，人比较少的时候，我还要去牵一下岳母的手，学着刚刚在车里，瑶瑶和父亲十指相扣了一路，和岳母十指相扣几秒钟。
  还有瑶瑶也是，有时候瑶瑶累了，就会让父亲扶她一下，或者抱一下父亲的手臂。
  瑶瑶和父亲这样子倒也没什么，因为在外人看来，父亲和瑶瑶就是父女，做些亲人间的亲密举动，倒也没什么。
  而且一路上，我们都是说说笑笑的，温馨美满的。
  别人也不会往那种淫乱禁忌，偷情奸情上想。
  不过我和岳母看到，内心就不一样了。感觉很刺激，很兴奋，心跳都加速跳动着。
  想来，父亲和瑶瑶也是有这种刺激兴奋的感受的。
  这时，这山差不多已经爬到一半了，我们坐在一处椅子上，打算休息一会。
  我和岳母挨坐在，手在岳母性感丰腴的黑丝大腿上，偷偷的揉摸了几下。
  往瑶瑶那边看了看，看到瑶瑶和父亲两人的手，又偷偷牵到一起去了，还又是十指相扣。
  不过牵了几秒钟，就又立马分开，因为这里上上下下爬山的人还是不少的，还是要注意不能让别人看到。
  我们这完全就是光天化日之下，我和岳母，瑶瑶和父亲就在偷情，做一些亲密的恋人举动啊，而且还是在外面，这也太刺激了，太让人兴奋了。作者QQ号1007189937
。。。
 一路我们爬爬停停，上上下下，看看风景，还拍了不少照片。
  等到我们爬上山顶，差不多快十一点了。
  
  到了山顶，我们找了处树荫底下，铺了块垫子，又休息了一会，然后把准备好的野餐便当，拿了出来，一边看看风景，聊聊天，一边吃着简单温馨的中饭，还是相当惬意的。
  简单的吃完中饭，前面又在山顶呆了会，拍拍照，看看风景的，聊聊天，最后还拿出来副扑克牌，坐在树荫底下，打了几副牌。
  幸福温馨，惬意的时光，感觉总是过得飞快，看了下时间，都已经下午一点了，我们便打算下山了。
  毕竟我们今天的打算，主要还是来泡温泉泡澡的。
  下山就快多了，当然我们也没有急着去赶时间，安全最重要。
  
  所以花了大半个小时后，我们才下了山。
  下了山，我们又在度假村里，闲逛游玩了好几个小时，一直到下午五点多的时候，我们才前往这里的温泉山庄。
  早上爬了好几个小时山，下午又在度假村里闲逛游玩了这么久，是真的有些累了，特别是脚和腿，去泡个温泉，放松放松，舒缓舒缓，那是相当不错，相当惬意的一件事。
。。。
  来到温泉山庄，立马就有温泉山庄的服务员，领着我们向温泉小院而去。
  这次我们预定了一个温泉小院，前天就预定好了的。
  里面不光能泡温泉，还能住宿。比上次我们来泡的那个温泉单间，大了很多，当然，价格也贵了不少。
  两天一夜，就要小几千块钱呢。
  这温泉小院，就跟农村里的那种小院一样，四周都有挺高的围墙围起来，还搭建了一个有些密封的玻璃顶棚，把整个院子都罩住了。
  院子里有泡温泉的温泉池子，还挺大，有十多个平方米。
  里面是屋子，可以用来住宿休息，还有一些其它的。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  服务生把我们领进温泉小院里面，里面已经有些水气蒙蒙的了，又和我们说了些注意事项，
  【我们温泉山庄，是很注重客人的安全和隐私的，有很好的安全措施，保密措施，所以请客人们放心使用。
  我们服务人员也是不能随意进出的。
  温泉旁边，和屋子里面都有呼叫铃和电话，
  需要什么服务，或者有什么问题，按铃打电话都可以。】
  服务员说着，还指了指温泉池子旁边，几个红色的呼叫铃，和电话。
  服务生说完，就礼貌的退了出去，并带上了门。作者QQ号1007189937
  我们在四周看了看，觉得很不错，很满意。
  进到里面屋里，放好行礼，客厅桌上，已经有准备好的晚饭。这是之前我打电话，让他们准备好的。
  因为现在六点都还不到，我便提议道。
  【爸，瑶瑶，妈，我们先换衣服，先去泡会温泉，舒服舒服，缓解一下疲累，再吃饭怎么样。】
  岳母，瑶瑶，父亲，也都没意见，表示同意。
  然后，我和父亲就先去换衣服了，换了一条宽松的沙滩裤，赤着膊就先来到了院子里。
  院子里很简单，倒是蛮大的。一个十几平方米的正方形温泉池，池子旁边还有五张竹制躺椅，围成一个圈，中间是一张竹制桌子，另外还有几张椅子。
  还有一个挺大的遮阳伞，遮盖住了温泉池，和休息躺椅的区域，是一个晒阳光浴的好地方。
  在这院子里随便看了看，我和父亲就走进温泉池里，在一出台阶上坐了下来，水差不多没到胸口位置，开始泡起温泉来了。
  父亲坐在温泉池最右边，侧靠着墙。
  我坐在父亲左边，中间和父亲空出来个半米大的距离。
  这是我和父亲，默契的给瑶瑶留的位置。等下好让瑶瑶坐我和父亲中间。
  也没等多久，七八分钟后，瑶瑶和岳母也出来了。
  岳母手里还推着婴儿车，宝贝女儿在里面自顾自的嬉闹着。
  只见瑶瑶和岳母，都是一身有些保守的比基尼三件套泳衣，瑶瑶穿的是黑色的，岳母穿的是紫色的。
  岳母穿的是那种背心式比基尼，更加保守一些。
  瑶瑶穿的是文胸式比基尼，后面只有一根细细的背带，后背几乎全部都露出来的那种，显得性感暴露很多。
  
  不过穿比基尼会让她们不好意思把，外面还穿了一件薄薄的白色修身背心，和白色棉质短裤。
  倒是有些透，里面的比基尼泳衣，还是能看出来一些的。
  而且两人身上还披了件薄薄的长长的，半透明薄纱罩衫。
  虽然披了件薄纱罩衫，但依旧还是掩盖不住瑶瑶和岳母，魔鬼、丰腴的身材。
  看到我和父亲的目光，一下子就被她们吸引了过去，脚步都难为情的顿了一下。
  然后依旧有些害羞的，迈步向池边走来。
  瑶瑶和岳母身上披着的薄纱罩衫，倒是把她们上半身遮的挺严实的，只能依稀看到她们胸前雪白深邃的沟壑，还有白嫩平坦的小腹。
  我是巴不得瑶瑶和岳母赶紧把罩衫脱了，还有背心，短裤也都脱了，就穿着比基尼两件套，让我和父亲欣赏她们的傲人双峰，浑圆翘臀，性感美腿。
  欣赏她们曲线凹凸的魔鬼身材。
  当然，我也不着急，因为等下迟早，我都是要想办法，让岳母和瑶瑶，把身上的罩衫，还有背心、短裤脱掉的，就穿着比基尼两件套给我和父亲看。
  甚至，我都有想，让瑶瑶和岳母都脱光，一丝不挂，光着身子的和我，和父亲，我们一起泡澡泡温泉。
  这光想想，就让我激动兴奋的不要不要的。
  随着瑶瑶和岳母向我们走来，看到薄纱罩衫下边，还是和旗袍一样两边开叉的，开的叉还特别高，都开到两人浑圆的美臀上面了。
  上次我们来这里泡温泉，瑶瑶穿的就是这样的薄纱罩衫，朦朦胧胧，半遮半掩，欲遮欲掩的，更添性感，更加诱人，吊人胃口，渴望一探究竟，却又看不到里面，让人欲罢不能，心痒难耐。
  随着瑶瑶和岳母慢慢走来，四条修长笔直的美腿，便在长长的，半透明的薄衫开口处，若隐若现着，全身上下都散发着朦胧的诱惑美，看上去更加的性感诱人，惹人犯罪。
  没看到瑶瑶和岳母一出来，父亲就在偷偷看着瑶瑶和岳母的美腿吗，目光还直直的往开叉口里面钻，想要一探究竟。
  当然我也是两眼看的直勾勾的，而且裤裆里面看的都有些蠢蠢欲动了，想来父亲也是一样。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
(PS:这里我照搬了不少之前写的，反正都是我自己写的，也不算抄袭吧。)
  【看什么看，不准看。】
  瑶瑶走近前来，没好气的骂道。
  【这么漂亮还不让人看啊。】
  我讨好的反驳着。
  【哼～就不给你看。】
  瑶瑶傲娇的话就顶了回来。
  站在那里还转了个圈，炫耀着自己诱惑性感的身材，和漂亮的泳衣。
  透过薄薄的罩衫，看到瑶瑶整个雪白玉背上，就一条比基尼文胸的背带，还挺细窄的，让我和父亲大饱眼福了几眼。
  玉颈后还系着两个漂亮的蝴蝶结，让人忍不住就想去解开来。
  这就更加让我期待，想要瑶瑶把薄纱罩衫赶紧脱了，露出她雪白细腻的玉背。
  瑶瑶下身倒是很保守，黑色的棉质比基尼内裤，和条窄小的三角内裤差不多。
  不禁让我有点小“埋怨”瑶瑶，直接穿丁字裤多好，就更性感，给诱人了。
  【油嘴滑舌，不理你了。妈，我们也下去泡着。】作者QQ号1007189937
  瑶瑶羞哼着，看了看婴儿车里，见宝贝女儿在自顾自嬉闹着，一时也不会哭闹，便拉着岳母的手，走下了温泉池。
  然后，瑶瑶和岳母手拉着手，走到我和父亲对面，慢慢走进温泉池里，在我和父亲对面坐了下来，泡进了温泉池里。
  此时温泉池里，已经是水汽蒙蒙的了，虽然开着灯，但还是有些看不起了，模模糊糊的，跟在雾天开车差不多的。
  随后，我们就泡着温泉，泡着澡，说说笑笑的聊着天，玩着手机，气氛温馨美满。
  十几分钟后，我对坐在对面的瑶瑶，使了个眼神，说道，
  【瑶瑶，你和妈也坐这边来。】
  说着，又对着我和父亲中间的位置，和我左手边的位置，使着眼神。
  瑶瑶却没有理会我的眼神，还没好气的瞪了我一眼，都没搭理我，便站起身来，
  【妈，我肚子饿了，我们去吃饭吧。】
  说着拉起岳母，走出了温泉池。
  岳母走出温泉池时，也羞白了我一眼。
  【好，好，先吃饭。爸，我们先吃饭，吃完饭再接着泡。】
  我尴尬的笑了笑，和父亲招呼一声，也起身向屋里走去。
  我们花了半个小时吃完饭，让服务员进来，清理掉剩饭剩菜。
  小雪儿喝了点奶，自己就在婴儿车里睡着了。
  休息了一会后，就接着去泡温泉。
  这会泡温泉，我们四人下到温泉池里，并排的坐在了一边。
  父亲还是坐在最右边，侧身挨着墙。
  然后父亲左手边，依次是瑶瑶，我，岳母。
  瑶瑶坐在我和父亲中间，我坐在瑶瑶和岳母中间，四人并排坐在一起。
  一坐下，泡进温泉里，我看着左手边的美艳岳母，右手边的娇艳爱妻，我就按捺不住了。
  两只手就一左一右抬起，在水里面，借助着浓浓水汽的遮掩，放到了岳母和爱妻光滑浑圆的大腿上，抚摸爱抚起来。
  惹得岳母和瑶瑶侧过红透透的漂亮脸蛋，各自羞白了我一眼。
  这里我刚进来的时候，也都看过了，是没有摄像头的。
  这里也是不可能的有摄像头的，泡温泉肯定穿的很少，要是有摄像头，不都被看光了了，那还有谁会来这里泡温泉。
  或者有偷拍摄像头什么的，这里也是不会有的，因为那些东西，也只有小说，电影里才会有。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  让我也就不用担心那些有的没的。
  我现在是真的很大胆，因为这次周末来泡温泉，我就是有一些打算的，打算要让家里现在暧昧亲密的关系，变的更加火热淫乱。
  所以此时，我也不藏着掖着了，左手饶到岳母后腰，搂住了岳母细软丰腴的腰肢。
  岳母只是害臊难为情了一下，下意识的瞄了眼瑶瑶和父亲，整个身子就顺势靠在了我身上。
  柔软左手还摸了摸，我搂着她腰身的左手，在我手背上摸了摸，含情脉脉的看着我，这是在示意要和我牵手呢。
  岳母大人主动要牵手，我当然乐意的很，立马就和岳母十指相扣着，抚摸夹弄着对方的手，就偷偷摸摸的偷情恩爱了起来。
  而我的右手，也是一直在瑶瑶光滑Q弹的大腿上，大腿内侧抚摸着，爱抚着，揉摸着。
  突然，我的右手，在瑶瑶大腿上，碰到了一个有些粗糙肉感的东西。然后这东西就立马缩了回去。
  我都不用想，就知道这是父亲的手，这是父亲也在摸瑶瑶大腿呢。
  果然，我往瑶瑶那边温泉水里面看了看，水有些晃荡。
  又看了眼父亲，还和父亲目光对视了几眼，父亲老脸上有些难为情，不好意思。
  不过我也注意到，父亲的手还在瑶瑶大腿上，没有拿下去，水还在晃荡着，还在抚摸揉捏着他儿媳妇的美腿。
  我当然不介意父亲偷偷摸摸的摸瑶瑶，反而希望父亲能够再大胆点，再放开点，想对瑶瑶做什么就做什么。
  所以，我就当做什么也没看见，转过头看着岳母熟美漂亮的脸蛋，轻声赞美道。
  【妈，你这好看。】
  也不顾父亲会不会看到，对着岳母娇艳饱满的红唇，就亲了下去。
  毕竟父亲也在旁边，我也不敢一下子就很过分，怕岳母会生气，所以只是浅浅的亲了几下岳母，就放过了岳母。
  【妈，我爸也在摸瑶瑶了。】
  我又在岳母耳边轻声道，说着悄悄话。
  岳母一听，神情异样的瞄了几天父亲和瑶瑶，又羞瞪了我一眼，依旧靠在我身上，在我手上摸来摸去，并没有说什么，也没有去理会父亲现在在摸瑶瑶的事。
  右手也还轻轻搂上了我粗腰，在我背上腰上轻轻的摸着，不一会又摸上我大腿，在我大腿上又摸又掐起来。
  摸的我很舒服，很享受。
  就这样，过去了七八分钟，光这样泡温泉，有点无聊，觉得没意思了。
  【我们玩玩游戏吧。】
  我便开口提议玩游戏。
  虽然都知道我说的玩游戏，肯定不是就单纯的玩游戏，但岳母，瑶瑶，父亲都是同意的，他们也是隐隐有些期待玩“游戏”的。
  游戏还是那个“谁是卧底”。
  然后每个人都拿来旁边放着的手机，手机有透明密封袋装着，不用担心会掉进水里，或有水汽弄湿屏幕这样子。
  还准备了一瓶红酒，一人倒了一杯，放在温泉池边。作者QQ号1007189937，原创不易，望支持原创
  喝酒，一个惩罚的项目。
  接着，谁是卧底的游戏就开始了。
  我们先是玩了好几局普通模式的，大家各有输赢。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
  开始的惩罚都是和红酒，几次下来，我和父亲一杯红酒都快喝完了，岳母和瑶瑶也喝了一半多了。
  酒壮怂人胆，大家先喝点酒后，随着谁是卧底游戏的尺度越来越大，大家也会更放的开些，玩的也会更尽兴。
  再说，这几天晚上在家里，我们也都玩过这游戏了，连敏感模式都玩过了，也是越来越放的开了，现在玩也不会太难为情，太拘谨什么的。
  然后，接着的下一局，我选择了敏感模式。
  而且我还开始作弊，就是出来的词语我都知道，而且我还可以自己编辑词语，编辑惩罚的内容。
  所以，这一局，我想了两个词语，女式内衣，和比基尼。
  接着，游戏开始，岳母先描述，
  【女人穿的。】
  然后我描述，
  【妈和瑶瑶现在都有穿。】
  然后是瑶瑶描述，
  【我现在没穿。呀，不对，不能这么说。这不算，我换个。】
  瑶瑶说了就发现，自己说的太明显了，想换个描述。
  
  【不行，说了就说了，不能换。】
  我不同意道。
  【哼～算了。】
  
  接着，是父亲描述，只见父亲看了看瑶瑶和岳母，作者QQ号1007189937，原创不易，望支持原创
  【穿起来很好看。】
  三轮的描述后，我岳母，父亲都指认瑶瑶是卧底，指认正确。
  所以，瑶瑶输了。
  接下来就是对瑶瑶的惩罚了。
  手机上显示了对瑶瑶的惩罚，
  惩罚瑶瑶小可爱在陈峰、陈国军两人中，选择一个人拥抱十秒钟。
  看到这吃饭，瑶瑶先是害臊的看了看岳母，又看了看我和父亲，
  【便宜你了。】
  瑶瑶羞臊的说着，便起身一屁股坐在了我大腿上，双手搂着我脖子。
妻欲 第 606---607 章
  三轮的描述后，我，岳母，父亲都指认瑶瑶是卧底，指认正确。
  所以，瑶瑶输了。
  接下来就是对瑶瑶的惩罚了。
  手机上显示了对瑶瑶的惩罚，
  「惩罚瑶瑶小可爱在陈峰、陈国军两人中，选择一个人拥抱十秒钟。」
  看到这惩罚，瑶瑶先是害臊的看了看岳母，又看了看我和父亲，
  【便宜你了。】
  瑶瑶羞臊的说着，便起身一屁股坐在了我大腿上，双手搂住我脖子。
  我抱着瑶瑶也没老实，双手抱着瑶瑶细腰，在瑶瑶挺翘蜜臀上，光滑大腿上，性感美腿上，揩油揉摸着。作者QQ号1007189937
  【色狼，让你抱，没让你摸。】
  瑶瑶没好气的给了我一个娇羞大白眼，扭动着娇躯，嗔骂我一声。
  
  【怎么，我是你老公，摸一下还不行了。】
  我也是和瑶瑶斗着嘴。
  【哼，就不行，就不给你摸。】
  十秒钟一到，瑶瑶就扭动娇躯，挣脱开我的搂抱，重新坐回温泉池里。
  我和瑶瑶互相斗嘴着，其实是在调节气氛。
  接着下一局游戏开始。
  随机出的词语竟然是，小三和老婆。
  这让我们描述的时候，气氛就很异样了。
  三轮描述完后，我，瑶瑶，父亲，都指认岳母是卧底，岳母也确实是卧底，所以岳母输了，要接受惩罚。
  接着手机上便显示了对岳母的惩罚，岳母在这个游戏APP里取的昵称，就叫雪娟。
  「惩罚雪娟在陈峰、陈国军两人中，选择一个人拥抱十秒钟。」
  和上一次瑶瑶的惩罚是一样的。
  岳母一看到这惩罚，扭捏害羞了几下，才起身，从温泉池里起来，难为情的侧身背对着瑶瑶和父亲，丰满柔软的大屁股，就一屁股坐在了我身上。
  我也是立马抱稳丰腴柔软的岳母，一手搂腰搂翘臀，一手在岳母两条光滑细腻的大腿上，美腿上，上下里外的来回揉摸着。
  可惜十秒钟太短了，我还没摸过瘾，时间就到了，岳母玲珑丰腴的身子就扭动着，从我怀抱里挣扎了开去。
  岳母一重新泡进温泉池里，另一边的瑶瑶，顿时出声，有些吃味的嗔骂我道，
  【真是便宜死你了。】
  我有些不好意思的笑笑，还看了看父亲，看到父亲脸色有羡慕之色闪过。
  父亲这能不羡慕吗？，岳母和瑶瑶这两个大美女，我都轮流抱过了，父亲还一次都没抱过呢。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
  所以紧接着，我们又开始了下一局游戏。
  这一局瑶瑶又输了，父亲以为瑶瑶的惩罚，还会是选择我和他，拥抱十秒钟，老脸上顿时就露出期待的样子来。
  「惩罚瑶瑶小可爱，脱去一件衣服。」
  只是没想到的是，瑶瑶这次的惩罚是脱一件衣服。
  让我也小惊讶了下，没想到这么快尺度就这么大了，这就开始脱衣惩罚了，那要是一直惩罚脱衣服，一直脱下去，那不用多久大家可能就都得脱光了吧。
  瑶瑶看到这脱衣惩罚，也是羞臊的愣了几秒，倒也没有太害羞，毕竟身上衣服还多嘛。
  还有这几天晚上，在家里，我们玩游戏的时候，也有过几次脱衣惩罚，但都是点到为止。作者QQ号1007189937
  【哼～脱就脱。】
  所以，瑶瑶说着，便大大方方把身上的薄纱罩衫给脱了下来，放在了旁边的躺椅上。
  瑶瑶现在身上不光穿着比基尼，外面还套了修身背心，和白色棉质短裤。
  就算现在脱掉了薄纱罩衫，其实也没什么。
  不过，虽然看不到瑶瑶很暴露性感的样子，但脱衣服这种事，本来就是很让人想入非非，惹人遐想的。
  所以，瑶瑶一脱掉一件衣服，气氛顿时就不自觉的暧昧异样起来。
  每个人脸上的表情，也变的有些不一样了，隐隐的，似还都在期待着什么，期待着游戏尺度越来越大，衣服脱的越来越多。
  接着，下一局游戏继续。
  这一局我输了，惩罚是喝半杯酒。
  然后接着又一局结束，这次是父亲输了，惩罚也是喝半杯酒。
  再下一局，父亲是卧底，而我们都没有指认出卧底，所以父亲赢了。
  其实，是我作弊了，故意放水让父亲赢的。
  我还选了个惩罚，显示在各自的手机上。
  「请陈国军，在瑶瑶小可爱和雪娟两位美女子，选择一人拥抱三十秒钟。」
  父亲看到这惩罚，还不好意思了一下，看了看岳母，又看了看瑶瑶，有些迫不及待的选择道，
  【我选瑶瑶，抱瑶瑶。】
  【老流氓。】
  父亲话音刚落，我耳边就传来岳母的嗔骂声。不知道是不满父亲要抱她女儿了，还是父亲没有选择抱她。
  岳母的声音没有掩饰，所以父亲也听到了，有些尴尬难为情的看了看岳母，也不敢说些什么回击岳母。
  【妈，我们就玩玩游戏么。】
  瑶瑶倒是为父亲打抱不平了一声。
  说完，瑶瑶就主动起身，Q弹圆润的翘臀，就一屁股坐上了父亲大腿，后背靠在父亲胸膛上，一副任父亲搂抱的样子。
  【计时开始，就三十秒啊爸。】
  
  父亲一听，双手立马就圈搂住瑶瑶柔软细腰，紧紧抱住了儿媳妇玲珑高挑的身子，老脸露出喜悦的表情，性福享受的抱着儿媳妇温香软玉的身子。
  我看着父亲抱着瑶瑶，我当然也没闲着，左手伸在温泉里，在岳母光滑美腿上，屁股上，偷偷的摸来摸去，也是享受惬意的很。
  父亲抱了十几秒，双手就开始不老实起来。
  我和岳母就看见，父亲双手就在瑶瑶挺翘翘臀上，雪白大腿上揉摸、抚摸了好几下。
  【爸，就让你抱，没说让你摸呢，真是坏死了。】
  没想到，瑶瑶直接就点破了父亲揩油，弄的父亲老脸都一阵发红。
  父亲又抱又摸了瑶瑶一会，三十秒钟就到了。作者QQ号1007189937
  瑶瑶从父亲身上下来，重新下到温泉池里。
  然后，游戏接着继续。
  这一局，瑶瑶又输了。
  惩罚，又是让瑶瑶脱掉一件衣服，瑶瑶只是稍微羞臊了一下，便大方的脱掉了外面穿着的白色修身背心，露出了里面性感的黑色文胸式比基尼。
  只有两根细细的肩带，和后背一根细细的背带，整个雪白香肩，光滑玉背都裸露出来，看起来很是暴露性感，当真是惹火诱人至极。
  【不准看，接着来，我还不信赢不了呢。】
  见我和父亲都色眯眯的看着她，瑶瑶羞臊，难为情的嗔怪一声，掩饰一下自己羞耻的内心。
  接下去，我们又玩了好多局谁是卧底，大家各有输赢。
  我们也互相惩罚的，搂搂抱抱，亲嘴亲脸了好几次。
  还有摸几下，碰几下瑶瑶或者岳母丰满挺翘的屁股，雪白大腿。
  还有男女深情对视十秒钟，这样的惩罚。
  不过都是浅尝即止，点到为止，还没有，也不敢过于的越过雷池。
  我也是秉承着慢慢来，不着急的策略，所以现在玩的还是敏感模式的谁是卧底。
  并没有急于玩极度敏感模式。
  不过父亲和岳母，到现在都还没有过身体上的亲密接触与交流。
  一直都只是，我和岳母，和瑶瑶，或者瑶瑶和父亲，有身体上的亲密接触和交流。
  还有惩罚的，我们酒也已经喝了不少了，一大瓶红酒，都快见底了，我和父亲都喝了两杯多了，岳母和瑶瑶也快喝掉一杯了。
  所以此时我们四人，感觉都有些喝多了，有些醉了，也是越来越放的开，越来越大胆。
  我们还互相起哄，比如起哄亲个小嘴，亲个脸，摸下屁股、大腿什么的。
  游戏玩的越来越放的开，越来越自然，也越来越投入享受到下流的惩罚当中去了。
  像瑶瑶坐在父亲大腿上，岳母坐我身上的时候，父亲和我就会忍不住的，用裤裆上早已顶起肿起的大包，在瑶瑶和岳母的翘臀股瓣里，双腿间，蹭弄顶弄几下。
  很是下流大胆。
  岳母也没那么拘谨、放不开了，这不上次惩罚，父亲抱着瑶瑶的时候，岳母还起哄的让父亲摸瑶瑶的屁股。
  这可是这几天，我们四个人玩谁是卧底，岳母可从来都没有这么起哄过，这么放的开的。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
  今天是岳母第一次起哄，第一次放的这么开。
  还有，岳母也被惩罚了两次脱衣服，所以现在，身上的薄纱罩衫，修身背心，也都脱掉了，上半身就剩一件背心式的比基尼了。
  瑶瑶更是下面的修身短裤，都输的脱掉了，此时身上就剩一套性感惹火的黑色比基尼了。
  而我这时候，可能是被惩罚的喝多了点酒，也可能是我内心一直期待渴望的，我脑子一热，就直接选择了极度敏感模式。
  
  然后，游戏继续，我作弊选择了一组，AV男优，AV女优的词组，进行下一局的游戏。
  这次我没打算作弊，而是好好玩。
  我的词语是AV男优，我先描述，
  【这是一种职业。】
  【她们是演员。】
  接着是瑶瑶描述。
  要是以前的父亲，说不定还真不怎么懂，什么是AV男优、女优什么的。
  但现在的父亲，都已经是一个经常和自己儿媳妇偷情乱伦的色公公了，所以父亲他对AV还是了解一些的。
  因为这段时间，我其实都已经通过借助瑶瑶的手，分享了好多部公媳乱伦偷情的AV电影，给父亲看。
  而且私底下，父亲自己还找过不少部AV来看过，还都是公媳乱伦偷情、强奸的那种淫乱情节。作者QQ号1007189937
 这当然没什么的，男人嘛，看点AV这么了，很正常啊。
  【他们演戏的时候会...脱衣服。】
  父亲描述道，描述的还相当准确。说完父亲，还挺难为情，不好意思的。
  【这个你也知道啊，你是不是还看过。】
  岳母一听，还没好气的取笑了父亲一声。
  【看，看过一点。】
  父亲老实巴交的，还真难为情的承认了。说话都有些结巴了。
  【老流氓。】
  惹得岳母又是羞骂一声。
  【妈，该你说了。】
  我充当着和事老，提醒该岳母描述了。
  岳母又没好气的瞪了父亲和我一眼，描述道，
  【他们演的电影，是给成年人看的。】
  【他们演戏的时候，下面会硬起来。】
  接着，又轮到我描述了，我一描述完，岳母和瑶瑶就是一人给我一个羞臊的白眼。
  【下流。】
  两个性感惹人的大美女，还异口同声的嗔骂了我一声。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
  而我这描述一说完，欺负明显又更加暧昧火热起来，但没有人抵触，反而都是越来越投入到这游戏当中去了。
  然后又轮到瑶瑶描述，只见瑶瑶抬起双手，
  【啪啪啪。】的拍了三下，发出了三声响亮的啪啪啪声音。
  【他们演的电影里，都会有这种声音。】
  
  【嘻嘻，老婆，你好色哦。】
  我先是调戏了瑶瑶一句，又凑到瑶瑶耳边，说着悄悄话道，
  【那老婆，你和爸演的时候，有没有这种声音啊。】
  瑶瑶一听我的下流悄悄话，直接羞瞪了我一眼，也和我说着悄悄话，声音话语还是那么的淫荡露骨。
  【有，当然有，我和爸演的，可比那个里面的还多，还要响呢。】
  这是在故意刺激我啊。让我内心有些吃味吃醋，但我非常喜欢这种刺激。
  【他们演戏的时候，会很舒服。】
  然后又是父亲的描述。
  接着，又轮到岳母描述，岳母一时不知道描述什么，想了几秒钟，简单的描述了一句，
  【很恶心。】
  这描述的也没问题，AV确实挺“恶心”的。
  【他们演出来的电影，也叫做爱情动作片。】
  又轮到我描述了。又惹得岳母和瑶瑶一人给了我一个羞媚白眼。
  【她们会不受待见。】
  瑶瑶接着描述，一听这描述，我就知道，瑶瑶的词语应该是AV女优。岳母和父亲应该也听出来了。
  然后，父亲和岳母又接着描述完后，就开始指认卧底。
  在我的怂恿下，我，岳母，还有父亲，都指认瑶瑶是卧底。
  结果瑶瑶就是卧底，瑶瑶输了。
  接着，瑶瑶的惩罚就来了，
  「惩罚瑶瑶小可爱，让陈峰和陈国军，摸她的胸十秒钟。」
  
  果然是极度敏感模式，这第一个惩罚就淫荡下流了很多。
  被一个男人摸胸，尺度就已经很大了，这还是一下子要被两个男人轮着摸胸，确实是很露骨下流了。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
  这惩罚一在手机上显示出来，瑶瑶和岳母的脸色就是一变，害羞，害臊，不好意思起来。作者QQ号1007189937
  【我不干，就只能一个人..摸，摸。】
  瑶瑶顿时羞臊的出声拒绝，说只能一个人摸。其实瑶瑶只是难为情一下，找个台阶。总不能她说愿意轮流被我和爸摸胸吧。
  【怎么还耍赖呢，不能耍赖，就按这惩罚的来，爸你先来。】
  我不同意道，又接着自作主张让父亲先摸瑶瑶胸。
  【哼～摸就摸，谁怕谁啊。】
  瑶瑶羞恼娇羞的没好气道，还装作一副不在意的样子，向着父亲那边扭过身子，同时傲娇的挺起她规模壮观的傲人巨乳。
  一副任人采撷的诱人模样。
  父亲见儿媳妇这主动要他摸胸的样子，看着儿媳妇挺起的饱满豪乳，白嫩乳沟，喉结下意识不自觉的滚动了一下，吞了口口水，
  
  目光移动，又试探性的看了看我和岳母，见我和岳母并没有要阻止的样子。
  然后只见父亲就有些不敢，又有些迫不及待的抬起一双粗糙大手。稍微犹豫了一下，就对着瑶瑶胸前那两个饱满挺拔的乳球，一左一右攀覆了上去。
  父亲光这样双手覆盖住儿媳妇的乳房还不够，接着就习惯性的抚摸了起来，还五指收缩又舒张起来，下流的轻轻的揉捏了几下瑶瑶这一对柔软巨乳，是柔软又饱满的触感，手感极佳，揉摸起来很是舒服享受。
  这不父亲摸的都忘记时间了，十几秒钟过去了，惩罚摸胸的十秒钟都到了，父亲的双手还在瑶瑶胸上摸着，爱不释手了都。
  【好了爸，十秒钟到了，该我了。】
  我出声打断了父亲的爱不释手。
  我这话，倒是让瑶瑶羞耻羞臊的不行，立马挣脱掉父亲的“魔爪”，转过身来，挺着胸前傲人的挺拔双峰，顶了过来，没好气的羞恼道，
  【摸摸摸，那～给你摸，真是就知道欺负我。】
  我当然不客气，抬起双手对着挺顶着我的两个诱人大白兔，就一左一右，一手一个抓了上去。
  就五指收拢，再张开，再收拢，有些用力的抓揉起来。
  【你轻点，这么用力不疼啊。】
  岳母见我抓揉瑶瑶奶子，抓的这么用力，伸手就在我手臂上用力一拍一掐，心疼的警告了我一声。作者QQ号1007189937
   我知道这样抓揉瑶瑶的奶子，瑶瑶是不怎么疼的，因为我平常都是这么抓的。
  不过岳母都警告了，我当然要认错，手上抓揉的力道，赶紧轻柔下来。
  【我错了，我错了，我轻点。】
  【好了，十秒钟到了。】
  瑶瑶羞臊又傲娇的说道，就正过身去，结束了我的摸胸。
(PS:这周的两章加更完成，不容易啊。希望大家多多支持吧，再提前说一下，更新到610章，就又要重新收费了，之后就是第七部。)
606---607
妻欲 第 608---610 章
   第六部结束了。
  我当然不客气，抬起双手对着挺顶着我的两个诱人大白兔，就一左一右，一手一个抓了上去。
  就五指收拢，再张开，再收拢，有些用力的抓揉起来。
  【你轻点，这么用力不疼啊。】
  岳母见我抓揉瑶瑶奶子，抓的这么用力，伸手就在我手臂上用力一拍一掐，心疼的警告了我一声。
   我知道这样抓揉瑶瑶的奶子，瑶瑶是不怎么疼的，因为我平常都是这么抓的。
  不过岳母都警告了，我当然要认错，手上抓揉的力道，赶紧轻柔下来。
  【我错了，我错了，我轻点。】
  【好了，十秒钟到了。】
  瑶瑶羞臊又傲娇的说道，就正过身去，结束了我的摸胸。
  
  十秒钟太短，我都还没摸爽快，时间就到了。作者QQ号1007189937，书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
  【爸，你儿媳妇的奶奶，是不是又大又挺，摸着很舒服啊。】
  这时候，我也是借着酒意，和父亲开了个下流的玩笑。
  【嗯，很大，很舒服。】
  父亲一边难为情的回答着我的玩笑话，一边目光又在瑶瑶胸前高耸饱满的双峰上，流连忘返了一番。
  【坏死了，陈峰，爸，你们不准说。】
  羞的瑶瑶也是出言嗔怪着。
  还有在玩游戏的过程中，我和父亲偶尔还掩饰着，手伸到温泉水下面，整理一下裤裆，让我们越来越肿胀，硬起来的命根子，在裤裆里能够舒服一些。
  随后，游戏继续，接下去的一局，父亲输了。
  父亲这次的惩罚是脱一件衣服，其实这惩罚是我弄的，我作弊改了惩罚。
  因为前面瑶瑶和岳母已经脱了好几件衣服了，现在该我和父亲脱了。
  然而，父亲和我现在都是赤膊的，身上就两件可以脱的衣服，一件是沙滩裤，一件是里面的内裤。
  脱两次就得光着身子泡温泉了，一时，父亲也很难为情起来，
  【要不换个，喝酒行吗？。】
  不想脱衣服，想用喝酒代替脱衣服惩罚。
  【不行，不能换，就得按这惩罚了，快脱，爸，不能耍赖。】
  瑶瑶直接否决了父亲想要用喝酒，替代脱衣惩罚。
  【没事的爸，你就脱了，反正这里水汽这么大，泡在温泉里也看不见。】
  我蛊惑了父亲一句，这温泉池里因为有放入一些对人体有益的东西，水有些混，还有水汽也很大，就算真脱光了，只要泡在温泉里，也是看不见的。
  父亲一听，果然就没那么不好意思了，便接受了这惩罚，伸手到温泉里，到身下把沙滩裤给脱了下来，放在了温泉池边。
  至于父亲为什么这么难为情，不想脱衣服，想来父亲下面肯定是硬了，还是硬的肿成一个大包了，所以才不好意思把沙滩裤脱掉。
  父亲脱掉沙滩裤后，游戏继续，这一局，我故意让我自己输掉。
  我的惩罚也是脱掉一件衣服。
  我也是难为情的，不好意思了一下，才伸手进温泉里，脱掉了沙滩裤。
  接着，游戏继续，这一次岳母是卧底，被我们指认出来，岳母输了，要接受惩罚。
  「惩罚雪娟，让陈峰和陈国军，摸她的胸十秒钟。」
  一看到这惩罚，我们四人脸色都是异样的变化了下，父亲的目光还下意识往我和岳母这边，往岳母大半都泡着温泉里的饱满胸部瞄了几眼。
  不过很快就挪开目光，不敢再多看，多去冒犯。
  而顿时，气氛也突然尴尬起来，变的冷场起来。作者QQ号1007189937，书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
  【妈，我先摸。】
  这时候，我主动要求摸岳母的胸，打破了这尴尬和冷场。
  岳母脸蛋绯红，羞耻的看了看我，不但没有拒绝我，反而主动朝我这边侧过身子，对着我微微挺起饱满挺拔的胸部。
  我双手就不客气的摸了上去，手里还动作起来，轻柔享受的抚摸抓揉了好几把岳母的大奶奶。
  【真大，摸起来真舒服。】
  我还说了一番摸胸的感受，调节着气氛，惹的岳母又是一阵羞臊，加难为情。
  
  【就你话多。】
  倒是瑶瑶听了，没好气的帮岳母打抱不平一声，还在我手臂上用力掐了一下，以示惩罚。
  【妈，你介意让我爸也摸一下不。】
  我问岳母道。
  岳母没马上回答，而是看了看父亲，脸色有些纠结。
  【我就不了，我们继续，继续玩。】
  父亲先说话了，主动放弃了摸岳母这个熟美女人胸部的继续。
  我也没多说，便开始下一局游戏。
  这一局，又是岳母输了，我则作弊的出了一个惩罚。
  就是惩罚岳母再脱去一件衣服，岳母倒也很爽快，直接就脱掉了身下的棉质短裤。
  这时候，岳母身上也和瑶瑶一样了，也是就一套有些保守的背心式比基尼，穿在身上了。
  其实这几句玩下来，我就发现，这极度敏感模式，实在太过于敏感，惩罚的尺度真的好大，所以我只能作弊，减小惩罚尺度。
  
  不然这惩罚太敏感，尺度太大，游戏都玩不下去了。
  游戏依旧继续，接着的一局，又是瑶瑶输了。
  「惩罚美丽的瑶瑶小可爱女士，确认一下陈国军先生的下面有没有硬起来，并且在确认的过程中，回答几个问题。」
  而瑶瑶这次的惩罚，我先看了一下，虽然尺度还是有点大，但我觉得这个惩罚是可以的，就稍微做了点修改，发了出来。
  因为尺度当然要越来越大才有意思，而且这个尺度，我想我们应该都能接受，还有就是这惩罚很刺激，很让人亢奋。
  【什么确认下面？确认什么东西啊？】
  瑶瑶看到这惩罚，还明知故问了一下。
  岳母表情又也跟着变了变，害臊起来。
  此时我们泡在温泉里，水都没到了我们胸口的位置，胸以下都在温泉里泡着，下半身都模模糊糊的，是看不见什么的。
  但瑶瑶的目光，还是在父亲泡在温泉里的下半身，瞄了好几眼。
  【你说呢，当然是爸他下面那个，那个..那个了。】
  我下流露骨的表情，示意了一下父亲泡在温泉里的下半身，提醒着瑶瑶。
  【那我要怎么确认？】
  瑶瑶又羞臊的问了一句。
  而父亲和岳母脸上表情都是带着异样，都没有说话，并没有出言阻止，隐隐还都有些期待的样子。作者QQ号1007189937，书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
  【用手摸摸，不就能确认了。】
  我眼神在父亲泡在温泉里的下半身示意着，同时下流、不怀好意的说道。
  我话刚说完，瑶瑶就是一个羞恼的白眼甩给我。
  接着，瑶瑶认命般的，右手探入温泉中，朝着父亲泡在温泉里的下半身，就探了过去。
  手里动作几下后，看样子应该是已经摸到父亲裤裆上了。
  瑶瑶右手手臂还上下动作了几下，看起来这像是手上握住了什么，还拔弄撸动了几下。
  【嗯哼～】
  父亲还没忍住的低声轻哼了一声，这哼声听起来，还是很享受，很舒服的样子。
  难道是瑶瑶，直接就伸进了父亲内裤里，握住了父亲的大老二，还习惯性的撸动套弄了几下？
  是这样吗？我这样猜测着。
  【瑶瑶，摸到了吗？】
  我开始问问题。这都是手机上惩罚的问题。
  【嗯。】
  瑶瑶羞臊的轻嗯一声。
  【爸他硬了没。】
  我又问道。
  【嗯。】
  瑶瑶又是轻嗯一声。
  【老婆，你这样不行，得回答出来，不能就嗯嗯。不行，我重新问。】
  我要求了一句，然后重新问道，
  【爸他硬了没。】
  
  【嗯硬，硬了。】
  瑶瑶羞臊不已的回答道，很羞耻的看了眼岳母。
  而且，我还看到，瑶瑶回答的同时，露出水面的嫩白藕臂还上下动了动，这一看就是瑶瑶手上在习惯性撸动着，在帮父亲打飞机。
  【有多硬？】
  【很，很硬。】
  我和瑶瑶一问一答着 
  【下面那根东西大不大。】
  我继续问着手机上，惩罚的问题。
  【嗯，很大。】
  瑶瑶又羞臊的老实回答道。
  【粗不粗，长不长？】
  我自己编了个问题，又问道。
  【哪有这问题啊，我拒绝回答。】
  瑶瑶一看手机上没这问题，直接拒绝回答。
  【就回答一下嘛，又不怎么的。】
  我不依不饶的想要瑶瑶回答。
  【很，很粗，很长行了吧。】
  瑶瑶见我这么坚持，异常羞耻的当着我，岳母，父亲的面，开口满足了我们。
  说着，瑶瑶露出水面的嫩白藕臂，上下起伏摆动的幅度，下意识的就更加大了不少。
  瑶瑶这是当着我和岳母的面，摸父亲的大鸡巴，给父亲打飞机，摸的打的还越来越起劲，越来越爱不释手了都。
  瑶瑶确认完父亲下面硬没硬，又给父亲摸了会命根子后，瑶瑶在惩罚才结束。
  
  顿时，气氛也是变的越来越暧昧，淫荡，火热了。
  而游戏当然依旧再继续。
  下一局，在我的作弊操作下，岳母是卧底，被我们指认了出来，岳母输了，要接受惩罚。
  「惩罚美丽的雪娟女士，确认一下陈峰先生的下面有没有硬起来，并且在确认的过程中，回答几个问题。」
  
  【我不要，这个太羞人了。我要换一个。】
  岳母一看到她的惩罚，就是刚刚瑶瑶的惩罚，羞耻的立马出声拒绝掉。
  【不行，不能换，我刚刚都惩罚这个了，妈你也不能换，也得惩罚这个。】
  瑶瑶第一个开口反对，不同意岳母换惩罚。
  【没事的妈，摸几下就好。】
  我也是不同意，一边蛊惑着岳母，一边已经拉起岳母漂亮的柔软小手，伸进温泉里，放到了我早已肿成大包的裤裆上。
  我抓着岳母的柔软小手，在我裤裆凸包上按压摩擦了几下，还不满足，直接就大胆拉开拉低内裤，拉着岳母的小手就伸进我内裤里，碰到了我硬挺的大老二。
  【呀～小峰你...】
  岳母顿时羞讶一声，玉手象征性的缩了缩，不过手上不由自主的，就主动握住了我的粗大。还习惯性的撸动套弄了几下。
  【妈，我来问你。】
  瑶瑶现在酒意也很浓，瞅准机会，开始问问题，问的还相当下流露骨，
  【妈，你女婿下面的棒棒硬了没？】
  【嗯。】
  岳母羞臊的嗯了声。还羞白了瑶瑶一眼，瑶瑶这问法也太露骨了，连“女婿”这两个字都说出来了。作者QQ号1007189937，书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
  【妈，你要说出来。】
  瑶瑶表示不满，提着要求。
  【硬了，硬了行了吧。】
  岳母假装着恼羞成怒。
  【那有多硬。】
  瑶瑶继续下流淫荡的问着。
  【很硬。】
  岳母羞耻，又没好气的简短回答道。一边回答着，一边握着我勃起下体的玉手，还主动的撸动、拔弄起来。
  一边刺激我的命根子，一边还在我大腿上，双腿间大腿根里，小腹上肚子上，温柔的摸来摸去，爱抚着。
  抚摸撸弄的我很是舒服享受。
  
  【那你女婿下面那根东西大不大？】
  瑶瑶继续下流的问道，目光还在我泡在温泉里的下半身，瞄了好几眼。
  【大，特别大。】
  岳母现在也是酒意越来越浓，大胆淫荡的回答着，好像还在炫耀着，向自己女儿炫耀，现在她摸着握着的大肉棒，比女儿公公的大。
  【我公公这里也大。】
  没想到，瑶瑶还不甘示弱的回应起来，说着，手又伸进温泉，伸到父亲下体处，握住了父亲那根生机勃勃，粗壮的大肉棒，手臂起伏动作起来，一看就知道，瑶瑶又给父亲打起了飞机，在撸动套弄着。
  这是岳母和瑶瑶，在暗暗攀比各自手中鸡巴的大小啊，这游戏的进展，也太奇怪，太淫荡骚浪了吧。
  不过我喜欢，我喜欢越来越放开，越来越淫荡骚浪的岳母和瑶瑶。
  感觉好刺激，好兴奋，好激动。让我的心跳，一直都在快速的跳动着。
  岳母这惩罚结束后，游戏继续。
  这一次，我输了。
  而我再次作弊，对自己惩罚的是，
  「惩罚陈峰先生，脱掉一件衣服。」
  这是我故意的，因为我现在身上就一条内裤了，再脱可就脱光了。
  但我就是要脱光，因为只有我先带头脱光了，那等下轮到父亲，瑶瑶，岳母要脱光的时候，他们就不能找借口换惩罚了，只能接受脱衣服的惩罚。
  【就一条了，能不能不脱，换个惩罚。】
  我看着我下半身，假装很难为情，不想接受脱衣服这惩罚。
  【不行，不能换，必须脱，嘻嘻。】
  瑶瑶是真的想看我脱光，落井下石道。
  【是吧妈，他活该，让他老是欺负我们。哼～】
  还要和岳母结成同盟，一起反对我换惩罚。
  【嗯，要脱，不能换。】
  岳母和瑶瑶现在同仇敌忾，母女一条心。
  我又看了看父亲，父亲没说话，没办法，在岳母和瑶瑶面前，我和父亲都是没什么发言权的。
  只能同情的看了看我。
  【好，脱就脱，反正你们也看不到。】
  我“羞愤”的说着，双手就探进温泉里，直接脱掉了我身上唯一的一条内裤，内裤拿出来的时候，还真有点不好意思，就扔到了温泉池边。
  随后，我手在温泉里，还偷偷拉起岳母一只柔软玉手，拉到了我赤条条的双腿间，胯间上，碰上了我硬邦邦的大阳具。
  
  岳母知道我想干嘛，偷偷羞白了我一眼，手上便主动握住了我硬邦邦的大鸡巴。
  然后当着父亲、瑶瑶的面，偷偷在温泉里，幅度很小的抚摸撸弄起来手里女婿的大肉棒，温柔的给女婿打起了飞机。
  再然后，我和岳母就这样泡在温泉里，一边偷偷的，淫乱亲密的偷情着；一边继续玩着谁是卧底的游戏。
  我们在轮流描述词语的时候，岳母手上就一直都在，偷偷的抚摸撸弄着我的下体，真的是让我太舒服，感觉太刺激了。
  而且，我还发现，我和岳母这淫乱下流的小动作，瑶瑶和父亲好像已经发现了，但他们只是神情异样看了我和岳母几眼，就假装没有看出来，没有戳破我和岳母现在的奸情。
  接着，一局游戏又结束了，是父亲输了。
  「惩罚陈国军先生，脱掉一件衣服。」
  
  父亲一看到这惩罚，脸上就露出了异样的表情来，有期待，又很难为情的样子。
  因为父亲现在，身上同样也是就剩一条内裤了，脱掉就也光了。
  【爸，我都脱了，你也得脱啊。不能耍赖。】
  我先开口把父亲，可能想要拒绝这惩罚的话，给堵住了。
  【对，爸你也要脱，让你们俩就知道欺负我和妈，这下轮到你们了吧。】
  瑶瑶幸灾乐祸道。
  岳母也是笑了笑，看着父亲，意思也是要父亲脱掉身上最后的一条内裤。
  【老婆，要不你来帮爸脱了。】
  我看父亲还在犹豫难为情，直接提议让瑶瑶来脱他身上唯一的一条内裤。
  【我脱就我脱，又不是没脱过。】
  瑶瑶娇羞，害臊的小声嘀咕一声，说着就向父亲侧过身前去，一双嫩白小手探进温泉里，探到父亲腰上。作者QQ号1007189937，书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
  然后只见保持这个动作，双手动作一番，父亲身体也跟着配合的抬起，涌起朵朵水浪。
  再接着，瑶瑶身子往温泉里沉下去不少，手里往外扯着什么东西。
  顿时，瑶瑶左手上抓着一条灰色的男士四角内裤，就拿出了水面。
  这内裤就是父亲的，刚刚还穿在身上的。
  我目光一瞟，又看到瑶瑶右手，还放在父亲小腹胯间的位置，好像握住了什么，在抚摸撸弄着一根粗粗长长的肉棍。
  
  这脱内裤就脱内裤，怎么还撸上摸上了呢，看的我内心就是一阵兴奋加激动。
  所以，瑶瑶左手一放下父亲的内裤，我就拉着瑶瑶的左手，到我胯下，摩擦触碰着我胯下坚挺火热的大老二。
  瑶瑶的手，还碰到了岳母握着撸动我肉棒的手，两人羞臊羞耻的相视一望。
  就一上一下，各自握住我的勃起阴茎，轻轻的，温柔的抚摸撸弄着。
  两人一起伺候了我一会，才放开我的火热下体。
  母女俩现在一起摸我下体，倒也没有太难为情，因为最近的日子里，岳母和瑶瑶已经有好几次一起摸我下体的经历了。
  我们四人这样小淫乱了一会后，就继续开始玩游戏。
  这一局，岳母输了。
  然后手机屏幕上，显示出对岳母惩罚，
  「惩罚美丽的雪娟女士，轮流确认陈峰先生，和陈国军先生的下面，有没有硬起来。时间至少十秒钟。」
  其实这是我作弊弄出来的惩罚。
  一看到又是这惩罚，岳母熟美，徐娘半老，风韵犹存的脸蛋上，顿时就变的极其羞臊起来。
  脸蛋红的都要滴出水来，看向父亲的目光很是异样。
  【这刚..刚不是已经那个...】
  羞臊的说话都结巴了。
  【妈，就摸一下，没什么的。】
  我嘴巴凑到岳母耳边，说着悄悄话，蛊惑着岳母。
  【我们今天都这样了，玩的也很开心，妈你多放开点，没事的。再说我爸下面那个大家伙，又粗又长，妈你就不想摸摸吗？】
  【我才不，不想呢，恶心都恶心死了。】
  岳母羞恼害臊的嗔瞪了我一眼，和我说起悄悄话来。
  不过一边说着，一边手上还在抚摸套弄着我的老二，好像都已经把我坚挺的大老二，想成是她亲家公的了。
  脸上的表情，隐隐已经有些心动了。
  【爸，你坐对面去，这样方便一点。】
  随即，我指着岳母对面，又自作主张的对父亲说道，
  【老婆，你坐我对面去。】
  接着，对瑶瑶也说了一句。
  【哦，好。】
  父亲也没多想，便听从了我的话，站起了身来。作者QQ号1007189937，，书友群:.-/柒叁零柒零零壹捌柒。，多多支持作者，谢谢。
  而父亲这一站起身的举动，一时他都忘了，他身上已经没衣服了，连内裤都脱了，已经脱了个精光，此时是全身赤裸，赤条条的了。
  顿时，父亲胯下那根黝黑狰狞的巨龙，龙头怒抬，直接就破水而出，飞跃而起。
  由于太过于粗长，差不多都有20厘米长，四五厘米粗，还在空中甩动起来，甩掉狰狞龙身上的水珠。
  而在这黑龙上，还有一只白嫩的玉手握在上面，握住龙身，在上上下下的抚摸着、撸动着、套弄着。
  【呀～】
  瑶瑶顿时也反应过来，自己刚刚一直都在，偷偷抚摸套弄着她公公的大肉棒，还没来得及松开手，就被父亲的狰狞巨龙，给带出了水面。
  吓的，羞慌的叫了一声，才赶紧放开手里的巨龙，一时羞的都不好意思抬头了。
  父亲也是反应过来自己太冒失了，难为情的不行，赶紧蹲下来，把自己胯下抬头怒吼的威武巨龙，重新没进温泉里。
  然后，父亲很是尴尬、不好意思的蹲立着，淌着温泉走到岳母对面坐了下来。
  【大吗？】
  我嘴巴又凑到岳母耳边，说着悄悄话问道。
  【好大。】
  岳母下意识的轻声回答道，还点了点头，神情好像还在回忆着，刚刚亲家公胯下那怒龙出水，晃动甩动的冲击画面。
  虽然，岳母通过家里的监控摄像头，已经看到过很多次她亲家公的生殖器了，知道她的亲家公，作为男人那方面的资本很是雄厚。
  这方面，女婿都是遗传的亲家公。
  也知道她亲家公的生殖器很是粗壮雄伟，精力也是极其旺盛，而且很是持久，战力惊人。
  因为她每次通过监控，看女儿给亲家公处理生理需求的时候，女儿都要手口并用的，伺候亲家公的大肉棒好久。
  
  亲家公才会爆发出来，才会射出来一股股浓稠的精液，而且射的精液量还非常多，每次都要射的她女儿嘴里；弄的女儿脸上，手上都是他肮脏的精液，才会罢休。
  父亲的大肉棒，岳母确实是看到过很多次，但那都是通过监控画面看到的，所以可能感觉总缺少了点什么。
  而今天，就在刚才，岳母却是直接的看到了父亲的狰狞大肉棒，而且还是如此近的距离，这视觉冲击，真是不得不强啊。
  以至于现在岳母，还有些愣神，没反应过来，似好像还在回想着，刚刚父亲胯下巨龙出海的壮观一幕。
  【那妈你想不想摸摸，就摸两下，没事的。】
  我继续对岳母悄悄话道，蛊惑着岳母。
  岳母神情异样的看着我，没有回答我的话，然后目光不自觉的就往，已经坐在她对面的父亲下体处看了看。
  【老婆，你也坐过去吧，坐我对面。】
  看着父亲一个人坐在我们三对面，怪怪的，很尴尬，我就又对瑶瑶说了一声，让瑶瑶坐过去。
妻欲 第 611 章
  以现在岳母还有些愣神，没反应过来，似好像还在回想着，刚刚父亲胯下巨龙出海的壮观一幕。
  【那妈你想不想摸摸，就摸两下，没事的。】
  我继续对岳母悄悄话道，蛊惑着岳母。
  岳母神情异样的看着我，没有回答我的话，然后目光不自觉的就往，已经坐在她对面的父亲下体处看了看。
  【老婆，你也坐过去吧，坐我对面。】
  看着父亲一个人坐在我们三对面，怪怪的，很尴尬，我就又对瑶瑶说了一声，让瑶瑶坐过去。
 
  【妈，你是要先确认我的，还是我爸的。】
  我又继续充当着游戏推进员，对岳母说道。
  【都那样子，那么大了，还用得着确认吗？】
  岳母又看了看父亲泡在温泉里当然下体处，神情异样，羞媚的轻声反问了我一句。
  确实，她刚刚都亲眼看到亲家公下面的丑陋巨龙，都勃起成那样了，那黝黑的大肉棒，都硬的有些弯曲了，跟个大香蕉似的，是如此的雄壮威武，狰狞粗大。
  也确实不需要她再去确认亲家公有没有硬了。
  但不需要归不需要，惩罚还是要惩罚的。
  【这是惩罚，所以妈你要再确认一下。】
  我蛊惑着说道。
  岳母羞耻的犹豫了一两秒，羞臊的开口，答应接受这淫乱下流的惩罚。
  【那，那先你的。】
  
  其实岳母的右手，一直都放在我勃起的鸡巴上，在轻轻的摸着。
  所以，岳母答应着的同时，手上就握住粗长棒身，抚摸撸弄起来。
  藕臂上下起伏，所以摸我下体的动作还是很明显的，坐在对面的父亲和瑶瑶一下子就能看出来。作者QQ号1007189937，，书友群:.-/柒叁零柒零零壹捌柒。，多多支持，作者，谢谢。
  【妈，陈峰的还硬着吗？】
  瑶瑶看着自己妈妈的手，在自己老公胯间动作着，神情异样，带着下流露骨的语气问道。
  【嗯。】
  岳母没回话，只是羞臊的轻嗯了一声。
  很快，岳母就摸了我硬挺火热的命根子十秒钟。
  【妈，该摸我爸的了。】
  见岳母还抓着我下面，不舍得放开，我提醒道。
  【要不我就算了。】
  这时候，父亲突然开口说不用了。给岳母找了个台阶下。
  【没事的妈，就十秒钟，摸一下就好了，总不能每次都不按惩罚来吧。】
  岳母刚想说好，我先开口劝道。
  因为已经好几次，岳母和父亲有亲密的那种惩罚，岳母都耍赖掉了，都没接受和父亲的亲密惩罚。
  所以这次，我不想让岳母再拒绝掉惩罚。
  当然，我也就是劝一下，蛊惑一下岳母，如果岳母真的不愿意，我也不会勉强。
   其实父亲对可以和岳母做一些亲密的惩罚，应该也是有所向往，有所期待的。
  毕竟可以和自己亲家母，这样一个熟美丰腴的诱人熟妇，做一些身体上的亲密接触，亲密举动。作者QQ号1007189937，，书友群:.-/柒叁零柒零零壹捌柒。，多多支持作者，谢谢。
  我想这是每一个正常的男人，都想要，都愿意的。
  这能不想要吗？，一个风韵犹存，美丽性感的熟妇大美女，要用她的玉手摸你的鸡巴，你不想要吗？
  所以父亲肯定也是有想要，有幻想，有想尝试一下，被他熟媚性感的亲家母，摸鸡巴，还有做一些亲密的身体接触，和亲家母搂搂抱抱什么的。
  但是，为什么父亲从开始玩游戏到现在，一直在给岳母台阶下，同意岳母不接受和他的亲密惩罚，还有刚刚也说了让岳母不用摸他鸡巴。
  因为，美丽的岳母，毕竟是他的亲家母，更何况父亲他现在已经有了儿媳妇，而且儿媳妇现在就在摸他的大鸡巴，套弄粗长的棒身。
  父亲已经是极度性福，舒服，满足了。
  而且，父亲他也不想让自己亲家母难堪，所以父亲也是一直都很为岳母考虑。
  
  【那，那好吧。】
  岳母羞耻的看了看父亲，又看了看瑶瑶，和我，才有些“勉强”的应了一声。
  岳母这里答应了，瑶瑶那边还在父亲胯间双腿间摸索大肉棒的右手，也收了回来，把公公的大棒棒让出，让给她妈妈来摸。
  岳母又羞耻的犹豫了几秒钟，便微微起身，整个身子蹲泡在温泉里，向对面的父亲慢慢走了过去。
  靠近父亲后，右手撑在父亲大腿上，左手就向着父亲双腿间的位置，摸了过去。
  【嗯哼～】
  接着，父亲一下子没忍住，鼻间发出了一声舒服的低哼声。
  显然岳母这是已经摸上父亲的胯下巨龙了。
  可惜父亲大半个身子都泡在温泉池里，水又很浑浊，看不到具体的画面。
  而且随后，岳母那藕臂，还上下起伏的动了几下，这是还抚摸套弄上了父亲的大肉棒？在给自己的亲家公打手枪？打飞机？
  【妈，是不是很大？】
  瑶瑶这时候，也神情异样的嘴角翘起，看着她妈妈，问了一声，有点在“取笑”她妈妈的意思。
  岳母没回答，藕臂上下动着，又给自己亲家公的大肉棒，打了几下手枪，羞恼的白了女儿瑶瑶一眼，才收回手，然后坐回了我身边。作者QQ号1007189937、:，书友群:.-/柒叁零柒零零壹捌柒。，多多支持作者，谢谢。
  【爸，舒服吗？】
  我也不好意思的问了父亲一声。
  【嗯，挺..挺舒服的。】
  父亲难为情的看了看岳母，又看了看瑶瑶和我，老脸发红着，很是不好意思的老实回答道。
  然后游戏继续。
  而且此时我们在玩游戏的过程中，瑶瑶不时的就会把手伸向父亲那边，伸进温泉里，在父亲下体上双腿间摸索探索一番。
  而我呢，也是不时的就会拉过岳母的柔软小手，放到我下体上，摩擦蹭弄顶弄一会。
  一对公媳，一对母婿，都时不时的在下面，做着见不得人、下流的偷情行为。
  很亲密，很淫乱。
  然后这局谁是卧底，瑶瑶输了。
 
  和岳母刚刚的惩罚一样，还是轮流摸我和父亲下面，不过时间更长了，每个人要摸三十秒。
  大家酒也喝了不少了，加上气氛是越来越暧昧、火热，也越来越放开。
  
  瑶瑶稍微羞臊羞赧了一下，就点点头表示可以接受这惩罚。
  【那我先摸爸的。】
  然后一边说着，一边右手轻轻抱着父亲，左手摸到父亲大腿上，藕臂前后动着，先是在父亲大腿上，大腿内侧前后抚摸起来。
  最后瑶瑶的左手，才摸进父亲双腿间，摸到了大腿根处，接着就握住了什么，撸动套弄起来，给父亲打起了手枪
  【嗯哼...呼..呼嗯.....】
  一时父亲呼吸都粗重起来，舒服享受的不行。
  可惜这种舒服享受的欢乐时光太短了，三十秒钟很快就过去，欢乐时光就结束了。
  弄的父亲老脸上，就是一副意犹未尽的样子。
  随后，瑶瑶摸完三十秒父亲下体，又坐到我身边来，一手抱着我腰，一手就又在我大腿上、大腿根里抚摸探索，套弄撸动起来。
  然后，瑶瑶就也给我打了半分钟的手枪，真是太舒服，太刺激，太享受了。
  瑶瑶轮流给我和父亲打了半分钟的手枪后，便坐回了父亲旁边，继续开始游戏。
  不过这一局，又是瑶瑶输了。
  【怎么我又是卧底，又是我输了。】
  瑶瑶还不满的吐槽了一下。
  接着手机上出现惩罚内容。
  「惩罚美丽的瑶瑶小可爱女士，脱去一件衣服。」作者QQ号1007189937，，书友群:.-/柒叁零柒零零壹捌柒。，多多支持作者，谢谢。
  【啊？这...我不要，我不脱，再脱就没了。】
  瑶瑶看到这惩罚，就娇羞的拒绝道。
  【不行，不能再耍赖了，这次必须要脱。我和爸不也都脱光了嘛，是吧爸。】
  我不同意道，又把父亲拉到我这个阵营来。
  
  这脱衣服的惩罚，瑶瑶和岳母都已经耍赖好几次了，好几次都是耍赖用手腕上扎头发的皮筋，替代身上要脱的衣服。
  这次瑶瑶手上皮筋都用完了，又想耍赖不脱。
妻欲 第 612 章
  这脱衣服的惩罚，瑶瑶和岳母都已经耍赖好几次了，好几次都是耍赖用手上扎头发的皮筋替代身上的衣服。
  这次瑶瑶手上皮筋都没了，又想耍赖不脱。
  【嗯，是的。】
  父亲也是支持我道。站在了我这边。
  【爸你，你也欺负我。】
  瑶瑶羞臊的白了父亲一眼。
  【老婆，脱了又没事，反正泡里面我们也看不到。】作者QQ 1007189937
  我又蛊惑着瑶瑶。
  【哼～我，我脱还不行吗？】
  瑶瑶没好气的哼了我一声。
  说完，瑶瑶俏脸满是羞耻，异样的目光看了看岳母和父亲。
  双手便伸到下面，看样子是要选择脱掉比基尼内裤啊。
  不过瑶瑶犹豫羞臊了一下，双手又抬起，身子也又往温泉里沉下去不少，让水面完全淹没饱满挺拔的双峰。
  再然后，瑶瑶双手反到后背上，脱起了比基尼胸罩来。
  【老婆，你要脱上面？】
  我色眯眯看着瑶瑶，色眯眯道。
  【要你管。】
  瑶瑶没好气的羞嗔一声。
  随即，瑶瑶双手一用力，就把后背上的比基尼胸带解开，又解开脖颈后面系着的蝴蝶结。
  都解开后，瑶瑶就从温泉里，把贴在她身上的黑色性感比基尼胸罩，给拿了出来，很难为情的扔在了温泉池边。
  顿时，瑶瑶胸前两个浑圆的饱满巨乳，就弹跳而出，被释放了出来。
  可惜，瑶瑶整个上半身，都已沉入了温泉里泡着。
  温泉水又有些浑浊，还水汽蒙蒙的，所以，虽然瑶瑶现在上半身都脱光了，袒胸露乳着，但却看不到瑶瑶的两个傲人美乳。
  让得我和父亲，都露出失望的表情。
  不过，瑶瑶还是忽视了，她傲人的这两个E罩杯大奶子。
  胸前这两个饱满浑圆的乳球，一解放出来后，由于水的浮力，也是飘浮起来，顿时两个浑圆的乳球，小半都浮在了水面上，动来动去的晃荡了起来。
  虽然依旧看不清两个白嫩乳房的全部，但朦朦胧胧的，在水面下晃来晃去的，看起来反而更加的诱人犯罪。
  想要抓在手里，揉捏抓揉一番。
  【老婆，别藏在水里了，站起来让我和爸看看呗。】
  我色眯眯的看着瑶瑶胸前两个晃动着的巨乳，不怀好意的渴望道。
  【哼～想得美。两个大色狼。】
  瑶瑶羞白一眼在期待的我和父亲，羞臊的嗔骂道。
  还抬起藕臂，遮挡在自己胸前，阻挡着我和父亲的贪婪目光。
  随后，我们继续玩游戏。
  这一局，我作弊让我是卧底，然后我开始好好玩这有些，好好描述着我的词语，描述的是模棱两可
  所以，这局我这个卧底赢了。
  赢的人可以让输的人做点什么，也可以问问题，像真心话大冒险一样，当然也不能太过分，要让输的人愿意接受的真心话大冒险。
  因为我们在玩谁是卧底游戏的时候，玩的都很随意，卧底基本上都会被指认出来，所以卧底都是输的。
  所以，玩了这么多局了，卧底也就赢了几局。作者QQ 1007189937
  而这局，我赢了，我指着温泉池中间，便对瑶瑶提出了大冒险的惩罚。
  【老婆，我要你站在这中间，跳段舞给我们看。】
  瑶瑶知道我这是想让她站起来，把胸露出来，随即就双手抱胸，拒绝道，
  【陈峰你..你，我不跳。】
  【输了就得接受惩罚。】
  我反驳道。
  【为什么就惩罚我。哼～反正我就不跳。】
  瑶瑶没好气的哼了一声，又开始耍赖了。
  【那你和妈一起跳。】
  我看了看岳母，对瑶瑶说道。
  其实我是想说，让瑶瑶和父亲站起来一起跳个双人舞。
  但父亲不会跳舞，还有父亲正光着身子呢，现在就站起来，当着岳母的面挺着根大肉棒和瑶瑶跳舞，尺度也太过了。
  现在时机还没到可以那样，不能着急，要慢慢来。
  所以，我说的是让瑶瑶和岳母一起跳。
  【瑶瑶，你让小峰陪你跳，看他好不好意思跳。】
  岳母突然把火引到了我身上。
  【对，你要想我跳也可以，但你要陪我一起跳。】
  瑶瑶知道我现在没穿衣服，以为我也会不好意思光着身子站起来，便幸灾乐祸的激将起我来。
  我还真的很不好意思，在父亲面前光着身子的站着。一时，岳母这提议还真把我给“唬”住了。
  【哼～要不你陪我一起，要不我就不跳了。】
  瑶瑶又激将了我一下。好像真是在激将我一样。
  【好，跳就跳。】
  我做出真被激将到的样子。
  说着，我就直接站起身，温泉水面也就到我大腿根这里，挺着胯下同样硬的发直发弯的粗长怒龙，走到了瑶瑶面前。
  伸出手，示意瑶瑶把手给我，快点站起来。
  瑶瑶犹豫羞臊了几秒钟，一手遮挡在胸前，一手伸出抓住我的手，慢慢站了起来。
  其实像瑶瑶这种巨乳，靠一只手这样遮挡根本没用，一站起来的时候，就被我和父亲看光了，饱满的乳球，粉嫩的乳头乳晕都看到了。作者QQ 1007189937
  这样欲拒还迎的用手遮挡，这种清纯人妻的娇羞不堪模样，反而更能激发男人的兽欲，占有欲，窥探欲。
  然后，我一把抱住瑶瑶，面对面的贴抱在一起。
  就这样和瑶瑶，在这温泉池里，跳起了亲密的情侣贴面双人舞。
  【手拿开好了，你这身子爸看的还少吗？】
  我见瑶瑶还是一手遮胸，有些放不开，嘴巴凑到她耳边，说着悄悄话。
  【快拿开啦，让爸他好好欣赏欣赏你这大奶奶。】
  【讨厌你，不准说这种下流话。不然不和你跳了。】
  瑶瑶红唇也是凑在我耳边，羞臊的撒娇着。
  【不和我跳，那要和谁跳？】
  我继续和瑶瑶说着暧昧亲密的悄悄话。身体也在互相摩擦磨蹭着，跳着亲密无间的贴面舞。
  【和爸跳，我还要摸着爸的大棒棒。】
  瑶瑶又在我耳边骚媚淫荡的说着悄悄话。刺激着我。
  【来摸摸，我和爸现在谁的大，谁的硬。】
  我同样和瑶瑶说着淫荡的悄悄话。
  还拉过瑶瑶的柔软小手，下流露骨又淫荡的，放到我胯下坚挺肉棒上，握住它，用瑶瑶小手抚摸撸弄着我的大老二。
  【爸的更大，更硬，我刚刚在下面，就一直在偷偷摸着爸的大棒棒，爸那里真的好硬了，好粗。】
  瑶瑶依旧淫荡骚媚的，在我耳边轻声说着父亲的鸡巴更大，更硬。故意刺激着我。
  这我哪里还受得了，和瑶瑶跳着亲密火热的贴面舞，搂着娇妻柔软小蛮腰的手一紧，紧密的搂抱在怀里
  随即低头就吻上娇妻的性感小嘴，也不顾瑶瑶娇羞的抗拒着，舌头就侵入进了瑶瑶嘴里，胡乱搅弄吮吻起来。
  瑶瑶也是被我这霸道的拥吻，吻的一阵发晕，都忘记了羞耻，忘记了她妈妈和她公公都还在旁边了。
  同样紧紧抱住我，一手楼紧我粗腰，一手握住我又粗又大的大老二，还卖力的撸动套弄起来。作者QQ 1007189937
  
  顿时，我和瑶瑶就如旁若无人般的，口舌相交，湿吻舌吻着，亲的忘乎所以了都。
  
  我一边贪婪的和瑶瑶互相索吻着，一边双手也在瑶瑶性感娇躯上，不断游走着。
  一会用力揉摸几下如蜜桃般浑圆的挺翘美臀；一会又往瑶瑶上身摸去，抓揉着那两个浑圆丰满的美乳。
  把瑶瑶的雪白大屁股，和傲人酥胸都揉捏成不成样子，变化着各种形状。
妻欲 第 613---614 章
  
  我一边贪婪的和瑶瑶互相索吻着，一边双手也在瑶瑶性感娇躯上，不断游走着。
  一会用力揉摸几下如蜜桃般浑圆的挺翘美臀；一会又往瑶瑶上身摸去，抓揉着那两个浑圆丰满的美乳。
  把瑶瑶的雪白大屁股，和傲人酥胸都揉捏成不成样子，变化着各种形状。
  足足和瑶瑶旁若无人的，互相索吻热吻了两三分钟，我们缠绵火热的吻才结束。
  两人的嘴角，带起晶莹的丝线，牵连着彼此。
  这还没完，我突然一转瑶瑶身子，把瑶瑶身子翻转了过来，从后面抱住瑶瑶，背贴着我胸膛，正面正对着父亲。
  顿时，瑶瑶胸前两个大奶子，毫无遮掩的挺立暴露在了空气中，让父亲可以尽情着。
  我又悄悄对瑶瑶说道，
  【老婆，下面也脱了吧。】
  这还不够，我更是双手一边在瑶瑶软腰间，小腹上，翘臀上，大腿上抚摸揉捏着；一边偷偷慢慢的，把瑶瑶此时身下唯一的一条比基尼内裤，往下蹭去，脱去。
  想要把瑶瑶脱光，脱的一丝不挂。给父亲欣赏我老婆的裸体。
  瑶瑶绯红的俏脸上，神情犹豫起来，没有来阻止我脱她的比基尼小内裤。
  不过我才脱了一半，瑶瑶双腿间耻部的茂密黑森林露出来后，瑶瑶羞臊羞耻的还是不能结束脱光。
  身子立马从我怀里挣脱开，一手抱胸，一手遮挡在双腿间，直接蹲了下去，整个身子蹲着就泡进了温泉里，躲进了温泉里，然后就啥也看不到了。
  在然后瑶瑶蹲在温泉池里，把内裤重新拉好穿好，才坐回了父亲身边。
  「自由活动十分钟，男士可以对女士做一些自己想要做的事情，前提是必须女士同意，不能强迫。」
  这时候，手机游戏上，显示说自由活动。
  其实是我弄的，觉得一直玩下去，也就那样，自由活动一下也不错。
  而我和父亲，一看到这不光只是自由活动，还可以对身边的美丽女人，做一些自己想做的事情。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。
  这让得我和父亲，下意识的就互相看了对方一眼，目光不自觉的就隐隐带着灼热。
  然后，我脑子一热，可能也是真有点喝多了，我还隐晦的朝父亲使了个眼色，也不管父亲有没有看懂我的意思。
  我便收回目光，假装不再去关注对面的父亲和瑶瑶。而是把心思放回旁边风韵犹存，性感美丽的岳母身上，看着岳母询问道，
  【妈，能不能让我抱一下。】
  说着，我也不等岳母同意，左手就搂了过去，抱住了岳母丰腴细腰。
  岳母也没有丝毫要拒绝我的意思，只是羞臊的瞥了两眼对面公媳，就任由我抱着她了，又羞臊的白了我一眼，香喷喷的柔软身子，还自己主动的靠在了我臂弯里。
  【能不能再让我亲一下。】
  我出声又假模假样的询问一声，都不等岳母同意，问完就霸道的一低头，吻住了岳母饱满娇艳的红唇。
  
  还拉着岳母一只柔软小手，拉到我双腿间，放到我胯下粗硬大老二上，蹭弄摩擦起来。
  岳母也是知道，我是想要她，摸我的鸡巴，立马小手就握住了我的大老二，撸动套弄抚摸起来。
  同时另一只手也主动搂住我腰，和我接吻起来，岳母也是被我霸道的索吻弄的昏头了，不一会我和岳母就旁若无人的口舌相交着，亲的忘乎所以了。
  我呢，也亲密的抱着岳母，双手在岳母凹凸玲珑，丰腴柔软的身子上，胡乱的摸着，揩油着。
  甚至都有好几次，我直接掏摸进了岳母比基尼内裤里，扣弄搓弄着岳母饱满肥美的阴户。
  我们一直接吻了好几分钟才结束。
  这时候，岳母才有些清醒过来，才想到瑶瑶和父亲还在旁边，就在对面看着。
  羞慌不已的岳母，依依不舍的推开我，离开我的怀抱，和我保持一些距离，然后看向对面的瑶瑶和父亲。
  我和岳母，这不看瑶瑶和父亲还好，一看就看到他们公媳俩，不知道什么时候也早已经紧紧抱在了一起，在热吻着，湿吻着，亲热着。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。
  公媳两人同样是旁若无人般的，口舌相接相交着，吻的投入异常，吻的忘乎所以，两人口舌间，两人的舌头在缠绕着，「吸溜...滋溜..」的吸吮吮吻声不断响起。
  淫靡又亲密。
 完全不遑多让我和岳母的亲热。
  而父亲爸瑶瑶抱在怀里，双手也在瑶瑶性感、凹凸惹火的身体上不断游走、抚摸、揉摸着。
  
  一会摸上瑶瑶胸前，贪婪享受的抓揉几把儿媳妇的两个浑圆大奶子；
  一会又伸进水里，抚摸爱抚着瑶瑶的性感美腿，挺翘圆臀。
  还有瑶瑶的光滑玉背，细软柳腰，平坦小腹，父亲是一点都不放过，来来回回的抚摸揉摸着。
  同样的，我目光有瞥到过几次，父亲的右手，时不时的都往瑶瑶下体双腿间掏去，然后停留一会才拿出来。
  不用想，父亲肯定也在当着我和岳母的面，偷摸着他儿媳妇下面的肥美鲍鱼，在扣弄着抠挖着。
  而瑶瑶呢，也是一手紧紧搂着父亲粗腰，一手摸在父亲双腿间，藕臂起起伏伏的抬起又落下。
  虽然看不到瑶瑶这只手在干嘛，但都不用想就知道，瑶瑶现在和父亲亲吻亲热的同时，还在抚摸、撸动、套弄在父亲胯下的粗壮巨龙。
  
  【妈，你看他们，比我们还亲热呢，看瑶瑶手，又在摸我爸鸡巴了。】
  我嘴巴含住岳母精致耳垂，舔了舔，悄悄话道。
  惹的岳母神情异样，愣神的看了好几秒钟，在亲热中的自己女儿和亲家公，才回过神来，羞白了我一眼。轻声细语道，
  【小峰，我们这样是不是也太，太那个了。】
  【没事的妈，我们今天就好好放开。来，妈，你把这个也脱了吧。】
  我继续和岳母说着悄悄话，手还伸到岳母后背，直接快速的解开了比基尼背带排扣，想要脱掉岳母上身的比基尼。
  【给我爸也欣赏一下，他美丽亲家母的漂亮大奶奶。】
  还又轻轻说着下流露骨的话，蛊惑着岳母脱掉比基尼胸罩，露出她傲人的胸部。
  【没事的妈，脱了吧，我们都脱了。】
  见岳母扭捏着身子，腋下还紧紧夹着比基尼，不肯脱掉胸罩。
  我又再次出声蛊惑。
  听到我这么说，岳母心里就平衡了，才配合的放松身体，抬起手臂，让我顺利的脱光了她的上半身。
  不过岳母整个身子都还在水里泡着，就也还是看不到岳母饱满挺拔的美乳，只能看到小半浑圆的白嫩乳球，浮在水面上，晃荡来晃荡去的，甚是诱人，惹火。
  而我和岳母这里的动静，影响到了对面瑶瑶和父亲的亲热，他们俩也是羞臊难为情的停止了亲热亲吻，结束了淫乱的公媳偷情、缠绵。
  一时，我和父亲怀里，各自抱着一个美人，气氛突然一下子就沉默尴尬了起来。
  【爸，我们来比个赛怎么样。】
  我想到一个点子，提议道，打破这渐渐尴尬沉默起来的气氛。
  【好，好啊，比什么。】
  父亲还是有点紧张
  【我们就比，看谁先把她们下面的也脱了，看谁先把她们脱光。】
  我大胆放开的提议道。
  我也不等父亲说话，就直接先开始了这比赛。
  【好，现在开始，输的人有惩罚的啊。】
  说完，我双手就摸到了岳母丰满屁股上，先是用力抓捏几下，然后扯住岳母身下唯一的一条比基尼内裤，就往下扯去。
  直接就扯到了岳母大腿中间。
  【呀，不要，不要脱小峰。】
  岳母下意识的反应，当然是扭捏身子，双手抓着自己内裤，阻拦着被我脱光。
  【嗯唔～】
  我也不再废话，立马又是一个霸道的索吻，亲了上去。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。
  然后一边上面“强吻”着岳母，一边下面和岳母暗暗使着劲，拉扯着岳母内裤，想要脱掉岳母内裤，把岳母脱光，让她一丝不挂，赤条条的。
  而我这边和岳母扭吻在一起，岳母阻止着我脱她的比基尼内裤的时候，
  父亲也开始行动起来，开始“强行”脱起来瑶瑶的内裤，一个进攻一个防守，父亲和瑶瑶就也亲密亲热的“扭打”了起来。
  所以，随后的几分钟里，我和父亲就开始比赛起来，看谁先把岳母和瑶瑶的比基尼内裤脱掉，把她们脱精光。
  在脱岳母内裤的打闹中，我还时不时的就要在岳母神秘耻部上，掏摸上几下，又手指头去戳弄几下岳母下面那肥美鲍鱼，扣弄几下，搓弄一会，摩擦摩擦的欺负玩弄着岳母的湿热小穴。
  经过几分钟的亲热打闹，最后还是我先把岳母的比基尼内裤，给扒了下来。
  【哈哈，我赢了。】
  我还得意的举着岳母湿成一团的，窄小的紫色比基尼内裤，冲着父亲和瑶瑶扬了扬，炫耀了一声。
  【干嘛呢，给我还。】
  羞的岳母羞嗔一声，赶紧抢走了我手上的性感内裤。
  而这时候，对面的瑶瑶和父亲还在打闹着，父亲手在温泉摸弄着，想要脱掉瑶瑶的内裤，把瑶瑶脱光。
  【老婆，你就让爸脱了吧，你看我们都脱了，就剩你没脱光。】
  我开口说道，让瑶瑶别再挣扎了，就让父亲脱了她内裤吧。
  瑶瑶一听，羞白了我一眼，不过还是听话的不再挣扎。
  父亲在温泉水里，抱着摸着瑶瑶的双手，然后在瑶瑶下半身上，大腿上一番摸索。
  这时候瑶瑶也很配合，身体往上抬起一写，一双修长笔直雪白的美腿，也抬离水面。
  不一会儿，父亲就从瑶瑶这性感美腿上，扯下来一条窄小的黑色比基尼内裤。
  父亲还拿在眼前看了看，只是还没看几眼就被瑶瑶抢了去。
  直到这时候，岳母，我，瑶瑶，父亲，我们四人才是真的都脱光了，一丝不挂，赤条条的了。
  父亲脱瑶瑶内裤脱真的慢，所以输了，得有惩罚。
  【爸你输了，就惩罚爸你抱着瑶瑶三分钟。】
  我随口说了个惩罚，其实这不应该是惩罚，而是奖励还差不多。
  所以瑶瑶不乐意了，没好气的反驳道，
  【我还脱的慢呢，所以是我赢了。你和爸都输了，你们都要惩罚。】
  好吧没办法，谁让老婆说的都是对的呢。
  【好，好你说的都对，那你要怎么惩罚我和爸。】
  【很简单，你和爸站起来，站三分钟就好。】
  瑶瑶“狡黠”的坏笑着说道，弄了个这么惩罚。
  我和父亲现在都脱的精光的了，下面还勃起的翘的老高，这站起来给岳母和瑶瑶欣赏，其实还是很难为情、很不好意思的。
  【哼～一直都是你和爸占我们便宜，也让你们出出丑。是不是妈。】
  瑶瑶坏笑着表达着她的不满，还不忘和她妈妈使了个眼色。
  【嗯，就是，就该这样。】
  岳母目光在我和父亲脸上扫了扫，认同道。
  【哼～听到没，还不快点给我站起来。】
  瑶瑶接着傲娇的催促道，没好气的瞪了我和父亲一人一眼，催促我们父子俩赶紧站起来。
  瑶瑶都这么说了，我也只能顺从啊，看了看父亲。
  【那，那爸我们站起来吧。】
  虽然我还是有点难为情的，但我一个大男人，也没什么好难为情的。
  说着，我就直接站起，温泉水面也就没到我大腿根的位置。
  顿时，我胯下年轻力壮的肉棕色狰狞巨龙，也是猛的跃出水面，硬挺挺的翘立着，印入了我老婆和岳母的眼中，冲击着她们的眼球。
  引的她们的眼神，一时都聚焦在我胯下挺立的大阳具上，看的都有些入迷，都有些挪不开眼睛了。
  弄的我都怪不好意思的，一手放到胯间，稍微遮掩着。
  而父亲见我赤身裸体的站了起来，也是看了几眼，我胯下硬挺挺的翘的老高的大老二，老脸神情也是难为情不好意思起来。
  【爸，还有你，快点站起来。】
  瑶瑶把目标又转向父亲，一边说着，一边推着身边的父亲，要把父亲推起来，手好像又伸到父亲胯间，摸了摸动了动。
  儿媳妇都这样撒娇要求了，父亲也是无法拒绝，只能听话的，很是难为情的慢慢站了起来。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。
  随着父亲慢慢站直身体，父亲胯下那翘立起来的狰狞大鸡巴，也是再次巨龙出海，大肉棒上面挂满水珠，湿漉漉的，黝黑黑的，看起来更加淫荡下流，威武吓人，充满着色情的视觉冲击。
  就真的如一粗壮黑龙，龙头怒抬，硬邦邦直挺挺的翘立在父亲胯间。
  看起来，明显还是要比我的老二大上，粗壮上一些的。
  长个一两厘米，粗个大半厘米吧。
  因此顿时，瑶瑶和岳母的目光，也是立马就被，父亲的胯下巨龙，给吸引了过去。
  瑶瑶到还好，毕竟父亲的黝黑大鸡巴大肉棒，已经看的很多了，更是摸过口过很多次，对自己公公下体勃起的样子，已经很熟悉了。
  但岳母，由于刚才看见父亲胯下的大肉棒，只是短短几秒钟，都没怎么看清楚。
  而此时，父亲胯下的巨龙，再次破水而出，出现在了岳母面前，而且黝黑粗壮的巨龙，还是虎视眈眈的正对着岳母，让岳母看的很是清楚直观。
  只见岳母小嘴微张，熟美性感的美丽脸蛋上，神情带着惊讶、好奇，一时目光都无法从自己亲家公的大鸡巴上挪开了。
  有些被父亲的大鸡巴光迷住了，就像是一个男人，突然看到一个性感漂亮女人的裸体一样。
  想来岳母是在惊讶于父亲的鸡巴竟然这么大，还有就是原来亲家公的精力，看起来真的很是旺盛。
  怪不得每次看女儿给亲家公处理生理需求，女儿都要手口并用的弄好久，才能让亲家公舒服彻底的射精。
  而且亲家公的每次爆发射精，射精量还都是那么多，精液还都是那么的浓。
  岳母看着父亲胯下的大肉棒，还不自觉的咽了口口水，也不知道她自己在想什么。
  【老婆，给我摸摸呗。】
  这时候，我见气氛又沉默尴尬的起来，便出声对我面前的瑶瑶说道。
  说着，我挺着胯下大肉棒，就往前走了一步，走到瑶瑶面前，老二也是更加靠近瑶瑶，差不多都要碰到瑶瑶脸了。
  【坏人，就知道欺负我。】
  瑶瑶羞嗔一声，没有拒绝我的要求，只是羞臊的看了看岳母和父亲，微微犹豫娇羞了一下，便抬起一双玉手，握住了面前老公威风凛凛的大鸡巴。
  而这时候，岳母和父亲，目光也是投了过来，看着瑶瑶摸我的大老二。
妻欲 第 615---616 章
  说着，我挺着胯下大肉棒，就往前走了一步，走到瑶瑶面前，老二也是更加靠近瑶瑶，差不多都要碰到瑶瑶脸了。
  【坏人，就知道欺负我。】
  瑶瑶羞嗔一声，没有拒绝我的垦求，只是羞臊的看了看岳母和父亲，微微犹豫娇羞了一下，便抬起一双玉手，握住了面前老公威风凛凛的大鸡巴。
  而这时候，岳母和父亲，目光也是投了过来，看着瑶瑶摸我的大老二。
  气氛很是异样暧昧，还有火热。
  但同样也是很沉默，很尴尬。
  【老婆，我的大不大。你说我和爸的比，我们俩谁的大。】
  此时，虽然我也很难为情不好意思，还有些害臊，但也只有我来调节气氛了。
  瑶瑶一听，目光下意识的就在父亲胯下湿漉漉的坚挺黑巨龙上，看了看。
  同时，也开始轻轻抚摸撸弄起来，手中的粗大肉棒，羞臊羞耻的，还真丈量起来我老二的粗度，长度。
  在比较着她公公和老公的鸡巴，到底谁的更大，更粗，更长。
  【爸的大，比你粗，也比你长。】
  酒喝多了的瑶瑶，现在也是抛却了羞耻，越来越没有什么羞耻心了，还真淫荡的开口，比较着公公和老公的肉棒大小。
  说的是那么的下流露骨。
  
  还说的那么清楚，连父亲的更粗，更长，都说出来了。
  【妈你也摸摸我爸的，比比看我和我爸下面，谁的大。】
  这时候，我异样的目光看着岳母，开口道，又把战火引到了岳母身上。
  【不，不要了。】
  岳母看着父亲胯下挺着的又粗又长、尺寸吓人的火热大肉棒，退却道。
  但隐隐的，岳母成熟美丽的脸庞上，又有点蠢蠢欲动，想要摸一摸自己亲家公大鸡巴的样子。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。
  【爸～你主动点，没事的。】
  我“恨铁不成钢”的对父亲说道。
  我们今天游戏都玩到这种地步，这种尺度了，父亲该猜到的肯定也都猜到了，但还是这么怕，这么畏畏缩缩的，在顾忌着什么。
  而父亲听我这么说，这么提醒，老脸上的表情，就变的有些恍然大悟了。
  果然，父亲紧张犹豫了几秒，就大胆的往前走了一步，顿时离面前的岳母就更近了，胯下的大肉棒，离岳母也更近了。
  要是父亲再往前走那么一步，胯下的大肉棒，那硕大紫黑的龙头，都能顶到岳母脸上了。
  我看着风韵犹存，成熟诱人的岳母，目光一时都无法从父亲胯下这，硬的发直、翘的高高的大鸡巴上挪开了。
  被父亲的威武大肉棒，给吸引住了。
  顿时，岳母脸上红晕越来越多，越来越发烫发红起来。
  手还下意识，不自觉的抬了抬，想去摸摸面前这粗重的大肉棍，感受一下它灼热的温度，滚烫的触感。
  【没事的妈，你就摸两下，慢慢看大不大，比一下我们的谁大。】
  我见岳母只是有些羞臊羞耻的忧郁着，便又开口蛊惑了一声。
  岳母一听，熟美风韵的神情，更加蠢蠢欲动了，异样的目光又看了几眼我，瑶瑶，还有父亲。
  随后，岳母白嫩漂亮的右手，慢慢抬起，先是葱葱指头，触碰了几下那紫黑大龟头，还有些害怕的缩回了好几次，试探了几次，最后才轻轻抓住龟头。
  然后手掌心抵住龟头马眼，还下意识的就摩擦磨蹭了几下。
  而我从岳母小嘴微张的表情里，读出了岳母仿佛在说，
  “好大，好硬，好粗，好烫。”
  岳母的右手又顺着粗长的棒身摸了下去，握住了粗粗黑黑青筋密布的狰狞棒身，一手根本无法掌握。
  然后，岳母握住肉棒棒身的手，就开始轻轻撸动套弄抚摸起来，贴身感受着、伺候起来她亲家公湿湿的火烫大肉棒。
  【妈，你也来比一下，是你女婿的大，还是爸他的大。】
  瑶瑶这时候也是淫荡骚浪的活跃着气氛，轻声开口问了她妈妈一句。
  岳母一听，先是没好气加羞臊的白了瑶瑶一眼，手上加大力气的撸弄几下，又看了看我胯间被瑶瑶抓在手里的命根子，很肯定的说道，
  【小，小峰的大。】作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。
  还好岳母还是站在我这一边的。她还是更喜欢我的大肉棒的。
  【那谁的粗，谁的长呢。】
  瑶瑶又接着问了一句，为难着她妈妈。
  【小峰的粗，也长。】
  岳母的羞耻心也是越来越没有了，下流露骨的直接回答着。
  虽然我知道，我鸡巴是要比父亲的小上一点，但听岳母这么说，我还是相当有成就感的。
  因为岳母这么回答，也是说明这段时间，我的大老二还是让岳母相当满足的，是很喜欢迷恋我大老二的。
  这时候，兴奋激动的我，一冲动就胯部往前一顶，鸡巴顶到瑶瑶面前，龟头都顶蹭到了瑶瑶水润红唇上。
  【呀～你干嘛，呸呸～恶心死了。】
  惹的瑶瑶就是一阵娇羞惊呼。还故意做出很嫌弃我下体的举动。弄的她好像从来没吃过，含过男人的肉棒一样。
  【给我含一下。】
  我直接下流的要求道。
  【不要，爸和我妈还在呢。】
  瑶瑶瞥了两眼岳母和父亲，羞臊的拒绝了。
  【没事的。】
  我说着，就再次一挺腰，把肉棒龟头抵在了瑶瑶嘴巴上。
  瑶瑶见状，也因为酒喝多的缘故，还有就是我们游戏玩了那么久了，羞耻心也是都快没了。
  很多东西，我们虽然没明说出来，但其实大家心里都已经懂了，也能猜想到很多东西。
  所以瑶瑶此时也没有怎么犹豫抗拒，就张开小嘴，含住了我的龟头，轻轻慢慢的舔弄含弄起来。
  不过动作幅度很小，毕竟岳母和父亲就在旁边，瑶瑶是不可能完全放开的，现在这样当着父亲和岳母的面，吃我的下面，已经是很大的突破了。
  瑶瑶手也握着下面棒身，轻轻抚摸撸动着的棒身，还有轻轻揉捏搓揉着下面的两个鼓鼓卵袋，刺激着盘玩着。
  父亲看了一会瑶瑶“吃”我的大肉棒，眼里满是羡慕，老脸上一副也想有人“吃”他下面的异样表情。
  目光就看向了岳母的嘴巴，期待渴望的看了看，又和岳母羞媚的目光对视了几眼，意思已经很明显了，父亲这是希望岳母也可以“吃吃舔舔”他的大肉棒。
  【老陈哥你想的美，我才不会给你这样呢。】
  岳母没好气的瞪了父亲一眼。
  (PS:岳母就叫父亲老陈哥吧，虽然这称呼还是有点怪怪的，但就这样吧。要不直接就叫亲家公？想不出有什么好点，自然点的称呼，有没有书友建议的。)
  岳母拒绝的说着，虽然没有帮父亲口交，但手上明显卖力起来不少，一边撸弄套弄着她亲家公的粗长肉棒；一边还抚摸搓弄、刺激着下面的两个大卵蛋，弄的父亲也是舒服享受不已。
  很快几分钟过去，我的命根子在瑶瑶的舔弄吞吐下，更是肿胀难受，已经充血坚硬到顶点了。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。
  而父亲的大鸡巴，在岳母的抚摸撸弄下，应该也是和我一样的感受和体验。
  此时我和父亲最想要的肯定都是性爱，直接做爱。
  用我们肿胀难忍的大肉棒，抽插操干瑶瑶岳母这对美丽性感的母女花。
  
  我抽插操干我的岳母，父亲抽插操干他的儿媳妇。
  我看了下时间，一时没注意，我们玩谁是卧底的游戏，都好几个小时过去了，现在已经都十点零几分了。
  【也不早了，我们休息吧。】
  我开口说道，结束了今天的淫乱游戏，每个人脸上还都有些恋恋不舍的。
  【爸，你先去洗澡吧。】
  我又对父亲说道，因为这里就一个卫生间，洗澡要轮流洗，也是个父亲一个暗示，只是不知道父亲听懂没。
  【小峰，爸想让小姚帮我搓下背，行吗？】
  父亲还是听懂了我的暗示，有些不好意思的说道。
  【爸你不用问他，瑶瑶给你搓，你先去洗澡，瑶瑶等下就来给你搓背。】
  我没开口说话，瑶瑶就自己答应了。
  父亲现在还是这样，先要征求我的意见才行，因为父亲知道，他儿媳妇肯定是愿意给他搓背的。
  别说搓背，就算是被他干，被他的大鸡巴操，他肯定他儿媳妇也是会愿意的。
  所以，父亲还是先要征求我同不同意。
  父亲一听，又看了看我和岳母，见我们都没有反对，父亲就光着精壮，有些黑的身子，出了温泉池，拿过躺椅上的浴袍披上。
  这里浴袍，睡袍还是那种日式风格的，带着格子印的。
  和我在日本温泉系列的AV电影里，看到的差不多。
  父亲刚进屋里，瑶瑶也光着性感惹火的身体，起身走出了温泉池。
  不得不说，瑶瑶身材真是超棒，高挑修长又玲珑浮凸，胸部挺拔浑圆。
  柔软腰身曲线收缩，雪白的大屁股，丰满又紧弹紧翘，极品蜜桃臀。
  嫩白的大腿，浑圆又紧致，美腿修长性感。
  岳母见瑶瑶披上浴袍，就要向屋里走去，要求的提醒道，
  【瑶瑶，你和你公公，不能太过分知道吗。不能做，做那种事。】
  瑶瑶一听，羞臊的不行，不承认道，
  【妈你想什么呢，我就是去帮爸搓搓背，才没有你想的那样。】
  【妈倒是你，可不能我一走，就勾引我老公和你做那种事。】
  瑶瑶还不放心的反驳“告诫”了岳母一句。还真是喝多了，什么话都敢说出口了。
  【瑶瑶你..说什么呢...妈什么时候和陈峰做，做过那种事了。】
  岳母也是不敢承认和我发生过关系。
  瑶瑶没有说话，只是留给岳母一个意味深长的眼神，性感的身子就扭腰摆臀，一扭一摆往屋里走去，要和父亲一起去洗澡。
  
  哦，不是，只是去给父亲搓背。
  看到瑶瑶一走进屋里，我就拿过手机，打开一个APP。这是一个偷听APP。
  【妈，我们来听点好听的。】
  说着我点开“偷听键”后，就把手机放在了温泉池边。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  顿时手机里就有淋浴喷水的声音传来，还有一些窸窸窣窣的声音。
  刚才玩游戏的时候，我借着上厕所的时候，在屋里卫生间放了个偷听器，而且还在今晚父亲要睡的房间里，装了个小型监控摄像头。
  这偷听器和小型监控摄像头，都是我前天从战友猴子那里搞来的。
  【听什么？】
  岳母和瑶瑶都不知道我偷放了偷听器和监控器，不告诉她们感觉更有意思。
  【等下就知道了。】
  我还故意卖了个关子，便挺着胯下又硬又挺的大肉棒，走近泡在温泉里的岳母，送到岳母面前，
  【来..妈，给我舔舔。】
  岳母羞白我一眼，娇媚着，
  【真是坏死了，刚欺负完瑶瑶，又来欺负我。】
  
  刚才岳母还十分抗拒舔父亲下面的，但对于吃我的大老二，岳母还是很愿意的，欣然接受的就双手摸上面前的大肉棒，温柔轻柔的抚摸撸动起来。
  漂亮性感的小嘴也是张开，一口含住了面前的紫红大龟头，舔弄吞吐起来。
  【妈，你刚刚是不是也很想吃我爸的大肉棒，是不是？】
  我淫荡的问了一句。
  【唔滋...不，不是，唔才不要吃，吃你爸的那个恶心东西呢..】
  岳母当然是不承认。
  【想吃就把我的当成是我爸的，好好吃。】
  我继续说着下流露骨淫荡的话，刺激着岳母。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  岳母听着，抬起熟美漂亮的脸蛋，又是一个羞臊嗔恼的白眼。
  不过舔起，吞吐起我硬挺命根子来，倒是更加卖力起来，好像是真把她口中正在舔吃着的大老二，想象成是她亲家公的了。
  【呀～爸你别急嘛..嗯嗯唔～...吸溜...滋溜啧啧...唔啧..嗯哈...】
  
  这时候，我手机便传来了瑶瑶的声音，还有吸溜滋溜的淫靡声响传来。
  我想，这是瑶瑶也进了卫生间，然后就被父亲抱着亲吻亲热起来。
  听着声音，就知道公媳两人在厕所里，已经缠绵起来，浓情蜜意的舌吻湿吻了起来。
  虽然看不到，只能听声音，但我现在脑子里，却满是瑶瑶和父亲亲热亲吻，热吻互摸的淫乱画面。
  【嗯嗯..嗯唔～吸溜滋溜..嗯哼轻点，爸你轻点摸呀...】
  瑶瑶娇喘矫呼的声音，一直在发出着。
  【小姚，给爸也含一下。吃下爸的。】
  没一会后，又传来父亲的说话声。是祈求式的命令口吻。
  听来，这是想要瑶瑶给他口交啊。
  【咯咯～怎么？看我吃你儿子的，吃醋了？】
  瑶瑶笑着取笑着父亲，声音婉转动听。
  【爸你别急，我吃，瑶瑶这就吃爸的大棒棒还不行嘛。】
  又是瑶瑶骚媚淫荡的声音传来。
  【吸溜滋溜...吸溜...嗯唔....啧啧..】
  接着就是一阵吸溜滋溜声传来，一听就知道，瑶瑶这是已经开始在舔弄吞吐父亲的大肉棒了。
  而我这里，岳母同样也在【吸溜滋溜...吸溜...啧啧...】的，卖力的舔弄吞吐，含弄着我的大肉棒。
  一会后，手机里舔吃鸡巴的淫靡声音，才停止下来。
  【爸～你刚刚有没有想我妈，来吃你的这个坏东西。】
  接着便传来瑶瑶的说话声。
  【不准说谎，要老实回答。】
  几秒的沉默后，父亲才不好意思的老实回答出声。
  【有，有想。】
  
  【有我还不够啊，竟然还惦记起我妈来了，哼～果然男人没一个好东西。】
  瑶瑶傲娇的没好气道。
  【没，爸真没这么想过。】
  父亲有些慌张的认真道。
  【老陈哥，既然你这么想人家吃你的大棒棒，那人家今天就好好的吃吃，你这个亲家公的大棒棒。】
  接着，瑶瑶还学着岳母的声音，淫荡骚媚的勾引着父亲。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  接着，手机里又是一阵【吸溜滋溜...吸溜..啧啧...】的淫靡舔弄吞吐声传来。
  又是一会后。
  【喜欢吗老陈哥，希望被我吃大棒棒吗？】
  瑶瑶依旧学着岳母的声音，继续骚浪魅惑的勾引刺激着父亲。
  【嗯，喜，喜欢。】
  父亲老实回答着。
  【妈你听，我爸说喜欢啊，要不下次你就满足一下我爸他，品尝一下他的大肉棒。】
  我听着手机里声音，也是和岳母调情起来。
  而岳母听着我的淫言荡语，舔弄吞吐阴茎的动作，又更加卖力了几分。
  看来这是真把我的阴茎，当成是父亲，是她亲家公的了。
  这时，手机里瑶瑶舔吃肉棒的淫靡声音不见了。
  【小姚，你起来，转过去。】
  取而代之的是父亲的要求声传来。
  还有一阵窸窸窣窣的其它声音，应该是瑶瑶起身，并转身的声音。
  【嗯呀～爸你干嘛，不会是想插进来吧，陈峰和我妈就在外面呢。】
  接着又传来瑶瑶慌张紧张的声音，还有一些抗拒推搡的声音。
  【瑶瑶，爸忍不住了，就让爸插几下，插进去不动也行，我们轻点。】
  父亲祈求式的要求声，又传来。
  顿时，岳母都停止给我口交了，停下来听着手机里的声音。
  随后，我和岳母非但没有听到瑶瑶拒绝的声音，反而听到了瑶瑶难受又舒爽的声音传来。
  【喔嗯～哈～哈啊...爸你～轻，轻点，慢点..太大太粗了啦...慢点嗯～爸...瑶瑶会受不了的...】
  
  我和岳母一听到瑶瑶这难受又舒爽的声音，就知道父亲此时是在进入插入瑶瑶了。
  父亲那粗长，粗硬，火烫的大肉棒，正在慢慢插入瑶瑶泥泞紧窄的下体，进入到瑶瑶的身体中去。
妻欲 第 617---618 章
  随后，我和岳母非但没有听到瑶瑶拒绝的声音，反而听到了瑶瑶难受又舒爽的声音传来。
  【喔嗯～哈～哈啊...爸你～轻，轻点，慢点..太大太粗了啦...慢点嗯～爸...瑶瑶会受不了的...】
  
  我和岳母一听到瑶瑶这难受又舒爽的声音，就知道父亲此时是在进入插入瑶瑶了。
  父亲那粗长，粗硬，火烫的大肉棒，正在慢慢插入瑶瑶泥泞紧窄的下体，进入到瑶瑶的身体中去。
  岳母一听到自己女儿这难受又舒爽的娇喘声，自己的呼吸都急促起来，还带着颤抖 熟美的脸蛋更加的红通通了。
  手上下意识，不自觉的还在抚摸套弄着我的大肉棒。
  【小峰，你爸和瑶瑶不会是在做了吧？】
  岳母有些不敢相信，也不确定的问了我一句。
 
  【听这声音，应该是在做了。】
  我在观察着岳母的表情，小心的回答道，因为我担心岳母会闯进屋里，去打断撞破已经结为一体的父亲和瑶瑶。
  【你真的不去阻止他们？他们可是公公和儿媳啊，他们怎么可以做那种事，这是乱伦啊。】
  岳母神情异样的接着说道。脸蛋也很是纠结犹豫，要不要去阻止里面，自己亲家公和自己女儿的偷情苟合。
  【妈，那我们呢...】
  我露出猥琐下流的表情，调戏着岳母，一边说着，一边在贴着岳母坐下，右手伸进温泉里，摸进岳母双腿间。
  然后再一边抠弄岳母肥美多汁的饱满小穴，拨弄阴蒂豆豆，一边继续说着，
  【我们不也做了，还每次我这个女婿，可都把妈你弄的很舒服啊。】
  【你，你再说这种话笑话妈，妈以后都不理你了。】
  我的调戏取笑，顿时让岳母羞臊不已，羞耻的和我撒娇起来。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  见岳母目光看向屋里的方向，神情异样，有些不自然的样子，我接着开口，吐露一些我的内心想法，同时也是在安慰、外加蛊惑着岳母，让岳母心里能慢慢接受，父亲和瑶瑶他们公媳俩的偷情乱伦，与苟合。
  【妈，我知道你在担心什么，只是我爸都操劳一辈子了，辛辛苦苦了一辈子，既然现在他很享受这种男欢女爱，我觉得也蛮不错的，就让他多享受享受，也算是尽孝了。】
  【尽孝？尽孝也不是这种尽法啊，哪有让自己老婆这样子去尽孝的啊。】  
  岳母也是不敢相信的说道。似在质问着我。
  【妈，这是瑶瑶她愿意的，也不反感，好像瑶瑶还挺乐意，挺喜欢的。】
  我显得有些心虚的说道。能不心虚吗？瑶瑶愿意用身体去孝敬服侍父亲，我可是主导者。
 【啪，啪啪。】
  突然手机里传来几声撞击声。
  【嗯啊～爸嗯..别，别动啊爸...你，你不是说不动的嘛..怎么就动了嗯....嗯呃..】
  紧接着又传来几声，瑶瑶难受又压抑又舒服的娇喘呻吟声。
  这些声音也打断了我和岳母的对话交流。
  【是爸下面太难受了，一下没忍住，就..就动了几下。接下来爸不动了。】
  父亲不好意思的解释道，还保证不动了。
  
  【小姚，你里面真的好紧，夹的爸好难受。】
  不过父亲的保证，还没两秒钟，就想着反悔了。用的还是如此下流露骨的借口。
  【嗯..嗯呃～爸～你的真的太大了啦，还这么硬，这么烫人...嗯呃..塞的人家下面好涨啊，也好难受...】
  瑶瑶也是骚媚的娇喘着，说着淫言浪语，淫荡骚浪的回应着父亲。
  【能不能再让爸动几下。就几下就好。】
  父亲又下流的开口要求。这是在和瑶瑶讨价还价吗？。
  【嗯，不过只能动三下。】
  瑶瑶也是娇羞不堪的应着。
  【咕叽咕滋..啪啪...咕滋啧啧....啪..】
  
  顿时，手机里就传来黏连黏滋的，淫靡摩擦抽插声。
  不用想，这一定是父亲胯下巨棍，在抽插操弄瑶瑶小穴，而发出的淫靡声响。
  
  可惜这声音没持续多久就结束了，肉体的撞击声也是就三声。
  父亲还真是言而有信，大肉棒还真的就干了瑶瑶三下。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  【好了爸，别摸了，我们快洗澡吧，不然我妈和陈峰就要进来了。】
  瑶瑶又催促父亲一声。
  随后，手机里不再有男女肉体的交合声传来，而是洗澡的声音。
  淋浴喷头喷水的哗哗声，夹杂着抚摸，搓揉的声音传来，还有瑶瑶的轻呼娇喘声，清脆好听的娇笑声。
  
  还有父亲略显粗重的喘息声。
  【爸嗯～你下面别动呀，真是坏死了，再动人家就不让你的大棒棒在里面了，让你出来了。】
  【好，好。爸错了，爸不动了。】
  听着瑶瑶和父亲，又说着这些下流淫荡露骨的对话。
  听的我内心也是激动兴奋不已，感觉很是刺激。
  瑶瑶和父亲此时也太淫乱了吧，公媳俩一起洗澡，一边互相搓澡，一边亲热抚摸对方也就算了。
  竟然还是下体结合在一起的洗鸳鸯浴。
  父亲一边和儿媳妇洗鸳鸯浴，一边亲吻抚摸瑶瑶，和瑶瑶亲热的时候，不时的还抽插操干几下瑶瑶，这也太爽，太享受了吧。
  就连我这个正牌老公，都没体验过几次这种待遇，真的是让我很嫉妒，很吃醋呢。
  【妈，我忍不住了。】
  我顿时欲火更加旺盛、大涨，饥渴的对怀里的岳母说道。
  说着的同时，在岳母双腿间，玩弄扣弄岳母肥沃鲍鱼的右手，中指无名指突然并拢，直接就抠入、插入进岳母紧窄肥沃的肉穴里去了。
  【嗯哼～小峰你嗯...你想干嘛....嗯呼....】
  岳母还装傻充愣着，故意听不懂我的意思。
  我目光火热的看着岳母，左手抓住岳母一只柔软小手，放到我胯下，握住我此时又粗又硬的大老二，撸动套弄着。
  【妈，你的这小女婿，现在也很想进它丈母娘身体里，感受妈温暖的小逼逼，小穴穴。】
  我的右手还在扣弄抽插，玩弄着岳母她的小穴。意思再明显不过了，就是想插她的小穴，干她的身子。
  【不准说这么难听的话。嗯呃..轻点，小峰你轻点...】
  岳母只是羞臊的嗔骂着我，没有丝毫要阻止，我将插入她的想法和举动。
  随即，我紧紧抱住岳母性感丰腴的惹火娇躯，先是和岳母亲吻亲热，热吻缠绵一番。
  【来，起来妈。】
  然后扶起岳母，这时候的岳母，当真是美人出浴般的诱惑。
  就算已经四十六岁，但身材依旧性感火辣，丰腴诱人，绝对的魔鬼身材。
  
  我们两人一同站在温泉池底。水面没到了我们大腿根位置。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  【转过去妈，手扶好。】
  接着，我走到岳母身后，手按在岳母玉背上，按了按，一边说着，一边让岳母把腰弯下去，双手扶住温泉池边。
  再然后，我左手抚摸着岳母光滑玉背，柔软丰腰；揉捏着浑圆挺翘蜜臀。
  右手扶着胯下巨棍，龟头和肉棒抵在岳母双腿间，两瓣股瓣里，屁股缝里。
  老二先是蹭弄摩擦、顶蹭了几下，然后龟头顶住岳母饱满肥沃的蜜穴口，腰部就慢慢用力往前顶去。
  我这一番摩擦，蹭弄，挑逗的岳母就是一阵压抑不住的娇喘呻吟，身子都在轻轻的颤抖着。
  顿时我的大老二龟头，就顶开了紧窄肥沃的蜜穴，整个硬的发直发烫发涨的命根子，就慢慢插入进了岳母身体中。
  插入到一半，我粗喘着下流道，调戏挑逗着岳母。
  【嗯呼...妈～你里面真的好紧啊，比瑶瑶还紧....】
  【嗯哪～不许说这种话...呃嗯..】
  岳母娇媚的轻喘着。
  我又拿过手机，和岳母一起听着手机依旧发出着的淫靡、淫乱的声响，还有瑶瑶和父亲下流淫荡的对话。
  【嗯呼..我爸现在也在干嗯...干瑶瑶..他们也在做爱，我们还要不要去阻止他们...】
  【我不知道嗯..嗯呃...随他们呃..我也不想管了...随你们想干嘛想怎么样...】
  
  【呼哈...妈，我爸的鸡巴那么大，瑶瑶肯定会被干的很舒服...被干的受不了的，你说是吧妈....】
  我开口说着下流露骨的话，刺激着岳母，和岳母调情着。
  【嗯喔～我不，不知道....】
  这时，被我的粗长大肉棒，尽根插入到底，填满充实了岳母紧窄湿热的深邃甬道，岳母又是发出着压抑不住的，难受又舒爽的娇喘声。
  【妈～你说是被我干舒服，还是被我爸干舒服。】
  我又是一句淫荡下流色情的话语出口。
  问的岳母微微一愣，神情异样羞耻起来，
  【嗯呃～被你干舒服，妈喜欢被你干，真的让我好满足，好幸福....嗯呢～小峰，妈真的离不开你了...】
  肉棒全部插入岳母小穴里后，我并没有急着就抽插操干岳母，而是停下来，弯下腰趴在岳母背上，双手饶到前面。
  
  抚摸着岳母性感玲珑的魔鬼身段，光滑玉背，细腰腰肢，浑圆雪白的美臀，一个都不放过；
  还有揉摸、抓揉着岳母胸前那两个挺拔柔软的浑圆大奶，抓捏成各种形状，这柔软紧弹又饱满的触感，当真是让我爱不释手，享受舒服不已。
  而岳母也被我揉摸揩油的，身子扭捏颤抖不已，下身还自己前后动了起来，在轻轻慢慢的套弄、夹挤着，女婿深深插在她身体里的大肉棒。
  【想要了？】
  我出声调戏了岳母一声。
  【才，才没有。】
  岳母扭过颔首，羞嗔一声。
  而这时候，手机里，在亲热亲密的洗鸳鸯浴的瑶瑶和父亲，又传来了说话声。
  【小姚，今天晚上能不能和爸睡，爸想和你睡一起。】作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  【嗯唔～爸你真的...瑶瑶这不都让你进来了嘛，怎么还不满足，怎么还想晚上和我睡一起啊。】
  手机沉默了几秒钟，瑶瑶狡黠又羞臊的声音接着响起。
  【倒也不是不可以，不过爸你..这得去问你儿子，要是你儿子同意，晚上我就和爸睡，和爸你睡一个房间。】
  【那小峰要是不同意呢？】
  父亲有些不确定的问了一句。
  【那瑶瑶就只能听我老公的话了啊。】
  瑶瑶又调皮娇羞的逗着父亲。
  【不过今天我妈也在，爸你肯定也看出来了，他们关系也...很不一般。
  要是晚上我们睡一起，那他们也能睡一起。所以你儿子可能会同意的吧。】
  【小姚你说，小峰和你妈真的也....你不介意吗？】
  父亲突然岔开话题，认真的问了瑶瑶一句。
  【我自己都和爸你这样子了，哪还有资格介意他们啊。】
  听着瑶瑶这口吻，有些故意在装心里难受的感觉。
  【咕滋咕叽..啪啪....】
  突然又传来几声下体的抽插摩擦声，和撞击声。
  【嗯呃～爸你好坏，人家心里正难受呢，你怎么还用大棒棒欺负人家嗯..嗯嗯....】
  然后，手机里又没有父亲和瑶瑶，下流露骨的说话声，变成了亲热淫靡的洗澡声，和水花落下的哗哗声。
  我双手扶着岳母细腰腰肢，腰部挺动，后入的姿势，轻轻慢慢，一深一浅的抽插着岳母泥泞蜜穴，
  【嗯呼～妈，你说我等下要不要同意。】
  【嗯呃...哼唔～....不嗯，不能同意..哪有公公和儿媳晚上睡一起的啊...】
  岳母轻声压抑的娇喘着。
  【呼嗯...要不我同意吧，我们都好多天没做过了，我特别想妈，想妈的身子，想干你，想在你身上好好发泄发泄。】
  我没有答应岳母，而是说着下流色情的话，表达着我对岳母的浓浓欲望，浓浓渴望。
  【今天晚上就让我这个坏女婿，用我的大鸡巴，好好的满足满足我的性感丈母娘。怎么样？我的丈母娘老婆。】
  说着的同时，我下体的大老二，也在岳母紧窄湿滑的小穴，深深浅浅、轻轻慢慢的进出着。
  【小峰你...嗯～嗯呃....】
  岳母听着我下流不堪的淫言色语，也是羞臊羞耻的不知道说什么了，熟美漂亮的脸蛋上，也是露出着又期待又羞慌的纠结神情。
  又过去不少时间。
  这时候，离父亲和瑶瑶去屋里洗澡已经过去了不少时间。
  而手机里发出的声音，瑶瑶和父亲也已经洗完澡，应该就快出来了。
  【嗯嗯～小峰，快别弄了，快拔出来吧...瑶瑶和你爸就快出来了。】
  岳母此时也很是羞慌，又妥协道，
  【晚上，等晚上妈再给你，我们再做好吗。】
  这也是岳母间接同意，晚上让瑶瑶和父亲睡在一个房间里。
   一家人出来玩，晚上睡觉，竟然是公公和儿媳睡一个房间，睡一张床。
  丈母娘和女婿睡一个房间，睡一张床。
  我这光想想就觉得很兴奋，很刺激。
  知道父亲和瑶瑶已经洗完澡，快出来了，我也就不再干岳母了。
  不过我还是并没有急着，把鸡巴从岳母体内拔出，而是抱着岳母坐了下来，坐在温泉池里的阶梯上，我们下体性器官依旧结合在一起的，让岳母坐在我身上。
  【小峰，放我下来啦。】
  岳母羞臊的扭捏抗拒道。
  【没事的，看不到的。】
  因为我们下半身还都在温泉泡着，是看不出来我们下体还结合在一起的。
  也就是这时候，父亲和瑶瑶一同从屋里走了出来，两人都穿着日式格子图案的睡袍。
  睡袍两边没有扣子，也没有拉链，只有腰间一根腰带，系在腰间。
  两人胸口都露了出来一些。
  父亲睡袍的裤裆位置，还很明显的顶起一个大包，不用想也知道，父亲胯下的大棒，依旧还处在很亢奋很兴奋的状态。
  渴望彻底的发泄一通。
  瑶瑶的睡袍，胸口则是高高的顶起，一条白嫩的乳沟，若隐若现着。
  看来瑶瑶里面还是真空的啊，只是不知道，是不是连内裤也没穿？
  双手还挽着父亲胳膊，饱满高耸的胸部压着父亲手臂，做小鸟依人状。
  由于岳母是坐在我身上的，水面只没到她胸口下面，也是让岳母两个浑圆的大奶子，大半都露出了水面，连两颗挺立起来的红嫩奶头都能看到。
  而岳母以为自己上半身，还泡在温泉池里，一时竟还没发觉自己胸部走光。
  顿时也是吸引住了父亲的火热目光，看了好几眼，才恋恋不舍的挪开目光，然后又忍不住瞥回目光，偷偷看上几眼他亲家母的饱满巨乳，红嫩奶头。
  【爸你还看，不准看。】
  可惜，下一秒，就被瑶瑶戳破他的偷看，还伸手去遮父亲的眼睛。
  又赶紧提醒了她妈妈一声。
  【妈～你胸都被看光了啦。】
  岳母也是立马反应过来，自己又挺又饱满的两个大奶子被看光了。
  立马就弯下身，环抱双手遮挡在胸前。
  
  【我来给你挡。】
  而我却先岳母一步，双手快速抬起，覆盖住了岳母的两个饱满豪乳。
  然后还下意识的，就当着父亲和瑶瑶的面，揉摸揉捏了几下岳母的两个豪乳。
  【小峰你，放开我啦。】
  岳母也是羞臊的扭捏推拒着我的大手。
妻欲 第 619---620 章
  顿时也是吸引住了父亲的火热目光，看了好几眼，才恋恋不舍的挪开目光，然后又忍不住瞥回目光，偷偷看上几眼他亲家母的饱满巨乳，红嫩奶头。
  【爸你还看，不准看。】
  可惜，下一秒，就被瑶瑶戳破他的偷看，还伸手去遮父亲的眼睛。
  又赶紧提醒了她妈妈一声。
  【妈～你胸都被看光了啦。】
  岳母也是立马反应过来，自己又挺又饱满的两个大奶子被看光了。
  立马就弯下身，环抱双手遮挡在胸前。
  
  【我来给你挡。】
  而我却先岳母一步，双手快速抬起，覆盖住了岳母的两个饱满豪乳。
  然后还下意识的，就当着父亲和瑶瑶的面，揉摸揉捏了几下岳母的两个豪乳。
  【小峰你，放开我啦。】
  岳母也是羞臊的扭捏推拒着我的大手。
  我当然没有放开岳母，而是就这样下流色情的，当着父亲和瑶瑶的面，揉摸着岳母丰润挺翘的大奶子，揩油着岳母。
  而且我插在岳母下体的大肉棒，还耸动挺动了几下，在岳母温暖肥美的小穴里抽插了几下。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  岳母现在下面小穴被我大肉棒插入着，还被我轻轻的操干了几下。
  奶子也被我抓在手里抓揉着，身上最敏感的两处地方，被我玩弄着。
  还是就当着她女儿和她亲家公，整个人当真是难受不堪，羞臊羞耻不已。
  诱人火辣的雪白丰腴酮体扭捏着，抗拒着我的怀抱。
 【嗯嗯...嗯呃..小峰，别..别弄了啦，快放开我。】
  双眼里满是情欲的看着我，欲火焚身，向我求饶着。
  【陈峰，你可别太过分了。】
  瑶瑶这时候，也看出来一些我和她妈妈下面的异常，出声训了我一声。
  “母老虎”发威，我也是不敢再过于放肆，身体不再敢轻轻耸动挺动的抽插岳母，只是双手依旧攀附在岳母豪乳上，揉摸抚摸着。
  【那个老公，爸他有事想要征求一下你的同意。】
  随后，瑶瑶又看着我，难为情的说道。
  【哦，什么事。】
  我装作不知道的看向父亲，问道。
  父亲被我看着，犹豫纠结紧张了一下，才大胆的征求我道，
  【小峰那..那个今天晚上，能不能让小姚她，和..和我一起睡。】
  很紧张，很慌张，父亲此时说话都是结巴的。
  我真的有些不敢相信，父亲竟然真的敢问我这个事情。
  随即，我便装作有些生气的样子，直视着父亲有些躲闪飘忽的眼睛，问了一句，
  【爸，你想干嘛？】
  
  父亲眼神又躲闪一下，然后渴求又坚定看着我，
  【爸就，就是想晚上和小姚聊聊天，说说话。】
  说话还是带着慌张，害怕。
  刚说完，父亲又坚定的看着我，大胆的补了一句，
  【爸还想抱，抱着小姚睡...睡一晚。】
  
  【爸～我看你就想抱着瑶瑶睡吧。】
  我紧绷的表情突然松懈下来，和父亲开起了个玩笑，是让父亲不用那么紧张。
  【嗯，是，是的。】
  父亲点点头应着。又不确定的问了我一声，
  【可以吗，小峰。】
  【可以是可以，但有些事，我还是要提醒一下的，爸你现在抱瑶瑶，亲瑶瑶，摸瑶瑶，我都可以不介意，但有件事爸你绝对不能做。】
  我说到这里，停顿下来，用异样的目光看着父亲，又瞥了几眼父亲胯间睡袍鼓起的地方。
  停顿了几秒后，接着问道，
  【爸你知道是什么事吗？】
  
  【嗯，爸知道的。】
  父亲应承道。
  我又看了看父亲胯间，睡袍鼓起的大包，又看了看瑶瑶，说道，
  【爸，你下面要是难受，想要。可以让瑶瑶她用手帮你。当然，瑶瑶要是愿意用嘴，我也没意见。】作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  我这话一出，让瑶瑶羞臊的不行了，
  【陈峰你说什么呢，我才不会用，用嘴呢。】
  瑶瑶羞臊的说话声是越来越轻，还故意装出有些小生气，像被冤枉了的娇羞样子。
  明明父亲的大鸡巴，瑶瑶都已经吃过舔过、吞吐过很多次了。
  但瑶瑶这生气含冤的样子，好像她从来没吃过父亲的大鸡一样。
  所以顿时，我便给瑶瑶甩过去一个意味深长的取笑眼神，像是在取笑瑶瑶说，
  「说的好像我没看到过，你又吃又舔父亲鸡巴一样。」
  【小峰，还有亲家母，时间不早了。那，那我和小姚就..就先去房间里了。】
  父亲难为情又有些尴尬的说着，老脸上还有饥渴难耐，和些许迫不及待的样子。
  【爸你就这么急啊。这么想抱着你儿媳妇睡觉啊。】
  我神情异样的取笑了父亲一声。
  惹得瑶瑶“凶瞪”了我一眼。
  【不是，不是的。】
  父亲不好意思的立马否认。
  这时，我遮挡住岳母挺拔豪乳的一只手，故意移开一些，让岳母傲人胸部，又走光了那么两三秒。
  引的父亲的目光，又在岳母露出水面的雪白丰腴肉体上，偷看了几眼。
  特别是在岳母此时又露出来的雪白豪乳，红嫩奶头上，盯看了几秒。
  【还看。】
  让的瑶瑶又是羞嗔父亲一声。
  父亲尴尬难为情的赶紧转过身去。
  岳母羞的，赶紧遮挡住露出来的大奶子，接着气恼的在我手臂软肉上用力掐了几下。
  【好吧，也确实不早了，那我们就休息了吧。】
  我一边说着，一边双手慢慢托起岳母，把大肉棒从岳母身体里抽了出来。
  【嗯呃～】
  弄的岳母又是发出一声，媚人的，又舒服又难受的娇喘声来。
  瑶瑶又凶瞪了我一眼，这时候，瑶瑶应该已经确定，刚刚我和她妈妈，就当着她和父亲的面在做爱。
  【妈你怎么了？】
  还顾作关心道。
  【没，没什么，可能是泡太久，泡的太..舒服了。】
  岳母羞臊难为情的解释一句。说着赶紧就从边上拿过浴袍穿上，遮盖住她这一身性感火辣、诱人丰腴的美肉。
  再系好系紧浴袍腰带，防止再次走光。
  随后，瑶瑶便走到一边，推着婴儿车，和父亲一同向屋里走去。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  我便也从温泉里出来，牵住岳母的柔软小手，十指相扣着，拉着岳母向屋里走去。
  走进里面的屋里，走进客厅，看向父亲今天住的房间，房门已经关上了，说不定门都锁上了。
  接着我和岳母就听到，从父亲今天住的房间里，有异样的靡靡之音传来。
  因为这里的隔音不怎么好，这异样的声音，我和岳母听的还是很清楚的。
  而且，这声音一听就能听出来，是男女在亲吻亲热的淫靡声音。
  
  【妈，要不要看看他们现在在干嘛？】
  我神情异样的问身边的岳母。一边轻声说着，一边双手又在岳母身上揩油起来。
  摸进岳母浴袍里，解开腰带，抚摸着岳母光滑肌肤，丰腴肉体。揉捏抓揉雪白柔软的大馒头。
  岳母只是羞赧的白我一眼，因为就我们两个人在，岳母倒也是任由我亵玩她的身子，没有丝毫抗拒，反而我如此喜欢、贪恋痴迷于她的身体，让她很喜悦很欣喜。
  【怎么看？】
  岳母同样神情异样，轻声反问我道。
  以为我是想要直接去偷看吧。
  我神情猥琐下流的看着岳母，晃了晃手机，得意的轻声道，
  【摄像头，我在我爸房间装了摄像头。】
  【你怎么出来玩，还又带偷听器，又带摄像头的。你..和瑶瑶？，你们是不是一早就有什么打算？】
  岳母神情异样的猜测道，熟美漂亮的脸蛋上，还有些小生气，有些咄咄逼人的。
  【没有，这真没有，就是觉得这次出来玩，可能会发生点什么，就带着了。】
  我这是真话，带偷听器和监控摄像头，只是以防万一。
  在厕所放偷听器，父亲房间放监控摄像头，也都是随意的举动，也没想到今天父亲会敢提和瑶瑶一个房间的要求。
  说着，我就已经打开了手机监控APP，点开了此时父亲和瑶瑶共处一室的房间画面。
  监控摄像头我是放在床头那面墙上，一个壁灯上面的，位置不错，能拍到半个房间，房间里的大床和房间门都能监控到。
  监控的位置不算太隐蔽，还是有可能会被父亲发现的。
  不过就算被父亲发现了也没多大关系，大不了大家摊牌就好了。
  监控一打开，我和岳母就看到，监控画面里，房间门口处，父亲正把瑶瑶紧紧的，压在房门旁边的墙上。
  两人在亲吻着，热吻着，互相索吻拥吻。
  父亲腰间的睡袍腰带，已经被解开，睡袍向两边敞开着，胯下又黑又粗又长的巨龙，威武的硬挺着，硕大的紫黑龙头怒抬着，对着瑶瑶，像是在对瑶瑶示威着。
  瑶瑶的左手，早已经摸到父亲胯下，握住了那根虎视眈眈，龙头怒抬，硬的发直发涨的火热龙根，爱不释手的抚摸着撸弄着套弄着。
  而这监控画面一出来，我就注意到，岳母的目光，也一下子就被父亲胯下，这又黑又粗又长的巨龙，给吸引住了。
  【妈，大不大？想不想也摸摸。】
  我一边取笑了岳母一句，一边还故意把监控放大，让父亲的粗黑大鸡巴，占满了整个手机屏幕。
  【想，想行了吧。】
  岳母没好气的羞瞪我一眼，小手也摸进我浴袍里，解开我浴袍腰带，握住了我胯下同样硬挺着的大肉棒。
  还淫荡骚媚的开口刺激起来我。
  【妈还是喜欢这..这根大肉棒。】
  【大变态，都看到自己老婆和你爸这样子了，等下他们可能还要....你这里竟然还这么大这么硬，你...真有你说的那个什么淫..妻癖？】
  岳母娇媚的说着话，手上也在轻柔的抚摸撸动着，我坚硬粗大的老二。
  确实，我已经很岳母说过，我可能有淫妻癖，而且可能还不轻。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  淫妻癖这个词，之前岳母就听徐姨说过，说的是杨叔有淫妻癖，还有徐姨的儿子杨俊宇也有淫妻癖。
  这也让得岳母认为，是不是男人都有淫妻癖啊。
  我觉得可能是的，可能每个男人，或多或少都有一些淫妻癖，只是有些男人只是敢心里想想；而有些男人则是真的实践了。
  像我，杨叔，杨叔的儿子杨俊宇，都已经在实践了。
  而且，我们还真的在很享受这种淫妻的实践与体验。
  甚至我已经开始有在幻想，要是大家什么时候可以来个“淫妻大联谊”，那该是个什么样的体验啊。
   【爸嗯～嗯唔...别亲了，别光顾着亲人家啊..摸我，快摸我....嗯呼..摸你儿媳妇的身子...唔呃..瑶瑶想要被爸摸，喜欢被爸摸嗯...嗯唔...唔嗯～】
  
  我刚想说什么话回应岳母，不过手机里传来的瑶瑶这淫荡色诱、勾人的话语，把我和岳母的注意力，都吸引了过去。
  
  我也是赶紧缩小监控画面，恢复到正常。
  入眼就看到，父亲的两只大手，解开了瑶瑶腰间的腰带，再撩开睡袍，顿时就让得瑶瑶睡袍两边大开着了。
  瑶瑶里面果然是真空的，胸罩没有戴，只有下面穿着一条白色棉质小内裤。
  袒胸露乳，雪白双峰饱满挺拔，浑圆傲人，腰身收缩，丰臀浑圆，上凸下翘，成诱人完美的S型曲线。
  一双性感的美腿，修长笔直。
  我老婆的身材真的太棒了，又凸又翘，性感火辣，又高挑修长，当真是诱人至极，让人犯罪。
  父亲的粗糙双手，也是开始在妻子凹凸挺翘的身子上，抚摸游走起来，揉摸着瑶瑶的两个大奶，抓揉着瑶瑶的两瓣丰满翘臀。
  摸的好不享受，好不舒服。
  【呼嗯...爸～内裤，把人家内裤也脱了。摸...摸瑶瑶下面...瑶瑶下面也要..嗯呢～...】
  瑶瑶用力撸着父亲的大鸡巴，再次淫荡出声，主动要求她的公公脱掉她的内裤，勾引诱惑着她的老公公。
妻欲 第 621---622 章
  我老婆的身材真的太棒了，又凸又翘，性感火辣，又高挑修长，当真是诱人至极，让人犯罪。
  诱人火辣的曼妙身姿显露无疑。
  父亲的粗糙双手，也是开始在妻子凹凸挺翘的身子上，抚摸游走起来，揉摸着瑶瑶的两个大奶，抓揉着瑶瑶的两瓣丰满翘臀。
  摸的好不享受，好不舒服。
  【呼嗯...爸～内裤，把人家内裤也脱了。摸...摸瑶瑶下面...瑶瑶下面也要..嗯呢～...】
  瑶瑶用力撸着父亲的大鸡巴，再次淫荡出声，主动请求她的公公脱掉她的内裤，勾引诱惑着她的老公公。
  儿媳妇都如此淫荡骚浪的求摸求抠下面了，父亲当然是立马就给予瑶瑶满足了。
  父亲的右手摸过瑶瑶平坦小腹，摸了摸光滑肌肤，雪白大腿，手指头就挑开内裤前面，整个粗糙手掌就掏摸进了瑶瑶内裤里。
  瑶瑶的白色小内裤，前面都被父亲的右手顶的老高，顶出一个大包，要不是瑶瑶内裤质量弹性好，说不定都要被父亲的手给撑破了。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  顿时，瑶瑶双腿间的茂密黑森林，也是一览无余，被我和岳母都看光了。
  还有一只粗糙大手，在这茂密黑森林里，探索着，摸索着，抠弄着。
  这画面很淫荡，很淫乱，很是色情，很是下流。
(PS:我看AV的时候，最喜欢这个画面，就是男优直接把手伸进女优内裤里，手掏进女优内裤，然后又摸又抠女优的小穴。
  大家可以想象一下。
  还有就是男优脱女优内裤的画面，就觉得女优特淫荡，只要是男优都能脱她内裤，有时候都会反复看好几遍。
  就是突有感触，说一下。没什么别的意思。)
  父亲把手伸进瑶瑶内裤里后，没有急着先去脱掉儿媳妇的内裤，而是手就直接开始又摸又抠起来，抠摸瑶瑶的小穴，抠摸瑶瑶的下体。
  瑶瑶双腿还主动分开一些，方便父亲抠弄玩弄她的湿泞小穴。
  瑶瑶这模样，真的很是有些淫荡了。
  两人一边互相摸着彼此，一边上面还在湿吻亲热缠绵着，父亲的舌头搅动起来，品尝着嘴里儿媳妇的湿滑香舌。
  还是那种很是淫乱亲热、缠绵恩爱的拔丝吻。
  这是有爱的接吻，这是最舒服最享受的吻。
  父亲在抠摸瑶瑶下面的时候，还有【咕滋...啧滋啧滋..】的淫靡声响，从瑶瑶双腿间大腿根里不断传出，淫秽淫靡至极。
  这让得我和岳母光听这声音，就知道瑶瑶下面，现在肯定已经是淫水直流，爱液泛滥了。
  【小姚，你下面湿了。】
  父亲也是下流的取笑挑逗了瑶瑶一句。
  【爸你这样子弄人家，欺负人家的，能不湿吗？】。秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒
  瑶瑶骚媚的勾引着父亲。左手也是一直伸在父亲双腿间，又摸又撸的套弄刺激着父亲的胯下巨龙。
  【还说我呢，爸你这里不也一直都硬着呢。】
  看着瑶瑶和父亲在恩爱亲热，我和岳母也是亲热恩爱了一会。
  【妈，我们去洗澡，我们边洗边看他们...】
  我放开岳母丰腴诱人的身子，开口说道。
  走向卫生间，岳母脸上还有些“心事重重”的样子。
  和岳母进到卫生间，关上门后，岳母看着我手机屏幕上，依旧在忘我的，淫乱亲热的瑶瑶和父亲，神情很是异样，然后又看向我，认真的问道，
  【陈峰，你真的不去阻止他们吗，他们现在这样子下去，等下他们肯定会..会做的。这，这也太...太那个了..】
  【妈，我今天就随我爸想干嘛了，只要瑶瑶她愿意，不反对，我爸想和瑶瑶做爱都可以。】
  我一边脱衣服，一边打开淋浴，直接下流露骨的回答道。
  又拿起手机，蛊惑似的对岳母蛊的说道。
  【妈，你看瑶瑶手里那根，我爸的大鸡巴。我真的很想看它插到瑶瑶身体里去的样子。】
  【你，你真的...】
  岳母被我说的，一时都不知道怎么回我的话了，神情很是异样，脸蛋通红发烫，看着手机里父亲胯下挺立着的粗黑大巨龙，不自觉的还咽了咽口水，似也在期待，想象，幻想着什么。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  【好了老婆，我们别管他们了，他们想做什么都随他们做，我们看着就好。】
  我把手机放到洗漱台上，放好，这样我和岳母就可以一边淋浴洗澡；一边看父亲和瑶瑶的淫乱戏码。
  【不许这么叫我，你老婆在那呢。】
  岳母指着手机里的瑶瑶，羞臊羞喜的羞嗔着我。
  【瑶瑶现在是我爸的老婆，妈你是我的老婆。】
  我接着就说出了淫乱禁忌的话。一边说着，一边把岳母身上的浴袍脱掉，成熟美妇的曼妙身姿显露无疑。
  到了淋浴下，便开始和岳母洗起了亲密亲热的鸳鸯浴。
  
  【说什么呢小峰，变态。】
  岳母羞恼的嗔骂我一声。
  【来老婆，叫声好老公来听听。】
  我一边洗澡，一边揩油欺负岳母，调戏着岳母。
  
  【不要，我才不是你老婆。】
  岳母羞嗔羞臊的拒绝。
  【不是我老婆，那是我什么。】
  和岳母调情着。
  【是你岳母，是你丈母娘。哼～让你欺负我，信不信我把你这个坏东西给弄断。】
  岳母没好气的羞嗔着，嘴上说着要把顶在她双腿间，蹭来蹭去的大肉棒给弄断，事实却是玉手在温柔轻柔的抚摸着，搓揉着我的大老二，很是宝贝手里滚烫的大棒棒，很是爱不释手。
  【哪有丈母娘和女婿脱光了衣服，一起洗澡的啊。】
  我继续取笑挑逗着岳母。
  【还不是你，就会欺负我。】
  岳母口中不依的羞臊着。
  【来，妈，叫声老公，我想听。】
  我不依不饶着。
  【老，老公。】
  见我这么想听，对她这么迷恋，岳母也是欣喜娇羞的对我喊了一声老公。
  【要叫好老公，哈哈。】
  我笑着又加着要求。
  【老公，好老公行了吧。】
  岳母羞臊没好气的白了我一眼，还是满足我，酥软骚媚的开口，又叫了我一声老公。
  这我哪里还忍得住啊，一把搂过岳母雪白高挑，湿淋淋的丰腴身子，就和岳母在淋浴下，一边洗澡，一边亲热起来。
  我学着此时的监控画面里，同样在亲热缠绵的父亲和瑶瑶，也和岳母来了个缠绵悱恻的火热拔丝吻。。秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒
  岳母的柔软香舌，被我吸吮进我嘴里，吮吸舔弄着，好不享受。
  这种热吻湿吻加舌吻，真的是太美妙了。
  想来，此时在父亲房间里，亲吻、索吻、热吻在一起父亲和瑶瑶，同样也是如此的享受，感觉如此美妙吧。
  还有充满着禁忌与淫乱。
  而就在我和岳母缠绵火热的拔丝吻刚结束，手机里又传来父亲和瑶瑶的说话声。
  【嗯唔..哈呢～爸～我们去床上吧...嗯唔～...】
  瑶瑶又是淫荡骚浪的开口，请求去到床上。
  这也是给了父亲一个，她想要和他上床了，她想做爱了，想要被父亲的大鸡巴干了的性爱信号。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  瑶瑶的说话声，也是把我和岳母的注意力，重新吸引了过去。
  只见瑶瑶睡袍衣襟敞开着，袒胸露乳，傲乳挺立，粉嫩奶头也是挺立起来，俏脸通红发烫，明显是一副欲火难耐的情动模样。
  一双性感诱人的美腿，分的很开，方便父亲的右手，在她白色小内裤里，摸弄、抠弄着。
  瑶瑶也是一边说着话，和父亲亲热亲吻着，一边撸摸着父亲胯下硬邦邦的大阳具。
  【嗯～哦..好，好的。】
  父亲立马应道，右手从瑶瑶小内裤抽出，还扯出晶莹的淫水丝线。
  我和岳母也是看到，父亲的手上湿淋淋的，满是水液，手掌都湿了。
 
  瑶瑶的内裤前面也是湿了一大片。
  说着，父亲抱起瑶瑶，双手托起儿媳妇两瓣诱人翘臀，转身就向房间的大床走去。
  一走到床边，父亲就抱着瑶瑶，一同向大床上倒去。
  瑶瑶后背先倒在床上，父亲则是欺身而上，压在了瑶瑶性感诱人的酮体上，接着对瑶瑶又是一通，缠绵悱恻的热吻加湿吻。  
  不断发出着【啾唔啾唔...啧滋啧滋..嗯唔...唔呃..】的淫靡亲吻声，口舌纠缠在一起的，搅弄声吮吻声。
  粗糙的双手也在瑶瑶睡袍里胡乱的摸索着，揉摸着。
  对于儿媳妇上凸下翘，白皙嫩白的肉体，光滑细腻的肌肤，是一点一寸都不放过。
  父亲接着又一路亲吻而下，吻的瑶瑶漂亮，修长玉颈，精致锁骨，雪白玉肩，留下了一连串的口水唾液。
  此时又一口含住一个傲然挺立的娇嫩奶头，粉红乳晕，吮吸舔弄着。
  贪婪贪恋的舔弄着瑶瑶雪白浑圆的乳肉，粉嫩的奶头，好不享受。
  时不时的还要吸吮吸食几口儿媳妇的奶水。
  公公喝儿媳妇的奶水，是真够淫乱刺激的啊。
  一只手也覆盖在瑶瑶另一个雪白大奶子上，把他儿媳妇的大奶奶，揉捏抓揉成各种形状，手感极佳，享受不已。
  【嗯呃...轻点，爸你轻点啊..噢～嗯..嗯呃..爸～爸你...别咬人家奶头啊..疼的啦～～】
  弄的妻子的娇喘呻吟声也是不停，很是舒爽享受，又难受难忍不已，
 
  吃完舔弄儿媳妇这个大馒头，父亲马上又去祸害、玩弄、舔弄另一个雪白大咪咪。
  轮流的舔弄，吸吮，揉弄着儿媳妇的奶子，奶头，乳晕。
  【哈嗯...呃嗯～爸你少吃点奶奶..雪儿等下还要吃的啦....爸你再吃我奶奶..瑶瑶就不给你亲了嗯...】
  瑶瑶难受又舒爽的娇喘呻吟着，还羞臊羞耻的“警告”起来父亲，不准再喝她奶水。
  否则就不让父亲继续玩她的奶子
  
  几分钟后，父亲直舔弄、吃弄的瑶瑶胸部上，也满是他的口水唾液，看着真是淫荡淫靡至极。
  然后，父亲才恋恋不舍的，放过了瑶瑶圆鼓鼓的饱满双峰。
  厚实的嘴唇又吻过瑶瑶柔软肚子，平坦小腹，一边向下亲吻着，一边双手抓住瑶瑶薄薄的白色小内裤，往下扒拉着，开始脱起瑶瑶内裤了。。秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒
  瑶瑶配合的就抬起屁股，让父亲把她内裤，拉扯到了她大腿中间的位置。
  
  顿时，瑶瑶腿间禁地，湿湿的茂密黑森林，还有那已经湿泞不堪神秘地带，那粉嫩小逼，都彻底暴露出来，显露无疑。
  随即，父亲一拉一扯绷在瑶瑶大腿上的小内裤，直接就脱了下去，随意的扔在了地上。
  立马又俯下身子，直接分开儿媳妇的性感修长美腿，整个老脸对着瑶瑶已经湿的一塌糊涂，娇嫩的诱人阴户，就埋了下去。
  然后，父亲很是淫荡下流，色情的，用自己的整个脸盘，蹭弄摩擦起来瑶瑶湿漉漉的下体阴户，舔弄吮吻起来瑶瑶饱满肥美的湿滑大阴唇，挑逗舔弄着那娇嫩挺立的阴蒂。
  顿时，【吸溜滋溜...啾噜啾唔....】的淫靡淫秽的舔弄吸吮声，也是不绝于耳。
  【嗯噢～呃啊～爸不要呃...瑶瑶那里脏的...嗯唔...噢呃..爸你轻点呃...嗯啊～别咬啊爸...瑶瑶会受不了的嗯...】
  瑶瑶压低声音的娇喘呻吟着。
  然而瑶瑶嘴上说着让父亲不要舔她下面，但身体却诚实的很，分开的性感美腿，不自觉的就已经合拢。
  雪白性感的大腿，紧紧夹住父亲脑袋，压迫着、夹迫着父亲吃她舔她的小穴，玩弄她的小逼。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  父亲厚实的大舌头，舔弄着瑶瑶肥美阴唇，不时的咬弄几下敏感阴蒂。
  大舌头也是不时的就钻入进瑶瑶小穴里，搅弄着抽插几下。
  【嗯嗯...嗯呃....】
  弄的声音都在颤抖着，身子也是不住的颤抖哆嗦着。
  我和岳母一边看着手机屏幕上，公媳淫乱的画面，一边也在亲热的洗着鸳鸯浴，身上也都已经涂满了沐浴乳。
  父亲足足卖力的舔弄舔吃了瑶瑶小穴好几分钟，才跪起身，快速脱掉身上唯一的一件睡袍，扔在地上。
  一双粗糙大手先是上上下下摸了一遍瑶瑶玉腿。
  然后分开瑶瑶圆润性感的大腿，成九十度分开，分别架在他毛糙糙的大腿上。
  一手扶着胯下硬邦邦的粗黑大阳具，紫黑的硕大龟头，抵在瑶瑶湿漉漉双腿间，泥泞蜜穴口处，蹭弄顶弄起来。
  这是父亲已经在做着准备，准备要插入瑶瑶，大肉棒要进入瑶瑶的身体了。
  而就在这时，瑶瑶伸手撑住父亲黝黑精壮胸膛，故作害怕的样子，慌乱道，
  【嗯呀～..爸你刚刚不是答应了陈峰，不做的吗，说就是想和我..聊聊天说说话。我才答应今天晚上陪你睡的..呼嗯～爸你怎么出尔反尔...现在又，又要..】
  【嗯呼...没事的小姚，我们轻点，小峰他们不会知道的。】
  父亲激动的喘气着，说话也是配合着瑶瑶。
  其实今天我同意瑶瑶和父亲睡一个房间，已经是默认了一些事情，默认父亲可以和瑶瑶做爱。
  这一点都这么明显了，父亲是不会猜不到的。秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒
  所以，此时的父亲，也是大胆的很，同意也是真正的放开了。
  话音刚落，父亲就不管不顾的，扶着勃起的大阴茎，直接插入到瑶瑶湿哒哒的小穴里去了。
  父亲也是知道瑶瑶小穴已经足够湿润湿滑，所以直接就是一插到底。
  紧接着父亲也是没有丝毫停留，粗腰就前后挺动耸动起来，粗黑大肉棒，开始一下一下的在瑶瑶小穴里，进进出出起来，抽插操干着瑶瑶。
  【啪啪啪....啪啪...】
  父亲跪立在床上，抱着瑶瑶美腿翘臀，不断挺腰，胯部撞击着瑶瑶肥美的耻部阴户，撞击在瑶瑶肥美的臀部和大腿上。
  撞的瑶瑶胸前波涛汹涌，乳浪迭起，两个巨乳摇晃甩动不已。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  公媳两人直接就是激烈的性交，交媾起来。
  【噢～噢呃～爸你强奸我嗯..嗯呃～不要啊爸..不要插进来啊爸...你明明答应了陈峰...晚上不会侵犯我的..人家才愿意过来陪你睡觉，陪你一晚的呃～爸你怎么骗人啊...啊噢～哈啊.....】
  瑶瑶压低声音的娇喘呻吟着，淫浪的求饶着，骚浪骚媚的求救着。
  都还开始表演起来，公公强奸儿媳妇的淫乱戏码来了，
  【呃啊～嗯噢..老公快来救我啊，我被你爸强奸了嗯...噢～啊啊..哈呃...好大，爸的肉棒好大，好粗，好硬呃～把人家下面都，都嗯～填满了啦...】
  瑶瑶这求救也太假了，哪有压低着声音求救的啊。
  【噢啊...哈嗯～轻点，爸你轻点，你的太大了啊...瑶瑶受不了呃...】
  而且，瑶瑶这哪里是求救，这分明就在是欲拒还迎，在用这种公公强奸儿媳妇的戏码，刺激勾引着父亲更加用力、野蛮的肏她的小穴，干她的小逼。
  妻欲 第 623---624 章
  父亲跪立在床上，抱着瑶瑶美腿翘臀，不断挺腰，胯部撞击着瑶瑶肥美的耻部阴户，撞击在瑶瑶肥美的臀部和大腿上。
  撞的瑶瑶胸前波涛汹涌，乳浪迭起，两个巨乳摇晃甩动不已。
  公媳两人直接就是激烈的性交，交媾起来。
  【噢～噢呃～爸你强奸我嗯..嗯呃～不要啊爸..不要插进来啊爸...你明明答应了陈峰...晚上不会侵犯我的..人家才愿意过来陪你睡觉，陪你一晚的呃～爸你怎么骗人啊...啊噢～哈啊.....】
  瑶瑶压低声音的娇喘呻吟着，淫浪的求饶着，骚浪骚媚的求救着。
  都还开始表演起来，公公强奸儿媳妇的淫乱戏码来了，
  【呃啊～嗯噢..老公快来救我啊，我被你爸强奸了嗯...噢～啊啊..哈呃...好大，爸的肉棒好大，好粗，好硬呃～把人家下面都，都嗯～填满了啦...】
  瑶瑶这求救也太假了，哪有压低着声音求救的啊。
  【噢啊...哈嗯～轻点，爸你轻点，你的太大了啊...瑶瑶受不了呃...】
  而且，瑶瑶这哪里是求救，这分明就在是欲拒还迎，在用这种公公强奸儿媳妇的戏码，刺激勾引着父亲更加用力、野蛮的肏她的小穴，干她的小逼。
  父亲果然也是没有让瑶瑶失望，对于儿媳妇的“求救”“求饶”声，大肉棒非但没有因为心疼瑶瑶而停止抽插，反而肏干瑶瑶的力度，更加激烈卖力起来。
  【噢呃..啊呃...老公～...快来救我呃陈峰..嗯..嗯呃...爸他强奸我...噢～噢嗯...爸好大呃～干的人家好难受...受不了了啦～～】
  瑶瑶淫浪、骚媚的叫床起来，声音也是越来越克制压抑不住，娇喘呻吟声都已经有点大了，连在卫生间洗澡的我和岳母，隐隐都能听到了。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  瑶瑶这突然响亮的叫床呻吟声，把父亲也都给吓的慌张了一下，
  【嗯呼～小瑶轻点，别让小峰和你妈听到了...】秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒
  一边继续不断挺动胯部，肏干着瑶瑶，一边慌张的小声提醒道。
  【嗯噢～我不管，我就是要让你儿子听到..唔呃...让他知道嗯..他爸在嗯..在强奸他老婆...在肏他老婆的小，小骚逼...】
  瑶瑶是越说越淫荡，这些脏话淫话，可是和我做爱的说话，说的都不多的。
  不过说这种下流话，瑶瑶还是很羞臊的，说的时候还都有些结巴了。
  【嗯哼～哼呼...小姚你，你好骚啊...肏嗯..肏死你，干死你..骚媳妇...】
  听的父亲那是更加激动起来，也开始大胆的说着脏话，说着下流淫荡的话。
  腰部胯部的挺动撞击，也是更加用力快速起来。
  【啪啪...啪啪啪.....】
  (PS:有书友建议说，对话可以更加淫荡下流，我觉得这可以有。)
  我小时候，十几岁的时候，有偷听过父亲和母亲做爱。
  记忆里父亲和母亲的性爱，就是很粗暴的，父亲也是会说很多脏话，一点不像平时生活中的朴实父亲。
  
  而现在，随着父亲和瑶瑶通奸次数的增多，父亲和瑶瑶做爱的时候，也是越来越大胆，越来越放得开了，说的话也是越来越下流露骨，越来越淫荡肮脏。
  或许，这才是父亲最真实的样子。
  【嗯啊～用力，用力呃爸～瑶瑶就是骚，儿媳妇要是不..不骚，怎么会和公公你通..通奸呢...快用力呃爸....】
  瑶瑶越来越淫荡，身体中的情欲，性欲越来越旺盛，说着越来越淫荡下流的话，刺激勾引着父亲。
  【...再用力干儿媳妇，干儿媳妇的骚穴...穴穴里面好痒啊爸....快..快嗯爸...用爸的大棒棒插人家..干人家的小穴穴...噢哦～嗯啊....】
  【呵呼～妈你看，我爸和瑶瑶真的在做了，做的还这么熟练，这看着明显不是他们第一次啊...】
  我很是兴奋激动的开口道。
  岳母异样的目光看着我，不确定道，
  【他们是不是早就发生过关系，做过这种事了，你也都知道是不是，故意瞒着我。】
  我没有回答岳母的问题，而是默认，又转移话题道，
  【妈你看，你女儿好淫荡啊，竟然求着我爸肏她。】
  我看着监控画面里，父亲的大肉棒，大力的抽插肏干着瑶瑶的小穴，淫秽的对岳母说道。
  岳母同样看的呼吸都有些急促起来，目光聚集在父亲进进出出瑶瑶小穴的湿黏大肉棒上，
  【嗯呼...你，你不准这么说瑶瑶，瑶瑶她才，才不淫..淫荡呢。瑶瑶只是...】
  【瑶瑶只是受不了我爸的大肉棒是吧，也是，被这么又大又硬的鸡巴肏，是个女人都会受不了的。】
  我看着岳母手上，一直都在爱不释手的撸弄搓揉我的大老二，淫荡下流露骨的回应着岳母。 秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒
  【就像妈你也受不了我的大肉棒，喜欢被我的大鸡巴肏。是吧？】
  【小峰你，你.....我..我才没有...】
  岳母娇羞害臊到不行，不过手上还是不舍得放开我的大老二。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  【妈～我爸和瑶瑶都已经开始了，我们是不是也应该...】
  我火热下流，又带着猥琐的目光看着岳母熟美的脸蛋，说着。
  双手掰过岳母丰腴性感的身子，让岳母背对着我，一手按着岳母玉背，让岳母弯下腰，撑着墙。
  一手用力揉捏几下岳母柔软大屁股。然后扶着我的大肉棒，滚烫的龟头抵在她股瓣缝里，双腿间，蹭弄顶弄起来。
  岳母当然知道我话里的意思，知道我是也想和她做爱肏穴了。
  扭回头，羞耻的看了我一眼，便转回头，扭捏了几下赤裸的诱人酮体，双手撑在墙上，这是已经做好被我插入的准备了。
  
  立马我就迫不及待起来，龟头在岳母双腿间，肥沃柔软的阴唇上、阴户上，顶弄蹭弄一会，龟头就顶开两瓣饱满阴唇，插入了进去。
  【嗯呃...嗯唔....小峰你先...先嗯慢点.....】
  岳母有些受不了的，压低克制着声音，娇喘起来。
  
  手机后面里，对于身下美艳儿媳妇的这种淫浪请求，父亲当然是乐此不疲，愿意的很，也是兴奋激动到不行。
  【啪啪...咕滋咕叽..啪啪啪.....】
  父亲抱着瑶瑶两条性感美腿，粗腰前后不停耸动，精壮胯部激烈猛烈的，撞击在瑶瑶雪白大腿上，诱人耻部间。
  长长的粗黑大肉棍，一下一下快速的在妻子湿滑紧窄小穴里，进进出出着。
  猛烈卖力的抽插肏干着他儿媳妇的娇嫩蜜穴。
  大肉棒次次尽根没入，再拔出大半，再尽根插入到底，猛烈的抽插撞击着儿媳妇的娇嫩肉穴。
  【啪啪啪..啪啪....】的肉体撞击，真是不绝于耳，回荡在我和岳母耳边。
  【噢噢～啊啊～嗯呃～爸你轻点慢点呃...这里隔嗯...隔音不好..嗯唔...噢呃...爸你这么用力..声音好响的呃...陈峰和我妈会听到的啦～～】
  瑶瑶羞臊慌张的担心着。两条修长笔直的性感美腿，也是盘上父亲粗腰，紧紧的夹着，不愿松开。
  也不知道是想父亲轻点肏她，还是这给父亲更加大力肏干她的信号。
  【哦嗯...好，好的...爸轻点，这就轻点...】
  父亲也是很听瑶瑶的话，不停耸动挺动的腰部，速度立马就慢了下来，力度也是变小不少。
  大肉棒变成了几浅一深，深深浅浅的抽插，进进出出着瑶瑶的肉穴。
  发出着【咕滋咕滋...啾噜啾噜..噗滋噗呲...】的淫靡声响。
 
  不时的，父亲也会因为实在忍受克制不住，就用力撞击几下瑶瑶的丰满翘臀，抽插肏干一会瑶瑶泥泞蜜穴。
  
  便时不时的又传来着【啪啪...啪啪啪...】的淫荡肉体撞击声，性爱交合声。
  而随着两人性爱交媾的越来越投入，越来越深入，好像都忘了旁边屋里，还有我和岳母在了。
  【啪啪...啪啪啪....啪啪..】的肉体撞击声，夹杂着【咕滋咕叽...噗呲噗滋..啾噜啾噜..】的性爱交媾声。
  还有【噢嗯～...嗯呃...啊啊】的女人娇喘声叫床声；
  【哼呼...嗯呼～】的男人粗喘声，这些混合在一起的淫乱淫秽声音，是越来越不克制、控制了，也是越来越响亮大声了。
  这些声音，就算我和岳母不通过监控去听，就这样在卫生间里用耳朵去听，都能听得到了，而且听的还是比较清楚的。
  因为这里的隔音真的很差。
  这时候 我和岳母洗澡也洗的差不多了。
  我的大肉棒已经深深插在岳母身体里，又看着手机屏幕上，这对公媳淫乱激烈的性爱大战。秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒
  我和岳母同样是欲火焚身，性欲高涨。
  我关掉淋浴，说道，
  【妈～我忍不住了，我们也做吧。】  
  
  【不要小峰，瑶瑶和你爸会听到的。】
  岳母羞臊羞耻的欲拒还迎着。
  我也不再征求岳母的同意，抱着岳母雪白丰满浑圆的大屁股，腰部挺动，就开始一下一下用力的撞击起来，大肉棒操干起来岳母泥泞湿滑、温暖的肥沃蜜穴。
  【咕滋咕滋..啪啪...啾噜啾噜～噗呲噗呲...啪啪，啪啪...】
  【嗯噢～噢呃...小峰不要...轻点..他们会听到的...】
  直肏干的岳母，发出着断断续续的克制忍耐的娇喘呻吟声来。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  
  【没事的妈～嗯哼～我就是要让我爸和瑶瑶听见...让他们知道..嗯呼...我们也在做爱...也在肏穴...呼呃～知道我在肏我的岳母..肏我的丈母娘...】
  我下流露骨的刺激着岳母。
  【小峰你...你～噢～唔呃...我，我不要被..被呃他们知道...太，太丢脸了呃..呃唔...】
  我不管不顾，开始更加卖力大力的，抽插、撞击起来岳母的小穴、美臀大腿。
  双手更是在岳母光滑玉背玉肩上，胸前两个大奶子上，丰腴软腰间，结实的大腿美臀上，胡乱摸着，抓捏着，揉玩着。
  【啪啪...啪啪啪....噗呲噗呲..咕滋咕叽...啪啪啪..啪啪.....】
  一时间，父亲和瑶瑶他们那个屋里，还有我们这卫生间里。
  整个都是此起彼伏的，响亮的【啪啪..啪啪啪...咕滋噗呲....】的肉体撞击声，混杂着淫秽的性爱交媾声、肏穴声。
  还混合着，男女依旧很是有些克制的，舒爽又难受的粗喘声、娇喘呻吟声。
  几分钟后，手机监控画面里，父亲和瑶瑶的屋子里。
  【噢嗯...啊啊～爸呃～你听到没..听到外面声音没...】
  瑶瑶尽量压低着难受又舒爽的叫床声。
  父亲一直都在专注的肏干着他儿媳妇的嫩穴，玩弄抚摸揉摸着他儿媳妇火辣肉体。
  一时还真没去注意外面，也没有听到外面也有男女肏穴做爱的声音传来。
  经瑶瑶这一提醒，父亲才注意到了屋外面，也有女人异样的娇喘声传来，还有淫秽的性爱乐章传来。
  粗喘几口气，很是不敢相信道，但老脸上的表情似也没有太奇怪。
  似在情理之中，又出乎意料。
  【哼嗯..哼呼～是小峰和亲家母，他们也，也在做..这种事？...呼哼....】
  父亲惊讶的说着，粗胯的撞击都突然慢了下来。
  【嗯呃～爸，爸你别停啊...用力..用力啊爸...噢呃..哈啊...对，对嗯爸～就是这样爸...】
  瑶瑶刚开口求父亲不要停，继续用力肏她，
  父亲慢下来的胯下巨龙，就重新恢复刚才猛烈的抽插速度和力度，重新卖力的操干瑶瑶起来。
  【用噢～用力爸...用力插人家...嗯唔～瑶瑶喜欢被爸干...干小穴穴..噢呃～小穴穴喜欢被爸的大棒棒干...干嗯～哈啊...嗯啊....】
  瑶瑶再次满足舒爽的娇喘呻吟起来。而且此时的瑶瑶，因为知道了自己老公和自己妈妈同样在做爱，内心的羞耻与愧疚，一下子就消失掉了许多。
  这时候瑶瑶的叫床呻吟声，也都不怎么克制压抑了，大声的娇喘呻吟起来。
  而这时候的父亲，一边卖力抽插操干瑶瑶的小穴；一边还竖起耳朵，听着从屋外面传进来的男女做爱肏穴声。
  确认这就是亲家母的熟媚声音，还有儿子的粗喘声，同时夹杂混合着肉体的撞击声，还有男女性器官的淫秽交合声。
  老脸上满是异样神情，还是有些不确定，不敢相信道。
  【嗯呼～小姚，小峰和你妈好像真的在..在做嗯...呼嗯～】秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒
  【嗯呃...呃唔～不是好像，爸...他们现在就是在..在做这种事嗯...早就看出来他们关系不对劲了呃....没想到他们真的....】
  瑶瑶暗示了父亲一下。
  【嗯呼～那是不是就算小峰，和亲家母知道我们...也不用担心他们会...会那个了....】
  父亲隐隐很是兴奋期待的说着。一边说着，双手紧抱着瑶瑶双腿，夹紧他的粗腰；
  一边精壮下身的抽插与撞击，也是更加肆无忌惮起来，更加卖力大力的抽插操干、撞击起来瑶瑶湿的一塌糊涂的下体。
  像是心里一直悬着的什么东西，突然没有了。变的更加放的开了。
  【嗯，嗯啊～他们自己都被背着我们乱搞....也没脸说我们...爸呃～噢嗯～我们别管他们了...我们管我们自己就好..】
  瑶瑶性感美腿紧紧盘着父亲粗腰，叫床呻吟着，
  【啊啊～用力，再用力爸....瑶瑶下面好难受....好想要一直都被爸干...好棒，爸好棒....啊啊～哈啊...噢呃～轻点，慢点爸～受不了..瑶瑶受不了了....】
  而我和岳母，听着瑶瑶和父亲这淫荡下流露骨的对话，我倒是还好，因为我是本来就知道这真相，而且我和瑶瑶其实事先就有这种计划的。
  但岳母神情异样，甚至都有些恍惚起来，表情很是羞臊羞耻。
  因为今天真的被瑶瑶和父亲知道了，她这个丈母娘和自己女婿偷情乱伦的奸情了。
  瑶瑶和父亲，知道她是个和自己女婿偷情的不要脸女人了。
  【嗯呼...没事的妈，他们知道就知道了呗，知道反而更好，以后我们也不用藏着掖着了，我们就可以正大光明的做了啊...哈呼....】
  我一边粗喘着安慰着岳母，一边抱着岳母大屁股，用后入的站立姿势，大肉棒一刻不停的，卖力抽插操干着岳母的肥沃美穴。
  【嗯～嗯噢～光明正大个头...妈才不会任你欺，欺负我呢..啊啊～啊噢～轻点小峰...你轻点啊....慢点...太大了噢～妈受不了了....好难受嗯...嗯呃～～】
  岳母的娇喘呻吟声，也越来越不克制压抑了。作者QQ 1007189937，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187
  【哼呼～妈～我们去屋里，去床上干你..肏你的小逼逼..嗯呼....跟我爸这样子干你...嗯哈～】
  我兴奋亢奋异常的说着下流淫秽的脏话。说的话还还很有歧义，像是我爸也肏过她的小穴似的。
 
  【嗯..嗯啊...哈啊～小峰你...你是想羞死妈是吧...你....】
  岳母还想抗议一下我下流话里的歧义，不过此时异常羞臊羞耻的岳母，都不知道多说什么来抗议了。
  而我回应岳母的，是大肉棒更加野蛮、迅猛的十几下猛顶深插，直把岳母肏的欲罢不能，舒爽又难受不已。
  叫床呻吟的更加大声了，
  【啊啊～噢呃～啊啊....小峰啊啊～不要这样呃小峰...啊啊～妈真的受不了了...啊呃...我也不管了...也不想管了...】
  岳母也是突然想通了什么，下了什么决心，
  【小峰用力～老公用力嗯～干，干死我...干死你的岳母..你想怎么糟蹋妈..都嗯～都可以噢嗯～...妈给你糟蹋....】
  这淫浪骚媚的求干、求糟蹋声，真的太淫荡了。岳母突然一下子变的好淫荡，变的好放的开啊。