 第283-285章
       游戏（二）
       可我一个男人，也不能认怂啊，不过我还是有些怂的问了徐姨一句，【徐姨，真让我脱啊。】岳母和徐姨，看到我此刻也露出了害羞吃瘪的样子，都嘴角翘起看着我笑了笑。
       同样的，两人俏脸上其实也露出了难为情，娇羞的表情。
       徐姨更是笑话着我，羞嗔的说道，【呵呵，就是要你脱，谁让你这么坏，先打我注意的。】【好，我脱，就脱一件。】既然现在已经这么暧昧关系了，那就让这气氛更加火热异样起来吧。
       说着，我双手抓住短袖领口，往上扯着，身上的短袖便从头顶脱了下来，赤膊着我还算精壮的上半身，展现在了徐姨和岳母面前。
       岳母看到我真把衣服脱了，赤个膊的坐在那里，红唇张了张想说什么又没说。目光看向我的时候，还很是难为情害羞的样子。
       这时候，我手上理着扑克牌，我开始向着岳母求助道，【妈，帮我吧，我也要让徐姨把衣服脱了。】【哼，你想得美，小娟娟可是我的。】徐姨赶紧插嘴道。
       接下来的两把牌我还真有点慌，还好我没赢也没输，不然徐姨再让我脱一件，我身上就只剩内裤了长。
       虽然可能在两个美妇人面前脱光，会很「性福」，但我也会觉得很难为情的。
       这两把牌，岳母和徐姨一输一赢，都惩罚对方喝了口酒。
       然而下一把，在我费尽心机下，终于先出完牌了。
       剩下徐姨和岳母各自出着牌了。
       因为知道我的惩罚，很有可能会是脱衣服这样淫乱的事情，所以这次徐姨和岳母都不想输，打的很认真。
       不过徐姨的牌确实差，输给了岳母。
       我一脸不怀好意的看着输了的徐姨，在徐姨性感诱人的身体上，来回的看了几眼，【徐姨，这次该你脱了吧。】【你】徐姨脸上先是很慌张害羞的样子，不过突然就狡猾的冲我笑了笑，起身拿起搭在沙发靠背上的，自己咖啡色的轻薄风衣，穿在了身上，又脱了下来。
       笑着对我说道，【好了，我脱了。】徐姨这是耍赖吗，好像也不是，【好，就让你耍赖一次，不过这样只能一次，下次就得脱身上衣服了。】【哪里耍赖了，这本来就是我今天穿的衣服，怎么不行了？哼。】徐姨这话，让我也反驳不了什么。
       ，，接着的下把牌，我输了，没办法牌不好，还要一个人斗两个人。不输都很难。
       一打完牌，徐姨看着我穿着的沙滩裤，就迫不及待的娇笑道，【呵呵，娟，叫陈峰把裤子也脱了，让他就知道欺负我们。】还有种在报仇的感觉。
       幸好岳母心地善良，也是不好意思让我脱裤子，我要裤子也脱了，那身上就剩一条内裤了。
       不过，我内心好像还有点期待，把裤子也脱了的，想着要是就穿着条内裤，和岳母她们打着牌，而且现在我裤裆里，已经蠢蠢欲动的鼓起来了。
       要是就剩一条内裤，那鼓起的大包肯定很明显的，再被岳母她们看着，光想想，内心就小兴奋小激动起来。
       然而下一把，我还真的输了，赢的还是徐姨赢。
       徐姨看到最后我输了，是一点不客气，看着我穿着的沙滩裤，还有些兴奋的样子，直接大胆的说着，【脱了。】当然语气也很是羞臊。
       【真要脱啊。】男人同样会不好意思的。
       【脱。】徐姨看我难为情的样子，更想要看我把裤子脱了。
       岳母此刻没有说话，只是脸红红的看了看我们，神情带着娇羞，好像也很期待我把裤子脱了。
       。
       这时候我脑子里灵光一转，踢掉一只拖鞋，耍赖的说道，【我脱鞋算吧，鞋也是我身上穿着的。】徐姨想反对我的话，但觉得我说的也没什么问题吧，脸上很是不甘心的开口道，【你好的，可以。】说完，便赶紧催促我继续打牌。
       又连着打了好几局，我脚上已经没有拖鞋了，徐姨也学我脱了一只，连岳母都被殃及池鱼的脱掉了一只。
       我不能再输了，再输就真的要脱裤子了。
       让我没想到的是，接下来我连赢了两局，这两局竟然还都是徐姨输的。
       此时岳母脚上已经没鞋可以脱了，现在只能脱身上的衣服了。
       我色眯眯的看着徐姨，冲着徐姨坏坏的笑了笑。
       【姨，嘻嘻。】徐姨看到我坏坏的看着她，绯红的俏脸变的更加红润了，娇嗔的耍赖道，【哼，你想的美，我就不脱。】【徐姨，你这是耍赖啊，我都脱了，你又不脱了。】我只能无奈的说着。
       ，。
       【我里面就就是，怎么脱啊，我就耍赖了。】徐姨羞恼的嗔了我一句。
       【不脱外面，脱里面也行啊。】没想到，我只是随口戏弄了徐姨的一句。
       徐姨听了，愣了几秒钟，抬起头，目光躲闪着我，竟然娇羞的开口道，【那你转过去，也不准偷看，我说好了你再转过来。】听了徐姨的话，我同样愣神了几秒。
       在我愣神的时候，又传来徐姨气呼呼的声音，【不转过去是吧，那我不脱了。】【转，转。马上转过去我。】说着，我已经转过了身，背对着徐姨了。
       过了一会，身上传来声音，应该是徐姨起身站立着了。很快又传来轻微的窸窸窣窣的声音。
       还听到岳母小声的说着，【还真脱啊。】【谁让这个大色狼，非要我脱，脱呢。】徐姨羞答答的声音也传了过来。
       背后又是一阵窸窸窣窣的声音发出，然后便听到了徐姨娇羞的声音，【好了，你可以转过来了。】我立马就转过身来，可惜已经看不到什么了，只见徐姨一双雪白修长的美腿曲起着，两只漂亮白净的脚丫掌心，贴着沙发靠背，美腿侧着交叠在一起，整个人都坐在了私发上。
       徐姨看到我转过身来，嫩白的右手赶紧抬起，放在了自己白嫩的大腿缝间，遮挡着我看向她裙下的目光。
       下意识的还抓住自己黑裙裙摆，拉了拉，难为情又不安的掩饰着什么。
       徐姨是真脱了，脱的应该还是内裤。
       徐姨羞愤的瞪了我一眼，娇羞的对我命令道，【眼睛转过去，不准看。这局看我怎么赢你。让你裤子也脱了，哼。】说着，徐姨把牌一切，先抓起了牌。
       徐姨现在这么曲腿侧坐着的姿势，特别费力，很快就吃不消了，快速的就把腿放了下来，右腿架在左腿上，交叠的坐在。
       快的都没能让我一看徐姨裙下的春光，很想看看徐姨是不是真的把内裤脱了。
       我一边抓牌，一边眼睛也忍不住的，便开始在徐姨一双翘着二郎腿的美腿上，上下扫视了起来。
       都恨不得直接钻到徐姨裙下去，去一探究竟。
       徐姨当然注意到了我偷看的目光，羞愤又娇羞的瞪了我一眼，也就不理睬我了。
       然而这一局牌，还真是我输了，不过还好，赢的是岳母。
       岳母还没说话，徐姨就装着可怜的开口了，【小娟娟，你要帮我，让陈峰把裤子脱了。】岳母难为情的看着我，又被徐姨怂恿了几句，还真的帮着徐姨惩罚我脱衣服了。
       我也同样对岳母说着好话，但奈何徐姨楚楚可怜的样子，岳母又不好意思帮着我，不然徐姨肯定会说她重色轻友了。
       最后，我没办法了，只能脱裤子了，总不能我耍赖吧。
       我坐在沙发上，双手拉着裤腰，便往下脱了下来，和短袖一起搭在了沙发扶手上。
       。
       一时，徐姨和岳母看着，身上就一条灰色四角内裤的我，上面还鼓着个小凸包，两人的神情明显变的娇羞异样了。
       我还注意到，脸蛋红红的两个大美女，目光时不时的，会在我裤裆凸包上瞄上几眼，想看又不敢看的样子，我就这样，几乎光着身子的和她们又打起了牌。
       这时候，这暧昧火热的场景，我们都沉浸在了其中，没人说要停止了。
       这一把牌，我赢了，岳母输了，看到岳母玉足上还有一只拖鞋，我也就没让岳母脱衣服了，而是向着岳母伸出手，说道，【妈，过来让我抱一下。】其实很多东西，大家心里已经心知肚明了，不需要点破，因为那样反而不美了。
       大家就这样隔着一层遮羞布，做着暧昧亲密的游戏，只会觉得更加的情动，激情。
       所以哪怕我现在几乎赤裸着身子，求抱求吻的，岳母只是稍微犹豫害羞了几秒钟，站起身手也伸了过来，拉住我的手向我走来。
       我手一拉，而已经知道我要做什么的岳母，配合的便被我拉入了怀中，横坐在了我大腿上。
       岳母柔软丰满的屁股，正好压在我裤裆凸包上，舒服刺激的凸包又变大了许多，惹得岳母在我怀里就是一阵扭捏。
       我一手搂住岳母腰身，一手便在岳母光滑白嫩的美腿上抚摸起来，嘴巴同时也凑向岳母红红的脸蛋，向岳母求吻而去。
       岳母也是低下头来，送上了自己的香吻。
       和岳母轻柔缠吻着同时，顶在岳母柔软臀肉里的下身，不自觉的就轻轻挺动起来，磨蹭摩擦着柔软的软肉。
       慢慢的，我裤裆里的阳具，就越来越坚硬火热起来，我稍微调整了一下身体，胯下的大包便隔着薄薄睡裙，在岳母柔软的阴户上蹭弄起来。
       柔软舒爽的摩擦感，让我裤裆里的肉棒，越来越坚硬粗大起来，才一两分钟，就彻底勃起到大半了。
       整个棒身便隔着两层布料，抵在了岳母温热的阴户上。
       顿时，我和岳母旁若无人一般的，紧紧搂抱着彼此，身体互相轻轻扭动，彼此的性器官，更加彻底的顶弄摩擦在了一起。
       情动起来的我们，岳母白嫩的小手，也开始在我赤裸的胸膛上，轻轻抚摸起来。
       只是没一会，岳母就清醒过来，旁边还有徐姨在呢，挣脱开了我的搂抱，推开了我，从我身上下来结束了这段缠吻。
       岳母一起身，顿时我裤裆上的大包一览无余了，岳母满脸羞红的瞄了两眼，便感觉转身回到了沙发上坐下。
       此时，我就穿了条四角内裤，裤裆上面还顶着个大包，凸显出一条粗长的棍状之物。
       看的徐姨和岳母两人，更加面红耳赤起来，比我还难为情，而且两人眼神中，都还带着些许掩藏不住的热切。
       徐姨和岳母两人，同样也是难为情的不敢去看对方，下意识看向对方的时候，目光还是闪躲害羞的。
       我现在倒是不怎么难为情了，也不遮挡，反而微微向上挺着胯部，大胆的向岳母和徐姨两个美妇人，展示着从内裤里凸显出来的我的大肉棒。
       我还意淫起来，要是我的肉棒，完全茁壮坚硬起来，大肉棒挣脱开内裤的束缚，顶端头部从上面突露出来，就可以让这两个美妇人好好欣赏一下了。
       我内心甚至还有一股冲动，想着直接把内裤也脱掉算了，把被内裤包裹着的难受粗大的命根子，给释放出来，让徐姨和岳母一同看看我的粗大阳具。
       这样的场景，我光想想内心就火热起来，小腹出传来阵阵的燥热感。
       牌抓好，一手的好牌，很快我又赢了。
       我都没等徐姨和岳母打完牌，就伸手对徐姨说道，语气中还带着些许命令的口吻，【徐姨过来，我要亲你。】想着不能厚此薄彼啊，上一把和岳母亲热了，那这把就得轮到徐姨了。
       徐姨害羞的看了一眼岳母，还真听话的，把牌一扔，拉住我的手，起身站了起来，还不忘难为情的掩饰了一句，【嗯，不打了，牌好差，反正是输的，】说着，徐姨脚下迈动，便向我走来，貌似还有些迫不及待的样子……，徐姨走到我身边，刚想侧身坐我大腿上，不过我先一步抓住了徐姨另一只手，往我身上一带，徐姨就面对面的向我倒来。
       然后我仰起脸凑了上去，嘴巴精准的捉住徐姨红唇小嘴，便吻了起来。
       一手揽住徐姨细软的腰肢，一手托着弹性十足的翘臀，让徐姨趴在了我身上。
       徐姨只是稍微害羞扭捏了一下，抗拒的扭动了几下娇躯，一双雪白的美腿，便配合的分开在我身体两边，跨坐在了我大腿上，骑在了我身上。
       嘴上和徐姨沉醉的接吻着，同时双手便迫不及待的抱住徐姨两瓣屁股，往我裤裆上一搂，顿时我胯下的大包，隔着内裤和裙子，直接就顶在徐姨双腿间的柔软处了。
       我一边吻着徐姨，一边身体控制不住，轻微的前后挺动起来，裤裆顶在岳母双腿间顶弄起来。
       双手更是大胆放肆的，揉捏了几下徐姨翘臀，又摸到徐姨紧致大腿上，掌心贴着大腿上光滑的肌肤，上去来回的游走着。
       又过了十几二十秒，此刻我全身都燥热了起来，前面和徐姨和岳母的种种亲热亲吻，欲望积攒到现在，我已经忍耐不了了。
       此刻我需要发泄，好想要和徐姨真刀真枪的来一场性爱大战。
       我当然知道，现在岳母就在一边看着我们，但我双手还是忍不住的，顺着徐姨光滑紧致的大腿，向上摸了进去，摸进了徐姨包臀裙里面。
       &
       ａｍｐ；#
       ｘＦＦ４３；。
       双手一路畅通无阻，直接攀在了徐姨两瓣挺翘的屁股蛋上，用力揉捏了一下。
       这时候我才确认，徐姨竟然真的把内裤脱了，此刻裙下真的是真空的。
       徐姨这时候也反应过来，空荡荡的裙下已经被我的双手侵占了，立马羞慌在我胸口上一推，分开和我的温柔缠吻。
       依旧骑坐在我大腿根上，一边扭动着身子，想要挣脱开我的搂抱，一边神情羞臊不堪的说道，【嗯嗯唔～小峰你放开我嗯呼不要摸，摸里面嗯呼】说着，徐姨下意识的还扭过身去，看了一眼身后的岳母，又马上难为情的转了回来，扭动着香喷喷又柔软的身子，想要从我身上下来。
       我没有放开徐姨，手上又抚摸揉捏了几下徐姨丰满的美臀，才拿了出来，说道，【姨，再让我抱一会，】说着，我双手搂抱徐姨的力道，又夹紧了几分。
       右手还摸到前面，把夹在我们身体间的裙摆，给拉了出来。
       这样我粗长的肉棒，现在就仅仅隔着一层内裤，顶压在徐姨柔软饱满的阴唇上面了。
       岳母见我这么坚持，就没再挣扎了，两只白嫩的玉手一左一右搭在我肩膀上，顺从的依旧骑跨在我大腿上，和我蹭弄研磨着彼此的性器。
       我忍不住的又开始轻轻挺动腰身，裤裆的大包，再次在徐姨饱满柔软的双腿间，蹭弄顶动起来，快感一波接着一波的袭来。
       瞬间就让我下面的命根子，又粗长了一截，顿时我便感受到，肉棒顶端的小半个鬼头，已经从内裤上面挣脱突露了出去，直接抵在一片湿热柔软处了。
       不用想，就知道现在龟头抵着的地方，就是徐姨饱满的蜜穴上了。
       徐姨同样也感受到了，我那滚烫的龟头已经肉贴肉的，和她已经湿湿的小穴摩擦在了一起，做着淫秽不堪的事情。
       不过此刻，徐姨也没有什么反抗推拒了，反而双手搂住搂紧了我脖子。
       立时，徐姨整个发软香喷喷的娇躯，投入了我的怀抱，胸前饱满柔软的巨乳压在了胸口，好不享受，感到舒服满足的快感。
       甚至徐姨把我也搂的紧紧的，嫩滑的俏脸享受的贴在我脸上蹭弄着。
       柔软的身子也轻轻的扭动起来，配合迎合着我下面的顶弄摩擦。
       嘴里还发出轻微的「嗯哼」喘息声。
       这时，我眼睛看向徐姨背后的岳母，岳母也正在看着这边，看着正在耳鬓厮磨，亲密摩擦的我和徐姨两人。顿时便和我充满火热欲望的眼神对视在一起。
       只见岳母面色潮红，眉目间浮现春意，俏脸上春潮涌动，神情异样纠结压抑着什么。
       ，，，和岳母的目光，一对视在一起，我才意识到，此时我和徐姨亲热的也太过火了，竟然当着岳母的面，两人生殖器都摩擦厮磨在了一起。
       就在我想克制住自己的欲望，让徐姨从我身上下来的时候。
       岳母突然站了起来，看着紧紧搂抱在一起，身体厮磨蹭弄在一起的我和徐姨，神情有些不愿，语气还有些吃味的说着，【我我去看看雪儿。】岳母说完，也不等我和徐姨说话，便快步向卧室方向走去。
       这难道是因为，岳母看到了我火热欲望的目光，知道我想要干什么，就主动避开，在为我和徐姨创造可以更进一步的条件吗？
       是让我不用顾忌她，可以和徐姨做爱吗？
       我想就是这样的。
       徐姨一听到岳母的声音，肯定也是意识到，自己实在是太淫荡了，当着闺蜜，还是人家丈母娘的面，不光和人家女婿搂抱亲吻，连男女性器都厮磨蹭弄在一起了。
       徐姨羞愧的，赶紧双手推了一下我胸口，想把我推开。
       酡红一片的脸上泛着春潮，眉目含春的看着我，羞恼道，【放开我，快放我下去唔嗯唔】说着，柔软清香的身子，还在玩怀里扭动挣扎着。
       我都没等徐姨说完，就一口亲了上去，舌头更是迫不及待的，就钻进了徐姨小嘴里，搅弄吮吸起来。
       发出【啧啧滋滋】的亲吻声。
       现在岳母都主动给我创造了机会，这也是岳母默认同意了，我现在是可以和徐姨做爱的。
       而且我现在欲火焚身的，哪里会客气，也控制不住自身的欲望了。
       所以我依旧搂抱着徐姨，和徐姨亲吻着，一手搂着徐姨细软的腰肢；一手在徐姨裙下，抱着她那弹性十足的圆臀，揉摸着。
       徐姨开始还稍微挣扎了下，嘴里发出着【嗯～嗯唔】的抗拒声，嘴里香舌也在我舌头的追逐下，躲闪着。
       不过很快，徐姨就欲拒还迎的搂住了我，白嫩的藕臂紧紧环住我脖子，彼此脑袋埋在一块，舌头互相缠绕起来，舌吻湿吻着。索取着彼此口中的口水津液。好不亲密浓烈。
       这时候，我双手离开徐姨腰身翘臀，抓着我身上仅有的内裤的两边，直接就扒了下去不少。
       顿时，我裤裆里威武的大肉棒，直接弹射了出来，敲击一般的，直直的打在徐姨湿热饱满的肉穴上了。
       【啊～小峰你你娟还在呢嗯哼】徐姨直接慌张的惊呼着。
       【呼呼滋没事的徐姨，岳母她这是给我们创造机会呢，是默认同意了的。】我诱导着徐姨，同时左手伸到胯下，扶着我粗大火热的命根子，把龟头抵在徐姨湿漉漉的肉穴口，一边用龟头在阴唇间厮磨着，一边再次和徐姨说着，【给我吧，姨，我忍不了了。来徐姨，屁股抬起来。】说着，我右手托住徐姨白嫩嫩的大屁股，一边用力揉捏着，一边往上抬着。
       徐姨看到我热切痴迷的目光，神情慌乱紧张的犹豫纠结了一会，上半身便配合着我，抬了起来。
       我赶紧伸出手，先把内裤给拉了下去，拉到膝盖下，掉在了脚上，双脚踢了两下，便把内裤脱了下来。
       然后左手伸到胯下，扶立起来我的大肉棒，用滚烫的大龟头，蹭弄着徐姨同样在发烫发热的湿润洞口。
       同时右手放在徐姨大腿上，慢慢用力的往下按着，我的屁股和粗腰，也配合的往上顶去。
       瞬间大半个龟头，陷入进徐姨身体中了。
       【嗯呃慢点陈峰嗯喔真真要在这里做做吗，娟她还在的啊喔嗯慢点，太大了】徐姨身体也不自觉的，颤抖起来。
       我左手放开，不再扶着自己的命根子。我抬离沙发的屁股，也慢慢重新坐回了沙发上。
       然后双手抱住徐姨雪白的大屁股，托着让徐姨自己慢慢往下坐下来，慢慢适应一下。
       徐姨慢慢往下坐着，慢慢的，我的大阳具，便被徐姨的温软肉穴，给一点点的套弄吞入了进去。
       待到徐姨白嫩的大屁股，重新坐在了我胯裆上，我粗长的肉棒，便尽根没入到徐姨湿热紧窄的阴道中了。
       ，。，我再次体验到阴茎被徐姨的肉穴，紧紧包裹起来，被那一层层一圈圈的肉褶摩擦紧箍，爽的飞上天的快感顿时席卷我全身。
       徐姨同样舒爽满足的不行，几乎同时和我发出一声【喔嗯】的舒爽呻吟声。
       此刻徐姨双手撑着我双肩，骑坐在我大肉棒上面，神情满足又克制着，红透了的俏脸上春潮涌动，媚眼含春迷醉的看着我。
       又慌张的侧过脸，看着卧室的方向，生怕岳母会从那边突然的走出来，撞破此刻淫乱的我们两人。
       耐受的说着，【嗯呃先不要动太大了】
       第286-288章
       岳母说去看下孩子，都好几分钟过去了，还没有出来。
       也没有听到雪儿的哭闹声，这已经很明显了，岳母就是故意离开的，是为了给我和徐姨创造机会。
       不然岳母在场，我也不敢像现在这样，把大肉棒插进徐姨身体里。还有徐姨也不会同意让我插进去的吧。
       我仰起头，嘴巴凑了过去，贪婪的重重的在徐姨娇艳饱满的红唇上，「吧唧」亲吻了一口，享受的说着，【徐姨，我真的想死你了，你想我了没。】一边说着，一边我的双手钻到徐姨包臀裙下，爱不释手的，开始在徐姨弹性十足浑圆的翘臀上，光滑大腿上爱抚揉捏起来。
       让徐姨可以快点适应我的大肉棒。
       【嗯呼屁，还想我。想我你怎么不来找我哼，这些话留着骗骗那些小女生还差不多呼呼】徐姨声音带着吃味，还一边轻声喘息着。
       【这不是你不让我去找你吗？】我反驳道，这半个多月来，基本上每隔几天，我都会发信息给徐姨，说想她了，要去找她。
       但每次徐姨都是拒绝的我，不是说没空，就是让我不要去找她。
       徐姨嗔怪的瞪了我一眼，说了一句，【哼嗯～我不让，你就不来找啊哼嗯唔】徐姨说完，也觉得自己蛮不讲理的，俏脸上神情娇羞了起来。
       好吧，徐姨这话让我无言以对，果然，女人都是不讲道理的。
       不过我嘴上说不过徐姨，身体上倒是可以惩罚徐姨了。
       我双手揽住徐姨细腰，粗腰便开始向上慢慢挺动起来，带动着在徐姨蜜穴里的粗长肉棒，慢慢抽插起来。
       手也钻进徐姨短袖内，在徐姨细嫩的柳腰间，小腹上爱不释手的抚摸着。
       【嗯呼徐姨我真的天天都想你的嗯哼你夹得好紧嗯呃呼呼太舒服了，我忍不住了呼呼姨你也动一动】徐姨娇声喘息着，听到我说天天想她，俏脸上不自觉的便露出喜悦欣喜的表情，不过很快就故意用很是吃味的语气说着，【嗯呃嗯哼我才不信我看你嗯有了你丈母娘，早把我给忘了】徐姨娇羞的说完，又看了一眼卧室的方向，长稍微犹豫了几秒，双手便撑着我双肩，身体迎合着我慢慢上下耸动了起来，套弄着自己肉穴里的大肉棒。
       我一边向上耸动着身体，嘴巴也再次亲吻向徐姨，在徐姨雪白玉颈上热烈的吮吻起来，徐姨也仰着玉颈，迎合配合着我的索吻。
       我厚实的嘴唇，顺着徐姨光滑玉颈，一路向上吻去，嘴巴张开舌头伸出，直接就含住了徐姨嫩白的下巴，含弄舔弄着。
       又吻上徐姨红唇，模糊不清的说着，【呼呼你们我都想的快说，想我了没。】【嗯～嗯唔没想你个大坏蛋大色狼嗯呼要想，想你丈母娘去】徐姨依旧抵抗着，说着还撒娇羞愤的在我胸口拍了好几下，宣泄着心底的一丝不满。
       我按住徐姨腰身，胯部突然往上用力挺送了两下，带着威胁的语气再次问道，【想没想我。】【嗯哼就是不想你谁让你都不去找我的嗯啊小峰你轻点嗯呃娟还在里面呢】徐姨压抑的呻吟起来，身子更是轻轻颤抖着。
       我知道此刻徐姨已经适应了我的大肉棒，也是在渴望期待着我更加剧烈的抽插的。
       我耸动着粗腰，速度开始慢慢的加快着，抽插的力度也加大了起来，不一会便发出了「咕滋咕滋」的淫水交融声，性器交合抽插的摩擦声。
       【嗯呼我知道了徐姨以后我想你了就去找你去干你】说着，我耸动着粗腰，越来越卖力起来。
       【啊嗯嗯呃你～你想得美找我，我也不给你不跟你做做嗯啊轻点啊你】徐姨依旧压抑克制着娇喘着，声音听上去满足又难受。，，我也看了一眼卧室的方向，知道岳母是真的不会出来打扰我们了，我身体挺动就越来越不顾忌了。猥琐下流的问道，【不给我什么嗯呼不跟我做什么】徐姨满脸羞臊，只是羞愣了一下，潮红一片的俏脸却凑了过来，小嘴贴近我耳边，【嗯嗯不给你干也不跟你做爱】声音中那勾引诱惑的淫荡骚浪，听的我小腹下就是一片火热传来，内心里更是一阵兴奋激动。
       【嗯哼姨，你好骚啊】我也大胆的和徐姨说着淫话，刺激着彼此，同时腰身上下挺动，撞击在徐姨丰满挺翘的大屁股上，我两只手也一刻不停的，在徐姨雪白大腿，光滑美腿上爱抚揉摸着。
       「咕滋咕滋噗嗤」的抽插摩擦声，越来越响亮的从我们交合在一起的下体间，传了出来，在我们耳边回荡着。
       不时的，更是会传来几声「啪啪」的肉体撞击声，回荡在客厅里，让火热亲密的气氛更加淫靡起来。
       徐姨的洁白额头上，此时已经满是细密的汗珠了，一脸情动的看着我，声音娇媚，喘息的说着，【你才骚呢啊啊还不是你这么长时间都不来找我我，我才嗯嗯嗯啊～】身子更是随着我胯下之物的抽插撞击，配合迎合的上下起伏着，主动的用自己下身，套弄吞吐着自己身体里的大肉棒。
       面对徐姨这赤裸裸的勾人话语，我突然就加大了力气，更加卖力的挺动起来粗腰，奋力的抽插操干着徐姨紧窄湿热的肉穴。
       「啪啪啪啪啪」的撞击声，一下子就连绵不绝的响亮了起来。
       徐姨被我这突然猛烈的操弄，香喷喷的娇躯一下子就扑进我怀里，白嫩藕臂把我脖子抱的紧紧的，【啊啊啊小峰你轻点嗯嗯喔啊啊】徐姨诱人的娇躯，紧紧压在我身上，一边压抑克制的娇喘着，一边丰满柔软的身体，更是在我怀里，在我身上，难受的扭动起伏着，和我身体紧紧蹭弄在一起。
       特别是徐姨胸前那一对饱满挺拔的巨乳，紧紧压我胸膛，在挤压摩擦着玩胸口。
       仿佛恨不得把自己的身体，都揉进我身体里，和我水乳交融起来，讨好迎合着我。
       我胯部向上，大肉棒重重的冲撞顶撞着，徐姨湿淋淋的小穴，不断发出响亮的【啪啪啪】撞击声。
       眼神热切痴迷的看着徐姨，嘴上依旧在说着淫乱下流的情话，刺激着彼此，【嗯呼呼呼那要不要我以后，嗯呼以后天天去找你满足你干你好吗嗯喔徐姨要不要】双手也从来没离开过徐姨的丰腴身子，在徐姨柔软蜂腰间，裙下圆臀大腿上，贪恋的来回摸索揉捏着。
       【啊～啊嗯呃我才不要要找，找你丈母娘去嗯啊】徐姨不光身体配合迎合着我的抽插操弄，嘴上也回应着我，和我暧昧火热的调着情。
       我当然知道徐姨这些话是反话，故意这么说的，我也装着伤心的样子，语气同样伤心的喘息着说道【好吧嗯呼徐姨不愿意就算了那我以后都去找我岳母了】【你敢】徐姨声音气愤，同时睁着两只黑亮漂亮的大眼睛，直直的瞪着我。恐吓着我一般，一副我要是敢这样的话，我就死定了的模样。
       只是徐姨很快就反应过来，自己现在完全就是，一副醋罐子打翻了的吃醋模样，顿时羞愤的徐姨满脸窘迫了。重重的就在我后腰软肉上掐了一下。
       ，，【啊嘶～痛，痛】我赶紧装着很痛的样子，求饶道。
       【嗯呼哼，活该让你欺负我。】徐姨不好意思的羞嗔着。
       我也不再和徐姨调情了，搂抱着徐姨丰满的身子，耸动着粗腰，开始认真卖力的操干了起来。
       我目光热切迷醉的，看着同样在我身上起伏耸动的徐姨，情动的说着，。
       【嗯呼嗯哼姨，我说真的，我真的天天都有想你很想你】徐娇躯在我胯上起伏不定着，琼鼻间发出急促克制的呻吟声。
       又听到我的痴迷情话，徐姨眉目含情的和我对视着，饱满红唇便主动凑了过来，触碰在我嘴唇上，一边低声娇喘呻吟着，一边也含情脉脉的看着我说道，【呃啊嗯呃嗯～嗯嗯我知道的徐姨也想你的呃嗯每天都想嗯呼】徐姨红唇触碰在我嘴边，神情微微犹豫害羞了一下，突然撒娇般，妩媚的勾引着我开口道，【老老公，吻我肏肏我狠狠的肏我嗯唔唔唔】徐姨说着，一条柔软的丁香小舌，便钻进了我嘴里，缠绕上我厚实的舌头，唇舌纠结，热烈的湿吻舌吻着。
       身上的美妇人都主动求肏了，我哪里还会有所保留，抱着徐姨柔软的大屁股，就挺送着大肉棒，在徐姨淫水淋漓的肉穴中，更加奋力剧烈的肏干抽插了起来。
       【啪啪咕滋咕滋】发出着淫秽的肉体撞击声。
       徐姨和我紧紧搂抱着对方，忘情投入的交合欢爱着，口舌互相缠吻在一起，传来徐姨模糊不清的呻吟，【嗯唔唔唔唔啊呃，啊～啊】此时我双手，一同钻进了徐姨短袖内，在徐姨光滑柔软的身子上，胡乱的摸索着。
       同时还慢慢撩起着徐姨身上的短袖，不一会儿，短袖便被我撩起，堆积在了徐姨腋下。
       这时，我双手上抓着徐姨堆积在腋下的短袖，又抓住徐姨两条胳膊，向上推去，示意着徐姨把手举起来。
       徐姨感受到我的举动，知道我是想要脱她衣服，轻轻推开我，身子在我胯上起伏耸动着，神情羞涩的看着我，又看了看卧室的方向，不过只是短暂的犹豫，徐姨便配合着我，双手慢慢向上举了起来。
       我双手赶紧撑开短袖的圆领领口，顺着徐姨洁白无瑕的玉颈，娇美的俏脸，直接便把短袖从徐姨头顶脱了下来，还故意的随手我地上一扔。
       顿时徐姨身上大片诱人的雪白，就都裸露了出来，惹人犯罪着，诱惑的我双手就摸了上去，在徐姨肚子上，小腹上，细腰间，玉背上贪婪的抚摸了一阵。
       徐姨在我身上不停地耸动身体，身体被我侵犯的摸着，还不住的扭动起来，看到我随手扔掉她的短袖，羞臊不满的开口，【嗯嗯呃干嘛扔地上啊】我没有理睬徐姨，依旧耸动着肉棒，在徐姨蜜穴里奋力舒爽的操弄着，阵阵的身体快感一刻不停向我袭来。
       【啪啪啪啪啪噗嗤咕滋】的声音交合声，不断传来。
       手上也一刻不停的，又伸到徐姨背后，徐姨刚反应过来我想干嘛，后背胸罩的排勾已经被我快速的解开了。
       顿时徐姨身上戴着的胸罩，就松开了下来。
       徐姨慌张娇羞的，一双藕臂下意识的就搂抱在胸前，挡住了自己胸前已经裸露出来大半的两个巨乳，阻拦着我脱去她的胸罩。求饶般对我请求道，【嗯呼小峰不要脱了好吗？嗯呃再脱就没有了】说着，又看了看卧室方向，满脸娇羞的模样。
       我知道徐姨其实只是矜持难为情一下，所以手上依旧不停的，先是把徐姨双肩上的胸罩肩带给拉了下来，挂在了徐姨藕臂上。
       紧接着，双手又摸到了徐姨阻拦在巨乳前的藕臂下面，还钻进了两瓣奶罩里面，五指张开就直接覆盖了上去，握住了两个饱满挺拔，依旧弹性十足的奶球巨乳上。
       忍不住的就是一番揉捏玩弄，掌心还蹭弄在中间挺立着的奶头上，摩擦着。
       我双手，一边揉弄手中的两个巨乳，一边往上拱着，慢慢想要脱去徐姨身上唯一的遮羞物。，，徐姨感受着我手上的动作，知道我不把她脱光了，是不会罢休的，便娇羞着慢慢的，松开了遮挡搂抱自己巨乳上的洁白藕臂。
       徐姨一松开藕臂，我就抓着胸罩中间，一把扯了下来，扔在了地上。
       看着地上被我随意扔掉的，徐姨的短袖和胸罩，视觉看上去更加的淫乱了。
       羞的徐姨羞嗔的给了我一个媚眼，娇媚道，【坏死了嗯呼】我贪婪的看着徐姨两个圆鼓鼓白花花的，挺拔的巨乳，由衷的赞美了一句，【哼嗯姨，你奶子真大还这么漂亮】然后迫不及待的，整个脸埋了进去，口舌贪婪的就开始在白嫩乳房上，诱人深邃的乳沟里，来回舔弄吮吻了起来。
       那两颗诱人樱红的蓓蕾，我当然也不会放过，不时的就会含进嘴里，吮吸舔弄一番。
       惹得刺激的徐姨，琼鼻檀口间，不住的发出【嗯嗯嗯呃】的娇喘呻吟声。
       直把徐姨胸前的两个大奶子，吃的上面满是口水，亮汪汪的一片了。
       我才重新抱紧此刻一丝不挂的徐姨，口舌埋在徐姨玉颈里，乳沟里舔弄着，粗腰重新一上一下的耸动顶撞起来，在徐姨紧窄湿润的蜜穴里，进进出出的抽插着。
       【噗嗤噗嗤啪啪啪啪】的交媾声，在客厅里回荡着。
       双手也在徐姨玉背柳腰上，丰满大屁股上，白嫩大腿美腿上胡乱的抚摸揉捏着，好不快活。
       没一会，在我身上起伏不定的徐姨，藕臂环着我脖子，低下头，红晕密布的俏脸面对着我，眼神迷离满足的看着我，说着，【啊～啊呃嗯啊小峰你说】我抬起头，口鼻喘着粗气，没等徐姨说完，就装着不满，不乐意的样子，对着徐姨出声道，【叫我什么？嗯哼嗯】【陈峰嗯呃】。
       徐姨知道，我想听她叫我什么的，可是却偏偏不叫。
       让我很不满意，抱着徐姨就更加用力的耸撞了起来，让我的大肉棒也重重的深深的，在徐姨阴道深处摩擦抽插着。
       【啪啪啪】的肉体撞击声，一下子就响亮了好多，我都怀疑，在卧室里的岳母是不是都听到了。
       【啊～啊呃老，老公行了吧老公你轻点啊太深了姨会受不了的】徐姨被我这用力操弄的，急忙认输了。
       听到徐姨让我满意的称呼，我才放缓下来了对她的肏干，在徐姨两个丰满的奶子上，揉了揉，假装着凶巴巴的样子要求着徐姨，【嗯呼徐姨以后我们做的时候呼呼都要这么叫我，知道吗？】我这凶巴巴的样子，没吓到徐姨，反而把她逗笑了，【嗯啊呃嗯呵呵知道了大坏蛋坏，坏老公嗯～呼】【嗯呃来徐姨，多叫几声给老公听听】我猥琐下流的继续要求着。
       徐姨眼神情动的看着我，微微羞愧了几秒，便含情脉脉喊着，【老公呃～唔轻点老公插太深了，呃啊】【叫的骚一点呼呼】我得寸进尺着，不过这下，徐姨都没怎么犹豫的，便骚浪的叫了出来，【老，老公～老公～你的太大了慢点啊】的喊了两声。
       「公」字还故意拖长了尾音，如在撒娇一般，加上骚浪好听的声音，勾的我内心更加瘙痒难耐，欲火更加旺盛，仿佛撒了一层火油一般。，，顿时客厅里男人舒爽的粗喘声，女人满足的呻吟声，混合着【啪啪噗嗤噗嗤咕滋】的肉体撞击声，更加响亮了几分，在客厅回荡起来。
       正当我卖力的肏干着徐姨，舒爽的快感一阵阵袭来的时候。
       徐姨娇媚的声音再次传来，【啊～啊嗯呃老公～你说你说我和娟嗯哪你更喜欢和谁做喔呃】又是这种送命题，【我都喜欢你和她，我都要嗯呼】和徐姨这样搂抱着坐着，女上男下的姿势，知道徐姨有些吃不消，正好我赶紧转移话题的说道，【起来徐姨我们换一下吧嗯呼呼呼】徐姨坐着我身上，身体起伏耸动都快十分钟了，确实吃不消了。
       【嗯～】的答应了声，徐姨便双手撑着沙发扶手，把身体里的大肉棒给褪了出来，起身下了沙发。
       我也起身，站在地上，一手扶着湿漉漉油光发亮的大肉棒，撸了几下；一手放在徐姨挺翘的屁股上，摸了摸，对着徐姨要求着道，【呼呼姨，把手扶在沙发上嗯呼让我从后面干你】徐姨痴迷的目光，不自觉的就往我胯下的大肉棒瞄去，一副渴望又害怕的样子，听到我的话，神情娇羞的【嗯～】了声，便有些迫不及待的转过身去，弯下腰，双手撑在了沙发两边的扶手上。
       一双修长浑圆的美腿，与肩同宽的分开着，雪白挺翘的大屁股，高高翘起，做好了一副等待被我后入的性爱姿势。
       看着是徐姨如此的性感惹火，沉腰提臀的后入姿势，我也立马，迫不及待的走到徐姨身后，撸了撸自己坚硬火热，湿漉漉的大肉棒，紫黑的龟头，抵在徐姨淫水泛滥的肉穴上阴唇间，摩擦了一会，便直接提枪上马，猛的一下子尽根插入了徐姨下体中。
       然后丝毫不停的，就粗腰大腿撞击在徐姨翘臀上，【啪啪啪啪啪】的挺送抽插了起来，带动着大肉棒快速的，在徐姨的紧窄小穴内进进出出着。
       【啊～啊啊老公轻点啊慢点】徐姨娇喘着，声音越来越不那么克制了，付费遗忘了她的好闺蜜，还在隔壁卧室呢。
       只见徐姨一边被我肏干着，一边还转过头，不死心的问着刚刚的问题，【老公呃啊你还没说你更喜欢和谁做做呢啊～啊～嗯哪只能说一个】【嗯呼我说真的姨，你们两个我都一样喜欢一样喜欢和你们做的】我这是真话，没有任何敷衍，我现在清晰的意识到，我早已经被岳母和徐姨这两个美妇人，迷的神魂颠倒了，脑子里总是会想起她们。
       【啪啪啪啪啪】【哼呃不说算了那我和娟嗯呃你和我们做的时候，那个进来的时候啊啊我们俩下下面谁让你更舒服】徐姨这不会是在试探我吧，老是问这种问题。
       不过我脑子还真的，认真的比较了一下，被性交的快感淹没的我，脑子里一边比较，还下意识的回答了徐姨，【岳母她好像更紧一点】也是故意想看看徐姨吃醋的样子。
       我才说了一句话，就有些后悔了，我还没来得及认错补救，徐姨就先「发飙」了，目光凶巴巴的瞪着我，气呼呼的说着，我都有点分不清是不是装的了。
       【嗯呃呃呃好啊陈峰嫌弃我是吧嗯啊你放开我，我不要了你丈母娘紧，找你丈母娘去】徐姨不满的说着，还扭动着屁股，象征性的在推拒着我肉棒的抽插。
       不过徐姨也就这样说说，身体依旧弯腰趴站着，甚至蜂臀还开始主动向后顶撞过来，撞击在我胯部大腿上，迎合着我大肉棒的摩擦操弄。，，这时我弯下腰，双手环到徐姨胸前，五指张开托住两个吊垂下的挺拔巨乳，握在手心揉捏玩弄着。
       屁股依旧重重撞击在徐姨浑圆翘臀上，发出着更加淫靡响亮的【啪啪咕滋咕滋】的肉体撞击声，性器摩擦声。
       同时，嘴巴舔弄亲吻着徐姨的漂亮耳朵，赶紧讨好起来，【嗯哼姨里面也好紧，夹的我好紧嗯呼好舒服，好爽】当然说的都是真话。
       【哼哼嗯我夹夹死你个坏东西嗯嗯嗯】徐姨娇喘呻吟着，顿时徐姨翘臀绷紧起来，蜜穴肉壁上，传来一阵阵的收缩挤压，更加紧密的，包裹挤压着自己下体中，抽插不断的大肉棒。
       【嗯哼呼呼姨，你的小穴比岳母她深做起来更舒服想怎么干就怎么干嗯～嗯呃】我一边说着，一边次次尽根的抽插着，徐姨用力收缩的湿润肉穴，每次肉棒尽根插入到底，我还要往里再捅一下，用硕大的龟头，再去搅弄顶弄一番徐姨蜜穴深处。
       这绝顶的性爱交媾，抽插顶弄的徐姨叫床做爱声，都不再克制了，【啊，啊～喔嗯嗯呃】的大声娇喘呻吟了起来，雪白赤裸的身子也在轻轻的颤抖着。
       这后入抽插性爱的姿势，我和徐姨足足保持交媾了十来分钟。
       【啪啪啪啪啪咕滋咕滋】的性爱交合声，还有男女的低喘娇喘声，此起彼伏着。
       第289-291章
       我的双手，更是在徐姨赤裸光滑的身子上，在徐姨柳腰上，屁股上，大腿上，胡乱的摸揉着。
       不时的就绕到徐姨胸前，玩弄揉捏一番徐姨那两个大奶子。
       舒爽的快感，真的是一波接一波的向我袭来，无比性福着。
       此刻，我和徐姨已经是，完全沉浸在这绝顶的性爱中了，欲火焚身的我们，都不再克制自己了，已经不怎么在意会被岳母听到，甚至看到了。
       突然的，徐姨满足舒爽，又难受的声音传来，【啊啊小峰我不行了要到了呃喔嗯啊】顿时，徐姨白花花的性感酮体，在这性爱声中，便一下一下的颤栗痉挛了起来，柳腰也控制不住的上下抽搐着，带动着雪白大屁股，娇美性感的身子，也一上一下的颤抖高潮着。
       我也赶紧停止继续操弄徐姨，搂抱住徐姨细腰，等待着徐姨的高潮过去。
       高潮慢慢过去的徐姨，身体发软着，要不是被我抱着腰身，肯定都趴沙发上去了。
       看着身体发软的徐姨，我很是心疼的，慢慢抽出了我在徐姨体内，依旧坚硬火热的大肉棒，想着抱着徐姨在沙发上休息会，等下再做第二次。
       我的大肉棒刚刚从徐姨体内抽出，徐姨突然直起身子，转过身双手搂住了我脖子，俏脸潮红红润，神情疲惫，但更多还是满足。
       嘴角带着妩媚满足的笑意，眼神迷恋痴醉的看着我，饱满红唇凑到我面前，讨好满足的说道，【嗯～嗯呼小峰真棒嗯呼以后你也是我老公我的大肉棒老公】说着，徐姨一只手探到身下，握住了我依旧坚挺，湿漉漉的大肉棒，爱抚套弄了几下。湿淋淋的下身也贴了上来，让火热的棒身在她平坦小腹上，饱满蜜穴阴唇上，研磨蹭弄着。
       就在我想要，重新插入进徐姨蜜穴里的时候，徐姨轻轻的不舍的推开了我，【不给你了，找你丈母娘去吧。】还以为徐姨还在生刚刚的气呢，【姨，你和妈我都喜欢的，刚刚我就是瞎说的。】，，【哼，我说真的，让你去找娟。】徐姨见我愣在那里，继续说着，【娟我还不了解吗，这时候肯定希望你过去的，只是不好意思说而已。你要是不去，她反而会难过不好受呢，还都憋在心里。】我顿时反应过来，又不好意思的看着徐姨，不要脸的问道，【那我现在去了，姨你不会不开心吧。】徐姨白了我一眼，气愤又娇羞的说着，【哼，你还真当你是香饽饽了啊，我还巴不得你赶紧去呢，谁让你就知道欺负人家。】徐姨虽然嘴上说的不在意，但身体还是不舍的，嫩白小手上的套弄都用力快速了几分，饱满性感的红唇也直接吻住了我，柔软的香舌钻进我嘴里，缠绕住了我舌头。
       徐姨都这么主动求吻了，我也紧紧搂抱着徐姨，口舌纠缠，热烈的缠吻了起来。
       双手也在徐姨一丝不挂丰满的身子上，肆意的抚摸游走着，在徐姨两瓣丰满屁股上，胸前巨乳上玩弄揉捏了好一会，才和徐姨分开，就这样光着身子向卧室走去。
       我走到屋子里面，刚看到卧室房门的时候，注意到房门还开着一条小缝。还看到一只乌亮的大眼睛，透过门缝在偷窥着外面，顿时就和我的目光撞在了一起。
       紧接着房门就发出一声轻微的「咔嚓」声，被里面的人关上了。
       我嘴角翘起笑了笑，想到岳母这么一个优雅正经的美妇人，还会偷窥，便觉得岳母原来也这么可爱啊。
       不过岳母这样在卧室门口偷窥，也看不到客厅啊，只能说是在偷听我和徐姨做爱了。
       我几步走到卧室门口，握住房门把手一按，我便打开了房门走了进去。
       只见岳母正背对着我，轻手轻脚做贼般的向着房间里面走去。
       知道我进来了，岳母又赶紧停下脚步，又不好意思转过来，就背对着我愣愣的站在那里了。
       这时候我当然知道，需要我来主动，甚至强硬一点也没关系的。
       所以我大步走向了岳母，房门都忘记关了，或者是故意不关的。
       走到岳母身后，我光溜溜的身体就直接贴了上去，从后面搂抱住了岳母香喷喷的，柔软丰满的身子。
       掰过岳母娇羞的俏脸，就是一通狼吻，同时双手也在岳母丰满凹凸的身子上，揉摸爱抚着，特别是两个柔软饱满的双峰，更是爱不释手的揉弄着。
       岳母只是稍微害羞了一会，就扭着头和我热吻了起来。
       发出着「滋啧滋啧」的热烈亲吻声，唇舌纠缠声。
       好一会儿，唇舌分开，我深情的看着岳母，热切的直接说道，【妈，我要你。】说着，我胯下依旧坚挺火热的大肉棒，隔着丝滑薄薄的睡裙，在岳母充满弹性的屁股中间，摩擦蹭弄了起来。
       双手也摸到岳母胸前，隔着睡裙，轻柔的揉捏抚摸着，岳母胸前两个圆鼓鼓的乳房。
       岳母也没怎么去抗拒我的侵犯，只是柔软丰满的娇躯扭动着，象征性的挣扎了几下，就任由我对她的身体施为了。
       我迫不及待的就撩起岳母裙摆，都没给岳母反应时间，我双手便抓住了岳母内裤，给扯了下来，扯到大腿上挂着了。
       下一刻我就扶着大肉棒，抵在岳母双腿间蜜穴上，蹭弄摩擦起来，这时我才发现，原来岳母下面已经湿了，而且流出来的淫水还不少。
       【呀～小峰不要嗯嗯】岳母娇羞的扭捏着身子，这时才反应过来，才看到房门还大开着，顿时一脸慌张，【嗯唔把，把门关了啊】我嘴巴贴着岳母精致的耳垂边，含在口中，舔了以后，忍不住的就想调戏一下岳母，【妈，关门干嘛。】面对我一脸坏笑的明知故问，酡红俏脸上春潮甬道的岳母，羞愧的只能扭动着身体，力不从心的抗拒着，【你你放开我】趁着这空当，我一不做二不休的，扶着肉棒就往岳母双腿间插去，立时，硕大的龟头，就全部陷入进岳母湿热的阴道里面去了。
       【喔啊小峰你门，把门关了】听着岳母压抑难受的呻吟，倒是没有抗拒我突然的插入，只是慌张房门还开着。
       下一秒，我腰部用力，慢慢往前顶去，搂抱着岳母转了个身，一边肉棒在岳母紧窄湿热的蜜穴里，慢慢插入着；一边推着岳母的身体，向门口走去。
       一走到门口，岳母就赶紧伸手把门给关上了，还「咔嚓」把门给锁上了，防止徐姨闯进来，再次看到我们母婿二人的淫乱场面。
       我胯下的大肉棒，已经开始慢慢的，在岳母肉穴里面抽插起来。
       拉着岳母的漂亮小手，撑在房门上，抱着岳母丰满的大屁股，往后退了一步。又抓住岳母大腿上挂着的内裤，往下拉去，要求着说道，，，【脱了。】岳母知道我是想要从后面干她，稍微犹豫了一下，白嫩的美腿扭动了几下，内裤便顺着小腿掉在了玉足上，两只脚丫各自抬了一下，内裤便掉落在地了。
       岳母脱掉内裤，又顺从的弯下腰去，双手撑在门上，一双美腿还分开不少，调整着高度，方便等下我的抽插肏弄。
       我撩起岳母身上的睡裙，就往岳母头顶上撩去，岳母没什么犹豫的，就让我脱去了睡裙。
       。
       我又解开了岳母玉背后的胸罩排勾，把胸罩也一起从岳母身上脱了下来，扔在了地上。
       紧接着，我便俯下身去，搂抱住此时已经，一丝不挂丰满诱人的岳母娇躯，在岳母雪白光滑的玉背上，贪恋的亲吻舔舐了一番。
       便一边揉捏着岳母胸前两个浑圆的大奶子，一边胯下挺动，抽插肏干这岳母了。
       【啪啪咕滋咕滋】的性爱结合声，肉体撞击又在这个卧室中回响起来，刺激着赤身裸体的我和岳母两人，点燃燃烧着我们心底体内最饥渴的欲火。
       【啊呃啊～喔唔～啊啊啊】同样的，岳母在我越来越激烈的肏干下，娇喘叫床声也是越来越克制不住，大声娇喘呻吟了起来。
       也是因为房门被锁着，知道徐姨是进不来的，岳母现在才不那么克制了吧。
       岳母身体也不再矜持，丰满浑圆的屁股也迎合着我胯下的撞击，一下一下的向后顶来，让我抽插的更加深入，更加快感十足。
       连性器的摩擦操弄声，下体撞击声都响亮了许多，更加淫乱淫靡的回荡在卧室里。
       不一会儿，在如此剧烈的运动对抗下，岳母雪白的身子上，就开始冒出细密的汗水了，我俯在岳母香喷喷，湿湿热热的身子上，一刻不停的耸动着粗腰，驰骋着岳母性感高挑又丰满的身体。
       在岳母精致的耳廓上舔弄着，咬着漂亮晶莹的耳垂，调笑着粗喘道，【嗯哼哼呼妈，你刚刚是不是偷看我和徐姨了】岳母娇喘呻吟着，羞臊的赶紧否认，【嗯呼没，没有】一副小女人娇羞的模样。
       【真没有？】我继续调戏着岳母，嘴巴在岳母红润的俏脸上亲吻起来，在饱满性感的红唇上舔舐着。
       【就是没有嗯啊啊啊】岳母害羞的依旧不承认，不过也是，岳母是偷听，不是偷看。
       此时，我慢慢放缓了，对岳母紧窄蜜穴的抽插顶撞，同时直立起身子。
       双手在岳母雪白弹性十足的翘臀上，白大腿上，用力享受的揉摸了一番，才对岳母开始了下一轮的鞭挞。
       【啪啪啪】的肉体撞击声，混合着男女的喘息呻吟，再次此起彼伏着。
       岳母赤身裸体的双手撑着房门上，弯腰提臀的弓着身子，承受着我的奋力冲撞；我则抱着岳母的雪白大屁股，揉摸撞击着。
       正当我们沉浸在宣泄情欲的快感中，无比满足享受的时候，突然门外就传来门把手转动的【咔咔】声，紧接着又传来徐姨的声音，明知故问的说道，【喂，你们在里面干嘛呢。怎么还锁门呢。嘻嘻呵呵】还发出意味深长嬉笑声音来。
       顿时，把岳母羞得赶紧捂住自己娇喘的口鼻，难为情的不敢发出一点声音。
       此时的我快感十足，脑子一热，还下流的回应了起来，【嗯哼姨，我在给我妈治病呢很快就好您就不要打扰我们了嗯呃嘶～】我还没说完，岳母反手摸到了我大腿上，重重的一掐，大腿上就是一痛，还转过脸嗔怒的瞪了我一眼。
       【哼，陈峰你个大流氓】门外的徐姨嗔骂了我一声，就不再说话了，也知道岳母脸皮薄，就适可而止的走开了吧。
       我都有些后悔说刚刚下流的话了，生怕岳母难过了，以为我是不尊重她。
       不过还好，岳母脸上没有生气，反而神情带着娇媚和欣喜，知道我是开玩笑的，可能岳母就喜欢我这种坏坏的调侃呢。
       考虑到岳母站了那么久，也累了，便和岳母的身体分了开来。
       揽住岳母软腰把岳母扶了起来，又翻转过女人温软的雪白身子，面对面的抱着，看着岳母面若腮红，美丽风韵的脸蛋，忍不住就吻了上去，索吻吮吸了一番，【妈，我们去床上吧。】岳母现在对我当然是言听计从了。
       【嗯】的一声便答应了，藕臂环着我脖子，看着我的目光还有些嗔怪，气呼呼的。看样子对我刚刚的下流调侃还耿耿于怀呢。
       我楼抱起岳母，就向床边走去，轻柔的放下岳母赤裸白嫩的身子，在床边坐好，欺身便要把岳母推倒在床上。
       不过岳母却伸出双手，撑在了我胸膛上，羞赧的轻轻推拒着，【小峰你，戴套好吗？要是我那个就就不好了】本来我还想说，我要射的时候可以拔出来的，不过既然岳母都说了，还是听岳母的。
       女人是需要尊重的，也能够让岳母感受到，我对她的关爱和在乎，不仅仅是性，不仅仅是肉体上的愉悦，更重要的是内心深处的满足。
       我便答应了。
       。
       岳母见我答应了，便跟我说，床头柜最下面的抽屉里有避孕套，让我去拿，说的时候更是一脸害羞，这是明摆着为我准备的啊。
       看来岳母也是想，也是有打算，要和我继续下去这母婿乱情的啊，要不然也不会准备避孕套了。
       我走到床头，拉开床头柜最下面的抽屉，看到一只黑色的袋子，岳母藏的还很严实呢。
       打开袋子，里面还真有一盒杜蕾斯，包装都没拆掉，还是大号的。
       我便快速的拆开包装盒，拿了一只避孕套出来。，。
       走回岳母面前，看到岳母难为情娇羞的模样，我还把避孕套递到岳母面前，坏坏的看着岳母红彤彤的俏脸，想着这是第一次要戴套和岳母做爱，那肯定要让岳母帮我戴啊。要求着道，【妈，你来给我戴。】说着，我下流的挺起胯部，把我油光发亮，坚挺粗大的黝黑肉棒，给凑近到岳母身前，火热的龟头棒身上满是湿湿淫液，散发着腥臊的淫靡气味，狰狞威武的对着岳母，是那么的淫糜不堪。
       岳母下意识的，就接过了我手中的避孕套，又盯看自己面前火热狰狞的大阳具。媚目含春，眼神带着痴迷，不自觉的还咽了口口水。
       【嗯。】了一声，便撕开了避孕套袋子，取出套子，有些生疏的套在了我紫黑硕大的龟头上，往下撸了下去。
       岳母白嫩的小手，触碰在我肉棒上，舒服的大肉棒弹动了几下，快感十足，【妈，再给我摸一下。】岳母听到我的要求，抬起羞臊的俏脸，白了我一下，手便隔着避孕套，摸弄起来我的火热阴茎了。时不时的还摸到肉棒根部，鼓鼓的肉袋上，揉摸盘弄几下。
       【妈，大不大。】我下流猥琐的问着。
       岳母低着头轻声【嗯。】了下。
       【那，妈你喜欢吗？】我继续不要脸的问了一句。
       岳母愣了一下，手上摸弄的动作都停了，依旧低着头轻声说了一句。
       【不知道，不准说这些。】看着美艳诱人的岳母，娇羞难耐的模样，惹的我「呵呵」轻声笑了笑。
       【妈，我想要了，我们做爱吧。】【嗯】岳母轻声答应着，手上也放开了火热威武的大肉棒，神情带着期待渴望。
       我蹲下身子就亲吻上了岳母，一边吮吻着岳母香舌，一边慢慢把赤身裸体的岳母推倒在了床上。
       口舌分开，一路向下吻去，含住岳母精致下巴，舔弄吮吸了一番。又顺着岳母光滑白皙的的玉颈，一路吮吻而下，留下一连串我湿哒哒的口水。
       然后我整个脸，便埋入了岳母傲人的双峰中，口舌在岳母饱满挺拔的乳房上，白嫩的乳沟间，诱人挺立着的奶头上，贪婪的来来回回的舔弄吮吻着。
       我的双手也在岳母光滑美腿上，揉捏抚摸着。在岳母蜜穴阴唇阴蒂上，蹭弄抠挖玩弄着，刺激的岳母双腿间淫水潺潺，蜜穴口不住的往外流着淫水爱液。
       此刻，我扶着大肉棒，对着岳母淫水直流的红嫩小穴，再次插入了进去，【啪啪啪啪啪】的肉体交合声，顿时又此起彼伏的响了起来，开始了新一轮的征伐鞭挞。
       我更是换着姿势的操弄着岳母，从开始的男上女下正常体位；到让岳母跪趴在床上，狗交式的被我后入；然后我更是起身，扎马步般的站在床上，抱着岳母雪白的大屁股，耸动着粗腰，大肉棒一下一下的抽插撞击着岳母的紧窄肉穴。
       【啪啪啪咕滋咕滋】的响亮的交合声，混合着男人的粗喘喘息，女人的娇媚呻吟，回荡在卧室里。
       我的双手，也一直在岳母两个巨乳上，丰满的身子上任意胡乱的揉摸着，不曾停歇过。
       十几二十分钟后，此时我正从后面，紧紧抱着岳母白花花的酮体，一同侧着身子躺在床上。
       我粗腰耸动，一刻不停的冲撞，进进出出着岳母的身体。
       香汗淋漓的岳母，雪白的酮体上满是晶莹的汗珠，一头披肩的秀发尾端，湿湿的粘黏在一起，预示和我的性爱是如此的火热淫乱。
       已经到达高潮临界点的岳母，此刻在这淫荡的苟合姿势下，在我剧烈的抽插操弄下。
       岳母突然娇躯颤抖痉挛起来，口鼻间同时高亢又克制的【啊啊嗯呃】娇喘了起来，泄身了，到达了绝顶的高潮。
       大量温热的爱液，浇灌在我随时都会喷发的命根子上，巨大的快感让我再也控制不住的，一泻千里了。
       可惜不能射进岳母身体里去，只能射在避孕套里，倒是让我有些小小失望。
       过了一会，云收雨歇，我依旧侧身搂抱着岳母，两人的身体依旧紧贴着，相连在一起。
       左手在岳母汗水湿湿的诱人娇躯上，轻轻抚摸着，温存着。
       【妈，我是不是太贪心，太过分了。我和徐姨她也你会不会不高兴啊】【哼，你还说。真没想到有一天，我和小婕她，竟然会会跟同一个男人】后面的话岳母不好意思说下去，【对不起妈，我也没想过会像现在这样，突然就这样了，跟做梦一样。】我也不知道说什么，先主动认错。
       【哼，那你说，要是我和你徐姨她，你只能要一个，你要谁。】啊！为什么女人都喜欢出这种送命题。
       虽然我知道岳母是在开玩笑，但我还是认真的考虑了一会，认真的回答道，【要是真这样，那我要妈你。】我还不忘又认真的补了一句，【妈，这是我真心话。】我说这话，倒不是因为徐姨比岳母差，两人同样都是美艳动人的大美人。
       而是因为徐姨有自己的家庭，有疼爱她的杨叔。
       岳母却孤身一人，要是我离开她，说不定会伤心难过呢。
       好吧扯远了，虽然我有点小帅，可我也太自作多情了，我哪来这么大魅力，能让岳母和徐姨没了我，就活不下去了？
       岳母本来就只是气恼的，宣泄一下心里的不满，和我开开玩笑。
       当然听到我的话，岳母神情还是很喜悦的，突然又说了一句，让我格外安心踏实的话，【嗯，妈知道了，其实妈也不知道为什么。知道你和小婕也也这样了，我反而不那么害怕了。】岳母说着，又在我怀里温存了一会，就离开了我的搂抱，我们连接着的下体，也分了开来……岳母侧身盘腿便坐了起来，拿过纸巾赶紧清理了一下自己湿淋淋，狼藉一片的下体。
       我也翻身，四仰八叉的平躺在了岳母香床上。
       岳母清理完自己下面，看到我还四仰八叉的躺在她床上，一脸舒爽的模样。
       又看了看还在我肉棒套着的，前端鼓鼓白浊的避孕套，顿时岳母羞嗔的白了我一眼。
       只见岳母如一个体贴贤惠的小妻子般，跪坐在我身侧，伸手摘下了我肉棒上的避孕套。
       这时岳母拿着避孕套，看着避孕套顶端里面，那鼓鼓囊囊的一大坨白浊精液，神情娇羞异样，把避孕套扔进了垃圾桶长。
       又看到这时候，我露出了有些失望的表情。
       岳母可能是以为，我不满意戴避孕套和她做爱吧，突然愧疚的安慰着我说道，【小峰，等妈下次安安全的时候，就就让你在妈里面那个不戴这个了。】声音满是羞臊难为情的，讨好着我一般。
       说着，岳母竟然还俯下身来，低下脑袋，张开檀口就含住了此刻我半硬半软的阴茎，是要用嘴巴给我清理命根子吗？！
       紧接着，岳母樱红柔软的香舌伸出，在阴茎上舔舐了起来。
       只见岳母伸着香舌，舔舐几下我肉棒上的淫液，便含入进自己嘴里，再转身吐进床边的垃圾桶里。
       如此反复着，直到岳母的温润口舌，把我整根命根子上上下下，都舔舐清理了个遍，连下面的两个卵蛋囊袋，也含进嘴里含弄伺候了好几次，才吐出来我的肉棒，结束了对我肉棒的清理舔弄。
       【妈，能像现在这样拥有你，我已经够满足的了，戴不戴都一样的。】虽然直接中出内射岳母，生理上的快感肯定是更爽快满足的，但毕竟还是要注意的，这样对大家都好……，岳母听着我的话，手上在我半硬半软的阴茎上，温柔的摸了摸，【那个其实，其实妈也不喜欢你戴戴那个的】岳母这勾人诱惑，羞愧的话一出，我都忍不住想要再次提枪上马，把岳母压在身下，再肏干一次。
       第292-295章
       又和岳母温存了一会，身上汗滋滋的，黏黏糊糊的难受，我便直接进了卧室卫生间，脆直接洗了个澡。
       我很快洗完了澡，顺便还洗了个头，走出卫生间，看到岳床上放着叠好的我的裤，沙滩裤，和短袖，我穿好便走出了卧室。
       走进客厅，看到徐姨整个人正玉体横陈的侧躺在长沙发上，白艳的脸上透着缕缕晕红，神带着一股望释放后的满与疲倦，神慵懒的看着电视里的综艺节目。
       徐姨发梢有些的，秀发粘连在一起，看样子也洗了澡了，身上的衣服，不知道什么时候换掉了，换了件黑的吊带睡裙，吊带睡裙还是岳的，我有见岳穿过。
       睡裙裙摆很短，此时徐姨穿在身上，玉体横陈的侧躺在沙发上，裙摆更是收拢到翘下，两条修长洁白的，几乎无遗，散发着诱人的光彩，引着我的目光。
       要是裙摆再上去一点，恐怕徐姨的部都要出来了。
       一双挺拔的酥隔着吊带跃入了我的眼帘，徐姨的房本来就极为丰满，此刻徐姨又是侧身躺着，在吊带领口的映衬下，出一条深邃沟壑若隐若现着，让我忍不住的就多看了几眼。
       岳不在客厅，我看了眼紧闭着的卫生间门，里面还有轻微的声传来，知道岳应该是在里面洗澡。
       旁边婴儿床也在，小雪儿在里面睡的依旧很是香甜，完全不知道刚刚三个大人，就在家里了那么剧烈的运动长。
       我现在也没有什么好避讳的了，便径直走到徐姨这边，扶起徐姨白白的小，在沙发上坐了下来。
       然后放下白的小，架在我大上，轻轻抚摸揉捏起来。
       徐姨对我这样的揩油举动，倒是没在意，只是看了我一眼，就让我在她上按摩了。
       看着躺在沙发上，一脸慵懒，风韵诱人的徐姨，我的右手不自觉的，便顺着光滑白净的小肚，摸到徐姨浑圆丰腴的大上去了，掌心贴在光滑柔软的大肌肤上抚摸了起来……
       我还贪心的越来越往上摸去。
       可惜我还没摸几下，徐姨伸手「啪」的一下就把我的手打掉了，羞嗔瞪了我一眼，矫哼一声，
       【哼，不准摸上面，大狼。】
       那我只能停止了进犯的贼手了，继续在徐姨白的小肚上，下半截光滑大上摸摸捏捏着；不时的还去捏捏徐姨漂亮白的小脚丫。
       这时，我手捏着徐姨小脚，在柔软的脚心挠了几下，逗弄调戏了一下徐姨。
       顿时惹得徐姨发出诱人的娇笑声，
       　【咯咯好痒呀陈峰不准挠我脚咯咯】
       一双光滑感的，也在我大上扭动踢动起来，
       我也是适可而止，不过手又在徐姨玉般的藕臂上抚摸起来，把徐姨白净柔软的小手抓在手里，捏弄着修长漂亮的葱葱玉。
       徐姨倒是依旧慵懒的躺着，看着电视，懒得理睬我，任由我抚摸揉捏她的和漂亮的玉手。
       过了一会，我右手五张开，撑开手的柔软玉手，五钻进徐姨手，便紧紧的十相扣了起来。
       这下，徐姨倒是侧过艳的脸，只是娇羞的白了我一眼，又转回头看起了电视上的综艺节目。
       又过了一会儿，徐姨转过脸看着我说道，
       【小峰，拉我一下。】
       说着，徐姨手上用力，拉着我的手，要坐起身来……
       我手上一用力，把徐姨给拉了起来，这时候我当然毫不客气的，把徐姨直接拉到了我身边。
       同时右手环住徐姨细软蜂腰，让徐姨紧紧贴靠着我身体坐着。我右手还掌心朝上的五张开，放在徐姨面前，示意着徐姨把她的手放上来。
       【大坏。】
       徐姨靠在我怀里，娇嗔了一声，听话的右手也五张开，掌心朝下的扣了下来，和我的手十相扣了起来。
       我转过脸，在徐姨红润的脸「吧唧」就是一口，眯眯的目光透过徐姨前，那挺拔的酥撑起来的吊带领口，看着耸领口下白深邃的沟壑。
       还想着，要是徐姨不戴罩就好了，就更诱人完了。
       贴靠在我身上的徐姨，对于我这些小举动，迷恋她身体的样子，也不说破，反而挺了挺自己耸的酥，脸上神带着得意和骄傲，徐姨对自己身材那还是很自信的。
       和徐姨热乎了没一会儿，卫生间门打了开来，又一个浴后人走了出来。
       这当然是岳大人了，身上穿的还是刚刚那件短袖睡裙。艳风韵的脸上红润润的，神同样带着一股望释放后的满与疲倦，感觉岳被我浇灌后，整个人都更加的娇艳诱人了。
       只见岳擦着自己披肩的秀发，走进了客厅，眼睛看着腻歪在一起的我和徐姨身上，又在我和徐姨十紧扣的手上看了好几秒。
       神出异样又羡慕的样子，便向着旁边的单人沙发走去。
       同时，徐姨一注意到自己闺的异样目光，在看着自己，便传来害羞的声音，
       【还不放开我。】
       徐姨一边娇羞的说着，一边难为的从我怀里挣脱了开去，还离我坐的远远的。
       徐姨还伸手拉住了岳，拉到了自己身体右边坐了下来，又挽住岳藕臂，两人身体挨着的坐在了长沙发的另一边。
       岳和徐姨两人看着电视，时不时的，两人说笑谈论的同时，徐姨嘴巴还要凑到岳耳边，说上几句悄悄话。
       每当这时，两位艳，风韵十的人，目光便会往我这边，娇羞难为的瞥上两眼，又立移开，然后两个大人就会互相轻轻打闹一番……
       开始岳都是被欺负的那一方，慢慢的岳也反击起来，也在徐姨耳边说起悄悄话来。
       看着旁边，昵的打闹在一起的，说说笑笑的两个感人，也是一种享受。
       感受着这馨又暧昧气氛，我心很充实，一种异样的幸福感油然而生。
       奈何两人的悄悄话，我听不到什么，只能听到「你们，，好，大」这样的几个字眼。
       不过这是女人间的私密话，我一个大男人也不需要听到，也不会去问。
       因为我知道，岳和徐姨现在不时就会出娇羞，羞嗔的模样，肯定是在说着和我有关的悄悄话，还是那种的。
       只是两人离的我远远的，还把我给孤立了起来，我想要靠近一点她们都不让，因此我就只能「憋屈」的，坐在沙发的另一端。
       馨暧昧的时刻，总是过的飞快，转眼都快下午四点了。
       因为杨叔晚上有事，徐姨本来都打算在岳家吃晚饭的，不过听到我说，晚上可能我和瑶瑶，也会在岳家吃饭，徐姨就突然又说要走了，过了没一会，徐姨便起身去换衣服去了。
       我看徐姨是不好意思看到瑶瑶吧，毕竟才刚和人家老公完，上就和瑶瑶见面，确实会很羞愧的。
       我和岳都没有说破，很快徐姨换好了自己的衣服，走了出来，和我们招呼道，
       【娟，陈峰那我走了啊。】
       说着，徐姨便向着门口走去了。
       岳和徐姨关系密，也没必要说一些客套的话，便叮嘱着道，
       【嗯，路上开车小心点。】
       【，我去搂下送一下徐姨。】
       这时我也对岳说道。
       得到岳同意，我便和徐姨一同离开了岳家。
       到了地下车库，看着徐姨坐进车里，虽然我还想去车里和徐姨热一番，再让徐姨走。
       不过我也不能表现的，老是那么急的，觉得不尊重她们，而且地下车库也有监控的，万一拍到了也不会。
       看着徐姨开车走了，我心里还很是不舍的感觉，徐姨也是有些不舍的样子，我便回了岳家……
       我刚回到岳家，手机传来信息的声音，打开是瑶瑶发来的，说是要回来了，再有大半个小时就到家，给我提个醒打个招呼。
       还说，晚上就在岳家吃饭了，菜她等下也会去买的。
       回到家，我倒是想趁着妻子回来前，再抱抱岳，吃吃豆，奈何岳正抱着雪儿逗弄着，都不好意思下手。
       和岳说了，晚上我和瑶瑶在家里吃饭，然后我又给父亲打了个电话过去，让他晚上来岳家吃饭。
       结果父亲说，晚上有同事请吃饭，不在家吃了，声音还有些怪怪的，带着结巴。
       我倒是没在意，又聊了几句便挂了电话。
       只是让我没想到的是，后来我才知道，其实这时候的父亲和妻子，是又一番激烈的盘肠大战结束没多久，完事没多久。
       两人此刻正赤身体的，搂抱着躺着床上。
       妻子瑶瑶正一不挂的，趴伏在壮赤的父亲身上，存着，享受回味着刚刚那绝顶起伏的余韵。
       连瑶瑶刚才给我发短信的时候，也是因为和父亲的太累了，身体被父亲的大的浑身发软，起不了身，就光着身子趴父亲膛上，臂弯里，给我发短信了。
       地址发布页２ｕ２ｕ２ｕ。ｃｏｍ。
       　沷怖頁２ū２ū２ū、Ｃ０Ｍ
       而且我给父亲打电话的时候，父亲的臂弯里，也是搂着我的妻子，他的儿媳瑶瑶的。
       两人依旧是一不挂，赤身体的搂抱在一起的，怪不得这时候父亲说话的声音怪怪的。
       是那种小心翼翼慌张的感觉，还有些结巴。
       只是当时我都没在意，也就没听出什么异样来了。
       五点多的时候，瑶瑶回来了，穿的衣服和早上出去时候也不一样了。
       现在瑶瑶上身穿着一件蓝白条纹衬衫，下面一条白略微紧身的休闲裤，勾勒出两条笔直修长的，和紧致浑圆的翘，引我忍不住的就多看了几眼。
       然而此时我还不知道的是，瑶瑶的这双感，今天早已被父亲又摸又，扛在肩上玩弄弄了一遍又一遍了。
       瑶瑶进了家门，和我打了个招呼，目光刚和我对视，就赶紧躲闪开了，还直接进了厨房，说要给我和岳俩最吃的菜。
       直到这时候，我注意妻子一脸疲倦又满的神，脚下走动的时候，脚步还有些不稳虚浮的样子。
       对于瑶瑶此刻出来的，疲倦又满的样子，我太悉了，让我一下子就反应过来了，因为今天我同样在岳和徐姨脸上，多次看到了这样的神。
       然后我的大脑开始飞速转动，从早上父亲说要去给别人代班，然后到瑶瑶有闺约，要一起聚聚，也出门了。
       还有刚刚和父亲的电话里，我没去在意的异常，现在一下子就想到了什么。
       而且现在瑶瑶的神动作，让我可以很确定，今天瑶瑶和父亲应该是在一起的，是背着我出去约会了的。
       一两个小时前，说不定两人还在大战呢。
       而父亲现在呢，肯定也不是因为什么同事请吃饭，而不来岳家吃饭，而是一时不敢面对我，怕出什么脚来吧。
       虽然我猜到了这些，但我也没有生气，只能说很是有点郁闷吧。
       我是真的没想到，瑶瑶和父亲这公媳两人，竟然还是联合起来给我演了一天的戏，来隐瞒我，去外面，去开房大战。
       不过想想也是，昨天我们的泉之旅，父亲一定是被瑶瑶感惹火的身体，给诱惑的不行了，才会有今天，他们公媳俩给我演戏，隐瞒我的事发生吧。
       虽然瑶瑶今天隐瞒了我，但我也没有生气，毕竟瑶瑶是去和自己公公的，一时难为不好意思和我坦白，也很正常。
       不过我想过后，瑶瑶还是会和我坦白，这点我还是知道的。
       其实就算不说不坦白，我也不会觉得有什么不好吧。
       也是因为瑶瑶和父亲现在，公媳已经是既定的事实了，瑶瑶瞒不瞒着，公媳两人都是会继续下去的。
       所以，此刻哪怕我发觉，猜到了瑶瑶和父亲今天，应该是出去开房了，我也没觉得不好，
       而且现在，我反而隐隐有了异样的兴奋刺激感……
       这种妻子背着我，和我父亲的刺激感，好像更让我觉得兴奋激动。
       时间匆匆而过，在岳和瑶瑶一起合作下，一桌香味俱全的晚餐便好了。
       还都是一些我最吃的，看样子瑶瑶这是在补偿我，向我「请罪」呢。
       餐桌上，一家人吃着味的饭菜。
       而我今天和岳，和徐姨，消耗的体能还真挺大的，大快朵颐了起来。
       大家不时的聊着天，馨而满，我知道岳现在面对瑶瑶，心肯定是会忐忑不安的，不过我和岳这时间也不短了，岳现在倒是隐藏的很好。
       只是不知道，要是岳知道了，其实这一切，她女儿瑶瑶都是知道并且促成的，会不会很难以置信。
       倒是瑶瑶今天话变少了，看我的目光也很是复杂，还老是躲闪着我，不过瑶瑶今天饭量也是大增。
       我盛了第二碗饭没多久，瑶瑶第一碗饭也吃完了，又盛了大半碗吃了起来。
       【瑶瑶，今天这么饿啊，吃这么多。】
       我语气带着调侃的说道。
       听到我的话，瑶瑶有些慌张的赶紧放下了碗筷，强自镇定的说道，
       【嗯，今天和，和萱萱她们逛街，走的比较累，就饿了。】
       说完，瑶瑶又看了看自己碗里的饭菜，都不好意思再吃了。
       对于瑶瑶现在这样的反应，我心苦笑了下，不就今天背着我，和父亲开房去了幺。
       她和父亲，这我都是知道同意了的，而且还是我一手促成的。
       所以瑶瑶真没必要像现在这样，老是不安愧疚的样子。
       当然我也知道，虽然我的这种想法，瑶瑶肯定也知道。
       但就算瑶瑶知道，哪怕事后，我也不会责怪她的，
       可是毕竟瑶瑶是一个女人，今天还是第一次，真正的背着自己老公，和自己公公出去。
       而且还是公媳两人联合起来演戏欺瞒我。所以瑶瑶心里肯定会有羞愧感的，就如现在这样，心的不安与羞愧，总是会表在脸上……
       虽然瑶瑶从回来到现在，还没有和我坦白和父亲今天的事，不过倒也没有刻意的在隐瞒我。
       这些从回家后的瑶瑶，脸上老是浮现出这愧疚不安的神，就能看出，瑶瑶这是不好意思自己和我坦白，就故意出脚来，让我自己看出来呢。
       ；我脑子里的这些想法，也都是一闪而过。
       看到瑶瑶现在，都不好意思接着吃饭了，我赶紧夹了一块瘦，放进瑶瑶碗里，说着，
       【嗯，饿了那还不多吃点，愣着嘛。】
       说完，我又夹了块给岳，让岳也多吃点。
       岳家的餐桌是方桌，此刻我坐在间，风韵艳的岳，和靓丽感的妻子，一左一右的坐在我两边。
       突然脑子里就想着，这两个诱人漂亮的大女，现在都是我的女人，她们丰满感的身体，都是愿意被我侵犯，愿意被我压在身下弄的。
       我这一思想起来，身体就有些得意忘形了，我两分开，脚下大胆的往岳和瑶瑶的脚下探去，直接就碰触上了，这两个大女的柔软光滑的玉。
       还大胆下的，在两人光滑脚背上，脚腕上蹭弄起来。
       我们脚下在暧昧密的磨蹭着，上面却都是一脸正常的吃着饭。
       岳脚下被我揩着油，都不敢看我了，认真的吃着饭。
       瑶瑶倒是趁着岳没注意，羞嗔的瞪了我一眼。
       不知道瑶瑶会不会想到，现在我脚下不光在吃她豆，还在吃她豆。
       要是知道了，说不定瑶瑶得踩我一脚。
       这时候，我脚下吃着这对女花玉的豆腐，突然就幻想起来。
       要是什么时候，岳母和妻子愿意一同脱光了衣服，光着性感惹火的身子，在床上和我，被我任意翻转着身子弄，让我能够一同享受到她们女的柔乡，那该是多么绝顶的。
       不过我也就思想了一下，很快就清醒过来，知道想要实现这些，可能还真不大。
       又是十几分钟后，晚饭吃好了，这饭桌下的暧昧也结束了。
       我倒是想去洗碗，不过被瑶瑶抢先一步了。
       岳在客厅照看着雪儿，我着瑶瑶收拾餐桌。
       看着此刻，我贤惠的妻子，再旁边的厨池里洗着碗筷，传来「哗哗」的洗碗声。
       瑶瑶真是上得厅堂，下得厨房的好妻子啊。
       不过我突然想到，今天我这个贤惠的好妻子，这玲珑傲人的身段，应该又脱光了衣服，光着身子被我父亲玩弄弄了个遍，展现着瑶瑶她感的一面。
       此刻，我的好妻子，我的瑶瑶，和公公的儿媳，用床上，床下淑女来形容，那真是太贴切不过了。
       我走到瑶瑶身后，忍不住的便从后面搂抱住了瑶瑶。
       身体和瑶瑶丰满的翘，诱人的玉背贴在一起，双手隔着衣服在瑶瑶小腹上肚子上轻柔的抚摸着。
       咬着瑶瑶耳垂轻声问道，
       【老婆，爸去哪了？】
       瑶瑶慌张的【啊】了一声，身体明显僵了一下，不过很快便向后软靠在我身上，装傻充愣起来，
       【我我怎么知道，爸不是说有同事请吃饭幺，我怎么知道去哪了。】
       【呵呵。】
       我笑了笑，觉得瑶瑶现在，就跟个错事的孩子一样，挺有趣的。
       我没有继续问下去，也没有现在就点破，而是双手慢慢攀上了瑶瑶玉女峰，柔的揉摸着。
       瑶瑶前的挺拔巨，我还没摸几下，便听到瑶瑶娇羞的撒起娇来。
       【嘛呢，手快拿开，我还在外面呢。】
       我也没有得寸进尺，又在瑶瑶巨上，翘柳腰上揩了会油，便结束了这小曲，回到了客厅。
       时间匆匆，转眼就快晚上点了，我和瑶瑶也就告别了岳，回自己家去了。
       回了家，我先去敲了敲父亲的房间，父亲在房间里，没有出来，说自己累了，已经休息睡觉了。
       我也多去打扰父亲，知道父亲现在是不好意思面对我，才躲在房间里不出来的，这就更加让我确定，今天瑶瑶和父亲确实是去了。
       我回到卧室，瑶瑶正袒出一个圆鼓鼓的巨，然后抱起婴儿车里的雪儿，喂起来。
       我开口说道，刻意的调笑了一下瑶瑶。
       【老婆，你说累了，爸说他也累了，这么巧的啊。】
       【说，说什么呢你，哼。】
       瑶瑶羞嗔的回了我一句，明明知道我已经知道了，还是不好意思承认。
       直到把孩子哄睡着，我和妻子洗漱完，上了床。
       我搂着瑶瑶清香柔软的身子，靠在床头，才真正的直接问道，
       【老婆，你真不告诉我今天】
       说了一半意思很明显了，便没说下去了，
       瑶瑶香喷喷的娇躯，在我怀里腻歪撒娇的扭捏了一会，俏脸埋在我脖颈里，声若蚊蝇娇羞难为的回答了我，还结结巴巴的承认着，……
       【嗯～我我今天是和，和爸在一起了，不是和萱萱她们，她们去逛街。】
       【了？】
       我明知故问的问道。
       瑶瑶琼鼻轻【嗯】了一声，承认了。
       我刚想再问道什么，只见瑶瑶抬起头来，眼眸里满是秀，娇羞的开口道，
       【老公，不要问了好吗，明天明天我再告诉你，和你说好吗？】
       既然瑶瑶这么不好意思说，那我也不勉强她了，虽然我很想知道，今天他们都了些什么，但我也只能忍忍了。
       同样的，瑶瑶也问了我，今天和她发生了些什么，不过我也卖了个关子，说明天我们一起告诉对方。
       瑶瑶也没说什么，只是没好气的白了我一眼。
       看样子，今天瑶瑶更在意的，还是自己和公公的。
       一夜无话…
       早上起来，空气清新，抱着怀里清香扑鼻的人，又是好开始的一天。
       上班，午休息，再上班，转眼一天又过去了大半。
       不过这一天上班不怎么忙，所以上班的时候，我很多时间都在找瑶瑶聊聊天，还偶尔问一些昨天她和父亲的事。
       我问了好久，问了好几次他们昨天在酒店房间呆了多久，了几次，瑶瑶才告诉我。
       我又问他们怎么的，用的什么姿势，瑶瑶倒也和我说了几句。
       特别是瑶瑶告诉我说，她和父亲午吃饭的时候，两人下面还在一起，饭吃着吃着又了起来；还有两人还一起洗澡，洗着洗着两人就又开始了。
       只是瑶瑶说的都是不清不楚的，也是因为瑶瑶害羞羞愧，不好意思往详细了说吧，弄的我心里跟被谁挠痒痒一般，又难受又瘙痒。
       瘙痒难受的我又往细着问，瑶瑶也都大致的说了，又是在手机里，所以还是让我很不清不楚。
       想着要是我能眼看到就好了，光瑶瑶这样说，而且瑶瑶也不可能，把什么细节都告诉我，毕竟要让一个女人完全说清楚，和自己公公的细节，那也太羞耻了。
       所以到最后，瑶瑶直接找了借口，不搭理我了，说晚上再让我问她，再跟我说。
       所以一直到下班，我心里都是瘙痒难受的不行……
       怀着憋痒的心回到家，瑶瑶已经好了饭，等着我回来了。
       父亲也已经下班在家里了，今天倒是没有再刻意回避我了，不然那就太有问题了，因为在父亲看来，我一直是不知道他和瑶瑶的的。
       父亲肯定也猜不到，这一切其实是我和瑶瑶孝敬禁忌的游戏，再说父亲也不敢去这么猜测吧，毕竟这也太不可置信了。
       好不容易熬到晚上，父亲也回房了，我们把孩子哄睡着以后，又忙活了一会，才和瑶瑶上了床，靠在床头。
       我把瑶瑶轻轻搂着怀里，看着瑶瑶前的傲人巨，滑的吊带睡裙被顶起，上面还有两个明显的凸点。
       目光热切的看着妻子，期待着瑶瑶说出昨天和父亲的经过。
       当然瑶瑶昨天答应了，今天要告诉我的，但毕竟是羞人的事，所以开始瑶瑶，还难为的靠在我怀里，不好意思怎么去开口说。
       我便动的，迫不及待的问了起来，
       【老婆，你和爸出去外面开房，是谁提出来的啊。】
       这问题让我很好奇，我昨天猜到公媳去的时候，就想问了。
       在我看来，老实巴的父亲，应该不会动提出去外面吧。瑶瑶应该也不会，所以让我很好奇。
       【嗯嘤。】
       瑶瑶发出娇羞的撒娇声，
       【什么开房，难听了。】
       【老婆，你就跟我说说吧，弄得我心里痒的不行。】
       我引导着瑶瑶，引导着这的话题。同时目光热切的看着，俏脸上已经烦起红晕的瑶瑶。
       在我这么渴望期待的催促下，瑶瑶稍微犹豫娇羞了一下，便轻启红道，
       【嗯，是爸啦，还不是因为泡泉的时候，和爸太近了。回来的时候，爸发信息给我说，说很想我，想明天就和我那个事，让我答应他。】
       瑶瑶停顿了几秒，继续说着，
       【爸那时候可能都忘了，星期天老公你又不上班。我就告诉爸，明天你在家的，不行的。我又和爸说了，等过一天，等老公你上班去了，再给爸的。】
       瑶瑶说着，还拿出手机，点开和父亲的聊天记录，拿给我看。
       我没有接过手机看，而是说道，
       【老婆，我不想看，我就想听你说，这样让我觉得刺激好多。】
       【大变态。】
       瑶瑶羞嗔的骂了我一句，继续着。
       【嗯我还以为爸同意了，没想到到了家以后，都要睡觉了，爸又突然发来信息，竟然跟我说，说要去外面。】
       瑶瑶一边说着，一边葱葱玉在手机屏幕上滑动了几下，递到我面前，
       【你自己看。】
       我便看向了父亲和瑶瑶的聊天记录，上面几句是父亲问瑶瑶在不在，还问我这个儿子睡了没。
       等到瑶瑶回复父亲「在的」，还有回复了我这个儿子已经睡了，父亲才敢接着发下面信息。
       便看到父亲原话是这么说的，
       「小姚，我们明天去外面好吗？爸真的好想你。」……
       不过那个时候我还没睡吧，也在玩手机，看着电视，只是没在意瑶瑶和父亲的聊天，原来是那时侯，这公媳俩开始打算，合伙隐瞒我，去外面的啊。
       我往下看了几条聊天记录，瑶瑶倒是没有上回父亲信息。
       应该是瑶瑶隔了好几分钟，都没有回信息，父亲以为瑶瑶生气了吧。
       下面又发了一句「对不起小姚。」过来。
       「嗯。」
       很快，瑶瑶下面就回了信息，就一个字。这算是答应了吧。
       「小姚，你这是答应了？」
       父亲下面的信息又问了一句，也是不清楚瑶瑶一个「嗯」字的意思吧。
       「嗯。」
       瑶瑶回的还是一个字。
       我往下继续看了几条聊天记录，两人有说去哪开房，但父亲哪里懂这些。
       所以我有看到，瑶瑶给父亲说了，房间她会开好的，因为怕被人看到，还找了比较远的酒店。
       这就不得不让我吃醋了呀，我以前和瑶瑶谈恋，可都是需要忙前忙后，陪瑶瑶吃饭逛街看电影，把瑶瑶哄开心了，瑶瑶才愿意和我去开房的呢，而且房也是我开，钱也是我付。
       而父亲现在呢，还真是幸福啊，不光艳诱人的儿媳，愿意和他去开房，这房还是儿媳来开的，不用说这钱肯定还是儿媳出的。
       后面的聊天记录，两人还说了什么时候出去，找什么借口出去这些。
       没想到的是，父亲说的同事值班这借口，还是瑶瑶给想的，还真是孝敬又贤惠的好儿媳啊。
       第296-300章
       后面我没看下去了，还是想听瑶瑶自己说，这样更刺激，调戏着瑶瑶说道。
       【老婆，你对咱爸还真好，不光帮着爸想借口，连房都给开好的，那钱也是你付的。】【嗯那爸又不会这些，就只能我我来开了。】瑶瑶在我怀里腻歪又娇羞的说着。看到我这么「斤斤计较」的样子，又想到了什么似的，无奈的笑了笑说道，【你和爸还真是爸是非要让我用他工资卡里的钱，还说不能让女人付钱呢，呵呵。】这我是知道的，父亲在小区当了保安，上班以后，拿到工资卡的第一天，就交给自己儿媳妇了。
       还是大家吃晚饭的时候，父亲当着我的面给瑶瑶的，也没故意避开我的。
       还记得父亲说的是，自己管不来钱，还是让瑶瑶管着好。
       男人赚的钱，要上交不也应该交给自己老婆吗，还有上交给自己儿媳妇的吗？
       父亲虽然不会理财什么的，但也不能说管不来钱，至少父亲从来不乱花钱。
       看样子，这段时间以来，在父亲的心中，已经是潜移默化的把瑶瑶当成自己的「妻子」了。
       我想，要是在老家，说不定父亲连存折存款都会上交了吧长。
       而且父亲上交工资卡的时候，也说了让瑶瑶不用替他存着，需要用就要。
       昨天还是前天，卡里面也发了七八天的工资，当然是瑶瑶和我说的，没想到这次还真派上用场了……当然我也知道，父亲的这些，肯定不会是在和我抢老婆，这我还是了解父亲的。
       男人幺总是喜欢，让自己「心爱」的女人知道自己有多在意他，父亲现在肯定就是这样。
       是父亲对瑶瑶的一些补偿，也表明着父亲对瑶瑶的在意。
       而且瑶瑶收到父亲上交的工资卡，瑶瑶还在我面前，得意了好几天，还故意向我炫耀了几次，显得很开心。
       特别是前几天，父亲卡里面发了工资，也是得意的向我炫耀了一下。
       这些都在我脑海里一闪而过，强烈要求道，【下次我们也去开次房，要你来开好，还得你付钱。】我吃醋着说道，很是孩子气。
       瑶瑶感觉到我对这些的在意，对她依旧是如此的在乎，顿时嘴角翘起，俏脸上无奈又欣喜的表情，【呵呵，这你还吃醋啊，真是】【那当然，我都没过这待遇呢，爸倒比我先享受到了，所以我也要。】我强烈要求着。
       【好行了吧，下次我来开房，钱也我来付行了吧，大坏蛋。】瑶瑶答应了。
       我突然想到了昨天早上，父亲和瑶瑶在门口激吻吻别的时候，有说什么，便问道，【昨天爸出门的时候，在门口对你又抱又亲的，都不舍得放开你了，最后我看到老婆你和爸悄悄说了什么，爸就迫不及待的出去了，那时候你和爸说了啥啊。】听到我的问题，脸上的表情，一下子就更加羞臊了起来，犹豫了片刻，小嘴凑到我耳边，在我耳边轻声腻歪的说了一句悄悄话，声音中还带着娇羞的妩媚。
       此刻我身上就穿了条内裤，听了瑶瑶勾引淫荡的悄悄话，刺激的我肉棒都开始硬了起来，在裤裆上鼓起个大包。
       搂抱着，一身性感贴身吊带睡裙的瑶瑶，睡裙里面胸罩也没有戴，双手在瑶瑶雪白的大腿上，温软的身子轻轻抚摸起来。
       我拿过手机，打开监控软件，点开客厅的监控画面，把时间拖到昨天早上，又拖动了几下时间进度条，画面便出现在了，昨天早上父亲和瑶瑶吻别时候的一幕。
       只见监控画面中，瑶瑶挣脱开父亲的亲吻，只是父亲的双手还在瑶瑶屁股上，细腰上贪恋的揉摸着。
       然后就看到，瑶瑶丰满性感的身子，贴紧着父亲的胸膛，俏脸凑近父亲黝黑的脸庞，神情还带着娇媚，诱人的红唇贴向了父亲耳边。
       这时候，我突然把手机屏幕面向瑶瑶，快速的说道，【老婆，再说一遍，你和爸说了什么。】瑶瑶知道我想让她做什么，说什么。然后瑶瑶小嘴再次贴在我耳边，和监控画面里的自己，同步的说着悄悄话，【爸，不要急嘛，瑶瑶今天一天，都是爸你的。】脸上的神情还同样带着娇媚。
       瑶瑶在我耳边重复完这句话，神情娇羞不已，一手着我粗腰，羞得红红的俏脸直得埋进我怀里，不敢面对我。
       再一次听到瑶瑶这，对自己公公说的骚浪勾引的悄悄话，刺激兴奋的我下体又是一阵肿胀勃起来。拉过瑶瑶柔软玉手放在我裤裆鼓包上，轻轻挤按着。
       惹得瑶瑶抬起头，就是娇羞嗔媚的白了我一眼……写作不易，还是希望大家多多支持。
       【你和爸直接就去酒店，做那事去了啊，没有做点别的？】我又问道，又不好意思，得寸进尺的要求起来，【老婆，你说的时候能不能多说点，说的淫荡点浪一点，呵呵。】瑶瑶羞恼的瞪了我一眼，知道我这「淫妻」得心思，娇羞点了点头，开始说道，【嗯，我知道爸一直在地下车库里等我，从妈妈家出来，我回家换了衣服，就去车库了。】瑶瑶稍微停顿了一下，突然很是娇羞的补了一句，【我，我还多带了条内裤，想着到时候回来可能要要换】又羞臊的顿了几秒，瑶瑶才继续着，【其，其实到了车上，爸就忍不住了，胆子也特别大，看我的眼神都要喷火了一样，抱着我就又亲又摸的。】妻子又停顿几秒，俏脸上满是娇羞，还有异样的情欲思念，【其实我也有点想爸了，又看着爸这么想我，一脸喜欢我迷离我的样子，让我挺高兴的，想着就一会应该也没人会看到，就任由爸亲我了。我还抱着爸，和爸亲了。爸还在我大腿上，胸胸上乱摸。】【摸这里没？】我插话问道，右手顺着瑶瑶光滑的白大腿，向上摸进了瑶瑶裙底，隔着轻薄的蕾丝内裤，在瑶瑶双腿间，那柔软饱满的阴唇上，剐蹭了几下。
       小穴被我侵犯了一下，瑶瑶神情变的迷离起来，目光如水，带着情欲羞嗔道，【嗯，摸摸了，不过我担心被别人看到，就推开爸了，让爸快点开车。】瑶瑶一脸回忆的样子，泛着异样的情欲，突然嘴角翘起，微微笑了笑，【爸在路上还不老实，呵呵裤裆里顶着个大包，手放在我大腿，摸一下摸一下的。】瑶瑶看了我一眼，又看了一眼自己双腿间，知道我想问什么，主动说道，【嗯下面也摸，爸的手指头顶在我那里，又蹭又摸的。后来路上车多了，爸手就拿开了。
       不过只要车少了，爸就会伸过来手，在我大腿上，手上摸一会，还要拉着我的手扣在一起。】瑶瑶娇羞的喘了口气，继续说着，手还伸过来抓着我的手，和我十指相扣起来。
       【我能感受到爸有些等不及了，不过爸开车还是很稳的，所以也就任由爸了，只要路上车少安全下，我也拉着爸的手，和爸拉在一起。】【老婆，你昨天没穿裙子吧。】我问了一句，不能只让瑶瑶一直说，不然她会难为情的说不下去的，【嗯，没穿，回来的时候，你不是看到了，就穿着那一身。】瑶瑶回答了一句，明显脸上的羞意少了许多。
       想着，昨天瑶瑶回岳母家的时候，穿着一身蓝白色条纹衬衫，下面一条白色略微紧身的休闲裤，也很是青春性感的。
       要想知道更多细节，还是得我自己多问问，要不然瑶瑶也不好意思主动说出来，便继续问道。
       【到酒店以后呢，你和爸这个老男人一起，你说别人会不会以为，你们是那种关系啊。】我犹豫了一下，还是大胆下流的说了出来，【你是爸包养的小情人。】。
       【你才小情人呢，哼，爸那么傻愣愣朴实的样子，哪里像什么老板有钱人了，不过是有几个人，连酒店服务员，看到我和爸的时候，眼神怪怪的。】瑶瑶换了口气，【所以老公，我订房间的时候，订了两间，这样别人就不乱想了。】【老婆，你想的还真多，跟个地下工作者似的。】我调戏了一下瑶瑶。
       【我有什么办法，有哪个儿媳妇会会和自己公公出去开，开房的啊，我当然要小心点了，万一被谁看到了呢。】瑶瑶说着说着，也不那么害羞了，反而妩媚娇媚了不少。
       【这还不是老婆你太性感迷人了嘛，你看爸他都被你迷的神魂颠倒了，竟然还主动说要去外面。】我淫乱的话语出口，同时也不忘赞美妻子一番。手也一直在瑶瑶丰满凹凸的身子上，轻轻摸索着……【那也是你让我去的，让我去孝敬你爸的。哼，变态老公。】公媳乱伦，诱惑勾引公爹这些，瑶瑶不好意思承认，只能都推给我，推到我头上来。
       我也不会反驳，我也承认，我现在对于瑶瑶和父亲的关系，对于两人乱伦，偷情做爱，是越来越容易让我兴奋刺激了；是越来越喜欢，看我的父亲和我的老婆之间的亲密亲热；喜欢看我的父亲和我的老婆，光着身子纠缠结合在一起；喜欢看我父亲的大肉棒，在瑶瑶身体里进进出出的肏干着。
       让我赶紧催促着问道。
       【然后呢，你和爸进了酒店房间以后呢？】【嗯嗯呼】瑶瑶娇羞难堪的喘息了几下，不过依旧羞答答的向我说着，【嗯，我和爸一进房间，才刚关上门，爸就忍不住把我抱住了，把我压在门上亲我。手也在我胸上，屁屁股上，身上乱摸。】瑶瑶停顿了下来，肯定在思索回忆，当时和父亲的亲热场景吧。
       我没再打断瑶瑶，内心兴奋又激动的听着。
       瑶瑶自己来说出这些，虽然很难为情，很羞愧。但我知道，瑶瑶自己也是很有感觉，很兴奋的，我摸在瑶瑶双腿的手，传来阵阵的湿热。
       过了几秒，瑶瑶就又开口了，【我没去反抗爸，任由爸亲吻摸我，还抱着爸，让他亲我。可能因为不是在家里的原因吧。
       爸好急的，才一会，爸下面那个大东西，就一个劲的在我身上乱顶。爸胆子也变的好大，抱着我亲我，就把我抱起来压在了床上，开始脱我衣服了，我没没怎么反抗，就让爸脱了。】瑶瑶轻喘口气，【爸又来脱我裤子，这下我没让，还让爸先去洗澡，开始爸还不愿意呢，以为我是不好意思，只是我非要他把澡先洗了，爸才去的。】之后，算上我问的时间，就七八分钟，瑶瑶就把昨天，她和父亲亲开房偷情，做爱的经过大致说了一遍。
       和我今天上班的时候，聊天说的都差不多。
       虽然我问的，瑶瑶都回答了，但都是一带而过，我听的也很兴奋刺激。
       只是心里依旧很不满足，想着要是瑶瑶再多说点，说详细就好了，但是我又不想勉强瑶瑶。
       而且让瑶瑶往细了说，确实有点很难为她，每个人都是有羞耻心的。
       这时候，瑶瑶说完这些，便不再说话了，酡红的俏脸上满是羞愧和犹豫。很是羞耻，小嘴张了张，想说什么，又说不出口的样子。
       【怎么了？老婆。】我下意识的问了一句。
       瑶瑶又犹豫了几秒，趴在我怀里，抬起美丽动人的脸蛋，水汪汪的大眼睛，羞涩的看着我轻声说道，【老公，我和爸出去外面，开开房，真的不是故意不告诉你，我是不好意思说，想着过几天就告诉你的。】我点点头，【嗯，我知道的。】瑶瑶神情又纠结了一会，然后象是下定了决心一样，又说道，【老公，我知道你肯定，肯定想知道更多的，所以，所以我我拍下来了。】我直接愣了一下，不敢相信又急切的问道，【真的？老婆你真，真拍下来了？】说着，我还转过头，朝着屋子里，柜子最下面的抽屉看了看。
       【嗯。】我也看着柜子下面那个抽屉，点了点头。
       我赶紧下了床，走到柜子边蹲下，拉开抽屉，把里面的一个ＤＶ摄像机包拿了出来，拿出来里面的摄像机就跑了床上。
       重新把瑶瑶搂抱在怀里，又快速打开摄像机，果然看到了有一段新的视频，还特别长，足有５小时４１分钟多。
       这ＤＶ摄像机还是从我战友猴子那买的，内存大，功能很不错，拍的也清晰，要不然还真储存不了这么大视频吧。
       因为ＤＶ里面还有几部视频，是我和瑶瑶以前做爱的视频……其实这摄像机，就是以前，我专门从猴子那里买来，拍我和瑶瑶做爱的视频的。
       没想到的是，现在里面竟然会多一部，父亲和瑶瑶做爱的视频。
       我只是有点小吃味，倒也没觉得瑶瑶拍摄下来不好，反而对瑶瑶能够，也愿意为我拍下这公媳淫乱的视频，是很兴奋，期待激动的。
       所以此刻，我看到这时长将近六个小时的视频，想着现在已经快九点了，看完不得好久了。
       不过又想着，昨天父亲和瑶瑶孤男寡女的，在一个酒店房间里呆了这么久，从早上到下午，两人得做出多少淫乱的神情来啊。
       不禁我的内心，不自觉的就开始兴奋激动，躁动了起来，直接伸出手指就点了下去。
       瑶瑶看到我直接就打开了视频，象征性便扭动了几下身体，想从我怀里挣脱我，但我环住瑶瑶细腰抱的紧紧的，瑶瑶也就满脸羞愧的和我一起看了起来。
       不过同样的，我也能感觉到，瑶瑶此时内心的异样悸动，娇羞中带着欲动。
       我就这样，左手搂着瑶瑶细腰，右手拿着ＤＶ直接看了起来。
       只见视频中，画面先是有些抖动，镜头有些被遮挡，有些模糊的。
       前面还有个人影在晃动，挡在了摄像头前面，想来瑶瑶在给ＤＶ找位置，能拍的清楚点，能把他们两人拍进去的位置。
       肯定也是瑶瑶故意让父亲去洗澡，把父亲支开，父亲是不知道的吧。
       很快，视频画面中出现了瑶瑶，瑶瑶身上衣服也没穿，被父亲给脱掉的吧，就戴着一只黑色的性感蕾丝胸罩，傲人的双峰一览无余。
       瑶瑶正弯腰对着摄像头，胸罩罩杯领口低开，露出大片雪白胸脯和一个深不见底的乳沟。吸引着我的目光。
       没一会儿，瑶瑶便远离了镜头，下身贴身的白色休闲裤还在，还没有被父亲脱掉，看到了两条修长的美腿。
       我注意到视频边上，还是有些被遮挡了，不过不影响，想来是瑶瑶把摄像机藏在了包里，有些遮挡了镜头，让父亲不那么容易能发现吧。
       所以现在视频的画面画质，很像那种ＡＶ电影里，那种故意做出偷拍画面的效果。
       所以看着这视频，让我内心很是异样，躁动，当然画面还是很清醒的。
       瑶瑶扭捏的躺靠在我怀里，看着开始在播放了的视频，娇羞的解释了一句，【老公，我这是瞒着爸拍的，才让爸去洗澡的。】我嗯了一声，看了看怀里娇羞不堪的瑶瑶，不再说话，认真又渴望的盯着画面，看了起来……瑶瑶还又问了我几句，她拍摄下来，我会不会生气。
       我当然不会生气，反而很激动兴奋，调戏了几句瑶瑶，还真和地下工作者一样，羞得瑶瑶又娇嗔了我几句。
       画面中，瑶瑶迈动着修长笔直的双腿，慢慢向走到床边，坐了下来。
       还拿起床上自己的蓝白衬衫，扔在旁边床边的沙发上。
       瑶瑶秀发披在双肩，有些散乱，看样子从进门到刚才，瑶瑶和父亲的亲吻拥吻，就很是热烈啊。
       只见坐在床边的瑶瑶，此时脸蛋红彤彤的，随意的捋了捋自己散乱的秀发。
       美腿并拢，两只白嫩玉手放在大腿上，抓在一起，不时的搓动几下，显示着瑶瑶此刻内心的紧张与不安。
       目光时不时看向卫生间门，眼神中带着复杂，俏脸上还带着情动期待的神情。
       仿佛又是在期待着父亲，期待着马上就要到来的，和父亲的纠缠亲热，缠绵大战。
       瑶瑶这ＤＶ放的位置还是不错的，放的位置也比较高，俯视着大半个房间。连卫生间门我也可以看到，而且卫生间门还是那种磨砂玻璃做的。
       透过磨砂，还能够模糊的看到，里面一具黄色的身体，正站立在那里，不时扭动几下身体，还有水花溅落，喷洒在这身体上，溅的磨砂玻璃门上都是水珠。
       不用想，里面的肯定是父亲了，正光着身子在洗澡。
       同样的，坐在床上的瑶瑶，目光也基本上没有离开过这磨砂玻璃门，看着里面模糊的赤裸身体虽然里面的父亲看着很是模糊，但还是能够看出父亲那健壮用力的身体轮廓，吸引着瑶瑶的目光，变的情动而迷醉起来。
       一张大大的双人床，上面铺着整洁的白色床单被子，但我知道，等下父亲和瑶瑶就会双双滚落在这大床上，尽情的淫乐交媾，翻云覆雨，结合摩擦，抽插交缠了。
       还有一张小圆桌，还有一张沙发，还有一些其他的东西。
       很快，过了没几分钟，父亲就洗完澡，从卫生间出来了。
       看样子父亲是真的等不及的，想要和自己儿媳妇做爱了，想要肏弄妻子了，连身上还没怎么擦干就出来了，此刻手上拿着块浴巾，擦着胸口后背上的水珠。
       。
       全身上下就穿了条内裤，上面还顶了个大包，吸引着床上坐着的瑶瑶，忍不住的就多看了几眼……父亲一边擦着身上的水珠，一边目光热切的，看着床上的美艳儿媳妇，向着瑶瑶走去。
       瑶瑶也抬起酡红的俏脸，和父亲对视着，眼里是掩藏不住的情欲，也没有什么太过羞涩的了。
       此时，瑶瑶目光异样的，看着向自己走来的父亲，突然低下头，抬起双手背到身后，只是稍微犹豫害羞了一下。
       传来「咔嚓」一声轻响，然后我便看到，瑶瑶挺拔傲人双峰上的性感胸罩，直接松垮了下来。
       然后，只见满脸羞红的瑶瑶，又一同脱下了双肩上的胸罩，藕臂轮流从胸罩肩带里拿了出来。
       微微羞臊了一下，瑶瑶便一手藕臂遮挡在傲人双峰前，一手拿掉了挂在手臂上的黑色胸罩，扔在了沙发上。
       瑶瑶赤裸着上半身，双手遮挡在大片雪白诱人的胸脯肌肤上，再次抬起俏脸，娇媚的看着父亲，妩媚勾人的轻轻喊了一声，【爸。】说着，瑶瑶慢慢放下双手，露出了自己胸前，两个浑圆挺拔的大乳房。两个樱红娇嫩的蓓蕾，刺激诱惑着父亲亲，当然还有看着视频的我。
       儿媳妇上半身都脱光了，激发了父亲内心的炯炯欲火，让父亲更加欲火难耐了起来。
       父亲一步走到瑶瑶身边，扔掉手中的浴巾，搂抱紧瑶瑶，往大床上直接压了上去。
       厚实的嘴唇对着瑶瑶娇润红唇，就嘴对嘴亲吻在了一起，一瞬间我还看到，一条粗糙厚实的大舌头，直接钻进了瑶瑶嘴里；同时，父亲的一只大手，覆盖上一个饱满巨乳，揉捏着。
       被父亲压在身下的瑶瑶，没有丝毫反抗的，双手就勾在了父亲脑后，后背上，把父亲搂抱的紧紧的，柔软的香舌缠绕在父亲舌头上，口舌纠缠，和父亲拥吻，吮吻着。
       传来着「咕滋滋啧嗦滋」的口水黏连声，津水互渡声。「嗯嗯嗯呼嗯唔」的喘息呼吸声。
       两人的舌头纠缠着，互相挑逗着彼此，在对方的口腔中搅弄，舔舐着。
       瑶瑶的白净玉手，也慢慢在父亲湿湿的后背上，抚摸游走着。
       看着父亲和瑶瑶，这淫靡热切的法式舌吻湿吻，刺激的我内心一下子燥热起来，小腹处一阵阵的火热袭来。
       搂抱着瑶瑶的左手，拉下瑶瑶左肩上的细细吊带……【干嘛呢，老公。】瑶瑶害羞扭捏了几下，便配合我从藕臂中褪下吊带，挂在腰间，露出了自己一个饱满挺拔的乳球。
       【我也要。】说着，抓瑶瑶玉手，放在我裤裆的大包上，按了按。
       又掰过瑶瑶羞臊的俏脸，重重的吻了下去。
       和瑶瑶唇舌交融，浓厚的吮吻了一两分钟，我才放开瑶瑶，喘息几口。
       把瑶瑶另一边的细肩吊带也褪了下来，让两个浑圆白嫩的美乳，一同暴露在了空气中，我五指张开握着手里温柔的抚摸揉捏起来，掐弄顶端的娇嫩蓓蕾。
       瑶瑶被我脱的袒胸露乳，把玩着她的巨乳，而且视频中的瑶瑶也在被父亲侵犯着，瑶瑶异常的难为情，不过只是稍微扭捏抗拒了几下，便任由我了。
       因为瑶瑶知道，我「吃醋」了，因为视频中的她，正在和父亲亲热纠缠着，乳房被父亲扭捏玩弄着，所以现在我也要玩弄，才公平。
       瑶瑶的手，也在我裤裆大包上，隔着内裤按捏了起来，补偿着我。
       我和瑶瑶目光重新露回ＤＶ视频上，酒店大床上，父亲黑黑精壮的身体，依旧压在瑶瑶白嫩性感的娇躯上，和瑶瑶索吻着，彼此的口腔鼓起又收缩着。
       一只粗糙大手在瑶瑶两个巨乳上，来回的揉捏挤按，白嫩的乳肉从手指缝中挤出，变化着各种形状，两个樱红娇嫩的乳头，也早已挺立起来，看上去硬硬的翘立着。
       父亲身体还扭动挺送着，在瑶瑶身体上，双腿间摩擦蹭弄，厮磨起来。
       这时候，我怀里的瑶瑶，突然把脸埋进我脖子里，不好意思去看视频，又偷偷的瞄着。
       没一会儿，视频中，父亲嘴巴离开瑶瑶红唇，一路向下吻了下去，含住瑶瑶精致小巧的下巴，含弄吮吻了一番；又顺着瑶瑶光滑白皙的玉颈，慢慢向下舔弄亲吻着，留下一连串亮汪汪的口水唾液。
       瑶瑶诱人的双肩，精致的锁骨，父亲同样没有放过，贪婪热切的亲吻了许久，才向着瑶瑶大片雪白的胸脯，吮吻舔舐了上去。
       只见此时，父亲有些粗糙斑驳的老脸，整个埋进瑶瑶两个巨乳中间，在深不见底的乳沟里磨蹭舔舐着。
       父亲两只粗糙大手，一同揉捏着两个柔软挺拔的巨乳，挤按的两个巨乳，变化着各种形状。
       父亲厚实的嘴唇张开，开始在瑶瑶两个饱满乳房上，亲吻舔弄着。父亲还时不时就张开嘴巴，把两个翘立的娇嫩乳头，吃进嘴里，吮吸吞吐含弄一会，吃完这个，再吃另一个，直把瑶瑶的两个奶头，吮吸的晶莹水润，诱人无比。
       甚至还有些许的奶水，从瑶瑶奶头处渗透出来。在吮吸奶头的父亲，不时的喉结便滚动一下，吞咽着。
       要是父亲用力吸吮的话，说不定更多的奶水都要被吸出来了，不过早上瑶瑶已经给孩子喂过奶了，也挤了不少出来，现在乳房里面应该没什么奶水了吧。
       父亲舔弄，含吃着瑶瑶的巨乳，刺激着身下的瑶瑶，不断的发出「嗯嗯嗯唔」难受又舒爽的娇喘声。双手还抱着父亲的头，抚摸着父亲的板寸头，不时的还往下按去。
       我看着这视频画面，内心也是躁动不已，左手揉捏着瑶瑶一个巨乳，挤捏几下已经翘立起来的乳头。
       看着在我怀里，还有视频中的瑶瑶，同样的娇艳美丽，调戏着的说了一句，【老婆，这么舒服吗？】瑶瑶神情娇羞了一下，又看着视频中和公公亲热纠缠，娇喘不已的自己，【嗯，爸其实好坏的，老是咬我前面，还吃了奶水。】瑶瑶知道，我想听些什么，刺激着我。
       怀里的瑶瑶刚说完，视频画面中的父亲，却突然跪起身来，离开了身下的瑶瑶。
       这时，我怀里的瑶瑶，也跟着神情变了变，变的羞愧难堪的不行，头埋进我怀里，不敢抬起来……而我的眼睛，依旧一眨不眨的，看着视频中淫乱的公媳两人只见父亲跪起身后，把瑶瑶也扶着曲腿坐了起来，两个挺拔傲人的雪乳，也跟着跳动了几下，毫无遮掩的展现在父亲的目光中。
       父亲又站了起来，站在大床上，没什么犹豫的，双手抓着身上唯一的内裤，往下直接脱了下去。
       顿时，父亲胯下那根早已经勃起了大半的，又粗又黑，又长的大肉棒，威武的挺立在了瑶瑶面前，往瑶瑶娇艳欲滴的俏脸上，凑了过去。
       【小姚】父亲轻喊了声，热切的目光，还落在了瑶瑶诱人的红唇上，那意思再明显不过了。
       瑶瑶刚刚的注意力，都被父亲突然露出来的黝黑大肉棒，给吸引住了。听到父亲叫了自己一声，目光才恋恋不舍的，从父亲狰狞的大肉棒挪开，抬起头看着父亲。
       感觉到父亲热切渴望的目光，落在自己嘴巴上，瑶瑶当然就知道了父亲想要什么，不就是想要瑶瑶给他用嘴吗？
       瑶瑶看了一眼摄像头的方向，目光羞涩中带着热切，还有一丝掩藏不住的兴奋。
       瑶瑶娇羞嗔媚的白了父亲一眼，没有多少犹豫的，【坏爸爸。】一声娇媚的嗔怪，瑶瑶诱人的俏脸，便对着父亲威武的胯下巨根凑了上去，小嘴张开含住了那个硕大黑黑的龟头。
       我知道在这段时间，瑶瑶在这公媳乱伦的淫乱游戏中，被我我的「淫妻」心理潜移默化的影响着，也有了些许的「淫夫」的心理。
       而现在这一刻，我感觉到瑶瑶这「淫夫」的心理，也越来越深入内心了。
       所以瑶瑶昨天才会下决心，偷偷的带上ＤＶ摄像机，把她和父亲的开房偷情给拍下来吧。
       一方面，瑶瑶是不想瞒着我，知道我肯定会喜欢，喜欢看她拍下来的公媳偷情。
       另一方面，可能也是瑶瑶为了满足自己的「淫夫」心理吧，知道她和父亲外出偷情的淫乱缠绵，都会被我看到，瑶瑶自己也会更加兴奋情动吧。
       虽然这些只是我的感觉和猜测，但以我对妻子瑶瑶的了解，想来也就是这么回事吧。
       我看着怀里羞涩难堪的瑶瑶，当然也不会去问，有些东西埋在心里，不需要说出来，彼此心里明白，反而更美，更加让人欲罢不能，情动骚乱。
       我脑中的这些想法都是瞬息而过，目光依旧看着视频中，瑶瑶淫荡的画面。
       同样的脸埋在我脖子里的瑶瑶，扭着脖子，偷偷的看着视频中的自己。
       只见视频画面中，瑶瑶含着紫黑龟头，红透了的俏脸，依旧抬起着，娇媚的目光，和父亲火热眼神对视在一起。
       只是一会，瑶瑶便低垂下眼帘，双手撑在父亲毛糙糙的大腿，支撑着自己的身体。
       同时，瑶瑶颔首慢慢动了起来，双颊凹陷，嘴里还发出着「啧啧啧滋」的舔舐吮吸声，声音慢慢响亮了起来。
       不用想，那声音就是瑶瑶小嘴里的香舌，含弄父亲肉棒，舔舐龟头所发出来的。
       刺激的父亲口鼻中，不住的发出「嗯嗯呃哼嗯」的粗重喘息声。
       瑶瑶撑在父亲毛糙大腿上的双手，也慢慢在父亲大腿上抚摸了起来，刺激侍奉着自己的公爹，给予父亲更加强烈的性欲快感。
       两只白嫩的玉手，在父亲粗糙的大腿游走爱抚着，越来越往上摸去，向着父亲亲大腿根，胯下摸去，向着父亲那丑陋狰狞的胯下巨根摸去。
       没有丝毫停顿的，瑶瑶的一只玉手，便握住了那粗壮的棒身，上下轻柔的撸动起来；另一只玉手，便抓上了大肉棒下面，那两个褶皱黝黑，鼓鼓囊囊的肉袋，揉弄按捏着。
       【喔喔嗯】这突然的巨大快感，刺激的父亲低喘着。
       那只是勃起大半，依旧黝黑很是吓人的大肉棒，在这刺激兴奋下，突然以肉眼可见的速度，再次勃起，粗了一圈，长了一截，完全彻底的坚硬粗大了起来。
       我光看着，就觉得父亲的大肉棒散发着高温，是那样的火烫。
       瑶瑶当然是第一时间就感受到了，自己口手中公爹的大肉棒，又粗长坚硬，火烫了不少。
       抬起俏脸看了一眼父亲，便开始卖力的，认真的，口手并用着，给大肉棒口交吞吐起来。撸动，套弄，揉摸起来。
       没一会儿过去，只见瑶瑶脸颊凹陷，紧紧吸吮住父亲紫黑的大龟头，双手握住粗长的肉棒，颔首开始快速的上下起落起来，让硕大的龟头，快速的进进出出着自己的小嘴，吞吐套弄着那大龟头。
       看着画面中，瑶瑶卖力吞吐大肉棒，卖力伺候，讨好父亲的淫荡模样，内心真是五味杂陈啊……足足大半分钟过去，瑶瑶颔首又快速上下起落着，套弄吞吐了十几下大龟头，便有些吃力了，停下了起落的脑袋。
       小嘴又紧紧裹住大龟头，含弄吮舔了好一会儿，嘴巴才有些吃不消的，把龟头吐了出来顿时，一条晶莹黏连的口水细丝，拉了出来，拉的长长细细的，一端连接着龟头马眼，一端连接着瑶瑶的水润红唇，过了好几秒口水细丝才被扯断。
       父亲的大龟头，都被瑶瑶舔弄的油光发亮的，看上去更加的硕大威武。
       这好不淫靡淫秽的画面，深深的刺激着我和瑶瑶，还有父亲的眼球。
       视频画面中，瑶瑶面色潮红，俏脸上春潮涌动着，檀口中发出轻声的娇喘。
       只见瑶瑶此时，目光迷醉，媚目含春的看着手中的大肉棒，黝黑湿漉漉的龟头。
       不自觉的，瑶瑶小嘴中，便轻声吐出【好大】两个字，还一边手中套弄撸动着大肉棒，一边抬起俏脸，目光热切的看着父亲，勾引般妩媚的轻声开口，【嗯呼爸，舒服吗？】【嗯，舒舒服】父亲愣了几秒，老脸上都红了，然后胯下狰狞的命根子，和往瑶瑶嘴巴凑近了一些。
       此刻瑶瑶依旧蹲坐在父亲面前，胸前雪白诱人的春光，早已经是一览无余的展现在父亲面前，两只Ｅ罩杯的雪乳，挺拔的耸立在胸前。
       白嫩雪滑的乳肉，饱满而又纯白，不沾一丝瑕丝，特别是前段那两个樱桃似的粉嫩蓓蕾，俏皮的挺立着，娇艳欲滴，让人恨不得就扑上去，含在嘴里吮食一番。
       瑶瑶娇媚的白了一眼父亲，俯着雪白诱人的身子，一口又将那黝黑狰狞的大龟头，含入嘴里，舌头伸出，在晶莹发亮的大龟头上舔弄起来，品咂的「啧啧」有声。
       时而舌头裹挟着龟头的沟冠，来回舔动。时而小嘴把父亲的大肉棒半根没入，晃动臻首，原本俏丽的嫩脸也被肉棒顶的脸颊鼓起，霎时淫荡。
       就这样品咂一会，再臻首加速上下起伏，吞吐套弄嘴里的大肉棒，爽的父亲不住的发出「嘶嘶嗯～嗯哼」的吸气声。
       好一会儿，瑶瑶嘴里吐出来上面满是口水的紫黑大龟头，性感的唇舌，顺着青筋密布的肉棒棒身，舔舐了下去。
       只见瑶瑶柔软的香舌，樱红的双唇，在父亲粗长的肉棒上，亲吻舔弄了起来。
       小嘴香舌，从龟头一路顺着青筋密布的棒身，慢慢舔舐亲吻而下。
       瑶瑶舌头伸出，一边向下舔弄着肉棒，一边双手抓着还穿在父亲大腿上峰内裤，往下脱去，直接脱了下来，扔到了床边。
       瑶瑶口舌舔舐到肉棒根，发出着淫秽的「滋啧滋啧」声，在肉棒上留下一连串晶莹的口水。
       此刻，瑶瑶矮着身子，向上仰着俏脸，小嘴张开着，把一个黝黑鼓囊的卵蛋肉袋，给含吃进了嘴里，脸颊凹陷的紧紧裹在嘴里，含弄吞吐一会。
       然后，便看到瑶瑶低着身子，脸朝上的，轮流舔弄吞吐，品咂着父亲这两个硕大卵袋，吞吐完这个，再去舔弄吞吐另一个，反复着。
       许久，瑶瑶才吐出卵蛋，口舌再次顺着肉棒舔弄亲吻上去，身子也慢慢直立起来，一路亲吻，一路舔弄这狰狞黝黑的棒身。
       等瑶瑶口舌舔弄到父亲肉棒顶端，瑶瑶便张开小嘴，再次把硕大的龟头，吞入进自己嘴里，含弄吞吐舔弄一会。
       如此上下来回反复着。
       这淫乱淫荡的画面，看的我身体躁动不已，五味杂陈，也在忍耐着身体里的欲望，下流的说道，【老婆，爸的大肉棒这么好吃啊。】瑶瑶趴在我身上怀里，同样也是看的身体瘙痒，情动不已吧，还真轻声的回答了我，【不好吃。】声音羞愧不堪，神情又带着娇媚情迷。
       【不好吃你还吃的这么起劲。看爸下面，都是你的口水。】我也说着淫荡的话语，……【嗯嘤不许说，恶心死了，都是你你教我的】瑶瑶羞愧的说着，脸又埋进了我怀里。
       这倒确实是，还记得以前，和瑶瑶相爱在一起以后，越来越亲密，直至图片关系。
       那时候，瑶瑶可是摸一下我的命根子，就会害羞紧张的不行。
       而随着我们结婚，随着我们性爱的增多，在我的调教下，也是瑶瑶为了取悦我。我们的性爱，也是越来越大胆淫浪了。
       第301-305章
       这些，看现在视频中，瑶瑶给父亲的卖力的口交，就能看出来，瑶瑶现在床上是多么的淫荡。
       不过现在这些，倒是大大的便宜了父亲。
       【老婆】我轻声喊了下瑶瑶，眼睛看了看自己裤裆上鼓起大包，示意着瑶瑶，给我也口交，像视频中给父亲口交那样。
       瑶瑶当然知道我什么意思，【不要】只是果断的拒绝了，不过手伸进我内裤里面，握住我蠢蠢欲动火热的大兄弟，轻轻的抚摸套弄着。
       其实今天，我和瑶瑶，是没打算做爱的，毕竟昨天我们两人，各自做的都有点多了，是要休息几天的。
       只是现在看了这淫乱，让人兴奋刺激的视频，真的有些忍不住。
       再说吧，要是实在忍不住，就让瑶瑶用手，用嘴帮我也行。
       我和瑶瑶的目光，再次落在ＤＶ视频上，看着瑶瑶，我的妻子低着身子，赤裸着两个饱满浑圆的巨乳，依旧在卖力的伺候孝敬着自己的老公公，口手并用的在父亲狰狞的大肉棒上，吞吐舔弄，套弄着。
       又是几分钟过去，父亲一直低着头，目光火热的看着在自己胯下，赤身裸体的，给自己卖力口交，吞吐舔弄自己肉棒的儿媳妇，涨红的老脸上，神情满足又享受，嘴里不断地发出着「嗯哼哼呼」舒爽又难忍的喘息声。
       这时，瑶瑶美腿曲起坐着，尽力低下身子，斜仰着潮红娇嫩的俏脸，红唇亲吻在肉棒根，香舌舔弄在两个鼓鼓囊囊的卵袋上，和父亲满是欲火的目光对视在了一起。
       同样的，瑶瑶目光中也是满含着情欲春意，唇舌慢慢的便离开了父亲怒气冲冲，坚挺粗长的阴茎，直起了身子，但两人对视着的情欲目光，却不曾分开，依旧直视着对方。
       突然的，站立着父亲的，就蹲了下来，俯趴在了瑶瑶身上，对着瑶瑶的红唇，又是一阵热烈的激吻，品咂着。
       瑶瑶也热烈的回应起来父亲，藕臂搂抱在父亲背后，送上红唇香吻，香舌伸出，尽情的让父亲吮吸品尝着。
       同时，父亲两只粗糙大手，抓在了瑶瑶白色休闲裤的裤腰上，往下直接一扒拉。
       连着瑶瑶的内裤，都扒拉了下去，扯到了瑶瑶裆部下，露出了双腿间大片黑漆漆的丛林，诱人的湿湿的阴户，还有小半边雪白圆翘的屁股……内裤和裤子一起被父亲扯到裆部的。
       顿时惹得瑶瑶，挣脱开和父亲的激吻，娇羞撒娇般的嗔怪了父亲一句。
       【嗯嗯唔爸～你慢点啊】瑶瑶满脸羞臊，神情带着在紧张又期待。
       下一刻，瑶瑶竟然就配合的稍微抬起了点屁股，抬离了床面。
       父亲双手抓着瑶瑶裤腰，往下又是扒拉了几下，内裤连着裤子，便一同被父亲亲脱到了膝盖上，露出了瑶瑶雪白浑圆的大腿，杂草丛生的诱人下体，红嫩的阴户上此刻泛着片片晶莹，膝盖上挂着的内裤中间，留下了一片湿痕。
       父亲又迫不及待的移到瑶瑶脚后，拉着裤管扯脱着瑶瑶的裤子，瑶瑶也美腿勾起扭动，配合的让父亲把自己脱了个精光。
       父亲看着躺在床上，一丝不挂的瑶瑶，眼睛仿佛在喷火一般，火辣辣的目光，在瑶瑶惹火火辣，白花花的赤裸身体上，来回的扫视着。
       躺在床上，一丝不挂的瑶瑶，娇羞的双手遮挡在自己挺拔巨乳上，一双美腿也并的拢拢的，想要遮挡住自己身上大片的诱人春光，遮挡住父亲火辣辣又贪婪的目光。
       奈何瑶瑶胸前太过傲人，身材凹凸玲珑的，无论怎么遮，也遮挡不了不少，都有大片雪白诱人的肌肤暴露着。
       顿时，一双黝黑粗糙的大手，摸上了瑶瑶光滑圆润的下体，顺着白嫩的肌肤，向上摸去，父亲双手一边在瑶瑶腿上摸捏，一边慢慢把瑶瑶双腿给分了开来。
       瑶瑶只是欲拒还迎的抵抗了几下，一双美腿就被父亲给分开了，露出了下体处娇嫩欲滴的湿湿阴户。
       阴阜一片漆黑丛林，两片饱满红嫩诱人的阴唇，保护着湿润水嫩的蜜穴，不被侵犯。那娇嫩的阴蒂微微的有些翘立，吸引勾引着男人的目光。
       此时父亲已经低下身子，一双粗糙的大手，在瑶瑶白嫩的大腿上揉摸着，厚实褶皱的嘴巴对着瑶瑶性感的大腿，就亲了上去。
       只见父亲脑袋埋在瑶瑶双腿间，亲吻品咂在白嫩的大腿内侧，两只大手也在大腿上，大腿外侧，圆翘屁股上，阴户上，小腹细腰间胡乱的抚摸揉捏着。
       父亲脑袋埋在瑶瑶大腿内侧亲吻吮吻着，越来越往上舔去。
       由于ＤＶ的位置，视线也被父亲脑袋给挡住了，很多盲区都看不到只能看到，父亲的嘴巴亲吻上了瑶瑶大腿根，然后不一会儿，父亲整张老脸都埋进了瑶瑶双腿间，埋在瑶瑶丛林密布的阴阜上，「啧啧啧滋」的声音，从瑶瑶大腿间传了出来。
       躺在床上的瑶瑶，身体如便施了定身术，保存着双腿抬起，向两边分开着白嫩浑圆的大腿，享受又忍受着自己的公公，在自己身下胯间的舔弄吮吸。
       琼鼻下忍不住的，发出着「嗯呃嗯嗯」的舒爽喘息声。
       父亲开始在舔瑶瑶小穴了吗？父亲这是第一次吃瑶瑶下面吧？
       我的父亲，作为公公，却吃着舔弄着我妻子，他儿媳妇的生殖器，这是多么的淫乱啊。
       虽然我也听说过什么公媳乱伦偷情的事情，但真正知道的，却是没有。
       现实生活中，有多少公公和儿媳妇，会偷情乱伦呢，很少很少吧。
       然而，我的父亲和我的妻子，却是这极少数中的，做出了这偷情，乱伦的一对淫乱公媳，还是可以如此投入下流的为彼此口交。
       我看着怀里的妻子，问了一句，【老婆，这是爸第一次舔你下面吧。】瑶瑶轻声【嗯。】了声。
       【舒服吗？】我又问道，声音带着些许猥琐。
       【嗯。老公，我是不是好淫荡啊，竟然竟然让爸他舔舔我下面，还特别兴奋，就想着要爸快快点进来。】瑶瑶娇羞了一会，便向我吐露着自己内心的淫乱……我刚想说些什么，视频中却传来瑶瑶急促的娇喘声，【嗯呃爸不要弄了，瑶瑶受不了了】把我的注意力又全部吸引了过去。
       父亲听到瑶瑶娇喘声，抬起头满眼欲火，神情愣愣痴迷的看着瑶瑶，嘴边湿湿的，挂在不少爱液。
       看着床上玉体横陈的大美女，我想没有一个男人，能控制住不去侵犯吧，除非那里不行。
       当然父亲也毫不例外，下一刻，从迷恋神态中回过神来的父亲，便扑到了瑶瑶雪白酮体上，压了上去。
       黝黑狰狞的肉棒棒身，紧紧抵在瑶瑶阴阜上，在湿漉漉的阴户上，阴唇间蹭弄厮磨了起来。
       两人四唇又相接在了一起，激吻湿吻在一起，瑶瑶一双修长性感峰美腿，缠绕在父亲身上，在父亲粗糙的腿上蹭弄着摩擦着。
       这一具粗糙精壮，黝黑的身子；一具凹凸性感，雪白的身子，扭动厮磨在一起，蹭弄着彼此，索取贪恋着彼此。
       这肉体上，身份上的鲜明反差，深深刺激着我躁动不已的内心，一股股的兴奋燥热，从我的小腹处袭来。
       父亲右手探下，探到了两人紧贴在一起的下体处，只见父亲抬起屁股，手握着自己的肉棒，将紫黑硕大的龟头顶在瑶瑶腿心处，先是蹭弄顶弄了一会，父亲精壮的粗腰便向下压了下去。
       我知道，视频中的父亲，又一次的进入了瑶瑶的身体，再一次的和瑶瑶结合在了一起。
       【嗯哪爸你慢，慢点我受不的】瑶瑶双手勾着父亲脖子，两条笔直白嫩的美腿向上曲起分开着，紧紧贴在父亲毛糙糙的大腿上，扭动磨蹭着。
       听到瑶瑶的声音，父亲身体依旧没有停下，大肉棒才插入一半，父亲的粗腰，直接开始慢慢上下挺送了起来。
       瑶瑶也忍不住的【嗯嗯嗯】的娇喘起来。
       慢慢的，父亲粗腰的挺动，也快了起来，幅度也大了起来，两人性器结合磨蹭着，不断发出着「咕滋咕滋噗呲噗呲」的抽插交合，淫水泛滥声，时不时的还传来几声「啪啪啪」的肉体撞击声，淫靡不堪。
       父亲一边耸动着屁股，尽情的抽插着瑶瑶的小穴，身体还越来越向下压去，直把瑶瑶的一双雪白大腿，压的都快贴在瑶瑶两个巨乳上了。
       瑶瑶从小，就有跟着岳母学习舞蹈，身体柔软，而且这性爱姿势，我也经常用，倒也不担心瑶瑶身体会受不了。
       然后父亲就用这淫荡的姿势，压在瑶瑶雪白火辣的身子上，双手撑在瑶瑶身体两边，如在做俯卧撑一样，粗腰耸动着，屁股上下起落着，便看到父亲粗大湿漉漉的肉棒一下下的，在瑶瑶湿润润的小穴里面，进进出出着。
       不一会儿，「啪啪啪」的下体撞击声，就变的越来越密集起来。
       父亲粗腰的耸动，也是越来越用力，幅度越来越大。到了后面，父亲屁股每一次落下，胯部都是重重的落在瑶瑶阴阜上。
       「啪啪啪啪啪啪」的淫乱声响，便不断的在酒店房间里回荡起来，此起彼伏着。
       同时房间里回荡着的，还有男人和女人，混合在一起的，舒爽急促的喘息呻吟声。
       【嗯啊呃啊爸你插太深了啊啊】时不时的，抽插撞击瑶瑶的父亲，还会完全俯下去身子，和身下的儿媳妇舌吻缠绵一番；或者抬起手，在瑶瑶饱满白花花的胸脯肉上，肆意贪婪等我揉弄一番。
       「扑滋噗呲啪啪啪啪啪」的云雨交合声立即春溢酒店房间。
       还有「滋滋」的热吻声，男女急促的喘息声，交织在一起，宣告着这对淫乱公媳，在浓烈的交媾着。
       才这么一会，两人身上就渗出了细密的汗水……父亲额头上更是渗出斗大的汗珠，顺着黑黑褶皱的脸颊，滑落而下。甚至还有不少汗珠，随着父亲的身体冲撞，飞溅出来，滴落在瑶瑶香汗淋漓的酮体上，滴落在床上。
       这时候，我才注意到，两人从进酒店房间到现在，都没时间，都忘记了去开空调，只顾着亲热做爱了。
       看着视频中，父亲和瑶瑶这激烈淫荡的性交，缠绵在一起。
       又看着怀里娇羞不堪的瑶瑶，让我心灵不住的颤抖起来，却又感到异常的兴奋。
       过了六七分钟，父亲跪着直立起身子，把瑶瑶盘绕在自己腰间的美腿，捞起捞到了自己身前，扛着自己肩膀上，抱着两条美腿，屁股粗腰依旧快速的在耸动着，奋力抽插肏干着身下不着片缕的瑶瑶。
       【呃嗯嗯啊～慢爸，慢点媳妇被你弄弄的好深好舒服额】瑶瑶近乎呓语般的娇喘着。雪白诱人的身子，也随着父亲猛烈的抽插撞击，前后来回的晃动着。
       特别是瑶瑶胸前，那两个如大白馒头般的挺拔巨乳，更是随着父亲肉体的撞击，前后左右来回的晃动起来，好不淫靡骚浪。诱人眼球。
       此刻软趴在我怀里的瑶瑶，同样在看着，视频中淫乱不堪的自己和父亲两人，琼鼻间呼吸都急促起来，热气喷在我胸口，痒痒的。
       我左手一直都攀在，瑶瑶白花花饱满的胸脯上，轻柔的揉捏着，不时还捏弄几下俏立的乳头。
       臂弯搂了搂怀里娇羞不堪的瑶瑶，想调戏一句瑶瑶来着。
       我还没说，怀里的瑶瑶就扭动了一下身子，腻歪着矫嘤一声。
       【嗯嘤不准说话再说话就不给你看了，哼】还故意气呼呼的说着，来掩饰自己不平静的内心。
       说完，瑶瑶在我裤裆里，套弄抚摸我肉棒的玉手，还轻轻掐了我一下。
       视频下的进度条，一秒一秒的在往前推进着。
       。
       有种在看ＡＶ的感觉，但不同的是，要是看ＡＶ的话，肯定会时不时的快进一下，但现在看瑶瑶和父亲的性爱「电影」，我却一分一秒都不舍得错过。
       视频中，父亲不断耸动的身体，突然慢了下来，身体重新跪立好，双手一边揉摸着，怀里瑶瑶雪白修长的美腿；一边把分开在自己双肩上的双腿，给挪搬到了一侧并拢着。
       父亲怀里抱着并拢在一起的两条美腿，直接一起扭向了自己身体左侧。
       顿时瑶瑶浑圆的翘臀，也跟着侧扭过来，雪白诱人的身子也被带着侧躺在了床上。
       换了这性爱姿势的公媳两人，便开始了新一轮的盘肠大战，好不淫荡激烈。
       淫秽的声响，再一次的响亮起来，混合着男人女人的舒爽喘息声，呻吟叫床声，回荡在房间里……不过没过多久，父亲抚摸揉捏在，瑶瑶翘臀美腿上的粗糙双手，摸上了瑶瑶盈盈一握的细腰，直接向上抱了起来。把瑶瑶圆臀细腰给翻转了过来。
       瑶瑶没有抗拒，顺从配合的翻身跪在了床上，瑶瑶双手撑在床上，浑圆的雪臀，还本能一般高高的向后翘起着，迎接着父亲胯下大肉棒的抽插进出。
       由于ＤＶ的位置原因，此刻我只能从侧面，看到两人结合在一起的身体。
       父亲跪立的，抱着瑶瑶的雪白大屁股，撞击着。
       胯下的粗黑大肉棒，更是一刻不停的在瑶瑶翘臀下耸动着，快速的在瑶瑶下体处，隐没又出现着。
       瑶瑶屁股上，那一圈圈的嫩白臀肉，随着父亲的撞击，不断荡漾颤抖着。
       瑶瑶浑圆的大屁股，向后高高翘起，完美的曲线弧度令人血脉喷张，两条曲跪着的雪白修长的美腿，也在微微颤抖。雪白的娇躯，更是随着父亲的猛烈撞击，不住的前后晃动着。
       檀口张开舒爽难耐，断断续续的娇喘道，【啊啊爸，嗯~
       唔先先慢点爸嗯呃啊啊】父亲却置若罔闻，依旧抱着瑶瑶，奋力的冲刺着，健壮的胯部一下一下的撞击在瑶瑶阴阜上。
       粗糙双手还在瑶瑶翘臀上，白嫩大腿上，细腰间，玉背上不停揉捏乱摸。
       「啪啪噗呲噗呲啪啪啪」的撞击声不断地传来。
       父亲和瑶瑶以这后入式的姿势，交欢了起来。
       很快，瑶瑶就控制不住的，「啊啊嗯啊」的开始浪叫了起来，雪白的肥臀，更是随着粗大阳具地进进出出而前后耸动。
       每次父亲的大肉棒冲击过来，瑶瑶都会不由自主的，将自己肥美多汁的少妇小穴，向后用力回顶向父亲，送上去过父亲的大肉棒操。
       「啪啪啪」
       顿时房间里只剩下「啪啪啪啪啪」的声音，混合着男女的喘息叫床声，在回响着。
       过了七八分钟，突然，跪立在床上，抱着瑶瑶屁股奋力刺激的父亲，精壮的胸膛俯趴了下去，紧压在瑶瑶光滑细腻的玉背上，两只粗糙大手，一左一右的环到瑶瑶胸前，托住了那两个吊垂而下的饱满乳球，握在手中一直揉弄，白嫩乳肉从父亲指缝中溢出，揉捏的两个巨乳的变化着各种形状。
       而父亲精壮的屁股，一直在瑶瑶翘臀上撞击着，大肉棒进进出出着瑶瑶的身体。
       撞击的瑶瑶臀部上，荡起一圈圈白嫩的肉浪。
       只是没一会，瑶瑶身体就在父亲这冲撞下，双手支撑不住的俯趴在了床上，连着父亲的两只大手，都被瑶瑶两个巨乳压在了身下。
       「啪啪啪啪啪」
       现在天气本来就热，房间里又没开空调，两人又做着如此剧烈的运动，全身上下都汗水淋漓的，连两人身下的床单，都印湿了一片。
       【嗯~
       嗯哼小，小瑶呼呃爸能不能在你里里面那，那个啊嗯呼】父亲粗重的喘息，嘴里断断续续的说着。
       瑶瑶整个白花花的身子趴在床上，浑圆的美臀高高翘起，身体被父亲冲撞的，不断前后耸动着。
       自己瑶瑶费劲的扭过脑袋，双颊绯红，眼神中满是情欲春潮，点了点头，声音带着颤抖，【嗯嗯唔好的，爸嗯呼让爸在瑶瑶里面射出来射给瑶瑶】得到瑶瑶的同意，父亲耸动的粗腰更加快速了几分，大肉棒更是次次尽根没入瑶瑶双股间，抽插搅弄着瑶瑶泥泞湿润的蜜穴。
       【啊啊嗯啊爸嗯，你下面太大了轻点爸】我看着怀里脸蛋红扑扑，满脸春情的瑶瑶，随口调笑了一句。
       【不知道之前谁说过的，以后和爸做的时候都会戴套的，现在爸套子也不戴，还让射里面哦。】瑶瑶趴在我胸前，身子扭了扭，换了个更舒服的位置趴着，扭捏娇羞的轻声道，【我，我忘了嘛，再说我也带了环了，还有昨天还是安全期，我就就让爸弄在里面了。】【爸第一次射的多不多。】我下流的问着，瑶瑶娇羞扭捏着，轻声【嗯。】了一声。
       【老婆，被自己公公内射爽不爽，舒服不舒服。】我继续着。
       【舒服，爽行了吧，大变态。】瑶瑶直接回答了，又用淫荡的话语，在我耳边轻声刺激了我，【爸的大肉棒真的好厉害，昨天都要把你老婆干死了。每次还都是在我里面射的，都射好多的。】一边说着，瑶瑶的手，一边也在我内裤里，轻轻撸动着我坚硬火热的命根子。
       说完，瑶瑶羞臊的不敢看我，绯红的俏脸埋进我怀里，看着视频。
       虽然瑶瑶已经告诉了我，他们昨天做了几次，而且父亲都是内射的，但现在我看着两人淫乱的性爱视频，再听到这些，感觉更加的兴奋刺激。
       视频中，公媳后入式的交合中，又过去了几分钟，父亲也跪立起来，把跪趴着的瑶瑶也拉起，让瑶瑶四肢撑在床上，然后抱着瑶瑶的雪白屁股，用这标准的狗交式，用力的抽插操干了起来。
       瑶瑶白嫩的身子，也配合着父亲的撞击，前后耸动起来。父亲的胯下肉棒撞击抽插过来，瑶瑶的浑圆美臀就会迎合上去，主动撞击向父亲的健壮胯部，荡起一圈圈臀浪。
       两人就这样，配合默契的耸动着身体，连接在一起的下体，撞击在一起，又分开，又撞击在一起如此反复着，发出着淫荡的「啪啪啪啪啪」的肉体撞击声；还夹杂着「噗呲噗呲咕滋咕滋」的性器摩擦抽插声，爱水泛滥声；还混合着男女的喘息叫床声。
       【嗯～嗯啊太大了爸～我不行了啊啊嗯呃到了我到了嗯啊啊～】突然的，瑶瑶就大声呻吟了起来，身体跟着也紧绷颤抖了起来，双手紧紧的抓着床单，不过身体依旧在前后耸动，迎合着父亲大肉棒的抽插。
       【啊啊喔唔～好好烫射进来爸～爸嗯射给儿媳妇喔哦不行了】几乎同时的，父亲黝黑精壮的赤裸身体，就哆嗦了起来，撞击瑶瑶雪白大屁股的力道，又加快用力了许多。
       只见父亲身体一阵又一阵的颤动耸动着，把一股又一股的精华注入到瑶瑶体内。
       顿时房间里只剩下「啪啪啪啪啪」的声音，在回响着。
       「扑滋扑滋啪啪啪」的云雨声立即春溢房间。
       足足过了大半分钟，父亲剧烈的撞击，才慢慢缓慢下来，才停了下来。
       不用想，就知道父亲是射完精了，全部射进了瑶瑶小穴里。
       现在父亲，依旧还在轻轻慢慢的挺动着粗腰，享受着瑶瑶紧窄小穴的压迫。
       顿时瑶瑶身体一软，雪白修长的美腿伸的笔直，平趴在了大床上。
       父亲也跟着趴在了瑶瑶身上，嘴巴在瑶瑶后颈里，耳后亲吻着，时不时的老脸埋进瑶瑶秀发里，贪婪的深深的，嗅问几口香汗淋漓的瑶瑶。
       公媳俩一同享受着，性爱欢爱后的高潮余韵，而且自始至终，两人下面都一直结合着，没有分开过，互相温存着。
       所以，父亲轻趴在瑶瑶身上，嗅闻香喷喷的瑶瑶的同时，不时的还要扭动扭动屁股，多享受一下自己儿媳妇诱人紧窄的蜜穴。
       父亲的嘴巴，顺着精致的玉颈，亲吻上了瑶瑶潮红娇嫩的脸蛋上，迷恋满足温柔的亲吻着。瑶瑶转过头，娇羞嗔媚的白了父亲一眼，红唇张开，发出了娇媚的声音，【嗯嗯唔坏公公】扭着头，水润红唇触碰着父亲的嘴唇，腻歪勾引般的触碰摩擦着。
       美人求吻，父亲当然就嘴巴张开，含住了瑶瑶的双唇，吮吸舔弄起来。
       彼此的唇舌，便轻柔的缠绕吮吻了起来，发出「啧滋啧滋」的舔舐声，口水黏滋声。
       【嗯唔爸～快拿出去吧，嗯呼都压疼我了】瑶瑶被父亲压在身下，扭动着娇躯，羞臊的开口。
       【嗯。】父亲对瑶瑶的话，当然是言听计从，趴在瑶瑶身上的父亲，便慢慢的向后爬去，顿时一根依旧很是粗长的黝黑巨棍，也慢慢的从瑶瑶浑圆的双股间，褪了出来。
       肉棍上面湿淋淋的，还沾着不少白浊的精液，甚是淫靡。
       ＤＶ的位置，居高临下的，虽然有些盲区，不过父亲的肉棒，从瑶瑶蜜穴里拔出来后，没一会儿，还是让我看到了一股股白浊的精液，混合着黏连的爱液，从瑶瑶下体蜜穴口汩汩的流淌了出来。
       瑶瑶也是赶紧从床头，抽了四五张纸巾垫在自己身下双腿间。
       又抽了几张纸巾，扭过头看着父亲胯下，依旧很是雄伟湿漉漉的大肉棒，娇媚嗔怪的白了一眼父亲，把纸巾递给了坐在旁边的父亲。
       父亲拿过纸巾，左手擦着自己的大肉棒，右手还舍不得离开瑶瑶的雪白大腿，放在上面轻轻的抚摸着。
       父亲黝黑的老脸上，此刻都泛着红潮，神情充满着幸福与满足，两只眼睛也来回的，在瑶瑶雪白赤裸的身子上扫视着，目光中全是迷恋痴迷。
       瑶瑶也不理会父亲摸在自己大腿的贼手，便转过头，又抽了几张纸巾，右手拿着纸巾伸到自己双腿间，擦拭了起来。
       。
       然后把沾满了精液淫液的纸巾拿出来，扔进垃圾桶。
       好一会儿过去，瑶瑶纸巾换了好几次，用了不少纸巾，拿出来的纸巾上面，才没什么精液了，便起身曲腿坐了起来，坐在了父亲面前。
       瑶瑶现在依旧很是难为情，自己雪白赤裸，魔鬼般的诱人身体，就这样一丝不挂的被父亲看在眼里。
       藕臂微微抬起，遮挡了一下自己胸前傲人挺拔的双峰。
       倒是瑶瑶侧过脸，看了一眼床上，刚刚自己躺着的地方，床单上那片片的汗水湿痕，还印出了个人形的汗渍轮廓。特别是轮廓中间位置，印湿了大片床单，湿痕上还有不是白浊的淫液。
       看的脸上顿时娇羞不已。
       瑶瑶娇羞的看了几眼，那床单上显眼的湿痕淫液，便拿着纸巾在床单上擦了擦，擦完床单。
       瑶瑶右手拿着纸巾，又伸向了父亲胯下，在父亲那半硬半软的湿湿阳具上，轻柔的擦拭起来。
       瑶瑶看到父亲火热贪恋的目光，总是忍不住的在自己胸前瞄来瞄去，神情痴迷爱恋。
       瑶瑶脸上也很是自得欣喜，骄傲。突然的索性就把藕臂放了下来，任由父亲贪恋的目光，看着自己两个傲人巨乳。
       【坏爸爸。】还娇媚羞臊的嗔了父亲一声。
       瑶瑶便一手搭在父亲毛糙糙的大腿上，一手摸在父亲胯下，清理擦拭着大肉棒，不时的玉手还轻轻揉摸套弄一下大肉棒，挤出残留在龟头马眼里的精液。
       父亲眼睛在瑶瑶一丝不挂，性感诱人的身体上，瞄来瞄去。
       两只粗糙大手，也放在瑶瑶藕臂上，曲起的雪白美腿上，轻轻的摸着。
       瑶瑶看了一眼，在摸自己大腿的粗糙大手，只是妩媚的白了父亲一下，就任由父亲摸了。
       手上还是在温柔的清理着大肉棒。
       此刻父亲含情脉脉，目光复杂又灼灼的看着瑶瑶，看着给自己清理肉棒的孝顺儿媳，柔情充满爱意的说道，【小姚，谢，谢谢你。爸爸】后面想说什么，又不敢说的样子，我看着父亲这样子，怎么象是要表白呢，又不敢说。
       【谢我什么啊？】瑶瑶还问了父亲一句，带着笑意，语气还有些玩味。
       【我我】顿时问的父亲不知道怎么回答了，毕竟父亲本来就是稍显木讷，情商不高的人，现在还是赤裸裸的面对着自己儿媳妇，就更不知道说些什么了。
       瑶瑶同样目光灼灼的看着父亲，大胆的开口着，【呵呵，是不是谢我用身子那样孝敬你啊？】一边说道，瑶瑶身体还慢慢靠近向父亲，娇艳欲滴的俏脸凑到父亲面前，一双水汪汪的大眼睛直视着父亲，芳香的气息喷在父亲脸上，那饱满的红唇触碰着父亲嘴巴，一触一分的色诱着父亲。
       一边玉手上还加大力道的慢慢套弄着。
       看着象是瑶瑶在调戏父亲一样。
       父亲喉结滚动了一下，点点头，艰难的应着。
       【嗯，嗯。】【那爸你喜欢吗？】瑶瑶继续勾引着父亲，问道。
       【嗯。喜，喜欢，爸喜欢。】父亲赶紧回答，说话都结巴了。
       瑶瑶满意的就是在父亲嘴唇上「吧唧」亲了一口，娇羞欣喜的继续问着，【爸，那你是喜欢我，还是喜喜欢我身子。】最后两个字微不可闻的说完，瑶瑶还低下头，目光在自己诱人的身子上，在自己白嫩大腿上，挺拔巨乳上看了看。
       父亲愣神了一会，目光也在瑶瑶雪白的酮体上，灼灼的扫视了几眼，最后看着瑶瑶娇润红艳的俏脸，脉脉含情认真的回答道，【喜欢小姚，爸喜欢你。】嘴巴张了张，还想说什么。
       听到父亲的回答，瑶瑶显得更加开心欣喜了，笑着说道，【呵呵，真的吗？那瑶瑶以后不和爸那个了。爸是不是就不喜欢我了。】【不会的，爸已经很满足了，就，就算是让我现在就死，我也唔唔唔】没等父亲胡话说完，瑶瑶双唇就堵了上去，不让父亲继续说话。
       瑶瑶有些气呼呼的看着父亲，【爸～，你又说这种话。】没继续说这个，却话锋一转，问道，【爸，您今天多大岁数了啊。】我看着视频，还奇怪瑶瑶，怎么突然问起父亲岁数来了。
       左手上捏了捏坚挺饱满的乳球，同时低下头，询问的目光，看了看怀里衣不蔽体的瑶瑶。
       可是软趴在我怀里的小娇妻，只是矫嘤一声，扭捏了几下身子，也没有搭理我，意思就是让我自己看。
       我注意力一直也都在ＤＶ上，便听到父亲回答道，【五十三了。】【是呀爸，您才五十呢，您要活到八十岁，瑶瑶就孝敬您到八十，活到九十，瑶瑶就孝敬到九十，当然我更希望爸您长命百岁。】瑶瑶说着，神情一下又娇羞起来，红红的俏脸凑到了过去，在父亲耳边羞答答的诱惑着说道，，*.
       【是用瑶瑶的身体孝敬哦，只要爸以后不嫌弃瑶瑶老了不好看了，瑶瑶就愿意和爸那，那个，孝敬爸。】父亲听了这话，一时都不知道说什么了，只能用行动来回应儿媳妇的「孝心」，双手伸出把瑶瑶搂进怀里。
       而我听到瑶瑶这些话，脑子里，一下子就浮现出一个令人血脉喷张的画面。
       说不定真的二三十年以后，我七老八十的老父亲，依旧能宝刀未老，和依旧风韵犹存，成熟丰满的美丽妻子瑶瑶，两人赤身裸体的滚着床单，缠绵性爱。
       想到那时候，老父亲褶皱松弛的身体，压在瑶瑶丰腴白嫩，丰满的身体上，耸动着身体操干着，想想这淫乱的画面，就让我内心燥乱不堪又兴奋不已。
       要是真的二三十年后，父亲和瑶瑶这对公媳，还在偷情乱伦，那是不是说，他们两人这淫乱的关系，一直持续了几十年；那就是瑶瑶被父亲操弄了几十年，那父亲的大肉棒真可以说，进进出出了在瑶瑶小穴里面摩擦了无数次了。
       那是何等的淫乱！
       可是我真的舍得，愿意让瑶瑶被父亲操弄玩弄半辈子吗？要是真这样的话，就真成了父亲子共妻，父亲子同穴了。
       可是我好像，又很希望能够这样一直下去。只是我们能够一直维持下去这样的关系吗？
       就在我思绪很是纷乱的时候，视频中父亲紧紧抱着瑶瑶，两人又嘴对嘴的亲上了，舌头纠缠着，吮吻舔弄着彼此。
       两人吻的很温柔，爱意绵绵的。
       瑶瑶双手也勾着父亲脖子，温柔的回应着父亲的索吻。
       只见父亲轻轻推开瑶瑶，老脸红红的，双手在瑶瑶光滑玉背上，雪白屁股上爱抚着，目光灼灼，眼神贪婪的看着瑶瑶，渴望道，【小瑶，爸还想还想要你一次，好吗？】瑶瑶同样满脸红晕，眉目含春的和父亲对视着，娇嗔了父亲一眼，【呀。】突然被什么惊了一下，发出一声轻呼，低下头看了一眼什么，又抬起头嗔羞的出声道，【爸你，怎么又这么大了，嗯呢，好烫。】说着，瑶瑶右手探到父亲身下，握住了什么。
       【小，小姚，爸还想做一次。】父亲很是热急的说道。不得不说父亲还真是老当益壮啊，命根子不光坚挺持久，恢复的还快。
       瑶瑶看着父亲如此急不可耐，恨不得就把她推倒压在身下，再操弄一番的样子，伸手便在父亲胳膊上掐了一下，推了下父亲，撒娇般羞愤的说着，【爸～你急什么吗，儿媳妇不都说，人家今天一天都是你的了，就不能让我休息一下吗？】又接着轻声装着可怜道，【刚刚爸那么用力的弄，弄人家，人家下面还痛着呢，就又想着人家。还说喜欢我呢，也不知道心疼我一下，哼，肯定骗人的。】瑶瑶这一口一个「人家」的娇媚模样，活脱脱一个勾人的小妖精啊。
       逗弄的父亲一下子就手足无措了，神情很是愧疚，【小，小姚，对不起，爸说的都是真的，爸真的很喜欢喜欢你。】说话都慌张了，不过听了瑶瑶说的，脸上却满是期待。
       瑶瑶身体又往后退了点，我才看到父亲胯下，刚刚还半硬的黝黑阳具，此刻又坚挺狰狞的翘立在那里了，直直的对着天花板。鼓圆紫黑的龟头正对着瑶瑶，似是在对瑶瑶耀武扬威着。
       而瑶瑶的右手，还握在上面，轻轻的抚摸套弄着。
       瑶瑶刚刚那些话，当然是和父亲开开玩笑的，看到父亲满脸愧疚的样子，也很是不忍。
       只见瑶瑶低头，看了看自己手中握着的，粗大黝黑，坚硬火热的巨棍，眼里也满是情迷的欲火。
       手上又握住这粗粗的巨棍，向上拔拉撸动了几下，抬起头眼含情欲的看着父亲亲说道，【爸，我们休息会吧，等一会瑶瑶再给你好吗？】瑶瑶又靠近向父亲，娇艳的红唇凑到父亲耳边，声不可闻的，撒娇勾引般祈求这父亲，【老公，好不好嘛？】又听到瑶瑶叫了父亲「老公」，我下意识的就低头看着怀里的瑶瑶。
       瑶瑶此时羞得都无地自容了，赶紧把脸埋进我脖颈里。
       刚刚视频里的瑶瑶，还这么风骚大胆，现在又羞的不行了，我笑了笑，说着，【呵呵，我又没说啥，老婆，其实听到你这么喊爸，我更多的还是兴奋和刺激，像父亲子共妻一样，以后你可以多这么叫叫爸。】瑶瑶没答话，还是趴在我怀里，不好意思抬起头。
       我继续看着视频，此时瑶瑶已经离开了父亲的搂抱，手上也放开了父亲胯下狰狞粗大，坚挺翘立的大肉棒。对着父亲说道，【爸，我去洗个澡，身上全是汗，难受死了。】说着，瑶瑶便起身，下了床，就从沙发上，拿了条蕾丝内裤走进了卫生间。
       很快卫生间便传来「哗哗」的水喷射出来，溅落在地上的声音。
       这时候，父亲也下了床，赤身裸体的坐在床边，也注意到卫生间门，是磨砂玻璃的，盯着玻璃门上，那虽然模糊，但依旧难掩，瑶瑶高挑曲线玲珑的完美身材，父亲盯着这迷糊凹凸的完美曲线，看了好一会，才收回目光，低下头，神情很是复杂的想着什么。
       不时的长，还去看几眼卫生间里模样，诱人的身影。老脸上又很是满足，幸福的神情。还有掩藏起来的愧疚不安。
       这洗澡的镜头也没什么好看的，我就快进了八九分钟。
       然后没过多久，卫生间门便打了开来，穿着一身白色浴袍的瑶瑶，下摆盖到膝盖上一点，从卫生间里走了出来。
       瑶瑶身披着不大的浴袍，娇躯丰满性感，酥胸饱满而又高耸，顶的浴袍前面鼓起两个高高的半圆球。
       浴袍也不长，修长白嫩的小腿，小半截雪白大腿都露在外面。
       玉颈肌肤如雪，还未干掉的黑发上挂着水珠，那面颊上微微带着一些热水带来的潮红，面容娇美，成熟又娇艳，气质曼妙。
       腰间腰带系了个蝴蝶结，Ｖ字的领口向两边敞开来不少，随着瑶瑶的走动，浴袍领口晃动着，可见里面一道深邃玉白的沟壑，若隐若现，春光涌动着。明显的，瑶瑶里面是真空的，不知道是不是内裤也没穿。
       瑶瑶一出来，父亲的目光，就一直跟在瑶瑶身上了，特别是在敞开一些浴袍领口间，偷瞄着。
       瑶瑶出来，看到父亲依旧赤裸着身子，眼睛下意识的，就在父亲胯下，已经软趴掉的命根子上，看了几眼，说道，【爸，你也去洗个澡，都是汗。】瑶瑶一边说着，一边打开了空调，确实有点热，瑶瑶刚出来，额头上就渗透出了不少汗珠……要说现在父亲最听谁的话，那肯定是自己的儿媳妇瑶瑶了。
       父亲便起身，拿了自己的内裤，走进了卫生间。
       我快进着视频，直到父亲就穿了条内裤走出卫生间，我才停止快进。
       这时候视频中，瑶瑶已经上了床，靠在床头，薄薄的空调被盖到腰间，身旁还特意留了个位置出来，是给父亲留的吧，等待着父亲上床来。
       父亲走到床边，一时就愣愣的站在了那里，看着床上的瑶瑶，想要上床去，又犹豫的样子。
       可能是觉得瑶瑶会愿意怎么的，不得不说，有时候，父亲胆子还真是小，特别是最近面对瑶瑶的时候。
       不过换句话说，也是父亲很尊重瑶瑶，不愿随意的就侵犯她。
       肯定父亲傻愣愣的站在那，瑶瑶脸上一副恨铁不成钢的娇羞模样，【爸～，你愣那干嘛啊。】说着，又看了自己旁边留出来的位置，那意思就再明显不过了。还嘴角翘起，小声的嗔怪了父亲一声，【笨蛋。】【哦】父亲老实巴交的应了一声，有些难为情尴尬起来，还带着腼腆。
       只见父亲走近床头，掀开薄薄的空调被，快速的爬上了床，这次就大胆多了，直接挨着瑶瑶身体坐了下来，后背靠在床头。
       　第306-310章
       父亲这下倒是大胆了，挨着瑶瑶坐下的同时，左手也伸了过去，揽住了瑶瑶腰身，把瑶瑶给搂进了自己臂弯里。
       　【嗯嘤～】
       瑶瑶发出一声诱惑的矫嘤，扭捏了一下身子，羞嗔了一声，
       【坏爸爸。】
       便一脸娇羞的侧过身子，侧趴在了父亲结实健壮的膛上了。
       瑶瑶上的被子还动了动，便看到父亲上的被子鼓了起来，是一条长的形状。
       不要想就知道，在空调被下，瑶瑶的一条雪白长腿，架在了父亲大上。
       瑶瑶舒服的侧趴在父亲膛上，侧脸枕着父亲肩膀，左手也搂住父亲粗腰，在有些褶皱黝黑的粗腰上轻轻摸着。
       视频父亲和瑶瑶密的搂抱姿势，和现在我搂抱着瑶瑶的姿势，简直一模一样，连瑶瑶躺的位置都一样，都在左边。
       视频，两人这样昵的搂抱着，一时气氛显得很是尴尬，又充满着动。
       父亲低着头，目光灼灼的，在瑶瑶耸的，敞开来不少的浴袍领口间看去。
       以为ＤＶ摄像头的角度，我都能看到，瑶瑶耸的浴袍领口下，那一道深邃白的沟壑，更别说父亲现在这样居临下的角度了，饱满圆润的球都能看到吧。
       突然的，父亲竟然大胆伸出了右手，顺着瑶瑶鼓鼓前敞开的领口，钻了进去，攀上了一个耸的圆球。
       还看到父亲的大手，在瑶瑶浴袍下面，鼓动了几下，像是在揉摸什么一样，前的浴袍也跟着褶皱凹凸着。
       　【嗯～嗯嘤轻点爸】
       瑶瑶矫嘤一声，玉手抬起压在了自己口，压的轻轻，根本没有要阻拦父亲的意思。
       父亲的大手，在瑶瑶前浴袍下里揉动着，弄的瑶瑶浴袍Ｖ领口大开，让我也能直接看到，瑶瑶前那两个紧圆饱满，完无瑕的耸双峰，如两个大白碗倒扣着一般。
       这时，我又清楚的看到，父亲的食和大拇，捏住了房顶端的樱红头，轻轻的捏弄着。
       瑶瑶手压在前浴袍上面，只是轻轻的抓着浴袍下的贼手，也不阻止，一副拒还迎的样子。
       【嗯嗯嗯～】
       朱润檀口里，轻声喘息着。
       父亲越来越大胆，右手在瑶瑶浴袍下一边揉摸着，一边慢慢把浴袍领口也越扯越开。两个浑圆雪白，挺拔的Ｅ罩杯巨，就直接在了空气当，煞是诱人。
       瑶瑶低头看了看，此时自己袒的模样，还有一只粗糙大手，在自己两个饱满大房上来回的揉弄，揉捏成各种形状，羞的娇红的俏脸又红了不少。
       瑶瑶此刻虽然神娇羞不已，但两个巨上的敏感带，被父亲的大手掌控玩弄着，脸上更多的还是舒服享受的表，
       发出着【嗯嗯嗯】舒服又难受的。
       父亲的右手，在瑶瑶两个圆润房上捏弄了许久，在那娇的头上，白饱满的球上，还有深邃诱人的沟，来回的摸弄了好几遍。
       大手才慢慢离开瑶瑶两个巨，向下，在瑶瑶细的腰间抚摸起来，还越来越往下摸去。
       只是我现在有些看不到了，只能看到瑶瑶腰间的被子，鼓起来一块，那是父亲的大手，应该是在瑶瑶小腹摸着吧。
       　【嗯额嗯爸你坏了】
       瑶瑶娇媚的说了一句。
       这时瑶瑶也是媚眼如，看了看父亲在自己浴袍下，被子下揩油的贼手。
       突然瑶瑶伸出手，掀开了空调被，双手抓着腰间浴袍的蝴蝶结，一拉，直接就把腰间的蝴蝶结解了开来。
       看到瑶瑶这风，似在勾引到了模样，让我也是一阵激动，更不用说父亲了。
       而我怀里的瑶瑶，就是软趴在我身上，羞的脸红彤彤的，一直都不怎么搭理我。
       视频，父亲也不甘示弱，伸手就把瑶瑶身上的浴袍，掀开到了瑶瑶身体两侧。
       一时，瑶瑶前，细腰上，大片大片雪白光滑的肌肤，特别是那两个又白又圆的耸巨，完全的了出来，散发着无穷的诱人魅力，惹人犯罪。
       浴袍被父亲越撩越开，连瑶瑶两边玉肩都撩了开来。
       父亲还不满，右手伸进浴袍袖管里，抓着瑶瑶左手臂，往外拉着。
       父亲这是要脱瑶瑶身上的浴袍啊。
       瑶瑶也没有阻止父亲，而是配合的把手臂，从浴袍里抽了出来。
       父亲脱了左边，又上伸手去脱右边。
       瑶瑶娇羞的白了父亲一眼，把自己右手臂也从浴袍了褪了出来。
       顿时瑶瑶身上的浴袍，便被脱了下来，垫在了自己身下。
       父亲右手又开始，在瑶瑶雪白赤的身体上抚了起来。不同的是，此时瑶瑶身上的浴袍，已经完全向两边敞了开来。
       没有了浴袍的阻碍，父亲摸起瑶瑶身体来，就更加顺畅不释手了。
       父亲还拉了拉瑶瑶身下的浴袍，想把瑶瑶脱净。
       不过这次，瑶瑶侧趴在父亲膛上，就是不抬起身子，去配合父亲抽掉自己身下的浴袍。
       父亲也不强求，倒是摸在瑶瑶娇躯上的大手，再次越来越往下摸去，顺着瑶瑶细的柳腰，平坦小腹上，摸进了被子里面。
       大手先是在瑶瑶圆润翘上驻停留了一会；又向下摸了下去，摸到了瑶瑶大上。
       虽然两人的下半身被空调被盖着，我不能直接看到父亲的手在嘛，不过瑶瑶下半身盖着的被子，不断的在起伏着，就知道父亲现在肯定是在瑶瑶翘上，大摸个不停。
       过来一会，在瑶瑶大上，被子下凸显着的大手，不见了。
       我目光移到父亲的右手臂上，不是手不见了，是父亲的这右手，摸到瑶瑶并拢的大侧里去了。
       在瑶瑶双间搅弄摸弄起来，好像还在扣弄着什么，被子凸起来，又凹下去。
       我习惯的，又看了看我怀里的瑶瑶。倒是挺想让瑶瑶说说，父亲现在嘛的，是不是在摸她下面。
       不过想着，瑶瑶现在和我一起看她的「电影」，已经是极度的羞涩，完全的不好意思看我了。我也不打算问了。
       只是让我没想到的是，埋在我怀里的瑶瑶，感受到我的灼热目光，的抬起头看了我一眼，又赶紧低下，丽的俏脸红的好似要滴出来，轻声的嘀咕道，回答了我心的疑惑，
       【爸在摸我下面啦，还要脱我裤。】
       果然瑶瑶话刚说完，视频的瑶瑶突然伸出手，隔着被子就按在了自己裤裆上。
       视频，瑶瑶突然的阻挡，想来可能是父亲手摸进瑶瑶裤里了，或者是在脱瑶瑶裤吧。
       一时，两人就这样僵持住了，父亲竟也没退缩，手在瑶瑶双间慢慢搅动着，还在往下面拉扯着什么。
       父亲手上在脱瑶瑶裤？
       我还以为瑶瑶，会阻挡到底的时候。
       然而下一刻，瑶瑶手就放了开来，身上的被子还拱了起来，是瑶瑶在被窝里把抬了起来，身子还向上抬了一下。
       而空调被下父亲的手，却是拉扯住了什么，顺着瑶瑶抬起的，往下拉着。像是有什么东西从瑶瑶上，被脱去了一样。
       看到这画面，我就知道父亲在嘛了。
       果然过了没一会儿，被窝里，父亲的手又伸到下面去了，在顺着瑶瑶的拉扯着脱着什么。
       然后下一秒，父亲的右手就从被子里面拿了出来，让我兴奋的是，父亲这手上还拿着一条窄小感的黑蕾裤。
       父亲都还没来得及看看，把玩一下手瑶瑶的黑感裤，就被瑶瑶给抢了过去，塞在了枕头下来藏了起来，还把空调被拉到了口，遮盖住了大片雪白诱人的春光，羞愤的嗔了一眼父亲。
       【爸，你真坏。】
       瑶瑶嗔了一句父亲，手上竟也不服输的，在被窝里，伸向了父亲，直接伸到了父亲裤裆的位置上，上也动了起来，在抚摸着什么。
       而且瑶瑶身体又往父亲身上趴了趴，几乎半个身子都趴在了父亲身上。
       虽然我的视线都被空调被挡住了，但不用想，也知道瑶瑶现在嘛，一定是在摸父亲胯下的大吧。只是不知道瑶瑶直接摸的，还是隔着裤摸的。
       手机看片：ＬＳＪＶＯＤ。ＣＯＭ
       手机看片：ＬＳＪＶＯＤ。ＣＯＭ
       空调被下，瑶瑶现在身上，应该是一不挂的吧。
       而且薄薄的空调被，依旧掩盖不住瑶瑶魔鬼傲人的身材，我隔着薄薄的被子，都能看到被子下，瑶瑶曲线玲珑，凹凸起伏的完身材。
       【爸，你脱了我的，我也要脱你的。】
       瑶瑶又娇媚的说着，同时手也摸到父亲腰间，拉扯着什么。
       【抬一下。】
       父亲赶紧听话的抬起身子，瑶瑶又在父亲双上扯扯拉拉的，父亲双也配合的勾起，顶起了被子。
       等父亲伸直双，瑶瑶也手从被窝里拿了出来，还拿着一条灰的四角裤，扔给父亲，然后手又迫不及待的钻回了被窝里面。
       轻呼了一声，
       【嗯呼好大，好烫】
       只见瑶瑶俏脸红彤彤的，春涌动，媚眼春的白了父亲一眼，
       【爸～你是不是就想着怎么欺负我呢，怎么又，又这么大了。】
       瑶瑶一边说着，一边被窝的手，在握着什么，像是在动套弄着什么状之物。空调被也起起伏伏，凸凸凹凹的。
       而且瑶瑶搭在父亲身上的，也在父亲上蹭弄，蹭弄的身上的被子一直在动着。
       父亲此刻也是不甘示弱，搂着瑶瑶的左手，往上一搂，直接把瑶瑶搂到自己身上。
       要知道，现在父亲也是一不挂赤身体的吧。
       顿时瑶瑶整个身子，就趴在了父亲身上，在空调被下，两人赤的身体便上下叠在了一起。
       接着父亲就抱着瑶瑶身子，吻上了瑶瑶。
       虽然有空调被遮盖，我看不到两人现在的身体在些什么，但此时被子下，瑶瑶翘的位置，却有两个手掌印凸显在上面，揉摸着。
       父亲抱着瑶瑶吻的同时，身体还挺动了起来，可想而知，现在父亲和瑶瑶下面裤都已经脱掉了，两人赤的下体肯定紧贴在一起，摩擦蹭弄起来了吧。
       父亲抱着瑶瑶扭动了身体，突然慢慢的，调整起来两人摩擦蹭弄在一起的身体。
       父亲这是在调整姿势，打算要入了吗？
       瑶瑶第一时间就感受到了父亲的意图，推了一下父亲，挣脱开和父亲的吻。满脸，忍耐着请求的说道，
       【嗯呼爸，我们先不了好吗？瑶瑶有点累了，让我休息会睡会，好吗？】
       瑶瑶说完，看到父亲还是不舍得放开她，把她身子依旧抱的紧紧的，神痴迷贪婪，目光热切的看着她。
       【爸，你也休息会，刚刚才的，不能这么快第二次的，这样对身体不好。】
       瑶瑶还是很为父亲着想的，虽然父亲现在能力又强悍又持久，大也每次都的瑶瑶迭起，娇喘，但毕竟父亲年龄大了，还是要注意一点的。
       父亲脸上还不是很愿，瑶瑶便「吧唧」在父亲嘴巴了一下，撒气矫来，
       【好不好嘛，老老公。又不是等下就不给爸了，休息好了，爸想怎么弄瑶瑶都行。】
       瑶瑶这娇媚勾引般的撒娇祈求，还带着些许幽怨可怜，当真是听的我心里都是一颤。
       父亲也是愣神着了，点点头【嗯】了声答应了。
       父亲眉目春，又羞愧的问着，
       【爸，你是不是不喜欢我叫你老公啊，会不会觉得我，我特别不要脸。】
       父亲赶紧说出心声。
       【不不会爸喜欢听，喜欢你这么叫我。】
       是啊，有那个男的，会不喜欢娇艳滴的绝人妻，喊自己老公呢。
       听到父亲的急切的话语，瑶瑶欣喜的嘴角微微翘起，笑着道，
       【呵呵哼，坏老～公公呵呵。】
       瑶瑶从父亲身上下来，侧躺在了床上，不过一条藕臂一条长，还有小半边的身子都压在父亲身上，拉了拉空调被，盖住雪白光滑的玉背，暧昧的继续道，
       【爸你也躺下来，我要你抱着我睡。】
       父亲当然听话的赶紧躺了下来，左手已经搂着瑶瑶细腰，在被子上，轻轻的摸动。
       趴在父亲身上的瑶瑶，下面好像被什么顶着了，扭动了几下身子，换了个更舒服的姿势趴在父亲身上，
       【爸，我睡着了，你不准坏事啊，知道吗。】
       说着，玉手还在父亲口拍了一下，目光假装「凶狠」的以示警告。
       然后瑶瑶还羞涩的又看了眼ＤＶ的方向，才闭上了眼睛。
       我快进了几下视频进度条，快进了五六分钟，便看到趴着父亲身上的瑶瑶，琼鼻间已经发出着均匀的呼声了，看样子瑶瑶是真的有些累了。
       这是瑶瑶第一次，趴在另一个男人身上睡觉吧，还睡着了。
       看着此刻，我的绝小娇妻，秀发如瀑的，趴在另一个男人的身上，安静舒适的睡着。
       顿时让我心，一阵阵难受憋闷袭来，很是吃味，不好受。
       比起看到瑶瑶和父亲现在，同床枕「恩」的样子，我更想要看到父亲和瑶瑶，赤身体，缠绵大战在一起的画面。
       这会让我兴奋激动，而现在两人意绵绵的画面，却让我很难受，心都纠了起来，甚至有些窒息了的感觉。
       我看了看怀里的小娇妻，突然觉得自己太钻牛角尖了，父亲才难得能够抱着瑶瑶睡一会，时间还那么短。
       而我天天都能抱着老婆睡觉，又都是一觉睡到大天亮，有什么好吃醋的。
       既然现在我，瑶瑶，父亲，我们是这种禁忌的关系，那有些事就是无法避免的，就像现在视频公媳的「恩」画面。
       再说这是我生父亲，让父亲也享受享受和瑶瑶这妙的「恋」，也算是一场「黄昏恋」，而且，怎么的也是肥不外人田。
       更何况，我和瑶瑶开始实施这禁忌的游戏，初衷不就是希望父亲好吗？现在父亲这么幸福又福，不就是我们希望看到的吗。
       我这样一想，心里就好受多了，臂弯里紧了紧丽的妻子，低下头闻了闻瑶瑶黑亮的秀发，又深的在瑶瑶头顶深吻了一口，开了句玩笑，
       【老婆，你怎么跟只小懒猪一样，这么快就睡着了。】
       不知道怎么的，这一刻，我感觉我对瑶瑶的意，更加的深沉浓烈了。
       就如我们热恋的时候，那种没了她就活不下去的感觉，又重新的回来了。
       当然我对瑶瑶的浓浓意，至始至终都是不曾改变的，只是有些东西，确实会随着时间而沉淀下来。
       然而现在，这些沉淀下来的浓浓恋，更加浓烈的喷涌而出，升华了一般。
       【你才是猪呢。】
       在我怀里的瑶瑶，好似也感受到了我心的感变化，同样双手把我抱的紧抱的，缩在我怀里，玉在我双上蹭了蹭，抬起头，大眼睛有些慌慌又怕怕的看着我，问道，
       【老公，你是不是生气了啊。】
       声音还带着讨好。
       其实我现在心还不错，对瑶瑶出一个微笑，浓意的看着瑶瑶。
       【呵呵，生气倒没有，就是刚刚感觉好难受，不过现在好了。】
       我也没隐瞒，夫妻之间最忌讳的就是把话藏着不说，引起猜忌。
       和我心意相通的瑶瑶，肯定也是感受到了些我的心变化，说着，
       【老公，我是有些恋父亲结，可能也是有些喜欢上爸了，但那也都是因为你，因为是你父亲，我才愿意对爸这么好，这么便宜爸的。要是别的男人哼。】
       瑶瑶最后说完，还在我面前抬起她矫的小拳，挥了挥。
       瑶瑶是想表现的凶一点，但我怎么看着这么可呢。
       我认真的回应道，
       【嗯，我知道的，谢谢老婆。】
       我对于瑶瑶说的，当然是知道的，确实很大一部分是为了我，是为了我恢复男人的雄风；还有就是在我孝敬父亲，还是用身体去孝敬，让父亲从失去的痛苦影
       解脱出来。
       当然现在，瑶瑶也是很享受其了，享受着和自己的公公，所带来的激与刺激了。
       我放下ＤＶ，和瑶瑶腻歪了一会，在瑶瑶身上摸摸捏捏的，又嘴，吃吃豆揩了揩油。
       才拿起ＤＶ，目光重新落到了视频上。
       此刻画面，瑶瑶倒是睡着了，红嘟嘟的小嘴还微微翘起，睡的挺香的。
       父亲是一直都没睡着，眼睛闭上一会，就又忍不住会睁开，去看几眼，近在眼前的瑶瑶的绝脸，怎么看都看不够一样。
       父亲看向瑶瑶时候，目光都是意，带着深深的迷恋。
       而且父亲现在还特别紧张，侧头看面前瑶瑶的时候，都是小心翼翼的，身体更是一动不动，生怕把瑶瑶碰去，打扰到瑶瑶睡觉似的。
       从这点就能看出，父亲是真的很疼瑶瑶，是在让瑶瑶睡的更加舒适安心。
       我又快进七八分钟，这时候父亲才闭上眼，没再去看瑶瑶的俏脸了。
       可能是因为父亲怀里抱着个大人，还是全身赤的大人，很是幸福满，又过了几分钟便也睡着了。
       我又快进了大半个小时，才看到瑶瑶先醒了过来。
       不过瑶瑶睡相一直不怎么好，喜欢踢被子，此时两人身上的被子，就已经被瑶瑶给踢下去好多，出了瑶瑶雪白的玉背，和从侧边看过去，一个丰挺圆润的球。
       瑶瑶身子也离开了父亲怀里，只有一条白的藕臂搭在父亲口，一条雪白感的长，也从被子里面伸了出来。散发着迷人春光。
       这时瑶瑶睁开眼，看到旁边的父亲，神娇羞腼腆了一下，又不自觉的看了眼ＤＶ的位置。
       瑶瑶拉好空调被盖在身上，向着父亲靠近了过去，重新侧躺在了父亲身边。
       只是瑶瑶刚躺好，不小心在父亲手臂上撞了一下，把父亲也给弄醒了。
       瑶瑶不好意思的吐了吐头，喊了声，
       【爸，你醒啦。】
       父亲【嗯】了声，一下子气氛就变的尴尬安静了。
       安静了一会，父亲和瑶瑶两人都不知道说什么的时候，突然的传来一声「咕噜噜」的声音。
       瑶瑶摸着肚子，脸红了红，很是不好意思，
       【爸，我饿了。】
       我看了下进度条，瑶瑶睡了都快一个小时，也是到饭点了。
       【那我们出去吃饭？】
       父亲看着瑶瑶询问道。
       【外面热，我不想出去，我点个饭，让他们送进来。】
       瑶瑶说着，掀开被子就下了床，站在床边才意识到，自己没穿衣服呢。
       父亲也是愣了一下，目光就在瑶瑶赤雪白的身子上，挪不开眼睛了。
       此刻瑶瑶不着片缕的站在床那边，１７１公分凹凸玲珑挑的身材，尽显无疑。那丰挺圆润的部，盈盈一握的纤腰，紧实浑圆的部，结实挺硕的股，修长完的玉，无一不在刺激着男人肾上腺素的大量分泌。
       瑶瑶看到父亲的火热目光，已经在她赤的身体上扫视了个遍，再一次把她看了个光。
       特别是在瑶瑶她丰满浑圆的房上，大根间阜上的浓密毛，还有更深的神秘上，来回的看着。
       既然已经被看光了，瑶瑶也就娇羞了一下，便任由父亲看了，大大方方的绕过大床，扭腰摆的走到了床另一边，弯下身子从沙发上拿起她的胯包，又从里面拿出了手机。
       瑶瑶拿着手机，走回到自己床那边，这下也不急着躺回床上躲被窝里去了，而是站在床边，和父亲很是贪恋的目光，对视在一起。
       任由她青春迷人的少胴体，迷人身材，展现在父亲面前。原本清丽娇艳如少女般的面容，如今带着些许的少媚态，
       还搔首弄姿了几下，
       【爸，瑶瑶好看吗？】
       声音带着魅惑娇柔。
       瑶瑶这突然风妩媚的声音与动作，让父亲一阵呆愣，不自觉的就低着头，难为腼腆的，都不好意思去直视瑶瑶迷人的赤身材。
       又忍不住抬头，去看瑶瑶雪白的酮体，结巴起来，
       【嗯，好好看。】
       瑶瑶看到父亲，不敢看自己又想看的样子，瑶瑶得意骄傲的挺了挺，自己丰硕挺圆的赤双，又拿起床头的浴袍，故意慢慢的穿在了身上，再系好腰间的腰带。
       诱惑的父亲又是一阵望眼穿。
       才跪趴到了床上，掀开被子钻了进去，挨着父亲身边靠在床头坐了下来。
       父亲也跟着坐起身，看着瑶瑶在旁边捣鼓着手机。
       两人商量的点了饭菜，其实都是瑶瑶点的，只要瑶瑶吃，父亲肯定没意见的。
       之后两人到没有什么密的事，只是瑶瑶依偎般的靠在父亲身上，两人偶尔的也说几句话。
       父亲也不是那种很会聊天的人，而且又是面对自己娇的儿媳，就更不知道说什么了。
       所以，一时两人之间的气氛，还是挺尴尬的，不过又有暧昧火热，切在弥漫。
       我快进了十多分钟，此时父亲和瑶瑶两人已经拿了打包好的饭菜，放在小圆桌上。
       旁边有张凳子，不过两人都没有去坐，而是一起坐在沙发上，拆着打包盒。
       沙发虽然不大，但坐下两个人，倒也不。
       沙发后面半米多的距离就是大床。
       而且两人也是侧对着ＤＶ镜头的，让我倒是能够看清楚两人的全貌。
       ＤＶ的镜头位置放的也不错，虽然两人的下半身有些被桌子挡着了，但大部分放还是看的到，瑶瑶的长，白大都能看到。
       父亲身上也穿了件浴袍，里面裤也没穿，就腰间系着浴袍腰带，坐在沙发上开始吃饭了。
       瑶瑶也是一件浴袍穿在身上，里面同样是真空的，饱满耸的两团丰，把浴袍领口顶的的，出一条深深的白沟，诱人无限。
       浴袍下摆，也因为瑶瑶坐下以后，缩上去不少，出两条白白的大长。
       看样子，两人都知道，反正等下还是要脱掉脱光的，脆现在里面就什么都不穿了。
       我又快进了十来分钟，就不再快进了，生怕错过什么激画面。
       瑶瑶可是和我说过，她和父亲午吃饭的时候，两人没忍住，身体就紧密热的结合在一起了。
       坐在瑶瑶右边的父亲，已经吃了一盒饭了，打开了第二盒。
       一边吃饭，一边还忍不住时不时的，看几眼旁边的女儿媳。从瑶瑶敞开一些的浴袍领口往里看。
       而瑶瑶，对于旁边看自己前春光，深邃沟的男人，像是没看到一般，仿佛就是故意让领口敞开，让父亲大饱眼福的。
       瑶瑶倒是吃的差不多，现在只是在小口小口的吃着饭，陪着父亲一起，偶尔与父亲说几句话聊聊天。
       这时候，我透过ＤＶ摄像头，看到小圆桌下面，父亲的左手一直放在自己膝盖上面，突然大胆悄然的伸向了瑶瑶，放在瑶瑶在外面的白大上。
       瑶瑶第一时间，便感受到了父亲的大手，放在了自己大上，扭过头嗔怪的白了父亲一眼，也没说话，又扭回头小口的吃着饭菜。
       父亲左手放在瑶瑶白大上，一动不动。又见瑶瑶没有怪责他，手上便得寸进尺起来。
       我透过ＤＶ摄像头，便看到桌下，父亲在瑶瑶大上，慢慢摩挲起来，在大侧，大上面抚摸着。
       【爸～好好吃饭。】
       瑶瑶轻声羞嗔的喊了一声，浑圆紧实的大，还夹紧了在自己双间摸索的贼手，不过很快又松开了。
       这使得父亲就更加大胆了，摸的越来越往里。
       慢慢的，父亲左手摸到了瑶瑶大根里，正好瑶瑶腰间系着蝴蝶结的腰带，一端落在大根上。
       突然的，父亲手上抓着腰带就是一拉，瑶瑶腰间的蝴蝶结，便被解了开来。
       从桌下看去，瑶瑶身上的浴袍，顿时向身体敞了开来，出了瑶瑶漆黑丛林的阜，平坦小腹，还有前饱满耸的挺拔双峰。
       而父亲，也上侧过头，看着瑶瑶大开的浴袍里面，那雪白傲人的迷人身段。
       手上还在瑶瑶大根部，摸弄着什么。
       【嘛呢爸，坏了。】
       瑶瑶左手拉住浴袍大开的两边，扯了扯紧了紧，不过却没有重新去系上腰带，就用手拉着，保护着自己前诱人的春光，不被父亲欣赏到。
       儿媳这拒还迎的诱惑，让父亲也是更加的放心大胆，左手手掌心在瑶瑶双间，还有两条白大上，摸弄的好不享受舒服。
       瑶瑶大上被父亲摸的，娇躯有些轻颤，左手下意识的便放开了两边浴袍，抓住了父亲在她双间摸弄扣弄的坏手。
       同时的，瑶瑶浴袍两边又敞了开来，出两个丰挺圆润的球。
       引的父亲贪婪的目光又落在了上面。
       然而这时候，瑶瑶脸上虽然娇羞不已，脸也红红的了，反而开始反击起来。
       只见瑶瑶右手放下了筷子，左手也拿起，拿了张纸巾擦了双手。浴袍大开着的挺了挺一对巨，双手抱住父亲左手臂，撒娇般诱惑着道，
       【看看看，给爸看行了吧。】
       说着，瑶瑶竟然挑衅般的，右手也伸到了父亲腰间，把父亲腰间系着的浴袍腰带，也给解了开来。
       【哼，让爸脱我的，我也要脱你的。】
       下一刻，便看到了父亲身上的浴袍，也敞了开来。
       我的目光又从桌下看去，顿时父亲双间，一根黝黑的阳，也被我看的一清二楚，耸立在漆黑的杂草丛间，看上去已经起不少了，在蠢蠢动着。
       然而，瑶瑶是光解开父亲浴袍还不够，下意识的就伸出了右手，抓住了父亲胯下挺立着的，半粗的黑黑。
       握住了父亲粗粗的，才抬起头看了一眼ＤＶ的方向。
       不过瑶瑶只是不好意思娇羞了一下，就轻轻触碰着手的命根子，轻抚摸挠了起来，像是在挠痒痒一样。
       只是短短几秒钟，父亲胯下的黝黑，一下子便又粗了一圈，长了一截。
       瑶瑶右手也立握了上去，握紧着，顺着越来越粗长的狰狞身，套弄拔着。
       跟着，父亲的大，就以眼可见的幅度，茁壮大着。
       没一会就完全挺立了起来，直挺挺的身翘立在那里，紫黑大头对着天花板耀武扬威着。
       父亲这布满青筋，狰狞的大，看上去就是那样的滚烫火热，更不要说被瑶瑶抓在手心了。
       只见瑶瑶也被父亲威武的大阳，引的忍不住的看着，手上也握的紧紧的弄着。连鼻尖的呼都粗重了几分。
       　【让你坏】
       娇嗔了一句父亲，还在父亲上轻掐了下。
       身子也向着父亲贴去，同时左手也摸到了父亲毛糙大上，抚摸刺激着父亲的身体。
       父亲【嗯呼嗯嗯哼】的粗重喘息起来，吃饭的右手都僵的举在半空，被儿媳抓在手里套弄刺激，饭都没法吃了。
       不过父亲当然没有阻止儿媳的扰，而是痛并快乐着。
       这时，只见瑶瑶浴袍向两边敞开着，迷人的身体紧贴着父亲，一对挺圆巨，也紧紧压在父亲手臂上，让父亲感受着来自她前，那饱满脯的妙压迫感。
       瑶瑶双手藕臂也环抱在父亲手臂上，探着父亲胯下，右手动套弄着翘立坚的；左手在父亲毛糙糙的大上，大侧轻轻触碰几下，又抚摸挠痒几下，刺激「惩罚」着父亲。
       瑶瑶贴靠着父亲，双手玩弄挑逗着父亲的雄壮下体，目光里同样也慢慢开始弥漫上了，神异样的看着父亲胯下吓人的狰狞。
       虽然对于父亲完全起发直的大，瑶瑶已经看过，摸过，口过很多次了。但每次看到，瑶瑶依旧会被惊讶到；目光会忍不住在上面多看几眼；还会停留，会挪不开目光。
       此时，瑶瑶就小嘴微张，一脸的吃惊，还不自觉的小声嘀咕了声【真大。】
       只见瑶瑶接着又抬起头，汪汪的大眼睛，涌动，俏脸绯红的看着父亲，娇羞的问道，
       【爸，你是不是又想着，怎么欺负人家呢。】
       面对清丽娇艳儿媳的魅惑勾引，双手的刺激套弄，本来现在就已经忍不住，很大胆的父亲，就更忍不住了。
       还真的热切的回应道，
       【嗯，嗯呼小姚，爸想你了】
       只见父亲，放下筷子，饭也脆不吃了，突然就搂抱住了瑶瑶，两只粗糙大手握住瑶瑶细软腰肢，又突然直接把瑶瑶抱了起来，抱到了他自己大上，让瑶瑶背对着他坐了下来
       瑶瑶撒娇般装傻充愣起来，
       【什么想我呀，人家不就在您身边吗，有什么好想的。】
       说着只是害羞，象征的挣扎了几下，便认命般的背对着父亲，坐在父亲大上了。两只玉只有脚尖触碰到地板，晃动着。
       我从桌下看去，只见瑶瑶双大开着，阜上浓密的毛，娇饱满的花径，都清晰可见，煞是迷人，令人浮想联翩。
       然而这还没完，父亲又把瑶瑶搂进怀里，粗糙壮的膛，紧紧的贴合在了瑶瑶透的半遮半掩的身体上，只见身体扭动调整着，双手又把瑶瑶身上披散在两边的浴袍，拉扯到了腰间堆积着。
       顿时，从桌下看去，便看到瑶瑶下半身光溜溜的一不挂着，两条雪白笔直的浑圆长，是那么的感诱人。
       连瑶瑶胯间，饱满红的两瓣大，都能看到不少。
       紧接着，父亲的右手立就伸到了自己胯间，握着自己粗大的命根子，的发直的大，从瑶瑶的一寸寸下滑，划过娇的小雏，挺挺地穿过屄，横亘紧贴在了瑶瑶上了。
       父亲摆弄调整着身体，让大更加舒服的，抵在了瑶瑶双间大根，粗长青筋密布的身，紧紧贴在瑶瑶的饱满上，还在轻轻的磨蹭刮擦着。
       再看瑶瑶，身子被父亲摆弄的，后背紧紧贴着父亲膛，双放开的坐在父亲大上，双间还有一根粗长。
       看着瑶瑶背对着父亲，坐在父亲身上，低下头去，俏脸顿时羞红的，都快滴出来了。娇嗔了一句，
       【爸你嘛呢，还在吃饭呢。】
       说着，身体微微挣扎，想要从父亲身上起来，不过看上去，怎么像是在拒还迎呢。
       【爸～我还要吃饭呢。】
       瑶瑶刚刚差不多就吃好了，在旁边小口吃饭，是在陪父亲。
       父亲看到儿媳这拒还迎的挣扎，没有放开瑶瑶，反而手上搂的更紧了几分。
       我从桌下看去，父亲的两只粗糙大手，放在了瑶瑶雪白紧实的大上，在修长完的玉上抚摸揉捏着。
       【小姚，爸想想要】
       父亲结巴紧张的想说什么，犹豫了几秒，突然又开口道，
       【小姚你能不能喂，喂爸吃饭，好，好吗？】
       没想到老实巴的父亲，这么大胆了，还敢说出这种请求来。
       【想得。】
       瑶瑶嘴上果断拒绝了，只是过了几秒，还真的拿起了桌上父亲的筷子，伸进一盒装着烤鸭的打包盒里，从里面夹起一小块烤鸭。
       只见坐在父亲大上的瑶瑶，又半扭着上半身，左手藕臂勾住父亲脖颈，右手夹着一小块烤鸭，小心的夹到了父亲面前。
       父亲一脸满迷恋的，看了看怀里的俏儿媳，便对着儿媳喂过来的鸭张开了嘴。
       只是烤鸭，刚刚碰到父亲嘴，瑶瑶突然把筷子反向，小嘴张开，送进了自己嘴里。
       毫也不在意，这块烤鸭已经被父亲嘴巴碰过了，而且筷子还是父亲的。便咀嚼起来。
       只是还没咬两下，父亲竟然突然大胆的，用嘴巴堵住了瑶瑶的小嘴，使得瑶瑶嘴里发出，
       【唔～爸，唔唔】的喘息挣扎声。
       同时我又清楚的看到，父亲厚实的大头，第一时间就钻进了瑶瑶嘴里，卷弄着什么。
       瑶瑶玉背被父亲的右手按着，只是稍微挣扎了一下，便张开檀口，迎接着父亲的吻。
       我看到这画面，第一时间就知道父亲想嘛，这是想要儿媳嘴对嘴喂他吃呢。
       瑶瑶当然也知道了父亲的意图，难为的犹豫了几秒，便把嘴里已经咬了几口的烤鸭，吐了出来，用自己的小香抵着送到父亲嘴巴。
       父亲没有一点嫌弃，直接把嘴巴的鸭给吃进了嘴里，咀嚼了好一会，才不舍得的进了嘴里。
       同时的，父亲双手也从瑶瑶敞开的浴袍里面，慢慢摸了上去，在紧实浑圆的部，盈盈一握的软腰上摸着。
       吃完瑶瑶嘴对嘴喂的烤鸭，父亲目光又看向了桌子上的饭盒，
       老脸同样红红的，难为的再次说道，
       【小姚，爸还要吃饭。】
       【坏爸爸。】
       瑶瑶羞涩的看着父亲，嗔了一句，还伸手打了一下，父亲在自己股上，软腰间摸的贼手，才扭回身子，在父亲饭盒里夹了一小筷子饭，手还抖了几下。
       这下瑶瑶不敢再「捉弄」父亲了，便半扭着身子，左手勾住父亲脖子，小心翼翼老老实实的夹着饭，递到了父亲嘴边，等着父亲张嘴。
       但父亲却没有张开嘴，而是看着瑶瑶的迷人小嘴，这意思再明显不过了，肯定是想要瑶瑶再用嘴喂他吃。
       瑶瑶感受到父亲期待的热切眼神，羞赧的白了父亲一眼，竟然真的照了。只见瑶瑶又拿回筷子，夹着饭拿到了自己嘴巴，张开嘴就吃了进去，小嘴鼓起把饭在嘴里。
       然后瑶瑶手勾着父亲脖子，脑袋便向着父亲凑近了过去，嘟着红和父亲嘴巴又一次到了一起。
       然后，又见瑶瑶小嘴张开，头顶着饭嘴里的饭，嘴对嘴的送进了父亲嘴里。
       而且这过程，两人的头也触碰到了一起，不过很快两人嘴巴就分了开来。
       瑶瑶又看着父亲，嘴巴上下咀嚼了一会，才把嘴里的饭给了下去。
       【恶心了。】
       瑶瑶坐在父亲怀里，看着父亲一点也不嫌弃自己当然口，还吃的津津有味，神又羞又喜的，嗔怪了父亲一句。
       　第311-313章
       而我，看着这靡靡的公媳喂食画面，突然脑子就蹦出一个词，
       【禁斷の護】
       我看了看怀里，已经没脸见我的瑶瑶，还小声嘀咕了出来【禁断的护】这个词，说给瑶瑶听的。
       这不就是的ＡＶ画面，ＡＶ【禁斷の護】系列吗？
       这系列里面，拍的不就是那些，男人公年轻貌，身材火辣，大股翘的丽妻子，或者女朋友，去服侍伺候男人公的父亲，或者爷爷的动作片嘛。
       然后年轻诱人的貌人妻，因为不忍拒绝，男人公的父亲或者爷爷的过分要求，就被一步步的任意攻陷玩弄。
       直到最后貌人妻，被父亲或者爷爷摆成任意的姿势，然后又被压在苍老壮的身下，任意的大力抽肏弄。
       【禁斷の護】这系列ＡＶ里面，就有这的嘴对嘴喂食画面，这年轻的人妻，服侍伺候老人的时候，老人以自己牙口不好为由，慢慢的磨蹭攻陷下，就让自己的儿媳或者孙媳，给自己嘴对嘴的喂食了。
       而且这些ＡＶ的老人，更是一边和自己的儿媳或者孙媳，嘴对嘴的喂食着；一边又舐吮儿媳，孙媳的香。
       不光要吃年轻人妻嘴里喂过来的饭菜，还要把人妻的香，进嘴里弄吮食净才作罢
       而现在，瑶瑶嘴对嘴喂食父亲的画面，与【禁斷の護】系列里面的画面，是何其的相像。
       不过唯一的差别，也是最大的差别，就是瑶瑶无论是从身材还是貌上，都完胜那些ＡＶ女优。
       看着坐在父亲大上，浴袍大口，袒着峰瑶瑶，浴袍里面那诱人魔鬼般的惹火身段，当真是该凸的凸，该凹的凹，该翘的翘。
       再看瑶瑶鹅形的玉润脸，柔顺黑亮的秀发，细长的眉儿，明亮的大眼睛，纤挺的琼鼻，红润感的饱满朱。
       这么漂亮感诱人的女人，我想没有一个男人，会不为之倾倒，不恋上吧！
       然而这一切，只有我这个被老天眷顾的男人，才能品尝任意亵玩。
       哦不对！那是以前，而现在却多了这么一个幸运的老男人，就是我的父亲。
       是的没错，现在我的父亲，也能任意的，在我妻子瑶瑶这感成的身体上，随意的压在身下玩弄，肏，抽直至喷，出。
       我看着瑶瑶嘴对嘴的给父亲喂食，没有觉得有什么恶心的，反而觉得是那么的靡，不堪。看的我身体刺激兴奋不已。
       因为以前有段时间，也是因为看过几部【禁斷の護】的系列ＡＶ，我就经常和妻子这样的事。
       以前在吃饭的时候，我就经常吃着吃着，便开始缠着瑶瑶，要瑶瑶用嘴巴喂几口饭菜，或者酒给我吃。还要让瑶瑶先在嘴里咀嚼一番，才喂给我吃。
       虽然那时候，瑶瑶每次都会骂我一声「变态」，但还是会满我这「变态」的要求，在嘴里咀嚼一番再喂食进我嘴里，而且还要被我吮住头，吻吮食一番。
       其实那时候，瑶瑶同样是很喜欢，这样喂食给我，再被我热的吻吮食一番，都是很配合迎合我的。毕竟有一个男人，愿意吮食一个女人的口，那同样也表明着，是对对方的浓烈意。
       所以那时候给我喂食的瑶瑶，感受着我对她当然浓烈意，同样也是对我充满意，又羞又喜的。
       所以有时候，我也会动住饭菜，着酒，去喂食给瑶瑶。瑶瑶虽然会羞涩难为，嘴上也会骂我变态，但对于我浓浓的意，瑶瑶还是会羞喜加的让我喂食的。
       只是随着我们结婚，相的时间越来越久，时间一长，再去这些互相喂食的「变态」事，也是越来越没有感觉，好像还开始不好意思，难为起来了。
       从我发出【禁断的护】这嘀咕声，到我脑海里出现这些七八糟回忆与想法，也就过了十几秒钟。
       看着视频密的公媳，我收回目光，看向怀里的瑶瑶，刚打算说出我的要求。
       结果缩在我怀里，羞的不行的瑶瑶，立就看穿了我的心思，
       【下次我也喂你行了吧。】
       直接把我想说的话说了出来，
       我尴尬的笑了笑，说道，
       【跟我说话怎么不说人家怎么怎么的，和爸倒是一个劲的在撒娇。】
       我语气满是醋味意。
       瑶瑶被我逗的，出洁白的牙齿，笑了起来，
       【呵呵，老公～人家错了嘛～人家下次也喂你好吗？】
       瑶瑶动听的声音，带着撒娇卖萌的语气话语，还有那么点浪，当真是听的我身体一颤，小腹更是传来一阵阵的燥热。
       我也没不好意思，直接强烈要求道。
       【不要说下次，说准确点就明天。】
       【好，就明天，不过不能给爸看到，不然羞了。】
       瑶瑶也同意了。
       我听到瑶瑶说不能让父亲看到，顿时脑海里，就浮现出一个的画面。
       想着，我，瑶瑶，父亲，这禁忌的关系一直这么维持下去。
       然而有一天，我们三人在餐桌上，瑶瑶就当着我和父亲的面，的给我和父亲喂食饭菜。
       想着瑶瑶先用嘴喂我，然后和我热烈的吻一番；再去喂父亲，又和父亲吻一番；接着再来喂我，的伺候我们父亲子俩。
       我脑子里这一通思想，只是这可能发生吗，我也不知道，也不再去想了，而是把目光，注意力重新移到了ＤＶ视频上。
       这时候，父亲已经把瑶瑶喂的饭，给吃净了。又期待的看着瑶瑶说道，
       【小姚，爸还想要。】
       目光看了一眼小圆桌上的饭菜。
       这下，瑶瑶只是娇羞了一下，又悄然的看了眼ＤＶ方向，便俯下身子到小圆桌边。
       然而这次，瑶瑶不再用筷子去夹饭了，而是拿着筷子，从父亲饭盒里直接小口的吃了口饭。
       然后瑶瑶放下筷子嘴里着饭，向后扭着身子，很是羞臊的父亲对视着，微微犹豫了一下，嘴巴就凑了过去，双手还不自觉的勾住父亲脖子，撑在父亲膛上。
       父亲也一直把瑶瑶的细软腰身，揽的牢牢的，生怕瑶瑶从他大上掉下去。
       父亲看着感儿媳，嘴里又送上来饭了，也赶紧张开嘴巴，包住了瑶瑶双。
       下一刻，我便又看到，瑶瑶嘴里的香小，顶着一小团米饭，推进了父亲嘴里。
       只是这一次，父亲更加大胆了，吃进瑶瑶喂食过来的饭的同时，又突然把瑶瑶头也给吮住了，吮吻弄了几下，才让香逃出了自己嘴里。
       看到父亲这大胆的举动，难道父亲也看过【禁斷の護】吗？
       【爸～你坏了，以前怎么就没看出来呢。】
       瑶瑶羞嗔道，说着还给了父亲一个妩媚的大白眼。
       父亲出难为又满的笑容，神迷恋的看着瑶瑶，轻轻喊了声，
       　【小姚】
       然后目光又看了看小圆桌上的饭菜。
       当父亲的两只粗糙大手，也一直只是在瑶瑶细腰间，雪白大上，修长小上抚摸。没有去摸瑶瑶双间的，也没有去揉捏前那两个挺拔双。
       可能是父亲，怕去摸弄了瑶瑶小，部这些敏感地带，太过于刺激瑶瑶身体以后，就享受不到儿媳的喂食了爸。
       倒是父亲下面，时不时如本能般的，小幅度的扭动挺动一下身体，用那抵在瑶瑶大根部上的大大头，在饱满的阜上蹭弄几下。
       瑶瑶再一次的注意到父亲眼神，便认命般的扭回身子。
       应该是桌上的菜，就只有烤鸭是没有菜汁的，所以瑶瑶又夹起一块小烤鸭，放进嘴里着。
       然后瑶瑶都已经有些练了的，扭着身子，左手勾住父亲脖子，嘴巴就凑了过去。
       父亲也是赶紧迎了上来，把瑶瑶喂过来烤鸭，吃进了嘴里。
       只见父亲这次，小块鸭在嘴里竟然嚼都没嚼，喉结滚动了一下，直接就把烤鸭进了肚子。
       然后双手搂着瑶瑶腰身，直接吻了上去，厚实的头也钻进了瑶瑶小嘴里，吮住了那条柔软香。
       而扭着身子被父亲强吻的瑶瑶，嘴里发出着几声「嗯嗯嗯唔」的喘息声，只是稍微挣扎了几下，便动的双手藕臂环在父亲脑后，檀口半开着，任由父亲吮弄自己的香。
       而父亲的左手，不知道什么时候，已经摸上了瑶瑶右边的丰满房，轻轻抚摸揉捏着。
       瑶瑶扭着身子和父亲吻着，双手缠着父亲脖子，股差不多都要离开父亲胯部，掉到沙发上去了。喜欢父亲的右手一直拖着瑶瑶翘。
       「啧啧啧滋」的吮吻吻声，持续了两三分钟，两人纠缠着的才慢慢分开，带出一条晶莹的线，可见这两人吻的有多浓密润。
       然而下一刻，刚和父亲吻完的瑶瑶，都不要父亲提醒了，就动的扭回身子，拿起筷子，俯下身子，伸进了另一个打包盒里。
       我看了看这个打包盒里，里面是青菜炒。
       然后只见瑶瑶夹起一叶青菜，同样的吃进嘴里，小嘴鼓起着。又下意识的看了眼ＤＶ方向，才身体向后侧扭向父亲，送到了父亲嘴边。
       这次，瑶瑶的香，把青菜送进父亲嘴后，香已经贴在父亲嘴上，等父亲把青菜咬了咬了下去，又动的把香伸进父亲嘴里，和父亲的大头再次纠缠了起来，发出着「啧滋啧滋」的口黏滋声。
       父亲的头，更是在瑶瑶香上弄不断，连上面的菜汁也被父亲舐净，吮食进了自己肚子里。
       看到这公媳的喂食画面，让我的心一下子就不平静，不平衡了，
       我突然对瑶瑶说道，
       【老婆，我不行了，我不要明天，我现在就要，我出去一下。】
       说完，我直接把视频暂停住了，便快速的起身下床，快步走出了卧室。
       我去了厨房，拿了只玻璃杯，打开之间没喝完，保存起来的红酒，倒了杯红酒，就又快速的回到了卧室。
       瑶瑶看着我手里的玻璃杯，还有杯的酒，一脸娇羞无奈的看着我。
       我把盛着红酒的玻璃杯，放在床头柜上，又快速的爬上床，重新把瑶瑶搂抱进怀里，右手忍不住的，又在瑶瑶前在外的，两个挺圆房上，摸摸捏捏把玩了几下。
       然后拿起床头柜上的玻璃杯，喝了一小口红酒。便放下玻璃杯，面对面搂抱着瑶瑶，看着身材惹火，脸丽诱人的老婆，嘴巴就凑了过去。
       瑶瑶羞嗔的白了我一眼，
       【大晚上的喝酒，也就你想的出来。】
       话里虽然在埋怨我，但瑶瑶还是搂住了我，臻首微微仰起，檀口微开迎接着我凑上来的吻。
       四相接，瑶瑶小嘴就默契的张了开来，双开启包住我的嘴巴。
       我也立微微张开嘴，慢慢的把口的红酒，渡进了瑶瑶嘴里。
       瑶瑶喉咙里发出着轻微的「咕嘟咕嘟」声，
       配合的，咽着我渡过去的酒。
       待瑶瑶把口的红酒喝完，我的大头也同时钻进了瑶瑶嘴里，「啧啧啧滋滋」在瑶瑶嘴里弄了一番，接着又把香卷进自己嘴里，又吮吮食了一番。
       这还不够，我又喝了口红酒，嘴对嘴的渡了一半给瑶瑶，自己喝掉嘴里剩下的。
       还一边和妻子，混着红酒浓密滑的缠吻着。右手也在瑶瑶浑圆的子上，腰间，挺翘股上，大侧外侧，修长小上抚揉捏起来。
       好一会，我和瑶瑶才分开，瑶瑶脸红彤彤的，眉目，春涌动的看着我，说道，语气有些安慰，
       【老公，心里舒服点了吗？】
       瑶瑶是察觉到了我心的不舒服了。
       纤纤玉手还在我心口上，抚安慰着。
       虽然我承认，我现在是有「妻癖」，但看到自己心的女人，心的妻子，如此密的，服侍伺候另一个男人我的父亲；
       看到瑶瑶和父亲两人，就如同热恋的恩男女一样，如此的互相喂食，再浓的缠吻。
       这待遇，都已经和我这个正牌老公一样了，看的我心是又刺激兴奋，又憋闷难受。
       而且这次，更多的好像还是憋闷不好受。
       显然瑶瑶此刻，也是感受到了我，纠结不好受的心。
       【嗯，舒服多了。】
       心里不好受就说出来，也没必要憋着心里不说，
       【不过还差一点。】
       说着，我又拿过玻璃杯，递到瑶瑶面前，示意瑶瑶喝一口。
       【坏老公。】
       瑶瑶羞喜加嗔了我一句。
       【叫我爸。】
       我顺口说道。
       瑶瑶愣了一下，娇羞的瞪了我一眼，绯红的俏脸凑了过来，红触碰在我耳边，
       【坏爸爸嗯呼坏公公，就想着欺负人家也不怕被你儿子知道呢嗯嘤】
       声音轻轻黏黏的，妩媚又勾人，听了不禁让人浮想联翩，食大动。
       瑶瑶说完，又「嗯嘤」喘息了一声，红便凑到面前的玻璃杯口，手托着我的手，喝了一口在嘴里，就嘴对嘴的向我凑了过来，
       小嘴鼓鼓的，看样子嘴里的酒还不少。
       我赶紧把玻璃杯放在床头柜上，然后转回身，迎着瑶瑶微微嘟起的小嘴，便了下去。
       一番互相喂酒，口纠缠吮吻后，又互相充满浓浓意，的眼神看着彼此。
       瑶瑶此刻袒的身子，也被我双手摸了又摸，真的就差脱下瑶瑶裤，压在身下肏弄了。
       同样的，瑶瑶的一只玉手，也在我裤裤裆里面，套弄抚摸着我的命根子，此刻我胯下的大早已的发直，挺立在那里，同样也是威武雄壮的大，毫不必父亲的差。
       不过我们都在忍耐着，决定今天不。
       这时，俏脸上布满红晕的瑶瑶，目光看了下旁边暂停着的ＤＶ，身子突然软趴进我怀里，又向我耳边小声说着，
       【坏爸爸的大，上就要进人家小妹妹里面去了嗯呼那那个爸爸他真的好坏的。】
       声音充满了魅惑与羞臊。
       我赶紧重新搂抱着瑶瑶，靠在床头，拿起ＤＶ，点了下屏幕，继续看了起来。
       只见，瑶瑶视频，瑶瑶依旧扭着上半身，搂着父亲的脖子，脑袋互相埋在一起索吻着彼此。
       两人的头相互缠绵，互相食着彼此的唾液。
       瑶瑶更是动送上滴，香缠绕，口津互送，好不甜。
       不知不觉间，父亲在瑶瑶长上，大上，部细腰上，抚摸揉捏的两只大手。
       也忍不住的，右手摸上了瑶瑶圆润的房，在上面来回揉摸着，直揉捏的瑶瑶两个坚挺丰硕的房，不断变化着形状，还时不时的掐捏挑弄一会，已经的挺立起来的娇头；
       而父亲的左手，我从桌下看去，便看到父亲左手，已经摸进了瑶瑶双间，在瑶瑶有些晶亮的户上，轻柔的摸弄扣弄着。
       父亲又握住自己，的发直的火热大，往上掰着，让黝黑青筋密布的身，紧紧贴压在瑶瑶两瓣饱满的大间，抵在上，蒂上磨蹭刮擦着。
       瑶瑶口，，下体三点沦陷，三敏感地带被父亲玩弄，刺激的瑶瑶身子都轻轻颤抖起来。
       突然挣脱开和父亲的缠吻，扭转回身子，双手撑在小圆桌上，大口的喘了几口气。
       而父亲却不会这么简单就放过瑶瑶，这会两只大手，又一同摸上了瑶瑶前，两个白，圆鼓鼓的球。有些用力的揉捏着。
       突然，父亲双手，扒住瑶瑶身上敞开在两边的突破，大胆的往瑶瑶身后一扒，顿时瑶瑶身上的浴袍就挂在了后背上，出来了瑶瑶两边细的玉肩。
       顿时，瑶瑶整个雪白诱人的上半身，也几乎全的在了空气。
       然而父亲还觉得不够，双手又拉住瑶瑶浴袍袖口，往下拉了拉，这意思再明显不过了。
       瑶瑶扭过头，和父亲火热热切的目光，对视在了一起，感受到父亲期待与迫切的眼神，瑶瑶只是犹豫挣扎了一会，便缩起双肩，慢配合着父亲身上的动作。
       然后只见瑶瑶两条雪白藕臂，便慢慢的浴袍里面褪了出来。直到浴袍完全从瑶瑶脱下，堆积在了两人身体间，垫在了身下。
       此时，被脱光了衣服，一不挂背对着父亲，坐在父亲大上的瑶瑶，也不再矜持了。
       没想到瑶瑶又拿起了筷子，夹了一叶青菜，俯下身子吃进了嘴里，又夹了一块瘦也吃进嘴里着。
       然后这次竟然是瑶瑶动的向后扭过身子，而且是全着身子，把小嘴凑到了父亲面前，吻住了父亲的嘴巴。
       父亲当然是来者不拒，搂住瑶瑶扭转着的细腰，便接受起来了瑶瑶的喂食。
       两人纠缠，靡的喂食着，只见瑶瑶嘴里的菜，已经都喂食给了父亲，被父亲吃进了肚子。
       但父亲依旧贪婪的吮吻着瑶瑶的香，手也在瑶瑶赤的雪白身子上，大肆的摸揉起来。
       然而就在下一刻，父亲把小圆桌往前推了一下，双手握住瑶瑶软腰，把瑶瑶雪白赤的玲珑身体，给托了起来，还往前推了一些距离，双也往前伸了不少，让瑶瑶双脚可以踩到地板。
       同时父亲身体也靠后了一些，又立左手托在瑶瑶股上，右手伸到下面，握住了自己火热粗大的，扶着身用紫黑的大头，在瑶瑶泛着晶莹光的双间磨蹭刮擦了几下，就扶着头，抵在瑶瑶已经有些润当然口上。
       然后只见父亲握着自己的大，竟然在调整着头的位置，慢慢的向瑶瑶润的口顶去。
       【啊～爸，你嘛呢呃～唔啊嗯爸你怎么就嗯进嗯唔呃啊～爸你慢点啊】
       瑶瑶声音都带着颤抖，甚至还带着些许哭音。
       在瑶瑶惊慌的时候，下面的头大半已经入了瑶瑶口，此时瑶瑶也忘记了反抗，身体僵着，仿佛在等待着父亲的更加深入。
       瑶瑶刚刚还无安放的双手，此刻放在了自己大上，紧实浑圆的翘，如胯步一般的悬空在父亲大上，只是还没有完全的坐下去，只坐下去了一个头。
       父亲托着瑶瑶身体，慢慢入的同时，放开了扶着火热的大手，顺手又抓住两人之间的浴袍，给拉扯了出来。扔到了后面床上。
       这时，瑶瑶身上是一点遮羞物都没有了，赤果果的胯蹲在了父亲上，等待着入。
       父亲双手又赶紧握住瑶瑶柳腰，托着瑶瑶身体的同时，又慢慢往下按着瑶瑶桃形雪白股。
       【嗯～嗯呃嗯～嗯唔啊，爸慢点】
       瑶瑶一边压抑的娇喘着，又习惯的看了一眼ＤＶ镜头，目光带着羞愧，但更多的好像还是兴奋与。
       一边身体也慢慢向下沉去，桃形的紧实翘，离父亲的大根部胯股也是越来越近。
       同样的，父亲嘴里鼻间，也发出着舒爽又难受的粗重呼。
       我眼睛一眨不眨的，从桌下看去，看着视频下体已经连接在一起男女，看着两人越来越紧密结合的下体，心也是弥漫，五味杂陈。
       一两分钟过去，两人的下体才完全完的结合在了一起，瑶瑶浑圆雪白的股，也稳当的坐在了父亲大根上，赤的娇躯也在轻轻抖动着。
       虽然这过程只有短短一分钟，但我看的却是如此的漫长，看的我心也是煎熬无比。
       这时，赤身体背对着父亲，里被父亲大充满着的瑶瑶，抬起绯红密布的俏脸，和ＤＶ镜头对视了好几秒，才羞愧又兴奋的移开目光。
       瑶瑶移开目光的同时，俏脸上的神，一下子就变的妩媚浪了起来。　【呼～嗯～爸你下面那个真的太大了嗯呃～瑶瑶下面都满了好涨呃啊嗯】
       瑶瑶说出这话语的同时，坐在父亲大根上的浑圆屁股，也轻轻扭动了一下，在鼓励着父亲什么。
       【爸】
       最后又的勾引了父亲一句。
       父亲目光热切，火热，贪婪的看着赤的，坐在自己大腿上的儿媳，伸手也把自己身上的浴袍脱下，缩着双肩把双手从浴袍袖管脱出，抬起屁股，拉扯出浴袍，又扔到了后面的大床上。
       然后，听了瑶瑶勾引浪的话语，父亲粗糙的双手，又放回到瑶瑶大腿上，腰身上。一边在瑶瑶身上揉摸着，一边下面也开始慢慢挺动了起来。
       第314-316章
       我从桌下看去，父亲的大肉棒，已经慢慢开始在瑶瑶小穴里面，轻轻的小幅度的抽起来了。
       此时父亲的两只粗糙大手，也在瑶瑶前两个坚挺浑圆的Ｅ杯房上，揉捏抚摸着。下身的耸动也慢慢快了起来。
       父亲双手紧紧抱着瑶瑶，前贴后背的抱着，嘴巴在瑶瑶后颈上，玉肩上吻着，双手揉弄着巨，下身同时也在不断耸动着。
       可能是因为，受了瑶瑶刚刚语的刺激，也泛起浑来，
       【嗯呼嗯哼淑淑紧，好紧小小瑶你里面好紧嗯喔爸真的好想你，喜欢你我嗯你，你嗯呃】
       父亲一边犯浑的说着，一边粗腰的耸动越来越用力，抽的幅度也越来越大。
       我听到父亲说了两个「淑」字，叫顾淑琴，是父亲突然想到了？还是父亲曾经也和用过，现在和瑶瑶这样的姿势，触景生的想到了？有这可能吧？
       　【啊嗯爸你说什么呢嗯嗯～难听了】
       瑶瑶扭着头，异常娇羞羞臊的嗔了父亲一句，又赶紧羞慌的转了回来。
       【对，对不起瑶瑶瑶嗯呼爸不是故意说，说的爸绝对没有侮你的意思对不】
       父亲也是慌张的说道，不过父亲现在虽然说话很是慌张，但下面依旧在挺动着。
       没等父亲说完，瑶瑶直接打断，
       【嗯，我知道的爸嗯唔唔呼】
       瑶瑶喘息了口气，犹豫的看了眼ＤＶ方向，又说起了话语，
       【嗯呼爸你想说就说瑶瑶没关系的瑶瑶也喜欢被你，喜欢被爸的那个，那个大啊啊爸你先慢点呀嗯那个太大了让瑶瑶先适应一会嗯呃呃呼】
       瑶瑶话说完，父亲耸动的股，就慢了下来。
       而此时，瑶瑶扭回头看着父亲，父亲也抬起头目光灼灼的和瑶瑶对视着。
       【呃呼爸你刚刚嗯嗯是不是又把我当成是，是婆婆她了是不是想婆婆她了】
       瑶瑶突然问了一句，
       【嗯是不，不是的】
       父亲被问的一愣，一时也不知道怎么回答了。
       瑶瑶嘴角翘起，娇羞的的笑着道，
       【呵呵呵嗯爸你想就想了嘛瑶瑶又不怪你】
       瑶瑶侧着脸，红润润的脸贴在父亲鼻子额头上。神又变的浪了起来，说道，
       【爸嗯嗯呼爸你要是真的想婆婆了就把我想成是婆婆嗯呃想成是你的老，老婆】
       　【嗯嗯嗯淑琴嗯呼老婆我好想你我要你狠狠的你嗯哼】
       父亲是兴奋激动的不行，继续说着浑话，胯下耸动的幅度也大了不少。
       【嗯～嗯嗯爸嗯老老陈，军我爸爸我嗯，嗯奥～儿媳喜，喜欢被老公】
       瑶瑶的话语不断，刺激着她自己和父亲，同样也刺激我的心。
       说着瑶瑶就扭回了头，不自觉的又看了眼ＤＶ方向，便低着头，半俯着身体，玉手撑在白大上，浑圆的股承受着父亲的抽撞击。两人配合默契的媾了起来。
       【哦呃奥～喜欢被爸爸用力爸啊啊奥～爸你太大了】
       因为父亲刚刚往前推了一下桌子，现在两人结合摩擦在一起的下体，让我能看的更清楚了。
       随着父亲粗腰上下的耸动，黝黑的发直的大，一下下的进进出出着，瑶瑶早已泛滥的。
       不一会儿，只见瑶瑶翘被父亲耸顶的，也上下起落起来，配合着父亲。
       只要父亲的大一撞上来，瑶瑶就会赶紧配合的坐下去。结结实实的撞击在一起，让父亲的可以的更深，的更加有力
       顿时酒店房间里【噗滋噗滋滋滋啪啪】的云雨声，火热的春再次溢满房间。
       还有男女混合在一起的，急促的喘息声，织在一起，宣告又一出戏的开始。
       只是过了一会，便只剩下响亮的【啪啪啪啪啪】声，和男女的喘息声了。
       我的目光，同样也被瑶瑶前那两个，随着不断媾，而上下晃动着的丰满挺拔的诱人大，看上去是如此的，又充满着无限的诱惑。
       引的父亲的两只粗糙大手，时不时的就要攀上来，揉捏抚摸把玩一番，挑逗捏弄一会房顶端的娇蓓蕾，才罢休。
       好一会儿过去，父亲耸顶的股竟然渐渐慢了下来，直到父亲身体，完全停了下来不再耸动。
       瑶瑶第一时间，便感受到了身体里的变化，突然没有了大的抽，瑶瑶立侧扭过身子，嗔羞的疑媚道，
       【嗯呃嗯爸你怎么不动了嗯～呃】
       说着，瑶瑶雪白赤的酮体，还难受的扭捏着，来缓解小里面的寂寞。
       而父亲双手贴在瑶瑶紧实浑圆的部上，细腰间，部上贪婪恋的抚摸着，大胆的回道。
       【瑶，瑶瑶嗯呼瑶瑶你自己动】
       说着父亲身体往后倒去，双向前伸直着，后背靠在沙发上，挺直绷紧着粗腰和后背，双手在瑶瑶玉背细腰上抚摸了一会，又向后撑在沙发上，等待着瑶瑶自己去摆。
       【爸嗯～你好坏就知道欺负瑶瑶】
       瑶瑶说完，俏脸扭了回来，双手向后撑在父亲两条手臂上，调整了一下雪白的身子，便动的耸动了几下身体，还有些费劲。
       【嗯～嗯嗯】
       瑶瑶身体慢慢上下起落了起来，口鼻间轻哼娇喘着。
       只见从桌下看去，瑶瑶浑圆挺翘的股，在父亲身上，起落着，套弄着胯间父亲那根的发直，又黑又长的大。
       「咕滋咕滋噗呲」
       手机看片：ＬＳＪＶＯＤ。ＣＯＭ
       手机看片：ＬＳＪＶＯＤ。ＣＯＭ
       两人下体分泌而出的液，润滑着两人结合抽在一起器官，摩擦着发出着的声响。
       瑶瑶娇躯上下起伏了没一会，便慢慢适应了这个男上女下的姿势，浑圆股起落的速度也越来越了起来。
       两人合的「滋滋噗呲」磨蹭声也变成了「啪啪啪啪啪」的撞击声了。
       伴随着男女「嗯嗯嗯嗯嗯呼」的喘息声，顿时房间里再次响起了的乐章。
       此时瑶瑶后背也靠上父亲前，十的股，快速的在父亲胯股上起起落落，泥泞漉漉的，一下一下的在父亲的大上，套弄着。
       前的两个挺拔巨，更是不住的上下晃着，让身体不住上下起落的瑶瑶，整个人看上去更加的，。
       父亲的两只粗糙大手，也很快的绕到了瑶瑶前，握住了这两个晃的大。
       而此时我怀里的瑶瑶，看着视频画面的自己，在如此的动套弄父亲的命根子，羞臊的玉颈上都布满了一片红晕，红彤彤的俏脸，更是深深的埋在我怀里，无脸面对我。
       看着瑶瑶娇羞诱人的样子，我左手在瑶瑶白花花的脯上，捏了捏；
       还有摸在瑶瑶大上的右手，向着瑶瑶双侧摸去，手隔着薄薄的蕾裤，在一片柔软热的饱满，刮蹭了几下。
       顿时惹得瑶瑶发出一声诱人的【嘤嗯】声，白大夹紧我的贼手，玉手也按在我手上，不然我的手动。
       【不要说话，不然直接没收。】
       还瞪着乌黑漂亮的大眼睛，示意了一下ＤＶ摄像机，羞嗔的威胁了我一句。
       说着，香喷喷柔软的娇躯，还轻轻扭捏着，脑袋挪了挪，换了更加舒服的位置枕着我口，热气喷在我口上痒痒暖暖的。
       琼鼻间的呼都略显急促，明显的一副动了的俏丽模样。
       我又在瑶瑶身上摸摸捏捏了几下，揩了揩油，注意力便又重新全部回到ＤＶ视频上。
       此时瑶瑶一不挂雪白的身体，在父亲胯部上，不断地坐下又抬起着。
       伴随着两人下体，不断传来「啪啪啪噗嗤噗嗤」的撞击抽声，还有男生享受舒爽的粗喘声音声。
       【啊啊啊啊啊爸嗯好大深嗯好深】
       　【嗯哼哼呃喔唔】
       此时我从桌下看去，看到瑶瑶泥泞紧致的，随着上上下下套弄着父亲的大，慢慢的甚至有不少晶莹的液，从两人合渗透出来，顺着瑶瑶股间淌下来，到父亲大间，再到沙发上染了一片。
       好一会过去，泥泞里巨大的刺激，让在上面的瑶瑶，体力都有些吃不消了。
       柳腰渐渐向前弯了下去，双手撑在了父亲结实的小上，绯红密布的俏脸朝下，额头都渗透出一层细密的汗珠，顺着红的脸颊滑下，不过瑶瑶毫无所察，肥浑圆的桃，依旧快速的在父亲胯股上，起起落落着，貌似还更快了几分。
       而且每一次父亲的粗长，都是尽根被瑶瑶紧窄的泥泞，套弄包裹压着的。
       这次体的撞击声，男女的喘息声没有持续多久，坐在父亲身上起起落落的瑶瑶，突然就控制不住的大声娇喘起来，
       【嗯～嗯啊啊～不行了到，到了】
       紧接着瑶瑶身体就颤栗起来，不过雪白的股，依旧在本能的上下起伏套弄身下的大，以求得到更大的体的快感。
       目光又不自觉的看了一眼ＤＶ镜头，眼里全是满与享受，好像是在向我展示她此刻绝顶的。
       过了大半分钟，瑶瑶晃起伏的身子，才慢慢停了下来。
       同时的，我从桌下看去，父亲和瑶瑶两人结合，渗透出来晶莹液，一下子就渗出许多，打了两人下体，还有身下的沙发。
       身子停下来坐在父亲大根上的瑶瑶，侧俯在身子，前的两个巨压在自己大上，身体还在微微颤抖着，享受着余韵，享受着公公带给她的。
       休息了一会的瑶瑶，抬起身子，玉背重新靠上父亲壮的前，舒服的躺在父亲怀里，休息着。扭了扭雪白软的身子，红的侧脸贴在父亲额头上，声音软软的说道，
       　【嗯呼爸让我休息下呼嗯等下再给你】
       当然，从桌下看去，两人漉漉下体，依旧紧密的结合在一起。
       我也看出来了，父亲是没有的，也在等着瑶瑶休息好呢。
       父亲看着瑶瑶靠在了自己身上，一双大手也上，就绕到了艳儿媳前，捧着两个饱满挺圆的雪白脯，揉摸着，揉捏的变换着各种形状。
       厚实的嘴巴也在瑶瑶绯红的脸颊上，脑后，玉颈里柔迷恋的吻着，好不恋享受。
       　【爸嗯～嗯唔你轻点嘛呼嗯摸坏了怎么办啊】
       瑶瑶羞臊的撒娇道，两只玉手按在父亲手背上，轻轻的摸着，让父亲对待自己的玉峰柔点。
       又过了几分钟，父亲的身体已经先忍不住了，开始轻轻慢慢的动了起来。
       瑶瑶扭转过脑袋，神娇媚，脸上依旧弥漫，目光春，饱满红润的双贴在老脸上，轻声妩媚催促着父亲说道，
       【嗯嗯瑶瑶好了嗯～嘤爸你可以继续继续和儿媳瑶瑶的小妹妹了嗯哪】
       又是的浪语，同时看了一眼ＤＶ镜头，愣了几秒钟，继续着，
       【爸嗯说我瑶瑶喜欢听你说，说这些】
       面对着光着身子，坐着自己命根子的年轻艳的儿媳，如此赤勾引的求欢信号。
       满身都是的父亲，瑶瑶话一说完，身体就不容辞的开始耸动了起来。
       只见父亲竟然一边，慢慢加快着挺动起来身子；一边抱着瑶瑶雪白圆润的大股，慢慢站了起来，同时还用小把沙发往后顶去，顶推到了床边。
       父亲站起来的同时，瑶瑶也被迫站了起来，双手也下意识的，顺从的撑在了面前的小圆桌上。
       【嗯嗯嗯呼瑶瑶瑶嗯，你紧好紧】
       父亲站立在瑶瑶身后，抱着雪白挺翘的股，一边说着这不堪的话语；一边用站立后入的姿势，粗腰慢慢挺动弄了起来
       扶着桌子的瑶瑶，也赶紧沉下细腰，提起翘，配合着身后父亲的抽插。
       瑶瑶看了眼ＤＶ方向，又扭过头去，娇媚的勾引刺激着父亲，
       【嗯唔嗯啊嗯爸，我用力爸嗯呃您的儿媳】
       这话刺激的父亲，撞击向瑶瑶翘的胯部，一下子就用力了许多，时不时的就尽根没入几次，先让儿媳适应一下。
       发出着「咕滋咕滋噗呲噗呲」的器摩擦声。
       「嗯呼呼呃」
       瑶瑶喘了口气，继续放浪着，
       【啊啊爸，儿媳是不是好坏，坏女人啊老公不能满我嗯呼我竟然和公公出这种事让公公来满我啊啊】
       父亲刚刚还一深一浅的，在瑶瑶身后，抱着儿媳的诱人翘，耸动身体抽着瑶瑶。
       而瑶瑶的话，同样也深深的刺激着父亲，粗腰不自觉的就加快耸动起来，
       「噗呲噗呲」的摩擦声里面，时不时的夹杂着几声「啪啪啪」体撞击声。
       同时赶紧回应着儿媳，
       【不，不是的小姚是个好女人嗯呼】
       父亲呆愣了一两秒，又安慰慰藉着儿媳，
       【嗯呼～嗯嗯小姚小，小峰他那个出了问题不能满你嗯呼以后爸会满你的，千万不要去外面找找那种男人】
       父亲的话语带着请求又似在命令瑶瑶。
       而且这话还是以前瑶瑶对父亲说的，用来吓唬父亲的，没想到父亲还记着呢。
       瑶瑶嘴角翘起笑了笑，还点点头说道，
       【嗯嗯只要爸下面那根大把把人家弄舒服弄满了嗯啊儿媳就不会出嗯呼对不起你儿子的事了】
       瑶瑶羞臊，娇喘的说着，说道「你儿子」三个字的时候，父亲和瑶瑶脸上，明显的就慌张了一下，但更多的好像还是，那种公媳的禁忌刺激与兴奋。
       　【嗯啊不过要是爸满不了我那儿媳就只能啊啊】
       【啪啪啪啪啪】
       父亲肯定是知道瑶瑶后面要说什么，都不让瑶瑶继续说下去了，耸动的粗腰，直接就更加用力的撞击起来了，带动着胯下黝黑发直的大，重重的，一下一下的在肏弄在瑶瑶的泥泞里，进进出出。让彼此的器摩擦，剐蹭，撞击着。
       发出着「啪啪啪噗滋噗滋」响亮的撞击抽声。
       同时父亲也打断掉瑶瑶要说的话，
       【嗯嗯嗯呼不，不会的爸一定会满瑶瑶的让瑶瑶不用去外面找的】
       父亲说着，胯下大的抽撞击，又快速用力几分，卖力的满充实着儿媳空虚的。
       【我】
       【啪啪啪啪啪】
       【啊啊爸奥轻点啊啊啊儿媳才不要不要爸满呢啊啊慢点啊爸太大了瑶瑶会受不了的】
       瑶瑶被父亲抽的，大声放浪的叫床着。
       丰满的雪被父亲撞击着，力量太大，连着瑶瑶前面双手扶着的小圆桌，都在晃动不已。
       晃动的「啪嗒啪嗒」的响着。
       有几下，父亲粗腰撞在瑶瑶雪上，力量传递到瑶瑶手上，推撞在小圆桌上，桌子都被撞的往前去了一点。
       瑶瑶说的什么「你儿子」，「儿媳」这些提到我的话，更是深深的刺激着父亲，公媳的刺激，让父亲也是更加生猛。
       真的感觉，这小圆桌随时会被父亲撞倒一样。
       这时候，父亲又用力撞击了几下，桌子又被撞的往前去了一些，两人脚下也往前挪了挪。
       接着一下父亲撞的特别重，连桌上的菜都差点被撞落下来。
       父亲突然就双手握住瑶瑶细腰，把瑶瑶抱了起来，转了个向，让瑶瑶面对在沙发。
       瑶瑶惊的轻「呀」了一声，反应过来，看到前面的沙发，也是赶紧配合的双手伸出，撑在了沙发扶手上。
       而我听了瑶瑶禁忌的话语，故意装着不满，对怀里瑶瑶的瑶瑶问道，
       【现在我也不能满你吗？】
       说着，看了看裤裆里，在瑶瑶手，已经完全起的雄伟命根子。
       【你现在可是喜欢的很，每次都被我的舒服的不行呢，嘻嘻。】
       没等瑶瑶回答，我又说了句不要脸下的话。
       【你哼，你以前就是不能满我。】
       瑶瑶羞愤的说着，手上摸着我粗长的命根子，
       【这坏东西现在这么厉害，还不是我和你爸的功劳，不然哪里能满我们。】
       我们？这是瑶瑶和岳，说的是她们这对女花啊。
       不禁又幻想起来，要是什么时候可以双飞瑶瑶和岳，让她们女一起脱光了，光着身子在床上被我弄；还要让她们女俩一起跪在床上，撅着股让我，一会女儿，再一会。
       不过这下的念头愿望，我也就想想，我能实现吗？，不怎么可能吧。
       便赶紧不去想这些的想法，突然问了瑶瑶一句，
       【老婆，是我的你舒服，还是爸你舒服。】
       瑶瑶羞嗔的瞪了我一眼，稍微犹豫了几秒，回答道，
       【爸爸的舒服，哼～】
       瑶瑶的这回答，让我心里又是吃味，又是那种异样的兴奋刺激，
       【好啊老婆，你现在是不是有了公公，就忘了老公了啊。】
       【哼，对，我现在就喜欢爸的大，就喜欢让爸我。】
       瑶瑶也感觉到，她的这些话不光能让我兴奋，让她也有异样的兴奋感。
       说着，瑶瑶的目光就看向了ＤＶ视频，自己和父亲的媾，看着父亲的大，深深浅浅的出着她的下体。
       便不再理睬我了。
       此时，瑶瑶丰满的雪，的向后翘起，而父亲依旧站在瑶瑶身后，只是胯部略微停顿调整了几秒，就抱着浑圆的翘，先是几浅一深的慢慢弄着，感受着瑶瑶里面紧窄的甬道。
       两只粗糙的大手，也在瑶瑶细腰上，十的圆上，紧实白的大上，抚摸揉捏着，玩弄挑逗着儿媳的感身体。
       刚刚我还不能完全看到，两人下体器抽合的画面，现在两人换了个方向站立后入着，刚好是侧身对着ＤＶ镜头的，让我现在能够清楚的看到，父亲黝黑粗大的命根子，在瑶瑶漉漉的泥泞深深浅浅的，慢慢的进进出出着，
       发出着靡的「咕滋咕滋噗呲」的抽声。
       还有男女舒爽难耐的喘息声。
       更有大量晶莹的液液，随着父亲的入又拔出，而随之被带带出，顺着两人的大腿根，向下流去，在两人大腿上，小腿上留下几道痕靡的液痕渍，看着真是不堪。
       父亲的两只大手也在瑶瑶身上来回的摸弄，乳房，玉背，，大腿，一个都不放过，时不时还俯下身去，在瑶瑶肩膀上，后颈出，玉背上吻吮吻一番。
       这缓慢深的浅持续了几分钟，还是瑶瑶先在父亲又深又浅的抽下，先耐不住寂寞，败下了阵来。
       扭过头去，用放的眼神，看着父亲，说着的浪语，让父亲赶紧她。
       父亲大的抽，才慢慢加快加深了起来，直至次次尽根没入，再完全抽出，只剩头在里面，然后再深深入，反复着。
       「噗呲噗呲滋啧」
       慢慢的，父亲的粗腰，耸动的越来越快，越来越用力。
       不一会儿，只见父亲黝黑狰狞的大，在瑶瑶股间快速的消失又出现着。
       发出着【咕滋咕滋啪啪啪噗呲】的器抽撞击声。在房间里回着。
       密布浓密毛的根部，更是一下一下的，撞击在瑶瑶漆黑丛林的阜上，下面那两个大小的卵袋，也随之晃着，不断的拍打在瑶瑶饱满润的上。
       【啊啊嗯～嗯嗯爸，爸嗯嗯呼】
       瑶瑶光着雪白迷人的身子，双手撑着沙发，承受着后面父亲的大力撞击。琼鼻檀口间不断的娇喘，呼着粗气。
       慢慢的，圆被父亲撞击的瑶瑶，弯腰提白皙诱人的身子，也开始前后耸顶起来，回顶向父亲撞击过来的胯部。
       　第317-319章
       父亲同样也是浑身赤裸裸的，站立在瑶瑶身后，粗腰胯部撞上去的同时，握着瑶瑶翘臀细腰的双手，便同时拉下向自己胯部上，撞击的更加有力，更加深入。
       「啪啪啪……」的身体撞击声，也变的更加响亮。
       刚刚不久才高潮了的瑶瑶，在父亲如此大力的撞击下，更是娇喘不止。
       本来是双手撑在沙发扶手上的，现在慢慢的支撑不住自己的身体上，向着沙发扶手俯身了下去，让自己平坦的肚子压在沙发扶手上，支撑着自己被父亲撞击的晃动的娇柔身子。
       而父亲也赶紧双腿分开，身体跟着便慢慢低矮下来，扎马步般的站立在瑶瑶身后，依旧抱着儿媳妇的雪白大屁股，耸顶着胯股，一刻也不愿停歇。
       「啪啪……啪啪啪……」的用力撞击抽插着。
       【啊啊……嗯～呃……奥嗯……爸唔～……轻……轻点……瑶瑶受不了了……啊啊……啊唔……】
       瑶瑶就这样，肚子压在沙发扶手上，下体泥泞的蜜穴，被父亲不断的中出剐蹭着，让瑶瑶娇喘不休，声音中更是带着颤抖，显的是那样的舒爽又难受。
       这「啪啪啪……」的云雨交合声，就没有断掉过，一直在在酒店房间里回荡着，春情欲火弥漫开来，让房间中交合在一起的男女，内心更加火热，身体更加躁动兴奋。
       混合着男女「啊啊……呃～嗯……嗯啊……嗯哼……」越来越急促的喘息声，交织在一起。
       我看着ＤＶ画面里，淫乱公媳俩的盘肠大战，激烈的交合；听着男女混合在一起的舒爽喘息，下体的撞击抽插声，内心真是五味杂陈。
       但身体的兴奋刺激，确实又是特别的强烈，没看到我裤裆里面的命根子，早已经硬的发直了吗？。
       也早已抓过了瑶瑶的柔软玉手，塞进了我内裤裤裆里，帮我轻轻的抚摸套弄着。好不舒服享受。
       我看着ＤＶ里瑶瑶的淫乱画面，倒是有去挑弄挑弄瑶瑶，不过瑶瑶现在是羞臊的不行，也不愿意搭理我，只是把俏脸埋在我怀里杯，手在我裤裆里面亲热的撸摸着，偷偷的看几眼ＤＶ里，她自己和父亲的淫乱画面，呼吸声都有些粗重，热气喷在我胸口上，痒痒的。
       视频里「啪啪……噗呲噗呲……」持续不断的肉体撞击声，还有男女粗重的喘息声，把我的注意力重新吸引了过去。
       只见父亲依旧胯部在瑶瑶身后，抱着瑶瑶光滑挺翘的屁股，后入的耸动着精壮的屁股，撞击在瑶瑶泥泞的蜜穴上，「啪啪……」作响。
       几分钟过去，父亲身体慢慢弯了下去，一边弯腰；一边耸动着身体撞击着瑶瑶；一边揉摸在瑶瑶蜂腰圆臀上的粗糙双手，也摸上了瑶瑶光滑的玉背，在瑶瑶玉背上，双肩上，白嫩的藕臂上轮流的摸索游走起来，同时也慢慢向瑶瑶前面游摸而去。
       很快弯腰的父亲，精壮的胸膛就贴上了瑶瑶玉背，两只粗糙大手也摸到了瑶瑶胸前，攀覆在两个吊垂下来的丰满乳球上，一手根本无法掌握。
       父亲精壮黝黑的身体，趴在后背上，双手托握的揉摸着两个巨乳，下身依旧在不断的耸动操弄着。
       此时画面中，一老男人，和一年轻貌美的人妻；一黝黑精壮，一白嫩光滑的两具赤裸身体；交合交媾大战在一起。
       这一黑一白，一精壮一娇柔的身体，看上去是那么的鲜明，刺激人的眼球。
       父亲的双手托住两个饱满浑圆的乳房，五指张开的揉捏把玩着，同时下面奋力的操干着身下的儿媳妇。
       厚实的嘴唇也在瑶瑶后颈上，耳后贪婪贪恋的亲吻着。
       「啪啪……」的做爱声，男女的粗喘娇喘声，此起彼伏着。
       连下面被操弄的瑶瑶，娇喘呻吟声都有些沙哑了。
       只能发出「哼嗯……嗯唔……」的沙哑娇喘声。
       又是好几分钟过去，趴在瑶瑶身上耸动身体的父亲，身体的耸动操弄渐渐缓慢了下来，最后双手撑在沙发坐垫上，前胸轻趴在了瑶瑶玉背上，粗重的喘着热气喷在瑶瑶后颈上，精壮结实的屁股，依旧在一下一下缓慢的前后耸动着。
       看这样父亲也是有些吃力了，毕竟年纪摆在那，而且不久前才和瑶瑶刚性爱大战了一场，现在能够梅开二度，而且依旧如此生猛，已经是性能力非常强悍，现在中场休息一下倒也正常。
       不过，父亲在瑶瑶蜜穴中抽插的大肉棒，依旧是次次尽根插入，抽出一大截，然后再尽根插入。
       抽插的幅度是那么的大，有一下没一下的深入浅出着。
       发出着「咕滋咕滋……啧滋……」的摩擦声。
       还有身子交叠的，压在一起的瑶瑶和父亲，发出着轻声舒爽的喘息呻吟声，休息着。
       父亲双手撑在沙发上，休息了没一会儿，父亲还在慢慢耸动的身体，也不再耸动了。
       看着身下光着身子诱人的儿媳妇，忍不住的一只手又抬了起来，摸上了瑶瑶胸前，一个倒垂而下的挺圆乳球，轻柔的摸摸捏捏着。
       五指张开，覆盖住大半的鼓圆乳房，贪恋享受的揉摸着，时不时还轻轻捏捏几下，倒垂向下发硬的娇嫩乳头。
       两人赤裸着身体交叠的压在一起，一起休息着，鼻间「呼呼……」的喘息着。
       两人也都默契的没有说话，都在安静的恢复体力着，仿佛就是在为，接下来持续的性爱大战做准备着。
       好几分钟过去，趴着瑶瑶身上的父亲，身子又开始慢慢的挺动了起来，大手上加大力度的，揉捏了几下手中的饱满乳房，才恋恋不舍的站起身来。
       扎马步般的站立在瑶瑶身后，重新抱着儿媳妇瑶瑶的雪白屁股，粗腰慢慢的重新动作了起来。
       休息的这一会，可能是已经让瑶瑶下面瘙痒不已了。
       【爸嗯……快点……瑶瑶想要了……用力爸……】
       只见，瑶瑶向后扭过头去，春情弥漫的俏脸看着父亲，主动的说了几句求爱的淫乱话语，希望父亲快点用力的开始操弄她。
       瑶瑶的放浪淫语，对父亲来说，那简直就是最猛烈的性药，刺激着父亲的肾上腺素。
       果然父亲被瑶瑶这勾人的淫语，一刺激，耸动的身体一下子就加快了好多，卖力的耸动了起来。
       「噗呲噗呲……啪啪……啪啪啪……」
       「啊啊……嗯哪……哼呼……」
       在短暂的安静后，这房间里，视频中再次传来了男女性交结合，性器抽插撞击摩擦的声音来。
       混合女人男人的娇喘粗喘声，也再次在房间中回荡了起来，满是淫荡不堪入目的刺激画面。
       时间慢慢过去，进度条一秒一秒的前进着。
       慢慢的，父亲耸动冲撞的粗腰，越来越卖力起来。
       又是好几分钟过去，父亲额头上渗透出了不少汗水，瑶瑶玉背上也是密布着细密的汗珠。
       这时，父亲好像已经到了关键时刻，肉棒根本那两个卵袋已经鼓鼓囊囊了，不断地撞击在瑶瑶湿湿的阴户上。
       只见父亲搂着瑶瑶翘臀细腰的双手，突然用力的揉摸了几下，瑶瑶胸前吊锤而下的两个巨乳，又在瑶瑶细腰小腹上，雪白大腿上，大腿内侧，翘臀上，来回的摸揉了几遍，就抱着瑶瑶的雪白翘臀站直了身体。
       瑶瑶也重新双手撑着沙发扶手，笔直浑圆的长腿，也重新站在，双脚分开，向后高高的撅起雪白屁股，沉下着细软的腰肢，承受着父亲大肉棒，越来越激烈的抽插撞击。
       同时瑶瑶沉腰提臀的身子，也不断向后回顶着父亲的大肉棒。
       父亲有时候，还会停下耸动的身子，让瑶瑶的雪白臀部，自己前后耸动撞在父亲他胯部上，让瑶瑶自己耸动下体套弄他的大肉棒。
       发出「啪啪……啪啪……噗呲噗呲……」的撞击套弄声。
       父亲让瑶瑶这样，主动撞击套弄了几次自己的大肉棒。
       　便双手抱住
       【嗯奥……小，小姚……爸忍不住了……要……射了……】
       父亲大口的粗喘着，突然右手就搂住了瑶瑶右大腿，搂抬了起来，手上抓着瑶瑶小腿肚，直接让瑶瑶右脚踩上了旁边的床上，就这样大大的分开了瑶瑶双腿。
       「啪啪啪……啪啪……」大力的操干了起来，
       【嗯呼……呼奥……啊呃……瑶……瑶瑶……儿……儿媳妇……啊嗯爸要干，干你……以后……嗯哼……以后爸都会满足你的……】
       父亲也是说着大胆淫乱的话语，还叫着「儿媳妇」，看样子父亲现在也是满足刺激的不行，毕竟有几个公公是能玩弄操弄到自己儿媳妇的，而且还是像瑶瑶这样，年轻漂亮又性感的儿媳妇。
       【嗯嗯……嗯啊……瑶瑶以后……都给爸干……让爸满足我……嗯喔……爸嗯～……用力爸……】
       瑶瑶也是淫荡的回应着，
       刺激的父亲，胯下的冲撞又更加猛烈了几分，同时嘴里粗喘着。
       【哼嗯……干……干死你……哦奥……瑶瑶……爸不行了……射，射了……】
       【嗯啊……奥……奥……嗯唔……爸嗯……给嗯哪……给瑶瑶……射瑶瑶里面……啊啊……我也到了……啊……啊……】
       瑶瑶话音刚落，我便看到父亲的不断前后耸动的身体，突然就哆嗦了一下，然后父亲身体颤抖着，胯股一刻不停的，一下一下用力的，撞击在瑶瑶湿湿饱满的阴唇上面。
       每一次撞击在瑶瑶蜜穴深处，父亲都会停顿那么一下。
       我知道父亲这停顿的一下，肯定是在喷射，而且又是那么的浓烈强劲。
       「啪啪啪……」的下体撞击声，男人「嗯哼嗯哼」粗重释放般的喘息声，还有女人「啊……啊啊……嗯呃……」的不再克制的舒爽娇喘呻吟声。
       父亲粗黑的大肉棒，又在瑶瑶蜜穴里横冲直撞了大半分钟，父亲精壮的身体才慢慢放缓下来，直至大肉棒最后一下深深插入到瑶瑶蜜穴中，继续享受着瑶瑶，那紧窄蜜穴的包裹挤压。
       一边喘着粗气，一边右手还不忘，在瑶瑶踩在床边的雪白长腿上，紧实大腿肉上，浑圆翘臀上抚摸不停。好不享受。
       瑶瑶突然【哎呀】一声，双手没扶稳，身体便向着沙发扶手倒去，还好父亲眼疾手快，两只大手一捞，把瑶瑶的柔软腰肢，给稳稳的抱住了。
       然后父亲慢慢把瑶瑶给放了下去，把架在床边的美腿也放了下来，让瑶瑶俯身趴在了沙发扶手上。
       再扶着大腿根，身体慢慢向后退去，便看到父亲胯下那根，已经半硬半软，但依旧还很是黝黑粗长的大肉棍，慢慢从瑶瑶身体中褪了出来。
       棒身上面满是晶莹的爱液，还混着不少白浊的液体，粘在上面，在光线的照耀下，看上去油黑发亮的。
       父亲低头，看了几眼自己和瑶瑶狼藉一片的下体，慢慢的也有不少白浊的精液，从瑶瑶蜜穴口流淌了出来，淫靡不堪。
       父亲便赶紧走到小圆桌边上，一连抽了好几张纸巾，先用纸巾把自己湿漉漉油光发亮的半硬肉棒，给包了起来，吸收着龟头棒身上面淫水精液。
       然后又抽了几张纸巾，走回到瑶瑶身后，拿着纸巾，轻柔的擦着瑶瑶湿淋淋的小穴阴唇，擦着从泥泞蜜穴里流淌出来的淫液。
       俯趴在沙发扶手上的瑶瑶，整个身体都在发软着，瘫软无力。
       感受到父亲正在温柔的给她擦着下体，脑袋无力的扭过头看了一眼，又看了一眼父亲扔在垃圾桶了的纸巾，又习惯性的看了一眼ＤＶ方向，神情满是羞臊与难为情。
       俏脸更是如红透了的苹果，仿佛一掐就能滴出水来，娇艳欲滴诱人至极。
       父亲温柔小心的擦拭着娇艳儿媳妇的下体，眼里满是爱恋迷醉，擦了好一会儿才停下。
       瑶瑶感受到，父亲已经给她擦好了下体，而且现在自己这个俯趴的姿势，也太羞人了，声音软弱无力娇羞的说着，【爸嗯……我没力气了……嗯呼……起不来，你抱我……嗯……】
       声音轻轻的，带着些许娇媚的撒娇。
       说着，瑶瑶还用手，无力撑了一下沙发坐垫，告诉父亲她是真的没力气了。
       父亲【嗯。】的答应了一声，就赶紧走到瑶瑶身边，双手抓着瑶瑶两边腋下，给托抱了起来。
       然后左手放到瑶瑶腿弯处，一个公主抱直接把瑶瑶抱了起来。
       父亲脚下有些不稳，踉跄了一下。
       看样子梅开二度的父亲，体力上也是有些吃不消了。
       瑶瑶还小声【嗯呀……】的惊了声，漂亮好看的小嘴微微翘起，露出得意又羞臊的笑意。
       父亲脚下没稳住，手上倒是把瑶瑶抱的牢牢的，生怕把自己这么好，这么「孝顺」的儿媳妇给摔到了。
       父亲身体也做着保护瑶瑶的动作，就算是摔了，瑶瑶也会摔在父亲他身上，不会摔疼什么的。
       这就能看出，在父亲心中，有多疼爱瑶瑶了，有多在意眼前的这个美丽女人了。
       父亲也不好意思难为情的笑了笑，不过很快调整了一下身体，把瑶瑶抱的稳稳的，走回沙发前面，把瑶瑶放在了沙发上坐好，自己也挨着瑶瑶坐了下来。
       瑶瑶疲软雪白的身子靠在父亲身上，现在两人这样光着身子坐在一起，也没有显得太难为情。
       看样子，这公媳两人已经开始慢慢的，适应了彼此赤裸相对了。
       只见此时瑶瑶惹火性感的赤裸身子，软靠着父亲，潮红的俏脸上神情慵懒，带着性欲释放后的疲惫与满足。
       瑶瑶嘴角还在浅笑着，埋汰笑话了父亲一句。
       【呵呵……爸，我是不是胖了啊，你都抱不动人家了呢。】
       【不……不胖，一点都不胖，这样刚刚好，很，很好看，很漂亮。】
       父亲难为情的回答道，说话都结巴了，有些紧张不好意思。一边说着还一边看着瑶瑶雪白赤裸的玲珑身姿。
       【爸只是刚才有点累了，一下就，就没抱稳。】
       又急忙解释了一句刚刚脚下的踉跄。
       瑶瑶嘴角依旧带着笑意，有些得意，又有些甜蜜。看了一眼父亲胯下，依旧半硬的拢拉着的命根子。笑着羞嗔道，【呵呵……呵呼……还不是爸那么用力的……弄……弄人家的……活该……呵呵……】
       父亲只是难为情又满足的傻笑着，一时也不知道怎么回应瑶瑶。
       瑶瑶看到父亲呆愣的模样，知道是自己把父亲迷成这样的，伸手抓过父亲左手，放在自己白花花一片的饱满胸脯上，娇羞的媚笑着，【爸，瑶瑶真这么好看，这么漂亮吗？】
       父亲被问的又是愣了一下，才点着头，赶紧不好意思的回答起来，【嗯，嗯嗯，漂亮，好看。】
       左手不自觉的还捏了捏手中的坚挺巨乳。
       【那瑶瑶哪里好看，那里漂亮了。】
       瑶瑶继续问着。
       【都好看，小瑶，瑶瑶哪里都好看，都很漂亮。】
       父亲一边回答着，还一边在瑶瑶雪白赤裸，有些湿汗的娇躯上，看上好几眼。
       就这样，赤裸着身体的公媳两人，身体挨坐着，互相温存了起来，说着暧昧亲密的话语。
       大部分都是瑶瑶在逗弄父亲，老实巴交的父亲，除了偶尔的回应几句，脸上大部分时间，都是露出性福满足的笑意。
       倒是粗糙双手一直都在瑶瑶身上揩着油，大腿摸几下，然后乳房再揉捏几下，好不舒服享受。
       这样过了几分钟，ＤＶ视频中，瑶瑶依偎在父亲怀里，这时候，瞄了一眼父亲亲胯下的命根子，突然注意到，父亲的阴茎又开始复苏了，在慢慢的勃起着，慢慢的又半硬了起来。
       父亲这性能力还真是强大啊，难道是因为多年没有性生活，现在突然有了儿媳妇的身体慰藉，是不是这种公媳乱伦的禁忌刺激，一下子把父亲的性潜能给激发出来了。
       都五十多岁的父亲，梅开二度已经是相当强悍了，而且瑶瑶可是已经告诉我了，父亲昨天可是梅开三度了，看样子不在家里，父亲是更加放的开了，而且也是更加强悍。
       瑶瑶看到父亲胯间，又在慢慢翘立起来的黑皱阴茎，神情讶然，不自觉的又多看了几眼，然后抬起头，看到父亲又用热切火热的目光看着自己，嗔白了父亲一眼，又是害羞又是警告的对父亲说道，【爸～，不能再要了，你都来两次了，要是再……那个，会伤身体的。】
       话语还带着些许撒娇讨好。
       父亲听到瑶瑶的话，只是轻【嗯】了一声，老脸上还很是不情愿的样子。看着赤裸雪白的瑶瑶，眼光中依旧很是热切渴望。
       瑶瑶看到父亲这么迷恋自己的样子，还那么不情愿，还想着要欺负她，露出了欣喜得意又娇羞的笑容，【爸～说了不行就是不行，瑶瑶是为你好。】
       说完，瑶瑶又让父亲去床上把浴袍给拿过来，找点事情给父亲做，转移一下父亲的注意力。
       拿过父亲递过来的浴袍，瑶瑶也不顾此刻身上香汗淋漓的，便赶紧穿了起来，系好浴袍腰带，把她诱人凹凸的魔鬼身材，给包裹遮盖了起来，让父亲看不到她惹火迷人的身子，这样父亲下面的火气应该没那么大了吧。
       不过瑶瑶浴袍里面依旧还是真空的，啥也没穿，父亲光想想儿媳妇这真空浴袍，诱惑力依旧还是巨大无比吧。
       瑶瑶也让父亲把浴袍穿上了，还给父亲系好腰带，把父亲胯下那根在蠢蠢欲动的命根子，给掩藏了起来。
       便又重新依偎在父亲怀里，靠坐在了上，还轻眯起了眼睛，一副舒服慵懒的样子。
       房间里顿时就安静了下来。
       父亲一只手轻轻搂抱着怀里的美人，看到瑶瑶眯起了眼睛，一脸慈祥满足与迷恋，开始还一动不动，不想惊扰到自己孝顺儿媳的休息。
       不过才过了一会儿，父亲就不老实了，另一只手就悄悄摸上了，瑶瑶裸露在浴袍外面的雪白大腿，轻轻抚摸了起来。
       瑶瑶半睁了一下眼睛，红润疲惫的俏脸，羞怪的看了父亲一下，便又闭上了眼睛，便任由父亲占自己便宜了。
       而父亲只是在瑶瑶白大腿上，玉手藕臂是轻轻的摸着，时不时的，还抓着瑶瑶的玉手，揉捏玩弄一会。
       我又看了一会，看到舒服的依偎在父亲怀里，脸蛋红红的瑶瑶，慢慢的琼鼻间发出了均匀的呼吸声，竟然睡着了。
       而父亲手上，则依旧在轻轻抚摸着瑶瑶的长腿，还有洁白嫩滑的玉手藕臂。
       不时的，父亲的目光，便会看向怀里诱人儿媳的俏美脸蛋，目光中满是痴迷关爱。还有些许掩藏不住的愧疚。
       这时，我看了下现在的时间，已经要十一点半了，感觉时间过的好快了，看的一入神就已经看了两个多小时了，还好视频前面我还快进了不少时间，不然现在都要凌晨一点了。
       我看了下，视频还有两个多小时，现在视频里，是瑶瑶依偎在父亲身边休息，我就又快进了起来。
       瑶瑶倒是让我不要再看了，说已经这么晚了，明天还要上班呢，让我明天再看。
       可我这要是不看完，晚上哪还睡的着觉，肯定会一晚上想着这事，非失眠不可。
       我就对瑶瑶说，要是看的太晚，明天起不来，大不了请半天假，问题也不大。
       然后瑶瑶便不再劝我，还是陪着我一起看着。
       我快进着ＤＶ视频，直到快进了大半个小时，靠搂在一起的瑶瑶和父亲，都已经闭上眼睛休息了。
       父亲摸在瑶瑶腿上手上的贼手，也停了下来，父亲应该没休息，只是一动不动的坐在那里，让怀里的儿媳妇可以睡的更加安稳舒适。
       我又快进了几分钟，这时在父亲怀里靠躺着的睡美人，眼睛睁了开来。
       只见瑶瑶身体一动，父亲便跟着睁开了眼睛。
       瑶瑶脸上的红晕已经褪去了许多，此刻发现自己靠着父亲，不知不觉什么睡着了，现在醒来，和父亲的目光对视在一起，俏脸上羞红了一下。
       便扭动着身子，打掉了父亲还摸在，她大腿上的大手，便从父亲怀里挣脱了出来，也没搭理父亲，然后就向着卫生间走去。
       很快，卫生间便传来「哗哗」的水流溅落声，同时我透过磨砂玻璃门，看着里面瑶瑶模糊的身影。
       虽然卫生间里面，瑶瑶的身影比较模糊，但还是能看到，这时瑶瑶打开了淋浴喷头，然后背对着卫生间门，往后向两边撩开了身上的浴袍，脱了下来。然后又往前走了一步。
       顿时，视频中瑶瑶这脱衣服洗澡的画面，把我和父亲的目光，一下子就吸引了过去。
       第320-323章
       我和父亲隔着磨砂玻璃门，一起看着在卫生间里，扭动着身体，时不时抬起双手，在身上搓弄几下的瑶瑶的模糊身影。
       在沙发坐着的父亲，只是看了一会卫生间里面洗澡的模糊身影，身体就开始躁动不安分起来。
       直接把自己腰间峰浴袍腰带，给解了开来，露出又开始蠢蠢欲动的黝黑阳具。
       然后便看到父亲，一边透过磨砂玻璃门，看着里面模糊，但诱人身影的洗浴图；一边左手摸到自己胯间，慢慢的摸揉套弄起来。
       只是一会，父亲的阴茎，在自己手上的撸弄下，眼里卫生间画面的刺激下，就很是挺立了，硬的发直的翘立在了那里。
       突然，父亲停下了手上的撸弄，眼睛直勾勾的看着，磨砂玻璃门上的模糊性感的身体，口鼻间的呼吸一下子都粗重了起来，老脸上在纠结又在渴望着什么。
       父亲现在看着像是要破门而入，去侵犯操弄卫生间里面的美丽女人，释放出自己又弥漫开来的火热欲望。
       我有种预感，知道父亲不会局限于此。
       果然，我脑子里刚有这想法，父亲突然又站了起来，还直接把身上敞开在两边的浴袍，给脱了下来，扔在了沙发上。
       就光着黝黑精壮的身子，向着卫生间门走去。
       父亲走到门口，脚下犹豫踌躇了起来，抓在门把手上的大手，也僵硬停顿在了那里，手上动了动，想压下去又没有压。
       我看不到父亲的正面，只能看到些侧面，不过想来父亲现在脸上，肯定是一副纠结又渴望的样子。
       然而就在下一秒，我便听到「咔嚓」一声，只见父亲手上，把门把手压了下去。
       然后父亲直接推开门，快步走了进去，反手拉了一下卫生间门，门也没关上，还留了几厘米宽的门缝。
       然后便听到从卫生间，传来瑶瑶有些惊慌的声音，【呀～爸你怎么进来了……呀唔……唔唔……嗯唔，爸你干嘛呢……嗯嗯……】
       像是嘴被堵上了一样，这不用想也知道，肯定是父亲已经把瑶瑶给抱着吻上了。
       这时，我透过磨砂玻璃门，看着卫生间里面，果然映照出的出两具身体，现在已经紧紧挨在了一起，两人的脑袋也紧凑在了一起。
       还有从门缝里，传来瑶瑶似是在拒绝的【唔唔～】声，听瑶瑶现在这略显「挣扎」的声音，看样子还是父亲强吻瑶瑶的，什么时候父亲这么大胆了？看样子不在家里，父亲确实不怎么克制自己内心的本能情欲了。
       不过瑶瑶【唔唔……唔嗯……】的「挣扎」声，只是发出了没一会，便停了下来，然后便从门缝着传出【嗯嗯……滋啧……滋滋……】的亲吻缠绵声。
       还混合着水花喷洒在两人身上，「哗哗……哗……」的溅落声。
       之后我隔着磨砂玻璃门，便看到两个模糊又清醒的身影，身体紧贴在一起，脑袋也埋在一起，嘴巴的位置相接着，缠吻湿吻亲热着。
       而瑶瑶的模糊身影上，不知什么时候，就多了两只大手，在上面游走一起，一下在瑶瑶大腿上；一下又在挺翘的屁股上；一下又在腰上；一下又放到瑶瑶胸前去摸揉一会。
       两人亲热缠吻了好一会，可能是呼气不畅了吧，瑶瑶才伸出手推开了父亲，同时瑶瑶娇媚羞涩的声音，从卫生间门缝里传了出来，【嗯呼……呼呼……好了爸，你快点出去，人家还洗澡呢。】
       瑶瑶伸出手把淋浴喷头也给关了。
       透过磨砂玻璃门，两人的身影一分开，我便看到父亲模糊精壮身影的胯下，一根粗粗长长的棍状之物，直直的翘立在那里，直直的对着天，耀武扬威着。
       这次，父亲是没有再去听瑶瑶的话，拉过瑶瑶一只手，直接放在了自己胯下那根，粗粗长长发直挺立着的巨棍上面。
       还带动着瑶瑶的小手，在巨根上面，摸捏套弄了几下。
       【呀，爸你怎么又这么大了啊。】
       瑶瑶发出了一声轻呀声，摸在父亲胯间那根巨根上的玉手，倒是没有拿开，好像还主动动了动，在巨根上抚摸套弄了几下。
       这时，父亲在胯间的手，还有另一只手，同时抬起，伸到了瑶瑶胸前两个挺拔饱满凸显的乳房上，攀附了上去，动作了起来，一看就知道父亲在揉摸瑶瑶的乳房了。
       【爸～你都来两次了，还不够吗？瑶瑶都快被爸你弄的受不了了。】
       门缝里传来瑶瑶娇羞的声音，声音带着些许慌张与害怕，不过摸在父亲胯间的玉手，倒是又在那根硬的发直的长棍上，抚摸撸弄了几下，很是爱不释手的样子。
       瑶瑶突然【嗯呀……】轻呼一声，埋怨着继续说着，【爸你轻点摸啊，你要是想，那也得等我洗完澡啊。】
       【呀，爸你……就知道欺负人家。】
       瑶瑶又轻轻呀了一声，我透过磨砂玻璃门，便看到父亲有些模糊精壮的身影，已经伸出手到旁边，在一个瓶状物上面动作了几下，然后又收回手，两只模糊的大手就像是把什么，涂抹到了瑶瑶身上，然后游走涂摸了起来。
       我稍微一想，就知道父亲现在是在给瑶瑶涂抹沐浴乳，这是要给瑶瑶洗澡吗？是要快点给瑶瑶洗好，然后就可以快点再侵犯，再享受一次瑶瑶的诱人身子吗？
       便模糊的看到父亲的两只大手，开始在瑶瑶双肩上，藕臂上，胸口上，饱满的胸脯上涂抹了起来。
       手还涂摸到瑶瑶乳房外侧，在瑶瑶侧乳上腋窝下，挠骚动作了几下。
       【呵呵，痒呢爸～……爸你坏死了，哼，你给我洗，我也给你洗。】
       （ＰＳ：这里我说一下，可能有人要说，磨砂玻璃是看不清里面的，我也知道，就不要扛我了。
       这里虽然我能写，让开着的门打开来，直接看到卫生间里面的公媳。以前都是男主直接看到的，现在写这种朦胧模糊的去看，也很有诱惑力。
       所以这里就当酒店里的磨砂玻璃质量不好，在外面也能大致，稍微有点模糊的，看到卫生间里面公媳淫乱的画面。）瑶瑶说着，松开了抓着父亲下面翘立的粗长阳具，伸手到旁边在一个瓶子上挤了几下，把挤来的沐浴液涂在了父亲胸膛上，双手就开始在父亲胸膛上，打着圈圈的涂抹了起来。
       而同样的，瑶瑶胸前饱满的山峰上，也有两只模糊的大手，在上面涂摸着，时不时的还揉捏几下。
       只是过去一会，瑶瑶好像低头又抬头的，看了几眼父亲胯下的什么东西，手便慢慢的顺着父亲胸膛，抚摸涂抹了下去。
       然后握上了父亲胯下那根，一直挺直翘立着模糊大长棍。
       瑶瑶小手就上下抚摸起来，在涂抹着沐浴乳一样。
       没一会儿，瑶瑶握住肉棒的模糊小手，就开始上下拔弄起来了手中的大肉棍。一边拔弄几下，一边还摸到更下面，在父亲大腿根部摸揉盘捏一会，再握住棒身拔弄套弄一会，如此反复的刺激着父亲胯下的大肉棒。
       舒爽刺激的父亲，都发出【嗯……嗯哼……】的粗喘声，从门缝里不断的传来。
       我目光透过卫生间的磨砂玻璃门，父亲也同样的，一双模糊的大手，又从旁边挤了下沐浴乳，便开始不停地在瑶瑶上半身上，双臂上抚摸涂抹着。
       同样也越来越往下抹去，抹到了瑶瑶小腹间，然后直接向着瑶瑶双腿间，大腿根处涂抹抚摸了过去。
       一时，只见父亲的一只模糊大手，在瑶瑶双腿间摸揉涂抹了起来。
       【嗯唔……爸你轻点啊……弄疼我了……嗯嗯……】
       瑶瑶娇嗔了一句，我便注意到，父亲在瑶瑶双腿间涂抹的大手，动作了起来，扣弄着什么。
       这时，我能模糊的看到，父亲的那只手，已经在前后扣弄抽动了。
       我可以想象的到，现在父亲的手指，肯定已经插入到瑶瑶下体小穴里面去了，只是不知道是插入了一根手指，还是两根手指。
       我透过磨砂玻璃门，看着两人都在撸弄扣弄，清理着彼此的下体性器官，同时也在刺激着对方的身体。
       两人这互相一弄，就是好一会儿，还是父亲先从瑶瑶双腿间拿出自己的手，立马又从旁边拿过淋浴喷头，打了开来，在瑶瑶有些模糊的身体上，喷了起来，顿时又传来「哗哗……哗哗……」的水花喷洒溅落声。
       父亲把瑶瑶身上，上上下下都喷洒冲洗了一遍，才又对着自己喷洒了起来。
       而瑶瑶的一只小手，还在父亲胯间，大腿根，套弄揉捏着粗长的棒身，和下面两个吊垂着的鼓囊卵袋。
       【爸，你真还想做一次？】
       传来瑶瑶娇羞的声音。
       【嗯，想。小姚能不能再让爸做一次。】
       父亲话听着是在请求，但声音却带着些许强势。
       卫生间画模糊身影的瑶瑶，点点头，【嗯】的答应了声，又低头看着手中的大肉棍，传出声音来，【爸，那这真是今天最后一次了，不能再来了，不然真会伤身体的。】
       话语带着妥协，可能也是瑶瑶看到手中父亲的命根子，都已经这么坚硬火热粗大，也就再决定满足父亲的一次了。
       瑶瑶话音刚落，就看到父亲模糊的身影，把淋浴喷头关了，放好。然后一下子就把瑶瑶给搂抱进了自己怀里，脑袋也凑到了瑶瑶面前，吻了下去。
       随之便听到瑶瑶发出了【嗯嗯……嗯唔……】的喘息声，瑶瑶的身影一手也搂抱住了动情，仰着头接受迎接着父亲的索吻；一手还在下面，摸在大粗棍上面，抚摸撸弄着。
       磨砂玻璃门里，两个模糊身影交叠紧贴在一起，脑袋互相埋在一起，不用想，就知道两人现在唇舌肯定交缠在一起，热吻湿吻缠绵着。
       瑶瑶的模糊身体上，也多了两只大手，在瑶瑶后背，腰间，屁股大腿上任意的游走抚摸着。
       过了没一会儿，父亲脑袋突然顺着瑶瑶脸蛋，一路亲吻到了瑶瑶侧脸耳边，停顿了几秒钟，说了几句话，不过太轻了，还隔着卫生间门，让我没有听到。
       这看的我心里就瘙痒难受了，就看了一眼依偎在我怀里的瑶瑶，刚想说句话，问问父亲说了什么。
       结果在我怀里的瑶瑶，抬起依旧红彤彤的俏脸，「凶巴巴」的瞪了我一眼，「凶」道，【自己看，我不知道。】
       直接把我要问的话给堵了回去。
       看着瑶瑶这故装「凶狠」的样子，来掩饰自己内心真实的羞臊羞愧，我看着怎么一点不「凶」，反而看着很可爱呢。
       【母老虎。】
       我也小声回了瑶瑶一句，
       【哼。】
       瑶瑶轻哼一声，扭动了一下柔软香喷喷的身子，在我怀里蹭了蹭腻歪了下，换了个更加舒服的姿势位置，靠趴在我身上。
       既然瑶瑶不愿意说，那我就只能自己看了。
       这时，视频中，瑶瑶听了父亲的轻声话语，抬起头看了父亲几秒，【坏爸爸。】的喊了一声，声音满是娇羞与妩媚。
       然后只见瑶瑶，突然就慢慢蹲下了身子，蹲在了父亲面前。
       双手一同抓住父亲胯下那根，模糊的大长棍，一手在粗长的棒身上揉捏撸动；一手在肉棒根部两个卵袋上揉弄盘捏着。
       这时，瑶瑶脑袋转了一下，看向门外，停顿了几秒。然后瑶瑶转回头，脑袋就向着父亲胯下大肉棍凑了过去，嘴巴也同时张了开来，然后下一秒，我便看到，父亲胯下那根模糊大肉棒的前端大龟头，就消失不见了，和瑶瑶的口腔重叠在了一起。如瑶瑶嘴里插了一根长棍一样。
       看到瑶瑶这一淫荡的举动，让我知道刚刚父亲对瑶瑶说什么了，原来是要瑶瑶给他口交，用嘴巴含他吃他下面的大棒棒啊。
       这时，我目光隔着磨砂玻璃门，有些模糊的看到，把父亲大龟头含入嘴里的瑶瑶，又很快把硕大的龟头给吐了出来，不过嘴巴双唇却没有离开大龟头，而是依旧贴吻在大龟头上面。
       下一秒，便看到一条小小长长的东西，从瑶瑶嘴里伸了出来，蠕动着贴上了肉棒上的大龟头，包裹缠绕了上去。
       然后，这条小小长长的东西，蠕动着在大龟头上，打着圈圈的舔弄了起来。
       甚至还有「啧滋……啧滋……」淫靡的舔弄声音，从卫生间门缝中传递出来。
       还有父亲【嗯……嗯哼……嗯呼……】粗重又舒爽的低呼声。
       我当然知道，这是瑶瑶在用舌头，舔弄父亲的大龟头了，用嘴巴舌头在服侍伺候自己公公的大肉棒了。
       只见瑶瑶嘴里的小香舌，已经开始在龟头上，来回的舔弄起来了，舌头舔弄一会，再让龟头消失在自己嘴里，含弄包裹一会。
       两只手也在粗长的棒身上，下面两个鼓鼓囊囊的卵袋上，撸弄揉弄着。
       虽然我现在隔着磨砂玻璃门，只能看到卫生间里面，两人模糊的淫乱淫荡的画面，但我脑海里却不自觉就会去脑补补全这些淫秽的画面。
       瑶瑶的香舌小嘴，舔弄含弄了好一会父亲的大龟头，时不时的还要包裹住龟头，脑袋上下起伏的，去套弄吞吐舔弄一会。
       这时，瑶瑶吐出了嘴里的大龟头，唇舌开始舔弄亲吻起来粗长的棒身了，同时身体也在慢慢往下低着。
       瑶瑶的唇舌，便慢慢的顺着父亲胯下的粗长肉棒，舔弄亲吻了下去。两只玉手，也不知道什么时候已经放开了父亲的大肉棒，撑在父亲大腿上。
       一边嘴里慢慢向下，舔弄服侍公公的大肉棒，发出着「啧滋啧滋」的淫秽声响；一边双手在父亲大腿上，大腿外侧，大腿内侧，大腿根来回的慢慢抚摸着。
       没一会儿过去，瑶瑶的香舌小嘴，已经顺着大肉棒粗长的棒身，舔弄到肉棒根部了。
       也没见瑶瑶身体有什么停顿的，不对，是口舌都没什么停顿的，就张开舔弄亲吻上了，父亲大肉棒下面那两个鼓囊的卵蛋了。
       这时，便看到瑶瑶蹲在父亲胯下的模糊身影，仰着头。
       父亲站立着的模糊身影，也低着头，两人好像是在对视着。
       瑶瑶就仰着头，香舌在两个卵袋上舔弄了一会。又张开小嘴，把其中一个卵袋，给含舔进了嘴里。
       舔弄含弄完这个，瑶瑶又吐出卵袋，去舔弄另外一个，再含进嘴里吞吐一会。
       时不时的，瑶瑶还会伸出香舌，在父亲大肉棒根部，两个卵袋上，卖力尽力的舔弄吮吻一会，再去吞吐含弄。
       如此反复轮流的，伺候吮吸，吃着父亲的大肉棒根部，这两个卵蛋。
       爽的父亲不住的发出【喔嗯……嗯哼……哼哼……】的舒爽声音。
       突然的，瑶瑶吐出嘴里的肉袋，伸着香舌，直接顺着粗长的肉棒棒身，一路向上舔舐了上去，舔到肉棒顶端，又立马张开小嘴，把顶端那个模糊的大龟头，给再次含吃进了嘴里，同时脑袋上下起伏起来，吞吐套弄着嘴里父亲的命根子。
       瑶瑶用嘴巴，套弄着肉棒龟头，足足有大半分钟，才吐出龟头，抬起脑袋看着父亲，开口说道，【嗯呼……舒服吗爸……嗯呼……这些都是以前陈峰教我的嗯呼，让我这么伺候他的……呼呼……现在都便宜爸的大棒棒了……爸，喜欢瑶瑶这么伺候你吗……】
       【嗯……嗯嗯……喜，喜欢……嗯哼……哼呼……】
       父亲也是粗喘着回应道。
       瑶瑶顿了几秒，低头又看了看父亲胯下，抬起手在上面撸了撸，【好大，好像又大了呢……呼……】
       又轻声说了句，声音里带着些许惊讶。
       瑶瑶说完，也没听到父亲多说什么，只见瑶瑶嘴巴又凑近到父亲胯下，张嘴再次把龟头给含入了嘴里，脑袋上下起伏着，套弄吞吐了起来父亲的大棒棒。
       这时，磨砂玻璃门发出「吱～呀……」一声，门竟然自己打了开来，想来应该是风吸开的。
       顿时，卫生间里公媳淫乱的画面，就清晰的，展现在我的目光中了。
       只见瑶瑶光着身子，全身都是细密的水珠，湿淋淋的，秀发尾端也湿了，披散粘黏在玉背上。正蹲在地上，脑袋上下起伏着，快速的吞吐吹着口中父亲胯下的大箫。
       两个饱满诱人的巨乳，也在脑袋上下起伏着，而晃动抖动着，诱人至极又淫荡无比。
       过了好几秒，瑶瑶才发现门竟然开了，下意识的往门外看去，和ＤＶ镜头对视了一眼，娇羞羞愧的赶紧吐出嘴里的大肉棒，左手伸出直接把门一推，门便又被推了回来，不过还是没被完全关上，依旧留了条门缝出来。
       只是我又只能透过磨砂玻璃，看那模糊的画面了。
       里面瑶瑶模糊的身影，把门一推上，脑袋又重新凑到父亲胯下，口中伸出香舌，蠕动的在巨根上面，又重新舔弄了起来。
       然而这时，父亲站立着的模糊的身影，竟然主动从瑶瑶嘴里拔出了自己的大阳具，俯身下来，张开双手搂着瑶瑶双肩，把瑶瑶拉了起来。
       父亲这还没完，搂抱起瑶瑶后，又支配起来瑶瑶的身体。
       然后我便看到，瑶瑶被父亲支配着对着卫生间门弯下了腰，双手撑在了门上，只听到「咔嚓」一声，门就被关上了。
       而父亲，则站到了瑶瑶屁股身后，此时父亲离门太远了，我已经不怎么看的清楚，父亲站在瑶瑶身体是在干嘛了，只看到父亲好像是一只手放在瑶瑶屁股上，另一只手是摸在他自己胯下，调整着扶着什么。
       不过想来，父亲肯定是要开始操干瑶瑶了吧。
       果然，只过去了几秒钟，在瑶瑶身后，模糊身影的父亲，身体就前后晃动了起来，跟着弯腰翘起屁股的瑶瑶，身体也跟着前后动作起来。瑶瑶双手撑在门上，门也跟着发出「砰砰」的轻响声。
       由于瑶瑶俯身弯腰的，胸前那两个模糊但规模硕大，吊垂下的双峰，又跟着摇晃起来，好不淫荡。
       同时还有瑶瑶「嗯嗯……嗯唔……」的娇喘声，从卫生间里传出来。
       父亲直接就插入了？
       我看不到他们的下体有没有结合在一起，我看着怀里的瑶瑶，心痒难耐的问道。
       【老婆，爸插进去了？】
       瑶瑶听到我的问题，抬起红红美丽动人的俏脸，已经是羞的，恨不得有个地缝让她钻了。
       不过这次瑶瑶没有再不理睬我，知道我很想知道，便娇羞的回答了我，声音也是轻声的喘息着。
       【还没……没有呢，爸他那个东西顶在我屁……股上，在中间乱蹭我下面，还故意用那……那个前面顶我那里……嗯呼……就是故意不进来……嗯呼……】
       【那老婆你那个时候，想不想爸赶紧插进来。】
       我也问着下流的问题，也是心中好奇，特别想知道的。
       一直以后，瑶瑶都知道我特别喜欢听她说淫荡的话，当然也是瑶瑶的心声。
       【想，特别想，想要爸的大棒棒快点插进来，嗯呼……快点给人家穴穴里面止止痒嗯呢……】
       瑶瑶这淫荡的话语，一下就刺激到我了，脱口而出道，【你好骚啊老婆，越来越淫荡，越来越骚了。】
       【哼，骚点不好吗？，你不就喜欢想要我在床上骚点吗。】
       瑶瑶顿了下，俏脸又羞红了一下，脸上尽显媚态，声音魅惑羞臊。
       【以后人家，嗯呼……不光在老公的床上……骚，在公公的床上也……也骚……嗯唔……】
       这话听的我心里，又是兴奋，又是吃味不已。
       想着以后我的老婆，他的儿媳妇，也会骚态尽现的在床上伺候孝敬他，淫骚的身体会任由父亲他摆弄操干，抽插侵犯，就很是羡慕父亲。
       但更多的，还是让我觉得兴奋刺激。
       【那以后老婆你，就不光光是骚老婆了，还是骚儿媳了。】
       瑶瑶没有再回我话，只是俏脸发烫，淫骚的白了我一眼。
       我看着ＤＶ视频中，在瑶瑶身后的父亲，先是身体往后退了半步，模糊精壮的身体又动作调整了一番，好像是低着头看着下面，然后一手摸在自己下面，一手放在瑶瑶细腰上，身体就向着瑶瑶顶了上来。
       很快父亲身体，就前后慢慢耸动了起来。
       我想着，父亲这下是插进去了吧，是在抽插了瑶瑶的蜜穴了吧。
       我又扭头看向怀里的瑶瑶，脸上是迫不及待的样子，希望瑶瑶能说一下告诉我。
       不过这下我都还没问，瑶瑶就先羞臊的说了出来，【爸还没……进去嗯……那个大东西在我腿中间，弄……弄我的腿……】
       原来父亲是在让瑶瑶给他腿交啊，这父亲花样还挺多啊，刚刚才让瑶瑶给他口交，现在又腿交，还真会享受啊。
       我没有说话，一边看着ＤＶ视频里，身体摩擦挺送在一起的公媳；一边脑海里就想象着，两人下面那淫秽的画面。
       想象着父亲粗长，硬的发直的大肉棍，现在肯定是硬挺挺的，横亘紧贴在瑶瑶的蜜穴阴阜上了。
       父亲硬挺挺的大肉棒，不光光是被瑶瑶紧实浑圆的大腿内侧挤压包裹，还有饱满蜜穴阴唇的刮擦磨蹭，想想这舒爽腿交的滋味，就让我又羡慕嫉妒，又兴奋异常。想着下次，也要让瑶瑶给我来次腿交才行。
       这时，我看到视频中，父亲一只大手放在瑶瑶大腿上，按弄着。
       不一会儿瑶瑶两条模糊，但依旧修长的双腿，开始还分开在两边，在父亲手的按弄下，慢慢的就完全并拢到一起了。想来，现在瑶瑶两条紧实丰腴的大腿，是紧紧的把父亲的大肉棒给夹住了，肉棒正享受着儿媳妇柔软大腿内侧的挤压。
       而瑶瑶身后的父亲，一直也在挺动在身体，大肉棒在儿媳妇大腿内侧间，饱满的阴阜阴唇间摩擦抽插着。
       而父亲另一只手，好像摸到了瑶瑶下体处，只是我不怎么看的清楚了。
       而我怀里的瑶瑶，这时竟然主动为我当起了，她自己爱情动作片的讲解员，娇羞的讲解着说道，【爸的手还弄……弄我那里……呼嗯……手指都……插进去了……】
       【爸弄你哪里啊。】
       我明知故问的问道。
       【弄……弄人家下面小……小穴啦，哼，就你最坏，就想听人家说这么下流话。】
       瑶瑶羞嗔着我，回答道。
       我老婆瑶瑶还真是奇怪，刚刚ＤＶ视频中，瑶瑶和父亲交媾大战的时候，说那些淫荡话的时候，不觉得害羞羞愧，现在就说了个「小穴」，反倒是害羞的不行了。
       果然验证了那一句老话。床下贵妃，床上荡妇。瑶瑶还真是非常符合啊。
       【爸手指插了几根进去。】
       我刨根问底直接的问道，
       瑶瑶羞瞪了我一眼，气氛我连这么下流的细节也问吧，不过还是说道，【开始一根，后来就两根手指……弄我小穴穴……】
       声音里满是娇羞不堪。
       瑶瑶停顿了一下，看着ＤＶ视频，好像在回忆昨天那时候的情节一样，红红的俏脸上，纠结羞臊了一下，继续说着，【爸竟然还，还摸我那个地方，你和爸都坏死了，就想着怎么欺负我，哼】
       瑶瑶摸在我阴茎上的嫩手，在上面轻轻掐了一下，傲娇的把我和父亲一起给「骂」了。
       【嗯？】
       这下我是真没听明白，瑶瑶说的那个地方，是什么地方。
       让我一愣，然后才反应过来，试探性的问了两个字，【屁眼？】
       【呀～恶心死了你，非要说出来啊。】
       瑶瑶羞臊羞愤的向我撒娇着。
       【爸怎么摸的？，爸有没有用手指捅你屁眼？】
       我又下流的问了一句。
       这让我想到，我以前有好多次和瑶瑶做爱的时候，有用手指插入进瑶瑶菊门里过，不过都是插的浅浅的。
       我是没有什么肛交的癖好的，而且我一直觉得，肛交对女人不好，我也觉得女人肛门的扩张收缩性，绝对没有女人阴道的扩张收缩性强。觉得肛交是在损害女人的身体。
       不过偶尔和瑶瑶做爱的时候，捅捅摸摸她的菊门，也只是增加性欲情趣。
       而且我每次用手指，去玩弄，捅捅瑶瑶的菊蕾，瑶瑶虽然都是娇羞的不行，但情欲却又会更加高涨强烈。
       看样子瑶瑶是想到，和我做爱时，被我玩弄屁眼的画面了，羞的都快无地自容。
       【你～……没有，爸才没有你那么恶心下流呢……嗯呼……】
       直接羞骂了我一句。
       【爸也下流好吗！】
       我说着，指了指ＤＶ视频画面里，又继续说着，
       【刚刚才让你给他用口，现在又把他的大肉棒，插到了你腿中间，和你玩腿交，也下流的很好吗。】
       不过想来，面对瑶瑶这样倾城性感惹火的大美女，还是脱光了衣服的，我想没一个男人会不下流吧。
       这时，视频中站在瑶瑶身后，挺动身体的父亲，模糊的身影调整了一番，还不忘俯下身子，在瑶瑶胸前两个吊垂下的饱满巨乳上，揉捏揉弄一番，才站直身体，重新前后耸动起来。
       同时，我隔着卫生间，都听到了瑶瑶一声难受又爽快的【哦呃～】声。
       【爸插进去了？】
       我下意识的问了一句怀里的瑶瑶，
       瑶瑶【嗯。】的一声，承认了，还自己「说明讲解」道，【爸那个全部都插进去了。】
       我一手在瑶瑶赤裸饱满，坚挺的乳房上揉捏着，一手轻捏着瑶瑶精致漂亮的下巴，装着凶巴巴，恶狠下流的问道，【说，爸在干嘛？你和爸在做什么。】
       我看着ＤＶ里淫秽的画面，语气里还带着质问，质问着瑶瑶。
       第324-325章
       瑶瑶这淫荡的话说完，也觉得自己实在是太淫荡了，突然就把整个脸，埋进我脖颈里。
       然后，任我说什么问什么，瑶瑶都不搭理我了，只说了一句，让我自己看视频。
       我一直都在看着ＤＶ里的视频，这时父亲模糊的身影，直立的站在瑶瑶身后，双手抱着瑶瑶浑圆嫩白的翘臀，身体一下一下的前后耸动着。
       撞击的瑶瑶双手扶着的卫生间门，都传来「砰砰……砰砰砰……」的沉闷撞击声。还不时的夹着几声「啪……啪啪……」的身体撞击声，从卫生间里传递了出来，只是声音透过门再传递出来，已经有些小了沉闷了。
       就这样，我看着ＤＶ视频，隔着一扇磨砂玻璃门，看着里面父亲和瑶瑶，激烈交媾在一起的模糊身影。
       看着父亲在后面一下一下的，抽插着我的瑶瑶，撞击爱妻的蜜穴幽谷。还有父亲抚摸揉捏在瑶瑶玉背，软腰，美臀上的两只大手，也是无比的贪婪与享受。
       看着卫生间里面，公媳两人忘我的性爱着，看的我思绪一片混乱，一时都忘记了时间。
       只是眼睛一眨不眨的，看着卫生间门内，两个结合在一起，激情交欢的模糊身影。
       卫生间门上「砰砰……砰砰……」的声音也一直在响着。还有「啪啪……啪……」沉闷的肉体撞击声，也是更加密集的，穿过卫生间门不断的往外面传递出来。
       我也不知道过了多久，卫生间门上，「砰……砰砰……啪啪……啪……」的撞击同时突然的停止了下来。
       然后只听见「咔嚓」一声，卫生间竟然从里面打了开来，打开了一条小缝。
       父亲和瑶瑶这是要出来了吗？
       我脑子里这样想着。
       然后又只过了十秒钟不到，「啪啪……啪啪啪……」的撞击声，就再次响了起来。
       而且此时，卫生间门开了条几公分宽的门缝，没有了门的阻隔，两人撞击交合的「啪啪」声，就更加响亮的传到我耳朵里了。
       然而，就在下一秒，卫生间门便被慢慢打了开来，门缝越开越大，直到卫生间门被完全打开。
       顿时，一具老皱但依旧精壮的黝黑身体；一具年轻且娇柔白嫩的性感酮体，形成鲜明对比的，出现在了我的视线，没有一丝阻隔的被我尽收眼底着。
       同样的是，两人身体都赤裸一丝不挂的，身上还都湿淋淋，满是晶亮的水痕。
       此时，瑶瑶全身湿湿的，赤身雪白的弯着身子，两只白嫩的玉手，撑在大开的卫生间门两边。
       同时身体还在承受着，后面父亲大肉棒的抽插撞击。
       胸前两个掉垂下来的饱满双峰，在父亲的猛烈撞击下，更是在前后左右的晃动着，散发出无限诱人，惹人犯罪的大片春光。
       甚至还不时有些许水滴水珠，在巨乳的晃动下，从乳峰上被甩脱出去，看着真是诱人又淫荡。
       作者秋秋，，。叁零玖四柒柒捌捌陆三
       而卫生间门一打开，下半身连接在一起的父亲和瑶瑶两人，完全暴露在我视线当中的时候，瑶瑶的目光就习惯性不自觉的看向了ＤＶ的方向，目光和我对视在一起。
       瑶瑶红透透的俏脸上，先是无比的羞愧与娇羞，不过很快又被后面父亲的性爱抽插，给掩盖住了。俏脸上神情又变的舒爽与兴奋。
       现在没有了卫生间门的阻隔，公媳两人赤身裸体，激烈交媾性爱的画面，已经清清楚楚的印入了我的眼里。
       只见父亲在后面，搂抱着瑶瑶的细腰美臀，一边撞击操干着瑶瑶，一边脚下还慢慢往前走着，竟然慢慢的，把瑶瑶给顶出了卫生间。
       瑶瑶一被父亲耸动出卫生间，双手没有了可以支撑的地方，身体一下子就向前摔去，惊的瑶瑶【呀～】的发出一声轻呼声，还好父亲早有准备，一直搂抱着瑶瑶的细软腰身。
       惊了一下，差点以后会摔去了的瑶瑶，赶紧直起身子，玉背贴上父亲粗糙精壮的胸膛，双手抓牢父亲围在自己细腰上的两只大手，侧过俏脸，羞嗔的白了一眼父亲，羞涩道，【额嗯……嗯嗯……爸你，嗯啊～……先停下来啊，到了床上我们再……再做嗯奥……】
       可是父亲这时候，已经是精虫上脑，非但没有听瑶瑶的话，而且下身在慢慢前后耸动的同时，脚下还慢慢的往前走着，一边操干抽插着儿媳妇，一边推着瑶瑶的身体，和他一同慢慢往前走着，向着房间的大床走去。
       发出着「咕滋咕滋……噗滋噗滋……」淫水黏连的抽插摩擦，操弄声，而此时，瑶瑶见到父亲竟然没有听自己的话，下面还在挺送抽插着，推进带动着自己行走。
       只见只是瑶瑶稍微挣扎了几下，见父亲连这点时间都不肯放过自己，便只能认命的，抓紧父亲搂在自己细腰的两只粗糙大手，生怕不小心摔了一样，任由父亲亲边走边操弄她了。
       而父亲搂抱着瑶瑶腰身，极限享受舒爽的，边走边耸动着粗腰，操干着怀里的儿媳妇。
       搂在瑶瑶蜂腰上的双手，也攀摸上了那两个饱满浑圆，湿湿的乳球，一手一个的揉摸揉弄了起来。
       粗糙的十指陷入进白嫩柔软的乳肉，揉捏的瑶瑶两个巨乳，变换着各种形状。
       从卫生间门到床的距离，也就十几步的距离，慢慢走都不用是十秒钟。
       然而ＤＶ视频中，一边交合交媾，一边往前走着的公媳两人，走了一两分钟，才走了一半的距离。
       这时，瑶瑶突然才又意识到，现在她被父亲这样边走边操的淫荡样子，是完全都被ＤＶ拍下来了的。
       又是羞愧的瞄了一眼摄像头的方向，不过很快，我从瑶瑶的脸上看出来，瑶瑶现在的神情，更多的还是兴奋与刺激。
       父亲耸动身体，肉棒抽插瑶瑶的速度很慢，不时的，从两人交合的下体处，传来「噗滋……噗滋……啧滋……」的淫水搅弄摩擦声，这画面是如此的淫秽不堪。
       两人也都光着脚，留下了一连串湿痕的脚印。
       两人这样直立着身子，后入式的边走边做爱着，又足足过了两三分钟，两人才走到了床尾。
       一走到床尾，瑶瑶湿润润的雪白娇躯，就赶紧自觉的弯腰趴了下去，两只玉手赶紧撑在床边，两瓣浑圆雪白的屁股高高向后翘起，向父亲传递着她身体里的瘙痒难耐，渴望被大肉棒大力抽插的性爱信号。
       「噗滋……噗呲……啪……咕滋咕滋……啪啪……啪啪……」瑶瑶只是刚弯腰趴着没一会，父亲的粗腰屁股，就开始快速耸动着，带动着自己胯下的大肉棒，在瑶瑶泥泞蜜谷里面，大力抽插撞击了起来。
       瑶瑶侧过俏脸，目光盯着ＤＶ镜头看了好几秒，神情恍惚又淫荡的叫床呻吟了起来。
       【嗯～……嗯呃……啊啊……爸嗯……干我……用力干儿媳妇……哦哦……奥……太大了，嗯啊……】
       一边说着刺激父亲，刺激我的淫言乱语；一边娇喘呻吟着。同时瑶瑶两瓣丰满的圆臀，也是一下一下的向后回顶着父亲的大肉棒，让父亲可以抽插的更加深入，摩擦包裹的更加全面紧窄。
       父亲也是抱着瑶瑶雪白挺翘的屁股，卖力的耸动着他有些黑但精壮的胯部，每一下都是重重的撞击在瑶瑶浑圆翘臀，发出着「啪啪……噗呲噗呲……」的撞击与抽插的混合声响。
       好几分钟过去，弯腰躬身的撑在床边的瑶瑶，被父亲大力的冲撞，藕臂也撑不住了，在父亲又一下奋力撞击下，瑶瑶整个上半身子，就趴倒在了床上。床上的被子都有些弄湿了。
       但瑶瑶白嫩，弹性十足的翘臀，却依旧努力的往上翘着，让父亲的大肉棒，可以更加方便的，在她泥泞蜜穴中抽插又进出着。
       瑶瑶一趴在床上，父亲身体就赶紧蹲下去不少，跨着马步，抱着儿媳妇雪白浑圆的大屁股，依旧在卖力的冲撞着。
       作者秋秋，，叁零玖四柒柒捌捌陆三
       房间里回荡着男人「嗯哼……嗯呼……」粗重喘息声，混合着女人「嗯啊……嗯呃……啊啊……」娇媚好听又淫荡的娇喘叫床声。
       同时「啪啪……啪啪……噗滋噗滋……」的下体抽插撞击声，也是交织在一起，这公媳淫乱操穴峰画面，看着真是淫荡又激情。
       慢慢的，两人身体一边操干在一起，一边也慢慢的上了床去，也不顾自己身上还都有些湿湿的。
       两人上了床后，瑶瑶整个性感雪白的身子，就无力疲软的趴在床上了，任由身后的父亲继续对她侵犯着。
       而父亲，也是整个健壮的身体，趴在瑶瑶身上，双手撑在床面上，前胸与瑶瑶后背隔着一些距离，两条粗糙的腿弯曲，半跪在床上瑶瑶的身上，身体就开始更加猛烈耸动了起来，操干着身下儿媳妇的蜜穴幽谷。
       时不时的，父亲也会俯下头，在瑶瑶后颈上，玉肩上亲吻一番；还有两只粗糙大手，轮换的在瑶瑶玉背上，细腰肩，翘臀上抚摸着；还会探到要胸前，去揉摸一会被床面压的扁圆的双乳。
       十多分钟过去，父亲身体慢了下来，很快就停了下来，轻趴在瑶瑶身上休息了起来。
       看样子父亲是累了，不过肯定是累并性福着的。
       父亲趴着瑶瑶后背上休息着，口手也一点不闲着，在瑶瑶后颈上，玉肩上爱恋的亲吻着，双手也探在瑶瑶胸前，揉摸着两个巨乳。
       而趴着床上的瑶瑶，虽然也是身体发软，四肢很是无力，不过这时候，也半扭过头，用绯红红润的脸颊，去蹭弄着父亲老脸。慰藉着父亲而父亲立马就嘴巴凑了过去，吻住了瑶瑶水润的红唇，和瑶瑶亲热亲密的湿吻起来。
       父亲在瑶瑶温柔乡里，休息着，被瑶瑶温柔的吻安慰了一会，精力又恢复了不少，便又半跪起身体，在瑶瑶身体里操弄了起来。
       又是足足十几分钟以后，父亲都没有换姿势，就这样趴跪在瑶瑶身上，奋力的操干着。
       直到父亲再次把精华，一股股的注入进了瑶瑶体内，父亲挺动耸动峰身体，才慢慢停了下来，直至也很是疲累的轻压在瑶瑶当然身子上，一动不动的大喘着粗气。
       而瑶瑶也来了一次小高潮，趴着床上轻声娇喘。
       ＤＶ视频看到这里，我就知道差不多看完了，后面应该就是一些，两人享受性爱高潮余韵的画面，或者还有一些两人温存聊天的画面。
       现在时间确实很晚了，不知不觉看瑶瑶和父亲这爱情动作片，都看了三四个小时。
       虽然现在很晚了，但我还是打算，把后面的快点看看完再睡觉。
       然后我便开始快进起来视频，两人清理干净各自身上，床上淫秽的淫秽痕迹，就又是真空的穿上浴袍，一起靠在床头，搂抱在一起温存了起来。
       两人不时的聊着天，说着话。
       而父亲也更加「放肆」了，又休息了一会的父亲，虽然没有精力再操干一次瑶瑶了但手上却没有放过瑶瑶。
       和儿媳妇依偎着靠在床头，聊着天的时候，父亲手就在瑶瑶身上摸摸弄弄的，很是大胆了。
       倒了后面，父亲手还直接伸进了瑶瑶浴袍领口里面，攀上了瑶瑶胸前饱满处，在瑶瑶浴袍里面轻轻慢慢的揉弄着。
       而瑶瑶呢，虽然现在全身很是无力，也就开始稍微娇羞，不好意思抗拒了一下，然后就任由父亲占她便宜。
       父亲是越来越不老实了，我慢慢快进着视频，看到父亲时不时的，还要在瑶瑶精致漂亮峰脸蛋上，性感的樱桃小嘴上，亲亲吻吻几下。
       瑶瑶现在也是顺从的很，知道父亲越来越迷恋她了，所以是让父亲想摸就摸，想亲就亲的。
       有几次，父亲把舌头伸到到她嘴巴，瑶瑶就知道父亲是想要和她湿吻舌吻了，就主动张开小嘴，让父亲的舌头伸进来，和父亲温柔轻柔的湿吻一会。
       而且父亲很喜欢牵着瑶瑶的白净小手，和瑶瑶的十指相扣着，抓着手里一直在把玩抚摸揉捏着，直到两人下床，父亲才松开瑶瑶的玉手。
       这些我都快进着看的，花了七八分钟，直看到公媳两人下床换衣服，要回家了，最后视频一黑就没有了。
       虽然现在已经很晚了，但我和瑶瑶都没有什么睡意，因为确实是瑶瑶和父亲这激情的「动作电影」，让我们看的还是兴奋亢奋。
       所以又问了瑶瑶一些，视频结束以后，他们有没有再发生什么亲密的事情。
       作者秋秋，，叁零玖四柒柒捌捌陆三
       瑶瑶现在虽然是娇羞羞愧的不行，但对于我想知道的，我问的，瑶瑶也不会故意不告诉我。
       瑶瑶就告诉我说，他们出酒店之前，父亲很是舍不得，结束今天和瑶瑶亲密性福的二人世界。
       瑶瑶便说了他们在临出酒店房间前，又发生了一些亲密的事情。
       说她都要打开房间门了，父亲突然把她给紧紧抱住了，向她索吻起来。
       而瑶瑶也说了，那时候她没有丝毫抵抗的，就也抱着父亲缠吻亲热了起来，直到的回应着父亲求吻。
       瑶瑶还说，父亲那时候一边亲她，还一边摸她。
       在她屁股，大腿，后背，细腰，揉摸抚摸着，特别是她饱满的胸部，父亲那是重点照顾的。
       直到大半个身子都被父亲摸遍了，瑶瑶说父亲才把她给放开了。他们才出了酒店，然后就回家。
       而在开车回家的路上，父亲还时不时的，要去摸摸瑶瑶的手，瑶瑶的大腿，多去享受享受这公媳禁忌的二人世界。
       第326-327章
       不过两人一到小区，父亲就不再去做过分出格，揩瑶瑶油的事情，毕竟小区里，是有熟人的，被看到了不好。
       而且前天是星期天，我也没上班，父亲肯定也会担心，万一被我看到，那就不好了。
       瑶瑶还告诉我说，父亲回了小区都没有回家，就直接去了小区保安部，怕回到家和我撞上吧，毕竟早上的时候，父亲可是借口说了给别人代班的。
       等瑶瑶把这些说完，那前天瑶瑶和父亲出去偷情苟合的经过，我也差不多都知道了。
       虽然我现在性欲很是高涨，瑶瑶同样也是，瑶瑶已经强制规定了，至少一个星期我不能再性爱了，她也不会和父亲做爱。
       因为这几天，我，还有瑶瑶做爱的次数有些多了，要是一直这样不加节制的话，对身体确实不好。
       所以瑶瑶说完以后，就把身上被我摸弄的乱糟糟的衣服，给整理好，也不顾我求欢的信号，直接无视了我，就躺了下来，睡觉了。
       我也知道瑶瑶是为了我好，也就没有勉强瑶瑶了，不过想着，下次一定要好好「惩罚惩罚」这个，和公公淫乱的小骚妻。
       很快，我也躺了下来，搂抱着瑶瑶，开始睡觉了。
       不一会儿睡意袭来，我就睡着了。
       不过可能是我脑子里那些乱七八糟的想法，虽然睡着了，但睡的不深。
       好像过了不久，就听到了小雪儿的哭声了，然后就感到怀里娇妻柔软细嫩的身子，在轻轻当然小心的挣脱着。
       我迷糊的睁开眼，把我也弄醒了，看到了已经坐起身的瑶瑶。
       瑶瑶轻「呀」一声，俏皮又不好意思的吐了舌头，【呀，把你吵醒了。】
       我对着瑶瑶笑了笑，也想起身，帮帮瑶瑶忙什么的。
       【好了老公，知道你心疼我，我自己来好了，你就快睡觉吧，明天还上班呢。】
       瑶瑶声音带着甜蜜幸福。双手还压在我肩膀上，不让我起来。
       我也没客气，也确实是困了，就闭上了眼睛。
       没过多久，小雪儿的哭声就停止了。这时候我也已经迷迷糊糊的睡着了，然后又是过了许久，一具柔软香喷喷的身子，就重新钻进了我怀里，在我怀里轻轻腻歪的扭了扭蹭了蹭，就不动了。
       我迷迷糊糊下意识的搂紧了几分怀里的小娇妻，内心很是幸福满足的，抱着瑶瑶慢慢沉沉睡去。
       完全睡着前，依稀好像还听到耳边传来一声，充满爱意，幸福好听的【老公，我爱你。】。
       作者秋秋，，叁零玖四柒柒捌捌陆三
       隔天晚上，我也把那天，我和岳母，和徐姨轮流着性爱，一次「准双飞」的事情，都和瑶瑶说了，而且说的很详细，瑶瑶也会问我。
       当瑶瑶听到，她和父亲出去开房偷情苟合的那天。我不光和她妈妈做爱了，连徐姨也有参与，一下就惊住了。
       然后我也都告诉了瑶瑶，我和岳母，徐姨还玩了亲密暧昧火热的扑克惩罚游戏。
       从开始简单的惩罚，到后面惩罚跳舞，深蹲，亲吻。到后面还惩罚脱衣服。
       听的瑶瑶是又气又吃味，都生气的在我胳膊上，重重掐了好多下，心里才平衡不少了。
       瑶瑶做出生气的样子，一方面可能也是真的有些生气；但另一方面可能也是在掩饰自己内心的异样吧。
       毕竟瑶瑶听到，我不光和她妈妈，和徐姨玩了下流的脱衣，搂抱亲吻的扑克惩罚游戏。
       还轮流的把她妈妈，把徐姨操弄了一番，还是就在一个屋子里进行的，就隔了几面墙而已，真的是操完这个操那个。
       听到我和她妈妈，徐姨，做出了那么淫荡下流的事情，瑶瑶气愤的同时，也是被刺激到了，显得有些兴奋，不过在克制着。
       这时候，我说完了那天和岳母，和徐姨淫乱淫荡的事情，看着在我怀里俏脸娇红的美人妻。
       我也在回味着，前几天轮流和岳母，和徐姨热火朝天的性爱大战。突然的，脑子里突然就蹦出来一个，大胆又淫荡的想法画面。还直接脑子一热，脱口而出道，【老婆，要不下次晚上什么时候，你先去和爸做，做好了回来再和我做。】
       瑶瑶听到我下流淫乱的话语，一时好像没听懂的样子，愣了一会儿，才反应过来。
       只是【老公你……你……】了几声，都不知道说什么回答我了。
       【我才不要。】
       最后才羞愤又羞臊的娇嗔了一句。
       只是不知道瑶瑶这样说，是同意了呢，还是不同意呢，或者只是因为太害羞太难为情了。
       要是瑶瑶同意了，那不就和我轮流操弄她妈妈，操弄徐姨一样了吗。
       只不过主角变成了瑶瑶她，变成了她被我们父亲子俩轮番操弄了。
       虽然之前也有几次，白天瑶瑶和父亲性交做爱后，晚上又和我做。一天之中和我，和父亲轮番做爱，也是让我和瑶瑶都兴奋舒爽的不行。
       不过那都是隔了很长时间的，而且我又不在家。
       我想着，要是我和父亲，能够轮流的和瑶瑶做一下，就隔几面强，那是不是会更加令我兴奋呢？还是说我会受不了这样淫乱的轮番性爱。
       不过，我一有了这个淫乱的想法，就止不住这个想法了。
       虽然我现在自己也不知道，我是不是能够承受的住，父亲和瑶瑶离我近距离性爱的强烈刺激，但我现在脑子里就一个想法，不管我能不能承受的住这淫乱的刺激，我想着就真的很想体验一次，让瑶瑶满足我一次。
       【还要让爸射在里面，回来我也要射里面。】
       我又说出了淫荡的话语，手还在瑶瑶双腿间，小妹妹上面摸了摸。
       【嗯嘤……老公你……你……我不要，那也太淫……淫荡了……】
       瑶瑶听了我的话，说话都不利索了，没有骂我变态，反而娇羞的不行。
       虽然瑶瑶嘴里直接拒绝了，但却在我怀里羞臊的扭捏着，变相的同意了一样，只是不知道要到什么时候才能实施。
       不过我相信这应该不远了。
       时间匆匆而过，转眼又是过去了一个多星期，这一个多星期，倒是没有那种「特别」的事情发生。
       因为这也是我和瑶瑶说好了的，至少一个星期，我们都不能做爱，有性爱。
       不光光是我不能和瑶瑶做，瑶瑶也不会去和父亲做。
       当然，我也不能去找岳母或者徐姨。
       今天星期五，小妹琦琦晚上来家里了，让我好说了她一顿，都一个月没见她人影了，也不知道多来家里看看哥哥嫂子，父亲，和岳母。
       让她来家里，说去学校接她，还都推脱说有事。
       今天琦琦来了家里，还一个个的给我们道歉了呢，保证以后肯定会经常回家的。
       我倒也就是这么说说，我也知道，小妹现在长大了，也有自己的圈子，有事也是正常。
       而且我也发现，琦琦应该是谈恋爱了，时不时的就会去看看手机，之后就一脸幸福笑意的样子。
       所以我让瑶瑶，晚上和琦琦睡一起的时候，打探打探。
       毕竟，相对我这个哥哥，琦琦对瑶瑶，好像更加亲密一些。而且女孩子之间说这种话题，更适合。
       作者秋秋，，叁零玖四柒柒捌捌陆三
       第二天，也就是星期六，中午岳母也来家里了，一身清凉的黑色休闲裤，和白色短袖衬衫，更加彰显出岳母美丽成熟的迷人身姿，让我忍不住的就多看了几眼。
       岳母注意到我在色眯眯的看着她，隐晦的白了我一眼，示意我不要这么明目张胆吧。
       中午一家人吃了饭，小聚一下。吃好饭，瑶瑶，小妹还有岳母就商量着，打算下午出去逛街，买些衣服化妆品什么的。
       本来岳母是不想去的，毕竟现在天气还是有点热的，不过岳母最后还是禁不住瑶瑶和小妹的纠缠，便答应了。
       我还自告奋勇的说，陪她们一起，帮着开开车，拎拎包拎拎袋子什么的。
       但结果呢，小妹琦琦却直接拒绝了，还埋汰我，说她们三个大美女出去，我一个臭男人跟着去干嘛。
       把岳母和瑶瑶逗的都咯咯笑着。
       也好，其实我也懒得去，去了也是给她们仨当苦工。
       所以没过多久，瑶瑶，岳母还有小妹就出门去了，把我和父亲给丢在了家里。
       客厅里，就剩我和父亲两个人了，气氛不自觉的就尴尬了起来。
       不管是父亲和瑶瑶发生关系前，还是他们发生关系后，我和父亲独处的时候，都会气氛沉默，挺尴尬的。
       所以，我陪着父亲又在客厅待了会，就说有工作上的事，找了个借口，去书房了。
       这时，我坐在书房电脑桌前面，一边开起电脑，一边想着这一个多星期以来发生的事情。
       虽然这一个多星期，我们大家都没有性爱，但一些亲密暧昧的事情，还是有的。
       比如每天早上的吻别，和晚上下班回到家的亲吻相迎，瑶瑶依旧都是在和我，和父亲，和我们父亲子俩进行着的，不曾有什么间断。
       倒是父亲，和瑶瑶去酒店开房回来以后，开始的两三天，早上上班和晚上下班，和瑶瑶吻别亲吻的时候，都是胆战心惊的，有些害怕不敢的样子。
       而且面对我的时候都带着小心翼翼，生怕我发现了他，扒灰自己儿媳妇的不伦之事。
       不过两三天以后，父亲面对我的时候，倒是正常了。也更加大胆了。
       我感觉好像父亲是有些发现，或者说察觉到了什么一样，因为之前我有过和父亲一次深入谈话，父亲或许可以结合自己和儿媳妇的种种，和我在家里的行为举止。
       或许父亲可能会去猜测，他和瑶瑶的事情，是我默许的，当然这些都是我的猜测。
       至于我为什么会这么猜测，因为父亲和瑶瑶出去开房偷情回来后，也就开始的两三天，表现的慌张，担惊受怕的。
       之后不光正常了，反而更加大胆放的开了，更加大胆的和瑶瑶亲热，吃瑶瑶豆腐，揩瑶瑶油了。
       就说这几天，早上都是我先离家上班，下班也是我晚回来。
       我有看这几天，父亲早上上班，和瑶瑶吻别；晚上下班，和瑶瑶亲吻相迎的时候。
       父亲都特别主动，也特别大胆，好几次都是和自己儿媳妇，都要吻别吻迎了个五六分钟，甚至更久，还都是舌吻湿吻缠吻，口舌交缠个好久，直把瑶瑶吻的呼吸不畅，才放过瑶瑶。
       而且父亲缠吻瑶瑶的时候，也是把瑶瑶抱的紧紧的，双手在瑶瑶身上乱摸乱揉的。
       而且我发现，父亲现在特别迷恋痴迷瑶瑶的挺翘圆臀和白腴紧致的大腿，每次搂抱瑶瑶的时候，都会特别享受贪婪的，揉捏抚摸瑶瑶的挺翘屁股，雪白大腿。
       当然瑶瑶胸前傲人的双峰，父亲时不时的也要揉摸几下的，不过父亲摸瑶瑶乳房的时候，还是有些放不开的样子。
       倒不是说父亲以前，不喜欢摸瑶瑶屁股大腿，只能说以前父亲摸瑶瑶屁股和大腿的时候，还有些不太放的开，怕吧。
       而现在呢，这一个多星期的后面几天，我看监控视频的时候，有两次，一次是父亲中午回家吃饭，一次是晚上下班回来，帮着瑶瑶做饭打下手的时候，竟然还敢大胆的，在瑶瑶屁股上大腿上，偷偷的摸摸揉揉，揩揩油了好几次。
       当然瑶瑶对于父亲这些偷摸自己，揩油的举动，也只是娇羞羞瞪了父亲几眼，就任由父亲了。
       作者秋秋，，叁零玖四柒柒捌捌陆三
       还有一次父亲就更加「过分」了，就是前天，也就是我现在正在看的监控视频。
       虽然父亲现在就在外面，不过我知道，父亲没事肯定不会来打扰我的，也就放心的看了起来。
       而且，父亲就在外面，我却看着他和瑶瑶亲密暧昧的后面，还是相当刺激有兴奋点的。
       前天是星期四，父亲因为调班了没有上班，所以休息。
       因为前天父亲休息，和瑶瑶过了一天的二人世界。
       不过想来，公媳两人在家里独处一天，应该会发生些什么吧。
       所以那天，我晚上我就问了瑶瑶，他们一天有做爱吗。
       结果瑶瑶没有告诉我，他们有发生什么，只是俏脸红红的，让我自己去看监控。
       这我就知道了，他们这一天肯定发生了什么亲密暧昧的事情。但犹豫那几天我有些其他事，很忙就没去看，一直到今天周末才有空看。
       也是想着，等周末放假，没事的时候，可以静下心来慢慢的，仔细的去看。
       所以等了两天的我，内心早已煎熬瘙痒的不行。所以我现在就快进的，看起了前天的监控录像。
       我快进的很快，整个早上，两人倒是没有做什么亲密的事情。
       中午做饭，吃饭父亲也都是老老实实的。
       不过整个早上，一直到两人做饭吃饭，我都能看出来父亲很是有些蠢蠢欲动。
       瑶瑶倒是也看出来了，不过却故意装作不知道。
       果然，到了两人吃好饭，瑶瑶在厨房洗碗的时候，父亲就按耐不住自己对瑶瑶的想念了。
       这时，我看的是厨房的监控录像，一身蓝绿色，碎花短袖中裙的瑶瑶，露出着两截白嫩圆嫩的藕臂，和下面两条修长光滑的小腿，显得那么清丽脱俗，漂亮迷人。身上围着围裙，在厨池里洗着碗筷，又是那么的贤惠。
       而父亲也在边上，给瑶瑶帮着忙。
       我也不再快进监控录像了，慢慢看着。
       就在两人快洗好碗筷的时候，父亲洗干净双手，擦干手，就走到瑶瑶身后，身体直接贴了上去，前胸胯间贴在了瑶瑶的后背翘臀上了。
       两只大手还环上了瑶瑶腰身，搂着瑶瑶细腰，在瑶瑶平坦肚子上小腹上享受，轻轻爱不释手的抚摸着。
       父亲有些褶皱的老脸，还凑到瑶瑶后脑袋上，在瑶瑶黑亮披肩的秀发上，嗅闻了几口。
       而还在清碗的瑶瑶，只是性感诱人的娇躯，稍微僵硬了一下，就立马又放松了下来。
       然后娇躯在父亲的环抱里，轻轻的扭捏扭动了几下，侧过俏脸，娇羞嗔怪了父亲一句。
       【爸～你干嘛呢，人家在洗碗呢。】
       这样象征性的抗拒了一下，就任由父亲这样抱着她了。
       　第328-329章
       看着监控录像中，父亲健壮的胯部，已经紧紧贴在瑶瑶性感的蜜桃臀上了，还在翘臀上面轻缓的研磨着，感受着瑶瑶美臀柔软挺翘的触感。
       【小姚，爸想你了。】
       同时父亲还大胆又有些难为情的，说着暧昧迷恋的话语。
       父亲说着，厚实的嘴巴还在瑶瑶娇嫩的脸蛋上，蹭弄亲吻着。
       【坏爸爸，哪有公公想儿媳妇的，再说爸天天都看到人家，有什么好想的。】
       瑶瑶嘴角带着浅笑，感受到父亲对自己的痴迷迷恋，瑶瑶嘴上说着不怎么在意，心里肯定还是很受用的。
       一边说着，一边娇嫩的侧脸蛋，还主动去迎合着父亲嘴巴的磨蹭。
       【想，爸好想小姚的，很多时候都在想。】
       父亲也是直白的表达着对儿媳妇瑶瑶的爱恋。
       说着，嘴巴越来越靠近向瑶瑶的性感红唇，想去一亲芳泽。
       而瑶瑶却突然躲开了父亲的索吻，转回俏脸，接着清起来厨池里还剩的几只碗。
       没一会功夫，瑶瑶就把这剩下的几只碗，给清好，整理好放在橱柜里了。
       然后只见瑶瑶，两只白净玉手，在围裙上擦了擦，半扭过身子，转过俏脸，同时还下意识的看了眼监控的方向。
       不过瑶瑶目光只是稍微停顿了一下，就转过俏脸，红嫩的侧脸在父亲粗糙黑黑的老脸上，轻轻蹭了蹭，娇羞又娇媚着道，【爸～你说想我，都想我些什么呢。】
       瑶瑶说着，顶在父亲胯部裤裆上的丰满圆臀，诱惑勾引的扭动回顶了几下父亲亲健壮的胯股。
       俏儿媳这勾人魅惑的样子，让父亲就是一阵恍惚，一看就是被瑶瑶迷的不要不要的。
       父亲也很快就反击起来，左手直接攀上了瑶瑶一个饱满挺圆的玉女峰；右手向下摸到了瑶瑶大腿上，还大胆的，撩起了瑶瑶的碎花裙摆，直接摸上了雪白丰腴的大腿，抚摸摸索着。
       厚实的嘴巴，也堵上了瑶瑶的性感红唇，亲吻品尝了几口。
       【爸就是想，想和你那个。】
       父亲说着，健壮的胯部，也在瑶瑶翘臀上顶弄着。
       【呵呵，那个是哪个？】
       瑶瑶扭着侧脸，也轻轻回应了几下父亲的亲吻。俏脸带着娇羞笑意。逗弄着父亲，和父亲打情骂俏了起来。
       父亲神情难为情不好意思了几秒，突然大着胆子说道，【瑶，瑶瑶，爸想要了，想和你做爱，想干你。】
       父亲「干」字说的很轻，不光嘴上说着大胆下流的话，同时摸着瑶瑶白嫩大腿上的右手，更是大胆的伸到瑶瑶双腿间，小腹上了。裙摆也被父亲的右手，掀开撩到了腰间。露出了瑶瑶下面紫蓝色的性感小内裤。
       然后我就清楚的看到，父亲右手掌心贴在瑶瑶嫩白小腹上，手指挑开内裤，紧接着往下一插。就看到父亲的右手钻进瑶瑶内裤里了，摸在了瑶瑶双腿间。
       右手还在瑶瑶小内裤里面搅弄起来，把小内裤都支棱起一个大包，一个大手掌印。
       　【啊呀～】
       瑶瑶也是被父亲的突然袭击，给惊的惊呼了一声，娇躯也是轻微颤抖了一下，僵硬在了那里。
       【……嗯……嗯嗯……爸你，你好坏嗯，说的这么下流。】
       瑶瑶说话喘息的同时，也只是轻轻挣扎了几下，一双美腿下意识的夹了夹下面的大手，就又慢慢放松分开，任由父亲的大手，在自己双腿间阴户上摸弄扣弄了。
       一个女人被你搂抱在怀里，揉胸摸穴的，只是稍微挣扎抗拒下，那就可以继续加大力度尺度了。
       可见父亲也是懂的这个道理的，只见父亲头往前又是一伸，厚实的嘴巴捉住了瑶瑶的性感红唇，就吮吻亲吻了起来。
       摸在瑶瑶内裤里的手，也更加大胆放肆的搅弄扣弄着，还把瑶瑶的性感小内裤，往下了蹭下去。
       这时，瑶瑶樱嘴，胸部，下体三点沦陷，却没有多少反抗，一直在承受并迎合着父亲的侵犯。
       【嗯～嗯嗯……嗯嗯……】
       被父亲侵犯的，嘴里不住的发出着娇喘喘息声。
       我还注意到，瑶瑶三点被父亲侵犯着，性感惹火的娇躯在父亲胸膛上，扭动蹭弄着。
       瑶瑶脚下两只玉足，也慢慢的向两边挪移了开来，一双修长笔直的美腿，就慢慢向两边分开，是让父亲可以更加方便的，摸弄扣弄她的小穴吧。
       公媳两人搂抱在一起，亲吻亲密着。
       没一会儿，父亲在瑶瑶双腿间搅弄的右手，竟然就把瑶瑶的内裤，给蹭弄下去了一大截，挂在了瑶瑶白嫩丰腴的大腿上，绷在了那里。
       而父亲此时身上穿的就是那老样子，宽松的灰色短袖和一条大裤衩。
       父亲把瑶瑶内裤脱到大腿上以后，这还不够，脸上稍微犹豫了一下，像是在克制自己。
       不过父亲最终还是没能克制住自己，又异常放肆大胆的，身体往后退了半步，把自己身上穿着的大裤衩也脱下去了一大截，还是连着内裤一起脱的。
       在家里的厨房，便把他胯下的黝黑雄壮的大鸟给露了出来。
       父亲的阴茎已经很是充血勃起了，硬的发直的翘立在那里，直挺挺的对着天花板，耀武扬威着。
       然后父亲就没什么犹豫的了，又直接撩起瑶瑶后面的裙摆，露出了瑶瑶两瓣雪白浑圆的翘臀，就把自己火热坚挺的命根，顶了上去，竖立的挤进了瑶瑶两瓣翘臀的股沟中间，深深陷入其中，便开始前后慢慢耸动起来，在瑶瑶柔软白嫩的股沟里，摩擦蹭弄起来。
       看样子，父亲经历了和儿媳妇外出开房偷情的经历，现在在瑶瑶面前是越来越大胆，越来越放的开了。
       没看到，父亲现在竟然敢主动的，在厨房就脱瑶瑶内裤，还脱了自己的裤子，露出自己的大命根子，猥亵玩弄瑶瑶了吗。
       父亲这些下流猥亵的举动，还是自己股瓣中间火热的大肉棒，瑶瑶当然是第一时间就感受到了。
       有些慌张羞臊的转过头，娇羞的问道，
       【爸你……你是不是想……想那个？】
       【嗯，想，想了。】
       父亲说完，张了张嘴，还想说什么，又不好意思说出口的样子。身体就又紧紧贴在娇躯上，扭动着，在瑶瑶性感柔软的娇躯上蹭弄猥亵着。双手也一手摸到瑶瑶胸前两团饱满柔软上，来回轮流的揉捏摸弄；另一只手就重新探到瑶瑶双腿间，抚摸扣弄了起来。
       【嗯嗯……嗯唔～……爸嗯～瑶瑶今天身体有些不舒服，不做好吗？】
       没想到瑶瑶突然说了这么一句话，拒绝了父亲，是因为我们约定了，这一个星期都不能做爱性交吗？
       还是瑶瑶想知道，父亲是不是就只是想着和她做爱，想她的身体，而不在意其他的。
       父亲一听到瑶瑶这拒绝的话语，老脸上明显的失望了，不过很快又担心起来瑶瑶怎么了，是不是生病了。赶紧对嘘寒问暖起来，慢慢耸动磨蹭蹭弄在瑶瑶娇躯上的身体，也停了下来。
       看样子现在对父亲来讲，儿媳妇的健康，才是最重要的。
       瑶瑶看到父亲先是一脸失望的样子，然后又关心自己的样子，脸上带着欣喜的笑意，又很是不忍的样子。
       毕竟父亲现在顶在她翘臀上的大肉棒，是那么的坚挺，那么的火热，充满着欲火。
       只见瑶瑶又安慰起来父亲，
       【爸，你要是实在想的话，除了爸的那个坏东西不插进来，瑶瑶都满足你，随你。】
       【真的？】
       父亲轻声惊喜了一声。
       瑶瑶又是娇羞的【嗯。】了声。
       父亲听到瑶瑶的嗯声，身体紧紧贴着瑶瑶，搂抱着瑶瑶性感的身子又蹭弄了一会。
       突然就蹲了下来，两只粗糙大手攀在瑶瑶雪白大腿，浑圆翘臀上，揉捏抚摸着。
       然而下一刻，父亲更是无比大胆下流的，忍耐不住的，老脸直接对着瑶瑶两瓣浑圆的屁股蛋，凑了上去。
       整个老脸埋在了瑶瑶两瓣股瓣中间，脑袋还往前往上顶弄着。两只粗糙大手还在瑶瑶白嫩的翘臀上，大腿上来回不住的抚摸揉弄着，把绷扯在瑶瑶两条大腿上的性感小内裤，也慢慢的往下扯弄，像是要把瑶瑶的内裤给脱下来。
       摄像头有盲区，我看不到父亲现在在干嘛，只知道父亲把脸埋进瑶瑶屁股蛋中间了，而且脸对的位置正好是瑶瑶菊蕾的位置父亲是在亲瑶瑶屁眼吗？。
       我脑子刚想到这个，便听到监控视频中，传来瑶瑶矫呼声，还不忘羞赧的看一眼监控。
       【啊嗯……不要爸，那里脏，不要亲那里嗯……嗯哼……】
       矫呼的同时，瑶瑶两瓣浑圆白嫩的蜜桃臀，还上下左右扭捏摇晃了起来。
       我看着怎么不像是在抗拒父亲，亲吻她的下体菊蕾呢，反倒是在迎合配合着父亲的亲吻舔弄。
       父亲听到瑶瑶抗拒的声音，埋在瑶瑶美臀里的脑袋，愣了一下，然后老脸就停止了顶弄。
       不过父亲的脑袋，并没有离开瑶瑶的臀沟，只是往下挪了一点距离，老脸就又重新埋在瑶瑶下体臀沟间，顶弄了起来。
       还发出着轻微的「滋啧……滋滋……」的口水搅弄声，舔弄。
       现在我可以肯定，父亲一定是在亲吻舔弄瑶瑶的小穴，没看到现在也在发出着【嗯嗯……嗯哼……】有人的娇喘声吗？
       而父亲一边在瑶瑶后面双腿间，股瓣里舔弄着；一边双手也在瑶瑶两条修长的美腿上抚摸着。在大腿上，小腿上，上上下下的摸着。
       还扯着瑶瑶挂在大腿上的小内裤，慢慢的往下脱着。
       不一会儿，瑶瑶的蕾丝小内裤，就被父亲给蹭弄到脚上了。
       【小姚，把脚抬一下。】
       父亲抬起脸对着瑶瑶轻说了声，
       这时候我注意到，父亲有些黑黑褶皱松弛的老脸上，有不少晶莹的的水液。
       不用想，这些爱液都是从瑶瑶蜜穴里流出来的。
       瑶瑶这是动情发情了啊，下面都流水了。
       不过想想也是，应该女人被舔下面，不出水，没有感觉才是怪事。
       瑶瑶知道公公要脱掉自己的内裤，扭过头，红的都快滴出水来的俏脸，对着蹲着地上的父亲，娇嗔一声。
       【坏爸爸。】
       嗔怪完父亲，就顺从的抬起一只漂亮脚丫。然后便看到，瑶瑶刚刚还穿在身上紫蓝色的蕾丝小内裤，就掉在了地上，挂着了瑶瑶另一只小脚丫子上。
       父亲就这样，任由这性感小内裤堆积在瑶瑶的脚背上，没有去拿出来。
       就抓着瑶瑶一条修长美腿，往一边分开来好多，然后老脸重新埋进了瑶瑶双腿间臀股里去了，重新舔弄品尝起来自己儿媳妇的美味蜜穴。
       厨房里「啧滋……滋滋……」的淫秽舔弄声，还混合着女人【嗯嗯……嗯哼……】压抑克制的娇喘声，也一直在厨房里回荡着。
       足足过了好一会儿，父亲才停止了对瑶瑶下体的舔弄，站起身来。不过依旧是站在瑶瑶身后。
       这时我看到，父亲老脸上瑶瑶蜜穴里分泌出来的爱液，就更多了，亮莹莹的一片。
       只见父亲伸手扶着自己下面硬的发直，挺立着的粗大阴茎。健壮的胯部往前贴上了瑶瑶的翘臀。
       然后父亲扶着大肉棒，在瑶瑶双腿间蹭弄调整了几下。还按着瑶瑶的大腿，让瑶瑶把双腿给并拢了起来。
       父亲这看着，怎么像是在调整位置，准备插入瑶瑶了啊。
       瑶瑶也是赶紧扭过头，娇羞不已的「命令」着父亲，【不准进去，爸。】
       父亲【嗯。】一声，同时身体往前一顶，紧接着便看到，父亲的胯部和瑶瑶的翘臀，就紧紧贴靠在了一起。
       看着真的像是父亲插入了瑶瑶，不过我知道，父亲既然答应了不插入，而且瑶瑶也没同意，所以父亲肯定不会强迫瑶瑶的，这时对自己俏儿媳的尊重。
       所以想来，父亲现在硬的发直，粗长黝黑的大肉棒，一定只是插进了瑶瑶并拢的双腿间，让瑶瑶给他腿交，并没有直接插入进瑶瑶身体里面。
       父亲身体很快就前后耸动起来，同时一条健壮的粗臂，环搂着瑶瑶柔软细腰，老脸凑到瑶瑶面前，求吻索吻了下去。
       瑶瑶看到了父亲脸上，亮晶晶的水液，就知道这是从自己下面流出来的淫水，嫌弃拒绝的说道。
       【嗯～不要……脏死了。】
       不过瑶瑶也就是嘴上这么嫌弃的说说，父亲一亲吻上瑶瑶的性感小嘴，两人一吻弄起来，瑶瑶很快就沉浸在和父亲的热吻湿吻中，无法自拔了。
       「滋滋啧……啧滋……」的和父亲唇舌缠绕，热吻缠绵了起来。
       而且父亲一边吻弄着瑶瑶，一边胯部也在一前一后的慢慢耸动着，在瑶瑶的阴阜上大腿根里面摩擦抽插着好几分钟过去，可能是瑶瑶脑袋往后扭的，脖子都酸了吧，呼吸也是快喘不上来了。便挣脱开了父亲的缠吻，红通通的俏脸也转了回去。
       大口喘息了几下，呼吸才平稳下来。
       只见瑶瑶抬起一只白净玉手，打掉了父亲在她胸前揉弄乳房的贼手，转过身来，低头看了几眼父亲胯下硬的挺直的黝黑肉棒，还有自己脚上挂着的窄小内裤，娇羞妩媚的嗔白了父亲一眼，【坏公公。】
       又撒娇般的嗔怪了父亲一声。
       父亲也看了看自己胯下，雄伟，耀武扬威的大肉棒，脸上有些不好意思又带着自豪自得的样子。
       　第330-331章
       瑶瑶看到父亲这老实，但「欺负」她的时候又流氓的样子，又是羞赧的白了父亲一眼。
       同时瑶瑶右手探了下去，神情带着些许春情与迷醉，就握上了父亲胯下的大命根子，紧接着玉手便赶紧在肉棒粗长的棒身上，硕大紫黑的龟头上轻轻摸弄了起来。
       【又怎么大了，爸你就这么想欺负我呀。】
       说着，瑶瑶还握住粗粗狰狞，布满青筋的棒身，往上拔弄了几下，然后手又探到父亲大腿根，掏弄了什么起来。
       不用想，瑶瑶的手肯定在揉弄父亲下面老公褶皱鼓囊的卵袋，盘玩搅弄着里面的卵蛋。
       一会后，瑶瑶手便从父亲胯下拿了回来，轻推了父亲胸膛一下，挣脱开了父亲亲的搂抱，弯下腰蹲下身子，要把掉在脚上的内裤给穿回去。
       不过同时的，父亲也蹲了下来，抓住了瑶瑶手上的性感小内裤，对着瑶瑶要求又请求的说道，【小姚，不要穿了好不？】
       父亲说着，还抓着蕾丝内裤，往下拉去，想从瑶瑶脚踝上把这内裤给直接脱下来。
       瑶瑶抬头看了看父亲，神情羞臊，手上稍微犹豫了一下，最后还是放开了手上自己的小内裤，还抬起玉足，方便配合着让父亲把她的内裤给褪了下来。
       瑶瑶站起身，整理好自己有些褶皱的裙摆，两只玉手还难为情的压着裙摆，像是在怕裙摆会突然自己掀开，露出她诱人真空的下身。
       父亲也站起身来，他大腿上挂着的裤衩，和四角内裤拉好，就拽着手里瑶瑶的性感三角裤，揉弄揉捏了几下，也不见把内裤还给瑶瑶。
       瑶瑶见父亲在玩捏自己的贴身小内裤，虽然父亲裤衩重新穿好了，但裆部依旧顶着一个鼓鼓的大包，娇羞的瞪了父亲一下，倒是没有去向父亲要回来。
       瑶瑶裙下真空着，脚步有些扭捏的，在厨房里又整理了碗筷起来。
       而父亲就在旁边，看着年轻性感漂亮的儿媳妇，时不时帮瑶瑶递个这个，拿个那个。
       应该是父亲现在知道，瑶瑶裙下是真空的，所以父亲的迷恋目光，基本上，都关注在瑶瑶一双长腿美腿上，看个不停。嘴巴张了张，想说什么，又不好意思的样子。
       没一会儿，瑶瑶就把厨房整理好了，便解下了身上的围裙，挂在了墙上。
       父亲见瑶瑶回身要出去了，这时候突然开口了，【小姚，能不能穿上丝袜，给，给爸看看啊。】
       可能是瑶瑶听到父亲，又多加了个要求，不光不让她穿内裤，还要穿丝袜，只见瑶瑶先是低头看了看自己两条修长白嫩的美腿，一脸了然的样子，然后抬起头没好气的看着父亲，【爸你想看什么颜色的。】
       没有拒绝父亲的要求，反而反问了父亲一句，父亲还真是性福啊。
       父亲倒是一愣，又马上反应过来了，结巴道。
       【黑，黑的。】
       【色公公。】
       瑶瑶又羞嗔了父亲一声，便脚下快步扭捏的走出了厨房。
       我又赶紧切换监控录像，同时放大客厅和卧室的监控画面。
       便看到瑶瑶直接回了卧室，在床上坐了一会，不知道在想什么。
       然后瑶瑶瞄了一眼监控摄像头，起身走到衣柜前，打开了衣柜，从里面拿了一双黑色，看上去就光亮薄滑的连裤丝袜，又从衣柜里面拿了条黑色的蕾丝小内裤。走回了床边。
       瑶瑶先是拿起那条小内裤，抬起两只玉足套了进去，可是内裤才刚刚穿到瑶瑶脚踝处，瑶瑶拉内裤的手就停住了。
       然后只见瑶瑶又把小内裤，从脚踝处给拉下来，扔到了床上。又直接拿起黑丝袜，翻弄了几下就套上了一只玉足，穿了起来。
       穿好一只，再去穿另一只。
       作者ＱＱ，１００７１８９９３７
       瑶瑶穿好光滑薄亮的黑丝袜，站起身，对着镜子照了照。
       一双笔直修长的美腿，在穿上黑丝后，更显得性感诱人，丝袜还是冰丝的那种，泛着点点黑亮的莹光，看上去光滑又迷人。
       瑶瑶整了整碎花裙摆，又看了看自己的黑丝长腿，俏美红润的脸上显现着娇羞。
       习惯性的看了一眼监控，便向着卧室门走去，走出了卧室。
       而我又赶紧把客厅的监控录像放大，眼睛一眨不眨的看着，生怕会错过什么我期待的镜头。
       客厅中，瑶瑶很快就出现在画面中了，一身略显宽松的碎花裙，一头乌黑秀发，有些随意的扎在脑后，迈动着一双裹着黑亮光滑丝袜的修长美腿，向着坐在客厅沙发上的父亲，款款走去。
       而客厅中坐在沙发上，看电视的父亲，一看到自己漂亮的儿媳妇走出来，注意力就全在儿媳妇瑶瑶身上了，一双朴实但很是有神的眼睛，便痴迷贪恋的看着走过来的儿媳妇。
       眼神直直的看着瑶瑶迈动着黑丝美腿，还有那柔软薄滑的碎花布料下，突显得愈加浑圆坚挺，傲人的双峰。
       下一秒，父亲就和瑶瑶眼神对视到了一起，父亲不好意思的赶紧错开看着美腿的目光，假装看起电视来了。
       不过又会忍不住偷偷瞄几眼瑶瑶的黑丝长腿，和胸前饱满挺拔的双峰。
       瑶瑶同样也很是害羞羞臊的，慢慢向着客厅沙发那边走了过去。
       中间还走到墙边上，看了看在婴儿床里睡的香甜的雪儿，才走到长沙发另一边，和父亲隔着不少距离坐了下来，和父亲一起看起电视来了。
       瑶瑶玉背挺直，美腿并拢着坐在沙发上。
       瑶瑶坐下后，裙摆一下子就缩上去一截，露出了大半的黑丝大腿，看着是那么的性感惹火。
       诱惑的旁边的父亲，就忍不住要偷偷的多看上几眼。
       公媳两人就这样坐在沙发上，看着电视，谁也没有说话，一时间，只有电视的声音在客厅里回荡着。
       两人会看瞄几眼对方，目光对视的时候，又马上错开。
       一时这公媳两人之间，气氛就显得很是沉闷又暧昧了。
       瑶瑶两只白净玉手放在大腿上，显得有那么些许的局促，身体也显得有些紧绷。然后只见瑶瑶一条黑丝长腿抬起，架上了另一条美腿，架着二郎腿，同时还看了一眼旁边在偷看她美腿的父亲，紧接着又交换了一下两条美腿，向父亲展示着自己诱人性感的黑丝长腿。
       而父亲现在，也是因为经历了那么多和儿媳妇偷情淫乱的事情，这样单独面对儿媳妇，是越来越大胆放的开了。
       父亲见到瑶瑶离他坐的那么远，时不时也偷看瞟一眼旁边的俏脸儿媳。
       这时，父亲褶皱的老脸上，出现犹豫思考的神情，不过很快，父亲看了一眼沙发另一边，诱人的瑶瑶，就大胆的向着瑶瑶坐了过去，直到身体几乎瑶瑶快碰到一起了，才停下来，就这样坐在了瑶瑶身边。
       同时的，父亲还大胆的，把粗糙的右手，放在了瑶瑶翘着二郎腿的大腿上。隔着丝滑的碎花裙摆，在瑶瑶大腿上慢慢摸了起来。
       瑶瑶娇羞的轻声【嗯～】了一下，抬起玉手「啪」的打在了自己大腿上的贼手，羞嗔了父亲一眼，身体不自觉的就靠向了父亲，靠在了父亲手臂上。
       作者ＱＱ，１００７１８９９３７
       暧昧沉闷的气氛，一被父亲打破，父亲就不再老实了。
       一边假装认真的看着电视；一边粗糙宽大的右手，便在瑶瑶大腿上美腿上摸索起来。
       父亲的大手，一会摸到瑶瑶下半截，没有裙摆遮盖的黑丝大腿上摸着，摸捏一会。然后又摸到瑶瑶精致的膝盖上，揉捏搓揉几下，好不享受。
       当然，父亲还时不时的，要抓捏住瑶瑶一只白净玉手，抓在手里，摸弄一会。父亲还老是喜欢，把粗糙的五指，插入进瑶瑶纤纤玉指缝里，十指相扣的和瑶瑶玉手牵在一起，盘玩把玩一会瑶瑶的葱葱玉手。
       而在这过程中，两人都没有说话，都在享受着，这公媳暧昧的淫乱禁忌。
       过了没多久，也不知道是什么时候，父亲的右手臂，已经环搂住了瑶瑶的柔软腰身，把瑶瑶搂抱在了自己怀里。
       粗糙右手也抓着瑶瑶右手，十指相扣的牵在一起。
       而且，瑶瑶架起二郎腿的两条美腿，不知道什么时候，左腿也不是架在她自己右腿上了。而是架在父亲的大腿上了。
       同时的，父亲的左手，也在瑶瑶这被架起的美腿上，大腿小腿上，来回的抚摸揉捏着。
       现在瑶瑶两条美腿不光分开着，一天黑丝长腿还是架在父亲腿上上的，我这个角度看过去，依稀都能看到瑶瑶大腿根了，看到瑶瑶真空没穿内裤的下体，被连裤丝袜包裹着，还能看到些许黑漆漆的茂密丛林。
       父亲的手在瑶瑶大腿上，大腿内侧里面摸索着，也是越来越往里，向在瑶瑶裙下大腿根里面摸去。
       公媳两人现在的亲热暧昧还不仅于此。
       自己父亲现在是越来越大胆了，抱着瑶瑶身体，架起瑶瑶一条修长的美腿抚摸揉捏还不够；嘴巴也在瑶瑶娇嫩侧脸上，精致额头上亲吻吻弄着。
       而瑶瑶只是靠躺在父亲怀里，任由父亲「欺负」她，亲她的脸，摸她的腿，吃她的娇嫩豆腐。
       这时父亲亲吻着瑶瑶娇嫩的脸蛋，嗅闻着瑶瑶乌黑的秀发，看着自己怀里娇美年轻的儿媳妇，手上抖了几下。
       瑶瑶便下意识的抬起头，和父亲目光对视在一起。
       父亲的目光一直在看着瑶瑶的红唇樱嘴，瑶瑶就知道父亲想干嘛。
       只见瑶瑶稍瑶微娇羞了一下，娇媚的白了一眼，红润绯红的俏脸，便对着父亲亲仰起，等待着父亲的施为。
       父亲这时候当然是主动的不行，头一低便吻上了瑶瑶红唇。
       所以接下来的好分钟，都是父亲和瑶瑶爱意绵绵，温柔缠吻的时间。
       传出着「滋滋滋……啧啧……」的口舌亲吻，纠缠，口水混合在一起的黏连声同时的，公媳两人的右手一直十指相扣在一起，不曾分开。
       父亲左手也是在瑶瑶美腿上肆意的抚摸着，不一会儿就探进了瑶瑶碎花裙摆里面。
       父亲手一摸到瑶瑶大腿根，明显的愣了一下，老脸神情还激动起来，应该是摸到下面还是真空没穿内裤的，让父亲很是兴奋，很是有成就感吧。
       然后便看到，父亲的左手，在瑶瑶双腿间，大腿内侧根部轻柔的扣弄搅动起来。
       一下子就刺激的瑶瑶口鼻间，忍不住的发出着【嗯嗯……嗯哼……】难受又压抑的喘息呻吟声。
       只是，瑶瑶就因为下面被父亲扣弄玩弄的实在受不了了，挣脱开了和父亲的亲密湿吻，伸手按住了父亲在她双腿肆虐的贼手。娇喘娇嗔着，【嗯呼……不要弄了爸，瑶瑶会受不了的。】
       父亲现在是真的很听瑶瑶的话，瑶瑶一说不要了，父亲就把左手，从瑶瑶双腿间给拿了出来。
       不过下一秒，父亲虽然放过了瑶瑶下面，但也不满足于此。
       又抓着瑶瑶左手，放在了他又鼓起一个大包的裤裆上，示意的按了按。
       瑶瑶当然知道父亲是什么意思，也知道鼓起大包的裤裆里面是什么东西，俏脸娇羞和父亲对视了一下，又赶紧错开目光，白嫩小手便在父亲裤裆里的大包上，轻轻的揉捏按捏了起来。
       瑶瑶玉手向下揉按着父亲裤裆大包的同时，还用手在裤裆鼓包捋了捋，顿时便看到父亲裤裆处，凸显出一根又粗又长的棍状之物，光这样隔着裤衩子看，就能看的出来，父亲的命根子已经硬的挺直了，蓄势待发着一般。
       瑶瑶也是目光异样的，看着父亲裤裆上凸显出来的巨根，俏脸羞红的不好意思去看，但眼睛又忍不住会瞄向父亲裤裆，去看上几眼。手上也在撸弄捋动着，给父亲下体带去更大的刺激。
       公媳两人一边看着电视，一边各种的手上，都在对方身上，下体上，大腿上做着亲密下流的举动。
       这样过去了几分钟，父亲裤裆是的鼓包，好像又肿大几分。
       是瑶瑶隔着裤衩，隔靴搔痒的按揉撸弄，让父亲没有得到最大的满足刺激感。
       只见父亲伸手抓着瑶瑶左手，大胆的就把瑶瑶的小手，往自己裤裆里塞着。
       只是父亲这样一只手，做不到把瑶瑶左手塞进自己裤裆里，塞了一小半进去，就卡在父亲裤腰上了。
       然后父亲就转过头，眼里都是请求期待的看着瑶瑶。
       这时候，两人都没有说话，都在用眼神交流着，不过这会，瑶瑶故意当做没看到父亲希冀的眼神，还在假装认真的看着电视。
       奈何旁边的父亲，眼睛一直直勾勾的盯着瑶瑶看。
       就在我想着接下来会怎么样的时候，瑶瑶伸在父亲裤裆里一半的玉手，自己动了。
       瑶瑶眼睛还是看着电视，手上却自己往父亲裤裆里面，钻了进去。
       很快瑶瑶的左手就全部伸进父亲裤裆里去了，把父亲裤裆前面顶的更加的高了。
       然后我看到父亲裤衩上，凸显出来的那只小手，在父亲裤裆里面动作调整了几下，然后像是握住了什么，手上又再慢慢上下动作了起来。
       不用想，瑶瑶在父亲裤裆里的手，现在肯定是在抚摸，撸弄套弄着父亲的大肉棒。在给父亲手交。
       【嗯……嗯嗯……】
       舒服的快感袭来，顿时让父亲发出了克制忍耐轻喘，吸气声。
       连在瑶瑶美腿上，黑丝大腿上，大腿内侧抚摸揉捏，扣弄的左手，也在瑶瑶手上舒服的服侍套弄下，不自觉的停了下来，老眼微眯着，享受着儿媳妇手上的套弄撸动。
       第332-333章
       在客厅沙发上，瑶瑶左手伸在父亲裤裆里，在里面撸弄套弄着。
       这时候，瑶瑶转过俏脸，看着父亲脸上又忍耐又舒服享受的神，便听到瑶瑶对父亲说道，话语了满是关心，还有些许掩藏不住的情动欲动。
       【爸，要不瑶瑶用手给你弄出来吧？】
       父亲听了瑶瑶的话，脸上马上就是情欲弥漫，迫不及待的样子了。还示意的看了几眼，瑶瑶性感漂亮的小嘴，眼里带着些其他的意味。
       瑶瑶当然知道父亲看她的嘴巴，是想干嘛，害羞了一下，又难为情的说着，
       【爸你想的话，瑶瑶也可以给……给爸那个的。】
       说着红嫩的丁香小舌，还不自觉的抿了抿自己有些干燥的性感红唇。
       瑶瑶都同意了，只见父亲脸上明显兴奋激动了起来，把架在自己大腿上的美腿，给放了下去，然后双手直接抓着自己裤衩裤腰，一把把大裤衩给脱了下去。
       还是连着四角内裤一起脱了下来。
       顿时父亲胯间那根黝黑，又粗又长的狰狞肉棍，直接暴露在空气，暴露在瑶瑶的视线中了。
       看到父亲又这么直接下流的把裤子脱了，
       　【丑死了】
       羞赧的嗔了父亲一声，目光有些躲闪异样的看着父亲下面粗长的肉棒，想看又不好意思盯着看，装着羞愤的样子，又要偷偷瞄几眼。
       然后瑶瑶看着父亲期待饥渴的样子，左手也是大胆的伸了过去，伸到父亲胯间，握住了那根早已硬的挺直的大肉棒。
       娇柔的身躯，还往父亲身上贴了贴，和父亲身体挨的更紧密了，手上也轻轻慢慢的抚摸了起来。
       同时的，父亲也弯下去瑶瑶，把挂在膝盖上的裤衩，连着内裤也一同脱了下来。扔在了沙发上。
       顿时父亲下半身，就光溜溜的展现在瑶瑶面前了。
       瑶瑶又是羞臊的瞪了父亲一眼，不过没有说话，只是一边架在看着电视；一边爱抚轻捏着手中的大肉棒。
       瑶瑶白嫩漂亮的玉手抚摸着大肉棒上，一会五指圈拢，握着大肉棍套弄轻撸几下；一会掌心手指，又在父亲的大肉棒上，挠痒痒一般的，在青筋密布粗长的棒身上，和下面两个鼓鼓囊囊的卵袋上，游走抚摸起来，服侍伺候着自己的老公公，带给父亲更大的快感，更大的享受。
       渐渐的，瑶瑶在父亲大肉棒上抚摸游走套弄的玉手，也开始加大力度了。
       开始握着粗粗的棒身，玉手上下起伏，套弄撸动了起来。
       瑶瑶一边看着电视，撸弄着手中的命根子；一边也时不时的，低头看几眼父亲亲胯下，那硬的发直朝天的大肉棒，和那紫黑硕大的龟头，眼神中还流露着些许掩藏不住的情动与渴望。
       而父亲享受着瑶瑶手交的同时，右手依旧紧紧搂着瑶瑶腰肢，大手也在瑶瑶细腰上，小腹间，大腿上轻摸慢揉着。
       脑袋也挨着瑶瑶俏脸，不时口鼻凑到瑶瑶秀发间，侧脸上，贪婪的嗅闻几口儿媳妇芳香的身体。
       瑶瑶手中上下的撸弄，也是越来越快起来。
       许久过去，父亲龟头马眼上，都分泌出了不少晶莹的润液，顺着龟头流淌而下，连着瑶瑶手上都站了不少，看着湿湿的，亮莹莹的，好不淫秽。
       瑶瑶手上长时间用力的撸动套弄，也渐渐感到酸软了吧，所以此时，瑶瑶手上的套弄一下子就慢了下来，又变成了轻轻抚摸，慢慢揉弄了。
       而又过了一会，享受着儿媳妇手交的父亲，看着瑶瑶，应该说是看着瑶瑶性感的小嘴，渴望期待的说道，
       【小姚，能不能嘴，嘴巴给爸弄……弄一下。】
       瑶瑶听到父亲还真提出让她口交的要求，满脸娇羞，俏脸红红的，假装气愤的瞪了父亲一眼，手上也放开了父亲的大肉棒，甩了甩酸软的玉手，故意不满的说道，
       【爸～就不能让我休息下吗，哼，就想着自己舒服。】
       说着，瑶瑶手还在父亲狰狞的大肉棒龟头上，掐了下，惩罚了父亲一下。
       父亲「嘶～」的倒吸了口气，看样子瑶瑶掐的还挺疼的。
       瑶瑶看到父亲发痛的样子，俏脸得意了一下，
       【让你就知道欺负我，哼。】
       不过瑶瑶惩罚完父亲，手又赶紧摸到龟头上，在刚刚被她掐的地方，轻轻揉捏了起来。
       而且瑶瑶只是轻轻抚慰了几下大龟头，身体就挣脱开父亲的搂抱，往旁边坐开去一些。
       然后瑶瑶，瞄了一眼摄像头的方向，便在我和父亲兴奋刺激的目光下，侧着身子，俏脸对着父亲胯下的大肉棒，俯身了下去。
       瑶瑶此时都不带什么犹豫的，便张开了性感漂亮的小嘴，一口把那紫黑硕大的龟头，给吃进了嘴里。
       然后紧接着就含弄了起来，发出着「啧滋……滋滋……」的舔弄亲吻声。
       一下子就刺激的父亲，让父亲【嗯……嗯……嗯呼……哼呃……】粗重喘息起来。
       瑶瑶现在就只是，侧俯着上半身，樱桃小嘴把父亲大肉棒硕大紫黑的前段，给含在了嘴里，不时的还会发出着「啧啧……啧滋……」的口水舔弄声。
       这淫靡的声响，让我脑子里，一下子就浮现出，瑶瑶红嫩的香舌，缠绕在父亲亲的大龟头上面，不断地舔弄刮擦着这样一副淫荡的画面瑶瑶把父亲的肉棒含在嘴里，舔弄吮吻的同时；一只玉手也在父亲毛糙糙的大腿上，大腿内侧根部抚摸游走着，给予着父亲身体更大的刺激与快感。
       瑶瑶「啧啧……啧滋……」的舔弄含弄了好一会儿父亲的大龟头，脑袋才开始慢慢上下起伏，套弄吞吐起来父亲的大肉棒。
       这个摄像头的位置，让我正好就可以看到，父亲的大肉棒大龟头一下一下慢慢的，在瑶瑶檀口里进出了起来。
       不过这次只是一小会，瑶瑶就把龟头给吐了出来，直起身来，有些吃力的喘着气。
       然后瑶瑶娇羞的看了一眼，脸上满是异常享受舒爽的父亲，瑶瑶俏脸也露出了满意欣喜的神情。
       又看向父亲下面依旧坚挺黝黑的大肉棒，龟头上面亮晶晶湿湿的，神情恍惚了几秒。
       瑶瑶在父亲脸上，下体肉棒上来回羞赧的看了几眼，一手扶着父亲大腿，突然站起身来，走到父亲面前，站在父亲分开的双腿间，俏脸娇媚又异常害羞的嗔怪了父亲一眼，然后微微犹豫了几秒，便蹲了下来。
       瑶瑶抬起俏脸，目光羞臊又带着淫荡，和父亲对视了一会，便低下脑袋，张开樱嘴，再一次把父亲肉棒顶端硕大的紫黑龟头，给含吞进了嘴里。
       这时，便看到瑶瑶脑袋埋在父亲胯部双腿间，轻轻动作了起来。再次发出了「啧滋啧滋……」淫靡的舔弄声响。
       而且很快，瑶瑶埋着的颔首，就开始一上一下，慢慢起伏着，同时性感小嘴含裹住大肉棒上的大龟头，再次吞吐套弄起来。
       瑶瑶一边给父亲口着；一边一双白嫩玉手，还在父亲两条分的开开的，毛糙有些褶皱，但依旧健壮的大腿上，抚摸着。
       玉手还时不时的探到父亲大腿根里面，摸索着，像是在揉弄揉捏着什么。
       是在揉弄父亲脸蛋吗？我这样想象着。
       只是瑶瑶手上的动作，被她的身体挡住了，我看不到了。
       没过一会，脑袋埋着父亲裤裆上的瑶瑶，吐出了口中紫黑的大龟头，抬起红彤彤娇艳欲滴的俏脸，看到父亲正低着头一脸享受的看着她。
       瑶瑶绯红的俏脸上，顿时娇羞不已，玉手在父亲毛糙糙的大腿上就是一掐，娇媚害羞道，
       【爸你不准看，看电视。】
       听到瑶瑶的话，父亲也是很不好意思的笑了笑，老脸上满是舒爽享受与满足。
       【哦……哦嗯……】轻声答应了几声，就
       赶紧听话的抬起头，看向了电视。
       只是不知道，父亲现在有多少注意力，是放在电视上的。想来应该很少很少吧。
       要知道，父亲现在胯下，正有个俏美艳丽的人妻，口交伺候着呢，能转移注意力才怪。
       瑶瑶看到父亲把头抬了起来，不再看她口交了，就又低下脑袋，开启樱嘴，再次重新把父亲胯下，直直对着天花板的紫黑大龟头，含进嘴里。
       然后颔首上下轻轻起伏，耸动起来，「啧滋啧滋……滋滋……」的再次舔弄套弄吞吐了起来。
       瑶瑶细细温柔的，品尝含弄了父亲大肉棒一两分钟，又抬起头来，又和父亲迷醉享受的目光对了个正着。
       　【爸～】
       然后紧接着就传来瑶瑶娇羞撒娇的矫呼声，带着埋怨与气恼。
       【爸你……都说不准看了，还看。】
       不过这下，瑶瑶看到父亲看自己给他口交，只是嗔怪了一句，就在父亲舒爽贪恋的目光下，低垂下脑袋，开口红唇，把那根含入了嘴里，就在父亲灼灼的目光下，给父亲口交了起来。
       瑶瑶埋头在父亲胯下，口交着，渐渐的娇羞与羞涩也慢慢敛去，不再去在意父亲是不是看着了。
       而且还会娇羞又魅惑的抬起头，漂亮的大眼睛里满是情动欲火的，和父亲注视几秒，然后又低下头卖力的，去侍奉父亲的大肉棒，很少有些淫荡骚乱的样子。
       我看着这一幕，看着瑶瑶给父亲口交含弄的同时，还要娇媚的抬起头和父亲对视几眼。
       这简直像极了，岛国爱情动作片里面，那些淫骚的ＡＶ女优，给男人口的时候，就会抬起头和男人对视着，诱惑勾引着男人。
       现在瑶瑶给父亲口，就有点像那些ＡＶ女优了，当然还是有很大不同的，瑶瑶抬起头，注视父亲口的时候，更多的还是娇羞与羞涩。
       此时瑶瑶抬着俏脸，和父亲四目相对了一会；便低下俏脸，颔首起伏的给父亲亲口交了起来。
       只是下一秒，瑶瑶脑袋就停止了起伏，竟然淫荡的一边浅含着父亲的大肉棒龟头，一边抬起俏脸目光娇媚淫骚的看着父亲，在父亲享受舒爽目光的注视下，慢慢就把口中紫黑硕大的龟头给吐了出来。
       只见瑶瑶一边吐出口中紫黑的龟头；一边脑袋慢慢往旁边侧歪了下去，红嫩香舌也伸出，慢慢顺着粗长的肉棒棒身舔舐了下去。
       瑶瑶侧歪着脑袋，舔弄的同时，大大漂亮的眼睛还往上瞟着，魅惑诱惑的和父亲对视着，淫骚娇媚的勾引着父亲。
       而父亲也在瑶瑶魅惑的目光下，开始还显得有些局促，不好意思去看儿媳妇诱人的俏脸。还局促的躲闪着瑶瑶的眼睛对视。
       不过没一会过去，父亲就不再躲闪和瑶瑶目光对视，就大胆享受的，看着儿媳妇在他胯下，舔弄亲吻着他的大肉棒。
       此时，瑶瑶侧歪着脑袋，蜜嘴红唇顺着父亲狰狞黝黑，满是青筋肉棒棒身，一路舔吻了下去，舔弄到肉棒根，便吸吮住了一个鼓圆褶皱的大卵袋，含吞进小嘴里，含弄吮吸了起来。
       只见瑶瑶歪着脑袋，俏脸还淫荡的抬起，目光迷恋勾人的看着父亲。
       瑶瑶一边嘴里轮流的，舔弄着父亲下面那两个鼓鼓囊囊的大卵袋；一边眼睛也是一直和父亲对视着。看上去是那么淫荡又诱人。
       瑶瑶就这样舔弄了卵蛋一会，红唇小嘴又顺着粗长的棒身，向上舔舐了上去。
       到达肉棒顶端后，又没有丝毫停顿的，张开檀口，一口把硕大紫黑的龟头，给重新含吞进了嘴里。
       然后只见瑶瑶双手也摸上了父亲的大肉棒，在肉棒棒身上，下面卵蛋上轻柔又卖力的，撸动揉捏着，刺激着父亲。
       同时瑶瑶嘴里含着大龟头，脑袋慢慢起伏，舔弄套弄着父亲下身。
       这时，瑶瑶嘴里裹含住大龟头，吞吐套弄的同时，还慢慢的往下掰着父亲的大肉棒。
       不一会儿就看到，父亲刚刚还硬的挺直朝天的肉棒，此时就被瑶瑶嘴巴掰的水平，怒视凶凶的对着瑶瑶她了。
       紧接着，瑶瑶精致的脑袋，又前后摆动起来，两只白净玉手，也是一只揉捏盘弄着下面两个卵蛋；一只握着粗长狰狞的棒身撸动着。
       然后瑶瑶这样口手并用伺候孝敬父亲的同时，还抬着满脸动人的绯红俏脸，和父亲享受的目光对视着，给予父亲更大的快感，更大的满足感。
       【嗯嗯……唔呼……啧滋……滋滋……】
       瑶瑶一边给父亲口着，一边嘴里也是发出着不均匀的呼吸声，混合着舔弄声。
       【嗯哼……嗯哦……】
       同意样的，父亲也是在瑶瑶高超熟练的手交，口交下，口鼻里不断地发出着粗重的喘息声。
       【嗯呼……呼唔……爸你……呼你要是想射，可以射的……可以在瑶瑶嘴嗯……嘴里射……弄那个出来的……】
       瑶瑶把嘴里的大龟头，稍微吐出来一些，舔弄着龟头前段的同时，对着父亲淫荡的说道。
       说完，瑶瑶又重新把父亲的大龟头，给裹吞进嘴里，吞吐舔弄起来。
       然而，就这样又过去有七八分钟，父亲胯下火热的大肉棒，依旧坚挺如此，没有丝毫有什么要喷射喷发的迹象倒是此刻，青筋密布的狰狞棒身上，紫黑龟头上，满是瑶瑶晶莹的口水，看上去早已是亮莹莹，湿黏黏的了，好不淫靡淫秽。
       第334-335章
       所以这时，给父亲口手互交的瑶瑶，也是很有些疲累了，便放弃一般的，吐出了嘴里的湿湿发亮硕大的龟头，抬起头，神情目光埋怨的看着父亲，埋怨的嗔怪着父亲，
       【爸嗯……嗯唔……你怎么还不出……来啊……嗯呼……】
       瑶瑶抬着俏脸，喘息了几口，停顿了一会，手上依旧在撸动舔弄手中的大肉棒
       ，【爸你是不是故意忍着不，不射出来的……嗯唔……】
       瑶瑶埋怨着，又娇羞羞恼的白了父亲一眼，
       【这么……硬的忍着，不难受吗爸？】
       【不难受，爸一点也不难受，很舒服，小瑶那个弄的很舒服。】
       父亲也是舒爽享受的回应道。
       我看着这画面，还以为是父亲不忍在瑶瑶嘴里射精，不忍口爆瑶瑶呢，舍不得侮辱瑶瑶。
       可能瑶瑶也是这么觉得的，便又说道，
       【没事的爸，你想……射就射……出来，不用忍着的，瑶瑶愿意的。】
       说着，瑶瑶又低下脑袋，张开樱唇再次把黝黑发亮的大龟头，给吃进了嘴里。
       也再次颔首上下起伏，手口并用的「啧滋啧滋……咕滋咕滋……」舔弄吞吐套弄了起来。
       只是又过了几分钟，父亲依旧没有在瑶瑶嘴里射精。
       瑶瑶便再次吐出了大龟头，很是幽怨又埋怨的看着父亲，娇羞娇媚的说道，【爸嗯……你要再不射……出来，瑶瑶就不给你弄了……就让你一直这么难受着。】
       瑶瑶说着，双手撑在父亲大腿上，起了下身，要站起来了。
       只是因为蹲的有些久了，脚下一个不稳，踉跄了一下，没站起来。
       父亲就立马伸出双手，一左一右的扶在了瑶瑶腋窝下，然后双手用力把瑶瑶托了起来，同时说道，【嗯呼……爸还不想弄出来，一直这样硬，硬着，也很舒服，呵呵。】
       说着，父亲还满足又不好意思的，冲着瑶瑶笑了笑。
       【坏爸爸。】
       瑶瑶羞嗔了父亲一声，身体就借着父亲手上的托力，站起了身来，脚下动了几下，想要坐回沙发上。
       不过瑶瑶还没转过身，细腰就被父亲双手一把搂住了，父亲并拢大腿，直接大胆的搂着瑶瑶细腰，往他自己身上搂了过来。
       【啊呀～爸你干嘛呢，坏死了。】
       瑶瑶也是发出一声轻呼，便已经下意识的分开了美腿，跨坐在父亲两条并拢的大腿上了。
       【让爸抱一会。】
       父亲双手搂抱着瑶瑶柔软腰身说着，说话的同时，两只粗糙大手就向下摸了去，托住了瑶瑶两瓣浑圆弹性十足的屁股，就在翘臀上面揉捏抚摸了起来。
       瑶瑶轻【嗯。】一声，便顺从的骑坐在了父亲大腿上，任由父亲搂抱着她，吃她豆腐，揩她油了。
       一男一女这样近距离的骑坐搂抱在一起，当然不可能就只是搂搂抱抱的了。
       果然很快，父亲搂抱着瑶瑶的同时，脑袋就凑了过去，厚实的嘴巴在瑶瑶玉颈处，精致下巴上，娇嫩脸颊上，磨磨蹭蹭了起来。
       瑶瑶胯坐在父亲大腿上，只是稍微象征性的推荐扭捏了几下，就主动的低下头，主动的把性感红唇送到了父亲嘴边。
       父亲嘴巴也是赶紧就亲吻了生气，和瑶瑶吻在了一起。
       两人吻的很轻，并没有问的很激烈，进行舌吻或者法式湿吻。
       就只是在彼此的嘴唇上轻柔的亲着，舔弄一下彼此嘴唇。
       不过父亲嘴上现在，虽然不怎么大胆亲热，但两只大手确是大胆放肆的，已经钻到瑶瑶碎花裙摆里了，在瑶瑶黑丝浑圆的大腿上抚摸揉捏着。
       而且在瑶瑶碎花裙里父亲的两只大手，还慢慢顺着瑶瑶凹凸性感的魔鬼身材，向上摸索了上去，直到摸到瑶瑶后背上才停了下来，就在瑶瑶裙下，在瑶瑶玉背上摸索抚摸了起来。突然的，我好像听到一声很是轻微的「咔嚓」声，看到瑶瑶裙子里面，好像有什么东西松垮掉了。
       【嗯唔……嗯嗯……】
       瑶瑶轻轻扭动身子，挣扎了一下。
       父亲依旧紧紧搂抱着瑶瑶娇躯，厚实的舌头伸了出来，嘴上的吻也慢慢热烈浓烈了起来。两只大手也在瑶瑶裙子里面摸索着什么。
       瑶瑶感受到父亲吻得越来越激烈，也不再扭动身子装样子挣扎了，藕臂环搂住父亲脖子，一条红嫩的香舌，也很快配合的伸出，和父亲粗糙的大舌头触碰在一起，又马上轻柔温柔的缠吻住了。
       这时，监控画面中，两人就又开始忘我的亲吻热吻了起来，唇舌纠缠吮吻在了一起，好不亲密的样子。
       而且父亲的两只粗糙大手，也在瑶瑶碎花裙里，后背上捣鼓着，还伸到瑶瑶双肩上拉扯着什么。
       两人热吻结束，瑶瑶伸手按住了，父亲在自己裙子里面做坏的贼手，【不要脱了爸。】
       【小瑶，你刚不说了，只要不做……做那个，你都满足我的。】
       父亲还开始反击起来了。
       【爸你……坏死了。】
       瑶瑶娇羞了一下，只能羞臊的同意了，
       【都满足你行了吧，那爸想瑶瑶做什么呢？】
       语气满是娇羞，又充满着诱惑勾引。
       父亲的双手一直都在瑶瑶裙子里面捣鼓着，听到瑶瑶的话，双手抓着裙子，往上拉去，还不好意思的说道，【把裙子脱了好吗，小姚。】
       说着，父亲双手在瑶瑶裙子里面，已经把瑶瑶的裙子拉高上来好多了，瑶瑶两条黑丝修长的美腿，平坦被连裤丝袜包裹的腰身后腰，也都露出来了。
       而瑶瑶只是双手，按住裙子里面的的两只大手，骑坐在父亲大腿上，扭动着性感诱人的身子，抗拒推拒了几下。
       洁白细嫩的一双藕臂，就在裙子里面父亲一双贼手的拉扯下，慢慢的抬了起来，抬过头顶的举着。
       紧接着下一秒，父亲就把拉扯起来的裙摆，顺着瑶瑶举起的藕臂，从瑶瑶头顶反着脱了下来。
       瑶瑶身上的裙子被脱下来后，我第一时间就看到，瑶瑶戴在身上的胸罩，后面的背带排勾，原来都早已松脱掉了。
       这不用想，肯定是刚刚父亲，双手在瑶瑶裙子里面捣鼓的时候解开的。
       瑶瑶裙子一被父亲脱下，娇羞的立马就抢过了父亲手中的碎花裙，抱在胸前挡着自己胸前，露出的大片雪白诱人的春光。
       而父亲现在脱了瑶瑶身上的裙子，还不满足，粗糙的两只大手在瑶瑶光滑玉背抚摸了一会，就又摸到瑶瑶后背双肩上，拉住了瑶瑶双肩上的两根胸带，再往下一拉扯，两根胸罩带子就掉到瑶瑶藕臂上挂着了。还在往下拉扯着两根胸带。
       父亲这样的举动，瑶瑶当然知道，父亲是要脱她的胸罩，娇羞难为情了一下，便顺从轮流抬起藕臂，让父亲把胸罩带子，从她的手臂上轮流拉扯了下来。
       瑶瑶胸罩也被父亲脱下来以后，娇羞的把胸前的裙子和胸罩，紧紧的抱着怀里，遮挡着大片诱人的春光。
       看到瑶瑶虽然还把裙子胸罩抱着胸前，但我知道，瑶瑶现在身上，除了一双黑丝光亮，透明诱人的连裤丝袜，已经是什么都没有穿了，跟一丝不挂也没有什么区别了。
       而且身上仅有的黑丝长袜，只会让身材性感惹火的瑶瑶，看上去更加的性感勾人，充满魅惑。
       【小姚。】
       父亲抓住瑶瑶胸前的裙子，很是有些迫切的喊了一声瑶瑶，瑶瑶此刻俏脸满是绯红，发烫的泛着红晕，好似掐一下，就会滴出水来般的娇艳欲滴样。
       只见瑶瑶稍微犹豫害羞了几秒，
       【嗯。】的轻声答应了父亲一声，抱紧在胸前的藕臂，抓紧着裙子的玉手，就难为情慢慢的松了开来。
       而父亲也同时的，在往外拉着瑶瑶胸前的裙子。
       随着瑶瑶手上慢慢松开，和父亲手上的拉扯，慢慢的，瑶瑶胸前雪白诱人挺拔的双峰，就一点点的露了出来。
       直到父亲把瑶瑶的裙子和胸罩，全部拉了下来，直接就扔在了沙发上。
       这时，瑶瑶上半身就真的一丝不挂，不着片缕的展现父亲的面前了。
       虽然现在瑶瑶的一双藕臂，还难为情娇羞挡在胸前，只是奈何瑶瑶胸前的这一对豪乳，规模实在是有点大，瑶瑶的一双藕臂，根本就挡不住多少雪白娇嫩的乳肉。
       无论是从侧面，还是正面看过去，都能看到大片诱人的雪白侧乳，和胸口深邃饱满的乳沟。
       都到这时候了，没有一个男人能够耐得住，一探究竟瑶瑶的傲人双峰。
       父亲也不例外，粗糙双手又赶紧抓住瑶瑶挡在胸前的洁白藕臂。
       有些用力的把瑶瑶两只藕臂给拉了开来。
       瑶瑶俏脸上露出一副就知道会这样的娇羞模样，藕臂只是象征性的抗拒了几下，就顺从着父亲的双手，慢慢打了开来。
       露出了瑶瑶神秘诱人饱满上的两点樱红。
       父亲抓着瑶瑶两条藕臂，往上慢慢抬起，顿时就露出了，瑶瑶两只异常饱满坚挺的丰乳。
       乳头上好像还有些许，晶莹乳白的液体挂着那里。
       不得不说，瑶瑶的两只乳房，真的是太完美，太性感，太好看，太诱人，太坚挺饱满了，看不出有丝毫的下垂，真是又大又圆又挺。
       我想，任谁看到这种漂亮饱满的巨乳，都会喜欢想要揉摸玩弄个几把吧。
       不过要是女人看到，只会是羡慕嫉妒恨吧。
       父亲还不满足于此，抓着瑶瑶藕臂继续往上抬着，竟然大胆的把瑶瑶两只白嫩藕臂，给拉到了瑶瑶脑后，交叠在了瑶瑶脑后。
       而父亲一双带着些许浑浊，又有神的眼睛，正一眨不眨的，来回的看着瑶瑶赤裸性感诱人的上半身，看的忍不住的还喉结滚动了一下，
       「咕咚」吞了口口水。
       瑶瑶双手被父亲「绑」在脑海，胸前前的双峰也被带着向上挺去，让两个乳球就更加饱满挺圆了。
       饱满的双峰承受着父亲火辣辣贪婪的目光，瑶瑶顿时满脸娇羞异常的羞嗔了父亲一句，
       【爸～不准看，好羞人呀。】
       声音似撒娇，又似在勾引诱惑父亲。娇羞俏脸下，还有些许掩藏不住的得意与骄傲。
       而父亲这时候，怎么可能忍得住不去看，而且眼神中的火热与贪恋，变的更加浓烈了。
       此时，父亲两只粗糙大手，依旧抓着瑶瑶玉手，按在瑶瑶脑袋后面。
       然而下一秒，父亲的右手，松开了瑶瑶的玉手，从瑶瑶脑后放了下来，赶紧就五指张开，直接按上了瑶瑶一个柔软坚挺的酥胸。
       还马上又五指收拢，抓捏揉捏了好几下，顿时只见柔软嫩白的乳肉，从父亲指缝中溢挤了出来，揉捏的饱满坚挺柔软的乳球，变换着各种形状。
       同时的，父亲老脸也凑近了过去，厚实的双唇张开，没有丝毫停顿，把那乳峰上，那颗娇艳欲滴，诱人的樱红蓓蕾给一口含进了嘴里。
       而且父亲宽厚的舌头马上就伸了出来，开始在瑶瑶娇嫩蓓蕾，诱人乳晕，饱满乳峰上，不断的舔弄着。
       发出着「啧啧啧……滋啧……嗯呼……」淫靡享受舒爽的舔弄吮吸，与粗喘声。
       此刻，父亲的一只手已经放下来了，而且父亲本来就抓的很轻，瑶瑶已经是可以放下双手了。
       只是瑶瑶不知道是不是忘记放下双手了，还是不想放下来，便只见她的一双玉手藕臂，依旧自己「绑缚」在自己脑后。
       白嫩雪白的酥胸，还不自觉的向着父亲脸上顶着，完全就是在配合着父亲，揉捏舔弄她的乳房，让父亲可以更加方便全面的玩弄。
       【嗯嗯……嗯哼……爸你轻点嗯……】
       瑶瑶也在父亲的揉捏吮吻下，轻声娇喘起来，瑶瑶这娇媚的声音听上去，享受又舒服，又难受的感觉。
       父亲揉捏吃完瑶瑶一个乳球，手口又转移目标，继续去玩弄舔弄，揉捏瑶瑶另一个豪乳了。
       【嗯呼……呀嗯……爸你怎么吃我奶奶了啊……嗯唔……雪儿等下还要吃的呢，爸你不准吃……】
       瑶瑶矫呼一声，又扭捏了几下赤裸雪白的上半身，让看的兴奋异常的我，才发现父亲的嘴巴，正把瑶瑶乳峰上娇嫩的奶头，含裹在嘴里，发出着「嗦嗦嗦」的吮啜声。
       我才知道，父亲这是在吃瑶瑶的奶水啊。
       【小姚，爸就吃一点。】
       父亲停止嘴上的吮啜，抬起头和瑶瑶目光对视着，渴望的请求着。
       瑶瑶看到父亲渴望的眼神，不忍拒绝，
       【嗯，那就只能吃一点，不能吃多了，雪儿等下还要吃的。】
       瑶瑶要求的对父亲说着，说完脸上就更是娇羞羞臊了。
       我听到瑶瑶答应让父亲喝她的奶水，还是很嫉妒很吃醋的。
       要知道，我和瑶瑶做爱的时候，性爱到了关键，激烈，情欲弥漫的时候，我想要喝几口瑶瑶的奶水，瑶瑶都不怎么让的。
       倒不是瑶瑶小气，不愿意给我喝，而是瑶瑶这奶水，首先要满足的当然是我们家小雪儿这小家伙。
       虽然瑶瑶胸前顶着的是两个巨乳，而且奶水也比较充足，但奈何我们家的小雪儿，奶水吃的也多，所以瑶瑶的奶水都要留给小宝贝的，是坚决不能不能让小家伙饿着的。
       只有雪儿这小家伙，喝的不要喝了，有的多了，才能轮到我尝几口。
       倒不是女人的奶水有多好喝，带着奶腥味，味道也是淡淡的，有一点点甜吧。
       只是有些时候，和瑶瑶性爱大战，情到深处的时候，就很想和吃几口瑶瑶奶水，有种水乳交融，性爱升华的快感刺激感。
       我想现在父亲，要喝瑶瑶的奶水，也是这种感觉吧。
       让儿媳妇的给自己喂奶，想想都会让父亲他，激动兴奋的不行吧，更何况父亲亲现在，就在吃儿媳妇瑶奶奶了。
       第336-337章
       喂奶
       只见父亲现在，一边轻轻吮啜着瑶瑶奶头，时不时的喉结便会滚动一两下，吞咽着什么；一边双手也在瑶瑶赤裸白嫩，性感的上半身来回的摸索抚摸着。
       在瑶瑶雪白玉背上，浑圆乳球上，还有黑丝包裹的翘臀上，腰间小腹上，爱不释手贪婪享受的抚摸揉捏着。
       有时候，父亲两只粗糙大手，还会特别下流的，从瑶瑶后腰上的黑丝袜裤腰里，插入进去，直接抱着瑶瑶两瓣挺翘的屁股，五指张开的，在瑶瑶浑圆的屁股蛋上用力的揉弄，摩擦抓捏着，好不下流淫荡。
       好一会儿过去，瑶瑶看到父亲时不时的，就吮啜一口她娇嫩的奶头，吞咽下一口奶水，娇羞羞恼的出声阻止道，
       【好了爸，不准再吃奶……奶奶了等下雪儿还要吃的呢。】
       听到瑶瑶的话，父亲也就听话的赶紧停止吸吮瑶瑶的奶头，只不过嘴巴依旧在娇嫩奶头，挺圆乳房，深邃诱人的乳沟中舔弄不停。
       又是一会过去，父亲揉捏完瑶瑶雪白浑圆的翘臀，也吮弄舔弄完了瑶瑶两个挺拔的酥胸。
       便又环搂着瑶瑶，仰起头，嘴巴凑上前去，求吻的眼神看着瑶瑶。
       而瑶瑶只是嗔羞的白了父亲一眼，就放下了一双藕臂，玉手轻搂在父亲脑后，低下脑袋，主动的送上性感红唇，便和父亲厚实的嘴唇紧贴在了一起。
       然后下一秒，这公媳两人，就又脑袋埋在一起，唇齿相依，「啧啧啧……滋滋……嗯唔……哼呼……」的唇舌纠缠，浓烈的舌吻湿吻热吻了起来。
       此时，父亲和瑶瑶两人，一边互相搂抱着彼此的脑袋，浓湿温情的缠吻着；一边父亲突然抱紧了瑶瑶腰身，抱着瑶瑶的身体，半起身的移动起来。
       只见父亲，抱着瑶瑶娇躯，慢慢站了一点起来，双手托着瑶瑶后背翘臀，健壮的身体半弓着，就小心的慢慢的，把瑶瑶放倒在了沙发上，然后父亲目光贪婪迷恋的看着身下赤裸雪白，全身上下就剩一条黑丝连裤袜的瑶瑶，父亲伸手又把自己身上，唯一的宽松短袖给反着脱了下来，然后就立马光着身子欺身压了上去，压在儿媳妇性感玲珑的身躯上，继续和瑶瑶亲吻着。
       两人一番热吻结束，被父亲压在下面的瑶瑶，羞恼的开口说道，【爸，你好重啊，快起来，都压疼我了。】
       父亲【哦。】了一声，就急忙抱着瑶瑶的雪白酮体，一翻身，直接和瑶瑶身体换了个位置，变成父亲躺着下面，瑶瑶整个身子趴在父亲身上了。
       瑶瑶还挣扎的想从父亲身上起了，只是父亲搂抱的紧紧的，没有起来，就侧着身子趴着父亲身上躺着了。还又惬意又羞臊的看起电视来了。
       父亲和瑶瑶两人搂抱着，身体交叠的躺搂在一起，看着电视，气氛竟然显的很是暧昧温泉，只是，两人却是公公与儿媳妇的关系，这样赤身裸体的搂躺在一起，我看着又觉得是那么的禁忌淫乱。
       这时，父亲搂抱着瑶瑶，还不忘抓过瑶瑶的一只玉手，放到自己胯间那根，已经有些软下去的巨根上面。
       瑶瑶这样光着身子趴在父亲身上，现在手上又摸着了父亲的大肉棒，俏脸上虽然很是娇羞，但也很是享受舒服。
       手上就握住了父亲胯下的巨根，轻轻慢慢的套弄抚摸了起来。
       只是一会，父亲的大肉棒，就又重新硬的发直了，威武的翘立在那里。
       瑶瑶抚摸撸弄着手中，重新勃起火热的大肉棒，心疼着父亲说道，【爸，要不你就别忍着了，还是让我帮你弄出来吧，一直这么硬……着，不难受吗？】
       瑶瑶说着，就握着粗长狰狞的棒身，撸动了起来
       【不难受，这样很舒服，爸还不想射，射出来。】
       父亲大肉棒享受着儿媳妇的套弄，舒爽性福的回道。
       听到父亲还是这回答，有些气恼的羞瞪了父亲一眼，
       【哼，那就随你这样好了，只要爸不怪瑶瑶，不给你弄就好了。】
       瑶瑶说着，白嫩小手，又在大肉棒上摸弄套弄了几下，就停了下来，赤裸雪白的软趴在父亲胸膛上，而且手上依旧握着父亲的大肉棒，脑袋枕着父亲健壮的胸膛肩膀，就惬意舒服又羞臊的看起电视来了。
       而父亲也是满足又性福的，头枕着沙发扶手，抱着赤身裸体的儿媳妇，躺在沙发上，和儿媳妇一起看起了电视。
       这样过了几分钟，我也是专注的，一直看着监控画面里，淫乱温情的公媳偷情亲密的画面。
       这时，我注意到，父亲胯下刚刚还挺立发直着的大肉棒，慢慢的又疲软下去了不少。
       而父亲赶紧又耸动了几下粗腰，疲软的阳具，就在瑶瑶的玉手上抽插蹭弄了几下，又看了眼趴在他身上，赤裸着酮体看电视的瑶瑶，眼神示意着瑶瑶什么。
       我一下也没反应过来，父亲这眼神是什么意思。
       只见瑶瑶默契的，一下子就知道父亲是什么意思。抓着阳具的的玉手，在黝黑的棒身上轻轻掐了一下，就握住棒身，再一次的在父亲龟头上，棒身上，下面褶皱卵袋上，摸弄揉摸套弄了起来。
       然后就短短的十几秒钟过去，父亲疲软下去不少的肉棒，又重新焕发出生机，又勃起壮大了起来，硬挺挺的翘立在胯下，耀武扬威着。
       而瑶瑶看到父亲胯下的命根子，又重新变成了大肉棒，虽然瑶瑶现在对于父亲亲这根大家伙，已经熟悉的不能再熟悉了，现在看到这肉棒又坚挺了，晕红俏脸上，神情也是带着惊讶，满意，与得意。
       就看到瑶瑶，目光热切复杂，情动痴迷的，看了一眼父亲的苍老侧脸，娇羞不已，像个热恋的小女生，又像个崇拜痴迷父亲的女儿一样，红唇凑到父亲耳边，轻声说道，【爸，你真棒。】
       说着，还「吧唧」的在父亲老脸上，奖赏的亲了一口。
       父亲转过来，呆愣的看了瑶瑶几秒钟，竟然大胆的问道，【那小姚喜，喜欢嘛？】
       瑶瑶也是被父亲问的一愣，
       【爸你，你……】
       难为情羞臊的说话都结巴了，不过马上不自觉的就低下头，大量了一副父亲胯下耸立着的大肉棒，明显是心口不一的回答道。
       【才不喜欢呢，都丑死了。】
       【那好，好吧。】
       而父亲听到儿媳妇这，不是自己想要的回答，老脸上顿时就很是尴尬，脸上还很是失落失望的样子。
       瑶瑶看到父亲失望不开心的样子，跟个老小孩一样，「噗嗤」轻声笑了出来，便又赶紧安慰起来父亲，【喜欢，瑶瑶喜欢行了吧。人家喜欢爸的大棒棒行了吧。】
       【呵……呵呵。】
       瑶瑶的回答，顿时又让父亲喜笑颜开，变的很是满足高兴的样子了。
       双手搂抱着嫩白的瑶瑶，又在瑶瑶翘臀上，挺圆酥胸上抚摸揉捏了几下。又期待的说着，【小，小瑶，爸想听你叫我一声，叫我一声那个。】
       父亲还得寸进尺的提前要求来了，这要求让我一愣，不过下一秒，我就明白父亲，是想让瑶瑶叫他什么了。
       瑶瑶脸上也是先一愣，然后俏脸一羞，就明白父亲话里的期待。
       【那个？哪个？】
       然而瑶瑶明知故问，俏脸羞笑的看着父亲。
       【就那个小姚，爸想听你……】
       父亲也知道瑶瑶是在故意逗自己，急切期待的继续请求着。
       【老公。】
       还没等父亲话说话，瑶瑶突然就开口，亲切又娇羞的叫了出来。还目光热切，崇拜，情意绵绵的，和父亲的眼睛，对视着。
       父亲同意一愣，
       【哎。】
       然后下意识的，答应了瑶瑶这亲切又禁忌的称呼。
       瑶瑶听到父亲答应的这么痛快，老脸满足欣喜的样子，羞嗔道，【爸你现在越来越坏了，你儿子一不在家，就想着法的欺负我，占人家便宜。】
       说着，瑶瑶又看了看自己一丝不挂，曲线玲珑诱人的上半身，和穿着性感黑丝长裤袜的性感修长的美腿。
       瑶瑶说完，水润漂亮的大眼睛，还娇羞，委屈，嗔瞪了父亲一样。像是在说，「你看，都被你欺负成这样了。」
       父亲面对瑶瑶委屈娇羞的目光，
       【呵呵】尴尬不好意思的笑了笑，不过老脸上，更多的还是得意，满足与贪恋。
       右手也还摸到瑶瑶薄亮黑丝包裹的翘臀上，抓捏抚摸了几下，好不快活享受。
       而瑶瑶赤裸雪白的娇躯，躺趴在父亲身上，在父亲胸膛上怀里扭动扭捏了几下，顿时瑶瑶白嫩光滑的身子，就和父亲黑黑有些褶皱，但精壮的身体，来了给亲密的摩擦蹭弄。
       瑶瑶白净的小手，在父亲胸口轻轻的抚摸着，同样也在享受着父亲宽广的胸膛和充满父亲爱的怀抱。
       这时，只见瑶瑶搂住了父亲的脖子，娇艳欲滴的迷人小嘴，凑到父亲耳边，开口说出来淫乱的话语，【爸，以后陈峰不在家，你就做人家的老公。陈峰在家，那爸就还是人家的老公～公，好不好。】
       父亲听了，直接愣了好几秒，清醒过来就赶紧点头应道。
       【嗯，嗯嗯。】
       不过脸上也浮现出来很明显的羞愧，慌乱，与不安。
       【哼，坏老～公，看把你高兴的。】
       瑶瑶说着，也看到了父亲脸上的五味杂陈的神情，安慰道，
       【哼，爸你想什么呢，是不是在想什么别的女人，比瑶瑶还漂亮吗？】
       瑶瑶开玩笑的说着，还抓起父亲揉摸在她屁股上的贼手，放到她高耸浑圆的左乳上，按压了几下，转移着父亲的注意力。
       【没，没有，爸是在想小峰，我和你这样子，很对不起小峰他。担心要是被小峰知道……】
       父亲急忙否定他在想别的女人，又说出了他的担忧。
       【好了爸，之前不都说好了嘛，不准去想那些。】
       瑶瑶说着，停顿了几秒，想了想又说道，
       【爸，你还记得之前陈峰和你说的，说你要是想那个了，身体忍不住了，可以找我这个儿媳妇用手帮你，或者其他的，帮你弄出来的话了吗？
       陈峰也和我说了，同意让我帮你解决身体需求的。是不是就是说，陈峰他是能接受，我和你做些亲密的事的。】
       听到瑶瑶说这些，我看的都是紧张不已，真担心瑶瑶直接和父亲坦白摊牌，那就会让我很不堪了。毕竟把自己的妻子，送给别的男人干，操弄，是很丢脸的事情。就算那个男人是自己的父亲，是自己的亲人。丢脸，难以面对也是肯定的。
       不过好在，瑶瑶还是很为我着想的，也是不会摊牌坦白的。
       父亲【嗯】了一下，好像有点想通了，不过很快又说道。
       【可是，小峰说的是，只能让你帮我，不能和你那个直接。可是我们已经……已经……】
       【好了爸，你就不要乱想了，既然陈峰他同意，能接受，让爸你找我做那种事情，说不定他也能接受我们做那种事情呢？】
       瑶瑶呼吸了几下，低头看了几眼父亲胯下硬的发直，翘立着的大棒棒，继续说道，声音带着埋怨与羞臊，
       【再说了，谁让他那个……不能满足，满足我啊，那我就只能找爸满足人家了。难道非要人家去外面找……找野男人啊。】
       瑶瑶说完，父亲眼神呆愣住了，不知道在想着什么。
       我想，父亲可能是在想着，这段时间，他和儿媳妇偷情搞在一起后的种种细节吧。
       包括我的行为举止，有没有什么反常不一样的地方。
       父亲就这样愣想了好一会儿，突然老脸上神情恍然了一下。好像是想通了什么。
       不过也没和瑶瑶说什么，也没继续说和我这个儿子有关的话题。
       而是就抱着赤裸裸体的儿媳妇，享受舒适的看起电视来了。
       手摸在瑶瑶娇躯上，时不时的就揉捏抚摸几下。
       此刻的监控画面，安静了下来，公媳两人身体交叠，搂抱的躺在一起，看着电视。
       父亲的双手，一直都在瑶瑶的雪白诱人的身体上，抚摸抓捏着。
       而瑶瑶的左手，也是一直都在父亲命根子上。
       每次等到父亲的大肉棒，疲软下去不少的时候，父亲都会耸动一下胯股，提醒一下瑶瑶。
       而这时候瑶瑶就会套握住黝黑的棒身，再次套弄撸弄一会，让父亲的大肉棒，重新勃起茁壮起来，就停下手来，趴躺着父亲胸膛上，看一会电视。
       这样几次之后，都不用父亲提醒了，只要一等到父亲的大肉棒疲软下去一些，瑶瑶就会主动的握紧肉棒棒身，给父亲套弄手交一会，等到父亲的命根子，重新完全坚硬翘立起来，瑶瑶手上便停止撸弄，舒服的趴在父亲胸膛上看着电视。
       而且这中间，瑶瑶和父亲两人，不时的也会说一些亲密淫乱的情话恋语。
       我看着这公媳俩，如此淫秽亲热的画面，心里兴奋激动，感觉到巨大的刺激感的同时，又是满满吃味，五味杂陈。
       想着这些，我和瑶瑶以前刚结婚，热恋那会，二人世界的时候，也是有很多次，这么不穿衣服腻歪的宅在家里的。
       哪怕一天啥也不做，只要看到能够瑶瑶，看到彼此，那都是满满的幸福满足。
       就这样，我一边快进着监控录像，一边注意着，瑶瑶和父亲有没有做特别亲热亲密的举动。
       监控我又快进了一个多小时，两人赤裸的身体，一直都是这样，互相搂抱交叠的躺着沙发上，看着电视。
       虽然父亲的手上，嘴上，大肉棒上一直都在占着瑶瑶的便宜，不是双手揉捏抚摸一会瑶瑶的翘臀，细腰，和丰满的双峰；就是嘴巴在瑶瑶红嫩俏脸，性感小嘴上，亲上几口，亲吻一会；还有父亲的大肉棒，有时候也会抵到瑶瑶双腿间去，在瑶瑶黑丝大腿根间蹭弄一会，享受着瑶瑶黑丝大腿间的柔软与紧弹。
       第338-339章
       我又快进了十来分钟，突然不远处墙边的婴儿床里，传来了雪儿翻腾的声音，还有【嗯嗯……嗯唔……】的咿呀声。
       然后下一秒，雪儿就哭闹了起来，传出了哭闹声。
       瑶瑶一听到雪儿的哭声，知道是宝贝女儿醒了，饿了要吃奶奶了，就立马从父亲身上爬了起来。
       只见瑶瑶站起身，还光着脚丫，低头看了一眼自己胸前两个雪白挺拔的巨乳上，奶头上，像是有些口水印子一样的痕迹。
       瑶瑶就没好气白了父亲一眼，便从茶几下面，拿了包湿巾，拆开拿出湿巾，在自己傲人白嫩的双乳上，红嫩蓓蕾乳晕上，仔细擦拭了一番。
       又看到父亲正色眯眯的，看着她赤裸性感的玲珑身段，【哼，还看，不准看。】
       说着瑶瑶就弯下腰，去拿沙发扶手上的裙子了。
       而同时的，婴儿床里的雪儿，哭闹声一下子又大了许多。
       瑶瑶听到雪儿这哭声，裙子的都不拿了，就立马转过身，光着身子，光着脚丫的快步走到婴儿床边，把婴儿床里哭闹的宝贝女儿，给抱了起来。
       小雪儿一感受到妈妈的温暖怀抱，就扑进了瑶瑶的怀里，两只白白嫩嫩的小手，直接就抓向了瑶瑶胸前那两个豪乳，粉嘟嘟的小嘴也凑了上去，咬住了瑶瑶一个娇嫩的奶头，嘴里就「唆嗦嗦……」的声音，吮吸了起来。
       而后瑶瑶便抱着我们的宝贝女儿，走到了旁边的单人沙发前，坐了下来。
       这时候，小雪儿两只粉嫩嫩的小手儿，正抱搂着瑶瑶的一个挺圆硕乳，粉嘟嘟的小嘴砸吧着吮食着。
       让瑶瑶也没法子去穿上衣服了，就赤裸着性感诱人的身体，坐着单人沙发上，给雪儿喂起奶来了。
       瑶瑶一边喂着奶，一边看着电视，但旁边在假装看电视的父亲，目光就时不时会忍不住的，往瑶瑶性感裸露的身体上飘去，贪婪贪恋热切的偷看上几眼。
       而且我也注意到了，父亲偷看的目光，总是会停留在瑶瑶并拢的黑丝长腿上，还有丰腴紧圆的黑丝大腿，大腿内侧里驻目一会，想要一探瑶瑶大腿根部神秘地带的究竟一样。
       而作为被偷看的瑶瑶，当然是明显的，就感受到了父亲热切贪婪的目光，特别是在她的双腿间停留偷看。
       父亲这样赤裸裸又带着偷窥的眼神，看的瑶瑶全身很不自在似的。
       毕竟瑶瑶现在是全身上下几乎一丝不挂的，在给孩子喂奶。
       不穿衣服喂奶，这倒是没什么，关键是，这是当着她自己公公的面，赤身裸体的喂奶。
       这让瑶瑶就很是难为情，很不好意思了。
       而且旁边的公公，眼睛还一直在自己身上乱瞄，视奸着她的双腿间。
       不过瑶瑶只是羞瞪了父亲几眼，也没说话，就任由父亲视奸她了。
       只是这时候，我看着这暧昧火热淫乱监控画面的时候，我刚想快进一下，结果我快进还没按下去，突然发现瑶瑶一双并拢着的黑丝美腿，竟然慢慢的向两边打了开来。
       打开的速度很慢，要不是我看的仔细，注意力都在瑶瑶身上，我一下子还注意不到，瑶瑶正在慢慢的分开腿呢。
       瑶瑶美腿打开了几厘米，突然又停了下来。看到父亲此时的目光，变的更加热切急切的，往瑶瑶的大腿根间钻探着，又是娇羞，又是妩媚得意白了父亲一眼。
       然后一双黑丝大腿，又在父亲热切的目光下，当然还有我兴奋激动的目光下，继续向两边慢慢打开去。
       慢慢的，瑶瑶两条诱人的黑丝大腿，在我和父亲贪婪渴望的目光下，成十度角，三十度角，一直到九十度角。
       因为瑶瑶没有穿内裤，现在身上就一条薄薄的黑丝袜，所以此时瑶瑶腿心处，那被黑丝紧紧包裹，勾勒出来的蜜穴鲍鱼，还有阴阜上浓密的黑森林，都被我和父亲看的很清楚了。
       然而瑶瑶明知道，自己的下体，自己的小穴，早已经暴露在父亲的目光中了，但是瑶瑶紧圆丰满的大腿，依旧还在向两边分开着。
       越分越开，直到两条性感诱人的大腿，两边打开的都快一百八十度了，被沙发两边挡着了，瑶瑶才停了下来。
       而瑶瑶的目光，注意力，也一直在父亲身上，看着父亲的老脸；时不时的，目光也会忍不住的在父亲胯下，那又在慢慢疲软下去，半硬半软了的肉棒上驻留看上几眼，当瑶瑶看到，父亲胯下软下去的黑黑阴茎，它又自己博大起来的时候。
       瑶瑶小嘴微张，神情带着惊讶，在自己分开的双腿间，和父亲又硬起来的肉棒上，来回的看了几眼，爬满红晕的俏脸，面对向父亲贪恋的目光，妩媚勾人，淫荡的开口道，
       【爸，儿媳妇的小……妹妹好看不好看？】
       【嗯，好……好看……】
       父亲下意识的就老实回答了出来。
       【哼，色老头。】
       瑶瑶娇媚的嗔了一句。
       而父亲呆愣的笑了笑，目光也急忙从瑶瑶下体处移开，不过忍不住又要去瞄上几眼。
       瑶瑶也不再去关注父亲的偷看了，开始认真的哄着小雪儿，给孩子喂奶了。
       分开的黑丝性感美腿，也合拢了起来不少。
       瑶瑶倒是没有完全并拢美腿，而是依旧分开着四五十度角这样子，方便着父亲亲的偷看她的下体，视奸着她的阴穴。
       过了好一会儿，小雪儿轮番的把瑶瑶两个丰满挺圆的乳房，吮食了一遍，才把被吸吮的有些红肿的红嫩乳头，给吐了出来。
       然后雪儿就在妈妈怀里，扭动着小手小脚，扑腾着，还开始在瑶瑶两个巨乳上，胡乱的抓捏，按捏起来，像是在玩着什么好玩的玩具一样。
       瑶瑶就又抱着宝贝女儿，哄弄了一会，才把瑶瑶放进婴儿床里，让这小家伙自己去婴儿床里闹腾去。
       瑶瑶见雪儿在婴儿床里，也不哭闹，就是有些闹腾，就任由雪儿自己在婴儿床里玩闹了。
       然后走到长沙发边，伸手拿起裙子，想要穿上。
       而父亲这时，突然起身伸手就揽住了瑶瑶性感，黑丝包裹的细腰，揽抱住着瑶瑶坐回了沙发上。
       瑶瑶被父亲这突然的「袭击」，小嘴里【呀】的轻呼一声，脚下一个不稳，就摔倒在父亲身上，侧坐在父亲大腿上了。
       父亲又左手伸出，攀附在瑶瑶一个嫩白豪乳上，揉捏了几下；又向下摸去，抚摸揉捏过瑶瑶的玲珑蜂腰，平坦小腹；摸上了瑶瑶黑丝性感浑圆大腿，就在瑶瑶大腿上，大腿内侧外侧来回的摸了好几把。
       然后只见父亲，直接托抱起诱人性感的瑶瑶，又起身双手抱着儿媳妇赤裸的身子，双手动作一番，就把瑶瑶翻倒在了沙发上，父亲便欺身压了上去。
       此时，就看到，父亲剃着板寸头的脑袋，上面依稀能看到几根白发，埋在瑶瑶两个挺拔饱满的硕乳间，厚实宽大的舌头早已伸出，在儿媳妇嫩白柔软的乳房乳肉上，舔弄吮吻了起来。
       瑶瑶被父亲压在身下，没有去推拒抗拒父亲，一边低头看着在吮吸舔弄自己乳房的老公公；一边两只白净小手，还放在父亲脑袋上，轻轻抚摸着父亲的脑袋，酡红俏脸上满是舒服享受又难受的神情。
       时不时的，瑶瑶便会侧过俏脸，习惯性的去瞄一眼监控的方向，又快速的撇开目光，然后就是一脸羞臊难为情娇羞的样子。
       现在光是舔弄吮吻儿媳妇的乳房，显然是已经不能满足父亲了，只见父亲稍微抬起天，张开嘴巴，一口就把一个挺圆乳球上的樱红蓓蕾，给吃进了嘴里，然后父亲下一刻就
       【嗯嗯……嗯啧……啧滋……】的吮吸起来瑶瑶的乳头了。
       【嗯嗯……嗯呀……爸你……你怎么又吃人家奶奶啊……嗯嗯……】
       瑶瑶说着，双手在父亲脑袋上，稍微推拒了几下，又看到父亲如此贪恋的吮吻着她的奶子奶水，只能退而求其次的道，
       【嗯呼……呃嗯……爸那你，那你少吃点嗯……】
       父亲口鼻间发出几声【嗯嗯……】的答应声，老脸依旧埋在瑶瑶豪乳挺拔的巨乳间，吮食吮吻着，不时的喉结就滚动一两下，吞咽下去了什么。
       这看的我，还是有些吃味吃醋的，要是我去吃瑶瑶的奶水，瑶瑶也就让我喝几口就不给我喝了。而现在，倒是让父亲吃了不少的奶水了。
       当然父亲也是很有分寸的人，在瑶瑶两个饱满坚挺的乳房上，在乳肉上奶头上，轮流吮食吮吻了几分钟，就放过瑶瑶这两个硕乳了。
       不过虽然只是几分钟，但瑶瑶两个挺圆的乳球，依旧是被父亲舔弄的满是亮晶晶的口水，看上去甚是淫靡不堪。
       父亲嘴巴离开瑶瑶乳房后，又舔吻上了瑶瑶黑丝包裹的平坦小腹，一路向下舔吻而去，着小腹间，阴阜上都没怎么停留，就直接隔着薄滑黑丝，在瑶瑶饱满充血的大阴唇上面，舔舐了起来。
       【嗯呃……不要吧，轻点……嗯嗯……】
       瑶瑶双腿也配合的曲起分开，又是抗拒又是迎合的架着父亲脑袋，白嫩的大腿内侧摩擦着父亲两边脸颊。
       【啧滋啧滋……】
       父亲置若盲闻，一边继续舔弄着儿媳妇饱满充血的蜜穴；一边双手摸到瑶瑶腰间，抓住了丝袜裤腰，慢慢的往下拉去。
       不过拉到一边，丝袜下边就被瑶瑶的屁股压住了，父亲拉不下去了。
       父亲稍微用力拉了两下，想把丝袜直接从瑶瑶翘臀下，拉下来。只是依旧还是没有拉下来。
       然而这时候，瑶瑶赤裸诱人性感的身子，稍微扭捏了一下，就配合的抬起了一些翘臀。
       父亲也是默契的，一下就把丝袜给拉了下来，拉到了瑶瑶大腿根下面。
       顿时，瑶瑶阴阜上黑漆漆茂密的丛林，闪着晶莹光亮的下体，就一览无余的全部暴露了出来。
       父亲目光贪婪热切的，在瑶瑶湿润润的蜜穴阴唇上看了好几眼，便再次埋下头去，
       【啧啧啧……滋滋……】的舔弄了起来。
       就这样过去了几分钟，父亲立起身来，扛抱着瑶瑶两条修长性感的黑丝美腿，把它们并拢的给扛在了自己左肩上。
       而且抱起瑶瑶美腿的时候，嘴巴还在瑶瑶黑丝玉足上，脚底亲吻舔弄几下，老脸上满是迷恋与满足。弄的瑶瑶俏脸上，玉颈上更是绯红一片，娇羞，得意又欣喜。
       然后只见，父亲左手抱着瑶瑶两条并拢在一起的黑丝大腿；右手摸到自己胯下，撸弄套弄了几下自己硬的发直发烫的大阳具。
       就扶着紫黑的大龟头，抵在了瑶瑶大腿根处，那湿润饱满诱人的蜜穴上。然后大龟头，还有又粗又长，黝黑的狰狞棒身，直接就在两片柔软充血的大阴唇间，蹭弄摩擦了起来。
       我看到，父亲紫黑硕大的龟头，蹭弄磨蹭着瑶瑶的阴唇蜜穴，忍耐不住的，前端马眼处，就开始慢慢的陷入到两片大阴唇里面了。
       惊的瑶瑶急忙出声阻拦道，
       【嗯嗯……嗯呃……爸你……嗯～不，不要进去……瑶瑶今天不想做……做……】
       我能明显感受到，瑶瑶话语里的心口不一。不知道父亲有感受到吗？
       父亲听到瑶瑶的话，还在往前慢慢推进的大龟头，突然往上一翘，然后往前一顶。
       下一秒，父亲整根黝黑粗糙狰狞的大肉棒，就消失在了瑶瑶双腿间。
       【嗯～嗯啊……爸你……说了不要进……你还……嗯呼……】
       瑶瑶说着，俏脸上露出有些不对劲的表情，低头一看，嗔了父亲一眼，便娇媚出声，
       【嗯呼……坏爸爸……】
       我其实也以为，父亲是插入瑶瑶了，不过看到瑶瑶这突然转变的样子。
       我又仔细看了一眼监控画面，然后才看到，我这个角度看过去，只见瑶瑶大腿根前面，父亲的紫黑龟头，露出了一小截来。
       才知道，父亲没有插入瑶瑶身体里面，只是插入了瑶瑶的并拢大腿根里面了。
       之后便看到，父亲的粗腰以及精壮的屁股，开始前后耸动起来。
       便看到，父亲粗长的肉棒，狰狞的棒身，就在瑶瑶丰腴紧实的大腿内侧，抽插挺送着，让瑶瑶给父亲他腿交了起来。
       父亲精壮的胯部撞击在瑶瑶翘臀上，黑丝大腿上，还不时的发出几声，淫荡淫靡的「啪啪……啪啪……」声。
       父亲挺动着腰身，让儿媳妇给他腿交着，时不时的也会放慢着耸动的速度，用自己硕大紫黑的龟头，布满青筋狰狞的棒身，在瑶瑶湿润充血的大阴唇间，蹭弄摩擦一会。
       这时，父亲的握着大肉棒，大龟头又在瑶瑶肉穴上慢慢蹭弄挤压着，这次父亲亲的大龟头竟然慢慢的，往里越来越深的蹭弄了进去，小半个龟头都陷入进瑶瑶蜜穴口里去了。
       父亲抬头看着瑶瑶，瑶瑶感受在下面父亲的大龟头，也抬起头，目光和父亲对视在一起。
       两人就这样对视了十几秒，两人的蹭弄摩擦在一起的下体处，父亲的大龟头越来越往里深入着。
       现在大半个龟头都已经进入到瑶瑶蜜穴里面了，然而瑶瑶也没有出言阻拦父亲亲的继续深入。
       父亲脸上脸色坚定了一下，可能是想到既然儿媳妇不阻拦自己，那是不是就说明儿媳妇其实也是想的。
       顿时，只见父亲，腰身挺直，同时胯股往前一顶。
       下一秒，父亲黝黑粗长的大肉棒，大半根就直接捅进了瑶瑶身体里去了。
       第340-341章
       【啊嗯……爸你……你怎么进去了……嗯哼……嗯呼……快出来嗯呼……】
       同时瑶瑶也是轻呼出声，声音愤愤然的说了一句父亲，不过听着怎么这么假呢，这么装样子呢。
       女人娇羞欲拒还迎的样子，父亲当然也懂，就又继续往里顶入，直至尽根没入，再往外拔出。
       「咕滋咕滋……啧滋……」
       父亲反复抽插了十几下，才把肉棒从瑶瑶下体里，抽了出来。重新插入到瑶瑶柔软大腿内侧，腿交起来。
       还有父亲的左手，也是一直都在瑶瑶黑丝美腿上，胸前巨乳上交替的游走抚摸揉捏着。好不享受快活。
       而父亲拔出肉棒的同时，瑶瑶又一脸幽怨难忍的样子，看着父亲，像是在责怪父亲把大肉棒拔出来了。
       父亲和瑶瑶目光对视着，两人脸上都是情欲弥漫，情动的样子。
       父亲不快不慢的耸动着粗腰，黝黑粗长的大肉棒在瑶瑶黑丝大腿间，不断地腿交着。
       又是好几分钟过去，父亲停下耸动的粗腰，停止了腿交。
       又把紫黑的大龟头，抵在瑶瑶蜜穴口上，大阴唇间蹭弄挤压摩擦了起来。
       而瑶瑶感受到下体的变化，眼神幽怨，暧昧，又难忍不堪，娇媚的嗔瞪了父亲亲一样。
       只是不知道，瑶瑶这眼神里的含义，是想让父亲不要蹭她小穴，直接插进去，还是不准插进去。
       父亲好像是明白了，瑶瑶娇媚眼神里的含义，手扶着大肉棒蹭弄小穴口的同时，就慢慢往蜜穴口里面顶了进去。
       【嗯啊……不要爸……嗯唔……不要插进去，快出去爸……】
       瑶瑶也是欲拒还迎的矫呼着。
       这时候的父亲，早已知道，瑶瑶现在的拒绝，只是女人矜持的遮羞布而已。
       知道身下赤身裸体的儿媳妇，同样也是在渴望着他的大肉棒，渴望着他大肉棒的插入，抽插。
       只见父亲的黝黑大肉棒，又是插入到底，又是「咕滋咕滋……噗嗤……」抽插进进出出起来。
       父亲抽插的不快也不慢，深入浅出，深深浅浅的抽插着瑶瑶的下体。
       两只粗糙的大手，也在瑶瑶诱人黑丝大腿，修长小腿上，来回的摸摸捏捏着，享受着儿媳妇瑶瑶美腿的紧弹与滑嫩。
       不时的还伸手到瑶瑶胸前，在两个挺圆饱满的巨乳上，揉捏把我一会，好不享受舒爽的样子。
       父亲的大肉棒，在瑶瑶蜜穴里，又是深入浅出，深深浅浅的抽插操干了十几二十来下，就再次拔了出来，插进了瑶瑶性感的黑丝大腿缝里，再次腿交抽插起来。
       「啧滋……啧啧……啪啪……」
       然后几分钟的腿交，父亲又从瑶瑶黑丝大腿缝里，抽出大肉棒，抵在瑶瑶湿润润的蜜穴口，磨蹭蹭弄了几下，便又往里插入了进去。
       这一下腿交，一下穴交，这淫乱淫荡的一幕，看的我真是欲罢不能。
       我还真是没想到，没想到父亲做爱的花样还挺多，这不现在，都快把自己儿媳妇的淫骚身体，淫乱蜜穴给玩坏了。
       这巨大的快感，也是让父亲深深的沉浸在其中了，就在瑶瑶身上身体里来回的腿交，穴交了起来。
       父亲的大肉棒，腿交，穴交来回交替了好多次。
       好多次以后，瑶瑶这一双性感的黑丝长腿，也在父亲的玩弄交欢下，分了开来，分在了父亲粗腰两边。
       这一次，父亲的大肉棒，在瑶瑶蜜穴里，又是十几二十多下的交合抽插后，就又往外抽了出来。
       而瑶瑶分在父亲身体两边的美腿，突然夹紧了父亲的精壮粗腰，主动的阻止了父亲，抽出他的大肉棒。
       【嗯哼……哼呼……不要出……出去了爸，瑶瑶想要了……给……给我爸……嗯啊……啊嗯……】
       同时娇媚又淫荡的轻声开口，勾引诱惑刺激着父亲。
       父亲听到瑶瑶这些主动求欢的话语，还有儿媳妇黑丝长腿缠上他粗腰的举动，父亲哪里还忍得住，再交替玩弄瑶瑶的蜜穴和美腿了。
       瑶瑶话还没全部说完，就看到父亲粗腰又重新往前顶了回去，再往后收回。
       然后便看到，父亲粗长黝黑的大阳具，开始一下一下，一前一后认真的在瑶瑶蜜穴里，抽插操弄了起来。
       发出着「噗嗤噗嗤……咕滋……滋滋……」淫靡的性器摩擦，淫水泛滥的交合声响。
       【啊啊……嗯啊……】
       同时传来的，还有瑶瑶更加诱人，不再怎么克制的娇喘呻吟声。
       「咕滋咕滋……噗嗤……啪啪……啪啪啪……」
       父亲也不再忍耐，肉棒抽插瑶瑶的蜜穴的幅度速度，也很快就加大了力度。
       精壮的胯股撞击在瑶瑶美臀上，大腿上，客厅里便传出了更加响亮清脆的「啪啪……啪啪啪……」的肉体撞击声，淫靡而又刺激着，客厅里激烈交媾着的男女的身心。
       父亲抱扛着瑶瑶两条黑丝美腿，不断大力的耸动着腰身，大肉棒足足操干了身下的儿媳妇十多分钟，直把瑶瑶操弄的欲仙欲死，娇喘呻吟不停。
       胸前的两个诱人巨乳，更是随着父亲下面大肉棒的顶撞抽插，跟着来回晃动不已，荡起一圈圈淫荡淫乱的乳波，刺激诱惑着我和父亲的眼球，去目不转睛的看着。
       【瑶……小姚……爸要射……射了……】
       没想法这次父亲才操弄了瑶瑶十多分钟，姿势都没有变一下，一直男上女下的，父亲就好像忍不住要缴械发射了。
       不过想来也是，父亲这命根子，都硬了一个下午了，又是在瑶瑶身上揩油乱摸；又是让瑶瑶给他手撸，口交，腿交，一直都在被刺激兴奋着。
       所以可想而知，父亲这身体里的欲望，积蓄到现在，已经是忍不住了，直到到了此刻，要发射的临界点了。
       父亲一边说着，一边目光询问又期待渴望的看着瑶瑶，像是在询问瑶瑶，「可以射进去吗？」瑶瑶显然读懂了父亲眼里的热切渴望，美丽迷人，嫩滑的鹅蛋脸上，神情犹豫纠结了几秒，又习惯性的瞟了眼监控摄像头，娇喘着出声拒绝道，
       【不要在里面爸……嗯啊……射外面爸……啊啊……】
       父亲脸上露出明显失望的表情，不过也就是一会，父亲脸上的失望，就被他满身的浓烈性欲给淹没了。
       胯下巨物又加大了几分力度，快速的前后耸动着，抽插着瑶瑶耻部间，那早已淫水泛滥的泥泞蜜穴，
       「啪啪……啪啪啪……」的撞击声都响亮了不少，甚至我都看到了，瑶瑶蜜穴口晶莹的淫水爱液，都在父亲大肉棒的撞击下，飞溅了出来，洒落在两人的大腿上，下体间，沙发上，好不淫秽激烈。
       【哦嗯……嗯哼……哼呼……】
       父亲口鼻间的粗喘，突然就加重了好多，胯下又是七八下操干，便听到父亲口鼻间低哼几声，快速的从瑶瑶身体里，拔出了自己湿漉漉，爱液密布的大肉棒，就将上面满是淫水的肉棒棒身，竖亘在了瑶瑶的蜜穴阴唇上，又是几下紧密剧烈的摩擦蹭弄，
       【哦嗯……哼唔……】
       就看到父亲紧压在，瑶瑶平坦小腹上的大龟头的前面，那嫩白的肌肤上，突然就多了一股白浊浓稠的液体，还在不断增多着。
       很快，连瑶瑶精致漂亮的肚脐眼，都填满了从父亲体内喷射出来的，那白浊肮脏的精液。
       与父亲射精同时的，瑶瑶也是更加娇媚难忍的娇喘呻吟了起来，很是克制，像是怕被在墙边婴儿床里的宝贝女儿听到一样。
       父亲射精后，双手撑在沙发上，看着身下娇艳欲滴，诱人美艳的儿媳妇，伸出一只粗糙大手，又在瑶瑶丰满的乳房上，和缠在他粗腰的黑丝大腿美腿上，爱抚揉摸了一会，才恋恋不舍的从瑶瑶身上立起身来，起身下了沙发。
       拿过纸巾，擦拭清理着赤裸儿媳妇，小腹上斑浊的精液；和儿媳妇不断涌出爱液淫水的泥泞蜜穴。
       父亲擦拭清理干净瑶瑶的身体，又把自己湿漉漉的，还半硬半软的命根子，擦了擦。
       瑶瑶就赤裸着诱人疲软的身子，慵懒的躺在沙发上，任由父亲给她清理身上，蜜穴上的淫乱痕迹。而且对于父亲还要不老实的摸摸捏捏她的身子，占她的便宜，瑶瑶也只是嗔白父亲几眼，伸手打了几下父亲的贼手，象征性的抵挡几下，就由着父亲了。
       父亲给瑶瑶身上擦拭干净，瑶瑶发软，泛着红潮的身子，也恢复了过来，和说了几句娇嗔的话语，就起身拿起沙发上的碎花裙和胸罩，娇羞的向着卫生间，扭腰摆臀的快步走去。
       我又切换了一下监控画面，看到瑶瑶是在卫生间清理身子，打湿毛巾，擦着小腹软腰上依旧有着的斑驳精渍。
       瑶瑶擦了一几下还，嫌擦不干净的样子，就干脆脱了丝袜，直接洗澡了。
       我就看了起来，美人沐浴的画面了。
       不得不说，虽然瑶瑶这性感诱人，魔鬼身材的身子，我已经看了，玩弄了不知道多少次多少遍了，但现在看着依旧是让我挪不开眼睛。
       不过我知道，这里面也有父亲的原因。因为一个女人哪怕再漂亮，看多了也会产生视觉疲劳的。
       但是，自从瑶瑶和父亲勾搭偷情，感觉我对瑶瑶又重新焕发起了，那种和瑶瑶热恋的时候，对瑶瑶的痴迷迷恋；焕发起了那种热恋时候，牵一下瑶瑶的手，亲一瑶瑶，看一眼瑶瑶赤裸性感的身子，都会激动不已，小腹发热的状态。
       看着瑶瑶洗完澡，在穿裙子的时候，瑶瑶才想起来没有内裤，脸上不自觉的就浮现出了一抹娇羞。
       俏脸上神情愣神了一会，不知道在想什么。
       瑶瑶穿好裙子走出了卫生间，又走向了卧室，想来瑶瑶是回房间里穿内裤去了。
       然后我就开始接着快进的看起来了，没一会儿瑶瑶回到了客厅，直接走向了婴儿床，把小雪儿给抱了起来，坐在单人沙发上，还装着不去注意父亲的样子，一边哄着逗弄着宝贝女儿，一边看看电视。
       我继续快进着，后面父亲倒是没有再去「骚扰」瑶瑶，看着电视的同时，也看几眼不远处的儿媳妇和孙女。
       老脸是满足，一脸轻松享受模样，不知道在回味着什么。
       不过父亲父亲脸上，还是有那么几次，闪过了羞愧不安的神情，只是很快又被掩盖了下去。
       接下去我就快速的快进着，看这监控录像了，一直看到画面里，我都下班回家，出现在画面里了，才不再去看。
       不过之后，瑶瑶和父亲就没有再做出，什么出格的事情了。只是偶尔的说说话，逗弄逗弄小雪儿，还有眼神对视的时候，两人会显的很是难为情，又暧昧，又亲密，又尴尬的样子。
       看到这里我就不再继续看下去了，便关了电脑，紧绷的身体也一下子放松下来，像泄了气的气球一样，身体向后靠躺在了沙发椅上。
       闭上眼睛，脑海就开始乱七八糟的想着，想着这段时间，瑶瑶和父亲；我和岳母，和徐姨，发生的那些淫乱乱伦，禁忌的性爱。
       我想着，我们现在这样的淫乱关系，到底是不是对的，总感觉我们这种关系，总有一天是会暴露出来的，不可能一直隐瞒下去，毕竟家里就这么小，时间长了，总会有露出马脚，出意外的时候。
       那要是大家彼此都知道了，那以后我们一家子该如何相处。
       我就这样胡思乱想着，不知道具体在想些什么，也不知道过了多久，突然听到书房门「咔嚓」一声打了开来。
       然后便听到了小妹琦琦的传来进来。
       【哥，你在干嘛呢。】
       我直起身子，从沙发椅上坐起来，便看到一身青春靓丽打扮的琦琦，向我走了过来，一边走，身子还一边炫耀的转了个圈，得意开心的问道
       ，【哥，你看我好不好看。】
       也不知道她是在问，身上新买的修身长裙好看，还是她本人好看。
       【好看，也不看看你哥长的这么帅了，做妹妹的能不好看吗？】
       我也是不要脸的说着玩笑话，逗了逗了小妹。
       【呵呵哈，自恋……】
       琦琦笑的，露出一排白皙的牙齿，又甩了我一个鄙视的眼神。
       【不要脸，我怎么就没觉得你哪里长的帅了。】
       这时候，同样一身靓丽清新长裙的瑶瑶，也走进了书房，埋汰了我一句。又看到我坐在电脑前，想到了什么似的，俏脸微微一红，露出了娇羞羞涩模样，不过就是一闪而逝。
       【呵呵，哥你看，嫂子都说你难看呢。】
       琦琦也起哄起来，帮着她嫂子埋汰起我来了，还故意说我难看。
       【嫂子，那我哥长的这么难看，你怎么就看上我哥了呢。】
       又说我难看？真是白疼这妹妹了。
       【呵呵……】
       瑶瑶听到琦琦帮着她，这么埋汰我，也是开心的笑了笑，然后还装着很认真的回答道，【那不是看你哥那时候傻傻愣愣的，担心他娶不到老婆呗，呵呵嘻嘻……】
       瑶瑶说完，和琦琦相视的笑了起来。
       这两人妹嫂两人，开我玩笑还开的起劲，不亦乐乎起来了，让我情何以堪啊。
       然后瑶瑶和小妹，就说说笑笑的走出了书房，出去的时候还不忘埋汰我两句。
       我又在沙发椅上坐了几分钟，看了下时间，都快下午五点了，便站起身走出了书房。
       来到客厅，看到客厅里就岳母在，我又看了眼厨房，听到里面传来几声锅碗瓢盆的声音，围着围裙的父亲，刚好从厨房里出来，和我打了个招呼，便从餐桌上拿了两盘中午吃剩的菜，又回到厨房里忙活去了，在准备晚饭了。
       第342-343章
       就岳母一个人在客厅沙发上坐着，正抱着小雪儿，白净漂亮的双手握抱在雪儿腋下，让雪儿站在她翘起的大腿上，一脸喜爱宠爱的逗弄着。
       岳母看到我出来，风韵犹存，成熟美丽的脸庞上先是红了红，难为情羞涩了下，还下意识的看了看厨房和卧室的方向，一副做贼心虚的羞慌模样。
       不过岳母也很快就恢复正常了，镇定的看着我点了点头，算是打了个招呼。目光便又重新落到小雪儿身上，抖了抖藕臂美腿，逗弄着宝贝外孙女。
       我看了看厨房的方向，又看了看卧室的方向，早就听到了从卧室里面传来的，瑶瑶和琦琦两人叽叽喳喳的说笑声，好像是在说着什么衣服好看，什么化妆品好之类的话。
       然后我的目光，就又重新落回到岳母身上了，我也早就注意到，岳母现在身上穿的，已经不是中午那身黑色休闲裤，白色短袖衬衫。现在穿的也是一条及膝长裙，和瑶瑶琦琦穿的差不多是一个款式，只不过颜色稍微深点，没有瑶瑶她们身上穿的那么艳丽，想来应该是岳母买衣服选衣服的时候，不好意思，难为情选那些颜色太艳丽的衣服。
       应该是岳母会觉得，穿的和琦琦她们一样，就成老不羞了。
       不过我倒是不这么觉得，觉得岳母穿的艳丽些，是完全没有问题，同样是那么的美艳风韵十足。谁让岳母的模样与身材，看着依旧年轻诱人呢。
       我走到岳母边上，在岳母身边坐了下来，伸手在小雪儿粉嘟嘟的小脸戳了戳，又捏了捏宝贝女儿的白嫩小手。
       【妈，这裙子不错，挺好看的。】
       我看着岳母，找着话题道。
       岳母漂亮的眼睛，目光躲闪着，有些心虚的，又瞄了几眼厨房和卧室的方向，挪了下屁股远离了我一些，眼睛又撇向我，带着羞意撇了我一眼，难为情的小声回道，【就只有裙子好看吗？】
       听岳母这语气，我只夸裙子好看，没说她好看，还不乐意了呢。
       我赶紧将功补过的说道，
       【裙子好看，不过妈你人更好看。】
       说着，我手还大胆的，搭在了岳母丰腴大腿上，隔着薄薄滑滑的布料，揉摸了几下岳母紧弹的大腿，下意识的又看向厨房和卧室的方向，看到没人，才放心下来。
       我这小小揩油的举动，让我心跳都加快了好多，感觉又刺激又慌张。
       「啪」
       岳母伸手就在我贼手手背上，轻拍了一下，没好气的瞪了我一眼，轻声提醒了我一句，
       【不准动手动脚的，被瑶瑶她们看到怎么办啊。】
       说着，也是做贼心虚的往旁边看了几眼，担心被瑶瑶她们看到了。
       风韵的脸蛋上，也带着掩饰着的羞意与喜意，看来岳母对于我的赞美，还是感到很受用的。
       我也被我自己这大胆的流氓行为惊到了，可能是因为整个下午，都在看瑶瑶和父亲的激情动作戏吧，看的我是热血沸腾，兴奋刺激的不行。
       所以哪怕现在父亲他们都在家里，我都没忍住的去调戏了下岳母。
       不过下一刻，我心里就慌张了一下，赶紧做贼心虚的看了看厨房和卧室的方向，还好没人出来。
       要是被父亲或者小妹看到，那就不好了。
       而且，虽然瑶瑶都是知道我偷丈母娘的事情的，但要是被瑶瑶面对面的看到了，那岳母肯定是没脸见瑶瑶这个女儿了。
       我就赶紧不再敢对岳母动手动脚了，正襟危坐的在沙发上坐好。
       可是看着旁边，一身修身中长裙，把岳母曲线凹凸，玲珑有致的丰腴身姿都勾勒了出来，忍不住的在岳母性感成熟的身体上，就多看了几眼。
       当然还岳母美丽姣好，风韵犹存的脸蛋，我也不会放过。
       而且脑海里，一下子就浮现出，我在岳母这诱人身体上，驰骋抽插操弄的场景。
       想着我这都一个多星期，没有和美丽诱人的岳母，进行那深入的交流了，我的内心一下子就蠢蠢欲动，热血沸腾起来。
       真想现在就把岳母脱个精光，再扒掉岳母的内裤，然后释放出我蠢蠢欲动的大兄弟，插入进岳母诱人紧窄的蜜穴里，挺送抽插操弄起来，让岳母臣服在我威武粗壮的大肉棒下，在我的剧烈操干下，不停地发出娇喘声，呻吟声，叫床声。
       然而，此时我也就只能这么意淫意淫，做我是万万不敢的。当然要是家里没有人，我肯定就扑过去了。
       虽然这一个多星期，岳母来家里，或者我们去岳母家，我都有偷偷抱过，亲过，和岳母小小亲热过几次，但那只是隔靴搔痒。
       而且非但没有缓解身体里的欲望，反而对岳母的渴望变的更加强烈，更想真刀真枪的和岳母干上一回。
       不过之前瑶瑶都说了，我们这乱伦禁忌的「游戏」，需要消停克制一下了，性爱太频繁对身体不好，特别是男的。
       所以我也就一直忍耐着，忍耐着这一个多星期以来，既没有和瑶瑶欢爱，也没有去找岳母，徐姨求欢。
       当然我是一直有在，手机里和岳母，徐姨聊天的，也会说一些暧昧下流的话，调调情什么的。
       其实我还想拉了个三人微信群来着的，不过想想就算了，觉得那样有点对不起瑶瑶似的。
       既然都已经过去了一个多星期了，而且今天又看了，瑶瑶和父亲淫乱淫荡的性爱大戏。
       而且那都是前天发生的事了，既然瑶瑶都先忍不住了，那我也就不忍耐了。
       我目光热切的看着沙发上坐着的，诱人美丽的性感熟妇，想着这两天，一定要找个机会，找个时间和这诱人熟妇，好好温存一番。
       此刻岳母就坐在沙发上，看着电视，逗弄着她的宝贝外孙女。像是没有感受到，旁边我火热热切，渴望的目光，故意把我给忽略了。
       但我肯定，岳母现在，肯定感到了我内心对她的炯炯渴望，只是不好意思看我，才装着镇定的样子。
       【妈，我想你了。】
       我一下没忍住，轻声说出了内心的渴望。
       岳母身体僵硬了一下，又马上放松下来，先是看了看旁边，然后看着我羞瞪了我一眼，
       【说什么呢，不准乱说。】
       【我真想你了，妈你想我没。】
       我又轻声的说道，其实我这话里还有另一层的意思，那就是「我不光想妈你了，也想你的身子了，想和你做爱，想操你了」岳母侧过风韵满脸的脸庞，和我渴望的眼神对视了几秒目光躲闪着，好像是读懂了我话里这另外的渴望，
       【没……没想，谁要想你。】
       轻声的，羞嗔着回道。
       这时候，我听到卧室有脚步声传来，就稍微远离了岳母一些坐着，看着电视，和岳母聊着天，逗弄逗弄小雪儿。
       不一会儿，便看到瑶瑶和小妹，从卧室里走了出来，来到了客厅。
       一家人就在客厅热闹的聊着天，看着电视，是那么的温馨。
       我们倒是想去给，在厨房做饭的父亲帮帮忙，只是父亲都拒绝了，让我们等着吃就好。
       大半个小时过去，父亲晚饭也做好了，一家人便围坐在餐桌上，热热闹闹的吃着晚饭了。
       画面显得是那么的温馨与幸福。
       吃完饭，收拾好碗筷，洗好碗，大家就一起在客厅里聊聊天，看看电视，抱抱逗弄逗弄漂亮可人的小雪儿。
       到了晚上七点多，可能是瑶瑶最近，玩了好几次打牌斗地主了，就组织着岳母和小妹，三个人斗起地主来了，还有惩罚，就是输的人要在脸上贴小纸条。
       然后就在一片吵吵闹闹，欢声笑语中，三个大小美女，开始了相爱相杀的打牌惩罚游戏了。
       三个大小美女打牌技术都不咋滴，各有输赢，每个人脸上都贴了不少小纸条。
       而我和父亲就在旁边看着她们打牌，特别是小妹和瑶瑶总是吵吵闹闹的，输了就喜欢耍赖，脸上能少贴一张小纸条都是好的。
       我也偷偷注意到，父亲他总会不自觉下意识的，把目光放在他俏人的儿媳妇身上，偷偷的多看上几眼，很是看不够一样。
       大半个小时过去，我数了数，还是小妹脸上的小纸条最多，也是因为小妹开始打牌的时候，有好多次都在看手机，回着什么人信息，没认真打牌，被贴了不少小纸条。
       后来不再看手机了，倒是赢回去不少。
       温馨欢快的时光，总是过的很快，看着瑶瑶，小妹，还有岳母她们吵吵闹闹的打着牌，互相惩罚的在对方脸上贴小纸条，时间一下子就到了十点多了。
       我们都是有点忘记时间，还是岳母说很晚了，三女便结束了打牌的游戏。
       都十点多了，大家也是该洗洗睡了，因为今天小妹也在，岳母要是也睡这边，虽然挤一挤怎么的也能睡，但没那个必要，所以岳母就说了，要回自己那边了。
       现在都晚上十点多了，岳母大晚上一个人回去，回去的路虽然不远，也就十分钟不到，但瑶瑶还是会担心，便对我说道，【峰，你去送一下，这大晚上的妈一个人不安全。】
       其实瑶瑶不说，我也是要自告奋勇。
       【小区里这么多保安，有什么不安全的，不用送小峰，我自己回去就好，又没几步路。】
       岳母不想麻烦我的说着，很是客气。
       【妈，还是让我送你吧，也就来回走一趟。】
       我主动的说着，其实以前有几次，岳母晚上回去，我也都是会送岳母的。
       【那可不一定，谁让娟姨这么漂亮，万一哪个流氓起色心怎么办，是吧嫂子。】
       琦琦也玩闹的说着，拍了岳母一个大大的马屁。
       【嗯，本来就是。】
       瑶瑶赶紧同意道。
       【你们两个臭丫头，取笑我是吧。】
       岳母没好气的说道，对于琦琦的赞美，又很是受用。
       最后，我就和岳母一起出门了。
       走出单元楼，我说道，
       【妈，走小路吧，近点。】
       其实我说这话的时候，当然是有自己的小九九的。
       说着，我就先走向了旁边，没有什么灯光的小路。
       说是小路，其实也就是一下，小区草坪里面，花坛里面铺的石头路，方便行人。
       岳母【嗯。】了声，就跟着我走着了。
       这大晚上的，外面已经没什么人了，而且现在走的小路，灯光也都比较暗，就算有人看到，也看不清楚我是谁。
       我也就大胆起来，伸手向旁边，就抓着了岳母柔嫩柔软的玉手。
       岳母手被我抓着手里，也没说话，只是稍微挣扎了几下，就任由我牵着了。
       我手上又是动了动，五指在岳母嫩滑指缝里钻了钻，五指便钻进了岳母指缝中，和岳母的嫩滑小手，十指相扣了起来，还扣的紧紧的。
       这下岳母倒是没有反抗，不光任由着我手上的动作，五指被我扣住后，也是配合主动的紧紧扣着我的手，像是恋爱中的情侣一般。
       走了一会，都没看到一个人，一下子就让我淫心大作，这时也刚好走到了单元楼后面。
       我脚下一停，手上一拉，突然就把岳母拉进了怀里，也不顾岳母的惊慌，对着岳母的脸蛋，就亲了下去
       。
       【唔……唔唔……小，小峰你……不要……会被人唔……看到的……】
       岳母在我怀里，娇躯扭动稍微挣扎了几下，就安静了下来。也是想到这大晚上，又没人的，不会有人看到的。
       所以很快的，岳母在我亲吻下，双手也搂上了我的腰身，香舌主动的伸出，缠上了我的舌头，和我唇齿相依，热吻纠缠起来。
       我舌头钻进到岳母嘴里，吮吻着岳母的香舌，在昏暗的夜色里，发出着「啧啧……滋滋……」吮吻声音；我的双手也不自觉的，在岳母性感凹凸紧弹的身子上，翘臀屁股上，后背腰间，抚摸揉捏起来。
       过了好几分钟，我和岳母浓密的舌吻，纠缠在一起的舌头，才逐渐分开。
       【妈，想我了没。】
       我问了一句。
       岳母轻【嗯。】了声，答应着，才发现不知道什么时候，她的一双洁白藕臂，已经缠在了我的脖子上，立马就难为情的放了下来，不好意思看我。
       我嘴角翘起，舔了舔嘴角，岳母残留在我嘴唇上的香津，露出满意的表情。
       又突然想到，今天看的公媳监控视频里，父亲又让瑶瑶叫他老公了，觉得这种禁忌身份之间，用亲昵的称呼叫对方，是那种另类的异样刺激。
       我嘴巴就凑到了岳母耳边，下意识轻声悄悄话的问道，【老婆，叫我声老公。】
       【谁是……是你老婆啊，我才不叫，叫你大坏蛋还差不多。】
       岳母过了几秒，才难为情的轻声羞嗔的回应道，说着还在我手臂上掐了一下。
       不过听岳母的声音，是那种带着羞意，又带着欣喜的。
       【呵呵。】
       虽然岳母没叫我老公，但我依旧还是很开心，我满足的笑了笑，就继续拉着岳母的手，继续向前走去。
       之后我们谁也没有说话，享受着这母婿偷情，难得的二人时间。
       只是时间太短了，快到岳母家单元楼下，我们一直十指相扣着的双手，只能分了开来。
       以前我送岳母到楼下，就会立马回去的，不过这次到了楼下，我看着岳母，带着另外企图的对岳母说道。
       【妈，我有点渴了，我上去喝口水再回去。】
       岳母一愣，美艳韵人的熟美脸蛋上，闪过一抹羞意，轻声答应着道，【嗯，不过，绝对不能对我……对我做那种坏事，知道吗？】
       【哪种坏事啊，妈。】
       我明知故问的说道，调戏了一下岳母。
       【不知道。】
       岳母羞瞪了我一眼，没好气的嗔了我一声，就快步走进了单元楼里。
       第344-345章
       我也快步跟了上去，和岳母一起走进电梯。
       电梯很快就到了岳母房子所在的楼层。
       我就跟在岳母后面，到了岳母家门口，等着岳母开门。
       岳母好像是意识到，等下我可能会占有她，侵犯，按门密码的时候，手都在微微抖动着，密码都按不好了，按错了好几次密码，才把门打开。
       门一打开，我就伸出右手，抓住了岳母的白嫩玉手；同时我左手把门一带，就把门关上了。
       右手一拉，便把岳母拉到了身前，一个转身，把岳母壁咚在了门上。同时脑袋慢慢向着岳母有些惊慌失措，又有些期待的俏脸，靠近了过去。
       【小峰，你不是要喝水吗，我去给你倒，喝了就快回去……唔嗯……唔呼……小……小峰不要……嗯唔……】
       我没等岳母把话说完，就吻上了岳母红润性感的红唇。
       还以为，岳母还要再抗拒一下，才会配合我，和我亲吻。
       没想到就是下一秒，岳母一对白嫩修长的藕臂，就搂上了我的粗腰。檀口也打开，香舌也伸出来不少，和我伸过去的舌头，紧贴抵弄在了一起，互相缠绕吮吻了起来。
       发出着「啧滋啧滋……滋滋啧啧……」亲密暧昧，淫乱的声响。
       想来也是，我既然提出上来喝口水，这借口傻子都知道，我目的不纯。
       既然岳母答应让我上来，让我进家门了，肯定也是做好了，和我亲热，被我侵犯一番的准备了。
       只是不知道，岳母这准备的底线是哪里，是不是已经做好了，要和我交媾一番，被我操弄一番；还是就只是像现在这样，隔靴搔痒的亲吻热吻一会，搂搂抱抱一会。
       一番缠绵悱恻的热吻结束，岳母轻推了一下我，娇媚娇羞，又不安的说道，【小峰，你快回去吧，你太久不回去，瑶瑶，瑶瑶她会……会怀疑的。】
       【妈，我们做一次吧，我快一点。】
       我满是渴望的对岳母说道，说着的同时，我摸在岳母圆润翘臀上的双手，就隔着裙子布料，抓住了岳母腰上的内裤裤腰，往下扯了几下。
       岳母一下子就把我使坏的贼手，给按住，慌乱的说着，【不要小峰，瑶瑶她会知道……】
       【妈，等下回去，瑶瑶问我，我就说家里灯坏了，我换灯泡来着。】
       我一边说着，趁着岳母犹豫纠结的时候，一边双手已经把岳母半长的裙摆，给拉扯了上来。
       双手又快速的钻进了岳母裙子里，隔着棉质的内裤，在岳母弹性十足又柔软的翘臀上，揉捏了几下，然后双手扯住内裤，就往下脱了好几厘米下去。
       【小峰你……】
       反应过来岳母，一下又把我手给按住了，阻止着我脱她的内裤。
       【妈，你想不想。】
       我目光灼灼的看着岳母，问道。
       【不……不想。】
       岳母明显心口不一的回道，语气里满是羞臊与掩饰。
       这时候，我没有太过于强迫岳母，我转移了目标，不再去脱岳母内裤，而是右手摸到岳母双腿，手上感觉到，岳母双腿间已经有些湿热感传来了。
       【妈，我要听真话，想我了没，想被我干了没。】
       最后一句下来淫荡的话，我是凑到岳母耳边轻声说的。
       岳母听到我的话，娇躯不自觉的就是一个轻颤，性感娇艳的小嘴，也凑到我耳边，
       【嗯～想……想了，妈想了。】
       娇媚又娇羞不堪的承认了，说着，岳母按住我手的玉手，慢慢的松开了。
       然后我就双手一同伸到岳母裙下，抓住岳母薄滑内裤的两边，往下一扒拉，顿时岳母的内裤，就被我扒拉到岳母屁股蛋下面了。
       同时的，双手先是在岳母挺圆弹性十足的翘臀上，揉捏了好几下，右手才又探到岳母双腿间，在岳母柔软饱满湿热的蜜穴上，摸了一把，下流的调戏着岳母道，
       【妈，都湿了，下面流了好多水呢。】
       【小峰你不准说……这些，说这些取笑我。】
       岳母此刻说话的样子，又是娇媚勾人，又是羞臊不已。
       【那妈你叫声好听的来听听。】
       我对让岳母叫我「老公」，一直念念不忘着。
       以为岳母还是不好意思开口叫我「老公」，结果岳母美艳成熟，布满红晕的脸庞，娇羞的凑了过来，凑到我耳边，轻声喊着，【老……老公……】
       声音里满是难为情。
       【哎，老婆。】
       我愣了一下，赶紧应到，也亲热的喊了岳母。
       岳母琼鼻轻【嗯】了一下，娇羞的答应了。
       听到岳母的答应声，让我很是满足了。又抓着岳母一只好看玉手，放到我裤裆上的鼓包上，按压了几下；同时，另一只手，继续往下脱着岳母的内裤，扒拉到岳母大腿中间挂着了。
       我探过脸，在岳母风韵犹存，红嫩嫩的脸蛋上，红唇上「吧唧」亲密的亲了两口，开口说道，【妈，我忍不住了想要了，给我吧。】
       此刻箭在弦上，不得不发啊，而且我也感受的到，在回来路上在我的挑逗，和我的亲热下，岳母此刻其实也是很想要的。
       毕竟重尝美妙性爱滋味的性感熟妇，岳母那肥沃的良田，都一个星期多没有被浇灌了，肯定是欲满难耐，渴望被我耕耘，被我犁弄的。
       果然岳母听了我的话，明亮大大的双眼里，都早已闪烁着情欲的光亮了，水润润的，霎时迷人。
       然后只见岳母按在我裤裆上的玉手，就开始主动在我裤裆上，鼓起的凸包处按压按弄了起来。
       只是十几秒后，岳母柔软嫩滑的小手，竟然就主动的挑开了，我四角短裤，还有里面内裤的裤腰，往我裤裆里面伸了进去。
       然后我已经勃起很多的命根子，就被一只柔软滑腻的小手，给握住了，这种小手还一点不停顿的，就直接撸弄，给我打起飞机来了。
       岳母的小手，握着我的肉棒棒身，撸弄套弄了没一会，我的命根子就完全的硬了，硬的发直的，享受着岳母柔软小手的伺候。
       岳母都这么主动的给我打飞机，在帮我弄大肉棒了，这明显已经是答应愿意这个时候和我欢爱了。
       所以这时候，我怎么能落后呢，手上抓着岳母大腿上，脱到一半的小内裤，撩起裙摆，继续往下脱着岳母的内裤。
       身体也慢慢蹲了下来，很快就把岳母的内裤，给脱到岳母脚踝上了挂着了。
       我手上轻轻拍了拍岳母的玉足，示意岳母把脚抬起来，岳母羞臊的犹豫了几秒，两只玉足就交替的抬了一下，内裤就被我脱下来了。又随意的扔到了旁边地板上。
       脱了岳母内裤后，我没有站起身，依旧蹲在岳面前，双手就摸上了岳母两条圆润细腻的小腿上，先是揉捏抚摸了一会，就顺着光滑细腻的肌肤，摸了上去，抚摸把玩了一会岳母精致的膝盖，就摸上了岳母白嫩挺圆的大腿，在紧圆的大腿内侧，外侧来回的摸捏了起来，好不滑腻舒服，爱不释手。
       同时我的脸，也靠近向了岳母丰腴白嫩的大腿，没停留的就亲了上去，就在岳母令人向往的大腿内侧肌肤上，亲吻了起来。
       慢慢的，也向着岳母神秘诱人的大腿根，亲吻了上去。
       然后下一秒，我嘴巴就对着岳母诱人腿心处，亲吻了上去。
       【嗯嗯……嗯呼……呀～不要小峰，那里脏……】
       岳母轻呼出声的同时，双手也按在了我头上，想要阻止我亲吻她早已泥泞的蜜穴幽谷。
       只是岳母此时已经阻止不了我了，而且岳母按住我的头，不像是在阻止我，更像是在把我的头，按在她双腿，让我舔弄亲吻她的下体一样。
       我一亲上岳母下体，岳母双腿间下体处，那股淡淡的淫骚味道，就更明显了。
       虽然味道不是那么的好闻，但此刻这淫骚的味道，却是最好最强烈的催情剂。
       这催情的淫靡味道，刺激的我，嘴巴一下就吻上岳母这两瓣湿润，肥沃的大阴唇了。
       下一刻，舌头就伸出，在湿润润的蜜穴口上舔弄吮吻了起来。
       直把岳母舔弄的发出着，令我兴奋得意的「嗯嗯……嗯呼嗯呃……」的压抑娇喘声。
       一双玉手也一直抓着我的头，嘴里也不时的说着【不要了小峰……嗯呃……好难受……】这样的推拒又享受的话语。
       岳母说这些话的时候，身体却是诚实的，细嫩圆润的长腿，就配合着玩嘴里的舔弄，慢慢的打了开来，方便着我，让我可以舔弄的更加深入。
       而我是双手抱着岳母挺翘浑圆的屁股，脑袋埋在岳母裙下双腿间，伸着双腿在岳母小穴上，阴唇里，越舔越兴奋来劲，直把岳母诱人饱满肥美的蜜穴，舔的「啧啧……啧滋咕滋」声不断。
       特别是岳母阴阜上浓密的阴毛，随着我舔弄岳母的阴唇，也刮擦在我脸上，痒痒的，同时还增添着别样的情趣。
       时不时的，我还轻咬住一些阴毛，扯动几下，直把岳母挑弄的嘴里发出【小峰不要……轻点……】的娇呼呻吟声。
       足足过了好几分钟，我才意犹未尽的抬起头，停止了继续舔弄岳母的小穴。
       我又站起身来，重新抱紧岳母已经发软发烫的玲珑身姿，就向着岳母的樱嘴红唇求吻而去。
       岳母一下子就撇开俏脸，嫌弃又娇媚的说道，
       【不要，脏死了。】
       我知道岳母也就是不好意思，象征性的拒绝一下。
       我就故作强迫的样子，霸道的亲吻上了岳母的性感小嘴。
       果然，下一秒，被我「强吻」上的岳母，身体稍微扭捏抗拒了一下，也不介意我嘴里，还残留着她下体的淫靡味道了，就和我再次热吻索吻，舌吻在了一起。
       和岳母又是一番浓烈，缠绵悱恻的吮吻结束后，我看着岳母娇艳欲滴，成熟风韵的脸庞，重新抓着岳母一只白嫩的小手，放到我鼓起大包的裤裆上，渴望热切的说道，【妈，你也用嘴帮我弄一下。】
       我一边说着，一边伸手按在岳母玉肩上，往下按着，让岳母蹲下去。
       岳母娇躯僵硬着抗拒了一下，又娇媚羞涩的嗔白了我一眼，身子就顺着我手上的力道，慢慢蹲了下去。蹲下去的时候，还不忘，又抬起头，娇媚峰瞪了我一眼。
       只见岳母蹲下身以后，双手扒在四角短裤裤腰带上，娇羞犹豫了几秒，双手就往下一扒，把我的四角短裤扒拉到膝盖上挂着了。
       又继续往下脱去，我也赶紧配合的抬起双脚，让岳母先把我的短裤给脱了下来，叠好放在了旁边的鞋柜上。
       还把地上自己那窄小的棉质内裤，给捡了起来，藏在了鞋柜底下。
       岳母转回头，这时岳母精致的俏脸，便正好对着我裤裆上，鼓起的那一坨大包，还能明显的看到是一根粗长的棍状之物。
       看的岳母都不好意思直视它了，抬起头，娇媚勾人的羞瞪了我一眼，绯红一片的俏脸上，露出又是难为情又是期待渴望的样子，一双漂亮的大眼睛里，还流露出些许掩藏不住的热切。
       岳母低下头，一双玉手又再次扒拉在我四角内裤两边，这次没有什么犹豫的，就把我的内裤直接扒拉到脚踝上了，然后直接把我的内裤给脱了下来，放在了鞋架上。
       这时，我下身已经光溜溜的了，羞得岳母都不好意思正对我了，目光躲闪看着我胯下，那硬的笔直朝天，又粗又长又火热的巨根，一脸又想看又不好意思看的娇媚神情。
       看着岳母这娇羞媚人的样子，我胯裆的巨物，忍不住的就往前挺了过去不少，紫红的龟头都快抵到岳母性感红润的嘴唇上了。
       【妈。】
       还轻声喊了岳母一声，示意岳母快点把小嘴张开，可以开始给我口交，舔弄我的大肉棒了。
       岳母听到我喊她，没有吱声回应我，也没有抬起头看我，不过身体却是回应我了。
       便看到，岳母的左手握上了我粗长的棒身，俏脸也往前凑了过来，水润红唇直接亲在我紫红的龟头上了。
       只见岳母小嘴在抵龟头上，吻了几秒钟，小嘴便张了开来，慢慢张大，直到把那硕大的龟头，大半个都含进了嘴里，再吐出，再重新含住，如此反复了几次。
       然后下一刻，便感到我的大龟头上，有一条柔软的小舌，包裹舔舐了上来。
       而且同时的，我硕大紫红的鬼头，也整个的都被岳母含进了嘴里。还有一条丁香小舌，包裹在上面舔弄吮吸着。
       岳母这口交，给我带来的巨大舒爽的快感，让我一时都忘记了东南西北，好不享受。
       【嗯～嗯哼……呼呼……哦舒服妈……那个妈你的手，手也动一动……嗯呼……下面那两个也给我摸一下……】
       我一边低声的喘着粗气，一边还不忘指示岳母，带给我更大的快感。
       岳母听了我的话，一直不敢抬起的俏脸，抬了起来，嘴里还含着我的大龟头，羞瞪了我一眼。
       不敢很快，岳母才就意识到，她自己现在这样含棒抬头，和我对视的样子，也太淫荡了，羞臊的赶紧低下头去。
       而且握着肉棒棒身的左手，也轻轻慢慢的上下撸动了起来。
       右手也拿起，摸上我的肉棒根，也在我那两个鼓鼓囊囊的卵袋上，轻摸慢捏了起来。
       第346-348章
       然后只有只是过了没一会，岳母也不再难为情不好意思了，那精致熟美的颔首，檀口包裹着龟头，就开始上下起伏着，香舌圈裹着龟头马眼，尽心卖力的套弄吞吐，伺候着我的大肉棒了。
       与此同时的，「啧滋啧滋……嗯唔……」的淫荡勾人的舔弄吞吐声，从岳母檀口里不断的发出着。
       看着岳母这熟美妇人淫荡的一面，真是让我兴奋不已，内心里满是巨大的满足感。
       而我，享受着岳母这卖力的口技，嘴里也是舒爽的不断的发出「嗯嗯……嗯哼……」的粗喘声。
       岳母听到我舒爽的喘息声，知道我这么享受这么舒服的样子，都是她口交的功劳，红润的脸蛋上，不自觉的就浮现出满意欣喜的神情
       这时，自己岳母抬起酡红一片的熟美脸蛋，娇媚害羞的看了我一眼，难为情的又赶紧低下头去，舔弄吞吐着硕大紫红的龟头。
       而且这下岳母舔弄口交了没一会儿，就把龟头给吐了出来。
       还以为是岳母不给我口了呢，没想到的是，岳母吐出龟头后，红唇依旧是亲吻在龟头上，直接顺着我粗长狰狞的棒身，快速的就舔舐了下去，留下一条湿湿的口水印子。
       岳母的香舌，一直舔弄到肉棒根部才停了下来，而且这还没完，就看到岳母性感小嘴又一张，含住了一个鼓鼓囊囊的大卵袋，含进嘴里舔弄搅揉一番；再吐出，把另一个卵袋再含进嘴里，舔弄吮吸一番。
       一直把我的两个卵袋，轮流舔弄吞吐了好几次，岳母小嘴才放过两个卵袋，又顺着肉棒棒身舔舐上去，重新张开小嘴，重新包裹住龟头，吞吐口交起来。
       直把我的大肉棒，舔弄的油光发亮，坚硬火热到了极限，岳母的小嘴也是有些酸软了吧，岳母才吐出了大龟头，结束了这卖力舒爽的口交。
       岳母手扶着我的粗腰，就想要站起来，岳母是蹲的时间有些久了，脚都有些酸了吧，脚下一个不稳，没站起来，还差点摔了。
       我是赶紧半蹲下身子，伸出双手，托在岳母腋窝下，把岳母托抱了起来。充满欲火的目光，热切的看着岳母红扑扑的熟美脸蛋，忍不住下流的调戏了岳母一声，【妈，女婿的大棒棒好吃不。】
       我这「女婿」两字一出口，让我也是觉得很刺激兴奋。
       岳母水润的大眼睛，也和我的目光对视着，眼里也满是情动与欲望。竟然淫骚的回答道，【嗯，好……好吃嗯……】
       说着，我被岳母舔弄口交的早已完全勃起的肉棒上，就被一只柔软嫩滑的小手，给握住了，还轻轻舔弄撸弄了起来。
       这我还怎么忍得住啊，双手直接撩起岳母裙摆，露出了岳母真空的下体，说着下流话，【转过去妈，我要干你了。】
       同时双手扭转着岳母的丰腴腰身。
       岳母看了几眼旁边，听到我说就要在门口和她做了，满脸的难为情，【小峰，我们去房间里，去床上吧。】
       不过岳母虽然这么说，身体却顺从着我手上的力道，慢慢转了过去。
       【就这里妈，我们做快点。】
       我说着，直接把岳母的身子转了过去，双手扶在门上，背对着我了。
       关键还是，在门口就把自己的岳母大人给操了，这想想就让我更加激动，情欲高涨了。
       然后紧接着，我快速的就翻起岳母裙摆，让裙摆堆积在岳母蜂腰上，露出了岳母浑圆挺翘的白嫩翘臀，和那白嫩嫩，一丝不挂的诱人犯罪的真空下体。
       岳母那惹火诱人的下体，早已是湿淋淋的了，也不知道蜜穴上面的爱液，是被我舔的都是我的口水，还是岳母发情自己从淫穴里流出来的。
       此时欲火弥漫的我，手扶着我粗糙的肉棍，紫红的龟头，就抵在了岳母肥美饱满的蜜穴上了。
       先是把龟头慢慢插进去一些，适应一下岳母紧窄的蜜穴，深邃的阴道。
       同时的，我一手在岳母挺翘的屁股蛋上，丰腴圆润的白大腿抚摸揉捏了一番，就抱着岳母嫩白的大屁股，往后拉去，让岳母的身体向前弯腰躬身了下去。
       这过程中，我胯下的大肉棒，也是在一点点的，深入进着岳母紧窄柔软的蜜穴里。
       【嗯嗯……唔……慢点小峰……嗯哼好粗……喔……嗯……】
       岳母也是发出着难受的轻呼声。
       这时，我扶着肉棒的手就放开了，双手一同攀附在岳母蜂腰翘臀上，揉捏摸揉着。
       岳母腰上的裙摆，因为太丝滑了，老是要滑下来，弄的我都不能好好摸岳母的屁股和大腿了。
       我就找到岳母裙子身侧的拉链，拉了开来，然后抓着裙摆，直接往上一拉扯，说道，【妈，把裙子脱了。】
       说着，示意岳母把手举起来，好让我把裙子脱下来。
       现在的岳母当然是完全配合了，也都不怎么扭捏了，双手就轮换的向上举了一下，配合着我，让我顺利又快速的把这漂亮长裙，从岳母头顶给反着脱了下来，随手便扔在了旁边的鞋架上。
       此时岳母白白嫩嫩，丰腴性感的身子上，就只剩一只蕾丝胸罩，还戴在身上了。
       大片雪白诱人的春光暴露着，诱惑着我，吸引着我的眼球。
       一时看的我，都挪不开眼睛了。
       岳母身上这唯一的蕾丝胸罩，看的我怎么就那么碍眼呢，伸手就抓住了胸罩胸带，双手在胸带排勾上，一扯弄。
       只听「咔嗒」一声，岳母身上唯一还穿着的胸罩，就松垮掉了。
       惹的岳母还发出一声【嗯呀……】的娇羞轻呼声。一只手也赶紧下意识的抱在了胸前，保护着自己松垮掉的胸罩不掉落下去，以防露出胸前傲人诱人的春光。
       可是我现在就是要把岳母，给脱的光光的，抓着岳母的胸罩带着，就往上脱去。
       岳母也马上就知道了我的意图，抱在胸口乳房上的玉手藕臂，稍微扭捏了几下，就配合着我手上的动作，交替的抬起双手，让我再次顺利的把胸罩给摘了下来，扔在了旁边。
       此时，我看着身前，弯腰躬身，双手撑在门上的岳母大人，就在家里门口，被我彻底脱了个精光，还有下面我小半的命根子，也插入在岳母体内。一丝不挂的等待着被我宠幸。
       想着现在，岳母这个成熟诱人的大美人，还有这具性感火辣的肉体，不光光是现在，还有以后，都是属于我的，顿时就让我很是有自豪感与得意感，毕竟这世界上，能有多少女婿，能够把自己的丈母娘脱个精光，在其身上任意施为，任意摆弄享用的。
       更何况，我的丈母娘还是那么的性感诱人，不光样貌成熟迷人，风韵十足，身材更是性感惹火，凹凸紧弹有致。
       顿时，我双手就在岳母精光的身子上，摸了起来。
       在岳母曲线玲珑的玉背上，蜂腰间，玉臀上，雪白大腿上摸捏起来，摸揉着岳母紧弹有致，光滑白嫩的诱人肌肤。
       我的身体也慢慢弯了下去，胸口贴在岳母光滑玉背上，同时双手也摸到了岳母胸前，直接一左一右的，托握住了两个吊垂而下挺圆乳球，揉捏了几下，又捏住乳峰顶端，那两个娇嫩硬硬的蓓蕾，轻柔的捏弄了几下。
       【嗯……嗯呼……】
       直弄的岳母发出着压抑难受又舒爽的轻喘声。
       与此同时的，我粗长的下体也在重新开始，慢慢向前进发了起来，一点点的进入着岳母早已湿润，淫水不止的紧窄蜜穴。
       慢慢的往里进入着，直到我整个硬到极点的大肉棒，插入到底，完全被岳母色紧窄阴道，泥泞蜜穴发包裹住了，才停止下来。
       我脑袋挨到岳母耳边，小声调情的说着，猥琐下流的问了一声岳母
       ，【妈，那我开始了啊。】
       岳母被我问的，愣了一下，马上又感受到我的粗腰已经又向后收缩了回去，就明白过来我是什么意思了，知道我这是在问说，「我要开始操她了。」，岳母就一下子羞臊的都不知道怎么回答我了，只能琼鼻发出一声轻声的【嗯】声，答应了声，示意我可以开始操她了。
       而我的粗腰往后收缩了回去不少，就又向前顶了回来，粗腰就开始前后轻轻慢慢，小幅度的挺动起来了。
       我知道时间不多，虽然时间长了，我晚点回去，瑶瑶肯定也能猜到，我待在她妈妈在，一定是和她妈妈做了什么不可描述的事情。
       瑶瑶是知道的，不会真正的责怪我什么的，但父亲和小妹是不知道的，我要是太晚回去了，她们肯定会多想的，说不定还会以为，我在外面做了什么对不起瑶瑶的事情呢。
       所以此刻，我趴在岳母一丝不挂，成熟丰腴的白嫩身子上，大肉棒在岳母紧窄的小穴里，只是前后挺动，适应了一下，粗腰挺动抽插的速度就加快了起来。
       就开始发出着「咕滋咕滋……啧滋滋滋……」淫靡的抽插摩擦声了。
       【嗯唔……先慢点小峰……哼唔……哦～小，小峰轻点哦～嗯……好深……太大了嗯唔……】
       岳母也是被我这还算是快速的插入，弄的矫呼了起来。声音又是难受压抑，又是带着久违的舒爽与宣泄。
       而岳母娇喘的同时，我的整个大肉棒，已经全部插入到岳母小穴里面去了，尽根没入。
       然后我没有丝毫停歇的，弯腰趴在岳母玉背美臀上，粗腰又向后抽回，再向前顶去，胯部屁股就前后挺动起来了。快速操干岳母，和岳母交合做爱了。
       【嗯嗯……嗯呼……】
       【嗯哼……呼唔……小，小峰嗯……】
       【咕滋咕滋……噗呲……啪啪……啪啪……咕滋噗呲……】
       顿时的，我和岳母就在家门口，身体结合在了一起，性爱交合就越来越激烈了。
       随着我们的身体耸动，肉体的撞击声，交合抽插声也不断地传了出来，还有混合着我的喘息低喘声，与岳母诱人的娇喘叫床呻吟声。
       由于时间紧迫，我也没有想去换其他的什么做爱姿势，就抱着岳母的紧圆翘臀，往后又退了小半步，又在岳母光滑细嫩的玉背上一压，让岳母弯腰弯的更加下去了，弯下的赤裸身子都快成九十度了。
       我则一直趴着岳母身上，耸动着身体，大肉棒一下一下抽插操弄着岳母；双手也是在岳母藕臂上，胸前两个挺圆奶子上，蜂腰平坦小腹，还有白嫩大腿上，来回的揉捏着摸着。
       我也知道时间不多，身体也就不去忍耐，就直起身来，抱着岳母雪白浑圆的大屁股，双手在丰腴美臀上，用力的揉捏了好几把，就抱着岳母的雪白大屁股，粗腰再次大力快速的耸动了起来，带动着我的大肉棒，一下一下尽根没入，再拔出大半，在岳母泥泞紧窄的阴道肉穴里，反复的抽插摩擦进进出出着。
       而岳母此时也是在极力的配合着我，双手撑在门上，光滑的玉背几乎与地面水平了，圆润的翘臀，也是用力的向上翘着，迎合着我坚挺坚硬的大肉棒的撞击抽插。
       而且每次我的大肉棒撞击上来，岳母诱人浑圆的大屁股，就会主动的向后撞上来，让我的胯股撞击在她屁股上，可以更加的大力与准确。
       【啪啪……啪啪……咕滋咕滋……噗呲……】
       不断的发出着性爱的淫乐声，性器撞击在一起，摩擦交合的淫靡声乐，刺激我和岳母好不兴奋，火热。交合的身体也是越来越浓烈激烈着。
       【啪啪……啪啪啪……噗呲噗呲……】
       【妈，嗯呼……好紧……你里面好紧……好爽妈嗯哼……】
       我淫乱下流的说着。
       【嗯……嗯……啊呃……小，小峰不要说……说这些……啊啊好难受……好大嗯……呃哦……】
       岳母娇喘着回应着我。
       【嗯喔……舒服吗？妈……女婿的大肉棒干的您舒服吗？……满意吗？……】
       看着岳母在我身下，沉腰翘臀的迎合着我的抽插操干，我忍不住的说出了淫荡的话语。
       岳母羞臊的娇喘都停顿了几秒，娇艳红润的俏脸，向我转了过来，和我饥渴期待，热切的目光对视在一起，【嗯……嗯嗯……啊……啊嗯舒……舒服……小峰的……的干的舒服……】
       岳母很是羞涩难为情，淫乱的回应了我，娇喘呻吟声都不顺畅了。
       【叫我什么……】
       我是一边大力操弄着岳母，一边大胆放肆起来。
       【老……老公……】
       这下，岳母只是稍微犹豫了几秒，就回应起我来，还主动淫荡的诱惑刺激起我来了，
       【嗯……嗯唔……老，老公轻一点……你的太大了……慢点……太深了……嗯啊……妈要受不了的……嗯……嗯嗯……】
       【嗯嗯……嗯哼～我干……老婆……干死你……嗯呼……妈你下面好紧啊……哼……哼呼……干的好爽……】
       我快速挺动身体的同时，也在说着下流淫荡刺激的话语。
       【嗯……嗯啊……嗯嗯……用力小峰，干……干死妈吧……哦嗯……大，好大……好深小峰，妈受不了了……嗯哦……】
       岳母檀口里，淫靡又娇羞不堪的话语，刺激着我与她自己。
       因为时间的关系，我根本就没有去忍耐什么的，这好几分钟，一直都在用力的抽插操弄着岳母。
       所以很快，我下体小腹处就开始传来酸痒的舒爽感觉。
       我也不去忍耐，一直在奋力的挺动着粗腰，大肉棒一直在岳母小穴里面，进进出出摩擦研磨着。
       同时的，小腹处的酸痒感觉，就越来越剧烈了起来，一股股射精的强烈欲望，不断的在我下体上积聚着，等待着爆发，等待着一泻千里。
       【啪啪啪……噗呲噗呲……】的交合撞击声响，一直都在响着。
       又是过去了五六分钟，我小腹处，射精的欲望已经很强烈了，【妈，我要射了，能在你里面那个射……射吗？……我想射你里面……】
       我很是期待的问着。
       其实自从我和岳母发生以后，我大概知道了岳母来月经的时间，知道今天岳母应该不是安全期，但我今天就是很想中出岳母，内射岳母，这渴望还很是强烈饥渴。
       岳母娇躯停顿的愣了一下，又转过俏脸，看着我渴望的眼神，点了点头，眼神带着些许犹豫，又有些情迷，【嗯……嗯嗯……小峰你想在里面就……就在里面嗯～唔……妈愿意的……】
       岳母都同意了，虽然我的大肉棒，很想再在岳母紧窄的小穴里面，多温存享受享受，多抽插操弄一会，但时间不怎么允许，我就不去忍耐。
       低喘几声，
       【嗯喔……喔～射……射了……妈我射了……嗯……嗯呼……嗯呃……】
       便直接精关一松，身体一个哆嗦，顿时一股股浓稠的精液，全部在岳母体内喷射了出来，浇灌在岳母的花径深处，给予它们最肥沃的养料。
       【嗯～……嗯唔……啊～嗯小峰妈不行了……啊啊……啊嗯……】
       在我射精的下一秒，岳母赤裸裸白嫩丰腴的娇躯，也跟着痉挛颤抖了起来。
       身子疲软的，刚刚还分开站的笔直的美腿，一下子就弯曲下来，手上也是有些乏力的撑在门上。
       岳母这是也到达高潮了，被我射的达到了高潮。
       我双手一直搂抱着岳母的蜂腰美臀，以防岳母身体疲软无力的摔倒，那就不好了。
       过了一会，我和岳母都从高潮中缓了过来。
       我把岳母抱起，让岳母玉背贴在我胸口，靠在我身上，手上也是忍不住习惯性的在岳母，凹凸有致性感诱人的身子上，慢慢的摸着揉捏着。
       【妈，你今天不是安全的吧。】
       靠在我怀里，休息恢复的岳母，明显娇羞了一下，【嗯，不是。】
       【妈，等下我去给你买避孕药吧。】
       这时候，我就很自责了，自责自己都不为岳母着想了。自责自己只为贪图一时的享受，不戴避孕套也就算了，还内射岳母。
       【不……不用了，家里有，我已经买了。】
       岳母说这话的时候，羞臊的不行。她一个人住，家里又没有男人的还买避孕药，这不是显然就是因为我这个女婿，才做这准备的。
       岳母这时知道，也是愿意以后会和我继续发生关系，不然怎么会连避孕药都先买好了呢，这是防患于未然啊。
       这让我很是性福又很是自责，疲软下去不少的大肉棒，就从岳母小穴里面抽了出来，双手在岳母光溜溜的身子上摸着。
       一手抓着岳母一个挺拔浑圆的乳球，轻轻的揉捏着；一手摸到岳母泥泞狼藉一片的阴阜蜜穴里上，调戏的岳母说着，【妈，你就这么想被我欺负呢。】
       【没有，才没有呢。】
       岳母顿时就难为情的不行，赶紧否认道。
       我嘴巴靠近向岳母的耳边，在岳母披散的秀发间，贪婪迷恋的嗅闻几口，又猥琐又认真满足的笑着问道，
       【呵呵……妈，舒服吗，刚刚女婿伺候的还舒服吗？喜欢吗，呵呵。】
       岳母转回红晕密布，慵懒风韵的迷人脸蛋，脸上满是娇羞，和我对视了几秒，也是认真又害羞，又深情的回道，【嗯～舒服，妈喜……喜欢的。】
       听到岳母深情的话语，对着岳母娇艳性感的小嘴，就亲了下去。
       然后就，又和岳母热吻湿吻在了一起，吻的很缠绵，很温柔，又很是深浓。
       和岳母这缠吻，足足吻了好几分钟，我们两人的嘴巴唇舌，才意犹未尽的分了开来。
       之后我和岳母稍微清理了一下，岳母才想起来，刚才我们俩一直忙着做爱，沉浸着浓烈激烈的性爱中了，我都还没有告诉瑶瑶我晚回去的理由，这让岳母一下子就慌张起来，就赶紧开始催我，让我快点给瑶瑶发个信息，说一下。
       我就拉着岳母坐在了客厅沙发上，其实刚刚清理的时候，岳母向穿回衣服的，但我不让，说我就要回去了，想再看看她美丽的身体。
       岳母虽然害羞，很是难为情，但看我这么迷恋她的身子，我又马上要走了，就满足我这个下流的要求了。
       我就这样，搂抱着一丝不挂赤身裸体的岳母，拿出手机，打着字，一手还在岳母雪白光滑的身子上，占着便宜，「妈家里有个灯坏了，刚刚换好，马上就回去了。」打好字，便给瑶瑶发了过去。
       依旧赤裸裸体的大美女，成熟妇人，靠坐在我怀里，看着我给她女儿发信息，看到我把信息发过去了，还有些紧张的看着手机聊天界面，不安的等着瑶瑶回信息。
       「嗯，知道了。」
       很快瑶瑶就回信息过来了。
       看到瑶瑶回的信息，岳母也是安心了下来。
       【小峰，快回去吧，再不回去，瑶瑶就……就要怀疑了。】
       岳母有些慌张，又不舍的对我说着。
       看着岳母赤裸性感，诱人的样子，我控制不住的又抱着岳母，深吻了一两分钟，才放开岳母，要求道，【妈，再叫我几声好听的。】
       说着，我耳朵就贴近到了岳母嘴边。
       【嗯～老，老公，快回去吧，下次我们再……妈再……让你的大棒棒，好好的舒服，那个伺候你，让你舒服。】
       岳母也是满足的回应着我，不过说的有些不清楚，也是不好意思说太淫荡的话。
       我又在岳母身上，摸摸捏捏，腻歪揩油了好一会，这才恋恋不舍的起身向门口走去。
       不过我在开门之前，又忍不住的抱着岳母赤裸丰满紧弹的身子，大肆揉摸了一番；又狼吻了岳母一番，还又在岳母挺拔饱满的豪乳上，轮流吮吻舔弄了好几分钟，才真的放开了岳母的身子。
       才小心的打开门，确认外面没人，以防岳母一丝不挂的样子，被隔壁的一家看到，便离开了岳母家。
       也是因为刚刚才和自家岳母偷完情，出岳母家的时候，还很是有些心惊胆战，做贼心虚的。
       我一路快步的，很快就回到了家。
       父亲，瑶瑶，小妹都洗漱过了，都在各自房间里。
       我就回卧室，和瑶瑶，小妹打了个招呼，就去洗漱回书房了。
       今天小妹在家里，家里也没多余的房间，小妹就和瑶瑶睡一起了。
       我躺着小钢丝床上，现在还不是特别晚，不怎么睡的着就拿着手机玩了会，也给岳母发了个信息过去，说我已经回去了。
       过了一会儿，门外传来敲门声，紧接着门就被打了开来，瑶瑶走了进来。
       【老婆，怎么了。】
       【没怎么，就来问问怎么这么久才回来。】
       瑶瑶若无其事的说着。
       第349-350章
       其实有些事，瑶瑶和我都是心知肚明的，但一时我又不好意思说，只能笑了笑，有些尴尬的说道，【那个，老婆，我不发你信息了吗？妈家里有个灯坏了，我就帮着换了，呵呵。】
       【哼，是不是换着换着，就换到床上去了。】
       瑶瑶眼神意味深长的看着我，脸上没什么表情，很平静的样子，说道。
       其实我知道，瑶瑶就是想取笑一下我，吓吓我。我也反击道，【老婆，我这不是因为下午，看了前天你和爸在家里那个……】
       瑶瑶轻声【呀～】了一声，打断了我接下去要说的话，先是羞愤恶狠狠的瞪了我一眼，又娇羞慌张的看了看门口，看门是不是关紧了。
       【我就一时没忍住，就也很想和妈她也做……做……唔……唔唔……】
       我却继续说着。
       【你，你还说，不准说了。】
       瑶瑶羞瞪了我一眼，快步走到钢丝床边，坐了下来，伸手还把我嘴巴给捂住了。
       之后我和瑶瑶就没再说那些话题了，说着其他的话。
       瑶瑶还上了钢丝床，一条光滑白嫩修长的美腿放在床上，另一条长腿只能踩在地上，靠着我怀里，和我亲热的说着夫妻爱人间，动人暧昧的情话。
       我也是时不时逗弄一下瑶瑶，在瑶瑶身上摸摸捏捏的，吃着老婆的娇嫩豆腐。
       瑶瑶也是喜悦幸福的，靠在我怀里，和我撒娇腻歪着，有时还要故作凶巴巴的打一下我不老实的贼手，捏我一下，掐我一下的。
       十来分钟过去，时间也不早了，这钢丝床也却是没法睡下两个人，我们便互相道了晚安，瑶瑶就出了书房，回卧室睡觉去了。
       ……
       一夜无话。
       到了早上，因为是星期天，我起的也就晚了点。
       在床上又赖了半个多小时，就起身下床了。
       走出书房，向着卫生间走去，刚好看到小妹穿着一身卡通睡衣，从卫生间走了出来，看到我不知道想到了什么，掩嘴笑了笑，又笑着看着我说道，【哥，晚上还以为，嫂子不和我睡了呢，呵呵。】
       这丫头，还取笑起我和瑶瑶来了，笑骂道，
       【好啊，都笑话起哥来了。】
       【呵呵。】
       小妹琦琦赶紧装着害怕的样子，跑进卧室里去了。
       父亲今天值班，早早的就上班去了，不在家。
       时间匆匆而过，便到中午了，父亲下班回来，和我们一起吃了中饭，休息了十几分钟，就又上班去了。
       而中午十二点多的时候，琦琦说学校同学聚餐什么的，晚饭不在家吃了，说的时候还遮遮掩掩不好意思的。
       我要送她回学校，这丫头不要的样子，我就知道，晚上小妹肯定是有约会。
       我也没戳破，不过依旧还是强硬的送小妹回了学校，就回来了。
       至于小妹谈恋爱约会什么的，就假装不知道了。
       小妹都这么大了，谈恋爱都是正常的。
       主要还是小妹谈恋爱的事情，有和她嫂子瑶瑶坦白了，瑶瑶也问了不少，和我说的时候，就说那男生和琦琦是一个学校的同学，应该不错，让我没必要担心琦琦回碰到坏人怎么的。
       毕竟那些少女感情受挫，不好的事情，都是小说电影里，才会经常发生的。
       等我回到家，也就下午两点多，没想到的事，在家看看电视，陪着瑶瑶聊天，逗弄宝贝女儿小雪儿的时候，徐姨突然发来信息和我说，想要请我和瑶瑶晚上去她们家吃饭。
       而我问瑶瑶的时候，瑶瑶好像已经知道的样子，就说让我做决定。
       这突然的让我来做决定，我倒是觉得怪怪的，因为现在我和徐姨，还有杨叔那种「淫妻」癖好，要是和瑶瑶一起去徐姨她们，肯定会很异样的。
       但我又不好拒绝徐姨，而且瑶瑶好像和徐姨还有过什么沟通一样，我也就答应了徐姨，说晚上会去的。
       只是要不要带父亲去。不过想来父亲应该也不会去的。
       不过，既然杨叔和徐姨都邀请我们了，也不好推辞，就给徐姨回了个信息，晚上去她们家吃饭。
       其实这时候，我看到瑶瑶在旁边有些奇怪的样子，我就有些猜到，瑶瑶和徐姨可能应该交流过什么了。
       我在想，是不是徐姨已经知道了，其实瑶瑶是知道，我和她发生关系的事情的。
       【老婆，你和徐姨她……是不是你们说什么了啊……】
       我问道，说着心里的疑问。
       瑶瑶也没有瞒我，就和我说了起来。
       瑶瑶说的很快，十分钟不到，我就大致知道了。
       原来还是徐姨向瑶瑶坦白的，就是上个星期二，徐姨因为愧疚吧，主动约了瑶瑶，和瑶瑶坦白了她和我的关系。
       而瑶瑶告诉我说，她们两人有聊了很多，只是瑶瑶没有都告诉我，说那是她们女人之间的秘密。
       只是说了我最想要知道的，就是瑶瑶最后还是决定和徐姨「摊牌」了，瑶瑶摊牌其实她已经知道了。
       而且说的还是，是我主动向瑶瑶她坦白的。
       这让我想起来，上个星期二，还有这几天，我都有找徐姨聊天，不过徐姨都不怎么搭理我。
       现在想来，看来是徐姨在责怪我，都和瑶瑶坦白了，却不跟她说一下。
       不过后来有几次，徐姨和我聊天的时候，还问了我一些奇怪的话，徐姨竟然问我，如果瑶瑶和别的男人发生些暧昧亲密的事情，我会不会介意。
       当时我还吓了一大跳，还以为徐姨知道了我老婆和我父亲偷情乱伦的事情了呢。
       不过想来徐姨是不可能知道的，因为瑶瑶不可能连这些都告诉徐姨，徐姨自己发现也是没有可能的。
       但是，其实那时候，我是有点意识到，徐姨为什么要问我一些关于瑶瑶的问题，让我的内心虽然很是纠结犹豫，但好像也很期待一样。
       还有在上个星期，杨叔也都来找我聊了好几次天，说着说着话题就转移到瑶瑶身上去了，开始说一些赞美瑶瑶美丽漂亮的话。
       这几天，杨叔和我聊的还不少，不过真正让我没想到的是最后，杨叔竟然拐弯抹角，隐晦的对我说了，他其实很早就有了那种「换妻」的变态念想，那时候听到杨叔说出他心底的秘密，我其实就已经意识了什么，意识到杨叔是想干嘛了。
       杨叔也和我说了，他之所以萌发出那种「变态」的换妻想法，也和他身体性功能越来越不行，导致不能满足徐姨，觉得很亏欠很对不起徐姨有关。
       开始，杨叔说，他只是想找些什么东西，刺激刺激自己的身体，想要试试看能不能让自己的下体，恢复一些过来，然后偶然间，杨叔就看到了那种换妻小说，后来慢慢的就如同上瘾了一半，经常去找那些小说看，还有看岛国换妻题材的ＡＶ电影。
       杨叔也有和我说了，加上那时候他知道自己满足不了徐姨了，也很是愧疚徐姨，在他纠结犹豫，愧疚下，杨叔就是和徐姨说了，说他不介意让徐姨去外面找男人，不过那时候徐姨当然是一口拒绝的，而且还和杨叔吵了一架，还和杨叔「冷战」了一个许久。
       后来杨叔为了让徐姨消气，也是在徐姨的「逼问」下，把他那「换妻」的变态想法，还有杨叔他因为自己身体不行，不想徐姨忍受寂寞的愧疚，都向徐姨坦白了。
       至于杨叔是怎么和徐姨坦白，后面徐姨的反应，杨叔都没有细说。
       只是说了，后来徐姨还真的答应了杨叔，愿意试着去和别的男人亲热一下。不过最后，他们都和一男的约好了，徐姨却又打退堂鼓了，取消了那次的「出轨」计划。
       而且后来我还知道了，徐姨和杨叔第一次想要找的男人，好像还是杨叔学生什么的，同样也是在市医院工作，而且杨叔还提携他当上了医院的小领导，不过具体的，我就不怎么清楚了。
       失败了一次后，后来杨叔也有和徐姨提过几次，让徐姨自己去外面找男人，只是徐姨都没有答应，也无法说服自己去满足杨叔的变态癖好，还让杨叔以后不准再提那样的变态要求。
       至于现在，为什么杨叔突然和我说了那么多，他「淫妻」的癖好。
       想来应该是，现在我都已经和徐姨发生关系了，做过爱了，让杨叔潜藏在心底，那淫乱的「淫妻换妻」的念头，又重新更加强烈的滋生了出来。
       所以，这才有了今天，杨叔和徐姨要邀请我和瑶瑶，去他们家吃饭。
       （ＰＳ：这里写的好像有点乱，其实就是想写，杨叔打算请我和瑶瑶去家里吃饭，有那种淫乱的念头。
       还有就是我想快点把前因后果交代一下，这样就可以快点进行下面的剧情了。
       可能有些地方会说不通，不过我觉得问题也不大，大家就见谅一下。）这时，我坐在沙发上，脑子里的这些思绪念头，也就是一闪而逝。
       想着去杨叔家吃晚饭，想着我们两家人可能真的会发生些什么。
       突然的，「换妻」这两个字一下子就出现在了我脑海里，难道我和杨叔他，真的会交换彼此的妻子，让对方「玩弄」自己的妻子吗？。
       而且我这个念头一出来，内心就纠结犹豫起来，而且隐隐的还一点点开始期待起来。
       瑶瑶为了帮我重振雄风，失身于父亲，和父亲苟合乱伦来刺激我，这些我都真正的接受了，因为这不光只对我好，而是对我们都好。
       而且，我美丽性感的妻子，用她那娇柔惹火的身体，去孝敬我的父亲，去慰藉我父亲的大肉棒。
       让我的老父亲，现在可以尽情的，在她诱人的酮体上冲刺发泄，帮助我尽着另类的孝心。
       只是，瑶瑶和父亲做爱交媾，父亲是自己人，那是肥水不流外人田。
       但是，感觉要是瑶瑶和杨叔，做了什么亲密的事情，心里就觉得好吃亏，很是有些接受不了。
       不过又想到，我已经把杨叔的老婆，剥光衣服压在身下操弄了好几次了；我的大肉棒也已经进进出出了徐姨的身体，不知道多少次了；徐姨丰腴熟美的身体，也都被我摸遍，亲遍，玩弄遍了。
       所以如果，杨叔也和瑶瑶做些什么亲密的事情，好像也不是那么不能接受的事情。
       而且这可就是真正的「换妻」了啊，这一刻不知道为什么，我内心那丝丝的期待，好像一下子就蔓延开来，脑子里便又是纠结犹豫，又是隐隐期待起来。
       第351-352章
       我偏过头，看着在旁边看着电视，却有些心不在焉的瑶瑶，带着些玩笑的口吻，其实内心很是忐忑犹豫的开口道，
       【老婆，你说晚上，杨叔要是对你动手动脚的，占你便宜怎么的，我要不要阻止杨叔啊。】
       【你说呢，当然要了，别人占你老婆便宜，你还就让别人占啊。】
       瑶瑶说着，俏脸异样的变化了下，漂亮的大眼睛还不忘嗔瞪了我一眼。俏脸上很是气愤的模样。
       但我知道，瑶瑶听懂了我话里其他的意思，现在的羞愤，只是在不好意思，在难为情而已。
       甚至我还感受到，瑶瑶对于晚上去杨叔家吃饭，对于在杨叔家可能发生的不一样的事情，好像也是很忐忑，又有着期待一样。
       我到没有觉得瑶瑶这样不好，因为我的内心同样也是如此的。
       而且我现在，已经充分意识到了，其实不管男女，每个人的内心深处，肯定都是会有一些渴望激情，渴望刺激；或者会去幻想一些出轨，淫乱的事情。
       我一时也不知道回什么话了，客厅一下子就安静下来，只剩下了电视剧里的声音。
       安静了几分钟，我再次说道，
       【老婆，你说杨叔徐姨他们，是不是想和我们，和我们「换……换妻」啊。】
       说这话的时候，我的内心真是充满忐忑。
       瑶瑶听了我的话，俏脸上就变的，又是娇羞又是气愤，还带着些许掩饰的样子，大眼睛瞪着我愤愤的说道【你是不是就想着，让我和杨叔他……他发生点什么啊，好满足你那个变态的癖好。】
       后来瑶瑶有和我说，这段时间里，她和徐姨聊了很多，两人慢慢说开以后，瑶瑶告诉我说，徐姨的字里行间里，有透露出，想让瑶瑶和他老公杨叔，发生点什么的意识。
       不过至于她们两人具体聊了什么，瑶瑶就没详细告诉我了，还是那句话，「那是她们女人之间的秘密，我一个臭男人不用知道。」
       看到瑶瑶这么「凶巴巴」，又娇羞可爱的样子，我一下就怂了，慌忙说着，【没，没有，我哪敢有这种想法啊。】
       【哼，这还差不多。】
       瑶瑶傲娇的哼了声，说道。
       虽然现在，我和瑶瑶说话说的不清不楚，都在逃避那个「换妻」的淫乱话题，但以我和瑶瑶的默契，其实我们都知道对方内心的异样变化。
       我们也不说破，也不需要说破，因为说破了反而不美，没有了那种突破淫乱禁忌的朦胧刺激感。
       接下来的十几二十分钟，我和瑶瑶很默契的，就不再去说关于晚上去杨叔徐姨家的事情了，而是换着话题的聊着天，看着电视，还不时的抱起可爱的宝贝女儿，逗弄逗弄。
       我也在这时候，打电话给父亲说了，晚上我和瑶瑶晚上要去杨叔家里吃饭，还问了父亲，要不要一起去。
       和我想的一样，父亲说他就不去了。
       我也没和父亲客套，知道父亲不喜欢凑这些热闹，就和父亲又说了几句话，便挂了电话。
       之后我和瑶瑶就在客厅聊着天，看着电视，照看着小雪儿，我们两人还时不时就会抬头看一下挂在墙上的钟，在等时间晚点，就可以出发去徐姨家了。
       时间一分一秒的过去，很快就到下午四点了，也到了我们该出发去徐姨家的时间了。
       我说道，
       【老婆，时间不早了，我们去杨叔家吧。】
       瑶瑶搂了搂在怀里吃完奶，已经慢慢睡着了的小雪儿，下意识的抬头看了下墙上的钟，看到已经四点了，先是轻【嗯】了声，想要站起身，不过站起一半又坐了下来，转过俏脸，脸上的神情突然就扭捏起来，一副想说什么又难为情，羞赧的样子。
       最后，瑶瑶看着我，下定了决心一样，说道，
       【老公，要是杨叔真的要……欺负我，和我……你真的那，那个不介意啊。】
       我还没说话，瑶瑶又说道，
       【觉得很对不起你，还有爸他呢？】
       一时我也不知道怎么回答瑶瑶了，想了想，还是对瑶瑶说道，也是在对自己说，在安慰自己，【老婆，说不定我们就是去吃个饭呢。】
       我的眼睛有些躲闪，不怎么敢去看瑶瑶的眼睛，和瑶瑶对视。
       不过下一秒，我目光就直视住瑶瑶的大眼睛，很认真的说道，
       【老婆，不管怎么样，我都是尊重你的。再说杨叔以前对我们的照顾也不少，就跟亲人是一样的，要是杨叔想，想要和我们那个换妻，我也那个……呵呵……愿意的吧。】
       【哼，大变态，就知道你不安好心，乐意的很。】
       瑶瑶娇羞的怒嗔了我一句，便站起身，把小雪儿放进了婴儿床里。然后向着卧室走去。
       这一刻我的内心，更是忐忑纠结，又期待了起来，脑海里就开始幻想起来，还浮现出了瑶瑶和杨叔亲密暧昧的画面。
       一下子，我的心脏都加速跳动了起来，还带着些许冰凉的隐隐刺痛感，又难受憋闷又期待渴望，心跳加速的感觉。
       我脑海如此胡思乱想，意淫了一会，就也快步走向了卧室。
       走进卧室，瑶瑶在换着衣服，裤子已经穿好了，穿了件黑色的休闲裤，现在正在穿一件宽松的白色短袖。
       我看着瑶瑶穿这一身太普通了，都不怎么能凸显出瑶瑶性感诱人的身材，我上前说道，
       【老婆，换一套穿，换套性感点的。】
       我说着，就走到衣柜前，拿出了一套粉红色的吊带，小西装，短裤的修身套装，又说道，【穿这套，这套好看。】
       瑶瑶看了看我手上修身的三件套，羞白了我一眼，一副想穿又不好意思穿的样子。
       不过最后，瑶瑶还是【嗯】了一声，拿过衣服，穿了起来。
       看着瑶瑶脱着身上的裤子和短袖，开始换我挑的这套衣服了。
       这套衣服，还是我在网上给瑶瑶买的，不过买来，瑶瑶也没怎么穿过。
       倒不是衣服不好看，只是瑶瑶穿上的时候，显的太暴露了。
       特别是那吊带，要是身材不好的人穿，倒没什么。但是像瑶瑶身材这么惹火性感的，凹凸玲珑的穿，吊带就会被瑶瑶胸前两个挺圆的乳房，顶的高高的，挤出一条深深的诱人的嫩白乳沟，而且胸前小半个白嫩的乳球，都是露在外面的，看上去是那么暴露与性感。
       而且就算外面穿着那件小西装，因为小西装是没有纽扣的，所以也不怎么遮盖的了，瑶瑶胸前傲人诱人的春色。想要遮盖住胸前的春光，只能自己拉着西装领口。
       所以瑶瑶都没怎么穿过这套装衣服，就只是在家里，在我的强烈要求下，在家里穿过几次。
       当然的，瑶瑶几次在家里穿这套装的时候，那可是让我和父亲大饱眼福了一番，过足了眼瘾。
       此刻换衣服的瑶瑶，身上的黑色休闲裤和白色短袖，已经脱下来了，身上就剩一条紫红色的性感内衣了，看到我正色眯眯的看着她，好像是看穿了我内心的「龌蹉」心思，没好气的瞪了我一眼，便先拿起粉红色的短裤，穿好。
       短裤还是有点短的，到雪白大腿上面一点，露出瑶瑶两条修长笔直的紧弹美腿，看着还有穿短裙时的妩媚与性感。
       然后瑶瑶又拿起，那件粉红色的细肩吊带Ｔ恤，穿在了身上，露出着瑶瑶白嫩细滑的双肩，还有饱满双峰间白嫩诱人的深深乳沟。
       瑶瑶看到我色眯眯的目光，一个劲的在她的饱满双峰上扫了扫去，往她的吊带ｔ恤里钻，脸上羞臊难为情了一下，就赶紧拿起粉红色小西装穿在了身上。
       看着穿好这性感漂亮修身三件套的瑶瑶，看着瑶瑶修长白嫩的美腿，收缩的细腰，饱满挺拔的巨乳，漂亮精致的脸蛋，俨然是一副轻熟少女风，充满着活力青春，还有让人忍不住要去多看几眼的性感与惹火。
       【老婆，你真漂亮，真性感。】
       说着，我的一只手，就不老实的，在瑶瑶雪白大腿上摸了一下。
       可惜我还没多摸几下，
       「啪。」的一声，
       瑶瑶就把我的贼手给打掉了，白了我一眼说道，【你还不换衣服。】
       说着，瑶瑶就向着卧室门口走去，走的时候，一只手还扯住小西装领口，防止里面春光外泄。
       我就找了件咖啡色的休息长裤，和黑色的宽松短袖，把身上的四角短裤和背心给换了下来。
       之后我一边等着瑶瑶，一边把小雪儿要用到的东西，整理好。
       十多分钟后，就看到画了点淡妆的瑶瑶，穿着一身粉红色性感漂亮的套装，走了出来，走到门口穿了双四五厘米高的水晶凉鞋。
       只是这最后，瑶瑶还是没有穿那同款的粉红色小西装，而是另外穿了一件黑色修身的西装，这样西装纽扣扣起来，瑶瑶胸前诱人惹火的春光就不会外泄了。
       虽然让我有点失望，不过想来也是，那粉红色的小西装，在家里穿倒没事。
       要是在外面穿，那瑶瑶胸前的大片春色，可就被别人看光光了，那我不吃大亏了啊。
       我就抱起小雪儿，我们就出门了，坐电梯到地下车库，取了车，开车向徐姨家而去了。
       我开着车，这时候，我意识到，其实今天徐姨邀请我们去他们家吃饭，从我们答应去的那一刻，很多事情就已经是注定了的。
       而且我和瑶瑶，对于今天去杨叔家吃饭，在纠结犹豫的时候，也是想要去的，也是期待我们会和徐姨他们，发生一些禁忌淫乱的事情的。
       半个小时不到，我们就到了徐姨家小区了，开进了小区，找了个车位停下，便下车拿着在路上买的一些水果，和一些酒水其他什么的，向着徐姨家走去了。
       走在路上，穿着性感漂亮的瑶瑶，还很是难为情，其他还好，主要是瑶瑶胸前还是有些性感暴露，弄的瑶瑶走的路上，只能一手稍微拉扯着小西装，挡在胸前，遮挡着胸前露出来的，不怎么多的迷人春色。
       很快就到了徐姨家门口，按下了门铃，不一会儿，门就打开了。
       就看到成熟美丽，风韵犹存的徐姨，穿着一身短袖中长裙家居服，一脸笑容的走了出来。
       【徐姨。】
       【徐姨。】
       我和瑶瑶就亲切的喊了一声徐姨，
       【唉，来啦，瑶瑶快进来。】
       徐姨应了声说着，感觉徐姨看到我们的时候，神情也是不自觉的就变化异样了下，不过很快就掩饰掉了。
       我和瑶瑶同样也是，和徐姨打招呼峰时候，眼神都是互相有些躲闪对方，很是有些不好意思难为情的感觉。
       徐姨看到我手里还提着不少东西，埋怨道，
       【人来就行了，还买什么东西，浪费钱。】
       说着，便把我和瑶瑶，领进了家里。还热情的把瑶瑶怀里，此刻正熟睡着的小雪儿，给抱了去，轻轻的搂抱了几下，眼里满是喜爱与宠溺。
       换了鞋，我和瑶瑶便走进了客厅，走向早已经站在客厅沙发旁，看着我们的杨叔。
       我赶紧放下了手中的水果，酒水这些东西，喊了声，【杨叔。】
       【杨叔。】
       瑶瑶也跟着我喊了声，看向杨叔的时候，瑶瑶脸上也不自觉的，浮现出些许异样的娇羞。
       【嗯。来小陈，小姚，你们先坐，很快就能吃饭了。】
       杨叔神情有些不自然，客套的说着，我有注意到，杨叔刚刚看向门口，看到我和瑶瑶进来的时候，杨叔脸上明显的激动了一下，眼睛里也是很热切的样子。
       而且现在，杨叔看向瑶瑶的时候，忍不住下意识的就多看了几眼，目光还在瑶瑶露在外面，雪白修长的美腿上扫视了几眼，眼里同样也是流露出些许热切。
       而杨叔这偷看瑶瑶，对瑶瑶着迷的样子，挪开目光的时候，还刚好和我的目光对了个正着，弄的杨叔一下子就不好意思起来。
       成熟稳重的脸上，露出了尴尬难为情的表情。
       往常见到的杨叔，都是很威严，很稳重严厉的样子的。
       所以以前见到杨叔，都有些怕怕的感觉。
       当然我也知道，杨叔看上去是很有些古板严厉，这是和杨叔作为医院院长，身居高位有关。
       但其实杨叔还是很慈祥很好的，还记得以前，杨叔帮助我的那几次，那也是很和蔼，给了我很大帮助的。
       倒是今天，我感觉到，杨叔有刻意的在收敛，他身上那种威严的气场，是想要更亲近瑶瑶和我吧。
       不得不说，神情有些古板严厉，看上去很威严的杨叔，还是很帅的，虽然已经快六十了，但杨叔保养的还是很好的，脸上的皮肤除了一些褶皱松弛，光看外表，还真看不出杨叔已经快六十岁了，看上去，感觉比父亲都要年轻那么几岁了。
       我和瑶瑶坐在沙发上，瑶瑶也从徐姨怀里接过了小雪儿，抱了一会，就把雪儿放到旁边的单人沙发上了。
       然后我和杨叔，徐姨和瑶瑶就开始闲聊了起来。
       杨叔倒是问了我一些工作上的事情，其实也就是没话找话，好让现在有些尴尬怪异的气氛，快点融洽起来。
       第353-354章
       而瑶瑶和徐姨，当然是在聊着女人的话题，说着一些美容保养的话。
       瑶瑶是一直在说徐姨保养的那么好，一边向徐姨取经，一边也是在赞美着徐姨，把徐姨说的都不好意思了。
       同样的，徐姨也在赞美着瑶瑶长的好看，说瑶瑶今天衣服很漂亮，很性感，目光先是在瑶瑶性感惹火的身材上，扫了几眼，然后又撇向杨叔，直接挑明的说了一句，【没看到某个人，眼睛老是往这边瞄吗？看他口水都要流出来了。】徐姨这话一说出来，我和瑶瑶目光也就不约而同都看向了杨叔，弄的杨叔就是一愣，然后又尴尬难为情的对我瑶瑶笑了笑，就赶紧正回头去，假装在看着电视。
       （ＰＳ，这里有稍微的加了点。）
       而作为被杨叔偷看的女主角，瑶瑶精致漂亮的俏脸，这时候一下就红了一片，娇羞不已的，搂抱住了徐姨一条藕臂，
       　【姨～】
       羞嗔的喊了一声徐姨，抗议着徐姨干嘛把杨叔偷看她的事情，给挑明了。
       而且，瑶瑶交迭在一起，圆润修长的美腿，还习惯性的互相交换了一下位置。
       瑶瑶这交换诱人美腿的举动，吸引的杨叔的目光，又下意识的落在瑶瑶裸露在外面的长腿上了，目光好像还在往瑶瑶短裤裤管里钻去，想要去看那瑶瑶更神秘的地带一样。
       杨叔这一偷看的举动，又被我们尽收眼底，弄大家又是一阵的不好意思与难为情。
       是因为现在，我和徐姨保持着「情人」的缘故吧，瑶瑶呢是我的妻子，而且我和杨叔又在旁边，所以现在这两个女人聊天的时候，就很是别扭。
       不过慢慢的，瑶瑶又开始向徐姨请教一些育儿，带孩子方面的问题。
       徐姨对于瑶瑶的问题，当然是很乐意回答的，然后两个女人就开始围绕着孩子，叽叽喳喳的说了起来，还越说越投入。
       这不刚刚之间，气氛还有些怪异的两女，说着说着很快就变的自然融洽了。
       受到瑶瑶和徐姨的影响，我和杨叔的聊天也不怎么尴尬别扭。
       不过我和杨叔也就是偶尔聊几句，后来就一边看着电视，一边听旁边一个年轻漂亮的少妇，和一个成熟美丽的熟妇聊天了。
       两个女人，一个年轻青春，充满活力；一个风韵十足，美丽犹存。都有各自的诱人魅力。
       不过有一点是一样的，就是两个美人，身材都是那么的火辣惹火，修长的美腿，收拢的腰身，还有胸前挺拔傲人的山峰，都把各自身上的衣服，顶起的凹凸不平的，勾勒出两人完美性感，魔鬼般诱人身姿。
       虽然刚刚徐姨点破杨叔在偷看瑶瑶，但这一会，我又看到好几次，杨叔的目光又忍不住的，往瑶瑶身上瞄着，去偷看着瑶瑶，在瑶瑶俏丽精致的脸蛋上，偷偷看上几眼。
       还有目光也会停留在，瑶瑶高耸鼓鼓的胸前，眼神还一个劲的，往瑶瑶西装领口里面钻，流露出热切渴望，呆愣的神情。
       也不知道杨叔是不是在幻想意淫什么，是不是在幻想瑶瑶不穿衣服的样子；还是已经开始在意淫了，意淫揉捏着瑶瑶两个高耸巨乳了。
       还有瑶瑶暴露在外面的，两条修长白嫩的光滑美腿，吸引诱惑着杨叔的目光，也是时不时就从漂亮玉足上，到雪白紧弹的大腿上，偷偷的扫视视奸着。
       就这样，过了有二十分钟，徐姨站起身来，说道，【我去弄一下菜，马上就能吃了。】
       刚刚徐姨已经说了，晚上我们吃火锅，而且此时客厅另一边，餐桌上已经放了鸳鸯锅，火锅底料也都放进去了，桌上也放了不少的肉类，还有蔬菜，海鲜等等。
       只有开火，开始煮火锅，就能吃了。
       徐姨说完，便起身向厨房走去了，路过餐桌的时候，就把餐桌上的电磁炉打了开来，开始煮火锅了。
       然而这时，我鬼使神差的也站起身来，和杨叔，瑶瑶说道，【瑶瑶，你陪着杨叔聊聊天，我去厨房看看，看看能不能给徐姨帮帮忙。】
       瑶瑶听到我的话，轻【嗯】的应了声，还不忘羞嗔的白了我一眼。
       我又和杨叔点头示意了一下，就向着厨房走了过去。
       是的，我现在就是故意，给瑶瑶和杨叔，单独相处的机会的。
       也不知道为什么，我内心还很是有些期待的，期待他们俩能发生些什么亲密的举动，我内心还默念一句，【杨叔，机会给你了，就看您自己会不会把握了。】虽然那种难受纠结，犹豫依旧存在，但好像不怎么强烈了，感觉期待在我内心所占的分量，已经和那些不好受，犹豫纠结的情感差不多了。
       原创不易，希望大家多多支持原创。谢谢最近更新会加快，当然还需要读者的多多支持，会有更大的动力写下去。
       此时我内心五味杂陈的，很想回过头，看看瑶瑶，弄的我脚步都慌乱了。
       不过在我犹豫纠结回不回头的时候，我已经快步的走进了厨房，都没有机会回头看了。
       此时徐姨站在碗池前，背对着我洗着等下要吃的蔬菜，还有一些肉类，听到身后我脚步的声响，风韵十足，成熟迷人的脸庞转了过来，说道，【不用给我帮忙，外面等着就行，姨马上就好了。】说完，徐姨又转回头去，洗着碗池里的菜类。
       而我，虽然听到徐姨的话，但我已经被不想出去了，因为此时我站在徐姨身后，隔了几米的看着徐姨凹凸有致，曲线诱人的背影，很是被徐姨傲人惹火的身姿给吸引住了。
       看着徐姨娇躯那玲珑有致的曲线，我下意识的转过头，有些心虚往厨房门口看了看，心虚被外面的杨叔或者瑶瑶看到。
       倒是我现在站的位置，往门口看去，根本看不到客厅。
       又听到客厅里瑶瑶和杨叔的说话声，想着杨叔和瑶瑶现在应该不会来厨房吧。
       我又重新转回头，看着徐姨高挑惹火的背影，略微有些贴身的家居中长裙，完美的勾勒出了，徐姨圆润凹凸的身材曲线。
       特别是那圆润挺翘的美臀，还有那收缩上去的腰身曲线，诱惑吸引的我快步就向着徐姨走了过去。
       也不给徐姨反抗的机会，张开双手就从后面，一把搂住了徐姨细软的腰肢。一只贼手也马上摸到了徐姨小腹上，抚摸揉捏了起来。
       【呀～小峰……】徐姨惊呼一声，下意识的也往厨房门口看了一眼，又意识到刚刚自己声音有些大了，赶紧压低声音说道，柔软的身子扭了扭，轻微的挣扎着，【放开我，不准乱来，你杨叔还有瑶瑶都在外面呢。】声音里带着羞愤与警惕，生怕我现在就会把她，就地正法了一样。
       我没有放开徐姨，反而把徐姨香喷喷又柔软的身子，往怀里搂了搂，身体也从后面和徐姨贴的更紧了，胯部还忍不住的抵在徐姨圆润翘臀上，在柔软紧弹的圆臀上顶了顶，研磨了几下。
       脸也挨近向徐姨脑后，嘴巴贴在徐姨修长白皙的后颈上，耳朵耳垂处，轻轻的嗅吻了几下，陶醉耍着流氓的说道，【姨，我就抱一下，不乱来。】说着，我的双手在徐姨洁白藕臂上，小腹上软腰间轻摸了起来，身体也抵在徐姨身后，在徐姨成熟诱人的身子上蹭弄着。
       又不要脸的哄着徐姨，说着情话，【这么久没见，我好想你啊，姨你有没有想我啊。】
       徐姨转过头，熟美的脸蛋贴在我脸上，身体也不在挣扎了，就任由我这样搂抱她了，不过还是不放心的看了一眼厨房门口。
       然后徐姨漂亮的丹凤眼，羞白了我一眼，丰满挺圆的翘臀，还躲闪了一下我裤裆上大包的顶蹭，没好气的嗔怨道，【鬼才想你，快放开我，在洗菜呢？】
       我也不放开徐姨，就这样紧紧搂抱着徐姨，从后面紧贴在徐姨身上，吃着徐姨熟美多汁的豆腐。
       同时的，我的两只手，环绕着徐姨，也伸进了碗池里，帮着徐姨洗起菜来。
       一边帮着徐姨洗菜；一边手上也要不老实的，轮番的去把玩揉捏，摸几下徐姨在碗池里的两只白嫩玉手。
       一会把徐姨的白嫩右手抓在手里，揉捏把玩几下；一会又把徐姨漂亮左手的五指分开，和我十指相扣起来，在碗池里玩闹的洗着菜。
       还有我裤裆里面，已经抬起头来，勃起不少的命根子，也时不时就隔着徐姨居家长裙，在徐姨挺翘的屁股蛋上，屁股沟里顶弄几下。
       惹得徐姨，只要我在后面顶她，徐姨檀口里就会发出轻「嗯～」声，然后还要回过头羞赧又气愤的嗔瞪我一眼，看上去是那么的诱人，还觉得很是可爱。
       搂着徐姨一起洗着菜，洗着洗着，徐姨冷不丁的说了一句，【昨天晚上，你是不是和雪娟她那……那个了。】
       【嗯。】我也没藏着掖着，既然徐姨知道了，那肯定是岳母已经告诉她的。
       【哼，还说想我，想我怎么去找娟，不来找我呢。】徐姨带着醋意，调侃着我说道。
       【这……我，我也想来找你啊，只是怕姨你不愿意。】我有些结巴的说道，其实这一个多星期，我是有想去找徐姨的，不过也是因为答应瑶瑶了，要注意身体，就没有去。
       只听徐姨没好气的【哼。】了一声，便继续洗着碗池里的菜，还生起气来了。
       我当然知道，徐姨这是故意假装的，就是想看我吃瘪的样子吧。
       又过了几分钟，碗池里本来就不怎么多的菜，就在我和徐姨的一边亲密亲热下，一边洗菜下给洗完了。
       我和徐姨洗干净双手，徐姨摔了摔手，又在围裙上擦了擦，转过脑袋，扭着身子挣扎了几下，【还不放开我，出去吃饭了。】
       我看着徐姨风韵犹存，徐娘半老的熟美脸蛋，一时很是不舍得放开徐姨，一冲动，对着徐姨性感诱人的饱满红唇，就吻了下去。
       【唔～唔唔……】徐姨被我的袭吻弄的一愣，扭着脑袋就挣脱开了我的求吻。
       那浅浅一吻，我怎么能满足，追着徐姨的双唇，就又吻了下去。
       【小峰，别……别，他们在外面呢。】徐姨不好意思的，依旧在抗拒的扭动着身子，躲闪着我的求吻。
       【没事的姨，让我亲一下吧，亲一下我们就出去。】我也知道，徐姨倒不是不愿意让我亲她。
       而是外面，不光她的老公在，我的老婆也在，要是谁进来厨房，看到我们俩在厨房里面亲吻亲热，徐姨肯定要害羞死了。
       不过听到我的话，我的小小要求，徐姨轻微扭动挣扎的身子，就停了下来，回过头和我对视了一眼，算是同意默认了。
       我便再次低头，对着徐姨的漂亮小嘴，吻了下去。
       这次徐姨就不抗拒我了，还配合着我，向后扭着脑袋仰着头，迎接着我的索吻。
       我也就毫不客气的，已经是从后面搂抱着徐姨柔软的身子，舌头钻进徐姨嘴里，和徐姨的香舌缠绕，湿吻了起来。
       我的双手也习惯性的摸上了徐姨的身体，隔着居家长裙，在徐姨腰间，小腹处，藕臂上抚摸了起来。
       然后，我和徐姨就亲热的吻在了一起，吻的温柔而漫长，一时竟然忘记了时间，待到双方都喘不过气来，我们吮吻纠缠在一起的唇舌口齿，才分了开来。
       彼此的嘴巴上，还残留着两人混合在一起的口水，看上去甚是暧昧淫乱。
       「啪。」
       徐姨伸手拍掉了我摸在她胸口右手，香舌伸出，舔了几下嘴唇上的口水，娇羞不已的嗔怪着，【不准动手动脚的。】
       虽然我还想抱着徐姨再亲热一会，但我进来厨房都十多分钟了，再不出去，那也就太明目张胆了。
       所以，我抱着徐姨，在徐姨丰腴丰满的身子上，翘臀上屁股大腿上，又揉摸了几下，才恋恋不舍的放开了徐姨。
       和徐姨一起端着几盘蔬菜，肉类，就向厨房外，走了出去。
       走出厨房，我目光下意识的就看向了客厅，这时我看到，在客厅沙发上坐着的瑶瑶和杨叔，不知道什么时候，两人已经坐的很近了，两人的大腿都快贴到一起。
       而且，我还清楚的看到，瑶瑶圆润紧致的白大腿上，有一只有些褶皱苍老的大手，正覆盖在上面，还在轻轻慢慢的抚摸着。
       而在沙发上，身体挨坐的很近的瑶瑶和杨叔，突然看到我和徐姨出来，两人慌乱的赶紧起身，杨叔的大手也快速的从瑶瑶雪白大腿上，拿了开去，两人就远离了对方半米多的距离，重新坐了下来。
       然后两人又同时转头看向我和徐姨，脸上满是不好意思又尴尬的神情，又马上转回头去，假装看起电视来了。
       显然，徐姨也把杨叔摸瑶瑶大腿的举动，都看在了眼里，放下了手中的餐盘，便向着客厅沙发走去。
       待徐姨走到长沙发边，带着深意的眼神看着杨叔，声音还带着些许醋意，
       　【老流氓】
       嗔怨的骂了一句杨叔。
       杨叔缩了缩身子，眼里带着歉意的看了看我，很是尴尬不好意思，又装着怕怕的样子，一脸心虚的看着徐姨，讪笑道，【呵呵那……那个小姚太漂亮了，一时没忍住。】
       【我不漂亮是吧。】徐姨吃味的回道。
       【不是不是，你也漂亮，你和小姚都漂亮。】杨叔慌忙的讨好着，说到瑶瑶的时候，眼睛又不自觉的撇到旁边，在瑶瑶性感惹火的身子上扫了一眼，特别是还在瑶瑶光洁修长浑圆的美腿上，有停顿了那么一下。
       不知道杨叔此刻是不是在回味，刚刚摸瑶瑶大腿时，那紧弹柔软的触感。
       【好了，别拍马屁了，该吃饭了。】徐姨说着，又嗔白了杨叔一眼，还瞪了我一眼，便走到瑶瑶身边，伸手拉着瑶瑶手臂，对瑶瑶招呼道，【来，瑶瑶我们去吃饭，不要理这两个流氓。】
       徐姨拉着瑶瑶走到了圆形餐桌边，还帮瑶瑶拉好椅子，让瑶瑶坐了下来。
       不知道徐姨是不是有意的，没有坐在瑶瑶旁边，而是走到瑶瑶对面，坐了下来，就拿起筷子，开始往鸳鸯锅里放菜了。
       这时我和杨叔也走到了餐桌边，两人也就只能面对面的坐了下来。
       圆形餐桌不大，也不小，我们四个人坐下，每个人之间还留出了不少距离。
       此时，我右手边坐着瑶瑶，左手边是徐姨，对面是杨叔。我们坐下后，各自就开始调酱料蘸料了，我和杨叔我们两个男的，还殷勤的帮着瑶瑶和徐姨，然后就从餐桌上，夹着蔬菜，肉类，往鸳鸯锅里面扔了。
       我们辣的不辣的都吃，不过这辣的火锅里，火锅底料确实有点辣，当然吃着也是很爽，很美味的。
       没一会儿，我们四个人，吃的辣的火锅，不知道是不是因为餐桌这边，空调不怎么吹的到了，还是空调开的不是很低，这一会儿，我们额头上都冒了不少汗出来，脸上也都红红的，热热的，挂着汗珠。
       这时，杨叔就起身，从旁边冰箱里拿了好几瓶啤酒出来，还都打了开来。
       来徐姨家吃饭，本来是没打算喝酒的，因为晚上还要开车回家的。
       不过现在确实热的辣的不行，特别想喝几口冰冰凉凉的啤酒。
       而且杨叔也让我喝酒，晚上回去找个代驾就好。
       杨叔劝酒，我也没办法不喝，也就拿啤酒喝了一大口，降一降身体里的火辣与燥热。
       喝着冰镇的啤酒，吃着辣辣烫烫的火锅，确实很是爽口好吃。
       这不没一会，嘴里辣的不行，身体也热的流了不少汗的瑶瑶，也和徐姨一人一瓶啤酒喝了起来。
       一时，我们大家边吃边喝，边聊，气氛那是相当的融洽与火热。
       徐姨看着瑶瑶红彤彤的脸蛋上，挂着不少汗珠，说道，【瑶瑶，看你吃的满头是汗，还穿着外套干嘛，不热呀，还不快脱了。】
       刚刚进门在客厅的时候，徐姨看到瑶瑶在家里还穿小西装，担心瑶瑶会热，就让瑶瑶把外面的小西装脱了。
       只是瑶瑶知道她小西装里面，就一件细吊带ｔ恤似的背心，太暴露了，所以瑶瑶说她不怎么热，不用脱，就一直到现在还穿着小西装。
       第355-356章
       我也看到了，瑶瑶因为吃了不少辣的，俏脸红彤彤的，满是汗珠，性感小嘴里还在「呼哧，呼哧」的呼着辣气，白嫩的小手也时不时抬起，成蒲扇状扇着风。
       看着瑶瑶这么热，这么辣的样子，心疼的开口命令道，【是啊瑶瑶，快把外套脱了。看你都快热死了。】
       瑶瑶听到我和徐姨都关心她，让她把小西装脱了，点了点头，又侧过脸看了眼坐在她右侧的杨叔，神情害羞扭捏了一下，便放下筷子，抬起双手把小西装前面的五个扣子，从下往上，一个个的解了起来。
       解到最上面一个扣子的时候，瑶瑶双手还停顿了几秒，神情犹豫难为情了一会，才把小西装最上面那最后的一个扣子，给解了开来。
       也是瑶瑶实在热的不行了，解完扣子后，瑶瑶脸上又娇羞难为情了几秒，也不管小西装里面是不是太暴露性感惹火了，两只白嫩小手就抓着小西装领口两边，往身体两边一脱。
       然后下一刻，我便看到，瑶瑶的小西装，就从瑶瑶双肩上掉落了下去，露出了瑶瑶白嫩细腻的双肩，和胸前大片雪白诱人的春光，和高耸的双峰，深深的白嫩乳沟。
       只见瑶瑶低着头，满脸羞臊，都没好意思去看，露出惊讶目光的徐姨和杨叔。
       特别是杨叔，看到瑶瑶里面穿的，竟然是性感惹火的吊带背心，老眼里一下就变的更加有神起来，还带着不少热切与火热。
       瑶瑶直接就，快速的把身上的小西装给完全脱了下来，又马上转过身，把小西装搭在了椅子靠背上，便重新转回身子，左手挡在春光暴露的胸口上，低着头消灭着碗里，刚刚烫好的又辣又烫嘴的羊肉。
       【呵呵，怪不得不愿意脱呢，原来是里面穿的这么好看，不想给我们看。】徐姨看到瑶瑶难为情的不行，适时的调侃了一句瑶瑶，活跃着突然就尴尬，沉默下来的气氛。
       【姨，我哪有，这……这是他让我穿的。】瑶瑶羞赧的反驳着，还直接把锅甩给了我。
       瑶瑶说完，还撇过眼，看了一眼旁边，正用热切贪婪目光，偷看着她的杨叔。
       杨叔目光和瑶瑶对视了一两秒，才难为情的赶紧挪开目光，吃起火锅来。
       可能是因为喝了酒的缘故，只是过了一会，瑶瑶也就习惯了，我，徐姨，杨叔时不时停留在她，性感身子的异样目光，挡在胸口上的左手，也不自觉的慢慢放了下来。
       大家吃着火锅，聊着天，虽然这时候气氛已经不那么沉默尴尬了，但总是觉得有些暧昧一淫靡。
       特别是瑶瑶此刻性感暴露的穿着打扮，还吃着又辣又烫的火锅。
       瑶瑶那高耸胸口上，细腻玉肩上，露出小半的光滑玉背，大片雪白诱人的肌肤都裸露在外面，上面同样密布着细密的汗珠，顺着细嫩光滑的肌肤，向下滑滚着。
       看着瑶瑶白嫩深邃的乳沟中，颗颗晶莹的汗珠，滑落而下，滑入进瑶瑶饱满丰满的乳沟之中；滑入到瑶瑶性感窄小贴身的吊带背心里面，吸引诱惑着屋里两个男人的渴望目光。
       然而就在这时，瑶瑶性感诱人的娇躯，突然扭动颤抖了几下，又僵硬了那么一两秒钟。
       才放松下来，不过瑶瑶身体放松下来的同时，红润俏脸上还很是心虚的看了看我和徐姨，然后才恢复了正常的样子。
       看到瑶瑶这异样的举动，我就感觉，应该是有什么事情发生了。
       这时，我目光随意的看了看对面的杨叔，一开始我还没注意，等我又撇看了杨叔几眼。
       才注意到，杨叔的左手，不知道是什么时候，放到桌下面去了，看杨叔左手臂的位置，好像还是往瑶瑶那边伸过去的。而且杨叔的脸上，看着好像也是有些做贼心虚的样子。
       这我一下就想到了，刚刚瑶瑶身体异样的举动，难道是杨叔在桌子底下摸瑶瑶了？在摸瑶瑶的雪白大腿了？
       我又偷偷的撇看了几眼瑶瑶和杨叔，看到两人现在的脸上，确实有表现出异样，还有掩饰心虚的神情，我就更加确定了，瑶瑶和杨叔现在肯定是在桌子下面，做着什么小动作。
       想来，应该是杨叔在摸瑶瑶的腿吧。
       猜到杨叔和瑶瑶，现在可能真的在我和徐姨的眼皮底下，做着暧昧亲密的举动，让我内心吃味的同时，也让我觉得很是刺激与兴奋。
       我倒是没有觉得，瑶瑶今天从来杨叔家，到现在，才这么点时间就背着我，愿意和杨叔做这些亲密的举动，有什么不好的。
       也没觉得瑶瑶这样有多不要脸，多骚浪的。
       反倒觉得瑶瑶这样挺好的，既然徐姨杨叔，今天邀请我们，来他们家吃晚饭，而且我们也来了，那有些东西就已经是默认的了，就没有必要扭扭捏捏的了。
       不过后来我才知道，原来这几天里，杨叔有偶尔的找过瑶瑶聊天，事先试探过瑶瑶，还和瑶瑶说了一些暧昧，让人想入非非的话语。
       所以今天瑶瑶这么快的，就愿意背着我和杨叔做一些亲密的举动，也是和杨叔几天前，事先的「努力」有关吧。
       虽然此刻我猜到了，杨叔应该是在桌子底下，摸瑶瑶的美腿大腿，但毕竟只是我猜的。
       没亲眼看到，总觉得内心痒痒的，怪难受的。
       真的希望那些二道贩子，尊重一下别人的劳动成果，你花个几十块就能弄到一部小说，作者却是要花费不知道多少的精力，去一个字一个打。
       所以，希望那些在二道贩子那里看小说的，能支持一下原创。作者写个小说真的不容易啊。
       别的作者我不知道，先不管小说写的好不好，但就我现在这个更新量，更新的字数，因为白天要上班，只有晚上有时间安安静静的打字，都要打到晚上一两点，才能有这样更新字数，真的超累的。
       卖个惨，希望大家多多支持原创，支持我这个辛苦的作者。
       所以我拿起了餐桌上的手机，点开了微信，假装在看着什么信息，我看了一会，就拿高手机，让旁边的徐姨，还有瑶瑶，看不到我的手机界面。
       我就点开了拍照功能，又切换到摄像功能，点了开始录像。
       然后我又装着，在看着手机里的信息，过了十几秒钟，我左手便拿着手机，伸到了桌下，放到了大腿上。
       接着，看了看瑶瑶，徐姨，看到他们也没在注意我，我放在大腿上拿着手机的左手，就开始调整着手机摄像头的位置，对着杨叔和他们中间的位置，偷偷拍摄了起来。
       之后，我就这样左手拿着手机拍摄，右手拿着筷子，夹在锅里的菜来吃。
       装样子的，来掩饰此刻我很是紧张的内心。
       我左手伸在桌下，拍摄了四五分钟，才把手拿了上来，同时快速的把录像按了暂停，又把手机画面给切换到桌面了。
       又等了一两分钟，我站起身，招呼的说了一句，【我去上个厕所。】便挪开椅子，向卫生间走去。
       一到卫生间，我就快速的拿出了手机，打开了录像画面，把进度条拖到了最开始，看了起来。
       画面开始是我们的餐桌和桌子上面的菜，我又快进了几下，直到画面开始移动，又黑了一会，然后又亮了起来。
       接着，没过几秒钟，手机屏幕里就出现了我期待的画面。
       入眼先看到的，是一双紧弹圆润的雪白长腿，这修长性感的美腿我再熟悉不过了，就是我妻子瑶瑶的。
       唯一破坏这诱人春色的，是这美腿上面，那浑圆紧致的白大腿上，有一只褶皱老手放在上面，还在轻轻慢慢，小心的抚摸轻捏着。
       瑶瑶只是大腿并的拢拢的，一双美腿有些僵硬，任由着杨叔的贼手，在上面轻轻摸着。
       看到这里，我知道了，果然刚刚杨叔把手放在桌下，是在摸瑶瑶的腿，摸捏瑶瑶的雪白大腿。
       虽然亲眼看到，杨叔在吃我老婆的豆腐，揩我老婆的油，第一时间还是很吃味，心里有些难受，但那种刺激兴奋感也同样很是强烈。
       我继续看着手机画面里，杨叔下流的贼手，摸捏抚摸着我老婆的雪白大腿，看的我下体，一下子就起大反应了。
       又看了一分多钟，手机录像画面一变，让我没想到的是，杨叔的左手慢慢摸到了瑶瑶大腿下面，竟然慢慢把瑶瑶右腿给抬了起来。
       我看到瑶瑶的美腿，有稍微去挣扎抗拒了几下杨叔的贼手，不过最后，瑶瑶的修长性感的右腿，还是顺从了杨叔贼手上的力道，配合的轻轻踢掉了玉足上的拖鞋，配合着杨叔的贼手慢慢抬了起来。
       然后接着，杨叔把自己的双腿往前稍微伸直了一些，手上同时也轻轻慢慢，小心的托着瑶瑶的紧致小腿，又抓着白嫩玉足，就架在了杨叔他膝盖上去了。
       然后我便看到，杨叔这有些苍老褶皱的贼手，就开始在瑶瑶被架起的美腿上，从白嫩大腿，膝盖，到光滑小腿，再到洁白脚腕，来回的上下慢慢游走摸弄了起来。
       还看到有两次，杨叔的贼手把瑶瑶白嫩精致的脚丫，抓在手里，把玩揉捏着，好不舒服享受。
       而此时，瑶瑶的一双美腿，都僵硬的分开着，一条美腿踩在地上，另一条美腿则是向上抬起架在杨叔腿上，分开着，被杨叔的褶皱老手抚摸把玩着。
       这时，手机屏幕里，杨叔的左手，又向着瑶瑶的雪白大腿摸了上去，还越来越往上摸去，都快摸到瑶瑶短裤裤管里面去了。
       我刚想继续看上去，录像就停止了，放完了。
       还在想着，不知道杨叔刚刚，是不是都摸到瑶瑶大腿根了，这看的不上不下的，直弄的我心里一阵痒痒的。
       都看完了，我就上了个厕所，走出了卫生间。
       走向餐桌的过程中，我注意到杨叔和瑶瑶的身体的异样，两人身体都有些转向对方。
       因为我已经看了录像，知道杨叔确实是在桌下偷摸瑶瑶，现在再注意到两人身体的异样。
       我就知道，瑶瑶现在的一条美腿，肯定依旧是还架在杨叔膝盖上，任由杨叔来回的抚摸，揉捏，把玩。
       我脸上自然的重新坐下，不过忍不住的就更加注意瑶瑶和杨叔了，也就注意到，过个一会，瑶瑶的身体就会轻微的扭动颤抖，或者僵硬一下。
       不用想，瑶瑶这样子，肯定是因为杨叔在桌下抚摸揉捏她的腿，或者还有在把玩她漂亮敏感的脚丫，才会让瑶瑶的身体，做出像现在这样，有些欲罢不能，又僵硬，扭捏的举动。
       又过了几分钟，不知道是徐姨也注意到了，杨叔和瑶瑶的异样。
       还是徐姨察觉到，我和杨叔两个男人，大部分的注意力都是在瑶瑶身上，有种她被冷落了的感觉。
       只见徐姨看了看瑶瑶身上，即性感暴露，又窄小贴身的吊带背心ｔ恤，一脸若有所思了起来。
       此时徐姨熟美漂亮的脸蛋，也是被热辣的红彤彤的，很是诱人。
       看到徐姨抬起手扇了扇风，一边说着，一边站了起来，【我这衣服穿着也好热，我去换一件。】说完，徐姨便挪开椅子，转身往他们的卧室走去了。
       之后，过了四五分钟，我背后便传来走动的声音，知道是去卧室换衣服的徐姨，换好衣服出来了。
       然后我下意识随意的转头，向徐姨看去，这一看，我就挪不开眼睛了，而且看的我小腹都是一阵火热传来。
       因为现在徐姨身上穿的衣服，真是太暴露了，是那么的惹火性感，惹人犯罪。
       只见徐姨身上，那居家短袖长裙，已经不见了。现在徐姨身上穿的，已经变成了一件紫红色的丝质吊带睡裙了，很是贴身的穿在徐姨身上，把徐姨高挑丰满，凹凸玲珑的惹火身材，都异常明显，完美的勾勒了传来。
       看着徐姨胸前睡裙下，两团鼓鼓饱满的乳球，还有小半雪白乳球都裸露在外面，和白嫩深不见底的乳沟，看的我和杨叔，一时都呆愣住了，目光直直贪恋的看着诱人性感的徐姨。
       而且，连瑶瑶都忍不住的，在徐姨性感暴露的身子上，多看了好几眼。
       还有徐姨穿着的睡裙，不光只是贴身，这裙摆，也是短的不能再短了，也就是堪堪遮盖到，徐姨大腿根下面一点，感觉我只要稍微弯个腰，去看徐姨的裙底，徐姨的内裤都能被我看到了。
       这时徐姨已经走到我身边了，侧身拉开椅子要坐下的时候，我才发现，徐姨身上的性感睡裙，不光裙摆短，吊带睡裙用的布料也是少的可怜，睡裙胸口位置以上，就只有两根细细的吊带了，挂在徐姨双肩上，和瑶瑶玉肩上那同样紫红色的胸带，交叠在一起，更添性感魅力。
       然而，最惹火暴露的，还是那丝质睡裙背后，几乎一半都是没有布料的，所以此刻徐姨背后，那光滑细腻，又有些肉肉的洁白玉背，几乎全部都是裸露在外面的，连下面的细软柳腰，都有些许露出来了。
       看着徐姨这露出大片诱人春光的性感娇躯，看的我小腹处真是传来一阵阵的火热，连我裤裆里的大兄弟，都开始起反应了，硬了不少起来，顶在裤裆上很是难受。
       【还看，眼珠子都掉出来了。】徐姨坐下来的同时，看着我娇羞的取笑了我一句，又侧过红红发烫的熟美脸蛋，白了一眼同样目露痴迷的杨叔。
       徐姨一坐下，就吃起了火锅来，用吃东西来掩饰她同样不平静，羞耻的内心。
       那修长丰满浑圆的双腿，还并的拢拢的，还伸手拉了拉短短的裙摆，想要防止走光。
       只是奈何徐姨身上吊带睡裙的裙摆，实在是太短了，徐姨这样坐着，裙摆更是又收缩上去一小截。
       我一偏头，忍不住的便向徐姨双腿间大腿根处看去，顿时徐姨裙底，那保护着嫩穴阴唇的紫红色内裤，那窄小的遮羞布，都被我看到了，还被徐姨饱满的阴唇，撑的有些鼓鼓的，依稀还能看到鼓起来的遮羞布中间，有一条细细长长的穴缝。
       徐姨裙下，这一副诱人犯罪，惹火淫骚的暴露春光，看的我身体里一阵阵火热传来，看的我冲动的，都想现在就把徐姨的内裤给扒下来，插入我的大肉棒，把徐姨给就地正法了。
       　第357-358章
       当然这个念头，我也就是想想而已，我要是现在就去操干徐姨，那我也太大胆了。要知道杨叔和瑶瑶还都在呢，就算我敢，徐姨也是没脸和我做爱的。
       我一边从火锅里夹了一筷子烫好的菜，一边假装随意的看了看杨叔和瑶瑶，看了看两人身体中间的位置。
       想着，既然杨叔和瑶瑶两人，现在都已经开始背着我和徐姨，在桌子底下偷摸，做亲密「偷情」的举动了。
       那我也就不用忍着了，我就从火锅里，夹了一筷子烫好的各类菜，然后半起身，放进了瑶瑶的碗里，让瑶瑶多吃点。
       接着我就这样半起着身，给徐姨也夹了一筷子菜，【姨，你也多吃点。】我一边说着，一边眼睛也是直往，徐姨胸前大片的雪白，高耸的乳峰，深邃的乳沟中，贪婪的看个不停。
       左手还伸出，把椅子朝徐姨边上，挪了挪的坐了下来。
       坐下来的同时，我放在桌下的左手，装着不小心，又很自然的，就放在了徐姨的雪白大腿上了，还下意识的，在徐姨紧弹圆润的大腿上，摸了摸捏了捏。
       这换来的，就是徐姨一个羞嗔当然白眼。
       当然，徐姨也没有把她大腿上的贼手打下来，而是装着若无其事的，吃着碗里的菜。
       看到徐姨这样的举动，我也就知道，徐姨这是默认了，是愿意让我在桌下，偷摸她的腿的。
       这让我就更加大胆了，左手便开始在徐姨紧弹圆润的大腿上，摸了起来，这光滑又柔软的触感，摸起来真是相当的享受舒服。
       摸了一会徐姨的白大腿，我又不满足了，想起刚刚徐姨双腿间，大腿根处露出来的紫红色内裤，让我内心就又是一只火热冲动，左手快速的就摸进了徐姨裙下，下流在便徐姨腿心处的饱满柔软上，戳了几下，顿时我的几个手指头上，便感受到一阵阵柔软与温热的触感。
       而且同时的，我的脑袋还突然凑近到徐姨耳边，说了句下流淫荡的悄悄话，【姨，我都看到你内裤了，红色的，好性感。】调戏着徐姨。
       而下体被我突然袭击到的徐姨，又在我下流话语的调戏下，自己徐姨性感惹火的娇躯就是一颤，口鼻间还发出一声娇媚的「嗯哼……」声。
       徐姨紧弹的大腿，也是条件反射般的，就把我的贼手，给紧紧的夹住了，不让我的贼手，在她的双腿间使坏。
       【你……】最后还羞愤的瞪了我一眼。
       这边我和徐姨的异样举动，杨叔和瑶瑶当然是有注意到的，两人的目光就有好几次看向了我和徐姨，不过此时大家都在当着骆驼，所以都是假装不知道，不去点破。
       因为此时，我知道，想来徐姨她肯定也注意到了，杨叔和瑶瑶同样是在背着我和她，在桌子下面做着一些，亲密「不堪入目」的暧昧举动。
       而杨叔，看到我把椅子，往徐姨边上挪近了不少，这时候竟然也学我了，左手拉着椅子就往瑶瑶身边，坐过去了不少距离。
       同时还一连夹了好几筷子的涮羊肉，放进瑶瑶碗里，说道，【小瑶，叔看你特别喜欢吃这个，多吃点。】杨叔说完，又从盘子里夹了不少羊肉，放进了火锅烫着，好等一下瑶瑶吃完了碗里的，锅里还有。
       然后我和杨叔，就这样心照不宣，互不干扰的，对身边的惹火的熟妇，和美艳的少妇，做着下流亲密的揩油举动了。
       大家时不时还聊聊天，碰一下酒杯，但就是不去说破，我们现在两对男女，各自坐的那么近的事情。也不去说破各自在桌子底下，都在做着什么亲密勾当。
       就这样，我们四人间气氛，显的是那么的暧昧火热，又异样，而且还特别融洽自然。
       又过了一会，我注意到，瑶瑶的身子先是僵硬了一下，然后又扭动扭捏了几下，然后就看到，瑶瑶的身子很明显的往杨叔那边，偏转了不少距离，不一会瑶瑶的正面，她的坐姿方向，差不多已经是正对着杨叔的侧身了。
       而且马上我又看到，瑶瑶坐着的身子，还起身了一下，往杨叔那边坐过去了一些距离。
       瑶瑶这大幅度挪移位置，太明显了，想要不被我和徐姨注意都难，让想要装作没看到的我和徐姨，都不好意思装了。
       所以瑶瑶现在换好这，差不多是正对着杨叔坐的坐姿，便娇羞的不行了。
       只见瑶瑶偷偷羞愧的偏过头，看了我一下，就这样侧着身子，正对杨叔坐着，扭着腰身低着头，吃起了碗里的涮羊肉。
       而我现在，看着瑶瑶这坐姿的方向，几乎都是正对着杨叔了。而且两人现在相隔的距离，也是很近了。
       估计着这距离，瑶瑶的膝盖，都顶到杨叔的大腿了吧。
       还是希望大家多多支持原创吧。
       作者秋秋
       所以现在，我是特别的想知道，杨叔和瑶瑶现在这样的坐姿，那杨叔在桌底下的手，又会怎么弄瑶瑶呢。
       然而，我刚这样想着，就看到，杨叔的右手，这时候把筷子也放下了。下一秒，杨叔的右手竟然也装模作样的，放到桌子下面去了。
       然后几乎同时的，就看到瑶瑶的性感身子，明显的僵硬住了，马上又扭动挣扎了几下，才安静了下来。
       看到杨叔的两只手，都放到桌下来去了，让我就更想要看，杨叔此时在如何轻薄瑶瑶了。
       我又故技重施的抬起左手，拿着手机打开录像功能，放到了桌下，开始了录像。
       录了一两分钟，我就迫不及待把手机拿上来了，这次我也打算去卫生间看，就换做右手竖着拿着手机，把声音关了，装作给徐姨看什么有趣的视频一样，点开了录像视频。
       徐姨看到视频中的画面，神情先是惊讶了一下，下意识的就去看了看瑶瑶和杨叔。
       不过徐姨脸上马上就恢复正常的表情，低下头，和我一起看着录像视频了。
       只见手机屏幕上，拍摄的是餐桌下的淫秽春色，也还算是清晰。
       我和徐姨便看到，瑶瑶那两条浑圆雪白的大腿，此时已经并拢的，一同架到了杨叔大腿上去了，一双精致白净的玉足在杨叔身体另一侧晃荡着。
       而杨叔，此时两条腿往前半伸直着，两只大手把瑶瑶的一双美腿，给抱搂在了他腿上。
       显的特别淫乱亲热的，是瑶瑶两条并拢的美腿上，那白嫩大腿间，修长小腿上，此时正都有一只，皮肤有些褶皱松弛的老手，在上面摸着捏着，又光滑又弹性十足的肌肤与软肉。
       过了十几秒钟，杨叔的左手，就摸进瑶瑶两只白嫩大腿间里去了，消失在录像画面里了。
       这时，我依稀能看到，在瑶瑶并拢的大腿内侧的，杨叔的左手还越来越往上摸去了，只是几秒钟，杨叔的整个手掌，好像都已经全部，伸进瑶瑶粉色热裤的裤管里面去了，热裤裤管也被杨叔的贼手顶的一鼓一鼓的，好像在里面扣弄按摸着什么。
       还是希望大家多多支持原创吧。
       作者秋秋
       看着杨叔这只贼手的下流行径，让我不禁乱想起来，难道杨叔已经摸到瑶瑶的大腿根了，是在摸揉扣弄瑶瑶的下体了吗？
       而杨叔的右手，此刻也是一点不愿闲着的，已经抓捏上了瑶瑶两只并拢在一起的白嫩玉足，正抓在手里把玩抚摸着，好不享受，爱不释手的。
       此刻看到，杨叔正在如此下流的，玩弄抚摸我妻子的美腿玉足，甚至可能已经在摸弄我妻子的小穴了。
       我内心憋闷有些难受的同时，也是感到了巨大的兴奋刺激。
       而后我的左手，都不怎么掩饰的，就也伸到了桌子下面，放在了徐姨柔软的大腿上了。
       手机里的录像视频，这时候也放完停止了，不过我的手却没有停止，直接就摸到徐姨丰满柔软的大腿内侧里去了，又向着徐姨双腿间的神秘地带摸去，摸了上去。
       【嗯唔……】徐姨轻呼一声，迷人的娇躯僵硬抖动了一下，可能是因为看了视频的缘故，徐姨这次还配合起我来了，竟然主动的把她柔软紧弹的大腿，给分了开来，像是在迎接着我的淫手，好方便我去侵犯她的下体，揉摸扣弄她的饱满嫩穴。
       那我就不客气了，左手的几个手指头，直接就摸上徐姨饱满温热的下体了，手指头还马上便开始在柔软的嫩穴上面，按弄摩擦了起来。
       手指头还按在，徐姨两瓣大阴唇中间的蜜穴缝里，摩擦按揉着。
       那保护着蜜穴的，窄小又薄薄的遮羞布，都有些被我按的，凹陷进徐姨小穴里去了。
       这样过了十几秒钟，我手上开始不满足，这样隔着内裤摸徐姨的小穴了，中指和无名指摸向了蕾丝内裤的裤裆边缘，两根手指头，直接快速的钻进了内裤裤裆里去了，把那窄小的遮羞布，给挑了起来。
       可惜，我的手指头刚想挑开那薄薄的遮羞布，徐姨的左手就慌张的，动作还特别大的，快速的伸到了桌下，把要直接侵犯她小穴的贼手，给按住抓住了。
       【不要了，小峰。】徐姨这一声，声音都不小了，加上她的大动作，也让「搞」在一起的杨叔和瑶瑶，把目光都集中在了我和徐姨身上。
       当然，我们两对男女，都明知道了对方在桌下，做着下流猥琐的事情，也是假装着不知道，不去点破。
       还不时的说几句话，聊一会天。
       对面的杨叔，也是装模作样的，放在桌下的右手，也不时的就拿上来，吃几口菜，吃口饭的，再放下去，掩饰一下他偷摸瑶瑶美腿的下流举动。
       有时还会举起酒杯，和大家敬个酒一下。
       过了一会，我也把徐姨的一条美腿，给抬了起来，架在我大腿上了。
       让徐姨的两条美腿，分的开开的，可以方便我的贼手，在她的光滑小腿上，让人大腿上，肥美蜜穴上来回的抚摸侵犯着。
       没一会，我手上便感觉到，徐姨双腿间嫩穴上，阴唇间便有湿润感传来了，而且很快又是一阵阵湿热感袭来。
       没想到，我还没怎么摸徐姨下面，徐姨下面反应就这么大，连包裹着小穴的薄窄布料上，都有些水渍渗出来，已经有些湿了。
       还是希望大家多多支持原创吧。
       作者秋秋
       我脑子又在想着，不知道现在，杨叔是不是也有在摸瑶瑶的下面，是不是瑶瑶下面
       此时我们两对夫妻，互相错开的，和对方的爱人，挨坐的近近的，而且两个男人还都是，一个在对身边的美艳熟妇，一个在对身边的娇美少妇做着下流亲密的举动。
       这样的场景是如此的暧昧异样，让人欲罢不能。
       最让我们兴奋刺激的，还是两个大美女，会在我们两个男的手上的摸弄下，弄的她们诱人的身躯，时不时便会轻轻扭动抖动，推拒几下。
       而这时候，两个大美女的娇柔身子，总是会撞到几下餐桌，不是美腿踢到桌脚，桌下传来几声轻微的声响；就是上面身子轻撞到餐桌，让桌子发出着声响。
       甚至有几次，两个美女因为受不了，男人在她们身下的揩油抚摸，口鼻间便会忍不住的发出几声「嗯嗯……嗯哼……」的轻颤声。
       这就会弄的大家很是尴尬，很是难为情。
       不过当我们听到这些声响的时候，我们却又会故意去装着没听到，装着骆驼，装傻充愣的继续聊着天吃着饭。
       这就让我们，更加沉迷，享受于这种淫乱不堪，刺激的「换妻」之旅中了。
       然后，在这禁忌淫乱，亲热的换妻暧昧气氛下，时间慢慢的流去，又过了大概半个多小时，我们这段淫乱「偷情」的晚餐，才结束了。
       大家一起整理了完餐桌，徐姨就走进厨房洗碗去了。
       瑶瑶端起餐桌上的脏碗筷，就想跟着徐姨，去厨房里帮着洗碗，便被我拦住了，接着又把瑶瑶端着的碗筷，给拿了过来，眼睛示意了一下，已经坐在客厅沙发上的杨叔，对瑶瑶说道，【老婆，你去客厅和杨叔聊聊天吧，我去帮徐姨洗碗就好。】说完，还用暧昧的和瑶瑶眨了眨眼，又不怀好意的看了看瑶瑶修长笔直美腿。
       顿时惹得瑶瑶俏脸绯红一片，伸手就在我胳膊上用力掐了一下，羞臊的瞪了我一眼，【坏死了你。】娇媚羞赧的嗔了我一声，便慢慢转身，迈开洁白性感的美腿，很是扭捏难为情的向着客厅走去了。
       看到瑶瑶向客厅走去了，我也没多看，就端着碗筷，快步走进了厨房。
       一进厨房，便看到徐姨已经围着围裙，站在碗池前，在洗碗了。
       从后面看去，看着徐姨大片裸露在外，雪白光滑的玉背；细软的腰身，和堪堪被性感吊带睡裙遮盖着的浑圆翘臀，以及一双修长笔直的美腿。
       吸引诱惑的我，赶紧快步走了过去，放下碗筷就又走到了徐姨背后，然后一把从后面搂住徐姨柔软，又香喷喷的身子。
       【嗯呼……】徐姨轻呼一声，惹火性感的身子稍微挣扎扭动了几下，转过熟美的脸蛋瞪了我一眼，没好气的说着，【你是来帮姨洗碗的，还是来欺负姨的。】
       【当然是来欺负徐姨你的了。】我也不客气，说着身体又贴紧了徐姨几分，裤裆在徐姨屁股上摩擦着，双手还摸到徐姨胸前，覆盖在徐姨两个饱满高耸的双峰上，五指收拢揉弄了起来，【真大，真软。】还不忘调戏一句徐姨。
       　第359-360章
       【没你老婆的大，要摸摸你老婆去。】徐姨扭了扭身子，会怼了我一句。
       听到徐姨说起瑶瑶，我脑子里不禁又乱想起来，不知道现在瑶瑶和杨叔，他们俩在客厅干嘛呢。
       是不是我的妻子，也正被杨叔抱在怀里占着便宜呢？；是不是也在摸我妻子的两个硕大奶子呢？；是不是现在已经开始瑶瑶下面了呢。
       想着这些，让我裤裆里的命根子，一下子就硬了好多起来，顶在徐姨弹性十足的大屁股上面，舒服的不行。
       徐姨也感受到了，在她屁股上摩擦摩擦的棍状之物，【流氓。】又嗔了我一句，便不再理睬我，洗起碗来了。
       徐姨洗碗了，那我也就不再太过分的骚扰她了，不过依旧在后面抱紧着徐姨，身体在徐姨柔软性感的身子上，轻轻蹭弄着，只是蹭着蹭着，我裤裆里的小兄弟，就越来越大了起来，不过我也不急，在等着徐姨把碗洗好。
       还有我的双手，也时不时会在徐姨肚子上，腰间，大腿上摸上几下；
       脸也是贴近在徐姨脑后，偶尔的在徐姨玉颈下，红润脸蛋上亲吻几下，嗅闻几口散发清香的秀发。
       好一会过去，水池里最后一个碗，才被徐姨给洗完，放进碗柜里了，也收拾好橱柜了。
       然而此刻，我却很是性欲高涨，有些忍不住了的我，直接蹲了下来。脸对着徐姨丰满屁股的时候，就怼了上去，顿时我的整个脸，全部埋入了徐姨挺翘弹性十足，又柔软异常的翘臀上面了。
       随后，扑面而来的，是阵阵诱人的体香，迷醉的大口嗅闻了起来。
       【呀～小峰你……干嘛，不要这样，快起来。】翘臀被我突然袭击的徐姨，发出慌张的惊呼声，丰满的翘臀扭动着，想挣脱开我脸盘的顶蹭。
       只是我双手牢牢的，搂抱着徐姨的腰身，和光滑的大腿，让我的脸盘深陷在徐姨屁股蛋里面，蹭弄着研磨着，享受着来自徐姨美臀的美妙挤压。
       徐姨的身子挣扎着，嘴里还慌张的说着【不要……不要弄了……】的求饶声，只是徐姨推拒的动作和话语，都不敢太大，很是害羞，因为怕被外面的男女，听到厨房里这令人遐想的动静。
       我脸盘蹭弄着徐姨圆臀的同时，一手慢慢的撩起了徐姨裙摆，露出了徐姨紫红色的蕾丝内裤，嘴巴便对着那挺翘的屁股蛋，亲吻了起来。
       　秋秋
       亲吻着徐姨的美臀，徐姨身子也不再做什么挣扎了，默默的忍受在我的侵犯。
       而我，一时就忘我，得意忘形了，双手不自觉的，竟然一同伸进了徐姨睡裙下，摸到了徐姨软腰间，抓住了内裤两边，直接往下拉了一大截下去。
       而过了好几秒，徐姨才反应过来，自己的内裤已经被我脱下去一大截了，挂着大腿上了，顿时又发出一声羞耻不堪的惊呼声，【啊呀。】这惊呼声，徐姨都忘记去克制了，外面的杨叔和瑶瑶都已经听到了吧。
       反应过来的徐姨，赶紧又捂住自己嘴巴，又气愤又娇媚的开口道，【唔～小峰不要这样，不要脱。】说话的口吻里，又是求饶又是命令的。
       不过徐姨说完，才反应过来，现在我的双手已经放开她的身子，没有抱着她了，娇躯便用力的一扭，身子闪到旁边，挣脱开了我的侵犯。
       又赶紧弯下柳腰，伸手就抓住了，已经被我脱到大腿上的性感内裤，快速的拉起来穿好。
       徐姨一边整了整裙摆，一边熟美的脸上，用很是凶狠的眼神，瞪了我一眼，示威般的【哼】了我一声，便取下身上的围裙，走到一边挂好，然后，脚下带着慌乱的步伐，快步向着厨房门口走去了。
       然而，我却不想就这么放过徐姨，只见我一个箭步，便追上了徐姨，伸手拉住了她的藕臂，直接霸道的，把徐姨壁咚在了厨房门口边的墙上了。
       脑袋也伸了过去，对着徐姨性感红唇便亲了上去，吻住了那饱满红唇。
       【嗯嗯……嗯唔……】这次徐姨到没有太抗拒我，只是稍微象征性的推搡了我几下，便微微抬起了娇红脸蛋，让我顺势低头，就吸吮住了她的饱满柔唇，让徐姨柔软的红唇印在了我的双唇上。
       徐姨口齿也很快就打开，让我的舌头闯入进了她的口腔中。
       下一秒，徐姨的香舌，也主动与探入的大舌头交缠起来，毫不保留的，让我吮吻舔弄着她的柔软唇舌。
       品咂的「啧啧……」有声，亲密无间。
       我和徐姨深吻了许久，口水粘的彼此嘴边嘴唇上都是，吻的两人有些呼吸不畅了，四唇才依依不舍的分开，结束了这激烈又漫长的湿吻。
       我抓住徐姨的小手，按到裤裆上早已鼓起的大包上，又伸出另一只手，托起徐姨一个丰满的乳房，轻轻的揉捏了起来。
       　秋秋
       而徐姨一摸到我裤裆上的大包，羞白了我一眼，漂亮的小手在我裤裆凸包上轻轻一拍，羞嗔道，【坏东西，就想着做坏事。】见我嘴巴又凑过来求吻了，脑袋躲了一下，向我又羞耻又难为情的求饶讨好起来，【小峰，不要了好吗，我们快出去了。要不然你杨叔还以为，我们在……在里面……】
       听到徐姨求饶的话语，最后的话都不好意思说出口了，我再次求吻的嘴巴便也停了下来。
       想想也是，我和徐姨在厨房，待的时间还挺长的了，说不定杨叔还真的会以为，我和他老婆在厨房已经做上爱了；在操干他的老婆了。
       所以现在徐姨才会表现的这么羞耻，这么难为情的。
       女人还是要尊重的，便放开了被我壁咚在墙上的熟妇，拉着徐姨的白嫩小手，向着厨房外走去了。
       对于光明正大的拉着她的手，徐姨手上只是稍微挣拒了几下，就任由我抓着了。
       走出厨房，看向客厅。
       此时客厅，天花板上，就亮着几盏昏暗的小灯，应该是杨叔故意把其他灯关了，开着这昏暗小灯的。
       反倒是电视屏幕的亮光，看上去好像都比较亮一些。
       由于现在客厅灯光比较暗，所以从我这里看向客厅，看向沙发，也就看不清楚，沙发上的杨叔和瑶瑶，现在有没有在做什么亲密的事情了。
       只能隐约的看到，杨叔和瑶瑶都是坐在长沙发上的，而且两人的身体，坐的也很近，好像都贴到一起了。
       不知道是我和徐姨出来的动静不怎么大，还是杨叔和瑶瑶在做着什么亲密勾当，竟然忘我的没有注意到，走过来的我和徐姨。
       一直等到我和徐姨，离他们俩只要三四米距离的时候，杨叔才看到了走过来的我和徐姨。
       而这时候，我借着昏暗的灯光，和电视的一些亮光，也看到了此时在沙发上，身子挨坐在一起的杨叔和瑶瑶了。
       然后，我就看到了，杨叔和瑶瑶暧昧亲密的坐姿。杨叔坐在左边，瑶瑶在右边，而且此时两人的亲密坐姿，还不光光只是大腿贴在一起，身体靠在一起。
       瑶瑶是正坐在沙发上的，性感的身子，只是稍微侧转向了杨叔。而杨叔却是侧坐着，有小半个身子都压在了瑶瑶的柔软娇躯上。
       杨叔褶皱的老手，还放在瑶瑶雪白大腿上，抚摸揉捏着。脸也埋在瑶瑶脸颊处，玉颈下，小幅度的扭动耸动着，好像是在亲吻着瑶瑶漂亮精致的侧脸蛋，光滑细腻的玉颈。
       而瑶瑶脑袋，也是侧转向杨叔那边，好像是正在和杨叔接吻还是怎么的，所以到现在还没有看到她脑后，已经走过来的我和徐姨。
       这时候，杨叔看到我和徐姨里，抬起头来，借着昏暗的灯光，精神矍铄的老脸上，露出了尴尬又不好意思的神情来，不过却难掩杨叔脸上此时的兴奋与迷醉。
       而过了几秒，瑶瑶便感受到了杨叔的异样，在看着她的背后，下意识的就转过头来。
       看到我和徐姨的时候，惊吓的直接【呀】了一声，还轻推了杨叔一下，把杨叔压在他身上的小半边身子，都推了下去，身子又远离了杨叔一些，羞臊的一动不动的坐在了沙发上。
       马上又做贼心虚般的，抬头看了我一眼，羞愧的立马又低下头去，不敢看我和我对视。
       而且这时候，我才注意到，刚刚瑶瑶的左手是从杨叔裤裆上拿出来的。
       难道说，杨叔刚才压在瑶瑶身子上，亲瑶瑶脸，脖子的时候。瑶瑶的左手，也在杨叔裤裆上面，在摸杨叔下面。
       我又瞄了眼，杨叔的裤子，也没解开的样子，看样子，就算刚刚瑶瑶有在摸杨叔下面，那应该也是隔着裤子摸的，顿时让我有些庆幸，又有些失望。
       【姨，你们碗洗好了啊。】瑶瑶看向徐姨，俏脸上满是娇羞的问了一句。就是没话找话那种，想要打破现在，这突然尴尬暧昧起来的气氛。
       【嗯，洗好了。】徐姨也是配合的回应了一声。
       我又注意到，瑶瑶和徐姨说话的时候，左手还掩饰着，慢慢的拿到自己右肩上。
       我这才看到，瑶瑶右肩上的背心吊带，此刻也是挂在藕臂上的，胸带倒还在玉肩上。
       看着瑶瑶手臂上挂着的吊带，不禁让我想着，我和徐姨在厨房的这段时间，杨叔和瑶瑶也是相当亲热的啊。
       看样子，瑶瑶的两个巨乳，应该是已经被杨叔摸过了。
       只是不知道，杨叔刚才是摸了一个，还是两个都摸过了。
       这时候，瑶瑶看到我，正在看着她右手臂上挂着的吊带，羞愧的赶紧把吊带拉了上去，重新拉到了玉肩上。
       　秋秋
       我拉着徐姨也坐了下来，让徐姨坐在了瑶瑶旁边，而我则坐在了徐姨旁边。
       所以此时，我和杨叔两个男人，就这样把瑶瑶和徐姨「保护」了中间。
       此时我们四个人坐在沙发上，每个人的内心肯定都是不平静的，都不知道说什么了，说的话题也觉得很尴尬，然后我们就都沉默寡言了起来。
       所以这时候客厅里，这一时气氛，便显得很是沉默，沉闷了。
       不知道是不是杨叔和徐姨早有准备，大家沉默无言了一会，杨叔就提议看电影。
       现在看电影无疑是最好的选择，也就没人说不好。
       而且其实现在，看什么题材的电影，也是没多大关系的，然后我们就让杨叔随便找一部看看就好。
       杨叔找的倒是很快，没一会就找了不电影，开始播放了。
       没想到还是韩国电影，电影名竟然还叫着《七年之痒》，让我隐隐有些猜到，这是部什么类型的电影了，也一下子勾起了我的好奇心。
       （ＰＳ：电影名我乱取的。）
       开始我看到这电影，以为讲的就是一对夫妻，没想到看了前面几分钟又知道了，电影里面讲的还是两对夫妻。
       而且电影情节还不光光如此，这两对夫妻互相之间还是朋友，还是那种好闺蜜，好兄弟的关系。
       而且这两对夫妻，在结婚前，和对方的妻子或者丈夫，还有一些情感纠葛。
       又看了几分钟，我猜想到，这部电影肯定是杨叔特意找的，或者白天早就找好了，就等着晚上放出来，然后我们大家一起看了。
       因为这部电影，还是一部尺度比较大的韩国情色电影，因为现在电影里正在放的，就是两对夫妻，各自间的亲热戏码。
       而且看着看着，两个女主的衣服，胸罩都被脱光了，胸前的两点，也都露出来。
       然后电影放着放着，这两对夫妻就脱的精光了，之后就是全裸的各自进行着性爱的戏码了。
       只不过这电影里，这两对夫妻，做爱的时候，性欲都不是那么的高涨。
       因为这两对夫妻，都是已经结婚了七八年了，夫妻之间做爱的激情早已磨光了。
       所以我便知道了，这电影为什么要叫《七年之痒》了。
       不过不得不说，电影里的两个女主，不管是不是整过的，脸蛋还是很漂亮的。她们脱光衣服，和各自老公做爱的时候，那身材也是不错的，都是该凸的凸，该凹的凹。
       而且两个女主的胸，也都比较大，看着应该怎么也有Ｃ罩杯，Ｄ罩杯吧。
       不过两个女主的性格，倒是完全不同，一个热情外向，另一个则是娴静内向。
       当然，电影里这两个女主，无论是从样貌，还是身材上，和瑶瑶还有徐姨比，那还是差了不少的。
       然而这时候，当我们看到这电影，这大尺度激情戏的的时候，客厅里突然一下子安静了下来，就只剩下了，从电影里传出来的，连绵不绝的性交做爱的声音。
       那赤裸肉体的撞击声，男人舒爽的低喘声，女人享受难受的叫床呻吟声，混合在一起，在客厅里回荡着。
       当然电影那些做爱的镜头，男女的下体处都是有身体挡住的，是看不到男女的生殖器的。
       不像岛国爱情动作片里面，女优的阴部，男优的肉棒，都是露出来看的到的。
       所以这韩国电影，其实最大的尺度，也就是女主裸露出来的乳房，那两点了。
       虽然这时候，我和瑶瑶已经知道了，杨叔现在放这种电影，就是故意给我们看的，就是用来活跃那种「换妻」气氛的。
       但是，我和瑶瑶都没有让杨叔，把这电影关了，而是在这慢慢火热暧昧起来的，异样的气氛中，在这昏暗的灯光下，默默地看起这韩国色情电影来了。
       我看了一眼瑶瑶，看到瑶瑶她，看着电影的时候，看一会电影里激情的画面，脑袋就会侧转一下，像是不好意思去一直盯着，电影里做爱的画面看一样。
       突然的，心有灵犀一般的，瑶瑶也转过头看了我一眼，顿时就和我看着她的目光对视在了一起。
       瑶瑶和我对视了几秒，就又娇羞的转回了头去。
       第361-362章
       这时候，我们看着电影里的激情画面，身边还坐着两个，穿着性感惹火的大美女，我和杨叔的心里肯定是一阵火热。
       所以这时候，要是不做点什么，那就太对不起自己了。
       我屁股一抬，身子挪到了沙发最边上坐了下来，立马又伸出左手，拉住徐姨的右手臂，拉着把徐姨拉到了我身边，让徐姨挨着我坐了下来，接着我还搂上了徐姨的软腰。
       这样和杨叔瑶瑶他们，坐的稍微远点，灯光又比较昏暗，或许这样大家可能就更放的开了。
       徐姨被我拉着，身子还抗拒了几下，还羞耻的看了看，沙发另一边的瑶瑶他们，发现他们没有在注意这边，徐姨才扭捏的被我拉到了身边，身子贴着我坐了下来，娇躯又在我臂弯里扭动了几下，才愿意让我搂着她了。
       搂着怀里的熟美人，还有电影里大尺度的性爱画面，我也克制不住了，也不再装正经了，右手往徐姨丰腴大腿上一放，就抚摸揩油了起来。
       同时脑袋也凑近到了，徐姨风韵犹存，熟美脸蛋边，先是鼻子一吸，贪婪嗅闻了一口徐姨身上诱人的清香，嘴巴又贴上徐姨脸蛋，在徐姨娇嫩侧脸上，玉颈下，轻轻的贪婪的浅吻亲触了起来。
       此时的徐姨，当着她老公，和我老婆的面，就这样被我搂着怀里轻薄着，真的是羞耻难堪的不行，身体都带着轻微的颤抖。
       不过徐姨的诱人身子，就只是轻轻扭捏挣扎了一会，便装着没事一样，看着电影，任由我轻薄她，吃她熟嫩的豆腐了。
       突然，杨叔那边传来一声轻微的响动，把我和徐姨好奇的目光，吸引了过去。
       我透过昏暗的灯光，看到杨叔也学着我的样子，坐到了沙发另一边最边上的位置了，同时手上还在轻轻的，拉着瑶瑶的藕臂，想要把瑶瑶也拉到他身边去。
       一开始，瑶瑶身子没动，下意识的还转过头，看了一眼我和徐姨。
       由于灯光有些暗，没看到瑶瑶脸上是什么神情，只看到瑶瑶看了一眼我和徐姨，回过头后，屁股就抬了起来，身体也顺着杨叔手上的力道，坐到杨叔伸开的臂弯里，腰肢被杨叔搂住着，两人的身体就挨坐着紧贴在了一起。
       杨叔另一只手，也立马放到了瑶瑶美腿上，在瑶瑶白嫩大腿上，大腿内侧摸揉了起来。
       又学着我，老脸也伸到了瑶瑶俏脸边，在瑶瑶侧脸上玉颈里，亲吻嗅闻着。
       然后接下来，我和杨叔，便各自搂抱着对方的老婆，坐在长沙发的两端，一边看着色情电影，一边在对方老婆身上亲热偷摸，揩油着。
       是那样正大光明，兴奋无比的，亲热「偷情」了起来。秋秋
       而电影里，此时也放到，泰（男一）和雅（女一，性格开放，打扮也性感），勇（男二）和秀（女二，性格娴静，比较保守），这两对夫妻，一同相约去旅游，他们晚上吃了饭，在房间里无聊，时间又还早，两对夫妻就开始打起牌来，还加上了真心话大冒险的惩罚游戏。
       输一次，要大冒险一次，或者被问三个真心话。
       他们还特意买了一箱啤酒，一边喝酒，一边打牌，很快就喝了小半箱酒，每个人也都有些喝醉了的样子。
       这时候，勇打牌输了，说接受真心话的惩罚。
       泰呢，之前就有注意到，勇老是在偷看他的老婆雅。因为现在他老婆，穿的是热裤和背心，一双美腿都露在外面，胸前也是露出大片雪白，看上去相当的性感诱人。
       也是因为酒喝的有点多了，有些醉了，泰竟然脱口而出问道，【勇，雅漂不漂亮？】
       勇愣了一下，看了看自己的老婆秀，又看了看雅，点点头有些不好意思的回答了，【嗯，漂……漂亮，很漂亮。】
       【胸大不大。】泰看了看他老婆雅暴露的奶子，又问道。
       【大……呃，泰你怎么问这个。】勇回答完，才发觉这问题问的是啥，还下意识的看了看雅胸前，单薄背心下高耸的奶子。秋秋
       【这不就是真心话吗，好最后一个问题。】泰看着好像有些喝多喝醉了，不过脸上却又浮现出异样的兴奋，看上去又不像喝多的样子。
       泰看了看妻子雅，又看了看勇，问道，【勇，你有没有和雅上过床。】
       泰这问题一问出来，电影画面里，另外几个人都是一愣，表情变化不定的。
       【泰，你问什么呢，我……我才没有和勇做，做过那种事情，对不起你呢。】倒是雅先出来否认了，不过眼里还带着躲闪。
       而泰就看了看自己的妻子雅，没说什么，只是对着勇又说道，【勇，我们这可是真心话，必须得说真话。】
       只见勇脸上浮现出异样得神色，看了看自己妻子秀，又看了看性感惹火的雅。脑子一热竟然承认了，点了点头回答道，【嗯，有……有过。】
       其他人没说话，雅又先坐不住了，有些气愤又埋怨着对勇说道，【勇你说什么呢，我什么时候和你做……做过那种事啊。】雅说完，脸上都是心虚的样子。
       秀听到这些，脸上先是不可思议的表情，然后看了一眼泰，又看了看自己的老公勇，脸上也露出了心虚的神情来了。
       这时候，泰脸上也满是后悔的模样，后悔自己不该这么老实回答的，惊的酒都醒了，结结巴巴紧张的又赶紧解释了起来，【泰，泰你不要误会啊，我是和雅她，但那时候我们都还没……没结婚呢，所以泰你……】
       【好了，我又没说什么，继续，我们继续打牌。】泰竟然没有深究下去，勇和她妻子发生过关系的事情，反而继续招呼着打牌。
       这一把牌，雅输了。
       不过这次，泰都没问雅，惩罚是选真心话还是大冒险，就给雅做主的选择了真心话，还直接开始问雅了，【老婆，你和勇以前，你们俩上过几次床？】
       【一次……就一次老公，我……】雅这时候也不能否认了，心虚的回答道。说着还娇媚的瞪了一眼勇，又满脸愧疚的看着秀，看着她的好闺蜜。
       【这是真心话，说真话。】泰不信，强调着这是真心话游戏。
       雅看了看他老公，看到泰好像不是很介意自己出轨，想了想才回答道，【应该有……七……七八几次吧。】
       泰脸色变了变，又看着雅问道，【那是和我做舒服，还是和勇做舒服。】
       【那当然是和老公你……舒服了】雅谄媚讨好着泰回答道。
       【真的？】泰确认道。
       【啊呀，都那么久了，人家早就忘了，不记得了。】雅娇媚的撒娇道。
       然后电影里这四个人，这两对夫妻，在这异样的气氛下，每个人都各怀鬼胎着，又继续打牌了。
       这一下，泰输了，雅就直接开始问泰了，【老公，那你和秀有没有做过什么，对不起我，对不起勇的事情。你们俩是不是也做过。】
       【没，没有……】秀慌张的抢先否认了。
       只是秀话还没说完，就被泰打断了，说了真话，【嗯，有过，那也是以前了。】
       【你们做过几次。】雅学着泰，问着同样的问题，
       泰想了几秒，回答道，【有十，十几次吧？】
       【做的爽不爽。】雅神情异样的，看了看其他人，又问道。
       此时每个人脸上的表情，都是五味杂陈的。
       【不要说了。】不过还没等泰回答，就满脸羞耻神情的秀，给阻止了，不让泰回答了。
       虽然此时电影里，气氛相当的怪异，但两对夫妻，依旧没有停止打牌，又开始了下一把。
       这一把，雅又输了，不过雅抢先说道，【我选大冒险。】
       而这时候，勇和秀都有些沉默，心不在焉的，所以大冒险的惩罚就只能泰提了。
       只见泰想了想，脸上兴奋异样的神情，变的更加浓郁了，便听到泰开口道，【老婆，你去亲一下勇。】
       泰这大冒险惩罚一说出来，另外三个人就是一愣，异样的神情看着泰。
       【泰你，不，不要了吧。】勇看着泰，又看了看自己妻子，说话都结巴吧，不过勇脸上的神情，却是出现了那种期待又紧张的样子。
       　秋秋
       【哼，亲就亲。】雅不知道是赌气，还是酒喝多了，现在也是大胆开放热情的很。
       说完，雅就起身，走到了对面勇的旁边，曲腿跪立在地毯上，看了看旁边的秀，又看了看自己老公，脑袋还真就凑近向勇了。
       而勇这时候，应该也是酒喝的有些多了，脑袋发蒙了，看着献上红唇的雅，身体直接愣在了那里。
       然后雅和勇的嘴巴就贴到了一起，真的亲上了。
       【要舌吻。】在一边的泰，显的更加兴奋冲动，看到两人马上要分开了，竟然又加大了惩罚的难度，和尺度。
       在酒精的刺激下，荷尔蒙的刺激下，还有泰的准许下，让亲在一起的雅和勇，情欲一下子就高涨了，让嘴巴将要分开的两人，冲动的一下子又紧贴在了一起。
       然后勇率先的伸出了舌头，钻进了雅的嘴里，和雅慢慢舌吻了起来。
       慢慢的，两人的舌头，便开始互相纠缠吮吸着了，进行着那热烈又绵长的湿吻缠吻。
       电影画面里的勇和雅，吻的都忘我了，忘记旁边还有人了。都过了两三分钟了，两人的舌头依旧在纠缠不清着，湿吻索吻着。
       而且勇的手，还控制不住的，摸上了雅的圆润屁股，在慢慢抚摸揉捏。
       【勇，我只说亲嘴，没说让你摸啊。】泰的突然出声，直接打断了，沉浸在浓湿舌吻中的两人。
       羞得两人，那还紧密纠缠在一起的唇舌，赶紧分了开来。
       雅也赶紧从勇的怀里，挣脱了出去，回到了自己地毯位置上，重新坐了下来。
       接下来，电影里的四人，依旧谁也没有多说什么，也没有人说要停止这打牌惩罚游戏。
       而且好像，每个人还都在隐隐期待着，后面可能将会发生的淫靡淫乱的事情。
       而在看这淫乱电影的我们，虽然没有人说话，很安静，但客厅里的气氛，不自觉的就越来越火热燥热了起来，感觉仿佛有一股无名火，在我们每个人的身体中，被点燃了，升腾着。
       我呢，看了电影里雅和勇热烈缠绵的湿吻，内心也是燥热的不行，搂着徐姨蜂腰的左手，搂的更紧了几分；右手抬起，抚摸上徐姨侧脸，往我这边一掰，对着徐姨的红唇就吻了下去。
       而徐姨，这时竟也没怎么拒绝我，只是稍微害羞了一会，就和我吻了起来，一只手也主动的缠上了我的脖子，牙齿打开，让我的舌头钻了进去。
       下一秒，徐姨柔软的香舌，也缠了上来，和我的舌头缠绕在了一起，互相温柔的吮吻着彼此。
       彼此的手，也不自觉的，在对方的身体上，轻轻的抚摸着，享受沉浸在这亲吻中。
       和徐姨湿吻了一两分钟，在我怀里的徐姨，突然轻轻挣扎了几下，小嘴也挣脱了和我的拥吻，又满脸羞臊的转过头去，看向了旁边的杨叔和瑶瑶。
       我也跟着徐姨，借着昏暗的灯光，看向了左边的瑶瑶和杨叔。
       才发现，此刻瑶瑶和杨叔两人的脑袋，也埋在了一起，也在进行着，情人间才有的亲密接吻。
       还有轻微的「啧啧……啧滋……」的声音，从杨叔和瑶瑶那边传来。
       我还看到，杨叔的一只手，正在瑶瑶圆润的屁股上，揉摸着。
       还慢慢的，摸进瑶瑶吊带背心里面去了，在瑶瑶后腰上，后背上摸着。
       看着我心爱的妻子，此刻又和除父亲外的另一个男人，亲热的接吻着，任由这个男人轻薄她，摸她。
       看的我内心兴奋的同时，也是隐隐作痛，很是有些憋闷不好受，乱乱的。
       　秋秋
       我内心杂乱的，又一把搂过徐姨，有些粗鲁的，对着徐姨熟美的脸蛋，再次亲吻了下去，和徐姨热吻湿吻起来。
       还故意弄的动静大了点，想要去打扰，打断旁边热吻缠绵中的杨叔和瑶瑶；想要告诉杨叔，我也在搞你的老婆，侵犯你的老婆。
       同时我的右手，也摸进了徐姨裙底双腿间，手上又不停歇的，直接就从前面把徐姨的内裤给挑了开来，钻到了徐姨内裤里面，对着徐姨饱满的湿湿阴户，就扣弄按捏了起来，一小截中指，还插入进徐姨小穴里了，在轻轻慢慢的抽插着。
       徐姨此刻，应该是也感受到了我不平静的内心，所以对于我现在，直接扣弄抽插她的下体，徐姨没有阻止我，反而还分开了修长圆润的双腿，方便我的贼手，在她的双腿间扣弄着。
       【嗯呃……哼唔～……小峰嗯……你轻，轻点弄嗯……】咬着嘴唇忍受着下体被侵犯，所带来的巨大刺激。又不好意思发出太大的声音，只能忍耐着，发出轻轻的娇喘声。
       我嘴巴又凑到徐姨耳边，冲动的轻声下流的说道，【姨，我现在就想和你做爱。】一边说着，一边拉着徐姨的白净玉手，按到了我鼓成大包的裤裆上。
       【现在不行。】徐姨轻声的拒绝着，看我情欲高涨，又想要发泄的样子，不忍的安慰道，【小峰，要不姨明天请假，我们去……去外面……你想怎么弄，姨都由你好吗？】徐姨说着，小手还在我鼓起的裤裆大包上面，轻柔的按揉了起来。
       其实我刚刚说，现在就想和徐姨做爱，也就是一时冲动，真要当着杨叔和瑶瑶的面，和徐姨做爱肏穴，我都很是不敢呢，更别说徐姨了。
       不过徐姨突然说出这么好的提议，我当然是一万个愿意了，赶紧轻声同意了，【好，好。我明天就请假。】我说完，脑子突然又蹦出来个，更加淫乱的念头，犹豫了几秒，在徐姨耳边轻声的祈求道，【徐姨，你明天能不能让，让我岳母也去啊，我想……想……】
       第363-364章
       【想你个大头鬼。】徐姨羞愤的，一时没克制住声音，有点大声了，还在亲热亲吻的杨叔和瑶瑶都听到了，两人下意识的就抬起头看了看我和徐姨，又装着平静的转回头去，身体紧贴在一起，接着看起了电影。
       徐姨脸上又是羞愤，又是羞臊的，恶狠狠的瞪了我一眼，双唇重新贴在我耳边，气呼呼的轻声说道，【哼，想得美你，有我陪你你还不不够？还不满足？还想我和娟一起，一起和你那个。哼，明天我也不请假了。】
       【徐姨我错了，明天我们请假，就我们两个人，姨这几天我真的想死你了。你肯定也想我的对吧，明天我一定会好好满足您的。】我赶紧认错道，还用低声下气的语气哄着徐姨。
       【谁想你了，谁要你满足了。哼，明天就算了，我也不请假了，你还是找你的好岳母去吧。】听到徐姨虽然说着明天不去了，但我知道徐姨只是有些怨气，故意在逗我。
       想着明天可以和徐姨好好大战一场了，我一下子对明天就期待了起来，内心的火热愈加猛烈了。
       我的右手，也是一直都在徐姨双腿间，温柔的抠摸着，还偷偷的慢慢把徐姨的内裤，往下蹭了下去一些。
       而这时，徐姨也发现了我在蹭着她内裤，想脱她内裤的意图，赶紧按住了双腿间阴部上的贼手，【小峰，不要脱……脱人家内裤，他们在呢，会看到的。】轻声娇媚的，在我耳边求饶祈求道。
       【那姨明天还算不算了，请不请假了，还要不要我满足你了。】我也调戏着徐姨，和徐姨调情了起来。
       【坏死了你，就想着欺负人家，人家请假还不行吗，让你满足行了吧。】徐姨羞臊的白了我一眼，声音满是娇羞妩媚，轻声在我耳边撒着娇。
       【那姨想要我用什么东西满足你呢？】我猥琐下流的，继续和徐姨调着情。
       说话着的同时，此刻热火高涨的我，手上抓着徐姨的柔软小手，就大胆的往我裤腰带里面塞去。
       今天我裤腰上也没系皮带，往也很少系皮带，所以只是一下，徐姨大半只玉手，就被我抓着塞进我裤裆内裤里面了。
       　秋秋
       原以为，被我这突然袭击，徐姨立马就会把手抽出来。
       没想到，徐姨这下非但没有把手抽出来，反而自己把手，又往我裤裆里面，伸进去不少，然后下一秒竟然就握住了我裤裆里，已经硬的发直发烫的大肉棒，【人家想要它，要这个坏东西欺负人家，满足人家嘛。】徐姨吐气如兰的在我耳边轻语，声音妩媚，带着羞涩的撒娇，小嘴还诱惑的在我耳边呼了几口气，弄的我痒痒的。
       女人一边撒娇着，玉手还一边握紧着我粗大起来的命根子，轻轻的上下套弄了起来。
       【大不大？】我轻声下流的问道，
       【嗯，好大。】徐姨配合的回答着，
       【喜欢吗？】我继续问着。
       【嗯。喜欢。】徐姨应着。
       【姨，弄重点。】我提完要求，徐姨手上便马上加重了力道，偷偷的更加卖力的给我打起了飞机。
       我侧了下脑袋，又看向瑶瑶和杨叔那边。
       看到此时，杨叔和瑶瑶已经没有在接吻了，只是两人的身体，已经互相侧转向对方，面对着对方了。
       这时自己，他们两人，一会看看电影，一会又脸贴在一起，浅尝即止的互相亲上几下。
       不过大多数都是杨叔在求吻，在瑶瑶的红唇上亲吻着，在瑶瑶红润脸蛋上，脖子下吻弄着。
       瑶瑶也是因为害羞难为情吧，所以也就是，偶尔的回应一下杨叔，和瑶瑶深吻湿吻一会。
       这时，我注意到杨叔的左手，摸到了瑶瑶的右肩上，把瑶瑶肩上的吊带给拨了下去。
       杨叔的贼手，先是在瑶瑶光滑白净的玉肩上，藕臂上抚摸了一会，就向着瑶瑶右胸口摸了下去。直接覆盖上了那个饱满的玉女峰，五指收拢又张开，揉弄抚摸了起来。
       【嗯唔……】我还听到了瑶瑶口鼻间，发出了一声很是轻微的矫呼声。
       然后我又看到，杨叔脸凑到瑶瑶耳边，轻声说了什么。
       惹得瑶瑶抬起玉手，轻拍了一下自己饱满胸部上的贼手。
       【杨叔，你好坏。】轻声害羞的，娇嗔了杨叔一句，让我都听到了，娇媚的声音里还带着撒娇的口吻，像是在调情一样。
       我也没多去看杨叔那边，便收回目光，搂着徐姨柔软香喷喷的身子，一边揩揩徐姨油，一边看看电影。
       电视上放着的电影，已经又过去了好几分钟，电影里打牌的四人，刚好打完了一把牌。
       是泰输了，泰说惩罚选大冒险。
       只见雅脸上浮现出狡黠的笑容，报复着说道，【老公，你也去亲一下秀。】
       泰听到这大冒险的惩罚，脸上明显就是兴奋的样子，还期待的看着秀，想看看秀会不会拒绝。
       而这时候电影里，秀和勇都没有说话，只是看了几眼对方，就默认了这大冒险的惩罚。
       泰的性格本来就外向大胆，没什么犹豫的，就跪爬到了秀面前，低下头去，看着秀低头躲闪的脸庞，对着秀的双唇就亲了上去。
       舌头还直接伸了出来，在秀的嘴唇上舔了几下，就向着秀的嘴里伸去。
       只是秀到底还是一个娴静内向的女人，身子绷紧在那里，慌乱紧张的紧紧闭着双唇，口齿就是不愿意打开，让泰得逞。
       泰也知道秀很内心，容易害羞，放不开，便只是嘴巴包裹着秀的两瓣红唇，舔舐亲吻了大半分钟，就放过了秀。
       这哪里是惩罚泰啊，简直就是大大的奖赏吧，我看着电影如此想着。
       　秋秋
       然后电影里，四个人继续打着牌，聊着天，喝着啤酒，而且他们打牌的时候，每个人出牌都快了许多。
       好像打牌不是关键，后面互相亲热的惩罚才是他们想要的。
       接着的一把牌，秀输了。只见秀先是看了看泰，又看了看其他人，害羞的低下了头去。
       【秀，这次换你去亲泰。】雅脸上带着酒红，有些兴奋的对秀，提出了惩罚。
       秀听到这吃饭，羞堪的白了一眼雅，又看了看自己的老公勇，见勇没说话，也不反对。
       才看着对面脸上露出期待的泰，小声娇羞的开口道，【你过来。】
       【唉。】泰赶紧应了一声，再次顺着中间，跪爬到了秀身边，看了看旁边自己的老婆，和好兄弟，没什么犹豫的就抱住了秀，对着秀的红唇亲了上去。
       【这次要舌吻。】雅还不嫌热闹的，补偿了一句惩罚的难道。
       这里镜头还换了一下，是雅回忆的镜头，原来雅和泰在计划这次旅游之前，两人就互相坦白了，在结婚之前，两人和秀，和勇发生过关系的秘密。
       然后他们就开始计划了这次旅游，打算要在这次旅途中，和他们的好闺蜜好兄弟秀和勇，发生不一样的淫乱激情。
       电影镜头又一转，转回了泰和秀双唇相接的画面。
       而秀听到雅说舌吻，娇躯轻微抖动了一下，撇了眼自己老公勇，看到自己老公非但不阻止，脸上还隐隐露出期待兴奋的表情。
       然后下一秒，秀有些赌气一般的，打开了紧闭着的唇齿，让早想把舌头伸进秀嘴里的泰，一下子得逞了。
       两人的舌头就触碰到了一起。
       开始，秀的身体还扭捏着，抗拒着泰的舌头，吸吮她的舌头。
       不过只是一会，秀便放弃了抵抗，让泰吮吻起来了她的香舌，香舌还慢慢配合起来了泰舌头上的纠缠，和泰像恋人情人般的，温柔的热吻湿吻了起来。
       两人吻着吻着，泰的两只手就开始不老实了，摸到了秀的屁股上，隔着秀有些贴身的休闲裤，就在秀挺圆的屁股上摸揉了起来。
       雅看到自己的老公，在自己好闺蜜屁股上，贪婪的揉摸着，脸上有些吃味，伸手就打掉秀屁股上的贼手。
       【啪，还没完没了是吧，不准摸。】
       这下也打醒了「迷失」在湿吻中的泰和秀，泰只是擦了擦嘴边的口水，不好意思的冲着雅和勇【呵呵……】笑了笑。
       秀是羞的难为情的一直低着头，都不敢看其他人了。
       四人还是没多说什么，接着打起牌来。
       没想到这次还是秀输了，秀放下手中的牌，不自觉的就先看了泰一眼，下意识的以为自己输，就又要和自己老公的好兄弟，亲吻亲热了。
       然后秀又看向雅，红红的脸蛋上，神情有些慌张，眼睛里还浮现出了些许期待的目光。
       不过这次，没等雅说惩罚什么，泰倒是自己说了，【秀，这次惩罚你给我抱一下。】
       秀看了看其他人，见没人反对，娇羞的点点头，轻声【嗯】得答应了。
       泰立马就绕到了秀身后，蹲坐下身子，一把从后面抱住了秀等我娇躯。
       还直接把秀抱了起来，让秀侧着身子坐在了他的大腿上，被泰搂抱在怀里了。
       这还没完，兴奋大胆的泰，又一把搂转过秀的腰身，托住秀脑袋，低头就亲上了秀的红唇小嘴。
       【嗯嗯……嗯唔……】秀嘴里发出着轻呼说，身子扭动着，脑袋挣扎着抗拒着泰的索吻。
       不过秀的这些挣扎，是那么的无力，只是一小会，身子和脑袋就停止了扭动挣扎，还主动的张开嘴巴，让泰的舌头侵入进了嘴里。
       秀又主动的送上舌头，和泰的舌头纠缠缠绕了起来，两人便又开始了绵长而紧密浓稠的舌吻了。秋秋「啧滋……咕滋……」的亲吻声，口水吞咽声，也是不断的从电影画面里传递出来，还有淫乱的场景，无一不在刺激着，在看这电影的我们两对老少夫妻。
       电影里，结束了亲密湿吻的泰和秀两人，秀难为情的都不好意思，马上从泰的怀里起来了。
       泰倒是很享受，搂抱着秀的娇躯，手还隔着贴身的休闲裤，在秀的紧实大腿上抓捏着。
       搂抱着的泰和秀，分开以后，四人开始了下一把牌。
       这局牌的时候，看的出来，勇是不怎么想自己妻子秀输的，所以一直在帮着秀逃牌，因为已经连续三把了，自己的妻子秀都和泰亲热了，勇心里兴奋刺激峰同时，也是相当吃味不好受。
       而勇又很想让雅输，因为要是雅输了，说不定他就又能和雅亲热一番了。
       不过勇想法是好的，帮着妻子秀逃牌的时候，他自己的就废了，所以最后，这把牌勇输了。
       不过作为好兄弟的泰，也是不会亏待了自己的好兄弟的，是公平的。
       便听到泰对自己的妻子雅说道，【老婆，这把就惩罚勇，让勇抱着你打三局牌吧。】
       【你什么意思啊，是说我很重，抱着我很累是吗？】雅气呼呼的怼了泰一句，活跃着现在尴尬暧昧，又火热的气氛。
       【不是，不是。我的老婆身材最好了。】泰赶紧赔罪道，目光又转向勇，催促起来，小耍了一下勇。
       【勇，你还要不要抱啊，不接受这惩罚我可以换一个的。】
       【要，要抱，不用换，就这个惩罚。】勇拒绝了泰换惩罚的提议，生怕换了惩罚，那就抱不到美人了。
       目光便看向雅，有些尴尬到了看着。
       雅看到勇只是色眯眯，期待的看着自己，也不主动过来，羞瞪了勇一眼，【那你还不过来。】口吻里满是娇媚与勾人。
       见状，勇哪里还去装什么绅士，看了看自己的妻子秀，见秀只是脸上有些异样，但没有阻拦。
       便快速的起身，顺着地毯，跪爬到了雅的身边。秋秋
       而雅也是异常的风骚与主动，挪开了屁股给勇让了个位置，让勇坐下，然后蹲起身直接，侧身坐到勇的大腿上，坐进了勇的怀里。
       还娇媚的问了声勇，【勇，我是不是很重啊。】
       【不重不重，一点也不重。】而美人在怀的勇，此刻当然是性福的不行，怎么可能会说美人重呢。只不过勇的两只手，有点无处安放，想去抱着雅的娇躯，又不敢太过分。
       秀看到，雅就这样坐在了自己老公的身上，脸色变了变，一副想说些什么的样子，不过最后又没说，只能默认的同意了，让自己的老公和自己的好闺蜜抱坐在一块了。
       泰脸上倒是没什么其他表情，反而很兴奋激动的样子，催促着赶紧继续打牌。
       很快一把牌又结束了，是坐在勇大腿上的雅输了。
       这时候都不用别人说惩罚了，雅自己竟然就主动搂上了勇的脖子，先是看了看泰和秀，然后一脸羞答答又娇媚的看着勇，轻声说道，【我惩罚自己，亲一下勇，嗯……嗯唔。】说着，性感红唇就又主动凑到了勇的嘴边。
       只是雅话音刚落，勇看到雅都这么主动了，这时候身为男人的他，要是再不主动大胆起来，那就是傻子了。
       雅说的惩罚是亲一下，然而两人的嘴巴碰到一起以后，就不是只亲一下了。
       而是热吻湿吻了起来，雅也是热情主动的很，主动伸着香舌，和勇的舌头纠缠不清，互相吮吸舔弄着对方的舌头，吞咽着彼此的口水。
       两人舌吻亲热到浓郁处，勇的双手，一手在雅的肚子上软腰上摸着；一手放在雅裸露在外的雪白大腿上，摸索了起来。
       直到两三分钟过去，两人吻的呼吸都有些不畅了，四唇才分了开来。
       【不要摸了。】雅也伸手拿开了，还在她大腿上摸着的贼手。
       当然两人还是抱坐在一起的，没有分开。
       然后雅就这样，依旧坐在勇的大腿上，继续打起了牌来。
       　第365-366章
       虽然雅和勇这样搂坐在一起打牌，可以互相看牌，让对方放自己牌的耍耍赖。
       但其实这时候，也没有人会在意这些了，因为现在，打牌的输赢已经无所谓，现在打牌输赢的惩罚，只是为了可以交换妻子，互相淫乱亲密的借口而已。
       这一局牌，结束的很快，最后输的是泰，而且还是泰故意输的。
       只见泰输了以后，目光转向勇，和勇使着眼色的瞄了一眼秀。
       泰这使眼神的意思，勇一下子就懂了，脸上神情纠结犹豫了一下，还是对秀说道，【老婆，要不也惩罚泰，让他也抱着你打三局牌吧。】
       秀脸上变了变，看了眼依旧还亲密的，搂坐在一起的老公和闺蜜，又看了看用饥渴期待目光看着她的泰，轻轻的点了点头。
       【好，好，我这就抱。】泰一看到秀同意，迫不及待的就爬到了秀的身边，坐在了她身边，侧着身子双手搂紧秀的细腰，立马就把秀抱进了他的怀里，让秀也侧着身子，坐在他大腿上了。
       【秀，你好重啊，腿都要被你压断了。】开放大胆，搞怪的泰，还调戏了秀一声。
       【泰你，那你不要抱了，让我起来。】女人最听不到别人说她重了，就生气的说道，身子也扭动着要站起来，要从泰的身上起来。
       【呵呵，我开玩笑的秀，一点也不重，特别轻。秀，你身上好香啊，吸～。】泰赶紧赔罪道，牢牢的抱着怀里的美人，不让美人起身，还着美人的秀发间，贪婪的嗅闻了几口。
       秀也知道，泰是在和她开玩笑，象征性的扭捏抗拒了一下，也就安静的坐在泰的身上了。秋秋只是泰就又开始不老实了，抱着秀，扭过秀的上半身，就亲了过去，捉住了秀的性感小嘴。
       秀被突然强吻，嘴里发出着【嗯……嗯唔……】的亲吻声，带着些许抗拒。
       不过可能是，刚刚她老公和好闺蜜，那舌吻亲热的画面，刺激到秀了吧。
       这下秀都没怎么抗拒泰，就沉浸迷失在泰温柔的缠吻中了，两人脑袋埋在一起，唇齿相依，舌头互相追逐着，开始了绵长又浓郁的热吻湿吻。
       发出着【嗯嗯……嗯唔……】男女的喘息声，混合着【啧啧……啧滋……】的接吻声。
       看着电影中，这淫乱的画面，我也是一直在徐姨身上揩在油，这摸摸那捏捏的。
       现在又看了电影里，这两对夫妻，这两个男的，互相交换的，和对方的妻子热吻亲热了好几次，看的我忍不住的，搂过徐姨的熟美身子，美艳脸蛋，就也亲吻了上去。
       徐姨只是微微扭捏了几下，就配合着我，迎合着我，和我湿吻，唇舌缠绵了起来。
       我吻着徐姨的同时，目光偷看先瑶瑶那边，看到搂抱着身体贴在一起的杨叔他们，偷看着我和徐姨亲热的样子。
       只是一会，杨叔和瑶瑶像是，被我和徐姨亲热的画面所传染了一样，脑袋很快也埋在一块，接吻亲热起来了。
       还有轻微的【啧滋……啧滋……】的亲吻声，口水黏连声，被我听到了。
       可以想象，现在的杨叔和瑶瑶，舌头肯定也纠缠在一块了，缠绕着吮吸着彼此吧。
       我还看到，在瑶瑶光滑大腿上杨叔的大手，又开始摸瑶瑶的雪白大腿了，还摸到了瑶瑶挺翘屁股上，揉捏着瑶瑶那挺圆弹性十足的翘臀。
       而且，杨叔又拉住了瑶瑶的一只白净玉手，拉到了自己裤裆上，按了按，借着瑶瑶等我嫩手，摩擦着他裤裆里的什么。
       因为灯光有些昏暗，我不怎么看的清楚，依稀好像看见，杨叔的手拿开以后，瑶瑶的手依旧还按在杨叔裤裆上，好像还在上面轻轻的按压着。
       只是我仔细看了一会，也就看到杨叔的裤裆，鼓起来了一点点。
       看样子，正如徐姨和杨叔告诉的，毕竟杨叔他年龄也挺大的了，现在那方面确实是力不从心。
       只是不知道，杨叔现在在这「换妻」的淫乱下，在如此性感诱人的瑶瑶的诱惑刺激下，会不会重现男人的雄风呢？
       我在徐姨饱满红唇上，啄了一口，轻声下流的调戏着，【姨，真想让你用这漂亮小嘴，吃一下我的大棒棒。】
       【想得美你，我才不要吃……吃呢，恶心都恶心死了。】徐姨娇嗔羞骂了我一句。
       我继续着下流的悄悄话，【今天不吃，那就明天。】
       【明天也不要。】徐姨轻声羞耻的回应着。
       我这时，右手再次探入到了徐姨双腿间，直接拨开了遮挡住徐姨阴户的小布料，半截中指一下就插入进，徐姨早已泥泞不堪等我蜜穴中去了，湿润紧窄的阴道壁，把我的手指都「咬住了」，顿时手指上传来一阵阵湿热的，还有那紧裹的挤压感。
       　秋秋
       【嗯呃……小峰你轻点，太深了……嗯唔……】立时就刺激的徐姨，忍不住的发出了一声压抑的呻吟声。
       这声音不少，旁边的杨叔和瑶瑶都听到了，让脑袋还埋在一起亲吻在一起的两人，抬起头往这边看了看。
       不过也没有人说话，而是都装着骆驼，装着没听到徐姨那，舒服又难受的淫荡呻吟。
       【那姨明天要不要吃我的大棒棒。】我一边不依不饶着；一边中指在徐姨蜜穴阴道里面，轻轻的抽动起来。
       【嗯……嗯呼……吃，姨明天吃行了吧，不要弄了小峰，姨会受不了的。】徐姨说着，在我裤裆里套弄大肉棒的玉手，手上的力道都不自觉的加重了几分。
       我手上也就放过了徐姨，继续认真看起了电影，目光也总会忍不住的，瞄向旁边亲热的杨叔和瑶瑶两人，很想知道他们做的任何亲密的举动。
       而还在接吻亲热杨叔和瑶瑶，注意到我和徐姨这边安静了下来，瑶瑶身子扭动了几下，也不好意思继续和杨叔亲吻了，便轻轻挣脱开了和杨叔的缠吻。
       不过两人互相在对方身体上摸弄等我上，确是没有停止的。
       特别是杨叔的左手，一直都在瑶瑶的身子上，光滑肌肤上，游走摸捏着。
       大腿上摸摸，屁股上揉揉，不时的还要攀到一个饱满乳房上，轻柔的揉弄一会。
       继续看着电影里，打着牌做着亲热淫乱的四人，而现在电影里，还是男的搂抱着对方的妻子，这亲密淫乱的程度，直接就上升了一个大尺度，变的更加火热亲密了。
       刚刚电影里的四人，又打完了一局牌，是雅输了，不过没什么特别的惩罚，只是让雅喝了小半瓶啤酒。
       现在电影里放着的画面，四个人又开始了新的一局。
       前面说的惩罚，是让雅坐在勇大腿上，打三局。但现在已经三局过去了，雅却没有从勇大腿上下来，而是依旧坐在勇身上，和勇亲密的搂坐在一起。
       不知道他们是打牌打的忘了，还是故意忽略了这个事情，也没有人提醒。
       作为最不老实的泰，怀里还抱着诱人的秀，想要泰坐怀不乱，那根本不可能。
       前面那一局牌，泰就在秀身上揩了好几次油，现在是越来越坐不住了。
       只见泰牌打着打着，嘴巴凑近到秀的脸上，「吧唧……吧唧……」做贼般快速的在秀红红的脸蛋上，用力亲了两口。
       　【呀～】
       秀矫呼一声，反应过来被泰偷吻了，不过也没说什么，只是娇羞的在泰胸口上，用力打了一下。秋秋
       而勇和雅，看到泰偷亲秀，也没去说什么，因为现在他们四人这淫乱的场景，互相亲一下，真的是没有什么的。
       泰是越来越不老实了，出个几次牌，就要在秀脸上偷亲几下。
       这不现在，泰第一个打完了牌，又大胆的直接在秀的红唇啄了两口，还若无其事的搂了搂身上的美人，说道，【来秀，我来教你怎么打，对对，就出这张。】
       而秀看到偷亲了她嘴巴的泰，现在却装着一本正经的教她打牌，只能羞嗔的白了一眼泰，然后在泰的帮助下，继续打着牌了。
       最后这把牌，勇输了，没有亲吻亲热的惩罚，喝了半瓶啤酒算是惩罚了。
       其实这局牌结束，秀的三局坐在泰身上的惩罚也到了，不过依旧是没有人说这个事情。
       秀自己也是很享受，这样坐在泰身上，和泰亲热的惩罚。
       然后四个人，就心照不宣的不去结束这个惩罚了，而是依旧夫妻错开的，和别人的丈夫或者妻子，搂坐在一起，继续进行着接下去的淫乱游戏了。
       接着泰他们又开始了下一局牌，不过泰突然提出，说要换个惩罚规则，两两一队，输的那一队的两个人，要一同接受惩罚。
       还规定了第一打完牌的得四分，第二个打完的三分，再两分，一分。
       要是平局两队就一起惩罚，两个人喝光一瓶啤酒。
       至于分队，直接就默认了，是现在抱坐在一起的两个人为一队，所以泰和秀一队，勇和雅一队。
       没有人反对，四个人便继续打牌了。
       泰打牌的时候，倒是惬意享受的很，出个几次牌，便会在秀身上揩揩油吃吃豆腐，不是这里摸几下，就是在秀的脖颈里脸颊上亲上几口。
       老是会惹得秀，娇羞的打他一下，抗拒一下。
       看的勇和雅也是神情异样，不过却没人来阻止泰。
       这不，泰又出了一手牌，嘴巴凑到秀红唇上，亲了下去。
       而且这次，泰亲上秀的嘴巴后，不是浅尝即止的，而是收拢了手上的扑克牌，突然抱紧了秀的身子，强吻了起来。
       【嗯……嗯嗯……】秀脑袋扭动着，身子虽然也在泰怀里挣扎着，但身体扭动挣扎的幅度，也没有多强烈，看上去就是象征性的做做样子似的，好像不怎么想挣脱泰的索吻一样。
       而且吻技又是那么的高超和温柔，所以只是一小会，秀就迷失沉浸在泰的温柔索吻中了。
       秀的一双藕臂，还不自觉的抬起，圈住了泰的脖子，开始主动回应着泰的求吻，然后秀和泰两人，就这样旁若无人的热吻湿吻了起来。
       让旁边的勇和雅，看的都愣了，也没有说话，还在等着热吻中的男女，结束亲吻。
       不过大半分钟过去，秀和泰还沉浸在火热的热吻中，雅等的脸上浮现出愤愤然的神情，没好气的开口了，【喂，你们俩亲个没完了是吧，还打不打牌了？要亲等输了再亲。】
       【呵呵，没忍住。】泰尴尬不好意思的笑了笑。
       秀被打断和泰的热吻，才意识，都没惩罚，她自己就和泰亲上了，简直太羞人了，羞的难为情的低着头，都不敢看自己老公勇了。
       雅瞪了一眼自己的老公泰，【哼。】了一声，看着勇，用娇媚勾人的声音说道，【勇，我们也亲。】说着，脸蛋凑近勇，小嘴便吻住了勇的嘴巴，香舌也直接钻进了勇的嘴里。
       雅还故意学着，刚刚秀和泰热吻的姿势，双手把勇的脖子搂的紧紧的，和勇热吻湿吻了起来。
       又是一两分钟过去，雅和勇的热吻才结束。才接着打牌了。
       很快牌打完了，泰和秀输了，要接受惩罚。
       说惩罚的时候，雅先是打开了一瓶啤酒，递给了泰，还故意装作有些不满的样子，对泰和秀说道，【你们不是喜欢亲嘴吗，那一起把酒喝了。】
       就一起喝啤酒？这惩罚也没什么啊。
       让秀和泰用奇怪的目光看了看雅。
       【当然不是光喝完这么简单，要嘴对嘴的喂给对方喝，还要喝完一瓶才算。】雅继续说着。
       这惩罚还真是很淫乱亲密啊。
       　秋秋
       不过泰倒是一脸蠢蠢欲动的样子，看着羞赧不堪的秀说道，【秀，你来喂我吧，我来喝就行。】
       都到这种地步了，秀也不会去拒绝扫大家火热的激情了。点点头同意了，拿起酒瓶对着喝了一口，含在嘴里，然后鼓鼓的小嘴便凑向了泰的嘴边。
       泰倒是一点不客气，张开嘴巴就包裹住了秀的小嘴，再把酒引入嘴里，喝了下去。
       秀一连喝了五口啤酒，喂了泰五次，才把一瓶啤酒，都渡给了泰，让泰把一瓶酒全部喝光了。
       特别是后面三次，秀把嘴里的酒渡给泰以后，泰还要缠着秀的香舌，和秀舌吻一番，才会放过秀，让秀重新去含一口酒喂给他。
       然后泰又故技重施，喝完秀渡给他的酒，再一次缠着秀和他舌吻一番。
       一连嘴里混着酒精，和秀舌吻湿吻了三次，到把啤酒喝完，才恋恋不舍的结束了这喂酒的「惩罚」。
       然后又开始了下一把牌局，四个人牌打的是越来越慢。
       为什么呢，因为现在的四个人，越来越放的开了。
       秀也是，现在当着老公的面，和别的男人亲热，是越来越不害羞难为情，还越来越容易投入进去。
       当然主要还是两个男的，是越来越大胆放肆了，泰是动不动就会放下手中的牌，然后抱紧秀求吻一番，在秀身上乱摸一番。
       而在泰高超的吻技下，很快便会迷失进去，动情起来的和泰缠吻了一两分钟。
       就这一局牌，从开始到打完，泰和秀两人前前后后，搂抱的紧紧的，一直舌吻亲热了四次，才把这局牌打完。
       而勇呢，开始还有些不好意思，不过看着自己的老婆，动不动就和泰搂抱在一起，亲热热吻个不停。
       也是吃味兴奋的不行，也就大胆了起来，也学着泰，一边打着牌，一边和怀里的美人雅，亲热湿吻一番。
       这局，勇和雅输了。
       泰说惩罚的时候，也没有人勇失望，说了和刚刚一样的惩罚，嘴对嘴的喂酒。
       因为有了刚刚泰和秀喂酒的示范，勇和雅互相为了几口，便完成了这个惩罚。
       不过当然的，勇和雅在嘴对嘴喂酒的过程中，也是淫靡亲密的不行。
       两人更是从第一次，喂光嘴里的酒后，就开始亲热亲吻了。所以后面两人喂了几次，就又亲热了几次。
       勇和雅喂光一瓶啤酒，亲热完，又开始了下一局，结果是平局。
       两两分着一起喝了一瓶啤酒后，继续了下一局。第367-368章
       这局，输的是勇和雅，泰的目光在勇和雅身上看了看，突然又想出来了一个大胆惩罚，兴奋的说道，【我惩罚你们脱件衣服掉。】
       【是一个人脱，还是都要脱。】对于这惩罚，勇显得也很是兴奋，问了一句。
       【一个人脱就好。】泰回答道。
       【那我来脱。】勇自告奋勇的说着，双手交叉的抓着短袖下面，直接从头顶脱了下来，把短袖扔到了一边。
       而坐在勇大腿上的雅，看到泰突然把短袖脱了，赤膊着个上半身了，哪怕她很是开放大胆热情，此刻俏脸上也是露出了娇羞的神情。
       不过雅很快就娇媚了起来，伸出右手，大胆妩媚的在勇不小的胸肌上，揉摸了几下，还调戏起勇来了，【勇，看不出来你现在还有胸肌，还不小呢，以前你可是很瘦的。】说着，手在勇鼓鼓的胸肌上，轻柔的抚摸着。
       勇脱完衣服，下一局牌又开始了。
       我看出来了，泰现在打牌打的很认真了，又是第一个打完牌了，然后又帮着秀出谋划策，第三个打完了牌。
       然后，勇和雅就输了。
       【你们再脱一件衣服。】泰惩罚道，说完还看了看勇穿着的沙滩裤。
       雅也看了看勇的沙滩裤，又看了看自己身上的吊带背心，羞瞪了泰一眼，用羞臊的口吻说道，【勇，要……要不这次我脱吧……】
       勇却打断道，【没事，我来脱。】说着，勇抱着雅，让雅从他身上下来，抓着沙滩裤的裤腰，犹豫难为情了一下，就把沙滩裤给脱了。
       雅看到勇裤子都脱了，目光下意识的，就看向了勇裤裆上鼓起来的那个大包，羞嗔道，【下流。】说着，还主动起身，重新坐到勇大腿上，坐进了勇怀里。
       还凑到勇耳边，轻声勾引着，【那里还是这么大，顶的人家下面怪难受的。】
       电影里好一会过去，四人又打了四局牌，现在是第五局了。
       前面四局平了一局，泰和秀输了一局，勇就惩罚泰他们要脱了一件衣服，所以泰现在也是光着上半身的。
       而另外两局，是勇和雅输了，泰依旧是惩罚了勇他们脱衣服。
       因为又输了两局，所以要脱两件，但是勇身上就一条内裤了，要是再脱，命根子都要露出来了。
       所以这两次，衣服都是雅脱的。
       所以雅现在，身上白色的吊带背心和黑丝热裤，都已经不见了，都已经脱了下来扔在一边了。
       所以此时雅全身上下，就只剩一只黑色蕾丝胸罩，和一条窄小性感的黑丝三角裤还穿在身上，保护着雅迷人身子上的神秘三点。
       然而这一局，勇和雅又输了。
       泰不怀好意的看着他的妻子，眼神里的意味很是明显。
       【老公，你……你还要让我和勇脱啊。】雅先问道。
       【老婆，要不你们再脱一件。】泰有些怕怕，脸上又隐隐带着兴奋期待的神情，和雅「商量」着。
       【哼，脱就脱。】雅说话口吻都有些赌气了，说完，双手就直接背到了自己背后，然后下一秒，雅身下的性感胸罩，直接松垮了下来。
       然后双手交替的，挡在饱满雪白的胸前，把胸罩脱了下来，扔在了一边。
       　秋秋
       【来，我们继续打牌。】泰看到妻子雅，双手还挡在乳房上，便催促大家继续打牌，好让雅把手放下来。
       接着泰赶紧洗好牌，发了四堆牌出来。
       雅当然知道泰的意图，脸上一副豁出去的神情，就松开了挡在胸前的手，拿起了属于自己的那一堆牌。
       与此同时的，只见雅胸前，老公浑圆饱满的乳球，就完全的，毫无遮掩的暴露在了其他人的眼里。
       吸引的两个男的，特别是勇，打牌的时候，眼睛一个劲的都在往雅的胸上瞄着，偷看着。
       而这时候，我看着电影画面里，女主雅的上半身都脱光了，又看着在我怀里的熟美人徐姨，伸手就在徐姨那比电影里女主，还要饱满高耸一个罩杯的乳房上，揉摸了好几下，期待下流的轻声说道，【真软，还这么大。姨，我想看你的大奶奶，要不你也把衣服脱了？】
       【不要，那羞死了。】徐姨直接就拒绝了，不过看我正用渴望的眼神看着她，神情有些不忍，又看了几眼另一边的瑶瑶，示意着说道，【除非瑶瑶也把衣服脱了，我就脱，要不然就我一个人，太羞耻了。】
       瑶瑶现在杨叔怀里抱着呢，我也脱不了瑶瑶的衣服啊。
       总不能直接说，让瑶瑶把衣服脱了吧。
       其实这时候，我还真希望杨叔能够再大胆点，去试着脱一脱瑶瑶峰衣服。
       因为要是现在能把，瑶瑶和徐姨的衣服脱光了，然后让她们俩露出挺圆的大奶奶，比较一番；还要让我和杨叔好好欣赏，把玩一番，那真是太刺激，太兴奋了。
       不过既然脱不了徐姨的衣服，我只能退而求其次，把徐姨右肩上的睡裙吊带，给拨了下去，还把徐姨的藕臂从吊带里面拿了出来。
       只是等我依样画葫芦的，要去弄徐姨另一边的睡裙吊带，就被徐姨阻止了，不让我脱她的吊带了。
       当然我也满足了，手一会在徐姨大奶奶上揉摸几下，一会又去摸摸徐姨的光滑玉肩，柔嫩藕臂。
       这一局，勇老是心不在焉的，在偷看雅胸前裸露在我的乳房，所以导致这一局，勇和雅他们两又输了。
       【勇，想不想摸一下，亲一下雅那两个……两个大大的……】泰下流的看着勇说道，眼神也在示意着，雅胸前那两个又大又圆的奶子。
       勇条件反射的点了点头，眼里满是渴望，看到秀正看着他，赶紧停止点头，难为情的把想说的话都噎了回去，只能不说话的用默认，来回答他内心的期待，和想要一亲芳泽了。
       而全身就一条性感小内裤，坐在勇身上的雅，只是秀白泰一眼，就低下头，像是在等待着男人的侵犯一样。
       【那就惩罚你摸一下，亲一下雅的……】泰说着，又对着雅胸前那两个圆润乳球，努了努嘴。
       勇又看了看老婆秀，秀也没说不让他去摸雅的乳房。
       便伸手就握住了雅的一个乳房，揉捏了起来。
       光摸，还不能让勇满足，只见勇抱紧着雅的身子，就把雅扑倒在了地毯上，脑袋埋在雅另一个乳房上，亲吻舔弄了起来。
       而这时候电影里，泰看着他最好的兄弟勇，把他性感惹火，还赤裸着两个大奶子的妻子压在了身下，舔弄着玩弄着他妻子的乳房。
       看的泰眼里满是欲火，便看到泰突然抱紧了怀里的秀，吻上了秀的饱满红唇。
       而此时，秀也不再掩藏自己情动的内心了，也不在克制压抑自己，娇躯象征性的扭捏挣扎了几下，就异常主动的，紧紧搂上了泰的脖子，缠绵悱恻，浓烈绵长的和泰，热吻舌吻了起来。
       泰缠吻着秀的同时，伸出双手便开始脱起秀身上的ｔ恤。
       只是秀推拒着，不想让泰脱去她的衣服。
       【秀，脱了吧。让我好好爱你一次，】泰带着蛊惑的情话传来。
       秀还真被蛊惑了一般，配合的向上伸直了双手，让泰把她的ｔ恤给脱了下来。
       泰扔掉手中的ｔ恤，手又立马绕到秀的背后，直接把胸罩排扣给解了开来。
       然后趁着秀还没有把双手放下来，直接快速的又把秀的胸罩，给脱了下来，扔在了一边。
       　秋秋
       　【呀啊～】
       上半身突然被脱光的秀，惊慌的直接惊呼了一声，声音还不低，突然就打断在场淫乱亲热的四人，停止了亲热淫乱。
       而且两个女人，还都是裸露着上半身，袒胸露乳着。
       顿时四人都愣在了那里，有些手足无措了。
       四人沉默安静了七八秒钟，还是泰打破了平静，转头看向了勇，虽然眼里满是欲火，但还是很认真的看着勇说道，【勇，我们交换吧，晚上你和雅睡，我和秀睡。好不好？】这是直接开门见山了？
       而且泰说完，又抱着秀站起身，还弯腰把秀横抱了起来，惊的秀就是发出一声轻呼，却没有挣扎。
       泰看了看酒店套间里的另一间客房，一副只要勇回答好，就会直接抱着秀进去的冲动模样。
       勇目光复杂异的看着，被泰横抱着的，没有抗拒挣扎的妻子秀，点了点头【嗯】的同意了。
       泰看到勇点头同意，也看了一眼在勇怀里，赤身裸体就剩一条小内裤的雅，犹豫了一两秒，最后还是横抱着秀，快步走进了旁边的客房里去了。
       都都这地步了，也不可能退缩了，勇盯着紧闭着的客房门看了几秒，还要隐隐的男女亲热的声音，从门内出来。
       勇一咬牙，一副不管了的样子，也蹲起身，把雅横抱了起来，转身走到旁边的大床边，把雅放在了大床上，就欺身压了上去。
       然后电影里的画面镜头，就是各种在两对「交换夫妻」间，互相切换与推进。
       两个房间中，两个女的已经被脱光了衣服，内裤也脱了，一丝不挂的被男人压在床上，玩弄着，亲吻着，舔弄的女人的身体。
       很快性欲高涨，兴奋不已的两对男女，男人就压在女人身上操干了起来。
       而且这酒店套间里面，隔音还不是很好，特别是两个女人克制压抑不住的叫床声，呻吟声，不断的从各自的房间中渗透传递出去，刺激的两个男人的冲刺，都更加猛烈了几分。
       两个男人，听着不断从隔壁房间，自己妻子的叫床声呻吟声。
       慢慢的，两个男人，开始比赛了起来一般，身体都是一下一下用力奋力的，操干着身下对方的老婆。
       还不时的就换一个姿势，背入式，跪趴式，男上女下，女上男下交替的性爱交媾大战着。
       都想要让对方的老婆发出更响亮，更淫荡的叫床声，仿佛这样就能显的自己更厉害，更强壮一样。
       电影里，两对男女的激烈性爱的画面，足足放了十多分钟，才结束了。
       而且晚上，两个男人，还真的互相交换了彼此的妻子，睡在了一起。
       这时，电影也差不多接近尾声了，然后画面的镜头，就很快的放了一下，在之后的几天里，两对夫妻在游玩中，都一直「交换」着。
       特别是到了晚上，回到酒店，依旧是男人抱着对方的妻子，大战一番。
       这旅途的几天里，两对夫妻也都是交换睡的，好不淫乱，又充满激情与兴奋。
       电影放完了，但客厅的我们，却依旧还沉浸在电影里那种淫乱不堪，激情四射的换妻性爱中。
       因为现在电影放完了，客厅里一下子没什么声音了，气氛也一下子安静了下来。
       不过客厅里，那种暧昧火热的气氛，反而更加浓郁了。
       　秋秋
       这时，我看到杨叔把瑶瑶又抱近了一些，老脸贴着瑶瑶细皮嫩肉的俏脸上，轻声说道，不知道是不是杨叔故意的，和瑶瑶说悄悄话的时候，虽然很小声的样子，但同意的也被我和徐姨听到了。
       【小姚，晚上你和我睡好……好不好，我们也换一下。】杨叔竟然怎么快，就提这淫乱的请求了，口吻里都是渴望，期待，还有兴奋。
       【人家才不要呢，才不要和你，睡……睡觉呢。再说我老公他，也不会同意的。】瑶瑶也轻声拒绝了杨叔的淫乱提议，也故意说的大点了声，好让也我听到。
       听到瑶瑶后面的那句话，我问了自己一声，我会同意让瑶瑶晚上和杨叔，和别的男人睡觉吗。
       在我心中，晚上睡一起和只是单单的做爱性交，还是有很大区别的。
       其实现在这时候，我内心已经是不怎么抗拒，不反感，也不会反对，瑶瑶和杨叔现在亲热调情的样子。
       甚至也不会去阻止，以后杨叔和瑶瑶可能会发生的性爱，会突破肉体的关系。
       或者甚至两个人脱光衣服，在床上，玩弄刺激彼此的身体。
       更甚至，如果瑶瑶愿意给杨叔口交，用嘴巴吃，吞吐舔弄杨叔下面的肉棒，腿交，足交杨叔的肉棒；
       还有反过来，瑶瑶也愿意让杨叔给她口交，舔她下面，两人去进行这些淫荡不堪的性爱前戏，我也是能接受的，而且还是会让我兴奋，让我期待渴望的。
       但是如果现在，瑶瑶要和别的男人，和杨叔同床共枕如真正夫妻一般的睡在一起，还要睡一个晚上，那我还是接受不了的。
       不说杨叔，除了我之外，连瑶瑶的另一个男人，也就是我的父亲都没有享受到过，和瑶瑶同床共枕的睡过觉。
       哪怕是父亲和瑶瑶，两人去老家的那一个星期里，两人过淫乱二人世界的时候，父亲最多也就是和瑶瑶做完爱后，抱着瑶瑶在床上，温存个一段时间。
       最后到了睡觉的点，瑶瑶都是会离开，和父亲分房睡的。
       （ＰＳ：这里我没记错的话，父亲和瑶瑶是没有一起睡觉休息过的。要是记错了，那说明我这记性真是太差了。哈哈。）
       我知道，这是瑶瑶深爱我，尊重我的体现。
       不知道为什么，我现在脑子里，突然就冒出一个奇怪的固执念头，奇怪的私心。
       如果瑶瑶要和别的男人睡觉，那除了我之外，第一个别的男人也应该是父亲。
       我有这私心也很正常吧，毕竟父亲是我的亲人，杨叔虽然对我很好，很照顾好，也帮助了我很多，但始终还是外人。
       当然这一切，不管瑶瑶是要先和父亲睡一起，还是和杨叔，最终还是得瑶瑶她自己愿意才行。
       而我现在有了这个念头，不知道为什么，突然脑子里就浮现出了，晚上瑶瑶和父亲，同床共枕睡一起的画面来。
       浮现出瑶瑶和父亲我晚上激烈大战，发泄高潮以后，就睡在了一起。
       还亲密无间，调情亲热的温存着。然后早上醒来，父亲还要趁着晨勃，和瑶瑶来一发，大战一番，在瑶瑶体内射一次出来，才起床……
       我光想想这画面，就让我兴奋激动的不行，很是期待。
       　第369-370章
       然后想着想着，父亲又变成了杨叔，变成是杨叔和瑶瑶同床共枕的睡一晚。早上的时候，杨叔也是同样要和瑶瑶亲热一番，发泄出来一次，才放过瑶瑶。
       想到杨叔和瑶瑶睡一起，同样让我很是兴奋期待。
       不过要是真发生了这些，我还是希望瑶瑶，能先让父亲享受到她暖床的诱人待遇，把杨叔排后面去。
       就在我胡思乱想的时候，从我们吃饭睡到现在，一直在睡梦中的小雪儿醒了。
       我们吃饭大半个小时，电影又看了一个半小时多，睡了都有两个半小时了，这小家伙还真能睡啊。
       不过还好宝宝配合，要是早点醒了，那这么色情淫乱，让人血脉膨胀的电影，就没得看了，也看不完了。
       瑶瑶一听到宝贝女儿的声音，急忙停止了和杨叔的亲热，挣脱开和杨叔亲密的搂抱，起身快步走到单人沙发边，把雪儿抱在了怀里。
       孩子还没抱几分钟，就在瑶瑶怀里吵闹了起来，一看就是饿了要吃奶了。
       徐姨看到瑶瑶要抱着雪儿，去别的地方喂奶，起身拉过瑶瑶坐在沙发上，说道，【瑶瑶，就在这里喂好了，有什么害羞的。再说我给你挡着，不让这两个臭男人看。】
       瑶瑶虽然有些害羞，但还是听了徐姨的话，把两边的吊带都拔了下去，又把胸罩一边的带子拔了下来，给孩子喂起奶来了。
       瑶瑶现在的样子就很少暴露惹火，吊带背心似的ｔ恤，已经脱了下来挂在肚子上了。
       右肩上的胸罩带子，也脱了下来，吊挂在腋窝下，露出一个饱满挺拔的大奶奶，只是一个小家伙，正趴在那个又大又圆的乳球上吮吸着，吮吸着乳房里面甘甜的乳汁。
       不过，虽然大片的诱人春光，被徐姨和小家伙挡住了，但是我和杨叔依旧老是忍不住的，往瑶瑶那边偷看而去，想要看那迷人的春光。
       瑶瑶在喂奶的时候，被晾在一边的我和杨叔，因为刚刚都和彼此的妻子亲热过，一下子就很是尴尬了，和杨叔说了几句话就不知道说什么了。
       【小陈，晚上就不要回去了，就在我们住一晚好了。】杨叔突然的和我商量道。
       不知道为什么，听到杨叔晚上让我们留下来，心里就隐隐期待兴奋了起来，就很想答应下来，对杨叔说道，【我倒是没什么，就是我们还带着孩子，会不方便。】说完我，我又问了一句瑶瑶，【瑶瑶，杨叔让我们晚上留下来住这里，我们要不要住下来呢。】杨叔刚刚说话没避着人，其实瑶瑶已经听到了杨叔让我们住下来的话，我只不过是再问一下，看看瑶瑶要不要住下来。
       瑶瑶是害羞还是不好意思怎么的，头都没抬，一直哄着怀里的雪儿吃奶，听到我的话，间隔了几秒钟才回答道，【我随你，都听你的。】
       而杨叔听到了瑶瑶的这回答，有些威严又文质，很是精神的老脸上，明显的就兴奋激动了下。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       其实我也有点小兴奋，总感觉晚上还会发生一些事情。
       这时候杨叔站起身来，叫了我一声，让我帮他个忙，去搬个东西。
       我便跟着杨叔，一起去了储物间。
       杨叔打开灯，指着里面的一张木质婴儿床，说道，【这还是俊宇他小时候的，你徐姨一直不舍得扔掉，就一直留到了现在。正好拿出来擦擦，可以给雪儿睡。】没想到杨叔考虑的还挺周到。至于杨叔说的俊宇，当然是杨叔的儿子，全名叫杨俊宇。今天应该二十一二岁了。
       （ＰＳ：杨叔全名叫什么，我有写过吗，我忘了，知道的ＱＱ私聊我，谢谢。）
       【好的，谢谢杨叔啊。】我感谢了一句。
       然后我和杨叔，就一起把婴儿床搬了出来，不得不说，这木质的婴儿床，还有点重，一看就是好木头做的。
       把婴儿床搬到卫生间门口，又和杨叔在忙活了十来分钟，把婴儿床上的灰尘都擦干净了。
       然后一起搬着穿，搬到客房里去了。
       客房里，放下婴儿床，杨叔叫了我一声，想说什么，又一副欲言又止不好意思说出口的样子。
       【杨叔怎么了？】我主动问道，
       【小陈，晚上你能不能让小姚她，和……和我睡，睡啊，我们换……换一下。】杨叔结结巴巴的开门见山道，只是结巴的样子，一点也不想平常威严，严谨的样子。
       然后紧接着，杨叔还怕我误会一样，解释道，【小陈，你不要误会，你也知道，你徐姨也和你说了，我年纪也大了，其实那方面早就力不从心了。】杨叔停顿了一下，看了看自己的双腿裤裆上，犹豫了一下又说道，【其……其实叔也就想体验一下，晚上抱着别人老婆睡觉是什么感觉，体验一下这，这换妻。和小姚也做不了什么，摸摸抱抱那些。】
       听到杨叔这些章真心话，还怕我误会多想的样子。
       我心想着，「杨叔，你老婆都被我肏了好几次，你却只能和瑶瑶亲热，都不能真刀真枪的实干，对你还真不公平。」
       一时觉得杨叔还有些可怜，我开口说道，【杨叔你说什么呢，我能有什么好误会的，我和徐姨她……她都那个做过了，当然也不介意你和瑶瑶发生关系了。】
       【呵呵。】杨叔有些自嘲的笑了笑，说道，【叔也不瞒你，我倒是也很想和小姚她，做……做一次，只是叔知道自己的身体。】
       【那可不一定啊，杨叔，说不定你在瑶瑶身上，就能重振雄风了呢，您不知道，瑶瑶她技术可是很好的哦。下面也是紧的不行。】这样子和另一个男人，讨论自己妻子的性爱技术，和妻子下体的紧窄程度，真的是是让人很是兴奋刺激呢，我还又猥琐下流的补充了一句，【杨叔，你要是试过就知道了。】
       杨叔听我说到瑶瑶的性爱技术，还形容起来瑶瑶下体小穴的紧窄，老脸不自觉的就兴奋激动了下，不过低头看了看自己的裤裆，很快就一脸失落的样子了，对我说道，【好了小陈，我们不说这个了，晚上小姚她……】说着，老脸上又露出了期待渴望的样子。
       【杨叔，那我晚上问一下瑶瑶她，不过要是瑶瑶实在不愿意，我也没办法的。】我想了想，又说道，【杨叔你看这样行吗，要是瑶瑶实在不愿意，我就劝劝看，看能不能让瑶瑶晚上过去陪您一会，晚点让她再回来。】突然的，我脑子一热，脱口而出道，【当然，晚上杨叔要是能把瑶瑶留在你那，也是可以的，我也不会反对。】其实说完最后一句话，我就后悔了，但内心的兴奋激动，与火热，好像又变的更浓厚强烈了。
       竟然隐隐的很是期待，希望晚上瑶瑶不要回我房间了，就留在杨叔的房间里。但内心又很是纠结，又希望瑶瑶会回来，很是矛盾。
       【好，好，就这样。小峰，谢……谢谢你啊。】杨叔很是激动的说道，激动的还和我道谢了。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       【杨叔，其实我和徐姨那个了以后，一直觉得挺对不起您，都不好意思面对你您。】我又说道，
       【不要这么说小峰，反而我还要感谢你呢。你也知道，叔本来就比你徐姨大不少岁，也不怕你笑话，其实好多年前，我身体那方面，就不怎么行了，根本满足不了小婕了，不过你姨她也从来没有埋怨过我。
       只是一个女人，长时间的得不到满足，没有性生活，没有那方面的滋润，而且其实你徐姨她性欲还蛮大的，却只能自己忍着，或者自己解决，我是真觉得挺可悲的，但我又力不从心，让我是越来越觉得亏欠她，对不起她。所以我还怂恿过她，让她去外面找男人，只是你徐姨她根本就不愿意，开始还骂我是神经病，是变态呢呵呵。】杨叔回忆了一会，脸上露出幸福又愧疚的神情，然后又继续道，【特别是最近几年，我和你徐姨应该已经，差不多有两年都没……没有过那个了。】杨叔看了看我，大量了我几眼，又说道，【不过让我没想到的是，前一段时间，小婕突然和我说，说他愿意去找个男的，而且还是你，我还是很惊讶的。
       这不这段时间过去，我看着小婕她，整个人的精神，气色都好了不少，人看着好像又更加年轻了不少，这可都是你的功劳。】
       我听的出来，杨叔现在说的话，都是真心话，不过我毕竟偷了人家老婆，哪怕杨叔是知道的，是愿意接受的，但杨叔这样看着我，还说这些感谢我的话，说的我心里都毛毛的，很是有些紧张局促了都。
       杨叔看到我都有些局促了，就结束了这个话题，【好了不说这个了，杨叔就是想告诉你，现在我是很感谢你的。】
       我刚想再说点什么，徐姨的说话声穿了进来，【你们两个大男人，偷偷摸摸的干什么说什么呢，是不是在商量做什么坏事。】然后便看到，徐姨拿着一条小毛毯，还有一床小被子什么的，走了进来。走到床边就开始铺婴儿床了。
       【哪有啊老婆，我们这不是在搬床吗？】杨叔赶紧解释道，有些心虚。
       感觉徐姨应该是要和杨叔说什么，我就赶紧找了个借口，离开了客房。
       走回客厅，瑶瑶已经给小家伙喂好奶了，此刻正坐在沙发上，抱着小雪儿逗弄着呢。
       我坐到瑶瑶身边，伸手揽住了瑶瑶，嘴巴对着瑶瑶红唇就亲了过去。
       只是瑶瑶头一偏，躲过了我的偷袭。
       【不要亲了，老公。】声音带着求饶。
       【怎么？刚刚还和杨叔亲热来着，现在连老公都不要了。】我装作不开心的样子，开玩笑的说道。
       【我哪有，这不是被杨……杨叔亲，亲了，怕你嫌弃嘛。等会刷了牙，再让老公亲亲。】瑶瑶满脸难为情的解释着，还撒着娇。又补充了一句，【你和徐姨也亲了，又来和我，我不习惯。】
       好吧，是我考虑不周到，赶紧转移了话题，【还和杨叔舌吻了？】我明知故问的问道。
       【不知道。】瑶瑶羞白了我一眼，变相当然承认了。
       【那总得告诉我，刚刚杨叔都对你做什么了吧。】我不死心的继续问着。
       【还能做什么啊，男人不都一样，就知道耍流氓，欺负我们女人，哼。】瑶瑶这气呼呼，羞愤的回答，把我也骂了，不光说杨叔欺负，也说我一直在欺负徐姨。
       瑶瑶看我一脸不好意思，尴尬又装着可怜的样子，俏脸忍不住的露出了笑意，【杨叔他不就摸我亲吻呗，还能干嘛啊。】瑶瑶还是知道我很喜欢听这些，就满足着我回答了。
       【那杨叔都摸你哪了。】感觉夫妻之前谈论这种事，真的很让人兴奋。
       瑶瑶娇媚的瞪了我一眼，拿过我的，放到她白花花的大腿，按了按，【这里，还有这里。】说着，又拉着我的手，放到她鼓鼓的胸口按了按，羞嗔道，【你怎么摸徐姨亲徐姨的，杨叔就是怎么摸我亲我的。】
       【杨叔还摸你下面了。】我下意识的问了一句。
       瑶瑶娇羞的【嗯。】了声，又突然羞愤的哼道，【哼，别以为我没看见，你也摸徐姨那里了，手还伸……伸到里面去了。】瑶瑶说完，头一瞥，气呼呼等我不再理我了。作者秋秋多多支持原创，谢谢。
       我赶紧抱着瑶瑶温香软玉的娇躯，在瑶瑶耳边说着情话，讨好的话，逗着瑶瑶，逗弄着瑶瑶怀里的小家伙。
       这时候徐姨和杨叔，都没有出来，应该是在给我和瑶瑶独处的时间。
       刚刚我还答应了杨叔，说让瑶瑶晚上过去陪一会他的，这事还是要和瑶瑶商量，的瑶瑶女王答应了才行啊。
       现在机会不错，我脸上神色变了变，内心犹豫与纠结了几秒，还是凑到瑶瑶耳边，说了刚刚我答应杨叔的事。
       瑶瑶听完我说的，抬起俏脸，俏脸一下子就绯红了不少，突然瑶瑶脸色又绷紧了起来，神情很是严肃的看着我，看的我心里都发毛了。
       【你就这么把你老婆送出去了啊。】又用很是平淡的语气对我说道，
       说实话，看到瑶瑶现在这神情，还有这说话的语气，让我意识到，一直到现在，我像是在逼迫瑶瑶满足我的癖好一样，现在都开始逼迫瑶瑶进行「换妻」了。
       瑶瑶也只是一直在配合着我，因为我都不知道，都不能确定，瑶瑶心里到底愿不愿意与我，和杨叔徐姨他们，进行这淫乱的换妻。
       只是一味的去满足自己，却忽略了瑶瑶的感受。
       这突然的，我的心里满满的都是对瑶瑶的愧疚，和自责。
       【老婆我，我……你要不想就不要去了。】内心慌乱的说道。
       而我此刻内心对瑶瑶的担心，对瑶瑶的愧疚，还有自责，瑶瑶也是第一时间就感受到了，面无表情的红润俏脸上，突然没忍住的「噗呲」一声，笑了出来，又赶紧憋住笑意，装着气呼呼的道，【哼，这下慌了吧，怕了吧，看你还敢不敢随便把我送人了。】说完，还在我胳膊软肉上重重掐了一下。
       【老婆，你……我……】瑶瑶突然来的这一出，还真的是把我唬的一愣一愣的。
       【好了，我知道你想说什么，就是故意吓吓你的，不然以后被你卖了，我还给你数钱呢。】瑶瑶说着玩笑话打断了我，还逗起我来了。
       【我哪舍得卖你呀，供起来还不够呢。】看到瑶瑶娇笑迷人的样子，刚刚我心里的慌乱，一下子就烟消云散了。
       【哼，说的倒是好听，那你怎么还把我往外送呢？】瑶瑶怎么又说这个了，真是得势不饶人啊。
       　第371-372章
       弄的我心里又紧张起来，说话都带着结巴了，露出讨好的笑容，【呵呵，老婆，这不是，不是因为是杨叔嘛，我就……】
       而这时候瑶瑶俏脸上，突然一改前面小魔女的样子，变的娇羞起来，看着我认真的问道，【老公，我要是晚上去陪一会杨叔，你真不生气啊。】
       【嗯，不生气，不过晚上一定要回来，不能真和杨叔睡到天亮了。要是你不回来，那我可就真生气了。】我想了想很是在意说道，语气还显得有些小孩子气，带出吃醋吃味的口吻。脸上还又不舍，又期待兴奋的样子。
       当然这不是我故意装的，而是我心里最真实的想法。
       瑶瑶感受到我如此的在意迷恋她，俏脸上也是露出了幸福的小女人模样，露出着迷人的笑容，笑着傲娇道，【哼，现在知道在意我了，刚刚答应杨叔的时候，怎么就那么大方呢。】也是小小的对我埋怨了一句，又认真的说道【那我晚上去陪一会杨叔，很快就回来。】瑶瑶也答应了下来。
       【不用很快的，你走的太快也不好，杨叔说不定还要伤心呢。】我看了看时间，现在十点还不到，想了想说道，【老婆你十二点之前回来就好。】
       这时候瑶瑶又听话乖巧的不行，点点头【嗯。】了声。
       然后俏脸上又露出很是难为情，羞愧的表情，对我说道。
       【老公，我是不是已经变成一个坏女人了啊，都和爸做了那种事了，现在又要和杨……杨叔他……我自己竟然还不怎么觉得有多羞耻。】
       我想了想说道，【老婆，你怎么又在想这些了，和父亲的时候，我们不是早就说了吗，只要我们自己开心享受就好了。】我停顿了一下，继续道，【至于你说的，你不怎么羞耻，那很大原因，是因为这些我都是知道的，而且同意的，能接受的，所以可能也就让你很放的开了。不然要是让你瞒着我，去外面找野男人，你……】
       我话还没说完，瑶瑶就打断了，【我才不会背着你，出去找……找野男人呢，永远都不会。】瑶瑶应该是听了我说的，也想通了，点点头，很是赞同的说道，【对，我现在变成坏女人，和爸他，和杨叔这样子，都是被你怂恿蛊惑的，所以都是你把我带坏的，都怪你。】俏脸上带着狡黠，瑶瑶就这样把这锅全部甩给我了。
       当然这锅我是很乐意背的，谁让我的瑶瑶，是我的女王大人呢。赶紧谄媚道，【对，对，都怪我，都是我的错。】
       这时候，瑶瑶脸上露出回忆的神情，俏脸上带着笑意慢慢说道，【老公，我小时候，和徐姨走的很亲的，徐姨就像我的亲阿姨一样，不过我小时候一直都有点怕杨叔，因为杨叔总是一副很严肃的样子，嘻嘻，但杨叔对我们确实很好，很照顾我和妈妈的，还记得我小时候，因为我们不是本地人，都不能上学，所以我上学升学这些，都是杨叔托关系帮忙的，不然读书都是个大问题。
       然后我不知道从什么时候开始，可能上了小学或者上了初中吧，我就开始对杨叔崇拜了起来，去杨叔家的时候，也开始喜欢黏着杨叔，让杨叔抱着我，那时候我还经常喜欢亲杨叔呢，呵呵。
       我小时候还觉得，杨叔就像我的爸爸一样，甚至还幻想过，要是杨叔就是我爸爸就好了。】突然瑶瑶话锋一转，【当然，我也是很感谢徐姨，很爱徐姨的，要不然我也不会把自己老公让给她用。】又说到徐姨身上去了。说着就白了我几眼，怎么还是嫌弃我的样子呢？
       用？这个字我听上去怎么就这么别扭了。
       好吧，用就用吧，也确实是把我的大男根，让给徐姨用。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       这时，瑶瑶俏脸上羞赧了起来，停顿了几秒，又说着，【所以，这一个多星期以来，徐姨突然老是找我聊天的时候，慢慢的我还发觉，徐姨和杨叔他们可能是想要和我们发生点什么的时候，我其实是很期待，很想和……和杨叔发生点什么的，甚至还想，要是杨叔要和做那种事情，只要你同意，那我也……也……】瑶瑶的心里话说完，满脸绯红的看了我几秒，连最后的话都不好意思说了，羞得又赶紧低下头去，不敢看我。
       此时我听了瑶瑶说了这么多，对瑶瑶的内心也是懂的。
       便轻柔的搂着瑶瑶，感受着彼此内心的骚动，与不平静。
       这时候我们不需要再说什么，因为我们都懂彼此内心的想法。
       安静一两分钟，瑶瑶声如黄鹂的好听声音，又轻轻的在我耳边响起，【老公，不知道为什么，我觉得有点对不起爸呢。】
       【这么快就心疼起爸来了，不过也是，爸现在也是男的，你的入幕之宾了。】我开玩笑的说着，
       【我说认真的呢，你说爸要是知道，我不光和他那个，还和杨叔那么亲热，爸会不会生气不开心，会不会觉得我是个不要脸的女人啊。】瑶瑶有些慌乱的说道，
       【我们不让爸知道，那不就好了。】我想了想说道，是想让瑶瑶放开来，不要去想那些，低声在瑶瑶耳边说道，【老婆，其实你没必要在意这些的，说真的，我爸年纪这么大，文化也不高，也就是个乡下的糟老头子，你都愿意屈身于他，用身体孝敬他和他做那种事……】
       瑶瑶小声羞臊的打断道，【说什么呢，什么用身体孝敬，难听死了。再说爸也不是你说的什么糟老头子，也是个好男人好不好。】
       我暧昧意味深长的笑了笑，【呵呵，我就这么一说，所以对我爸来说，有你这么一直孝敬他，他性福高兴还来不及呢，所以只要你不是被迫的，就算爸知道我们和杨叔徐姨的事，我想爸他也会尊重你的。】安慰完瑶瑶，我还不忘轻声调戏了一句瑶瑶。
       【确实，我爸确实是好男人，特别是下面的大棒棒可是厉害的很，每次都弄的某人欲仙欲死的。呵呵。】
       没想到瑶瑶这下也不害羞了，而且还大胆淫荡的，在我耳边轻声娇媚的反击着我了，【对啊，爸就是好男人，就是特别厉害，每次都把人家弄的舒舒服服的，哼。】
       【那就好了，你要还觉得有些对不起爸，明天回去以后，你就多多孝敬爸，安慰安慰爸的大棒棒就好了。】我也小声的在瑶瑶耳边，回击着瑶瑶。
       就这样，我和瑶瑶俯在彼此的耳边，说着淫秽，调情的悄悄话，慢慢的，瑶瑶也就不再过于去纠结，要是父亲知道会怎么样了。
       （ＰＳ：确实，写瑶瑶和杨叔发生关系，对父亲是挺不好的，不过想想也是，一个老头能得到享受到年轻貌美的儿媳妇，已经是性福的不行了。也没必要纠结一些其他。
       毕竟小说还是爽文，还有就是杨叔也是好男人，又不是乱七八糟的坏男人。
       所以既然写了杨叔和瑶瑶，那就写下去。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。）
       又过了五六分钟，徐姨走了过来，来到了客厅，微卷的黑色秀发有些湿湿的，发梢挂下几滴水珠，美艳风韵犹存的熟美脸蛋上，红透透的，一看就是刚洗完澡，穿的倒还是刚刚那件，紫红色性感暴露的丝质吊带睡裙。
       徐姨走到瑶瑶另一边，坐了下来，一双光滑白嫩的长腿，交叠着，看着是那么的性感诱人。
       而且本来就超短的裙摆，徐姨坐下来以后，小半个挺翘浑圆的屁股都露出来了，只是睡裙裙摆都缩上去这么多了，我都没看到徐姨的内裤，刚刚穿着的紫红色蕾丝小内裤也不见了。
       难道现在徐姨下面是真空的？
       不过我才刚有这想法，徐姨美腿动了一下，我便看到在徐姨大腿外侧，很上面的位置，露出了一些黑色的丝质布料，窄窄薄薄的样子，看着怎么像是一条丁字裤呢？
       我又盯着徐姨裙底看了十几秒，才确定，徐姨现在穿的就是一天丁字裤，还是黑色的，很性感充满情趣的那种。
       瑶瑶和徐姨，两位魅力十足的大美女，坐在我旁边巧笑嫣然的谈笑着，穿着还都是这么的清凉惹火。
       顿时，看着这两位大美女，裸露在外的大片诱人春光，那四条修长白皙的美腿，和胸前同样高耸的大片雪白，笑的时候还会抖上一抖，还有时不时的春光乍泄，看的我晃的我眼睛都花了。
       这也要看，那也想看的，都看不过来了。
       【看什么看，还不去洗澡，我要和瑶瑶说会话，你快走开，不要打扰我们。】徐姨白了一眼在旁边偷看的我，没好气的对我说道。
       【衣服我给你放卫生间了，都是新的，你杨叔也没穿过的。】随后又补了一句。
       瑶瑶也是爱莫能助的看着我。
       既然两个美女都下逐客令了，我只能恋恋不舍的起身，不过临走前当然要再好好看看，这两位大美女的诱人春光了。
       又看了好几眼瑶瑶和徐姨光滑白嫩的美腿，胸前大片雪白的肌肤，还有傲人规模的高耸双峰。
       才转身向着卫生间走去。
       进到卫生间，看了眼徐姨给我拿的换洗的衣服，一套宽松的男士居家睡衣，其实就是短袖和短裤，布料还挺好的，摸上去滑滑软软的，看样子是杨叔的，不过是新的，看来杨叔还没穿过。
       还有内裤也是新的。
       浴巾倒不是新的，我拿起来闻了闻，一股徐姨身上特有的淡淡清香传来。
       想着，这浴巾还是徐姨自己用的吗？
       又拿起浴巾放到鼻下闻了闻，想着能用徐姨的浴巾，还是很让我兴奋激动的呢。
       然后我便脱光了衣服，进到淋浴间里面，冲洗了起来。
       花了十来分钟，洗完了澡，擦干身子，穿上衣服就出去了。
       客厅里还是就瑶瑶和徐姨，杨叔不再，应该是在他们自己的卧室吧。
       又过了一会，徐姨看了看时间，说道，【都十点半了，也不早了，我们早点休息吧。】
       而这时候，瑶瑶听到徐姨的话，有些发红的俏脸上，不自觉的就扭捏娇羞了起来，扭捏道，【嗯，那我去洗澡了。】瑶瑶说着，便起身向卫生间走去。
       【你去哪洗呢，里面都没衣服，姨不是和你说了吗，去卧室里洗就好，换的衣服，我也都给你放里面了。】徐姨看到瑶瑶走向卫生间，也起身走到瑶瑶身边，提醒着说道。
       瑶瑶看了看卫生间门，难为情的说道，【姨我……我还是在这里洗好了。】说着，神情异样的俏脸上，还看了我一眼，便低着脑袋一脸羞耻的模样。
       【换的衣服都没有，怎么洗呀。】徐姨白了一眼瑶瑶，说道。
       【不换也没事，就穿了一天，也不脏的。】瑶瑶依旧扭捏的，不好意思去卧室里面洗澡。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       【里面也不换啊。】徐姨没好气的说了一句瑶瑶，挽住瑶瑶手臂，就向着卧室走去。
       瑶瑶被徐姨拉着，走向了卧室，还不忘回过头来，看了我一眼，想是在说「老公，那我去了，等下就回来。」，又躲闪了一下我的目光，便回过头去，跟着徐姨走进卧室里去了。
       而此时的我，内心完全是五味杂陈的，都不知道我内心到底是什么感受。
       心里是又兴奋激动，又憋闷难受，想阻止瑶瑶去卧室，但又想要让瑶瑶去卧室，纠结又犹豫着。
       不过看到瑶瑶进到卧室里，消失在了我的视线中，我也就不那么纠结了，顺其自然吧。
       然后我便抱起沙发上，在自娱自乐，也不怎么吵闹的宝贝女儿，回客房里去了。
       把小雪儿，放进婴儿床里，坐在椅子上，趴在婴儿床边，逗弄着。
       又过了几分钟，房间门打了开来，徐姨走了进了，把门带了上，身上还是那身性感暴露惹火的吊带睡裙。
       看着性感诱人，熟透了的美艳熟妇徐姨，看的我小腹就是一阵灼热感袭来，加上此刻因为瑶瑶去了杨叔房间，陪杨叔的原因，心里还有一股闷气。
       顿时我就站起身，向着徐姨扑了过去，搂抱住了徐姨温香软玉的身子，对着徐姨饱满娇艳的红唇，啃了起来。
       徐姨也没有抗拒我，只是身子稍微扭捏了几下，檀口便开始回应迎合着我的索吻了，香舌伸了过来，和我的舌头搅和在了一起。
       我抓着徐姨的洁白手臂，放在我肩膀上，示意徐姨箍住我脖子，徐姨也是配合的很，一双藕臂马上就搂紧住了我的脖子，和我来了个绵长热烈的法式湿吻。
       拥吻结束了，徐姨双手依旧搂在我脖子，红唇慢慢远离了我的嘴巴，彼此嘴巴之间，还牵扯出一条细细长长，晶莹的口水细丝。
       发出着轻声娇媚的勾人声音，【怎么，看瑶瑶去你杨叔哪，心里不舒服了。就想着在姨身上发泄是吧？】
       徐姨的话也我清醒了些过来，确实这样不好，感觉像是把徐姨当做发泄工具一样，愧疚道，【徐姨，对不起啊，我是一时冲动。】
       只是倒是没有太在意，「吧唧」在我嘴巴上又亲了一下，【不用说对不起，姨愿……愿意让你发泄，喜欢被你发泄的。】安慰的勾引着我，【老……老公～，人家想你的大棒棒了呢，想要被它满足呢。】红唇凑到我耳边，竟然又说出更加淫荡勾人的话语，刺激抚慰着我烦闷纠结的内心。
       而且徐姨说着淫骚话语的同时，一只柔软的小手，也摸到我裤裆上轻轻的按压着。
       徐姨这突然的淫荡勾引，刺激的我也不再去过多的纠结，瑶瑶去陪杨叔的事情了。
       兴奋激动的我，一下子就抱紧了徐姨的软腰，把徐姨抱了起来，快步走到大床边，抱着徐姨就倒了下去，把徐姨丰腴柔软的身子，压在了大床上。
       　第373-374章
       然后压着徐姨，又和徐姨了个绵长热烈的激吻，双手还在徐姨的丰腴成熟的娇躯上，光滑大腿上，饱满大奶奶上，胡乱的抚摸着揉捏着。
       徐姨被我压在身下，熟美等我脸蛋绯红一片，两只白净的漂亮玉手，箍着我脖子，柔情的看着我说着，【小峰，你要是真不想瑶瑶她，现在让她回来，也没事的。】
       【姨，我刚刚只是有点憋闷，一时想岔了，不是不愿意让瑶瑶去杨叔那里。】我停顿了一下，继续说着，【你看，我都压着杨叔她老婆，又亲又摸的了，那瑶瑶总得帮我去报答一下杨叔是是吧。
       再说，这也是瑶瑶同意愿意的。而且其实我，也是不怎么介意瑶瑶和杨叔发生点什么的。】
       【变态，哪有男人不介意自己老婆，和别的男人做那种事的，也就你和老杨了。】徐姨娇嗔的说道。
       我的手在徐姨裙下乱摸着，揉捏着浑圆弹性十足的翘臀，一直摸到徐姨蜂腰下，才摸到了徐姨的内裤，调戏着徐姨道，【姨，你好骚啊，还穿丁字裤呢，是不是要勾引我。】惹的我忍不住的，用力的捏了一下徐姨浑圆的翘臀。
       弄的徐姨发出【嗯～】的一声矫呼声，淫媚的骚浪道，【哼，我就骚了，就是要勾引，勾引你这个大色狼。】说着，徐姨手又摸到我裤裆上了，隔着四角睡裤，顺着已经硬直起来的粗长男根，一下一下轻轻捋撸了起来。
       徐姨都这么主动了，那我也没理由忍耐着了。
       我直起身，跪立在床上，直接快速的就把睡裤连着内裤，一起脱了下来，扔在了床头柜上。
       又立马拉过徐姨白嫩柔软的玉上，放在我已经勃起大半的粗长男根上，「命令」着徐姨道，【来，小老婆，好好摸摸老公的大棒棒。】
       徐姨看到我直接就把裤子脱了，露出了下体，【丑死了。】都没来得及娇羞一下，才一脸反应过来的样子，【什么，小老婆？】接着没好气的瞪了我一眼，羞臊的娇嗔道，【谁是你的小老婆啊，不准这么叫我。】
       虽然徐姨红晕密布的脸蛋上，一脸气呼呼的样子，不过手上却是在轻轻撸弄，抚摸我的大棒棒。
       【难道不是吗，瑶瑶是我大老婆，我岳母是我二老婆，你不就是我小老婆了吗？】我不要脸的，下流的继续调戏着徐姨。
       【滚，还大老婆，小老婆。你真当自己是地主大老爷了啊，还想要三妻四妾不成。】徐姨虽然现在凶巴巴的样子，但都是装的，其实语气口吻里满是娇羞。
       我右手一直在徐姨光滑大腿上，大腿内侧，翘臀上胡乱的抚摸揉捏着，这时我拉住徐姨裙下穿着的窄小丁字裤，往下扯了扯，已经自顾自的说道，【来，小老婆，把内裤脱了，让老公看看小妹妹湿了没。】
       听了我的下流话语，徐姨羞臊的都不知道说什么了，对我喊她小老婆也直接无视了。
       【小……小峰你真的越来越坏了，什么小妹妹，湿……湿了，难听死了。】
       徐姨嘴上嫌弃着我，身体却是配合的很。
       我脱她内裤，徐姨也就象征性的反抗了几下，就配合我了。
       一双白皙浑圆的长腿，配合的向前伸的直直的，让我就可以更加方便，更加快速的脱下了她的内裤，举起性感的情趣丁字裤，当着徐姨面，摸了摸那窄小的遮羞布料，真有些湿湿的，【小老婆，真湿了。】调戏了一句徐姨，便把内裤也扔到床头柜上去了。
       我又直立起身，反手又把身上的短袖睡衣脱了下来，扔到一边，便欺身压上了徐姨惹火诱人的身子。
       一手还伸到胯下，扶着已经硬的发直，火烫的命根子，抵在徐姨双腿间，蹭弄着摩擦着。
       【嗯嗯……嗯呼……小峰，你是不是想要了？】徐姨羞耻的问道。
       【嗯，徐姨，我想要了，想插进去和你做一次，时间够的。】我说着，便握住我坚硬火热的大肉棒，用紫红硕大的龟头，在徐姨湿湿饱满肥沃的阴部上，蜜穴上蹭弄着顶弄着。
       【嗯～嗯呼……小峰我们今天不做好吗，姨就想，想让你抱着我，我们聊会天，说说话。好不好。】徐姨身子扭捏了几下，【雪儿还在呢，我们那个的话，太……太那个了。不过你要是真想要的话，那，那你就进来吧。】说着，徐姨的双腿又分开来了一些，只要我想，就能把我的大肉棒插进去，好好享受抽插一番，直到发泄出来。
       不过听到徐姨的，突然觉得自己挺浑的。
       确实这段时间，和徐姨或者岳母见面，出来和她们上床做爱，就是只想着占她们便宜，就想着去发泄什么一样。
       她们是我敬爱的长辈，和为之痴迷的情人，又不是我发泄性欲的工具，突然就觉得很对不起她们，心里很愧疚，很自责。
       我一个侧身，侧躺在徐姨身边，把徐搂进怀里，愧疚着道，【对不起啊姨，我老是就想着自己。】
       【你现在才知道啊？】徐姨有些幽怨的回了句。
       【呵呵。】我不好意思的装傻笑了笑，赶紧拍起了徐姨的马屁，【那也是因为姨你太漂亮，太诱人了，现在每次一看到你，就想着那，那个。】
       【就想着怎么欺负我是吧。大流氓。】徐姨没好气的瞪了我一眼。
       【小老婆，你把衣服也脱了吧，然后我抱着你，我们聊聊天说说话，多好啊。】我活跃着气氛，调戏着徐姨道。说着手也伸到徐姨玉肩上，把吊带给拨了下去。
       【你还叫我小，小的，不准这么叫我。】徐姨羞答答的打了一下我脱她吊带睡裙的贼手，也没有阻止我脱她衣服的行为，还配合的抬手抬臀的，配合着我，让我脱着她的衣服。
       然后，我三下五除二的，就把徐姨脱了个精光，胸罩也被我脱了，扔到了边上。
       而徐姨一被我脱光，娇羞难为情的赶紧拉过整条空调被，把她整个一丝不挂，凹凸玲珑，性感惹火的身子，给包裹了起来。
       倒是把我一个人，给晾在了被子我们，让我赤身裸体的躺在了床上。
       这样光着身子躺床上，觉得怪不好意思的，我赶紧伸手掀开徐姨身上的空调被，身体一个侧翻，钻进了空调被，又立马把徐姨光溜溜，丰腴温软的身子抱在怀里，顿时温香软玉在怀，触感是如此的温润舒服。
       徐姨整个温香软玉的身子，被我紧紧的抱在怀里，还不好意思的扭动挣扎了，和我在被窝里打闹了起来。
       过了一会，我在被窝里，搂抱住了徐姨光溜溜柔软香喷喷的身子，安静了下来。
       又抱着徐姨坐起身，靠在床头，把空调被盖在我们的身上，想说些什么，一下子又找不到什么话题，两人就都沉默了。
       【小峰，你想不想知道，现在瑶瑶和你杨叔在干嘛？】徐姨突然问我道，绯红一片的美艳脸蛋上，浮现出异样的神色。
       我愣了一下，怎么知道？难道去偷看啊？不过我还是点了点头，应道，【嗯，挺想知道的。】
       徐姨指了一下床尾，刚刚她随手扔在那里的手机，【给我把手机拿过来。】
       听到徐姨突然说要手机，我想到了一种可能性。
       便起身把徐姨丢在床尾的手机，拿了过来，递给徐姨，又重新钻进被子了搂住徐姨温香软玉的身子了。
       徐姨拿到手机，打开来以后，突然有些紧张的看着我，对我说，【小峰，没多久前，你杨叔在家里装……装了几个监控，你会不会觉得这样不好啊。】
       我自己家都装监控了，怎么会介意呢，只是有些担心杨叔家这监控的安全性和隐私性。
       【没觉得有什么不好啊，就是有些担心会不会泄露出去怎么的，那就……】我说了我的担忧。
       【这不用担心的，你杨叔找的人，说用的都是什么局域网，只有我们能看，说是传不出去的。】徐姨说着，把手机屏幕转向我，指了指一个监控ＡＰＰ的图标，【就是这个，要不要打开。】说着还把手机递给了我。
       我也犹豫了一下，竟然有些不敢去看杨叔和瑶瑶，可能将会发生的亲密的事情。
       可是我内心又很是兴奋激动，和渴望去看到瑶瑶和杨叔淫乱亲热的画面，纠结了几秒钟，我还是点点头，接过了手机，【嗯，那……那就看吧。】这纠结又期待的那些，弄的我说话都有些结巴了。
       我点开ＡＰＰ，还要输入密码，徐姨也没避着我，葱葱玉指便在手机屏幕上，输入了一个八位数的密码。
       监控ＡＰＰ顿时就打了开来，手机屏幕上一下子出现了三个小监控画面，我看了一下，是客厅，卧室，还有我们这个客房房间的。
       我们房间里，能很清楚的看到我和徐姨搂在一起，靠在床头，徐姨身上空调被盖的严严实实的，就一个头露在外面。而我则是拿着手机看着。
       还有床边婴儿床里，一个人在里面动来动去，咬咬食指，挥挥小拳，也不怎么吵闹的小雪儿。
       同时我又看向，徐姨家卧室里的小监控画面，只是现在卧室里面，就只有杨叔一个人靠坐在床头。
       我点了一下卧室的监控，把监控画面放大了来。
       依稀还能听到从卧室卫生间里，传来很轻声的哗啦啦的水滴溅落声。
       【呵呵，瑶瑶还在洗澡呢，肯定是不好意思出去。】徐姨也看到了卧室监控画面里，现在就杨叔一个人，羞臊的笑了笑道，
       再说女人洗澡本来就慢，现在就只能等着瑶瑶洗完澡，从卫生间里出来了。
       而监控画面里，靠坐在床头的杨叔，听着卫生间的水滴溅落，老是转头看向卫生间门，一脸期待渴望，很希望瑶瑶快点洗完澡出来的样子。
       杨叔身体旁边，还特意留了个很大的位置，想来是等下给瑶瑶坐的，躺等我。
       而徐姨看到自己老公这么急不可耐的样子，哼声道【哼，这老流氓，看把他急的。】
       我突然想到了别的，问道，【姨，那杨叔是不是也可以看到我们？】
       【嗯，可以的，不过没我的同意，他不敢看的。】徐姨又娇羞起来，让我感慨这女人还真是善变呢，一下生气，一下又害羞的。
       我突然想着，如果被杨叔看到我和他老婆亲热的画面；甚至我操弄玩弄她老婆的画面；我竟然没有丝毫的反感，反而让我感到异常的兴奋刺激。
       想象着，我的大肉棒在徐姨体内，进进出出，快速奋力的抽插着，霸占着他的熟美娇妻，而杨叔却在监控另一头看着欣赏着，光这样想想都让我内心火烧的不行。
       刚刚有些消火，软下去不少的命根子，又开始起反应。
       被窝里，我拉过徐姨的一只柔软小手，放到我又在勃起茁壮着的大肉棒上面，【姨，给我摸摸。下次也让杨叔看看，我是怎么用这根大棒棒，满足他老婆的。】
       徐姨矫「嗯」一声，嗔白了我一眼，【小峰你个大色狼，真是坏死了。】媚嗔了我一声，被窝下的玉手，就主动握住了我粗长的棒身，轻轻抚摸撸弄了起来。
       看着卧室监控里，瑶瑶还没有出来，我就抱着徐姨温香软玉，抚摸柔软的身子，双手在被窝里，在徐姨身上来回的摸捏着，和徐姨打情骂俏，亲热亲密着。
       徐姨那光滑大腿，肥沃的小穴阴户，浓密毛发的阴阜间，还有丰满弹性十足的翘臀屁股，平坦小腹，柔软细软，丰满坚挺的大奶奶，被我来来回回的摸了好几遍。
       直把徐姨摸的娇声连连，神情迷离，求饶不断。
       如此和徐姨「打闹」亲热了五六分钟，一直都在注意着卧室监控的我，突然听到，卧室卫生间里的水滴溅落声，停止了。
       看来是瑶瑶洗好澡了，就等着瑶瑶擦干身子，穿好衣服出来了。
       我和徐姨也不亲热打闹了，便亲昵的依偎在一起靠在床头，等着瑶瑶从卫生间里出来。
       而卧室里的杨叔，听到卫生间淋浴声停了，一下子转过头，目光紧紧的盯卫生间看着，老脸上期待渴望的神情，又浓郁了肌肤。
       看的徐姨又是埋汰了杨叔几句。
       又过了三四分钟，在杨叔，还有我煎熬的等待中，卫生间门突然传来一声「咔嚓」声，门被打了开来。
       然后过了几秒钟，便看到我的娇妻瑶瑶，穿着一身很是性感惹火的吊带睡裙走了出来。
       黑丝秀发只是末梢有些湿湿的，上面还是干的。
       看着此时穿着更加性感露骨的瑶瑶，直把我和杨叔看的两眼冒光，一脸痴迷。
       瑶瑶身上就一件窄小贴身的丝质吊带睡裙，和徐姨刚刚身上穿的睡裙款式，基本上差不多，只是颜色不一样而已。
       徐姨穿的是紫红色的，而瑶瑶现在穿的是紫黑的。
       丝质光滑的布料，贴身的穿在瑶瑶身上，勾勒出瑶瑶高挑，前凸后翘的魔鬼身姿。
       因为瑶瑶要比徐姨高个几厘米，所以相同尺寸的睡裙，瑶瑶穿着，裙摆几乎都到瑶瑶大腿根了，裆部我好像都看到了，黑黑的又看不清楚。
       两条白皙浑圆的修长美腿，也是完全的裸露在外面，是那么性感惹人犯罪，恨不得冲上去抱住瑶瑶两条美腿，摸弄，亲吻，舔弄一番。
       还有瑶瑶胸前露出的大片雪白，高耸的双峰，深邃白嫩的乳沟，无一不是让人看了想犯罪的巨大诱惑。
       瑶瑶莲步轻移，向着卧室大床慢慢走去，脚步显得都很是扭捏。
       玉腿迈动间，裙摆随之摆动起来，我竟然没有看到内裤的痕迹，难道瑶瑶洗完澡出来，连内裤都没有穿，那也太大胆了，这是赤裸裸的在色诱杨叔了啊。
       　第375-376章
       杨叔愣了好几秒，才清醒反应过来，伸手就把床上的空调被掀开，露出来给瑶瑶留的躺的位置，有些急不可耐又很局促的说都，【来……来小姚，上，上床……】杨叔说话都结巴，显得特别慌张的样子。
       说到「上床」两个字的说话，又觉得不对，赶紧把后面的话咽了回去。
       然后又不知道说什么，只是看着床上空出来的位置，又看看瑶瑶。
       瑶瑶看着杨叔为她掀开的被子，和床上给她留着的位置，俏脸上不知道是因为洗了澡，还是秀的难为情的，现在红透透的，如熟透了的蜜桃一般，看着都要滴出水来了。
       瑶瑶站在床边，两只白嫩小手抓着裙摆，娇羞的往下拉扯着短的不能再短的裙摆，想多遮盖住一些自己光滑白嫩，浑圆紧致的诱人大腿。
       只见瑶瑶扭捏的站在床边，稍微犹豫了几秒，便弯下腰低下身子，坐在了床边上。
       然后一双雪白诱人的美腿，快速抬起，放到了床上，又快速的拉过空调被，把杨叔身上的被子都拉了过来，一下子拉到自己身上盖了起来，遮盖住了自己大片雪白诱人的身子，还拉着被子把自己裹了个严严实实的。
       屁股还往外挪了挪，又远离了杨叔一些距离，最后身子贴着床边，靠坐在了床头。
       不过刚刚瑶瑶坐在床上的时候，我有看到瑶瑶裙下的黑色内裤了，看了看床头柜上徐姨刚刚脱下来的性感丁字裤，侧头随意的问了句徐姨，【姨，你是不是也给瑶瑶找了条丁字裤啊。】
       徐姨不好意思的躲了一下我的目光，羞笑的点了点头道，【嗯，这不是穿着好看吗？】
       我也没多说什么，刚刚就是随口一问。
       继续看着卧室的监控画面，此时不光瑶瑶是异常的娇羞不堪，杨叔老脸上也很是有些局促紧张的样子，不过那火热渴望的目光，忍不住的就在偷瞄着，把自己裹在被窝里的美丽少妇。
       卧室的气氛也就一下子安静沉默了下来，两个人呼吸都轻轻的，尽量不发出什么声音。
       不光这样的安静画面，只是持续了两三分钟，杨叔便开始行动了。
       自己杨叔身上还穿着睡衣睡裤，先伸手掀开了一点瑶瑶身上的被子，在试探着瑶瑶等我反应一般，见瑶瑶没有阻止他，又把裹着瑶瑶身子的空调被掀开许多，一只腿先伸进了被窝了，再挪动着屁股，往瑶瑶身子那边慢慢挪了过去。
       而瑶瑶看到杨叔慢慢靠向了自己，俏脸红红的侧脸撇了一眼杨叔，没有说什么，也没有移动身子和杨叔拉开距离。
       不过瑶瑶现在也移不了身子了，再往旁边移，就掉床下去了。
       杨叔见瑶瑶默认了自己靠向她的举动，也就越来越大胆了。
       屁股往瑶瑶身边直接一抬一坐，半个身体也都钻了瑶瑶被窝里去了，身体贴着瑶瑶身子就靠坐在了床头。
       【小姚，谢……谢谢你啊，愿意过来陪会杨叔。】杨叔打破了充满的气氛。一边说着，一边右手还向在瑶瑶腰身伸了过去，想要把瑶瑶搂抱住。
       而瑶瑶此刻俏脸红透透，也不知道是洗澡洗的，还是现在内心紧张的羞的。
       瑶瑶娇羞的看了一眼杨叔火辣辣的眼睛，都不知道回应什么，轻轻【嗯】了一声，又低头看到杨叔伸过来的要搂她的贼手，也没说什么，只是裹在被窝的娇躯稍微扭了扭。
       这时瑶瑶包在被窝下的双腿，踢动了一下，轻【呀】一声，同时发出娇媚羞涩的声音，【杨叔，不……不准摸我。】
       而瑶瑶这欲拒还迎的话语，一下子就点燃了杨叔体内的欲火，刚刚还偷偷摸摸去搂瑶瑶细腰的贼手，突然就大胆快速的，搂紧了瑶瑶的柔软身子。
       同时的，杨叔的老脸冲着瑶瑶娇美的脸蛋，嘴巴对准瑶瑶的饱满红唇，亲了过去。
       或许是瑶瑶没来得及反应，也或许是瑶瑶没有想着去躲闪。
       下一秒便看到，杨叔已经嘴对嘴的和瑶瑶亲在了一起。
       杨叔半侧过身子，压在了瑶瑶身上，瑶瑶腿上的空调被也被掀开了不少，露出了瑶瑶一条修长浑圆等我美腿，光滑大腿上还有一只褶皱老上，在抚摸揉捏着。
       或许是刚刚两人在客厅沙发上，已经互相搂抱着亲吻，热吻，舌吻亲热过了。
       所以现在两人一亲到一起，突破了那尴尬暧昧沉默的气氛；这激情一被点燃了，也就不怎么遮遮掩掩扭扭捏捏的了。
       瑶瑶被杨叔亲吻上，连象征性的反抗挣扎都没有，就任由杨叔的嘴巴在她红唇上，亲吻个不停了。
       很快还不自觉的抬起玉手，放在杨叔胸口，轻轻的抚摸起来。
       瑶瑶还配合的张开了檀口，把外面那一直顶她牙关的大舌头，给放了进去，香舌也是立马就迎合了上来。
       两人就异常热情的，唇舌纠缠，湿绵的舌吻了起来。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       不时的，杨叔还趁着换气的时候，嘴巴离开瑶瑶的红唇香舌，在瑶瑶水润红嫩的俏脸上，绯红一片的玉颈上，耳垂下亲吻吮吻，嗅闻一番。
       好几分钟过去，两人唇舌分开，杨叔忍不住的又埋进瑶瑶玉颈下贪婪的嗅闻了几口，老脸涨的红红的，迷恋的看着瑶瑶娇艳脸蛋，【小姚，你真香。】
       瑶瑶矫呼一声，【嗯呼……杨叔你坏死了，就知道欺负人家……嗯……嗯唔……】瑶瑶娇媚撒娇道，只是话还没说完，杨叔看到瑶瑶娇艳欲滴的诱人模样，忍不住的又吻了上去。
       而瑶瑶现在也不怎么娇羞了，应该说很是娇媚了，一点也没有反感，抗拒杨叔这再次的求吻索吻。
       柔软的小舌立马就伸了出来，再次和杨叔唇舌纠缠，舌吻湿吻了起来，两条白嫩藕臂，也慢慢抬起，揽住了杨叔脖子，极其亲密的和杨叔互相搂抱再对方，再一次的亲热热吻了起来。
       两人如此亲密的吻着，杨叔大半个身子，都已经侧压在瑶瑶娇躯上了。
       瑶瑶身上裹着的空调被也掉落了大半，下半身两条修长笔直的美腿，一直到细软腰身，全部裸露暴露了出来，平摊在床上。
       雪白大腿上，还有一只褶皱大手，在上面来回的抚摸揉捏着。
       更是伸进了瑶瑶丰满双腿间，在瑶瑶大腿内侧摸弄着什么。
       而此时，瑶瑶本来就很短的睡裙裙摆，现在还缩上去了一小截，黑丝丁字裤都看的清清楚楚了。
       所以也就能清楚的看到，此刻杨叔摸在瑶瑶裙底双腿间左手，几根手指头正在隔着窄薄的丁字裤，在瑶瑶下体阴部上，阴户嫩穴间摸揉磨蹭着。
       时不时的，杨叔左手中指和食指的指头，还要隔着丁字裤在饱满阴唇中间的细缝里上下滑动扣弄几下。
       只是一会，我就看到瑶瑶裙底丁字裤，那窄小的遮羞布上中间，便有些湿了。
       瑶瑶动情了，发情了，小穴里都已经开始在流润滑的爱液了。
       又是一会过去，和杨叔湿吻热吻着的瑶瑶，呼吸声都有些不畅了，俏脸也是憋的更加水润诱人了。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       瑶瑶轻轻挣脱开杨叔的索吻，一边呼吸着新鲜空气，一边右手按住了在自己双腿间扣弄摸弄的贼手，娇媚的喘息着，【嗯呼……叔，不要弄……弄瑶瑶那里了，瑶瑶好难受的。】瑶瑶这带着撒娇诱惑的语气，明显是欲拒还迎啊。
       杨叔当然也听出了瑶瑶话里的意味，抓住瑶瑶的右手，放在自己的裤裆上按了按，【小姚，给叔也摸一下。】
       瑶瑶娇媚的白了杨叔一眼，轻【嗯】了一声，手上就顺从的隔着睡裤，在杨叔裤裆上轻轻按摸了起来。
       【小姚，叔把裤子脱了吧，这样不舒服。】杨叔打招呼的说完，也不等瑶瑶同意，也不给瑶瑶反对的时间，就伸出双手坐起身，快速的把睡裤给脱了下来，而且还是连着内裤一起脱掉的。
       然后把睡裤内裤扔在床头柜上，立马重新靠在下来，搂抱住瑶瑶。
       【呀，杨叔你，你怎么都脱了呀，丑死了。】瑶瑶娇躯在杨叔怀里扭了扭，娇羞不堪的说着，又瞄了几眼杨叔此刻赤裸裸的胯下，那一坨黑黑黄黄的褶皱男根，男根上的阴毛也不是很多，有些稀疏。
       看样子杨叔确实是年纪大了，那方面不怎么行了。
       刚刚杨叔搂抱着瑶瑶，那样和瑶瑶舌吻亲热，还在瑶瑶美腿上，屁股上，细腰间，饱满乳房上，蜜穴上乱摸乱扣的，还让瑶瑶摸他揉他的裤裆。
       连瑶瑶吊带睡裙，一边的吊带都被杨叔给扯了下去，荡挂在瑶瑶腋窝下了，露出着瑶瑶胸前大片雪白高耸的白嫩乳肉。
       这肉体上的刺激已经很大了，更不要说心理上那玩弄别人娇妻的巨大刺激了。
       然而就算是都这样了，杨叔下面命根子的反应也不是很大，虽然是有些勃起了，但看着差不多就五六厘米长的样子，不怎么粗，主要看上去好像还是软趴趴的样子。
       不禁想到，此刻要是杨叔换成父亲，父亲下面肯定早就一柱擎天，虎视眈眈的对着瑶瑶。说不定已经把瑶瑶压在身下开始操干了，然后换着姿势的和瑶瑶做起爱来了。
       而杨叔此刻脱了裤子才反应过来，自己是没有雄壮威武的大肉棒的，是没有能力来满足，操弄身边这个美艳年轻的人妻的。
       一时的，杨叔老脸上刚刚还热切渴望贪婪的神情，突然就变的满是自卑羞耻的表情了。
       还伸出左手，很不好意思没脸见人一般的，把自己裤裆上，露在外面那缩皱的命根子给挡住了。
       抬起头看了看瑶瑶，又躲闪着瑶瑶的目光，自卑的口吻说着，【小，小姚，你会不会看不起叔，笑话叔啊。】
       瑶瑶看着杨叔的眼睛，俏脸上露出温柔的笑意，【这有什么呀，叔你年纪大了，这不是很正常的嘛。】说着，玉手伸了过去，拉开杨叔挡着肉棒的大手，摸上了杨叔的命根子，轻轻摸弄撸弄了起来。
       只是一会，瑶瑶的小手，就刺激的杨叔的身体，轻轻颤抖了几下，连呼吸也粗重了许多，【嗯呼……嗯哼……小……小姚谢谢……谢你……】还说着感谢的话。
       而且我还看到，杨叔胯下缩皱的阴茎，还跳动了几下，隐隐的又向上抬起了一些头。
       瑶瑶手上第一时间就感受了，俏脸上惊讶的看了看杨叔，只见瑶瑶犹豫娇羞了一下，面对着杨叔半侧着身子，性感笔直的右腿架在了杨叔的腿上，轻轻勾引的摩挲着。
       右手也往下摸去，摸到了杨叔下面两个阴囊上，轻柔的揉搓起来，给予杨叔身体更大的快感刺激。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       瑶瑶这诱惑勾引还没完，左手竟然拉着杨叔左手，放到了自己双腿间，娇艳欲滴的性感小嘴凑到杨叔耳边，用极其淫荡的话语，勾引起杨叔来了，【杨叔你要加油哦，人家下面已经湿了呢，您要是能硬起来，大起来，瑶瑶就让你把这个坏东西插……插进来，让你弄瑶瑶。】看着瑶瑶此刻说着淫荡话语的同时，一手在杨叔肉棒棒身上，卵袋上撸弄揉搓着；另一只手还按压着，杨叔在她双腿间的老手，在她自己阴户蜜穴上摸弄摩擦着。
       瑶瑶这淫荡举动与模样，真的很是让人兴奋，充满欲火。
       瑶瑶这又是话语刺激，又是身体刺激的，只是一小会，我便看到瑶瑶手中杨叔缩皱的阴茎，被刺激的一下子有了更大的反应，肉眼可见的又勃大起来不少。
       刚刚还五六厘米的样子，现在怎么也有九，十厘米长了，看上去还变的更加粗硬了不少。
       瑶瑶看到了杨叔胯下肉棒的巨大反应，手上更是第一时间就感受到了，手上赶紧就握住杨叔这粗长了不少的棒身，玉手弯曲把阴茎箍握着，就一下一下的上下套弄撸弄了起来，给杨叔打起飞机来了。
       而杨叔这时候，看到娇艳美丽的瑶瑶，不光没有嫌弃他肉棒小，硬不起来，现在还在极尽诱惑的，刺激着他的下体，套弄撸弄着。
       瑶瑶都这么安慰勾引杨叔了，让杨叔老脸上的自卑神情，一下子就消失了许多，接着杨叔又慢慢靠近瑶瑶，搂紧了瑶瑶的性感娇躯，再次对着瑶瑶的性感小嘴亲了过去。
       而瑶瑶看到杨叔的嘴巴，又凑过来想要求吻，娇嗔的白了杨叔一眼，便微微仰头，让杨叔的嘴巴落到了她的红唇上。
       然后两人便再次热吻在了一起，杨叔的手也在架在自己腿上的，瑶瑶的浑圆美腿上，抚摸揉捏着。
       摸着瑶瑶的光滑大腿，手又摸进瑶瑶睡裙下，在挺翘结实的翘臀上抓捏着，更是直接就伸到瑶瑶睡裙里，在瑶瑶后腰玉背上抚摸摸索着。
       而我看着瑶瑶手中撸弄套弄着的，杨叔的阴茎，这么一会过去，依旧还是九，十厘米长的样子，没有再接着勃起变长了，倒是粗了不少。
       光看粗细的话，感觉杨叔现在粗粗的肉棒，和我的命根子也差不了多少了。
       而且这会过去，我注意到了，杨叔的命根子在瑶瑶手中不断的刺激下，肉棒上缩皱的皮完全膨胀了，明显的硬了好多起来。
       黑黑黄黄的肉棒，看上去反而更显黄色了，又很是硬硬的火热的样子，除了长度上一般般，还是很雄伟的。
       我示意了一眼旁边的徐姨，问道，【姨，杨叔他下面，已经完全起来了吗？】问这个的时候，我还是有些带着炫耀得意的意思的，因为我的肉棒要比杨叔的大了不少，这一点不可避免的让我觉得骄傲了起来。
       　第377-378章
       徐姨也听出了我话里骄傲的意味，还有我求夸奖的眼神，没好气的笑了笑，像是在笑话我跟个小孩子一样，这个也要比，【呵呵，是啊，你杨叔的没你大，没你粗，没你的长行了吧。】徐姨说着，话里听着还是有些袒护杨叔的意思，不过被窝里我裤裆上，徐姨的柔软小手，也是从我的肉棒根部的卵袋上，一直摸到龟头上，仔细慢慢来回的抚摸撸弄了好几遍。
       我一边享受着徐姨手上的服侍，一边目光又示意了一下杨叔的胯下，问了一句，【徐姨，你不是说杨叔这方面，不怎么行了吗，我看也没怎么不行啊？】
       徐姨看了眼视频中，被杨叔缠吻着的瑶瑶；又看了看杨叔胯下，在瑶瑶手上的撸弄下，勃起的又硬又火热的阴茎，【那还不是你老婆厉害，随便一弄，就把我家老杨迷的神魂颠倒，刺激的不行了。姨平时费好大劲，还不一定有瑶瑶现在一半有用呢。哼，老流氓一个，还有你，也不是好东西。】徐姨的口吻里，还有些吃味与气愤，气愤杨叔这么快就「喜新」了吧。还把我也连带着骂上了。
       【呵呵。】我无奈的笑了笑，下流不要脸的反击道，【那徐姨你是喜欢我的大棒棒呢，还是杨叔的。】
       徐姨又羞又气的瞪了我一眼，还以为徐姨不会回答我想要听到了，没想到徐姨真的说出了淫荡的话，来刺激我了，【当然是喜欢你的了，谁让你的这个……这个坏东西又长，又粗的，还这么硬，这么烫人的。每次都弄的人家那么舒服，那么满足。】徐姨一边娇媚淫荡撒娇般的说着，一边在被窝里，徐姨柔若无骨的小手，还在轻轻抚摸撸弄着我的大肉棒，跟挠痒痒似的，上下来回的爱抚着。
       徐姨这淫荡的话，把我刺激的，开口求爱道，【姨，我想要了，给我一次吧。】
       徐姨红红的熟美脸庞上，犹豫纠结了几秒，还是拒绝了我，【小峰，今天就不要了好吗？，我们明天，明天姨再给你，再好好满足你好吗？】看我还有些不情不愿的样子，徐姨小嘴凑近我，轻咬着我耳垂，舔了舔，异常淫荡娇媚的怜求着，【老公，你就忍忍嘛，等明天，明天姨随便让你怎么弄，随便老公的大棒棒操……操人家嗯……】
       我一听到徐姨这风情万种的淫荡勾引，兴奋激动的胯下巨根，都忍不住的跳动了好几下。
       虽然我内心火热灼烧的，恨不得现在就把徐姨扑倒，压在身下给办了。
       只是奈何徐姨都说了现在不行，那我也就只能强忍着。
       这倒不是说我忍耐性有多强，而是我尊重徐姨。
       或许徐姨也是想要我今天能好好养精蓄锐，那明天我就可以尽情的和她大战一几场，好好的满足她几次了。
       这是，卧室监控画面里，热吻亲热着的两人，唇舌分开，杨叔说话的传来。
       【小姚，把这，这个脱了吧。】也把我和徐姨的注意力，吸引回了监控画面中。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       听到杨叔的话，一时还不知道杨叔想让瑶瑶脱什么。
       不过看到杨叔边说着，在瑶瑶挺圆翘臀上揉摸的贼手，边勾住了瑶瑶细腰上的丁字裤裤腰，扯了几下。
       这意思就很明显了，杨叔是想要脱瑶瑶的内裤。
       【嗯，叔你要脱，那就脱……脱了吧。】瑶瑶俏脸习惯性的娇羞犹豫了几秒，便同意了。
       【好好，来，叔给你把内裤脱了。】听到瑶瑶同意，杨叔第一时间就拉扯住丁字裤的裤腰，往下拉去，直接拉到瑶瑶屁股蛋下了。
       【小姚，你压着了，屁股抬一下。】杨叔「命令」着的同时，大手还覆盖在圆挺的屁股蛋上，揉捏了几下，示意瑶瑶把屁股抬起来。
       而瑶瑶听到杨叔直接说出「内裤」，「屁股」这样的，又是羞臊的低下头去，躲闪着杨叔热切的眼神。
       挺翘的屁股同时也是配合的抬了起来。
       杨叔一看到瑶瑶屁股抬了起来，就快速的把内裤，顺着瑶瑶修长雪白的美腿，拉了下去，给脱了下来。
       还拿着有些湿湿的丁字裤，拿到面前看了看。
       【不准看。】杨叔都没来的急多看几眼内裤，就被瑶瑶抢了回去，快速的塞到枕头下面藏了起来。
       杨叔眼睛盯着瑶瑶真空的裙下，看了好几秒，手也伸到瑶瑶裙下双腿间，轻柔的扣弄了起来，直把瑶瑶刺激的弄的【嗯……嗯呃……】的轻声压抑的娇喘起来。
       瑶瑶因为刚刚，和杨叔忘我的亲热亲吻了好一会儿，此时已经不知不觉的平躺在了大床上。
       而杨叔此时，则是小半个身子，都压在了瑶瑶身子上，一只手还在瑶瑶睡裙下大腿内侧，扣弄按压着什么。
       这时，压在瑶瑶身上的杨叔，火热的目光开始在瑶瑶曲线玲珑，性感惹火的身姿上，扫视了起来，【小姚，你真的好美。】杨叔一说完，突然跪立起来，双手交叉反手就把身上的短袖睡衣，给脱了下来。
       顿时杨叔身上就脱了个精光了，又立马弯腰俯趴了下去，整个有些苍老，还算健壮的身体，就压在了瑶瑶身上。
       对着瑶瑶的性感红唇，又吻了下去。
       而被吻住的瑶瑶，也不再去抗拒挣扎，连象征性的都没有了。
       一双洁白藕臂也是不自觉的，便圈围住了杨叔的脖子，和杨叔的脑袋埋在一起，再次缠绵悱恻浓烈的拥吻湿吻了起来。
       杨叔一边索吻着身下的美人，一边双手也在隔着睡裙，在瑶瑶白嫩柔软的娇躯上，胡乱的揉摸着。
       还有杨叔光溜溜的身子，趴在瑶瑶身上，慢慢的耸动着。
       特别是杨叔下半身，被带动着在那里挺动耸动着，胯部在瑶瑶双腿间耻部上磨蹭摩擦着。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       没一会儿，只见杨叔的双手也摸进了瑶瑶睡裙里面，在瑶瑶挺翘光溜溜的翘臀上揉捏了一会，又往上推搡着，把裙摆慢慢撩了起来，露出了瑶瑶平坦的小腹，细软嫩白的柳腰。
       杨叔还不停手，然后没几下，瑶瑶身上的睡裙，就被杨叔的贼手推到瑶瑶腋窝下堆积起来了。
       然而这时候，杨叔双手就又得寸进尺的，想要去脱瑶瑶身上的睡裙了。
       而瑶瑶知道了杨叔的意图后，双臂顿时就把杨叔的两只贼手，给夹在她腋窝下了，阻挡着杨叔去脱她的衣服。
       两人就这样，脑袋埋在一块，四唇相接，一边亲热的吮吻着彼此；一边手上互相推搡着，僵持着。
       【嗯嗯……嗯唔……】瑶瑶嘴里发出着娇媚羞臊的喘息手，把杨叔的双手夹在腋窝下，就是不愿意让杨叔得逞脱掉她到睡裙。
       杨叔也很是有耐心，也没有用蛮劲强行脱去瑶瑶的衣服，而是就这样慢慢的和瑶瑶耗着，同时还在瑶瑶身子上摩擦耸动着，在享受着瑶瑶温香软玉的身子，在瑶瑶香甜水润的红唇间，白皙水滑的玉颈里亲吻嗅闻着，好不享受满足。
       不过下一秒，瑶瑶夹紧的藕臂就显得无力起来了，被杨叔两只大手推了上去，露出来了瑶瑶带在胸前黑色的蕾丝胸罩，很是性感惹火诱人。
       【嗯唔……嗯呼……】这次，瑶瑶只是象征性的抗拒阻拦了一下，杨叔两只要脱去她睡裙的大手。
       只见瑶瑶手臂在杨叔的推动下，便慢慢配合的往上举了起来。
       杨叔看到瑶瑶藕臂举了起来，顿时手上就快速的一推，把睡裙从瑶瑶头顶推了上去，再顺着洁白藕臂脱了下来，扔到了一边。
       杨叔一低头，便看到瑶瑶胸前大片雪白的高耸，脑袋就立马埋了下去，埋进了瑶瑶那深深的乳沟之中，然后「啧啧……啧滋……」的亲吻舔弄声很快便传了出来。
       杨叔还不满足，脑袋一边埋在瑶瑶饱满乳沟亲吻舔弄着；一边双手又向着瑶瑶背后摸了过去，把瑶瑶上半身稍微抱了一点起来，手就钻到瑶瑶后背上了。
       然后只听见一声轻微的「咔嗒」声，看到瑶瑶胸前的黑色蕾丝胸罩，松垮掉了。
       【不要叔。】顿时瑶瑶才反应过来，羞臊不堪的轻呼一声，赶紧拿回双手，按在了松垮掉的胸罩上，挡在了自己胸前。
       杨叔的右手，也是马上就对着瑶瑶一个高耸挺拔的巨乳，按了上去，只是已经被瑶瑶的小手挡着了，没有直接攀附在乳房上面。
       杨叔轻轻拉扯了几下瑶瑶的手，见瑶瑶难为情的，不愿意松开挡在胸前的玉手，杨叔就这样隔着瑶瑶的手，在瑶瑶巨乳上揉捏了起来，揉捏的瑶瑶的手都陷入进自己丰满柔软的乳房里去了，把她高耸饱满的大奶奶，揉弄的不断变化着各种形状。
       杨叔揉玩了一会瑶瑶规模雄伟的挺圆巨乳，突然双手撑在床上，支起了身体。
       低头看向胯下，同时一手扶着自己胯间粗粗黑黑的肉棒，用紫红充血的龟头，在瑶瑶小穴口蹭弄了起来。
       由于监控摄像头的位置，对于杨叔和瑶瑶他们两人的下体，我就看的不怎么清楚了，只能勉强看到，杨叔那还算大的紫红龟头，看着好像是慢慢的，挤入进瑶瑶两瓣肥沃的大阴唇里面去了；好像又只是杨叔粗粗的棒身，在瑶瑶阴唇间，嫩穴上摩擦蹭弄。
       杨叔这是忍不住要和瑶瑶性交做爱了吗？，这进度有点快啊，这毕竟是我们的第一次「换妻」，难道瑶瑶和杨叔就要发生关系了吗？。
       此时在我的脑后里，有一个声音在催促着我去阻止他们；但另一个声音，好像更希望我不要去阻止，更希望看到杨叔和瑶瑶，去突破那种男女性爱关系。
       作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       而这时候，性欲高涨，开始情动的瑶瑶，好像已经沉浸在和杨叔亲热中，沉迷于被杨叔的侵犯了。
       才反应过来，杨叔现在是在干嘛，是想要干嘛。
       然后只见瑶瑶的神情，一下子就变的慌乱了。同时慌乱道，【嗯呃……杨叔不要……不要进来，我们不能……嗯嗯……】作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       只是瑶瑶惊慌的话音刚落，杨叔嘴里便发出了舒爽又难忍的低吼低喘声。
       【嗯呃……嗯哼……哦～喔……小，小姚……叔不行了……哼喔出，出来了……】杨叔低吼低喘的同时，老态的身体但已经还算健壮的身子骨，一下子又趴在了瑶瑶的赤裸酮体上，痉挛般的抖动耸动了起来。
       只是过了几秒钟，杨叔痉挛抖动的身体，快速的抬起，又往瑶瑶身上移了一些距离上去。
       这时候，我从紧紧压叠在一起的两人侧边看去，看到了杨叔粗粗黑黑的肉棒，移到瑶瑶平坦小腹上了。
       看到杨叔那粗粗褶皱的肉棒，就在瑶瑶小腹上，肚脐眼的位置，白嫩肚皮上摩擦蹭弄了起来。
       不时的，还有一两股淡淡稀稀的白色液体，从肉棒龟头上喷射而出，喷洒在瑶瑶肚皮上。
       杨叔还没插入就射了？看样子杨叔年纪大了，虽然肉棒勃起来，硬起来了，但持久度还是不怎么行啊。
       和父亲比，这差的可不是一点两点啊。连射出来的精液，看上去都相差好多。
       要知道，父亲每次射精的时候，都是一股接一股的往外射，而且射出来的精液不光多，还都是那么的白浊浓稠，一看里面就是充满着活跃的精子。
       而杨叔现在射出来的精液，却是稀稀的淡淡的。
       看样子，这性能力方面，我们父亲子还是要比杨叔厉害很多的。
       不过这也没什么好鄙视，好笑话杨叔的，毕竟杨叔年纪都大了父亲十一二岁了，现在依旧还能完全勃起，还能射精，也是很不错了。
       当然我知道，杨叔今天能重振雄风，和我们「换妻」的淫乱刺激原因有关，还有就是瑶瑶确实是青春惹火，性感诱人，没什么男人是能招架的住的。
       而且瑶瑶也算是杨叔的半个侄女，还有这一层淫乱刺激的乱伦禁忌关系，让杨叔能有现在这重振雄风的表现。
       倒是可能这淫乱刺激过度了，才会让杨叔还没插入瑶瑶，还没和瑶瑶做爱，就忍不住的这么快射精出来，想来这也是有很大关系的吧。
       而且每个人的性能力持久度也是不一样。
       【嗯啊……叔你怎么就……就出来了……还弄的人家肚子上都是……恶心死了都……】我还注意到，瑶瑶在感受到杨叔已经射精的时候，情欲弥漫的绯红俏脸上，还浮现出了有些失望的神情，此时俏脸上也是一副欲求不满的诱人模样。
       瑶瑶娇声的说着，就拿过床头柜上的纸巾，擦拭掉了肚子上，还算多的稀疏淡淡的白色液体。
       有一些精液还顺着瑶瑶光滑的肌肤，向下流去，要不是瑶瑶用纸巾擦的快，都用流到床单上去了。
       瑶瑶擦干净肚子上的稀淡精液，又拿着纸巾伸到双腿间，擦去了那射在双腿间阴户上的一些精液。
       杨叔好像也注意到了瑶瑶红润俏脸上的失望神情，老脸上愧疚了起来，看着瑶瑶，羞愧不好意思的说道，【小姚，叔年纪大了，不行了，这么快就，就忍不住了。】又看着瑶瑶在掩饰着俏脸上的欲求不满，歉意道，【叔只顾着自己，都没有让你……小姚你现在肯定特别难受吧。】
       【叔你说什么呢，谁难受了啊。】瑶瑶羞媚的说着，手拿着纸巾伸到杨叔下面，在杨叔已经疲软下去色肉棒棒身上，龟头上轻轻擦了擦，说着安慰杨叔，给杨叔信心的话语。
       【再说叔你哪里不行了，刚刚这坏东西还那么大，那么硬，要欺负人家呢。】
       【小姚，能不能再给叔弄一下，叔真的好想和你做……做一次。】杨叔翻身侧躺在床上，依旧挨着瑶瑶赤裸性感的身体，期待渴望的说着，难道杨叔这是还想「梅开二度」？，只是第一次不是开在瑶瑶身子里面的。难道还想在瑶瑶身体里面真正的开一次？
       　第379-380章
       【杨叔你，坏死了。】瑶瑶听到杨叔说的这么直白，羞臊红润的俏脸上犹豫了一下，又看到杨叔期待饥渴的样子，轻点了下头，【嗯】了声。
       白净小手扔掉手中的纸巾，伸到杨叔胯间，便又开始着杨叔的褶皱肉棒上，两个卵袋上轻柔的抚弄撸弄了起来
       只是，瑶瑶在杨叔胯下，在那肉棒棒身，龟头，还有下面两个卵袋上，抚摸搓揉了好几分钟，也不见杨叔的肉棒有什么反应，依旧还是那样拢拉，一点也没有想要再次勃起的样子。
       瑶瑶看到杨叔脸上，又出现了自卑的表情，便放开了手中的男根，一个翻身主动的趴到了杨叔胸膛上。
       顿时，瑶瑶胸前挂着的黑色蕾丝胸罩也掉落了下来，暴露出了胸前两个挺拔浑圆的豪乳。
       其实刚刚杨叔脱瑶瑶现在的时候，瑶瑶整个娇躯，多多少少的早都被杨叔看光光。
       所以瑶瑶现在胸罩掉落下来，彻底的一丝不挂，被杨叔看在眼里，也就不去在意了。
       反而还把藕臂上挂着的胸罩肩带，拉了下来，把胸罩脱下扔到旁边，完全一丝不挂的侧趴在杨叔身上了。
       红唇凑到杨叔嘴巴，娇媚勾人的安慰，【没事的叔。我们可以休……休息一会再，再做的。】说着，瑶瑶的性感小嘴，就主动献吻的亲上了杨叔，柔软的丁香小舌也主动伸进了杨叔嘴里。
       【叔，抱紧点我。】
       杨叔得令，当然一把紧紧的搂抱住瑶瑶，又一次的和瑶瑶唇舌纠缠，热吻湿吻了起来。
       杨叔的两只大手，也开始不断的在瑶瑶身子上游走着，在瑶瑶白嫩大腿，雪白翘臀，光滑玉背，丰满双乳上贪婪迷恋的揉摸抓揉着。
       又是足足一两分钟过去，杨叔和瑶瑶这浓烈绵长的拥吻才结束。
       瑶瑶的玉手，也一直在杨叔胯间揉捏抚摸着，刺激着那萎靡下去的男根。
       只是哪怕瑶瑶一边和杨叔热吻着，一边抚弄着杨叔的下面，也没有让那萎靡下去的肉棒重新恢复勃大起来。
       杨叔低头看了一眼他自己，依旧萎靡不振的拢拉男根，老脸上的表情，又变的很是羞愧自卑了。
       又看到怀里的美人妻，她漂亮柔嫩的小手，还在他胯间不间断的抚摸揉捏着，想要帮着他重振雄风。
       但自己的命根子确毫无反应，羞愧自卑的歉意道，【小姚，算了吧，不用帮叔弄……弄了。】杨叔看着自己下面这么不争气的肉棒，语气带着不甘的接着说道，【对不起啊小姚，叔是不是太没用了，都不能满足你。】
       【才没有呢，瑶瑶刚刚也挺舒服的。】瑶瑶说的舒服，是和杨叔吻得很舒服？还是被杨叔搂抱在怀里，两人身体摩擦蹭弄在一起，亲热的很舒服？
       不过这些话更多的还是在安慰杨叔吧。
       瑶瑶看到杨叔老脸上，听了她的安慰的话，还是很不好意思，很自卑的样子。
       便停止了继续刺激杨叔下面，伸手拉过空调被，盖在了两人赤条条一丝不挂的身子上。
       瑶瑶依旧还是侧身趴在杨叔胸膛上，右手在杨叔胸口亲昵的抚摸着，像是一对老少情人一般。
       【叔，您抱着我休息一会吧，瑶瑶很喜欢被你抱着呢，像小时候一样。】瑶瑶头枕着杨叔肩膀，神情带着回忆的说着。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       【呵呵。】杨叔脸上也出现回忆的神情，带着慈祥的表情笑了笑。
       【嗯好，那叔就不逞能了，就让叔抱着瑶瑶休息休息吧。】说着，杨叔还看了看时间，我也看了一眼时间，快十一点半了。
       那杨叔就还能再抱瑶瑶半个小时。
       不过杨叔抱着瑶瑶，只是老实了一会，就又开始不老实了。
       抱着瑶瑶在被窝下的双手，就动了起来，看着空调被被撑起的一起一伏着，我便能想象到，杨叔的两只大手，此刻肯定又在瑶瑶光滑白嫩的娇躯上，抚摸游走着。
       「啪」的一声轻微的拍打声传来，只见瑶瑶胸口的位置，鼓起了老高，便听到了瑶瑶娇羞又没好气的声音，【叔，你轻点摸呀，都弄疼人家了。】又娇媚的白了杨叔一样，嗔羞着杨叔一句，【色老头，就知道欺负人家。】
       瑶瑶这风情万种，美艳诱人的责怪模样，顿时看的杨叔就是一愣，眼里满是迷恋痴迷，「呵呵」傻笑了几声，不过抱着瑶瑶的双手，依旧在被窝里摸动个不停，不用想就知道，杨叔是在抚摸揉捏着瑶瑶赤裸裸的温软娇躯。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       看着瑶瑶和杨叔这「打情骂俏」似的温存，时不时便会传来瑶瑶声如黄鹂的娇羞笑语声；或者在被窝里，轻轻的拍打扭掐一下杨叔，责怪一声杨叔，很是享受沉浸在和杨叔的同床共枕中。
       又是十来分钟过去，杨叔和瑶瑶这亲热调情的暧昧画面，看的我内心吃味异常的同时，身体里也是一阵阵的火热袭来，让我胯下勃起的命根子，自始至终都是硬的发直的翘立在那里，更是在徐姨嫩手的摸弄揉捏下，变的更加火热发烫，粗大坚硬了几分。
       而此时卧室监控画面里，杨叔和瑶瑶又温软绵长的湿吻在一起了，唇舌缠绕好不亲密享受。
       看的内心火热的我，立马放下手机，便一把搂过徐姨软腰，双手握住徐姨软腰，把熟韵美妇抱坐在了我的大腿上。
       而徐姨身上的被子也滑落而下，露出了徐姨前凸后翘的玲珑身姿。
       就这样一丝不挂的坐在了我大腿上，特别是胸前两个木瓜似的，浑圆挺拔的Ｄ杯豪乳，赤裸裸的展现在了我的面前。
       乳峰顶端那两个红嫩蓓蕾，俏丽的浮凸着，诱惑吸引着我的眼球。
       我赶紧趁徐姨还没来得及，去遮挡她自己胸前大片诱人的裸露春光，双手就攀了上去，一左一右的握住了徐姨两个大奶奶，挤按揉捏了几下。
       手指头也在徐姨有些发硬的乳头上，拨弄挑逗了几下。
       【嗯～嗯呃……】顿时就弄的徐姨轻声娇喘了几声，两只白嫩玉手赶紧按住了我的两只贼手，不让我玩弄揉捏她的傲人双峰。
       【嗯小峰，不要弄了，唔……唔唔……】
       我还没等徐姨把话说完，就凑到徐姨面前，对着徐姨饱满性感的嘴巴，就亲了上去。
       我还故意学着卧室监控里，杨叔和瑶瑶热吻的方式，霸道的和徐姨也亲吻湿吻了起来。
       徐姨只是娇羞的，象征性的扭捏抗拒了我几下，就任由我亲吻她了。
       还很快的就被我的热吻给攻陷了，双手也不自觉主动的缠住了我脖子，香舌伸了过来，和在她自己嘴里的厚实舌头纠缠吮吻了起来。
       和徐姨吻着吻着，我就开始放飞自我了，和徐姨口中的柔软香舌分开，便慢慢向旁边吻去，在徐姨熟美红润的脸颊上亲吻着，又含住徐姨精致圆润的下巴，吮吻舔弄了一番。
       接着我的嘴巴舌头，又一路顺着徐姨光滑雪白的玉颈，舔弄嗅吻了下去。
       经过锁骨，便亲吻到了徐姨白嫩深邃的乳沟中，在徐姨胸前的大片雪白上，亲吻了起来。
       然后下一秒，我又一口吻上了徐姨一个饱满挺圆的乳球，在柔软嫩滑的乳肉上面舔弄吮吻着。
       另一个乳房也不放过，伸手就攀附了上去，轻柔的抓捏揉捏着。
       舌头还打着圈圈的红润乳晕上舔舐着，时不时的还用舌尖去挑弄一下那红嫩的乳头。
       亲吻舔弄完这个豪乳，又去吻弄另一个，在徐姨两个挺拔饱满的乳房上，来回的舔弄，抓揉不断。
       【嗯嗯……嗯哼……不要亲了小峰……】直把徐姨弄的娇声喘息不已，双手抱着我的头，难受舒服的又想推开又想按住的样子。
       听到徐姨舒爽难耐，欲拒还迎的声音，听的我很是得意，满是成就感。
       脑子里又浮现出，刚刚杨叔和瑶瑶亲热缠绵，两具赤裸的身体摩擦蹭弄的画面；还有杨叔的肉棒，在瑶瑶蜜穴口磨蹭想要插入，但却忍不住的直接喷射，弄的瑶瑶小穴上，小腹肚子上都是他肮脏的精液，更是刺激的我亢奋不已。
       然后我又突然一口含住了，那乳房顶端，已经充血凸硬起来的娇嫩蓓蕾，含在嘴里吮吸舔弄着。
       时不时的还用牙齿轻咬一下那矫红的乳头，直把徐姨身子玩弄的轻颤不已，娇喘轻呼不停。
       接着含弄完徐姨这个奶头，就又含住另一个，贪婪的舔弄吮吸起来。
       很快，得寸进尺的我，双手搂紧着徐姨细腰，嘴里在徐姨两个饱满的Ｄ杯巨乳上含弄舔舐着。
       就这样侵犯索取着徐姨身子的同时，抱紧着徐姨，就把徐姨扑倒在了大床上，脑袋深深的埋在徐姨饱满柔软的双峰上，雪白的乳沟里，贪婪迷恋的亲吻舔弄着。
       嘴巴又慢慢上移，顺着原路返回，重新吻住了徐姨水润的红唇，再次和徐姨唇舌交缠，热吻在了一起。
       而我下面坚硬火热，粗长的肉棒，也在徐姨湿热的双腿间，丛林密布的阴阜上胡乱的顶弄摩擦着。
       一会我充血硕大的龟头，在徐姨肥沃的蜜穴口阴唇间顶弄几下；一会粗长硬的发直的棒身，陷入进湿热饱满的阴唇里面，在湿漉杂草丛生的阴阜上，平坦小腹处摩擦蹭弄挤压着。
       和徐姨的身体，如此淫乱亲密的磨蹭亲热着，刺激的我下面的命根子，控制不住不自觉的，就开始想要把龟头顶进徐姨双腿间，插入进徐姨的身体里面了。
       就在我把火热发烫的龟头，抵到徐姨蜜穴口，胯股往前顶去，开始慢慢进入徐姨身体，要插入徐姨下面的时候。
       【嘶。】顿时，我的舌头上传来疼痛感，
       便听到了徐姨娇喘羞臊不堪的话语声。
       【嗯呼……唔……唔小峰你……不准那个……瑶瑶她都，都快要回来了……呼嗯……】说着，徐姨身子一挪，下身躲开了我的进攻，双腿也赶紧夹的紧紧的，让我得逞不了。
       其实我刚刚是真想趁徐姨不注意，插入徐姨，真刀真枪的和徐姨大战一场，做一次降降火的。
       只是现在被徐姨识破阻拦，我也就只能放弃了。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       不过我还是依旧这么趴压在徐姨身上，在徐姨熟美丰腴的诱人身子上占着便宜，这里摸摸，那里亲亲的，好不舒服享受。
       唯一让我难受的，就是我下面勃起的粗壮命根子，发泄不了，所以还是那么火热坚硬的顶在徐姨双腿间。
       而且看着抱着身下的熟美妇人，却只能过过眼瘾，手瘾，真是让我格外的难忍难受。
       徐姨被我现在这样压在身下，只是轻薄着她，占她便宜，吃她豆腐，徐姨就没有反抗我，还逆来顺受的享受着。
       我爬起身，拿过徐姨的手机，看到卧室监控画面里，杨叔和瑶瑶还是亲热的搂抱在一起，像是亲密情人一样的做着亲热的调情之事。
       看了眼时间，快到晚上十二点了，我便关了手机监控。
       这时候，赤裸着身子躺在床上的徐姨，就想趁着我看卧室监控这个空档爬起身来。
       而我怎么能让徐姨得逞呢，我放下徐姨的手机，就又欺身压了上去，让徐姨起不了身了。
       【小峰，你快让我起来，瑶瑶和我说了，她十二点就要回来的。】徐姨羞慌的看着我，祈求着道。
       【嗯，我知道，这不现在时间还没到呢。】我现在突然有了一个邪恶的想法，就是想等瑶瑶回来，进房间的时候，让瑶瑶看到我和徐姨赤裸着身体，搂抱在一起亲热的样子。
       让我的老婆瑶瑶，看到我光溜溜的搂抱着别的女人，光这样想想就让我血脉膨胀，刺激兴奋的不行。
       只是不知道瑶瑶会不会生气，吃醋什么的啊。
       【姨，再让我亲一会。】想到就做，我便低头吻住了徐姨娇艳的红唇。想让徐姨迷失在和我的亲热中，忘记等下瑶瑶会回来的事情。
       把徐姨压在身下，温柔的和徐姨湿吻了起来，手也在徐姨身上轻柔的游走。
       和徐姨湿吻了好一会儿，吻的彼此都有些喘不过气来了，唇舌分离，彼此嘴角黏连起一条晶莹的丝线，显得是那样的亲密与暧昧。
       我低头看着徐姨红晕密布的美丽脸庞，用我坚硬火热，粗大的大肉棒在徐姨双腿间，小腹上蹭弄摩擦着，然后装着很是凶恶的样子，瞪大眼睛威胁着徐姨道，【让你不肯给我，把我憋的，看我明天怎么惩罚你。】
       【哼，活该，谁让你就想着欺负我的，就不给你，就喜欢看你憋着难受的样子。】徐姨的大眼睛，也是没好气的回瞪着我，故意装作「凶凶」的样子，气我道。
       【呵呵。】看着徐姨比我还「凶」的样子，我一下子就怂了，只能尴尬难为情的笑笑，不过两只手倒是依旧在徐姨性感火辣的身子上，揩着油吃着豆腐。
       把徐姨压在身下欺负着，和徐姨这样拌着嘴，调着情，打闹着又过了五六分钟，才想起来什么的徐姨，白嫩双手抵在我胸口，推搡了几下，有些着急的说道，【快起来小峰，瑶瑶要回来了，这样子被瑶瑶看到，姨都没脸了。】
       【不起来，反正瑶瑶她也知道，看到就看到呗。】我死皮赖脸的继续压着徐姨，不要脸的说道。
       【你……你再不放开我，明天我就不……】徐姨威胁我的话还没说完，便听到房门传来「咔嚓」一声，房间门被打了开来。
       然后一身紫黑色性感吊带睡裙的瑶瑶，就从房间外面走了进来。
       瑶瑶一进来，就看到在床上赤身裸体，压叠在一起的我和徐姨，先是一愣，然后【呀～你们……】的轻呼了一声，便赶紧偏过头去，但又忍不住偷偷看向我和徐姨。
       特别是还盯着，我和徐姨压贴在一起的下半身看。
       　第381-382章
       我看到瑶瑶脸上，此时露出了吃味异样的神情，是不是以为我和徐姨的下面，现在正结合着呢。
       徐姨也是愣了片刻，也注意到了瑶瑶脸上异样的表情，才反应过来现在还是被我光着身子的压在下面呢。
       紧接着，只见徐姨双手用力的在我胸口上一推，把我推了开去。
       又赶紧扯过空调被，盖在身上，想要把自己雪白丰满，凹凸曼妙的性感惹火酮体，给快速的包裹起来。
       只是哪怕徐姨的动作很快，但还是来不及，一下子就把自己赤裸裸的身子给包裹遮挡起来。
       还是让我和瑶瑶，看到了她大片的雪白肌肤，胸前的饱满双峰，双腿间漆黑的丛林，也都被我和瑶瑶看了个一清二楚，羞的徐姨用被子包好身子后，又马上起身，光着白嫩脚丫站在地上，站的都有些不稳，满脸羞愧，娇羞不堪轻声向瑶瑶解释道，【瑶……瑶瑶，我和陈峰他没，没做呢，你不要误会啊。】徐姨说话的时候，羞的把身上的被子抱的紧紧的，看向瑶瑶的时候，目光都是躲闪不定的。
       而瑶瑶可能是因为，突然打搅了我和徐姨的亲热，此时也是异常的尴尬不好意思，有些进退两难了都。
       【嗯，姨我知道，是不是陈峰他欺负你呢？】瑶瑶说着，还「恶狠狠」的瞪了我一眼。
       徐姨听到瑶瑶的话，也「凶瞪」了我一眼，也是配合的直接甩锅给我道，【嗯，都是陈峰他压着我，不让我起来。】
       瑶瑶没好气的又瞪了我一眼，先是走到婴儿床边，看了几眼我们的宝贝女儿，看到小雪儿不吵不闹的，一个人在婴儿床里玩耍着。
       便走到床边，在我趴着的赤条条的身上看了几眼，拿起床头柜上我的内裤，扔到了我光溜溜的屁股上，没好气的说道，【还不快穿起来，丑死人了都。】瑶瑶对我「凶」完，又拿起徐姨的吊带睡裙，还有内衣内裤，走回徐姨身边，递给了徐姨。
       还不忘回过头瞪了我一眼，【把头转过去，不准看。】
       现在我哪敢不从瑶瑶的指令啊，拿起内裤一个翻身，就把内裤往脚上一套，穿了上去。
       只是现在我的命根子，依旧是硬挺挺的翘立着的，内裤裤裆前面，顿时就被顶起了个大包，鼓鼓的凸显出来。
       明显的还是一根粗长的棍子形状，而且这内裤是徐姨给杨叔买的，明显的小了一号，我现在穿着，还有小半个紫红的龟头露在外面，甚是下流淫浪。
       还吸引的瑶瑶和徐姨，目光下意识的就在我裤裆大凸包上，前端露出来的小半个紫红龟头上，停留了好几秒，才羞臊的反应过来，又一起抬起脸，羞嗔的看着我，白了我一眼。
       然后两人又同时互看了一眼对方，就慌忙躲开了彼此的目光，很是尴尬难为情。
       这弄的我一个大男人都有点不好意思了，手捂住裤裆上的大凸包，立马在床上掉了个头，趴在了床上，不去看徐姨穿衣服。
       然后床尾便传来窸窸窣窣穿衣服的声音。
       过了一会以后，听到了瑶瑶小声的说话声。
       【姨，你身材好好啊，皮肤还这么好，怎么保养的啊。】
       【哪有多好啊，是不是笑话姨，姨保养的再好，也比不上你们年轻人。】徐姨谦虚的说着。
       【我哪有笑话姨，说的可都是真话，您看看，摸起来多软多嫩的，我都比不上呢。】传来瑶瑶赞美又羡慕的声音。
       【咯咯，就知道哄姨开心。】徐姨娇笑的声音传来。
       【摸着真舒服，怪不得某人刚刚趴在姨身上，都不愿意起来了呢。咯咯，姨你摸我干嘛呢。】
       【让你瞎说，摸了我这么多下，姨也要摸回来。】
       怎么感觉瑶瑶和徐姨现在，一扫刚刚尴尬难为情的气氛，现在还突然互相「打闹」起来了呢，发出着娇媚的轻笑声。
       【瑶瑶，不早了，姨也回房间睡睡觉去了，还有小，小峰，你们晚安。】听到徐姨道晚安的话语，我也转过头去，要和徐姨道个晚安。
       只是我一转头，徐姨就已经背对着我，快步向门口走去了，打开房门走了出去。
       徐姨一出去，瑶瑶便走到婴儿床边，把我们的宝贝女儿抱了起来，坐在床边抱在怀里开始哄宝宝睡觉了。
       这突然剩下我和瑶瑶两个人，这气氛怎么一下子变的更沉默，更尴尬了呢。
       我想说点什么，又不知道开口说什么，房间里顿时就安静了下来。
       除了小雪儿小嘴里【嗯呢……嘤嘤……】的声音，和在瑶瑶怀里扭动打闹的声音，我和瑶瑶就安静的不知道说些什么了。
       我一个翻身，滚到瑶瑶背后，坐起身从后面搂抱住了瑶瑶。看着瑶瑶怀里的可爱女儿，哄着雪儿说道，【雪儿快睡觉觉哦，爸爸和妈妈也要睡觉觉了哦。】
       而雪儿看到突然冒出来的我，睁着漂亮乌黑的大眼睛，直勾勾的看着我，哪里有要睡觉的意思，还抬起粉嫩嫩的小手，朝我挥了挥，像是在警告着我说道，「谁要睡觉啊，宝宝我还没玩够呢。」
       瑶瑶「噗嗤」一笑，白了我一眼，也不拒绝我的怀抱，身子向后靠上我胸膛，往我怀里蹭了蹭，让我搂的更加紧密了些。
       【雪儿奶奶都还没喝，愿意睡觉才怪呢。】瑶瑶的笑，和话语声，也让我们之间刚刚那沉默尴尬的气氛，一下子就消失了。
       我刚想再开口随便说些什么，来让气氛更加融洽起来。
       瑶瑶就以为我要问她和杨叔的事情，先说道，【不准问。】禁止我说这个话题。
       其实我也不是要问，瑶瑶和杨叔在卧室发生了什么，第一，是我已经看了监控了，都看到了；第二，是我也知道瑶瑶现在肯定特别不好意思说，我也就不会去问。
       至于杨叔家有监控摄像头的事，我还是先告诉瑶瑶吧，怕瑶瑶知道了更加害羞。
       当然，关键还是我知道，瑶瑶是不会不介意，她和杨叔淫乱的一面被我看到的。
       因为她和父亲淫乱的画面，我也看到过很多次了。而且我还知道，在我看瑶瑶淫乱视频的时候，瑶瑶同样也是会很兴奋刺激的。
       至于现在我不告诉杨叔家有监控，也是有我的一些私心，想看到瑶瑶在以为我不知道的情况下，看到瑶瑶和杨叔亲热的时候，能更放的开，更大胆淫荡的样子。
       所以，我已经和徐姨说过了，让他们先不要告诉瑶瑶监控的事情。
       这时，我下巴枕在瑶瑶细嫩玉肩上，和瑶瑶一起逗弄着宝贝女儿。
       下巴亲昵的在瑶瑶玉肩上，玉颈下，蹭弄了几下。
       才注意到，瑶瑶白嫩双肩上，就两根细细的睡裙吊带挂在上面，我都没有看到胸罩带子。
       顿时我头往前一探，看着瑶瑶依旧有些酡红的俏脸，也没多想，便下意识的随口问道，【老婆，你里面胸罩怎么没戴？】问出口，我才反应过来，瑶瑶是从杨叔那边过来的，现在却没戴胸罩了，那胸罩肯定是留在杨叔那了。
       听到我的问题，瑶瑶顿时就扭捏娇羞了起来，【嗯。】的轻声支吾了一下。
       我又想到了什么，右手放到瑶瑶光滑大腿上，摸了起来。
       而瑶瑶手上因为抱着孩子，双手空不出来，不能阻拦我摸她大腿，在她裙摸乱摸，只能身体扭捏扭动的，推拒着我手上的抚摸。
       瑶瑶裙摆本来就短，我手上在瑶瑶白大腿上稍微一摸一撩，就在瑶瑶浑圆翘臀上，双腿间摸了一圈。
       果然瑶瑶裙下也是真空的，我啥也没摸到。
       裙下真空被我发现了，瑶瑶羞慌的看了我一眼，又立马躲闪开目光，俏脸上是娇羞不堪的样子。
       我也没问啥，知道瑶瑶现在肯定羞臊的不行。右手在瑶瑶光滑紧致的大腿上，又摸了几下，就把手拿了出来。
       我没说话，瑶瑶倒是先解释了，【是杨叔他非要让……让我送给他，我才不穿的。】瑶瑶羞看了我一眼，又羞怪的继续说着，【你们男人是不是都喜欢女人穿过的，本来就是徐姨的，杨叔还非要让我送给他。难道我穿过的，还能有什么不一样啊。】最后还气恼的补了一句，【你是这样，爸也是这样，现在杨叔还是这样，你们男人都是变态，哼。】
       【那你穿过的肯定不一样啊，还有你那地方的味道。】说着我一手又探进瑶瑶双腿间摸了摸；一手放在瑶瑶胸前，在一个高耸饱满的乳球上揉捏了几下。收回手的时候，手指忍不住的又在乳球前端凸点上，拨弄了几下，【还是原汁原味的，说不定杨叔现在，就正拿着你的胸罩内裤闻着，亲着呢。】
       【呀，不准说，恶心死了。】瑶瑶脸上虽然满是羞愤厌恶的样子，但眼底好像还有些欣喜得意的样子。
       毕竟要是一个男人迷恋一个女人，迷恋到又闻又亲这个女人的内衣内裤，那确实是这个女人诱人魅力的体现，瑶瑶会得意也很正常。
       【哪里恶心了，对男人来说很正常好吗，爸不就经常拿你的内裤，胸罩又亲又闻的，还用来包着他的大棒棒做坏事。这不就只能说明我老婆魅力太大了，是个男人都挡不住啊。】和瑶瑶说着这话题，突然就让我觉得很是兴奋刺激，我便继续的说着了。
       【你还说，再说，再说我不理你了。】瑶瑶娇美的脸蛋一下子又红润了不少，娇羞的都不好意思理我了，就自己抱着孩子逗弄着。
       看着瑶瑶这娇羞害羞的样子，真是可爱诱人极了，我却不理会瑶瑶，继续说着，【呵呵，这有什么不好说的啊，不有好多次，还是你自己洗澡前，把里面的衣服脱下来，送到爸房里去，给爸让爸用的。】说着我嘴巴贴在瑶瑶耳边，又猥琐下流的问着瑶瑶道，【老婆，你说杨叔现在是不是，就在用你穿过的内衣打飞机呢？】
       【让你再说，看我怎么收拾你。】瑶瑶威胁的说着，空出来一只手，「啪」的在我胳膊上就是用力一拍，还用力的掐了我一下。
       和瑶瑶打闹着，逗弄着宝贝女儿，过了差不多十分钟，雪儿就开始哭闹了起来，抱着瑶瑶伸出两只粉嫩小手，在瑶瑶两个大奶奶上面胡乱的抓着。
       粉嘟嘟的小嘴，还自己凑到瑶瑶胸前那凸起的凸点上，吮咬了几下。
       我和瑶瑶看到宝贝女儿这么聪明搞笑，这么可爱迫切的样子，相视一眼看着对方【呵呵。】的笑了笑，被小家伙逗笑的。
       瑶瑶一看小家伙这架势，就知道是饿了，立马便拉下睡裙吊带，露出一个硕大饱满的玉乳，把红嫩的乳头凑到雪儿嘴巴。
       雪儿一看到自己非常熟悉的，妈妈的饱满浑圆的大奶奶露了出来，就主动的扑了上去，两只粉嫩小手立马就抓捏住丰满高耸的酥胸，张开粉嘟嘟的小嘴，一口把乳头吃进了嘴里，就「嗦嗦……嗦嗦嗦……」的吮吸吮食了起来。
       瑶瑶喂了一会奶，徐姨又过来了，还另外拿了一套内衣给瑶瑶，让瑶瑶晚上可以穿。
       看样子徐姨是知道了，杨叔把瑶瑶胸罩内裤给要走了，这才又重新拿了一套给瑶瑶。
       等瑶瑶给孩子喂好奶，哄睡着，已经快凌晨一点了。
       我和瑶瑶也就上床躺在一起，睡觉了。
       我起身把灯关掉，躺回床上，手臂穿到瑶瑶玉颈下，让瑶瑶枕着，搂紧了些瑶瑶，便搂抱着瑶瑶闭上眼开始睡觉了。
       不过这时候，躺着我臂弯里，紧贴着我的瑶瑶，突然一个翻身趴枕在了我胸膛上，一条光滑细腻的长腿，还半曲起的架在了我双腿上。
       【老公，我想把晚上在杨叔那的事，和你说了，不然我睡不着。】
       【嗯，你愿意说就说啊，我其实很想知道呢，又怕你不好意思难为情的，所以没看我都不敢问吗。】我说道。其实这时候，我是想把杨叔家有监控的事情，告诉瑶瑶的。
       不过想想还是没说，其实我现在能体会到瑶瑶的内心。
       现在的关键，不是我知不知道晚上她和杨叔发生了什么，做了什么。而是瑶瑶心里有东西憋着，需要说出来，所以我也就没告诉瑶瑶有监控的事。
       而是认真的听瑶瑶说，晚上她和杨叔的亲热之事。
       瑶瑶大致的说了下，其实就是最关键的，说了她差点就和杨叔发生关系了，也是她准许的，只是最后杨叔还没插入就射精了。
       这和我在监控里看到的都是一样的，后面瑶瑶也说了，说了她不想让杨叔自卑，后来就又帮着杨叔弄了好一会儿，只要杨叔能再做一次，瑶瑶她就给杨叔一次。
       当然最后，瑶瑶说的，也和我在监控里看到的一样，杨叔下面是一直都没有反应，瑶瑶她说就又让杨叔抱着亲了摸了好一会儿，然后才回来的。
       等瑶瑶把这些说完，瑶瑶心里也就舒畅了，趴枕在我身上的半边温软身子，往我身上又蹭紧了一些，亲昵的搂着我脖子，光滑细嫩的长腿在我大腿上蹭了蹭，轻声羞赧道，【嗯～老公我说完了，我们睡觉吧，我要你抱着我睡，抱紧点。】还撒娇的要我抱着她睡，跟个小孩子一样。
       我当然二话不说，伸出手臂，就搂抱住了瑶瑶，往怀里搂了搂，让我们彼此的身体，贴的更紧更加温暖。
       温香软玉在怀，很快我就睡着了。
       一夜便这样过去了……
       我早上醒来，瑶瑶半个身子，依旧趴在我胸膛睡的香甜。
       我轻轻慢慢的拿过床头柜上的手机，看了下时间，七点二十三了。
       先是赶紧把设的七点半的闹钟给关了，免的等下闹钟响了，把瑶瑶吵醒。
       因为凌晨四点多钟的时候，雪儿醒了吵闹了起来，把我们都吵醒了。
       因为我今天还要上班，瑶瑶就让我继续睡觉，她呢则又是哄又是喂奶的，弄了好久才搞定孩子。
       现在看老婆睡的这么香，我当然不忍心也不能把老婆给吵醒了。
       第383-384章
       我便轻手轻脚把身上瑶瑶的手脚，轻轻小心的拿了下来，再起床穿好衣服，又看了看在婴儿床同样睡的很是香甜的宝宝。
       发现这时候，宝宝雪儿的睡姿和瑶瑶的睡姿，简直一模一样，侧躺着曲着腿的睡相，那么的不雅观。
       【呵呵。】看的我嘴角翘起，无奈的笑了笑。
       我从房间出来，便去了卫生间开始洗漱，洗漱完出来的时候，徐姨也起来了，连早饭都做好了。
       我拿起餐桌上的面包，咬了一口，又喝了一口牛奶，看着走过来的徐姨，随口问了一句，【姨，杨叔呢？】
       【醒了，说还要躺一会。】徐姨走到桌边坐了下来，拿起面包咬了一口，回答道。
       然后和徐姨坐在餐桌上，一边聊着天，一边吃着牛奶面包。
       这时，脑子里总感觉有什么事要和徐姨说，但就是想不起来，就算了。
       我吃完早饭，不想把瑶瑶吵醒，也没有去和瑶瑶打招呼，就先上班去了。
       我走到门口，临出门前，又看了一眼还在餐桌上吃早饭的徐姨，突然想起我要和徐姨说的事了，赶紧向徐姨快步走了过去，还不自觉的偷偷摸摸轻手轻脚起来。
       【姨，我们今天不是说，说要一起请假，然后去那个开房。那我们什么时候去呢。】我说话的声音都低了几个度。
       徐姨看我这偷偷摸摸的样子，眼睛还冒着火的看着她，羞瞪了我一眼，羞嗔道，【不知道，谁说要和你请假去那个了啊。】徐姨装着不知道的说着，看到我一脸失望的样子，呵呵笑了笑，很开心把我骗到了，才认真道，【你先上班去，等下我们打电话，电话里说。】
       有了徐姨这话，我就放心了，小腹处一下子就升起一股无名火，期待幻想起来等下和徐姨去开房，和徐姨水乳交融，亲热纠缠，性爱交媾的画面来。
       我就这样内心燃着一团火，出了徐姨家，开车上班去了。
       等我到了公司，上班了以后，过了大半个小时，徐姨给我发来信息，说她也上班去了，现在家里就瑶瑶和杨叔两个人了。
       还说杨叔说不定早上，就会对瑶瑶做些什么呢。
       我想象着孤男寡女共处一室，杨叔呢做什么呢，还不就是男女之间那些淫乱亲热的事情。
       杨叔昨天晚上还没插入瑶瑶就射了，肯定是想真正的和瑶瑶做一次的，那早上就是很好的机会，要是杨叔不把握住这早上的机会，那瑶瑶今天回去以后，杨叔就要等下一次的「换妻」了，而下一次「换妻」还不一定要到什么时候呢。
       想着等下在杨叔家，瑶瑶很有可能会和杨叔真正发生性爱关系了；或许此时此刻，瑶瑶和杨叔已经赤裸想见，在做爱交媾了呢。
       想到这些，我心里不好受那是肯定的，但也不是太介意瑶瑶和杨叔做爱，只要瑶瑶是享受的，是满足她「恋父亲情结」的。
       就也让会我感到兴奋刺激，很是热切的想要看到，瑶瑶和杨叔做爱淫乱的画面。
       其实从昨天杨叔在餐桌上轻薄偷摸瑶瑶；在客厅和瑶瑶亲热；还有在卧室里和瑶瑶淫乱，在瑶瑶身体上蹭弄摩擦的时候。
       瑶瑶除了很是娇羞，放不开的样子，都还是很配合杨叔，任由杨叔施为的。
       而且我也看得出来，瑶瑶在和杨叔亲热淫乱的时候，也是很享受，很沉浸在和杨叔那种因为有着年龄差距，辈分的伦理，而格外感到那不同的禁忌刺激的。
       我想着这些，对于在杨叔家，孤男寡女的杨叔与瑶瑶两人，将要发生的事情，就很是好奇期待起来，内心也开始躁动燥热了起来。
       我立马便给徐姨发了信息过去，「姨，我想要看你家的监控。我能不能也下载一个你家监控的软件。」
       「不行的，你又没账号。」
       徐姨也马上回过来信息。
       「那姨你把账号借我用，可以吗？要是不行就算了。」
       我问道，毕竟要人家家里的监控，想着徐姨应该还是会介意。
       「好像也不行的，给我们弄监控的人说，我们的账号都已经和手机绑定在一起了，别人的手机是不能用的。」
       徐姨回道。
       看完徐姨的信息，我不能看监控，想着就可能会错过，看不到杨叔和瑶瑶淫乱的性爱了，一下子便觉得很是失望。
       不过马上我念头又一转，给徐姨又了个信息过去，「我现在能不能过去找你，那就可以跟你一起看了。」
       「看把你急得，你就这么想看他们两做那种事啊。」
       徐姨调侃的回应了我一句，又马上发了个信息过来。
       「我只是说现在家里就他们两，也没说他们一定会怎么样啊，要他们没有那个，你不白跑一趟。」
       「没事，看不到他们做那种事，我还可以看姨你这个大美女啊，再说我们不都说好了吗？，今天要请假去开房的。」
       我回着大胆的信息，最后还加了个色色流口水的表情。
       「开你个头，整天到晚的就想着欺负我。」
       徐姨回了信息后，还发了一连串菜刀的表情。
       这时候我能想象到，徐姨脸上一定是又羞臊又羞愤的表情。要是在我身边，肯定还要用力掐我几下。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       看徐姨还没说我能不能过去找她，毕竟她现在也在上班，会有不方便。
       我便以退为进的又发了个信息过去，「姨，你是不是不方便啊，要是不方便，那我就不去了。」
       过了小半分钟，徐姨的信息才回过来，刚刚是在考虑吧，「你过来吧，直接来我办公室，姨在办公室等你。」
       有了徐姨的同意，我就赶紧收拾了一下。
       我现在也是主管了，就没请假，直接和助理招呼了一声，说要出去见个客户，主要也是今天没什么事，就用这职位之便偷个懒，出了公司开车向市中心医院而去。
       市中心医院离我们公司挺近的，开车十几分钟也就到了。
       一停好车，我就直奔徐姨办公室而去，很快就来到了徐姨办公室门前，「咚咚咚」的敲了几下门。
       很快办公室门就打开了，不过开门的不是徐姨，而是之前我见过的实习女医生，穿着白大褂，叫什么来着，我倒是忘了。
       我瞄了一眼这女的鼓鼓丰满的胸口，看了眼她的胸牌，胸牌上写着「秦晓娜」三个字。
       又下意识的打量了几眼这女的，不得不说着女的，长的也很漂亮，精致的瓜子脸，皮肤也很是水嫩，化着淡妆，嘴角带着笑意，很是漂亮迷人的模样。
       宽松的白大褂穿着身上，虽然看不出她的身材怎么样，不过看着她至少１６５的身高，胸前的白大褂被顶的高高的，还有白大褂下露在外面白嫩修长的小腿，就知道她的身材一定很好，前凸后翘的那种。
       【你好，我来找徐～徐医生，她在吗？】我礼貌的开口道，差点直接喊徐姨了。
       【嗯，在的，老师就在里面呢。说让你直接进去好了。】这叫秦晓娜的女人回答道。说完，她就和我错开身子，拉开门走出了办公室。
       我下意识的回过头，看了一眼这秦晓娜的背影，便关上门走进了徐姨办公室。
       我还纠结了一下，要不要把门给锁了，想想还是算了，万一有人来找徐姨，知道我把门锁了，那就真是此地无银三百两了。
       我转回头看秦晓娜的动作，在办公桌上看什么资料的徐姨，刚好抬起头，就被徐姨看到了。
       没好气的瞪了我一眼，又突然莫名其妙的对我警告道，【想什么呢你，晓娜算起来还是我的远房外甥，你可别动什么坏心思。】
       徐姨这话说的我，真的哭笑不得，我有这么饥渴吗，不就多看了几眼，这就有坏心思了？
       【姨，你现在怎么把我想的这么坏，我哪有这么饥渴啊，见到女的就想那个。】我一边说着，一边已经走到了徐姨办公桌画面，站在徐姨身边了。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       【你现在不就这样。】徐姨目光带着异样，一脸不是这样才怪的看着我，还反问了我一句。
       【不这样。】我肯定的否认道，又解释了一句。
       【再说就算是我想，我也没那个胆子啊。】
       【哼，知道就好，你现在要是还不满足，变坏了还要去找女人，就算瑶瑶能原谅你，以后你也别想我再理你了。】徐姨这次很认真的警告道。
       听了徐姨这警告的话，让我内心突然就被触动了一下。
       虽然我本来就没有过这种想法，也不会认为，以我们现在家里混乱淫乱的关系，瑶瑶就能容忍我去外面找其他女人乱来，以为瑶瑶会不介意这些了。
       但是我要是真这样了，那我们这个家，离分散也就不远了。
       不过其实，我自认我自己还是一个好男人的，除了最近这段时间发生的，和岳母和徐姨的淫乱之事。
       以前也从来都没有，做出过对不起瑶瑶的事，就算是老板请客去花天酒地，叫小姐这种事，我都是拒绝的。
       倒不是嫌弃小姐什么的，其实有时候也是很想放纵自己一回的。
       但是既然我已经承诺了要钟爱瑶瑶一生，那就不能做出对不起她的事情。
       男女是平等的，没有什么男人是可以在外面花天酒地，而女人只能是贤惠的在家相夫教子。
       哪怕我只做一次对不起瑶瑶的事，哪怕我祈求了，被原谅了，那也是会伤透瑶瑶的心的。
       要是再反过来想想，瑶瑶瞒着我做了什么对不起我的事，我同样是会痛苦，会害怕失去瑶瑶的。
       这些念头在我脑子里一闪而过，我便回过神来，站在徐姨身边，看着坐在办公椅上的徐姨，半躬下身子，说道，【姨，我们看监控吧。】说着，我就大胆的把徐姨从办公椅上抱了起来，我再一挪椅子，身体一移，便坐在了徐姨的办公椅上。
       徐姨只来得及发出一声【呀～】的惊呼声，屁股就已经坐上了我的大腿，被我搂抱在了怀里。
       【你干嘛呢，一来就动手动脚的。】徐姨扭过身子愤愤的白了我一眼，又转回头看了看办公室门，也没有让我放开她，只是拍打了几下我的手，掐了几下我的手臂，象征性的抗议了一下，就这样被我抱坐在怀里了。
       应该是就算有人来找徐姨，也会敲门的，不会直接闯进来，所以徐姨这样被我抱坐着，也就不慌乱了。
       徐姨看我迫不及待想看监控的样子，扭过头没好气的瞪了我一眼，便拿起办公桌上的手机，打开了监控ＡＰＰ，输入账号密码，登录了进去。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       顿时徐姨家的三个监控画面，便出现在了徐姨手机上。
       还挺巧的，在客房的瑶瑶也是刚刚起来的样子，一头乌黑的秀发有些蓬松，乱糟糟的；俏脸上一脸慵懒娇美的模样。
       身上穿的还是那件很是贴身，又很短的丝滑吊带睡裙。
       一双洁白细嫩的藕臂，光滑细腻的双肩，丰满诱人的胸口，还有两条笔直白嫩的大长腿，这大片的雪白肌肤，诱人春光都露在外面，惹人犯罪。
       只可惜现在瑶瑶身边没有人，无人欣赏到，这穿着性感暴露，性感惹火的我的小娇妻。
       只见瑶瑶稍微简单梳理了一下，又去看了看还在婴儿床睡的香甜的宝贝女儿。
       便拿起了床头柜上的手机，翻看着。
       应该是在看我早上给她留的信息，我早上有发信息给瑶瑶，告诉她，我先上班去了。
       还嘱咐了瑶瑶打车回去的时候，要小心注意安全这些。
       瑶瑶看了会手机，在手机屏幕上点了几下，我这里手机就响了。
       我拿出手机，果然是瑶瑶有信息发过来了。
       给我回了信息「我知道了。」
       这时，监控视频里的瑶瑶，还在拿着手机，在打着字。
       不过我这里就没有再收到信息了，不知道瑶瑶现在在和谁聊天。
       可能是父亲吧，在告诉父亲今天就回去的事吧。
       然后过了一会，瑶瑶应该是打开了另一个人的聊天记录，回了什么信息过去。
       这时便听到，徐姨手机屏幕里，客厅的监控画面中，杨叔坐在沙发上，放在一边的手机，也震动响了几下。
       然后杨叔拿起手机，过了一会，手里也是拿着手机，打起了字来。
       看着两个监控画面里，瑶瑶和杨叔两人打字还同步的，我便知道瑶瑶现在是和杨叔在聊天呢。
       过了一会，杨叔放下手机，走到客房门外，伸手「咚咚咚」的轻轻敲了几下门，出声说道，【小姚，你睡醒啦，小陈和你徐姨都上班去了，你也快起床出来吃早饭吧。】
       【嗯，好的，我知道了，马上出来。】在客房里的瑶瑶，也马上回应了杨叔。
       然后杨叔又走到客厅餐桌边，拿起餐桌上的早餐面包，便走进了厨房，想来是要给瑶瑶热一下什么的吧。
       只是厨房里没有监控，我也就看不到了。
       我抱着徐姨坐在办公椅上，一手帮着徐姨拿着手机，和徐姨一起看着监控里的画面；一手也隔着白大褂，在徐姨身上游移着，这里摸一下，那里捏一下的揩着油。
       徐姨对于我的又摸又扭，也习以为常了，稍微的害羞扭捏了几下，就任由我了。
       这时，在客房里，瑶瑶的举动，一下子又把我和徐姨的目光给吸引了过去。
       只见客房里的瑶瑶，在知道此时家里，只有她和杨叔两个人的时候，美丽动人的俏脸，明显不自觉的娇羞慌张了起来。
       俏脸上竟然还一下子就变红了不少。
       神情异样，漂亮的大眼睛里，还有些许掩藏不住的春意与期待，和明显的慌张。
       第385-386章
       接着瑶瑶坐在床边愣神了一会，突然的做出了一个淫荡大胆的举动。
       只见瑶瑶站起身，先是把双肩上的细细吊带，一同拉扯了下去，挂在了藕臂上。
       然后瑶瑶双手绕到背后，把背后胸罩排勾给解了开来。接着一手拿回到胸前，拿住胸罩，就把胸罩给脱了下来，扔在了床上。
       顿时瑶瑶胸前两个，又大又圆又挺的豪乳玉乳，就完全的暴露在空气当中了。
       瑶瑶把胸罩脱掉以后，又重新拉起挂着手臂上的吊带，挂在玉肩上。
       又低头整了整身上的性感吊带睡裙，拉了拉短短的裙摆，想要多遮住一点她浑圆白嫩的大腿。
       胸前两个饱满的坚挺，把贴身短薄的吊带睡裙，撑的鼓鼓的，胸前两个凸点也是特别的明显，看上去上那么的诱人与淫荡。
       看着瑶瑶把胸罩脱掉，看样子是要就这样真空出去见杨叔，要这样真空的和杨叔孤男寡女共处一室。
       瑶瑶这难道是打算，要主动的勾引色诱杨叔，暗示杨叔等下可以侵犯她，可以对她做下流的事情吗？
       瑶瑶看了看婴儿床里的小雪儿，见小雪儿依旧睡的很是香甜，便走到门口，打开门走了出去。
       门也没关，想来是等下要是小雪儿醒了，在外面可以听到。
       【杨叔。】瑶瑶走到客厅，见杨叔不在客厅，如黄鹂般好听的声音叫了一声杨叔。
       【唉，我在厨房呢。】在厨房的杨叔答应了一声。而且很快杨叔就端着热过的早餐，走了出来。
       杨叔一看到穿着性感吊带睡裙的瑶瑶，明显的愣了一下，目光特别是在瑶瑶胸前两个饱满坚挺上，驻足停留了好几秒才反应过来。
       【吃早饭，小姚。】说着走到餐桌边，把手里的早餐放在了餐桌上。
       【嗯。】瑶瑶知道自己现在的穿着有多性感暴露，这不看到杨叔被自己性感惹火的样子给迷的愣神了，俏脸上也是娇羞又骄傲了起来，像是满足了女人的虚荣心一样。
       看了一眼杨叔，又羞慌的赶紧躲开杨叔色眯眯沉迷的眼神，有些拘谨的向客厅餐桌走了过去。
       看到瑶瑶这拘谨走姿的同时，好像又是在大胆的，向杨叔展现她魔鬼性感，前凸后翘的诱人身姿。
       瑶瑶走到餐桌边，在杨叔放了早餐的位置上坐了下来。
       杨叔看到瑶瑶坐了下来，自己也伸手拉了把椅子过来，离的瑶瑶挺近的，在瑶瑶的左手边坐了下来，看着瑶瑶吃早餐。
       【谢谢。】瑶瑶看着面前的早餐，还有坐在身边看着她身体的杨叔，娇羞羞慌的道了声谢。
       便低头拿起面包小口小口的吃了起来。
       瑶瑶拿起牛奶喝了一小口，才想起来什么，被别人这样看着吃早饭，而且现在家里就他们两个人，彼此还坐的那么近，让气氛一下子就显得，很是有些暧昧与隐隐的火热。
       然后听到瑶瑶不好意思的问了一声杨叔，【叔，你吃了吗？要吃吗。】问着，还把面前的早餐，往杨叔那边推了一点过去。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       【不用了，叔已经吃过了。】杨叔回答着的同时，也是借机的伸手拉了一下椅子，又往瑶瑶身边靠近了一些。
       只见杨叔这一挪动椅子，身体又小转了一下。现在是正面对着瑶瑶侧身，两只膝盖都抵触在瑶瑶大腿上翘臀上了。
       同时，杨叔又抬起右手，压住瑶瑶白嫩的左手，把瑶瑶推过来的早餐盘子，又给推了回去。
       不过杨叔的右手，把早餐盘子推回去以后，并没有马上就拿回来，而是就压在了瑶瑶玉白左手上，还轻轻摩挲抚摸了几下。
       瑶瑶的左手是条件反射般的往回抽了一下，不过已经来不及了，玉手已经被杨叔抓在了手里，轻轻揉捏抚摸了起来。
       【叔你坏死了。】瑶瑶手被杨叔抓住了，手上也就只是象征性的，轻轻的挣了几下，羞媚的看了杨叔一眼，嗔了杨叔一声，便任由杨叔抓着抚摸揉摸了。
       然后便又细嚼慢咽的吃起了早餐。
       【呵呵。】杨叔只是愣迷的笑了笑，右手正就在餐桌上，大胆的抓捏抚摸着瑶瑶的玉手。
       而只是过了几秒钟，这时，杨叔放在桌子上的左手，也抬了起来，拿到餐桌下面去了。
       看到杨叔这左手还伸到桌子下面去了，我就杨叔又想干嘛了。
       这时我想起，是不是杨叔刚刚把早餐放餐桌上的时候，故意选的这侧面向监控摄像头的位置，这样才能让监控摄像头，把他对瑶瑶做的亲密事情都给拍摄下来，没有什么盲区。
       这样杨叔以后也能再看这监控视频。
       或许也是为了以后，我看这监控的时候，就也能够让我更加清楚的看到，看到他「玩弄侵犯」我美丽小娇妻的淫乱画面吧。
       我在想这些的同时，杨叔拿到桌子下的左手，突然的，也是在我意料之中的，就放到瑶瑶的雪白大腿上了，还轻轻上下摩挲了几下，就停了下来，看着瑶瑶的娇美脸蛋。
       说实话，瑶瑶现在穿着这又贴身又短的睡裙，这样坐着，短短的裙摆已经完全缩了上去，都已经缩到大腿根了，让瑶瑶两条性感修长的美腿，几乎完全的都裸露了出来，是那样的性感惹火，让人犯罪。
       这时我心里，还感谢了杨叔一声，幸好杨叔选了位置让瑶瑶坐下，要不然我都看不到瑶瑶这些性感诱人的画面，还有也不能直接看到杨叔对瑶瑶侵犯的画面了。
       杨叔的手一摸上瑶瑶光滑大腿，瑶瑶身体不自觉的就僵硬住了。
       不过瑶瑶的身子只是僵硬了两三秒钟，便放松了下来。
       瑶瑶没有说什么，只是嗔媚的白了杨叔一眼，便回过头低着头，继续小口的吃着早餐。
       杨叔看着继续吃着早餐，默认了他偷摸行为的瑶瑶，放在瑶瑶雪白大腿上的左手，便开始在瑶瑶两条并拢的浑圆大腿上，上下抚摸了起来。
       时不时的，杨叔的左手，还要插入到瑶瑶两条并拢的光滑大腿内侧，抓捏，揉捏个好几下再拿出来，再在瑶瑶两条性感大腿上，大腿外侧膝盖上，来回抚摸一会，如此反复来回的，在瑶瑶紧弹的大腿外侧内侧的抚摸揉捏着，好不享受舒服的样子。
       而我也注意到，后面杨叔的左手在往瑶瑶大腿内侧钻，想要伸到瑶瑶大腿内侧去的时候，瑶瑶就会配合的主动打开一点并拢的紧弹大腿，让杨叔的左手可以更加轻松方便的，插入到她的大腿内侧里面去抚摸去揉捏。
       然后双腿就会夹的紧紧的，把杨叔的贼手给夹在大腿里面。
       这样杨叔的贼手，在瑶瑶大腿内侧里面揉摸，就会更加的费劲，增加更多的摩擦感了。
       这会，杨叔的手又一次的，插入到瑶瑶光滑大腿内侧里面，摸揉了起来。
       然而这次，大半分钟过去，杨叔的贼手还没有从瑶瑶紧弹大腿内侧抽出来。
       犹豫监控的位置，餐桌下还是有盲区的，只能看到一点，被瑶瑶紧弹大腿夹着的杨叔的贼手，好像是已经摸到瑶瑶裙底大腿根里面去了。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       【呀嗯～不要杨叔。】然后下一秒，便传来一声瑶瑶的矫呼声。也就是一声象征性的拒绝推拒声而已，手上也没有什么阻止杨叔摸她裙底的举动。
       不过我目光重新看向餐桌上，我就有些误会瑶瑶了，倒不是瑶瑶不想伸出手，去阻止杨叔现在侵犯她下体的行为。
       而是不知道什么时候，桌面上，杨叔和瑶瑶触碰在一起的两只手，已经牵在了一起。还是十指相扣的，很是亲密。
       瑶瑶右手上又拿着早餐面包，空不出手来去桌下阻止杨叔。所以瑶瑶现在只是身体轻微扭动着，俏脸上满是娇羞娇媚的扭捏推拒着。
       我想着，其实杨叔也知道，瑶瑶现在是不会抗拒他的，而且家里就他们两个人，所以杨叔现在才会这么大胆，这么急色吧。
       而且瑶瑶现在这欲拒还迎的样子，让杨叔就更是把持不住了。
       然后只见，杨叔在瑶瑶裙下摸索的左手，用力捞起瑶瑶雪白修长的左腿，架到了自己大腿上，杨叔身体也往左边侧移了一下，顿时身子就侧着和瑶瑶并排挨坐在了一起。
       【啊呀，杨叔你真坏。】一条腿被杨叔捞起，瑶瑶也不去ｊ抗拒了，只是这姿势很是不雅，俏脸顿时就变的更红了几分，红润润的愈加娇艳俏丽。
       【是小姚你太漂亮了，叔控制不住，忍不住的就想和你亲近。】杨叔也是赞美了一句瑶瑶，用抵挡不住瑶瑶的诱人魅力，来给他的急色找个借口。
       赞美瑶瑶的同时，在瑶瑶腿间的那只贼手，也是没有一刻停歇的在瑶瑶紧实大腿内侧上下的抚摸摸索着。
       我模糊的看到，杨叔的手摸上去的时候，都已经摸到瑶瑶大腿根部了，想来杨叔已经摸到瑶瑶的小穴了。
       【哪有。】瑶瑶娇媚不好意思的看了杨叔一眼。便任由杨叔的贼手，在她的双腿上，双腿间揩油乱摸了。
       此时瑶瑶和杨叔这不雅亲密的暧昧姿势，我看着这么怎么熟悉呢。
       下一刻，我立马就想起来了，这姿势和昨天晚上，我们吃火锅的时候，杨叔也是和瑶瑶这样挨坐在一起，捞起了瑶瑶的一双性感长腿，放在自己大腿摸来摸去的。
       这时，杨叔摸着瑶瑶的一条美腿，还不觉得满足，又低下身子，左手捞了下去，摸到了瑶瑶右大腿上，想把瑶瑶的另一美腿也捞起架在自己腿上。
       只是距离有点远，没有做到。
       不过这时候，瑶瑶却是极其的配合了，知道杨叔是想要干嘛，身子主动的向杨叔这边侧过来一些。
       还主动配合的抬起另一美腿，架上了杨叔的大腿。
       【坏死了，就想着怎么欺负人家。】做完这些，还娇媚的嗔了杨叔一句，
       瑶瑶如此主动了把腿架了上来，杨叔也是毫不客气的，就把瑶瑶这一双性感浑圆的美腿，往大腿上往怀里搂了搂，便开始在其上爱抚揉捏了起来。
       虽然现在瑶瑶和杨叔这亲热很是暧昧亲密，但气氛倒是选的有些沉默平静，不知道说什么，没什么话题。
       【杨叔，你也吃点。】瑶瑶掰了小块面包，递到杨叔嘴巴说道，打破了这平静。
       美女喂食，哪有拒绝的理由，杨叔也是根本拒绝不了，不自觉的便张开了嘴巴，让瑶瑶把面包喂进了嘴里。
       杨叔愣了一下，嘴里的面包连咀嚼都没有咀嚼，就吞了下去。
       【嗯，好吃。】
       瑶瑶【噗嗤。】一下，娇声说着，【呵呵，味道都没尝到，就说好吃啊。】
       【小姚喂的当然好吃了。】瑶瑶又接了句奉承的话。
       【好吃那就再给你吃点。】说着，瑶瑶这次掰了大块面包下来，递到了杨叔嘴巴。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       杨叔也是赶紧张开嘴巴，一口就把这大块的面包给吃进了嘴里。然后咀嚼了几口，就吞了下去。
       【嗯，好吃。】
       监控视频画面里，两人就这样亲密暧昧的分享着早餐面包。
       不一会儿，杨叔在瑶瑶光滑大腿上揉摸的左手，就慢慢的顺着瑶瑶性感玲珑的身子，摸了上去，一下子就攀上了瑶瑶胸前的一个高峰，轻柔的抓揉了几下，【小姚，你是不是没戴那个啊。】还有些下流大胆的，直接点破了瑶瑶没有戴胸罩。
       我还清楚的看到，杨叔说着话的同时，大拇指还在瑶瑶睡裙胸前的凸点上，刮擦了一下。
       【呀嗯……嗯，徐姨的戴着不怎么舒服，就不……不戴了。】瑶瑶娇羞的承认道。
       【是要比你姨的大不少呢。呵呵。】杨叔又下流，调着情一般的说了一句。
       而被我抱着的，坐在我怀里的，被我又摸又捏揩油着的徐姨，听到杨叔这话，一下子就不高兴了，吃醋了。
       【这老流氓，难道我的就很小吗，哼，男人果然都是喜新厌旧的。】
       这时候，我当然要做点什么，赶紧好话说道，当然都是真心话，也都是事实。
       【姨的一点都不小，也好大好圆的，摸起来软软鼓鼓的。】而且，我赞美的说着的同时，双手也攀上了徐姨两个浑圆饱满的乳球上，轻柔的揉捏着。
       徐姨也就是这样不满了一下，而且马上我又一副这么痴迷迷恋她的样子，徐姨那虚荣感便满足了，坐在我怀里和我继续看着监控视频画面里，那亲热着的杨叔和瑶瑶了。
       第387-388章
       监控视频画面中，瑶瑶对于杨叔揉捏揉摸自己的乳房，也没有怎么去抗拒，只是微微害羞扭捏了几下，便任由杨叔的贼手，在她丰满高耸的酥胸上巡逻徘徊的揉摸着了。
       两人这样亲热了一会，杨叔见瑶瑶早餐也差不多吃好了，双手揉摸瑶瑶雪白丰满，凹凸曼妙身子的同时，老脸也凑到了瑶瑶俏脸近前，在瑶瑶光滑白嫩的脸颊上，下巴处，还有玉颈里，轻轻的嗅闻亲吻了起来，一副享受贪婪的模样。
       【嗯呀……叔不要，人家还在吃早饭嗯……唔唔……】瑶瑶娇羞的轻轻晃动在脑袋，难为情的躲闪着杨叔嘴上的亲吻。
       不过瑶瑶此刻的样子，是那么的欲拒还迎，不像是在抗拒杨叔的亲吻，反而感觉是想要杨叔更加大胆点。
       这不杨叔看到瑶瑶这任人采撷的诱人模样，嘴巴忍不住的就对着瑶瑶的水润红唇亲了上去，和瑶瑶吻在了一起。
       【唔～唔唔……叔你……你嗯唔……不，不要唔……】瑶瑶一被杨叔亲吻上，便下意识的扭捏了起来，轻微抗拒着。
       不过只是一会，瑶瑶就顺从了，雪白丰满凹凸曼妙的身子也不再扭动，任由杨叔亲吻吮吻她的红唇小嘴了。
       而且很快的，瑶瑶就沉浸迷失在杨叔温柔又贪婪的吻中了。
       只见瑶瑶还主动的张开小嘴，伸出香艳小舌，迎上了杨叔宽厚的舌头。
       顿时两人的舌头就触碰到了一起，杨叔也不客气，张开嘴就把瑶瑶的香舌吸吮包裹进了嘴里，和瑶瑶缠吻舌吻了起来。
       杨叔浓烈湿热的吻弄着瑶瑶的同时，左手也摸到了瑶瑶右肩上，拉住了瑶瑶右肩上的细细吊带，往下拉去。
       而瑶瑶也是一下子就感觉到杨叔想干嘛了，右肩抗拒着不让杨叔把吊带拉下去。
       奈何瑶瑶此时樱嘴上，正和杨叔缠吻着，沉浸在了其中，没有太大的精力去抗拒杨叔。
       只是和杨叔僵持了一小会，瑶瑶不知不觉的就放弃了抵抗，顺从配合的抬起藕臂，从吊带里面脱了出来。
       瑶瑶右肩上的吊带，一被杨叔拉扯下来以后，一个硕大浑圆的玉乳，就彻底完全的暴露了出来，裸露在了空气中。
       只是玉乳才刚裸露出来，往还没能多看几眼，杨叔的左手就已经攀附了上去，揉捏揉摸了起来。
       然而下一秒，脱了瑶瑶半边睡裙的杨叔，好不满足，又又去脱瑶瑶另一边玉肩上的吊带。
       只是这次，瑶瑶是不配合杨叔了，羞耻羞愧的就是不愿意抬起左手。
       杨叔倒也没有去强迫瑶瑶，就放弃了去脱瑶瑶另一边的细肩吊带了。左手在瑶瑶暴露出来的浑圆豪乳上，稍微用力的又揉捏了好几下，贼手就又向下摸了下去，在架在他腿上的并拢的光滑浑圆大腿上，上下抚摸摸索了一副。
       看样子杨叔是知道，既然上面不行，那就得从下面下手了。
       这时，我看到杨叔摸捏在瑶瑶白嫩大腿的贼手，从右大腿外侧慢慢往瑶瑶裙底，往瑶瑶翘臀上屁股下摸了下去。
       而由于监控摄像头的位置，我是已经看不到杨叔伸进瑶瑶裙下，在瑶瑶屁股瓣上的贼手是在干嘛了。
       不过想来，肯定就是在揉摸玩弄，抓捏瑶瑶的大屁股吧。
       突然的，杨叔身体往前倾下去不少。
       【呀～不，不要脱……】然后便听到瑶瑶发出一声惊呼声，同时瑶瑶右手也立马伸到餐桌下，按在了自己的翘臀上。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       不要脱？不要杨叔脱什么？
       我脑子里立马就出现了这疑问，不过很快我就知道杨叔是想干嘛了。
       瑶瑶裙底下面除了内裤还能有什么呢？
       答案是没有了，我就知道，杨叔是想要把瑶瑶内裤给脱了啊。
       不过杨叔现在被瑶瑶阻止了，左手又在下面拉扯了几下，见瑶瑶就是不愿意松手，让他脱下内裤。
       【小姚，你今天就走了，能不能给叔一次，和叔做一次。】杨叔一脸热切的看着瑶瑶请求着。
       瑶瑶此刻的俏脸，早已红的都快滴出水来了，娇媚又羞涩的开口，【那……那个，昨天晚上不是已经给……你了么。】
       【那不是叔还没进去……就，就那个了，都不知道小姚里面是什么感觉。】杨叔很是难为情不好意思的，说了自己昨天晚上还没插入就射了的事，还有些自卑自嘲，连向来成熟稳重的杨叔，说话都带着结巴了。
       瑶瑶听了杨叔说的昨晚的事情，娇羞的同时还【噗嗤。】笑了一声，然后又羞嗔的白了一眼杨叔，娇媚道，【坏死了，说什么呢，什么里面什么感觉的。】说着，俏脸上嫩白细腻的肌肤，又更红润了几分，还在杨叔胳膊上轻轻掐了一下，又勾引魅惑般的轻声嗔了杨叔一句，【哼，谁让叔你这么受不了诱惑的，都还没进人家那里就……就那个了。】
       【那也是小姚你太漂亮了，叔实在是忍不住。】杨叔赶紧赞美奉承了一句。
       杨叔的赞美，大大的满足了瑶瑶作为女人的虚荣心，被赞美的红红俏脸上满是满足，自得与欣喜。
       然后只见瑶瑶俏脸上犹豫羞慌了几秒，神情异样又变换了一下，像是下定了决心的样子。
       便看到瑶瑶一手撑在杨叔身上，一手撑在餐桌上，双手一撑便撑起了身子，屁股也就从椅子上抬离了起来。
       瑶瑶这样撑起身子以后，见杨叔只是愣在那里，都没有下一步行动，娇羞异常的轻声提醒着，还带着撒娇调情般的诱惑与勾引，【嗯～叔～你不是要脱人家的内裤嘛，还不快点，不然就不让了。】
       杨叔这时候才反应过来，才看到瑶瑶已经撑起身子了，还有说的勾引话。
       便看到杨叔如领圣旨般的，左手往下一摸抓住了什么似的，然后一拉，就看到了一条紫红色的蕾丝内裤，半边都被拉到了瑶瑶大腿中间挂在了那里。
       杨叔的右手，又立马摸到瑶瑶撑起悬浮的屁股下面，探到裙底里把性感内裤的另一边，也拉扯到了瑶瑶大腿上挂着了。
       顿时瑶瑶雪白光滑的大腿上，一条性感的蕾丝小内裤就被脱了下来，挂在了瑶瑶大腿。
       这还不够，杨叔也立马拉住小内裤，顺着瑶瑶两条光滑白皙的长腿，脱了下来。
       杨叔把瑶瑶内裤脱下来以后，还拿在看了看摸了摸，看到内裤裤裆上，那块窄小的遮羞布上面，还有一些湿湿的水渍痕迹，大拇指和食指还夹捏住这湿痕，摩擦捏摸了几下。
       【不准看，还给我。】羞赧的瑶瑶惊呼一声，伸出手便去抢杨叔手上自己的原味内裤。
       不过杨叔手上一躲，没有让瑶瑶抢走这原味内裤。
       这同时，杨叔右手又伸到了瑶瑶左肩上，扯住了那根还挂在瑶瑶玉肩上的细细吊带，往下一拨便拨到瑶瑶胳膊挂着了。
       【小姚，这也脱了吧。】
       这次瑶瑶没有拒绝杨叔，轻【嗯。】了一声，便抬起藕臂配合着杨叔手上的拉扯，让手臂从吊带里面穿了出去。
       顿时，瑶瑶胸前两个饱满挺圆的大奶奶，就都露出来了。
       不过瑶瑶第一时间也是伸手就挡在了自己胸前，遮挡住了大片的诱人惹火的春光。
       瑶瑶看到杨叔还在拉扯她的睡裙，睡裙被杨叔弄的，都已经完全堆积在瑶瑶腰间上了。
       只见此时的瑶瑶，下半身已经是完全的暴露在外面了，不着片缕。
       那修长笔直白皙的美腿，丰满的翘臀，雪白浑圆的屁股，看上去是那样的诱人犯罪，恨不得马上就抱着怀里揉摸亲吻玩弄一番。
       还有瑶瑶上半身，睡裙都堆积在了腰间，虽然瑶瑶藕臂挡在胸前，但是那平坦的小腹，漂亮精致的肚脐眼，光滑的肚子，依旧是有大片的裸露在外面，一览无余煞是诱人。
       【叔，我……我们去里，里面吧。】瑶瑶羞臊的要求道。身子还扭动着，想把架在杨叔身上的双腿给放下来。
       【嗯，好的。】杨叔当然是赶紧同意了，立马放下了瑶瑶的美腿站起身来。还拉着瑶瑶的玉手把拉了起来。
       站起身的瑶瑶，睡裙裙摆掉落了下去，但上半身依旧是赤裸裸的一片，感觉这睡裙随时都会掉落下去一样，看的我都是食指大动欲罢不能，就更别说这时候，正一脸贪恋热切的看着瑶瑶的杨叔了。
       【小姚，这个先脱了吧。】杨叔说着，也不等瑶瑶同意，手已经伸到瑶瑶腰间，试探性轻轻的拉扯了几下睡裙。
       见瑶瑶依旧这样站立着，也没有伸手去阻止杨叔脱她睡裙的举动。
       杨叔就更大胆了，几下就把堆积在瑶瑶腰上的吊带睡裙，给拉扯了下去。
       睡裙一过瑶瑶浑圆的盆骨，便顺着瑶瑶的光滑美腿滑落而下，掉落在了地上。
       睡裙一掉落在地，瑶瑶好像才意识，现在自己已经是被杨叔给脱光了，是一丝不挂不着片缕的站在杨叔面前的。
       顿时羞臊的【呀～】的惊呼一声，就想蹲下去，把睡裙捡起来重新穿起来。
       只不过被杨叔一把抓住了手臂，拉着瑶瑶就向着卧室的方向走去了。
       瑶瑶也就是羞慌了一下，就被杨叔拉着，和杨叔一起走向了卧室。
       杨叔还随手，把手上瑶瑶的原味内裤，给扔在椅子上。
       此时此刻，看着我深爱的妻子，我美艳性感的小娇妻，就这样被另一个男人给脱了个精光，就这样一丝不挂的跟着另一个男人，扭腰摆臀的一起走向卧室。
       看的我内心真是五味杂陈，让我早已勃起，顶在徐姨股沟里硬硬的肉棒，忍不住的就跳动了几下，让我内心是一片火热与兴奋。
       还有心里那不可避免的，隐隐作痛的酸痛刺痛，憋闷感。
       这时，监控摄像头是对着杨叔和瑶瑶的后背的，看着杨叔搂紧着瑶瑶的纤腰，两人身体挨的紧紧的，一步步的向屋子里面走去。
       从后面看去，随着瑶瑶的走动，瑶瑶两瓣圆润丰满挺翘的屁股蛋，一扭一摆看上去煞是淫荡诱人。
       而杨叔搂着瑶瑶蜂腰的右手，此时也是也正在瑶瑶圆润的屁股上，抚摸揉捏着，好不享受舒服。
       看着我的老婆，就这样光着身子，被别的男人搂着去房间里，将要进行那男女之间的性爱运动，真的是让我又难受又兴奋。
       我甚至有个念头，要是杨叔等下和瑶瑶做爱的时候，还是没忍住没插入瑶瑶就好了，那样我心里可能就会好受一些。
       然而，人就是这么的矛盾，我的脑子里还有另一个声音在期盼着，想要看到我的老婆被杨叔干的画面；想要看到杨叔的肉棒，插入进瑶瑶的身体抽送抽插，像父亲那样狠狠地操弄瑶瑶一番，帮我慰藉满足瑶瑶一番。
       最后还要内射，中出瑶瑶一番，把男人的精华精液全部都射在瑶瑶身体里。
       就在我胡思乱想这些的时候，监控画面里，瑶瑶和杨叔走进了监控盲区，我已经看不见这两人了。
       知道两人是去卧室的，我又赶紧点开卧室的监控。然后抱着徐姨，一边一手拿着手机，一手在徐姨丰满丰腴的身上揉捏着揩油着；一边注意力集中的看着手机屏幕，等待着瑶瑶和杨叔两人的出现。
       只是我等了好一会儿，看了下时间，都已经过了三四分钟了，瑶瑶和杨叔还没有进卧室里来。
       虽然只是等了三四分钟，但我却觉得好像都等了一个小时了。
       因为徐姨家的布置格局，卧室到客厅是有一个小走廊的，只是经过这个小走廊，就算慢慢走，十秒钟也就走完了，怎么现在都过了三四分钟了，瑶瑶和杨叔还没有走完，还没有进来卧室呢。
       我不禁又胡思乱想起来，是不是瑶瑶和杨叔在走廊上，就干柴烈火忍不住的做爱做上了呢？
       是不是杨叔的肉棒，现在已经是插进到瑶瑶身体里去了，已经在抽插操弄瑶瑶了？
       我就这样又胡思乱想了大半分钟，突然便听到【咔嚓】一声房门被打开的声音。
       同时还有男女混合在一起的，【嗯呼……哼呼……】的有些急促的喘息声，同时还夹着【啧滋……啧啧……】的暧昧亲密的声音。
       我一听到这声音，就知道这是亲吻舌吻，舌头纠缠在一起的声音。
       便猜想着，两人现在应该还是在热吻接吻的阶段，让我有些松了口气，至少刚刚两人在卧室门外，并没有做爱性交，而是在亲吻接吻。
       第389-390章
       然后又过了小半分钟，杨叔和瑶瑶的身影，终于是出现在卧室监控画面里了。
       不出预料的，我是猜到了，两人现在果真是在接吻。
       只见两人现在互相搂抱着彼此，搂的紧紧的，拥吻热吻在一起。
       瑶瑶身上，此刻当然依旧是一丝不挂，不着片缕的，两条白皙嫩滑的藕臂，此时正圈围在杨叔脖子上，热烈的回应迎合着杨叔的索吻，和杨叔热吻着。
       杨叔也是双手紧紧搂抱着瑶瑶，和瑶瑶缠吻在一起，一手有些褶皱苍老的大手，此时正一左一右的搂托着瑶瑶的两瓣挺翘浑圆的翘臀，在什么抓捏揉摸着。
       只见杨叔和瑶瑶就这样紧紧的搂抱着彼此，一边热烈浓湿的搂吻着；一边两人脚下慢慢挪移着，向卧室的大床挪移而去。
       而杨叔一边搂吻瑶瑶向床边而去，一手大手也是一直在瑶瑶两瓣紧弹圆臀上揉摸着，摸的还越来越用力起来。
       然后杨叔的一只手，又顺着瑶瑶收缩的柳腰，摸上了光滑雪白的玉背，又摸上了瑶瑶胸前，攀上了一个挺拔乳峰，用力的揉捏了起来。
       揉捏的杨叔的手，都陷入到那丰满柔软的乳房乳肉里去了，把她高耸饱满的豪乳硕奶，揉弄的不断变化着各种形状。
       好不淫荡享受的模样。
       这时我才注意到，我能看到的瑶瑶这个正在被杨叔揉摸的巨乳上，有些湿湿的，带着水滋。
       便想到，瑶瑶这乳房上的水渍应该是杨叔的口水吧，想来应该是刚刚在门外，我没看到的那几分钟里，杨叔就有亲吻舔弄过瑶瑶的两个大奶子。
       两人这样紧紧搂吻在一起，一边湿吻着，一边慢慢挪移着脚步。
       明明只有几秒钟的路程，然而视频中亲热缠吻在一起的两人，走了两三分钟才走到大床边。
       两人缠吻着，一走到床边的时候，瑶瑶赤裸雪白的身子，很自觉的就贴着床边坐了下来，性感曼妙的身体也是顺着杨叔推倒的力道，便向后倾倒了下去，被杨叔压在了大床了，继续不停地和杨叔索吻着彼此。
       杨叔把瑶瑶压在身下索吻着，足足又过了好几分钟，杨叔和瑶瑶吮吻纠缠在一起的舌头，才慢慢的分开了。
       不过杨叔却没有停止去继续侵犯瑶瑶，嘴巴贴吻着瑶瑶娇艳欲滴的脸颊，顺着光滑白皙的玉颈，便一路吻了下去。
       在瑶瑶白嫩双肩上，胸口上贪婪的亲吻了没一会，杨叔的嘴巴就顺着瑶瑶硕乳间的深邃乳沟，亲吻了进去。
       很快的，杨叔的整个老脸，就埋进了瑶瑶深深的乳沟里面去了。
       「啧啧……啧滋……」的舔吻声，也是不断的从杨叔嘴里传出来。
       还有杨叔的两只大手，一只在瑶瑶光滑白嫩的大腿上，修长漂亮的小腿肚上，来回的抚摸揉摸着。
       而另一只手，此时已经摸到了瑶瑶双腿间，由于监控镜头被杨叔的身体挡住了，看不到杨叔在瑶瑶双腿间的贼手在干什么，只能看到杨叔的手臂正在不断地动着。
       杨叔这样手口并用的，玩弄着瑶瑶赤裸的身子，弄的刺激的瑶瑶也是不断地，发出着「嗯呃……嗯嗯……」的又压抑难受又很享受舒服的娇喘声，
       杨叔的脑袋，埋在瑶瑶深深乳沟里，舔吻嗅闻了好一会儿，才恋恋不舍的抬起头来，不过却是又顺着瑶瑶鼓鼓的乳球吻了下去，在瑶瑶雪白侧乳上又舔吻了起来。
       不时的，杨叔就会张开嘴巴，吮吻住那白嫩的乳肉，贪婪的吮吸吻弄一番。
       当然了，瑶瑶乳房顶端，那早已兴奋的，硬的凸立起来的娇嫩奶头，杨叔也是没有放过的。
       这不现在，杨叔就已经张开嘴，包裹住了那娇嫩的硬硬凸起的蓓蕾，正含在嘴里「啧啧啧……」的吮吻吮吸了起来。
       【嗯呃……呼唔……呀嗯，叔不要，叔你轻点……】身子被杨叔玩弄着的瑶瑶，突然发出惊呼的声音，美腿扭动着，一只手也伸进自己双腿间，像是在阻拦着杨叔手上的侵犯。
       杨叔听到瑶瑶这欲拒还迎的「抗拒」声，又在瑶瑶两个巨乳上，红嫩硬凸的奶头舔舐吮吻了一会，嘴巴就离开了瑶瑶的两个巨乳，继续向下吻了下去。
       在瑶瑶平坦光滑的小腹上，精致的肚脐眼上，又是一番迷恋贪婪的舔弄吻弄后，就要向着瑶瑶那毛茸茸的漆黑森林里，继续吻下去的时候。
       【不要亲叔，那里不要亲……嗯呼……】只见瑶瑶突然夹紧大腿，羞慌的双手也是赶紧压住了杨叔的脑袋，阻止杨叔去亲吻她的神秘地带。
       杨叔抬头看了一眼瑶瑶，和瑶瑶的目光对视了好几秒，便重新低下头去，脑袋往旁边一移，吻上了瑶瑶胯股的一边，然后就继续向下，吻到瑶瑶光滑白嫩的大腿上去了。
       瑶瑶见杨叔没有去亲吻她的阴阜，她的神秘地带，而是亲吻上了她的美腿，俏脸上是松了口气的模样，不过明显的还有那么些失望的样子。
       好像是在失望杨叔竟然没有强行的去玩弄舔弄她的下体。
       杨叔现在当然是看不到瑶瑶脸上的纠结表情的，因为杨叔现在正在瑶瑶的性感大腿上，贪婪迷恋的亲吻着舔吻着。
       同时的，一只手也在瑶瑶另一条美腿上来回的上下抚摸揉捏着。不时的还把瑶瑶的一只玉足抓捏在手里，把玩抚摸一番。
       杨叔伸着宽厚的舌头，一直在瑶瑶白嫩大腿舔吻着，口水都留下了不少，打湿了瑶瑶光滑白皙的大腿。
       不一会儿，杨叔便顺着瑶瑶修长性感的美腿，吻弄吮吻了下去，在瑶瑶膝盖上，细嫩小腿上不断的亲吻着，慢慢的都亲吻到瑶瑶脚腕了。
       就在我以为杨叔应该还有往下吻去，去玩弄亲吻瑶瑶两只玉足的时候，杨叔却又向上吻了上去。
       应该是刚刚杨叔在亲吻瑶瑶脚腕脚踝的时候，瑶瑶很是有些抗拒的样子，让杨叔放弃去亲吻玩弄瑶瑶的玉足了。
       见杨叔现在重新在瑶瑶性感白嫩的大腿上亲吻舔舐着，嘴巴还越来越往瑶瑶大腿内侧，双腿间大腿根舔弄而去。
       而瑶瑶感受到杨叔的嘴巴，正在一步步的向着她的下体，她的小穴而吻去，身体轻微抗拒扭动的同时，双手抬起向着杨叔脑袋伸去。
       就在瑶瑶的双手，要碰到杨叔脑袋的时候，只见瑶瑶绯红一片的俏脸上，明显的犹豫纠结了一下。
       本来是要压住杨叔脑袋，不让杨叔玩弄她下体的双手，最后却只是轻轻的放在了杨叔脑袋上，还在杨叔脑袋上头发间轻柔的抚摸了起来。
       好像就是在暗示着杨叔，让杨叔他继续往她双腿间亲吻进去。
       脑袋上多了两只手抚摸的杨叔，脑袋停顿了一下，就知道瑶瑶这是在暗示他，已经不抗拒他，去她的双腿间亲吻玩弄小穴了。
       而且瑶瑶还是有些期待，渴望被他玩弄下体的。
       然后下一刻，脑袋埋在瑶瑶双腿间的杨叔，在瑶瑶大腿内侧又是一番贪婪享受的舔吻。
       然后杨叔的脑袋，就慢慢向着瑶瑶腿心处吮吻了过去，同时两只大手还抱着瑶瑶两条性感大腿，慢慢的往两边分开着。
       瑶瑶也是第一时间，就感受到杨叔嘴上向着她私密处侵犯而去，娇躯先是轻颤了一下，光滑大腿便用力的僵硬在那里，抗拒着杨叔，和杨叔僵持住了。
       不过接下来，瑶瑶俏脸上只是纠结犹豫了几秒，性感双腿便放松了下来，让杨叔把她的双腿慢慢打了开来。
       杨叔也是一直感受着瑶瑶身体当然僵硬与放松，知道瑶瑶现在已经是默认了同意了他的下流行为了。
       便看到杨叔也不再忍耐了，双手一下子把瑶瑶的美腿分开许多，脑袋同时摆正过来，对着瑶瑶神秘的双腿间，就亲吻了上去。
       很快「咕滋咕滋……啧啧……滋滋……」的亲吻吮吻舔舐手，就从瑶瑶双腿间传了出来，还有瑶瑶「嗯嗯……嗯哼……」娇喘声也是克制不住了，更加大声的混合在了一起。
       而瑶瑶娇喘呻吟着，一双性感修长美腿，也是不由自主的，就被杨叔分开着托起架在了他的双肩上，姿势好不淫荡淫乱。
       （ＰＳ：今天就一章了，写的好累，晚上早点睡觉。）
       ３８９
       妻欲第３９０章
       而瑶瑶娇喘呻吟着，一双性感修长美腿，也是不由自主的，就被杨叔分开着托起架在了他的双肩上，姿势好不淫荡淫乱。
       不一会儿，下体在杨叔舔弄下的瑶瑶，一双浑圆性感的美腿，不由自主的就夹紧了起来，主动的把杨叔的脑袋架在了她双腿间，好让杨叔可以更加方便更加深入的，舔弄吸吮她的下体嫩穴。
       【嗯嗯……嗯哼……嗯唔……】同时瑶瑶檀口中也在不断的发出又难受又享受舒服的矫哼呻吟声。
       而我此时看着监控画面里，我妻子的胯间下体上，杨叔的脑袋在其上不断扭动拱动着，舔弄吮吻着我爱妻的小嫩了，看的我当真是五味杂陈，腹下是一阵阵的邪火欲火喷涌而出，想要宣泄出来。
       而我此刻也是正在付之行动着的，从开始看徐姨家的监控到现在，我又也一直都搂抱着徐姨的，一手拿着手机，一手在徐姨丰满柔软香喷喷的身体上，这里摸弄几下那里揉捏一会的。
       看着这看监控画面里淫乱亲热的男女，看的刺激的我是欲火喷张，加上还有怀里徐姨这个熟美人身体的诱惑刺激，我的下体也是早就茁壮起来了，坚硬火热的顶在徐姨的屁股沟里，不时的还挺动几下下半身，在徐姨的翘臀沟里摩擦蹭弄几下。
       而且我从抱着徐姨开始看监控开始，我的双手也没闲着，徐姨在半推半就下，身上的白大褂，前面的五颗纽扣，已经被我从上到下解开四颗纽扣了，露出了徐姨里面穿着的黑色吊带背心，和黑色的修身包臀裙。
       徐姨胸前的两个丰满高耸的双峰，把吊带背心撑的鼓鼓的，诱惑的我也是有一只手，一直都有在这两个豪乳上，轮流交换的来回揉捏把玩着。
       看着监控视频里，其实刚刚看到杨叔在客厅里，就把我的爱妻给脱了个精光，我也是想把徐姨的白大褂和里面的衣服，都给脱掉的，只是徐姨不让，说要是有人来找她，还要花时间穿衣服，时间长了别人肯定会乱想会怀疑的。
       我就这样抱着徐姨，一手拿着手机，一手在徐姨柔软丰腴的性感身子上，揩油揉摸着。
       不时的双手还交换一下，扭动一下身体，让被有些坐麻了的双腿活动一下。
       毕竟徐姨丰满的身子还是不轻的，坐在我大腿时间长了，腿还是会有些麻的。
       徐姨也是说了不要这么一直抱着她，会累的。但我却是温香软玉在怀怎么可能放手，就算累也要一直抱着吃徐姨香喷喷的诱人豆腐。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       徐姨看我这么迷恋贪婪的身子，也就没好气的又嗔了我几句，就任由我抱着她玩弄抚摸她的身体了。
       不过被我这样抱着揩油吃豆腐的徐姨，虽然知道办公室门没关，也知道不会有人突然闯进来的，但还是会下意识羞慌的看一下办公室门，担心有人会突然闯进来一样。
       虽然我一直都在徐姨身上揩着油，但注意力也是一直都在手机监控画面上的。
       只见这时，监控画面里，在瑶瑶双腿间，舔弄吮吸着瑶瑶小穴的杨叔，因为吮吻的时间长了，呼吸都有些不畅了，双手便掰开了夹住他脑袋的浑圆白嫩大腿，抬起脸了头来，大口吊带呼吸了几口，双手却是一刻都不舍得停歇的，在瑶瑶性感大腿上抚摸揉摸着。
       杨叔又呼吸了几口气，便低下头注视起来了瑶瑶双腿间诱人犯罪的淫浪光景。
       注视了一会，杨叔没有继续去舔弄，而是又抬起头从下往上，注视了一会瑶瑶胸前高耸挺拔的白嫩巨乳，然后我还清楚的看到，杨叔喉结滚动了一下，咽了口口水，便分开了夹在他脑袋两边的紧弹大腿，又重新起身趴着瑶瑶白嫩双峰上，对着瑶瑶这两个大奶奶，一边手上揉捏着一个，一边嘴巴舔吻吮吻着另一个，再次玩弄起来瑶瑶两个浑圆硕大的玉乳了。
       发出着「啧啧啧……啧滋……」吻弄舔声，当然还夹杂着女人「嗯嗯……哼哼……嗯唔……」的难受压抑又舒服娇喘呻吟声。
       杨叔此时压在瑶瑶身上，玩弄着瑶瑶的巨乳，玩弄着瑶瑶一丝不挂的性感惹火的身体，裤裆也是顶在瑶瑶双腿间，一直在顶弄着摩擦蹭弄着。
       好一会过去，杨叔抬起头，看着我妻子娇美红润的脸蛋，满眼欲火热切的开口道，【呼嗯……小姚，叔想要了，给我吧。】杨叔说了一句，也不等瑶瑶同意，便起身跪立在了瑶瑶身边，快速的把身上的睡衣睡裤给脱掉了。
       顿时杨叔身上也就只剩下一条灰褐色的四角内裤了，内裤前段也顶起了一个不小的凸包。
       杨叔脱了身上的衣服以后，还又大胆的拉起瑶瑶的左手，按压在了他内裤裤裆上鼓起的凸包上。
       而赤裸着雪白诱人身子，躺着大床上的瑶瑶，下意识的缩了一下玉手，娇羞难为情了一下，就任由杨叔抓着她的手，在他鼓起的下体上按压揉摸了起来。
       瑶瑶绯红一片的迷人俏脸上，也只是稍微娇羞难为情了一下，一下子就变的娇媚妩媚了，媚嗔着，【叔，你真坏，都这么大了呢。】说着玉手就主动的，在杨叔裤裆凸包上轻柔的按压了起来。
       而且瑶瑶手上还没揉摸几下，竟然还自己大胆淫乱了起来，玉手竟然摸到杨叔大腿根，挑开杨叔四角内裤下面的裤口，钻摸到杨叔内裤里面去了。
       而且下一秒，瑶瑶钻进杨叔裤裆里面的玉手，就好像握住了什么，还上下撸弄套弄了起来。
       【嗯……嗯哼……】顿时刺激的杨叔就是低沉的轻哼了几声，老脸上也是异样的兴奋了起来。
       感觉杨叔现在这神情，好像是杨叔虽然知道自己的男根并不是很大那种，但又有哪个男人不喜欢被女人称赞大的呢。
       现在的杨叔脸上就是表情，只见杨叔低头看了几眼自己裤裆上鼓鼓的凸包，老脸上是那种欣喜与自豪，还有浓浓的兴奋与冲动。
       【小姚，给叔再摸摸，好舒服。】杨叔说着，还伸手去把瑶瑶扶了起来。
       瑶瑶也是没有拒绝杨叔，配合的就坐起了身，一个淑女坐便赤身裸体的坐在了床上。
       而杨叔把瑶瑶扶起来坐好以后，竟然还直接站了起来，站在了床上正对着瑶瑶。
       这一过程中，瑶瑶的左手也是一直都在杨叔的内裤裤裆里面，不曾拿出来过，玉手还在里面一上一下的动着，在撸弄套弄着什么。
       而此时，瑶瑶看到杨叔就这样站在床上，把裤裆对着她酡红一片的俏脸，抬起头便是一个娇媚又嗔羞的白眼。
       然后俏脸上异常娇羞的瑶瑶，神情突然变的很是放开了一样，神情还带着些许淫荡的模样，由曲腿坐着慢慢变成跪在了床上，另一只玉手也抬了起来，摸在了杨叔有些褶皱松弛，毛糙，但很白的大腿上。
       而且瑶瑶的右手只是在杨叔大腿上，大腿内侧摸了一小会，便摸上了杨叔裤裆凸包上，和内裤里面的左手一起配合的抚摸套弄了起来。
       又过了一会，瑶瑶右手便贴摸在杨叔大腿上，向着杨叔大腿根里面摸了过去，挑开内裤下边从裤管口钻进直接就钻了进去。
       然后我便看到，瑶瑶的两只玉手，就都消失在杨叔的内裤裤裆里面了，好像还一起握住了一根棍壮之物，开始抚摸套弄着这根棍状之物。
       而我，看着瑶瑶主动的把手伸进杨叔内裤里面，如此淫荡大胆的给杨叔手打飞机，还抬起头目光娇羞又妩媚的和杨叔对视了好一会儿，像是在问杨叔「舒服吗？」。
       这看的我真是血脉膨胀，小腹处一阵火热传来。第391-392章
       看的我也很是吃味，加重力道的揉捏几下怀里熟妇的饱满乳房，有些酸酸的说道，【姨，杨叔现在是不是重振雄风了啊？不像你说的不怎么行了啊。看样子姨以后有的是性福了哦。】
       【嗯哼……小峰你轻点，看把你酸的。】徐姨说着，风韵犹存的美丽脸庞上，羞媚的瞪了我一眼，又看了一眼在手机监控画面里，已经舒服的在轻哼喘息的杨叔，突然话风一转，说出了很少淫乱的话语，【你杨叔欺负你老婆，难道他老婆就没给你欺负啊。哼，再说你杨叔他现在，应该也就对瑶瑶反应比较大，所以，所以姨以后的性福，还是得要小峰……小老公你来满足呢。】徐姨说着淫荡话语，还淫荡撒娇般的勾引了我一句。又接着装着很凶的样子，慌慌的小声警告了我一句，【所……所以你可不能因为姨又老又丑了，没瑶瑶年轻漂亮，就嫌弃姨了。】
       【我是看不出来徐姨你那里老了，你看白白嫩嫩的跟个大姑娘似的。】我一边在徐姨身上摸摸捏捏了好几下，一边说着实话的赞美着。
       【要是姨你还丑的话，那哪还有什么美女啊。】又赞美了一句，我停顿了几秒，又揉捏了几下徐姨温香软玉的身体，便向着徐姨双腿间摸了过去，在那一片柔软出按摸了几下，又猥琐下流的说道，【姨你可不光身子白白嫩嫩的，下面也是又嫩又紧的，夹的老公我可是舒服的很呢。】
       【哼嗯，说什么呢你，下流胚子。】徐姨被我马屁拍的，也是欣喜的娇媚了我一句。女人的虚荣心是大大的得到了满足。
       我看着监控里，瑶瑶赤裸着雪白诱人的身体，胸前两个饱满挺翘的巨乳耸立在那里，一双性感美腿曲起跪立在大床上，双手在杨叔的裤裆凸包里抚摸着，淫靡淫乱的刺激慰藉着杨叔，便好奇的问了一句。
       【姨你是说杨叔只对瑶瑶有感觉？】
       听了我的问题，徐姨扭过风韵犹存的熟美脸蛋，被羞恼的瞪了我一眼，【是啊，还不是你们这两个臭男人，连自己老婆都愿意换……换着那个。】
       【是不是杨叔现在脑子里，都是我怎么干她老婆的画面，就特别兴奋特别刺激那样啊。】我挑明的下流道。
       【你，变态。】徐姨嗔骂了我一声，又道，【是嗯，你杨叔就是想着我被你那个了，他又可以和瑶瑶做那种事情，满足了他很早已经就有的这个换……换妻。现在那里反应才这么大的。】徐姨一边说着，一边目光也是瞄看着在杨叔裤裆摸弄的瑶瑶的双手。
       【姨，其实我看杨叔和瑶瑶这么亲热，要做那种事情了，也是兴奋激动的不行。】我坦白了一句。
       【大变态。】徐姨又嗔骂了我一声。突然徐姨早已红红的脸上，神情变的有些犹豫的样子了，想和我说什么。
       【姨，怎么了？】我主动的问道。
       【没，没什么。】徐姨有些欲言又止。
       我也没追问，而是向徐姨问了另外一个我想知道的事情，【那个姨，杨叔有没有看到过我和姨你做那种事的监控啊。】
       【才没有呢，那时候家里还没装监控呢，再说，我才不要给他看呢，那样也太……难为情了。】徐姨娇羞异常的回答着。又补了一句，【不过昨天晚上，你在房间里怎么欺负我的，你杨叔可是都看了，还看了好几遍。】
       听到徐姨说，杨叔看了好几遍昨天晚上，我在客房玩弄徐姨和徐姨亲热的监控，我内心突然就很是兴奋火热，又淫荡不要脸的说道，【那下次我得去徐姨家里，在家里和姨做几次，让杨叔好好看看我是怎么帮他满足照顾他老婆的。呵呵】说着我还一脸淫荡，意淫的笑了笑。
       【我才不要呢，以后不准你在我家里欺，欺负我，做那个事情，要是被你杨叔看到了，我哪还有脸见他了。】徐姨嘴里虽然马上就拒绝了，但我从徐姨现在的脸上，还是能看出来，徐姨对于和我做爱，被杨叔看到好像还是有些期待的。
       我便得寸进尺的，嘴巴凑到徐姨精致肉嘟嘟的耳垂上，继续猥琐下流的说道，声音里满是讨好与渴望，【姨你就满足我一下吧，好想让杨叔看到，我是怎么把他老婆脱光了，压在床上干来干去，我想杨叔也是很想看到的。】
       徐姨就轻声娇羞的【嗯。】了一声，也没说其他。
       我刚想再说些淫荡刺激的话语，结果手机监控画面，瑶瑶突然又淫荡的举动，一下子就把我和徐姨的注意力，给全部重新吸引了过去。
       只见瑶瑶水润红透了的侧脸脸颊，突然就贴到杨叔的裤裆上去了，还仰着俏脸，一双漂亮的大眼睛也是骚浪娇媚的看着杨叔，【又大了不少呢叔，还变的好硬，是不是想用这个坏东西欺负人家了？】淫荡的奉承了杨叔一句，骚浪的诱惑勾引杨叔了起来。
       【嗯，是，是。叔想要你了。】
       杨叔迷恋瑶瑶承认的同时
       【坏死了。】瑶瑶嘴里虽然是嗔骂，但是身体却是在迎合着杨叔。
       只见瑶瑶又低下俏脸，慢慢转着脑袋的同时，侧脸颊还在杨叔裤裆内裤上摩擦而过，变成了正脸正对着杨叔鼓起的裤裆了。
       而且瑶瑶的性感小嘴，也是没有离开杨叔裤裆，而是亲吻在了杨叔裤裆凸包上。
       然后便看到，瑶瑶一边异常淫荡的亲吻在杨叔内裤裤裆上；在杨叔内裤裤裆里的两只手，一边也把杨叔内裤给拉了开来，慢慢往下脱去。
       只是片刻，杨叔的内裤就被瑶瑶拉了下去，脱到了杨叔的大腿上，露出了杨叔早已硬挺着的肉棒。
       虽然杨叔的肉棒不是特别长，有差不多十一二厘米长的样子，但还是很粗壮的，黄黄黑黑的肉棒，看上去也是很威武的。
       瑶瑶最淫荡的还是，把杨叔内裤脱下来的同时，没有了内裤的阻隔，瑶瑶的性感小嘴，依旧还是亲吻在杨叔裤裆上，亲吻在杨叔的肉棒棒身上的。
       这时候，瑶瑶又慢慢的抬起头来，和杨叔目光对视在了一起。同时的，瑶瑶的双手还在脱着杨叔的内裤，慢慢的往下拉去，把杨叔的内裤给脱到了脚腕上，杨叔的双脚也是立马，就配合交替的抬了一下，让瑶瑶把他的内裤给脱了下来。
       这时瑶瑶和杨叔两人身上，就都一丝不挂被脱了个精光了。
       只见瑶瑶脱下杨叔内裤后，随手就扔掉了，扔到了地板上。然而与此同时的，瑶瑶竟然便低下俏脸，直接淫荡的张开了嘴巴，一口就把杨叔的肉棒龟头给含进了嘴里。
       【哦嗯……小小姚……】顿时惹的杨叔就是发出一声低哼声。
       而且瑶瑶还一点不停顿的，脑袋就慢慢动了起来，含吞套弄了起来杨叔的男根，还有「啧滋……滋滋……」轻微声响传来。
       瑶瑶的一双玉手也是摸在了杨叔很白的大腿上，在杨叔大腿上，大腿内侧外侧，屁股下面抚摸刺激着杨叔的身体。
       ３９１
       妻欲第３９２章
       而且瑶瑶还一点不停顿的，脑袋就慢慢动了起来，含吞套弄了起来杨叔的男根，还有「啧滋……滋滋……」轻微声响传来。
       瑶瑶的一双玉手也是摸在了杨叔很白的大腿上，在杨叔大腿上，大腿内侧外侧，屁股下面抚摸刺激着杨叔的身体。
       【嗯……嗯嗯……小，小姚你嗯哼……嗯呼好……舒服小姚……】这命根子突然被瑶瑶口住的杨叔，站立着的身体，也是一下子就崩紧在了那里，低声粗重的喘息着，发出着又是舒爽又是难受忍耐的声音。
       还下意识的看了一眼监控摄像头的方向，老脸上满是满足享受的神情。
       杨叔一边低声「哼嗯」着，一边双手也不自觉的扶摸在了瑶瑶脑袋上，十指插入进瑶瑶乌黑秀亮的秀发中，抚摸捋弄着，好像是在让瑶瑶不要口的太激烈一样。
       而瑶瑶含住杨叔的龟头，脑袋起伏慢慢套弄吞吐了一会，就把含在嘴里已经舔弄的湿漉漉的龟头，给吐了出来。
       只见瑶瑶又抬起俏脸，先是异常娇羞又淫荡的和杨叔对视了一眼，便重新低下绯红一片的俏脸，在杨叔的肉棒棒身上亲吻了起来。
       而且很快的，瑶瑶娇艳欲滴的红唇便张了看来，湿滑的丁香小舌伸出顺着杨叔粗红的棒身，向下舔弄了下去，发出着「啧滋……滋滋……」的口水黏连声舔弄声，好不淫秽淫靡。
       然后瑶瑶便在杨叔肉棒棒身上，上下来回的舔弄亲吻了起来，留下着一连串的晶莹口水，直到棒身上满是她晶莹的口水，看上去湿湿滑滑的，瑶瑶的湿滑唇舌，才开始向着杨叔的肉棒根部，舔舐了下去。
       不过瑶瑶没有立马就含住杨叔的卵袋，而是香舌舌尖挑逗般的在卵蛋周围撩拨了起来，时不时的触吻几下那两个蛋蛋。
       瑶瑶这样淫荡卖力的口舌侍奉下，这巨大的刺激舒爽感，让杨叔舒服的都倒吸了好几口气，老脸上的神情，一看就是舒爽享受的不要不要的。
       瑶瑶如此挑逗撩拨了杨叔大半分钟，突然就张开了两瓣红唇，一口便含住了一个已经鼓涨起来的卵袋，裹在嘴里「啧滋……滋滋……」的吞吐含弄了起来。
       一双白嫩的玉手，还在杨叔大腿上，屁股蛋下面轻轻的抚摸着，给与杨叔身体更大更多的刺激。
       我看着瑶瑶给杨叔口交的这一会儿，明显看的出来杨叔的命根子，在瑶瑶的口舌舔弄刺激下，又勃起硬挺了不少。
       而此时在我怀里被我揉摸着身体，被我揩着油的徐姨，也是一直被瑶瑶的淫荡口交给吸引着，注意到自己老公的下面变的更加威壮了，转过红润起来的熟美脸蛋，有些惊讶的看着我说道，【瑶瑶她那个好，好淫荡好骚的，嘴里那么厉害，你杨叔他好久都没这样了。】徐姨欲言又止了一下，看了我几秒钟，又说了一句问我道，【难道换……换妻对你们的男人，刺激就这么大吗？】
       【呵呵。】我不好意思承认，只要傻愣愣的笑了笑，算是默认了。
       看到徐姨对于杨叔的肉棒，现在反应那么大，勃起的如此挺硬的样子，很是有些惊讶的样子。
       我知道虽然性感惹火，魅力诱人的瑶瑶，现在这卖力口交的刺激是巨大的。但对于杨叔最大的刺激应该还是「换妻」的这个淫乱刺激，让杨叔的下体才能勃起的如此威武。
       【哼，变态。】徐姨矫哼的嗔骂了我一声。
       确实我现在，和杨叔换妻的感觉，对我的刺激真的很大，还有就是看着自己心爱的妻子，光着身子的和其他男人亲热在一起，淫荡的伺候着变的男人，让我内心吃味不好受的同时，更多的还是让我兴奋，让我刺激充满激情。
       而且和瑶瑶亲热，发生性爱关系的男人，还是我敬爱的长辈。
       想想我和父亲，我们父亲子俩现在是父亲子同穴，有同一个女人，就是我的瑶瑶她，作为妻子，不光要解决满足我这个老公的身体性需求；还要作为儿媳妇，用身体去慰藉自己的公公，去解决处理自己公公的生理需求。
       还有想想我和杨叔，也算是半个叔侄的亲戚关系了，然而我和杨叔现在却是「换妻」了。
       想到瑶瑶以后，肯定应该是会经常，也会一直的和父亲，和杨叔保持下去这种淫乱的肉体关系，就让我很是兴奋与激动，内心火热难耐。
       我和徐姨看着手机里亲热淫乱的瑶瑶和杨叔两人，看着瑶瑶给杨叔卖力的口舌侍奉，还有杨叔胯下很是挺硬的肉棒，徐姨脸上又出现了那欲言又止的样子，突然说道，【晓娜你见到过吧？】问了我一个莫名其妙的问题。
       我虽然奇怪徐姨干嘛问这个，但没多想，点点头道，【嗯，就刚刚出去那个女的。徐姨你想说什么？】
       徐姨看了我几秒钟，告诫了我一句。
       【我告诉你，你可不能和别人说啊。】
       【我怎么可能和别人去说我们的关系。】我回道，我还以为徐姨要说一些她的什么淫乱秘密呢，毕竟我知道杨叔以前就有换妻的打算了，说不定徐姨和别的男人有过什么呢。
       听到我这么说，徐姨也意识到自己的告诫是没必要的，又犹豫了几秒钟，开口告诉了我一个她和杨叔的淫乱秘密。倒是让我知道我想错了。
       【其实从我和你发生那个关系以后，虽然姨知道你杨叔是同意的，但还是让我觉得很对不起他，就想着要补偿他。】
       听到说这个，刚刚又提到秦晓娜这个女人，我隐隐有些猜到了什么。
       不过我没说话，只是一边看着手机监控里淫乱亲热的男女；一边等着徐姨继续说下去。
       徐姨犹豫了几秒，还是对我继续说了下去，【而晓娜就是那个帮我补偿你杨叔的，】听到徐姨说这个，还真和我猜想的差不多。没想到还真有这种小说中才会有的事情出现。
       【晓娜小时候家里条件不好，有我和你杨叔的帮助，才能上学学医，所以晓娜很感激我们。】徐姨停顿了几秒，在回忆什么，【晓娜大学也是在这里上读的，放假的时候也经常住在我们家，你应该也见到过几次的。】
       听徐姨说这个，我好像是有些印象了，以前去徐姨家的时候，是有几次碰到过一个女的，只是以前和现在变化有些大，徐姨不说我还真想不起来。
       【相处时间久了，我就感觉到晓娜这丫头，可能是因为崇拜你杨叔什么的吧，在看你杨叔的时候，眼里是那种不一样的东西。还老是去做一些亲密的举动。】徐姨停顿下呼了口气，继续说着，【那时候我也没多想，因为你杨叔确实长的也不错，很成熟很有安全感，只是以为晓娜只是崇拜你杨叔。不过后来，还是你杨叔和我说的，说晓娜有几次我不在家的时候，就故意穿的很少穿个睡衣，里面也不穿这样，故意给你杨叔看。】
       徐姨说的这些，让我觉得很是不可思议，又挺兴奋激动的，插了一句问道，【那杨叔是不是有和她那个了。】
       　第393-394章
       【你说呢，你们男人有那个不好色的，要不是你杨叔那里不怎么行，有些自卑，说不定都忍不住晓娜的诱惑，主动去和晓娜做点什么了。】徐姨没好气的瞪了我一眼。
       【当然你杨叔还是很在乎你徐姨的，要不然也不会和我说了，就会瞒着我了，还有晓娜这丫头也是知道不能对不起我，知道我对她的好，也就仅限于那些了。不过还是有很多次，我不在家的时候，晓娜会主动的对你杨叔做些亲密的事。
       倒是你杨叔一直都是有色心没色胆的，也就没和晓娜做过什么对不起我的事。
       不过就几个星期前，我为了补偿你杨叔，就去找了晓娜，直接和晓娜她摊牌了。告诉她，我其实知道她对你杨叔的感情。】徐姨又轻呼了几口气，继续说着，【当我说不介意他们俩发生点什么，做那种事的时候，晓娜还以为我故意这么说的，很慌张很不相信的样子呢。直到我说了好几次，晓娜才有些相信我的话了，不那么慌张了。然后我就问她，愿不愿意帮姨去安慰安慰你杨叔，照顾一下他。晓娜也回答说她愿意的，但是怕对不起我，不敢真的和你杨叔做什么。】
       说到这里，徐姨突然就不说了，弄的我好奇心都被勾起来了，赶紧问道，【后来呢？杨叔和秦晓娜她有没有怎么样？】
       【嗯。后来我又和晓娜聊了几次，晓娜也知道我是认真的，不是故意欺骗她什么的，还和我坦白了，其实她自己也不知道从什么开始，就对你杨叔有了那种感情，她是愿意把身子给你杨叔的。我还问了她是不是因为这些，才不找男朋友的，没想到晓娜还真承认了。】徐姨说到这里，看了一眼手机屏幕上，淫乱淫靡男女的淫荡画面，话风一转，说道，【别看晓娜她平时文文静静的，可能也是因为学医的原因，胆子就比别人大吧，还是小骚货一个。再说有了我的同意，晓娜她也就没那么多顾虑了，第一次就大胆主动的去勾引你杨叔了，还是就在他办公室里面。】徐姨呼了几口气，停顿了几秒，【这些我开始是没有告诉你杨叔的，也算是考验一下他。虽然你杨叔第一次就没怎么经得住考验，但事后还是主动向我坦白了的。】
       【他们怎么了？】我好奇心爆表的问了句。现在这样，一边看着自己的妻子和杨叔淫乱；一边听着杨叔的淫乱事，这异样的感觉，就更令人兴奋激动，感觉刺激了。
       徐姨看我这么急，先是没好气的白了我一眼，又突然问了我一句，【你说晓娜怎么样？】
       【什么怎么样？】我不解的反问道。
       【你说呢，当然是长的怎么样了，好不好看，和瑶瑶哪个更好看？】徐姨又看了一眼手机屏幕上淫荡的瑶瑶，继续问道。
       我回忆了一下秦晓娜的模样，认真道，【长的很漂亮，身材也很棒，胸大屁股翘的，大美女一个。和瑶瑶比的话，就差了一点点吧。】我下流猥琐的回道。
       听到我怎么赞美瑶瑶，徐姨有些吃醋的瞪了我一眼哼声道，【哼，下流胚。】
       【当然徐姨和瑶瑶一样好看，姨长的漂亮，身材又棒又诱人的。】我又赞美的拍了徐姨一个马屁，说着的同时，还在徐姨挺拔的胸前，蜂腰间，屁股上来回的揩了一把油。
       【哼，这还差不多。】听到我又赞美了她，满意的羞嗔了我一眼，便继续着刚刚的话题了。
       【就是两个多星期前，你杨叔说的，那天是他这个院长晚上值班，说那天晚上，晓娜去了他办公室，没说几句话，就当着他的面脱起了衣服。
       你杨叔可是告诉她，那天晚上，晓娜她的医生制服下，竟然什么都没穿，白大褂的扣子和拉链一解开，就什么都看到了。】
       说道这里，徐姨又停顿了下来，看着手机屏幕上的监控，故意的吊起我胃口来了。
       【后来呢。】吊的我追我了一句。
       徐姨继续开口说着，【那当然是女人都这么主动了，而且晓娜不管是样貌还是身材，都是大美女一个，还那么大胆，主动的。
       你杨叔说，晓娜她敞着衣服，露着身子就扑到了他身上，抱着他亲他的。
       不过后来，你杨叔是和我坦白的，他是很想和晓娜做那个事的，只是你杨叔那里不行，哪怕是有晓娜这样的大美女主动献身，也不怎么硬的起来。
       你杨叔告诉我，晓娜看到他那个硬……硬不起来，还用手用嘴巴给他弄下面的，看着比瑶瑶现在这样子还大胆卖力，只是对你杨叔还是没什么用。】
       【看着？姨你看到秦晓娜和杨叔做了？，不会还有视频吧。】我很是好奇的问了一句。
       【第一次姨是没看到，不过虽然你杨叔都会和我说，但姨还是很想亲眼看看他们都做些了什么的。】说着徐姨又羞愤的，瞪了一眼手机视频里舒服享受的杨叔，异样的说道，【还有你「变态」的杨叔，其实也是想让我看到他和晓娜做那种事的，第二天就在他办公室，放了台相机，以前你杨叔就这么做过。还主动的给晓娜发信息，让晓娜她晚上去他办公室。】徐姨檀口呼了几口气，熟美的脸蛋上一脸回忆的模样。作者ＱＱＱＱ１００７１８９９３７，希望大家多多支持作者。感谢【等你杨叔值好班，晚上回去的时候，就把相机给姨了，之后我也就亲眼看到了。和你杨叔第一天值班说的差不多吧，不过第二次感觉晓娜就很放的开的样子，一进你杨叔办公室，穿着白大褂的她，当着你杨叔的面，就解开了扣子拉链。
       晓娜里面还真又是什么都没穿，敞着衣服，身子前面都露在外面，就主动的扑到你杨叔身上去了，和刚刚你杨叔和瑶瑶那样的，两人就抱在一起互相又亲又摸了起来。】
       我听到徐姨说杨叔以前也这么做过，难道杨叔还有什么风流史？不过我没马上问，想着等下再问。
       现在就继续听着徐姨说下去，还想着要是能让徐姨把视频给我看看就好了。
       不过这只能之后再问问看徐姨，愿不愿意给我看了。
       【后来晓娜她就用嘴巴给你杨叔那个了，就跟现在瑶瑶和你杨叔这样一样。在你杨叔下面很淫荡很骚的用嘴那个，看着比瑶瑶现在还淫荡不少，只是那个时候，你杨叔心理上的刺激不够，反应不怎么大，和现在比好像一半都没有。】徐姨一边说着，一边看着瑶瑶给杨叔口交的画面，还做对比了起来。
       【不过，就算你杨叔那个反应不大，晓娜也不嫌弃，一会弄他下面，一会两人又抱着亲热那样。
       小峰，你是不知道后面，后来有人找你杨叔的时候，晓娜就去办公室里面躲起来，等人走了晓娜出来的时候，连身上的白大褂都没了，就光着身子出来了。
       后来，你杨叔值晚班的时间里，晓娜就一直衣服都不穿的，不光和你杨叔亲热，安慰你杨叔的，还跟个院长秘书一样，就光着个身子给他端茶倒水，要是有人来找你杨叔，晓娜就去里面躲着。姨亲眼看到的时候，姨是真没想到，平时那么文文静静的晓娜，竟然这么放荡，这么大胆。】
       【姨，杨叔和秦晓娜那样子，不会被杨叔的秘书发现什么的吗？】我有些提杨叔担心的问了一句。
       【你杨叔晚上值班也就是走个过场，没什么事的，你杨叔也就不让他秘书一起值班了，说那样浪费时间，没必要。】徐姨解释了一句。
       听着徐姨说杨叔的「风流史」，让我觉得还是挺刺激的，又问了一句，【徐姨你刚刚说杨叔以前也这么做过，是做过什么啊。】
       徐姨欲言又止了一下，还是说道，【我们医院的护理科护士长你见到过，认识吧？】
       【嗯，见到过几次，好像是姓罗是吧。】我想了想说道，之所以我有印象，不光是因为这护士长护理过我几次，还是因为这护士长应该四十岁不到，保养的很好，不光长的很漂亮，很贤淑那样，而是身材也是特别的魔鬼火辣，屁股大腰细的那种，胸前的两个奶子也是巨乳，罩杯比瑶瑶的都宏伟不少，所以就让我很是印象深刻。
       【嗯，就是她，罗玉萍，漂亮的你倒是记得很牢嘛。】徐姨没好气的白了我一眼，埋汰了我一句，继续说着，【其实最开始，你杨叔想要换，换妻的对象就是玉萍他们夫妻俩，除了你和瑶瑶，也是唯一的一次。只是最后我后悔了，接受不了和别的男人那个，也就那样了。不过之后，玉萍倒是有在你杨叔办公室，又去勾引过他，两人还亲热过几次，不知道是不是因为我没有同意换妻吧，可能对你杨叔的刺激不够大，所以你杨叔那里还是不怎么行。他们俩也就没发生过什么实质性的关系。】
       我现在有些明白，徐姨干嘛和我说这些了，是在说杨叔现在下面反应大，很大的原因就是换妻，淫乱的换妻对杨叔的刺激特别的大。
       还有可能就是这些秘密埋藏在徐姨心里久了，想吐出来一些吧，【那男的是谁啊？】我问了一句。
       【是医院妇科的主任医师，还是你杨叔的学生，和你杨叔的关系特别好，无话不谈那种。
       我都怀疑你杨叔那淫妻癖换妻的变态想法，就是被他传染的，问你杨叔，你杨叔还不承认。】徐姨埋怨着杨叔说道。
       【为什么这么说。那男的很不好吗？】我接着话问了一句。这男的我倒是不认识，也没印象。
       【那倒不是，我们两家关系也很好的，要不然我也不会选择和他们做那种事情了。
       说不定可能是他在妇科，给女人看病看多了，心里变扭曲了吧。
       而且他也是知道你杨叔那方面不行的，还有就是不知道从什么时候开始，我和你杨叔去他们家，或者他们来我们家，以前他都是很老实很尊重我的，突然的他看我的时候，就特别大胆色眯眯了起来，在我身上乱看，而且你杨叔还故意装着没看到，所以说不定就是他给你杨叔出了这什么换妻的方法。】徐姨没好气的说着，突然画风一转，愤愤的说道，【你杨叔也是用摄像机拍下来过几次。你是不知道罗玉萍那娘们，在医院你杨叔办公室，是怎么勾引你杨叔的，真没想到平时看着端庄保守的玉萍，会那么风骚，肯定是被他老公教坏的。
       我看过的几次里面，就有两次，她外面穿着医院的护士服，里面却穿着那种很暴露的护士装，裙子短的屁股都有露出来那种，胸也是大半都露在外面的。
       然后她脱了外面的衣服，就在你杨叔办公室里面，搔首弄姿的勾引你杨叔，还给你杨叔用嘴那个，技术还特别好。】徐姨说着，还不忘看着此时手机屏幕上，瑶瑶给杨叔温柔口交的画面，补了一句，【比瑶瑶都好。】
       听着徐姨说的这些杨叔的风流史，虽然好像没有那种什么实质性的关系，但也是让我有些羡慕的。
       在我想来，这个罗玉萍护士长，愿意在办公室里勾引杨叔，和杨叔做亲热的事情，很大原因还是杨叔是医院的院长，为高权重。还有就是还是她老公的老师，是提拔她老公的领导，所以这护士长肯定是很愿意，用自己火辣性感的身体，去慰藉领导，去傍杨叔这座大靠山的。
       当然这里面可能还有那种和领导，和老公的老师偷情，换妻的淫乱禁忌的激情刺激。
       就在我想着这些，有些羡慕杨叔的同时，一边看着手机屏幕上，被瑶瑶口交的舒服舒爽的杨叔，一边双手也着徐姨揉摸揩油着。
       徐姨说完也不再继续说什么了，被我摸的发软的身子，软坐在我身上，看着手机监控。
       【姨，杨叔的那些视频能不能给我也看看。】我问了一句，
       【哼，你是想看杨叔，还是想看晓娜和玉萍啊。】徐姨没好气的回道，还白了我一眼。
       杨叔有什么好看的，那当然是看美女性感诱人的身体了，我心里这样想着，又不好意思明说，只能猥琐的【呵呵。】笑了笑。
       就在我又想问一次徐姨，能不能让我看视频的时候，突然徐姨手机的监控画面里，传来了杨叔很是急切的声音，【嗯嗯……小姚不要了。再，再弄下去叔就忍不住了。】只见手机监控画面里，杨叔一边说着，一边双手按住了瑶瑶脑袋，阻止瑶瑶继续给他口交。老脸上是一副欲火难耐，像是要忍不住了的样子。
       【嗯……嗯唔……】瑶瑶口里还含着杨叔粗壮的肉棒，娇声的应了声，便松开檀口，慢慢的把紫红的龟头从嘴里退了出来，露出了杨叔湿湿的，上面满是瑶瑶的狰狞肉棒。
       而且瑶瑶吐出龟头的最后，香舌还不忘在杨叔紫红蛮大的龟头上，绕着圈圈又重重的舔舐了几下，弄的杨叔【嗯……嗯哼】了一声，身体又是哆嗦颤抖了一下，感觉差点就没忍住要射出来的样子。
       【嗯呼……小，小姚，叔忍不住了想要了，快给我吧。】杨叔说着，先是在他粗粗湿湿的肉棒看了一眼，眼睛又直勾勾的在瑶瑶跪坐着的双腿间看着，意思在明显不过了。
       而此时绯红俏脸上，满是风骚淫荡的瑶瑶，看着杨叔完全勃起对着她虎视眈眈的粗壮命根子，稍微那么羞臊了一下。
       就在我们的注视下，主动的转过身去背对着杨叔了，然后又弯下了诱人性感白嫩的上半身，就双手双腿膝盖撑在床上，跪趴在了床面上。
       只见瑶瑶就这样四肢撑在床上，两瓣圆润紧弹的大屁股高高翘起，红彤彤的俏脸转向后方，媚眼如水，情欲弥漫的和杨叔热切贪婪的目光对视在一起，发骚娇媚的勾引着，【嗯～杨叔，瑶瑶也想要了，叔你快进……进来吧……】说着，瑶瑶还极其淫荡的摇了摇她丰满挺翘的雪白屁股，勾引诱惑着杨叔，一副想要杨叔快点抱住她的大屁股，插入她身体里抽插操弄一番。
       第395-396章
       看到瑶瑶这主动求欢，主动求操的淫荡放荡的勾人模样，不要说我这个对瑶瑶的诱人身子很是熟悉的老公，看到瑶瑶这个淫荡样子，看的我都把持不住了，就更别说杨叔了。
       然后便只见瑶瑶一勾引完杨叔，站在床上的杨叔立马就蹲了下来，蹲在了瑶瑶身后，马上又曲腿跪了下来，胯部挺着粗粗挺硬的命根子，对着瑶瑶圆润挺翘丰满的翘臀后，就顶了上去，把粗粗的肉棒棒身挤在瑶瑶两瓣翘臀中间，挤压在臀沟里就摩擦蹭弄了起来。
       同时杨叔的上半身也俯了下去，趴在了瑶瑶玉背上，左手撑在床上，右手便捞到了瑶瑶胸前，捞住了瑶瑶胸前一个吊锤下来的饱满巨乳，五指收拢揉摸揉捏了起来。
       杨叔的身体也在瑶瑶身上耸动摩擦着，享受着摩擦着身下跪趴着女人的柔软身体。
       嘴巴也在瑶瑶玉肩上，玉颈里，红嫩的脸颊上亲吻舔弄着，杨叔看上去好不享受舒爽快活。
       杨叔开始是在瑶瑶脸蛋上亲吻着，慢慢的就向着瑶瑶的红润亲吻了过去。
       而瑶瑶呢，告诉到杨叔的求吻，也是立马就极其配合的，向后扭转过头来，主动的献上了红唇，和杨叔再一次的热吻舌吻湿吻在了一起，不断的发出着【啧啧啧……啧滋……】的口水黏连声，舌头纠缠在一起搅动缠绕声，看着他们两人是那么的热火朝天，情欲弥漫。
       杨叔趴在瑶瑶玉背美臀上，耸动着身体，摩擦着瑶瑶温香软玉，赤裸雪白的身体，还纠缠着瑶瑶热吻着。
       两三分钟过去，杨叔的在瑶瑶胸前的右，轮流的把两个挺拔丰满的乳球揉摸了个遍，右手才恋恋不舍的收了回来，伸到了自己胯间，然后好像是扶住了什么，就在瑶瑶雪白股瓣，美臀里摩擦蹭弄了起来。
       没一会儿，杨叔耸动摩擦着的身体，突然停止了耸动，右手依旧伸在他的胯间，扶着什么抵在瑶瑶双腿间，在准备着进入瑶瑶的身体。
       两人这一会的亲密紧密的身体摩擦，口舌纠缠的热吻，让两人都是娇喘低喘着，显得更加热情如火，暧昧火热了。
       没想到都这时候了，瑶瑶这跪趴求爱的姿势都这么久了，杨叔不知道是不是故意的，低沉的喘息着，还询问了一句瑶瑶，【嗯呼……小姚，叔用不用戴避孕套啊……嗯嗯……呼唔……】
       【嗯～嗯嗯……叔你……你……嗯呼……随你戴，戴不戴嗯……】瑶瑶扭着绯红一片的俏脸，娇媚的白了杨叔一眼，又羞嗔了杨叔一句。
       【嗯呼……那叔就……不戴了……嗯哼叔要进去了……嗯呃……小姚你好紧放松点……】杨叔低喘的说着，同时我看到，杨叔的胯部正在慢慢的，向着瑶瑶翘臀双腿间靠近了过去，两人的身体就更加紧密了起来。
       【嗯～……嗯唔……叔你不用戴那个的……瑶瑶有上了环的……嗯哦……杨叔你想弄在射在里面里面，也不要紧没事的……】听到瑶瑶这又压抑又难受又舒服享受的呻吟娇喘声，我就知道瑶瑶下面，已经在被杨叔慢慢进入了。
       杨叔的下半身一边慢慢往前顶去，一边上半身也直立了起来，右手也从胯部上拿了出来。
       然后就看到杨叔双手握住了瑶瑶白嫩细软的腰肢，双手一边在瑶瑶两瓣翘臀上又摸又捏着；一边裤裆胯部也是慢慢的，向着瑶瑶的翘臀顶去，直到杨叔的小腹肚子，紧贴到了瑶瑶的大屁股上，才停止了挺进。
       因为这时候，看向监控画面里，两人紧紧贴着一起的下体，我就知道，杨叔那粗粗的肉色肉棒，已经是全部插入进瑶瑶下面里去了，两人已经是真正的结合苟合连接在了一起。
       而我看到这一幕，内心五味杂陈。不过还没等我从心里的各自滋味反应过来，监控里，杨叔的身体就忍不住的，双手抱着瑶瑶的翘臀，胯部便前后慢慢耸动挺动了起来，还在慢慢的加快着。
       而我看着在慢慢耸动身体的杨叔，监控摄像头是侧面对着交合在一起的两人的，让我此时能很清楚的看到，瑶瑶的丰满翘臀下，正有一根粗粗的棍状之物，在瑶瑶双腿间进进出出着。
       【咕滋咕滋……滋滋……】的摩擦操弄，也是很快传了出来，在卧室里回荡着，听上去好不淫秽淫乱。
       而且不时的，杨叔的胯股还会撞击在瑶瑶的翘臀上大腿上，便会发出几声【啪……啪……啪……】的淫乱肉体撞击声。
       看的我性欲也是一下子又高涨不少，在徐姨包臀裙里，摸徐姨大腿的我的贼手，突然直接就从徐姨紧身背心下，钻了进去，还挑开了文胸罩子，直接握住了一个饱满柔软的乳球，揉摸把玩了起来。
       徐姨只是稍微抗拒了一下，下意识有些慌张的看了看办公室门，便任由我轻薄欺负她了。
       我的贼手在徐姨乳房揉捏一会；然后又伸到徐姨包臀裙下，在徐姨紧弹大腿上揉摸一会，稍微释放一些我内心的火热难耐。
       当然我的注意力，还是一直都在监控画面上的。
       只见杨叔抱着瑶瑶的大屁股，身体耸动撞击了好几分钟，只是这一会杨叔老脸上，就是一副忍耐不住的样子了。
       然后杨叔耸动的身体就突然的停了下来。
       而刚刚还在被杨叔撞击抽插，操干的瑶瑶，杨叔一停下来就感受到了，那种性交交媾的性爱快感就没有了。
       瑶瑶立马也是扭过头来，惊呼的同时，俏脸上是一脸的欲求不满，不解的看着杨叔，【嗯呼……杨叔你怎么……停了……】说着，瑶瑶的圆润美臀，还下意识淫荡的扭动晃动了几下，如此明显的暗示着杨叔，勾引诱惑的让杨叔继续耸动身体，来撞击她的翘臀，抽插操干她的肉穴，来满足她空虚欲火焚身的肉体。
       ３９５
       妻欲第３９６章
       瑶瑶立马也是扭过头来，惊呼的同时，俏脸上是一脸的欲求不满，不解的看着杨叔，【嗯呼……叔你怎么停……停了……】说着，瑶瑶的圆润美臀，还下意识淫荡的扭动晃动了几下，如此明显的暗示着杨叔，勾引诱惑的让杨叔继续耸动身体，来撞击她的翘臀，抽插操干她的肉穴，来满足她空虚欲火焚身的肉体。
       杨叔享受又忍耐的喘着粗气，忍耐着道，【嗯……嗯呼……让叔歇会……呼唔……叔怕忍不住就，就射了……】杨叔说着的同时，人也再次俯趴了下去，前胸贴在瑶瑶光滑的玉背上，一手撑在床上，一手绕到瑶瑶胸前，握住一个吊垂而下的饱满玉乳，握在手心把玩揉捏着，揉捏的瑶瑶的硕乳变化着各种形状，两人看上去好不享受亲密。
       杨叔这样休息了一会，趴在瑶瑶身上，身体就又开始慢慢耸动了起来。
       开始杨叔胯部的耸动，撞击在瑶瑶翘臀上光滑大腿还是小心翼翼，慢慢的，感觉杨叔是生怕自己用力过猛，刺激过大就一泻千里了。
       不过慢慢的，杨叔也适应了下体抽插瑶瑶蜜穴，操干瑶瑶的巨大刺激，粗腰的耸动也是越来越用力快速了起来。
       「咕滋噗嗤……啪啪……啪啪啪……」的操穴声，肉体撞击声也是越来越密集的，在卧室里传递回荡着。
       而杨叔一边耸动着身体，一边上半身也重新立了起来，重新跪立在了瑶瑶身后，双手抱着瑶瑶的翘臀大屁股，在瑶瑶大屁股上，光滑紧弹的大腿上，嫩白腰肢上抚摸揉捏着；同时耸动挺送着粗腰，操弄抽插着瑶瑶，好不快活舒爽。
       看着杨叔快速耸动的粗腰，带动着粗粗的肉棒在瑶瑶双腿间，嫩穴里进进出出的摩擦剐蹭着；听着两人激烈性交的喘息声，肉体撞击声摩擦声。
       让我是欲罢不能，内心身体都是欲火高涨。而被我搂在怀里揩油揉摸的徐姨，看着手机屏幕上的淫靡画面，也是情动不已，温软的身子都开始发软发烫着了，还有我摸在徐姨大腿上双腿间的贼手，也感觉到了徐姨大腿内侧，有一汩汩的湿热传来，显然徐姨看的也是起反应，想男人了。
       就在我要进一步，想要把徐姨的内裤脱下来，摸摸徐姨湿热的肉穴，还想着要是能在徐姨办公室，再和徐姨做一次也是很令人刺激向往的。
       不过徐姨一直紧紧的并着她丰腴的美腿，不让我得逞，还娇羞羞臊的嗔说着，【不要了小峰，等我们去了外面，去了酒店房间，你想怎么……弄姨，姨都愿意的。】
       听到徐姨怎么说，额悸动燥热的内心就更是火热了起来，不过现在也只能忍耐了。
       因为这时候，我和徐姨又听到看到了监控画面里，杨叔又停下了耸动操弄瑶瑶的身体，说道，【嗯嗯呼……小姚你转过来躺着，我们换个姿势……嗯……嗯呃……】杨叔说着，双手便搂握住瑶瑶腰身，手上用着力想把瑶瑶赤裸雪白的身子给翻转过来。
       【嗯～……嗯唔……】瑶瑶檀口里也是发出着娇媚的舒爽享受的娇喘声，诱人性感玲珑的魔鬼身姿，没有怎么抗拒的，就配合着杨叔的两只大手，让杨叔把她的身体给翻转了过来。
       而杨叔在翻转瑶瑶身子的时候，本来是想两人下体就这样连接着，把瑶瑶翻过身来的，但奈何杨叔的肉棒不够长，插入瑶瑶的不够深，在杨叔抓着瑶瑶一双光滑性感的美腿，翻转瑶瑶美腿的时候，顿时杨叔在瑶瑶身体里，已经抽插了好几分钟的，上面沾满瑶瑶淫水的湿漉漉肉棒，还是从瑶瑶双腿间蜜穴里滑了出来，让杨叔的老脸上是大大的失望了好几秒。
       不过下一秒，杨叔把瑶瑶整个雪白诱人的身体，翻转过来以后，就抱着瑶瑶的两条美腿，把它们并拢在一起给扛到了自己右肩上。
       然后只见杨叔的另一只手，便扶着他湿漉漉的命根子，没有急着重新插入瑶瑶下面，而是龟头棒身在瑶瑶大腿内侧，在瑶瑶并的拢拢的大腿缝上，摩擦蹭弄了一会，就直接插入进瑶瑶的大腿内侧缝里面去了。
       然后杨叔的粗腰再次前后耸动了起来，一手抱着瑶瑶两条并的拢拢的修长性感美腿，还在瑶瑶的腿上揉摸着；一手五指张开，握住瑶瑶胸前一个饱满挺拔的巨乳，握在手里抓揉揉摸着。
       不过杨叔这样挺动耸动着身体，在瑶瑶并拢的大腿内侧，只是操弄了没一会儿，就拔出了他湿湿粗粗的肉棒，然后扶着肉棒重新插入了瑶瑶体内，再次耸动身体抽插操弄瑶瑶了起来。
       又只是过去一会儿，杨叔老脸上忍耐压制的神情，明显的一下子就变的更加难忍了起来，一边耸动耸动身体操干着瑶瑶，一边忍耐不住的说道，【嗯～嗯哼……小，小姚……叔不行了，忍不住要射……射出来了……】
       而平躺着床上，一双美腿被架起着，承受享受着身上男人操弄的瑶瑶，听到杨叔突然忍不住的话语，酡红一片的俏脸上，明显的是一副失望欲求不满的俏人模样，【嗯嗯……叔不要，不要射嗯……再等会，瑶瑶还没到呢……】
       不过哪怕瑶瑶这样说了，但依旧在瑶瑶身上抽插操弄不停地杨叔，耸动的身体却是突然哆嗦了起来，胯部颤抖颤栗着，更加用力奋力的在瑶瑶阴户上，顶撞了七八下。
       同时还发出着【哦哦……嗯喔……】的舒爽到极致的粗喘呻吟声。
       这不用想就知道，杨叔这是射了，还是在瑶瑶体内射了，中出内射了瑶瑶。
       杨叔也是因为年纪大了，虽然从杨叔插入瑶瑶，然后抽插操弄瑶瑶，前后也就十几分钟，但毕竟杨叔年纪六十多了，能坚持这十来分钟已经很不错了，没像昨天晚上那样，还没插入瑶瑶就射了就很好了。
       所以此时，射精后的杨叔，便有些体力不支的，双手放开了瑶瑶并拢的修长笔直的美腿，往身体两边分了开来，上半身便俯趴了下去，趴在了瑶瑶温香软玉的身上，「呼呼……嗯呼……」的喘着粗气。
       瑶瑶和杨叔脑袋互相错开的埋在一起，脸紧密亲密的贴着。
       而瑶瑶看着趴在自己身上，喘着粗气累坏了的老年人，俏脸上明显羞臊了一会，又埋怨了杨叔一句。
       【杨叔你……你……人家还没到呢，你怎么就先那个射了呢……】
       听了瑶瑶分埋怨，杨叔赶紧抬起头来，【嗯呼……呼～对不起小姚，叔真的忍不住了……】声音里满是歉意，和瑶瑶对视了几秒钟，突然又很自卑的说着，【小姚，叔是不是很没用，都不能满足你……对不……嗯嗯……唔～……】
       而瑶瑶听到杨叔自卑的话，俏脸上现出不忍，也不等杨叔把话说完，娇艳的红唇就凑了上去，堵住了杨叔的话，还主动的把香舌伸入杨叔嘴里，白嫩光滑的藕臂也是搂抱住杨叔，在杨叔有些褶皱松弛的后背上抚摸安慰着。
       　第397-398章
       瑶瑶的这主动索吻，弄的杨叔都是一愣，不过杨叔很快就反应过来，便迎合着瑶瑶香舌，两人便再次热吻激吻了起来。
       两人这样舌头缠绕在一起，湿吻舌吻了好一会儿，唇舌才分开，中间还牵连着一条细细晶莹当然口水细丝，甚是淫靡亲密。
       【嗯呼……叔，瑶瑶跟你开玩笑呢，叔可一点都不没用，弄的人家也很舒服的。】瑶瑶安慰的话语传来。我听的出来瑶瑶这话是真心的，可能瑶瑶现在，虽然身体上不是很满足，但心理上一定是满足了的，大大的满足了她的恋父亲情结。
       而杨叔听到瑶瑶话，我从杨叔侧脸看过去，杨叔老脸上也是满足了起来。问道，【那以后，杨叔还能不能找小姚，和瑶瑶这样子了。】
       【叔你真坏，一次还不够吗？，还想着以后也要欺负瑶瑶，真是坏死了。】瑶瑶娇羞的嗔了一声杨叔，虽然没明确的回答杨叔，但话里的意思确是欲拒还迎的。
       【不够，当然不够，叔想一直都能和小姚做爱。】杨叔大胆直白的说着，同时一只手也摸上了瑶瑶的胸前，抓捏住了一个饱满浑圆的酥乳，握在手里温柔贪恋的揉弄着。
       【嗯～只要陈峰他同意，瑶瑶就愿意多来陪陪杨叔你，让杨叔你想怎么欺负人家弄人家都可以。】瑶瑶不光同意的答应了，还故意这么淫荡骚浪的勾引了杨叔一下。
       【嗯，小陈他会同意的，他也是很喜欢你徐姨的呢。】杨叔话里有话当然说了一句，我有些听懂了，杨叔是在说我现在不光喜欢搞他老婆，也是愿意换妻的。
       不过听到杨叔说这话，怎么感觉向来成熟稳重的杨叔，也很是有些猥琐下流呢。
       一边说着，一边贼手还在瑶瑶胸前巨乳上贪婪迷恋的揉弄着。
       而瑶瑶明显也听懂了，羞瞪了杨叔一眼，哼声道，【哼，你们两个臭男人真是坏死了。】
       随后瑶瑶玉手轻推了推还压在她身上的杨叔，示意杨叔从她身上起来，退出他下面的生殖器。
       杨叔一时还舍不得离开瑶瑶的身体，还想多和瑶瑶结合一会吧，便趴在瑶瑶身上又和瑶瑶温存亲热了一会，才抬起身体，从瑶瑶身上起开了。
       我也看到两人的下面，因为杨叔的肉棒也是已经萎缩了下去，此时已经是从瑶瑶身体退了出来。
       杨叔就这样四肢撑起，居高临下的看着身下赤身裸体的瑶瑶，用软趴下来的命根子，又在瑶瑶蜜穴阴唇上抵弄了几下，才翻身从瑶瑶身上下了来，侧躺在瑶瑶身边的同时，便伸手拿过床头柜的纸巾，在自己下面和瑶瑶双腿间擦了擦。
       这时候，我才清楚看到瑶瑶下面狼藉一片的双腿间，正有不少淡淡的白浊液体，从瑶瑶蜜穴里流淌了出来，然后被杨叔用纸巾擦去了。
       虽然杨叔的精液不怎么浓稠，但量还是不少的，以杨叔现在这年纪有这表现，还是不错的，看样子杨叔也是却是被这换妻的刺激激情，和性感惹火瑶瑶的诱惑勾引，让杨叔重新恢复了男人的雄风。
       当然杨叔和父亲的射精量相比，还是有些差距的。
       我看着这从瑶瑶小穴流出来的男人体液，更加确认了瑶瑶是真的又被另一个男人给中出内射了，又多了一个发生关系的男人，让我内心又是吃味了起来，同时巨大的兴奋刺激感，也是在我心里侵袭蔓延着。
       瑶瑶赤裸着雪白的身子，躺在大床上，感受到杨叔正在给她清理下面，还是很羞臊的，【叔，我自己来吧。】还推拒的对杨叔说道。
       不过杨叔却是坚持要给瑶瑶清理下面，瑶瑶也就稍微推拒了几下，便任由杨叔了。
       过了一会儿，待两人这样稍微清理了一下狼藉淫秽的下体，两人没有急着下床。
       杨叔拉着瑶瑶手臂，把瑶瑶拉了起来。
       瑶瑶也是顺从着杨叔手上的力道，坐起了身子，和杨叔一起靠坐在了床头，又立马娇羞的拉过空调被，把自己那性感丰满的赤裸身子，那挺拔酥胸，细腰丰臀，修长美腿给掩盖了起来。（作者ＱＱ，１００７１８８９９３７，原创不已，望大家多多支持，感谢）
       而同样赤裸着身体的杨叔，看到瑶瑶用被子把身体给盖住了，也是不甘示弱的掀起被子的一角，钻进了被子里面，搂抱住瑶瑶的性感酮体，和瑶瑶调情说笑了几句。
       同时，我还看到，在被子下，杨叔的手也是很明显的在瑶瑶高耸酥胸上，丰满身子上游走抚摸着。
       卧室里的气氛，慢慢也安静了下来，变的有些尴尬难为情了起来。
       【叔，徐姨她年轻的时候，好漂亮。你看那旗袍，岔开的好高，真性感啊。】瑶瑶看着卧室墙上挂着的杨叔和徐姨的婚纱照，缓和气氛的说道。
       说着还又转头，看了几眼床头墙上的那张大婚纱照。
       杨叔听到瑶瑶的话，目光也是看向了墙上自己和徐姨的婚纱照，回道，【是啊，你徐姨年轻的时候，那可是大美人一个，不知道有多少男人追她呢，不过最后还是你杨叔抱的美人归，呵呵。】杨叔说着，话里满是骄傲和满满对徐姨的爱意。
       【哼，什么叫我年轻的时候，难道我现在就不是大美人了吗？】徐姨对杨叔的回答还是有些不满，细腰丰臀在我怀里扭动了几下，向我展示着她成熟丰腴的身子，哼声的问了我一句。
       【是，是，姨现在也是大美人，而且还更漂亮诱人。】我当然是赶紧真心赞美了一句徐姨，同时手也一直在徐姨的惹火身子上，揉摸着。
       【那当然，你是不知道，不说一些臭男人，就是在医院的那些年轻医生，那些刚毕业的，看到姨的时候，都会在我身上乱瞄偷偷看我，好几次我还被我抓了个正着。
       要不是我是院长夫人，说不定还有不少年轻医生，男人，跟我表白追我呢，对我做那种坏事。】
       听到徐姨这故意的淫荡又诱惑的话语，很是刺激着我，【那当然，我现在不就是被徐姨迷的神魂颠倒了吗？】
       【哼，大色狼。】徐姨娇媚的哼了我一声。
       徐姨和杨叔卧室里的婚纱照，我也看过好几次了，那时候的徐姨确实很是漂亮诱人，当然现在同样也是魅力依旧，只能说是不一样的诱惑吧。
       那卧室墙上，有两张徐姨穿旗袍的婚纱照，让我觉得最是性感诱人。
       一张是旗袍很短，徐姨一双修长笔直浑圆的性感美腿，一览无余的露在外面，煞是诱人；还有一张是旗袍裙摆很长，但侧边的开叉很高，都开到侧臀臀部上了，翘臀浑圆的屁股，在旗袍裙摆上都有些看的到了。
       其实之前我看到徐姨这几张婚纱照，就很疑惑，徐姨怎么拍了这么性感的婚纱照，还挂起来给别人看，徐姨有这么淫荡大胆吗？
       我这时候甚至还想着，什么时候，让徐姨就穿着那样的性感旗袍，里面什么也不要穿，然后跪趴在我身下，让我好好的干她操弄她一次。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       我看着手机监控里，还在围绕着婚纱照「打情骂俏」的杨叔和瑶瑶两人，我便看着徐姨把心中的疑问给问了出来。
       徐姨听到我的问题，风韵犹存的熟美脸蛋上，娇羞了一下，【那是我和你杨叔结婚五周年的时候，你杨叔硬拉着我去拍的，拍了之后还一定要挂起来，开始我也不让他挂，要是被别人看到多难为情啊，他挂起来我就摘下来，这样了好几次，我也就随他了。
       其实之后，有人看到的时候，都说我这照片拍的好看性感，也没说不好。】
       【那男的看到，是不是都流口水啊。】我问了一句。
       【哪有什么男的会进我们卧室啊。】说道这里，徐姨神情变化了一下，俏脸上窘迫了一下，声音明显变小了说道，【我和你说啊，你杨叔他爸，也就是我公公，看到我那个照片之后，来我们家的时候，好几次我都碰到他从卧室里面走出来，看到我还特别不好意思的样子，以前他可是很少会进我们卧室的。
       而且还有一次，就是五六年前吧，我还撞到公公他，在我们卧室里拿着手机拍我那照片呢。当时真是，羞都羞死了。】
       听到徐姨突然说到了她公公，也就是杨叔的父亲，我是见到过几次的，还是市里的老领导，高官，当然现在早就退休了，给人的印象是带着威严，有些朴实，精神矍铄的样子，和杨叔还是比较像的。
       这一下子听到徐姨说一个八十多的老头子，还是她的公公，「贪恋」她的美色，听的我突然就觉得很刺激。
       同时也想到了我的父亲，和我妻子瑶瑶的乱伦禁忌的情爱之事。
       想着，杨叔的老父亲肯定也是很迷恋她儿媳妇啊，毕竟哪怕徐姨现在快五十岁了，但保养的却和那些熟美少妇差不多，身材依旧凹凸有致，曼妙性感，脸蛋同样也是徐娘半老风韵犹存，魅力十足，要不然杨叔的父亲也不会偷拍她的照片了。
       当然除了徐姨成熟性感美丽之物，对于杨叔的父亲，可能还有一个更加令人欲罢不能的禁忌刺激，那就是美艳的徐姨还是他的儿媳妇，有这种关系就更令人向往，想要去窥探意淫他的儿媳妇了。
       说不定杨叔的父亲，还做过什么意淫徐姨，偷拿徐姨内裤胸罩这些东西，去打飞机，在心里去猥琐猥亵徐姨呢。
       当然这些都是我瞎想的，觉得可能性蛮大的，也很刺激，因为我那老实朴实的父亲，也是对瑶瑶的内衣内裤这些做过猥琐的事情的。
       然而，男人么，还不都是一样好色，所以想来，杨叔的老父亲也是可能这样的。
       这些猥琐下流的念头，也就在我脑子里瞬间那么过了一下，回应着徐姨道，【那这只能说明姨的魅力实在是太大了，身体太性感诱人了，说不定杨大爷他不光只是想偷拍偷看呢，还想尝尝你这儿媳妇的身子呢。】我脑子一热，最后还加了一句极其下流淫乱的话语。
       【呀～说什么呢，变态啊你。】徐姨羞愤的瞪了我一眼，一下子就羞臊的不行，美艳熟美的脸蛋上，事情变化了一下，好像是在想着什么，回忆着什么。
       然后就看着手机屏幕上的监控画面，故意不理睬我了。
       手机监控画面里，瑶瑶和杨叔一边温存着亲密着，还又问了杨叔一个「送命题」，那就是她和徐姨谁更漂亮，更好看。
       这时杨叔下意识的瞥了一眼监控的方向，回答了两人都漂亮都好看。
       瑶瑶也没有穷追猛问，问这些还是为了调节一下，两人之间暧昧尴尬的气氛。
       就这样，两人靠坐在床上又温存亲热了一会，瑶瑶便起身去了卫生间，说是去洗个澡清理一下。
       监控里已经没什么看的了，我也放下了手机，不过没关监控。
       我脚下推了一下办公椅，往后退了半米，让徐姨从我下来。
       然后紧接着，我就大胆的当着徐姨的面，把皮带裤腰带一解，直接连着内裤把裤子脱了下来，露出了我雄赳赳气昂昂的大肉棒，目光热切饥渴的看着徐姨，说道，【姨，你看我这里，好难受，能不能先用嘴帮我弄一下啊。】因为刚刚看到瑶瑶卖力的给杨叔口交了，所以现在，就很想徐姨也给我口一下。
       徐姨看我直接把裤子都脱了，羞媚的白了我一眼，又下意识慌怕的看了一眼办公室门，才放下心来，羞嗔道，【你，就你最坏，尽想着怎么欺负姨。】虽然徐姨嘴上不怎么情愿，但看着我胯下挺翘粗长的火热肉棒，还是在我面前蹲了下来，稍微犹豫害羞了一下，两只柔软的白嫩玉手，便伸了过来，握住了我早已硬的发直，粗长的火热肉棒。
       先是两只玉手在狰狞粗长的棒身上，抚摸套弄了没几下，又抬起头羞白了我一眼，伸手捋了一下她微卷的黑色秀发，便低下脑袋，张开红润娇艳的性感小嘴，一口把我紫红的龟头，给包裹进了嘴里。
       然后一条丁香柔软的小舌，舔弄在了我龟头上，同时徐姨脑袋上下慢慢的起伏起来，给我的肉棒细心温柔的舔弄吞吐套弄了起来。
       好几分钟过去，让我和徐姨万万没有想到的事，办公室门外突然传来敲门声，【老师，我有事找您。】紧接着还传来了一个女声，应该是秦晓娜。
       然而都还没等徐姨回话，外面的秦晓娜又说了句，【我进来了。】便听到门传来「咔嚓」一声，办公室门被打了开了。
       而徐姨一听到外面有人叫她，已经赶紧吐出了嘴里的肉棒，立马就慌张的半蹲起身，打算让外面的秦晓娜等一下的时候，转过身却看到门已经打了开来。
       目光还和进来的秦晓娜对了个正着。
       此时的徐姨，手上穿着的白大褂，袖扣也是早就被我解开了，向两边敞开着，露出了里面贴身的黑色背心和性感的包臀裙，熟美的脸蛋上红红的，带着慌乱的神情。
       而我呢，看到秦晓娜突然就这么打开了门，慌乱的也是赶紧俯下身，把裤子提了起来，在穿着裤子。
       我这突然的提裤子，穿裤子的样子，还有声音。
       虽然有办公桌挡着视线，但此时我和徐姨慌忙的动作和样子，而且徐姨还是蹲着起身的。
       这明眼人都能想到刚刚我们两在干嘛，徐姨蹲在下面是在做什么了，就更不要说，可能都这样伺候过杨叔，给杨叔口交过的秦晓娜了。
       【晓，晓娜你……你先出去，等下再……】徐姨看着愣神的看着我们俩的秦晓娜，羞慌的出声道。
       秦晓娜也是赶紧就转身，打开门，就出去了。
       看到秦晓娜出去了，徐姨此时满脸窘迫，美艳的脸蛋上满是红晕，羞瞪了我一眼，【都怪你，非要让我给你做这种事情，现在好了，晓娜肯定知道我们在干嘛了。】虽然徐姨语气里，脸上满是羞慌，但倒也没有太慌张。
       　第399-400章
       然后徐姨让我赶紧把裤子穿好，看到我裤裆上还是鼓着个大包，又是没好气的瞪了我一眼，关了手机监控，整理好自己敞开着的白大褂，系好扣子，便走到门口打开门，让秦晓娜进来了。
       后来徐姨告诉我，其实今天秦晓娜就是故意这么突然打开门的，想看看我和徐姨在办公室在干嘛？
       以前秦晓娜可从来不会这样，进徐姨办公室的，都是会等徐姨同意了才进来的，哪像今天这样突然就「闯」了进来。
       后来徐姨还告诉我，其实秦晓娜是有些怀疑我和徐姨的偷情关系了，才会这么闯进来求证的。
       当然这些是后话了。
       秦晓娜进来后，徐姨倒也不慌乱了，可能是因为秦晓娜和杨叔也有那种不伦的关系，徐姨也就不那么担心什么了。
       倒是我看到秦晓娜进来，心里有些慌慌的，怪不好意思的。
       秦晓娜进来后，站在徐姨办公桌前，和我目光对视了几眼，眼神还在我裤腰上裤裆上看了几眼，看到我还在系皮带穿裤子，眼里的那种莫名意味不言而明。
       秦晓娜肯定能猜到，刚刚徐姨蹲在办公桌下在干嘛，此时的她也显得有些局促不安的样子，还有撞破我和徐姨好事的尴尬。
       徐姨很快镇定了下来，不过熟美风韵犹存的脸蛋，依旧是红扑扑的，看着秦晓娜强自镇定的问道，【晓娜怎么了，有什么事吗？】
       随后秦晓娜说了住院部出了些问题，需要医院的领导现在去开会，商讨解决一下。
       秦晓娜说完，很快便出去了，她也觉得现在继续待在徐姨办公室里，会让我们都很尴尬不好意思吧。
       等秦晓娜出去以后，徐姨对我歉意一笑，说要打个电话。
       很快徐姨便打完了电话，应该是打给什么副院长的吧，问了住院部的事情。
       然后徐姨挂了电话，对我歉意的说道，【小峰，姨等下有事，今天是不能陪你去那，那个了，要不你先回去，好吗？】
       【好吧。】虽然我很失望，但既然徐姨有事要忙，我也不能强求。不过我现在内心燥热欲火难耐的不行，一身火热无处发泄那是相当难受的。
       徐姨看着我欲火难耐，很是不情愿失望的样子，保证道，【姨答应你明天一定陪你。】说着徐姨迈步走到我近前，双手揽住我的腰身，熟美的脸蛋凑到我面前，红唇浅尝即止的在我唇上印了一下，【姨还答应你，明天还会给你个大惊喜。好不好嘛，老公～不要不开心了嘛，明天你想怎么弄人家，都随你嗯～】最后的几句，声音是那么勾人摄魂，又骚浪又诱人至极，让人欲罢不能，恨不得现在就扑倒徐姨，压在身下狠狠的操弄一番。
       对于徐姨说的什么大惊喜，我倒没多想，也就只是想到，或许明天徐姨会穿的很性感暴露，来补偿刺激我吧。
       然而真到了明天，和徐姨去外面酒店开了房，确实有一个大大的惊喜在等着我。
       我回道，【好，这可是姨你说的啊，看我明天不好好的惩罚惩罚你。】
       【嗯，姨就喜欢被小峰的大棒棒惩罚，被它欺负。】徐姨勾引魅惑的说着，玉手还在我裤裆凸包上，触碰抚摸了几下。
       这我哪里受得了徐姨这勾人淫骚的诱惑，双手抱紧徐姨，低头便对着徐姨娇艳的红唇，重重吻了下去。
       徐姨也是同时抱紧着我，没有丝毫抗拒的和我激吻湿吻了起来，香舌伸出和我的舌头缠绕在一起；还伸进我口腔，任我舔弄品咂吮吸她的香舌。
       我一边和徐姨热吻着，双手也是用力的在徐姨丰满曼妙的娇躯上，胡乱的摸索揉摸着。
       这样和徐姨紧紧搂抱在一起，足足又激吻热吻，亲热缠绵了十来分钟，徐姨温香软玉，散发着诱人清香的整个身子，那挺圆的翘臀，丰满的豪乳，几乎又是被我摸了个遍，我们才放开了彼此的身体，结束了这火热的亲热。
       之后我又在徐姨办公室，和徐姨调情温存了几分钟，便恋恋不舍的出了办公室。
       出了市医院，这时候，已经快中午了，我就随便的找了个小饭店，解决了中饭。
       吃了饭以后，我又回到公司接着上班去了。
       从医院出来，到回公司的这段时间，我对于还在杨叔家的瑶瑶，对于还共处一室的瑶瑶和杨叔两人，真的是很想知道，他们之后有没有再做什么亲热淫乱的事情，但是我又没监控看，弄的我心里真是瘙痒的不行。
       中间我倒是有给瑶瑶发过几个信息，瑶瑶也回了我信息，但是我又不好意思明问，搞的我是更好奇了。
       此时我坐在办公室里，因为今天公司没什么事，我发着呆有些无所事事。
       脑子里也是一直在想着，杨叔和瑶瑶现在怎么样了。
       这时候，手机微信提示音一响，我拿起手机，看了下时间，已经是下午一点半多了。
       打开微信，看到是瑶瑶给我发了信息过来，让我精神一振，赶紧打开信息。
       原来是瑶瑶刚刚回到家里了，是杨叔送她回去的。
       我也是很好奇，而且现在我也很闲，便开始和瑶瑶聊了起来，问着瑶瑶今天早上在杨叔家里，有没有发生什么事。
       当然，瑶瑶早上和杨叔做爱我是知道的，不过我没和瑶瑶说，而是想让瑶瑶自己告诉我。
       不知不觉的，我现在好像特别喜欢，瑶瑶亲口和我说这些她淫乱偷情的事情。
       就像之前，我明明都看过瑶瑶和父亲做爱欢爱的监控视频了，但我还是想要瑶瑶再亲口和我说说。
       对于我的好奇，还有我的「淫妻」心理，瑶瑶当然也是愿意满足我的。
       很快瑶瑶就回过来信息，说孩子现在饿了，等她给雪儿喂了奶再跟我说那些。
       又是十来分钟过去，瑶瑶的信息就回了过来。
       本来我是想和瑶瑶打电话，让瑶瑶直接说给我听的，不过瑶瑶不好意思这样直接说，说是打字发信息慢慢的告诉我。
       ３９９
       妻欲第４００章
       又是十来分钟过去，瑶瑶的信息就回了过来。
       本来我是想和瑶瑶打电话，让瑶瑶直接说给我听的，不过瑶瑶不好意思这样直接说，说是打字发信息慢慢的告诉我。
       然后瑶瑶就开始打字，给我发着信息，慢慢的告诉了我今天早上，她在杨叔家起床到后来吃早饭，在餐桌被杨叔揩油，和杨叔亲热，都大致的和我说了。
       瑶瑶说的比较简单，倒不是故意瞒着我不是，而是瑶瑶也不好意思说的太清楚，说说不出那些淫乱亲热的话语。
       还有早上和杨叔的性爱交媾，瑶瑶也都是和我说了。
       而且也在和我的一问一答中，什么瑶瑶她在餐桌上就被杨叔脱光了衣服，一路吻着去的卧室都和我坦白的说了。
       当然还有被杨叔中出内射，瑶瑶也是都告诉了我，没有隐瞒我。
       差不多和瑶瑶聊了十多分钟，瑶瑶把早上和杨叔的淫乱性爱事，说的也是很清楚了，和我通过监控看到的是没有多大差别的。
       而且还说了，后来我没看监控，所以不知道的，他们做爱后的亲密事情。
       之后他们在床上温存调情了一会，就起来了，然后又一起在客厅聊天看电视。
       当然，这过程中两人也是一直在亲热调情着的，至于细节说的就不那么清楚，难为情不好意思嘛。
       所以瑶瑶只是说了，他们后来在客厅看电视的时候，她一直都是被杨叔抱着的，杨叔对她也是又摸又亲的。
       瑶瑶发过来信息的原话是，「杨叔他是每隔几分钟都要亲我一下，和我亲个几分钟。手就在我身上乱摸，全身上下都被摸了好几遍了。」
       瑶瑶其实也知道，我是很想知道这些的，所以发过来的信息里就很是想入非非了。
       「下面也都摸了？」
       我也是发了信息过去，问了一句。
       「嗯。摸了，叔他摸着摸着就又把我内裤给脱了，之后也不准我穿回去，就在我下面又摸又扣的。」
       瑶瑶是知道我想听细节的，说的也就淫荡详细了不少。
       「老公，其实那时候，我和杨叔亲的，被摸的身体都难受死了，真想杨叔再弄我一次，满足我。只是杨叔就只手上嘴上欺负我，下面那里也没什么反应。」
       因为瑶瑶把这些和我说了，所以我后来又去看了监控，果然杨叔和瑶瑶在客厅香艳亲热的不行。
       瑶瑶就穿着贴身短小的性感吊带睡裙，内裤就丢在一边，被杨叔抱在怀里摸着亲着。
       还有两人是时不时的，就会上演一番激情缠绵的热吻，好不亲热淫爱。
       当然这些是后话了。
       然后瑶瑶又说了，之后他们就一起吃了中饭，然后杨叔说他下午有事要去医院开会，只能先把她送回去了。
       瑶瑶还说了，他们吃完中午，要走的时候，杨叔突然说想要她的内衣内裤，瑶瑶见杨叔这么迷恋她，也没有拒绝，就在换衣服的时候，把胸罩和内裤换了下来，留给了杨叔。
       所以，瑶瑶她在回去的路上，里面是真空的，内衣内裤都是没穿的。
       而他们在出家门前，在玄关换鞋的时候，杨叔又抱住她，把她压在门上亲了摸了好久。
       还有瑶瑶还和我说了，杨叔在开车送瑶瑶回去的路上，左手握着方向盘，右手一直都是在她大腿上摸着的。
       还有，到了小区，杨叔还特意把瑶瑶送到了地下车库，瑶瑶要走的时候，两人免不了的又是一段几分钟的湿吻热吻的吻别。
       杨叔在车上把瑶瑶的豪乳，翘臀，大腿摸了好几遍，最后杨叔才愿意放过瑶瑶，让瑶瑶下次离开。
       这些亲热亲密的事情，瑶瑶都和我说了，而且说的还挺详细的，在刺激着我。
       最后，我还特意下流猥琐的问了瑶瑶，「老婆，和杨叔做爱做的怎么样？舒服吗？」
       瑶瑶过了大半分钟才发过来信息，想来是一时不好意思回答我吧。
       「嗯，还挺舒服的，就是杨叔他最后只顾着自己舒服，都没让我那个。」
       又过了几秒钟，瑶瑶又接着发了个勾人的信息过来，「杨叔他都没满足我，晚上人家要老公你来满足。」
       「这不现在家里你还有个」老公「在么，可以让他满足你啊。」
       打了这个信息，后面还加了两个色色的表情。
       是的现在父亲在家，白天没上班。早上父亲有给我发信息，告诉我原来他昨天晚上，临时去帮一个同事代晚班了，所以今天白天就不用上班了，在家睡觉呢。
       「说什么呢你，爸在睡觉呢，我回来爸还不知道，还在睡着呢。」
       瑶瑶回了信息道。
       「我想相比于睡觉，爸还是更愿意满足你这个俏儿媳的吧。」
       我又发了个下流淫荡的信息给瑶瑶。
       不过我这个信息发了过去好几分钟，瑶瑶也没有给我回信息。
       还以为瑶瑶是不好意思回我了呢，不过下一秒，瑶瑶的信息突然回了过来。
       「老公，我觉得有些对不起爸，想现在去陪爸一会，好不好。」
       瑶瑶说有些对不起爸，想来肯定是因为她昨天和今天，又和杨叔这另一个男人发生了肉体上的关系，有些愧疚父亲吧。
       我当然不会反对瑶瑶了，马上便回了信息过去，「嗯，你想去就去呗，这儿媳妇陪自己公公睡觉，想想还让我觉得特别刺激呢。」
       「变态。」
       瑶瑶一个信息回了过来，后面还加了两个菜刀的表情。
       之后我就没在继续和瑶瑶发信息了，瑶瑶也是没有给我发信息了。
       同时我的内心就很是期待的，打开了家里客房的监控，心里还默念着，瑶瑶可千万不要又把监控给关了啊。
       还好我打开客房监控的时候，监控还是开着的，也看到了在床上睡觉的父亲。
       然后又过了没一会儿，我便听到了一声轻轻的「咔嚓」声，房门被打开了，紧接着瑶瑶推开房门，轻手轻脚的走了进来。
       心有灵犀一般的，瑶瑶抬头便看了一眼监控的方向，还羞嗔的翻了个白眼。
       瑶瑶是知道，我现在很有可能就在看着监控，看着她和父亲的。
       此时的瑶瑶，已经换了一身居家清凉的睡衣了，慢慢的向着父亲床边走了过去。
       瑶瑶走到床边，下意识的又看了看监控方向，俏脸上神情羞臊了一下，便坐在床边，然后轻轻的掀开父亲身上的被子，又蹑手蹑脚的身子轻轻一翻，就钻到父亲被子里面去了。
       此时父亲是背对着瑶瑶，侧躺着睡的，瑶瑶上床钻进被我的举动，只是让父亲亲身体扭动了几下，便又继续睡了，根本就没有感觉到自己的俏儿媳，此时已经趴上他的床了。
       而上了父亲床的瑶瑶，开始身子是一动不动的平躺在床上，神情带着羞慌。
       然而下一刻，瑶瑶又瞥了一眼监控后，美丽的俏脸上，神情明显的娇媚淫荡的变化了下。
       便看到瑶瑶身子在被窝轻轻动了起来，没一会瑶瑶就从被窝里伸出一只手，手上还拿着睡裤，扔到了床头柜上。
       然后瑶瑶还接二连三的，手从被窝里伸出，把短袖睡衣，蕾丝胸罩一件一件的扔到了床头柜上。
       　第401-402章
       最后瑶瑶竟然连性感的小内裤，都在被窝里脱了下来，拿出来扔在了床头柜上。
       看着瑶瑶人扔出来的紫红色性感内裤，我便知道此时在父亲床上被窝里的瑶瑶，已经是脱了个精光，一丝不挂的了。
       就在我胡思乱想，内心激动兴奋的时候，瑶瑶又异常羞臊的瞥了一眼监控后。
       便看到瑶瑶在父亲被窝里赤裸着的身体，轻轻的挪移着，身子也侧躺了过来，轻轻慢慢的贴上父亲的后背。
       瑶瑶的这动静很轻，不过身体还是不小心轻撞了父亲一下，便只听父亲口鼻间发出【嗯呼……】一声，下意识的转过头去，第一眼看到瑶瑶，还没反应过来自己的儿媳妇躺在自己床上了，眼睛迷迷糊糊的看了几眼，才清醒反应过来，【小，小姚你……回来啦……】惊讶的出声道。
       说完，父亲脑袋向后扭着，身体也想平躺下来，看看身边床上的美人儿媳。
       【不要转过来爸，就这样让人家抱着你。】瑶瑶却依旧在后面抱着父亲，不让父亲转过身平躺下来。
       要知道父亲睡觉很多时候都是裸睡的，会把衣服脱了的，就穿一条内裤睡觉的。
       此时我看着监控，监控父亲的肩膀是裸露在外面的，就知道父亲现在肯定是没穿衣服裸睡的。
       而瑶瑶刚刚也是把自己脱了个精光，瑶瑶又这样前胸贴着父亲后背的搂抱着父亲，那瑶瑶那两个挺拔浑圆的豪乳，肯定是紧紧压在父亲后背上的。
       所以下一秒，父亲就感受到了自己背后的异样，然后我便看到被窝里，被窝下，父亲的右手抬起撑起被子，往后摸了过去，看位置应该是摸到瑶瑶大腿上或者屁股上了，【小姚你怎么没，没穿衣服。】父亲说着的同时，
       【爸你不喜欢吗？不喜欢那我穿起来好了。】瑶瑶娇羞的调戏了一下父亲。说完还假装做出要起身的样子。
       【不用，爸喜欢，喜欢。】父亲当然是赶紧的把心里话说了出来。说完，老脸上神色慌张了一下，问道，【那，那个小姚，小峰呢？】
       【你儿子当然是上班去了，要不然儿媳妇怎么敢这样，爬上自己公公的床啊。】瑶瑶这淫乱淫荡禁忌的话语，不光是在刺激色诱父亲，同时也是在刺激着我的敏感神经。
       【也是。】父亲木讷的回答了一句。
       【嗯呀，爸你好坏，怎么那个一下子就……就变大了……嗯嘤……真大，真是坏公公色老头一个嗯。】瑶瑶又娇嘤了一声。
       而且瑶瑶发出娇声的同时，我还看到被窝里，父亲裤裆位置被什么顶起了一下，还在里面慢慢的动着。
       我看着这一幕，脑子里一下子就浮现出了一个画面，就是被窝里，瑶瑶的手从后面伸进了父亲内裤裤裆里面，握住父亲那命根子，在温柔的抚摸套弄着，父亲亲的肉棒也是一下子就变的勃起粗壮了。
       【嗯，嗯唔……小姚爸想了……】弄的父亲一下子就低声喘息了起来。
       【不准多想，爸你昨天不是上晚班了吗？肯定累了，快睡觉休息。】瑶瑶打断了父亲的话，不过这听上去怎么都像是欲拒还迎。
       【没事小姚，爸不累的。那个爸上晚班都没什么事，有觉睡的。】父亲赶紧解释了一句。说着父亲身体向后转去，想要和瑶瑶面对面。
       其实父亲也不是傻子，儿媳妇都脱光了衣服爬到他床上来了，肯定是身体空虚寂寞，想他了，想要他满足了。
       【嗯呀……那也不行……】瑶瑶还在假装的抗拒着，可能最开始，瑶瑶确实是真的只想陪父亲睡一会，但现在她把父亲弄醒了，父亲又在求爱，那瑶瑶也是很难把持坚持了。
       只是瑶瑶话语刚落，父亲已经转过了身体，面对面的搂抱住了瑶瑶。
       而且父亲在被窝下的手，也是很明显就能看出，应该是在瑶瑶的大腿上翘臀上揉摸揉捏着。
       【嗯……嗯唔不要摸了爸，快点睡觉休息呀。】瑶瑶红唇开启，樱嘴说出的娇媚诱人话语，还是欲拒还迎着父亲的侵犯。
       是啊，到了这种时候，儿媳妇都主动脱光衣服爬上了床，要是父亲再不大胆主动起来，那还是男人吗？。
       父亲当然是男人，还是性欲旺盛强盛的男人。嘴巴在瑶瑶俏脸上红唇上啄了几块，说道，【嗯，睡，睡觉，爸马上就睡觉，不过爸也想脱光了，小姚给我脱一下好吗？】没想到老实的父亲，还会说这些欲擒故纵的话了。
       【嗯，那人家给您脱了，你可不能对瑶瑶使坏啊。】瑶瑶还极其配合着父亲，看父亲和瑶瑶两人现在，在被窝里的动静，父亲胯部的位置有一只手在那里动作着。
       想来那是瑶瑶的手，已经开始在脱父亲的内裤了。
       【嗯呼……嗯好烫爸，下面那个坏东西顶到人家了啦……】瑶瑶娇嗔的媚喘着道。
       都到这时候了，父亲哪里还忍得住，脑袋向着瑶瑶就怼了过去，厚实的嘴巴嘴唇直接吻上了瑶瑶红唇，下一刻便贪婪的吻弄着瑶瑶的香唇蜜嘴了。
       而瑶瑶呢，也是没有丝毫的犹豫停滞，诱人双唇便张了开来，然后就开始迎合起来父亲的热吻了。
       而我看着在床上被窝里亲热的两人，一边缠绵的热吻着；一边父亲胯部的那只手，也一直都在动作着，在脱着父亲的内裤吧。
       只是一会过去，被窝里父亲的身体往上抬了抬，动了动，空调被在翻滚起伏着，然后就看到瑶瑶的右手，从被窝里伸了出来，玉手是还拿着一条褐色四角内裤，随手就扔到了地上。
       随后瑶瑶的玉手，又马上重新伸进了被窝了，伸到了父亲胯部裤裆下，好像是握住了什么，然后撸弄套弄了起来。
       而此时，父亲和瑶瑶两人已经唇舌纠缠，热吻激吻了好几分钟，呼吸有些不畅了，两人吻弄在一起的唇舌唇齿才分开。
       热吻一结束，父亲的胯部就向着瑶瑶顶了过去，顶的被窝都凸了起来。
       【嗯~
       嗯呼……爸你的……你的好大，慢点来嗯……让瑶瑶适，适应下……】刚刚还拒绝阻止父亲，让父亲睡觉的瑶瑶，这么快就说这种迎合的话了，明显是在等待着被父亲插入，要和父亲做爱交媾了。
       ４０１
       妻欲第４０２章
       热吻一结束，父亲的胯部就向着瑶瑶顶了过去，顶的被窝都凸了起来。
       【嗯~
       嗯呼……爸你的……你的好大，慢点进来嗯……让瑶瑶适，适应下……】刚刚还拒绝阻止父亲，让父亲睡觉的瑶瑶，这么快就说这种迎合的话了，明显是在等待着被父亲插入，要和父亲做爱交媾了。
       而父亲听了瑶瑶的话，被窝里的胯部粗腰好像是停了下来，变的只是慢慢的顶弄着瑶瑶。
       看着被子起伏的样子，想来父亲现在肯定是在用他的大肉棒，在瑶瑶双腿间阴穴上蹭弄摩擦着，让瑶瑶适应着。
       果然仅仅又过去十几秒钟，瑶瑶难忍压抑又舒爽的矫呼声，便轻呼出口，【嗯～嗯哼……哦大棒棒进来了……好大，慢一点嗯爸……嗯……嗯唔……好……好烫……好难受嗯……太粗太长了……嗯哦……把人家下面那里都，都填满了要……嗯～呼～难受人家……】瑶瑶娇喘着，说着淫荡淫乱的话语，刺激着自己，父亲还有我。同时洁白的藕臂也搂紧了父亲脖子，还有被窝下，瑶瑶一条修长笔直的美腿，架到了父亲的胯部粗腰上，身体也在往父亲身上顶着，迎合着。
       我知道，瑶瑶的这淫荡的话语，也是为了告诉我，提醒我，此时我父亲的大肉棒已经插入她身体中了。
       而两人保持着这插入结合的姿势几秒钟后，被窝下父亲的身体，就开始慢慢动了起来，想要操干抽插瑶瑶的蜜穴阴道了。
       【嗯～呃嗯……爸你不要动……让瑶瑶再感受感受你……你的大棒棒……嗯嗯……真的太大了嗯……好深啊爸，人家下面好……好满呃……】瑶瑶紧紧搂抱着父亲，阻止着父亲要操干她的举动。可以想象，通过被子的隆起也能看出，瑶瑶现在修长性感的四肢，赤裸雪白的身子，肯定是如八爪鱼一般的挂在父亲身上，缠绕在父亲身上的。希望大家多多支持作者，支持原创，ＱＱ１００７１８９９３７感谢感谢
       父亲身体也停止继续动了，口鼻间发出着低声粗重的呼吸声，【嗯……嗯哼……瑶瑶……爸真的好想一辈子，一辈子都能这样，和你做……做爱……拥有你……】两个「一辈子」出口，声音里是满满的对瑶瑶的迷恋痴迷，还有不伦禁忌的爱意，同时还是一些掩藏不住的害怕。
       不知道父亲是害怕失去瑶瑶；害怕以后不能和儿媳妇偷情苟合，不能享受儿媳妇的美妙肉体；还是害怕被我这个儿子发现他们公媳两人的淫乱。
       我想，这些顾虑父亲都有吧。
       【嗯呢……爸你说什么呢，儿媳妇不是早说了吗，希望您长命百岁。那瑶瑶就愿意一直这样「孝敬」您到一百岁。以后只要爸您想要我了，想要我的身子了，瑶瑶就给您，让你的大棒棒插进来弄人家。只要你儿子不……不发现我们就行了。】说到最后，瑶瑶还提到了我，还抬起头转过绯红一片的俏脸，故意刺激的看了监控摄像头一眼。
       听到瑶瑶说出这种话，让我意识到，瑶瑶现在这样假装背着我这个老公，和自己的公公厮混瞎搞在一起，肯定也是感觉到那种异样的刺激与禁忌的激情。
       【小姚……瑶瑶你真好，爸现在真的好幸福，谢谢你瑶瑶。】父亲听了瑶瑶的淫乱「告白」话语，动情的感谢着瑶瑶。说着被窝里的双手好像开始在瑶瑶后背上，身子上揉摸爱抚了起来。
       【嗯呼……那儿媳妇也要感谢爸您，您的大棒棒也让人家很幸福，很满足的呢。】说着，瑶瑶突然话风一变，娇嗔调戏的问了父亲一句，【轻点摸爸，怎么现在不怕被你儿子知道了啊？】
       【呼……呼呼……怕，爸很怕，但是爸现在真的忍不住，控制不住的要去想你，想你的身子，想抱你，亲你。】父亲是又羞愧又深情的告白着，然后突然又很是认真的说道，【嗯呼……小姚，要是有一天小峰真的发现了我们这，这样，你就说是爸强迫你的，强奸你的。就让爸一个人对不起小峰，这样说不定小峰就不会怪你了。】
       父亲这些话一听就是心里话真心话，我虽然听上去怪怪的，但又很是有些莫名的感动，父亲说这些，心底里还是不愿意看到我和瑶瑶分开的。
       但是肉体的欲望，又使得父亲控制不住自己的肉体性欲，才做出对不起我这个儿子，扒灰儿媳妇的乱伦淫乱之事。
       【爸你……你……】瑶瑶听了父亲的这些心里话，肯定也是被感动到了。都有些不知道说什么了。
       不过瑶瑶红的快滴出水来的俏脸，一下子又变的娇媚淫荡了，骚浪的勾引着道，【嗯……嗯呼……爸你还说这些干嘛，还不快……快来强奸儿媳妇啊。】瑶瑶淫荡的矫呼着，俏脸又古灵精怪了一下，【啊～啊……爸你不要进……进来啊……我是你儿媳妇嗯……不要强奸我，爸，我不能对不起你儿子的……啊啊……好大，好粗……】瑶瑶的这些话一出口，竟然是和父亲玩起了公媳强奸游戏，这一口一个「你儿媳妇的」，「你儿子的」，听着真是好不淫乱淫荡啊。
       而父亲听到瑶瑶这些淫乱色诱的话语，被窝里的身体立马就耸动了起来，开始「强奸」起瑶瑶来了。希望大家多多支持作者，支持原创，ＱＱ１００７１８９９３７感谢感谢
       而随着父亲身体的耸动，被子也是没一会就从两人身上掉落了下来，不再遮盖两人的身体了，两人连接交合抽插在一起的下体，也赤裸裸的展现在我面前了。
       父亲就这样侧躺着，面对面的紧紧搂抱着瑶瑶，粗腰耸动挺动着，胯部一下一下的撞击在瑶瑶的下体处小腹上。
       发出着淫秽的「咕滋咕滋……啪啪……」的性爱交合声。还有瑶瑶的呻吟娇喘声，父亲的粗重低呼声，混合在一起。
       然后父亲只是用这侧躺的姿势，操干了一两分钟，突然跪起身，把瑶瑶两条光滑浑圆的美腿，分成Ｍ型架在自己大腿上，便欺身压了上去。
       紧接着，身材精壮皮肤黝黑的父亲，就伏在了瑶瑶身上，屁股一起一落的抽插操干了瑶瑶起来。
       看着肤色反差极大，一老一年轻貌美，还有禁忌身份的两人，性器却在紧密的结合交媾着。给我带来着强烈的视觉冲突。
       只见此时，父亲黝黑粗壮的大肉棒，一次又一次的捣鼓在瑶瑶淫水越来越多，淫水四溢的小穴深处，嫩穴都被撑的大大的。
       每次父亲的大肉棒尽根没入瑶瑶的肉穴中，再拔出的时候，都能看到肉棒翻出小穴中鲜嫩红润的嫩肉。
       还有父亲本来就又黑又硬的肉棒，已经变的湿漉漉的了，上面满是瑶瑶蜜穴里分泌出来的淫液。看着好不淫秽淫靡。
       【嗯啊……啊～啊……我不行了爸……呃嗯……喔噢……瑶瑶到了要来了……啊啊……嗯唔……】没想到父亲用这男上女下的姿势，才操弄了瑶瑶六七分钟，瑶瑶身体就先一步的痉挛颤栗起来，到达了高潮。
       第403-404章
       我在想，瑶瑶从被父亲插入到现在，父亲才操弄了这么几分钟，瑶瑶就如此敏感的高潮了。
       肯定是因为早上，瑶瑶她和杨叔的性爱有关，杨叔没有让瑶瑶达到高潮，没有让瑶瑶尽兴，所以现在才这么快就达到了敏感的高潮。
       父亲看着俏儿媳身体颤抖的高潮着，粗腰大腿又是快速的抬起落下，上下起伏的撞击了十来下瑶瑶的浑圆翘臀，「啪啪啪……」的帮助着瑶瑶获得更加强烈的高潮性欲，让瑶瑶的高潮来的更加剧烈而绵长。
       【啊啊……喔嗯……轻点爸，不要了爸……嗯呢……唔～唔呼……等，等一下嗯……】瑶瑶娇喘呻吟的声音又大了几分。
       而父亲后面这十几下操弄完，精壮黝黑的身子也停了下来，不过屁股依旧在轻轻慢慢的前后耸动着，让他的粗黑大肉棒在瑶瑶蜜穴里蠕动摩擦着。
       同时父亲的双手，也一直都在瑶瑶分成Ｍ型的美腿上大腿上，抚摸揉捏着。还有在瑶瑶细软的柳腰间，光滑小腹上，丰满高耸的酥胸上，巡逻徘徊着，安抚着性欲喷张的瑶瑶。
       父亲这样抚摸揉捏了一会瑶瑶凹凸曼妙，发软柔嫩的身子，又俯下身去，吻上瑶瑶的红唇，和瑶瑶情意绵绵的湿吻在了一块。
       瑶瑶和父亲两人温柔缠吻着，父亲一边等着瑶瑶的高潮过去，一边下体也忍不住的在缓慢小幅度的耸动着，感受着瑶瑶阴道里的紧窄柔嫩。
       几分钟过去，瑶瑶发软的身子慢慢便恢复了些许力气，而父亲也是马上就感受到了。
       粗腰的耸动，粗黑大肉棒的抽插也是一下子就快速用力了起来。
       【嗯呼……呼呼……来瑶瑶，转过身去好吗，爸想在那个后面弄，弄你……呼嗯……】父亲主动提出了淫乱下流的要求。要求的同时，双手也握住瑶瑶柳腰翘臀，使着劲搬弄着瑶瑶赤裸雪白的身体。
       【呼嗯……爸你坏死了，净想着用那样子羞……羞辱人家……】瑶瑶娇羞嗔怪的开口道，话里虽然是对父亲的嗔怨，但身体却是在极其的配合着父亲，身子便顺从着父亲双手上的扭转，慢慢爬起身，然后瑶瑶的身体便被父亲翻转了过来，变成跪趴在了大床，浑圆挺翘的屁股高高翘起。
       翘臀下，股瓣中间，父亲的粗黑大肉棒，自始至终都没有从瑶瑶的蜜穴中脱离出来。
       而且父亲还是一边翻转着瑶瑶的身体，一边还在慢慢的耸动着屁股，大肉棒抽插着瑶瑶的嫩穴。大家多支持支持作者吧，我都快没动力写下去了，都是二道贩子在泄露，唉，难受。
       瑶瑶的身体一被父亲翻转过来，跪趴着床上，父亲大肉棒的抽插速度，操弄幅度立马就加快加大了起来。
       只是十几秒钟过去，「咕滋咕滋……噗滋噗嗤……啪啪……啪啪啪……」的淫荡肉体撞击声，就响亮的在房间里响了起来，同时伴随着的，还有女人的娇喘呻吟声，男人的粗重低吼声。
       【啊啊……爸你轻……轻点，太大了啊……嗯啊……喔呃……好棒爸……再用力爸……用力操儿媳妇爸……嗯呃……爸你的肉棒太大了……媳妇要被你操死了……】瑶瑶檀口发出着诱人的呻吟娇喘声，这还不够，没想到瑶瑶突然就如此淫荡骚浪了起来，说起了淫荡话语，来刺激着父亲，还有我这个老公。
       【嗯哼……喔呃……操……操死你……】果然父亲被瑶瑶的淫骚话语，刺激的也同样说了骂人的脏话，【嗯呃……瑶，瑶瑶你今天里面特别紧……好热好滑的，那个水也特别多……爸真的好，好舒服嗯……】
       瑶瑶听了父亲的话，跪趴的身子明显僵硬了一下，可能瑶瑶是想到今天和杨叔的性爱了吧。
       【嗯啊……哪有这样，还不是爸你的大肉棒太大了……喔嗯……弄的人家都受不了了……】
       【叫我什么……】父亲突然很男人的「凶」了一句瑶瑶，这让我感觉，父亲现在和瑶瑶的性爱，越来越放的开大胆。已经不像是和儿媳妇做爱了，而是真的有些像是在和自己的老婆做爱了。
       而且父亲粗腰的耸动又剧烈了几分，父亲的大腿与瑶瑶性感翘臀相撞的「啪啪……啪啪啪……」声音，也是更加响亮了几分。
       【爸你……】瑶瑶又愣神了一下，不过很快就明白父亲想听什么，便骚媚娇声的出声起来，【啊啊……是老，老公……老公你的大棒棒太大了啊……轻点操嗯老公……嗯喔……儿媳妇会受不了的啊……】
       瑶瑶这异常刺激淫乱的话语，让父亲听了，发出一声性欲爆发的「嗯哼……」低吼声，背后式抽插操干的瑶瑶就显得更加快速有力了。
       此刻监控视频画面中，空调被是完全的掉落在了两人身旁，两人赤裸一黑一白形成鲜明对比的身体，互相交叠交媾在一起。
       父亲精壮黝黑的赤裸身体，压在瑶瑶光滑如玉的裸背上耸动着操干着。
       瑶瑶那纤细的腰肢和高翘的香臀，吊锤着的两个豪乳，形成了一条起伏错落，玲珑有致，优美诱人的弧线。是那么让人迷恋贪恋，让人欲罢不能。
       「啊啊嗯……嗯啊……」女人的娇喘叫床声；「哼哼……哼呼……」男人的低声粗喘声；还有「啪啪啪……咕滋噗嗤……」响亮的肉体撞击声，混合在一起在房间里回荡着。
       这声音听上去是那么的淫靡，充满着欲火与激情。作者书友群７３０７００１８７足足都过去了十来分钟，这混合淫乱的声响，也都没有减轻多少，可见父亲亲的性能力，大肉棒的持久度是那么的强悍。
       而且父亲睡觉，从来都是不喜欢开空调的，这不两人做爱了二十来分钟以后，父亲赤裸的身体上，瑶瑶的玉背上，香肩藕臂上都渗出了一层层细密的汗珠，来预示着两人的性爱是多么的浓烈充满激情，水乳交融。
       【啊啊……小，小姚嗯唔……爸要不行了，忍不住了瑶瑶……喔哦……射了爸射了……射给你了……】这很是突然的，父亲精壮的身体，就哆嗦抖动了起来，健壮的屁股一下一下更加用力的，撞击在瑶瑶大腿上翘臀上。
       看着这熟悉的一幕，我知道父亲此刻插在瑶瑶蜜穴里的大肉棒，正在喷射着一股股的浓稠精液，喷射交媾在瑶瑶的花穴深处。
       看着父亲现在，已经是很自然的会不戴避孕套就和瑶瑶做爱；中出内射也是直接就在瑶瑶体内射精，连象征性的询问一下瑶瑶都不用了。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       现在瑶瑶是这么的纵容父亲了吗？可以随意的让父亲无套中出，体内射精了吗？
       答应是，是的。
       【啊啊……好烫啊爸……嗯唔……唔呃……射……射给我，全部射进去爸……嗯噢……我不行了……又，又到了……啊啊……嗯啊……】瑶瑶娇声叫床着，回应着父亲的性爱话语。
       ４０３
       妻欲第４０４章
       现在瑶瑶是这么的纵容父亲了吗？可以随意的让父亲无套中出，体内射精了吗？
       答应是，是的。
       【啊啊……好烫啊爸……嗯唔……唔呃……射……射给我，全部射进去爸……嗯噢……我不行了……又，又到了……啊啊……嗯啊……】瑶瑶娇声叫床着，回应着父亲的性爱话语。
       父亲身体在二三十下的剧烈耸动挺送下，便慢慢的停了下来，停止了继续向瑶瑶体内注射精液。
       身体一倒，便重新侧躺在了床上，侧躺着把瑶瑶搂在了怀里。
       又是大半分钟的无声温存后，瑶瑶轻轻扭动了几下身体，檀口发出娇媚慵懒的声音，【放开我啦爸，让我擦擦，那个都，都流出来了，脏死了。】
       【小姚，就让爸这么抱着你睡一会好吗，爸很想的。】父亲请求道，话语里充满着迷恋与渴求。还拉过身边的空调被，盖在了他自己和瑶瑶的身上。
       而这过程中，我都没有看到父亲把自己的肉棒，从瑶瑶下体抽出来，两人的身体一直都是结合在一起的。
       瑶瑶听到父亲对自己含情脉脉的迷恋，稍微犹豫纠结了一下，脑袋上下点了点，说着，【嗯，那瑶瑶就让你抱着睡一会。】答应完，被窝下瑶瑶的翘臀部位还扭动了几下身子，应该是想挣脱掉父亲还插在她体内的肉棒。
       不过好像没挣脱掉，便只见瑶瑶就娇嗔了父亲一句，【爸您现在真是越来越坏了，要抱着儿媳妇睡觉也就算了，那个坏东西还不肯出去，要在人家里面藏着。】
       【爸是太舒服了，不舍得离开瑶瑶你。】父亲迷恋贪婪的回答道，
       【嗯……嗯呼……那你不能再弄人家了，快睡觉休息知道不。】瑶瑶娇羞羞答答的提醒了父亲一声。
       而被窝里的父亲明显不是很老实了，瑶瑶又撒娇的嗔道，【嗯呀爸，不准摸了也不准动，再乱动就让你下面个坏东西出去了，真是坏死了，就知道欺负人家。】
       【嗯，嗯嗯，爸不动了，让爸在小姚里面多留一会。】父亲再次期盼的要求着说了一句。
       说完，父亲就老实多了，下半身也不再乱动了，只是被窝下瑶瑶胸前的位置，有什么在下面动着，想来应该是父亲的手，搂在瑶瑶胸前，在揉捏揉弄着那两个坚挺浑圆的大奶奶。
       希望书友多多支持，多多支持原创，让我有更多的动力，作者辛辛苦苦的写小说打字，也是想要有回报的，所以感谢，万分感谢。
       作者秋秋
       听着瑶瑶和父亲两人暧昧淫乱的话语，我便知道，此刻父亲射完精的肉棒，还没有拔出来，还在瑶瑶的身体里，父亲是想要就这样一直插入着瑶瑶，抱着瑶瑶睡觉休息。
       父亲就这样，在被窝下温柔贪恋的轻薄着瑶瑶，眼睛闭了起来，呼吸声也慢慢平缓下来，老脸上满是满足与幸福的神情。
       不一会儿，便看到父亲整个身体放松放了下来，均匀的呼吸着，还轻微的打起了呼噜来，知道父亲是睡着了。
       我看着同床共枕，睡在一起的父亲和妻子两人，内心是五味杂陈的。
       感觉这一刻，父亲和妻子乱伦的情爱性爱关系，又升华了几分，感觉两人的关系又更加的紧密了许多。
       想想，一个女人和一个男人做爱性交，可能只是为了解决身体的欲望。
       但是如果一个女人愿意和那个男人亲吻，湿吻，热吻，激吻，那就说明这时候女人和对男人，可不光光只是身体上的性欲肉欲了，而是产生了情爱，有了情愫。
       而瑶瑶现在呢，和父亲做完爱，解决了身体欲望以后，都愿意再陪着父亲睡觉，而且瑶瑶还愿意让父亲一直插着她入睡，父亲这待遇，不就相当于我这个老公的待遇了吗？
       这已经是夫妻间情人间才会有的同床共枕，温存缠绵了。
       我看着这一幕，内心很是吃味的同时，也是让我的内心感到很是兴奋。
       而且下一刻，我的脑子里就突然蹦出来一个更加淫乱的念头，想着要是我们晚上睡觉的时候，让瑶瑶去父亲房间，陪父亲睡一晚。
       留下我一个人在卧室孤枕难眠。
       我这样光想想，一下就让我内心更加激动兴奋了。
       心想着，难道我的「淫妻」心理，已经是越来越严重？，越来越渴望瑶瑶去做一些更加淫乱的事情了吗？
       我甩了甩脑袋，不敢去多想，停止了这胡思乱想。
       目光重新落到客房的监控画面上，高潮了两次的瑶瑶，此刻俏脸上是慵懒满足的模样，舒服的背靠着父亲胸膛躺着，慢慢的也睡着了。
       虽然现在监控里很是安静，已经没有公媳淫乱的画面看了，但我却没有关掉监控，而是一边处理着手上的一些工作，一边时不时的瞄几眼监控，看着公媳同床共枕休息睡觉的画面。希望书友多多支持，多多支持原创，让我有更多的动力，作者辛辛苦苦的写小说打字，也是想要有回报的，所以感谢，万分感谢。
       作者秋秋
       时间一分一秒的过去，很快一个下午便过去了，再有十来分钟就下班了。
       家里的监控，我在两个小时前就已经关了，没看了。
       因为两个小时前，宝贝女儿醒了，把睡在一起的公公和儿媳妇给吵醒了，公媳两也就都起来了我呢则就把监控关了。
       这时我想着刚刚瑶瑶被孩子吵醒后，就随意的穿了件睡衣，里面真空的在家里照顾孩子，还要面对着父亲，真是让我兴奋激动了好一会。
       拿起手机，打开微信，打开和瑶瑶的聊天界面，打字道，「老婆，以后在家里，就我们的时候，你能不能都穿的性感点，暴露点啊，就和我们昨天在杨叔家一样，看着杨叔忍不住色眯眯的偷看你，会老公我很兴奋，觉得很刺激的。」
       过了没一会，瑶瑶的信息就回了过来，先是发了几个炸弹，还有几个菜刀滴血的表情，再发了过来文字信息，「要不我直接不穿衣服得了，在家里就光着身子，给你还有爸看好了，好不好？」
       我知道瑶瑶就是戏弄一下我，要是真让她在家里不穿衣服，捅破她和父亲的乱伦禁忌关系，让父亲知道我其实就是知道的，瑶瑶现在还是做不到的，「好啊，只要你愿意，我都没意见的。反正你的身子已经被爸看过那么多次，也熟悉的很了，给爸多看看也没什么的。」
       我打了一串有些激将的文字，发了过去。
       「好啊，你说的奥，别等下回来真的看到我衣服没穿，光着身子，不要吓到就好，哼。」
       瑶瑶「吓唬」的回答了我。
       难道瑶瑶被我这样一激将，就真的要在家不穿衣服，要给我们父亲子俩欣赏她惹火性感高挑的酮体了？
       当然我想，瑶瑶现在还没这个胆子，毕竟捅破我们三人之间那种朦胧的隐瞒关系，还是需要很大勇气的。
       我想打字回瑶瑶的时候，瑶瑶的信息又发了过来，「老公，下午我和爸做了。」
       做了？做了什么，我愣了一下便立马反应过来，瑶瑶说的说什么了。
       回信息道，「嗯，我知道，都看到了。」
       一个信息发完，我又接着发了个淫秽的信息过去，「怎么样？爸干你的舒服吗，满足了没？」
       后面还加了两个色色猥琐的表情。
       「哼，爸那么厉害，当然舒服了，人家被爸弄的还来了两次呢。」
       看着瑶瑶发过来的信息，很是得意傲娇一样。
       第405-406章
       又和瑶瑶聊了几句，便到了下班时间，放下手机整理了一下办公桌，就起身向办公室门走去，打开门，又和助理说了一下，便下班了。
       此时我一边开着车，一边想着瑶瑶刚刚可是答应了，要在家赤身裸体的，虽然这可能性不大，但万一瑶瑶真的就这么大胆呢，那是不是就太诱惑，让人兴奋刺激了。
       想着这个，期待的我开车都开的快了不少，进小区的时候，比平常早了那么五六分钟。
       接着开车进地下车库，停好车，然后坐电梯到家得楼层，按了家门密码，打开门回了家里。
       我关上门，往屋里张望了几眼，没看到父亲和瑶瑶，倒是听到厨房的方向，传来洗菜烧饭，还有父亲和瑶瑶的说话声。
       我站着鞋柜旁，放下公文包，刚想脱鞋换鞋，便看到瑶瑶从厨房里快步走了出来，慰问了我一声，【老公，你回来啦，辛苦了，ｍｕ嗯～】还走到我身前，红润性感的小嘴在我脸上重重的亲了一下，给我的奖励。又蹲下身子给我脱下皮鞋，换上脱下。
       进家门第一眼看到瑶瑶，我就去注意到瑶瑶身上的穿着了。
       果然瑶瑶今天穿的比以前暴露性感了很多，一件裙摆很是短窄收腰的浅蓝色的丝质吊带褶边睡裙。
       吊带是双肩式的，挂在瑶瑶细嫩光滑的双肩上，雪白的玉肩也是大片的暴露在空气中，让人忍不住就要去多看几眼。
       褶边收腰的裙摆堪堪遮盖住瑶瑶挺翘丰满的翘臀，一双修长雪白浑圆的大长腿，滑嫩的白大腿一览无余的展现在外面，迈动间裙摆飘动，是那么的惹人遐想，让人的目光，不自觉的就会驻目停留下来，去视奸瑶瑶裙底的桃色春光。
       丝质睡裙尺码好像也小了点，贴身的穿在瑶瑶身上，勾勒出女人凹凸有致，玲珑性感的惹火身材。
       那丰满高耸的胸部，收紧的细腰，蜜桃形状的翘臀，光滑笔直的大长腿，这傲人惹火的身材，当真是让人看了一眼就挪不开眼睛了。希望书友多多支持，多多支持原创，让我有更多的动力，作者辛辛苦苦的写小说打字，也是想要有回报的，所以感谢，万分感谢。作者秋秋
       虽然瑶瑶没有如她刚刚所说的赤身裸体，一丝不挂。
       但我却觉得瑶瑶此刻性感诱人的穿着样子，有朦胧感，又很是惹火露骨，比不穿衣服光着身子，都更加让人欲罢不能。
       瑶瑶现在蹲在我面前，给我换鞋，我的目光落在瑶瑶吊带睡裙领口处，落在瑶瑶白嫩高耸的双峰中间，睡裙被两个豪乳撑的鼓鼓的，领口的几个纽扣感觉都要爆开来了一般，透过白嫩深邃的乳沟，入眼是大片的雪白与娇嫩肌肤。
       我这个居高临下的角度看下去，当真是春光无限好，连瑶瑶那个娇嫩樱红的蓓蕾，都清晰可见，两个饱满浑圆的乳球大半都看在眼里。
       这时候，我才注意到，瑶瑶睡裙下竟然还是真空的，胸罩都是没戴的。
       胸口两个凸点也是若隐若现，煞是诱人。
       看样子瑶瑶今天是真的很大胆了，不光穿了这么一件性感露骨的暴露睡裙，连胸罩都没戴了。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       难道是因为昨天晚上，在杨叔家，瑶瑶也是差不多这样的性感打扮，在我面前和杨叔暧昧亲热，让瑶瑶也感受到了巨大的兴奋与刺激。
       所以瑶瑶在我刚刚微信的怂恿下，才会愿意在家里也穿的如此性感诱人，给这家里的两个男人欣赏，视奸。
       我甚至还想着，还期待着，等下我们吃饭的时候，聊天的时候，瑶瑶是不是还会当着我的面，和父亲亲热暧昧也说不定呢。
       【老婆你胸罩都不戴，好骚好性感啊，两个大奶奶都看到了。】我低着头，目光紧紧的盯着瑶瑶睡裙领口里看，下流不怀好意的对瑶瑶说道。
       【爸也在家里呢。】又不忘故意提醒了瑶瑶一句。
       瑶瑶听到我的话，抬起俏脸，脸蛋上神情先是羞红了一下，也不回我话搭理我，只是愤愤的羞瞪了我一眼，像是在说「就是要给爸看」一样，便重新低下头给我换鞋了。
       说完，我的目光又移动到瑶瑶翘臀上，细腰间，在瑶瑶裙底下，并拢的雪白大腿间盯着看了看。问了一句，【老婆，你不会内裤都没穿吧？】
       【对啊，不是你要让我穿的性感暴露吗？那人家里面都不穿了呗。】瑶瑶得意又娇羞的怼了我一句。说完已经给我换好了拖鞋，便站起了身来，睡裙胸口被顶的高高的，还有两个有些明显的凸点，看着是那样的惹人犯罪。
       然后瑶瑶便转过身去，迈着两条雪白光滑的大长腿，扭腰摆臀的向着厨房走了回去。
       看着瑶瑶性感惹火的背面，小半光滑白皙的玉背也裸露在外，煞是诱人。
       我脚下轻轻的，跟着瑶瑶向厨房走去，看到瑶瑶走进了厨房，我停下脚步在厨房门口停了下来想偷看一下父亲和瑶瑶在厨房会不会做一下亲密事情，又不敢直接去看，犹豫驻足了一会，想想还是算了，偷看被父亲发现就不好了，还是看监控安全点。
       【小姚，你的衣服有点太，太那个了……】我刚想回客厅，突然听到了父亲小声的说话声。希望书友多多支持，多多支持原创，让我有更多的动力，作者辛辛苦苦的写小说打字，也是想要有回报的，所以感谢，万分感谢。作者秋秋
       【怎么了爸，不好看吗？】然后是瑶瑶的声音，故意装着不知道的答非所问。
       【不是不好看，是太，太露了，那里都露，露出来了。】父亲不好意思的回答着。又很是心虚的补了一句，【小峰他会，会不会多想啊？】
       【色老头。】瑶瑶先是娇声嗔了父亲一声，才继续说道，【陈峰才不会呢，我在家就一直这么穿的，是爸你来了我才不好意思这么穿了。这不你儿子很早就和我说过的，说家里又没有外人，就爸你还要陈峰他，让我不用穿那么多，就算穿的少点，被你们看看也没什么的。
       现在天气也热，我还要喂孩子，陈峰让我在家里穿的随意点舒服点就好。】瑶瑶这样轻声说着解释了几句，突然又娇声问了父亲一句，【难道爸你不喜欢看我这么穿吗？】
       【不是不是，爸喜欢看，就是怕小峰他……】父亲欲言又止了一句。
       【刚刚陈峰看到我穿这样，也没说什么啊，还说我穿的性感漂亮呢，好了不说了爸，我先出去了，今天晚饭就交给您了噢。】瑶瑶好听的声音传来。
       【好，好，爸来做就好了，你还是快出去吧，别让油给溅到了。】确实，瑶瑶穿的这么性感，身上大片雪白的肌肤裸露在外，父亲肯定是担心瑶瑶会被油溅到的。
       我呢，听到瑶瑶要出来了，便赶紧轻手轻脚的快步走到了客厅，在沙发上坐了下来，假装逗弄着婴儿床里的宝贝女儿。
       然后便看到瑶瑶从厨房走了出来，走到了我身边坐了下来。
       我也不客气，伸出右手就揽住了瑶瑶腰身，左手也放在了瑶瑶光滑雪白的大腿上，在紧弹细嫩的肌肤上抚摸揩油起来。
       ４０５
       妻欲第４０６章
       然后便看到瑶瑶从厨房走了出来，走到了我身边坐了下来。
       我也不客气，伸出右手就揽住了瑶瑶腰身，左手也放在了瑶瑶光滑雪白的大腿上，在紧弹细嫩的肌肤上抚摸揩油起来。
       【坏死了，一回来就欺负我。】瑶瑶羞嗔的白了我一眼说道，【别摸了，爸还在呢，出来看到羞都羞死了。】
       【老婆，爸现在倒是能随便欺负你了，怎么我这个正牌老公还不行了？】我不怀好意的说道，语气里满是故意的醋味。
       【哪有啊，这不是让爸看到，人家会不好意思嘛。】瑶瑶娇羞异常的回应着。
       我就是这么说说，调戏一下瑶瑶，左手在瑶瑶光滑白嫩的大腿上，不断的摸着揩油着，慢慢的就向在瑶瑶大腿内侧摸了进去。
       【咦～老婆你不是说没穿内裤吗？怎么？……】我摸到瑶瑶大腿根，摸到了一片丝滑的布料。
       【你还真信啊，要是不穿，被你和爸看到人家下面，多难为情啊。】瑶瑶羞臊的开口道。
       【老婆你这良田，都不知道被爸，开垦进进出出了多少次了，现在看看还有难为情什么啊。】我一边继续猥琐下流的说道，一边手指隔着内裤遮羞布，在瑶瑶阴部上摩擦抠摸了几下，
       【嗯呀～不要摸我那里，也不准说，说这些，恶心死了都。】瑶瑶羞耻的拒绝我道。
       【老婆，要不就脱了吧。】我在瑶瑶双腿间的左手，扯了扯内裤边缘，说道。
       【才不要呢。】瑶瑶夹紧性感的大长腿，拒绝着。
       我一时太专注于和瑶瑶调情，揩瑶瑶油了，连端着菜走出来的父亲都没看到。
       父亲撞破我和瑶瑶的亲热与调情，很是尴尬咳嗽了几声，提醒道，【咳咳……小峰，小姚可以吃饭了。】说完，父亲把手中的菜放在餐桌上，便转身快步走回了厨房。
       我和瑶瑶答应了一声，便起身向厨房走去。
       我脑袋凑到瑶瑶耳边，说了句悄悄话，【老婆，以后我在家，你也可以和爸亲热点的，就和我们昨天晚上在杨叔家，你和杨叔那样一样。】我鼓舞蛊惑着瑶瑶。
       瑶瑶先是羞臊没好气的白了我一眼，又小声嗔骂我一声，【变态。】便挣脱开我的搂抱，快步走进了厨房。
       随后听到了瑶瑶的说话声，【爸，我来帮你。】
       这时我也走进了厨房，喊了一声【爸】，和父亲打了个招呼，就也帮着端了一个菜。
       然后我们洗干净手，出了厨房，三人在餐桌边坐下，便开始吃晚饭。
       结果晚饭吃到一半，餐桌边婴儿床里的小家伙，突然就哭闹了起来。
       这个点，当然是小家伙饿了，要吃奶奶了。
       以前这种时候，瑶瑶都是会避开父亲，去客厅或者房间里给小雪儿喂奶的。
       不过瑶瑶这会抱起雪儿后，没有马上去屋里，可能瑶瑶是想到我今天和她说的那些话，只见瑶瑶先是羞臊的看了我一眼，瑶瑶俏脸上明显的羞涩脸红了起来。
       然后下一秒，只见瑶瑶就当着我和父亲的面，把一边肩膀上的细细吊带，给拉了下去，露出了一个浑圆坚挺的巨乳。
       瑶瑶也不等我和父亲去多看几眼，便快速的搂过孩子，让孩子扑到了那个丰满高耸的酥胸上，含住樱红的奶头吮食起奶水了。
       不过因为有孩子的遮挡，瑶瑶胸前的诱人春光，其实也就一闪而过。
       一时间，我都被瑶瑶这大胆诱人的举动给惊住了，更不要说父亲了。
       只见父亲看到儿媳妇，就这样当着他的面，露出了挺硕的豪乳，给孩子喂奶，老脸上明显慌张的看了我一眼，又眼神躲闪的看着我说道，【我还是避，避开一下吧。】父亲说着，就要起身走开。
       其实我也有点被瑶瑶这么大胆的喂奶举动给惊到了，没想到我今天才刚和瑶瑶说，让她以后在家里穿的随意点暴露点，瑶瑶这么快就实施了。
       看着瑶瑶在我和父亲面前露奶喂奶的样子，让我都很是有些局促难为情了，硬着头皮说道，【爸，我们都是一家人，又没有外人，有什么好避的啊，以后瑶瑶喂孩子还多着呢，要是每次都要避着您，又不方便又见外的。再说瑶瑶是您儿媳妇，看几眼又不会怎么样。】其实我这话已经说的很露骨，是很不伦禁忌的话了。
       说完这些，我内心同时想着，都有些冲动想和父亲直说了。
       想和父亲说，你儿媳妇的身体还有哪里是你没看到过，没摸过的。你们上床都上了那么多次了，就不用故作老实，难为情了。
       【是吧，瑶瑶。】我又转头问了瑶瑶一声。希望书友多多支持，多多支持原创，让我有更多的动力，作者辛辛苦苦的写小说打字，也是想要有回报的，所以感谢，万分感谢。作者秋秋
       瑶瑶羞赧了一下，先是看了看我，然后看着父亲应道，【嗯，爸您就在这里好了，不，不用避开我的。】
       瑶瑶说完，气氛一下子就沉默安静了下来，父亲倒是没有离开，不过却正襟危坐着，眼睛也不敢往瑶瑶那边多看。
       虽然后面我们也时不时聊聊天，但气氛依旧很是暧昧尴尬。
       而且慢慢的，父亲也时不时会忍不住的，往瑶瑶身上看两眼。
       然而又过了一两分钟，瑶瑶突然换了另一边乳房给孩子喂奶了，在瑶瑶拉起一边吊带，拉下另一边吊带的时候，有那么几秒钟，瑶瑶胸前那两个饱满高耸的乳球，是一同裸露在空气中的，还摇晃跳动了几下，连顶端那两颗樱红娇嫩的暴露，都清晰的看到了，诱人至极。
       父亲在这时，更是下意识条件反射的看向了瑶瑶的饱满胸前，一双老态有神的目光，盯着瑶瑶胸前两个挺圆饱满的裸露巨乳，老脸上一副色相，愣神的看了好几秒，才意识到他自己失态了。
       父亲立马就挪开目光，还心虚的看了看我，结果又刚好和我的目光对碰在一块了，弄的父亲老脸上就更是慌张了。
       而瑶瑶她，也有些被她自己这大胆的喂奶举动，给吓到了，现在才反应过来，俏脸上满是异样的羞臊神情。
       瑶瑶这样当着我和父亲的面，又喂了几分钟奶，我看到实在很是娇羞难为情了，突然便站起身来，对我和父亲说道，【我吃好了，你们慢吃，我去客厅了。】说着，瑶瑶就抱着孩子，向着客厅走去了。
       瑶瑶一走，我和父亲之间的气氛就更尴尬沉默了，所以后面我和父亲也没多说什么话，大口大口的很快就把饭吃好了。
       之后我又抢着收拾碗筷，进到厨房洗碗去了。
       我在厨房洗碗的时候，还故意慢慢的洗，好像就是想多给一点父亲和瑶瑶一点独处的机会。
       甚至脑子里不自觉的就会蹦出那些淫乱的画面，幻想期待着，等我洗好碗出去，在客厅里，看到父亲和瑶瑶已经脱光了衣服，一同赤裸着身体，父亲正用男上女下的姿势，把瑶瑶压在沙发上，压在身下操弄抽插着。
       当然这些只是我的幻想，此时我已经洗好碗，走出了厨房，进了客厅。
       第407-408章
       虽然并没有看到我幻想的公媳淫乱的画面。
       但此时客厅里，长沙发上，父亲靠坐在长沙发上。
       瑶瑶呢已经给雪儿喂好了奶，抱着孩子靠躺在长沙发的另一边，伸直一双笔直雪白的大长腿，一双白嫩精致的玉足搭架父亲的大腿上。
       父亲两只粗糙大手，正握着瑶瑶的两只漂亮玉足，给瑶瑶按摩着脚丫和脚腕。
       父亲看到我过来了，两只大手赶紧停止了对瑶瑶玉足的按摩，向我解释道，【小姚她脚不舒服，我就给按按了。】
       【爸你也不能老惯着你儿媳妇啊，您毕竟是长辈，哪有长辈老是伺候小辈的，看着还以为瑶瑶老是欺负您呢。】我不介意的说道，话里还是在埋汰着瑶瑶。也就这么说说，开开玩笑。
       瑶瑶听到我的话，则是嗔白了我一眼，也没说话，只是抱着孩子哄着。
       父亲听到我这么说，父亲老脸上的那些许慌乱也不见了，开口道，【什么长辈小辈，欺负的，就是给小姚按按脚，又不累。】说完父亲又不好意思的补了一句，【那小峰，还是你来按吧，我按也确实不好。】
       【有什么不好的？呵呵，我开玩笑呢爸，还是你按吧，瑶瑶也说你手上力气大，按的比我舒服。】我笑着道。装作想要偷懒，不想给瑶瑶按摩的样子。
       【是的呀爸，就要您给人家按嘛，不光按的舒服，按的时间还长呢。哪像陈峰他，老是没按几下就不愿意给我按了，所以爸你最好了。】瑶瑶带着撒娇的语气开口说道。还故意埋汰了我几句。
       【老婆你这可是瞎说啊，哪次我不是把你按舒服了，自己手都按酸了再停的啊。】我抗议的说道。
       父亲看着听着我和瑶瑶斗嘴的样子，【呵呵。】笑了笑，然后打圆场的说道，【那，那爸来按。】
       随后，我就坐在一边的单人沙发上，和瑶瑶父亲一起看着电视，当然我的目光时不时的便会落在父亲双手上，偷偷看几眼父亲给瑶瑶的白嫩按摩。
       我有偷瞄到，父亲给瑶瑶按摩脚的时候，以为在我没注意，或者看不到的时候，父亲的两只粗糙大手，总会忍不住的去偷摸偷捏几下瑶瑶的玉足，在光滑脚背上，白嫩脚腕处，抚摸爱抚几下。
       而且此时，父亲的一只粗糙大手，还大胆的摸到瑶瑶紧弹结实的小腿肚上了，捏弄揉摸了几下。
       【爸，瑶瑶的腿是不是很好看。】这时，我突兀的问了父亲一句。
       父亲下意识的回答道，【嗯，好看，很好看。】回答了才发现他刚刚偷摸瑶瑶小腿的举动，被我抓了个正着。目光有些慌乱的和我对视了一下，就赶紧躲闪开，便赶紧收回贼手，重新正经的按捏着瑶瑶的玉足。
       我假装没看到父亲眼里的难为情与慌乱，看着瑶瑶的一双美腿，评头论足起来，【嗯，我也这么觉得，瑶瑶这腿真是又直又长，还白白嫩嫩的，好性感的。】我脑子有些发热，竟然突然就和父亲说了这么坦白赤裸裸的话语，【爸你老实说，你给瑶瑶按摩腿的时候，会不会很想去摸一下，是不是啊爸。】我还又大胆的问了一句。
       【老公你说什么呢，爸才没你那么流氓呢。不像你，给我按腿也不老实的，就知道乱摸，吃人家豆腐。】这时候瑶瑶打断了我问父亲的问题。然后马上娇羞又难为情的开口对父亲说道，【爸你不要理陈峰他。上面也要按按，人家大腿也酸痛酸痛的。】
       父亲听了瑶瑶的要求，反而转过脸来，看着我询问起我来了，像是在问我「可不可以按摩瑶瑶的大腿。」
       【爸你看我干嘛呢，你要愿意给瑶瑶按，就按呗。】我装傻充愣的，不在意的说道。说完还降低声音，偷偷轻轻的在父亲耳边说了一句。
       【爸你要是想摸一下瑶瑶的腿，其实也可以的哦。】我的语气是有些认真又有些开玩笑的样子。希望书友多多支持，多多支持原创，让我有更多的动力，作者辛辛苦苦的写小说打字，也是想要有回报的，所以感谢，万分感谢。作者秋秋
       父亲听到我的「玩笑话」，转过脸来，神情异样的看着我，嘴巴张开刚想说什么，却被瑶瑶的话语声给打断了。
       【你们偷偷摸摸说什么呢，是不是在说我坏话。】瑶瑶装作气愤的警告了我和父亲一声。
       【哪敢啊。】我怂怂的应道。
       瑶瑶又是装着凶巴巴的瞪了我一眼。
       【哼，谅你也不敢。】一边说着，一边屁股往前挪动了几下，向着父亲坐过去了一些。把小腿架在父亲大腿上了，这样可以方便父亲按摩她的大腿。
       父亲又看了我一眼，见我没说什么，左手便放到瑶瑶白嫩光滑的大腿上了，两只粗糙大手各自的，在瑶瑶小腿玉足上，浑圆大腿上按摩按捏了起来。
       虽然我刚刚和父亲说了一些意味深长的话语，但父亲也不知道我是认真的还是开玩笑的，所以因为我现在也在旁边的缘故，父亲按摩着瑶瑶的光滑大腿白嫩小腿，就很是老实的，连偷摸偷捏一下都没有。
       此时父亲给按摩着瑶瑶浑圆结实的大腿，白嫩光滑的小腿。
       我呢则在旁边看着电视，时不时的也看他们几眼，我们三人也互相聊着天说着话，逗弄着小雪儿，家里的气氛很是温馨又带着异样的暧昧，还有一丝伦理的禁忌感受。
       温馨幸福的时刻，总是感觉时间过的快一点，这不感觉都没过去多少时间，现在却已经快要八点了。
       想来是今天下午瑶瑶和父亲性爱大战过一场，性爱结束后应该都洗过澡了，所以我说去洗澡的时候，父亲和瑶瑶都说不洗了。
       随后我便和父亲，瑶瑶打了个招呼，洗澡去了。
       然后我就起身去卧室拿了换洗的衣服，进了卫生间。
       感觉肚子有点不舒服，脱了裤子坐在马桶上先方便一下。
       闲着没事，也是习惯性的打开手机。想着这时候父亲和瑶瑶在客厅里，不知道他们会不会做些什么亲密的事情。
       然后我内心就痒痒的，很想知道父亲和瑶瑶在做什么，在好奇心的驱使下，我打开了监控ＡＰＰ，打开了客厅的监控。
       然后我便看到客厅监控画面里，父亲转头看了几下卫生间的方向，一直看了大半分钟，没有看到我出来。
       随后我就看到父亲在瑶瑶性感美腿上按摩的两只大手，慢慢活络不老实了起来，已经不是给瑶瑶按摩腿了，而是变成抚摸揉捏了。
       【爸你，你……人家刚刚还说您老实呢，怎么陈峰才刚走，你就不老实了，在乱摸人家了。】我装作气愤的娇嗔了父亲一句。
       父亲还以为瑶瑶真有点生气了，毕竟我还在家里，父亲觉得自己过于大胆放肆了吧，很是心虚的说道，【对不起小姚，爸一时没忍住才，才摸的。】说着，父亲手上立马就又变成老实的按摩了。
       ４０７
       妻欲第４０８章
       父亲还以为瑶瑶真有点生气了，毕竟我还在家里，父亲觉得自己过于大胆放肆了吧，很是心虚的说道，【对不起小姚，爸一时没忍住才，才摸的。】说着，父亲手上立马就又变成老实的按摩了。
       瑶瑶看到父亲这样子，嘴角翘起，被父亲逗笑了，【呵呵……爸，看把你吓的，人家有这么凶吗？】瑶瑶又娇媚的笑了笑，娇嗔道，【人家又没说不给你摸，你要摸就摸呗。】说完，瑶瑶还转过头去，看了几眼卫生间的方向，明显是在提醒着父亲，「趁你儿子现在在洗澡，要摸就赶紧摸，不然等下就不能没得摸了。」
       父亲愣神了几秒钟，便明白了瑶瑶话里，眼神里的意思。
       然后，父亲也转头看了几眼卫生间门的方向，粗糙的双手就开始在瑶瑶浑圆紧弹的长腿上，爱抚揉摸了起来。
       此时父亲已经不再给瑶瑶按摩腿了，完全就是在瑶瑶的一双性感美腿上，大腿内侧外侧，小腿肚上，上下来回的抚摸揉捏着，胡乱的摸索触碰着，有点像挠痒痒一般。
       【呵呵……爸你不要这么摸呀，好痒的啦。】瑶瑶痒的发出了娇笑声。
       【爸，其实瑶瑶身上腿上，已经不经常会酸痛了，不需要按摩了。我现在就是喜欢让爸给我按摩，喜欢爸你摸，摸我。】瑶瑶突然还和父亲说了一句告白坦白似的暧昧话语。
       父亲听了瑶瑶的话，抬起头愣神的盯着瑶瑶看了好一会儿，然后又突然的低下了头，老脸竟然大胆的直接埋进了瑶瑶有些打开的性感大腿上，嘴巴发出「么么」的声响，在瑶瑶光滑紧实的大腿上，亲了好几口，才抬起头来，还有些慌张的看了看卫生间门方向，担心我可能会突然出来，撞破他扒灰揩油他的俏儿媳。
       顿时惹得瑶瑶娇嗔一声，【爸你真是越来越坏了，光摸人家的腿还不够，还要亲，真是坏死了。】
       瑶瑶的话让父亲惊慌了一下，问道，【小姚，你说小峰他，是不是发现什么了，刚刚小峰说的那些话，好像是在试探我，就让我感到很害怕。】
       瑶瑶神情犹豫了一下，有些欲言又止的样子，说着善意的谎言。
       【不会的爸，我，我们都是在陈峰不在家的时候，才做那种事的。他不会知道的。】瑶瑶说着俏脸上又变化了几下，又突然转移话题，向父亲问道，【爸，你还记得陈峰和你说过的，说要是你身体有那个生，生理需要了，可以去找我，让我帮你吗？】
       【嗯，记，记得，爸当时还吓了一跳，以为小峰他都知道了，所以才故意那么说的。】父亲回忆了一下，回答道。
       【爸，陈峰也这样和我说了的，说什么让我帮你解决那方面的需要。】瑶瑶接着父亲的话说道，想了想神情纠结犹豫了一会，又说道，【爸，你说陈峰是不是因为他自己身体的原因，知道无法满，满足我。觉得对不起我，还有或许是怕我在外面做出对不起他的事，所以陈峰他就撮合我和爸你，让爸你来满，满足我。】让我没想到的事，瑶瑶竟然会在这种时候，这种地点，突然就说出这些已经带着「摊牌」的话语了。
       只是不知道父亲会不会想的更多，想明白这段时间，他和瑶瑶偷情乱伦时候的某些「奇怪」与「巧合」。希望书友多多支持，多多支持原创，让我有更多的动力，作者辛辛苦苦的写小说打字，也是想要有回报的，所以感谢，万分感谢。作者秋秋
       瑶瑶说完，还低下头，目光瞥了几眼父亲的裤裆，说的是用什么满足就再明显不过了。
       【你没看到现在，我和爸你做些什么亲近的事情，陈峰他都好像是假装没看到吗？】然后瑶瑶又补充了一句。
       父亲听完，老脸上是一副思考的模样，想了想又觉得不对的样子，说道，【小峰只是跟我说，只能让你用手，用手给我那个，还告诫我不能和你做，做那种事情。】父亲此时说话都有些结巴，老脸上又是不敢相信，又是觉得瑶瑶说的有道理的样子。
       【爸你傻呀，难道这种事你儿子还明说啊，说他满足不了你儿媳妇，让你这个做公公的去照顾满足啊。】瑶瑶嗔瞪了父亲一眼，没好气的说道，然后又开口提议道，【要不等下陈峰洗完澡出来，你大胆点的摸我腿，看看你儿子是不是会装着没看到。】
       父亲老脸上犹豫纠结了一会，最后还是有些慌张的点了点头，同意了瑶瑶的提议。
       我不知道为什么瑶瑶今天会和父亲聊这些，难道瑶瑶是打算要慢慢的，把她和父亲之间的这种乱伦禁忌的关系，在家里坦白出来吗。
       还有要让父亲也知道，其实他和儿媳妇偷情淫乱的这一切，我这个做儿子的都是知道的。
       虽然瑶瑶今天说这些，没有和我商量，有些自作主张，不过我也没觉得不好。
       因为在我的内心深处，好像也是很希望，有些期待在什么时候，家里我们三人这种异样伦理的关系，能够摊牌。
       但我又不好意思和瑶瑶，或者父亲明说，所以现在瑶瑶会和父亲说这些，应该是瑶瑶有些感受到了我内心想法，才会在今天和父亲说这些的吧。
       当然，可能瑶瑶她自己，或许也是很期待摊牌我们之间的关系；说不定可能瑶瑶自己都很想体验那种摊牌以后，大家那种不用藏着掖着，遮遮掩掩的偷情淫乱的。
       更甚至，摊牌以后，那种更加淫乱的父亲子同穴，瑶瑶和我们父亲子俩同时做爱上床，三人大战，３Ｐ性交，瑶瑶也是有幻想过的。
       我脑子里胡思乱想着，至于我真的能不能接受和父亲一同操弄瑶瑶，三人行，玩一凤双龙的淫乱性交，其实我自己也不知道，内心很是纠结害怕但又很是期待。
       一时想的我脑子都有些发涨，我用力的甩了甩脑袋，又把手机监控给关了。
       脑子里心想，「不想了，不想了，还是让它顺其自然吧，不管以后会怎样，我都会去接受，或者享受沉浸其中，我都听天由命了。」
       这样一想，让我反而想通了不少，也不那么纠结了，想着既然瑶瑶已经在「推动」这些了，那就让瑶瑶她自己来主导吧，毕竟瑶瑶才是我和父亲之间的女主角，是我们的女神。
       所以所有的一切还是得瑶瑶她自己愿意，并且享受其中，我们一家人才会更加的性福，更加的美满。
       我放下手机，方便完，便开始洗澡了。
       花了十来分钟，我也洗完澡，洗漱好了。
       第409-410章
       然后我便穿着四角短裤，宽松的短袖，走出了卫生间，走进了客厅。
       这时，我看到客厅沙发上，父亲依旧还在按摩着瑶瑶的一双性感美腿。
       两人一边看着电视，还一边聊着什么，看到我洗完澡出来，两人一下子还有些拘束了起来。
       虽然现在客厅里的灯光被调暗了不少，但我走进客厅的时候，还是看到了父亲亲的左手，是快速的从瑶瑶大腿内侧，大腿根里面拿出来的。
       也不知道刚刚父亲的左手在瑶瑶大腿里面做了什么，看到我出来老脸上还有些慌张。
       我也不会去戳破父亲的揩油行径，和父亲，瑶瑶打了个招呼，便也坐在旁边的单人沙发上，和他们一起看起了电视。
       这时候我脑子里想的是，刚刚瑶瑶和父亲说的那些话，而且瑶瑶最后还说了，让父亲等下当着我的面摸她的腿，来看看我的反应。
       所以此刻，我就在等着父亲会不会真的那么大胆，敢当着我的面摸瑶瑶。
       然后我们一家人一起看着电视，偶尔的也说说话讨论一下电视剧情，就这样过了八九分钟以后，没想到的是，父亲还真的大胆了起来。
       不过好像还是瑶瑶给父亲使了个眼神，父亲在瑶瑶美腿上老实按摩的双手，才有勇气慢慢在瑶瑶的丰满大腿上，结实修长的小腿上游走抚摸起来。
       我呢，因为一直都有斜着眼睛，偷瞄父亲给瑶瑶按摩双腿，所以父亲此时慢慢的抚摸按捏瑶瑶的美腿，我都是看在眼里。
       不过当然的，我是一会看看电视，一会玩玩手机，假装没看到的。
       然而因为我的假装没看到，父亲好像真的想通了什么，抚摸偷摸瑶瑶的美腿，也越来越大胆起来，还不怎么去遮掩了。
       确实，就我和父亲现在坐的位置的距离，相距两米都不到，哪怕我假装没看到他的揩油行径，假装的再像，也是不合理的。
       父亲又不傻，肯定会想到这些，可能都是我假装没看到的。
       至于父亲现在内心到底怎么想的，在想些什么，我就不知道了。
       不过想来，父亲现在心里肯定会有强烈的兴奋激动吧，应该还有慌乱。
       毕竟可能我这个儿子，真的在默认他这个父亲扒灰儿媳妇，父亲不兴奋，不慌乱才怪呢。
       当然现在父亲虽然知道，这可能就是我默认的，但父亲还是没有太过于大胆放肆，也就仅限于摸摸捏捏瑶瑶的美腿，最大胆不过是手伸进瑶瑶大腿内侧，爱抚摸索一会，然后再拿出在大腿外侧抚摸按摩一会。
       【爸你好坏啊，让你给人家按摩，你怎么还偷摸人家啊。】就这样过了好一会儿，瑶瑶突然戳穿了父亲的揩油行径，还是这样当着我的面的。
       瑶瑶的话，让我愣了一下，下意识的便转过头去，看着父亲偷摸在瑶瑶雪白大腿的一双贼手。
       这个时候，我还不能假装没看到了，只能不得已的盯着父亲看了几秒。
       同时父亲也是惊慌到了，和我目光对视了好几秒，眼里带着羞愧。
       嘴巴张了张想解释什么，可是又不知道开口说什么，同时父亲的两只粗糙大手赶紧停止了揩油偷摸，连按摩都停止了。
       此时两只大手是放在瑶瑶美腿上也不是，不放着也不是。
       我撇开和父亲对视的目光，又看向瑶瑶，看到瑶瑶俏脸上微微泛红，神情有些得意的看着我和父亲。
       【爸你不用这样，要怪就怪你儿媳妇的腿太漂亮了，是个男的看到都想摸几下的。】我看着父亲「安慰」了几句，又看向瑶瑶「反击」着问道，【再说就是被摸几下腿，又不会掉块肉，是吧瑶瑶？】我一边说着，一边身体竟然不由自主的站了起来，弯下腰越过了茶几，就这样一手撑在茶几上；一手当着父亲的面，放在了瑶瑶紧弹光滑的大腿上，伸进瑶瑶并拢的大腿内侧，摸索了两把，又拿出来在瑶瑶雪白大腿侧面，揉摸了几下，才重新坐回到单人沙发上。
       【呀，你……你们，我……】我的这突然大胆的举动，让瑶瑶一时都不知所措了。看着我轻声惊呼一声，说话都结巴起来，不知道说什么了。
       因为刚刚我俯下身，去摸瑶瑶大腿的时候，父亲的手也还是放在瑶瑶大腿上小腿上的。
       所以在刚刚那一会，我和父亲的手是真的，同时摸在瑶瑶大腿的光滑肌肤上的。
       作为儿媳妇的瑶瑶，同时被自己的丈夫和自己的公公，抚摸身体，也是突然就不知所措了。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       而我的内心，也同样感到了一股股的异样禁忌，冲击在我的胸口，很是刺激难耐，又隐隐泛着兴奋。
       我一坐回沙发，看到父亲脸上还是带着羞愧与慌乱，笑着说道，【爸，只要你儿媳妇不介意被你摸几下，我也不怎么介意的，呵呵，其实你儿子我思想还是还开房的，呵呵。】
       瑶瑶嗔瞪了我一眼，向我示威了起来，【好啊，老公你说的啊，那我就让爸再多摸几下，看你吃不吃醋。哼。】同时瑶瑶也是在和我配合的，让父亲消除那心中的顾虑。
       瑶瑶说着的同时，架在父亲大腿上的一双美腿还示意的抖了几下，踢了几下。
       只是不知道这示意是让父亲继续按摩，还是让父亲摸她的美腿。
       父亲听了我和瑶瑶的话，老脸上先是慌张了一下，有些不敢看我，不过犹豫了几秒之后，还是继续给瑶瑶的性感长腿按摩了起来。
       只是这一次，我们看着电视，又看了大半个小时，快十点了，差不多要回房间睡觉去了，父亲都没有再去刻意的偷摸偷捏瑶瑶的美腿，一直都是在老老实实规规矩矩的，给瑶瑶按摩着双腿。
       又过了几分钟，时间也确实不早了，我们就回房间去了。
       回到卧室，瑶瑶洗漱完便上了床，抱着小雪儿便靠坐在了床头，哄弄着。
       一边还偶尔的拿起手机，刷看着什么。
       我呢，等瑶瑶洗漱完，肚子又有些不舒服了，便进了卫生间蹲了一会。
       等我上完厕所，又稍微洗漱了一下，出了卫生间，便爬上床挨着瑶瑶也靠坐在了床头。
       我伸出双手，接过瑶瑶怀里的宝贝女儿，同时看了几眼瑶瑶手机屏幕，看到瑶瑶是在和父亲聊天，问道，【和爸在聊什么呢。】
       【爸都被吓到了，生怕你知道了什么。这不现在在问我呢。】瑶瑶开口回应道。
       瑶瑶也没遮掩手机，我看了几条父亲发过来的信息，都是询问关于我有没有发现之类的话。
       【老婆，我们今天是不是太明显了，太那个……】我看着瑶瑶欲言又止的询问了一句。
       今天的这局面可以说是瑶瑶一手促成的，听我这么说，美艳的俏脸也是羞慌了起来，【老公，我是不是不应该这么……】
       不等瑶瑶说完，我想通了什么，打断了瑶瑶的话，肯定的道，【没有啊，我觉得我们今天那样子挺好的，有些事情是迟早的。让爸早点知道也好，不然爸老是害怕被我发现什么的，对他也不好。】作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       ４０９
       妻欲第４１０章
       今天的这局面可以说是瑶瑶一手促成的，听我这么说，美艳的俏脸也是羞慌了起来，【老公，我是不是不应该这么……】
       不等瑶瑶说完，我直接打断道，【没有啊，我觉得我们今天那样子挺好的，有些事情是迟早的。让爸早点知道也好，不然爸老是害怕被我发现什么的，对他也不好。】
       【嗯，我也是这么想的。其实爸他，他每次和我做完那个以后，虽然爸不说也不表现出来，但我能感受到爸他其实很自责，很恐慌的。】瑶瑶娇羞的说着，话语里是对父亲的担忧。
       这个我当然知道，我看了那么多父亲和瑶瑶的性爱监控视频了，怎么会看不出来呢。
       虽然父亲每次和瑶瑶性爱交媾的时候，都是那么的勇猛精进，享受沉浸在和瑶瑶的肉欲中，但性爱结束以后，父亲更多的还是自责，恐慌与羞愧。
       但父亲又忘不了自己美艳诱人儿媳妇的身体，便只能一次次的和儿媳妇淫乱偷情，做出对不起我这个儿子的事情来。
       我想到这里，又想着既然今天已经让父亲察觉到了很多东西，那就让父亲察觉到更多吧。
       突然的，我的脑子里闪现出一个大胆的念头来。
       我把怀里的孩子，递给了瑶瑶，让瑶瑶抱着，又拿过瑶瑶的手机，直接打字道。
       「爸，晚上你也看到了，陈峰他其实明明都看到了你在摸我，却假装没看到，是不是就说明，陈峰他真的可能不介意我们发生点什么的。」
       我用瑶瑶的手机打好了一连串字，字里行间里说的已经很明白了。
       「嗯，好像是这样的，小峰他是看到了，却装着没看到。」
       父亲马上就回了信息过来。
       这时候，我看了看旁边的瑶瑶，接着打着字，「爸，陈峰他现在还在上厕所，应该马上就好了，你要是现在发短信给他，跟他说，让我去你房间，去帮你解决一下身体的那个需求，只要陈峰同意，我就过去陪你一会。」
       打好这几句话，我犹豫了几秒要不要发给父亲。
       看了看瑶瑶，瑶瑶也是俏脸带着娇羞与犹豫，一副想阻止我，又没有阻止的模样。
       便看着瑶瑶问道，【老婆，你要不反对，我就发过去了啊。】
       【你不要问我，我不知道。反正你是我老公，你让我做什么，我就只能答应做什么了。】瑶瑶娇羞着，又装着委屈的说着，把这锅直接就全部甩给了我。
       下一秒，我决心一下，这锅本来就应该男人来背，便点了发送，把这信息发给了父亲。作者秋秋然后马上又接着给父亲打着字，「爸，要是陈峰他真的同意让我过去，那他就真的可能是想，让你代替他和我做那种事来补偿我了。
       这样说不定以后我们的关系，就算真的被陈峰他发现了，陈峰应该也不会太怎么怪我们吧。「
       我又看了看瑶瑶，见瑶瑶现在脸上完全是一副，顺从我听从我的模样，我便又把这些话发送给了父亲。
       过了小半分钟，父亲的信息发了过来，「小瑶，这样不好吧，爸怕小峰他不同意。」
       看到父亲发这么怂的信息过来，我也是猜到了的。
       所以我打算来一剂猛料，紧接着我直接就掀掉了盖住瑶瑶下半身的被子，露出了瑶瑶的一双大白腿，还惊的瑶瑶发出【呀～】的一声轻呼。
       然后我拿着瑶瑶的手机，以瑶瑶的角度，对着瑶瑶两条光滑雪白的大长腿，拍了两张照片。
       而后我又趁着瑶瑶双手抱着孩子，空不出来手来阻止我，其实瑶瑶也没想着怎么阻止我。
       我就掀开了瑶瑶本来就很高的睡裙裙摆，还直接掀开瑶瑶腰间，顿时瑶瑶结实浑圆的雪白大腿，就完完全全的袒露了出来，当然连穿着的黑丝性感内裤，也是一览无余。
       下一秒，我拿着手机「咔嚓」两声，对着瑶瑶的蕾丝内裤，雪白大腿又拍了两张照片。
       我一连拍完瑶瑶这四张性感惹火的艳照，稍微犹豫了一下，见瑶瑶也没有阻止我，就给父亲发了过去，同时又开始打着字，「除了不能做那个事，其他的瑶瑶都可以满足你。」
       这短信充满了色诱与刺激，打完我都没有询问一下瑶瑶的意见，就直接发了过去。
       【呀，老公你，这个不准发。】这次瑶瑶倒是想阻止我发这个短信，可惜我已经点发送了，虽然短信是可以撤回的，但瑶瑶却也没有让我撤回，【坏死了你，爸看到这个，还以为人家多想过去呢，羞死人了都。】瑶瑶娇羞嗔怪的同时，一双漂亮的大眼睛，也是羞臊的瞪着我。还伸出一只纤纤玉手在我手臂上用力的掐了一下，以示不满。
       瑶瑶向我埋怨撒娇完，嘟着性感的红唇，抱着怀里的宝贝女儿逗弄着，气呼呼的还不理睬我了。
       不过瑶瑶倒是一直有在注意着自己的手机，大眼睛也在瞥看着手机屏幕，想知道父亲会回什么信息过来。
       然而这下好几分钟过去，瑶瑶的手机上，也不见父亲回信息过来。
       这时，我看了一眼瑶瑶，瑶瑶俏脸上好像还有些失望的样子，像是在失望父亲亲对她的魅力视而不见，有些不满意不开心的样子。
       和我目光对视了一眼，还羞赧了一下。
       就在我拿着瑶瑶的手机，等着父亲回信息，也觉得父亲应该是不敢给我发信息的时候，突然传来了「嘀嘀」的信息提示音，我下意识的看向手中瑶瑶的手机，可是瑶瑶的手机上并没有收到信息啊。
       不对啊，信息提示音是我的手机发出的，我头转向床头柜，从床头柜上拿起我的手机，果然上面显示着父亲发来的信息，「小峰，在吗？」
       我赶紧打开手机，故意等了十来秒钟，才打字问道，「在的爸，怎么了？」
       这下父亲那边过了大半分钟，还没有回过来发信息，我也不急，因为我已经知道父亲想说什么了，就慢慢等着。
       又过来十几秒钟，父亲的信息发了过来。
       「小峰，上次你和我说的，说要是我身体那方面想了，可以找小姚她帮我，真的可以吗。」
       这时候瑶瑶也探过头来，看了一眼父亲发过来的信息，没说什么，俏脸上也没什么表情，就抱着孩子在旁边，假装漠不关心的样子。
       我看了看瑶瑶，嘴角翘起笑了笑，又打字道，「是真的，当然这得要瑶瑶同意愿意才行。」
       发了这信息过去，我想了想又打字道，「怎么了爸，你想要了？」后面还加了两个色色的表情，一起发了过去。
       这还是我第一次和父亲，如此赤裸裸谈论这种性话题，还是牵连着我的妻子，他的儿媳妇的，这种异样的感觉，真的很是让我兴奋，充满激情与刺激。
       「嗯，是的。爸自己弄不出来，想小姚帮我一下。」
       父亲马上回了信息过来，没想到父亲说的也是这么赤裸裸。还说弄不出来？不就是射不出来吗。
       「那你和瑶瑶说了吗？」
       我又给父亲回了信息过去，也没多问。
       第411-412章
       「嗯，我问了，小姚说得你同意了，她才愿意。」
       父亲很快也回了信息，还聪明的找了个说辞。
       这里其实有一个很大的问题，那就是以父亲的角度来看，其实父亲是不知道，我已经知道了他和瑶瑶偷情乱伦的事情的，所以为什么瑶瑶就愿意给父亲解决生理需求呢，哪怕只是用手给父亲打飞机这样。
       所以从父亲的角度看，我对瑶瑶愿意给父亲他解决生理需求，应该是有疑问的。
       但我们此刻都故意忽略了这个问题，想来是父亲从这段时间的种种，真的可能有猜到，其实他和瑶瑶的性爱，是在我的默认下的，让他这个父亲帮助我这个儿子，去满足我的妻子，满足他的儿媳妇。
       毕竟父亲他也是会去思考的，会怀疑这段时间我的种种的异样，还有瑶瑶的异样，都是会让父亲去猜想的，只是父亲肯定会不敢相信这些，就只能埋藏在自己心里，对瑶瑶都没有提起过。
       当然这些也都是我的猜测，至于父亲是不是真的「知道」「猜到」了什么，我就不得而知了。
       我想着这些，脑子里顿时有些混乱，也懒得去多想了，就算父亲猜到了又怎么样，那不是更好，都不需要去坦白了，大家这样睁一只眼闭一只眼，隔着一层纱其实更好，更让人觉得刺激，兴奋不已。
       我甩掉脑子里乱七八糟的想法，继续打字，「怪不得瑶瑶她现在看起来怪怪的，原来是爸你和她说了这些啊。」
       点了发送，又接着打字道，「我同意的爸，等下我就让瑶瑶去你那边。」
       过了大半分钟，以为不会回信息了的父亲，感谢地信息发了过来。
       「小峰，爸谢谢你。」
       谢我？父亲这只是简单的感谢我，让瑶瑶帮他解决生理需求；还是有更深层意义的感谢我，感谢我默认甚至撮合了他和瑶瑶的乱伦偷情呢？
       我假装过了一会，才给父亲发过去信息，「好了爸，我已经和瑶瑶说了，她说等会就去你房里。」
       真的，和父亲说这些禁忌伦理的话题，那种内心的异样刺激，真是让人亢奋不已，当然也是感到异常的尴尬与难为情。
       想了想，又发了信息过去，象征性的告诫一下父亲，做做样子。
       「不过爸，你可不能强迫瑶瑶做其他什么，不能欺负瑶瑶啊，要是惹她生气了，可就不好了哈。」
       我的这信息，是那么的意味深长。
       「嗯，爸知道的，小姚愿意用手帮我弄出来，爸就满足了。」
       过了一会，没想到父亲又发了这么赤裸裸的信息。
       我也不再给父亲回信息，父亲也没有信息发过来。
       放下手机，顿时卧室里，和瑶瑶之间的气氛就火热尴尬，难为情了起来，一时都不知道说什么了。
       我接过瑶瑶怀里的孩子，有些不好意思的，用商量的口吻说道，【老婆，要不你现在……去爸那里。】说着还看了看父亲房间的方向。
       瑶瑶神情扭捏难为情着，羞嗔道，【哼，我就不该让你把这些发给爸，大晚上的，有哪个儿媳妇会跑到自己公公房里去啊。】
       【呵呵，还穿的这么暴露性感是吧。】我呵呵笑话了瑶瑶一句。眼睛又在瑶瑶曼妙惹火的身姿上，色眯眯的看着。
       【你还说。】瑶瑶嗔骂我一声，还在我胳膊上用力一掐。
       【我记得，上次你晚上不就去过爸房间吗，还和爸亲热的不行呢，怎么这次就不行了？】我「鼓励」说服着瑶瑶。
       【那能一样吗，那次爸又不知道是你同意的，知道的。】瑶瑶有些打退堂鼓了。
       看到瑶瑶羞耻羞赧退缩的样子，瑶瑶要在我和父亲都知道的情况下，去父亲房间，确实是会让一个女人很难堪，很羞耻的。
       既然已经到了这地步，而且瑶瑶现在其实也就是，有些拉不下来脸去父亲房间，毕竟在我和父亲互相都知道下，确实会让瑶瑶很是羞耻。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       所以这时候，就需要我的进一步推动了，我抱着小雪儿下了床，走到瑶瑶床那边，把雪儿放进婴儿床里，让雪儿自己玩闹去。
       然后我站在瑶瑶床边，弯腰伸手就把瑶瑶横抱了起来，抱下了床。惹得瑶瑶「呀」的轻呼了一声。
       说实话，我现在内心竟然有一股冲动，想要就这样抱着瑶瑶，直接去父亲的房间了，把瑶瑶「送」给父亲，去孝顺父亲。
       不过我也就这么冲动的想一想，等我抱着瑶瑶来到房门口，还是没这个胆量，便把瑶瑶放了下来。
       然后我看着一身性感单薄睡裙的瑶瑶，丝质睡裙紧贴在瑶瑶娇躯上，勾勒出女人凹凸有致的魔鬼身材，裙摆还是那么的短，领口也是低敞着，长长的雪颈到饱满的胸口一片嫩白；细嫩的双肩，精致的锁骨，白嫩的藕臂，无一不是漂亮诱人。
       再往下，收缩的腰身，丰满的翘臀，还有一双笔直修长雪白的美腿，这柔美丰腴的身材曲线，玲珑曼妙的惹火身段，每一处都散发着青春少妇的勾人魅力。
       想着我这美艳迷人的娇妻，等下就要去服侍我那朴实的老父亲，内心就又憋闷吃味了起来；同时还有那截然相反的亢奋刺激感，让我纠结着，兴奋着。
       顿时我就向着瑶瑶扑了过去，紧紧搂抱住瑶瑶，把瑶瑶压在房门上，嘴巴对着瑶瑶红唇就狼吻了下去。
       瑶瑶这时也感受到了我内心的不平静，诱人清香的娇躯在我怀里扭捏了几下，又有些害羞难为情了一会，洁白藕臂就圈围上了我脖颈，仰着俏脸嘟着小嘴，和我激吻热吻在了一起。
       和瑶瑶浓烈的激吻着，双手也在瑶瑶曲线凹凸，柔软紧弹的身子上来回的摸揉着，揉摸着瑶瑶光滑白嫩的大腿，挺翘结实的圆臀，纤细细腻的腰肢，饱满鼓鼓的豪乳，摸揉的我都舍不得放开瑶瑶，让瑶瑶去父亲房间里了。
       足足和瑶瑶激吻了两三分钟，把瑶瑶的娇躯摸了又摸，揉了又揉，才把瑶瑶放开来。
       不过我还没完，又快速的把四角短裤给脱了，还是连着内裤一起脱的。
       紧接着又抓着瑶瑶的柔软小手，放到我已经勃起了大半的阴茎上，说道，【老婆，你先给我摸会，再去爸那里。】
       瑶瑶娇羞的轻【嗯】一声，手上便顺从的握住了我半勃起的阴茎，温柔的上下撸动套弄了起来。
       我后退一步，一手放在瑶瑶裸露在外的光滑玉肩上，往下按了按，不怀好意的眼神看着瑶瑶，示意瑶瑶蹲下去。
       我这举动太明显了，瑶瑶一下子就领会了，娇媚又羞赧的白了我一眼，便蹲下了身，一手在外大腿上抚摸着，一手握着我粗壮的肉棒，抚摸撸动着。
       见瑶瑶也不主动吃我的大棒棒，我胯部往前顶了顶，把紫红的龟头抵到瑶瑶红唇前，同时说道，【老婆，给我含一下。】
       瑶瑶抬起酡红的俏脸，没好气的瞪了我一眼，轻【哼】一声以后，低下头去，张开性感的小嘴，一口把我的龟头给含了进去，轻轻的温柔的含弄着，一条柔软湿滑的香舌也舔了上来，在我的龟头上打着圈圈的舔弄着吞吐着。
       一双白嫩的柔软小手，还在我的肉棒棒身上，肉棒根部，下面两个鼓鼓的卵袋上，撸弄抚摸揉捏着。
       让我好不舒服享受。
       我看着蹲在地上，服侍伺候我，给我口交的瑶瑶。
       至于我为什么现在要让瑶瑶给我口，摸我的肉棒呢。
       一是因为等下瑶瑶要去「孝敬」父亲，所以我想先享受一下瑶瑶的口手服侍。
       还有就是我此刻内心的憋闷吃味，想对父亲恶趣味一下。
       想着等下瑶瑶去了父亲房间，公媳俩接吻热吻肯定是少不了的。
       然而瑶瑶还在给我口着，要是等下就去和父亲接吻了，是不是就是父亲间接的舔了我的……
       这算是对父亲的一点「惩罚」吧，让我内心稍微暗爽了一下。
       还有就是，瑶瑶等下可能也会给父亲口交的，光想想就让人觉得兴奋刺激，瑶瑶这会还在给我口，过一会又去给父亲口，那我的小娇妻瑶瑶真是太淫乱大胆了。
       那这真的就是轮流的给我们父亲子俩口交，伺候我们父亲子俩了。
       这样性感诱人的娇妻，这样美艳淫乱的儿媳妇，除了我的瑶瑶，这个世界上真的还会有吗？就算是真的有，那也是极少数的吧。
       我想着那淫乱禁忌的画面，一时都迫不及待的想要瑶瑶快点去父亲房里了。我便弯下腰，从瑶瑶口中抽出了，我那已经完全坚硬勃起了的火热大肉棒。
       紫红的龟头上，还留下了一连串瑶瑶的晶莹口水，染湿了我的龟头。
       双手扶住瑶瑶双肩，把瑶瑶拉起身，说道，【好了老婆，快去爸房间吧，你再不去，爸都要等急了。】
       【那你还不把人家拖鞋拿过来。】瑶瑶踢了踢光溜溜的精致脚丫说道。
       我回身拿了床边的拖鞋，给瑶瑶穿上，还给瑶瑶打开了房门。
       瑶瑶没有马上就出卧室，而是突然又紧紧搂抱住了我，很是矫情深情的向我表白道，【老公，我爱你，瑶瑶真的好幸福，好满足，谢谢你老公。】
       我伸出右手，往下探去，在瑶瑶裙下双腿间阴户上抚摸了一把，顿时手上感到一股湿热，手指头上都有些湿润了。故意夸张的调戏着瑶瑶道，【哇，下面都流水了，小妹妹都湿了耶，老婆你就这么想爸的大棒棒了啊？】
       瑶瑶娇羞羞臊异常的【你，你……】了两声，又看到我不怀好意的看着她，笑话调戏着她，用放荡大胆的话语反击道。
       【是啊，人家就是想去爸房里，就是想爸的大，大棒棒了。】说着瑶瑶羞嗔的瞪了我一眼，红艳的俏脸上，犹豫纠结了几秒，便转过身走出了卧室。
       我看着瑶瑶性感窈窕的背影，高挑的魔鬼身段，此时就穿着单薄丝质的睡裙，光滑细腻的玉背一半都裸露在外，煞是性感惹火。
       看的我内心火热兴奋的同时，还有那隐隐的刺痛落寞与不舍。
       瑶瑶突然又转过头来，和我不舍的目光对视了一眼，双唇动了动，想说什么却没有发出声音，然后便转回头去，先走向了卫生间，打开门走了进去。
       看着瑶瑶消失在了我的视线中，我愣神了几秒，便关上了房门，躺回床上，打开了手机监控软件。
       手机里便出现了几个监控画面，我放大了外面卫生间的监控画面，只见瑶瑶此时正站在洗漱柜前，看着镜子中的自己，俏脸泛着红晕，神情带着异样。
       这样过了几秒钟，瑶瑶伸手拿起牙刷牙膏，刚想挤牙膏又停止了下来，最后想到了什么似的，放下了牙膏和牙刷，只是用牙杯接了半杯水，漱了下口，便下定了决心似的，走出了卫生间。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       我又快速的点开客厅的监控画面，只见瑶瑶从卫生间出来以后，便径直向着父亲的房间走去。
       瑶瑶走到父亲房间门口，娇羞犹豫了几秒钟，就举起手「咚咚咚」的轻敲了几下房门，同时说道，【爸，我进来了。】便伸手按下了门把手，打开了房门，走了进去。
       我呢，当然是立马又切换道父亲房间的监控画面。
       看到瑶瑶走进父亲房间后，就把房门给关上了。
       父亲呢，则靠坐在床头，赤裸着精壮黝黑的上半身，眼睛正直勾勾的看着进来的，衣着单薄，性感诱人的儿媳妇，手里还拿着手机，刚刚应该是还在看着什么，傻愣的有些不知所措，没话找话的说道，【小，小姚，来啦，爸还以为你不来了呢。】话里还带着些不敢相信。
       瑶瑶被父亲傻愣的样子，逗的【呵呵。】掩嘴娇笑了几声，【怎么？爸不希望我过来啊。那我回去好了。】「戏弄」了一下父亲，还委屈的半转过身，像是要打开门出去一样。
       【不是不是，爸想小瑶过来还，还来不及呢。】父亲赶紧焦急的吐露出心里话，生怕瑶瑶误会了，真出去了。
       【呵呵，坏公公。】瑶瑶又是娇媚羞涩的一笑，接着我又听到「咔嚓」一声。
       原来瑶瑶这半转过身，「戏弄」父亲要出去的同时，还把房门给反锁上了。
       瑶瑶这一锁门的举动，不就是在暗示着父亲，从现在开始父亲他，就可以对她「为所欲为」「任意施为」了。
       瑶瑶反锁上房门后，便转回身，向着父亲床边走去，一边扭腰摆臀的走着，短短的裙摆随之飘动，裙下的黑色内裤都有些若隐若现；一边漂亮的大眼睛还和父亲对视着，仿佛在说，「爸，现在儿媳妇就是你的人了，你想对我做什么都是可以的哦。」
       显然父亲也读懂了瑶瑶锁门举动的含义，和瑶瑶勾人目光中的耐人韵味。
       只见瑶瑶刚走到父亲床边，坐了下来，父亲就迫不及待的，一手搂住了瑶瑶的细软有腰肢；一手放在瑶瑶裸露在外的光滑大腿上，抚摸摩挲起来。还迷恋的赞美着瑶瑶，【小瑶，你真好看。】
       【坏老头，一来就欺负人家。呵呵，那你说说，人家哪里好看了。】瑶瑶诱人性感的娇躯稍微扭捏了几下，便由着父亲把她搂在怀里，抚摸她的圆润大腿了。
       瑶瑶撒娇般的说完后，又在父亲怀里扭了扭身子，身子便主动的靠在了父亲赤裸精壮的胸膛上了。
       父亲被瑶瑶问的愣了一下，老脸上满是不好意思，不过还是老实的回答起来，【小瑶腿好看。】说着父亲的目光又落到瑶瑶腰间，又往上看着瑶瑶领口低敞的鼓鼓双峰，想说什么，又不好意思说出口，最后看着瑶瑶俏美精致的脸蛋，赞美着。
       【脸也好看，比电视里的那些明星还好看。】
       女人不就是喜欢被赞美漂亮吗，瑶瑶同样也不例外，只见瑶瑶又欣喜又难为情的羞嗔道，【爸你，你……人家哪有爸说的那么好看嗯，嗯唔……】
       然而紧接着，瑶瑶话还没说完，父亲就大胆的吻上了瑶瑶的双唇。
       而此时瑶瑶呢，只是嘴里发出了几声【嗯嗯……嗯唔……】的轻呼声，也没有去反抗父亲的求吻，便回应了父亲起来，和父亲亲吻拥吻在了一起。
       随后父亲轻搂着瑶瑶，一边神情投入迷恋的和瑶瑶接吻着，一边左手还在瑶瑶光滑大腿上，裙下双腿间抚摸摸索着。
       第413-414章
       而且慢慢的，父亲搂抱着温香软玉的俏儿媳，亲吻着吮吻着女人的柔软香舌，喷香小嘴，身体也慢慢转了过来，把瑶瑶给压在了床头吻着，缠吻了起来。
       父亲的左手也捞起瑶瑶的一条美腿，捞抬到了床上。
       瑶瑶也是很配合的，两只白嫩玉足踢掉了脚上的拖鞋，抬起另一修长紧弹的美腿，一同放在了床上。
       下一秒，瑶瑶又抬起一条美腿，雪白浑圆的大腿贴在了父亲毛糙精壮的大腿上，主动的轻轻的摩擦着，蹭弄了起来，以此来取悦刺激着父亲的身体。
       父亲怎么能忍受的了儿媳妇如此诱人的身体呢，然后只见父亲双手突然搂抱紧瑶瑶的细腰，托抱起瑶瑶，把瑶瑶慢慢平放在了大床上。
       然后父亲欺身便再次压了上去，和瑶瑶热吻缠吻湿吻了起来，不一会儿，父亲亲厚实粗糙的嘴巴，更是在瑶瑶红润嫩滑的脸蛋上；精致的下巴处，周围；光滑耳垂下；雪白细嫩的玉颈里，贪婪来回的游吻着，爱不释嘴的侵犯享用着瑶瑶的美好肉体。
       父亲连瑶瑶耳朵鼻子，眼睛都不放过，都来回亲吻了好几遍。
       一双粗糙的大手，更是在瑶瑶曼妙身体上，抚摸揉捏着，右手探入瑶瑶裙下，抚摸揉捏着瑶瑶浑圆挺翘的圆臀；左手还托抱着瑶瑶的雪白大腿，一边在瑶瑶雪白大腿内侧外侧摸索揉摸着；一边按在他的粗腰上大腿上，互相的摩擦蹭弄着。
       瑶瑶也是极其的配合着父亲，光滑修长的美腿勾缠住父亲的双腿，磨蹭摩擦着。
       女人不时的向后仰着脑袋，方便配合父亲在她的玉颈里舔弄亲吻。
       琼鼻檀口间也在不住的，发出着【嗯～嗯呼……】的又难受又舒服享受的喘息呻吟声。
       两人吻的不是多么的激烈，但却是那样的浓情投入，两条舌头紧紧的缠绵在一起，互相舔舐，互相追逐，都沉浸享受在和彼此的偷情亲热中，所带来的那巨大的愉悦与情欲。
       足足过了四五分钟，两人湿吻舌吻，唇舌纠缠的有些呼吸不畅了，两人吻弄在一起的四唇双舌才分开，彼此四目相对的，眼里都满是浓浓的情欲。
       瑶瑶被父亲压在身下，此时俏脸看上去红彤彤的，煞是迷人娇美，仰视的和父亲的目光对视着，有些气喘的呼吸着，嘴里泛起笑意，埋怨般的撒娇了起来，【嗯呼……爸，陈峰可是说了，只是让我过来帮你那个的，你怎么一来就对人家又亲又摸的啊，真是坏死了。】瑶瑶是在着捉弄父亲，只见瑶瑶说完，先是下意识的看了一眼监控的方向，红润的俏脸变的羞臊难为情起来，又把玉肩上掉落下的吊带拉回肩上，然后她的柔滑右手竟然就大胆的探到了父亲胯间，动作了起来。
       我看着瑶瑶藕臂的运动幅度，就知道瑶瑶的手，此时肯定是在父亲裆部裤裆上，按压揉摸着。
       【因为小瑶你刚刚说了，只要我们不做那事，其他都是可以的。】父亲迷恋的看着瑶瑶，说着敢欺负她的理由。
       瑶瑶听了父亲的理由，隐晦的目光，朝着监控摄像头的方向，白了一眼，像是在埋怨着我，说那话不是她说的。
       但这些瑶瑶又不能对父亲说出来，俏脸上便显得有些小幽怨，小气愤。
       这会父亲倒是很大胆了，是因为瑶瑶来他的房里，是我这个儿子同意的。
       所以，此时父亲也就少了很多那些对我的愧疚，和自身的压抑了吧。
       再所以，虽然现在我就在隔壁的房间，但门也被瑶瑶锁上了，父亲就更放的开了。
       下一刻，父亲双手拉住了瑶瑶玉肩上的两根细细吊带，一边往下扯去，一边渴望的说道，【小瑶，脱了好吗，爸想看看你的身子……】
       【爸你晚上不一直在偷看人家，还没看够呀？】瑶瑶戳破了父亲的偷看，还反问了一句，不过身体倒是没有去抗拒父亲，而是任由父亲慢慢拉扯下了她的吊带。
       很快细细的吊带，就被父亲拉到瑶瑶的藕臂上挂着了。
       瑶瑶双臂也是配合的向身前缩起，同时慢慢抬起双手，让一双藕臂从吊带里面拿了出来。
       瑶瑶双手一从吊带里面拿出来，父亲就拉住瑶瑶睡衣领口，两边的吊带，往下一拉一脱，直接把睡裙扒拉到瑶瑶肚子上，堆积了起来。
       顿时瑶瑶胸前的一大片雪白乳肉，就暴露在了空气中，两坨饱满圆鼓鼓的坚挺乳球，丰满美丽的胸部，登时便从瑶瑶睡衣里弹跳了出来，还摇晃了好几下。
       一时，父亲两只有些老眼昏花的眼睛，都泛起了绿光，目光火热的看着自家儿媳妇，那赤裸胸前的两团挺拔的Ｅ杯硕乳。
       只见父亲愣神了那么几秒后，便抵抗不住瑶瑶这浑圆美乳的诱惑了。
       然后跪趴在瑶瑶身上的父亲，往后退了退，一手抬起，覆盖在了一个雪白巨乳上，揉摸了起来；
       同时父亲脑袋也埋了下去，黝黑有些皱巴巴的老脸，就整个的埋进了瑶瑶雪白深邃的乳沟里去了。
       随后父亲就开始，对瑶瑶的一对丰满美丽的豪乳，侵犯享用了起来。
       父亲就这样，整个老脸埋在瑶瑶丰满美丽的胸部上，手口并用的揉摸，亲吻舔弄了起来。
       而且时不时的，父亲还要用他黝黑的老脸，在雪白娇嫩的乳房上，侧乳上，柔软肌肤上研磨着，跟磨豆浆似的，画面是那么的淫乱，但父亲又是那么的享受着。
       瑶瑶胸前两个圆鼓豪乳顶端的，那两个诱人蓓蕾，父亲怎么可能会放过呢，一会手指捏住一个红嫩奶头，温柔贪恋的捏弄一番；一会嘴巴又含住另一个娇嫩蓓蕾，吮吸舔弄一番，好不让人快活享受。
       还有父亲的另一只手，也是一直瑶瑶裙下摸索着，在瑶瑶光滑大腿的嫩白肌肤上，在白大腿内侧外侧，在瑶瑶浑圆挺翘的屁股上揉摸抓捏着。
       【嗯～嗯嗯……爸你轻点呀……呼嗯……嗯唔……都弄疼人家了……唔嗯～……】身体被父亲「侵犯」，「玩弄」，亲吻，抓捏，揉摸的瑶瑶，也是克制不住的在轻声娇喘着，声音都带着颤音，身体也在父亲的抚摸揉摸下轻轻颤抖着扭动。
       此时的瑶瑶，俏脸上完全是一副又享受舒服，又难受难忍的模样，煞是诱人，又惹人怜爱。
       好几分钟过去，瑶瑶胸前的两个Ｅ杯豪乳，都被趴俯在瑶瑶娇躯上的父亲，来来回回，玩弄揉摸舔弄了个遍了。
       同样的还有瑶瑶几乎赤裸，惹火性感的身子，也被父亲的一双粗糙大手，揉摸抚摸遍了。
       连瑶瑶穿着的黑丝内裤，都在父亲揉摸瑶瑶翘臀美臀的时候，被扒拉下去了不少，露出了那雪白浑圆的大屁股。
       突然的，父亲就从瑶瑶身上爬了起来，看样子父亲是不满足于此了，只见父亲亲双手马上，抓握住了瑶瑶的嫩白细腰，一边托抬起瑶瑶的身子，一边用半要求半请求的口吻对瑶瑶说道，【来小姚，起来一下。】说着，父亲双手开始用力，翻转着瑶瑶有些发软的曼妙身子。
       妻欲第４１４章
       突然的，父亲就从瑶瑶身上爬了起来，看样子父亲是不满足于此了，只见父亲亲双手马上，抓握住了瑶瑶的嫩白细腰，一边托抬起瑶瑶的身子，一边用半要求半请求的口吻对瑶瑶说道，【来小姚，起来一下。】说着，父亲双手开始用力，翻转着瑶瑶有些发软的曼妙身子。
       妻子也是极其配合的就拱起腰身，身体顺从着父亲手上的力度，翻转了过来。
       瑶瑶身子翻转过来趴在床上以后，绰约身姿似一条凹凸曼妙的诱人曲线。
       然而父亲不单单只是让瑶瑶趴着，双手又握住瑶瑶柔腰，把瑶瑶浑圆蜜桃般的翘臀，给抬托了起来。
       这会妻子稍微抗拒着父亲起来，只见浑圆的大屁股左右摇晃了好几下，似想要挣脱开父亲的大手，不过瑶瑶这抗拒也就是做做样子，体现一下女人的矜持与娇羞而已吧。
       所以很快，瑶瑶的诱人雪白，几乎赤裸的身体，就被父亲摆弄成了高高翘起着白嫩的圆臀，跪趴在了床面上。
       此时瑶瑶那纤细的腰肢，高翘的香臀，还有胸前吊锤着的两个饱满豪乳，形成了一条起伏错落，玲珑有致，优美诱人的弧线。
       不一会儿，瑶瑶的上半身就压在床面上了，两团吊锤下的饱满巨乳，也跟着压在了床面上，也给压扁了。
       看着瑶瑶此时的诱人姿势，是如此的淫荡，惹火性感。
       随后父亲就赶紧跪在瑶瑶翘臀后面，把裙摆撩到瑶瑶细腰间挂着，双手便攀上了那两瓣结实浑圆的美臀，粗糙的手掌就开始揉捏起了，瑶瑶浑圆的翘臀。
       双手还伸进腰间堆积着的睡裙里，在瑶瑶后腰上，前面肚子上小腹上，前后来回的揉摸着，抚摸着。
       当然瑶瑶跪立着的光滑大腿，父亲也是一点不放过的，在瑶瑶大腿上，双腿间，大腿内侧外侧，细腻光滑的肌肤上揉摸抚弄着。
       好几次，父亲甚至双手直接从瑶瑶大腿内侧，从下而上的摸入进瑶瑶内裤里面，双手手掌覆盖住两瓣雪白臀部，肆意的揉摸揉捏着。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       此时父亲正一脸享受，一脸贪婪迷恋的在瑶瑶腰间，美臀上，大腿双腿间来回的抚摸揉弄着。
       我从侧面看去，还注意到父亲胯间，宽松的四角短裤裤裆前面，此时已经鼓起了一个不小的凸包，不用想，肯定是父亲的大肉棒在蠢蠢欲动了。
       父亲还大胆的把胯部裤裆上凸起的大包，贴上瑶瑶两瓣臀瓣中间，蹭弄摩擦研磨着。
       粗糙双手在瑶瑶几乎赤裸的上半身，胡乱的摸揉着，当真是好不快活享受。
       而且同样的，瑶瑶此时这跪趴着的诱人姿势，双腿间的涟漪景象也是一览无余，蕾丝内裤的裤裆上，薄薄的布料中间，已经有一小片的水渍印了出来，印湿了那薄薄窄窄的遮羞布。
       看着瑶瑶下面流水的淫靡景象，看样子瑶瑶在父亲的双手揉摸玩弄，挑逗下，同样开始发情，开始春心荡漾了。
       红彤彤的精致俏脸上，也是春情弥漫着，琼鼻檀口间，不住的发出着忍耐压制又舒服享受的娇喘呻吟声。
       此时，父亲的两只粗糙大手，又摸向了瑶瑶的雪白大屁股，摸到翘臀上面，手指勾进瑶瑶黑丝内裤里面，慢慢的往下拉了下去，露出了雪白细嫩的肌肤。
       瑶瑶第一时间就感受到了，父亲在脱她的内裤，回过头看着父亲，也没有说什么阻止父亲，不让父亲脱她内裤的话。
       只是和父亲的贪婪目光，对视在了一起，默认了父亲可以脱下她的内裤。
       父亲扒拉下瑶瑶的蕾丝小内裤，露出了瑶瑶整个两瓣浑圆雪白的大屁股。
       随着内裤被父亲越拉越低，瑶瑶那娇嫩的菊蕾也暴露在了空气中，如同绽放的娇艳菊花一样，被我和父亲一览无余的注视着。
       瑶瑶双腿膝盖又配合的交替抬起，父亲便赶紧拉着内裤，顺着瑶瑶细滑性感的美腿，脱了下去。
       父亲脱下内裤一边后，就让内裤挂在瑶瑶另一只白嫩脚腕上，更显性感淫荡，令人更加兴奋，有更大的刺激。
       至此，瑶瑶性感诱人的下半身，便彻底的裸露了出来，那诱人至极的耻部，带着湿痕水渍，也赤裸裸的裸露在了空气中，修长的后背、圆翘的白臀，尽数落入了我和父亲的眼中。
       从后面看去，看着跪趴在床上，翘立着雪白浑圆大屁股的瑶瑶，看着她赤裸诱人的下体，那浓密的黑森林，上面挂着晶莹的水珠。
       那两瓣肥美红润的大阴唇，中间是娇嫩的粉穴，被半遮半掩的掩藏其中，是那么的淫靡诱人。
       那娇嫩的蜜穴不知什么时候，已经布满了露珠儿，就像含苞待放的花骨朵儿。
       让看到的男人，恨不得马上就脱了裤子，握住自己的命根子，用背入式的性爱姿势，一捅到底，再不断的抽插操弄，进进出出着女人的身体，女人紧窄诱人的阴道。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       我此刻的内心想法，好像被父亲听到了一般。
       只见父亲突然跪起身，开始的把四角短裤，连着内裤一起脱了下来，露出了他已经勃起大半，很是有些狰狞黝黑的大肉棒，来。
       父亲随意的扔掉短裤内裤，精壮黝黑强健的身体完全的赤裸了，然后身体跪立着顶上瑶瑶丰满雪白的翘臀，健壮的胯部紧紧的，贴在了瑶瑶大腿翘臀上，那黝黑粗长的肉棒，顿时也就消失在了瑶瑶双腿间。
       【嗯呀～爸你……坏，坏死了。】看到瑶瑶虚惊一场的模样，我就知道父亲肯定没有插入瑶瑶，【爸你不能进来知道吗？说不定等下我回去，你儿子还要检查我那……那里呢，要是被他发现我们做了，看你怎么跟陈峰解释。】瑶瑶扭转过头，神情异样的看了眼监控，看着父亲吓唬了他一句。
       父亲还真有些被吓到了，老脸上又是慌张又是兴奋激动的样子，说道，【嗯呼……爸知道的，爸不弄进去，我就在外面蹭，蹭蹭就好了。】
       【嗯，嗯呼……那人家就让爸你在外面弄一会，可不能进去啊。】瑶瑶轻呼着，同意了父亲的要求，又告诫了一声。
       有了儿媳妇的同意，父亲弯下腰，身体就趴伏在了瑶瑶身上，黝黑健壮的胸膛紧贴在瑶瑶细腻光滑的玉背上，双手绕到瑶瑶胸前，握住两个硕乳揉捏着。
       同时父亲的粗腰，也轻轻慢慢的耸动了起来，胯部裤裆在瑶瑶大腿翘臀上，摩擦蹭弄了起来。
       父亲的下半身，贪婪的在瑶瑶翘臀上蹭弄耸动着，手上又抓住了瑶瑶细腰间堆积着的丝滑睡裙，往上脱了起来。
       瑶瑶一边配合着父亲，交替的抬起藕臂，抬起身子，方便让父亲脱她的睡衣，一边羞嗔的轻骂了父亲几声，【嗯呢……呼嗯……爸你真是，说好人家过来只是用手给你那个一下，您倒好，对人家又亲又摸不说，现在连衣服都让你脱光了，还用下面那个坏东西乱顶，等下回去陈峰要是问起来，我都不知道怎么说了。】瑶瑶很喜欢提到我啊，是因为她和自己公公亲热纠缠的时候，提到我这个老公，会让她更加兴奋刺激吗，同时也是在刺激着父亲吗？
       第415章
       瑶瑶向后扭着脑袋，青丝披散着，娇羞的埋怨着，说完还嗔怨的白了父亲一眼，才扭回头去，轮流的抬起手臂，又抬起身子，让父亲把她身上的丝质薄滑睡裙，从头顶脱了下来，扔在了一边。
       此时此刻，父亲和瑶瑶就都一丝不挂的了，一黝黑精壮一洁白无暇的两具身子，压叠在一起，画面看上去是那么的异样分明，很是有些格格不入的样子。
       父亲把瑶瑶脱光以后，身体依旧压在瑶瑶身上，然后一手撑在床上，一手就迫不及待的圈搂住了瑶瑶的细软腰肢，马上又攀附上一个，一手无法掌控的饱满乳球，揉捏把玩着。
       同时，父亲的粗腰胯部，也是一直都顶在瑶瑶大腿翘臀上，慢慢的耸动着摩擦着。
       老脸也贪婪的埋在瑶瑶秀发间玉背上，亲吻着瑶瑶的光洁玉颈，光滑玉背；嗅闻着妻子喷香娇嫩的身子。
       就这样，父亲足足在瑶瑶身上，在瑶瑶玉背上趴了五六分钟，把瑶瑶性感曼妙的身体，猥亵摩擦磨蹭，揉摸了遍，把瑶瑶的身子压的都疲累了，瑶瑶才开口说道，【爸你快起来，瑶瑶的腿都要被你压麻了。嗯呼……】
       父亲一听，当然立马就起身了，甩动着胯间勃起的黝黑大肉棒，跪坐了起来，一脸关心和不好意思的看着瑶瑶，然后马上又伸手，把瑶瑶扶了起来，让瑶瑶曲腿淑女坐的坐在了床上。
       父亲跪坐在那里，粗壮粗长的大肉棒，是那么的坚硬火热，就那么直挺挺对着天花板翘立着，是那么淫乱淫靡，还是那么的壮观。
       瑶瑶坐起身后，当然是第一时间就注意到了，父亲胯间那又粗又长，硬的翘的笔直的大肉棒。
       【丑死了。】当即羞骂了父亲一声，又下意识的瞥了眼监控，红红的俏脸是满是羞臊，然后目光又忍不住的，往父亲胯间偷偷瞥了好几眼，偷看了好几眼父亲亲的粗壮男根。
       父亲看到自己胯间的丑态，老脸上是尴尬难为情的神情，但肯定儿媳妇在偷看他的命根子，父亲老脸上又满是自豪感，对自己下面雄厚的本钱，感到自豪。
       这时候，我注意到难为情的父亲，手有伸到胯间去遮挡一下，但马上又故意不去遮全，露出他小半的粗长肉棒，让他的儿媳妇可以继续偷看。
       而坐起身的瑶瑶，和父亲面对面着，看到父亲又是一脸不老实，贪婪的在她身上乱看，特别是她胸前两个圆鼓鼓，白嫩嫩的乳球，一副恨不得把她吃了的样子，【不准看。】瑶瑶娇嗔一声，一手遮挡在胸前，一手在父亲毛糙大腿上，用力掐了一下。
       奈何瑶瑶的两个丰满乳球，规模太过雄伟，一只手根本遮挡不全，总要大片的诱人春光，白嫩肌肤裸露出来，诱惑吸引着父亲贪婪迷恋的目光。
       【爸，瑶瑶腿麻了，给我按按好不好。】瑶瑶撒娇的请求道，说着又起身换了个姿势坐好，把两条修长笔直的美腿，并的拢拢的伸到父亲面前，两只白嫩的玉足，还故意勾引般的，踩到了父亲的大腿上。
       父亲当然愿意的很，双手立马就放到了瑶瑶腿上脚上，按捏按摩了起来。
       父亲还挺坏挺大胆的，有去稍微分开一些瑶瑶的美腿，去偷偷看几眼瑶瑶双腿间，挂着露珠儿，有些湿湿的私处肉缝。
       父亲给瑶瑶按摩了没一会儿，瑶瑶美腿便曲起，收了回来，又伸手在自己旁边的床头位置轻轻拍了拍，开口道，【爸，你坐这边来。】要让父亲靠坐在床头。
       父亲【嗯。】的答应一声，便立马听从的挪着身体，坐到了瑶瑶身边，和瑶瑶肩并肩的靠坐在了床头。
       瑶瑶等父亲坐下来后，先是又下意识的瞄了一眼监控摄像头的方向，然后就半蹲起身，抬起丰满浑圆的白屁股，然后竟然一个侧身，就侧坐在了父亲大腿上，侧身倚靠着父亲健壮的胸膛，坐躺进了父亲怀里。
       【爸，我要你抱着人家。】同时娇媚的撒娇着。
       【嗯，嗯唔……】父亲都没来得及说什么，瑶瑶就异常主动的搂住了父亲的脖子，娇艳欲滴的红唇也吻了上来，紧贴住了父亲的嘴巴。
       这时候，父亲当然也是不甘示弱，粗糙双手立马搂抱紧儿媳妇的纤腰翘臀，一边揉摸着儿媳妇的圆臀玉背，一边和儿媳妇四唇相接，亲吻拥吻了起来。
       看着此时父亲的大床上，我的妻子和我的父亲，两人全身赤裸的搂抱在一起，柔情蜜意的深吻热吻着，吞咽着彼此的口水唾液。
       瑶瑶俏脸通红，闭着眼睛，灵巧香舌在父亲厚实舌头的引导舔弄下，也是热烈的回应着。
       父亲的双手也在瑶瑶的挺拔胸部上，美臀柳腰间，雪白大腿上摸揉爱抚着。
       这看的我内心当真是五味杂陈，两人还就是在我隔壁房间如此的淫乱亲热着，而且看着看着，我又想看到两人更进一步的亲热画面，看到两人欲罢不能的亲热后，进行那男女的性爱欢好；但内心又纠结，又憋闷，又怕看到以后会难受。
       又是好几分钟过去，公媳两人互相吸吮缠绕在一起的舌头，才分了开来。两人这浓湿舌吻，唇舌纠缠才结束了。
       有晶莹的唾液在两人舌尖上分离，拉扯黏连一条丝线，挂在空中，马上又断裂滴落而下，有着说不出的暧昧火热与淫靡。
       瑶瑶此时俏脸通红，更显娇媚诱惑，目光和父亲对视了好几秒，右手伸到了父亲胯间，摸到了什么，俏脸顿时娇羞不已。
       因为此时瑶瑶的身子把摄像头挡住了，我看不到父亲的大肉棒，只能见到瑶瑶藕臂上下动了动，不忍又不堪的说道，【嗯呀……好烫……爸，你这里是不是很难受啊。】说着还低头看了一眼父亲胯间。
       【嗯哼……嗯呼……是，是有点难受。】父亲低哼了一声说道，看样子瑶瑶的手有在下面使坏。
       【舒服吗？爸。】瑶瑶的右手一直在父亲下面动着，虽然我看不到，不过至于瑶瑶在做什么，不用想都知道，看到是在摸父亲坚硬火热的大肉棒。甚至是在撸弄套弄着了。
       【嗯呼……舒服，很舒服，小瑶的手真软，摸着好舒服。】父亲发出着舒服享受的轻哼声，然后又请求的说道，【小瑶，爸想要了，给爸弄弄，弄一次出来好吗？】
       【爸你还真想我给你弄出来啊，下午我们不是才做了一次吗？你怎么又想了，这样对身体不好的。】瑶瑶羞臊的说着，话里充满顾虑，满是对父亲的关心。藕臂上下动作的幅度都小了很多，好像是变成轻轻的温柔的抚摸了。
       【没事的小瑶，爸身体好着呢，爸是看到小瑶你这么漂亮的身子，还愿意给我亲，给我摸的，所以现在就很想让你再给爸弄一次出来。】父亲不好意思的袒露着。
       瑶瑶红彤彤的俏脸上，神情稍微犹豫了下，轻【嗯】了声，点了点头的答应了。然后我便看到，瑶瑶手臂的动作幅度，一下子又大了起来。
       【嗯哼……呼呼……那个小瑶，能不能用嘴巴给，给爸弄啊。爸想，想……】父亲大胆的提出了要瑶瑶给他用口，话里很是难为情又充满热切渴望。
       　第416-420章
       【爸你是越来越……过分了啊，还会提要求了。】
       瑶瑶娇嗔了一句，不知道怎么形容现在的父亲，最后还用了「过分」两个字。
       虽然话语是对父亲的埋怨，但身体确是答应了父亲的用口的要求。
       只见这时，瑶瑶一手撑着父亲黝黑精壮的胸膛，一手撑在床上，便起身跪坐在了父亲身侧，先是又下意识习惯性的瞄了一样摄像头，然后一手掩着高耸饱满的胸部，一手遮掩在双腿间挂着晶莹水珠的茂密黑森林上，异常娇羞的对父亲吩咐道，
       【爸你站起来，站着我给你用嘴那，那个。】
       父亲听到瑶瑶的同意，得令后赶紧爬起身，挺着胯间那根异常粗壮，雄伟的黝黑大肉棒，硬的发直的对着天花板，像是一门蓄势待发的迫击炮一般，等待着发射，等待着向敌人发起炮击。
       然后父亲屁股靠着床头，站立在了床上。
       父亲站起来后，胯间那坚硬火热的大肉棒，直挺挺的翘立在瑶瑶面前。
       虽然父亲直挺挺壮硕的大肉棒，瑶瑶已经看到过很多次了，但如此炸一看到，眼睛也被父亲胯间的大肉棒给吸引住了，小嘴微张着，神情带着惊讶羞臊与不敢相信，被父亲肉棒的大尺寸，给惊讶的看了好几秒，才羞臊的挪开目光。
       随后，瑶瑶倒也不怎么难为情了，跪坐的身子也跪立起来，然后瑶瑶还用手腕上扎头发的皮筋，把一头秀发给扎了起来，才膝盖挪动着挪到了父亲身前，面对面的和父亲赤身裸体的相对着。
       然后瑶瑶面对着父亲坚挺笔直朝上的大肉棒，俏脸上稍微娇羞了一下，便双手同时伸出，一手放在了父亲大腿上，一手就直接紧握住了父亲这狰狞的大肉棒，温柔的抚摸套弄了起来。
       【哼嗯……】
       父亲舒服的发出一声轻哼的呻吟。
       幸好监控摄像头我是装在墙上墙角的地方的，镜头是斜着把整个房间监控住的，要不然就不能像现在这样，很是清楚的看到瑶瑶伺候孝顺父亲的淫乱禁忌画面了。
       瑶瑶握住父亲大肉棒撸弄抚摸着，由于瑶瑶现在是跪立在父亲身前胯间的，嘴巴的位置，要比父亲的大肉棒高出不少，是口不到父亲的肉棒的。
       所以此时，瑶瑶又抚摸套弄了一会父亲的粗壮命根子，然后瑶瑶跪立着的赤裸酮体，就慢慢跪坐了下来，一个萝莉坐般的坐在了父亲身前胯间，正好让自己的嘴巴和父亲的大肉棒处在一个水平上，随后瑶瑶精致的脑袋，就慢慢向父亲胯间靠近而去。
       我一眨眼的功夫，又感觉好像过去了好久一样，便看到瑶瑶漂亮的性感小嘴，就亲吻上了父亲那紫黑硕大的龟头。
       而且紧接着，瑶瑶娇润的红唇就张了开来，把坚硬圆鼓的大龟头，给含进了嘴里。
       瑶瑶含了一会父亲的大龟头后，我便从瑶瑶嘴里听到了「啧滋啧滋……咕滋……」的声音传来，而且瑶瑶的脑袋，也慢慢上下前后的起伏起落了起来。
       不要想，我就已经知道，这是瑶瑶已经在舔弄吞吐套弄父亲的肉棒了，开始了儿媳妇伺候孝顺公公的口交服务了。
       同时的，瑶瑶的两只葱玉般的小手，在父亲毛糙的大腿上，抚摸刺激了一会，也慢慢摸向在父亲大腿根部摸了过去，摸上了父亲粗长的肉棒棒身，和下面两个硕大的鼓鼓囊囊的卵袋。
       然后瑶瑶两只白净玉手，就配合着她嘴里的口交，一手握住棒身，开始了上下温柔的撸动套弄；一手抓捏住两个卵袋，在她手心里揉摸，搓揉了起来。
       手口并用的为父亲一边打着飞机，一边卖力的口交着。
       瑶瑶娇艳欲滴的性感小嘴，紧紧包裹着父亲那紫黑色的硕大龟头，脑袋上下起伏着，吞吐套弄着。
       一直舔弄了好几分钟，瑶瑶才吐出了龟头，只见父亲硕大的龟头上面，满是瑶瑶晶莹的口水，和龟头马眼里分泌而出的润滑液，混合在一起，是那样的淫靡。
       都已经被瑶瑶舔弄的油光发亮了。
       瑶瑶此时俏脸也因憋气，变的更加红润娇艳了，急促的呼吸了几口，抬起头看着父亲说道，
       【嗯呼……呼～……爸，你就别太忍着了啦，瑶瑶也不能在你房里待太久的……嗯呼……不然陈峰会以为我们做了什么呢。】
       父亲听到瑶瑶说的话，老脸上慌张了一下，又很是不舍的样子，
       【嗯喔……嗯，爸知道了，不忍了。】
       【这会差不多。】
       瑶瑶羞嗔的白了父亲一眼，说完就立即又低下脑袋，张开小嘴含住了父亲的大肉棒。
       只是这会，瑶瑶舔弄套弄了没一会，就又吐出龟头，不过紧接着瑶瑶却脑袋一歪，雪白娇嫩的身子也跟着矮下去了一些。
       然后下一秒，瑶瑶娇润的红唇，亲吻上了父亲的肉棒根部，张开嘴含住了一颗鼓涨的卵袋，含在嘴里舔弄含弄了起来。
       瑶瑶舔弄了一会这颗卵袋，舔弄的什么满是晶莹的口水，湿漉漉的了；便又去舔弄吞吐另外一个。然后瑶瑶就这样，交替轮流的用自己性感漂亮的小嘴，尽心尽力的刺激，侍奉，伺候着父亲下面两个精力充沛的卵蛋。
       两只柔嫩玉手，也是一直都在交替的握住父亲的大肉棒，按压着大龟头，套弄的打飞机着；在父亲的毛糙大腿上，健壮屁股上抚摸着刺激着。
       我看着公媳俩这淫乱淫靡的一幕，已经不怎么清楚我内心是什么感受了，反正就是五味杂陈。
       看的内心身体真是兴奋激动不已，这一刻，我都有一种冲动，想要冲进父亲的房间里，也把裤子给脱了，把我的硬的难受的阴茎，递到瑶瑶面前，也给我口交撸弄一番。
       然后瑶瑶就轮流交替的给我，还有父亲一起口交了起来，舔弄口交一会我的大肉棒；再去给父亲的大肉棒舔弄吞吐一会。
       这画面，是那么的让人兴奋，欲罢不能，可惜现在我也只能这么想想而已，真要去实现还是相当难的。
       不过说不定以后的某一个时刻，我们这乱伦淫乱的一家，真有开诚布公的一刻，或许真会有我们父亲子俩，一起享用瑶瑶美艳性感，惹火曼妙的肉体；一起去满足性欲强盛的瑶瑶。作者
       这时候，手机监控的画面打断了我淫乱的思绪。
       瑶瑶又吐出了嘴里的鼓鼓卵蛋，却没有再去含住另一个，而是灵巧的香舌，娇艳的红唇，又顺着父亲青筋密布，粗壮的巨龙，一路向上舔舐亲吻了上去，把粗长棒身都舔的沾上了不少口水。
       舔弄到顶端的紫黑蘑菇头后，又张开嘴一口把龙头给包裹进了嘴里，舔弄吞吐套弄了起来。
       又是十几秒过去，瑶瑶吐出龙头，抬起都要滴出水来的红润俏脸，檀口微张道，
       【嗯……嗯呼……舒服吗？，爸。】
       【嗯哼……舒，舒服……嗯呼……好舒服……】
       父亲满脸享受舒爽的回着话。
       　第４１７章
       又是十几秒过去，瑶瑶吐出龙头，抬起都要滴出水来的红润俏脸，眼神露着春意，檀口微张道，
       【嗯……嗯呼……舒服吗？，爸。】
       【嗯哼……舒，舒服……嗯呼……好舒服……】
       父亲满脸享受舒爽的回着话。
       【那爸你舒服了，怎么……怎么还不射啊。】
       瑶瑶嗔怨的催促了父亲一句。
       【瑶瑶嘴巴都，都弄酸了呢。】
       又补了句刺激人的淫荡话语，眼神露着春意。
       【嗯哼……呼哼……爸是非常的舒服，也想射出来，只是……】
       父亲只是了一会，眼睛撇向了隔壁卧室的方向，神情紧张的看了看，这已经是父亲晚上第好几次看向卧室了。
       【只是一想到小峰他就在隔，隔壁，爸心里就很紧张，觉得对不起……射不出来……】
       【哼，骗人，爸你都紧张，觉得对不起你儿子了，怎么这么这个坏东西还翘成这样，变的这么大，又烫又好硬的。】
       瑶瑶娇嗔埋怨的白了父亲一眼，一边嘴上戳破了父亲身体的真实反应；一边左手紧握着父亲粗硬黝黑的棒身，上下卖力的撸动着。
       父亲听了儿媳妇埋怨的话，在瑶瑶雪白性感的裸体上，来回的扫视了一圈，最后在瑶瑶给他套弄肉棒的手上驻目着，嘴角动了动想要反驳什么，但又不好意思说出来。
       贪婪迷恋的目光中，像是在说，
       「你光着身子的给我打飞机，用嘴巴吃我的肉棒，给我口交，我怎么可能不硬啊？，有哪个男的能忍得住啊？」
       瑶瑶又撸弄了起来父亲的狰狞大肉棒，嘴巴也靠近在紫黑龟头上，伸着柔软的香舌，在父亲龟头上舔舐亲吻着。
       一边给父亲打着飞机，上下用力的套弄撸弄起来；一边舔弄亲吻着龟头，又含住龟头，脑袋上下起伏吞吐口交着。
       看着父亲的肉棒龟头满是瑶瑶的口水，和马眼里分泌出来的润滑液，混合在一起，而瑶瑶嘴巴离开龟头的时候，龟头和嘴巴之间还拉着黏丝，甚是淫荡淫靡。
       瑶瑶舔着吞吐着父亲的大肉棒，眼神在交流着挑逗着父亲，玉手也在父亲屁股上，大腿上，双腿间摸索刺激着。
       这样两三分钟过去，瑶瑶红透透的俏脸神情，好像是意识到，光这样给父亲服务，是不能让父亲射精的。
       这时候，只见瑶瑶俏脸神情变了变，目光又习惯性的往监控方向撇了撇。
       然后突然的，瑶瑶跪坐着的身子，跪立了起来，胸前两个饱满的巨乳，也刚好正对着父亲胯下那威武雄壮，湿黏黏的肉龙。
       我脑子里刚在想，瑶瑶又要干嘛的时候，只见瑶瑶竟然就双手放在胸下，捧起了自己两个浑圆饱满的乳房，向着父亲胯间直挺挺耸立着的大肉棍，靠近了过去。
       瑶瑶就稍微犹豫停顿了几秒，就托着她的两个雪白大奶子，把父亲那粗长粗壮的棒身，给夹住了，夹在两个奶子中间。
       让父亲的大肉棒，深深的陷入进了她的深邃乳沟当中，白嫩的乳沟上面，小半个紫黑硕大的龟头依旧露在外面，这画面看着甚是下流淫乱……作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       瑶瑶此时俏脸上当真是羞臊不堪，又是撇了一眼监控方向，都不敢看监控了。
       瑶瑶又抬起头，看到父亲也是一脸惊讶，又不敢相信的神情，又欣喜享受舒服的模样看着她，父亲嘴巴动了动想要说什么。
       瑶瑶却直接打掉道，
       【爸你不准说话，不然人家就不给你弄了。】
       警告完，瑶瑶便低下头去，双手托着自己一对柔软丰满高耸的大奶奶，向乳沟中间挤压而去，挤压摩擦着里面父亲火热粗硬的男根。
       【嗯唔～嗯哼……小瑶你这……好，好舒服嗯……好软……嗯～嗯呼……】
       父亲舒爽的声音都颤抖了，身体也在轻轻的抖动着。
       瑶瑶听了父亲的话，受到了鼓舞一般，双手更加用力的，往中间挤压她的两个挺拔巨乳，摩擦套弄着里面的大肉棒。
       【嗯……嗯呼……爸……那个，婆婆她没有这么给你弄过吗？】
       瑶瑶抬起头，一边卖力的给父亲乳交着，一边娇羞不堪的问了一句，竟然提到了我母亲，也就是她的婆婆。
       【没……没有过，爸都不知道女人的这里，还能这么弄……嗯呼……呼呼……】
       父亲看着儿媳妇的两个傲人巨乳，和中间深陷其中，他自己的命根子。
       【其实你婆婆淑琴她，用嘴给我弄的都不多，也没有你弄的舒服。】
       父亲又说了一句，竟然还提到了母亲，眼里带着愧疚的同时，好像也是从母亲离开的阴影中，又想开了不少。
       【啊呀，不准说了。】
       瑶瑶异常娇羞的又打断了父亲的话，
       【哪有公公，拿儿媳妇和婆婆来比较这种事的啊，爸你再说这些，瑶瑶就真不给你弄了，让你自己憋着好了，哼。】
       我听到父亲和瑶瑶说到了父亲，还是关于一些淫乱性爱的神情，倒是没有绝对不好，反而听着让人有种异样的兴奋与刺激。
       可能有人会说，公媳两人偷情乱伦的时候，还提到母亲，是对母亲的羞辱和不尊重。
       但我却不怎么认为，人终有一死，悲伤是必然的，但活着的亲人爱人还是要活下去，要从悲伤中走出来。
       母亲也是不希望父亲一直抑郁消极的活着的。
       虽然父亲是靠和儿媳妇偷情性爱，靠儿媳妇肉体心灵的安慰慰藉，从母亲离开的阴影中走出来的，是不被世俗所容忍的。
       但这一切，说到底推动者还是我，是我愿意让自己的妻子，用身体去孝顺安慰父亲的。
       我不信鬼神，但是我想，就算母亲真的知道了我，瑶瑶，父亲之间的这些，母亲也是会赞同我的吧……作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       我脑子突然的蹦出了这些，还下意识的抬头在卧室张望了一圈，又在父亲房间看了看。
       想着，已经离去的母亲，真的会知道这些吗？
       （ＰＳ：大晚上写这个，有点毛骨悚然的感觉，我也不知道怎么突然就写这个了，写这个也没别的意思，也不会写成什么鬼神小说，只是想说明一下，只要父亲从抑郁沉默中走出来，也是母亲愿意见到的。
       还有就是父亲和瑶瑶偷情乱伦的时候，提到母亲，也没有不尊重的意思，作者本人就是觉得比较刺激兴奋一些，就这样写了。
       怕有些人要杠我，还是解释一下，其实这种小说，有逻辑不通的地方，真没必要杠什么，因为公媳乱伦，儿子还是愿意的，现实生活本来就逻辑不通。）
       瑶瑶嘴上说着羞辱埋怨的话，手上和雪白的胸部，却一刻也没有停止给父亲乳交，瑶瑶弄着弄着，
       【嗯呼……爸你的棒棒好大～嗯～好硬哦……还那么烫，都烫到人家了啦～】
       瑶瑶目光和父亲对视着，眼神露着春意，挑逗的说着下流淫荡的话语，
       【不要忍着了爸～快点射，射出来，射给人家吧～儿媳妇要爸的那，那个……】
       瑶瑶又淫荡的催促了父亲一句，说完竟然又低下头，缩着脖子一口把从乳沟里，冒出来的紫黑龟头，给含进了嘴里。
       就这样乳交，再配合口交，刺激摩擦起来父亲的大肉棒了。
       【嗯～嗯哼～小瑶，爸想射在你嘴，嘴里。】
       父亲在瑶瑶这巨大的刺激下，也是忍不住的要求道。
       瑶瑶立马抬起俏脸，没有多少犹豫的便答应同意了，
       【嗯～嗯嗯……射吧，爸你想在哪都可以的……嗯唔……滋滋……咕滋……】
       瑶瑶答应完，就又低下头去，乳交口交并用着，准备迎接着父亲的喷射喷发。
       　第４１８章
       瑶瑶立马抬起俏脸，没有多少犹豫的便答应同意了，
       【嗯～嗯嗯……射吧，爸你想在哪都可以的……嗯唔……滋滋……咕滋……】
       瑶瑶答应完，就又低下头去，乳交口交并用着，准备迎接着父亲的喷射喷发。
       而父亲呢，身子突然想扎马步一般的蹲了下来，同时粗腰胯部都一起上下说道起来，竟然如性交一般的，把瑶瑶雪白深邃的乳沟，当成了瑶瑶的肉穴，抽插操弄摩擦了起来。
       同时紫黑的大龟头，也在瑶瑶的小嘴里进进出出着，操弄着。
       而且仅仅只是过去大半分钟，父亲的身体就颤栗抖动了起来，
       【嗯喔……射了，爸射了……】
       父亲发出低沉的声音，声音都带在颤抖，同时粗腰与胯部耸动的幅度又加大了不少，完全是一副把瑶瑶的乳房与嘴巴，当成肉穴阴道在奋力的抽插了。
       【唔唔～嗯唔……】
       瑶瑶忍耐的矫哼着，下一刻瑶瑶两边脸颊都鼓了起来。在迎接着父亲浓稠精液的浇注喷发了。
       我看到父亲和瑶瑶两人，这同步的配合动作，便知道父亲射在了瑶瑶嘴里，口爆了瑶瑶。
       【嗯呼～嗯哼……】
       父亲粗喘了几声，老脸上好像还不满足仅仅只是射在瑶瑶嘴里。
       只见父亲胯步般的蹲着，上下耸动着身体，贪婪的目光在瑶瑶红艳俏脸上，傲人双峰上扫视着。
       然后突然的，父亲拔出了在瑶瑶嘴里乳房里抽插喷射的大肉棒，直接把龟头顶两个浑圆乳球的中间。
       然后下一刻，我清楚的看到，四五股白浊浓稠的精液，就从父亲的巨根里面喷射了出来，射在了瑶瑶圣洁无瑕的乳峰上。
       紧接着，父亲又大胆的站直身体，把狰狞湿漉漉的巨龙，对准瑶瑶漂亮的脸蛋，一手撸动肉棒，就对着瑶瑶的俏脸，再次喷射了好几股浓稠的精液出来，而且全部都是直接射在了瑶瑶脸上。
       瑶瑶没有闪避，而是赶紧闭上眼睛，还稍微仰起俏脸，承受迎接着父亲的喷发。
       直射的瑶瑶脸上满是父亲白浊的精液，嘴巴上，鼻子上，眼睛上全是。连眼睫毛上都沾了不少精液上去。
       此刻精液正顺着瑶瑶光滑白嫩的脸蛋，向下缓缓滑落，画面甚是淫靡淫乱。
       瑶瑶待父亲的大肉棒不再喷射精液，嘴里发出着嗯嗯的含糊声音，
       【嗯嗯……嗯唔～】
       瑶瑶睁开眼睛，然而眼皮上，睫毛上都是白浊的精液，看着甚是淫靡淫荡。
       瑶瑶嘴里同样有父亲的精液，含在嘴里，两边脸颊都鼓鼓的。瑶瑶转头看向床边的垃圾桶，瑶瑶嘴里又发出【嗯嗯～】的含糊声音，是要让父亲把垃圾桶那过来。
       不过这次父亲却没有听从瑶瑶，而是又大胆的，把还在渗透出精液的大龟头，抵到了瑶瑶嘴巴上，然后目光很是期待的看着瑶瑶，意思是那么的简单明了，是想让瑶瑶把他龟头上的精液给舔干净。
       此时瑶瑶俏脸上也是春情弥漫，对父亲的这举动，也没有什么羞恼，只是没好气又娇媚的瞪了父亲一眼，便顺从的张开了还含着父亲精液的小嘴，一口又把那湿滑的龙头，给含进了嘴里。
       立马「啧滋……滋滋……」粘稠黏连的声音就从瑶瑶嘴里传出。
       瑶瑶真是淫荡啊，嘴里还含着父亲的精液呢，却又裹住了父亲的龟头，舔弄清理了起来。
       想象着，瑶瑶柔软湿滑的香舌，缠绕裹缠在父亲紫黑硕大的龟头上，舔舐吸吮着。
       只是下一秒，我清楚的看到，瑶瑶喉咙控制不住，忍不住的滚动，吞咽了一下。
       瑶瑶这是吞精了？吞了父亲的精液？，要知道一直以来，瑶瑶对于给我口交，是越来越不抗拒了。
       慢慢的，我们性爱的时候，只要我提出口交的要求，瑶瑶都是愿意满足我的。
       也是愿意让我射在她嘴里，愿意被我口爆的，但是对于「吞精」这种事，瑶瑶还是很抗拒的。
       我记得还很清楚，从瑶瑶愿意给我口交到现在，瑶瑶吞我的精液的次数，都没有超过五次。
       没想到瑶瑶和父亲发生关系到现在，也就才几个月的时间，瑶瑶就愿意吞父亲亲精液了，这接受的有点快啊。
       而父亲也注意到了自己儿媳妇，竟然吞下了一些他的精液，老脸上顿时就变的更加的兴奋和激动了。
       紧接着，瑶瑶就马上吐出了父亲的肉棒，赶紧起身下了床，蹲在垃圾桶边上，把嘴里不少的白浊精液，吐了出来。
       又吐了好几口口水，瑶瑶才起身坐在床边，又赶紧抽了好多张纸巾，在自己脸上，胸口上擦拭了起来。
       擦拭着已经顺着瑶瑶光洁细腻的肌肤，流下去不少的白浊精液。
       【爸你真是，怎么乱射呀，弄的人家身上都是……恶心死了都。】
       瑶瑶一边擦拭清理着脸上，胸部上的精液，一边娇羞的埋怨着父亲。
       说着，又抽了几张纸巾，扔到了此时坐下来的父亲胯间，遮住了父亲胯间那依旧翘立着那里，很是粗长丑陋的火热肉棍。
       父亲老脸上露出不好意思的神情，双手马上按住裤裆，难为情的擦拭起来自己的命根子，擦拭着湿湿黏黏的棒身，和顶端白浊的精液。
       【小瑶，谢谢，谢谢你啊。】
       父亲感谢了一句。
       瑶瑶瞄了一眼父亲胯间已经疲软下去许多的男根，不过还半硬挺着，羞白了父亲一眼，
       【这下舒服了？人家给你弄你还不满足，还要弄在人家身上，害得人家等下又要去洗澡，哼。】
       【嗯，舒服了，爸很舒服，爸是一时没忍住，就弄到瑶瑶身上去了。】
       父亲一脸舒服惬意，解释了一句。
       瑶瑶又矫「哼」一声，假装不满道，
       【骗人，还一时没忍住呢，我看就是故意的，哼。】
       【对不起，爸错了，爸来给你擦吧。】
       父亲也是直接认错，便伸手拿过瑶瑶手上的纸巾，在瑶瑶赤身雪白，美丽成熟的身子上擦着了。
       瑶瑶伸手在父亲大手上「啪」的轻拍了一下，没好气的娇媚嗔怪了父亲一句，
       【哼，不用了，谁知道你是给我擦，还是占我便宜啊。】
       嘴上怎么说，却也没有去拒绝父亲的奉承。
       这样过了没一会，
       【好了爸，不要擦了，瑶瑶该回去了，再不回去，你儿子可就要怀疑我们了啊。】
       瑶瑶还「吓唬」了父亲一句。
       说着，瑶瑶便起身下了床，一丝不挂的站在床边。
       那高挑，丰满，前凸后翘的身材暴露无遗，高耸的饱满巨乳，收缩的纤腰，挺翘的美臀，当真是最完美的「Ｓ」形曲线，而且浑身的肌肤也是细嫩雪白，诱人无限。
       瑶瑶注意到父亲，又在贪恋的看着她的身体，还是一副看呆的模样。也不介意，从床上拿起自己的黑色蕾丝内裤，弯腰穿了起来。
       然后又拿过薄滑睡裙，快速的穿好。
       　第４１９章
       瑶瑶注意到父亲，又在贪恋的看着她的身体，还是一副看呆的模样。也不介意，从床上拿起自己的黑色蕾丝内裤，弯腰穿了起来。
       然后又拿过薄滑睡裙，快速的穿好。
       看着穿好性感睡裙的瑶瑶，那完美的身段，看着就让人欲罢不能。
       短短的裙摆下，屁股又圆又翘，裙摆都被撑起老高，只要稍微低下头，看到就能看到那诱人的裙下春色。
       胸前的奶子也是刚刚拱起，都要把衣服撑爆了，胸口一大片雪白乳肉裸露在外面，甚是诱人；还有那高耸的双峰间，是深邃的乳沟，只要瑶瑶稍微弯弯腰，低下点身子，便能一饱眼福那领口的无限春光。
       父亲看到瑶瑶穿好睡裙以后，也立马穿上四角内裤，从床另一边下了来，绕着床向瑶瑶那边走去。
       瑶瑶看着走过来的父亲，说道，
       【爸，那我回去了。】
       说话的语气还有些许的不舍意味。
       父亲【嗯。】了一声，答应着。
       然后，瑶瑶转过身，扭着青春诱人，惹火的身子，扭腰摆臀的向着房门走去。
       父亲也跟在瑶瑶身边，向房门口走去。
       很快，瑶瑶便直到房门口，伸手放在门把手上，要打开门的时候，而在瑶瑶身后一些的父亲，突然很是不舍的从后面，一把搂抱住了瑶瑶前凸后翘的诱人身子。
       紧接着下一秒，父亲又把瑶瑶翻过身来，很是有些粗鲁的就把瑶瑶顶压在了房门上，大嘴对着瑶瑶精致红润的脸蛋，水润的红唇吻了上去。
       而此刻被父亲突然袭吻的瑶瑶，竟是没有丝毫的反抗，一双白皙嫩滑的藕臂立马就勾搂住了父亲脖子，还非常配合的半踮起脚尖，仰着俏脸，就和父亲激烈的热吻拥吻了起来。
       这一次两人吻的很激烈，很缠绵，彼此的舌头浓湿的纠缠着，口舌交融，唇齿相依，彼此交换着口中的津液，吞咽着彼此的口水。
       而同时父亲的两只粗糙大手，也在瑶瑶青春成熟的白嫩肉体上，用力的肆意的抚摸揉捏着。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       在美艳少妇白皙水嫩，弹性十足的肌肤上，贪婪大胆的游走摸捏着。
       美艳的少妇，也是丝毫没有抗拒的，紧紧勾搂住父亲这个老男人的脖颈，和老男人热烈的湿吻着，唇舌纠缠着。任由老男人玩弄揉摸她的身体。
       发出着【嗯～嗯唔……嗯哼……呼～呼……】的娇喘呻吟声。
       父亲嘴里也发出着享受幸福的低呼声，亲吻声，
       【嗯呼……唔嗯……滋～滋……滋啧……】
       父亲的双手，游走摸索着瑶瑶的身体，便摸索进了瑶瑶短短的裙摆里。
       裙摆被大手撑起，便看到两只大手，在瑶瑶两瓣圆翘的大屁股上，隔着黑色薄滑的小内裤，就肆意的揉捏揉摸了起来。
       把瑶瑶的身子紧紧的压向他自己，都有一种恨不得把瑶瑶揉进他自己身体里的感觉，可见父亲现在，对瑶瑶的痴迷与爱恋已经达到了顶峰。
       长长的湿吻，浓厚粘稠的舌吻，投入忘情贪恋的热吻，两人足足进行了五六分钟才结束。
       公媳四唇分开，黏连的唾液在两人唇舌间分离，牵连出一条晶莹丝线，连接着彼此，挂在空中，马上又断裂滴落而下，有着说不出的暧昧火热与淫靡。
       瑶瑶明显都有些呼吸不畅了，急促的喘吸了几口，
       【呼～嗯呼……好了爸，瑶瑶真要回去了，人家再不回去，你儿子就该来，来捉奸了。】
       说着还不忘逗弄吓唬了父亲一句。还反手在摸捏自己屁股的大手上，没好气的拍了一下。
       不过父亲现在，显然是已经想通，想开了很多，听到瑶瑶又提到我，父亲老脸上神情异样，是那种带着愧疚，又带着兴奋激动的样子。
       父亲没有马上就放开瑶瑶，而是又紧紧搂抱了一下瑶瑶，在瑶瑶弹性十足的美臀翘臀上，用力抓捏揉摸了几下，才把瑶瑶放开。
       【小瑶，让爸拍几张照片，再回去好吗？】
       还又提了个要求，说着就快步走到床头，拿了手机，又快步走了回来，便举着手机对着瑶瑶了。
       瑶瑶看到父亲都不等她答应，现在就拿了手机对着她要拍照了，俏脸上满是羞嗔，却没有丝毫想拒绝父亲的意思。
       然后只见瑶瑶娇媚的白了父亲一眼，裸露着大片春光吊带性感娇躯，便依靠在房门边，搔首弄姿的让父亲一连拍了好多张照片。
       【小姚，爸想再拍几张你，你不穿衣服的样子，能不能把衣服……脱，脱了。】
       父亲还不满足，还想拍瑶瑶的裸照。说话的同时，两只昏花的眼睛，却是放着光一般的看着瑶瑶身上的性感睡裙，一副恨不得再把瑶瑶脱个精光。
       我想，要是目光能脱衣服的吧，那此时的瑶瑶，肯定早已经被父亲脱的精光，一丝不挂了。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       【爸你真是的，刚刚人家没穿的时候你不说，穿好了，你又要人家脱掉，真是烦人。】
       瑶瑶没好气的娇嗔了父亲一声，不过瑶瑶嘴上埋怨着父亲，双手却行动了起来，羞臊的扯下了玉颈上的两根细细吊带，扯到了腰间，然后细滑性感的睡裙，便顺着瑶瑶光滑玲珑的曼妙身段，滑落而下，堆积在了脚上。
       顿时瑶瑶丰满，凹凸高挑的惹火娇躯，又再次赤裸裸的暴露在了空气中，那蜂腰肥臀，高耸巨乳，那娇嫩樱红的乳头，粉红色的乳晕，是那么的诱人无限，青春无敌。
       【还看，还不赶紧拍，不拍我就穿起来了。】
       瑶瑶看到父亲只顾色眯眯的看她雪白赤裸的身子，都忘记拍照了，俏脸上一副虚荣心满足的欣喜模样，一手掩胸，一手挡着下面，娇嗔了父亲一声。
       【哦，哦。拍，爸马上拍。】
       父亲反应过来，赶紧拿着手机对着赤裸诱人的儿媳妇，一连拍了好几张照片。又看着瑶瑶身上唯一的蕾丝小内裤。那意思再明显不过了。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       瑶瑶一下子就明白了父亲要她干嘛，嗔瞪了父亲一眼，又难为情的瞄了摄像头，然后竟然就弯下腰脱下了身上唯一的内裤。
       便拿着内裤和睡裙，一丝不挂的站在房门，展现着她无限诱惑的赤裸酮体。
       随后父亲赶紧又拍了好几张瑶瑶这样的诱人裸照，才恋恋不舍的让瑶瑶穿回衣服，让瑶瑶离开了他的房间。
       瑶瑶走之前，看到父亲内裤依旧鼓起不小的凸包，可能觉得父亲现在拍她的照片，是想要自己再撸一次，便还「警告」了父亲，叫他不准做撸管的事情，因为父亲今天已经射了两次精了，再弄就身体了。
       父亲也是保证，说拍照片就是想看，不会再那个了。
       我放下手机，想到刚刚瑶瑶就那么简单的，让父亲拍了她的裸照，让我很是有些吃味啊。
       要知道，瑶瑶都没怎么让我拍过她性感裸露的身体，倒不是瑶瑶不愿意，而是太难为情了，不好意思让我拍她的裸照。
       我记得，我也就拍过两三次瑶瑶的裸照，还是我好说歹说，求来的。
       没想到瑶瑶刚才那么简单的，就愿意让父亲拍了她的裸照。让我很是吃味呢。
       我便立马起床，一下子就把自己脱了个精光，站在房门口等着瑶瑶开门进来。一边想着刚刚父亲和瑶瑶，亲热激情的画面；一边左手握住我硬着的阴茎，撸动着。
       一两分钟过去，房门上传来「咔嚓」一声，门被打了开来，瑶瑶走了进来，
       【呀～老公你干嘛呢，衣服都不穿。】
       瑶瑶看到我光着身子站在门口，还在打飞机，难为情又没好气的嗔白了我一眼。
       我也不说话，关上房门就一把搂抱住了瑶瑶，索吻了起来。
       　第421-425章
       【嗯～嗯哦～呼呼……】
       瑶瑶的口舌侍奉，让我爽的飞起，也不再和瑶瑶说话，身体也配合着瑶瑶口中的套弄，一前一后的耸动摇摆起来，抽插着瑶瑶的性感小嘴，耸动的速度，幅度也慢慢的加快加大着。
       我看着在我胯下，淫荡的在舔舐吞吐我肉棒的妻子，突然脑子里蹦出一个淫乱的画面，还直接说了出来，
       【老婆，下次让你同时吃我和爸的肉棒好不好？】
       我说完，内心刺激不已，脑子想象瑶瑶双手，一手握着一根我和父亲的肉棒，然后轮流的给我们打飞机套弄；同时还轮流的给我们口交，舔弄吞吐着龟头，棒身，卵蛋。
       这画面，让我不敢想象，却又控制不住的在幻想着。
       瑶瑶听了我的话，也是被兴奋刺激到了一般，给我口交舔弄的也更加卖力起来，颔首同样更加快速的起伏着，手口并用的吞吐套弄着我的坚硬肉棒。
       难道此时瑶瑶也在想象着３ｐ，想象着同时给自己老公，给自己公公口交的淫乱画面吗？
       七八分钟过去，我的小腹处一阵阵的火热传来，精关要把持不住了。
       我是想瑶瑶停止下来，和瑶瑶好好做爱一番，再把身体里的欲火喷发出来；又想到刚刚父亲就是直接口爆了瑶瑶的小嘴，所以此刻也是很想要在瑶瑶嘴里来一发。
       我犹豫纠结了一下，又想着瑶瑶早上呢，被杨叔在她身上发泄了一番；下午呢，又和父亲在床上翻云覆雨了一通，今天肯定也是有点累坏了。
       唉，没办法，谁让我是她老公呢，我不心疼谁心疼呢，所以我想想，现在还是不要再折腾瑶瑶了，不然妻子真得要累坏了。
       虽然我还想让瑶瑶给我乳交一会，但看着瑶瑶都有些疲惫的俏脸，也是心疼的紧，顿时我就不再忍耐，精关一松，低吼出声来，
       【哦～哦……老婆我射了，射你嘴里了……嗯哼～哼呼……呼呼……】
       我身体就哆嗦颤抖起来，屁股前后耸动着，卵蛋收缩抖动着，瑶瑶嘴里的龟头，便喷射出来一股股浓稠的精液，注入进了瑶瑶的口腔中。
       一连在瑶瑶嘴里射了六七发精液，我又立马拔出肉棒，手握着肉棒撸动着，对着瑶瑶迷人的脸蛋，又颜射了两三股白浊的精液上去；然后马上又半蹲下身子，把肉棒里剩余的不多的精液，乳射在了瑶瑶胸前高耸的大片雪白间。
       瑶瑶俏脸两颊鼓鼓的，小嘴鼓起，迷人明亮的大眼睛凶凶的瞪了我一眼，嘴里发出【嗯嗯～嗯唔……】的难受声响，同时一手指着床边的垃圾桶，用命令的眼神看着我，让我去拿过来。
       【老婆，你刚刚可都吃了爸的了，也要吃点我的，这样才公平。】
       我很是吃醋的口吻说道，又在期待着。说完我就立马回身拿了垃圾桶，又抽了好几张餐巾纸，走回瑶瑶面前，在瑶瑶面前举着垃圾桶。
       我倒没有一定要让瑶瑶吃下我的精液，要是瑶瑶不吃，也就失望一下，倒也没什么，再说以前瑶瑶也吃过几次我的精液。
       瑶瑶看了看面前的垃圾桶，羞瞪了我一眼，然后瑶瑶喉咙滚动了一下，明显的吞了一口精液下去。
       看到瑶瑶吞了一口我的精液下去，顿时让我内心很是满足，赶紧把垃圾桶更加挨近瑶瑶面前，让瑶瑶可以把嘴里剩余的精液吐进垃圾桶里。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       而瑶瑶看了一眼面前的垃圾桶，神情异样了下，喉咙竟然又滚动了一下，然后又滚动了一下，一连吞咽了好几下，竟然把嘴里的精液全部吞了下去。
       然后瑶瑶仰着俏脸，神情娇羞嗔媚，没好气的说道，
       【这下满意了吧，哼。难吃死了。】
       神情都有些想呕吐的样子。
       【呵呵。】
       我不好意思的笑了笑，
       【我这不是看到你给爸吃下去了，我有点吃醋嘛。】
       【哼，有点吃醋，我看某人是醋坛子都翻了，弄人家嘴里就算了，还非得也弄的人家脸上，身上都是。】
       瑶瑶羞恼嗔媚的白了我一眼，「凶狠」的夺过我手里的纸巾，在自己脸上胸部上，乳沟里擦了起来。然后又解释了一句，
       【老公，人家刚刚是不小心才吞了爸那个的，不是有意的。】
       【我知道。】
       我应了一声，放下垃圾桶，看着瑶瑶睡裙低低的领口下，那饱满浑圆的一对奶子，色眯眯下流说道，
       【老婆，你刚刚还用你的大奶子，夹了爸的大肉棒呢，我也要你夹几下。】
       说完，我胯部一般的蹲在瑶瑶面前，挺着我依旧半硬着的粗大命根。
       【臭坏蛋。】
       瑶瑶羞骂了我一声，俏脸难为情了一下，就顺从的直接拉下双肩上的细细吊带，露出了她的两个硕大巨乳，便托着它们，身体往我胯下靠近过来一些，用深深的乳沟夹住了我的肉棒，让我感受着柔软又紧弹的白嫩乳肉的绝妙触感。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       这还不止，瑶瑶夹住我的肉棒后，又低下头来，含住了龟头，用嘴巴清理起来我的阴茎，舌头卷裹着龟头，把马眼处龟头上残留的些许精液舔舐掉，
       瑶瑶把精液舔走，竟然没有吐掉，而是「咕咚」一声，直接又把肮脏浓浊的精液给咽了下去，让我又是兴奋激动享受不已。
       待瑶瑶用小嘴清理干净我的肉棒，我伸手把瑶瑶拉起，深情爱恋的看着妻子，
       【老婆，你真好。】
       还闻到了瑶瑶嘴里一股腥臊的精液气味，确实有些不好闻，想着瑶瑶还吃了下去，让我又是刺激激动，又是心疼感到。
       【这下不吃醋了吧，人家可还没有，用嘴给爸清理过这个坏东西呢。】
       瑶瑶娇媚讨好的口吻说着，一边说着，下面小手又在爱抚着我的阴茎，
       【谁让你才是人家的亲亲老公呢，待遇当然要比爸的好了。嘻嘻……】
       说着还难为情的娇笑了几声，
       【那爸呢？】
       我问了一声。
       【爸当然也是人家的亲亲老公～公了。】
       瑶瑶娇媚淫乱的回了一句。
       【那下次也给爸他尝尝这待遇。】
       我又下流的说道。
       【才不要呢。】
       瑶瑶羞臊的拒绝。
       我隔着睡裙摸着瑶瑶的肚子，问道，
       【老婆，我和爸的精液，现在可都是在你肚子里啊，什么感受？】
       瑶瑶靠在我怀里，扭捏了几下，摸着自己的肚子，羞臊不堪的回道，
       【嗯唔～我觉得自己好淫荡，吃老公你的那个也就算了，我现在竟然……竟然连公公的都吃了，还是就隔了那么短的时间。】
       瑶瑶停顿了一下，继续袒露道，
       【但是我，我又不觉得反感，还觉得好兴奋，都喜欢这种感觉，嗯～嘤嗯……老公我是不是越来越不要脸了啊。】
       【老公我现在，就喜欢看瑶瑶你淫荡的样子，最好下次我和爸一起，给你吃我们下面，还要都射你嘴里，让你一起吞下去。】
       我大胆下流的说出来了脑海里淫乱的一幕。
       【啊呀～你，你个变态，我才不……不要一起呢。】
       瑶瑶娇躯一软，马上拒绝道。但目光又有些躲闪，挣脱了我的怀抱。
       【好了，不和你这个大变态说了，我要洗澡去了，身上都脏死了。】
       说着提起睡裙吊带，要穿回去。
       　第４２１章
       【不要穿了，老婆，就这样出去洗澡。】
       我说着，双手直接把瑶瑶腰间的睡裙往下脱去，还连着瑶瑶的黑色小内裤，一同扒了下去。
       （ＰＳ：卧室里有卫生间，但比较小，只能上厕所洗漱，不能洗澡，洗澡要去外面的卫生间。）
       【我这样出去，碰到爸怎么办啊。】
       瑶瑶嘴上说着抗拒的话，身体却交替的抬起修长双腿，让我把睡裙和内裤褪了下来，把她脱了个精光。
       【你不穿衣服的样子，难道爸看到的还少吗？】
       我色眯眯下流的回道。
       【好啊，不穿就不穿，说不定等下就真碰上爸了，爸他忍不住把人家那个了呢？】
       瑶瑶神情娇媚，勾引诱惑的说着。一边说着，一边扭着肥嫩多汁的香臀，向衣柜走去。
       【不用找衣服了，等下也这样回来不就好了。】
       我色眯眯下流的再次要求道，感觉我自己好像慢慢产生暴露妻子身体的癖好了，当然这仅仅是在家里暴露，也只是想要妻子暴露给父亲看。
       要是让瑶瑶去外面暴露，让别的男人看她的大屁股，大奶子，我是万万不能接受的，再说瑶瑶肯定也不会答应，她又没有暴露癖。
       【哼，不穿就不穿。】
       瑶瑶知道我想暴露她给父亲看，便装着羞愤的样子，瞪了我一眼，满足着我说道。
       说着，瑶瑶便回身走来，拿过我手里脏了的睡裙和内裤，都不带犹豫的，就打开房门赤裸着雪白诱人的身体，走了出去。
       我看着瑶瑶走进卫生间，便关上房门。也没有去看监控，想着要是真发生了什么，就等瑶瑶洗澡回来以后，让她亲口告诉我。
       走到婴儿床边，抱起小雪儿逗弄逗玩着，等待着瑶瑶回来。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       等了二十多分钟，半个小时不到，房门传来「咔嚓」一声，打了开来，洗完澡的瑶瑶走了进来，脸蛋红扑扑的，看着是如此的漂亮诱人。
       一头黑色的秀发有些湿漉漉的，还洗头了。
       之前瑶瑶洗澡都没洗头，怎么这会洗了，而且俏脸还这么红润，难道？
       瑶瑶身上还真是一丝不挂，连浴巾都没批，只用了一条毛巾，竖着挡在身前。
       从前面看到还好，丰满的双峰，双腿间浓密森林的春光，都被毛巾遮住了。
       但是从侧边和后面看去，瑶瑶那高挑曼妙的魔鬼身材，依旧是一览无余，雪白的玉背，收紧的蜂腰，丰润的雪臀，光滑紧弹的大腿，精致的小腿，每一次都是那么的完美诱人。
       瑶瑶看到我不怀好意，色眯眯的看着她，知道我在想那些龌蹉的事情，羞嗔的白了我一眼，便关上房门，扭着玲珑浮凸的身子，走到衣柜前，拿了条白色的小内裤，和粉红色的丝滑睡裙，穿好。便上床靠坐在了床头。
       我一把搂过瑶瑶温软香喷喷的娇躯，在瑶瑶娇美的脸蛋上「吧唧」亲了一口，又把脸埋在秀发间，贪婪的嗅闻了几口，不怀好意的问了一句。
       【怎么这么慢，之前不是洗过了么，还有怎么连头发也洗了。】
       瑶瑶娇躯在我身上扭捏了一下，又犹豫了几秒，很是难为情的开口道，
       【你还说，还不是你，非得让人家光着身子回来，结果我洗完澡出来，还真的碰到爸了。】
       瑶瑶娇羞的看了我一眼，继续道，
       【爸看到我衣服都没穿，脸上突然就是一副想吃了我的吓人模样，突然就上来抱住我，抱着我进了卫生间。
       爸一句话都没说，就把自己衣服脱光了，又把我的手按在洗脸台上，让我背对着他。】
       瑶瑶此刻把脸埋在我胸口，难为情的都不敢抬起看我，只是在轻声叙述着，不知道是真还是假的公媳淫乱。
       【爸下面都没怎么硬起来，就从后面直接插了进来，爸就趴在我背上，在我背上乱亲乱摸，手也伸到前面捏我的胸，还在后面用力的撞我。
       就几下，爸就感觉到爸下面那个坏东西，硬了起来大了起来，把人家下面撑的满满的。】
       【真的假的老婆？爸有那么大胆子，我在家都敢和你做？】
       我怀疑的问道。
       【我还故意骗你啊？真的假的你等下自己看监控不就知道了。】
       瑶瑶羞赧又没好气的嗔了我一句。然后继续说着淫乱事，
       【爸在后面撞的好用力，每次都弄的好深，竟然又抱着我到淋浴头下面，打开水，一边给我洗澡，一边在后面弄我，人家头发都湿了，后来干脆就洗了头。】
       瑶瑶说的还挺真的。又继续轻声娇媚着，
       【爸好坏的，下面的大棒棒一边在后面那么用力的弄人家，一边还要给人家涂沐浴乳，给人家洗澡，乱摸人家的胸，连下面都洗了。】
       【然后呢，爸有没有射在你里面。】
       我配合的问了句，瑶瑶说的虽然挺真的，但还是有漏洞，不说父亲敢不敢在卫生间操弄瑶瑶。
       就说父亲刚刚已经射了一次了，要是再和瑶瑶做爱，就父亲那强健的持久度，比我都厉害一些，第二次就更勇猛了，这短短二十多分钟肯定是不能让父亲发射的。
       我的左手还探进瑶瑶裙下，钻进瑶瑶内裤里，在娇嫩的蜜穴上摸了摸，又在阴唇口轻轻抠了抠。
       想着要是这小穴刚刚被父亲的大肉棒操了，此时肯定是会肿胀的。
       然而现在除了有些湿热，其他到没什么。
       瑶瑶娇羞的夹了一下大腿，没抗拒我摸她下面，继续淫荡下流的回答着。
       【嗯，射了，后来爸让我撑着马桶，就在后面用力的撞我屁股，我也不想爸拔出来，爸就直接射了，射在我里面了。】
       瑶瑶说完，我就幸福又兴奋的搂抱着瑶瑶，也不去戳穿瑶瑶的淫乱幻想。
       【老公，你不看看监控啊。】
       瑶瑶见我不说话，神情有些慌乱的提醒了我一句，担心我生气了似的。
       【怎么？还怕我会吃醋生气啊，嘻嘻，爸的大肉棒都操了你那么多次了，不就多一次么，我还要感谢爸帮我满足我的小骚妻呢，嘻嘻。】
       【呀～你，你才骚呢。】
       瑶瑶娇羞异常的骂了我一句。
       【刚刚人家说的都是假的啦，我都没见到爸。】
       【嗯，我知道，不过我喜欢听你说这些，感觉很刺激。】
       我说道。
       【嗯～就知道你喜欢听，变态老公。】
       瑶瑶又羞骂了我一声。
       【老婆，以后你在家，就跟今天一样，穿的暴露点性感一点，让我和爸可以好好的一起欣赏你漂亮性感的身材。】
       我不怀好意的说道，说完停顿了几秒，又有些难为情的吐露心声的补了一句，
       【和爸一起偷看你，就觉得特别刺激。】
       【你和爸两个大流氓。】
       瑶瑶娇嗔一声，停顿一下，也异常难为情的吐露心声道，
       【老公，其实我也喜欢在你面前，暴露给爸看，感觉到你在边上，爸还要在人家的胸口上，腿上偷看，我也觉得好刺激，还很幸福。】作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       说完心里话，瑶瑶又娇羞的补了一句，
       【老公，瑶瑶好喜欢这种感觉。】
       【那你以后可得让我和爸多饱饱眼福啊。】
       我色眯眯的看着瑶瑶说道。
       瑶瑶羞红漂亮的脸蛋埋在我胸口，
       【嗯。】的答应了一声，
       【要是能不穿衣服就更好了。】
       我又调戏了瑶瑶一句。
       【呀～老公你，想得美，我才不要呢。】
       瑶瑶直接羞嗔的拒绝，不过又难为情的轻声呢喃着，
       【当着你和爸的面不，不穿衣服，那也太难为情了，那不得羞死呀。】
       　第４２２章
       呀～老公你，想得美，我才不要呢。】
       瑶瑶直接羞嗔的拒绝，不过又难为情的轻声呢喃着，
       【当着你和爸的面不，不穿衣服，那也太难为情了，那不得羞死呀。】
       之后我和瑶瑶又说了些情话，不过没一会，雪儿这小家伙就闹腾了起来，也不是饿了，我和瑶瑶哄了好久才消停。
       随后瑶瑶给雪儿喂了奶，小家伙才心满意足的睡着了，不多久，我也搂抱着娇妻进入了梦乡。
       第二天，今天星期二，九月下旬，天气依旧还是炎热。
       吃了早饭，我和父亲照常，轮流的和瑶瑶拥吻的吻别了一番，才去上班。
       今天我和瑶瑶爱意浓浓吻别的时候，没有刻意的去避开父亲，而是就在门口玄关抱着瑶瑶热吻湿吻了一番，还被父亲看到了，弄的瑶瑶是一阵难为情，羞的直接把我赶出了门。
       而父亲和瑶瑶激情的吻别，当然是我走以后，父亲才敢的，不光贪恋的和瑶瑶吻别着，大手还一直在瑶瑶圆翘的屁股上，用力的揉摸着，最后还在瑶瑶洁白光滑的大腿上，摸了好几下，才恋恋不舍，又心满意足的去上班了。
       早上，我就看到徐姨给我发了信息，说这几天医院有事，不能去酒店开房满足我了，说要过几天。
       我虽然很是失望，但也没说什么，表示了理解。
       不过我调戏了徐姨几句，说下次得让她好好的满足满足我，徐姨也是难为情的同意了，还勾引诱惑的回了我一句淫荡的话语，说下次我想怎么弄她都可以，想用什么姿势操她，徐姨她都愿意满足我，说的我当然是激动不已，开始幻想着在徐姨风韵犹存，丰腴白嫩成熟的美妙身子上驰骋鞭挞了。
       时间过得很快，便又到了下班时间了，下了班，开车直奔家里而去。
       回到家，父亲和瑶瑶在厨房里做晚饭，瑶瑶穿着黑色短裤，白色短袖，一身清凉的穿着，在打着下手。
       白色Ｔ恤明显还小了一号，看样子，是瑶瑶故意选的这件，紧身的包裹着她性感玲珑上半身，胸前被高高撑起，洋溢着女人的青春无敌，展现着娇妻弹力十足的曼妙身段。
       惹得家里男人的目光，总是要忍不住往两个鼓鼓的山峰上驻目眺望。
       我和父亲打了个招呼，便回了客厅看看雪儿，玩玩手机，看着电视等着吃晚饭了。
       很快，父亲就做好了晚饭，一家人便上桌吃饭了。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       早上的时候，父亲面对我，老脸上是羞愧的样子，现在都到吃晚饭了，还是很不好意思面对我。
       不过父亲倒是也放松了不少，想来父亲也是意识到，昨天晚上都是我同意的，父亲他也是会去联想其他什么的。
       至于父亲真的意识到了什么，那我就不知道，我也不会去问，觉得现在大家这样互相装骆驼，睁一只眼闭一只眼，挺让人刺激亢奋的。
       吃饭的时候，父亲和我说了，之后他要值一个星期的晚班。
       还有他今天就上了半天班，下午没上班，休息的，因为今天晚上父亲就要去值晚班。
       【爸，你年纪大了，值晚班会不会吃不消啊。】
       我关心的对父亲说道，
       【不会，晚上其实也没什么事的，可以休息的，再说是一两个月轮一次晚班，不累的。】
       父亲说道，表示我不用担心。
       【那好吧。】
       我应了一句，没多说了，让父亲去当保安，本来就是怕父亲在这里闲的慌。
       父亲本来就是一个闲不住的人，要是天天就是帮瑶瑶带孩子，闷在家里，也不好。
       其乐融融的晚饭结束，一家人一起在客厅聊聊天，看看电视，到了晚上七点五十分，父亲就出门上晚班去了。
       【老婆，怎么不去送送吧，两个吻别什么的。】
       看到父亲出门，我调戏了瑶瑶一句。
       【吻你个头。】
       瑶瑶难为情的瞪着我，嗔骂了我一句。说着便起身洗澡去了。
       虽然今天父亲下午没上班，但晚上我从父亲和瑶瑶他们两人所表现出来的，便知道，他们下午肯定没做什么亲热的事情。
       虽然我这样想，但还是忍不住趁着瑶瑶现在在洗澡，打开了监控，快速的看了下午的监控。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       监控里确实没发生什么过火的事情，只是中午两人吃了饭后，在客厅搂抱着亲吻亲热了一会，看了会电视。
       瑶瑶便「强硬」的让父亲回了自己房间，让父亲睡觉去了，毕竟父亲晚上要上晚班，白天还是要休息一下的。
       所以瑶瑶还是为父亲着想的，一个下午都没去打扰父亲。
       ……
       转眼又过去了好几天，今天又到了星期五。
       这几天，也没有发生什么特别的事，父亲和瑶瑶也没有偷情性爱过，至少我在监控里是没看到。
       岳母有来过家里吃了一次晚饭，因为这几天我也没和岳母亲热，所以岳母来家里的时候，我便大胆的趁着空隙，抱着岳母亲吻亲吻了好一会，至惹得岳母慌乱又克制的，扭动着丰满凹凸的成熟身子，抗拒又配合的被我揩了好几分钟油，才推开我。
       至于其他就没有了。其实那天晚上我是想送岳母回去，和岳母好好亲热缠绵一番的，只是被岳母拒绝了，担心被瑶瑶发现什么。
       当然，这几天晚上，我和瑶瑶有做了两次爱，激情的缠绵。
       特别是第二天晚上，我和瑶瑶角色扮演，扮演成什么大家肯定知道，当然是公媳了。
       瑶瑶一口一个「爸」，又一口一个「老公」交替的喊着我，呻吟叫床着，让我足足在瑶瑶肉穴里梅开了二度，才发泄完我内心火热浓厚的情欲。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       不过要说的是，那就是这几天，瑶瑶在家里的穿着打扮，是清凉性感惹火的，让我父亲可以一起，欣赏她美丽诱人的曼妙身材，俏美迷人的脸蛋。
       还有我和杨叔徐姨他们也没有再进行「换妻」。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       不过我们虽然没有「换妻」，但平常的交流还是有的，我甚至还拉了个微信群，可以在里面聊聊天。
       开始我们在群里还不怎么说话，就算说话也比较规矩，然而当我晚上睡觉的时候，发了一张瑶瑶的诱人美腿照片后，害得我胳膊还被瑶瑶用力掐了好几下，这之后我们在群里的聊天就多了起来。
       当然我们都是在晚上睡觉的时候聊的，而且尺度也越来越大，越来越放开了。
       我和杨叔不时的，就会拍一些各自老婆的美照，到群里，而且还越来越露骨暴露性感，后来应该都可以说是艳照了吧。
       因为我们拍的照片，慢慢的已经变成，是瑶瑶和徐姨穿着性感睡衣，露腿，露胸，露肩，露着大片雪白肌肤的艳照。
       瑶瑶开始还有些不好意思，不过又看到徐姨的照片也在群里展示着，慢慢的也开始在享受这刺激的分享了。
       　第４２３章
       【呀～老公你，想得美，我才不要呢。】
       瑶瑶直接羞嗔的拒绝，不过又难为情的轻声呢喃着，
       【当着你和爸的面不，不穿衣服，那也太难为情了，那不得羞死呀。】
       之后我和瑶瑶又说了些情话，不过没一会，雪儿这小家伙就闹腾了起来，也不是饿了，我和瑶瑶哄了好久才消停。
       随后瑶瑶给雪儿喂了奶，小家伙才心满意足的睡着了，不多久，我也搂抱着娇妻进入了梦乡。
       第二天，今天星期二，九月下旬，天气依旧还是炎热。
       吃了早饭，我和父亲照常，轮流的和瑶瑶拥吻的吻别了一番，才去上班。
       今天我和瑶瑶爱意浓浓吻别的时候，没有刻意的去避开父亲，而是就在门口玄关抱着瑶瑶热吻湿吻了一番，还被父亲看到了，弄的瑶瑶是一阵难为情，羞的直接把我赶出了门。
       而父亲和瑶瑶激情的吻别，当然是我走以后，父亲才敢的，不光贪恋的和瑶瑶吻别着，大手还一直在瑶瑶圆翘的屁股上，用力的揉摸着，最后还在瑶瑶洁白光滑的大腿上，摸了好几下，才恋恋不舍，又心满意足的去上班了。
       早上，我就看到徐姨给我发了信息，说这几天医院有事，不能去酒店开房满足我了，说要过几天。
       我虽然很是失望，但也没说什么，表示了理解。
       不过我调戏了徐姨几句，说下次得让她好好的满足满足我，徐姨也是难为情的同意了，还勾引诱惑的回了我一句淫荡的话语，说下次我想怎么弄她都可以，想用什么姿势操她，徐姨她都愿意满足我，说的我当然是激动不已，开始幻想着在徐姨风韵犹存，丰腴白嫩成熟的美妙身子上驰骋鞭挞了。
       时间过得很快，便又到了下班时间了，下了班，开车直奔家里而去。
       回到家，父亲和瑶瑶在厨房里做晚饭，瑶瑶穿着黑色短裤，白色短袖，一身清凉的穿着，在打着下手。
       白色Ｔ恤明显还小了一号，看样子，是瑶瑶故意选的这件，紧身的包裹着她性感玲珑上半身，胸前被高高撑起，洋溢着女人的青春无敌，展现着娇妻弹力十足的曼妙身段。
       惹得家里男人的目光，总是要忍不住往两个鼓鼓的山峰上驻目眺望。
       我和父亲打了个招呼，便回了客厅看看雪儿，玩玩手机，看着电视等着吃晚饭了。
       很快，父亲就做好了晚饭，一家人便上桌吃饭了。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       早上的时候，父亲面对我，老脸上是羞愧的样子，现在都到吃晚饭了，还是很不好意思面对我。
       不过父亲倒是也放松了不少，想来父亲也是意识到，昨天晚上都是我同意的，父亲他也是会去联想其他什么的。
       至于父亲真的意识到了什么，那我就不知道，我也不会去问，觉得现在大家这样互相装骆驼，睁一只眼闭一只眼，挺让人刺激亢奋的。
       吃饭的时候，父亲和我说了，之后他要值一个星期的晚班。
       还有他今天就上了半天班，下午没上班，休息的，因为今天晚上父亲就要去值晚班。
       【爸，你年纪大了，值晚班会不会吃不消啊。】
       我关心的对父亲说道，
       【不会，晚上其实也没什么事的，可以休息的，再说是一两个月轮一次晚班，不累的。】
       父亲说道，表示我不用担心。
       【那好吧。】
       我应了一句，没多说了，让父亲去当保安，本来就是怕父亲在这里闲的慌。
       父亲本来就是一个闲不住的人，要是天天就是帮瑶瑶带孩子，闷在家里，也不好。
       其乐融融的晚饭结束，一家人一起在客厅聊聊天，看看电视，到了晚上七点五十分，父亲就出门上晚班去了。
       【老婆，怎么不去送送吧，两个吻别什么的。】
       看到父亲出门，我调戏了瑶瑶一句。
       【吻你个头。】
       瑶瑶难为情的瞪着我，嗔骂了我一句。说着便起身洗澡去了。
       虽然今天父亲下午没上班，但晚上我从父亲和瑶瑶他们两人所表现出来的，便知道，他们下午肯定没做什么亲热的事情。
       虽然我这样想，但还是忍不住趁着瑶瑶现在在洗澡，打开了监控，快速的看了下午的监控。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       监控里确实没发生什么过火的事情，只是中午两人吃了饭后，在客厅搂抱着亲吻亲热了一会，看了会电视。
       瑶瑶便「强硬」的让父亲回了自己房间，让父亲睡觉去了，毕竟父亲晚上要上晚班，白天还是要休息一下的。
       所以瑶瑶还是为父亲着想的，一个下午都没去打扰父亲。
       ……
       转眼又过去了好几天，今天又到了星期五。
       这几天，也没有发生什么特别的事，父亲和瑶瑶也没有偷情性爱过，至少我在监控里是没看到。
       岳母有来过家里吃了一次晚饭，因为这几天我也没和岳母亲热，所以岳母来家里的时候，我便大胆的趁着空隙，抱着岳母亲吻亲吻了好一会，至惹得岳母慌乱又克制的，扭动着丰满凹凸的成熟身子，抗拒又配合的被我揩了好几分钟油，才推开我。
       至于其他就没有了。其实那天晚上我是想送岳母回去，和岳母好好亲热缠绵一番的，只是被岳母拒绝了，担心被瑶瑶发现什么。
       当然，这几天晚上，我和瑶瑶有做了两次爱，激情的缠绵。
       特别是第二天晚上，我和瑶瑶角色扮演，扮演成什么大家肯定知道，当然是公媳了。
       瑶瑶一口一个「爸」，又一口一个「老公」交替的喊着我，呻吟叫床着，让我足足在瑶瑶肉穴里梅开了二度，才发泄完我内心火热浓厚的情欲。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       不过要说的是，那就是这几天，瑶瑶在家里的穿着打扮，是清凉性感惹火的，让我父亲可以一起，欣赏她美丽诱人的曼妙身材，俏美迷人的脸蛋。
       还有我和杨叔徐姨他们也没有再进行「换妻」。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       不过我们虽然没有「换妻」，但平常的交流还是有的，我甚至还拉了个微信群，可以在里面聊聊天。
       开始我们在群里还不怎么说话，就算说话也比较规矩，然而当我晚上睡觉的时候，发了一张瑶瑶的诱人美腿照片后，害得我胳膊还被瑶瑶用力掐了好几下，这之后我们在群里的聊天就多了起来。
       当然我们都是在晚上睡觉的时候聊的，而且尺度也越来越大，越来越放开了。
       我和杨叔不时的，就会拍一些各自老婆的美照，到群里，而且还越来越露骨暴露性感，后来应该都可以说是艳照了吧。
       因为我们拍的照片，慢慢的已经变成，是瑶瑶和徐姨穿着性感睡衣，露腿，露胸，露肩，露着大片雪白肌肤的艳照。
       瑶瑶开始还有些不好意思，不过又看到徐姨的照片也在群里展示着，慢慢的也开始在享受这刺激的分享了。
       　第４２４章
       瑶瑶开始还有些不好意思，不过又看到徐姨的照片也在群里展示着，慢慢的也开始在享受这刺激的分享了。
       今天下班回到家，瑶瑶的穿着依旧充满青春，又性感诱人，短短修身的蓝色睡裙，裹着瑶瑶玲珑凹凸的身体，裸露出大片雪白光滑的诱人肌肤，展现着她诱人的身体。
       挺拔的双峰，硕圆的翘臀，曼妙的曲线浮凸着，惹人遐想。
       还是父亲和瑶瑶在厨房忙碌着，我坐在客厅看着电视，逗着宝贝女儿，时不时的还能听到厨房里父亲和瑶瑶的说话声，还有瑶瑶风铃般好听悦耳的嬉笑声。
       我趁着公媳俩做饭的时间，又打开监控，把今天家里的监控快速的看了一遍，我是从早上父亲晚班回来，开始看起的。
       父亲和我们一起吃了早饭，就回房睡觉去了，然后早上和下午，父亲除了中午醒来吃了中饭，就一直都在睡觉，都没有去「骚扰」过瑶瑶。
       而瑶瑶也没有去勾引诱惑父亲，是为了能让父亲好好休息吧，毕竟父亲年纪摆在那里，还上了晚班，白天是要好好补觉的。
       我想着，这几天父亲和瑶瑶都是相敬如宾的过来的，连身体上的接触与亲热都很少，也就是有几次亲亲嘴，搂搂抱抱。
       这不应该啊，虽然父亲这几天上晚班，白天要睡觉，但家里放着这么一个娇滴滴的儿媳妇，而且这几天瑶瑶的穿着，又很是性感暴露，惹人犯罪。
       父亲要是不想白天和瑶瑶发生点什么，那就都不是正常男人了。
       然而，这几天我看的监控，公媳两人白天在家，除了一些小小的身体举止亲密外，两人做爱性交却是一次都没有。
       难道是我看的太快了，还是我看的时间段不对，错过了什么。
       不过就算错过了，也没什么，我也不可能真把这几天的监控全部看一遍，那也太累了，我也没那么多时间。
       就算这几天父亲和真有做爱缠绵，那也没什么，而且想着，如果瑶瑶真瞒着我，偷偷避开监控什么的，和父亲偷情乱伦，我内心更多的还是感到兴奋与刺激。
       而且说不定，瑶瑶也喜欢这种背着我这个丈夫，和自己公公偷情淫乱吧。
       我也不去多想，因为我知道，要是瑶瑶真背着我和父亲干嘛了，现在不说，过段时间肯定也是会和我坦白的。
       【老公，吃饭啦。】
       一身清凉惹火的瑶瑶，走出厨房，招呼了我一声。多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       【哦，知道了。】
       我回道，起身去卫生间洗了个手，便去吃饭了。
       在温馨的家庭气氛中，还有些许克制的异样暧昧氛围中，结束了晚饭。
       随后一家四口，在客厅照顾着雪儿，聊着天，时间又匆匆而过，父亲又去上晚班了。
       到了晚上睡觉的时候，我们又和杨叔徐姨，在微信群里聊了一会，说了一些下流，让人难为情又兴奋的话语，当然也少不了，发了好几张瑶瑶和徐姨，穿着蕾丝睡裙的性感美照。
       一位青春性感，一位成熟美艳，同样的是两位大美女的身材，都是高挑丰腴，浮凸玲珑。
       两位性感成熟的大美女，那修长浑圆的美腿，胸前雪白的大片乳肉，蜂腰圆臀豪豪乳，让我和杨叔是大饱眼福，亢奋的不行。
       所以这一聊，快十二点了，我们才意犹未尽的结束了，便也睡觉了。
       随后我抱着瑶瑶温软香喷喷的酮体，美美的进入了梦乡。
       我睡着睡着，一阵憋尿把我憋醒了，睡眼朦胧的睁开眼，习惯性下意识搂了搂怀里的娇躯，却搂了个空。
       我又往怀里看了看，咦？瑶瑶呢，不在床上。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       发现瑶瑶没在床上，我倒也没多想，而且三更半夜的醒来，脑子昏昏的，困困的。
       只是以为雪儿醒了，瑶瑶在给哄女儿呢，或者去外面泡奶粉了也说不定。
       我先下床，去了卫生间，撒了尿。
       这时回到床上，透过昏暗的壁灯，发现小雪儿在婴儿床里正睡的香甜呢？
       看到雪儿现在也没闹腾，那瑶瑶呢？难道去了父亲房间。
       那也不会啊，父亲在值晚班呢。可能去外面喝水，或者饿了吃点东西吧，我这样想着。
       我这样想着，有些疑惑的打开房门，还故意放轻手脚，因为要是万一瑶瑶现在真在父亲房间，和父亲做那种事呢，再被我撞破了，父亲不愧疚难堪死啊。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       外面客厅，厨房里都没有开灯，也没有声音，没有看到瑶瑶。
       最后，我摸着黑，轻手轻脚的走到父亲房间门口，在外面听了小半分钟，什么声音都没有，确定房间里没人，便打开了房门，又打开灯，瑶瑶和父亲没有在房间里。
       那瑶瑶去哪了？我一边想着，一边走回自己的房间，看了下时间，现在已经凌晨三点十二分了。
       此时我的困意全无，虽然不知道瑶瑶怎么就出去了，也不和我说一下。
       不过我也没有太担心，因为我已经想到，瑶瑶现在应该是和父亲在一起吧，在陪父亲值晚班。
       而且瑶瑶手机还没拿走，就放在床头柜上。
       可能是瑶瑶晚上睡不着，去了父亲值班的地方吧。
       我倒也没多想，便重新躺会床上，还是睡觉吧。
       不过躺了一两分钟，我实在是睡不着，不是生气恼怒，而是好奇瑶瑶现在和父亲在干嘛呢，难道两人真的大晚上亲热上了？
       还有就是有些担心，因为毕竟是我猜的，没确定还是让我不放心。
       要是确定瑶瑶现在是和父亲在一起，那我也就不担心了。
       想到这里，我立马起床，穿好衣服，看着在婴儿床里睡的很是香甜的小家伙，还要好久才会醒吧。
       不过我还是有点不放心，我拿起手机，拨通了瑶瑶的电话，再接通瑶瑶的手机，把瑶瑶的手机放在婴儿床床架上，这样要是雪儿醒了，我就能听到了。
       然后，我拿着自己的手机，让它保持通话中，就出门去了。
       父亲值班的保安亭，离我们家很近，我走了两三分钟便到了。
       看到保安亭的时候，我当然不会直接过去，而是在十几米远的地方，找个可以掩藏的地方，躲了起来。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       可惜天天黑了，小区路灯都关了，只能看到保安亭里发出的一些灯光，隐隐看到里面只有一个身影。
       我灵机一动，拿出手机，打开照相功能，对着保安亭又拉进焦距。
       很快摄像头一阵聚焦以后，我便看到了保安亭里的父亲。
       这时我不得不感慨，国产某为手机的强大，还带夜视功能，虽然看的不是特别清楚，但大致也能看到了。
       （ＰＳ：我也不清楚手机摄像头有没有这么强大，可能有，也可能没有，不过为了剧情需要，只能这样了。）
       此时父亲在里面坐着，背靠着墙壁，仰着头，好像是睡觉了，不过脸上的神情却又带着异样，好像很享受很舒服的样子，不怎么看得清。
       其实只看的父亲一个人的时候，我内心突然就凉了一下，因为我没有看到瑶瑶，让我慌乱了，身体都跟着轻微颤抖了起来。
       我看着手机屏幕，看着父亲，就在我胡思乱想着，不知道干嘛的时候，突然手机画面里，瑶瑶从父亲胯间出现了，出现在了父亲身前的位置。
       原来瑶瑶在啊，只是因为保安亭下面一半是实板，看不到里面，而上面一半是玻璃窗，能够看到父亲。
       所以瑶瑶现在从父亲胯间抬起头来，也就被我看到了。还看着父亲，朱唇动了动了，好像是在问「舒服吗？」。
       我也听不到，只能这样猜测着。
       　第４２５章
       所以瑶瑶现在从父亲胯间抬起头来，也就被我看到了。还看着父亲，朱唇动了动了，好像是在问「舒服吗？」。
       我也听不到，只能这样猜测着。
       难道瑶瑶刚才是在用嘴服侍父亲，在含父亲的巨根，给父亲口交，在舔弄父亲亲的大肉棒？
       我想应该是的，我通过手机摄像头，看着保安亭里的淫荡场景，只见瑶瑶抬起身子，仰头看了父亲几秒钟，好像媚笑了一下，然后又重新低下头，低下身子，消失在了手机屏幕中。
       我又看不到瑶瑶了，瑶瑶又俯下了身体。
       然而这下，我知道瑶瑶肯定在下面吃父亲的大肉棒，用舌头舔弄它，缠绕伺候着它。
       因为此刻我看到有些模糊的手机画面上，父亲后脑抵靠在墙上，仰着头，闭着眼睛，老脸上神情舒服享受又难忍克制着。
       又是小半分钟过去，父亲紧张的睁开眼，看了看四周，在注意四周会不会有人。
       发现没人，又仰头闭着眼，享受着身下儿媳妇的口舌服务。
       这时候，我才从保安亭里的淫戏回过神来，也紧张的看了看四周，怕万一有人看到保安亭里，在淫乱亲热的公公与儿媳妇那就不好了。
       虽然和这小区的大部分人，都不怎么熟悉，但还是有些人认识瑶瑶的，毕竟瑶瑶可是数一数二的大美人，而且父亲现在还当了这里的保安，认识父亲的也是不少的。
       想到这里，我看着手机画面，想着瑶瑶和父亲也太大胆了吧，竟然还玩起了「野战」。还是在父亲的上班时间。
       这要是被人看到，被父亲的同事发现，那真是……
       不过我看了看四周，一片漆黑，而且现在都快凌晨三点半了，这个时候哪还有人啊。
       还真是半夜三更，夜黑风高，正是偷情苟合的好时间啊。作者秋秋多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       而且就算有人路过，我想父亲的位置也是会发现的，到时候让瑶瑶躲在保安亭里，别人也看不到。
       我这样想着，倒也不那么担心了。反而很是羡慕嫉妒起父亲来了，而且内心也是异常的亢奋，觉得兴奋刺激。
       虽然我和瑶瑶也有过几次「野战」的经历，但现在看着瑶瑶和父亲的室外淫乱，一比，差距真不是一点两点啊。
       看着手机屏幕，不一会儿，瑶瑶突然又起身。
       而且还是直接站了起来，站在父亲面前，身体挪动扭动了几下，又矮下去不少，只比父亲高了一个头，和父亲面对面着。
       我看不到两人的下身，但看着两人此刻面对面的样子，我便知道，瑶瑶这是坐父亲腿上了，而且肯定还是分开双腿，骑坐在父亲大腿上的。
       然后瑶瑶就这样骑坐在父亲腿上，先是看了看四周，脸上带着羞涩的笑容，笑着和父亲说着什么。
       还有两人的手，也牵在了一起，看样子，还是十指相扣的那种，慢慢的，两人脸庞挨近了，浅尝即止的亲吻着彼此的唇，完全就像是热恋中的男女一样，在打情骂俏，谈情说爱着。
       这时候，我才去注意，瑶瑶身上穿着一件灰色风衣，前边敞开着，露出了里面晚上穿的深蓝色的吊带睡裙，
       父亲松开了一只手，摸进了瑶瑶风衣里面，隔着睡裙，攀上了一个挺拔的高峰，五指收缩又打开，揉捏着。
       瑶瑶俏脸满是娇嗔，上半身扭捏着，躲闪着胸口上父亲大手的侵犯揉摸。
       同时又脸贴脸的和父亲打情骂俏着，和父亲浅吻着，说着情话。
       过了好几分钟，父亲又习惯性的看了看四周，然后突然一把紧紧搂抱住了瑶瑶，不再浅尝即止的和瑶瑶亲吻，而是热烈的吻住了瑶瑶的唇。
       双手也一同摸进了瑶瑶风衣里面，揉摸着儿媳妇年轻美好的身体，紧弹肉感丝滑的美肉。
       瑶瑶也丝毫没有抗拒父亲，立马整个娇嫩的身子，就扑倒在了父亲胸口，洁白藕臂圈搂住父亲脖子，和父亲来了一个湿热的舌吻。
       一番绵长浓烈的热吻结束，父亲依旧紧紧搂着瑶瑶温软的身子，嘴巴靠近瑶瑶耳边，动了动，不知道说了什么。
       随后，坐着父亲腿上的瑶瑶，还气喘吁吁的，伸手打了父亲一下，娇羞的和父亲说着什么，像是拒绝父亲。
       不过父亲依旧不依不饶的在瑶瑶耳边说了一会，瑶瑶慌张的看了看四周，然后看着父亲点了点头。多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
       再然后，瑶瑶站起身，右手伸到下面，身体左右高低的晃动了几下，好像在脱着什么。
       父亲的双手一直搂着瑶瑶细腰，防止瑶瑶扭动摔倒。
       只是一会，瑶瑶抬起右手，手上却多了一块小小布料，红色的蕾丝的。
       这不是瑶瑶晚上穿的内裤吗，原来瑶瑶刚才是在脱内裤啊。
       难道父亲刚才在瑶瑶耳边说着什么，是要现在和瑶瑶做爱，打野战吗？
       很快瑶瑶的举动就回答了我，此时我仿佛拥有了上帝视角一般。
       只见瑶瑶把内裤扔在了父亲胸口上，右手再次探下，握住了父亲胯间那根火热坚硬的巨根，上下撸弄套弄了几下，便扶着粗长的巨根，用那硕大的龙头，抵在了她双腿间蜜穴口。作者
       然后瑶瑶身子一矮，低下去好几公分，父亲紫黑火热的龙头，就慢慢的挤入进了瑶瑶小穴里，插入进了瑶瑶身体里。
       父亲和瑶瑶同时嘴巴微张，呼出一口浊气，瑶瑶更是小手立马捂住了自己嘴巴，防止自己会舒服的呻吟出来。
       瑶瑶的身子一沉再沉，直到完全把父亲的肉棒纳入小穴中，身体才停止落下，便性交着骑坐在了父亲的大肉棒上。
       下一刻，就是父亲主动进攻了，只见父亲双手搂住瑶瑶蜂腰，身体上下挺动耸动着，带动着瑶瑶的娇躯，一同上下起伏交合起来。
       便看到瑶瑶的身体，随着父亲胯部的抽插耸动，而上下抛飞着。
       我看到瑶瑶身体上下起伏的这一幕，便知道瑶瑶和父亲现在，百分之一百的是在做爱，是在苟合性交。
       这公媳俩真是太大胆了，两人要真是夫妻，就算真被人看到发现了，最多也就笑话笑话，不会有太大问题。
       说不定别人还羡慕这样呢，妻子趁着丈夫值晚班，来陪丈夫一下，情到浓时做做爱，说明夫妻恩爱啊。
       但现在保安亭里亲热大战的两人，可是公公与儿媳妇啊，这要真被人看到了，那可就真出大事了。
       不过还好，现在是半夜三更，这个点，小区里几乎是没有人的，让我也放心了不少。
       　第426-430章
       瑶瑶双手紧紧搂抱住父亲的头，风衣敞开着，胸前的饱满密实的压在父亲老脸上，让父亲感受着坚挺柔软巨乳的美妙压迫。
       同时，瑶瑶柳腰款摆，身体上下抛飞起伏着，用骑乘式的男女性爱姿势，和父亲又激烈又克制的交合着。不时的，还紧张的看向四周，担心会有人出现，发现他们公媳的淫乱关系。
       父亲也不甘示弱，一双大手同样紧紧搂抱住妻子，在瑶瑶背上，胸前来回的摸揉着；同时上下耸动着身体，操干着骑坐自己身上的儿媳妇。
       看着保安亭里，面对面搂抱在一起的公媳俩，用女上男下的姿势性交着，真是淫乱至极，看的我是内心亢奋不已，又羡慕嫉妒，还有就是担心会突然来个人，发现他们。
       此时，只见父亲一边卖力的向上耸顶着身体；一边脸从瑶瑶美乳中抬起，吻住了瑶瑶。
       瑶瑶也丝毫没有停顿，抱住父亲的脑袋，就和父亲热吻湿吻了起来。
       而耸动着的娇躯，也是丝毫没有停顿，一直起起伏伏，套弄着父亲胯间的巨根。
       热吻着，性交着，这样过去了好一会儿，七八分钟吧，父亲贪婪迷恋的看着瑶瑶，说了什么。
       然后只见下一刻，瑶瑶便站起身，又立马转了个身，背对着父亲弯下了腰，双手扒拉在保安亭窗口上。
       而父亲，看到瑶瑶这么配合的就弯下腰，圆挺的蜜桃臀对着他，等待着他去后入。
       父亲也是不愿浪费一分一秒，立马也站起身，一上扶上瑶瑶圆臀，一手伸到胯下，扶住了什么，然后两人的身体又慢慢靠拢在了一起。
       虽然此刻我看不到两人的下半身，只能看到瑶瑶小半个滚圆翘臀，但我知道，父亲此刻肯定后入了瑶瑶，用后入式插入了瑶瑶的小穴。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       果然，下一秒，父亲双手搂着瑶瑶的腰身，抱着瑶瑶的大屁股，就一前一后的撞击起来，撞击向瑶瑶丰满雪白浑圆的肥臀，荡起层层叠叠的雪白肉浪。
       随后，父亲就这样抱着瑶瑶的圆臀，持续不断的，势大力沉的撞击着，撞击着抽插着操干着身下的儿媳妇。
       而瑶瑶也是配合的前后耸动着身体，在配合着父亲的奋力撞击，大肉棒的尽根抽插。
       而我看着这一幕，仿佛都听到了响亮淫乱的「啪啪……啪啪……噗呲噗呲……」肉体撞击声，性器摩擦声，回荡在耳边，回荡在这寂静的小区里。
       不时的，父亲还弯下身子，双手环抱在瑶瑶胸前，摸索揉摸着；大嘴亲吻着瑶瑶后颈，贪婪的嗅闻着瑶瑶诱人的体香发香。
       之后，两人没有再换性爱姿势，父亲就这样一直在后面奋力的撞击着妻子，直至又是七八分钟过去，父亲身体突然死死抵住瑶瑶的丰满翘臀，身体哆嗦颤抖了起来。
       射了，我知道这个时候父亲肯定是在射精，在瑶瑶身体里喷射了。
       而且又是内射中出。
       想到开始瑶瑶和父亲做爱，还是要让父亲戴套的，就算不戴套也是要让父亲射外面的。
       然而现在，随着两人做爱次数的增多，看样子瑶瑶已经是默认了父亲的内射中出，而且还是想射哪就射哪。
       这待遇，完全就已经是丈夫才能拥有的吧，而作为公公的父亲，却也在享受着我这个儿子才有的顶级待遇。
       虽然瑶瑶是带了环的，但两人毕竟还是公公和儿媳的关系，瑶瑶这样任由父亲亲在体内射精浇灌，也太放纵父亲，还是瑶瑶越来越淫荡了，「爱」上了被父亲射入灌溉？
       我晃了晃胡思乱想的难道，自语道，想这么多干嘛呢，只要我们一家人是性福的不就好了吗。
       手机屏幕上，保安亭里，做完爱发泄完的两人，再次搂坐在了一起。
       这会瑶瑶是侧着身子，横坐在父亲大腿上的，双手圈搂住父亲脖子，和父亲浅尝即止的亲吻着，温存的说着什么，两人脸上都露出满足性福的笑容。
       瑶瑶脸蛋靠近父亲，朱唇动了动，这下我看出来了，是「爸，我要回去了。」
       父亲点点头，「嗯」了一下，不过临别之际，父亲当然是舍不得的，紧紧抱住瑶瑶，对着瑶瑶朱唇就是一番浓情的狼吻啃吻，最后才恋恋不舍的放开了瑶瑶。
       我知道两人的偷情要结束了，也是赶紧偷偷摸摸的转身，小跑着回家去了。
       回到家，我坐在床上，等待着瑶瑶回来。
       虽然让瑶瑶要身体去孝敬父亲，是我们两人的共同决定，而且到现在，看到他们两人的做爱次数，也不是一次两次了。
       但瑶瑶和父亲今天晚上大半夜的野战性爱，还是再次深深刺激到了我，让我内心久久不能平静。
       让我更加的亢奋，同时又有些酸楚，让我欲罢不能。
       此刻，我在纠结着，要不要装睡一下，不装睡，等下要是父亲送瑶瑶回来，看到我，那我们这层关系不就捅破了吗？。
       犹豫了一下，我还是决定不装睡了，要是真的捅破了，那就捅破吧。
       「咔咔……」
       又过了五六分钟，房门传来轻轻的开门声。
       我一听便知道，是瑶瑶在偷偷摸摸的开门。
       很快，房门打开了一个小缝，瑶瑶看到房间的灯光，突然一下就把门打开，一身修身风衣的瑶瑶，便出现在了我面前，俏脸上是又满足又疲惫的被滋润过的模样。
       看到坐在床上的我，神情立马就变的慌张了，羞慌的看着我，慌张道，
       【老……老公，你醒啦，我，我……】
       我一个起身，几步走到瑶瑶面前，一边抱住瑶瑶，顶在门上，「强吻」了起来。
       【嗯～嗯唔～……老公你……】
       瑶瑶先是下意识的抗拒了一下，当然很快就也迎合我起来，和我浓情的湿吻起来。双手也在瑶瑶紧弹诱人的娇躯上乱摸乱揉。
       一番热吻揉摸结束，我低头看着怀里满脸红彤彤，又满足又疲惫的瑶瑶，问道，
       【去哪了？】
       【没……没去哪。】
       瑶瑶被我看的心慌慌的，赶紧回答道，又立马撇过头，慌张的躲开我虎视眈眈的眼神。
       　【嗯～】
       我装着生气的样子，看着瑶瑶。
       【去，去爸那了。】
       瑶瑶也不会刻意瞒我，回答道。
       【做了？】
       我面无表情的又问了一句，觉得这样吓吓瑶瑶，还挺有意思的。
       【没，没做。】
       瑶瑶看到我吓她的样子，以为我真生气了，先赶紧否认。
       我知道瑶瑶现在否认，只是因为羞耻心，还有我的假装生气。
       我也知道，就算我今天没有发现瑶瑶和父亲的「野战」，过段时间，瑶瑶肯定是会告诉我的，有这个信心，因为我们深爱着彼此。
       　第４２７章
       我知道瑶瑶现在否认，只是因为羞耻心，还有我的假装生气。
       我也知道，就算我今天没有发现瑶瑶和父亲的「野战」，过段时间，瑶瑶肯定是会告诉我的，我有这个信心，因为我们深爱着彼此。
       而此时，我的手已经从下面，撩开了瑶瑶的风衣下摆，撩摸进了瑶瑶双腿间。
       瑶瑶也是下意识的，赶紧并拢紧弹圆润的大腿，想要把我的手给夹在，不想让我探索到她狼藉一片的下体。
       可是为时已晚，我的手已经撩开了睡裙裙摆，摸到了瑶瑶双腿间，连内裤都没摸到，直接就摸到了瑶瑶的饱满蜜穴，两根手指还在瑶瑶耻部间小穴阴唇上抠摸了几下，
       【还说没有，连内裤都没了。】
       我不怀好意的看着瑶瑶，戏弄的吓唬着瑶瑶。
       【嗯呐～那……那是，是……不要摸，摸了……】
       瑶瑶羞慌的结巴起来，还是难为情，又不敢向我坦白。
       我手指继续在瑶瑶肥沃紧窄的小穴里，抠了几下，顿时手指上抠摸到一些黏浊的液体，手从瑶瑶裙下拿出，放在瑶瑶面前，让瑶瑶看我手指上的些许白浊液体，
       【那这是什么。】
       便看着瑶瑶戏谑的问道，
       瑶瑶知道瞒不住我，只能羞耻不堪的承认道，
       【老公，我，我和爸做了……让爸射里面了。】
       【好啊，你个骚老婆，骚儿媳妇，大晚上的还把自己送去给公公干，看我这么惩罚你。】
       我下流淫乱的「贱骂」了瑶瑶一句，说着，就拉开了瑶瑶风衣的拉链，快速的往两边一脱，就把瑶瑶风衣给脱掉了，随意的扔在地上。
       又立马翻转过瑶瑶的身子，让瑶瑶背对着我双手撑在门上，然后我从后面直接撩开瑶瑶短短的睡裙裙摆，露出瑶瑶丰满浑圆紧弹的大屁股，和有些红肿肥美还有些湿润的阴户。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       我又快速把自己身上的四角短裤，连着内裤一并脱掉，握着我一直亢奋挺立着的命根子，抵在瑶瑶湿热的蜜穴口，稍微磨蹭了几下，就直接捅了进去，而且是尽根没入。
       【嗯噢～不要老公……轻点啊老公……慢，慢点嗯……嗯唔～……】
       瑶瑶被我「强暴」般的异物入侵，顿时忍不住矫哼起来。
       【怎么？爸能干你，我这个做老公的还不能了。】
       此刻我当真是亢奋不已，刚刚瑶瑶的小穴，还被父亲抽插操弄过，这么快就又被我插入了。
       而且瑶瑶此刻小穴里，还是异常的湿滑，湿热热的。
       我的肉棒明显感觉到，瑶瑶小穴里还有不少她和父亲的混合爱液，充当在我的润滑剂。
       让我抱着瑶瑶的雪白美臀，肉棒在父亲精液和瑶瑶淫水的润滑下，快速的进进出出操弄着。
       「啪啪……咕滋咕滋……啪啪……」大力的撞击瑶瑶的圆润大屁股。
       【嗯～嗯哼～老婆，好爽，这种感觉好爽……】
       我兴奋亢奋的低喘着。
       【嗯呢……不，不准说……说这些……】
       瑶瑶知道我在想什么，说什么，顿时羞臊起来。
       不过虽然她不久前才刚被父亲鞭挞，但瑶瑶知道，此刻我内心肯定有「火」要发泄，所以对于此刻我的求爱，瑶瑶只是推拒了几下，便迎合配合我起来，丰满的翘臀也开始往后顶来，主动的迎上我大肉棒的撞击抽插。
       【嗯呼……真的好爽老婆，爸刚刚才干过你，这么快就又被我干了，里面爸的精液还在呢……】
       我继续说着淫荡淫乱下流的刺激话语。
       【嗯……嗯唔……不准说，说，难听死了嗯……】
       瑶瑶羞耻异常的羞臊着。
       【老婆，下次让我和爸一起干你好不好，嗯呼……像那种电影里面那样，三个人做……我在后面干你下面，爸在前面干，干你小嘴好不好。】
       我再次继续大胆淫荡的说着。
       【啊嗯～嗯啊～老公你，你变态，我才不嗯……不要呢，哪有和……你和爸一起的啊……那也太……太那个了啊……嗯喔……】
       瑶瑶娇喘呻吟不已，虽然嘴上说着不要，但我的肉棒，却明显感觉到瑶瑶小穴里一阵收缩，紧紧的夹了几下我的肉棒。
       便明白，瑶瑶听到我说这些父亲子三人行，父亲子同穴，瑶瑶同样也是觉得刺激亢奋无比的。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       我抱着瑶瑶的美臀，说着淫乱的话语，在后面背入式大力的操弄着瑶瑶，撞击着妻子美妙性感的酮体。
       好几分钟过去，我抱起瑶瑶，抱到床边，又让瑶瑶双手撑在床沿上，用狗交式继续操干着瑶瑶。
       没一会，我拔出肉棒，把瑶瑶翻转过来，让瑶瑶躺在床上，我则站在床下，抗起瑶瑶两条修长浑圆的美腿，继续卖力耕耘起来，次次尽根没入，深深重重的操弄着瑶瑶紧窄湿滑的嫩穴。
       我喘着粗气，看着在身下呻吟娇喘的妻子，再次重回父亲子同穴，三人行的话题，淫乱下流的道，
       【嗯呼……老婆，下次让我和爸一起干你，好不好？……】
       说着的同时，渴望的看着瑶瑶，希望瑶瑶能说出我想要听的淫骚话语。
       瑶瑶看到我直勾勾的看着她，羞的赶紧撇过脸去，不敢看我，
       【嗯唔～嗯嗯……瑶瑶下，下次让你和爸一……一起弄，弄人家……嗯嘤……】
       瑶瑶撇着脸，真的满足我说出了这些淫荡话，
       【嗯呃……老公轻点唔……我还，还要爸在后面干，干我……老公你在前面那，那个我……】
       瑶瑶还又自己补了一句更淫荡的话。
       【好好，到时候我和爸嗯呼……就，就轮流干你，干死你……嗯喔～……老婆你里面好紧啊……是不是现在就想我和爸一起干你，轮着干你了啊……】
       我粗重的呼吸着，说着淫乱刺激，让人亢奋性福的淫语。
       【嗯～嗯嗯……要，要你和爸一起干，干人家……】
       瑶瑶淫荡着。
       而我受大了举动的刺激，持续不断的耸动粗腰，撞击着瑶瑶的浑圆大腿，雪白圆臀，直至七八分钟过去，我身体一个哆嗦颤抖，卵蛋一阵剧烈收缩，一泄如注的在瑶瑶体内喷射了出来。
       　第４２８章
       而我受大了举动的刺激，持续不断的耸动粗腰，撞击着瑶瑶的浑圆大腿，雪白圆臀，直至七八分钟过去，我身体一个哆嗦颤抖，卵蛋一阵剧烈鼓胀收缩，一泄如注的在瑶瑶体内喷射了出来。
       我趴在瑶瑶疲软发烫的娇躯上，看着瑶瑶娇羞的似要滴出水来的漂亮脸蛋，内心里一阵阵的性福，舒爽，还有满足袭来。
       看着瑶瑶有些猥琐，调戏道，
       【老婆，爽不爽。】
       瑶瑶羞臊的躲闪了一下我的目光，俏脸上同样是满足舒服的模样，点了点头，
       【嗯～】的一声。
       【老婆，爸刚刚才在你里面弄了一次，现在我又弄进去了，老婆你什么感觉啊。】
       我笑着说道。
       瑶瑶异常羞耻的回道。
       【我，我感觉好特别，好奇怪，觉得自己好，好淫荡，现在都变成一个不要脸的女人嗯～嗯唔……】
       听到瑶瑶说这些「骂」她自己的话，我一把捂住了瑶瑶的小嘴，有些生气的道，
       【你又说这些，我不是都说了吗？老公我就喜欢你现在淫荡的样子，当然只能对我和爸淫荡，】
       我顿了一下，又想到了杨叔，补道
       【还有杨叔，知道吗？】
       瑶瑶看我生气的样子，赶紧点头，
       【嗯，知道了。】
       【知道什么了？】
       我还装着生气的样子，要瑶瑶说清楚。
       瑶瑶羞嗔的白了我一眼，满足我道，
       【知道了人家就是个淫荡的坏女人，对老公，对公公淫荡的坏女人。这样行了吧，哼。】
       说完还又羞瞪了我一眼，
       【呵呵，就是这样子，老公我很满意。】
       我陪笑道，又不怀好意的说道，
       【老婆，下次有机会，让我和爸一起弄你一次怎么……】
       　【啪～】
       我话还没说完，瑶瑶伸手就在我胸口上用力拍打了一下，
       【你还当真啊，我才不要，你和爸你，你们一起，和两个男的，那也太变态了，也就那种恶心电影里面才，才有。】
       瑶瑶神情异样又羞恼的赶紧拒绝。
       我却不放弃，虽然我可能也没有做好和父亲一起操弄瑶瑶的心理准备，但就光说说这些打算，也会让我很兴奋，觉得很刺激。
       【老婆你想想啊，要是我和爸一前一后的，用我们的大肉棒，一个干你的小穴穴。】
       说着，我手摸到瑶瑶小腹下，隔着睡裙在瑶瑶阴阜手摸着，然后又继续说着，
       【一个干你的小嘴，那多刺激啊。】
       我又伸手到瑶瑶朱唇上，摸了摸。
       瑶瑶被我说的，神情一下就恍惚起来，目光游离了几秒，俏脸上明显一副在想象，在憧憬的模样。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       不过很快，看到我正不怀好意的看着她，立马又恢复过来，嗔骂道，
       【刺激你个头，你真是越来越变态了，让我伺候你爸还不够，现在竟然还，还想要我和你们一起做，做那个。我，我才不要呢。】
       瑶瑶最后的拒绝声若蚊蝇，拒绝的是那么的无力。
       【好，不要就不要，不说这个了。】
       我结束了这个话题，就这样趴在瑶瑶身上，和妻子温存着，享受着性爱的高潮余韵。随口问了一声，
       【怎么？爸没有送你回来吗？】
       【送了，就送到楼下，没上来。】
       瑶瑶依旧很是羞臊的回答着。
       我右手隔着丝滑睡裙，在瑶瑶翘臀上摸着，突然想到什么，
       【老婆，你也是越来越大胆了啊，回来内裤都不穿，留给爸了？】
       又调戏了瑶瑶一句，
       【不，不是的啦，是和爸那时候没纸巾了，又没东西擦，就，就拿内裤擦了。】
       瑶瑶羞涩不堪的回答道。
       【那你内裤呢？】
       我随口问问。
       【在卫生间啦。没，没有给爸。】
       瑶瑶羞白了一眼。
       【呀～老公你快起来，我还要给爸回个信息。】
       【怎么了？】
       我起身，让瑶瑶起来。
       【爸让我到家了给他个信息，还有告诉他，你有没有醒，担心你醒了，被你发现。】
       瑶瑶害羞的应着。已经起身到床头柜边，拿起手机。
       「爸，我刚刚在洗澡，忘了给你回信息了。陈峰他没醒，没发现的。」
       我看着瑶瑶给父亲回了个信息，前面还有几个，父亲发过了问我有没有的信息。
       【我没发现吗？我可不光发现了大晚上出去伺候公公的儿媳妇，还惩罚了她一顿呢，呵呵。】
       我从后面抱住瑶瑶，调戏着道。
       瑶瑶没有害羞，还不甘示弱，把手机塞到我手里，没好气的怼道，
       【那你这样告诉爸啊，告诉爸说是你让自己老婆去伺候孝敬他的，让爸玩的，干的。哼。】
       还特别在伺候孝敬四个字加重了。
       【呵呵。好好，我不说了，我错了错了。】
       我赶紧认错认怂道。又一把抱起瑶瑶，讨好谄媚道，
       【老婆大人，我们去洗澡。】
       【哼，这还差不多。】
       瑶瑶神情得意，俏脸上是胜利的样子。
       抱着瑶瑶来到外面卫生间，就一起脱光，开始一起洗澡了。
       我看到洗衣机旁的脸盘里，果然有一条蕾丝小内裤，是瑶瑶晚上穿的。
       而且内裤上面还真有不少斑驳不堪的痕迹，一大坨一大片的分布在内裤丝滑布料上。
       我走过去，拿起内裤摊开，顿时内裤上面大片斑斑，白浊浓稠的父亲精液，就印入了我的眼睛。
       脑子里顿时又浮现出，刚刚在保安亭里，父亲的健壮胯股，死死抵住瑶瑶的翘臀屁股，哆嗦着身体发射的场景。
       爸射了好多啊！
       不用想就知道，肯定又是把瑶瑶的小穴给灌满了。
       我拿着斑驳白浊一片的内裤，走到瑶瑶身边，蹲了下来，说道，
       【来老婆，穿一下，让我看看。】
       瑶瑶赤裸着身子，难为情了一下，但看我这么想看的样子，便交替的抬起玉足，让我把布满父亲浓稠精液的内裤，套了进去。
       我拉住内裤，顺着瑶瑶光滑修长的美腿，往上穿去。
       穿到瑶瑶白嫩大腿的时候，由于瑶瑶的大腿浑圆紧弹，而内裤又是那么小巧，内裤穿上去的时候，内裤上很多的粘稠精液，就沾到瑶瑶大腿上去了，留下一条条白浊的精液丝线，布满在瑶瑶大腿上。
       淫秽淫靡至极。
       我站起身，看着瑶瑶大腿上的精液，还有胯间穿着的，满是父亲精液的内裤，看着由衷的感叹道，
       【老婆，你好美。】
       看的我此刻萎靡趴着的阴茎，隐隐又要抬起头了。
       　第４２９章
       我站起身，看着瑶瑶大腿上的精液，还有胯间穿着的，满是父亲精液的内裤，看着由衷的感叹道，
       【老婆，你好美。】
       看的我此刻萎靡趴着的阴茎，隐隐又要抬起头了。
       【美你个大头鬼，恶心死了都，快给我脱了。】
       瑶瑶羞臊不堪的瞪了我一眼。
       【好嘞，遵命。】
       我谄媚的应道。
       说着，便又抓住瑶瑶丰臀上的内裤两边，一把扒了下去，一边脱还一边故意把性感内裤上的精液，给抹到蹭到瑶瑶雪白大腿上。
       脱掉瑶瑶内裤后，把内裤随手扔回洗脸盆，我又挤了不少沐浴乳，在手上抹匀，涂抹在瑶瑶大腿上，在瑶瑶大腿内侧，双腿间涂抹起来。
       【老婆，用爸的精液洗澡，感觉怎么样，舒服吧。】
       我猥琐下流的问着，还又伸出两根手指，在瑶瑶嫩穴里扣着，把里面我射进去的精液，给扣出来不少也涂抹在瑶瑶美腿上，大腿间，当沐浴乳使用。
       瑶瑶听到我「变态」的问题，羞耻的看着我，神情异样了下，朱唇凑到我耳边，淫荡的满足我着说道，
       【嗯～舒，舒服嗯，不光有爸的那个，还有老公你的，一起给人家洗。】
       瑶瑶说着，又抬起头看着我，眼神带着诱惑勾引，拉起我在她美腿大腿涂抹的手，放到她雪白高耸的乳房上，淫荡的开口，
       【上，上面也要洗，用你和爸的精……液洗。】
       小半个小时过去，一场香艳淫荡的沐浴才结束。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       刺激的我龙根，又抬头不少，恨不得在卫生间再把瑶瑶推倒，插到瑶瑶小穴里面，狠狠的再鞭挞抽插一番，发泄一番。
       不过想到瑶瑶现在大晚上，还被我和父亲接连轮流的操干了一次，肯定也累了。
       而且现在都快天亮了，还在睡，还能再睡一会。
       回到卧室，看了一下可爱的宝贝女儿，依旧还在甜蜜的梦乡中。
       我便关了灯，打开昏暗的壁灯，和瑶瑶上了床。
       搂抱着瑶瑶，一时也睡不着，脑子里在胡思乱想着，当然还是很想要知道，瑶瑶怎么大晚上的还去「陪」父亲，什么时候开始的。
       是这个星期父亲去值晚班开始的，还是之前父亲就有值过一两次晚班，那时候就开始了？
       我搂抱着趴着我怀里的瑶瑶，感受到瑶瑶此刻好像也睡不着的样子，轻声说了一句。
       【老婆，你不和我说说，怎么大晚上的还去找爸啊？】
       瑶瑶身体明显僵硬了一下，害羞难为情的，可能还以为在生气呢。
       【老，老公，我不是故意瞒着你的，我就是太不好意思了，想着，想着过几天就告诉你的。】
       我笑了笑，说道，
       【呵呵，你怕什么，我又没生气，刚刚就脑子有点没转过弯，有点蒙，再说，我当然相信老婆你了。】
       瑶瑶轻声【嗯。】了下。
       【不过我还真没想到，老婆你胆子这么大了啊，这大晚上还送上门去给爸操啊，还让爸射里面，带着爸的那个东西回来。】
       说着说着，我又脱口而出淫乱下流的话语，调戏笑话了瑶瑶一句。
       【啊呀，不准说了，什么送……送上门给爸那，那个啊。难听死了。】
       瑶瑶羞臊异常，轻声的嗔怪，脸依旧埋在我臂弯里，不敢抬头看我一下。
       过了一会，我还是忍不住的问道，
       【瑶瑶，这是第几次，你晚上去陪爸啊。】
       瑶瑶沉默了一会，发出声若蚊蝇的声音，
       【第，第二次。】
       【第一次是什么时候，这个星期？】
       我又脱口问道。
       【嗯。】
       瑶瑶声音还是那么轻。
       【老婆，你说说呗，反正现在也睡不着。】
       我继续说着。
       瑶瑶又沉默了一会，轻声【嗯】了下，便轻声说了起来。
       【就，就是星期三，晚上不是小雪儿醒了吗？，我喂了奶以后，就睡不着了。然后去外面喝水的时候，刚好遇到爸突然回来了，说回来拿东西。】
       瑶瑶说这个有点印象，知道晚上雪儿是要醒几次的，因为我白天要上班，所以瑶瑶基本上都是让我睡觉，她自己给孩子喂奶，哄孩子睡觉。
       【不是你去爸那里吗，怎么变爸回来拿东西了？】
       其实听到这里，我就猜到了一些，不过还是装着不知道的问了一句。
       【我不是晚上睡不着吗？又看到爸回来，突然想到爸晚上还值班，挺累的，就，就想去陪一会吧。】
       瑶瑶声音依旧还是轻微，羞臊。
       【然后呢？】
       我催促了一声。
       【爸开始还不同意，说怕你晚上醒来，看不到我。不过我还是要去，爸也没办法，就让我跟去了。后来我就是陪爸聊聊天，说说话。】
       瑶瑶继续轻声回答。
       【就说话聊天？，那天你们没做？】
       我追问一声。
       【那天没做啦，也怕万一被别人看到，就让爸抱着我，我就陪爸聊天了。】
       瑶瑶轻声细语。
       【就抱着？没做点别的。】
       我忍不住好奇心，又问道。
       【哎呀～问这么清楚干嘛。】
       瑶瑶羞涩的细语。
       【老婆，你就说说吧，老公我这不是想知道吗？】
       我讨好的促成着。
       【你抱着我的时候，就只抱着啊。】
       瑶瑶没好气的轻声嗔了我一句，又继续道，
       【爸还不是一样，抱着我的时候，在我身上就又是摸，又，又是亲的。亲人家嘴。】
       【爸怎么摸的？】
       我继续问道，也是在告诉瑶瑶，我想知道一些细节。
       【还不是就是那样，开始还老实的隔着衣服摸，后面就伸里面去了，在人家腿上，下面摸来摸去的。还，还摸胸，在我身上乱摸乱揉的。】
       瑶瑶轻声说着，又娇羞的补充，
       【一边摸，还一边亲我，和我亲嘴……】
       听着瑶瑶说着和父亲的公媳亲热，我脑子也同时浮现出画面。
       保安亭里，瑶瑶侧身坐着父亲大腿，双手勾搂着父亲的脖子，和父亲缠绵湿吻着。
       而父亲的一双大手，也伸进了瑶瑶衣服里面，在瑶瑶美腿上，玲珑浮凸的身体上，来回的揉摸着。
       还是在月黑风高，凌晨三四点的大晚上，又是在户外，干柴烈火的公公与儿媳在亲吻缠吻着，想想都让人刺激亢奋。
       想的，我都很是羡慕嫉妒父亲了。
       【爸就抱着你，摸你，亲你，这样爸不难受啊，能忍得住？】
       我也是继续引导着瑶瑶说下去。
       【你说呢？】
       瑶瑶轻声没好气的怼了我一句，
       【爸肯定难受啊，下面那个坏东西早就大起来了，顶在人家屁……屁股上，硬硬的，烫烫的。就在人家屁股上，又顶，又蹭的。】
       【爸还真忍得住啊，要是我，肯定把你脱光了，插进去弄弄。】
       我下流的接了一句。
       瑶瑶娇羞的停顿了几秒，便害羞道，
       【你以为爸不想啊，这不是在外面，怕万一有人什么的，被看到就，就不好了。所以陪了爸一个多小时吧，我就回去了。】
       【那今天你们怎么就敢在外面做了了。】
       听到瑶瑶第一次陪了父亲一个多小时，那两人看到也是亲吻亲热了一个多小时，又让我激动亢奋了不少。
       　第４３０章
       瑶瑶娇羞的停顿了几秒，便害羞道，
       【你以为爸不想啊，这不是在外面，怕万一有人什么的，被看到就，就不好了。所以陪了爸一个多小时吧，我就回去了。】
       【那今天你们怎么就敢在外面做了了。】
       听到瑶瑶第一次陪了父亲一个多小时，那两人看到也是亲吻亲热了一个多小时，又让我激动亢奋了不少。
       【还不是爸啦，爸说他真的很难受，让我给他用手弄出来，还说晚上不会有人的，就算有人，只要我躲在里面，也看不到我的。】
       瑶瑶难为情的坦白道。
       【就只是用手？爸的大肉棒没插进你这里。】
       我一边淫荡的说着，一边手摸到瑶瑶小嘴边，在瑶瑶柔软的唇上刮擦了几下。
       【插，插了。】
       瑶瑶知道我想听她说淫荡的话，便配合的说了，
       【开始我就只是用手的，爸也没说要我口，是我那么近的看到爸的那，那个东西，也不知道怎么了，就，就脑子一热，很想吃，吃一下。我就给爸口了。】
       【还是你主动给爸口的？】
       我兴奋又酸酸的问了一句。
       【嗯。】
       瑶瑶轻声回答。
       【老婆，是不是也是你看到了爸的大肉棒，想要爸插进去，所以主动求爱的啊。】
       我内心亢奋，再次问道。
       【嘤嗯～做，做那个是爸提出来的啦，其……其实我也很想要，但又怕有人。所以爸说想要做，我就没拒绝爸，就和爸做了。】
       瑶瑶异常羞臊的轻声坦白。
       【你和爸做了多久。】
       虽然我知道，但我还是想听瑶瑶亲口告诉。
       【十几分钟吧，爸太紧张了，又是那种情况，我和爸没做一会，爸他就，就射那个出来了。】作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       瑶瑶照旧轻声的娇羞着。
       【跟自己儿媳妇打野战，爸他肯定紧张啊，不过肯定也特别兴奋激动吧。】
       我想象着当时父亲的亢奋激动。
       【什么打，打野……战啊，不准说。】
       瑶瑶挥手在我胸口轻打了一下。羞臊不已。
       【呵呵，所以爸那个弄你的时候，是不是特别用力啊。】
       我又下流的问道。又浮现晚上，保安亭里，瑶瑶弯腰撑在墙上，父亲在后面抱着瑶瑶的雪白大屁股，肉棒大力快速的抽插，撞击肥臀的淫乱激烈画面。
       【嗯，爸很，很用力。】
       瑶瑶承认道。
       之后我和瑶瑶又聊了一会，看到瑶瑶睡眼朦胧的，很困了，也就没继续说下去。
       我便抱着爱妻沉沉睡去，进入了梦乡。
       早上醒来，睁开眼，看到瑶瑶换了个姿势，背对着我，在我怀里依旧睡的香甜。
       我好像还做了个很长的梦，梦到之后的日子，有时候我下班回家，进家门，就看到瑶瑶和父亲，在客厅沙发上搂抱在一起，亲热亲吻着，父亲的手还在瑶瑶美腿上双腿间，迷人身体上，抚摸探索在，而且看到我回家，两人还不分开，依旧搂抱着当着我的面亲热缠绵。
       甚至梦里还有休息日休息的时候，我们一家在客厅聊天看电视的时候，瑶瑶和父亲两人都会搂抱在一起，当着我的亲热亲吻，摸着对方。更是当着我的面，瑶瑶给父亲手交，口交；父亲脱下瑶瑶的内裤，抠摸刺激瑶瑶的下体，品尝吸吮瑶瑶美乳的淫乱梦境。
       不过父亲和瑶瑶当着我的做爱交合，倒是没有梦到。
       此时我回忆着昨晚那模糊混乱淫乱的梦境，又看了看我鼓胀的裤裆，内心有些复杂。
       又过了十多分钟，瑶瑶又醒了。
       因为今天是星期六，也就不用早起，抱着瑶瑶多赖了会床。
       快九点的时候，我们才起床，瑶瑶则是照顾雪儿，喂奶。
       我呢则洗漱完，便出去买早饭去了。
       快中午的时候，父亲起来，和我们一起吃了中饭。
       不得不说，由于父亲和瑶瑶偷情做爱的次数增多，父亲在我面前越来越淡定了，面对我的时候，也不会像最开始那样慌张或者不敢看我了；或者应该说是父亲亲的慌乱，已经隐藏的很好了。
       当然可能也是因为，最近我对父亲的些许摊牌，让父亲意识到了什么。
       作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       其实今天是父亲的五十四岁生日，开始是打算去外面给父亲过的，但父亲不愿意，都说一大把年纪的，还过什么生日，而且要不是我之前提醒，父亲连自己生日都忘了。
       所以最后就是，我们一起在家里，给父亲稍微过一下的，其实也就是一家人聚聚，庆祝一下。
       而且今天父亲也不值晚班了，刚好。
       但是小妹琦琦前天突然说，星期六也就是今天晚上她有事，而且岳母今天也有事，所以就改成明天晚上了。
       一个下午的时间又很快过去，到了晚上。
       因为今天才是父亲的生日，虽然就我们三人，哦，还有小雪儿，所以晚饭做的也比平时丰盛不少。
       饭桌上，我们一家吃着晚饭。
       因为今天是父亲的生日，虽然改成明天庆祝了，但今天怎么也得轻微庆祝一下，所以饭桌上，我们还喝起了酒。
       还是白的，连平常很少喝酒的瑶瑶，此刻杯子里也倒了半杯。
       不过瑶瑶才泯了几小口，此时俏脸就红扑扑的了，俏丽漂亮的脸蛋上，更添迷人的魅力，更加娇美诱人，娇艳欲滴。
       这不，我都看到，父亲一直在偷偷的看着瑶瑶了。
       其实晚饭前，我开玩笑似的和瑶瑶说了，让瑶瑶吃饭的时候，和父亲亲热点，也要穿的少点暴露点，勾引勾引父亲什么的。
       虽然瑶瑶是羞耻加生气的瞪了我一眼，没理睬我，没直接说同意，但我知道，瑶瑶羞嗔异样的神情，说明瑶瑶是愿意的。
       这不瑶瑶吃饭前，还去换了衣服，一件深蓝色贴身的短短吊带睡裙，穿在身上，露出胸口，大腿美腿大片的雪白肌肤，勾勒出傲人性感的凹凸体态。
       胸口饱满，被撑的高高的，一条深邃白嫩的乳沟，延伸进低低的领口，让人的目光恨不得钻入其中，一探究竟一饱眼福。
       只是可惜瑶瑶戴了胸罩，要是不戴胸罩，那就更加性感，可以窥探的更多了。要是角度对，甚至还能看到瑶瑶高耸乳球上的娇嫩乳头，那就更诱人了。
       甚至我还在想，要是瑶瑶内裤和内衣都不穿就好了，睡裙里面真空的在我和父亲面前，那就更加让我兴奋激动，还有瑶瑶看到也是会愈加兴奋的。
       此时，晚餐已经进行了一大半多了，各自的一杯白酒，都快要被我和父亲喝光了，应该有六七两了吧。
       还有瑶瑶那半杯，也快被她喝光了。
       此时的我们，都带着些醉意，瑶瑶也是俏脸酡红，醉意好像更浓。
       我没多想，随口对瑶瑶说了一句，
       【瑶瑶，你不是给爸卖了礼物吗，要不现在就给爸。】
       【我是想明天再送给爸的。】
       瑶瑶眼神带着醉意，看着我说道。
       【今天才是爸的生日，今天送不是更好啊。】
       明天是我们一家给父亲庆祝，但今天才是父亲的生日。
       【也是噢，那我现在去拿来。】
       瑶瑶俏脸上有些犯迷糊，想了想说道，然后马上起身，走向了卧室。
       【送什么礼物啊，爸都一把年纪的。】
       父亲埋怨的说道，语气虽然埋怨，但是脸上还是高兴的样子。
       【也不是什么贵的东西，就是我和瑶瑶的一点笑意。】
       我接话道。
       「哒哒哒。」
       不一会，瑶瑶就从卧室走了出来，手上还拿着两个盒子，一大一小。
       大的是装衬衫的盒子，小的里面则是装了一条皮带。
       　第431-436
       瑶瑶走回桌边，弯下腰递给了父亲，由于瑶瑶弯着腰，两人的脸离的挺近的，瑶瑶娇润的红唇，竟然突然的在父亲有些褶皱松弛的老脸，浅浅的印了一下，同时说道，
       【爸，生日快乐。】
       作为这个，瑶瑶愣了几秒，才反应过来自己刚刚做了什么，羞慌的看了看我。
       【嗯，谢，谢谢。】
       父亲也是愣了几秒，才反应过来，眼神慌乱的看了我，又看了看瑶瑶。
       我同意也是愣了一下，顿时饭桌上气氛一下子暧昧紧张起来，我缓和道，
       【干嘛啊爸你，这么看着我，瑶瑶不就亲了你一下么，还怕我不高兴啊，我有这么小心眼吗？
       瑶瑶不一直都把你当亲生父亲嘛，被女儿亲一下又怎么了吗，是吧。】
       说完，我心道，
       「是啊，不就亲了一下脸么，您的大肉棒瑶瑶都不知道亲了，口了，添了多少次了；你们接吻，舌吻，热吻也不知道多少次了，现在就亲个脸，倒是把你紧张的。」
       当然我知道，这些都是你们背地里偷情的时候干的，现在却是当着我的面。
       虽然我这么说了，但气氛一时还是有些沉默暧昧了下来，瑶瑶也是清醒过来，觉得自己亲父亲脸，有点过了。
       瑶瑶见父亲接过礼物盒子，只是把盒子放在了一边。
       便又主动的拿过大的盒子，直接打开，里面是一件男士衬衫，再次说道，打破沉默，
       【爸这是陈峰给你挑的，喜欢吗。】
       其实这衬衫也是瑶瑶买的，也就是买的时候，拍了一些照片，让我挑了个颜色。
       【嗯，挺好看的。】
       父亲有些埋怨的说道，
       【唉，你们之前都给我买了好几件了，现在又买，我都穿不完了，浪费。】
       【那才几件呀，哪就穿不完了。】
       瑶瑶也似埋怨，似撒娇的对父亲说道。
       然后又拿起那个小盒子，递给父亲，说道，
       【爸，这是我送给你的，你打开看看，喜欢不。】
       父亲接过礼物盒子，此时脸上也恢复了正常，打开，是一条卷起的黑色皮带，看了看说道，
       【嗯，喜欢。】
       虽然礼物很普通，但都是我们的心意。
       瑶瑶倒是不客气，直接拿出皮带，打开，
       【哼，爸你都没拿出来看，就说喜欢，敷衍。】作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       其实今天，我是有打算让我们之间发生点什么，摊牌点什么的。看了看瑶瑶，使了个眼色。
       【瑶瑶，要不你给爸系上，看看合不合适。】
       瑶瑶羞瞪了我一眼，看着父亲刚要开口。父亲却先有些慌乱的拒绝道，
       【不用试了，看着就很合适。】
       【没事爸，您就系上试试看吧。】
       瑶瑶拿着皮带也说了一句。
       【那好吧。】
       父亲说着，便要拿过瑶瑶手中的皮带。还站起了身。
       我又给瑶瑶使了个眼色，又惹来瑶瑶羞恼的白眼，不过还是同意道，
       【爸，还，还是我来给你系吧。】
       说完，瑶瑶也站起身，拿着皮带，走到父亲面前。
       正好父亲今天穿的是休闲裤，是可以系皮带的。不然就只能围在父亲粗胯上，试一下皮带尺寸了。
       瑶瑶已经拿着皮带给父亲系起来了，而父亲一时有些发愣，便只能呆站在让瑶瑶施为了。
       【好了爸，您觉得怎么样。】
       很快瑶瑶就给父亲系好皮带，身子都不自觉的挨的父亲很近，胸前饱满高耸的双峰，也都轻轻的抵在了父亲胸膛，显得很是暧昧亲密。
       【嗯好，很好。】
       父亲看了我一眼，见我神情正常，父亲便也放松下来。
       很快，晚餐就结束了，清理完碗筷，便回到客厅。
       饭前瑶瑶就给宝贝女儿喂了奶，现在还在婴儿床里睡的香甜。
       没有了小家伙的吵闹，一时气氛有些异样，有很无聊，我便提议打牌消磨消磨时间。
       我还又拿了一瓶白酒，几个杯子，放在客厅茶几上，说道，
       【光打牌也没意思，输赢有点彩头才好玩，我们就喝酒惩罚。反正就是最后输的那个，要喝点酒，或者也可以让赢的人给他点惩罚。】
       打牌规则就是看谁跑得快，第一个打完的就是赢，最后一个就是输。
       【陈峰，你不会还要像上次一样，又要脱，脱衣服什么的吧。】
       瑶瑶神情异样的问了我一句，说的应该是上次泡温泉。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       【那可说不定哦。】
       我色眯眯的眼神，在瑶瑶傲人玲珑的身段上，来回的扫视了几眼。
       【那，那我身上就那么几件，脱了不就，不就没……了啊。】
       瑶瑶羞臊的说着。
       【脱衣服就算了，这也太……我们就随便打打好了。】
       父亲突然也开口说道。
       【没事爸，我们就玩玩。】
       我看着父亲说完，又转头对瑶瑶说道，
       【瑶瑶，这不还没开始吗，你要怕输，现在就可以去多穿几件啊。再说又不一定要脱衣服，拖鞋，身上戴的也算。呵呵。】
       说完，我笑了笑，看着瑶瑶身上性感贴上的短窄睡裙。
       想着今天是父亲的生日，不过有礼物，还得有些另类特别的礼物，送给父亲。
       这礼物就是，玩惩罚打牌游戏的过程中，慢慢暴露瑶瑶性感惹火的酮体，让父亲观赏，甚至还可能肌肤相亲。
       【好，你说的啊，那我去多穿几件。】
       瑶瑶说着，便起身往卧室走去。
       父亲也没多说，看样子感觉父亲也是在期待着什么。
       过了六七分钟，瑶瑶才从卧室出来，顿时便惊艳到了我和父亲，只见瑶瑶在睡裙外披了件纺纱披肩，看上去风韵魅力十足。
       这还不是最吸引人的，最性感诱人的，还是瑶瑶的一双修长美腿上，竟然还穿了一双长筒丝袜。
       还是黑色的薄滑蕾丝，上面是白色的蕾丝边，套穿在瑶瑶紧弹浑圆的大腿上，让瑶瑶的一双美腿，更加的光亮滑腻，恨不得现在就冲上去，把美腿抱着怀里，爱抚玩弄一番。
       瑶瑶脚下穿着拖鞋，一双美腿交替的迈动，扭腰摆臀的向我们走来，慌的我和父亲的眼睛都发亮了。
       【不准看，大色狼。】
       瑶瑶走进客厅，羞瞪了我和父亲一眼。
       我又注意到，瑶瑶手腕还多了几件首饰。看样子瑶瑶是有备而来啊。
       父亲听到瑶瑶的羞嗔，看着瑶瑶黑丝美腿的目光，赶紧挪开，老脸一红。
       其实，我刚刚还特意把空调给调高了几度，这样等下大家再多喝点酒，又有瑶瑶性感身体的诱惑，内心肯定会愈加火热难耐，说不定我们就会做出些更加出格亲热的事情来。
       随后很快，我们三人在沙发上坐好，我坐的是长沙发，瑶瑶和父亲分别坐在两边的单人沙发上，三个人的位置差不多是个三角形。
       而且茶几是玻璃的，所以虽然瑶瑶的黑丝美腿伸在茶几下，我和父亲已经是一览无余。
       我倒是看的很大胆，父亲是偶尔会忍不住的偷看几眼。
       　第４３２章
       随后很快，我们三人在沙发上坐好，我坐的是长沙发，瑶瑶和父亲分别坐在两边的单人沙发上，三个人的位置差不多是个三角形。
       而且茶几是玻璃的，所以虽然瑶瑶的黑丝美腿伸在茶几下，我和父亲已经是一览无余。
       我倒是看的很大胆，父亲是偶尔会忍不住的偷看几眼。
       然后一人倒了半杯白酒，打牌便开始了。
       很快第一把打完了，不出意外，瑶瑶输了，赢的是父亲。
       瑶瑶很自觉的拿起酒杯，放在嘴边泯了一下。喝了一小口，漂亮精致的五官顿时纠起，表情苦涩。
       【嘶～真难喝。】
       吐槽一声。
       接着又开始了第二把，还是瑶瑶输了，瑶瑶又拿起酒杯，放在嘴边泯了一下。
       这下我看到，酒只在瑶瑶嘴唇上沾了一下，瑶瑶就放下杯子，假装喝过了的样子。
       我一下就戳穿了，道，
       【老婆，这才刚开始，你就耍赖了啊。你这哪有喝啊。】
       【你才耍赖呢，我喝了。】
       瑶瑶耍赖道。
       【不行，要重新喝。】
       我依依不饶道。
       【爸～你看陈峰他，就知道欺负我。】
       瑶瑶看向父亲，求救道。
       父亲脸上挂着性福的笑容，看着我，帮着他的宝贝儿媳妇说道，
       【呵呵，小姚要不想喝，就让她少喝点，意思下就好。】
       【还是爸好。】
       瑶瑶看着我，装着气呼呼的模样。
       【好吧。】
       我同意道，又看向瑶瑶，「警告」道，
       【等下不能再耍赖了啊。】
       【哼，我才没耍赖。】
       瑶瑶继续不承认她耍赖了。
       然而，接下去的一把牌，还是瑶瑶输了，连输三把的瑶瑶，把牌往茶几一扔，气呼呼道，作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       【就不让让我吗，把把都我输，哼。】
       说完，看着杯子里的白酒，红彤彤的俏脸上满是拒绝。
       这把是我赢的，说道，
       【你要是不想喝酒，可以脱件身上的东西啊。】
       我看着瑶瑶手腕上的首饰，又看了看瑶瑶身下的衣服。
       【好啊，你说的啊。】
       瑶瑶直接从手腕取下一条手链，然后得意的笑道，
       【呵呵，你也没说脱什么，所以这也算的。】
       得意傲娇的抖了抖手上拿着的手链，放在了茶几上。
       其实这时候，瑶瑶从身上脱下来什么已经不重要了，关键是瑶瑶在我和父亲面前，是我们三人玩的这让人想入翩翩，禁忌，让人兴奋刺激的「脱衣」惩罚游戏。
       当然，我最希望的，还是瑶瑶能脱衣服了。
       想着，要是瑶瑶在我和父亲面前，慢慢的，一件件的把披肩脱了，把美腿上的性感黑丝袜脱了，还有性感的睡裙也脱了，就戴着胸罩，穿着内裤，把她美妙性感的酮体，展现在她公公和老公面前。
       那真是太淫荡淫乱，太让人兴奋亢奋了。
       更甚至，到最后，让瑶瑶输的连内衣内裤都脱掉，光着雪白诱人的身子在我和父亲面前，挺着两个浑圆饱满的大奶子；以及阴阜上茂密的漆黑森林；双腿间的幽谷蜜穴，任由我和父亲欣赏视奸，那真的是让人兴奋的不要不要的。
       当然我也知道，这还得看瑶瑶愿不愿意，敢不敢把自己脱光了，想来应该是不敢的。
       随后十多分钟过去，我们又打了好多把牌，每个人都有输赢，我和父亲输了就喝一口白酒，瑶瑶输了则从身上脱件首饰下来。
       当然这好几把牌，肯定是瑶瑶输的最多了，小披肩已经脱下，还有手腕上带着的几个首饰，连脚丫上穿的两只凉拖鞋，都算作惩罚脱掉了。
       接着的这一把，又是瑶瑶输了，我看瑶瑶手腕上，连扎头发的皮筋摘下来了。
       瑶瑶身上除了衣服，已经没有其他什么可以脱的了，顿时红润润的俏脸上变的更加娇羞，难为情了。
       哦，还有丝袜可以脱。
       我有些色眯眯的，看着瑶瑶光滑黑亮的黑丝美腿，建议道。
       【老婆，这不还有吗，也可以脱啊。】
       瑶瑶娇羞难为情的看了看我和父亲，羞瞪了我一眼，双手就放到了自己浑圆大腿上，慢慢弯下腰，睡裙领口跟着大开，胸前那抹雪白，高耸的乳肉，暴露无遗，再次把父亲异样的目光吸引了过去。
       然后瑶瑶双手压着丝袜蕾丝边，向下推去，把薄滑的长筒黑丝袜，顺着她性感笔直的美腿就卷了下去，一直推卷到玉足上，脱了下来。
       【拿去，臭流氓。】
       羞骂了我一句，然后竟然直接把卷成一团的黑丝袜扔给了我。
       瑶瑶这脱丝袜的性感模样，当真是对我和父亲赤裸裸的勾引与诱惑啊。
       看样子，我之前和瑶瑶说的，今天是父亲的生日，应该给父亲一下特别的奖励，虽然没直接答应，但现在瑶瑶这是已经开始奖励父亲了啊。
       而妻子此刻，一双修长性感的美腿，一只依旧穿着光亮的黑丝袜，黑亮黑亮的诱人至极；另一只却是已经褪去了黑丝袜的遮掩，是如此的白皙嫩滑，想要一亲芳泽，抚摸爱抚一番。
       此时客厅的气氛，一下子就更加的暧昧异样了起来。
       我注意到父亲嘴巴动了动，想说什么，好像是要阻止这禁忌游戏进行下去。但又偷看了几眼瑶瑶性感的美腿，和惹火诱人的身子。
       最后还是没说什么。
       看样子，父亲也是不愿意打破阻止，我们三人之间这慢慢在突破伦理禁忌的异样氛围。
       显然父亲内心一些对我的猜想，在慢慢开始得到了验证。
       当然父亲此时到底在想什么，我是不知道的，只能观察到父亲脸上的神情，掩藏着纠结，慌张，不过更多的好像还是期待，在隐隐期待着什么。
       虽然气氛变的更加暧昧异样了，但我们没有人提出，来结束这禁忌「淫乱」的脱衣惩罚扑克游戏，反而每个人都很期待继续下去。
       接着打牌继续，这把牌，我赢了，父亲输了。
       父亲便要去拿杯子，喝酒惩罚自己了。
       我则赶紧出声阻止道，
       【爸，也别老是喝酒啊。这下我们来个真心话惩罚。】
       父亲手停止空中，转头疑惑的看着我，
       【什么真心话啊。】
       【就是我问你问题，你必须说实话，不能撒谎。】
       知道父亲不知道这游戏，解释了一句。
       父亲目光躲闪的是我犹豫了一两秒，然后看着我答应道，
       【好，好的。】
       怎么父亲还慌张了，难道是以为我要套他话，以为我发现了他和瑶瑶的奸情，在试探他？
       【呵呵，爸你怎么还紧张了啊，我也就随便问问。】
       我呵呵笑了笑说道。
       【那哪有紧张啊。】
       父亲掩饰了一句，便「严阵以待」的等待我问问题了。
       【那我问了啊。】
       我停顿一下，看向瑶瑶，看着瑶瑶一黑一白的两只性感美腿，又看向父亲问道，
       【爸，瑶瑶的腿好不好看。】
       把我和父亲的目光吸引到了瑶瑶的美腿上，聚焦其上。
       父亲愣了一下，目光下意识的看向瑶瑶的一双长腿，眼神迷恋痴迷了下，又转头看向我，露出不好意思的样子来，一时也不好意思回答我的问题。
       【爸，可不能说假话啊。】
       我笑着提醒了父亲一下。笑容中还是那种男人都懂的表情。
       【嗯，好，好看。】
       父亲回答的时候还小结巴了一下。
       同时也惹得瑶瑶娇羞的轻【呀～】一声，漂亮的大眼睛瞪着我，不满道，
       【问这个干嘛。】
       被我和父亲这样欣赏着她的美腿，一黑一白的性感长腿，赶紧缩了缩，有些扭捏。
       　第４３３章
       同时也惹得瑶瑶娇羞的轻【呀～】一声，漂亮的大眼睛瞪着我，不满道，
       【问这个干嘛。】
       被我和父亲这样欣赏着她的美腿，一黑一白的性感长腿，赶紧缩了缩，有些扭捏。
       这时，我内心也是感到异样的瘙痒，看着父亲又问道，
       【那爸你想不想摸一下。】
       顿时只见父亲被我问道的，不知道怎么回答了，我便又缓和气氛道，
       【爸，想想又没什么的，何况你儿媳妇腿这么漂亮，是个男的都会想摸摸看的吧。】
       父亲听了我的话，老脸上神情变化了下，整个人好像都放开来不少，老实回答道，
       【想摸。】
       看到父亲难为情的样子，我又转过头看着羞赧的瑶瑶，猥琐的冲瑶瑶眨眨眼，说道，
       【老婆，你看爸都想摸了，要不让爸摸几下？也给我摸两下？】
       【干嘛呀，我才不要给你，你们摸呢，我又没输。】
       瑶瑶羞赧的看了看我和父亲，拒绝了。
       【你这意思，是不是赢了你就给摸啊……】
       我不怀好意的开口。
       【哼，先赢了我再说。】
       瑶瑶傲娇的瞪了我一眼。
       结果，接下来的一局，瑶瑶输了，父亲赢了。
       【老婆，刚刚可是你说的啊，赢了你就给摸下腿。要不给爸他……摸……一下……】
       我一边说着，一边眼神示意了一下父亲。意思显而易见。
       【我才不要呢。】
       瑶瑶娇羞的立马拒绝。
       我得势不饶人，继续道，
       【好吧，不给摸也行，不过惩罚还是要得。】
       目光看向瑶瑶那黑丝光滑美腿，又开口建议道，
       【这不你腿上还有一只丝袜吗，要不脱下来给爸。】
       说完，我还拿起瑶瑶刚刚扔给我我的另一只丝袜，炫耀的对着瑶瑶晃了晃。
       【哼，脱就脱。】
       瑶瑶对我又是一个羞瞪，双手便放在了自己浑圆紧弹的黑丝大腿上，把稍微推卷了下去，脱了下来。
       又拿着卷成一团的黑丝袜，起身隔着中间的玻璃茶几，伸出手，递给父亲丝袜，
       【那，爸，给你。】
       喝了不少白酒的缘故，而且客厅有点热，瑶瑶俏脸红扑扑得，更加娇艳动人。额头两鬓处，不少发丝也湿湿的，粘黏着。
       作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       看到父亲愣在那里，神情一眼看了看我，不知道是接还是不接，
       【爸你拿着好了，也算是你儿媳妇给你的礼物呢。】
       我看着父亲，不介意的说道。
       不过父亲还是不好意思，接瑶瑶刚刚还穿在身上的性感丝袜，依旧愣在那里。
       瑶瑶见状，手上一抛，直接把自己的黑丝袜，抛给了父亲，掉落在了父亲大腿上。
       父亲又是一愣，不过瑶瑶都把丝袜扔过来了，父亲脸上生日难为情不好意思，但还是拿起丝袜，习惯性的在手上摩擦了几下，便依依不舍的放到屁股下面压着了。
       然后接着，打牌游戏继续。
       可能是瑶瑶牌打的确是烂，加上喝了酒的缘故，脑子有点昏昏的，或者瑶瑶此时心思也不再打牌上。
       所以这一局，瑶瑶又输了，赢的是我。
       我不好意思的目光在瑶瑶身上乱瞄着。
       此时瑶瑶身上除了睡裙，和里面的内裤和胸罩，是真的没其他东西可以「脱」了，连脚上的鞋都脱了。
       瑶瑶被我看的满脸娇羞，以为我还要惩罚她脱衣服。眼神「凶悍」的和我对视着，色厉内荏的抗议道，
       【干嘛啊你，难道还要我脱啊，再，再脱就没了。】
       说着，羞涩的又看了父亲一眼。
       【不脱也行，不过得过来让我抱一下。】
       今天晚上喝了不少酒的原因，我此时也越来越大胆，越来越放的开了。
       【不要，爸还在呢。】
       瑶瑶羞赧的瞥了父亲一眼，难为情的拒绝着。
       我也看向父亲，不在意的说道，
       【爸在怎么了，都是一家人的。】
       其实从我和瑶瑶在一起，到见家长，到结婚生活在一起，我们当着长辈的面，几乎是没有做过什么亲热亲密的事情的，就算有，也是不小心被长辈给撞见的。
       因为在长辈面前和瑶瑶亲热，大多数人都是不好意思的，会让长辈觉得太轻浮了。
       然而今天，我却很想当着父亲的面，和瑶瑶亲热亲热。
       而且这还不够，我甚至还想，让父亲当着我的面，和瑶瑶做些亲密的事情。
       因为这段时间，我们的家，已经是充满了伦理禁忌，还有淫乱了，是时候让它升华，更进一步了。
       当然，这还是要看父亲敢不敢了。
       我说完，也不顾瑶瑶难为情，往前探过身子，伸手就拉住了瑶瑶的纤纤玉手，一把拉了过来。
       瑶瑶也没有太过抗拒我，身体便顺着我手上的力度，被我拉起身，又侧着身子，侧坐在了我的大腿上，被我搂抱在了怀里。
       瑶瑶檀口发出一声异样的
       【嘤嗯～】声，娇柔的身子在我怀里轻轻扭动着，又难为情的看了眼父亲。
       轻启朱唇，羞涩嗔怨着道，
       【干嘛呢，爸看着呢。】
       【输了总得有点惩罚吧，就惩罚你让我抱一下。】
       我假装着把父亲给忽略掉了。左手也大胆的放到瑶瑶白嫩光滑大腿上，抚摸揉捏了几下。
       立马又把脸凑过去，看着瑶瑶的水润红唇，要求道，
       【来，还得亲我一下。】
       瑶瑶此时羞臊异常，下意识的又在我和父亲脸上，来回的看了几眼。
       【快放开我啦。】
       娇羞的撒娇起来。
       我也侧过脸，看了看，刚好和父亲惊讶，异样，又羡慕的目光碰撞到一起，顿时让我的心脏，都更加快速的跳动起来了，异常的亢奋兴奋。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       不过我立马就错开了和父亲对视的目光，看着瑶瑶威胁道，
       【老婆你要是不亲，我可就这样抱着你打牌了啊。】
       听我这么说，瑶瑶羞嗔的白了我一眼，「吧唧。」一声，便在我脸上亲了一口，
       【这下满意了吧。】
       【嗯嗯，满意了。】
       我点头还是享受满意，还特别的刺激。
       【满意了还不放开我，哼，就知道欺负我。】
       瑶瑶又没好气的怼了我一句，一边说着，一边掰捏着我搂抱住她身子的手。
       【呵呵。】
       我讨好的冲瑶瑶笑了笑，便把瑶瑶放开了。
       瑶瑶重新坐回到单人沙发上，三个人都有默契的没有多说什么，便继续下一把牌了。
       然而注定似的，瑶瑶又输了，赢的人却变成了父亲。
       我直接开口，对父亲建议道，
       【爸，你要是想，也可以抱一下瑶瑶的……】
       说完，还对父亲露出了一个男人都懂的表情。
       【不，不用了。】
       父亲神情戴着些许慌张，难为情又尴尬的拒绝了。
       我又看向瑶瑶，示意瑶瑶主动点。
       虽然我不知道瑶瑶现在内心具体是什么感受，但我能感受到，瑶瑶现在应该也是很享受，我们三人之间现在这充满伦理禁忌的淫乱一幕的。
       所以，只见瑶瑶异常羞耻的白了我一眼，便站起身来，脚步扭捏的绕过玻璃茶几，走到了父亲面前，
       【爸～】轻声唤了父亲一声，挺翘的屁股便向在父亲大腿，坐了下去。
       父亲看到瑶瑶坐了下来，下意识的就伸出一双粗糙大手，揽住了瑶瑶纤腰，搂抱住了瑶瑶。
       　第４３４章
       父亲看到瑶瑶坐了下来，下意识的就伸出一双粗糙大手，揽住了瑶瑶纤腰，搂抱住了瑶瑶。
       而且与此同时，父亲把瑶瑶侧抱在大腿上后，右手习惯性的就放在瑶瑶的雪白大腿上了，还在光滑嫩白的肌肤上摸了几下。
       这侧抱摸腿的动作，父亲做起来有点熟练啊，看样子这段时间，平时父亲没有少这样抱瑶瑶，摸瑶瑶啊。
       然而父亲上一秒还沉浸在，搂抱着俏丽儿媳妇温软身子的美妙中，下一秒才意识到我这个儿子还在。
       而且我的目光，还注视着他摸瑶瑶大腿的右手，父亲赶紧把右手从瑶瑶白嫩大腿上，拿开，眼神带着慌乱，紧张的解释道，
       【小峰，你不要误会，爸，爸不是故意的。】
       当然父亲也在尽量让自己看起来正常一些。
       【好了爸，看你紧张的，我又没说什么……】
       我用随意不介意的口吻对父亲说道，内心犹豫了一下，看到父亲脸上表情还是羞愧慌张，我直接说了这一两个星期以来，我一直没和父亲挑明的话，
       【爸，你看我都愿意让瑶瑶她，给你解决那方面的需求了，这我都不介意。现在不就抱了一下，摸了一下嘛，我难道还介意了啊，你儿子没这么小气。现在的人都开放的很，爸你也放开点，别这么死板。】
       我安慰着父亲，同时也在安慰着自己。
       【老公你，你怎么突然说这个了啊，不准说。】
       瑶瑶侧身坐在父亲大腿上，听到我说让她给父亲解决生理需求的事，羞臊的立马让我别说了。
       父亲老脸上神情异样怪异了下，不知道在想什么，嘴巴张了张，想说什么，却被瑶瑶眼神示意也不准说了。
       【嗯，爸知道了。】
       客厅里突然安静下来，谁也没说话，也不知道说什么，气氛变的有些沉默，还有异样。
       【爸，还不放开我呀，是不是还没抱够。】
       气氛只沉默了五六秒钟，瑶瑶娇嗔的声音，打破了这沉默。
       【哦，放，这就放开。】
       父亲尴尬难为情的，赶紧松开搂抱住瑶瑶柔软纤腰的左手。
       【当然抱不够了，老婆你这样的大美人，当然想多抱一会了，是吧，爸。】
       我适时的也开了个调戏瑶瑶的玩笑。同时看着父亲，给了父亲一个男人都懂的好色表情。
       【哼，两个大色狼。】
       瑶瑶又娇嗔一声。便要从父亲大腿起来。
       【就抱一下这惩罚怎么够啊，怎么也得再亲爸一下才行。】
       我看着瑶瑶，坏坏的说道。
       【不，不用了。】
       父亲却立马不好意思慌忙的拒绝道。不过老脸上的期待，却掩藏不住。
       【爸，我都说了，我不介意的，您就放开点，就是在玩游戏，当然还是得瑶瑶她愿意。】
       我再次「蛊惑」了父亲一句。
       【哼，亲就亲。】
       瑶瑶此时也知道我的意图，俏脸上犹豫纠结了几秒，但纠结过后，还是配合的伸出双手，亲密的环搂住父亲的脖子，同时低下颔首，朱唇在父亲侧脸上「吧唧」亲了一口。
       瑶瑶亲吻，俏脸上异常的娇羞难为情，毕竟是当着我这个老公的面，亲自己的公公，肯定是羞臊的不行。
       然后只见瑶瑶，飞快的从父亲大腿上下来了，绕过玻璃茶几，坐回到了单人沙发上。
       掩饰娇羞的催促道，
       【哼～再来，我还不信赢不了了呢。】
       说着，还恶狠狠的瞪了我一眼。
       牌局继续，瑶瑶突然牌运爆发，一下子手上就出到只剩下四张牌，还看了看我和父亲，得意的问道，
       【要不要，不要我可就出完了啊。】
       看到我和父亲都要不起，直接把手上的四张牌一扔，开心矫呼着，
       【哈哈～炸～我赢了。】
       瑶瑶第一个出完，剩我和父亲单挑。我牌好一点，第二个打完。
       父亲输了，便要拿起酒杯喝一口白酒，瑶瑶却阻止道，
       【爸，这下不让你喝酒了，我要惩罚你也脱件衣服。】
       又看看了父亲脚上的拖鞋，补了一句，
       【不能脱鞋啊，脱鞋子不算，只能脱衣服。】
       说完，瑶瑶看着父亲身上的宽松短袖，红红的俏脸上是一副跃跃欲试的表情。
       父亲老脸上一阵为难，看了看我，见我没说什么，而现在，父亲对瑶瑶的话那当真是言听计从，又是愿赌服输，所以老实巴交的父亲便听话双手抓住短袖领口，稍微犹豫了几秒，就把短袖给脱了下来，放在了沙发扶手上。
       【哇，爸你身材好好啊，比陈峰有型多了呢，就是黑了点，嘻嘻。】
       瑶瑶得意的笑着，对着父亲赤膊的上半身还评头论足起来，撇了我一眼，还不忘埋汰我一句。
       【呵呵，是有点黑。】
       父亲不好意思的挠挠头。其实这倒也没什么。
       这时候气氛又异样起来，确实啊，父亲在老家是经常赤膊的，但在这里，在瑶瑶面前，却是很少会赤膊的。
       当然男人赤膊其实很正常，所以我们都没有说什么，反而每个人好像都在隐隐期待着什么。
       便继续开始打下一把牌了。
       瑶瑶牌运突然好了起来，接着又赢了一把，而我是输的那一个。
       【老公，嘻嘻，我要惩罚你，也把衣服脱了。】
       瑶瑶又得意的惩罚道。
       我倒是没觉得不好意思，直接双手交叉，把手上的短袖反着脱了下来，扔在了沙发上。还不忘威胁瑶瑶道，
       【好啊你，敢让我和爸都把衣服脱了，看我和爸等下赢了你，会不会让你也脱～衣服。】
       我故意把「脱」字咬重了点，还色眯眯的在瑶瑶身上乱瞄着。
       【你敢。】
       瑶瑶的大眼睛鼓的圆圆，瞪着我，色厉内荏，又转过头看着父亲，撒娇起来，
       【爸才不会呢，是吧？】
       父亲听到瑶瑶的撒娇，憨厚的笑了笑，挠挠头，没说什么。
       然后又开始了下一把牌。
       这把，我第一个跑掉了，便看着瑶瑶和父亲打。
       此时瑶瑶手上就剩了个三四五六七的小顺子，和一张单排十。
       而父亲手上基本上都是大牌，显然是父亲赢定了。
       知道瑶瑶输定了，我目光看向瑶瑶，在瑶瑶身上瞄着，一脸的不怀好意。
       【哼。】
       当然瑶瑶的回应，是一个凶巴巴的回瞪。
       【五。】
       父亲扔了一张五出来。
       【十。】
       瑶瑶赶紧接牌。
       而瑶瑶看到父亲又要接她的牌，赶紧娇声撒娇道。
       【爸，再让我出一下嘛，会不会嘛？】
       瑶瑶声音动听，如莺声燕语，这简直就是美人计啊。
       瑶瑶都用美人计了，父亲要抽牌的手，当然是听话的停了下来，不出牌了。
       【三四五六七顺子，耶，我出完了。】
       瑶瑶开心的像个小女孩一样。还得意的看了我一眼。
       【你这是耍赖啊老婆，还对爸用美人计，太赖了。】
       我反对道。
       【哼，要你管，爸愿意让我，有本事你也让爸让你啊。】
       瑶瑶傲娇的哼了声，怼着我道。
       【没事，打着玩玩的。】
       父亲笑了笑，当着「和事老」。便拿起杯子喝了口白酒，算作惩罚。
       牌局继续，我再一次赢了，而这一把，瑶瑶倒是不好意思再用美人计，让父亲亲放她牌了，所以最后，是瑶瑶输了。
       【干嘛看着我啊，真要我脱啊，我才不呢。】
       瑶瑶「凶巴巴」的直接把脱衣惩罚给拒绝了。
       【不脱也行，那就再给我抱下，亲我一下。】
       我色眯眯的要求道。
       【哼，大色狼。】
       瑶瑶羞骂了我一句，不过依旧照做的起身，向我走来。
       　第４３５章
       【不脱也行，那就再给我抱下，亲我一下。】
       我色眯眯的要求道。
       【哼，大色狼。】
       瑶瑶羞骂了我一句，不过依旧照做的起身，不情不愿的向我走来。
       我立马伸出双手，把瑶瑶搂进了怀里，让瑶瑶再次侧过身子，坐在了我的大腿上。
       同时伸过去侧脸，对着瑶瑶的水润红唇，示意瑶瑶亲我一下。
       【呸，大流氓，就知道欺负人家。】
       瑶瑶嘴上虽然是娇羞埋怨，但依旧顺从的又在我脸上「吧唧」亲了一下。亲完以后，在我大腿上轻轻扭动着娇躯，想挣脱开我的搂抱，
       【哼，亲都亲了，还不放开我。】
       又娇羞的嗔怨道，毕竟父亲还在旁边看着，确实让她很难为情。
       这下我不会就这么简单的放过瑶瑶了，「吧唧」一声，同样也在瑶瑶红润水弹的脸蛋上重重亲了一口。
       我的左手也摸上了瑶瑶雪白腴美的大腿，在光滑紧弹的大腿上摸了起来。
       还一下子就摸进了瑶瑶丝质睡裙的裙摆里面，更是隔着薄滑的丝质内裤，揉摸起来瑶瑶的挺翘圆臀。
       还故意趁瑶瑶不注意，把睡裙裙摆掀高不少，让坐着另一边单人沙发上的父亲亲，可以欣赏欣赏他儿媳妇的性感内裤，挺翘浑圆的大白屁股。
       瑶瑶也是很快就发现我在掀她睡裙了，伸出娇嫩玉手，反手便打掉了我使坏的贼手，轻声的娇羞羞臊道，
       【呀～别摸这里啦，爸看到了。】
       说着还微微扭过头，娇羞的瞥看了一眼父亲。
       【看到就看到了呗，今天是爸的生日，就当做是奖励，让爸也过过眼瘾。】
       我看了眼父亲，意味深长的说道，然后嘴巴又凑到瑶瑶耳边，悄悄话说道，
       【爸他都摸了那么多次了，现在不就看看么。】
       是啊，瑶瑶的雪白大屁股，父亲不要说只是看了，就是摸，亲，舔都不知道多少次了；还有也不知道，被父亲的那大肉棒，那粗腰胯股，撞击顶撞了多少次了，现在只是给父亲看看，那真是小儿科了。
       【嘤嗯～不准说。】
       瑶瑶轻轻的嘤哼一声。扭身挣脱开了我的搂抱，从我大腿上下来，坐回了沙发。
       接着我们又开始打牌，这把我输了，父亲赢的，没什么特别的惩罚，就是我喝了口酒，便开始继续下一把牌。
       然而这把，瑶瑶输了，父亲赢了。
       而父亲赢了后，透着灼热的目光，偷偷看了几眼瑶瑶性感惹火曼妙的身子，想说什么又不敢说的样子，眼里有兴奋有渴望，同样也有顾忌。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       【爸，我不是都说了吗？你就放开来好了，今天瑶瑶可不光是你儿媳妇，更是一个漂亮的大美女，只要瑶瑶她同意，你想惩罚瑶瑶做点什么，就大胆点好了。】
       这话我说的已经很露骨明了了。
       父亲听了我的话，偏过头看向我，和我对视好几秒，又马上错开，老脸上神色纠结，又很是期待渴望。
       下一刻父亲又看向瑶瑶，目光大胆又灼热，而后看着瑶瑶大胆的开口，
       【小……小姚，能不能让爸再抱……抱一下。】
       说话还带着些许结巴。
       瑶瑶听到父亲主动提出要抱她的惩罚，俏脸羞赧的看了看我，又没好气嗔白了父亲一眼，
       【坏爸爸，和陈峰一个样，都是大色狼，就想着占人家便宜。】
       【谁让我们家瑶瑶这么美丽漂亮的唠，是个男的都想占点便宜，这不爸也是吗？】
       我色眯眯的挑逗赞美着瑶瑶。
       【哼～就你话多。】
       惹得瑶瑶难为情的瞪了我一眼。
       嘴上是嗔怨，但身体却是直接站起身，从前面绕过茶几，走到父亲身前。
       父亲就愣在那里，也不知道主动伸出手抱她，瑶瑶看着父亲娇羞气恼道，
       【爸～你还抱不抱了，不抱我回去了啊。】
       嗔怨父亲难道还要她自己坐上他的大腿吗？
       父亲一听瑶瑶的嗔怨，赶紧伸出一双大手，搂抱住了瑶瑶细腰，拉向他身边。
       瑶瑶也是顺从的身体靠向父亲，丰满的大屁股，顺势便侧身坐在了父亲大腿上。
       【老婆，你偏心啊，给我抱就不情不愿的，给爸抱倒是愿意的很啊。】
       我调节着暧昧异样的气氛，取笑了瑶瑶一句。
       【哼～要你管，我愿意。】
       瑶瑶傲娇的瞪了我一眼，怼道。
       又看到父亲的右手，悬浮在瑶瑶性感白嫩的大腿上，一副想摸又不敢摸的样子。
       瑶瑶便一按父亲手背，把父亲的粗糙大手，按在了她雪白大腿上，掌心紧贴大腿光滑的肌肤，羞嗔着，
       【想摸就摸，又不是没摸过。】
       【什么时候摸的？，我怎么不知道？】
       我看向父亲，假装惊讶的问了一句。
       父亲老脸上顿时出现惊慌，眼神躲闪，刚想解释一下，瑶瑶先开口说道，声音带着些许醉意，嗔怨。
       【爸不是经常给我按摩吗，好几次以为我睡着了，就偷摸人家的腿，还以为我不知道呢？哼，坏爸爸。】
       听到瑶瑶说这些，我就有印象了，确实我在监控里看到过不少这样的画面，瑶瑶趴在沙发上，让父亲给按摩腿的时候，父亲有时候就会趁着瑶瑶「睡着了」，摸摸瑶瑶性感长腿，精致脚丫。
       而且是他们公媳俩发生性爱前后，父亲都有偷摸过瑶瑶的美腿。
       只是两人发生关系后，父亲给瑶瑶按摩身体的时候，摸瑶瑶的美腿，甚至挺拔的酥胸，都摸的更大胆，更肆无忌惮了。
       我看着父亲笑了笑，露出男人都懂的猥琐表情，不介意开玩笑说道，
       【呵呵，看不出来啊爸，你也这么不老实啊，连儿媳妇的豆腐都吃。】
       【小，小峰，不是你……】
       父亲老脸慌张，想解释什么。
       可是他和瑶瑶又什么都做过了，该做的不该做的都做了。瑶瑶的身上，还有什么地方是他没摸过，没亲过的。
       父亲便不知该怎么解释，一时语塞。
       【男人嘛，爸，这很正常的，再说我都愿意让瑶瑶帮你解决那方面需求了，我都没介意，这个就更不会了。】
       我安慰着父亲说道。
       【陈峰你能不能，不……不要老是说这个事啊，都难为情死了。】
       瑶瑶羞臊的又瞪了我一眼。
       【好好，我不说了。】
       应承着，我眼神示意了瑶瑶一下，希望瑶瑶能再主动点，主动的勾引勾引，用她玲珑浮凸的美妙肉体，去奖励父亲。
       得到的又是瑶瑶一个娇羞的白眼。
       此时客厅里气氛越来越热烈，暧昧在蔓延，
       　第４３６章
       父亲此时也是放开了，可能也有喝了不少酒的原因，左手紧紧抱着俏儿媳的细腰丰臀，右手同时也在瑶瑶光滑雪白大腿上，有些局促但很是享受的抚摸了起来。
       目光还看向瑶瑶的烈焰红唇，老脸上一副欲言又止的神情。
       意思也很明显，父亲是想让瑶瑶也亲他一下。
       瑶瑶当然一下子就读懂了父亲眼里的期待，矫哼一声，
       【哼，爸你坏死了。】
       说着，便很是主动的低下颔首，瑶瑶那性感水润的双唇，再次在亲在了父亲脸上，发出「吧唧」一声，让人浮想联翩，暧昧的声音。
       随后，瑶瑶从父亲大腿上下来，开始打下一把牌了。
       这把瑶瑶赢了，我输了。瑶瑶不怀好意的目光便在我身上瞄来瞄去，嘴角带着「小恶魔」般的笑意，开口惩罚道，
       【把裤子脱了。】
       此时我赤着膊，穿了条宽松的四角短裤，瑶瑶让我脱裤子，我稍微犹豫了一下，也不能求饶是吧，便把四角短裤扒拉了下去，
       【脱就脱，我一个男的还怕难为情啊……】
       直接把裤子脱了下来，扔在了沙发。
       顿时，我身上就只剩一件内裤了，裤裆上还鼓起一个小包，明显的有些起反应了。
       父亲隐晦的看了看我裤裆上凸起的小包，又看了看瑶瑶，神情带着怪异。
       我知道，因为在父亲看来，我下体现在是有问题的，不行的，所以瑶瑶才会欲求不满，和他苟合在一起。
       所以父亲他也才会，担负起满足自己儿媳妇强烈的身体情欲。
       不过父亲脸上这表情也就一闪而过，没去多想。就开始继续打牌了。
       这次，我又赢了，瑶瑶是输的那个。
       脱瑶瑶衣服我是不想的，让瑶瑶脱，她肯定也会拒绝，毕竟瑶瑶里面就剩内衣了，要是脱了，就太难为情了。
       我对着瑶瑶招招手，
       【来，老婆，过来再给我抱抱。】
       瑶瑶没说话，只是嗔白了我一眼，便顺从的起身，走到我身前，主动坐在我腿上，坐进我怀里。
       我再次一把搂抱住娇妻，双手在瑶瑶软腰间，白嫩大腿上揩油抚摸起来。享受的抚摸着瑶瑶身子的娇嫩软肉。
       【让我亲一下。】
       继续要求惩罚道，也不等瑶瑶同意，我揽住瑶瑶温软的身子，扭向我，抬头便对着瑶瑶的娇艳红唇，亲了上去。
       【嗯嗯～嗯唔……】
       瑶瑶先是目光看向父亲，满是难为情害羞，和父亲对视了几秒，便赶紧错开目光，然后象征性的轻轻挣扎了几下，便顺从的让我亲她的小嘴了。
       这当着父亲的面，和瑶瑶亲热亲嘴，还真是相当的刺激，让人异常兴奋啊。
       而且我的内心，还有一些向父亲炫耀的意味在，炫耀我娇艳风骚，美丽性感的小娇妻瑶瑶。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       我其实也没想和瑶瑶激烈亲吻，毕竟当着父亲的和瑶瑶亲热，我也是很不好意思，很难为情的。
       然而，这一吻起来，我就控制不住自己，借着酒意，我伸出舌头，钻进了瑶瑶嘴里，瑶瑶此时也是有些欲罢不能，依从的就张开小嘴，一条柔软香舌灵巧的伸出，和我的舌头触碰在一起，再慢慢缠绕交织在一起，唾液流淌，温柔情意绵绵的舔吻湿吻起来。
       手又一次伸进瑶瑶裙下，故意掀高裙摆，让父亲可以看瑶瑶裙下诱人的春色。
       而这一次，不知道瑶瑶是沉浸在和我亲吻中了，还是也想给父亲看她裙下双腿间的美景，所以这会瑶瑶并没有阻止我掀开她睡裙。
       不过我和瑶瑶，只是在柔情蜜意的湿吻中，沉浸了大半分钟，就清醒过来，意识到父亲还在边上呢，又难为情又不好意思的，还有把父亲冷落在一旁的尴尬与愧疚。
       随后，瑶瑶便赶紧挣脱我的怀抱，起身回沙发上坐好，继续打牌。
       这一把牌，在我有意无意的放父亲牌下，父亲第一个出完了牌，然后我又对瑶瑶使了个眼色，瑶瑶也懂我的意思，最后输了牌。
       没错，我是想让父亲赢，瑶瑶输，让瑶瑶补偿一下父亲。
       暧昧热烈的气氛，沉默了一会，父亲紧张的看了看我，又看向瑶瑶，突然大胆开口，
       【小姚，能不能再让爸抱，抱一下。】
       瑶瑶娇羞的轻【嗯】一声，再次起身，从前面绕过茶几，莲步轻移的走到父亲亲面前。
       这下父亲也不难为情，也不掩饰了，伸手就搂抱住了瑶瑶温软娇躯，侧身搂进了怀里。
       右手还大胆的放到瑶瑶浑圆大腿上，在瑶瑶两条浑圆白嫩的大腿上面，就这样来回爱抚抚摸起来。
       这时，父亲盯着瑶瑶的红唇看了好几秒钟，眼神里满是热切渴望，突然父亲转头看向我，目光有些躲闪，心虚紧张的询问我道，
       【小峰，爸也想亲，亲一下瑶瑶，可以吗？】
       父亲说话都结结巴巴了，可想而知父亲此时内心有多忐忑紧张，不过老脸上却也是坚定的表情。
       不过还有些试探的意味在里面。
       我内心也莫名的紧张亢奋起来，笑了笑，用笑来安让自己冷静，也让父亲不要慌张。
       【呵呵，爸你这问我干嘛，要问也是问你儿媳妇啊。】
       我目光瞥了瞥坐在他大腿上的娇妻，继续道，
       【你儿媳妇愿意，我也没意见啊。】
       听了我的话，父亲脸上有些紧绷情绪，明显放松了不少，看着坐在自己腿上的儿媳妇，问道，
       【小姚，可以吗？】
       问话的同时，目光灼灼的看着瑶瑶小嘴，目露期待。
       瑶瑶先是转头，异常娇羞的看了看我，见我不反对，
       便偏回头去，和父亲面对面，点点头轻【嗯。】一声，性感红润的小嘴还微微嘟起，等待着父亲临幸亲吻。
       然后下一秒，都不见父亲有丝毫的停顿犹豫，仰起老脸，对着瑶瑶的红唇便亲了上去。
       又过一秒，两人的嘴巴，四唇，便当着我的面触碰紧贴在了一起。
       紧接着，父亲这会，突然一下子就异常大胆起来，亲吻着瑶瑶小嘴的同时，右手也伸进了瑶瑶裙下，在瑶瑶紧弹光滑的大腿上，双腿间，大腿内侧，摸索抚摸起来。
       就像是我看监控的时候，他们公媳两人独处亲热亲密的时候，父亲那样子大胆亲吻瑶瑶，抚摸瑶瑶一样。
       父亲现在就是这样，完全是忘记了我还在旁边，沉浸在瑶瑶的温香软玉中了。
       就这样旁若无人的，和瑶瑶来了个绵长亲密的浓湿亲吻。
       我现在隔着屏幕，通过监控看他们亲热缠绵的画面，更多的还是兴奋刺激，还有亢奋。
       但这样亲眼，近距离的看着瑶瑶和父亲热吻湿吻在一起，我的内心还是隐隐刺痛起来，心脏有些难受，呼吸有些不畅。
       但又有更加强烈的幸福感，刺激感，袭来，让我欲罢不能，内心煎熬的同时，又异常的享受着，这淫乱禁忌的家庭伦理关系。
       两人爱意绵绵的湿吻，足足持续了一分多钟，两人才突然反应过来，作为丈夫，作为儿子的我，还在旁边看着呢。
       所以下一秒，两人缠绵悱恻的唇舌，突然就分了开来，然后同时向我偏过脑袋，看着我，都是一脸紧张，慌乱，羞愧，又尴尬的看着我。
       瑶瑶倒还好，只是慌张了那么几秒，就又变的羞臊难为情了。
       第437-440章
       还有一会前，瑶瑶才和我浅尝即止的湿吻了大半分钟，现在却又和父亲湿吻热吻了许久，这不就是我和父亲间接接吻了吗？
       想到这一点，虽然我感到有点怪异，不舒服，还有些反感；但又因为我们父亲子俩，是轮流的和瑶瑶接吻舌吻了，那种突破伦理禁忌的淫乱感，又是更加的强烈，让人兴奋刺激了。
       我看到父亲很是紧张慌乱，抚摸瑶瑶美腿大手，也停了下来，我便及时缓解气氛，笑着道，
       【呵呵，亲的很熟练嘛爸，看样子没少亲啊。】
       父亲嘴巴张了张，想说什么，又不知道解释辩解什么。
       瑶瑶倒是赶紧羞臊的解释了一句，
       【啊呀～是和爸亲过几次啦，还不是给爸弄那个的时候，爸想要亲，我又不好意思拒绝，就让爸亲了啦。】
       【对，对，是爸要亲的，以为不会了。】
       父亲也赶紧附和，神情依旧带着慌乱，还保证以后不会了。
       不过听来，怎么感觉父亲是在试探我的底线呢。
       【爸，我又没说什么，也没生气。而且我刚不都说了，只要瑶瑶愿意，我也没什么意见。】
       我给了父亲一个定心丸。不过又觉得这样太便宜父亲了，吓唬了一句，
       【不过爸，您对瑶瑶摸摸亲亲的，我倒是不介意，但您可不能真欺负瑶瑶，要她和你做那种事啊，毕竟瑶瑶可是我老婆，您儿媳妇呢……】
       一边说着，一边眼神还示意的看了看父亲的裤裆，意思不言而喻。
       其实我说这些话的语气口吻，不是在警告父亲，更多的还是在鼓动鼓舞父亲，说的是反话，让父亲自己去意识到，其实我是不介意他和瑶瑶发生关系的。
       只是不知道，父亲有没有听出我话里真正的想法。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       【啊呀～说什么呢你，我，我才不会和爸做那种事呢。】
       瑶瑶听着我越来越露骨的话，羞耻的直接打断了我的话。不让我继续说下去。
       【嗯，不会的，爸不会的。】
       父亲也附和保证道。
       我看向瑶瑶，戏弄的目光在传递，
       「爸都不知道干你多少次了，还不会呢。」
       瑶瑶当然是一下子就读懂了，惹的瑶瑶就是一个嗔怨羞耻又娇媚的白眼。然后瑶瑶便起身，扭腰摆臀的走回到沙发边，坐了下来。
       此时气氛更加的异样暧昧火热了起来，但是没有人想要停止这淫乱的家庭禁忌惩罚游戏。
       因此，牌局在继续。
       这一局，在我故意放牌下，瑶瑶第一个出光了牌，然后我又赢了父亲。
       我看了看自己身上就一件内裤的身体，开口调戏般的要求道，
       【老婆，你可不能厚此薄彼噢，就让我脱裤子，不让爸脱。】
       毕竟是要让自己的公公脱裤子，瑶瑶羞臊的犹豫了几秒，才开口惩罚父亲道。
       【那，那爸你……也把裤子脱了。】
       父亲听到瑶瑶让他脱裤子的惩罚，神情异样的愣了下，此时黑黑的老脸，都因为喝了不少酒的原因，还有暧昧火热的淫乱气氛，而涨的通红的了，看样子，要脱去裤子，父亲也是很难为情的。
       稍微犹豫了几秒，父亲就站起身，解开瑶瑶刚刚给系的新皮带，很快就把裤子给脱了下来，扔在了沙发扶手上。
       父亲脱了裤子后，躬着身子，双手遮挡在裤裆前，才很是不好意思的重新坐下。
       父亲坐下后，一手拿开，另一只手还是难为情的遮在裤裆前。
       虽然遮着，不过我还是看到了，父亲胯间穿着的，有些紧身的黑色四角内裤前面，此时已经鼓起了一个不小的凸包。
       而且内裤裤裆前面被顶起的凸包，明显还是一根长条状的粗粗棍状之物。
       倒也没有完全勃起，就勃起了一半多，十厘米左右长的，粗粗的。
       我就看了一眼，就移开了视线，以免父亲被我看的更加不好意思。
       我看了一眼瑶瑶，倒是看到瑶瑶盯着父亲下体内裤上的凸包，看了好几秒钟，目光带着异样，还有些许的失神。
       很快，瑶瑶下意识的转头看向我，才发现她看父亲下体的模样，在帮我注视着，赶紧羞臊的低下绯红俏脸，难为情的不敢看我。
       我当然不会去说什么，万一戳破这禁忌暧昧的气氛，那就不美了。
       所以我赶紧招呼父亲和瑶瑶，继续打牌，来缓和一下这蔓延在四周的淫乱气氛。
       然后这一局牌，我又赢了，瑶瑶又输了。
       这一次，我打算给瑶瑶来一个大尺度的惩罚。光想想，就让我命根子鸡动起来，隐隐又膨胀了几分。
       【来，老婆，过来。】
       我对着瑶瑶伸出手，招呼道。
       【又想干嘛呢？】
       瑶瑶娇羞似的「不耐烦」道，不过还是顺从的起身，莲步轻移，不情不愿的向我走来，走到我身前站着。
       以为我又要抱她亲她，便很自觉就要侧过身子，坐向我的大腿。
       我却没有让瑶瑶坐下，而是一手搂住了瑶瑶细腰，一手放在瑶瑶光滑白皙结实的浑圆大腿上。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       我的双手就这样在父亲的注视下，享受的在瑶瑶圆翘蜜臀上，结实大腿上摸了起来，然后又抓着瑶瑶的两只白净漂亮玉手，往我的裤裆上按去。
       瑶瑶一时也没不知道我要干嘛，身子便顺从着我手上的动作，弯下腰来。让我把她的漂亮小手，给按在了我内裤裤裆上。
       同时我用有些下流猥琐的口吻要求道，
       【来老婆，就惩罚你，摸摸我这里。】
       　【呀～】
       瑶瑶轻声惊呼一声，双手下意识的用劲，想要抬起。不过被我双手按着，没有抬起。
       玉手又挣了挣，见挣脱不掉，羞恼的说着。
       【快放开啦，爸在呢，我才不要摸……摸你这里呢。】
       【老婆，就给我摸几下呗，爸在就在嘛……】
       我侧过头，瞄了一眼父亲鼓鼓的内裤裤裆，继续蛊惑鼓动瑶瑶，
       【你给爸解决那方面需求的时候，不都也摸过爸那里了吗，没什么好难为情的。】
       我声音说的不轻，父亲也是能够听到的，说完，我又低下头，在瑶瑶耳边轻声说着悄悄话，
       【老婆大人，您就成全一下我吧。】
       瑶瑶感受到我渴望淫妻的心理，抬起俏脸，恶狠狠又羞臊的瞪了我一眼，便蹲下身子。
       我赶紧分开双腿，往两边大开，让瑶瑶蹲在我双腿间。
       然后瑶瑶就这样侧背对着父亲，蹲在我身前，两只白嫩小手，便隔着内裤，在我裤裆下体上按压了起来。
       当然瑶瑶此时害羞难为情的不行，只是用掌心隔着内裤，在我阴茎上压压按按的，摩擦着。
       我却还不满足，双手抓住瑶瑶的两只玉手，抓着玉手就从内裤裤管下面，把瑶瑶的小手塞进我内裤里面，同时要求道，
       【这样摸。】
       瑶瑶往后转头看了看父亲，难为情娇羞的又赶紧转回头来，
       【哼。】
       惹的瑶瑶凶凶娇媚的又白了我一眼，不过手上却还是满足我的，没有从内裤里面拿出来，而是玉手就在我内裤裤裆里面，双手一同握住了我半勃起的阴茎，轻轻抚摸，上下撸弄了起来。
       　第４３８章
       瑶瑶往后转头看了看父亲，难为情娇羞的又赶紧转回头来，
       【哼。】
       惹的瑶瑶凶凶娇媚的又白了我一眼，不过手上却还是满足我的，没有从内裤里面拿出来，而是玉手就在我内裤裤裆里面，双手一同握住了我半勃起的阴茎，轻轻抚摸，上下撸弄了起来。
       随后，瑶瑶就这样蹲在我分开的双腿间，低着头，双手伸在我内裤裤裆里，俏脸通红的撸摸着我的命根子。
       而我，这样当着父亲的面，和瑶瑶做如此淫秽不堪的亲密之事，当然是兴奋刺激，享受的不行。
       只是一会，我的男性象征就变的愈发粗硬了。
       同时我也在注意着父亲，注意到父亲忍住的就会看几眼瑶瑶，看几眼瑶瑶在我胯间动作的双手。
       老脸上的神情，带着惊讶与不敢相信，同时还有羡慕与渴望，目光中是难掩的火热与灼热，好像也在期待什么。
       看到父亲脸上的羡慕，目光中的灼灼，我脑子一热，脱口而出，对父亲道，
       【爸，你等下赢了瑶瑶，也可以这样的哦。】
       瑶瑶是抬起头娇媚又凶狠的瞪了我一眼。
       而父亲则是一愣，直直的看着我，老脸上神情明显的兴奋激动了一下，不过马上又慌张的躲开目光，慌忙道，
       【不，不用的。】
       【爸，瑶瑶的手这么漂亮，又这么软，给你弄的时候，是不是也特别舒服啊？】
       我还炫耀似的反问了父亲一句。
       【呀～你还说，哼，不给你弄了。】
       没等到父亲回答，倒是惹的瑶瑶矫哼一声，双手从我内裤中拿出，停止了撸摸。然后站起身回了沙发旁坐下。
       而此时我内裤裤裆上的凸包，变的更大了，一条粗壮长长的棍状肉龙，蛰伏在内裤之下，把内裤顶的高高的，煞是惹眼淫秽。
       又打完一局牌，我赢了，父亲输了，父亲自罚的喝了一口酒。
       然后继续下一把牌，这一把，在我的故意放牌下，父亲第一个出完，我又赢了瑶瑶。
       所以这次又轮到父亲惩罚瑶瑶了。
       只见父亲犹豫了一下，羞愧的看了我一眼，便看向瑶瑶，大胆的开口，不过还是有些结巴，
       【小，小姚，能不能给爸也摸……摸一下啊。】
       开口的同时，父亲还在我和他的内裤凸包上面，来回瞄了几眼，意思再明显不过了。
       瑶瑶异常羞耻难为情的看了看我，神情异样，又带着犹豫。
       【没事的，老婆，你就给爸……】
       我眼神也示意了一下父亲鼓鼓的裤裆。
       我说完，瑶瑶漂亮的大眼睛，定神的看了我几秒钟，便站起身来，向父亲走去。
       我从瑶瑶的目光中，也看出了掩藏不住的浓浓兴奋，对这淫乱禁忌的期待与渴望。
       瑶瑶走到父亲身前，又羞臊犹豫的看了看我，见我真的默认了，便在父亲身前蹲了下来。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       父亲也配合的立马分开双腿，让瑶瑶蹲在了他双腿之间。
       瑶瑶嫩白的双手，一左一右放在父亲毛糙精壮的大腿上。
       可能瑶瑶是因为不好意思当着我的面，在外面隔着内裤摸父亲的男根。
       所以瑶瑶的双手，竟然就贴着父亲大腿内侧，从内裤两边的裤管下面，直接钻进了父亲内裤里面，把父亲内裤前面撑起的就更高了。
       殊不知，瑶瑶这直接摸进父亲内裤里面的淫乱举动，更加的让我感到亢奋，兴奋了。
       然后瑶瑶伸进父亲内裤裤裆里面的玉手，好似握住了什么，开始慢慢的上下套弄抚摸了起来。
       瑶瑶还转头看了我一眼，不过立马又转回头去，不敢多看我。
       父亲也是偷偷的看了看我，想看看我是什么反应吧。
       我表面当然是表现的很正常，但内心却是翻江倒海，五味杂陈，感觉到兴奋刺激激动的同时，内心同样也有莫名的酸痛冰刺感。
       我没有直勾勾的看着他们俩，怕大家会难为情，回尴尬，只能斜着眼睛，一眨不眨的看着瑶瑶在父亲裤裆里摸弄的双手，只是过了几秒钟，我便清楚的看到，父亲裤裆上鼓起的大包，一下子就凸起的更大了。
       甚至有那么一秒钟，小半个紫黑的蘑菇头，都父亲内裤裤头前面，露了出来。
       只是瑶瑶立马就拉了一下内裤裤头，把那狰狞的龟头给包裹遮盖住了。
       然而下一秒，我看到，父亲胯股突然哆嗦颤栗了一下。
       【嗯呀～爸你……你……】
       瑶瑶也立马抬起头，惊呼一声，慌张羞臊的看着父亲。
       【嗯呃～啊嗯放开瑶瑶，爸要，要嗯……嗯喔～】
       随后，让我没有想到的是，父亲胯间哆嗦颤抖了一下后，胯间竟然就控制不住的颤抖耸动了起来。
       随之而来的，有一股股一坨坨的白浊体液，从父亲内裤里面喷射而出，不少还渗透了出来，白浊的粘稠粘在内裤上面，甚是淫秽不堪。
       然而这还没完，父亲的粗腰一连耸动喷射了六七以后，硕大紫黑的龟头更是直接突破了内裤的束缚，露在外面，又是好几下的跳动喷射，好几坨的浓稠精液，就直接从龟头马眼里喷射而出，飞落在了父亲肚皮上。
       而瑶瑶只是开始惊慌了一下，随后在父亲射精的时候，双手就一直在父亲内裤裤裆里面，紧紧握着父亲的巨根，还配合的用力的上下撸动着，给与父亲大肉棒更多的刺激，让父亲射的更爽更彻底。
       甚至，瑶瑶的小半只玉手，都从父亲内裤上面露了出来，紧握着那紫黑的狰狞龙头，撸弄着套弄着。
       父亲老脸上满是射精的舒爽与快感，仿佛此刻就他们两人一样，把我还在旁边都给遗忘掉了。
       上一秒父亲还沉浸射精的爽快舒爽中，下一秒父亲就想到我还在旁边呢。下意识的便转头看向我。
       【小，小峰，爸一时没忍住，对，对不起。】
       目光躲闪。作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       瑶瑶听到父亲的话，也意识到我还在呢。也转过头看着我，娇羞又难为情的，又想把手从父亲内裤里面拿出来，可神情变的更加羞红，想抽出的手，又立马停了下来，依旧藏在父亲内裤里面。
       我想，肯定是瑶瑶此刻手上都是父亲的精液，不好意思拿出来，只能继续藏在里面。
       虽然此刻我内心同样五味杂陈，有些不知所措，但我还是安慰父亲道，
       【没事的爸，男人嘛，总会有忍不住的时候的。】
       父亲看了看我，眼神中满是对我的更新，嘴巴动了动，想说什么，又没说。
       而瑶瑶趁我说话的时候，一只手已经赶紧从内裤里面拿出，转过身从茶几上扯了好几张纸巾，擦拭起来父亲肚皮上，内裤上面的精液。
       而她的手，也都从父亲内裤里面拿出，果然双手上面都沾了不少精液，立马便拿纸巾擦了起来。
       半分钟过去，父亲站起身尴尬难为情的说道，
       【小峰，小姚，我去洗……个澡。】
       说完，父亲转身，向自己房间走去。
       而我，一看到父亲进了房间，一把把瑶瑶拉到我面前蹲着，双手再快速的把内裤一脱，露出了我高耸挺立着的巨棍，又拉着瑶瑶的玉手，放在我火热坚硬的巨物上，撸弄套弄起来，目光火热的看着瑶瑶裙下，渴望的开口要求，
       【老婆你摸摸，我受不了了，我想要了。】
       　第４３９章
       而我，一看到父亲进了房间，一把把瑶瑶拉到我面前蹲着，双手再快速的把内裤一脱，露出了我高耸挺立着的巨棍，又拉着瑶瑶的玉手，放在我火热坚硬的巨物上，撸弄套弄起来，目光火热的看着瑶瑶，渴望的开口要求，
       【老婆你摸摸，我受不了了，我想要了。】
       瑶瑶看着我火热的眼神，拉了拉自己短短的睡裙裙摆，象征性的遮掩了一下她丰满浑圆的白臀，光滑紧弹的诱人大。
       只见瑶瑶此时腴脸如霞，一手还握住我完全勃起，粗热坚硬的大肉棒，在慢慢的撸动抚慰着，娇羞异常的给了我一个大大白眼。
       又看了一眼紧闭的卫生间门，听着从里面传来的洗浴滴落水花飞溅声，羞臊开口，
       【那，那回房间，我们再……再那个。】
       【不行，我就要在这里做，还要让爸等下出来，看到我是怎么操他儿媳妇的。】
       我说着，立马就有些蛮横的把瑶瑶拉起，然后又把然后瑶瑶身体翻转过去，背对着我，按住瑶瑶玉背，往下一按，便让瑶瑶双手撑在了玻璃茶几上，翘起雪白挺翘的大屁股，背对着我了。
       紧接着我又飞快的，撩起瑶瑶超短丝滑薄滑的裙摆，快速的扯住黑色性感，略带透明的小内裤，就是往下一扯，一脱，一扒拉，直接把瑶瑶的性感内裤，给脱到了瑶瑶雪白大腿中间处，让内裤就那样诱人又淫荡的扯挂在了大腿中间。
       扯开的黑丝内裤遮羞布上，异常明显的有一摊湿润的水渍，薄滑的布料都湿透了。
       不用想，瑶瑶在惩罚禁忌的扑克游戏中，在给父亲又摸又抱中，还有撸摸父亲亲裤裆里的大肉棒，身体早已是春情泛滥，淫水潺潺了。
       瑶瑶此刻完全就是逆来顺受了，也没有抗拒我的「强迫」举动，就这样弯腰躬身的双手撑在茶几上了。
       随后我紧接着，握住我生机勃勃，坚硬火热的肉棒，拿住蠢蠢欲动的紫红大龟头，抵上了瑶瑶分开的双腿间，那湿润流水潺潺的蜜穴口上。
       这时，我也下意识的看了一眼紧闭的卫生间门，又撇回头，看着瑶瑶诱人白嫩湿哒哒的下体，和裸露在外阴户周围漆黑的茂密丛林，犹豫了那么半秒，粗腰一顶，整个硕大的龟头，就捅入进了瑶瑶紧窄逼人，异常湿滑的肉穴当中去了。
       【嗯～喔～老公你……嗯唔……】
       瑶瑶转过头，俏脸绯红通红，羞耻的看着我，又看了看卫生间，和我们的卧室，轻声娇喘起来，
       【嗯哦～不要老公，爸还在呢，出来看到我们这样……我……我们回去做，做嗯～】
       此时我内心紧张无比，同时又兴奋激动无比，放荡淫乱的低声粗喘着，
       【我现在很想要当着爸的面干你，觉得好兴奋，好刺激。】
       说着我粗腰又是往前狠狠一顶，整根大肉棒就尽根没入了瑶瑶紧窄湿滑的肉穴中去了。
       同时蛊惑般的说道，
       【老婆，我们刚才和爸都那样了，不要再藏着掖着了，爸又不是傻子，很多东西肯定也会猜到。】
       这也是在鼓励自己，在父亲面前摊牌这一切。也是我很想当着父亲的面，和瑶瑶做爱交媾一番，那肯定是让人兴奋激动的不行的。
       【嗯啊～那我也不要，被爸看到和你做，做这种事……太……太羞人了。】
       瑶瑶看着依旧紧闭的卫生间门，话语声音依旧娇羞推拒。弯腰躬身着性感惹火身子，轻微的扭动扭捏着，轻微的抗拒挣脱着。
       【老婆，你就满足我一下，等爸要出来的时候，我们再回去……嗯呼～】
       我稍微妥协道，然后粗腰胯部便开始一前一后耸动起来。又蛊惑般的问道，
       【嗯噢～老婆，刚刚我们那样子，你和爸当着我的面亲热，爸又是抱你，又是摸你，还亲你的，老婆你什么感觉啊。】
       作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       瑶瑶此刻听着我放荡询问，知道我同样期待她的放荡，淫乱与骚浪，同时瑶瑶自己内心也是欲火弥漫，兴奋灼热。
       【嗯～唔……呃……呃嗯……觉得很兴奋，很刺激。】
       【最后你摸爸的大肉棒，都还摸的那么起劲，嗯……嗯呼……你下面好湿好滑，是不是摸爸的大肉棒摸的。
       呼嗯……哼嗯……我看要不是爸没忍住射了出来，老婆你是不是还要给爸内裤脱了，放爸的大肉棒出来，直接摸，直接给爸打飞机，孝敬伺候爸啊。】
       我身体里，脑子里满是性欲，也有喝了不少酒的原因，此时说话举动都是大胆，淫荡，放荡不已。
       一边一深一浅的慢慢抽插着瑶瑶的紧窄湿穴，一边故意说着下流，淫乱不堪的话语。
       【嗯～嗯呃……是，是的……爸刚刚硬的好厉害，瑶瑶都，都想脱了爸的内裤，想看爸的大肉棒，想……想摸大肉棒，给爸弄嗯……】
       瑶瑶娇声喘息呻吟着，也不知道瑶瑶是想要满足我，刺激我越来越强烈变态的淫妻欲，淫妻癖；还是这些本就也是她幻想的，想要去做的；或许两者都有吧。
       瑶瑶轻微停顿一两秒，转过俏丽红润的脸蛋又淫骚，骚媚的开口，
       【嗯～嗯喔～我……我还想给爸用，用口，吃爸的大肉棒嗯……】
       我看着卫生间，直接淫乱的建议道，
       【爸现在正洗澡呢，要不我现在让你进去吃爸的大肉棒，实在忍不住，让爸操会也行。】
       同时越来越用力的耸动着身体，操干着瑶瑶，不间断的发出着「啪啪……啪啪……噗呲噗呲……」的男女胯部与圆臀的撞击声，还有性器摩擦操弄声。
       【啊啊……我不要……我现在就要老公的大棒棒……嗯嗯……用力老公，干……干我……】
       　第４４０章
       而我，一看到父亲进了房间，一把把瑶瑶拉到我面前蹲着，双手再快速的把内裤一脱，露出了我高耸挺立着的巨棍，又拉着瑶瑶的玉手，放在我火热坚硬的巨物上，撸弄套弄起来，目光火热的看着瑶瑶，渴望的开口要求，
       【老婆你摸摸，我受不了了，我想要了。】
       瑶瑶看着我火热的眼神，拉了拉自己短短的睡裙裙摆，象征性的遮掩了一下她丰满浑圆的白臀，光滑紧弹的诱人大。
       只见瑶瑶此时腴脸如霞，一手还握住我完全勃起，粗热坚硬的大肉棒，在慢慢的撸动抚慰着，娇羞异常的给了我一个大大白眼。
       又看了一眼紧闭的卫生间门，听着从里面传来的洗浴滴落水花飞溅声，羞臊开口，
       【那，那回房间，我们再……再那个。】
       【不行，我就要在这里做，还要让爸等下出来，看到我是怎么操他儿媳妇的。】
       我说着，立马就有些蛮横的把瑶瑶拉起，然后又把然后瑶瑶身体翻转过去，背对着我，按住瑶瑶玉背，往下一按，便让瑶瑶双手撑在了玻璃茶几上，翘起雪白挺翘的大屁股，背对着我了。
       紧接着我又飞快的，撩起瑶瑶超短丝滑薄滑的裙摆，快速的扯住黑色性感，略带透明的小内裤，就是往下一扯，一脱，一扒拉，直接把瑶瑶的性感内裤，给脱到了瑶瑶雪白大腿中间处，让内裤就那样诱人又淫荡的扯挂在了大腿中间。
       扯开的黑丝内裤遮羞布上，异常明显的有一摊湿润的水渍，薄滑的布料都湿透了。
       不用想，瑶瑶在惩罚禁忌的扑克游戏中，在给父亲又摸又抱中，还有撸摸父亲亲裤裆里的大肉棒，身体早已是春情泛滥，淫水潺潺了。
       瑶瑶此刻完全就是逆来顺受了，也没有抗拒我的「强迫」举动，就这样弯腰躬身的双手撑在茶几上了。
       随后我紧接着，握住我生机勃勃，坚硬火热的肉棒，拿住蠢蠢欲动的紫红大龟头，抵上了瑶瑶分开的双腿间，那湿润流水潺潺的蜜穴口上。
       这时，我也下意识的看了一眼紧闭的卫生间门，又撇回头，看着瑶瑶诱人白嫩湿哒哒的下体，和裸露在外阴户周围漆黑的茂密丛林，犹豫了那么半秒，粗腰一顶，整个硕大的龟头，就捅入进了瑶瑶紧窄逼人，异常湿滑的肉穴当中去了。
       【嗯～喔～老公你……嗯唔……】
       瑶瑶转过头，俏脸绯红通红，羞耻的看着我，又看了看卫生间，和我们的卧室，轻声娇喘起来，
       【嗯哦～不要老公，爸还在呢，出来看到我们这样……我……我们回去做，做嗯～】
       此时我内心紧张无比，同时又兴奋激动无比，放荡淫乱的低声粗喘着，
       【我现在很想要当着爸的面干你，觉得好兴奋，好刺激。】
       说着我粗腰又是往前狠狠一顶，整根大肉棒就尽根没入了瑶瑶紧窄湿滑的肉穴中去了。
       同时蛊惑般的说道，
       【老婆，我们刚才和爸都那样了，不要再藏着掖着了，爸又不是傻子，很多东西肯定也会猜到。】
       这也是在鼓励自己，在父亲面前摊牌这一切。也是我很想当着父亲的面，和瑶瑶做爱交媾一番，那肯定是让人兴奋激动的不行的。
       【嗯啊～那我也不要，被爸看到和你做，做这种事……太……太羞人了。】
       瑶瑶看着依旧紧闭的卫生间门，话语声音依旧娇羞推拒。弯腰躬身着性感惹火身子，轻微的扭动扭捏着，轻微的抗拒挣脱着。
       【老婆，你就满足我一下，等爸要出来的时候，我们再回去……嗯呼～】
       我稍微妥协道，然后粗腰胯部便开始一前一后耸动起来。又蛊惑般的问道，
       【嗯噢～老婆，刚刚我们那样子，你和爸当着我的面亲热，爸又是抱你，又是摸你，还亲你的，老婆你什么感觉啊。】
       作者ＱＱ号１００７１８９９３７
       瑶瑶此刻听着我放荡询问，知道我同样期待她的放荡，淫乱与骚浪，同时瑶瑶自己内心也是欲火弥漫，兴奋灼热。
       【嗯～唔……呃……呃嗯……觉得很兴奋，很刺激。】
       【最后你摸爸的大肉棒，都还摸的那么起劲，嗯……嗯呼……你下面好湿好滑，是不是摸爸的大肉棒摸的。
       呼嗯……哼嗯……我看要不是爸没忍住射了出来，老婆你是不是还要给爸内裤脱了，放爸的大肉棒出来，直接摸，直接给爸打飞机，孝敬伺候爸啊。】
       我身体里，脑子里满是性欲，也有喝了不少酒的原因，此时说话举动都是大胆，淫荡，放荡不已。
       一边一深一浅的慢慢抽插着瑶瑶的紧窄湿穴，一边故意说着下流，淫乱不堪的话语。
       【嗯～嗯呃……是，是的……爸刚刚硬的好厉害，瑶瑶都，都想脱了爸的内裤，想看爸的大肉棒，想……想摸大肉棒，给爸弄嗯……】
       瑶瑶娇声喘息呻吟着，也不知道瑶瑶是想要满足我，刺激我越来越强烈变态的淫妻欲，淫妻癖；还是这些本就也是她幻想的，想要去做的；或许两者都有吧。
       瑶瑶轻微停顿一两秒，转过俏丽红润的脸蛋又淫骚，骚媚的开口，
       【嗯～嗯喔～我……我还想给爸用，用口，吃爸的大肉棒嗯……】
       我看着卫生间，直接淫乱的建议道，
       【爸现在正洗澡呢，要不我现在让你进去吃爸的大肉棒，实在忍不住，让爸操会也行。】
       同时越来越用力的耸动着身体，操干着瑶瑶，不间断的发出着「啪啪……啪啪……噗呲噗呲……」的男女胯部与圆臀的撞击声，还有性器摩擦操弄声。
       【啊啊……我不要……我现在就要老公的大棒棒……嗯嗯……用力老公，干……干我……】
       　第441-450章
       柔美艳丽的瑶瑶，水汪汪的大眼睛，羞刮了我一眼，下体被我手上的扣弄，发出「嗯唔～」的轻喘声，俏脸上满是娇羞，像是真的被我戳破了她的心思，也不遮掩，不知道是想故意刺激我，还是真的那样想的，浪荡的直接骚媚开口，【嗯唔～是啊，人家就是想爸了，想爸的大棒棒了，想爸的大肉棒插进来干，干人家了。】
       【老婆你真是越来越骚，越来越淫荡了啊。】我调笑着瑶瑶，看到瑶瑶脸上浮现羞怒神情，马上又补充道，【不过老公喜欢，很喜欢。】
       我说完，起身快速的穿上四角内裤，打开房门，快步走进了客厅，拿了手机重新回到卧室。
       出来拿手机，也不在意碰到父亲会不会尴尬。
       虽然我们家的隔音效果还不错，但刚刚我大力抽插操干撞击瑶瑶的时候，瑶瑶是没有刻意掩饰叫床声呻吟声的。
       反而还比平常和我做爱当然时候，故意叫的响亮了几分，仿佛是故意要叫床给父亲听，让父亲听到，来让她自己更加兴奋激动，刺激着我们的性爱大战更加激烈亢奋。
       想来父亲就算在客房里，也能听到一些我们做爱的动静吧？
       而且我甚至还希望能碰到父亲，甚至撞到父亲躲在我们房间外面，偷听我和她儿媳妇的激烈性爱交媾。
       只是可惜的是，父亲并没有在偷听我和瑶瑶做爱，也没有碰到父亲，应该是洗完澡就回了自己房间了。
       所以我现在很好奇，父亲在房间在做什么。
       我一回房间，躺回床上，躺回瑶瑶身边，便打开手机，打开监控软件，就直接打开父亲房间的监控视频画面。
       没有让我失望，父亲在受了今晚淫乱的惩罚扑克游戏后，果然忍受不在身心内的旺盛欲火了。
       哪怕父亲刚刚已经是没忍住的，在瑶瑶嫩手中，先发射喷射了几发浓浓浑浊的精液，此时依旧是饥渴难耐，欲火焚身。
       所以，只见此时父亲房间的监控视频中，父亲正靠躺在床头，全身脱了个精光，只有一条四角内裤，挂在一条粗壮腿上的小腿肚上。
       胯下粗长狰狞充血的巨龙巨根，也是异常坚硬火热的完全勃起着，硬的都有些弯曲了，粗长黝黑丑陋的大肉棒上面，满是狰狞的充血青筋，紫黑的龟头正怒视着天花板，发出着无声的怒吼。
       这还不止，此时父亲大肉棒上面，竟还套了一条艳红的透明蕾丝性感小内裤，把整个硕大紫黑的龟头套裹住，小半截肉龙也同样被套裹在里面。
       最顶端，红色的性感内裤，已经被父亲巨根上，马眼处渗透出来的晶莹粘稠液体给渗透，看上去，是那么的淫靡下流恶心，但又让人感到异样的兴奋亢奋。
       父亲的粗糙左手，正隔着包裹住自己大肉棒的，湿湿的透明蕾丝内裤，紧紧握住了自己的命根子，在那里上下撸动，缓慢又急促的打着飞机。
       而父亲右手上，正举着手机，浑浊的双目一眨不眨的看着什么，老脸上满是痴迷贪恋，黝黑的皮肤，此时都泛着异样的红光。
       不用想，也知道父亲在手机上看什么，肯定是她儿媳妇，我老婆瑶瑶的性感艳照，用以刺激自己，意淫手淫她的儿媳妇。
       还有父亲的床上，父亲身边，父亲身上，散落着不少女人性感惹火的贴身衣物。
       这些性感的女人贴身内衣与衣物，我一看就知道是瑶瑶的，而且有几件还是瑶瑶最近在穿的，在换洗的。
       父亲的粗糙大腿上，精壮粗腰上，胯间，有两条一黑一紫的性感内裤，扔在上面，格外显眼。
       还有两只配套颜色的性感胸罩，在父亲身边，这内裤和胸罩都有些褶皱，带着皱痕，已经被父亲玩弄摸揉过了。
       一条黑色丝质薄滑睡裙，躺在父亲健壮胸口处；一条丝滑的黑丝连裤丝袜，加上一只紫红的长筒丝袜，搭隆在父亲精壮黝黑上，同样甚是惹眼，看着让人小腹火热。
       还有一条连裤丝袜，和几只颜色各异的丝滑长筒丝袜，掉落在床上，掉落在父亲周边。
       【父亲这存货不少哈，看样子是老婆你没少给啊。】我转过脸，看着脸上潮红一片，难为情，不好意思看父亲监控的瑶瑶，轻拍了一下瑶瑶圆圆紧弹的丰臀，调笑了一句。
       瑶瑶羞瞪一眼，没有理睬我，目光不好意思看我。
       又难为情的看向监控画面，神情羞臊难堪，目光躲闪。
       不过瑶瑶虽然目光不敢直视监控，只是偷偷的撇看着，倒也没有刻意的避在我。
       便看到瑶瑶的目光，总是在父亲下流淫乱的意淫打飞机监控画面中，在父亲胯下那黝黑粗大长长的巨根上，来回的偷偷瞄看着，还有些渴望贪婪模样的脱了口水。
       和瑶瑶一起看着父亲投入享受的打着飞机，看了一两分钟，父亲又放下手机，拿起身下身边好几件瑶瑶的性感衣物，先是拿到面前贪婪迷恋的看了好几秒，然后就直接往自己老脸上一蒙，贪婪的嗅闻起来，更是伸出舌头，在丝滑的蕾丝面料上，下流猥琐的舔吻起来。
       看到父亲这下流猥琐的迷恋瑶瑶，意淫瑶瑶，也猥琐下流，淫笑着说道，【老婆，你还不去安慰安慰爸啊，看爸想你想的都成啥样了。】
       【哼，让你说。】瑶瑶矫哼一声，在我手臂上用力掐了一下。然后羞耻的绯红俏脸上，神情变化，用故意气我的口吻继续开口，【好啊，这可是你要我过去的啊，要是爸等下真的要，要跟我做……做那个，你，你可别生气啊。】说话都结巴了，不过却也是充满了娇媚与淫骚。
       却是，虽然父亲和瑶瑶两人，做爱苟合的次数，已经有很多次了，但那都是我不在家，是他们俩独处，享受二人世界的时候，他们公媳两才敢，才会激烈的发生淫乱的性关系，激烈的结合，苟合，大战交合。
       像我在家，他们公媳两就在我不远处做爱，这种事却是没有的，所以瑶瑶也不知道，我是不是真的能接受，是不是会吃醋，心里是不是会不好受，甚至生她的气。
       其实对于我自己，要是我在家里，而父亲和瑶瑶却在隔壁房间翻云覆雨，水乳交融，两人身体性器结合在一起的激烈大战，摩擦性交，我也不清楚到底会是什么样的感受。
       兴奋？刺激？亢奋？这些肯定是不可避免的，因为我知道我现在的「淫妻癖」，「淫妻欲望」，已经愈加的强烈了。
       只要一想到，就在隔壁，我的父亲把我的老婆压在身下，操干着，抽插着，侵犯着，我就会兴奋亢奋的不行，是那样的刺激。
       当然要是他们俩真在我隔壁激烈性交着，我肯定也是会不好受，会憋屈，会有醋意的。
       不过有了之前父亲值晚班，瑶瑶晚上大半夜「送穴」上门给操，我又也算近距离的看到他们的激情性爱了，而我也不排斥，内心也是接受了的。
       我这些念头也是一闪而过，回过神来，我看着已经下床，站起身来一副真要走出卧室，去父亲房间的试探模样。
       瑶瑶此时身下就一件性感薄滑睡裙，里面完全是真空的，饱满的胸口鼓鼓囊囊的，把睡裙撑的老高，两个异常明显的凸点突立在顶端，很是惹人犯罪。
       双腿间，蜜穴里，还夹杂着我的精液，要是父亲把这精液当做性爱润滑剂，大肉棒接我的班，继续抽插操弄瑶瑶紧窄泥泞的肉穴甬道，那场景……那给我带来的刺激……
       当真是无法言语。
       我心一横，同样是期待鼓舞的对瑶瑶说道，【老婆，我知道爸现在是真的已经离不开你了，你快过去吧，看爸都等不及了。】我带着瑶瑶的羞耻目光，看着父亲性感内裤包裹下的狰狞大肉棒，淫笑的说着。
       说完，我内心犹豫半秒，看了一下时间，接着内心有些杂乱的继续说着，【现在十一点二十三分，我等到一点钟，，你要是一点钟还不回来，我就当你是要留下陪爸了。】我这话虽然是在让瑶瑶选择，但我的口吻语气却是在告诉瑶瑶，你今天晚上是可以留在父亲房间的过夜的，让她真真正正的做一天父亲的女人。
       而且我期待鼓舞的模样，也是想要她今天晚上留在父亲那边过夜的。
       瑶瑶神情异样犹豫了几秒，又变化了几下，突然低下身子，脑袋挨近我，小嘴贴在我耳边，没有说什么推拒扭捏的话语，只是轻声说了声，【老公，我爱你。】声音再满是娇羞，羞臊，与羞耻的浓浓爱意，还有隐隐掩藏不住的热切期待，与兴奋渴望的淫骚意。
       说完，瑶瑶就重新站起身，快步向房门走去，打开门又回头看了我一眼，才快步走出卧室，再重新关上门。
       看着瑶瑶走出房间，我心跳都「砰砰砰」的快速跳动了起来。
       我知道有些事情，以后肯定是不可避免的，也不在多想。
       立马点开客厅的监控画面，客厅有些昏暗，看到瑶瑶先是快步走到婴儿床边，看了着里面的宝贝女儿，看到女儿已经睡的香甜。
       然后也没有怎么犹豫，停驻不前，便转身，向父亲房间走去。
       步伐带着些凌乱与急促，像是已经迫不及待的想要投入自己公公的怀抱，渴望快点得到那威猛持久大肉棒的满足鞭挞。
       瑶瑶走到父亲房间门口，都不带犹豫的，抬起玉臂就是「咚咚咚」三下，同时抓住门把手，往下按去。
       「咔嚓」一声，只是门却没打开。
       原来是父亲从里面反锁了。
       【谁啊？】在房间里的父亲，赶紧停止打飞机的手，强自镇定的下意识问道。
       【是我，爸～开下门。】瑶瑶轻声羞慌的答应道。
       父亲老脸一愣，马上慌乱应道，【哦～哦，等下，马上。】一边说着，急忙穿好四角内裤，父亲一边起身下床，同时把套在自己黝黑大肉棒的瑶瑶内裤，快速的摘下，塞到枕头下面，同时塞进去的还有散乱在床上的性感女人贴身衣物。
       做完这些，父亲急忙向门口走去，打开门，【小，小姚，怎……怎么了？】父亲老脸上慌慌的，还警戒的往瑶瑶身后看了看，发现只有瑶瑶一个人，明显的松了口气。
       瑶瑶见父亲就穿了一条内裤，上面还鼓着一个大包，想到父亲是在用她的三角内裤，意淫她打飞机，神情微微一羞，【不干嘛，就是过来看看你。】瑶瑶说着，竟然就大胆的一闪身，进了父亲房间，还反手关上了门，又「咔嚓」一下，连门都上了锁。
       瞄了一眼床上，然后随口羞臊的问了一声。
       【爸你在干嘛呢？】
       而父亲愣神了一下后，这大半夜的，儿媳妇进了自己房间，还主动的锁了门，这意乱情迷的偷情乱伦信号，已经是再明显不过了。
       木然的回道，【没，没什么，爸在，在睡觉了。】而且瑶瑶此刻穿了一条性感睡裙，饱满挺拔的胸前，两个异常明显显眼的硬硬凸点，告诉着父亲，瑶瑶此刻里面是真空的，此中的意思不言而喻。
       虽然瑶瑶都这么主动暗示了，但气氛一下子也安静沉默了下来。
       沉默了几秒钟，父亲也不是傻子，直接大胆的就搂抱住了瑶瑶，老脸上满是深情迷恋，【瑶……瑶瑶，爸好想你。】同时的，父亲一只粗糙大手，攀上一个饱满乳房，贪婪温柔的揉摸起来。
       【嗯～哼哼。】瑶瑶轻呼一声，也不再矜持，羞嗔父亲一句，【坏老头，想人家什么呢？是不是在想人家这里。】淫骚的开口着，瑶瑶左手牵起父亲另一只大手，牵引着探入了自己裙下，那白嫩大腿双腿间，动了动；右手也同时大胆淫荡的，从父亲粗腰上，摸进了父亲内裤中，握住了什么，还上下慢慢的撸动几下，又继续骚媚开口，【嗯～好大，好粗嗯爸，都这么硬了，爸你是不是在做什么坏事呀～】说完，又下意识习惯性的撇了一眼房间监控摄像头的位置，俏脸上满是羞意与欲动。
       父亲不好意思回答瑶瑶问题，难为情了几秒，突然想到什么，紧张慌张的问道，【小姚你来爸这里，是……是小峰让来的吗？】问着，父亲老脸还带着期待渴望，还有不敢相信。
       瑶瑶也没有隐瞒，直接承认，【是啊，你儿子说今天是您生日，让我过来好好……好好孝敬你。】说完，润红的俏脸上羞红一片。又看到父亲脸上一脸兴奋的模样，却故意打击了一句，【不过你儿子可说了，不能真的做那种事，其他的，说是可以的。】
       【小峰真这么说了。】父亲老脸上很是兴奋激动，不过还是难掩些许的失望，是失望晚上不能和瑶瑶做爱？不能用大肉棒抽插操干瑶瑶的蜜穴吗？
       不过父亲已经也很满足了，看了眼已经锁上的房门，还有我的默认与认可，父亲明显胆子大了起来。
       此时怀里抱着温香软玉的娇美儿媳妇，双手一紧，把瑶瑶抱的更紧密几分，头一低，嘴巴就吻住了瑶瑶水润双唇。
       瑶瑶也不抗拒，身子一软便紧紧贴倒进父亲怀里，仰起红彤彤羞赧的俏脸，嘟起性感小嘴，便和父亲四唇相接，热吻湿吻起来。
       看着父亲的厚实舌头，卷起瑶瑶柔滑香舌，吸吮进了自己嘴里，品尝着吮吻着。
       不一会，瑶瑶又把父亲的大舌头迎进了自己嘴里，两人的舌头，四唇就这样你来我往，你追我赶的纠缠缠绕在一起，法式舌吻的吮吸舔舐着。
       足足好几分钟过去，两人这浓烈，热情似火的法式湿吻才结束，四唇双舌才分开。
       父亲欲火澎湃，迷恋痴迷的看着瑶瑶，瑶瑶脸上也春情涌动的回望着父亲。
       暧昧火热的气氛在蔓延着，突然，父亲探在瑶瑶雪白大腿内侧，双腿间的右手动了动，神情明显激动又羞愧的变化了下，异样的明知故问问道，【小姚，你和小峰刚做了？】
       【是啊，陈峰他还射进去，怎么爸你还嫌弃你呀？】瑶瑶直接承认，还羞慌的开玩笑问道，仿佛真的担心父亲会嫌弃她一样。
       【没，没有，爸不会的。】父亲认真的回答道。
       【这还差不多。】瑶瑶傲娇一声，在父亲内裤里面的嫩白右手，明显用力的撸动了好几下，又轻哼一声，骚媚开口，【哼，要不是爸的大棒棒这么大，这么硬，弄的人家那么舒服，人家才不会背着你儿子，让你欺负呢？】瑶瑶好像很喜欢在父亲说「你儿子」三个字，想来瑶瑶说出来，会让我们都觉得兴奋，很异样。
       瑶瑶也不等父亲回答，立马又转移话题，继续刚刚问的问题，【爸，你还没回答我呢，是不是在做什么坏事，怎么没摸几下，大头头上面就湿湿的了。】瑶瑶是不好意思直接说龟头，说的都是头头。大头头自然就是大龟头了。
       说完，目光看着父亲床上，枕头下没有完全遮盖住女人衣物。
       两只嫩白玉手又拉扯住父亲内裤两边，一把就把父亲身上唯一的内裤，给扒了下去。让父亲狰狞黝黑的大肉棍，威猛异常的暴露在了空气中，对着瑶瑶虎视眈眈着。
       都到这一地步了，父亲也不再装怂，也不再多想我还在隔壁的问题，也不再忍耐。
       一把就抱起，转身向大床走去，就这样抱着瑶瑶，和瑶瑶一起滚到了他的床上。
       　妻欲第４４３——４４４章
       都到这一地步了，父亲也不再装怂，也不再多想我还在隔壁的问题，也不再忍耐。
       一把就抱起，转身向大床走去，就这样抱着瑶瑶，和瑶瑶一起滚到了他的床上。
       就这样自然而然的，两人又热吻湿吻起来，搂抱着彼此，揉摸抚摸着彼此。
       瑶瑶被父亲压在身下，闭着双眼，感受着父亲贪婪浓烈的湿吻，两人的舌头相互搅拌交缠，相互吮吸，不断探寻着对方的口腔。
       不时的还点吻着彼此的脸庞，亲吻着彼此的嘴巴，眼睛，下巴，耳朵，在其上来回游走吮吻。
       一时间，房间里，不断的发出着【嗯嗯～嗯呼……】男女淫乱亲密的粗重喘息声和哼呼声。
       父亲紧紧搂抱着瑶瑶曲线起伏的身体，两只有力粗糙的大手，在瑶瑶浑圆的屁股上，娇柔惹火的酮体上揉捏抚摸，瑶瑶玲珑性感的娇躯一阵阵绷紧，再放松又绷紧。
       弄的瑶瑶身上单薄唯一的丝滑吊带睡裙，一边的吊带也已经滑落而下，一个饱满浑圆的巨乳，跑了出来，暴露在空气中，诱人至极，诱惑的父亲立马就一手握了上去，贪恋的揉捏揉弄起来，变化着各种形状。
       还有瑶瑶性感的丝质睡裙，裙摆抛飞，露出无限诱人春色。
       父亲身下的内裤，也早已被瑶瑶脱去，随意的扔在了大床上。
       而瑶瑶此时正一边被父亲压在身下亲吻侵犯着；一边手上也一刻不停的，紧紧握着父亲胯下那狰狞粗壮的大肉棍，用力的上下拔撸，撸弄着。
       父亲这样趴在瑶瑶娇躯上，侵犯亲热了好一会儿，才停止下来，爬起身，四肢撑在瑶瑶身体两侧，跪趴着居高临下的欣赏着美丽娇艳，任由他索取侵犯的儿媳妇。
       突然的，父亲身体我前拱了拱，坐了起来，就那样淫乱下流的，轻轻悬坐在了瑶瑶高耸挺拔的两个大奶子上面。
       把他那诱惑丑陋粗大的大肉棍，送到了瑶瑶面前，顿时惹得瑶瑶一阵羞臊埋怨的嗔瞪。
       这还没完，父亲又挺起胯部，把紫黑硕大的龙头，挺送到瑶瑶樱唇边，还大胆下流的拿龟头抵在瑶瑶双唇间，往里顶了顶，想插入进瑶瑶嘴里去。
       父亲这意图太明显了，是要让瑶瑶给他口交，是要瑶瑶吃他舔他吞吐他的肉棒啊。
       然而当然明白父亲的意图，红润娇艳的俏脸上，丝滑没有反感，反而隐隐在期待，渴望吃父亲的肉棒一般。
       便听到瑶瑶轻哼一声，
       【哼～坏爸爸】
       就立马张开小嘴，一口把抵顶在自己红唇上的紫黑大龟头，给整个含了进去。同时还魅惑，淫骚的撇看一眼摄像头，和我对视了一眼。
       随后挪回目光，骚媚娇羞的注视着父亲，小嘴合拢，紧紧包裹含住嘴里的大龟头，「啧啧……啧滋，滋滋……」的舔弄吞吐含弄起来嘴里的巨根龙头。
       瑶瑶白净双手也拿起，一手套握住粗粗布满青筋的龙身，套弄撸动着；一手抚慰抚摸着巨根下面大蛋蛋，在她光滑柔嫩的手心里盘玩揉摸。
       取悦慰藉着父亲的下体，给父亲带去无限享受刺激的口活伺候。
       【嗯～嗯呼……哼嗯～】爽的父亲一时便发出快活舒爽的粗喘低呼声。
       瑶瑶身上的短短睡裙，也早已掀开撩起，露出大片白嫩诱人的春光，平坦光滑的小腹，阴阜上密布茂盛的黑森林，白嫩光滑大腿内侧，湿漉漉的肥美蜜穴，都是一览无余，无限诱人。
       所以父亲也没有闲着，宽大粗糙的双手反到身后，抚摸上瑶瑶光滑平坦的小腹，再往下摸上那雪白大腿，大腿内侧，摩擦着揉摸着。
       只是一会过去，父亲那粗糙宽大的手指，竟然就大胆探入进了那湿漉漉的茂密黑森林中，指头挤压在饱满肥美湿湿的蜜穴上，揉搓按摸着；
       甚至还直接插入进一小截，小心又有力的抽插顶弄了起来，还用力的搅弄了几下。
       瑶瑶下体被父亲的手侵犯着，修长性感白嫩的双腿扭动起来，忍受着父亲指头上的玩弄，又是一会过后，突然矫呼一声，【嗯～嗯哦～爸轻点嗯……不要弄，弄了……】
       我时刻注意着父亲指头侵犯着瑶瑶的下体，注意到是父亲整根粗长粗糙的中指，尽根插入了瑶瑶泥泞蜜穴中，还搅弄了几下。
       不过很快，瑶瑶就夹紧自己性感雪白的浑圆大腿，阻止父亲继续用手侵犯她。
       父亲这时候还忍得住吗，此时他内心身体里肯定是欲火难耐吧。
       果然我刚想到这里，父亲就再也不忍耐了，也忍不住了。
       只见父亲突然从瑶瑶嘴里拔出了他的的大肉棒，重新趴下，趴在了瑶瑶露骨风情丰腴的诱人娇躯上。再次吻住了瑶瑶，霸道的和瑶瑶进行着浓烈湿滑的热吻舌吻。
       双手在瑶瑶柔软丰腴的娇躯上游走揉摸着，摸着摸着，便把瑶瑶玉肩上，藕臂上的细肩吊带，给往下扒了下去。
       再双手拉住睡裙上沿一扯，脱了下去，脱到了腰间小腹上堆积了起来。
       顿时，瑶瑶胸前那两个浑圆饱满的巨乳，全部都暴露了出来。
       父亲先是一手一个，握在大手里揉捏揉摸着，奈何瑶瑶乳房规模巨大，又挺拔高耸，父亲大手都不能一手掌握，只能堪堪掌握大半，揉捏把玩，柔嫩的软肉从父亲指缝间溢挤出来，看着是如此亲密又淫乱下流。
       父亲吻着瑶瑶的唇，粗舌香舌纠缠不休，缠绕不断。
       好一会儿，父亲结束了和瑶瑶的缠吻，顺着瑶瑶光滑的肌肤向下吻去，一直吻到舔舐到瑶瑶一个豪乳顶端，吮吸吮吻着那樱红娇嫩的蓓蕾。
       随后，父亲剪着寸头的脑袋，发间依稀布着不少白发，老脸深深埋进瑶瑶巨乳里，柔软深邃的乳沟里，来回的亲吻舔吻嗅闻着。
       手上也在交替的揉摸着，这两个浑圆饱满柔软的巨乳。
       胯下的大肉棒也压挤在瑶瑶小腹上，双腿间，胡乱的顶弄磨蹭着，摩擦着瑶瑶湿哒哒饱满嫩穴淫洞，好不快活舒爽享受。
       不多时，父亲往自己身下探去，扶住了自己极度充血，硬的发黑滚烫火红的狰狞大肉棒，扶着紫黑龟头便抵在了瑶瑶泥泞蜜穴口，顶开两片娇嫩饱满阴唇，就慢慢往瑶瑶身体深处顶了进去，插了进去。
       　【嗯唔～】
       瑶瑶顿时发出一声娇媚的嘤咛声，羞耻的看着父亲，双手撑起父亲精壮黝黑的胸膛，没好气的撒娇道，【呃嗯……爸你嗯……你怎么进去了，陈峰都说了的啊……我们不能做，做的……】然而瑶瑶嘴里说的不能，身体却是没有丝毫拒绝父亲插入的举动，而是一双白洁美腿，更是主动配合的分了开来，方便着父亲大肉棒的插入，大肉棒的侵犯。
       【哦嗯～好，好大爸……爸你慢点嗯……嗯呃～……呃啊爸的好厉害，插的好深～……】瑶瑶淫荡骚浪的矫呼着，简直就是在鼓舞父亲快点把巨龙插进去。
       所以接下来几秒钟，也不知是瑶瑶的湿漉小穴，把父亲的大肉棍吞没了；还是大肉棒尽根插入了瑶瑶的身体中。
       反正就是，父亲和瑶瑶，这公媳两人，就在我的隔壁，结合交融在了一起。
       听到瑶瑶又提到我，父亲老脸先是惭愧羞愧了下，便马上恢复正常。
       想来父亲也想的到，既然我都愿意让瑶瑶晚上去他房间孝敬服侍他，说明对于他们做出某些更加紧密亲密的事，我也是做好了准备的，也是能接受的。
       【嗯呼～瑶瑶，我们做的轻一点，不让小峰他……他听到……就好了。】父亲亲看着瑶瑶的小嘴，兴奋又慌张的做贼语气说道，意思是他们做的时候，让瑶瑶不要叫的那么大声。
       瑶瑶一下子就明白父亲的意思，羞嗔一眼，娇羞不已的否认，【嗯哼～爸你坏死了……人家哪有叫的大声了嗯……呼呃……】瑶瑶也知道自己叫床呻吟很大的，又话风一转，难为情的骚媚开口，神情带着委屈娇羞，【嗯呼～那……也是爸的大棒棒太，太大了，弄人家的时候也不知道轻点，那么用力人家不叫才……怪呢呃～】
       确实，这段时间，父亲和瑶瑶偷情做爱的次数，已经很多了。
       而除了开始的一两次，父亲显得局促不安，抽插操干瑶瑶的时候，小心翼翼的，生怕把瑶瑶弄疼。
       但随着次数多了，父亲也越来越也放的开，知道瑶瑶也是性欲旺盛，饥渴难耐的，是需要他大力卖力抽插冲刺，才能满足的。
       所以之后，父亲每次都是操的瑶瑶大声叫床声呻吟，娇喘连连。
       父亲听着瑶瑶欲拒还迎的骚浪淫语，欲火焚身，直起身来，跪坐在瑶瑶双腿间，分开瑶瑶两条笔直修长美腿，曲盘到自己粗腰上。
       双手又握住瑶瑶纤纤软腰，抬起瑶瑶翘臀，摆好性交抽插的姿势，粗腰就小幅度大幅度的慢慢前后摆动耸动了起来。
       然后我便清楚的看到，父亲粗腰带动着胯下黝黑的粗长龙根，丑陋狰狞的大肉棒，便一深一浅的在瑶瑶湿的一塌糊涂，泥泞的肉穴中进进出出，抽插了起来。
       【嗯喔～爸嗯……你慢点，太深嗯～太大了喔～呃唔～】爽的瑶瑶娇声喊叫出声，意识到自己叫的有些大声了，立马羞臊的捂住自己小嘴，口鼻间发出着压抑难忍又难受的【嗯嗯～嗯唔……】声。
       父亲这时候也管不来那么多了，可能也是想明白了很多事情，老脸上通红一片，欲火焚身的燥热模样。
       双手抬着瑶瑶白皙软腰，抬起瑶瑶的下半身，自己的下半身也持续不断的前后耸动着，胯部裤裆重重用力的撞击在妻子浑圆弹性十足的雪白屁股上，带动着那狰狞巨龙次次尽根捅入，一捅到底。
       发出着「啪啪啪……噗滋噗滋……」男女下体，胯部与翘臀，男女性器撞击在一起，响亮又淫靡的肉体撞击声。
       中间还混合着女人忍耐压抑的娇喘声，男主粗重的舒爽兴奋声，不断的回荡在父亲的房间里，此起彼伏着，奏起了这一段淫乱，浓情蜜意，又激烈火热，水乳交融的性爱乐章。
       这淫乱激烈的性爱乐章，感觉持续了好久，但一看时间，也就才过去了十几二十分钟。
       只见父亲突然停止猛烈抽插的大肉棒，接着往外抽出巨根，只留下大龟头还插在瑶瑶肉穴洞口。
       双手贪恋用力的，揉捏了一番妻子胸前浑圆坚挺饱满的巨乳，揉捏成诱人形状。
       又双手搂住瑶瑶腋下，翻转着女人曲线起伏的身体，要求道，【嗯哼～来小姚，起来，爸要从后面干，干你……嗯呼……】竟然还对瑶瑶说了句下流的脏话。
       瑶瑶倒也不会反感，因为之前两人偷情做爱的时候，父亲干瑶瑶干到激烈火热处，就有几次下意识的说过淫乱脏话。
       所以这会，瑶瑶听到父亲这下流的要求后入狗交的脏话，只是俏脸变化成异样的耻辱神情，骚媚的瞪了一眼父亲，又羞耻的撇了眼监控方向。
       便在父亲火热，欲火弥漫当然目光下，顺从着父亲粗糙双手的力道，翻转过身子，双手撑在床上，跪在了床上，跪在了父亲身前，等待着和父亲大肉棒接下来的激烈性交，盘肠大战，水乳交融。
       两人这换性爱姿势，换的很快，但两人的下体一直牢牢咬合在一起，不曾舍得分开。
       两人一换好后入狗交的性爱姿势，父亲两只粗糙大手，只是贪婪的抱着瑶瑶的雪白大屁股，用力揉摸揉捏了一番瑶瑶的浑圆翘臀，就急不可耐把他黝黑粗长的命根子，插入进瑶瑶两瓣雪白臀瓣中间，捅进了瑶瑶肉体深处。
       【啪啪……啪啪啪……噗滋噗滋……】肉棒又快速拔出，又用力插入，尽根到底，开始了又一轮激烈投入的，后入狗交性爱交媾。
       【嗯呃……嗯唔～……嗯呼～】瑶瑶还是一手握着小嘴，尽量让自己的叫床呻吟小点，这会却松开小手，向后转回头，看着父亲，神情骚媚舒爽难耐，【嗯啊～爸嗯……你轻点，太大了……瑶瑶受不了嗯……唔嗯……】呻吟着，瑶瑶神情变化了一下，看向两人结合在一起，激烈抽插摩擦撞击在一起的湿漉下体，又断断续续故意刺激父亲起来，【嗯哼……我，我怎么……感觉，今天爸的特别……特别硬……肉棒烫啊……】也不等父亲回答，瑶瑶继续淫乱开口，【是不是……因，因为我才刚和……嗯呃～呃……陈峰做过，现在又被爸你接着干上了……】瑶瑶换了口气，【觉得特别刺激特别有成就感是……是吧……嗯啊～爸你轻点呃……要被你儿子听到了啦……嗯呃……呼～呼……】
       妻欲第４４５章
       瑶瑶换了口气，【觉得特别刺激特别有成就感是……是吧……嗯啊～爸你轻点呃……要被你儿子听到了啦……嗯呃……呼～呼……】
       父亲听着瑶瑶羞媚，带着慌张的娇喘叫床声，像是真的害怕担心，羞臊被操干的过于勇猛，让她响亮舒爽的叫床声音，被我这个老公听到。
       让被欲火焚身，忘乎所以的在卖力抽插操干儿媳妇的父亲，清醒了不少。
       脑袋一转，顿时看向门口方向，老脸上是羞愧慌张的神情。
       想停止大肉棒的抽插，又舍不得，前后挺动的精壮下体，顿时一顿一顿的，还是不连贯与别扭。
       不过父亲马上看到房门依旧紧闭，而且还是被反锁的，脸上明显松了口气的模样。
       不过还是看到父亲的粗腰以及健壮的胯股，还有那黝黑粗长的大肉棒，抽插操弄的速度幅度强度，明显的降低不少。
       当然父亲的大肉棒，又舍不得就这样离开去瑶瑶紧窄湿滑的下体甬道，依旧在一下一下不快不慢的抽插进进出出着。
       只是抽插操干的力度，明显不及刚刚大力操干的猛烈与强悍。
       父亲身体也弯下腰去，胸膛紧贴着瑶瑶光滑白皙的玉背上，没有一时缝隙。
       一只大手撑在床上，另一只绕到瑶瑶胸前，肆意贪婪，又小心呵护的揉捏抚摸着，那两个吊锤而下的钟乳状的浑圆巨乳。
       脑袋埋进瑶瑶玉颈弯里，在瑶瑶玉颈弯里，脸颊上，耳垂下，玉肩上，贪婪的嗅闻着女人的喷香体味；胡乱的舔吻着女人美好光滑白嫩的诱人肌肤。
       同时父亲的健壮下体，虽然耸动的力道小心轻缓克制了不少，怕大肉棒给瑶瑶的嫩穴带来过大刺激，而叫的太大声，被隔壁的我听到，但大肉棒依旧在肉穴里一下一下的抽插着，进进出出摩擦着，里面的嫩红软肉翻进翻出着。
       然而父亲这大肉棒突然小力克制了不少，倒是让重新被点燃起满身欲火的儿媳妇，感到不爽不舒服，不尽兴了。
       【嗯～……嗯呼……爸你～不要……不要停嗯……】依旧扭着头，羞媚看着父亲，不满的埋怨了几声。
       然后瑶瑶几乎就是全裸的丰满高挑酮体，自己又开始左右摇摆，前后晃动起来。
       只见瑶瑶柳腰款摆，摇晃着她肥美丰满的大屁股，圆翘挺圆的蜜桃臀，自己主动快速用力的，在插在她臀瓣之间的粗长肉棍上，深深尽根没入的套弄了五六下。
       【嗯喔～哦唔……用……用力爸……嗯呃～用力干，干我……干儿媳妇的小穴～穴穴……哦唔～爸的大肉棒好大，好烫……插的人家好难受……唔～唔嗯……】瑶瑶此时看着父亲，已经自己主动捂着小嘴，控制不住的「唔唔～」的发出着娇喘呻吟声，说着淫乱淫荡的话语。
       【嗯噢～唔呼……再，再用力爸……嗯唔～我会忍着……不让陈峰听，听到……嗯唔……哦唔～……】还有瑶瑶肥美浑圆的蜜桃臀，大屁股，也一直不断的耸动摇摆着，蜜穴套弄着父亲的满身青筋，黝黑粗长的大肉棍；身体主动寻求着父亲雄壮大肉棒，抽插操弄带来的绝顶肉欲，以及乱伦性交所带来的身心满足。
       美人俏儿媳都主动扭腰摆臀的求大肉棒操了，父亲老脸上只是犹豫愧疚了一下，又看了看门口方向，不安慌张了几秒。
       便重新紧紧抱住儿媳妇的雪白的大屁股，粗腰加速，加大幅度的前后耸动起来。
       「咕滋咕滋……啪啪……啪啪啪……噗滋噗滋……」
       粗黑的大肉棒一下一下用力的操干着瑶瑶的蜜穴，发出着淫乱响亮的肉体撞击声，性器摩擦声。
       淫水飞溅，滴落在大床上的凉席上，印湿成了朵朵水花。
       肉棒进进出出，片片褶皱又嫩滑嫩红的软肉，被操进抽出着，当真是淫乱淫靡，激烈火热。
       「啪啪啪……咕滋噗呲……」
       肉体的撞击声。
       「嗯喔……哼呼……唔呃……」
       男女粗重娇媚的呼吸呻吟声。
       「咯吱咯吱……」
       还有男女身下的大床，因为上面两具一黑一白，娇嫩光滑与黝黑精壮，形成鲜明对比的赤裸肉体，交叠在一起，下体连接在一起，性交苟合的带动下，发出着「咯吱咯吱……」的大床摇晃声。
       这些美妙让人欲罢不能，又淫乱淫靡的声音，一同混合起来，凑出了公公与儿媳偷情苟合，激烈性爱的淫乱乐章。
       让就在隔壁，在看着这一切，听着这一切的我，内心是五味杂陈，又是欲罢不能，兴奋亢奋的不行，让我的身下肉棒，火热的翘硬着，龙头昂扬的翘立着。
       监控画面里，这淫乱火热，欲火旺盛的男女；这对公媳，我的父亲与我的爱妻，在床上水乳交融，翻云覆雨，激烈交媾，苟合着。
       这样过了七八分钟，两人又换了姿势，面对面的交合着，做爱着，性交着。
       两人下体激烈的互相摩擦套弄着，两人的嘴巴又吻到了一起，热烈浓情的吮吻纠缠着彼此的口舌，索取吞咽着对方的唾液。
       男女二人唇齿相交，吮吸良久，直到瑶瑶有些气喘吁吁，父亲才恋恋不舍地吐出她的香舌，又胡乱的在对方脸上，额头上；彼此眼睛鼻子上，下巴上点吻着，舔吻着。
       亲热索吻的瑶瑶，那张美丽娇艳，又充满青春活力的俏脸上，更加红润欲滴，情欲弥漫。
       男女的性器也是一刻不停的激烈结合抽插在一起，释放着自己体内的火热情欲。
       性器摩擦交合着，淫液泛滥，更是随着公媳两人的剧烈运动，性器连接处都已泛起白沫，顺着瑶瑶股瓣缝隙流去，淫秽淫乱至极。
       可见父亲和瑶瑶的交合性交，是那么的激烈火热。
       父亲的双手也一刻不停的在瑶瑶娇躯上游走抚摸，特别是那两团浑圆绵软，总会有一只大手在其上轮流的揉摸玩弄，揉弄成各种模样。
       就这样，又过了许久，但仿佛又只是短短瞬间。
       父亲和瑶瑶两人，开始换着更加淫乱下流淫荡的做爱姿势。
       【嗯呃～……唔呼……爸～我要在上面……】瑶瑶娇媚羞臊的看了看监控摄像头，也不等父亲同意，用力推了下父亲宽广粗糙的胸膛，身体往前一躲，远离一些父亲的赤裸身体。
       然后再快速让下面小穴里的大肉棒，「噗嗤……」一声，从她肉穴里滑了出来，又看了眼监控方向，就淫荡大胆的一个翻身，把父亲往床上一推，让父亲躺倒在大床上，便快速的骑坐在了父亲身上，跨坐在了父亲精壮小腹处。
       随后瑶瑶口里有些急促的呼吸几声，休息了一小会，又蹲起身，一手探到父亲亲胯上，握住了那根刚从她身体里，滑出的湿漉滑腻的大肉黑棍，翘臀挪动，蜜穴洞口抵住那紫黑硕大的龙头，再身体往下一坐，都不带停顿的，直接把父亲粗长火热，硬的发直发翘的大肉棍，吞没套弄进了她自己身体里，蜜穴深处。
       【哦嗯～呃喔……】同时的，爽的瑶瑶就是一声娇媚呻吟，声音都带着颤抖。
       瑶瑶用女上男下的性交姿势，把父亲的大肉棒套入肉穴后，只是停顿歇息了几秒钟，妻子曲线浮凸，健康紧致，赤裸完美的上半身，就耐不住身体里小穴里的寂寞瘙痒，诱人赤裸的身子就上下抛飞起来。
       胸前两个浑圆饱满的豪乳，也跟着摇晃抛飞着，甚是淫荡惹火。
       吸引的父亲立马伸出两只大手，一左一右的握了上去，贪婪迷恋的揉摸揉弄了起来。
       　妻欲第４４６——４４７章
       胸前两个浑圆饱满的豪乳，也跟着摇晃抛飞着，甚是淫荡惹火。
       吸引的父亲立马伸出两只大手，一左一右的握了上去，贪婪迷恋的揉摸揉弄了起来。
       就这样，瑶瑶赤裸完美的肉体，开始有节奏的一上一下抛飞起伏着，尽情卖力的套弄着身下，那粗壮的长长的，依旧精力十足，持久强健的大肉棒。
       丰满肥美浑圆的大屁股，次次高高抛起，再重重砸落而下，撞击在父亲小腹胯裆大腿上，发出着响亮的「啪啪……啪啪啪……」肉体撞击声。
       父亲当然也不甘示弱，一手贪婪的轮流揉摸着两个坚挺巨乳；一手放在瑶瑶紧弹光滑大腿上，挺圆翘臀上，不住的用力揉摸揉捏着。
       同时粗腰以及胯部也在配合着，身上女人抛飞着的雪白酮体，一下一下卖力的往上顶起，让自己的湿漉巨龙，能够更加勇猛，更加快速的深入蜜穴，抽插操干瑶瑶的紧窄甬道。
       「啪啪啪……噗滋噗滋……」
       「咯吱咯吱……」
       【啊啊……嗯呃～啊～喔啊……爸嗯～你的太呃……大了……太深了，好满……满死了嗯～我，我要不行了嗯……嗯唔……】
       【嗯呼……呼哼……小姚，瑶瑶……爸好舒服……好，好舒服……】
       【嗯噢～公公，好公公……唔呃好爸爸……好老公，我也好舒服……啊啊～要不行了，用力爸……老公用力，狠狠干……干人家……啊喔干儿媳妇呃……嗯啊～……】
       【哼嗯～嗯呼瑶，瑶瑶你叫我什么……好紧嗯老，老婆子……下面好紧嗯啊～看我干，干死你个骚婆娘……】瑶瑶下流，也越来越不顾及了，一看像是真的把我的妻子，当成他的老婆在操干，在抽插耸顶了。
       「老婆子」，「婆娘」这两个字眼，我也很熟悉，父亲还在的时候，还有小时候，我倒是经常听到父亲这么喊母亲。
       而父亲现在，把在他身上扭腰摆臀，套弄吞吐他命根子的儿媳妇，喊成他的「老婆子」，「婆娘」，父亲这意思不言而喻，已经是把他的儿媳妇幻想成他的老婆了，做起爱来也越来越不顾及，越来越粗犷投入享受了。
       【嗯嗯～嗯啊……老公呃，爸你就是人家的老公～好老公……啊啊用力老……老公，好大好粗嗯喔老公……大肉棒老公嗯～干，干死人家好了……】瑶瑶极其配合的娇喘叫床着，喊着淫言浪语，投入的充当着自己公公的老婆，充当着自己婆婆的角色，异常舒爽享受的套弄着自己公公的大肉棒，让其尽情深入浅出着，鞭挞着。
       虽然父亲和瑶瑶性爱大战，偷情乱伦苟合的时候，这异常投入淫乱的称呼喊叫，我听到过好几次了，可以说都有些习惯他们做爱时候的这淫乱了。
       但此时听到，依旧是会让我浑身热血沸腾，亢奋兴奋不已。
       特别是此时这种和父亲「共妻」的感觉，更是让我欲罢不能，又五味杂陈。
       内心感到憋闷难受的同时，又亢奋的恨不得现在就冲进父亲房间，加入他们这激烈充满淫欲的公媳战团中，用我和父亲的两根大肉棒，一同好好抽插操弄，惩罚满足鞭挞我性欲旺盛的娇妻美妻。
       然而同时又不敢真的去，还有不愿打扰这公媳的淫乱交合。
       这女上男下的淫乱做爱姿势，又足足进行了七八分钟，保持着激烈的性爱交合，男女口中也时不时的，说着刺激对方的淫乱话语，淫乱称呼。
       【嗯喔～爸啊～老公嗯～我不行了……儿媳妇不行了……射出来吧～爸嗯……啊啊～……】瑶瑶不断起伏抛飞雪白酮体，都又加快剧烈了几分，手捂着小嘴，但叫床声娇喘呻吟声，淫言浪语依旧掩盖不了多少，还是很响亮的。
       【瑶瑶真的不行了……啊呃～……快射出来……爸，射给我……全部射给我……射进去喔哦……啊呃～不行了丢了……到……到了……】我想就算我把监控声音关了，可能都能听到一些，隔壁房间父亲与妻子激烈的性爱声音。
       不过此时公媳两人，已经完全沉浸在这偷情淫乱，热烈如火的盘肠大战，激烈性爱中了。
       好似没有了会被我听到，发现他们在做爱的担心及顾虑。
       【哦哦……老婆子……嗯哦～嗯嗯爸要射，射了……射给你嗯～全部射给你……】瑶瑶刺激的淫言荡语一结束，加上两人已经激烈性爱大半小时了，精关到临界点的父亲，再也忍不住了，躺在瑶瑶身下的父亲，精壮黝黑的身体，就突然剧烈的哆嗦起来，同时健壮的胯部粗腰，开始一下一下慢了许多，但更加用力猛烈的往下耸顶着。
       【呼呼～哼呼……嗯呃……射了，爸射了……】父亲呼吸更加急促粗重起来，身体哆嗦颤抖着。
       【啊啊～老，老公射，射给我……爸啊给我……嗯哪～啊～好烫，好多爸……嗯呃……】瑶瑶娇喘着，叫床着，雪白肉体直直的坐在父亲小腹上，上下耸动抛飞的淫荡性交姿势动作，立马停止了下来；套弄着父亲胯下大肉棒的湿漉泥泞蜜穴，也立马停止了套弄吞吐。
       此时只是把父亲的巨根，深深埋没在她的身体里，她的下体中，紧窄的蜜穴甬道里。
       承受着父亲的猛烈喷射，尽情交媾。
       同时瑶瑶的赤裸酮体，也颤栗哆嗦起来，达到了又一次的绝顶高潮，只不过对象不是我，而是我的父亲，她的公公。
       瑶瑶软腰弯下少许，两只洁白玉手，撑在父亲黝黑粗糙宽广的胸膛上，身子有些发软支撑不住的样子，翘臀细腰微微颤抖着，高潮着，迎接父亲的精液冲刷。
       父亲健壮的粗腰，一直再更加用力的往上耸顶着，一连死死的往上顶了二三十下，然后才慢慢停下，屁股落到床上，不再耸动。
       我知道父亲已经彻底舒爽的射完精了，全部射给了瑶瑶，喷射进了瑶瑶身体里，浇灌在了瑶瑶阴穴里，子宫深处。
       就这样，公媳两人一同享受着各自带给对方的绝顶高潮，绝顶享受，瑶瑶藕臂伸直，撑在父亲胸膛上，又坚持下大半分钟。
       便支撑不住了，赤裸雪白，曲线玲珑的身子软趴了下来，趴倒在了父亲毛糙糙的胸膛上，两个雪白饱满的巨乳紧紧压着父亲胸膛，压的扁圆扁圆。
       【嘤嗯～爸你真棒，真厉害，射了那么多在人家里面，比陈峰射的都多，比陈峰还要厉害呢。】瑶瑶性欲再次得到释放，满足的如小女人一般，撒娇般鼓舞赞赏了父亲几句，还故意把我们父亲子的性能力，做了一番比较。
       甚是有些淫荡异样。
       瑶瑶这说我不如父亲，虽然我知道瑶瑶只是在给父亲信心，不是真的对我不满什么的。
       但问题是父亲这性能力，这持久度，还需要瑶瑶鼓舞赞美，给父亲信心吗，根本不需要好吗？因为本来就是如此的强悍勇猛了。
       所以，听到瑶瑶对父亲，这淫荡，充满禁忌的鼓舞与赞美，还是让我内心有点小郁闷的，当然异样的刺激感，也同样弥漫在心里。
       瑶瑶鼓舞完，鲜嫩的红唇挨近父亲嘴巴，碰触在一起，随之轻轻浅浅的和父亲亲亲吻了起来。
       公媳两人一上一下，亲密的搂抱着彼此，温存着亲吻着，双手在对方身上轻轻的抚摸安慰着，享受着绝顶高潮后的性爱余韵。
       父亲和瑶瑶做爱交合的时候，那是一个投入，一个勇猛，忘记了彼此的身份，忘记了公媳淫乱偷情性爱的种种顾忌，只是一个劲的在瑶瑶惹火肉体上，美肉上，诱人小穴只耸动身体，挺送肉棒，索取着肉欲，释放着肉欲。
       然而两人温存了一会后，父亲就清醒了，老脸上又开始羞愧起来，不安起来。
       依旧赤裸着身子，整个身子都酸软无力的软趴在父亲身上的瑶瑶，马上就注意到了，俏丽美丽的红润脸庞，神情变化了下，瞄了眼监控，犹豫了一下，还是安慰道，【爸你怎么又这幅表情了呀，是你儿子自己大晚上的，让我来陪你的，你还有什么担心害怕的啊。】
       【小峰只是让你过来给我那，那个的，不能和你……做的，可，可是我们却……做了。】父亲依旧不安道。
       瑶瑶听了这话，脸上不好意思的笑了笑，因为这话可不是我说的，我没要求瑶瑶他们只能怎么样。
       这些话只是瑶瑶进了父亲房间，自作主张的用来吓唬吓唬父亲的，没想到父亲亲还这么当真。
       【爸，其实陈峰他也给我坦白过很多。】瑶瑶没有接父亲的话，而是换了个话题，身体也从父亲身上下来，躺在了父亲身边，稍微清理了一下他们下体处狼藉一片的性爱痕迹，便枕着父亲的坚实臂弯，亲昵亲密的躺在父亲身边，缩着父亲亲臂弯里，真的宛如一对热恋中的缠绵情侣一般，唯一让人别扭的就是两人的年龄，一精壮老翁，一年轻貌美的性感女人，说着事后的情话。
       【你也知道，陈峰那里受过伤，虽然好了，但开始的时候，他还是有心理阴影的，和我做，做那种事的时候，都……都硬不起来。】说这个的时候，瑶瑶还是很难为情的。
       而且我听到瑶瑶说这些，便知道，瑶瑶是要父亲坦白些什么了。
       我倒也不想去阻止，就让瑶瑶和父亲说吧。
       父亲听着瑶瑶的话，倒也没多少惊讶，因为这些父亲是知道一些的，只是爱恋的抱着瑶瑶赤裸雪白的温软娇躯，听着。
       瑶瑶接着说道，说的时候，还是很娇羞难为情的，毕竟说的是她和我之间的房事，还是对自己的公公吐露。
       【也和他去医院检查了，只是效果也就那样。然而在我生了雪儿以后的这段时间，陈峰那里突然就好了很多，也，也能满足我一些了。】这里瑶瑶没多说，直接跳着说道，【我觉得有些奇怪，就问了陈峰，开始他还不敢告诉我原因，不过后来还是跟我坦白了，说他那里为什么突然就好了很多。】瑶瑶说到这里顿了顿，继续难为情说着，【原来是这段时间，爸你不是经常给我按摩吗？显得有些亲密了。陈峰他和我做那事的时候，想到这些，就觉得很兴奋，很刺激。只是没几次，陈峰他就又不行了，还说什么刺激不够，竟然想着让我来帮你解决那个需求。】妻子说着，左手顺着父亲精壮粗糙的胸膛，向下摸去，摸过小腹胯间，小手握住父亲胯下，已经疲软下去不少的黝黑丑陋阳具，轻轻抚摸着，套弄着，像是在打着飞机，做着示范。
       又娇羞羞愤埋怨的说道，【爸，你是不知道，你儿子多坏，多变……变态，还叫我以后在家穿少点，穿暴露点，性感点，给你看，按摩的时候给你摸。说这他会感到更加刺激，让他更加兴奋。】
       瑶瑶说到这里，这些话路也都是真话，但很多事情瑶瑶还是没有告诉父亲，比如瑶瑶和父亲的偷情乱伦，其实是我和瑶瑶的共同决定，共同推进实施的。
       瑶瑶就没有告诉父亲，而是把锅都让我背了。
       我倒没觉得什么，我背就我背了，因为我知道瑶瑶是不好意思对父亲完全坦白，毕竟是女人，有羞耻心。
       瑶瑶这样半摊牌，半隐瞒的也没什么，也不算是欺骗父亲什么，而且父亲知不知道这些，其实都是无关紧要的，关键还是我们一家现在依旧是如此的幸福加性福，父亲满足享受这伦理禁忌的性爱就好了，当然我和瑶瑶也是异常的享受其中的。
       父亲听了瑶瑶的一些解释与安慰，老脸上不安愧疚的神情明显缓和了下来。
       不过依旧还有一些，因为自己儿子就在隔壁房间，和自己儿媳妇偷情做爱的不安与慌乱。
       父亲开口想说什么，又羞愧不安的不知道说什么。
       瑶瑶见状，带着些气愤，赶紧又安慰道，【爸，你怎么就这么笨，怎么还想不通呢，我们今天打牌做那种游戏的时候，你儿子都一点不反对，还帮着你欺负我。】瑶瑶稍微气喘了下，【而且大晚上的，他才刚和我做完那事，，就告诉我说，爸你晚上肯定会耐不住寂寞什么的，让我过来给你弄这个坏家伙了。】说着，左手又握紧几分黝黑大肉棒，套弄抚摸了几下。
       父亲脸上顿时浮现舒爽享受的神情，低头看了看瑶瑶在他命根子上套弄撸弄的漂亮小手，只是很快脸上又慌张了下，羞愧的说着，说话声结巴断续的，【可是我们背着小，小峰，做了对不起他的事……】老脸上神情又愧疚不安起来。
       瑶瑶不等父亲说完，直接打断，有些气恼的，【爸你真是……你说大晚上的，你儿子连衣服都不让我多穿件，就穿的那样，就叫我过来孝敬您了。我们这样孤男寡女的，他不多想啊，就不怕你真的会……会欺负人家啊。】
       【你说小峰他，他真的是愿意，是想要我和瑶瑶你做……做……我们已经背着小峰，做了那么多对不起他的事，要是小峰真知道了，我……我怕……】父亲有些想明白了的样子，看着瑶瑶，说着说着，却不敢相信的继续说下去。
       　妻欲第４４８——４４９章
       【你说小峰他，他真的是愿意，是想要我和瑶瑶你做……做……我们已经背着小峰，做了那么多对不起他的事，要是小峰真知道了，我……我怕……】父亲有些想明白了的样子，看着瑶瑶，说着说着，却不敢相信的继续说下去。
       而瑶瑶大胆直接淫荡的说道，【是啊～可能吧，说不定他早就打算把，把我这个老婆，送给他爸欺负了呢。说不定这些都是他愿意同意，他想要的。要是真这样，就算陈峰以后知道了我们……应该也不会太生气吧。】瑶瑶说这些被我发现他们偷情苟合的事情后，而怕我生气，神情带着些许慌张害怕，担忧。
       然而瑶瑶会害怕担忧我生气吗，当然不会，因为瑶瑶清楚的很，她和父亲偷情淫乱性爱的一切，我都是清清楚楚的，所以我知道瑶瑶此时脸上的慌张担忧，都是装的，内心肯定放心的很，话也是就这样说说吧。
       不过潮红俏脸上倒还是有些愧疚，是对这些不全部告诉父亲的愧疚吧。
       我觉得这样不对父亲完全说透，留些隐瞒，觉得反而更好。
       因为我总觉得，要是完全说明白了，对父亲坦白摊牌了，反而不美了。
       就会少了那种朦胧感，公媳偷情的兴奋刺激感了。
       这样大家明明是有些你知我知，却不完全捅破，睁一只眼闭一只眼的感觉，会让这个淫乱乱伦的家，更加的充满激情，一直充满下去。
       瑶瑶说完，瞄了一眼监控，还眨了眨漂亮的大眼睛，冲我调皮的笑了下。
       妻子见父亲眼里还是些有忧虑，在想什么的样子，开玩笑似的又补了一句禁忌话语。
       【嘻嘻～爸你想什么呢，难道真要你儿子把我送到你面前，再亲口告诉你，可以让你用这根大棒棒，欺负满足他老婆，你才会不担心，不害怕了啊。】这话其实已经很是有些摊牌的意味了。
       父亲沉默了几秒，嘴巴张了张，实在不知道回什么话。
       只见父亲拿起手机，看了看手机，突然的不舍提醒瑶瑶道，【小姚，已经这么晚了，再不回去，小峰他会不会……】
       我看了下时间，十二点十八分，原来不知不觉，瑶瑶已经在父亲房间待了快一个小时，被父亲欺负，两人亲热恩爱，性爱大战了大半个小时了。
       时间过的还真快。
       瑶瑶看出来了父亲眼中的不舍，娇羞笑道，【呵呵～怎么爸，是不是不舍得我回去啊。】
       父亲沉默，又是不舍，又是想要瑶瑶快回去的表情。
       【呵呵。爸你要是老实说出来，说不定人家就不想回去了，想要留下来陪你了呢。】瑶瑶轻声娇笑，撒娇般调戏着父亲。
       父亲听了瑶瑶这种让人浮想联翩的「玩笑话」，老脸上先是异常期待的表情，好像已经开始在幻想着什么了。
       【真……真的？……】不敢相信的颤音说道，不过马上就又清醒过来，知道这是儿媳妇的玩笑话，而且儿子还在隔壁，瑶瑶怎么可能留下来。顿时神情又变的异常失望。
       【不，不行的，小峰在……在的……】有神的老眼看了看隔壁卧室，失望的结巴着。
       瑶瑶见父亲对她如此的迷恋着迷，红通通的俏脸上很是满意自得与傲娇，娇艳如花。
       嘴角含笑着继续开口道，【呵呵，爸，我过来的时候，其实陈峰说了……说今天是您生日，您最大，只要我自己愿意，晚上我就可以留……在你这里，陪……陪你……】
       【瑶瑶你是说，说的真的？……】父亲依旧不怎么相信的问了一句，潜意识里都不敢相信吧。
       【爸你真的是好笨，我骗你干嘛呀，再说我敢骗你吗？，要是你儿子不同意，我敢留下来陪你啊。】瑶瑶没好气的嗔骂着，突然又话风一转，水润润的大眼睛看着父亲，装着楚楚可怜幽怨的样子，说道，【当然还是要看，看爸你想不想人家留下来了，要是你不想，那……那我就回去好了。】这迷人的小妖精，一边说着，一边玉手撑在父亲胸膛上，作势就要坐起身了。
       父亲明显犹豫了那么几秒钟，不过最后还是下定什么决心般的，双手臂弯一把紧紧搂住瑶瑶，不愿让儿媳妇坐起身来，急切期待要求似的问道，【想，想要，小姚……瑶瑶你能不能留下来，我，我想……】
       瑶瑶被父亲饥渴期待的目光，灼灼的看着，等待着她的答复，两人好似深情色对望着，对视的瑶瑶俏脸娇羞，羞臊的轻轻点点头，轻声【嗯。】了一声。
       娇柔雪白的赤裸酮体，便又重新躺回了父亲的温暖怀抱里，绯红侧脸枕着父亲亲胸膛，伸手拉起掉下去许多的空调被，遮盖在身上。
       父亲此时激动兴奋的，赤裸的身体一个翻转，猛扑向了瑶瑶，把空调被都弄了下去，露出两人依旧完全赤裸，一丝不挂当然肉体。
       两具赤条条的肉体再次面对面的交叠在一起，紧紧挤压搂抱在了一起。
       父亲便立马低下头，厚实的双唇吻住了瑶瑶水润娇嫩的红唇，瑶瑶也没怎么反抗，只是雪白诱人的娇躯扭捏的扭动了几下，便任由父亲向她索吻，和父亲爱意绵绵又激情澎湃的拥吻湿吻了起来。
       一时是温柔缠绵的舌吻，一时又是激情浓湿的热吻，那么投入那么充满欲火。
       父亲嘴上吮吻着瑶瑶的蜜唇香舌，双手便习惯性的，已经很自然的在瑶瑶身上游走抚摸揉捏起来。
       一手在瑶瑶溜光水滑的紧弹大腿上，浑圆翘臀上，细滑后腰间贪婪舒爽的摸揉着；一手已经伸到瑶瑶一个饱满玉峰上，抓揉揉摸着，好不快活享受。
       慢慢的，两人亲热缠绵着，父亲欲火渐渐又火热起来，精壮的粗腰胯部，也在瑶瑶小腹上，双腿间慢慢耸动摩擦着。
       重振雄风的黝黑巨龙，紧紧的挤压在瑶瑶双腿间，蜜穴口上。
       粗长的棒身，紧紧挤压在两瓣饱满肥美蜜穴里，上下来回的慢慢摩擦着，蹭弄着。
       只见父亲呼吸也渐渐粗重起来，热气呼出，喷洒在瑶瑶红彤彤的迷情脸蛋上，热切贪恋的要求道，【瑶，瑶瑶能不能再给爸一次，爸又想要了。】
       瑶瑶一听，轻轻一推父亲胸膛，挣脱开和父亲的亲热缠绵，亲密湿吻，羞瞪了父亲一眼，撒娇般的羞嗔一声，【哎呀爸你，急什么嘛，人家不是答应留下来陪你了吗？一晚上都，都是你的人了，还着什么急嘛。】又幽怨气恼的白了眼父亲亲，骚媚撒娇勾引起来，【也不知道刚刚是谁那么用力，那么狠的对人家，都不知道心疼心疼人家，就不能让我休息下呀。哼～坏爸爸。】娇媚的说完，还举起右手，握成粉嫩嫩的粉拳，调情似的，在父亲胸口上轻柔的捶了几下。
       左手也伸到父亲胯下，握住了父亲那根重振雄风的粗黑大肉棍，用力的撸动了好几下，【让你这坏东西，就欺负人家，哼～】一声矫哼，便用力掐了一下狰狞棒身，羞臊羞愤傲娇的嗔骂着，
       【对不起小姚，是爸太急了，那，那我们休息。】父亲不好意思的赔罪。说着，身子也从瑶瑶身上下来，双手也离开了瑶瑶身体那起伏的曲线，重新把瑶瑶抱在怀里，一刻也舍不得放开。
       再拉起空调被，遮盖住两人紧紧搂抱在一起的赤条条身体。
       瑶瑶重新侧躺进父亲怀里，枕着父亲宽阔精壮的胸膛，感受着父亲温柔的胸膛，对她浓浓的爱意与迷恋。又是傲娇的一哼，小嘴亲吻了一下父亲的耳朵，红唇挨着父亲耳朵，俏脸上是淫骚的模样，轻声暧昧的调着情，【哼～这还差不多，这才是人家的……好，好老公嘛。】喊着淫乱禁忌的称呼，父亲胯间的被子也一上一下的摆动着，明显是瑶瑶的手，在被子下，撸动套弄着父亲的大肉棒，在奖励着她的「好老公」。
       父亲听到瑶瑶这一声淫骚的「好老公」，神情一愣，有些恍惚，有些不敢相信，激动的愣愣的看着瑶瑶。
       我知道父亲为什么会这样愣神，又这样激动，因为虽然这段日子里，瑶瑶喊父亲「老公」的次数确实不算少了，可是那都是他们在激情淫乱做爱的时候，瑶瑶才会淫荡骚浪大胆的喊几声父亲「老公」，平常是几乎没有。
       所以这时候性爱过后，父亲再次听到瑶瑶喊他「老公，父亲」，还是这样亲热亲密的喊的，那肯定是想不到的，会很激动。
       【呵呵～怎么了老公，不喜欢瑶瑶这么叫你啊。】瑶瑶娇媚一声，又是一声骚浪淫乱的刺激话语。
       【不～喜欢，爸喜欢。】父亲赶紧承认道。
       【老公，好老公～】瑶瑶看到父亲这么紧张迷恋她的样子，讨好的喊了父亲两声「老公」，喊的还像模像样，很认真的样子。
       【唉～老，老婆子。】父亲还大胆的应了起来，还回叫了一声，这叫法，我以前经常听到，是父亲叫母亲的称呼。
       【哎呀～坏爸爸，你还真应啊，还这么叫我，羞死人家了都。】瑶瑶羞白一眼父亲。
       父亲尴尬不好意思的【呵呵～】笑了笑。
       瑶瑶依旧枕着父亲胸膛，露出一副思考的神情，想了想，好奇的问道，【爸～。呀，不对，老公～婆婆还在的时候，就你们俩，婆婆也是这样叫你的吗？。】
       我听到瑶瑶提到了母亲，还是直接叫着父亲「老公」再发问，让我听的怪怪的。
       不过我也不反感，反而有些理解瑶瑶的用心良苦。
       虽然瑶瑶就这样当着父亲的面，提起母亲，而且是在两人刚刚性爱大战后提起，可能会有些刺激到父亲，会让父亲心里难过不好受。
       但我知道瑶瑶应该是有些故意的，就这样提起母亲，应该也是为了让父亲，更好的接受母亲已经去了的悲伤。
       虽然儿媳妇这样光着身子躺着父亲怀里，用这种方式安慰父亲，让父亲悲伤的内心去真正的打开，确实让人觉得怪怪的。
       果然父亲听到瑶瑶提到母亲，老脸上先是悲伤了一阵，不过很快也就缓解，释怀了许多。
       而我看到父亲现在，已经慢慢的快要从母亲去世的阴影中，完全挣脱解脱了出来。
       虽然他怀里现在抱着我赤裸裸的娇妻，抱着他雪白的美艳儿媳妇，甚至刚刚两人还盘肠大战激烈交合了一番，但我一点也没觉得父亲这样「喜新厌旧」，有什么不好。
       反而很为父亲感到高兴，因为人死不能复生的，活着的人不可能一辈子活着悲伤与难过当中。
       所以此时看到父亲的状态，我是欣慰高兴的，没有辜负我贡献出这么漂亮，身材这么性感火辣，凹凸诱人的娇妻瑶瑶，去孝敬他。
       让父亲他可以趴在我妻子的身上，耸动着他的大命根子，尽情的抽插操干瑶瑶，发泄着他满身的欲火，还有因为母亲离开而悲伤难过的情绪。
       让妻子瑶瑶用美好肉体，去慰藉他，供他抽插操弄撞击，至发泄喷射，重新享受到和女人激烈性爱，尽情的抵死缠绵，最后到达那绝顶的喷射高潮。
       这些思绪在我脑海里一闪而过，也不再多想，便看到父亲在回忆着什么，想了想回答道，老脸上是幸福的笑容，【呵呵～我和你婆婆啊，就结婚那会儿，，你婆婆是有这么叫我的，不过等有了小，小峰，他大了。说是都老夫老妻了，就不好意思这么叫了，后来好像就都没这么叫过我了。】
       【是不是后来都是老陈，陈国军的叫了，，嘻嘻～～……】瑶瑶娇媚一笑，还直接没大没小的，用我们老家那的土话方言，学着母亲的口吻语气，喊了父亲两声。
       母亲这样子叫父亲，瑶瑶以前是经常听到过当然。
       听的父亲又是一愣，神情异样的【嗯。】了声。
       父亲脸上是回忆当然模样，没有生气，褶皱的嘴角翘起，显得很高兴。
       只是老脸上依旧有那么一些忧伤。
       【怎么了？爸，是不是瑶瑶惹你不高兴了。】瑶瑶也看到父亲脸上的些许忧伤，赶紧「认错」道。
       【没，没有，爸高兴还来不及呢。谢谢了，瑶瑶。】父亲感谢了一句瑶瑶。
       听到父亲又说谢谢，瑶瑶立马就不乐意了，佯装生气，【哼～爸，我之前不是都说了吗，以后你不准再对我说谢这个字，我都说了，我孝敬您，伺候您，都是儿媳妇我自己愿意的，也是我自己想要的。】我想着，瑶瑶说的「伺候」还有「孝敬」，可不是一般家庭里，那种儿媳妇照顾公公的照顾。
       而是只有我们家里才会有的，作为儿媳妇的瑶瑶，用她美好的肉体，性感惹火的身体去「孝敬」「伺候」我的父亲的；用她儿媳妇的下体性器官，用她湿漉的阴唇小穴，紧窄深邃的阴道子宫，肉壁来「孝敬，伺候」自己公公的大肉棒，大肉龙的，让自己公公，得到那肉体上的性爱高潮，与情欲上的绝顶享受。
       瑶瑶眼神又骚媚起来，父亲裤裆处的被子，又上下起伏了几下，看着父亲，淫荡的勾引着，【不过好老公你要是真想谢我，我不要嘴上说说的，我只要爸以后，都用这根又粗又长，又硬又烫人的大棒棒谢我，那我就接受了，满足了，知道吗？】又是叫「好老公」，又是叫「爸」，听上去怪异的很，可是却又那么的让人兴奋无比，刺激异常，最后还骚浪的反问了一句。
       瑶瑶也没等父亲回答，又淫乱的补充道，【好了老公，不要多想了，以后就让瑶瑶代替婆婆她，做你的老婆，你的女人，照顾你，孝敬你。】说道这里，瑶瑶控制不住的轻声娇喘着，【而且以后，爸的大棒棒，想怎么欺负我，都可以的哦，好吗～国军。】最后直接腻歪亲热，酥软的叫了父亲一声满足。这娇媚的轻轻撒娇声，不要说父亲这个当事人听的心潮澎湃了，全身酥软，亢奋异常。
       连我听的都食指大动，阴茎隐隐又要抬起头来。
       【好，好的瑶瑶。】父亲激动又感动的应道。