
       
      
       妻欲第４５０章
       连我听的都食指大动，阴茎隐隐又要抬起头来。
       【好，好的瑶瑶。】父亲激动又感动的应道。
       父亲和瑶瑶的情话温存到这里，便不再说话了。
       因为两人刚刚的激烈性爱交合，也是消耗了大量体力的，所以现在他们只是温存的搂抱在一起，躺在被窝里，休息着。
       空调被父亲裤裆位置，有明显的拱起一个凸包，还在慢慢的小幅度的一上一下起伏着。
       我都不用想，脑子里就脑补出来一个画面，在两人被窝里，瑶瑶的白嫩嫩手，依旧握着父亲重振雄风的胯下阳具，在轻轻慢慢的套弄着，抚摸着，那黝黑粗长，密布狰狞青筋的巨龙棒身。
       想着这漫漫长夜，父亲不可能只做一次，就放过瑶瑶的，今晚父亲肯定是要好好发泄一番，来个梅开二度，甚至三度吧。
       所以他们此时的休息，恢复着体力，是为了这漫漫长夜，接下来的继续交媾结合，亲热缠绵而做着准备吧，我如此淫乱的想着。
       看着监控画面里面，瑶瑶头枕着父亲的胳膊，像只温顺可爱的母猫，躺着父亲亲臂弯里，父亲也幸福满足的搂着俏人美丽的儿媳妇，公媳俩就这样安静的温存着。
       如果说看着刚刚父亲和瑶瑶，那将近一个小时的激烈性爱，更多的还是让我感到无比的兴奋与刺激，让我欲火焚身，觉得现在家里这样如此淫乱，突破了伦理禁忌的生活，当真是充满着激情，充满着新鲜感，再也没有了因为和瑶瑶结婚多几年后，而没有了激情，强烈的性爱情趣，所导致的生活乏味感。
       而此时看着父亲和瑶瑶这样情意绵绵，激情性爱后的温存爱恋，看的我内心还是有些小郁闷的。
       我不介意瑶瑶的身体被父亲玩弄，亲吻；被父亲强健的大肉棒抽插，操弄。把瑶瑶操干的欲仙欲死，叫床呻吟声不断。
       因为我感觉我的「淫妻」心里越来越强烈，越来越严重了，是越来越喜欢看到，瑶瑶和父亲淫乱淫靡的激情性爱画面了；喜欢期待看到瑶瑶在父亲胯下，淫荡骚浪的扭腰摆臀，娇喘呻吟的骚媚模样；喜欢看到瑶瑶臣服在父亲的胯下，臣服在父亲那勇猛的胯下巨棒下。
       然而看着此时，瑶瑶和父亲像是热恋情侣般的温存着，瑶瑶还对父亲说着，情人间的淫骚情话。
       听的我，看的我内心有些异样亢奋感觉的同时，但更多的还是内心憋闷，带着刺痛的酸楚感。
       就是那种自己心爱的玩具，本来只属于我一个人的娇媚妻子，只和我恩爱温柔的美丽妻子，只对我一个人温柔又淫骚的妻子，被别人分去了一半，以后不再只属于我了的那种心痛与难受。
       我知道我是吃醋了，吃父亲的醋了。让我心里很是有些憋闷，不好受。
       但同时，我好像又很享受这种，瑶瑶的爱被父亲夺去许多的内心刺痛感，是那种刺痛酸楚中带着刺激兴奋，当真是痛并快乐着，让我沉醉其中，越来越无法自拔。
       难道我真的是越来越变态了，唉～，现在我也只能用这个借口了，我如此忧郁烦闷又性福的想着。
       「滴滴～滴滴～～」
       一阵手机信息提示音，打断了我的纷乱思绪。
       我注意力重新落回手机监控画面中，看到瑶瑶此时正拿着父亲的手机，依旧是舒服惬意，浑身发软的躺在父亲怀里，在手机上输入着什么。
       而父亲则在旁边有些紧张的看着。
       知道应该是瑶瑶用父亲手机，给我发了信息过来。
       我退出监控画面，打开微信。
       「陈峰，我是瑶瑶，睡了吗？」
       看到了瑶瑶给我发的信息。
       「还没，怎么了。」
       我打字回道。
       「那个老公，爸说想让我晚上留下来陪他，可以吗？」
       瑶瑶接着又发过来信息。
       我想，瑶瑶在发这个信息的时候，说的是父亲想让瑶瑶留下来，那旁边的父亲亲肯定很紧张，很慌张吧。
       「我没意见的，随你自己，你要是愿意留下来，那就留下陪陪爸呗。」
       我犹豫了几秒钟，便打了这几句「大气，豪放」的话，发了过去。
       「嗯，我知道了，那今天晚上，我就陪爸了啊。」
       这次，瑶瑶隔了十几秒钟，才回信息过来。
       此时此刻，知道瑶瑶晚上真的不回来了，要留下来去陪父亲睡觉，和父亲同床共枕的休息了，一时我心里就突然难受刺痛酸楚起来了，也不知道回什么，便打了个「嗯。」字，发了过去。
       「那晚上雪儿就你照顾了，醒了就泡奶粉给她喝，要是还哭闹，我会回去的。」
       过了一会，瑶瑶又发了个信息过来，让我照顾好宝贝女儿，最后还加了个偷笑的表情。
       我不放心把雪儿一个人扔客厅里睡觉，大半个小时前，我就已经把婴儿床推回来了。
       看完瑶瑶嘱咐的信息，我转头看向床边的婴儿床，看着里面睡的依旧香甜的宝贝雪儿，有些无奈的笑了笑，又无奈可怜的想着，「唉～小雪儿啊，你妈倒是好，真就只顾着偷情欢爱，会老情人去了，扔下我们爷俩都不管了，哼，真是个坏妈妈啊，是吧？，宝贝。」
       我看着婴儿床里的宝贝女儿，心里自言自语的抱怨了一声。
       当然小雪儿是没有回应我的，她睡的正香呢。
       内心五味杂陈的想着，还是打了几个字，发了个信息过去。
       「嗯，我知道了，」
       「嗯，晚安，爱你的瑶瑶。」
       接着瑶瑶的晚安信息发了过来。
       我深爱的美丽妻子，躺在别的男人，我父亲的怀里，和我道晚安，说爱我，看的我这么就怪怪的呢，内心又是一阵异样。
       「好的，晚安，我也爱你。」
       感觉这时候，我这么也得多说些什么，提醒一下他们些什么，让他们不能太「猖狂」，也得注意注意，考虑考虑我这个亲老公，亲儿子的感受。
       又打字道，「瑶瑶，你给爸那个弄一次，让爸他舒服了就好了。他年纪也大了，可别弄多了，对身体不好。
       还有，你晚上留下来陪陪爸是可以，不过可不能真做出什么过分的事情啊，知道不？「
       在父亲看来，我说的「那个弄一次」，是说瑶瑶给父亲手交，「打飞机，打手枪」弄一次。
       但我和瑶瑶都心知肚明，我说的是他们两人做爱的次数。
       「说什么呢你，我才不会做什么过分的事呢，而且爸都说了，他就是想抱着我睡一觉，让我陪陪他而已，这可以的吧。」
       瑶瑶立马回了信息过来，反驳了我。
       瑶瑶都这样问了，我只能有些不情愿的打了「可以。」两个字，发了过去。
       没办法，我总不能说不可以吧。我前面都说了，只要瑶瑶她自己同意愿意，我是不会有意见的，现在要是说不可以，那不就是出尔反尔，很没面子啊。
       第451-457章
       没过几秒，瑶瑶的信息又回了过来，「好了，那不和你说了，这么晚了，人家要睡觉觉了哦，拜拜。」
       「嗯，我也要睡觉了，拜拜。」
       我也不知道回什么，心里乱乱的，便跟着回了一句。
       不知为何，此时内心很是有些惆怅，有些不舍。
       我看着手机呆愣了大半分钟，也不见瑶瑶再回信息过来，便知道瑶瑶是不会再回信息过来了。
       虽然知道都这么晚了，不应该再打开父亲房间的监控继续看了，因为监控是会保存下来的，明天看也可以。
       但内心还是瘙痒难耐，毕竟看现场直播比之后看重播要有感觉，兴奋亢奋多太多了，便想着，那就再看一会，再看十分钟就一定要睡觉了。
       我这样想着，便再次打开了父亲房间的监控，里面依旧脱的精光的公媳男女，孤男寡女，共处一室的淫乱淫靡场景，再次映入眼帘。
       不过瑶瑶此时并没有躺在父亲怀里，而是坐了起来，手里正拿着睡裙往身上穿，睡裙依旧是穿过去的那件，那么丝滑贴身，短窄性感，穿在瑶瑶凹凸玲珑的惹火酮体上，勾勒出那曲线起伏的魔鬼身段。
       父亲也坐起来了，靠在床头，上半身赤膊着，露出他精壮黝黑，强健有力的上半身；下半身盖着被子，遮盖住彰显他强大性能力的存在。
       两只老眼依旧有神的，看着身边穿睡衣的儿媳妇，有些浑浊的眼里，满是贪恋，满足与不伦的爱意。
       看着父亲此时的表情还有样子，我知道父亲是真的放开了，大胆了。
       这样和自儿媳妇独处，而且我这个儿子就在隔壁，父亲老脸上依旧没有什么愧疚不安的的表情，有的只是对男女情欲的贪欲与爱欲。
       只见此时父亲，一边看着瑶瑶穿睡衣，一边左手也不闲着，正放在瑶瑶曲盘的雪白大腿上，在瑶瑶光滑浑圆大腿上享受的轻轻抚摸爱抚着。
       左手还又很自然习惯的，摸进了裙底，在结实紧弹大腿内侧，摩擦爱抚起来，直至父亲的贼手，慢慢的大半都消失在了瑶瑶裙底。
       去父亲房间的时候，瑶瑶身上就一件性感丝滑睡裙的，此时就穿上睡裙，也没有去拿父亲藏在枕下，已经暴露出来的她的性感内衣内裤穿上，睡裙里面依旧是真空的，更显瑶瑶性感又淫荡的一面。
       想来瑶瑶也知道，就算现在穿了内衣内裤，等下和父亲梅开二度的时候，肯定还是要被父亲脱掉的，所以瑶瑶也就懒得穿了吧，穿了又要脱，很麻烦的。
       就这样真空的，再和父亲做爱，也方便多了。
       瑶瑶只是娇羞又羞恼的，看了几眼在揩自己油，摸他美腿的父亲，也没说什么，也懒得阻止，任由父亲偷摸揩油着。
       　【嗯呀～】
       突然瑶瑶性感身子一个颤抖，发出一声难受的矫呼声，下意识的双手放下，按住了父亲在她裙底，在她双腿间游走的贼手。
       又抬头没好气的嗔瞪了父亲一眼，脸上表情像是要装作生气的样子「骂」父亲亲几句，不过很快就羞的绷不住了，只是矫哼一声，【爸你……你真是越来越坏了，都学会欺负人家了。】说着，瑶瑶双手抱住父亲手臂，不让其动弹使坏，然后右手又「报复」性的在父亲腰间软肉上，用力的掐了一下，又扭了半圈。
       【哼～让你欺负我。】惩罚完父亲，还得意的对父亲哼声道。
       而我看着一一幕，看到深摸进瑶瑶裙底的粗糙大手；看到瑶瑶颤抖了一下的身子；又听到瑶瑶的娇哼嗔怪声。
       我便立马知道，肯定是父亲的大手，在瑶瑶双腿间使坏了。肯定是顶弄到瑶瑶的小穴了，说不定还扣摸了几下呢，因为我和瑶瑶性爱后，同床共枕躺床上的时候，也是会经常这么欺负瑶瑶的，在瑶瑶身上这里摸摸，那里捏捏，揩揩油吃吃豆腐。
       想来，这就是男人耍流氓下流的天性吧，连老实的父亲，在和瑶瑶偷情久了，胆子大了，放开了，男人的本性就慢慢显露出来了。
       面对自己的儿媳妇，父亲也都越来越「放肆」了。
       父亲使坏被当场抓住，深陷瑶瑶裙底双腿间的粗糙左手，便悻悻的从瑶瑶双腿间拿了出来，不好意思的看着瑶瑶笑了笑，暧昧弥漫。
       不过手依旧没有从瑶瑶美腿上拿开，而是摸到另一条光滑白嫩上，抚摸摸揉了起来。
       父亲此时已经很自然了，粗糙的左手就在瑶瑶两条性感美腿上，浑圆白嫩大腿上，修长结实小腿上，美腿内侧外侧，里里外外的抚摸爱抚起来。
       过了没一会，被摸的痒痒的瑶瑶，又笑着开口，【呵呵～爸呀，人家的腿就真这么好吗，让你这么喜欢的。】
       【嗯。好看，真的好看，瑶瑶的腿真的很好看。】父亲赶紧应道，连续用了三个「好看」，两个「真的」，来赞美着瑶瑶的性感美腿，虽然父亲的话里没有多华丽的词语，但就是简单真实，还老实，说的瑶瑶依旧潮红的俏脸上，顿时浮现又羞又喜的开心笑容。
       女人的虚荣心得到了大大的满足。
       【有多好看？】不过又「戏弄」般的问一句。
       问的父亲一愣，有些回答不上来，当然不是父亲在敷衍瑶瑶，而是父亲本来就不怎么会说话，词穷了。
       又看到瑶瑶正期待的看着他，等着他回答，愣愣的想了想，回答道，【就……就是小瑶的腿……腿又长又直，比电视上的那些女明星都好看，都性……感。】
       我听到父亲又说这比电视上的明星都好看这种话，无奈的笑了笑。
       好像父亲赞美瑶瑶，只会用这比电视上的明星还漂亮的话，虽然确实是实话，但老说，就太没新意了。
       当然我也知道，父亲是真的不会赞美夸奖美人，这连别的一些好听的话都不会说，确实是老实人。
       不过父亲也不是一点进步都没有，这不都会说瑶瑶性感了嘛，已经很不错了。
       只是还需要再接再厉。
       　【呵呵～】
       果然瑶瑶听到父亲又是这种回答，知道就是这样子，不过脸上的笑容与欣喜，倒是又更盛了几分。
       瑶瑶红润润的俏脸上，狡黠一笑，又逗趣了父亲一句，【看不出来呀爸，原来你也是个大流氓，也一点都不老实，看电视都是在看漂亮女明星的，腿啊脸啊什么的啊。】
       【没……没有，爸没有看那些，都是一些广告，偶尔看到的。】父亲还当真了，生怕瑶瑶真不高兴了。慌忙开口解释。
       【呵呵～，我开玩笑呢爸，看把你吓得……】瑶瑶呵呵笑着开口，话风又一转，【爸你说，我的腿比他们好看，那我长的呢，有那些女明星漂亮吗？】瑶瑶说着，便娇媚的看着父亲，勾人羞嗔的眼神，期待的等着父亲赞美她。
       父亲不假思索，看着瑶瑶，毫不犹豫的点点头，【嗯。漂亮，漂亮……比那些女明星都漂亮。而且漂亮多了。】
       嗯。父亲这回答，也进步了好多。
       惹得瑶瑶又是满意不已，满脸都是开心欣喜的笑容，呵呵笑着道，【呵呵～人家哪有你说的这么漂亮啊，那些都是明星，我哪比得上呀。】
       父亲还有些急了，生怕瑶瑶以为他在撒谎。
       【有，有的，我们家瑶瑶是最漂亮的，最好看的。】父亲赞美瑶瑶起来，那些越来越会说了，而且说的时候，脸上都是一脸认真的样子。
       瑶瑶看着父亲认真注视着她的样子，对自己痴迷，爱恋的样子，也很认真的注视着父亲，【嗯。】的轻应一声，红唇凑到父亲脸上，「啧滋」一声，又轻轻的在父亲些许黝黑，褶皱松弛的老脸上，浅浅但爱意绵绵的亲了一下，【嗯～爸你真好。爱你哦。】
       父亲听到瑶瑶对自己说爱你，弄的父亲又是愣住几秒，然后愣愣的看着美丽儿媳妇，嘴巴张了张，看着嘴型好像也想说一声「爱你」的样子，只是老脸发话，一声说不出口。
       顿时，公媳两人含情脉脉的注视着，房间里的气氛又慢慢暧昧火热沉默了起来，瑶瑶见状，接着这个女明星的话题，动了动自己的一双性感白嫩长腿，摸了摸自己的漂亮精致脸蛋，接着调戏着父亲问道，【那除了人家的腿，还有脸比那些女明星漂亮以外，还有吗？】打破了这慢慢弥漫开来的暧昧与火热。
       听到又是这个话题，父亲脸上又是一阵不好意思，不过对于漂亮儿媳妇的问题，父亲还是很认真对待的，没有一丝不耐烦的意思，只是因为不知道怎么更好的表达出来，而有些慌张羞愧。
       只见父亲视线下移，在瑶瑶身上瞄看着，寻找着什么似的。
       当父亲的目光落到瑶瑶胸前，瞄了几眼那两个鼓鼓饱满的双峰，把睡裙前面顶的高高的隆起，和中间那一条白皙诱人的深邃乳沟。
       父亲嘴巴动了动，想回答什么，又实在不好意思说出口。
       瑶瑶一直注意着父亲，注意着父亲的侵略性目光，羞臊的白了父亲一眼，竟然就直接拉起，还在她白嫩大腿上乱摸的父亲的左手，放到了她饱满挺拔的胸口上，主动说道，【爸～是不是人家的……胸也比她们大呀～】声音带着勾媚，勾人夺魄。
       【嗯。】父亲立马赶紧点头，表示非常的赞同。
       瑶瑶是不打算放过父亲了，继续问着，【爸，人家这里是不是有点太大了，没那些女明星的好看啊。】
       【是，是。】回答了是的父亲，立马感觉不对，赶紧改口，【啊，不……不是，也不是，不对。爸是想说，瑶瑶的好看。大……大点才好看。】有些慌乱紧张的，说话都带着点结巴了。
       　【呵呵～】
       惹得瑶瑶又是一阵颤笑，笑的胸前两个饱满的大奶子，都一上一下的颤抖起来。
       【那爸你喜不喜欢大的吗？。】问着，还不自豪的挺了挺两个豪乳，顶了几下饱满胸部上父亲的贼手，一副送豪奶给父亲揉摸的主动勾引模样。
       【喜欢，爸喜欢的。】父亲当然赶紧点头承认。
       【呵呵～色老头，不过是人家的大色狼公公，大色狼爸爸。】瑶瑶娇媚勾人的勾引诱惑着父亲，然而下一刻瑶瑶又鬼灵精怪的一转话风，娇嗔嗔怪父亲一声，【哼～骗人，不是说喜欢大的吗，喜欢怎么还不赶紧摸摸啊？】
       父亲一反应过来，手上便五指收拢，挤压了下去，结果瑶瑶的饱满乳球，连一下都没揉摸到，父亲的贼手就被瑶瑶伸手打落了下去。
       故作不满的矫哼道，【哼～不给你摸了，谁让爸你这么笨的。】
       父亲抬着的大手，有些尴尬的举在空中，又看了看瑶瑶的高耸胸部，想了想还是没有摸上去，而是又放回了瑶瑶的雪白浑圆大腿上，继续在瑶瑶两条白嫩大腿上摸着爱抚着。
       瑶瑶看了一眼父亲又在摸她大腿的贼手，羞嗔没好气的白了父亲一眼，【爸，我再问你啊，你最喜欢瑶瑶身上哪里，觉得瑶瑶哪里最好看，最漂亮。】今天瑶瑶简直化身成问问题狂魔了都。
       这下父亲没有发愣，而是都不带思考的直接回答，【你，爸喜欢瑶瑶你，只要是瑶瑶的，爸都喜欢。就是最好看，最漂亮的。】
       瑶瑶明显被父亲的深情表白给感动到了，【那人家要是个丑八怪，爸你也喜欢啊……】不过还是钻牛角尖的问道。
       唉，女人的问题还真是多，以前瑶瑶也是经常这么问我的，只是随着结婚后，慢慢的就少了。
       以前对于瑶瑶的各种问题，我还会有些不耐烦，但现在却很是想念瑶瑶那缠着我的样子了。
       不知为何，看着现在瑶瑶对父亲的各种发问，看的我都有点羡慕嫉妒了。
       【喜欢，只要是瑶瑶你，爸就，就喜欢……】父亲又是没有丝毫犹豫的回答道。
       「吧唧。」
       瑶瑶听了，俏脸上满是喜悦，被父亲对她的浓浓爱意再次感动到了，红唇靠近父亲脸颊，重重的亲了一口。
       我听了父亲的深情回答，要不是我知道这老男人是我父亲，我还会以为是什么情场高手呢。
       没想到父亲「哄」起女人来，还挺厉害的。当然我知道，父亲绝对不是在哄瑶瑶，而是说的都是真心话。
       【爸，你真好。虽然听到你这么说，我是很高兴的，但我可不是丑八怪哦，人家可是大美女，是你最漂亮儿媳妇。是吧，我的老公……公～好爸爸。】瑶瑶这可爱的反驳，最后还有一声明显娇媚淫骚的老公……公～，好爸爸，听到我都小腹一阵火热，欲火澎湃。
       这把父亲也逗笑了，【呵呵～是，我们家瑶瑶是大美女，是最漂亮的。】我今晚听到父亲说了两次「我们家瑶瑶」了，听的我情绪还是很异样的。
       如果是我，我这时候肯定是说「我们瑶瑶」，或者是「我的瑶瑶」，而不会说「我们家瑶瑶」这样。
       而父亲却是说「我们家瑶瑶」，想来在父亲心里，还是顾忌我的，没有想去霸占瑶瑶什么的，他有他的底线。
       因为父亲知道，虽然他的美艳儿媳，现在愿意和他偷情，愿意和他苟合性爱；
       他的温柔儿媳，愿意用她年轻美好的身体，去孝敬他，安慰他，供他发现他内心深处，欲望身体中的旺盛性欲情欲；
       愿意让他的粗糙身体，压在她美好肉体上，尽情冲撞，尽情耸动；
       愿意让他丑陋威武粗壮的性器官，在她的身体里尽情抽插，尽情相互摩擦操弄，套弄，直至最后尽情喷射发泄。
       但父亲同样知道，或者说是底线吧，那就是不管怎么样，瑶瑶同样还是我这个儿子的。
       而且父亲也知道，瑶瑶和我依旧是恩爱无间的。
       至于瑶瑶为什么愿意和他做爱，和他偷情乱伦，可能在父亲看来，瑶瑶的性欲占了很大一部分原因吧。
       至于父亲内心到底是怎么想的，我就不那么清楚了。
       这些还是我这段时间，有去看过父亲在某企鹅上写的一些日记，才知道的。
       因为父亲日记其实写的很少，主要也是不怎么会表达吧，所以我知道的也就这些了。
       更多的还是我自己想的，觉得的。
       【嘻嘻，这还差不多。】瑶瑶嘻嘻笑着，对父亲的回答很满意。
       【啊呀～，人家不是问这个啦，我是问我身上哪里是你最喜欢的啦，不能说都喜欢，一定要说一个。】
       父亲看着瑶瑶，很认真的回答。
       【那就是瑶瑶你的脸。】
       【原来爸还是颜值控啊，嘻嘻～。那除了脸呢，其他哪里是呢？】瑶瑶问在，还炫耀似的抬了抬自己的一双修长美腿；又扭了扭自己的习惯小蛮腰；最后还不忘挺了挺自己丰满高耸的双峰。
       可惜瑶瑶浑圆弹性十足当然蜜桃臀，是没办法展示给父亲欣赏一下了。
       　４５１——４５２
       妻欲第４５３章
       可惜瑶瑶浑圆弹性十足当然蜜桃臀，是没办法展示给父亲欣赏一下了。
       瑶瑶是要问到底了呀，还真是难为父亲了啊。
       父亲在瑶瑶抬起的美腿上继续摸着，又看了看瑶瑶的小蛮腰，鼓鼓的傲人胸部，回答道，【腿，爸最喜欢瑶瑶的腿了，每次看到都会很想……想要去摸摸。】
       「啪。」
       听了父亲的回答，瑶瑶轻轻打掉了自己雪白大腿上的粗糙贼手，娇羞羞嗔的轻哼一声，【哼～大色狼，不给你了摸了，让你老是想着欺负我。】当然这只是瑶瑶开玩笑的，父亲的又摸上了瑶瑶的白皙大腿，瑶瑶羞媚的白了一眼父亲，就不理会了，任由父亲接着摸了。
       【爸，这你和陈峰还是一样的呢。】
       随后父亲一愣，神情异样的又问了一句，【那个，小峰他，他也喜欢？】父亲亲看向被他摸着的，这一双浑圆白皙紧弹的美腿，下意识般的问了出口，脸上是有些兴奋刺激的模样，看样子提到我，确实也会让父亲很兴奋，觉得很刺激。
       因为他此时摸着的女人，是我的老婆，是他的儿媳妇，这能不让人兴奋亢奋，觉得一样刺激吗？
       答应当然是肯定的。
       【对啊～陈峰他也是最喜欢我的腿了，每次我们那……个完，他都还要抱着模好久的呢。】瑶瑶不好意思的回答道。
       【那，那爸也要抱着……摸，摸摸。】说的父亲还吃醋了，认真的要求了一句。双手一同摸到瑶瑶白皙美腿上，想要把瑶瑶的一双长腿给抱进怀里。
       【呵呵～爸你真是……好好，给你抱还不行嘛。】瑶瑶嗔瞪了父亲一眼，又自得，没好气的说着。
       便重新坐好，后背靠在床头，抬起一双诱人美腿，架上了父亲的粗腰胯部。
       由于瑶瑶睡裙下，双腿间大腿根是真空的，这一抬腿架腰的动作，裙摆滑落而下，顿时又露出来瑶瑶的性感浑圆诱人的美臀，还有双腿间下体处阴阜上那一片茂密的黑森林，都被我和父亲一览无余，尽收眼底。
       只是这也就一闪而逝，瑶瑶就赶紧并拢双腿，拉好虽然很短的裙摆，遮盖住了她那让人浮想联翩，欲罢不能的湿湿私处。
       瑶瑶难为情着，看着已经双手齐上，放在她的一双长腿上，在她紧弹结实的大腿上，小腿肚上，大腿内侧外侧，爱抚揉摸摸索的父亲。
       一时很是有些难为情。
       确实，女人对于自己的下体私处的露光，是很在意的，哪怕如今的父亲，对于她双腿间的诱人模样，已经很是熟悉了。被父亲都不知道彻彻底底的看到过多少次了，依旧还是会很害羞，很难为情的。
       瑶瑶漂亮明亮的大眼珠一转，向后半扭过身，突然从父亲枕头下，拿出了藏着下面的一条黑色蕾丝性感女式小内裤，羞臊又戏弄般的看着父亲，没好气的问道，【爸～你怎么把人家小内内，放这里啊，哼～老实说，刚刚是不是在做什么坏事。】转移着她因为下体私处露光的尴尬与难为情。
       坏事重提，问的父亲又是老脸一红，表情尴尬又难为情的，犹豫几秒，才不好意思的笑了笑，看着瑶瑶难堪的回答道，【是，是爸晚上太想瑶瑶了，想的实在忍不住了。就，就想着自己弄一下，只是没想到，你竟然会过来。】父亲回答的很明白，自己弄一下，当然是想自己打飞机，发泄一下了。
       一边回答着，一边粗糙大手也没有离开，架在他粗腰上的一双雪白长腿，在光滑紧弹的肌肤上，享受贪婪的摸捏着。
       【恶心死了，坏老头。之前不都说了，不准你自己弄了吗？就不能忍一忍啊。】瑶瑶俏脸上带着生气，埋怨了父亲一句。
       【因为晚上我们那样子打牌，太，太刺激，太兴奋了。脑子里都是小姚你，爸根本睡不着觉，忍不住了才……才自己弄的。】父亲依旧难为情着。
       【这么想人家，那你怎么不叫我过来，非得人家自己不要脸的主动过来，你才高兴是吧。】瑶瑶又是羞臊的埋怨。
       【不……不是，是因为小峰在，爸不敢……叫你过来。】父亲解释了一句，说完又有些慌张了，还有更多的不敢相信。
       不敢相信我今天晚上，会主动让瑶瑶来到他的房里。
       【晚上我们打牌的时候，你儿子都那么明显，那么刻意的在把我往你怀里推，让你又是摸又是亲的了，还有什么不敢的呀。】瑶瑶手里拿着她的性感黑色小内裤，搭在父亲胸口，划了几个圈，挠着父亲痒，淫媚下流的挑逗勾引着父亲。
       父亲听了瑶瑶的这话，脸上表情又异样起来，思考愣神了一会，开口问道，【小姚，你说小峰他，要是真的知道了我们做的那，那些对不起他的事，他真的会不介意吗？会同意我们……我们那个吗？】
       「不介意，爸～你儿子我一点不介意，而且以后您这美丽性感儿媳妇的诱人身子，您都可以一直玩弄，一直抽插，一直操弄，浓厚性交下去。你们俩也都可以一直偷情乱伦下去，安享您美好的情欲性欲晚年。」
       我内心赶紧给父亲了回答，当然父亲是听不到的，不过按现在我们家里这种禁忌事态发展下去，父亲迟早会知道这些答案的吧。
       我内心的回答一想即过，便看向瑶瑶，只见瑶瑶，有些歉疚的看了父亲一眼，歉疚我和她有很多不好开口的事情，都一直在隐瞒着父亲。
       随后听到瑶瑶的回答声，【我不知道，还有我想，对于自己的女人，男人总是要面子的，就算陈峰他真的不介意，想要让我和爸你……那，那个。他也不会说的吧。】瑶瑶声音顿住几秒，过了一会继续说着，【难道他还会跟我们说，说你们可以上床做那个的，我不介意的。】
       瑶瑶说完这些，公媳两人又沉默下来，连父亲一直在摸捏瑶瑶雪白大腿的一双大手，都停止摸索游走了。
       而瑶瑶又用歉疚的眼神看了一眼父亲，又看了看监控摄像头，又说道，【不过爸，有些我们还是能确定的，就是陈峰他现在，确实是不怎么介意你抱我，摸我，甚至亲我。而且爸你肯定也看出来了，陈峰对于我们这些亲密的样子，他是很期待的，是让他很兴奋的是吧，爸～】
       【嗯，好像是的。】父亲模棱两可的简短的回答了一声，但我知道，父亲也是已经开始这么认为的了。
       瑶瑶又说了起来，像是在分析着我一样，在引导着父亲。
       【爸，可能在一些思想比较开放的家庭，公公和儿媳妇稍微做一些搂搂抱抱的动作，也没什么大不了的。
       但是晚上我们打牌的时候，要是人家只是被爸你抱一下，摸一下，陈峰他不介意，这可以说是他大度不在意，还能说得通，或者我们都喝了酒的缘故。】瑶瑶顿声，换了口气，【可是，我和爸都那么过分了，当着他的面，连嘴都……亲上了，还是那种舌头都缠在一起的……亲嘴，他也都看到了。我们还那么投入，都忘了他还在旁边呢。】瑶瑶声音又顿了下，【结果我们都这样了，陈峰他都没生气，也不介意。而且最后竟然，还让我当着他的面，摸……那个你下面那个……真是……真是……】瑶瑶「真是」了两遍，也不知道怎么说下去了。此时是满脸娇羞羞臊。
       ４５３
       妻欲第４５４章
       瑶瑶声音又顿了下，【结果我们都这样了，陈峰他都没生气，也不介意。而且最后竟然，还让我当着他的面，摸……那个你下面那个……真是……真是……】瑶瑶「真是」了两遍，也不知道怎么说下去了。此时是满脸娇羞羞臊。
       听了瑶瑶这么明白的话语，父亲明显又感悟到了什么，但依旧是一副不敢相信又夹杂着高兴兴奋的样子，异样的看着瑶瑶，依旧不确定的自问自答道，【小姚，你是想说，小峰他真的……】最后几个字，父亲没敢说出来，可能他的心中已经有答案了吧。
       瑶瑶还是没有直接告诉父亲答案，此时靠着父亲胸膛，坐在父亲身边。
       左手依旧拿着黑色蕾丝小内裤，丝滑的布料，在父亲黝黑精壮的胸口上下滑动着，挑逗着父亲。
       一双修长性感白嫩的美腿，也才父亲身上拿了下来。
       然后性感小内裤，又慢慢的向下滑去，滑到父亲小腹上，又摩擦了几圈，就慢慢钻进了父亲腰间盖着的被子里面去了。
       通过摄像头，看着里面淫乱淫靡的公媳调情画面，爱妻左手拿着自己的蕾丝内裤，明显是在被下，在父亲胯间捣鼓着什么想象着被下的刺激兴奋画面，薄薄丝滑的内裤，在父亲的大肉棒上摩擦滑动着，刺激着父亲的胯下巨龙，让它重新复苏，完全茁壮勃大起来。
       又是一会，瑶瑶的右手也拿起，钻进了被子里，钻进了父亲裤裆上，被子被撑起老高，瑶瑶的一双玉手，一同在父亲裤裆上捣鼓着什么，可惜视线都被被子挡住了，我看不到。
       不过，随着瑶瑶双手在被下的捣弄，被子也都被瑶瑶的双手弄的起起伏伏的，不用想，瑶瑶的双手肯定是在被下，撸弄起父亲的大肉棒，套弄着那粗长的狰狞棒身了，慢慢的被子也滑落了下去。
       这时，我已经清晰的看到，父亲胯下巨物头部，整个大龟头暴露了出来。
       这不是最让人亢奋的，最亢奋的还是大阳具的顶端龙头，还有一层薄滑的黑色蕾丝布料包裹在其上，而且薄薄的一层黑棉布料上面，已经被大肉棒马眼里渗透出来的黏连润滑液，给印染的湿湿的了。
       这画面看着，是如此的淫乱，下流。
       瑶瑶看着露出来的被她小内裤包裹着的大龟头，羞臊异常的瞥了一眼监控，突然身上一翻，直接就拉开了盖在她和父亲下半身上的空调被。，，
       顿时父亲又再次全身精光的，暴露在监控画面中，瑶瑶倒是没有再次赤裸出境，因为身上有穿着睡裙。
       只见父亲粗长黝黑，已经再次勃起许多的大肉棒上，正包裹着瑶瑶的性感小内裤，把整个紫黑龟头都包的严严实实的，前端薄薄的棉质遮羞布，也湿了不少，透过有些透明的丝滑布料，紫黑的龟头都看的有些清楚了。
       与此同时，瑶瑶的左手正不松不紧的，隔着她自己的性感内裤，握着粗粗的大肉棒，一上一下慢慢的忽轻忽重当然撸弄着，伺候慰问着，挑逗着手中的大肉棒。
       【我也不知道啦，好了爸，我们不说陈峰了，说别的。】转移话题的应了父亲亲一声。
       父亲沉默了几秒，一边享受着儿媳妇，亲自用她的内裤给他打飞机，一边发出一声粗重低低的【嗯哼。】声，都有些分不清楚，父亲这是舒服的低哼声，还是只是回答的答应声。
       【舒服吗爸，你刚刚是不是也……这样子用……用人家的小内内了。】瑶瑶娇羞骚媚的问了一句。手上也不停的，依旧轻轻重重慢慢的上下撸弄挑拨着。
       父亲老脸更红了几分，难为情臊的又【嗯。】了一声。
       　【咯咯～】
       惹得瑶瑶又是发出一阵自得的笑声，羞骂道，【哼～爸你这个色老头，坏公公。】
       父亲难为情的，只能看着瑶瑶尴尬的笑了笑。
       【呵呵。】
       气氛沉默了几秒，暧昧的气氛也更加火热起来，弥漫着，扩散着。
       瑶瑶手一直紧握着父亲的大肉棒，时不时的轻轻抚摸一会，然后又重重的撸弄套弄两下。
       不一会儿过去，我便再次看到，父亲胯下的大肉柱，就变的更加充血，更加雄壮威武，更加的坚硬火热了。
       【嗯呼～爸你……这个坏东西怎么又这么大了呀？还又这么硬这么烫人的了，您精力怎么就这么旺盛呢。才刚，刚刚和人家弄……了呢，还射了那么多，怎么就又想要了嘛，爸你真是……】，。，
       　【嗯哼～】
       惹得挑逗的父亲又是一声低哼，连忙承认，赤裸精壮黝黑的身体，往瑶瑶一侧稍微侧了侧，右手往瑶瑶雪白大腿外侧一放，就向着裙下摸去，钻入瑶瑶睡裙里，在瑶瑶浑圆雪白翘臀上，轻轻的贪婪的抚摸揉摸了起来，再次求爱道，【嗯，爸想了。瑶，瑶瑶我们再……做一次吧。】
       瑶瑶嗔恼的白了父亲一眼，同时握着父亲大肉棒的手，突然用力的撸弄了好几下，直接拒绝了，
       　【不要～】
       然后又娇羞不堪的嗔怼道，【啊呀～爸你急什么嘛？我都说晚上要留下来了，你还急。人家晚……晚上还让这么长时间，够你欺负的了，你就不能多让我休息一下啊，哼，坏爸爸，不理你了。】娇羞羞臊的嗔骂完父亲，握着包裹着女人内裤的黝黑粗壮阴茎的玉手，也立马松开，只见瑶瑶撒娇般生气的一个翻身，背对着父亲了。
       这段时间，父亲和瑶瑶这对偷情乱伦公媳，亲密的相处下来，父亲也很了解瑶瑶了，当然知道这只是女人的矜持害羞与撒娇，看到儿媳妇「生气」的背过了身去，父亲健壮的身体立马就贴了上去，黝黑精壮的胸膛紧紧贴上了瑶瑶的玉背，粗糙的两只手臂大手，同时也一上一下的搂抱住了自己儿媳妇发软娇柔身子，紧紧的搂在了胸怀里。
       随后，父亲已经很是熟练，很是自然的，左手覆盖上了瑶瑶饱满胸前，轻轻揉捏着；右手放在瑶瑶白大腿上，在瑶瑶大腿光滑的肌肤上，抚摸着，又顺着光滑的肌肤，向着瑶瑶群里摸去，在瑶瑶双腿间，大腿内侧，温柔又贪恋享受的抚摸着，揩油着；同时父亲的胯部裤裆，也顶在了瑶瑶了后腰上，顶在瑶瑶双臀股瓣间，轻轻的贪婪的顶弄磨蹭着。
       老脸贴在瑶瑶后颈里，贪婪的嗅闻着儿媳妇喷香的身体，清香的秀发；厚实的双唇的在瑶瑶后颈玉肤上，温柔迷恋的轻吻点吻着，发出着「啧啧……啧滋……」的细吻声。
       享受着儿媳妇温软喷香的美妙身子。
       尴尬难为情的笑道，【呵呵，是爸太急了，爸错了。】
       【哎呀～爸你坏死了，不准摸我。】瑶瑶嘴上羞恼的拒绝着，双手在父亲两只粗糙大手上羞拍了几下，便也就任由父亲粗糙双手的轻薄了。
       此时，父亲用双手，用身体，用嘴巴，用胯下的巨棒，抚摸，亲吻蹭弄着瑶瑶的美好曲线玲珑的身体，突然要求了一句，【那个瑶瑶，爸喜……喜欢听你叫我老……公，今天晚上，瑶瑶你能不能一直都……这么叫我。】
       【咯咯～爸你真的是越来越坏了呢，就这么喜欢我叫你老～公啊，咯咯……】瑶瑶羞臊的笑骂着父亲。
       【嗯。】父亲痛快又带着些难为情的答应了一声。
       　４５４章
       　妻欲第４５５——４５６章
       此时，父亲用双手，用身体，用嘴巴，用胯下的巨棒，抚摸，亲吻蹭弄着瑶瑶的美好曲线玲珑的身体，突然要求了一句，【那个瑶瑶，爸喜……喜欢听你叫我老……公，今天晚上，瑶瑶你能不能一直都……这么叫我。】
       【咯咯～爸你真的是越来越坏了呢，就这么喜欢我叫你老～公啊，咯咯……】瑶瑶羞臊的笑骂着父亲。
       【嗯。】父亲痛快又带着难为情的答应了一声。
       【老公～老公～行了吧。】瑶瑶也不拒绝父亲，连着叫了两声，不知道是不是觉得这淫荡的诱惑力度还不够，瑶瑶难受的扭了扭腰肢，像是父亲在后面蹭的她难受了，接着又淫荡骚媚的叫喊道，【咯咯～好老公，不要蹭人家下面了啦，好难受的……嗯呃好大呀～大肉棒老公。】
       公媳两这样亲热调情了一会，又听到瑶瑶的骚媚声音传来，【咯咯～爸，呀～不对，要叫老公～。老公你是不是听着儿媳妇这样子叫你，觉得特有成就感，觉得特别刺激，听别人兴奋啊，是不是啊～好老公，我的大肉棒老公，我的坏公公老公。咯咯～】说着，还淫笑了几声，看着听着是那么淫荡与骚浪。ＱＱ１００７１８９９３７
       看的我，听的我也是内心暗爽，兴奋异样。
       【嗯～是，是的。爸喜欢，很喜欢被儿……媳妇你这么叫。】父亲放开的承认道，身体也是紧紧贴在瑶瑶身后，感受摩擦蹭弄着儿媳妇身体的温香软玉。
       紧紧环抱着瑶瑶，右手在瑶瑶裙底双腿间来回的摸进摸出，摸来摸去，好不舒服享受；左手也大胆的拉下瑶瑶玉肩上的吊带，贼手便从睡裙侧边，瑶瑶腋下位置钻了进去，然后摊开大手，覆盖上了一个坚挺饱满的丰乳，温柔又下流的的轻轻慢慢的揉摸揉捏揉弄了起来。ＱＱ１００７１８９９３７
       瑶瑶是毫无拒绝反感之意，曲线玲珑，温软娇柔的身子，还往后蹭了蹭，往父亲怀里挤了挤，任由父亲的双手以及身体在她身上轻薄揩油着。
       瑶瑶被父亲温柔又贪恋的搂抱着抚摸揉捏着，不一会儿瑶瑶稍微转了转身子，转头，水润红唇在父亲厚实嘴巴上，浅浅的一亲，又是淫媚，诱惑的调情开口，【嗯呼～那爸，那老公你是不是也得换个叫法……叫我了，也得叫我老，老婆呀。】
       诱惑勾引的父亲又是呆呆的愣神了几秒，注视着迷人的儿媳妇，傻愣的轻轻点点头，答应着，【嗯～对，对……】父亲真的很是老实，很是木讷啊，不怎么会哄女人开心啊，换做我，这时候肯定要深情的看着瑶瑶，然后温柔，又充满爱意的对瑶瑶喊几声老婆啊。
       果然瑶瑶生气了，没好气的羞瞪父亲一眼，生气的对撒娇起来，哼了一声。
       【对你个头呀对，只是对啊，对你还不叫……叫我啊……哼～】
       父亲当然不是傻子，经瑶瑶怎么一提醒，立马反应过来，迷恋的看着自己儿媳妇，用他粗重的声音，有些紧张难为情的喊了声。
       【哦～嗯～老……老婆～老婆子……】父亲后面这一声老婆子，是把瑶瑶当做母亲在喊了吗？
       瑶瑶一听到父亲这两声温柔「老婆」的轻喊，也没有在意这后一声，父亲是把她当做了她婆婆，美艳精致的俏脸上顿时羞恼一散，惹火诱人至极的娇躯，往父亲怀里又蹭了蹭，羞媚的答应着，【哎～老公，我的好老公……】丰满浑圆雪白的大屁股，还魅惑勾引的，在父亲胯间用力的蹭着，【嗯～很大……好硬嗯～我的大棒棒老公。】
       听着瑶瑶当然淫乱称呼，父亲和我倒是都以为瑶瑶休息好了，又发情了，又想要了，摸着她诱人酮体上的两只大手，便开始更加大胆的揉摸了起来。
       右手马上就撩开了瑶瑶本来就很短的睡裙，丰满雪白的大屁股，完全的暴露了出来，上面还有一只黝黑的褶皱老手，在光滑紧弹红嫩的肌肤上，抚摸揉捏着。
       然后又大胆的向上摸去，摸到瑶瑶睡裙里，在瑶瑶平坦小腹上，嫩腰间，双腿间，阴阜阴部上，来回的抚摸爱抚着。
       左手也一直覆盖在瑶瑶饱满的左乳上，温柔贪恋的揉摸着。
       【哎呀爸～老公你又不老实了，不说了让我休息一会的嘛，人家还没休息好呢，你就……又急了。】瑶瑶娇媚的说着，扭捏了诱人身子，让父亲的一双贼手停止对她美妙肉体的揉摸侵犯。ＱＱ１００７１８９９３７，便生气的哼声道。
       【哼～坏老公，就这么忍不住呀，一点也不知道心疼人家。】
       　【呵呵～】
       父亲不好意思的笑了笑，老脸上有着些许尴尬，当然更多的还是性福与幸福，还有满足。
       【老～老公，人家晚上都是你的，你想做什么都可以，可以把我当做是婆婆她，做你的老……婆子～呼……；】瑶瑶羞臊的说着，呼吸有些起来，换了口气，继续娇媚娇羞的开口着，【也可以是儿媳妇；也可以是你的情人，你的女人。让你欺负，让你弄人家，都可以。但是也不能要……要太多了，也得休息一下的，知道吗？】也不等父亲回答，瑶瑶又继续说着，提了要求，【好了，不说了，现在只准你抱着我，不准再摸我了，让我休息一会，休息好了，再……给你。】说完，满脸红通通的瑶瑶，便转回了脑袋，娇柔的身子，又往父亲温柔充满安全感的胸膛怀里缩了缩，调整了个更加舒服的位置姿势，便闭上了眼睛。
       又过了一会，父亲看了看怀里的美娇妻，美儿媳，双臂搂了搂，也闭上了眼睛。
       而我看着隔壁房间里，搂抱在一起的父亲和瑶瑶两人，这充满温情爱意的同床共枕休息着。
       为今晚接下来的，更加浓情，激烈，浓厚湿漉的性爱大战休息着，补充着体力。
       做着准备，可以让晚上，父亲健壮身体的抽送挺动撞击，更加的有力快速；让父亲大肉棒的抽插操弄，幅度可以更加的深重，有力快速。
       就这样，我脑子里开始胡乱的幻想着，想象着，晚上父亲和瑶瑶在客房里，接下去的激烈性爱场景。
       手里依旧拿着手机，注视着手机屏幕里，这安静温情，又充满禁忌乱伦的淫乱画面。
       好一会儿，手机监控画面里依旧安静着，我转头看了看旁边依旧在婴儿床里睡的香甜的宝贝女儿，知道女儿一时半会也不会醒。
       顿时我也感觉到一阵浓浓的睡意袭来，想着，那我也休息一吧，等他们休息好了，梅开二度的时候，我再看监控吧。
       我便放下了手机，放在枕边。
       人也躺了下去，枕着两只枕头，半躺半靠的侧躺着，面对着手机闭上了眼睛。
       自从和瑶瑶在一起，同居住在一起，再到结婚，除了一些极少数的时候，像我出差，单独回老家，或者瑶瑶去岳母家的时候，晚上没有和瑶瑶同床共枕的睡在一块以外。
       晚上都是有瑶瑶陪伴，一同入眠的。
       而今天晚上，瑶瑶却是在家的，只是去了父亲的房间，陪他「入睡」，开始我还以为我会不适应，会睡不着。
       然而只是稍微的不适了一会，我就睡意袭来，可能跟我晚上也和瑶瑶大战了一番，又看着父亲和瑶瑶大战了一场，让我的内心亢奋兴奋无比。
       只是现在突然安静了下来，让我激昂亢奋的内心，也跟着一下子放松了许多下来。
       所以我闭着的眼睛，，本来只是想休息小憩一会的，闭着的眼睛却不知不觉也变的越来越沉重起来，越来越睁不开了。
       随后，我就慢慢的，陷入到了睡梦当中。
       似是那种半睡半醒，昏昏沉沉的睡梦。
       【咕滋咕滋……啪啪……噗呲噗呲……噗滋～啪啪……啪啪啪……】
       【啊啊～嗯喔～爸，用力爸……嗯啊～嗯呃……不对……呼嗯～是老公是大肉棒老公……使劲老公，使劲干我……啊啊，用力老公，用力国军……好爽～好舒服啊～爸……爸呃～你的……太大了，好大好硬老公～用力干儿媳妇……儿媳妇好……好舒服嗯……嗯呼～】
       【小瑶……瑶……嗯呼老，老婆……太响了老婆……会，会把……小峰吵醒的……】
       【啪啪……噗滋噗滋～啪啪……】啪啪啪的撞击声音，好像稍微轻缓了下来。
       【嗯啊～啊呃……没事的爸嗯……老公～我们刚刚不是去看了吗……嗯哪～呼唔……你，你儿子他已经睡……睡着了，没事的……】
       【啪啪……啪啪啪～……咕滋咕滋噗呲噗呲……啪啪……】啪啪啪的什么撞击声，好像又重新响亮了起来。
       【啊啊～插的好深嗯～好爽好舒服～爸～～呃嗯～不行了老公～……啊啊……爸爸，老公，国军嗯噢～用力……好舒服～好棒，爸你真棒嗯……嗯呼～】
       睡梦中的我，睡的越来越沉，不知不觉的便听到了瑶瑶的声音，只是瑶瑶的声音带着急促急喘，更是带着舒爽舒服的淫乱呻吟喊叫声。ＱＱ１００７１８９９３７。
       还有父亲的声音，显得很是有些粗重，又带着克制，像是在压低声音。
       此时我在睡梦中，在半睡半醒中，仿佛意识到了什么，却又想不起是什么。
       可能是因为我现在确实很累了，很想沉沉的睡去，好好的睡一觉。
       【啪啪……啪啪啪……】
       【嗯啊～用力老公……爸用力啊～嗯呃……用力干我……】
       【嗯呼……呼哧呼哧……】
       不知不觉我沉沉的睡了过去，然而回绕在耳边，仿佛就在面前的啪啪撞击声，还有两个男女的急促粗重的喘息声，却一直在耳边不断的回响着。
       回荡在我的「美梦淫梦」中。
       听着耳边的男女淫乱的，响亮又带着些许克制的呻吟喘息声，渐渐的，在我的梦中，出现了配合声音而淫乱激烈的男女做爱画面。
       「美梦」中浮现，一个老男人和一个年轻女人，两人身上已经一丝不挂，老男人的身体很是精壮黝黑，脸有些老态褶皱；女人则是一身雪白浑圆，丰满高挑，拥有傲人的魔鬼身材。
       我想看清楚他们的脸，却看不清楚，有些朦朦胧胧，迷迷糊糊的。
       只是没来由的便觉得，这个一丝不挂，浑身赤裸雪白的女人，一定是个大美人，身材火辣，漂亮精致。
       画面虽然朦胧模糊不清，但依然无法遮掩住，这女人身体那起伏凹凸的「Ｓ」型曲线，和那无处不在的魅惑性感惹火诱人之意。
       女人一身光溜溜，凹凸玲珑，曲线惹火的美肉，正被那个健壮黝黑的老男人，面对面的压在身下，正义传统的传教士式，和身下那个身材性感惹火的美人，激烈的交媾啪啪啪着。
       【啪啪……啪啪啪～噗滋噗滋……】
       老男人抱着女人修长雪白浑圆的美腿，快速有力的耸动着自己的粗腰。
       女人一双修长诱人美腿，也紧紧的夹住男人的粗腰，玉背躺在床上，也在前后摇晃摇摆着，配合身上健壮老男人的撞击挺动。
       两人的胯间，仿佛有一根粗长黝黑的肉棍，在连接着彼此，在美丽女人的股瓣之间，深深浅浅的进进出出着，消失又出现着。
       【啪啪……啪啪啪……】
       【啊啊～～嗯啊……嗯呼哼呼～……】
       突然的，睡梦中的「美梦」，镜头画面好似拉进到了眼前，看着又模糊，却好像又清楚无比似的，一根黝黑湿漉漉的，粗长的，布满充血狰狞青筋的，硬到极点的发黑发亮发直的吓人巨根。
       正在女人同样湿的一塌糊涂，狼藉一片的肥美下身中，快速有力的进进出出着，操弄摩擦着。
       看的我在睡梦中，都愣神了一会，才看清这是什么，这是一根粗长的大阴茎。
       粗长的大阴茎，正在女人雪白屁股的中间，湿漉泥泞的肉穴里进进出出着。
       大阴茎上，已经摩擦操弄出了不少变白的粘液泡沫，看上去是那么的淫乱下流不堪。
       与此同时的，我瞳孔一阵收缩，看清楚了正在激烈交媾的这对淫乱男人。
       老男人是我的父亲。
       身材性感惹火的美丽女人，是我的妻子，姚瑶。
       父亲和瑶瑶这对偷情乱伦的公媳，就这样男上女下的激烈交合着，彼此紧紧搂抱在一起，亲吻的缠绵着，湿吻着。
       双手都着彼此的身上揉摸着抚摸着，胡乱的摸索游走着，索取着，给与对方最大的慰藉与舒爽。
       不多时，仿佛又过了许久，父亲和瑶瑶不知怎么的，就异常默契配合的起身，挪动着身体，换了个性交的姿势。
       瑶瑶赤身裸体，一身雪白，一身玲珑凹凸诱人的美肉，坐在父亲的粗胯上，却不见父亲那粗黑粗长的大阴茎。
       瑶瑶挺直着腰身，挺着胸前两个饱满坚挺的巨乳，纤腰扭动，柳腰款摆，在父亲健壮的粗胯上，一上一下的起伏摆动着。
       一根粗长黝黑的大阴茎，在瑶瑶下体处，消失又出现着，被她那紧窄温暖的肉穴，反反复复的不断套弄摩擦刺激着。
       父亲又向上伸出一双粗糙发皱的大手，握住瑶瑶胸前的一对巨乳，放肆大胆，享受的胡乱揉摸起来。
       【啊啊～太大了……爸的……老公的大肉棒太大了……好粗好长嗯噢～又好硬嗯呃～好烫……插的好深，好满……好难受啊爸～】
       【啪啪……啪啪啪啪……噗滋～噗滋……】
       【嗯呼……哼嗯～……】
       【啊啊～用力老公，大肉棒爸爸……用力呃老公～用力干我……使……使劲……啊啊～太大了老公嗯啊……好深……好舒服嗯～好难受啊爸～受不了……】瑶瑶虽然嘴里说着受不了，但左右扭动款摆的软腰，上下起伏的雪白大屁股，却是一刻也不愿停歇。
       依旧在卖力的扭动着，款摆着，上下起伏着，套弄着身下父亲胯间那粗黑的大肉棒。
       突然的，好像过去了一段时间一般，睡梦中梦境一晃，画面一变。
       梦中，男女激烈交媾的性爱画面，也是一变。ＱＱ１００７１８９９３７，，
       瑶瑶一双美腿曲膝的跪着，腰身俯下，双手支撑着自己前后摇晃的雪白诱人酮体，就像是一只母狗般的跪趴在大床上，正向后用劲的，翘起她的雪白大屁股，迎合着什么撞击一样。
       　４５５——４５６
       妻欲第４５７章
       瑶瑶一双美腿曲膝的跪着，腰身俯下，双手支撑着自己前后摇晃的雪白诱人酮体，就像是一只母狗般的跪趴在大床上，正向后用劲的，翘起她的雪白大屁股，迎合着什么撞击一样。
       【啪……咕滋咕滋……啪啪～噗嗤～……噗滋噗滋……啪啪……】
       而在雪白浑圆翘臀的后面，正是父亲。
       不知何时，父亲已经跪立在了瑶瑶翘起的雪白屁股后面，一双粗糙大手，一手用力的揉捏着瑶瑶的雪白大屁股，一手在瑶瑶玉背上美臀上细腰间胡乱的抚摸揉捏着。
       那丰满雪白的翘臀，印刻在我的睡梦中，映入我的眼帘，雪白紧弹的臀肉，正在不断剧烈的颤抖着抖动着，掀起一阵阵的臀浪肉波。
       这时我才看清楚，仿佛就近在眼前，雪白大屁股的后面，一个黝黑精壮的胯部，正在撞击着，速度并不快，有些缓慢，但力度却是那么的有力强劲。
       一根粗长的大阴茎在雪白翘臀股瓣中间进进出出着，阴茎上已经黏连着不少变白了的粘液泡沫。
       看上去是如此的淫靡下流不堪。
       黝黑粗长的大阴茎，时不时的就用力快速的，在瑶瑶臀瓣间抽插耸顶几下，发出【啪啪……咕滋咕滋～噗滋……啪啪……】的不堪的交合摩擦抽插声。
       还有女人舒爽又难受的，放荡淫骚的叫床与呻吟。
       【啊啊～轻点老公，瑶瑶会受不了的……嗯呃～太大了……我的好老公～嗯……先轻嗯～轻点爸爸～嗯哪我的大肉棒爸爸……老公的大肉棒太大了……先，先轻点干……干我嗯……嗯哼～～】
       这男女后入式，狗交式的画面，男女的粗重娇柔的放浪呻吟声，啪啪啪～的肉体撞击声，好像一直持续了许久，又好似是很短的瞬间。Ｑ１００７１８９９３７，，
       在模模糊糊中，好似只剩下了响亮的【啪啪……啪啪啪～～】的撞击声音。
       还有男女的粗喘与娇喘。
       最后又在几声女人异常响亮淫骚的叫床声中，【啊啊～好深……不行了老公～……爸嗯～～呃嗯～不行了，我不行了……要到了……嗯啊要去了～啊啊……】【啊啊～老公～……爸～……国军～瑶瑶不行了，要丢了……嗯哪～到了到了……丢了……啊～嗯噢～……】
       还有在瑶瑶身后奋力冲撞的老男人，身体哆嗦颤抖了好一会儿，梦中的画面才慢慢安静下来，然后就变的更加模糊不清了，直到什么也看不到了。
       然后我就陷入了深深的睡梦中去了，也没有再做什么「美梦」了。
       我睡着睡着，也不知道睡了多久，便闻到了一股喷香的香味，是爱妻瑶瑶温柔娇躯上特有的淡淡桂花体香，特别好闻，让人闻到，便恨不得把美人紧紧搂抱进怀里，脸埋进瑶瑶胸前雪白里，大闻特闻一番。
       「嗯？」
       我先是愣了一下，不过马上就想起，「瑶瑶不是去了爸房间，在陪爸吗？」
       想到这里我睡眼模糊的慢慢睁开眼，卧室里还是一片昏暗，只有墙上的昏暗台灯亮着，便模糊朦胧的看到，闻到一具喷香温软的身子，有些小心翼翼的钻进了我怀里，刚想躺下，便发现把我吵醒了。
       【呀～老公，不好意思，把你吵醒啦。】随后传来瑶瑶不好意思的轻声歉意声。
       我知道是瑶瑶回来了，搓了搓迷糊的眼睛，先看了一眼窗外，透过窗帘看到外面依旧是漆黑一片，知道还没到天亮，下意识的随口问了一声，【嗯～怎么回来了？现在几点了？】问完，我才清醒了好多，又想到今晚瑶瑶真的去陪父亲同床共枕的休息了，还有今晚在监控画面里，看到的公媳俩那种种淫乱不堪的交媾苟合画面。
       还有晚上睡梦中的公媳激情亲热的场景，顿时一股脑的全部袭来，让我的内心都颤抖冰凉了几下，刺痛了好几秒，才渐渐缓和下来。
       不过此时看到瑶瑶此时回来，心里的难受与刺痛，也消散了大半。
       【五点半多了吧，怎么？，我还不能回来了啊。】瑶瑶见都已经把我吵醒了，便不在小心翼翼的了，直接身子一倒，倒进了我怀里，搂抱住了我。
       脑袋埋在我怀里，俏脸枕着我胸口，安静了几秒钟，突然小声的深情开口，【老公～我爱你。】声音里带着歉意，羞臊，还有更多的浓浓爱意。Ｑ１００７１８９９３７，，
       我立马也搂抱住爱妻，紧紧的在怀里紧了紧爱妻，【嗯。老婆，我也爱你，非常非常爱。】此时我的睡意也醒了大半，换了个舒服的姿势，环抱住瑶瑶，见气氛有些怪异与沉默，我开玩笑的小声调戏瑶瑶道，【怎么？和公公偷完情，觉得对不起我这个老公了，怕我会难受，所以天还没亮就回来了？】
       　【哼～】
       顿时惹的瑶瑶羞恼的矫哼一声，口是心非的羞嗔道，【我才不要管你难不难受呢，反正是你让……让我去爸那的。】不过说完，瑶瑶还是特别依赖依恋我一般的，喷香温润的身子，在我的怀里拱了拱，抬起头，透过昏暗的灯光看着我的眼睛，充满爱意，又不好意思的吐露着心声，【我想你了，想要被你抱着。】
       听着瑶瑶对我的浓浓爱意与依恋，让我有些憋闷不好受的内心，好生感动幸福温暖了一番，那些许的不好情绪，那些许对父亲的醋意，嫉妒，还有心里的那些不好受，刺痛，立马就消失的无影无踪了。
       甚至感觉到，我和瑶瑶此时之间的爱意，已经浓郁的快化成液体了，然后「啵」的一声，化成了一滴晶莹剔透的水珠，滴落在我的心间，让我们之间的爱，我们的爱情都升华了一般。
       搂了搂怀里的美娇妻，同样透过昏暗的灯光，注视着瑶瑶明亮漂亮的大眼睛，感受到瑶瑶对我的浓浓爱恋，【我也想你，想抱着你，我都有些后悔让你去陪爸了。】我也深情的表达着浓浓的爱意，又小小的开了个玩笑，调戏了一下瑶瑶。
       注意到瑶瑶秀发披散着，玉肩上发梢有些湿漉，感觉着瑶瑶身上此时带来的湿湿凉意，看来瑶瑶回来前洗了澡，头发倒是没洗。
       睡裙也换了，换了件淡粉色真丝低胸Ｖ领吊带睡裙，睡裙的胸口，两个饱满鼓鼓的乳球，鼓鼓的坚挺在那里，还能清楚的看到两个凸点，一看就是没戴胸罩，是那么的惹火性感，漂亮诱人。
       【洗过澡了？】我没话找话的随口问了一声。
       【嗯。】瑶瑶点头，轻轻的的嗯了声。
       一时我们谁也没说话，就需要搂抱着彼此，感受着彼此浓浓的爱意。
       虽然这么晚了，不过我们好像却一时睡不着了。
       第458-465章
       我是因为被瑶瑶的突然回来，变的清醒了。
       瑶瑶应该是因为今晚的特别偷情，可能身体是比较累了，但心里肯定依旧兴奋难为吧，所以依旧也不怎么睡的着吧。
       在空调被里，我搂抱着瑶瑶，双手在瑶瑶身上迷恋的轻轻抚摸着，左手突然慢慢撩起了裙摆，摸进了瑶瑶柔滑细嫩的双腿间。
       瑶瑶紧弹的大腿轻轻夹住我的左手，又扭了扭双腿和身子，推拒了一下我的贼手，羞赧的拒绝着，【嗯～不要摸了老公，我】既然都睡不着，那就聊聊天说说话。
       【不准动，去了爸房间那么久，回来了总得让我这个老公好好检查一下吧，检查检查我们瑶瑶漂亮的小穴穴，有没有被爸给弄坏了】我调戏着瑶瑶，缓和着有些异样的气氛，故意说出这些下流淫乱的话，口吻里还有着些许气恼。
       【嘤呀～哪哪有你说的这样】惹得瑶瑶嘤嗯一声，娇羞不已。
       再来看看瑶瑶有没有穿内裤，左手动了动，轻轻的从瑶瑶夹紧的大腿内侧抽出，顺便先大舒服的，在瑶瑶光滑柔嫩的大腿上，揉摸爱抚了一番，才顺着光滑的大腿肌肤，向着瑶瑶的丰满的翘臀摸去。
       然后在瑶瑶浑圆挺翘的大屁股上，用力享受的揉摸了几把，还真是真空的，内裤也没穿。
       【呵呵～老婆你内裤都没穿哦】我不怀好意看着瑶瑶笑了笑，取笑了瑶瑶一声。
       瑶瑶没回答我，只是羞臊的瞪了我一眼。
       其实夫妻之间，不穿内裤也很正常，只是瑶瑶是从父亲回来的，我说这些没穿内裤的话，倒也很是让我们心情异样了。
       我左手继续，摸进了瑶瑶双腿间，伸出中指和无名指，就抵在了瑶瑶下体阴户上，按了按摸了摸饱满肥嫩的阴唇，依旧有些烫烫的湿湿的，还有些肿胀的感觉。
       【嗯哼～】弄的瑶瑶又是一声压抑难受的矫哼声，也没有阻止我，任由我检查她的小穴穴。
       我手上也不停顿，中指无名指并拢就是往里扣了进去，顿时手指上一阵湿滑湿热感传来，小穴里还很是泥泞的感觉，看着瑶瑶问道，【回来的时候又做了？】问的同时，手指还在瑶瑶湿热泥泞的蜜穴，扣了扣。
       弄的瑶瑶娇躯轻颤了一下，嘴里又是娇媚勾人的轻哼一声，又【嗯】的点点头，羞臊的回答了。
       【老婆，你晚上和爸做了几次啊，我就看了你们第一次，后面看着看着睡着了】我下流淫荡的样子，看着瑶瑶又问道。
       【不要问我，不知道你不会自己去看啊】瑶瑶没好气的羞恼道。
       【我这不是想听你亲口告诉我嘛，觉得挺刺激的，会让我很兴奋】我也不掩饰内心的龌蹉下流，直接说了出来，其实我不说，瑶瑶也清楚。
       【你老婆被你爸干了三次，被他的大肉棒干了三次，每次还都要弄好久，还都弄的你老婆舒服死了，爽死了。
       让你老婆好满足，好性福，这样行了吧，哼～】瑶瑶淫骚浪荡的矫哼着，说着露骨下流淫荡的话语。
       想来在故意气我的同时，也是她内心真实的感受。
       我听着瑶瑶的淫荡话语，内心虽然还是异样兴奋，但这淫骚的话，一时也顶的我有些发蒙，不知道怎么回话了。
       然而我的左手食指无名指两根手指，又很自然的往瑶瑶小穴阴道里面扣了扣，捅了捅，怎么感觉湿热的嫩穴甬道里，变松了不少，感觉没那么紧窄了，难道是和父亲做了三次，被父亲的大肉棒操松了。
       【咦～怎么感觉松了好多啊，不会被爸给干坏了吧】我不怀好意的，继续用露骨下流的话语，来调戏着瑶瑶。
       女人的阴道恢复性本来就强，怎么可能只是被父亲连着弄个几次，就变松变坏了。
       而且虽然我尝试过的女人，也就两三个，但我感觉，瑶瑶的肉穴里比其他女人，更加的紧窄，和瑶瑶做爱，抽插她的嫩穴更加让人舒服爽快。
       当然，恢复性也是更加的快，更加好。
       还记得，和瑶瑶结婚以后，我也就可以无忌惮的享用瑶瑶美好的身子了。
       那时候我也精力旺盛，夜夜都要在瑶瑶身上意操弄操干一番，而且还都是梅开好几度，直把瑶瑶紧窄美妙的淫穴，干的都肿胀不已。
       开始还有担心把瑶瑶的小穴操大，操坏了呢，然而瑶瑶的下体，恢复性特别好，没几天也就好了，而且依旧是那么的紧窄，操干起来让人舒服，直到现在，好几年过去了，依旧如此。
       这些在我脑子里一闪而过，便听到瑶瑶又羞又愤的娇嗔声传来，【啊呀～哪有，不准说你】我手指又扣弄了几下瑶瑶依旧湿热湿滑的涌动，真的松垮了许多，【感觉真的松了不少啊】我内心兴奋又酸痛的五味杂陈着，带着醋意，假装着有些不满的，【爸是真卖力哈】又露骨的调戏了瑶瑶一句。
       瑶瑶异常娇羞羞臊的愣神了几秒，好似在回忆刚刚和父亲的盘肠大战，激情缠绵，还真怕我误会了，又犹豫娇羞的，只能开口向我解释，【哎呀～老公我我本来和爸那个做做了两次，我就想回来的，爸其实也没想真让我
       留下来陪他睡觉的，还是怕你不高兴的，说是让他再抱一会，再让我回去】我透过昏暗的灯光，视线适应了昏暗，也能看到瑶瑶此时脸蛋红扑扑的，娇嫩美艳，不知是洗了澡的原因，还是想到了刚刚和父亲的激情缠绵，看着眼前漂亮精致的俏脸，忍不住又在瑶瑶娇嫩，滑腻的肌肤上，摸捏继续，惹得瑶瑶更加羞臊又带着娇媚，轻呼了几声，娇媚的白了我一眼，才继续说着，【爸抱我还少吗，再给他抱一会，我当然不会拒绝，而且我也是想再陪爸一会，就回去的】
       说道这个，瑶瑶娇嫩嫩滑的俏脸，更加难为情羞涩了，呼吸都急促起来，还轻声娇喘几声，继续道，【只是爸真的好坏，抱着我的时候，下面他那那个坏东西，还不拿出来，要放在人家里面】【结果爸都弄了两次了，还不满足，抱着我的时候，爸也一点都不老实，在我身上又摸又亲的。
       然然后，就这样被爸抱着，人家下面里面那个爸的坏东西，还一直一直都涨涨的】瑶瑶又轻呼一声，【就这样陪了爸半个多小时吧，我就要回来了。
       只是休息了这么一会，爸那个东西又大起来了，还把我抱的更紧了，那个在我里面还又乱顶起来】瑶瑶不好意思的看了我一眼，【我知道爸想再和我做一次，我也想拒绝爸的，也知道都两次了，再那个对爸不好，只是爸一直都在摸我亲我，弄的我一直都很难受，也也想的，就忍不住又和爸做了一次】我看着瑶瑶，没有插话，只是一直安静的，听着她和自己公公的偷情苟合。
       【第三次爸弄了好久，一直忍着不射出来，那个要出来的时候，就停下来不弄了，然后可能就是这样，弄的人家下面有点松了吧】瑶瑶最后还不忘解释了一句她小穴被父亲操松的原因，只是说最后一句话的时候，瑶瑶羞的脸蛋，红的都快滴出水来了，真是娇艳欲滴，骚媚极了。
       虽然瑶瑶说的不是很清楚，但我却听懂了，脑海里也浮现出一副淫乱淫靡的，公媳性交交媾画面。
       两人全身赤裸，身上都密布着汗水，女人更是香汗淋漓。
       而男人到最后，要射精的时候，就把他黝黑粗长的大肉棒，深深插入进女人身体里，赶紧停下他挺动耸动的精壮身体，忍住强烈的射精欲望。
       公公就这样反复抽插操弄自己的儿媳妇，一到要射精了，就赶紧停止操干。
       反反复复的，瑶瑶的小穴嫩穴里，就被父亲操的像现在这样，松脱了许多。
       之后和瑶瑶又说了些情话，下流露骨的淫荡话。
       虽然晚上我就睡了两三个小时，但现在却没什么睡意，还还亢奋的样子。
       不过突然想到，现在都快早上了。
       便又想到瑶瑶今天晚上，都没怎么休息吧，先是被我狠狠的操弄满足了一次，然后就一直被父亲侵犯满足了好几个小时，这不现在才回来吗？想到这些，想的我内心又是更加亢奋异样了不少，恨不得现在就扒光了瑶瑶，在瑶瑶嫩穴里，狠狠的操干瑶瑶一次，在瑶瑶美肉上享受发泄一次。
       不过看着瑶瑶疲惫却满足的慵懒模样，眼睛眯着都要睡着了，还是心疼的想想算了，便抱着瑶瑶睡觉了。
       结果瑶瑶倒是马上就睡着了，我一时却不怎么睡得着了，脑袋里有些昏昏的，内心是五味杂陈的。
       不过睡着睡着，也就要睡着了。
       只是我刚要睡着，旁边婴儿床里的宝贝女儿就开始吵闹起来。
       看了看旁边的瑶瑶，睡的异常香甜，竟然都没有被雪儿吵醒。
       要知道，平常晚上，只要宝贝女儿稍微有些闹动，瑶瑶就会醒过来的。
       今天却是依旧在沉沉的睡着，看样子今天晚上，她是真的被我和父亲，被我们父亲子俩欺负的，操弄累趴下了。
       想来她今天晚上，可能高潮了都有四五次了吧。
       当然主要不是在我，因为我就干了瑶瑶一次。
       主要还是在于父亲，父亲可是梅开三度，足足操弄了瑶瑶三次。
       看样子，瑶瑶一女伺二夫，还是我和父亲两个精力很旺盛，很持久的父亲子两，瑶瑶也很是有些吃不消了。
       当然，我也看的出来，感觉到了，我的美艳娇妻，瑶瑶内心其实是淫乱淫荡的，她是很享受满足这种一女伺二夫，被我和父亲，我们父亲子俩像今天晚上这样子，轮流的从卧室到父亲房间，轮流的被男人尽情操弄，勐烈操干的。
       而且瑶瑶还是越来越喜欢上这种淫乱的，甚至是这种不一样的父亲子「轮奸」。
       而且，我从瑶瑶最后羞臊异常淫媚的眼神神情中，还看出来了瑶瑶的期待。
       期待什么？不用想，当然是期待以后的日子了，以后我们家更加淫乱的日子。
       期待下一次被我和父亲的「轮奸」，甚至是儿子，儿媳，公公的三人行，父亲子同穴了。
       想着想着，宝贝女儿更加吵闹了，都哭闹起来，也打断了我的淫乱思绪。
       看了眼依旧睡的香甜老婆，很是心疼，就没打算吵醒瑶瑶，给孩子喂奶了。
       我就自己起床，泡了奶粉，给孩子喂了。
       又抱着孩子哄了许久。
       等孩子睡了，我也累了，便重新上床，爱恋迷恋的抱着瑶瑶温软香喷喷的身子，沉沉的睡了去。
       过了许久，我醒了，睁开眼便看到一张漂亮美丽，嫩滑的脸蛋，在我眼前。
       脑袋枕着我手臂，侧着身子，面对面的对着依旧在沉沉睡着。
       睡姿很是不雅，一条雪白修长诱人的美腿，大咧咧的架在我大腿上，空调被早已被踢在脚下，露出瑶瑶魔鬼般的诱人曲线。
       一双雪白圆滚滚的嫩弹大腿，分的老开。
       丝滑的吊带睡裙本来就短，又有些贴身，所以睡裙裙摆高高的缩起。
       我稍微低头，便看到瑶瑶下半身一览无余，两条白生生的大长腿异常诱人性感。
       而且瑶瑶睡裙里面还是完全真空的，内裤和胸罩都没有穿的，双腿间的浓密漆黑阴毛，也都一览无余着。
       唉，我美丽贤淑，青春诱人的老婆，睡姿怎么就这么的「粗犷」呢。
       突然我的脑子里一闪，要是瑶瑶昨天晚上，真的在父亲房间里，在父亲床上过夜了，那瑶瑶这「粗犷」
       却异常惹火诱人的睡姿，也会给父亲看到了。
       然后肯定又会勾起父亲内心熊熊的烈火，说不定还会再次提枪上马，和自己的儿媳妇来个「早操」，来个「晨间运动」。
       想到这些，我内心隐隐松了口气，还有些许嫉妒与醋意。
       想着，还好瑶瑶昨晚回来了，还没有忘记我这个正牌老公；还没有被父亲的大肉棒征服，没有沉迷于父亲那持久勇勐的性能力当中。
       不过我又隐隐有些失望，想着瑶瑶怎么就回来了呢，怎么就不留在父亲房里，同床共枕的照顾父亲呢。
       说不定早上两人起来，真来个「早操」，来个「晨间运动」的，光想想都让我小腹处传来一阵火热，兴奋亢奋了起来。
       不过又有些不舒服，刺痛感袭来。
       唉～这种又苦闷刺痛，又火热亢奋的感觉，真是越来越让我欲罢不能了，感觉好似我的「淫妻」心里，都越来越严重，越来越无法自拔了。
       甩了甩脑袋，把这些纠结的心理甩去，不去多想。
       看着妻子美丽嫩滑的脸蛋，轻轻喃喃自语道，「现在都这样了，我也回不了头了，那就顺其自然吧，再说，我自己也不反感，也很享受这种「淫妻」，享受这种淫乱，还有这伦理禁忌。」
       不再多想，伸手小心轻轻的拉好被子，盖在瑶瑶身上，把瑶瑶身上大片的诱人春色给遮盖起来。
       瑶瑶【嘤嗯～】一声，还以为醒了，不过扭了扭温香软玉的身子，往我怀里蹭了蹭，继续香甜的睡着。
       呵呵，我无奈的笑了笑。
       我看了看时间，已经八点多了，不过今天星期天，不用上班，宝贝女儿六点多才哄睡着，现在还没醒，那就再睡个懒觉吧。
       便轻轻搂抱着瑶瑶，闭上眼，打算再睡一会。
       又睡了许久，听到一阵轻轻的「窸窸窣窣」声。
       睁开眼，便看到瑶瑶正在小心翼翼，轻轻的从我怀里起身。
       【老公，你醒啦】瑶瑶不好意思的喊了我一声，见都把我吵醒了，也就不再小心翼翼了，直接起身，拿起床头柜上的一天棉鞋小内裤，穿了起来。
       【几点了？】我随口问道。
       【快九点半了】瑶瑶答道，已经把内裤套进了两条光滑嫩白的美腿里。
       穿好了内裤，瑶瑶又拿起胸罩，想要戴上。
       我也起身，突然伸出手，抓住了瑶瑶手里的胸罩，阻止瑶瑶穿上胸罩说道，【老婆，以后在家就别戴了，反正要喂孩子，戴来戴去的多麻烦，再说又没有外人】瑶瑶顿时羞嗔了我一眼，知道我是想要她在家里，穿的暴露性感点，给他和父亲看，满足我的「淫妻」癖。
       【不要】瑶瑶拒绝了一声，随后低下头，看着她自己饱满挺拔的双乳，又轻轻扯了扯，拉了拉被撑的圆鼓鼓的睡裙。
       胸前两颗异常明显的鼓鼓凸点，就顶凸在了睡裙上，异常的吸引眼球，惹火露骨。
       羞瞪了我一眼，【这样子多难为情啊】说着就要扯下睡裙吊带，好戴上胸罩。
       我不死心，依旧抓着瑶瑶的胸罩，不让她戴，可怜巴巴的恳求道，【老婆，你就满足满足我吧】说完，见要又瞪了我一眼，还是羞臊的不愿满足我，手上抓着现在不放。
       【不要】瑶瑶还是不愿意。
       我还是不死心，眼睛示意了一下瑶瑶两个胸前挺拔豪乳，特别在胸前丝滑睡裙遮盖下，那两颗异常明显的凸起乳头上，不怀好意的看了几眼，然后露骨的话语说出，调戏着瑶瑶，【老婆，你这里爸看到的还少吗？，摸了亲了都不知道多少次了，老婆你就满足一下我嘛，好不好嘛～我的好老婆～】我坐起身，拉着瑶瑶手里的胸罩，学着往常瑶瑶和撒娇时候的模样，撒娇似的继续恳求着。
       【你～真是】瑶瑶漂亮的大眼睛，又是羞嗔的一白我，看我这么渴望期待的样子，和我僵持了几秒钟，还真不情不愿的放开了手中的胸罩，【大坏蛋】娇嗔了我一声。
       不过我看出来了，虽然瑶瑶是被我要求恳求的，确是有些不情不愿，但此时眼里同样有些期待，有些兴奋。
       好似同样在期待她穿的这样性感暴露后，被我和父亲一起注视视奸。
       我手摸进瑶瑶大腿上，双腿间，扯了扯瑶瑶的内裤，【要不～内裤也脱了？也别穿了？】下意识的又得寸进尺了一句，只是说的有些心虚。
       瑶瑶此时已经起身坐在床边了，听到我的话，直接站起身，转过来看着我，突然用很是骚媚骚浪的口吻，开口道，【要不我把衣服也脱了，以后在家里就光着身子，给你和爸看，好不好？】最后还骚媚的看着我，问我的同时，还很淫荡的拉扯下一边的吊带，勾引的诱人着我。
       【好啊】我看着诱人淫骚的瑶瑶，下意识的点点头，同意道。
       【好你个头】瑶瑶羞愤的瞪了我一眼，哼声一句，【哼～大变态，不理你了】骂完我，瑶瑶又羞臊的赶紧转过身，快步走进了卫生间，很快便出来洗漱声。
       这时我靠在床头，一时无聊，拿起手机看了看，突然心头一热，犹豫了下，便打开了监控ＰＰ，打开了家里的几个监控，看到父亲在客厅里坐着看电视，桌上还有一些早饭，给我和瑶瑶准备的看了几分钟，父亲此时虽然在看着电视，但明显心不在焉的，因为目光时不时就会看一下我们房间，老脸上的神情有些不安与愧疚，又有一种隐隐的火热与期待的感觉。
       我也没事，就一直这样看着客厅里的父亲，脑袋里有些混乱，也不知道自己在想些什么，想的都有些出神了。
       【看什么呢？】过来七八分钟，洗漱好的瑶瑶走了出来，一边随口问了一句，一边凑过来看向我的手机。
       看到我这早上的，还用监控偷窥父亲，没好气的瞪了我一眼，羞骂道，【大早上的看这干嘛，不准看】一把把我手机抢了过去，关了监控。
       【还大清早啊，都快中午了都】我调侃瑶瑶一句，突然又脱口而出一句下流淫荡话语，不怀好意的笑话着瑶瑶，【都快中午了，你还不去和你老公～公问声好啊？昨天晚上老婆你可叫的哎呦～嘶～疼老婆，轻点】我还没取笑完瑶瑶，瑶瑶就是在我手臂软肉上重重掐了一下。
       【哼～让你再说】哼声完，瑶瑶也担心真把掐疼了，掐了一下就放开了手。
       我一把搂过瑶瑶，在瑶瑶身上轻薄揉摸了几把，还想在瑶瑶娇艳红唇上重重亲一下。
       但瑶瑶此时很羞愤的看着我呢，俏脸上满是不好意思，柔软的掌心一把堵住了我的嘴巴，羞怪出声，【脏死了，脸都没洗，不给你亲】弄的我【唔～唔～】了几声，轻轻移开瑶瑶的嫩手，忍不住又是异样的调戏道，【怎么？我说错啦，昨天晚上叫的时候，怎么就好意思了呢，我可是听到一口一个叫咱爸老～公呢，嗯～唔唔】瑶瑶玉手又上来堵住了我的嘴，只是这次我说话说的很快，瑶瑶堵上我的嘴，我的话已经说完了。
       【呀～你还说，再说真不理你了啊】瑶瑶羞恼的一跺脚，愤羞愤的出声。
       看着瑶瑶羞怪又愤愤然的目光，我笑了笑，用很认真的目光和的大眼睛对视着，然后很期待很渴望的说道，【老婆，说真的，现在我们家都这样了，你骂我变态也好，说我「淫，淫妻」也好，我是真的觉得很好，感觉现在的生活很刺激，充满了激情】我顿了顿，依旧注视着娇妻水亮的大眼睛，和漂亮美得冒泡的脸蛋，【这种感觉真的让人很爽，让人很兴奋。
       我现在是越来越喜欢看你和爸上床了，喜欢看爸压在你身上，卖力的干你】【你】瑶瑶听到我说出这些淫乱露骨下流的话来，只是你了一下，就不知道说什么。
       神情有些生气，有些紧张，又有些释然，有些放松，变的安心了。
       我又和瑶瑶注视了几秒，见瑶瑶没有阻止我，反而很想听我继续说下去，说这些淫乱，充满伦理禁忌的不堪话语。
       我便继续说道，【特别是昨天晚上，竟然真的看到，你和爸当着我的面亲热了，看到爸他抱你，摸你，亲你。
       而且你还当着我的面，还去摸爸下面，还给他打飞机，这真的太刺激，太让人兴奋了。
       当然我心里也很是有些难受，很吃醋的，因为再怎么说，我才是你老公，你男人，却亲眼看你给别的男人做那种事，我其实也是很受伤的】瑶瑶嘴巴动了动，想说什么，不过这次我没有让她说，而是直接继续说下去，【不过，我依旧非常喜欢我们家现在这样子，享受这种充满激情，充满刺激的家的感觉。
       所以我希望，我们家能这样子继续下去，甚至在平常生活中，在家里的时候，当着我的面，也能看到你和爸做些什么亲热的事】……
       瑶瑶嘴巴动了动，想说什么，不过这次我没有让她说，而是直接继续说下去，【不过，我依旧非常喜欢我们家现在这样子，享受这种充满激情，充满刺激的家的感觉。
       所以我希望，我们家能这样子继续下去，甚至在平常生活中，在家里的时候，当着我的面，也能看到你和爸做些什么亲热的事】说着说着，我呼吸都不自觉的急促起来，内心也火热起来，粗喘了口气，继续对瑶瑶说着，【老婆，这都是我的真心话，我是乐意也愿意看到，在生活你和爸能够多亲近亲近的。
       而且要是如果我真的生气了，接受不了什么的，我也肯定会跟你说的，不会憋着心里。
       当然至少现在，也看到你和爸上了那么多次床了，也是兴奋亢奋享受多多了的】我故意用上了那么多次床，这种下流露骨的话，就是想坦白我的心里话。
       或者是更加自己内心的龌蹉，让瑶瑶不用太顾忌我什么的。
       【所以老婆，现在爸在外面等着你呢，肯定是一直在想着你这个儿媳妇，想要见到你】我内心越来越不平静，感觉是在蛊惑着我的娇妻一样，想了想又说道，【以后在家就穿的性感暴露点，给我和爸多看看，也和爸亲热点。
       老公我都说了，我喜欢看你和爸，当着我的面做，做些什么】说我，我内心很是有些紧张，虽然我能感受的，瑶瑶对我说这些，也是很让她兴奋，和期待渴望的。
       女人也是人，女人男人都一样的，女人也是好色的，对性爱性欲都是一样的。
       而且是对这种突破伦理禁忌的淫乱性爱，和自己的公公偷情苟合，乱搞在一起。
       而且我这个丈夫也是同意的，也已经促成他们乱搞在一起了。
       而且瑶瑶对父亲是不反感的，是有越来越浓的恋父亲情节的，甚至还有越来越多的男女情爱情欲这些情感。
       光想一想，要是在平常生活中，瑶瑶把父亲当成她自己的亲老公一样，还是当着我的面，坐在父亲的大腿上，让父亲抱着她。
       然后公媳两人，还要当着我的面互摸，亲吻在一起，摸来摸去，亲来亲去的亲热来亲热去，调情来调情去的，这的多让人兴奋，让人亢奋，多激情，多刺激，多享受啊。
       女人也是人，和男人一样，都是好色的，充满性欲爱欲情欲的。
       而且瑶瑶和父亲已经有不伦的关系了，已经突破了道德伦理，次数还很多了，那就肯定会渴望越来越多的兴奋刺激，激情亢奋。
       所以瑶瑶肯定也是幻想过更进一步的，甚至想要更进一步的，当然这些瑶瑶肯定不会对我说的，她是不好意思说出口的，要是说了，我不以为她是淫娃浪女啊。
       虽然我现在确实不在意这些了，但瑶瑶会觉得丢脸啊，羞愧啊什么的，所以她怎么会好意思自己说出口。
       因为妻子她比较是个女人，还是个良家妇女，又不是那种坐台小姐，女优什么的，已经打开了淫荡的欲望什么的。
       这种贤妻良母，却让她在平常生活中，当着我这个丈夫的面，和自己的老公公乱搞在一起，当然会是一件异常让人感到羞耻。
       这和昨天晚上又有不同，昨天那时天时地利人和了，大家还都喝了不少酒，也是由打牌慢慢引导出来的脱衣惩罚游戏。
       不可能每次都能这样进展下去的。
       所以要是让瑶瑶平常就和父亲亲热调情这样子，确是是很难为情的。
       这不光是担心，我对她会产生什么不好的看法，还有父亲的看法。
       瑶瑶可能就会产生一些不好的想法，比如我和父亲会以为她是什么淫荡女，人尽可夫的女人呢。
       当然这些只是我念头的一闪而过，至于是不是瑶瑶内心的真实想法，我就不能百分百确定了。
       毕竟瑶瑶是不会亲口和我坦诚这些的，不是瑶瑶不愿意，而是她难于开口，羞于开口。
       不过对于我的猜想，我也是有些把握的，要不然，我现在就不会说出这些话来了。
       瑶瑶看着我有些紧张，有些怕怕的样子，神情异样，又有些不自然，俏脸也不自觉的就红润了起来，羞笑了几声，羞骂道，【咯咯，老公你紧张什么啊，怕我生气啊】瑶瑶娇笑的说着，然后眼里明显有些期待激动了下，还慌张的隔着墙壁，看了看客厅的方向，才又转回头，神情不怎么自然的对我说道，【嗯～我我知道了，那，那我出去陪陪爸，你稍微迟点再出来】最后还羞臊的请求了我一句。
       【嗯。好好的】我一时也愣了一下。
       点头答应着。
       然后瑶瑶冲我羞白了一眼，不再继续说什么了，便站起身，转身向门口走去。
       看着瑶瑶扭腰款摆的诱人模样，澹粉色的裙摆真的很短了，一双修长白嫩圆滚滚的大长美腿，迈动着走去，异常的性感惹火诱人。
       我还注意到，瑶瑶此时走路的时候，身子明显在微微颤抖，显得很是紧张慌乱的样子。
       还有瑶瑶睡裙吊带的领口和位置都比较低，露出胸前后背大片雪白娇嫩的肌肤，看的让人眼热，腹部火热。
       这吊带睡裙真的很性感暴露了，比瑶瑶其他的睡裙要暴露许多，只要坐下裙下春色，还有性感内裤，必然是要被看光光的。
       稍微弯弯腰，透过领口，角度对的话，那睡裙里面也是一览无余。
       要知道瑶瑶现在可是没有戴胸罩，那一弯腰，再居高临下的看进去，两个饱满大奶子，红嫩奶头肯定是看的一清二楚。
       不管是一起还是现在，父亲在家时候，瑶瑶都不会穿着这件睡裙出去，更不会当着我和父亲的面穿了因为这种睡裙真的好暴露，布料很少，都已经跟情趣睡裙差不多了。
       要穿也是父亲不在家，或者只在卧室里，穿给我看而已。
       然而今天，瑶瑶却穿着这样一件性感暴露的「情趣睡衣」，出去见父亲了，而且是要当着我和父亲的面穿了。
       我想这些的时候，「咔嚓～」
       一声瑶瑶已经打开房门，走出了房间，又随手关了门传来「砰～」的一声关门声。
       我赶紧拿来手机，打开监控，点开客厅监控画面，里面就看到瑶瑶，迈动着一双性感美腿，扭着肥臀摆着柳腰向着父亲走去。
       而父亲此时是有些目瞪口呆的看着瑶瑶，被穿着性感惹火，很是清凉暴露的瑶瑶给勾引去了魂。
       愣神的看了几秒，父亲才清醒过来，立马慌张的看了看卧室房门，看到我没有出去，明显松了口气的样子。
       瑶瑶走到父亲旁边，同样先是回过身看了眼卧室房门，然后瞄了监控的位置，最后便对着父亲露出了一个迷人的笑容，紧接着又慢慢弯下柳腰，俏脸靠近向父亲，神情脉脉的看着父亲，声音不大，还些许当着抖音的喊了一声，【老公～晚上睡的怎么样啊？】竟然真的大胆骚媚，还有些调皮的喊了父亲一声老公，喊的虽然有些不自然，但我听的却是内心一热。
       【小，小姚你怎怎么】这大白天的，父亲突然就听到儿媳妇喊他「老公」，直接就愣住，眼睛都瞪的大大的，很是不敢相信的看着瑶瑶。
       【怎么，不喜欢我这么叫你啊，那我以后不叫好了】瑶瑶装着很是委屈，又伤心的样子，不知道的，还以为瑶瑶被父亲这个男人抛起了呢。
       【不，不是，我是怕被小峰听到】父亲又看了眼卧室房门，声音也都一下子轻了好多。
       【陈峰他当然不会听到啦，我又不会当着他的面喊你老～公～。笨蛋】又是撒娇般的对父亲娇嗔了一句，调情般的伸出一根葱葱玉指，在父亲额头上点，特别是最后「老～公～」
       两个字，还故意脱长了喊出，样子要有多羞嗔，娇媚，就有多羞嗔，娇媚。
       见父亲只是呆愣，没有回应，瑶瑶又是一声亲热的【老公～】喊出，又娇媚的问了一声，【你都还没回答了我，昨晚睡得怎么样呢？】【很好，爸睡的很好】这下父亲赶紧回答。
       不过眼神却下移而去，然后目光就定定的看着，瑶瑶睡裙领口大口的胸口。
       不用想，父亲现在目光的角度，肯定把瑶瑶睡裙里面两个大奶子，给完全看了个精光。
       瑶瑶也注意到了父亲的目光，先是用手遮挡在自己饱满双峰上，那领口大开的无限好春色上，遮挡住父亲那贪婪目光。
       矫哼一声，【哼～坏爸～坏老公，不准看】父亲现在对瑶瑶真是言听计从啊，瑶瑶一说不准看，父亲就只是恋恋不舍的又看了几眼，她胸前的春色，就抬起头看着瑶瑶。
       然后父亲又看眼卧室房门，再看向瑶瑶，【瑶瑶，那个小，小峰呢？】【醒了，在床上玩手机，过一会就起来了吧嗯嗯唔～唔唔爸你
       】然而，瑶瑶话还没答，父亲竟然就大胆的，双手双臂一把搂过了近在眼前的儿媳妇，还异常大胆的直接强吻了上去。
       亲吻了起来瑶瑶两片娇润的红唇，搂抱住瑶瑶细腰以及翘臀的粗糙双手双臂，也大胆的在瑶瑶柔软腰肢上，浑圆弹性十足的肥臀上面，隔着丝滑睡裙抚摸揉摸了起来，揉摸着瑶瑶的大屁股，还挺用力的。
       对于父亲的强吻，瑶瑶只是先下意识的扭动丰腴娇躯抗拒了几下，不过下一秒身子便停止扭动，不再抗拒。
       而是主动配合的分开滚圆诱人大腿，就骑坐在了父亲双腿上，一双嫩白藕臂也主动的圈住了父亲的脖子。
       又打开红唇白齿，张着小嘴开始被动承受着父亲贪婪的亲吻。
       然而只是过去一会，父亲宽厚舌头，便钻进了瑶瑶嘴里去了，挑逗追逐起来瑶瑶丁香小舌。
       瑶瑶也不再只是被动的被吻，卷动着灵动的湿滑小舌，缠绕勾舔起男人在她嘴里的大舌头。
       父亲呼吸渐渐粗重，有些不畅，粗厚舌头退回，大大的呼吸了几口空气。
       不过只是这一小会，瑶瑶就舍不得了，灵巧柔滑的香舌赶紧追逐出去，很是有些像里那些放荡的女优，探入了父亲嘴里，如热恋中的男女一样，唇舌纠缠的缠绕上父亲的大舌头，热切的湿吻在了一起。
       「吸熘～滋滋」
       二人浓湿亲热的接吻，因为口舌的交错缠绕，口水的摩擦交换，发出着淫靡的声音。
       父亲左手依旧攀附着瑶瑶紧弹肥臀上，隔着湿滑布料，揉捏揉摸着。
       右手却不知不觉，已经摸到了瑶瑶身前，又往上摸去，攀上瑶瑶胸前的雪峰乳球，就是一阵按压揉搓捏弄。
       因为瑶瑶睡裙里面真空的原因，坚挺的乳头，隔着薄滑的布料，明显的凸立着。
       父亲揉摸捏弄几下美人的豪乳，大拇指和食指就会搓弄捏弄几下娇嫩蓓蕾，惹得瑶瑶娇躯都要跟着轻颤几下。
       檀口发出「嗯～嗯嗯」
       的轻轻喘息声。
       父亲左手也摸到瑶瑶小腹上，来回的游拭按摸，又摸上瑶瑶修长嫩滑的玉腿，来回的游走抚摸。
       两人紧紧搂抱着彼此，互相在彼此身上抚摸爱抚着，口舌纠缠不休着，两条舌头互相追逐缠绕着。
       些许两人混合在一起的晶莹的口水，都从两人嘴角溢出，好不亲热浓烈。
       在这有限的时间里，尽可能的在对方身上，索取着彼此浓浓热烈的情欲。
       因为我还在卧室里，不知道什么会出来的原因吧。
       两人津水互渡，口舌紧密的纠缠了，舌吻了两三分钟后，就很有默契的分开了，还默契的同时转头，脸上都带着慌张的神情，看了一眼卧室房门，看到房门依旧紧紧的关着，又同时松了口气。
       瑶瑶转回头，一双洁白藕臂依旧不舍得从父亲脖子上放下，依旧圈搂在父亲脖子上，轻喘一声，娇媚难为情的嗔怪父亲道，【嗯呼～爸～你好坏，上来就亲人家，还乱摸人家嗯呼】娇媚羞臊的说着，又低下头在自己胸口雪峰上，白嫩大腿上依旧摩挲抚摸着的两只粗糙大手，看了看。
       【叫老公】没想到父亲大胆的「命令」了瑶瑶一声。
       感觉经过了昨晚的事情，父亲应该是真的猜想到了什么，都敢这么大胆了。
       老脸上的顾忌，不安，与愧疚，是越来越少了。瑶瑶抬起头，也有些惊讶的看着父亲，愣了一两秒，露出羞媚的笑容，【老公～老公，老公，行了吧，真是坏死了】一连轻喊了父亲三声老公，而且一声更比一声娇媚，满是撒娇羞涩。
       【哎～】父亲还大胆的应了声，老脸上满是高兴愉悦，一双有些浑浊，但依旧有神的眼睛，贪恋的看着，叫他「老公」的迷人的儿媳妇。
       「啪～啪～」两声，瑶瑶伸手轻轻打了两下，在她玉峰上美腿上摸揉的两只贼手，羞嗔道，【还不放开我，真想被你儿子看到啊】听到瑶瑶的话，父亲老脸上，难得的不是慌张不安羞愧，而是怪异的思考模样，愣神了几秒，两只粗糙打算又在瑶瑶豪乳上，白大腿上轻轻揉摸了两下，就放开了瑶瑶。
       瑶瑶双手藕臂也恋恋不舍的从父亲脖子上取下，从父亲结实大腿上下了来，坐在了父亲旁边。
       父亲突然起身，快步走到了餐桌边，来回两趟，把餐桌上的早餐，豆浆油条包子，放在了茶几上，然后坐在瑶瑶旁边，对瑶瑶说道，【来小姚，吃早饭】
       瑶瑶拿起一个包子，没有急着吃，而是看向父亲，【嗯～谢谢爸】然后又转头看了眼卧室房门，再转回看向父亲，再次娇媚的轻声喊出，【谢谢谢老公】谢完父亲这个「老公」，还没有完，红唇印上，在父亲嘴巴上「吧唧～」亲了一下，才开始安静的吃早饭，看着电视。
       顿时，气氛安静沉默了下来，只剩下瑶瑶小口吃着早饭，和电视里的声音。
       暧昧异样的气氛在父亲和瑶瑶之间蔓延着。
       又过了几分钟，【小姚，你里面怎么没，没穿那个】父亲打破了沉默，问了句暧昧的话语。
       瑶瑶低头看了眼自己丰满高耸的双峰，发现父亲也转过脸来，看着她若隐若现的饱满巨乳，睡裙很性感暴露，胸前露出大片的雪白肌肤，睡裙更是高高鼓起，露出挤压出一条深深的诱人的乳沟来……
       瑶瑶低头看了眼自己丰满高耸的双峰，发现父亲也转过脸来，看着她若隐若现的饱满巨乳，睡裙很性感暴露，胸前露出大片的雪白肌肤，睡裙更是高高鼓起，露出挤压出一条深深的诱人的乳沟来。
       嗔白了父亲一眼，羞臊的回答道，【陈峰让我不要穿的，说反正要喂孩子，而且现在我穿那个，也，也确实很难受，就不穿了】瑶瑶看到父亲眼睛一眨不眨，还在色眯眯的盯着她的两个大奶子看个不停，矫哼一声，羞嗔瞪了父亲一眼，【哼，便宜你了】确实，瑶瑶现在位于哺乳期，本身就坚挺饱满的Ｅ罩杯豪乳，现在就饱满浑圆了，甚至有时候，稍微挤压一下乳球，都会有奶水流出。
       所以，带着胸罩，确实很难受。
       当然过去一段时间，除了在我们卧室里，瑶瑶会解开胸罩，不戴着之外，在家里其他地方就算是难受，也是戴着胸罩的。
       因为家里父亲也在的，虽然他们俩早已有了肌肤之亲，［］瑶瑶也是不好意思当着我和父亲的面，真空出境的。
       至于现在么，瑶瑶为什么会了呢，我想，很大的原因是因为昨天晚上的事，让我，瑶瑶，还有父亲，在很多事情上，已经是心照不宣了吧。
       当然还有我刚才的怂恿，鼓舞，和蛊惑吧，让瑶瑶是越来越大胆，越来越放的开来了甚至可以说，瑶瑶也越来越淫荡了。
       【哦，是这样啊】父亲点点头，装傻充愣的道，也不多说什么。
       而是目光又瞥看了几眼瑶瑶胸前的两个巨乳，和盯着两个凸立奶头，目光热切灼灼的看了看几眼。
       而父亲看了几眼，竟然又大胆的伸出右手，放在了瑶瑶雪白大腿上，抚摸了起来。
       还转回头，假装直视前方，认真的看着电视。
       瑶瑶当然第一时间就感受到父亲又在摸她大腿了，低头看了一下，又看了看正襟危坐在看电视的父亲，也不在意，只是羞骂一声父亲，【坏爸爸】骂完，两条并拢着的雪白浑圆大腿，还主动打开一些，方便着父亲贼手的抚摸。
       然后两人就不再说话了，一个在安静的吃着早饭看着电视，享受着被父亲抚摸着大腿。
       一个在「认真」
       的看着电视，享受着抚摸儿媳妇大腿激情快感。
       而我看到，也没有继续看下去，都九点四十七分，也就起床洗漱了。
       我洗漱还故意磨蹭了十来分钟，才打开房门走了出去。
       也故意弄的声响比较大，让父亲和瑶瑶可以听到，提醒他们，我要出来了。
       果然我走进客厅以后，父亲已经没在摸瑶瑶的两条白大腿，而是坐的离瑶瑶有半米远，看着电视。
       瑶瑶也吃好早饭了，在安静的看着电视。
       倒是这不近不远的距离，我怎么就感觉父亲是在试探我什么呢。果然父亲看到我脸上没有什么不高兴的表情，对我打招呼道，【起来啦】
       我装着镇定的样子，好像没发现我的妻子，此时是穿着性感暴露真空的样子，也不在意的应了声，【嗯，起来了。
       肚子好饿】便坐在了旁边的单人沙发上，拿起一根油条大口咬了两口，又喝了一口豆浆，吃起了早饭。
       吃了一根油条，又喝了一口豆浆，看了看瑶瑶，又看着父亲，［］随意的问了句，【爸，晚上睡的怎么样，好吗？】我打算趁热打铁，把昨天，昨天晚上的禁忌淫乱延续下去。
       【嗯～挺，挺好的】父亲一愣，神情还是有些异样，有些紧张不安的回了声。
       毕竟现在我们都是清醒的，不像昨天晚上，是都喝了不少酒的。
       【呵呵】我冲着父亲笑了笑，缓解他紧张的压力与情绪，大胆又随意的开着玩笑，【怎么样？爸，抱着女人睡觉的感觉不错吧，呵呵】这时候，我意识到自己，经过这段时间家里的淫乱突破，我不知不觉的也变的更加大胆，下流，淫荡，猥琐了，更加的放的开了。
       面对父亲说这种两性关系，还是公媳禁忌乱伦，都变的很随意了。
       同时感觉，我和父亲相处的时候，也是更随意了，很多都好意思说了。
       更何况，现在更需要的，就是趁热打铁。
       父亲被我说的又是一愣，嘴巴都有些颤抖的张了张，都不知道怎么回答我的话了。
       我也不等父亲说什么，赶紧又大胆随意的说道，【呵呵～爸，瑶瑶可都跟我说了，你昨天晚上抱了她一整夜，都不舍得放开。
       还又摸又亲的，呵呵】我继续用随意的笑容，缓解着父亲的紧张，和家里蔓延的暧昧与尴尬。
       说完，我还又拿起一个包子，大口咬了一口，掩饰我此时紧张慌乱的情绪。
       【呀～】瑶瑶轻呀一声，不满的瞪了我一眼，娇羞道，【说什么呢，不准说】父亲也都紧张的粗喘一口气，【呼～小，小峰，爸我我】
       老男人，结结巴巴的想说什么，却不知怎么开口。
       【爸～，你紧张什么呀，我又没怪你。
       这都是我同意的，愿意的。
       再说，昨晚还是我让瑶瑶去陪陪你的呢】我依旧装着随意的样子，在安慰着父亲，但其实我的内心，早已热血沸腾，小腹处火热一片，不平静的很。
       听了我的话，父亲此时脸上的紧张与不安，一下子消减下去大半，不过还是不知道怎么回我的话，只是老脸是有些心知肚明的样子，愣神了几秒，回道，【小峰，谢谢谢你爸真的不知道说】只是父亲话还没说完，瑶瑶就不高兴了，看着父亲又羞没好气的说道，【爸你谢他干嘛，要谢也是谢我，哼～是，是我陪陪了你一个晚上好吧，哼～】又似是在撒娇，还不高兴的矫哼了两声。
       同时往父亲随便坐了过去，差不多要挨到父亲了，还伸出一双洁白玉手，挽搂上父亲的精壮手臂，而两个浑圆饱满的巨乳，也几乎碰触到了父亲的手臂，一触即分。
       【对，对对，爸也要谢谢，谢谢小姚】父亲随着瑶瑶的话，就不好意思的向瑶瑶倒了声谢。
       【哼～这还差不多】傲娇的撒娇着，瑶瑶小嘴红唇，竟然还大胆的，就这样当着我的面「吧唧」
       一声，奖励的在父亲侧脸上亲了一口。
       看的我也是一愣，瑶瑶真的越来越放的开，［］越来越大胆了。
       不过我转念一想，瑶瑶这是在配合我啊。
       确实，如果在我们三个人这样相处的时候，光光只是我一个人唱独角戏，而瑶瑶和父亲，两人依旧都很矜持，很不好意思。
       那就算我的戏，唱的再好也没用。
       而现在父亲虽然依旧矜持，但瑶瑶却开始在配合我了，放下了女人的矜持与难为情，开始和我一起唱戏了。
       嗯。
       果然是我的好老婆，这么的懂我，我内心不住的点点头。
       而被瑶瑶偷亲的父亲，先是愣神的看了看瑶瑶，然后又慌张的看着我。
       肯定是又想要说什么抱歉的话。
       我也不等父亲说出口，笑了笑，笑话父亲道，【呵呵～爸～瑶瑶不就亲了一下脸吗，看把你吓的。
       我不都说了，你要是想，而且瑶瑶她也同意，你可以对她做点什么的】我看着父亲，愣愣的对视了几秒，突然又半开玩笑半认真的说道，【爸。老实说，其实看到瑶瑶和你，在我面前这这样亲密，关系这么好，我是真觉得挺刺激的，很特别，很喜欢这种感觉】我也不知道说什么，有些语无伦次，但这已经是我很大程度的摊牌了。
       不过说着说着，我也不怎么紧张了，反而很随意了，想了想还是又补了一句，【当然老爸，你和瑶瑶亲热亲热什么的，我是不反对的，还是很乐意看到的】我又顿了顿，隔了一两秒，瞄了一眼瑶瑶，又看着父亲，似警告，又似鼓励父亲一般继续开口，【不过老爸，我还是那句话，你可不能真的对瑶瑶做那种事情，就算瑶瑶她自己愿意，你也不能。
       不然可就真对不起我这个儿子了】说着，我目光明显的在父亲双腿裤裆里，和瑶瑶双腿间，又异样的眼神提醒了父亲一眼。
       意思不言而喻，不能做的那种事情，当然就是男欢女爱，男女做爱这种事情了。
       父亲听了，一时还没说话，瑶瑶倒是先羞臊的骂着我了，【说什么呢，什么我愿意啊，我才不会和爸那那什么呢】嘴上说着不会，身体这次却是更加大胆的，我父亲身上要靠了靠，直接挨紧了父亲，两个挺拔丰满的大乳球，更是把父亲的手臂给夹在中间，让父亲感受着她双峰上传来当然紧弹与柔软。
       然后更是还摇晃着父亲的手臂，要两个大奶子摩擦挤压了好几下，撒娇般的又说道，【爸才不会对我做那种事呢】「还不会呢？光昨天晚上爸就整整操了你三次，在你小穴里面梅开了三度，连小穴都操松了。都不知道被爸的大肉棒，进进出出操了多少次了，还不会？哼～你个淫荡老婆。」
       我内心暗暗调侃，当然内心也是火热一片。
       父亲先是看了看我，不过马上又躲闪开，不好意思和我对视，［］只是过了几秒，父亲才想通了什么一般，目光直直当然看着我，点点头答应道，【嗯。
       爸知道了，爸不会的】父亲也没多说什么，只是给了我一个欺骗的承诺。
       当然，父亲老脸上，还在有些许的愧疚。
       随后我也不再多说什么了，说多了大家反而更加尴尬，更加不好意思，更加放不开。
       然后我吃着早饭，大家一起看着电视聊聊天，也说了说晚上岳母还有小妹要来吃晚饭，给父亲庆祝一下生日。
       气氛也慢慢随意自然起来，虽然瑶瑶此时依旧挨着父亲身子坐着，但慢慢的，父亲也真的不再那么拘谨了。
       又过了几分钟吧，父亲竟然大胆的，当着我的面，右手就放在瑶瑶雪白大腿上，还轻轻的抚摸了起来。
       这一幕，当然立马就被我看到了，下意识的就转头看向了父亲。
       和父亲目光对视，父亲又躲闪了几下，不过很快就看着我了，眼神示意询问一般的看着我，像是在问我能不能摸瑶瑶的腿。
       我直接挑明，说道，【老爸，想摸就摸，大胆点好了，昨天晚上你可不是这样的吧。
       呵呵】鼓励鼓舞着父亲，要更加大胆，更加的放的开。
       听到我又说昨天晚上，惹得瑶瑶又是一个羞瞪，同时一下子把父亲黝黑手臂，搂的紧紧，把父亲精壮手臂深深挤压进深邃的乳沟里，还不忘扭了扭娇躯，挤压蹭弄了几下，挑衅着我道，【爸，我们不要理他】妻子说着，红唇还凑到父亲亲嘴巴，嘟着小嘴红唇，斜看了我一眼，对父亲「命令」道，【爸，亲我一下，气气他。
       哼～】父亲听了瑶瑶的「命令」，先是询问的看了我一眼，见我表情正常，也没有生气的样子。
       然后下一秒，父亲竟然真的一低头，在瑶瑶娇艳红唇上，不轻不重的亲了一口，还停留了那么一秒，发出一声轻轻「吧唧」声。
       而瑶瑶一愣，也有些没想到父亲真的会亲她，有些慌乱的看了我一眼，俏脸上也立马浮现出一抹红晕，娇艳动人。
       不过慌乱很快就恢复正常，只是红晕依旧。
       【不是这样亲的爸，要像昨天晚上那样子亲】没想到，瑶瑶还要更加的「挑衅」
       我。
       父亲又看了我一眼，好似从神情里眼神里真的读懂了什么，一低头，还真又大胆的重重吻上了儿媳妇的小嘴。
       这下还不是立马就分开，而是两人很大胆亲吻了足足七八秒才分开。
       瑶瑶小嘴还微微张开，父亲的厚实双唇，包裹着他儿媳妇水润的红唇，亲吻了足足七八秒钟。
       虽然这七八秒的亲吻，不是那种唇舌纠缠追逐，浓湿浓烈的舌吻湿吻，但我看的内心更是火热灼热了好几分。
       【嘤嗯～】瑶瑶矫嘤一声，此时也是羞臊的不行，适可而止当然，［］双手放开父亲手臂，身子也离父亲坐远了一些，不再挨着一起，不过两人依旧坐的挺近的，相隔也就十几厘米的样子。
       不过父亲的右手，依旧在瑶瑶光滑大腿上抚摸着，摸得还挺自然，还挺随意。
       瑶瑶也假装随意的样子，继续看着电视，任由父亲的大手摸她的大腿。
       过了一会，我也吃完早饭了，父亲也没有一直摸瑶瑶的美腿，摸上一会也就
       拿开了。
       我把碗筷清理好，出来，一家子又聊了会天，看着电视。
       又过了几分钟，卧室里传来孩子哭闹的声音，瑶瑶便赶紧起身，会房间照顾孩子去了。
       过了一会也没出来，想来是在给孩子喂奶，不好意思出来。
       这突然的就剩下我和父亲，气氛一下子便尴尬异样了起来。
       我倒是想找个话题来聊聊，只是一时就不知道说什么了。
       这瑶瑶一不在，我和父亲的相处，怎么就感觉这么尴尬别扭呢。
       【小峰，你真的不介意爸对小姚这样子吗？】沉默了一会，父亲亲倒是先开口了，不过开口就这样问我。
       这应该是父亲第一次如此直白的问我这个问题吧。
       之前都是我主动说的。
       我也不犹豫，直接回答，【嗯。是真的爸，你儿子我真的不介意，要是真介意，我还让你又摸又亲的啊】
       想趁着这个机会，和爸再说明白点，我想了想又直白的说，【老爸，你也是过来人，你也知道，其实夫妻这种结婚时间长了，慢慢的就没那么多激情了，因为彼此太熟悉了。
       我现在就是这样了吧。
       虽然瑶瑶长的非常漂亮，身材也非常棒，但时间长了，也就没什么了。
       所以爸，这你懂吧】我这话半真半假吧，却是第一次在父亲面前，这样评头论足瑶瑶的相貌和身材，还是挺让人感到异样的。
       【嗯】父亲只是点了点头，也没接话。
       等待着我继续说下去。
       【不过现在，和瑶瑶那种刚结婚时候的感觉，好像又回来了。
       也不怕爸你笑话，我现在和瑶瑶做那事的时候，想到爸你和瑶瑶她挺亲热的样子，我就觉得很刺激，和瑶瑶就很有激情。
       这种感觉真的很不错】我说的已经如此直白了。
       连这种我和瑶瑶之间的房事，都拿出来说了。
       【而且瑶瑶她对我这种情况也不反感，对爸你也是，你可能还不知道，因为瑶瑶很小父亲母就离婚了，被岳母带大。
       缺少父亲爱，有些恋父亲情结，而且爸你也确实是个好父亲，［］瑶瑶对爸是很有好感的，所以她才会连帮你解决那种需求的事，都愿意做。
       这可不是我要求的，而是瑶瑶她自愿的啊】我一边说着，一边眼神瞄了瞄父亲的裤裆部位，意思不言而喻。
       父亲听了我的话，也明白我眼神里的意味，当然应该只是以为瑶瑶给他打飞机解决生理需求的事吧。
       【小峰，你你】父亲只是你，你了两声，嘴巴张了张，好像还想问什么。
       我直接堵道，又看了眼父亲的裤裆部位，【好了爸，我们不说这个了，我就问你，瑶瑶用手给你弄那里，给你弄出来的时候，你舒不舒服】父亲有些难以启齿的样子，不过犹豫了几秒，还是坦白道，【嗯，舒，舒服】【那你喜不喜欢抱着瑶瑶，摸她，亲她。
       】我又直白的问道。
       父亲羞愧的看着我，还是承认道，【喜喜欢】【那不就好了，现在这样对我们不是都挺好的，所以爸你不要有什么压力，也不用觉得对不起我什么的。
       因为这都是我同意的，而且这些都是我的心里话】我说完这心里话，便看着父亲。
       【嗯，爸知道了】父亲有些明白的点了点头，不过想来，他脑袋里肯定会有点蒙蒙的吧。
       突然看着我，很认真的道，【不管怎么说，爸真的很谢谢你，谢谢你愿意让瑶瑶】话还没说完，父亲就不好意思继续说下去了，不过意思我们都懂。
       【这老爸你确实要好好谢我，像你儿媳妇长的又好看，身材又好，还这么好的女人，可真是很少的。
       呵呵～】我还和父亲开玩笑的说着，赞美着他儿媳妇的优点，当然这都是事实，瑶瑶就是这么的完美。
       不过唯一有点过了的，就是瑶瑶胸确实有点大了。
       不过，我就是喜欢胸大的，喜欢巨乳，我是巨乳控。
       而且，想当然的，父亲肯定也是喜欢巨乳的，巨乳儿媳妇，光想想这个，就让人下体火热膨胀不已。
       不知怎么的，在只有我们父亲子两个人的情况下，我这样半真半假的「坦白」下，「摊牌」
       下，我和父亲的关系也更紧密，更亲密了许多，说话也可以很随意了。和父亲聊着天，随意的说着话。
       又过了七八分钟，瑶瑶也从卧室里出来了，手里还抱着宝贝女儿，手上一抖一抖，逗弄着小雪儿。
       在瑶瑶从我面前要走过的时候，我一把把瑶瑶搂抱进了怀里。
       【啊呀，你干嘛呀，吓我一跳】瑶瑶没好气的说了我一句。
       【怎么，抱一下都不行啦】我双手调整了一下瑶瑶的身子，让瑶瑶侧身坐在我的腿上，左手搂抱着瑶瑶的软腰，右手放在瑶瑶两截雪白大腿上，轻轻的抚摸着。
       【爸看着吧，放开我】瑶瑶装装样子的扭捏了一下身子，抗拒了一下，也就坐在我的大腿上，任我吃豆腐了。
       【我就抱一下，爸刚刚还亲你呢，你怎么不说】我这话一出，弄的气氛又异样暧昧起来，不过我们也越来越习惯了。
       就这样大家偶尔逗弄着宝贝小雪儿，聊聊天，其乐融融的，偶尔还有一股暧昧与火热在蔓延，这种温馨与激情的慢慢交融，让我们越来越享受与喜悦，也越来越适应习惯了。
       又过了半个小时，十点四十了，也该烧中饭了。
       虽然早饭吃的很晚，但中饭还是要吃的，而且中午也说好了，让岳母也来家里吃饭。
       我们家一般都是中午十一点半，吃中饭，所以现在还早。
       【我做饭去了】这时，父亲站起身，打了个招呼，就向厨房走去。
       父亲一走进厨房，我迫不及待的一把就把瑶瑶，再次搂抱进了怀里。
       宝贝女儿在婴儿床里自己玩闹，也不用怎么管。
       对着瑶瑶的红唇就是一个强吻。
       【嗯嗯～不要】瑶瑶只是稍微抗拒了一下，便投入的和我拥吻了起来。
       左手也攀上两个巨乳上，轮流来回的揉捏两个坚挺滚圆的豪乳。
       由于瑶瑶没有戴胸罩，我的手更是直接从睡裙领口摸进，直接肉贴肉的揉摸了起来。
       足足过了三四分钟，这长长的深深的，唇舌纠缠，缠绵悱恻的湿吻，才结束。
       【好了，别亲了，被爸看到了】瑶瑶羞臊的看了眼厨房门，轻推了我一下，便要从我身上起来。
       我不愿，依旧紧紧搂抱着瑶瑶，一只手在瑶瑶睡裙里面，揉摸这两个大奶子。
       下流露骨的说道，【老婆，你这身这性感，你看到没，爸一直在偷看，特别是这两个大奶奶，我看爸恨不得都要钻进去了，呵呵】瑶瑶被我羞的，凶凶的打了我两下，哼声道，【哼～你还说，还不都是你，非要让我穿成这样子，太暴露了啦，你看，奶奶头都这么明显，都被爸看到了】瑶瑶说着，还往上扯了扯领口，但睡裙下，两个凸显的奶头却是如此的明显，显眼。
       我握住瑶瑶一个大奶奶，惬意的揉捏了几下，又捏住那颗挺立的娇嫩暴露，捏了捏，【你这两个大奶奶，咱爸看到的还少啊，没事，就当多给咱爸饱饱眼福了】瑶瑶又是一声羞臊的矫哼，【哼～这哪能一样啊，在你和爸面前，穿成这样子，真的好难为情的】说完，瑶瑶一推，又说道，【好了，不跟你说了，快放开我，我去给爸帮帮忙】【这么？要去勾引爸了？】我放开瑶瑶，手也从瑶瑶领口拿出，不忘调戏一下瑶瑶。
       【对啊，我就是去勾引爸，给爸看我的身子】瑶瑶挑衅的说着，还挺了挺胸。
       顿时宏伟的双峰，就更傲人了，两人凸起的娇嫩奶头，也更加的明显了。
       说完，瑶瑶就扭腰摆臀的，快步走向了厨房。
       很快厨房就传来了说话声，和洗菜做菜的声音。
       又差不多过了十来分钟，快十一点了，我拿出手机，要给岳母打个电话，好让岳母可以过来吃饭了。
       但一想，想到岳母这完美的熟女，虽然已经四十六岁了，但保养的却跟个三十四五一样的少妇一样，和瑶瑶也不遑多让。
       而岳母却更加的熟美，简直是熟透了，这一点，瑶瑶都是比不上的。
       真当是又美又熟的熟女。
       那丰腴火热，成熟丰满，又高挑的柔软身子，就是让我小腹处一阵火热。
       「要不我自己去叫吧，还能一亲芳泽呢，嘻嘻。」
       我猥琐下流的想着。
       一想到岳母熟美的身子，和依旧美丽，徐娘半老的脸蛋，我就耐不住性子了。第466-469章
       结果，我一走到厨房门口，看向里面的时候，想说的话也憋了回去。
       厨房里橱柜前面，瑶瑶和父亲这对公媳，两人竟然又在亲热。
       可能是两人亲热的太投入了吧，连我都走到厨房门口，两人还没有第一时间发现我。
       只见此时厨房里，煤气灶上，锅里还在烧着什么，油烟机在「呼呼」的响着，掩盖了两人亲热的靡靡之音。
       瑶瑶站在橱柜前面，睡裙外面穿了一身围裙，而父亲站在瑶瑶身后，也系着围裙，身体却是紧紧的贴在瑶瑶身后，搂抱着瑶瑶。
       而瑶瑶右手手上还拿着锅铲，锅铲还在锅里轻轻又胡乱的动着；而左手藕臂正大幅度的向后举着，反着手的圈搂住父亲脖子；同时脑袋侧着向后仰着，侧着娇嫩红润的脸蛋，嫩滑湿润的香舌时不时的伸出，和后面紧贴着她，低着头的父亲亲，进行着情意绵绵，温柔缠绵的浓密湿吻。
       而紧贴在瑶瑶身后的父亲，和瑶瑶缠绵湿吻的同时，双手紧紧搂抱住瑶瑶，一手攀覆在瑶瑶胸前一个雪峰豪乳上，正隔着围裙，又隔着睡裙，一阵揉摸搓揉；一手压在瑶瑶小腹处，阴部上，用力向后按压着瑶瑶的身体。
       同时父亲紧紧顶在瑶瑶挺翘大屁股上的胯部，也正在一前一后的顶弄着，摩擦着。
       而瑶瑶的身体，也在配合着父亲身体的顶弄律动，而在一前一后的迎合着，以给父亲胯部上，裤裆里的雄性象征，带去更大的刺激，更大的摩擦。
       要不是看这两人现在身上现在，还整整齐齐，完完整整的穿着衣服。
       光这两人此时身体互相摩擦，耸顶挺动的样子，我还以为两人已经干上了呢，父亲的大肉棒已经插入了呢。
       还以为父亲正用后入站立的性爱姿势，操你抽插瑶瑶的身体，进进出出摩擦瑶瑶的嫩穴呢。
       足足又过了三秒钟，父亲才先看到门口我这个儿子，挺动摩擦瑶瑶身体的动作，顿时立马就停了下来，同时身体赶紧向退了半步，胯部离开了瑶瑶的翘臀股沟。
       父亲身体一后退，裤裆上那个凸起鼓鼓的大包，就被我看到了，很是明显。
       不用想，父亲这裤裆里面，那根大肉棒，肯定早已厚积薄发，虎视眈眈的勃起挺立着了。
       还有同时，父亲的后退，也立马就停止了和儿媳妇的口水互换，缠绵舌吻。
       还因为舌吻结束的太急了，一滴晶莹的口水，从父亲嘴角滑落，滴着了他衣服上。
       甚是有些淫靡啊。
       父亲的异样断吻，妻子立马就意识到了什么，下一秒就转过头来，看向厨房门口，惊讶又慌张的看着我，【老，老公～我和爸就是】不等瑶瑶说下去，也知道瑶瑶说不出什么，我赶紧插嘴道，主要也是不想大家尴尬，【我打电话给妈，妈没接，［］我去叫一下她】说完我就想要离开厨房了，又想到什么，补充道，【老婆，别忘了换件衣服，等下妈来了看到，非说你不可】然后我就一转身，快步走出了厨房，又紧接着出了家门。
       对于刚刚厨房里父亲和瑶瑶偷情亲热，彼此摩擦蹭弄身体，投入湿吻的一幕，我当然没有生气，有也只是心里有些气闷而已，让我一时不知道说什么，这才急匆匆的丢下一句离。
       出了家门，我也没有多想，也没有打开家里监控的想法，而是快步向岳母家走去。
       没几分钟，我便来到了岳母家小区楼下，然后坐电梯来到岳母家门口，按响了门铃。
       门铃声过后，过了几秒门便打了开了。
       【小峰，你怎么过来了】岳母此时还穿着一套天蓝色的女士休闲宽松短袖短裤家居服，上面印着些许花纹，露出两截白生生的藕臂，和一双白皙浑圆的修长美腿。
       秀发披散着，脚上拖着一双凉拖鞋。
       宽松家居服冰丝薄滑，穿在岳母身上，更是凸显出岳母熟美诱人的气质。
       鹅蛋般圆润的熟美脸蛋上，几乎没有什么瑕丝，朱唇娇艳丰润，哪怕岳母已经徐娘半老了，但皮肤依旧白皙紧弹，体态丰满而匀称，风韵犹存。
       家居服有些宽松，但依旧难掩岳母凹凸玲珑的身材曲线，柳腰肥臀，特别是胸前那对高耸的乳房，依旧圆硕坚挺，一双美腿依然修长丰盈，是那么的性感惹火，和瑶瑶相比，也都不差多少。
       光这样看着成熟诱人，性感惹火的熟美岳母，小腹处不自觉的就是一阵火热。
       【想你了】我说着想念的话。
       有一个星期没和岳母亲热过了，连亲亲嘴摸摸小手都没有，更不要和岳母做爱交合了，只有偶尔打个电话，或者手机上聊聊天。
       所以我是确实很想你岳母了。
       说着，我快步走进门，然后反手关上门，便向着岳母扑了过去，身子一蹲，也不等岳母同意，便一个公主抱，就把岳母横抱了起来。
       说实话，虽然岳母是练舞蹈，但毕竟年纪不小了，身体还是有些丰满的，抱着还挺重。
       不过我也是个经常锻炼身体的人，抱着岳母几分钟，［］还是没有问题的。
       【呀～小峰你干嘛呢，放我下来】岳母轻呼一声。
       白嫩藕臂赶紧搂住我脖子，丰腴柔软，香喷喷的身子轻轻扭动，象征性的想要挣脱我的公主抱。
       其实刚刚看到厨房里，瑶瑶和父亲的亲热缠绵，看的我还是有些小窝火的，小郁闷的，因为那场景看起来，真的感觉瑶瑶和父亲像是新婚夫妻一样，而且还是处在蜜月期，热恋中，这不我还在家中呢，两人就在厨房亲热亲吻上了。
       看样子，经过了昨天晚上的事，不光是父亲胆小变大了很多，也放开了了很多，瑶瑶也是啊。
       当然我也不会真的去生父亲和瑶瑶的气，只是一时有些反应不过来，小郁闷罢了。
       【不干嘛，就是想妈你了】我深情的说着，不过此时也想要在熟美的岳母身上找点安慰，便横抱着岳母，就向她的卧室走去。
       进了卧室，把岳母放在打车上，我也欺身压了上去，和岳母亲热的亲吻了起来，双手在岳母丰满高挑的身子上，游走揉摸起来。
       岳母开始还有些抗拒，很是难为情，玉手伸出象征性的推拒了一会，不光很快也就任由我轻薄了。
       我倒也没太过分，只是把柳腰臀圆，熟美诱人的岳母，搂抱在床上，亲热十几分钟，也就放过岳母了。
       此时我已经被岳母赶出了卧室，在客厅等着，岳母在里面换衣服，等下去我们家吃中饭。
       没过多久，岳母换好衣服出来了，外面一件中长款的及膝衬衫风衣，灰褐色爆款，有些宽松，穿在岳母身上很是搭配，贵妇阔太太的感觉。
       在配合上岳母性感高挑的熟美身材，真是更加惹火诱人，光看看，就让我眼里一阵冒光。
       敞开的薄薄风衣里面，搭配了一条黑色的修身连衣裙，完美的勾勒出岳母玲珑有致的凹凸身材。
       黑色裙摆也就到岳母白嫩大腿中间，一双修长笔直浑圆的美腿，顿时也是一览无余，诱人犯罪。
       【妈，你真漂亮】一时我也忍不住的上下来回的多看了好几眼，［］赞美道。
       岳母理睬我的贪恋目光，只是羞瞪了一眼，【哼，还看，走了】这一声嗔怒，俨然是一番小女生的姿态，又是从这熟美少妇般的岳母口中说出，更加熟美的不可方物了。
       岳母走到门口鞋柜边，拿了双白色的细跟凉鞋，一双玉足便踩了上去。
       和岳母走在回自己家的路上，小区里还是有不少人认识的，还有几个妇女，过来和岳母打了招呼。
       基本上大部分男的，路过我们身边的时候，总会把目光在岳母身上多驻留几秒，有个别大胆的，还要回过头在岳母身上看来看去。
       特别是岳母的一双修长美腿，圆翘的蜜桃臀，还有饱满挺圆的胸部，总会吸引来大部分男人的视奸。
       【妈，你看那几个男的，都在偷偷看你呢，要不是小区里，不少人认识我们，不然别人还以为我们是夫妻呢】和岳母说了声悄悄话。
       【哼～谁要和你是夫妻啊】岳母小声的怼了我一句，还在为我刚刚欺负她生气呢。
       不过嘴上置气的样子，熟美的脸蛋上却也是高兴的，女人不都喜欢被别人赞美年轻美丽的吗。
       我当然知道岳母没有真的生气，只是刚刚她作为岳母，却被我这个女婿，半推半就的亲热了十来分钟。
       和岳母有了肌肤之亲，发生性关系以后，我才发现岳母脸皮是真的薄，很容易害羞。
       而且虽然我和岳母做爱的次数，也有好几次了，［］但岳母在我面前依旧很是羞愧，羞涩。
       羞愧她这个岳母，不应该勾引我这个女婿，两人也不应该继续保持这种关系。
       但我有一种感觉，感觉岳母也越来越离不开我了，特别是岳母一被我搂抱住，触碰到她的身体，被我侵犯的时候，岳母的反抗就会越来越小，直至任由我侵犯玩弄她。
       当然我对岳母，也是越来越迷恋了，越来越渴望她的熟美肉体了，爱意也是越来越浓烈了。
       现在我们家真是越来越淫乱了啊。
       我微微甩了甩头，不再多想，就算最后发生什么，大家的关系被撞破了，大不了坦白好了，应该也不会有什么太大的问题。
       想到这个，我也就安心了好多。
       回到家，瑶瑶和父亲已经做好中饭了，瑶瑶也换了套蓝色的家居服。
       吃中饭的时候，父亲还有些不敢面对我，一丝慌张愧疚与不安，不过看到我还心平气和的和他聊天说话，父亲也就放心下来了。
       瑶瑶倒是没有慌张，只有些难为情。
       父亲和瑶瑶因为之前在厨房亲热偷情，被我突然撞破，还处在心虚的过程中吧，所以两人也没有问我，怎么去岳母家去了这么长时间。
       瑶瑶肯定猜到了些什么，不过瑶瑶当然不会说破。
       因为同样的，我敢去侵犯，安慰，满足空虚寂寞的岳母，还是在瑶瑶的怂恿下，推动下，我才敢去，才敢实施的呢，要不然给我十个胆子我也不敢。
       虽然现在我们家里，每个人都有点各怀鬼胎的意思，但就是这些隐藏起来的淫乱与禁忌关系，是真的让我们家更加的温馨融洽，其乐融融了呢。
       吃完中饭，一家子在客厅聊着天说着话，看看电视，玩玩手机，逗弄逗弄雪儿小宝贝，一家子幸福而美满。
       到了下午两点多，我出门了，开车向小妹学校而去，花了四十来分钟到了小妹学校，看到琦琦已经在学校门口等着。
       这怎么才一个月没见，变换还挺大，还是以前没太注意，现在的小妹，还真是一个亭亭玉立的大姑娘了。
       年轻，充满青春活力，身材相貌都相当不错，已经活脱脱是一个小美女了，和瑶瑶比，也没差多少了。
       也不知道以后会便宜哪个臭男人。
       接了小妹，然后回家。
       回家的路上，又去了一趟蛋糕店，拿了几天前就已经定好的蛋糕。
       在路上，看了看坐在副驾驶的小妹琦琦，批评道，【你个丫头，都多久没回家了。
       放假了也不知道回来，又没离的多远】【我哪有，这不是最近学校事情比较多嘛】这丫头还辩解道。
       【你嫂子都跟我说了，说你谈恋爱了，怎么？，有了男朋友，家都不要啦】我没好气的说道。
       【呀～嫂子这个叛徒，说好了先帮我保密的，［］这么快就背叛我了，哼～】小妹气呼呼的矫哼道。
       这话把我都逗笑了，【呵呵～谈恋爱又不丢人，还藏着掖着干嘛，难道跟哥都不能说了，还怕哥会反对啊？呵呵～】【啊呀～不是啦，这不是不好意思嘛，再说我我们才开始，想等再过些日子，再告诉哥你的】小妹急忙又解释道。
       【嗯，其他的哥也不多说，你也这么大人了，知道什么是好什么是坏。
       不过还是要说，一个女人还是要知道保护自己，别太相信男人，要知道，男人可没有一个好东西】我告诫的说道，当然也不会喋喋不休，小妹也是大姑娘一个了，都是成年人了，都懂。
       【呵呵～我知道了啦，哥你这话说的，连自己都骂啊，那爸也是男的，你也骂啊，呵呵～】小妹琦琦娇声笑着。
       听到小妹的话，我心想着，「我和爸当然也不是什么坏东西，我连岳母都欺负了。而爸呢，昨天晚上还把你嫂子压在身下，干了好几个小时，干了大半夜呢，你说是不是好东西」
       当然这些话我也只能在心里想想，怎么可能对小妹说。
       而且在小妹面前想这个，都是很不应该的。
       便岔开话题道，【你要觉得好就行，还有就是差不多了，有空也可以大家见见，认识认识】小妹点点头【嗯】了一声，小脸上还露出一副很喜悦，很幸福的表情。
       我也不再多说，连小妹男朋友的名字都没问。
       这没必要，也有可能过段时间，分手了也有可能呢。
       然后和小妹聊了聊，她的学校生活，［］十几分钟后便到了家。
       岳母和瑶瑶出去买菜了，还没回来。
       又过了小半个小时，岳母和瑶瑶买菜就回来了。
       瑶瑶回到家，放下菜，刚回到客厅沙发上坐下，小妹就「气势汹汹」的扑了上去，把瑶瑶扑倒了，同时笑骂道，【好啊嫂子，你个叛徒，这么快就背叛我了，看我怎么收拾你】开玩笑的说着，双手就在瑶瑶身上挠痒了起来。
       【咯咯～我才没有咯咯】瑶瑶本来就特别怕痒，顿时就咯咯笑了起来，很快知道小妹说当然是什么了，还不承认，反抗起来，然后瑶瑶和小妹琦琦就在沙发上打闹了起来，【咯咯～哈哈】两个好听悦耳的笑闹声，就在家里回荡起来。
       岳母此时也走进客厅，无奈的看了看在沙发上打闹成一团的两女，笑骂着，【呵呵～这两个丫头，都这么大了，还跟个小孩子一样】当然岳母一点责怪都没有，这只能说明她们这姑嫂，关系好着呢。
       父亲也在旁边看着打闹的姑嫂两人，老脸上露出幸福的笑容。
       然后岳母也不理会两人，便进了厨房，洗菜去了。
       我也跟了进去，给岳母帮帮忙。
       因为今天是父亲生日宴，所以我们也就不让父亲做晚饭了，也不用他帮忙。
       虽然不会有多么隆重，但还有什么比一家人坐在一起，吃吃饭，聊聊天，更幸福美满的呢。
       进了厨房，系好委屈的岳母，开始在洗菜了。
       我也走了过去，系好围裙，看到水池上架着一个脸盆，盆里盛满了水，不少蔬菜青菜浸在水中。
       岳母一双玉手就在里面洗着菜。
       我也不耽搁，一双手也伸进了脸盆里，帮着洗菜。
       过了一会我就不老实了，一边洗菜，我的右手，一边就故意去触碰抚摸了几下，岳母的漂亮玉手。
       【你～】岳母不敢啃声，只能羞瞪了我好几眼，还有些慌张看了看厨房门口。
       看到没人，岳母也没理睬我，装着没事的继续洗着菜。
       我又大胆的去触碰抚摸了几下岳母的玉手，岳母也不理会。
       感觉岳母其实，也很喜欢和我这种偷偷摸摸的调情的。
       那我就更大胆了，右手直接伸了过去，在水下一把就抓住岳母的左手，然后五指快速的把岳母玉手撑开，和岳母来了个紧密的十指相扣。
       岳母立时就轻【呀～】一声，先是赶紧转过头看了眼向厨房门，然后手上才用力抽了抽，想要挣开，只是我十指相扣扣的紧紧的。
       一时还没挣开。
       【你，你快放开呀】瑶瑶慌张的说道，说着，眼睛又看了看门口，示意会被看到。
       手上还在暗暗挣脱着。
       我还一本正经的用左手洗着菜，右手依旧紧紧扣着岳母的左手。
       【这么了妈】还很讨打的逗了逗眉毛，说道。
       【你～哼】岳母羞哼一声，羞媚的又白了我一眼，看我不愿意放开她的手，过了十几秒，手上也不再挣扎了，而已任由我十指相扣的牵着了。
       而我右手相扣的力道也轻了下来，等到我右手完全放松下来，还以为岳母的左手会立马逃脱。
       然而岳母的玉手却没有逃脱开，而是有些红红的熟美脸蛋，娇羞的看了我一眼，又低下头，认真的洗着菜了。
       【嘻嘻～】我心里满满的暖暖的，笑了笑，手上又扣住了岳母的玉手，扣在五指里，轻柔的揉摸着。
       而岳母手上，也慢慢开始用劲，会扣住我的五指，紧紧的十指相扣着。
       要是旁人看去，肯定会以为我们是一对恩爱的小夫妻，热恋中的小情侣。
       又过了大半分钟，岳母左手上挣了挣，想挣开和我的十指相扣，我却依旧不愿。
       【放开啦，我一个手掰不开】岳母轻轻的羞嗔了我一句。
       原来是岳母另一只手上，拿着一颗大青菜，光一只手掰不开。
       【嘻嘻～】我不好意思的笑了笑，感觉松开岳母的柔软小手。
       岳母抽回玉手，双手掰了几下，这个大青菜就被掰散了。
       让我没想到的是，瑶瑶掰完这颗青菜后，左手又主动的放进了我手里，和我十指相扣了起来，还用力扣紧了我的手。
       这一刻，这一瞬间，这一小小的十指相扣举动，深深的触动了我。
       我感受到了岳母对我深深的情意。
       我看了看门口，又听到从客厅里传来瑶瑶，父亲，和小妹三人的说话声，一冲动，脸凑到岳母耳边，动情的说道，【妈，我发现我真的爱上你了】岳母先是愣神了一秒，脸蛋上一下子红了好多，显得很是喜悦，不过马上又暗澹下去，认真的问了我一句，【那瑶瑶呢？】我没有犹豫，贱贱的，但同意很认真的回答道，【也爱，你们两个我都爱，也都要】岳母沉默了几秒，看着我的眼睛，突然展颜一下，有些娇媚，矫哼着骂道。
       【哼，你个大混蛋】岳母虽然骂着我，但手却依旧紧紧扣着我的手，没有要挣脱开的意思。
       然后我们就这样十指相扣着，洗着菜，偶尔的双手分开，掰弄一下手里的蔬菜，然后再互相牵着扣着。
       暧昧在弥漫，情意在浓烈，在升华。
       唯一不好的就是菜洗的有点慢，不过现在还早，倒也不急。
       这时候，其实我的脑子里，也在想着其他，在想着瑶瑶。
       还记得，我和瑶瑶刚结婚的那会，还有之后一段很长的浓烈蜜月期。
       我和瑶瑶在家里也是这样的，恨不得什么时候都腻歪在一起，睡觉当然是睡一起的，洗澡也要一起，看电视要搂抱腻歪在一起，连吃饭也是。
       做饭的时候也是，就像今天中午，父亲和瑶瑶在厨房偷情亲热一样，这一幕，我和瑶瑶蜜月期那会，那是天天都这样的。
       瑶瑶在做饭烧菜的时候，我就在后面紧紧搂抱着他，下体隔着衣服在她身上蹭弄，让她一边做菜一边和她接吻湿吻，玩弄揉摸她的身体，揉摸她的两个大奶子，揉摸她的浑圆翘臀，抚摸她的性感美腿。
       就会今天中午，父亲和瑶瑶在厨房亲热一样，而且更加恩爱浓情。
       甚至欲望情欲高涨了，上来了，让瑶瑶双手趴在灶台上，就从后面进入，操弄她一番了。
       或者有时候，我在做饭，瑶瑶也会在我身后诱惑勾引我，隔着裤子在我裤裆上乱摸乱揉，甚至脱了我的裤子内裤，蹲在我双腿间，就开始给我口交，舔弄我的大阴茎。
       这时候，当然也是少不了，会把压在橱柜上，狠狠的操弄一番。
       这在一起太多了，都是我们恩爱，对彼此浓浓爱意的见证。
       甚至还有时候，和瑶瑶玩情趣，做饭的时候，瑶瑶会穿一身裸体围裙，里面什么都不穿，两个大奶子，和圆翘的大屁股，几乎完全暴露在空气中，却又比赤身裸体更加的诱惑人。
       然后就一边玩弄瑶瑶的身体，双手伸进瑶瑶真空围裙里乱摸乱揉；一边和瑶瑶做饭烧菜。
       然后再时不时的，从后面，把我的大肉棒，插入瑶瑶湿的一塌煳涂的淫荡嫩穴里去，抽插操弄着，进进出出着，深深浅浅的摩擦着，或者看着瑶瑶一边烧菜，我则一边在瑶瑶后面，大肉棒在瑶瑶湿穴中，动动停停的操弄中出。
       还有厨房的时候，我们或全身赤裸，或瑶瑶身穿裸体情趣围裙，下体结合在一起，一边吃饭一边交合，嘴对嘴的互相喂食，这些淫荡下流的事，我和瑶瑶都做过，都淫乱过。
       只是现在，却是许久都没有，甚至已经习惯了瑶瑶的平静生活了。
       反而是瑶瑶和父亲，我和岳母开始在做这些恩爱的情事了。
       是我不爱瑶瑶了吗？，我可以很肯定的说，不是。
       我依旧爱着瑶瑶，比以前更爱，但很多东西，比如激情，确实被消磨的越来越多了。
       也不知道我为什么会想到这些，就突然觉得很对不起瑶瑶，很想念瑶瑶。
       想着，既然我们家现在，激情澎湃的生活又被重新点燃，那么以前和瑶瑶的激情生活也该重新开始了。
       可不能只有父亲和瑶瑶在享受激情的蜜月期了。
       就像中午他们在厨房的亲吻亲热。
       想着什么，也得像以前一样，好好惩罚惩罚这淫乱的小娇妻。
       当然还有我这成熟丰腴的美艳岳母，也是不能放过的了。
       想想以后美好，淫乱，激情的日子，就让我一阵激动与向往。
       想做就做，我身子向前倾斜，嘴巴凑到岳母红唇边，就亲吻了上去。
       被我袭问吓得，轻【呀～】一声，【别～他们都在外面呢，要是看到就就】慌张害怕的口吻说道。
       【没事，我听着呢，都在客厅聊天呢】我安慰了一声，说着嘴巴上亲了上去。
       这次，岳母只是稍微抗拒了一会，就也沉浸在了我的浓浓爱意中，和我亲吻了起来。
       手上连菜都忘记洗了，吻的兴起的时候，舌头纠缠在一起，在彼此的嘴里，追逐吮吻，缠绕着。
       虽然我很想现在就在厨房办了岳母，但现在哪敢啊。
       不过以后日子还长着呢，总有机会的。
       想着我们父亲，瑶瑶，小妹都在呢，也不敢太放，和岳母来了几个亲密的深吻舌吻，也就结束了对岳母的轻薄，不敢再继续下去了。
       两人的手也分开，开始认真洗菜做饭了。
       要不然再这么磨蹭下去，晚饭都没得吃了。
       又过了几分钟，瑶瑶进了厨房，来帮忙了。
       瑶瑶看了看她妈妈脸上的红晕，假装没发现什么，只是恶狠狠地瞪了我两眼，便装着若无其事的样子，一边帮着打下手，一边笑着和岳母聊着天，说着话。
       岳母虽然镇定，但熟美的脸上，依旧有些羞愧与紧张，不过还好瑶瑶假装没发现，倒让岳母悬着的心，放松下来。
       就这样又过了大半个小时候，晚上做好了。
       一家人围坐在餐桌上，桌上六七个菜，一个汤，中间还有个生日蛋糕，虽然不丰盛，但是温馨，充满了家的感觉。
       晚上吃了许久，吃好都快七点了，除了我，大家都喝了不少酒，当然也没喝多，不然喝醉了可不好。
       我倒是也想喝点酒，不过因为晚上还要送小妹回学校，要开车，就没喝酒。
       吃完晚饭，大家又坐了会，聊了会天，七点半，这家庭聚会也就结束了。
       我要送小妹回去，和小妹出了门去，岳母也一起出来了，回了自己家。
       开车送小妹学校的路上，想到我这一来一回，得一个多小时。
       那家里这公媳两人，会不会趁着这时间，就又干上了啊。
       会不会我们一出门，家里就剩下了瑶瑶和父亲两人，他们两人就迫不及待的脱光了彼此的衣服，互相亲热，抚摸了起来。
       脑子里一直这样淫乱的想着，把小妹送回了学校，又掉头回家了。
       又是半个小时，我也就回来了，站在家门口。
       我看着门上密码锁，竟然还犹豫了小半分钟。
       虽然我知道，送小妹回学校这一个多小时里，瑶瑶和父亲应该是不会做爱的，最多也就亲热亲热，不然他们胆子也太大了。
       还有就是，他们昨天晚上都做了三次了，瑶瑶今天应该也不会再给父亲，毕竟父亲年纪不小，这要是天天弄，天天做爱，哪怕父亲性能力强大，不差年轻人，父亲也是吃不消的，是对身体不好的。
       所以，两人这独处的一个多小时，就算父亲想要，瑶瑶也是不会同意的。
       最多也就和父亲亲热亲热，让父亲过过手瘾，嘴瘾。
       想着这些，我按了密码，进了家门。
       关上门，屋里有点暗，往前走了几步，往客厅看了一眼，瑶瑶和父亲都在，好像是在看什么电影，客厅的灯开的比较暗。
       知道我回来了，瑶瑶也是立马起身，向我快步走来。
       我打开鞋柜处的灯，瑶瑶已经走到我身边了，这时候才发现，瑶瑶衣服都换了，竟然又换上了早上那一件粉红色性感吊带睡裙，两条修长笔直的美腿，白生生的暴露在空气中；向上是丰满翘臀的两瓣圆臀；再向上，两座高耸饱满挺拔的巨乳，凸显着傲人的曲线，领口处一条白嫩诱人的深邃乳沟，领口香肩处，大片雪白的肌肤，同样暴露在外。
       不愧是我的美艳娇躯，不光脸蛋漂亮诱人，这完美的身材，同样火爆，火辣，诱人惹火至极。
       我还注意到，瑶瑶胸前两座挺拔双峰，峰顶上，两个凸点，把薄滑的睡裙顶起，异常显眼。
       看了几眼，都有些挪不开眼睛了。
       「这骚婆娘，都不用我要求了吗？，自己就不戴胸罩，真空出境了」
       内心腹诽了瑶瑶一句。
       然后只见瑶瑶，从鞋架上，拿了双拖鞋，蹲下身，给我换起鞋来。
       我也没拒绝，目光穿过瑶瑶大开的领口，这角度，这居高临下的看进瑶瑶睡衣里，里面两个浑圆的大奶子，一览无余，连两个娇嫩的奶头，也看的很是清楚。
       瑶瑶给我换好拖鞋，站起身，看到瑶瑶精致的脸蛋上，有些红红的，一脸娇羞羞臊的样子，就让我浮想联翩了起来，。
       伸手便在瑶瑶两个大奶子上袭击偷摸了两把，用猥琐，不怀好意的目光看着瑶瑶，在瑶瑶耳边，轻声下流的问道，【是不是又背着老公我，做什么坏事了】说完，目光还瞥了瞥客厅的方向，意思不言而喻。
       【哪有，就一直在看电影，什么都没做。
       】瑶瑶羞恼的反驳了一句，只是有些没有底气。
       【没有？你穿成这样，爸忍得住啊？】我又下流的问了一句。
       【不是你要我这么穿的嘛，你不要那我换回去了。
       哼】瑶瑶矫哼了一句。
       说着转身，就要回卧室去，我一把拉住瑶瑶，急忙反对，【不用不用，这样挺好的】说着，关了灯，便拉着瑶瑶向有些昏暗的客厅走去。
       又扯开话题道，【看什么电影呢，我也来看看】瑶瑶没搭理我，自顾自向客厅走去。第470-475章
       拉着瑶瑶，走到客厅，和父亲打了个招呼，看到电视上正放着之前上映过的一部搞笑爱情电影，票房口碑还不错。
       本来之前是打算和瑶瑶去电影院看的，结果有事，没去成，没想到现在已经能在电视上看了。
       走进有些昏暗的客厅，宝贝女儿在一边的婴儿床里，安静的睡着。
       瑶瑶想坐在单人沙发上，不过手上却被我拉着，向中间大沙发上坐去。
       父亲坐在长沙发的最左边，靠坐着。
       而我故意拉着瑶瑶，离的父亲比较近的位置，一起坐在了长沙发上，瑶瑶还是坐在了我和父亲中间。
       此时，瑶瑶身子挨着我，左边是父亲，右边是我，被我搂抱着柳腰，和父亲也就隔着大半米的距离。
       在父亲面前，我这样搂抱着瑶瑶，大家一起看着电影，而且灯光还很暗澹，除了电视上时不时闪亮的屏幕，能稍微看清楚一下彼此的脸，其他时候，倒是有些昏暗，不怎么看得清。
       我的搂抱着瑶瑶纤腰的左手，还在瑶瑶平坦柔软小腹上，隔着薄滑的睡裙，轻轻慢慢的抚摸揩油着。
       身子紧贴在瑶瑶柔软娇躯上，脸贴在瑶瑶脑袋后，鼻子抵在瑶瑶玉颈后，贪婪的嗅闻着瑶瑶身上好闻香喷喷的味道。
       开始瑶瑶坐在我和父亲中间，还被我搂抱在怀里，当着父亲的面，偷偷的揩油轻薄，娇躯还稍微抗拒了一会，想要从我怀里挣脱出去。
       不过双手一直不肯放开，瑶瑶也就放弃挣扎了，任由我偷偷轻薄抚摸她的身体了。
       而此时的我，感觉真的太刺激了，这样子当着父亲的面，和瑶瑶亲热，除了这几天家里淫乱升华了，有过几次，特别是昨天晚上。
       而以前却是几乎没有的。
       因为在长辈面前，和老婆瑶瑶亲热，却是是很不好意思，大家也会很尴尬。
       所以以前，不光是在父亲母亲，还是岳母面前，我和瑶瑶都是规规矩矩的，不会显的很亲热的样子。
       但现在却不同了，因为我们家里的关系，真的是越来越乱了，公公和儿媳偷情苟合，乱伦做爱；而我这个女婿，同样也把丈母娘给操了；而且这一切，还是我这个女婿，瑶瑶这个儿媳妇，我们俩知道同样的，甚至还是我们俩共同推波助澜的。
       所以现在，我和瑶瑶也是越来越大胆，放的开了，不知不觉，这样子当着父亲亲的面亲热，也不会有多难为情不好意思了。
       此时家里，客厅里，长沙发上，暧昧在蔓延，火热的气氛也在慢慢弥漫着。
       我微微转头，借着昏暗的灯光，看了父亲一眼，结果此时电视屏幕刚好闪亮了几秒，而父亲也刚好微微转过了脸，想偷看着一眼我和瑶瑶。
       结果，我和父亲的目光，就对视在了一起，两人都愣住了，一时都忘了撇开目光。
       我和父亲目光中，都有异样在闪烁，两人对视了两三秒，父亲才先反应清醒过来，赶紧撇回目光，看向电视，装着什么事也没有发生。
       虽然只有这短短几秒钟的对视，不过，我还是从父亲眼中，看到了浓浓的羡慕，老脸上也露出了羡慕迷恋的样子。
       我又看了父亲几眼，稍微犹豫了几秒，还是低下头，在瑶瑶耳边悄悄说道，【老婆，把腿抬起来，伸过去让爸给你按摩按摩】听了我的话，瑶瑶顿时转脸来，羞恼的看着我，俏脸又红润了几分，看到我是认真的，俏脸又转回去。
       我发现瑶瑶的温软娇躯，都有些轻微颤抖，好像是在兴奋，［］又好似真的生气了。
       不过又过了七八秒钟，瑶瑶说的话，做的举动，便告诉了我，她是在兴奋，还是在生气。
       只见瑶瑶突然身子一转，玉背靠在我肩膀上，俏脸面向父亲，同时抬起一双修长浑圆的光熘熘美腿，看着父亲，又同时说道，【爸，我脚有点痛，能不能给我按摩一下啊】瑶瑶说着，也不等父亲同意，两只玉足，已经放在父亲大腿上。
       而且下一秒，虽然灯光昏暗，但我还是清楚的看到了，瑶瑶放在父亲大腿根部，裤裆上的左脚丫，在父亲裤裆上，一个有些凸起的鼓鼓小包上，隐晦的轻轻踩了几脚。
       「这淫荡的儿媳妇，淫荡的老婆。」
       看到瑶瑶这小动作，刺激兴奋的我，忍不住又腹诽了瑶瑶一句淫荡。
       其实，我刚刚进客厅的时候，就注意到父亲裤裆了，有些鼓鼓的，凸起了一个小包。
       而父亲听到瑶瑶的按摩要求，立马转过头，借着暗澹的灯光，目光先是和瑶瑶对视了一下，又看向我，目光中满是询问，又带着恳切。
       【爸，瑶瑶脚不舒服，你就帮着给按一下吧】我同意的说道。
       同时，我也稍微向父亲那边，转了下身体，让瑶瑶的玉背靠在我胸膛上，让瑶瑶舒服的靠躺在了我的怀里，我都同意的了，父亲愣了一下，一双粗糙大手，也立马按在了瑶瑶两只嫩白脚丫上。
       答应道。
       【哦，哦，好，好的】然后，我搂抱着瑶瑶上半身，在瑶瑶身上偷偷的，轻轻的轻薄揩油着。
       而父亲则双手捧着一双白嫩脚丫，按摩揉摸着。
       像是在抚摸着一块美玉一般，一下子抚摸嫩白的脚背，与脚底；一下子又揉捏着那十个精致的脚趾头。
       有时还摸上瑶瑶光滑的脚腕，爱抚摩擦几下。
       父亲这已经不是在给瑶瑶按摩了，而是在轻薄玩弄她儿媳妇的玉足了，还是就这样当着我这个儿子的面。
       瑶瑶也一点都不反感，只是娇躯有些轻微颤抖，似是身体有些发痒，又似在兴奋，在慢慢灼热着。
       然后下一秒，我又看到，父亲握着瑶瑶的左脚丫，按在了他鼓鼓的裤裆凸包上，轻微用力的按了按。
       父亲这简直就是在用瑶瑶的玉足，在给他足交啊。
       虽然还隔着一条大裤衩，但看的我依旧兴奋亢奋不已。
       而且一双眼睛，还时不时就在瑶瑶裙下，［］双腿间，偷看几眼。
       不用想，就知道父亲在偷看什么，不就是在偷看瑶瑶的内裤，和她裙下无限的诱人春光。
       父亲这么大胆的吗？比我都大胆了？想到这个，我就感觉自己好像落在了下风一样。
       突然，我脑子一热，也有些混乱，脑子里有了一个大胆的想法，让我内心感到刺激，身体兴奋亢奋的我。
       也不管了，也不想多考虑了，心一横，左手往瑶瑶胸前一攀，一按，一握，直接就握住了一个饱满的柔软处。
       隔着睡裙，揉摸了起来。
       同时，右手捧住瑶瑶俏脸，向后翻转，低下头对着瑶瑶的娇润红唇，就一口强吻了下去。
       【嗯嗯～嗯唔】瑶瑶娇躯立时扭动抗拒起来，嘴里也抗拒着我的索吻。
       不过我感觉瑶瑶的抗拒不是很强烈，便也就放心下来，胆子也更大了。
       嘴巴牢牢的吮吻住瑶瑶的小嘴，舌头试图撬开瑶瑶的嘴巴，咬紧的牙关，钻进瑶瑶嘴里去。
       此时我也不敢去看父亲，也不好意思去看，只是低着头，紧紧吻着瑶瑶的娇润小嘴，舌头在瑶瑶平整的牙齿上，刮擦着。
       【嗯嗯～唔～】瑶瑶身子还在抗拒着，不过感受到我的坚持，慢慢也停止了下来，羞的都要滴出水来了，红彤彤的俏脸上满是羞臊，又是带着些许热切期待的样子漂亮水润的大眼睛，深深的和我对视了好几秒，感受到了我火热异样的内心，突然向后举起玉手藕臂，向后侧仰着颔首，反着双手，主动的环搂住了我脖子。
       同时小嘴打开，牙关一松，让我的厚实舌头，突破了进去。
       紧接着，一条湿滑柔软的小舌，缠绕了上来，和我的大舌头缠绕在了一起。
       然后，我也就毫不客气的，当着父亲的面，内心极其兴奋刺激的，大胆的，完全放开的和他的儿媳妇，我的老婆激烈的拥吻湿吻了起来。
       同时双手一同攀上，一左一右的握住两个浑圆挺拔，饱满的巨乳，尽管我的两只手算是大的，但对于瑶瑶的两个巨乳来说，还是有点不能看，堪堪也就揉握住大半，揉摸揉捏揉搓起来。
       双手时不时的更是用几根手指，隔着薄滑的睡裙，挤捏搓弄着高耸乳球上的两个娇嫩乳头，好不享受惬意。
       此时，我也不管不顾了，此时我只想，当着父亲的面，和我的瑶瑶，和他的儿媳妇好好亲热缠绵，热吻湿吻一番。
       不过，虽然我此时兴奋刺激的胆子大了好多，也知道现在父亲肯定是一脸惊讶，不敢相信的，在这暗澹灯光下，在旁边看着他的儿子与儿媳妇亲热。
       但我却不敢，也是不好意思抬头看父亲一眼，因为现在这家里，这暗澹的客厅里，这气氛太怪异了，太淫乱了。
       我不敢抬头看父亲，却又异常兴奋于父亲就在旁边看着，虽然灯光可能有些暗澹，有些看不出。
       但偶尔电视上的亮光闪烁，肯定还是能够看的清清楚楚的。
       此时，我都不好意思抬起头看一下父亲，只能埋着头，嘴巴重重的吻住瑶瑶的小嘴红润，和瑶瑶的湿滑香舌纠缠吮吻在一起，津水互渡，唇舌相依的拥吻舌吻在一起。
       来掩盖此时我和瑶瑶内心同样的不平静，［］同样的骚动骚乱。
       我都能感受到瑶瑶此刻的心跳，在「咚咚～」
       快速的跳动着，当然我的心脏也在剧烈快速的跳动着。
       我光和一样热吻还不够，双手更是在瑶瑶两个豪乳上，隔着睡裙来回的搓揉着，十指深深的挤入进，柔软又充满弹性的乳肉里，感觉到乳肉都似要从十指指缝溢出，把两个饱满的大奶子，揉捏成隔着形状，这画面肯定淫荡，很诱人。
       可惜我正和瑶瑶热吻着，看不到，但我知道，父亲此时肯定在看着，在看着我玩弄他儿媳妇的两个圆挺乳球。
       甚至我感觉，此时的我，兴奋刺激的已经走火入魔了。
       突然，我双手不自觉的，扯住瑶瑶两边的睡裙领口，直接就是往两边一扯，让瑶瑶诱人饱满的胸前，露出大片雪白。
       虽然我此刻低着头，看不到瑶瑶此刻胸前的大片春色，但我知道，睡裙领口经我这么一扯，瑶瑶胸前那两个坚挺大奶子，肯定大半都露在外面了。
       我双手一摸两个巨乳，果然入手一片柔软紧弹，甚至一只手的掌心，还有一个已经硬起来的硬硬奶头，顶在掌心处。
       可想而知，只要我这手上一撤，那就连奶头都露出来了，入了父亲的眼了。
       虽然瑶瑶的这两个饱满巨乳，甚至瑶瑶一丝不挂，光滑雪白的裸体，父亲都不知道看到过多少次了。
       但像今天这样子，当着我的面，看到瑶瑶裸露出来大片春光的身子，却是从来没有的。
       所以此时，不光是我，还有瑶瑶，同样还有父亲，在淫乱火热的客厅里，都是无比的兴奋，亢奋。
       心脏都在剧烈的跳动吧。
       【呼哧呼哧】我还清楚的听到，我旁边传来父亲粗重的喘息声，。
       然而，虽然我不敢抬头去看父亲，因为我知道父亲现在，肯定正目光火热的看着我和亲热亲吻。
       看着我和瑶瑶的身舌头纠缠着，追逐着，一会是瑶瑶把我的舌头，勾入进她的嘴里，吮吻舔舐着；一会是我把瑶瑶的香舌，卷入进我的嘴里，缠绕吮吸着，好一个热烈缠绵的浓湿之吻。
       双手也一直在瑶瑶饱满巨乳上游走揉摸着，让父亲欣赏着，我玩弄她儿媳妇的两个大乳房。
       但这些终究还是要面对的，因为和瑶瑶足足热吻缠绵的七八分钟，吻的都有些窒息了，我才慢慢抬起头，舌头从瑶瑶嘴里退出，两人嘴里晶莹粘稠的口水，拉扯出一条长长的晶莹丝线，拉出好长才断裂开来。
       「咕咚～」
       我和瑶瑶还各自咽了口口水。
       感受到旁边一道火热的目光，我下意识的就抬起头，向父亲看去。
       果然父亲火热异样的目光，正灼灼的看着我和瑶瑶这一边。
       看的我一阵尴尬怪异，又兴奋无比。
       【呵呵，爸～我，我一时没忍住】说实话，我现在都不知道该说什么，只能这样傻傻的，装傻充愣的，无比尴尬异样的，笑着掩饰了一句。
       目光也有些躲闪。
       【没，没事，爸就当没看到】父亲也不知道说什么，尴尬，不好意思的回了一句。
       眼里也是满是羡慕。
       我目光躲闪的往旁边一飘，借着暗澹的灯光，［］才注意到，不知道什么时候，瑶瑶的雪白大腿上，大腿内侧，已经有一只粗糙大手，被瑶瑶的一双浑圆大腿，给夹在了大腿内侧。
       而且，因为瑶瑶刚刚双手向后搂抱我脖子的缘故，睡裙裙摆直接往上缩上去一大截，黑色的蕾丝小内裤，都露了出来，看的到了。
       一看，是父亲的右手，在慢慢往瑶瑶的大腿根处摸去，而且探入的还不浅了，贼手再往瑶瑶大腿里面摸进去十几厘米，手指头应该都能碰到瑶瑶内裤裤裆，戳到双腿间能娇嫩小穴了吧。
       而父亲的左手，此时也没有闲着，正抓着瑶瑶两只白嫩玉足，让它们一同踩在他那裤裆大包上，稍微用劲的踩压着，完全就是在用瑶瑶的玉足，给他足交啊，享受着瑶瑶的柔软足底。
       这时，父亲也注意到，我的目光落在了我的双手上，然而父亲却没有立马就收回双手，而是双手稍微的停顿了下，就用动作了起来。
       只是右手倒不敢，再继续往瑶瑶大腿根里进发了，而是只是在光滑大腿内侧，抚摸游走着。
       还是这样当着我的面，摸瑶瑶的大腿，要瑶瑶的玉足给他足交，好似在试探着什么。
       我目光一转，装作没看到不在意的样子，其实我的内心，还是想到火热兴奋的。
       瑶瑶身子扭动了一下，什么也没说，依旧是玉背靠躺在我怀里，一双美腿架在父亲大腿上的样子。
       只是抬起屁股，整理了一下收缩上去的裙摆，让裙摆重新包裹住她屁股，覆盖住那条黑色性感小内裤。又整理了一下高耸胸前，敞开来的睡裙领口，遮盖住大片雪白的肌肤。
       突然气氛又沉默平静了下来，但是，火热灼热的暧昧依旧在蔓延，在酝酿，彷佛更加浓郁了几分。
       知道此刻我要再加把劲，不然可能就要前功尽弃了。
       【老婆，你有点重耶，靠的我肩膀都嘛了】我故意这样对瑶瑶「嫌弃」道，又看向父亲，问道，【爸，要不我们换换，瑶瑶靠你身上，我来给她按脚】父亲愣了一下，稍微犹豫了几秒，便点点头，【好好的】声音都带着些许颤抖。
       【说什么呢，我才不胖呢】瑶瑶愤愤的怼了我一句，又哼声道，【哼～我还不给你抱了呢，就给给爸抱】瑶瑶同样愣神了一下，不过很快就知道我想干嘛了，也没反对，反而很配合我。
       瑶瑶说着，便愤愤然的从我怀里挣脱了出来，站起身，便背对着父亲重新坐了下来。
       靠在了父亲身上。
       父亲立马也侧了下身子，左手搂住儿媳妇的小蛮腰，右手搭在瑶瑶身前，便搂抱住了瑶瑶……
       瑶瑶说着，便愤愤然的从我怀里挣脱了出来，站起身，便背对着父亲重新坐了下来。
       靠在了父亲身上。
       父亲立马也侧了下身子，左手搂住儿媳妇的小蛮腰，右手搭在瑶瑶身前，便搂抱住了瑶瑶。
       然后瑶瑶又抬起一双美腿，爸两只脚丫放在我大腿上，让我给她按摩。
       我也没拒绝，现在的瑶瑶，就是家里的女王，谁敢「忤逆」她啊，是吧！双手便放在了瑶瑶两只漂亮脚丫上，按摩揉摸了起来。
       我也不客气，一边按摩着脚丫，一边在瑶瑶光洁修长的小腿上抚摸揉捏起来。
       随后我只是看了一眼躺在父亲怀里的瑶瑶，和搂抱着瑶瑶的父亲，目光就移开了。
       然后一边给瑶瑶按摩脚，一边假装着在认真的看着电影。
       我这举动的意思很明显，就是在告诉搂抱在一起的父亲和瑶瑶两人，你们可以自由发挥起来了。
       足足过了一两分钟，我强忍的按捺着内心的兴奋与好奇，不去看旁边的两人。
       因为我不想打扰他们两人，因为要是在我的注视下，父亲和瑶瑶肯定不好意思做一些亲热的举动，所以我只能强忍着不去看他们俩人。
       倒是听到旁边一些轻微的响声，和「啧啧」的什么声音。
       我知道他们两已经开始了，开始在亲热甚至在亲吻了。
       父亲倒也不嫌弃我刚刚才亲吻湿吻过瑶瑶，不嫌弃此时瑶瑶嘴里还有我的口水。
       或许父亲也会觉得很兴奋很刺激吧，儿媳妇几分钟前才和儿子亲热舌吻过，立马就又和他这个公公亲热接吻了起来。
       真是淫荡的儿媳妇啊。
       当然我肯定是很兴奋刺激的，真的有种和父亲，轮流玩弄一起玩弄我的老婆吊带感觉。
       只是又过了大半分钟，我实在忍不住内心的兴奋与好奇了，还是稍微的偏过头去，想要一眼瑶瑶和父亲在干嘛。
       结果入眼便看到，瑶瑶绯红一片俏脸往后仰着，父亲低着头，两人的嘴巴已经碰触到了一起，在轻轻浅浅的亲吻着。
       还有父亲的右手，竟然也已经摸上了瑶瑶一个饱满乳房上，在轻轻的揉摸着。
       然而我这稍微的偏头看去，还是被瑶瑶和父亲注意到了，父亲立马抬起头有些慌张与不知所措的看着我，不过双手双臂依旧是搂抱着瑶瑶，不舍得放开，神情异样，好像是在等着我到底会有什么反应一样。
       而瑶瑶也是立马低头，红着脸看着我。
       瑶瑶此时虽然羞臊，但目光中又带着埋怨，好像是在埋怨我看他们亲热，而导致打断了他们的亲热。
       会说话的漂亮大眼睛，此时水汪汪的，有些迷恋，有些投入陶醉似的，彷佛在警告我说「不准看，不要打扰我和爸亲热。」
       感受到瑶瑶和父亲异样眼神，又看着他们依旧搂抱在一起，也没有打算要分开的样子，顿时让我有些尴尬，讪讪一笑，回了他们两人各自一个意味深长的眼神，对父亲是「爸，你怀里的可是我老婆啊。」
       而对瑶瑶「老婆，我才是你老公好吗？」
       父亲好像读懂了我的眼神，有些躲闪我的目光，羞愧愧疚不敢与我对视。
       不过手上倒是也没放开瑶瑶。
       瑶瑶也读懂了我的眼神，不过反应很父亲相反，还傲娇的瞪了我一眼，彷佛在说「爸也是我老公。」
       示意又示意我快点转回头去，不要妨碍他们亲热。
       「唉～真是有了公公，就不要老公了啊。」
       我内心无声的调侃了一声瑶瑶。
       便转回头去，直视前方，目不斜视，重新假装认真的看起电视，不去关注旁边的乱伦公媳。
       【啧啧咕滋啧滋】然而，我才转回头没几秒钟，便就听到旁边又传来了一些轻微的声响，那种粘液水渍摩擦搅弄的暧昧淫靡声音。
       一听到这淫靡的声音，我头都不用转，不用看，就知道旁边的淫乱乱伦公媳，又亲热上了，吻上了，真是越来越不顾忌，旁边我这个儿子，丈夫了。
       【啧滋咕滋咕滋】而且亲热的声音也比刚刚响了许多，听着声音，就知道两人这是已经开始湿吻舌吻起来了。
       还有那轻微的摩擦布料的声音，这肯定是父亲的大手，在瑶瑶身上乱摸的声音了。
       湿吻舌吻，搅动摩擦的口水靡靡之音，断断续续的，又过了一分钟，听着旁边的靡靡亲热声响，我实在是忍不住内心的瘙痒，与兴奋了，还有好奇。
       然后我又转过了头去，直接看向了父亲和瑶瑶。
       一眼我便看到，瑶瑶和父亲在亲热的热吻着。
       父亲的右手更是已经摸进瑶瑶裙底，在瑶瑶翘臀屁股上，白嫩大腿上，摸来摸去。
       虽然父亲和瑶瑶的亲热很是有些投入，但肯定一直也是在注意我的。
       所以，我这又一次的转过头来，过了几秒钟，他们俩立马便注意到了。
       这次，在我的注视下，他们只是身体僵硬住了，在瑶瑶裙底臀瓣上贼手也僵硬住了，像是被施了定身术一样。
       两人的身体紧贴搂抱着，唇舌吮吸，舌头搅动摩擦的靡靡声响也停止了。
       不过两人此刻虽然停止了亲热湿吻，但接吻在一起的四唇却也没有分开，依旧紧贴亲吻在一起，僵硬在那里，仅仅只是停止了接吻亲热唇舌纠缠，像是在试探着我什么。
       似乎空气都安静寂静了下来，也没有了电视里的声音，我们三个人同时默契的屏住了呼吸，在感受聆听着各自的反应。
       火热暧昧的气氛，就这样安静了几秒钟，然而下一秒，我们三人好似齐齐松了口气的感觉，父亲和瑶瑶紧贴亲吻着的僵硬身体，也放松下来，又扭动动作了起来。
       紧接着我就又听到「啧滋咕滋咕滋」的靡靡之音，再次响了起来。
       便看到，两人紧贴在一起的四唇，就这样当着我的面，明明知道是在我的注视下，互相啃吻吮吻起来，舌头也互相搅动纠缠追逐起来。
       还有父亲的右手，在瑶瑶裙底也重新动作摸索了起来，在瑶瑶翘臀上，白嫩光滑大腿上来回的揉摸抚摸摸索起来。
       看两人亲热接吻的样子，好像我没在旁边一样，又好似是故意做给我看的，开始在真正的试探我刺激我，到底能不能承受接受，他们在我面前的亲热缠绵了。
       又是十几秒钟，瑶瑶好似真的动情了，投入进了和公公的热吻中，只见瑶瑶本来平放着的双手藕臂，突然抬起，快速的穿过父亲臂弯，直接圈搂上了父亲脖颈。
       藕臂互缠，上半身抬起，身体和父亲更加紧贴，藕臂紧紧的圈搂住父亲脖子，顿时就和父亲更加投入，热烈的亲热，拥吻，舌头缠绕，湿吻了起来。
       「啧啧啧啧咕滋咕滋」儿媳妇都这么主动的，搂紧了他的脖子，父亲也不甘示弱，左手往上托了托瑶瑶的身子，右手也从裙底拿出，搂住瑶瑶惹火小蛮腰，把瑶瑶更紧的搂着怀里，和瑶瑶热吻着。
       搂着瑶瑶柔软小蛮腰的粗糙右手，也游走起来，还是往胸前摸去，只是略微犹豫了几秒，就直接攀上了一个挺拔饱满的豪乳，隔着薄滑的丝质睡裙，揉摸揉捏起来。
       【嗯嗯～嗯呼】立时两人的呼吸也粗重颤抖不少，混合在一起，回荡在客厅里。
       不知道为什么，我这看着瑶瑶和父亲亲热亲吻着，突然想起来岳母，想到岳母此时一个人在自己家，肯定很寂寞孤单的。
       做晚饭的时候，稍微和岳母亲热了一会，虽然岳母表现的没有太激烈，但我知道岳母是在忍耐，她也是很想我的。
       岳母身心是寂寞的，是渴望肉体情欲的宣泄与满足的。
       岳母以前能耐得住寂寞，因为习惯了，但现在，已经和我发生过好几次关系了，沉浸在与和我的肉欲中了，肯定是蚀骨知味，还想要再要的。
       但丈母娘与女婿的身份，岳母内心也肯定是纠结不安的，还有两人独处的机会也很少。
       所以此时想到岳母，就很想念她，觉得岳母平常大多数都是一个人，晚上也是一个人入睡，肯定是很寂寞。
       所以此时我内心下了一个很大的决定，决定和瑶瑶商量商量，［］看看什么时候就和岳母摊牌，让岳母知道，其实我和她的事，她女儿都知道，而且还是她女儿蛊惑鼓动我去满足她的。
       甚至也可以让岳母知道，瑶瑶和父亲的事，这样说不定可能我们一家的关系，就更紧密了。
       但也有另外不好可能吧。
       不过具体怎么样，还是要和瑶瑶说说，问问她的意见，看她同不同意。
       或许事情真的往好的方向去，可能岳母，我，瑶瑶，父亲，我们四个人真的可以一家人坐在一起，就像现在我们三个人这样，做这些兴奋刺激，让人欲罢不能的事情。
       不过眼下，还是要先弄好我们三人，不然就更不用说其他的了。
       我轻轻的甩了甩头，不再多想，这干巴巴的看着他们俩亲热缠绵，让我怎么受得了，也很是有些憋屈啊。
       我屁股抬起，往父亲那边坐了一点过去，双手也分开了瑶瑶的玉足，不给她按摩了。
       而是双手直接摸上瑶瑶两截白生生的结实大腿，来回的抚摸揉摸了起来。
       不一会儿，双手就摸进了瑶瑶裙底，抱起一些瑶瑶的丰满屁股，在紧弹的翘臀臀部上揉摸着。
       又一手摸进瑶瑶浑圆大腿双腿间，一手继续揉摸抚摸瑶瑶的蜜桃臀与白嫩大腿。
       三根手指抵在瑶瑶双腿间，蜜穴上已经饱满肥美起来，一阵湿热传来，手指隔着内裤搓揉了几下，顿时手指上湿湿的。
       瑶瑶动情了，下面都出水了。
       下面小穴被我突然袭击，惹得瑶瑶娇躯顿时都轻颤了几下。
       一双美腿立时也并拢起来，把我的手夹的紧紧的。
       虽然此时客厅灯光很暗，但眼睛适应了暗澹，也就看得清了许多，而且电视屏幕的灯光也挺亮的。
       我低下头，瑶瑶的睡裙已经缩上去一大截，黑色蕾丝内裤暴露在外面，显得还是惹眼，充满着淫荡下流的吸引力。
       要不把瑶瑶的内裤给脱了，我内心突然蹦出来这个念头，想来让淫靡淫乱的气氛，变的更加火热，让三人之间的暧昧更进一步，摊牌的更加彻底。
       只有这样，刚刚想的，有关让岳母也加入进来的臆想，才能更快更好的发生。
       又看了眼还在亲热搂抱接吻的父亲和瑶瑶，还有我也在揉摸着瑶瑶的下半身，大腿，下体。
       这时候，我和父亲对瑶瑶的侵犯亲热举动，可以说已经是两个男人，我们父亲子一起玩弄瑶瑶的身体里，这在很大程度上，已经算是摊牌了。
       那就再热烈过分一点吧，此时我的内心只有兴奋与激动。
       右手手指又在瑶瑶饱满凸起的湿湿嫩穴上，隔着薄薄内裤，扣弄搓弄了几下，弄的瑶瑶早已湿热的小穴，都收缩颤抖了好几下，身子也跟着抖动了几下，不过瑶瑶却也没有要阻止我的意思。
       便从瑶瑶大腿内侧抽出了右手，双手一起探如瑶瑶裙底，抱住圆翘大屁股，手指又抓住瑶瑶蕾丝内裤两边，就快速的往下一扯，顿时瑶瑶都来不及反应，黑色内裤就被我脱到了大腿中间。
       【呀～不不要】瑶瑶惊呼一声，身体应该都抬起来了，有些颤抖。
       亲吻亲热声也戛然而止。
       我目光直直的看着瑶瑶略微分开的双腿间，虽然灯光不亮，看不清小穴，但阴阜上那片茂密的黑森林，还是看的很清楚的。
       又感受着，旁边两股火热异样的目光，正直直的看着我，不过我却压下心着的躁动，强忍着不转过头去和他们对视，因为此时内心真的很慌慌的，很紧张。
       火热暧昧的气氛，又静止僵硬了几秒钟，然而下一秒，我不顾旁边火辣辣的目光，双手又动作起来，继续慢慢的脱起瑶瑶的内裤。
       而瑶瑶竟然也只是，扭了扭下半身，一双美腿丝袜抗拒了几下，便任由我慢慢脱下她的性感小内裤，没有直接脱掉，而是挂在她光洁小腿上。
       随后我也没抬头去看父亲和瑶瑶，而是低着头玩弄抚摸着瑶瑶的两条白嫩美腿，左手摸进瑶瑶大腿内侧，轻轻的搓弄扣弄了几下饱满湿湿的阴户。
       「啧滋啧啧」
       出乎意料又在情理之中，几秒钟后，旁边靡靡的亲热声乐，又再次回响起来。
       我也是下意识的抬起头，便又看到，瑶瑶和父亲再次互相紧紧搂抱在了一起，瑶瑶俏脸朝上，父亲老脸朝下，热烈浓湿的拥吻着。
       一只手更是握住大半个浑圆乳球，隔着薄滑布料，享受惬意贪婪的揉摸揉弄着。
       我左手在瑶瑶双腿间侵犯着，突然中指无名指并拢，抵在瑶瑶早已湿的一塌煳涂，淫水直流的肉穴口，慢慢往两瓣肥美阴唇中间，湿滑阴道里戳了进去。
       开始瑶瑶还沉浸在和父亲的投入亲热中吧，或许也是在忍耐，直到我中指无名指，没入进小穴大半，还来回抽插了几下，巨大的舒爽感，瑶瑶才反应过来，也忍耐不住了。
       【嗯～啊老公不要】瑶瑶压抑的矫呼一声，同时已经分开许多的嫩白大腿，快速的并拢，夹住了双腿的贼手，玉手从父亲脖子收回，按下了她双腿间，我的手背上，阻止我更进一步。
       我转头看向瑶瑶，看到老婆又用力的推了一下父亲，结束了和父亲的热吻亲热。
       由于湿吻热吻结束的太突然，还有晶莹的丝线从两人嘴间拉扯出，又断裂掉，挂在彼此的嘴角，看上去甚是淫乱下流。
       瑶瑶稍微坐起身，此时满脸透红，绯红一片，不过一双美腿依旧架在我腿上，身子也侧靠在父亲胳膊胸膛上。
       没有想要挣脱我和父亲轻薄的意思。
       稍微沉默了几秒，瑶瑶目光落在她小腿上还挂着的内裤，又看着我，［］又向后仰头看了看父亲，便目光躲闪的轻声自语道，又似在询问我和父亲。
       【老公～爸～我是不是骨子里就是个淫荡的女人啊，我我真的太不要脸了，竟然】说到这里，瑶瑶又看了看我和父亲两人一眼，又移开目光，羞耻的也说不下去了。
       我没有说话，而是用行动告诉瑶瑶，右手抓住瑶瑶白嫩小腿上的内裤，一把就直接脱了下去，直接脱掉，又胡乱的往茶几上一扔，然后褶皱成一团的黑色蕾丝内裤，就异常显眼的在茶几上，好似在散发着淫靡不堪的靡靡之光。
       同时我一把拉过瑶瑶，对着瑶瑶的红唇，就吻了上去，也不在意此时瑶瑶嘴里还有父亲的味道，唾液，或者是忽略了吧。
       抱着温软的瑶瑶，就强吻住了瑶瑶。
       【嗯嗯～】瑶瑶扭动身子，略微的抗拒了一会，不过也就任由我亲吻她了，香舌也伸出，缠绕上我的舌头，和我热吻了起来。
       这时候，我才反应过来，瑶瑶的嘴里有一股浓郁的男人味道，是父亲的味道。
       一时虽然有点小膈应，但也没有反感，平常父亲对自己的个人卫生，还是很注重的，特别是和瑶瑶发现关系以后，担心被儿媳妇嫌弃吧，他就更在意自己的个人卫生了。
       父亲也没口臭，只有一股有些浓郁的男人味。
       不过开始还是让我有些不自在，毕竟嘴里混合着其他男人的唾液，味道，和妻子亲吻，却是有些不舒服，膈应。
       不过随后又很刺激，很异样。
       瑶瑶也是如此，和瑶瑶啃吻着，都感觉她唾液分泌的都比平常多，整个小嘴里，口腔里，香舌上，都是湿滑湿滑的，很是激情浓烈。
       足足和瑶瑶热烈的缠吻两三分钟，才放开瑶瑶，这时候瑶瑶的身体已经从我和父亲身上下来了，坐在我和父亲中间，神情很是有些羞耻羞愧，不安。
       我也没有回答瑶瑶刚刚的问题，因为我刚刚的吻，已经回答了瑶瑶，先看了看旁边的父亲，又用火热的目光注视着瑶瑶，【老婆，我也不知道怎么说，反正就是，对现在我们这样子，觉得挺好的，我很很喜欢，想继续下去】又看向旁边神情异样的父亲，对父亲问了一声。
       【爸，你呢？】父亲被我注视的目光复杂，躲闪的不敢看我，听到我的问题，才移回目光，看着我，感受到我认真的样子，老脸又羞愧下来，点点头，【嗯】了一声。
       看到父亲的赞同模样，我目光同样复杂的和父亲对视了几秒钟，才移开目光，看向瑶瑶，有些调侃的道，故作轻松，【你看，爸也是这么想的】瑶瑶轻哼一声，在我和父亲脸上来回羞愤的瞄了瞄，【哼～两个大流氓。
       不理你们了】我轻轻一推瑶瑶，瑶瑶就向父亲身上倒去，靠在了父亲手臂上。
       同时眼神暧昧的示意了一下瑶瑶。
       瑶瑶知道我的意图，羞臊的白了我一眼，也没有拒绝，便向父亲那边侧了侧身，趴在了父亲胸膛上。
       父亲也大胆主动的，便这样面对面的，［］一把搂抱住了儿媳妇趴过来的娇躯，又一次的和美艳儿媳妇，亲吻亲热在了一起。
       这一番亲热又是一两分钟，瑶瑶才从父亲怀里起来，羞臊的坐在我和父亲中间，假装认真的看起电影来了。
       一时，这暧昧火热的气氛，又变的沉默寂静，停滞不前了。
       这让我这么满足的了呢，我左手便偷摸上瑶瑶白生生的大腿，抚摸摩挲着。
       瑶瑶没说什么，只是偏过起来，羞嗔了我一眼，便不理会我了，「认真」的看着电视。
       我讪讪的笑了笑，看了看此时的父亲也老实了下来。
       知道还是得靠我，才能重新活跃起气氛啊。
       便又抬起左手，在瑶瑶玉肩上玉背上抚摸了一会，突然手指头勾住玉肩上细细吊带，往下一挑，吊带就掉落下来，挂在了瑶瑶藕臂上。
       同时，身体又往瑶瑶身边挪了挪，压低声音道，【老婆，要不把衣服也脱了？给爸他看看】我的声音不轻不重，父亲应该也能听到。
       【哼～想得美，我才不要呢】瑶瑶羞愤的瞪了我一眼，哼声道。
       【爸他都没看到过，你就给看看呗】我不死心的继续恳求道，又看向父亲问了一句，【是吧？爸】我当然知道瑶瑶的诱人裸体，父亲不知道已经看过多少次了，也玩弄过操干过很多次了，现在只是我故意这么说的。
       父亲脸上表情异样，复杂的看着我，结果还没等父亲回答，瑶瑶就先没好气的开口出声了【谁说没看到过的，哼～爸他可没你说的那么老实，都是大色狼】不得不说，瑶瑶说这句话，也是在配合我。
       【什么时候看到的，我怎么不知道，你怎么也不告诉我】我故作惊讶的，同意配合着瑶瑶。
       【你说呢？】瑶瑶一脸明知故问的样子看着我，又傲娇的哼声补了一句，【再说，我为什么要都告诉你呀。哼～。】【昨天晚上？】我又故作恍然大悟。
       瑶瑶羞臊的难为情了几秒钟，也没隐瞒，嗔羞的瞪了一眼左边的父亲，大大方方又羞恼的承认道，【对啊～昨天晚上，爸可是把人家都脱脱光了呢？还一点不老实，乱乱摸人家】瑶瑶这直接的话语，让我都懵了一下，不知道说什么好了，只能看了看父亲，有些尴尬的笑了笑，【呵呵，老爸，看不出来啊。
       挺厉害的，都能让瑶瑶把衣服给脱了】父亲也没想到瑶瑶会这样「坦白」一些，昨天晚上他们的事，老脸上不知所措起来，只能硬着头皮看着我，见我没有生气，似松了口气。
       【呵呵】没有说话，只是老脸上神情异样复杂，尴尬难为情的笑了笑。
       我有点不知道说什么了，便伸手拉过瑶瑶右手，按在了我胯部裤裆大包上，按压式的磨蹭蹭弄起来。
       【老婆，我受不了，给我摸摸】又凑到瑶瑶耳边，说了句悄悄话。
       瑶瑶羞白了我一眼，没理我，不过手上却是在我裤裆凸包上按压，搓揉起来。
       【也去给爸弄弄】我不满足，又补了句悄悄话。
       惹得瑶瑶又是一个恼怒的白眼，不过还是很听话的，伸出左手，直接大胆的就放在父亲那同样鼓起了一个大包的裤裆上，也没怎么犹豫，两只玉手便同步的，各自在我和父亲的下体上面，隔着裤子按压搓揉了起来。
       我身体前倾的看着，下意识抬起头看了一眼父亲，父亲有感，也看向我，和我目光对视在一起。
       愣愣对视了几秒钟，又快速错开，倒也没什么，只有从各自眼中看到了异样，还有浓浓的兴奋与激动，还有舒服享受的神情。
       过了一会，这也不能满足我了，我左手抓住，瑶瑶在我下体上一直按压撸弄的玉手；右手把身上短袖撩起一下，再拉开宽松休闲裤的裤腰带，连着内裤也一并拉开，就把瑶瑶的玉手塞进了我内裤裤裆里面。
       然后顿时，瑶瑶的柔软玉手，就碰到我硬邦邦的命根子，这早已发硬发烫着大阴茎，大肉棒。
       我也不去看瑶瑶，假装正襟危坐认真的看着电影，［］手上却自顾自的动着，拉着瑶瑶的小手，撑开她的纤软五指，握住了我那又粗又硬又长，又烫手的大阳具，然后带动着玉手，撸动套弄着。
       瑶瑶开始有些拒绝，不过玉手随着我手上带动着撸动后，没一会也就顺从我了。
       这时，我放开手，瑶瑶玉手便自己握着我硬邦邦的火热阳具，上上下下，不轻不重的继续套弄撸动着。
       【老婆，还有爸他，也帮他弄弄】我说着悄悄话，眼神示意了一下父亲裤裆位置。
       这下瑶瑶羞白了我一眼，没搭理我，眼睛直直的看向前方，认真的看着电视。
       不过只是过了一小会，我便听到父亲那边传来「窸窸窣窣」
       的衣服摩擦声响。
       我身体前倾，偷偷的看向父亲裤裆，没看到瑶瑶的左手，却发现，按压在父亲亲裆部凸包上面的玉手，也已经伸进了父亲大裤衩里面，把裤衩前面的大包，顶的更大了。
       都这样子，那肯定是瑶瑶把手伸进父亲内裤里面了吧。
       刚好抬起头，想看一下父亲的表情，结果父亲也向我看来，目光对视在一起，都神情慌张难为情的对视了一样，有些尴尬不好意思，便赶紧错开，假装什么事都没有发生。
       但其实大家都心知肚明。
       因为刚刚父亲也看了一眼我的裤裆，意识到了，瑶瑶也在撸动套弄我硬邦邦的命根子。
       不过我还是要确认一下，又对着瑶瑶说着悄悄话，【老婆，握住爸的大棒棒没】其实虽然我和瑶瑶说着悄悄话，但其实父亲离的也很近，应该也能听到一些，不过我无所谓，听到就听到吧。
       瑶瑶羞臊的白了我一眼，懒得搭理我，不过看我这么期待渴望的样子，还是点点头，【嗯】了一声。
       而且应完，手上更是用力握住我的大肉棍，用力的上下撸动起来。
       【帮我们一起弄】我要求了一声，要求让瑶瑶一起同时，撸弄我和父亲的男根。
       【嗯】瑶瑶这下，很顺从，点点头答应着。
       【嗯～真舒服】我轻声粗重的喘息了一口气。
       舒服倒是其次，刺激，兴奋，激动才是更加浓烈。
       此时，瑶瑶同时握着我和父亲阴茎，在手交，这对我来说，算是真正的三人行，３了，也是第一次。
       虽然现在没有做爱，没有性爱交媾，但这已经是我最大胆的淫乱性爱了。
       因为以前都是两个人，而现在，却是三个人。
       这时候，老婆撸弄几下我的肉棒，就放开了，而是轻缓的抚摸揉搓了起来，然后又摸到肉棒根部下面，握住两个鼓鼓的卵蛋，轻柔的盘玩搓揉着。
       瑶瑶在父亲裤裆里面的另一只手，也是这么挑逗刺激父亲的大肉棒的吧。
       握着我和父亲大肉棒两只玉手，同步的在两根大肉棒棒身上面，卵蛋上面，撸动套弄，搓揉盘玩着。
       父亲那边也传来了有些粗重的呼吸声，明显也是被瑶瑶伺候的舒爽极了。
       而瑶瑶的呼吸也急促起来。
       【嗯～好爽老婆你什么感觉，握着两根大肉棒什么感觉】我嘴巴凑到瑶瑶耳边，轻声问道。
       【嗯呼不知道，感觉好怪，觉得自己真的好不要脸连，好淫荡。
       嗯～你和爸两个都好大，好硬的嗯呼】瑶瑶也轻声回了我一句，只是不知道父亲有没有听到。
       说着，手上突然就更加用劲的撸弄拔撸，搓揉了十几下。
       【那谁的更大】我又轻声下流的问道。
       瑶瑶看了我一下，狡黠的对我一笑，【爸的大，也比你硬好多，硬邦邦的，烫烫的，摸着好舒服】瑶瑶同样骚浪的说着淫荡露骨的话语。
       说完，还在我阴茎上，温柔的抚摸着，想来，瑶瑶另一只手，也在这样摸父亲亲的肉棒吧。
       【操～你个骚货】我低声淫骂了瑶瑶一句，然后一口堵住了瑶瑶的小嘴，舌头钻入，在温热的口腔里搅动虐了起来。
       手也攀上了一个饱满柔软的高峰，揉摸着。
       瑶瑶也迎合着我，香舌缠绕上我的舌头，和我吮吻亲热亲热在了一起，而且手上也一刻不停的，抚摸着，套弄着我的大阳具；盘玩着，搓揉着两个卵蛋。
       还时不时握住粗壮的棒身，用力拔弄几下；握住龟头，顶弄剐蹭着刺激着。
       这些，不用想，父亲的大肉棒上，肯定也在同样的享受着。
       两三分钟过去，我和瑶瑶热吻亲热结束，擦了擦嘴巴的口水，抬起头看向父亲亲，大胆的示意父亲接着去和瑶瑶亲热，去亲吻她；又示意了一下瑶瑶胸前两个饱满双峰，让父亲去揉摸这两个大奶子。
       父亲和我对视几眼，愣了一下，立马便读懂了我眼里的意思，［］微微犹豫了一下，便侧身一把搂抱住儿媳妇，厚实的双唇落下，四唇相接，接着堵住了女人的红唇小嘴。
       【嗯呼你们嗯唔～唔唔】结果瑶瑶还没喘上几口气，就又和父亲热吻起来，两个巨乳也又被父亲掌握，揉摸揉捏着。
       弄的瑶瑶在我和父亲裤裆里，手交打飞机的玉手，都停止了下来。
       不过这次，父亲和瑶瑶才热吻亲热了大半分钟，瑶瑶就推开了父亲，俏脸通红，急促的喘气着。
       随后接下来的十几分钟，我们三人就这样，继续着这小程度的淫乱三人行。
       瑶瑶双手依旧在我和父亲内裤裤裆里，给我们温柔的手交着，轻微的打着飞机。
       同时我和父亲，隔个几分钟，就还要轮流的和瑶瑶亲热一会。
       这画面，这淫乱的场景，每个人已经越来越不顾忌了。
       这时候，我和瑶瑶亲热完，用极低的声音说道，【老婆，现在让我和爸一起操你好不好，我们三个人一起】我这些话说出口的时候，声音都有些颤抖，身体也不自觉的抖动着，不知道是在兴奋，还是在害怕。
       瑶瑶听了我的话，直愣愣的看着我，愣神了几秒，【不要】
       第476-181章
       直接拒绝我能听出来瑶瑶这是真的不愿意不是欲拒还迎应该说是还不能接受３ｐ三人行这种如ａｖ般的淫乱性爱。
       不过瑶瑶看到我眼里这么的渴望期待还是有些不忍的对我轻声道【一起那个也太．．太．．．．我现在还接受不了以．．．以后好吗？】不知道为什么听到瑶瑶的拒绝我内心失望的同时又很害怕瑶瑶真的会答应答应现在就３ｐ。
       因为我刚刚说出的三人行说和父亲一起操瑶瑶太冲动了被欲望性欲冲昏了头脑这些话简直就是脱口而出。
       而瑶瑶说的考虑以后何尝不是也在给我一个考虑的机会。
       我也慢慢冷静下来知道这种事还是要慢慢来不能冲动要想清楚我到底能不能真正的接受不能只是因为一时的性欲膨胀。
       这时候电影几分钟前已经放完了瑶瑶也慢慢冷静下来两只玉手从我和父亲的裤裆里面拿了出来还站起身来。
       说道【我去上个厕所．】说着便转身向卫生间走去。
       一时客厅就剩下我和父亲气氛又沉默尴尬了下来。
       【爸你不用觉得愧疚我我都说了这是我同意的也是愿意的我觉得现在这样挺好的。
       以后在家只要瑶瑶她愿意你还是可以对瑶瑶做些什么的像今天这．．．这样．．．】我说的这话已经很是明白了。
       【哦哦爸知道了．】父亲里面点头应着有些受宠若惊的样子这样子看着还以为我是老子他是儿子呢弄的我都有些无奈与尴尬了。
       【小小峰不管怎么说爸要谢谢你愿意让．．．小瑶她和我．．．】父亲看着我目光「勇敢」
       的和我对视着认真的感谢了我一句。
       不过说着说着后面的话也没说出来不知道怎么说吧。
       瑶瑶很快从卫生间出来。
       结果父亲突然站起身来又突然开口对走过来的瑶瑶请求说道【小姚能不能去爸房间帮我套下被套．】我是知道父亲今天把自己被套洗了还记得父亲的被套两个星期前才换过所以不是因为被套用久了脏了才洗的。
       而是因为昨天晚上他和瑶瑶做爱太激烈了还是做了三次被子上粘了不少他们淫水精液混合的淫液所以今天才洗的被套。
       因而早上我起来的时候看到阳台上晒着的被套还笑话调戏了瑶瑶一番呢。
       不过父亲怎么现在套个被套还要瑶瑶帮忙了以前可都是他一个人搞的。
       所以我知道父亲的这请求里套被套不是关键关键还是想让瑶瑶去他房间至于想干嘛那就很是让人浮想联翩了。
       或许还有父亲对我深程度的试探吧想看我这时候愿不愿意让瑶瑶进他房间。
       而瑶瑶听了父亲的请求先是愣了一下没有马上答应而是有些羞涩的看着我。
       【去呗不就套个被套去给爸帮下忙呗．】我显的很正常也没去多想的说道。
       父亲一听我这么说老脸上神情喜悦了一下然后用感谢又难为情目光看了看我又用询问的目光看向瑶瑶见瑶瑶也不出声拒绝便先自顾自的向他自己房间走去。
       瑶瑶见父亲离去有些慌张羞愧的看了看我【老公那那我去帮爸了．】娇羞的说完才转身跟着父亲向房间走去。
       一看到瑶瑶和父亲进入房间还把门关上了。
       我就快速的拿出手机打开监控ａｐｐ打开父亲房间的监控。
       等我打开监控已经小半分钟过去了果然一打开监控就看到父亲把瑶瑶压在房门边墙上强吻着。
       哦不是强吻是两人已经在拥吻亲热了。
       瑶瑶的洁白藕臂圈搂在父亲脖子后面紧紧的搂抱着父亲回头着父亲的热吻回应着父亲厚实舌头的搅动与纠缠热情的和父亲法式湿吻着。
       父亲双臂同样紧紧搂抱着瑶瑶的性感娇躯温软肉体右手早已撩起短短的裙摆在瑶瑶没穿内裤的雪白浑圆翘臀上胡乱享受的用力任意揉捏着手指缝里都溢满了白嫩的臀肉两瓣雪白弹性十足的翘臀被揉捏成了各种形状好不淫靡下流。
       左手也是攀附覆盖在瑶瑶饱满浑圆的胸前五指收拢又张开的贪婪享受着那两个饱满巨乳的柔软触感。
       而且父亲一边贪婪的和瑶瑶湿吻热吻着双手在瑶瑶丰满娇躯肆意揉摸着；一边胯下裤裆上高高鼓起的大包也在一下一下用力的在瑶瑶平坦小腹上柳腰间甚至双腿间大腿内侧拱动顶弄着摩擦蹭弄着以此来得到更多的刺激。
       【嗯嗯～嗯唔．．．．．啧滋．．滋滋．．．．嗯呃．．．咕滋咕滋．．．】两人的越来越粗重的喘息声还有唇舌缠绕纠缠追逐搅动口水的滋滋黏连声混合在一起奏成一曲淫乱的靡靡乐章。
       突然父亲双手摸到瑶瑶玉肩上往两边拉扯下两根细细吊带身体稍微后退唇舌分开贪恋的目光看着瑶瑶【小姚衣服脱了爸想要看你的身子．】【嗯呼～怎么又想要看嗯～不是不久前才看过嘛？】瑶瑶娇喘羞嗔的说着见父亲目光这么火热贪恋【真是个大色狼．】声音里满是撒娇嗔怪。
       瑶瑶不久前给父亲看过身子？什么时候？是我出去送小妹回学校的时候吗？想来应该是了。
       我这念头眨眼就过然后看到瑶瑶就慢慢抬起了两条藕臂配合着父亲往下扯她两根睡裙吊带的粗糙双手。
       再然后两截白嫩藕臂便从睡裙吊带里面取了出来。
       紧接着父亲粗糙双手又抓住瑶瑶胸前睡裙直接就往下脱去脱扯到了瑶瑶柳腰间胯股上。
       顿时瑶瑶胸前就完全的暴露在了空气中本来就没有戴胸罩上半身便完全的赤裸了露出来大片的嫩白几分。
       两个浑圆饱满挺拔的大奶奶顿时也是弹跳了出来还异常淫荡惹眼的跳动了几下才安稳挺拔坚挺的挂在胸前。
       两颗红嫩的娇嫩蓓蕾此时也是硬硬的凸显着还有两抹不大不小红润乳晕很是淫荡下流惹眼看样子瑶瑶已经开始动情了说不定都欲火焚身了。
       此时上半身赤裸的瑶瑶也没有太过于害羞了看来是因为瑶瑶在父亲面前赤身裸体露胸露屁股被父亲看光光的次数已经不少了。
       所以对于父亲下流贪婪的目光是已经越来越习惯了适应了不再那么的害羞难为情了。
       只见瑶瑶还骄傲的挺了挺她两个巨乳才抬起两只玉手覆盖在了两个樱红乳头上。
       遮挡着父亲火热下流的贪恋目光。
       然而瑶瑶的两个ｅ杯豪乳实在太大太坚挺太饱满壮观了而瑶瑶的玉手又是那么的小巧虽然遮挡了前面奶头部位但从侧面看去依旧是能看到一个浑圆饱满的弧度乳肉坚挺饱满。
       父亲愣神的看了几眼随后身体半蹲下来手上又不停的拉扯住睡裙就扒拉了下去直接扒到了雪白大腿上又继续往下脱去一直脱到瑶瑶脚上。
       瑶瑶微微犹豫也配合顺从的交替抬起两只玉足让父亲彻底脱掉了她的睡裙。
       父亲脱掉瑶瑶的睡裙后随意的扔在一边便站起身又后退了几步火热灼灼的目光贪婪的注视着此时已经一丝不挂的瑶瑶。
       瑶瑶就这样挺着胸部全身赤裸着那玲珑性感的曲线能傲人［］惹火的魔鬼身段该凸的方凸该凹的方凹还有那双笔直修长的浑圆美腿饱满高耸的挺拔双峰挺翘紧弹的雪白大屁股无一看着不让人热血沸腾浮想联翩想在这身子上犯罪想去蹂躏。
       双腿间阴阜上是一片茂盛杂乱的黑森林蜜穴上已经湿湿了的晶莹的爱液似在缓缓流出大腿内侧都染湿了许多。
       【小姚你真美．】父亲下流贪婪的目光看着瑶瑶光熘熘的裸体看的口水的流出来了由衷的赞美了一声。
       【不准看．】瑶瑶娇嗔一声。
       一手遮住两个巨乳一手遮挡在双腿间挡着自己的湿湿阴户。
       父亲目光灼灼的又看了几天突然又大胆的把自己大裤衩连着内裤一起脱了下来然后直接脱掉扔到了上露出了那根早已完全勃起的黝黑巨根上面青筋暴起满了血管。
       再看那紫黑的龟头好像随时都会爆炸一般巨大而狰狞怎么看都六七厘米的直径了和五六厘米直径粗的棒身完美的连接在一起整根粗壮雄伟的大阳具算上大龟头差不多有二十厘米长了吧对女人来说简直就是最致命的诱惑。
       这不父亲这根黑黑的大肉棒一出来瑶瑶也是就两眼放光的盯着了。
       俏脸更加红润娇艳了几分眼里带着情欲。
       然后父亲就这样挺着根硬邦邦的火热大肉棒走到瑶瑶身前拉起瑶瑶的一只玉手放在他火烫的下体上面。
       又带动着瑶瑶的玉手在他的大肉棒上面抚弄撸动了几下便放开手去眼神示意瑶瑶自己用手弄。
       瑶瑶羞臊的瞪了父亲一眼不过眼里是娇羞不愿但手上却是忍不住的自觉的握住了大肉棒慢慢撸动拔弄了起来而且套弄的还越来越用力起来。
       这还没完瑶瑶另一只小手也抬起抚摸上了下面大蛋蛋就这样一手撸弄套弄棒身龟头一手抚摸揉搓两个大蛋蛋弄了起来。
       【小姚用用嘴再给爸．．．弄弄．】没想到瑶瑶手上才弄了大肉棒没一会父亲亲又开始得寸进尺了一边说着一边用下流的目光看着瑶瑶的性感小嘴。
       想要瑶瑶再给他口交的意思再明显不过了。
       瑶瑶没说话只是水亮的大眼睛和父亲对视了几秒又羞恼的白了一眼父亲便慢慢蹲下身去蹲在了父亲粗胯前。
       娇艳欲滴的俏脸面前就是那根大肉棒了。
       「吸吸～」
       还异常淫荡的动了动琼鼻嗅闻了几口俏脸上还带着些许淫荡的迷恋。
       随后瑶瑶微微羞臊犹豫了一秒红唇就凑上前去亲上了那个紫黑大龟头那处已经分泌出了许多淫液的马眼上。
       紧接着诱人小嘴里一条红润的香舌伸出在龟头上添了几下然后又在马眼上添了几下舌尖抵着马眼。
       再然后瑶瑶小嘴张大一低头就一口含住了父亲大半个紫黑大龟头舌头好似也在上面添了几下。
       接着瑶瑶嘴巴适应了一下大龟头的尺寸头再次往下一低直接一口含住包裹住了整个紫黑大龟头。
       香舌在里面添弄起来瑶瑶的脸颊时不时的就会鼓起来又凹陷下去开始吞吐添弄起来父亲大肉棒。
       发出着「滋滋．．．吸熘吸熘．．．．」
       淫靡声响不少口水流出流到父亲肉棒上面整个大龟头也被瑶瑶吞吐添弄的油光发亮的紫黑的颜色都加深了几分好不淫秽淫荡下流。
       两只白净小手也各自握着父亲粗粗的棒身和下面两个鼓鼓的蛋蛋撸弄套弄着搓揉盘玩着。
       这时候父亲两只手放在瑶瑶脑袋上扶住扶稳瑶瑶脑袋粗腰竟然开始前后慢慢耸动起来。
       那紫黑龟头半截粗壮的肉棒就开始在瑶瑶嘴里进进出出了起来。
       这一幕看起来完全就是父亲把瑶瑶的小嘴当成瑶瑶紧窄的蜜穴阴道在抽插操弄了。
       发出着轻微的「咕叽咕叽．．．啧滋．．」
       不堪的靡靡下流声响。
       父亲抽插了一会瑶瑶的小嘴屁股向后慢慢噘起看样子是想要把肉棒从瑶瑶嘴里拔出来。
       而瑶瑶见父亲要抽出肉棒第一反应竟不是吐出肉棒而是嘴巴依旧吞吐咬合着大龟头脑袋跟随着肉棒往前竟是不舍得肉棒从她嘴里拔出。
       父亲也没理会瑶瑶往后退了半步只听「啵～」
       一声便看到紫黑大龟头从瑶瑶嘴里滑熘了出来还有不少晶莹的口水混合着淫液被带出从瑶瑶嘴角留下。
       紧接着父亲又往前半步重新走到瑶瑶面前双脚踮起立时两个鼓鼓的卵蛋和瑶瑶小嘴同高就送到了瑶瑶红唇里。
       瑶瑶仰着头羞耻的白了一眼父亲知道父亲这是要让她吃卵蛋。
       也不犹豫一口就含住一个大卵蛋含进了嘴里添弄吮吸了起来。
       吃完这个又含住另一个添弄吞吐起来轮流的吃着两个卵袋褶皱的鼓鼓卵蛋。
       老婆双手也不闲着一手撑在父亲健壮大腿上抚摸着父亲的大腿；一手抬起握住粗壮粗长的湿湿棒身撸动添弄着。
       父亲踮着的双脚也放了下来而瑶瑶则自己低下脑袋侧仰着脸小嘴张开香舌吐出蹲在父亲双腿间添弄吮吻着两个大卵蛋。
       然后又吐出卵袋舌头顺着粗长的肉棒从肉棒根部一路向上慢慢添着吮吻着。
       不断发出着「滋熘滋熘．．．吸熘．．滋滋．．．．」
       的下流声响。
       突然的瑶瑶脸上变了一下想到了什么向上添弄肉棒的速度也快了起来一直添舐到紫黑龟头一口把龟头重新吃进嘴里。
       又颔首上下快速的起伏起来认真卖力的给父亲好好口交了好一会儿最后才有些恋恋不舍的吐出了龟头。
       瑶瑶又伸出右手握住粗粗的肉棒又用力撸动套弄了十几下后才站起身来。
       对父亲道【好了爸不能再给你弄了再弄下去就．．．就要射出来了．】这时瑶瑶已经给瑶瑶口交了快十分钟了。
       【瑶瑶给爸弄出来吧不然憋着太．．．难受了．】父亲不甘的道。
       【不行昨天晚上爸你都弄．．．弄了三次了今天再不能了．】瑶瑶说着见父亲亲还是不甘很不情愿的样子。
       突然有些生气道【爸你再这样我可生气了啊弄多了对身体不好知道吗？】说完低下头看了看父亲雄赳赳气昂昂的坚挺大肉棒又伸手握了上去温柔的轻轻抚摸套弄拔弄了几下【不是瑶瑶不愿意而是弄多了不好爸你今天就忍忍等．．．等过几天瑶瑶再给你我们再．．．那个．】父亲听瑶瑶都这样说了老脸上很是难为情与羞愧很认真点点头忍耐的道【嗯。
       爸知道了．】【爸你看陈峰今天的态度我们在他面前那么亲．．．亲热他都能允许容忍说不定以后就算他发现了我们那样．．．他都不会太生气了。
       可能还会原谅我们。
       是吧？爸．】瑶瑶又说了一句想要让父亲更多的定心。
       父亲老脸上羞愧不安的想了想期待又不太相信的回答了一句。
       【嗯可能会吧．】瑶瑶突然娇笑了几声又摸了摸撸了撸父亲胯下硬邦邦的火热大肉棒娇笑着说道【咯咯～所以爸的这个坏东西要想以后一直都可以欺负人家那现在就得克制要注意身体要一直健康下去这样才能满足人家知道吗？】瑶瑶又问了一句知道吗？【嗯。
       知道了爸会的．】父亲再次认真的应道同时保证道。
       也就是这时我旁边婴儿床里的小雪儿醒了在婴儿床里吵闹起来手脚胡乱动着。
       又看向手机屏幕看到瑶瑶和父亲说完这些话以后父亲还舍不得放瑶瑶出来又轻轻搂抱住瑶瑶的赤裸酮体压在墙上亲热抚摸了起来。
       只是现在父亲显得很温柔没有开始那么的热烈。
       「奸夫淫妇还不出来胆子真是越来越大了。」
       我内心羞骂了他们两一声「老婆爸不是我要打扰你们啊而是这宝贝女儿宝贝孙女要打扰你们这可怪不得我啊。」
       我心里又自语几句便双手抱起哭闹的雪儿又拿起手机走到父亲房间门口没有直接开门而是敲了敲门说道【瑶瑶雪儿醒了在哭着呢应该是又吃奶奶了．】说完我就一手抱在雪儿一手拿着手机看着监控快步走回了客厅在沙发上坐了下来。
       我声音刚响房间里面那还抱在一起温柔亲热的男女就慌乱分开了瑶瑶也急忙捡起上的睡裙快速的穿好。
       然后羞恼的白了一眼也在穿内裤和裤衩的父亲又整理了一下有些褶皱的睡裙便打开房门走了出来。
       瑶瑶走到我身边把孩子抱走坐了下来俏脸比刚刚［］更红了脸上还有慌张与紧张之色未褪。
       【和爸在干嘛呢怎么套个被套这么长时间？】我故意贱贱的问了一句。
       瑶瑶没说话只是用明知故问的眼神白了我一眼因为瑶瑶知道我肯定看监控了。
       然后扯下吊带露出一个诱人饱满的大奶奶给女儿喂起了奶。
       我一只手开始摸进瑶瑶裙底直接摸到了瑶瑶湿哒哒的小穴还扣了扣。
       同样明知故问的压低声音惊讶道【呀～怎么都这么湿了老婆你和爸不会刚刚就干上了吧．】瑶瑶没好气的瞪了我一眼骚媚的压低声音应道【是啊干上了爸的大棒棒干的人家舒服死了。
       哼都怪你干嘛打扰我和爸啊．】【怪我干嘛？这可是你宝贝女儿打扰的．】我怼了一句回去。
       【哼就怪你．】瑶瑶直接傲娇的不讲理。
       之后我和瑶瑶嬉闹了一会父亲便走了出来我还问了一句父亲被套套好没惹得瑶瑶羞瞪了我一眼弄的父亲则是老脸一红说套好了。
       我们又聊了会天父亲便去洗澡了。
       父亲洗完我也接着去洗了。
       等我洗完澡出来看到父亲抱着孩子和瑶瑶还在客厅聊着天逗弄着小雪儿两人倒是没有再做什么亲热的举动。
       见我洗澡出来瑶瑶则也洗澡去了和父亲随意的聊了会天。
       当然没有去说一些禁忌的话题。
       虽然现在和父亲独处确实挺尴尬的但同样的和父亲也亲近许多聊天也随意自然了很多。
       又过了一会父亲便把孩子给了我他则回房间睡觉去了。
       我也把孩子放进婴儿床关了电视关了灯推着婴儿床回来卧室。
       躺在床上有些无聊看到瑶瑶床头柜上她的手机忽然心中一热就想偷看一下瑶瑶的手机。
       因为最近这段时间瑶瑶白天或者睡觉前经常有在聊天我也知道是父亲和杨叔倒也不是很在意。
       我也看过几次瑶瑶和杨叔还有父亲聊天和父亲聊天倒是很亲热的还有一些瑶瑶的艳照。
       和杨叔也就一些每天的问候照片都很少因为和杨叔徐姨他们有一个群的一些露骨下流的话都会在群里说说。
       瑶瑶和杨叔单独聊天倒是很少不过最近好像多了起来。
       其实瑶瑶和他们聊天的时候也不避着我只是我没有太在意也是觉得有点隐私小秘密也很正常。
       不过现在倒是很想知道想看看瑶瑶和他们最近具体都聊了啥。
       我人趴过去拿过瑶瑶的手机我和瑶瑶手机密码都是互相知道的也没什么东西好隐瞒的。
       输入瑶瑶的手机密码打开手机屏幕打开微信看到聊天界面。
       有不少的联系人我们家里人瑶瑶都是置顶聊天的。
       没想到除了家人下面排第一个的是杨叔。
       徐姨的也在下面几个位置。
       还有几个聊天群最显眼的就是我们和徐姨杨叔他们的「换妻淫乱」
       群里面还聊了一下很淫荡下流的事还有不少瑶瑶和徐姨的性感艳照。
       本站随时可能失效记住发邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．不过没去看群里因为我现在很好奇瑶瑶和杨叔这几天都聊了些啥。
       便点开了他们的聊天记录。
       我没看他们最新的聊天记录而是直接往上拉去打算从头开始看起。
       没一会聊天记录就拉到最上面了也就一个多星期的记录。
       确实也就是我们和徐姨杨叔他们「换妻」
       以后瑶瑶和杨叔聊天才多了起来的。
       开始的两三天两人聊天很少有也就是一些简单的打招呼问候什么吃饭了吗？之类的。
       不过随后的聊天记录就多起来了杨叔身为男人的色狼本性就开始暴露出来了。
       比如大概「换妻」
       之后第四天吧聊天就多起来了聊的内容也大胆起来。
       这倒也正常毕竟瑶瑶都和杨叔发生关系了而且那监控我都看了瑶瑶对杨叔是不反感反而还有好感。
       所以杨叔肯定也能感觉到这些说的话也越来越大胆露骨下流了。
       比如夸瑶瑶漂亮好看身材好夸着夸着就说想看瑶瑶的腿说瑶瑶腿性感好看。
       瑶瑶也没拒绝杨叔接着的聊天记录就是瑶瑶的一张美腿照片。
       杨叔看了美腿照片不满足又让瑶瑶发几张。
       后面则又是好几张瑶瑶的美腿照片有一张还是瑶瑶下半身就穿着一天紫色蕾丝内裤的美腿照片而且我还看出来了这几张美腿照片都是瑶瑶现拍的。
       随后杨叔看完了瑶瑶的现拍美腿照又说要看瑶瑶的屁股瑶瑶又是发了几张她的翘臀美照发了过去。
       之后又是瑶瑶鼓鼓的高耸胸部照还有瑶瑶美丽动人的自拍照。
       接下去的一天和前一天差不多杨叔也是问瑶瑶要写照片看瑶瑶也都没拒绝拍了一些身体的性感部位给杨叔看。
       又是下一天的聊天记录照片倒是少了不过两人聊天也亲热了不少杨叔说话更是开始下流露骨了很多。
       我往下一滑突然看到瑶瑶的一张裸照而且还是瑶瑶洗澡时候的自拍照身上一丝不挂浑身还满是水滴。
       照片是瑶瑶举着手自上而下的拍的美丽精致的脸蛋湿淋淋的香肩两个饱满挂满水珠的巨乳都是一览无余。
       虽然看到瑶瑶发裸照给别的男人倒也没生气也就有些吃味因为杨叔和瑶瑶都发生过一次关系也是我同意的。
       又看了一下裸照前后的聊天记录其实就是杨叔想看瑶瑶的身子想看裸照。
       瑶瑶倒不是第一时间就给杨叔裸照了而是隔了好几个小时才理会杨叔随后应该就是瑶瑶在洗澡的时候自拍了一张洗浴的裸照给了杨叔。
       又往下看了好几天天的聊天记录照片瑶瑶每天都会发几张给杨叔不过还算都是比较正常的稍微暴露的也就是肉露的多点露乳沟露内裤露胸罩这些。
       不过看着看着让我很是有些兴奋刺激的是他们聊着聊［］着是越来越亲热了称呼也越来越亲密了。
       特别是最近几天的瑶瑶竟然都是在叫杨叔「老公」
       杨叔也是叫瑶瑶「老婆」
       的。
       两人有打字叫对方老公老婆的也有发语音的。
       特别我现在在听的几个语音开始是杨叔让瑶瑶叫他老公而且还要让瑶瑶发语音叫他「老公」。
       还真的有瑶瑶的语音我现在正听着【老公～在干嘛呢．】声音里满是骚媚。
       【想我的好老婆．】这是杨叔有些严肃的声音。
       【杨叔你好坏谁是你老婆啊．】又是瑶瑶骚媚的语音。
       【瑶瑶再叫几声杨叔喜欢听你叫老公．】杨叔的语音。
       【呵呵～老公～老公～行了吧．】下面又是一段瑶瑶淫骚亲热的称呼。
       是不是男人都喜欢听别人老婆叫自己老公啊父亲是这样喜欢听瑶瑶叫他老公。
       我也是很喜欢让岳母徐姨叫我老公现在杨叔也是这样看样子男人还真都是一个德行。
       之后的聊天记录我就大致的看了看听了听也没什么特别的。
       便要放下瑶瑶的手机结果好巧不巧的手机还没放下瑶瑶便开门走了进来看到我手里正拿着她的手机。
       【干嘛呢看我手机．】瑶瑶当然也不会生气只是随口问了句。
       【老婆最近你和杨叔聊的很火热嘛那老公老婆叫的挺亲热的呀呵呵．】我不怀好意的调戏了瑶瑶一句。
       瑶瑶红透透的俏脸上顿时难为情起来【这这都是杨叔他非要我这么叫他的。
       老公生气啦．】瑶瑶手机我也没放下而是又拿着靠坐在床头【他老婆也叫我老公那我老婆叫回去挺公平的呵呵．】【公平你个头．】瑶瑶没好气的白了我一眼上了床靠坐了下来。
       我把手机递给瑶瑶【老婆要不你现在给你的杨叔老公发个语音过去叫他老公说你想他了。
       呵呵～】有点贱贱的淫笑道瑶瑶接过手机【都这么晚了不好吧．】没有直接拒绝而是说太晚了。
       确实现在都十一点多了杨叔他们应该都睡觉了【没事你就发个过去不回就算了．】我还是想听一下。
       【好吧那我发个．】瑶瑶看我这么想听便同意了。
       又补了句【那你不能生气啊．】【不生气要生气早生气了．】我大方的说道。
       见我这么肯定瑶瑶拿起手机打开微信点开联系人杨叔酝酿了一下便很是难为情娇羞的开始录语音【老公～睡了吗？瑶瑶想你了．】录完瑶瑶稍微犹豫了下便松开大拇指把语音发送了过去。
       只是过了好几分钟杨叔也没有回信息过来看样子是睡觉了。
       是啊已经不早了今天我其实一直有件事想和瑶瑶说一下只是一直没机会说也是有些羞于开口。
       不过还是得说的不然就是隐瞒欺骗了想了想便大着胆子说道【老婆明天我请了一天假．】【干嘛请假啊．】瑶瑶下意识的问了一句。
       我有些窘迫很不好意思【那个徐姨说明天有空想要我去陪陪他。
       我就．．．．】瑶瑶一下子就听懂了又瞄了瞄我裤裆有些恍然【好啊你还请假去打炮啊。
       怪不得晚上下面都肿成那样了也没来弄我原来是要攒着留给别的女人啊】神情有些恼怒说话都有些粗俗。
       后面几句还真的猜到了我的一些小心思。
       其实晚上淫乱的小三人行让我是很兴奋的下面也硬的不行是想找瑶瑶干一炮发泄一下的。
       但又因为明天和徐姨约定好想好好的操徐姨一天。
       当然也有因为瑶瑶昨天晚上被我狠狠干了一次又激烈的和父亲做了三次也是有心疼瑶瑶的意思我今天才放过瑶瑶的。
       顿时我有些心虚【呵呵～哪有我也是心疼你。
       当然老婆你要是不同意那我就和徐姨说算了。
       不去了．】这话是我的真心话如果和徐姨出去开房会让瑶瑶心里不舒服甚至生气那我宁可不去当然失望还是有点的。
       瑶瑶微微纠结了一会【干嘛不去要去还要好好的狠狠的干一次徐姨哼～干死她竟然敢勾引我老公抢我老公．】神情凶巴巴的愤然开口。
       【老婆你真没生气？就算你不要我去这也是正常的．】我还以为瑶瑶说反话呢毕竟女人的心思不好猜。
       【哼～就像你说的要生气我们都早生气了．】说完瑶瑶眼珠子转了转有些狡黠。
       声音愤愤【老公你明天把相机也带去要录下来我要看我老公是怎么把徐姨她干的求饶的．】瑶瑶怎么这么邪恶呢又露骨又下流。
       【好好吧．】我知道瑶瑶说的是真话了便硬着头皮答应了下来。
       【哈～】瑶瑶打了个哈欠困的不行了。
       【好了老公不说了我好困啊睡觉了．】【嗯。
       睡觉吧晚安老婆．】我知道瑶瑶也是不想继续这个话题了。
       【嗯～老公你也晚安。
       爱你哟．】瑶瑶温柔的和我道了声晚安。
       然后又拿起手机也给父亲发了个「爸晚安。」
       的信息也没看父亲有［］没有回便放下手机躺下来挤进了我怀里身体扭了扭腻歪了几下要睡觉了。
       【我也爱你我的小宝贝．】我看到瑶瑶给父亲发道晚安的信息还是有些小吃醋的。
       要知道这以前可是我的专属也是瑶瑶和我的一个恩爱约定那是我和瑶瑶在恋爱一百天纪念日的时候瑶瑶要求的我们以后每天睡觉前都要互相说晚安说一些小情话来保持我们爱情的新鲜度。
       要知道这以前可是我的专属也是瑶瑶和我的一个恩爱约定那是我和瑶瑶在恋爱一百天纪念日的时候瑶瑶要求的我们以后每天睡觉前都要互相说晚安说一些小情话来保持我们爱情的新鲜度。
       只不过现在瑶瑶的专属晚安多了个父亲让我还是有些小吃味的。
       而且都已经持续半个多月不过也不能说［］都是吃味其实也觉得蛮刺激的。
       想啊公公和儿媳妇天天睡觉前还要互相说晚安有时候还有一些小情话。
       而且瑶瑶和父亲这半个多月的道晚安很几次都是不叫爸的而是叫一些很亲密的称呼比如简单直接的「老公晚安。」
       还有「老公公晚安我要睡觉了。」
       还有淫荡勾引的。
       「坏老头今天弄的人家很舒服谢谢晚安。」
       这些我都看到过几次。
       因为瑶瑶也不避着我。
       想着这些我搂了搂了怀里的娇妻抱的更紧几分像是害怕瑶瑶会突然消失一样。
       本来我是还想说说岳母的事的想和瑶瑶商量商量和岳母摊牌坦白的事这样岳母以后就不用像现在这样一个人晚上都是一个人入睡这么的孤单寂寞了。
       不过看着瑶瑶缩在我的怀里都快要睡觉也就没说了。
       明天说也行过几天也可以。
       看着瑶瑶的美丽脸蛋「骚老婆真是越来越淫荡了啊。」
       我内心有些纷乱的自语一声便抱着娇妻温香软玉的身子沉沉睡去……一夜无话。
       早上七点半我起床了也没睡懒觉因为今天和徐姨有约定约好早上九点到订好的酒店房间。
       在卫生间洗漱好瑶瑶也起床了走进了卫生间我便出了卧室。
       【起来啦．】父亲看到我先打了个招呼。
       老脸上表情有些许异样不过总的来说还是挺正常的。
       【嗯起来了．】我应了声就坐到餐桌上吃起了父亲已经准备好的早饭。
       不过父亲看到我起的这么晚有些奇怪的问了一句。
       【小峰今天不用上班吗？怎么起的这么晚都快八点了．】【嗯请了一天假要去办点事．】我也没隐瞒说了今天请假的事。
       【哦．】父亲也没多问。
       只是点点头。
       当然就算是父亲问我也不可能告诉父亲的。
       因为我今天办的事可是要去办了徐姨这事也不可能和父亲坦白直至现在不能。
       突然想到徐姨想着徐姨那不输岳母同样丰满成熟的高挑肉体那玲［］珑凹凸的丰腴性感曲线想着光想想小腹上就传来一阵火热。
       而且徐姨昨天还说会给我一个大惊喜这对我的诱惑就更大了不过我也没多想只想可能是徐姨会穿的特别性感惹火或者甚至还会穿上情趣内衣睡衣这些吧。
       还没意淫一会瑶瑶也走了出来一身简单舒适的家居服没有多性感暴露。
       便坐下和我一起吃着早饭。
       【我上班去了．】这时候父亲看看说了一声向门口走去换起了鞋。
       我看了看老婆眨眨眼示意了一下门口换鞋的父亲【老婆爸出门了不去给个吻别啊．】贱贱的语气调戏道。
       【哼就你话多．】瑶瑶哼声一句小小羞臊纠结了几秒便站起身来向门口走去。
       我现在这个位置门口鞋架对我来说是盲区就算转头去看也不到什么。
       等了大半分钟「滋滋．．．吸熘吸熘．．啧滋啧滋．．．．」
       都口水黏连声还有衣服料的摩擦声便从门口传了过来。
       我便知道门口的公公和妻子在亲热了而且还是热情的拥吻湿吻吧。
       淫靡的口舌纠缠声黏啧声衣服的摩擦声持续了三四分钟才慢慢停止下来我知道他们的激情吻别要结束了。
       又过了十几秒钟传来开门的「咔嚓」
       声随后又是「砰～」
       的一声关门声便知道出门上班去了。
       瑶瑶也走了回来还有些羞臊不好意思看我。
       我伸出一只手做出要抱瑶瑶的样子调戏道【来老婆让老公我也亲亲．】【哼亲你个大头鬼赶紧吃吃完还是赶紧去亲你的老情人吧．】瑶瑶没好气的瞪了我一眼哼声道。
       我也没多说快速吃完早饭就打算出门去见徐姨了。
       当然在出门前我还是强硬霸道的在门口和瑶瑶好生亲热吻别了好一会儿直把瑶瑶吻的摸的全身发软。
       临出门前瑶瑶还凶巴巴的警告了我一句【老公你今天要是不把徐姨干的下不了床就别回来了．】我知道瑶瑶是故意这么说不管怎么说自己老公去和别的女人开房做爱瑶瑶再大度也是不可能一点不介意。
       所以她现在用这种淫乱下流的开玩笑方式也是让我不用觉得愧疚她。
       真是我的好老婆。
       一时突然觉得好对不起妻子甚至我都有点不想去找了但内心又有渴望很是想你徐姨丰腴性感的身子很想玩弄操干一番。
       【遵命．】我朝瑶瑶敬了个礼答应道。
       然后便提着包包里面装着个ｄｖｄ相机转身快速打开门离开了家。
       我怕再犹豫纠结一会都会因为对我好老婆的愧疚觉得对不起瑶瑶而不敢去酒店找徐姨了。
       出了门进了电梯下到下停车场便开车离开了小区。
       我看了下时间才八点十分开车去酒店半个小时都不用。
       虽然到那有点早了但早到总比晚到后便一踩油门向酒店开去。
       二十多分钟后到了酒店。
       这酒店还不错是我找的在ｈ市也算是比较高档的四星级大酒店了。
       十几层楼高也算是豪华大酒店了。
       没办法和美丽成熟的徐姨开房约炮怎么也得来好一点的方。
       进了酒店房间我已经定好了１２１５号房间十二楼十五号房间在服务员的带领下我便进了房间。
       随意的大量了一下房间还不错。
       拿出手机八点四十不到我有些急色［］的给徐姨打了电话过去。
       电话响了几声就接通了。
       【徐姨我到酒店了你到了吗？】我先开口问道。
       【现在才四十不到你去那么早干嘛不是说好九点的吗？】徐姨好听的声音传来有些埋怨。
       【我这不是太想徐姨了想快点见到你这个大美女啊．】我说在好听的话挑逗着徐姨。
       【咯咯～哄姨开心呢是吧还大美女不嫌弃我是个老阿姨就好．】徐姨在电话里咯咯的轻笑几声显的很开心又自黑了两句。
       【姨你有多漂亮自己不知道啊还有你那里老了跟别人说是我姐别人还要说我把你说大了呢．】我继续没皮没脸的说着调情话。
       当然说的可都是真心话。
       【咯咯～好了不跟你说了我在开车呢等我到了给你打电话。
       拜拜．】说完徐姨就挂了电话。
       我打开微信点开和徐姨聊天记录看了看徐姨昨天发给我的一个房间号１６１８号房间。
       因为我和徐姨出来偷情开房虽然杨叔知道了不会介意但还是担心会碰到熟人。
       所以我们各自开了一个房间这样就算碰到熟人别人也不知道我和徐姨是一起的。
       没办法不怕一万只怕万一还是小心点好。
       所以我现在只要等徐姨到了酒店进了房间然后徐姨告诉我可以去她房间了我就再去她房间然后和她做爱再就可以好好的享受的操干个徐姨一天了。
       １６１８号房间我找这个酒店定房间的时候还看过这房间还是贵宾房啊。
       时间慢慢的过去虽然只等十来分钟但这等的确实有点难熬啊。
       就在我又拿起手机看了下时间八点五十七分的时候微信信息提示音想起是徐姨发过来的。
       手机屏幕最上面直接弹出来一条信息「小峰我到房间了可以上来了。」
       一看到这信息我内心立马就火热起来不过又马上镇定下来拿起包出了房间。
       然后坐电梯到１６楼找到１６１８号房间敲了敲门。
       没过几秒１６１８号房间门「咔嚓」
       一声就打了开来。
       徐姨美艳化着澹妆的漂亮脸蛋探出一半看到是我熟美的脸庞上顿时羞臊娇羞了一下便拉开门让我进去。
       我心虚的看了看走廊没人便装着镇定的走了进去。
       一进到房间我反手就快速关手门。
       便看到一身性感穿着的徐姨站在我面前。
       入眼便看到徐姨身上穿着一身性感的紫色紧身裹胸包臀连衣裙。
       玉白的双肩两截白嫩的藕臂还有胸前大片的雪白煞是惹眼诱人。
       胸口饱满高耸挺拔把裹胸包臀裙撑的鼓鼓的中间还挤出一天深邃的诱人乳沟。
       往下看去是收缩的细软柳腰紫色紧身连衣裙勾勒出完美的ｓ型曲线。
       再往下又浑圆挺翘起来短短的包臀裙堪堪包裹住两瓣挺翘浑圆的翘臀。
       然后是一双笔直修长圆滚滚的美腿也完全暴露在外诱人犯罪让人挪不开眼睛。
       更性感诱人的是美腿上还穿着一条紫色的光滑透明丝袜丝袜上端消失在包臀裙里应该是性感的连裤丝袜。
       一对裹着紫色透明丝袜的玉足上还踩着一双五六厘米高的紫色细高跟凉鞋让徐姨的一双诱人美腿变的更加性感惹火了。
       抬头看向徐熟美风韵犹存的美艳脸蛋一天黑色披［］肩秀发一边随意披散着一边挂在耳后嘴唇上涂了澹红色的口红更添不少诱人的风韵。
       看样子徐姨今天这更加性感漂亮的样子是特意为我打扮的。
       【徐姨你今天真是太漂亮太性感了。
       ．】看着就是一句由衷的赞美说出。
       说着我扔掉手中的包就如一头饿狼向着面前的美肉扑了过去直接紧紧抱住了徐姨。
       顿时入手一片柔软滑腻一阵诱人香风袭来。
       嘴巴同时也对着徐姨两瓣水润红唇直接狼吻了上去。
       【嗯嗯．．．小峰．．你你嗯先放开我啦．．嗯唔～唔唔．．．．】然而对于徐姨的求饶我却不管不顾的依旧把徐姨搂抱的紧紧的。
       双手也在徐姨丰腴酮体上乱摸乱揉起来。
       一手隔着包臀裙在弹性十足的翘臀上揉摸揉捏着；一手在徐姨光滑双肩白嫩藕臂还有雪白胸前肆意的抚摸着。
       【嗯～嗯嗯．．．嗯唔．．．．．】徐姨感受到我对她有这么强烈的渴望这么迷恋贪恋的样子身体的挣扎也很快平息。
       藕臂也主动的搂紧了我的粗腰牙关松开让我的舌头钻入进了散发清香的嘴里。
       我也不甘示弱舌头伸长在徐姨口腔来回的搅弄添弄了几圈然后卷住一天湿滑柔软的香舌追逐缠绕了上去便和徐姨的香舌纠缠起来开始了浓厚热烈的法式湿吻舌吻。
       【咳咳～】就在我和徐姨投入着浓密的热吻中突然房间里徐姨身后传来几声女人的咳咳声。
       【呀～先放开我．．嗯呼．．．．】徐姨听到这咳咳声羞慌的赶紧推了我一下不过没推开依旧被我紧紧的抱着。
       此时我也抬起头向徐姨身后看去这一看让我也惊讶出声【妈你．．．你怎么在这？】没错我在这酒店房间里看到了岳母。
       岳母没先回答我倒是徐姨先说话了【还不快放开我．】徐姨羞臊的打了两下我还紧紧搂抱着她的手臂。
       我放开徐姨又转回头疑惑惊讶的看着徐姨如在问「我岳母怎么也来了？」【呵呵～惊讶吧你岳母在这里当然是我叫来的呗．】徐姨本来就是豪放外向的女人稍微难为情了一下也就不在意刚刚在岳母面前和我的亲热了说完红唇又凑到我耳边轻声说道【今天我们两个大美女一起陪你惊喜吧这就是姨给你的惊喜．】惊喜确实有但惊吓也有。
       今天我这是要双飞吗？双飞徐姨和岳母吗？想着今天可以把岳母徐姨脱光了压在身下还要用各种性爱姿势轮流的操干中出内射她们俩这也太刺让人激了吧。
       我此时这样光想想我小腹处就是一大团欲火扑面而来感觉整个人都燃烧了起来欲火焚身啊。
       我还从来没双飞过呢倒不是没有机会像之前公司老总很多次请客叫小姐这是很正常的事就算我要两个也是小意思。
       但我一直都没有做出过对不起瑶瑶的事更不要说和小姐玩双飞。
       倒不是嫌弃小姐脏怎么的带了套还不都是一样只是因为我做人有我的底线不能辜负妻子对我的信任。
       所以一直以来我都是老老实实的。
       但今天却不一样了是岳母和徐姨我和她们都发生过关系而且瑶瑶都是知道了也是同意的。
       就算之后瑶瑶知道了今天我和她们玩了双飞想来瑶瑶最多气愤一下也不会太生气的吧。
       想到这里我又转过头看向岳母只见岳母熟美风韵十足的脸庞上此时红红的有些害臊。
       岳母看着我和徐的目光中目光带着生气又有害羞还要羡慕与嫉妒还是吃味的样子。
       显然徐姨也看出来了娇笑着调侃了岳母一句【呵呵～陈峰你岳母大人吃醋了还不快去安慰安慰．】【谁吃醋了啊我才不管你们干嘛呢．】岳母直接否认道只是不管怎么看都有点口是心非。
       没办法岳母不像徐姨脸皮那么厚很容易害羞的特别是在这种性爱上面。
       徐姨见我还傻站着不到很是有些恨铁不成钢小嘴又凑到我耳边低声恨恨道【娟娟她既然愿意来就说明她是愿意的你还不主动点？难道还要我们主动啊笨蛋．】徐姨一语点醒梦中人是啊岳母都来了就肯［］定是有献身的打算的不然她过来干嘛来了难道还是来看我和徐姨现在直播的啊。
       也不是我胆子小而是我顾忌岳母不愿意强迫岳母怎么样。
       想通这点我胆子就回来了快步向岳母走去。
       【啊呀～小峰你．．．不要过来去．．．去找你徐姨去．．呀～啊．．．．】岳母见我又扑向她慌乱的赶紧后退。
       结果岳母太慌张了又穿着一双黑色性感细跟高跟鞋的缘故双脚互绊了一下向后倒去。
       第482-489章
       这可把我吓了一跳不过还好我看到岳母身后是一张特别大的柔软大床。
       然后只见岳母后背朝下整个身子就倒进柔软的大床里。
       岳母「主动」
       的躺倒上了床这简直就是一个好机会啊。
       直接一个虎扑就对着岳母的丰腴娇躯丰满身子压了上去。
       我此时也不管岳母是不是愿意了身体压在岳母身上以后嘴巴对着岳［］母的红唇小嘴就霸道的吻了上去。
       【嗯唔～嗯．．．唔唔～小峰不要．．．你快．．．快下去．．．．】岳母真是嘴上说着拒绝身体却完全就是欲拒还迎的。
       也不见岳母用双手推我只是在扭动着被我压在身下的丰满娇躯而且双手还不自觉的慢慢搂住了我的粗腰完全就是一副任君采撷娇柔熟透了的模样。
       「嘻嘻～真是我的闷骚好岳母。」
       我内心得意的淫笑了几声。
       确实我的岳母是属于闷骚型的。
       很容易害羞害臊。
       又是十几秒过去我的舌头终于闯入进了岳母嘴里和岳母的舌头搅和到了一起。
       岳母的性感娇躯也不再扭动抗拒而是顺从任由我压着双手也搂住了我的粗腰紧紧的搂抱着。
       岳母倒是也没介意我嘴里有徐姨的口水应该是徐姨嘴里确实也是香喷喷的而且岳母和徐姨本来就是极好的闺蜜关系也就不介意了。
       甚至岳母香喷喷柔软的香舌也主动和我纠缠在了起来彼此互相吮吻着舌吻着。
       过了一两分钟我和岳母两人旁若无人似的吻的越来越投入越来越柔顺丝滑。
       【呵呵．．刚刚还不要不要的之前也还不愿意来呢怎么现在这么快就抱自己女婿滚到床上去了呢。
       咯咯．．．】然后突然的床边传来了徐姨有些酸熘熘的声音明显是在故意笑话调戏岳母。
       果然岳母一听到徐姨的笑话立马就推开了我的脑袋嘴角好流出不少晶莹口水岳母也没在意羞愤的看向徐姨【徐婕你．．．你再说．．．这些我．．．我就回去了。
       小峰你快起来让我起来．】说着岳母曲线玲珑的身体还扭动起来抗拒着想要身上起来同时双手也在用力推拒在我的胸膛。
       只是奈何我压的死死的不想让岳母从我身下起来。
       【咯咯～好好小娟娟我不说了不就开开玩笑嘛．】徐姨赶紧娇笑的认错道也是害怕真的会惹得脸皮特别薄的岳母生气。
       【哼～】岳母傲娇的哼了一声被我压在床上又象征性的抗拒了几下脸蛋侧向另一边也不理睬徐姨就任由我这么压着了。
       岳母应该是想要严肃点的只不过严肃没有倒是可爱极了。
       【咯咯～】徐姨看的又娇笑几声走到床边靠近我坐下很大胆拉起我的右手放在她光滑紫丝大腿上还摩挲了几下。
       熟美风韵犹存的脸庞凑到我面前红唇微微嘟起撒娇似的勾引着我【陈峰吻我我还要．】说着徐姨就异常主动大胆的把红唇印在了嘴上。
       女人都主动求吻了我当然不能拒绝也不能示弱要不然还是男人啊。
       我脸往前一凑顿时再次和漂亮成熟的徐姨亲吻起来徐姨也是一样也一点不介意我嘴里还有岳母的不少口水。
       而且一开始就是和我一阵激烈的热吻舌头缠绕在一起口腔里津水互换浓厚的舌吻湿吻着。
       我的右手在徐姨光滑性感丝袜大腿上的也忍不住的舒服的上下来回抚摸着甚至还大胆偷摸进徐姨包臀裙裙下揉摸揉捏了许多下那弹性十足的丝袜翘臀那结实挺翘的触感摸起来当真是大大的享受让人爱不释手流连忘返。
       好奇的是揉摸徐姨屁股的时候虽然没有摸到最上面但翘臀侧边可被我摸遍了却没摸到内裤的痕迹。
       难道是徐姨没穿内裤还是内裤料比较少像一些小丁字裤我还没摸到。
       我随意的想了想倒也没多想因为只要等下把徐姨脱光了不就知道了吗？过了两三分钟正当我异常享受完全沉浸在徐姨温柔乡中的时候「嘶～」
       我腰间软肉上突然传来一阵疼痛这突然的疼痛让我结束了和徐姨的热吻湿吻。
       我和徐姨同时看向我身下的岳母只见我的粗腰上岳母的玉手正抓在上面还手里还扭了一块软肉。
       【咯咯～】徐姨看到这一幕咯咯娇笑了几声倒也没再说些调戏笑话岳母的话来。
       我能感受到岳母是因为被我冷落了有些生气吃醋了感觉到岳母现在这么在意我的样子顿时我心里异样的温暖了一下。
       其实因为在我和岳母发生关系后我就发现自己对岳母生出许多的爱意不是那种女婿对丈母娘的亲情爱意而是男女的情感。
       这也很正常因为岳母不管怎么看可都是一个成熟性感的大美女熟透了的大美女又因［］为和她有了肌肤之亲产生些爱慕也是很正常的。
       现在岳母这么在意我的样子还生气吃醋了看样子岳母也对我很有好感喜欢上我了呢有了一些男女情感了。
       虽然不是很确定但还有些小得意小自豪的。
       毕竟是被岳母这个美丽性感的熟女喜欢确实很让人喜悦。
       这些念头一闪而过看着岳母撇过脸去红红的脸庞上带着幽怨我赶紧低下头讨好的承认错误【妈我错了．】承认错误以为再接着用行动赔罪我也侧过头嘴巴往下一凑便捉住了岳母的娇艳小嘴亲吻了起来。
       岳母开始还是有些抗拒不管在我的霸道索吻下岳母的抵抗也很快松垮掉了任由我对她的小嘴红唇还有香舌发起勐烈又热情的缠绵。
       慢慢的岳母的双手也圈搂住了我脖子和我热情的亲热缠绵着。
       和岳母热吻着的时候我能感觉到旁边又有一道幽怨的目光袭来那是徐姨的目光。
       让我也意识到看样子这段日子以来连徐姨对我也好感剧增。
       当然我对徐姨也是很垂涎的。
       男人嘛对漂亮性感的女人而且还是愿意和你上床的漂亮熟美女人那基本上是没有什么抵抗力的。
       难道是我最近桃花运泛滥吗？没想到岳母和徐姨这样的成熟大美女竟然一个接一个和我上了床成为了我的「女人」。
       虽然这些让我感受到了很大的性爱压力但更多的还是幸福与性福。
       所以和岳母激情热吻的时候我也没有太过于冷落徐姨右手一直在徐姨光滑丝袜上裙下翘臀上贪恋贪婪的揉捏抚摸着。
       这一次我直把岳母吻的天昏暗呼吸都呼吸不过来都不顺畅了两人的唇舌口齿才分开。
       我抬起头来直到这时候才有机会好好的欣赏一下美丽的岳母。
       岳母今天一身穿着也是相当的性感漂亮上身是一件单薄的有些透明的贴身白色衬衣胸前高高的鼓起两个饱满的山峰而且很清楚的就能看到岳母里面的胸罩颜色是黑色蕾丝的。
       腰身收缩画出诱人的凹凸曲线。
       下身则是一条同样堪堪包裹住肥硕翘臀的黑色包臀裙黑白搭配更显岳母美丽熟女的惹火韵味诱人风韵。
       一双修长浑圆的美腿包裹在一双光滑性感又透明的黑丝袜下。
       黑色透明丝袜总是给女人带来更加浓郁的性感与魅惑在岳母身上这点就更甚了。
       光滑的黑丝大腿圆滚滚的更添几分紧弹性感真是太诱人犯罪了。
       再往下两截黑丝包裹修长小腿两只漂亮性感的黑丝美足踩着一双纯黑色的细高跟凉鞋。
       看着身下性感惹火的美艳熟妇那凹凸玲珑的魔鬼身材诱人犯罪引人无限遐想意淫的完美ｓ型曲线。
       又看向岳母那熟美的漂亮脸蛋酒红色的微卷秀发披散着散发着熟女特有的熟妇风情。
       此时我看着随便的两个性感熟女脸上不自觉的就露出了得意兴奋的笑容。
       看上去还很是有些贱贱的。
       【是不是被两个大美女抢着亲来亲去很得意啊。
       是不是都看不起我们了．】徐姨看出了我的得意凶巴巴的警告起来。
       不过徐姨嘴上故作凶巴巴的但神情也是很羞耻真的担心我会把她们往坏处想一样。
       【怎么可能能得到徐姨还有岳母的喜欢我只有高兴绝对没有那种乱七八糟的坏想法．】见岳母和徐姨还是不怎么相信的样子伸出三根手指做发誓状【我要是有哪些想法我就不得．．唔．．．嗯唔．．．．】结果我发誓还没发完岳母和徐姨就一同各自伸出一只玉手捂住了我的嘴巴不让我把誓言继续说出来。
       【干嘛呀姨跟你开玩笑的你还发什么誓啊。
       真是这种话也能乱说啊．】徐姨嗔骂了我几句。
       随后我便从岳母身上起来了在这ｖｉｐ房间里大致的扫视了一圈。
       有个衣架上面挂着两件长款薄薄风衣应该是徐姨和岳母穿的。
       因为岳母和徐姨两人身上现在的穿着确实很性感暴露了要是这样子穿出去那就是淫荡了。
       其他倒是没有什么特别的唯一特别的就是就是床真的好大特别大。
       床还是正正方方的目测长宽差不多有二米五吧。
       看着这特别的大床又看向在床上坐起的岳母和坐在床边的徐姨。
       这方形大床三四个人是随随便便就能躺下甚至觉得这大床是不是专门为那些淫乱的双飞３ｐ甚至三飞４ｐ而定做的。
       也就是为今天为我双飞岳母徐姨而量身定做的。
       【妈你今天也好漂亮好性感啊．】我由衷的又赞美了岳母一句。
       岳母倒是害羞的夹了夹一双黑丝长腿并拢着。
       发现裙底有些露光了又拉了拉短短的裙摆想要把她肥美的大屁股多遮盖一些防止裙底露光。
       【那我和你岳母谁更好看啊．】徐姨突然来了个夺命选择题。
       【都好看妈和徐姨都是万里挑一的大美女．】我毫不犹豫的说道。
       也不是我立场不坚定主要是岳母和徐姨虽然性格上差别很大但相貌身材上两人却都是那么的完美确实差不多。
       【好吧算你过关．】徐姨说着站起身【我先去洗澡你们要是忍不住了也可以先开始的．】有时候徐姨真的没个正经怎么也４５岁了还跟个小姑娘似的喜欢开玩笑而且是下流露骨的玩笑。
       【徐婕你．．．】岳母羞愤的都不知道怎么说徐姨了【姨洗完澡把丝袜和高跟鞋再穿起来．】我命令了徐姨一声。
       【哼～下流胚．】瑶瑶哼骂了我一声也没回答我便向卫生间走去打开磨砂玻璃门走了进去。
       徐姨一进入卫生间我也走向了岳母在床边蹲下来上半身趴在床上双手放在岳母黑丝美腿上在小腿上轻轻的摩挲抚摸了几下。
       【妈想我了没．】我也不知道说点啥那就说点情话。
       我还想说句「没想到妈你今天也回来。」
       不过想想还是没说觉得现在说这个不好。
       【有什么好想的昨天不是才见过．】岳母有些冷澹的回了句我知道岳母是害羞有些话不好意思说。
       我也不气馁双手顺在岳母透明的黑丝美腿往上摸去摸到黑丝浑圆大腿上。
       雪白的大腿被透明黑色丝袜包裹着摸上去滑滑的肉感十足有一种结实的紧弹感。
       【唉～原来妈你不想我啊我可是想死你了。
       呵呵～】我先很是失望又贱贱的说着情话。
       【不要脸．】岳母羞嗔一声伸手打了一下黑丝大腿上的贼手。
       岳母坐在床上双腿并拢的玉腿伸直平放在床上两只穿着高跟鞋的黑丝玉足搁在床外。
       我的目光不自觉的便顺着并拢的黑丝［］大腿内侧往裙底看去黑漆漆的一片。
       不过我还是依稀看到了岳母的内裤颜色好像也是黑色的而且那裆部的遮羞好像也就小小窄窄的一片难道是丁字裤。
       脑海里又浮现出今天徐姨的穿着和岳母比较了一下都是同样的性感与诱人。
       还有岳母除了上身的单薄衬衣是白色的其他包臀裙丝袜高跟鞋甚至胸罩内裤都是黑色的看样子岳母今天的主题是黑色诱惑啊而徐姨更是从头到尾都是性感的紫色想来连内裤胸罩肯定也是紫色的活脱脱就是紫色妖姬啊。
       从岳母和徐姨还特意给我准备了紫色与黑色的双重诱惑说明岳母今天不是被徐姨哄骗来的而是岳母清楚的知道今天可能会发生些什么。
       是不是也说明我今天很大程度上真的有可能双飞岳母和徐姨在一张床上轮流的操干她们和她们做爱。
       想着这些我身心的欲望更是旺盛火热起来。
       当然能不能真的双飞她们还等靠我自己啊。
       不过至少现在她们人已经主动送上门来了最困难的已经解决了难度也就下降到最低了。
       接下来只需要我再接再厉。
       大手在岳母黑丝大腿上摸了摸捏了捏我的双脚各自往皮鞋鞋跟上一踩直接脱了鞋就爬上床前双腿分开轻轻的跪坐在了岳母黑丝亮白大腿上。
       【妈我说真的真的想死你了。
       一直都想去找你就是没什么机会。
       真没想到今天．．．】我凑近到岳母面前诉说着我的想念。
       【还说．．．什么想不想的你也不害臊．】瑶瑶羞臊的打断了我的话不过听着我的想念对她痴迷岳母还是俏脸都更加红透了又羞又喜的模样。
       【这怎么就害臊了？妈你这么漂亮性感我想我的大美女不是很正常啊。
       嘻嘻．】我嬉笑的继续和岳母调情着。
       一边说着一边双手从岳母大腿上拿开捉住了岳母的两只玉手五指张开往岳母手指缝钻去。
       岳母双手也丝滑不抗拒配合的张开纤柔五指和我十指相扣了起来。
       【谁．．谁是你的啊臭流氓．】岳母羞白了我一眼嗔骂了我一句这羞涩的模样根本不像是一个熟透了的性感熟妇反而像一个娇滴滴的害羞小姑娘。
       【妈想我没我要听真话．】这次我有些严肃的问道眼睛直直看着岳母。
       同时抬起和岳母十指相扣的双手身体下压慢慢把岳母往床上压去。
       岳母被我看的目光躲闪神情羞臊不已。
       最后被我压在床上避不开我火热的目光了岳母才看着我轻轻【嗯．】了一声算是回答了我的「逼问」。
       此时我整个身体跪趴在岳母身上双腿分开在岳母大腿两侧屁股枕着岳母弹性十足的大腿脸凑到岳母面前「吧唧。」
       一下在岳母红唇上印了一口【要说想我了．】目光直直的和岳母近在迟尺的温情对视着「命令」
       道。
       岳母被我看到都怕怕的了【嗯想．．想你了．】异常难为情的承认道。
       【呵呵～这还差不多．】我身心愉悦很开心的笑了笑还有些贱贱有些不要脸的应了一声然后又是「吧唧～」
       一下亲吻了一下岳母的漂亮小嘴。
       而岳母则是回以一个羞恼的嗔怪模样。
       【还没说清楚要说想谁了说我名字。
       ．】看着熟美岳母的可爱模样忍不住就行多调戏调戏她。
       岳母气恼的才说了个【你～】字。
       小嘴又被我「吧唧～」
       一口偷袭了一下。
       亲了一下还没完又是「吧唧．．吧唧．．吧唧．．．」
       一连亲了好几下然后用含情脉脉灼灼的目光看着岳母。
       岳母这次也不躲闪我的火热目光了神情复杂的和我对视着更多的还是爱意情欲【嗯～妈也想你也想小峰很想很想．】出乎我意料的是本也就是想和岳母调调情让气氛火热起来结果岳母这突然就放开了许多没那么矜持了。
       还没完岳母说完「很想很想」
       整个人好像都放开来了变的大胆没那么顾忌了。
       脸蛋直接主动的抬起娇艳红唇一口吻住了我嘴巴一条香舌又快速的钻进了我嘴里主动的缠绕在了我舌头上。
       岳母这是主动求吻啊让我愣了一下搞得我都有点没反应过来。
       微微愣神后就主动发起了进攻迎合着嘴里柔软湿滑的香舌和岳母激情缠绵的拥吻索吻起来。
       又是五六分钟过去一个又绵长又深情又温柔的热吻才结束彼此的舌头分开四唇分开彼此的嘴角都挂着不少晶莹的口水。
       我居高临下的看着迷人成熟的岳母脱口而出叫了一声【老婆．】岳母愣了一下不过出乎意料的是岳母羞恼矜持难为情而是情意绵绵的看着我大胆骚媚的应了声【嗯～老老公．】岳母这突然回叫的一声老公而且声音糯糯的还带着骚媚叫的我都［］是一愣又奇怪又发愣的看着岳母。
       【小峰你不喜欢吗？】岳母有些忐忑的问了一句。
       【没有没有我喜欢还来不及呢．】我赶紧说我喜欢又建议道【妈我喜欢你放开来时候的骚媚样子。
       所以就我们的时候不要顾忌什么．】【嗯．】岳母点点头应道都没在意我说她「骚」。
       【老婆～】我又下流的叫了岳母一声。
       岳母微微羞臊了一下抬起脸小嘴凑到我耳边用异常酥麻的软软声音轻声叫道【老公～】这就给了我巨大的刺激了身体兴奋火热的不行一低头脑袋直接埋进岳母饱满柔软的胸部里。
       衬衣前的几个纽扣已经趁着刚刚和岳母热吻的时候被我解开了好几个了。
       里面性感的黑色蕾丝胸罩也是暴露出来诱人惹眼。
       我也不管岳母的微微抗拒脸就埋在岳母两个３６ｄ的巨乳中间脑袋在白嫩深邃的乳沟里饱满浑圆的乳球上拱动着嘴巴肆意享受贪婪的亲吻添舐着。
       连一个胸罩都被我的脸拱到下来去了一个圆挺饱满的乳球大半都露在外面了连娇嫩的乳头乳晕都露出来了。
       我抬起头【妈再叫几声老公我还要听．】说完又低下头埋进岳母胸前柔软里拱到摩擦了一会然后张开嘴含住那颗露出来的娇嫩乳头吮吸添舐起来。
       【嗯呃．．．嗯嗯～老公．．．老公～．．．．嗯唔～别咬啊．．．轻点．．．】岳母又骚媚的叫了我几声老公而且都忘了克制声音了。
       结果正好被刚洗完澡的徐姨听到了然后又是几声娇笑的调戏【咯咯～小娟娟原来你怎么骚啊竟然叫自己女婿老公还叫的这么亲热．】徐姨突然的话语声弄的我和岳母都是一愣我倒没什么岳母反应就大了。
       岳母一把抱住我的头从她胸前柔软里抬起。
       又有些用力的把我从她身上推开慌乱的坐起身赶紧拉好衬衣里面歪斜的黑色胸罩重新遮挡保护住那两个诱人巨乳。
       又赶紧把衬衣纽扣都系好再拉了拉收缩起来的包臀裙遮盖住露光的裙底。
       羞恼的瞪了一眼徐姨【徐婕你．．再这样我就真走了．】岳母的脸皮薄现在是羞臊的不行。
       【好好我错了不说了我就是想让你放开点嘛你要不喜欢我不说还不行嘛．】徐姨也是赶紧承认错误纠正错误不过等下徐姨还会不会说些羞岳母的话就不知道了。
       【我我也去洗个澡．】岳母羞耻的有些待不下去了说了一句就下了床扭腰摆臀的向卫生间快步走去。
       从背后看去衣服紧紧包裹着娇躯勾勒出凹凸玲珑的完美曲线显露出动人诱惑的身材引人无限遐想。
       【妈洗完澡丝袜和高跟鞋别忘了．】我在后面嘱咐请求了岳母一句。
       不过岳母头都没回也没搭理我就进了卫生间关上了门。
       【咯咯～大色狼我一个人穿还不够啊．】徐姨见我被岳母冷落也是觉得很有意思取笑的从我笑了笑又说了句诱惑勾引的话。
       说完身子还充满无限风情的转了个圈向我展示着她熟透了的高挑惹火身材。
       【怎么样好看吧？性感吧？】此时我已经看清楚徐姨的一身穿着打扮了很简单。
       紫色的高跟凉鞋依旧踩在脚下。
       往上看去入眼是一片白里透紫光滑肌肤那是一双紫色丝袜包裹的诱人美腿美腿修长浑圆。
       徐姨身上的紫色紧身包臀裙不见了换成一件紫色的女式丝质性感修身睡袍。
       紫色睡袍很是单薄柔软贴着徐姨身上徐姨玲珑凹凸曲线完美的火辣身材顿时一览无余。
       丝质睡袍两边没有拉链也没有纽扣只有腰身上一根紫色腰带此时被徐姨系了个漂亮的蝴蝶结挂在腰间。
       所以徐上半身开了个深深的ｖ型领口领口很低几乎开到小腹上。
       里面的紫色蕾丝胸罩也是看到很清楚保护着两个浑圆饱满的挺拔酥胸蕾丝文胸料不多也就堪堪包裹住两个豪乳的一半和岳母身上戴的应该是同一个款式就是颜色不一样。
       双峰中间挤出一道白嫩的深深乳沟甚是性感惹火。
       睡袍不长下摆堪堪遮到徐姨紫白大腿中间所以一双紫丝美腿依旧一览无余。
       丝滑的睡袍下面是开叉的美腿迈步间大腿内侧大腿根的紫色蕾丝内裤也都依稀可见诱人惹火的展现在我的眼中。
       秀发披散在肩头一边拢在耳后露出雪白修长的玉颈。
       头发还是干的也就发尾有些湿湿的熟美的脸蛋上红透透挂着点点水珠活脱脱一个浴后美人。
       一时竟把我看的有些呆了愣了几秒钟才口花花的用调戏回应【要是里面不戴胸罩就更好看更性感了．】【咯咯～想看啊？想看你自己来脱啊．】徐姨是真的大胆放的开也不怎么害羞反而还反击起来。
       我下床上前一步就把徐姨紧紧搂抱进［］了怀里然后转身一起倒在了床上。
       然后两人便是一通又绵长又温柔又激情的热吻缠吻。
       我在徐姨身上胡乱摸揉的贼手也开始一只向徐姨胸前睡袍里摸去；一只向徐姨双腿间摸去。
       然而双手才刚刚摸进去一点就被徐姨的两只手按住了气喘吁吁着【先不要等你洗了澡我们再．．．我再给你．】【好吧．】我悻悻的收回手有些失望。
       当然这点小要求我还是会尊重徐姨的。
       又不是今天不给我只是等一会。
       这一耽搁让我突然想起一件事。
       我快速才徐姨身上起来下床快步走到房间门口捡起我的包。
       走回床边对徐姨也没隐瞒不然我也没法用ｄｖ相机录像。
       而且和徐姨说一下也是尊重她毕竟是个人的隐私。
       我拿出ｄｖ相机看了看卫生间方向有些做贼般的对徐姨说了我想把今天我们在酒店房间的这段时间都录下来。
       说我想做个纪念。
       徐姨听了惊讶了一下。
       神情很是异样怪异好像是有些猜到了这是瑶瑶让拍录像的。
       徐姨没直接反对而是问道【你这要是录下来万一被瑶瑶看到怎么办。
       我和你的事瑶瑶是知道了应该不要紧的。
       但娟呢她可是你岳母瑶瑶的妈哎。
       这要是被瑶瑶发现那这．．．．】徐姨后面的话没说下去我想了想下了个决定坦白道。
       【姨其实我和我岳母的事瑶瑶是知道的而且还可以说是瑶瑶鼓动我和岳母她发．．发生关系的。
       只是我岳母她还不知道这些．】又有些心虚的看了看卫生间方向徐姨听了我的话竟然只是稍微惊讶了下说道【原来瑶瑶她真的知道啊。
       怪不得呢。
       还有今天这录视频不会也是瑶瑶要求的吧？】这下轮到我惊讶了【徐姨你怎么知道的？】确实这录视频还真是瑶瑶要求没想到被徐姨猜到了。
       【我怎么会知道当然是猜的呗对你我还是挺了解的胆子这么小哪里敢在外面在女人啊。
       而且还是上你丈母娘的床要是没瑶瑶她同意你就随时可能失效记住发邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．徐姨应该是联想到了她自己因为我和徐姨发生方向可以说也是瑶瑶先点头才有后续的所以徐姨应该透过这个原因而猜想到了岳母和我也是瑶瑶同意的。
       【姨我这不是胆小好吗？我是因为尊重瑶瑶尊重女人。
       男人不能接受女人出轨同样女人也不会接受男人在外面乱搞。
       这都是一样．】我不服气的解释了一句。
       【呵呵～好徐姨误会你行了吧我们陈峰是好男人行了吧．】徐姨因为误解我而有些不好意思的笑着说道只是马上又反转的哼哼道【那你怎么还和我还和你丈母娘乱搞啊哼～】我顿时一窘【我我这不是瑶瑶是知道的也同意的嘛。
       不一样的吧．】【哼～果然男人没有一个好东西．】徐姨又哼声的骂了句天下男人。
       对于这个说法我也不辩解因为天底下确实没有一个男人不好色的。
       【那徐姨这ｄｖ相机？】又回到这个话题上晃了晃了手里的ｄｖ相机。
       【那你找个位置放着吧不过我可警告你啊录是让你录了不过只能你和瑶瑶看绝对不能让其他人看到不然～哼哼～】徐姨「凶狠」
       的瞪我一眼挥了挥她白嫩漂亮的粉拳恐吓道【你就死定了．】【我怎么可能会让别人看到等下我可是要把徐姨你脱光光的要是被别人看了去我不就吃大亏了啊．】我保证道然后又调戏了一下徐姨。
       【哼～我被别人看去你吃什么亏啊我又不是你什么人．】徐姨没好气的怼了我一句不过我说的这些在意她的话让徐姨还是有些欣喜得意的。
       【你是我老婆我当然要吃亏了．】我口里虽花花却说的很认真。
       【呸～谁是你老婆啊不要脸．】徐姨瞪着我说道装着气呼呼的样子不过我知道徐姨一点没生气反而很喜欢听我说这些话。
       【当然是徐姨你啊没听说过一日夫妻百日恩吗？我们可已经有好几「日」
       了呢．】我下流露骨的说道特别是后一个「日」
       字咬的还特别重有另外一层意思。
       徐姨开始还没听明白过了几秒才反应我话里另外的意思。
       「恼怒」
       的瞪着我【陈峰你～好啊以前还真没发现原来你也这么流氓下流啊。
       哼～我算是看错人了．】徐姨说着从床上坐起来又靠坐在了床头不搭理我了。
       只是徐姨脚上还穿着高跟凉鞋坐着有点不舒服的样子。
       我打开ｄｖ相机在房间里扫视了一圈最后落在一个放东［］西的架子上看着高度挺合适的便走过去把ｄｖ相机放在上面又调试了一下角度让ｄｖ相机可以把整张大床及旁边一些方都拍进去又找了点其他小东西遮掩一下。
       让岳母不那么容易发现。
       不过要是等下真被岳母发现那也没什么大不了要是岳母不让录那就不录好了。
       想来岳母也不会太生气的……让岳母不那么容易发现。
       不过要是等下真被岳母发现那也没什么大不了要是岳母不让录那就不录好了。
       想来岳母也不会太生气的。
       还又注意了一下ｄｖ相机的电量是满的昨天晚上瑶瑶特意充满的工作个七八个小时绝对不成问题。
       我隐藏好ｄｖ相机就又爬上了床靠坐在［］徐姨身边伸出一只手把徐姨搂抱在了怀里。
       徐姨也就象征性的抗拒了一下便任由我抱着她了。
       【姨这ｄｖ相机就先别告诉我岳母了她会不好意思的．】我建议道。
       徐姨【哦．】了一声算是同意了。
       【姨你不会真生气了吧我刚刚就是乱说的要惹你生气了我给你道歉．】我歉意的说道生怕真惹徐姨不高兴了。
       徐姨突然【呵呵～】娇笑几声又没好气的哼声道开【哼～知道怕了吧我有那么容易就生气吗？就是故意吓吓你的】说完徐姨画风又是一转红红的俏脸神情也是一变还是变的骚媚柔情了性感小嘴凑到我耳边用极其淫荡露骨的话语勾引诱惑着我【老公～今天姨就是你老婆就是来给你日．．日的老公你想对我做什么想让姨做什么姨都听你的随你怎么样弄～我．】这淫荡下流露骨的话语从徐姨口中说出我听的下面顿时就肿大起来下面都顶痛了身体里更是一大片火热袭来。
       【姨你好骚好淫荡啊．】脱口而出一句下流话。
       徐姨虽然也很羞臊但还是不示弱的怼道。
       【那也是就对你骚对你淫荡．】【那我等下要你当着我岳母的面给我口交添我的大肉棒．】我一边淫荡的说着一边眼神示意了卫生间里的岳母同时伸手抓住徐姨的小手放在裤裆上已经顶起的大包上按压了几下。
       徐姨听到我下流淫荡的要求没有回答而是也淫荡骚媚的问了我一个露骨下流的问题【老公你是不是还想我和你岳母一起吃你的这个坏东西啊．】说着手上还用力的在我裤裆凸包上按压了几下。
       【我倒是想不过我岳母她肯定不愿意的吧．】我有些失望的开口。
       【这可不一定哦．】徐姨似卖关子的说了一句又突然好像想到了什么似的用怪异的目光看着我【母女花哎～陈峰你现在是不是特别性～福竟然和一对母女都发生了关系而且还是瑶瑶和娟这样的大美女这样漂亮的美女花。
       而且连我也．．．．真是不知道说什么了．．】我也没什么好否认的直接承认道【是啊这段时间我也觉得很不可思议很性福。
       所以为了不辜负你和岳母的期望我一定会任劳任怨哪怕累死也要好好的满足你们．】说着说着话里就犯贱了听着还挺大义凛然的。
       【说的好像还是我们占便宜了一样不要脸．】徐姨羞恼的说着还在我腰间软肉上用力掐了一下。
       【嘶～】疼的我倒吸一口凉气也正是这时候卫生间的门打开了岳母从卫生间里走了出来。
       有些羞臊难为情不好意思。
       岳母果然没有让我失望很听话的把高跟凉鞋透明黑丝袜都穿上了。
       可以说岳母和徐姨此时身上穿的我一眼能够看到的除了颜色不一样外一个是黑色诱惑一个是紫色妖姬。
       睡袍丝袜胸罩高跟凉鞋的款式都是一样的。
       是的岳母现在穿的就是一身黑色诱惑睡袍领口低低的看着露出里面两个高耸挺拔的乳球中间挤出一天诱人的白嫩乳沟。
       一双透明黑丝中透着白的修长浑圆美腿丝滑的睡袍下面中间是开叉的美腿迈步间大腿内侧大腿根的黑色蕾丝内裤也都依稀可见好像还真是充满情趣的丁字裤诱人惹火的展现在我的眼中。
       恨不得赶紧抱着怀里抚摸游走亲吻添弄一番。
       【好了别看了再看口水都流出来了快去洗澡等下有你看的．】徐姨没好气的打断了我的视奸【哦～好好的马上去．】我赶紧应道又立马下床又贪婪迷恋的在徐姨岳母性感惹火的身子上来回看了好几眼才向卫生间走去。
       刚到卫生间门口又听到后面徐姨的警告声传来【洗干净点不然别想上我们的床．】【你还说．】然后是岳母羞恼的声音。
       我也不去理会因为我现在只想快点去把自己洗干净然后爬上岳母和徐姨的大床把她们压在身下轮流的操干她们让她们在我身下婉转承欢欲拒还迎欲罢不能。
       进了卫生间我第一时间就把自己脱了个精光快速的洗起澡来。
       我也没太色急认真的洗了七八分钟把身下尽量多洗干［］净一些免得等下徐姨嫌弃我怎么的。
       还顺便洗了个头刷了个牙。
       接着我快速把身上擦干擦干头发又拿起内裤想穿上不会犹豫了一下直接就把内裤扔了不穿了反正等下还要脱的。
       就从旁边拿起应该是徐姨和岳母给我准备好的深灰色丝质男式浴袍穿在了身上系好腰带。
       这丝质浴袍一看就不错穿在身上也很舒服合身。
       睡袍还挺长下面都盖住膝盖了左右两边还有两个口袋双手插进去试了试还挺深的。
       然后我便就这样打开了卫生间的门走了出去。
       目光直接看向那张特大号的柔软大床徐姨和岳母此时都在床上两位穿着性感惹火的美丽熟妇靠坐在床头展现着她们的玲珑身姿魔鬼身材。
       两人神情异样的在聊着什么见我出来两人一下子就安静了下来。
       目光齐齐看向我。
       这时候我发现本来脸上已经不怎么红的岳母和徐姨看到我洗完澡出来熟美的脸蛋上顿时同时慢慢浮现出一抹红晕一脸羞臊的样子。
       应该是她们两意识到接下来今天的正戏正餐就要开始了。
       两人的中间还空出一个位置显然这位置是留给我的。
       我也不犹豫有些急色的就爬上了床四肢快速的爬行爬到徐姨和岳母中间靠坐在了床头。
       然后张开双手从两位熟妇的背后后腰上穿过两只双臂一手一个的就揽住徐姨和岳母的柳腰齐齐搂抱住了她俩。
       右手搂抱着岳母左手搂抱着徐姨真的有种当了皇帝的感觉享受着齐人之福。
       双手双臂又搂了搂把徐姨和岳母搂紧到我身边让她们靠紧在我身体两侧。
       【呀～干嘛呢快点放开．】两位成熟大美女也是齐齐娇嗔一声温软丰腴的娇躯轻轻扭了扭难为情的稍微抗拒了一下便任由我抱着了。
       我知道这时候就要我主动了要我来主导这一龙二凤的淫戏了。
       右手一搂岳母脑袋一低再往右边一歪对着岳母就吻了下去。
       我也不能太着急总得先需要来点前戏调调情热热身之后才能开始正戏。
       突然的袭吻让岳母有些猝不及防双手下意识的就抵在我胸口推拒着。
       奈何我右手手臂紧紧的将她搂抱着根本挣脱不开。
       反而慢慢的不再抗拒和我亲吻了起来。
       和岳母吻了一会也没有太激烈了只是浅浅的吻了大半分钟因为我感觉都到岳母还很是放不开牙关都不愿意松开也就不想太强迫她反正今天时间多的是慢慢来就好。
       我抬起头看了眼岳母的左手藕臂隔挤在我两身体中间手臂会不舒服【妈你把左手放我后面去抱着我腰这样能舒服点．】岳母娇羞的犹豫了一两秒轻声【哦．】了声身子便顺从的往下躺了点脑袋侧脸枕着我肩头香喷喷的丰腴身子动了动左手便伸到了我背后搂抱住了我的粗腰。
       整个人也是侧着身子侧压在我身上。
       嗯对岳母这小鸟依人的顺从模样我还是很满意的。
       又转头看向徐姨看了看她被压着的右手手臂说道。
       【姨你也这样抱着我．】【哼～便宜你了大色狼．】徐姨哼骂了我一声不过倒是比岳母主动多了学着岳母刚刚的样子向我侧过身子右手伸到我背后同样搂抱紧了我的粗腰。
       我便感觉到我的背后粗腰上有两只凉冰冰的藕臂一同圈搂在了我的腰上。
       这享受的感觉真的让人很有成就感很得意很爽。
       而此时岳母和徐姨这样半侧着身子侧压在我身体两侧她们两人就变成面对面互相看着对方了。
       两人也都因为很难为情很不好意思所以害臊的都目光躲闪着不敢去看对方眼睛。
       不过还是徐姨脸皮厚许多性感的紫色丝袜左腿勾引诱惑般的就抬了起来压在我一条健壮大腿上还轻轻摩挲着勾引诱惑着我。
       岳母也立马看到了我大腿上的徐姨的诱人美腿眼里好像有些羡慕。
       然后没想到的是岳母腴美的脸庞上只是稍微犹豫纠结了一下竟然不甘示弱的抬起了她的黑色丝袜右腿就架在了我另一条腿上。
       倒是没有摩挲。
       而且我双腿上空间不大她们俩这一人架上来一条美腿就显的很拥挤了。
       两条各有春秋的诱人美腿也就碰触到了一起这视觉冲击力看的我眼都红了。
       要不是我双手此时正搂抱着岳母和徐姨肯定是要一手一个摸上她们的丝袜大腿抚摸揉摸一番。
       【陈峰和娟亲完了是不是该我了我也要．】接着还没完左边怀里的徐姨似挑衅般的看了一眼我另一边的好闺蜜主动求吻道。
       说完还仰起精致的熟美脸蛋嘟起红唇一副任人采撷的诱惑模样。
       我知道徐姨虽然在和性爱亲热的时候表现的很骚浪很大胆也放的开。
       好像性经验很丰富的样子。
       但我知道这其实只是和徐姨的性格有关徐姨性格就是大大咧咧很外向很主动的那种。
       但骨子里徐姨和岳母还是一样都是相当的保守。
       因为我从和徐姨这段时间的亲热相处下我自己就感［］受到了徐姨的性经验应该是很少的经历过的男人很少绝对不是对我表现出来的这种好像是性经验很丰富经历过很多男人的那种。
       而且我猜的也没有错因为杨叔就告诉我了说他是徐姨的第一个男人也是目前除了我唯一的一个。
       不过当然了虽然徐姨性经验不多但这段时间我同样感受到了徐姨是一个对性爱很有渴望的女人只要我努力开发徐姨绝对能让徐姨变成一个真正的骚货成为男人都梦想的那种床上荡妇床下贵妇的类型。
       当然是只对我骚的贵妇。
       这些在我脑海里一闪而过对于美女求吻我怎么可能拒绝瞄了眼脸上红红的岳母便转头低头吻住了徐姨嘟起的两瓣红唇。
       我同样也知道现在徐姨表现的比岳母大胆放的开性格方面是一个原因但更多的应该还是徐姨在用这种有些「骚媚淫荡」
       的方式在配合着我调节着这有些紧张尴尬的气氛让气氛火热暧昧起来特别是要让岳母赶紧放开身心来用大胆露骨的骚媚举动告诉岳母不需要那么拘束。
       和徐姨一亲吻到一起我就点燃了全身的熊熊欲火舌头往徐姨嘴里钻去徐姨也没有岳母那么矜持立马香舌缠绕上了我的舌头。
       随后两人嘴里发出「吸熘吸熘～啧啧啧．．．．」
       湿吻声响。
       我搂抱着徐姨的左手也在徐姨软腰上和翘屁屁上细细摩挲揉摸起来。
       还有此时我的下体我的命根子也肿胀勃起了大半更是渴望徐姨或者岳母能给我摸摸安抚一下我的命根子男性器官。
       随后我左手捉住徐姨左手手腕带着她的左手就伸进了我睡袍左边的口袋里隔着一层口袋碰触到了我硬起来的阴茎。
       徐姨左手顿时害怕的一缩抬起头羞臊的白了我一眼【啊呀～你内裤都不穿恶心死了．】嗔骂嫌弃了我一句。
       【呵呵～反正等下都要脱的。
       姨快给我摸摸．】我贱贱的下流的笑了笑又「低声下气」
       的恳求道。
       【死流氓～】徐姨又羞骂了我一句在我口袋里的左手倒是听话的往我下体上探去碰到了我的硬硬的热热的命根子。
       这下徐姨就不害怕了她又不是没摸过我的肉棒刚刚只是让徐姨有点突然。
       然后下一秒我勃起的阴茎就被一只柔软玉手隔着一层料握住了先是温柔的摩挲抚摸了几下就直接握住撸弄着拔撸着。
       只是几秒的时间就让我的大鸡鸡快速的又勃起坚硬了一大截变的更加的火烫与粗大。
       【嗯～又不大了．】惹的徐姨都情不自禁的轻呼一声看了看我裤裆下体上都把睡袍顶起了一个小山包的下流模样。
       岳母此时也是注意到了我下面睡袍上内的大包而且这大包还一上一下起起伏伏的明眼人一看都知道这是发生什么了所以岳母也是清楚的知道。
       岳母羞赧的瞪了我一眼眼里有醋意有些生气的模样但更多的好像还是羡慕好像是生气羡慕我为什么不让她摸。
       顿时我又转向吻住了岳母。
       唉～这左右逢源真是有点辛苦啊但我喜欢感觉好性福。
       我内心大喊就让这辛苦来的更勐烈一些吧。
       这次岳母也不娇喘了牙关松开任由我的舌头往她嘴里一个劲的钻吮吸她柔软湿滑的小舌。
       我一边和岳母热吻湿吻着抚摸着她软腰的右手也再次不老实起来捉住岳母右手手腕伸了我睡袍的右边口袋。
       岳母立马就知道我要干嘛了却丝毫没有要抗拒我的意思。
       玉手在我口袋越伸越深然后就碰到了我的大鸡鸡同时也碰到了大肉棒上的另一只小手。
       两只玉手同意一僵赶紧分开还很默契的一个往上一个往下。
       徐姨的玉手是放开了我的整根火热大肉棒移到了上面握住了肉棒的上半截；而岳母的玉手则是往下摸去握住了坚挺大肉棒的下半截。
       然后彷佛时间静止了一两秒我肉棒上的两只柔嫩小手才各自握紧属于自己的半截肉棒棒身撸动抚摸了起来。
       【哦～太舒服了．】这真的太刺激太兴奋太激动太爽了忍不住就爽的低吼了一声。
       这能不爽不激动吗？这可是我第一次命根子被两个女人同时摸着套弄着虽然现在还隔着一层料。
       而且这两个还是性感诱人的大美女还是一对熟妇闺蜜花姐妹花。
       【闭嘴不准说话．】只不过回应我的是岳母和徐姨异口同声的一句娇声警告。
       然后我顿时萎了下来装作一副很委屈的可怜模样。
       【咯咯～】【咯咯．．．．．】倒是惹得两个大美女轻声娇笑起来两人也下意识的看向对方目光对视在一起又赶紧慌张羞臊的错开。
       【妈下面也给我摸摸．】我接着还大胆的提着要求。
       岳母白了我一眼没搭理我不过手上却是听话的往下摸去摸到了下面两个鼓鼓卵蛋上揉摸搓揉了起来。
       【嗯～嗯呼．．．．】爽的我呼吸都粗重了几分。
       又看向徐姨不要脸的继续提要求道【姨给我上面头上也摸摸．】【哼便宜死你了．】徐姨羞哼了一声当然手上还是顺从的往上摸去抓住了那个硬硬的烫烫的龟头搓揉套弄起来。
       然后两位熟妇大美人就各司其职的一上一下的伺候着我的大肉棒。
       套弄撸弄盘玩着【哦嗯～唔．．．唔呼．．．．】我的喘息也是越来越粗重起来。
       不过马上这也不能满足我了。
       这次我打算先从岳母这里下手先把左手从徐姨身后拿出再把岳母整个抱住和岳母热吻起来。
       吻着吻着左手摸到岳母胸口快速的从黑色睡袍领口钻探了进去隔着胸罩就握住了一个饱满挺拔的酥胸用力的揉摸揉捏着。
       【嗯呃．．．嗯嗯．．．．哼唔．．】惹的岳母顿时就矫哼几声身体扭捏着下意识的在抗拒着男人的侵犯。
       不过身子被我紧紧的搂抱着压着象征性的抗拒无果后便只能任由我对她的一对饱满豪乳施为揉摸了。
       很快这样隔着胸罩揉摸我又不满足了左手大胆的慢慢的往岳母后背上摸去摸到了胸罩后面的排扣上然后不停蹲的趁岳母还没有反应过来双手一配合抓住胸罩带上的排扣然后只听到一声轻轻的「咔嗒。」
       声岳母高耸双峰上戴着的黑色蕾丝性感胸罩就松垮掉了。
       这还没完我又收回手抓住蕾丝胸罩前面的一个罩杯直接就是往外一扯。
       岳母的性感胸罩就被我从她睡袍里扯了出来脱了下来。
       被我随手扔在了大床上。
       顿时岳母老公浑圆饱满的白嫩乳房坚挺着就弹跳了出来。
       两个已经挺立起来的红嫩奶头紫红的［］乳晕都被我和徐姨看了个光。
       【呀～陈峰你．．．．】这时候岳母才惊呼出声才发生胸罩被我脱了不过已经于事无补了因为她的胸罩正在旁边静静的躺着呢。
       我也不等岳母说话就正常扑了上去热情的索吻着。
       然后岳母只能放弃抵抗和我继续热吻着。
       我的左手也再次摸进了岳母睡袍里再次握住了一个浑圆的大奶奶只不过跟刚才不同的是。
       这次是毫无阻隔的揉摸那弹性十足又柔软无比的触感摸起来简直太享受太舒服太惬意太爽了。
       一时和岳母亲热的都忘我了手上也在岳母两个巨乳上轮流的揉摸来搓揉去好不快活。
       足足过去了好一会儿正和岳母彼此热吻亲热的投入缠绵悱恻。
       突然龟头上传来一下疼痛「嘶～」
       疼得我倒吸一口凉气。
       结束和岳母激情的热吻与亲热。
       【怎么了？是不是妈咬到你了．】岳母也疑惑的吻了句还以为是她咬到我舌头了一脸关心的看着我。
       【不是．】我应了一声立马转过头看向徐姨。
       【哼～奸夫淫妇．】一脸幽怨的看着我没好气的骂了我和岳母一句俏脸上是半真半假的生气吃醋模样。
       还看了看岳母敞开着的睡袍里面裸露出来的两个大奶奶岳母羞臊异常的赶紧扯了敞开睡袍遮盖住里面的两团美肉。
       又轻轻的推了我一把把我推向徐姨。
       我也不矫情顺势就向着徐姨扑了过去搂抱住了徐姨。
       【别碰我要找找你的丈母娘去．．．我嗯．．．嗯唔～．．．．放嗯．．放开我嗯．．嗯唔～．．．】徐姨傲娇的怼着玩不过还没说完嘴巴就被我封住了说不出话来了只能嗯嗯唔唔的矫呼着。
       身子也在轻微的扭动着抗拒着我。
       不过没一会徐姨就在我火热的狼吻下欲拒还迎了起来右手也紧紧的搂抱着我的后背左手则依旧在我大鸡鸡上面条件反射般的上上下下的撸动套弄着。
       右手摸到徐姨胸前从领口钻进了睡袍里隔着胸罩揉捏了几下两个乳球就向徐姨后背摸去。
       徐姨虽然马上就意识到了我是要脱她现在但是徐姨却没有抗拒反而抬起玉背让我的右手更方便的摸到了她后背上的胸罩带子。
       然后我两只手配合只听又是「咔嗒。」
       一声就轻松的也解开了徐姨身上的胸罩。
       右手收回抓住一个罩杯直接从睡袍里扯了出来脱了下来扔在了徐姨身边床上。
       便肉贴肉手上毫无阻隔的覆盖住一个巨乳的大半揉摸揉捏起来手指捏住那颗娇嫩乳头捏弄着。
       徐姨被我吻的都有些意乱情迷了握着玩大肉棒的小手也握的紧紧的在快速的用力上下撸动套弄着。
       和徐激情的热吻亲热着我的右手又捉住徐姨在我睡袍口袋里的小手一起拿了出来然后抓着徐姨的小手就往我睡袍下摆中间的分叉处伸了进去。
       再然后徐姨的柔软小手就直接肉贴肉的碰触到了我火热硬邦邦的下体。
       还碰到了岳母的手弄的岳母撸弄我下体的玉手都僵硬住了。
       显然岳母也发现徐姨的手伸到我睡袍下面去了。
       徐姨此时正被我吻的意乱情迷中小手也没怎么犹豫便下意识的条件反射般主动握上了我的这根大肉棒撸动起来给我打起了手统来。
       我还不着痕迹的解开了我的睡袍腰带。
       接着又和徐姨互相吮吻了好几分钟两个浑圆挺拔的豪乳也被我来回的揉摸了个遍。
       吻的徐姨实在是要窒息了一把推开了我【嗯呼．．．呼呼．．．．．】嘴边挂着不少晶莹的混合口水急喘的呼吸着。
       徐姨低头看向我双腿间感受到自己的手正在我睡袍下握着一根巨烫的粗长坚硬肉棒熟美的脸庞又是绯红几分羞瞪了我一眼【大坏蛋．】嗔骂一声不过身上的撸动却一直没有停一直在持续努力的给我打着手冲好像是想要让我的大肉棒变的更加的粗长更加的火热坚硬。
       我吻的同样也上气不接下气直接一趟平躺在了大床上喘着粗气。
       看了眼岳母看到岳母的目光在我的睡袍双腿间偷瞄着被我抓了个正着赶紧羞臊的移开目光躲闪着我的目光不敢看我很是娇羞害臊的模样就像是做错了事情怕被批评一样。
       我也不戳穿岳母而是伸出右手把岳母的右手也从我睡袍口袋里拉了出来。
       然后抓着岳母的玉手伸进了我睡袍下面的开叉处直接碰到了我的火热命根子。
       岳母顿时手一缩想要抽回羞臊的不敢这样直接摸我的大肉棒。
       因为此时徐姨的手也在上面摸着套弄着一起直接肉贴肉的摸我的生殖器那也太难为情。
       【妈就给我摸一下求你了．】我讨好的恳求道。
       眼里满是渴望与期待。
       岳母和我对视了几秒钟见我这么渴望期待不忍让我失望吧嘴上倒是没说话不过手上确实主动的往下一探摸上了我的大肉棒。
       徐姨和岳母的手也碰到了一起只是马上就分开然后就和刚才一样两只手很默契的一触即分便一个在肉棒上半截一个在肉棒下半截各司其职的撸摸套弄搓揉了起来。
       不过不同的是刚刚两人是隔着睡袍摸我的大肉棒的而现在却是毫无阻隔肉贴肉的在我下面抚摸套弄着。
       这舒爽刺激的感觉爽的我简直就快要原爆炸了。
       浑身躁动不已。
       我惬意享受舒爽的伸出双手伸进岳母和徐姨的睡袍里一手一个握住她们的一个大白馒头抓在手里抓揉着揉摸着被我揉摸成各自形状。
       我还故意的扭动着身体扭动着屁股想要让睡袍快点敞开来直接露出我健壮的身体露出我的大阳具来可以好好的给岳母和徐姨两个大美女欣赏欣赏。
       只见下一秒我的睡袍就从两边脱落了下来露出了我精壮的胸膛还有下体也是完全的暴露了出来。
       我的粗黑大肉棒顿时就从睡袍里弹跳而出上面还有两只白嫩小手在抚摸撸弄着。
       【呀～露出来了恶心死了．】同时岳母和徐姨也就看到了我的大肉棒顿时让两个大美女惊讶了一声还几乎异口同声的嗔骂我道。
       两只手也停止给我撸肉棒了。
       然而两人嘴上说着恶心眼睛却是愣神的盯着我的肉棒看了好几秒才羞臊的移开目光。
       却是忍不住斜着眼睛再去偷看几眼。
       两人神情异样老婆绯红不知道在想些什么。
       我耸了耸粗腰坚挺火热的肉棒才她们手里抽插了几下示意两人手上别停继续给我手交。
       两人羞恼的看了看我又下意识的互相对视了一眼立马又错开目光手上便一起重新动了起来伺候起来我的命根子。
       又是几分钟过去我脸凑向徐姨也没特意去避着岳母直接大胆下流的要求道【姨我想你的小嘴了给我口一下．】我一边猥琐的说着；一边目光在徐姨嘴上和我的肉棒上来回的瞄了瞄。
       这意思再明显不过了。
       徐姨听了我这淫乱不堪的要求没有搭理我而是先看了看岳母。
       我想即使是岳母这么大胆放的开的性格要她当着她好闺蜜的面给我口交徐姨肯定也是会感到异常羞耻的。
       岳母见到徐姨看向她而且我刚刚对徐姨的要求已经说的很明白了肯定听懂我是什么意思了。
       只是岳母目光闪躲开想是没听到我对徐姨的下流请求一样。
       徐姨收回目光俏脸上满是不堪的娇羞羞臊模样红唇张了张有些不情愿想拒绝不过看我那么期待渴望的样子还是轻声答应了【嗯。
       就就一下．】应完徐姨就挪动着身子往我身下挪去斜着身子就趴在了我下身上脑袋慢慢俯下红唇离我的紫红龟头越来越近。
       岳母看到徐姨这举动意识到了她的好闺蜜接下来要干嘛了吓的羞慌着就放开了还撸弄着大肉棒的小手拿了回去。
       【你．．．你们．．真是．．．．】岳母话还没说出来我和岳母就看到徐姨在害臊的犹豫了一秒后红唇就印在了龟头上。
       此时徐姨风韵犹存熟美的脸蛋顿时红的要滴出水来了也不好意思抬头看我们只是一味的低着头在我龟头上亲了亲。
       然后在我和岳母异样的目光中含住了那个鸡蛋大小的紫红龟头。
       岳母看的好像比徐姨还要难为情也是满脸通红就像现在含住我命根子的是她一样赶紧移开不敢多看。
       我也没去多看徐姨不想她被我看的太过于难为情。
       双手也都解放了搂抱住岳母紧紧搂抱在怀里又下流淫荡的对岳母调戏道【妈要不你姨一起给我．．．】【我才不要．】我话还没说完岳母就直接拒绝了。
       【好啊不肯是吧那看老公我怎么惩罚你．】我内心火热「恐吓」
       了岳母一句扭过上半身就把岳母压在柔软大床上让她横躺在了床上。
       左手伸到岳母细腰间趁她不备快速的解开了睡袍腰带所系的蝴蝶结。
       又向着上面的波涛汹涌处而出覆盖住一［］个雪白大波揉摸玩弄起来。
       嘴巴也同时俯下捉住岳母两瓣红唇索吻而去。
       岳母只是象征性的扭动身体抗拒了一会便再次和我热吻湿吻在了起来。
       【吸熘吸熘．．．嗯呃．．．．唔唔～．．．】发出着淫靡的亲吻声响。
       这个时候徐姨我岳母都越来越放的开也越来越没有顾忌了。
       毕竟不管男女这种淫乱的场景与气氛下只会让我们都越来越兴奋激动起来也很清楚接下来会发生什么更是会去期待所以再去矜持难为情已经没有什么必要了。
       顿时我感觉到我下面含住我龟头的湿润口腔也动了起来还有一条柔软湿滑的小舌在我龟头上游动着湿湿热热的触感袭来瞬间让我的身体都颤抖哆嗦了一下。
       然后紧接着我的命根子下面的大龟头及龟头下半截棒身都被柔软湿热的腔道包裹挤压着。
       深喉吗？「哦～真他妈的太爽了。」
       我内心狂吼着。
       再然后还有两只冰凉凉的柔软小手摸上了我的阴茎一只紧紧握在下半截粗壮的棒身上快速的上下撸弄套弄着；一只在下面两个卵蛋上抚摸搓揉着。
       这时候我已经感受到徐姨真的是越来越放的开了。
       这不此时已经在开始卖力的吃着我的大肉棒了品尝着我这个男人雄壮的男性象征卖力口手并用的伺候着我火热坚挺的大肉棒。
       那淫乱淫靡的口交添弄的不堪声音也在房间里不断的响起。
       【啧啧．．．吸熘吸熘．．咕滋咕滋．．．】的响着……我的粗腰胯部还小幅度快速的耸动了起来大肉棒在徐姨嘴里抽插了十几下才停下。
       徐姨也丝毫不抗拒小嘴还紧紧的啜紧我的大肉棒嘴里发出着【嗯嗯嗯～．．．】的难受喘息声让我操干了她的小嘴十几下。
       　第490-497章
       我的粗腰胯部还小幅度，快速的耸动了起来，大肉棒在徐姨嘴里抽插了十几下，才停下。
       徐姨也丝毫不抗拒，小嘴还紧紧的啜紧我的大肉棒，嘴里发出着【嗯嗯嗯～……】的难受喘息声，让我操干了她的小嘴十几下。
       当然还有岳母，我也不会放过，嘴巴沿着岳母紧致的下巴，修长的玉颈，一路吻下，留下一连串口水湿痕。
       伸手挑开岳母两边丝质睡袍，在岳母精致细嫩的诱人香肩上，锁骨处舔舐着。
       睡袍被掀开，岳母也没有太抗拒，任由那两个饱满的大白馒头，彻底的暴露在空气中。
       而且岳母的睡袍两边，已经完全敞开了，露出了睡袍里面诱人惹火的魔鬼身段。
       两条黑丝美腿看的我鼻头一热，似鼻血都要流出来了。
       还有更露骨情趣的是，黑丝包裹的翘臀上裤裆间，穿着一条异常窄小性感的黑色情趣丁字内裤。
       说实话，这内裤，穿不穿根本没太大当然区别，唯一的区别就是，岳母穿着这丁字裤，性感惹火太多了。
       特别是丁字裤裤裆的窄小布料，完全就是嵌在两瓣翘臀里，嵌在小穴阴唇里的。
       看到第一眼的感受就是，这女人淫荡了，好骚啊，竟然穿这种淫荡的内裤。
       一时就把我看愣住了，都不舍得挪开目光了。
       而岳母也感受到了，我正在用异常火热下流的目光，盯着她的下面看个不停，羞臊的立马紧紧并拢美腿，不再让我多看一眼。
       没办法，我只能依依不舍的收回目光，嘴巴慢慢亲上了一个挺拔大波，在饱满柔软的乳肉上面，啃吻着吮吸着。
       含住红嫩的乳头，舌头在乳头上打着转，舔舐着绯红的乳晕，；一手握住另一个大波，抓捏揉弄着。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒当真是好不快活享受。
       而且下面还有一个美艳的熟女，颔首在快速的上下起伏，卖力的吃在我的大肉棒。
       【嗯嗯～……哼嗯～……】爽的我也是不住的，粗重的喘着气。
       七八分钟过去，我虽然没有去看徐姨给我口交，没有去看她怎么吃我的大肉棒的。
       但肉棒上的绝对享受，让我感受到，徐姨已经把我的肉棒舔了个遍了，此时小嘴正在舔弄我的两个卵蛋，来回轮流的啜吮着它们。
       两只玉手，更是一手握住粗壮的棒身，一手捂住硕大的龟头，套弄撸动着，搓弄捏揉着。作者秋秋：
       爽的我简直都要上天了。
       「不行了，不行了，要是再让徐姨口交下去，手上在弄下去，我就要被徐姨给撸射了。」
       我内心克制的想着。
       这可不行啊，我都还没干到徐姨和岳母的小穴，怎么可以就先射了呢。
       想到这个，我屁股往旁边一挪，挣脱了一下徐姨口手并用的激烈口活。
       而徐姨却下意识，小嘴和双手还追了上去，不舍得放开我的大肉棒，想要继续给我口交。
       我赶紧开口阻止道，【姨，不要弄了，再弄我要忍不住了。】
       听了我的话，一直俯在我胯下，埋头苦干的，异常羞臊不好意思抬起头的徐姨，才下意识的抬起头看向我，不解的看了我几眼。
       然后才松开手中的大肉棒。
       【姨，过来，躺这里来。】我又「命令」了徐姨一声。
       【嗯。】徐姨应了声，很是乖巧顺从的起身，爬到了我身边，平躺了下来。
       岳母的目光，落在我下体上，落在那已经被她的好闺蜜，口手并用，吞吐撸动的异常油光发亮，湿漉漉的大肉棒上。
       大肉棒看起来，比之刚才，更加的粗壮粗长了，也更加的火热坚挺狰狞了，上面布满着充血的血管，青筋暴起，硬邦邦的挺立在那里。
       上面还布满了女人晶莹的口水，湿漉漉的，反射着亮光，淫秽至极。
       岳母有些失神的看了几秒我的狰狞大肉棒，一副想看又不敢看的纠结模样，又看向此时已经躺回我身边徐姨，羞骂了好闺蜜一句，也是有些在开玩笑，调戏一下徐姨，来反击刚刚徐姨对她的嘲笑。
       【不要脸。】
       徐姨一听，也是羞臊起来，不过很快就反击了，在岳母衣不蔽体，玉体横陈的淫荡诱人身子上，扫视了几眼。
       又目光下流的，在岳母波涛汹涌的胸前，那两个彻底裸露出来，又大又挺的大咪咪上，盯着看了好几秒，又看了看我，反击的调笑岳母起来，秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒【咯咯～小娟娟，你这个丈母娘，都快被你自己女婿脱光了，还说我。】
       【徐婕你……说了不准……说这个了，你还说。再说我……真走了。】岳母没想到，想「羞辱」一下闺蜜，结果却又被反「羞辱」，只能羞臊的撒娇威胁道，又是用这要走的话，来威胁她的好闺蜜。
       只是这次，徐姨没有吃岳母这套威胁，反而又看了看我，顺着岳母的话，娇笑着就接了下去，作者秋秋：【咯咯～好啊，我现在还巴不得你走呢。】说着，目光又看了看我胯下硬邦邦的翘立大肉棒，接着淫笑的挑衅着岳母，【你要是走了，你女婿的这大棒棒，可就都是我一个人的了，咯咯～】我能感受到，徐姨是真的放开来了，因为现在的徐姨，也太淫荡骚浪了。不过我喜欢。
       【哼～我才……才不稀罕呢……都给你好了……】岳母傲娇的哼声道。
       【是你说的啊，等下可别跟我抢，咯咯～～】徐姨一直娇笑着，逗弄调戏着岳母，示威的又在我胯下阳物上瞄了瞄。
       这下，岳母没有再回徐姨的话，她羞臊难为情的，实在不好意思继续开口说下去了。
       而我，当然知道岳母和徐姨不是真的在吵架，她们而是在互相调节着，这越来越淫乱不堪的紧张气氛。
       因为今天这一龙双凤，一男两女双飞的淫戏，不管对于谁，其实都是会感到很慌乱，尴尬，不好意思，难为情的。
       我也就不在一边干看着她们俩斗嘴了，右手一伸，伸到徐姨蜂腰间，把徐姨腰间的睡袍带子给解了开来。
       【流氓。】徐姨也没有阻拦我的意思，只是羞骂了我一声。
       接着把徐姨的紫色睡袍，往两边掀开，顿时徐姨那，丝毫不输岳母凹凸玲珑的雪白赤裸肉体，和胸前顶着的那两个汹涌波涛的大奶奶，整个的都暴露在了空气中，被我和岳母一览无余。
       岳母和徐姨两人，四个又大又白，又坚挺的大奶奶，就一同任由我欣赏视奸了。
       而且徐姨穿着的内裤，同样是和岳母同一款式的情趣丁字小内裤，只有颜色不一样，岳母是黑色的，徐姨是紫色的。
       看的我小腹处，又是一阵阵的灼热袭来。
       愣神的看了一会徐姨的紫色情趣丁字裤，又伸出又手揉摸了好几把肥美的翘臀，再向上抓去，抓住徐姨一个大咪咪，揉摸揉捏了一会，又去玩弄另一个。
       而我的头，也一直埋在岳母胸前的汹涌波涛里，亲吻舔弄着岳母的豪乳。
       只不过这时候，光光这样玩弄她们俩的乳房，已经满足不了我了。
       因为我现在渴望的，想要的是她们的身体，她们的小穴。
       想要把我肿胀勃起坚硬到极点的大肉棒，轮流的插入进她们体内，插入进小穴阴道里面去，然后卖力的抽插小穴，摩擦阴道，狠狠的操干她们一通。
       我的脸，又慢慢往岳母身下吻去，顺着岳母平坦的小腹，一路舔舐而下，留下口水的湿痕印记。
       再隔着黑丝袜，继续向下吮吻而去，双唇停留在岳母阴阜上，隔着光滑黑丝袜，在岳母蜜穴旁，那浓密的黑森林上，深情又下流的亲吻了几口。
       同时我的双手，分别抬起岳母两条黑丝美腿，往两边分开，成一个大大的Ｍ状。
       淫荡性感的还有岳母两只黑丝玉足上，到现在还依旧穿着黑色高跟凉鞋，更舔情趣与激情。
       此时我的面前，一股淡淡的骚味，和湿润感袭来，不过我丝毫不反感，也不介意，反而让我更加的兴奋亢奋了。
       我还清楚的看到岳母裆部，那丁字裤窄小的遮羞布，已经湿了一大片了，爱液还渗透出来，染湿了黑丝袜的裆部，一大片也都是湿湿的湿痕。
       抬起头淫荡的取笑调戏了岳母一声，【妈，你都湿了。】
       【嗯呼～不准说……】岳母立马出声「警告」。
       我也没继续调戏岳母，只见我脑袋又一低，非常饥渴渴望的，半张开着的嘴，对着岳母的小穴阴户就吻了下去。
       【嗯唔～呀～小峰你……脏，脏的……】岳母小穴被我这突然的袭击，娇躯都一个颤抖，下身也条件反射般的抬起，屁股离开了床面。又看了眼边上的好闺蜜，满脸羞臊。
       【妈你可一点都不脏，还是香的呢。】我淫荡下流的赞美了岳母一句。
       【恶心。】岳母没说话，徐姨倒是羞骂了我一句，语气里还带着醋意，吃味。
       　【呵呵～】
       我只能尴尬的笑笑，不做回答，同时舌头伸出，隔着丝袜与窄小遮羞布，在岳母小穴上舔弄吮吻了起来。
       【嗯嗯……哦～唔呃……不要小峰……不要这样……】岳母顿时被我舔的，娇躯控制不住的就要哆嗦一两下，细腰翘臀一下一下的抬起又落下，似在颤抖一般。
       我微微抬起头，看到岳母一只手捂着自己小嘴，嘴里发出着压抑克制的低沉呻吟声。
       又看向徐姨，和徐姨幽怨的眼神碰触了一下，便看到徐姨往岳母身边靠去，和岳母并排着挨的近近的，红唇凑到岳母耳边，【娟，陈峰那个真的好大好粗的，比他杨叔的可大多了嗯，还那么硬，那么烫人。嗯呼～……娟，我想要了……】感觉徐姨是在和岳母说悄悄话，只是这声音也不轻，连我也听到了，目光瞄向徐姨
       【嗯呃～……跟我说干嘛……嗯呼……想要……你找他去啊……】岳母娇喘着，没好气的看了我一眼，又说了徐姨一句。
       我没搭话，而是依旧认真的，把脑袋埋在岳母丰腴双腿间，品尝舔弄着她的湿湿蜜写。
       当然听到徐姨的求爱信号，我也不能没有一点表示，右手摸向了徐姨双腿间大腿根里，两三根手指隔着丁字裤及紫色丝袜，就在徐姨同样湿湿的下体上，抚摸扣弄了起来。
       【嗯嗯……嗯唔～呃嗯……】顿时两个丰腴性感的熟美夫人，分别在我口舌下，手指头下，压抑克制的轻声娇喘呻吟起来。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
       声音酥软，听得我心驰荡漾，欲火情欲不断地从内心深处喷薄而出，将我彻底的淹没。
       这样只过了大半分钟，我就不行了，我忍不住了，也不想再忍了。
       双手收回，直接扒拉到岳母黑丝翘臀上，扒拉住后腰上黑丝袜，往下一扒，直接连着黑色情趣丁字裤，和黑丝袜，一同脱了下去。
       顿时岳母大半个雪白圆翘的大屁股，就露了出来。作者秋秋：还不等岳母反应，我双手又往下用力一脱，岳母屁股上绷着的丝袜和丁字裤，就被我直接扯到了她雪白大腿上。
       岳母整个下体，整个丰腴肥美的大屁股，也就被我脱的精光了。
       特别是岳母下面，那湿漉漉的小穴，两瓣肥沃的大阴唇，绝对是肥沃的良田。看的我直流口水，阴茎一阵跳动。
       【呀～小峰你……你干嘛……不要嗯……】岳母当然一眼就看出我想干嘛了，只是出于女人的本能反应，肯定是要矜持拒绝一下的。
       其实我现在，是很想扛起岳母的黑丝美腿，让岳母就就这样穿着黑丝袜，被我操干的。
       但这样子的岳母，确实太淫荡了，岳母肯定还接受不了。
       我便又快速的捉住岳母一只玉足，把一只高跟凉鞋给脱下，又脱掉这条美腿上的内裤及丝袜。
       而岳母另一条美腿上的丝袜和内裤，我就不再去管了，任由它们还穿着岳母这条美腿上，因为这样更添情趣与诱惑。
       下一秒，我也不犹豫，直接把岳母双腿抬起，然后分开。
       我再身体往去挪动，跪坐进岳母胯间，让岳母向两边大开的两条长腿，一左一右的分开在我身体两边，搁架在我大腿上。
       再然后我，扶着我早已硬的不要不要的大肉棒，对着岳母股间顶了上去。
       我还故意猥琐下流的，又硕大湿湿的龟头，在岳母红嫩湿湿的菊蕾上，顶了几下，还滑黏黏，很是舒服。
       【嗯啊～小峰不要……放开我……】吓得岳母娇喘着轻呼起来，身子也在扭动抗拒着我，只是这些抗拒都显得那么的无力，似是在欲拒还迎。
       我当然不可能去侵犯岳母的菊蕾，当然我也不敢，也没有肛交的经验，要是强行施为只会伤害到岳母。
       当然最主要的，还是没有岳母的同意，要是不顾岳母的同意与否，就去插菊花什么的，那就是不尊重岳母，甚至是侮辱岳母了。
       所以龟头在菊蕾上蹭了蹭，就往上一翘一滑，向着岳母湿淋淋的小穴袭去。
       我粗长湿滑的棒身，也紧紧贴上了岳母阴户，就上下耸动起来。在岳母两瓣黏滑大阴唇里，阴阜上，双腿间，嫩穴外面摩擦蹭弄起来。蹭弄的茂盛的黑森林里，都沾上了不少我们的淫液爱液。
       我和岳母湿黏黏的下体性器官，如此下流淫乱亲密的蹭弄了一会，直把我们两人刺激的喘息不已，欲望汹涌而出。
       下一刻，我扶稳肉棒，龟头顶在了岳母湿滑蜜穴口，突然想到了什么。
       看着身下有些欲乱情迷，好似很想我快点插入的岳母，内心犹豫纠结了一秒，还是为了岳母考虑，问了一句，【妈，我要不要戴套啊。】显然现在情欲泛滥的岳母，都忘了提醒我戴避孕套，但我还是要为岳母着想，不能只为了一时肉欲，而就不顾及岳母。
       我这突然一问，把岳母都问的一愣，顺着我的目光看向床头柜，看到几只避孕套，又转回头看着我，点点头，似有些不情愿的回答道，【嗯～那戴……戴上吧。】
       唉～我内心失望一叹，要是能不带套就好了。当然为了岳母考虑，我还是不能乱来的，毕竟岳母没有和徐姨一样上避孕环。
       我刚想开口让岳母吧避孕套拿过来，话还没出口，旁边徐姨轻笑的声音传来，【呵呵～笨蛋，这没看出来啊，你丈母娘其实不想你戴着那东西呢。】说着，徐姨也往避孕套那瞄了一眼，还不待岳母「生气」骂她，徐姨又赶紧对我说道，【放心好了，今天你丈母娘还是安全期，射进去都没可以哦。】最后还淫荡下流的调戏了岳母一句。
       【徐婕你……】岳母此时是真的，被好闺蜜羞的不行了。想说什么来反击，又羞臊的不知道说什么好。
       【妈，那我不戴套了。】我打断了岳母和徐姨「相爱相杀」，直接说道。
       岳母此时也没脸去搭理徐姨了，听到我问她，应道，【嗯～随……随你……嗯呃～喔唔……慢，慢点点小峰……呼……嗯呼……】
       岳母在嗯声同意的时候，我抵在岳母蜜穴口的龟头，就插入进了岳母湿滑泥泞的阴道。
       这一幕也惊讶到了，旁边同意欲火焚身的徐姨，捂嘴有些不敢相信的轻声惊呼，【唔～真进去了，女婿真的进到丈母娘里面去了。】
       徐姨说这些的时候，我的大肉棒也在慢慢的，往岳母肉穴深处插入进去。
       惹得岳母难受的嘤咛出声，又听到好闺蜜又在调戏她，水润的大眼睛瞪向闺蜜，【嘤嗯～我真的要生气了。】
       【好好，我不说了。】徐姨立马也怂了，陪笑着，示意了一眼我和岳母相连着的下面，俏脸又凑到岳母耳边，淫乱下流的轻声问道，【大不大？，舒不舒服？】
       徐姨也没刻意避着玩，声音虽然轻，但我还是听的很清楚。
       岳母羞白了徐姨一眼，又害羞的看了看我，又向我们相连的下体处，羞耻不堪的瞄了一眼，红唇凑到耳边，承认的点点头，嘴巴又动了动，悄悄的徐姨说了什么。
       这下岳母和徐姨的悄悄话，我是真没听到，不过岳母的嘴型倒是看的很清楚，是很简单的几个字，「嗯，很大，很舒服。」
       【娟，那你快点，我也想要了。】徐姨倒是真的越来越放开了，话语也很大胆直接了，轻声的对岳母要求道。
       而且一边说着渴求被操干的淫话，还一边伸手到自己双腿间，轻轻摩挲扣弄了几下，像是在自慰一样
       【不要脸。】岳母羞骂闺蜜一声。
       【哼～你才不要脸呢，都说好了我先的，，你还插队，你更不要脸。】徐姨装着气恼的可爱模样，埋怨着岳母的插队行径。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
       果然岳母听了以后，不好意思起来，【嗯唔……呃喔……又不是我……我要的，是小峰他……】岳母下面还在被我慢慢进入着，嘴上又要和徐姨解释，感受到异常羞耻的她，说话都结结巴巴了。
       而此时我，也就是这时候，已经把我的整根大肉棒，全部的插入进岳母体内了。
       我没有马上就开始操干岳母，而是就这样让我的大肉棒，被岳母紧窄湿滑的阴道紧紧包裹住。
       一来，是想先好好的感受一下，我许久未操了的岳母的紧窄蜜穴，重温一下被岳母那泥泞小穴包裹住的温暖享受与惬意。
       二来，是想要让岳母，也好好感受一下，重温一下我的粗大以及坚挺，还有滚烫的灼热温度。作者秋秋：也是让岳母先适应一下，不然一时可能会有些受不了。
       双手也在岳母丰满的白屁股上，雪白大腿上抚摸揉捏着，感受着细腻紧弹的肌肤，所带来的美妙享受。
       就在这时间里，我看着徐姨，右手便伸到徐姨双腿间，在徐姨同样早已泥泞不堪，湿哒哒的蜜穴阴唇上扣弄了几下，不要脸的下流道，【姨，你别急，等下我就来伺候你。】
       徐姨俏脸娇艳欲滴的，就是一个大大的卫生眼，【哼～我才不稀罕呢，伺候好你丈母娘吧。】又神情异样的看了看我和岳母的下体连接处，眼神带着掩藏不住的羡慕与饥渴。
       然后岳母和徐姨，又交头接耳的，在低声说着什么，我是听不清楚了，只能听到「小峰他」几个不清楚的字眼，显然她们是在说我。
       看着徐姨和岳母这样子交头接耳，说着悄悄话的亲密样子。
       脑海里突然有了个大胆淫乱的念头，浮现出一个她们亲热的画面。
       想看看岳母和徐姨搞蕾丝，会不会很刺激，现实中的蕾丝，我还没看到过呢。
       要是躺着我身下的两个熟美女人，在我操干岳母的时候，她们俩也在亲热亲吻，互相抚摸慰藉彼此，那这画面，想想就让人受不了啊。
       不过这我也就只敢想想，不敢提这蕾丝的要求，因为说了我可能会被她们打，会很凄惨。
       要不还是等晚点再试着说说看吧，反正今天我有一整天的时间可以「调教」她们，眼下还是要先让她们都爽一次，才能在未来提更加过分的要求。
       想到这里我也不再多想，健壮的粗腰胯部开始慢慢耸动挺动起来。
       而且速度很快就越来越快起来，大肉棒上和岳母湿滑紧窄的淫穴摩擦蹭弄着，也开始发出着「咕叽咕叽……噗滋……噗滋……」的淫靡摩擦声，操弄声。
       同时还是男人与女人，越来越急促粗重的呻吟喘息声，混合在一起，越来越响亮起来。
       【哦～女婿真的在干丈母娘哎～，娟你好淫荡啊，竟然和自己女婿上床，被女婿的大棒棒干。】而徐姨在旁边也不消停，一直在说着淫荡下流的话，刺激着我们。
       【嗯喔～啊呃……小婕你，你不要再说了，我真要被你羞死了……嗯嗯……嗯哪……】岳母娇喘呻吟着，几乎赤裸的身体，也被我抽插的前后摇摆着，异常的羞耻不堪，阻止着好闺蜜用淫话羞她，不过俏脸上，却好像也没太多的反感与生气，好像听着闺蜜的淫话，同样会让她更加兴奋，刺激。
       　【咯咯～】
       徐姨淫笑几声，【那你告诉我，陈峰下面那个大不大，干的你舒服舒服。】
       岳母羞耻的看我一眼，要瞥了一眼她正被摩擦抽插的下体，克制的娇喘呻吟着，【嗯～嗯……大……呃～嗯……舒，舒服……呼……嗯呼……】又看向我，求饶道，【小峰，先，先慢点，你的太大了。】
       听着徐姨，岳母都是叫我陈峰，小峰的，现在听起来怎么就那么得劲呢。
       所以我突然对她们命令的要求道，【妈，还有姨你，今天在这里，我就是你们老公，你们都是我老婆，妈你是大老婆，姨你是小老婆。从现在开始，你们都得叫我老公。】我说着，见岳母和徐姨只是目光异样的看着我，都没应我的话，又故作凶狠的样子，补了一句，【听到没，不然看我怎么惩罚你们。】说着，我快速的耸动了几下粗腰，胯部用力的撞击在岳母大腿翘臀上，发出了几声下流的「啪啪啪……」撞击声。
       【哦～嗯啊……知道了，妈知道了……】岳母被我的大肉棒狠狠一干，和被我霸道的男人样子一震慑，也就臣服在我的胯下了。然后和我霸道的眼神对视着，羞臊的轻轻叫了我一声，【老……老公。】
       　【哎～】
       我满意的应道，
       【陈峰，你真是坏死了。】徐姨突然插嘴羞骂了我一声。
       【小老婆，你也得叫我老公。】我不要脸的回了徐姨一句。
       【呸～谁是你的小老婆。】徐姨呸了我一声，然后目光看向，我在她闺蜜下体里，进进出出抽插操弄着的粗长大肉棒，勾引诱惑的挑衅道，【想要人家给你当小老婆，也得把人家弄舒服了再说。】秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
       这话就真的刺激到我了，也不再吊儿郎当了，双手抱着岳母的细腰及大屁股，抬起一些，粗腰就开始用力的耸动挺动起来，速度倒也不快，大肉棒一下一下的在岳母体内进进出出着，抽插操弄起来岳母的泥泞蜜穴。
       【咕叽咕叽……噗呲……噗呲……】的淫水摩擦声黏连声，也不到传来，中间还时不时的夹杂着几声【啪啪……】的肉体撞击声。
       还有岳母越来越急促颤抖的呻吟叫床声，越来越克制不住，【嗯啊……嗯呃……】的开始大声娇喘起来。
       娇躯上额头上，更是慢慢的渗透出不少香汗，点缀在腰间，小腹上，胯部香肩上，藕臂上，还有额头处，脸颊上，更添无限的诱惑。
       【嗯呼……呼呼……】我的呼吸声，也在慢慢的粗重起来。
       我的大肉棒，保持这样的力度，速度，幅度，抽插了岳母三四分钟，也适应了岳母小穴的紧窄与滑腻。
       双手放开岳母的大白屁股，往上摸去。
       黑色睡袍一直都敞开着，两个白花花的大咪咪，也一直在等我去蹂躏。
       双手便齐齐蹂躏了上去，抓住两个浑圆坚挺的大奶子，贪婪享受的揉摸起来。
       同时双手也是轮换的，在岳母平坦小腹上，软腰间，藕臂，腋下，玉肩上摸索游走着，刺激着岳母的敏感肉体。
       又看向旁边一脸欲求不满的徐姨，那睡袍同样大大的敞开着，露出着里面大片诱人雪白，及汹涌的波涛。
       分出右手，便摸向了徐姨饱满的胸部，揉摸抓捏着。作者秋秋：
       岳母见我一边撞击在我操干着她下面，一边玩弄着她的两个巨乳还不够，还要去蹂躏好闺蜜的一对豪乳。
       羞臊羞耻不看的看了看我，又看向徐姨，又正好和闺蜜目光对视在一起，两人羞的连目光交流都不好意思了，目光一触即分。
       我持续的操干着岳母，目光落在岳母另一个被我冷落了的雪白馒头。
       突然，我的右手，放开了徐姨的饱满大咪咪，条件反射般的牵起了徐姨的右手，直接就放到了岳母那个被冷落的巨乳上面，按了下去。
       我这一突然的举动，让的岳母和徐姨就是一愣。
       不过谁也没阻止我。
       岳母也只是看了眼胸口上徐姨的小手，羞臊了一下，便任由徐姨的手压在她乳房上了。
       两人神情又变化了下，好像是意识到了我猥琐淫乱的想法了。
       而徐姨更是用异样的目光，直直的看着我。
       只是还不等我反应，徐姨竟然就主动的擅作主张，向岳母身子那边，翻了个身，又换了左手，五指张开一把就覆盖在了岳母那个巨乳上。
       只是徐姨的白净小手，太小巧了，只能堪堪覆盖住岳母巨乳胸部的一半，还有一半的乳肉都裸露在外面。
       徐姨也不给岳母抗拒阻挠的机会，玉手就动了起来，用力的揉捏了几下岳母奶子，还捏了捏那红嫩奶头，很是开心的娇笑着，【咯咯……真大真软。娟，这样子摸你的大奶奶还是第一次呢，想要让你给我摸一下，都不肯，真是小气。】又看向岳母另一个大奶子上面，我在揉摸着的大手，又看了看我，哼声气愤道，【哼～现在还不是都便宜这个臭男人了。】
       岳母有些无语的白了徐姨一眼，瞄了眼徐姨同样挺圆的乳房，羞嗔道，【嗯呢……你还说这个，你自己没有啊，干嘛老是喜欢摸我的……呼嗯……呃啊……】说着，马上就按住了闺蜜揉摸作怪的玉手，打了一下，想把手打掉，只是徐姨抓捏的牢牢的，没打掉。
       【他是男的，做这个……男人不都喜欢摸……要摸女人胸的嗯……嗯呃……】又娇喘的解释了一句，应该是在说，做爱的时候，女人被男人摸胸是很正常。要是被女人摸就不正常了吧。
       【陈峰能摸，我也要摸。】徐姨却不理会岳母的话，直接傲娇的要求的。
       看着徐姨又和岳母斗起嘴来了，我内心很幸福的笑了笑，还想着，以前的徐姨，或者应该是年轻时候的徐姨和岳母，两人就是同居合租过很长一段时间的，徐姨是不是就经常「骚扰」岳母，偷袭岳母的胸部，想要试试手感。
       现在一些关系要好的闺蜜之间，打闹的时候，不就喜欢偷摸偷捏几下对方的胸部吗！
       不说别的人，就说我的小妹琦琦，她在和她嫂子打闹的时候，就也很喜欢偷袭瑶瑶胸部，和瑶瑶开玩笑。
       想来，年轻时候的徐姨，也是经常这么「欺负」岳母的，或许现在的徐姨，对岳母都还有这样的下流举动，所以现在岳母很是有些气恼。
       这个时候，我也配合着徐姨，开始更加卖力的操干起来岳母，让岳母不能分心去阻拦徐姨揉摸她的乳房。
       【啪啪啪……咕叽咕叽……噗呲……啪啪……噗呲……】秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒下体的撞击抽插声，也是更加的响亮起来，回荡在大大的酒店房间中。
       没了岳母的阻拦，而徐姨对岳母就更大胆流氓了，一手揉捏着岳母的坚挺乳房，俏脸还直接凑到岳母侧脸旁，然后红唇在岳母绯红的脸颊上，直接轻轻浅浅的亲吻了起来。
       亲了几下，脸蛋又埋进了岳母玉颈里，在挂着滴滴汗水的香颈，轻轻的吻着。
       而岳母此时完全沉浸在我的卖力操干下，都没有去在意徐姨的亲密举动，反而下意识的扭动着玉颈，去蹭弄着徐姨的亲吻。
       我看着这一幕，小腹处的火热愈加旺盛，下体直接快速的抽送起来，又是卖力的抽插了岳母好几分钟。
       【啊啊～嗯啊……小峰，慢点……我不行了……呃嗯……】作者秋秋：岳母的呻吟叫床娇喘声，突然高亢了许多。
       我一愣，岳母这么快就要被我干高潮了？
       也没多想，更没慢下大肉棒抽插速度，而是想着，既然岳母快要高潮了，那就先送岳母一个高潮吧。
       【妈，你叫我什么？要叫老公。】我装作不知道的样子，继续快速用力的操干着岳母，甚至还又勇猛了几分。
       【嗯啊……啊呃～老公，老公，妈不行了，好难受呃……不要了老公……唔呃～慢点小峰……我受不了了……先放开我嗯让我……】岳母娇喘连连的求饶道。
       可是我却不想就这么放过岳母，粗腰一直在大力快速持续的撞击着岳母的大腿及翘臀。
       【啪啪……啪啪啪……】的肉体撞击声，【咕叽咕叽……噗呲噗呲……】的性器摩擦声，淫水黏连声，更是不绝于耳。
       作者秋秋：（ＰＳ：小说创作不易，希望大家多多支持，万分感谢。）
       　４９０——４９３
       　妻欲第４９４——４９７章
       可是我却不想就这么放过岳母，粗腰一直在大力快速持续的撞击着岳母的大腿及翘臀。
       【啪啪……啪啪啪……】的肉体撞击声，【咕叽咕叽……噗呲噗呲……】的性器摩擦声，淫水黏连声，更是不绝于耳。
       而岳母的阴道蜜穴，随着我的激烈抽插，都有白色的泡沫摩擦了出来，覆盖在我们性器摩擦相连的地方，岳母的蜜穴口。
       【啪啪……啪啪啪……】
       【噗呲噗呲……咕叽咕滋……】
       【啊啊……嗯啊……】肉体的的撞击声，下体的摩擦声，还有女人克制不住的，听似在拒绝的响亮叫床声，此起彼伏着，在房间里不断地回荡着。
       倒不是我真的不心疼在乎岳母了，而是我感受到了岳母此时是不想我停下来的。
       虽然岳母此时嘴里呻吟着不要，让我慢点，但我的肉棒上却感受的很清楚，感受到岳母下体正在用劲的收缩紧绷着，紧窄的小穴紧紧的，把我的大肉棒咬合住。
       而且肉穴里面甬道壁，还蠕动般的挤压着大肉棒，紧紧包裹着，以此得到更大的摩擦操弄的快感。
       而且岳母的两条修长美腿，此时也已经紧紧的盘着我腰上，把我紧紧的圈住，不愿停下或者离开。
       【啪啪啪……啪啪啪……】所以我的粗腰不曾有慢下来，反而加快了几分，卖力的抽插操干着岳母的紧窄蜜穴，收缩阴道。作者秋秋：
       而旁边的徐姨也是满脸心疼，俏脸上真的有些生气了，害怕我真的要把她的好闺蜜给操坏了，急的气愤的瞪着我，【陈峰你急什么啊，还不慢点呀。】可是见我还在大力激烈的操干着岳母，突然又凶悍的威胁起来，【你再不停下来，我真要生气了，还有你今天也别想碰我了。】说完，看我还是一意孤行的，起身双手向我伸过来，打算要把我推开了都。
       不过徐姨还没碰到我，岳母叫床呻吟声顿时停止，变成了难受又舒爽的泄身呻吟声，【啊啊～去了……我不行了……到了呃……嗯呃……嗯啊～】秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒岳母的翘臀柳腰一下一下的往上颤抖着，哆嗦起来，是岳母高潮了。
       徐姨也看到了，想推我我的双手也立马僵硬在那里，神情有些怪怪的看了看我和岳母。
       这时，徐姨也注意到了岳母的一双美腿，也是正紧紧的盘圈在我粗腰上，不舍得松开。让徐姨俏脸上的神情更是异样了。
       而我感受的就更直接了，被岳母紧窄阴道包裹的大阳具，顿时有不少温热的爱液，一小股一小股的，喷洒在其上。
       刺激的我也是心中一荡，差点精光失守。
       不过还好我有所准备，知道岳母快要高潮，快喷水了，一直有在克制与忍耐。
       岳母的高潮去的很快，就是个小高潮。
       毕竟我还没干岳母多次时间呢，插进去到现在都还没十分钟。
       至于为什么岳母这么快来了个小高潮，想来是今天的三人行，一龙双凤，还有前面的调情与前戏，确实太刺激了，才弄的岳母这么快就高潮了一次。
       这时候徐姨也反应过来，没好气的看了一眼岳母，重新躺下来，【你想要就要，干嘛还不要不要的叫，还受不了了，害我都担心的不行。】又看了看岳母紧紧盘住我腰的双腿，气恼的白了闺蜜一眼，嘲笑道，【结果是你自己爽的不行了。】
       【我，我这不是难为情嘛。】岳母像是个知道错了的小姑娘一样，很是可爱，羞臊。又轻轻呼吸了几口空气，潮红一片的熟美脸蛋面对着我，开口道，【嗯呼……那个小……那个老公，我好了，你快去和小婕那个……去陪她吧。】
       徐姨听了岳母的话，先是一愣，然后羞臊的看了我一眼，又移开目光，小嘴凑到岳母耳边，轻轻的气恼声音传来，【哼～算你还有点良心。】然后话风一转，【咯咯～不过小娟娟你，这老公老公喊的，真是越来越顺口了啊。】
       【让你再说。】岳母顿时俏脸一羞，掐了一下徐姨腰间嫩肉。
       随后这两个大美女，就这样当着我的面，小声的轻轻打闹了起来，直接无视我了。
       我看了看徐姨，虽然现在很是不舍得把大肉棒从岳母体内拔出来，还想再感受感受嫩穴里的温暖与紧窄，更想再激烈的抽插操干岳母一番。
       但也不能厚此薄彼，不能只光顾着让岳母满足，而忘记了徐姨，那徐姨可就要伤心。
       然后，我扶着大肉棍，跪立在的身体往后退去，撅起屁股。沾满岳母淫水的大肉棒，便从岳母淫穴里，慢慢的抽了出来。
       最后大龟头从岳母蜜穴口发出【啵】的一声，滑出来的时候，惹的岳母身子又是不住的颤抖了几下。
       我拔出肉棒后，没有急着马上去和徐姨欢爱，而是双腿分开的，跪立在了岳母腰身两侧。
       然后我直接下流又淫荡的，挺着我胯下这根粗黑粗长，愈加坚挺雄伟的湿湿大肉棒，送到岳母面前，露骨的说道，【妈，帮我再摸摸，好像有点软下来了……】
       这话惹的岳母和徐姨齐齐嗔白了我一眼，眼里像是在说，「这看上去哪里有一点软下去的样子啊。」
       　【呵呵～】
       她们的这眼神，弄的我也尴尬的笑笑，怪不好意思的。
       岳母微微犹豫了一下，又难为情的看了看面前的湿热大阳具，和徐姨。
       还是听话的伸出手，握了上去，轻轻的撸动套弄着。
       【妈，还要亲一下。】我还不满足，又挺着湿湿大阳具，往岳母脸上凑近一些，硕大的紫红龟头，都要碰到岳母的小嘴红唇了。
       岳母羞臊的看着我，见我这么渴望期待，羞的闭上眼睛不敢看我，然后快速的抬了下头，在我龟头上「嘬」了一下。
       我也不勉强岳母，便起身，又跨坐在徐姨身上，挺立着粗重粗黑的大肉棒，送到徐姨面前，【徐姨来，你也得亲一下。】
       【流氓。】徐羞骂一声，倒比岳母大方多了，伸出左手，扶住大肉棒，红唇靠近也在紫红龟头上「嘬」了一下。
       我也忍不住了，想要操徐姨了。
       身体往徐姨下身挪去，分开双腿，骑马般，轻轻的跨坐在了徐姨修长的紫色丝袜美腿中间。作者秋秋：
       然后搂抱住徐姨柳腰，一边把徐姨的身子抬起，一边要求道，【翻个身子姨，我要从后面来。】直接说了粗俗的话。
       【你……我不要……】徐姨羞耻的拒绝道，当然只是嘴上说着不愿意，身体却是不怎么反抗，任由我抱起她，还配合我手上的动作，翻过了身子。
       然后，徐姨就被我调整好姿势，跪爬在了大床上。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒徐姨膝盖跪倒，双手撑在床上，紫色睡袍被我撩起，堆积在细腰上，顿时丝袜包裹着的丰满挺翘的大屁股，完全的暴露在了空气中，高高向后撅起，一副已经做好被男人后入的准备了。
       而且这时候，我想任何一个男人，看了熟女徐姨这诱人的后入姿势，都会想立马扒了徐姨的丝袜及内裤，然后直接挺枪而入吧。
       当然我也是恨不得这样的。
       然而我也不用太急色，因为今天我有一天的时间，可以好好的玩弄徐姨的身体，可以尽情的用各种姿势操她干她，包括后入。所以也不急于一时。
       所以只见我，跪立在徐姨诱人的丝袜大屁股后面，让徐姨并拢紫丝大腿，便扶着我坚挺火热的大肉棒，抵着徐姨两条并拢的丝袜紧弹大腿，从大腿内侧插了进去。
       没错，我打算先和徐姨来个腿交，先操弄一下徐姨浑圆的丝袜大腿。
       直接就是一插到底，前段大半个大龟头，也洞穿而出，从徐姨前面大腿根顶了出去。
       再屁股前后耸动起来，屁股尽量往上抬，让我的粗长肉棒可以紧紧的，贴挤在徐姨湿热阴户上，然后再慢慢开始抽送肉棒，让棒身隔着一层薄薄的丝袜，和一层窄小的丁字裤，在徐姨的阴户上，大阴唇间，蜜穴口摩擦蹭弄了起来。
       我转头看了眼岳母，发现岳母正满脸羞臊的，看着我对她好闺蜜的下流举动。
       见我目光看来，就立马移开目光，不好意思再多看。作者秋秋：只敢偷偷的看几眼，看向徐姨前面双腿间。
       岳母还是躺着的，这角度应该都能看到，我的肉棒龟头从徐姨大腿根间，捅出去的下流不堪的模样了。
       看着我的大肉棒，在她闺蜜双腿间，进进出出着。
       粗腰一边耸动着，双手也不闲着，抓着徐姨翘臀揉捏了几把，俯下身，想去玩弄一下徐姨的两个大奶子。
       徐姨身上睡袍向下敞开，遮挡着我的贼手，很是有些碍事。
       我伸出双手，伸到徐姨双肩上，一左一右抓住睡袍领口，直接就往下一脱，脱到了徐姨玉背中间，露出雪白细腻的双肩藕臂，还有小片光滑白嫩的玉背。
       【姨，手抬一下。】我命令般的说道。
       徐姨这时候当然知道，我是在脱她衣服了。
       稍微犹豫了几秒，先是右手手掌抬起离开床面，藕臂从睡袍长袖里抽出，再左手也从睡袍里抽出。
       然后我双手抓住徐姨睡袍，往外一拉，直接就脱掉了徐姨身上的丝滑睡袍。随手扔在了一边。
       顿时徐姨的整个雪白丰腴的上半身，就彻底的裸露了出来，我直接俯身而下，胸膛贴上徐姨的光滑玉背，一手支撑在床面，一手绕到徐姨胸前，握住了一个吊锤而下的饱满巨乳，揉捏起来。
       嘴巴落在徐姨后颈处，亲吻舔吻着，又吻到徐姨耳后，含住精致的耳廓耳垂，吮吻舔舐了一番。
       脸颊紧贴着徐姨光滑脸蛋，磨蹭着，耳鬓厮磨着。
       【啪啪……啪啪啪……】同时粗腰胯部耸动个不停，下体不断地撞击着徐姨的紧弹翘臀及丝袜大腿。
       湿漉漉的大肉棒，也在徐姨光滑的丝袜大腿内侧，快速的摩擦蹭弄着。
       没过一会，徐姨先受不了了，转过脸来，小嘴凑到我耳边，轻声喘息道，【嗯呼……小峰，不要这样了，姨想要了……】
       【想要什么？】我装作不知道，贱贱的问道。
       【想要大棒棒了。】徐姨也不反感，反而很喜欢和我如此调情。淫荡的回应着，配合着我。
       【谁的大棒棒？】我又下流的继续问道，和徐姨调着情。
       【你的，陈峰的大棒棒。】徐姨又淫荡的回答着。
       【谁的？】我又贱贱的继续问道。
       【你的，陈峰……】徐姨愣了一下，反应过来玩想听什么了，突然改口，淫荡的开口，【老公～我要老公的大棒棒。】
       【我的小老婆，要老公的大棒棒干嘛？连起来说，说清楚点。】我过分的继续要求道。
       　【你～】
       徐姨羞恼的都忍不住要骂我了，不过为了性福和情趣，【我要老公的大棒棒插进来，还要老公狠狠……狠狠的干，干人家。】徐姨心一横，说出了如此想让人犯罪的淫荡话语。声音虽然不大，但我是听到清清楚楚的。
       连岳母她都是听得见的，听着闺蜜说出这些不要脸的话，也被臊的不要不要的。
       立时，我立马跪起身，直立起身子，把阳具从徐姨双腿间快速拔出。
       双手扒拉住紫色丝袜和情趣丁字裤的裤头，直接连着一起扒了下去。
       把内裤及丝袜，直接就脱到了徐姨大腿根的位置，再往下一扒拉，脱到了徐姨大腿中间，露出了两瓣雪白浑圆的屁股蛋，简直就是一个巨大的熟透了的大蜜桃。诱人惹火至极。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒一条深深的雪白屁股沟，挤压在那里，往下看去，一朵娇艳诱人的菊花，印入眼帘，其上还有些湿湿的水渍，娇嫩又害羞。
       再往下，就是徐姨那最为诱人的娇嫩蜜穴了，此时蜜穴口，两瓣大阴唇上早已是湿漉漉的了，甚至还有不少晶莹的爱液，从蜜穴深处流淌出来，滴落而下，黏连出一条细细的晶莹丝线，与大腿上的丝袜及丁字裤黏连在一起，甚是淫靡与诱惑。
       「好骚啊，水都流成这样了。」
       我刚想对徐姨说出这些话，徐姨就转过头瞪了我一眼，把我想说的话憋了回去。
       还好没说，不然徐姨可能真会生气的。
       虽然徐姨表现的很大胆，但骨子里还是相当保守的。
       开玩笑或者偷情也要有个度，不然就真会伤到徐姨的自尊心的。
       我内心很是有些歉意，为了弥补我的歉意，那就拿出我的大肉棒，好好的满足满足徐姨吧。
       我没有把徐姨的内裤和丝袜脱掉，就这样让它们依旧穿在大腿上，看上去更加的淫乱，性感。
       把扶着紫红硕大的龟头，抵在徐姨不断在流出淫水的小穴口，然后丝毫没有犹豫和停顿，就直接插入了进去。
       【嗯～啊……陈峰你轻点……太的了，受不了的呃……呃嗯……】徐姨矫呼一声。
       【叫老公。】我不满的命令了一声。
       【嗯～老公……老公你轻点……】徐姨立马就遵从了我。
       我也不再折腾徐姨，放缓插入肉棒的力度，开始不快不慢，不轻不重吊带往徐姨小穴深处插去，没一会，就插进去了一大半。
       【老婆，大不大，舒不舒服。】我又下流不要脸的问着。
       【嗯噢～大，好大……很舒服……】徐姨配合着我，骚媚又羞臊的说着淫荡的话，配合讨好着我。
       【那是我的大，还是杨叔的大。我弄的姨舒服，还是杨叔弄的舒服。】又是一个让人感到羞耻的问题。问着的时候，我的大肉棒也在一直往徐姨体内插去。
       【小峰，你不准说，说这些。】徐姨还没回答，岳母倒是先不让我问这种问题了，觉得我说这种话，是在侮辱杨叔。
       【嗯唔～娟，没事的，老杨他本来就不怎么能满足我……嗯呃……陈～……老公弄的我舒服，那个坏东西也大多了……哦～老公轻点……太大了，好难受嗯……呼唔～】徐姨看着岳母，淫荡的说着，同时也回答了我的问题。
       耳朵里听着徐姨的轻呼与淫话，大阳根已经整根全部，都插入进徐姨下体里面去了。
       稍稍让徐姨适应了一下我的粗大，我的大阳具就忍不住的动了起来。
       双手抱住徐姨雪白挺翘的大屁股，肆意抚摸揉捏了几把，还轻轻的拍打了两下翘臀。粗腰胯部便开始慢慢的前后耸动起来。
       【咕滋咕叽……噗滋噗滋……】的淫靡摩擦也慢慢响了起来。
       【嗯呼～姨，可以了吗？老公我要开始干你了……】我继续说着下流的话。
       【嗯～可以了老公……嗯呃……干，干我老公……我想要了……】徐姨也是大胆淫荡的配合着我，还难为情的看了看旁边羞臊害臊的不行的岳母。
       【呼嗯……那个老公，现在不准叫我姨……都把我叫老了……唔嗯……叫老婆，现在我也是你老婆……你的小老婆……嗯呼，你想对人家做什么都可以……】作者秋秋：
       【姨啊，不对……得叫老婆。老婆，光光现在是我老婆还不行，以后也是，一直做我小老婆才行。杨叔他是你大老公，我就做你小老公好了……呼嗯……】我一边兴奋亢奋的说着，一边胯下的挺动抽插也渐渐地快了起来。
       【嗯～嗯嗯……以后姨就做你的小老婆，你就是人家的小老公……给你欺负，想怎么欺负都行……】徐姨的淫话也越来越大胆，肆无忌惮了。
       【你，你们真是太不要脸……这种话都说得出来。】岳母在旁边都听不下去了，羞骂了我和徐姨一声。
       说着，岳母还起身，把还挂在她右腿上，卷缩在一起的黑丝袜和丁字裤，往下脱去。
       因为这样子，有些淫荡，只见岳母先脱掉了细高跟凉鞋。
       【咯咯～怎么了小娟娟，……呼呃……你这个大老婆这么快就吃醋生气了？……嗯唔……这么快就开始不待见我这个小老婆了……咯咯……】没想到，徐姨突然又娇笑着，来了句淫荡的玩笑话。
       岳母听了，潮红的熟美脸蛋上，顿时一窘，嗔恼的白了我一眼，没好气的对我嗔骂道，【你还真当自己是什么土财主了啊，还大老婆，小老婆，不要脸。】一边嗔骂着我，一边把腿上的丝袜和情趣丁字裤，都脱了下来，放在了床头。
       再把睡袍整好，遮盖住诱人下体及雪白性感的大腿。胸前也整了整，遮盖住诱人的饱满乳球。
       看着岳母两条丝袜都脱了的雪白光滑美腿，光溜溜白生生的展现在我面前，忍不住左手伸了过去，摸了上去。
       在岳母修长小腿上，白嫩的大腿上摸上起来。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
       岳母也丝滑不抗拒我的揩油，还把美腿伸过来一些，方便我抚摸她的美腿。
       【妈～我没别的意思，就是给我们多点情趣，觉得挺刺激的。】我怕岳母真以为我有侮辱她们的意思，赶紧解释了一句。
       　【哼～】
       岳母回应我的，是一声矫哼。
       【嗯呃……好了娟，你别吓陈，别吓我们老公了……嗯呼……要是真吓阳痿了，今天谁来满足我们啊……呼唔～】徐姨说话真的是更加大胆淫乱了，「我们老公」这种话都说出来了。
       【不要脸。】岳母听了，顿时俏脸又红了几分，嗔瞪了徐姨一眼，目光又看向我刚刚从徐姨嫩穴中，抽出来大半的粗黑大肉棒。「嘲讽」般的对徐姨说道，【都硬成这样子了，还阳，阳痿呢，哪里有一点小……下去啊，我看他舒服还来不及呢，哪里会有什么不行啊。】
       【嗯噢～是好硬……还好大……好烫……嗯唔～】徐姨还淫荡的顺着岳母的话，接了下去。
       我此时也不再忍耐了，感受到徐姨也已经能够适应我的粗大了。双手重新抱住徐姨的大屁股，下身的耸动与抽插也加快了起来。
       【咕滋咕滋……咕叽咕叽……噗呲……】先是性器官淫靡的摩擦蹭弄声，依旧不断地发出着。
       再然后，【啪……啪啪……】的肉体撞击声，也开始夹杂在，这些淫水摩擦蹭弄出来的淫靡声音中了。
       同时在房间里回响回荡着的，还有男女的娇喘呻吟声与粗重呼吸声。
       【啪啪……啪啪啪……】
       【啊啊～……噢嗯……唔呃……老公慢点，老婆受不了……太大了啊～……啊嗯……】
       渐渐的，房间里的各种淫靡声音，开始被【啪啪啪……】的肉体撞击声，和女人高亢舒爽的叫床声，给覆盖了下去，成为了房间里淫乱淫靡声音的主旋律。
       我不时俯下身体，抚摸徐姨的光滑玉背；在她精致玉颈上，玉肩上，藕臂上，熟美脸蛋上，耳后耳垂上胡乱的摸索亲吻着；
       双手不时的也摸上徐姨胸部，揉摸着两个因自然引力而吊锤着的大奶子。抚摸着岳母的细软蜂腰，平坦小腹。
       还有圆润紧弹翘臀，浑圆大腿，都是来来回回的被我摸了好几遍，怎么摸怎么亲都觉得不够。作者秋秋：
       不过唯一不变的，是我胯下的大肉棒，一直不停的在徐姨炙热紧夹的蜜穴里，阴道里卖力奋力的进进出出着，抽插着，摩擦蹭弄肉穴里面的泥泞肉壁。
       足足奋力操干了徐姨七八分钟，感受到徐姨也好像快高潮了。
       而徐姨也没有忍耐克制，而是叫床的声音更大了几分，【啊啊～老公，我不行了……嗯呃～要到了……再用力，再快点陈峰……】
       顿时，我粗腰的耸动，大肉棒的操干力度，又加大加快了好几分。
       【啊啊……不行了老公……我不行了……到，到了……嗯啊……呃喔……】徐姨急促的亢奋娇喘起来，是达到高潮了。
       我抽插在徐姨蜜穴里的大肉棒，也是被一股股的滚烫淫液浇灌着，爽到了极点，差点就让我精光失守，宣泄了出来。
       还好我有所准备，及时忍耐下了射精的欲望，又接着【啪啪……啪啪啪……】大力的操干撞击了徐姨十几二十下，胯部才慢慢停止大力撞击，徐姨的丰满翘臀及圆润大腿。
       只是在轻轻慢慢的抽插着。
       【嗯呼……呼呼……】此时徐姨上半身已经软趴在大床上了，翘臀却还依旧高高撅起着，娇喘呼吸着。
       因为徐姨知道我还没有射精，现在还在轻轻慢慢的抽插她，知道我肯定还不想停下来，但她又刚刚高潮了，身子现在都软趴趴的了。
       然后只见徐姨身子撑起来一点，扭过潮红一片的脸蛋，看了看岳母，又看着我说道，【嗯唔～唔呼……老公，我不行了，你去弄，弄你大老婆吧，让我休息一下……嗯呼……】
       【我，我也不要了。】岳母立马就拒绝道，虽然拒绝的很是干脆，可是脸上表情怎么就像是欲拒还迎呢。
       我也不多想，直接用实际行动来回答岳母，【妈哦～不对。大老婆，你也把身子翻过来，这样趴着。】我一边对岳母命令道，一边慢慢把湿漉漉的大肉棒，从徐姨小穴里拔出。
       没有了我肉棒的堵塞，顿时徐姨蜜穴口，就流出了不少晶莹的爱液，牵扯出一条晶莹的丝线，滴落而下，最终滴落到丝袜和内裤上，染湿了大片裤裆。
       我搂抱着徐姨，有些费力的帮她翻了个身，让她可以舒服的躺在床上，还把她大腿上的丝袜和内裤，拉上去稍微穿好一点。又拿过紫色睡袍，盖在徐姨身上，便转身看向岳母了。
       见岳母没有听从我的命令，我挺着湿漉漉的粗黑大肉棒，就挪到了岳母身下跪立着，再次分开岳母两条光洁白嫩的大长腿，抬起一条美腿，就扛在了我肩膀上。
       然后扶着我的大肉棍，也不顾岳母欲拒还迎的推拒，对着岳母胯间那依旧湿漉漉的小穴，插了进去，直接一插到底。
       同时，又把岳母睡袍重新掀开，握住一个大白馒头，享受的揉摸着。
       【喔～嗯啊……小峰你……你慢点……】岳母顿时压抑又难受的发出一声矫呼声。身体扭动着，欲拒还迎的抗拒着我。
       我也不顾岳母的抗拒，一手揉摸着岳母的坚挺乳房；一手扛着岳母的美腿，揉摸着白嫩大腿；下身便耸动操干起来，抽插着岳母依旧湿润泥泞不堪的淫穴。
       刚操完徐姨，接着就操岳母，而且中间几乎还没有停顿与间隔，直接就双飞了这对熟女闺蜜花。
       这实在太爽了，太刺激了，没什么停歇的，就继续开始大力操干岳母起来。
       【噗呲噗呲……咕叽咕叽……】的性器摩擦蹭弄声，【啪啪……啪啪啪……】的肉体撞击声，
       【啊啊……嗯呃……呃啊～～呼嗯……呼呼……】还有男女的喘息声呻吟声，也几乎没有什么停顿的，重新连绵不断的响亮起来。
       【啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪……】我胯部粗腰屁股快速的耸动着，奋力的在岳母的圆润肥臀上，结实大腿上撞击着，发出着响亮的淫乱的肉体撞击声。
       双手也在岳母的身上，饱满乳房上，平坦小腹上，柳腰间，大腿上，屁股上胡乱的摸索揉摸着。
       因为旁边的徐姨正眼睛一眨不眨的，看着我们俩用这种姿势激烈的性交着，交媾着。
       所以岳母还娇喘着，让我把她的腿给放下来，说这样太害臊太羞人了。
       但我却没有理会岳母，就这样奋力的，肩上扛着岳母的一条性感美腿，面对面的又操干了岳母好几分钟。
       我抓住岳母一只睡袍袖口，抖了抖袖口，命令的口吻说道，【来～妈，把衣服也脱了吧。】
       岳母羞耻羞臊的，有些不肯把手从睡袍袖管里抽出了，微微抗拒着我。
       毕竟现在，岳母身上除了这件黑丝睡袍，已经没有其他任何的衣物了，要是连睡袍也脱了，那就真是一丝不挂，赤身裸体了。
       【啪啪……啪啪啪……】见岳母这么不听话，我粗腰突然加速加力，大肉棒狠狠的撞击抽插了七八下她的小穴。
       【啊啊……啊啊啊……小峰嗯～老公你轻点，你的太大了……呃啊……妈会受不了的……】这更用力的七八下抽插操干下来，岳母顿时求饶不已。
       又见到我，依旧想要脱掉她的睡袍，想要把她脱光。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒岳母羞耻的犹豫了几秒，最后玉手藕臂还是慢慢抬起一些，从睡袍袖管里抽了出来。
       我又去抓住岳母另一只睡袍袖口，这下岳母没多大抗拒，另一只玉手也抬起，也慢慢从睡袍袖管里抽了出来。
       顿时，黑丝睡袍就顺着岳母光滑白嫩的肌肤，滑落而下，散落在了大床上。
       【嗯哼～嗯呼……妈～你真的太美了……呼呼……】看着岳母被我彻底脱光了的身子，一丝不挂的赤裸酮体，我粗重急促的喘息了几口气，由衷的赞美了一句。
       【啊啊……不要看小峰……嗯唔～老公慢点……要受不了……】瑶瑶下意识的抬起藕臂，交叉的挡着胸前，不让我继续视奸她的美好肉体。
       看到岳母都脱光了，才发现我自己身上还有睡袍披着，直接脱了，扔在了一边。
       然后放下岳母还被我扛着的美腿，便直接欺身压了下去。
       【妈，以后你就是我的岳母老婆，嗯唔～来让我好好亲亲……】我说完，对着岳母当然娇艳红唇，就霸道的吻了下去。
       同时双手在岳母大腿圆臀上，胸前波涛上揉摸着。作者秋秋：我的快速挺动撞击的粗腰，这时候也慢慢放缓了下来。
       因为我感受到一些射精的冲动欲望了，但我现在还不想射精，想多享受享受岳母和徐姨美好的肉体，紧夹的嫩穴。
       想要多操干操干她们。
       【嗯呼……什么岳母老婆，难听死了……】岳母羞嗔一声，见我吻住了她，也丝毫没有抗拒的和我激吻了起来，双手双臂直接紧紧的圈搂住我脖子，牙关打开，香舌送上，就和我缠绵悱恻的热吻湿吻了起来。
       此时我的粗腰也慢慢缓慢下来，然后停止了耸动，停止去抽插操干岳母了。
       和岳母热情如火的热吻了两三分钟，我的射精欲望也克制住了，要是就又开始慢慢动了起来，而且越来越快，【咕叽啪啪……噗呲啪啪……啪啪啪……】的操穴声，响亮的肉体撞击声，又开始在房间里回荡起来。
       我趴在岳母身上，一边和岳母激情热吻着；一边双手在岳母双手胡乱的摸着；一边屁股快速的抬起又落下，大肉棒奋力的操干着岳母的小穴，在岳母阴道里进进出出着，摩擦操弄着，好不快活享受。
       我看了一眼旁边的徐姨，见徐姨已经从刚刚的小高潮中，回过神来了，发软的身子也恢复了。
       此时眼中，正依旧满是情欲欲望的，看着我和岳母的激情大战，抵死缠绵。
       感觉到这时候，徐姨有些被我冷落了，我上半身就离开了岳母，扑向了右边的徐姨。
       不过我的大肉棒依旧和岳母的小穴，紧密的连接在一起，粗腰一直持续的挺动耸动着，时刻都在操干着岳母，没有丝毫想要停下来的想法。
       我一掀徐姨身上的睡袍，右手便摸上了徐姨胸前那汹涌的波涛。
       嘴巴也吻住了徐姨的性感小嘴。
       徐姨只是看了看旁边被我依旧干着的闺蜜，羞臊了一下，便和亲吻了起来。
       不过这样趴在岳母身上，扑过去和徐姨亲吻，一边奋力的操干岳母，一边又和徐姨亲吻，真的很别扭，主要是下面不怎么使得上劲。
       【姨，起来。】我对徐姨命令道，一把搂抱住徐姨柳腰，把徐姨抱了起来，让徐姨跪立在了我身旁。
       我也同时跪起身，依旧跪立在岳母分的开开的双腿间。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
       然后我就一手抱着岳母的大屁股，大肉棒奋力的操干着岳母的湿紧小穴；
       一手紧紧搂抱住徐姨的柔软腰肢，和徐姨热情如火的激吻着。
       此时徐姨上半身完全赤裸，两个大大的坚挺乳房，挂在胸前，诱人火辣至极。
       开始，岳母和徐姨这样同时和我亲热缠绵，还很是抗拒，很是难为情。
       而且徐姨的反抗还要更强烈一些，应该是岳母是躺着床上的，只能忍受着享受着我的操干。
       但徐姨却是跪立在我身边，而她的身边，我的胯下还有着她的好闺蜜正被我奋力的干着，确实让徐姨感到很是羞臊与羞耻，所以很是有些在欲拒还迎的抗拒我。
       要不是我紧紧搂抱着徐姨腰身，徐姨肯定是不愿意我这样一边和她闺蜜做爱，一边和她亲热的。
       第498-503章
       也不能说全是不愿意吧，应该说这确实让徐姨感到太难为情了。
       不过随着我强硬的态度与坚持，两人也渐渐把羞臊与羞耻感放下了，两人的反抗也就消停下来了。
       所以这时候，我的右手都已经没有搂着徐姨的腰了，而是在徐姨翘臀上，大腿上，双腿间胡乱的摸着。
       徐姨依旧还是在和我继续的亲热着，一只手也紧紧搂抱着我的脖子和后背，和我激情的热吻亲热着。
       还有些夸张的夹紧了美腿，丰腴大腿用力的相互摩挲着，另一只手伸进自己双腿间，在扣弄摸弄着什么。
       接下来，我如此淫乱的的，一边和躺着的岳母做着爱；一边和跪在我身边的徐姨亲热接吻着。
       【啪啪……啪啪……啪啪啪……】男女做爱的下体撞击声。
       【咕滋咕叽……噗呲噗呲……】男女性器的摩擦蹭弄声。
       【咕滋咕滋……滋啧滋啧……】还有男女的湿滑舌头，纠缠缠绵在一起的亲吻湿吻声。
       【啊啊……嗯啊……呃嗯……呼嗯……】还有男女的粗重喘息声，娇喘呻吟的叫床声。
       这些淫乱淫靡的声音混合在一起，奏出了此刻对于我们三人最美妙的乐章。
       一直持续了好几分钟。
       这时，我的右手突然钻入进了，徐姨双腿间丝袜内裤里面去了，中指穿过茂密的黑森林，顺着两瓣湿滑的大阴唇小道，滑进了徐姨紧夹的肉穴。
       中指还抽插扣了了十几下。小穴里面真是湿的一塌糊涂了，让我知道徐姨此时，肯定也是非常渴望被我的大肉棒抽插操干的。
       但奈何我只有一根肉棒，现在还在岳母体内奋力快速的抽插着。
       看向徐姨渴望的命令道，【嗯哼～哼呼……姨，把丝袜和内裤都脱了……呼嗯……】
       【不要……】徐姨娇羞的轻声拒绝了。
       【老婆，听话。】我继续哄着徐姨。
       徐姨犹豫了一下，轻声【嗯。】了一声。
       双手便放到裤腰上，慢慢的往下脱起了紫色透明丝袜。
       看到徐姨这么听话，又和徐姨来了个激情四射的的热吻。
       便放开了徐姨，双手抱住了岳母的大屁股，狠狠地用力的操干的十几下，直把岳母操的叫床声又高亢了几分。
       然后我快速的停下身子，又快速抽插我的大肉棒。
       【嗯哼……起来妈～来翻个身……嗯呼……我们换个姿势，从后面来……呼呼～】我一边说着，一边双手抱住岳母腰身，手上用力，把岳母抱了起来。
       【嗯。】岳母这时候已经不怎么会再抗拒我拒绝我，只是娇羞羞耻的点点头，身体也配合着我的双手，慢慢的转过了身，四肢撑在床上，跪爬在了这张特大号的柔软大床上。
       知道我要从后面干她，雪白翘臀的高高翘起，娇嫩的菊蕾也清晰可见，诱人无比。
       淫穴上，两边大阴唇上面，都满是晶莹黏连的淫水，顺着光滑的大腿内侧往下流去。
       蜜穴口软肉有些外翻，还有不少白色的泡沫覆盖在上面，淫乱又淫靡，等待着被我的大肉棒，从后面进入。
       我也不墨迹，扶着肉棒就靠近向岳母湿哒哒的小穴，龟头抵在湿滑的蜜穴口，摩擦蹭弄了几下，就毫不拖泥带水的再次一捅到底，进入了岳母泥泞不堪的肉穴中。
       然后我揉摸了几把岳母的肥美丰臀，屁股就又再次开始挺送起来。
       【啪啪……啪啪啪……】的，胯部与圆臀大腿的撞击声，再次响了起来，比之刚才都响亮了许多。
       这时，我身边徐姨，已经把丝袜给脱掉了，还有件性感的丁字裤，不好意思脱掉。
       我伸手插进徐姨内裤里，裤裆双腿间，直接把丁字裤往下扯去，扯到了徐姨大腿中间，又继续往下脱去。
       【把脚抬一下。】把内裤脱到徐姨脚腕，命令了一声。
       徐姨羞耻的看了看跪爬在床上，正在被我用狗交后入姿势操干的岳母，神情变化了下，异样的目光又看了看我，好像意识到我想干嘛了，才顺从的抬起脚。
       我手上抓着内裤，往外一扒拉，就把徐姨的丁字裤从一只脚上脱了出去。另一边我就没去管了，因为丁字裤这样挂在徐姨脚上，看上去反而更加的淫荡与诱人。
       然后，我抱着岳母的大屁股，又狠狠的干了岳母十几下。
       紧接着，我立马拔出肉棒，再从后面抱住徐姨，和徐姨一同跪立在床上，肉棒抵在徐姨翘臀臀缝里，蹭弄摩擦了几下。
       【姨，你也趴下去。】我再次命令了徐姨一声。同时我弯腰，往下压着徐姨的身子。
       徐姨转过头羞耻的看了我几眼，知道我想干嘛了，身子也反抗不了我了，欲火难耐的她也不愿意反抗了吧。
       身子便顺从着我身体的下压力道，跪趴了下去。作者秋秋：双手撑在床上，屁股先后翘起，和岳母一样的跪爬在了床上，同样等待着被我后入。
       【嗯唔……嗯嗯……】岳母此时身体中没有了大肉棒，也感觉到了空虚，看向了我和徐姨。
       正看到闺蜜也如她一样，跪趴在了大床上，而闺蜜后面，上一秒还在激烈操干着她的好女婿，此时扶着那根刚刚还在她身体里的大肉棒，她渴望的大肉棍，直接就进入了闺蜜的下体中，一捅到底，粗腰也立马耸动了起来。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
       是的，此时我已经扶着大鸡鸡，插进徐姨的身体中去了，尽根没入，又立马抽插操干起徐姨来了。
       正好这时，岳母扭过头来看向了我，眼神中露出幽怨与空虚。
       【啊……陈峰你……慢，慢点啊……唔……唔唔……】徐姨也是舒爽又难受的呻吟几声，又转头看向我，忍不住又要舒爽的叫出声来。
       然后就看到了好闺蜜幽怨空虚的眼神，难为情的赶紧捂住自己小嘴，不让自己叫出声音来。
       气氛顿时沉默怪异了一会，不过一会后，
       【噗呲噗呲……啪啪……啪啪啪……咕叽咕叽……】的操穴声，又开始响了起来，而且声音还越来越响亮，越来越淫靡不堪。
       【嗯嗯……嗯啊……】还有徐姨压抑克制的呻吟声。
       我一边开始卖力的操干着徐姨，一边左手摸上岳母依旧高高翘着的蜜桃臀，用力揉摸了几把，又向岳母臀缝间摸去，摸过娇嫩的菊蕾，摸到湿哒哒的蜜穴上，中指和无名指并拢，直接扣进了岳母小穴里，扣弄抽插了几下，粗喘着呼吸，安慰道，【嗯哼～妈，我是看姨也很想要了。妈你别急，老公我先让姨舒服一下，然后马上就来满足你……呼嗯……】说着，我开始更加卖力的挺送着粗腰，奋力的操干满足着徐姨。
       同时手上也不停，食指和无名指插在岳母蜜穴里，扣弄着抽插着，帮岳母稍微缓和一下身体里的空虚。
       徐姨听了我的话，依旧捂着小嘴，看了眼岳母，没有反驳，有些难为情的默认了她确实很想要了。
       【嗯呃……我，我才不急呢，也不用你来满足嗯～……】岳母羞耻不堪的说着，身体被我手指扣弄的颤抖着，克制的呻吟着。
       不过嘴上倔强的说着，跪爬的身子却依旧老实的跪着，屁股也高高翘起着，在等待着我等下的插入。
       【啪啪啪……啪啪……】我一连深深浅浅的，大力操干了徐姨好几分钟，直把徐姨干的再也克制不住叫床声，【啊啊……啊啊啊……】的大声叫起床来。
       不过突然的，我又直接拔出了我的大阴茎，快速挪动身子到岳母身后，对着岳母依旧同样湿滑不堪的小穴，再次重新插入了进去。
       然后没有丝毫停顿的，再次重新快速的抽插撞击起来。
       直到这时候，岳母和徐姨才确认我是想干嘛了。
       我看到她们两人不约而同的转头看向彼此，两人对视着，眼神里有纠缠，有羞慌，有羞臊，有羞耻，还有对我的气恼，想要拒绝我的样子。
       但最后她们还是没有抗拒我，依旧顺从跪爬在床上，承受着我用大肉棒和手指对她们一同时的侵犯。
       然后在接下来的大半个小时里，这酒店房间的做爱声，肉体撞击声，操穴声，男女粗喘呻吟叫床声，一刻都没有停止过。
       而我在这大半个小时里，也是一直乐此不疲的轮流操干着岳母和徐姨。
       卖力的操干岳母的时候，就用手去扣弄徐姨的小穴，操干个五六分钟。然后再换徐姨被我的大肉棒抽插操干，满足个几分钟，岳母的泥泞蜜穴，则只能用手去慰藉。
       没办法，我只有一根阳具，不能同时满足岳母和徐姨，只能一个用大肉棒抽插操干满足；一个用几根手指略微的慰藉着。
       而岳母和徐姨虽然羞臊不堪，都是向两边扭过头去，不敢看对方。
       不过同样的，她们两人同样兴奋舒爽刺激的不行，从她们从未停歇的叫床声音中，就能看出，我们这一龙双凤的淫乱双飞淫戏，对她们来说，同样是淫乱中充满滚滚沸腾的亢奋情欲。
       她们在被我轮流操干侵犯下，随着时间的推迟，不光越来越不去克制压抑她们的叫床呻吟声，还越来越响亮，越来越投入，放的开来；而且随着我的卖力猛烈操干下，两个熟美的妇人，柳腰也开始款摆扭动起来，配合迎合着我肉体的撞击，还有下面大肉棒的抽插猛干。
       直到我轮流的操干了她们四五次，这感觉真的是是太爽了，感觉完全就是在轮奸她们两。而且是开始的有些反抗，到后来被我肏的服服帖帖，甚至最后还爽的两熟女，扭动摆动着身体，迎合配合讨好着我。
       直把两个熟美人，操干香汗淋漓，玉背上，柳腰上，翘臀美腿上，都挂满了滴滴细密的汗水。
       香汗更是不少随着两人的扭腰款摆，迎合挺送而洒落而下，还有我胯部的猛烈撞击，而洒落滴落在大床床单上，印湿了床单。
       而我更是大汗淋漓，汗水随着我身体的挺动耸动，猛烈撞击而洒落而下，印湿了片片床单。
       直到大半个小时过去，我射精的欲望实在是忍耐不住了。
       【嗯喔～姨，我忍不住，要射了……能不能射里面……】我用力快速的抽插肏干在徐姨的泥泞小穴中，强烈的射精欲望袭来，想直接就内射中出徐姨了，不过还是询问了一句。
       【嗯～嗯嗯……射，射吧……随便你啊……射哪里都行……嗯啊……啊啊小峰射……射进去烫，好烫……喔～呃啊～姨到了……又到了……】我其实也没等徐姨的同意，又猛烈的操干了七八下徐姨紧夹的小穴，便精光一泄，一股股弄浊大量的精液，就射进了徐姨子宫深处，还直接把徐姨射的来了个绝顶高潮。
       而我看了眼旁边，同样在高潮临界点的成熟风情岳母，目光幽怨的看着我。
       岳母这是怪我厚此薄彼了吗，是怪我只把精液射给了她的好闺蜜吗？，还是怪我只给她闺蜜带去了又一次的高潮吗？还是两者都有。
       这时，我突然起意，看到徐姨身体痉挛颤抖着，已经在享受着绝顶高潮了。
       是啊确实不能厚此薄彼，只见我强忍了一下，射了一半的射精欲望，抱着徐姨的雪白大屁股，粗腰快速往后一退，快速的把肉棒往后抽出。
       然后身体往岳母那边挪动，再然后，肉棒棒身及紫黑大龟头，刮擦着徐姨的雪白浑圆大腿翘臀，留下一串白浊淫靡的精液。
       龟头又刮擦着岳母的翘臀大腿，留下一串淫靡不堪的精液，向着岳母的湿漉一片狼藉的小穴里而去。
       实在没忍住精光，就有两股白浊精液喷射而出，就直接射在了岳母的翘臀大腿上，还有小穴阴唇上，留下两股白浊不堪入目的恶心精液。
       但我依旧不停，扶着大肉棒，龟头对着岳母湿漉且都已经有些红肿了的小穴，就再次插入了进去，操干抽插了起来。
       【嗯喔……妈～我也射给你……呃唔……操，操死你……给你……射给你……】我也不管岳母是不是愿不愿意被我内射了，因为我早已控制不住精关了，龟头刚插进岳母小穴里，就开始再次大量射精，一股股的断断续续的射精了。
       【啊啊～小峰不要……不要射进去……嗯喔～～】作者秋秋：而岳母一被我插入，嘴上就呻吟着不要，但嘴上说着不要，身体却是饥渴的不要不要，雪白大屁股直接往后一顶，就主动的把大肉棒套弄吞吐了进去，还是一吞到底。
       【啪啪……啪啪啪……】而我，又是猛烈的操干了十几下，一边操干岳母，一边射出一股股浓稠的精液。
       【啊啊～不要射进去小峰……快，快出来……嗯呃……呃啊～不行了，我不行了……到……到了……喔呃……】岳母矜持难为情的只能嘴上说着不要拒绝话语，但岳母快速剧烈痉挛哆嗦的身子，却依旧还在前后耸动顶弄着，迎合承受着我的猛烈抽插，及我在她子宫深处，射出的大股大股的浓稠精液。
       又是足足大半分钟过去，我才彻底的射精完毕，又挺送着坚挺的大肉棒，在岳母体内抽插了十几下，把最后一滴精液留在了岳母体内，才停止抽插，停止射精了。
       随后岳母身子一软，背对着徐姨就侧躺了下来。
       此时徐姨同样也是背对着岳母，侧躺在大床上。两条还流出了不少我的，白浊恶心的精液，流的大腿上，蜜穴口，阴唇都是，甚是淫靡不堪。
       她们两人都羞臊羞耻的不敢看对方，因为刚刚的双飞，两位熟美女人，确实太淫荡放荡了。
       现在性爱结束，情欲慢慢褪去，理智才慢慢回归，两人才慢慢意识到，刚刚发生的一切，确实是太淫乱淫荡不堪了。
       所以此时两人背对背，不敢也不好意思去看对方。
       她们两人还都很有默契般的，都扯过了边上自己的真丝睡袍，盖在了她们各自一丝不挂，白花花的赤裸酮体上。
       其实我现在都有些心里没底，有些难为情和不好意思。毕竟我也是第一次和两个女人做爱，玩双飞，还是熟女闺蜜花，而且几乎还算是「轮奸」了她们两。
       但我是男人，这时候，这很是尴尬沉默，又火热暧昧的气氛，就需要我这个男人来打破和缓和气氛了。
       而且我虽然给了岳母和徐姨两人绝顶的高潮，也狠狠地满足了她们一番，但事后还是得好好再温存安慰一下她们的。
       从岳母小穴里，慢慢抽出湿哒哒，有些疲软下去的命根子。
       也不顾岳母小穴口流出了不少浓稠精液，我就慢慢压在了岳母身上，掰过岳母潮红一片的熟美脸蛋，脸上尽是情欲释放后的满足与疲惫，还有慵懒的诱人风情。
       捉住岳母的红唇小嘴，就温柔的亲吻了下去。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
       没有吻的多激烈，只是吻的浅浅的，充满爱意温柔的。双手也伸进岳母盖在身上的真丝睡袍里，轻轻的温柔的揉摸着。
       岳母也没有拒绝我的温存之吻，就和我温存缠绵的浅吻了起来。
       玲珑火爆的身子，也平躺下来，双手也不自觉的，轻轻慢慢的搂住了我脖子。
       和岳母温存的浅吻了几分钟，我也在一直注意着徐姨，不过徐姨一直都背对我，只是转过头，看了几眼在温存的我和岳母，眼里满是幽怨。
       所以我又放开岳母，扑到了徐姨身上，去向徐姨温存的索吻着。双手也伸进徐姨盖在身上的真丝睡袍里，轻轻的温柔的揉摸着
       徐姨开始还因为有些吃醋幽怨，不配合我的浅吻温存，但在我死缠烂打的追逐了徐姨小嘴大半分钟后，徐姨也就不耍小性子了，身子也平躺下来，双手搂上我的脖子，和我浅吻温存起来。
       又是几分钟过去，我也结束了和岳母的温存之吻，发自内心的对岳母和徐姨，开口说道，【妈，徐姨，我今天真是太满足，太性福了，就是让我现在去死，我都没什么唔……唔唔～……】我嘴里还有「遗憾」两个字没说出来，就被徐姨用手堵住了嘴，然后几乎同时听到岳母和徐姨羞恼的声音传来，
       【瞎说什么呢。】
       【不准乱说。】
       说着，两人还恼怒的瞪着我。
       我吓的只能呵呵笑了笑，【呵呵～好，好，我不说了。】然后我看了看岳母，又看了看徐姨，又真诚的补了一句。
       【我说真的，我还是第一次和两个女人做……做……】
       【不准说。】然后，我话又没说话，岳母和徐姨就来了个异口同声。又同时羞恼的瞪了我一眼。
       【妈，姨，我绝对没有什么其他的意思，我只是想说，我今天真的是太性福，太满足。真的好喜欢我们一起……】这次岳母和徐姨没有打断我的话，而是静静地在听我说着。
       【其实我是想说，既然我们刚刚都已经……那我们今天就大胆点，放开点，就不要这么扭扭捏捏的了。好吗？】我是看到岳母和徐姨现在，还是都很是不好意思面对对方，我只能把这些直接说破，说清楚了。
       听了我的话，及我的问题，岳母和徐姨转过头，面对面的对视一眼，不过这次没有马上错开，也没有目光热切躲闪，而是看了彼此几秒钟，才有些羞耻羞臊的错开目光，然后看向我，一同娇羞的轻轻【嗯。】了一声。
       我【吧唧，吧唧。】两声，低头就在岳母和徐姨红唇上各重重的亲了一口。
       还得意的说道，【嗯，这才是我的好老婆。】
       【不要脸。】两位美艳的熟妇，又是异口同声的嗔骂了我一句，白了我一眼。
       然而，我觉得这还不够，还需要来点猛料。
       我又起身，还是直接就分开双腿，大胆的跨坐在了岳母身上。
       还是轻轻的坐在岳母高耸胸部上的，同时把我已经疲软下去不少的湿湿命根子，龟头上，马眼处，还沾着不少白浊浓稠的精液，凑到岳母嘴巴。
       【妈，帮我清理一下。】我看了眼岳母的小嘴，用即命令又请求的口吻说道，我意思很明显，是想要让岳母用嘴清理一下我的湿滑肉棒。
       岳母先是低头，羞耻的看了看面前、嘴边的男性阳具，特别是留意了几眼上面的白浊精液，又抬起头羞臊的和我对视了几秒钟。
       又难为情的看了看旁边的徐姨，不过还好徐姨马上转过脸，没去看她。
       岳母又微微犹豫羞耻了一两秒，然后还真的愿意了，张开檀口，就一口把湿黏黏的紫红龟头，给含进了嘴里。
       而是我立马便感觉到，有一条柔软湿滑的小蛇，缠绕住了我的龟头。然后立即又舔弄了几下，此时我感觉到，我龟头上的精液，就被岳母的小舌，给卷走舔舐清理掉了。
       接着，岳母从床头柜上抽了好几张纸巾，把嘴里含着的口水精液混合液，给吐在了摊开的纸巾上，扔到了垃圾桶里。
       然后岳母又回过身，张开小嘴，把干净了许多的龟头，再次吃进了嘴里，舔弄清理了几下，又吐到纸巾上，扔进了垃圾桶。
       【好了。】舔弄清理了两次我的肉棒，岳母羞臊轻声说了句。
       我身子一挪，又胯坐向了徐姨身上，挺着疲软的阴茎，龟头对着徐姨的小嘴，【姨，你看，上面还有点，你也帮我清理一下。】我指了指龟头上的一些晶莹口水，对徐姨请求的命令道。
       徐姨看了看岳母，见岳母头撇向另一边，没看她，又低头看了看嘴巴的大龟头，羞白了我一眼，才开口小嘴，含了进去，也口舌并用的，给我清理了两次阴茎龟头，把口水吐到纸巾上，扔进垃圾桶里。
       然后我刚躺在岳母和徐姨中间，刚想张开双手，把岳母和徐姨一左一右的搂抱进怀里，徐姨突然坐起身，一双光溜溜的诱人美腿，紧紧的夹着，防止更多的精液从双腿间流出来似的。
       又把真丝睡袍快速的随意穿上，连腰带都没系。
       【身上都是汗，脏死了，我，我去洗个澡。】一边说着，一边捡起脚边湿了一片的性感丁字小内裤，又要拿起身边紫色蕾丝胸罩。
       【今天这个就不要戴了。】我一把抢过紫色胸罩，要求道。
       【臭流氓。】徐姨羞骂了我一声，便没来拿她的胸罩了，而是起身下床，到床边沙发上，从包里又拿了条紫色丁字小内裤，就快步向卫生间走去。
       进卫生间前，还转过头吩咐了我一声，【都已经中午了，我们也别出去吃了，叫个客房服务，中饭就在房间里吃，怎么样？】
       【好啊，我无所谓，妈你呢？】我随口同意道，又看向岳母问道。
       【嗯，我觉得挺好的，我也不想出去。】岳母同意道。
       【那我等下就点菜，姨，你有什么要吃的吗？】我说道，又问了徐姨一声。
       【你和娟点就好了，我只要别都是辣的就好。】徐姨回了句，就走进了卫生间，然后关上门。
       而我这时候，看了看不知道是身子依旧在发软，还是不好意思起身的岳母。
       我坐起身，抽了不少纸巾，把狼藉一片的床上稍微清理了一下，还把岳母从双腿间流出来的不少恶心白浊精液，给清理干净。
       岳母也没抗拒，而是任由我清理着她的下身，清理着她小穴上，大腿内侧的混合爱液。
       我清理完，便重新在岳母身边躺下，右手伸到岳母颈下，让岳母枕着，搂抱着岳母温软成熟的身体。和岳母温存着，享受着激情爱爱后的高潮余韵。
       岳母身体也主动的向我靠近，一双藕臂搂抱住我的胸膛，脑袋舒服的枕着我手臂，温软娇躯侧趴在我身上。
       【啪。】岳母伸手轻轻打落，我刚想使坏的贼手，娇躯轻轻的拱了拱，扭了扭，腻歪了几下，羞臊慵懒的轻声撒娇道，【不要了小峰，让妈想这样安静的抱你一会。】
       【嗯。】我赶紧放下我的贼手，不再忍心去欺负全身软绵绵的岳母。
       【叫老公。】
       【嗯～老公。】岳母很听话的，软绵绵的叫了一声。
       【妈，舒服吗？女婿干的您舒服吗？】虽然我很喜欢岳母叫我老公，但我却不喜欢把岳母叫成老婆，也不能说是不喜欢，而是更喜欢叫「妈」因为这种乱伦禁忌，很是让人刺激。
       确实，让自己的岳母大人，老实叫我「老公」，真的很容易让人兴奋，让人感觉到巨大的刺激感。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
       岳母隔了几秒，声音才传来，脑袋依旧埋在我臂弯里，不敢抬头看我，羞嗔羞臊的骂道，【不知道，坏，坏女婿，坏老公。】
       【呵呵。岳母老婆。】我呵呵一笑，没皮没脸的，继续下流淫乱的称呼了岳母一句。
       【不准这么叫，难听死了。】岳母又羞嗔一声。
       然后我和岳母温存了一会，便一起叫了客房服务，点了四五个菜。
       本来还想让服务员，把床单换一下，不过想想还是算了，反正也不是很脏，床尾一些精液、汗水，淫水用纸巾稍微擦擦了也就可以了。作者秋秋：要是叫服务员把床单换了，这不就是现在告诉别人，房间里刚刚做过爱了，岳母有些还是很不好意思的。
       等徐姨洗完澡，岳母又进去洗完澡出来，我们叫的客房服务，点的饭菜也就到了。
       不过岳母和徐姨先是穿好风衣，又立马把我推进了卫生间，要我在里面躲一下，不准发出声音。
       确实也是，房间里有两个娇艳的熟女，让服务员知道，倒也没什么，别人应该也不会多想什么。
       不过要是房间还有一个身强力壮的年轻男人，那别人肯定就要想入非非了，也会知道这房间里发生什么了。
       虽然就算酒店服务员，知道了房间里是两女一男，知道我们在做什么，也没什么大不了的。
       不过被别人知道总归是不好的。
       所以现在，我只能躲进鱼缸里，躺下，不让外面的客房服务员，有机会发现卫生间里还有个男人。
       过了几分钟，我听到外面的服务员已经走了，便起身，先快速的冲了个澡，便穿好之前的睡袍走了出去。
       岳母和徐姨，已经坐在床边的小餐桌前，在吃中饭了。中间还特意空出来一个位置，碗筷也都放好了，碗里还盛好了满满的一碗饭，饭上还有一些菜，明显是留给我的。
       徐姨在左边，岳母坐在右边。两人身上现在都只穿着真丝睡袍，饱满高耸胸前，领口开的很低，露出白花花的一片，明显两人都很听我的话，睡袍里面都没都胸罩。
       从领口看去，能够看到两个小半大的浑圆奶球。
       我来回瞄了几眼，便走过去坐下，拿起筷子就大口扒拉了几口，立马就吃下去小半碗饭。
       【不能慢点吃啊，又没人跟你抢。】徐姨说了我一句。
       【嗯，慢点吃好了。】岳母也说道，还夹了一块红烧肉，放进我碗里。
       【嗯，刚才体力消耗太大，饿死我了，呵呵。】吃完几口，还不忘调戏了岳母和徐姨几句。
       【吃饭都堵不上你的嘴。】徐姨羞臊的，又嗔骂我一句，又夹了一大筷子青菜，放进我碗里。
       【赶紧多吃点，把嘴堵上。】
       　【咯咯～】
       岳母跟着娇笑了几声。
       我又大口扒拉了几口饭菜，又喝了点汤，还一边和岳母徐姨聊着天。
       过了一会，继续吃着中饭，我夹住一块红烧肉，把瘦肉和肥肉分开，肥肉夹着吃进了嘴里，又夹着瘦肉递到岳母嘴边，【妈，你别老是吃菜啊，也多吃点肉。来，我喂你，啊～。】
       岳母难为情的想拒绝，不过看了看徐姨，又看了看我有些期待的样子，【嗯，谢谢。】便顺从的张开小嘴，把嘴边的瘦肉，吃进了嘴里。
       【老公～人家也要……你喂嘛。】突然旁边传来徐姨娇滴滴的骚媚勾引撒娇声，见我只是愣愣的看着她，却不喂菜，【干嘛啊？不是你说，今天都想要听我们叫你老，老公的么。怎么？不喜欢听啊，那我不叫好了。】
       我回过神来，赶紧说道，【喜欢听，我当然喜欢听了。要是姨能再多叫几声，我就更喜欢了。】
       【老公，老公，够了没。】徐姨羞臊的一连叫了我两声。
       【哎～好老婆。来，老婆吃肉。】我也夹了块红烧肉的瘦肉，递到徐姨嘴巴。秋秋群：柒叁零柒零零壹捌柒
       【哼～这还差不多。】徐姨傲娇得意的说着。
       不过徐姨嘴里的肉，才咬了没几下，我突然凑过身去，一口吻住了徐姨的小嘴。
       徐姨被我的突然强吻，也没多大惊小怪的，只是身子微微一愣，丝毫也不抗拒我，就陷入进我的索吻中了。
       我舌头钻入进徐姨嘴里，大肆舔弄吮吻了一番，还把徐姨嘴里咬过几口的红烧瘦肉，给卷进了自己嘴里，分成两半，一半送回了徐姨嘴里。
       然后四唇双舌分开。
       【恶心死了。】徐姨羞骂了我一句，脸上做出嫌弃嘴里那半块瘦肉的样子，不过嘴里却咬起瘦肉来，然后吞了下去。
       我也把嘴里半块瘦肉吃了下去。
       【真好吃。】
       【恶心。】惹得徐姨又骂了我一句。
       我当然不能厚此薄彼，又从老鸭煲里，夹了一块鸭肉，递到岳母嘴巴。
       岳母这下只是难为情了一下，便张开嘴，把我筷子上的鸭肉咬了下来。
       然后我身子又凑向岳母，吻下去。
       岳母知道我要吻她似的，一点也不抗拒，还稍微侧过脸，和我热吻了起来。
       舌头缠绕住一条湿滑小蛇，舔舐吮吻了几口，又把岳母嘴里的鸭肉卷回，咬下一半，另一半送回岳母嘴里，才结束和岳母的湿吻缠绵。作者秋秋：
       岳母也丝毫不嫌弃都是我口水的鸭肉，咬了几下，便吞了下去。
       【好吃吗？】我看着岳母，贱贱的问了一句。
       岳母没有搭理我，只是羞臊娇媚的白了我一眼。
       （ＰＳ：小说创作不易，希望大家多多支持，万分感谢。）
       　４９８——５０１
       　妻欲第５０２——５０３章
       岳母也丝毫不嫌弃都是我口水的鸭肉，咬了几下，便吞了下去。
       【好吃吗？】我看着岳母，贱贱的问了一句。
       岳母没有搭理我，只是羞臊娇媚的白了我一眼。
       【吃你的饭吧。】娇羞的说着，又夹了块鸭肉，没好气的扔进了我碗里。
       【妈，我要你喂我。啊～】我不要脸的要求着岳母，还张开嘴，等着岳母喂我吃。
       岳母见我跟个小孩子一样张口讨吃的样子，嗔怪的看了我一眼，才有些难为情的夹起我碗里的鸭肉，递到了我嘴边，喂进了我嘴里。
       我嘴巴一闭，含住筷子上鸭肉，再往回一吮啜，连着岳母的筷子上的鸭肉汤汁都吮啜了个干干净净。
       【嗯～好吃，真是我的好老婆，呵呵～～】笑着，嘴里占着岳母的便宜。
       岳母看了看筷子上的些许口水，又羞恼的看了看我，倒也不在意，也没搭理我。
       便夹了一口青菜，小口的吃起饭来。
       【姨，还有你呢。】我说着，又张开了嘴。
       惹的徐姨没好气的瞪了我一眼，便如一个受气的小媳妇似的，假装不情不愿的喂了我一大块红烧肉。
       又吃了一会饭，一大碗饭，已经吃了大半了。
       这时我放下筷子，双手一同放到桌下，一左一右的就摸到了两条光滑紧弹的大腿上，轻轻的摩挲起来。
       【吃饭也不老实。】徐姨感受到我在摸她大腿了，羞嗔了我一句，又晃了晃美腿，想要把我的贼手晃下去。见甩脱不掉，也就任由我揩油了。
       岳母只是身子僵了一下，没说话，也没看我，装作不知道的小口吃着饭菜，任由我吃着她的香艳豆腐。
       然后我就这样，吃几口饭菜，双手就伸到桌下，去抚摸爱抚一番岳母和徐姨的光滑美腿。
       时不时的还去牵一下她们的柔软小手，来个十指相扣。
       两人现在也越来越不介意，我们三人这样面对面的亲密行为了。
       虽然我有些偷偷摸摸的，但其实岳母呼徐姨都心知肚明，知道我在桌下的双手，分别都在摸她们的大腿。
       也没有会去说破，两人都在默默享受着我的揩油，真的是越来越放的开了。
       很快，我一大碗饭吃完了，岳母娇羞的如个贤惠的娇妻般，就把我的空碗拿了去，又给我盛了一碗饭。
       我也没说谢谢，对于自己的「老婆」需要说谢谢吗？当然不用了，说了反而让岳母不舒服呢。
       【真是我的好老婆。】反而还调戏岳母一句。
       惹的岳母又是羞恼的白了我一眼，把盛满饭的碗，放在了我面前。
       这时我注意到桌上的一瓶红酒，其实我早就看到了，红酒是徐姨后来让客房服务员送过来的。
       【我们喝点酒吧。】我说着，便把红酒拿了过来，又拿过三只红酒杯，一人一只。
       也不等岳母和徐姨同意，我便一人倒了小半杯红酒。
       拿起酒杯，对她们建议道，【要不碰一下，庆祝我们今天……】我有些不好意思的说了半句，也不用说的太明白，岳母和徐姨都懂。
       岳母和徐姨互相看了一脸，满脸羞臊，脸蛋上已经退下去的潮红，又绯红了起来。
       两人娇羞的难为情了一会，才一同拿起酒杯，和我碰了一下，然后各自泯了一小口红酒。
       喝了一口红酒，我便想到了一些很异样的亲热方式。
       想到就要去做，不然心里憋的难受。
       只见我又喝了半口红酒，含在嘴里，也不管徐姨愿不愿意的，嘴里含着半口红酒，半站起身，身子就向着徐姨贴了过去，同时嘴巴也吻住了徐姨的两瓣红唇。
       徐姨不知道我想干嘛，微微张开小嘴，嘴里【唔唔……唔……】轻呼着。
       【嘴巴张开……】我嘴里含着红酒，口齿不清的命令了一句，同时舌头抵在徐姨牙齿上，慢慢的把嘴里的红酒，往徐姨嘴里渡去。
       【嗯唔……】这下徐姨知道我想干嘛了，是要嘴对嘴的喂她红酒。
       徐姨也没有什么好抗拒的，顺从的就张开小嘴，两瓣柔软红唇主动堵住了我的嘴巴。
       我则直接把嘴里的红酒，往徐姨嘴里渡去。
       【咕咚……咕咚……】徐姨吞咽着，喝下了我用嘴喂过去的红酒。
       嘴对嘴的喂完红酒，我又喝徐姨热吻湿吻了起来，舌头卷住徐姨柔软湿滑，还散发着浓浓酒香的舌，就是一番舔弄吮吸，把残留在香舌上的红酒，重新吮吻舔舐进我嘴里，混着彼此的口水，再吞咽进我肚子里。
       光和徐姨亲吻热吻还不够，我的双手也在徐姨温软香喷喷的娇躯上，摸索揉摸起来。
       一手在徐姨睡袍裙下，两条浑圆大腿上，双腿间，丰满翘臀上，来回胡乱的揉摸游走着；
       一手直接钻进徐姨睡袍领口，在两个柔软饱满的大白馒头上，来回的胡乱揉摸捏弄着。手在睡袍里胡乱的摸着摸着，连腰间的丝滑腰带，都被我解了开来。
       【嗯嗯～嗯唔……咕咚咕咚……啾唔～唔唔……】和徐姨一番嘴对嘴的喂酒喝酒，再热吻湿吻，搂抱亲热结束后，已经是好几分钟后了。
       两人口舌才依依不舍的分开，牵连出一天晶莹黏连的口水丝线。
       又看到些许红酒都从徐姨嘴角流出，流到玉颈里去了。
       我立马低头，吮吻赶紧徐姨嘴边的酒渍，还一路顺着玉颈舔吻下去，舔舐干净玉颈里的酒痕。
       然后我才重新坐好，目光贪婪的看着徐姨胸前，睡袍大开的大片饱满雪白。
       徐姨也顺着我的目光，低头看去，看到自己胸前睡袍大开，两个饱满的白花花乳房，大半都暴露裸露在空气中。
       左边那个巨乳，甚至这个都裸露在外面，娇嫩的奶头，红润的乳晕全都看的一，清二楚。
       徐姨看到自己春光裸露的样子，羞臊的赶紧扯紧睡袍，遮盖住了两个大奶子。又伸手抓住了睡袍腰带，打算系起来。
       【就这样，姨，露出来才好看。】我下流道。
       【呸～不要脸。】不过还是听从了我的话，让睡袍敞开着，露出两个浑圆饱满的大奶子。还难为情的看了看岳母。
       【这样才听话。】我手又伸过去，抓捏了几下两个大白馒头。
       【还说，再说不给你看了。】徐姨又娇羞一声。
       我重新坐正身子，喝了一口红酒，然后又喝了半口，含在嘴里，对着岳母又扑了过去。搂抱住了岳母。
       岳母知道我想干嘛，羞臊的看了看徐姨，熟美风情的脸蛋对着我微微仰起，脸蛋就主动迎了上来，嘟起红润双唇，和我的嘴巴对接到了一块。
       【嗯嗯……嗯唔……】接着，我就对着岳母的娇艳红唇，啃了起来。
       同时，双手在岳母柔软丰腴的娇躯上，也胡乱游走，揉摸起来。
       左手把岳母睡袍腰带一解，右手往睡袍Ｖ字领口里一钻，攀上一个浑圆硕大的巨乳，就揉摸揉捏了起来。
       岳母也是听话的没有戴胸罩，所以我可以肆无忌惮的揉摸巨乳了。
       然后我的双手一同往岳母睡袍里身了进去。把岳母的睡袍都脱到玉背后挂着了。
       搂抱着岳母，一手在玉背上抚摸游走，一手在胸前两个高耸上轮番揉弄着。
       一边往岳母嘴里渡着红酒，一边和岳母湿吻热吻，舌吻着。
       岳母的藕臂也抬起，搂上了我脖子，仰着俏脸，和我激情的湿吻着。互喂着口水与红酒。
       这一通吻，在岳母身上一通乱摸，足足三四分钟，才把红酒都渡进岳母嘴里，让岳母喝了下去。
       我呢，则也喝了岳母不少口水。
       直把岳母吻得娇喘连连，喘不过气来，才轻轻把我推开。
       【老婆，好喝吗？】我贱贱的问道，得了便宜还卖乖。
       【难喝死了。】岳母羞嗔道。
       【难喝妈你舌头，还一个劲的往我嘴里钻干嘛？】我假装很奇怪的问道。
       【我，我才没有，是你欺负我。】岳母哪里好意思承认。
       【不承认是吧？】我装着凶巴巴的说着，对着岳母的红唇又吻了下去。
       又和岳母，四唇相接了起来。
       【嗯嗯……嗯唔……】岳母只是娇羞了一下，双手又重新搂住我脖颈。香舌一个劲的往我嘴里钻，缠绕着我的大舌头。
       我当然来者不拒，热吻吮吸了起来。
       又是两分钟，岳母又被我吻的上气不接下气了。
       【叫我一声。】我又想听岳母叫我老公了。
       　【老公～】
       亲昵的喊着，岳母又羞臊的看了看旁边故作镇定的徐姨。
       【真是一对恩爱的母婿呢。】然后，徐姨醋味十足的声音传来。
       【努～都露出来了。羞不羞。】又努了努嘴，示意岳母睡袍都是挂着身上的，上半个身子都暴露在外面了。
       【你还，还说我，你自己不也……都露出来了吗？】岳母顶了徐姨一句，还是羞耻的把睡袍重新披在肩上，穿好。
       却没有把腰带系起来。
       因为她知道，她的好女婿，大肉棒女婿，肯定不喜欢她把睡袍系起来，想要看她的两个大奶奶的。
       我听到徐姨酸溜溜的声音，看到她吃味的表情，知道小老婆是吃醋了。
       又拿起酒红，喝了半口，含在嘴里。
       【小老婆吃醋了，老公来安慰你。】我臭不要脸的调戏道。就又向着喂了过去。
       【谁吃醋啊，才不要你安慰嗯……嗯唔……】徐姨做做样子的推拒了几下。
       然后藕臂就主动的抬起，圈搂上了我脖子。
       又是一番酒水互渡，激情火热的淫荡暧昧戏码。
       接下去的半个小时，我就这样来回的在两个熟美妇人之间，你亲一下，她抱一下。
       你摸一下，她揉一下。
       有好几次，更是直接扒拉开两人的真丝睡袍，脸埋进两条高耸饱满柔软的胸前，一阵吸吮舔舐她们的巨乳，咬弄其上的娇嫩蓓蕾，舔弄红润的乳晕。
       直把两个美妇人，玩弄的娇喘连连，身体发烫，双腿间淫水直流。
       要不是我克制住了，不想这么快就和她们做第二次。
       我想，就算我要在桌边，扒下她们的内裤，让她们手撑着桌子，背对着我翘起屁股，然后轮流的操干她们一番，她们肯定也是不会拒绝的。
       不过我没有这么做，还是打算再休息一下，毕竟刚刚才猛烈的射了一次了。
       想再养精蓄锐一下，再把这两个美妇人好好的操干，满足一番。
       吃好饭，又让服务员把饭菜收了，不然放在房间里乱七八糟，看着难受，影响我双飞。
       当然我又去卫生间躲了一下。
       出来岳母和徐姨已经都躺到特大号的床上去了，还盖着薄薄的空调被，中间空出一个位置。
       明显是给我这个老公的。我睡袍直接一脱，就穿了条四角内裤，从空调被中间下面，往床头钻去。
       一边钻，还不忘在岳母徐姨的美腿上，大腿上胡乱贪婪的抚摸了一通。
       才躺在了岳母和徐姨中间。一左一右的把岳母搂住怀里。
       还是岳母在右边，徐姨在左边。
       岳母和徐姨也顺从的躺在我怀里，两人面对面的侧着身子，枕着我胸口。
       【妈，还有姨，是不是急着想要我的大棒棒了？】我又是一句不要的话。
       【鬼才想呢。】徐姨不客气的道。
       岳母则是羞白了我一眼。
       【姨，这可是你说的啊。】我扭着头，嘴巴靠近徐姨耳朵，故意让岳母也听的到。
       【等下可别求我操你。】
       【你，坏，坏死了。】徐姨娇羞一声，还难为情的看了看对面的好闺蜜。
       【时间还多着呢，我们先休息休息，休息好了我们再好好做一次，满足你们，好不好。】这下我认真的建议道。
       【嗯。】
       【嗯……】
       岳母和徐姨一同轻声嗯了声。
       我各自看了他们一眼，看到她们脸上都有些失望。
       「呵呵～这是失望了么？就这么急着想要我的大肉棒，想要被我操啊，真是两个饥渴的熟妇啊，果然都说熟女都是如狼似虎。」
       我内心得意的腹诽了两句。
       【衣服都脱了。】我又命令道。说着，我先作为榜样的，在被窝里，把四角内裤给脱了下来，扔下了床。
       【不要了，小峰，我等下再，再脱。】岳母羞臊的拒绝道。
       【不行，现在就脱，姨，还有你。】我毫不妥协。
       【你们不脱，我就自己来脱了。】又威胁道。
       【我要你来脱嘛。】徐姨骚媚的声音诱惑勾引道。
       【好我来脱。】我当然毫不客气，三下五除二就把徐姨的紫色真丝睡袍，给脱了下来，随手往地上扔去。
       【内裤也脱了。】我抓着徐姨情趣丁字小内裤两边，下流的要求道。
       【你要脱就脱啊，人家还不是随你怎样啊。】徐姨依旧骚骚的。
       【姨，你真是越来越骚了。】我说着，手上往下一扯，把徐姨的内裤就随着她的大长腿，往下扯去。
       【你不喜欢吗？】徐姨是骚的来劲了，一个劲的勾引我。同时屁股，还有美腿抬起，配合我着我手上的动作。
       【喜欢，当然喜欢。】然后，徐姨的小内裤，就被我脱了下来，一条小的不能再小的内裤，拿在了我的手里，还异常猥琐的，直接放在了我的脸上，嗅闻舔弄了好几下。
       【恶心，也不知道脏。】徐姨白了我一眼，却很高兴我这么迷恋她穿过的内裤。
       徐姨的小内裤没有扔，因为不舍得，放在我小腹间，又看向岳母，【妈，该你了。】说着，我双手已经伸向岳母。
       【嗯。】岳母见好闺蜜都被我脱光了，她也不能落后，不然等下我这个大肉棒女婿不操她，满足她，可怎么办。
       我又三下五除二的，把岳母扒了个精光。真丝睡袍扔到了地上，小内裤闻了闻，亲了亲，便放在被窝里，我的下体上面了。
       又和岳母徐姨说了点情话，温存调戏了她们一会。
       我就打算睡一会了，养足精神。
       闭上眼，没一会还真睡着了。
       迷迷糊糊的，睡的还很香。
       也不知道，睡着了多久，一个小时，还是两个小时。
       迷迷糊糊的，我感觉我的胯下，下体间，痒痒的湿湿的，很是舒服享受。
       我慢慢睁开眼，我又不是傻子。已经知道是怎么回事了。
       我看了看右边，徐姨不见了，却看到我左下方，空调被被窝里，我的双腿间，身下鼓起来一个人形。
       还感受到，我的左腿上，还坐着一个柔软丰满紧弹的蜜桃臀，人形还在上上下下的欺负着。
       顿时我的胯下双腿间，就是一阵舒爽湿滑袭来。
       「呵呵～徐姨也太心急了吧。」
       我心里想道。
       却假装不知道的，看向右边，岳母也已经醒了，正脸上红润，绯红一片的看着我身下，空调被里鼓起来的人形。
       我对岳母就是一个激烈深邃的绵绵长吻。
       岳母也丝滑不抗拒我。热切的回应在着我。湿滑香舌极尽温柔的和我缠绕着，互相吮吸着。
       吻毕。
       我看着岳母红彤彤的熟美脸蛋，假装不知道徐姨去哪的问道。
       【耶～徐姨呢？她去哪了。】
       岳母下意识的看了看床尾，白了我一眼。
       【明知故问。】
       【我真不知道，要不妈你告诉我。】我继续不要脸。
       【那，在你下面，坏死了。】岳母眼神指了指我下面双腿间。那上上下下起伏的，便笼罩在被窝里人形。
       【姨在下面干嘛啊。】我又是贱贱的样子，引导着岳母。
       【我，我怎么知道啊。】岳母当然知道徐姨在干嘛，只是不好意思说
       【妈，你知道的，我想听你说。】我蛊惑着岳母。
       【在，在给你那个。】岳母羞臊的说道，说的不清不楚。
       【在给我哪个？】我不依不饶。
       岳母羞耻的不好意思开口，难为情了几秒才，满足我小声说出，【在吃，吃你的那个。】
       【哪个？】我继续逼迫着岳母。
       【肉，肉棒。】岳母羞臊的不行了。
       【妈，连起来说，就满足一下我呗。】我继续的不要脸着。
       【小婕她，在吃……吃你的肉，肉棒。】终于说出了淫荡的话来。
       【那妈你，要不要吃。】我勾引着岳母。
       【不，不要。才不要呢。】岳母羞耻的拒绝道，但语气有种很失望的感觉
       　第504-510章
       【妈，你能不能……和徐姨她一起给我，吃我的那个啊。】我说着这样淫乱的话，内心虽然火热灼热无比，但同样有些怪不好意思的。
       【不，不要。】岳母又是羞耻的拒绝着，但听语气口吻，好像隐隐有些要答应，我这下流猥琐的，想要他们两女共品我肉棒的淫荡请求了。
       【就答应我一次吧，妈，我还从来没试过，两个女人一起吃，吃我下面呢。您就满足我一次吧，求求你了。】我开始不要脸的下流请求起来。
       【说什么呢，什么一起吃，吃你下面啊，妈，妈才不要呢嗯……嗯唔……唔～……】岳母的口吻已经开始松懈了。
       我知道这时候，要先让岳母兴奋起来，岳母才会动情的越来越风骚起来，才可能有胆子放下心中那些矜持难为情的包袱，和她的好闺蜜徐姨，一起吃我的大肉棒。
       我直接就吻了下去，重重的浓湿的激吻了岳母起来。
       岳母也是没有丝毫抗拒，立马牙关松开，唇舌迎合了上来，搂抱搂上我脖子，和我热吻湿吻起来。
       我的左手也摸到岳母一个浑圆的大奶子上，揉摸着，掐弄着上面的红嫩奶头。
       缠吻结束，我依旧不死心，攻陷在岳母最后的放荡底线。
       【妈，你还放不开吗，你看姨现在多放的开，多会伺候我啊。】我说着，就一把掀开了空调被，把趴骑在我左腿上，赤身裸体的，翘着雪白丰满大屁股的，吃我肉棒给我热情口交的徐姨，给暴露了出来。
       直接徐姨双手一上一下的，握住我早已经硬挺挺的大肉棒，上下撸动套弄着。
       而徐姨的脑袋，在埋在我大腿内侧，小嘴张开，含着我一个鼓鼓囊囊的卵袋，在舔弄吞吐着。
       见我突然就把空调被掀开，弄的正吃我肉棒，吃的正欢的徐姨，也是一愣。
       羞臊的不行。
       里面羞臊的吐出嘴里的大卵袋，抬起头异常难为情的看着我和岳母。
       但徐姨她吃我的大肉棒，吃的肯定自己早已动情欲火焚身了。
       再加上，徐姨也是早已放的很开了。
       我这样想着。作者ＱＱ，１００７１８９９３７
       便只见徐姨羞耻的和岳母对视了几秒钟，便也不再顾忌什么了。
       反正刚刚已经一龙二凤的玩过了吧。
       徐姨再次低头，在我和岳母的注视下，一口重新含住了我的一颗鼓鼓的卵袋，重新舔弄吞吐起来。
       同时手上用力的套弄着我的大肉棒。
       【哦，哦～姨好，好爽……嗯唔……】舒服的我也放浪的低呼几声。
       这时候，我把被子掀开后，我，岳母，徐姨三个赤裸裸，白条条的肉体，也是彻底的暴露在外面了。
       我和徐姨倒是不怎么难为情了，岳母还是羞臊的不行，一手挡着胸前两个大奶子，一手挡在双腿间，遮挡着茂密的黑森林和已经有些湿湿了的下体。
       我直接拉开岳母胸前的白嫩玉手，伸手就在一个饱满挺拔的大奶奶上面揉了几下。
       又拉着岳母的手，往我下体上按去。
       【妈，女婿我求求你了，就和姨她一起帮我弄一次吧。】说着，把岳母的玉手，按在了我湿漉漉的都是徐姨口水的紫红大龟头上，同时目光饥渴渴望的看着岳母，性感红艳的樱桃小嘴。
       想来，岳母此时肯定，也是被她好闺蜜徐的淫荡表现，所感染了。
       听了我的渴望请求后，羞耻的犹豫了几秒，竟然真的点了点头。
       同时，一丝不挂的修长丰腴酮体，玲珑凹凸的曲线，慢慢的挪动了起来。
       往我的下半身那里，挪动了过去。
       手上也握住了主动的握住紫红龟头，刺激揉弄起来。
       徐姨也看到了岳母的举动，眼里也是异样又兴奋的闪烁了几下。
       没有出声笑话或调戏岳母，怕说了岳母就不愿意了吧，或者好不容易鼓起的勇气就会没了。
       只是依旧在舔弄着男人的两个卵蛋。
       直到岳母的身子和徐姨差不多平齐了，岳母的脑袋也凑在了我的下体上面。
       岳母撩起一边秀发，挽在耳后，好似在为品尝眼前的「美味」，而做着最后的准备。
       徐姨一直没有说话，生怕就把好闺蜜吓跑了，不敢和她一起吃男人的大肉棒了。
       不过，又过了小半分钟，岳母还是没有勇气低下头凑上小嘴吃我火热坚挺的大肉棒。
       没想到接下来，是徐姨帮了我这个大忙。
       徐姨突然吐出我的蛋蛋，抬起头就大胆淫乱的对着岳母的红唇小嘴，亲了过去，直接就亲在了一起。
       足足听了三秒，岳母才推开徐姨，羞耻潇洒羞骂道，【小婕，你，你干嘛。恶心死了。】说着，还擦了擦嘴边的口水。还有嘴巴满是我大肉棒的味道。
       【娟，今天我们就，就大胆点，放开来，好好，好好的伺候一下这个坏男人，让他以后，再也离不开我们。】徐姨还帮着我劝起好闺蜜来了。
       【既然他想我们一，一起吃……吃他的大棒棒，那我们就一起满足……他一次吧。】
       见岳母还是羞耻羞臊不堪的样子，徐姨淫荡的又下猛料道，【就别不好意思了，我知道你也想……吃的。】嘴上不客气的说着，手也按在了岳母玉背上，用力按了一下，按的岳母绯红一片的熟美脸蛋，都轻轻的贴在我的大肉棒上了。
       岳母轻轻的象征性的挣扎了几下，也不在矜持难为情了，突然就淫荡的张开了小张嘴，一口含住了上面还满是徐姨口水的湿漉漉的大龟头。作者ＱＱ，１００７１８９９３７
       也不去扭捏了，立马我就感受到了，一条柔软湿滑的小蛇，在我的龟头上舔弄了起来。
       徐姨骚媚的冲我笑了笑，也低下头，在我卵蛋了舔舐了起来。
       而且这时候，两熟女已经都不再去不好意思，一上来就是口技舌技用出。
       在我的大肉棒的一上一下处，一起分工合作的舔弄吞吐了起来。
       这滋味真的太爽了，要不是中午的时候，我射过一次了，此时持久度大大增加，不然我肯定就要直接口爆岳母了。
       不一会儿，徐姨吐出口袋，向肉棒上舔去。
       岳母可能是以为，她的好闺蜜也想吃大肉棒了，就还是有些恋恋不舍的吐出了大龟头，要把它让给闺蜜。
       可是徐姨却没有马上开吃我的大肉棒，而是在我的惊讶又兴奋火热的目光下，又一次吻住了岳母的性感小嘴。
       【嗯嗯……嗯唔……】岳母却又抗拒了徐姨的百合之吻。
       【小娟娟，就让我也亲一下呗，陈峰能随便亲，给我亲一下怎么了。】徐姨不死心，还蛊惑起来了岳母。
       【我们两个女人这样子，太，太那个了……嗯嗯～嗯唔……】岳母怪异的羞臊道。
       徐姨见岳母也不是拒绝她的意思，对着岳母的性感红唇，又亲了下去。
       这次徐姨很霸道，就是不肯松嘴。
       岳母推拒了几下，便也不再抗拒，还欲拒还迎的和徐姨亲吻了起来。
       没一会儿，还亲的越来越火热缠绵。
       现在，两个美女熟妇，两条柔软湿滑的香舌，也都缠绕吮吻在了一起。
       四唇紧紧的贴吻着。
       发出着【咕滋咕滋……啧啧啧啧……】的淫乱吮吻声。
       竟一时把我给遗忘在了一边。
       不行，我也得加入进去啊。
       我挺着坚硬火热的大肉棍，湿漉漉的龟头，便蹭着她们两人相接的四唇，插了进出，要肉棒分开了她们亲吻的四唇。
       这时候，这两位熟美妇人，才想起把我给忘了，不好意思羞了我一眼，又羞恼的白了我一眼。
       像是在埋怨我打扰了她们的亲热一样。
       不过下一秒，岳母和徐姨像是要补偿我似的，很有默契的，两人四唇，两舌，便一同亲吻在了我龟头上，又齐齐舔弄了起来。
       过了一会，两人好像彻底放开矜持难为情了一样。
       竟然开始了，你含住大龟头舔弄吞吐几下，再换一个人含住，舔舐吞吐一番。
       两人谁也不霸占，而是很友好的轮流吃着大棒棒。
       手上也是一起握住粗重黝黑的棒身，套弄撸动着，时不时的还玩弄揉捏一会下面的两个卵袋。
       而且不时的，岳母和徐姨还会丢弃掉嘴里的大龟头，抽空百合一下，亲热的缠吻一会。
       这时候，我也把岳母的大屁股，给抬了过去，分开两条性感浑圆的大腿，再把头钻进岳母大腿内侧，同样舔弄吮吻起来岳母早已湿的一塌糊涂的小穴。
       我的两只大手，更是抱着岳母的大半个，紧紧按住，让岳母湿热的小穴，和我的嘴巴贴的更加紧密。
       我的舌头也能钻入岳母小穴，钻入的更加深入。
       同时，双手也在用力的揉捏着岳母的大屁股，丰满大腿，和丰腴的软腰。
       我们三人这淫乱的前戏，就足足进行了十多分钟，我才无法再忍耐下去。
       翻身跪立在大床上，先是让全身香汗淋漓的岳母，跪爬在大床上。
       看着徐姨同样湿淋淋的一塌糊涂的蜜穴，丝毫不犹豫的，就挺起我的大枪，抱着徐姨的大屁股，直接插入了进去。
       徐姨小穴里面更是湿滑泥泞无比，毫无阻碍的，就被我一插到底了。
       【啪啪……啪啪啪……】
       我也不想再让徐姨去适应我的大肉棒了，因为我同样知道，徐姨现在更需要的，肯定是我的大力抽插，猛烈操干。
       【啪啪……噗呲噗呲……咕滋噗噗……啪啪啪啪……】的卖力操干了徐姨起来。
       我只是操了一两分钟，就停止了下来，一边从徐姨湿漉紧夹的肉穴里，抽出我湿漉漉的大肉棒，作者ＱＱ，１００７１８９９３７一边对边上同样欲火焚身，一身赤裸雪白美肉的岳母命令道。
       【妈，快躺下来，女婿我这就来干您，好好的满足您。】
       【嗯呼……难，难听死了……】岳母虽然没有先被我操干，但在旁边看着我和徐姨激烈肏穴的她，此时也在呼吸急促，脸蛋红的都要滴出水来了。
       岳母嘴上在羞骂我，但一听到我要肏她了，熟美的脸蛋上也是明显激动了一下，赤裸雪白的美肉，就极其听话躺了下来，修长的双腿还分开了不少。
       这时候，我脑海里突然浮现出，一幕极其淫乱的三人大战的性爱姿势。
       还是一男二女的绝佳性爱姿势。
       我也只有在那些ＡＶ中才看到过。
       而且当我看到这种性爱姿势ＡＶ的时候，是真的异常羡慕里面的ＡＶ男优。
       不光有两个脱光了衣服的漂亮女人，随便他玩，还能用各种姿势去调教她们。
       以前我也兄弟意淫意淫。
       没想到，今天我今天也能试试看。当然还是需要岳母和徐姨不抗拒的。
       我也没先征求她们的同意。
       直接就从后面，抱起还跪趴在大床上的徐姨，抱着徐姨就把她压在了岳母身上。
       顿时两个全身赤裸，丰腴雪白的肉体，就面对面的搂叠在了一起。
       两位熟女的胸前，四个高耸的大奶子，也是紧紧的淫荡下流的挤压在一起。
       也不给岳母反抗的机会，又抱住岳母的雪白大腿，扶着我的大肉棒，就插入了被徐姨压在身下的岳母。
       【啪啪……啪啪啪……咕滋噗呲……】的就猛烈的抽插操干起，岳母同样湿滑泥泞的紧窄肉穴。
       粗胯小腹撞击着岳母的小穴翘臀大腿，肚子撞击撞击着徐姨的大屁股，直把面对面搂抱在一起的岳母和徐姨两人，都一同撞击的前后摇晃起来。
       岳母和徐姨这搂抱在一起，而我在后面一同撞击着她们两，这姿势简直太淫荡了。
       便都想要挣脱这羞人淫乱的性爱姿势。
       我双手却牢牢的压住徐姨，不让徐姨起来，同时一边大力的操干着岳母，一边用双手玩弄着趴在上面的徐姨的肉体。
       【姨，快去亲我妈。】我命令了一声，有突然从岳母小穴拔出我的大肉棒，又快速的插入了上面的那湿滑小穴，一插到底，同样卖力的操干起来。
       【啪啪……啪啪啪……】
       这时候，面对面抱在一起的岳母和徐姨，也亲吻了起来。
       也不再假装矜持了，而是和我真正的开始这淫乱下流的激情双飞了。
       而我则跪立在，两个叠在提前的雪白大屁股后面。
       卖力的操干撞击它们。
       插个几分钟徐姨的肉穴，就快速拔出湿淋淋的大肉棒，再插入岳母的身体里，猛烈卖力的继续抽插操干个几分钟。
       轮流的在他们肉穴里抽插操弄着。
       还时不时，要把坚硬火热的大肉棒，插到她们身体中间，去操弄抽插她们紧紧贴压在一起的阴阜小腹还有肚皮。
       我就用这淫乱下流的性爱大战姿势，轮番的足足操弄中出了岳母和徐姨将近一个小时。
       中间也把两人各操出一次大高潮。
       而一直面对面趴叠在一起的岳母和徐姨，也是一种亲热的亲吻着。
       最后，也就是此时，在我忍无可忍中，我先是在岳母身体里喷射了。
       岳母顿时把紧夹的肉穴，用力的夹的更紧了，想要用这种方式压榨我的命根子，好射给她更多的精液。
       我一连喷射了七八股浓浓的精液，喷射在了岳母子宫深处。
       直接就把岳母，内射的也达到了绝顶高潮。
       我又快速的拔出肉棒，一边射出了两股浓浓的白浊精液，射的岳母小穴上，大腿上，还有徐姨小腿上，小穴上都沾了不少我的精液。
       我却当做没看到，赶紧强忍住，停顿一下再射精，对着徐姨泥泞满是淫水泛滥的双腿间，猛的就插入了进去。
       又是十几下猛烈的抽插，才实在忍不住射精的冲动，又内射了徐姨一次。
       把徐姨也是射的高潮不断。
       　５０４——５０５
       　妻欲第５０６——５０８章
       我却当做没看到，赶紧强忍住，停顿一下再射精，对着徐姨泥泞满是淫水泛滥的双腿间，猛的就插入了进去。
       又是十几下猛烈的抽插，才实在忍不住射精的冲动，又内射了徐姨一次。
       把徐姨也是射的高潮不断。
       我又在徐姨小穴深处，一连射了六七股浓浓的精液进去。
       然后，我又耸动挺动了几下腰身，又感受了一小会徐姨紧夹的肉穴。才慢慢抽出我的大肉棒。
       低头看去，看到岳母和徐姨的下体，已经被我操干的很是红肿了，此时从她们小穴里，都有不少我的白浊的浓浓精液，一同从两瓣紧贴在一起，红嫩红嫩的肿肿肉唇里，慢慢的流趟出来，留到了床单上。
       而我这边都已经结束，面对面搂抱在一起的岳母和徐姨，却还没有结束。
       两位美艳的熟女竟然还在亲吻着，亲热着。
       这发展也太快了吧，岳母真是越来越放的开了。
       我稍微休息了小半分钟，便跪爬到岳母和徐姨两人面前。
       挺着我疲软下去不少的，湿漉漉的，上面满是两熟美女人淫液，和精液混合液的阴茎，插进了四瓣红唇间。
       顿时打断了还在亲热，进行缠绵百合湿吻两位熟妇。
       岳母和徐姨见到，我把恶心下流，还湿黏黏的疲软阳具，伸到了她们嘴边。
       两人一同羞臊骚媚的白了我一眼，知道我想干嘛。
       稍稍难为情了一下，岳母和徐姨两人的娇艳红唇，就主动凑了下去。
       一起吻在了我湿黏黏的肉棒上。
       而且我还没说让她们要嘴帮我清理一下。
       两人就默契的顺从的在我肉棒上亲吻舔弄了起来。
       十几秒后，徐姨又含住紫红龟头，吞吐舔弄了一下，把龟头上马眼处的不少浑浊精液都圈进了嘴里。
       然后徐姨想去拿床头的纸巾，把嘴里的赃物吐出来，却被我给制止了。
       【姨，我想看你吞下去。】我贱贱的命令道。
       徐姨听到我的话，犹豫了几秒，竟然还真的滚动了几下喉咙，把嘴里的精液淫水混合液，给吞了下去。
       再看岳母，徐姨一把我的龟头吐出来，岳母的小嘴就顶替了上去，张嘴一口再次把龟头含进了嘴里，吞吐舔弄了起来。进行第二遍的龟头清理。
       徐姨刚吞下嘴里的精液混合物，这时岳母也刚好吐出我的紫红龟头。
       【妈，你也吃下去。】我又命令了岳母一声。
       说着话的同时，我右手还摸到岳母胸前，使劲抓捏了几下她丰满柔软又极具弹性的乳房。两根手指还捏起乳头搓揉了几下。
       岳母也丝毫不抗拒，任由我的贼手，在她肉乎乎饱满圆润的乳房上揉捏揉弄。
       岳母也是稍微了一下，也还是喉咙滚动了几下，把嘴里的肮脏精液吞了下去。
       【丈母娘吃女婿的精液，看着还真刺激呢。小娟娟，你好淫荡哦，还越来越骚，越来越淫荡了。】徐姨又开始调笑起岳母来了。
       【你～你不是也，也吃了啊，还有脸说我？】这次岳母稍稍羞臊了下，就反击了起来。
       【他又不是我女婿，丈母娘吃女婿的精液，才特别让人刺激，是吧陈峰。】徐姨又强调了一下，这丈母娘吃女婿精液的淫乱之事，不过听着确实很让人兴奋刺激。
       我坐在光洁溜溜的岳母和徐姨身边，手在她们诱人的身体上摩挲着。
       【我都喜欢。】我当然不能厚此薄彼，两边都不得罪的说着，又把半硬半软的肉棒，插进岳母嘴里，抽插操弄着岳母的湿热小嘴。
       岳母在徐姨面前，吃我的命根子，也真正的放的很开了，对于我的龙根又侵犯进她小嘴里，也丝毫不抗拒了，只是羞臊羞耻了一下。
       便顺从的再次含住湿黏黏的龟头，又为我的命根子，舔舐服务了起来。
       而徐姨也不甘示弱的，凑过来熟美的脸蛋，湿滑的香舌伸出。
       在我双腿间，大腿根处，就舔弄在了，在两个消下去不少的卵袋上，还有肉棒根，粗黑的棒身上，温柔的舔舐吮吻起来。
       和岳母一起，又最后服侍，服务，清理起来我的疲软阴茎。
       这对熟美闺蜜花，足足又口交服务了我好几分钟，才结束了对我肉棒的服侍。
       上下面对面抱在一起两熟女，才分开来。
       随后我们都没有下床去洗澡处理身子干嘛的。
       也是我不让她们去，因为我，想让我内射在她们体内的精液，能够保留的时间更长一些。
       徐姨和岳母双腿间，还在流着我射进去的子子孙孙，虽然很是难为情，羞臊羞耻，但为了满足我的变态癖好，也就都顺从我，满足我了。
       随后我们三人就靠坐在床头，依旧是我在中间。
       两美妇人靠坐在我两边，舒服慵懒的靠在我身上。
       我们就这样，惬意慵懒的享受着刚刚那绝顶性爱，所带来的绝颠的高潮余韵。
       我穿上了四角内裤。
       岳母和徐姨也是穿上了性感丁字内裤，披上了丝滑贴身的睡袍。
       不过腰带我都没让她们系起来，而是都衣襟敞开着，袒胸露乳的被我的双手伸进她们睡袍里面，揉摸摩挲着。
       我也是享受惬意的很，一会抱着徐姨热吻揉摸一番；
       一会又紧紧抱着岳母，来个绵长湿滑的法式湿吻。同时双手伸进丝质睡袍里面，把岳母全身身下摸揉个遍。
       又双手同时摸进岳母和徐姨睡袍里，摸着两美妇人，诱人犯罪，性感丰腴的身体。还一边和这个亲亲，和那个吻吻。
       就这样，我们仨，一精壮男，两熟美妇人，惬意享受的温存了十几二十分钟。
       却没有人想要打破这暧昧火热的亲热气氛，也没有人说要去洗个澡清理一下什么。
       我注意到徐姨脸上，有些意动的模样，好像想说什么似的。
       【姨，你想说什么啊。】我也没多想，只是随意的问了句。
       徐姨稍微纠结犹豫了一下，就卖关子的问了我和岳母一句。
       【陈峰，想不想看美女。】
       我愣了一下，徐姨怎么突然说这么了。
       【不想看，再美的美女也没我的徐姨和我的岳母美。】这是我的真话，对于看其他什么美女，还真比不上我怀里，能抱能摸能亲的两个熟美人呢。
       说着，我就又低头吻上徐姨的湿滑红唇，湿吻了一番。
       又转过头，和岳母同样来了个浓情热吻。
       徐姨等我和岳母亲热完，还不依不饶起来，【不行，我一定要给你们看，会很刺激，很让人兴奋的哦。】
       徐姨有些蠢蠢欲动的说着，便伸手从床头柜上，拿过了手机。
       打开某企鹅聊天ＡＰＰ的聊天界面。
       徐姨把自己企鹅号退了出去，手机界面退到了企鹅号登陆的界面，换了个企鹅号登陆了上去。
       关键是我注意到，徐姨换的企鹅号，还是杨叔的。
       我为什么会知道这企鹅号是杨叔的？
       因为不旧久前，我也加了杨叔这企鹅号。
       这是杨叔的以后企鹅小号，好友很少。
       然后徐姨手机屏幕上，是杨叔企鹅号的聊天界面了。
       杨叔的企鹅号聊天界面上，联系人就几个。
       除了几个新闻看点的推送，真正的联系人就三四个。
       我还看到有秦晓娜，罗玉萍，还有一个男人的名字。
       还有一个群，我刮了一眼，好像杨叔，罗玉萍，徐姨都在这个群里。
       （ＰＳ：秦晓娜，徐姨医院实习生。远房亲戚。
       罗玉萍，和杨叔偷情的医院护士长。罗玉萍夫妻，是杨叔最开始想换妻的对象，只是没成功。
       怕有些人忘了，稍微说明一下，无关紧要的人物，不过保不住我以后也会学，加入这个淫乱的大家庭里来。）
       还有一个，企鹅昵称叫什么诱人的混血女孩。
       徐姨也不墨迹，直接点开了这个叫，诱人的混血女孩的聊天记录。
       然后我就看到了一个暂停着的视频。
       这个视频上是一个赤身裸体的混血女人的全身突破，大概二十四五岁的样子。
       身材相当的火爆，看上去又丰满又高挑。
       特别是胸前两个大奶奶。真的好大好圆好挺，就大小而言，应该比瑶瑶的还大一两个罩杯。
       屁股也很大，又圆又翘又挺。
       两条腿也是修长笔直，光滑白嫩。
       相貌也是很漂亮，标准的那种精致混血女孩脸。
       琼鼻高高，眼睛大大，嘴巴小小。金黄色的微卷披肩长发。
       比相貌的话，也就比瑶瑶差个几分吧。
       满分一百分，瑶瑶一百分的话。
       这混血女孩九十五分。
       在我心里，瑶瑶就是最完美的女神。
       【想看啊，先不给你看，看别的。】徐姨还卖了个关子，又点开这诱人的混血女孩的信息，直接点了一下企鹅空间。
       不光我的好奇心被徐姨勾了出来，连岳母也想到好奇，只是有些不好意思表现的太明显，不过还是趴过来，趴在我胸口上，看着徐姨的手机屏幕。
       还需要输入密码。
       徐姨又输了个简短的密码，就进入了这个混血女孩色企鹅空间了。
       入眼就是两条吸引人的空间生活状态。
       吸引人的当然是这生活状态，发的都是同样一个混血女孩的照片。每条状态都有七八张性感诱人的照片。
       关键就在这些照片上，穿的都异常暴露和性感。
       有不少还是全裸的，还有浴后只围了一条浴巾，双肩，和高耸的胸前，大片雪白的都裸露在外，挂着水珠。
       还有在厨房拍的诱人招牌，里面穿着情趣的内衣、小内裤，外面就穿着围裙，或只系一条简单围裙。
       这种性格诱人的照片还不少。
       下面还有几个人的留言和评论，不过都是英文，我大致还看的懂，都是说混血女孩漂亮性感的。
       甚至，还有一些露骨的，留的什么，想操你，想摸你之类的英语。
       中文发言的就两个人好像，一个是杨叔，有留过几个言，说的也很下流，都是说什么，艾米丽你奶子好大好圆，屁股也大，好想摸摸。
       而艾米丽的回答，竟然有些还是，不都给你摸过了嘛。
       杨叔就接着留言，摸不够，现在就想摸。
       艾米丽又回答，下次回去，就给你摸。
       【这不是艾米丽吗？】也在旁边偷看的岳母，惊讶的问了声。
       【是啊，就是艾米丽。】徐姨也不卖关子，直接承认道。
       【艾米丽是谁？】我却不认识这个混血女孩，一头雾水。
       【嘻嘻～这是我儿子，你俊宇弟弟的女朋友，怎么样漂亮吧？】徐姨笑了笑，还有些炫耀似的回答道。
       【俊宇？，杨俊宇，他不是出国留学去了没。】我马上想起了徐姨的儿子，杨俊宇，应该二十二三岁了吧。
       和他倒是认识，不过也不是很熟，也就和瑶瑶结婚以后，过年去徐姨家，才见到过几次。
       很不错的一个年轻人，高大帅气那种。说是在ｍ国留学，读研究生。
       也听他说起过，谈了一个混血女朋友，还谈了三年多了。
       照片也给我看过，只是有点久了，我忘记了，现在回忆起来，徐姨手机里的混血女孩，和杨俊宇以前给看的，还真好像是同一个人。
       【既然是俊宇他女朋友，怎么杨叔会有她的企鹅号？，还能看这些照片？。】我问出了心中的疑惑，但隐隐好像又猜到了什么。
       难道徐姨家，和我们家一样，公公和儿媳都有奸情？
       我这样淫荡的想到。
       我还记得一些，好像艾米丽母亲是ｍ国人，嫁给了本市的一个富商，不过艾米丽十多岁的时候，她父亲母还是离婚了。
       艾米丽的监护人是富商，后来也去ｍ国留学，还是和杨俊宇一个学校，就认识了，谈恋爱了。
       【什么？这号是杨国深的？徐婕这是真的？】岳母在旁边又是惊讶了一声。
       【是啊，这号还是大半年前，艾米丽自己让老杨加上的呢。】徐姨同样没有隐瞒，直接回答。
       【我记得你和我说过，明年俊宇和艾米丽是打算要结婚的吧，可是这……这杨国深，杨哥和艾米丽她，是不是有什么事啊？是不是艾米丽勾……勾引了杨哥？还是……】岳母指了指徐婕手机上的，一张艾米丽的裸照，不确定的惊讶道。
       因为杨叔以前也是帮助过岳母的，所以岳母一直都是喊叫杨叔，叫杨哥的，对杨叔也是很感谢，因此我们家，和杨叔徐姨家，都是很亲近的。
       【说起来好像，还真是艾米丽勾引我们家老杨的。】徐姨回忆了一下，才说道。
       这也勾起了我和岳母的好奇心，而且也确实很让我们兴奋激动，感到很刺激。
       准公公和准儿媳有奸情啊。
       准儿媳把有自己裸照，性感照，艳照的企鹅号，给准公公杨叔。
       而且空间密码也是给了杨叔，不然徐姨怎么知道艾米丽企鹅空间的密码。
       徐姨我和岳母的好奇心，还有兴奋与激动，都被她勾引出来了。
       也不卖关子，直接回忆起来，同时说道。
       十分钟不到，徐姨就说完了。
       原来是差不多一年半前，有一次艾米丽回国，再要回ｍ国的时候，把她老爹给的一大笔生活费，全部用完了，没钱了，又不敢问她老爹继续要。
       也没有和她的男朋友杨俊宇说。因为她这钱，都是借给了另一个男人，是她上一个男朋友，帮她还债。
       而那时，徐姨杨叔他们，也是都见过了艾米丽。
       艾米丽对杨叔的印象很好，觉得杨叔是一个好父亲，比她老爹好太多了。
       所以这次没钱，艾米丽没和别人说，竟然和杨叔说了。
       开始她也是没说实话，只是说钱用完了，想问杨叔借点，借几千美金。
       杨叔倒也大方，对自己的准儿媳妇，还是一个混血大美女，能不大方吗？。
       再说，几千美金，对于杨叔来说，也是小钱。就直接给艾米丽转了过去。
       杨叔也是根本没在意这件事，就算准儿媳妇不还这钱，杨叔也不会说什么。
       只是让人没想到的是，只过了十几分钟，杨叔在办公室里，就收到了艾米丽的感谢。
       可能那时候的艾米丽，也是一时冲动吧。
       除了感谢之外，还是好几张艾米丽她的照片。
       都是全身照，还都是展现艾米丽火辣性感惹火的身体的。
       当然不是一开始就是裸照，艳照这种。
       开始也只是几张艾米丽健身锻炼的照片。
       不过这是这样，就已经还是习性感惹火了。
       徐姨说了，开始那些照片，都是穿的紧身热裤，紧身贴身背心的。
       身上还都是香汗淋漓的。
       艾米丽发了照片以后，还说这只是感谢杨叔而已的，没什么别的意思，就是给杨叔解解闷。
       还大胆的问了杨叔，她漂不漂亮，好不好看，身材怎么样。这些让人想入非非的问题。
       杨叔倒了没有太大惊小怪。
       杨叔本身就身居高位，我市「Ｈ市」，可是本省，省会城市。而杨叔是市人民医院的正院长。对很多事情，早就是见惯了。
       就像徐姨刚刚亲口说的，说只要杨叔在市医院里有那种意思，市医院的那些漂亮小护身，医生，还有那些熟女护士长，熟女医师。
       不少都愿意脱光了衣服，往杨叔床上爬的。
       就算杨叔现在是个快六十岁的老头，而且那方面也有心无力了，但依旧会有不少漂亮女人投怀送抱，让杨叔玩弄她们的身子。
       所以，杨叔对于准儿媳妇的些许挑逗，也没太吃惊，还很有经验的，夸奖着准儿媳妇艾米丽。
       说她不管长的漂亮，身材也相当好。
       然后艾米丽就会接着问，身材哪里好了，觉得自己都很胖呢，说这些话。
       而别看杨叔在我面前，是很正经，很威严的一个人。
       但面对一个混血大美女，男人都是会成为下半身动物的。
       杨叔也是如此。
       就说什么，屁股大，胸也大，腿也直，大腿也是白嫩白嫩的，小腿小好看。
       然后，后来，一来二去的，杨叔和艾米丽聊的内容也也可以露骨。
       特别是过了几天，艾米丽第二次又问杨叔借钱了。
       借钱的同时，还给杨叔，又发过去不少性感照片。
       这次的照片更诱人性感，更露骨。
       因为都是内衣秀，各自颜色都有。
       连露骨性感的比基尼都有，还是丁字小内裤，胸罩的布料也是少的可怜的那种。
       艾米丽胸的罩杯本来就很大，而戴的胸罩，布料又少，几乎两个大奶奶都能看到。
       屁股也又大又翘，还穿着丁字裤，看上去更圆更挺了。
       这是徐姨吊带原话。
       所以杨叔，又很大方的给艾米丽把钱转过去了。
       再后来，艾米丽又问杨叔借了几次钱，杨叔也不小气，都多给艾米丽不少的。
       然后，杨叔和艾米丽的聊天，也是有没有露骨大胆。
       艾米丽发的照片，也是越来越性感惹火。
       有些都是情趣内衣了，还有里面什么都不穿，真空的穿一件睡裙睡衣这样。
       还有洗完澡后，围着一天浴巾，或真空的穿着浴袍，给杨叔拍个几张照片过去。
       到这时候，艾米丽的全身裸照，倒是还没有给杨叔发过。
       不过，在一个月后，也是一个下午，杨叔在医院办公室里。
       艾米丽一从她老爹那里，又拿了大笔的生活费后。
       艾米丽第一时间，就把借杨叔的钱，还给了杨叔。
       其实艾米丽还钱，还是次要的，只是想找个理由给杨叔发艳照而已。
       而这一次，艾米丽借着，感谢杨叔借了那么多钱给她。
       发过去的感谢艳照，竟然全是裸照，一丝不挂的裸照。有局部的裸照，也有全身的裸照。
       而且两人聊着聊着，就越来越过分。
       艾米丽竟然直接当场，在遥远的ｍ国住处，脱光了自己的衣服，拍起了自己的裸照，给杨叔发过去，给她的准公公，看她性感惹火赤裸的身体。
       几乎把她身上拍了个遍，连下面双腿间，那个两个洞，一个小穴，一个屁眼，都拍了很多特写过杨叔看。
       这还没完，后面杨叔干脆直接发了视频请求。
       而艾米丽，也是没有丝毫犹豫，就同意了视频。
       然后，艾米丽就在视频那边，搔首弄姿起来，在未来公公的面前，展现着她性感火辣，高挑完美的魔鬼身材。
       最关键的，还是全身赤裸，一丝不挂。
       艾米丽甚至还发起情来，说出了一些淫乱淫荡的脏话。
       像什么，公公摸我，摸我的大奶子。
       爸爸摸我，摸我的屁股。
       公公快来操我，用大肉棒操我，爸爸操我。
       杨叔倒是没脱衣服，还是会有人来找他的吧
       不过，杨叔也是在语言上配合着艾米丽。
       说什么儿媳妇的奶子好大好好软，摸起来好舒服。
       屁股也大。
       爸爸这就来操你，干你，用大肉棒干你。
       而这次视频性爱以后。
       杨叔和艾米丽一直保持着这种关系了。
       至于杨叔为什么会如此，艾米丽毕竟是他准儿媳妇啊。
       就不怕被儿子杨俊宇，发现他们这对准公公与准儿媳的奸情吗。
       这当然是有原因的，原来是艾米丽在问杨叔，第一次借钱之后的十多天后。
       艾米丽就对杨叔说了一个，他儿子杨俊宇的秘密。
       原来杨俊宇也有淫妻癖，而且有些严重。
       因为杨俊宇经常把艾米丽的性感视频，甚至火辣情趣艳照，发给他的朋友，校友看。
       和他们一起欣赏艾米丽的美丽性感，惹火火辣的魔鬼身体。
       甚至艾米丽还透露了一些大秘密，就是艾米丽这次勾引杨叔这个准公公，好像杨俊宇是知道的，还是杨俊宇默认的。
       不过多的艾米丽就没有说了，应该是答应过杨俊宇不能和杨叔说的。
       而艾米丽说出一些杨俊宇的秘密，只是为了让杨叔，放下她是他准儿媳这点的顾忌。
       不然对于自己儿子的女朋友，杨叔也是不会和艾米丽的聊天，变的越来越深入，越来越淫乱露骨的。
       甚至是让准儿媳脱光衣服，和他视频性爱。
       不是杨叔敢不敢的问题吧，而是艾米丽是他准儿媳，他要为他儿子考虑。
       之后的日子里，杨叔聊的也是依旧很亲密，很亲热。
       其实杨叔和艾米丽，这准公公，准儿媳的淫乱奸情，杨叔没过几天就和徐姨坦白过了。
       也说了他们儿子好像也有淫妻癖。
       所以徐姨虽然开始有点接受不了，但也没怎么反对。
       因为徐姨是知道，杨叔也是有淫妻癖的，还特别希望把他老婆，送给别人玩。
       只是徐姨一直都没有，真正满足过丈夫老杨的淫妻癖。
       因此对杨叔也是有些歉意的。
       再加上知道了，原来儿子好像也有淫妻癖，徐姨不敢相信，甚至还以为，难道淫妻癖也是可以被遗传的？
       所以最后，徐姨也没去阻止杨叔和他们的准儿媳的淫乱奸情。
       甚至直到现在，杨叔和艾米丽的淫乱奸情，偶尔也会发生一下。
       不过，到现在为止，杨叔和艾米丽都没有，去突破那最后一层禁忌阻隔。
       就是真正的做爱，性交，交配。
       这一点是杨叔最后的坚持。
       其实这一年半的时间里，艾米丽也是经常回国的。
       一回国，就和杨叔私下里，见了面。
       后来几次见面，更是直接去大酒店开房了。
       艾米丽身为ｍ国人，虽然在国内长大，但从小都是受她ｍ国慢慢的影响，对男女这种事情也很放的开。
       甚至还很淫荡。
       所以艾米丽和杨叔，私下见了几次面后，除了做爱性交之外。
       其他该做的不该做的，也基本上都做了。
       什么亲吻，亲热，互摸，也是早就有过了。
       艾米丽全身上下，也是早就被杨叔摸遍亲遍了，两个Ｇ罩杯的大奶子，红嫩的奶头，也是被杨叔揉了又揉，吃了又吃的。
       美臀，翘臀，大屁股，大腿，美腿同样如此。
       还有６９口交，大酒店房间里，杨叔和艾米丽也都有过很多次了。
       徐姨还直接说，艾米丽连杨叔的屁眼都舔过。
       而且基本上他们每次去大酒店开房，艾米丽都会舔。
       还有，虽然她早知道了，杨叔下面不行，阴茎也不大，还有阳痿，还会早泄。
       很多次，艾米丽才稍微给杨叔口交一会，杨叔就会射出来。
       或者，艾米丽怎么吃杨叔的肉棒，杨叔都硬不起来
       但艾米丽却一点都不嫌弃杨叔，甚至还一直都很想和杨叔做爱，真正做一次，真正发生一次关系。
       想要杨叔插进他的身体里，操她，弄她。
       和杨叔真正的结合在一起，甚至还想要杨叔内射她一次。
       这些，都是徐姨看了一些艾米丽的日记，才知道的。
       不过对于真正发生关系这些，杨叔还是克制了，因为他还是顾忌他儿子的。
       要是以后艾米丽真成了他儿媳妇，杨叔就有些不能面对儿子了。
       所以，哪怕艾米丽的身子，她的裸体，早就被杨叔看了不知道多少次了，也玩弄了，摸了，揉了，吃了，舔了很多次了。
       但杨叔对于真正发生性爱关系，还是没有做出真正的突破。
       　５０６——５０８
       　妻欲第５０９——５１０章
       所以，哪怕艾米丽的身子，她的裸体，早就被杨叔看了不知道多少次了，也玩弄了，摸了，揉了，吃了，舔了很多次了。
       但杨叔对于真正发生性爱关系，还是没有做出真正的突破。
       徐姨说完后，我倒没有太过于惊讶，因为杨叔和艾米丽发生的，淫乱禁忌的准公媳奸情，在我自家，同样发生了。
       而且父亲和我的妻子瑶瑶，公媳淫乱的关系，突破的更加彻底。
       父亲和瑶瑶早已发生过多次肉体关系了，父亲的大肉棒，也早已经不知道在瑶瑶身体里面，抽插摩擦操弄了多少次了。
       而且现在父亲，还几乎次次都是内射瑶瑶。
       还有什么口交，亲吻，拥抱，更是多的不能再多了。
       不过父亲和瑶瑶６９口交，倒是从来没有玩过，这种淫荡的做爱前戏的动作。
       至于舔屁眼，就更没了。
       不过我和瑶瑶倒是有互舔过，只是也不多，因为确实有些太羞耻。
       不过以后可以多试试，和岳母，徐姨也要多尝试尝试。
       【淫妻？淫妻癖，这是什么意思。】岳母听完后，虽然感到不可思议，但有了她同样和自己的女婿有奸情，还突破了性关系的缘故吧，倒也没多么不能接受，反而又问道。
       【我也不是很知道，都是在网上查的，好像是结婚多年的夫妻，或在一起时间久了的情侣。
       在性爱上越来越没有感觉，男人产生的一种变态心理，想要把自己的老婆，或者女朋友，给……给别的男人玩，让他们发生那种关系。
       我以前也不知道的，知道这些也都是在网上查的。】徐姨有些羞耻又不好意思的回了一大串话。
       【所以你跟我说，杨国深知道你和小峰的这些事情，不是骗我？都是真的？】岳母看了看我又说道。
       我听着，便知道了，应该是徐姨把杨叔知道我和她奸情的事情，也都告诉了岳母。
       【那是不是杨哥，也有你说的这，这什么淫……淫妻癖……】岳母和徐姨就隔着我，互相一问一答起来，倒是把我有些给忽略了。
       【是啊，这种事我骗你干嘛，六七年前吧，老杨就隐晦的，向我表现出他那种变态的想法，也是因为他觉得在性事不能满足我，就想……想找个男人满足我，我才慢慢知道，老杨有淫……淫妻的。也是老杨慢慢向我坦白的。】徐姨突然羞臊的说起了杨叔的淫妻癖成长史。不等我和岳母说话，徐姨又说出了一下她和杨叔的秘密。
       还先问岳母一个问题，【娟，你还记得罗玉萍，和她老公马远涛？】
       【嗯，记得，以前大学里，都是和你一个院的，那时候还经常一起玩的，他们俩结婚我们不都去了。不过也好多年没见了。】岳母想了想回答道，又疑惑向徐姨问道，【不过你现在提他们干嘛？】
       徐姨没有回答岳母的问题，而是直接又说回杨叔的淫妻癖，【你知道老杨他想的多变态吗，竟然想要和罗玉萍他们换妻。】
       又是一个岳母不知道的词语。
       【换妻？这又是什么。】岳母神情异样，明显换妻两个字，从字面意思上，也能读懂一些意识出来，而且是很明显的。
       【能是什么？不就是字面意思呗，互相交换自己的妻子，然后做那种事呗。】徐姨羞白了一眼岳母的明知故问，【就是老杨去玩罗玉萍，让马远涛来玩……玩我，至于怎么玩？……就像陈峰刚刚怎么玩我们的，这样子玩。】见好闺蜜，还装着不懂的样子，徐姨直接露骨下流的说的很是明白了。
       还拿我举例。
       【杨国深真想你那么做？，想看你和别的男人做那种事情。那你同意了吗？做，做了吗？】岳母还是不敢相信。
       【刚才不说了嘛，我就是因为一直都没有满足老杨这淫……妻癖，所以对于他和艾米丽的事情，也就睁一只眼闭一只眼了。】徐姨又回答岳母道，接着还有些难为情不好意思的，但又淫荡露骨羞臊的补了一句，【其……其实后来我看到他们，老杨和艾米丽那样子，那么淫乱亲热，也觉得挺，挺刺激的，会让我很兴奋。】徐姨顿了几秒，又坦白道，至于老杨是不是真的想要我和别人做那种事，是不是真有淫……妻癖，我想他确实是有的。
       我还记得差不多一个月前，还是星期天第一次和陈峰做，做这种事，还回了家。老杨也在家。】徐姨又指了指我，羞臊羞耻的说道，又好似在向岳母炫耀着，诱惑勾引着什么。
       【后来你知道吗，这个大流氓，就在我们家客厅，把我脱了个精光，又摸我又亲我的。
       而老杨呢，就在书房里，还明明知道他老婆正在被别的男人玩，也不出来，所以你自己想，老杨他是不是真想我和别的男人那个，是不是真有那……淫妻癖了。】
       　今天是９月１２号
       （ＰＳ：日子差不多就是这了，瑶瑶生孩子出院，大概三个半月了，６月１号出院的。小说里的时间线，也是进行了三个半月，这里就说明一下，我喜欢把这些小细节都说清楚。
       可能有偏差，但不影响阅读。
       马上国庆节了，打算集体出游，集体大淫乱。）
       【怪不得你现在越来越不要脸了，看看你刚才在床上，那么淫荡，还喊的那么大声。】岳母听完，熟美的脸蛋上很是异样了一会，突然还调侃嘲讽徐姨了几句。
       【呵呵～你还有脸说我，刚才不知道是谁，一个劲的喊自己女婿「老公」，还喊什么，老公用力，人家不行了，要到了，大肉棒快用力干人家。】徐姨露骨下流的反击道。
       【我哪有这样淫荡，不要脸，明明是你自己好吗。】岳母羞臊，恼怒的回击。
       确实，岳母的叫床声没有这么淫荡，但叫床声还是很大的，也鼓励的叫了几声让我用力干她的淫荡话语。
       【嘻嘻～小娟娟你嘴上是没怎么叫，但心里肯定都叫哑了，我可是感受的清清楚楚，陈峰在后面那么卖力的干你还不够，你还自己抬起屁股，往上面撞，真是太不要脸了。】徐姨继续「羞辱」着好闺蜜。
       【你还说我？，你自己不也这样，还那样子摇，摇着屁股，让小峰打，你才更不要脸。】岳母也不甘示弱，完全没有了平常的温柔贤惠。
       我当然知道岳母和徐姨只是在拌嘴，用这种方式，来让她们更快的适应，我们三人间现在，这怪异的「共享情人」的淫乱关系。
       两美妇人吵闹打闹了一会。
       徐姨突然来了句，语不惊人死不休的话。
       【小娟娟，我跟你说呀，我们家老杨，不是知道我和陈峰那个了吗？竟然也惦记上瑶瑶了，还跟我提什么，说想要和陈峰还有瑶瑶，试一次那个？】
       我装作不知道，听不懂徐姨话的样子，我猜到徐姨是想说什么了，徐姨这是要说我和瑶瑶，与她和杨叔换妻的事情吧。
       这真是把我吓了一大跳，赶紧眼神示意徐姨不要说了。还咳了几声。
       徐姨却只是给我一个，她自有分寸般的眼神，示意我放心。
       【哪个？】岳母是真没听明白。不过马上也反应过来，【你是想说，那个什么换，换妻。这不可能，瑶瑶她肯定不会同意的，再说，你跟我说干嘛，要说也是和小峰说，他肯定也不可能同意的。】岳母说道，不光语气里却没有话语那么肯定。
       【咯咯～这不现在，小娟娟你可是陈峰的大老婆了，也可以和你们换啊。】徐姨继续说着让人惊讶的话语，【男人本来就没一个好东西，别看我们家老杨从来都没说过你什么，但你们认识也那么久了，以前是年轻漂亮的大美女，现在更是成熟美丽的熟美人，他要是对你没想法，我才奇怪呢。】
       【我才不是小峰什么老，老婆呢，都是做那种事的时候，乱喊的。】岳母羞臊的说道，又意识到遗忘了徐姨话里的关键处，突然对徐姨羞怒的骂道，【徐婕你说什么？，我才不可能和你们做那什么换，换妻的变态事呢。】
       【陈峰都把人家老婆玩遍弄遍了，该做的不该做的，都做过了，不该补偿一下我家老杨啊。】徐姨又意有所指的，分别看了看我和岳母说道。
       而我听着，不免着心里腹诽一句，「补偿？我老婆瑶瑶不早就补偿过了啊，什么口交，亲吻亲热，性感诱人惹火的身子，不都用来补偿过杨叔了。
       做爱性交，甚至中出，都满足了杨叔，只是，杨叔自己不争气，都没怎么操干抽插瑶瑶，就不行了，早泄内射了瑶瑶。
       只是和父亲他强大的性能力，能够尽情的操干抽插瑶，满足瑶瑶的旺盛情欲，那是真没得比。「
       这些只是我心里突然想到了，当然不会说出来，因为不知道岳母知道这些以后，会是什么反应，还是以后再慢慢感受岳母吧。
       当然，对于杨叔和瑶瑶这种，突破了几乎相当于叔叔与侄女的伦理关系。
       除了让我有些吃味，和醋意外，倒也没有其它什么不好的情绪。
       反而很是兴奋，很是激动，感觉很是刺激。
       因为瑶瑶又满足了一次，我变态的「淫妻癖」，而且还是「换妻」这种更加淫乱的「四人行」。
       当然，瑶瑶与父亲，那公公与儿媳乱伦，那伦理禁忌身份上的性爱乱伦，对我的刺激，带给我的亢奋与激情激动，都是无与伦比的。
       别的也都是无法相提并论的。
       不过，我和岳母和乱伦偷情，倒是同样的让我欲罢不能，欲火焚身。
       不对，现在杨叔和瑶瑶的身份关系，已经更加亲密了。
       现在杨叔已经是瑶瑶的干爹了。
       没错，就在一个多星期前，那次我和瑶瑶两夫妻，与徐姨，杨叔他们两夫妻，进行第一次淫乱换妻后，淫乱性爱后。
       徐姨就提议，她要重新认瑶瑶为干女儿。
       瑶瑶当然不会拒绝，就认了徐姨做干妈。
       那杨叔就是瑶瑶的干爹了。
       至于为什么是「重新」，那是因为徐姨和岳母年轻的时候，就说好，以后自己要做对方孩子的干妈。
       只是后来被我那个，从来都没有见过的便宜岳父亲，给搅黄了。
       后来我才知道，都是徐姨亲口告诉我的。
       原来岳母和岳父亲结婚后，岳父亲就一改之前那种温柔体贴，好男人的模样了。
       特别是还在岳母怀上瑶瑶后，就出去外面沾花惹草，甚至还和一个年轻富婆好上了。
       好像是被这个富婆包养了。
       这也是导致岳母和岳父亲离婚的最大原因。
       而还有一件事，就是岳母怀孕后，在岳母身上，岳父亲的性欲就得不到满足了。
       而那个时候，徐姨是经常去照顾岳母的，很多时候晚上也会留在岳母家，陪岳母。
       因为那时候岳父亲混蛋的本性，已经暴露出来，徐姨也是更关心岳母了，开导岳母。
       还劝过岳母好几次，趁早离婚，只是岳母一直都下不了决心。
       就有一天晚上，很晚了，岳父亲喝完酒回家，好像还在那富婆那里受了气，性欲都没有发泄，正是性欲高涨，欲火难耐。
       进门又看到徐姨从卫生间出来，酒劲一上来，竟然就上去抱住了徐姨，要强暴徐姨。
       不过在徐姨的顽强抵抗下，没有让岳父亲得逞，还重重踹了岳父亲下面一脚。
       而且岳母也被吵醒了，看到自己丈夫竟然想强奸自己的好闺蜜。
       也是立马就要报警。
       其实本来这件事过后，岳母就打算和岳父亲离婚的。
       只是在岳父亲的苦苦哀求下，还跪下了。还保证以后肯定痛改前非，不再去外面瞎搞了。
       岳母因为不想瑶瑶一出生就没父亲，又见岳父亲确实认错了，还保证了以后会好好过日子。
       也就原谅了岳父亲这一次。
       所以，也就这件事，让岳父亲和徐姨家的关系，更为恶劣了。
       岳父亲对于让自己孩子，认徐姨夫妇做干妈干爹，当然是不同意的。
       所以这认干妈干爹的事，最好也就不了了之了。
       连最后岳母，岳父亲离婚了，也没人再提起过认干妈干爹的事。
       确实，认不认干妈干爹也都是一样，岳母和徐姨依旧是最好的姐妹，比亲姐妹都亲。
       徐姨和杨叔也是瑶瑶最亲近的长辈。这一点不会改变。
       所以对于什么认干妈干爹的事，也就被遗忘了，因为本来就是无关紧要的事情。
       不过现在，瑶瑶重新认了徐姨，杨叔做干妈，干爹。
       而我也莫名其妙的，有了干妈和干爹。
       然而现在，我、瑶瑶和徐姨、杨叔他们，这干爹干妈，干儿子干女儿的关系，却是那么的让人浮想联翩，感觉是那么的淫乱不堪。
       但也让我们更加的兴奋，激动了，同时其中的刺激感，同样更加浓烈了。
       不过想想也是，在这个畸形，充满肉欲，各自诱惑，身体潜规则的社会中。
       干爹？干女儿？的关系，干女儿不就是干爹养的小情人，可以随时「干」的玩的么。
       瑶瑶和杨叔好像也算是，这种淫乱的情人关系。
       这不，瑶瑶这个干女儿，也已经被杨叔这个干爹，「干」过了，还是小嘴和下面的「小嘴」都被杨叔这个干爹「干」过了。
       虽然这段时间，知道了杨叔其实也没有那么正经。
       还是老流氓一个，只是表面上看上去「道貌岸然」，还是正直，严肃。
       背地里原来也是贪图美色，有些瞎搞的老男人。
       就我现在知道的，就有杨叔他准儿媳妇，我妻子瑶瑶，还有那熟妇护身长，和远房侄女秦晓娜。
       不过，徐姨之后很快就告诉我了。
       和杨叔有关系的女人，其实就这几个。
       也是因为杨叔年轻的时候，性能力这方面就不是很持久，还容易早泄，还经常硬不起来。
       所以，对于不少想脱光衣服爬到他床上去的，年轻护士，年轻医生，还有少妇护士医生这些，杨叔都是拒绝了。妻欲
       第
       511---512
       章
       也是因为杨叔年轻时候，纯性能力这方面就不是很持久，还容易早泄，还经常硬不起来。
       所以，对于不少想脱光衣服爬到他床上去的，年轻护士，年轻医生，还有少妇护士医生这些，杨叔都是拒绝了。
       说到底，受某方面功能不行，而受影响的杨叔，还是一个好男人。
       而且这些事情，杨叔都是没有隐瞒徐姨的。
       还有，杨叔之前看在岳母和瑶瑶的面子上，对我也确实很照顾，帮了不少大忙。
       所以可是说，杨叔已经算是我和瑶瑶的半个“父亲”了。
       而我，为什么愿意让瑶瑶，用身体去孝敬伺候我父亲。
       不说那时候我的性功能有问题，和我产生萌芽的“淫妻癖”。
       其实更多的，还是我“肥水不流外人田”的思想与观点。
       既然那时候，我不能满足我妻子瑶瑶的性欲。
       那就只能找别的男人，来满足我的妻子。
       既然要便宜别的男人，那还不如肥水不流外人田呢，就便宜我的老父亲呢。
       便宜我老父亲那粗重勇猛的大肉棒呢，便宜老父亲去爽爽他儿媳妇，那玲珑惹火的身体；爽爽他儿媳妇，那紧夹肥沃的下体。
       所以我才会对于，与杨叔徐姨他们换妻，没有过多的去抗拒，而是很快就同意了。
       因为，我秉承的还是“肥水不流外人田”这个宗旨。
       对于，把妻子瑶瑶借给杨叔这个亲人，让杨叔爽爽，我也就不是那么不能接受了。
       哦，不对，现在应该是我们的干爹了。
       是啊，让瑶瑶去给我们的干爹爽爽，不就更肥水不流外人田了吗。
       而且我同样也有了个“干妈”，是可以“干”的干妈。
       不过那时候，我和瑶瑶刚认徐姨、杨叔做干爹干妈后，我们四人共处时。
       瑶瑶倒是很快适应了，直接就改口干爹干妈的喊了起来。
       还一边娇滴滴的，娇媚的喊着杨叔“干爹”，一边就坐到干爹大腿上去了，两人便搂抱在一起，接吻亲热，互摸了起来。
       而我，在人后
       喊徐姨干妈倒是很喊的出口，但是喊杨叔“干爹”，却是喊不出口。
       感觉怪怪的。
       不过杨叔也是一点不在意，还说我以后还是喊杨叔就好，他听着也习惯了，感觉还更亲切。
       当然，对于杨叔，有我娇滴滴的妻子，娇滴滴的喊他干爹，也完全够了。
       对杨叔，甚至是对我来说，都还是一种巨大的诱惑和勾引。让人亢奋兴奋不已，激动刺激无比。
       而且我们也说了，干爹干妈这种关系，也就在家里，人后喊喊叫叫，增加增加情趣，激情就好。
            在人前，在外面，还是像以前那样，喊杨叔、徐姨就好。
       毕竟干爹这种让人浮想联翩的称呼，被外人听到，肯定会多想。
       所以最后，要真说起来，也就是瑶瑶认了杨叔和徐姨做干爹干妈。
       而我只是认了徐姨做干妈。
       感觉这样更好，这种关系淫乱交换起来，感觉更加的淫乱刺激，淫荡无比。
       这时候，我脑海里突然就想到了这些。
       其实开始，我和徐姨杨叔他们换妻后，还是很有些后悔的。
       心里很是吃味，憋闷，醋意十足，很是不舒服。
       但慢慢的，我也想通了，没什么不能接受的，没什么好介意，好不舒服的。
       没错，大家都是一家人，肥水不流外人田。
       而且，杨叔也确实是一个好男人，也很有成熟稳重的魅力。
       瑶瑶也是愿意的，换妻后的感觉也很不错。
       没办法，女人对杨叔这种成熟稳重的老男人，很是会很有好感的。
       再加上瑶瑶小时候，和杨叔就很是亲近。
       所以，瑶瑶对于同样用身体，去孝敬伺候杨叔，也是很愿意的，甚至是喜欢的。
       虽然瑶瑶在肉体性欲上，得不到杨叔太多的满足，但瑶瑶在和杨叔亲吻亲热，给杨叔口交，被杨叔抚摸玩弄身体的时候，心里的满足还是很多的。
       「只是不知道，要是爸知道了，他娇美的儿媳妇，又被别的老男人给玩了，给操了，会不会不好受啊。」
       我心里又想到这个，也是我有些忧虑的。
       不过，父亲会不会知道这些还不一定呢，也没必要杞人忧天。
       虽然父亲和瑶瑶两人，夫妻之实的事情，已经做过太多次了，连我都也已经记不清多少次了。
       但瑶瑶毕竟只是父亲的儿媳妇，又不是真是父亲的老婆。
       父亲不可能真的会，越俎代庖的帮我管教妻子的。
       想来只要是我和瑶瑶都同意愿意当然事情，父亲也不可能真的反对的。
       就是父亲心里真有不舒服，不痛快，也只能忍着吧。
       不过突然的，我就想出一个很好的解决办法。
       那就是，只要杨叔的准儿媳妇艾米丽愿意帮忙，父亲应该也是会痛痛快快的接受，他儿媳妇被杨叔玩了操了当然事实。
       所以，这办法就是，让杨叔同意，并且去说服艾米丽，给父亲也操一次。
       那不就扯平了，你操了玩了我的儿媳妇，我也干了弄了你的儿媳妇。
       至少父亲心理上肯定是平衡了。
       而且父亲的性能力如此强大，完全不必年轻气盛的年轻人差，甚至更厉害，阴茎又那么大。
       到时候，肯定能把艾米丽操的哭爹喊娘，娇喘连连，高潮不断。
       那父亲身体也就满足，平衡了。
       不过，这个办法的关键，还是要杨叔，更要艾米丽同意。
       可能很难，但可能也极其的简单。
       甚至是还要杨俊宇同意。
       不过现在，我对于杨俊宇会不会同意，好像还真有一些把握。
       因为我看到艾米丽那企鹅空间里，那露骨性感诱人的生活照片状态日志下。
       有一个人的企鹅号，几乎艾米丽的每一条状态日志下，都会有留言。
       而这企鹅头像，我还有些熟悉，虽然不是杨俊宇本人的头像，但我肯定这是杨俊宇的企鹅号。
       因为这头像，也是混血女孩艾米丽的漂亮自拍照。
       以前我和杨俊宇就加了企鹅好友，对杨俊宇这混血女孩的头像，记忆还是比较深刻一些的。
       
       而现在，还是这头像的企鹅号，同样出现在了艾米丽状态日志的留言中
       这不是杨俊宇，还是谁啊。
       看样子，徐姨说的，她儿子好像也有淫妻癖这件事，是真的了。
       杨叔和徐姨肯定也知道这企鹅号，是他们儿子杨俊宇的企鹅号。
       但他们或许还以为，杨俊宇并不知道杨叔这企鹅小号呢。
       不过现在也不急，我打算先慢慢从长计议，总得先了解一下艾米丽到底是个什么样的女人吧，才能去和杨叔，甚至是杨俊宇“商量商量”吧。
       这些纷乱的思绪，在我脑子里快速闪过。(PS:这里感觉好像写的有点乱，大家将就的看看吧。)
       便听到岳母嗔恼的羞骂徐姨道，
       【关我什么事啊，干嘛要我补偿？弄也是小峰弄的你，要补偿你找他。】
       越来越放开来的岳母，现在淫乱之后，说话也越来越露骨不在意了，都是“弄”来“弄”去的说。
       【小娟娟，那你的意思，就是让瑶瑶去补偿老杨喽。】
       徐姨又提到瑶瑶身上去了，又是吓了我一跳。
       【你说让瑶瑶去补偿就补偿啊，那也得瑶瑶她愿意才行，还有小峰，难道会同意吗？】
       岳母没再羞骂徐姨了，而是又不在意，又很笃定认真的回道。
       【那可不一定噢，我家老杨，虽然那方面确实不怎么行。】
       徐姨说着，又看了看我的裤裆，意思很明显，继续说道，
       【但长的还是很有魅力的，又成熟，又稳重，又是大领导，也不怎么显老，。不知道多少年轻女人，少妇熟女什么的，就喜欢我家老杨这样的呢。
       所以，说不定瑶瑶也不会反感呢，再说瑶瑶她小时候，和老杨也很亲近。】
       岳母没有反驳徐姨的话，好像还很认同的样子。不过还是肯定的回答道，
       【就算瑶瑶她真愿意，那小峰呢，小峰也会同意啊。】
       【妈，徐姨，我们不说这个了吧，说这些感觉怪怪的。】
       我立马出言打断了她们的对话，也故意没有去回答岳母的问题。
       因为我不敢回答啊，难道说，「岳母大人，您的宝贝女儿，已经用身体和小穴补偿过杨叔了。
       哦，不对，现在应该说是瑶瑶的干爹了。
       难道和岳母说，我已经和杨叔交换过妻子，还互相玩过对方的妻子了。」
       所以此时，我赶紧扯开话题，继续说道，
       【我们看艾米丽，不是好像还有视频吗？，姨，给我们看看呗。】
       我看到岳母若有所思了一下，好似想到了什么，但又觉得不可能的样子，也没开口问我。
       看的我又把我吓的很是心虚。
       徐姨也没在说这个事，而是适可而止，再说或许就适得其反了。
       而且徐姨好像也意识到，她不应该今天就说这种换妻的事情的。(PS:虽然写了换妻，但会写多少，我自己也不知道，没有大纲，就是想到什么写什么。)
       手机屏幕点着，退出了艾米丽的企鹅空间。
       回到了和艾米丽的聊天界面。
       徐姨葱葱玉指又一点，那个暂停着的视频，那赤裸着，一丝不挂的艾米丽。
       挺着两个浑圆坚挺的大奶子，纤细收缩的细腰，再下面，又是宽大的盆骨。
       一双修长笔直性感的雪白长腿，也迈动起来。
       浑圆紧弹的雪白大腿，看的人真想抱在怀里，肆意的揉摸抚摸一番。
       双腿间，大腿根处，是异常浓密的金黄色毛发。
       把那神秘的小穴肉缝，给遮了个严严实实。
       让我不能一窥其神秘地带，还是难耐好奇，真想直接拨开这金黄色浓密森林，看看这艾米丽的小穴阴户，大阴唇是什么样的，是不是和她精致漂亮的混血脸蛋，一样迷人诱人。
       不得不说，艾米丽虽然是混血女孩，但依旧是白种人，皮肤确实是白嫩。
       还是如此全裸的展现在我面前，特别是那两个，比瑶瑶还大一两个罩杯的浑圆大咪咪。
       艾米丽两个乳房真的有点大啊，关键是还那么挺，简直就像是两个大木瓜，罩在其胸口上一样。
       而且这两个浑圆挺拔的大大乳球，一点都没有下垂的痕迹，看的我都以为艾米丽这巨乳是不是整出来的，是隆过胸的。
       不过后来，在我双手亲自验证下，百分百确定，大奶妹艾米丽这两个大奶子，绝对是纯天然，原装的。
       摸起来，揉起来，是又软又挺又大又元，手感触感极佳，摸艾米丽的奶子，简直就是一种不要太爽的享受。
       这享受，和摸瑶瑶的大奶奶比，都不遑多让了。
       当然，这些都是后话。
       看的我，都想钻进视频里面，一手一个抓住这两个坚挺饱满的大咪咪，抓捏揉摸一番，再舔舐啃咬个几遍。
       还有乳球顶端那两个娇嫩的念头，一定也要含住吮吸一番。
       当然这只是我的幻想而已。
       视频已经开始播放了，我刚才看到这视频第一眼的时候，就知道艾米丽所在的地方是哪了。
       
       就是在徐姨家的客厅里，因为这一个多月来，我就去过徐姨家两次了。
       而且都在这客厅里，和徐姨好生亲热过几次，对徐姨家这装修很是豪华的客厅，很是眼熟。
       只见视频里，艾米丽光着身子就走到长沙发边坐了下来，一双白嫩修长美腿交叠起来，翘着二郎腿。
       使得两条雪白浑圆大长腿，更加性感诱人。
       这时候，我也注意到了，艾米丽身上还有些湿淋淋的。挂着不少水珠。
       金黄色的披肩微卷秀发，也是湿湿的，应该是刚洗过，没有吹干。
       两个浑圆挺拔的大奶子上，也是有着一些水珠。
       藕臂上，玉肩上，精致锁骨处，腰间小腹处，两条光滑白皙的浑圆大腿上，连双腿间浓密金黄色阴毛上，都也有不少细密的水珠。
       一看便知道，这混血女孩肯定刚洗完澡，还是出浴美人呢。
       身上的水珠没有仔细去擦干。
       客厅电视里在放在什么，艾米丽拿起电视遥控器，胡乱的调着，目光不时就往旁边看上几眼，在等着谁一样。
       果然，没过两分钟。视频中又出现了一个人。
       没错，就是杨叔。
       此时杨叔也是既没有穿衣服，也没有穿裤子。
       就穿了一条有些宽松四角内裤。
       身上也同样是湿淋淋的，胸口上，手臂上，大腿上也都挂着不少水珠，还没来得及擦干的样子。
       头发也是湿的，乱糟糟的，没有了平日里那梳的有板有眼的三七分发型。
       看杨叔也是一副刚刚洗完澡的样子，艾米丽也是出浴美人。
       这两人还是一前一后的出来，回到客厅，不用想也知道，两人刚刚肯定是一起洗了鸳鸯浴。
       至于怎么和一个性感迷人，身材火爆惹火的混血大美女洗鸳鸯浴，我想每个男人都想吧，也知道怎么一起洗吧。
       像我，每次和瑶瑶洗鸳鸯浴，把瑶瑶全身上下亲个遍，舔个遍。
       两个大奶子，浑圆的蜜桃臀，更是要吃了又吃，揉了又揉。
       所以想来，视频中，杨叔和艾米丽洗鸳鸯浴的时候，肯定也是如此吧。
       肯定是把艾米丽这前凸后翘，又火辣丰满的肉体，给前前后后玩弄个遍了吧，甚至是玩弄好几遍都不够。
       我想着这些，又不免对杨叔一阵羡慕不已。
       都一大把年纪了，还能有这么年轻漂亮精致的混血大美女的身体，任其亵玩。
       这一点，父亲倒是有些比得上杨叔了。
       父亲不也是都已经五十多岁了，现在却也有个，更加漂亮精致几分的儿媳妇，供他玩弄操干。
       
       而且现在父亲，更是已经可以随意的中出内射瑶瑶了，像什么口爆，乳交，臀交，腿交，足交，也是有过多次的亲身体验了。
       杨叔身材还是不错的，差不多一米八高，也很匀称。
       虽然近六十岁了，外表看上去，也是很文质的样子，但身体依旧很是健壮，还有些高大，只是皮肤明显有些褶皱松弛了。
       肚子也显得有些大腹便便，不过，比起夸张的啤酒肚，那是好的很多了。
       杨叔一进客厅，便看到了坐在长沙发上，光着身子的准儿媳妇。妻欲
       第
       513---514
       章
       杨叔身材还是不错的，纯身高差不多一米八高，也很匀称。
       虽然近六十岁了，外表看上去，也是很文质的样子，但身体依旧很是健壮，还有些高大，
       身体保养的也是不错，一种富态的白壮，果然是富贵人家啊。
       只是皮肤明显有些褶皱松弛了，
       肚子也显得有些大腹便便，不过，比起一些很夸张的大啤酒肚，那是好的太多了。
       杨叔一进客厅，便看到了坐在长沙发上，光着身子的准儿媳妇。
       文质的老脸上，那一双很是严肃又正直的双眼，顿时就亮了。
       快速的在他准儿媳妇精致的混血脸蛋上，两个湿淋淋的巨乳上，细腰间，还有交叠起来的一双白皙光滑美腿上，扫视视奸了几圈。
       杨叔便快速的往长沙发走去，走到艾米丽身边，就直接身体贴着艾米丽赤裸雪白的身体，在艾米丽右边坐了下来。
       右手，也很自然的，就摸上了准儿媳妇雪白浑圆的光滑大腿，娴熟的揉摸抚摸起来。
       一看就知道，艾米丽这光滑白嫩的大腿，修长性感的美腿，杨叔是没少摸啊，摸起来的动作，都是那么的自然娴熟。
       同时左手也直接就搂住了，艾米丽的柔软细腰，往怀里一带，再一低头，就吻向了艾米丽娇艳欲滴的红唇。
       艾米丽也毫不抗拒，还是异常配合的便仰起白皙精致的混血脸蛋，娇润红唇迎合了上去。
       下一刻，四唇相接，准公公和准儿媳妇两人，就这样赤身裸体的在沙发上紧紧搂抱在一起，很是熟练接吻热吻起来。
       两人吻的温柔又绵长，又湿又浓烈，还在抚摸着彼此的身体。
       杨叔的右手也已经摸上一个浑圆饱满的巨乳，揉摸捏揉了起来。
       一看也知道，这两人肯定没少接吻，热吻过，没少像现在这样子亲热过。
       足足吻了几分钟，两条一直缠绕吮吻在一起的舌头，才慢慢的分开，还带出，黏连出不少口水，从两人嘴角留下。
       【还摸，还亲，刚才洗澡的时候，还没摸够亲够啊。】
       艾米丽骚媚的说着，又打了一下，还在自己巨乳上揉摸的大手。
       这艾米丽的中文，说的相当不错。说的和我们没差多少。
       只有一点点外国人说中文的那种别闹语气。
       不过听艾米丽这种外国语气，非但没有什么别扭，反而觉得有些魅惑。
       艾米丽的声音本来就很好听，这样子光着身体，又用中文对杨叔撒娇勾引，更是带着一种嗲嗲的骚媚口吻。
       给人一种很骚浪，骚媚，很大胆的淫荡女的感觉。
       【不够，艾米丽这么漂亮，身材又这么棒，叔怎么可能摸的够亲的够啊。】
       杨叔也下流露骨的说道，和平时那个严肃正经的杨叔，还真是很不一样呢。
       这样子的杨叔，还是上个星期，我和瑶瑶去他们家。
       杨叔和瑶瑶亲热的时候，才有些看到过这样子的杨叔呢。
       不过和现在视频里比起来，明显视频里的杨叔，更加流氓下流，也大胆了很多。
       【这是两个多月前，艾米丽跟俊宇说，本地学校要调研什么论文进展，就一个人回了国，结果整整一个星期，连学校都没去过，自己家就回去了一次。
       天天不是来家里和你杨叔幽会亲热，就是和你杨叔出去酒店开房乱搞。
       真是不要脸，受不了他们。】
       看到这里，徐姨开口说了一句，显的有些幽怨和不舒服。
       但好似还有一股浓郁的兴奋与亢奋，觉得很刺激的样子。
       【婕，你就让他们这样一直乱来啊，你看他们，两个人在家里，竟然连..连衣服都不穿。还亲热成这样，做这种事情..】
       岳母也看着准公公与准儿媳妇淫乱的视频，打抱不平的评论了一番。
       别看岳母一副义愤填膺的羞愤模样，但目光却也一直不舍得，从徐姨播放的淫乱亲热视频上移开。
       看的也是“津津有味”，好像还有些兴奋，亢奋，情动骚动起来的感觉。
       这不，徐姨手机视频中，艾米丽的下一举动，看的岳母把想接着说下去的话，都咽了回去。
       而是不再说话，专心致志，一心一意，兴奋激动的，认真看起了这淫乱亲热的视频。
       只见视频中，那艾米丽突然站起身，背对着杨叔，分开两条修长笔直的白皙长腿，就直接跨坐在了杨叔并拢的大腿上。
       光滑的玉背，和杨叔健壮褶皱的胸膛，紧紧的贴在一起，背对着杨叔。
       同时，艾米丽脑袋向后扭转，再次和杨叔四唇相接，亲吻热吻着。
       两只白嫩藕臂，也举的老高，反扭着圈搂住杨叔的脖颈。
       一双修长、雪白、光滑、浑圆的美腿，向两边分开。
       那神秘诱人的阴阜，顿时也是彻底展现在我，岳母，和徐姨的面前。
       金黄色的茂密森林，也向两边分开来，肥美白嫩的阴户，两瓣大阴唇，中间一条细长的肉缝，也已经打开，全部都被我们看的很是清楚。
       这完全就是一只肥美多汁的极品肉鲍鱼啊。
       不得不说，艾米丽的小穴阴唇确实很漂亮，很肥美鲜嫩。
       完全不比瑶瑶，徐姨，岳母的蜜穴阴户差多少。
       如此淫乱亲热的，从后面，紧紧抱着他准儿媳妇的杨叔。
       此时同样也是下流积极的很。右手早已攀上艾米丽胸前，一个挺圆巨乳，只能堪堪握住一半，捏揉搓弄着。
       左手也摸上了艾米丽的浑圆白嫩大腿，在艾米丽分开的两条性感诱人大腿上，在光滑紧弹的大腿内侧，外侧，来回的抚摸游走摸索着。
       手指头，还时不时的去撩拨、触碰、摩擦几下艾米丽双腿间大腿根处，那肥美诱人的阴唇肉穴。
       直弄的艾米丽身体轻轻颤抖，情动的下体小穴肉缝里，都有晶莹黏连的爱液，从蜜穴里，慢慢流淌而出。
       而且十几秒后，杨叔的左手也忍耐不住的，直接就摸上了艾米丽已经很是湿润的下体。
       下一刻，杨叔中指无名指并拢，相当熟练自然的，就直接扣进了艾米丽湿漉漉的多汁的肉穴。
       一看杨叔这熟练自然的扣穴手法，就知道，杨叔肯定没少用手扣过艾米丽的小穴。
       艾米丽也是丝毫没有抗拒，还配合的再次把一双长腿，分开许多，几乎都要成一百八度了。
       这身体的柔韧度，也是很柔软，很不错。
       同时，背对着跨坐在杨叔大腿上的赤裸艾米丽，身体也扭动，上下起伏起来。
       用她雪白紧翘的大屁股，开始研磨摩擦起来杨叔的裤裆。
       只是，奈何艾米丽如此大胆、淫荡，赤裸裸的，用扭动大屁股的放荡举动，来刺激摩擦杨叔的裤裆
       然而杨叔的裤裆却没有什么太大的反应，并没有想象中的把内裤顶起一个大包。
       我想象起来，要是此时视频里，被艾米丽大屁股坐着的是我或者父亲，还被艾米丽如此淫荡骚浪的诱惑勾引，加刺激。
       我和父亲裤裆里的肉棒，肯定早就邦邦硬的，抵进艾米丽的臀缝大屁股蛋里了。
       甚至再快速脱掉自己的内裤，挺着硬邦邦的大肉棒，就直接插入进艾米丽湿漉漉的小穴里去了。
       【艾米丽，叔是不是很没用，都不能真正满足你，只能用手。】
       这时候，杨叔突然有些气馁的说道。
       【才不是呢，就算不和叔叔做爱，艾米丽也很舒服，很满足呢，艾米丽喜欢被叔叔摸，被叔叔亲，再扣深点。】
       艾米丽说中文也是相当直接，做爱什么的都是直接说。
       杨叔听了准儿媳妇的鼓励，气馁之色也是消散大半。
       开始认真的，一边和身上的准儿媳妇，热烈浓湿的热吻着；
       一边右手在艾米丽的两个巨乳上来回交替揉摸着；
       再一边，左手的两三根手指，更是卖力在艾米丽双腿间，扣弄着抽插着。
       然后没多久，这视频就放完了，至于后面杨叔，和他精致漂亮的混血准儿媳大美女，又发生什么，我和岳母则是看不到了。
       热吻还是意犹未尽，还想接着继续看下去。
       视频一放完，我还看了岳母一眼，看到岳母也是有些意犹未尽的样子。
       视频结束，徐姨才回了岳母的话，
       【我刚不是说了么，有因为没能满足老杨那变态癖好，所以对他和艾米丽这样子，就睁一只眼闭一只眼的，算是一点补偿了。
       还有就是，我和老杨结婚都那么多年了，彼此在性爱方面也确实没什么感觉了。】
       徐姨说着一些缘由，顿了几秒，呼吸平缓了几秒，又继续解释着。
       【其实最开始老杨和我坦白，又看到他们俩这个样子，我确实很愤怒，想要把这些都告诉俊宇。
       但不知道为什么，我看到他们那样子，又觉得很刺激，让我也很兴奋。甚至真想答应老杨去那换，换妻什么的。】
       徐姨羞臊异常的说完，又停顿了几秒，
       【结果，老杨又告诉我，好像俊宇他也有那个什么..淫妻..癖。】
       徐姨说着，又点开艾米丽的企鹅空间，接着点开下面一个留言者的信息。
       对岳母说道，
       【雪娟你看，这个人就是俊宇，他女朋友发这种照片出来，给别的男人看，俊宇竟然都是知道的。
       而且好像还是俊宇鼓动艾米丽，让艾米丽发这种不要脸的照片出来，给这些男人看的。】
       徐姨说着，又点了点其他的留言者。
       【真的？】
       岳母不敢相信的问了一句，又看了看那留言者的信息。
       【嗯，有这种心理的男人，都喜欢把自己的女朋友，或者老婆，暴露给其他男人看，甚至是和别的男人做，做那种事。】
       徐姨又羞臊的解释了几句。
       【小婕，我刚听那视频里，杨国深和艾米丽话里的意思，是不是他们俩早就已经做过那种事了啊。】
       岳母听徐姨说着杨叔和艾米丽淫乱的话题，神情也是很情动骚动躁动的样子，还好奇又带着兴奋。
       便惊讶，不敢相信的又主动问了一句。
       【嗯，他们已经做过那种事了，不过，两人倒不是很早以前就那个了。】
       徐姨呼吸了几口，又解释道，
       【其实老杨他和艾米丽这样乱搞在一起，有时候确实很过分很过火，但那个底线老杨他一直忍着，不敢去打破。
       只是上上次艾米丽回国，离现在三个多月前吧，老杨艾米丽他们又去酒店。】
       徐姨又顿了顿，才继续说下去。
       【就那次，他们在酒店里做了，突破了最后那层关系。
       后来，也就是视频里这次艾米丽回来，他们又做过几次。
       但你也听老杨说了，性爱这方面，老杨毕竟都六十了，根本满足不了艾米丽的。】
       徐姨说着说着，怎么说到杨叔不能满足艾米丽的性欲了。
       有些奇怪。(PS:我前面是写，杨叔和艾米丽没发生过关系，这里改一下，杨叔和艾米丽三个月前已经做过了，不影响阅读。)
       【明年俊宇和艾米丽结婚后，那艾米丽就是你们儿媳妇了，这杨国深他竟然...还是说，俊宇不会和艾米丽结婚啊。】
       岳母又惊讶又疑惑的问道。
       徐姨摇摇头，否定道，
       【俊宇今年都和我说过好几次了，说明年学校研究生毕业后，就和艾米丽一起回国结婚。】
       【那俊宇和艾米丽结婚后，要是杨国深和艾米丽还这样，总是会被俊宇发现知道的，那怎么办？】
       岳母又是担忧的问道。
       徐姨愣了一下，有些纠结，才猜测般的说道，
       【其实我都觉得，俊宇可能早就知道，他爸和艾米丽的这些事情了，甚至这可能都是俊宇让艾米丽这么做的。】
       【难道就是因为俊宇有那什么淫..淫妻癖？】
       岳母明显不相信的搭了一句。
       【嗯。可能吧。】
       徐姨也不确定的点点头应了一声。
       【就算俊宇他真有那种心理，但怎么可能会让自己的女朋友，去..去勾引自己亲生父亲的啊。】
       岳母依旧不敢相信的惊讶出声。
       【或许俊宇是想，既然要艾米丽去便宜那些外面的男人，那还不如便宜自己的老爸呢。】
       这时候，我突然插了一句话，说了一句猜想的话。
       因为男人才懂男人，而且我也是有这种想法，并已经实施了的。
       【可能吧。】
       岳母和徐姨听了我的话，想了想，说了声。
       之后，我们又围绕着杨叔和艾米丽说了一些话。
       徐姨还又给我和岳母看了几个杨叔和艾米丽亲热的视频，和不是艾米丽性感惹火的艳照美照。
       然后时间就不早了，快四点半了。
       我们也是打算要退房，出酒店了。
       便出什么起了衣服，各自穿好衣服，又稍微整理了一下自己的仪容。
       不然等下出去，被别人看出些什么，就尴尬难为情了。
       临出房间前，我还是很不想离开。
       在房门口，要开门的时候，我忍不住的便张开双手，一左一右紧紧抱住岳母和徐姨的柔软细腰，齐齐壁咚在了门口墙上。
       岳母和徐姨知道我是想最后的告别温存一下。
       两美妇人，便极其顺从的，一起紧紧搂紧我的粗腰，也一同仰着熟美的脸蛋，红唇嘟起，等待着我的采撷。
       我当然毫不客气，先是和徐姨来了个温柔缠绵的绵长湿吻。
       又和岳母舌吻热吻了一番。
       如此浓密含情脉脉的，轮流的和这俩精致美妇人温存告别了一会，这和两人的浓情吻别才算结束。
       【妈，徐姨你们两也亲一个。】
       额看着岳母和徐姨又“要求”了一句，见岳母羞臊的不敢看我，还偏过了头去。
       【刚才不都已经亲了好多次了，我又不笑话你们，快点妈，和徐姨也亲一个。】
       我说完，岳母才转回头来，依旧羞耻的看了看徐姨。
       徐姨也有些羞臊，但只是害羞了几秒，便又变成那个风骚淫荡大胆的徐姨了。
       便主动抱住了好闺蜜的柳腰，小嘴红唇对着岳母的红润双唇，就亲了上去。
       岳母只是稍微抗拒了几秒，也不再故作矜持，不好意思了。
       也开始回吻回应起来徐姨的热吻。
       两条小香舌，也互相缠绕吮吻了足足大半分钟，才分开。
       这时，我也是极其满意满足的，打开了房门，便和岳母徐姨一起出了房间。
       然后分开，各自去酒店前台退了房间，又在地下停车场重新碰面。
       徐姨娇媚嗔怪的白了我一眼，说现在她全身都软绵绵的，没有力气，不想自己开车，让我开车送她们回去。
       我当然愿意效劳的很，还亲自打开门，把岳母和徐姨两位娇美成熟的美妇人，迎进了我的车里。
       然后，便发车启动，离开了今天这让我流连忘返的酒店。
       我开车行驶在路上，在前面当司机，岳母和徐姨则都坐在后面，挨坐在一起，小声嘀咕的说着什么。
       是不是还发出悦耳又娇媚的娇笑声。
       二十多分钟后，到了徐姨家所在的高档小区。
       停在小区外，一处人不多的小道上。
       我刚解开安全带，想转过身再和徐姨温存吻别一下。
       结果徐姨就主动从车后座里，探过来身子，搂住了我的脖子，一副求吻别的诱人模样。
       【老公，再亲我一次。】
       小嘴里还突然淫荡骚媚的叫了我一声“老公”，
       美人求吻，我当然是求之不得。赶紧也转过身，跪立在驾驶座上，就和徐姨又来了个激情似火，温柔绵长的湿吻告别。
       徐姨丝袜依旧没穿了，此时一件中长款的修身清凉风衣，下面露出两截白生生的浑圆紧弹大腿，
       双手忍不住的，就摸上了徐姨两条光滑白嫩的美腿。
       还直接钻进风衣下摆里，摸到徐姨盆骨两边，抓住了徐姨此时还穿着的丁字内裤，两边的两根细带。
       我双手直接就是往下一扯，把徐姨的性感情趣丁字内裤，给脱到了大腿上，
       同时要求道，
       【姨，这内裤就脱了给我做个纪念吧。】
       【真的坏死了你。】
       徐姨娇嗔一声，羞骂了额几句，但却是配合的，任由我继续往下脱在她的内裤。
       脱到徐姨小腿上后，徐姨又配合的往后坐下，坐在车后座上，抬起一双修长笔直，白皙浑圆的美腿，然后就任由我，把她的情趣性感蕾丝丁字内裤，给脱了下去。
       从徐姨起身搂住我脖颈，喊我老公，到我亲手脱下徐姨的性感小内裤，这淫荡淫乱的一幕，岳母都看在了眼里。
       【不要脸。】
       所以最后，岳母还不忘羞骂了我和徐姨一声不要脸。
       徐姨也不害臊。妻欲
       第
       515---516
       章
       从徐姨起身搂住我脖颈，喊我老公，纯湿吻在一起，到我亲手脱下徐姨的性感小内裤，这淫荡淫乱的一幕，岳母都看在了眼里。
       【不要脸。】
       所以最后，岳母还不忘羞骂了我和徐姨一声不要脸。
       徐姨也不害臊，让我脱了她的内裤以后，又紧紧挨着岳母，和岳母又来了个深情淫乱的百合湿吻。
       一双玉手还在岳母丰腴美腿大腿上，饱满的胸部上，揉捏了好几把才放开岳母。
       岳母也不怎么矜持难为情，同样热情的和好闺蜜来了个浓湿的吻别。
       要打开车门，临走前，徐姨又不忘对我撒娇勾引了一句。
       【老公，记得多来找我，多来满足人家，只要你来，想怎么弄..弄人家都可以。】
       徐姨骚媚淫荡的说完，又给我抛了个色色的大媚眼，才打开车门，下了车。
       我一直看着徐姨靓丽熟美的身影走进小区，到看不见了，才收回恋恋不舍的痴迷目光。
       【人都不见了还看，眼珠子都要掉了。】
       岳母带着醋意的，笑话了我一声。
       【呵呵～像妈和徐姨这样漂亮又成熟的大美人，我当然要多看看了。】
       我不要脸的赞美着岳母，同时转过脸，眼睛又一眨不眨，痴迷的看着岳母熟美的脸蛋。
       【都看一天了，还没看够呢。】
       岳母害羞的白了我一眼，嗔了我一声。
       【当然看不够，一辈子都看不够。】
       我嘴上虽然口花花，但说的都是认真的，大大的真心话。
       岳母听着我说的，对她的赞美和迷恋的话语，美艳的脸蛋又红了起来。
       又想到什么开心的事情似的，
       【咯咯～】笑了出声，问道，
       【那你再说说，我和徐婕谁更漂亮，你更喜欢谁，还..还有更喜欢和谁做..做那个。】
       还直接就是死亡三连问。
       没办法，这种时候，徐姨不在，傻子都知道要怎么回答。
       我假装思考了一下，弄的岳母还有些小紧张。
       【嗯～？还是妈你要更漂亮一些，更喜欢妈，也更喜欢和妈你做爱。】
       【咯咯～这还差不多。】
       听到我的回答，岳母更开心欣喜了不少。又突然话锋一转，警告我起来，
       【以后对我和徐婕都要好，知道不？，不能因为我们之间有那种关系，就看不起我们，认为我们是那种不要脸的，乱搞的..淫..淫荡女人。号
       更不能拿这种事来...羞辱我们，知道吗？】
       岳母警告到最后，都不像是在警告了，还是在请求我了。
       【妈～你说什么呢，我都和你说过好几次了吧，现在我不管是对你，还是对徐姨，我喜欢疼爱还来不及呢，怎么可能会伤害你们。
       你要不信，那我再发个毒誓。】
       我说完，就要再发个毒誓。
       【别，别发。妈相信你的，一直都相信的。】
       岳母赶紧紧张的阻止了我发毒誓。
       【妈，你坐前面来。】
       我见岳母不愿让我发誓，又说道。
       【嗯。】
       岳母乖巧的点点头，打开后车门下车，再坐进了副驾驶位置上。
       我身体则立马扑向岳母，体贴的给岳母系好安全带，两人脸颊还贴着一起，磨蹭了几下。
       「吧唧～」
       岳母见我这么体贴，完全就是一副体贴男朋友的模样。在我身体要退回去的时候，感谢的在我脸颊上，吧唧亲了一口。
       【谢谢，谢谢老公。】
       光感谢地亲我一口还没完，竟然又学着刚刚徐姨的娇媚样子，羞臊的亲热的，也喊了我一声“老公。”
       【哎～】
       我立马应到，又不要脸，口花花的调戏着岳母，
       【不用谢，能为我的岳母大老婆服务，是老公我的荣幸。】
       我一边调戏着岳母，一边也启动了车子，同时右手伸向岳母，示意岳母把手拿过来，让我牵着。号
       【难听死了，不准这么叫我。】
       岳母羞臊又欣喜的羞嗔了我一声，然后又乖巧的伸出嫩白左手，放进了我的大手里，纤纤五指还主动的钻进我大手指缝里，和我十指相扣的紧紧牵在一起。
       我则认真的开着车。
       我和岳母两人，双手十指相扣着，此时，我们也都没说话了。
       安静的听着车内动听歌声的同时，也在感受着彼此间的脉脉情意，不伦爱恋。
       我还用手背，在岳母裸露在外面的一截白生生浑圆大腿是，磨蹭摩擦着，揩着岳母性感诱人大腿的油。
       这时候，我真有种在和岳母恋爱的感觉，还是那种刚开始谈恋爱，情侣之间最甜蜜恩爱的时候。
       不管恩爱暧昧的气氛，没有持续多久，快到自家小区的时候。
       岳母好像想到了什么，人一下子就变的慌张，羞愧，愧疚起来。
       【小峰，我们这样是不是太对不起瑶瑶了啊？】
       岳母突然开口说道，手上还用力挣了挣，想要挣脱开和我十指相扣玉手。
       只不过被我手上用力扣着，没有挣脱掉。
       【妈，等到了小区里，我和你说件事。】
       我知道岳母在羞愧，在担忧什么。
       【嗯。】
       岳母看了我一眼，应该也没在意我的话，而是依旧心绪不宁的胡思乱想着。
       很快，我就开车进了自家小区。
       在地下停车场停好车，见岳母就要下车。
       好像是要快点远离我的样子，。
       我一把拉住岳母，说道，
       【妈，你先别下车，我有事和你说。】
       岳母也没应话，又只是看了看我，等着我说下去的样子。
       我纠结犹豫了几秒，在考虑有些事，是不是应该和岳母坦白了。
       不然，岳母肯定会经常产生对瑶瑶的羞愧感，而感到不安，心绪不宁的。
       【妈，其实我和你的这些事情，瑶瑶她都是知道的。】
       最终，我也不再纠结，直接说道。
       反正这些事情，迟早肯定还是要和岳母坦白的。
       早点坦白还更好，也能让岳母不用这么一直愧疚不安下去。
       【小峰你说什么？什么我们的事情，瑶瑶都是知道的？】
       岳母听了我的话，先是愣了一下，没反应过来我话里的意思。还以为自己听错了呢。
       不过下一秒，岳母就听明白了，便又慌张，又惊讶，又惊慌，又不敢相信的反问了我一句，想要重新确认一下，希望真的只是她听错了。
       我神手过去拉住岳母的左手，举起来，示意岳母再次说道，
       【就是我们在一起了的事情。】
       说的好像我和岳母不光只有身体上的性爱机器人，还有感情上的恋情一样。
       【什么我们在一起了，我们才没有。】
       岳母也是羞臊的不堪扭捏起来，挣脱了几下手，只是我握的很紧，挣脱不掉。
       【什么？小峰你说真的？瑶瑶她真的已经知道我们...发现我们..】
       又马上意识到我话里的另外意思。一脸羞愧，不安的说着，说到一半，又慌张惊慌的说不下去了。
       【其实我和妈的事情，瑶瑶她一开始就是知道的，而且还是瑶瑶同意的，不然我也不会，也不敢对妈你下手。】
       我说着，然后又快速的说了一遍差不多一个半月前，瑶瑶对我说的那些，让我去满足身体空虚寂寞，性欲旺盛如狼似虎的岳母。
       瑶瑶是愿意和自己的母亲，分享她丈夫的大肉棒的。号
       【小峰，你说的真的？，不是为了安慰我，而骗我的。】
       岳母虽然更加不敢相信了，但同时又很相信，这不现在，熟美脸蛋上的神情，已经明显不那么不安、羞愧与慌张了。
       沉思了几秒，还自言自语道。
       【怪不得这段日子，瑶瑶她总是和我开那种玩笑，原来不是开玩笑，瑶瑶是真那么打算的。】
       【瑶瑶最近都和妈聊什么了？】
       我也好奇的搭了一声。对于平常瑶瑶和岳母说了什么，我还真不知道。
       我不去问，瑶瑶也不会主动和我说。
       可能就算问了，瑶瑶也会以这是她和母亲间的秘密为由，而拒绝回答我的。
       岳母羞臊了一下，还是回答道，
       【就是说一些，我要是想男人了，可以去外面找男人的话。】
       说着，岳母还尴尬的看了看我，继续道，
       【还说了好几次，还可以把你借给我，说你那里很厉害。让..让你满足我。我还把她骂了一通，连这种玩笑都乱开。】
       岳母声音又顿住，再次不敢相信，
       【没想到，瑶瑶不是开玩笑，竟..竟然真是这么想的。还..还..】
       后面的话，羞臊难为情的岳母，说不下去了。
       岳母应该是想说，自己的女儿竟然还真这么做了，让自己的老公用大肉棒去安慰满足她的母亲。
       【呵呵，那妈你说说，我厉害吗？，能满足你不。】
       我听着岳母的话，也贱贱的，下流的调戏了岳母一声。
       【你～我不知道..唔～嗯..嗯唔..】
       岳母羞臊的白了我一眼，话才说一半，性感娇艳的小嘴，就被我吻住了。
       然后我便开始温柔的，轻轻浅浅的吻着岳母的红唇，和脸蛋，还有精致嫩白的下巴。
       岳母开始有些抗拒，因为才刚刚羞愧、不安、慌乱的说到了她的女儿，现在却又和女婿吻上了。
       反转有点大，岳母一下子还没反应过来，身体双手都在抗拒着我。
       不过这抗拒也就一小会，岳母的一双洁白藕臂，也很自然的就搂住我脖子。
       和我温柔缠吻了起来。
       一番绵长湿厚的湿吻结束，我充满爱恋，情意绵绵的看着岳母，认真的问道，
       【妈，喜欢吗？】
       岳母娇羞的眼神躲闪着，不好意思回答。
       或许是没听懂我在问什么，或许听懂了，但不知道怎么回答，毕竟我们是岳母和女婿的乱伦与偷情啊。
       【我现在很喜欢和妈在一起的时候，喜欢抱着你，亲你，摸你。和你上床，和你做爱。】
       我坦白着心声。还越说越直接，下流。接着又问一句。
       【妈，你喜欢吗？我想听真话。】
       岳母见我又问，躲闪着的漂亮媚人的水润大眼睛，才看向我，犹豫纠结了几秒，一边点点头，一边认真回答道，
       【嗯～喜欢。】
       岳母轻声回答了一声，还柔情蜜意的在我嘴巴上，主动印了一下，想了想又说了起来，
       【这段日子比起以前，也..也不一样了很多，觉得充实了许多，只是对瑶瑶她，觉得很对不起瑶瑶。】
       说着岳母又愧疚不安起来，只是没那么明显了，显然是我刚刚的话，让岳母现在也不是那么担心，会被自己女儿发现母亲和丈夫的奸情这个问题了。
       【妈，瑶瑶那边你就放心好了，瑶瑶是真的不介意我和你发生点什么的。】
       我说着，觉得还是先对岳母撒个小谎比较好，装着有些愧疚的又说道，
       【妈，其实我也担心瑶瑶可能会接受不了我和你做那事，所以我到现在还没对瑶瑶说真话，撒了谎。】
       【什么谎？】
       岳母奇怪的问道。
       【就是瑶瑶有一直问我，有没有和妈你发生过那种关系，我没有说实话，只是说除了做爱，其他的都差不多做了。】
       我对岳母撒了个小谎，也是让岳母慢慢适应，刺激不要那么大，过段时间再都向岳母坦白也是一样的。
       又想着等下回家，再和瑶瑶只会一声，不要穿帮了。号
       【什么做..做爱，还有什么其他的，难听死了。】
       听到我这么说，岳母明显也轻松，放心了许多。
       【妈，你还没回答我刚刚的问题呢，我厉害吗，能满足你不？】
       我又不要脸的调戏着岳母。
       【厉害，厉害行了吧，能满足我行了吧，大坏蛋。】
       岳母娇羞了一下，便如一个害羞又风情的女孩模样，嗔瞪了我一眼。
       看到岳母这样子，我能感觉到岳母果然放松轻松了许多。
       【妈，以后我们就顺其自然吧，我想就算瑶瑶现在，知道我们已经发生过关系了，也不会怪你的，也是能接受的。】
       我呼吸一口，又半开玩笑，半认真道，
       【你是不知道，瑶瑶可是一直都在催我，要我早点和你做那种事，早点帮你排解性欲呢。】
       一边说着，一边手上在摩挲爱抚着岳母光滑丰腴的白嫩大腿。
       【这死丫头，真是太....竟然会有这种想法。】
       岳母说着，还轻松的笑了笑。丝毫不介意我的大手在摸着她的诱人大腿。
       【嗯～好了小峰，我该回去了。】
       【妈，今天就去家里吧，晚饭一起，也省的你自己烧了。】
       我建议道。
       岳母想了想，又见我很坚持的样子，便点了点头。
       随后和岳母一起下了车，坐进电梯，上了楼。
       到了家门口，已经晚上五点半多了，我按了密码便打开门，和岳母一起进了见面。
       一进家门，客厅就传来瑶瑶和父亲嬉笑亲近的声音。
       入眼就看到客厅里长沙发上，刚刚好像还紧紧挨坐在一起的瑶瑶和父亲，立马就慌张的分开了，分开的坐在沙发上了。
       父亲穿了一件宽松的灰色短袖，和宽大的黑色裤衩。
       瑶瑶则是一件，白色的紧身低胸圆领T恤。和一条小小的粉红色棉质热裤。
       瑶瑶这打扮穿着，那是相当的清凉。
       上半身差不多三分之一的雪白皮肤，都裸露在外，低胸的圆领T恤，也完全遮挡不住瑶瑶胸前宏伟壮观的饱满双峰。
       一条深深的白嫩乳沟，和大片雪白浑圆的软嫩乳球。
       由于白色低胸短袖有点小，小半截白生生的细腰都露在外面，漂亮的肚脐眼也是。
       下半身，就一条热裤，裤管堪堪就遮到大腿根，甚至瑶瑶浑圆挺翘的大屁股下，小部分的臀肉都露在了外面。
       浑圆挺翘的漂亮大屁股，一看就是弹性十足。诱人揉捏揉弄。
       一双修长笔直浑圆的美腿，更是完全赤裸着，闪烁着耀眼的肉欲白光。
       高耸的乳房，而且小半都暴露在空气中，
       往下与收缩的腰线，浑圆宽大的翘臀，连成了一条火爆火辣，完美夸张的S形曲线。
       妻子这穿着打扮，异常的惹火清凉，惹人犯罪。惹公公和老公犯罪。
       瑶瑶见我回家，立马又站起身，向我迎来，本来瑶瑶倒不是很慌张。
       不过一看到她妈妈也来了，本来就很红的精致漂亮的俏脸，顿时更绯红了许多，神情也变的很是羞慌起来。
       虽然刚刚瑶瑶和父亲两人紧贴的身体，分开的很快，但我还是清楚的看到了。
       两人身体分开前，还是搂抱在一起的，父亲的两只粗糙大手，一只手正在瑶瑶双腿热裤间，摩挲扣弄着什么；
       另一只手则在瑶瑶的一个巨乳上，和露在外面的雪白细腰，雪白大腿上，来回抚摸着的样子。
       嘴巴还在瑶瑶玉白脖颈里，光滑脸颊上，亲吻着的样子。号
       瑶瑶也是同样的，紧紧靠贴在父亲身上，一手紧紧搂着父亲的粗腰；
       一手竟然消失在了父亲宽大的裤衩裤管里，撑的父亲大裤衩裤裆里面，隆凸起一个大包，大凸包还在一上一下的动着。
       很显然，是瑶瑶的手，正在父亲的大裤衩裤裆里面，做着那不可描述的淫乱事情，在套弄撸动着什么。
       性感惹火，火爆的S形曲线身体，也在父亲身上轻轻蹭弄着。
       而这一幕，显然刚刚和我一起进门的岳母，也看清楚了。
       看着自己漂亮诱人的女儿，先是一愣，又看向我，好似想到意识到什么似的，但又不敢相信的样子。
       刚刚脸上还挂着笑容的岳母，突然面色一沉，对瑶瑶严肃道，
       【过来，我有事问你。】
       说着便自顾自往我和瑶瑶的卧室走去。
       这还是我第一次看到，温柔贤惠的岳母，如此生气的模样。
       瑶瑶还有些慌乱，害怕，又羞赧的看了看我，又很俏皮的吐了吐舌头。
       看着又挺镇定的。妻欲
       第
       517---519
       章
       刚刚脸上还挂着纯笑容的岳母，突然面色一沉，对瑶瑶严肃道，
       【过来，我有事问你。】
       说着便自顾自往我和瑶瑶的卧室走去。
       这还是我第一次看到，温柔贤惠的岳母，如此生气的模样。
       瑶瑶还有些慌乱，害怕，又羞赧的看了看我，又很俏皮的吐了吐舌头。
       看着又挺镇定的。
       我看着岳母和瑶瑶先后走进卧室，门也跟着被关上了，内心也是有些小担忧的。
       我又看向此时已经站起身，一脸羞愧不安的看着卧室房门的父亲。
       让我还有些吃味，埋怨瑶瑶和父亲现在，真是越来越不知道收敛，越来越大胆放的开了。
       
       现在两人在家里，只要是独处，共处一室，完全就跟热恋中的情侣，情人，爱人差不多了啊。
       时不时的就要搂抱在一起，亲吻亲热，互摸一会。
       感觉恨不得时时刻刻都想黏在一起一般。
       而且父亲现在也是越来越大胆了，我不在家的时候，去揉摸一下瑶瑶的圆翘屁股，揉捏一下瑶瑶的丰满乳球，已经是很常见和大胆了。
       现在的父亲可以说，真的已经被漂亮迷人的儿媳妇，迷的神魂颠倒了。
       当然，由于我的一些“默认”，让父亲的顾忌也是越来越少，所以现在，都不用瑶瑶先去诱惑勾引一下父亲，父亲就敢主动的“骚扰”瑶瑶了。
       所以这一两个星期，在家里，公公和儿媳的紧紧拥抱，亲吻亲热，抚摸彼此，基本上都是父亲主动出击，去欺负瑶瑶的，然后瑶瑶才半推半就的顺从父亲的。
       【小..小峰。对，对不起，爸不该这样的。】
       父亲见我看向他，脸色还有些不好，紧张的对我道歉道。
       【呵呵～看不出来啊，爸。您还挺大胆的么，我不在家都敢欺负瑶瑶了，不怕我回来，瑶瑶跟我告状啊。】
       我笑了笑，开了句玩笑，让父亲不用那么紧张。
       那些不好的思绪，我也就是一想，当然也不会太去在意。
       是啊，瑶瑶和父亲之间，该做的不该做的事情，都已经做了那么多了，也那么多次了。
       基本上还都是我鼓动和推动的。
       秉承着肥水不流外人田的思想，我那鲜嫩多汁的美人妻，多给自己的父亲占占便宜，多让父亲享受享受瑶瑶丰满诱人的身子，我现在是越来越能接受了。
       是啊，父亲是自家人，和自己父亲分享分享老婆，又不是便宜外面那些男人，我也吃不了多大亏。
       【小姚太漂亮了，爸一时忍不住才对小姚毛手毛脚的。都...都是爸的错，小峰你别怪小姚。】
       父亲也是有担当的人，把和儿媳妇的偷情亲热，都说成是他强迫瑶瑶的意思了。
       【好了爸，您就别瞎担心我了，昨天，还有前天晚上，你和瑶瑶当着我的面都亲热成那样了，我都没生气。
       而且，之前还是我说了好几次，让瑶瑶帮你解决那个生理需求，瑶瑶才答应的。】
       我接着说道，让父亲又安心放心了许多。
       不过很快，父亲又看向卧室房门方向，黝黑健康的老脸上，又不安担忧起来。
       不得不说一句，最近这段时间，父亲的身体状态，还有脸色，都好了太多了。
       再也没有因为母亲的离开，而出现多少忧郁，压抑的情绪，神情了。
       当然，我也知道，这都是我的爱妻，我性感迷人的瑶瑶，她的功劳了。
       【小峰，那..那个亲家母，会不会对小姚她..】
       父亲看着卧室房门，担忧的想说什么，却又不知道怎么开口。
       【爸，这我也不知道啊，还是等她们出来再说吧。
       那个，要是岳母真知道了什么，晚上您就做点拿手菜，算是给岳母赔罪吧，呵呵～】
       我也是有些尴尬的笑了笑，说着，还有些怕怕的，真怕岳母她会生气怎么的。
       让我很是不放心，觉得还是去看看比较好，便又对父亲说道，
       【爸，我工作上还有点事，要去处理一下。】
       说着，我又看了几眼边上，在婴儿床里正睡的香甜的宝贝女儿。
       便急忙快步走进了书房，关上门，立马坐在电脑桌前，便拿出手机，打开了监控APP。
       再点开卧室的监控画面，便看到瑶瑶和岳母站立在床边，谁都没有说话。
       看样子，从进来母女两人就在沉默。
       不过岳母熟美的脸蛋上，神情羞愤，正生气的瞪着瑶瑶。
       显然是因为刚刚自己女儿，和一个老头，还是她亲家公那么亲密亲热，而感到羞耻与气愤。
       气的岳母此时，胸口两个丰满高耸的肉球，都在上下起伏着。
       瑶瑶还是那身穿着打扮，由于低胸的圆领T恤，很是单薄。
       还有些透，连瑶瑶里面穿着的，深蓝色印花蕾丝胸罩，都印透了不少出来，看的有些清晰。
       此时瑶瑶就这样低着头，不敢看岳母，一副做错了事的害怕，慌张模样。
       【妈～】
       瑶瑶抬起头目光躲闪了一下，羞臊，有些慌张的先开口喊了一声岳母，还带着些许撒娇的口吻。
       【你还有脸叫我妈。】
       岳母羞愤的轻骂一声。
       瑶瑶难为情的轻嗔一声，
       【啊呀～妈，我怎么了嘛，干嘛骂我呀？】
       老婆还在故意装着傻，又上前搂住岳母藕臂，轻轻摇了摇，撒娇讨好着岳母。
       【怎么了？你自己说，刚才你和亲家公，和你公公在干嘛？】
       岳母看到女儿想蒙混过关的样子，更是没好气了。
       【没干嘛啊，就是聊天，看电视啊。】
       瑶瑶依旧装着傻，想蒙混过关，在装着不以为意的样子。
       不过漂亮脸蛋上的羞慌，却是越来越浓郁了。号
       
       【聊天、看电视需要两个人抱一起吗？】
       岳母更加生气的冲了瑶瑶一声。
       【怎么不能了？我和陈峰看电视峰的时候，他可都会抱着我的。】
       瑶瑶不敢回答岳母的话，竟然俏皮的混淆视听了一句，俏脸上又是难为情，又是怕怕的样子。
       我看着怎么就那么可爱呢。
       【陈峰是你老公，那样子抱着你当..当然很正常。但刚刚抱着你的，可，可是你公公啊。
       你..你还任他抱着，也不反抗，你们还那样，这像样吗？】
       岳母羞骂起来，一副恨铁不成钢的样子。气的说话都结结巴巴的。
       说的“你们还那样”这句话，明显是刚刚瑶瑶和父亲，不光只是紧紧抱着一块，还互相在刺激安慰着对方的性器官。
       还互相抚摸、揉摸、揉捏，爱抚着彼此的敏感部位。
       那紧紧搂抱在一起的两具身体，也在互相摩擦蹭弄着。
       【妈～你别生气了，我知道错了，以后再也不会了。】
       岳母话都说的这么直白了，瑶瑶也知道再装傻已经没用了，只能羞臊的承认错误起来。
       【妈～您就原谅我吧，】
       老婆又对岳母讨好的承诺一句，不过见自己妈妈还是一脸生气，羞愤的样子，瑶瑶又羞耻不堪的解释起来。
       【你也知道，可以说我从小就没父亲，没感受到过父亲爱，也都不知道什么是父亲爱。
       不过自从我和陈峰结婚后，爸..公公他对我真的很好，很关心很照顾我，是一个父亲对自己女儿的那种好，那种爱。】
       这确实是，岳母和岳父亲虽然是在瑶瑶四五岁的时候离婚的，但从瑶瑶出生到她父亲母离婚，岳父亲基本没照顾养育过瑶瑶，就没尽过一个父亲该尽的责任。
       全都是岳母一个人，辛辛苦苦把瑶瑶抚养大的。
       所以，瑶瑶说的从小没有父亲，这话也没毛病。
       瑶瑶一边说着，一边观察着自己母亲，见岳母没打断自己的话，反而在认真听着，呼吸了几口，又继续说了下去。
       【所以我在公公他身上，感受到了什么是父亲爱，也就让我对公公他确实有些亲近，但就是女儿和父亲的那种亲近，没有那种关系的。】
       我听了瑶瑶的话，心里不免腹诽了娇妻爱妻几句。
       「爸又粗又硬的大肉棒，都不知道插过你多少次了，还就是女儿和父亲的关系呢？，我看是淫乱偷情的公媳关系还差不多。」
       腹诽的同时，我的脑海里也是浮现出一幅幅淫乱不堪的画面。
       是这两三个月以来，父亲和瑶瑶这对有奸情的淫乱公媳，在床上全身赤裸的光着身子。
       父亲的粗黑大肉棒，插在瑶瑶淫水泛滥的小穴里，用各种淫荡的性爱姿势，操弄操干着瑶瑶，偷情苟合交合着。
       次次都把瑶瑶干的娇喘浪叫不已，叫床呻吟不断，淫水直流。
       当然，虽然我心里在这样想着。
       但我现在还是很理解瑶瑶的，瑶瑶只能先欺骗岳母了。
       因为，儿媳妇和公公偷情苟合乱伦的事情，瑶瑶肯定是不敢，也没脸现在就和自己母亲坦白的。
       因为，这太难为情，太有违常理，有驳伦理了。
       岳母听到女儿瑶瑶的这些解释，羞怒的腴美脸蛋上，倒是缓和了不少，但岳母也没有那么容易就相信，以后生气的说道，
       【没有那种关系，那你刚刚怎么在摸..摸你公公下面那里。】
       岳母这些话说出口，也很是感到羞臊羞耻，熟美的脸蛋，都红润了不少。
       突然又极为认真的问瑶瑶道，
       【瑶瑶，你老实跟妈说，你是不是和你公公，发..发生过那种关系，做，做过那种事情了？】
       岳母的声音都在微微颤抖，脸上的神情也是一副害怕的模样，害怕真的会听到女儿瑶瑶，承认和公公有不伦的禁忌关系。
       确实，岳母不怀疑才怪。
       因为刚刚进门，虽然只是匆匆一瞥，沙发上的亲密公媳。
       但瑶瑶和父亲的姿势，还有亲热程度，确实太惹人遐想了。
       光公公和儿媳妇紧密的抱在一起，这就有驳伦理，是被人唾弃的事情了。
       而瑶瑶和父亲这对淫乱公媳，紧密的抱在一起还不够。
       还在互相刺激、抚摸、套弄撸动、扣弄着对方的下面。
       虽然公媳互相手淫，我和岳母都没真正清楚的看到。
       但最后，瑶瑶和父亲的手，从对方双腿间，快速慌张的拿出来的时候，我和岳母却都看的很清楚。
       就凭这点，要说两人没有奸情，岳母都不会相信，没人会相信。
       瑶瑶骤一听到岳母的盘问，神情一愣，俏脸上也是明显的慌张起来。
       【妈，你说什么呢，我怎么可能会..会和...公公他做..做那种事啊。】
       老婆虽然慌张，但还是立马就否认道，不过看到自己母亲还是一脸不相信的看着她。
       只见瑶瑶犹豫了几秒，似下了决心一样，突然声音变的很是小声，神情异常羞耻的又开口撒谎道。
       【我就只是帮公公他，处..处理过几次..那，那方面的需要。】
       岳母听了，先又是愣了，不过岳母作为过来人马上就听懂了，低下头看了看瑶瑶又长又白的双腿。
       最后目光在瑶瑶双腿间耻骨处，停留住，眼神里满是不敢相信和羞愤，
       【你们真的做，做过那事了？】
       岳母理解错了瑶瑶刚才话里的意思。
       以为瑶瑶所说的处理，是用身体，用女人的最神秘与宝贵的阴道，去给父亲处理身体需求，生理反应的。
       当然，其实岳母想的都是对的，因为瑶瑶早就已经用了自己的身体，用了自己娇嫩柔软的小穴，安抚慰藉过很多次父亲粗壮的大肉棒了。
       还是次次都是让大肉棒，排解出浓浓的男人精华。
       瑶瑶的小穴，也不知道已经挨过多少次父亲的抽插操弄，和父亲那大量的子弹了。
       【不是啦，妈～，我说的处理不是用下，下面。就是用手帮公..公公他弄过。】
       瑶瑶又撒着小谎。俏脸张的通红，双手握的紧紧的，很是羞慌。
       【只是用手？】
       岳母美丽成熟的脸蛋上，很是不能接受的神情，毕竟自己女儿和亲家公，是公公与儿媳妇的公媳。
       哪有儿媳妇会摸去公公的阴茎，还上下套弄撸动，为公公手淫，打飞机，处理生理需求，排解子弹的啊。
       (PS:小说基本上都是以第一人称在写，但有时候写着写着，难免会像是在用第三人称在叙述，不过这样挺好的。
       因为有读者说了这个问题，我就解释一下。)
       【那，那个..用..用嘴也给公公弄过几次。】
       瑶瑶这时候也知道，只有多说些真的事实出来，岳母才会相信她的话吧。号
       口交？
       女儿给亲家公口交？
       儿媳妇给公公口交？
       儿媳妇用嘴巴吃公公的阴茎？
       舔公公的肉棒？
       吞吐公公的肉棒？
       让公公射精？排解，宣泄，喷射子弹？
       【瑶瑶你，你怎么会做出那种事啊。陈峰要是知道了你和亲家公那样子...】
       岳母恨铁不成钢的痛心着，说着说着，好像想到了什么，熟美脸蛋上又是不敢相信的异样神情，看着瑶瑶说道，又像是自言自语，
       【刚才小峰肯定也看到了，为什么他没生气，是不是他已经知道了？】
       妻子娇美的俏脸上，又是犹豫起来，过了几秒，点点头才轻声细语道，
       【嗯，其实这个事，陈峰都是知道的。而且..而且还是陈峰让我这么做的。】
       老婆说完，见岳母没有说话，只是惊讶异样的看着她，呼吸了几口，停顿了几秒，又慢慢轻声说了起来，
       【其实很早之前，我就发现过好几次，公公他有拿我的内衣内裤，做那种事情....】
       我看着手机屏幕，听着瑶瑶的话。
       让我也回忆起了不少事情。
       记得和瑶瑶结婚后，有时候我和瑶瑶去老家，或者父亲母亲来我们这里小住几天。
       我也发现过过几次，瑶瑶洗完澡以后，父亲就会“鬼鬼祟祟”的在卫生间里呆上不少时间。
       有一两次，我憋着尿，直接打开卫生间门的时候，还看到父亲手里正拿着瑶瑶的内裤，不知道在干嘛。
       其实那时候，我也能猜到父亲在干嘛。
       不过倒也没觉得有什么。男人嘛，有些性幻想，都是很正常的。
       而且那时候，母亲身体一直都不好，都十几年了。
       想来深爱母亲的父亲，也不可能会在房事上，去折腾母亲。
       所以，我结婚后，也有发现几次父亲拿瑶瑶的内裤内衣自慰打飞机。
       甚至是母亲过世后，也发现过几次。
       当然我也没去戳破，觉得没什么大不了的。
       还有这也只是我的怀疑而已。
       毕竟以前，我也没亲眼看到过，父亲把瑶瑶的内裤，套在他的肉棒上摩擦磨蹭，打飞机的样子。
       不过现在听瑶瑶说的，看样子我以前对父亲的怀疑，还都是真的。
       很快，瑶瑶就说完了。
       岳母也听完了，神情还是复杂，看着瑶瑶认真的要求道，
       【瑶瑶，你答应妈，以后都不会再给你公公那..那个了，知道吗？】
       瑶瑶没马上答应，神情也很是复杂，犹豫纠结了一会，又是下了什么决心似的样子，像是要摊牌似的。
       我看到老婆瑶瑶现在这样子，意识到瑶瑶是想干嘛了。
       果然下一秒，老婆直接对岳母摊牌道，
       【妈，你不是给陈峰也，也那样子过了吗？】
       岳母听了瑶瑶的突然摊牌，神情也突然直接僵硬，异样，不安起来，想到了什么似的，又愣神了几秒，慌忙解释起来。
       【瑶瑶你不要误会，我和小峰他，没..没什么的。】
       岳母也是慌忙的撒着小谎。
       【骗人，陈峰可都告诉我了，说你都已经摸过他下面了。】
       瑶瑶有些调皮又羞臊的说着，又看了看自己母亲性感娇润的小嘴，露骨的调戏道，
       【也亲..亲过他那个了。】
       老婆神情满是不好意思，难为情。
       自己的母亲给自己的老公打飞机，撸管。还口交。
       确实让瑶瑶感到异常的羞臊与异样。
       这里，瑶瑶和我想的就一样了。
       瑶瑶当然已经知道，我和她妈妈也已经上过床，做过爱了。
       但瑶瑶没一下子都说出来，而是让岳母以为，她并不知道我和岳母已经发生过关系了。
       这样更好，慢慢摊牌，让大家都有一个适应的过程。
       不过让我觉得奇怪的是，刚刚还是岳母占据着主动，在“审问”着老婆，怎么现在好像倒了个个呢。
       【瑶瑶你不要误会..】
       岳母辩解了一句，不过这辩解却越来越无力，想来是岳母想到了，刚才在地下停车场，我对她说的话了吧。
       【瑶瑶，是妈..妈对不起你。】
       岳母慌乱的道歉着，漂亮的媚眼里，都变的水润起来了，两滴泪水从眼角滑落。
       一双雪白均匀的玉臂抬起，想靠近瑶瑶，又不敢靠近的羞愧不安模样。
       【妈～你干嘛呢，我又没怪你。】
       瑶瑶看到自己妈妈，泪眼朦胧，流泪的不安模样，俏脸上也是心疼不已，也不再犹豫，赶紧又说道，
       【其实妈，是我让陈峰那样子..对，对你的...】
       同时，老婆上前张开藕臂，轻轻搂抱住了岳母，抱着她妈妈安慰着。
       【妈，你怎么不惊讶？】
       【妈已经知道了，今天在外面碰到小峰，小峰都和我说了。】
       岳母想了想，也没隐瞒瑶瑶。
       【咯咯～我是说陈峰今天，怎么会突然请假呢？原来是和妈妈约会去了啊。】
       瑶瑶娇笑起来，还俏皮的笑话调戏了几声自己妈妈。
       说着，我发现瑶瑶俏脸上还怪异起来。
       想来应该是，因为瑶瑶她知道，今天我请假，是去和徐姨开房偷情，上床做爱去的，怎么会和她妈妈一起回家来呢。(PS:以后第三人称，可能会经常用，或者也可以看成是“我的”猜想，不过“我”这猜想，带着上帝视角。
       其实我对叙述方法，也不懂，都是自己瞎琢磨，想到什么写什么。)
       【不，不是的瑶瑶，你别误会，我和小峰只是偶尔碰到的，不是你想的那样。】
       岳母紧张的又撒了个小谎。美丽脸蛋上是羞愧不已。
       因为今天，岳母确实和我约会了，而且还是和我在酒店大床上，“约会”了一天。
       还是和徐姨两人，换着姿势的在大床上，被我操弄玩弄了一整天。
       【妈～你老实说，你在给陈峰做那种事的时候，会反感吗？】
       瑶瑶没在意岳母的解释，而是突然又扯开话题说道，见她妈妈羞臊羞耻的没有直接回答，嘴角勾起笑了笑，又露骨的坦白道，
       【妈，那我先说，我不反感给公公他处理那种事，甚至还挺喜欢为公公他做的。
       还有，每次帮公公把那个弄出来以后，看到公公他满足的样子，我还挺有成就感的。】
       瑶瑶说着这些很是有些淫荡、淫乱、露骨的话语，红通通的精美俏脸上，还挂着异样的娇羞与，些许异样的兴奋。
       【你帮亲家公做那种事，有多少次了？】
       岳母听着自己女儿，对为亲家公手淫打飞机的坦白，脸上也是异常的羞臊与羞恼，熟美脸蛋早已红润起来，绯红了一片。
       还奇怪的，有些严肃认真的问了瑶瑶这么一句。号
       
       我想，岳母现在脑海里，已经浮现出她的女儿瑶瑶，用手抚摸、撸动、套弄着亲家公，也就是我父亲的命根子，这一淫荡不堪的画面了吧。
       【十几次吧。】
       瑶瑶听到她母亲这么问，更是羞臊不已起来。妻欲
       第
       520---522
       章
       我想，岳母现在脑海里，已经浮现出她女儿瑶瑶，纯用手抚摸、撸动、套弄着亲家公，也就是我父亲的命根子，这一淫荡不堪的画面了吧。
       【十几次吧。】
       瑶瑶听到她母亲这么问，更是羞臊起来。
       「十几次？
       应该是这段时间以来，瑶瑶和父亲做爱的次数，还差不多吧。」
       我听到瑶瑶的回答，内心如此想到。
       而岳母听到，美妇人的脸庞上微微错愕惊讶了一会，看了看女儿的娇润小嘴，又问道，
       【那，那用嘴呢？】
       瑶瑶也没想到，自己妈妈竟还会问这种羞耻的问题，要问的这么清楚。
       【三..三四次吧。】
       瑶瑶羞臊的小声撒谎道，肯定是撒谎啊。
       就目前，我在监控里看到过的，瑶瑶给父亲口交的次数，都不止三四次了。
       发现岳母的眼神又羞怒起来，瑶瑶赶紧又弱弱怕怕的，羞赧的小声道。
       【妈，其实我和公公，还有您和陈峰，我们只要不越过那个底线，也没..没多大关系的。】
       明显底气不足，而且还是在用缓和之计。
       【瑶瑶你要说什么？】
       岳母惊愕的下意识问出，
       【难道你以后，还想一直用你的手，你的嘴，去服侍你公公下面那个恶心的东西啊。】
       岳母目光在瑶瑶双手上，嘴巴上，又来回看了看，就直接帮瑶瑶回答了，说出话也很不客气。
       已经是有点在羞辱，辱骂自己女儿了。
       【妈～我，我没有，我只是，只是...】
       瑶瑶还想辩解着什么。
       岳母脸上浮现愧疚之色，心疼女儿道，
       【对不起瑶瑶，妈不该这么说，我也错了，妈也没资格骂你。】
       说着说着，岳母媚人漂亮的大眼睛里，都更加水润红红的了，泪水从眼睛滑落。
       瑶瑶见自己妈妈伤心愧疚的样子，双手抱住岳母，同意非常心疼，
       【妈，你怎么哭了，是瑶瑶错了，我..我...】
       岳母也搂了搂瑶瑶，抬头又看了几眼墙上挂着的婚纱照里的我，眼神也变的坚定下来，
       【好了瑶瑶，我们不说这些了，妈向你保证，以后不会再和陈峰做...那种事了。】
       岳母保证道，又看向瑶瑶，认真请求道，
       【你也要保证，以后也不能再给你公公，做..做那种事了，知道吗？】
       瑶瑶微微犹豫了几秒，点点头，也是认真保证道，
       【嗯，我知道了妈，以后..我不会了。】
       不过我看到瑶瑶说完，眼里明显又有狡黠闪过。号
       看样子，瑶瑶此刻答应的是很认真，应该只是想先稳住岳母不安的内心。
       同样的，我也知道，现在我们家，想再回到以前那样，已经是不可能的了。
       而且，就算真的给我一次机会，能重新回到以前那样，想来我也是不会那么做的。
       因为现在的生活，处处都充满着激情与火热，亢奋与热情，让人欲罢不能，无法自拔。
       也让我和瑶瑶越来越无趣平淡的夫妻生活，也是被重新点燃了激情，欲火，欲望。
       这对我和瑶瑶，真的都是超棒的禁忌体验，已经慢慢的沉迷其中，无法自拔，也不想自拔了。
       而且至少就目前而言，不管是对我，对瑶瑶，还是对父亲，对岳母，都只有好处。
       有的一些坏处，其实也就是岳母和父亲心中，担心各自公媳，母婿之间的奸情被发现后的一些，对瑶瑶和我的不安和愧疚而已。
       还有担心和害怕会发生更加不好的事，甚至会导致我和瑶瑶的婚姻破裂这种。
       但这些只是岳母和父亲在杞人忧天而已。
       因为这所有的一切，本来就是我和瑶瑶共同推动的，所以那些不好的事情，绝对不会发生。
       我想着这些，又听到瑶瑶这最后的保证，同样也知道，瑶瑶这应该是暂时的妥协，是先把岳母安抚下来，让她放下心来。
       本来我还打算也去卧室，和岳母解释解释，说说什么的。
       但现在，我看到瑶瑶这样的处理，也放心了，知道暂时应该不会有什么问题了。
       以后的，还是让它顺其自然最好。
       当然，有时候，还是可以从中刻意为之一下的。
       这时，手机监控了，岳母和瑶瑶又说了一会话，没有再说那些乱伦的禁忌，而是说着一些母女的贴心话，知心话。
       岳母还异常担心的问了瑶瑶一些，是不是和我感情出了什么问题，之类的问题。
       瑶瑶当然如实回答，和我之间没有出什么感情问题。
       脸上还都是甜蜜的娇美样子。
       看的岳母都流露出了一些羡慕的神情。
       最后，瑶瑶还故意娇羞又害臊的，透露了一些这段时间，自从我下面恢复雄风以后，她和我在房事上也很火热热烈，和谐满足。
       岳母听到这些，当然是羞臊不已，熟美的脸蛋更是红润不少。
       因为现在，对于我生猛的性能力，我粗壮的大阴茎，岳母早已经深有体会，品尝感受过了。号
       怎么会不知道呢？
       随后，岳母和瑶瑶便聊好了，其实是岳母有些落荒而逃了。
       两人出了卧室后，脸上的表情也都恢复了正常，隐隐的还有些复杂与异样。
       以前，岳母对父亲那可都是客客气气，和颜悦色的。
       不过今天，吃晚饭的时候，岳母没有给父亲什么好脸色，父亲羞愧的找岳母说话，岳母也都是一脸不想理的样子，很是敷衍。
       没办法，想来在岳母看来，她漂亮的宝贝女儿，却给父亲这样一个糟老头子做那种事。
       岳母心里能舒服才怪了。
       当然我知道，岳母绝对不是看不起父亲什么的，而是作为一个母亲的正常反应而已。
       吃饭的时候，一直到晚上。
       家里的气氛显得很是有些沉默，沉闷，和异样。
       但隐隐的，似又有股暗潮在涌动一般，仿佛有什么在酝酿着，在等待着喷发勃发。
       到了晚上十点，岳母都没有离开我们家。
       最后，岳母今天也是睡在了家里，还是和瑶瑶睡的，睡在了卧室。
       而我，则是被岳母和瑶瑶赶到书房里去了。
       不过还好，之前我就新买了一张宽一米五的小床，换了那小钢丝床。
       所以，在书房睡，也还好。
       岳母平常因为怕打扰我们，偶尔才会留下来睡在这里的。
       而今天岳母为什么要留下来，肯定还是因为不放心瑶瑶。
       也担心、怀疑那只是瑶瑶口头上向她做的保证。
       担心、怀疑等她一走，或者时间一长，瑶瑶就又会去“孝敬，服侍”父亲，给父亲泄欲了。
       所以最后，大家睡觉前，岳母便自作主张道，说最近一段时间，她都会住在我们家。当然
       美曰其名是想念她的宝贝外孙女了。
       真正的原因，岳母没说，也不好意思说出口。
       不过我们也都心知肚明，不需要说的太明白。
       因为有些话，不光岳母，其实还有我，瑶瑶，父亲，在我们各自面前，也都是说不出口，问不出口的。
       就这样，岳母在我们一住，就住了三天。
       今天，九月十六号，星期五。
       此时我在公司办公室里，随便的看着家里这几天的一些监控画面。
       差不多也快到下班的时候了。
       同时，脑子里也在胡思乱想着，这几天，家里“平淡又异样”的生活。
       还有想着一些别的，关于父亲和岳母的事。
       白天岳母照常会去舞蹈室，晚上下班后，则是来家里，睡在我家，霸占着我的床和我的瑶瑶。
       当然，我并没有因此而反感，或者厌烦岳母什么的，最多也就是感觉有点不习惯，毕竟家里多了个丰满成熟，贵妇般的美妇人，身心的体验还都是不错的。
       这三天，可是让我大饱眼福，经常意淫臆想。
       要说唯一不好的，就是苦了我的大兄弟，别说尝到岳母丰满丰腴的成熟性感肉体了，连我老婆瑶瑶那一身细皮嫩肉，玲珑诱人的美肉，这三天我也都只能看不能碰，只能忍着憋着。
       我的性欲都无处宣泄了，父亲就更不用说了。号
       父亲的大肉棒也是足足憋了三天。
       不过想来，父亲现在应该还憋的住。
       以前的父亲，在没和瑶瑶发生关系之前，忍耐憋藏自己的性欲，肯定是经常性的。
       甚至一憋就是几个月，大半年，更甚至忍耐、憋藏几年这样子的。
       可能也就偶尔的，在面对诱人儿媳妇的时候，便点燃了身体的欲望，实在忍不住的时候。
       会拿着儿媳妇的性感内裤，或者胸罩丝袜，内衣这些，自慰、自撸，打个飞机、手统，发泄一下这样子。
       不过这三天，我也看出来，感觉出来了。
       父亲才忍耐了三天，好像就有些忍不住了。
       我也知道，这没办法。
       因为以前的父亲，别说和性感诱人的儿媳妇做爱了，就是碰触瑶瑶惹火的身材身体，都几乎很少。
       而如今，这段时间，这几个月，瑶瑶的一身诱人美肉、性感肉体，美味的儿媳妇，父亲已经品尝体验遍了。
       然而这时候，父亲却又只能去忍耐了，只能看不能碰了。
       身体中的旺盛性欲，如洪水猛兽决堤后，怎么可能再轻易重新堵住。
       越去堵，反而只会让身体中内心中的性欲，越来越旺盛火热，直至无法忍耐，无法控制。
       所以这三天，父亲虽然忍得住，但看向瑶瑶的目光，甚至有几次看向成熟美丽岳母的时候，目光中都有丝丝热切火热浮现。
       不过，想让父亲，在我们家现在这种“紧张”的气氛下，再主动去和瑶瑶做那种事，父亲绝对是不敢的，也不会去的。
       父亲绝对是会就像这三天一样，强迫他自己一直忍耐下去的。
       这是尊重，是对我，对瑶瑶，对岳母的尊重。
       对我们这个家的尊重。
       还有珍惜，深爱着我们这个家，和我们一家人。
       是内心道德底线的约束，和责任。
       因此，这几天，我虽然看出父亲忍耐憋藏的很是辛苦，但父亲同样都是规规矩矩的。
       像和瑶瑶说话，从瑶瑶手里抱走小雪儿这些，面对美艳性感的儿媳妇的时候，手上都是老老实实的，根本没有什么轻薄，揩油的多余举动。
       我想，如果从现在开始，我和瑶瑶不再去做什么，推动什么。
       这样下去，我们家或许还真会回到以前那样。
       只是我不喜欢这样，也不想要这样。
       因为这几天的家里，虽然温馨依旧，但有时候家里的气氛，同样会出现很是尴尬，很异样，很沉默的冷场。
       这我倒是能接受。
       我不能接受的，也是不想接受的，还是我们家又回到了以前那种，平平淡淡，没有什么激情的平淡生活了。
       我倒也不是觉得平淡，平凡的生活不好。
       也知道，平平淡淡才是福的道理。
       但要是以后，我们家就一直这么平平淡淡下去，我就真觉得太无趣，太乏味了。
       如果没有选择，我肯定乐意和瑶瑶，一直这样平淡，幸福，美满的生活下去。
       但如今，我们家是可以有改变的，是可以在平淡幸福的生活中，加入那让别人更加羡慕嫉妒的激情元素的。
       我对我们家有信心，绝对不会因为家里有了淫乱不堪，淫荡的不伦关系，就出现不好的事情。
       而且只会有好事发生，会让我们家，重新的愈加充满激情与活力。
       这段时间，这几个月来，我和瑶瑶不是都已经做到了吗。
       所以我有信心，瑶瑶也有信心，
       还有岳母和父亲，也绝对不会做出破坏我们这个家的事情来。
       还有最关键的，是这三天，在我上班的时候，我把这三天里，家里晚上的监控录像，都看了。
       主要是观察了岳母和父亲。
       父亲这三天来，基本上都是带着愧疚不安的样子，在家里真是任劳任怨，看着就好像是在向我和岳母认错，接受自己对自己的惩罚一样。号
       不过前天晚上，父亲在洗澡的时候，又忍不住的，从瑶瑶要换洗的衣物里，把瑶瑶穿了一天的性感蕾丝小内裤，给翻找了出来。
       只是最后，父亲却没有用瑶瑶的内裤自慰打飞机。
       而是就迷恋渴望的闻了闻，舔了舔儿媳妇内裤裤裆上，那片薄薄的有些湿湿的遮羞布，就放下了。
       忍耐住了身体里的那股强盛情欲。
       岳母倒是真的像个没事人一样，有几次，我甚至还想，直接去和岳母解释，打算摊牌后，劝解岳母了。
       要是能直接说通岳母，让岳母同意我们家继续下去，那些淫乱的不伦关系，那就最好了。
       但有些话，比如把自己的老婆，让给自己的父亲，允许自己的父亲去玩弄操弄，以此让父亲的性欲情欲，得到满足与发泄。
       这些话，我是真不知道怎么开口，真的很难为情，难以启齿啊。
       而且岳母这三天，也是有在故意避着我，也不来和我说一些我和她的事情。
       我去找岳母，刚开口说我和她的那些事，岳母就会找借口离开，都不给我解释和劝解的机会。
       所以我在等待着机会。
       不过昨天晚上，我等待的机会算是出现了。
       那就是昨天晚上，岳母去洗澡的时候，看到了换洗的衣物最上面，我的那条显眼的四角紧身内裤。
       这内裤岳母当然认识，就是前几天，星期一那天，我和岳母，徐姨双飞那天穿的，岳母还脱过我的这条内裤。
       而昨天晚上，换洗衣服上面显眼的我的内裤，就是我故意放在最上面的。
       这四角内裤，是被我穿了一整天，内裤上面满是我这个男人的，浓郁的下体味道。
       岳母昨天晚上洗澡的时候，看到充满我浓郁男人味道的内裤，也是忍不住的拿起，拿在手上摸了好一会儿，而且还放在鼻尖嗅闻了好几下。
       虽然岳母最后还是忍住了，没有用我的内裤，做出自慰的下流举动，但看到岳母的这些举动，已经够了，岳母的欲望同样也是一旦打开，再想重新关闭、忍耐下来，也是很难的了。
       既然忍耐是那么的让人难受，那就不要忍耐了，所以今晚，我和瑶瑶已经商量过了，要重新做点什么了。
       很快，到了下班时间，我又磨蹭了十多分钟，便下班离开公司，开车回家了。
       回了家，又吃了晚饭，随后一家人在客厅聊天，看电视，哄逗着宝贝小雪儿。
       家里的气氛虽然温馨美满，但异样的氛围也是越来越浓郁，有时候就会突然的沉默、沉闷、尴尬起来。
       还有异样的暧昧会蔓延开来。
       所以这几天，和岳母，父亲这样子在一起吃饭，聊天，看电视，会觉得有些难熬，但又很喜欢这种气氛，想多待一会的矛盾心理。
       尴尬暧昧中，带着些许刺激亢奋的感觉，很是有些矛盾。
       时间慢慢而过，又到睡觉的时间了。
       这几天，父亲为免尴尬，都会早点去洗澡。
       今天，父亲都已经第一个洗完澡，回了自己房间，睡觉去了。
       岳母第二个接着去洗澡了，洗完澡出来，推着婴儿床也回了卧室。
       【老婆，那我去洗澡了。】
       这时候客厅里，就我和老婆瑶瑶两人了，我异样的目光看了看卧室房门，又看向瑶瑶说道。
       瑶瑶的目光里也满是异样，娇美的俏脸不自觉的都红润了起来，流露出些许的兴奋神色。
       轻【嗯。】的应了我一声，
       我去书房，拿了小床上换洗的衣物，便进了卫生间开始洗澡。
       洗了十多分钟，比平时慢了不少，洗的也很仔细。
       我洗完澡，赤着膊，穿着条四角宽松短裤，就走了出去。
       坐在客厅沙发上的瑶瑶，见我洗完澡出来了，也站起身走进卧室，拿着换洗的衣物向我走来。
       然后和我一起走进书房。
       我也不墨迹，直接把宽松短裤，连着内裤一起脱了下来，露出我已经勃起小半的男性生殖器。
       瑶瑶羞瞪了我一眼，也没有墨迹，放下手里的换洗衣物，便蹲下身子，两只玉手一上一下，摸上了我的半勃起生殖器，随后就撸动套弄了起来。
       只是十几秒，我的小兄弟，就完全粗重了起来，变成生机勃勃蓄势待发的样子了。
       十八、九厘米长；三、四里面粗的黑黄色男性生殖器，大肉棒大肉棍，就这样邦邦硬，直挺挺的立在了瑶瑶漂亮脸蛋面前。
       紫红色的大龟头，直对着瑶瑶的娇艳小嘴，马眼处还有不少晶莹黏连的润滑液流出，甚是淫秽。号
       【不准强迫我妈，欺负我妈，知道不？，不然看我怎么收拾你，哼～】
       瑶瑶看着面前的大肉棒，大龟头，神情异样，还带着些许亢奋的样子，告诫我道。
       【哈哈～我哪敢啊，妈要是不愿意，我怎么可能去强迫啊。】
       我也是赶紧保证道。
       【哼～这还差不多。】
       瑶瑶对我的态度很是满意，又轻哼一声后，还不舍的又撸了几下，套弄了几下我硬挺挺的大肉棒。
       才站起身，拿起换洗的衣服，打开书房门，走了出去。
       我拉起内裤短裤，裤裆上就顶着一个大凸包，也跟着瑶瑶走出书房，看着瑶瑶又打开卫生间走了进去。
       我转身，站在原地看着卧室房门，稍微忐忑犹豫了几秒，便迈步向卧室走去。
       也没去敲门，一按门把手，就直接打开卧室门，走了进去，同时再关上房门。
       此时正靠躺床头，发着呆不知道在想什么的岳母，看到我赤着膊就走了进来，美妇人的脸蛋上明显慌张惊讶了一下，又装着镇定的问道，
       【小峰，怎么了，有事吗？】
       因为是在卧室里，所以岳母此时身上就穿着一件，很清凉，很性感的紫红色吊带睡裙。
       【妈，我来看看雪儿。】
       我随意的说道，让岳母放松警惕。
       岳母的名字里，也有雪字，我这“雪儿”叫的，好像又是在叫岳母“雪儿”似的，很是异样。
       而且岳母好像也感受到了这种异样。
       说着，我的目光又看向岳母熟美娇艳的诱人身姿，在岳母诱人丰腴的身体上，流连忘返着。
       岳母睡裙裙摆很短，一双浑圆白皙的修长美腿，平放在大床上，漂亮性感诱人无比。
       领口也有些低，白嫩诱人的深深乳沟，也是一览无余。
       岳母胸前两个乳球饱满，把吊带睡裙顶的高高的，鼓鼓的，还是诱人惹火。
       还有雪白双肩，嫩白藕臂，同样是惹人犯罪，诱人至极。
       紫红色的性感吊带睡裙，还有些透明，有些紧身，连睡裙里面带着的紫色蕾丝胸罩，都看见了。
       还有胯间，美臀上，那浅浅的内裤痕，也看的很清楚。
       岳母感受到我的淫邪目光，一双玉手下意识的便立马遮挡在双腿间，和饱满挺拔的胸口，阻挡着我的下流目光。
       【不准看，看完就快点出去。】
       岳母看向旁边在婴儿床里熟睡的小雪儿，羞嗔一声，又慌张的看了看卧室房门。
       我还注意到，岳母的异样目光，还在我高高凸起的裤裆大包上，来回看了好几眼，有些挪不开目光的样子。
       岳母旁边明明有空调被，可以拉过来盖在身上，更好的遮挡我的淫邪目光。
       不过岳母却没有这么做，是岳母太慌张忘记了，还是故意不用空调被遮呢？
       而且，岳母在感受到，我对她的痴迷迷恋的目光后，虽然很是羞臊，但我从岳母娇羞的表情中，也看出了欣喜与喜悦，得意与开心。号
       感受到岳母并没有反感我突然进卧室，反而还有些欣喜。
       我也不再磨磨唧唧的了，快步走到岳母床边，直接再次把宽松短裤连着内裤，在岳母面前一起脱了下来。
       同时，快速拉起岳母的右手，放在我火烫的，邦邦硬直挺挺的大肉棒上。
       【呀～小峰你干嘛，放开，快放开啊。】
       岳母先是惊叫了一声，又马上压低着声音慌张道，手里挣扎着。
       【妈。我刚刚洗澡的时候，突然好想你，这里就硬成这样了。】
       我紧紧拉着岳母的玉手，下流的蹭弄着我的火热大肉棒，不舍得放开，
       【妈，就一次，就这样再帮我弄一次出来就好。】
       又可怜兮兮的请求着岳母。妻欲
       第
       523---526
       章
       我也不再磨磨唧唧了，快步走到岳母床边，直接再次把纯宽松短裤连着内裤，在岳母面前一起脱了下来。
       同时，快速拉起岳母右手，放在我火烫的，邦邦硬直挺挺大肉棒上。
       【呀～小峰你干嘛，放开，快放开啊。】
       岳母先是惊叫了一声，又马上压低着声音慌张道，手里挣扎着。
       【妈。我刚刚洗澡的时候，突然好想你，这里就硬成这样了。】
       我紧紧拉着岳母的玉手，下流的蹭弄着我的火热大肉棒，不舍得放开，
       【妈，就一次，就这样再帮我弄一次出来就好。】
       又可怜兮兮的请求着岳母。
       同时，我一边说着，一边手上已经打开了岳母的玉手，握住了我又粗又硬，又长又火烫的狰狞大肉棒棒身，撸动了起来。
       【小峰，不要这样，我们不能这样了，今天我睡书房，你晚上让瑶瑶给你弄..弄吧。】
       岳母异常羞臊的说着，又慌张的看了看房门，不过手上的挣扎力道却越来越小，还开始顺从的撸动着我的勃起大阴茎了。
       异样的渴望目光，也时不时的就会忍不住，要偷看几眼我的胯下大肉棒。
       【瑶瑶洗澡那么慢，我不想等了，现在就想要，也忍不住了。妈你就帮我弄一下吧，就一次。】
       我依旧装着可怜兮兮的渴求道。说着，我的手已经慢慢放开了，岳母的右手。
       岳母脸上的表情，也是不舍得放开我大肉棒的娇媚模样，犹豫了几秒，才轻轻点头，轻【嗯。】一声。
       握住我大肉棒的右手，又握紧了几分，开始自己撸动套弄了起来。
       【妈再帮你弄最后一次，以后我们再也不能这样了，知道吗？】
       岳母更加羞臊的说着，不过说话的语气口吻，怎么就那么的不肯定呢。
       【妈，两只手一起帮我弄。】
       我故意没回答岳母的话，而是又要求道。
       岳母娇媚的羞白我一眼，顺从的抬起左手，也抚摸上我的火热坚挺大肉棒。
       双手一上一下，紧紧圈握住粗粗大肉棒棒身，一起撸动套弄起来。
       两只白净白嫩的玉手。
       一只玉手掌心，用力抵在紫红的大龟头上，覆盖圈裹住大龟头，挤压裹蹭搓揉着。
       另一只玉手，紧紧握住又粗又硬的棒身，在用力的，越来越快速的撸动套弄着。
       还有下面两个鼓鼓的卵袋，岳母的玉手也是时不时的就伸下去，抚摸、搓揉、盘玩、爱抚刺激一番。
       舒服的让我，不住的倒吸凉气，呼吸也是越来越粗重，急促起来。
       岳母同样也是，仅仅只是爱抚、撸弄、玩弄着我的大肉棒，呼吸也是愈发急促起来，还轻声的娇喘着。
       风韵犹存的熟美脸蛋，也是早已就红透透的了，娇艳欲滴，绯红一片。
       岳母就这样，跪立在床上，双手探在我胯间，开始尽力的为我手淫着，打飞机着。
       七八分钟过去，越来越多的淫液润滑液，从龟头马眼里流出。
       再随着岳母小手的撸弄抹开抹匀，已经沾满了硕大的龟头及，粗壮的棒身，岳母的玉手上也变的湿湿滑滑的了，很是淫秽淫荡的画面。号
       
       QQ群730700187
       但岳母依旧在尽心卖力的，服侍着我的大肉棒，想要快点让我的雄伟大肉棒，喷射出来。
       这时，岳母撸弄搓揉火热坚挺生殖器的双手，都有些发酸疲累了。
       一边用湿滑滑的玉手，继续撸动套弄着湿黏黏大肉棒，一边羞臊又紧张的娇嗔道，
       【小峰，你别忍了，快射..射出来吧。】
       岳母紧张的又看了看房门，深知我大肉棒的强悍持久度和战斗力，只能娇媚的嗔怪求饶起来。
       【妈，我没忍着，是真射不出来，要不妈你用嘴再给我口一次。】
       我不满足于岳母的双手了，看着岳母的漂亮诱人性感的小嘴，又得寸进尺起来。
       【不行，我不能再做出对不起瑶瑶的事了。】
       瑶瑶果断的拒绝道，不过水润的大眼睛，却是在湿黏的紫红大龟头上，贪婪的看了几眼，
       性感的小嘴还张了张，吞咽了一口口水。
       一副在隐忍着的，想要张开小嘴，吃我大肉棒的娇媚羞耻模样。
       「丈母娘你都已经用手在给我手淫，打飞机，帮我解决生理需求了，已经是对不起瑶瑶了。
       再用嘴其实也都一样。」
       我内心腹诽了岳母一句。
       我也懒得和岳母多说什么了，直接用行动告诉岳母，我对她温柔滑腻小嘴的渴望。
       只见我半蹲下来，双手一把搂抱在岳母腋下，直接紧紧抱起岳母。
       然后我再一个转身，分开双腿一屁股坐在了床上。
       岳母则一双美腿曲起，蹲在了我分开的双腿间。
       同时我坏坏的哄骗着岳母，
       【妈，你也说是最后一次了，就多满足我一点吧。】
       说着，我抬起手，放在岳母后脑门上，往我裤裆上挺立着的大肉棒上轻轻压着。
       【妈，我们还是快点吧，不然瑶瑶澡都要洗好了。】
       我接着又“恐吓”了岳母一句。
       这段时间，和岳母的偷情苟合乱伦下来，岳母对于吃我下面这件事，是一点都不反感的，只是不好意思和难为情罢了。
       甚至是越来越喜欢吃我的大肉棒了。
       还是很渴望，很迷恋吃我大肉棒了。
       所以此时，岳母的脑袋，在我大手按压下，岳母也就习惯性的半推半就的顺从了。
       【不行，小峰，我们不能继续这样子了，你快放开我。】
       岳母慢慢顺从的低头的同时，还在羞臊的“装模作样”的抗拒着。
       其实我大手的按压，岳母只要把脑袋往旁边挪一下，就可以躲开了，但岳母没有这么做，而是在慢慢的配合着我手上的按压动作，脑袋在慢慢低下，靠近着我大腿根处，那硬挺挺的大肉棒。
       直到岳母的性感小嘴，都碰到紫红大龟头了，岳母也没有挪开脑袋，而是张开张大性感小嘴，一口把紫红的硕大龟头，含进了小嘴里。号
       
       QQ群730700187
       两只玉手也很自然的，熟练的摸上了我的大肉棒。
       一边撸动套弄着，那又粗又硬的棒身；一边搓揉刺激着肉棒根部，那两个鼓鼓囊囊的卵袋。
       时不时的，还要在我毛糙健壮的大腿上，大腿内侧，里里外外的抚摸刺激着。
       岳母湿滑柔软的香舌，也立马伸出，裹缠住了嘴里的硕大龟头，挑逗般吮吸、舔弄，舔舐了起来。
       同时，岳母颔首也开始上下起伏起来，用温暖湿热的小嘴，套弄吞吐起来我硬的火烫的大阴茎。
       我呢，也时不时的耸动摇摆几下腰部，抽插几下岳母的小嘴。
       我倒还想把岳母玉肩上的吊带，给扯下去，看看岳母的性感胸罩，诱人豪乳啥的，只是岳母不让，还羞恼的掐了好几下我的贼手。
       又是六七分钟过去，岳母的口交吞吐，口舌服务，爽的我不住的倒吸凉气，粗重的喘息着。
       岳母蹲着的一双美腿，也是蹲麻了，有些吃不消这样一直蹲着。
       下半身动作了几下，嘴巴一直没有放开我的大肉棒，一直在卖力的舔弄吞吐着。
       然后我便看到，岳母就换了个姿势，直接跪在了我双腿间，翘起浑圆丰满的大屁股，埋首在我双腿间，吞吐服侍着我的大肉棒。
       岳母这样跪在，又吃了两三分钟我的大肉棒，舔弄吞吐吮吸的小嘴也都发酸了，小嘴再次重重套弄吞吐了十几下。
       岳母便吐出了，被她舔弄吞吐的似又大了几分的紫红大龟头，喘息了几口，骚媚羞耻的埋怨我道，
       【嗯呼～小峰，你怎么还不出，出来。瑶瑶她要..要回来了嗯..嗯哈..】
       又慌张紧张的看了看房门。
       【妈，叫我老公，再刺激刺激我，我快射了。】
       岳母这差不多十分钟的口交，口舌服务，真是太卖力了。
       我的整个命根子，龟头，棒身，两个卵袋，岳母都卖力的舔弄吞吐好几遍了。
       甚至深喉套弄都好多次了。
       一双玉手也不停的来回套弄着肉棒；爱抚揉捏着卵蛋；在我毛糙健壮的大腿上，大腿内侧，里里外外的抚摸刺激着。
       我知道岳母是想我早点射出来，今天吃我的肉棒才格外卖力。
       但我却是强行憋忍着不射出来。
       岳母听到我又加了过分的要求，羞恼的瞪了我一眼，眼里是异样与兴奋。
       【哈嗯..呼哈...老..老公～好老公，快点射..射了吧..嗯哈...射大老婆嘴里..好不好嘛老公..好女婿...唔嗯...】
       岳母淫荡的说完，立马又低下脸，一口重新含住了我的大老二，香舌缠绕舔弄，小嘴吞吐吮吸起来。
       【唔噢～～嗯哈...妈你好淫荡，好骚...一边摸着吃着...我这个女婿的大肉棒，..呼喔...还一边老公，好老公的叫我...嗯呼～妈你原来这么淫荡啊...】
       我也大胆放浪的调戏“羞辱”着岳母。
       岳母听到我这“羞辱”她的淫语，脸上神情却是异样的羞臊与兴奋，又羞愤示威般的，用牙齿轻轻咬了一下大龟头。
       不过立马，又讨好的紧紧含住龟头，香舌卷动，温柔的舔弄着刚刚被咬的地方，似在认错一样。
       然后，便更加卖力的，吞吐、套弄、舔弄起来我的大肉棒。
       【喔嗯～好舒服，妈....我的骚岳母老婆～好爽...妈嗯～我快不行了，老公要不行了...女婿不行了，哈啊..要射了嗯哦..射，射了，都射给你..射你嘴里....】
       岳母这激烈卖力的口交，爽的我再也憋忍不住了，低沉的爽吼而出，下一刻我精光一松，再一泄。
       一股股浓稠的精液，便在岳母温暖的小嘴里，一股股的喷射了出来。
       岳母此时，是丝毫不反感、也不嫌弃被我口爆。
       小嘴紧紧的包裹着大龟头，口腔里承受着一股股腥味十足，大量粘稠精液的射入。
       由于我积蓄多天的精液量，实在有点多，射的岳母小嘴都含不住了，突然喉咙滚动一下，直接吞咽了一小口精液下去。
       不过岳母也没怎么样，只是羞瞪了我一眼，就依旧紧紧含住我的大龟头，承接着我的精液喷射。
       足足大半分钟过去，足足十多股浓稠大量的精液，我才在岳母的性感小嘴里，舒舒服服彻彻底底的射完。
       然后，岳母嘴里含着大量的精液，刚吐出我的大龟头，又抽了好多张餐巾纸，要吐到纸巾里。
       只是下一刻，房门突然被打开了，同时瑶瑶的声音传了进来，
       【妈，老公，你们在干嘛啊，你们....】
       瑶瑶惊讶，不敢相信的声音传来，声音显得有些刻意，脸上还带着一丝狡黠。
       岳母一看到自己女儿突然进了卧室，直接撞破了她给女婿口交的场景。
       慌乱的喉咙又是一滚动，直接吞下了不少，嘴里还含着的精液。
       接着又是一阵反胃，把嘴里依旧大量的粘稠白浊精液，吐了出来，吐在了手上的纸巾里，
       【瑶，瑶瑶你别误会，妈..妈不是..】
       岳母立马就要解释，只不过她嘴里刚刚才吐出大量精液，嘴角还流着女婿的白浊精液。
       和我光着的下身，挺立着的湿漉漉的大肉棒，湿滑光亮的龟头上，满是晶莹的口水，和还有不少白浊精液。
       明眼人一看，就知道刚刚房间里，这一男一女在干嘛了。
       所以此时，岳母也不知道怎么去解释了，解释也没有用。号
       
       QQ群730700187
       【我还没洗澡呢，你..你们继续。】
       瑶瑶此时俏脸上，是真的尴尬异样不已，羞臊的说了句奇怪的话，转身又跑出卧室，还不忘把房门重新关上。
       是真打算让我和岳母继续的意思啊。
       对于瑶瑶的突然闯入，我是不担心的，因为这本来就是我和瑶瑶商量好的。
       我也知道，刚刚岳母手口并用的，给我处理这几天积蓄的性欲需求，瑶瑶在监控里，是一直看着的，不然也不会我这边一结束，一口爆岳母，瑶瑶就推门进来撞破了我和岳母的淫乱口交。
       我抽出几张纸巾，为岳母擦去嘴角的精液，然后又清理了一下我湿黏黏的，疲软下去不少的命根子。
       故意没去穿好内裤，短裤，就让半硬着半勃起的阴茎，晃荡在岳母面前。
       【小峰，你还不快出去，瑶瑶她都看到了。】
       岳母羞慌的目光，羞媚的白了我两眼，又忍不住在我胯间命根子上看了看，想要赶我出去。
       岳母想起身，被我按住肩膀，只能继续跪在我双腿间。
       【嘻嘻～妈，你没听到吗，瑶瑶可是让我们继续呢。】
       我嘻嘻笑着，贱贱的调戏着岳母。
       岳母熟美的脸蛋上，很是害臊羞耻，又愣神的做出思考模样，似想到了什么，哑然的问我道，
       【陈峰，刚刚是不是你和瑶瑶串通好的？】
       脸上的神情，及口吻满是不敢相信，却又似很肯定的样子。
       我没承认也没否认，扯开话题道，
       【妈，我们家现在，真的已经很难再回到以前那样了。】
       说着，我顿了顿，内心下了决定，接着又认真说道，
       【而且我觉得，其实我们家现在这样子，真的挺好的。】
       岳母听了我的话，沉思了几秒，绯红的脸蛋上，表情很是异样，又羞看了几眼我胯下的大棒棒，
       【你先别说了，快出去吧，不然又要被瑶瑶看到我们..】
       说着，娇躯又挣扎了几下，想站起身来。
       【妈，你再摸几下我就出去。】
       我依旧压着岳母的玉肩，不让岳母起来，挺着依旧勃起挺立大半的命根子，再次对岳母不要脸的耍无赖道。
       【不摸..那我就不出去了。】
       岳母见我这么无赖的样子，没好气的羞瞪我一眼，似不情愿的伸出玉手，摸上我的大阳具，轻轻的温柔的爱抚撸弄起来。
       【妈，那你喜欢我的大棒棒吗？】
       我得寸进尺的问道，继续不要脸，耍着无赖。
       【不回答，我也不出去了。】
       【喜欢..喜欢行了吧。】
       岳母只能气恼，娇羞的回答道，神情却带着些许暗喜的异样。
       【再亲一下。】
       我不想这么容易就放过岳母。
       岳母这下老实了，羞媚的白了我一眼，顺从的低下脑袋，脸蛋凑近龟头，性感的红唇嘟起，便不轻不重在我下面的小头上，
       「吧唧，吧唧。」的亲了两下。
       【这下满意了吧。】
       又异常羞臊，没好气的说了我一句。
       【嗯，满意满意。】
       我当然满意，点着头应道。
       【那还不让我起来。】
       岳母又羞恼的说着。
       我立马抓住岳母藕臂，把岳母托抱了起来。
       【你快出去，瑶瑶真要回来了。】
       岳母羞慌的又说道。说着，一手拿着一团里面满是精液的纸巾，便快步走进了卧室卫生间。
       过了几分钟，清理完精液，和自己小嘴玉手的岳母，出了卫生间。
       看到我还在卧室里，急忙又想我赶出去。
       【我也要洗一下，下面黏糊糊的，难受。】
       我先开口说道，指了指裤裆。
       听了我的话，岳母没搭理我，穿着一身性感惹火的真丝睡裙，便上床侧着身背对着我躺下了，又拉过空调被盖住她诱人丰腴酮体的惹火曲线。
       我意犹未尽的又多看了几眼，便走进卫生间。
       很快，我从卫生间出来，没有出卧室。
       而是走到床头，直接关掉卧室的灯，又快速的爬到床，掀开空调被，钻进了岳母被窝里，从后面一把抱住岳母，紧紧贴着岳母温香软玉，丰腴玲珑的身子。
       【呀～陈峰你干嘛呢，你快放开我，不然妈真生气了。】
       岳母慌乱又激烈的挣扎着。好像真生气了的样子。
       【妈～没事的，你不用担心瑶瑶，我和瑶瑶说好了，今天晚上我可以睡这里的。】
       我一边紧紧搂抱着岳母，一边快速解释道。
       【不行，放开我。】
       岳母的声音带着羞怒，香喷喷丰腴丰满的身子，还在努力的挣扎抗拒着。
       【小峰，尊重我一点好吗，不要这样。】
       岳母被我抱的紧紧的，挣扎不开我的怀抱，又弱弱的伤心道，声音还带着哭腔。
       听的我心都一慌，赶紧放开岳母，不再强迫岳母，同时看到岳母眼角有泪水滚落，内心就更慌乱，还有丝丝的刺痛感袭来。
       【对不起妈，我真没有不尊重你，是因为我太想你了，才..才这样的。】
       我赶紧认错，解释道。
       【嗯，妈知道。】
       岳母声音又羞臊起来，我放开了她，岳母反而不挣扎了，安静顺从的躺在我怀里一会，用羞臊的口吻，对我商量道，
       【小峰，多给妈一点时间好吗。】
       顿时我眼睛一亮，知道岳母这是在妥协了。不自觉的就开始兴奋起来。
       【好～好。】
       【那你还不快出去。】
       岳母依旧背对着我，没好气的又在赶我出卧室了，声音却是已经带着些许轻松与俏皮了。
       最后，岳母都这样说了，妥协了。
       我虽然百般不舍，但只能出了卧室，回到书房，给岳母心里上缓冲的时间。
       此时，我躺在书房的小床上，郁闷的想着。
       本来今天，和瑶瑶开始商量一些事的时候。
       最开始，我是打算晚上睡觉的时候，直接就我和岳母睡一屋，瑶瑶和父亲睡一屋。
       至于岳母与女婿、公公与儿媳睡一屋以后，要做啥，就不用明说了。
       当然是做大家爱做的事了，或者是想干嘛就干嘛，想做什么就做什么，都是可以的。
       不过瑶瑶没同意，因为这太淫乱太淫荡了，瑶瑶觉得太羞人了，不肯答应。
       瑶瑶便退了一步，竟然主动提出，晚上我可以和她，还有岳母，我们三人睡一起，不过前提是，我什么都不能做，只能睡觉。
       我当然答应了，虽然什么都不能做，但一想到真的可以和，瑶瑶岳母这一对漂亮性感诱人的母女花，三人睡一张床，也是够让我兴奋刺激、满足的了。
       然而梦想很丰满，现实却很残酷。
       因为最后，我还是一个人在书房里，躺在这小床上。号
       
       QQ群730700187
       然后，我郁闷了十几二十分钟。也打算睡觉了，不再去多想。
       这时。
       【咚咚..咚咚...】
       门外传来敲门声。
       随后又是【咔嚓】一声开门声。
       【小峰，睡了吗？】
       同时，岳母轻柔的声音传来，还有关门声。
       岳母没有开灯，就站在门边，问我道。
       【还没，刚想睡呢。】
       我应道。
       岳母走近床边，羞赧道，
       【你今天肯定很想做那事，去卧室睡吧，今天我睡书房。】
       岳母的意思很明显，是让我去找瑶瑶做爱，解决性欲。
       我却没有这么做，而是快速其实，一把抱住了岳母，翻身压在了床上。
       嘴巴对着岳母的红唇，就亲了下去。
       【嗯唔～小峰不要这样，放开我嗯。】
       岳母象征性的在抗拒着我。
       感受到岳母其实也是想被我这样侵犯轻薄的，我便肆无忌惮起来。
       紧紧抱着岳母丰腴柔软的身子，压在床上，就和岳母接吻亲热起来。
       岳母稍微抗拒挣扎了一会，便任由我对她施为了，一双藕臂也抬起，圈围住我脖子，和我热吻湿吻亲热起来。
       随后，我和岳母就在床上紧紧的抱在了一起，在床上滚起了床单。
       我们紧紧搂抱着彼此的身体，一边在床上翻滚着，互相摩擦蹭弄着彼此的身体；
       各自的双手，也在对方身上胡乱的抚摸、爱抚、揉摸、揉捏着；
       同时我们还一边亲热火热的接吻着，湿吻着，缠绵着。
       十多分钟过去，和岳母在床上亲热翻滚十多分钟，我和岳母一直相接在一起的唇舌，才恋恋不舍的分开。
       【雪娟～】
       我看着岳母绯红娇艳，诱人熟美的脸蛋，下意识便亲昵的喊出了岳母的名字。
       这是我第一次，如此亲热暧昧的喊岳母，还是喊岳母的名字，感觉好让人兴奋，让人好刺激，很异样的感觉。
       岳母一愣，美丽风韵的脸蛋上，顿时更加娇羞娇艳几分，
       【不许这么喊人家，好难为情。】
       异常的羞臊。
       【雪娟～】
       我又不要脸的亲热的喊了岳母一声。
       岳母羞嗔的和我注视了几秒钟，读懂了我内心的想法，
       【哎。】
       竟然主动，娇媚、羞赧的轻声应了我一声。
       【老...老公。】
       紧接着，岳母还骚媚又羞答答的，在我耳边亲昵的喊了我一声。
       【哎～】
       我当然毫不客气，兴奋又刺激的应道。
       【雪娟，再喊几声。】
       岳母漂亮的大眼睛，对我又是一个羞嗔的卫生眼。接着便又是一连好几声亲昵的爱称。
       【老公～老公，老公。】
       此时岳母身上的性感睡裙，早已经是衣不蔽体了，
       【妈～我现在好像吃了你。】
       看着诱人犯罪的岳母，右手探入岳母双腿间，说出了我内心此时的欲望，就是想要上你，想要抽插操弄你下面紧夹温暖的小穴。
       【今天不行，你快去卧室吧，让瑶瑶给你。】
       岳母羞耻的拒绝道。
       【今天不行，那就是以后行了？】
       我抓住了岳母话里另外的意思，直接问道，有些咄咄逼人。
       岳母羞耻羞臊的犹豫纠结了几秒，最后轻声【嗯。】了一声，答应了。
       这时我觉得，要是把岳母一个人丢在书房，和瑶瑶去翻云覆雨，去做爱享受，感觉是很对不起岳母的。
       岳母嘴上虽然不会说什么，但心里肯定会有些难受的，这是人之常情。
       同样的，要是我现在和岳母在书房亲热温存，在卧室的瑶瑶，心里肯定也不好受。
       【今天我两个都要，我们一起睡。】
       所以，此时我也不管了，直接霸气的说道，同时双手一个公主抱，把岳母抱了起来。
       就快步走出了书房，向着卧室走去。
       然后，我直接抱着岳母进了卧室，脚上一勾，把房门给关上。
       房间里开着昏暗的壁灯。
       瑶瑶此时正侧躺在大床上，见我这样大胆的，抱着睡裙凌乱露出大片雪白肌肤的，她的妈妈就走了进来，也是被惊吓到了，俏脸上立马复杂娇羞起来。
       瑶瑶赶紧起身坐起，愣神了一会，
       【陈峰你干嘛呢，不准欺负我妈。】
       才反应过来发生了什么，意识我想干嘛了，羞臊不堪的嗔怪了我一句。
       【呵呵～】
       我呵呵傻笑两声，装傻充愣着，缓解着此时房间里尴尬、暧昧、异样怪异的气氛，
       【我怎么会欺负咱妈呢。】
       笑着说道。
       岳母羞的都不知道说什么了，安静的如一只性感惹火的母猫，蜷缩在我的怀里。
       我走到床另一边，轻柔的把岳母放下，然后快速上床，再一个翻身，就躺在岳母和瑶瑶的中间了。
       【我，我还是去书房睡吧。】
       神情复杂的岳母，刚躺下就要起来。羞臊的说着。号
       
       QQ群730700187
       【妈，今天我们一起睡，放心我不会做什么的。】
       我说着，左手已经伸出，揽住了岳母的蜂腰，把已经起身的岳母又揽抱了回来。
       【妈，我们就..就一起...睡吧。他不敢欺负我们的，不然看我怎么收拾他。】
       瑶瑶也帮着说了一句，语气里满是异样不堪，还不忘凶巴巴的警告我一句。
       岳母见自己女儿，都同意自己和女婿同床共枕了，犹豫纠结了几秒，才重新躺下，在床上躺好。
       羞赧的轻声应道，
       【嗯，那..那就睡，睡一起吧。】
       又拍了拍我还揽着她蜂腰的贼手，更加小声的提醒我道，
       【放开我啦。】
       岳母的蜂腰抱起来相当舒服，触感极好。
       但也只能恋恋不舍的松开，抽回了左手。
       不过，我担心岳母突然跑掉，抽回左手的时候，赶紧又抓住岳母的右手，还紧紧的十指相扣起来，防止岳母跑掉。
       岳母手上稍微挣扎了几下，见房间里灯光昏暗，自己女儿也看不到她和我十指相扣的双手，手上就也不再挣扎，而是安静下来，和我十指相扣牵手在了一起。
       我右手也不闲着，抓住了瑶瑶的左手，同样也十指相扣起来，
       瑶瑶也是娇羞、忐忑不已，手上挣扎了几下，也是任由我牵着了。
       【老婆，我们睡觉。】
       我忍耐着内心的激动，幸福，与兴奋。
       双手上，各自紧了紧瑶瑶和岳母的玉手，像是在同时对岳母和瑶瑶说这句话，同时喊她们“老婆”一样。
       这种感觉，真的让我觉得好刺激，好幸福，好激动，好兴奋。
       内心是一片火热，是浓浓的欲望在蔓延。
       恨不得现在就把瑶瑶和岳母扒个精光，让她们一起跪在床上，我再从后面轮流的抽插操干她们，和她们疯狂的做爱，盘肠大战。
       就像前几天，我和岳母，徐姨那一次三人行一样。
       现在很想要，也双飞一次瑶瑶，岳母这对，性感惹火诱人美丽的母女花。
       当然我知道，现在还不能这么做，心急吃不了热豆腐，今天还没到这种时机。
       我说着，头歪向瑶瑶，对着瑶瑶的红唇就吻了下去。
       既然现在还不能双飞这对母女花，和她们性爱大战一场。
       那就先来个睡前之吻，安慰我自己一下，讨点利息吧。
       瑶瑶开始也是羞臊羞耻的，咬着牙关，抗拒阻挡着我的亲吻，象征性的装装样子，给另一边岳母看。
       不过一会后，瑶瑶牙关松开，香舌也伸出，和我热吻湿吻了起来。
       两人嘴里发出着【啾唔..啾唔...】的亲热的口舌交缠声。
       还有【咕滋..咕滋】的，吞咽口水的不堪黏连之音。
       让我贪婪享受的，品尝着瑶瑶的香甜滑腻的红唇与香舌。
       好几分钟后，我和瑶瑶的睡前之吻才结束。
       【大坏蛋，让你欺负我。】
       瑶瑶娇羞不已的羞骂了我一句，又在我腰间软肉上，重重掐了一下。
       我奉承道，
       【哈哈～还不是我老婆的小嘴，这么的香甜可口。】
       亲完了老婆，还有岳母，不能厚此薄彼。
       我又转向岳母，
       【妈，我们也亲一个。】
       贪恋下流的说着，嘴巴就吻住了岳母的娇艳红唇。
       【嗯..嗯唔....】
       岳母和瑶瑶一样，先是羞臊难为情的抗拒我的吻。
       过了大半分钟，小嘴才打开，开始迎合着我的吻了。
       又是和岳母热吻湿吻，口舌交缠了好几分钟，唇舌才分开。
       如此和瑶瑶和岳母亲热亲吻了一番，让我有些心满意足了，安慰了一下我亢奋，灼热的内心。
       不得不说，我今天真是太幸福，又太性福了。
       和老婆，还有岳母这娇艳美艳，性感诱人的母女花，大被同眠，同床共枕。
       虽然还不能做那种事，但已经够让我满足了。
       之后，我就躺在岳母和瑶瑶中间，双手十指相扣的牵着她们的玉手，只能认命的忍耐住内心的强烈欲火，开始睡觉了。
       加上现在都快十二点了，已经很晚了。
       虽然我此时内心亢奋激动不已，但慢慢的，睡意也开始袭来，睡了过去。
       睡了许久，好几个小时后，婴儿的哭声传来，吵醒了我。
       我睁开眼，岳母和瑶瑶也刚刚醒来。
       此时她们两人睡姿，都很是不雅的，两人香喷喷诱人的半边身子，都侧着身子，挂在压在我身上，一左一右的枕着我胳膊，身体紧紧的挨贴着我，侧躺在我怀里。
       还有各自的一条修长雪白的美腿，压在我大腿上和小腹上。
       岳母和瑶瑶这不雅睡姿的小插曲，瑶瑶倒还好，已经习惯了。
       便赶紧起身，给宝贝女儿小雪儿喂奶奶去了。
       岳母则是羞的脸蛋通红，睡意一下子都清醒了许多，立马把浑圆雪白的美腿，和半边香喷喷诱人的身子，从我身上移开。
       岳母平常都是温柔贤惠的美妇人形象，睡相却是如此的大大咧咧，很是有些难看不雅。
       我也已经见识过几次了。
       看样子，瑶瑶豪迈不雅的睡相，是遗传的岳母啊。
       当然，对于岳母的不雅睡姿，我是一点不嫌弃的，反而觉得岳母很是可爱。
       我一把抱住岳母丰满柔软，又不失紧弹的身子，让岳母重新枕着我，压着我。
       然后看着在床边，露出一个浑圆坚挺的大奶奶，给雪儿喂奶的瑶瑶。
       看着看着，我又睡了过去，一睡便睡到了大天亮。
       今天是星期六，九月十七号，不用上班。
       由于昨天晚上，我相当的亢奋，所以早上，我醒的也比较早。
       睁开眼，拿出手机看了一下时间，才六点十二分。号
       
       QQ群730700187
       而此时的岳母和瑶瑶，又变成两只性感诱人的黏人八爪鱼了，一左一右的挂在我身上。
       她们各自半边身子，四条修长诱人、浑圆雪白的美腿，都交叠着压在我腿上腰上，脑袋枕着我胳膊，还在香甜的睡着。
       而且这母女两人，身上的丝滑性感睡裙，也是凌乱不堪的样子。
       吊带滑落，裙摆缩到腰间，两人身上穿着的蕾丝小内裤，性感胸罩，我都是看的一清二楚。
       还有，我入眼就是，四个圆鼓鼓的浑圆大乳球，两道深深的白嫩乳沟，纤细光滑的柳腰，两个丰满浑圆的雪白大屁股，四条雪白光滑修长的美腿。
       这看的我，惹的我小腹就是一阵火热灼烧，下面的小兄弟也是早已经翘的老高，硬挺着把短裤裤裆顶起一个大包，还被岳母的雪白性感大腿，给重重的压着，很是难受。
       我无奈的笑了笑，看了看我年轻，充满青春活力的美丽娇妻。
       又看了看我成熟丰腴，性感惹火的美艳丈母娘，又不禁感慨，我真是太幸福、和性福了。
       我压下满身心的欲火，不想打扰岳母和妻子的美梦，便重新闭上眼，想要再睡一会。
       不过我现在，怀里抱着两个大美人，哪里还睡得着啊。
       所以，回笼觉睡的有些迷迷糊糊。
       又过了二十多分钟，感觉到岳母的身子动了动，我立马睁开眼，看到岳母长长的眼睫毛动了动，岳母这是醒了。
       只是岳母没动，意识到她自己此时不雅诱人的睡姿了，就装睡起来了。
       我也没戳破，搂着岳母继续睡觉。
       又过了十几分钟，瑶瑶也醒了，睁开眼，目光和我对视在一起，先是盯着我看了看，又看了看另一边衣衫不整的她的妈妈。
       【真是便宜死你了。】
       便羞恼的轻声嗔骂了我一句。
       【呵呵～我又没干嘛。】
       我得了便宜还卖乖的道。
       这是，我感觉到岳母应该又醒了，只是依旧在装睡，不好意思“醒过来”。
       瑶瑶也发现她妈妈在装睡，异样复杂娇羞的目光，又看了看她妈妈，接着说道。
       【你还想干嘛？我和我妈一起陪你睡觉，你还不满足啊。】
       这话，就像是在，故意说给她妈妈听的一样。
       【满足，太满足了。】
       我笑着道。真的是非常满足。
       【老婆，要不你现在去看看咱爸。】
       安静了一会后，我突然对瑶瑶提议道，话语里明显还夹杂着其他的意味。
       【爸还在睡觉吧？】
       瑶瑶当然听懂了我话里的其他意思，异常羞耻羞臊的，又看了看自己妈妈，
       故意扯开话题，没有答应，也没有拒绝。
       【爸他也憋了好多天了，你这个做儿媳妇的，不去帮爸处理一下啊。】
       我露骨下流的说道，意思已经再明显不过了。号
       
       QQ群730700187
       其实，我现在就是故意说给岳母听的。
       想要看看，岳母会不会阻止瑶瑶去父亲房间里。妻欲
       第
       527---529
       章
       其实，我现在就是纯故意说给岳母听。
       想要看看，岳母会不会阻止瑶瑶去父亲房间里。
       这也是我和瑶瑶，需要去确认岳母内心的真实态度。
       要确认岳母是不是真的，能接受瑶瑶和我的父亲偷情性交。接受他们公媳俩的乱伦关系。
       所以，我此刻说的话，其实是说给岳母听的，要是岳母连瑶瑶只是给父亲处理生理需求这种事，都不能接受。
       那就更不可能会接受，瑶瑶和父亲有身体上的性爱关系了。
       所以要是岳母真不能接受这些，那这时候，岳母肯定会不再装睡，会阻止瑶瑶现在去父亲房间的。
       虽然这是我们昨天已经商量好的一环，但瑶瑶听了我这露骨下流的话，还是岳母就在旁边的情况下
       瑶瑶精致美丽的俏脸，一下子就涨的通红的了。
       虽然难为情，但瑶瑶还是羞答答的，半推半就似的答应道，
       【老公你说的也是哦，那要不我现在就去看看爸？】
       【嗯。不过老婆你等会再去，先让我再多抱一会。】
       我痴迷爱恋的目光看着瑶瑶说道，说话的语气口吻里，还有些吃味，带着醋意。
       同时手上把瑶瑶雪白水嫩，软绵绵的玲珑曼妙身子，搂抱的更加紧密了许多。
       【天天都抱，还没抱够啊。】
       瑶瑶没好气的嗔白了我一眼，说话的声音里却满是喜悦，甜蜜与得意，还有同样对我的，浓浓的依恋与依赖。
       柔软温软的娇躯，难为情的轻轻扭动着，在我怀里亲昵的蹭弄着，我们紧贴在一起的身体，变的更加紧密了。
       我和瑶瑶一直都是如此的甜蜜恩爱，现在我们之间的爱，对彼此的爱意，更是仿佛得到了升华一样，变的更加的浓郁浓烈了。
       我们之间的感情，也是更加的恩爱甜蜜了。
       【当然抱不够。我的瑶瑶宝贝，我一辈子都抱不够。】
       我贪婪着瑶瑶的身体，又迷恋贪恋的说道，手上也开始吃起了娇妻水嫩诱人的嫩豆腐。
       【妈还在呢，不准对我动手动脚的。】
       瑶瑶看了一眼另一边装睡的岳母，娇羞的警告了我一声，脸上也满是羞喜，得意。
       【没事，妈还睡着呢，我就摸摸不干别的。】
       我下流的继续揩着瑶瑶的油。
       因为岳母就在旁边的原因，瑶瑶依旧是在半推半就，异常羞答答难为情的，象征性的在我怀里扭动抗拒着，和我的亲热、亲昵。
       我和瑶瑶，就这样偷偷摸摸的在岳母边上，恩爱调情了好一会儿。
       可惜瑶瑶因为我们都还没有刷牙，不愿意和我接吻，和我热吻湿吻舌吻一番。
       只愿意配合的，让我亲了一会她娇美红润的脸蛋，和娇艳性感的红唇。
       瑶瑶又看了看自己妈妈几眼，突然羞臊的主动对我说道，征求着我的意见一样。
       【老公，那..那我去看看爸了。】
       说着，身子也做着要起身起床的样子来了。
       【去看爸干嘛？】
       这时，我却假装不知道似的，问了瑶瑶一句。装傻充愣着。
       【不是你刚说让我去..去服侍爸的呀，帮爸处..处理一下那个啊。】
       瑶瑶羞白了我一眼，嗔道，还用了“服侍”这两个让人想入非非的字眼。号
       
       QQ群730700187
       【不行，宝贝老婆，我现在有点吃醋？让我再好好亲一会，你再去。】
       我吃味的“威胁”着瑶瑶。
       【亲，亲，就知道亲，一天到晚就知道欺负我，占我便宜。哼～大坏蛋。】
       瑶瑶傲娇又没好气的哼了我一声，然后嘟起性感小嘴，还微张着小嘴，等着我去品尝。
       我当然毫不客气，直接就亲上了瑶瑶的性感小嘴。
       舌头又立马钻进瑶瑶嘴里去了，和瑶瑶热吻湿吻了起来。
       瑶瑶早上不愿意和我亲嘴，倒不是瑶瑶嫌弃我，我基本上是不抽烟的，也没口臭什么的。
       只是瑶瑶不喜欢没刷牙就亲嘴，不管是对自己没刷牙，还是对我没刷牙，都是一样的。
       感觉没刷牙就亲嘴怪怪的，亲的也不尽兴。
       所以一般瑶瑶早上，都是拒绝和我接吻亲嘴的。
       除非像今天这样，在我的“死缠烂打和无理取闹”之下，瑶瑶才会“勉为其难”的和我亲吻湿吻一番。
       又是好几分钟过去，我和瑶瑶才从投入的热吻中，回过神来，绵长湿滑的法式湿吻、舌吻才结束。
       直把瑶瑶吻的轻声娇喘连连，呼气不畅。
       【非得没刷牙就亲人家，恶心死了。】
       热吻亲吻完，瑶瑶难为情的又埋汰了我一句。红红的俏脸，满是娇羞与爱意，还有满足。
       【哈哈～老婆，快去爸房间吧，说不定爸这时候，也在幻想着儿媳妇什么呢..哈哈～】
       我轻声的笑着，轻声的说着露骨的话语。
       【流氓～】
       瑶瑶也轻声羞骂了我一声，又看了看另一边在装睡的岳母，羞耻的轻声道，
       【那，那我过去了。】
       瑶瑶好像是在询问岳母，自己能不能去一样。说着，瑶瑶已经坐起身，打算下床了。
       而岳母，不知道是不是真的又睡着了，还是在继续装睡着。
       对于瑶瑶的“询问”，岳母没有反应，好像是默认了，瑶瑶将要去亲家公房间里的不妥举动。号
       
       QQ群730700187
       此时，瑶瑶已经下了床，光着漂亮的玉白小脚丫，站在床边。
       身上就一件性感的，粉红色丝质吊带睡裙。
       睡裙不长，只能遮到雪白性感大腿的一半。露出一双雪白修长，浑圆迷人的光滑匀称的美腿。
       睡裙还很修身，贴身，勾勒出瑶瑶玲珑曼妙，圆润挺翘的诱人体态曲线。
       布料也很少，胸前大片的雪白都裸露在外，深深的诱人乳沟，两个高耸浑圆的奶球，都是如此惹人犯罪。
       吊带睡裙薄薄的，睡裙下面粉红色的性感小内裤，和性感蕾丝胸罩，都是透露而出，又添几分火辣的淫荡与骚媚。
       随后，瑶瑶先是羞臊的看了看我，哪怕瑶瑶和父亲，身体早已经零距离的接触亲热缠绵过很多次了。
       但每次这种时候，瑶瑶面对我，还是依旧如最初开始那样，会羞臊，羞耻，难为情不已。
       同样瑶瑶也是兴奋情动不已的。
       瑶瑶又看了看我身体另一边的岳母。
       看到自己的妈妈，默认了自己要去服侍刚刚的行为，绯红一片，很是羞慌怕怕的俏脸上，也是松了口气，放心了下来的样子。
       接着，瑶瑶眼神示意了一下房门，意思是她要出去了。
       我点点头，没说话，便看到瑶瑶依旧光着漂亮的小脚丫，转过身轻手轻脚的走到了房门口，又轻轻的打开房门，走了出去。
       当然，还不忘把房门轻轻关好。
       而我这时候，看着被瑶瑶打开又关上的房门，内心便又出现了那种，很是纠结纷乱的负面情绪。
       虽然瑶瑶和父亲亲热缠绵的次数，已经不少了。
       但我同样的，每次心里都还是会产生难受，憋闷，不好受，吃味，这些负面的情绪。
       这是人之常情，毕竟我是把自己深爱的娇妻，分享给了父亲，分享给了另一个男人。
       当然有负面的情绪，同样的，也会让我感觉到更加的兴奋，更加的刺激。
       既然父亲马上就要享受到，性感诱人俏儿媳的服侍，那我是不是也应该品尝一下，我成熟丰腴，风姿绰约，韵味十足的美艳丈母娘了呢。
       我转过身，侧躺着面对着岳母，直接大胆的就轻轻搂抱住了岳母，右手摸上岳母丰腴玲珑，成熟诱人的身子，便轻轻慢慢的爱抚抚摸起来。
       嘴巴也在岳母熟美漂亮的红嫩脸蛋上，性感红唇上，浅尝即止的这里亲几下，那里亲一会。
       直把岳母高挑的琼鼻，雪白的额头，紧闭着的眼睛，性感的小嘴，精致的下巴，漂亮白嫩的耳朵，都轻轻浅浅的亲了个遍。
       双手也是在岳母身上，不断地轻轻抚摸着，游走着。
       在我一碰到岳母身体的时候，岳母的身体就颤抖了一下，然后便僵硬住了，在忍耐着我的轻薄，还在装睡着。
       【妈～我知道你已经醒了。】
       我轻咬着岳母的精致耳垂，吹了口气，直接轻声说道。
       岳母却还是在装睡，没有理会我，不过诱人熟透了的身子，却是被我如此挑逗的，更加明显的颤抖了一下。
       我也不管了，也忍不住了，对着岳母诱人的嘴唇，就霸道的吻了下去。
       舌头也是出其不意，直接就钻进岳母温香的小嘴里去了。
       【嗯唔～嗯..小峰你干嘛呢，不要嗯...唔嗯唔～】
       岳母这时候，也忍不住了，无法继续装睡下去了。
       【没干嘛啊，老公我就是亲亲我的大老婆，亲亲我的雪娟宝贝啊。】
       我不要脸的和岳母说着情话，和岳母调着情。
       【我，我才不是呢，不准这么叫我，难听死了。】
       岳母嘴上是嫌弃，风韵犹存的熟美脸蛋上，却是羞喜与甜蜜。
       看到岳母对我欲拒还迎的样子，我又是霸道的吻了下去，厚实的舌头重新钻入进岳母温热的嘴里。
       【嗯唔～唔呃...小峰不要嗯...唔嗯..】
       岳母温香软玉的成熟身子，则只是象征性的抗拒了十几秒，便开始顺从我的轻薄欺负侵犯了。
       先是和轻轻浅浅的亲吻着，不一会儿，岳母湿滑柔软的香舌，也伸了出来，伸了过来，缠绕住了我的厚实舌头，和我湿吻热吻了起来，
       一吻起来，又是一个两三分钟的绵长舌吻。
       我才刚和娇妻热吻完，现在又接着和妻子诱人的妈妈亲热，
       这感觉，这感受真是太享受，太爽，太舒服了。
       又是那么的刺激，让人感到无比的兴奋。
       【妈，我真是太性福了。】
       我性福的激动道。
       【真是坏死了，刚欺负完瑶瑶，又..又来欺负我，真是大坏蛋。】
       岳母羞喜，害臊的骂了我一句。提到瑶瑶，岳母脸上的羞臊神情，又明显异样、复杂起来。
       【这还不是老婆，和丈母娘都太漂亮，太迷人了。】
       我由衷的赞美着岳母和老婆，明显是得了便宜还卖乖，也有些不好意思，怪难为情的。
       当然，我说着的同时，双手还在岳母成熟诱人的娇躯上，抚摸游走着。
       我见岳母神情突然异样、复杂起来，便知道岳母在想什么了，我犹豫了几秒，便想通了，决定和岳母摊牌一些事情了。
       【妈，你想不想看瑶瑶和我爸现在在干嘛。】
       没错，我打算向岳母摊牌家里的监控摄像头了。
       让岳母直接去看看，瑶瑶是怎么服侍我父亲的，怎么给她亲家公处理那种事的。
       岳母已经知道了这些事，那就让岳母更加直接的看到，内心真正的去接受公媳乱伦淫乱，应该也会更快。
       而且，既然岳母刚刚没有阻止瑶瑶去父亲房间，就什么岳母已经是默认了。
       所以我敢肯定，就算现在给岳母看监控，也不会因此而适得其反的。
       【怎么看？你要去偷看？】
       岳母愣了一下，以为我是要去偷看，
       【我才不去，你也不准去。】
       【我们看这个。】
       我也没卖关子，伸手从床头柜上拿过手机，打开手机，又直接打开家里的监控APP。
       便出现了好几个小的监控画面，是家里的厨房，客厅，卫生间，父亲房间，卧室，还有书房，都有监控。
       瑶瑶此时在卫生间里简单的洗漱着。
       【这是？】
       岳母看到了在卫生间里的瑶瑶，惊讶的问了一声。
       【之前家里就装了监控了。】
       我直白的说道，又胡扯了几个装监控的理由。号
       
       QQ群730700187
       还故意说了一句，瑶瑶也是会看监控的。
       岳母看着卫生间，熟美的诱人脸蛋，突然更加羞红起来，漂亮的大眼睛瞪着我，似想到了什么，
       【那，那昨天晚上，我给你那..那样子，瑶瑶是不是都..看到了。】
       美妇人羞耻异常的问道，
       【应该看了吧。】
       我贱贱的笑着答道。
       昨天岳母给我口交，打飞机的时候，瑶瑶确实在通过监控看着。
       瑶瑶的突然闯入，也是我和瑶瑶商量好的。
       【你，你们合起伙来骗我。】
       岳母也想明白了这些，羞臊的说着。
       不过岳母话风又一转，要扯开这个过于羞耻的话题。
       又做出很“凶狠”的可爱样子，手指着卫生间的监控画面，瞪着我再次“凶狠”的质问道，
       【你是不是还用这个，偷...偷看我洗澡了？】
       【哈哈～是看，看过几次。】
       我不好意思，难为情的打着哈哈承认道。
       【你～你怎么连人家洗澡都看啊，不要脸，变态。】
       岳母羞恼又羞怒着，撒娇的羞骂着我。
       【哈哈～妈，我们现在都这关系了，偷看一下洗澡，应该没什么关系吧。
       再说你身上还有什么地方，是我没看到过，没摸过的啊。】
       我不要脸的继续笑着道，调戏着岳母。
       一边说着，一边手上也在岳母丰腴柔软的诱人身子上，这里大腿翘臀摸摸，那里乳房蜂腰捏捏的，好不享受美妙。
       【那也不行，以后你不准再..偷看人家洗澡了，不然以后人家再也不理你了。哼～】
       岳母羞愤的拍打了一下我的胸膛，娇羞不堪的威胁着我，似威胁，其实是在撒娇。
       【好，好，以后不偷看了，以后我就直接进去，和我的岳母大老婆一起洗。咱们洗鸳鸯浴，怎么样？】
       我继续露骨下流的调戏着岳母。
       【想得美。】
       岳母被我调戏的，熟美脸蛋上更加的羞喜起来。
       【来～妈，我们再亲一个。】
       这样一下叫岳母“老婆”，一下又叫“妈”的，真是太让人激动，亢奋了，这感觉异常的刺激。
       能不刺激，兴奋吗？
       我怀里这个熟透了的美妇人，即是我的丈母娘，又是我的“情人”，我的“老婆”，这能不觉得刺激？，不让人兴奋激动吗？
       说着，我嘴巴对着岳母的娇艳性感红唇，就再次吻了下去。
       身体也压住了岳母柔软丰腴的身子，摩擦蹭弄着岳母的身体。
       岳母这次也没有怎么抗拒，就欲拒还迎，半推半就的再次和我热吻湿吻，亲热了起来。
       一边和我热吻缠绵着，一边双手也是慢慢的，把我搂抱的越来越紧，不舍得放开一样。
       又是两三分钟过去，问道娇喘连连，呼吸不畅，我们的唇舌才分开，还黏连着一条晶莹的口水丝线，很是淫靡又甜蜜。
       湿热的亲吻结束后，岳母的目光落在了我的手机屏幕上，然后岳母就挪不开目光了。
       同时，岳母看着手机屏幕的目光，也变的异样、复杂了起来。
       我当然也注意到了手机屏幕上的监控画面，瑶瑶在卫生间刷了牙，又简单峰洗漱后，便出了卫生间，来到了父亲房间门口。
       只见瑶瑶俏脸上，露出害羞、羞耻的神情，漂亮精致的脸蛋，不自觉的又涨红，红润起来。
       随后，瑶瑶稍微犹豫了几秒，也没有敲门，便直接打开了父亲房间门，走了进去，又随手关上门。
       我则快速的把父亲房间的监控画面，给点开放大，和神情异样的岳母一起看着。
       父亲房间里，还是那一身性感贴身薄滑吊带睡裙的瑶瑶，脚上已经穿了一双凉脱鞋，站在门口。
       和床上因为儿媳妇的突然闯入，而坐起身的父亲对视着。
       【小姚，你怎么来了。】
       父亲有些紧张，慌张的声音传来。上半身赤着膊，露出精壮黝黑的上半身，看上去还是很有型的。
       下半身盖着空调被。
       连岳母看到亲家公赤膊的样子，都不好意思盯着屏幕看了。
       瑶瑶习惯性的瞥了一眼监控方向，明显害臊，娇羞了一会。
       不过很快，瑶瑶便不再理会了，悦耳娇媚的声音应着父亲，
       【怎么？人家还不能来看看爸了？】
       似撒娇，更似勾引诱惑。
       说话的同时，瑶瑶迈着一双修长雪白，光滑匀称的浑圆美腿，扭腰摆臀的便向着父亲床边走去。
       走到父亲床边，瑶瑶又不客气的直接坐在了床边。
       【小姚，那个你妈她...亲，亲家母还在家里，我们..】
       父亲欲言又止的说道，提醒了瑶瑶一句。
       【没事的爸，现在还早，我妈她还要过一会才会醒。】
       瑶瑶说着让父亲放心的话，顿了几秒，看了看空调被下，父亲的裤裆位置，又羞臊的说道，
       【爸，你那里..那个肯定忍了好多天了，你要是想，瑶瑶就趁现在帮你那个弄出来。
       要是不想，那..那我就出去了。】
       这是要让父亲选择啊。
       瑶瑶说完，过了几秒，见父亲也不说话，便做出要起身离开的样子。
       父亲的内心，似经过几秒的挣扎后，最后还是遵从了自己生理上，心理上的欲望，输给了男女之间最原始情欲欲望。
       【想...想的，爸想的，爸想要小姚帮我那个的。】
       同时，伸出一只粗糙大手，就抓住了瑶瑶的小手，还抓的紧紧的，不愿意让瑶瑶就这么离开。
       而且下一秒，父亲的大手就大胆的，抓着瑶瑶的小手，往空调被里，他下身的裤裆位置上抓去，还用力往自己裤裆上按了按。
       【坏公公，你急什么嘛，又不是不给你弄。】
       瑶瑶娇羞的撒娇着，玉手就在空调被里，父亲裤裆位置上，动了起来，应该是在按压着，搓揉抚摸着父亲裤裆上双腿间的那个大棒棒，那个男性生殖器。
       接着又轻呀道，
       【呀～好大好硬啊爸，你都五十多了，怎么还会有晨勃啊。好厉害，好棒啊爸。】
       【小姚不是的。爸刚刚不是这样的，是小姚你突然进来，还穿的这么漂亮好看，爸看到小姚，那里才...才这样的。】
       父亲难为情的解释着，迷恋贪婪，色眯眯的目光，在只穿着性感薄滑吊带睡裙的瑶瑶身上，游走视奸着，想看又不好意思一直盯着儿媳妇看。号
       
       QQ群730700187
       瑶瑶的身子当然性感诱人了，还是穿着这性感短窄的吊带睡裙，诱惑力就更大了。
       就连我这个老公，哪怕和瑶瑶已经结婚多年，对瑶瑶的身体也是熟悉的不能再熟悉了。
       但现在看到瑶瑶，裸露出来大片白嫩光滑肌肤的身体，还是会有很强的，想要把瑶瑶压在身下狠狠操干玩弄一番的性冲动的。
       所以，就更不要说瑶瑶美妙惹火的肉体，对父亲有更大的吸引力了。
       【咯咯～爸你现在是越来越会哄女孩子开心了，人家哪有爸说的那么漂亮好看，那么有魅力啊。】
       瑶瑶羞喜的谦虚着，害羞的娇嗔着。
       【有，有，当然有。我们家瑶瑶是最漂亮的，最好看的。】
       父亲赶紧又一本正经的由衷赞美着儿媳妇，老脸上满是迷恋与喜爱。
       目光也是一直在瑶瑶身上乱瞄着，想看瑶瑶诱人火辣的身体曲线，又不好意思一直盯着，只能看几眼，再移开一下目光。
       父亲确实是老实巴交的，都已经很儿媳妇瑶瑶发生过那么多次，肉体上的性爱关系了，瑶瑶的诱人酮体，也早就被父亲他玩弄遍，看遍，摸遍了。
       不过父亲每次和瑶瑶单独相处的时候，开始都会显得很局促，很紧张慌张的样子。
       说话也会变的结结巴巴起来。
       感觉就是，像儿媳妇瑶瑶这样的女神，不该被他这么一个糟老头子糟蹋一样。
       【爸～你喜欢看，想要看就看好了，又不是人家不给你看，不用遮遮掩掩的。】
       瑶瑶害羞又得意的，挺了挺傲人的酥胸，骚媚的诱惑着父亲，让父亲不用遮掩，随便看好了。
       父亲一听，先是难为情了一会，不过眼神也马上大胆，放开起来，目光就开始直直的视奸着瑶瑶的肉体。
       【小姚，我们快点吧，不然要是亲家母醒来，看到你不在，还发现是在我房间里，那就...】
       父亲这时也是欲火焚身，还主动催促起来儿媳妇了。
       【嗯。】
       瑶瑶乖巧的点点头，接着害羞的说道，
       【那个爸，你躺下来我给你弄。】
       然后瑶瑶俏脸又凑到父亲耳边，轻声说了什么。
       我知道，瑶瑶应该是和父亲说了一些要求。
       就是以后岳母在家里，父亲和瑶瑶单独相处的时候。
       瑶瑶让父亲，不要说一些关于他们公媳俩，已经上过床做过爱的话。
       是让父亲，不要在我和岳母看监控的时候，乱说话，不然岳母就都知道了，或许岳母会接受不了。
       不然现在我和岳母看监控，岳母一听那些话，就会知道她的宝贝女儿，已经被父亲这个老男人给拱了，而且拱了还不止一次，而是很多次。
       一下子知道太多，岳母可能会接受不了。
       其实，这是我要求瑶瑶这么做的，是这几天，我和瑶瑶一起商量的一些可能及变数。
       是为了让岳母慢慢的去接受。
       要是岳母一下子知道太多了，有些事或许就适得其反了。号
       
       QQ群730700187
       【嗯。爸知道的。】
       父亲听了瑶瑶的悄悄话，点点头表示明白。
       父亲现在当然还不知道，这其实都是我和瑶瑶商量及计划的事情。
       至于儿媳妇为什么让他这么做，或许在父亲他看来，是因为亲家母在家里，要是他乱说话，或许就会被亲家母听到一些，那他和儿媳妇的淫乱奸情也就真正的暴露了。
       所以，这是父亲理解的，瑶瑶让他这么做的原因。
       因此，父亲也是很愿意，按照瑶瑶悄悄话里的要求去做的。妻欲
       第
       530---532
       章
       至于儿媳妇为什么让他这么做，在父亲看来，是因为纯亲家母在家里，要是父亲他乱说话，或许就会被亲家母听到一些，那他和儿媳妇淫乱奸情也就真正暴露了。
       所以，这就是父亲理解的，瑶瑶让他这么做的原因。
       父亲也是很愿意这么去做的。
       随后，父亲说着，便听话的躺了下来。
       瑶瑶虽然也很是娇羞害臊，但现在瑶瑶面对父亲，和父亲亲热，瑶瑶也是越来越大胆放的开了。
       只见瑶瑶右手，一掀父亲身上薄薄的空调被。
       看到父亲身上就穿了一条四角内裤，此时内裤裤裆上，还有一个大包凸显着。
       瑶瑶掀掉父亲身上的空调被后，娇羞的看了一眼那个大包，白嫩右手又立马放回父亲裤裆上双腿间，那把四角内裤顶成一个大包的凸包上。
       还按压搓揉起来，
       【嘤嗯..它都这么大了呀，真是坏公公呢。】
       娇媚羞臊的嗔骂了父亲几声。
       瑶瑶一边娇羞的对夫妻说着，一边又挪动着身子，上半身趴在床上，身下正对父亲躺着的身体。
       同时，瑶瑶的左手也抬起，摸上了父亲黝黑精壮的胸膛，游走抚摸起来，刺激着父亲的身体，刺激着父亲身体中旺盛的性欲，旺盛的生理需求。
       右手也在父亲内裤裤裆上，抚摸揉捏刺激着，内裤里面的男人棒状之物。
       【爸，舒服吗？】
       瑶瑶魅惑的问着，又羞又臊，又喜又媚的，用漂亮水润的大眼睛，对父亲放着电，勾人诱惑。
       【嗯呼～舒，舒服，爸很舒服。】
       父亲老脸上满是舒服与享受，看着自己漂亮性感诱人的儿媳妇，一双有些浑浊的老眼里，都满是精光，充满神采，是性福的目光，是渴望又满足的目光。
       由于瑶瑶此时上半身是趴在床上的，本来就很性感薄滑的吊带睡裙，领口更是又大开低开了不少。
       诱惑吸引的父亲一双老眼，直接就深深陷入进瑶瑶大片白嫩肌肤的胸口，那饱满高耸的双峰，雪白诱人的乳沟里去了。
       【好看吗？爸。】
       瑶瑶娇羞骚媚的，又故意勾引着父亲问道。
       【嗯，嗯嗯。好，好看。】
       父亲老脸不好意思了一下，脸色也更加涨红起来，不过目光还是在躲闪的，偷看着自己儿媳妇睡裙领口里，那诱人饱满的雪白乳球。号
       
       QQ群730700187
       还有里面，瑶瑶穿着的性感蕾丝胸罩，要早已经是看的清清楚楚，一览无余了。
       【咯咯～】
       瑶瑶见父亲这老不羞，如此迷恋着她的身体，看着父亲羞喜的浅笑起来，
       【奖励你的】。
       突然又娇媚，羞臊，欣喜的父亲说了一声，同时右手抬起，放在左肩上，竟然直接勾引般的，拉下了左肩上的细滑吊带。
       再抬起左手，瑶瑶的左手藕臂，便从左肩吊带里面，脱了出来。
       之后，瑶瑶身上穿着的吊带睡裙，一边的吊带就脱了下来，挂在了细腰间，更是性感诱人了。
       而瑶瑶做完这脱吊带的勾引举动后，除了俏脸更加红润娇艳了几分，其它就像是什么也没有发生一样。
       只是低着头，羞臊难为情的不敢看父亲，双手接着又重新放回父亲身上。
       左手依旧在父亲黝黑精壮的上半身，在父亲黝黑胸膛上，肚子上，小腹上，抚摸滑动刺激着；
       右手摸上了父亲毛糙健壮的右大腿，游走抚摸揉捏着。
       这样大半分钟后，父亲先忍不住儿媳妇这让人舒服又难受的伺候了。
       父亲看着美艳、青春动人的俏儿媳，诱人少妇瑶瑶。
       向瑶瑶用目光示意了一下，他内裤裤裆上的那个大包，似要求又请求的开口，
       【小姚，弄..弄里面。】
       瑶瑶当然知道父亲这眼神里，这话里是什么意思。
       父亲这是要瑶瑶，直接去摸他粗大火烫的大肉棒。
       瑶瑶没有丝毫反感和不高兴
       【色公公。】
       只是又娇羞的嗔骂了父亲一声。
       对于瑶瑶，自己公公都发话了，那听话孝顺的儿媳妇瑶瑶，肯定是要立马就遵从，满足，孝敬自己公公的。
       所以，只见下一秒，瑶瑶嗔骂父亲的同时，那在父亲毛糙右大腿上，抚摸刺激的白净右手。
       葱葱玉指便挑开了父亲四角内裤下面的裤管，然后玉手便直接钻入进了父亲四角内裤里，又直接快速的探入进了父亲内裤裤裆里面。
       玉手又握住了什么粗粗长长的东西，还撸动套弄了几下。
       这还没完，瑶瑶在父亲肚子上抚摸的左手，同时也从父亲内裤裤腰上面，钻探进了父亲内裤裤裆里面。
       和右手一起，握住了一根粗壮的棍状之物，撸动套弄了几下。
       【嗯嘤...好硬好烫嗯...还一跳一跳的..嗯呼..爸你就这么舒服啊，嘻嘻..】
       瑶瑶握住了父亲裤裆里面，早已经生机勃发，勃起粗壮的男性象征，男性生殖器，羞喜的笑话了父亲一声。
       【嗯，舒服，爸好舒服，小姚你真好，谢谢你。】
       父亲老脸上更是享受舒服的表情，迷恋痴迷的看着儿媳妇，美少妇。
       我和岳母看着监控，气氛还是尴尬又暧昧，还有异样的火热。
       此时我和岳母也是一同靠躺的，坐在床头，岳母还是靠坐在我的怀里的。
       身体和我紧紧的挨靠在一起。
       我们的四条腿也亲热亲密的，纠缠互夹在一起。
       我双腿紧密亲热的夹着岳母的一条雪白光滑长腿，摩擦蹭弄着，好不享受，舒服。
       【妈～我爸那里也很大的哦。】
       这时，我突然开口故意说一句，挑逗岳母的猥琐淫乱话语。
       【小峰你...说，说什么呢。】
       岳母呀然羞臊，又亲昵可爱的嗔瞪了我一眼。似生气，又似娇羞，又似好奇。
       【小峰，我..我们别看了吧，这感觉太..怪了。】
       岳母接着异样复杂的说着，只是有些抗拒不想继续看下去的样子，却没有提出要去阻止瑶瑶伺候孝敬我父亲的打算。
       看样子，岳母已经慢慢的，能去接受她的女儿，像现在这样服侍伺候孝敬她的亲家公，给她的亲家公处理生理需求了。
       而且，还有岳母的目光，也是在躲闪着，看着父亲健壮的胯部上，那高高凸起的大包。
       显然岳母作为一个女人，对父亲雄伟的男性生殖器，也是很好奇的。
       都这时候了，我当然不愿意前功尽弃。
       很突然的，我对着岳母的红唇，又吻了下去。舌头也霸道的往岳母嘴里钻着，撬着岳母的牙关。
       【嗯～嗯唔...】
       岳母现在对我的吻，对我的搂抱亲热，是越来越不能抵抗了，越来越逆来顺受了。
       只是抗拒抵抗了几秒钟，便再次亲热亲密的和我紧紧搂抱在一起，热吻湿吻起来，好不投入，享受。
       大半分钟过去，轻轻推开一些，依旧恋恋不舍的挂在我身上的岳母，蛊惑似的说道，
       【妈～我们家现在没有什么不好的，我们就让它这样顺其自然下去吧。】
       岳母听了我的话，又看向手机屏幕里监控的公媳禁忌画面，熟美诱人的神情，纠结复杂异样了小半分钟，才纠结复杂的点点头，算是同意了我的想法。
       【妈～您也别多想了，你看瑶瑶她也不反感给我爸做这种事，也是瑶瑶自己瑶瑶的。】
       我向岳母示意着监控画面说道，接着又猥琐的挑弄“取笑“着岳母，
       【妈你就好好看看..看看你的女儿是怎么服侍孝敬她的老公公的。每次我爸他，可都是舒服的不行啊。瑶瑶她..】
       【不许说。你再说，以后就别，别想碰我了，我也不给你欺负了，哼～】
       岳母故作羞愤气恼的大胆了我的话，还威胁着我哼声道。
       看似威胁，实际却是撒娇，岳母还真是可爱，女人味十足。
       这一点也不比年轻貌美的瑶瑶，差多少。
       岳母虽然这么威胁着我，但身子却只是象征性的轻微抗拒扭动了几下，然后依旧还是紧贴的靠坐在我怀里，手也还放在我健壮的胸膛上，轻轻的抚摸着，感受着我身体的温暖。号
       
       QQ群730700187
       【不说不说，我不说了。】
       我当然要顺着岳母，不能真让岳母生气了。
       。一手拿着手机，和岳母一起看着手机里的监控画面。
       一手又摸上岳母柔软丰腴的身体，在岳母美腿上，软腰间，雪白大腿上，圆挺肥臀上抚摸揉捏揩油着。
       【妈，我下面也好硬，好难受，你也帮我摸摸吧。】
       这时，我不要脸的猥琐道。
       【不要。】
       岳母虽然嘴上果断的拒绝，但心里却是不忍我难受的。
       只是羞臊犹豫了几秒，岳母的左手，便顺从的贴着我小腹，钻入进了我内裤里，直接握住了我晨勃，又因为一直看着瑶瑶伺候父亲的淫乱禁忌戏码，而早已粗硬的如一根大铁棍的命根子，温柔的撸动套弄起来。
       如此这般，我和岳母一边彼此亲热着，亲密着。
       安慰、慰藉、刺激着彼此；
       一边，我和岳母的注意力，我们的目光，也一直放在落在手机屏幕里，父亲房间的监控画面上的。
       【妈你看，我爸要自己脱内裤了。】
       监控里，过了没几分钟，父亲竟然忍不住的，大胆的开始自己脱内裤了。
       岳母看到这一幕，温香软玉般的丰腴酮体，明显紧绷僵硬了一下。
       目光躲闪着，熟美的脸蛋上，是又想看，又不好意思看的羞臊模样。
       我内裤内裤里，岳母抓着我大肉棒的玉手，力道都大了不少，撸动套弄的速度力度幅度，也大了不少起来。
       但自始至终，岳母都没有说什么，没有对我说她不要看或不想看的话。
       只见监控里，瑶瑶看到父亲要自己脱内裤了。
       下意识羞慌的便要瞟了一眼监控方向。
       不过也没有阻止父亲渴望举动。
       然后下一秒，父亲就把自己身上唯一的内裤，给脱了下去，挂在了毛糙的大腿上。
       顿时父亲健壮的粗胯间双腿间，便有一根黝黑粗长的狰狞大肉棍，弹跳而出，还在上下左右的甩动着。
       这画面看着甚是淫乱不堪，但又给人很是雄伟壮观的视觉冲突。
       而且父亲青筋密布，黝黑粗大的男性生殖器上面，还有两只雪白的白净玉手，这是撸动套弄着。
       一黝黑，一雪白。
       一粗壮，一小巧，形成了鲜明的对比，看着还真是异样异常的淫靡淫秽，再次带来更加强烈的视觉冲突。
       【唔～好..大。】
       岳母骤一看到她亲家公，如此雄壮硬挺的男性大肉棒，也是吃惊不已，还不自觉的轻声嘀咕出声来。
       立马偏过去脸，不敢再去看父亲的大肉棒。
       但目光又躲闪起来，忍不住的又去偷瞄着，监控画面里父亲那黝黑狰狞的大肉棒。
       【妈，你觉得是我的大，还是我爸的大。】
       我不要脸的贱贱的问道。
       【我，我怎么知道。】
       岳母没好气的羞瞪了我一眼，目光还是有些离不开父亲赤裸裸的威武下体。
       玉手上却在更加全面的感受着我的大阴茎，撸动抚摸着，好像岳母真的在比较着我和父亲的命根子。
       而岳母现在，也不再那么难为情不好意思看监控了。
       此时一双漂亮大眼睛，只是有些躲闪，但却也有些直勾勾的，看着瑶瑶撸动着手里的大肉棒。
       在等待着，期待着，她的宝贝女儿是怎样用这种方式，伺候孝敬公公的。
       是怎样安抚手里那怒气冲天，狰狞粗大的坚挺大肉棒的。
       是怎样让这大肉棒，大棒棒舒服直至喷射
       监控里，瑶瑶先是又神情复杂羞臊的瞄了眼监控方向，然后便用异样的目光看着自己手里的，公公的坚挺火热大肉棒。
       【爸，它好棒，好厉害啊。】
       瑶瑶的白嫩玉手，一直在父亲硬挺的黝黑大肉棒上面，抚摸撸弄着。
       同时，抓着挂在父亲大腿上的内裤，就往下脱去。号
       ，
       QQ群730700187
       父亲也是配合的抬腿，抬脚，方便着瑶瑶脱下了他的内裤。
       顿时，父亲就是全身赤裸裸，精光光的了。
       黝黑精壮的身体，一丝不挂着，裸露暴露了出来。
       不得不说，父亲以后当过兵，还当过十几年的体育老师，偶尔也有锻炼跑步，虽然现在五十三岁了，但身材却依旧没太走形。
       看着还有一些健身美，健壮美的感觉。
       这不，现在岳母好奇的目光，就被父亲赤裸裸的身体，给吸引了过去。
       瑶瑶也是脸红着，看着自家公公的赤身裸体，有些喜欢，有些娇羞痴迷的样子。
       随后，瑶瑶双手齐用，温柔用卖力的撸弄套弄，抚摸起来父亲胯下的黝黑大肉棒。
       白嫩的掌心，抵在紫黑的龟头上，搓揉着挤按着；
       一手紧紧握住青筋密布，粗硬的棒身，温柔又用力的撸动着。
       时不时的还摸到巨龙根部，搓揉盘玩几下两个鼓鼓囊囊的大卵蛋。
       如此这般伺候，刺激着父亲的大肉棒，父亲的身体欲望。
       伺候的父亲简直不要太舒服，不要太享受。
       舒服的躺着床上，呼哧呼哧，哼哼呼呼的粗喘着气。
       几分钟后，我也一直在观察着岳母，岳母看着自己的漂亮女儿，如此温柔卖力又讨好的，“伺候，孝敬”着我父亲这样一个糟老头子，
       脸上害臊羞臊的神情，也慢慢开始变的不舒服，不喜起来。
       【妈，你以后不会反感，甚至恶心、厌恶我爸吧。】
       便看着岳母，认真的问了一句。
       这也是我担心的，以前岳母和父亲，关系也是很和睦，我不想岳母在知道瑶瑶是这样孝敬父亲后，岳母会因此而反感，甚至恶心、厌恶父亲。
       那就不好了，就有违我和瑶瑶“谋划”这些初衷了。
       【厌恶、恶心倒还说不上，只是看瑶瑶，对你爸这个糟老头子..这样子，我心里很不舒服，不喜欢，也很不能接受。】
       岳母也没有隐瞒，对我说道。说着她内心的真实感受。
       是啊，对于岳母来说，女儿这样一个年轻大美人，美少妇，却握着亲家公这个老头子下面的，那个肮脏又丑陋的大东西，还又是摸又是撸的给一个老头子打飞机，打手枪。
       作为瑶瑶母亲的岳母，岳母她肯定会反感，会接受不了的。
       【妈，你不会还想，这是我逼迫瑶瑶这么去做的吧。这我可不会啊，也不敢啊。】
       我慌慌的问了一句。
       没办法，对瑶瑶，我是一个幸福的妻管严。
       【我当然知道你不会，不然现在我还会对你这么好啊？】
       岳母没好气，羞臊的嗔白了我一眼，握着我裤裆里命根子的玉手，还用力的撸动套弄了几下，又轻捏轻掐了几下，算是对我的“惩罚”。
       岳母见我还想说什么，先打断道，
       【我知道瑶瑶从小缺少父亲爱，瑶瑶也经常和我说，你爸这个好那个好的，对她就像是亲生父亲一样。】
       说着，岳母轻叹一声，又继续说着，
       【既然瑶瑶她自己，愿意给你爸做..做这种事情，还是你这个做老公的，让她这么做的，你也没反对，也真能接受，那..那我也...不管他们了。】
       岳母说着，目光又看向父亲赤裸裸的胯下，不知道是在看瑶瑶的两只手，还是在看父亲黝黑的大肉棒，还是在看瑶瑶用手撸弄大肉棒的动作。
       很快，岳母的眼神又变了，那种反感、不喜、不舒服的目光与神情，又变的异样复杂了起来，还带着好奇的样子。
       确实，岳母要是真的反感，甚至厌恶，恶心了，现在怎么可能还会和我如此亲密紧密的搂抱在一起，还摸着我勃起的下体。
       【哈哈～妈，有些东西真不用太在意，我们自己觉得好，那就好了。】
       岳母说的话，让我有点小尴尬，打着哈哈的应了一句。
       让我也有点小郁闷，我也一掀空调被，然后又大胆的把内裤连着宽松短裤，一起脱掉了，把自己脱了个精光。作者，。QQ号
       
       QQ群730700187。。
       抓着岳母的小手，重新按到我怒气冲冲的大肉棒上面，
       【妈，我也要，你也帮我弄出来。】
       又命令似的要求道，
       【等下瑶瑶怎么给我爸弄的，你也要怎么给我弄。】
       岳母只是羞臊不堪的白了我一眼，并没有拒绝我的要求，只是嗔骂一声，
       【大坏蛋。】
       便低下脑袋，依旧亲密的靠躺在我怀里，顺从的抚摸撸动着我坚硬如铁的火
       热大肉棒。
       同时，和我一起看着手机屏幕上，瑶瑶给父亲处理生理需求的现在直播。
       很是淫秽不堪的禁忌画面。
       就在这时候，手机监控画面里，父亲突然贪婪的说道。
       【小姚，能不能把衣服脱了，爸想看。】
       而瑶瑶听到父亲的话，抬头看了父亲一眼，并没有理睬父亲，只是手上依旧在伺候、孝敬着父亲。
       我旁边的岳母，听了父亲的话，神情又是一变，看到瑶瑶没有理睬父亲，神色又放下下来，
       【老不羞，瑶瑶都给他做这种事了，还不满足，还想...】
       还轻声嘀咕了父亲几声。
       【瑶瑶也是的，穿成这样就去你爸房间，不都被看到了。】
       岳母又嘀咕了几声瑶瑶的性感穿着。
       监控里，父亲看到瑶瑶不愿意脱衣服，老脸上很是失望。
       过了十几秒后，传来瑶瑶娇羞又骚媚的咯笑声，
       【咯咯～爸，你想看，不会自己脱啊。】
       瑶瑶的说话声，也是娇羞中带着骚媚。
       岳母听到瑶瑶的这样骚媚娇羞的回应，明显一愣，但这下没有说什么。
       只是熟美的脸蛋上，神情变的更加异样，复杂，还有浓浓的好奇
       甚至好像还有些情动与兴奋。
       撸弄套弄我大肉棒的动作，也挺动了几秒钟，然后很快又更卖力投入的，伺候起来我已经勃起坚硬到极限的粗壮命根子。
       我倒是什么没说上面，因为此时我内心是无比激动与兴奋的。
       和岳母一起，看自己老婆和父亲偷情亲热，儿媳妇给公公处理身体性需求，这种体验真的太刺激了，太让人亢奋激动兴奋了。
       监控画面里，
       父亲一听瑶瑶的话，老脸上立马变的兴奋高兴起来，点着头，
       【哦，哦。知道，爸知道了。】
       兴奋期待的说着。
       同时，父亲立马坐起身，两只粗糙大手伸出，伸向瑶瑶，直接快速的扯下瑶瑶右肩上的细滑吊带。
       瑶瑶也配合的抬起藕臂，让父亲把细细的吊带，从瑶瑶藕臂上脱了下去。
       顿时，瑶瑶身上的，贴身性感丝质睡裙，便掉落下来，堆积在了瑶瑶细腰间。
       入眼便看到，瑶瑶上半身，就一只性感的粉红色蕾丝胸罩，戴着身上，其他地方都是雪白一片，露出着白嫩的诱人肌肤。
       傲人的双峰，嫩白的乳沟更是一览无余。
       父亲此时也大胆了，又伸手到瑶瑶后背上，要去解瑶瑶的胸罩了。
       瑶瑶也没有反对，任由父亲施为着。
       然后几秒钟后，父亲竟然很熟练就解开了瑶瑶玉背上的胸罩排扣，
       只听「咔嗒」一声，瑶瑶上半身唯一的胸罩，便松垮掉了。
       瑶瑶羞臊的赶紧抬起左手，遮挡在高耸饱满的胸前，还娇羞的嗔怪起来父亲，
       【爸～人家只是让你脱..脱衣服，你怎么还把人家脱光了呀。】
       瑶瑶娇羞的说着，左手遮挡在胸前，右手却没有停顿的，一直在撸动套弄抚摸着父亲的大肉棒。
       我注意到，岳母脸上的神情，又变化了一下，不过岳母没有说什么，而是装着在认真的给我打飞机，目光却一直没有离开手机屏幕。号
       。，
       QQ群730700187
       父亲这时候，也是更加大胆起来了，毕竟父亲和瑶瑶已经亲热偷情过那么多次了，对瑶瑶也是很了解了。
       父亲右手伸出，抓着瑶瑶的左手，就拉了开来，再重新放到他狰狞黝黑的威武大肉棒上，按压了几下。
       左手同时抓住仅仅只是，挂在瑶瑶两个大奶子上的性感胸罩，直接大胆的就拿掉了，扔在了床上。
       左手又马上收回，按住一个瑶瑶胸前裸露出来的挺拔豪乳，揉捏揉摸了起来。
       【嗯呀～爸你好坏，轻点呀爸。】
       瑶瑶瞥了眼监控摄像头方向，娇羞嗔怪着。
       此时也不再遮挡自己胸前，完全裸露出来的两个大奶奶了。
       不得不说，瑶瑶的这一对傲人乳房，真是百看不厌。
       圆润饱满的白嫩乳球，樱红娇嫩的乳头，粉红色的迷人乳晕，无一不是女人乳房中的极品。
       让人百看不厌，而且一看就让人想要好好揉捏把玩一番，感受感受瑶瑶饱满乳房的美妙触感与柔软的弹性。
       这不现在，父亲的左手，已经轮流的揉摸完一遍，瑶瑶的两个坚挺大咪咪了。
       峰顶那两颗红嫩的蓓蕾，也是被父亲捏弄挤压的挺立凸硬起来。
       显然，瑶瑶手里撸动套弄着父亲的大肉棒。
       就已经还是情动兴奋了。
       现在两个大奶子，还被父亲把玩在手里了，瑶瑶肯定更加难受，更加的情动欲火中烧了。
       妻欲
       第
       533---535
       章
       这不现在，父亲的左手，已经轮流的揉摸完一遍，瑶瑶的两个坚挺大咪咪了。
       峰顶那两颗红嫩的蓓蕾，也是被父亲捏弄挤压的挺立凸硬起来。
       显然，瑶瑶手里撸动套弄着父亲的大肉棒。
       就已经还是情动兴奋了。
       现在两个大奶子，还被父亲把玩在手里了，瑶瑶肯定更加难受，更加情动欲火中烧了。
       【嗯呢..爸～你怎么不听呀，人家让你轻点呢..】
       瑶瑶又是羞喜的娇嗔一声。
       父亲这才听话的，双手揉捏揉摸儿媳妇巨乳的力度，轻缓了许多下来。
       父亲又自己挪动身体，一屁股就坐到了床头，舒服的靠在床头，更加舒服的享受着儿媳妇的手上服务。
       【嗯呼..哦嗯...】
       舒服的父亲也是低声粗喘着。
       瑶瑶也是翘臀在父亲床上挪动了几下，更加靠近床头，配合着父亲，可以更加方便的“孝敬”，“服侍”父亲。
       【呼嗯...爸，你看它好精神嗯..还好烫呀，就是太丑了...咯咯～】
       瑶瑶轻喘着，玩弄撸动着手里硬挺挺的大宝贝，娇笑羞人的用言语刺激了父亲起来。
       此时俏脸涨得通红，绯红一片，满脸红潮，更显娇媚，更加诱人惹火迷人。
       一双白嫩细滑的玉手，在父亲粗大，硬挺，丑陋的大肉棒上，一直都在爱不释手的服务着。
       玉手主要是服务着父亲黝黑粗长，青筋密布的棒身，在撸动套弄着。
       不时的还搓揉抚摸一会硕大的紫黑龟头，刺激着父亲的性腺。
       刺激的紫黑龟头上，马眼里，早已流出大量晶莹粘稠的爱液，随着瑶瑶玉手的抚摸，搓揉，撸动套弄。
       涂抹的手里的这根大肉棒上，都是粘稠晶莹的爱液了。粘稠稠的，油光发亮的，如此看起来，父亲火热坚挺的大老二，好似还更加的雄伟壮观了。
       更是随着瑶瑶玉手的撸动套弄，发出着「啾噜啾噜...滋啧滋啧..」黏滋滋的撸动声，这声音甚是淫靡，刺激着每个人的听觉。
       还有下面两个鼓鼓囊囊的大卵蛋，瑶瑶也是没有冷落的，时不时的抚摸，搓揉，揉捏它们一会。号
       。。
       QQ。。群730700187
       还有父亲毛糙健壮的大腿，瑶瑶也是时不时的就抚摸按摸一会，刺激着父亲，帮助父亲能够更快的射出精液。
       【嗯呼...哼呼....】
       父亲低声粗喘着，很少说话，在舒服的享受着儿媳妇为他打飞机，打手枪，为他处理解决着旺盛的性欲，安抚着他火热硬邦邦的大老二。
       如此又是七八分钟后，
       【呼嗯...爸，你不准故意忍着不，不射..嗯呼..爸～您就别忍了...快，快射出来吧，人家也要回去了...呼嗯..不然又要被我妈她...】
       瑶瑶娇媚的撒娇诱惑着父亲。
       【嗯呼..小姚...瑶瑶弄的真的好舒服，爸不舍得停下来。】
       父亲粗喘着，身体也是舒服的在轻微扭动着，还颤抖了几下。
       这段时间以后，随着父亲和瑶瑶偷情亲热次数的增多。
       我有注意到一些父亲的变化，一些细节。
       那就是，平常父亲叫瑶瑶，称呼我的妻子，他的儿媳妇，都是叫“小姚”的。
       而现在，在父亲和瑶瑶暧昧，亲热，缠绵的时候，两人愈演愈烈峰时候，父亲也会亲昵亲热的喊儿媳妇“瑶瑶”。
       而且父亲叫“瑶瑶”的时候，也不是用一个“公公”的语气叫的，感觉更像是老公喊老婆时候的神情和语气。
       就像我喊瑶瑶，我喊老婆的时候。
       所以现在，每次听到父亲叫我的妻子，叫瑶瑶。
       我听着都有些吃味，当然内心浓浓的兴奋亢奋感，还有刺激感，也是更多。
       【真有这么舒服吗？】
       瑶瑶水润漂亮的大眼睛，勾人的媚看着父亲，故意问了一句。
       一双玉手也停止了对手里丑陋大肉棒的撸动套弄。
       而是像捧着什么大宝贝似的，上上下下的抚摸爱抚起来手里的“大宝贝”。
       【你自己不是也能弄啊。】
       看着父亲的一双粗糙大手，羞喜娇媚轻声开口。
       【呵呵～】
       父亲尴尬不好意思的笑了笑，
       【小姚弄的舒服多了，小姚的手不光漂亮好看，还软软的滑滑的，爸很舒服。】
       父亲不善言辞，但还是认真的感谢赞美着瑶瑶，老脸上也是早已涨的通红。
       【骗人～既然这么舒服，那爸你怎么还不射..射出来啊。】
       瑶瑶娇媚羞喜的羞嗔着父亲，手上则是再次紧紧握住父亲的大宝贝，大老二，卖力的上上下下的服侍套弄，撸动抚摸起来。
       【嗯喔...呼嗯..小姚..那那个，能不能用嘴给爸这，这个啊？】
       父亲一边忐忑难为情的说着，一边满是皱纹的老眼，目光躲闪的在瑶瑶性感漂亮的小嘴上，和他的粗黑大肉棒上，来回瞄了几眼。
       这让儿媳妇瑶瑶帮他口交的意思
       再明显不过了。
       瑶瑶犹豫纠结了那么一两秒，俏脸娇羞羞臊不已，
       【哼～爸你..想得美。】
       羞耻又傲娇的拒绝道。
       不过瑶瑶看父亲如此渴求期望的样子，异样的神情微微一变，又羞臊的瞄了眼监控摄像头的方向。
       然后只见瑶瑶突然起身下床，双手撩起睡裙裙摆，探进自己裙下裙底，然后往下一扯。
       随后只见一条粉红色的蕾丝性感小内裤，从瑶瑶睡裙下拉扯了下来。
       瑶瑶一双玉足又快速的交叠抬起，她自己刚刚还穿着的粉红色蕾丝小内裤，就被瑶瑶自己直接脱了下来。
       紧接着，瑶瑶又再次趴坐回父亲床上，拿着她的性感小内裤，再摊开，就罩在了父亲胯下，那火热坚挺的大肉棒上面了。
       瑶瑶又主动拉过父亲的粗糙大手，按在自己饱满挺拔的酥胸上。
       【嗯呼～爸，我这样帮你弄...您也别忍了，快点射..射出来吧...呼呼..射给我，射人家内裤里。】
       同时，瑶瑶也是骚媚的开口，都有些淫荡了。
       双手也是重新服务起来，用丝毫柔软的蕾丝内裤，那薄滑柔软的小小遮羞布，包裹住父亲的紫黑大龟头，粗黑粗长的大肉棒，搓揉着撸动着套弄起来。
       父亲也是越来越大胆，一边享受着儿媳妇用内裤包裹着他的大肉棒，给他打飞机。
       一边双手也不闲着，开始贪婪放肆的在儿媳妇诱人惹火，性感玲珑的身体上，游走抚摸揉捏了起来。
       粗糙的大手，爱不释手贪恋的在瑶瑶两条雪白大腿上，大腿内侧外侧，胡乱享受的抚摸揉捏着
       不一会儿，更是直接大胆的就钻入进瑶瑶真空的裙底里去了。
       【嗯呃～爸，不准摸那里...哼嗯..】
       瑶瑶顿时矫哼一声，身子也跟着颤抖了几下，慌张的又下意识的看了眼监控摄像头方向，按住父亲的贼手，从自己裙底大腿根拉了出来，按在她雪白浑圆的大腿上。
       意思也很明显，就是告诉父亲，她的大腿可以随便摸，但里面那里不能摸。
       而此时，岳母看到父亲刚刚如此大胆摸瑶瑶裙底那里的举动，也是惊到了，惊呀到不敢相信的，羞愤的问我道。
       【小峰，你老实告诉我，瑶瑶和你爸是不是都已经..已经做过那种事了？】
       还有此时的手机监控画面里，瑶瑶在老男人的面前，身上的睡裙也是衣不蔽体，袒胸露乳的暴露露骨模样。
       这老男人可是亲家公啊，可是女儿的公公，所以此时的岳母，神情也是相当的复杂异样，还有羞愤。
       我一听岳母的“拷问”，神情也是一变，内心略微有些忐忑不安，沉默了几秒才故作镇定的开口回答，
       【...妈，这没有的事，至少我在家里监控里，是没看到过瑶瑶和我爸做那种事的。】
       其实我刚刚犹豫的几秒，就是在犹豫纠结，要不要对岳母坦白，瑶瑶已经和父亲发生过真正的肉体关系，还不止一次的这个真想了。
       但肯定岳母熟美的脸蛋上，明显羞愤，不敢相信，不能接受的样子，让我也还是没敢现在就对岳母坦白。
       先隐瞒欺骗岳母吧，还是让岳母自己去发出，去慢慢接受吧。
       想来，岳母和我也有这层母婿偷情的乱伦苟合的关系，慢慢的肯定也是能够去接受瑶瑶和父亲他俩公媳乱伦的关系的。
       所以现在，不用那么着急，把什么都对岳母坦白，这样可能反而会不好，还是慢慢来吧。号
       。，。
       QQ。群730700187
       现在就让岳母自己去猜吧。
       【瑶瑶就是帮我爸处理一下那个需求，不过他们俩确实有点太亲热了。】
       我想着一些，看着手机监控画面里，亲热亲密的公媳俩，又接着说了一句。
       【他们俩这哪只是有点亲热啊，你爸刚刚他..他都摸了瑶瑶那里了，这也太过了。】
       岳母一边害臊羞慌，又带着隐隐怒意的说着；
       一边目光在瑶瑶双腿间，在瑶瑶雪白大腿上揉摸的粗糙大手上，还有父亲胯下双腿间，那根被蕾丝小内裤包裹住大半的，硬挺坚挺着的粗黑大肉棒上，来回的看了几眼。
       我还注意到，岳母还不自觉的咽了口口水。
       【妈，瑶瑶这只是在给我爸多点刺激，想快点帮我爸弄出来吧，其实应该没什么的。】
       我心虚的帮瑶瑶解释着。
       岳母听了我的解释，只是羞愤的白了我一眼，没搭理我，而是一直在看着手机屏幕上的监控画面。
       好像是在等待着，她亲家公胯下那根威武雄伟大肉棒的喷发。
       熟美脸蛋上，也是隐隐有期待疑惑的样子，似很想看看，她亲家公如此老当益壮的威武大肉棒，是如何喷发喷射的。
       其喷射喷发的场景，是不是同样如这老男人的雄伟男根，和其外观一样，喷发的时候，是不是也是那样的雄伟与壮观呢。
       岳母作为一个女人，对男人的粗壮雄伟的下体，内心肯定也是会有异样，会有疑惑好奇的。
       在我和岳母说话的这又大半分钟里，瑶瑶用自己性感暴露的小内裤，紧紧裹着父亲的大肉棒，更是卖力用力的撸动套弄着，包裹在内裤里坚挺火热的大宝贝。
       撸弄的幅度，速度也越来越大，越来越快。
       只见岳母刚羞愤的白了我一眼，目光重新落到手机屏幕上时。
       监控里便传来父亲颤抖的粗喘声，
       【哈啊...哼嗯～嗯呃...瑶，瑶瑶..爸不行了，那个要出来..要射了..哼呼嗯....】
       父亲颤声的说着，身体也跟着轻轻颤抖起来。
       瑶瑶一听，双手撸弄套弄的幅度，又是加大许多，几乎就是在套弄父亲的整根大肉棒了。
       一只玉手大幅度，快速的撸动套弄着父亲胯下的大肉棒；
       另一只手同时也在命根子下面，尽力的抚摸搓揉着，那两个褶皱的鼓鼓大卵袋。
       【嗯～嗯呼..射，射吧爸...都射给人家...呼嗯..射人家内裤里面..】
       瑶瑶也是用言语持续的刺激着她的老公公。
       说着，瑶瑶还立马从床头柜上，一连抽了五六张纸巾，包裹覆盖住父亲蓄势待发的肿胀下体。
       什么叫“都射给人家”，要是我和岳母没看监控画面，只是光听，还以为是瑶瑶要让父亲“内射”她呢。
       因为这话，真是太让人浮想联翩，太容易让人想歪了。
       【哼嗯～噢呃...嗯哦....射，射了..呃嗯..要射了....哦呃..哈啊...】
       父亲低声压抑的粗喘着，声音都颤抖着，同时身体颤栗起来，突然一个哆嗦，父亲的腰部开始一上一下的耸动挺动着。
       粗腰每一次的耸动挺动，老脸上的神情都是极为的舒畅与满足，在释放着这好几天积聚起来的浓郁的性欲，浓稠粘稠的精液。
       父亲的粗腰足足上下耸动挺动了十六七下，才慢慢的停止了耸动，大肉棒也停止了剧烈的喷射，满是的欲火也是宣泄出来。
       不过父亲的腰部，依旧还在轻轻挺动着，在压榨着他自己依旧强盛的肾脏。
       而瑶瑶性感暴露的薄滑小内裤，明显是阻拦不住父亲大量精液的喷射的，顿时连着包裹住瑶瑶蕾丝内裤上的纸巾，都被父亲粘稠浓稠的精液，给渗透了。
       【嗯呼..爸你..好棒，弄了好多出来。】
       瑶瑶羞臊的赞扬鼓励了父亲一句，手上大幅度、快速的撸动，也慢慢变成了轻轻的撸弄与安抚。
       这时，我也看到，父亲射的大量的精液，已经渗透了瑶瑶的蕾丝内裤，和纸巾。
       粘稠浓稠的白浊精液，已经沾的瑶瑶手上，手指缝里，虎口里都是了，看着很是恶心，淫荡，淫秽。
       【舒服吗？爸～】
       最后，瑶瑶还不忘邀功的讨好询问一声。
       【嗯呼...呼..舒服，爸很舒服。小姚谢，谢谢你。】
       父亲入迷的看着迷人诱人的儿媳妇，难为情的感谢着。
       欲火一宣泄出来，父亲就又恢复这老实巴交的性格了。
       没办法，父亲本来就是一个老实本分的男人。一个慈爱朴实的老父亲。
       当然，这样的老父亲，也是瑶瑶很敬爱很喜爱的。
       甚至是愿意用这种道德伦理所不容的，被外人唾骂的，充满淫乱激情的方式，来孝敬父亲。
       瑶瑶羞喜羞臊的对父亲笑了笑，此时瑶瑶也是娇羞起来，目光也是有些躲闪。
       瑶瑶又一连抽了好多张纸巾，包裹着父亲的胯下，防止父亲浓稠大量的精液滴落床上。
       随后，父亲健壮的胯下，这还被包裹着黝黑龙根。
       瑶瑶把自己湿漉漉的，上面已经沾满父亲粘稠精液的蕾丝小内裤，连着一团湿漉漉的纸巾，一起“脱了下来”。
       随意的就放在了床头柜上。
       顿时，父亲依旧很是黝黑粗大的坚挺阴茎，再次暴露在了我和岳母的目光中。
       阴茎上面也是湿黏黏的，还有不少白浊的精液沾黏在上面。
       特别是紫黑的大龟头，油光发亮的，上面更是沾满了粘稠白浊的精液，马眼处还有些许的精液在往外伸出。
       看起来，很是有点恶心，肮脏的视觉冲突的感觉。
       不过瑶瑶此时却一点也不嫌弃，玉手拿着纸巾，又抚摸爱抚了上去，擦拭了起来。
       看了眼床头柜那团被纸巾包裹着的，她自己湿漉漉的，沾满父亲精液的蕾丝内裤，小声的惊讶着，
       【不是都射了那么多了吗，怎么还这么大啊。】
       瑶瑶这小声说话感觉，还有点像是在炫耀自己的宝贝似得。又抬起挺，嗔白了一眼父亲，还羞骂一声，
       【坏老头。】
       之后，瑶瑶又开始细心的，为父亲擦拭起来下面。
       在这过程中，瑶瑶为了避免父亲的命根子，再次受到她手上的刺激，而勃起肿大硬挺起来。
       擦拭清理的过程中，还特意小心的尽量不去用手，直接触碰父亲的已经消退大半的命根子。号
       *。
       QQ。。群730700187
       随后，瑶瑶擦拭清理干净父亲下面，还体贴的像个小媳妇似的，给父亲穿好四角内裤，和大裤衩。
       做完这些，瑶瑶又带好胸罩，穿好睡裙，这才下床，站在床边。
       【爸，那我出去了。】
       一边伸手去拿床头柜上湿漉漉的小内裤，一边说道。
       【小姚，能不能让爸再亲一下？你再走。】
       父亲突然渴求的请求道。同时抓住了瑶瑶伸出去拿内裤的玉手。
       【爸，你干嘛每次都要问人家啊，这让我多难为情呀。你要想亲，就..就自己亲好了，我又..又不是不让你亲。】
       瑶瑶又嗔怪的白了父亲一眼，俏脸上是一副恨铁不成钢的娇羞模样，同时羞臊带着骚媚的开口。
       确实，父亲就是胆子太小了。
       应该说是，父亲太尊重瑶瑶这个儿媳妇了，生怕因为自己的莽撞，惹得儿媳妇不开心。
       父亲一听，先是一愣后，然后又有些恍然大悟的样子，
       【哦。好，好的，爸知道了，爸以后不问了。】
       父亲说着，老脸上挂着兴奋，立马就起身，双手张开，一把就抱住了自己俏丽诱人的儿媳妇。
       抱的还很用力，然后一搂俏儿媳细腰，搂紧紧贴在怀里。
       瑶瑶胸前那对丰满高耸的胸脯，顿时也是紧紧挤压在父亲赤膊的胸膛上。
       父亲又立马低下头，厚实的嘴巴就对着儿媳妇瑶瑶的水润红唇，亲了过去。
       瑶瑶羞慌的又瞄了一眼监控摄像头，身体微微挣扎着，红红当然俏脸上，是想拒绝，又不想拒绝的纠结害臊模样。
       不过父亲抱的很紧，最后瑶瑶只能认命，任由父亲对她施为了。
       然后只见下一秒，两人四唇就接触亲吻在了一起。
       瑶瑶羞慌的看了摄像头几秒，神情也犹豫慌乱羞耻了几秒钟，随后又露出不管了的样子了。
       玉手藕臂抬起，揽抱住父亲的粗腰。回应了起来父亲的亲吻。
       【嗯唔...唔嗯..啧啧....】
       随后，监控画面里，紧紧搂抱在一起的父亲和瑶瑶，先是浅尝即止的，轻轻浅浅的触碰着彼此的嘴唇，触吻着彼此。
       两人都很温柔，轻柔，恋爱中的老少恋一般，亲亲着，调情着。
       同时，父亲的粗厚的大舌头，也在进攻着瑶瑶禁闭的牙关，想要突破进去搅弄瑶瑶的小嘴，品尝吸吮儿媳妇柔软湿滑的香舌。
       两人轻轻慢慢，浅浅的触吻，温柔轻柔的亲吻，持续了大半分钟，瑶瑶的牙关就被父亲的大舌头给攻陷了。
       顿时，瑶瑶也不再矜持了，也不在意现在的这一幕，是不是都会被她妈妈尽收眼底了。
       瑶瑶湿滑柔软的香舌，还主动的伸出，和父亲的厚实舌头缠绕在了一起。
       【啾啾...啾噜..哈啊...嗯唔....啧滋..】
       两人的舌头，就搅和在了一起，热吻深吻湿吻了起来。
       不断的发出着
       【啧滋啧滋...啾噜啾噜..嗯唔哈啊...】
       的舌头纠缠的口水黏滋声，和两人急促低沉的兴奋喘息声。
       岳母看着自己女儿，和亲家公如此亲热亲密的公媳淫乱一幕，看了一两分钟后，神情异样复杂，又看向我，认真的问我道，
       【小峰，你真的不介意瑶瑶..和你爸..这样子吗？】
       我也看向岳母，沉思了一两秒，也认真回答道，
       【说一点不介意，那肯定是假的，其实最开始让瑶瑶帮我爸做这种事，我心里也很不好受的，也有点不能接受。
       不过在看到我爸他确实很开心很高兴的样子，也确实有让他很舒服。
       让我倒也不是完全不能接受。】
       我这已经是一定程度上，对岳母摊牌了，也是我的心里话。
       【而且，看我爸和瑶瑶这样子，我也觉得挺兴奋的，还让我和瑶瑶的生活，多了很多情趣。
       再说，这男人是我爸，我也没有太吃亏吧。】
       【这还没吃亏？瑶瑶是你老婆，你却愿意让她和..别的男人这样子..亲..亲热，虽然他是你父亲，但同样他还是个男人。】
       岳母一边，眼睛一眨不眨的看着手机监控画面里。
       还在唇舌交缠，互咽彼此唾液，火热浓情的深吻湿吻着的，紧紧搂抱在一起的公公与儿媳。
       一边神情复杂异样的羞恼的问着我。
       【所以，可能也是瑶瑶担心我这些吧，才会让我去“照顾”她妈妈，“照顾”我的岳母大人。
       这不现在，我的岳母大人也成了我的老婆，给了我大大的补偿。】
       我顾左右而言他，没有回答岳母的问题，而是说了这些话，还把其中“照顾”两个字，咬的特别重。号
       *-
       QQ。。群730700187
       【谁是你老婆啊，不要脸，让你瞎说。。】
       岳母果然被我扯开了话题，羞臊的恼骂了我一声，在我怀里撒娇的掐了几下我腰间软肉，不过听了我的话，岳母神情更是复杂，还想继续说什么。
       我却不想和岳母说这些。
       又看到监控画面里，此时瑶瑶和父亲束，两人交缠着的湿漉漉粘稠的唇舌的，也是慢慢分开，两人唇间，黏连出一条晶莹的唾液丝线，充满着淫靡暧昧的味道。
       随后，晶莹的丝线断裂，公媳俩这浓情的热吻深吻，便也结束了。
       父亲双手也是放开了瑶瑶，瑶瑶便立马拿了自己的精液内裤，转身向房门走去。
       妻欲
       第
       536---539
       章
       我却不想和岳母说这些。
       又看到监控画面里，此时瑶瑶和父亲束，两人交缠着的湿漉漉粘稠的唇舌的，也是慢慢分开，两人唇间，黏连出一条晶莹的唾液丝线，充满着淫靡暧昧的味道。
       随后，晶莹的丝线断裂，公媳俩这浓情的热吻深吻，便也结束了。
       父亲双手也是放开了瑶瑶，瑶瑶便立马拿了自己的精液内裤，转身向房门走去。
       【妈，我下面也好难受。您也帮我弄出来呗。】
       这时，我下面的命根子也是高高的敬礼着，硬的不行，一边渴求的对岳母说道，一边拉过岳母柔软的玉手，按在我硬邦邦的火热下体上，意识再明显不过了。
       岳母还在看着监控，看着瑶瑶出了父亲房间，听到我“猥琐”的要求，又看了看靠坐在床头，一脸舒服样子的父亲，没好气的羞愤道，
       【你老婆技术这么好，这么会弄，找你老婆去，让你老婆给你弄。】
       岳母这是在埋汰我啊。
       【呵呵～】
       我尴尬难为情的笑了笑。
       【妈，您看它都硬成这样子了，好难受啊，您就可怜可怜我，帮我也弄弄呗！】
       我装着可怜，抓着岳母的白嫩玉手，摩擦抚摸着我火热坚挺的大肉棒。
       【嗯嘤～】
       岳母下意识的轻嗯一声，羞骂我道，
       【活该，看自己老婆给别的男人做那种事，你还能兴奋成这样。】
       一边说着，还神情异样看着我胯下，她手中的完全勃起大阴茎，玉手还下意识习惯性的暧昧套弄起来，有些迷恋似的。
       【真是个大变态。】
       骂完，岳母才恋恋不舍的松开手里火烫的大肉棍。
       【妈，你就帮我也弄弄吧，这样子真的很难受啊。】
       我不依不饶的再次装着可怜，渴求道。同时又抓住了岳母的白嫩小手。
       【不行，昨天晚上就给你弄过了，这种事不能这么频繁，不然对身体不好。】
       岳母玉手挣脱开我的大手，很认真的告诫道。
       【没事的妈，都已经过去这么长时间了。】
       我还是不放弃。说着，双手在岳母雪白光滑大腿上，圆润丰满翘臀上，轻轻抚摸揉摸起来。
       岳母却没好气的打掉我的贼手，真的有些生气起来，
       【小峰你要再这样，以后都别想再碰..碰我了。】
       重我沮丧着脸，脸上带着歉意，岳母都这样说了，也意识到了自己这样“强迫”岳母，是很不尊重岳母的。
       岳母见我一脸沮丧歉意的样子，还以为我生气了呢，赶紧安慰起来，
       【老，老公～你干嘛呢，人家又不是不愿意，只是说太频繁了，对你身体不好。等明天我就再给你弄。】
       岳母异常娇羞，羞臊的讨好着我，还突然主动的喊我老公。
       目光还瞄了几眼我胯下翘立充血着的坚挺大肉棒。
       【老婆，你叫我什么。】
       我不要脸的也喊了岳母一声老婆，还想再听岳母叫我几声老公。
       【老公。】
       岳母听话的又轻声叫了一声。知道我喜欢听她叫老公。
       而且这还没完，熟美的岳母接着又挨近我，红唇在我嘴巴上吧唧亲了一口，骚媚又娇羞的轻声开口
       【老公你今天就忍忍吧，明天人家就..帮你弄出来，让你舒服，还让你弄在人家..嘴里。】
       看着成熟诱人的岳母，又听到岳母骚媚又娇羞的话语，我蠢蠢欲动的内心就更强烈了，性欲也是更旺盛了。
       但奈何岳母都这样说了，我只能尊重岳母，只能忍了，忍到明天。
       或者今天不上班，找个机会在妻子瑶瑶身上发泄一番。号
       *-
       QQ。。群730700187
       随后我也不再往那方面想了，过了八九分钟，下面的大兄弟，也就慢慢软了下来。
       瑶瑶也没有再进来卧室，好像是特意要把早间这温馨的二人时光，留给我和岳母。
       我也没做什么，只是抱着岳母温香软玉，丰满柔软诱人的身子，在床上又躺一会。
       然后岳母便起床了，因为今天虽然是星期六，但岳母还是打算去舞蹈室看看。
       岳母起床后，在卧室卫生间里洗漱。
       而我此时，也没有了睡意，便也起床了。
       因为岳母刚刚有告诫我出去的时候，不能被父亲看到，让父亲知道我昨天是和岳母瑶瑶她们俩大被同眠的。
       所以还特意打开监控看了一下父亲在哪，看到此时父亲正和瑶瑶在厨房里做早饭。
       便拿着衣服裤子，快速从卧室溜了出去，进了书房。
       确实也是，要是让父亲知道了，昨天我和岳母瑶瑶大被同眠的事，岳母该多难堪，多难为情啊。
       这也是为岳母考虑。
       我进了书房后，穿好衣服出来，然后进卫生间洗漱。
       洗漱完，走进客厅，看到父亲和瑶瑶已经做好早饭，两人正坐在餐桌上，有说有笑的吃着早饭。
       早饭很简单，但很丰富，有家里煮的稀饭，还有不少从小区早点摊上买来的油条包子。
       桌上还放着四杯温热的牛奶。
       我和父亲，瑶瑶打了声招呼，便也坐下来开始吃早饭。
       不一会儿，洗漱好的美艳岳母，从卧室走出，来到客厅。
       一身修身清凉的穿着。
       岳母刚坐下，还没吃口早饭，看着自己女儿身上，还是早上那身，这几天只在卧室房间里，睡觉时候才穿的性感暴露的吊带睡裙。
       因此瑶瑶此时，玉肩上，胸口上露出着大片的雪白肌肤。
       睡裙又薄纱又贴身，勾勒出瑶瑶诱人玲珑的身体曲线。
       而且里面粉红色的蕾丝胸罩，也都看的很明显，很清楚。
       吸引诱惑着我和父亲两个男人的贪婪目光。
       特别是父亲，因为岳母在的关系，想看又不敢看，却又在偷偷的看。
       而且我和岳母还知道，瑶瑶现在吊带睡裙下，下体可是真空的，瑶瑶内裤都是没穿的。
       因为刚刚不久，瑶瑶的内裤，已经用来盛装父亲大量浓稠的精液了。
       岳母用异样，不舒服的目光，看了看父亲，然后又对瑶瑶说道，语气还有些重，
       【瑶瑶，去把衣服换了，现在这像什么样子。】
       【这怎么了嘛，在家里又不要紧，是不是老公，是不是爸？】
       瑶瑶俏皮的“顶撞”了岳母几句，又看看我，看看父亲，不怎么在意的问道。
       没等我和父亲说话回答，岳母就一人瞪了我和父亲一眼，又有些生气的看着瑶瑶。
       岳母没说话，只是气呼呼的看着瑶瑶。
       【嘻嘻～妈，我开玩笑的，马上去换。。】
       瑶瑶立马认怂道，赶紧站起身，快步向卧室走去。
       一家人吃好早饭，岳母便要去舞蹈室了。
       临出门前，岳母还不忘提醒我和瑶瑶一句，看着我说道，
       【别忘了今天要带瑶瑶去医院产后复查，还有小雪儿这几天也有点不舒服。】
       【嗯，妈你放心，我知道的。】
       我点头应承道。
       岳母出了家门，去舞蹈室上班后，我和瑶瑶也准备去医院了。
       九点多，我和瑶瑶准备好，便带着小雪儿出发去医院了。
       父亲没一起去，特意给我和瑶瑶来个二人世界，虽然这二人世界是去医院，但我感觉还是挺不错的。
       今天瑶瑶穿的很是性感漂亮，上身一件简单清凉的白色短袖衬衫，露出两截白生生的嫩白藕臂。
       衬衣胸前高高鼓起，两团高耸饱满的乳球，甚是惹眼，诱人犯罪。
       而且白色衬衣，稍微有些透明，里面紫红色的蕾丝胸罩，都依稀有些透显出来。
       下身圆润的翘臀，薄滑的黑色包臀裙紧紧包裹其上，使得瑶瑶丰满的大屁股，看起来更加浑圆挺翘诱人。
       裙摆堪堪到圆润大腿中间，一双性感修长的美腿也是完全暴露在空气中。
       而且今天，瑶瑶美腿上，还难得的穿上了薄滑的黑色丝袜，修长笔直的美腿看起来就更是性感修长了。
       黑丝袜是连裤丝袜，黑丝一直延伸进瑶瑶神秘诱人的包臀裙里，让人不自觉的就会生出强烈欲望，恨不得用目光钻到瑶瑶裙下，一看究竟。
       因此，让得这一路上，看到瑶瑶这一双性感黑丝美腿的男人，都是露出着色眯眯的贪婪目光。
       被瑶瑶诱人的黑丝美腿，诱惑着吸引着。
       玉足下踩着一双黑色细跟高跟鞋，五六厘米高。
       到了医院，医院当然杨叔所领导的市中心医院。
       有后门走那肯定还是要走的，有徐姨杨叔帮着安排瑶瑶今天的产后复检，还有雪儿的身体检查，不要去挂号排队，那肯定方便太多了。
       杨叔当然是愿意的很，瑶瑶生孩子的那段时间，杨叔和徐姨就一直很是照顾瑶瑶，在市医院也是让瑶瑶享受了很多特权。
       更别说现在瑶瑶，已经是杨叔的干女儿了，而且这还是可以“干”，可以偷情亲热暧昧的干女儿，杨叔就更愿意照顾瑶瑶了。
       我和瑶瑶到了市医院后，没有先去拜访杨叔和徐姨，而是先让瑶瑶去产后复检。
       我没有急着去儿科，而是陪着瑶瑶一起复检。
       瑶瑶检查完一项后，我看瑶瑶这边也没我什么事，和瑶瑶说了声，便抱着雪儿去儿科检查身体去了。
       虽然有了杨叔这个医院大院长的关照，但检查起来依旧还是挺麻烦，挺费时的。
       所以，等瑶瑶，孩子检查完，已经快十二点了。(PS:我对医疗这些，真的不懂，就随便这样写写吧，问题也不大。见谅见谅。)号，
       QQ。。群730700187
       【老婆，刚杨叔有发信息过来，说中午一起吃个饭，问我们好不好。】
       出了妇产科，我对瑶瑶说道。
       瑶瑶看了一下手表，才发现已经快十二点了，点点头应道，
       【好啊，正好现在该吃饭了，我们找地方也麻烦，就是老麻烦杨叔他们，觉得挺不好意思的。】
       【还杨叔呢，应该叫干爹了吧，我看杨叔可没觉得有多麻烦，说不定你干爹，就想着你这个干女儿，多去麻烦他呢。】
       我搂过瑶瑶细腰，轻声在瑶瑶耳边说着，还故意把“干爹”，“干女儿”这些惹人遐想的字眼，咬重了一些。
       【你，说什么呢你，大变态。让你再说。】
       瑶瑶羞恼的嗔骂一声，又在我腰间软肉上用力掐了一下。
       【嘶～嘶疼，疼老婆。错了，我错了。好，好我不说了。】
       我赶紧投降认错道。
       和瑶瑶又开了几个玩笑，逗惹的瑶瑶羞臊又气恼不已。
       一路打打闹闹的便和我一起到了医院食堂。
       又直接上了食堂二楼，二楼是专门供医院领导和干部用餐的。
       接着，我找到杨叔告诉的领导包间号，敲了敲门。
       很快，包间门从里面被打开，一身得体修身工作装的美艳徐姨，出现在我和瑶瑶面前。
       【姨，叔。】
       我亲切的喊了徐姨一声，又和包间里面的杨叔打了声招呼。
       说着，便轻搂着瑶瑶，一同走进了包间里，顺手又把门关上。
       【哎。】
       杨叔点点头很是高兴的应了声。
       【陈峰，瑶瑶，你们来了啊。】
       徐姨只是神情异样的看了我一眼，招呼了我和瑶瑶一声，就直接把我给无视了，一边宠溺的哄着我怀里的雪儿，
       【来小雪儿，让姨外婆好好抱抱。】
       一边同时已经伸出手，从我怀里抱走了孩子。
       【不对哦，现在应该是干外婆了哦。。。】
       徐姨抱走雪儿后，还不忘看着瑶瑶调侃了一句。
       瑶瑶一听，顿时娇羞不已，有些扭捏的看了看包间里的杨叔，不对，现在是瑶瑶的干爹了。
       漂亮精致的脸蛋，也是红了起来
       这还是继十多天前，我，瑶瑶，与杨叔徐姨“换妻”后，我们四人第一次再次聚到一起。
       所以瑶瑶当然也是继我们“换妻”后，再一次见到她的第二个老情人杨叔，此时也是神情异样，很是娇羞羞臊不已。
       不过瑶瑶也不是多害羞的人。
       【姨，你也笑话我。】
       羞臊的埋怨了徐姨一声。
       徐姨抱着宝贝干外孙女，又调侃一声，
       【还叫姨呢，现在可得叫干妈了。】
       【干妈～。】
       瑶瑶也不再多扭捏，娇羞大方的轻喊了一声。
       喊的徐姨也是满脸笑意，很是高兴。
       然后，瑶瑶走到包间里面，走到杨叔身边，
       【干..干爹。】
       异常羞臊的，还似带着娇媚，又轻喊了杨叔一声。
       【哎～呵，呵呵。】
       瑶瑶这一声，叫的杨叔就更是高兴喜悦了，保养不错的正直老脸，也是有激动之色浮现。
       还立马亲切的伸出双手，抓住干女儿瑶瑶的一只嫩白玉手，抓在手里抚摸把玩着。
       【来，来瑶瑶，还有陈峰，赶紧坐，饿了吧，那我们吃饭吧。】
       杨叔招呼着我和瑶瑶落座，目光还忍不住色色的，打量了一番瑶瑶玲珑曼妙的身子，特别是瑶瑶今天这一双修长笔直性感的美腿，杨叔要是多看了好几眼，眼睛都冒光了。
       我们要落座时，杨叔突然有些难为情的，对我尴尬道，
       【小峰，你要不介意，能不能让瑶瑶坐我边上。】
       【老流氓，我看你一见到瑶瑶，眼睛都直了，也不怕吓到瑶瑶。】
       徐姨没好气的恼骂了杨叔几句。
       【我没事，瑶瑶愿意就好。】
       我此时也有些尴尬，不自在。还奇怪今天杨叔有些急色啊，跟平常成熟稳重的杨叔，很不一样啊。
       不过也正常，谁让我的老婆，我的瑶瑶如此漂亮性感迷人呢。号
       *-
       QQ，群730700187
       而且今天来医院检查，我就有预感到，应该会和杨叔徐姨见面的。
       所以是我特意让瑶瑶穿的性感漂亮点的，不然瑶瑶今天也不会穿性感的黑丝袜的。
       【嗯，那..那我就坐杨..那个干爹边上好了。】
       瑶瑶也没有让杨叔失望，点点头轻声的乖巧听话道。说着，便在杨叔边上的椅子上安静的坐了下来。
       杨叔还不满足，还挪动了一下椅子，和瑶瑶挨的很近坐在一起。
       我呢，这时候则和徐姨坐在一起，也坐的很近。
       徐姨怀里还抱着小雪儿，在哄逗着。
       接下来，我们四人，两男两女，一老一少两夫妻便吃起了中饭。
       只是两个男人身边挨坐在一起的女人，都不是自己的老婆，而是对方的老婆。
       一熟美丰腴，风韵犹存的美妇人；一年轻漂亮，美丽动人的美少妇。
       各有各的美，各有各的诱人的地方。
       这午饭还是很丰盛的，有鱼有肉，有菜有汤。
       我们一边吃着，一边闲聊着，徐姨还问了瑶瑶今天产后复检怎么样，还有小雪儿身体的检查情况。
       瑶瑶检查身体后，身体很是健康，产后恢复的相当不错。
       小雪儿就是有些小感冒，身体其他方面并没有什么不适。
       很快十多分钟过去，这十多分钟，我和杨叔对身边彼此的老婆，除了坐的比较近，有些亲昵亲密的身体接触外，其他我和杨叔倒是也没有做什么。
       不过，我和杨叔有一个共同点，那就是从我们坐下开始吃饭，到现在。
       这十几分钟里，我和杨叔的左手一直都放在桌下，没有拿上来过。
       至于我和杨叔各自放在桌下的左手，在干嘛，那不想就知道。
       反正我是在桌下摸徐姨，在摸徐姨腿，摸徐姨的大屁股，还有在徐姨后腰上摸来摸去。
       反正我就是在乱摸，在徐姨两条浑圆大腿上，双腿大腿内侧外侧；还有在徐姨弹性十足，又柔软丰满的大屁股上，臀部上，股沟里，胡乱的揉摸着，抚摸着，揉捏着。
       甚至左手还大胆的伸到徐姨双腿间，大腿根部，隔着裤子内裤挑逗扣弄了好一会儿那神秘地带，那令人向往的阴户。
       惹弄的徐姨，身子也是不住的在扭动扭捏着忍耐着。
       我手上一摸的重了，徐姨还会羞恼的瞪我一样，掐我一下，和我卿卿我我的打情骂俏着。
       很快我手上就感觉到，徐姨双腿间大腿根处，就有温热湿热感传来，凭感觉徐姨这是被我摸的出水了。
       可惜徐姨今天休闲裤，要也是裙子就好了，那我就能更深入，更近距离的摸徐姨下面了。
       而我在如此下流的摸杨叔的老婆，所以不用想，杨叔肯定也在下面摸我的老婆。
       这不从吃饭到现在，瑶瑶身子就一直有些坐立不稳的样子，身子在扭动扭捏着，忍耐着什么。
       时不时的还羞白，嗔瞪杨叔几眼，轻打杨叔几下，轻声嗔骂几声，似在打情骂俏一般。很是亲密暧昧。
       而且，瑶瑶穿的还是很短的包臀裙，要是我肯定会伸到瑶瑶裙底，要好好的抚摸扣弄一番的。
       所以不用想，这一会时间里，瑶瑶下面肯定也是被杨叔摸遍揉弄遍了。甚至瑶瑶的黑丝性感大腿，黑丝包裹的紧弹翘臀，深邃臀沟，都被杨叔摸了又摸，揉了又揉，玩弄了好几遍了。
       此时，杨叔的左手，可能就在瑶瑶裙底双腿间大腿根，享受贪婪的抚摸扣弄着瑶瑶的肥沃鲍鱼呢。
       因为瑶瑶现在，身体的扭动明显更扭捏抗拒了，更难受了。
       还在轻微的颤抖着。
       说不定现在瑶瑶下面，也已经被杨叔摸的流水了。
       当然，我和杨叔对于各自老婆的这些异样神情与动作，都是假装视而不见的。
       大家都是在睁一只眼闭一只眼，在下面玩弄着对方老婆的下身。
       我和杨叔又“换妻”了，而且这次换的还挺自然，挺直接。
       虽然还只是在下面摸摸对方的老婆，但也是让人欲罢不能，极其的兴奋刺激的。
       很快又是十几二十分钟过去，我们四人也是越来越不尴尬，不难为情了。
       越来越大胆，越来越不顾忌了，瑶瑶的半边身子都已经被杨叔搂进了怀里，两人还是亲密亲昵。
       我更是大胆，几分钟前就已经把徐姨抱了起来，抱坐在我大腿上。
       一边吃着中饭，一边亲热着，摸着徐姨的美腿，揉捏着浑圆丰满的翘臀。
       不过我们四人，也仅限于搂搂抱抱，摸摸揉揉这样子，像什么亲嘴，亲吻，脱衣服亲热，我们都没有做。
       毕竟这里还是在医院食堂包间里，还是要顾忌一些的。
       这时，我们中饭也吃好了，到了要离开分开的时候，说实话其实这时候，我们四人都有些恋恋不舍的。
       【那个瑶瑶，饭吃好了，能不能再去叔....去干爹办公室里坐坐，再陪干爹聊会天好吗？】
       四人吃好中饭，又过了一会，杨叔突然又对瑶瑶商量的请求道，富态的老脸上，神情满是期待。
       这次也是也不再征求我的意见了，而是直接就对瑶瑶请求起来。
       【咯咯～只是聊天吗？，别聊着聊着就聊到床上去了。】
       瑶瑶还没应话，徐姨却先接过话来，媚笑着就笑话取笑了杨叔和瑶瑶一句。
       这话也太直接，太露骨了。号、‘
       QQ。群730700187
       弄的一时气氛，又是尴尬起来，但却变的更加暧昧火热了。
       【姨～你，你...我和叔...干爹他才不会做那种事呢。】
       瑶瑶顿时语塞几秒，然后又娇羞不堪的反驳道。
       【饭也吃好了，那我们就走吧，那个姨能不能让我去你办公室坐坐，我们也聊聊天。】
       既然杨叔想和瑶瑶独处，来个二人世界，我还是愿意配合满足杨叔的。
       当然内心的醋意，吃味，肯定也是有点。
       我看向杨叔，杨叔脸上的神情也是带着复杂与异样，看了看徐姨，又看向我对我感谢地点点头，似又带着一些不情愿。
       我又看向瑶瑶，瑶瑶也是神情复杂的看着我，也是有些不情不愿，但又有些期待兴奋的点了点头。
       随后，我们四人便出来医院食堂，回到市医院办公楼。
       接着又坐电梯到最高层。
       因为此时是中午吃饭及休息时间，这办公楼里人也不多。
       最高楼层的领导办公室楼层，人就更少了。
       所以，来到这办公楼最高层，也都不用怕被谁看到，瑶瑶就和杨叔一起进了院长办公室，我呢则和徐姨一起，进了徐姨的办公室。
       我和徐姨进了她的办公室，一关上门，我也狼性毕露了。
       张开双手就一把搂抱住了徐姨，双手在徐姨丰满紧翘的大屁股上，揉摸抓捏了几下。
       【干嘛呢，孩子还在呢。】
       徐姨怀里还抱着雪儿，羞恼道。
       【呵呵～我知道，我就抱一下，不干嘛。】
       我说道，一边说着，一边双手享受的在徐姨浑圆紧弹，又柔软丰满的屁股上，来回的揉摸着。
       【还摸，吃饭的时候还没摸够呢】
       徐姨没好气又是一个白眼，挣脱开我的搂抱，走到办公室沙发旁，把雪儿放下，放在沙发上躺着。
       随后我和徐姨很自然的就互相紧紧挨坐在一起，我也没做什么，只是把徐姨搂在怀里，亲了几下徐姨红唇和脸蛋。
       我和徐姨，杨叔和瑶瑶，虽然现在独处了，但我确实是没想做那种事的。
       当然关键还是条件不允许，下午徐姨和杨叔都是要上班的，要是做了那种事之后，明眼人肯定还是能看出点什么的。
       徐姨在我怀里，和我轻轻浅浅的亲热亲吻着，还在逗哄着躺着沙发上的雪儿。
       【小峰，你杨叔办公室有监控的，要不要看。】
       突然开口说道。
       【不看了，就这么点时间，我当然是要好好陪陪我身边的大美人了。】
       我抱着怀里的徐姨，亲热的说着，赞美着。
       【怎么？你不想知道他们俩现在在干嘛？】
       在我的赞美下，徐姨是又羞又喜，随意的说着。
       【这倒不是，看不看也都一样，回去的时候，让瑶瑶告诉我就好了。】
       我享受，舒服的说着。
       这样子，我和徐姨亲热暧昧，又火热的聊了十几二十多分钟，徐姨熟透了的柔软丰满的身体，也被我上上下下，摸摸揉揉捏捏了个遍。
       我和徐姨并没有做那些深入，过分，亲密的事情，就只是亲亲摸摸彼此而已。
       最多也就是，情到浓郁时，来个几分钟的湿吻，舌吻，热吻加深吻，口舌交缠互吞一些彼此的唾液。
       其他就没什么了。
       这时，徐姨办公室门外穿来敲门声。
       【应该是瑶瑶。】
       我对徐姨说道，
       便放开徐姨，站起身，走向门口。
       打开门，果然是瑶瑶在外面。此时瑶瑶俏脸上红彤彤的，绯红一片。
       我也没去说什么调戏瑶瑶的话。
       不过我注意到，瑶瑶美腿上的黑丝袜不见了，想来肯定是送给了杨叔，做了瑶瑶今天因为产后复检，麻烦了杨叔，而给杨叔的特别礼物吧。
       或许直接就是杨叔脱的，索要去的。
       之后，瑶瑶和徐姨又说了些什么，我和瑶瑶便告辞了。
       回去的车上，瑶瑶坐在副驾驶里，抱着孩子哄着，不一会儿，孩子就被瑶瑶哄睡着了。
       【老婆，在杨叔办公室里，你们都做什么了？】
       我没话找话的问了一句。
       【还能干嘛。你和姨在干嘛，我和杨叔就在干嘛，哦～不对，是干爹。】
       瑶瑶羞臊，没好气的回答道。
       【你们没做啊？】
       我反问道，虽然知道瑶瑶和杨叔应该不会做爱，但还是想确认一下。
       【做你个大头鬼，大中午的怎么可能。】
       瑶瑶气恼的羞赧道。
       【老婆你就随便说说呗，你知道的我喜欢听你说这些。】
       我有些不好意思的要求道。
       【变态老公，你要我怎么说嘛？】
       瑶瑶娇羞害臊的撒娇起来，想了想接着看看，
       【你们男人还不都一样，叔就是一直抱着我又亲又摸呗。】
       【叫干爹，我喜欢听你叫杨叔干爹。】
       我内心很是兴奋，要求道，
       【说清楚点，说细节，刚刚在你干爹办公室里，你干爹是怎么摸你亲你的，摸了你哪里，又亲了你哪里。】
       虽然我现在很兴奋亢奋，但开车我还是很小心的，车速也降了下来。
       【老公你...你真是。】
       瑶瑶神情异常的害臊羞耻，不过还是愿意满足我，
       【我和干爹一进办公室，干爹就把门关了，还锁了起来，然后就把我紧紧的压在门上，亲我摸我。】
       【怎么亲的？是就亲亲嘴，还是亲热的湿吻舌吻？】
       我很是兴奋的，又问道。号
       :～-
       QQ。。群730700187
       瑶瑶又羞臊羞耻，又骚媚的白了我一眼，媚声道，
       【开始干爹他就只是亲我嘴，不过很快干爹的舌头，就伸进了我嘴里，之后我和干爹就都..都是在舌吻了。】
       【杨叔不是还摸你了么，摸你哪了？怎么摸的？】
       我又兴奋的问道，配合着瑶瑶，想让瑶瑶说的更细节一些。
       【就摸人家屁股，腰，还有胸呗。】
       瑶瑶羞瞪了我一眼，没好气的开口回答。
       【那怎么摸的？】
       我依旧不依不饶的问道。
       【我怎么知道怎么摸的，不就是两只手在我屁股上，胸上又抓又捏这样子嘛。】
       瑶瑶羞臊的回答着，俏脸上是羞愤又情动欲动的神情。还抬起右手，五指张开又合拢，在空中比划了几下抓捏的动作。
       没好气的样子，还还是可爱傲娇。
       【那你干爹有没有把手伸进去摸，咦～你丝袜呢，怎么不见了？】
       我继续问着配合着瑶瑶，还故意假装现在才发现瑶瑶腿上的黑丝袜没了。
       【嗯，伸进去了，干爹把手伸进我裙子里，还把我丝袜也脱了，然后就抱着我，摸我屁股，又摸又捏的。】
       瑶瑶此时已经羞耻不堪了，但依旧在满足着我，满足着她自己，骚媚的述说着。妻欲
       第
       540---542
       章
       【嗯，伸进去了，干爹把手伸进我裙子里，还把我丝袜也脱了，然后就抱着我，摸我屁股，又摸我大腿，又摸又捏的。】
       瑶瑶此时已经羞耻不堪了，但依旧在满足着我，满足着她自己，骚媚的述说着。
       【杨叔他就没想跟你做？】
       我又复杂吃味的问道。
       【干爹可能有想的吧，亲吻摸我还不够，身体还在我身上乱蹭，还用下面那个坏东西一直顶我那里。】
       瑶瑶目光在我裤裆上和她双腿间看了几眼，羞臊道。
       【杨叔肯定是硬了，想干他的干女儿了。】
       我猥琐下流，露骨道。
       【是呀，干爹要人家去他办公室，就是想做坏事呢。老公，其实刚刚叔...干爹他把我裙子还有内裤都..都脱了。】
       瑶瑶羞媚又带着害臊。
       【你不是说你们没做吗？】
       我惊讶的问道。以为瑶瑶和杨叔在办公室里的十几二十分钟里，还是做爱了。
       【是没做啊。】
       瑶瑶担心我误会，以为她撒谎，慌忙赶紧对我开口道，然后又娇羞，难为情的解释，
       【其实干爹他本来是想做的，只是他裤子还没脱，在我下面顶着顶着，干爹他就突然不行了，射出来了。】
       【啊？你说杨叔他都还没来得及脱裤子，就射了？】
       我惊讶奇怪道。
       【嗯。】
       瑶瑶羞臊的轻嗯一声。
       【哈哈～呵呵～我老婆的魅力还真是大啊，竟然让杨叔枪都没掏出来，就射了。呵呵～】
       我笑着说道，倒不是在嘲笑杨叔，因为徐姨也和我说过一些，其实杨叔从年轻时候到现在，一直都有早泄的问题。
       而且杨叔现在年纪大了，完全勃起都有些困难了。
       除非有特别的刺激，比如想上次我们“换妻”这种大的刺激。
       只是觉得挺有意思的，还是确认瑶瑶没有和杨叔做爱，虽然内心有点小小失望，但同样也是让心里好受不少。
       【哪有，叔毕竟年纪大了，这也很正常好吗，你可不能拿这个就笑话杨叔啊。】
       瑶瑶还为她的老情人，好干爹开脱了几句，还告诫我了。号
       :～-
       QQ。。群730700187
       瑶瑶还是很不好意思一直叫杨叔“干爹”。
       我听到瑶瑶这么维护杨叔，心里还是有点不舒服的。
       这也是人之常情，瑶瑶可是我的老婆，她肉体上和父亲，和杨叔亲热淫乱，我现在已经是越来越能接受，越来越不反感了。
       但对于瑶瑶关心父亲，关心杨叔，我还是会吃醋，心里会很不舒服的。
       【我有这么无聊吗。】
       我也没好气的说道，又接着问道，
       【然后呢，你和杨叔还做了什么。】
       【后来杨叔就清理下面那里去了，好了后，杨叔就在沙发上抱着我，一边和我聊天，一边还摸我亲我。】
       瑶瑶接着说着，俏美的脸蛋红彤彤的，更显美艳漂亮。
       随后，瑶瑶又想到什么似的，想告诉我，又不好意思说的扭捏样子。
       【怎么了？】
       我注意到了瑶瑶的异样，问道。
       【就是杨叔他，干爹还特别坏。】
       瑶瑶扭捏娇羞起来。
       【怎么坏了？】
       我一下也好奇兴奋起来。
       【杨叔在沙发上欺负我的时候，还一个劲的要我喊他干，干爹，真是坏死了。】
       瑶瑶羞臊的嗔骂着杨叔。
       【那你喊了没？喊了几声？】
       我内心异样。有兴奋有好奇。
       【嗯喊了，喊了十多声吧。】
       瑶瑶羞臊难为情的老实交代。
       【怎么喊的？，也喊个给我听听呢。】
       我内心还有些吃味起来。
       【就喊我，把我当成是杨叔，当成是你干爹。】
       说着伸出右手，抓住瑶瑶左手，抓在手里紧紧十指相扣起来。
       这一刻，我的内心涌出强烈的占有欲，瑶瑶是我的。
       父亲和杨叔，只能玩弄享受瑶瑶的身体。
       而瑶瑶的身心，都是我的。
       【老公你，你们男人怎么都一个德性啊。】
       瑶瑶没好气，羞恼的瞪了我一眼。随后瑶瑶抬起葱葱右手，由于右手还抱着孩子，有些费力的撩了一下左边秀发，撩在耳后，露出雪白修长滑嫩的脖颈，
       接着，脑袋向我凑了过来，性感红唇轻触在我耳边，
       【干爹～】
       骚媚又娇羞的喊了我一声。
       还没完，瑶瑶又娇媚的喊了一声，
       【干爹，你真坏嗯～就喜欢欺负人家，欺负干女儿，人家身子都被你摸坏了啦。】
       我是被瑶瑶这酥酥麻麻的骚媚声音，刺激的身体都亢奋起来，下面都硬了起来。
       还想到，不久前，瑶瑶也是这么骚浪的喊杨叔，勾引诱惑杨叔的，内心就更是兴奋刺激。
       要不是在车上，而是在家里，我肯定就直接把瑶瑶扑倒蹂躏操干一番了。
       【老婆～你真是越来越骚了啊，你等着，看我今天晚上怎么惩罚你。】
       我故作凶狠的道。
       【我哪有～】
       瑶瑶羞臊羞耻的不行，又想到什么，又羞慌道，
       【老公～你要是想惩罚人家，我们现在就去开房，你想怎么惩罚人家，做什么都可以。】号
       :～-
       QQ。。群730700187
       【不行，我今天就是要在家里做。】
       我虽然现在恨不得马上就和瑶瑶激情做爱一番，发泄一通，但我还是忍住了，拒绝了瑶瑶这个去开房的提议。
       因为这几天，由于岳母都在家里，不但瑶瑶和父亲一次都没做过。
       连我这个正牌老公，也一次都没有。
       主要都是在顾忌岳母。
       但今天，我真的很想，也决定了，就在家里，岳母在的情况下，和瑶瑶做爱。
       还要做的激烈激情，最好让岳母、父亲都能听到。
       这样不光让我更加兴奋，更加刺激，也是要让岳母、父亲慢慢的更快的适应家里“淫乱”的关系。
       瑶瑶俏脸同时也是异样复杂起来，肯定想明白了我的一些“龌蹉”心思。
       不过她也没有出言反对，想来瑶瑶心里也是有所期待的吧。
       这时，车里的气氛就很是异样起来，我依旧紧紧十指相扣着瑶瑶的玉手，摇了摇，
       【老婆，你现在是不是特别性福啊，都有三个男人疼你了。】
       【三你个鬼，我就只有老公你一个男人，以前是，现在是，将来也是。爸和杨叔不算，他们只是...只是..】
       瑶瑶深情的对我说道，又只是，只是了两声也没说出个啥。
       然后又突然话锋一变，耍无赖似的把责任全部推到我身上来。
       【反正我不管，都是你强迫我和爸，还有杨叔他做那种事的，哼～都是你，都怪你。】
       可爱，傲娇，又蛮不讲理的撒娇道。
       【呵呵哈哈～好～，好，都是我强迫的行了吧。】
       我也是被瑶瑶可爱，又卖萌的傲娇模样，逗的开心不已，笑出了声。
       【哼，本来就是。】
       瑶瑶是难为情的倔强着，满脸的羞臊。
       之后，我开着车，和瑶瑶有说有笑的聊着天。
       在路上，瑶瑶还吃醋的，问了刚才我和徐姨在办公室里干嘛。
       我当然是一五一十的告诉了瑶瑶。
       二十多分钟后，我们到了小区，回了家。
       父亲在客厅看着电视。
       一回家，瑶瑶把依旧睡的香甜的宝贝女儿，放进婴儿床里，就立马进了卧室，拿了几件换洗的衣物，进了卫生间。
       去冲凉洗澡去了。
       现在还是九月份，外面天气依旧热的很，出去一趟的瑶瑶和我，身上也是出了不少汗，汗滋滋黏滋滋的。
       再加上，中午的时候，我们和杨叔徐姨，还“换了妻”，在杨叔徐姨各自的办公室里，亲热了许久，身上就更是汗滋滋黏滋滋了，还是难受。
       十分钟不到，瑶瑶就冲完澡出来了，一身清凉性感的家居穿着，走进了客厅。
       上身一条略显贴身的淡黄色圆领背心，胸前鼓鼓的，露出一条浅浅的白嫩乳沟。
       下身是短短薄薄的黑色运动短裤，性感的大白腿，一览无余。
       秀发随意的扎成马尾，挂在脑后。
       脚上拖着凉拖鞋，摆动着细腰，扭动着翘臀，向我和父亲走来。
       顿时，瑶瑶这俏脸性感的穿着打扮，就把我和父亲的目光给吸引了过去。
       父亲的目光，还渐渐火热色眯眯起来。
       我也不在意，还站起身大胆的当着父亲的面，轻拍了一下瑶瑶丰满紧弹的翘臀，招呼了一声，便也向卫生间走去，我也要去冲个凉洗个澡。
       很快，五六分钟后，我就冲完澡，出了卫生间。
       走进客厅，入眼便看到瑶瑶和父亲都是坐在长沙发上的。
       父亲坐在长沙发的左端，瑶瑶则是大大咧咧，没什么顾忌的整个人侧躺在长沙发上。
       清凉性感的穿着，现在还是这诱人的侧躺姿势，更是凸显出瑶瑶凹凸玲珑，诱人惹火的魔鬼身段。
       漂亮白嫩的玉足，修长光滑的小腿还架在父亲大腿上，让父亲给他按摩揉捏着。
       父亲一边给瑶瑶按摩着小腿，玉足，一边和瑶瑶聊着天看着电视。
       见我过来，瑶瑶也没有起身的意思，只是难为情的有些娇羞起来，俏美的脸蛋，还不自觉的慢慢红了起来，
       【老公，人家今天走了好多路，脚都走痛了呢，所以就让爸帮我按摩一下，嘻嘻～】
       瑶瑶羞赧的娇笑几声，娇媚的撒娇着。
       父亲见我过来，刚刚还在抚摸儿媳妇光滑白嫩小腿的右手，也赶紧收回，放回瑶瑶漂亮脚丫上，两只粗糙大手便开始认真按摩揉捏起来。
       【我又没说什么，只要别是你逼着咱爸给你按摩就好。】
       我故意开玩笑道，不知道的还以为瑶瑶喜欢“虐待”她公公呢。
       【没有这样的小峰，爸是自愿给小姚按的，按几下也花不了多大力气。】
       父亲倒是有些把我的话当真了，赶紧开口解释。
       父亲说的当然是大实话，想儿媳妇瑶瑶如此漂亮，性感有魅力的年轻少妇，男人都巴不得给这样的女人按摩呢。
       【哈哈～爸，我开玩笑的。】
       我笑着说道，走到瑶瑶边上，弯下身直接扶起瑶瑶上半身，然后一屁股坐在了长沙发另一端，接着开口，
       【来，瑶瑶，我抱着你，这样舒服点。】
       说着，扶着瑶瑶的脑袋，枕在我大腿上。
       然后，客厅里，长沙发上。
       我，瑶瑶，父亲三人，就变成现在这样一番暧昧异样的样子了。
       我和父亲分别坐在长沙发的两端。
       而瑶瑶面对着电视方向，侧躺在我和父亲的大腿上。
       脑袋枕着我大腿，上半身被我搂抱着，被我的双手揩着油。
       一双白嫩漂亮的脚丫，修长小腿架在父亲大腿上，舒服的享受着父亲粗糙大手的按摩揉捏。号
       :～-
       QQ。。群730700187
       气氛一时当然就暧昧火热了起来，只是也变的更加沉默安静下来。
       好几分钟过去，也没有人好意思开口说话，三人的呼吸也是有些急促低沉起来。
       一时客厅里，除了我们三人各自的轻微呼吸声外，也就剩下电视里发出的声音了。
       虽然电视里在放在电视剧，但这时候，已经没有人在真正看电视了。
       瑶瑶羞臊羞耻的干脆鄙视了眼睛，任由自己躺着老公和公公的大腿上。
       任由老公抱着她，双手在她藕臂上，玉肩上，雪白脖颈里揩油；
       也任由公公按摩玩弄揉捏她的小腿和脚丫。
       又是好几分钟过去，我内心越来越激动兴奋起来，越来越不满足于此了。
       突然的，我的身体好像不受控制般的，下意识的就抱起瑶瑶脑袋，捧起捧住妻子的漂亮脸蛋，紧接着我也低下脑袋，然后大胆的直接吻住了瑶瑶饱满的红唇，四唇相接，柔软Q弹。
       我这一大胆的亲吻举动，让的瑶瑶愣神片刻，立马嘴里便发出
       【嗯，嗯唔...】的抗拒扭捏声，身体也扭动起来，抗拒着我的搂抱。
       不过怎么看，瑶瑶的这种抗拒，都显得很是有些做作，欲拒还迎的样子。
       这时候，我也不可能收手退步了，抱着瑶瑶柔软浮凸香喷喷的上半身，左手捏住老婆小巧的下巴，托着；一手捧着妻子美丽动人的脸庞，就直接大胆的拥吻索吻起来。
       【嗯～嗯嗯....嗯唔，不要老公..快放开我啦....】
       瑶瑶娇羞害臊的轻声抗拒着，欲拒还迎着。
       我也不说话，又拉起瑶瑶两只玉手，圈搂住我脖子，同时舌头也在瑶瑶禁闭的牙齿上扫动着，刺激着瑶瑶，让老婆快点打开牙关。
       瑶瑶樱唇牙关被我进攻侵犯着，只是过了一两分钟，瑶瑶的抵挡便被我攻陷下来。
       老婆牙关一松，一开，我的舌头便如蛇一般，灵活的溜进了瑶瑶嘴里，吸吮纠缠住妻子的丁香小舌。
       瑶瑶的香舌，也是先抗拒推搡了一会，不过很快的，瑶瑶就败下阵来。
       随后下一刻，瑶瑶小嘴口腔里，我和瑶瑶和两条舌头，就愉悦浓情的互相交缠吮吻起来。
       这一热吻，深吻，湿吻起来，就又是绵长的好几分钟。
       当然，我也没有太过于放肆大胆，毕竟让瑶瑶当着父亲的面，和我亲热，瑶瑶已是极其难为情，极其娇羞不堪了。
       虽然之前父亲那两天，我，瑶瑶，和父亲我们三人，一定程度是淫乱过了，也“伪三p”过了。
       但那都是我们都喝了不少酒，又玩了游戏，循序渐进的。
       而现在对瑶瑶，真的有点太突然了。
       所以我手上也是一直都在克制着，没有去瑶瑶身上乱摸乱揉。
       不然说不定，瑶瑶真会忍受不了的。
       瑶瑶又和我湿吻拥吻了一两分钟，这才慢慢清醒过来，意识到旁边她公公还在呢，正看着我们两接吻深吻，亲热呢。
       瑶瑶羞耻不堪的轻轻推开我，唇间牵出晶莹细丝，过了好几秒才断裂掉。
       【嗯呼...呼嗯～】
       呼吸不畅的娇喘几声，羞耻不堪的轻声埋怨着我。
       【呼呼...老公你干嘛呢，爸还在呢。】
       我看着脸蛋涨红的瑶瑶，俏脸绯红一片，红润的似都要滴出水来。
       没有说话，只是回以一个暧昧异样的眼神。号
       :～-
       QQ。。群730700187
       【爸，你别光顾着就按摩脚和小腿啊，也给瑶瑶大腿按摩按摩呀。】
       我又偏过头，看着老脸也是涨的红红的，神情异样的父亲，假装随意的说道。
       父亲一听，就是一愣，又马上反应过来，
       【哦，哦～好..好的....】
       父亲呆愣的应了几声，两只大手同时也听话的，向儿媳妇的白大腿上，摸了上去。
       不是在按摩，而是在瑶瑶的雪白大腿上摸着。
       父亲现在也是有些蒙，都忘记用给瑶瑶按摩来掩饰掩饰了，直接就摸上，摸起来瑶瑶的美腿了。
       很快还抬起瑶瑶的一双大白腿，往我这边坐过来不少。
       因为这样可以更加方便抚摸爱抚自己儿媳妇的美腿，和浑圆大腿。
       【爸～你这是在给瑶瑶按摩，还是在摸瑶瑶的腿啊。】
       我突然看着父亲问了一句。小小的吓唬了父亲一下。
       父亲一听，也是立马反应过来，自己这确实已经不是在给儿媳妇按摩了，而是在轻薄玩弄儿媳妇的这一双大白腿了。
       顿时老脸一顿尴尬，也是慌张起来，目光躲闪的没有回我的话，而是双手赶紧停止继续抚摸儿媳妇的光滑美腿，改为用力按捏按摩的样子。
       我当然只是就吓吓父亲，和父亲开开玩笑的啦。
       看到瑶瑶是没好气，羞臊的看着我，我再次一低头，搂抱过瑶瑶，对着老婆的樱唇吻了上去。
       又是一个几分钟的绵长湿吻，口舌交缠，口舌互度，互咽口水。
       唇舌分开，我粗喘几口气，嘴巴凑到瑶瑶耳边，轻声的对瑶瑶说着悄悄话，
       【嗯呼～老婆，我想干你...呼嗯..想当着爸的面干你..嗯呼...】
       此时我内心异常激动兴奋的，轻声对瑶瑶说出了内心的真实想法。
       我知道，我现在会说出这种话，或许可能只是我的一时激动，是被欲望蒙蔽了理性。
       但我不得不承认，如果此时瑶瑶她真的愿意和我做爱，答应我这要求。
       此时身体被欲望弥漫的我，真的会当着父亲的面，脱光瑶瑶的衣服，扒下瑶瑶的内裤，扶着我早已硬的不行的大肉棒插入瑶瑶。
       然后当着父亲的面，和瑶瑶做爱缠绵。
       要是瑶瑶还愿意父亲加入，父亲自己也敢的话，我或许真的不会阻止，会任其发生这父亲子同穴，子操妻，父亲干儿媳的淫乱三p性爱。
       【嗯呼...不，不要，我不敢...】
       还好最后瑶瑶慌乱害怕的羞耻声音，使得我悬崖勒马。
       一时也是让我放心下来，但隐隐的内心又很是失望瑶瑶拒绝了。
       这让我很是纠结，复杂。
       【瑶瑶，我看爸他也按累了，我来给你按按吧。】
       随后我收起失望，对瑶瑶和父亲说道。
       【不，不用，爸不累。】
       父亲是立马拒绝着。
       【没事的爸，我来按吧。】
       我又对父亲说道，然后又看向怀里依旧侧躺着娇羞爱妻，一意孤行道，
       【来瑶瑶，你起来下，我和爸换一下，让爸抱着你，我来给你按摩腿。】
       我这话说的已经很露骨，很明白了。
       而且我手上也是直接把瑶瑶抱起，让瑶瑶坐在我和父亲中间。
       手上又轻轻一腿，把瑶瑶往父亲那边推倒。
       然后我抱住瑶瑶的两条雪白长腿，架在我大腿上，这白嫩小腿上，漂亮脚丫上按摩按捏起来。
       瑶瑶此时虽然异常的娇羞不堪，但瑶瑶明显知道我的想法，也愿意满足我。
       当然她的内心，她自己对于现在这样，躺在老公和公公的腿上，而且身体还同时在被老公和公公一同揉摸、玩弄、亲吻。
       其实瑶瑶也是很享受，很喜欢，很向往，很满足和我们父亲子俩一同亲热淫乱的。
       所以此时，瑶瑶也是愿意配合我的。
       只见瑶瑶倒向父亲的时候，瑶瑶身子一扭，扭向父亲，大方又娇羞不堪的伸出藕臂，搂住了父亲的脖子。
       见自己都这么主动了，公公还傻楞着不来抱住她，也是父亲不敢吧。
       【爸，抱着我呀。】
       仰着绯红一片的美丽脸蛋，羞涩的轻声嗔怪道。
       父亲一点，先是一脸不敢相信的看了看我，目光躲闪。
       又低下头看着搂住他脖子的俏美儿媳。
       略微犹豫几秒后，老脸上顿时出现一番豁出去不管的表情，还有想到了什么，思考猜测一样的表情。
       然后，就只见父亲大胆的抬起一双粗糙大手，搂抱住了儿媳妇温香软玉，性感曼妙的上半身。
       紧紧搂抱进了怀里，把瑶瑶惹火诱人的上半身，紧紧压在了他胸膛上。
       这还没完，接下来的一幕，看的我也是惊讶不已，内心又是吃味，又是更加的兴奋刺激。号
       :～-
       QQ。。群730700187
       父亲双手紧紧抱住诱人儿媳妇后，低头对着瑶瑶的娇艳红唇，就强吻了上去，厚实舌头也是出其不意的，就钻入进了瑶瑶小嘴里，搅弄找寻什么起来。
       父亲突然主动的大胆举动，弄的瑶瑶也是一阵不知所措。
       不过很快，瑶瑶就反应过来，自己的公公想干嘛了。
       瑶瑶向我这边微微偏头，羞慌的看向我，见我并没有不高兴的样子，才偏回头，再闭上眼，又主动伸出自己湿滑的丁香小舌，缠绕上了父亲的大舌头。妻欲
       第
       543---544
       章
       父亲突然主动的大胆举动，弄的瑶瑶也是一阵不知所措。
       不过很快，瑶瑶就反应过来，自己的公公想干嘛了。
       瑶瑶向我这边微微偏头，羞慌的看向我，见我并没有不高兴的样子，才偏回头，再闭上眼，又主动伸出自己湿滑的丁香小舌，缠绕上了父亲的大舌头。
       父亲此时已是被欲望“蒙蔽”了双眼，紧紧抱着儿媳妇柔软丰满，玲珑多姿的身体，嘴里的舌头吸吮住儿媳妇主动缠绕上来的香舌，就是一顿啃吻，吮吸。
       一只粗糙大手，更是大胆不自觉的覆盖上瑶瑶高耸饱满的胸上，还揉捏了几下。
       不过父亲还是有理智的，也就这样摸揉了几下瑶瑶胸部，不敢放肆的直接去玩弄搓揉瑶瑶的丰满豪乳，毕竟那就太过分了，要知道我还在旁边看着呢。
       【嗯唔...吸滋...啧滋啧啧....啾噜啾噜...】
       瑶瑶也是很主动的，藕臂紧紧圈搂着父亲脖子，两人四唇相接吮吻处，一条有些粗糙的宽厚舌头，一条湿滑柔软的粉嫩香舌，纠缠着交缠，吮吻搅弄在一起。
       发出着淫靡不堪、淫乱的口水黏连声，搅弄声。
       时不时的，两人还因为深吻湿吻的太绵长，太投入，而呼吸不畅，喉咙就会滚动几下，吞咽几口口水，吞咽下对方的口水。
       真是好一对“恩爱缠绵”的淫乱公媳啊。
       当然这时候，我也没闲着，一边欣赏着父亲和妻子淫乱亲热的接吻，看得我下面早已硬的不行了。
       一边给瑶瑶按摩美腿的双手，也游走起来，不再是按摩，而是抚摸爱抚揩油起来。
       我的一只手也是越来越往上摸去，摸到瑶瑶紧弹柔软的光滑大腿上，顿时就在瑶瑶这诱人大腿上，里面外面，光滑白嫩肌肤上，抚摸揉摸捏揉起来。
       另一只手，则是抓着瑶瑶小巧柔软的漂亮脚丫，在手里揉捏把玩着。
       双手就这样，上上下下来回的揉捏抚摸，玩弄着瑶瑶的这一双诱人美腿，好不享受美妙。
       摸着妻子雪白诱人的大腿，又看着妻子和父亲就在边上亲热着，拥吻着。
       使得我内心只是兴奋亢奋，激动当了极点。
       要是瑶瑶现在穿的是裙子，说不定我还要当着父亲的面把瑶瑶内裤给脱了，还是在大半天，还是在大家都很清醒没有喝酒的情况下。
       可惜瑶瑶现在穿的是运动短裤，没办法直接脱瑶瑶内裤。
       除非把瑶瑶运动短裤先给脱了。
       我倒是有这想法，有些蠢蠢欲动。
       看着父亲和妻子已经亲热亲吻了两三分钟了，号
       :-
       QQ。。群730700187
       我犹豫了一下，伸出双手我瑶瑶圆润丰满，弹力十足的翘臀摸去，扒拉住瑶瑶短裤裤腰，轻轻的往下扒拉起来。
       【嗯哈～不要老公...呼嗯..呼嗯..】
       我才刚扒下去几厘米，瑶瑶就反应过来我在脱她短裤了，立马推开刚刚还紧紧拥吻湿吻的公公，伸出手按住了我的贼手，阻止我脱她短裤。
       外加羞愤的瞪了我一眼。
       我赶紧收回双手，不好意思的冲着瑶瑶笑了笑，调节气氛道，
       【爸～该让我抱您儿媳妇了吧。】
       开玩笑的说出了让人浮想联翩的话。
       【哦～好，好。】
       父亲一愣，老脸上顿时就是一阵尴尬难为情，不好意思。
       神情很是复杂异样，带着羞耻愧疚，还有掩饰不住的激动与兴奋。
       【哼～人家才不要，我就要爸抱，不给你抱。】
       瑶瑶没好气的哼声道，显然是不满我刚刚要脱她短裤的举动。
       不过瑶瑶也就是嘴上这么说，随后瑶瑶美腿从我大腿上抬起，玉足踩在地板上，上半身也离开了父亲的怀抱。
       瑶瑶诱人的娇躯一扭一转，上半身就再次倒进我怀里，光滑笔直的雪白性感长腿，也抬起架在了父亲大腿上，还蹭了几下父亲大腿，示意父亲接着给她按摩。
       接着让父亲抚摸玩弄她的性感美腿。
       我当然立马就主动搂抱住了爱妻，没有嫌弃瑶瑶刚刚才和父亲热吻湿吻过，也不去嫌弃妻子嘴角嘴里还残留着父亲的唾液。
       对着瑶瑶娇艳欲滴的红唇，就又吻了上去，舌头同时伸出。
       瑶瑶也是主动的紧紧搂抱住完脖子，性感小嘴打开，香舌伸出，把我的舌头迎进了她嘴里。
       和我热吻吮吻起来。
       随后我和我的美艳娇妻，便热吻湿吻了起来。
       这种兴奋亢奋的冲击感，真是太强烈了。
       瑶瑶刚刚才和父亲亲热缠绵在一起，现在又和我亲热热吻起来。
       这完全就是我和父亲，我们父亲子俩，在轮流的玩弄，侵犯，欺负我的老婆，他的儿媳妇啊。
       而此时，我一边和娇妻瑶瑶亲热亲吻着，一边也在注意边上的父亲。
       只见父亲现在也是大胆的很，很放的开了。
       一双粗糙的大手，在瑶瑶性感笔直的美腿上，在浑圆紧弹的雪白大腿上，修长小腿上，上上下下，来来回回的抚摸，揉摸，按摩，爱抚起来。
       不时的，还偷偷看几眼热吻亲热中的我和瑶瑶。
       老脸涨红，神情复杂，又很是异样。
       【嗯呼...老公，你刚刚怎么还脱人家裤子呀...呼嗯...】
       瑶瑶和我热吻一番后，轻声娇喘着，在我耳边扭捏没好气的悄声道。
       【哈呼...我不光想脱你裤子，还想把你脱光呢。】
       我也是喘着气，和瑶瑶说着悄悄话，话语里满是挑逗，挑弄的意味。
       【呼嗯...老公你，我..我才不要，爸还在呢，那样太羞人。】
       瑶瑶娇羞不堪的轻声着，此时漂亮的俏脸，早已羞的红彤彤一片了，
       【呵呵～怎么？当着我的面和爸亲嘴，还亲的那么投入，就不羞人啊？】
       我依旧轻悄悄的调戏取笑着瑶瑶。
       【你，你...我...我不知道。】
       瑶瑶羞臊的都不知道怎么回答我了。
       看着瑶瑶娇羞诱人的样子，对着妻子又吻了下去。号
       :～-
       QQ。。群730700187
       同时双手摸到瑶瑶柔软腰间，抓住背心下面，就往上推去。
       我想要把瑶瑶的小背心给脱下来，让父亲欣赏欣赏他儿媳妇的曼妙诱人的身姿。
       【老公，不要啦，我..我怕...】
       瑶瑶感受到我的意图，挣脱开我的亲吻，，声音带着慌张与害怕，轻点求饶道。
       不过在我的强硬举动下，瑶瑶还是认命的慢慢抬起藕臂，让我慢慢的脱下了身上的淡黄色小背心，随手扔在沙发扶手。
       顿时，瑶瑶上半身大片的雪白肌肤就暴露在了空气中，只剩下紫色的性感蕾丝胸罩，遮挡保护包裹住那最重要，最迷人，最诱惑人的高耸胸部，和那乳峰上性感的两点。
       这时候，客厅里突然就更加沉默安静下来，还特别的尴尬。
       但同样的，气氛也是更加暧昧火热起来。
       【爸你看，瑶瑶的胸漂不漂亮？是不是很大。】
       我看向父亲，调节气氛的开口问道。
       没办法，这时候父亲和瑶瑶都是尴尬难为情的不行，也只能由我来做这些了。
       【嗯，漂..漂亮。很，很大。】
       父亲机械的回答着，目光也忍不住的偷看了好几眼瑶瑶雪白高耸的胸部，眼神带着火热与迷恋。
       【爸～】
       瑶瑶羞赧的嗔怪父亲一声，又异常娇羞不堪的看向我，
       【你。你们就..就知道欺负我，不，不理你们了。】
       羞恼的瞪着我，又来回的看了看我和父亲，俏脸上满是羞臊、羞耻。
       娇羞异常的说着，同时娇躯扭动起来，挣扎在就从我的怀抱里，从父亲大腿上坐了起来，然后站起身，羞耻的连拖鞋都没穿，慌乱的向卧室小跑而去。
       留下我和父亲面面相觑，一阵尴尬和不知所措。
       【呵呵～爸，你去看看瑶瑶，我有点事，去下书房。】
       这时候，这样单独面对父亲，就更尴尬和不好意思了，也不知道说什么，就借口把现在去安慰瑶瑶的机会，让给父亲。
       说着，我也起身，快步向书房走去，离开客厅，不想继续和父亲尴尬，异样样子。
       【哦～好，好的，爸去看看小姚。】
       父亲见我离开，赶紧应道。立马也站起身，向我们的卧室走去。
       我没有回头，直直向书房走去，进了书房，故意不关门，站在门边，竖起耳朵听着书房外的动静。
       我没有打开监控，而听了一会外面的声音，感觉父亲应该进卧室了。
       我也偷偷摸摸的走出书房，轻手轻脚的向卧室走去。
       走到卧室门口，看到卧室房门只是轻掩着，并没有关上。
       然后我就做贼般的躲在门口，想听听看看里面父亲和瑶瑶在干嘛。
       【爸，你进来干嘛，陈峰呢？】
       这时，传来瑶瑶轻微的娇羞声音。
       【小峰说他有事，进了书房，让我来看看你。】
       父亲老实回答着。
       随后，我就听到卧室里，传来身体推搡磨蹭，衣服布料摩擦在一起的声音。
       【嗯唔...嗯嗯..嗯哈...不要爸，陈峰还在家里呢...】
       还有瑶瑶慌乱的喘息声，似抗拒又似迎合的说话声。
       【瑶瑶，小峰他，他说不定真的不介意我们，能够接受我们做，做了那种事呢...呼嗯...】
       父亲的声音又传来，将信将疑的感觉。
       随后卧室里，两人没有再传出说话声，而是传来，
       【嗯嗯...嗯唔..啧滋咕滋..咕滋咕滋，啾噜啾噜....啾滋啾滋..】的亲吻声，口水唾液的黏滋声。
       还有衣服布料蹭弄摩擦在一起的声音。
       这时，我光听声音，就知道父亲和瑶瑶现在在卧室里，在干嘛了。
       听声音，看样子两人已经搂抱在一起，亲热亲吻了起来。
       卧室里淫靡的亲热声响，一直持续了过好一会儿。
       【爸～别亲了啦，快放开我。被陈峰看到不好的。】
       瑶瑶娇羞，害臊的声音再次传来。
       【没事的瑶瑶，再让爸亲一会。】
       父亲声音也是有些紧张的要求道。
       【爸～你好坏，你儿子只是让你进来看看我，您怎么就知道欺负人家啊..嗯呼...嗯哈..哈唔....】
       瑶瑶呼吸不稳，轻喘着羞骂着父亲，声音里却没有多少慌张，反而带着羞媚，似在魅惑勾引着父亲。
       【嗯嗯...嗯唔..啧滋咕滋..咕滋咕滋，啾噜啾噜....啾滋啾滋..】
       随后，又更加热烈几分的亲热声，亲吻声，缠绵声从卧室里传来。
       「这对淫荡的公媳，这就亲热起来了，是不是再过一会，都要干起来了。」
       这时，我的内心，不自觉的就不满，吃味，吃醋，不舒服起来。
       内心也很是有些不爽的腹诽着这对淫乱淫荡的公媳。号
       :～-
       QQ。，群730700187
       然后，我下意识的就伸出手，推开了半掩的房门，走了进去。
       是的，我现在莫名其妙的就很吃醋，要去阻止打断他们的亲热亲吻。
       这时候，我看到，父亲和瑶瑶果然是紧紧搂抱在一起，互相摩擦蹭弄着彼此的身体。
       两人脑袋也正埋在一起，火热亲热的亲吻湿吻在一起，口舌交缠，津水互渡。
       父亲的两只大手，此时也是正一上一下，一只手握住瑶瑶一个丰满的乳房；另一只手覆盖在瑶瑶一瓣紧翘的圆臀上，用力的在胡乱抚摸揉摸着，好不享受，好不舒服的样子。
       一进来卧室，看到父亲和瑶瑶在亲热，在接吻，我就后悔了，后悔不该突然进来，打扰他们公媳两的亲热。
       因为现如今，我真的没必要再去心里不平衡。
       而瑶瑶此时上半身，并没有穿上衣服，还是只戴着那紫色蕾丝胸罩。
       只是现在我想退出去，也来不及了，因为过了几秒后，亲热热吻中瑶瑶和父亲，也察觉到我进来了，还正在看着他们两亲热湿吻。
       下一秒，两人刚刚还亲热紧密的交缠在一起的唇舌，不约而同的就快速分开，两人嘴间还牵扯出一条晶莹的黏连细丝，好一会才断掉，淫荡又淫靡。
       然后两人虽然结束了火热的拥吻，但依旧紧紧搂抱在一起，转过脸一同看着我，有惊慌，有羞愧，有不安。
       显然，我这样突然闯进来，吓到他们公媳俩了。
       【爸，我让你进来看看瑶瑶，你怎么就欺负上了呢？】
       我是真后悔这样突然闯进来了，只能硬着头皮，用开玩笑的口吻“质问”道。
       【爸一时没，没忍住，就...就...】
       父亲慌张的说话都结结巴巴的了。
       见把父亲吓成这样，我赶紧扯开话题，
       【爸，我看这也不早了，是不是该做晚饭了。】
       【哦，对，对。爸这就去做饭。】
       父亲赶紧顺着我的话说下去，又立马松开怀里紧紧抱着的儿媳妇，向门外走去，和我擦肩而过的说话，还不安偷瞄了我一眼。
       见我真没生气的样子，才放下心来，走出卧室，做饭去了吧。
       留下我和瑶瑶面面相觑，一时也不知道说什么了。
       【老婆～你今天感觉怎么样，先是和干爹乱搞，然后又是和公公乱搞的，感觉刺激不，兴奋不？喜欢这样子吗？】
       我关上门，表情有些猥琐贱贱的向瑶瑶问道。我当然不是生气，只是想听听瑶瑶对今天的感受。
       【嗯～人家很兴奋，也很..很喜欢。】
       瑶瑶很诚实，坦白道，
       【老公，我感觉我现在会这样子，很大原因都是因为你。】
       【什么意思？】
       我一时都没听懂瑶瑶的意思。
       瑶瑶低着头，目光躲闪着我，羞臊的扭捏了几秒，才抬头异常羞耻、难为情的解释起来，
       【就，就是人家被杨叔，还有爸欺负的时候，一想到是..是在给你戴绿...绿帽，我就感觉特别兴奋，觉得好刺激。】
       瑶瑶说的还真直白，连“戴绿帽”这种话，都说出来来了。
       听的我很是尴尬。
       我沉默一会，想到了什么，开玩笑道，
       【老婆，看样子不光只是我有淫妻癖，你也有这种癖好啊，嗯？应该叫“绿夫癖”比较合适。】
       瑶瑶愣了一下，才听明白我的话，
       【说什么呢你，什么绿，绿夫啊，难听死了。】
       羞恼的白了我一眼。
       【老婆，你和爸、杨叔他们，给我戴绿帽子，我是能接受的，也是我自愿的。但别的男人可不行啊。】
       我半开笑，半认真的对瑶瑶“告诫”道。
       【陈峰你，你把我当什么人了。】
       听了我的话，瑶瑶是真的有些生气了，
       【要不是因为你，我为了满足你，怎么可能会让爸、还有杨叔碰，碰我的身子。和他们做那种事。】
       【老婆，这我当然知道，我就是随口说说，开玩笑的。】
       我知道自己说错话，惹老婆生气了。
       【哼～】
       瑶瑶哼声道，不想搭理我。
       我立马就认错起来。
       【我错了，老婆，是我乱说话，别生气了。】
       瑶瑶沉默了一会，看着我认真说道，
       【老公，我爱的男人只有你。至于爸和杨叔，那也是因为你，我才愿意和爸，和杨叔他们做那种事的，不然我是绝对不会做出，对不起你的事来的。】
       瑶瑶真情流露的袒露着自己心声。停顿几秒后，又扭捏羞耻的坦白道，
       【不过现在我也承认，人家在被爸，被杨叔他们欺负，做那种事的时候，我也变的越来越享受，越来越喜欢了。
       特别是和你爸做那个的时候，一想到他是你爸，是我的公公，真的是就让我特别兴奋，感觉特别刺激。
       而且爸他又那么厉害，也让我很舒服，很满足。】
       瑶瑶娇羞，羞耻的说着这些。
       其实这些话，这段时间以来，瑶瑶或多或少的都和我说过，和我坦白过。
       只是今天，瑶瑶说的比较多，更加认真，说的话也很露骨。号
       :～-
       QQ。。群730700187
       以为瑶瑶还在生我刚刚说的话的气。或是以为我误解她什么了吧。
       【老婆，我知道的，就算你不说我也懂的。。】
       我沉思了一会，回应着瑶瑶，安慰着瑶瑶。
       【其实我和岳母，和你妈做的时候，也是一样的感受，就感觉把你妈压在身下干的时候，就特别让我兴奋激动，很有成就感。】
       我同样下流露骨的说道，
       瑶瑶没好气的瞪了我一眼，抬起小粉拳，重重的在我胸口上捶了几下，警告着我。
       【不准这么说我妈，不然看我怎么揍你。】
       不过听到我的这些话，刚刚的气明显也消了大半。妻欲
       第
       545---546
       章
       瑶瑶没好气的瞪了我一眼，抬起小粉拳，重重的在我胸口上捶了几下，警告着我。
       【不准这么说我妈，不然看我怎么揍你。】
       不过听到我的这些话，刚刚的气明显也消了大半。
       在房间里，我又和瑶瑶亲热打闹了一会，便没有在房间里多待，不然父亲还不知道会怎么胡思乱想呢，还以为我和瑶瑶因为他吵架了呢。
       出了房间，我和瑶瑶都去了厨房给父亲帮帮忙，不时的我还在瑶瑶身上揩揩油，吃吃豆腐，也是告诉父亲，我和瑶瑶并没有因为他就发生不愉快的事情。
       父亲看着我和瑶瑶不时的打闹一下，亲热一下，看的父亲脸上虽然也是很不好意思，但看到儿子和儿媳妇的感情依旧这么好，甚至还变的更亲密甜蜜了。
       并没有被家里现在“淫乱”的关系，所影响到，老脸上也是欣慰不已，不过隐隐的，父亲脸上还是有羡慕的。
       毕竟有瑶瑶这么一个性感迷人，年轻漂亮，又照顾家，又可爱调皮的老婆，哪个男人会不羡慕啊。
       当然，父亲也就仅限于此而已，因为现在的父亲，同样能够享用儿媳妇的美妙身体，享受儿媳妇的伺候、服务，与孝敬，已经够满足的了。
       等我们一起做好晚饭，岳母也回家了，随后一家人其乐融融吃着晚饭。
       气氛虽然有些异样怪异，沉默和安静，但比前几天要好了不少，轻松缓解了许多。
       吃完晚饭，一家人又到客厅，玩手机的玩手机，看电视的看电视，逗弄小雪儿的逗弄着小雪儿。
       不时的，大家还聊聊天，说说话，讨论讨论电视剧情，说说今天有什么有趣的新闻。
       我不时的也对瑶瑶做些亲密的事情，搂抱一下，偷摸一下老婆的雪白大腿什么的。
       虽然当着父亲和岳母的面，和瑶瑶这样子亲密甜蜜，让我也很不好意思。
       但其实，这也是我的谋划，因为只有这样，才让父亲和岳母，还有我和瑶瑶，在家里的时候，越来越放的开，越来越不在意这些小亲密。
       温馨幸福的时光，总是过得很快，到了晚上九点多，父亲先去洗澡了，洗完澡出来父亲便回了自己房间，睡觉去了。
       瑶瑶想接着去洗澡，只是被我搂抱在沙发上，不让她去。号-*-
       QQ。。群730700187
       岳母看着恩爱的女婿和女儿，眼里满是欣慰，但也有异样浮现。
       随后，岳母便也去洗澡了。
       一会后，我看到岳母进了卫生间，直接一把拦腰抱起瑶瑶。
       【呀～老公你干嘛呢。】
       瑶瑶顿时羞慌起来。
       【当然是干你了。】
       我说着，就这样拦腰抱着瑶瑶，大步向我们卧室走去。
       还好我的宝贝女儿，现在很配合她老爸，正睡得香甜呢。
       一进卧室，脚上一勾把房门关上，又直直抱着瑶瑶走到床边，再直接往大床上一扔。
       碰一声，瑶瑶高挑修长，丰满玲珑，凹凸诱人的身子，便被我扔在了大床上，整个身子还弹了几下。
       【老公～不要好吗？我妈也在家里呢，等下会看到的啦。】
       瑶瑶娇羞害臊的抗拒着，满脸羞红。
       不过瑶瑶红彤彤的俏脸上，也就是象征性的抗拒一下，而且好像也在期待兴奋着什么。
       【没事的，妈洗澡要不少时间，老公我会速战速决的。】
       我如此说着，然后直接开始脱衣服，短袖一脱，再把四角短裤连着内裤一起脱掉。
       就把自己脱了个精光。
       衣服，短裤，内裤随手往地上一扔，就向着床上美艳诱人的矫妻，扑了过去。
       把瑶瑶压在身下，双手在瑶瑶温香软玉，柔软丰满的身体上，抚摸揉捏起来，嘴巴同时也吻上了瑶瑶。
       瑶瑶感受到我的饥渴与渴望，知道今天晚上是“在劫难逃”了。
       再说瑶瑶今天，又是和她干爹亲热过，又是和父亲亲热的，同样也是性欲高涨的。
       紧接着，我把瑶瑶身上的小背心脱掉，再把胸罩肩带扒拉下来，没有脱掉，而是让其挂在瑶瑶腰间肚子上。
       不脱光，看着更性感，淫荡，骚媚。
       顿时，两个浑圆饱满的白嫩乳球，弹跳而出，我的眼里就只剩下老婆这两个圆挺豪乳，和两颗红嫩娇嫩的蓓蕾了。
       头一埋，就直接埋进瑶瑶两个巨乳中间，亲吻舔舐吮吻，吮吸起来。
       不时的还要轮流轻咬住那两颗红嫩乳头，吮吸舔弄一番。
       双手也是肆意的瑶瑶身上揉摸着，揉捏着，抚摸玩弄着爱妻的诱人酮体。
       几分钟后，我起身，跪立在床上，拉过瑶瑶一只白嫩玉手，放到我胯下，握住我双腿间那根已经硬起勃起大半的老二。
       【来，老婆，帮我用嘴。】
       【坏死了。】
       瑶瑶羞媚的白我一眼，便听话的起身，身子往后挪了挪，再慢慢跪趴下来。
       丰满圆润的大屁股，高高向后翘起，看的我恨不得现在就想爬到瑶瑶身后，直接插入，抱着瑶瑶圆润挺翘的大屁股，狠狠抽插撞击一番。
       瑶瑶低下颔首，俏脸离我胯间的肉棒越来越近。号
       :～-
       QQ+-群730700187
       很快红唇便轻轻抵触在肉棒顶端，瑶瑶娇羞害臊的犹豫停顿了一两秒，小嘴才张开，一口含住了我老二的顶端。
       随后，瑶瑶也不再矜持，毕竟我们都老夫老妻了，瑶瑶给我口交也是经常的事。
       下一刻，瑶瑶含住肉棒头部后，香舌便搅动舔弄起来。
       两只玉手也摸到我下面，抚摸套弄，刺激起来我的命根子。
       【嗯哼..哈呃...老婆～头抬起来，看着我..呼嗯...】
       我舒服享受的“命令”道。
       瑶瑶羞臊的犹豫几秒，才抬起头来看着我，羞瞪了我一眼，不过眼里又满是娇羞与骚媚。
       一边给我口交，一边用眼神勾引诱惑着我。
       这些都是我让老婆跟着AV里，那些女优学的。
       【哈呃..呃呼..好吃吗？老婆....】
       我舒服的粗喘起来。
       【不好吃，难吃死了。】
       老婆也是很配合的，吐出肉棒，回答一声，然后立马又重新含住我的肉棒，舔弄吞吐着嘴里的紫红大龟头。
       【老婆，你吃过几个男人的肉棒了。】
       我没话找话，明知故问的问道，增加情趣，增加兴奋刺激感。
       【嗯...嗯唔..不...噗，几道...】
       瑶瑶含糊，口齿不清的说道。
       【嗯呼...快说。】
       我前后用力摆动几下腰部，重重抽插了几下瑶瑶的小嘴，装着凶狠的样子，威吓着瑶瑶。
       【嗯嗯..嗯唔..三，三个啦～】
       瑶瑶羞耻不堪的含糊回答道。
       【哼呼...那嗯，那是谁的最好吃，你最喜欢谁的...呼哼..】
       我依旧不依不饶的想听瑶瑶继续说淫荡的话。
       瑶瑶一听，知道我又是想“作践”她了，先是狠狠的瞪了我一眼，才吐出嘴里塞的满满的大龟头，异常羞臊又骚媚淫荡的开口回答，
       【唔嗯..老，老公的最好吃，嗯唔～瑶瑶最喜欢老公的大，大棒棒...】
       听到瑶瑶说最喜欢吃我的肉棒，让我内心一阵满足与得意。不过接着又问道。
       【那第二呢？】
       瑶瑶羞耻不堪的停顿了一秒，又羞愤的瞪了我一眼，
       【嗯呼..爸嗯～爸的...】
       【爸的什么？】
       【大..大棒棒...】
       这时候，我已经不想在忍耐了，直接粗鲁的从瑶瑶嘴里，拔出我已经被瑶瑶口舌舔的油光发亮，粗硬勃发的大肉棒。
       心有灵犀的，瑶瑶立马就知道我这是忍不住要和她做爱，要操她干她了，便配合的跪立起来。
       【嗯呼...来，老婆，快躺下，我忍不住了..想要了...呼哈..】
       我急不可耐的一边说着，一边就把瑶瑶推倒在了大床上，再快速的脱掉瑶瑶热裤和内裤，随手扔掉。
       整个人就扑了上去，分开瑶瑶雪白修长的性感美腿，跪立在瑶瑶双腿间，扶着我的怒火凶凶的大肉棒，湿漉漉的紫红龟头，抵在瑶瑶同样已经淫水泛滥的小穴口，蹭弄摩擦顶弄起来。
       我也没多折磨自己和瑶瑶，挑逗刺激了一会瑶瑶湿漉漉的下体，我也无法克制忍耐了。
       扶着肉棒，龟头顶住饱满肥美的诱人鲍鱼，一用力湿漉漉的大龟头，就破开紧夹的小穴口，破入层层褶皱湿滑的软肉，进入了湿滑温热的甬道里，一直向着更深处进发着。
       【噢～嗯..老，老公你轻点...慢点啊....人家会受不了的...】
       瑶瑶身体颤抖着，压抑克制的娇喘呻吟起来。
       两条修长诱人的美腿，下意识的就夹上了我的粗腰。
       我太了解瑶瑶了，这只是瑶瑶的自我矜持而已，也不理会瑶瑶，腰部直接又是往前捅去，一捅到底。
       紧接着，让瑶瑶稍微适应一会体内的大肉棒后，我腰部就前后摆动耸动起来。
       带动着瑶瑶体内的大老二，几浅一深，深深浅浅的抽插起来。
       我的大肉棒就在瑶瑶湿滑紧窄，温热的小穴里面，进进出出了起来。
       【噗滋噗呲..啾噜啾噜...咕滋咕滋...】
       慢慢的，大肉棒淫靡的抽插声，男女下体交合，淫水爱液的摩擦搅弄声，在卧室里面回响起来。
       【咕滋咕滋...啪啪..噗滋噗滋..啪啪....啪啪啪...】
       随之很快的，淫靡的抽插交合声中，不时的还夹杂着几声啪啪的肉体撞击声。
       慢慢的，我再也忍不住了，腰部大幅度的摆动起来，胯部及大腿，开始用力快速的撞击在，瑶瑶浑圆挺翘的大屁股上，雪白大腿上。号
       :～-
       QQ*/群730700187
       开始不断地发出着，
       【啪啪...啪啪啪.....噗滋噗滋..啪啪，啪啪啪..】的肉体撞击声，性器交合声，还有瑶瑶压抑的叫床呻吟声，我的粗重喘息声，混合在一起，在卧室里不断地回荡着。
       十几二十分钟后，
       【嗯哈...哈啊..老婆...我们换个姿势，我要从后面干你...】
       我大口呼吸喘息着。要求着。
       【嗯哪...哼呃..老公你...啊啊..你快点啦～妈妈她洗澡快要好了啦....】
       瑶瑶羞臊兴奋异常的娇喘呻吟，叫床着。
       我们说话的同时，已经快速的换好姿势。
       瑶瑶跪趴在床上，全身雪白赤裸，蕾丝胸罩还挂在腰间，更添几分性感与淫荡。
       我粗腰继续耸动起来，奋力的撞击着娇妻诱人雪白的翘臀，快速抽插着美妙紧窄，深邃湿滑的甬道。
       【噗滋噗滋..啪啪...啪啪啪...啾噜啾噜...啪啪啪..】
       淫靡的抽插声，响亮的肉体撞击声再次回荡起来，不绝于耳。
       【嗯哈..老婆，舒服不舒服...爽不爽....】
       我兴奋，满足，舒服的喘息着。
       【嗯，嗯啊...喔嗯...喔唔..喔啊...】
       瑶瑶不住的叫床呻吟着，声音也是越来越不克制了。
       【呃唔..舒服，好舒服...好爽老公，太大了...轻，轻点啊老公..深，好深嗯...不要再忍了老公...快嗯，快点射...射给人家啦....】
       【嗯呼...呼哼老婆..叫我爸，叫我干爹...】
       我淫妻癖要犯了。
       【你...你..】
       瑶瑶扭过头，羞愤的瞪了我两眼，
       【爸嗯...用力爸，用力干...干儿媳妇...啊啊...好大，好深...儿媳妇受不了了啦～爸啊，快点射...射给儿媳妇吧...】
       【噗滋噗滋..啪啪，啪啪啪...咕滋啪啪...】
       我听着瑶瑶淫荡淫乱的叫床声，胯下的冲撞，肉棒的抽插更是卖力奋力起来。
       【啊啊干，干爹..轻点啊干爹...太大..太深了啊...女儿会受不了的...啊啊干爹用，用力啊用力干人家...快射给女儿吧...】
       瑶瑶用继续把我叫成是杨叔，进行这干爹干女儿的角色扮演。
       只是瑶瑶一直都在特意刺激我，想要我快点射出来，射给她。
       因为岳母应该快洗好澡了，所以瑶瑶想快点结束和我的这性爱大战，不然等下岳母就要进卧室了。
       【嗯哼...哼呼...瑶瑶别急，干爹马上就射给你，还要把你里面射的满满的。】
       我也角色扮演起来杨叔，扮演杨叔还是第一次，感觉与扮演父亲又是不一样的另类刺激与兴奋。
       【嗯啊...啊啊...嗯嗯射，射给我干爹...都..都射进去呃啊...射给我...人家要干爹的精液..灌满人家...给女儿高潮..】
       瑶瑶淫荡骚媚的话语，越来越露骨淫荡。想要给我更大的刺激，让我快点射精。
       其实我本来就是想要等到岳母突然进来的，所以我依旧在忍耐着，抱着瑶瑶雪白挺翘的大屁股，在大力奋力的抽插操干着。
       【啪啪...啪啪啪....噗滋噗滋....】
       在我的大力抽插撞击下，更是有淫水爱液被撞击抽插的，从我和瑶瑶交合交媾着的性器处，四处飞溅而出。
       淫靡又淫荡。
       又是几分钟后，就在这时，卧室房门传来【咔嚓。】一声。
       门开了，岳母一边擦着湿发，一边走了进来。
       【呀～你，你们...怎..怎么在...】
       岳母羞慌惊讶的结结巴巴道，眼睛却下意识的，在直勾勾的，看着在交合抽插着的女儿和女婿，一时竟忘了挪开目光。妻欲
       第
       547
       章
       门开了，岳母一边擦着湿发，一边走了进来。
       【呀～你，你们...怎..怎么在...】
       岳母羞慌惊讶的结结巴巴道，眼睛却下意识的，在直勾勾的，看着在交合抽插着的女儿和女婿，一时竟忘了挪开目光。
       岳母惊慌的看着我们，一时竟都忘了赶紧出去。
       我还注意道，岳母羞慌的目光，直直的盯着我和瑶瑶下面结合处，看了好几秒，才回过神来，熟美的脸蛋上有羞臊，还有羡慕与渴望。
       顿时美丽的脸蛋上，爬上朵朵红潮，内心也想要渴望女婿用这后入的姿势，插入她的小穴，操她，干她，玩弄她，满足她，以解身体的燥热，下面的瘙痒。
       【啊啊～嗯呃..噢唔...老公你轻点呀...慢点啊...嗯啊..妈你出去，嗯哼..你想羞死女儿是吧....】
       瑶瑶羞臊的一边被我大力抽插操干着，克制不住的大声叫床呻吟着，一边扭过头埋怨自己妈妈怎么还不赶紧出去。
       岳母一听，才意识到自己怎么还看起来女儿和女婿做爱了，竟然被女婿干女儿的淫乱冲击的场景，给吸引住了。
       羞臊的什么也没说，顿时立马转身回头，出了卧室，关上门。
       【嗯哼...哼呼..老婆～当着你妈的面干你...嗯呼真的好爽，好刺激啊。】
       我一边说着淫乱的话刺激彼此，一边一刻不停的大力抽插操干着瑶瑶湿滑紧夹的小穴。
       【啪啪..啪啪啪....啾噜啾噜....】
       撞击的瑶瑶的雪白翘臀，不断地发出着响亮的撞击声，
       抽插的瑶瑶的泥泞蜜穴，不断地发出着淫靡的摩擦搅弄声。
       【啊啊...老公你轻点，人家受不了了...嗯啊～要，要到了...】
       【嗯呼...老婆～下次我要当着你的面...操你妈一次，好不好..呼呼..哼呼...】
       我大胆放肆的要求着。大力的操干着老婆。
       【啊啊...不，不好..那样太...太羞人了啦...】
       瑶瑶羞臊羞耻的娇喘着拒绝着。
       【好不好....】
       听到老婆拒绝我的提议，我更加奋力的操干起来，要用大肉棒征服她，让她同意，妥协。
       【嗯啊..啊噢～...好～好好了吧..啊啊老公我不行了..啊～去，去了...】
       瑶瑶克制不住的叫床着，身体颤抖着泄身了。号
       :～-
       QQ+-群730700187
       我也不再忍耐克制，精光一松，身体一个哆嗦，身体一耸一耸的颤抖颤栗着，往瑶瑶体内子宫里喷射入一股一股浓稠的精液。
       因为瑶瑶带了环的，所以我可以放心大胆的内射，中出，浇灌满老婆的深邃紧窄的小穴。
       我们的高潮持续了大半分钟，我趴在瑶瑶温香软玉，性感惹火的酮体上，温存着，享受高潮余韵。
       【老婆，是我射的你舒服，还是爸射你射的舒服。】
       抱着老婆，问了一个让瑶瑶羞的不行的问题。
       瑶瑶本来还在享受着高潮余韵，听到我突然羞人的问题，
       【嗯呼...老公，你，你怎么这个都要问啊，我不知道。】
       【说说嘛。】
       我不依不饶起来。
       瑶瑶难为情的扭捏了一会，娇羞不堪的出声，
       【都舒服。】
       【谁更舒服。】
       和老婆聊这种禁忌的话题，真的很异样，很刺激。
       【还要说的清楚点。】
       【老公射的更舒服。】
       瑶瑶的回答让我很满意。但少了刺激的感觉。
       【那爸内射你的时候呢？】
       我继续追问。
       瑶瑶羞臊了几秒，回答道，
       【呼嗯...更刺激，更让我兴奋，因为爸是人家的公公嘛，哪有儿媳妇会跟自己公公做爱，还让自己公公射..射里面的啊。】
       瑶瑶也知道我想听什么，便娇羞羞耻的说出这些淫乱给我听，当然这也是瑶瑶真实的感受。
       随后，我和瑶瑶在床上又腻歪温存了几分钟。揩着瑶瑶的油，吃着温香柔软的豆腐。
       【好了，别闹了，你快去洗澡，我要去看看妈，都怪你，刚才人家真是羞死了。】
       说着，瑶瑶一把推开我，起身穿上衣服，走出了卧室。
       我洗完澡，接着瑶瑶去洗，我则跑进书房找岳母去了。号
       :
       QQ+群730700187
       想和岳母稍微亲热亲热，还想让岳母去卧室，今天也三人大被同眠，只是岳母很羞恼的抗拒着我，没一会还把我赶出了书房。
       我也不会强行去怎么样岳母，就自己回到卧室。
       十几二十分钟后，瑶瑶也洗完澡回来了。
       过了一会，和瑶瑶躺在床上，让我有点想岳母了，觉得让岳母一个人书房，很过意不去。
       【老婆，今天我还想你和妈，和我一起睡。】
       我便有些不好意思，笑嘻嘻的对在我怀里的瑶瑶说道。
       【看把你美的，还上瘾了是吧。】
       瑶瑶羞恼，没好气的白了我几眼，还上手在我腰上，胳膊上用力掐了好几下，惩罚我。
       【跟我说干嘛，还怕我不愿意啊。想我们陪你睡一起，跟我妈说去啊，只要我妈愿意，我也没意见。】
       话语里，又羞又气似的。
       【我刚才跟妈说了，妈她不愿意过来。】
       我气馁道。
       【女人说不愿意就是不愿意啊？昨天晚上我妈就愿意了？昨天晚上也不知道是谁，直接就把我妈给抱过来了。】
       瑶瑶没好气的羞嗔道。又些生气的样子。
       【老婆你生气了？】
       我有些不安的问了一声。
       不过很快，瑶瑶展颜一笑，
       【嘻嘻～跟你开玩笑呢，我没生气，其实我和我妈一起跟你睡觉，我也不反感，反而有点喜欢，很刺激，很有感觉。
       再说我现在也不想我妈她，孤孤零零的一个人待在书房里。】
       瑶瑶说完，停顿几秒，还催促起来，
       【所以，老公你还不快去把我妈抱过来，晚上抱着你老婆和你岳母一起睡。】
       我愣了一下，知道瑶瑶说的是真心话，赶紧搞怪的应道，
       【遵命，老婆大人，老公我这就去把岳母大人给抱过来。】
       我也没太着急，而是和瑶瑶亲热了一会，说说话聊聊天一会后，才下床，走出卧室，来到书房。号
       :～-。
       QQ+
       -群730700187。。
       【你怎么又来了，赶紧回去，被你爸看到也不好。】
       岳母一看到我进来，“嫌弃”的就要赶紧撵我走，不过，一闪而过的羞喜神情，被我看在了眼里。
       【妈，我今天晚上还想跟你和瑶瑶睡一起。】
       我直白的说道。说着我更是直接走上去，大胆的向岳母伸出双手。
       【不要，瑶瑶真的会生气的。】
       岳母没说不愿意，只是担心女儿的心情。
       【没事，瑶瑶不会生气的。】
       我也不磨磨蹭蹭的，直接霸道的就把岳母横抱起来，抱出书房，走进卧室，然后抬脚关上门，向着大床走去。
       而躺在床上的瑶瑶，也是假装着没看到一样，自顾自的抱着刚醒的孩子，一边喂着奶，一边逗弄着。
       我抱着岳母，也装着傻，充着愣的走到大床边，轻轻把岳母放下。
       岳母也缩在我怀抱里，安静难为情的也不好意思出声。妻欲
       第
       548---549
       章
       而躺在床上的瑶瑶，也是假装着没看到一样，自顾自的抱着刚醒的孩子，一边喂着奶，一边逗弄着。
       我抱着岳母，也装着傻，充着愣的走到大床边，轻轻把岳母放下。
       岳母也缩在我怀抱里，安静难为情的也不好意思出声。
       一时，卧室里的气氛，就很是安静，又充满了暧昧的异样。
       我把岳母放在床上后，也立马上床，在岳母和瑶瑶中间躺了下来。
       伸手牵住岳母一只玉手，抓在手里把玩着。
       随后，大家安静了一会儿，我拿过手机，和岳母一起看看搞笑的短视频，等着瑶瑶把奶喂好。
       等瑶瑶给孩子喂好奶，孩子刚睡醒也是闹腾的不行，我们三人就一边轮流抱抱孩子，一边聊聊天，说说话，气氛也是不再那么的暧昧异样。
       之后，好不容易把孩子哄睡着后，便关了灯，一同躺下了。
       我呢胆子也是大了起来，再说又有了昨天晚上大被同眠的经验，我侧过身先是搂抱住瑶瑶，抚摸亲热起来。
       在昏暗的灯光下，和瑶瑶亲热一番后，当然也不能冷落了岳母，又翻过身面向岳母，搂抱住抚摸拥吻起来。
       岳母开始还有点抗拒扭捏，但黑灯瞎火的，而且大家都是默认了这大被同眠。
       所以慢慢的，岳母也开始主动回应起来我，紧紧抱着我，双手勾住我脖子，和我热吻，舌吻，湿吻起来。
       被我夹住的浑圆大腿，还在玩双腿间蹭弄着，隔着睡裤摩擦刺激着女婿的下体。
       柔软丰满，香喷喷的身子，也在轻轻慢慢的在我胸膛上，身体上，蹭弄摩擦着。
       双手也在我后背上抚摸起来。
       然后在接下来的大半个小时里，我们三人一直都没有说话。
       我就轮流的和瑶瑶，和岳母，和这对美丽动人的母女花，亲吻着，缠绵着，亲热着。
       互相热吻湿吻着，抚摸着彼此。
       使得我无比的享受，舒爽。
       这大半个小时里，卧室里，没有其他的声音，只有【啾噜啾噜...唔嗯..嗯唔，哈啊...吸溜吸溜...啧滋啧滋..】的男女亲吻湿吻，口舌纠缠搅弄声，还有衣服布料摩擦蹭弄在一起的【窸窸窣窣...】的声音。
       淫靡的亲热亲声音混合在一起，在安静的卧室里回荡着，使得房间里的气氛，更是暧昧火热起来。
       就在我和岳母第三次的亲热，快结束的时候，一直安静，但异常暧昧火热的卧室里，瑶瑶的声音传来。
       【陈峰，你现在是不是美死了。】
       这是对我的羞嗔，羞恼。
       【妈～我们是不是太便宜这个大混蛋了。】
       接着瑶瑶又对她妈妈说了一句，语气里带着愤愤然。
       岳母沉默了几秒钟。
       【嗯，太...太便宜他了。】
       说话的口吻也夹杂着羞愤。声音隐隐还带幸福感。
       随后，岳母和瑶瑶组成统一战线，不再和我亲热亲吻，被我占便宜了。
       现在也不早了，我也不再强求，便幸福的抱着岳母大人和老婆大人，闭上眼睛睡觉。
       睡梦中，我好似还做了个大美梦，梦到我把岳母也给娶了，天天过着一夫二妻，一龙二凤，性福又幸福的美好日子。。。。。
       大清早，我醒来，岳母和老婆两人，一年轻美艳的少妇，一熟美丰满的熟妇，又是一左一右的如两条性感美人鱼，缠绕着我，压在我身上，搂抱着我。
       两边各一性感浑圆的雪白大腿，双双勾起一左一右的压在架在我大腿上，腹部上。
       看着岳母和瑶瑶各自架在我身上的诱人美腿，雪白大腿，忍不住的就伸出双手，摸了上去，轻轻的享受的抚摸揉摸起来。
       没一会，倒是把瑶瑶弄醒了。
       【干嘛呢，一大早的就占我们便宜。】
       瑶瑶也看到了她和她妈妈，此时和我不雅又亲密的睡姿，轻声羞嗔一声。
       【还不是我老婆，和我岳母太漂亮诱人了，老公忍不住啊。】
       我不要脸的得了便宜还卖乖。
       【臭不要脸。】
       瑶瑶又轻声羞骂我一声。
       这时，瑶瑶轻轻的拿过床头柜上的手机，打开。
       我也看了了瑶瑶手机上的时间，现在是早上六点十二分，星期日，大家都不用上班。
       瑶瑶看了会手机，突然羞赧，不好意思轻声对我说道，
       【老公，我想现在去陪会爸，可以嘛？】
       说着，还做贼似的看看另一边的岳母，还好岳母现在还睡着，睡的还挺香。
       又把手机拿过我看。
       原来是昨天晚上，父亲照常给瑶瑶发了晚安，还发了好几个，不过昨天晚上那时候，我，瑶瑶，岳母正忘我的亲热着呢。
       等到瑶瑶看到信息，已经有点晚了，也就没给父亲回晚安了。
       瑶瑶现在就觉得有种冷落了父亲的感觉，所以想现在去安慰一下“伤心”的公公。
       【怎么？，大清早的就要去孝敬自己公公了。要去服侍爸的大棒棒了？】
       我下流的调侃瑶瑶道。
       【我哪有啊，就是觉得晚上没回爸信息，怪不好意思的，想去跟爸说一下。】
       瑶瑶羞臊的解释道。
       【好好好，就是去说一下，只是不要说着说着就又说到床上去了。】
       我再次露骨下流的调戏着瑶瑶。
       羞的瑶瑶俏脸发红，发烫起来。难为情的都不说话了。号
       【呵呵～我开玩笑呢，快去吧。】
       我还帮着瑶瑶催促了她一句。
       瑶瑶又娇羞害臊了几秒钟，一边慢慢起身，一边对我说道，
       【嗯～那，那我去了。】
       瑶瑶起床磨磨蹭蹭了几分钟后，才下床，轻手轻脚的走出了卧室。
       我看着房门被瑶瑶关上啊，内心有些五味杂陈。
       等了几分钟，瑶瑶还没有回来。
       「哼～还说只是去说一下，说几句话用的着这么长时间吗？我看肯定是说到床上去了。」
       我内心腹诽了瑶瑶几句。
       我没有去看监控，而是也没有太在意，便侧过身，抱着岳母丰腴性感的酮体，睡起了回笼觉。
       过了好一会儿，一个多小时吧。
       传来岳母的声音，还摇晃着我问道。
       【小峰，瑶瑶呢？】
       我睡眼朦胧的睁开眼，回答道，
       【去我爸房间了。】
       【去你爸房间干嘛？，难道。】
       岳母还是很不能接受瑶瑶去孝敬服侍亲家公。
       【应该是去孝敬她公公了吧。】
       我意味深长的说道。我拿过手机，看了下手机，七点二十了。又说道。
       【去了有一个小时。】
       我又把早上，和瑶瑶的对话，说给岳母听。
       【快，把你爸房间的那个监控打开来，我要看看他们在干嘛。】
       岳母神情复杂的对我说道。
       其实，岳母不说，我也想打开监控看了，怎么都去一个小时了，还没回来。
       随后，我和岳母坐起身，靠躺在床头，我打开监控APP，直接点开放大父亲房间的监控画面。
       一打开监控，入眼，我和岳母就看到了一幅公媳淫乱，淫荡的激情画面。
       只见父亲和瑶瑶此时都脱光了，光着身子。
       哦，不对，瑶瑶身上还剩一条黑色蕾丝性感小内裤。
       瑶瑶诱人惹火的身子，那玉肩，那巨乳，还有那蜂腰肥臀，雪白大腿，修长小腿，漂亮玉足，都是一览无余，暴露着。
       父亲稳稳的胯着步，站立在床上。胯下那根黝黑丑陋的大老二，此时已经变的又粗又硬的了，粗长的龙根上面，还满是晶莹的口水，也已经被瑶瑶吃的舔的油光发亮的了。
       威武的挺立在那里，高高的翘起，对着天花板。
       瑶瑶则挺着胸前一对坚挺浑圆的大奶子，跪坐在父亲身前双腿间。
       双手藕臂抱着父亲粗糙健壮的大腿，摩挲着抚摸着。
       张大的性感娇艳欲滴的小嘴里，还插入着父亲那根又粗又硬的黝黑大肉棒，在吞吐套弄着父亲的大肉棒，香舌着舔弄吮吸着紫黑的大龟头。
       不断地发出着，
       【啾噜啾噜...吧唧吧唧....嗯唔啾唔....】的口舌舔弄吮吸声，口水黏滋声，搅弄声。
       还有舔弄吞吐着肉棒，发出的进进出出的抽插声。
       这还不是全部，父亲还异常大胆粗鲁的，双手抱着压着瑶瑶的脑袋，腰部前后摆动耸动着，湿漉漉粘滋滋的大肉棒，一下一下重重的在瑶瑶张大的小嘴，进进出出的抽插着，肏干着他儿媳妇的诱人小嘴。
       而瑶瑶虽然俏脸上表情有些难受，但依旧是在欲拒还迎的，承受着父亲肏干着她的小嘴。
       好一会后，瑶瑶的小嘴被父亲肏的实在难受，受不了了。
       挣扎的吐出嘴里的大肉棒，
       【呕～呕唔...】
       还呕了几声，
       瑶瑶抬起头，和父亲四目相对，幽怨娇媚嗔怪的恼怒声传来，
       【呕嗯...爸～你轻声温柔点嘛～把人家嘴都弄疼了啦，坏公公。嗯呕...】
       还抬起玉手，神情娇媚、没好气的打了一下她的“小公公”，算作惩罚。
       父亲一听，立马停止继续摆动粗腰，抽插操干儿媳妇的嘴了。
       老脸上顿时露出又不好意思，又心疼的神情。号，
       是啊，父亲是瑶瑶的公公，那福气夸下的命根子，不就是“小公公”了嘛。
       而是这“小公公”现在同样是属于瑶瑶的，因此现在父亲命根子的使用权，也是瑶瑶的。
       所以，父亲是瑶瑶的公公，大肉棒就是瑶瑶的“小公公”。这相当的贴切。
       这是我此时看着监控，脑子里突然蹦出来的下流淫荡的想法。
       瑶瑶惩罚的打了她的“小公公”后，发红发烫的俏脸上，又露出心疼的表情，似担心真把她威武雄壮的粗黑“小公公”给打坏了。
       立马玉手就握住黝黑发亮，又粗又硬大肉棒，抚摸捏揉起来，性感小嘴也紧接着再次张开，含住湿黏黏当然紫黑大龟头，红嫩的香舌伸出，卷在龟头上，又继续开始舔弄吞吐，套弄起来。
       【妈～我看的受不了了，我也要，也要你吃我的。】
       这时候，看着妻子给父亲如此激烈的口交淫戏，我哪里还受得了。
       我直接起身，快速的把自己脱光，内裤也直接脱了。
       随即，就挺着我已经半硬起来的老二，站立在床上，站在岳母面前，挺着我的大老二。
       还故意像监控画面里，父亲那样子跨步的站立着。
       岳母看到我这么急色，期待渴望被她口的样子。
       又看了看我手里依旧拿着的手机，里面那公媳淫乱口交的画面，神情略微犹豫几秒。
       随后，吓了决定，也不管了。
       熟美脸蛋就顺从的挨近到我胯下，双腿间。
       张开饱满性感的双唇，一口含住龟头，又抬起一双玉手，在我这个女婿的命根子上面，抚摸套弄撸动起来。
       颔首也前后摆动起来，红润湿热的小嘴，吞吐舔舐套弄起来女婿的大肉棒。
       只是短短几秒钟，我的阴茎就在岳母嘴里迅速的变大，把岳母的嘴巴都撑的大大的。
       发出着
       【嗯嗯...唔唔】难受的，喘息舔弄吞吐声。
       随着岳母的口舌服务，我的腰部也慢慢摆动起来，带动着硬挺挺的火热肉棒，在岳母嘴里进进出出着，主动的抽插操干着岳母的小嘴。
       一会后。
       【妈，你也把衣服脱了，都脱了，内裤也脱掉。】
       我看着监控视频里，瑶瑶给父亲火热淫荡的口交，又亲身体验感受着岳母给我的激烈口交，激动兴奋，亢奋的说道，
       【嗯...嗯唔..啾噜....】
       岳母嘴里含着我的肉棒，含糊不清的拒绝着。
       【快脱。】
       我眼睛一的瞪，装出凶狠的样子，威胁道。
       岳母现在对我是越来越言听计从了，刚刚的拒绝只是害羞而已。
       见我“凶”她，和我四目相对的美目，嗔媚了我一眼，便听话的脱去了身上的吊带睡裙。
       接着把胸罩脱掉，扔在床上，又抬起美腿圆臀，脱下内裤。
       【内裤给我，让老公问问香不香。】
       我猥琐下流道。
       岳母羞喜，害臊的嗔白我一眼，还是听话的把已经有些湿痕的小内裤，扔给了我。
       我拿过内裤，贪婪的闻着，胯下挺着肉棒再次送进岳母嘴里，让岳母吞吐套弄舔弄着。妻欲
       第
       550---551
       章
       岳母现在对我是越来越言听计从了，刚刚的拒绝只是害羞而已。
       见我“凶”她，和我四目相对的美目，嗔媚了我一眼，便听话的脱去了身上的吊带睡裙。
       接着把胸罩脱掉，扔在床上，又抬起美腿圆臀，脱下内裤。
       【内裤给我，让老公闻闻看香不香。】
       我猥琐下流道。
       岳母羞喜，害臊的嗔白我一眼，还是听话的把已经有些湿痕的小内裤，扔给了我。
       我拿过内裤，贪婪的闻着，胯下挺着肉棒再次送进岳母嘴里，让岳母吞吐套弄舔弄着。
       岳母就这样赤裸着雪白丰腴，熟透了的诱人犯罪的身子，跪坐在我胯间，挺着一对浑圆饱满，稍微有些下垂的大奶子，听话的给我服务着，伺候着我这个女婿的大肉棒，卖力的给我口交着。
       (PS:有书友问我，瑶瑶早上在父亲床上待了一个多小时，这时间里两人在干嘛，反正就是父亲抱着瑶瑶在被窝里，亲啊，摸啊，隔着睡裙摸奶子摸屁股，摸瑶瑶下面什么的啊。
       用下面在瑶瑶身上乱蹭，乱顶，乱拱啊。
       瑶瑶也是隔着大裤衩，在摸父亲的大老二，又是撸，又是揉的。)
       随后，我身体稍微弯曲下来，手里拿着手机，侧放在岳母面前，让我们两人都能看到手机屏幕里，父亲房间公媳淫乱亲热的戏码。
       【妈，你就学瑶瑶，看瑶瑶怎么吃她公公肉棒的，你就怎么吃我的肉棒，两人要一样知道吗？让我看看你们俩谁技术好，谁弄的舒服。】
       我又下流露骨的要求着岳母说道。
       【嗯唔...啾唔....】
       岳母一听我的“变态”要求，顿时嗯唔娇喘着，欲拒还迎般的微微抗拒起来。
       不过目光却是听落在手机屏幕上，脸蛋涨红发烫，神情异样兴奋的看着自己女儿，颔首俏脸埋在她亲家公这个老男人的胯间双腿间，舔弄吞吐着那雄壮威武的男根。
       这时，看到自己女儿，一双玉手抬起。
       一手紧握住粗重男根根部，那没有被含入嘴里的下半截，撸动套弄起来；
       一手伸到雄壮男根下面，握住那两个鼓鼓囊囊的大卵袋，搓揉按揉起来。
       颔首还在前后摆动着，口中卖力吞吐套弄着那大肉棒，舔弄着那大龟头。
       好不尽力，淫荡的样子。
       而岳母此时看着自己女儿淫荡吃肉棒的模样，羞愧难当，羞耻羞臊的不行的同时。
       也是抬起一双玉手，摸上我的大肉棒，就学着自己女儿瑶瑶淫荡吃肉棒模的样，给我也吃了起来。号
       然后，监控里父亲的房间，我们这卧室里，瑶瑶和岳母这对娇艳诱人性感母女，就各自卖力的伺候起来，各自嘴里手里的大肉棒。
       吞吐、套弄、舔舐肉棒的动作，还是那么的相似，不知道的，看着还以为瑶瑶和岳母在比赛吃肉棒，看谁吃的好，吃的对方舒服呢。
       有一点不同的是，岳母此时全身已经是一丝不挂。
       瑶瑶还穿着一条蕾丝小内裤，不过这和光着身子也没多大区别了。
       这时，监控画面里，父亲的粗腰又开始前后耸动摆动起来，抽插操弄着他儿媳妇的诱人小嘴。
       我当然也豪不示弱，赶紧也挺动腰部，抽插操弄起来岳母的娇艳小嘴，湿热口腔。
       仿佛就是在和父亲比拼着什么似的。比拼着男人的雄风，那人的持久度，下面的粗度，硬度，长度。
       顿时父亲房间里，这卧室里，同时都响起了女人卖力吸吮，舔弄，吞吐的【啾噜..啾噜....吸溜吸溜...嗯滋嗯滋....】的淫荡淫靡的吸吮声，在各自房间里回响回荡起来。
       母女俩，还时不时的各自抬起头，眼神媚眼如丝，娇媚魅惑的勾引诱惑着身前各自的男人。
       淫乱不堪至极，又充满着刺激与激情。
       就这样，时间又慢慢过去八九分钟，父亲房间，卧室里的淫乱戏码，一直在持续着，进行着。
       这肯定是要我和父亲射精才会结束啊。
       监控画面，
       【嗯唔...哈嗯...爸～别忍了，快射出来吧...射给人家....】
       瑶瑶吐出父亲湿漉漉的，上面满是晶莹口水的大肉棒，抬起头有些含糊的说了一声，声音充满娇媚，诱惑，勾人。
       说完，又立马重新含住公公粗长狰狞的丑陋黝黑大肉棒，更加卖力快速的吞吐舔弄起来。
       【啾噜..啾噜....吸溜吸溜...嗯滋嗯滋....】
       【嗯，嗯哼...瑶..瑶瑶，爸想射你嘴里...可以吗？..】
       虽然父亲口爆自己儿媳妇已经好几次了，但每次口爆儿媳妇前，还都是尊重的要先获得儿媳妇的同意。
       【嗯唔..嗯滋～爸你坏死了嗯...呼嗯，干嘛老是要弄人家嘴里啊...就这么喜欢啊...】
       瑶瑶有些含糊不清的娇喘娇嗔着父亲。
       而我们这卧室里，岳母一听到瑶瑶说出“老是要弄嘴里”的这些字眼，抬起头异样的目光看着我，有些不敢相信。
       显然岳母也是听懂了，知道自己女儿用嘴服侍这个老男人，已经不是一次两次的了。
       而是很多次了，不然也不会说出这种话，还有自己女儿在亲家公面前裸露身体，也是有些习惯了的样子。
       岳母这些神情也是一闪而逝，她也没有去多想，想的越多越烦恼，也于事无补。
       便重新低下头，卖力的伺候起来身前的男人，她的好女婿，和女婿的大宝贝。
       而监控画面里，瑶瑶没有用话语来回答父亲的口爆要求。
       而是埋首在自己公公健壮胯间，更加卖力的吞吐套弄，舔弄起来父亲的大宝贝。
       这是用行动直接告诉父亲，可以口爆她，可以把精液全部射进她嘴里。
       又是一两分钟过去，父亲确是还没有射精。
       【爸～快射，射出来吧...射人家嘴里，儿媳妇想要爸的精液...】
       瑶瑶这是开始用淫荡的话语，来刺激父亲快点射精了。，，号
       父亲一听，老脸更是兴奋亢奋起来，粗腰耸动的力度速度，也是加大几分。
       【嗯哈..哼嗯...儿，儿媳妇爸不行了...嗯哈..忍，忍不住了...要射，射了...啊嗯～都射...射给你瑶瑶....】
       舒爽又难受的粗喘着，同时父亲身体一个颤抖哆嗦，腰部更加用力的耸动着，带动着那黝黑粗长，青筋密布的狰狞大肉棒，一次次的深深插入进瑶瑶小嘴里。
       每次插入进去，都会短暂的停留半秒，胯部粗腰都要哆嗦颤抖几下，黝黑大肉棒搏动着，上面狰狞青筋极速充血，一股股浓稠大量的肮脏精液，就直接喷射进了瑶瑶口腔里，小嘴里。
       直把瑶瑶的小嘴及脸颊，都射的鼓涨起来，承接着父亲射在她嘴里的大量肮脏的精液。
       而且父亲的精液量实在太多，瑶瑶的小嘴都盛不下了，不少白浊的精液，直接从瑶瑶嘴角流出。
       父亲暴走喷射的大肉棒，跳动鼓动了大半分钟，在儿媳妇嘴里射了个痛快，射了个赶紧，才安静下来。
       然后，父亲看到儿媳妇，依旧紧紧含住肉棒龟头，及一嘴的精液。
       脸颊、小嘴都鼓的滚圆。
       见到儿媳妇鼓嘴难受的样子，父亲立马从瑶瑶嘴里抽出他的威武龙根。
       接着快速弯下腰，把床边的垃圾桶拿起来，递到儿媳妇面前，示意儿媳妇把他的精液赶紧吐出来。
       【嗯唔..哇嗯....】
       随即，瑶瑶张开鼓圆的小嘴，把几乎被父亲射了一嘴巴的，满嘴的一嘴精液，全部吐进了垃圾桶里。
       (PS:至于我为什么不写吞精，因为我本人不喜欢，我也认为口爆其实和吞精，差不多吧，没必要非得让女人吞下去。
       瑶瑶作为一个保守的家庭少妇，愿意让自己公公口爆已经够兴奋，刺激的了，吞不吞精，我真觉得无所谓。
       一个不喜欢精液味道的女人，却愿意被男人口爆。这比一个喜欢吞精的女人，去吞精，来的更有感觉。)
       吐完公公白浊肮脏的精液，瑶瑶又吐了几口口水，口水又稠又粘，看样子嘴里还残留有不少父亲的精液。
       【爸～儿媳妇伺候的您舒服吗？】
       瑶瑶还又调皮娇媚的勾引了父亲一句。
       【嗯，舒服，爸很舒服。】
       父亲老实巴交的回答道，眼里满是对儿媳妇瑶瑶的痴迷与迷恋。还有浓浓的感谢，还有不安与愧疚的神情，也是有流露出来。
       【爸，这坏家伙怎么还有精神啊。】
       瑶瑶看着父亲胯间，依旧硬挺着的，抬头指天的大肉棒，油光发亮的大龟头上面，还有不少白浊粘稠的精液。
       娇羞害臊的娇嗔一声。
       瑶瑶说着，竟然又向父亲胯间埋下颔首，
       【瑶瑶再给你清理一下。】
       又说了一句，说完就又张开小嘴，含住了紫黑肮脏的大龟头，舔弄清理起来。
       【吸溜吸溜...】的吸啜舔弄几口龟头及马眼上的粘稠精液，用香舌把精液舔吮进嘴里含着，然后再吐进垃圾桶里。
       如此反复六七次，父亲的大龟头也是在瑶瑶细心的口舌服务下，清理的很是干净了，只是依旧还湿湿的，因为沾了不少瑶瑶的口水在上面。
       随后，瑶瑶娇美羞臊的，又轻拍一下面前，依旧硬邦邦直挺着的威武大肉棒，对着公公这坚挺黝黑的大龙根，没好气又调皮又淫荡的埋怨几声，
       【都是你这个坏家伙，人家为了伺候你，让你舒服，嘴都又酸又疼了呢，还弄的人家一嘴，你倒好，现在还不消停。】
       瑶瑶说到最后，娇艳性感的红唇，又在面前硬挺的大家伙，在那紫黑大龟头上，「吧唧」一声，温柔又魅惑的亲了一下。
       【好了啦爸，瑶瑶要回去了，你快把这大棒棒收回去。我都过来这么长时间了，再不回去，你儿子都要过来捉奸了。】
       瑶瑶这似开玩笑，又似认真的话，听着怎么就那么让人浮想联翩，让人胡思乱想呢。
       说完，瑶瑶就开始戴起胸罩，穿起吊带睡裙来了。。号，，
       父亲也是听话的穿上四角内裤，再穿上大裤衩。
       【小姚，让爸再亲一会再走。】
       见美艳性感的诱人儿媳妇，要下床了，父亲又要求道。提了个要求。
       同时坐下来，霸道大胆的从侧面搂抱住了瑶瑶蜂腰。
       【爸你真是，刚才都亲了人家半个小时了，还没亲够呢。】
       瑶瑶嘴上虽然是娇羞又没好气的埋怨在父亲，身体却已经认命的倒进父亲怀里。
       然后，两人就紧密搂抱在一起，倒在床上。
       父亲压在瑶瑶丰腴高挑，柔软玲珑的身子上，两人就接吻，亲吻，热吻，湿吻，深吻的缠绵悱恻起来。
       而从父亲射精口爆瑶瑶，到现在，岳母也一直没有停止给我口交。
       反而我感觉，岳母这一边看着监控画面里公媳的淫乱大戏，一边吃我的大肉棒，吃的也是更加卖力，兴奋好多。
       想来，此时的岳母，对于她嘴里的大肉棒，和她女儿嘴里的大肉棒，肯定也是有所比较的，甚至还有所淫荡淫乱的幻想。
       【吸溜吸溜...嗯唔..啾噜啾滋..小峰，你也别忍了嗯...射了吧，射给我....】
       这时候，岳母也开始用话语刺激起来我。
       【哈嗯....我也要跟我爸刚刚一样，射妈嘴里...嗯哈..】
       我粗重舒服的喘息着，只是说出的话，听着歧义怎么就那么大呢。
       不知道的，听着还会以为，刚刚父亲射精在了岳母的嘴里，所以现在我也要射精在岳母嘴里。
       【嗯，嗯滋...射，射吧...就射妈嘴里吸溜滋溜...妈让你射嘴里....】
       岳母羞臊的顺从我道。
       【嗯哼～哈啊...我快要射了，妈你说点刺激我的话，刺激刺激我。】
       我下流露骨的要求道。
       见岳母很是羞臊及难为情，也是不知道说什么，那我就自己开问了。
       【嗯哈...妈，瑶瑶和我爸刚刚在干嘛？嗯呼～】
       【吸溜滋溜...啾噜啾噜..我，我不知道...】
       岳母羞臊的不敢回答。只是颔首埋在我双腿间，卖力的服侍着，吞吐舔弄着嘴里女婿坚挺火热的大棒棒。
       【嗯呼...妈你快说，瑶瑶刚才在给我爸做什么..嗯喔...快说，不说我就忍着了...嗯哈～也还能让瑶瑶亲眼看看，她妈妈是怎么吃她老公的大鸡巴的...哈嗯....】
       我下流露骨的“鸡巴”这种脏话都出口了，不依不饶一定要让岳母说出来。
       【嗯唔..滋啧...瑶瑶刚才在..在给你爸口，口交...】
       岳母羞臊的不行，犹豫了几秒，才结巴的满足了我，说出了淫荡刺激的话语。
       而且，岳母虽然看着像是有点被我逼着说的，但岳母说出这些话的时候，神情也是隐隐带着兴奋与激动的。
       【嗯哈...妈你说清楚点，瑶瑶刚刚那是在吃什么？呼嗯...】
       我依旧不依不饶。
       岳母又是羞臊的稍微犹豫几秒，才淫荡的开口，
       【嗯唔...在，在吃下面那个肉..肉棒....】
       【呼嗯...要说完整，说刚才是谁在吃谁的肉棒。】
       我又是下流露骨的继续要求着。
       【嗯滋...刚才瑶，瑶瑶在吃你爸下面的那...那个肉棒..】
       岳母也是越来越明白我喜欢听什么，也不再过于，直接淫荡的说道。
       【我爸的肉棒大吗？】
       我继续淫荡下流的问着岳母。
       【嗯～嗯唔...大，很大...】
       岳母越来越配合我，用淫荡的话语满足刺激着我......
       妻欲
       第
       552
       章
       而且，岳母虽然看着像是有点被我逼着说的，但岳母说出这些话的时候，神情也是隐隐带着兴奋与激动的。
       【嗯哈...妈你说清楚点，瑶瑶刚刚那是在吃什么？呼嗯...】
       我依旧不依不饶。
       岳母又是羞臊的稍微犹豫几秒，才淫荡的开口，
       【嗯唔...在，在吃你爸下面那..那个肉..肉棒....】
       【呼嗯...要说完整，说刚才是谁在吃我爸的肉棒。】
       我又是下流露骨的继续要求着。
       【嗯滋...唔嗯..瑶，瑶瑶在吃你爸下面的那...那个肉棒..】
       岳母也是越来越明白我喜欢听什么，也不再过于，直接淫荡的说道。
       【我爸的肉棒大吗？】
       我继续淫荡下流的问着岳母。
       【嗯～嗯唔...大，很大...】
       岳母越来越配合我，用淫荡的话语满足刺激着我。
       【那应该叫什么？】
       我继续露骨的问道。
       【大，大肉棒嗯呃...】
       岳母这下很直接很淫荡的回答了。
       【我和我爸的谁大？】
       我一边享受着岳母舒爽的口舌服务，一边用话语刺激着我们。
       【你的大，小峰的大...】
       岳母一口深深含住紫红大龟头，卖力的舔弄吞吐着，舔弄着，同时含糊不清的回答一声。
       【我爸刚刚把精液射哪了？】
       我继续着淫荡的问话。
       【射瑶瑶嘴，嘴里了嗯唔...吸溜..啾滋....】
       【那我射哪？】
       我的话语依旧露骨、下流、淫荡。
       【嗯滋...嘴里..妈嘴里...小峰别忍了..你也快嗯～快射吧，射妈嘴里...瑶瑶她要回来了嗯...】
       此时的岳母知道我想听她说淫荡的话语，很是配合迎合我。
       还有这时，手机监控里，瑶瑶和父亲最后的湿吻亲热，吻别也已经结束，瑶瑶要从父亲房间出来了。号
       岳母也是看到了，立马也羞慌的催促起来，让我别忍了，快点射出来，射她嘴里，口爆她。
       我双手扶稳岳母精致的脑袋，腰部也耸动起来，肉棒抽插起来岳母的诱人小嘴。进进出出着，
       【嗯哈～妈，你想不想也摸摸我爸的大鸡巴....】
       同时更加淫荡，下流，露骨的脏话也是脱口而出。
       岳母一听，抬起熟美诱人，通红的脸蛋，看着我，有些愕然，才神情异样的回答我，
       【不，不想...】
       【嗯哈...妈～快说你想，说还想和瑶瑶一样...舔我爸的大鸡巴..还想让我爸也射你嘴里....】
       此时我也是脑袋一热，更加肮脏下流，充满淫乱禁忌的话都是说了出来。
       顿时，岳母熟美的脸蛋上，异样更甚了，似气愤，恼怒，又似羞臊，犹豫几秒后，还是满足的回答我道，
       【嗯滋...想嗯～妈想，想摸你爸的大..大那个...还想舔...咕滋啾滋..让你爸射人家嘴，嘴里...】
       岳母这淫荡的话语，虽然说的不是很清楚，但对我的刺激还是巨大。
       下一刻，我腰部前后耸动的同时，身体一个哆嗦颤抖，精关一松，在岳母嘴里射了出来。
       足足射了十来炮，直射的岳母满嘴都是我白浊粘稠的精液，不少精液还从岳母嘴角留下。
       一会后，岳母吐掉嘴里的精液。
       我又把我消肿下去小半的阴茎，龟头上还沾着不少精液，挺在岳母面前，示意道，
       【妈，我也要你用嘴巴帮我清理干净。】
       因为瑶瑶刚刚就是用嘴给父亲清理的干净，我也要岳母这么做。
       岳母看着面前的半大眼睛，羞嗔我一眼，显然知道我的下流想法。
       因为担心瑶瑶会很快进来，岳母也是不想让瑶瑶看到她和我在做这种事吧，很难为情，很不好意思，很羞耻。
       然后，岳母也不扭扭捏捏，拖泥带水的了，熟美脸蛋又凑上前来，再次张开小嘴，含住满是精液的龟头，快速清理起来。
       清理完我下面，岳母又自己去了卫生间，回来床上后，没一会瑶瑶也进了卧室。
       此时我们三人就靠躺在床头坐着，我在中间。
       孩子则在婴儿床里，香甜的睡着。
       异样，暧昧，怪异，火热的气氛，不自觉就开始在这卧室里蔓延起来。
       【瑶瑶，你刚刚干嘛去了。】
       这时，岳母明知故问道。
       【没干嘛呀，渴了去喝点水。】
       瑶瑶脸色泛红起来。有些心虚羞臊的撒谎道。
       【你床头柜上不是有水。】
       岳母直接戳破瑶瑶的谎话。
       【我，我想喝冰的。】
       瑶瑶脸上更加难为情了。
       【妈都看到了，你不是跟我说，就只是用手...帮你公公弄弄那种事吗？，怎么连嘴都去碰..碰那种地方，连衣服都脱光了，还让弄..弄嘴里，你真是.....也，也太过了..】
       岳母羞愤的说道。目光还越过我，神情的看着瑶瑶。号
       瑶瑶听了她妈妈的话，一是羞耻的也是无言以对。目光躲闪着，不敢和岳母对视。
       然后看着我，最后只能甩锅在我身上。
       【都是陈峰让我这么去孝敬服侍他爸的，他能..能接受，还..还喜欢我怎么做，我才愿意给他爸做，做那种事的，要怪就怪陈峰，都是他的错。】
       我倒是感觉岳母并没有真正的生气，而只是想要在一定程度上，把事情说开一些。
       【对对，是的妈，都是我的错，都是我怂恿瑶瑶去给我爸，做那种事的。】
       这时候，我当然是要挡在瑶瑶身前了。
       而且，瑶瑶愿意用身体去孝敬我的父亲，和父亲偷情乱伦，性交苟合，也确实都是我蛊惑怂恿的。
       听到我的话，岳母脸上的神情，果然好了许多。
       【陈峰，你真的不介意瑶瑶她给你爸做那种事？，能接受的了？甚至还喜欢她那么做？。】
       岳母很是认真的三连问道。
       我看着岳母，也认真的点点头，当然也挺不好意思的，说道，
       【嗯，我能接受，也不介意。】
       停顿几秒又解释道，
       【妈，我觉得现在的生活，对我爸来说，绝对是真正的享受天伦之乐，我也想我爸能一直享受下去。当然，也是因为这是我爸，我才会不介意，能接受这种事。
       因为我们是一家人，我也相信我爸绝对不会做出，损害我们这个家的事情来的。】
       确实要是别的男人，我肯定不会愿意的，要是威胁我们，把瑶瑶抢走怎么办。
       当然，杨叔也是除外的，因为徐姨一家和我们一家更似家人。
       而且现在也确实是家人了，瑶瑶是杨叔的干女儿，徐姨是我的干妈。
       只是我们和徐姨家的关系，和别人的又有很大不同，确实是可以“干”的关系。
       杨叔这个干爹可以“干”瑶瑶这个干女儿。
       而我这个干儿子，也可以尽情享用干妈徐姨熟美丰腴的诱人身体。
       见岳母还想说什么，我先开口道，
       【好了妈，我们不说这个了，起床吧，也不早了。】
       见我把这话题终结了，岳母也听话的也不再多说什么。
       不多久，我们便起床轮流开始洗漱。
       出卧室的时候，岳母还特别注意会不会被父亲看到。
       毕竟岳母和女儿，女婿三人，晚上大被同眠，同处一室，父亲还是不知道的。
       岳母也不想父亲知道，因为太羞耻太见不得人了。
       今天是星期天，一家人都不用上班。
       吃早饭的时候，岳母看父亲的眼神，就一直透露着很不友好的样子。
       吃完早饭，我和岳母一起清理清洗碗筷。
       瑶瑶则和父亲，去了客厅。
       清洗完碗筷，我和岳母也去往客厅，打算就是在客厅聊聊天，看看电视，玩玩手机，带带孩子这样，度过这个早上。
       而今天一家人都休息，我便不想放过这个机会，这个大家增进暧昧情感的机会。
       当然，这需要我和瑶瑶的一些配合，瑶瑶也是答应了的。
       我和岳母走进客厅，父亲坐在长沙发的一端，最左端，怀里抱着孩子，哄逗着。
       瑶瑶就坐在父亲边上，看看孩子，玩玩手机。
       我见岳母要坐到一边的沙发上去，我先下手把岳母拉了过来，大家就一起坐在了长沙发上。
       幸好我家这沙发还算长，四个人倒也坐的下。
       我坐在瑶瑶旁边，岳母坐在我旁边。
       其实我知道，瑶瑶已经把我和岳母的一些暧昧关系，有和父亲说过一些，所以现在看到我和岳母有些亲密暧昧的样子，倒也不是太惊讶。号，
       岳母可能只是以为我想和她坐的近点吧，稍微扭捏了一下，也就在我身边坐着了。
       而我，现在是越来越大胆了，手就慢摸上了岳母大腿，隔着睡裤，抚摸起来。
       岳母则是被我吓到了，身体都颤抖了一下，立马又僵硬住了。
       不过奇怪的是，岳母竟然只是神情异样的稍微抗拒了我几下，也没有起身坐开，而是就这样被我揩油着。
       我也不敢太过分，只是摸摸岳母大腿，捏捏岳母小手。
       一会后，我看向父亲，和父亲目光对视了一下。
       知道父亲已经看到，我在当着他们的面，揩油岳母了。
       父亲也只是稍微惊讶了一下，便挪开目光，假装没看到。
       又过了一会，父亲把手里的孩子交给瑶瑶，让瑶瑶抱着。
       我呢则是又大胆了一些，手已经绕过岳母，轻轻搂住了岳母丰腴柔软，香喷喷的身子。
       在岳母蜂腰间，浑圆的大屁股上面，偷偷的摸着，抓捏着。
       而岳母竟也只是一直在默默承受，没有离开，挣脱开我的揩油。
       而现在，不光我很大胆，连父亲也是越来越大胆了。
       就在刚刚，我看了一眼父亲那边，就看到父亲的左手，已经放到瑶瑶雪白大腿上了。妻欲
       第
       553
       章
       而现在，不光我很大胆，连父亲也是越来越大胆了。
       就在刚刚，我看了一眼父亲那边，就看到父亲左手，已经放到瑶瑶雪白大腿上了。
       今天天气还是挺热的，瑶瑶在家就穿了白色短袖，和粉色热裤。
       一双修长笔直纯美腿，上下交叠起来，性感诱人。
       还有一只粗糙的大手，在雪白浑圆大腿上，光滑嫩白肌肤上，偷偷摸摸又很大胆摸着，揩油着。
       我呢，则是轻轻搂抱着岳母，中间与瑶瑶隔着一些距离，右手轻轻环住岳母丰腴玲珑的腰身，隔着衣服抚摸岳母圆润挺翘的美腿，和柔软细嫩的蜂腰。
       当然，我们也没有太过于明目张胆，父亲更多的也只是借着逗弄宝贝孙女，在儿媳妇诱人雪白浑圆大腿上，抚摸爱抚几下。
       就这样，一家人其乐融融，又暧昧又火热的过了大半个小时。
       这时候，岳母接了个电话，是舞蹈室打来的，说是有一些事需要岳母过去处理一下。
       【妈，我送你过去吧。】
       我开口说道。
       【那好吧。】
       岳母也没拒绝就答应让我送她。
       我送岳母去舞蹈室，一是对岳母的体贴。
       二是因为，我现在很喜欢这种帮父亲和瑶瑶创造独处的，二人世界机会的感觉。
       然后又特别期待他们两人独处时候，给他们偷情乱伦，亲热淫乱的机会。
       随后，我和岳母出了家，坐电梯下到地下车库。
       我坐上车，刚想发动车子，岳母突然想到了什么，神情带着不安，似担心会发生什么。
       对我说道，
       【小峰，我还是自己去吧，你不要送我了。】
       【怎么了？】
       我不解的问道。
       【现在家里就瑶瑶和你爸，他们会不会做出那种事来啊，你还是回去看着点他们。】
       岳母脸上尽是担忧之色，但又满是异样的神情，说着就打开车门，从副驾驶上下来，走到我这边，让我下车回家，不要送她了。
       我还坚持了一下，不过岳母还是一定要我回去。我也只能下了车，看着岳母开车走了。
       岳母这担心真是多余啊，不说父亲的大鸡巴，早已进入光顾过瑶瑶的身体里，小穴里很多次了。
       就算两人还没发生过关系，但要是他们真要做那种事，也是看不住的。
       因为除了星期六星期天休息在家，平常都是要上班的。
       上班的时候，白天那么多时间，父亲和瑶瑶能偷情做爱，性交乱伦的机会，还是非常多的。
       毕竟父亲上班也是在我们小区当保安，中午都是回家和瑶瑶吃饭的。
       独处的机会很多。
       所以，岳母这担心，真是多余啊。
       因为从家里出来到现在，已经过去七八分钟了，或许父亲和瑶瑶现在就在做什么不好的事呢。
       还是要先确认一下的。
       我没有打开家里的监控，而是直接给瑶瑶打了电话过去。
       【吸溜吸溜..滋滋...滋溜....】
       电话一接通，电话里便传来这吸溜吸溜的吸吮舔弄声。然后立马戛然而止，又传来瑶瑶的声音。
       【老公，怎么了，有什么事吗？】
       【没什么，就是妈说舞蹈室事情会比较多，可能要晚点回来吧。】
       我已经猜到瑶瑶在干嘛了，便随便扯了个小谎。又问道，
       【你在干嘛呢？，刚刚什么声音？】
       【我在吃冰棍呢，吸溜滋溜...】
       瑶瑶回答的同时，吸溜滋溜的吸吮舔弄声又再次传来。
       【嗯哼～小姚不要...小峰会听到的....】
       同时还有父亲压低声音的粗喘声，听起来又慌张又舒服的样子。
       【哦，那不说了，我要开车了，你慢点吃，也少吃点，可别像上次一样，一下子吃那么多根，闹的肚子痛了半天。】
       我其实已经猜到瑶瑶此时吃的，肯定不是冰棍，而是肉棍。
       当然，我不会戳穿他们。
       【吸溜滋溜...嗯唔～我知道了，今天我吃这一根就嗯～就够了啦～】
       瑶瑶听话的撒娇道。嘴里说不定就正含着父亲的下面呢。
       我也不再多说，便挂了电话。
       随即，我就打开了监控APP。
       客厅除了在婴儿床里睡的香甜的宝贝女儿。
       父亲和瑶瑶却是都不在了，不过沙发上，却扔着父亲刚刚身上还穿着的大裤衩，和一条宽松的灰色男士四角内裤。
       这男人内裤，我一看就认出，这是父亲的。
       「这也太快了吧，我和岳母才出来七八分钟，父亲下面就脱光了，在做爱了？」
       我内心下意识的就想到了这些淫乱奸情。
       我又赶紧点开父亲房间的监控画面。
       果然，父亲腰板挺直，健壮的大腿分的老开，下身赤裸的坐在床边，下面黝黑大肉棒也是高高翘起，看样子就已经是完全勃起了。
       而瑶瑶呢，则是蹲在父亲分开的双腿间，一只玉手正握着父亲粗大肉棒的下半部，撸动套弄着。
       漂亮诱人的性感小嘴，也正含着那紫黑的大龟头，吸溜滋溜的吸吮舔弄着，吞吐着。
       瑶瑶身上的白色短袖也脱掉了，紫蓝色的蕾丝胸罩也扔着地上。
       上半身已经脱的精光了，一个丰满圆润的挺拔巨乳上，还有一只粗糙大手抓揉在上面，在揉捏着，在按摸着，抓捏着。
       瑶瑶的另一只玉手，放下手中手机后，就立马伸到父亲胯间下面，搓揉捏揉起来下面那两个褶皱的鼓鼓大卵蛋；
       【爸～你儿子让我慢点吃你的大棒棒呢。】
       瑶瑶吐出嘴里的紫黑大龟头，骚媚又淫荡的勾引着父亲，刺激着父亲。
       【瑶瑶刚才你嗯...嗯呼～小峰和亲家母他们，会不会猜到我们在..】
       父亲神情异样的问了一句，老脸上虽然还有担忧不安慌张愧疚，但却不是很明显了，已经不是之前那很慌张，很不安，很担忧，很愧疚的样子了。
       【不会的爸，他们猜不到的。吸溜滋溜...咕滋啾唔...】
       瑶瑶很肯定的回答道。说完又立马低下头，张开小嘴，卖力的吮吃起来公公的威武雄壮的龙根。
       我和岳母确实都已经不需要猜了，因为瑶瑶给父亲口交这种事，岳母也都已经看到过了。
       我又看了十几秒监控后，便关了监控，开始快步向电梯走去。
       坐进电梯，到了家门口，我内心很是忐忑，纠结着要不要打开家门进去。
       我这么着急的回来，当然不是来捉奸他们的。
       我是想亲眼看看他们公媳是怎样偷情、做爱、淫乱的。
       所以，此时在家门口，我一时内心很是忐忑纠结，有点害怕不敢进家门。
       最后，我还是把手伸向门上的密码按键器，按下了密码。
       按的时候，我手都有点在发抖。
       然后，我轻轻打开门，做贼似的进到家里，又轻轻关上门。
       尽量没有发出多少声音，而显然这点声音，正在偷情淫乱、亲热的公媳两人，是听不到的。
       我又轻手轻脚的向父亲房间房门处走去。
       走到房门口，便看到房门竟然留了一条四五厘米的门缝。
       我想应该是小雪儿还在客厅睡觉，留着门缝，是为了小雪儿醒了哭了，瑶瑶和父亲能听到。
       我躲在房门边，身体贴着墙，眼睛迫不及待的就往门缝里窥探了进去。
       入眼便看到，刚刚我在地下车库时候，在监控里看到的，瑶瑶给父亲卖力口交的淫荡一幕，印入了我的眼睛。
       妻欲
       第
       554
       章
       我想应该是小雪儿还在客厅睡觉，留着门缝，是为了小雪儿醒了哭了，瑶瑶和父亲能听到。
       我躲在房门边，身体贴着墙，眼睛迫不及待的就往门缝里窥探了进去。
       入眼便看到，刚刚我在地下车库时候，在监控里看到的，瑶瑶给父亲卖力口交的淫荡一幕，印入了我的眼睛。
       这是我第一次，不是在监控里看瑶瑶和父亲淫乱偷情。
       是真正纯亲眼所见，而不是通过监控摄像头这个东西。
       顿时，我的内心就极度亢奋兴奋，激动起来，还有醋意，吃味，心脏闷闷的，憋闷着，又很是有些不好受。
       五味杂陈，很是异样。
       不过当然的，如此近距离的亲眼看着妻子瑶瑶给父亲卖力口交，口舌服务伺候，内心的亢奋与激动，这异样的刺激还是更加强烈许多的。
       使得我的呼吸都急促起来，但我现在强压住自己躁动的内心，不敢发出声音。
       因为我怕父亲要是发现，我在偷窥，那今天亲眼近距离的“观看”他们公媳做爱淫乱，就可能看不成了。
       所以，我不能让他们发现，我在偷窥他们。
       【瑶瑶，我们快点做吧，不然小峰和你妈要是回来...就不好了..】
       这时候，父亲贪婪急切的声音传来。
       这是父亲在求爱了，同时又不得不说，父亲真是老当益壮，精力旺盛啊，早上才在瑶瑶的口舌，玉手服侍下，射过一次。
       现在命根子在瑶瑶的口舌，玉手搓揉服侍下，依旧丝毫没有疲软之态，还是那么的硬挺粗大，火热狰狞。
       【爸你急什么呀，陈峰刚才不都说了，她们要晚点回来，我们有时间的啦。】
       瑶瑶此时俏脸涨的通红，佯怒的轻打一下被她吃的油光发亮，粗大硬挺的大肉棒，羞嗔父亲一声。
       【坏老头，这坏家伙就这么想欺负人家啊，想人家的身子啊。】
       【瑶瑶，爸实在是忍不住了，我们都好多天没，没做了，爸真的好想啊。】
       父亲激动的表达着这几天内心积压的欲火。
       【人家用手，用嘴里给你弄的时候，就不算啊。就不舒服、不喜欢啊。】
       瑶瑶没好气的羞骂道，
       【算，当然算，爸也很舒服，也很喜欢。但爸还是想和你做，干..干你...】
       父亲渴望的说着，脏话，下流话也都说了出口。
       而此时，父亲不光只是嘴上说着渴望的话，身体也行动起来了。
       结实的双臂，把瑶瑶抱了起来，双手再摸到瑶瑶光滑细腻、纤细柔软的腰间，在瑶瑶纤腰上，两瓣浑圆弹性十足的翘臀上，抚摸揉摸起来。
       双手更是直接插进瑶瑶裤腰带里，扒拉起来瑶瑶身上仅存的热裤。
       还是直接连着里面的白色棉质小内裤，一起往下脱去。
       瑶瑶不但没有丝毫要阻止父亲脱她内裤热裤的举动，而且还配合的扭动着收缩的玲珑软腰，丰满翘臀，修长美腿，方便父亲脱去她的内裤、热裤。
       又交替的抬起玉足，配合着让父亲把她脱光了，一丝不挂，赤裸雪白的诱人玲珑身体，顿时就赤裸裸的展现在父亲和我的面前了。
       【不准看，羞死了。】
       瑶瑶见父亲一脸痴迷贪恋看着她的赤裸身体，看的口水都流出来了，娇嗔羞臊道。玉手抬起还难为情的半遮半掩起来。
       【瑶瑶你真是太美了。】
       父亲看的满脸痴迷神情，由衷的赞美了儿媳妇一句。紧接着又急切道，
       【瑶瑶，你去扶着墙，爸要从后面来。】
       【从后面好羞人啊。】
       瑶瑶羞嗔一声，但还是听话的起身，光着雪白诱人的赤裸酮体，美臀摆动，迈动着修长浑圆的性感双腿，走到了墙边。
       随即，紧接着，瑶瑶便有些扭捏难为情的，伸出玉手背对着父亲扶着墙，雪白诱人的上半身慢慢弯下，丰满圆润的翘臀慢慢翘起。
       不多时，瑶瑶便背对着父亲，双手扶着墙，上半身弯曲与修长美腿呈九十度。
       丰满雪白的大屁股，朝着父亲高高翘起，双腿分开，与肩差不多同宽。
       瑶瑶这是已经做好，被父亲后入的姿势了。
       做好被自己公公大肉棒后入的准备了。
       而由于我是在门外门缝里偷窥的，我只能看到瑶瑶赤裸身体的侧门，而看不到瑶瑶背后。号
       我是看不到瑶瑶背后，和分开双腿间的诱人美景。
       但瑶瑶是背对着父亲，弯腰扶墙的，所以此时瑶瑶的丰满大屁股，双腿间的神秘地带，诱人阴户，父亲此时肯定是看的清清楚楚的。
       虽然我现在看不到瑶瑶双腿间的淫靡光景，但想来，瑶瑶此时双腿间，蜜穴里，肯定早已淫水直流，在渴望父亲的大肉棒插入，再抽插，摩擦，肏干了吧。
       【爸～别看了啦～快过来，快点插进来吧...爸～嗯呼....】
       瑶瑶被父亲看的同样全身欲火焚身，骚浪淫荡的主动求爱求肏起来。
       一双漂亮的大眼睛，看着父亲胯下那涨的红肿的，直挺挺硬邦邦的黝黑湿漉漉大肉棒，散发出骚媚勾引的目光；
       丰满浑圆，圆润挺翘的大屁股，也对着父亲胯间硬的发黑发亮发直的狰狞巨根摇晃着，勾引着公公黝黑湿漉的威武龙根，
       【爸～快过来呀，瑶瑶想要了嗯...嗯呼...】
       同时再次娇喘着开口，淫荡骚媚的勾引着公公。
       父亲刚刚也是被儿媳妇的诱人淫荡样子，给诱惑的一时失了神。
       一听儿媳妇主动求爱求肏的在勾引着他。
       顿时也是不再失神，赶紧站起身，急切的快步向赤身裸体，一丝不挂的雪白娇嫩儿媳妇走去。
       父亲一到瑶瑶身后，双手就急切的从后面抱住瑶瑶，先是上上下下，前前后后的把瑶瑶抚摸揉摸了一遍。
       胸前两个吊垂而下的丰满巨乳，光滑玉背玉肩，柔软细腰藕臂，丰满紧弹的翘臀，雪白性感美腿，父亲没有一处放过去侵犯。
       湿湿的，硬的发直的威武大肉棒，也是紧紧抵在瑶瑶丰满柔软，又弹性十足的大屁股上。
       紫黑硕大的龟头，更是一个劲的在丰满臀肉里，臀缝股瓣里，双腿间，顶撞着蹭弄着摩擦着。
       更多的，好像还是在摩擦蹭弄着瑶瑶的下体。
       不过父亲还真忍的住啊，还不插进去，把湿漉漉的狰狞大肉棒，插入他儿媳妇的小穴里。
       【别磨了啦～爸..哈呃...嗯快，快点进来...给我..嗯呼...儿媳妇要爸的大棒棒插嗯..插进来...】
       瑶瑶倒是先忍不住了，主动“请求”父亲快点插进来肏她，干她。
       摩擦，蹭弄，肏弄她早已瘙痒难耐，淫水直流的淫荡小穴。
       父亲听到儿媳妇如此淫荡的求爱求肏请求，立马就扶着粗长的黝黑龙根，顶在瑶瑶翘臀双股间，找到那个小穴洞口，蹭弄了几下后，就直接顶了进去。
       【噢嗯～慢点进来爸～太大了呃...让瑶瑶适应一下..呃唔～爸好烫，烫死人家了都...】
       瑶瑶顿时也是难受又舒爽的娇喘出声。
       父亲插入瑶瑶后，稍微停顿了一会，便双手攀覆在瑶瑶软腰，翘臀上，一边抚摸揉摸着儿媳妇挺翘的大屁股，一边粗腰也开始前后耸动挺动起来。
       【嗯呼...瑶瑶，昨天晚上...你和小峰做了？】
       还问了一句昨天晚上我和瑶瑶做爱的事情。
       【嗯呃...哈呃..嗯，做了...爸你听到了啊...】
       瑶瑶不好意思的回答道。
       我们家的隔音虽然不错，但声音太大，还是能听到一些声音的。
       【听到了一些你的声音，想着应该是你和小峰在做那事。】
       父亲一边粗重的喘息着说着，一边粗腰也在一直慢慢的前后耸动顶动着，在深深浅浅抽插操干着瑶瑶的小穴，进进出出着儿媳妇湿滑紧夹的蜜穴。
       【嗯哼～...瑶瑶，现在小峰那里也好了，也能满足你了，我们是不是不应该再这么继续下去了。】
       父亲又说道，听意思好像是想要和瑶瑶断了这公媳淫乱的奸情。
       但父亲的语气，口吻，听着又是那么的犹豫与不舍。
       但又很纠结，知道不该和儿媳妇一直这么淫乱的偷情下去。
       因为偷情迟早都会有被捉奸的那一刻。
       其实关于我下面已经好了的事，瑶瑶之前已经和父亲提到过一些了。
       没想到今天父亲会突然和瑶瑶说起这事。
       还是在他们开始做爱肏穴的这时候。
       【嗯哈....呼呃..爸你既然都不想和我继续这样下去了，那怎么你儿子...和我妈才刚一走，你就上来抱住人家，又摸又亲的...要和我做...】
       瑶瑶身体里被父亲的大肉棒，深深浅浅的抽插操弄摩擦，娇喘着回答了父亲的话。
       【还嗯...还有那怎么现在..还把你那根坏东西插嗯...插进来..】
       【嗯呼...爸是想今天再和你做最后一次..以后再也不想了...不能再对不起小峰了嗯...】
       父亲犹豫纠结，不舍又慈爱的回答道。
       当然，大肉棒深深浅浅的抽插瑶瑶小穴，却是一刻未停。号
       虽然父亲现在是一边肏着我老婆，他儿媳妇；一边说出这种话的，但我能听的出来，父亲说的是真心话。
       在美艳，诱人，性感儿媳妇的美妙肉体；和我这个儿子，还有这个家两个选项中。
       父亲的选择是后者。而且是认真的。
       【嗯呐～不行，我不要...陈峰，我要。爸，我也要...嗯呼....我要爸你和陈峰一..一起满足我，你们俩的大棒棒我都要...】
       瑶瑶直接给了父亲她的答案，话语很是下流、露骨、淫荡，却也是认真的。妻欲
       第
       555
       章
       在美艳，诱人，性感儿媳妇美妙肉体；和我这个儿子，还有这个家两个选项中。
       父亲选择是后者。而且是认真。
       【嗯呐～不行，我不要...陈峰，我要。爸，我也要...嗯呼....我要爸你和陈峰一..一起满足我，你们俩纯大棒棒我都要...】
       瑶瑶直接给了父亲她答案，话语很是下流、露骨、淫荡，却也是认真的。
       瑶瑶一边淫荡的说着呻吟着；一边柔软、曲线诱人的细腰美腿也主动扭动起来，雪白赤裸的娇躯也前后慢慢耸动摆动起来，迎合着父亲胯下粗长大肉棒的进进出出，摩擦蹭弄着。
       【爸嗯～你真舍得今天最后一次和...和人家做吗....】
       瑶瑶声若嘤咛，逐渐急促娇喘起来，
       【嗯～嗯呢..还是爸你现在对嗯...嗯呐..对瑶瑶的身子...不喜欢了吗？...是不是开始嫌弃儿媳妇了？..】
       瑶瑶还故意说出，以为是父亲不要、嫌弃她了。
       【嗯呼...不是..当然不是的，爸喜欢还来不及...嗯哼..怎么可能会嫌弃，爸一辈子都不会的...嗯呼..在爸心里..瑶瑶就是这..这世界上..最好最漂亮的女人...嗯哼...哼呼....】
       父亲喘息声也是越来越粗重，一边前后耸动挺动着粗腰，九浅一深的儿媳妇紧窄湿滑的的蜜穴里，进进出出着，尽力抽插操干刺激着儿媳妇紧夹的小穴；
       一边嘴上还说着不怎么顺畅，磕磕绊绊的情话，表达着他对诱人美妙儿媳妇的迷恋与痴迷。
       【爸你真是...人家那有这么好，这么漂亮啊...】
       瑶瑶被赞美的都不好意思了。
       【有。】
       父亲又肯定了一声。
       【那瑶瑶比婆婆还要好啊？...嗯呐..】
       瑶瑶听后，还调皮的逗了父亲一声。声音淫荡又娇喘着，显然被父亲大肉棒抽插摩擦着，是如此的难受又舒爽，又快感十足。
       父亲愣了一下后，才含糊其辞的道，
       【不一样的...你们都好，嗯哼～呼呼...你婆婆她...】
       可能父亲以为瑶瑶在争宠，吃她婆婆的醋了，一时父亲老脸上还有些不好意思和尴尬。也不知道说什么，情绪还低落下来。
       【嗯呃..嗯～爸你以前有婆婆...现在和以后有瑶瑶，婆婆以前尽的义务...瑶瑶也都会为爸尽到...】
       瑶瑶也意识自己不该提到婆婆，感觉安慰，诱惑，勾引起来父亲，
       【...以后儿媳妇的身子都是爸的....爸想对人家做什么..嗯呐...都可以的嗯～所以爸要健健康康的...这样爸的大棒棒才能一直欺负人家，满足人家...嗯喔～知道吗？爸～】
       【嗯～爸知道，爸会的...爸要让瑶瑶满足，让瑶瑶性福...】
       父亲也是下流露骨的答应了儿媳妇的淫荡约定。，
       【爸～不要再这样蹭了啦...用力爸...瑶瑶里面..那里好难受...想要爸快点用力...】
       瑶瑶此时已经受不了，不满足于父亲的大肉棒，只是深深浅浅的摩擦蹭弄了，主动淫荡开口求肏道。
       【嗯呼...瑶瑶，我们去床上...】
       父亲提议要求道，在父亲看来，在床上和儿媳妇做爱肏穴，才是最尽兴最兴奋，最舒服舒爽的。，
       【嗯呃～爸你好坏，竟然要儿媳妇上你的床...】
       瑶瑶淫媚的羞嗔一声父亲，说着双手便离开墙，直起身来。
       身体也随着父亲手上的动作，转过身来。
       然后，两人就这样，下体还连接在一起，一边肏着穴做着爱；一边向床边走去。
       瑶瑶跪着上了父亲的床后，又立马跪趴下来，双手撑在床上，圆润浑圆的雪白翘臀，用力的高高翘起，迎接承受着父亲越来越大力的撞击操干。
       父亲扶着瑶瑶的柔软细腰，也上了床，跪立在瑶瑶的雪白大屁股后面。
       双手扶着瑶瑶柳腰，贪婪、享受、尽情当然用力揉捏着儿媳妇的雪白大屁股，同时粗腰已经在加快前后耸动。
       胯部小腹撞击在瑶瑶丰满翘臀上，发出着「啪啪...啪啪...」的撞击声。
       【瑶瑶～小峰和你妈是不是会晚点回来...】
       父亲兴奋舒爽的操弄着瑶瑶，然后开口问了一句。
       【嗯～陈峰是这么说的，怎么了？】
       瑶瑶应了一声。
       【嗯哈...哼呼～那，那个..爸今天想多做一会...】
       父亲又粗喘的说道。
       【嗯喔～随，随便你啦爸...嗯啊...呃嗯...爸你要是想射了，嗯呐...我们就停下来..休息一下再，再继续嗯～～】
       瑶瑶直接就同意了父亲的下流要求。
       【嗯，嗯呼....】
       父亲兴奋的点着头，粗胯的挺动撞击又加快几分，黝黑狰狞大肉棒进进出出瑶瑶小穴的速度，也快了不少。
       「噗滋噗呲..啾噜啾噜....咕滋咕叽..啪啪，啪啪啪....」，
       顿时，父亲房间里，男女激烈的做爱性交，交合苟合声，肉体的撞击声，也渐渐响亮起来。
       特别是父亲的大肉棒，每次尽根没入插入瑶瑶身体了，父亲胯部与瑶瑶翘臀撞击在一起的「啪啪，啪啪啪」声，更是淫荡又响亮，连绵不绝，此起彼伏，听着就像有回音一样，在房间回荡着。
       【啊啊～嗯啊爸～用力...嗯呐...好大好深呃啊...】
       瑶瑶淫荡的呻吟叫床着
       【瑶瑶好紧...嗯呼，呼哼～干..干你....】
       父亲也是下流露骨的说出了脏话。
       【嗯..嗯嗯爸～干瑶瑶，用爸的大棒棒用力干...干儿媳妇的小穴穴...里面好难受...哦～深，太深了...儿媳妇要受不了了啦....】
       同时，父亲粗重的喘息声，瑶瑶娇滴滴又淫荡的叫床呻吟娇喘声，也与两人激烈的性爱声音，混合在一起，
       「啪啪，啪啪啪....噗滋啾噜...咕滋咕叽...」
       【啊～啊啊...哼啊....呼嗯.....】
       这些淫荡淫靡的声音，似是在演奏着最淫乱淫荡的乐章。
       而我在外面偷偷摸摸，一声不敢响的偷窥了十几二十分钟，目光就没离开过一直在淫乱交媾着的瑶瑶和父亲，生怕错过什么激情激烈的画面。
       又是十多分钟后，房间里的瑶瑶和父亲，开始换性爱的姿势了。
       从后入狗交式的交媾，换成了侧交。
       此时房间里，瑶瑶侧躺在父亲床上，一雪白修长的性感美腿，被父亲抬起扛在肩膀上。
       而没有变的，则是父亲胯下的粗大龙根，一直都没有离开过瑶瑶湿滑紧窄的下体，依旧在瑶瑶身体里小穴里进进出出着，操弄着抽插着。，
       还有父亲的粗糙双手，也是一直在瑶瑶香汗淋漓的诱人雪白身子上游走抚摸着。
       不是在抚摸瑶瑶的修长美腿，就是在揉摸瑶瑶雪白浑圆的大屁股，还有两个柔软丰满的美乳，也是一直在被父亲抓揉在手中，贪婪享受的抓捏着按揉着。
       父亲操的瑶瑶这半个多小时里，瑶瑶已经来了一次高潮，还是那种很剧烈的小高潮，爽的瑶瑶直喊父亲“老公，老公好棒...”这些淫荡淫乱的叫床呻吟声。
       而就在这时，父亲一直在抽插耸动的身子，突然慢了下来，粗腰胯部很快就停了下来。妻欲
       第
       556---557
       章
       父亲操纯瑶瑶这半个多小时里，瑶瑶已经来了一次高潮，还是那种很剧烈的小高潮，爽的瑶瑶直喊父亲“老公，老公好棒...”这些淫荡淫乱叫床呻吟声。
       而就在这时，父亲一直在抽插耸动身子，突然慢了下来，粗腰胯部很快就停了下来。
       【嗯呼...小姚，爸得缓一下..哈呃...缓过那劲再，再做....】
       父亲这是有射精冲动了，需要停下来缓一下。
       【嗯，嗯唔～那我们休息一下..嗯呼....今天有时间，瑶瑶也想和爸多嗯...多做一会嗯...】
       瑶瑶骚媚羞臊的同意道。显然瑶瑶也是渴望被父亲大肉棒多抽插操干一些时间的。
       而父亲连这休息时间，也不想放过，放下扛在肩上的诱人长腿，再身体向后移动，缓缓从瑶瑶身体下体里，抽出他那黝黑狰狞，青筋密布的粗大阴茎。
       再跪爬到瑶瑶面前，就挺着粗大湿漉漉的黝黑肉棒，直挺挺硬邦邦的立在瑶瑶面前。
       又拉过儿媳妇一只玉手，握住粗壮龙根，还直接下流大胆的把紫黑的大龟头，顶到瑶瑶红唇上，蹭弄起来。
       【嗯呼...小姚来，帮爸吃一下...】
       父亲紧接着便又淫荡的开口要求道。
       【唔嗯～坏爸爸嗯...就不能让人家也休息一下嘛....】
       瑶瑶幽怨没好气的嗔白父亲一眼，然而嘴上虽然在嗔骂着父亲，但小嘴却立马就张开，含住了那紫黑硕大的龟头，接着又含糊不清的淫荡道，
       【嗯唔～唔爸～爸的大棒棒好硬好烫嗯...】
       确实，现在在老婆嘴里的父亲的坚挺命根子，看着就像是一根黝黑坚硬的烧火棍一般，红的发烫，黑的发硬，硬的发直。
       瑶瑶的口交，并没有多剧烈，只是在轻轻舔弄吞吐着。号
       毕竟瑶瑶也还想这火烫大鸡吧，能够再继续抽插肏干满足她，因此当然不会选择现在就为父亲口出来。
       【呼嗯...小姚轻点，慢点...爸会忍不住的...嗯呼...呼呼..】
       不过就算是儿媳妇轻轻的舔弄吞吐口交，父亲还是有些难以忍受，赶紧出声求饶。
       【嗯唔...人家想要吃嘛～吃爸爸的大棒棒嘛....】
       瑶瑶也是听话的吐出她公爹的命根子，还装作发出委屈、娇滴滴的，又淫荡的样子及声音，勾引、诱惑，刺激着父亲。
       不过嘴里说着想吃公公的大鸡吧，却也不再卖力吃了，而是也放缓了吃父亲雄壮下体的节奏。
       想来看来，瑶瑶也是不想父亲就这么射出来，射在我她嘴里的。
       瑶瑶也是想要和父亲多做爱，多盘肠大战一番的。
       想要父亲的大肉棒，多抽插操干她，多满足她的身子，多填满一会她湿滑紧窄的下面，她的紧夹肉穴甬道。
       所以此时，瑶瑶便听话的吐出漂亮小嘴里，那湿黏黏的硕大紫黑龟头，然后小嘴下移，湿滑柔软的香舌伸出，贪婪的在父亲湿黏黏的龙根棒身上，轻柔的舔舐亲吻起来。
       随后，两人亲密、紧密、淫荡的温存休息了一会后。
       这休息的时间里，父亲胯下的粗大龙根，非但没有疲软下去，反而在瑶瑶口舌，玉手的轻柔服侍下，看上去更加的狰狞可怖，坚挺威武，雄壮吓人了。
       【嗯呼...老，老婆，我们继续做吧。】
       这时候，再次忍不住的父亲开口说道，还突然大胆的喊瑶瑶“老婆”了。
       瑶瑶微微一愣，早已涨得通红的漂亮精致脸蛋，挂着滴滴汗珠，洁白额头上也是细汗密布，全身同样是香汗淋漓的。
       父亲身上同样也是密布着汗水，和瑶瑶的香汗混合黏湿在一起，画面是如此淫靡，淫荡，让人看着亢奋兴奋不已。
       光看这些，就知道此时父亲和瑶瑶的性爱大战，有多投入，有多激烈浓烈了。
       瑶瑶俏脸上羞臊浮现，羞嗔回应，
       【嗯呢...爸你，好..好坏...是不是又想把人家当成婆婆了啊...】
       【不，不是的，爸是想...想....】
       父亲否认了，看来父亲也是觉得，把儿媳妇当成是自己的老婆干，做爱，是感觉刺激淫乱，激情的。号
       毕竟，作为一个男人，干自己老婆，哪有比和自己美艳性感诱人的儿媳妇做爱，干自己儿媳妇来的刺激淫乱，欲罢不能啊。
       而瑶瑶明显也读懂了父亲心中的渴望，与淫乱想法。
       目光看向父亲胯下雄壮大肉棒的同时，立马再次淫荡的出声，很是配合迎合的道，
       【嗯唔～老公～老头子...儿媳妇又想了嗯...快点插..插进来爸...干，干儿媳妇...儿媳妇想要了....】
       父亲见状，立马和瑶瑶面对面的跪坐起来，同时快速分开瑶瑶的雪白双腿，架在自己粗糙健壮大腿上，再盘上他老腰。
       一手摸到瑶瑶胸前，在两个浑圆高耸挺拔的美乳上，来回揉摸着；
       一手扶着胯下那粗长黝黑，狰狞的威武龙根，龟头抵在瑶瑶双腿间，一直都湿的一塌糊涂，淫水直流蜜穴口。
       然后硕大的紫黑龟头，在瑶瑶肥美饱满湿滑的阴唇里外，突立的阴蒂上，诱人鲍鱼上，就蹭弄摩擦起来。
       【爸嗯～痒，痒嗯...唔呃..别..折磨人家了啦...嗯呐～快进来呃...人家要老公的大棒棒插...插进来....喔唔～爸，慢..慢点...好..好大...好烫好硬啊爸～...】
       在瑶瑶求肏的话刚刚落下，父亲就扶着胯下湿湿黏黏的大肉棒，往前慢慢顶去。
       顿时，父亲那紫黑湿滑的大龟头，就直接破开瑶瑶两瓣肥美多汁大阴唇，破人进蜜穴口，大肉棒进入瑶瑶的身体里去了。
       父亲现在对瑶瑶的身体也是比较了解了，知道瑶瑶不是在让他慢点或者停止插入，而是想要让他快点全部插入进去，填满充实她的身体，她的湿滑小穴，她的紧窄阴道。
       因此，下一刻，父亲胯下的整根大肉棒，就再次直接往前一捅，就结结实实的捅进了瑶瑶身体里，完完全全的消失在瑶瑶的双腿间了。
       随后，父亲也知道今天时间很充裕，可以好好的再次享受享受儿媳妇美妙的肉体，紧窄湿湿的嫩穴。
       所以父亲没有急着去抽插肏干儿媳妇，而是面对面的俯下身，吻上了瑶瑶性感饱满水润的双唇；
       同时粗糙双手在瑶瑶娇嫩诱人，曲线玲珑的魔鬼身段身体上，游走、抚摸、揉摸，抓捏起来。
       雪白圆润的大腿，光滑白皙的小腿，丰满白嫩的翘臀，柔软细滑的腰身，还有胸前两个硕大高耸的豪乳，父亲是一个都不舍得放过，来来回回的抚摸着，抓捏着，侵犯着它们，侵犯索取着瑶瑶身体的每一个部位。
       瑶瑶当然也是任由父亲的双手侵犯她，在她身上游走，揉摸，任意施为。
       同时，一双玉手，洁白藕臂也缠绕上父亲的脖颈，热烈浓密的和父亲湿吻、舌吻，热吻起来。
       修长笔直、性感的雪白双腿，也是缠绕住父亲粗腰，紧紧盘住，让父亲的大肉棒可以更加的深入进她的身体里，蜜穴里。
       然后，父亲和瑶瑶两人，就这样面对面的，两紧紧的搂抱在一起，下体深深的紧密的结合连接在一起。
       亲热的接吻着、湿吻着、吮吻着，互相索吻索取着彼此，更是淫乱不堪吞咽着彼此的唾液口水。号
       【吸溜滋溜...爸～不对，是老公的大棒棒好大嗯唔～把瑶瑶填的好满，好涨～好难受嗯..】
       【嗯哼～吸溜..瑶瑶太紧了，爸也好舒服的嗯...】
       不时的，公媳两人还说着一些淫乱亲密的淫荡调情话语，刺激着彼此，为马上又要开始的激情男女大战，做着铺垫。
       再然后，渐渐地，父亲的粗腰也开始上下挺动起来，速度也很快就加快起来。
       同时伴随着的，还有越来越响亮的【啪啪..啪啪啪....】的身体撞击，【噗滋噗滋...咕滋咕叽...】的肏穴声传来。
       而我不光听到了这些淫靡淫荡的声音，也清楚的看到了父亲黝黑粗大的肉棒，在瑶瑶湿滑淫水直流的蜜穴里，湿的一塌糊涂的双腿间，进进出出了起来。
       父亲湿黏，沾满瑶瑶小穴淫水的大肉棒，抽出的时候，带出片片湿滑褶皱的娇嫩穴肉；插入的时候，又重新紧紧包裹住父亲的大肉棒，挤压摩擦夹逼着那雄伟的龙根。
       父亲粗腰的抬起落下，越来越快，越来越用力，卖力。
       不断的在老婆肉穴中进进出出着，摩擦操弄，着瑶瑶的肉穴嫩肉，鲜美鲍鱼。
       撞击着老婆的湿黏耻部，雪白翘臀。
       大肉棒抽插操干的瑶瑶小穴里，不断流出粘稠晶莹的爱液，又被父亲的大肉棒撞的淫水飞溅，不一会瑶瑶雪白股瓣间，丰满屁股上，就都沾满了淫荡的淫液，看上去好不淫乱淫靡，下流淫荡。
       还有，公媳两人一直紧密结合、交合在一起性器官，在这异常激烈摩擦操弄下，更是有大量白色泡沫泛起，覆盖住了两人结合的下体，看起来越来越朦胧看不起，但却更加充满着淫靡与淫荡的视觉冲击。
       由此可见，此时父亲和老婆的性器交合，是多么的激烈与卖力了。
       男人的粗重喘息声，卖力呼吸声；女人大声的，娇喘呻吟叫床声，就一直没有停过。
       混合着他们性器的交合声，肉体撞击声，不断的在父亲房间里回荡着，此起彼伏着。
       而父亲和瑶瑶这一干，这一做，又是干了快一个小时。
       这一个小时里，父亲歇歇停停了两三次，愣是忍住了倒现在还没射精，让我再次见识到了父亲强悍以及持久的性能力，战斗力。
       可以说是完全把瑶瑶操的“死去活来”，性福满足的不行了。
       这不，这近一个小时里，瑶瑶又被父亲的大肉棒，操的来了两个大高潮，更是不时的就求饶的呻吟叫床着。
       而父亲却一直忍耐着没有射精，不过看得出来，父亲也忍不了多久了，大肉棒已经到了喷发的边缘了。
       又是几分钟后，老婆瑶瑶又是在父亲的卖力操弄下，感觉又要来绝顶高潮了，
       【爸嗯～瑶瑶真的不行了...我们射了吧...射给瑶瑶..射瑶瑶里面...】
       瑶瑶先是受不了父亲强悍持久的战斗力。
       【嗯...嗯呼...好，好的...爸马上就射，射给瑶瑶.....】
       父亲当然是心疼自己儿媳妇的，立马同意马上内射瑶瑶。
       【呼嗯...瑶瑶..能不能再说点那个些淫，淫荡的话...爸想听，喜欢听你说那些话...说了爸就射出来，射给你...】
       不过，父亲还是提了个下流的要求。
       【爸你...你个坏老头...嗯呃..啊啊...说的儿媳妇多嗯...多稀罕被你射一样...嗯呼....】
       瑶瑶先是娇喘着，幽怨羞臊的嗔骂了一句父亲，不过立马就满足了父亲，开口说出了淫荡的话语，
       【爸嗯～别忍了啦...我们这都好久了嗯...再弄儿媳妇真的要..要被爸的大棒棒....干，干死了啦..呃..呃嗯...】
       瑶瑶娇喘的淫荡呻吟着，换了口气，然后再次继续着淫荡的话语，刺激着父亲，好让父亲快点射精出来。
       【老公嗯～...公公呃...呃嗯～坏爸爸..我们射了啦～，射给人家...快射儿媳妇穴穴里...】
       瑶瑶又是娇喘着换了口气，
       【爸嗯～只要以后你儿子不在家...嗯呼...瑶瑶就是爸的..是爸的女人...爸你就是人家的老公，爸～想...想怎么玩..玩人家，弄人家的身子...欺负人家...只要爸想..儿，儿媳妇都嗯...瑶瑶都愿意的...啊啊～啊噢只要爸～啊不..老公，只要老公你现在快点射出来...射给人家...】号
       老婆瑶瑶这一番淫荡下流露骨的话语一出口，父亲老脸的神情，顿时就是更加激动亢奋不少，
       【嗯哼～好，好...爸这就射出来，射给你...全部都射给瑶瑶你...】
       父亲激动亢奋的说着，精关再也忍不住了，精关一松，身体一个哆嗦颤抖，同时粗腰更加奋力快速的耸动，挺动，撞击起来。
       【啪啪啪...啪啪....咕滋咕叽....噗滋噗呲....】
       父亲这大力快速的抽插，撞击着瑶瑶的嫩穴，翘臀。
       显然是在一边往瑶瑶体内，注射喷射着大量浓稠的脏脏精液；一边抽插操干着瑶瑶。
       这一更加激烈猛烈的撞击，足足持续进行了一两分钟，父亲的粗腰才慢慢缓慢下来，停止下来。
       父亲又是内射，体内射精，无套内射瑶瑶，尽情的中出瑶瑶，中出内射我的妻子，他的儿媳妇。
       而且父亲现在，想要内射瑶瑶，都不需要问一下瑶瑶能不能内射了，就是直接内射中出儿媳妇瑶瑶。
       完全就是一副，儿媳妇肯定愿意被他内射，被他无套内射，体内中出。
       「爸啊，就算你儿媳妇上了环了，但现在也不能每次都内射你儿媳妇啊，别人不知道的，要是真看到这淫乱的性交一副，真会以为瑶瑶是爸你的老婆呢。」
       我直接亲眼的，不是通过摄像头，清楚的看到父亲又在瑶瑶体内射精了，还是如此的直接顺畅，看的我内心便是对父亲无声腹诽一句。
       还记得最开始瑶瑶和父亲上床，做爱，性交的几次，瑶瑶一定是要父亲戴避孕套的。
       内射，体内射精那是根本不可能。
       然而再看现在，避孕套这种东西，已经在不知不觉间，完全被父亲和瑶瑶忽略了。
       现在他们做爱，上床，性交的时候，已经没有人会提避孕套这个东西了。
       瑶瑶已经不会让父亲再戴什么避孕套了，父亲也不会主动提出戴避孕套。
       而且这还不是全部，全部就是，现在这公媳两，性交做爱上床的时候，不戴避孕套也就算了，是不是也应该注意一下，最后父亲要射精的时候，拔出来射外面也可以啊。
       射瑶瑶身上，奶子上，嘴里都可以。
       但现在，他们公媳就是直接干，就是无套性爱，无套中出，加无套内射，体内射精。
       公媳两人，顾忌的东西好像越来越少了。
       当然其实我也知道，这和瑶瑶上了避孕环有很大关系。号
       「唉～算了，现在就随便他们吧，父亲想内射瑶瑶就射吧。每次看父亲直接内射瑶瑶，也确实更加让我兴奋亢奋，激动。」
       我想着想着，内心又自语起来。
       「不过等到以后和瑶瑶要二胎，可不能让他们像现在这样了，就算他们要做，那也必须得戴套，而且带了套也不能让父亲在瑶瑶里面射，不然......」妻欲
       第
       558---560
       章
       公媳两人，纯顾忌东西好像越来越少了。
       当然其实我也知道，这和瑶瑶上了避孕环有很大关系。
       「唉～算了，现在就随便他们吧，父亲想内射瑶瑶就射吧。每次看父亲直接内射瑶瑶，也确实更加让我兴奋亢奋，激动。」
       我想着想着，内心又自语起来。
       「不过等到以后和瑶瑶要二胎，可不能让他们像现在这样了，就算他们要做，那也必须得戴套，而且带了套也不能让父亲在瑶瑶里面射。」
       父亲房间里，彻底完全射完精父亲，两只粗糙大手，抚摸着儿媳妇一直紧紧，盘在他粗腰上光滑白嫩美腿，然后把儿媳妇的美腿从他粗腰上拿下，舒服放松的放在他大腿上架着。
       而瑶瑶，也是在父亲刚刚猛烈内射下，大量浓稠精液的深深浇灌下，喷射喷发下，达到了女人绝顶的高潮。
       全身香汗淋漓，精致娇美的脸蛋娇艳如花。
       【小姚，谢谢你，爸好舒服，好满足。】
       父亲看着身下，雪白娇嫩的身子上，挂满香汗，一丝不挂赤裸雪白的儿媳妇，由衷的感谢道。
       父亲每次和瑶瑶偷情乱伦苟合完后，都会由衷的感谢一声儿媳妇。
       虽然这会让瑶瑶觉得有些见外，但从父亲的角度想也是，如此漂亮迷人，皮肤白嫩光滑，身材还如此惹火性感的诱人美艳儿媳。
       竟愿意用她这，是个男人就会渴望的性感身体，来伺候孝敬他这个老头子，任由他玩弄她的身子，操干她，抽插她。
       父亲确实当然要好好感谢瑶瑶的，毕竟能享受到，瑶瑶这种美艳诱人性感儿媳妇肉体服务的老男人，全世界能有几个？
       而且儿媳妇瑶瑶还是全心全意的，极其配合加投入的，那就更少了。
       【那小姚，那你呢？你舒服吗？】
       父亲又是问了一个，男人在事后都会问的问题。号
       【坏老头，干嘛每次都要这样问人家嘛～很羞...羞人的啦...】
       愿意羞嗔一声，不好意思回答父亲羞人的问题。
       这也是瑶瑶迷人诱人，让我和父亲欲罢不能的地方。
       因为瑶瑶一直以后，不管是和我，还是这段时间和父亲做爱上床的时候，都算是很放的开的，叫床呻吟的时候，都不会怎么故意去克制，去压抑。
       和我，和父亲做爱的时候，被我和父亲大肉棒干的时候，瑶瑶表现的甚至都很是有些淫荡了。
       当然，我一点都不反感这样的瑶瑶，女人还是要床上荡妇，床下贵妇、娇妻这样才更加迷人，更让男人疯狂迷恋。
       才不会让男人逐渐乏味，逐渐失去性趣。
       就像瑶瑶一样，以前瑶瑶和我上床，和我做爱的时候，就是很放的开的。
       现在瑶瑶和父亲上床、苟合、乱伦性交，同样还是很放的开的。
       可以说，在床下，瑶瑶是年轻漂亮，性感迷人，有些小脾气，调皮可爱加任性，和贤惠孝顺的好老婆、好儿媳；
       然而和我，或者和父亲到了床上，上了公公的床，瑶瑶就是那风骚诱人，性感惹火，但同样是极其“贤惠孝顺”的好妻子、好儿媳
       只是“贤惠孝顺”的方式有所不同，是用她的诱人身体，男人都渴望的肉穴，去“服侍、孝敬、孝顺”她的老公我，和她的公公，我的父亲。
       是任由我和父亲大肉棒抽插操干，迎合自己老公、公公奸淫的“贤惠孝顺”的淫荡好老婆、淫荡好儿媳。
       而这些，要是被小区里的那些老头老太太，大伯大妈，家庭妇女及她们的老公知道。
       我想他们绝对是不敢相信的，因为瑶瑶在小区里，给别人的印象，可一直都是年轻漂亮，又贤惠孝顺的女人。
       而小区里那些见过，或者认识瑶瑶的男人，不管是老的，还是中年的，年轻的，要是真听说我的妻子，被她的公公，被一个老头子天天抱上床奸淫操干，就更不敢相信了。
       外加这些男人，肯定都会极度的羡慕嫉妒恨吧。
       毕竟，在我们小区，瑶瑶可是公认的第一大美女。
       不管是高挑又丰满玲珑的魔鬼身材，还是精致漂亮的脸蛋，都是毫无争议的。
       然而这些男人却不知道，也根本无法想象，瑶瑶如此漂亮性感迷人的女人，就在刚刚不久前，还被我的父亲，被一个精壮的老头子，操的高潮连连，叫床呻吟不断。
       此时，这些乱七八糟的念头，都着我脑子浮现，闪过。
       不过我的大部分注意力，还是关注在父亲房间里，下体依旧结合连接在一起，没有分开的瑶瑶和父亲身上。
       两人面对面的亲密的搂抱在一起，温存着，男人享受回味着刚刚全力射精，内射儿媳妇的舒爽畅快感；
       女人也是享受回味着高潮余韵，和刚刚被父亲大量精液，激烈内射、猛烈喷射的绝顶高潮。号
       父亲听到瑶瑶羞臊的没有回答他的询问，没有停止询问，而是继续不依不饶的想要瑶瑶回答他的询问。
       只是这次不是用嘴巴问了，而是粗腰挺动了几下，用行动来询问儿媳妇这个舒不舒服的问题。
       【嗯呢...舒，舒服，人家舒服行了吧...嗯呢...】
       瑶瑶娇羞难为情的承认道，又嗔骂一声父亲，
       【嗯唔～坏老头，还不把那个坏东西拿出来啊...】
       【小姚，再让爸待会，爸还想在小姚里面多待一会。】
       父亲大胆，下流，露骨的请求道。
       【不知道刚刚是谁说的，和人家这是最后一次的，怎么现在又缠着人家，不舍得出来了呢？】
       瑶瑶骚媚的笑话了父亲一句。
       【爸那只是，只是因为小峰，不想因为我，让你们..让你们有什么不好的事情发生。】
       父亲难为情，不好意思，又带着些许愧疚的解释道。
       【那爸你以后还说不说了？】
       瑶瑶娇媚的和父亲调情着，撒娇着。
       父亲犹豫了几秒，但看着此时被自己面对面压在身下，赤裸雪白，一丝不挂，下，刚刚才和自己颠鸾倒凤，赤身大战的诱人娇媚儿媳妇，摇着头回答道，
       【不说了，爸以后不说了。】
       【哼～这还差不多，不过爸你以后要是再说，那以后儿媳妇的身子，您就别想着再碰了。】
       被父亲压在身下的瑶瑶，故意扭动了几下她赤裸性感，雪白柔软的身子，警告式的勾引诱惑着父亲。
       【以后，瑶瑶也不会再用人家的身子，来孝敬服侍爸，给爸欺负了。】
       父亲一听，顿时也是有些慌张着急，赶紧再次保证道，
       【不会了，爸以后真的不会再说了。】
       看样子对于儿媳妇的肉体，内心的肉欲，父亲以后是再也放不下了。
       【嗯～那瑶瑶就奖励爸，让爸的那个坏东西，在人家里面多待一会，等它小下去了自己出来。】
       瑶瑶这真是，又是吓唬父亲，又是勾引诱父亲的。
       【还有所以爸你一定要一直健健康康的哦，活到一百岁，只要你不嫌弃儿媳妇以后变老变难看了，瑶瑶就一直孝敬你，给你欺负，给你的大棒棒欺负。】
       瑶瑶的话一说完，父亲老脸就满是激动、感动，与憧憬。
       然后直接用行动回答了瑶瑶的话，低头就吻住了儿媳诱人的小嘴，宽厚的舌头伸出，亲吻吮吻起来瑶瑶的红唇。
       瑶瑶也不抗拒父亲，几秒后就藕臂抬起，搂住父亲脖子，柔软湿滑的香舌伸出，缠绕上父亲的舌头，一会湿吻热吻，一会又轻吻浅吻起来。
       不时的，父亲还会把脸埋进瑶瑶玉颈，贪婪迷恋的嗅闻，舔吻一番。
       如此亲热亲吻，就是好几分钟。
       【爸嗯～别亲了，怎么亲着亲着下面又硬了啦，是不是又想要了？】
       瑶瑶娇羞，羞臊道。
       【嗯，瑶瑶，要不我们再做，做一次。】
       父亲渴望，又难为情的饥渴道。粗腰都轻轻慢慢的动了起来。
       【做你个大头鬼，爸你是想干死儿媳妇是吧，一点也不知道心疼心疼人家，就想着自己舒服。】
       瑶瑶装作可怜的模样，直接说出了露骨下流的脏话，幽怨的埋怨着父亲。
       父亲一听，立马停下动着的粗腰，认错起来，
       【是爸不知道克制，没考虑小姚你，你...不，不做了，小姚你好好休息。】
       【嗯～这才是人家的好公公嘛～不是瑶瑶不愿意，是爸你今天早上，还有刚刚，已经两次了。
       而且两次还都射了那么多出来，我也是为你考虑。再说现在都快四点了，陈峰和我妈也快回来了吧，爸你总不想我们被他们捉奸吧，嘻嘻～】
       瑶瑶解释着，最后还调皮的嬉笑了几声。
       【小姚你说，小峰他是不是真的会，不介意我们这样子，这些天里，我当着他的面，亲...亲你，摸你的时候，小峰他好像真的不在意。好像还故意让我和你那样子。】
       突然的，父亲说出了这些天来，父亲他心里的诸多疑问，和怀疑。
       【小峰他没有和你说过什么吗？】
       【陈峰就是说，看到我和爸你很亲密的时候，会让他很兴奋，他不讨厌我被你亲，被你摸。】
       瑶瑶俏脸上略微有些惊慌，半真半假的说道。
       因为有些事，我和瑶瑶说过，先不要和父亲坦白。
       【是不是或许小峰他，也会不介意我...我们那个，做那个...】
       父亲猜测着道。
       【陈峰他是不介意你亲我，摸我，还让我帮你解决那个需要，但真的会不会介意我们做..做那事，我也不知道...】
       瑶瑶打着马虎眼。
       【要是小峰也真的不介意我们......那就好了。】号
       父亲渴望的感叹一声。
       【怎么？难道爸你还想当着陈峰的面，和人家做那事，干你儿子的老婆。】
       瑶瑶突兀的说出一句大胆露骨，下流淫荡的话来。
       似在开玩笑，又似在问父亲，是不是真想那样。
       【不，不是的，爸只是想，要是小峰真不介意，那我们就不用担心，被小峰知道我们的事了。】
       父亲感慨的解释道。话语里满是这样的期望。
       【或许你儿子真不介意呢，你看我们这些天，当着他的面，都那么过分了，陈峰也没说什么的。】
       瑶瑶这话，或多或少的和父亲透露出了一些什么，让父亲安心不少。
       随后，两人便结束了关于我这个老公及儿子的话题，又亲热腻歪温存了一会，公媳两人才下床，开始穿衣服，收拾狼藉一片的床和房间。
       而我，则是已经先一步，偷偷摸摸的溜出了门。
       我在外面闲逛了十几二十分钟，已经下午四点多了。
       便给瑶瑶发了个信息，说再过半个小时就回来了。
       还告知瑶瑶，岳母晚上不回来吃饭，是因为她们舞蹈室有事情。
       之后，我又在外面闲逛了半个多小时后，才回到家中。
       回到家里，瑶瑶一个人在客厅里照看哄逗着宝贝女儿。
       身上就穿着一件中长的粉色宽松短袖，露出两截白生生，白嫩嫩的浑圆修长美腿，和白嫩的藕臂。
       性感诱人，漂亮清凉。
       而父亲，则是在厨房做晚饭。
       我和父亲，瑶瑶打了招呼，去了卫生间洗了把脸，刚刚在外面实在有点热。
       和父亲，瑶瑶打招呼的时候，两人脸上明显还有点不自然。
       这也正常，公媳偷情上床过后，看到我这个儿子、老公回来，面对我的时候，脸上肯定是会紧张，慌张，愧疚，不自然的，还有心虚的。
       洗完脸，走进客厅，在瑶瑶身边坐了下来，抱过宝贝女儿哄逗了一会，然后直接用不怀好意的眼神看着老婆瑶瑶，又看了看厨房的方向，压低声音问道，
       【老婆，下午我和妈出去后，你和爸有没有做什么啊。】
       我一问完，瑶瑶俏脸就有些红了起来，神情羞臊，娇羞不堪起来。
       有些支支吾吾的，不好意思回答我。
       【不会是我和妈一走，你和爸就干起来了吧。】
       我又是压低声音，下流露骨的问道。
       【嗯，和爸做了，你们一走，爸就抱着我，说好多天没那个了，想要，然后我和爸就，就做了。】
       虽然瑶瑶知道，她和父亲偷情乱伦的奸情，我是知道的不能再知道了，但每次我们提到，她们公媳乱伦偷情的事情，瑶瑶还是都会娇羞，羞臊，羞耻不已的。
       因为瑶瑶是女人，和自己公公偷情乱伦，谈及和公公有奸情这种事情，还是会很难为情，会很不好意思的，会很羞耻当然。
       哪怕这一切，我这个老公都是知道的，同意、不介意、接受了的。
       瑶瑶还是会娇羞，羞耻不已。
       【在哪里做的？这里沙发上？，还是爸房间里？】
       我装着不知道的问道。
       【在这里给爸口了一会，然后就去爸房间了。】
       瑶瑶也丝毫不隐瞒我，羞臊的轻声坦白着。
       【和爸做了几次？】
       我继续装不知道，继续问道。
       【就，就一次啦。】
       瑶瑶满脸羞意，坦白回答着。漂亮的脸蛋已经红红的了。
       【戴套了没？】
       我接着压低声音问道。
       【那，那个没..没有。】
       瑶瑶娇羞不堪的老实交代道。羞怯的都有点小结巴了。
       【射哪了？】
       我继续不依不饶的“质问”着。
       【里...里面。】
       这次瑶瑶扭捏了几秒，才很是有些羞臊羞耻的答道。号
       【以前不知道谁还说，必须要让爸戴套呢，现在倒好，不戴套也就算了，还次次都让爸射里面。】
       我内心有些吃味异样，还故作有些生气的说道。
       【那，那是最开始，人家会不好意思的嘛。】
       瑶瑶俏脸通红，心虚、愧疚、慌张的解释起来，马上又补道，
       【再..再说，我都上环了，也怀不了孕。爸也想弄里面，我又不想拒绝爸，就...就随爸了。】
       看到瑶瑶这么心虚、慌张、愧疚的样子，我也不忍再吓她，让她心里不好受，赶紧说道，
       【老婆，我跟你开玩笑呢，其实想到现在爸都是直接射你里面，内射你，反而更让我兴奋，更加激动，感觉很刺激。】
       【好啊，你说的啊，那我以后都让爸直接射里面。】
       瑶瑶其实也听出我有些吃味吃醋了，但也知道我的兴奋激动，都是真的，便半真半假的刺激我道。
       【现在可以，但以后我们要二胎了，你下了环，可不能再让爸弄里面了，还必须让爸戴套，知道不。】
       我对瑶瑶预防预警一些事情。其实我这话是故意这么说的。
       因为我知道，如果我和瑶瑶开始要二胎了，那么那段时间里，瑶瑶是绝对不会和父亲做爱上床的。
       我有这个自信。
       【说什么呢你，以后我们再要宝宝的时候，我怎么可能会和爸做...做那事...】
       瑶瑶说的很肯定。
       【那爸那时候，不是很可怜啊。】
       我又说道。
       【又不是一定要用做的，不能做，我就不能用其他办法了啊？】
       瑶瑶也听出来我是在故意说这种让人想入非非，浮想联翩的异样话题，也是调皮的回应配合起来我。
       然而，现在的我还不知道的是，到了后来我和瑶瑶开始要二胎的时候，那段时间里，瑶瑶也确实没有和父亲发生关系，没有偷情上床做爱。
       最多就是瑶瑶用嘴，或者用手，用脚，用腿，用臀，用胸部，帮父亲口出来，撸出来，足交腿交出来，臀交，乳交出来。
       这个帮助，也一直持续到了瑶瑶怀上二胎，怀孕后几周才停止。
       为什么瑶瑶怀孕后几周就停止给父亲口交、手交，腿交，足交，臀交，乳交了呢，因为瑶瑶怀孕几周后，瑶瑶和父亲又恢复了肉体上的关系，父亲又开始随意内射，中出，体内射精瑶瑶了。
       当然，这些都是在我的授意下的，是我同意的，知道的。(PS:这里算是小剧透一下，以后可能会写到这里也说不定，至于逻辑就不要纠结了，还有在我的认知中，女人应该是只要怀孕了，就不会再次怀孕。还有就是女人怀孕前期，只要小心一点，好像是可以做爱的。
       至于具体是怎样的，我也懒得去百度了。
       小说可以说是平行世界，总是有不一样的地方的。没必要什么都和现实世界一样。
       至于为什么瑶瑶都怀孕了，还要和公公做爱，愿意被内射中出、体内射精呢，这仅仅只是我觉得，大肚子的儿媳妇，还一直和公公偷情做爱，我觉得很刺激。你们觉得呢？。
       没有什么儿媳妇爱上公公的戏码，只是很刺激而已。)
       公媳这肉体关系，一直到瑶瑶怀孕三四个月后，才停止，因为瑶瑶肚子已经很大了，要是继续被父亲的大肉棒抽插操干，或许对婴儿就不好了。
       所以瑶瑶在肚子大起来，好几个月大肚子的时候，瑶瑶又恢复用口交，足交，手交，腿交，臀交，乳交这些方式，给父亲处理解决生理需求，让父亲的大肉棒命根子舒服这一服务，也是一直没有断过的。
       隔三差五的就挺着几个月大的肚子，帮父亲解决一下生理需求，让父亲威武坚挺持久的龙根，好好舒服畅快一番。
       然而，就在瑶瑶肚子六七个月大的时候，肚子已经很大了，有一天晚上，瑶瑶去父亲房间，给父亲解决生理需求。
       而我无意中来了兴致，便打开监控，想看看我的大肚子老婆，服务我老父亲大肉棒的淫乱场景。号
       只是没想到的是，我看到的却是另外一副更加淫乱刺激的画面。
       瑶瑶和父亲都是赤身裸体，一丝不挂。
       瑶瑶挺着六七个月的大肚子，脱光了衣服，躺在父亲床上，一双美腿大开，架在父亲粗糙健壮大腿上，姿势很是淫荡下流。
       确实是淫荡下流，大肚子的儿媳妇，脱光衣服躺在自己公公床上，还双腿大开，一副求肏的样子，能不淫荡吗？
       而父亲同样也是脱的精光，然而，照理说，父亲的下体，应该早已坚硬粗大的挺立着了，不过我却是没有看到。
       因为父亲那时候，原来父亲的大肉棒命根子是插入进瑶瑶双腿间了，还是全根没入，消失不见。
       不过后面，公媳两人并没有激烈的性交，交合。
       父亲其实也只是把父亲粗大的命根子，插入在瑶瑶紧窄的蜜穴甬道里，重温一下已经好几个月，都没有感受过的紧夹的小穴。
       就插进去放一会，然后拔出来再让儿媳妇或口交，或手交，腿交，臀交，足交，乳交一会；
       然后再插入瑶瑶身体小穴里，感受一下儿媳妇身体里的温暖，和那紧窄紧夹的包裹挤压感。
       如此重复着，循环着。
       自始至终两人都是没有真正去激烈的做爱的。
       而且后来，瑶瑶也是和我说了的。
       所以再后来，瑶瑶也是经常大着大肚子，脱光衣服躺在父亲床上，让父亲像这次一样，轻轻缓缓的抽插她的小穴阴道，玩弄她的身子。妻欲
       第
       561---562
       章以后事不多说，还是说回现在。
       【那老婆你是用手，用嘴，还是用你这两个大奶奶呢？】
       我接着又用下流话语，调戏取笑着我小娇妻。
       【那就要看爸了，爸想人家怎么帮他弄，人家就怎么帮他弄。】
       瑶瑶也不甘示弱，纯娇媚淫荡接住了我话。
       【我要是爸，那儿媳妇这么又大又翘的大屁股，这么性感白嫩的大长腿，还有这么漂亮的脚丫，肯定都是要的。】
       我说着下流露骨话语的同时，一手便隔着宽松短袖，揉摸着瑶瑶的挺翘美臀；
       一手从宽松短袖下面伸进去，在瑶瑶浑圆雪白的大腿上，大腿内侧，光滑肌肤上抚摸着。
       【你屁股才大呢，哼～爸可没你这么下流。】
       瑶瑶哼声道，埋汰了我一句。
       【说的爸好像没在你身上，这些地方弄过一样。】
       我不怀好意的继续说着。
       【弄过那也只是几次，哪像你个大流氓，老是喜欢那样子弄人家，羞都羞死了。】
       瑶瑶羞嗔的没好气道。
       【那谁让我老婆身材这么好这么棒呢，那我这个做老公的，当然要多多享受，多多开发了啊。】
       我没皮没脸的接着说着。
       【来，老婆，让我亲一个。】
       【谁要你亲啊。爸还在呢。】
       瑶瑶看了看厨房方向，羞怪的嫌弃着我，虽然话里是嫌弃，但身体却是特别的依赖我顺从我。
       把小雪儿放回旁边的婴儿床里，便倒进了我怀里，漂亮精致俏脸仰起，性感小嘴嘟起，迎接着我的嘴巴。号
       下一秒，我们四唇相接，吻在了一起。
       瑶瑶还故作害羞矜持，牙关轻咬，不让我的舌头进入她嘴里。
       当真是欲拒还迎，勾引诱惑着我。
       不过，瑶瑶牙关也就坚守了大半分钟，就失守沦陷，被我撬了开来。
       随后，我的舌头就钻进了瑶瑶嘴里，瑶瑶也不再故作矜持，湿滑柔软的香舌也是主动送上，缠绕上我的舌头，和我唇舌缠绕纠缠起来。
       顿时，我和瑶瑶就旁若无人的，亲热亲密的热吻湿吻，缠吻起来，从我们口舌唇齿间，不断发出着，
       【啧滋啧滋...啾噜啾滋....】的口水搅弄声黏滋声，淫靡又亲密。
       要是以前，如果父亲和岳母在家里，我和瑶瑶绝对是不好意思在客厅这样子热吻亲热的。
       要亲热也都是回卧室，在卧室里亲热缠绵。
       因为确实在长辈在的情况下，我和瑶瑶在旁边亲热亲吻，真的很尴尬，很不好意思，很难为情。
       但现在，我却喜欢上了这样，喜欢上当着父亲的面，或者父亲在家的时候，和瑶瑶亲热亲吻，投入的湿吻舌吻。
       就像现在，父亲还在厨房做饭呢，离我们很近，而我和瑶瑶就在客厅里亲热上了。湿吻舌吻了起来。
       这种感觉很刺激，很异样，很让人兴奋亢奋。
       我和瑶瑶这一亲热亲吻，很快就投入了进去，唇舌纠缠，互相吸吮，很是享受恩爱。
       我手上也是一点没闲着，在瑶瑶丰满大屁股上，雪白大腿上，大腿内侧，一直在游走抚摸揉捏着。
       瑶瑶也是紧密的搂抱着我，藕臂圈紧我脖子，和我亲热的接吻湿吻吮吻起来。
       然后我们这缠绵的热吻，一吻就是七八分钟，很是投入，缠绵悱恻。
       都没注意到，这时候父亲从厨房走了出来，走进了客厅。
       【咳咳～】
       突然，传来两声咳嗽声，惊醒了还在热吻亲热中的我和瑶瑶。
       而现在的我，对于这情况，除了有点小尴尬外，其它倒也没觉得有什么。
       甚至可以说，我就是想要这样，想要被父亲撞破我和瑶瑶的缠绵亲热。
       瑶瑶当然还是害羞不已，立马轻轻推开我，结束了和我的热吻亲热。
       由于有些急，我们唇间还有黏连的口水丝线，牵连而出，一时弄的瑶瑶更是娇羞害臊不已。号
       不过瑶瑶娇柔性感的身子，还软绵绵的倒在我怀里，俏脸红红的不好意思看父亲。
       又看到自己宽松的短袖下摆，都已经因被我摸大腿，摸屁股，而掀到腰上了。
       一双修长笔直，光滑白嫩的性感美腿；
       和浑圆丰满的翘臀，皆是一览无余，连下面穿着的黑色性感小内裤，都看的清清楚楚。
       顿时，瑶瑶赶紧把宽松的短袖下摆拉好，阻断了父亲看向她性感大屁股，性感小内裤，及性感美腿的目光。
       【那，那个饭做好了，再过一会就能吃了。小峰，那个亲家母什么回来？】
       父亲先打破沉默的说道，老脸上同样有尴尬异样浮现，看着我和我怀里的瑶瑶，看到我们这么恩爱亲热，表情很是欣慰。
       不过还流露出一些羡慕的神情，收回看向儿媳妇诱人下体目光的同时，目光还在瑶瑶娇艳欲滴的红唇上瞄了几眼。
       【岳母说今天有事，就不回来吃饭了。】
       我开口说道，此时我并没有放开妻子，而是依旧抱着性感娇嫩的娇妻，一手拦住瑶瑶柔软的细腰，一手还在瑶瑶雪白大腿上，摩挲抚摸着。
       我就是要当着父亲的面，轻薄他的漂亮儿媳妇，和她的漂亮儿媳妇亲热，恩爱，因为这真的很刺激，很让人兴奋，亢奋不已。
       而瑶瑶也没有过于的抗拒我，只是羞臊的轻轻扭捏着娇柔身子。
       看样子，瑶瑶也是喜欢这样，当着父亲的面，和我亲热的，至少瑶瑶是不抗拒的。
       【那，那个想起来还有个菜要热一热。马上就能吃饭。】
       父亲小结巴的找了个借口，说着就转身又走回厨房，脚步有些急促。
       【坏死了你。你看，爸都被你吓跑了。。】
       瑶瑶没好气的白了我一样，为父亲打抱不平。
       【那你还不快去安慰安慰你的好公公。】
       我拍了拍瑶瑶弹性十足的翘臀，意味深长的下流说道。意思很明显，是让瑶瑶去厨房看看父亲。
       【哼～去就去。】
       瑶瑶也是知道我想干嘛，很是配合我的，从我怀里起来，拖上拖鞋，随后扭腰摆臀的便向厨房走去。
       瑶瑶一离开客厅，我就赶紧拿出时间，打开监控APP，再点开厨房的监控。
       这时候，正好也是瑶瑶走进厨房的时候。
       父亲还在厨房发呆，突然看到美艳儿媳妇走了进来，随后，仿佛身体的本能驱使了父亲一样。
       父亲直接大胆的走上前，双手张开，一把就抱住了儿媳妇娇嫩柔软的身子。
       随后，二话不说，父亲就低下头去，对着儿媳妇瑶瑶的性感红唇，亲了下去。
       【嗯唔～爸嗯～陈峰还嗯...在唔～唔嗯.....】
       然后瑶瑶半句话都没说完，性感的红唇就被父亲霸道的吻住了。
       瑶瑶在父亲怀抱里，扭捏扭动着娇柔的身子，不像是在拒绝抗拒，反而更像是在欲拒还迎着，勾引诱惑父亲亲她，吻她。
       再然后，公媳两人就亲吻了起来，两条舌头也纠缠在了一起。
       父亲贪恋着儿媳妇的身子，紧紧的搂抱住瑶瑶，一双大手隔着宽松的长短袖，在儿媳妇的大屁股上，紧弹大腿上摸来摸去揉来揉去。号
       瑶瑶也是紧紧抱住父亲的粗腰，任由父亲轻薄她，吻她。
       及摸她揉她玩弄她的身子。
       【咕啾...啾噜....啧滋啧滋】的淫靡亲吻舌吻声，也是通过监控摄像头，通过手机，传入了我耳中。
       不过他们公媳这个吻，时间倒是没有太长，一两分钟后，公媳纠缠在一起的唇舌，便分了开来。
       【嗯呼～爸你坏死了，你儿子就在外面呢，不怕他进来看到啊。】
       瑶瑶羞嗔的羞骂父亲一句。一边说着，一边没好气的拍打了几下，把她宽松长短袖撩起，在直接揉摸抚摸她丰满屁股和雪白大腿的两只粗糙大手。
       【小峰他..不会介意的。】
       想来经过这段时间的猜测，父亲对我不介意他们公媳亲热这件事，也是越来越相信肯定了。
       父亲说这个的时候，老脸还带着愉悦的笑意，很激动，很开心，又很放松放开的样子。
       【坏公公，就这么高兴啊，那人家以后就又是你儿媳妇，又是你老，老婆了嗯...】
       瑶瑶骚媚淫荡的勾引诱惑了父亲一句。
       回答瑶瑶的，又是父亲的热吻。
       然后，公媳两人，又接着在厨房里亲吻热吻，亲热起来。
       足足五六分钟后，两人都还没有要停止这热吻湿吻的意思。
       【爸，什么时候可以吃饭啊。】
       而这时候，我却很不合时宜的，朝着厨房里面，喊了一声。
       一听到我的声音，还在亲热热吻中的瑶瑶和父亲，彼此亲吻中的嘴巴，才有些慌张，惊慌的快速分开。
       【嗯呼～快了，马上...马上就好，就可以吃了。】
       此时父亲，略显慌张的赶紧回答道。
       不过怀里依旧紧紧搂抱着，拥有魔鬼性感身材的娇艳儿媳妇，不舍得分开。
       而，这时候我也才注意到，父亲的两只粗糙大手，不知道什么时候，竟然已经直接摸到瑶瑶黑色性感小内裤里面去。
       揉捏着瑶瑶的丰满翘臀，抚摸着雪白大腿，好不享受，舒服。
       瑶瑶羞臊的把父亲双手从她内裤里拉出，然后又看到父亲裤裆上，鼓起一个特别显眼的大凸包，没好气的羞嗔道，
       【爸你真是...我们下午不是才刚那个过，人家才给过你吗？怎么现在这坏家伙又想了呢？】号
       【爸也不知道，现在爸只要看到你，抱着你，就控制不住自己，就很想你。】
       父亲大胆，直白的表白道。
       【哼～坏爸爸，不是想我，是想欺负瑶瑶吧。】
       瑶瑶没好气的羞骂道，立马又原谅道，
       【不过看到这个坏东西，老是对人家反应这么大，这么喜欢人家，瑶瑶就原谅你了，不给你计较了。】
       【不是的小姚，爸不是只想着和你做那事，其实能看着小姚你，抱着你，爸就很满足了。】
       父亲再次吐露出心声。
       瑶瑶听的也很是有些感动，
       【那瑶瑶再给爸三分钟，快点亲完，抱完，我们就吃饭。】
       又给了父亲三分钟，意思是他们还有三分钟可以亲吻，拥抱，亲热。妻欲
       第
       563---565
       章
       瑶瑶听的也很是有些感动，
       【那瑶瑶再给爸三分钟，快点亲完，抱完，我们纯吃饭。】
       又给了父亲三分钟，意思是他们还有三分钟可以亲吻，拥抱，亲热。
       然后的几分钟里，父亲和瑶瑶就在厨房里，而我这个儿子兼老公的，还在外面客厅里，他们公媳又开始了情意绵绵，或激情浓烈或绵长悱恻的热吻亲吻，亲热起来。
       【啧滋啾唔...啾噜啾噜.....】
       不断的发出着淫靡的唇舌纠缠声，口水互渡，舌头互相搅弄彼此的淫乱声音。
       父亲的一双大手，也是撩起瑶瑶身上的宽松短袖下摆，按压覆盖在瑶瑶两瓣浑圆挺翘的蜜桃臀上，用力揉捏着抓捏着，抚摸着。
       连黑色的性感小内裤，都被父亲蹭下去不少。
       公媳又如此亲热亲吻了三四分钟后，两人呼吸也是有些不畅了。
       这时，瑶瑶轻轻推开父亲，一手依旧搂着父亲的粗腰；一手抵在父亲胸口，抚摸着，娇羞的温柔道，
       【好了啦爸，别亲了，我们该出去了，人家肚子都饿了，想要吃饭了。】
       一边说，又一边放下手，把被父亲扒拉下去不少的内裤，给拉好整理好。
       【好，好，吃饭，爸去端菜。】
       父亲当然是对瑶瑶“宠爱”的不行，立马就放开瑶瑶，转身端菜去了。。。。
       饭桌上，我们开始吃晚饭，父亲脸上神情已经恢复正常，可能也是父亲皮肤黑的缘故吧，不怎么看的出来有什么异样。
       瑶瑶倒是俏脸还有些红彤彤的，显然是刚刚和父亲在厨房的偷情亲热，很是刺激亢奋，让瑶瑶一下子还有些没缓过来。
       宝贝女儿则是在婴儿床里，有些闹腾。
       我还拿了酒出来，提议大家喝点酒，没什么特别的意思，就是随便和父亲喝点。
       我们家餐桌上方桌，我和父亲面对面而坐，瑶瑶坐在我左手边。
       从开始吃饭，我的左手就一直放在桌下，没有拿上来过，因为我一直在桌下摸瑶瑶的大腿。
       瑶瑶只是开始羞恼的白了我几眼，后来就随便我摸她大腿了。
       由于父亲也在，瑶瑶还得忍着不让自己看起来有异样。
       当然，我的左手一直在桌下，瑶瑶身子不时还会轻轻扭动几下，任谁也看的出来，我在桌下对瑶瑶有动手动脚的。
       父亲同样也看出来了，不但不好意思说，还只能假装自己不知道。
       画面很是温馨，又充满着暧昧的气氛。
       其实，我就是要让父亲看出来，因为现在，我很喜欢当着父亲的面，对瑶瑶做一些下流亲热的事情。
       瑶瑶是即贤惠又孝顺，不时会给我和父亲碗里夹些菜，盛下饭。
       这时，晚饭吃到一半，酒喝了倒也不多。
       我一直在瑶瑶光滑紧弹大腿上摸来摸去的左手，又向着瑶瑶大腿内侧，双腿间摸去。
       瑶瑶双腿立马反应过来，夹住我的贼手，手上放下筷子，就抓起双腿间的贼手，又羞又没好气的对我“凶”道，
       【吃个饭也不老实，好好吃饭。】
       这时，父亲也看向我们，一时不知道应该说什么。号
       【呵呵～爸，我跟瑶瑶开玩笑呢。】
       弄的我也有些难为情的，笑着解释了一句。
       【看到你们夫妻关系这么好，爸高兴还来不及呢。】
       父亲也有些尴尬的说了一句。
       【你看，爸也这么说，我摸几下怎么了。】
       我看向瑶瑶，直接大胆的说着，左手又放到桌下，要去摸瑶瑶的大白腿。
       【哼～就不给你摸。】
       瑶瑶也是傲娇的拒绝道。
       【不给我摸，那给谁摸啊？要给爸摸啊。】
       我又是直接开口一句露骨的话语。
       【爸要是想，就让爸摸几下呗，摸几下又不会掉块肉，又不会怎么样。】
       瑶瑶很大方的回应道。不过俏脸又红了不少起来，看起来很大胆放的开，但内心还是很羞耻，很娇羞，很难为情的。
       【爸，你说瑶瑶的腿好不好看。】
       突然，我又转头，向父亲问道。
       父亲愣了一下，老脸上难为情起来，不过依旧老实回答，眼睛还不自觉的瞥了一眼瑶瑶桌下。
       【好看，很好看，】
       【呵呵～瑶瑶是说过，你给她按摩的时候，就很喜欢摸她的腿。看来爸很喜欢啊。】
       我又说了之前说过的这个事情，就是父亲开始给瑶瑶按摩的时候，忍不住的偷摸儿媳妇的美腿。
       【说什么呢，爸才没你那么流氓呢。】
       瑶瑶发现父亲很不好意思，便赶紧开口帮着父亲说话道。
       随后，这顿晚饭，就在这样即温馨，又暧昧异样的气氛下，结束了。
       我和瑶瑶一起收拾碗筷，让父亲休息不用在忙活了。
       厨房里，瑶瑶站在碗池前洗碗，我站在瑶瑶身后，从后面紧紧抱着瑶瑶，一边吃着老婆柔软香喷喷的鲜嫩豆腐，一边和瑶瑶一起洗碗。
       尽兴恩爱与亲密。
       【老婆，你发现没，现在爸和你亲热的时候，真的是越来越放的开。】
       我亲吻着妻子的娇嫩脸颊，精致耳垂，吐气说道。
       【嗯...老公别闹，人家洗碗呢。】
       瑶瑶羞嗔一声。
       【你看刚才吃饭前，你们在厨房里背着我亲热，爸可是大胆的很啊，是一点不担心我会进来，被我撞到啊。】
       我又继续说道。
       【哪里背着你了啊，明明就一直看着。】
       瑶瑶没好气的羞臊着。
       【变态老公，自己老婆被自己爸那样子又抱，又亲，又摸的，也不出来阻止，还喜欢看。】号
       【我不光喜欢看你和爸亲热，看你被爸摸，被爸亲。还更喜欢看爸用他的大鸡巴，操你干你，插你的小穴穴。】
       我嘴巴抵在瑶瑶耳边，淫荡下流露骨的轻声说着，
       【老婆，下午舒服吗？，被爸肏的舒服？满足吗？】
       【嗯～舒服，很满足，爸他一直忍着弄..弄了都快两个小时了才...才射，最后爸真的射了好多出来，把人家里面都射满了，弄的人家里面全是爸的..那个精液。】
       瑶瑶也淫荡的配合着我说道，刺激着我。
       【老婆，爸现在是真的性福啊，有你这么个年轻漂亮的女人，又给当儿媳妇孝顺的，又给当老婆伺候的，真是太性福了。】
       我都很是羡慕父亲了。
       【哼～还不都是你要我这么做的。】
       瑶瑶羞臊的傲娇道，又是把锅全甩给了我。
       【好好，是我，都是我。】
       我当然立马认同道。
       【这还差不多。】
       瑶瑶说这话，也很是有些不好意思。
       【老婆，今天妈不来家里住，晚上我们是不是可以做点什么啊。】
       我表情带着猥琐，贱贱的说道。
       【你是不是又在想那个什么变态的事啊。是不是想着和爸一起...】
       瑶瑶羞臊羞耻的没好气道，然后直接拒绝，
       【那种事想都别想，太羞人了。】
       说着，俏脸又红润起来，很是娇羞。
       【我又没说什么，只是想说等下我们聊天看电视的时候，你和爸多亲近亲近，亲热亲热。我喜欢看你当着我的面，和爸他做点什么。】
       我也直接直白的说道。
       【不要，人家才不要被你们父亲子俩欺负呢。】
       瑶瑶又是直接拒绝，不过听着就知道，瑶瑶这只是矜持害羞，难为情，不好意思直接答应而已。。。。
       很快，和瑶瑶洗好碗，整理清理完厨房出来，来到客厅。
       父亲坐在长沙发的一头，怀里抱着他的宝贝孙女，一边看着电视，一边哄着。
       见状，我向瑶瑶使了个眼色，瑶瑶回以我一个没好气的白眼。
       然后，瑶瑶便向父亲走去，走到父亲旁边，弯下高挑曼妙腴美的身姿，
       【爸，我来抱吧。】
       说着身体挨近父亲，身材双手，接过了父亲怀里的宝贝女儿。
       而我，此时虽然站在瑶瑶身后，只能看到瑶瑶挺翘曼妙的美臀，向后翘起，很是丰满浑圆。
       但瑶瑶这弯腰的动作，肯定会导致宽松的短袖领口向父亲大口，让父亲从瑶瑶领口内，一饱儿媳妇饱满的酥胸美乳。
       不光如此，瑶瑶在接过孩子的时候，胸前规模壮观的高耸乳球，还故意在父亲手臂手腕上，蹭了蹭，挤了挤。
       让父亲感受了几下儿媳妇胸前，柔软紧弹的触感。让得父亲心猿意马起来。
       随后，瑶瑶就抱着雪儿，在父亲边上坐了下来。
       我呢，也在瑶瑶身边坐了下来，和父亲把瑶瑶挤在了中间。
       接下来的大半个小时里，我们也就是聊聊天，看看电视，并没有做什么色色的，出格的事情。
       气氛很是温馨，幸福。
       同样也有一些暧昧气氛在流动蔓延，还有一些尴尬，和丝丝说不出来的异样在作怪。
       这时候，我感觉到有些无聊，内心蠢蠢欲动、不安分的我，便开口提议说玩点游戏。
       父亲倒没有什么异样，反而有些黑有些褶皱的老脸上，还露出了期待样子，神情也是又些异样。
       瑶瑶虽然知道我又在打什么歪主意了，但也并没有拒绝我的提议，只是娇媚羞赧的白了我一眼，瞪了我一眼。
       这次，我们没有打扑克，而是玩一个手机游戏，叫做“不一样了的谁是卧底”。
       这游戏是我一个多星期前，问我的战友兼死党–猴子要的，适合好朋友聚会的时候玩。
       这个“不一样的谁是卧底”游戏，还有三个模式可以设置。
       普通模式，就只是出现一些普通的词。惩罚也只是一些普通的惩罚。
       还有敏感模式，就是一些带有色情的词语也会出现。像胸罩，女式内裤，丁字裤，情趣内衣，避孕套都会出现。
       同样惩罚也会比较过分，很暧昧，像抱抱，摸摸，甚至亲亲都会有，让人不好接受。
       甚至还有极度敏感模式，出现的词还有惩罚，那就更色情，更敏感，更过分，更暧昧，更不能让人接受了。
       当然，如果要玩敏感模式，一起玩的人关系一定要好，不会在意一些身体上的接触，与暧昧。
       而极度敏感模式，那就是一些有特殊癖好的人，或者有特殊关系的人，才敢玩的，就像现在的我，瑶瑶，还有父亲，我们这种有“复杂”关系的人。
       所以，这个“不一样的谁是卧底”游戏，其实就是个色情游戏APP。(这游戏APP，就想出来的，现实生活中有没有我就不知道了，只想说，不要太在意一些细节。号。)
       至于我是怎么知道猴子有这个游戏APP的，那是以前有次聚会，猴子提议过大家玩这个游戏，不过后来看这游戏这么色情，也就没玩了。
       我对这件事还有印象，因为当时我是下载了这个游戏的，然后看到游戏这么色情，还变态，就卸载了。
       不过，一个多星期前，我又向猴子要了这游戏APP。
       当时猴子给了我游戏后，还问我要这游戏干嘛。
       我就和猴子说了，说的也比较直接，就是最近和他嫂子，也就和瑶瑶缺少情趣，想玩玩这种色情游戏，增加增加情趣。
       因为我记得，这游戏APP，不只有谁是卧底这个游戏，还有一些其他的色情暧昧小游戏。
       像你画我猜，真心话大冒险等一些游戏都有，而且还会有一些色情暧昧元素在里面。
       而我当时和猴子说了这个原因，还记得猴子回的也很直白，说像嫂子那么漂亮，身材好的女人，还要什么情趣啊。
       猴子对我有瑶瑶这么漂亮迷人的老婆，很是羡慕嫉妒恨啊。
       确实，和瑶瑶这么漂亮迷人，身材这么棒，胸大又挺，屁股翘又圆，腰细又软，腿直又长的大美女做爱上床，哪里还需要什么情趣啊。
       因为瑶瑶本身就是最大的情趣所在。
       哪怕只是光看着瑶瑶在床上躺着，都能让任何一个性取向正常的健康男人，起反应，甚至下面硬起来。
       更何况是把瑶瑶压在床上，脱光衣服，操干玩弄了。
       还有，挂电话前，猴子还贱兮兮，下流的开玩笑道，说能不能带上他一起玩玩这游戏。
       没办法，猴子现在虽然都二十七了，倒是也谈过几个女朋友，但最后都分了。
       现在猴子更是单身狗一个，所以不管是以前，还是现在，猴子一直都很羡慕我有瑶瑶这么个漂亮迷人，又温柔大方的女朋友。
       现在则是羡慕我有这么好的老婆。
       我当时内心听的还是有些异样的，所以没回的话，没有拒绝，也没有同意，而是回了猴子这么一句模棱两可的话，
       “如果你嫂子同意，我也没什么意见。”
       当然，我也是有开玩笑的成分在里面的。也是关爱一下单身狗。
       虽然我愿意把瑶瑶“奉献”给父亲，还有杨叔，但不代表其他男人也可以。
       因为父亲和杨叔，那是肥水不流外人田，而且杨叔和父亲，也绝对不会来破坏我和瑶瑶幸福美满的家庭。
       当然，如果只是我，瑶瑶，猴子，通过手机游戏，玩些敏感的暧昧游戏，以现在我的“淫妻”心理，也是可以的。
       或许，也会是个不错的体验。
       当然，如果真要玩玩这有些，也是要瑶瑶同意的，也只仅限于可以让猴子抱抱他嫂子，摸摸瑶瑶的腿，屁股什么的。
       至于其他过于亲密暧昧的，那就不行了。(我又有了想法，以后或许有我，瑶瑶，猴子，一起玩敏感级别的谁是卧底游戏，惩罚也是会有暧昧，有亲密。甚至，以后还有其他的战友加入，及战友的老婆或者女朋友这样。父亲也一起，大家玩玩敏感级别的谁是卧底游戏，当然只是玩玩游戏，暧昧暧昧这样子，互相抱抱，摸摸腿，女人做男人大腿上，亲一下这样子。
       群p，滥交，在我的小说里，应该是不会出现的。
       至于写不写，还是要看了，因为想法真的太多，我写什么都是看感觉。
       我真觉得，小说里就是要暧昧亲热才好看，现实里才是直接做爱爽。所以，小说里的性爱，看着其实也就那样，我也更喜欢写暧昧亲热这种，不喜欢写性爱。唉，想法太多。写什么都不知道了。)
       之后很快，我帮父亲下载安装好这个游戏，瑶瑶自己也把这游戏下载安装好。
       两人又注册好账号。
       性别一定要填对，因为这个游戏APP，是会根据性别来出一些暧昧亲热的惩罚的，这时猴子告诉我的。
       还各自取了昵称，瑶瑶取了一个瑶瑶小可爱的昵称。
       父亲和我，则都是直接用了自己的名字。陈国军，陈峰。
       然后，我创建房间，把父亲和瑶瑶拉进房间，便开始玩游戏了。
       还有房主，甚至只要再多下个插件，就可以作弊，比如可以看到题目，或者房主来出题目，出词语这样。
       这当然不是为了赢，而是为了让敏感游戏更加有意思，更加暧昧异样。
       插件猴子也传我了，我也都安装好弄好了。
       小雪儿则是被放在婴儿床里，虽然有些闹腾，但也不哭闹。
       游戏规则很简单，我们就三个人，词语一样的两个人是平民，不一样的那个人就是卧底。号
       三个人轮流描述自己看到的词语，不能重复，每人描述三次后，开始互相指认。
       必须要有描述，不然也算作输。
       如果两个平民意见一致，指认出了卧底，那就是卧底输了。
       那卧底就要接受惩罚。
       反之如果两个平民指认错了，就是卧底赢了。
       两个平民接受惩罚。
       惩罚都是游戏随机出的。(PS:不知道谁是卧底这个游戏的，自己百度一下。还有，在小说加入这种游戏，不是为了输赢，而是为了暧昧亲热的过程，还有暧昧亲热的惩罚。
       所以有些细节和问题，就不要太在意。)
       瑶瑶向父亲解释一番游戏规则后，父亲便很快就知道怎么玩了。
       然后，我们就开始玩游戏了。
       我是“A”，瑶瑶是“B”，父亲是“C”。ABCABC依次描述，每次输的人先描述。
       一开始，我这个房主，当然只是选择普通模式的。
       慢慢来，不着急。
       我也没作弊，没打开作弊插件，而是正常的和瑶瑶，父亲一起玩。
       这出现的词也很正常，像保安和保镖，口罩和面具，运动鞋和跑鞋等这些很平常正常的词语。
       由于父亲还不怎么会玩，所以开始几次玩下来，也是父亲输的比较多。
       惩罚也很简单，不怎么为难人，像喝口酒，喝一杯水，在脸上贴纸条这些小惩罚。
       这次，又是父亲输了，惩罚喝了口红酒后，便开始下一局。
       这次我手机上显示的词语是“母老虎”。
       父亲先描述，
       【一般都是形容女性。】
       玩这游戏，玩的还挺认真。
       接着是我描述，我看着瑶瑶，笑着说道，
       【我们家就有一只。】
       我当然只是开玩笑，逗逗瑶瑶，加活跃活跃气氛。
       【你才是呢。】
       瑶瑶先是立马没好气的“凶”瞪了我一眼。才描述道，
       【形容很凶的女人。】
       又轮到父亲了，父亲此时也是满脸带笑的，看着在斗嘴的我和瑶瑶。
       【说的是夫妻中的女性。】
       父亲这一说，我就知道父亲的词语肯定也是母老虎，和我一样，那瑶瑶就是卧底了。
       【我就经常被她欺负。】
       我装作可怜的描述道。
       【谁欺负你了啊，明明是你老欺负我好吗？】
       瑶瑶一听，又不乐意了，又和我斗嘴起来。
       而父亲老脸上慈爱的笑容，又更胜几分。
       【哼～我才不是这样的。】
       瑶瑶瞪着我，然后才描述道。
       随后，又是一轮描述后，便开始指认。
       我和父亲一同指认瑶瑶是卧底，果然瑶瑶是卧底，她的词语是母夜叉。
       接着，瑶瑶接受惩罚，喝杯酒。
       因为喝一杯太多了，遇到喝酒惩罚，就喝一口，意思意思就好。
       要是喝酒惩罚真喝一杯，我和父亲也不舍得让瑶瑶喝一杯这么多。
       没办法，以前瑶瑶在家里地位就高，被我宠爱的不行。
       而现在，瑶瑶的地位就更高了，因为现在，父亲同样也被瑶瑶给迷住了，沉迷于儿媳妇瑶瑶的双腿间无法自拔了。
       父亲现在确实是无法自拔啊，最后不射出来，就不会拔出来。
       瑶瑶如今是被老公和公公一起宠爱着的，真是相当的性福啊。
       这一局结束后，我觉得这普通模式有点没意思了。号
       所以，下一局，我直接选择了敏感模式。
       而第一局敏感模式，我的词语就是，内裤。
       三轮描述后，我和父亲指认瑶瑶是卧底，指认正确。
       我和父亲的词语是内裤，而瑶瑶是泳裤。
       看到是两个词语，有些搞笑，又有些敏感。
       接下来就是对瑶瑶的惩罚了。
       手机上直接显示，对瑶瑶小可爱进行真心话惩罚。
       惩罚瑶瑶小可爱，说出她内裤的颜色，告知于陈峰，和陈国军。
       【啊呀～这什么惩罚呀，好难为情啊。】
       瑶瑶羞臊的不满道。
       【老婆，惩罚就是这个，得照做。】
       我补道。
       其实瑶瑶现在穿着什么颜色的内裤，我和父亲都是知道的。是一条黑色的性感小内裤。
       因为我和父亲都看到过了。
       父亲是在吃晚饭前，在厨房和瑶瑶亲热亲吻的时候，手也都有摸进瑶瑶内裤里，就差把瑶瑶脱下来了。
       【黑色的，行了吧。】
       瑶瑶难为情了几秒，也是大方的说出了自己穿着的内裤的颜色。
       【要是能撩起来看一下就更好了。】
       我看着瑶瑶宽松的短袖下摆，贱贱的回应一句。
       瑶瑶现在这穿着，就是没穿裤子的样子，一双修长雪白光滑的美腿，裸露在外，很是性感诱人。
       不时的就会把我和父亲的目光吸引过去。
       【哼，想得美。】
       瑶瑶矫哼一声。
       随后，接着又是下一局游戏开始。
       而看到我的词语，我也是小刺激，小兴奋了一下。
       这敏感模式第二局，就这么露骨敏感了吗？
       我的词语是，丁字裤。
       我也注意到，瑶瑶看到她的词语后，也是俏脸微微一红，很是难为情。
       便能猜到瑶瑶的词语，应该也是丁字裤。
       那父亲就是卧底了。至于父亲是什么词语，我就猜不到了。
       我没有开作弊插件，还是觉得就这样正常玩挺好的。
       瑶瑶先描述。
       【它很小。】
       确实，丁字裤很小，很剩布料。
       【女人穿的。】
       这是父亲的描述。说话声音也是有些异样，有些不好意思。
       看样子，父亲的词语，也是有点色色的啊。
       【瑶瑶也有。】
       这是我的描述，性感情趣丁字裤，瑶瑶肯定有啊，因为我喜欢，瑶瑶也瑶瑶穿给我看，穿上丁字裤取悦我。
       【你～干嘛老说我呀。】
       瑶瑶不满的怼了额一句。
       【男人都很喜欢。】
       瑶瑶娇媚的白了我一眼，第二次描述道。
       【穿在下面的。】
       父亲又描述道，目光还下意识的在瑶瑶双腿间看了几眼。
       这时候，可能父亲也隐约猜到，我提议玩这游戏的歪心思，所以就算是敏感模式，这描述起来，也是越来越大胆，越来越放的开了。
       【瑶瑶经常穿给我看。】
       我第二次描述道。
       随后，我们三次都描述完后，开始指认。
       我和瑶瑶指认父亲是卧底，指认准确，父亲输了。
       接着手机上便显示，对陈国军进行真心话惩罚。
       【爸，就是问你一个问题，你必须老实回答，要说实话。】
       我怕父亲还不怎么了解真心话这个惩罚，便又向解释了一下。
       父亲点头表示知道。
       随即，手机上就出现了惩罚的内容，惩罚陈国军，说出他对瑶瑶小可爱，有没有过性幻想。
       父亲一看，一时还没看懂，没理解是什么意思。
       【爸，这就是问你，有没有想和你儿媳妇上床的想法。】
       可能我也是喝了酒的缘故，很放的开了。直白的帮父亲翻译道。
       【老公，你，你..我....】
       瑶瑶一听我的直白解释，娇羞害臊的不行。想说我几句，又不知道说什么。
       【有，有过。】
       而父亲这时，犹豫愣神几秒后，大胆的老实说道。号
       父亲现在这么放的开，也是和我们喝了酒有关系吧。
       酒壮怂人胆，这话确实不假。
       会让人头脑发热，不想多去思考，不想去顾忌什么。妻欲
       第
       566--567
       章
       父亲一看，一时还没看懂，愣了一下，没怎么理解是什么意思。
       【爸，这就是问你，有没有想和你儿媳妇纯上床的想法。】
       可能我也是喝了酒的缘故，很放的开了。直白的帮父亲翻译道。
       【老公，你，你..我....】
       瑶瑶一听我的直白解释，娇羞害臊的不行。想说我几句，又不知道说什么。
       【有，有过。】
       而父亲这时，犹豫愣神几秒后，大胆的老实说道。
       父亲现在这么放的开，也是和我们喝了酒有关系吧。
       酒壮怂人胆，让人头脑发热，这话确实不假。
       【那爸，瑶瑶帮你弄下面的时候，舒不舒服。】
       我顺着父亲的话，自己又问了一句。
       这时候，其实父亲也是相当难为情的，不过对于我的问题，父亲刚想老实回答，却被瑶瑶插嘴阻止道，
       【爸，你已经回答过了，这个不用回答。】
       说着还羞臊的瞪了额一眼，意思是我问题真多。号
       随后，下一轮敏感模式当然谁是卧底，继续进行着。
       而这次我的词语是口罩，父亲脸色有些异样，还在瑶瑶饱满高耸的胸口上，瞄了几眼，瑶瑶还回以父亲一个羞嗔的白眼。
       接着我们开始描述，描述到第二轮，额就猜出，瑶瑶和父亲的词语应该是一样的，应该是胸罩文胸这样的词语。
       结果果然我是卧底，所以我输了，要惩罚。
       对我的惩罚，还是真心话，问的也是和父亲刚刚差不多的问题，我当然是老实回答。
       下一轮谁是卧底，又接着开始。
       这次，我的词语是比基尼，一番描述后，我和父亲指认瑶瑶是卧底，瑶瑶的词语是女式内衣，所以瑶瑶又输了，再次接受惩罚。
       我在手机上点下瑶瑶小可爱是卧底后，手机上便出现一些提示，
       成功找出卧底瑶瑶小可爱，卧底瑶瑶小可爱接受惩罚，惩罚瑶瑶小可爱在陈峰、陈国军两人中，选择一个人拥抱十秒钟。
       【老婆，抱我。】
       我看到这惩罚，立马自告奋勇道。说着玩已经张开双手，要去抱瑶瑶了。
       【哼～想得美，就不抱你，我要让爸抱我。】
       瑶瑶“决绝”的拒绝了我，还扭过身，面向父亲，看着父亲，意思是让父亲抱她。
       父亲看了看我，还有点愣神，犹豫。
       【没事的爸，瑶瑶让你抱你就抱呗，玩游戏嘛，再说又不是没抱过，哈哈。。】
       我打着哈哈的说道，也是让父亲不要太过在意我。
       有了我这话的预防，父亲也就更放心了，不过却看着儿媳妇傻愣愣的问了一句，
       【那，那个怎么抱？】
       父亲是不知道，这惩罚要怎么抱。
       【就让瑶瑶坐你腿上，抱十秒钟就好。】
       我提议道。
       【好，好的。】
       父亲看向瑶瑶，神情有些异样，连忙应道。
       瑶瑶此时微微扭捏一下，便从沙发上站起身，转身身体侧对着父亲，性感挺翘浑圆的大屁股，就慢慢向着父亲的大腿坐了下去。
       父亲见状，立马便伸出双手，一手扶住瑶瑶柔软细腰，一手扶在瑶瑶翘臀侧边，扶着漂亮儿媳妇就坐在了他大腿上。
       可能是这段时间以来，父亲抱瑶瑶的次数已经很多了，穿衣服的，没穿衣服的都抱过，都有些抱习惯了吧。
       所以此时，父亲抱着瑶瑶坐在他大腿上后，习惯性下意识的还凑过的脸去，要亲瑶瑶。
       同时一只手也直接摸上了瑶瑶宽松短袖下，露出的白生生的光滑雪白大腿；
       另一只手，也在瑶瑶柔软细腰间，丰满翘臀上游走起来。
       不过下一秒，父亲就意识到我这个儿子还在呢，立马停下要亲吻儿媳妇的动作，两只粗糙大手也赶紧停止抚摸瑶瑶雪白大腿，柔软细腰，及丰满翘臀的亲密动作。
       【呵呵爸，你不老实啊，惩罚只是让瑶瑶抱你十秒钟，没说可以亲可以摸啊。】
       我呵呵笑着，取笑“吓唬”了父亲一句。
       父亲还真有些被我吓唬到了。
       【小峰你别误会，爸只是，只是...】
       虽然这段时间我们家里发生了这禁忌乱伦的事情，父亲也已经不止一次的在我面前，和瑶瑶亲热过，接吻过，甚至还有一些更加过分的事情。号
       但父亲还是没有办法真正适应，在我面前和他儿媳妇亲热亲吻。
       还是会很慌张，很紧张，很纠结，因为怕我生气，怕我会突然不能接受，无法容忍他们公媳亲热乱伦吧。
       而父亲话音未落，只听
       【吧唧】一声传来，同时我便看到瑶瑶低头在父亲嘴巴上重重亲吻了一下的画面，然后瑶瑶还抬起漂亮迷人的脸蛋，挑衅的看着我，
       【哼～人家就要让爸亲，还要让爸摸。】
       说着，又按住父亲已经抬起的右手，重新按在她雪白性感紧弹的大腿上，还带着父亲的粗糙右手，在她大腿光滑肌肤上，抚摸了几下。
       一双藕臂玉手，也亲密的环上，搂住了父亲的脖子。
       顿时，客厅里的暧昧气氛，瞬间浓郁并且更大范围的蔓延开来。
       气氛也一下安静下来，安静了几秒钟后，坐在父亲大腿上，和自己公公亲密抱在一起的瑶瑶，看到父亲此时脸上又有些慌张害怕，不安愧疚了。
       又见瑶瑶低头凑到父亲耳边，低声细语的说着什么，说起了悄悄话。
       「爸～我不都跟你说了吗，陈峰他现在有淫妻癖，他喜欢看我和你在他面前这样的，我们就大胆点，陈峰他不会不高兴的，再说之前我们这样不都有几次了吗。爸你就放心大胆好了。」
       瑶瑶现在对父亲说的悄悄话，我现在当然是听不到的，这是之后瑶瑶和我说的。
       不过，虽然我现在不知道瑶瑶这悄悄话说了什么，但隐隐也听到几个词，“陈峰”，“淫妻”，“喜欢”，“大胆点”，“放心”。
       所以，瑶瑶现在对父亲说的什么悄悄话，我也能猜个八九不离十了。(PS:有读者说，儿子和儿媳妇这样合起伙来骗老父亲，这样好吗，以后父亲知道会生气吗？
       我想，父亲肯定不会生气吧，要是你五六十岁了，是个老头子了，还有个不光长的很漂亮，还胸大，屁股大，腿又性感，又长，身材又棒、惹火；又白又嫩的年轻女人，用善意的谎言骗你，但她却用性感诱人的美妙身体，孝敬你，伺候你，为你服务，想做什么都可以。
       你以后知道了真像，还会生气吗，反正我是不会的。)
       随后，瑶瑶说完悄悄话，父亲瞄了我几眼，见我一脸正常，直到这时候，父亲才是真正的放下心来，一直都有些紧绷的身体，也放松下来。
       这时候，我还明显感觉到父亲脸上的神情，有了一些变化，至于具体是什么，我也说不上来，感觉就是父亲想通了什么。
       这时，我也明显感到，我们三人这样子相处，父亲也不再那么的拘束拘谨，小心翼翼了。怕我会生气，会无法接受这样。
       然后，有了这样变化的父亲，行为上也是变的大胆了。
       两只粗糙大手，就开始主动的把儿媳妇抱紧不少，还大胆的在瑶瑶柔软细腰上，光滑雪白大腿上摸了几下。
       然后，
       十几秒钟很快过去，瑶瑶也从父亲身上下来，重新坐回沙发上，坐在我和父亲的中间。
       【老婆，你这是厚此薄彼啊，太偏心了，是不是也应该让我抱一会。】
       我也是调节着气氛，装着不在意的说道。
       其实我不是不在意，而是很在意。
       只是我对于他们公媳当着我的面这么亲密，不是生气愤怒，而是让我感到异常的兴奋亢奋，感到很刺激，因为这充满着激情，让我充满着淫乱的欲望，欲火。
       【哼～就不，想抱人家，先赢了我再说。。】
       瑶瑶傲娇的拒绝了我。
       随后，又是下一轮谁是卧底开始。
       结果还是瑶瑶输了，惩罚还是一样，让瑶瑶选择我和父亲，搂抱十秒钟。
       这次，瑶瑶选我了。
       我现在就喜欢当着父亲的面，和我的老婆，父亲的儿媳妇做一些亲热亲密的事。
       所以瑶瑶一坐上我的大腿，我就把瑶瑶抱的很紧，左手也在瑶瑶光滑雪白的大腿上摸来摸去，手还直接从瑶瑶短袖下摆里，摸了进去，摸了几把瑶瑶弹性十足的丰满臀肉。
       惹的瑶瑶也是娇羞难为情的，在我手臂上用力掐了一下。号
       然后又是一把谁是卧底结束，我是卧底，但我赢了。
       而这次的惩罚，明显又敏感、色情、暧昧、亲密了不少。
       手机上显示的惩罚是，由陈国军抱着瑶瑶小可爱，两人抱在一起，进行一局游戏，直到结束。
       看到这个惩罚，我有点搞明白这个游戏APP了，女性会被有些重点照顾、针对，让游戏中的女性，通过亲密暧昧的惩罚，让女性慢慢放开来，让女性被男性臭豆腐，揩油，让游戏气氛慢慢敏感起来，暧昧亲密起来。
       看到这惩罚，瑶瑶和父亲，也是有些难为情，不好意思的，尴尬的。
       不过两人也就尴尬，难为情了几秒钟，然后他们公媳两人就又抱在一起了。
       还是瑶瑶坐在父亲大腿上，搂住父亲的脖子，很亲密很暧昧。
       父亲这时也是大胆了，放的开了。
       儿媳妇这样亲密暧昧的坐在他身上，
       大腿上。
       父亲却还不满足，当着我的面右手还大胆的，在瑶瑶性感美腿上试探性的摸着。
       在瑶瑶大腿内侧外侧，不紧不慢的摸着。
       之后，瑶瑶就这样坐在父亲大腿，搂着父亲的脖子，和父亲搂抱在一起，和我进行下一局游戏。
       【不能偷看耍赖啊。】
       我神情同样很是异样的看着瑶瑶和父亲，提醒道。
       【我和爸才不会耍赖呢。】
       瑶瑶亲密的搂着父亲脖子，坐在父亲大腿娇嗔一声。
       这局，瑶瑶输了，惩罚是让我抱着，坐在我大腿进行一局游戏。
       然后，我抱着瑶瑶，双手在瑶瑶身上一边揩油着抚摸着，一边进行着游戏。
       很快，十几二十分钟后，我们又进行了好几局游戏。
       各有输赢，各有亲热亲密的暧昧惩罚。
       像摸手，牵手，亲脸，亲嘴，摸几下瑶瑶的屁股，胸部，大腿这样的惩罚都已经出现，不过还不是很过分，就是亲对方几下脸，或者嘴对嘴亲吻十秒钟这样。
       还有让摸瑶瑶的手十秒钟，和瑶瑶十指相扣的牵手十秒钟，摸几下瑶瑶的挺翘蜜桃臀，雪白大腿，高耸胸部这样子的暧昧亲密惩罚。
       惩罚很亲密，很暧昧，很敏感，但也不没有很过分。
       随后，接下去的一局，瑶瑶又输了，果然这游戏，就是很针对女性的。
       手机上出现的惩罚，又更加过分敏感了不少。
       惩罚瑶瑶坐在父亲身上，两人还要嘴对嘴接吻三分钟，还要进行一局游戏。
       而这时，我内心是相当的兴奋，亢奋，刺激感爆棚。
       我一兴奋激动，便直接把下一局游戏调成了极度敏感模式。
       果然是极度敏感模式，这次出现在我手机上的词语，其敏感程度，直接就上升了一个档次。
       是一个很是下流、露骨的词语。
       竟然是男性生殖器。
       那另一个词语是什么，女性生殖器？阴户？还是小穴什么。
       我脑子里顿时就蹦出来这些下流的词语。
       而此时，在我旁边已经搂抱在一起的瑶瑶和父亲，看到自己手机上的词语后，神情也是变了变，是难为情，不好意思，又暧昧的样子。
       【计时三分钟，爸，瑶瑶，你们可以。。。】
       我有些迫不及待的用手机打开计时器，定好三分钟，点击开始计时。一边说着，一边看了看瑶瑶和父亲的嘴巴，示意他们可以开始接吻三分钟的惩罚了。
       在我的眼神示意下，瑶瑶倒是显得很羞臊，很难为情。
       然而父亲现在
       却是大胆的很了，很是放的开了。号
       只见父亲，大胆的搂紧儿媳妇的柔软细腰，诱人娇躯，抬起头仰着老脸，对着儿媳妇的娇艳红唇，就亲了上去。
       父亲现在是真的很大胆了啊，想来是父亲已经真的接受，并且肯定我有那个“淫妻癖”了吧。
       知道他的儿子，喜欢看他和瑶瑶亲热亲吻，所以父亲他就满足我这个儿子，也是满足他自己对儿媳妇迷恋。
       瑶瑶知道躲不过去了，也不想躲吧，羞臊的看了我一眼，便闭上眼睛，任由父亲的嘴巴亲上她的红唇。
       两人嘴巴亲吻在一起后，倒也没进一步的就热吻湿吻起来，只是碰触在了一起。
       提示让我先描述，
       【每个男人都有。】
       男性生殖器，当然每个男人都会有了。
       下一个是瑶瑶描述，
       瑶瑶红唇离开父亲嘴巴，红润润的动人脸蛋上，满是羞臊。
       然后羞耻的想了想，描述道，
       【它会变大。】
       瑶瑶描述的有些露骨了。
       男人的生殖器，受到女人的挑逗，刺激会变大。
       【每个女人都有。】
       接着父亲有些不好意思的描述道。
       到这里，就很明显了，我和瑶瑶的词语应该是一样的，父亲是那个卧底。
       而且父亲和瑶瑶两人描述完自己的词语后，立马又亲吻在了一起。
       因为惩罚是他们要亲吻三分钟。
       这时，我并没有急着描述下去，而是给父亲和瑶瑶多一点时间亲吻。
       十来秒后，我还清楚的看到，父亲嘴巴也张开了，舌头试探着在瑶瑶柔软红唇上，舔舐了几下，还大胆往瑶瑶嘴里顶了顶，好似要撬开瑶瑶牙关一样。
       不过瑶瑶则是一直紧闭着嘴巴，不好意思也张开嘴，并没有让想和儿媳妇进一步亲吻湿吻的父亲得逞。
       【我的就很大。】
       等父亲和瑶瑶亲吻了大半分钟，我才接着描述道。
       听到我的声音，瑶瑶和父亲的亲吻也停止下来，瑶瑶想了想，漂亮精致的脸蛋更加红润不少。
       又很是羞臊的开口说道，
       【爸的...也很大。】
       说着，瑶瑶还下意识伸出手，大拇指中指围成一个圈，比划了一下父亲大老二勃起后的粗度。
       马上意识到这样比划很难为情，又不好意思的放下手。
       确实父亲的老二很大，完全勃起后，比我都要大上长上一些，看样子我有一个大老二，是遗传的父亲。
       【真有这么大？看来老婆你帮爸解决过几次那个需求，已经很熟悉了嘛？】
       我接了一句下流的话，调戏着瑶瑶。
       【是啊，就是有这么大，比你还大呢。。】
       瑶瑶羞嗔的反击道。说着，瑶瑶的右手还放到父亲肚子上，慢慢摸了下去。
       然后轮到父亲描述，描述完又轮到我。
       【这个东西能满足女人。】
       我再次露骨的描述道。
       【我碰到爸的这个了。】
       接着，瑶瑶右手大胆的，放到了父亲鼓成小包的裤裆上，还按了按，压了压，有些淫荡的描述道。
       【女人生孩子的地方。】
       这是父亲的描述，声音带着些许忍耐。
       【男人忍不住，就会射出来白白黏黏的东西。】号
       这就是男人射出来的精液。我第四次下流露骨的描述道。
       极度敏感描述，每个人要描述四次。
       【爸硬了，变的好大。】
       瑶瑶淫荡骚媚的说道，右手已经隔着大裤衩，在撸弄蹭弄父亲下面了。
       还是一边和父亲亲密的亲着嘴，一边手上做着这些的。
       随后，父亲也描述完第四次，开始指认卧底。
       果然父亲是卧底，我和瑶瑶指认正确。父亲手机上的词语是，女性生殖器。
       而接下来，我们看到手机上，显示的对父亲的惩罚，就知道，这游戏已经慢慢的，越来越淫乱了。
       惩罚是让父亲脱一件衣服。妻欲
       第
       568---569
       章
       随后，父亲也描述完第四次，开始指认卧底。
       果然父亲是卧底，我和瑶瑶指认正确。父亲手机上的词语是，女性生殖器。
       而接下来，我们看到手机上，显示的对父亲的惩罚，就知道，这游戏已经慢慢的，越来越淫乱了。
       惩罚是让父亲脱一件衣服。
       这惩罚一出来，空气突然安静了那么一会，暧昧异样，火热的气氛顿时也变的更加浓郁了。
       【爸，这局都结束了，也亲了三分钟了，还不把你儿媳妇放下来啊。】
       我用开玩笑的口吻提醒了父亲一句，调节着气氛。
       【哼～我就要爸多抱一会。】
       瑶瑶依旧娇媚黏人的坐在父亲大腿，还拉过父亲两只大手，再次搂住她柔软、曲线玲珑的细腰，
       「吧唧..嗯唔...」
       还又在父亲嘴巴上重重一吻，亲密亲热的搂抱着父亲。
       在向我“示威”着。又是在刺激在我。
       父亲也是配合又大胆的，双手在瑶瑶丰满结实、弹性十足的圆臀揉捏了几把。
       然后才放开放下瑶瑶，坐回沙发上。
       【爸～你输了，惩罚要你脱衣服呢。】
       瑶瑶刚坐下，又迫不及待的让父亲赶紧接受惩罚，脱一件衣服掉。
       此时父亲已经很是放的开了，所以只是稍微难为情几秒后，便直接脱去了身上的宽松背心，一身赤裸、精壮、诱惑的上半身，就展现在了我和瑶瑶面前。
       瑶瑶看着父亲赤裸着精壮的上半身，顿时还有些难为情起来。
       俏脸明显又发红发烫不少。
       【爸，你身材还真不错呢，就是黑了点，哈哈。】号
       我打着哈哈，调节着气氛。
       【这样才健康呢。】
       瑶瑶也是附和了一声。
       然后，游戏继续。
       这一局，瑶瑶输了，惩罚竟然也是脱一件衣服。
       不过机灵的瑶瑶，踢掉一只拖鞋，就算是完成这惩罚了。
       好吧，这也不算耍赖。
       接着又是一局谁是卧底，手机上显示的词语，依旧是敏感，下流，露骨的词语。
       这一句，又是瑶瑶输了，惩罚还是脱掉一件衣服。
       结果机灵的瑶瑶，又是踢掉一只拖鞋，躲掉了这惩罚。
       不过，这谁是卧底游戏APP，真的是很针对女性。
       这不，接下去的一局，又是瑶瑶输了，我和父亲赢了，惩罚还是脱掉一件衣服。
       而这次，瑶瑶却是没拖鞋可踢了，手上也没首饰，没扎头发的皮筋这些东西可以替代。
       瑶瑶也就不能再“耍赖”了。
       顿时，瑶瑶俏脸更加红润起来，很是难为情的，不好意思看我和父亲。
       因为瑶瑶现在身上，除了里面的内衣，就外面这一件宽松的居家中长短袖，要是脱了，那可就只剩内衣内裤了。
       我看出来，瑶瑶却是不好意思脱衣服，便提议道，号
       【老婆，不脱衣服也行，不过你得给我和爸来点福利，取悦一下我们，让我们满意了，就不用惩罚了。】
       福利是什么，当然就是被我和父亲，亲亲抱抱摸摸喽。
       瑶瑶知道我的下流心思，知道我肯定又是在出什么坏主意，没好气的羞瞪我一眼。
       【爸，你说呢？】
       我又看向父亲，问一下父亲的意见。
       【不惩罚也没事的，玩玩游戏而已。】
       父亲当然是很为瑶瑶考虑。
       【哼～臭老公，就知道欺负我。】
       瑶瑶矫哼一声，嗔骂了我一句，才很是难为情的听从了我的意见。
       然后瑶瑶站起身，到父亲身边，有些难为情、加扭捏羞臊了一会，随后就很是大胆直接，一屁股主动坐在了父亲大腿上。
       这还没完，下一刻瑶瑶藕臂搂住父亲脖子，红唇就印在了父亲嘴巴上。
       瑶瑶开始给父亲福利，取悦父亲，要让父亲不要惩罚她脱衣服。
       然后下一秒，父亲和瑶瑶就旁若无人的紧紧搂抱在一起，仿佛把我还在旁边这个事，给遗忘掉了。
       就亲热火热的亲吻了起来。
       瑶瑶的白嫩玉手，也在父亲赤裸精壮，黝黑的后背上，抚摸着。
       父亲一双大手，紧紧抱着身材丰满傲人的漂亮儿媳，在儿媳妇浑圆翘臀上，柔软细腰间，雪白大腿，也胡乱的抚摸揉摸起来。
       足足一两分钟，父亲和瑶瑶的亲热、热吻才结束。
       瑶瑶接着娇羞的开口问了父亲一句。
       【爸～，喜欢吗？】
       这时候，父亲才从和儿媳妇的美妙亲热、亲吻中回过神来。
       有些尴尬异样，又难为情的看了看我，不过父亲也没怎么样，老脸上神情也很正常。
       看来，现在的父亲，真是放开了，大胆的很了啊。
       【喜，喜欢。】
       还回答了瑶瑶。
       【那不要惩罚人家脱，脱衣服好吗？】
       瑶瑶又对父亲撒娇道，声音还带着一些娇媚与淫荡口吻。
       【嗯，不惩罚。】
       父亲马上回答，其实有没有这福利，这取悦，父亲都是会为瑶瑶考虑的。
       【嗯～还是爸好。不像某人，就知道欺负我，哼。】
       瑶瑶依旧亲密的坐在父亲大腿上，抱着父亲，然后夸了父亲一句，又埋汰了我一句。
       【mu～滋...】
       然后，又给了父亲一个甜蜜香吻。
       【呵呵...】
       父亲听了，神情尴尬异样的，看了额两眼，呵呵笑了笑。
       我看着瑶瑶才父亲大腿上下来，重新坐回沙发，装着故意把我给忘了的样子，
       【老婆，我呢，我没福利的啊？】
       我醋意十足的说着，我和父亲都是赢的，为什么瑶瑶主动坐父亲身上，给父亲福利，我没有？
       看到我醋意十足的样子，瑶瑶没好气的白了我一眼，才起身到我身边，坐上了我大腿，红唇也娇羞难为情的凑上，吻住了我。
       然后我就一把抱紧老婆，和瑶瑶亲吻热吻起来。
       我是一点不嫌弃，瑶瑶才刚和父亲亲吻亲热过，嘴里还有父亲的味道。
       我比父亲更大胆，更放的开，双手胡乱的在瑶瑶身上揉摸爱抚起来，还伸进快速短袖下摆里面，用力的揉摸瑶瑶紧弹丰满的大屁股。
       更是还把瑶瑶短袖下摆撩起，让旁边的父亲欣赏瑶瑶性感的雪白大屁股，黑色小内裤，让父亲视奸瑶瑶。
       我和瑶瑶这一亲热，又是两三分钟才结束。
       瑶瑶给我和父亲的福利结束后，游戏再次继续，没有人会提出结束游戏。
       这一次，是我输了，惩罚同样还是脱一件衣服。号
       我也不像瑶瑶那样耍赖，直接就脱了短袖，和父亲一样赤膊着。
       随后，接着下一局游戏，瑶瑶输了，惩罚依旧是脱掉一件衣服。
       其实，这几局游戏，我作弊了，不然也不会每次惩罚都是脱衣服。
       这次，瑶瑶又是起身，羞臊的主动坐上了父亲大腿，抱着父亲粗腰和脖子，公媳两人又再次亲热亲吻起来。
       几分钟后，瑶瑶和父亲亲热亲吻完，又接着和我亲热亲吻。
       接着，游戏在继续，一连玩了好多局，我们各有输赢。
       此时，在我的作弊操控下，我和父亲身上就都剩一条四角内裤了，内裤裤裆前面还都鼓起一个凸包，看上去都是长长的，粗粗的。
       接着，下一局游戏，瑶瑶输了。
       瑶瑶再次坐上父亲大腿，和父亲亲热亲吻起来。
       现在的谁是卧底游戏已经变成，我和父亲输了，就惩罚脱掉一件衣服。
       而瑶瑶输了，就给我和父亲福利，抱着她，和她亲热亲吻的福利。
       而这次瑶瑶的福利，更加的过火了。
       只见瑶瑶一边和父亲亲吻亲热着，一边一只手还按压在了父亲裤裆凸包上，抚摸搓揉了起来。
       而这还没有完，没一会，瑶瑶的玉手，竟然直接伸进父亲内裤里面去了。
       看瑶瑶手臂上下起落的样子，就知道，瑶瑶此时已经握住了父亲胯下命根子，还在撸动套弄着。
       不过这只有小半分钟，瑶瑶就从父亲大腿上下来了，然后又扑街我怀里，和我亲吻亲热起来
       瑶瑶没有厚此薄彼，柔软玉手同样也伸进了我内裤，撸动套弄着我的命根子。
       福利结束后，游戏继续。
       而这次，父亲输了，我作弊让惩罚还是脱一件衣服。
       而父亲现在身上，就剩一条内裤了，内裤前面还被顶出大包，这要是内裤都脱了，这也太难为情了啊。
       这时候，父亲羞愣了一会，真是不好意思把内裤也脱了。
       【老婆，要不你来帮爸脱了。】
       我突然提了个下流露骨的建议。
       而瑶瑶，满脸难为情羞臊起来，想拒绝我，但我用鼓励的眼里看着瑶瑶，渴望瑶瑶答应这个提议。
       而父亲则也只是神情异样的坐在那里，想说什么，但没说出口。
       看样子是顺其自然了，同时老脸上也有渴望与期待。
       气氛安静三秒后，瑶瑶俏脸羞红的似要滴出水来，又犹豫几秒后，瑶瑶才稍微转过身，面向父亲。
       然后起身，在父亲面前半蹲了下来。
       这时候，暧昧，火热，淫乱的气氛更加浓郁的蔓延开来。
       我们谁也没有说话，因为我们已经不知道说什么好了。
       此时无声胜有声，尽在不言中。
       瑶瑶半蹲下后，双手都有些颤抖向父亲内裤两边探去，摸到父亲内裤两边后，又犹豫羞臊起来。不敢脱父亲的内裤。
       毕竟此时，我这个老公还在旁边啊。
       【老婆没事的，帮爸脱了吧。】
       我鼓励蛊惑着瑶瑶说道。
       我这话，也是再次给了瑶瑶定心丸，双手便不再犹豫，下一秒就抓住父亲内裤两边，一用力，直接就把父亲内裤，脱下来一大截，挂在了大腿上。
       顿时父亲内裤里，早已坚硬勃起，硬的发直发烫的黝黑大肉棍，也是直接弹跳而出，甩动着直挺挺的粗黑棒身，在瑶瑶面前甩来甩去，好一会才停止甩动，挺立在瑶瑶娇艳欲滴的俏脸面前。
       虽然，父亲这粗大粗长的大肉棒，大老二，瑶瑶早已见到过很多次了，也早已亲身体验过、感受过很多次了。
       也被父亲大肉棒满足过很多次了。号
       但瑶瑶每次看到自己公公的大老二，大鸡巴，还是忍不住会惊叹，下意识的就小嘴张开，
       做出一个「好大～」的口型出来。
       右手还下意识，习惯性抬起，向面前公公的大肉棒摸去，想要摸一摸，撸一撸父亲的大肉棒。
       不过马上又意识到，我还在旁边呢，抬起的玉手便顿住了。
       【老婆，把我的也脱了。】
       这时，我站起身，站在瑶瑶身体另一边，挺着胯部，继续推动着我们这淫乱的游戏以命令的口吻说道。
       这下瑶瑶没有怎么犹豫，就抬起玉手，抓住了我内裤的两边，微微犹豫羞愣几秒，就直接一把脱掉了我的内裤。
       顿时我硬挺，硬邦邦的粗长大肉棒，也跳了出来，挺立在瑶瑶面前。
       【来老婆，给我和爸摸摸。】
       我再次命令瑶瑶道。
       瑶瑶看出了我脸上的渴望期待，还有坚定，因此下一秒，瑶瑶就听话的抬起一双玉手。
       然后，同时一左一右的，分别握住了我和父亲的粗大命根子，还主动轻轻慢慢的撸动套弄了几下。
       这场面，这场景，对我来说真的是太刺激，太让我兴奋亢奋激动了。
       因为这场景对我来说，完全就只在AV里面才看到过。
       一个女儿，握着两个男人的粗壮下体，这两个男人现在还都是脱了个精光，全身赤裸的。号
       而且，女人握住两根大肉棒的手，现在还轻轻慢慢的撸动套弄了起来。妻欲
       第
       570---572
       章
       因为这场景对我来说，完全就只在AV里面才看到过。
       一个女儿，握着两个男人的粗壮下体，这两个男人现在还都是脱了个精光，全身赤裸的。
       而且，女人握住两根大肉棒的手，现在还轻轻慢慢的撸动套弄了起来。
       这时候的瑶瑶也是真的放开了，不再矜持了。
       【我又没输，怎么现在就？】
       瑶瑶还羞臊的羞恼道。
       确实，这局输的人明明是父亲，怎么现在变成是瑶瑶在伺候我和父亲了。
       【老婆，你帮爸处理那个的时候，就是这么弄的啊？】
       我看着在父亲粗大肉棒上轻轻慢慢抚摸撸弄的玉手，神情异样的问了句。
       【嗯，是...是的。】
       瑶瑶脸蛋早已通红，满是红晕，羞臊羞耻的轻声应道。
       【爸，舒服吗？瑶瑶的手是不是特别软。】
       我神情异样又兴奋的，又问了父亲一句，调节着尴尬安静的气氛。
       【嗯，舒服的。】
       此时父亲的神情，带着些许罪恶感，还有不安，但更多的还是享受，很是放开了。
       客厅里安静暧昧，火热了大半分钟后。
       只能我接着说话，让气氛不要这么的怪异，安静。
       【老婆，帮我吃一下。】
       这时候，我也不管了，大胆露骨的说着，同时挺着我火热坚挺的粗大阴茎，抵到瑶瑶面前。
       【不要，太..太难为情了啦..】
       瑶瑶羞臊羞耻的拒绝道。
       不过嘴里说着拒绝，却看着我的大肉棒，又瞟了一眼父亲坚挺雄伟的下面，咽了口口水，欲滴的小嘴动了动，想亲上面前的硕大龟头，又难为情又不好意思。
       而我，把勃发的命根子，又直接往前一顶，就抵在了瑶瑶饱满红唇间。
       这时，瑶瑶也不再矜持了，小嘴只能张开，含入了我的龟头，轻轻慢慢、极其难为情的小心含弄起来。
       瑶瑶口交的动作很小，因为当着父亲的面，给我口交，实在是一件太羞耻，太难为情的事情。
       然后瑶瑶这样，两只手，一手握住一根肉棒，嘴里还含着我的肉棒，撸弄、打飞机着、口交着我和父亲的肉棒。
       又是几分钟后，瑶瑶吐出龟头，又看了看手里父亲的命根子，不知道在想些什么。
       【老婆，要不你给爸也吃一下，让爸也体验一次你的口活。】
       我接着又说出更加露骨不堪的话语。
       瑶瑶犹豫不决了几秒，在父亲期待渴望的老脸上，和狰狞雄伟的命根子上看了看，不过还是拒绝了。
       【我，我才...不要呢。】
       【爸，你应该又好多天没发泄过了吧，要不今天，让瑶瑶帮你弄出来，解决一下。】
       我当然知道，光今天，父亲就在瑶瑶身上发泄过两次了，一次是早上瑶瑶用手用嘴，给父亲撸出来口出来的；
       第二次是下午，父亲又在瑶瑶身体里发泄了一次。
       【不用的小峰，爸不用的。】
       瑶瑶尴尬难为情的拒绝道。嘴上说着拒绝，但胯下的粗黑大肉棒，还在儿媳妇白嫩小手里，抽插蹭弄了几下，还是享受舒服。
       【哇～呜哇....】
       而这时候，婴儿床里的小雪儿，突然大声哭闹起来。
       宝贝女儿这一哭，顿时扯动了瑶瑶母爱的心弦。
       【噢噢～雪儿不哭，妈妈这就来。】
       瑶瑶一边哄说着，一边直接放开了手里嘴里的两根大肉棒，站起身看了宝贝女儿，
       【哦哦～我们雪儿饿了是吧，妈妈这就给你喂奶奶。】
       瑶瑶哄着几声，然后快步走向卫生间，进了卫生间。
       很快便又出来，手上还湿湿的，看样子是去洗手的。
       瑶瑶走回客厅，看到我和父亲还是都光着个身子，挺着粗大硬的发直发烫的阳具，像是在向她示威，展现给她看；
       又像父子俩在暗暗比较谁的鸡巴更大，更长，更硬，更威武一样。
       【还不把衣服都穿上，丑死了都。】
       瑶瑶羞白了我和父亲一眼，娇羞道。
       【我去房里喂孩子去了。】
       又娇羞的轻声和我们说了一声，便走到婴儿床，要去抱孩子。
       【干嘛去房里，抱来抱去的不累啊，就在这里喂就好。】
       这时候，我当然不想就这么结束今天的淫乱游戏。我一边说着，一边就走到瑶瑶身边，还直接上手要去脱瑶瑶身上的宽松短袖，
       【来老婆，衣服脱了，就在这里喂好了。】
       瑶瑶神情羞臊，羞耻，犹豫的和我对视了几秒钟，才娇羞的举起双手，让我把她的宽松短袖，从头顶脱了下来。
       顿时瑶瑶身上，就只有一套黑色性感内衣，保护遮挡着瑶瑶美好，诱人，性感惹火的暴露肉体了。
       老婆的身材实在是太好了，腰肢曼妙，丰乳翘臀。
       一双略显肉感的笔直长腿，大腿雪白浑圆紧弹，小腿修长光滑，玉足漂亮精致。
       脱掉瑶瑶身上宽松短袖，我又轻推着瑶瑶到父亲身前，推倒在父亲身上，
       【爸，你来抱着瑶瑶，可别让瑶瑶摔了哈。】
       这时候，既然已经到了这个地板，我也不想在犹犹豫豫了，今天这么好的机会，要是不让我们再多坦诚一点，那不知道下次有这样的机会，又要等到什么时候了。
       我也不管了，就让暴风雨来的更猛烈吧。
       瑶瑶肯定能明白，此时我的这些淫乱想法。
       所以，瑶瑶这时候，也没有真的去抗拒，去反抗，而是半推半就的就背过身去，双腿分开，就这样背对着父亲，骑坐跨坐在了父亲大腿上。
       而这时，瑶瑶丰满浑圆的翘臀，差不多一下子就坐到父亲大腿根上了。
       两边紧弹丰满的臀瓣，也就是屁股沟，屁股缝，同时就把父亲此时大腿根，硬的发直发烫的狰狞大肉棒，给紧紧夹住，挤压住了。
       我还看到，父亲还上下挺动了几下大肉棒，在瑶瑶圆润股沟里，柔软臀缝里，抽插蹭弄了几下。号
       【嗯呢～爸你～不许动...】
       也惹得瑶瑶轻声娇嗯一声，扭过头看看向父亲胯间，被自己丰满蜜臀紧紧夹住的火热坚挺大肉棒。
       父亲也是意识到自己的“失态”，自己的大胆行为，看向我露出“慌乱”不好意思的表情，老脸都红了，目光还有些躲闪。
       【爸，把瑶瑶胸罩脱了吧，这样喂起来也方便。】
       我又兴奋亢奋的推进着。
       【哦，哦。】
       父亲很是有些激动的应道。便抬起粗糙双手，摸上了瑶瑶胸罩，然后便要去脱瑶瑶的胸罩。
       【啊呀，不要...我，我自己来。】
       瑶瑶这时候也知道我这个老公心意已决，是躲不过去了。
       当然，这也是瑶瑶自己愿意的，她其实也是有期待，有渴望，有幻想过在老公和公公面前脱光衣服的，让老公和公公一起欣赏她曼妙酮体，然后一起对她做这些不可描述，下流淫荡的事情。
       所以，瑶瑶稍微害羞害臊一会后，便不再矜持难为情犹豫了，直接玉手反到背后，解开了胸罩排扣。
       【咔～】
       胸罩应声便松垮掉了，两个雪白浑圆坚挺的大白兔，顿时弹跳而出。
       乳沟雪白诱人，乳球浑圆饱满。
       可惜瑶瑶还极其难为情娇羞的，用胸罩遮挡住了大半，还看不清全貌。
       【来～宝贝雪儿，我们吃奶奶喽。】
       这时，我也已经抱起宝贝女儿，走到瑶瑶面前，哄着哭闹的宝贝女儿。
       【噢～雪儿不哭，雪儿你看，妈妈的奶奶大不大，漂不漂亮啊。】
       我又露骨下流的调戏着瑶瑶。
       【你还说，不理你了啦～】
       瑶瑶羞嗔一声，随后看着饿的哭闹的宝贝女儿，顿时母爱泛滥，也不再矜持了，直接就拿掉了挡在巨乳上的胸罩，
       顿时瑶瑶的丰满巨乳，便完全弹跳而出，完全的暴露在了空气中。
       浑圆，饱满，坚挺，诱人至极。
       然后从我手中抱过孩子，开始喂奶起来。
       父亲也探过脑袋，火热的目光，在儿媳妇雪白赤裸巨乳上，贪婪的看了几眼。
       粗腰还又挺动了七八下，带动着他火热坚挺的命根子，在瑶瑶翘臀瓣里，柔软屁股上，摩擦蹭弄了七八下。
       我当然看到了父亲的大肉棒，在操弄着瑶瑶的大屁股，但我不会去阻止，反而希望父亲再大胆点，多多操弄玩弄他儿媳妇的大屁股，诱人蜜桃臀。
       瑶瑶这样淫荡的，骑坐跨坐在父亲大腿上，给宝贝女儿喂奶的同时，屁股股瓣里还夹着一根火热大肉棍，在摩擦、蹭弄、顶弄着她的大屁股。
       而我则蹲着瑶瑶面前，抚摸揉摸着瑶瑶分的很开的美腿，胡乱的游走着抚摸着。
       一边还亲吻着瑶瑶的雪白大腿，玩弄着她的漂亮脚丫。
       我也能感受到，瑶瑶的身体在一前一后的动着，知道这是父亲的大肉棒，在瑶瑶的大屁股上，摩擦、蹭弄、玩弄、顶弄着。
       我还真担心，父亲弄着弄着，要是直接在瑶瑶屁股上射精了，那就很尴尬，很刺激了。
       不过父亲也是不敢真的太过分，现在就只是抱着瑶瑶，摩擦操弄着瑶瑶的雪白大屁股，双手倒是规规矩矩的，没有去摸瑶瑶奶子，也没有去亲吻瑶瑶。
       我们三人，如此淫荡下流的姿势，进行保持了七八分钟后。
       【老婆，这个也脱了吧。】
       这时，我双手摸到瑶瑶翘臀两边，抓住瑶瑶黑色小内裤两边，试探性的要求道。
       这时候，我已经兴奋亢奋，激动到不行了。
       所以，我要趁热打铁，把瑶瑶也脱光，脱的一丝不挂，这样我们三人现在就是真的坦诚相见，赤身相对了。
       而瑶瑶一听，下意识的就要抬起屁股，让我脱去她此时身上唯一的内裤。
       露出她的下体，她的小穴，给我和父亲看。
       但下一秒，瑶瑶刚抬起的雪白屁股，就立马又重新坐下，
       【老公，不要好吗？我还没..没做好准备嗯...】号
       瑶瑶羞臊羞耻的祈求着我。
       虽然有些失望，但既然瑶瑶说还没做好准备，那我当然就不会强迫瑶瑶。
       然后，瑶瑶保持这淫荡下流的喂奶姿势，又喂了十多分钟后，奶也就喂好了。
       瑶瑶从父亲大腿上下来，站起身后，一时都忘记遮挡她两个高耸饱满的乳房，被我和父亲看了个精光，才矫呼起来，
       【呀～不准看啦你们。】
       矫呼着就立马抱起孩子，遮挡在自己诱人高耸的巨乳上。
       我和父亲又贪婪的看了几秒才收回目光，不过依旧是在瑶瑶身上，其他性感诱人的部位瞄来瞄去。
       然后瑶瑶把孩子递给我，立马就捡起沙发上的宽松短袖，连现在都没戴，就穿上了宽松短袖。
       而我和父亲，也是捡起内裤，穿上。
       不过我和父亲现在，下面都硬的不行，内裤前面顶起一个大包。
       而且龟头都还露在外面，耀武扬威着。
       吸引的瑶瑶的目光，也是会在我和父亲这露出来的龟头上，忍不住的看上几眼。。。。
       这时候，已经不早了，都快十点了。
       父亲就开口说了声去洗澡，不过老脸上却露出有些纠结的事情来，看着我欲言又止的样子。
       【那个小峰，爸背上有点痒，能不能让小姚帮我搓下背啊。】
       犹豫纠结了几秒的父亲，还是大胆的说出了内心的过分要求。
       我当然知道，父亲提这要求，肯定不是因为背痒，要是痒，让我现在给他挠挠不就行了。
       父亲这是想和瑶瑶一起洗澡，和自己儿媳妇洗鸳鸯浴呢。
       【爸你问我干嘛，问瑶瑶不就好了。】
       我没有直接同意，而是告诉父亲，瑶瑶愿意就可以。
       【小姚可以吗？】
       父亲立马又问了瑶瑶。
       【嗯，好的。】
       瑶瑶看了看我，虽然有些羞耻犹豫，但没有拒绝。
       【那爸你先去，我等下就...就来...】
       又磕磕绊绊的对父亲说了一声。
       父亲一听，立马就快步走进了自己房间，拿了内裤，背心，大裤衩出来后，又快步走进了卫生间。
       【老公，我们今天是不是太，太那个了啊。】
       这时候，客厅里只剩下我和瑶瑶了。瑶瑶神情异样的羞耻道。
       【不说这个，还不快去，你公公还等着和你一起洗澡呢，】
       我回避了这个话题，目光瞥了几眼卫生间，不怀好意、色眯眯的说道，
       【什么一起洗澡啊，就是给爸搓下背。】
       瑶瑶娇羞的说着，还羞臊的瞪了我一眼。
       【好好，就是搓搓背。】
       我取笑了瑶瑶一声，
       【只是不要搓着搓着，让爸戳到你这里去就好了。】
       我又接着下流淫荡的调戏一句。还在瑶瑶双腿间，神秘地带扣摸了两次。
       【你..你...我，我才不会呢。】
       瑶瑶羞耻的凶瞪了我一眼，然后便娇羞异常的转过身，扭腰摆臀的向卫生间走去。
       【放心老婆，我不看，你想和爸做什么都可以的。】
       我让瑶瑶不用拘束，想和父亲做什么都可以。
       看着瑶瑶也走进了卫生间，然后卫生间门「咔嗒」一声，就被关上了。
       当然，我说是说是不看监控，但瑶瑶刚进卫生间，我就拿过手机，打开了监控APP。
       一打开卫生间监控摄像头，就看到瑶瑶和父亲已经紧紧互相抱在了一起，亲吻热吻起来，湿舌相接，手也不闲着，在对方身上胡乱的摸着。
       大半分钟后，
       【啵～】的一声轻响，瑶瑶和父亲的嘴唇，口舌才分开，一条晶莹细细的口水丝线，还牵在两人嘴唇上，气氛很是亲密暧昧、火热淫乱。号
       【爸～瑶瑶是来给你搓背的，你怎么一上来就欺负人家啊。】
       瑶瑶眸光水润迷离，撒娇勾引诱惑着父亲。
       而父亲没有说话，直接就急不可耐的快速脱掉内裤，再次放出他粗黑的狰狞大水管。
       再抓着瑶瑶一只手，放在他坚挺粗大黝黑的大水管上，撸弄起来。
       同时，另一只压在瑶瑶玉肩，往下压着，是要让瑶瑶蹲下来。
       瑶瑶立马就知道，父亲这是想要让她口交了。
       羞媚的白了父亲一眼，便顺从的蹲下身子。
       【爸，是不是刚才人家没吃你的大棒棒，让你生气了呀。】
       瑶瑶媚眼迷离的看着面前公公的威武大肉棒，抬起头看着父亲，骚媚的取笑父亲道。
       【爸你别生气，别吃醋了啦，儿媳妇吃还不行吗？现在就吃，吃爸的大棒棒。】
       瑶瑶淫骚的勾引刺激着父亲，说完，就立马张开小嘴，一口含住了面前硕大的紫黑龟头，含入嘴里舔弄吞吐吮吸起来。
       【爸真的好硬，好烫啊，人家嘴巴都要烫坏了呢。】
       又是一句淫荡的浪语。
       然后，接下来的几分钟，瑶瑶就手口并用的，很是卖力细心的
       伺候起来父亲这粗黑的大肉棒。
       又是舔又是吸，又是吞吐套弄的。
       柔软湿润的香舌，一会从紫黑发亮的大龟头，顺着粗黑的棒身一路吮吻舔舐而下，留出串串晶莹的口水。
       舔到下面两个鼓鼓囊囊的卵袋上后，再轮流将一个硕大的卵袋含入嘴里，含弄舔弄吮吸一番。
       然后又重新吮吻舔舐上来，重新含住湿湿的大龟头，舔弄吞吐一番。
       随后，瑶瑶站起身。
       【爸，这样还吃醋，还生气吗？人家刚刚可都没这样子对陈峰呢。】
       瑶瑶娇媚的开口。
       【小姚，爸没生气，就是看你只吃小峰的，爸很羡慕，也很想..】
       父亲他确实不会生气，因为父亲知道，我才是瑶瑶的老公，这一点父亲是清楚的知道的。
       父亲他是不会和我抢瑶瑶的，因为就现在这样，父亲就极其满足了。
       【人家是难为情嘛？当着陈峰的面，人家哪好意思吃爸的呀...】
       瑶瑶羞臊的解释道。
       【爸，我们洗澡吧，我来帮你搓背，洗身子，还有这根大棒棒，也要洗干净。】
       又说着，手就伸到父亲胯间，握住那根滚烫的粗黑大水管，撸动套弄起来。
       「爸这肉棒哪还需要洗啊，刚不都被你舔干净了吗。」
       我看着父亲胯间油光发亮，湿黏黏的大肉棒，自言自语的腹诽了瑶瑶一句。
       随后，瑶瑶和父亲就开始一起洗澡，本来父亲说的搓背，只是借口而已，他也不舍得他的美艳儿媳，给他这个老头子洗澡搓背。
       不过瑶瑶坚持要给父亲洗澡搓背，父亲也就欣然接受了。
       两人洗澡就是在淋浴喷头下洗的，所以没一会，瑶瑶身上的宽松短袖就湿透了，贴在曼妙玲珑惹火的身子上，更添诱人性感淫荡。
       而且瑶瑶宽松短袖里面，还是真空的，两个浑圆饱满的乳房，也是特别明显，两颗娇嫩蓓蕾，早已凸立起来，把贴身的短袖胸口，顶出两个凸起的诱人圆点。
       这完全就是儿媳妇的湿身诱惑啊。
       【小姚，你也脱了吧。】
       父亲抓着瑶瑶湿湿的贴身短袖，说了一声。
       【嗯。】号
       瑶瑶的点点头，便顺从的抬起双手，举过头顶，让父亲脱掉了她的湿身短袖。
       而这还没完，父亲又半蹲下来，亲吻舔弄了几口儿媳妇的诱人巨乳，抓住瑶瑶内裤两边，就直接往下脱去。
       瑶瑶没有抗拒，只是羞臊的看了看摄像头方向，然后就交替抬起美腿，方便父亲脱掉她湿湿的内裤，让父亲把她脱了个精光。
       【这下不吃醋了吧，刚才可是你儿子想把人家脱光，我都没同意。现在却被爸脱光了呢。】
       瑶瑶又哄诱着父亲道。
       随后，又是好几分钟过去，瑶瑶也是认真的帮父亲搓背洗澡，没有再去刺激父亲胯下的大肉棒。
       因为父亲今天都已经射过两次精了，不能再射了，不然对身体好处。
       【爸，这里怎么还是这么大啊。怎么还不软下去。】
       瑶瑶帮父亲洗澡洗到一半，看到父亲胯下的大肉棒，依旧是那么坚挺粗大火热。目光有些火热迷离，羞媚的开口。
       瑶瑶当然知道，这是因为她，父亲的这杆大炮，才会一直这么斗志昂扬的。
       【小姚，爸想再弄一次出来。可以吗？】
       父亲也知道，今天他已经射精两次了，所以要征求一下儿媳妇的意见。
       【不行爸，你今天都射两次了，每次还都射那么多，要是再..再那个，真的会吃不消的，对身体不好的。】
       瑶瑶不同意道，
       【爸你现在怎么老是这样，这么急色，恨不得一天到晚都对人家做那事一样。要是一下子弄垮了身子，那以后呢？
       瑶瑶还想着爸能一直满足人家呢。】
       瑶瑶真的有些生气了。生气父亲这么不爱惜自己的身体。想法一点都不长远，
       当然，瑶瑶俏脸也是有些羞喜，因为父亲现在会变成这么急色，不就是因为她这个儿媳妇吗，贪恋她这个儿媳妇的美色和肉体。
       接着还调皮的吓唬了父亲一句。
       【人家现在身体欲望，可是很大的呢，你儿子一个男人，都很难满足我。
       要是爸你以后不行了，不能满足瑶瑶了，那说不定什么时候，瑶瑶就真的要去外面找野男人，让别的男人欺负，满足我了。】
       【小姚你别生气，爸知道错了，爸不想了，我忍一忍睡一觉就好。】
       父亲虽然知道瑶瑶在开玩笑，但还是被吓到了，赶紧认错道。
       【哼～这还差不多。还有都怪你这个坏东西，整天就想着欺负人家，也不知道克制克制。】
       瑶瑶撒娇骚媚的看着父亲胯下，狰狞粗大的肉棒，没好气道，感觉自己刚刚说话有些重了，手便摸上父亲大肉棒，温柔的撸摸几下，安慰着父亲的大肉棒，安慰着父亲。
       接着瑶瑶又给了父亲一个大甜枣。
       【明天中午，我们吃了中饭，趁着爸你还有点休息时间，我们就..做，做一次。】
       父亲在小区做保安，中午当然都是回家做饭吃饭的。
       【嗯，爸知道了，小姚你真的太好了，爸都不知道说什么了。】
       父亲激动的无以复加，赞美夸奖着瑶瑶。
       【什么都不用说，只能爸明天好好干人家，让人家舒服，好好满足儿媳妇就好。】
       瑶瑶淫荡骚浪的勾引，诱惑，刺激着父亲。
       父亲听着儿媳妇如此赤裸裸的淫荡话语，已经不知道说什么了。
       激动的又是一把抱住儿媳妇，亲吻亲热，热吻起来。号
       两人光着身子，在淋浴喷头下，紧密亲密的抱在一起，湿吻舌吻着，口水互渡，湿舌交缠，好不亲热淫乱。
       两人赤裸的，一黑一白形成鲜明对比的肉体，同样摩擦蹭弄在一起，索取着彼此的身体，发泄着情欲。
       两人一番缠绵亲热后，也是分开了，开始重新洗澡。
       很快，这次瑶瑶是帮父亲搓背，加洗好澡。
       父亲擦身子的时候，随口问了一句，声音里还有些小醋意，小羡慕。
       【小姚，晚上你和小峰，是不是会做啊？】
       瑶瑶愣了一下，才明白父亲说的是什么意思，神情异样的笑着说道，
       【今天都玩了那么过分的游戏了，我还当着你们面，那样子喂..喂孩子，陈峰肯定很兴奋的，肯定会要我的。】
       瑶瑶说着，看到父亲脸色有些异样，
       【爸～陈峰是我老公，也是你儿子，我们是一家人，儿媳妇现在也是你的女人呀，随你怎么欺负都行。
       所以我不想看你吃醋，心里不好受的样子。】
       父亲沉默没有说话，占有欲是人的天性，不是每一个男人都有“淫妻癖”的，父亲会因为今天晚上，瑶瑶要和我做爱，和我睡一起。
       而他今天不能和瑶瑶做爱，而有些小吃醋，小羡慕，也是很正常的。
       沉默了几秒，才开口，
       【爸心里是有点那个，就是很羡慕小峰每天晚上都能抱着你，有你陪着睡觉，爸很羡慕。
       但爸真的从来没有想过要霸占你，现在我们这样，爸真的很满足满足了。】
       【怎么？难道和我做爱，还比不上和我一起睡觉吗？】
       瑶瑶开了个露骨的玩笑。妻欲
       第
       573---574
       章
       而他今天不能和瑶瑶做爱，而有些小吃醋，小羡慕，也是很正常的。
       沉默了几秒，才开口，
       【爸心里是有点那个，就是很羡慕小峰每天晚上都能抱着你，有你陪着睡觉，爸很羡慕。
       但爸真的从来没有想过要霸占你，现在我们这样，爸真的很满足满足了。】
       【怎么？难道和我做爱，还比不上和我一起睡觉吗？】
       瑶瑶开了个露骨的玩笑。
       父亲以为瑶瑶误解了，赶紧难为情的解释，坦白道。
       【不是的，爸不是这个意思，就是爸有时候，也想晚上抱着瑶瑶你，一起睡，睡一句。】
       【爸，现在你，我，还有陈峰，我们都这样了，今天晚上我们都那样坦诚相见了，还当着陈峰面，那么亲密，陈峰也都能接受。
       说不定过几天，你儿子就会让我去陪你睡觉了呢。】
       瑶瑶对父亲说道。说着还看了看监控方向。瑶瑶知道，我肯定会看监控的。
       父亲沉默起来，和瑶瑶对视着，没有说话，在渴望期待着什么一样。
       【爸～虽然我们现在...但如果你和陈峰，我只能选一个，我肯定会选择陈峰。】
       瑶瑶突然说出了这么一句。有些“伤”父亲的话来。
       【嗯，爸知道的。】
       父亲也点头表示知道，其实父亲也一样，如果最后因为他，而影响到了儿子儿媳妇的家庭，父亲会选择离开，甚至是真正的离开。
       但听了瑶瑶这话，父亲心里还是有些小不好受的。
       【爸，人家话还没说完呢，瑶瑶最想要的，是你和陈峰我都要，还要被你们一起宠，要你们一起满足我。给我幸福。
       爸，我是不是个不要脸，又下贱的女人啊。】
       瑶瑶又接着说道。
       【不是的，瑶瑶是世上最好，最漂亮的女人。】号
       父亲当然是连忙开口否定，又真心的赞美了瑶瑶。
       【爸，明天中午，瑶瑶给你个惊喜。】
       父亲的话，让瑶瑶还是欣喜，情意绵绵的亲了一下，还羞臊的说要给父亲一个惊喜。
       然后，父亲就洗好澡，擦干身子，穿上衣服出来了。
       【爸，洗好了啊。】
       父亲一出来，我就在卫生间门口，和父亲打了个招呼，然后我就进了卫生间。
       瑶瑶此时依旧是一丝不挂，全身赤裸，湿哒哒的，挂满水珠。
       【老婆，你怎么光着个身子啊，你不会就是这样给爸搓背的吧。】
       趁着父亲还在门外，我装作惊讶的大声说道。我这话，就是故意说给父亲听的，“吓唬吓唬”父亲。
       【哪有，是衣服都湿了，爸出去了我才脱掉的。】
       瑶瑶也是配合的“欺骗”我道。
       【老婆，我忍不住了，现在就要你。】
       我饥渴激动的说着，就一把抱住妻子，拥吻抚摸亲热起来。
       【爸还在外面呢，把门关了呀。】
       瑶瑶羞臊的让我去关门。
       关上门后，我和瑶瑶就开始一边洗澡，一边做爱起来。
       我们此时都是欲火难耐，欲火焚身，瑶瑶也是极其的配合我，被我摆弄着身子不断操干。
       啪啪...啪啪啪....
       这时，全身湿漉漉的瑶瑶，双手撑在马桶盖上，一双修长性感的美腿，张开成九十度，雪白丰满的浑圆蜜桃臀，向后高高翘起。
       被我双手紧紧抱着，不断用力快速的撞击着瑶瑶的雪白肉臀。
       【嗯啊...哈啊..老公轻点啊...呃嗯..爸会听到的啦....】
       瑶瑶在我的大力操干下，不断的发出叫床呻吟声。
       瑶瑶的叫床呻吟声都没有多少克制，好像就是要让父亲听到，叫给父亲听的一样。
       【听到就听到...说不定爸听的受不了了...嗯哈..就跑过来和我一起干你了...】
       我又是淫荡下流开口着。
       【啊啊...嗯哈..我才不要..一个我都受不了..一起人家还不得被你们...我哪里受得了啊....】
       瑶瑶叫床呻吟声依旧不断。
       我和瑶瑶一直在卫生间做了大半个小时。
       一会让瑶瑶扶着马桶盖，洗脸架，从后面卖力的撞击着瑶瑶的大屁股；
       一会面对面紧紧抱着瑶瑶，下面结合在一起，一边在花洒下洗澡，一边做爱。
       瑶瑶被我摆弄着各种姿势，承受迎接着我卖力的操干。
       【嗯哈...哈啊..你刚不还和爸说..说我满足不了你吗...】号
       我一边说着一边奋力的操干着瑶瑶，用事实证明，我能不能满足老婆她。
       【操..竟然敢说老公我不行，看我不操的你求饶...】
       【嗯啊...啊啊..老公轻点啊...太大了..太深了...瑶瑶受不了的..我就是这么说说的..说给爸听的啊...老公好厉害的...能满足瑶瑶的...瑶瑶好性福的啊...】
       瑶瑶娇喘叫床声，一直在卫生间里回荡着。
       【那你还勾引自己公公...跟爸上床，天天让爸的大鸡巴操...】
       我继续淫荡露骨下流的粗喘着。
       【哪，哪有天天啊..啊啊嗯啊...是..是是，我就是要勾引公公，和你爸上床...哈嗯....天天让你爸的大鸡巴插进来...干，干我...射给我..啊啊..老公我不行了...要到，到了嗯....】
       我和瑶瑶在淫声浪语中，最后双双达到高潮。
       瑶瑶也是今天被第二男人内射。第一个是父亲，第二个当然就是我了。
       大量粘稠的白花花精液，从她肉穴口流出，顺着迷人的大腿内侧，光滑美腿，一直流到脚上，再被水流冲走。
       但在今天如此大的刺激亢奋下，只做一次怎么可能够。
       所以洗完澡，到了卧室，我和瑶瑶又大战了一场。
       【嗯哈...哼呼...老婆，你刚刚说要给父亲个惊喜，什么惊喜啊...】
       一边大力操干着瑶瑶，一边和瑶瑶说着淫言浪语...
       【啊啊...嗯啊....哼嗯～不告诉你..想知道明天就自己看...】
       瑶瑶又叫床呻吟起来。
       我一听，还不告诉我，内心很是有些吃味起来，就更加卖力的操干惩罚瑶瑶起来。
       【啊啊...老公轻点唔...瑶瑶真的要被你和爸干死了啊....】
       【老婆...哈嗯..你真的是越来越淫荡了...呼嗯...白天被公公干，晚上被老公干..老婆～被我和爸轮着干爽不爽..舒不舒服....】
       我又开始说着淫乱下流的话语。
       【不知道...我不知道..啊啊...老公用力..用力干我...又要来了....】
       瑶瑶也是在我们的淫声浪语中，更加的兴奋敏感，叫床呻吟声更是越来越不去克制。
       又是足足大半个小时过去。
       我直把瑶瑶换着各种姿势，操干了个遍，最后又在瑶瑶体内一泄如注，才结束。。。。
       一夜无话。
       第二天，星期一，九月十九号。
       早上，我刻意墨迹了一会
       这时，我和父亲站在门口，要出门上班了。
       瑶瑶也在旁边，帮着我穿好鞋，又给我整了整一衣服。
       不过突然气氛就尴尬异样起来。
       因为这段时间，我和瑶瑶又恢复了每天上班前，吻别的习惯。
       当然，瑶瑶现在每天吻别的对象，还多了一个，那就是父亲。
       瑶瑶现在，每天工作日的早上，都会和我，还有和父亲来一个浓情湿滑的吻别。
       用一个几分钟的湿吻舌吻，给我和父亲加油打气，努力工作。
       尽着一个贤惠妻子，孝顺儿媳的义务职责。
       但之前，都是我先出门上班，先和瑶瑶湿吻吻别，我出门后。
       然后才是父亲和瑶瑶湿吻吻别一番。
       但今天，我却故意墨迹了一会。
       所以，此时，瑶瑶看着站在门口，等着和他湿滑吻别的老公和公公，也是娇羞难为情起来。号
       【老婆，我要亲亲。】
       我走进老婆，搂住瑶瑶，低头向瑶瑶吻去，索要亲亲吻别。
       【爸在呢。】
       瑶瑶娇羞的开口，瞥了旁边的父亲一眼，玉手搂上我粗腰，抬起已经泛红的俏脸，性感的红唇微微嘟起，就让我亲上了。
       亲吻吻别了一两分钟，我和瑶瑶才分开。
       【老公，路上小心，要努力赚钱给我花哦。】
       【嗯。】
       我应道，手上轻轻一推，瑶瑶便向着父亲倒去，倒进了父亲怀里。
       瑶瑶知道我的意思，娇羞的“凶”瞪了我一眼，便抬起藕臂，玉手主动圈搂上父亲脖子，微微踮起脚尖，送上了香吻。
       瑶瑶和父亲的亲吻吻别，只进行了大半分钟，便结束分开了。
       【爸，你也要好好上班，赚钱给瑶瑶花哦。】
       吻别，瑶瑶也是一句撒娇的鼓励话语。
       【嗯，爸赚的钱都给小姚。】
       父亲应承完，觉得这样说很不合适，哪有公公赚钱给儿媳妇花的？又改了下口。
       【让小姚来保管。】
       【爸，中午早点回来，瑶瑶等你。】
       接着，瑶瑶又对父亲说了句暧昧异样的话来。
       瑶瑶也没遮着掩着，这也是在刺激我。
       至于这句话是什么意思，父亲当然知道，这是儿媳妇说的有惊喜给他，也是昨天晚上，两人洗澡时候，已经约好要趁着中午休息时间，偷个情，上个床，做个爱。
       虽然我也知道，但我现在也知道装作听不懂的样子。
       【爸，早上来个瑶瑶的香吻，是不是感觉一整天都有劲了啊。】
       我看着父亲说了这么一句暧昧的话。
       【再不去上班都要迟到了，快去上班。】
       父亲都没回我话，瑶瑶就推着把我轰出了家门。
       出了家门，站在电梯门口，我拿出手机，打开监控，果然家里，家门口，父亲和瑶瑶又互相紧紧的搂抱在一起，热吻湿吻舌吻在了一起。
       电梯里，没信号，视频卡顿了一会。
       五六分钟后，我已经出了电梯，坐进了车里，瑶瑶和父亲的浓情湿吻，火热吻别才结束。
       【爸，刚不亲过了吗？怎么又要亲啊，还亲那么久，亲不够的吗，你就这么喜欢亲我啊。】
       瑶瑶呼吸都有些不畅，羞喜的喘息道。
       【嗯，嗯呼，爸一辈子也亲不够。】
       说着，父亲又吻住了瑶瑶红唇。
       瑶瑶也没拒绝，又和父亲湿舌交缠，湿吻舌吻了两三分钟，公媳两人这早上的吻别才真正完成，结束。
       父亲也出了门，上班去了。。。。
       很快我上班，就几个小时过去了。
       现在十一点半，我下班赶紧去吃了饭。
       因为父亲在小区的保安工作，中午是十二点下班的。号
       而瑶瑶昨天也说了，今天中午会给父亲一个惊喜。
       至于这惊喜是什么，不用想也知道，肯定是性爱有关。
       所以我为了能够不错过今天瑶瑶给父亲的惊喜，早上也是尽量把工作做完，现在又快速的去吃了饭。
       回到办公室，此时已经十一点五十二分了。
       离父亲中午下班，也就八分钟了。
       这时候，我锁好办公室门，就坐在办公椅上，拿出手机，打开了家里的监控。
       肯定厨房里有人，是瑶瑶在厨房，便点开放大厨房的监控画面。
       入眼一看到瑶瑶，肯定瑶瑶打扮穿着，我就激动兴奋起来，下面不自觉的就硬的。
       裸体围裙？
       瑶瑶此时在厨房，她的穿着竟然是裸体围裙。
       瑶瑶此时身上一丝不挂，，内裤胸罩都没有穿，没有戴。
       就系了一条米黄色的家居吊带式围裙，围裙腰带系在瑶瑶纤细柔软的后腰上，还系成一个漂亮的蝴蝶结。
       围裙有些窄小，而且瑶瑶身材傲人，曲线玲珑，因此全身露出的雪白肌肤就更多了。
       只能堪堪遮住三点，高耸饱满的双峰，和双腿间茂密的黑森林。
       玉肩，藕臂，光滑脊背，丰满浑圆的蜜桃臀，诱人股沟，臀缝，雪白大腿则都是完全裸露出来。
       秀发高高挽起，露出洁白修长的玉颈。
       从侧面看去，由于围裙的布料实在太少，瑶瑶整个后面都是一丝不挂，只有一根细带系在腰间。
       而瑶瑶胸前的两个E杯巨乳，也实在是太饱满浑圆了。
       也就让得，大半个乳球都是完全暴露在外面的，浑圆嫩白而又坚挺。
       可以说，除了乳头不怎么看不到，其他的地方，随着瑶瑶的走到弯腰，整个乳房都已经被我看光光了。
       还有乳沟深邃雪白，男人看了恨不得把脸埋进去，舔弄吸吮嗅闻一番。
       在往下，是收缩而下，曲线优美玲珑的光滑细软柳腰，玉背尽露，蜂腰尽显，肌肤光滑雪白。
       然后，就是瑶瑶挺翘的翘臀了，翘臀浑圆丰满，弹性十足，白里透红，随着瑶瑶的走动，还一颤一颤的跳动着。
       两瓣翘臀丰满挺翘，中间挤出一道深邃臀沟，白嫩又性感。
       一双修长雪白的光滑美腿，此时也是一览无余。
       雪白大腿，神秘诱人的大腿内侧，修长，修长结实的小腿肚，都是那么的迷人，惹人犯罪。号
       不得不说，瑶瑶这种魔鬼身材，穿这种裸体围裙，简直就是太淫荡，太性感惹火了。
       我想，任何一个男人，此时要是看到这样子淫荡暴露的瑶瑶，第一个反应就是强奸瑶瑶吧。
       管他呢，先把这女人强奸了，把鸡巴插进小穴里操干一通，满她的再说。
       而我一细看瑶瑶双腿间，竟然还看到，瑶瑶此时双腿间，雪白大腿内侧，竟然已经有晶莹黏连的爱液流出。
       顺着瑶瑶裸露的修长美腿流下，都已经快流到瑶瑶白嫩小腿上了。
       不用想也知道，瑶瑶双腿间这流出来的晶莹液体是什么，这是从瑶瑶小穴里流出的淫水、爱液、性爱润滑剂。
       瑶瑶这就已经动情了？小穴里连淫水都流出来了？
       光想着等下要和父亲做爱，被父亲的大鸡巴操，就已经湿了，动情了，想被父亲操了。妻欲
       第
       575---577
       章
       而我一细看瑶瑶双腿间，竟然还看到，瑶瑶此时双腿间，雪白大腿内侧，竟然已经有晶莹黏连的爱液流出。
       顺着瑶瑶裸露的修长美腿流下，都已经快流到瑶瑶白嫩小腿上了。
       不用想也知道，瑶瑶双腿间这流出来的晶莹液体是什么，这是从瑶瑶小穴里流出的淫水、爱液、性爱润滑剂。
       瑶瑶这就已经动情了？小穴里连淫水都流出来了？
       光想着等下要和父亲做爱，被父亲的大鸡巴操，就已经湿了，动情了，想被父亲操了。
       而瑶瑶此时穿着裸体围裙，在厨房里，锅里正在做着面条，就是简单的青菜肉丝面。
       瑶瑶一边做着面条，一边还时不时的就要瞄一眼墙上的时钟，精致漂亮的脸蛋微微发烫，俏脸上带着期待欲动的神情。
       像是在等待着什么，等待着什么人，期待着什么事发生。
       瑶瑶也看了几眼监控，知道我一定会看到现在这淫乱的画面的，不管是我现在就看到，还是我以后看到。
       所以，瑶瑶还羞臊的在监控下，搔首弄姿的扭动了几下，她穿着性感淫荡暴露裸体围裙的曼妙肉体。
       过了几分钟后，
       而就在这时候，门口传来
       【咔嚓...砰...】的开门声和关门声。
       瑶瑶也第一时间就听到了，只见瑶瑶顿时就很害羞害臊起来，因为此时她穿的裸体围裙，实在是太暴露，太淫荡，太让人难为情了。
       不过瑶瑶扭捏害羞了几秒钟，就放下了手中的厨具，快步走出了厨房。
       然后父亲就看到，她漂亮美丽的儿媳妇，全身竟然就只穿了一条窄小的围裙，里面竟然什么都没穿，内裤胸罩都没穿，都不见了，完全就是真空的。
       修长雪白性感的大长腿，真是太吸引人，太惹火了。
       儿媳妇这也太淫荡，太暴露了吧。
       【爸，回来啦。】
       瑶瑶双手抓着裸体围裙下摆，羞臊的说道，下摆堪堪遮道大腿根，还有雪白的大腿尽显无遗，甚至有几根不安分的漆黑阴毛，都从裸体围裙下钻出，对着父亲摇曳着，勾引吸引着父亲的灼热目光。
       【爸，是不是瑶瑶这样子，你不喜欢，那瑶瑶去换了。】
       瑶瑶看到父亲老脸上神情，除了些许灼热，就是愣然的样子，还真以为是她这淫荡暴露的裸体围裙样子，吓到父亲，让父亲不喜欢了呢。号
       毕竟，父亲的思想还是老旧的，突然看到，从来没见过的，性感淫荡的裸体围裙，一时便都是愣然，也是很正常。
       【不是的，爸喜欢的。】
       父亲赶紧说道。
       瑶瑶大胆又羞喜的原地转了个圈，把自己这淫荡暴露的裸体围裙打扮，展现给父亲看，然后羞臊的问了一声。
       【那瑶瑶漂亮吗，好看吗？】
       【嗯，嗯嗯，好看，漂亮。】
       父亲小鸡啄米的点头道。
       【哼～骗人，好看那爸你怎么就光站着啊，也不来...来抱抱人家。】
       瑶瑶娇媚的勾引着父亲。
       父亲一听，知道这是儿媳妇动情发情，需要他这个公公安慰呢。
       父亲大步上前，双手张开，一把抱住瑶瑶，嘴巴就吻住了瑶瑶红唇，浓情当然亲热热吻起来。
       粗糙双手也在瑶瑶身上，在瑶瑶裸体围裙里面，胡乱的摸索揉摸起来。
       裸体围裙被父亲大手摸来摸去的，顿时围裙能遮挡的地方就更少了，一个饱满的巨乳完全裸露出来，乳头也是调皮的弹出，呼吸着新鲜空气。
       父亲的双手，一会伸进裸体围裙里，轮流的揉捏起两个乳球，不时的还捏弄，挤压几下那两颗红嫩暴露；
       一会又直接摸进瑶瑶裸体围裙下摆里，在瑶瑶真空的双腿间，扣弄着蹭弄着。
       【瑶瑶，这么快就湿了。】
       父亲发现了瑶瑶双腿间蜜穴里，早已淫水直流，洪水泛滥了。
       【还不是人家一想到，又要被爸的大棒棒给欺负了，人家就...想了嘛。】
       瑶瑶羞臊又淫荡的和父亲打情骂俏起来。
       【爸，我要你现在就进来。】
       接着，瑶瑶又淫荡的开口求肏道。
       【进来？什么进来。】
       父亲一时还没听明白。
       【爸你是不是故意羞人家的，你说什么进来？当然是要爸的大棒棒进来啊。】
       瑶瑶羞嗔着父亲，玉手已经摸上父亲裤裆，抚摸按压起来。
       一边摸着，还一边已经开始去解父亲皮带。
       没一会，皮带解开，父亲的长裤就被瑶瑶脱掉，内裤也跟着脱掉，直接扔在了地上。
       然后，下一刻，瑶瑶也丝毫不介意父亲身上的汗臭味。
       蹲下身，握住父命根子，撸弄了几下，就张开了娇艳性感的小嘴。
       【小姚，脏的，爸先去洗个澡，我们再...】
       看到儿媳妇，这就要给自己口交了，父亲感觉赶紧说道，鸡巴今天都撒过好几次尿的，而且天气这么热，流了那么多汗，身上、鸡巴上确实都不怎么干净。
       只是，父亲话还没说完，瑶瑶倒是丝毫不介意父亲鸡巴上的尿骚味，汗臭味，就已经一口含住了紫黑龟头，吞吐含弄舔弄起来。
       还含糊不清的说着，
       【嗯唔...啾唔..瑶瑶不嫌弃的...喜欢爸的味道...】
       同时手上的撸动套弄，抚摸；揉捏盘玩卵袋，也是开始了，服务刺激起来父亲的粗黑命根子。号
       短短几分钟，瑶瑶嘴里手里的男根，就在瑶瑶的口舌卖力服务下，彻底勃起粗大了起来。
       变成了一杆粗黑狰狞的大炮，等待着，随时向瑶瑶开炮，发起攻击。
       随后，瑶瑶便站起身，又背过身去，双手扶住墙，弯腰翘臀，把雪白浑圆的大屁股对着父亲。
       这时候，瑶瑶身上的裸体围裙，才是真正的展现出来它的淫荡和暴露。
       裸体围裙就是一丝不挂的穿上围裙，前面是会有些许布料遮挡三点，但后面背后，就是完全裸露暴露的。
       玉背，细腰，翘臀，美腿，大腿内侧，无一不是裸露在外面的，光滑的肌肤，美好曼妙的性感酮体，都被我和父亲看了精光。
       【快进来嘛爸～...瑶瑶想要了...要爸的大棒棒插进来..嗯呼..填满人家...】
       瑶瑶如此淫荡性感、暴露的双手撑在墙上，弯着腰，雪白丰满的蜜桃臀高高翘起，还淫荡骚浪的晃动了几下，在勾引诱惑刺激着父亲快点把他的大肉棒，填满她湿哒泥泞紧窄的小穴。
       父亲看着儿媳妇这裸体围裙的暴露打扮。
       现在又弯腰扶墙，翘臀翘起，一副想要被他从后面插入、操干的淫荡模样。
       这让父亲还怎么忍啊，哪里还忍得住啊。
       也不再管身上都是汗臭味，和鸡巴是不是脏了。
       下一刻，父亲扶着胯下的粗黑大肉棒，对着瑶瑶翘起的雪白蜜桃臀，就顶了过去。
       紫黑的硕大龟头，就直接抵在了瑶瑶淫水泛滥的蜜穴里，大龟头抵在蜜穴口，没有急着插入，而是先在大阴唇里里外外，阴蒂上，摩擦蹭弄了一会。
       然后下一刻，父亲湿湿的紫黑大龟头，就慢慢的消失在了妻子双腿间，插入进了瑶瑶蜜穴里。
       【嗯噢～好大好烫啊爸..嗯呼..瑶瑶好满足呃...】
       巨大的满足感充实感，让得瑶瑶也是爽的不行，还是满足充实。
       直至肉棒全根没入，全部消失在了瑶瑶身体里，公媳两人就又一次的结合连接在了一起。
       大肉棒全部插入后，父亲双手抱住儿媳妇的雪白大屁股，腰部刚要挺动耸动起来，瑶瑶却突然站直身来，玉背紧贴在父亲胸前，接着反过双手搂抱住父亲粗腰，整个曼妙玲珑的身子，都陷入进了父亲怀里。
       【爸～嗯～...你先别动....我们先不做..先让爸爸的大棒棒在人家里面待一会...唔嗯...我们先吃饭..】
       瑶瑶娇喘着开口，先阻止了父亲操干。
       【嗯好...嗯呼...爸都听瑶瑶的...】
       现如今，瑶瑶就是父亲的女神，女神说什么就是什么。
       这时候，我看了一眼客厅婴儿床里，宝贝女儿正睡得香甜，睡的很熟，嘴角还有奶水挂着。
       看样子是瑶瑶不久前，才给宝贝女儿喂过奶，哄睡着的。
       好让宝贝女儿不去打扰，她爷爷和她妈妈的激情性爱，偷情苟合。
       【嗯呼...爸，到你上班前，大棒棒都不能出来知道吗，儿媳妇要一直被填的满满...】
       瑶瑶又开口说出了淫荡下流的要求。
       【爸嗯，我们去厨房，瑶瑶饭都还没做好呢。】号
       【哦～好，好。】
       父亲立马听令，从后面紧紧抱着瑶瑶，两人就开始慢慢的向厨房走去。
       明明才几秒钟的路，但两人这样身体结合连接在一起，再一起走路，却是走了一分多钟，才走进厨房。
       也亏得父亲的肉棒够粗够长，不然肉棒早就从瑶瑶小穴里滑出来了。
       有几次，都只剩龟头还插入在瑶瑶小穴，差点就滑出来了。
       这一幕，其实看到瑶瑶穿裸体围裙，我就感到很熟悉了。
       因为以前，也就是我和瑶瑶刚结婚的一两年，我和瑶瑶也是经常会做一些淫荡下流的性爱体验的。
       就像瑶瑶和父亲现在这样。
       这还是以前，我经常让瑶瑶这么做的，配合我的，穿着裸体围裙，在家里被我的鸡巴一直插着，一边走来走去，一边做爱性交。
       吃饭的时候也是结合性交在一起，还一边吃饭，一边做爱。
       在厨房做，在客厅做，在卫生间做，在家里的每一个角落，都留下了我们的性爱足迹。
       难道今天瑶瑶是要和父亲，也这么性爱一次吗？
       那父亲真是太性福了啊。
       还记得我和瑶瑶最开始做这些淫荡的性爱游戏，可都是我求爷爷告奶奶的求着瑶瑶，求了很多次，瑶瑶才答应的。
       像穿裸体围裙，在家里各个角落做爱，一边走一边抽插操干，都是我费了不少劲，瑶瑶才慢慢愿意开始配合我，和我进行这些淫荡的性爱。
       而今天父亲和瑶瑶这淫荡的性爱呢，竟然是瑶瑶主动的。
       我“教会”了瑶瑶这些淫乱淫荡的性爱方式，而瑶瑶今天却主动用这些淫荡的性爱，来取悦父亲，父亲真的也太性福了吧。
       看的我内心激动兴奋，亢奋的同时，也是让我很是有些吃醋，羡慕嫉妒呢。
       而父亲这样操着瑶瑶走进厨房的过程中，把身上的短袖保安制服也都给脱掉了，扔在了地上。
       公媳两人身体结合着进入厨房后，又一起走到灶台边。
       【爸，我们今天吃面..嗯呢..等一会马上就好。】
       瑶瑶走到灶台前面，小穴里还插着父亲的大鸡巴，拿起厨具，就开始做青菜肉丝面。
       【嗯..爸还不怎么饿..不着急。】
       父亲让瑶瑶慢慢来，又心疼儿媳妇的说道。
       【要不还是爸来吧。】
       一边说着，一边双手在瑶瑶蜂腰肥臀揉摸着。
       【爸是不是嫌弃瑶瑶做的不好吃。】
       瑶瑶开玩笑的拒绝了父亲的提议。
       其实瑶瑶做饭做菜虽然不是很难吃，但也没有多好吃，所以一般在家吃饭，还是我做饭比较多的。
       父亲在家，那差不多就都是父亲做饭的。
       当然，瑶瑶平常也是有做饭的，只是菜的味道，很一般。
       【只要是小姚你做的，爸都喜欢吃，都好吃。】
       这么好的儿媳妇做面给他吃，而且今天儿媳妇还穿着这么淫荡暴露的裸体围裙，这面能不好吃吗？
       更何况，父亲就从来都不会嫌弃瑶瑶做的饭不好吃。
       而且父亲一边说着讨好儿媳妇的话，一边双手也抬起，就从裸体围裙的腋下开口处，从瑶瑶腋下胸部两侧，伸进了瑶瑶裸体围裙里，摸上了那两团柔软挺拔的酥胸，揉摸抓揉起来。
       双手的食指中指，还搓捏着乳峰上，早已经挺立激凸起来的娇嫩乳头。
       【嗯呀～爸你轻点..真是坏死了嗯，这样子玩..玩儿媳妇的大奶奶...】
       瑶瑶轻哼出声，又娇媚骚媚的嗔怪着父亲。
       【啪啪...】
       突然，父亲腰部用力耸动了几下，精壮健壮的胯部，毛糙大腿撞击在瑶瑶雪白翘臀、大腿，发出了几声响亮的啪啪肉体撞击声来。
       【嗯啊～爸你..不要动呃...说了我们先不做..】号
       瑶瑶羞恼的哼叫起来。
       【小姚，爸忍不住了..嗯呼...呃嗯先让爸撞几下....】
       父亲忍不住的说道。
       撞几下？撞几下瑶瑶的大屁股？用老二撞几下瑶瑶的小穴？
       这听着真的好淫荡，好让人亢奋，刺激。
       【爸你真是...就不能再忍忍嘛...】
       瑶瑶羞喜的嗔怪着父亲，父亲如此忍不住的，想立马就操她，和她做爱性交，还不是她这个儿媳妇太漂亮，太性感了。
       【嗯呃..那，那瑶瑶就先让爸弄...撞..撞几下..但只能撞十下...】
       瑶瑶妥协，还淫荡的也说出了撞几下，撞十下，这样的淫荡词语。
       【啪啪...啪啪啪....】
       瑶瑶话音刚落，父亲一手揉捏着柔软巨乳，一手抓捏着丰满翘臀，腰部前后摆动，淫荡响亮的肉体啪啪撞击声，便响了起来。
       不多不少，刚好十声。
       然后没过一会，瑶瑶面就做好了。
       【爸，瑶瑶就不分碗了，我们就一个碗一起吃。】
       瑶瑶呼吸有些不稳的又说着，然后拿过一个准备好的大汤盆。
       也不等父亲说同意，就开始往汤盆里夹面。
       父亲会不同意吗？当然不会不同意，能和儿媳妇用一个碗吃饭，父亲高兴乐意还来不及呢。
       这用一个碗吃饭，也是我和瑶瑶淫荡情趣性爱的时候，会做的。
       没想到，现在瑶瑶也拿来孝顺她公公了。
       看的我真的又吃味，也兴奋刺激，激动啊，亢奋的我下面早就硬不行了。
       满满一大碗面盛好后，瑶瑶拿着毛巾试着端了端，还是很烫手，端不起来，扭过头对父亲说道，
       【爸，好烫呀，还是你来端吧。】
       【哦～好。】
       父亲应道。
       【小姚里面真的好舒服，爸都不舍得的出来了。】
       接着父亲还难得口花花，不正经的调戏了瑶瑶。
       同时一边说着，一边身体慢慢往后退着，直到把他整个大老二，都从瑶瑶身体小穴里退了出来。
       【等会再进来不就好了，又不是不让爸进了。】
       瑶瑶没好气的羞嗔道。
       同时目光便不自觉的，看向父亲胯下这根，刚刚还在她体内，填满她小穴的的湿黏黏、油光发亮的粗黑大肉棒。
       一时看的还挪不开眼睛了，被父亲硬挺挺的大肉棒吸引住了，
       【真的好大好硬呢爸，还好烫呀，都快烫到人家手了。】
       一只玉手也摸了上去，感受抚摸着父亲的粗大。
       然后，父亲就端着这一大碗青菜肉丝面，走出了厨房。
       瑶瑶则是去拿筷子，先是拿了两双筷子，不过娇羞、羞臊的看了几眼厨房摄像头后，然后还是放回一双筷子，然后又拿了一个汤勺，一个小碗，便向厨房外走去。
       这不光是要和父亲共用一个碗吃面，连筷子汤勺都是要公用啊。
       我和瑶瑶也是有这么公用碗筷过的，而且已经有过很多次了，不过大多都是我要求瑶瑶这么做的。
       特别是第一次公用碗筷，还有第一次让瑶瑶穿裸体围裙，可都是我求了瑶瑶很多次，瑶瑶才愿意放下难为情，放下脸面，羞臊不已的满足我这些“变态”情趣。
       而现在，瑶瑶竟然这么主动的，就要和父亲做这些，真是让我又嫉妒吃醋，又兴奋不已啊。
       厨房外，餐桌边，父亲放下一大碗面后，一看到穿着裸体围裙，性感暴露的儿媳妇出来，就上前又一把抱住了瑶瑶，
       【小姚...】
       火热渴望的眼神看着瑶瑶，深情呼喊一声。
       【爸嗯～】
       瑶瑶放下手中筷子汤勺，和小碗，也是任由父亲抱着她，在她双手乱摸，同样浓情蜜意的叫着“爸”。
       【嗯唔...唔唔～滋溜啧滋....】
       然后下一秒，公公和儿媳妇，就紧抱在一起，浓情湿热的热吻湿吻起来。
       湿舌纠缠，交缠吸吮，津水互渡。
       两人一边热吻着，父亲的双手也是在瑶瑶身上，裸体围裙里外不断胡乱游走着，揉摸抓捏着儿媳妇性感惹火的酮体。
       瑶瑶也是，一手搂住父亲粗腰，一手握着父亲胯下坚挺狰狞的粗黑大水管，卖力的撸动套弄，爱抚着。
       这一吻，又是四五分钟，
       【嗯呼..呼呼...好了啦爸～..瑶瑶都没气了啦...】
       这一吻，直吻的瑶瑶呼吸不畅，稍微用力的一推父亲赤裸精壮胸膛，没好气的娇喘道。
       【呼嗯...瑶瑶太美了，爸一看到，就忍不住想抱你，想亲你...】
       父亲也是粗喘几声，深情的表达着自己对儿媳妇的迷恋与贪恋
       【呼嗯...呼呼...】
       瑶瑶又娇喘几声，
       【又亲这么久，人家被爸这一天亲下来，比陈峰亲我亲的都要多了呢。】
       瑶瑶说的好像还真是，现在瑶瑶和父亲，基本上每天都会当着我的面，或背着我，热吻亲吻好几次，而且两人一亲吻起来，就是好几分钟。
       是真的要比我和瑶瑶亲吻的时间，还要多啊。
       这哪行，瑶瑶可是我老婆，在亲吻方面，我怎么可以输给父亲。
       当然不可以，看来我也要经常和瑶瑶亲亲嘴接接吻才行，不能输给父亲。
       【小姚，爸想要了。】
       这时候，父亲面对面的抱着瑶瑶，一手在下面扶着大肉棒，在瑶瑶湿泞双腿蹭弄摩擦顶弄着。
       【爸你急死了，中饭都不吃啦？】
       瑶瑶娇嗔没好气的羞媚道。
       【嗯，不想吃了。】
       对于吃饭和吃瑶瑶，父亲果断选择吃瑶瑶。脸上表情、说话口吻还是带着调戏瑶瑶的样子。
       【爸你真是越来越越坏了...】
       惹得瑶瑶羞嗔一声。
       【先坐下，我们先吃饭，吃好了我们再...那个啦....】
       一边又说着，一边推着父亲在餐椅上坐下。
       随后看着父亲坐下，又娇羞扭捏，骚媚的，轻声说了一句让人血脉喷张的淫荡话语，
       【嗯嫩～或者也可以一边吃..一边那个的嗯...】
       说完，瑶瑶便转身背对着父亲，分开修长性感的美腿，直接就淫荡大胆的跨立在了父亲大腿上。号
       【爸你还发什么愣嗯..还不把大棒棒放进来...】
       瑶瑶见父亲一时有些发愣，没好气的羞骂提醒催促了父亲一声。
       由于监控的位置，是斜侧着对着瑶瑶和父亲的，所以我看的还是很清楚的。
       下一刻，父亲就一手扶着自己大老二，一手扶着瑶瑶细腰翘臀，湿黏黏的紫黑龟头，抵进瑶瑶湿热的性感双腿间，雪白大腿内侧。
       大龟头顶在瑶瑶早已湿透的肥沃阴唇间，腰部抬起，就向上顶去。
       【嗯唔...慢点来哦，爸...每次都是这么大...瑶瑶哪里受得了嘛～...】
       瑶瑶舒爽又难忍的娇嗔埋怨着父亲鸡巴太大。
       同时，雪白浑圆的蜜桃臀也向着父亲双腿间慢慢坐了下去，也是渴望快点和父亲再次结合、合体，合二为一。
       【嗯喔～唔呃....】
       很快，随着瑶瑶和父亲，一同发出一声舒爽又压抑难受的呻吟声后，父亲的粗胯和瑶瑶翘臀，又再次紧密的紧贴在一块了，中间甚至没有一丝缝隙。
       不用想，可见父亲的大肉棒，又是再次整个进入到瑶瑶身体里去了，填满了瑶瑶此刻空虚、瘙痒难耐的蜜穴。
       两人下面结合在一起后，瑶瑶又调整了一下身子，性感傲人的酮体，慢慢向右边扭转了大约四五十度度，一双雪白光滑的美腿，也并拢起来。
       紧贴圆润的大屁股，就斜侧着，坐在父亲双腿间大腿上了。
       然后，瑶瑶就变成了现在，侧身斜靠着父亲胸膛，斜侧着身子，坐在父亲怀里。
       而瑶瑶这变换体位的过程中，两人结合在一起的下体，一直都没有分开来，瑶瑶是小心的没有让父亲的大肉棒，从她身体里滑出来。
       父亲则是一手搂抱住儿媳妇光滑洁白的玉背，保护着儿媳妇不会向后摔倒；一手放在瑶瑶雪白漂亮的大腿上，在大腿光滑紧弹的肌肤上，诱人的大腿内侧，抚摸着、爱抚着。
       【老，老公，我们吃饭。】
       随后，瑶瑶扭转过脑袋，看着父亲，四目深情对望，有些突然的，很是亲热的喊了父亲一声“老公”。
       【嗯...吃饭，我们吃饭。】
       弄的父亲也是愣了一下才回应瑶瑶。
       接着，瑶瑶拿过桌上唯一的，一双筷子和碗，又从大汤盆里，夹了小半碗面出来，又盛了点汤出来。
       而这过程中，父亲也是一点都不老实，两只粗糙大手，一直在瑶瑶光滑玉背上，雪白大腿上、大腿内侧、性感光滑美腿上摸来摸去。
       嘴上、鼻子也是急色，贪恋的，在瑶瑶红润欲滴脸蛋上，玉颈里亲吻着瑶瑶的白润肌肤；嗅闻着瑶瑶的诱人体香。
       瑶瑶拿着碗筷，拿在两人面前，扭捏身子，轻轻挣了一下父亲的亲吻嗅闻，娇嗔开口，
       【好了啦～爸～先不要摸人家了，我们吃饭了...老～公...】
       瑶瑶羞臊的说着，最后又是喊了父亲一声亲密的“老公”。
       喊完父亲“老公”，瑶瑶就贤惠的夹起一筷子面，还有几片青菜和肉丝。
       【老..公，来，瑶瑶喂你。】
       又是亲密的含着父亲“老公”，还亲密的夹着面条，递到父亲嘴巴，喂父亲吃。
       看样子，瑶瑶今天是还想要和父亲角色扮演夫妻啊。
       【哦，好..好。】
       父亲很是激动幸福，立马张大嘴，把瑶瑶筷子上的面，一口全部吃进了嘴里。
       「吧唧吧唧...」
       父亲吧唧两口，都没怎么咀嚼，就狼吞虎咽的吞了下去。
       【是不是不好吃啊，爸，怎么咬都不咬就吞了。】
       瑶瑶没好气的开着玩笑。妻欲
       第
       578---579
       章
       看情况，瑶瑶今天是还想要和父亲角色扮演夫妻啊。
       【哦，好..好。】
       父亲很是激动幸福，立马张大嘴，把瑶瑶筷子上的面，一口全部吃进了嘴里。
       「吧唧吧唧...」
       父亲吧唧两口，都没怎么咀嚼，就狼吞虎咽的吞了下去。
       【是不是不好吃啊，爸，怎么咬都不咬就吞了。】
       瑶瑶没好气的开着玩笑。
       【不是..不是，好吃，很好吃的，只要是瑶瑶做的都好吃，爸都喜欢吃。】
       父亲很认真的说道。
       【那瑶瑶做毒药也好吃啊，爸也喜欢吃啊。】
       瑶瑶又是没好气的羞嗔道。
       【嗯，爸现在真的知足了，就算要我现在就死，爸也心甘情愿...唔..唔嗯..】
       父亲认真的誓言还没说完，嘴巴就被瑶瑶的娇艳红唇，给堵上了。
       瑶瑶现在双手上都拿着碗筷，要阻止父亲继续说这些不好的话，就只能用她性感小嘴去堵父亲的嘴了。
       【爸，我跟你开玩笑呢，你怎么就说上死...不准说这种话，以后都不准说，知道吗？...儿媳妇这漂亮的身子，还想一直都被爸欺负呢...】
       瑶瑶“凶”了父亲几句，又骚媚的勾引起来。
       随即，公媳两人再次四目深情对望，下一刻，父亲嘴巴对着瑶瑶性感红唇，就亲了上去。
       【嗯...嗯唔....】
       随后，两人又来了个绵长而湿热的浓情湿吻，湿舌交缠，互吮互吸。
       这湿吻，又是持续了足足一两分钟，才结束。
       两人嘴唇分开，一条细细的丝线还牵连在两人嘴角，充满着暧昧，浓情与淫乱。
       【爸～你怎么又亲人家，还吃不吃饭了？】
       瑶瑶没好气的娇羞着。
       说完，瑶瑶自己夹了一小筷子面条，小口小口的吃了起来。
       【是不怎么好吃，没有爸做的好吃。】
       瑶瑶不好意思的吐了吐香舌，自己也有点嫌弃自己做的面。
       【哪有不好吃，爸就觉得好吃，就喜欢吃瑶瑶做的。】
       父亲当然要说好话哄儿媳妇了。
       儿媳妇现在穿着淫荡暴露的裸体，还坐你身上大腿上，任你抱任你摸的；还亲手喂你吃；下面的火热命根子，还一直被儿媳妇的温暖泥泞小穴，给包裹紧夹着。
       这能不好吃吗？当然好吃。
       是个男人都会说好吃。
       【嗯～还是爸好，你儿子就老是嫌弃我做的饭不好吃。】
       瑶瑶还向父亲告了我的状。
       【小峰那肯定只是开玩笑的...】
       父亲神情异样起来，有些尴尬，又些愧疚，带着罪恶感的帮我说了一句。
       确实，在父亲看来，要是被我知道他们公媳两现在，在家里如此淫荡的偷情、乱伦、性交，我肯定是不能接受。
       所以，现在父亲此时脸色，又有不少愧疚、不安之色露出，感到很有罪恶感吧。
       【这样子，不知道会不会好吃一点。】
       瑶瑶也看到父亲此时变化的脸色了，然后说着，吃了一口青菜肉丝面。
       咀嚼十几下后，瑶瑶没有吞下去，反而鼓着小嘴，含着一口青菜肉丝面，直接对着父亲嘴巴，就嘴对嘴的喂了过去。
       这也都是我教瑶瑶的，是我从禁断介护系列的AV电影中学来的。
       之前，瑶瑶和父亲在外面开房偷情那次，瑶瑶已经这么伺候过父亲了，现在是又要这么伺候父亲了。
       看的我，真是又吃醋，但也更加兴奋亢奋，感到刺激异常，激动无比。
       儿媳妇用嘴喂食，父亲当然是无法拒绝的，张开嘴巴就迎上了儿媳妇的喂食。
       然后，瑶瑶同样张开小嘴，香舌伸出，慢慢将嘴里的食物顶出，喂送进父亲嘴里。
       父亲吃下瑶瑶香舌喂送过来的面条后，却还不满足，还又吮吸住儿媳妇香舌，吸吮进自己嘴里，接着再浓湿的吮吻、交缠、纠缠、舌吻一番，才心满意足的放瑶瑶香舌离去。
       【爸，这样是不是好吃一点了？】
       对于父亲又和自己亲吻湿吻了一番，瑶瑶非但没怎么羞恼了，反而还体贴的问父亲，这样混合着她口水香津的面条，有没有好吃一点。
       瑶瑶这真的是太淫荡，太让人欲罢不能了。
       【嗯，好吃，特别好吃。】
       父亲幸福满足的回答道，接着又迫不及待的开口，
       【那个，爸还想吃。】
       【坏爸爸，就会欺负瑶瑶。】
       听到公公，还要吃她咀嚼过的，混合着口水的面条，瑶瑶红润发烫的俏脸羞臊不已。
       嗔怨父亲了一声。
       不过嘴里听着像是在拒绝，但已经又夹了一筷子青菜肉丝面，送进她自己嘴里，咀嚼起来。
       瑶瑶才咀嚼了几口，父亲就迫不及待的凑上前来，张开嘴巴便一口吻住了瑶瑶双唇。
       随后，公媳两人又是一番淫荡亲密“恶心”的嘴对嘴口舌喂食。
       而且这次，更加淫荡淫乱“恶心”，父亲还将从瑶瑶嘴里喂食过来的口水面条，又分了一半，用自己的厚实舌头，顶回了瑶瑶嘴里。
       喂食回了瑶瑶嘴里。
       瑶瑶也丝毫没有嫌弃父亲喂食回来的口水面条，咀嚼了几下就吃了下去。
       公媳两人淫荡淫靡的，互相喂食完对方面条后，还没完，四唇依旧紧密的相接抵触在一起。
       两人湿滑的舌头，又意犹未尽的，互相交缠、缠绕、互相吮吸起来。
       竟然还在互相帮助对方，清理舔弄彼此口腔中、舌头上的面条、青菜、肉丝的残渣。
       这一幕，完全就是禁断介护系列中的AV里，才会有画面啊。
       看着是如此的淫荡、淫靡、亲密，甚至是有点“恶心”。
       但看着，却又是那么的让人兴奋，刺激，激动不已。
       父亲一边和儿媳妇亲热亲密的互相喂食着，湿吻舌吻着；
       一边两只粗糙大手，也是摸进瑶瑶裸体围裙里，在儿媳妇雪白诱人的肉体上，丰乳肥臀细腰上，雪白大腿上、双腿间，来回的抚摸揉摸蹭弄着。
       【啾唔...啾唔....唔嗯..】
       两人投入的热吻，舌吻着，不断的发出着淫靡的口舌纠缠交缠声，湿舌黏滋声，好不淫荡淫靡。
       好一会儿，公媳俩互相的淫靡喂食舌吻才结束。
       这时，瑶瑶看到父亲的右手插在她围裙里，有些费劲的揉捏玩弄着她的大咪咪。感觉父亲隔着围裙玩弄抚摸她的身子，有点不方便，围裙有点碍手碍脚的。
       便羞臊的商量道，
       【呼嗯...爸，要不我把围裙都脱了吧。】
       瑶瑶这儿媳妇是真的体贴啊，为父亲想的真是周到。
       意思很简单，就是脱光了，父亲再摸她的屁股，奶子，身子，就方便多了。
       【不用，小姚这样子很漂亮，很..很性感...】
       父亲贪婪火热的目光看着，穿着性感淫荡暴露裸体围裙的瑶瑶，不舍得瑶瑶脱光。
       【嗯呼...哼～难道瑶瑶脱光了就...啾不漂亮，不性感了吗？】
       瑶瑶骚媚的哼了一声，给了父亲一个大白眼，佯装气呼呼的样子，生气道。
       【不是，小姚不管怎么样都最漂亮，最好看的，只是爸没看到过瑶瑶这样子，就想多看看。】
       父亲也是有些难为情的说道。
       【你们男人果然都是变态，喜欢看女人穿成这样子。】
       瑶瑶还是羞臊没好气的样子，
       【这叫那个什么裸体围裙，是日本那边的女人，好像会经常穿成这样取悦自己的丈夫。
       这都是你儿子跟我说的，都是他教我的，还要我这么穿。
       刚结婚那会，你儿子就老是喜欢让我穿成这个样子给他看，真是坏死了都。】
       【爸也喜欢，以后能不能也多穿给爸看。】
       父亲老脸上羡慕嫉妒起来，期待的请求道。
       瑶瑶和父亲期待的目光对视几秒，才淫荡娇媚羞嗔的没好气道，
       【好，好行了吧，谁让爸现在也是人家的好老公呢。】
       接着，两人便开始共用一只碗，一双筷子，吃起青菜肉丝面来。
       不时的，两人还要淫荡亲密的互相喂食、湿吻舌吻一番。
       父亲搂抱着瑶瑶，亲密亲热的吃着面条，抚摸玩弄揉捏着瑶瑶丰满性感的身子。
       腰部胯部也还时不时，要往上耸动顶弄几下，轻轻慢慢的抽插操弄几下瑶瑶，让大肉棒在瑶瑶泥泞淫水直流的紧窄淫荡里，摩擦蹭弄几下，灵肉相交的感受着瑶瑶的美妙肉体。
       十分钟过去，一大盆的面，被瑶瑶和父亲吃掉了大半。
       而就在这时，父亲突然抱着瑶瑶腰身，站了起来。
       二话不说，也没征求一下瑶瑶的同意，就往餐桌边轻轻一推。
       瑶瑶好像意识到父亲想干嘛了，顿时就双手撑住餐桌边，雪白大屁股不自觉，下意识的就翘高，做好被父亲撞击操干的姿势及准备。
       【啪～噗滋咕滋..啪啪....咕叽..啪啪啪...】
       下一秒，父亲就抱着瑶瑶浑圆雪白的翘臀，抽插撞击起来，发出着性器摩擦抽插，肉体撞击的淫荡声响，在我们家不大的饭厅里，回荡回响起来。
       【嗯～嗯啊～爸，我们饭还没吃好呢...怎么就...嗯啊..就开始弄人家了啊...啊啊爸你先轻点慢点唔～先让瑶瑶适..适应一下呃....一下子就这么用力....瑶瑶会受不了的啦....】
       瑶瑶娇喘，呻吟，叫床起来。
       【啪啪...咕滋噗滋..啾噜啾噜...啪啪...啪啪啪...】
       瑶瑶的求饶声，让父亲抽插撞击的速度力度，也是慢下来、小下来不少。
       【嗯呼...好好，爸先轻点...小姚..爸真的实在是忍不住了，我们先..做一次...哼呼..爸会让瑶瑶舒服的...让瑶瑶满足的...】
       父亲声音是又忍耐，又迫不及待的。
       【嗯...嗯呃..啊啊...人家才不要舒服...满足呢...才不要被爸的大棒棒干..干呢...】
       瑶瑶淫荡的口是心非着。
       父亲的抽插操干力度，只是缓了小半分钟，就忍不下去了，用这后入的体位姿势，开始大力操干抽插瑶瑶起来。
       【啪啪...啪啪啪....噗滋咕滋...啾噜啪啪...啪啪啪.....】
       只见父亲的粗黑大肉棒，就如一根粗黑大水管，一下一下快速的在瑶瑶臀瓣中间，泥泞湿透了的肉穴里，进进出出着，整根大肉棒快速的消失又出现。
       直干的瑶瑶双腿间，小穴里淫水直流，被大水管撞击顶撞的更是淫水四溅。
       湿漉漉的狰狞大肉棒上，青筋密布，每次抽出，都会从瑶瑶双腿里，带出不少晶莹爱液，湿透了父亲的粗黑大肉棒。
       让得父亲黝黑的大鸡巴看起来，更加下流狰狞，威武雄壮，生机勃勃。
       每次抽出，连瑶瑶蜜穴阴道里，褶皱的软肉都被大肉棒吸附带出，然后再随着大肉棒的插入，再被送回瑶瑶湿滑蜜穴里。
       【啪啪...噗滋咕滋....啪啪..啪啪啪....】
       肉体的撞击声，开始越来越密集响亮起来。
       【哦啊...啊啊～爸，太大了啦爸...喔～好深...好舒服呃...好爽嗯～...】
       瑶瑶这时候，也是不再压抑克制自己，大声的叫床呻吟起来。
       【啊嗯...用力..再用力啊爸..用力干儿媳妇..嗯呃..瑶瑶好喜欢爸的大棒棒...又粗又大...还这么硬这么烫人...儿媳妇的小穴穴都要被烫坏了嗯～～】
       父亲大力的操干着瑶瑶的同时，对儿媳妇娇嫩性感的身体，当然也是不会放过。
       赤裸的精壮身体，弯腰压在瑶瑶翘臀玉背上，一手贪婪用力的揉摸揉捏着瑶瑶丰满翘臀、雪白大腿；
       另一只手，从裸体围裙胸口的侧面伸入，抓捏住一个丰满挺拔柔软的巨乳，揉捏着抓捏着。
       厚实的双唇，也是在瑶瑶玉颈里，玉肩玉背上，光滑紧弹肌肤上，贪婪迷恋的亲吻着舔弄着。
       好不享受，舒服啊。妻欲
       第
       580---582
       章
       赤裸强壮身体，弯腰压在瑶瑶翘臀玉背上，一手贪婪用力的揉摸揉捏着瑶瑶丰满翘臀、雪白大腿；
       另一只手，从裸体围裙胸口的侧面伸入，抓捏住一个丰满挺拔柔软的巨乳，揉捏着抓捏着。
       厚实的双唇，也是在瑶瑶玉颈里，玉肩玉背上，光滑紧弹的肌肤上，贪婪迷恋的亲吻着舔弄着。
       好不享受，舒服啊。
       父亲前后快速挺动、耸动着粗腰胯部，啪啪啪响亮的撞击着肥臀大腿。
       大肉棒卖力用力的抽插操干着瑶瑶的泥泞肉穴，激情澎湃的性爱交媾、交合大战，直做的两人下体交合处，淫水直流，四处飞溅。
       公媳两这激烈的性爱一做，就是又将近十分钟，啪啪啪的淫荡肉体撞击声，男人女人的叫床呻吟、粗喘声也是一直在饭厅里不断回响回荡了八九分钟。
       随后，父亲粗腰的耸动与撞击，便渐渐慢了下来。
       然后父亲抱着瑶瑶软肉肥臀，直起身来，就一屁股坐回了餐椅上。
       而瑶瑶也是配合默契的分开雪白长腿，背对着父亲，雪白玉背紧靠着父亲胸膛，骑坐跨坐在了父亲大腿上，大肉棒上。
       【嗯呼...呼呼～来，小姚，你在上面自己动。】
       父亲大胆下流的要求瑶瑶用女上男下的姿势做爱。
       【嗯呃～爸你...人家做的面还没吃完呢...再不吃都坨了啦...】
       瑶瑶话语里是羞臊的不好意思，但身体已经不自觉下意识的动作起来。
       只见，瑶瑶说着，双手就扶在餐桌边，扶稳身子，雪白肥臀就开始一下下的上下起伏起来，抬起又落下，主动套弄操干起来自己公公的粗黑大肉棒。
       只是不同的是，刚刚是父亲在奋力的操干撞击瑶瑶。
       而现在是瑶瑶的雪白翘臀，主动抬起又落下，套弄父亲的湿黏大肉棒，撞击父亲精壮的粗腰胯部及大腿。
       【啪啪...咕滋噗滋..啪啪啪....】的性爱操弄声，肉体撞击声也再次回响起来。
       【嗯啊...哼呃..好大...好深嗯....】
       瑶瑶的娇喘声音也是再次响起，而且听上去更加舒服享受，又难受舒爽。
       【呼哧呼哧～...嗯呼....】
       父亲也是在粗重的喘息着。
       父亲一边享受儿媳妇肥臀的主动套弄和撞击。号
       一边双手也丝毫不闲着，摸进瑶瑶裸体围裙里，毫不客气的抓捏揉摸着瑶瑶的两个浑圆大奶；
       又在瑶瑶柔软细腰间，平坦光滑的肚子小腹上，弹性十足的大屁股上，雪白大腿及大腿内侧，胡乱的来回游走抚摸爱抚着，揉摸抓捏着。
       嘴巴也是在瑶瑶香颈处，玉肩上，亲吻舔弄着；鼻子还在用力贪婪的，嗅闻着儿媳妇香喷喷的身子。
       淫荡淫靡而又极其享受。
       又是五六七分钟过去。
       【嗯呼...呼哧....哼呃...小，小姚..爸真的太幸福了..你知道吗小姚...这段日子对爸来说...呼嗯～真的就像是在做梦一样...也只有做梦的时候才...】
       父亲欲火焚身，欲火高涨，情不自禁的开口对儿媳妇说着痴迷的情话。
       不过父亲好像突然说漏嘴了一样，又赶紧闭嘴，不再说下去了。
       【嗯啊～什么做梦的时候才？爸你是不是以前..嗯呃...就想对瑶瑶做这种事嗯...嗯呢～喔唔...是不是还对瑶瑶做春梦...在梦里和人家做那种事...】
       瑶瑶不依不饶的娇喘呻吟着问道，这些父亲可是都没有和瑶瑶说过的。
       【没，没有瑶瑶...呼哧...爸只是.....】
       父亲粗喘着，老脸很是虚心的否认着。
       【爸你就说嘛～告诉我嘛...我们现在都这样了...难道瑶瑶还会怪你呀...嗯啊...】
       瑶瑶羞臊的嗔怨着。接着又问道，
       【爸你说...你是什么时候开始就嗯..就对人家有那种...嗯呃..那种想法的....】
       父亲老脸发烫，很是难为情、异样起来，然后紧接着，父亲粗喘几声，
       【嗯呼...爸其实，其实..小峰第一次带你回家见我们，哼嗯～第一次见到小姚你的时候...】
       说到这里，父亲老脸更是涨的通红，脸上的神情，就变成了一副豁出去的样子，豁出去的下流坦白起来，
       【爸就想了...想和你做爱..想用爸的大鸡巴操你干你...把你脱光了干，脱光了操...干～干你....】
       父亲一边大胆淫荡下流的粗喘道，同时双手抱着瑶瑶的蜜桃臀，粗腰胯部也开始一下一下用力的向上耸顶而去，再次主动抽插操干起来瑶瑶。
       父亲的这些话，或许只是半真半假的吧，为了让现在淫乱激情火热的气氛，来的更加猛烈，更加欲罢不能，欲火弥漫。
       啪啪...啪啪啪...噗滋噗滋...啪啪啪....
       【啊啊～爸～轻点慢点嗯....太大太深了啦～嗯噢～...瑶瑶第一次见到爸你...还觉得爸是个慈爱慈祥的好父亲呢...没想到原来爸你也...嗯呃..啊啊...哼呃～】
       瑶瑶的叫床呻吟声，又大了几分，娇喘几口气后，继续说着淫乱的话语，
       【哼呼...果然你们男人都没一个好东西....就没一个不好色的....喔唔....呃呼...嗯啊爸你好坏呃...呃嗯～竟然第一次见自己儿子的女朋友...就想和儿子女朋友上床了...嗯喔～～】
       瑶瑶一边享受着父亲大肉棒的奋力耸顶，一边说着淫言乱语，极度刺激诱惑着父亲，用大肉棒更加大力卖力的抽插操干她。
       【啊啊～用力呀爸～用力干你儿子的老婆...啊嗯不对..是干你儿子的女朋友...瑶瑶要是知道...嗯唔～爸第一次就想人家的身子了...那瑶瑶肯定早就把身子给爸了...让爸的大棒棒插进人家身子里呃...嗯啊～和爸做爱..和爸上床..】
       瑶瑶也是淫荡的顺着父亲的话，一边翘臀抬起又落下，湿黏蜜穴套弄着父亲的粗黑肉棒；一边说着淫乱刺激的话语，让这场公媳乱伦性爱，更加的激情火热，欲火澎湃。
       淫荡儿媳妇，这一番淫荡露骨的话语刺激下，父亲立时就激动亢奋的不行了。
       上下耸动抽插瑶瑶湿滑蜜穴的大肉棒，更是加快加速，大力不少。
       【哦噢～不行了，爸不行了...射了要射了...嗯喔～噢噢～】
       而就在这时，父亲抱着瑶瑶的雪白翘臀，整个上下耸动、挺动、抽插不断的身体就哆嗦起来。
       【嗯呃...啊啊～爸你再忍忍，再等等...瑶瑶还没到呢呃～呃啊...喔嗯...好烫..啊啊射吧，都射出来...全部射给儿媳妇...射死瑶瑶吧....啊呃不行了瑶瑶不行了..到了到了丢了啊～.....】号
       这淫荡下流的一番，父亲哆嗦耸动、奋力抽插的样子，一看就知道，父亲射精了，又无套内射，中出了瑶瑶。
       而且还直接把瑶瑶射到高潮了。
       由此可见，父亲这射出来的精液量，肯定又多又烫，很是猛烈的喷射，不然也不会直接把瑶瑶给射的高潮了。
       几分钟后，
       父亲和瑶瑶两人高潮渐渐退去，瑶瑶俏脸通红，发烫着，是满足舒服舒爽的潮红。轻声娇喘着，佯装埋怨着父亲，
       【呼嗯...爸你怎么突然就射了呀，还又都全部射人家里面了...】
       父亲也是粗喘着，
       【爸一下子没忍住，嗯呼～就，就射了。】
       【瑶瑶这几天不是都和爸说了嘛，做的时候，爸你不要每次都弄人家里面。】
       瑶瑶又羞臊的嗔怪父亲一声。我感觉瑶瑶好像是故意说这个话题的，因为这个话题很淫荡，很淫乱。
       【爸真是一下子没忍住，才..才不小心射里面的，下次不会了。】
       父亲承认错误道，但又不服气的小声嘀咕几声，
       【再说小姚你不是带了环了，弄里面应该也不会有事的。】
       【爸你还说，要不是我带了环，说不定人家都已经怀孕，被你弄大肚子了。】
       瑶瑶好似故意说着这些淫乱露骨的乱伦禁忌话语，
       【我们这样子，已经够对不起你儿子了，你还老是要弄人家里面，瑶瑶都快没脸面对你儿子了啦。】
       现在，父亲听到瑶瑶这种半玩笑，半埋怨，又似勾引，和他调情的话语，父亲已经不怎么觉得对我愧疚了。
       也不怎么不安了。
       只是有些紧迫和不好意思。
       应该是，这些天，我纵容父亲当着我的面和瑶瑶亲热亲吻，让父亲心里的“防线”，不安，还有愧疚这些情绪，越来越少了。
       不过确实，做公公的扒灰儿媳妇，和儿媳妇偷情乱伦、做爱上床也就算了，却还老是随意的内射儿媳妇，射精射儿媳妇体内，这就有点太过分了。
       【呵呵～】
       父亲露出知道错了的笑容。
       【嗯呃...爸你怎么还这么硬呢，怎么还不软下去呀。】
       瑶瑶感受到下体内，父亲的粗大命根子，依旧坚挺如铁，火热滚烫。
       【瑶瑶，爸还想做一次。】
       父亲期待渴望的说着，也不等瑶瑶同意，身体就又开始慢慢耸动挺动，上下摆动起来。
       【还做？这都快一点了，爸你该去上班了。】
       瑶瑶说着，看了一眼客厅墙上的时钟，又拿起桌上的手机，看了看，依旧12点53分了。
       而父亲却没有听瑶瑶的话，腰部又耸动挺动了几下，也拿起桌上自己的手机，打起来了电话，
       【爸打个电话，跟小勇说下晚点过去就可以了。】
       说着，父亲的电话就拨通了。
       【喂，小勇啊，叔现在家里有点事，要迟点过去可以吧。】
       【哦，没事没事，反正也没什么事，叔你迟点过来没事的。】
       父亲手机里传来一男人的声音。声音不大，但我还是能听到。
       这声音我还很熟悉，也认识他，是我们小区这个单元的保安，一个叫吴勇的年轻小伙子，二十三四岁，是高中毕业后，当了两年兵，然后就来这里当保安了。
       已经在这里当了一年保安了。
       很不错，很精神的一小伙子，高高大大的。
       有点口花花，小不正经。
       父亲去小区当保安，现在就是这吴勇带着的。
       【嗯呼...嗯嗯..】
       而瑶瑶身体里，还被父亲的大肉棒插着呢，父亲还在轻轻慢慢的耸动抽插着，惹得瑶瑶还发出着轻微的娇喘声。
       【陈叔，什么声音啊？怎么好像还有女人的声音。陈叔，你不会大中午就去外面找小姐了吧？还在做那事？，所以才要晚点过来？】
       这吴勇不正经的调侃开玩笑道。
       【小勇你说什么呢，我爸才不是这种人，我可跟你说啊，让你带着我爸，是工作的，你可别把我爸带坏，带去那种地方啊。】
       瑶瑶听到吴勇的话，顿时也是吓了一跳，不过瑶瑶立马反应过来，直接拿过父亲手机，对吴勇凶恼的告诫道。
       【哈哈～原来是嫂子啊，我就是和叔开玩笑呢，对不起对不起啊。没什么其他事，就先挂了啊。】
       吴勇赶紧不好意思的道歉几声，就挂了电话。
       这只是一个小插曲，任吴勇他怎么也想不到，他随口的玩笑话竟然是真的。
       父亲他不仅是在和女人做爱上床，而且是和自己的儿媳妇在做爱。
       瑶瑶俏脸上神情还有些后怕的样子，要是真被外人知道，她们公媳乱伦偷情，那还了得。
       放下手机，还没好气的嗔怨父亲道，
       【嗯呼...爸，你说的家里有事，就是在家里继续用你的大棒棒，干你儿媳妇啊。爸你真是，差点就被这吴勇听出来点什么了，要真被别人知道我们...那瑶瑶哪还有脸见人啊。】号
       当然瑶瑶话语里满是幽怨嗔怨，但我同样也听出瑶瑶声音里带着激动兴奋，看来这一边打电话，一边和自己的公公做爱偷情，还差点被发现，确实是够刺激，够让人兴奋激动啊。
       【不会的，别人不会知道的。】
       父亲肯定的说着，安慰着瑶瑶。说着，胯下又上下耸动挺动起来，慢慢的抽插操干起来瑶瑶。
       【爸，这里还有不少面呢，把它吃完，瑶瑶再给你。】
       瑶瑶提条件的说道，同时站起身来，身体也离开了父亲的大肉棒。
       而瑶瑶一起身，双腿间顿时有大量白浊的粘稠精液流出，顺着瑶瑶雪白诱人的大腿内侧流下，顿时流的瑶瑶大腿内侧诱人肌肤上，都是父亲恶心的白浊粘稠精液。
       甚至连小腿上，小腿肚上都沾染上不少父亲的精液。
       还有裸体围裙的裙摆上，都沾上了不少精液。
       这画面，真是又淫荡下流，又吸引刺激人的眼球啊。
       让我根本无法，也不想挪开目光。
       瑶瑶看了看自己双腿间，大腿内侧的粘稠精液，眼神还示意父亲自己好好看看。
       【爸你看，弄的人家身上都是你的脏东西，恶心死了。】
       羞耻的嗔怨嫌弃父亲道。不过瑶瑶也就是嘴上嫌弃，身体却是不怎么嫌弃父亲的精液，沾满了她的下半身。
       随后，瑶瑶双手捧起还剩下小半碗面的汤盆，递到父亲手中，又递给父亲筷子，提条件道，
       【爸，快点吃，吃完了瑶瑶就让你再做一次。】
       说完，瑶瑶又从餐桌上抽了五六张纸巾，就蹲下身来，蹲在父亲双腿间，目光异样又火热的看了一会，上面满是被精液与淫水混合液覆盖住的粗黑大水管。
       便轻柔、小心呵护的用纸巾擦拭清理起来。
       而父亲，当然是在听话的吃着青菜肉丝面，也丝毫不嫌弃这都有些坨了的面条。
       而且吃的还很美味，在大口大口的吃。
       瑶瑶看到父亲吃她做的面，吃的这么香，发烫、满是潮红的俏脸上，也是露出小幸福的满意模样。
       然后，瑶瑶稍微清理擦拭干净父亲的诱惑大阳具后。
       下一秒，瑶瑶便扔掉手中沾满精液淫水的纸巾，紧接着俏脸埋进父亲双腿间，张开小嘴，一口含住了父亲的粗大命根子。
       湿滑柔软的香舌，先是绕着大龟头来回舔弄几圈，然后小嘴张大，把硕大的紫黑龟头，一口吃进了嘴里。
       同时，瑶瑶颔首就上下摆动起伏起来，舔弄套弄吞吐起来父亲的大肉棒。
       【嗯嗯...嗯哦～...】
       在吃面的父亲，也是舒爽的粗喘几声。兴奋的激动继续大口吃着面条，老脸是满是激动亢奋，饥渴，欲火焚身的神色，想要快点把面吃完，然后玩弄儿媳妇性感惹火、凹凸曼妙的诱人身子。
       接着再抽插操干儿媳妇紧窄湿滑，深邃温暖的下体。
       【嗯喔～唔呃...小姚...瑶瑶...爸吃完了...】
       父亲说着，又一口连着汤也喝了个干干净净。
       而瑶瑶看到父亲吃的这么干净，又奖励一番的，把父亲整个肉棒，吞进去大半，激烈卖力的半深喉套弄吞吐了一番，才吐出父亲肉棒，站起身来，接过父亲手上的汤盆，放回桌上。
       然后，瑶瑶面对着父亲，分开修长笔直雪白的双腿，分的很开。跨上了父亲大腿。
       入眼便看到，瑶瑶双腿间依旧是一副淫水直流，蜜穴湿透了的淫靡画面。
       诱人双腿间流下的淫水，甚至都牵丝了，密布滴落在瑶瑶漆黑茂密的丛林间，滴落而下，牵连出一条晶莹的细细丝线。
       同时，瑶瑶右手摸到父亲双腿间，握住了那根火热坚挺的大肉棍，用力撸动套弄了几下，便扶着大肉棒，龟头抵在自己双腿间蜜穴口上。号
       随后，瑶瑶的身体便慢慢下落，紫黑色的大龟头，顶开两瓣柔软、肥沃、湿黏的大阴唇，再冲开肉穴阴道口，就势如破竹的突入进了瑶瑶身体里，泥泞小穴里。
       直至瑶瑶屁股坐在父亲大腿上，直至父亲的整根粗大肉棒，消失在瑶瑶体内。
       瑶瑶就这样双腿大开，面对面的跨坐骑坐在了父亲身上大腿上。
       公媳两人，就再一次的合二为一，结合交合在了一起。
       而父亲，也是一早就伸出双手，稳稳的抱住了瑶瑶的细腰丰臀，搂上了瑶瑶的光滑玉背。
       抚摸着，揉捏着，爱抚着。
       【嗯唔～好大好深呃爸～这要是天天都被爸的大棒棒插进来...那瑶瑶真得被爸干死不可啊...】
       瑶瑶娇喘吁吁着，难受又舒爽的夸张了一句。
       啪啪...咕滋噗滋..啪啪啪...啾噜啾噜...啪啪...啪啪啪...
       然后瑶瑶和父亲就这样面对面的搂抱在一起，性交大战、激烈交媾交合了起来。
       这性爱大战一起，一做，就又是十几二十分钟。(PS:小说写作不易，希望大家还是支持支持作者，一部一百章，几包烟钱。)
       这十几二十分钟里。父亲和瑶瑶面对面紧紧搂抱着，身体紧密贴合着。
       不断地浓情亲吻着，激烈性交着。
       两人火热亲密的热吻湿吻舌吻着，父亲还扒开瑶瑶的裸体围裙，轮流的抓捏着、亲吻舔弄着瑶瑶的两个大奶子。
       直把瑶瑶的两个巨乳大奶子，揉成各种形状；吮吻吮吸的两个大奶子上面，雪白诱人乳沟里面，全满是父亲的口水。
       而瑶瑶却一点不介意，还一个劲的把两个大奶子，往父亲脸上又挤又压的，让父亲吃她舔她的大奶子，吮吸轻咬她的娇嫩奶头。
       父亲耸动挺动着粗腰胯部，大肉棒不断地抽插操干着瑶瑶的肉穴，在瑶瑶泥泞紧窄的蜜穴里，不断来来回回的进进出出着，摩擦、刮蹭、交合着。
       瑶瑶也是配合着父亲操干，双手亲密的紧紧搂抱住父亲脖子，身子挂坐在父亲身上，娇躯主动的抬起又落下，下体起起伏伏的套弄吞吐着，父亲的湿滑大肉棒。
       【啪啪...啪啪啪....噗滋咕滋....啪啪啪...啪啪...】
       不断地发出着淫水搅弄声，肉体、性器重重撞击在一起的响亮淫荡声响，在饭厅里不断回荡着，一波接着一波，久久不散。
       【啊啊...好深啊爸...再用力啊爸....用力干瑶瑶...嗯噢～爸～老公～瑶瑶好喜欢老公的大棒棒...好粗，好大，好硬啊爸～再用力爸～啊啊..干死瑶瑶唔...呃嗯～大棒棒干死瑶瑶算了呃...】
       瑶瑶直被父亲的大肉棒，干的欲火焚身，欲罢不能，淫荡露骨的大声娇喘叫床呻吟着，声音也都是越来越颤抖，还都有些沙哑了。
       【嗯呃...啊呃～瑶瑶，瑶瑶..呃啊干死你...哼呃...瑶瑶，小姚...爸真的离不开你了..爸已经真的不能没有你了..嗯哼..哼呃～干...干死你...】
       父亲也是一边说着下流难听的脏话，一边说着内心对瑶瑶的痴迷与迷恋。
       【爸呃～瑶瑶嗯..不～不会离开爸的，儿媳妇要爸的大肉棒..嗯啊～干人家一辈子，满足瑶瑶..啊啊～..用力..用力啊爸～干，干死瑶瑶算了...瑶瑶受不了嗯..嗯呃～用大鸡巴干死瑶瑶嗯...嗯喔～～”
       瑶瑶也是淫荡下流露骨的娇喘呻吟叫床着。
       还好家里隔音不错，不然瑶瑶这响亮的叫床声，肯定会被隔壁邻居听到。
       【嗯啊～吻，吻我爸....】
       又是小嘴张开，重重和父亲索吻在了一起，湿滑香舌主动伸出，钻进父亲嘴里搅弄着，缠绕住父亲舌头，吮吻吮吸起来。
       父亲也是浓情蜜意又火热的，用热吻湿吻回应着儿媳妇的香吻。
       一边粗胯腰部耸动挺动，上下起落的撞击着瑶瑶的大腿翘臀，抽插着进出着瑶瑶泥泞紧窄的蜜穴。
       双手也是一刻不停在瑶瑶裸体围裙里面摸来摸去，揉捏来揉捏去。
       而有过一次射精的父亲，这第二次操干抽插起来瑶瑶就更加生猛，更加持久了。
       两人这面对面，女上男下的性爱体位，就这样持续二十多分钟，但父亲依旧生猛持久的很，没有丝毫要射精出来的意思。
       【爸～你还去不去上班了啊，都快一点半了...】
       瑶瑶感觉到父亲没有一点射精的想法，羞恼的没好气道。又求饶似的要求道，
       【爸～我们还是快点结束吧...你好快点去上班...】
       【嗯呼...没事的瑶瑶，小区保安没什么事的...他们也经常会晚到...今天爸也偷个懒，晚点去...呃嗯....】
       父亲让瑶瑶放心的说道。
       【来，瑶瑶，我们换下。】
       说着，父亲慢慢站起身，同时把瑶瑶抱起，稳稳的抱着瑶瑶，这是要换个性交姿势了。
       瑶瑶也是立马就知道，父亲是要换姿势操干她了，配合默契的就起身，顺着父亲大手上的力道，翻转着身子。
       父亲还举起瑶瑶一条雪白长腿，连着瑶瑶的柔软腰肢，性感身子，来了个顺时针的一百八十度旋转。
       顿时，瑶瑶身子就被父亲翻转了过去，两人就从女上男生的体位，又变成回了后入式的体位。
       瑶瑶双手撑着餐桌边，圆臀翘起，承受迎接着父亲在后面的奋力冲撞、撞击，大力抽插。号
       大肉棒次次全根没入，又再次整根拔出，再深深插入，反复着，重复着，卖力的抽插操干着儿媳妇。
       【啪啪...啪啪啪....咕滋咕叽..噗滋噗滋啪啪...啪啪.....】
       瑶瑶早已湿透了的，湿淋淋的肉穴，红嫩褶皱的软肉，在父亲大肉棒的抽插下，不断地带出又带进。
       随着两人性器官的剧烈摩擦、抽插、套弄，更是泛起不少白色泡沫，淫靡不堪，下流不堪。妻欲
       第
       583
       章
       瑶瑶早已湿透了的，湿淋淋的肉穴，红嫩褶皱的软肉，在父亲大肉棒的抽插下，不断地带出又带进。
       随着两人性器官的剧烈摩擦、抽插、套弄，更是泛起不少白色泡沫，淫靡不堪，下流不堪。
       瑶瑶小穴里还残留的的不少精液，混合着两人的体液、淫水，都被父亲抽插操干的不断流出，顺着瑶瑶双腿间，大腿内侧流下。
       父亲命根子上，大腿同样也是沾染上不少他们公媳两人的体液混合液。
       淫靡不堪，淫乱至极。
       又是几分钟后，因为两人前前后后加起来，差不多都已经做了一个多小时了，父亲体力消耗有点大，便停止了抽插操干，打算休息一会。
       而瑶瑶此时，也是被父亲操弄的身体发软，双手有些无力的撑在餐桌边。
       两人休息了一会后，瑶瑶起身，手上还拿起了碗筷，回头对身后大鸡巴依旧深深插在她身体里的父亲，娇嗔提醒道，
       【爸，我先去把碗洗了，你先别弄了噢。】
       瑶瑶话里是不要父亲操她小穴了，但其实却是反话，其实就是在提醒父亲，要操干着她进厨房，还要一边洗碗的时候，一边操她，和她做爱。
       而父亲果然一下子就知道儿媳妇是什么意思了。
       这不，两人下面连接在一起走向厨房的时候，父亲粗腰就耸动挺动起来，操干起来儿媳妇。
       两人一边向厨房走去，一边行走着做爱。
       进了厨房，走到灶台边，瑶瑶便假装开始洗碗。号
       双手撑在橱柜灶台上，雪白浑圆的美臀翘起，意思很明显，就是让父亲接着和她做爱，操弄她的湿泞小穴。
       【啪啪...啪啪啪..噗滋噗滋..】
       穴肉翻飞，淫水飞溅，淫靡不堪。
       【啊啊～轻点啊～爸...太大太深了啦...啊啊...用力，再用力爸...干我，爸...瑶瑶喜欢被爸的大棒棒干...哈啊～被大棒棒插...啊啊瑶瑶快不行了...爸的大棒棒真的太厉害了呃...哈嗯...哈昂～...】
       瑶瑶大声的娇喘呻吟着，娇躯也开始不由自主的前后摆动起来，大屁股主动去迎接父亲大肉棒的撞击与抽插。
       【哈嗯...嗯呼....哼哧..呼哧呼哧......】
       父亲没有说话，只是在粗喘着，埋头苦干着儿媳妇肥臀肉穴。
       而瑶瑶，一边承受在父亲大肉棒的大力抽插，一边还真洗起碗来。
       只不过洗的很慢，也很艰难，好几次都还差点把碗给摔了。
       这点碗筷，要是平常洗，一两分钟就能洗好。书友群:柒叁零柒零零壹捌柒
       而现在，瑶瑶都洗了十几分钟，才洗好，而且一看碗筷，洗的还不怎么干净，碗筷下面泡沫都还有。
       【哈啊...爸～哈嗯..快射出来吧....都快两点了啦...】
       瑶瑶洗好碗筷，双手依旧撑在橱柜灶台上，高高翘着屁股，承受迎接着父亲的大力抽插、撞击与操干。
       又习惯性的看了一眼摄像头，又一看墙上的时钟，都快两点了，立马就催促父亲，快点射精射出来。
       【嗯哈...嗯哼～爸知道了，爸马上就射..射出来....】
       父亲也是很听瑶瑶的话，立马就答应不再忍耐，会马上射出来。
       【只是爸还..还是想射...射在瑶瑶里面呃...】
       不过父亲虽然答应马上射出来，但却提了要求，还是想要把他滚烫浓稠的精液，射在瑶瑶体内。
       想要中出，无套内射瑶瑶。
       【爸嗯...嗯哈..你真是..在瑶瑶里面射一次还不够吗？...】
       瑶瑶没好气的羞骂父亲一声，但父亲依旧在埋头苦干，卖力的满足操干着她。
       啪啪...啪啪啪..噗滋噗滋啪啪...
       瑶瑶便只能羞臊的妥协了，
       【好，好嗯...让你射..射瑶瑶里面，让你射进去...】号
       瑶瑶妥协着，立马异常发烫发红的脸蛋上，神情又变的骚浪娇媚起来，
       【啊啊...爸～快射..射出来....把精液全都射到瑶瑶身体里...呃唔～灌满瑶瑶的小穴..嗯哈..把瑶瑶的肚子搞大..让儿媳妇怀上爸的种...啊啊...给爸生孩子..烫嗯..好烫呃....哦噢～好，好多嗯....】
       用淫荡禁忌的话语，来刺激激励父亲，快点射出来，把精液射进她体内，中出她，直接无套内射她。
       【啊啊...都射进来爸～...都射给瑶瑶..儿媳妇要爸的精液射进来...都射进来...把瑶瑶的小穴射满...】
       其实这些话，瑶瑶以前是不会说的，这都是我和瑶瑶，在角色扮演公媳乱伦性交的时候，我一点点的、慢慢的蛊惑瑶瑶说这些淫乱下流淫荡的话语的。
       没想到，现在瑶瑶也是变的越来越放开了，都放开放荡到，和父亲也敢说这些淫荡下流的话了。
       瑶瑶骚浪下流的叫床呻吟的同时，身体也跟着颤抖痉挛起来。
       这是父亲射了，又在瑶瑶体内里，喷射了大量浓稠精液出来，浇灌满了瑶瑶的小穴子宫。
       还又再次把瑶瑶直接射的达到了绝顶高潮。
       父亲这一射精，就又足足射了大半分钟，才结束，粗腰胯部、大肉棒才停止撞击抽插瑶瑶。
       随后，
       【呼呼...呼嗯....】
       一时厨房里，只剩下男女急促又舒爽的喘息呼吸声。
       然后一两分钟过去，两人身体内的高潮，也渐渐退去。
       【这下舒服了吧。】
       瑶瑶被父亲压在橱柜上，羞嗔道。
       【呼嗯...嗯，舒服，爸好舒服。】
       父亲粗喘着应道，声音里全是满足，舒服，惬意。书友群:柒叁零柒零零壹捌柒
       【都舒服了那还不出去。】
       瑶瑶摇了摇自己的雪白翘臀，羞臊开口。示意父亲可以把肉棒拔出来了。
       父亲立马听令，拔出了肉棒。
       肉棒一拔出来，顿时就有大量浓稠的白浊精液，从瑶瑶双腿间不断流出，顺着瑶瑶诱人的大腿内侧流下，留下一连串白浊肮脏的精液湿痕。号
       【你看啦爸，都是你的脏东西，恶心死了，还非得每次都弄人家里面。哼～】
       瑶瑶佯装羞恼的矫哼道。说着拿过纸巾，在自己双腿间，大腿内侧，大腿上，擦拭清理起来，从小穴里流出来的大量精液。
       【爸错了，爸来帮小姚擦干净。】
       父亲拿过纸巾，便要帮瑶瑶清理下体。
       【不用了啦，爸你快去洗澡，洗完澡就去上班，都两点了。】
       瑶瑶没好气的娇嗔道。但声音中又满是羞喜、娇羞。
       因为老实本分的父亲，贪恋迷恋她的身子，都到了班都不想上的地步了。
       【哦，爸知道了。】
       父亲答应一声，又恋恋不舍的看了几眼穿着裸体围裙的儿媳妇，从走出厨房，洗澡去了。
       而瑶瑶稍微清理擦拭了一下自己的身子，又重新把那碗筷洗了一边，清理干净厨房后，才离开厨房。
       然后没多久，父亲就洗完澡出来了，保安制服也都穿好了。
       瑶瑶走向父亲，踮起脚尖在父亲嘴上，温柔的轻轻一吻，温柔的开口，
       【爸，早点回来，瑶瑶等你回家。】
       像是一个贤惠温柔的妻子，在和自己丈夫道别。
       【瑶瑶也去洗澡了，身上都是爸的那个，脏都脏死了。】
       又羞嗔一声父亲，便转身进了卫生间，洗澡去了。书友群:柒叁零柒零零壹捌柒
       父亲老脸上是心满意足的表情，还泛着红光，一副很有精力，很有干劲的样子。
       只是走向门口的时候，脚步有些虚浮。
       和儿媳妇一连做了两次，而且每次都是在体内射那么多精液出来，不累不发虚才怪了。
       然后换了鞋，父亲就出门上班去了。妻欲
       第
       584---586
       章
       父亲老脸上是心满意足的表情，还泛着红光，一副很有精力，很有干劲的样子。
       只是走向门口的时候，脚步有些虚浮。
       和儿媳妇一连做了两次，而且每次都是在体内射那么多精液出来，不累不发虚才怪了。
       然后换了鞋，父亲就出门上班去了。。。。
       而我看到这里，也关掉了手机监控，还有些心虚做贼似的放下手机，看了看办公室门。
       现在都两点，也是过了休息时间了，
       刚刚我们部门的助理，还进来我办公室，说了一些工作上的事情，要不是我反应快，关了手机声音，又把手机藏了起来，说不定助理就看到我家里的公媳淫戏了。
       此时，我的整个身体，还有整个内心都是极其亢奋、兴奋、激动的。
       当然，还有一些些的吃醋，加心里有些憋闷、不舒服。
       看到自己老婆刚刚这样子取悦，讨好另一个男人，又是穿着裸体围裙，又是一边做饭一边做爱，又是一边吃饭一边做爱的。
       哪怕我自认现在自己“淫妻癖”有点严重，但还是让我吃醋吃味不已，心里会不舒服，有点憋闷。
       但是，我内心及身体的兴奋、激动、还有亢奋，刺激感，也是更加强烈，更加猛烈。
       我就这样，心里五味杂陈，久久不能平静下来的呆了十多分钟。
       【嘀嘀...】
       这时我的手机传来微信消息提示音，拿起一看，是瑶瑶发来的。
       我打开手机，点开微信消息。
       「老公，今天中午我和爸又做了，做了两次，也都让爸弄里面了。」
       这是瑶瑶发过来的信息，现在一般瑶瑶每次和父亲事后，瑶瑶都会和我说一下的。
       告知我，这是坦白，不隐瞒我。
       我也给瑶瑶打字道，先选了个生气的表情，
       「哼～我都看了，好啊老婆你，还穿裸体围裙给爸看，还一边做饭，一边吃饭的和爸做。我看爸真的爽死了。」
       打完这些字，我就发送了过去。
       瑶瑶的过了十几秒后，给我回了个羞红脸的表情。
       我又选了生气的表情，然后打字，
       「哼～最后你还说什么？说要让爸搞大你肚子，还什么怀上爸的种，给爸生孩子。哼～气死我了都。」
       我也是半真半假的用生气“羞辱”的语气口吻，再次给瑶瑶发了信息过去。
       这次瑶瑶很快就回了过来，
       「哎呀，我只是这样说说的嘛，就是给爸多点刺激，让爸早点弄出来。不然爸肯定还要弄我弄好久，那我怎么受得了吗。」
       看到瑶瑶这撒娇难为情、羞臊的文字，仿佛都能看到瑶瑶此时打字时候，羞耻不堪的模样了。
       因为瑶瑶当然知道，我不会真的生气了，知道我只是在假装故意“羞辱”她而已，和她开玩笑。
       「你就说你错了没，是不是做了对不起老公我的事情。」
       我又给瑶瑶发了信息过去。
       「嗯，瑶瑶错了，瑶瑶刚刚和你爸做爱了，还做了两次。给老公戴了绿帽，做了对不起老公的事情。」
       我只是问瑶瑶错了没，是不是做了对不起的我的事情。
       可瑶瑶倒好，还故意调皮的说的这么清楚，还说给我戴了绿帽，这是在调侃“取笑”我啊。
       不过确实是和父亲，给我戴了一顶大绿帽。
       “好啊，敢调侃取笑老公是吧，看我回去怎么收拾你。”
       我内心腹诽的想着。
       「错了是不是应该要接受惩罚。」
       我先忍着，又发信息问道。
       「嗯。」
       瑶瑶很快回道。
       「那老公要惩罚你，晚上穿裸体围裙，睡觉前都不能换」
       我打了个淫荡下流的惩罚信息，发了过去。
       「不要，瑶瑶不要，这太羞耻了。」
       这对瑶瑶来说确实很羞耻，单独穿给我和父亲看，瑶瑶倒不觉得很羞耻。
       但在我和父亲两人面前，穿裸体围裙，给我和父亲一同看，一同欣赏视奸，对瑶瑶来说，确实太羞耻了。
       我也知道瑶瑶应该不会答应，所以我又退而求其次的说了个惩罚。
       「那就穿吊带裙，就穿之前我给你买的那条，酒红色的低胸吊带睡裙，胸罩内裤都不能穿，我要你稍微弯弯腰，点点头，就能看到你的大奶奶和奶头。」
       我想到了，大半个月前，我给瑶瑶买的一条低胸吊带睡裙，酒红色，布料很薄很丝滑。
       布料也很少，瑶瑶穿上，整个后背都露出来大半，香肩全裸。
       胸口开的也很低，不穿胸罩，稍微弯弯腰，就能把瑶瑶傲人雪白的上半身，差不多看光光。
       尺度差不多就是，介于家居睡裙与情趣睡裙之间。作者秋秋号，
       「胸罩我可以不戴，内裤我要穿着，不然那裙子那么短，我一坐下来就被你们看光了，羞都羞死了。」
       瑶瑶和我讨价还价的发着信息。
       「那穿丁字裤。」
       我也讨价还价的又发了信息过去。
       「不穿。」
       瑶瑶秒回，是拒绝的信息。
       「你不穿那我就只能接着生气了。」
       我耍无赖起来。
       「穿，我穿行了吧，变态老公。」
       瑶瑶又是秒回，不过这次是同意了。
       瑶瑶现在看到羞臊难耐，谁让她现在有个喜欢把妻子暴露给父亲欣赏、视奸的老公呢。
       岳母这几天都会比较忙，所以岳母这几天应该都不怎么会来家里吃饭，晚上也不会住家里，所以我提这个“惩罚”要求，瑶瑶才会答应。
       不然，要是岳母也在家里，瑶瑶才不敢也不会穿的很暴露呢。
       然后，我就开始工作。
       不过我心里总惦记着，瑶瑶今晚在家里穿性感暴露低胸吊带睡裙的事情，就盼着时间能过的快点，能快点下班回家，和父亲一起欣赏、视奸我性感漂亮暴露的妻子、儿媳妇。
       所以，这上班工作的时间，总感觉过得好慢，好难熬。
       然后好不容易熬到下班了，结果老板还过来视察，还开了个简短的会。
       弄的归心似箭，想要回家的，都有点小抓狂。
       还好老板这会时间开的不长。
       一下班，我就开车直奔家而去，车开的都比平常快了一些。
       当然，我也是小心开车，注意交通安全的。
       开车回到小区，进地下车库，然后坐电梯上楼。
       打开家门，瑶瑶也没有出来迎接我。
       一般我回家，瑶瑶都会出来迎接我，还会给我换鞋，来个拥抱亲吻什么的。
       【老婆，我回来了。】
       我看向客厅，喊了一声老婆，瑶瑶正坐在沙发上，怀里还抱着宝贝女儿哄逗着。
       瑶瑶也转过头看向我，高挺琼鼻轻哼一声，羞嗔的看了我一眼，就回过头去了，没有搭理我。
       因为沙发是背对着我的，所以现在我也看不到，瑶瑶是不是有穿上，我要求她穿的那件性感丝滑睡裙。
       不过应该是穿了，不然瑶瑶现在也不会是这种羞臊、气呼呼的羞恼模样了。
       走进家里，听到厨房有声音，是父亲在里面做饭烧菜的声音。
       我先进了厨房和父亲招呼一声回来了。
       又去了卫生间洗了把脸，洗干净手。
       现在家里有孩子，等下要又抱又亲的，所以，回家的第一件事，就是把手把脸上洗干净，这都是瑶瑶要求的。
       出了卫生间，我就直奔客厅而去。
       一进客厅，入眼便看到穿着一身酒红色丝质吊带睡裙的瑶瑶，性感又漂亮，惹火又迷人，相当的惹人犯罪。
       一双修长笔直、光滑雪白的诱人大长腿，弯曲、互相交叠着，几乎全部暴露在空气中，一览无余，性感诱人至极。
       短窄的裙摆，包裹着丰满挺翘的圆臀。让人恨不得想要撩开裙摆，一窥裙底神秘诱人的风景。
       细腰收缩，盈盈一握，成完美诱人的S曲线。
       高耸挺拔浑圆的双峰，还有中间一道白嫩深邃的诱人乳沟，让得两个饱满浑圆的大奶奶，大半都能看到。
       甚至只要角度对，居高临下的看下去，连娇嫩的奶头都能看到。
       让看的人，恨不得立马就把脸埋进去，舔吻嗅闻一通。
       藕臂香肩也都是这么的完美白嫩，吸人眼球。
       【老婆，你真漂亮。】
       我快步走过去，在瑶瑶边上坐下，就左手搂住瑶瑶细腰，摩挲着；
       右手摸上瑶瑶光滑嫩白、结实紧弹的大腿上，抚摸摩挲起来。
       【哪里漂亮了，明明就是暴露。】
       瑶瑶羞恼羞臊的嗔瞪了我一眼，
       【哼～别碰我，不给你摸。】
       打了一下在她大腿上摸来摸去的贼手，羞嗔的说着，然后又在我腰间软肉上不轻不重的掐了一下。
       【来，让老公看看，有没有听老公话，穿的是不是丁字裤？】
       我讨好着瑶瑶说着，撩起盖住瑶瑶侧臀的睡裙裙摆，便看到瑶瑶侧臀侧腰上，一条细细的紫色细绳露了出来。
       然后，我又掀开不少裙摆，又看到瑶瑶交叠的诱人双腿间，雪白大腿内侧，只有一块小小的棉质布料，一块小小的遮羞布，在保护着瑶瑶那惹人犯罪的神秘地带、漂亮阴户、娇嫩小穴。
       被我撩裙摆看下面，检查有没有穿丁字裤，瑶瑶虽然很羞臊，但没有阻拦我检查，
       【老公，这么穿太羞人了啦，你看，我就这样坐着，人家下面都要被你和爸看，看光了啦。】
       只是很羞臊羞耻，异常娇羞难为情的埋怨了我几句。
       【还有这里，奶头都露出来了。】
       又指了指自己暴露高耸的胸部。
       【没事的老婆，多穿几次就好了，再说你不穿衣服的样子，爸看到的还少啊。】
       我安慰着瑶瑶。手又摸进瑶瑶双腿间，隔着丁字裤的窄小薄薄的遮羞布，轻轻扣弄磨蹭了几下，
       【还有你这小妹妹，爸干的还少啊，爸的大鸡巴都是常客了都。而且你中午不都还穿裸体围裙给爸看了吗？现在怎么就这么害羞了呢。】作者秋秋号，
       然后又是几句露骨下流的安慰。
       【那是就爸一个人，现在你和爸都在，这也太羞耻太难为情了啦。】
       瑶瑶依旧羞臊的嗔怨着，向我撒着娇。
       【老婆，我们不已经有好几次，你在我和爸面前，那个很暴露了吗？就说昨天晚上，你脱的就剩条内裤了。不是挺好的吗。】
       我继续帮瑶瑶缓解心中的羞耻感。
       确实，我，瑶瑶，父亲我们三人，已经玩过好几次，比较大胆开放的游戏了。
       像之前的几次色情脱衣扑克，还有昨天晚上，色情敏感的谁是卧底游戏。
       【你才脱的就剩条内裤了呢，哼～那也是因为我们玩游戏了，还喝酒了，就觉得没那么羞耻，但现在....】
       瑶瑶又看了看自己身上的暴露睡裙，羞臊的埋怨着我。
       【老婆，你知道的，我现在就喜欢看你这个样子，让我和爸一起看你脱光暴露的样子，多刺激，多让人兴奋啊。】
       我把瑶瑶搂抱在怀里，爱抚摩挲着，温柔又直接露骨的蛊惑则瑶瑶说道。
       【嗯。】
       瑶瑶靠在我怀里，听话轻柔的轻嗯了一声，又撒娇的讨好我道。
       【老公～，你是不是真的生气啦。】
       瑶瑶她还在担心今天中午，她对父亲说的那些，让爸搞大她肚子，要怀上爸的孩子，给爸生孩子的这些淫荡淫乱的话语，是不是真的惹我生气了。
       【嗯，是真的有点生气了。】
       作为一个丈夫，听到妻子对别的男人说这种，想要被搞大肚子的淫荡淫乱的话，肯定都是会生气的，就算是有“淫妻癖”的我也是一样。
       【哎呀～老公，我不都说了嘛，是爸他一直弄人家，就是不肯出来，我才说那些话刺激爸的。】
       瑶瑶臊媚娇羞的解释道，又话锋一转，幽怨的埋怨我起来，
       【这也都怪你，谁让你这段时间，老是要和我扮演那个什么公，公公儿媳的，还老是要我说一些乱七八糟的话，不然我哪里会知道这些话嘛。哼～我不管，人家都是被你教坏的。要怪也是怪你自己。】
       【好好～都怪我，，都是我把你教坏了。】
       我也是主动背锅。
       【哼～本来就是。】
       瑶瑶哼声傲娇道。
       【老婆，我现在就想听你说那些话。】
       我接着要求道，耳边凑到瑶瑶嘴巴。
       【什么话？】
       瑶瑶抖了抖怀里的雪儿，明知故问，装傻充愣起来。
       【就中午你对爸说的那些，让我有点生气的话。】
       我继续渴望道。
       瑶瑶羞臊羞耻又羞恼的瞪了我一眼，又娇羞难为情的看了一眼厨房方向，红唇凑到我耳边，淫荡骚媚浪荡的开口，
       【爸～快射呀，把精液都射出来，射给瑶瑶，射瑶瑶里面，把瑶瑶肚子搞大，让儿媳妇怀上爸的种，儿媳妇要给爸生孩子。】
       【老婆，我听着好刺激啊，老婆你真是越来越淫荡了。】
       听着瑶瑶的淫荡话语，真是相当的刺激，让我很是兴奋。
       【哼～我才不是呢，就你淫荡，我都是被你教坏的。】
       瑶瑶又是傲娇的甩锅给我。
       【来，亲一个。】
       我招呼一声，就对着瑶瑶的性感小嘴，吻了上去。
       【啾唔啾唔...嗯唔～哈嗯....】
       下一刻，我和瑶瑶就口舌交缠，湿舌缠绕的热吻湿吻起来。
       这一吻，直把瑶瑶吻的晕头转向，娇喘，呼吸不畅，足足吻了六七分钟才放过瑶瑶，结束掉这热吻。
       【干嘛呀，亲这么久，气都不让人家喘一下。】
       瑶瑶娇嗔一声。
       【这不中午还听到某人说，今天她公公亲她的时间，比她老公亲的都多呢，所以我当然要多亲亲了，不然就真比不上爸了。】
       我语气有些吃味的开口说道。
       【那这好像还不够呢，爸今天可是亲了人家好多次了，每次还都要亲好久呢。】
       瑶瑶故意气我道。
       刺激的我当然又是吻上了瑶瑶，来了个几分钟的绵长深情热吻，香浓湿吻。
       【哼～等我吃完饭再接着亲，还要当着爸的面亲。】
       这个绵长湿滑的热吻结束，我也是吃醋的哼了一声，不怀好意的对瑶瑶说道。
       然后，我抱过瑶瑶怀里有些哭闹的雪儿，哄逗起来。
       可能是刚刚她的爸爸妈妈，只顾着他们自己亲热恩爱，把她给遗忘了，让小雪儿不开心了吧。
       【老婆，你不去厨房给爸帮帮忙啊，顺便再多让爸欣赏欣赏，他性感漂亮的儿媳妇。】
       我一边色眯眯的看着穿着性感暴露，全身一半多的光滑肌肤，都裸露出来的瑶瑶；一边不好意思的说道。
       【爸早就看过了，爸下班一回来，就把我压门上亲了好久。】
       瑶瑶小嘴对着家门努了努，又接着故意刺激着我道，
       【不光亲，爸还摸我，在我身上摸了个遍。】
       瑶瑶骚浪、下流露骨的说着，便站起身来，又矫哼道，
       【哼～我这去给爸帮忙，你不准进来啊，也不准偷看。】
       说完，瑶瑶就迈动两条雪白光滑的大长腿，扭腰摆臀的向厨房走去。
       等瑶瑶进了厨房，又过了两三分钟，我心里实在是心痒难耐，便抱着雪儿走向厨房，打算去偷听偷看一下瑶瑶和父亲在厨房干嘛，两人是不是在一边做饭做菜，一边亲热暧昧呢。
       【小姚，你这样穿很好看。】
       【不准看，好好做饭。】
       走到厨房门边上，厨房门虚掩着，里面传来瑶瑶和父亲的说说笑笑声，瑶瑶声音听起来显得很开心，不时的还发出几声悦耳的娇媚笑声。作者秋秋号，
       听上去还有点异样。
       让我还以为父亲在一边做饭，一边对瑶瑶使坏揩油呢。
       我又等了大半分钟，就抱着雪儿推开厨房门，走了进去。
       想着，瑶瑶和父亲现在应该是离的很近，或者亲密的挨在一起，做一些搂抱一下，亲吻一下的暧昧亲密行为。
       但看到的却让我有些失望，瑶瑶只是站在父亲身侧不远处，和父亲说说笑笑着。
       还帮着父亲洗洗菜，切切菜。
       父亲看到我进来厨房，老脸上尴尬难为情的一会，
       【小峰，你快让小姚出去吧？不用帮忙，要是油溅到身上那还了得。】
       父亲一边说着，一边火热的目光也是不自觉的，就在瑶瑶胸前裸露出来的傲人大奶子上，雪白乳沟里；还有下身几乎全裸的性感雪白美腿上，恋恋不舍的上下来回瞄了几眼。
       才收回目光翻炒着锅里的菜。
       【是啊老婆，你这细皮嫩肉的，要是被烫一下，你不心疼，我和爸还心疼呢。】
       我也是顺着父亲的话，对瑶瑶说道。
       瑶瑶羞恼的瞪了我一样，又乖巧听话的对父亲道，
       【嗯，那我出去了。】
       又撒娇的催促父亲一声，
       【爸～我肚子饿死了，做快点噢。】
       【嗯，马上就好，就一个菜了，做好我们就吃饭。】
       父亲应道。
       。。。
       很快，父亲就做好饭了。
       接着我们上桌吃饭。
       瑶瑶坐在我右手边，坐在我和父亲中间，虽然有些不方便，但我还是吃几口饭菜，就放下筷子，然后右手放到桌下，放到瑶瑶雪白光滑大腿上，抚摸揩油一会。
       如此揩了瑶瑶几次油后，
       啪～
       瑶瑶拿着筷子，对着自己大腿上的贼手，就轻打了一下，没好气的轻声娇嗔道，
       【吃饭也不老实。】
       骂完我，俏脸还难为情的瞄了一眼旁边父亲。
       【呵呵。】
       我也不好意思笑笑，也看了看父亲。
       而又过了一会，我发现瑶瑶身体突然颤抖了一下，又看到瑶瑶羞瞪了父亲一眼。
       接着眼神又有些慌乱的看了看我。
       而这时候，父亲的左手也不知道什么时候，放到桌下去了。
       这让我一下就看出，父亲这是在桌下摸瑶瑶呢，在摸瑶瑶的腿呢。
       这我怎么能忍，怎么会落后于父亲，然后我往嘴里扒拉两口饭菜，就又放下筷子，右手又钻到桌下，摸上了瑶瑶光滑紧弹的大腿，抚摸爱抚游走起来。
       瑶瑶的美腿实在是太光滑紧弹了，摸起来是真舒服，真享受。
       父亲也应该很是享受，舒服吧。
       瑶瑶俏脸上，脸色顿时就发红发烫起来，但没吭声，只是娇羞、羞臊的埋着绯红一片俏脸，难为情的一声不吭的吃着饭。
       而我和父亲，也是装着什么也不知道的样子，一边吃饭，一边在桌下摸着瑶瑶的圆润结实的大腿。
       接着，又过了一会儿，父亲和瑶瑶自己那里，发出了一下声响，然后瑶瑶身子动了动。
       其实我猜到父亲干嘛了，应该是把瑶瑶的右腿抬起，架到他大腿上了，这样方便抚摸他儿媳妇的整条性感美腿。
       后来我看监控，也确实是父亲把瑶瑶的诱人美腿，架在了他大腿上，方便他抚摸、爱抚、摩挲。
       不得不说，父亲是越来越放的开了，胆子也是真的越来越大了。
       而我这时候，当然还是不能落后于父亲了，我右手在桌下，也小心、慢慢的抬起瑶瑶美腿，架上了我的大腿，抚摸游走爱抚起来。
       瑶瑶双腿都被我和父亲抬起架在各自大腿上，一时身体重心不稳，
       【呀～】
       轻呼一声，人向后倒去，靠在了椅背上。
       不过瑶瑶还是没有坑声，俏脸稍微慌张羞臊了一下，就装着什么也没有发生一样，继续吃着饭菜。
       我能想象到，瑶瑶现在这双腿大开，双腿还被抬起，架在我和父亲大腿上的坐姿，肯定很是不雅，甚至是极其的淫荡下流。
       要是在瑶瑶对面蹲下，再看过去，那瑶瑶双腿间的诱人风景，那性感的情趣丁字裤，肥美漂亮的娇嫩小穴，肯定都是一览无余，会被看的清清楚楚。
       而且用这样的坐姿坐着，还挺费劲的，要不是瑶瑶身体柔韧性极好，这样坐一会肯定就吃不消了。
       随后吃饭的过程，气氛就很是暧昧异样了，虽然我们也时不时聊聊天说说话，但总是会感到有些不自然，我们三个人说话，表情都带着不自然。作者秋秋号，
       不过直到晚饭结束，我，瑶瑶，父亲，都在假装不知道对方在干嘛，都在互相装傻充愣着。
       不过我和父亲，除了在桌下各自抱着瑶瑶的一条美腿摸来摸去，其它也就没什么了。
       晚饭吃完后，父亲说他来洗碗，还主动提出让瑶瑶帮他一起洗碗。
       然后瑶瑶和父亲就端着碗筷进了厨房，洗碗去了。
       两人进了厨房后，还把厨房门给关了起来。
       我呢，也没去偷看偷听，倒不是我不想，而是这时候宝贝女儿有些哭闹，我只能抱着她在客厅里走来走去，女儿才不哭闹。
       一直过了十几二十分钟，厨房门才打开，瑶瑶走了出来，走进客厅，把孩子抱了过去，哄逗着。
       【和爸在里面干嘛呢，洗几个碗要这么久？】
       我看了看厨房，有些明知故问的问道，
       【就在洗碗啊，还能干嘛？】
       瑶瑶故意不告诉我。
       【还没干嘛？，嘴巴上口水都还在呢。】
       我指了指瑶瑶嘴角还残留的一些口水，质疑道。
       瑶瑶难为情擦掉最近口水，又娇羞扭捏了下，才说道，
       【老公，现在爸的胆子真是越来越大了，刚刚竟然要我把衣服脱了。】
       【你脱了？】
       我问了一声。
       【嗯。】
       瑶瑶娇羞的点点头，还哄逗着雪儿来掩饰自己的羞意。
       【然后呢？】
       我又有些心急的问道。
       【自己去看。】
       瑶瑶羞嗔一声。
       【我就想听你说嘛。】
       我也向瑶瑶撒娇起来。
       【爸就是让我从后面抱着他，转过头一边亲我，一边洗碗，还..还亲了我胸。】
       瑶瑶羞臊难为情的说着，又低头看了看自己胸前，两座高耸浑圆，而且几乎大半都暴露在外的白嫩双峰。
       【老公，我现在真的是越来越不要脸了。知道你在外面，我真的好兴奋，想你进来看到我和爸...又不敢..不想你进来。老公，我是不是好淫荡，好不要脸啊。】妻欲
       第
       587
       章
       瑶瑶羞臊难为情的说着，又低头看了看自己胸前，两座高耸浑圆的白嫩双峰。
       【老公，我现在真的是越来越不要脸了。知道你在外面，我真的好兴奋，想你进来看到我和爸...又不敢..不想你进来。老公，我是不是好淫荡，好不要脸啊。】
       晚上睡觉的时候，我就看了监控，就是瑶瑶在厨房脱了睡裙，从后面抱着父亲，两人一边亲吻亲热一边洗碗。
       然后，瑶瑶还在父亲的要求下，站到父亲旁边，父亲就亲吻、吮吻、吮吸了好一会瑶瑶的奶子、奶头。
       再然后瑶瑶就出来了，父亲则是接着洗碗。
       因为光顾着和儿媳妇亲热了，碗都没认真洗，所以还得重洗一遍。
       【好像真是啊，我的老婆真是越来越淫荡了。】
       我没有安慰的否认，而是承认了瑶瑶越来越淫荡了。
       【呀～你。】
       瑶瑶凶呀～一声，又羞臊娇媚的哼声撒娇起来，
       【哼～反正我不管，淫荡就淫荡了，不要脸就不要脸了，反正人家都是为了你才...才变成这样的，你要负责，绝对不能不要我。】
       【老婆你怎么又说这个，你要再说这种话，我可真要生气了。】
       我有些恼怒生气道，听到瑶瑶又说什么我会不要她的话，我是真的有点生气了。
       【老公，我现在好像真的，越来越沉迷我们和爸的这种关系了。我想要你看到我和爸...又害怕不敢被你看到。】
       瑶瑶神情异样的开口，向我坦白起来，
       【我也越来越喜欢当着你的面，让你看着我和爸亲热，被爸亲被爸摸。】
       瑶瑶羞耻的呼出一口气，继续说着，
       【你下午不是说，想让我晚上穿那个裸体围裙吗？，老公～其实我是想穿的，我想穿给你和爸看。
       想让你和爸一起看我穿裸体围裙的样子。让你们看我的胸，我的屁，屁股，还有我的腿，都想露出来给你们看。
       甚至瑶瑶还想，脱光了给你们看，随便你们看。想看哪就看哪。】
       【那怎么不穿呢？】
       我其实能理解瑶瑶现在的内心想法，因为不光男人还是女人，其实人都是好色的，会有性的渴望，会有淫乱淫荡不堪的幻想。
       就像男人会幻想和很多漂亮女人做爱，群p群飞什么的。
       女的也一样，肯定也会有过这种幻想。幻想和很多男人一起做爱乱交，这是人的天性。
       【我不敢，太羞人了啦。】
       但瑶瑶因为羞耻，也不敢穿，不好意思穿。
       【老婆，那我等下就当着爸的面，把你脱个精光，你就配合点。】
       我又说道。
       【不要。】
       瑶瑶娇羞的直接一口拒绝，但口吻、神情却是有些明显的带着期待。
       有时候，女人的不要，其实就是要。
       【丁字裤露出来了，我老婆这屁股真是又大又圆又白呢。】
       我手在瑶瑶交叠的美腿上，大腿翘臀上游走抚摸着，又扯扯拉拉了性感的紫色丁字裤，还不忘夸奖一番瑶瑶雪白紧翘的蜜桃臀。
       【哼～不想理你。】
       瑶瑶傲娇的矫哼一声。就抱着宝贝女儿，抖动着身体，逗弄着。
       又过了没一会，父亲便也洗好碗出来了。
       然后一家人就坐在客厅里，瑶瑶坐在长沙发中间，我在瑶瑶右手边，父亲在瑶瑶左手边。
       我们一边聊聊天说说话，一边看看电视，玩玩手机。
       还有哄逗着小宝贝雪儿。
       当然，我和父亲中间坐着瑶瑶这么个，穿着性感暴露惹火的美丽女人，也是让我和父亲的大部分注意力，都是在瑶瑶身上的。
       欣赏视奸着瑶瑶的性感酮体，那完美玲珑的身材，凹凸有致的身体。
       真是该凸的凸，该凹的凹，该翘的翘。
       只不过一直过去大半个小时，我和父亲也就只是光用眼睛“看”瑶瑶，而没有上手去摸瑶瑶，抱瑶瑶，亲瑶瑶，揩油瑶瑶，去做一些亲热的举动。
       因为气氛虽然很暧昧火热，但也很尴尬拘束。
       这时候，我是真的有些按耐不住了，而且我们三人间的尴尬拘束气氛，也是逐渐淡去。
       便将抱着的雪儿放回婴儿床里，让她自己去玩闹。
       便找了部美国悬疑片，还有点小恐怖，说一起看这电影。
       而现在外面天色也暗下来了，我还关了主灯，只开了昏暗的壁灯，这样客厅也暗下来了。
       因为黑暗，会让我们的胆子也变大，不会那么难为情，不好意思。
       灯一关，一变暗，我明显感觉到瑶瑶和父亲，也都不再那么拘束，都放松放开起来。
       同样的，我也是如此。
       电影一开始，我左手就牵住了瑶瑶右手，还亲密的十指相扣起来。
       就这样，时间又过去了大半个小时。
       我们看着电视屏幕，看着电影，看的还挺认真。至少表面上是这样的。
       这时，我的目光又一次习惯性的往父亲那边瞥了眼，便看到不知道什么时候，瑶瑶的左手和父亲右手也已经牵在一起了。
       而且借着电视屏幕的亮光，还看到他们公媳两人牵在一起的双手，也是紧密的十指相扣着的。
       两人十指相扣牵在一起的双手，还在互相摩挲牵动，有些小动作，但两人脸上却是若无其事的样子，看着电视，不时的还聊下天，说会话。
       两个人手牵手这是一个很正常的动作，但如果两个人是十指相扣的牵手在一起，那不管他们是男是女，那这两个的关系绝对不一般，绝对是有恋情或者奸情的。
       就像如果瑶瑶和父亲，在外面这样亲密的十指相扣在一起，那看到的人，肯定不会觉得他们是父女关系。
       更多的肯定还是会认为，瑶瑶是父亲包养的小三，两人绝对是情人关系。
       是干爹和干女儿的关系。
       当然，这个干女儿，是要给干爹玩弄、操弄的。
       瑶瑶这样同时和两个男人手牵手，而且都是如热恋中的恋人一般，十指相扣的牵手着。
       顿时，就让我感受到一股浓浓的，瑶瑶当着我的面，却又背着我和别的男人偷情的亢奋感觉。
       还有一种浓浓的，一女两男的淫乱气氛，开始蔓延扩散开来。
       让我很兴奋，很激动，感觉很刺激。
       也让我的脑海中，不由不自觉的就浮现出，我和父亲一同奸淫瑶瑶，粗大肉棒一同抽插瑶瑶、满足瑶瑶；
       瑶瑶同时伺候我和父亲，撸弄、舔弄、套弄我和父亲大老二淫乱画面、场景。
       下一刻，我往瑶瑶身边坐了过去，挨近瑶瑶，左手一把就搂抱住瑶瑶，右手摸上瑶瑶雪白光滑大腿，在大腿上，大腿内侧，爱抚游摸起来。
       【嗯嘤～】
       瑶瑶矫嘤一声，还借着电视屏幕的亮光羞白了我一眼。
       父亲也看了我一眼，和我还对视了一眼，不过很快就移开目光，正视前方，假装看着电视，但余角一直在偷瞄着我和瑶瑶。
       美国电影嘛，一般都会亲热亲吻的戏码。
       这不我们现在看的这部美国悬疑电影就是，前面开始没多久，就有一对青年夫妻，就在床上亲吻亲热起来，明显还是一段床戏，只不过中间都直接跳过了。
       毕竟这不是真的三级片。
       而就目前看的这大半个小时，男女的亲吻亲热戏也是不少，而且男女床戏又看到了一次。
       虽然我们看的有点小尴尬，气氛也是越来越暧昧。
       但这也正是我要的，不然我也不会挑这部电影来看了。妻欲
       第
       588--589
       章
       这不我们现在看的这部美国悬疑电影就是，前面开始没多久，就有一对青年夫妻，就在床上亲吻亲热起来，明显还是一段床戏，只不过中间都直接跳过了。
       毕竟这不是真的三级片。
       而就目前看的这大半个小时，男女的亲吻亲热戏也是不少，而且男女床戏又看到了一次。
       虽然我们看的有点小尴尬，气氛也是越来越暧昧。
       但这也正是我要的，不然我也不会挑这部电影来看了。
       所以这时，我也不再忍耐，不再装矜持了。
       我直接搂抱住瑶瑶，把瑶瑶搂抱进怀里，对着瑶瑶的水润娇嫩红唇就亲了上去。
       直接堵住了瑶瑶的性感漂亮小嘴。
       没有什么难为情和不好意思的，反正现在，这当着父亲的面和瑶瑶亲热，也都已经不止一次两次了，没必要再难为情，再装矜持什么的。
       瑶瑶只是稍微象征性的娇羞、扭捏、推拒了我几下，藕臂玉手便也轻轻搂抱住我，不去在意父亲就在边上，就和我亲热亲密的接吻起来。作者秋秋号，，书友群:柒叁零柒零零壹捌柒，原创真的不易，希望书友多多支持，多多打赏，一块两块就是对我最大的支持。
       我一边搂抱着瑶瑶亲吻着，一边右手也顺着大腿细嫩的肌肤，摸进了瑶瑶双腿间，中指无名指隔着薄薄的丁字裤遮羞布，蹭弄搓揉了几下那饱满柔软的阴户。
       【嗯～嗯呃.....】
       顿时惹得瑶瑶发出了几声难受的娇嗯声。
       玉手条件反射的，按住了自己双腿间的贼手。
       我的右手又继续往上摸去，直接就是在瑶瑶的性感吊带睡裙里面游走抚摸爱抚起来。
       由于瑶瑶睡裙里面，除了下面穿着一条丁字裤，就是真空的了。
       让我的右手也是肆无忌惮，毫无阻碍的在瑶瑶睡裙下，在凹凸玲珑、光滑细腻的身体肌肤上，上下来来回回的抓捏揉摸着。
       那紧翘紧弹的蜜臀，那线条收缩的光滑细腰，还有胸前那两个丰满浑圆的E杯大咪咪，摸起来是那么的舒服享受，爱不释手。
       几分钟过去，我偷瞄了父亲好几次，父亲也是一脸羡慕的，在偷看我和瑶瑶亲热亲吻，目光热切，带着火热、灼热。
       又过了大半分钟，我看到瑶瑶和父亲一直十指相扣着双手，父亲拉了拉扯了扯瑶瑶的手，像是在给瑶瑶信号，
       “应该轮到他了。”
       而显然，瑶瑶读懂了父亲拉扯她手的意思。
       不一会，瑶瑶就轻轻挣脱开和我的亲密热吻，红唇小嘴贴在我耳边轻轻说道，
       【呼嗯～老公～爸他也想亲，亲我。】
       【不行，中午爸他已经舒服够了，晚上你是我的。】
       我也在瑶瑶耳边说着悄悄话，直接说不行。
       也都不管父亲是不是听得到我和瑶瑶的悄悄话了。
       瑶瑶听了我的拒绝，发红发烫的俏脸上，明显有失望闪过。
       【怎么？就这么想让爸亲啊。】
       我又在瑶瑶耳边说了悄悄话，下流的取笑着瑶瑶。
       【哪有嗯～】
       瑶瑶当然是娇羞难为情的否认。
       这时候，我也是越来越大胆放的开了，也越来越不在意父亲就在旁边看我和瑶瑶亲热接吻了。
       反而我其实，就是想要让父亲看着我和瑶瑶亲热亲吻。
       我亲瑶瑶，摸瑶瑶，就是亲给摸给父亲看的。原创真的不易，希望书友多多支持，多多打赏，一块两块就是对我最大的支持。
       随后，我又慢慢抱起瑶瑶，让瑶瑶和背对着我，跨坐骑坐在了我大腿上。
       而瑶瑶现在都坐在我大腿上了，但我看到，她和父亲牵在一起的双手，却还是没有分开，依旧紧紧的十指相扣在一起。
       看的我有些小吃味，故意“示威”的看了父亲一眼，然后就从后面紧密的抱着瑶瑶。
       同时双手摸上瑶瑶浑圆雪白的大腿，和丰满挺翘的蜜臀，抚摸揉摸抓捏了起来。
       摸着摸着，我的双手就摸进瑶瑶睡裙里面去了，覆盖上那两个柔软饱满又高耸的巨乳，揉摸揉捏起来。
       还搓捏挤压了几下，那两颗已经挺立起来的硬硬奶头。
       嘴巴也是在后面，在瑶瑶的光滑玉肩，娇嫩脸蛋上，贪婪贪恋的亲吻着舔吻着。
       不时的，我的右手还贴着瑶瑶光滑平坦的肚子和小腹，往下摸去，在瑶瑶双腿间，隔着窄小薄薄的，还已经有些湿湿的遮羞布，掏摸一会，又抠摸挤按几下。
       甚至我都想直接把手伸进瑶瑶内裤里，去掏摸、抠摸、扣弄老婆的湿热小穴。
       但想想也不能着急，要慢慢来。不然会让过于羞耻。作者秋秋号，，，书友群。:柒叁零柒零零壹捌柒。
       由于瑶瑶睡裙裙摆都被我高高撩起，那柔软细腰，下身唯一的暴露丁字裤，还有翘臀美腿，都是露了出来。
       想来父亲在旁边，借着电视屏幕的亮光，瑶瑶这性感暴露、诱人的下身，肯定都是看的到的，而且看到应该还很清楚。
       还有我的手在瑶瑶下面、双腿间掏摸抚摸抠摸的动作，肯定也都看到了。
       父亲此时肯定很是羡慕嫉妒，很是渴望。
       又是大半分钟后，瑶瑶也是越来越投入，越来越配合。
       漂亮的脸蛋向后扭转过来，粉嫩右手绕过头顶反着圈搂上我脖子，主动送上香吻，再次和我湿吻索吻起来。
       如此这般当着父亲的面，一边和瑶瑶湿舌交缠，吸吮缠绕，缠绵湿吻；
       一边双手把瑶瑶睡裙下摆撑的越来越高，
       抚摸抓捏着两个浑圆柔软的巨乳，弄的瑶瑶胸前两个浑圆大奶，都快要暴露在外面，被父亲看到了。
       手上也是在瑶瑶身上，胡乱游走抚摸着，在双腿间掏摸抠摸着。
       这淫乱、火热、刺激的亲热场景，也是在更大程度上，满足了我亢奋激动的内心。
       随后的十多分钟里，父亲“孤零零的”坐在旁边，虽然手上依旧亲密的，十指相扣着自己儿媳妇的漂亮小手，但却只能羡慕的看着儿子和儿媳妇亲热接吻。
       其实我就是想稍微“报复”一下父亲，小惩罚一下父亲。
       宣泄一下我心中的一些吃味、醋意和憋闷。
       电影差不多已经放了快一个小时，也是该轮到父亲和瑶瑶亲热了，是该让父亲过过嘴瘾、手瘾了。
       我便结束了和瑶瑶的亲热亲吻，又把瑶瑶放下，然后说道。
       【老婆，我去上个厕所，顺便把澡也给洗了。】
       对瑶瑶说完，
       【爸，你和瑶瑶接着看，我去洗个澡，很快回来。】
       又和父亲招呼了一会，我便起身向卧室走去，去拿换洗的衣服。
       只是，我这起身才刚走出几步，身后就有声响传来。
       是【沙沙～】的声音传来。
       这听着就是衣服布料摩擦蹭弄在一起的声音。
       看样子，我身后的公媳俩，我这都还没有走远，就已经迫不及待的搂抱上了。
       然后紧接着，
       【啧啧啧滋...啾唔..嗯唔...】的淫靡亲吻湿吻的声音，也传入了我耳中。
       【爸～我这都还没走呢，你就开始欺负瑶瑶了啊。】
       我突然转过身，开口“质问”着父亲。
       顿时吓得才刚互相搂抱着，湿热亲吻、亲热在一起的公媳两人，赶紧停止浓情热吻，一脸尴尬难为情，又带着些许小慌张的看着我。原创真的不易，希望书友多多支持，多多打赏，一块两块就是对我最大的支持。号..
       【小峰，爸就，就亲一下。】
       父亲小慌张，小结巴的看着我说道，目光有些躲闪。
       【老公，你快去洗澡啦，我再陪爸看会。】
       瑶瑶也是羞臊的说道，也是催促我，让我先离开一会，不要打扰他们公媳两的亲热亲吻，乱伦偷情。
       【爸，别太过分哈。】
       我口吻异样的“警告”了父亲一声。便转身向卧室走去。
       这次直到我走进卧室，才听到客厅有异响传来。
       看来这下，父亲是等到我进了卧室，才对瑶瑶下手，公媳两人才开始亲热亲吻起来。
       我没有选择去偷看，而是肚子真的有点不舒服，拿了换洗的衣服，就赶紧向卫生间而去。作者秋秋号，，书友群:，+-柒叁零柒零零壹捌柒。。，
       进卫生间前，我还往客厅看了几眼，借着壁灯的昏暗灯光，还有电视屏幕的亮光，我便看到客厅沙发上，那两个身影紧紧贴合在一起，紧紧搂抱在一起。
       两人的脑袋互相埋在一起，嘴对嘴的亲吻热吻着。
       还看的很清楚，父亲的左手消失在了瑶瑶吊带睡裙里，还把睡裙裙摆都弄的很高，穿着性感丁字裤的的丰挺蜜臀，细软柳腰，都是裸露在空气中。
       瑶瑶的一条修长浑圆美腿，还架上了父亲大腿，任由父亲的大手在瑶瑶性感美腿上，丰润翘臀上，诱人大腿上，神秘双腿间，细腰上，还有依旧被睡裙遮盖的高耸胸部里面，上下来回的游走抚摸揉弄着。
       【嗯嗯...嗯唔～爸嗯～轻点捏，人家奶奶都被你捏疼了啦～】
       父亲的手摸进瑶瑶胸前高耸的睡裙里，抓捏揉摸着儿媳妇的大咪咪、大奶子，弄的瑶瑶都疼了，求饶着。
       【嗯呃～爸，下面不要摸...不要弄人家下面嗯～～】
       我又看到，父亲的左手，又摸进了瑶瑶柔嫩双腿间，隔着丁字裤裤裆那一片薄薄的裤裆遮羞布，就扣弄、抚摸、蹭弄了起来。
       【小姚，你下面湿了。】
       父亲还轻声笑话了瑶瑶一声，和儿媳妇偷情起来。
       【爸你..放开我，哼嗯～让你笑话人家..不给你亲了。】
       瑶瑶羞臊羞耻的嗔怨父亲几声。
       我也没再继续偷看下去，肚子实在有点不舒服。
       赶紧进了卫生间。
       上完厕所，我又快速的洗了个澡。
       前前后后大概花了七八分钟。
       洗完澡，擦干身子，穿上四角内裤，又拿起家居宽松短裤要穿上，犹豫纠结了几秒，我直接就不穿了。
       就穿着条四角内裤，穿着凉拖鞋，便出了卫生间，走进了客厅。
       等我走到沙发边，沉迷投入在亲热热吻中的父亲和瑶瑶，才注意到我过来了。
       两人才立马有些小慌张的分开，一条细细黏连的口水丝线还牵连在两人唇舌上，气氛暧昧而又淫靡。
       父亲左手也恋恋不舍的从瑶瑶睡裙里面拿出，拿出来的时候，还又揉捏了几下儿媳妇胸前的高耸乳球，抚摸一通光滑细嫩的柳腰翘臀。
       我也没说什么，直接在瑶瑶身边坐下后，接着就一把抱住瑶瑶，双手在瑶瑶身上揩油、抚摸、揉捏揉摸起来。
       也丝毫不嫌弃瑶瑶才刚和父亲热吻湿吻过，嘴里还残留着父亲的口水唾液，就亲吻住了妻子的欲滴红唇，水润小嘴。
       下一刻，瑶瑶也是搂抱着我，和我亲吻热吻、亲热起来，光滑白嫩的玉手，在我身上抚摸着抓捏着。
       还大胆的摸到我双腿间，内裤裤裆上，隔着内裤抚摸按压起来我的命根子。
       玉手还隔着内裤，顺着我已经硬挺起来的，粗粗硬硬长长的老二撸动摸弄起来。
       一直和瑶瑶热吻亲热了三四分钟，吻的我和瑶瑶都有些呼吸困难了唇舌才分开。
       【来爸～该你了。】
       这时，我双手从瑶瑶睡裙里，双腿间拿出，把瑶瑶轻轻推向父亲那边。
       我这把瑶瑶送给父亲的举动，顿时也惹得瑶瑶“凶狠又羞臊”的羞瞪了我一眼。
       不过还是听话、配合又娇羞异常的往父亲那边侧过身去，接着又主动的扑进父亲怀里，求恩爱求亲热。原创真的不易，希望书友多多支持，多多打赏，一块两块就是对我最大的支持。
       父亲借着客厅里不亮的灯光，抬头和我对视了几秒，眼里是感谢，还有很多异样。
       一对视完，父亲就低下头，注视几秒性感漂亮的诱人儿媳妇，再次迫不及待的搂抱住瑶瑶，激吻缠吻的亲热起来。
       两只粗糙大手也是毫不闲着，当着我的面就在瑶瑶大腿上，翘臀上，双腿间，睡裙里，抚摸、揉捏、抓捏起来。
       好不舒服享受啊。
       而这时候的我，往瑶瑶身边坐了过去，拉过瑶瑶右手，放在我双腿间裤裆上。
       瑶瑶手上还愣的回缩了一下，才一边和父亲搂抱在一起亲热着；一边右手按在我内裤裤裆上，抚摸按摩起来。
       没一会，瑶瑶的手还自己伸进了我内裤里面，握住我已经勃起粗大的老二，撸动套弄抚摸起来。
       瑶瑶都这么主动了，我当然也是越来越大胆，越来越放的开了，也不再考虑顾忌某些东西了。
       然后，我就直接把内裤脱了，扔在了茶几上。作者秋秋号，，书友群:..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
       瑶瑶手上略微僵硬的愣了一下，才继续握着我粗硬的火烫大老二，撸动套弄着。
       又是几分钟过去，瑶瑶又回到了我怀里，和我腻歪亲热着。
       而瑶瑶左手，不知道什么时候，就放到父亲鼓鼓的裤裆上了，在按压着揉摸着。
       这时，我真是越来越大胆了，伸手直接就扯下了，瑶瑶香肩上两边的吊带，扯到了瑶瑶腰上堆积了起来。
       顿时瑶瑶胸前，那两个浑圆雪白饱满的大咪咪，就整个弹跳而出，完全的裸露暴露在了空气中。
       我也毫不客气，低头就把脸埋了进去，埋进一片柔软的波涛汹涌中，亲吻舔吻吮吻起来瑶瑶的两个大奶奶。
       又是好几分钟后，
       瑶瑶换了姿势，没有再和我，或者和父亲搂抱在一起亲热亲吻。
       而是在我和父亲中间，躺坐在沙发上。
       还是性感暴露的袒胸露乳着的，修长的美腿，丰满的翘臀，性感的丁字裤，也都是一览无余，性感而又迷人，惹火。
       两只玉手，还一左一右的分别放在我和父亲双腿间裤裆上。
       一手握着我的粗硬命根子，撸动套弄着；一手隔着裤衩，在父亲鼓鼓的裤裆上，按摩按压着、揉摸抚摸着。
       而我和父亲，在享受着瑶瑶手上服务的同时，也是一人伸出一只上，在瑶瑶身上摸着，摸着瑶瑶的光滑肌肤，诱人身体，白嫩酮体。
       我和父亲一左一右的，一人摸着一条瑶瑶的雪白光滑大腿，爱抚、抚摸着。
       不一会又一人抓捏住一个瑶瑶的D罩杯大奶，揉摸着、抓捏着。
       还时不时的搓揉捏弄几下顶端那，早已硬立起来的娇嫩奶头。
       【嗯嗯...呃嗯..嗯唔～...】
       玩弄的瑶瑶也是轻声娇喘不停，呼吸急促，身子时不时还会颤抖颤栗几下。
       当真是极其享受，极其舒服，火热暧昧的气氛更是浓郁起来，弥漫扩散开来。
       【爸，把衣服脱了吧，让瑶瑶也摸摸你那里，很舒服的。】
       我又大胆下流，直接的开口。
       父亲看了看我，知道我是认真的，又看了看瑶瑶，见瑶瑶也没有反对。
       然后父亲就也不在“矜持”了，立马就脱掉身上短袖，扔在一边，又接着把大裤衩也给脱了。原创真的不易，希望书友多多支持，多多打赏，一块两块就是对我最大的支持。
       内裤父亲倒是没脱，还是很有些不好意思，难为情的。
       父亲身上的短袖和大裤衩一脱掉，瑶瑶的柔软小手，就钻进摸进父亲内裤裤裆里，握住一根火热发烫的肉棍，先是温柔的抚摸了几下，然后就撸弄套弄起来。
       【爸，瑶瑶的手好软是不是，就跟没骨头一样，摸你那里是不是特别舒服。】
       我继续说着话，找着话题，让气氛不要变的难为情尴尬起来。
       【不准说话。】
       瑶瑶害臊羞耻的凶嗔了我一声。
       瑶瑶都主动把手伸进父亲内裤裤裆里面去了。
       所以过了没一会，父亲也不再忍耐、装不好意思难为情了，伸手就快速直接的把内裤一脱，扔在一边。妻欲
       第
       590
       章
       父亲身上的短袖和大裤衩一脱掉，瑶瑶的柔软小手，就钻进摸进父亲内裤裤裆里，握住一根火热发烫的肉棍，先是温柔的抚摸了几下，然后就撸弄套弄起来。
       【爸，瑶瑶的手好软是不是，就跟没骨头一样，摸你那里是不是特别舒服。】
       我继续说着话，找着话题，让气氛不要变的难为情尴尬起来。
       【不许说话。】
       瑶瑶害臊羞耻的羞嗔了我一声。
       瑶瑶都主动把手伸进父亲内裤裤裆里面去了。
       所以过了没一会，父亲也不再忍耐、装不好意思难为情了，伸手就快速直接的把内裤一脱，扔在一边。
       这时候，我和父亲就都真正彻底的赤身裸体了。
       瑶瑶羞白了父亲一眼，嫩白的小手依旧握着父亲胯下勃起的火热大老二，抚摸撸动套弄着。
       这时候，我们家里客厅里，沙发上的画面，我和父亲都赤身裸体，赤条条精光光的，靠坐在袒胸露乳、暴露诱人的瑶瑶两边。
       我和父亲每人一只手，还在瑶瑶性感惹火的酮体上，游走着。
       一会摸摸瑶瑶性感大腿，捏捏紧弹翘臀，然后又顺着光滑细嫩的腰身，一路向上摸去，摸上一个白嫩浑圆的大咪咪，揉摸揉捏着。
       我和父亲还很默契，一人只摸瑶瑶的半边身体，自己摸自己的，不去越界。
       不过就算如此，我和父亲的手也碰到了好几次。
       虽然会很是尴尬，但却又感到更加的刺激。更多的兴奋与亢奋感。作者秋秋号，，书友群:..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
       而坐在我和父亲中间的瑶瑶，睡裙堆积在腰间，袒胸露乳，修长白嫩的美腿，浑圆翘臀，窄小丁字裤，性感淫荡又暴露。
       两只玉手还分别放在我和父亲双腿间，摸着、套弄着、撸动着自己老公和自己公公的命根子，伺候孝敬着自己的老公和公公。
       这真的是太淫乱太激情，太让人欲罢不能，欲火焚身了。
       我往父亲胯间看了看，假装疑惑的问道，
       【爸，你今天是不是累了啊，还是身体不舒服，怎么...昨天可是硬的很啊。】
       父亲胯间的命根子，现在虽然勃起了，但明显还没有勃起到最多，现在最多也就十一二厘米，也没有很粗，而且看上去都不怎么硬挺，有点软软的样子。
       父亲当然是有苦说不出，也不敢说出真像，因为真像是中午的时候，父亲都干了他儿媳妇、我老婆两次了，还在瑶瑶体内射了两炮又浓又多的精液。
       所以父亲现在不虚才怪呢。
       【爸老了，不中用了。】
       父亲只能这样找了个借口。
       瑶瑶一听，羞臊的白了父亲一眼，
       【爸才不老，身体还健康着呢。】
       反驳了父亲。说着，手上又温柔的抚摸爱抚了几下父亲命根子。
       又加大力气套弄撸动起来，再给父亲老二更多刺激，想要让它真正的坚挺粗大起来。
       确实，对于父亲健不健康，老二中不中用，最有发言权的肯定是瑶瑶。
       因为这段时间，自从瑶瑶和父亲好上以后，两人有了肉体关系，两人每次偷情做爱，父亲的大肉棒也是每次都能满足瑶瑶的。
       不说之前，就说今天中午，父亲就又把瑶瑶干的欲仙欲死、死去活来的，让瑶瑶很是舒爽满足，高潮迭起。原创不易，真心希望能支持支持作者。
       这还能是不中用吗？当然不是了。
       【哪有啊爸，你身体好着呢。昨天晚上，还有之前，不都硬成那样了，今天可能是上班累了。】
       我顺着瑶瑶的话说道。带着些许安慰的口吻。眼睛又瞄了几眼父亲胯间，继续道，
       【你儿媳妇还跟我夸奖过你呢，说是爸的那个很大，还又粗又硬，还烫手的。】
       【我哪有说过这些啊。】
       瑶瑶娇羞的当然不好意思承认。
       我又撇了一眼父亲胯间，淫荡下流的对瑶瑶询问道，口吻有些期待，又有些紧张兴奋。
       【老婆，你不还说，还想尝尝爸那里的味道，要不你现在就给爸口一下，那爸他肯定就能硬起来。】
       【我才不要，脏都脏死了。】
       瑶瑶羞臊羞耻的看了看我和父亲，羞恼的直接拒绝了。
       【不，不用了小峰，小姚现在这样给我弄...爸就很舒服了。】
       父亲看了看在给他撸弄套弄老二的儿媳妇，也是神情异样的拒绝了。
       【老婆，你就帮爸口一下吧，让爸他也体验一下那种舒服的滋味，爸他应该都没体验过吧。】
       我又是对瑶瑶说出了期待又下流露骨的话语。作者秋秋号，。，书友群:，..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
       而父亲一听我这些话，便又神情异样的看着我，老脸上带着得意，又又愧疚羞愧，眼神好像在对我说，
       “爸已经都体验过了，而且还已经体验过不止一次了。爸的老二早就被我儿媳妇，被你的老婆舔遍，吃遍，口遍了。”
       见瑶瑶还是羞臊羞耻的不愿答应，那我只能一把搂过瑶瑶，身体往后退了退，接着又按住瑶瑶后脑，就“直接粗暴”的把瑶瑶脑袋往我胯下双腿间按去。
       瑶瑶就这样发红发烫的俏脸，正对着我胯间，侧坐着卧趴在了沙发上。
       丰满圆润的蜜桃臀，也跟着翘起不少，正好对着父亲，引的父亲目光不自觉的就看向了瑶瑶翘起的雪白大屁股，目光灼灼，在渴望着什么一样。
       然后，我右手握着自己大老二，送到瑶瑶面前，龟头有些强迫的就抵在了瑶瑶嘴巴上。
       羞恼的瑶瑶微微抬头，“羞怒”的狠狠瞪了我一眼，又带着些许幽怨。
       然后，瑶瑶俏脸神情犹豫纠结了几秒后，小嘴才张开，有些不情不愿的，但又很期待渴望的样子。原创不易，希望大家多多支持作者。
       瑶瑶一含住龟头，就不再怎么矜持难为情，也不那么羞臊羞耻了。
       就开始卖力的舔弄吞吐起来我老二。
       【啧啧...啧滋啾唔....】的舔弄吸吮更是不断传来，听的父亲也是坐立不安，但又不时的偷看几眼瑶瑶给我口交，还有瑶瑶背对着他，几乎赤裸的挺翘圆臀，和就穿着一条丁字裤的诱人下身，也是极大的吸引着父亲的偷窥目光。
       瑶瑶给我口了几分钟后，我也看到父亲一直在偷看欣赏瑶瑶的赤裸大屁股，和暴露的下体。
       【爸，把瑶瑶内裤脱了。】
       这时，我看向父亲，“命令要求”道。
       【嗯，嗯唔...】
       瑶瑶埋首在我胯间，只是发出了几声象征性的抗拒声，并没有其实阻拦什么的。
       父亲看了看我又看了看瑶瑶，露出有些犹豫不敢，又有些渴望的样子。
       【没事的爸，快点脱了，瑶瑶不会生气的。】
       我接着又催促了父亲一句。眼神也示意着瑶瑶侧着翘起的雪白大屁股，示意父亲赶紧脱掉瑶瑶内裤。
       【哦，哦好，好的。】
       父亲有点愣神的一边答应道，一边就伸出双手，放到瑶瑶雪白屁股两侧，稍微紧张犹豫了几下，就抓着丁字裤两边细绳，一把拉扯了下去。
       瑶瑶还娇羞不堪的晃动了几下丰满翘臀，似在抗议着。作者秋秋号，，书友群:..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
       但身体却是诚实的配合起来父亲的双手，主动就抬起侧卧的翘臀，方便父亲拉扯下，压在她屁股下的细绳。
       然后，父亲抓着瑶瑶双腿间的性感丁字裤，慢慢的顺着瑶瑶雪白光滑的大腿，修长小腿，一路慢慢扒拉的脱了下去。
       由于客厅灯光不是很亮，我只能模糊的看到，父亲在脱瑶瑶内裤的时候，故意脱的很墨迹，两只粗糙大手还在瑶瑶双腿间，大腿内侧，湿湿阴户上，摩擦蹭弄抚摸了好多下。
       弄的瑶瑶身体也跟着颤抖哆嗦了好几下，还摇晃着丰满翘臀，“抗拒”着父亲玩弄她的下体，抚摸揩油她的下身。妻欲
       第
       591
       章
       由于客厅灯光不是很亮，我只能模糊的看到，父亲在脱瑶瑶内裤的时候，故意脱的很墨迹，两只粗糙大手还在瑶瑶双腿间，大腿内侧，湿湿阴户上，摩擦蹭弄抚摸了好多下。
       弄的瑶瑶身体也跟着颤抖哆嗦了好几下，还摇晃着丰满翘臀，“抗拒”着父亲玩弄她的下体，抚摸揩油她的下身。
       甚至我好像还看到，父亲还用几根手指扣弄抽插了几下瑶瑶早已湿透了的，淫水直流的小穴。
       惹的瑶瑶身体都紧绷起来，又颤抖几下，有一小会都忘记给我口交，忘记舔弄吞吐我老二了。
       父亲脱下瑶瑶内裤后，手里拿着已经湿的不像样子的窄小内裤，一时还不舍得放下。
       这时候，瑶瑶身上就剩一条性感暴露的吊带睡裙了，而且睡裙还是堆积在了瑶瑶腰间，跟没穿，光着身子也没什么区别了。
       看到父亲，就很下流的，一只手拿着瑶瑶的湿湿内裤，拿到自己胯间双腿间，用儿媳妇刚刚还穿在身上的小内裤，摩擦蹭弄着他肿胀的大老二。
       另一只手还就这样当着我的面，在瑶瑶身后，放在瑶瑶侧着翘起的两瓣雪白屁股上，白嫩光滑大腿上，爱不释手的揉摸着、爱抚着、抓捏着。原创不易，希望大家多多支持作者。
       又是过了好一会儿，父亲也一直在偷看着瑶瑶给我口交，老脸上的神情，虽然很是异样，有尴尬，有火热，羡有慕，有紧张。
       但更多的还是羡慕嫉妒，一副很想瑶瑶也帮他口交一会的渴望样子。
       所以我这时候，脑袋突然一热，挺着我粗长硬挺的大老二，腰部耸动，在瑶瑶湿滑温暖的小嘴里，抽插顶弄了十几下。
       然后突然从瑶瑶嘴里抽出肉棒，直接站起身来，离开了沙发。
       【爸，我们换一下，让瑶瑶也让你舒服一下。】作者秋秋号，。，书友群:，..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
       而瑶瑶也抬起头来，羞臊羞耻不堪的看着我。一副又紧张羞耻、害怕，又期待渴望的娇羞模样。
       我回以瑶瑶一个不要怕，放心的眼神。
       然后我又走到父亲边上，拉了一把父亲，并示意父亲去我刚刚坐的位置坐下来。
       【爸，你儿媳妇的口活技术可是很好的哈，今天儿子我也让你享受享受，肯定会让你舒服的不行。】
       我下流露骨的说着这些，吸引着父亲，让父亲不要拘谨拘束，接下来好好享受就行。
       又有点在开玩笑，活跃着气氛。
       而这时候，父亲也不装了，也不“假惺惺”的拒绝一下了。
       因为现在，父亲也很想要瑶瑶给他口交，想要儿媳妇孝敬伺候他的命根子，舔弄它，吞吐它，吃它。
       所以，父亲只是稍微犹豫慌张了几秒，就走过去坐在了我刚刚坐着的位置上。
       而瑶瑶这时候，也是不再怎么羞耻害臊了。
       只见父亲一坐下来，可能也是瑶瑶感到实在太羞耻了，没脸见人，瑶瑶立马就埋首在了父亲胯间双腿间，又象征性、做做样子的墨迹抗拒了一会，才在父亲半勃起的下体上慢慢亲吻起来。
       瑶瑶一直这样轻轻浅浅的，亲吻了父亲阳具大半分钟，性感漂亮的小嘴才慢慢张了开来，先是伸出湿滑香舌，在父亲龟头上舔了舔。
       随后，湿滑柔软的香舌，就缠绕住紫黑龟头，一圈圈的舔弄亲吻起来。
       直把父亲的大龟头，舔舐的油光发亮，沾满了瑶瑶的口水。
       瑶瑶才张开小嘴，把整个湿烫龟头，全部含进了嘴里。原创不易，希望大家多多支持作者。
       接下来，瑶瑶的也是越来越没有羞耻心了，含着父亲的龟头，就吞吐舔弄吮吸起来。
       真是好不淫荡，淫乱，淫靡的画面。
       不过，就算瑶瑶开始卖力舔弄吞吐父亲的肉棒，父亲的命根子依旧还是没太大变化，还是十二三厘米，看着虽然不小，但很疲软的样子，明显还是没有完全硬起来。
       看样子中午和儿媳妇近两个小时的激烈性爱，父亲“精力”消耗却是很大，到现在都还没有恢复过来。作者秋秋号，。，书友群:，..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
       我走到瑶瑶身后，刚刚父亲坐的位置上，摸着揉捏着瑶瑶的雪白大腿，性感翘臀，看着瑶瑶给父亲口交着。
       我们谁也没有说话，瑶瑶是因为嘴里正含着父亲的大肉棒，没法说话，父亲是不知道说什么。
       我呢则也没有说话，怕一说话就会打破这淫乱又和谐的一幕了。
       我手在瑶瑶美腿上，双腿间，翘臀上不断地抚摸揉摸着。
       更是大胆的摸进了瑶瑶大腿内侧，手指头更是开始在瑶瑶湿黏黏，湿的一塌糊涂的下体上搓揉扣弄起来。
       甚至中指无名指并在一起，挤入扣弄进了瑶瑶那泥泞不堪的蜜穴中去了，轻轻的抽插扣弄起来。
       而这时，激动兴奋亢奋的我，也不再想那些有的没的了，因为此时的我，已经不会思考了。
       坐直身体，抱着瑶瑶侧翻着的大屁股，扶着我胯下那根坚挺粗大、火烫的大肉棒，就抵在了瑶瑶两瓣翘臀中间，龟头顶在湿湿热热的柔软阴户上，便蹭弄顶弄起来。
       我不管了，现在我脑子里想的，就是要插入瑶瑶，和瑶瑶做爱，而且是就这样当着父亲的面和瑶瑶做爱，还要做爱给父亲看。
       还要我一边从后面操弄操干着瑶瑶，一边看瑶瑶给父亲口交。
       我操干着瑶瑶的小穴，父亲抽插着瑶瑶的小嘴。
       我的肉棒填满着瑶瑶下面的洞，父亲的肉棒则填满着瑶瑶上面的洞。
       和父亲，我们父子俩一起操干操弄着瑶瑶的上下两张嘴，这该有多刺激，有多爽啊，多让人欲罢不能，欲火焚身啊。
       顿时，我就跪立起来，在瑶瑶身后跪直身体，一手扶着瑶瑶雪白翘臀，一手扶着胯下硬挺的大老二，龟头抵进瑶瑶股沟里，抵在湿热小穴口，就蹭弄顶弄起来。
       紧接着，我腰部绷紧，就开始插入瑶瑶，硕大坚硬的龟头，顿时顶开一片紧夹肥沃的柔软。作者秋秋号，。，书友群:，..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
       然而，我的老二龟头，一小半都还没有插入，瑶瑶身体突然惊慌的往前一躲，性感娇嫩身子扑进前面父亲怀里。
       又扭转过身子，红的都要滴出水来的漂亮脸蛋上，满是羞臊羞耻，又慌乱又羞愧又害怕的样子。
       神情异样的看着我，
       【老公，不要好吗？，我还没准备好。】
       说着，瑶瑶又从父亲身上起来，扑进了我怀里，藕臂亲热的缠上我脖子，娇艳欲滴的红唇凑到我耳边，主动求爱道。
       【抱我去床上，我想要了，我们去床上做，我要你狠狠的干我。】
       我立马就一个公主抱，抱起瑶瑶，又尴尬难为情的对父亲道，很是不好意思，很是歉意。
       【爸，你照看下雪儿，我和瑶瑶有点事要，要商量。】
       说完也不管父亲了，抱起瑶瑶就快步向卧室走去，留下一脸羡慕，神情异样的父亲。
       进了卧室，我脚勾了一下门，故意没有关上门，想让父亲可以偷看偷听。
       我这点小心思，瑶瑶是清楚的很的，但瑶瑶并没有让我得逞，直接脚上一踹房门，就把房门给关上了。原创不易，希望大家多多支持作者。
       然后接下来的大半个小时，我和瑶瑶就在我们的大床上，大战起来。作者秋秋号，。，书友群:，。..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
       我和瑶瑶用着各自姿势，体位，性爱交媾着，盘肠大战着。
       瑶瑶的叫床、娇喘、呻吟声，也是不怎么克制压抑，外面的父亲肯定都能听到不少。
       一会后入式，一会又变成狗交式。
       然后又是面对面的男上女下的传教士体位。妻欲
       第
       592---594
       章
       进了卧室，我脚勾了一下门，故意没有关上门，想让父亲可以偷看偷听。
       我这点小心思，瑶瑶是清楚的很的，但瑶瑶并没有让我得逞，直接脚上一踹房门，就把房门给关上了。
       然后接下来的大半个小时，我和瑶瑶就在我们的大床上，大战起来。
       我和瑶瑶用着各自姿势，体位，性爱交媾着，盘肠大战着。
       一会后入式，一会又变成狗交式。
       然后又是面对面的男上女下的传教士体位。
       一会后，瑶瑶又主动要在上面，女上位的姿势，跨坐在我腰跨，主动将我的大老二套入进她湿滑温暖紧窄的小穴里，就这样骑坐在我大肉棒上，纤腰扭摆，蜜臀上下起伏，用肉穴套弄、吞吐、操弄起来我的大肉棒。
       最后我也是在瑶瑶体内，舒爽满足、尽情的内射了瑶瑶，也是射的没多久才高潮过的瑶瑶，又爽的瑶瑶来了个绝顶高潮，当真是高潮迭起。
       随后，瑶瑶满脸潮红，全身酥软的躺在我怀里，和我温存着，享受着舒爽高潮后美妙性爱余韵。
       几分钟后，瑶瑶先起来了，稍微清理了一下狼藉一片的泥泞双腿间，擦拭掉从小穴里流出来的不少白浊精液。
       接着又在我身上，双腿间清理擦拭了几下。
       【我去看看女儿。】
       瑶瑶起身，声音酥软的对我说了声，便从床边捡起那件丝滑的酒红色暴露吊带睡裙，穿在了身上。
       连内裤都没打算穿，就要出去了。
       【老婆，内裤都不穿啊，都看光光了。】
       我贼溜溜的眼珠子往瑶瑶裙底看去，故意色眯眯的提醒了瑶瑶一声。
       【我身上还有什么地方，你和爸没看到过啊。哼～】
       瑶瑶羞恼没好气的怼我道。说完，瑶瑶连拖鞋都没穿，光着漂亮的小脚丫，就出了卧室。/+-作者秋秋号，。++，书友群:，。。..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
       我倒也没急着出去，而是给外面的父亲和瑶瑶一些独处的时间。
       而且我也没去看监控，也是因为刚刚才和瑶瑶大战了一场，有点小累。
       只是还没过了几分钟，房门就被打开了，父亲的声音传来，带着不好意思，询问的口吻。
       【那个小峰，爸今天洗澡，还..还想让小姚帮我搓下背，可以吗？】
       这时我也从床上坐起身，看向门口的父亲，说道。
       【爸你这问瑶瑶啊，问我干嘛，瑶瑶愿意就好。】
       【哦，好，好。】
       父亲有些高兴、兴奋的应了两声。
       【那老公你看一下孩子，我去帮爸搓下背。】
       然后，瑶瑶的声音也传来。
       【好的，我知道。】
       我也回了一声。
       随后，父亲便走开了，听脚步声，瑶瑶就在父亲边上。
       【爸你急什么嘛，瑶瑶又不会跑了，轻点呢爸，都捏疼人家了啦。】
       又传来一声瑶瑶的娇羞埋怨声，声音不大。
       我立马也起身下床了，光着身子就走出了卧室，来到客厅，先拿起茶几上的内裤穿上。
       又看了看自顾自在婴儿床里玩闹的宝贝女儿，也不用我抱着哄逗。
       而这时候卫生间里，已经传来哗啦哗啦的洗浴声音，和父亲瑶瑶很轻的说话声音。
       我便坐在沙发上，打开手机，打开监控APP，点开卫生间的监控画面。
       入眼，就是两具已经脱得精光，光溜溜、一丝不挂的赤裸身体。
       一黑一白，形成了鲜明的对比。
       两人身上都已经打湿了，全身湿淋淋的，挂满了水珠。
       瑶瑶此时是站着的，秀发盘起，身材高挑，玲珑凹凸，长腿、翘臀、细腰、巨乳波霸，无一处不是性感诱人至极。
       而且这魔鬼身材，此时还是一丝不挂，赤身裸体，全身湿淋淋的。
       修长性感的美腿分开半米左右的距离。
       雪白光滑细腻的肌肤上，挂满着晶莹水珠，这湿身的瑶瑶，更添性感诱人的魅力。
       惹火，惹人犯罪。
       而父亲却是蹲在地上，蹲在瑶瑶分开的双腿间，一手在瑶瑶湿滑的大腿翘臀上揉摸着，一手在瑶瑶双腿间扣弄着。
       中指无名指都已经扣弄进瑶瑶下体里去了。...:作者秋秋号，。#%，书友群:，+-。..柒叁零柒零零壹捌柒。。..，，
       我注意到父亲是在抠，我刚刚射进瑶瑶小穴里的精液。
       【爸，你这怎么还吃起醋了呢，你儿子可是我老公，难道我老公还不能弄里面啦。再说我和你儿子今天才做了一次，就在人家里面射了一次。】
       瑶瑶娇羞没好气的对父亲说道，轻呼几口气，接着羞嗔开口，
       【可是爸你中午都弄了我两次了，两次还都射我里面了。你看，这都比陈峰多了，瑶瑶还觉得很对不起你儿子呢，所以，这要吃醋也是你儿子吃醋好吗。】
       【小姚，爸真没有吃醋，爸就只是有些...有些那个...】
       父亲不好意思的说道，其实父亲确实是有点小吃醋，但同样的，看到儿子和儿媳妇依旧这么恩爱，对彼此依旧性欲旺盛。
       父亲心里更多的还是欣慰，为儿子儿媳妇感到高兴。
       然后接下来，父亲和瑶瑶在卫生间里一起洗澡，两人这一洗就又是二十多分钟。
       当然这过程中，两人肯定不是就单纯的在洗澡的。
       因为父亲的鸡巴，一直没有真正勃起、硬起来，就是那样半硬半软的。
       所以，父亲和瑶瑶也就没办法做爱了。
       不过其实就算父亲能真正硬起来，瑶瑶应该也不会和父亲做的，不是因为其它什么原因，就只会因为父亲今天已经和她做了两次了，也射了两次了。
       要是再做一次，那父亲就真是操劳过度了，对身体真的很不好。
       所以，瑶瑶肯定不会和父亲再做一次的。
       虽然两人这在洗澡的时候，没有做爱，但亲热缠绵淫乱肯定是不会少的。
       而且是从两人开始洗澡，到父亲洗完澡，两人一直都是在亲密淫乱的亲热缠绵着的。
       这二十多分钟里，赤身裸体，一丝不挂，雪白诱人的瑶瑶，几乎全身上下都被父亲摸遍了，也差不多亲遍了。
       瑶瑶的浑圆巨乳，光滑玉背，漂亮玉肩，细软柳腰，丰满翘臀，雪白大腿，性感美腿，都被父亲一边帮瑶瑶洗澡，涂抹沐浴乳；一边上上下下的摸遍亲遍了。
       当然，瑶瑶也是同样在帮父亲洗澡搓背涂沐浴乳的。
       特别是瑶瑶帮父亲涂抹沐浴乳的时候，重点照顾的就是父亲胯间那根大肉棒。
       一会用满是泡沫的双手，伸摸进父亲胯间双腿间，握住那根半硬半软的鸡巴，来来回回的，手上还换着姿势动作的抚摸撸弄着，搓揉搓洗着；
       一会瑶瑶又蹲下来，蹲在父亲双腿间，俏脸对着父亲胯间肉棍，用水冲洗干净父亲鸡巴后，就主动张开小嘴，一口含住了鸡巴上那硕大龟头，舔弄吸吮起来。
       直把父亲的大鸡巴舔吃了个遍，瑶瑶才不再给父亲口交。
       其实，父亲十分钟不到，差不多就洗好澡了，但父亲不想这么快就洗完澡。
       而且，光瑶瑶手交、口交还并不能让父亲彻底满足。
       所以，接下来的十多分钟里，父亲就开始大胆下流的，缠着瑶瑶和他亲热缠绵、淫乱。
       随着两人亲吻、亲热、缠绵起来，尺度也是越来越大，在父亲的渴望要求下，瑶瑶就又开始尽力孝敬伺候起来父亲。
       而父亲的要求，也是越来越过分，又让瑶瑶给他乳交。
       瑶瑶也没拒绝，就蹲在父亲胯间，托着两个柔软丰满的巨乳，用深邃嫩白的乳沟紧紧夹住父亲黝黑的丑陋老二，给父亲乳交起来。
       几分钟的乳交后，父亲又把瑶瑶拉起，让瑶瑶背对着他弯下腰，翘起屁股，双手撑在马桶盖上。号
       然后抱着儿媳妇的大屁股，勃起大半的阴茎，插入瑶瑶紧弹柔软的大腿内侧，腰部慢慢前后挺动，腿交起来。
       腿交完后，父亲又扶着越来越勃起、硬挺的大肉棒，挤入进了瑶瑶两瓣浑圆挺翘的柔软蜜桃臀中，腰部再次挺动着，用瑶瑶美臀臀交起来。作者秋秋号，。，书友群:，。..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
       又是好多分钟过去，瑶瑶也是一直任由父亲玩弄着她的身体，玩弄着她的美臀美腿，让父亲臀交腿交。
       直到瑶瑶这样弯腰翘臀，手扶马桶盖的站立姿势，实在有点累了，才扭过俏脸，羞耻的埋怨起来父亲，，
       【好了啦爸，别弄了，我们都进来好久了，该出去了。】
       瑶瑶娇羞的开口，让父亲别弄了，又接着故意吓唬了父亲一句，
       【我们要再不出去，你儿子就真要进来捉奸了。】
       随后，瑶瑶都这样说了，父亲也就不再和儿媳妇亲热淫乱缠绵了。
       只是又抱着赤身裸体，湿身诱人的瑶瑶，亲吻湿吻、抚摸了大半分钟，就放过瑶瑶了。
       又冲了下身子，便擦干身体，穿上内裤，大裤衩，和宽松背心，就出了卫生间。
       【爸，洗好啦。】
       这时我也放下手机，看着洗完澡出来的父亲，装作若无其事的打了个招呼，
       【嗯。】
       父亲脸色微微有些变化，有些异样。
       然后，我和父亲两人在客厅，哄逗着小雪儿，聊了会天。
       虽然气氛不自觉的就很尴尬异样，但还好有小雪儿在，倒也没有那么尴尬。
       又过了没一会，父亲就回自己房间睡觉休息去了。
       我呢也推着婴儿床，进了卧室。
       很快，瑶瑶也洗完澡回到卧室。
       这时候都晚上十点多了，已经有点晚了。
       小雪儿这小家伙，也是准时的就开始哭闹起来，这是饿了要吃妈妈的奶奶了。
       瑶瑶就立马抱起小家伙，靠坐在床头，解开睡衣，露出一个饱满的大白玉兔，给小雪儿喂起奶来。
       【老婆，今天是不是也过得特别充实啊。】
       我也靠坐在床头，便调侃起来瑶瑶，“充实”两个字还故意咬的很重。
       充实？，被什么充实？当然是被我和父亲的大肉棒充实了。
       瑶瑶只是羞恼没好气的白了我一眼，都懒得搭理我。
       不过漂亮脸蛋上，还是有明显的娇羞浮现。
       【老婆，天天被我和爸满足，是不是很性福？。】
       我依旧贱贱的调侃着瑶瑶，
       【哼～性福个屁，你和爸差不多天天都要，这我哪里受得了吗？人家身子都要被你们弄坏了。】
       瑶瑶娇羞愤愤然，又委屈的向我埋怨抱怨起来，
       【一天天的，你和爸尽想着怎么欺负我，也不知道心疼心疼人家，哼～。】
       我当然知道瑶瑶这羞愤，这委屈，这埋怨抱怨，都是假装的。
       因为瑶瑶害臊难为情，羞耻了。
       因为其实瑶瑶对差不多天天和父亲，和我做爱，同样是很享受，很期待渴望的。
       每天都有两根大肉棒去抽插她，操干她，为她宣泄满身的性欲，对于现在性欲旺盛的瑶瑶来说，那真的是相当性福，相当满足的。
       【那这看样子得跟爸说说了，以后操他儿媳妇的时候，要轻点温柔点才行。】
       我顺着瑶瑶的话，继续说着下流露骨的话语。
       瑶瑶又只是羞白了我一眼，没有搭理我。
       【来老婆，再跟老公说说，今天跟几个男人做爱了，他们是谁，做了几次，有没有弄在里面。】
       我没话找话的继续下流的问着瑶瑶。
       瑶瑶先是羞臊没好气的瞪了我一眼，才回答我的淫荡下流问题，
       【两个，和两个男人做了，一个是你爸，我公公，我们做了两次，两次你爸还都射里面了。还有一个是我老公，做了一次，也弄里面了。】
       【和你公公做的，比和我这个老公做的还多，老公我吃醋了。】
       这还真让我有点小吃醋。
       【那怎么办？，要不我再让你弄一次。】
       瑶瑶半开玩笑，半认真的说道。
       【那不行，我老婆今天都这么辛苦了，我哪里还舍得。】
       我讨好心疼着瑶瑶。
       【哼～这还差不多。】
       瑶瑶羞喜的傲娇一声。
       【不过以后得补回来。】
       我也是要求了一下。
       又惹来瑶瑶一个大大的白眼。
       【我找妈聊会天。】
       我闲着没事，和瑶瑶说了声，拿过手机打开微信，接着又打开和岳母的聊天框。
       瑶瑶又是懒得搭理我的样子，在自顾自的给宝贝女儿喂着奶。
       「老婆，在吗？睡了吗？，老公想你了。」
       我打好这些暧昧亲密的字眼，还拿到瑶瑶面前，给瑶瑶看了看。
       【你发呀，看我妈会不会理你。哼～】
       瑶瑶有些小吃醋的不满道。
       然后，我就点了发送，把这暧昧亲热的信息，发给了岳母。同时下流贱贱的调戏着瑶瑶，
       【不光只有你喜欢喊自己公公..老公，岳母她也很喜欢叫我这个女婿..老公呢。】
       【我哪有喜欢啊，还不都是你爸，老是要让我这么叫他，我才..才那个的。】
       瑶瑶难为情不好意思，又羞恼傲娇的，把锅全部甩给了父亲。
       嘀嘀～
       「在呢，怎么了？」
       岳母的信息回过来了。
       「没怎么，就是想你了，想我的岳母老婆了。」
       我打这信息的时候，瑶瑶也是把脑袋凑了过来，看我和岳母发信息聊天。
       看到我又要发这恩爱调情的信息，瑶瑶又给了我一个大白眼，但同样并没有要阻止我发过去的意思。
       其实瑶瑶看着我和她妈妈，发这种暧昧亲密的调情信息，内心同样也是很异样的，感到很刺激，很兴奋。
       虽然有些小吃醋，但却并不抗拒，反感。
       见瑶瑶没说什么，我就把这信息发给了岳母。
       「不要说这种话，瑶瑶会看到的。」
       岳母很快就回了信息过来，我能够想象到，岳母现在肯定很娇羞，很难为情。
       「没事的，瑶瑶在给孩子喂奶呢，都没空搭理我，看不到的。」
       我撒了个小谎道。
       见岳母没回我信息，我又打字道，
       「妈，我想你了，你有想我吗？」
       「不想，一点都不想。」
       岳母直接秒回。岳母那边可能在羞笑吧。
       「妈你这么说，可真伤我心啊，我可是想你想一天了。」
       我打出这些打情骂俏的字眼，还加了个伤心的表情。
       不过还没发出去，腰间就是一疼，是瑶瑶吃醋的在我腰间用力掐了一下。
       不过瑶瑶就只是惩罚了我一下，到没有阻止我发这信息。
       见瑶瑶没有要阻止我发这信息，便点了发送。
       「想行了吧。」
       过了小半分钟，岳母才回信息过来，有些敷衍。
       「妈你这也太敷衍了吧。」
       我又打字道。
       「想你，我想你，这样行了吧。」
       岳母的信息又回了过来。
       「不行，要叫声老公来听听，还要说老公我想你，这样才行。」
       我得寸进尺起来。
       我还以为这羞耻的要求，岳母应该不会答应的。作者+QQ/+号。。
       没想到，都没过几秒，岳母信息就过来了。
       「老公。」
       「诶。」
       我也不要脸的立马回了信息应道。
       「老婆。」
       我也发信息过去喊道。
       「诶。」
       岳母也配合的应道。
       互相发了一些，老婆你想我吗，老公我想你，这样的腻歪调情话语。
       我和岳母就这样调情、谈情说爱似的的聊了七八分钟。作者秋秋号，。，。，书友群:，。..柒叁零柒零零壹捌柒。。../+_:%
       看的旁边一直在看着的瑶瑶，脸上都有点不对，是真吃醋，开始有点生气了。
       但瑶瑶在旁边又看的挺“津津有味”的，倒也没来阻止我和岳母的“谈情说爱”。
       「妈，瑶瑶刚说出去喝口水，不过现在都过去好几分钟了，都还没回来。」
       我打算逗逗岳母，又撒了个小谎。
       「都这个点了，她不待在房里，在外面干嘛？是不是...」
       岳母立马回了过来信息，还猜测起来。
       「好像是去我爸房间了，也不知道他们现在在干嘛。」
       我又回信息给岳母。
       【谁去爸房间了啊，快撤回。】
       瑶瑶看到我发的信息，伸手就在我腰间软肉上用力掐了一下。
       【没事的老婆，我和妈开开玩笑呢。】
       我安慰瑶瑶一声，没有撤回信息。
       「你不是能看吗？赶紧看看呐。」
       瑶瑶急切的秒回道，(PS:【】这个括号，用于有声音的交流，像人说话，还有发出声音的时候用；「」这个括号，用于没有声音的交流，像发信息交流这种。)
       「我在看，看到了，妈你知道吗，我爸房间里地上，瑶瑶的衣服扔了一地，连她的内裤胸罩都在地上，现在人就在我爸床上。」
       我假象了一副公媳淫乱的画面，描述给岳母。
       「他们现在在干嘛？」
       岳母又是秒回问道。
       「抱在一起亲嘴，下面就看不到了，他们身上盖着被子。」
       我又打字道，
       「我又看到，我爸的内裤也在地上，他们两个现在抱的好紧，我爸还前后一动一动的，他们不会是在做吧。」
       接着，我又发过去一段更加让人想入非非的字眼。
       「那你还不快过去。」
       岳母这句话刚发过来，紧接着岳母的语音通话就拨过来了。
       我刚接通，还没说话，手机就被在旁边又羞又气的瑶瑶，给抢了过去。
       还狠狠的瞪了我一眼。
       【妈，你别听陈峰瞎说，我没去他爸房里。都是他瞎说的。】
       【哈哈。】
       我只能朝着瑶瑶认错认怂的笑笑。
       岳母那边明显也松了口气。还轻骂了我一声，才对瑶瑶说道，
       【瑶瑶，你说你想帮，你公公解决那个需要。既然你自己愿意，妈就随你，但有些出格的事，真的不能做知道吗？】
       【哪些出格的事啊？】
       瑶瑶还假装不知道，明知故问起来。
       【就是你和你老公，在床上做的那种事情。】
       岳母也是有些被气道，直白的就开口说道。
       【哼～】作者，QQ。号
       瑶瑶傲娇、气呼呼的哼了她妈妈一声。
       【我老公？妈，我看是你老公还差不多呢，刚才妈你和陈峰发信息，可是一直叫他老公呢。哼～】
       瑶瑶嗔怪的埋怨岳母起来了，直接就换了个话题。
       【瑶瑶你别误会，妈没有那个意思的，妈就，就是...】
       岳母都有些慌张的不知道说什么了。
       【妈你喊陈峰老公，那我喊什么呀。】
       瑶瑶还得势不饶人起来。
       【不是的瑶瑶，你听妈说...】
       瑶瑶声音就更慌张羞愧了。
       不过下一秒，瑶瑶就话锋一转，
       【不过也不是不可以，但我得是大老婆，是大的，妈你是小的，所以妈你就得叫我姐，嘿嘿。】
       说着，瑶瑶还嘿嘿笑了两声。
       这时候，岳母也听出来，自己女儿其实并没有真的生气，而且还调侃笑话她，
       【瑶瑶你说什么呢，像什么样子。】
       然后岳母也立马摆出一副严母的样子来，声音很严厉的说道。
       【妈，其实女儿就是想告诉你，女儿愿意把陈峰让给你一半，愿意和妈一起分享我的老公。】
       瑶瑶说这话的时候，很认真，带着浓浓的感谢。
       感谢她母亲辛辛苦苦的把她养大。
       【好了妈，不说了，我们也要睡觉了，晚安，拜拜。】
       接着，瑶瑶也不等岳母那边回话，就说了晚安，直接挂了电话。
       【老婆，你这么说我就不开心了啊，什么叫把我让给妈一半，你一半我一半的，我又不是个东西，还分享。】
       我装作不满的道，但我这明显是得了便宜还卖乖。
       【你就不是个东西，哼～得了便宜还卖乖。】
       瑶瑶没好气、又羞恼的戳破了我的卖乖。
       【哈哈嘿嘿....】
       我不好意思的笑笑。
       【老婆，要是你和妈，我们三个一起那个，那该多好啊。】
       我突然就淫荡下流、不要脸的开始幻想起来，和瑶瑶，岳母这对漂亮熟美的母女花一起做爱。
       把岳母和瑶瑶都脱光了，在床上，在家里双飞她们母女花，那肯定会很爽很性福，很淫乱，很激情，很刺激。
       【想得美。】
       瑶瑶一下子就知道我脑海里的淫乱肮脏想法了，然后立马就出言否决掉我的幻想，
       【不过..你要是能说服我妈，让你岳母同意我们一起，我倒也不是不能...】
       【真的？】
       听到瑶瑶这么说，我还有点不相信，但我心里身体里的欲火，已经熊熊燃烧起来了。
       岳母和徐姨这对美丽动人，丰腴熟美的熟女闺蜜花，我已经品尝过，体验过，和她们双飞过了，那种美妙的滋味，那种兴奋亢奋感，真是太爽了。
       而现在又可能有机会，双飞岳母和妻子这对美丽动人、诱人腴美的母女花，也是让我激动兴奋不已起来，内心很是期待渴望起来。
       【老婆，那下次我要你和妈一起吃我的大老二。嘿嘿...】号
       我淫笑着幻想道。
       【滚。】
       瑶瑶羞臊羞耻“恼怒”的给了我一个滚字，脸蛋突然不自觉的就发红发烫起来，神情异样，似也有所期待、兴奋的样子。
       然后，我对瑶瑶也没有再说这种话题，而是一边看着瑶瑶喂奶，一边和瑶瑶谈情说爱着。作者秋秋号，/*-。..，书友群:，。..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
       真的，我感觉现在和瑶瑶的感情，仿佛又回到了最初谈恋爱的时候，不管是牵瑶瑶的手，还是亲吻亲热的时候，都会心跳加速，很有感觉很有激情，很甜蜜，很有回到了热恋中的感觉。
       瑶瑶喂好奶，把孩子哄睡着，我们也就睡觉了。
       躺着床上，我从后面抱着瑶瑶香喷喷的柔软身子。嗅闻着老婆香喷喷的诱人体香。
       睡前，我又问瑶瑶道，
       【老婆，你今天和爸亲嘴，亲了多长时间。】
       【嗯～？】
       瑶瑶还没听懂我什么意思。
       【就你今天和爸亲嘴的时间，加起来有多长。】
       我又解释了一句。
       【这我怎么知道，难道每次和爸..我还记着啊。】
       【你就大概说个时间。】
       我又接着道。
       【可能有半个小时，一个小时吧，啊呀～我不知道，这我哪记得清。】
       瑶瑶觉得很羞耻，毕竟有哪家儿媳妇，一天光和自己公公亲吻亲嘴，就亲了半个小时，一个小时的。
       【老婆，你好骚啊，一天和自己公公光亲嘴，就半个小时一个小时的，比我这个正牌老公都多。】
       我吃醋吃味的调戏取笑着瑶瑶，
       【不行，其它就算了，但是这亲嘴我一定要比爸多，比爸时间长。】
       说着，我就把瑶瑶身子翻转过来，亲上了瑶瑶的饱满双唇。打算来个长长深深的晚安之吻。
       【嗯唔～老公，别闹了啦，睡觉了，都十一点了。】
       瑶瑶还以为我只是故意装成这样。倒也没拒绝我的亲吻，嘴巴和我亲在了一起。
       【不行，亲完了再睡觉，也可以一边亲一边睡觉。】
       我耍无赖起来。
       【老公你真是...这也要比？】
       瑶瑶羞喜的没好气埋怨着，但其实对于我在意这些，瑶瑶心里是很欣喜，很甜蜜的。
       【那当然，不光今天，以后也是，以后每天我都要比爸亲的多。】
       我像个吃醋的孩子一样，说着。妻欲
       第
       595---596
       章
       说着，我就把瑶瑶身子翻转过来，亲上了瑶瑶的饱满双唇。打算来个长长深深的晚安之吻。
       【嗯唔～老公，别闹了啦，睡觉了，都十一点了。】
       瑶瑶还以为我只是故意装成这样。倒也没拒绝我的亲吻，嘴巴和我亲在了一起。
       【不行，亲完了再睡觉，也可以一边亲一边睡觉。】
       我耍无赖起来。
       【老公你真是...这也要比？】
       瑶瑶羞喜的没好气埋怨着，但其实对于我在意这些，瑶瑶心里是很欣喜，很甜蜜的。
       【那当然，不光今天，以后也是，以后每天我都要比爸亲的多。】
       我像个吃醋的孩子一样，说着。
       瑶瑶羞嗔的白了我一眼，玉手在我腰间软肉上掐了一下。
       但对我嘴巴被我亲吻住，瑶瑶是没有丝毫抗拒，反而觉得很甜蜜，她很喜欢。
       然后，我和瑶瑶就面对面的侧躺在床上，面对面的抱在一起，嘴巴亲吻触碰在一起。
       再然后，我和瑶瑶就闭上了眼睛，一边睡觉一边亲嘴。
       不时的舌头伸进对方嘴里，轻轻绵绵的湿吻舌吻一番，还睁开眼睛偷看一下对方，害羞又甜蜜。小说写作不易，希望多支持支持作者
       我也没真去计算亲多长时间，因为不知不觉的，亲着亲着，我和瑶瑶就香甜的睡着了。
       直到晚上被小雪儿的哭闹声吵醒，我和瑶瑶还是这样面对面抱在一起，亲吻在一起的亲密样子。。。。
       转眼，又到了早上，今天是九月二十号，星期二。
       我醒来，看了下时间，才七点零几分。
       这时候，瑶瑶也在我怀里醒来，正含情脉脉，一脸甜蜜的看着我。
       【老公，醒啦～】
       瑶瑶温柔好听的声音传来。
       【嗯，还早，再睡十分钟。】
       我说道。
       不过一看到瑶瑶性感漂亮的小嘴，我忍不住就亲了上去。作者秋秋号，。，书友群:，柒叁零柒零零壹捌柒。。..
       【嗯唔～脏的啦....嗯唔..牙都没刷呢...】
       瑶瑶虽然嘴上嫌弃着我没还没刷牙，但身体却是一点不嫌弃我，小嘴香舌丝毫不嫌弃的和我亲吻亲热起来。
       【以后，老婆你每天的第一个吻，都得是老公我的，知道吗？】
       我接着霸道的补了一句。
       【好，好，都是你的，都给你行了吧。】
       瑶瑶羞喜，又没好气的答应着。
       足足四五分钟过去，我们的早间热吻才结束。
       【呼嗯～恶心死了，牙都不刷就来亲。讨厌死了。】
       这亲吻都结束了，还亲了四五分钟后，瑶瑶才来埋怨我没刷牙，也是可爱迷人的不行。
       【嘿嘿～也不知道是谁，几天前早上，在卫生间门口，就和爸亲起来了，那时候爸应该也还没刷牙吧。】
       我嘿嘿一笑，顾左右而言他，调戏取笑着瑶瑶道。
       几天前的那个早上，他们肯定都还没刷牙洗脸，所以今天我拿这个事，来取笑调侃一下瑶瑶，那是正好不过了。
       瑶瑶对于早上不刷牙就亲吻亲嘴这件事，倒是不反感。
       因为我和父亲不抽烟，而且我和父亲平时，对自身的卫生都是很注重的，也不会有什么口臭之类的气味。
       所以，瑶瑶倒是不反感早上不刷牙，就和我，或者和父亲亲嘴。
       瑶瑶只是觉得不刷牙就亲吻亲嘴，嘴巴里会有点怪怪的，加上亲吻的体验会有些不怎么好而已。小说写作不易，希望多支持支持作者
       【我哪有。】
       瑶瑶娇羞的哪里好意思承认。
       确实有这事，就上个星期，有一天早上，瑶瑶去客厅拿小雪儿的东西。
       结果就去了好几分钟，都还没回来，我也猜到应该是父亲和瑶瑶在亲热干嘛的。
       在好奇心的驱使下，我就出去偷看了下，结果就看到他们俩，在卫生间门口，就亲密的抱在一起，互相亲吻亲热着。
       我也没打扰他们，偷看了一两分钟，就回卧室了。作者秋秋号，#:。.书友群:..柒叁零柒零零壹捌柒。
       对于瑶瑶和父亲在家里，这样“瞒着我、背着我”亲热亲吻，我也是有些习惯了。
       没错，这段时间，我在家里的时候，瑶瑶和父亲都会，都敢在我看不到的时候，偷偷背着我亲热一会。
       牵牵手，亲亲嘴啊这样子。
       比如早上我在卧室，他们就会在卫生间里，或者厨房里背着我偷偷亲热一会。
       还有中午我在客厅，他们就会在厨房里，以做饭为理由，都待在厨房里，亲热亲吻一会。、–号+-..
       还有我在书房做一些工作的时候，父亲和瑶瑶就会在客厅里，一边看电视，一边亲密的搂搂抱抱着，亲热着。
       而且这种时候，大多还都是公媳俩“恩爱”的十指紧紧相扣在一起，如热恋中的情人一般，恩爱的“谈情说爱”着，调情着，很是淫乱，充满着乱伦的禁忌感。
       我又开了几句瑶瑶和父亲的黄腔，惹得瑶瑶娇羞不已，便抱着瑶瑶打算再睡几分钟。
       不过才抱了瑶瑶一两分钟，瑶瑶就口渴的从我怀里起来，看到床头柜上空空的水杯，说道，
       “我出去倒杯水。”
       说完，瑶瑶便下床拿着水杯，向卧室门口走去。
       瑶瑶此时穿的是一套清凉薄滑的家居睡衣。
       碎花图案的墨绿色短袖衬衣，和宽松舒适的七分睡裤。
       而且瑶瑶现在是没有戴胸罩的，V领领口被她胸前的饱满玉兔，撑起一个诱人的弧度，衬衣也是被撑的老高，中间一条白嫩深邃的乳沟，更是诱人犯罪，吸引眼球。
       隐隐的还能看到衬衣上，有两个诱人的凸点顶起。
       【怎么老婆？，又要背着我去和爸偷情了？】
       趁着瑶瑶还没出去，我又调侃了瑶瑶一句。
       【哼～对啊。】
       瑶瑶傲娇没好气的哼道，还有些耿耿于怀刚刚我取笑她。
       说着，便打开房门走了出去。
       我还以为瑶瑶只是故意这么说，气气我的，应该很快就会回来。
       结果都过了两三分钟了，瑶瑶倒杯水还没倒回来。
       我就知道，父亲和瑶瑶现在，肯定是偷偷的偷情亲热上了。
       因为这个时候，父亲一般都会在厨房弄早饭。
       我也起身下床，动作下意识的就小心起来，因为我不想发出声音，而打扰到父亲和瑶瑶的偷情亲热。
       出了卧室，我就轻手轻脚的向厨房走去。
       【嗯唔～爸，不要亲了，瑶瑶牙还没刷呢。】
       离厨房门还有两米不到的距离，看到厨房门正开着，从里面还传来瑶瑶的扭捏说话声。
       【爸刷过牙了，小姚让爸再亲亲。】
       父亲压低着声音，声音里满是迷恋，还有快乐。
       【嗯唔唔嗯～爸你轻点嗯，儿媳妇奶奶都被你捏疼了。】
       瑶瑶难受又舒服的娇羞撒娇声又传来。
       我都不用打开监控看，就能想象出来，父亲现在肯定是一边和自己儿媳妇亲热亲吻着，一边揉捏着儿媳妇的柔软大咪咪。
       我躬着身，就在厨房门不远处躲着，还能闻到很香的早饭味道。
       偷听了大半分钟后，我站起身，直接向厨房走去。作者秋秋号，/:.，书友群:，.柒叁零柒零零壹捌柒。。.
       这下我没有再小心的不发出声音，而是迈动着步子，脚下发出哒哒哒的走路声。
       让厨房里的偷情公媳，能够听到我来了。也是一个提醒，不然我要是突然出现，说不定真会把他们吓到。
       没错，我这是要去“捉奸”，去直接撞破他们公媳俩的偷情亲热。
       我几步就到了厨房门口，里面同时也传来窸窸窣窣的，衣服布料摩擦的声音。
       【爸～你这大早上的，就在欺负你儿媳妇啊。】
       入眼便看到厨房里，父亲从后面紧紧抱着瑶瑶，瑶瑶的脑袋还保持着向后扭转的动作，瑶瑶左手向后反向圈搂着父亲脖子，
       两人的嘴唇碰触亲吻在一起，瑶瑶右手还拿着锅铲在煎荷包蛋。号-/+
       两人听到我走过来的声音，刚想要分开，结束这亲吻亲热，只是我已经先一步的走进了厨房，看到了他们在亲热在亲吻。
       父亲的左手还伸在，瑶瑶碎花图案的墨绿色短袖衬衣里面，覆盖在一个浑圆挺拔的柔软乳球上面，没有及时抽出来，就被我撞破了他们的“奸情”、他们在亲热。
       右手则是搂着瑶瑶柳腰，抚摸着儿媳妇光滑平坦的肚子，小腹，还有细腰。
       瑶瑶被我撞破“奸情”，被我捉奸，俏脸上先是羞臊羞耻的变化着，然后又马上大方起来，从衬衣里羞臊难为情的拉出父亲的左手后，又大方的放到自己腰间，让父亲已经亲密的抱着她，
       【没事的爸，我们继续。】
       说着就让父亲依旧如此，亲密紧密的抱着她，公媳俩继续做着早饭。
       【老公，你再等等，我和爸再煎两个荷包蛋，就好了。】
       瑶瑶俏脸发红发烫，又扭过脑袋看着我，羞瞪了我一眼，故作淡定的说道。
       【你先去洗脸刷牙，很快就可以吃了。】
       【对，对小峰，早饭马上就好。】
       父亲也异常尴尬难为情的，还有一些慌张的对我说了一句。
       我的这个“捉奸”，就这么容易的被瑶瑶化解了。小说写作不易，希望多支持支持作者
       我也没有继续“纠缠”下去，因为我同样也很是有些尴尬与不好意思，招呼一声我就出了厨房。
       随后，我前脚刚进卧室卫生间，瑶瑶就也进了卧室，羞臊羞耻的埋怨立时就传来，
       【老公你干嘛啦，都难为情死了。】
       【嘿嘿～我老婆和别的男人偷情亲热，我这个做老公的，还不能去捉个奸啊。】
       我又嘿嘿一笑，理直气壮的开玩笑道，
       【捉你个大头鬼，哼～不理你了。】
       瑶瑶羞骂了我一声，便不再理我，刷牙洗漱起来。
       我和瑶瑶洗漱好后，然后出去吃早饭。
       气氛也是尴尬中带着浓浓的暧昧。
       吃完早饭，我和父亲就要去上班了，然而我和父亲去上班前，要出门的时候，我们遇到了一个问题。
       那就是我和父亲现在，每天上班出门前，都是要和瑶瑶吻别亲热一番的，再去上班的，这已经形成了习惯，要是不做，我和父亲就感觉工作都没劲了。
       所以此时，我，瑶瑶，还有父亲，我们三人就僵持在了家门口鞋柜处。
       瑶瑶呢，是等着给我和父亲一人一个吻别，但一时也是尴尬害羞的，不知道是先和自己老公吻别呢，还是先和自己公公吻别。
       我和父亲，当然都是在等着瑶瑶柔情香吻的吻别。
       只是一时，我和父亲也是很尴尬，不好意思和瑶瑶吻别。
       【你们要不亲，就快走。】
       还是瑶瑶打破了尴尬异样的平静欺负。
       瑶瑶这话里，有在催促我们快走的意思，但更多的好像也是有期待，有兴奋，想要我和父亲快点轮流亲她，轮流和她吻别一番。
       【爸，你先来吧。】
       我接着瑶瑶的话，对父亲客气了一下。
       而父亲内心的顾忌与愧疚，已经是越来越少了，又有了昨天晚上和这些天晚上发生的事情，父亲是越来越坚定了自己心里某些想法。作者秋秋号，/*-。..，书友群:，。..柒叁零柒零零壹捌柒。。..
       所以，父亲现在也不客气了，只是目光有些躲闪，不好意思的看了看我，就直接抱住了他儿媳妇。
       而且更是大胆放开的，直接把瑶瑶压在了门旁边的墙上，就亲吻上了瑶瑶的红唇。
       瑶瑶也是羞耻的看了我一眼，就背靠着墙，害臊的闭上了眼睛，双手也搂住了父亲，一手搂着父亲脖子，一手紧紧搂着父亲粗腰。
       下一秒，
       就从两人口舌唇齿间，传来淫靡的【嗯唔～嗯哈....啾唔..】的亲吻热吻声，湿舌交缠吮吻声。号
       父亲一边和儿媳妇热吻吻别，一边双手还大胆的在瑶瑶腰间小腹上，大腿翘臀上，轻轻的抚摸揉摸着。
       虽然摸揉的很轻，但很下流，很大胆。
       足足两三分钟过去，瑶瑶和父亲的湿热吻别才结束，一条细细的晶莹水线，牵连在两人嘴角，过了好几秒才断掉。
       【小姚，那爸上班去了。】
       父亲对瑶瑶说了一声，又目光躲闪，加有些尴尬难为情的看了看我，和我点了点头便打开门出去了。
       【嗯～爸，路上小心。】
       瑶瑶也是温柔又贤惠的回应了父亲一声。
       父亲一出门，我就立马上去，接过父亲刚刚的位置，也丝毫不嫌弃瑶瑶刚刚才和父亲湿吻舌吻过，就和父亲刚刚一样，把瑶瑶压在墙上，和老婆亲热缠绵的吻别了一番。
       我也是和瑶瑶亲热吻别了两三分钟，才放过瑶瑶，揉摸着瑶瑶的紧弹挺翘，
       【老婆，现在爸真是越来越放的开，也越来越大胆了，这大早上的就敢当着我的面，亲你亲的那么起劲，还摸来摸去的。】
       刚父亲和瑶瑶吻别，亲的真的很起劲。
       【哼～你也不看看你老婆魅力有多大。】
       瑶瑶哼声傲娇道。
       随后，我也不再和瑶瑶多墨迹，不然上班真就该迟到了。。。。
       转眼三天过去，今天是星期五，九月二十三号。下午五点多了，我也快下班了
       这三天，瑶瑶和父亲倒是没有发生什么特别的事。
       两人除了偶尔会背着我亲热调情一会，其它更亲密的行为，就只有昨天中午，父亲又一次趁着中午休息的时间，和瑶瑶做了一次。
       就只做了一次，不过昨天父亲没有内射瑶瑶。而是最后射在了瑶瑶嘴里，胸上，还有身上。号
       事情是这样的，开始瑶瑶是没打算和父亲做的，但他们中饭吃到一半，父亲就很主动起来，就抱着瑶瑶吃饭，一边吃饭一边亲热，然后吃着吃着，两人就干柴烈火、欲火焚身起来。
       再然后，他们就一边吃一边做了起来。
       结果，他们饭都吃完了，爱却还没做完。
       然后，他们就转移战场，把做爱的战场转移到了客厅。妻欲
       第
       597
       章
       事情是这样的，开始瑶瑶是没打算和父亲做的，但他们中饭吃到一半，父亲就很主动起来，就抱着瑶瑶吃饭，一边吃饭一边亲热，然后吃着吃着，两人就干柴烈火、欲火焚身起来。
       再然后，他们就一边吃一边做了起来。
       结果，他们饭都吃完了，爱却还没做完。
       然后，他们就转移战场，把做爱的战场转移到了客厅。
       接下去的差不多二十分钟里，瑶瑶就双手撑着沙发，父亲从后面大力卖力的操干抽插撞击着瑶瑶。
       瑶瑶累了，就在沙发上趴一会，父亲则是依旧精力十足，抱着儿媳妇的雪白大屁股，用后入的姿势，操干撞击着瑶瑶淫水泛滥的泥泞紧窄密穴。
       直到最后，父亲要射了，父亲才把瑶瑶翻转过来，让瑶瑶躺在沙发上做最后的冲刺。
       不过最后的最后，父亲竟然没有选择内射瑶瑶，可能是因为父亲最近几次和儿媳妇做爱，都是内射瑶瑶，有点腻了想换换口味吧。
       所以父亲最后射精的时候，直接就把他青筋密布，蓄势待发的大肉棒，从瑶瑶身体拔了出来。
       刚一拔出来，父亲就忍不住的射精了，一股股浓稠白浊的精液，直接就射在了瑶瑶湿的一塌糊涂，一片狼藉的双腿间耻部上，还有瑶瑶小腹上，肚子上。
       射的瑶瑶身上，胸上，嫩白乳沟里，都是父亲的肮脏精液。
       这还没完，父亲的大肉棒就又插进了瑶瑶嘴里。
       瑶瑶也知道父亲是想要射她嘴里，想要口爆她。号
       就颔首起伏晃动起来，一边舔弄吞吐套弄着父亲的大肉棒，一边承受着父亲在她嘴里射出一股股浓稠的精液。
       最后，父亲还又从瑶瑶嘴里抽出肉棒，很是下流淫荡贪婪的，用瑶瑶两个柔软浑圆的大奶子，夹住他上面满是精液的大肉棒，乳交抽插着又射了几股浓稠精液，在瑶瑶奶子上，乳沟里。
       除了瑶瑶和父亲做了一次，还有一件事值得说的，就是今天早上九点多钟，孩子突然有点不舒服，要去医院，提前也给徐姨杨叔说了，打了招呼。
       本来父亲是想要请假和瑶瑶一起去医院的，但后来徐姨说会过来接瑶瑶，父亲也就没有请假陪瑶瑶去医院。
       到了医院，宝宝没什么事，就是有点发烧，挂了两个多小时的点滴，睡着以后也就没什么事了。
       而瑶瑶既然都去杨叔的医院了，又和杨叔徐姨一起吃了中饭。
       因为徐姨和杨叔今天帮了我们，又是过来接瑶瑶和孩子，又是在医院打了招呼。
       所以瑶瑶当然要秉承“知恩图报”的好美德，回报一下杨叔，现在应该说是瑶瑶的好干爹。
       因此，吃过中饭后，瑶瑶就去了杨叔的办公室，徐姨也是一同前往的。
       这些当然是今天下午，瑶瑶回家后和我说的。书友群，。，柒叁零柒零零壹捌柒。，
       可惜瑶瑶说的很简单，都不怎么详细。很多画面只能我自己进行脑补。
       就是今天下午，杨叔，徐姨，瑶瑶他们三人，在杨叔的办公室里，待了一个多小时。
       杨叔今天也是性福的很，有美丽丰腴的熟女老婆徐姨，和年轻漂亮性感的干女儿瑶瑶，一起和他亲热，亲吻，搂抱，恩爱调情。
       开始他们三个人就只是在会客室沙发上搂搂抱抱的，亲吻，亲热，调调情这样子。
       至于具体怎么样，瑶瑶也没详细和我说，我就只能自行脑补了。
       再后来，杨叔就和瑶瑶进了杨叔办公室里面的休息室。
       徐姨则是以看孩子为由，拒绝三人一起进休息室。号小说写作不易，希望多多支持。
       其实，杨叔当然是想瑶瑶和徐姨一起和他进休息室，两个双飞的，但是徐姨和瑶瑶羞臊羞耻的都不愿意。
       瑶瑶和杨叔进了休息室，上了床后，杨叔就把瑶瑶脱光了，他们也做了，十分钟不到就结束了，没办法杨叔岁数大了，而且杨叔本身那方面就不持久，年轻的时候就有阳痿，早泄的毛病，现在岁数大了，就更不行了。
       瑶瑶还告诉我，杨叔最后也是内射了她，对于具体瑶瑶和杨叔是怎么做的，瑶瑶同样也只是简单的说了说，后入前入的姿势都用了，过程还是需要我自己脑补。
       这也是因为，瑶瑶是发信息和我说的，打字不方便说，也说不清楚，说回家以后，晚上再和我说说细节什么的。。。。
       我们家，在这三天里，好像在不知不觉间，有了很大变化及改变。
       这几天在晚上，岳母也都住在家里，我们会玩玩那个有些色情敏感的“不一样的谁是卧底”这游戏。
       我已经开始一步步的在给岳母“下套”。
       第一天晚上，我们当然只是玩玩普通模式，玩的也很开心融洽。
       而第二天，第三天晚上，我们就直接升级，开始玩敏感模式，气氛顿时就暧昧火热起来。
       就只晚到敏感模式，没有玩极度敏感模式，怕岳母和瑶瑶都会接受不了。
       也是慢慢来，不着急。
       玩敏感模式的时候，特别是有几次，我们说一些有些色情异样的词语的时候，我们都会很难为情，岳母要更难为情不少，但岳母好像又很享受、很喜欢这种暧昧与异样。
       还有就是一些小惩罚的时候，比如让我抱一下，岳母就害羞害臊的不行。
       不过岳母慢慢的也放开了不少，开始愿意接受有些暧昧亲密的惩罚。
       就有好几次惩罚岳母，让父亲抱一下她，开始岳母都拒绝了，不愿意接受，岳母只是难为情加害臊，毕竟哪有亲家公和亲家母搂搂抱抱的。号
       倒不是岳母反感父亲什么的，岳母对父亲的感官还是很好的，因为父亲确实是个朴实很好的老男人。
       也就除了最开始，岳母知道父亲和瑶瑶有一些暧昧亲密的关系，岳母才有些不待见父亲。
       但慢慢岳母也就接受了，毕竟岳母也知道了，父亲和瑶瑶这种暧昧亲密的关系，瑶瑶帮父亲解决生理需要，我都是知道的，也是瑶瑶她自己愿意的。
       还有就是，岳母和我这个女婿的关系，也是不清不楚的。
       不过最后，又一次惩罚岳母，让父亲抱一下，岳母竟然同意了，在父亲大腿上坐了十秒钟。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       不过父亲不要说抱岳母了，就只是紧张的连动都不敢动，双手都无处安放的样子。。。。
       这时，我就坐在办公室里，回想着这几天来，家里发生的这些事情。
       不由得，我就期待起来这个周末来，想着想着，我还有点兴奋，亢奋，激动起来。
       因为这个周末，我们一家一家商量好，要出去玩两天，去的地方不远，之前也去过，就是郊外的温泉山庄，去泡泡温泉，度度假，放松放松。
       又过了大半个小时，到了下班时间，因为还有些事情，我在公司多待了会才下班。
       开车回到小区，在小区门口，还碰巧遇到了开车回来的岳母。
       进到地下车库，停好车，岳母的车位离的很近，我走到岳母车位上，等着岳母过来。
       没一会，岳母就开车过来了，停好车，我就上了岳母的车。
       【干嘛呢，还不上去。】
       岳母见我进来她车里，自己也没急着下车，也没赶我下去。
       说着，又看了看旁边，见没人，倒也放心了。号
       【当然是想我的岳母老婆了。】
       我色狼般的低呼一声，扑到驾驶座上，抱住了岳母。
       随便解开了岳母身上的安全带。
       这里是摄像头的盲区，我倒也不担心会被拍到什么。妻欲
       第
       598---600
       章
       没一会，岳母就开车过来了，停好车，我就上了岳母的车。
       【干嘛呢，还不上去。】
       岳母见我进来她车里，自己也没急着下车，也没赶我下去。
       说着，又看了看旁边，见没人，倒也放心了。
       【当然是想我的岳母老婆了。】
       我色狼般的低呼一声，扑到驾驶座上，抱住了岳母。
       随便解开了岳母身上的安全带。
       这里是摄像头的盲区，我倒也不担心会被拍到什么。
       岳母穿的是一身藏青色的ol连衣裙，更添岳母熟女美丽的气质。
       【妈，你真美。】
       虽然早上就看到过岳母这穿着了，但现在看到，依旧还是被岳母的丰腴美丽，给勾的魂都没了。
       【要是再穿个黑丝，就更性感了。】
       【想看我穿丝袜是吧。】
       岳母回了一声。
       【嗯，是挺想看的。】
       【想看让你老婆穿去。】
       岳母没好气的白了我一眼，开玩笑着。
       趁着现在没人，我抓紧时间就一搂岳母软腰，亲吻上了岳母红唇。
       右手也习惯性的摸进岳母裙子里，在岳母丰腴光滑的大腿上，大腿内侧抚摸爱抚起来。
       岳母也没有拒绝我的意思，稍微扭捏害羞了几下，就也搂抱住我，和我浅尝即止的接吻起来。
       然后，也是因为担心会被别人看到，我和岳母就又来了几个浓湿绵绵的舌吻，就匆匆结束了这亲热亲吻。
       【好了，别摸了。】
       岳母羞臊的打了一下在自己裙子里揩油，摸来摸去的贼手，
       【小峰，你老实告诉妈，瑶瑶和你爸是不是做过那事了。】
       这问题，岳母已经问过我，还有瑶瑶好几次了，不过每次我和瑶瑶都是说没有，有点搪塞，有点蒙混过关。
       不过岳母也不是傻子，她也是能猜想到什么的。号，小说写作不易，希望多多支持作者。
       【别想再蒙混过关，其它别的不说，就说昨天晚上，瑶瑶说只是去帮你爸解决一下那个需要，可结果我们看到的呢。】
       瑶瑶神情异样的看着我道，有些“咄咄逼人”的感觉。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       【瑶瑶和你爸竟然..脱，脱光了衣服，就在床上那..那样子亲热，瑶瑶还又用手又用嘴的，伺候你爸，这也太过了，这和做那种事还有什么区别？】
       【妈，瑶瑶跟我说，她没有和我爸做过那事，我在监控里也没看见过。】
       我想了想还是撒了谎，先不告诉岳母真相，因为瑶瑶不让我说，因为这真相，瑶瑶想要自己亲自告诉她的妈妈。
       【不过之前有一次早上，我睡醒，发现瑶瑶没在房里，然后就看到瑶瑶推开门进来，人还有点慌张。后来瑶瑶睡着后，我发现瑶瑶双腿间，还有那个，那个精液。】
       后面这句话是我随便说的，算是隐晦的给岳母一个信号。
       见我这么心虚的样子，又这么说，岳母更加坚定了内心那个想法。
       岳母已经猜到自己女儿，肯定已经和自己亲家公做过爱上过床了。
       毕竟岳母又不是傻子，就算我啥都不说，岳母这段时间，也早就发现了很多端倪。
       这一刻，岳母内心五味杂陈，但更多的竟然好像还是如释重负。
       确定自己女儿和公公，也有不伦关系，岳母反而觉得有些庆幸。因为岳母她自己，现在和自己的女婿同样也有不伦关系。
       我看着岳母陷入了沉思，神情异样，便开口道。
       【好了妈，不说这个了，我们回去吧。】
       岳母抬起熟美的脸蛋，用异样的目光看了看我，先是吧唧在我嘴巴上亲了一下，才开口应道。
       【嗯，回去吧。】。。。
       回到家，父亲在厨房做饭，瑶瑶在客厅带孩子。
       看到我和岳母一起进门，瑶瑶也是随口招呼的问了一句。
       【妈，陈峰，你们怎么还一起回来的。】
       【刚好在车库碰到小峰了。】
       岳母也是随口说道。
       去厨房和父亲打了个招呼，还和父亲唠了会嗑，然后洗干净手，去卧室换上家居服，又回到客厅。
       这时候，岳母也已经换上了家居服，一身浅蓝色的家居中长裙，裙摆有点长，盖到了膝盖。
       坐在客厅沙发上，抱着她的宝贝外甥女，开心的哄逗着。
       瑶瑶也在旁边，和岳母挨坐在一起，一身浅灰色的家居睡裙，裙摆倒是比岳母的短了不少，雪白的光滑大腿，都有一半露在外面。
       熟美，漂亮的两女，各自交叠着一双美腿坐在一起，满脸笑容的逗弄小雪儿。
       我走过去，走到两女身前，双手大胆的，放到两女各自交叠翘起的美腿上，一边和宝贝女儿打着招呼，一边摸了摸岳母和老婆性感美腿。
       不过下一秒，我分别摸在她们大腿上的双手，就被她们打掉了，还都羞臊、凶凶瞪了我一眼。号
       现在我在岳母和老婆面前，真的是越来越大胆了，因为这几天，我天天都是和岳母、老婆一起睡的。
       三人大被同眠，虽然这几天我都没做过爱，这是瑶瑶和岳母很默契的，要给我点惩罚，我也就没好好发泄过。
       但我却是幸福又性福的不要不要的。
       因为这几天，我每天晚上都是抱着岳母和瑶瑶一起睡的。
       这简直太性福了，想抱岳母就抱岳母，想亲老婆就亲老婆，还有想摸谁就摸谁，就算是一起也可以。小说写作不易，希望多多支持作者。
       以至于这几天晚上睡觉的时候，我的大老二一直都是硬邦邦的立挺着的。
       虽然无处发泄让我很痛苦，但同样更加快乐，痛并快乐着。
       这几天，没有和瑶瑶和岳母做爱，不代表我就不会请求点别的福利。
       晚上我最喜欢的，就是开着空调，在空调被里，脱掉内裤，让岳母和瑶瑶一起摸我硬邦邦，直挺挺的大鸡巴，大肉棒。
       虽然，岳母和瑶瑶会很羞臊羞耻，但这几天，她们还是都满足我这个小要求了。。。。
       又是十多分钟后，父亲做好饭，我们一家五口就开始吃饭了。
       一家人其乐融融的，小雪儿有些哭闹吵闹，很温馨，很幸福。
       当然，气氛中免不了，还有着一股暧昧异样的火热，在流动，在弥漫。
       吃完晚饭，一家人又在客厅聊天，看电视，玩手机，逗弄逗弄孩子。
       不过今天我们没有玩“不一样的谁是卧底”游戏。
       我倒是有点感觉出来，我们好像都有点期待玩游戏，岳母和父亲见我不提“玩游戏”，隐隐还有些失望。
       只是因为我们明天要出去玩，所以我就想着，今天就不玩了。
       虽然没玩游戏，但气氛还是不错的，其乐融融，很欢快，还有一些尴尬与暧昧。
       欢乐幸福的时光，总是过的很快，转眼也不早了，快九点了。
       而且明天要出去玩，今天就要早点休息。
       父亲先去洗澡，很快就洗完澡，就回了自己房间。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       然后我接着去洗澡，洗完澡回了卧室，躺着床上，等着岳母，瑶瑶洗完澡进来。
       虽然这几天，晚上我都是和岳母，瑶瑶一起睡的，但父亲倒是没发现，还以为我是睡在书房的。
       当然，至于父亲到底有没有发现，晚上我是和岳母，瑶瑶睡一起的，那我就不清楚了。
       可能父亲有发现什么端倪，也可能是父亲真的没发现。
       又过了二十多分钟，岳母也洗完澡进来了，一身深蓝色的丝质中长睡裙，玉颈雪白，身姿丰腴。
       长腿，丰臀，细腰，高耸饱满的双峰，勾勒出优美曼妙曲线弧度，当真是该凸的凸，该凹的凹。
       熟美丰腴，性感惹火至极。
       甩了甩微湿的秀发，莲步轻移，扭腰摆臀的向床边走来。
       岳母一上床，我就搂住岳母柳腰，搂进怀里，贪婪的嗅闻几口岳母香喷喷的秀发、玉颈。号
       【妈，你真香。真美。】
       我痴迷的由衷赞美道。
       【流氓。】
       岳母娇羞害羞的扭捏几下身子，羞骂道，
       【比瑶瑶还美？】
       【都美，都美。】
       我这可是大实话，如果抛出年龄的话，却是很难比较岳母和瑶瑶谁更漂亮，都很漂亮，很美丽，都是大美女。
       当然，看年龄的话，肯定是瑶瑶更吸引人一些，年轻漂亮的女人，肯定是更加吸引人的。
       但徐娘未老，风韵犹存，丰腴性感的熟美岳母，也是魅力十足的，反正我现在是被岳母迷的无法自拔了，被岳母迷住了。
       岳母羞喜的白了我一眼，就一脸幸福的靠在我怀里，拿着手机自顾自玩着，不想搭理我的样子。
       我呢则是一直在骚扰揩油着岳母，右手搂抱着岳母温香软玉的身子，左手摸到空调被里，摸上岳母大腿，一会就伸进裙摆里，摸着岳母光滑弹性十足的大腿，在岳母大腿内侧外侧，双腿间，光滑肌肤上，抚摸爱抚着。
       嘴巴也在岳母脸蛋上，耳朵耳垂上，秀发里，轻轻浅浅的亲吻嗅闻着。
       让我很是贪婪，迷恋，享受。
       【痒，别弄了。】
       岳母难受的羞嗔着，雪白诱人的大腿夹紧我的贼手，阻止着我的揩油骚扰。
       【叫声老公，就不弄了。】
       我调情调侃的要求道。
       又是惹得岳母一个羞嗔的白眼，
       【老公～】
       羞媚又亲热的轻声喊了我一声。
       【诶～老婆，叫老公干嘛呢。】
       我不要脸的开口应道。
       【坏蛋。】
       岳母羞臊的骂了我一声。
       又是二十多分钟后，瑶瑶也洗完澡进来了。
       一身淡粉色的V领吊带丝质短睡裙，里面也没有戴胸罩，V领领口被她胸前高耸饱满的玉兔，撑起一个诱人弧度，深邃白嫩的乳沟。
       雪白大腿几乎都露在前面，修长性感大白腿尽收眼底，有些小暴露，一切都是那么的诱人漂亮。小说写作不易，希望多多支持作者。
       一进卧室，瑶瑶看着在床上靠搂在一起的岳母和女婿，俏脸上露出有些吃味吃醋的模样。
       【又背着我偷情呢。】
       瑶瑶一边走过来，一边没好气的说道，似在调戏取笑我和岳母，又似在生气。
       岳母一听，立马就又羞又臊的，很是难为情的，扭动身子挣脱开我的怀抱，从我怀里起来，离开了我的怀抱。
       瑶瑶先是看了看床边婴儿床里的宝贝女儿，再上了床，俏脸上依旧带着吃醋吃味的样子，腻歪的抱住我胳膊，靠在我怀里，在我胳膊重重掐了一下，警告道，
       【不准老是欺负我妈，知道不，哼～】
       【那欺负我老婆总可以吧。】
       我也不示弱，抱住瑶瑶就亲了过去，在瑶瑶欲拒还迎的扭捏抗拒中，和瑶瑶亲热亲吻了两三分钟。
       瑶瑶和我亲热了几分钟后，又开始为她妈妈着想起来，从我怀里起来，就把我往岳母那边推了推。
       我当然知道瑶瑶是什么意思，而且我也乐意的很，重新抱住岳母就亲热亲吻起来。
       岳母呢，象征性的扭捏矜持了几下，就顺从的被我抱在怀里，和我亲吻亲热起来，被我揩油抚摸着。
       同样两三分钟后，才和岳母亲热亲吻完。
       【老公，爸想让我过去陪他会。】
       这时，旁边的瑶瑶开口说道，还拿过手机，给我和岳母看。
       我和岳母看向瑶瑶手机。
       便看到父亲发的一条信息，
       「小姚，等下能不能过来一下。」
       【又要你去帮他那个？...昨天晚上不是才帮他解决过吗？】
       岳母神情异样，有些恼怒的说道。岳母此时有恼怒的样子，但好像又有些期待的样子，期待等下又能看到自己女儿，伺候、服务自己亲家公大肉棒，口交、手交大肉棒的淫乱画面。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       【可能是我公公他那个精力比较旺盛吧。】
       瑶瑶不好意思的回答岳母道。
       【哼～我看就是个老流氓。】
       岳母不乐意没好气的哼骂了父亲一句老流氓。
       不过岳母也就只是骂了父亲一句，倒也没有不让瑶瑶去父亲房间。
       瑶瑶羞臊的墨迹了一会，便出了卧室，要去父亲房间了。
       瑶瑶一出去，岳母就急着拿过我手机，自己打开监控APP，又让我输入密码。
       【妈，我看是你自己，很想看我爸下面那根大肉棒吧。】
       我笑话调戏了岳母一句，因为我发现，好几次和岳母看父亲房间的监控，岳母的视线，很多时候都是在父亲粗黑狰狞的大肉棒上的。
       有时候还看的，都有些挪不开目光了。
       其实这也正常，男人喜欢看美女裸体；女人同样对男人的身体也很好奇，会被男人的大鸡巴吸引。
       【你...我只是想知道，他们到底做了什么，有没有做，做那种事。】
       岳母羞恼的解释着。
       这时候岳母拿着我的手机，屏幕上出现几个小的监控画面。
       瑶瑶还没进父亲房间，在客厅倒了杯水，在喝水。
       而父亲房间的监控画面里，父亲已经脱光了衣服，双腿大开，成九十度，舒坦的靠坐在床头。
       全身黝黑精壮，皮肤有些粗糙、褶皱、松弛。号
       不得不说，父亲身材比例还是不错的，也很精壮，壮实。
       不过最吸引我和岳母目光的，还是此时父亲胯间那根黝黑粗壮，硬的发直的，又粗又长的大肉棒。
       而且这还不是全部，父亲左手还下流的，拿着一条性感的紫红色蕾丝女士内裤，冰丝薄棉，还有些透明。
       父亲正拿着这女士内裤，包裹着胯下粗长的大老二，撸动摩擦着。
       右手还拿着手机，目光痴迷、火热、贪婪的看着手机屏幕，在看着什么。
       我手指一点父亲房间的监控画面，放大来看。
       看到父亲手机屏幕上是一个裸体美女，虽然看的不怎么清楚，但大致还是能看出来，这裸体美女是瑶瑶。
       父亲手指滑动，一连又看了好多张美女照片，照片上的女人当然都是瑶瑶，不是裸体，就是穿着性感暴露的瑶瑶。
       【真是不要脸，这就自己弄上了，真就是个老流氓。】
       岳母看到这一幕，忍不住又是骂道。
       不过虽然在骂着父亲，但岳母异样的目光，却是基本上就没怎么离开过，父亲胯间那根，粗黑硬挺的大肉棒。
       【妈，你说是我的大，还是我爸的大。】
       我一边问道，一边掀开空调被，直接就脱掉了睡裤和内裤，牵着岳母的柔软小手，放到我生机勃发的命根子上，握住我勃起大半的老二。
       岳母神情异样的白了我一眼，难为情的都不好意思回答我的问题，也不知道怎么回答。
       而目光也下意识的，在自己手中握着的女婿男根，和手机监控画面里亲家公的粗大男根上，来回看了几眼，暗暗比较了一番。
       握着我肉棒的手，也温柔的轻轻抚摸套弄撸动起来。
       【也是，妈你都没摸过我爸的这大棒棒，确实不好比较。】
       我继续调戏着岳母，说着下流露骨禁忌的玩笑话语。
       【要不妈你什么时候有机会，也摸摸我爸的大棒棒，和我的比较比较，看谁的大，怎么样？】
       【小峰你..说什么呢，我才不要，男人这东西不都一样，有什么好，好摸的。】
       岳母羞恼道，话里是恼怒羞臊，但手里依旧握着我的粗硬阴茎，爱不释手的套弄撸动抚摸着。
       目光也一直在手机屏幕里，她亲家公胯下的粗大男性生殖器上，流连忘返着，看着父亲那发红肿胀的粗大阳具。
       我刚想继续说些什么。
       手机里【咔嚓】一声，打断了我想说的话，我和岳母也不再说话了，而是眼睛都不怎么眨的，看向手机屏幕。
       期待着马上就要上演的公媳淫乱亲热的偷情戏码。小说写作不易，希望多多支持作者。
       接着父亲房间门就被打开了。
       瑶瑶走进了父亲房间，然后关上门。
       入眼就看到了自己公公光着身子，大咧咧的双腿大开，靠坐在床头。
       最显眼的就是胯间那根，直挺挺翘立着的粗黑大肉棒，一下子就把瑶瑶的目光吸引了过去，一时都挪不开眼睛。
       瑶瑶下意识，隐晦的就瞄了一眼摄像头方向，似还和我、和岳母目光对视了那么半秒，便移开了。
       【爸～你怎么又叫人家过来，哪有天天都要我帮你那个的呀。】
       瑶瑶还是有些害羞的说道，不过说着，瑶瑶双手抬起，交替的把双肩上两根细细吊带，慢慢的举止勾人的挑了下去，挂在了藕臂上。
       然后，瑶瑶身子一放松，粉色的丝滑吊带睡裙，就顺着瑶瑶光滑肌肤，滑落而下，掉落堆积在了脚边。
       胸前那对雪白浑圆的大白兔，顿时也是整个弹跳而出，还颤颤的动弹了几下。
       身上就剩一条性感的肉色蕾丝小内裤，修长白皙的美腿，浑圆挺翘的美臀，高耸挺拔的双峰，惹火性感至极。
       【小姚，内裤也脱了。】
       父亲看着儿媳妇几乎赤身裸体，一丝不挂的曼妙肉体，迫不及待的催促要求道。
       【爸你真坏，色老头。】
       娇羞害臊的说着，瑶瑶就听话双手扒拉住内裤，就直接往下脱去，玉肩交替的抬起，吊带睡裙和性感小内裤便留在了原地。
       瑶瑶一手轻掩高耸饱满的胸部，一手遮挡着双腿间的茂密黑森林。
       【不准看。】
       娇羞出声。向着床边走去。
       父亲这那还受得了啊，瑶瑶双膝刚跪在床上，到了床上来，父亲就迫不及待的扑向了脱的精光，赤身雪白的诱人儿媳。
       粗黑大肉棒上的性感小内裤，也掉落下来，父亲的整个大肉棒，就完全展露出来，还在胯间威武的甩动、跳动了好几下，引得岳母的目光，也都跟着移动着。
       接着，父亲拦腰把瑶瑶抱上了大床，直接压在了身下，“欺凌索取”起来。
       嘴巴在瑶瑶红唇上，脸颊上，玉颈里贪婪的亲吻嗅闻起来。号
       一只手攀上一个柔软饱满的巨乳，揉摸抓捏在手里，把玩着；
       另一只手，覆盖在挺翘浑圆的蜜臀上，抚摸抓揉着，还有细腰，雪白大腿上，大腿内侧，上下来回的抚摸揉摸着。
       更大胆淫乱的，还是父亲双腿间的那根黝黑的粗长大肉棒，也在瑶瑶双腿间蹭弄、摩擦、顶弄起来。
       没一会，只几下，就把瑶瑶双腿间弄的流出不少水来，分泌着爱液。
       【小峰，你爸不会是想...】
       岳母看着亲家公的雄壮大肉棒，在自己女儿双腿间不停地蹭来蹭去，神情异样的担忧着。
       不过岳母抚摸、撸弄我命根子的手，倒是也更加卖力起来。
       【妈，你也脱了。】
       我没有回答岳母的话，因为不知道怎么回答。而是要求岳母也脱掉衣服。
       岳母没有拒绝，只是欲拒还迎，扭捏难为情了几下，就被我上下其手，脱掉了睡衣。
       又在我半强迫，半讨好下，连内裤和胸罩都让我脱掉了。
       和瑶瑶现在一样，岳母也是一丝不挂，赤身裸体了。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       而我和岳母亲热、缠绵、恩爱的同时，也是一直在看着手机监控画面里，父亲和瑶瑶淫乱的亲热缠绵。
       这一会，就是好几分钟过去。
       瑶瑶被父亲压在身下亲吻亲热着，呼吸都娇喘轻喘起来。
       而父亲越来越大胆，越来越过分的举动，也是让瑶瑶羞慌起来。
       特别是在她双腿间，那根乱蹭乱顶的火烫大肉棒，让瑶瑶此时更是羞慌不已。
       瑶瑶能感受到，父亲现在很想插入她，很想和她做爱，抽插操干她。
       瑶瑶羞慌的又瞄了一眼摄像头方向。
       如果现在家里就她和公公两人，她也是愿意让父亲的火热大肉棒插进来的。
       因为现在她下面，双腿间蜜穴里，一直在流着淫水爱液，身体同样也是欲火难耐。
       小穴里空虚瘙痒的不行，渴望父亲的大肉棒插进来，填满她泥泞饥渴的小穴，满足她空虚的下体，然后大力的抽插她操干她，帮她的小穴止痒，直至高潮不断，发泄掉满身的性欲。
       【嗯呼～爸，你不要这样，再这样我要生气了。】
       但这种瑶瑶知道，我和她妈妈肯定会看监控，所以，瑶瑶不能让父亲再这么继续下去了。
       要是再让父亲又粗又硬的大肉棒，在她双腿间，小穴上阴唇里，乱蹭乱顶的。
       瑶瑶可能都要忍不住的，主动把父亲的火烫大阳具，套弄进自己小穴里了。
       瑶瑶伸手到父亲胯下双腿间，抓住那根还在她双腿间胡乱蹭顶的，又粗又长又硬挺的大肉棒，握在手里，温柔又爱不释手的撸动套弄着，
       【好了爸，别弄了，快让我起来，我妈和陈峰都在家呢，不能胡来。】
       另一只手轻轻推着父亲精壮的胸膛，接着还“警告”了父亲一声。
       【嗯，爸知道。】
       父亲听到瑶瑶的话，很是有些小失望，不过还是开口应着，很听儿媳妇的话。然后起身，不再压着瑶瑶。
       【爸，明天我们要出去玩，要保存精力，所以今天这会就不帮你弄了。】
       瑶瑶一边起身，一边说着，握着父亲大肉棒的小手，倒是一直都没有松开，还在轻轻的温柔的抚摸撸动着。
       【我们就聊聊天，说说话，好吗？】
       【嗯，爸都听小姚的。】
       父亲现在对瑶瑶的话，那真是言听计从的不行。
       父亲答应着，就搂抱着瑶瑶坐回床头，把光着身子，一丝不挂的赤裸儿媳妇，搂抱在怀里，聊起天来。
       不时的，父亲还伸出手，在瑶瑶赤裸身体上，揩油偷摸几下。
       不过两人还没聊几句，父亲和瑶瑶两人颔首又埋在一起，亲吻热吻，亲热起来。
       儿媳妇的香唇，漂亮发烫的脸蛋，修长的玉颈，精致的锁骨，父亲是一点都不放过，轻轻浅浅又贪婪迷恋的吮吻舔舐着。
       好不享受，舒服，满足，惬意。
       一双粗糙的大手，也又开始在瑶瑶诱人性感、曼妙白嫩的赤裸身子上，光滑白皙的肌肤上，游走抚摸起来。
       一会抓揉几下那两个高耸饱满的柔软巨乳，一会又用力揉摸起来瑶瑶雪白浑圆的翘臀，还有结实紧弹的嫩白大腿，一点都不放过，去揉摸，去爱抚。妻欲
       第
       601
       章
       一双粗糙的大手，也又开始在瑶瑶诱人性感、曼妙白嫩的赤裸身子上，光滑白皙的肌肤上，游走抚摸起来。
       一会抓揉几下那两个高耸饱满的柔软巨乳，一会又用力揉摸起来瑶瑶雪白浑圆的翘臀，还有结实紧弹的嫩白大腿，一点都不放过，去揉摸，去爱抚。
       两人淫乱亲密的缠绵亲热着，瑶瑶的一只手，也慢慢的，又摸到了父亲双腿间粗胯上，重新握住硬挺的发烫发直的大肉棍，爱抚着，撸动套弄起来。号
       好一会后，两人唇分舌离，彼此嘴角处，牵连着一条晶莹的口水丝线，直至两人脑袋分开不少距离，才断掉。
       【嗯呼～爸你坏死了，都说聊天了啦，怎么又来欺负人家。】
       瑶瑶嗔怪着父亲，手上依旧在爱不释手的，抚摸爱抚着公公胯下粗黑的长长肉棍。
       目光异样的看着父亲的狰狞大鸡巴，
       【这坏家伙，就不能安分点嘛，天天都这么有精神。】
       【一直这么摸它，它能没精神吗？】
       在我怀里，和我又亲热，又缠绵恩爱的赤裸岳母，听到瑶瑶的话，羞恼没好气的隔着手机屏幕说了自己女儿一句。
       瑶瑶当然是听不到的，所以依旧在套弄撸动、抚摸玩弄着她公公胯下那，坚挺雄壮的火热大肉棒。
       之后的十几二十分钟里，手机监控画面里，父亲和瑶瑶就一边淫乱的亲热恩爱着，一边聊着天说着话。
       最后，瑶瑶也确实没有帮父亲撸出来，就开始穿起衣服，要从父亲房里出来了。
       一看到瑶瑶在穿衣服，马上要从父亲房里出来，岳母也立马挣脱开我的怀抱，从我怀里起来，拿起内裤穿上。
       然后又开始戴胸罩。
       我一伸手，把岳母手里拿着的胸罩，抢了过来。
       【妈，这个就别戴了，摸起来都不舒服。】
       一只手攀上岳母高耸饱满的胸部，抓了几下，建议的说道。
       岳母没好气的白了我一眼，羞恼的没搭理我，就拿起睡裙穿了起来。
       我把胸罩放到床头柜上，也开始穿内裤和睡裤。
       见岳母穿好了睡裙，有个事一直想和岳母说一下，便开口说道，
       【妈，明天和后天，我们出去玩，要是瑶瑶和我爸做什么亲密的事，我们就当没看到，随他们好了。】号
       事先还是和岳母打个招呼，不然岳母到时候可能会阻挠一些事情的发生。
       岳母思考了几秒钟，用异样的目光看着我，又看了看手机屏幕里，还在穿衣服的瑶瑶，和在床上赤裸裸体的亲家公，点了点头，
       【小峰，其实我们有了那种关系以后，妈真的很后悔，很害怕，很对不起瑶瑶。担心瑶瑶发现后，你们会感情不和，甚至离婚什么的...】书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       岳母说着，又看了看手机监控画面里的瑶瑶和父亲，加快语速说道，
       【但让我没想到的是，瑶瑶和你爸竟然也...而且你还都知道，还都能接受。甚至这几天晚上玩那个什么游戏的时候，你还撮合他们俩，让他们亲亲抱抱的。】
       岳母见我要开口说话，抬起手就把我嘴巴堵住了，把我要说的也堵了回去。
       【你别说话，让我说完。】
       岳母让我别说话，
       【这段时间，妈真的是越来越离不开你了，所以在知道瑶瑶和你爸关系也不一般的时候，而且你和瑶瑶还都那么奇怪。
       你呢，看到你爸亲瑶瑶，抱瑶瑶都不介意。而瑶瑶她呢，竟然还让我们晚上睡一起。这也太...
       不过，这反而让妈很高兴，因为这样妈就不用离开你了，如果可以，妈真的很想一直这么和你...一起的。】
       【妈都觉得自己不要脸，是个不要脸的...】
       岳母羞愧的说着，眼睛都有些湿了。
       【小峰，你能理解妈吗？】
       我也没想到，我只是想和岳母打个招呼，对这两天可能发生的一些事，先给打个预防针。
       没想到岳母突然深情的表露心声来了，让我有些措手不及。
       【能理解，当然能理解，我也是一样，想一直和妈那个下去，还要占有妈一辈子。】
       我赶紧说道。又接着讨好的赞美着岳母，取悦着。
       【谁让我岳母这么漂亮美丽，这么成熟性感呢，连身材都这么好，都把我这个女婿迷的神魂颠倒了。】
       【讨厌，妈哪有那么好。】
       瑶瑶羞喜的嗔怪一声。
       【那我们这次出去玩...】
       我又说回这次出去的事。
       岳母想了几秒，才答应道，
       【嗯，只要你爸不是太过分，妈就都当没看见，随他们好了。】
       虽然听着，岳母是勉强答应的，但我知道，这个不要太过分，留给父亲和瑶瑶亲热尺度，还是很大的。
       甚至或许，只要父亲不是当着岳母的面，和瑶瑶做爱，岳母可能都会睁一只眼闭一只眼吧。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       岳母话音刚落，咔嚓一声，卧室房门开了，瑶瑶走了进来，看到自己妈妈脸蛋红红的，眼睛还有些红红的，床头柜上还放了只胸罩。
       【妈，陈峰是不是欺负你了，看我怎么收拾他。】号
       瑶瑶替自己妈妈打抱不平的说了一句，便关上房门，走到床边，“凶狠”又没好气的瞪了我一眼，在我胳膊上用力掐了一下，算是对我“欺负”她妈妈的惩罚。
       【没，没有啦。】
       岳母眼神微微有些躲闪的为了说了句话。
       我和岳母也没有再继续说刚刚的话题，倒不是我和岳母要隐瞒瑶瑶什么。
       而是这种话题，三个人说，就会感觉怪怪的，很尴尬，很不好意思。
       其实，这段时间，岳母和瑶瑶都交谈过好几次心了，至于岳母和瑶瑶都说了什么，我就不知道了。
       我问瑶瑶，瑶瑶就说这是她们女人之间的秘密，跟我没关系，不用我瞎操心。
       瑶瑶抱起婴儿床里的宝贝女儿，哄逗着，一般到了这个点，雪儿差不多就会哭闹，要吃奶奶了。
       没过多久，小雪儿便哭闹起来，瑶瑶就开始喂起奶来。
       瑶瑶喂好奶，小雪儿也被瑶瑶哄睡着了。
       我们便关灯睡觉，三人大被同眠的躺在床上，我睡在中间，瑶瑶睡在左边，岳母睡在右边。
       睡前当然还要来个晚安吻。
       翻身侧抱着瑶瑶，就和瑶瑶亲吻索吻起来。
       虽然这些天，我每天晚上都会和瑶瑶来个睡前晚安吻，但毕竟岳母还在旁边，瑶瑶还是会有些难为情的。
       不过好在，此时房间灯都关了，瑶瑶娇躯扭捏难为情了一下，就任由我抱着，也抱紧我，和我接吻起来。
       双手也在瑶瑶柔软浮凸，曼妙香喷喷的身体上游走抚摸着。
       瑶瑶的美腿架到我身上，方便我去爱抚揉摸。
       没一会，我后背上有一阵柔软袭来，是岳母的丰腴身子贴了上来，一只柔软的小手，还在我后背上抚摸着。
       这是岳母在给我信号，她也想要了，想要和我来睡前的晚安吻了。
       我倒是没着急，而是和瑶瑶又吻了一两分钟。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       瑶瑶有些恋恋不舍的轻轻推开我，看了看我身后，开口取笑调戏了自己妈妈一声。
       【你看我妈都等着急了，还不快去亲她。】
       【我哪有。】
       岳母羞臊的不承认道，娇羞的赶紧放开我，重新平躺在床上。
       瑶瑶又轻轻一推我，意思是让我快去亲她妈。妻欲
       第
       602
       章
       我倒是没着急，而是和瑶瑶又吻了一两分钟。
       瑶瑶有些恋恋不舍的轻轻推开我，看了看我身后，开口取笑调戏了自己妈妈一声。
       【你看我妈都等着急了，还不快去亲她。】
       【我哪有。】
       岳母羞臊的不承认道，娇羞的赶紧放开我，重新平躺在床上。
       瑶瑶又轻轻一推我，意思是让我快去亲她妈。号
       【老婆，晚安。】
       我道了声晚安，便立马来了个180度翻身，然后侧身压在岳母丰腴柔软，香喷喷的身体上，手摸上岳母身子，嘴巴亲吻上了岳母香唇。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       便和岳母亲热亲吻起来，开始了这情意绵绵的睡前晚安吻。
       又是好几分钟后，我和岳母的晚安吻才结束。
       我真的觉得自己太幸福了，这些天不光天天都能和瑶瑶、岳母，这对美丽漂亮，又性感迷人的母女花睡一起，甚至还能够和她们亲热的恩爱缠绵。
       这可是母女共侍一夫啊。
       所以哪怕是现在，我依旧还有点不敢相信，这竟然是真的，真的发生在了我的生活中。
       感觉这一切的发生，都有些莫名其妙，很突然，不知怎么的就变成现在这样了。
       不过当然得，我很喜欢现在这种充满着激情，还有新鲜感的生活，我很享受，很幸福，很性福。
       和岳母亲热的晚安吻结束后，我侧压在岳母身上，又对岳母说了声晚安，
       【老婆，晚安。】
       接着我异样的看着岳母，又放飞自我的要求着岳母道，
       【叫声老公。】
       声音，不轻不重。
       【不要，瑶瑶在呢。】
       岳母羞臊的不愿叫。
       我没有再说话，而是依不饶的，把耳朵贴到岳母嘴边，等着岳母叫我老公。
       岳母拗不过我，见我一直趴在她身上不下去。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       【老，老公。】
       异常害羞的在我耳边，轻声喊了一声。
       紧接着，瑶瑶就模仿着岳母的声音，笑话着岳母道，
       【老，老公，叫的还真亲热呢。】
       岳母声音虽然很轻，但现在房间里很安静，瑶瑶听的很清楚的。
       瑶瑶不光听见了，还出声取笑调戏起来自己妈妈，
       【妈，你叫陈峰老公可以。但有些事还得说清楚啊，就是我是大老婆，你是小老婆。嘻嘻，这要放以前，妈你还得管我叫姐姐呢。】
       还又假装很认真的说道，听起来怎么还有种，瑶瑶在演宫斗戏；又或者是民国时期，那种姨太太之间的争斗感觉。
       岳母只沉默了两秒钟，就又羞又臊，又没好气的反击道，
       【死丫头，说什么呢。不管以后怎么样，我都是你妈，还有你这破老公，妈才不要，给你还。】
       其实岳母此时是羞臊不已，但做为妈，岳母也不能“认怂”。
       便装作生气，恼怒的应道，还一把把我推开，推还给瑶瑶，很嫌弃我的样子。
       【我也不要，谁要谁拿去。】
       瑶瑶也嫌弃着我。又把我推向给岳母。
       我们这样嬉闹了没一会，便睡觉了。
       晚上，宝贝女儿也哭闹过两次，不过有瑶瑶和岳母在，很快就会被她们哄好，倒是没多影响睡眠
       。。。
       早上，今天9月24号，星期六。天气晴朗，凉爽。号
       七点多我们就起来了，和平常差不多。
       然后洗漱，吃完早饭后，岳母和瑶瑶就去了卧室换衣服，还有再去整理一下要带的东西，看看有什么遗漏了，特别是小雪儿的东西。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       看到父亲进了厨房洗碗，我也跟了进去，一边帮父亲洗碗，一边说道，
       【爸，这两天我们出去玩，你就大胆点。】
       想来父亲应该能听到我是什么意思。
       我是要和父亲打个招呼，不然这两天在外面玩，父亲要是顾忌我和岳母在，一直老老实实的，那就没意思了。
       父亲抬起头，有些异样的目光看着我，
       【嗯。】了一声，
       想说什么，又不知道说什么。但老脸上一下子就好像变成，有些期待兴奋的表情了。
       【爸，你肯定也看出来了，我和岳母她那个。所以爸你和瑶瑶...】
       我也不知道怎么说，只能这样提醒一下父亲。
       想来父亲肯定也都听得懂，因为之前的这几天晚上，我们已经玩过几次“谁是卧底”这个游戏了。
       玩的时候，我和岳母就有很多次亲密的举动了，比如惩罚互相搂搂抱抱，深情对视十秒，还互相亲过对方的脸等这些小雪亲密的举动。
       虽然这些惩罚亲密举动，尺度不大，但岳母和女婿之间做这些暧昧的亲密惩罚游戏，却是充满了禁忌，充满了不一样。
       这些，父亲在这几天，都亲眼看到了，看到自己儿子和亲家母有很亲密的举动。
       父亲又不是傻子，肯定会猜想到很多，又联想到我这个儿子，这段日子里，好像在“撮合”他这个公公和儿媳妇。
       那父亲，联想猜想的就更多了。
       至于父亲真的联想、猜想到了什么，我就不知道了。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       其实父亲现在，偶尔是会在企鹅空间里写点日记的，不过写的不多，我也没怎么去看过，也是因为这是父亲的隐私，不想去侵犯。
       不过瑶瑶倒是都看过，也和我说过一些。(PS:父亲写日记，前面有写过，忘了企鹅号是我创的，还是瑶瑶帮父亲创的，所以密码我是知道的，也偷看过父亲的日子，简单提醒一下，没什么特别的意思。)
       我说着，父亲还是异样的目光看着我，不知道说什么。
       【爸，我也没什么意思，就是你这两天大胆点好了。好了不说了，想起来有个东西也要带，我去拿一下。】
       我又再次提醒了父亲一声，和父亲说这些，我也很尴尬，心情很异样，然后就找了个借口出了厨房。。。。
       我们整理好要带的东西，随后我们一家五人，就出发前往郊外的温泉山庄。
       其实，本来今天我们一家出去玩，也是有叫小妹的，但小妹说周末有事，就不去了，想来是要和男朋友约会什么的吧，我也没去细问。号
       小妹不一起来反而更好，因为这次周末一家人出游，我是有不少“小心思”的，要是小妹也在，那这些“小心思”我就不能想，更不能实施了，那样就只能下次找机会了。
       车上，我开车，岳母坐在驾驶室，瑶瑶抱着孩子和父亲坐后面。
       今天瑶瑶和岳母穿着差不多，不像母女花，更像是姐妹花。
       不过岳母眼角的些许细纹，还是暴露了些许真实年纪。
       两人下身都是一条黑色的休闲运动热裤，修长雪白的大长腿裸露在外，大腿丰腴紧弹，小腿修长，走起路来摇曳生姿，性感诱人，让人想入非非。
       无时无刻都在吸引着我和父亲的异样目光。号
       上身两人也都是一件宽松休闲的白色短袖，胸前被她们高耸饱满的D罩杯、E罩杯巨乳，撑起一个诱人的曲线弧度。
       外面还都套了一件轻薄的防晒衫，瑶瑶穿的是粉红色，岳母是浅蓝色。
       而更加诱人的，还是岳母和瑶瑶今天，还都穿了丝袜，还是连裤黑黑丝，不过黑丝配运动鞋倒是有点奇怪。
       其实，本来岳母和瑶瑶是要穿运动装的，但在我的强烈要求下，想要她们穿的性感点，岳母和瑶瑶才穿的。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       还有穿丝袜也能防晒，虽然现在天气越来越凉爽，但太阳还是挺大的，外面会有点晒。
       妻子和岳母的一头靓丽秀发，也都扎在脑后，显现着瑶瑶清新脱俗的魅力，还有岳母熟美干练的样子。
       不得不说，岳母和瑶瑶性感诱人的黑丝长腿，真的是太吸引人、诱人了。妻欲
       第
       603---605
       章
       其实，本来岳母和瑶瑶是要穿运动装的，但在我的强烈要求下，想要她们穿的性感点，岳母和瑶瑶才穿的。
       还有穿丝袜也能防晒，虽然现在天气越来越凉爽，但太阳还是挺大的，外面会有点晒。
       妻子和岳母的一头靓丽秀发，也都扎在脑后，显现着瑶瑶清新脱俗的魅力，还有岳母熟美干练的样子。
       不得不说，岳母和瑶瑶性感诱人的黑丝长腿，真的是太吸引人、诱人了。
       这不从出门到车上，我和父亲的目光，就时不时的落在岳母和瑶瑶的黑丝美腿上，视奸意淫一番。
       我和父亲，都是穿了一身休闲的运动装。
       此时车上，坐在后座的父亲和瑶瑶，坐的比较近。
       可能是早上我和父亲有打了招呼的缘故，父亲现在还真的很大胆，这不，在车上，就和瑶瑶做的很近了。
       瑶瑶交叠的黑丝性感大腿，碰触在父亲腿上，看起来好像很自然，但却充满着暧昧火热的异样。号
       我车开了没一会，父亲竟然还一边假装逗弄着儿媳妇怀里的宝贝孙女，一边一只大手就摸上了瑶瑶黑丝性感大腿，偷偷的摸个一会，捏个几下。
       惹得瑶瑶羞臊的白了一眼父亲。
       而父亲这样对瑶瑶，揩油、臭豆腐的小动作，还越来越多，越来越多。
       我和岳母当然都发现了，但我和岳母都是假装没看见，心照不宣，睁一只眼闭一只眼。
       任由坐在后座的公公和儿媳妇，小偷小摸的“偷情”着。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       其实父亲这对瑶瑶下流揩油的举动，倒也没什么，因为这几天晚上，我们玩谁是卧底这个游戏的时候，父亲跟瑶瑶当着我和岳母的面，搂搂抱抱，牵牵手，摸摸腿，亲亲脸，都已经很多次了。
       所以现在，我和岳母已经算是有些“见怪不怪”了，是心照不宣，是装作没看见，任由父亲和瑶瑶，在后面做这些亲密的“偷情”行为了。
       而父亲都这么大胆了，我当然也不会落后，我也是一边小心的开车，一边时不时的也要伸手向岳母，在岳母丰腴性感的黑丝大腿上，摸上几下，揉上几下。
       岳母也是被我的揩油，弄的羞臊不已，目光不时的羞白玩一眼，然后又下意识的瞟向车内后视镜，看看自己亲家公和自己女儿，有没有看到她和自己女婿的“偷情”。
       父亲和瑶瑶肯定也是有看到的，但同样的，父亲和瑶瑶也是假装没看到，在睁一只眼闭一只眼。。。。
       我车开的不快，一个多小时后，我们到了目的地，郊区的一个度假山庄，前段时间，我和瑶瑶，父亲，我们也是来这里玩过。
       我停好车，下车的时候，看了一眼车内后视镜，看到瑶瑶和父亲的手，不知道什么时候早就偷偷隐蔽的牵在了一起，刚刚在开车我还真没注意到。
       而且我目光看过去，两人还是十指相扣的。
       不会我这一路开车过来，开了一个多小时，他们公媳两的手，大部分时间都是这样亲密的十指相扣着的吧。
       公媳恩爱，热恋，还是当着我和岳母的面，在后面十指相扣的恩爱偷情了一路，这也太淫乱，太禁忌，太刺激，太让人亢奋兴奋了吧。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       感受到我的异样目光，还十指相扣恩爱着的瑶瑶和父亲，两人双手赶紧有些慌乱、慌张、难为情的分开。
       岳母也看到了父亲和瑶瑶十指相扣的这一幕，不过依旧没说什么，下了车就去到车后坐，抱去瑶瑶怀里的宝贝外孙女，哄逗着，假装什么也没看到。
       今天的计划，和上次来玩的计划一样，还是先去爬山，去看看风景，中饭我们自己也准备了，就在山顶野炊了。
       下午可以在度假村山庄里玩玩逛逛，累了再去泡温泉，解解乏，不过这里也不是什么正宗的温泉，也就是泡澡。(PS:最近是不是出了部电视剧，“爬山”这个运动有害人的意思，当然，我也知道是开玩笑的，怎么可能跟电视剧一样。
       还有这电视剧我也没看。为什么还是爬山，主要我也不知道写什么，就还是爬山吧。)
       随后，我们也不磨蹭，父亲背着登山包，我抱着小雪儿，我们就开始出发了。向着这里专给游客爬山登山的一座山而去。
       来到爬山的地上，我，岳母，瑶瑶，父亲，就开始登山。爬的不快，有点慢，因为我们也不赶时间，慢慢爬，一边爬一边看风景。
       说到风景，这里风景虽然不错，但对我和父亲，还有这里不少爬山的男同胞，年轻漂亮的瑶瑶，和熟美性感的岳母，绝对是突然出现的一道靓丽风景线。
       而且我还注意到，这爬山的过程中，很多男同胞，不好意思去看瑶瑶和岳母的脸，但却基本上都在偷看，瑶瑶和岳母两人那性感诱人的黑丝长腿。号
       果然，女人修长性感的美腿，对男人的诱惑力吸引力，绝对是巨大的，而且还是穿着黑丝，男人就更加无法抗拒了。
       这不现在，差不多每个男人看到岳母和瑶瑶的时候，脸上都会露出或多或少贪婪的表情，偷看几眼她们性感诱人的美腿。
       还有瑶瑶和岳母惹火优美的身体曲线，都是很多在爬山的男人，所不能无视的，基本上每个看到的男人，都会偷偷的看上几眼。
       我们还默契又刻意的分成了两组，我和岳母离的比较近，父亲和瑶瑶离的比较近。
       让得一路上的那些男人，都是大饱眼福，看向我和父亲的目光里，都是充满着羡慕嫉妒恨。
       有几次，我都趁休息的时候，把孩子给岳母的机会，偷捏几下岳母胸前高耸的大白兔。揩揩油吃吃豆腐什么的。
       有时候，人比较少的时候，我还要去牵一下岳母的手，学着刚刚在车里，瑶瑶和父亲十指相扣了一路，和岳母十指相扣几秒钟。
       还有瑶瑶也是，有时候瑶瑶累了，就会让父亲扶她一下，或者抱一下父亲的手臂。
       瑶瑶和父亲这样子倒也没什么，因为在外人看来，父亲和瑶瑶就是父女，做些亲人间的亲密举动，倒也没什么。
       而且一路上，我们都是说说笑笑的，温馨美满的。
       别人也不会往那种淫乱禁忌，偷情奸情上想。
       不过我和岳母看到，内心就不一样了。感觉很刺激，很兴奋，心跳都加速跳动着。
       想来，父亲和瑶瑶也是有这种刺激兴奋的感受的。
       这时，这山差不多已经爬到一半了，我们坐在一处椅子上，打算休息一会。
       我和岳母挨坐在，手在岳母性感丰腴的黑丝大腿上，偷偷的揉摸了几下。
       往瑶瑶那边看了看，看到瑶瑶和父亲两人的手，又偷偷牵到一起去了，还又是十指相扣。
       不过牵了几秒钟，就又立马分开，因为这里上上下下爬山的人还是不少的，还是要注意不能让别人看到。
       我们这完全就是光天化日之下，我和岳母，瑶瑶和父亲就在偷情，做一些亲密的恋人举动啊，而且还是在外面，这也太刺激了，太让人兴奋了。号。。。
       一路我们爬爬停停，上上下下，看看风景，还拍了不少照片。
       等到我们爬上山顶，差不多快十一点了。
       到了山顶，我们找了处树荫底下，铺了块垫子，又休息了一会，然后把准备好的野餐便当，拿了出来，一边看看风景，聊聊天，一边吃着简单温馨的中饭，还是相当惬意的。
       简单的吃完中饭，前面又在山顶呆了会，拍拍照，看看风景的，聊聊天，最后还拿出来副扑克牌，坐在树荫底下，打了几副牌。
       幸福温馨，惬意的时光，感觉总是过得飞快，看了下时间，都已经下午一点了，我们便打算下山了。
       毕竟我们今天的打算，主要还是来泡温泉泡澡的。
       下山就快多了，当然我们也没有急着去赶时间，安全最重要。
       所以花了大半个小时后，我们才下了山。
       下了山，我们又在度假村里，闲逛游玩了好几个小时，一直到下午五点多的时候，我们才前往这里的温泉山庄。
       早上爬了好几个小时山，下午又在度假村里闲逛游玩了这么久，是真的有些累了，特别是脚和腿，去泡个温泉，放松放松，舒缓舒缓，那是相当不错，相当惬意的一件事。。。。
       来到温泉山庄，立马就有温泉山庄的服务员，领着我们向温泉小院而去。
       这次我们预定了一个温泉小院，前天就预定好了的。
       里面不光能泡温泉，还能住宿。比上次我们来泡的那个温泉单间，大了很多，当然，价格也贵了不少。
       两天一夜，就要小几千块钱呢。
       这温泉小院，就跟农村里的那种小院一样，四周都有挺高的围墙围起来，还搭建了一个有些密封的玻璃顶棚，把整个院子都罩住了。
       院子里有泡温泉的温泉池子，还挺大，有十多个平方米。
       里面是屋子，可以用来住宿休息，还有一些其它的。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       服务生把我们领进温泉小院里面，里面已经有些水气蒙蒙的了，又和我们说了些注意事项，
       【我们温泉山庄，是很注重客人的安全和隐私的，有很好的安全措施，保密措施，所以请客人们放心使用。
       我们服务人员也是不能随意进出的。
       温泉旁边，和屋子里面都有呼叫铃和电话，
       需要什么服务，或者有什么问题，按铃打电话都可以。】
       服务员说着，还指了指温泉池子旁边，几个红色的呼叫铃，和电话。
       服务生说完，就礼貌的退了出去，并带上了门。号
       我们在四周看了看，觉得很不错，很满意。
       进到里面屋里，放好行礼，客厅桌上，已经有准备好的晚饭。这是之前我打电话，让他们准备好的。
       因为现在六点都还不到，我便提议道。
       【爸，瑶瑶，妈，我们先换衣服，先去泡会温泉，舒服舒服，缓解一下疲累，再吃饭怎么样。】
       岳母，瑶瑶，父亲，也都没意见，表示同意。
       然后，我和父亲就先去换衣服了，换了一条宽松的沙滩裤，赤着膊就先来到了院子里。
       院子里很简单，倒是蛮大的。一个十几平方米的正方形温泉池，池子旁边还有五张竹制躺椅，围成一个圈，中间是一张竹制桌子，另外还有几张椅子。
       还有一个挺大的遮阳伞，遮盖住了温泉池，和休息躺椅的区域，是一个晒阳光浴的好地方。
       在这院子里随便看了看，我和父亲就走进温泉池里，在一出台阶上坐了下来，水差不多没到胸口位置，开始泡起温泉来了。
       父亲坐在温泉池最右边，侧靠着墙。
       我坐在父亲左边，中间和父亲空出来个半米大的距离。
       这是我和父亲，默契的给瑶瑶留的位置。等下好让瑶瑶坐我和父亲中间。
       也没等多久，七八分钟后，瑶瑶和岳母也出来了。
       岳母手里还推着婴儿车，宝贝女儿在里面自顾自的嬉闹着。
       只见瑶瑶和岳母，都是一身有些保守的比基尼三件套泳衣，瑶瑶穿的是黑色的，岳母穿的是紫色的。
       岳母穿的是那种背心式比基尼，更加保守一些。
       瑶瑶穿的是文胸式比基尼，后面只有一根细细的背带，后背几乎全部都露出来的那种，显得性感暴露很多。
       不过穿比基尼会让她们不好意思把，外面还穿了一件薄薄的白色修身背心，和白色棉质短裤。
       倒是有些透，里面的比基尼泳衣，还是能看出来一些的。
       而且两人身上还披了件薄薄的长长的，半透明薄纱罩衫。
       虽然披了件薄纱罩衫，但依旧还是掩盖不住瑶瑶和岳母，魔鬼、丰腴的身材。
       看到我和父亲的目光，一下子就被她们吸引了过去，脚步都难为情的顿了一下。
       然后依旧有些害羞的，迈步向池边走来。
       瑶瑶和岳母身上披着的薄纱罩衫，倒是把她们上半身遮的挺严实的，只能依稀看到她们胸前雪白深邃的沟壑，还有白嫩平坦的小腹。
       我是巴不得瑶瑶和岳母赶紧把罩衫脱了，还有背心，短裤也都脱了，就穿着比基尼两件套，让我和父亲欣赏她们的傲人双峰，浑圆翘臀，性感美腿。
       欣赏她们曲线凹凸的魔鬼身材。
       当然，我也不着急，因为等下迟早，我都是要想办法，让岳母和瑶瑶，把身上的罩衫，还有背心、短裤脱掉的，就穿着比基尼两件套给我和父亲看。
       甚至，我都有想，让瑶瑶和岳母都脱光，一丝不挂，光着身子的和我，和父亲，我们一起泡澡泡温泉。
       这光想想，就让我激动兴奋的不要不要的。
       随着瑶瑶和岳母向我们走来，看到薄纱罩衫下边，还是和旗袍一样两边开叉的，开的叉还特别高，都开到两人浑圆的美臀上面了。
       上次我们来这里泡温泉，瑶瑶穿的就是这样的薄纱罩衫，朦朦胧胧，半遮半掩，欲遮欲掩的，更添性感，更加诱人，吊人胃口，渴望一探究竟，却又看不到里面，让人欲罢不能，心痒难耐。
       随着瑶瑶和岳母慢慢走来，四条修长笔直的美腿，便在长长的，半透明的薄衫开口处，若隐若现着，全身上下都散发着朦胧的诱惑美，看上去更加的性感诱人，惹人犯罪。
       没看到瑶瑶和岳母一出来，父亲就在偷偷看着瑶瑶和岳母的美腿吗，目光还直直的往开叉口里面钻，想要一探究竟。
       当然我也是两眼看的直勾勾的，而且裤裆里面看的都有些蠢蠢欲动了，想来父亲也是一样。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。(PS:这里我照搬了不少之前写的，反正都是我自己写的，也不算抄袭吧。)
       【看什么看，不准看。】
       瑶瑶走近前来，没好气的骂道。
       【这么漂亮还不让人看啊。】
       我讨好的反驳着。
       【哼～就不给你看。】
       瑶瑶傲娇的话就顶了回来。
       站在那里还转了个圈，炫耀着自己诱惑性感的身材，和漂亮的泳衣。
       透过薄薄的罩衫，看到瑶瑶整个雪白玉背上，就一条比基尼文胸的背带，还挺细窄的，让我和父亲大饱眼福了几眼。
       玉颈后还系着两个漂亮的蝴蝶结，让人忍不住就想去解开来。
       这就更加让我期待，想要瑶瑶把薄纱罩衫赶紧脱了，露出她雪白细腻的玉背。
       瑶瑶下身倒是很保守，黑色的棉质比基尼内裤，和条窄小的三角内裤差不多。
       不禁让我有点小“埋怨”瑶瑶，直接穿丁字裤多好，就更性感，给诱人了。
       【油嘴滑舌，不理你了。妈，我们也下去泡着。】号
       瑶瑶羞哼着，看了看婴儿车里，见宝贝女儿在自顾自嬉闹着，一时也不会哭闹，便拉着岳母的手，走下了温泉池。
       然后，瑶瑶和岳母手拉着手，走到我和父亲对面，慢慢走进温泉池里，在我和父亲对面坐了下来，泡进了温泉池里。
       此时温泉池里，已经是水汽蒙蒙的了，虽然开着灯，但还是有些看不起了，模模糊糊的，跟在雾天开车差不多的。
       随后，我们就泡着温泉，泡着澡，说说笑笑的聊着天，玩着手机，气氛温馨美满。
       十几分钟后，我对坐在对面的瑶瑶，使了个眼神，说道，
       【瑶瑶，你和妈也坐这边来。】
       说着，又对着我和父亲中间的位置，和我左手边的位置，使着眼神。
       瑶瑶却没有理会我的眼神，还没好气的瞪了我一眼，都没搭理我，便站起身来，
       【妈，我肚子饿了，我们去吃饭吧。】
       说着拉起岳母，走出了温泉池。
       岳母走出温泉池时，也羞白了我一眼。
       【好，好，先吃饭。爸，我们先吃饭，吃完饭再接着泡。】
       我尴尬的笑了笑，和父亲招呼一声，也起身向屋里走去。
       我们花了半个小时吃完饭，让服务员进来，清理掉剩饭剩菜。
       小雪儿喝了点奶，自己就在婴儿车里睡着了。
       休息了一会后，就接着去泡温泉。
       这会泡温泉，我们四人下到温泉池里，并排的坐在了一边。
       父亲还是坐在最右边，侧身挨着墙。
       然后父亲左手边，依次是瑶瑶，我，岳母。
       瑶瑶坐在我和父亲中间，我坐在瑶瑶和岳母中间，四人并排坐在一起。
       一坐下，泡进温泉里，我看着左手边的美艳岳母，右手边的娇艳爱妻，我就按捺不住了。
       两只手就一左一右抬起，在水里面，借助着浓浓水汽的遮掩，放到了岳母和爱妻光滑浑圆的大腿上，抚摸爱抚起来。
       惹得岳母和瑶瑶侧过红透透的漂亮脸蛋，各自羞白了我一眼。
       这里我刚进来的时候，也都看过了，是没有摄像头的。
       这里也是不可能的有摄像头的，泡温泉肯定穿的很少，要是有摄像头，不都被看光了了，那还有谁会来这里泡温泉。
       或者有偷拍摄像头什么的，这里也是不会有的，因为那些东西，也只有小说，电影里才会有。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       让我也就不用担心那些有的没的。
       我现在是真的很大胆，因为这次周末来泡温泉，我就是有一些打算的，打算要让家里现在暧昧亲密的关系，变的更加火热淫乱。
       所以此时，我也不藏着掖着了，左手饶到岳母后腰，搂住了岳母细软丰腴的腰肢。
       岳母只是害臊难为情了一下，下意识的瞄了眼瑶瑶和父亲，整个身子就顺势靠在了我身上。
       柔软左手还摸了摸，我搂着她腰身的左手，在我手背上摸了摸，含情脉脉的看着我，这是在示意要和我牵手呢。
       岳母大人主动要牵手，我当然乐意的很，立马就和岳母十指相扣着，抚摸夹弄着对方的手，就偷偷摸摸的偷情恩爱了起来。
       而我的右手，也是一直在瑶瑶光滑Q弹的大腿上，大腿内侧抚摸着，爱抚着，揉摸着。
       突然，我的右手，在瑶瑶大腿上，碰到了一个有些粗糙肉感的东西。然后这东西就立马缩了回去。
       我都不用想，就知道这是父亲的手，这是父亲也在摸瑶瑶大腿呢。
       果然，我往瑶瑶那边温泉水里面看了看，水有些晃荡。
       又看了眼父亲，还和父亲目光对视了几眼，父亲老脸上有些难为情，不好意思。
       不过我也注意到，父亲的手还在瑶瑶大腿上，没有拿下去，水还在晃荡着，还在抚摸揉捏着他儿媳妇的美腿。
       我当然不介意父亲偷偷摸摸的摸瑶瑶，反而希望父亲能够再大胆点，再放开点，想对瑶瑶做什么就做什么。
       所以，我就当做什么也没看见，转过头看着岳母熟美漂亮的脸蛋，轻声赞美道。
       【妈，你这好看。】
       也不顾父亲会不会看到，对着岳母娇艳饱满的红唇，就亲了下去。
       毕竟父亲也在旁边，我也不敢一下子就很过分，怕岳母会生气，所以只是浅浅的亲了几下岳母，就放过了岳母。
       【妈，我爸也在摸瑶瑶了。】
       我又在岳母耳边轻声道，说着悄悄话。
       岳母一听，神情异样的瞄了几天父亲和瑶瑶，又羞瞪了我一眼，依旧靠在我身上，在我手上摸来摸去，并没有说什么，也没有去理会父亲现在在摸瑶瑶的事。
       右手也还轻轻搂上了我粗腰，在我背上腰上轻轻的摸着，不一会又摸上我大腿，在我大腿上又摸又掐起来。
       摸的我很舒服，很享受。
       就这样，过去了七八分钟，光这样泡温泉，有点无聊，觉得没意思了。
       【我们玩玩游戏吧。】
       我便开口提议玩游戏。
       虽然都知道我说的玩游戏，肯定不是就单纯的玩游戏，但岳母，瑶瑶，父亲都是同意的，他们也是隐隐有些期待玩“游戏”的。
       游戏还是那个“谁是卧底”。
       然后每个人都拿来旁边放着的手机，手机有透明密封袋装着，不用担心会掉进水里，或有水汽弄湿屏幕这样子。
       还准备了一瓶红酒，一人倒了一杯，放在温泉池边。号原创不易，望支持原创
       喝酒，一个惩罚的项目。
       接着，谁是卧底的游戏就开始了。
       我们先是玩了好几局普通模式的，大家各有输赢。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。
       开始的惩罚都是和红酒，几次下来，我和父亲一杯红酒都快喝完了，岳母和瑶瑶也喝了一半多了。
       酒壮怂人胆，大家先喝点酒后，随着谁是卧底游戏的尺度越来越大，大家也会更放的开些，玩的也会更尽兴。
       再说，这几天晚上在家里，我们也都玩过这游戏了，连敏感模式都玩过了，也是越来越放的开了，现在玩也不会太难为情，太拘谨什么的。
       然后，接着的下一局，我选择了敏感模式。
       而且我还开始作弊，就是出来的词语我都知道，而且我还可以自己编辑词语，编辑惩罚的内容。
       所以，这一局，我想了两个词语，女式内衣，和比基尼。
       接着，游戏开始，岳母先描述，
       【女人穿的。】
       然后我描述，
       【妈和瑶瑶现在都有穿。】
       然后是瑶瑶描述，
       【我现在没穿。呀，不对，不能这么说。这不算，我换个。】
       瑶瑶说了就发现，自己说的太明显了，想换个描述。
       【不行，说了就说了，不能换。】
       我不同意道。
       【哼～算了。】
       接着，是父亲描述，只见父亲看了看瑶瑶和岳母，号原创不易，望支持原创
       【穿起来很好看。】
       三轮的描述后，我岳母，父亲都指认瑶瑶是卧底，指认正确。
       所以，瑶瑶输了。
       接下来就是对瑶瑶的惩罚了。
       手机上显示了对瑶瑶的惩罚，
       惩罚瑶瑶小可爱在陈峰、陈国军两人中，选择一个人拥抱十秒钟。
       看到这吃饭，瑶瑶先是害臊的看了看岳母，又看了看我和父亲，
       【便宜你了。】
       瑶瑶羞臊的说着，便起身一屁股坐在了我大腿上，双手搂着我脖子。妻欲
       第
       606---607
       章
       三轮的描述后，我，岳母，父亲都指认瑶瑶是卧底，指认正确。
       所以，瑶瑶输了。
       接下来就是对瑶瑶的惩罚了。
       手机上显示了对瑶瑶的惩罚，
       「惩罚瑶瑶小可爱在陈峰、陈国军两人中，选择一个人拥抱十秒钟。」
       看到这惩罚，瑶瑶先是害臊的看了看岳母，又看了看我和父亲，
       【便宜你了。】
       瑶瑶羞臊的说着，便起身一屁股坐在了我大腿上，双手搂住我脖子。
       我抱着瑶瑶也没老实，双手抱着瑶瑶细腰，在瑶瑶挺翘蜜臀上，光滑大腿上，性感美腿上，揩油揉摸着。号
       【色狼，让你抱，没让你摸。】
       瑶瑶没好气的给了我一个娇羞大白眼，扭动着娇躯，嗔骂我一声。
       【怎么，我是你老公，摸一下还不行了。】
       我也是和瑶瑶斗着嘴。
       【哼，就不行，就不给你摸。】
       十秒钟一到，瑶瑶就扭动娇躯，挣脱开我的搂抱，重新坐回温泉池里。
       我和瑶瑶互相斗嘴着，其实是在调节气氛。
       接着下一局游戏开始。
       随机出的词语竟然是，小三和老婆。
       这让我们描述的时候，气氛就很异样了。
       三轮描述完后，我，瑶瑶，父亲，都指认岳母是卧底，岳母也确实是卧底，所以岳母输了，要接受惩罚。
       接着手机上便显示了对岳母的惩罚，岳母在这个游戏APP里取的昵称，就叫雪娟。
       「惩罚雪娟在陈峰、陈国军两人中，选择一个人拥抱十秒钟。」
       和上一次瑶瑶的惩罚是一样的。
       岳母一看到这惩罚，扭捏害羞了几下，才起身，从温泉池里起来，难为情的侧身背对着瑶瑶和父亲，丰满柔软的大屁股，就一屁股坐在了我身上。
       我也是立马抱稳丰腴柔软的岳母，一手搂腰搂翘臀，一手在岳母两条光滑细腻的大腿上，美腿上，上下里外的来回揉摸着。
       可惜十秒钟太短了，我还没摸过瘾，时间就到了，岳母玲珑丰腴的身子就扭动着，从我怀抱里挣扎了开去。
       岳母一重新泡进温泉池里，另一边的瑶瑶，顿时出声，有些吃味的嗔骂我道，
       【真是便宜死你了。】
       我有些不好意思的笑笑，还看了看父亲，看到父亲脸色有羡慕之色闪过。
       父亲这能不羡慕吗？，岳母和瑶瑶这两个大美女，我都轮流抱过了，父亲还一次都没抱过呢。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
       所以紧接着，我们又开始了下一局游戏。
       这一局瑶瑶又输了，父亲以为瑶瑶的惩罚，还会是选择我和他，拥抱十秒钟，老脸上顿时就露出期待的样子来。
       「惩罚瑶瑶小可爱，脱去一件衣服。」
       只是没想到的是，瑶瑶这次的惩罚是脱一件衣服。
       让我也小惊讶了下，没想到这么快尺度就这么大了，这就开始脱衣惩罚了，那要是一直惩罚脱衣服，一直脱下去，那不用多久大家可能就都得脱光了吧。
       瑶瑶看到这脱衣惩罚，也是羞臊的愣了几秒，倒也没有太害羞，毕竟身上衣服还多嘛。
       还有这几天晚上，在家里，我们玩游戏的时候，也有过几次脱衣惩罚，但都是点到为止。号
       【哼～脱就脱。】
       所以，瑶瑶说着，便大大方方把身上的薄纱罩衫给脱了下来，放在了旁边的躺椅上。
       瑶瑶现在身上不光穿着比基尼，外面还套了修身背心，和白色棉质短裤。
       就算现在脱掉了薄纱罩衫，其实也没什么。
       不过，虽然看不到瑶瑶很暴露性感的样子，但脱衣服这种事，本来就是很让人想入非非，惹人遐想的。
       所以，瑶瑶一脱掉一件衣服，气氛顿时就不自觉的暧昧异样起来。
       每个人脸上的表情，也变的有些不一样了，隐隐的，似还都在期待着什么，期待着游戏尺度越来越大，衣服脱的越来越多。
       接着，下一局游戏继续。
       这一局我输了，惩罚是喝半杯酒。
       然后接着又一局结束，这次是父亲输了，惩罚也是喝半杯酒。
       再下一局，父亲是卧底，而我们都没有指认出卧底，所以父亲赢了。
       其实，是我作弊了，故意放水让父亲赢的。
       我还选了个惩罚，显示在各自的手机上。
       「请陈国军，在瑶瑶小可爱和雪娟两位美女子，选择一人拥抱三十秒钟。」
       父亲看到这惩罚，还不好意思了一下，看了看岳母，又看了看瑶瑶，有些迫不及待的选择道，
       【我选瑶瑶，抱瑶瑶。】
       【老流氓。】
       父亲话音刚落，我耳边就传来岳母的嗔骂声。不知道是不满父亲要抱她女儿了，还是父亲没有选择抱她。
       岳母的声音没有掩饰，所以父亲也听到了，有些尴尬难为情的看了看岳母，也不敢说些什么回击岳母。
       【妈，我们就玩玩游戏么。】
       瑶瑶倒是为父亲打抱不平了一声。
       说完，瑶瑶就主动起身，Q弹圆润的翘臀，就一屁股坐上了父亲大腿，后背靠在父亲胸膛上，一副任父亲搂抱的样子。
       【计时开始，就三十秒啊爸。】
       父亲一听，双手立马就圈搂住瑶瑶柔软细腰，紧紧抱住了儿媳妇玲珑高挑的身子，老脸露出喜悦的表情，性福享受的抱着儿媳妇温香软玉的身子。
       我看着父亲抱着瑶瑶，我当然也没闲着，左手伸在温泉里，在岳母光滑美腿上，屁股上，偷偷的摸来摸去，也是享受惬意的很。
       父亲抱了十几秒，双手就开始不老实起来。
       我和岳母就看见，父亲双手就在瑶瑶挺翘翘臀上，雪白大腿上揉摸、抚摸了好几下。
       【爸，就让你抱，没说让你摸呢，真是坏死了。】
       没想到，瑶瑶直接就点破了父亲揩油，弄的父亲老脸都一阵发红。
       父亲又抱又摸了瑶瑶一会，三十秒钟就到了。号
       瑶瑶从父亲身上下来，重新下到温泉池里。
       然后，游戏接着继续。
       这一局，瑶瑶又输了。
       惩罚，又是让瑶瑶脱掉一件衣服，瑶瑶只是稍微羞臊了一下，便大方的脱掉了外面穿着的白色修身背心，露出了里面性感的黑色文胸式比基尼。
       只有两根细细的肩带，和后背一根细细的背带，整个雪白香肩，光滑玉背都裸露出来，看起来很是暴露性感，当真是惹火诱人至极。
       【不准看，接着来，我还不信赢不了呢。】
       见我和父亲都色眯眯的看着她，瑶瑶羞臊，难为情的嗔怪一声，掩饰一下自己羞耻的内心。
       接下去，我们又玩了好多局谁是卧底，大家各有输赢。
       我们也互相惩罚的，搂搂抱抱，亲嘴亲脸了好几次。
       还有摸几下，碰几下瑶瑶或者岳母丰满挺翘的屁股，雪白大腿。
       还有男女深情对视十秒钟，这样的惩罚。
       不过都是浅尝即止，点到为止，还没有，也不敢过于的越过雷池。
       我也是秉承着慢慢来，不着急的策略，所以现在玩的还是敏感模式的谁是卧底。
       并没有急于玩极度敏感模式。
       不过父亲和岳母，到现在都还没有过身体上的亲密接触与交流。
       一直都只是，我和岳母，和瑶瑶，或者瑶瑶和父亲，有身体上的亲密接触和交流。
       还有惩罚的，我们酒也已经喝了不少了，一大瓶红酒，都快见底了，我和父亲都喝了两杯多了，岳母和瑶瑶也快喝掉一杯了。
       所以此时我们四人，感觉都有些喝多了，有些醉了，也是越来越放的开，越来越大胆。
       我们还互相起哄，比如起哄亲个小嘴，亲个脸，摸下屁股、大腿什么的。
       游戏玩的越来越放的开，越来越自然，也越来越投入享受到下流的惩罚当中去了。
       像瑶瑶坐在父亲大腿上，岳母坐我身上的时候，父亲和我就会忍不住的，用裤裆上早已顶起肿起的大包，在瑶瑶和岳母的翘臀股瓣里，双腿间，蹭弄顶弄几下。
       很是下流大胆。
       岳母也没那么拘谨、放不开了，这不上次惩罚，父亲抱着瑶瑶的时候，岳母还起哄的让父亲摸瑶瑶的屁股。
       这可是这几天，我们四个人玩谁是卧底，岳母可从来都没有这么起哄过，这么放的开的。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
       今天是岳母第一次起哄，第一次放的这么开。
       还有，岳母也被惩罚了两次脱衣服，所以现在，身上的薄纱罩衫，修身背心，也都脱掉了，上半身就剩一件背心式的比基尼了。
       瑶瑶更是下面的修身短裤，都输的脱掉了，此时身上就剩一套性感惹火的黑色比基尼了。
       而我这时候，可能是被惩罚的喝多了点酒，也可能是我内心一直期待渴望的，我脑子一热，就直接选择了极度敏感模式。
       然后，游戏继续，我作弊选择了一组，AV男优，AV女优的词组，进行下一局的游戏。
       这次我没打算作弊，而是好好玩。
       我的词语是AV男优，我先描述，
       【这是一种职业。】
       【她们是演员。】
       接着是瑶瑶描述。
       要是以前的父亲，说不定还真不怎么懂，什么是AV男优、女优什么的。
       但现在的父亲，都已经是一个经常和自己儿媳妇偷情乱伦的色公公了，所以父亲他对AV还是了解一些的。
       因为这段时间，我其实都已经通过借助瑶瑶的手，分享了好多部公媳乱伦偷情的AV电影，给父亲看。
       而且私底下，父亲自己还找过不少部AV来看过，还都是公媳乱伦偷情、强奸的那种淫乱情节。号
       这当然没什么的，男人嘛，看点AV这么了，很正常啊。
       【他们演戏的时候会...脱衣服。】
       父亲描述道，描述的还相当准确。说完父亲，还挺难为情，不好意思的。
       【这个你也知道啊，你是不是还看过。】
       岳母一听，还没好气的取笑了父亲一声。
       【看，看过一点。】
       父亲老实巴交的，还真难为情的承认了。说话都有些结巴了。
       【老流氓。】
       惹得岳母又是羞骂一声。
       【妈，该你说了。】
       我充当着和事老，提醒该岳母描述了。
       岳母又没好气的瞪了父亲和我一眼，描述道，
       【他们演的电影，是给成年人看的。】
       【他们演戏的时候，下面会硬起来。】
       接着，又轮到我描述了，我一描述完，岳母和瑶瑶就是一人给我一个羞臊的白眼。
       【下流。】
       两个性感惹人的大美女，还异口同声的嗔骂了我一声。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
       而我这描述一说完，欺负明显又更加暧昧火热起来，但没有人抵触，反而都是越来越投入到这游戏当中去了。
       然后又轮到瑶瑶描述，只见瑶瑶抬起双手，
       【啪啪啪。】的拍了三下，发出了三声响亮的啪啪啪声音。
       【他们演的电影里，都会有这种声音。】
       【嘻嘻，老婆，你好色哦。】
       我先是调戏了瑶瑶一句，又凑到瑶瑶耳边，说着悄悄话道，
       【那老婆，你和爸演的时候，有没有这种声音啊。】
       瑶瑶一听我的下流悄悄话，直接羞瞪了我一眼，也和我说着悄悄话，声音话语还是那么的淫荡露骨。
       【有，当然有，我和爸演的，可比那个里面的还多，还要响呢。】
       这是在故意刺激我啊。让我内心有些吃味吃醋，但我非常喜欢这种刺激。
       【他们演戏的时候，会很舒服。】
       然后又是父亲的描述。
       接着，又轮到岳母描述，岳母一时不知道描述什么，想了几秒钟，简单的描述了一句，
       【很恶心。】
       这描述的也没问题，AV确实挺“恶心”的。
       【他们演出来的电影，也叫做爱情动作片。】
       又轮到我描述了。又惹得岳母和瑶瑶一人给了我一个羞媚白眼。
       【她们会不受待见。】
       瑶瑶接着描述，一听这描述，我就知道，瑶瑶的词语应该是AV女优。岳母和父亲应该也听出来了。
       然后，父亲和岳母又接着描述完后，就开始指认卧底。
       在我的怂恿下，我，岳母，还有父亲，都指认瑶瑶是卧底。
       结果瑶瑶就是卧底，瑶瑶输了。
       接着，瑶瑶的惩罚就来了，
       「惩罚瑶瑶小可爱，让陈峰和陈国军，摸她的胸十秒钟。」
       果然是极度敏感模式，这第一个惩罚就淫荡下流了很多。
       被一个男人摸胸，尺度就已经很大了，这还是一下子要被两个男人轮着摸胸，确实是很露骨下流了。书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
       这惩罚一在手机上显示出来，瑶瑶和岳母的脸色就是一变，害羞，害臊，不好意思起来。号
       【我不干，就只能一个人..摸，摸。】
       瑶瑶顿时羞臊的出声拒绝，说只能一个人摸。其实瑶瑶只是难为情一下，找个台阶。总不能她说愿意轮流被我和爸摸胸吧。
       【怎么还耍赖呢，不能耍赖，就按这惩罚的来，爸你先来。】
       我不同意道，又接着自作主张让父亲先摸瑶瑶胸。
       【哼～摸就摸，谁怕谁啊。】
       瑶瑶羞恼娇羞的没好气道，还装作一副不在意的样子，向着父亲那边扭过身子，同时傲娇的挺起她规模壮观的傲人巨乳。
       一副任人采撷的诱人模样。
       父亲见儿媳妇这主动要他摸胸的样子，看着儿媳妇挺起的饱满豪乳，白嫩乳沟，喉结下意识不自觉的滚动了一下，吞了口口水，
       目光移动，又试探性的看了看我和岳母，见我和岳母并没有要阻止的样子。
       然后只见父亲就有些不敢，又有些迫不及待的抬起一双粗糙大手。稍微犹豫了一下，就对着瑶瑶胸前那两个饱满挺拔的乳球，一左一右攀覆了上去。
       父亲光这样双手覆盖住儿媳妇的乳房还不够，接着就习惯性的抚摸了起来，还五指收缩又舒张起来，下流的轻轻的揉捏了几下瑶瑶这一对柔软巨乳，是柔软又饱满的触感，手感极佳，揉摸起来很是舒服享受。
       这不父亲摸的都忘记时间了，十几秒钟过去了，惩罚摸胸的十秒钟都到了，父亲的双手还在瑶瑶胸上摸着，爱不释手了都。
       【好了爸，十秒钟到了，该我了。】
       我出声打断了父亲的爱不释手。
       我这话，倒是让瑶瑶羞耻羞臊的不行，立马挣脱掉父亲的“魔爪”，转过身来，挺着胸前傲人的挺拔双峰，顶了过来，没好气的羞恼道，
       【摸摸摸，那～给你摸，真是就知道欺负我。】
       我当然不客气，抬起双手对着挺顶着我的两个诱人大白兔，就一左一右，一手一个抓了上去。
       就五指收拢，再张开，再收拢，有些用力的抓揉起来。
       【你轻点，这么用力不疼啊。】
       岳母见我抓揉瑶瑶奶子，抓的这么用力，伸手就在我手臂上用力一拍一掐，心疼的警告了我一声。号
       我知道这样抓揉瑶瑶的奶子，瑶瑶是不怎么疼的，因为我平常都是这么抓的。
       不过岳母都警告了，我当然要认错，手上抓揉的力道，赶紧轻柔下来。
       【我错了，我错了，我轻点。】
       【好了，十秒钟到了。】
       瑶瑶羞臊又傲娇的说道，就正过身去，结束了我的摸胸。(PS:这周的两章加更完成，不容易啊。希望大家多多支持吧，再提前说一下，更新到610章，就又要重新收费了，之后就是第七部。)606---607妻欲
       第
       608---610
       章
       第六部结束了。
       我当然不客气，抬起双手对着挺顶着我的两个诱人大白兔，就一左一右，一手一个抓了上去。
       就五指收拢，再张开，再收拢，有些用力的抓揉起来。
       【你轻点，这么用力不疼啊。】
       岳母见我抓揉瑶瑶奶子，抓的这么用力，伸手就在我手臂上用力一拍一掐，心疼的警告了我一声。
       我知道这样抓揉瑶瑶的奶子，瑶瑶是不怎么疼的，因为我平常都是这么抓的。
       不过岳母都警告了，我当然要认错，手上抓揉的力道，赶紧轻柔下来。
       【我错了，我错了，我轻点。】
       【好了，十秒钟到了。】
       瑶瑶羞臊又傲娇的说道，就正过身去，结束了我的摸胸。
       十秒钟太短，我都还没摸爽快，时间就到了。号书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
       【爸，你儿媳妇的奶奶，是不是又大又挺，摸着很舒服啊。】
       这时候，我也是借着酒意，和父亲开了个下流的玩笑。
       【嗯，很大，很舒服。】
       父亲一边难为情的回答着我的玩笑话，一边目光又在瑶瑶胸前高耸饱满的双峰上，流连忘返了一番。
       【坏死了，陈峰，爸，你们不准说。】
       羞的瑶瑶也是出言嗔怪着。
       还有在玩游戏的过程中，我和父亲偶尔还掩饰着，手伸到温泉水下面，整理一下裤裆，让我们越来越肿胀，硬起来的命根子，在裤裆里能够舒服一些。
       随后，游戏继续，接下去的一局，父亲输了。
       父亲这次的惩罚是脱一件衣服，其实这惩罚是我弄的，我作弊改了惩罚。
       因为前面瑶瑶和岳母已经脱了好几件衣服了，现在该我和父亲脱了。
       然而，父亲和我现在都是赤膊的，身上就两件可以脱的衣服，一件是沙滩裤，一件是里面的内裤。
       脱两次就得光着身子泡温泉了，一时，父亲也很难为情起来，
       【要不换个，喝酒行吗？。】
       不想脱衣服，想用喝酒代替脱衣服惩罚。
       【不行，不能换，就得按这惩罚了，快脱，爸，不能耍赖。】
       瑶瑶直接否决了父亲想要用喝酒，替代脱衣惩罚。
       【没事的爸，你就脱了，反正这里水汽这么大，泡在温泉里也看不见。】
       我蛊惑了父亲一句，这温泉池里因为有放入一些对人体有益的东西，水有些混，还有水汽也很大，就算真脱光了，只要泡在温泉里，也是看不见的。
       父亲一听，果然就没那么不好意思了，便接受了这惩罚，伸手到温泉里，到身下把沙滩裤给脱了下来，放在了温泉池边。
       至于父亲为什么这么难为情，不想脱衣服，想来父亲下面肯定是硬了，还是硬的肿成一个大包了，所以才不好意思把沙滩裤脱掉。
       父亲脱掉沙滩裤后，游戏继续，这一局，我故意让我自己输掉。
       我的惩罚也是脱掉一件衣服。
       我也是难为情的，不好意思了一下，才伸手进温泉里，脱掉了沙滩裤。
       接着，游戏继续，这一次岳母是卧底，被我们指认出来，岳母输了，要接受惩罚。
       「惩罚雪娟，让陈峰和陈国军，摸她的胸十秒钟。」
       一看到这惩罚，我们四人脸色都是异样的变化了下，父亲的目光还下意识往我和岳母这边，往岳母大半都泡着温泉里的饱满胸部瞄了几眼。
       不过很快就挪开目光，不敢再多看，多去冒犯。
       而顿时，气氛也突然尴尬起来，变的冷场起来。号书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
       【妈，我先摸。】
       这时候，我主动要求摸岳母的胸，打破了这尴尬和冷场。
       岳母脸蛋绯红，羞耻的看了看我，不但没有拒绝我，反而主动朝我这边侧过身子，对着我微微挺起饱满挺拔的胸部。
       我双手就不客气的摸了上去，手里还动作起来，轻柔享受的抚摸抓揉了好几把岳母的大奶奶。
       【真大，摸起来真舒服。】
       我还说了一番摸胸的感受，调节着气氛，惹的岳母又是一阵羞臊，加难为情。
       【就你话多。】
       倒是瑶瑶听了，没好气的帮岳母打抱不平一声，还在我手臂上用力掐了一下，以示惩罚。
       【妈，你介意让我爸也摸一下不。】
       我问岳母道。
       岳母没马上回答，而是看了看父亲，脸色有些纠结。
       【我就不了，我们继续，继续玩。】
       父亲先说话了，主动放弃了摸岳母这个熟美女人胸部的继续。
       我也没多说，便开始下一局游戏。
       这一局，又是岳母输了，我则作弊的出了一个惩罚。
       就是惩罚岳母再脱去一件衣服，岳母倒也很爽快，直接就脱掉了身下的棉质短裤。
       这时候，岳母身上也和瑶瑶一样了，也是就一套有些保守的背心式比基尼，穿在身上了。
       其实这几句玩下来，我就发现，这极度敏感模式，实在太过于敏感，惩罚的尺度真的好大，所以我只能作弊，减小惩罚尺度。
       不然这惩罚太敏感，尺度太大，游戏都玩不下去了。
       游戏依旧继续，接着的一局，又是瑶瑶输了。
       「惩罚美丽的瑶瑶小可爱女士，确认一下陈国军先生的下面有没有硬起来，并且在确认的过程中，回答几个问题。」
       而瑶瑶这次的惩罚，我先看了一下，虽然尺度还是有点大，但我觉得这个惩罚是可以的，就稍微做了点修改，发了出来。
       因为尺度当然要越来越大才有意思，而且这个尺度，我想我们应该都能接受，还有就是这惩罚很刺激，很让人亢奋。
       【什么确认下面？确认什么东西啊？】
       瑶瑶看到这惩罚，还明知故问了一下。
       岳母表情又也跟着变了变，害臊起来。
       此时我们泡在温泉里，水都没到了我们胸口的位置，胸以下都在温泉里泡着，下半身都模模糊糊的，是看不见什么的。
       但瑶瑶的目光，还是在父亲泡在温泉里的下半身，瞄了好几眼。
       【你说呢，当然是爸他下面那个，那个..那个了。】
       我下流露骨的表情，示意了一下父亲泡在温泉里的下半身，提醒着瑶瑶。
       【那我要怎么确认？】
       瑶瑶又羞臊的问了一句。
       而父亲和岳母脸上表情都是带着异样，都没有说话，并没有出言阻止，隐隐还都有些期待的样子。号书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
       【用手摸摸，不就能确认了。】
       我眼神在父亲泡在温泉里的下半身示意着，同时下流、不怀好意的说道。
       我话刚说完，瑶瑶就是一个羞恼的白眼甩给我。
       接着，瑶瑶认命般的，右手探入温泉中，朝着父亲泡在温泉里的下半身，就探了过去。
       手里动作几下后，看样子应该是已经摸到父亲裤裆上了。
       瑶瑶右手手臂还上下动作了几下，看起来这像是手上握住了什么，还拔弄撸动了几下。
       【嗯哼～】
       父亲还没忍住的低声轻哼了一声，这哼声听起来，还是很享受，很舒服的样子。
       难道是瑶瑶，直接就伸进了父亲内裤里，握住了父亲的大老二，还习惯性的撸动套弄了几下？
       是这样吗？我这样猜测着。
       【瑶瑶，摸到了吗？】
       我开始问问题。这都是手机上惩罚的问题。
       【嗯。】
       瑶瑶羞臊的轻嗯一声。
       【爸他硬了没。】
       我又问道。
       【嗯。】
       瑶瑶又是轻嗯一声。
       【老婆，你这样不行，得回答出来，不能就嗯嗯。不行，我重新问。】
       我要求了一句，然后重新问道，
       【爸他硬了没。】
       【嗯硬，硬了。】
       瑶瑶羞臊不已的回答道，很羞耻的看了眼岳母。
       而且，我还看到，瑶瑶回答的同时，露出水面的嫩白藕臂还上下动了动，这一看就是瑶瑶手上在习惯性撸动着，在帮父亲打飞机。
       【有多硬？】
       【很，很硬。】
       我和瑶瑶一问一答着
       【下面那根东西大不大。】
       我继续问着手机上，惩罚的问题。
       【嗯，很大。】
       瑶瑶又羞臊的老实回答道。
       【粗不粗，长不长？】
       我自己编了个问题，又问道。
       【哪有这问题啊，我拒绝回答。】
       瑶瑶一看手机上没这问题，直接拒绝回答。
       【就回答一下嘛，又不怎么的。】
       我不依不饶的想要瑶瑶回答。
       【很，很粗，很长行了吧。】
       瑶瑶见我这么坚持，异常羞耻的当着我，岳母，父亲的面，开口满足了我们。
       说着，瑶瑶露出水面的嫩白藕臂，上下起伏摆动的幅度，下意识的就更加大了不少。
       瑶瑶这是当着我和岳母的面，摸父亲的大鸡巴，给父亲打飞机，摸的打的还越来越起劲，越来越爱不释手了都。
       瑶瑶确认完父亲下面硬没硬，又给父亲摸了会命根子后，瑶瑶在惩罚才结束。
       顿时，气氛也是变的越来越暧昧，淫荡，火热了。
       而游戏当然依旧再继续。
       下一局，在我的作弊操作下，岳母是卧底，被我们指认了出来，岳母输了，要接受惩罚。
       「惩罚美丽的雪娟女士，确认一下陈峰先生的下面有没有硬起来，并且在确认的过程中，回答几个问题。」
       【我不要，这个太羞人了。我要换一个。】
       岳母一看到她的惩罚，就是刚刚瑶瑶的惩罚，羞耻的立马出声拒绝掉。
       【不行，不能换，我刚刚都惩罚这个了，妈你也不能换，也得惩罚这个。】
       瑶瑶第一个开口反对，不同意岳母换惩罚。
       【没事的妈，摸几下就好。】
       我也是不同意，一边蛊惑着岳母，一边已经拉起岳母漂亮的柔软小手，伸进温泉里，放到了我早已肿成大包的裤裆上。
       我抓着岳母的柔软小手，在我裤裆凸包上按压摩擦了几下，还不满足，直接就大胆拉开拉低内裤，拉着岳母的小手就伸进我内裤里，碰到了我硬挺的大老二。
       【呀～小峰你...】
       岳母顿时羞讶一声，玉手象征性的缩了缩，不过手上不由自主的，就主动握住了我的粗大。还习惯性的撸动套弄了几下。
       【妈，我来问你。】
       瑶瑶现在酒意也很浓，瞅准机会，开始问问题，问的还相当下流露骨，
       【妈，你女婿下面的棒棒硬了没？】
       【嗯。】
       岳母羞臊的嗯了声。还羞白了瑶瑶一眼，瑶瑶这问法也太露骨了，连“女婿”这两个字都说出来了。号书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
       【妈，你要说出来。】
       瑶瑶表示不满，提着要求。
       【硬了，硬了行了吧。】
       岳母假装着恼羞成怒。
       【那有多硬。】
       瑶瑶继续下流淫荡的问着。
       【很硬。】
       岳母羞耻，又没好气的简短回答道。一边回答着，一边握着我勃起下体的玉手，还主动的撸动、拔弄起来。
       一边刺激我的命根子，一边还在我大腿上，双腿间大腿根里，小腹上肚子上，温柔的摸来摸去，爱抚着。
       抚摸撸弄的我很是舒服享受。
       【那你女婿下面那根东西大不大？】
       瑶瑶继续下流的问道，目光还在我泡在温泉里的下半身，瞄了好几眼。
       【大，特别大。】
       岳母现在也是酒意越来越浓，大胆淫荡的回答着，好像还在炫耀着，向自己女儿炫耀，现在她摸着握着的大肉棒，比女儿公公的大。
       【我公公这里也大。】
       没想到，瑶瑶还不甘示弱的回应起来，说着，手又伸进温泉，伸到父亲下体处，握住了父亲那根生机勃勃，粗壮的大肉棒，手臂起伏动作起来，一看就知道，瑶瑶又给父亲打起了飞机，在撸动套弄着。
       这是岳母和瑶瑶，在暗暗攀比各自手中鸡巴的大小啊，这游戏的进展，也太奇怪，太淫荡骚浪了吧。
       不过我喜欢，我喜欢越来越放开，越来越淫荡骚浪的岳母和瑶瑶。
       感觉好刺激，好兴奋，好激动。让我的心跳，一直都在快速的跳动着。
       岳母这惩罚结束后，游戏继续。
       这一次，我输了。
       而我再次作弊，对自己惩罚的是，
       「惩罚陈峰先生，脱掉一件衣服。」
       这是我故意的，因为我现在身上就一条内裤了，再脱可就脱光了。
       但我就是要脱光，因为只有我先带头脱光了，那等下轮到父亲，瑶瑶，岳母要脱光的时候，他们就不能找借口换惩罚了，只能接受脱衣服的惩罚。
       【就一条了，能不能不脱，换个惩罚。】
       我看着我下半身，假装很难为情，不想接受脱衣服这惩罚。
       【不行，不能换，必须脱，嘻嘻。】
       瑶瑶是真的想看我脱光，落井下石道。
       【是吧妈，他活该，让他老是欺负我们。哼～】
       还要和岳母结成同盟，一起反对我换惩罚。
       【嗯，要脱，不能换。】
       岳母和瑶瑶现在同仇敌忾，母女一条心。
       我又看了看父亲，父亲没说话，没办法，在岳母和瑶瑶面前，我和父亲都是没什么发言权的。
       只能同情的看了看我。
       【好，脱就脱，反正你们也看不到。】
       我“羞愤”的说着，双手就探进温泉里，直接脱掉了我身上唯一的一条内裤，内裤拿出来的时候，还真有点不好意思，就扔到了温泉池边。
       随后，我手在温泉里，还偷偷拉起岳母一只柔软玉手，拉到了我赤条条的双腿间，胯间上，碰上了我硬邦邦的大阳具。
       岳母知道我想干嘛，偷偷羞白了我一眼，手上便主动握住了我硬邦邦的大鸡巴。
       然后当着父亲、瑶瑶的面，偷偷在温泉里，幅度很小的抚摸撸弄起来手里女婿的大肉棒，温柔的给女婿打起了飞机。
       再然后，我和岳母就这样泡在温泉里，一边偷偷的，淫乱亲密的偷情着；一边继续玩着谁是卧底的游戏。
       我们在轮流描述词语的时候，岳母手上就一直都在，偷偷的抚摸撸弄着我的下体，真的是让我太舒服，感觉太刺激了。
       而且，我还发现，我和岳母这淫乱下流的小动作，瑶瑶和父亲好像已经发现了，但他们只是神情异样看了我和岳母几眼，就假装没有看出来，没有戳破我和岳母现在的奸情。
       接着，一局游戏又结束了，是父亲输了。
       「惩罚陈国军先生，脱掉一件衣服。」
       父亲一看到这惩罚，脸上就露出了异样的表情来，有期待，又很难为情的样子。
       因为父亲现在，身上同样也是就剩一条内裤了，脱掉就也光了。
       【爸，我都脱了，你也得脱啊。不能耍赖。】
       我先开口把父亲，可能想要拒绝这惩罚的话，给堵住了。
       【对，爸你也要脱，让你们俩就知道欺负我和妈，这下轮到你们了吧。】
       瑶瑶幸灾乐祸道。
       岳母也是笑了笑，看着父亲，意思也是要父亲脱掉身上最后的一条内裤。
       【老婆，要不你来帮爸脱了。】
       我看父亲还在犹豫难为情，直接提议让瑶瑶来脱他身上唯一的一条内裤。
       【我脱就我脱，又不是没脱过。】
       瑶瑶娇羞，害臊的小声嘀咕一声，说着就向父亲侧过身前去，一双嫩白小手探进温泉里，探到父亲腰上。号书友群:.柒叁零柒零零壹捌柒。多多支持作者，谢谢。
       然后只见保持这个动作，双手动作一番，父亲身体也跟着配合的抬起，涌起朵朵水浪。
       再接着，瑶瑶身子往温泉里沉下去不少，手里往外扯着什么东西。
       顿时，瑶瑶左手上抓着一条灰色的男士四角内裤，就拿出了水面。
       这内裤就是父亲的，刚刚还穿在身上的。
       我目光一瞟，又看到瑶瑶右手，还放在父亲小腹胯间的位置，好像握住了什么，在抚摸撸弄着一根粗粗长长的肉棍。
       这脱内裤就脱内裤，怎么还撸上摸上了呢，看的我内心就是一阵兴奋加激动。
       所以，瑶瑶左手一放下父亲的内裤，我就拉着瑶瑶的左手，到我胯下，摩擦触碰着我胯下坚挺火热的大老二。
       瑶瑶的手，还碰到了岳母握着撸动我肉棒的手，两人羞臊羞耻的相视一望。
       就一上一下，各自握住我的勃起阴茎，轻轻的，温柔的抚摸撸弄着。
       两人一起伺候了我一会，才放开我的火热下体。
       母女俩现在一起摸我下体，倒也没有太难为情，因为最近的日子里，岳母和瑶瑶已经有好几次一起摸我下体的经历了。
       我们四人这样小淫乱了一会后，就继续开始玩游戏。
       这一局，岳母输了。
       然后手机屏幕上，显示出对岳母惩罚，
       「惩罚美丽的雪娟女士，轮流确认陈峰先生，和陈国军先生的下面，有没有硬起来。时间至少十秒钟。」
       其实这是我作弊弄出来的惩罚。
       一看到又是这惩罚，岳母熟美，徐娘半老，风韵犹存的脸蛋上，顿时就变的极其羞臊起来。
       脸蛋红的都要滴出水来，看向父亲的目光很是异样。
       【这刚..刚不是已经那个...】
       羞臊的说话都结巴了。
       【妈，就摸一下，没什么的。】
       我嘴巴凑到岳母耳边，说着悄悄话，蛊惑着岳母。
       【我们今天都这样了，玩的也很开心，妈你多放开点，没事的。再说我爸下面那个大家伙，又粗又长，妈你就不想摸摸吗？】
       【我才不，不想呢，恶心都恶心死了。】
       岳母羞恼害臊的嗔瞪了我一眼，和我说起悄悄话来。
       不过一边说着，一边手上还在抚摸套弄着我的老二，好像都已经把我坚挺的大老二，想成是她亲家公的了。
       脸上的表情，隐隐已经有些心动了。
       【爸，你坐对面去，这样方便一点。】
       随即，我指着岳母对面，又自作主张的对父亲说道，
       【老婆，你坐我对面去。】
       接着，对瑶瑶也说了一句。
       【哦，好。】
       父亲也没多想，便听从了我的话，站起了身来。号，书友群:.-/柒叁零柒零零壹捌柒。，多多支持作者，谢谢。
       而父亲这一站起身的举动，一时他都忘了，他身上已经没衣服了，连内裤都脱了，已经脱了个精光，此时是全身赤裸，赤条条的了。
       顿时，父亲胯下那根黝黑狰狞的巨龙，龙头怒抬，直接就破水而出，飞跃而起。
       由于太过于粗长，差不多都有20厘米长，四五厘米粗，还在空中甩动起来，甩掉狰狞龙身上的水珠。
       而在这黑龙上，还有一只白嫩的玉手握在上面，握住龙身，在上上下下的抚摸着、撸动着、套弄着。
       【呀～】
       瑶瑶顿时也反应过来，自己刚刚一直都在，偷偷抚摸套弄着她公公的大肉棒，还没来得及松开手，就被父亲的狰狞巨龙，给带出了水面。
       吓的，羞慌的叫了一声，才赶紧放开手里的巨龙，一时羞的都不好意思抬头了。
       父亲也是反应过来自己太冒失了，难为情的不行，赶紧蹲下来，把自己胯下抬头怒吼的威武巨龙，重新没进温泉里。
       然后，父亲很是尴尬、不好意思的蹲立着，淌着温泉走到岳母对面坐了下来。
       【大吗？】
       我嘴巴又凑到岳母耳边，说着悄悄话问道。
       【好大。】
       岳母下意识的轻声回答道，还点了点头，神情好像还在回忆着，刚刚亲家公胯下那怒龙出水，晃动甩动的冲击画面。
       虽然，岳母通过家里的监控摄像头，已经看到过很多次她亲家公的生殖器了，知道她的亲家公，作为男人那方面的资本很是雄厚。
       这方面，女婿都是遗传的亲家公。
       也知道她亲家公的生殖器很是粗壮雄伟，精力也是极其旺盛，而且很是持久，战力惊人。
       因为她每次通过监控，看女儿给亲家公处理生理需求的时候，女儿都要手口并用的，伺候亲家公的大肉棒好久。
       亲家公才会爆发出来，才会射出来一股股浓稠的精液，而且射的精液量还非常多，每次都要射的她女儿嘴里；弄的女儿脸上，手上都是他肮脏的精液，才会罢休。
       父亲的大肉棒，岳母确实是看到过很多次，但那都是通过监控画面看到的，所以可能感觉总缺少了点什么。
       而今天，就在刚才，岳母却是直接的看到了父亲的狰狞大肉棒，而且还是如此近的距离，这视觉冲击，真是不得不强啊。
       以至于现在岳母，还有些愣神，没反应过来，似好像还在回想着，刚刚父亲胯下巨龙出海的壮观一幕。
       【那妈你想不想摸摸，就摸两下，没事的。】
       我继续对岳母悄悄话道，蛊惑着岳母。
       岳母神情异样的看着我，没有回答我的话，然后目光不自觉的就往，已经坐在她对面的父亲下体处看了看。
       【老婆，你也坐过去吧，坐我对面。】
       看着父亲一个人坐在我们三对面，怪怪的，很尴尬，我就又对瑶瑶说了一声，让瑶瑶坐过去。妻欲
       第
       611
       章
       以现在岳母还有些愣神，没反应过来，似好像还在回想着，刚刚父亲胯下巨龙出海的壮观一幕。
       【那妈你想不想摸摸，就摸两下，没事的。】
       我继续对岳母悄悄话道，蛊惑着岳母。
       岳母神情异样的看着我，没有回答我的话，然后目光不自觉的就往，已经坐在她对面的父亲下体处看了看。
       【老婆，你也坐过去吧，坐我对面。】
       看着父亲一个人坐在我们三对面，怪怪的，很尴尬，我就又对瑶瑶说了一声，让瑶瑶坐过去。
       【妈，你是要先确认我的，还是我爸的。】
       我又继续充当着游戏推进员，对岳母说道。
       【都那样子，那么大了，还用得着确认吗？】
       岳母又看了看父亲泡在温泉里当然下体处，神情异样，羞媚的轻声反问了我一句。
       确实，她刚刚都亲眼看到亲家公下面的丑陋巨龙，都勃起成那样了，那黝黑的大肉棒，都硬的有些弯曲了，跟个大香蕉似的，是如此的雄壮威武，狰狞粗大。
       也确实不需要她再去确认亲家公有没有硬了。
       但不需要归不需要，惩罚还是要惩罚的。
       【这是惩罚，所以妈你要再确认一下。】
       我蛊惑着说道。
       岳母羞耻的犹豫了一两秒，羞臊的开口，答应接受这淫乱下流的惩罚。
       【那，那先你的。】
       其实岳母的右手，一直都放在我勃起的鸡巴上，在轻轻的摸着。
       所以，岳母答应着的同时，手上就握住粗长棒身，抚摸撸弄起来。
       藕臂上下起伏，所以摸我下体的动作还是很明显的，坐在对面的父亲和瑶瑶一下子就能看出来。号，书友群:.-/柒叁零柒零零壹捌柒。，多多支持，作者，谢谢。
       【妈，陈峰的还硬着吗？】
       瑶瑶看着自己妈妈的手，在自己老公胯间动作着，神情异样，带着下流露骨的语气问道。
       【嗯。】
       岳母没回话，只是羞臊的轻嗯了一声。
       很快，岳母就摸了我硬挺火热的命根子十秒钟。
       【妈，该摸我爸的了。】
       见岳母还抓着我下面，不舍得放开，我提醒道。
       【要不我就算了。】
       这时候，父亲突然开口说不用了。给岳母找了个台阶下。
       【没事的妈，就十秒钟，摸一下就好了，总不能每次都不按惩罚来吧。】
       岳母刚想说好，我先开口劝道。
       因为已经好几次，岳母和父亲有亲密的那种惩罚，岳母都耍赖掉了，都没接受和父亲的亲密惩罚。
       所以这次，我不想让岳母再拒绝掉惩罚。
       当然，我也就是劝一下，蛊惑一下岳母，如果岳母真的不愿意，我也不会勉强。
       其实父亲对可以和岳母做一些亲密的惩罚，应该也是有所向往，有所期待的。
       毕竟可以和自己亲家母，这样一个熟美丰腴的诱人熟妇，做一些身体上的亲密接触，亲密举动。号，书友群:.-/柒叁零柒零零壹捌柒。，多多支持作者，谢谢。
       我想这是每一个正常的男人，都想要，都愿意的。
       这能不想要吗？，一个风韵犹存，美丽性感的熟妇大美女，要用她的玉手摸你的鸡巴，你不想要吗？
       所以父亲肯定也是有想要，有幻想，有想尝试一下，被他熟媚性感的亲家母，摸鸡巴，还有做一些亲密的身体接触，和亲家母搂搂抱抱什么的。
       但是，为什么父亲从开始玩游戏到现在，一直在给岳母台阶下，同意岳母不接受和他的亲密惩罚，还有刚刚也说了让岳母不用摸他鸡巴。
       因为，美丽的岳母，毕竟是他的亲家母，更何况父亲他现在已经有了儿媳妇，而且儿媳妇现在就在摸他的大鸡巴，套弄粗长的棒身。
       父亲已经是极度性福，舒服，满足了。
       而且，父亲他也不想让自己亲家母难堪，所以父亲也是一直都很为岳母考虑。
       【那，那好吧。】
       岳母羞耻的看了看父亲，又看了看瑶瑶，和我，才有些“勉强”的应了一声。
       岳母这里答应了，瑶瑶那边还在父亲胯间双腿间摸索大肉棒的右手，也收了回来，把公公的大棒棒让出，让给她妈妈来摸。
       岳母又羞耻的犹豫了几秒钟，便微微起身，整个身子蹲泡在温泉里，向对面的父亲慢慢走了过去。
       靠近父亲后，右手撑在父亲大腿上，左手就向着父亲双腿间的位置，摸了过去。
       【嗯哼～】
       接着，父亲一下子没忍住，鼻间发出了一声舒服的低哼声。
       显然岳母这是已经摸上父亲的胯下巨龙了。
       可惜父亲大半个身子都泡在温泉池里，水又很浑浊，看不到具体的画面。
       而且随后，岳母那藕臂，还上下起伏的动了几下，这是还抚摸套弄上了父亲的大肉棒？在给自己的亲家公打手枪？打飞机？
       【妈，是不是很大？】
       瑶瑶这时候，也神情异样的嘴角翘起，看着她妈妈，问了一声，有点在“取笑”她妈妈的意思。
       岳母没回答，藕臂上下动着，又给自己亲家公的大肉棒，打了几下手枪，羞恼的白了女儿瑶瑶一眼，才收回手，然后坐回了我身边。号、:，书友群:.-/柒叁零柒零零壹捌柒。，多多支持作者，谢谢。
       【爸，舒服吗？】
       我也不好意思的问了父亲一声。
       【嗯，挺..挺舒服的。】
       父亲难为情的看了看岳母，又看了看瑶瑶和我，老脸发红着，很是不好意思的老实回答道。
       然后游戏继续。
       而且此时我们在玩游戏的过程中，瑶瑶不时的就会把手伸向父亲那边，伸进温泉里，在父亲下体上双腿间摸索探索一番。
       而我呢，也是不时的就会拉过岳母的柔软小手，放到我下体上，摩擦蹭弄顶弄一会。
       一对公媳，一对母婿，都时不时的在下面，做着见不得人、下流的偷情行为。
       很亲密，很淫乱。
       然后这局谁是卧底，瑶瑶输了。
       和岳母刚刚的惩罚一样，还是轮流摸我和父亲下面，不过时间更长了，每个人要摸三十秒。
       大家酒也喝了不少了，加上气氛是越来越暧昧、火热，也越来越放开。
       瑶瑶稍微羞臊羞赧了一下，就点点头表示可以接受这惩罚。
       【那我先摸爸的。】
       然后一边说着，一边右手轻轻抱着父亲，左手摸到父亲大腿上，藕臂前后动着，先是在父亲大腿上，大腿内侧前后抚摸起来。
       最后瑶瑶的左手，才摸进父亲双腿间，摸到了大腿根处，接着就握住了什么，撸动套弄起来，给父亲打起了手枪
       【嗯哼...呼..呼嗯.....】
       一时父亲呼吸都粗重起来，舒服享受的不行。
       可惜这种舒服享受的欢乐时光太短了，三十秒钟很快就过去，欢乐时光就结束了。
       弄的父亲老脸上，就是一副意犹未尽的样子。
       随后，瑶瑶摸完三十秒父亲下体，又坐到我身边来，一手抱着我腰，一手就又在我大腿上、大腿根里抚摸探索，套弄撸动起来。
       然后，瑶瑶就也给我打了半分钟的手枪，真是太舒服，太刺激，太享受了。
       瑶瑶轮流给我和父亲打了半分钟的手枪后，便坐回了父亲旁边，继续开始游戏。
       不过这一局，又是瑶瑶输了。
       【怎么我又是卧底，又是我输了。】
       瑶瑶还不满的吐槽了一下。
       接着手机上出现惩罚内容。
       「惩罚美丽的瑶瑶小可爱女士，脱去一件衣服。」号，书友群:.-/柒叁零柒零零壹捌柒。，多多支持作者，谢谢。
       【啊？这...我不要，我不脱，再脱就没了。】
       瑶瑶看到这惩罚，就娇羞的拒绝道。
       【不行，不能再耍赖了，这次必须要脱。我和爸不也都脱光了嘛，是吧爸。】
       我不同意道，又把父亲拉到我这个阵营来。
       这脱衣服的惩罚，瑶瑶和岳母都已经耍赖好几次了，好几次都是耍赖用手腕上扎头发的皮筋，替代身上要脱的衣服。
       这次瑶瑶手上皮筋都用完了，又想耍赖不脱。妻欲
       第
       612
       章
       这脱衣服的惩罚，瑶瑶和岳母都已经耍赖好几次了，好几次都是耍赖用手上扎头发的皮筋替代身上的衣服。
       这次瑶瑶手上皮筋都没了，又想耍赖不脱。
       【嗯，是的。】
       父亲也是支持我道。站在了我这边。
       【爸你，你也欺负我。】
       瑶瑶羞臊的白了父亲一眼。
       【老婆，脱了又没事，反正泡里面我们也看不到。】
       
       我又蛊惑着瑶瑶。
       【哼～我，我脱还不行吗？】
       瑶瑶没好气的哼了我一声。
       说完，瑶瑶俏脸满是羞耻，异样的目光看了看岳母和父亲。
       双手便伸到下面，看样子是要选择脱掉比基尼内裤啊。
       不过瑶瑶犹豫羞臊了一下，双手又抬起，身子也又往温泉里沉下去不少，让水面完全淹没饱满挺拔的双峰。
       再然后，瑶瑶双手反到后背上，脱起了比基尼胸罩来。
       【老婆，你要脱上面？】
       我色眯眯看着瑶瑶，色眯眯道。
       【要你管。】
       瑶瑶没好气的羞嗔一声。
       随即，瑶瑶双手一用力，就把后背上的比基尼胸带解开，又解开脖颈后面系着的蝴蝶结。
       都解开后，瑶瑶就从温泉里，把贴在她身上的黑色性感比基尼胸罩，给拿了出来，很难为情的扔在了温泉池边。
       顿时，瑶瑶胸前两个浑圆的饱满巨乳，就弹跳而出，被释放了出来。
       可惜，瑶瑶整个上半身，都已沉入了温泉里泡着。
       温泉水又有些浑浊，还水汽蒙蒙的，所以，虽然瑶瑶现在上半身都脱光了，袒胸露乳着，但却看不到瑶瑶的两个傲人美乳。
       让得我和父亲，都露出失望的表情。
       不过，瑶瑶还是忽视了，她傲人的这两个E罩杯大奶子。
       胸前这两个饱满浑圆的乳球，一解放出来后，由于水的浮力，也是飘浮起来，顿时两个浑圆的乳球，小半都浮在了水面上，动来动去的晃荡了起来。
       虽然依旧看不清两个白嫩乳房的全部，但朦朦胧胧的，在水面下晃来晃去的，看起来反而更加的诱人犯罪。
       想要抓在手里，揉捏抓揉一番。
       【老婆，别藏在水里了，站起来让我和爸看看呗。】
       我色眯眯的看着瑶瑶胸前两个晃动着的巨乳，不怀好意的渴望道。
       【哼～想得美。两个大色狼。】
       瑶瑶羞白一眼在期待的我和父亲，羞臊的嗔骂道。
       还抬起藕臂，遮挡在自己胸前，阻挡着我和父亲的贪婪目光。
       随后，我们继续玩游戏。
       这一局，我作弊让我是卧底，然后我开始好好玩这有些，好好描述着我的词语，描述的是模棱两可
       所以，这局我这个卧底赢了。
       赢的人可以让输的人做点什么，也可以问问题，像真心话大冒险一样，当然也不能太过分，要让输的人愿意接受的真心话大冒险。
       因为我们在玩谁是卧底游戏的时候，玩的都很随意，卧底基本上都会被指认出来，所以卧底都是输的。
       所以，玩了这么多局了，卧底也就赢了几局。
       
       而这局，我赢了，我指着温泉池中间，便对瑶瑶提出了大冒险的惩罚。
       【老婆，我要你站在这中间，跳段舞给我们看。】
       瑶瑶知道我这是想让她站起来，把胸露出来，随即就双手抱胸，拒绝道，
       【陈峰你..你，我不跳。】
       【输了就得接受惩罚。】
       我反驳道。
       【为什么就惩罚我。哼～反正我就不跳。】
       瑶瑶没好气的哼了一声，又开始耍赖了。
       【那你和妈一起跳。】
       我看了看岳母，对瑶瑶说道。
       其实我是想说，让瑶瑶和父亲站起来一起跳个双人舞。
       但父亲不会跳舞，还有父亲正光着身子呢，现在就站起来，当着岳母的面挺着根大肉棒和瑶瑶跳舞，尺度也太过了。
       现在时机还没到可以那样，不能着急，要慢慢来。
       所以，我说的是让瑶瑶和岳母一起跳。
       【瑶瑶，你让小峰陪你跳，看他好不好意思跳。】
       岳母突然把火引到了我身上。
       【对，你要想我跳也可以，但你要陪我一起跳。】
       瑶瑶知道我现在没穿衣服，以为我也会不好意思光着身子站起来，便幸灾乐祸的激将起我来。
       我还真的很不好意思，在父亲面前光着身子的站着。一时，岳母这提议还真把我给“唬”住了。
       【哼～要不你陪我一起，要不我就不跳了。】
       瑶瑶又激将了我一下。好像真是在激将我一样。
       【好，跳就跳。】
       我做出真被激将到的样子。
       说着，我就直接站起身，温泉水面也就到我大腿根这里，挺着胯下同样硬的发直发弯的粗长怒龙，走到了瑶瑶面前。
       伸出手，示意瑶瑶把手给我，快点站起来。
       瑶瑶犹豫羞臊了几秒钟，一手遮挡在胸前，一手伸出抓住我的手，慢慢站了起来。
       其实像瑶瑶这种巨乳，靠一只手这样遮挡根本没用，一站起来的时候，就被我和父亲看光了，饱满的乳球，粉嫩的乳头乳晕都看到了。
       
       这样欲拒还迎的用手遮挡，这种清纯人妻的娇羞不堪模样，反而更能激发男人的兽欲，占有欲，窥探欲。
       然后，我一把抱住瑶瑶，面对面的贴抱在一起。
       就这样和瑶瑶，在这温泉池里，跳起了亲密的情侣贴面双人舞。
       【手拿开好了，你这身子爸看的还少吗？】
       我见瑶瑶还是一手遮胸，有些放不开，嘴巴凑到她耳边，说着悄悄话。
       【快拿开啦，让爸他好好欣赏欣赏你这大奶奶。】
       【讨厌你，不准说这种下流话。不然不和你跳了。】
       瑶瑶红唇也是凑在我耳边，羞臊的撒娇着。
       【不和我跳，那要和谁跳？】
       我继续和瑶瑶说着暧昧亲密的悄悄话。身体也在互相摩擦磨蹭着，跳着亲密无间的贴面舞。
       【和爸跳，我还要摸着爸的大棒棒。】
       瑶瑶又在我耳边骚媚淫荡的说着悄悄话。刺激着我。
       【来摸摸，我和爸现在谁的大，谁的硬。】
       我同样和瑶瑶说着淫荡的悄悄话。
       还拉过瑶瑶的柔软小手，下流露骨又淫荡的，放到我胯下坚挺肉棒上，握住它，用瑶瑶小手抚摸撸弄着我的大老二。
       【爸的更大，更硬，我刚刚在下面，就一直在偷偷摸着爸的大棒棒，爸那里真的好硬了，好粗。】
       瑶瑶依旧淫荡骚媚的，在我耳边轻声说着父亲的鸡巴更大，更硬。故意刺激着我。
       这我哪里还受得了，和瑶瑶跳着亲密火热的贴面舞，搂着娇妻柔软小蛮腰的手一紧，紧密的搂抱在怀里
       随即低头就吻上娇妻的性感小嘴，也不顾瑶瑶娇羞的抗拒着，舌头就侵入进了瑶瑶嘴里，胡乱搅弄吮吻起来。
       瑶瑶也是被我这霸道的拥吻，吻的一阵发晕，都忘记了羞耻，忘记了她妈妈和她公公都还在旁边了。
       同样紧紧抱住我，一手楼紧我粗腰，一手握住我又粗又大的大老二，还卖力的撸动套弄起来。
       
       顿时，我和瑶瑶就如旁若无人般的，口舌相交，湿吻舌吻着，亲的忘乎所以了都。
       我一边贪婪的和瑶瑶互相索吻着，一边双手也在瑶瑶性感娇躯上，不断游走着。
       一会用力揉摸几下如蜜桃般浑圆的挺翘美臀；一会又往瑶瑶上身摸去，抓揉着那两个浑圆丰满的美乳。
       把瑶瑶的雪白大屁股，和傲人酥胸都揉捏成不成样子，变化着各种形状。妻欲
       第
       613---614
       章
       我一边贪婪的和瑶瑶互相索吻着，一边双手也在瑶瑶性感娇躯上，不断游走着。
       一会用力揉摸几下如蜜桃般浑圆的挺翘美臀；一会又往瑶瑶上身摸去，抓揉着那两个浑圆丰满的美乳。
       把瑶瑶的雪白大屁股，和傲人酥胸都揉捏成不成样子，变化着各种形状。
       足足和瑶瑶旁若无人的，互相索吻热吻了两三分钟，我们缠绵火热的吻才结束。
       两人的嘴角，带起晶莹的丝线，牵连着彼此。
       这还没完，我突然一转瑶瑶身子，把瑶瑶身子翻转了过来，从后面抱住瑶瑶，背贴着我胸膛，正面正对着父亲。
       顿时，瑶瑶胸前两个大奶子，毫无遮掩的挺立暴露在了空气中，让父亲可以尽情着。
       我又悄悄对瑶瑶说道，
       【老婆，下面也脱了吧。】
       这还不够，我更是双手一边在瑶瑶软腰间，小腹上，翘臀上，大腿上抚摸揉捏着；一边偷偷慢慢的，把瑶瑶此时身下唯一的一条比基尼内裤，往下蹭去，脱去。
       想要把瑶瑶脱光，脱的一丝不挂。给父亲欣赏我老婆的裸体。
       瑶瑶绯红的俏脸上，神情犹豫起来，没有来阻止我脱她的比基尼小内裤。
       不过我才脱了一半，瑶瑶双腿间耻部的茂密黑森林露出来后，瑶瑶羞臊羞耻的还是不能结束脱光。
       身子立马从我怀里挣脱开，一手抱胸，一手遮挡在双腿间，直接蹲了下去，整个身子蹲着就泡进了温泉里，躲进了温泉里，然后就啥也看不到了。
       在然后瑶瑶蹲在温泉池里，把内裤重新拉好穿好，才坐回了父亲身边。
       「自由活动十分钟，男士可以对女士做一些自己想要做的事情，前提是必须女士同意，不能强迫。」
       这时候，手机游戏上，显示说自由活动。
       其实是我弄的，觉得一直玩下去，也就那样，自由活动一下也不错。
       而我和父亲，一看到这不光只是自由活动，还可以对身边的美丽女人，做一些自己想做的事情。
       希望大家多多支持原创。
       这让得我和父亲，下意识的就互相看了对方一眼，目光不自觉的就隐隐带着灼热。
       然后，我脑子一热，可能也是真有点喝多了，我还隐晦的朝父亲使了个眼色，也不管父亲有没有看懂我的意思。
       我便收回目光，假装不再去关注对面的父亲和瑶瑶。而是把心思放回旁边风韵犹存，性感美丽的岳母身上，看着岳母询问道，
       【妈，能不能让我抱一下。】
       说着，我也不等岳母同意，左手就搂了过去，抱住了岳母丰腴细腰。
       岳母也没有丝毫要拒绝我的意思，只是羞臊的瞥了两眼对面公媳，就任由我抱着她了，又羞臊的白了我一眼，香喷喷的柔软身子，还自己主动的靠在了我臂弯里。
       【能不能再让我亲一下。】
       我出声又假模假样的询问一声，都不等岳母同意，问完就霸道的一低头，吻住了岳母饱满娇艳的红唇。
       还拉着岳母一只柔软小手，拉到我双腿间，放到我胯下粗硬大老二上，蹭弄摩擦起来。
       岳母也是知道，我是想要她，摸我的鸡巴，立马小手就握住了我的大老二，撸动套弄抚摸起来。
       同时另一只手也主动搂住我腰，和我接吻起来，岳母也是被我霸道的索吻弄的昏头了，不一会我和岳母就旁若无人的口舌相交着，亲的忘乎所以了。
       我呢，也亲密的抱着岳母，双手在岳母凹凸玲珑，丰腴柔软的身子上，胡乱的摸着，揩油着。
       甚至都有好几次，我直接掏摸进了岳母比基尼内裤里，扣弄搓弄着岳母饱满肥美的阴户。
       我们一直接吻了好几分钟才结束。
       这时候，岳母才有些清醒过来，才想到瑶瑶和父亲还在旁边，就在对面看着。
       羞慌不已的岳母，依依不舍的推开我，离开我的怀抱，和我保持一些距离，然后看向对面的瑶瑶和父亲。
       我和岳母，这不看瑶瑶和父亲还好，一看就看到他们公媳俩，不知道什么时候也早已经紧紧抱在了一起，在热吻着，湿吻着，亲热着。
       希望大家多多支持原创。
       公媳两人同样是旁若无人般的，口舌相接相交着，吻的投入异常，吻的忘乎所以，两人口舌间，两人的舌头在缠绕着，「吸溜...滋溜..」的吸吮吮吻声不断响起。
       淫靡又亲密。
       完全不遑多让我和岳母的亲热。
       而父亲爸瑶瑶抱在怀里，双手也在瑶瑶性感、凹凸惹火的身体上不断游走、抚摸、揉摸着。
       一会摸上瑶瑶胸前，贪婪享受的抓揉几把儿媳妇的两个浑圆大奶子；
       一会又伸进水里，抚摸爱抚着瑶瑶的性感美腿，挺翘圆臀。
       还有瑶瑶的光滑玉背，细软柳腰，平坦小腹，父亲是一点都不放过，来来回回的抚摸揉摸着。
       同样的，我目光有瞥到过几次，父亲的右手，时不时的都往瑶瑶下体双腿间掏去，然后停留一会才拿出来。
       不用想，父亲肯定也在当着我和岳母的面，偷摸着他儿媳妇下面的肥美鲍鱼，在扣弄着抠挖着。
       而瑶瑶呢，也是一手紧紧搂着父亲粗腰，一手摸在父亲双腿间，藕臂起起伏伏的抬起又落下。
       虽然看不到瑶瑶这只手在干嘛，但都不用想就知道，瑶瑶现在和父亲亲吻亲热的同时，还在抚摸、撸动、套弄在父亲胯下的粗壮巨龙。
       【妈，你看他们，比我们还亲热呢，看瑶瑶手，又在摸我爸鸡巴了。】
       我嘴巴含住岳母精致耳垂，舔了舔，悄悄话道。
       惹的岳母神情异样，愣神的看了好几秒钟，在亲热中的自己女儿和亲家公，才回过神来，羞白了我一眼。轻声细语道，
       【小峰，我们这样是不是也太，太那个了。】
       【没事的妈，我们今天就好好放开。来，妈，你把这个也脱了吧。】
       我继续和岳母说着悄悄话，手还伸到岳母后背，直接快速的解开了比基尼背带排扣，想要脱掉岳母上身的比基尼。
       【给我爸也欣赏一下，他美丽亲家母的漂亮大奶奶。】
       还又轻轻说着下流露骨的话，蛊惑着岳母脱掉比基尼胸罩，露出她傲人的胸部。
       【没事的妈，脱了吧，我们都脱了。】
       见岳母扭捏着身子，腋下还紧紧夹着比基尼，不肯脱掉胸罩。
       我又再次出声蛊惑。
       听到我这么说，岳母心里就平衡了，才配合的放松身体，抬起手臂，让我顺利的脱光了她的上半身。
       不过岳母整个身子都还在水里泡着，就也还是看不到岳母饱满挺拔的美乳，只能看到小半浑圆的白嫩乳球，浮在水面上，晃荡来晃荡去的，甚是诱人，惹火。
       而我和岳母这里的动静，影响到了对面瑶瑶和父亲的亲热，他们俩也是羞臊难为情的停止了亲热亲吻，结束了淫乱的公媳偷情、缠绵。
       一时，我和父亲怀里，各自抱着一个美人，气氛突然一下子就沉默尴尬了起来。
       【爸，我们来比个赛怎么样。】
       我想到一个点子，提议道，打破这渐渐尴尬沉默起来的气氛。
       【好，好啊，比什么。】
       父亲还是有点紧张
       【我们就比，看谁先把她们下面的也脱了，看谁先把她们脱光。】
       我大胆放开的提议道。
       我也不等父亲说话，就直接先开始了这比赛。
       【好，现在开始，输的人有惩罚的啊。】
       说完，我双手就摸到了岳母丰满屁股上，先是用力抓捏几下，然后扯住岳母身下唯一的一条比基尼内裤，就往下扯去。
       直接就扯到了岳母大腿中间。
       【呀，不要，不要脱小峰。】
       岳母下意识的反应，当然是扭捏身子，双手抓着自己内裤，阻拦着被我脱光。
       【嗯唔～】
       我也不再废话，立马又是一个霸道的索吻，亲了上去。
       希望大家多多支持原创。
       然后一边上面“强吻”着岳母，一边下面和岳母暗暗使着劲，拉扯着岳母内裤，想要脱掉岳母内裤，把岳母脱光，让她一丝不挂，赤条条的。
       而我这边和岳母扭吻在一起，岳母阻止着我脱她的比基尼内裤的时候，
       父亲也开始行动起来，开始“强行”脱起来瑶瑶的内裤，一个进攻一个防守，父亲和瑶瑶就也亲密亲热的“扭打”了起来。
       所以，随后的几分钟里，我和父亲就开始比赛起来，看谁先把岳母和瑶瑶的比基尼内裤脱掉，把她们脱精光。
       在脱岳母内裤的打闹中，我还时不时的就要在岳母神秘耻部上，掏摸上几下，又手指头去戳弄几下岳母下面那肥美鲍鱼，扣弄几下，搓弄一会，摩擦摩擦的欺负玩弄着岳母的湿热小穴。
       经过几分钟的亲热打闹，最后还是我先把岳母的比基尼内裤，给扒了下来。
       【哈哈，我赢了。】
       我还得意的举着岳母湿成一团的，窄小的紫色比基尼内裤，冲着父亲和瑶瑶扬了扬，炫耀了一声。
       【干嘛呢，给我还。】
       羞的岳母羞嗔一声，赶紧抢走了我手上的性感内裤。
       而这时候，对面的瑶瑶和父亲还在打闹着，父亲手在温泉摸弄着，想要脱掉瑶瑶的内裤，把瑶瑶脱光。
       【老婆，你就让爸脱了吧，你看我们都脱了，就剩你没脱光。】
       我开口说道，让瑶瑶别再挣扎了，就让父亲脱了她内裤吧。
       瑶瑶一听，羞白了我一眼，不过还是听话的不再挣扎。
       父亲在温泉水里，抱着摸着瑶瑶的双手，然后在瑶瑶下半身上，大腿上一番摸索。
       这时候瑶瑶也很配合，身体往上抬起一写，一双修长笔直雪白的美腿，也抬离水面。
       不一会儿，父亲就从瑶瑶这性感美腿上，扯下来一条窄小的黑色比基尼内裤。
       父亲还拿在眼前看了看，只是还没看几眼就被瑶瑶抢了去。
       直到这时候，岳母，我，瑶瑶，父亲，我们四人才是真的都脱光了，一丝不挂，赤条条的了。
       父亲脱瑶瑶内裤脱真的慢，所以输了，得有惩罚。
       【爸你输了，就惩罚爸你抱着瑶瑶三分钟。】
       我随口说了个惩罚，其实这不应该是惩罚，而是奖励还差不多。
       所以瑶瑶不乐意了，没好气的反驳道，
       【我还脱的慢呢，所以是我赢了。你和爸都输了，你们都要惩罚。】
       好吧没办法，谁让老婆说的都是对的呢。
       【好，好你说的都对，那你要怎么惩罚我和爸。】
       【很简单，你和爸站起来，站三分钟就好。】
       瑶瑶“狡黠”的坏笑着说道，弄了个这么惩罚。
       我和父亲现在都脱的精光的了，下面还勃起的翘的老高，这站起来给岳母和瑶瑶欣赏，其实还是很难为情、很不好意思的。
       【哼～一直都是你和爸占我们便宜，也让你们出出丑。是不是妈。】
       瑶瑶坏笑着表达着她的不满，还不忘和她妈妈使了个眼色。
       【嗯，就是，就该这样。】
       岳母目光在我和父亲脸上扫了扫，认同道。
       【哼～听到没，还不快点给我站起来。】
       瑶瑶接着傲娇的催促道，没好气的瞪了我和父亲一人一眼，催促我们父子俩赶紧站起来。
       瑶瑶都这么说了，我也只能顺从啊，看了看父亲。
       【那，那爸我们站起来吧。】
       虽然我还是有点难为情的，但我一个大男人，也没什么好难为情的。
       说着，我就直接站起，温泉水面也就没到我大腿根的位置。
       顿时，我胯下年轻力壮的肉棕色狰狞巨龙，也是猛的跃出水面，硬挺挺的翘立着，印入了我老婆和岳母的眼中，冲击着她们的眼球。
       引的她们的眼神，一时都聚焦在我胯下挺立的大阳具上，看的都有些入迷，都有些挪不开眼睛了。
       弄的我都怪不好意思的，一手放到胯间，稍微遮掩着。
       而父亲见我赤身裸体的站了起来，也是看了几眼，我胯下硬挺挺的翘的老高的大老二，老脸神情也是难为情不好意思起来。
       【爸，还有你，快点站起来。】
       瑶瑶把目标又转向父亲，一边说着，一边推着身边的父亲，要把父亲推起来，手好像又伸到父亲胯间，摸了摸动了动。
       儿媳妇都这样撒娇要求了，父亲也是无法拒绝，只能听话的，很是难为情的慢慢站了起来。
       希望大家多多支持原创。
       随着父亲慢慢站直身体，父亲胯下那翘立起来的狰狞大鸡巴，也是再次巨龙出海，大肉棒上面挂满水珠，湿漉漉的，黝黑黑的，看起来更加淫荡下流，威武吓人，充满着色情的视觉冲击。
       就真的如一粗壮黑龙，龙头怒抬，硬邦邦直挺挺的翘立在父亲胯间。
       看起来，明显还是要比我的老二大上，粗壮上一些的。
       长个一两厘米，粗个大半厘米吧。
       因此顿时，瑶瑶和岳母的目光，也是立马就被，父亲的胯下巨龙，给吸引了过去。
       瑶瑶到还好，毕竟父亲的黝黑大鸡巴大肉棒，已经看的很多了，更是摸过口过很多次，对自己公公下体勃起的样子，已经很熟悉了。
       但岳母，由于刚才看见父亲胯下的大肉棒，只是短短几秒钟，都没怎么看清楚。
       而此时，父亲胯下的巨龙，再次破水而出，出现在了岳母面前，而且黝黑粗壮的巨龙，还是虎视眈眈的正对着岳母，让岳母看的很是清楚直观。
       只见岳母小嘴微张，熟美性感的美丽脸蛋上，神情带着惊讶、好奇，一时目光都无法从自己亲家公的大鸡巴上挪开了。
       有些被父亲的大鸡巴光迷住了，就像是一个男人，突然看到一个性感漂亮女人的裸体一样。
       想来岳母是在惊讶于父亲的鸡巴竟然这么大，还有就是原来亲家公的精力，看起来真的很是旺盛。
       怪不得每次看女儿给亲家公处理生理需求，女儿都要手口并用的弄好久，才能让亲家公舒服彻底的射精。
       而且亲家公的每次爆发射精，射精量还都是那么多，精液还都是那么的浓。
       岳母看着父亲胯下的大肉棒，还不自觉的咽了口口水，也不知道她自己在想什么。
       【老婆，给我摸摸呗。】
       这时候，我见气氛又沉默尴尬的起来，便出声对我面前的瑶瑶说道。
       说着，我挺着胯下大肉棒，就往前走了一步，走到瑶瑶面前，老二也是更加靠近瑶瑶，差不多都要碰到瑶瑶脸了。
       【坏人，就知道欺负我。】
       瑶瑶羞嗔一声，没有拒绝我的要求，只是羞臊的看了看岳母和父亲，微微犹豫娇羞了一下，便抬起一双玉手，握住了面前老公威风凛凛的大鸡巴。
       而这时候，岳母和父亲，目光也是投了过来，看着瑶瑶摸我的大老二。妻欲
       第
       615---616
       章
       说着，我挺着胯下大肉棒，就往前走了一步，走到瑶瑶面前，老二也是更加靠近瑶瑶，差不多都要碰到瑶瑶脸了。
       【坏人，就知道欺负我。】
       瑶瑶羞嗔一声，没有拒绝我的垦求，只是羞臊的看了看岳母和父亲，微微犹豫娇羞了一下，便抬起一双玉手，握住了面前老公威风凛凛的大鸡巴。
       而这时候，岳母和父亲，目光也是投了过来，看着瑶瑶摸我的大老二。
       气氛很是异样暧昧，还有火热。
       但同样也是很沉默，很尴尬。
       【老婆，我的大不大。你说我和爸的比，我们俩谁的大。】
       此时，虽然我也很难为情不好意思，还有些害臊，但也只有我来调节气氛了。
       瑶瑶一听，目光下意识的就在父亲胯下湿漉漉的坚挺黑巨龙上，看了看。
       同时，也开始轻轻抚摸撸弄起来，手中的粗大肉棒，羞臊羞耻的，还真丈量起来我老二的粗度，长度。
       在比较着她公公和老公的鸡巴，到底谁的更大，更粗，更长。
       【爸的大，比你粗，也比你长。】
       酒喝多了的瑶瑶，现在也是抛却了羞耻，越来越没有什么羞耻心了，还真淫荡的开口，比较着公公和老公的肉棒大小。
       说的是那么的下流露骨。
       还说的那么清楚，连父亲的更粗，更长，都说出来了。
       【妈你也摸摸我爸的，比比看我和我爸下面，谁的大。】
       这时候，我异样的目光看着岳母，开口道，又把战火引到了岳母身上。
       【不，不要了。】
       岳母看着父亲胯下挺着的又粗又长、尺寸吓人的火热大肉棒，退却道。
       但隐隐的，岳母成熟美丽的脸庞上，又有点蠢蠢欲动，想要摸一摸自己亲家公大鸡巴的样子。
       希望大家多多支持原创。
       【爸～你主动点，没事的。】
       我“恨铁不成钢”的对父亲说道。
       我们今天游戏都玩到这种地步，这种尺度了，父亲该猜到的肯定也都猜到了，但还是这么怕，这么畏畏缩缩的，在顾忌着什么。
       而父亲听我这么说，这么提醒，老脸上的表情，就变的有些恍然大悟了。
       果然，父亲紧张犹豫了几秒，就大胆的往前走了一步，顿时离面前的岳母就更近了，胯下的大肉棒，离岳母也更近了。
       要是父亲再往前走那么一步，胯下的大肉棒，那硕大紫黑的龙头，都能顶到岳母脸上了。
       我看着风韵犹存，成熟诱人的岳母，目光一时都无法从父亲胯下这，硬的发直、翘的高高的大鸡巴上挪开了。
       被父亲的威武大肉棒，给吸引住了。
       顿时，岳母脸上红晕越来越多，越来越发烫发红起来。
       手还下意识，不自觉的抬了抬，想去摸摸面前这粗重的大肉棍，感受一下它灼热的温度，滚烫的触感。
       【没事的妈，你就摸两下，慢慢看大不大，比一下我们的谁大。】
       我见岳母只是有些羞臊羞耻的忧郁着，便又开口蛊惑了一声。
       岳母一听，熟美风韵的神情，更加蠢蠢欲动了，异样的目光又看了几眼我，瑶瑶，还有父亲。
       随后，岳母白嫩漂亮的右手，慢慢抬起，先是葱葱指头，触碰了几下那紫黑大龟头，还有些害怕的缩回了好几次，试探了几次，最后才轻轻抓住龟头。
       然后手掌心抵住龟头马眼，还下意识的就摩擦磨蹭了几下。
       而我从岳母小嘴微张的表情里，读出了岳母仿佛在说，
       “好大，好硬，好粗，好烫。”
       岳母的右手又顺着粗长的棒身摸了下去，握住了粗粗黑黑青筋密布的狰狞棒身，一手根本无法掌握。
       然后，岳母握住肉棒棒身的手，就开始轻轻撸动套弄抚摸起来，贴身感受着、伺候起来她亲家公湿湿的火烫大肉棒。
       【妈，你也来比一下，是你女婿的大，还是爸他的大。】
       瑶瑶这时候也是淫荡骚浪的活跃着气氛，轻声开口问了她妈妈一句。
       岳母一听，先是没好气加羞臊的白了瑶瑶一眼，手上加大力气的撸弄几下，又看了看我胯间被瑶瑶抓在手里的命根子，很肯定的说道，
       【小，小峰的大。】
       希望大家多多支持原创。
       还好岳母还是站在我这一边的。她还是更喜欢我的大肉棒的。
       【那谁的粗，谁的长呢。】
       瑶瑶又接着问了一句，为难着她妈妈。
       【小峰的粗，也长。】
       岳母的羞耻心也是越来越没有了，下流露骨的直接回答着。
       虽然我知道，我鸡巴是要比父亲的小上一点，但听岳母这么说，我还是相当有成就感的。
       因为岳母这么回答，也是说明这段时间，我的大老二还是让岳母相当满足的，是很喜欢迷恋我大老二的。
       这时候，兴奋激动的我，一冲动就胯部往前一顶，鸡巴顶到瑶瑶面前，龟头都顶蹭到了瑶瑶水润红唇上。
       【呀～你干嘛，呸呸～恶心死了。】
       惹的瑶瑶就是一阵娇羞惊呼。还故意做出很嫌弃我下体的举动。弄的她好像从来没吃过，含过男人的肉棒一样。
       【给我含一下。】
       我直接下流的要求道。
       【不要，爸和我妈还在呢。】
       瑶瑶瞥了两眼岳母和父亲，羞臊的拒绝了。
       【没事的。】
       我说着，就再次一挺腰，把肉棒龟头抵在了瑶瑶嘴巴上。
       瑶瑶见状，也因为酒喝多的缘故，还有就是我们游戏玩了那么久了，羞耻心也是都快没了。
       很多东西，我们虽然没明说出来，但其实大家心里都已经懂了，也能猜想到很多东西。
       所以瑶瑶此时也没有怎么犹豫抗拒，就张开小嘴，含住了我的龟头，轻轻慢慢的舔弄含弄起来。
       不过动作幅度很小，毕竟岳母和父亲就在旁边，瑶瑶是不可能完全放开的，现在这样当着父亲和岳母的面，吃我的下面，已经是很大的突破了。
       瑶瑶手也握着下面棒身，轻轻抚摸撸动着的棒身，还有轻轻揉捏搓揉着下面的两个鼓鼓卵袋，刺激着盘玩着。
       父亲看了一会瑶瑶“吃”我的大肉棒，眼里满是羡慕，老脸上一副也想有人“吃”他下面的异样表情。
       目光就看向了岳母的嘴巴，期待渴望的看了看，又和岳母羞媚的目光对视了几眼，意思已经很明显了，父亲这是希望岳母也可以“吃吃舔舔”他的大肉棒。
       【老陈哥你想的美，我才不会给你这样呢。】
       岳母没好气的瞪了父亲一眼。
       (PS:岳母就叫父亲老陈哥吧，虽然这称呼还是有点怪怪的，但就这样吧。要不直接就叫亲家公？想不出有什么好点，自然点的称呼，有没有书友建议的。)
       岳母拒绝的说着，虽然没有帮父亲口交，但手上明显卖力起来不少，一边撸弄套弄着她亲家公的粗长肉棒；一边还抚摸搓弄、刺激着下面的两个大卵蛋，弄的父亲也是舒服享受不已。
       很快几分钟过去，我的命根子在瑶瑶的舔弄吞吐下，更是肿胀难受，已经充血坚硬到顶点了。
       希望大家多多支持原创。
       而父亲的大鸡巴，在岳母的抚摸撸弄下，应该也是和我一样的感受和体验。
       此时我和父亲最想要的肯定都是性爱，直接做爱。
       用我们肿胀难忍的大肉棒，抽插操干瑶瑶岳母这对美丽性感的母女花。
       我抽插操干我的岳母，父亲抽插操干他的儿媳妇。
       我看了下时间，一时没注意，我们玩谁是卧底的游戏，都好几个小时过去了，现在已经都十点零几分了。
       【也不早了，我们休息吧。】
       我开口说道，结束了今天的淫乱游戏，每个人脸上还都有些恋恋不舍的。
       【爸，你先去洗澡吧。】
       我又对父亲说道，因为这里就一个卫生间，洗澡要轮流洗，也是个父亲一个暗示，只是不知道父亲听懂没。
       【小峰，爸想让小姚帮我搓下背，行吗？】
       父亲还是听懂了我的暗示，有些不好意思的说道。
       【爸你不用问他，瑶瑶给你搓，你先去洗澡，瑶瑶等下就来给你搓背。】
       我没开口说话，瑶瑶就自己答应了。
       父亲现在还是这样，先要征求我的意见才行，因为父亲知道，他儿媳妇肯定是愿意给他搓背的。
       别说搓背，就算是被他干，被他的大鸡巴操，他肯定他儿媳妇也是会愿意的。
       所以，父亲还是先要征求我同不同意。
       父亲一听，又看了看我和岳母，见我们都没有反对，父亲就光着精壮，有些黑的身子，出了温泉池，拿过躺椅上的浴袍披上。
       这里浴袍，睡袍还是那种日式风格的，带着格子印的。
       和我在日本温泉系列的AV电影里，看到的差不多。
       父亲刚进屋里，瑶瑶也光着性感惹火的身体，起身走出了温泉池。
       不得不说，瑶瑶身材真是超棒，高挑修长又玲珑浮凸，胸部挺拔浑圆。
       柔软腰身曲线收缩，雪白的大屁股，丰满又紧弹紧翘，极品蜜桃臀。
       嫩白的大腿，浑圆又紧致，美腿修长性感。
       岳母见瑶瑶披上浴袍，就要向屋里走去，要求的提醒道，
       【瑶瑶，你和你公公，不能太过分知道吗。不能做，做那种事。】
       瑶瑶一听，羞臊的不行，不承认道，
       【妈你想什么呢，我就是去帮爸搓搓背，才没有你想的那样。】
       【妈倒是你，可不能我一走，就勾引我老公和你做那种事。】
       瑶瑶还不放心的反驳“告诫”了岳母一句。还真是喝多了，什么话都敢说出口了。
       【瑶瑶你..说什么呢...妈什么时候和陈峰做，做过那种事了。】
       岳母也是不敢承认和我发生过关系。
       瑶瑶没有说话，只是留给岳母一个意味深长的眼神，性感的身子就扭腰摆臀，一扭一摆往屋里走去，要和父亲一起去洗澡。
       哦，不是，只是去给父亲搓背。
       看到瑶瑶一走进屋里，我就拿过手机，打开一个APP。这是一个偷听APP。
       【妈，我们来听点好听的。】
       说着我点开“偷听键”后，就把手机放在了温泉池边。
       顿时手机里就有淋浴喷水的声音传来，还有一些窸窸窣窣的声音。
       刚才玩游戏的时候，我借着上厕所的时候，在屋里卫生间放了个偷听器，而且还在今晚父亲要睡的房间里，装了个小型监控摄像头。
       这偷听器和小型监控摄像头，都是我前天从战友猴子那里搞来的。
       【听什么？】
       岳母和瑶瑶都不知道我偷放了偷听器和监控器，不告诉她们感觉更有意思。
       【等下就知道了。】
       我还故意卖了个关子，便挺着胯下又硬又挺的大肉棒，走近泡在温泉里的岳母，送到岳母面前，
       【来..妈，给我舔舔。】
       岳母羞白我一眼，娇媚着，
       【真是坏死了，刚欺负完瑶瑶，又来欺负我。】
       刚才岳母还十分抗拒舔父亲下面的，但对于吃我的大老二，岳母还是很愿意的，欣然接受的就双手摸上面前的大肉棒，温柔轻柔的抚摸撸动起来。
       漂亮性感的小嘴也是张开，一口含住了面前的紫红大龟头，舔弄吞吐起来。
       【妈，你刚刚是不是也很想吃我爸的大肉棒，是不是？】
       我淫荡的问了一句。
       【唔滋...不，不是，唔才不要吃，吃你爸的那个恶心东西呢..】
       岳母当然是不承认。
       【想吃就把我的当成是我爸的，好好吃。】
       我继续说着下流露骨淫荡的话，刺激着岳母。
       岳母听着，抬起熟美漂亮的脸蛋，又是一个羞臊嗔恼的白眼。
       不过舔起，吞吐起我硬挺命根子来，倒是更加卖力起来，好像是真把她口中正在舔吃着的大老二，想象成是她亲家公的了。
       【呀～爸你别急嘛..嗯嗯唔～...吸溜...滋溜啧啧...唔啧..嗯哈...】
       这时候，我手机便传来了瑶瑶的声音，还有吸溜滋溜的淫靡声响传来。
       我想，这是瑶瑶也进了卫生间，然后就被父亲抱着亲吻亲热起来。
       听着声音，就知道公媳两人在厕所里，已经缠绵起来，浓情蜜意的舌吻湿吻了起来。
       虽然看不到，只能听声音，但我现在脑子里，却满是瑶瑶和父亲亲热亲吻，热吻互摸的淫乱画面。
       【嗯嗯..嗯唔～吸溜滋溜..嗯哼轻点，爸你轻点摸呀...】
       瑶瑶娇喘矫呼的声音，一直在发出着。
       【小姚，给爸也含一下。吃下爸的。】
       没一会后，又传来父亲的说话声。是祈求式的命令口吻。
       听来，这是想要瑶瑶给他口交啊。
       【咯咯～怎么？看我吃你儿子的，吃醋了？】
       瑶瑶笑着取笑着父亲，声音婉转动听。
       【爸你别急，我吃，瑶瑶这就吃爸的大棒棒还不行嘛。】
       又是瑶瑶骚媚淫荡的声音传来。
       【吸溜滋溜...吸溜...嗯唔....啧啧..】
       接着就是一阵吸溜滋溜声传来，一听就知道，瑶瑶这是已经开始在舔弄吞吐父亲的大肉棒了。
       而我这里，岳母同样也在【吸溜滋溜...吸溜...啧啧...】的，卖力的舔弄吞吐，含弄着我的大肉棒。
       一会后，手机里舔吃鸡巴的淫靡声音，才停止下来。
       【爸～你刚刚有没有想我妈，来吃你的这个坏东西。】
       接着便传来瑶瑶的说话声。
       【不准说谎，要老实回答。】
       几秒的沉默后，父亲才不好意思的老实回答出声。
       【有，有想。】
       【有我还不够啊，竟然还惦记起我妈来了，哼～果然男人没一个好东西。】
       瑶瑶傲娇的没好气道。
       【没，爸真没这么想过。】
       父亲有些慌张的认真道。
       【老陈哥，既然你这么想人家吃你的大棒棒，那人家今天就好好的吃吃，你这个亲家公的大棒棒。】
       接着，瑶瑶还学着岳母的声音，淫荡骚媚的勾引着父亲。
       接着，手机里又是一阵【吸溜滋溜...吸溜..啧啧...】的淫靡舔弄吞吐声传来。
       又是一会后。
       【喜欢吗老陈哥，希望被我吃大棒棒吗？】
       瑶瑶依旧学着岳母的声音，继续骚浪魅惑的勾引刺激着父亲。
       【嗯，喜，喜欢。】
       父亲老实回答着。
       【妈你听，我爸说喜欢啊，要不下次你就满足一下我爸他，品尝一下他的大肉棒。】
       我听着手机里声音，也是和岳母调情起来。
       而岳母听着我的淫言荡语，舔弄吞吐阴茎的动作，又更加卖力了几分。
       看来这是真把我的阴茎，当成是父亲，是她亲家公的了。
       这时，手机里瑶瑶舔吃肉棒的淫靡声音不见了。
       【小姚，你起来，转过去。】
       取而代之的是父亲的要求声传来。
       还有一阵窸窸窣窣的其它声音，应该是瑶瑶起身，并转身的声音。
       【嗯呀～爸你干嘛，不会是想插进来吧，陈峰和我妈就在外面呢。】
       接着又传来瑶瑶慌张紧张的声音，还有一些抗拒推搡的声音。
       【瑶瑶，爸忍不住了，就让爸插几下，插进去不动也行，我们轻点。】
       父亲祈求式的要求声，又传来。
       顿时，岳母都停止给我口交了，停下来听着手机里的声音。
       随后，我和岳母非但没有听到瑶瑶拒绝的声音，反而听到了瑶瑶难受又舒爽的声音传来。
       【喔嗯～哈～哈啊...爸你～轻，轻点，慢点..太大太粗了啦...慢点嗯～爸...瑶瑶会受不了的...】
       我和岳母一听到瑶瑶这难受又舒爽的声音，就知道父亲此时是在进入插入瑶瑶了。
       父亲那粗长，粗硬，火烫的大肉棒，正在慢慢插入瑶瑶泥泞紧窄的下体，进入到瑶瑶的身体中去。妻欲
       第
       617---618
       章
       随后，我和岳母非但没有听到瑶瑶拒绝的声音，反而听到了瑶瑶难受又舒爽的声音传来。
       【喔嗯～哈～哈啊...爸你～轻，轻点，慢点..太大太粗了啦...慢点嗯～爸...瑶瑶会受不了的...】
       我和岳母一听到瑶瑶这难受又舒爽的声音，就知道父亲此时是在进入插入瑶瑶了。
       父亲那粗长，粗硬，火烫的大肉棒，正在慢慢插入瑶瑶泥泞紧窄的下体，进入到瑶瑶的身体中去。
       岳母一听到自己女儿这难受又舒爽的娇喘声，自己的呼吸都急促起来，还带着颤抖
       熟美的脸蛋更加的红通通了。
       手上下意识，不自觉的还在抚摸套弄着我的大肉棒。
       【小峰，你爸和瑶瑶不会是在做了吧？】
       岳母有些不敢相信，也不确定的问了我一句。
       【听这声音，应该是在做了。】
       我在观察着岳母的表情，小心的回答道，因为我担心岳母会闯进屋里，去打断撞破已经结为一体的父亲和瑶瑶。
       【你真的不去阻止他们？他们可是公公和儿媳啊，他们怎么可以做那种事，这是乱伦啊。】
       岳母神情异样的接着说道。脸蛋也很是纠结犹豫，要不要去阻止里面，自己亲家公和自己女儿的偷情苟合。
       【妈，那我们呢...】
       我露出猥琐下流的表情，调戏着岳母，一边说着，一边在贴着岳母坐下，右手伸进温泉里，摸进岳母双腿间。
       然后再一边抠弄岳母肥美多汁的饱满小穴，拨弄阴蒂豆豆，一边继续说着，
       【我们不也做了，还每次我这个女婿，可都把妈你弄的很舒服啊。】
       【你，你再说这种话笑话妈，妈以后都不理你了。】
       我的调戏取笑，顿时让岳母羞臊不已，羞耻的和我撒娇起来。
       见岳母目光看向屋里的方向，神情异样，有些不自然的样子，我接着开口，吐露一些我的内心想法，同时也是在安慰、外加蛊惑着岳母，让岳母心里能慢慢接受，父亲和瑶瑶他们公媳俩的偷情乱伦，与苟合。
       【妈，我知道你在担心什么，只是我爸都操劳一辈子了，辛辛苦苦了一辈子，既然现在他很享受这种男欢女爱，我觉得也蛮不错的，就让他多享受享受，也算是尽孝了。】
       【尽孝？尽孝也不是这种尽法啊，哪有让自己老婆这样子去尽孝的啊。】
       岳母也是不敢相信的说道。似在质问着我。
       【妈，这是瑶瑶她愿意的，也不反感，好像瑶瑶还挺乐意，挺喜欢的。】
       我显得有些心虚的说道。能不心虚吗？瑶瑶愿意用身体去孝敬服侍父亲，我可是主导者。
       【啪，啪啪。】
       突然手机里传来几声撞击声。
       【嗯啊～爸嗯..别，别动啊爸...你，你不是说不动的嘛..怎么就动了嗯....嗯呃..】
       紧接着又传来几声，瑶瑶难受又压抑又舒服的娇喘呻吟声。
       这些声音也打断了我和岳母的对话交流。
       【是爸下面太难受了，一下没忍住，就..就动了几下。接下来爸不动了。】
       父亲不好意思的解释道，还保证不动了。
       【小姚，你里面真的好紧，夹的爸好难受。】
       不过父亲的保证，还没两秒钟，就想着反悔了。用的还是如此下流露骨的借口。
       【嗯..嗯呃～爸～你的真的太大了啦，还这么硬，这么烫人...嗯呃..塞的人家下面好涨啊，也好难受...】
       瑶瑶也是骚媚的娇喘着，说着淫言浪语，淫荡骚浪的回应着父亲。
       【能不能再让爸动几下。就几下就好。】
       父亲又下流的开口要求。这是在和瑶瑶讨价还价吗？。
       【嗯，不过只能动三下。】
       瑶瑶也是娇羞不堪的应着。
       【咕叽咕滋..啪啪...咕滋啧啧....啪..】
       顿时，手机里就传来黏连黏滋的，淫靡摩擦抽插声。
       不用想，这一定是父亲胯下巨棍，在抽插操弄瑶瑶小穴，而发出的淫靡声响。
       可惜这声音没持续多久就结束了，肉体的撞击声也是就三声。
       父亲还真是言而有信，大肉棒还真的就干了瑶瑶三下。
       【好了爸，别摸了，我们快洗澡吧，不然我妈和陈峰就要进来了。】
       瑶瑶又催促父亲一声。
       随后，手机里不再有男女肉体的交合声传来，而是洗澡的声音。
       淋浴喷头喷水的哗哗声，夹杂着抚摸，搓揉的声音传来，还有瑶瑶的轻呼娇喘声，清脆好听的娇笑声。
       还有父亲略显粗重的喘息声。
       【爸嗯～你下面别动呀，真是坏死了，再动人家就不让你的大棒棒在里面了，让你出来了。】
       【好，好。爸错了，爸不动了。】
       听着瑶瑶和父亲，又说着这些下流淫荡露骨的对话。
       听的我内心也是激动兴奋不已，感觉很是刺激。
       瑶瑶和父亲此时也太淫乱了吧，公媳俩一起洗澡，一边互相搓澡，一边亲热抚摸对方也就算了。
       竟然还是下体结合在一起的洗鸳鸯浴。
       父亲一边和儿媳妇洗鸳鸯浴，一边亲吻抚摸瑶瑶，和瑶瑶亲热的时候，不时的还抽插操干几下瑶瑶，这也太爽，太享受了吧。
       就连我这个正牌老公，都没体验过几次这种待遇，真的是让我很嫉妒，很吃醋呢。
       【妈，我忍不住了。】
       我顿时欲火更加旺盛、大涨，饥渴的对怀里的岳母说道。
       说着的同时，在岳母双腿间，玩弄扣弄岳母肥沃鲍鱼的右手，中指无名指突然并拢，直接就抠入、插入进岳母紧窄肥沃的肉穴里去了。
       【嗯哼～小峰你嗯...你想干嘛....嗯呼....】
       岳母还装傻充愣着，故意听不懂我的意思。
       我目光火热的看着岳母，左手抓住岳母一只柔软小手，放到我胯下，握住我此时又粗又硬的大老二，撸动套弄着。
       【妈，你的这小女婿，现在也很想进它丈母娘身体里，感受妈温暖的小逼逼，小穴穴。】
       我的右手还在扣弄抽插，玩弄着岳母她的小穴。意思再明显不过了，就是想插她的小穴，干她的身子。
       【不准说这么难听的话。嗯呃..轻点，小峰你轻点...】
       岳母只是羞臊的嗔骂着我，没有丝毫要阻止，我将插入她的想法和举动。
       随即，我紧紧抱住岳母性感丰腴的惹火娇躯，先是和岳母亲吻亲热，热吻缠绵一番。
       【来，起来妈。】
       然后扶起岳母，这时候的岳母，当真是美人出浴般的诱惑。
       就算已经四十六岁，但身材依旧性感火辣，丰腴诱人，绝对的魔鬼身材。
       我们两人一同站在温泉池底。水面没到了我们大腿根位置。
       【转过去妈，手扶好。】
       接着，我走到岳母身后，手按在岳母玉背上，按了按，一边说着，一边让岳母把腰弯下去，双手扶住温泉池边。
       再然后，我左手抚摸着岳母光滑玉背，柔软丰腰；揉捏着浑圆挺翘蜜臀。
       右手扶着胯下巨棍，龟头和肉棒抵在岳母双腿间，两瓣股瓣里，屁股缝里。
       老二先是蹭弄摩擦、顶蹭了几下，然后龟头顶住岳母饱满肥沃的蜜穴口，腰部就慢慢用力往前顶去。
       我这一番摩擦，蹭弄，挑逗的岳母就是一阵压抑不住的娇喘呻吟，身子都在轻轻的颤抖着。
       顿时我的大老二龟头，就顶开了紧窄肥沃的蜜穴，整个硬的发直发烫发涨的命根子，就慢慢插入进了岳母身体中。
       插入到一半，我粗喘着下流道，调戏挑逗着岳母。
       【嗯呼...妈～你里面真的好紧啊，比瑶瑶还紧....】
       【嗯哪～不许说这种话...呃嗯..】
       岳母娇媚的轻喘着。
       我又拿过手机，和岳母一起听着手机依旧发出着的淫靡、淫乱的声响，还有瑶瑶和父亲下流淫荡的对话。
       【嗯呼..我爸现在也在干嗯...干瑶瑶..他们也在做爱，我们还要不要去阻止他们...】
       【我不知道嗯..嗯呃...随他们呃..我也不想管了...随你们想干嘛想怎么样...】
       【呼哈...妈，我爸的鸡巴那么大，瑶瑶肯定会被干的很舒服...被干的受不了的，你说是吧妈....】
       我开口说着下流露骨的话，刺激着岳母，和岳母调情着。
       【嗯喔～我不，不知道....】
       这时，被我的粗长大肉棒，尽根插入到底，填满充实了岳母紧窄湿热的深邃甬道，岳母又是发出着压抑不住的，难受又舒爽的娇喘声。
       【妈～你说是被我干舒服，还是被我爸干舒服。】
       我又是一句淫荡下流色情的话语出口。
       问的岳母微微一愣，神情异样羞耻起来，
       【嗯呃～被你干舒服，妈喜欢被你干，真的让我好满足，好幸福....嗯呢～小峰，妈真的离不开你了...】
       肉棒全部插入岳母小穴里后，我并没有急着就抽插操干岳母，而是停下来，弯下腰趴在岳母背上，双手饶到前面。
       抚摸着岳母性感玲珑的魔鬼身段，光滑玉背，细腰腰肢，浑圆雪白的美臀，一个都不放过；
       还有揉摸、抓揉着岳母胸前那两个挺拔柔软的浑圆大奶，抓捏成各种形状，这柔软紧弹又饱满的触感，当真是让我爱不释手，享受舒服不已。
       而岳母也被我揉摸揩油的，身子扭捏颤抖不已，下身还自己前后动了起来，在轻轻慢慢的套弄、夹挤着，女婿深深插在她身体里的大肉棒。
       【想要了？】
       我出声调戏了岳母一声。
       【才，才没有。】
       岳母扭过颔首，羞嗔一声。
       而这时候，手机里，在亲热亲密的洗鸳鸯浴的瑶瑶和父亲，又传来了说话声。
       【小姚，今天晚上能不能和爸睡，爸想和你睡一起。】
       【嗯唔～爸你真的...瑶瑶这不都让你进来了嘛，怎么还不满足，怎么还想晚上和我睡一起啊。】
       手机沉默了几秒钟，瑶瑶狡黠又羞臊的声音接着响起。
       【倒也不是不可以，不过爸你..这得去问你儿子，要是你儿子同意，晚上我就和爸睡，和爸你睡一个房间。】
       【那小峰要是不同意呢？】
       父亲有些不确定的问了一句。
       【那瑶瑶就只能听我老公的话了啊。】
       瑶瑶又调皮娇羞的逗着父亲。
       【不过今天我妈也在，爸你肯定也看出来了，他们关系也...很不一般。
       要是晚上我们睡一起，那他们也能睡一起。所以你儿子可能会同意的吧。】
       【小姚你说，小峰和你妈真的也....你不介意吗？】
       父亲突然岔开话题，认真的问了瑶瑶一句。
       【我自己都和爸你这样子了，哪还有资格介意他们啊。】
       听着瑶瑶这口吻，有些故意在装心里难受的感觉。
       【咕滋咕叽..啪啪....】
       突然又传来几声下体的抽插摩擦声，和撞击声。
       【嗯呃～爸你好坏，人家心里正难受呢，你怎么还用大棒棒欺负人家嗯..嗯嗯....】
       然后，手机里又没有父亲和瑶瑶，下流露骨的说话声，变成了亲热淫靡的洗澡声，和水花落下的哗哗声。
       我双手扶着岳母细腰腰肢，腰部挺动，后入的姿势，轻轻慢慢，一深一浅的抽插着岳母泥泞蜜穴，
       【嗯呼～妈，你说我等下要不要同意。】
       【嗯呃...哼唔～....不嗯，不能同意..哪有公公和儿媳晚上睡一起的啊...】
       岳母轻声压抑的娇喘着。
       【呼嗯...要不我同意吧，我们都好多天没做过了，我特别想妈，想妈的身子，想干你，想在你身上好好发泄发泄。】
       我没有答应岳母，而是说着下流色情的话，表达着我对岳母的浓浓欲望，浓浓渴望。
       【今天晚上就让我这个坏女婿，用我的大鸡巴，好好的满足满足我的性感丈母娘。怎么样？我的丈母娘老婆。】
       说着的同时，我下体的大老二，也在岳母紧窄湿滑的小穴，深深浅浅、轻轻慢慢的进出着。
       【小峰你...嗯～嗯呃....】
       岳母听着我下流不堪的淫言色语，也是羞臊羞耻的不知道说什么了，熟美漂亮的脸蛋上，也是露出着又期待又羞慌的纠结神情。
       又过去不少时间。
       这时候，离父亲和瑶瑶去屋里洗澡已经过去了不少时间。
       而手机里发出的声音，瑶瑶和父亲也已经洗完澡，应该就快出来了。
       【嗯嗯～小峰，快别弄了，快拔出来吧...瑶瑶和你爸就快出来了。】
       岳母此时也很是羞慌，又妥协道，
       【晚上，等晚上妈再给你，我们再做好吗。】
       这也是岳母间接同意，晚上让瑶瑶和父亲睡在一个房间里。
       一家人出来玩，晚上睡觉，竟然是公公和儿媳睡一个房间，睡一张床。
       丈母娘和女婿睡一个房间，睡一张床。
       我这光想想就觉得很兴奋，很刺激。
       知道父亲和瑶瑶已经洗完澡，快出来了，我也就不再干岳母了。
       不过我还是并没有急着，把鸡巴从岳母体内拔出，而是抱着岳母坐了下来，坐在温泉池里的阶梯上，我们下体性器官依旧结合在一起的，让岳母坐在我身上。
       【小峰，放我下来啦。】
       岳母羞臊的扭捏抗拒道。
       【没事的，看不到的。】
       因为我们下半身还都在温泉泡着，是看不出来我们下体还结合在一起的。
       也就是这时候，父亲和瑶瑶一同从屋里走了出来，两人都穿着日式格子图案的睡袍。
       睡袍两边没有扣子，也没有拉链，只有腰间一根腰带，系在腰间。
       两人胸口都露了出来一些。
       父亲睡袍的裤裆位置，还很明显的顶起一个大包，不用想也知道，父亲胯下的大棒，依旧还处在很亢奋很兴奋的状态。
       渴望彻底的发泄一通。
       瑶瑶的睡袍，胸口则是高高的顶起，一条白嫩的乳沟，若隐若现着。
       看来瑶瑶里面还是真空的啊，只是不知道，是不是连内裤也没穿？
       双手还挽着父亲胳膊，饱满高耸的胸部压着父亲手臂，做小鸟依人状。
       由于岳母是坐在我身上的，水面只没到她胸口下面，也是让岳母两个浑圆的大奶子，大半都露出了水面，连两颗挺立起来的红嫩奶头都能看到。
       而岳母以为自己上半身，还泡在温泉池里，一时竟还没发觉自己胸部走光。
       顿时也是吸引住了父亲的火热目光，看了好几眼，才恋恋不舍的挪开目光，然后又忍不住瞥回目光，偷偷看上几眼他亲家母的饱满巨乳，红嫩奶头。
       【爸你还看，不准看。】
       可惜，下一秒，就被瑶瑶戳破他的偷看，还伸手去遮父亲的眼睛。
       又赶紧提醒了她妈妈一声。
       【妈～你胸都被看光了啦。】
       岳母也是立马反应过来，自己又挺又饱满的两个大奶子被看光了。
       立马就弯下身，环抱双手遮挡在胸前。
       【我来给你挡。】
       而我却先岳母一步，双手快速抬起，覆盖住了岳母的两个饱满豪乳。
       然后还下意识的，就当着父亲和瑶瑶的面，揉摸揉捏了几下岳母的两个豪乳。
       【小峰你，放开我啦。】
       岳母也是羞臊的扭捏推拒着我的大手。妻欲
       第
       619---620
       章
       顿时也是吸引住了父亲的火热目光，看了好几眼，才恋恋不舍的挪开目光，然后又忍不住瞥回目光，偷偷看上几眼他亲家母的饱满巨乳，红嫩奶头。
       【爸你还看，不准看。】
       可惜，下一秒，就被瑶瑶戳破他的偷看，还伸手去遮父亲的眼睛。
       又赶紧提醒了她妈妈一声。
       【妈～你胸都被看光了啦。】
       岳母也是立马反应过来，自己又挺又饱满的两个大奶子被看光了。
       立马就弯下身，环抱双手遮挡在胸前。
       【我来给你挡。】
       而我却先岳母一步，双手快速抬起，覆盖住了岳母的两个饱满豪乳。
       然后还下意识的，就当着父亲和瑶瑶的面，揉摸揉捏了几下岳母的两个豪乳。
       【小峰你，放开我啦。】
       岳母也是羞臊的扭捏推拒着我的大手。
       我当然没有放开岳母，而是就这样下流色情的，当着父亲和瑶瑶的面，揉摸着岳母丰润挺翘的大奶子，揩油着岳母。
       而且我插在岳母下体的大肉棒，还耸动挺动了几下，在岳母温暖肥美的小穴里抽插了几下。
       岳母现在下面小穴被我大肉棒插入着，还被我轻轻的操干了几下。
       奶子也被我抓在手里抓揉着，身上最敏感的两处地方，被我玩弄着。
       还是就当着她女儿和她亲家公，整个人当真是难受不堪，羞臊羞耻不已。
       诱人火辣的雪白丰腴酮体扭捏着，抗拒着我的怀抱。
       【嗯嗯...嗯呃..小峰，别..别弄了啦，快放开我。】
       双眼里满是情欲的看着我，欲火焚身，向我求饶着。
       【陈峰，你可别太过分了。】
       瑶瑶这时候，也看出来一些我和她妈妈下面的异常，出声训了我一声。
       “母老虎”发威，我也是不敢再过于放肆，身体不再敢轻轻耸动挺动的抽插岳母，只是双手依旧攀附在岳母豪乳上，揉摸抚摸着。
       【那个老公，爸他有事想要征求一下你的同意。】
       随后，瑶瑶又看着我，难为情的说道。
       【哦，什么事。】
       我装作不知道的看向父亲，问道。
       父亲被我看着，犹豫纠结紧张了一下，才大胆的征求我道，
       【小峰那..那个今天晚上，能不能让小姚她，和..和我一起睡。】
       很紧张，很慌张，父亲此时说话都是结巴的。
       我真的有些不敢相信，父亲竟然真的敢问我这个事情。
       随即，我便装作有些生气的样子，直视着父亲有些躲闪飘忽的眼睛，问了一句，
       【爸，你想干嘛？】
       父亲眼神又躲闪一下，然后渴求又坚定看着我，
       【爸就，就是想晚上和小姚聊聊天，说说话。】
       说话还是带着慌张，害怕。
       刚说完，父亲又坚定的看着我，大胆的补了一句，
       【爸还想抱，抱着小姚睡...睡一晚。】
       【爸～我看你就想抱着瑶瑶睡吧。】
       我紧绷的表情突然松懈下来，和父亲开起了个玩笑，是让父亲不用那么紧张。
       【嗯，是，是的。】
       父亲点点头应着。又不确定的问了我一声，
       【可以吗，小峰。】
       【可以是可以，但有些事，我还是要提醒一下的，爸你现在抱瑶瑶，亲瑶瑶，摸瑶瑶，我都可以不介意，但有件事爸你绝对不能做。】
       我说到这里，停顿下来，用异样的目光看着父亲，又瞥了几眼父亲胯间睡袍鼓起的地方。
       停顿了几秒后，接着问道，
       【爸你知道是什么事吗？】
       【嗯，爸知道的。】
       父亲应承道。
       我又看了看父亲胯间，睡袍鼓起的大包，又看了看瑶瑶，说道，
       【爸，你下面要是难受，想要。可以让瑶瑶她用手帮你。当然，瑶瑶要是愿意用嘴，我也没意见。】
       我这话一出，让瑶瑶羞臊的不行了，
       【陈峰你说什么呢，我才不会用，用嘴呢。】
       瑶瑶羞臊的说话声是越来越轻，还故意装出有些小生气，像被冤枉了的娇羞样子。
       明明父亲的大鸡巴，瑶瑶都已经吃过舔过、吞吐过很多次了。
       但瑶瑶这生气含冤的样子，好像她从来没吃过父亲的大鸡一样。
       所以顿时，我便给瑶瑶甩过去一个意味深长的取笑眼神，像是在取笑瑶瑶说，
       「说的好像我没看到过，你又吃又舔父亲鸡巴一样。」
       【小峰，还有亲家母，时间不早了。那，那我和小姚就..就先去房间里了。】
       父亲难为情又有些尴尬的说着，老脸上还有饥渴难耐，和些许迫不及待的样子。
       【爸你就这么急啊。这么想抱着你儿媳妇睡觉啊。】
       我神情异样的取笑了父亲一声。
       惹得瑶瑶“凶瞪”了我一眼。
       【不是，不是的。】
       父亲不好意思的立马否认。
       这时，我遮挡住岳母挺拔豪乳的一只手，故意移开一些，让岳母傲人胸部，又走光了那么两三秒。
       引的父亲的目光，又在岳母露出水面的雪白丰腴肉体上，偷看了几眼。
       特别是在岳母此时又露出来的雪白豪乳，红嫩奶头上，盯看了几秒。
       【还看。】
       让的瑶瑶又是羞嗔父亲一声。
       父亲尴尬难为情的赶紧转过身去。
       岳母羞的，赶紧遮挡住露出来的大奶子，接着气恼的在我手臂软肉上用力掐了几下。
       【好吧，也确实不早了，那我们就休息了吧。】
       我一边说着，一边双手慢慢托起岳母，把大肉棒从岳母身体里抽了出来。
       【嗯呃～】
       弄的岳母又是发出一声，媚人的，又舒服又难受的娇喘声来。
       瑶瑶又凶瞪了我一眼，这时候，瑶瑶应该已经确定，刚刚我和她妈妈，就当着她和父亲的面在做爱。
       【妈你怎么了？】
       还顾作关心道。
       【没，没什么，可能是泡太久，泡的太..舒服了。】
       岳母羞臊难为情的解释一句。说着赶紧就从边上拿过浴袍穿上，遮盖住她这一身性感火辣、诱人丰腴的美肉。
       再系好系紧浴袍腰带，防止再次走光。
       随后，瑶瑶便走到一边，推着婴儿车，和父亲一同向屋里走去。
       我便也从温泉里出来，牵住岳母的柔软小手，十指相扣着，拉着岳母向屋里走去。
       走进里面的屋里，走进客厅，看向父亲今天住的房间，房门已经关上了，说不定门都锁上了。
       接着我和岳母就听到，从父亲今天住的房间里，有异样的靡靡之音传来。
       因为这里的隔音不怎么好，这异样的声音，我和岳母听的还是很清楚的。
       而且，这声音一听就能听出来，是男女在亲吻亲热的淫靡声音。
       【妈，要不要看看他们现在在干嘛？】
       我神情异样的问身边的岳母。一边轻声说着，一边双手又在岳母身上揩油起来。
       摸进岳母浴袍里，解开腰带，抚摸着岳母光滑肌肤，丰腴肉体。揉捏抓揉雪白柔软的大馒头。
       岳母只是羞赧的白我一眼，因为就我们两个人在，岳母倒也是任由我亵玩她的身子，没有丝毫抗拒，反而我如此喜欢、贪恋痴迷于她的身体，让她很喜悦很欣喜。
       【怎么看？】
       岳母同样神情异样，轻声反问我道。
       以为我是想要直接去偷看吧。
       我神情猥琐下流的看着岳母，晃了晃手机，得意的轻声道，
       【摄像头，我在我爸房间装了摄像头。】
       【你怎么出来玩，还又带偷听器，又带摄像头的。你..和瑶瑶？，你们是不是一早就有什么打算？】
       岳母神情异样的猜测道，熟美漂亮的脸蛋上，还有些小生气，有些咄咄逼人的。
       【没有，这真没有，就是觉得这次出来玩，可能会发生点什么，就带着了。】
       我这是真话，带偷听器和监控摄像头，只是以防万一。
       在厕所放偷听器，父亲房间放监控摄像头，也都是随意的举动，也没想到今天父亲会敢提和瑶瑶一个房间的要求。
       说着，我就已经打开了手机监控APP，点开了此时父亲和瑶瑶共处一室的房间画面。
       监控摄像头我是放在床头那面墙上，一个壁灯上面的，位置不错，能拍到半个房间，房间里的大床和房间门都能监控到。
       监控的位置不算太隐蔽，还是有可能会被父亲发现的。
       不过就算被父亲发现了也没多大关系，大不了大家摊牌就好了。
       监控一打开，我和岳母就看到，监控画面里，房间门口处，父亲正把瑶瑶紧紧的，压在房门旁边的墙上。
       两人在亲吻着，热吻着，互相索吻拥吻。
       父亲腰间的睡袍腰带，已经被解开，睡袍向两边敞开着，胯下又黑又粗又长的巨龙，威武的硬挺着，硕大的紫黑龙头怒抬着，对着瑶瑶，像是在对瑶瑶示威着。
       瑶瑶的左手，早已经摸到父亲胯下，握住了那根虎视眈眈，龙头怒抬，硬的发直发涨的火热龙根，爱不释手的抚摸着撸弄着套弄着。
       而这监控画面一出来，我就注意到，岳母的目光，也一下子就被父亲胯下，这又黑又粗又长的巨龙，给吸引住了。
       【妈，大不大？想不想也摸摸。】
       我一边取笑了岳母一句，一边还故意把监控放大，让父亲的粗黑大鸡巴，占满了整个手机屏幕。
       【想，想行了吧。】
       岳母没好气的羞瞪我一眼，小手也摸进我浴袍里，解开我浴袍腰带，握住了我胯下同样硬挺着的大肉棒。
       还淫荡骚媚的开口刺激起来我。
       【妈还是喜欢这..这根大肉棒。】
       【大变态，都看到自己老婆和你爸这样子了，等下他们可能还要....你这里竟然还这么大这么硬，你...真有你说的那个什么淫..妻癖？】
       岳母娇媚的说着话，手上也在轻柔的抚摸撸动着，我坚硬粗大的老二。
       确实，我已经很岳母说过，我可能有淫妻癖，而且可能还不轻。
       淫妻癖这个词，之前岳母就听徐姨说过，说的是杨叔有淫妻癖，还有徐姨的儿子杨俊宇也有淫妻癖。
       这也让得岳母认为，是不是男人都有淫妻癖啊。
       我觉得可能是的，可能每个男人，或多或少都有一些淫妻癖，只是有些男人只是敢心里想想；而有些男人则是真的实践了。
       像我，杨叔，杨叔的儿子杨俊宇，都已经在实践了。
       而且，我们还真的在很享受这种淫妻的实践与体验。
       甚至我已经开始有在幻想，要是大家什么时候可以来个“淫妻大联谊”，那该是个什么样的体验啊。
       【爸嗯～嗯唔...别亲了，别光顾着亲人家啊..摸我，快摸我....嗯呼..摸你儿媳妇的身子...唔呃..瑶瑶想要被爸摸，喜欢被爸摸嗯...嗯唔...唔嗯～】
       我刚想说什么话回应岳母，不过手机里传来的瑶瑶这淫荡色诱、勾人的话语，把我和岳母的注意力，都吸引了过去。
       我也是赶紧缩小监控画面，恢复到正常。
       入眼就看到，父亲的两只大手，解开了瑶瑶腰间的腰带，再撩开睡袍，顿时就让得瑶瑶睡袍两边大开着了。
       瑶瑶里面果然是真空的，胸罩没有戴，只有下面穿着一条白色棉质小内裤。
       袒胸露乳，雪白双峰饱满挺拔，浑圆傲人，腰身收缩，丰臀浑圆，上凸下翘，成诱人完美的S型曲线。
       一双性感的美腿，修长笔直。
       我老婆的身材真的太棒了，又凸又翘，性感火辣，又高挑修长，当真是诱人至极，让人犯罪。
       父亲的粗糙双手，也是开始在妻子凹凸挺翘的身子上，抚摸游走起来，揉摸着瑶瑶的两个大奶，抓揉着瑶瑶的两瓣丰满翘臀。
       摸的好不享受，好不舒服。
       【呼嗯...爸～内裤，把人家内裤也脱了。摸...摸瑶瑶下面...瑶瑶下面也要..嗯呢～...】
       瑶瑶用力撸着父亲的大鸡巴，再次淫荡出声，主动要求她的公公脱掉她的内裤，勾引诱惑着她的老公公。妻欲
       第
       621---622
       章
       我老婆的身材真的太棒了，又凸又翘，性感火辣，又高挑修长，当真是诱人至极，让人犯罪。
       诱人火辣的曼妙身姿显露无疑。
       父亲的粗糙双手，也是开始在妻子凹凸挺翘的身子上，抚摸游走起来，揉摸着瑶瑶的两个大奶，抓揉着瑶瑶的两瓣丰满翘臀。
       摸的好不享受，好不舒服。
       【呼嗯...爸～内裤，把人家内裤也脱了。摸...摸瑶瑶下面...瑶瑶下面也要..嗯呢～...】
       瑶瑶用力撸着父亲的大鸡巴，再次淫荡出声，主动请求她的公公脱掉她的内裤，勾引诱惑着她的老公公。
       儿媳妇都如此淫荡骚浪的求摸求抠下面了，父亲当然是立马就给予瑶瑶满足了。
       父亲的右手摸过瑶瑶平坦小腹，摸了摸光滑肌肤，雪白大腿，手指头就挑开内裤前面，整个粗糙手掌就掏摸进了瑶瑶内裤里。
       瑶瑶的白色小内裤，前面都被父亲的右手顶的老高，顶出一个大包，要不是瑶瑶内裤质量弹性好，说不定都要被父亲的手给撑破了。
       顿时，瑶瑶双腿间的茂密黑森林，也是一览无余，被我和岳母都看光了。
       还有一只粗糙大手，在这茂密黑森林里，探索着，摸索着，抠弄着。
       这画面很淫荡，很淫乱，很是色情，很是下流。(PS:我看AV的时候，最喜欢这个画面，就是男优直接把手伸进女优内裤里，手掏进女优内裤，然后又摸又抠女优的小穴。
       大家可以想象一下。
       还有就是男优脱女优内裤的画面，就觉得女优特淫荡，只要是男优都能脱她内裤，有时候都会反复看好几遍。
       就是突有感触，说一下。没什么别的意思。)
       父亲把手伸进瑶瑶内裤里后，没有急着先去脱掉儿媳妇的内裤，而是手就直接开始又摸又抠起来，抠摸瑶瑶的小穴，抠摸瑶瑶的下体。
       瑶瑶双腿还主动分开一些，方便父亲抠弄玩弄她的湿泞小穴。
       瑶瑶这模样，真的很是有些淫荡了。
       两人一边互相摸着彼此，一边上面还在湿吻亲热缠绵着，父亲的舌头搅动起来，品尝着嘴里儿媳妇的湿滑香舌。
       还是那种很是淫乱亲热、缠绵恩爱的拔丝吻。
       这是有爱的接吻，这是最舒服最享受的吻。
       父亲在抠摸瑶瑶下面的时候，还有【咕滋...啧滋啧滋..】的淫靡声响，从瑶瑶双腿间大腿根里不断传出，淫秽淫靡至极。
       这让得我和岳母光听这声音，就知道瑶瑶下面，现在肯定已经是淫水直流，爱液泛滥了。
       【小姚，你下面湿了。】
       父亲也是下流的取笑挑逗了瑶瑶一句。
       【爸你这样子弄人家，欺负人家的，能不湿吗？】。秋秋
       瑶瑶骚媚的勾引着父亲。左手也是一直伸在父亲双腿间，又摸又撸的套弄刺激着父亲的胯下巨龙。
       【还说我呢，爸你这里不也一直都硬着呢。】
       看着瑶瑶和父亲在恩爱亲热，我和岳母也是亲热恩爱了一会。
       【妈，我们去洗澡，我们边洗边看他们...】
       我放开岳母丰腴诱人的身子，开口说道。
       走向卫生间，岳母脸上还有些“心事重重”的样子。
       和岳母进到卫生间，关上门后，岳母看着我手机屏幕上，依旧在忘我的，淫乱亲热的瑶瑶和父亲，神情很是异样，然后又看向我，认真的问道，
       【陈峰，你真的不去阻止他们吗，他们现在这样子下去，等下他们肯定会..会做的。这，这也太...太那个了..】
       【妈，我今天就随我爸想干嘛了，只要瑶瑶她愿意，不反对，我爸想和瑶瑶做爱都可以。】
       我一边脱衣服，一边打开淋浴，直接下流露骨的回答道。
       又拿起手机，蛊惑似的对岳母蛊的说道。
       【妈，你看瑶瑶手里那根，我爸的大鸡巴。我真的很想看它插到瑶瑶身体里去的样子。】
       【你，你真的...】
       岳母被我说的，一时都不知道怎么回我的话了，神情很是异样，脸蛋通红发烫，看着手机里父亲胯下挺立着的粗黑大巨龙，不自觉的还咽了咽口水，似也在期待，想象，幻想着什么。
       【好了老婆，我们别管他们了，他们想做什么都随他们做，我们看着就好。】
       我把手机放到洗漱台上，放好，这样我和岳母就可以一边淋浴洗澡；一边看父亲和瑶瑶的淫乱戏码。
       【不许这么叫我，你老婆在那呢。】
       岳母指着手机里的瑶瑶，羞臊羞喜的羞嗔着我。
       【瑶瑶现在是我爸的老婆，妈你是我的老婆。】
       我接着就说出了淫乱禁忌的话。一边说着，一边把岳母身上的浴袍脱掉，成熟美妇的曼妙身姿显露无疑。
       到了淋浴下，便开始和岳母洗起了亲密亲热的鸳鸯浴。
       【说什么呢小峰，变态。】
       岳母羞恼的嗔骂我一声。
       【来老婆，叫声好老公来听听。】
       我一边洗澡，一边揩油欺负岳母，调戏着岳母。
       【不要，我才不是你老婆。】
       岳母羞嗔羞臊的拒绝。
       【不是我老婆，那是我什么。】
       和岳母调情着。
       【是你岳母，是你丈母娘。哼～让你欺负我，信不信我把你这个坏东西给弄断。】
       岳母没好气的羞嗔着，嘴上说着要把顶在她双腿间，蹭来蹭去的大肉棒给弄断，事实却是玉手在温柔轻柔的抚摸着，搓揉着我的大老二，很是宝贝手里滚烫的大棒棒，很是爱不释手。
       【哪有丈母娘和女婿脱光了衣服，一起洗澡的啊。】
       我继续取笑挑逗着岳母。
       【还不是你，就会欺负我。】
       岳母口中不依的羞臊着。
       【来，妈，叫声老公，我想听。】
       我不依不饶着。
       【老，老公。】
       见我这么想听，对她这么迷恋，岳母也是欣喜娇羞的对我喊了一声老公。
       【要叫好老公，哈哈。】
       我笑着又加着要求。
       【老公，好老公行了吧。】
       岳母羞臊没好气的白了我一眼，还是满足我，酥软骚媚的开口，又叫了我一声老公。
       这我哪里还忍得住啊，一把搂过岳母雪白高挑，湿淋淋的丰腴身子，就和岳母在淋浴下，一边洗澡，一边亲热起来。
       我学着此时的监控画面里，同样在亲热缠绵的父亲和瑶瑶，也和岳母来了个缠绵悱恻的火热拔丝吻。。秋秋
       岳母的柔软香舌，被我吸吮进我嘴里，吮吸舔弄着，好不享受。
       这种热吻湿吻加舌吻，真的是太美妙了。
       想来，此时在父亲房间里，亲吻、索吻、热吻在一起父亲和瑶瑶，同样也是如此的享受，感觉如此美妙吧。
       还有充满着禁忌与淫乱。
       而就在我和岳母缠绵火热的拔丝吻刚结束，手机里又传来父亲和瑶瑶的说话声。
       【嗯唔..哈呢～爸～我们去床上吧...嗯唔～...】
       瑶瑶又是淫荡骚浪的开口，请求去到床上。
       这也是给了父亲一个，她想要和他上床了，她想做爱了，想要被父亲的大鸡巴干了的性爱信号。
       瑶瑶的说话声，也是把我和岳母的注意力，重新吸引了过去。
       只见瑶瑶睡袍衣襟敞开着，袒胸露乳，傲乳挺立，粉嫩奶头也是挺立起来，俏脸通红发烫，明显是一副欲火难耐的情动模样。
       一双性感诱人的美腿，分的很开，方便父亲的右手，在她白色小内裤里，摸弄、抠弄着。
       瑶瑶也是一边说着话，和父亲亲热亲吻着，一边撸摸着父亲胯下硬邦邦的大阳具。
       【嗯～哦..好，好的。】
       父亲立马应道，右手从瑶瑶小内裤抽出，还扯出晶莹的淫水丝线。
       我和岳母也是看到，父亲的手上湿淋淋的，满是水液，手掌都湿了。
       瑶瑶的内裤前面也是湿了一大片。
       说着，父亲抱起瑶瑶，双手托起儿媳妇两瓣诱人翘臀，转身就向房间的大床走去。
       一走到床边，父亲就抱着瑶瑶，一同向大床上倒去。
       瑶瑶后背先倒在床上，父亲则是欺身而上，压在了瑶瑶性感诱人的酮体上，接着对瑶瑶又是一通，缠绵悱恻的热吻加湿吻。
       不断发出着【啾唔啾唔...啧滋啧滋..嗯唔...唔呃..】的淫靡亲吻声，口舌纠缠在一起的，搅弄声吮吻声。
       粗糙的双手也在瑶瑶睡袍里胡乱的摸索着，揉摸着。
       对于儿媳妇上凸下翘，白皙嫩白的肉体，光滑细腻的肌肤，是一点一寸都不放过。
       父亲接着又一路亲吻而下，吻的瑶瑶漂亮，修长玉颈，精致锁骨，雪白玉肩，留下了一连串的口水唾液。
       此时又一口含住一个傲然挺立的娇嫩奶头，粉红乳晕，吮吸舔弄着。
       贪婪贪恋的舔弄着瑶瑶雪白浑圆的乳肉，粉嫩的奶头，好不享受。
       时不时的还要吸吮吸食几口儿媳妇的奶水。
       公公喝儿媳妇的奶水，是真够淫乱刺激的啊。
       一只手也覆盖在瑶瑶另一个雪白大奶子上，把他儿媳妇的大奶奶，揉捏抓揉成各种形状，手感极佳，享受不已。
       【嗯呃...轻点，爸你轻点啊..噢～嗯..嗯呃..爸～爸你...别咬人家奶头啊..疼的啦～～】
       弄的妻子的娇喘呻吟声也是不停，很是舒爽享受，又难受难忍不已，
       吃完舔弄儿媳妇这个大馒头，父亲马上又去祸害、玩弄、舔弄另一个雪白大咪咪。
       轮流的舔弄，吸吮，揉弄着儿媳妇的奶子，奶头，乳晕。
       【哈嗯...呃嗯～爸你少吃点奶奶..雪儿等下还要吃的啦....爸你再吃我奶奶..瑶瑶就不给你亲了嗯...】
       瑶瑶难受又舒爽的娇喘呻吟着，还羞臊羞耻的“警告”起来父亲，不准再喝她奶水。
       否则就不让父亲继续玩她的奶子
       几分钟后，父亲直舔弄、吃弄的瑶瑶胸部上，也满是他的口水唾液，看着真是淫荡淫靡至极。
       然后，父亲才恋恋不舍的，放过了瑶瑶圆鼓鼓的饱满双峰。
       厚实的嘴唇又吻过瑶瑶柔软肚子，平坦小腹，一边向下亲吻着，一边双手抓住瑶瑶薄薄的白色小内裤，往下扒拉着，开始脱起瑶瑶内裤了。。秋秋
       瑶瑶配合的就抬起屁股，让父亲把她内裤，拉扯到了她大腿中间的位置。
       顿时，瑶瑶腿间禁地，湿湿的茂密黑森林，还有那已经湿泞不堪神秘地带，那粉嫩小逼，都彻底暴露出来，显露无疑。
       随即，父亲一拉一扯绷在瑶瑶大腿上的小内裤，直接就脱了下去，随意的扔在了地上。
       立马又俯下身子，直接分开儿媳妇的性感修长美腿，整个老脸对着瑶瑶已经湿的一塌糊涂，娇嫩的诱人阴户，就埋了下去。
       然后，父亲很是淫荡下流，色情的，用自己的整个脸盘，蹭弄摩擦起来瑶瑶湿漉漉的下体阴户，舔弄吮吻起来瑶瑶饱满肥美的湿滑大阴唇，挑逗舔弄着那娇嫩挺立的阴蒂。
       顿时，【吸溜滋溜...啾噜啾唔....】的淫靡淫秽的舔弄吸吮声，也是不绝于耳。
       【嗯噢～呃啊～爸不要呃...瑶瑶那里脏的...嗯唔...噢呃..爸你轻点呃...嗯啊～别咬啊爸...瑶瑶会受不了的嗯...】
       瑶瑶压低声音的娇喘呻吟着。
       然而瑶瑶嘴上说着让父亲不要舔她下面，但身体却诚实的很，分开的性感美腿，不自觉的就已经合拢。
       雪白性感的大腿，紧紧夹住父亲脑袋，压迫着、夹迫着父亲吃她舔她的小穴，玩弄她的小逼。
       父亲厚实的大舌头，舔弄着瑶瑶肥美阴唇，不时的咬弄几下敏感阴蒂。
       大舌头也是不时的就钻入进瑶瑶小穴里，搅弄着抽插几下。
       【嗯嗯...嗯呃....】
       弄的声音都在颤抖着，身子也是不住的颤抖哆嗦着。
       我和岳母一边看着手机屏幕上，公媳淫乱的画面，一边也在亲热的洗着鸳鸯浴，身上也都已经涂满了沐浴乳。
       父亲足足卖力的舔弄舔吃了瑶瑶小穴好几分钟，才跪起身，快速脱掉身上唯一的一件睡袍，扔在地上。
       一双粗糙大手先是上上下下摸了一遍瑶瑶玉腿。
       然后分开瑶瑶圆润性感的大腿，成九十度分开，分别架在他毛糙糙的大腿上。
       一手扶着胯下硬邦邦的粗黑大阳具，紫黑的硕大龟头，抵在瑶瑶湿漉漉双腿间，泥泞蜜穴口处，蹭弄顶弄起来。
       这是父亲已经在做着准备，准备要插入瑶瑶，大肉棒要进入瑶瑶的身体了。
       而就在这时，瑶瑶伸手撑住父亲黝黑精壮胸膛，故作害怕的样子，慌乱道，
       【嗯呀～..爸你刚刚不是答应了陈峰，不做的吗，说就是想和我..聊聊天说说话。我才答应今天晚上陪你睡的..呼嗯～爸你怎么出尔反尔...现在又，又要..】
       【嗯呼...没事的小姚，我们轻点，小峰他们不会知道的。】
       父亲激动的喘气着，说话也是配合着瑶瑶。
       其实今天我同意瑶瑶和父亲睡一个房间，已经是默认了一些事情，默认父亲可以和瑶瑶做爱。
       这一点都这么明显了，父亲是不会猜不到的。秋秋
       所以，此时的父亲，也是大胆的很，同意也是真正的放开了。
       话音刚落，父亲就不管不顾的，扶着勃起的大阴茎，直接插入到瑶瑶湿哒哒的小穴里去了。
       父亲也是知道瑶瑶小穴已经足够湿润湿滑，所以直接就是一插到底。
       紧接着父亲也是没有丝毫停留，粗腰就前后挺动耸动起来，粗黑大肉棒，开始一下一下的在瑶瑶小穴里，进进出出起来，抽插操干着瑶瑶。
       【啪啪啪....啪啪...】
       父亲跪立在床上，抱着瑶瑶美腿翘臀，不断挺腰，胯部撞击着瑶瑶肥美的耻部阴户，撞击在瑶瑶肥美的臀部和大腿上。
       撞的瑶瑶胸前波涛汹涌，乳浪迭起，两个巨乳摇晃甩动不已。
       公媳两人直接就是激烈的性交，交媾起来。
       【噢～噢呃～爸你强奸我嗯..嗯呃～不要啊爸..不要插进来啊爸...你明明答应了陈峰...晚上不会侵犯我的..人家才愿意过来陪你睡觉，陪你一晚的呃～爸你怎么骗人啊...啊噢～哈啊.....】
       瑶瑶压低声音的娇喘呻吟着，淫浪的求饶着，骚浪骚媚的求救着。
       都还开始表演起来，公公强奸儿媳妇的淫乱戏码来了，
       【呃啊～嗯噢..老公快来救我啊，我被你爸强奸了嗯...噢～啊啊..哈呃...好大，爸的肉棒好大，好粗，好硬呃～把人家下面都，都嗯～填满了啦...】
       瑶瑶这求救也太假了，哪有压低着声音求救的啊。
       【噢啊...哈嗯～轻点，爸你轻点，你的太大了啊...瑶瑶受不了呃...】
       而且，瑶瑶这哪里是求救，这分明就在是欲拒还迎，在用这种公公强奸儿媳妇的戏码，刺激勾引着父亲更加用力、野蛮的肏她的小穴，干她的小逼。
       妻欲第623---624章
       父亲跪立在床上，抱着瑶瑶美腿翘臀，不断挺腰，胯部撞击着瑶瑶肥美的耻部阴户，撞击在瑶瑶肥美的臀部和大腿上。
       撞的瑶瑶胸前波涛汹涌，乳浪迭起，两个巨乳摇晃甩动不已。
       公媳两人直接就是激烈的性交，交媾起来。
       【噢～噢呃～爸你强奸我嗯..嗯呃～不要啊爸..不要插进来啊爸...你明明答应了陈峰...晚上不会侵犯我的..人家才愿意过来陪你睡觉，陪你一晚的呃～爸你怎么骗人啊...啊噢～哈啊.....】
       瑶瑶压低声音的娇喘呻吟着，淫浪的求饶着，骚浪骚媚的求救着。
       都还开始表演起来，公公强奸儿媳妇的淫乱戏码来了，
       【呃啊～嗯噢..老公快来救我啊，我被你爸强奸了嗯...噢～啊啊..哈呃...好大，爸的肉棒好大，好粗，好硬呃～把人家下面都，都嗯～填满了啦...】
       瑶瑶这求救也太假了，哪有压低着声音求救的啊。
       【噢啊...哈嗯～轻点，爸你轻点，你的太大了啊...瑶瑶受不了呃...】
       而且，瑶瑶这哪里是求救，这分明就在是欲拒还迎，在用这种公公强奸儿媳妇的戏码，刺激勾引着父亲更加用力、野蛮的肏她的小穴，干她的小逼。
       父亲果然也是没有让瑶瑶失望，对于儿媳妇的“求救”“求饶”声，大肉棒非但没有因为心疼瑶瑶而停止抽插，反而肏干瑶瑶的力度，更加激烈卖力起来。
       【噢呃..啊呃...老公～...快来救我呃陈峰..嗯..嗯呃...爸他强奸我...噢～噢嗯...爸好大呃～干的人家好难受...受不了了啦～～】
       瑶瑶淫浪、骚媚的叫床起来，声音也是越来越克制压抑不住，娇喘呻吟声都已经有点大了，连在卫生间洗澡的我和岳母，隐隐都能听到了。
       瑶瑶这突然响亮的叫床呻吟声，把父亲也都给吓的慌张了一下，
       【嗯呼～小瑶轻点，别让小峰和你妈听到了...】秋秋
       一边继续不断挺动胯部，肏干着瑶瑶，一边慌张的小声提醒道。
       【嗯噢～我不管，我就是要让你儿子听到..唔呃...让他知道嗯..他爸在嗯..在强奸他老婆...在肏他老婆的小，小骚逼...】
       瑶瑶是越说越淫荡，这些脏话淫话，可是和我做爱的说话，说的都不多的。
       不过说这种下流话，瑶瑶还是很羞臊的，说的时候还都有些结巴了。
       【嗯哼～哼呼...小姚你，你好骚啊...肏嗯..肏死你，干死你..骚媳妇...】
       听的父亲那是更加激动起来，也开始大胆的说着脏话，说着下流淫荡的话。
       腰部胯部的挺动撞击，也是更加用力快速起来。
       【啪啪...啪啪啪.....】
       (PS:有书友建议说，对话可以更加淫荡下流，我觉得这可以有。)
       我小时候，十几岁的时候，有偷听过父亲和母亲做爱。
       记忆里父亲和母亲的性爱，就是很粗暴的，父亲也是会说很多脏话，一点不像平时生活中的朴实父亲。
       而现在，随着父亲和瑶瑶通奸次数的增多，父亲和瑶瑶做爱的时候，也是越来越大胆，越来越放得开了，说的话也是越来越下流露骨，越来越淫荡肮脏。
       或许，这才是父亲最真实的样子。
       【嗯啊～用力，用力呃爸～瑶瑶就是骚，儿媳妇要是不..不骚，怎么会和公公你通..通奸呢...快用力呃爸....】
       瑶瑶越来越淫荡，身体中的情欲，性欲越来越旺盛，说着越来越淫荡下流的话，刺激勾引着父亲。
       【...再用力干儿媳妇，干儿媳妇的骚穴...穴穴里面好痒啊爸....快..快嗯爸...用爸的大棒棒插人家..干人家的小穴穴...噢哦～嗯啊....】
       【呵呼～妈你看，我爸和瑶瑶真的在做了，做的还这么熟练，这看着明显不是他们第一次啊...】
       我很是兴奋激动的开口道。
       岳母异样的目光看着我，不确定道，
       【他们是不是早就发生过关系，做过这种事了，你也都知道是不是，故意瞒着我。】
       我没有回答岳母的问题，而是默认，又转移话题道，
       【妈你看，你女儿好淫荡啊，竟然求着我爸肏她。】
       我看着监控画面里，父亲的大肉棒，大力的抽插肏干着瑶瑶的小穴，淫秽的对岳母说道。
       岳母同样看的呼吸都有些急促起来，目光聚集在父亲进进出出瑶瑶小穴的湿黏大肉棒上，
       【嗯呼...你，你不准这么说瑶瑶，瑶瑶她才，才不淫..淫荡呢。瑶瑶只是...】
       【瑶瑶只是受不了我爸的大肉棒是吧，也是，被这么又大又硬的鸡巴肏，是个女人都会受不了的。】
       我看着岳母手上，一直都在爱不释手的撸弄搓揉我的大老二，淫荡下流露骨的回应着岳母。
       秋秋
       【就像妈你也受不了我的大肉棒，喜欢被我的大鸡巴肏。是吧？】
       【小峰你，你.....我..我才没有...】
       岳母娇羞害臊到不行，不过手上还是不舍得放开我的大老二。
       【妈～我爸和瑶瑶都已经开始了，我们是不是也应该...】
       我火热下流，又带着猥琐的目光看着岳母熟美的脸蛋，说着。
       双手掰过岳母丰腴性感的身子，让岳母背对着我，一手按着岳母玉背，让岳母弯下腰，撑着墙。
       一手用力揉捏几下岳母柔软大屁股。然后扶着我的大肉棒，滚烫的龟头抵在她股瓣缝里，双腿间，蹭弄顶弄起来。
       岳母当然知道我话里的意思，知道我是也想和她做爱肏穴了。
       扭回头，羞耻的看了我一眼，便转回头，扭捏了几下赤裸的诱人酮体，双手撑在墙上，这是已经做好被我插入的准备了。
       立马我就迫不及待起来，龟头在岳母双腿间，肥沃柔软的阴唇上、阴户上，顶弄蹭弄一会，龟头就顶开两瓣饱满阴唇，插入了进去。
       【嗯呃...嗯唔....小峰你先...先嗯慢点.....】
       岳母有些受不了的，压低克制着声音，娇喘起来。
       手机后面里，对于身下美艳儿媳妇的这种淫浪请求，父亲当然是乐此不疲，愿意的很，也是兴奋激动到不行。
       【啪啪...咕滋咕叽..啪啪啪.....】
       父亲抱着瑶瑶两条性感美腿，粗腰前后不停耸动，精壮胯部激烈猛烈的，撞击在瑶瑶雪白大腿上，诱人耻部间。
       长长的粗黑大肉棍，一下一下快速的在妻子湿滑紧窄小穴里，进进出出着。
       猛烈卖力的抽插肏干着他儿媳妇的娇嫩蜜穴。
       大肉棒次次尽根没入，再拔出大半，再尽根插入到底，猛烈的抽插撞击着儿媳妇的娇嫩肉穴。
       【啪啪啪..啪啪....】的肉体撞击，真是不绝于耳，回荡在我和岳母耳边。
       【噢噢～啊啊～嗯呃～爸你轻点慢点呃...这里隔嗯...隔音不好..嗯唔...噢呃...爸你这么用力..声音好响的呃...陈峰和我妈会听到的啦～～】
       瑶瑶羞臊慌张的担心着。两条修长笔直的性感美腿，也是盘上父亲粗腰，紧紧的夹着，不愿松开。
       也不知道是想父亲轻点肏她，还是这给父亲更加大力肏干她的信号。
       【哦嗯...好，好的...爸轻点，这就轻点...】
       父亲也是很听瑶瑶的话，不停耸动挺动的腰部，速度立马就慢了下来，力度也是变小不少。
       大肉棒变成了几浅一深，深深浅浅的抽插，进进出出着瑶瑶的肉穴。
       发出着【咕滋咕滋...啾噜啾噜..噗滋噗呲...】的淫靡声响。
       不时的，父亲也会因为实在忍受克制不住，就用力撞击几下瑶瑶的丰满翘臀，抽插肏干一会瑶瑶泥泞蜜穴。
       便时不时的又传来着【啪啪...啪啪啪...】的淫荡肉体撞击声，性爱交合声。
       而随着两人性爱交媾的越来越投入，越来越深入，好像都忘了旁边屋里，还有我和岳母在了。
       【啪啪...啪啪啪....啪啪..】的肉体撞击声，夹杂着【咕滋咕叽...噗呲噗滋..啾噜啾噜..】的性爱交媾声。
       还有【噢嗯～...嗯呃...啊啊】的女人娇喘声叫床声；
       【哼呼...嗯呼～】的男人粗喘声，这些混合在一起的淫乱淫秽声音，是越来越不克制、控制了，也是越来越响亮大声了。
       这些声音，就算我和岳母不通过监控去听，就这样在卫生间里用耳朵去听，都能听得到了，而且听的还是比较清楚的。
       因为这里的隔音真的很差。
       这时候
       我和岳母洗澡也洗的差不多了。
       我的大肉棒已经深深插在岳母身体里，又看着手机屏幕上，这对公媳淫乱激烈的性爱大战。秋秋
       我和岳母同样是欲火焚身，性欲高涨。
       我关掉淋浴，说道，
       【妈～我忍不住了，我们也做吧。】
       【不要小峰，瑶瑶和你爸会听到的。】
       岳母羞臊羞耻的欲拒还迎着。
       我也不再征求岳母的同意，抱着岳母雪白丰满浑圆的大屁股，腰部挺动，就开始一下一下用力的撞击起来，大肉棒操干起来岳母泥泞湿滑、温暖的肥沃蜜穴。
       【咕滋咕滋..啪啪...啾噜啾噜～噗呲噗呲...啪啪，啪啪...】
       【嗯噢～噢呃...小峰不要...轻点..他们会听到的...】
       直肏干的岳母，发出着断断续续的克制忍耐的娇喘呻吟声来。
       【没事的妈～嗯哼～我就是要让我爸和瑶瑶听见...让他们知道..嗯呼...我们也在做爱...也在肏穴...呼呃～知道我在肏我的岳母..肏我的丈母娘...】
       我下流露骨的刺激着岳母。
       【小峰你...你～噢～唔呃...我，我不要被..被呃他们知道...太，太丢脸了呃..呃唔...】
       我不管不顾，开始更加卖力大力的，抽插、撞击起来岳母的小穴、美臀大腿。
       双手更是在岳母光滑玉背玉肩上，胸前两个大奶子上，丰腴软腰间，结实的大腿美臀上，胡乱摸着，抓捏着，揉玩着。
       【啪啪...啪啪啪....噗呲噗呲..咕滋咕叽...啪啪啪..啪啪.....】
       一时间，父亲和瑶瑶他们那个屋里，还有我们这卫生间里。
       整个都是此起彼伏的，响亮的【啪啪..啪啪啪...咕滋噗呲....】的肉体撞击声，混杂着淫秽的性爱交媾声、肏穴声。
       还混合着，男女依旧很是有些克制的，舒爽又难受的粗喘声、娇喘呻吟声。
       几分钟后，手机监控画面里，父亲和瑶瑶的屋子里。
       【噢嗯...啊啊～爸呃～你听到没..听到外面声音没...】
       瑶瑶尽量压低着难受又舒爽的叫床声。
       父亲一直都在专注的肏干着他儿媳妇的嫩穴，玩弄抚摸揉摸着他儿媳妇火辣肉体。
       一时还真没去注意外面，也没有听到外面也有男女肏穴做爱的声音传来。
       经瑶瑶这一提醒，父亲才注意到了屋外面，也有女人异样的娇喘声传来，还有淫秽的性爱乐章传来。
       粗喘几口气，很是不敢相信道，但老脸上的表情似也没有太奇怪。
       似在情理之中，又出乎意料。
       【哼嗯..哼呼～是小峰和亲家母，他们也，也在做..这种事？...呼哼....】
       父亲惊讶的说着，粗胯的撞击都突然慢了下来。
       【嗯呃～爸，爸你别停啊...用力..用力啊爸...噢呃..哈啊...对，对嗯爸～就是这样爸...】
       瑶瑶刚开口求父亲不要停，继续用力肏她，
       父亲慢下来的胯下巨龙，就重新恢复刚才猛烈的抽插速度和力度，重新卖力的操干瑶瑶起来。
       【用噢～用力爸...用力插人家...嗯唔～瑶瑶喜欢被爸干...干小穴穴..噢呃～小穴穴喜欢被爸的大棒棒干...干嗯～哈啊...嗯啊....】
       瑶瑶再次满足舒爽的娇喘呻吟起来。而且此时的瑶瑶，因为知道了自己老公和自己妈妈同样在做爱，内心的羞耻与愧疚，一下子就消失掉了许多。
       这时候瑶瑶的叫床呻吟声，也都不怎么克制压抑了，大声的娇喘呻吟起来。
       而这时候的父亲，一边卖力抽插操干瑶瑶的小穴；一边还竖起耳朵，听着从屋外面传进来的男女做爱肏穴声。
       确认这就是亲家母的熟媚声音，还有儿子的粗喘声，同时夹杂混合着肉体的撞击声，还有男女性器官的淫秽交合声。
       老脸上满是异样神情，还是有些不确定，不敢相信道。
       【嗯呼～小姚，小峰和你妈好像真的在..在做嗯...呼嗯～】秋秋
       【嗯呃...呃唔～不是好像，爸...他们现在就是在..在做这种事嗯...早就看出来他们关系不对劲了呃....没想到他们真的....】
       瑶瑶暗示了父亲一下。
       【嗯呼～那是不是就算小峰，和亲家母知道我们...也不用担心他们会...会那个了....】
       父亲隐隐很是兴奋期待的说着。一边说着，双手紧抱着瑶瑶双腿，夹紧他的粗腰；
       一边精壮下身的抽插与撞击，也是更加肆无忌惮起来，更加卖力大力的抽插操干、撞击起来瑶瑶湿的一塌糊涂的下体。
       像是心里一直悬着的什么东西，突然没有了。变的更加放的开了。
       【嗯，嗯啊～他们自己都被背着我们乱搞....也没脸说我们...爸呃～噢嗯～我们别管他们了...我们管我们自己就好..】
       瑶瑶性感美腿紧紧盘着父亲粗腰，叫床呻吟着，
       【啊啊～用力，再用力爸....瑶瑶下面好难受....好想要一直都被爸干...好棒，爸好棒....啊啊～哈啊...噢呃～轻点，慢点爸～受不了..瑶瑶受不了了....】
       而我和岳母，听着瑶瑶和父亲这淫荡下流露骨的对话，我倒是还好，因为我是本来就知道这真相，而且我和瑶瑶其实事先就有这种计划的。
       但岳母神情异样，甚至都有些恍惚起来，表情很是羞臊羞耻。
       因为今天真的被瑶瑶和父亲知道了，她这个丈母娘和自己女婿偷情乱伦的奸情了。
       瑶瑶和父亲，知道她是个和自己女婿偷情的不要脸女人了。
       【嗯呼...没事的妈，他们知道就知道了呗，知道反而更好，以后我们也不用藏着掖着了，我们就可以正大光明的做了啊...哈呼....】
       我一边粗喘着安慰着岳母，一边抱着岳母大屁股，用后入的站立姿势，大肉棒一刻不停的，卖力抽插操干着岳母的肥沃美穴。
       【嗯～嗯噢～光明正大个头...妈才不会任你欺，欺负我呢..啊啊～啊噢～轻点小峰...你轻点啊....慢点...太大了噢～妈受不了了....好难受嗯...嗯呃～～】
       岳母的娇喘呻吟声，也越来越不克制压抑了。
       【哼呼～妈～我们去屋里，去床上干你..肏你的小逼逼..嗯呼....跟我爸这样子干你...嗯哈～】
       我兴奋亢奋异常的说着下流淫秽的脏话。说的话还还很有歧义，像是我爸也肏过她的小穴似的。
       【嗯..嗯啊...哈啊～小峰你...你是想羞死妈是吧...你....】
       岳母还想抗议一下我下流话里的歧义，不过此时异常羞臊羞耻的岳母，都不知道多说什么来抗议了。
       而我回应岳母的，是大肉棒更加野蛮、迅猛的十几下猛顶深插，直把岳母肏的欲罢不能，舒爽又难受不已。
       叫床呻吟的更加大声了，
       【啊啊～噢呃～啊啊....小峰啊啊～不要这样呃小峰...啊啊～妈真的受不了了...啊呃...我也不管了...也不想管了...】
       岳母也是突然想通了什么，下了什么决心，
       【小峰用力～老公用力嗯～干，干死我...干死你的岳母..你想怎么糟蹋妈..都嗯～都可以噢嗯～...妈给你糟蹋....】
       这淫浪骚媚的求干、求糟蹋声，真的太淫荡了。岳母突然一下子变的好淫荡，变的好放的开啊。
妻欲 第 625---626 章
(PS:前面改了一点点，所以前面有个几百字的重复。字数是够的，不算重复的，两章也有五千多字。就说一下。以免。。。)
【啪啪啪....啪啪啪啪...】
  而我和岳母，听着瑶瑶和父亲这淫荡下流露骨的对话，还有肉体激烈的撞击声、肏穴声。
  看着手机画面里，公媳激烈的性交。
  我倒是还好，因为我是本来就知道这真相，而且我和瑶瑶其实事先就有这种计划的。
  但岳母神情异样，甚至都有些恍惚起来，表情很是羞臊羞耻。
  因为今天真的被瑶瑶和父亲知道了，她这个丈母娘和自己女婿偷情乱伦的奸情了。
  瑶瑶和父亲，知道她是个和自己女婿偷情的不要脸女人了。
  【嗯呼...没事的妈，他们知道就知道了呗，知道反而更好，以后我们也不用藏着掖着了，我们就可以正大光明的做了啊...哈呼....】
  我一边粗喘着安慰着岳母，一边抱着岳母大屁股，用后入的站立姿势，大肉棒一刻不停的，卖力抽插操干着岳母的肥沃美穴。
  【嗯～嗯噢～光明正大个头...妈才不会任你欺，欺负我呢..啊啊～啊噢～轻点小峰...你轻点啊....慢点...太大了噢～妈受不了了....好难受嗯...嗯呃～～】
  岳母的娇喘呻吟声，也越来越不克制压抑了。秋秋小号 叁零玖肆柒柒捌捌陆叁
  【哼呼～妈～我们去屋里，去床上干你..肏你的小逼逼..嗯呼....跟我爸这样子干你...嗯哈～】
  我兴奋亢奋异常的说着下流淫秽的脏话。说的话还还很有歧义，像是我爸也肏过她一样。肏过她的小穴似的。
  【嗯..嗯啊...哈啊～小峰你...你是想羞死妈是吧...你....】
  岳母还想抗议一下我下流话里的歧义，不过此时异常羞臊羞耻的岳母，都不知道多说什么来抗议了。
  而我回应岳母的，是大肉棒更加野蛮、迅猛的十几下猛顶深插，直把岳母肏的欲罢不能，舒爽又难受不已。
  叫床呻吟的更加大声了，
  【啊啊～噢呃～啊啊....小峰啊啊～不要这样呃小峰...啊啊～妈真的受不了了...啊呃...我也不管了...也不想管了...】
  岳母也是突然想通了什么，下了什么决心，
  【小峰用力～老公用力呃...干，干死妈吧干死你的岳母..你想怎么糟蹋我..都嗯～都可以...妈给你糟蹋..】
  这淫浪骚媚的求干、求糟蹋声，真的太淫荡了。岳母突然一下子变的好淫荡，好放荡，变的好放的开啊。
  岳母刚刚娇喘呻吟都是自己捂着嘴的，羞耻的不敢发出太大的呻吟声，而现在捂着嘴的手，也是不自觉松开，是越来越不克制压抑了。
  随即，我直接快速的从岳母肥沃紧窄小穴里，拔出我的大肉棍，在各自身上披了块大浴巾，稍微擦拭了下身子，就一把抱起岳母，来了个恩爱亲密的公主抱，手上拿着手机，向卫生间外走去。
  岳母难受的在我怀里娇喘几声，脸颊发烫，红晕密布，也不知道是被我肏穴肏的，还是洗澡洗的。
  配合的双手紧紧搂住我脖子，没有丝毫反抗，任由我将要把她抱进屋里，继续的奸淫她。
  【妈，你有点重哎～】
  走出卫生间，我灼热的目光看着怀里丰腴性感的岳母，色眯眯的开了个玩笑。
  【嗯唔～哪有，妈哪有很重嘛～你要嫌弃妈，就把妈放下来。妈不给你这个坏家伙欺负。】秋秋小号 叁零玖肆柒柒捌捌陆叁
  岳母委屈又没好气，又娇媚的撒娇了几声。还扭捏着凹凸丰腴的身子，象征性的想要挣脱我的怀抱。
  【呵呵～没有重，妈你一点也不重，你这是丰腴，是性感，是肉感。胸大，腰细，屁股肥，腿又长又性感，肏起来真舒服，真带劲。】
  我赶紧先是讨好岳母，又下流露骨的“羞辱”了几句岳母。
  当然，我说的都是大实话，岳母身材确实丰腴性感惹火。
  近170的身高，体重120不到，胸大，腰细，屁股肥，腿长，丰腴而不失性感，而且肉感十足。
  肏岳母肏起来，摸起来，玩弄起来，真的特别爽，特别舒服享受，特别够劲。
  “小峰你～”
  我的“羞辱”，让岳母羞耻羞臊的不行。
  【叫老公。】
  我假装怒容道。
  【老，老公～嗯唔～你要羞..羞死妈是吧...】
  岳母扭捏着湿湿的赤裸酮体，羞耻的不满道。
  【老婆～】
  我看着怀里娇媚动人的丰腴岳母，下意识的深情一唤。
  【嗯～老公～】
  岳母躺着我怀里，和我深情对望着。
  下一秒，
  我低下头，嘴巴对着岳母娇艳红唇，脸掩埋住岳母熟美脸蛋，和岳母热吻在了一起。
  激情拥吻，缠绵湿吻，唇舌缠绕，唇舌纠缠。
  我们就这样一路热吻湿吻着，走进了另一个房间，是今晚我和岳母的房间，可以恩爱亲热缠绵的房间。
  一进房间，我脚一勾房门，故意留了些离，没有把门关上，而是留了个几厘米的小门缝。
  就是想等下我和岳母肏穴，我肏岳母的时候，能让我们做爱性交的淫秽声音，可以更多更响亮的传到父亲他们房间里去，让父亲和瑶瑶能够听的更清楚，以此来增加彼此的性爱情趣。秋秋小号 叁零玖肆柒柒捌捌陆叁
  抱着性感熟美的岳母，走向床边，我都不舍得放开岳母，就抱着岳母，一同倒向了床上，滚躺在了大床上。
  我欺身压在岳母丰腴惹火的雪白肉体上，我抱着岳母美艳脸蛋，就是一阵霸道饥渴的亲吻。
  洁白额头，高挑鼻梁鼻子，好看的眼睛，发烫的红润脸颊，性感小嘴，精致下巴，耳廓耳垂，通通被我亲吻吮吻了个遍。
  嗅闻亲吻着全身都香喷喷的岳母。
  而随后，欲火焚身，情欲火热的岳母，也是主动回应，抱着我头和我激情拥吻湿吻热吻起来。
  唇舌缠绕，唇舌纠缠。
  专心的和我激吻，手还在我身上后背上乱摸乱抓。
  我也同样的，一双大手，在岳母丰腴柔软，性感诱人的身体上，乱摸乱揉着。
  岳母和我浓情湿吻，激情拥吻热吻的同时，她湿热黏黏的阴户，开始不停地摩擦磨蹭着我胯下的大鸡巴，大巨龙。
  修长的雪白美腿，性感大腿，也在我腿上大腿上，大腿内侧，胡乱的摩擦磨蹭着。
  两人唇分后，还是一个淫靡浓情的拔丝吻，口水丝线在两人唇间相连，淫靡又淫乱。
  【想要了？】
  我不怀好意的目光看着岳母，调情着挑逗着，“羞辱”着岳母。
  【嗯～嗯唔～】
  岳母骚媚娇羞的目光看着我，点点头嗯声应着，羞臊的也都有些躲闪。
  【想要什么？】
  我依旧不怀好意的看着岳母，不依不饶道。
  【想要它，进..进来。】
  岳母伸手到我胯下，握住我的大肉棒，一边撸弄套弄着大肉棒，一边阴户蹭弄着我大肉棒。
  【妈你说清楚，想要什么？说出来妈，女婿我喜欢看你发骚的样子。】
  我下流露骨的蛊惑着岳母。
  【嗯唔～呼嗯～妈，妈想要你的大棒棒插..插进来....】
  阴户依旧蹭弄着我的大肉棒。手上也依旧在抚摸撸弄着。
  【说的再淫荡再骚点妈，要说大鸡巴，说丈母娘想要女婿的大鸡巴，想要被女婿的大鸡巴肏。】
  我再次下流露骨的蛊惑诱惑着岳母。一边说着，一边扶着又粗又硬的大阴茎，龟头抵在岳母湿黏黏的阴户肉穴口，顶弄蹭弄着两瓣饱满湿热的大阴唇，敏感阴蒂，刺激着岳母肥沃诱人的湿热下体。
  【小峰...妈想要女婿的大，大鸡巴嗯...嗯唔～想要被小峰的大鸡巴肏，肏小穴...嗯呃～～】秋秋小号 叁零玖肆柒柒捌捌陆叁
  岳母是越来越放的开，越来越淫荡了，感觉比瑶瑶还淫荡一些。
  【小峰嗯～老公呃～别磨了啦～快进来，快插进来嗯～肏我...快肏我小峰...快肏你丈母娘的...的嗯骚逼....噢～噢呃老公～慢点...慢点呃～】
  对这么淫荡淫骚的岳母，还这么主动求肏，我当然也是无法忍耐，扶着大肉棒，紫红的硕大龟头，蛮横的直接顶开两瓣肥沃阴唇，顶开湿漉漉的紧窄肉缝，就直接一插到底，尽根没入。
  柔软湿热，紧窄的阴道肉壁，把我的大老二，整个都紧紧包裹起来，好不舒爽，好不舒服享受。
  我的整根大肉棒，就全部消失在了岳母下体，全部进入了岳母身体里。
  其实今天岳母不是安全期，安全期刚过。
  但不管是刚刚在温泉里，还是在卫生间，还是现在在这里，我都是无套插入的。
  (PS:岳母的安全期，我也不可能真的去算日子，算不清楚，就我写什么是什么吧。就不要太在乎这些了。)
  我无套插入岳母，其实还是有点顾忌的，但既然岳母没说，不介意被我无套，没要我戴套，那我也就不管了。
  毕竟戴套哪有无套爽啊。
  想着等下快要射的时候，拔出来射岳母身上，脸上，嘴里都可以。
  【岳母你下面好紧啊...跟你女儿都差不多...】
  我说着淫乱下流的话，一直刺激着岳母。
  一边说着，腰部也开始耸动挺动起来。
  【嗯嗯～噢嗯...小峰～老公你不嫌弃妈就好..噢～好深...小峰你的太大了....妈受不了呃～】
  岳母修长丰腴的性感美腿，夹住我腰，承受着我慢慢加快用力起来的肏弄。
  我拿起手机，给岳母看此时手机屏幕里，父亲同样是在用男上女下，传统的传教士性爱姿势，一手抱着儿媳妇性感美腿，一手轮流揉捏着瑶瑶两个大奶子，大力的肏干着瑶瑶的娇嫩蜜穴。
  【啪啪...啪啪啪....】的肉体撞击声，
  【咕滋噗滋...啾噜啾噜..】性爱交合声，性器交合摩擦黏滋声，
  【啊啊～噢嗯～轻点爸...噢啊..瑶瑶受不了了嗯～】还有男女的粗喘、娇喘呻吟声。
  这些混合的淫靡淫乱声响，也是一直此起彼伏着，似一曲淫乱乐章，回荡在我和岳母耳边。
  【妈嗯～岳母嗯...嗯呼～我要跟我爸一样的干你..嗯哼～干你的小穴...】
  我一边看着父亲激烈的大力肏着我老婆，一边也慢慢用力肏干起来，岳母紧窄湿热的肉穴，还说着带有淫乱歧义的话语，“羞辱”刺激着岳母。
  【嗯哪～嗯唔...用，用力...老公用力...妈下面好难受呃～小峰用力...再用力的干..干我....嗯唔～唔唔～～】
  岳母淫荡的配合着，娇喘呻吟叫床起来。不过手还是捂着嘴，有些克制压抑她呻吟声娇喘声，不好意思被另一个房间里的父亲和瑶瑶听到。
  只是，就算岳母还捂着嘴，娇喘呻吟声还是不小，这里隔音又不好，父亲和瑶瑶肯定还是听的到的。
  【妈嗯～呃嗯...什么时候也让我爸的大鸡巴，呼呃～品尝品尝你的小穴，肏肏你怎么样？..】
  我突然说出了这下流淫乱的话，刺激着岳母。
  说着，我就把手机屏幕里，一直在瑶瑶湿泞小穴里，进进出出的粗黑大鸡巴，给放大到占据了整个手机屏幕，给了一个特写。
  让我和岳母可以更加清楚、直观的看到，父亲湿黏湿漉漉的大鸡巴，是怎么进进出出、抽插肏干我老婆、她亲生女儿下面的泥泞肉洞的。
  岳母看着亲家公粗黑的大肉棒，在瑶瑶湿滑小穴里，进进出出的抽插操干着，一时竟都忘记羞耻了。竟都没有羞耻的挪开目光。
  岳母神情异样，目光里甚至都有些迷恋迷醉父亲的大鸡巴了，有些被父亲胯下又黑又粗又长的巨龙，给迷住了，被迷失了双眼。
  过了将近十秒钟，岳母才回过神来，羞耻羞臊不堪的侧过头去，不敢再看手机屏幕里，亲家公那放大特写的，又粗又黑又长的男性生殖器。
  我一边羞辱着岳母，一边也是越来越大力激烈的肏干起来岳母。
  也是学着父亲肏我老婆、玩弄我老婆身子的样子，一边肏岳母，一边双手抚摸揉摸、玩弄着岳母的身子。
  【嗯唔～唔噢～噢呃...不要呃～妈才不要...不要被你爸那，那个呢...妈只要小峰你..只要老公你....】
  岳母娇喘呻吟声越来越不克制了，声音都颤抖哆嗦起来。
  还忍不住的扭回脑袋，目光带着迷恋的，看了几眼手机屏幕里，依旧放大特写着的，父亲胯下那威武雄壮、粗大的黝黑男性生殖器。秋秋小号 叁零玖肆柒柒捌捌陆叁
  看着它，看着这威武雄壮、硬挺滚烫的黝黑巨龙，在她女儿的生殖器里、阴道里进进出出着，肏干着。
  看着它，一下一下，快速又大力的、野蛮的肏着她女儿；肏着她女儿性感火辣的身体。
  【啊啊～爸～老公～瑶瑶好舒服...瑶瑶不行了..用力呃爸...用力噢老公.....】
  手机监控画面里，瑶瑶越来越放开的淫乱呻吟起来。淫乱的把自己的公公，叫做“老公”。
  【妈你听...瑶瑶在叫我爸老公呃～....她这也嗯..也真的太淫荡了吧～哪有叫自己公公..老公的啊～】
  我一边说着，一边更加大力的抽插操干起来岳母，像是把岳母当成了瑶瑶，让岳母来承受，和对岳母发泄着，我心里此时对瑶瑶的强烈不满和浓浓欲火。
  【干死你..干死你嗯～让你叫别的男人老公..嗯哼～让你叫我爸老公....】
  【啊啊～嗯呃...小峰你..老公你呃～轻点啊老，老公...老公不要生气..哈啊～噢呃～不要生瑶瑶气...瑶瑶她应该就只是这么叫叫..叫叫的嗯～不是当真的呃～小峰你别当真...】
  岳母好像还以为我真的生气愤怒了，安慰劝解我起来，
  【你要真生气...嗯呃～都把气撒妈身上....想怎么撒都行，不要生瑶瑶气...嗯噢～不要影响你们感情...啊啊用力...老公用力..干，干妈的小嗯～小穴....】
  还淫荡的开口求我大力操干她，以此来平息我对瑶瑶的“愤怒”。
  【那，那我今天要射里面，内射到妈你里面去....】
  我也是立马提要求道。其实我也就是这么说说，因为我知道岳母今天不是安全期，还是要注意的，不然真要是把自己丈母娘肚子搞大了，那就真是大发了。
  倒不是我害怕负责什么的，在瑶瑶的默认和同意之下，如今我和岳母的淫乱关系，我早就把岳母认定是我的女人了，岳母也认定我是她的男人了。
  但要是把岳母肚子搞大，这影响确实不好，也很复杂。
  岳母一个离异寡妇，要是突然怀孕了，别人怎么看，这都是要考虑的。
  果然，岳母一听我这要求，红晕密布发烫的脸颊上，表情变化了下，
  【嗯噢～嗯..随，随你...你想射哪...妈都随你....】
  岳母会同意，是因为她肯定也想被我内射，也想被我喷射而出的浓稠白浆，填满她的身体、她的小穴、她的子宫，想要被我的精液灌溉浇灌。
  岳母她正是如狼似虎的饥渴年纪，欲望一旦打开，之后便再难以克制，会渴望男人精液的灌溉，也是很正常的生理需求，生理渴望。
  而后的八九分钟里，我这屋里，和父亲那屋里。
  我们各自的屋里，我和父亲，开始更加卖力、野蛮、激烈的肏干起来，各自身下性感美丽的女人。秋秋小号 叁零玖肆柒柒捌捌陆叁
  这【啪啪...啪啪啪....】的肉体撞击声，一时更是一浪接一浪的响起，变的更加密集，更加响亮起来。
  还有同样更加密集起来的【咕滋噗滋...啾噜啾噜..】的性爱交合声，性器交合摩擦黏滋声，
  【啊啊～噢嗯～轻点爸...噢啊..瑶瑶受不了了嗯～】还有两边男女的粗喘、娇喘呻吟声，也是急促响亮起来。
  这些混合的淫靡淫乱声响，也是一直此起彼伏着，似一曲淫乱乐章，不断的回荡在我和岳母，父亲和瑶瑶的耳边。
  一时我们竟都有些分不清，这些淫靡淫乱淫秽的性爱声乐，到底是自己这边发出的，还是另一边屋里发出的。
(PS:今天就更新两章，还欠一章。还是老规矩，有打赏就加更，打赏多多，加更多多。感谢大家地打赏，感谢大家地支持。)
625---626
妻欲 第 627---628 章
  还有同样更加密集起来的【咕滋噗滋...啾噜啾噜..】的性爱交合声，性器交合摩擦黏滋声，
  【啊啊～噢嗯～轻点爸...噢啊..瑶瑶受不了了嗯～】还有两边男女的粗喘、娇喘呻吟声，也是急促响亮起来。
  这些混合的淫靡淫乱声响，也是一直此起彼伏着，似一曲淫乱乐章，不断的回荡在我和岳母，父亲和瑶瑶的耳边。
  一时我们竟都有些分不清，这些淫靡淫乱淫秽的性爱声乐，到底是自己这边发出的，还是另一边屋里发出的。
  又是两三分钟后，手机屏幕里，父亲一直在埋头苦干着身下赤身裸体的美艳儿媳妇，干着我娇艳老婆紧窄湿滑的下体。
  这时，父亲前后耸动摆动的腰身，撞击瑶瑶大腿美臀的胯部，放缓了下来。
  湿黏黏的大肉棒，也慢慢停止了操干瑶瑶。
  传来父亲的说话声。
  【嗯呼～来瑶瑶，翻个身换一下嗯...让爸从后面弄....】
  说着，双手抱住瑶瑶腰身，圆臀，及大腿，帮助瑶瑶翻转过身子。
  说着，父亲就从瑶瑶身体里抽出他的大肉棒，就跟一根又粗又长的大水管差不多，整根肉棒上面全是瑶瑶的淫水，湿漉漉湿黏黏的，硕大的龟头油光发亮，威武又吓人。
  这又粗又长又硬的湿黏大阳具，也是引得岳母异样的迷恋目光，盯着看了好几秒钟，才移开了目光，羞臊羞耻的不好意思一直盯着看，只能偷偷的瞄了一眼。
  【嗯～嗯唔..爸～老公～公...人家没力气了都...抱，抱人家一下...】
  瑶瑶娇媚勾人的轻嗯一两声，撒娇勾引着。
  整个雪白赤裸的酮体，似已经被父亲的大肉棒干的酸软无力，疲软乏力了都。
  双手搂住父亲脖子，让父亲把她抱了起来。
  两人面对面坐起，瑶瑶没有急着转过身去趴好。
  而是柔软右手探到父亲胯间，握住那根硬的发直，翘的老高，紫黑大龟头“怒视”着瑶瑶的火热大肉棍，爱不释手的温柔抚摸撸弄起来。骚媚淫浪的开口，
  【爸～你真棒，大棒棒弄的儿媳妇好舒服好满足，又好难受噢。】
  【爸你再忍忍，还不能射知道吗，瑶瑶想多被它弄一会，弄久一点。】
  瑶瑶温柔的爱抚着父亲湿黏黏的大老二，搓揉着下面两个鼓鼓囊囊的大卵蛋，深情的对父亲的大肉棒“表达爱意”起来。
  【瑶瑶真的好喜欢跟爸你做爱唔，唔呼～喜欢被爸的大肉棒干，喜欢被它填满的感觉，真的好舒服，好刺激。】
  【嗯唔～唔唔～～】
  父亲回应瑶瑶的，就是突然抱紧瑶瑶，捧着瑶瑶的俏脸，吻住了瑶瑶的红唇，两人埋首在一起，父亲对瑶瑶就是一通恩爱缠绵的亲密湿吻，亲热的热吻索吻缠吻起来。
  灼热的吐息，不断弥漫在两人耳边，唇边。
  一两分钟后，两人唇分，拔丝舌吻牵连的口水丝线一断掉，瑶瑶自己就迫不及待的转过身去，背对着父亲跪趴下来，双手、双膝盖撑在床上，跪趴在了床上。
  接着，瑶瑶便沉腰提臀。
  顿时，瑶瑶高高翘起丰满浑圆的蜜桃臀，就这样用如此淫荡羞耻的姿势体位，背对着父亲，做好了被父亲后入的准备。
  父亲抱着瑶瑶高高翘着的雪白大屁股，用力的抓揉几把，随即一手扶着胯下黝黑巨龙，紫黑油光发亮的硕大龟头，顶弄几下儿媳妇湿的一塌糊涂下体。
  下一秒，龟头直接顶开狭小的蜜穴肉缝，先是半个龟头，再是这个大龟头，再再是整个粗长的黝黑阴茎，全部进入了瑶瑶身体里。
  仿佛是瑶瑶泥泞肥美的阴户，主动将父亲胯下巨龙，吞没进了肉穴里。
  随后，父亲抱着瑶瑶的雪白屁股，大肉棒先是【啪啪啪...】用力蛮狠的撞击抽插了几下瑶瑶肉穴，过了一下瘾，就慢了下来。
  一双粗糙大手，在瑶瑶浑圆挺翘的蜜臀，雪白大腿，柔软细腰上，光滑白皙的玉背上，肌肤上胡乱揉摸起来，直到把瑶瑶都摸了个遍。
  接着，父亲身体又趴了下来，胸膛贴紧瑶瑶玉背，精壮的身子压在瑶瑶跪趴着的赤裸性感身子上，两只粗糙大手摸到瑶瑶胸前，攀上那两个浑圆饱满的乳球，就用力揉摸抓揉起来。
  一边双手玩弄揉摸着，儿媳妇胸前吊垂着的两个浑圆大奶子；一边身下也在一深一浅的、慢慢的、温柔的抽插着瑶瑶的湿泞小穴。
  不断发出着淫靡不堪【噗滋噗滋...啾噜滋噜...咕滋咕叽......】的摩擦蹭弄肉穴的黏连黏滋声。秋秋小号 叁零玖肆柒柒捌捌陆叁
  【嗯呼...小瑶胸真的好大好软，爸摸着好舒服...】
  父亲亲吻舔弄着瑶瑶的雪白玉颈，精致耳垂耳廓，娇艳脸颊。
  说着下流的话，挑逗着自己儿媳妇，和瑶瑶调情起来。
  【嗯哼～爸你轻点摸啦～瑶瑶奶水都要被你揉出来了嗯...】
  瑶瑶娇媚淫骚的回应着父亲，跪趴着的赤裸诱人身子，也前后慢慢耸动着，主动用丰满翘臀去迎接父亲粗腰胯部的撞击；用瘙痒小穴去迎接父亲火烫大肉棒的插入肏入。
  主动用她瘙痒难耐、湿润湿滑的下体，去套弄父亲狰狞的大肉棒。
  【嗯唔～呃嗯..用力啦爸～瑶瑶想要了...人家下面好难受..小穴穴好痒...快呀爸～快用力干..干人家....用大棒棒干人家...】
  没一会，瑶瑶就先忍不住，淫荡骚浪的主动求肏起来。
  【啪啪..啪啪啪....】
  儿媳妇主动求肏，父亲当然不会让瑶瑶失望，精壮黝黑的身躯，依旧压在瑶瑶雪白酮体上，粗腰胯部屁股自上而下，就开始一前一后，一下一下大力的撞击起来瑶瑶浑圆的诱人翘臀。
  粗黑湿黏的大肉棒，一下一下、重重的在瑶瑶湿漉漉的双腿间肉穴里，抽插操干进进出出起来。
  父亲就用这淫荡下贱的标准狗交后入式，和她的儿媳妇，我的老婆盘肠大战起来，交合交媾、性爱性交起来。
  【噢～噢呃...对爸～就是这样...就这样干人家...干儿媳妇的小穴...舒服呃好舒服..噢嗯～好大好粗...】
  瑶瑶今天的叫床呻吟声格外的淫荡骚浪，好像是故意叫床给我和岳母听的。
  【爸的大棒棒真的太大了嗯～好舒服...瑶瑶好喜欢爸的大棒棒...儿媳妇好喜欢被爸的大棒棒干..干～嗯...嗯噢～～】
  瑶瑶舒服到不行，又难受压抑的叫床呻吟着，俏脸也向后扭去，和父亲缠绵悱恻的湿吻舌吻起来。
  【啪啪...啪啪啪啪....】
  【咕滋噗滋....啾噜滋噜.....】
  【嗯唔～....唔呃...滋溜滋溜....】
  这公媳淫乱交合性交的画面，还有这淫靡的，此起彼伏的肉体撞击声，性爱交合声，唇舌纠缠的彼此索吻声，真的是太淫荡，太享受了，看的我和岳母真是太刺激了。
  【嗯呼...妈～我们也来换下...像我爸这样子干你....】
  我又对岳母说着这种歧义的话，拔出肉棒，然后抱起岳母丰腴性感的酮体。
  【嗯...嗯啊～小峰你又..又说这种话...你再说...妈真的不，不理你了唔....】
  岳母羞耻的气愤着，身体却是配合着我，主动翻转过来，学着手机画面里的瑶瑶一样，在床上趴好。
  蜂腰下沉，肥臀高高翘起，对着我胯间昂首挺立的湿热大鸡巴，还下意识淫荡骚浪的，摇了摇她的雪白大屁股，勾引诱惑我重新把大肉棒插进她身体里去。
  我当然没有让岳母失望，也没有去挑逗、逗弄、磨蹭她湿漉漉的肉穴，故意不插入她。
  下一秒，我抱着岳母丰腴柔软的大屁股，火热硬挺的湿黏大肉棒，就再次插入进了岳母身体里。
  直接一插到底，再次重新填满了岳母湿热湿滑的温暖小穴。
  然后，欲火焚身、性欲已达顶点的我，丝毫不墨迹。
  我兴奋激动的，就和手机画面里，在卖力肏瑶瑶的父亲一样，抱着岳母的大屁股，大力快速的抽插肏干起来。
  【啪啪啪..啪啪....啪滋噗滋....啾噜滋噜..啪啪...】
  【啊啊～嗯噢～小峰轻点...慢点小峰...太大了...妈会受不了的...大棒棒太大了嗯～...用力..小峰用力噢～噢嗯...用大棒棒干唔..干妈...干妈的小，小穴穴....】
  在我大肉棒大力的抽插操干下，岳母也和监控里的瑶瑶一样，学着瑶瑶的样子，淫荡骚浪、舒爽又压抑的娇喘叫床起来。
  岳母似好像也想要父亲和瑶瑶，听到她的叫床呻吟声。
  之后，我和父亲就在各自屋里，奋力卖力的操弄着各自身下，一丝不挂的美艳女人。
  父亲肏儿媳，我肏丈母娘，几分钟过去，我和父亲是越肏越勇。
  就像是在比赛一样，比试着谁的鸡巴更厉害，更勇猛；
  谁肏的身下的女人更舒服，更享受，更舒爽；秋秋小号 叁零玖肆柒柒捌捌陆叁
  比试谁肏的女人叫床声、娇喘呻吟声更大更响亮。
  【啪啪啪..啪啪...噗滋噗滋...咕滋咕叽...啾噜..啪啪啪...】
  【啊啊...哈啊..噢呃..老公用力呃...爸用力嗯...用力干儿媳妇....用大鸡巴干...干儿媳妇小穴穴..干，干死瑶瑶呃吧～～】
  【啊呃～嗯噢嗯...小峰用力...老..老公用力...好，好大呃老公....老公你的嗯太大了哪～妈真的受不了了啊...哈啊～】
  淫秽淫靡淫乱的性爱乐章，肉体撞击声，两个女人娇媚动听的娇喘叫床声，还有男人的粗喘声，此起彼伏着，不断在两个屋子间回荡着。
  不过，这些淫乱的声音虽然不小，但毕竟还是隔着两个屋的，听起来还是有些模模糊糊，听不真切。
  又是好几分钟过去，瑶瑶和岳母，先后被父亲和我肏的来了个性爱小高潮。
  瑶瑶和岳母休息了一会儿。
  但每个人的情欲、性欲离彻底发泄释放出来，还早着呢。
  所以我们休息一会儿，激烈的性爱便又重新开始，继续上演着。
  而后的半个小时里，我们两个屋子里响亮，又有些压抑克制的性爱交响乐，就一直没有停止过。
   女人被肏的受不了了，我和父亲就会停下来，让身下的女人休息一下，缓一下，再继续交合性爱。
  男人有些累了，就停下来喘几口粗气，休息一会，再接着继续抽插操干身下的女人，和她们母女做爱、性交、盘肠大战。
  总有一间屋子里，是有性爱交响乐回荡着的。
  当然更多的时候，还是我们四人一起合奏着，这淫靡淫乱的性爱之乐；上演着，这淫乱激情的公媳乱伦交合，母婿偷情性爱。
  我和父亲更是换着姿势体位的，肏干着岳母和瑶瑶。
  各自抱着身下女人的丰满大屁股，进行着后入式，狗交式。
  又让身下女人侧躺在床上，男人则扛起女人一条雪白长腿，扛在肩上，大力卖力又激烈的侧交起来。
  随后，男人也侧躺下来，躺在女人身后，胸膛紧紧贴着女人玉背，紧紧抱住女人香喷喷的柔软娇躯，粗腰耸动，胯部屁股挺动起来，撞击在女人翘臀大腿上，就这样各自在床上侧身交合起来。
  反正我都是学父亲，父亲用什么姿势肏瑶瑶，我就用什么姿势肏岳母。
  父亲怎么肏瑶瑶，我怎么肏岳母。
  父亲激烈的肏瑶瑶。大肉棒快速大力的进进出出着瑶瑶的小穴；
  我也同样激烈的肏岳母。大肉棒快速大力的进进出出着岳母的小穴。
  父亲温柔的肏瑶瑶。大肉棒缓慢的，深深浅浅的抽插刺激着瑶瑶的小穴；
  我也同样温柔的肏岳母。大肉棒缓慢的，深深浅浅的抽插刺激岳母的小穴。
  而此时这最后，父亲和瑶瑶又开始换姿势了。
  只见瑶瑶身体往前，一根湿黏黏的大肉棒，便从瑶瑶身体里脱离而出，接着瑶瑶跪起身，赤身裸体、一丝不挂的跪立在床上，又让父亲平躺在大床上。
  瑶瑶一手抚摸、套弄着，父亲胯间硬的发直的湿滑粗黑大肉棒。
  起身分开双腿，淫水直流的下体对着父亲的粗长大肉棒，就跨坐骑坐了上去，然后更是直接就一坐到底。
  直接就把父亲粗长火烫的湿滑大肉棒，整个吞没进了身体里，深入进了小穴子宫里。
  然后紧接着，瑶瑶和父亲就换成了这女上男下的性爱体位，激烈激情的做爱交合起来。
  不过这次不再是父亲动了，而是瑶瑶跨坐骑坐在父亲的大肉棒上，一手撑着父亲精壮胸膛，一手和父亲十指相扣，雪白酮体上下快速起伏起来，小穴开始自己套弄吞吐起来父亲的大肉棒。秋秋小号 叁零玖肆柒柒捌捌陆叁
  柳腰款摆，雪臀起伏，【啪啪...啪啪啪...】，一下一下的坐在父亲粗腰胯部上，【咕滋噗滋...啾噜滋噜....噗呲噗呲...】，湿哒哒的肉穴，不断快速的套弄吞吐着父亲的大肉棒。
  父亲的另一只大手，也瑶瑶雪白性感的大腿上，屁股上，平坦小腹上，腰间，还有胸前挺拔巨乳上，胡乱的抚摸揉摸、摸索游走着。
  好不享受，好不舒爽。
  【嗯呼...来，妈...你也坐上来自己动....呼嗯...哼呼～】
  我说着，就从岳母身体里拔出我湿黏黏的命根子，我床上一躺，示意岳母像瑶瑶一样坐上来，自己动。
  岳母羞耻的看了看我，又看了看手机画面里，女上男下，主动套弄父亲大肉棒的瑶瑶，娇媚骚媚的白了我一眼，便有些迫不及待的起身。
  学着刚刚女儿瑶瑶淫荡的动作，扶着我粗长火热的大阴茎，就跨坐了上去，用小穴把湿黏烫手的阴茎，给全部吞没进了身体里。
  只是短短一两分钟后，父亲那边，在瑶瑶蜜臀、小穴的快速撞击套弄下，父亲先忍不住了，
  【嗯哼...哼唔～小姚你..你这样太，太舒服了...爸受不了已经...快忍不住了...爸要..要射了嗯～】
  【哈啊～嗯呃～..忍不住就不要忍了爸...射给瑶瑶...都射给瑶瑶...射儿媳妇里面来....】
  瑶瑶听到父亲忍不住快要射精的话，身躯上下起伏的速度，小穴套弄吞吐大肉棒的速度，又都加快了几分。
  父亲和瑶瑶淫荡下流、又淫乱的对话，
瑶瑶这又是可以让父亲内射的话，让我先破防了，
  【嗯呃～哼嗯...妈～我不行了...我爸和瑶瑶他们真的太，太那个...太乱来了....我爸竟然还要射瑶瑶里面...这，这也过火了...】
  我粗喘的说着，突然问精关一松一泄，身体跟着一阵哆嗦颤抖起来，声音也是颤抖的粗喘着，
  【嗯噢～忍不住了...我忍不住了妈～噢噢～射了射了..妈，我射了...噢噢～....肏，肏死你...射死你....】
  而我这边在内射岳母，手机屏幕上，父亲还在屏着最后一口气，屏着精关，挺动着粗腰胯部，向上一下一下奋力的肏干着瑶瑶。
(PS:这周打赏有四十多块，那就是加更一章，之前还欠一章。今天更新两章，这周的更新就完成了。感谢打赏，感谢支持。
  不少书友吐出诟病我写小说节奏进度太慢，可能这就是我的写作风格吧，真的很难改，还有我虽然写这小说时间不短，但我还是个业余写手，大家就多多见谅吧，我慢慢写，大家慢慢看，该有的进度总会写到的。大家不要紧。)
627---628
妻欲 第 629---630 章
  父亲和瑶瑶淫荡下流、又淫乱的对话，
瑶瑶这又是可以让父亲内射的话，让我先破防了，秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
  【嗯呃～哼嗯...妈～我不行了...我爸和瑶瑶他们真的太，太那个...太乱来了....我爸竟然还要射瑶瑶里面...这，这也过火了...】
  我粗喘的说着，突然问精关一松一泄，身体跟着一阵哆嗦颤抖起来，声音也是颤抖的粗喘着，
  【嗯噢～忍不住了...我忍不住了妈～噢噢～射了射了..妈，我射了...噢噢～....肏，肏死你...射死你....】
  而我这边在内射岳母，手机屏幕上，父亲还在屏着最后一口气，屏着精关，挺动着粗腰胯部，向上一下一下奋力的肏干着瑶瑶。
  我在这边，肏岳母一直肏到尽情内射岳母；
  同时还看着另一边屋子里，我父亲肏我老婆，一直尽情尽兴的也肏到将要内射我老婆 
  这体验，这感受，真的是太让人兴奋激动了。
  【嗯啊～哈啊...嗯噢～小峰..妈也到了...到了...唔呃～不行了...妈不行了....】
  岳母在我一股股的浓稠精液喷射下，也是达到了高潮，整个雪白丰腴性感的身子，都痉挛颤抖起来。
  满脸潮红，又难受痛苦，又舒爽享受的不行。
  而就在岳母被我一股股浓稠精液射的高潮迭起的时候，只是过了几秒钟，手机监控里，瑶瑶又浪叫、叫床起来，
  【啊啊～噢呃～不行了...哈呃～噢呃...瑶瑶不行了....快不行了...爸～爸嗯～到，到了...瑶瑶去呃～...去了....】
  瑶瑶骑坐在父亲身上，一只玉手和父亲的粗糙大手，亲密恩爱的十指相扣在一起；
  一手向后撑在父亲毛糙健壮的大腿上，雪白诱人的身子向后仰着，挺着两个雪白浑圆的E杯大奶，依旧在淫荡骚浪的主动上下起伏不定着，湿泞肉穴快速套弄着父亲的大肉棒。
  父亲在下面，腰部胯部也是一下一下快速、用力的往上耸顶着，大肉棒次次尽根没入的，在瑶瑶泥泞蜜穴里，进进出出着，抽插操干着。
  闲着的粗糙大手，也是一直在揉摸着、玩弄着儿媳妇的E杯大奶子。
  把瑶瑶的两个大奶子，揉捏成各种形状，粗糙大手不断的揉摸着雪白柔软的乳肉。
  还有那充血凸立着的娇嫩奶头，红嫩乳晕，父亲手上也是一点不放过，时不时的就去搓揉捏弄几下，拨弄几下，玩弄的不亦乐乎。
  而这时候，父亲听到儿媳妇被他肏的要高潮了，通红一片的老脸上，顿时露出自豪和满足。
  大肉棒被瑶瑶紧窄湿热的阴道肉壁，紧紧包裹摩擦夹逼着，更加卖力几分，在瑶瑶湿的一塌糊涂，淫水直流的肉穴甬道里，快速大力的抽插操干起来。
  同时，父亲精关一松一泄，哼声粗喘起来。
  【哼嗯...嗯呃～射了，爸射了瑶瑶....爸射进去了嗯...】
  【嗯噢～噢啊...射吧爸～射进来...射给瑶瑶....嗯啊～全部射给瑶瑶....儿媳妇喜欢爸内射人家...噢呃～喜欢被爸的精液灌呃...灌满小穴...】
  瑶瑶在父亲滚烫的精液岩浆喷射下，一边高潮迭起，一边说着淫荡淫浪的叫床声，刺激诱惑着父亲，射精射的更多，射的更猛烈。
  顿时，父亲大肉棒下面，挂着的那两个，积蓄了许久精液的，鼓鼓囊囊的大卵蛋，喷射出一股股的浓稠精液，全部射进了瑶瑶身体里，射进了瑶瑶小穴深处，子宫深处。
  父亲又一次内射了瑶瑶，公公再一次中出了儿媳妇。秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
  又是一次无套中出加内射。
  虽然父亲无套、中出内射我老婆的场景，我已经看到过不止一次了，也好几次了。
  但每次看到这画面，依旧是让我热血沸腾，感到刺激兴奋不已。
  【呼唔～哼嗯..妈～内射了..我爸把瑶瑶内射了...我老婆被我爸内射了妈～他们..他们也太过分了啊呃～我爸也太过分了...怎么可以直接就射瑶瑶里面....直接就射进去啊...】
  兴奋激动的我，还亢奋激动的对岳母说道，强调着我爸中出内射了她女儿。
  我身体又是一个哆嗦，又是在岳母体内，射了几股浓稠的白浆进去。
  岳母听着我的强调话语，熟透熟美的潮红脸蛋，神情异样，意味深长的看了看我，
  【嗯啊...噢呃～小峰～妈也给你射...射里面...射进来老公....嗯呃～都射给妈...】
  不一会儿，就有不少浓稠白浆，从我和岳母；父亲和瑶瑶交合的下体处流出。
  精液一边从岳母、瑶瑶双腿间蜜穴里流出；我和父亲一边还在猛烈快速的挺动着下体，继续射精，继续抽插操干着她们。
  弄的岳母、瑶瑶她们本就一片狼藉、湿黏不堪的双腿间下体处，更加湿泞不堪，满是男人精液和女人淫水的混合淫语。
  不堪入目，淫秽不堪至极。
  也是惹得岳母和瑶瑶，赶紧抽来不少床头柜上的纸巾，擦拭吸黏掉，和男人交合结合在一起的，下体处的精液淫水。
  避免精液淫水飞溅，沾的床单、被子上都是，不然晚上睡觉都不好睡。
  纸巾擦了就扔，一时扔的床边和床上，满是沾满精液淫水的纸巾。
  大半分钟后，我和父亲都射精完毕，内射完毕。
  都在各自身上的美艳女人身体里，射进去了大量的浓稠精液。
  岳母丰腴雪白的性感身子，也是疲软发软的趴了下来，趴在我身上，性感娇艳的红唇，充满爱意的亲吻着我的脸庞，亲吻着我的嘴唇，和我浓情蜜意的温存起来，享受着舒服惬意的高潮余韵。
  我呢，舒服的平躺在床上，命根子依旧插在岳母温暖湿热的小穴里，不舍得现在就拔出来，而是想要继续感受一会岳母温香软玉的身体。
  抱着岳母雪白诱人的丰腴酮体，和岳母温柔缠绵的拥吻在一起，温存在一起。
  双手在岳母光滑玉背上，柔软蜂腰间，丰满翘臀上，雪白大腿，舒服享受的抚摸爱抚着，和岳母一同享受着性爱的高潮余韵，温存着刚刚美满绝顶的性爱高潮。
  几分钟后，岳母看着手机监控画面里，同样也在温存，享受高潮余韵的父亲和瑶瑶。
  我和岳母是怎么温存，享受高潮余韵的，父亲和瑶瑶就是怎么温存享受的。
  因为岳母就是照着瑶瑶学的，我也是照着父亲学的。
  瑶瑶发软的雪白娇躯，趴在父亲胸膛上，和父亲温柔缠绵的亲吻着、拥吻着，温存着，享受着高潮余韵。
  父亲的大肉棒依旧深深插在瑶瑶身体里，粗糙双手在瑶瑶诱人身子上，享受贪婪的抚摸游走揉摸着，光滑玉背，柔软细腰，丰满翘臀，雪白大腿，父亲同样是一处都不放过。
  【小峰，你老实和妈说，你爸和瑶瑶，他们是不是早就发生过关系了？】
  岳母看着手机监控画面里，在浓情蜜意温存着的公公和儿媳，无力的柔声问道。
  【应该是第一次吧，瑶瑶也没和我说过，她有和我爸做过啊。】
  我没有直接坦白，而是撒谎道，逗逗岳母。
  【还想骗我，他们这看着哪里像是第一次啊，哪有第一次你爸就这么大胆的，就敢射，弄..弄在瑶瑶里面的。而且他们刚才做，做的时候，还这么默契熟悉，瑶瑶也这么配合。】
  岳母明显不相信我的话，神情异样，目光意味深长的看着我反驳道。
  既然岳母都已经猜到很多东西了，我也就没必要再藏着掖着了，我开口承认道，
  【好吧妈，他们确实不是第一次了，而且他们都已经做过很多次了。】
  说着，我又下流的说出一个淫荡淫乱的真相。
  【其实他们不光已经做过很多次了，而且像今天这样子内射，我爸都也已经内射过瑶瑶好几次了。】
  【你都知道？】
  岳母神情异样，不敢相信的问道。
  【嗯，我都是知道的，瑶瑶每次要和我爸做的时候，都会告诉我一声，然后我就会看监控。】
  我继续坦白着，然后怕岳母误会，父亲内射了好几次瑶瑶，会导致瑶瑶怀孕什么的，又解释道，
  【妈你也知道瑶瑶生完孩子就带了环的，所以就算我爸每次都内射瑶瑶，也不用太担心瑶瑶会怀孕。】
  岳母是知道瑶瑶带了避孕环的，我又故意说出这种，“我爸每次都内射瑶瑶”、“瑶瑶不会怀孕”，下流露骨的话语，来提醒岳母，刺激岳母。秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
  【就算瑶瑶带了环了，那你爸也不能直接射里面啊，他们可是公公和儿媳啊，哪有公公内，内射自己儿媳妇的啊。】
  岳母好似也是故意说出，这些淫乱禁忌的下流淫乱话语，在刺激着我。
  男人内射女人，男人在女人小穴、子宫射精，这可是传宗接代的行为啊。
  父亲却替代我这个儿子，内射瑶瑶，和瑶瑶做这种传宗接代的行为，哪怕瑶瑶是带了避孕环的，不会怀孕。
  但这种传宗接代的行为却是没有变的，父亲也确实这么做了，所以岳母感到不可思议，不敢相信的同时，内心也是感到很刺激，很异样，很兴奋。
  五味杂陈。
  【那～哪有公公会和自己儿媳妇上床呢？我爸他不就是吗，当然我是能接受的，所以我就想着，反正瑶瑶带了避孕环，又不会怀孕。我爸他想做就做，想射就射呗。对我们男人来说，做的时候直接内射，可是最舒服最喜欢的。】
  我又大方的坦白说道，吐出着我的一些心声。
  【就算是你说的这样，那他们也不能啊，你爸也不能直接就，就那个啊。万一呢，万一瑶瑶被你爸弄怀孕了呢，怎么办。】
  岳母似越来越喜欢说这种淫乱禁忌的话，当然可能也是真的在担心什么。
  【那我们还是女婿和丈母娘的关系呢，妈你不也被我肏过很多次了，还内射过好几次呢。】
  我突然转移话题，下流露骨的开口。
  【而且妈你还没带环呢。】
  【那..那是你非要弄人家里面..我才让你弄，弄的。再说事后，我不都也吃药了。】
  岳母异常羞耻、羞臊的撒娇解释道。然后心里还是很不放心瑶瑶，又开口说道。
  【可是瑶瑶她...】
  【这个妈你放心好了，瑶瑶和我都会注意的，我是有淫妻癖，能接受瑶瑶和我爸乱搞，但还不至于能接受，让我爸搞大我老婆的肚子。】
  我继续下流露骨的说道。
  【不准说这种下流话，难听死了，什么乱搞，搞大肚子什么的。】
  岳母听到我说的，也是放心不少，羞嗔着我。
  我又看了看手机监控里，同样也还在温存亲热，窃窃私语的说着恩爱甜蜜话语，享受高潮余韵的瑶瑶和父亲，
  【妈，要不你也去上个环，这样我就能和我爸一样，想弄妈里面，就弄妈里面。】
  我又说着充满歧义的话，对岳母提议道。
  【你怎么老是喜欢说这种话，说的好像我和你爸也那个过一样。】
  岳母神情异样，羞媚的瞪了我一眼，不满道，异样的目光还隐晦羞臊的，看了几眼父亲和瑶瑶此时依旧结合在一起的下体处。
  【嘿嘿～】
  我没说话，只是看着岳母，意味深长的贱贱一笑。
  【你就这么大方啊，把自己老婆送给你爸还不够，是不是还想把你丈母娘也送过去啊？】
  岳母又看了看手机屏幕上，在恩爱亲热温存的女儿和亲家公，嘲讽的对我说道。
  不知道是真嘲讽，还是假嘲讽，不过我听出来，岳母真的有生气了，但好似又有在期待着什么的异样情绪。
  【没有没有，这个真没有，我不想看到我美丽诱人的丈母娘，和我爸也....要真的那样，我肯定会吃醋，会接受不了。】
  我赶紧否认道，其实我现在内心也没有答案，不能确定我能不能接受父亲也和岳母发生性爱关系。秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
  我也有幻想过，岳母也在父亲胯下娇喘呻吟，被父亲换着各种姿势的不断操弄小穴、玩弄身体。
  父亲粗黑狰狞的大肉棒，一下一下猛烈快速的抽插、进出着岳母肥沃多汁的肉穴。
  但我又很纠结，纠结父亲要是真的和岳母也肏穴了，那父亲真的太性福了，这样光想想，光幻想，我就很嫉妒很吃味了。
  我注意到岳母听到我的回答，神情先是放心下来，松了口气的样子，然后隐隐还又露出失望的样子。
  【当然如果是妈你自己，想尝尝我爸的那根大肉棒，女婿我也是不会拦着的。】
  我瞥了手机画面里，瑶瑶和父亲依旧结合在一起的下体处，继续说着下流露骨的淫荡真心话。
  这确实也是我的真心话。
  因为我即想看到父亲和岳母肏穴，想看到岳母被父亲操弄、玩弄；
  但同样又不想看到父亲和岳母肏穴，不想看到岳母被父亲玩弄、操弄。
  既然我内心又渴望又抗拒，是这么的纠结，那这个事就只能看岳母自己了。
  只能看岳母她自己，想不想和她亲家公肏穴了，想不想被她亲家公的大鸡巴肏了，想不想被她的亲家公玩弄了。
  【说什么呢，我才不会和你爸那，那个呢。】
  岳母又下意识的瞥了眼手机屏幕里，父亲的胯间，似又抗拒又生气又期待的羞臊羞耻道。
  这时候，我也不再说这种淫荡下流的话题，而是感到有点饿了，
  【妈，我们叫点夜宵吧，我有点饿了。】
  【嗯，那你叫吧。】
  岳母应道，便从我身上起来，小穴里退出我已经疲软掉大半的阴茎。
  然后抽过纸巾，伺候擦拭起来我湿黏黏、沾满精液淫水的阴茎，还有双腿间和胯间。
  岳母就收拾清理起来我们身上，床上的性爱痕迹。
  我则是拿着手机，给这里温泉山庄的前台服务打了个电话，点了些烧烤、小吃夜宵。
  说是十几分钟就可以送过来。
  然后，我又打开手机监控，看到父亲和瑶瑶还在面对面的温存着，恩爱缠绵的亲热拥吻着。秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
  只不过这次是父亲在上面，瑶瑶在下面，瑶瑶的两条修长性感雪白美腿，向两边分开，缠绕在父亲毛糙大腿上，摩擦磨蹭着。
  而且很明显的是两人下面，父亲的鸡巴依旧还在瑶瑶身体里，两人的下体生殖器依旧还结合在一起。
  【妈，我爸这不会还想和瑶瑶梅开二度，再做一次吧。我爸还真是精力旺盛，老当益壮啊。厉害厉害。】
  看着监控，我贱贱的下流调侃道。
  【你是不是很想看。】
  岳母神情异样，娇媚的没好气道。
  不等我说话，岳母又直接没好气的开口，
  【不能再让你爸弄了，你看瑶瑶她，会受不了的。你去叫一下，说等下吃夜宵。】
  语气听着有生气，又有异样。让我去叫父亲和瑶瑶出来吃夜宵。
  岳母这一说，我就觉得不错，可以去“吓吓”父亲和瑶瑶他们。
  还有就是，我知道今天晚上，父亲和瑶瑶肯定不可能只做一次的，肯定会穴开二度，甚至三度。
(PS:今天更新两章，明天应该可以再更新两章，就完成了一周的更新任务。
  想要我加更，就多多打赏，感谢支持，感谢书友的打赏。)
629---630
妻欲 第 631---632 章
  而且很明显的是两人下面，父亲的鸡巴依旧还在瑶瑶身体里，两人的下体生殖器依旧还结合在一起。
  【妈，我爸这不会还想和瑶瑶梅开二度，再做一次吧。我爸还真是精力旺盛，老当益壮啊。厉害厉害。】
  看着监控，我贱贱的下流调侃道。
  【你是不是很想看。】
  岳母神情异样，娇媚的没好气道。
  不等我说话，岳母又直接没好气的开口，
  【不能再让你爸弄了，你看瑶瑶她，会受不了的。你去叫一下，说等下吃夜宵。】
  语气听着有生气，又有异样。让我去叫父亲和瑶瑶出来吃夜宵。
  岳母这一说，我就觉得不错，可以去“吓吓”父亲和瑶瑶他们。
  还有就是，我知道今天晚上，父亲和瑶瑶肯定不可能只做一次的，肯定会穴开二度，甚至三度。
  虽然我是不介意，父亲和瑶瑶晚上会做好几次，但我还是会心疼我老婆的。
  瑶瑶这才被父亲肏了将近一个小时，要是父亲接着就梅开二度起来，那瑶瑶肯定会受不了的。
  毕竟父亲这粗黑大鸡吧，是如此的精力旺盛，又厉害、持久，瑶瑶一直被肏，也是会受不了的。
  所以，我不反对父亲等下还要肏瑶瑶，还要和瑶瑶做爱性交，但需要让我老婆休息一下，缓和缓冲一下。
  【好，那我去叫他们。】
  我说着，便起身下床，披上格子图案的日式睡袍，随意系了一下腰带，就出了房间，然后向着刚刚父亲和瑶瑶偷情乱伦、性爱大战的房间走去。
  走到他们房间门口，我没有直接进去，怕真把他们给“吓到了”。
  【咚咚咚。】
  敲了三下门，然后开口说道，
  【爸，瑶瑶，我叫了点夜宵，等会就到，你们也出来吃点吧。】
  【哦，好的，我们知道了。】
  瑶瑶听着明显有些疲累、软绵绵的好听声音传来。
  【爸～你快放开我啦，陈峰在外面呢。】
  接着我又听到房间里，传来很轻的瑶瑶做贼心虚的声音。
  还有一些在急忙拉扯被子的声音传来。
  【没事，小峰应该不会进来的。】
  又是父亲轻轻的说话声传来，倒是显得不是很慌。秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
  本来我是不打算进去的，但因为我没拿手机，看不到房间里面的父亲和瑶瑶。
  所以在窥探的心理下，好奇心下，还有想“吓吓”他们这对在偷情乱伦的“恩爱”亲密公媳，手便下意识的抬起，转了下门把手。
  也想着，要是门锁着打不开，我就不进去了，结果一转门把手，发现门也没锁。
  【方便吗，方便的话我就进来了。】
  我开口说道，都没等瑶瑶和父亲说话，让不让我进去，我就直接推开房门，走了进去。
  一进门，就是一股股浓浓的、浓郁的腥臊精液气味扑面而来，还有混合着男女体液的淫秽气味。
  【呀～老公你先别进来。等，等下再进来。】
  瑶瑶慌张呀声道，不过说完，目光已经和我对视在一起，看到我进来了。急忙又说道，
  【老公你..你先出去啦...】
  其实我也没看到什么，因为父亲和瑶瑶身上都已经盖上被子了。
  只是看到，两人正面对面的，举止很是亲密的侧躺在床上，侧身紧紧的搂抱着彼此。
  可惜两人身上都被被子遮盖住了，只露出来头，被子里面我就看不到了。
  不过，以我一分钟前，还在手机监控里看到的那些画面。
  我想瑶瑶和父亲现在下面应该还是结合着的，两人的性器官还交合在一起。
  也就是说，父亲就这样当着我的面，把他的大老二，他的男性生殖器插在了我老婆的阴道里。
  父亲和瑶瑶就这样当着我的面，下体结合在了一起。
  当着我的面，在性交性爱着，虽然两人现在都没有动，没有抽插、没有肏穴做爱，但事实就是如此。
  还有瑶瑶此时身体里，小穴阴道里，子宫里，还残留着不少父亲的精液。
  这是面对面的被我看到，父亲的精液残留在我老婆的身体里。
  公公的精液，残留在儿媳妇的身体里，阴道里，子宫里，这也太让我兴奋激动了，还有吃味，吃醋，内心憋闷。
  五味杂陈。
  这一刻，我的身体都快控制不住，在微微颤抖着了，因为这和通过监控，通过屏幕看，感受是完全不一样的。
  这样面对面直接看到，对我身心的冲击更大，让我的身心更加激动亢奋，又很是有些难受憋闷，吃味。
  虽然我现在内心激动亢奋不已，五味杂陈，身体都在微微颤抖。
  但我还是强忍着激动的心，颤抖的身体，看着大床上，在被窝里面贴面，互相紧紧搂抱在一起的瑶瑶和父亲，装作自然的样子说道。
  【爸，瑶瑶，你们在干嘛呢，抱的这么紧。】
  说着，我又假装有些气恼的，开口质问了父亲一声。秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
  【爸，又欺负你儿媳妇呢。】
  【没有啦～爸没有欺负我，爸就是想抱着我。我，我就让爸抱..抱了。】
  瑶瑶羞臊羞耻的帮父亲说着蹩脚的解释。
  【是，是的小峰，你..你别误会，爸没有欺，欺负小姚。】
  父亲很快镇定下来，不过还是有些慌张的说道。
  我没有捅破瑶瑶和父亲偷情乱伦的奸情，没有选择摊牌。
  父亲也没有选择主动摊牌，似同样在“装傻”的配合着我。
  我们都睁一只眼闭一只眼，很有默契的选择避开某些事情。
  有些事情父亲心里可能已经心知肚明了。
  但我们这互相不说开、不摊牌，揣着明白装糊涂，倒也让父亲，让瑶瑶，还有我，都松了口气。
  我是觉得，还是不直接说开的好，顺其自然，慢慢发展是最好的。
  【什么味道？】
  我嗅了嗅鼻子，又看了看床边地上那十几团湿湿粘稠的精液纸团，询问了一声在床上抱在一起的公媳俩。
  见瑶瑶和父亲不好意思回答，我看着满地的精液纸团，继续说道，
  【老婆，你这是刚帮爸解决过生理需求？看样子爸射的不少啊，舒服吗爸？】
  我问了父亲一句，也是尽量用开玩笑的口吻说话。
  【嗯，舒..舒服，很舒服。】
  父亲有些慌张的难为情道。
  瑶瑶看着我，潮红疲惫的俏脸上满是羞臊，轻声应道，帮着父亲解释一下。
  【嗯，爸说想要，我就帮爸弄了。】
  这时，床上被子里，紧紧抱着的两人，他们的下半身动了几下。
  顿时瑶瑶嘴里发出几声难受又舒爽的轻喘声，又轻声开口，阻止父亲不要乱动。
  【嗯呃～唔嗯...爸你别动呃～....嗯噢...】
  被子里，两人下半身又动了动。
  【呃～呃唔....】
  瑶瑶又发出几声难受的轻喘声。
  这时候，我想着，应该是慌张的父亲，把他老二从瑶瑶小穴里拔出来了，这才惹得瑶瑶轻声娇喘了几声。
  可惜两人身上有被子盖着，我不能亲眼看到，父亲的鸡巴从瑶瑶小穴里脱离出来的画面，让我有点小失望。
  不过光想想父亲鸡巴，慢慢脱离瑶瑶小穴的画面，这也挺让我兴奋激动的。
  我又扫视了房间一圈，目光着重在床尾的地板上，一条性感的黑色蕾丝内裤上，和一件女式的日式睡袍上看了看好几眼。
  黑色内裤裤裆处，还有明显的一摊湿痕水渍，明显是瑶瑶还没和父亲上床前，下面就流水了，内裤就湿了。
  【老婆，你帮爸解决需求就解决需求呗，干嘛还把内裤和衣服都脱了啊。】
  我神情异样，装作很奇怪、好奇的“质问”瑶瑶道。
   【哼～要你管，我喜欢。爸他也，也喜欢。】
  瑶瑶这时候羞臊的也不知道怎么“狡辩”了，只能哼着声，“蛮不讲理”起来。
  【老婆，你现在不会是光着身子和爸抱一起的吧。】秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
  我又故意取笑着瑶瑶，开玩笑道。
  【哪，哪有，人家穿着内衣的啦。】
  瑶瑶羞耻羞臊的撒谎道。
  我接着用怀疑的目光，在父亲和瑶瑶脸上来回扫视几眼，又看了看两人下身位置，假装惊讶和有些“生气”的下流露骨道，
  【你不会..还是...用下面的小妹妹，和爸那个，帮爸解决那个需求的吧？】
  【你，你说什么呢，我怎么可能和爸做那种事。】
  瑶瑶羞耻的拒不承认，还偷偷羞白羞瞪了我一眼，羞臊的眼神示意让我赶紧出去。
  【小峰你放心，爸不会的，不会对瑶瑶那..那个的。】
  父亲也是出声“保证”，让我不要怀疑他们。
  我要再待下去，大家都要装不下去了，因为这气氛真的太怪异，太异样了，随时都会摊牌一样。
  【夜宵应该要到了，我去拿一下，你们也快出来吧。】
  我便找了个借口，说着我就转身出了房间，还帮他们重新关上门。
  【爸，别摸了啦，快起来了。】
  我刚离开房门口，房间里又传来瑶瑶对父亲撒娇娇羞的声音。
  我也没再继续偷听，就走向我自己房间。
  走进我的房间，端庄又不失美丽的熟美岳母，正坐在床边，往她丰腴性感的雪白娇躯上穿着内衣。
  是一套性感的红色蕾丝内衣。
  内裤已经穿好了，现在正在戴胸罩。
  我快步走过去，搂抱住腴美的岳母，一手摸着岳母两截雪白大腿，一手隔着胸罩轻轻揉捏着岳母饱满巨乳，亲吻几下岳母红唇。
  【这个就别戴了。】
  说着，我手就伸到岳母背后，阻止岳母扣上胸罩背带上的排扣。
  同时把胸罩轻轻往外扯了下来。
  【坏死了，就知道欺负我。】
  岳母只是娇羞害臊的白了我一眼，并没有阻止我脱掉她的胸罩。满足了我不让她戴胸罩的要求。
  胸前两个高耸饱满的雪白大馒头，也是重新裸露在了空气中，暴露在了我面前。
  【要是把内裤也脱掉，真空就更好了。】
  我随手扔掉红色性感胸罩，双手又摸到岳母软腰上，抓住拉扯住岳母内裤，就往下脱去。
  【哼～不想理你。】  
  不过岳母这下，没有让我得偿所愿，并没有抬起屁股让我脱掉她的内裤。
  羞恼的哼了我一声，也不再搭理我，就拿过旁边格子花样的女式日式睡袍，穿着了身上。
  整理着睡袍两边衣襟，把自己胸前两个高耸饱满的巨乳，给包裹的严严实实的。
  腰带也是系的紧紧的，打了个漂亮的蝴蝶结，防止胸前豪乳走光。
  长长的秀发扎在脑后，现在这穿着打扮，活脱脱就像一个端庄、成熟又美艳的日本名媛。
  很像日本温泉系列的AV动漫中，那些美丽成熟又性感的温泉老板娘一样。
  为什么不是AV电影，而是AV动漫，因为AV电影中那些熟女，不管是外貌身材，还是气质韵味，都无法与我徐娘半老、风韵犹存的诱人岳母相提并论。
  而且差距还很大。
  也只有那些AV动漫，H漫中，那些被美化的熟妇熟女，倒是和我的美艳岳母有点像。
  【妈，你真好看，真漂亮。这皮肤，这么光滑白嫩，和瑶瑶都差不多啊，就算说妈你三十，别人肯定都信啊。】
  我抱着岳母柔软香喷喷、丰腴性感的身子，抚摸着岳母光滑白嫩的肌肤，由衷的赞美取悦着岳母。
  【就会说好听的哄我，妈都老了，哪有你说的这么好。】
  岳母欣喜羞喜的嗔骂着我。
  【以前怎么没看出来你这么油嘴滑舌。】
  【以前我有贼心也没这个贼胆啊。我要是和妈你说这种话，不成调戏你了。】
  我和岳母调情着恩爱着，
  【还有，我可不是奉承啊，我说的可都是大实话，真心话。妈你看着，也就比瑶瑶大个几岁。】
  【可能现在是不怎么看的出来，但再过几年呢，你肯定就会嫌弃妈皮肤差，身材走样，嫌弃妈又老又丑。哼～男人不都这样。】
  岳母面露担忧的说道，说完还害怕的哼骂了我一声。
  【妈，我是真的离不开你了。只要你愿意，女婿我以后要一直和你做爱下去，要一直肏你的骚逼，还要肏你十年二十年三十年。】
  岳母担心自己人老珠黄，会被我抛弃，我感到了岳母对我深深的情意，我不知道说什么来表达我对岳母的情意，只能说出这种肮脏下流的情话，来向岳母表达我内心对她同样的痴迷情意。
  【妈你愿意吗？愿意和我一直做爱下去，一直被我操吗？】
  右手摸进岳母睡袍下，隔着内裤，在岳母双腿间，湿热的温暖耻部阴阜上，轻轻摩擦着剐蹭着。秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
 岳母内裤这么快又湿了，也不知道是岳母又动情的流水了，还是我残留在她小穴里的精液，把她内裤弄湿了。
  岳母深情的看着我，没有丝毫反感我的肮脏下流话语，岳母和我深情对视几秒后，点点头，淫荡的开口应道，还主动叫我老公。
  【嗯，愿意，妈愿意。妈愿意一直和小峰，和老公你做..做爱，一直被老公操。要老公你一直肏，肏妈的小穴，肏妈的骚..骚逼。】
  岳母丰腴大腿紧紧夹着，主动摩擦磨蹭在她双腿间游走摸弄的贼手。
  【妈你好淫荡哦。不过我喜欢，喜欢看你淫荡的样子。】
  我贱贱的、下流的取笑了一声岳母。
  【那妈以后就一直淫荡给你看，只给你看。】
  岳母羞臊羞耻的羞嗔着。
  【那先把内裤脱了。】
  我还想着脱掉岳母的内裤，让岳母真空出去吃夜宵。
  【不行啦，谁要你弄我里面的，里面还有你那个，不穿会流出来的。】
  岳母解释着拒绝道。
  叮铃铃。
  我还想再要求一下，不过手机响了。
  接起电话，是夜宵到了，让我出去拿一下。
  接完电话，我手又在岳母大腿上，大腿内侧，修长光滑小腿上揩了几下油；又亲了几下岳母还泛着潮红的熟美脸蛋，娇艳小嘴，便出去拿夜宵了。
  刚走到屋外，就听到父亲和瑶瑶屋里有婴儿的哭闹声传来，是小雪儿醒了，在哭闹呢，接着又是瑶瑶哄逗雪儿的声音传来。
  我便继续向外面走去，走到这温泉院子门口，打开院子门，已经有一个服务员等在外面了。
  然后，我拿了夜宵，关上院子门，回了屋里。
  走进屋里客厅，父亲，瑶瑶还有岳母都已经出来了，三人神色各异，盘腿坐在客厅墙边上的一处日式风格餐桌边。
  餐桌很矮，四周有毛毯铺着，可以或盘腿坐、或跪坐在毛毯上吃饭，有很明显的日式风格。
  餐桌是长方形的，两边各能坐下差不多三个人。
  这时候，瑶瑶和父亲坐在一边，岳母坐在另一边，左手边留了个位置给我。
  我走过去，在岳母左手边盘腿坐下，瑶瑶在我对面抱着雪儿哄逗着，父亲坐在岳母的对面。秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
  我放心烧烤夜宵，我们就开始一边聊天，一边吃了起来，每人还开了听啤酒喝着。
  虽然我们四人，才刚刚公媳、母婿两两在一起性爱苟合、偷情乱伦过；
(PS:今天更新两章，还欠两章。明天或者后天更新。
  希望能多多支持作者。
  卖个惨。打字真的很辛苦很累啊，不像二道贩子，偷小说的人，复制粘贴一下就可以。
  觉得收费贵的，那就没什么好说的了，我一部100章，一部收费40元，至少要花五个月时间来写，一个月8块钱。
  这不是贵不贵的问题，是愿不愿意的问题。
  我有个读者，是真的支持我，自从我开始弄这个打赏的方式，他就每周打赏我66元，好几个月了都，有时候我都觉得受之有愧，因为我真觉得我写的小说很一般，说穿了就是白话文，记记流水账差不多这样子。
  所以我还叫他少打赏点，多了受之有愧，真的。不过他还是打赏。反正就是感谢吧。
  还有这么多书友的支持，感谢感谢。
  好了不说了，感慨一下。哈哈。)
631---632
妻欲 第 633---634 章
  餐桌是长方形的，很低矮，两边各能坐下差不多三个人。
  这时候，瑶瑶和父亲坐在一边，岳母坐在另一边，左手边留了个位置给我。
  我走过去，在岳母左手边盘腿坐下，瑶瑶在我对面抱着雪儿哄逗着，父亲坐在岳母的对面。
  我放心烧烤夜宵，我们就开始一边聊天，一边吃了起来，每人还开了听啤酒喝着。
  虽然我们四人，才刚刚公媳、母婿两两在一起性爱苟合、偷情乱伦过；
  虽然我们内心对某些事情，都或多或少的已经心知肚明了，也知道刚刚各自都在屋里做了些什么。
  知道公媳、母婿两两彼此，各自都发生了肉体上的性爱关系。
  但也正我们都揣着明白装糊涂，都睁一只眼闭一只眼，都假装不知道，也不点破、戳破各自的淫乱关系，我们也并没有摊牌。
  所以现在，我们四人间的气氛，虽然很是有些异样、怪异，但也并没有很沉默，反而是一种暧昧中带着火热，是带着异样暧昧的禁忌气氛。秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
  倒是岳母每次看向父亲，脸上都带着不少气愤表情，想来是想到自己女儿，刚刚被这个老男人压在身下，用粗黑大肉棒奸淫操干了个把小时，让岳母很不爽很气愤。
  还有，岳母看向父亲的目光中，除了气愤与不爽，还带有着异样，而且目光下意识还会往父亲双腿间那里，去看上几眼。
  这气氛也还不错，至少我觉得不错，我们也都觉得不错，也没有一个人有要退场的意思。
  二道贩子。希望多多支持原创，支持作者。
  是暧昧异样的其乐融融，温馨幸福美满。
  我们也都不反感这气氛，反而还都很喜欢。
  因为我们每个人脸色，都带着点小兴奋，小激动，小亢奋。
  特别是我，一想到瑶瑶和岳母此时身体里，还残留着不少我和父亲，我们父子俩的精液，我就更兴奋更激动更亢奋了。
  坐在我对面的瑶瑶，此时和岳母的穿着打扮差不多，都是一身有些宽大的日式睡袍，长长秀发扎在脑后。
  这日式睡袍的下摆，也就到大腿中间，岳母和瑶瑶都露出着雪白性感的美腿。
  特别两女现在坐下来后，下摆收缩上去，也就遮盖住翘臀下面一些，两条滑溜溜的雪白大腿，几乎全都露了出来。
  加上睡袍腰间就只有一条腰带系着，导致睡袍下摆中间是开叉的，所以只要角度对，从大腿中间看进去，都能看到一些两女双腿间神秘诱人的景色。
  两女睡袍胸前饱满高耸，白腻深邃的乳沟，若隐若现，肉隐肉现。
  岳母里面除了一条内裤，就是真空的了。
  瑶瑶上半身看着应该也是真空的，就是不知道下面有没有穿内裤，是不是也是真空的。
  一个是年轻漂亮性感的美艳少妇；一个是成熟端庄美丽的诱人熟妇。
  都是那么的诱人至极，诱人犯罪，想要把她们身上的睡袍扒光，压在身下肆意奸淫、操干。
  【瑶瑶，雪儿饿了，给喂点奶吧。】
  见宝贝女儿在瑶瑶怀里还有点闹腾，我便出声对瑶瑶提议道，
  其实我是不怀好意的。
  【等下回房里再喂好了。】
  瑶瑶看了看父亲，又看了看我和岳母，，见小雪儿也不是太闹腾，便没有答应。
  其实瑶瑶就是难为情，不好意思当着我们的面喂奶。
  如果是平常，瑶瑶倒也不会不好意思喂奶。
  但现在，她刚刚才和父亲做过爱，两人才性爱过，身体里还流淌残留着些许父亲的精液呢。
  而且这一会时间，就有些许精液流了出来，流到瑶瑶双腿间、大腿内侧里了。
  【干嘛还难为情啊，就现在喂好了，我看雪儿是真有点饿了。】
  我看着雪儿在扒拉瑶瑶鼓鼓的胸口，笑着继续说道，并用眼神示意瑶瑶就在这里喂奶。
  其实我就是想让瑶瑶把奶子露出来，给我和父亲欣赏、视奸。
  【嗯，那好吧。】
  瑶瑶知道我的小心思，羞白了我一眼，娇羞害臊的应道。
  说着，瑶瑶身体微侧，稍微背向一点父亲，手伸进自己睡袍胸口处，手上扭捏几下后，拉开左边睡袍领口，露出左边大半个木瓜般的傲人乳房。
  粉红的娇嫩奶头，漂亮的红嫩乳晕，都是露了出来。秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
  接着另一只手抱着雪儿，托着雪儿脑袋，就轻轻按在了她露在外面的雪白乳球上。
  小雪儿一看到妈妈木瓜般的大乳房，两只小手顿时就抓了上去，用力抓捏起来，小嘴也是立马含咬住瑶瑶奶头，吸吮、吮食奶水起来。
  而小家伙吮食了几口奶，由于瑶瑶并没有解开腰带，睡袍两边衣襟依旧包裹的很紧。
  不一会儿，瑶瑶胸口左边的衣襟，就慢慢重新遮盖上了瑶瑶露出来的左乳。
  小雪儿就一边吸食着奶，一边小手扒拉着瑶瑶的胸前衣襟，吃奶吃的都有些小费劲，不舒服。
  不光雪儿吃的不舒服，瑶瑶喂的也不舒服，
  要是在平时，在家里，这时候瑶瑶肯定就会解开腰带，敞开睡袍两边衣襟，把两个乳房都露出来喂奶了。
  但现在，由于刚刚我们才淫乱欢爱过，瑶瑶是真的很不好意思在我，岳母，父亲面前露奶喂奶。
  只能时不时的用手去拉开睡袍左边领口，方便雪儿吃奶。
  所以这时候，我就出马了。
  我挪动着屁股，挪到瑶瑶身边右手边，拿起一串烧烤，递到瑶瑶嘴巴，笑着讨好道，
  【来老婆，我喂你。】
  瑶瑶先是羞答答的看了我一眼，才张开小嘴，害臊的吃着嘴巴的烧烤。
  【解开来不就好了，你喂着舒服，雪儿吃着也舒服。】
  我说着，一手喂着瑶瑶夜宵，一手伸到瑶瑶腰间，解开了瑶瑶腰间系成蝴蝶结的腰带。
  【你干嘛呢，快给我系起来。】
  瑶瑶羞恼的瞪了我一眼。羞臊的没好气道。
  【爸他又不是没看到过你喂奶，有什么好难为情的。再说之前泡温泉，你的身子，你的两个奶奶，爸看到的还少啊。而且刚刚在屋里，你和爸不还光着身子在被窝里抱一起啊。】
   我异样又平常的目光看向父亲，又看了看岳母，语气正常的对瑶瑶笑着说道。
  【哪有～我都说了，我穿着内衣的。】
  瑶瑶羞臊羞耻的狡辩着。
  而父亲被我看的，冲我尴尬的笑了笑，忍不住瞥了几眼春光裸露的儿媳妇，然后喝了口啤酒，掩饰了一下，躲闪掉和我对视的目光，认真的吃着夜宵。
  岳母羞白我一眼，也是用吃夜宵，喝啤酒来缓解这暧昧与尴尬。
  我接着一手喂着瑶瑶夜宵，一手在瑶瑶腰间行动起来。
  解开瑶瑶腰带还不够，接着把瑶瑶睡袍两边衣襟拉扯、扒拉开，睡袍两边就自然的敞了开来。
  顿时，瑶瑶细软腰身，平坦小腹，浑圆紧致的美臀，还有神秘地带的漆黑森林，诱人的雪白大腿内侧，都走光了，都露了出来。
  也是让我看清楚瑶瑶下面连内裤都没穿，睡袍里面是完全真空的。
  【陈峰你，你...】
  瑶瑶羞臊又生气的都不知道说我什么了。
  【老婆，你内裤都没穿啊。好骚哦～】
  我笑着继续调戏取笑着瑶瑶。
  【你，你....哼～要你管，我喜欢，我乐意。】
  瑶瑶见羞臊没用，漂亮的大眼睛“凶狠”又可爱的瞪了我一眼，傲娇蛮横道。
  一边说着，一边还扭捏着大片走光的雪白身子。
  一手抱着雪儿继续喂奶，一手立马拉紧敞开来的睡袍，遮盖住身前走光的诱人身子。
  接着，我嘴巴贴在瑶瑶耳边，对瑶瑶说出了下流露骨的悄悄话，
  【是不是穿了等下也要被爸脱掉，就懒得穿了？】
  【是嗯，穿了还得脱，爸嫌麻烦，就叫我不要穿了。还说这样方便，说等下回房间可以直接做。】
  瑶瑶同样用淫荡的悄悄话回应着我，刺激着我。
  我大口吃下一串烧烤，
  【秀色可餐呀老婆，你就露着让我和爸看看呗，你看我这胃口都好了。】
  依依不饶的继续说着，蛊惑着瑶瑶。
  手上同时再次行动起来，拿开瑶瑶抓住睡袍衣襟的手，重新把瑶瑶睡袍打开。
  而且这次，我更是把瑶瑶睡袍两边拉开拉大来，还拉起拉高瑶瑶睡袍，往外一翻，直接就把瑶瑶睡袍脱下来小半。
  睡袍就变成半披半挂在瑶瑶身上了。
  瑶瑶上半身，那性感双肩，白嫩藕臂，还有小半光滑玉背，都露了出来。
  胸前两颗木瓜般的饱满乳球，顿时就完全弹跳而出。一颗被小雪儿抱着埋首吸吮着；
  一颗则是完全暴露在外，一时吸引的我和父亲的目光，都是满眼火热，不舍得收回目光。
  当真是波涛汹涌，诱人惹火至极。
  还有瑶瑶的柔软腰身，光滑玉背，细腻平坦的小腹，浑圆紧致的雪白美臀，修长性感的雪白美腿，精致漂亮的脚丫，也是彻底的一览无余。
  这和赤身裸体已经没有多少区别，反而这样半披半穿着睡袍，更加的性感，更加的有情趣。秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
  【陈峰你..你，你快给我穿回去。】
  瑶瑶生气的羞恼起来。
  我没有听瑶瑶的话，而是抱住瑶瑶春光大露的雪白身子，右手摸上瑶瑶雪白大腿，就在紧弹大腿上，大腿内侧里，丰满翘臀上抚摸揉摸起来。
  这时，瑶瑶双腿间已经湿热起来，又慢慢开始动情了。
  【一分钟，就这样一分钟。】
  我用请求的口吻，和瑶瑶商量道。
  【不行，我不要。】
  瑶瑶不吃我这一套，扭捏着诱人酮体就抗拒着我。
  和我僵持几秒后，瑶瑶看向在偷看她，又事不关己，默不作声的父亲和岳母，看着岳母突然心里不平衡的来了这么一句，
  【干嘛就欺负我，就脱我衣服，怎么不脱我妈衣服。】
  【小峰不要闹了，像什么样子。】
  岳母神情异样，又很尴尬和不知所措的样子。
  看了看在偷看瑶瑶身子的父亲，假装严厉的出声，让我不要再闹了。
  【老婆，就这样露着，不要穿起来。让我们一家子好好坦诚相见一次。好吗？】
  我又凑到瑶瑶耳边说了声悄悄话。
  【嗯。】
  瑶瑶轻点颔首，表示同意。
  随即，我右手两根手指，在瑶瑶已经流水的双腿间小穴周围，抠弄摩擦几下。
  左手也是大胆直接的，当着父亲和岳母的面，揉捏抓揉几下那个闲置着的浑圆巨乳。
  然后我就放开了瑶瑶，回到自己刚刚当然位置上。
  此时内心火热冲动的我，也不再遮遮掩掩的了，一坐下就侧身面向岳母，抱住了岳母。
  一手揽住岳母丰腴柳腰，让岳母靠在我怀里；一手摸上岳母大腿，摸进睡袍下摆里，在岳母大腿内侧、双腿间抚摸揉捏揩油着。
  【妈，脱了好吗。】
  我直截了当的在岳母耳边轻声“命令”道。
  岳母神色羞臊、很难为的看着我，和我对视了好几秒钟。
  然后又看向对面神情同样异样、沉默的认真吃着夜宵的父亲，也看了几秒钟，又瞥了一样我们房间，性感红唇凑到我耳边，
  【你爸在呢，真的太羞耻了，回房间再脱好吗？回房间妈脱光了给你看，还给你干..干我。】
  【真的没什么的妈，就看看而已。】
  我左手从岳母双腿间拿出，又放到岳母腰间，一边轻轻慢慢的拉开岳母腰间蝴蝶结；一边安慰，鼓励，蛊惑着岳母。
  而这时候，坐在岳母对面的父亲，身体起来了一下，往瑶瑶那边挪了挪，差不多和都要和瑶瑶挨在一起了。
  然后，父亲变成左手拿着烧烤串吃着，右手放到了桌下，还有些明显的向着瑶瑶下半身伸了过去。
  再然后，父亲的右肩和右胳膊就开始慢慢动作起来。秋秋，壹零零柒一捌玖玖叁柒
  很显然，父亲这是在摸瑶瑶的大腿了。
  只是有低矮的餐桌阻挡着视线，所以我和岳母并没有看到。
  瑶瑶还紧张的看了看我和岳母，又娇羞的白了一眼父亲。
  然后就故作镇定，假装并没有什么事发生，任由父亲在桌下摸她美腿，揩油她。
  父亲手臂又得寸进尺的往下探下去一些，这是摸进瑶瑶大腿内侧、双腿间了应该。
  或许都在摩擦蹭弄瑶瑶小穴了。
  我也是装作视若无睹的样子，继续慢慢拉着岳母腰间蝴蝶结，又对岳母悄悄话道，
  【妈，我爸又在摸我老婆了，好像还在摸瑶瑶小穴。】
  岳母没有搭理我，只是羞瞪我一眼，同时玉手按住腰间贼手，阻止我解开她腰间的腰带。
  【脱了吧..妈，就看看而已，没事的。】
  我继续用悄悄话，安慰、蛊惑着岳母，
  【我想..让我爸看你身子，看你大奶子，想把你脱光了，给他看。我就是觉得很刺激，很兴奋。】
  【哼～我看你就是变态，把瑶瑶送给你爸还不够，现在是不是还想把我也..也送了。】
  岳母没好气的轻声哼了我一声。语气带着恼怒，又很异样、怪异。
  【我现在还真没这想法。】
  我实话道。依旧是悄悄话。确实是实话，现在没有这想法，但以后会不会有，我自己也不能保证。
  【现在没有？那是不是以后就有了。】
  岳母又是语气恼怒又异样的轻声道。
  【要是妈你自己愿意，我想我也是能接受的。】
  我轻声回答。我的实话，真心话。
  【你..我才不会和你爸做，做那种事。你想都不要想。】
  岳母异常羞耻羞臊笃定道。
(PS:更新两章，这周的更新全部完成，感谢大家支持，感谢大家打赏，感谢感谢。)
633---634
妻欲 第 635---636 章
  岳母没有搭理我，只是羞瞪我一眼，同时玉手按住腰间贼手，阻止我解开她腰间的腰带。
  【脱了吧..妈，就看看而已，没事的。】
  我继续用悄悄话，安慰、蛊惑着岳母，
  【我想..让我爸看你身子，看你大奶子，想把你脱光了，给他看。我就是觉得很刺激，很兴奋。】
  【哼～我看你就是变态，把瑶瑶送给你爸还不够，现在是不是还想把我也..也送了。】
  岳母没好气的轻声哼了我一声。语气带着恼怒，又很异样、怪异。
  【我现在还真没这想法。】
  我实话道。依旧是悄悄话。确实是实话，现在没有这想法，但以后会不会有，我自己也不能保证。
  【现在没有？那是不是以后就有了。】
  岳母又是语气恼怒又异样的轻声道。
  【要是妈你自己愿意，我想我也是能接受的。】
  我轻声回答。我的实话，真心话。
  【你..我才不会和你爸做，做那种事呢。你想都不要想。】
   妈你要愿意手就松开，不愿意就按着。】
  岳母异常羞耻羞臊的笃定道。
  【陈峰，你偷偷摸摸和我妈说什么呢，不准欺负我妈。】
  这时候，瑶瑶见自己妈妈神情，还有我在慢慢解她妈妈腰带的贼手，没好气的出声帮着道。
  【你不刚说妈也得脱吗，我这不正脱着呢，怎么又变成我欺负妈了。】
  我抱着岳母，狡辩着，把锅甩给瑶瑶，手上偷偷摸摸的继续着解岳母腰带的动作。
  又看向父亲，说道，
  【爸，瑶瑶这样喂奶会很累，你稍微扶着点，让她靠着你，靠你身上。】
  【好，好的。】
  父亲一听，立马应道，身体又往瑶瑶身边坐了坐，挨靠着瑶瑶，然后像我抱着岳母一样，一手搂背，一手搂腰，搂抱着近乎半裸的瑶瑶，让瑶瑶靠在他怀里。
  而立马的，父亲搂腰的左手，就忍不住习惯性的往瑶瑶下面摸去，消失在了餐桌下，视线被桌子遮挡，看不见了。
  也不知道父亲是在摸瑶瑶大腿，还是在瑶瑶裸露双腿间，大腿内侧里游移摸索。
  岳母低头羞耻的，看着我慢慢解开她的睡袍腰带，又香又软的身子，虽然在微微扭捏抗拒着，但却也并没有阻止我解开她腰带。
  几秒钟后，岳母腰间蝴蝶结就被我解了开来。
  我并没有马上就去拉开岳母睡袍，让父亲一览岳母性感成熟的诱人酮体。
  而是左手摸进睡袍衣襟里，抚摸起来岳母光滑平坦的小腹、蜂腰，抚摸着光滑细腻的肌肤。
  岳母下面穿着的红色蕾丝内裤，也是若隐若现着，能够看到了。
  抚摸一会，手接着一路往上摸去，越上一座高耸饱满的山峰，五指张开覆盖住这个浑圆饱满的36D乳球，便抓捏揉捏起来柔软乳肉，拨弄捏弄着峰顶凸立着的娇嫩蓓蕾。
  【妈，我脱了啊。】
  在岳母睡袍里抚摸揉摸一会后，最后还故意轻声询问确认了一声。
  岳母没有阻止我解开她的腰带，也没有抗拒我现在把手伸进她睡袍里，抚摸她的身体。
  所以对我的再次询问确认，岳母没有理睬我，羞白我一眼，便认命的靠躺在我怀里，岳母这已经是默认了。
  那我也不再磨磨蹭蹭，怕岳母会生气了。
  在岳母睡袍里摸着的手就是一掀睡袍，顿时岳母身上的睡袍，一把就被我掀了开来，半边身子都裸露了出来，一个浑圆饱满的大白兔弹跳而出，露了出来，印入了我和父亲的眼中。
  岳母也是抬起头和父亲的偷看目光对视了几眼，眼里是羞臊与羞耻，还有异样的神情。
  没有要去把睡袍拉上，也没有阻止我继续脱她的睡袍，只是玉手抬起，象征性的遮挡在自己诱人饱满的36D巨乳上。
  【爸，我妈妈的身子好看吧。】
  这时候 瑶瑶也是配合着我，活跃调节着这异样的色情的气氛。
  听到儿媳妇的问题，父亲一时还都分不清儿媳妇是什么意思，儿媳妇或许是不是生气了。
  所以父亲赶紧收回，偷瞄岳母巨乳和半边身子的色眯眯目光，有些紧张的老实道。
  【挺，挺好看的。】
  【那是我好看，还是我妈好看。】
  瑶瑶还问出了这种送命题，一边问着，一边还扭动了几下自己火辣，凹凸挺翘的性感身子，展示给父亲看。
  这一问，父亲的目光，便下意识的又偷瞄向岳母性感丰腴的身子，还认真的扫视了几眼，又看了看怀里儿媳妇半裸、袒胸露乳的诱人酮体，吞了口口水，
  【都，都好看，都很好看。】
  紧张的说话都结巴了，回了个两边都不得罪的答案。
  这也是正确答案，因为岳母和我老婆，不管是从相貌还是从身材上看，她们可都是实打实的大美女。
  一个是丰腴美丽的端庄熟女，一个是年轻漂亮的性感少妇，都是那么的完美，诱人犯罪。
  这也是很正常的，岳母这么美丽性感，身材这么好，生出的女儿会差吗？当然不会。
  反过来说也一样，女儿都这么漂亮诱人了，妈妈会差吗？当然也不会。
  她们在我心里都是满分，当然瑶瑶是我的妻子，是我爱的女人，分数比满分还要高。
  【那爸，那是我身材好，还是我妈身材好。】
  瑶瑶显然不想这么轻易就放过父亲，继续着送命题。
  【都好。都好看。】
  父亲还是有些紧张尴尬的回答。也是怕回答的不好，会惹两个性感诱人的漂亮女人生气。
  【那是我..奶奶大，还是我妈奶奶大。】
  瑶瑶还问上瘾了。娇媚的继续问道。
  父亲又是下意识的，在岳母裸露在来的那个豪乳上，偷瞄上几眼，又在怀里儿媳妇的半裸身子上，看着比较一番，
  【差，差不多大，都挺..挺大的。】
  父亲不好意思、尴尬的，结巴的回答道。
  这次父亲的回答，就让瑶瑶有些不满，不同意了，开口道，
  【看不出来爸你还很狡猾啊，两边都不得罪是吧。我和我妈确实都好看，身材也都好，所以爸的回答算是过关了。】
  瑶瑶顿了下，看了看她岳母裸露在外的豪乳，又低头看了看自己的，哼了声，不满父亲的回答，
  【哼～但这里明明是我大好嘛。我妈才36D，我生了雪儿，又大了不少，现在都38E了好吗？哼～】
  (PS:胸罩罩杯这东西也不懂，要是有问题，反正就是瑶瑶的奶子大一些。)
  【你大，你的大行了吧。真是也不知道害臊。】
  岳母被说的，被比较的，都羞臊的不行了。出声嗔骂了瑶瑶。
  【本来就是嘛。】
  瑶瑶还撒娇又傲娇的得势不饶人。
  【爸说的没错啊，是都大，也都好看啊，摸着也都舒服。】
  这时候，我接话道，说着手就摸上岳母露出来的挺拔巨乳上，揉摸抚摸起来。
  【爸你也摸摸我的，摸摸看是摸我的舒服，还是摸我妈舒服。】
  瑶瑶这话明显也有歧义，不知道是不是故意的。
  不过莫名其妙的，随着瑶瑶的这句话，气氛也是越来越暧昧异样，同时也是越来越放的开，越来越不克制自己，不那么在意一些伦理禁忌了。
  【瑶瑶，我爸就摸过你的，又没摸过妈。怎么比较？】
  我插话道，然后看着怀里大片走过的漂亮岳母，又不怀好意的下流建议道，
  【妈，要不让我爸也摸摸你的大奶奶。】
  【想得美，我才不要。】
  岳母是立马羞恼的出声拒绝。
  我也没坚持一定要让岳母给父亲摸奶，我也就是开个玩笑这样子。
  然后手又伸进岳母另一边没有被掀开的睡袍里面，在睡袍里揉摸着岳母另一个挺拔乳房。
  我便看向父亲，直白的问道，
  【爸，这个还想不想看。】
  父亲被我问的不好意思回答，瑶瑶却帮父亲回答道，
  【当然想看了，我妈这么好看，身材又这么好，又凸又翘，哪个男人会不想看啊。】
  我和瑶瑶的这些挑逗话语，说的岳母真是羞耻羞臊的不行，
  【你，你们，小峰你再羞我，我就..就不脱了。】
  岳母娇羞的反抗道。
  只是这反抗也太无力了，不光无力，反而好像还在催促我赶紧把她脱光一样。
  而且岳母自己，好像都有点迫不及待的，想要在我和父亲面前，展示她丰腴修长的性感酮体了。
  岳母都这么期待加主动了，我当然也不会让岳母失望。
  所以我也不打算只是慢慢掀岳母睡袍了，而是双手放在岳母身体两侧，抓住岳母睡袍的两只袖口，一边扯了扯袖口，一边对岳母示意的说道，
  【来妈，把手拿出来。】
  岳母侧头，熟美脸蛋顿时更加发红发烫起来，很是有些羞耻难为情，加犹豫。
  不过也就犹豫几秒钟，曲腿淑女坐的靠坐在我怀里的岳母，身体前倾，玉背离开了我的胸膛，这样岳母身上的睡袍，就不再压在我胸膛上了。
  同时，我抓住岳母睡袍袖口的双手，便稍微用力往下一拉一扯。
  只听【唰～】的轻轻一声，
  挂在岳母玉肩、藕臂上的日式宽松睡袍，就应声而落，掉落下来，堆积在了岳母腰间翘臀上，和我的大腿上胯部上。
  【呀～】
  岳母轻声惊呼一声，下意识的也是赶紧抬起双臂，遮挡在完全裸露出来的高耸双峰上，接着还不忘羞恼的，看了一眼对面盯着她赤裸上半身偷看的父亲。
  【爸～，你别光顾着看啊，你也可以脱...】
  我嘴巴努了努父亲怀里曲腿靠坐着的瑶瑶，有点恨铁不成钢的意思，开口对父亲道。
  【还有爸你想看就光明正大的看，既然妈她愿意脱衣服，就是愿意被我们看的。】
  我看着父亲接着又说道，也是让父亲大胆点，不用偷偷摸摸的。
  【是吧，妈。】
  说完，我还不忘再羞一下岳母，看着岳母确认了一声。
  【才不是，都是你好吗。】
  岳母羞臊羞耻的当然不会承认，嗔怪着我。
  而我这边说完父亲，父亲那边就开始对瑶瑶下手了。
  只见父亲就学着我刚刚脱岳母睡袍的样子，抓着瑶瑶两边袖口，健壮胸膛轻轻顶着瑶瑶后背，示意瑶瑶身体往前弯一下，方便他脱。
  【爸，你急什么，就不能等我把雪儿奶喂好，再..再脱吗。】
  瑶瑶没好气的轻声羞恼道，不过嘴上虽然是不情愿，但身体却是听话配合的前倾一些。
  又是【唰～】的轻轻一声，瑶瑶身上披挂在的宽松睡袍，也是应声而落，堆积在了父亲和瑶瑶身下。
  【嘤嗯～】
  让得瑶瑶也是发出一声轻轻矫呼声。
  虽然如今，瑶瑶在我和父亲的面前，身体上已经没有什么秘密了，但那都是瑶瑶单独面对我和父亲，像现在这样脱光了同时面对我和父亲，依旧是让瑶瑶羞臊羞耻不已的。
  而且瑶瑶现在还是真的脱光了，脱的一丝不挂，赤身裸体，精光光的了。
  而岳母现在虽然几乎也脱光了，但毕竟还穿着条内裤，安全感比女儿瑶瑶还是要多一些的。
  不过好在瑶瑶身前正抱着孩子喂奶，遮挡了不少，倒也没有太羞耻不堪。
   所以我也没有一直盯着妻子的裸体看，让瑶瑶羞耻不堪。
  【妈你太漂亮了，来，让我亲亲。】
  而是重新把注意力放到怀里的岳母身上。轻声说着赞美的话语，挑逗着岳母。
  说着，嘴巴在岳母脖子里，下巴上，发烫的红嫩脸颊上，贪婪的亲吻点吻起来。
  【妈你真香，来，手放下来，把胸露出来，给我爸看看你的大奶奶，看看你性感成熟的身体。】
  我又和岳母说起了悄悄话，蛊惑刺激着岳母。
  手便摸进岳母挡在饱满胸前的手臂里，攀附上一个浑圆酥胸，有些粗鲁的抓揉抓捏起来。
  一边轮流摸着岳母胸前巨乳，一边还慢慢去把岳母挡在胸前的手臂打开。
  【没事的妈，手拿开。】
  岳母开始还有点抗拒，不过在我手口刺激下，和我搂抱着亲热恩爱下，也是动情起来，淫荡起来，越来越放开了，慢慢的就放下了挡住胸部的手臂。
  一双玉手还局促不安的举着，羞耻羞臊的不知道是该放下还是抬起。
  这时候，岳母胸前两个傲人的大木瓜，也是彻底暴露在了空气中，吸引的我和父亲贪婪、色眯眯峰目光，频频看向岳母两个大奶。
  而坐在我和岳母对面的瑶瑶和父亲，此时父亲也是亲密的抱着瑶瑶，亲吻着瑶瑶。
   而他们俩这亲热，还更加的过分，两人舌头都已经纠缠在了一起，湿吻舌吻在了一起。
  两人舌头互相交缠吮吻着彼此，口水互渡，互咽着彼此的口水。
  瑶瑶的舌头，主动伸进了父亲嘴里，让父亲吮吸着吮吻着。
  一只粗糙大手也是在瑶瑶雪白娇躯上乱摸着，一会摸下面，摸着儿媳妇的性感大腿，大腿内侧；
  一会又摸上面，在瑶瑶腰间小腹上摸来摸去，还有胸前另一个闲着的巨乳，父亲当然也不会放过。
  更是揉摸刺激的瑶瑶这个乳房，乳头里渗出不少奶水。
  而瑶瑶怀里还抱着雪儿在喂奶呢，儿媳妇一边给孩子喂奶，一边还和自己公公亲热、亲吻，这公媳偷情、亲热的画面，还真是有够淫乱淫荡的，有着强烈的视觉冲击力。
  而父亲一边和瑶瑶亲热亲吻着的同时，一边目光还忍不住的就往岳母的身上瞄着，偷看着。
  特别是岳母胸前两个同样挺拔傲人的大奶子，都被父亲偷看了个遍了。
  要是目光能强奸，那岳母的傲人胸部，已经被父亲强奸了几百遍了。
  还有岳母，早就发现父亲在偷看她了，偷看她的胸部，视奸她的身子、视奸她的傲人胸部。
  但岳母也就开始有点羞耻，难为情，没一会就不怎么在意了。
  反而我还注意到，父亲在偷看岳母奶子的时候，岳母不知道是下意识的，还是有意的，便会挺起傲人胸部给父亲偷看、欣赏。
  像是在更清楚，更立体的，向父亲展示她的两个丰满大奶子，让父亲可以看的更清楚，更全面。
  这时候，我和父亲也不怎么吃夜宵了，而是沉迷在和各自怀里的女人亲热中了。
  我们也都慢慢的沉浸在这淫乱的氛围中了。
  很快就是好几分钟过去。
  【爸你放开我一下，我要换一边给雪儿喂奶。】
  和父亲亲热亲吻着的瑶瑶，突然娇羞、羞臊的出声。
  【哦，好，好的。】
  父亲立马应道，环抱着瑶瑶双臂，松开来一些。
  瑶瑶便给雪儿换了另一边的乳房，继续喂奶。
  不过淫乱亲热的气氛也被打断，一时我们也都不好意思继续亲热亲吻了，便公媳，母婿各自搂抱、靠坐在一起，继续吃着烧烤夜宵，喝着啤酒。
(PS:这周更新完成，书友多多支持吧，感谢感谢。)
635---636
妻欲 第 637---638 章
  我们也都慢慢的沉浸在这淫乱的氛围中了。
  很快就是好几分钟过去。
  【爸你放开我一下，我要换一边给雪儿喂奶。】
  和父亲亲热亲吻着的瑶瑶，突然娇羞、羞臊的出声。
  【哦，好，好的。】
  父亲立马应道，环抱着瑶瑶双臂，松开来一些。秋秋，
  瑶瑶便给雪儿换了另一边的乳房，继续喂奶。
  不过淫乱亲热的气氛也被打断，一时我们也都不好意思继续亲热亲吻了，便公媳，母婿各自搂抱、靠坐在一起，继续吃着烧烤夜宵，喝着啤酒。
  气氛一时又尴尬，沉默下来，都有些不知道说什么了。
  【老婆，你现在和爸真是越来越过分了啊，当着我的面就脱光了又搂又抱又亲的。】
  我也是活跃着气氛，开口找着下流色情的话题。
  【不是你要爸脱的啊？】
  瑶瑶羞臊的傲娇反驳着。
  【我只是让爸脱你衣服，可没让你们亲嘴啊。】
  我内心火热、异样，很是有些兴奋的和瑶瑶斗着嘴。
  【哼～要你管，我就和爸亲亲了，就喜欢爸亲我，怎么了？】
  瑶瑶哼了声，傲娇的瞪了我一眼，很是有些理直气壮的说着。
  【反正你说的，只要我自己愿意，爸又不强迫我，做什么都可以。】
  说着，瑶瑶就侧过脸蛋，就这样直接当着我和岳母的面，亲吻上了父亲嘴巴。
  还很是淫荡的，用红唇在父亲嘴唇上，摩擦来磨蹭去的亲吻着。
  然后下一秒，瑶瑶和父亲两人，就又当着我和岳母的面，旁若无人似的，接吻湿吻起来。
  两人还是跟那种热恋恩爱中的情侣情人一般，口舌交缠，唇齿相依，口水互渡，进行着那湿黏的，甚至是有些恶心的拔丝吻。
  这拔丝吻时间倒不长，十几二十秒后，两人唇分。
  两人微微张嘴，呼吸都有些急促，彼此舌头上，嘴唇上黏连着数条晶莹口水细丝，画面很下流，很色情。
  【老公，我妈身上还有一条那个呢。不行，也要脱了，这样才公平。】
  瑶瑶顿时也是极其难为情，羞耻起来。便开始转移话题，转移大家的注意力了。
  我也是很愿意配合愿意，抱着岳母就再次亲了下去，一边亲岳母，一边在岳母耳边吹起哈气。
  手伸到岳母丰腴紧致翘臀上，用力抓捏几下，再摸到岳母腰间，拉扯几下岳母的性感红色小内裤，用命令的口吻，轻声要求着，
  【妈，都脱了吧。】
  【嗯。】
  这次，岳母没有丝毫抗拒，便轻声应道，屁股也立马配合的抬起，方便我脱掉她的内裤。
  岳母屁股一抬起，我手上拉着岳母内裤，往下一扯，直接就扯到了岳母雪白大腿上。
  然后我手上继续动作着，拉扯着内裤，让岳母一条美腿，先是从内裤里穿了出来。
  脱另一边的时候，我还故意抬高岳母美腿，抬的玉足小腿都比低矮餐桌高了。
  最后内裤挂在岳母脚腕上，我又故意停留了几秒，也是让对面的父亲多偷看几秒，最后才一扯，脱掉了岳母的红色小内裤。
  【爸你看什么呢，不准看。】
  也就是这时候，突然传来瑶瑶没好气的说话声，戳穿了父亲探着脑袋，目光带着热切，偷看岳母那边桌下的行为。
  想来是忍不住，想要偷看一下他亲家母下体，那肥美的阴户。
  岳母羞瞪了父亲一眼，赶紧曲腿重新在我怀里坐好。
  然后刚想骂一句父亲，只是看到我还举着她那，明显带有湿痕水渍的内裤后，还在欣赏着，羞耻的开口，
  【快拿过来，给我还。】
  向我索要她的湿湿内裤。
  【爸呐，给你。】
  我也没多想，随手就把岳母的内裤，丢给了父亲。秋秋，
  父亲也没反应过来，都没去接，就掉在了父亲裤裆大腿上。
  岳母刚想伸手问父亲要内裤，我便搂抱住岳母，强吻了上去。
  【妈，就给我爸看看而已。我们现在都这样了，还在乎一条内裤吗？】
  一边和岳母亲热亲吻起来，一边轻声安慰蛊惑着岳母。
  岳母往父亲身下看了看，奈何身子被我搂抱亲吻着，亲吻扭捏抗拒了几下，便也不去要回自己内裤了。
  而父亲和瑶瑶也没有要把岳母内裤还回来的意思，两人同样是亲密的靠坐在一起，亲热接吻着，还时不时的向我和岳母这边观摩上几眼。
  两对男女彼此亲热着，亲热接吻一会，再吃点烧烤，喝口啤酒，气氛也是融洽中充满着火热与暧昧。
  又是好几分钟后，我们夜宵也吃的差不多了。
  瑶瑶奶喂好了，坐起身，离开父亲的怀抱，把孩子递给父亲道，
  【爸，帮人家把雪儿放婴儿车里去。】
  【哦，好。】
  父亲答应着，抱起他宝贝孙女，走进了屋里。
  瑶瑶还眼睛一眨不眨的看着我和岳母亲热接吻。
  羞的岳母就是羞臊的不行，
  【瑶..瑶瑶，别一直看着行吗？妈难为情。】
  【我看我自己老公还不行啊。】
  瑶瑶傲娇的不依道，故意羞着岳母。
  过了一会，父亲便推着婴儿车出来了。
  父亲把婴儿车放在旁边，雪儿倒也没有哭闹，父亲便没有抱起雪儿，让雪儿自己在婴儿车里闹腾。
  接着父亲走到赤身裸体的瑶瑶身边，迫不及待的刚要坐下，继续和儿媳妇亲热亲吻。
  瑶瑶却突然伸手向父亲腰间，一把就直接拉开了父亲睡袍腰带。
  顿时，父亲睡袍两边衣襟，就直接敞了开来。
  而父亲睡袍里面也是真空的，什么都没穿，连条内裤都没。
  而由于刚刚，父亲和瑶瑶都已经亲热好一会了，胯下巨棍早就勃起了，一直硬挺着了。
  虽然还没有完全硬挺起来，但也已经勃起大半了。
  再说父亲阴茎本来就大，虽然只挺立起来大半，但尺寸就已经很大了，规模雄伟，很是壮观。
  第一时间，父亲胯下巨根，也是印入了我和岳母的眼中。
  岳母先是立马躲闪开目光，不敢、不好意思去看亲家公胯下硬挺的大阴茎，大肉棒。
  不过又下意识、忍不住的瞥回好奇、异样的目光，偷偷再看上几眼。
  【哼～我和妈都脱了，你们也要脱，不能光让你们男人欺负。是吧妈？】
  同时瑶瑶没好气的羞笑说话声传来，
  【嗯。】
  岳母被瑶瑶问的一愣后，才羞臊的轻声应了一声。
  忍不住，目光又在父亲胯下巨棒上，看了好几眼。
  【坏爸爸，大流氓，这坏东西怎么又成这样了啊，是不是就想着欺负瑶瑶。】
  瑶瑶又羞媚的嗔骂着父亲。
  说着，瑶瑶一只白嫩玉手，就摸上了父亲胯下勃起的阴茎，握住了父亲的大老二，还拔弄、撸弄了几下。
  这色情下流的画面，全部被我和岳母看在了眼里。
  可惜我和岳母才看了几眼，父亲就也很难为情的赶紧坐了下来。
  桌子挡住了视线，也就看不到父亲胯下的坚挺肉棒了。秋秋，
  不过还是能看到瑶瑶藕臂玉肩一动一动的，明显是还在父亲胯下撸动套弄着。
  而且瑶瑶现在坐姿也是极其淫荡，身上睡袍已经完全滑落，垫在身下，整个人刚刚更是已经转身面向父亲，分开性感修长雪白美腿，直接淫荡的骑坐在了父亲健壮右大腿上。
  臀沟、股沟竟然还在父亲毛糙大腿上，淫荡骚浪的轻轻摩擦着，慢慢磨蹭着。
  瑶瑶就这样淫荡骚浪的骑坐在父亲右大腿上，左手搂着父亲粗腰，臀沟股沟摩擦磨蹭着父亲大腿；右手伸在父亲胯下，在撸动套弄着什么。
  取悦刺激着父亲。
  这画面真是好不色情下流，好不淫秽淫乱啊。
  【妈，你把陈峰的衣服也脱了，不能总让他们欺负我们。】
  瑶瑶如此淫荡的取悦着父亲的同时，还不忘扭头对岳母催促道。
  岳母神情都有点呆滞的看着瑶瑶和父亲的色情画面。
  熟美发烫的脸蛋上，神情是异样的羞臊羞耻。
  【来，妈，帮我脱了。】
  见岳母没有听瑶瑶话来脱我睡袍，我只能自己拉过岳母玉手，放在我腰间腰带上。
  这时候，父亲也是不再多想，不再顾忌什么了。
  右手用力抱过瑶瑶，瑶瑶丰满浑圆的大奶子，便紧紧压在了父亲健壮胸膛上。
  随即大胆的强吻住了瑶瑶红唇，亲吻热吻起来。
  粗糙右手抚摸着瑶瑶光滑玉背，柔软细腰，最后落到丰满紧弹蜜臀上，抓揉着。
  左手摸到瑶瑶胸前，摸上瑶瑶挺拔饱满的右乳，温柔又粗鲁的抓揉抓捏起来。
  父亲和瑶瑶就这样，旁若无人的亲热淫乱了起来。
  岳母看了看我，又看了看对面淫乱的瑶瑶和父亲。
  犹豫几秒，玉手抓住完腰带，就拉开了我腰带结。
  岳母一解开我腰带结，手就迫不及待的伸进了我睡袍里，掏摸进了我胯下，握住了我胯下同样早已经，硬挺起来大半的肉棒，拔撸了起来。
  随后紧接着，内心火热、激动兴奋的我，抱着岳母丰腴性感的娇躯，就躺倒了下去，把岳母赤裸雪白的身子压在了身下。
  地上有地毯倒也没有什么不适。
  我压在岳母丰满娇躯上，和岳母热吻湿吻着，双手在岳母凹凸火辣的丰腴肉体上，胡乱的游走摸索着。
  分开岳母双腿，下体顶在岳母湿热黏黏的双腿间大腿根处，顶弄蹭弄着。
  我这完全就是要进入岳母身体，和岳母做爱的举动啊。
  顿时岳母就吓的不行，轻声在我耳边求饶着，
  【嗯呀～小峰你不会是想要...不行啦小峰，你爸和瑶瑶还在边上呢...嗯唔..唔呃～】
  【我知道，不会进去的，我就在外面蹭蹭。】
  我悄悄话安慰着岳母。
  这时候，因为我是趴在岳母身上的，再看向桌子对面的瑶瑶和父亲，桌下的场景都能一览无余了。
  我一侧头，目光穿过桌下，看向瑶瑶和父亲。秋秋，
  这一看，一幕淫乱色情下流的画面，就印入了我的眼球，狠狠地给了我一个强烈的视觉冲击。
  【妈，你看。】
  我立马轻声示意岳母也去看。
  岳母也是下意识，就顺着我的目光，从桌下看过去，看向对面在淫乱的亲吻亲热的瑶瑶和父亲。
  原来是瑶瑶套弄撸弄父亲肉棒的时候，不知道什么时候竟然用上了岳母的内裤。
  所以这时候，岳母那条刚刚被我脱下，又扔给父亲的红色小内裤，已经被瑶瑶用到父亲的坚挺大肉棒上了。
  只见岳母那明显有些湿痕的性感小内裤，被瑶瑶用手摊开来，套上了父亲的大肉棒，包裹着父亲胯下那硬挺的粗长黑肉棒。
  内裤裆部的湿湿遮羞布，包裹着紫黑大龟头，丝滑的布料，摩擦磨蹭着父亲的硕大龟头，粗长棒身。
  刺激着父亲胯下巨龙，狰狞大肉棒。
  不断发出着【黏滋黏滋...啧滋啧滋....】的摩擦磨蹭的撸弄套弄声。
  【嗯唔～瑶瑶怎么在用，用我的...恶心死了嗯...】
  岳母羞耻不堪的嗔怨一声，脸色神情想去阻止瑶瑶用她的内裤，摩擦她亲家公的粗黑大肉棒；
  但又很犹豫，不想去阻止。
  反而很是有些着迷的看着，她的内裤摩擦磨蹭着父亲黝黑的大肉棒的淫秽画面。
  【你看，我爸的大肉棒正肏着妈你，刚刚穿过的内裤呢，好下流啊。】
  我又低声在岳母耳边，刺激着岳母说道。
  岳母没理睬我，只是异常羞耻的看了我一眼，然后时不时的就去偷看两眼，被她内裤包裹着的父亲的大肉棒。
  【大不大？】
  我看着岳母淫笑道。
  【嗯。】
  岳母羞耻羞臊的点点头，轻声应道。
  【说出来。是大还是不大？是不是很大？】
  我继续轻声细语的蛊惑着岳母，要岳母亲口说出来，而不只是点头说嗯这样。
  【嗯～大，很大嗯。】
  这次，岳母在我耳边回答的很清楚。
  【除了大，还有呢？】
  我继续在岳母耳边询问着，调和岳母情着。
  【你～】
  惹得岳母羞恼的看着我，不愿回答。
  【快说，还有呢？】
  我佯装凶狠的样子，威胁着道。
  【好长..还，还好粗，好黑，比..比你的黑好多。】
  岳母也是越来越放的开，羞耻越来越少了。
  【那喜欢吗？】
  我继续得寸进尺着。
  和岳母耳鬓厮磨的说着淫荡下流的悄悄话。
  而桌子另一边的瑶瑶和父亲，也在耳鬓厮磨的亲热缠绵着。
  瑶瑶臀沟股沟摩擦父亲大腿的动作，也是越来越大，越来越不知道掩饰。
  【不，不喜欢。】
  岳母犹豫一下，还是说不出喜欢亲家公鸡巴的话来。
  【说喜欢。来，重新说。】
  我低声佯装不满道。
  【喜，喜欢。】
  岳母神情异样的轻声扭捏回答道。
  【那，那是喜欢我的鸡巴，还是喜欢我爸的..大鸡巴。】
  我依旧和岳母说着这些淫乱下流的悄悄话。让我也是越来越激动亢奋，说话声都有些颤抖结巴了。秋秋，
  以为岳母会不好意思说出口。
  没想到这次岳母直接就淫荡淫浪的对我悄悄话道，
  【你爸的，妈喜欢你爸的大..大鸡巴。你爸的比你粗，比你长。还比你的黑，比你硬，是个女人都会喜欢你爸的大...大鸡巴....】
  说的很清楚，很直白，很下流，很露骨，还有得意，这是岳母在故意刺激我，化被动为主动。
  【那让我爸的大鸡巴插进来好不好。】
  我压在岳母柔软性感酮体上，和岳母耳鬓厮磨的亲热着，一边继续说着更加的淫乱蛊惑话语；一边胯下火热坚挺的命根子，在岳母双腿间大腿根里，摩擦顶弄的也是越来越过分，越来越大胆。
  【不要嗯，嗯唔～妈不要你爸的大鸡巴插进来，妈只要你的大鸡巴唔...唔嗯....】
  岳母脸蛋发烫，神情异样的轻声拒绝了。
  但拒绝就拒绝，不要就不要，为什么还要强调一下“不要你爸的大鸡巴插进来”，听着怎么就这么怪怪的呢。
  而这时候，我看到父亲和瑶瑶耳鬓厮磨的说了一些什么后，然后看向我和岳母，不好意思加试探性的，开口询问了一声，
  【小峰，我..我们回房里了吧，都这么晚了，也该睡觉了。】
  【怎么了？】
  我随口问了一下。看了看父亲，又看了看瑶瑶。
  【是爸下面硬的不行了，想回房里让我帮他弄呢。】
  父亲不好意思回答，瑶瑶帮父亲回答了，回答的还这么直白露骨。
  一时弄的父亲，也是难为情的不行，很是尴尬羞愧的看了看我和岳母。
  而瑶瑶帮父亲下流回答的时候，我和岳母目光从桌下穿过，也是清楚的看到父亲胯下，被岳母内裤紧紧包裹着的大肉棒，瑶瑶的白嫩玉手，正很是卖力的套弄着拔撸着。
  这时候，岳母的红内裤更湿了，又沾上了不少父亲下体里分泌出来的性爱润滑液。
  发出着【黏滋黏滋...啾噜滋噜.....】的淫靡淫秽的摩擦黏滋声。
   【爸。把我岳母的内裤给我还。】
  我没有回答父亲和瑶瑶的话，而是把话题引到，正包裹着父亲大肉棒的岳母内裤上了。
(PS:更新两章，还欠一章。)
637---638
妻欲 第 639---641 章
(PS:你们老是催，那就更了吧。)
  一时弄的父亲，也是难为情的不行，很是尴尬羞愧的看了看我和岳母。
  而瑶瑶帮父亲下流回答的时候，我和岳母目光从桌下穿过，也是清楚的看到父亲胯下，被岳母内裤紧紧包裹着的大肉棒，瑶瑶的白嫩玉手，正很是卖力的套弄着拔撸着。
  这时候，岳母的红内裤更湿了，又沾上了不少父亲下体里分泌出来的性爱润滑液。
  发出着【黏滋黏滋...啾噜滋噜.....】的淫靡淫秽的摩擦黏滋声。
   【爸。把我岳母的内裤给我还。】
  我没有回答父亲和瑶瑶的话，而是把话题引到，正包裹着父亲大肉棒的岳母内裤上了。
   【我不要了，都那样过了，恶心死了。】
  岳母立马出声“厌恶”道。
  还把我推开，坐起身来，又捡起地毯上的睡袍披挂在身上。
  虽然披上了睡袍，但岳母并没有急着就把睡袍腰带系起来，而是就让睡袍两边自然的敞开来。
  让我和父亲依旧能看到、欣赏到她的两个雪白乳房。
  红嫩挺立的奶头，漂亮的娇艳乳晕，同样也是一览无余，看的很清楚。
  从这我就能看出来一点，岳母这是慢慢喜欢在我和父亲面前展露、暴露她的身体了，喜欢袒胸露乳的让我和父亲欣赏视奸了。
  而瑶瑶却是秒懂我的意思，直接就把包裹在父亲大肉棒上的湿湿红内裤，从父亲大肉棒上给脱了下来。
  然后瑶瑶把已经很湿又很热的红内裤，揉成一团，直接就朝着岳母扔了过去，还正好落在了岳母大腿缝里，又溅落的岳母大腿上、大腿内侧都沾上了不少父亲的性爱润滑液。
  【呀～瑶瑶你...都说不要了，恶心死了....】
  岳母羞恼抗拒的羞骂道，想伸手去拿大腿缝里的湿热内裤，又羞恼羞耻不堪的不知道怎么下手去拿。
  这时候，我也坐起身，从岳母大腿缝里捡起湿湿的红内裤，  
  【来，妈。把内裤穿起来，小心着凉。】
  我还故意找了蹩脚的理由，挪揄着对岳母笑着说道。秋秋，
  一边拿着上面满是湿湿性爱润滑液的岳母内裤，一边摊开其两侧裤衩放到岳母脚边，希望岳母自己把脚伸进内裤里，然后穿上去。
  我不等岳母来穿这内裤，又看向父亲，说道，
  【爸，你看你把我岳母的内裤都弄的这么肮了，你要负责洗干净噢。】
  【哦，好，好的。】
  父亲不明就理，只是愣愣的答应道。
  我以为岳母肯定是不会，穿这条被父亲弄的湿湿黏黏的内裤的，我现在这样让岳母穿内裤，其实就是开个玩笑，“羞辱”调戏一下岳母而已。
  而让我没想到的是，岳母竟然真的交替着抬起双脚，把双脚踩进了内裤裤裆里，让我把内裤穿了上去。
  让我还不敢相信的愣了一两秒，接着我双手拉着湿黏的小内裤，顺着岳母光滑白皙的修长双腿，一下就拉了上去，直接拉到岳母性感大腿中间挂着了。
  一路还在岳母性感漂亮的双腿上，留下了一连串的湿痕水渍。
  然后，岳母又主动双手撑在身后，抬起来屁股。
  岳母这是让我继续把内裤穿上去，包裹住她的屁股和下体啊。
  我当然是义不容辞，抓着内裤又是一提一扯一拉，就帮岳母重新穿上了内裤。
  【妈你好骚啊，我爸用过的内裤你还穿。】
  我下流的取笑了岳母一声，而且还是没有压低声音的，父亲和瑶瑶都是能听到的。
  【要你管，我喜欢。】
  而岳母竟也只是羞耻的，学着瑶瑶的任性和傲娇，怼我道。
  【小峰，亲家母，那我和小姚就回..回房里了。】
  这时，父亲神情异样的说道，看了看岳母，又往岳母下身看了看，可惜岳母下半身被桌子挡着，父亲是看不到什么的。
  老脸上神情又是一阵变化，不知道在想什么，在幻想期待着什么。
  【嗯。】
  这时候我也不知道说什么，只是嗯了一声。同意了父亲和瑶瑶回房间里。
  父亲便起身，又拉起已经披上睡袍的瑶瑶。
  而父亲起身后，睡袍两边依旧是敞开着，胯下高高耸立着的粗黑大肉棒，耀武扬威的翘立坚挺在那里。
  更是随着父亲的站起，在那里甩动晃荡着，威武又雄伟，对女人有一股强烈的视觉冲击感。
  这不一时吸引的岳母，都挪不开目光了，有些迷离迷恋的目光，更是随着父亲胯下这根粗黑大肉棒的甩动与晃荡，而飘忽不定的游移注视着。
  父亲也没有丝毫要系好腰带，遮住雄伟下体的意思，反而我还注意到，粗黑大肉棒在快要停止晃荡的时候，父亲好像还故意的对着岳母，又甩动了一下粗长大肉棒，向岳母炫耀着他的粗黑大鸡巴，让岳母能够再多欣赏一会。
  这一幕我当然也是尽收眼底。
  突然我又想到什么，表情严肃的对父亲“警告”道，
  【爸，我还是那句话，只要你不和瑶瑶她做..做爱，其它的只要瑶瑶自己愿意，我都能接受，也不会有什么意见。】
  我也是故意这么说一下，说的很直白，觉得很刺激。
  【嗯，爸知..知道的。】
  父亲用感谢的目光看着我，答应道。
  【还有啊爸，虽然今天晚上我让瑶瑶和你睡一起，你们时间很多，也知道你肯定会忍不住多弄几次。
  但爸你也悠着点知道吗，也让瑶瑶少帮你弄几次，也要早点睡，毕竟年纪大了，弄多了对身体不好。】
  我的话是那么的模棱两可，模糊不清。让人臆想连篇，浮想联翩。
  听着是那么的为父亲着想，但字里行间里却又是那么的淫秽、淫荡、淫乱不堪。
  【尽说些奇奇怪怪的话。】
  瑶瑶这时候也站起身，披着睡袍，衣襟两边敞开着，袒胸露乳的展示着她的傲人性感的火辣身材，不满的对我说道，见我还想说些奇怪的话，让她感到羞耻，立马又插嘴道，
  【好了啦，我知道了啦，等下帮爸弄出来，我们就睡觉，不会给爸多弄的。】
  瑶瑶这话同样很下流露骨，很淫乱很直接，又很模棱两可，让人浮想联翩。
  随后，父亲推着婴儿车，瑶瑶跟在父亲身边，轻轻搂着父亲手臂，两人便一起向着他们房间走去。
  两人一走到房门口，父亲就迫不及待的推着婴儿车，快步走进了房里，瑶瑶也跟着快步走进房间。
  瑶瑶临关门前，还侧头看了几眼我和岳母，神情异样，目光中满是情动欲动、饥渴期待。
  想来是瑶瑶知道，今天一晚上她都要被父亲压在身下驰骋，被父亲的粗黑大肉棒鞭挞一晚上，两人要度过一个激情淫乱的夜晚，瑶瑶也是极其期待兴奋的，还有些许的害怕与紧张。
  【砰～】的一声，
  房门被关上，
  随之又传来【咔嚓～】一声，这是房门被锁上的声音。
  虽然这是一个再正常不过的声音，但现在我和岳母听来，却是那么的不同，那么的异样。
  仿佛是欲望、欲望、情欲马上将要完全爆发宣泄出来的声音，很淫乱，很激情，沉默着不伦的禁忌。
  【嗯呃～爸你不要急嗯...我们去床上再....】
  几秒钟后，便从这被锁上的房门里，传来瑶瑶模模糊糊的扭捏娇喘声。
  然后接着又传来瑶瑶在吸吮吞吐着什么的黏滋声响。
  这就“口”上了？
  他们这刚进房间，瑶瑶就在房门口给父亲“口”上了。秋秋，
  【我算是知道了，你爸比你也没好到哪里去，完全就是个老色鬼，刚进去就急着要做那事了。】
  岳母听到瑶瑶的模糊娇喘声，羞骂起来我和父亲。
  【我爸急着要做什么事？和谁做？】
  我下流的目光看着岳母，假装不知道。
  【急着做爱，急着和你老婆做爱。变态。】
  岳母淫荡的直接回答了我这些露骨话语。
  【走，妈，我们过去听听。】
  我做贼般的低声对岳母提议道。
  也不等岳母同意，就拉着岳母蹑手蹑脚的，向父亲和瑶瑶的房间门口走去。
  走到门口，我和岳母就做贼般的听起了墙角，
  那【吸溜滋溜...啾噜啾噜....嗯唔～唔唔～～】的黏滋的吸吮吞吐舔弄声，也是变的更清晰更响亮了。
  还有父亲略显粗重低沉的舒爽喘息声。
  我和岳母现在都听的很清楚，也能猜到这是什么声音。
  【妈，瑶瑶在给我爸口交，在吃我爸的大肉棒。】
  我下流的对岳母悄悄话道，刺激着岳母。
  岳母神情异样，脸蛋发烫，红晕密布，羞媚的白了我一眼，又瞪了我一眼，没有理睬我。
  仅仅一门之隔，听着瑶瑶和父亲偷情亲热，乱伦淫乱，这真是太刺激，太亢奋，太激动了。
  我和岳母的心脏，都在砰砰砰的乱跳。
  【妈，你想不想吃我爸的大肉棒。】
  我得势不饶人，继续对岳母说着下流淫荡的悄悄话。
  岳母听着仅仅一门之隔，儿媳给公公的淫秽口交声，吞吐舔弄声，似听的都有些入迷了。
  过了几秒钟才回我道，呼吸都有些急促颤抖，
  【想，当然想，嗯呼～你爸的大肉棒比你大...比你粗比你长，是个女人都想吃。】
  岳母这低声回答，充满着淫荡与骚浪，让我兴奋异常，激动亢奋。
  一边说着，一边玉手已经摸上我胯下男根，温柔的抚摸套弄起来。
  【那要不妈你也进去，去和瑶瑶一起吃我爸的大肉棒。】
  我目光瞥了瞥房门，得寸进尺的继续着更加下流露骨的悄悄话。
  双手摸进岳母睡袍里，在岳母雪白丰腴酮体上，抚摸揉捏、游走着。
  【不要，我现在只要你的。】
  岳母骚媚的看着我，轻声细语着，热气吹着我耳根。
  玉手抚摸套弄着我坚挺火热的阴茎，
  【妈现在只想吃我老公，我女婿的大...大肉棒。老公～我们也..回房间吧，妈也给你吃...】
  淫荡的轻声说着，岳母还慢慢的想要蹲下身来，在这里就给我口交。
  不过看到我从睡袍口袋里拿出手机，打开了监控画面，岳母就停止蹲下了，目光好奇又异样的看着手机屏幕。
  我打开瑶瑶和父亲房间监控的同时，就把手机静音了，音量也调到最低。
  一打开监控，入眼便看到，瑶瑶此时果然是在门口，就在给父亲口交了，和我还有岳母，是真的仅仅一门之隔。
  瑶瑶此时雪白大腿分开成九十度，蹲在父亲身前。
  身上睡袍松垮，就是披搭在瑶瑶手臂上的，玉肩裸露，胸前傲人双峰挺立着，毫无遮掩，一览无余。
  与赤身裸体几乎没有什么两样，反而睡袍这样穿着身上，要遮不遮的，更舔性感与诱惑。
  一手在父亲毛糙的健壮大腿上，大腿内侧，大腿根处，还有父亲精壮屁股上抚摸着；一手撸动套弄着父亲粗长的黝黑阴茎；娇嫩小嘴正张大着，有些费力的含着父亲硕大的紫黑龟头，在吞吐舔弄吮吸着。
  父亲则是睡袍早已经脱掉了，堆积在脚边，赤身裸体的站直身体，向着瑶瑶迷人俏脸，挺着他火热粗大的坚挺肉棒，在瑶瑶嘴里进进出出着，让他儿媳妇口交吞吐着。
  我也注意到岳母，在监控一打开后，岳母的目光就没有离开过父亲的大肉棒，眼睛一眨不眨的看着粗黑大鸡巴。
  还不自觉的舔了舔自己嘴唇，咽下几口口水，一副似也想吃我爸的大肉棒，想品尝一下她亲家公大肉棒味道的异样模样。
  可惜我和岳母，才看了瑶瑶吞吐舔弄大肉棒大龟头没几秒钟，就只见瑶瑶小嘴用力吸吮的【啜～】着父亲大龟头，
  然后【啵～】的一声，像是开红酒时，红酒木塞被拔出的声音。
  所以看着就像是大龟头，被用力从瑶瑶小嘴里拔出来一样。
  一条黏连的晶莹口水丝线，被拉扯牵连而出，连接着瑶瑶的湿湿红唇，和父亲的紫黑大龟头。
  还是如此下流“恶心”的拔丝口交。
  这画面好不淫荡，好不色情淫秽。
  这可是我最喜欢的，瑶瑶“开红酒”式口活，没想到现在父亲也是能够随意享用了。
  接着，瑶瑶抬起头，俏脸通红，娇媚的讨好勾引父亲道，
  【爸嗯～嗯呼～...陈峰和我妈还在外面呢..唔嗯～我们还是去床上吧...】
  儿媳妇主动邀请公公去床上继续淫乱欢爱，听着真是太淫乱了。
  一边说着，一边双手还在父亲大腿上，大腿内侧，大腿根里，屁股上抚摸揉捏着；
  在湿黏黏的大肉棒棒身上，油光发亮的紫黑大龟头上，撸弄、套弄、搓揉着。
  【没事的小姚，嗯呼～我们就先在做一下...】
  父亲大胆拒绝了儿媳妇的上床邀请，随即拉起瑶瑶，有些强迫的翻转过瑶瑶性感娇躯，让瑶瑶背对着他弯下腰，沉腰提臀的双手撑在墙上。
  【爸～不要在这里啦～我们去床上啦～...】
  瑶瑶依旧很是羞慌，有些抗拒，扭头再次邀请父亲去床上做。
  不过瑶瑶嘴上虽然这么说，但身体却没有多少抗拒，弯腰提臀扶墙的姿势也没有变，这是把主导权交给了父亲。
  这是如果父亲此时愿意去床上，那瑶瑶就和父亲去床上做。
  如果父亲不愿意去床上，就想在这房门口做，瑶瑶也是不会拒绝的，也是愿意就在这里和父亲做的。
  父亲此时显然也是深知漂亮儿媳妇的体贴，只见父亲的粗糙大手，先是隔着睡袍在瑶瑶两瓣浑圆紧致的翘臀上；雪白性感大腿上，用力的揉摸抓捏起来。
  一会儿，父亲右手一撩瑶瑶睡袍下摆，撩到瑶瑶细腰间、翘臀上堆积起来，露出了瑶瑶光溜溜的雪白大屁股，和湿痕密布、淫水直流的下体。秋秋，
  那柔软细腻的腰身，两瓣丰满挺翘的圆臀，曲线浮凸，优美惹火。
  那肥美的湿湿阴户，两瓣饱满的湿黏大阴唇，似也在一张一合着，等待着、引诱着父亲的胯下巨龙，快点钻入其中，填满充满它，以解它其中的瘙痒难耐。
  那双修长笔直的性感美腿，成六十度分开，任谁看了都会想要抚摸玩弄一番。
  父亲看着他这诱人的儿媳妇，双眼早已喷火，灼热的目光视奸着瑶瑶，视奸着瑶瑶身体的各个部位。
  十几秒钟后，父亲再也无法忍耐，一手扶在瑶瑶紧弹翘臀上，一手扶着他的坚挺大肉棒，脚下往前走了一小步，硕大的紫黑龟头抵在瑶瑶泥泞下体处，就摩擦蹭弄顶弄起来。
  【这老色鬼就这么等不及吗？你才刚说让他不能和瑶瑶做，做这种事。这才几分钟啊，你..你爸就忘了？】
   岳母直勾勾的看着父亲的大肉棒，大龟头，不断在摩擦、顶弄着瑶瑶的湿漉阴户，瑶瑶的湿滑小穴；
  在湿黏的大小阴唇间，阴蒂上，磨蹭、刮擦着。
  羞愤羞恼的低声道，口吻里也是充满异样，似还有羡慕、饥渴。
  岳母话音刚落，我和岳母就又眼睁睁的看到，刚刚还在刮擦、顶弄着瑶瑶湿滑阴唇的大龟头，直接就破开两瓣肥美阴唇，整个进入到了瑶瑶小穴中、身体中。
  【妈～，我老婆又被我爸肏了，小穴又被我爸的大肉棒肏了。】
  【我爸又要肏我老婆，又要用他的大肉棒，肏我老婆了。】
  看着这淫秽刺激的一幕，我内心的激动亢奋的，忍不住就对岳母说出了这极其淫荡下流的话语。
  岳母听着我的淫言秽语，没有回我话，已经不知道说什么来回应我。
  只是神情异样，俏脸通红发烫的和我对视着。
  玉手也一直我身下，撸动套弄着我的大老二。
  【哦嗯～爸你慢点...哦～好深好粗....】
  下一秒，瑶瑶就难受又舒爽的娇喘呻吟出声，声音都在颤抖。
  父亲已经一插到底，全根没入了。发出着一连串淫靡的【黏滋...啾滋...黏滋啾滋....】的摩擦滑腻声。
  紧接着，父亲腰部前后慢慢摆动起来，三浅一深的抽插起来，预热热身起来，也是让瑶瑶先适应一下他粗大的尺寸。
  淫靡的【黏滋黏滋....噗滋噗滋....啾滋啾噜....】的淫水爱液黏连蹭弄声，下体刮擦摩擦声，逼仄缓慢的操弄声，也是都随之传入我和岳母耳中。
  岳母呼出的热气，在我耳边撩拨着，
  【嗯呼...小峰，妈也想要了...我们也房间吧...】
  【想什么了？】
  我也在岳母耳边呼着热气，不怀好意的下流开口道。
  【想老公的大棒棒了，妈想被大棒棒操..操了嗯呼...像你爸肏瑶瑶一样..操肏..肏我....】
  岳母一直在卖力的撸动套弄着我胯下大老二，在我耳边呼着热气，淫荡骚浪的开口。刺激勾引着我。
  【啪啪...啪啪啪....噗滋噗呲...咕滋咕滋....】
  而这时，和我们一门之隔的瑶瑶和父亲房里，突然就传来了肉体撞击声，肏穴操弄声。
  还越来越响亮起来。
  【啊啊～嗯噢...嗯呃～爸你先，先慢点轻点啊爸～哈呃....哈啊～...先让瑶瑶适，适应一下啊....爸你太大太粗了啦～～】
  还有瑶瑶舒爽又痛苦的娇喘叫床声，和父亲渐渐粗重起来的喘息呼吸声。
  而我和岳母一看手机监控画面，父亲果然已经抱着瑶瑶的雪白大屁股，用力冲击、撞击起来。
  瑶瑶身上的睡袍还没有被脱掉，上面就那样披挂在瑶瑶手臂上，下面则堆积在瑶瑶腰间翘臀上，要多性感就有多性感，要多淫荡就有多淫荡。
  父亲粗黑的长长大肉棒，在瑶瑶湿漉的双腿间、肉穴里，快速的进进出出着，精壮的胯部和大腿，撞击在瑶瑶雪白大腿及屁股上，荡起一圈圈的臀浪肉浪，淫荡下流至极。
  【妈，我们也回房间，我实在忍不住，我也要操你。】
  我下流直白的说着，便拉着岳母轻手轻脚的，离开了瑶瑶和父亲的房间门口。
  然后我拉着岳母小手，耳边听着激烈响亮的肉体撞击声，淫靡的肏穴交合声，男女的粗喘娇喘声。
  轻手轻脚的向着我们自己房间而去。
  一进我们自己房间，我也把房门锁了起来，外面的肏穴声，肉体撞击声，男女的粗喘娇喘声，一下子也小了不少下来。
  我便把手机音量打开，听着看着父亲他们房间的激烈性爱。
  然后抱着岳母，和岳母亲密的激吻热吻了半分钟，手从岳母光滑脸蛋上滑落，按着岳母玉肩上，请求的“命令”道，
  【妈，帮我也含一下。】
  岳母一听，羞媚的一白我，又忍不住的盯着看了几眼我手机监控里，父亲操干进出着瑶瑶小穴的粗黑大肉棒，便听话的蹲下身，撩开我睡袍，握住我胯下老二，就一口含了上去，吞吐舔弄、套弄起来。
  【好了，妈。起来，跟瑶瑶这样子趴好。】
  岳母含了一分钟都不到，我就迫不及待的让岳母起来，背对着我弯下腰，双手撑在墙上。
  随即，我抱着岳母的雪白大屁股，撩开睡袍下摆，没有急着脱掉套弄过父亲肉棒的湿黏内裤，只是拨开内裤裤裆，就提枪就进入了岳母身体中，猛烈的撞击操干起来。
   【啪啪...啪啪啪....噗滋噗呲...咕滋咕滋....】
  【啊啊啊...嗯噢...嗯啊....哈啊.....呃噢～～噢呃～.....】
  再然后，一时间我们房间里，父亲他们房间里，全部都被淫乱的性爱交合声，激烈响亮的肉体撞击声，还有男女的粗喘娇喘声，充斥着了。秋秋，
  我们的性爱都很激烈，都很胶着。
  我和父亲用这站立后入式的肏穴姿势，一直操干了岳母和瑶瑶近十分钟。
  【啊啊～噢呃...嗯呃～爸～我不行了，我腿软掉了...嗯啊～站不住了....爸，我们去床上吧...去床上干瑶瑶吧～嗯呃...嗯啊～】
  近十分钟的站立后入式肏穴，瑶瑶先一步被父亲操的败下阵来，让得瑶瑶恳求般的，再一次向父亲发出去床上做爱的邀请。
  这次父亲同意了，猛的又用力抽插肏干了瑶瑶十几下，便直接拔出沾满淫水，油光发亮的粗黑大水管。
  顿时又吸引的岳母，忍不住把异样目光投射了过去，盯着父亲的湿滑大肉棒，看了起来。
  盯看着父亲胯下坚挺粗长的湿黏巨根，看着父亲走到床边。
  直到父亲面对面把瑶瑶压在床上，湿滑大肉棒重新进入瑶瑶身体里，看不到了，岳母才收回她的异样目光。
  【嗯啊..嗯呃嗯唔～小峰，我们也去床上吧...】
  这时候，岳母也主动请求去床上做。
  丈母娘都主动想要在床上挨操了，我当然是愿意满足她的。
  接着，我和岳母也面对面躺倒在床上，把岳母脱光，重新进入了她，重新开始肏穴性交。
  【啪啪...啪啪啪....噗滋噗呲...咕滋咕滋....】
  【啊啊啊...嗯噢...嗯啊....哈啊.....呃噢～～噢呃～.....】
  一时间我们房间里，父亲他们房间里，全部都被淫乱的性爱交合声，激烈响亮的肉体撞击声，还有男女的粗喘娇喘声，充斥着了。
  我们的性爱都很激烈，都很胶着。
  我和岳母也不在刻意去看手机监控了，也不再刻意的，去学去用瑶瑶和父亲的性爱姿势来做爱性交了。
  而是大家都随意发挥起来，开始尽情的挥洒着汗水。秋秋，
  我和父亲大力的，抽插肏干着身下火辣性感的熟妇和少妇。
  时不时的再换个姿势体位，岳母和瑶瑶被我和父亲操得鬓发秀发散乱，香汗淋漓，嘴里放肆又克制的浪叫。
  女人香汗淋漓，男人大汗淋漓。
号 QQ号730700187
  女人淫浪的呻吟，男人大力肆意的鞭挞。
639---641
妻欲 第 642---643 章
  而是大家都随意发挥起来，开始尽情的挥洒着汗水。秋秋，
  我和父亲大力的，抽插肏干着身下火辣性感的熟妇和少妇。
  时不时的再换个姿势体位，岳母和瑶瑶被我和父亲操得鬓发秀发散乱，香汗淋漓，嘴里放肆又克制的浪叫。
  女人香汗淋漓，男人大汗淋漓。
  女人淫浪的呻吟，男人大力肆意的鞭挞。
  男人的粗壮阳根，都在狠狠的大力的，透着各自身下美丽女人的骚穴嫩穴。
  如此的淫乱，如此的激烈胶着，我和父亲在床上，又激烈卖力的，肏了岳母和瑶瑶大半个小时。
  我和父亲挥汗如雨的大力肏干着岳母和瑶瑶。
  各种姿势差不多都用了，什么老汉推车，传教士体位，男上女下的正常体位；
  还有女上男下，女人自己在上面动的淫荡体位；
  还有两人侧着身子交媾，交合，性交；
  还有用后入式，狗交式，性交了十几分钟。
  还有我和父亲最喜欢的，扛着岳母和瑶瑶的一双性感美腿，扛在肩膀上，再奋力大力的用大肉棒，肏干她们泥泞紧窄的小穴。
  还有中间几次我和父亲有些肏累了，或者要射精了，我和父亲就停下来休息一下，或是和岳母、瑶瑶亲热亲吻一会；
  又或是我和岳母，父亲和瑶瑶互相69一会，互相舔弄舔舐一下对方的性器官。
  最后，从我和岳母进入房间到现在，差不多都一个小时了，我也操了岳母快一个小时。
  在这时间里，岳母和瑶瑶也是都被我和父亲，肏的来了好几次高潮了。
  最后，我实在是忍不住了，精关再也控制不住，直接就是一泻千里，一股股浓稠有劲的大量精液，浇灌喷射在岳母子宫深处，射的岳母又是高潮不断高潮迭起。
  而我这边都结束了，都已经在和岳母享受高潮余韵，回味着美妙的性爱了，父亲那边却还在继续着。
  不得不让我再次感慨父亲的持久，父亲的强悍的性能力。
  真是老当益壮，精力充沛啊。
  而岳母躺在我怀里，满脸潮红，神情疲惫满足又异样的看着手机监控里，依旧在盘肠大战、挥汗如雨的公公和儿媳。
  目光总是会被在瑶瑶泥泞肉穴里，快速进进出出的狰狞大肉棒给吸引过去，一看就是好几秒，有时候看的都挪不开眼睛了。
  不过看父亲憋涨的越来越红的老脸；和都在微微颤抖起来的，越来越奋力冲刺的健壮身躯，我知道父亲也快了，也快射了。
  他们此时的性爱体位，又恢复成了男上女下，面对面的正常体位。
  瑶瑶修长白皙的双腿紧紧盘住父亲粗腰，承受着父亲胯部、粗腰的大力撞击、大力抽插。
  【啪啪啪啪啪啪...】肉体交合的撞击声，越来越来响亮急促起来，
  瑶瑶小嘴又被父亲吻住，两人的舌头顿时又绞在了一起，舌吻、湿吻连连。
  粗糙大手毫不客气的揉捏着美少妇胸前的滑腻饱满。
  果然两分钟都不到，父亲健壮黝黑的身子，就突然哆嗦颤抖起来。
  射了，父亲射了。
  父亲射精了，又是内射，公公又是内射了儿媳。
  父亲又是把一股股浓稠的大量精液，射进了瑶瑶体内。
  现在作为儿媳妇的瑶瑶，已经成了父亲的“肉便器”了吗？
  已经成为父亲专门的“精液接受器”了吗？
  父亲已经是可以任意内射瑶瑶，任意在瑶瑶身体里、小穴内射出他的精液了吗？
  这可是男人的精液啊，是人类传宗接代的东西啊，做公公的，怎么可以任意往儿媳妇的小穴射呢。
  就算儿媳妇做了避孕措施，不会怀孕，但也不能每次都在儿媳妇子宫深处直接射啊。
  也不能就直接内射儿媳妇啊。
  不知道的，还以为瑶瑶是我爸的情人，是他的女人了呢。
  不然我爸怎么可以次次都内射瑶瑶，还是任意的内射瑶瑶。
   【噢噢噢啊～多烫....好多..射进去爸～嗯啊呃啊～都射进去....都射给瑶瑶..搞大瑶瑶肚子嗯～让瑶瑶怀孕....嗯啊哈啊～～】
  瑶瑶一边淫叫浪叫着，一边说着淫荡又充满禁忌的话语，刺激着父亲射精，想来父亲射出更多的精液。
  【啊啊～哈啊～不行了..我又不行了爸...瑶瑶受不了了..又呃，又要来了...啊啊...噢啊噢呃～～】
  父亲在瑶瑶体内喷射出汩汩精液的同时，瑶瑶也是被父亲内射到又一次高潮了，还是瑶瑶今天晚上最舒服，最舒爽，最满足的绝顶高潮。
  又是足足大半分钟后，父亲内射瑶瑶才结束，满头大汗，身上也是大汗淋漓。
  大汗淋漓的黝黑健壮身体，依旧还趴在瑶瑶雪白娇躯上，父亲屁股还一颤一颤的抖动着，顶弄着瑶瑶下体耻部，似要把最后一滴精液都射在、留在，他儿媳妇瑶瑶的身体里。
  【爸～舒服了吗？】
  这时，瑶瑶漂亮迷人的俏脸上，满是潮红，挂着疲惫满足，开口骚媚又温柔的询问了一声。秋秋，
  【呼嗯..呼呼～舒服，爸好舒服。】
  父亲还在喘着粗气，就立马回答道，说着，又突然深情痴迷的看着瑶瑶，
  【小姚，我们要..要再这么下去，爸真的离，离不开你了。】
  此时父亲刚射完精的胯下巨物，依旧还全部没入在瑶瑶湿润紧凑的肉穴中。
  对儿媳妇说出了充满异样爱意的痴情话语。
  【离不开就不要离开啊，瑶瑶也喜欢和爸做。】
  瑶瑶也是温柔充满禁忌爱意的，回应着父亲对她满满的痴迷的爱。
  【瑶瑶也很舒服，很满足，比和你儿子都做舒服。】
  说着，瑶瑶凑到父亲耳边，还淫荡骚媚的补了一句。很难得的，拿和我、和父亲的性爱体验，比较了一下。
  【真的？】
  父亲不怎么敢相信。
  【当然是真的。】
  瑶瑶又确认一声，
  【爸你是人家的公公，和自己公公偷情做爱，被自己公公干下面，这种感觉真的好刺激，让瑶瑶又好兴奋又好害怕。】
  瑶瑶说着，还咽了口口水，继续道，
  【还有爸你还这么厉害，每次都要弄的人家受不了。一点也不比你儿子...不必陈峰差。】
  说着，潮红密布，俏脸通红的瑶瑶，又勾媚的看着父亲，
  【其实，瑶瑶也已经离不开爸了，离不开爸的大肉棒了呢。】
  瑶瑶下半身的翘臀、大腿肌肉，还用力收紧了几下，用小穴夹弄了几下还尽根插在她小穴里的火烫肉棒。
  听到儿媳妇这么说，父亲老脸上也是高兴满足幸福的不行，不过嘴笨的他，一时高兴的也不知道说什么话了。
  不过大汗淋漓的父亲，看着身下香汗淋漓的儿媳妇，关心道，
  【小姚，要不要去洗个澡再睡觉。】
  【爸你怎么还这么硬？是不是还想要。】
  瑶瑶没有回答要不要洗澡，而且却羞臊异样的向父亲问道。
  【爸也不知道，就感觉今天特别兴奋，特别想要。】
  父亲老实回答。
  【哼～想要也不给你，谁让你这么狠心，把人家身子都要弄散架了。】
  瑶瑶娇媚，羞臊的没好气着，
  【弄的人家澡都没力气洗了。就，就这样睡吧。】
  说着，瑶瑶又挑逗了父亲一句。
  【再说，要是爸你等下还要，瑶瑶洗了也是白洗。】
  【小姚你是说，还能给爸一次...】
  父亲很是有些激动。
  【想得美。】
  瑶瑶没好气的一白父亲，不过立马又安慰慰藉道，
  【爸～瑶瑶是真的吃不消了啦～我们先睡一觉，等到早上，要是可以，瑶瑶就再给爸一次。】
  儿媳妇都这样说了，父亲也不会强迫瑶瑶，在父亲心里，儿媳妇的感受，可比他发泄性欲重要多了。
  如果发泄性欲是鉴于瑶瑶痛苦上的，那这种性欲发泄，父亲是宁可不要的。
  瑶瑶说完，抬头看了一眼房门口的婴儿车，看到小雪儿已经又睡着了，便也不用去照看哄睡了。
  瑶瑶一个翻身，把父亲推倒，两人都侧躺在床上，面对面的。
  两人就变成面对面紧紧抱在一起的亲密睡姿了。
  而且两人下体，依旧还是连接结合在一起的，一直都没有分开过。
  【爸，我们就这样睡吧，瑶瑶还想爸的小兄弟，在人家身体里多待一会呢。】
  又是用淫荡骚媚的话语，安慰讨好着父亲。
  一条雪白诱人美腿，抬起架在父亲毛糙大腿上，轻轻摩擦磨蹭着。
  就拿过不少纸巾，把自己身上，和父亲身上，稍微清理了一下，就搂着父亲睡觉了。
  随后，父亲和瑶瑶就这样一边温存着，享受着性爱高潮的美妙余韵；一边睡眼朦胧，迷迷糊糊的说着甜蜜情话。
  又过了一会，瑶瑶疲累的都差不多睡着了，迷糊一声，
  【爸，关灯。】
  父亲便伸手关了灯。
  这时我和岳母身上也稍微清理过了，我把也关了灯，面对面的紧紧抱着岳母，下体老二同样一直都插在岳母体内。
  【妈～我们也睡觉吧。】
  温柔充满爱意的吻了吻岳母柔唇，爱抚着岳母光滑精致的大腿，说道 
  【嗯。】秋秋，
  岳母此时是疲累的不行，双臂搂了搂我身子，又往我怀里钻了钻贴了贴，矫嗯的应道。
  我关掉手机监控，又看了下时间，没想到都快凌晨一点半了。
  性福快乐的时光过得就是快，我和岳母，瑶瑶和父亲，我们这一做起来，都做到凌晨一点半了。
  做的时间还真不短了。
  随后，我们就都睡觉了。
  没过多久，我们也都睡着了。
  不知不觉，我睡了好几个小时，感觉差不多睡了两三个、三四个小时吧。
  这时候，我先是迷迷糊糊，模模糊糊的听到了婴儿的哭闹声。
  由于我现在睡的也有点熟了，而且今天晚上也和岳母做了两次了，也是很累的。
  所以听到这模模糊糊的孩子哭闹声，知道是雪儿醒了，应该是饿了要吃奶奶了。
  瑶瑶肯定会喂会照顾的，我也确实很困，就没去在意，没一会我就又睡了过去。
  而在我迷迷糊糊睡过去几分钟后，隔壁父亲和瑶瑶房间里，模模糊糊的有女人大声又克制的淫叫浪叫传来。
  【啊啊～哈啊...爸～我喂孩子呢..呃嗯～你轻，轻点噢...太，太深..太大了啊～..瑶瑶受不了的...轻点慢点呃爸～～】
  还有【啪啪啪，啪啪啪...噗呲噗滋....】肉体交合的撞击声，伴随着男女那粗喘娇喘声，响了起来。
  这些声音我太熟悉了，是瑶瑶的声音，还是瑶瑶淫荡的叫床呻吟声。
  还有肉体交合的激烈撞击声。
  开始这些声音传来，我也是听的模模糊糊的，听不清楚，还以为是我做春梦了，在梦里和瑶瑶欢爱呢，是瑶瑶在梦里发出的呢。
  不过随着瑶瑶这淫叫浪叫声，越来越不克制，越来越来清晰。
  还在梦中迷迷糊糊没醒的我，便慢慢醒了过来。
  迷迷糊糊中，我也听清楚了这叫床呻吟声，是从隔壁父亲和瑶瑶的房间里传出来的，是瑶瑶舒爽又难受的淫叫浪叫声。
  我顿时也是清醒了不少，听着瑶瑶这异样的叫床呻吟声，在这安静的黑夜中，听的还是很清晰清楚的。
  傻子都知道隔壁房间的父亲和瑶瑶在干嘛了。秋秋，
  【啊啊～轻点啊爸...不要把陈峰和我妈吵醒了啦...噢噢～噢呃嗯呃....太大太深了啦爸～..儿媳妇真的受不了了....】
  瑶瑶淫荡的叫床呻吟声一直在持续。
  【妈，你听，我爸和瑶瑶，他们俩又开始了...】
  我怀里的岳母，刚刚也被孩子哭闹声有些吵醒了，这时候睡的也不深，还迷迷糊糊的又被瑶瑶的叫床呻吟声给吵醒了，翻了个身子，继续睡着。
  我嘴巴凑到岳母耳边 轻声说道。
  【什么他们俩又开始了？】
  岳母现在也是迷迷糊糊的，不知道我在说什么。睡眼朦胧的梦呓着。
  【我说，我爸和瑶瑶又开始做了，我爸现在又在干我老婆，干你女儿了。】
  我再次凑到岳母耳边，下流露骨的轻声继续提醒着。
  岳母一听，先是愣神了几秒，然后也慢慢清醒了，又静静听了一下从隔壁房间传来的淫荡浪叫声。
  【他们真是，都这么晚了还不消停。】
  岳母扭头看了几眼隔壁房间，羞恼羞怒的嗔骂了几声父亲和瑶瑶。
  【你爸也太急色了吧，瑶瑶这喂孩子呢，都不放过。】
  岳母确实很羞恼、很羞怒，因为现在这都凌晨四五点了，父亲和瑶瑶竟然又开始做了。
  而我现在，脑子里顿时就浮现出了隔壁房间，父亲和瑶瑶淫乱性爱的画面。
  我没有打开手机监控，而只是自己幻想。
  脑海浮现出，瑶瑶现在怀里正抱着孩子在喂奶，然后背对着父亲，美腿大开的骑坐在父亲坚挺粗长的狰狞大肉棒上，用女士男下的淫荡姿势，和父亲激烈的性交着交合着。
  而父亲四仰八叉的躺在床上，胯间被美艳的儿媳妇骑坐着，粗黑的大肉棒深深的没入在儿媳妇紧夹的肉穴里。
  父亲粗腰挺动，胯部用力向上一下一下顶去，卖力奋力的操干着儿媳妇，抽插着儿媳妇美妙紧窄湿滑的蜜穴。
  岳母现在是背对着我，被我亲密的抱在怀里的。
  【妈～我也想要了，我们也做吧。】
  我幻想着，下体顿时就硬了，一下子就硬的发直发烫的不行。
  肉棒抵在岳母双腿间，股瓣臀瓣里，一边摩擦蹭弄着岳母光溜溜的大屁股，刮擦着岳母光溜溜的温热阴户；一边开始向岳母求爱起来。
  【小峰不要了好吗，饶了妈吧，妈真的好困好累。】
  岳母求饶的拒绝道，
  【等到早上，等妈休息好了，妈再给你好吗？】
  【那好吧。】
  见岳母是真的累了，我也就不忍强行去折腾岳母，便有些失望的说道。
  【老公～你..真好，妈爱..爱你。】
  岳母见我这么体贴顾忌她，也是迷迷糊糊和我表达爱意起来了。
  【不过妈，你睡你的，身子得让我玩会摸会。还有你这小老公，还想再进水帘洞里去看看。】
  我抱着岳母，一手撸着套弄着我越来越硬，越来越大的老二，抵在岳母已经湿热起来的肉穴口，顶弄着蹭弄着。
  【嗯～老公你不折腾就好，想摸想玩妈的身子，妈都随你。妈已经是你的女人了，身子也是你的，想做什么都可以，妈都愿意，都喜欢。】
  岳母迷迷糊糊的说着讨好我、爱我的淫语。岳母迷迷糊糊的说着，看样子快要睡着了。
  我听着耳边传来的男女粗喘娇喘声，和肉体交合的激烈撞击声，混杂在一起。
  越听越兴奋激动，手上便一边套弄着我的阴茎，同时一边慢慢插入到岳母下体中去了。
  【嗯呃～慢点，老公你慢点进来。】
  惹得迷迷糊糊已经睡着的岳母，轻声娇喘的梦呓着。
(PS:OK，这周的更新完成。)
642---643
妻欲 第 644---646 章
  见岳母是真的累了，我也就不忍强行去折腾岳母，便有些失望的说道。
  【老公～你..真好，妈爱..爱你。】
  岳母见我这么体贴顾忌她，也是迷迷糊糊和我表达爱意起来了。
  【不过妈，你睡你的，身子得让我玩会摸会。还有你这小老公，还想再进水帘洞里去看看。】
  我抱着岳母，一手撸着套弄着我越来越硬，越来越大的老二，抵在岳母已经湿热起来的肉穴口，顶弄着蹭弄着。
  【嗯～老公你不折腾就好，想摸想玩妈的身子，妈都随你。妈已经是你的女人了，身子都是你的，想做什么都可以，妈都愿意，都喜欢。】
  岳母迷迷糊糊的说着讨好我、爱我的淫语。岳母迷迷糊糊的说着，看样子快要睡着了。
  我听着耳边传来的男女粗喘娇喘声，和肉体交合的激烈撞击声，混杂在一起。
  越听越兴奋激动，手上便一边套弄着我的阴茎，同时一边慢慢插入到岳母下体中去了。
  【嗯呃～慢点，老公你慢点进来。】
  惹得迷迷糊糊已经睡着的岳母，轻声娇喘的梦呓着。
  此时的我虽然欲火中烧，但我把坚挺粗长的老二，全部插入岳母下体中后，也没有在动了，因为我不想折腾疲累的岳母。
  只是一边听着隔壁淫乱的性交声，男女粗喘娇喘声，和肉体交合的激烈撞击声；
  一边双手在岳母前凸后翘、光溜溜的滑腻酮体上游走着，轻轻的抚摸揉捏着。
  本来我还想打开手机监控，看看父亲和瑶瑶此时淫乱激烈的性交画面的，不过看着怀里重新熟睡过去的，温香软玉的岳母。
  现在看手机监控，可能会吵醒岳母，想着就不看了。秋秋，
  而且，我突然发现，一边听着隔壁房间，我老婆和我父亲淫乱激烈的性爱乐章；
  一边睡觉，慢慢进入梦乡，这体验也很不错，更是难得的一种体验。
  【啊啊～嗯啊哈啊～～用力..用力嗯爸～太深了...爸你插的太深了噢～噢呃....】
  【哼嗯～嗯哼哼呼.....】
  而且听这声音，知道父亲和瑶瑶都没有多少克制，两人明显是在尽情的性爱，激烈的交媾。
  他们以为现在我和岳母都睡着了，是不知道的，听不到的，他们就可以尽情尽兴的做爱了。
  因此他们现在做的很大胆，做的很放的开。
  随后，我便抱着温香软玉的岳母，听着耳边瑶瑶那模模糊糊的，又压抑又难受又舒爽的淫叫声，还有父亲的粗喘低哼声。
  慢慢的，我竟然还真的迷迷糊糊的睡着了，不过睡的一直很浅，没有熟睡过去。
  男女激烈淫荡的交合声，肉体撞击声，男女粗喘娇喘声，一直都在我耳边回荡着，一阵接着一阵。
  这混杂在一起的淫乱声音，一直持续了半个小时，又好像是一个小时，两个小时。
  迷迷糊糊睡着的我已经没有多少时间概念了，只有模糊的意识，模糊的感觉隔壁的声音持续了很久。
  直到最后，我好似特别清楚的听到一声男人的低吼声，这男人的低吼声带着颤抖，带着男人强烈的兽欲与狂野。
  我此时睡的是越来越深，耳边隔壁的声音也是越来越模糊不清。
  【啊啊～不行了受不了了...到了...我到了...射给我...爸射给我....啊啊噢呃～都射给我...】
  同时，还有瑶瑶很是难受又舒爽满足的淫叫浪叫声传来，是瑶瑶达到绝顶高潮、压抑不住的浪叫声，父亲粗重的粗喘声混杂在一起。
  听的我突然清醒了几秒钟，我也是意识到父亲这肯定是射了，是射精了。
  只是不知道父亲这次是不是又内射了，如果是的话，那今天晚上父亲都已经内射瑶瑶三次了啊。
  公公一个晚上内射儿媳妇三次，这也太太太淫乱，太不顾忌了吧。
  还记得我和瑶瑶热恋刚结婚那会，我们最疯狂的几次性爱，我一个晚上最多和瑶瑶做了五次，也内射了瑶瑶五次。
  而今天晚上，到现在，我的父亲竟然已经和瑶瑶做了三次了，也内射了瑶瑶三次，要是父亲再努努力，再多做两次，再多射两次，不就追平我这个正牌老公的记录，啊。
  可我是瑶瑶的正牌老公，和瑶瑶做几次，内射瑶瑶几次，都是理所当然的。
  但父亲可是瑶瑶的公公啊，哪有公公和儿媳妇一个晚上做三次爱的；
  更是没有哪个公公一个晚上就内射自己儿媳妇三次的。
  「爸你说你，和瑶瑶做个一次两次，内射个一次两次，这也没什么，但一个晚上就做三次，就内射个三次，到底你是瑶瑶老公，还是我是啊。」
  这时候，迷迷糊糊的我，下意识的在心里，就有些气恼的对父亲吐槽埋怨起来。
  「做一次和做三次，本质上是没有什么区别，但数量上有区别啊。我是同意了瑶瑶今晚陪你睡，能接受你和瑶瑶乱来乱搞在一起，但爸你也不能丧心病狂到，一个晚上就搞你儿媳妇三次啊。」
  我迷迷糊糊的想着这些对父亲埋怨的话，然后没有了隔壁的淫乱性爱声，不知不觉的，我就睡着了，睡了过去。
  这一睡，就是几个小时。
  虽然脑子里好似很混乱，一直在胡思乱想似的，但这一觉睡的还不错，睡的很舒坦。
  不过就在我要醒的时候，我感到我胯间下体处，正被一圈圈的湿滑湿热包裹着舔弄着，一阵阵舒爽从我下体处袭来。
  这也就让我醒了过来，不过我并没有急着睁开眼睛，因为我知道岳母现在正在给我口交呢，口的还很卖力，舔弄吞吐的同时，时不时的还深喉几下，真的是太爽让舒服了。
  不急，先享受一会美丽岳母的口活服务。
  早上醒来，就有丰腴动人的性感岳母的口活服侍，这生活真是太美妙，太惬意，太性福了。
  而我的肉棒，已经被岳母舔的完全勃起，彻底硬起来了。至少已经给我口了好几分钟了。秋秋，
  【啪啪...啪啪啪啪啪啪....噗滋噗呲..】
  【啊啊...啊啊啊～～爸你轻点...嗯噢～噢呃....别把陈峰和我妈吵醒了嗯...嗯唔嗯啊...哈啊～～】
  而就在这时，我突然模糊的听到，隔壁有女人压抑克制的叫床呻吟声，和肉体交合的撞击声传来。
  只是这声音比起昨天晚上要小了不少，模糊不清了不少。
  想来是因为现在是白天了，父亲和瑶瑶明显都克制了很多，担心被我和岳母听到，或者吵醒我和岳母。
  虽然他们现在在克制着，但这里的隔音不怎么好，我和岳母还是能听到他们激烈欢爱的淫靡之音的。
  我立马睁开眼睛，看向我胯下双腿间，岳母正赤身裸体的跪趴跪坐在我大腿上，吞吐舔弄我肉棒的风韵岳母，询问一声，
  【妈，我爸和瑶瑶？他们俩？】
  岳母此时全身光溜溜的，火辣诱人的身材前凸后翘，丰腴动人。
  一边舔吃吞吐着我的雄壮男根，一边胯间的湿热耻部，在我小腿上摩擦蹭弄着，摩擦着自己小穴，寻找着快感。
  胸前两个雪白饱满的柔软大奶，也紧紧压在我大腿上，摩擦着我大腿，刺激着我。
  岳母见我突然醒来，吓了一跳，顿时羞臊娇羞起来，赶紧吐出嘴里湿漉漉的紫黑龟头。羞臊难为情道，
  【嗯，他们又在做了。】
  【多长时间了？】
  我又问了声，
  【快十分钟了吧，我就是被他们这声音给吵醒的。】
  岳母话语里是不满，没好气的嗔骂。
  【妈，继续。】
  见岳母停下来不好意思继续吃我肉棒了，我“命令”道。
  【哼嗯～】
  岳母羞白我一眼，立马听话的重新埋首在我双腿间，含住硕大龟头，舔舐吞吐起来。
  【深喉来几下。】
  我又“要求命令”道。
  岳母又听话的给我来了几下深喉。
  【妈你转过来，让老公我也吃吃你的美鲍鱼。】
  我又对着在我胯下卖力伺候我的岳母说道。
  岳母听到我这话，知道我是要和她玩69互舔，羞臊羞耻的抬起头，扭捏的开口，
  【不要了吧，下面好脏的。】
  我发现，岳母和瑶瑶很抗拒我和父亲舔她们下面。
  倒不是她们不愿意，而是这会让她们很羞耻。
  更多的还有就是，她们会觉得自己下面很脏，会有味道，担心我和父亲嫌弃厌恶什么的。
  所以，这也是我和岳母，父亲和瑶瑶，都很少玩69互舔的性爱游戏。
  到现在我和岳母，父亲和瑶瑶也就只有过两三次69。
  还有最开始我和瑶瑶也是一样，瑶瑶开始也都不愿意不喜欢被我舔下面。
  就像现在瑶瑶不喜欢父亲舔她下面，岳母不喜欢我舔她下面。
  不过瑶瑶在我强行舔过她几次下面后，瑶瑶慢慢的，也就喜欢上，也就愿意被我舔下面了。
  所以我想着，只要岳母和瑶瑶，多被我和父亲舔舔下面，慢慢的等次数多了，磨去她们的羞耻与怕被嫌弃。
  那岳母就会喜欢上被我舔下面，同样的，瑶瑶也会喜欢上被父亲舔下面。
  【你都不嫌弃我下面，我哪里会嫌弃妈的小妹妹啊。再说妈你下面哪里脏了，一点不脏好吗，还香香的肥肥的骚骚的，好吃的不得了。】
  我讨好着岳母，说着下流露骨的偷情话。
  【羞我是吧。】
  岳母羞喜的娇嗔了我一声。
  【哪有，我说的可都是大实话。】
  我继续和岳母调着情，随即直直的看着岳母，再次催促的“命令”了一声。
  【好了妈，快转过来，让女婿我好好吃吃你的肥鲍鱼。】
  岳母一听，又扭捏纠结了几秒钟，才很是羞耻的开始转动丰腴性感的雪白酮体。
  只是岳母身体向我转了九十度，就羞臊羞耻的不好意思再接着转了。
  那只能我自己出马了，双手直接伸出，抱住岳母雪白丰满的浑圆香臀，然后一把抱起，抬抱到我脸上。
  顿时岳母就双腿大开，丰满诱人的雪臀，悬空的正对着我的脸了。
  我的整张脸，正正好好的，对着岳母已经很是湿湿了的玉壶花穴。看着那紧闭的湿润花房蜜穴，嫩肉微微张合，阴唇阴蒂红嫩娇艳，雪腻刺眼。
  一时间看的我又有些难以自持，小腹处一阵热浪袭来，肉棒又涨热了几分。
  我也不墨迹，下一秒我的整个脸，对着岳母那两片丰满臀瓣之间，丰腴股沟之中就亲怼了上去。
  瞬间我的整个脸，就严严实实的埋进岳母丰满臀瓣、丰腴股沟里了。
  鼻子，嘴巴瞬间也都被岳母湿润的蜜穴嫩肉，给埋没了。
  随后紧接着，我和岳母耳边听着隔壁淫乱激烈的欢爱交合声，便卖力舔弄起来对方的下体。秋秋，
  【啾噜啾噜...滋噜滋噜.....】
  【嗯嗯～嗯唔...小，小峰..你..你轻...】
  【叫老公～我没说过，就我们两个人的时候，都得叫老公吗？】
  我佯装不满生气的道。我很喜欢听岳母叫我老公，我叫岳母“老婆”，很刺激，很异样，充满着伦理禁忌。
  【老，老公..嗯唔...呃嗯～你，你轻点..不要咬啊～不要舔那么深啊...】
  几分钟后，我一边舔舐舔弄着，岳母已经淫水泛滥的肉穴；
  一边拿过手机看了下时间，已经八点多了，接着我就打开了手机监控。
  顿时手机屏幕上就出现了瑶瑶和父亲在激烈性交的淫荡画面。
  只见瑶瑶四肢着地，跪趴着床上，赤身裸体，全身不着片缕。
  娇躯雪白诱人，前凸后翘，性感惹火。
  瑶瑶正如一只母狗一般，跪趴在床上，主动翘着丰满紧翘的雪白大屁股，沉着柔软细腰。
  而此时，正有一根又粗又长的雄壮黑肉棒，在瑶瑶双腿间，翘起的股沟间，快速猛烈的进进出出着，抽插抽送着。
  被父亲激烈的后入着，抽插操干着。
  直抽插抽送的瑶瑶小穴淫水四溅，身上密布着细密的汗珠，香汗淋漓。
  只见，瑶瑶自己还主动的前后摆动耸动着自己娇躯，自己主动用泥泞小穴去撞击、去套弄父亲的粗黑大肉棒。
  承受迎接着那个，跪立在她身后的，健壮老男人的猛烈撞击、猛烈操干。
  【啪啪啪..啪啪啪啪啪...噗滋噗呲...噗呲噗呲...】
  响亮激烈的性爱乐章，随之也从手机里清晰的传递了出来。
  【啊啊～...啊啊啊～太大了爸...太深了爸...噢嗯...嗯啊～～舒，舒服..瑶瑶好舒服...瑶瑶好喜欢被爸干...好..好喜欢被爸的大肉棒干....用力，再用力一点爸....用力干儿媳妇....啊啊～噢呃～爸～爸你干死瑶瑶算了....】
  瑶瑶淫乱淫荡的浪叫着，瑶瑶倒是很想克制自己的叫床呻吟声，但在父亲大力猛烈的抽插操干下，瑶瑶是越来越控制不住自己的淫乱娇喘声了。
  叫的是越来越大声，然后只能一手捂住自己嘴巴，尽量来减小她叫床的声音。
  瑶瑶如此淫乱淫荡，又克制又有些刻意的娇喘呻吟声，我能感觉到，瑶瑶是故意的，瑶瑶内心其实就是想让我和岳母，听到她和她公公在淫乱性交，在激烈做爱。
  瑶瑶这淫荡的浪叫呻吟，一半是叫给父亲听的，刺激父亲；
  一半是叫给我和岳母听的，让我和岳母能够知道，她和父亲正在激烈的做爱。
  【小峰嗯，嗯噢～老..老公，妈也想要了，我们也来做..做吧....】
   岳母听到瑶瑶激烈的叫床声，也是忍耐不住了。
  【想要，就跟你女儿一样趴好。】
  我一扔手机，扔到我屁股旁边，让岳母也欣赏一下她女儿正被我父亲的大肉棒，大力操干的淫乱画面。
  【嗯哈～他们真的太，太那个了。】
  岳母看着瑶瑶和父亲激烈的性爱大战，特别是一看到父亲的粗黑大肉棒后，一下子就又挪不开目光了，
  羞耻不堪的羞愤羞恼着。
  【太哪个？】
  我淫笑的追问一声。
  【一大清早就做，太不要脸了他们，还有他们这一个晚上，也不知道都做了几次了，哪有这么乱来、这样的公公和儿媳妇啊。】
  岳母一边羞恼羞愤的羞骂着瑶瑶和父亲；一边学着瑶瑶，就起身跪趴在了床上，雪臀高高翘起，柳腰下沉，做好了被我后入的姿势。
  【好了妈，我们自己做自己的，不管他们了，懒得管了，也管不了了。以后他们想怎么样就怎么样。就算当着我的面做爱，我爸当着我的面干瑶瑶、操瑶瑶，我也都随他们去了。】
  我一边说着这些充满禁忌的话语，一边起身，跪立在岳母丰满翘臀前，呼了口气，顿了一下，继续道，
  【而且说真的，我还真的挺想看看，当着我的面，我爸会怎样干瑶瑶。是不是还会这么勇猛，做的这么激烈。】
  说着，我一手扶上岳母浑圆翘臀，一手扶着我涨硬到极点的大老二，硕大龟头抵住岳母湿黏蜜穴口，磨蹭顶弄了几下，就直接插了进去。
  我先是几浅一深的抽插抽送了会，让岳母先适应一下，待岳母适应了，小穴里瘙痒难耐了，我就开始大力卖力的抽插操干起来岳母。
  随后我和岳母，父亲和瑶瑶的房间里，便同时都有激烈又激情的淫乱男女欢爱声，肉体交合的撞击声，男女的粗喘声娇喘传出，不绝于耳，不断在我们这这个房间中，来回的回荡着。
  这激情淫乱的性爱乐章，足足持续了大半个小时多。
  在这大半个小时里，我和父亲那是，过几分钟就换个姿势，换个法子的，操干、折腾着各自身下的赤裸女人。
  足足在岳母和瑶瑶身上驰骋冲击了大半个小时。
  直把岳母和瑶瑶操的娇喘连连，呻吟不断，同时也是高潮不断高潮迭起。
  最后，父亲低吼一声，黝黑的健壮身体一个哆嗦，先一步的射了，射精了。
  依旧还是内射，直接射在了瑶瑶身体里，小穴中。
  如果我没搞错，从昨天晚上到现在，这已经是父亲的第四次射精了，应该也是第四次内射瑶瑶。
  随后，我胡思乱想着这些，又在岳母身上驰骋了几分钟，最后实在忍耐不住，在岳母体内一泻千里，飙射出一股股滚烫的精液，注入到了岳母子宫深处。
  滚烫的精液，射的岳母就是剧烈高潮起来，爽的无法自己。
  待岳母缓过来一些后，我看着岳母潮红一片，发红发烫的熟美脸蛋，半开玩笑，半认真道，
  【妈，要不你也给我生个孩子？回去就别吃避孕药了。】
  这是我突发奇想，想着要是让自己丈母娘给自己生个孩子，光这样想想就很刺激，当然我也就是想想。
  岳母顿时一脸呀然的看着我，
  【小峰你～说什么呢你。妈才不要呢，哪有丈母娘给自己女婿生儿子的啊。】
  【那也没有丈母娘给女婿肏的啊，现在妈你不也被我操了吗。不也和我这个女婿通奸了吗？】
  我失望的和岳母理论道。
  【那，那都是你..你强迫的。不是我自..自愿的。】秋秋，
  岳母羞臊羞耻的拒不承认和我通奸。
  不过随即看到我失望的神情，便心疼起来我，安慰解释道。
  【就算我愿意给你生，那瑶瑶呢，瑶瑶能同意吗？我们现在这样子，妈就已经觉得很对不起瑶瑶了，要是再给你生孩子，那就真是和自己女儿抢老公了。所以小...所以老公，不是妈真的不愿意，是，是...唔～嗯唔～～】
  我不等岳母说完，嘴巴就堵住了岳母小嘴，霸道的索吻起来，直把岳母问的娇喘吁吁，呼吸不畅，
  【我知道的妈，我就随口说说，开个玩笑。】
  唇舌分开，嘴巴又凑到岳母耳边，舔了舔吻了吻岳母精致耳垂，吹着热气道。
  这时候，我又拿起手机看了看，发现刚刚还在床上搂搂抱抱，卿卿我我，温存亲热，享受高潮余韵的瑶瑶和父亲，已经不在房间里了。
  然后接着听到外面卫生间方向，有声音传来。
  这是去卫生间洗澡了？，又是一起洗？又是鸳鸯浴？
  我立马又打开手机监听器，打开卫生间的监听器，果然听到了洗漱淋浴洗澡的声音，还有瑶瑶和父亲嬉闹的声音。
  听了一会，便听到瑶瑶没好气的羞恼气恼道，
  【坏公公，坏老头...啊呀～好痒，爸你别闹，别摸人家了啦，从昨天晚上到现在，都做了四次了，你也在人家里面射了四次了，人家下面都被你弄肿了啦～还不够，还不满足啊。】
  【爸就是看到瑶瑶你这样子，忍不住就想摸。】
  接着是父亲不好意思的声音。
  【现在不准摸，瑶瑶不给你摸，我们快点洗好回去，小雪儿应该快醒了啦。】
  又是瑶瑶羞臊不满的娇嗔声音。
  【妈你听到了吗？我爸一个晚上竟然就干了我老婆四次，还每次都是内射，内射四次啊。妈你说，到底我是瑶瑶老公，还是我爸是啊。】
  我抱着岳母丰腴发软的赤裸身子，温存亲热着，贴在岳母耳边下流露骨的开口。
  【你就这么喜欢说这种，听这种变态下流的话吗？】
  岳母神情异样，娇艳红唇也凑到我耳边，呼着热气，轻声细语的询问着。
  【嗯。】  
  岳母问的这么直白，我还是有点不好意思的，轻声应了声。
  【其他时候妈不知道，但昨天晚上，你爸都在瑶瑶身体里，播了四次种了，肯定你爸才是瑶瑶的老公啊。】
  岳母柔软嘴唇贴在我耳边，用露骨、下流不堪的话语，刺激着我。还故意说出了播种这种露骨的色情词语。
  【那你说，要是瑶瑶她没上避孕环，一个晚上被我爸连着射进去四次，瑶瑶会不会怀孕？会不会真的被我爸搞大肚子啊？】
  我继续和岳母耳鬓厮磨着，说着淫荡淫乱不堪的话语，我说着这些话，说的我声音都在颤抖了。身体也都控制不住的在微微颤抖了。
  岳母听着，神情变的更是异样、惊讶了，但还是满足配合着我，回应着我。
  【你说呢？你爸的那个，那么粗，又那么长，射的又那么多，瑶瑶要是没带环，肯定会被你爸搞大肚子，怀上你爸的种。】
(PS:这周的基本三章完成。之后看打赏，打赏多多，加更多多。感谢大家的支持。)
644---646
妻欲 第 647---648 章
  【那你说，要是瑶瑶她没上避孕环，一个晚上被我爸连着射进去四次，瑶瑶会不会怀孕？会不会真的被我爸搞大肚子啊？】
  我继续和岳母耳鬓厮磨着，说着淫荡淫乱不堪的话语，我说着这些话，说的我声音都在颤抖了。身体也都控制不住的在微微颤抖了。
  岳母听着，神情变的更是异样、惊讶了，但还是满足配合着我，回应着我。
  【你说呢？你爸的那个，那么粗，又那么长，射的又那么多，瑶瑶要是没带环，肯定会被你爸搞大肚子，怀上你爸的种。】
  【要是我爸搞大了瑶瑶的肚子，那我就搞大你的肚子。】
  我也是开着玩笑，挑逗着岳母。
  没想到岳母真的有些当真了，小嘴俯在我耳边，呼着热气，吐气如兰，
  【如果瑶瑶不介意，瑶瑶同意，妈其实真的愿意给你生个的。】
  岳母这话说的也是半真半假，同样也在挑逗着我，和我调情着。
  我同时也意识到这种话题开开玩笑可以，但不能多说。
  【妈，这公媳俩大清早的就一起洗澡，也太嚣张，太不顾忌我们了吧，我们去吓吓他们怎么样。】秋秋 
  我便转移了话题。
  【我才不去，要去你自己去。】
  岳母没好气的白了我一眼。嗔道。说完转身背对着我，不搭理我了。
  这里卫生间就一个，在外面客厅，所以要上厕所就要去外面客厅上。
  【那我去上个厕所。】
  我说着，便起身下床，披上淡蓝色格子图案的日式睡袍，随意的系上腰带，就出去了。
  来到卫生间门口，假装不知道在卫生间里的是谁，
  【瑶瑶？，爸？你们在里面。】
  我突然的开口，有些让卫生间里的瑶瑶和父亲小惊慌了一下。
  我透过磨砂玻璃，模糊的看到，在淋浴喷头下贴的很近的两个身影，突然就分开了，都传出了些许响动。
  【没有，就我在里面啊。】
  下一秒，瑶瑶开口应道，不好意思的她，还撒谎说就她在卫生间里。
  我模模糊糊的看到，两个人在淋浴下贴的还很近，说不定父亲正在瑶瑶身上乱摸呢，给瑶瑶涂沐浴露帮瑶瑶洗身子呢；
  瑶瑶也在摸父亲下面，给父亲洗下面呢。
  而瑶瑶却说卫生间里面就她一个人，还真是睁眼说瞎话呢。
  【骗我呢，这门虽然看的不清楚，但看着明明有两个人影啊。不是爸还有谁啊，要不我去你们房间看看爸在不在。】
  我戳破了瑶瑶的谎言，又故意吓唬他们道。
  【好了啦～爸他是在，在啦。你先等会，我和爸马上就好。】
  瑶瑶羞臊的承认。瑶瑶其实知道，我就是故意在吓唬他们。
  【你们在洗澡？】  
  我又假装不知道。
  【嗯。】
  瑶瑶顿了一秒钟，应声承认。
  而父亲倒是很不男人，一直都没好意思说话。
  【好啊老婆，大清早的就在帮我爸洗澡搓背，你这个儿媳妇现在真是越来越知道孝顺了啊。】
  我笑着调侃加吓唬着瑶瑶和父亲。
  【小峰你别误会，别怪瑶瑶，是爸非要拉着瑶瑶，非要瑶瑶帮我洗澡的。】
  父亲这时候，倒是也不再沉默。
  【是啊，都是爸他，人家就进来上个厕所，爸就非要让我给他搓背。】
  瑶瑶也是立马顺着父亲的话说道，还把锅全部甩给父亲。
  【爸你紧张什么怕什么啊，我都不介意让瑶瑶晚上陪你睡觉了，还介意瑶瑶帮你洗澡啊？再说，瑶瑶不都已经帮你洗过好几次澡了。】
  我解释着，让父亲不用太紧张慌张。
  【嗯，好，好的，爸知道了。】
  父亲有些羞愧又不好意思的应道。
  【你别说了啦，回房间等一下，我和爸马上就好。】
  瑶瑶开始赶人了。
  【好吧，那你们快点，我都快憋不住了。】
  我应道，本来我是想直接开门进去撒个尿的，但想了想还是算了。
  【憋不住就尿裤子里。】
  瑶瑶没好气的怼了我一句。
  随后，我没急着回自己房间，而是偷偷摸摸的走进父亲瑶瑶他们房间里，看了看。
  一走进他们房间，就有一股一股浓郁腥臭的男人精液味道，扑鼻而来。
  还有一些不怎么好闻的，男女欢爱后留下的味道。
  先是看了看床边婴儿车里的宝贝女儿，还在香甜的睡着。
  然后就看到床两边的地上，都有不少搓成一团的纸巾团，扔在地上。
  光地上一团团的纸巾，起码就有十几二十团。秋秋 
  地上有不少，垃圾桶里更多，一团团的纸巾都装满大半个垃圾桶了。
  想来，这些纸巾团里，包裹着的，是父亲的精液，是从父亲大屌里射出的男人精华，还有瑶瑶的爱液精水，混合混杂在一起。
  这些纸团大部分都已经干了，上面有很明显的，已经干涸掉的精液斑渍，还有淫水爱液的斑渍。
  小部分则还是很湿的，显然是刚刚才用过的纸巾，也说明瑶瑶和父亲刚刚才做过。
  由此就可见，昨天晚上到早上，父亲和瑶瑶的战况，有多激烈，有多胶着疯狂了。
  床尾地上，还有一条性感的黑色蕾丝内裤，内裤上面还有干涸的水渍。
  看样子，瑶瑶这一个晚上，都没穿内裤啊。
  不过想想也是，穿了还要脱，多麻烦啊。
  我一边看，一边还拍了很多张照片。
  把乱乱的床，床头柜上瑶瑶的衣服、内衣，父亲的衣服，还有地上、垃圾桶里的精液精水纸团，瑶瑶的干涸内裤，都拍了下来。
  没什么意思，就想拍下来，觉得可以纪念一下。
  拍完照片我就出去了，回了自己房间。
  然后我和岳母，就在床上卿卿我我，恩恩爱爱着。
  差不多十分钟后，瑶瑶给我发来信息，说她和父亲洗完澡了，让我可以去上厕所了。
  我呢就拉着岳母，说也一起去洗个澡，岳母开始不愿意，不过在我的软磨硬泡下，还是顺从了我，和我一起去洗澡了。
  洗澡的时候，我打了电话给前台，让服务员送点早饭过来，再把昨天晚上吃的烧烤夜宵清理掉。
  房间倒是没有让服务员打扫，因为不方便。
  随后，和岳母花了十多分钟洗完澡。
  洗完澡，回到房间，我和岳母开始穿衣服。
  【妈，胸罩别戴了哦。】
  我又提醒岳母不要戴胸罩。
  【你答应我的，今天都不戴的。】
  【好了知道了啦～，流氓。】
  岳母娇羞的没好气不耐道。说着，娇媚的一瞪我，便不搭理我了，开始往她修长雪白性感美腿上，穿进一条性感的紫色内裤。
  穿好内裤，岳母又解开浴袍，裸露出她丰腴性感的曼妙酮体，修长高挑，前凸后翘。
  可惜我都没多看几眼，岳母就穿上日式睡袍。
  我们穿的睡袍都是差不多的，就颜色不一样，岳母和瑶瑶穿的，是淡粉红色的日式格子图案睡袍。
  我和父亲穿的睡袍，图案是一样的，颜色是淡蓝色。
  还有男式的睡袍长一点，下摆盖到膝盖。
  而女式的睡袍要短上不少，像岳母现在穿着睡袍，下摆也就只能盖到岳母大腿中间位置。
  大半截浑圆白皙的大腿，还有修长笔直的小腿，都露在外面，很是性感诱人。
  这时候，我和岳母都穿好睡袍了，里面我们都一样，就只穿了一条内裤。
  不过我看着岳母睡袍下，裸露在外的性感诱人美腿，总感觉缺少了点什么。
  突然脑子里灵光一闪。
  丝袜，对，要是现在穿上丝袜，就更性感诱惑了。
  【妈，我想看你穿丝袜，能不能..穿上。】
  我看着岳母直接请求道，
  岳母犹豫了一下，
  【不要了吧，在屋里穿丝袜，好奇怪好难为情的。】
  穿给我看，岳母当然是愿意的很，但想到还要在这里待到下午，亲家公也一直都在的，在屋里穿着丝袜，确实会挺难为情也挺奇怪的。秋秋 
  我也知道岳母不是不愿意，只是难为情、不好意思。
  所以，我直接走到行李箱旁边，打开我和瑶瑶的行李箱，拉开里面一个小袋子，里面有好几条丝袜，连体、连裤、长筒的都有。
  这是我之前塞进来，让瑶瑶带着的，想着瑶瑶和岳母或许会有机会穿，没想到，现在这机会就来了。
  我拿了条薄滑透肤的，黑色光腿连裤丝袜，拿到岳母面前，命令式的请求道。
  【穿这条。】
  见岳母坐在床上，扭捏的不愿答应。
  那我只能自己来了。
  我拿着黑色的薄滑透肉连体丝袜，就在岳母身前蹲了下来，
  【妈，我来给你穿。】
 说着，也不等岳母拒绝，就撑开黑丝袜裤腰，把岳母漂亮白嫩的小脚丫，给套了进去。
  岳母这时候倒也没拒绝穿丝袜了。
  看着我一边给她穿丝袜，一边眼睛还色眯眯的看着她的美腿，手上也在揩油着，岳母羞喜的问了我一声，
  【小峰，妈的腿就这么好看，这么喜欢吗？】
  【嗯，好看。喜欢，喜欢的不得了。妈你这双腿又长又直又白，还这么肉弹弹的，我想没男人会不喜欢吧。】
  我由衷赞美着岳母的美腿，和对岳母美腿的喜爱之情。
  接着我一边帮岳母穿丝袜，一边闲聊的问着，
  【妈你平时走在路上，上班在舞蹈室，还有下班的时候，会有很多男的偷看你腿吧。】
  【嗯，有时候是有男的偷看，特别是要下班的时候，有些男的来接人的时候，假装在等，其实就是在乱偷看。】
  岳母是羞恼的回答道。
  【那也是因为我老婆太美丽，太漂亮了，他们才偷看，不过他们也只能偷看偷看，过过眼瘾，摸不到也亲不到。】
  我摸着岳母光滑紧致美腿，又亲了几口雪白大腿，得意的说着。
  【谁是你老婆啊，不准瞎叫。】
  岳母没好气的羞嗔着我，眼里脸上满是娇羞欣喜。
  【老婆，以后你这腿，就是我的了，没我同意，谁也不能摸不能亲知道吗？】
  我叫着岳母“老婆，”宣誓着我的主权。
  惹得岳母又是一个羞嗔的白眼，羞喜着。
  【行，行，是你的都是你的行了吧，只让你摸，让你亲好了吧。】
  这一会，我便把透滑的黑丝袜给岳母穿好了，双手又在岳母光滑黑丝大腿上，上下胡乱抚摸揩油了一番，才恋恋不舍的拿开手。
  【妈，你的腿也太性感了吧。】
  不过看到岳母睡袍腰带系的很高，很紧，把岳母前凸后翘、丰腴诱人的身体，都裹的严严实实的，让我很失望。
  我突然伸手，抓住岳母腰间腰带系成的漂亮蝴蝶结，就拉开了一些。
  【妈，稍微开一点，不要系的那么紧，热不热啊。】
  【嗯。】
  岳母没抗拒，轻声应了声。也任由我把她腰带弄的松一点。
  而我这一弄，直接就把岳母身上的睡袍，弄成V领睡袍了。
  而且这V领开口还被我弄的很低，V领领口，直接被我开到肚脐眼这里了都。睡袍两边同样也拉开不少，露出里面雪白滑腻的肌肤。
  两个浑圆饱满的大奶，小半都露了出来。
  而且只要岳母稍微俯下一点身子，目光再从侧边看进岳母睡袍领口里，那岳母睡袍下的上半身诱人酮体，几乎就能一览无余。
  两座浑圆饱满的雪峰，两颗娇嫩两条，晕红蓓蕾，都能看到，都能一览无余，简直色气满满啊。秋秋 
  这低开的V领领口，就和那些艳丽女明星走红毯的时候，领口开到胸下面，甚至肚子小腹上，用走光，用暴露的肉体来博人眼球，吸人眼球。
  岳母现在这穿着就很是有些暴露，很是性感。下身又穿着透滑的连体黑丝袜，更添性感与妩媚。
  还有成熟端庄，美丽娇媚的熟女气质，那就更加的吸人眼球。
  这样子穿着睡袍，看着甚至都有些淫荡了。
  简直就是色气满满啊。
  【小峰，这也太露了，里面都看到了，看着好淫荡的。】
  岳母羞臊的开口，就要把低开到肚子上的睡袍领口，给拉好拉紧。
  【乖，没事的妈，就这样穿，又好看又性感。】
  我立马抓住岳母玉手，不让岳母把她睡袍“穿好”。
  岳母不是不好意思穿给我看，是不好意思等下出去，被父亲看到她这性感又淫荡的穿着样子。
  【昨天晚上，妈你光着身子在我爸面前都有过了，身上差不多也都被我爸，偷偷看光了，现在这样...】
   
  【不准说了，呀嗯～你还说，还不都是你，非要在你爸面前脱我衣服，还直接就把人家脱，脱光了。我都没反应过来，都怪你，都是你。】
  岳母打断我的话，羞耻羞臊的嗔骂着我。也就不再去拉紧睡袍了。
  【好，好，都怪我，都是我的错。】
  我赶紧主动认出，然后拉起岳母，
  【不说了，肚子饿了，我们出去吃早饭。】
  拉着岳母打开房门，刚出房间，还没走几步，父亲和瑶瑶房间门也打了开来，两人走了出来。
  父亲还推着婴儿床。
  瑶瑶和父亲两人也都穿着睡袍，都是一样的，父亲穿着淡蓝色的男式睡袍，瑶瑶则是穿着淡粉色的女式睡袍，下摆到瑶瑶大腿中间，大半雪白大腿露在外面，美腿浑圆修长，性感诱人。
  可惜瑶瑶睡袍腰带系的很近，遮盖包裹住了她婀娜多姿，性感曼妙的惹火身姿。
  瑶瑶和父亲一看到我们，先是愣了一下，大家就尴尬不好意思起来。
  不过立马，父亲和瑶瑶的目光，就被岳母薄滑黑丝美腿，和胸前很是低开的领口，给吸引了过去。
  瑶瑶到还好，只是奇怪、好奇的看着自己母亲，大清早的竟然就穿的这么性感惹火，甚至是有些淫荡。
  父亲是眼睛盯着岳母性感修长的黑丝美腿看了几秒，又移到上面，盯着岳母低开的领口里，看了几眼小半都露在外面的饱满胸部。
  这也让父亲和瑶瑶知道，岳母睡袍里面，上半身是真空的，是没有戴胸罩的。
  好几秒钟后，父亲才意识到自己这样不好，赶紧移开目光，不再去看性感诱人的美艳亲家母。
  【哇～妈你怎么还穿丝袜了，好性感好漂亮哦～】
  瑶瑶开口打破有些尴尬，沉默的气氛。
  【小峰让我穿的，他说想看，我就穿了。】
  岳母目光躲闪了瑶瑶一下，看了我一眼，说是我让她穿的。
  【老婆，要不你也穿个丝袜，和妈一起。不然就妈一个人穿，妈她挺不好意思的。】
  我开口对瑶瑶说到。
  【你想看啊？】
  瑶瑶娇媚的诱惑我道。
  【当然想看了，我老婆腿这么漂亮这么性感。】
  我拍着瑶瑶的马屁道。
  【那你呢爸，想不想看我穿丝袜。】
  听到我的满意回答，瑶瑶又看向身边父亲，问道。
  父亲忍不住的，又在岳母性感的黑丝美腿上，偷看了几眼，意动眼热了下。才回答道，
  【嗯，想看。】
  【那，那你们先吃早饭，我去穿一下。】
  瑶瑶娇羞的说着，就小跑进了我和岳母昨晚住的房间，穿丝袜去了。
  随后，我，岳母，父亲就坐在低矮的餐桌边，开始吃早饭。
(PS:加更两章完成，其实第二章加更的打赏是不够的，但字也打了，我又不喜欢留稿，就加更两章了。希望大家多多打赏吧，感谢支持。)
647---648
妻欲 第 649---651 章
  父亲忍不住的，又在岳母性感的黑丝美腿上，偷看了几眼，意动眼热了下。才回答道，
  【嗯，想看。】
  【那，那你们先吃早饭，我去穿一下。】
  瑶瑶说着，就小跑进了我和岳母昨晚住的房间。
  随后，我，岳母，父亲就坐在低矮的餐桌边，开始吃早饭。
  大家还是和之前坐一样的位置，我和岳母坐在同一边，中间隔了半米不到，岳母坐在我右手边。
  父亲坐在岳母对面。
  开始吃早饭后，父亲的目光，就开始忍不住的往岳母身上瞄，目光一个劲的往岳母睡袍低开的领口里面钻，去欣赏视奸岳母胸前露出小半的饱满酥胸。
  岳母当然注意到了父亲这带着灼热的目光，不过岳母并没有出声戳穿父亲的偷看，只是时不时的稍微拉紧一下敞开的睡袍领口。
 而且岳母也并没有真的把低开领口拉严实起来，只是象征性的拉一拉，遮掩一下她的难为情。
  岳母羞臊的小口吃着早饭，依旧任由着父亲和我，偷看着她胸前小半都露出来的，浑圆丰满的胸部。
  我还感觉到，岳母其实是有些享受被我和父亲偷看视奸的，有些喜欢这种我和父亲被她性感诱人的身材，迷住的样子。
  几分钟后，瑶瑶出来了，又是一个身材高挑，前凸后翘，性感惹火的漂亮女人走了出来。
  身材相当火辣，就算是有些宽松的日式睡袍，都掩盖不了瑶瑶凹凸有致的魔鬼身材。
  胸部饱满挺拔，鼓鼓的。
  屁股挺翘浑圆，与傲人的胸部，细软腰身，形成一个完美诱人的S形曲线。
  再往下，则是一双笔直修长的圆润美腿，和刚才不同的是，美腿上现在有一双薄滑的肉色透肤丝袜，包裹在了瑶瑶美腿上，更添性感与光滑。
  让看到的男人，恨不得立马就伸过手去，抚摸把玩一番。
  所以顿时就把我和父亲的目光，给吸引了上去。
  可惜瑶瑶睡袍没有像岳母一样稍微敞开来一点，依旧把身子包裹的很严实。
  不过，光瑶瑶这性感修长的肉丝长腿，肉丝大腿，直看的我和父亲眼睛都直了好几秒。
  薄滑的肉色透肤丝袜，一直往瑶瑶性感大腿上延伸上去，瑶瑶穿的连体丝袜，和岳母现在穿的黑丝连体丝袜，除了颜色不一样，其它都一样，还是一个牌子款式的，因为这丝袜就是我买的。
  瑶瑶走过来的时候，岳母也是立马伸手打掉了，我在桌下，偷偷摸她黑丝大腿的贼手。
  【陈峰，爸，好看吗？，性感吗？】
  瑶瑶走到餐桌边，还转了一圈，做了几个好看的性感舞蹈动作，抬抬肉丝美腿，摸摸紧弹大腿，向我和父亲展示她性感诱人肉丝美腿。
  【很好看，很性感，老婆你要这样出去外面，回头率绝对一百。来老婆，让我摸摸。】
  我伸手向瑶瑶招了招，过来让我摸一下她的肉丝大腿，色眼眯眯的对瑶瑶说道。
  【哼～想得美。不给你摸。】
  瑶瑶哼声没好气的拒绝，说着便在父亲右手边，我对面坐了下来。和父亲隔了半米距离，又看着我故意问道，
  【老公，那你说是我穿丝袜好看，还是我妈穿的好看。】
  【你好看，你好看行了吧。也不知道羞，还不赶紧吃早饭。】
  我没说话，岳母倒是没好气又羞恼的训了瑶瑶一句。
  【略略～】
  瑶瑶被岳母这一说的，搞怪的冲着岳母伸了几下舌头，“略”了几声。惹的岳母又是一个母爱的瞪眼过去。
  吓得瑶瑶脖子一缩，目光在自己妈妈敞开的，露出小半奶子的胸前看了看，想说什么反驳一下，但想了想还是没说，便坐好开始吃早饭。
  一时暧昧的气氛，就涌动弥漫起来，热意绵绵。
  不过，才过了一分钟，父亲大口的喝了几口粥，方向筷子，擦了擦右手，就在我我和岳母的眼皮子底下，偷偷摸摸的，又很明显的放到桌下去了。
  然后，我和岳母又看到，父亲放到桌下的右手，就往瑶瑶那边摆了过去。
  虽然看不到父亲的手掌，但从明显是伸向瑶瑶下半身的手臂胳膊可以看出，父亲的右手，现在应该是放在瑶瑶大腿上了。
  父亲还真是越来越急色，越来越大胆了，刚刚瑶瑶没出来的时候，我就在桌下偷偷摸岳母的黑丝美腿黑丝袜大腿，父亲是察觉到了的。
  不过父亲当然是假装没看到，不知道的，只是眼里有羡慕，有热意，也想摸摸岳母的性感美腿吧。
  这不现在，穿上同样性感肉色丝袜的儿媳妇，刚在他身边坐下没多久，父亲就开始大胆的偷摸起儿媳妇的肉丝大腿上。
  虽然我和岳母此时都知道，父亲在桌下摸瑶瑶，但我和岳母也是很有默契的，也很识趣的没有戳穿父亲。
  为什么呢？
  因为此时我和岳母也没有好到哪去，我也在桌下偷摸着岳母，偷摸着岳母的诱人美腿。
  又过了几分钟，我想到一件事，是我给父亲准备好的一件事。
  我拿出手机，点开一张照片，拿给父亲看，有些猥琐贱贱的说道，
  【爸，你看。】
  【这是...】
  父亲一看我手机里的照片，愣了一下，看了看对面的岳母，又看着我发出了疑惑声音。
  我给父亲看的照片是一条内裤照片，一条红色的性感蕾丝小内裤，内裤上面满是干涸的粘液水渍。
  干涸的液体都是从父亲巨根里分泌出来的润滑液。
  褶皱的缩成了一小团，放在一个盆里。
  父亲一眼就认出，这是他亲家母昨天晚上穿过的内裤，而且这条红色性感内裤，在昨天晚上吃夜宵的时候，还被瑶瑶用来包裹摩擦过他的命根子。
  以至于，最后弄的岳母内裤上，都是从父亲命根子里分泌出来的大量润滑液。
  现在都干涸掉了，看上去很是有些狼藉不堪，淫靡淫秽。
  我看了看身边的岳母，又看向父亲，说道，
  【爸你昨天晚上不是答应说，会负责把我岳母这内裤洗干净的么。现在内裤就在卫生间里，等下爸你吃完早饭，记得去洗噢。】
  带着开玩笑的说道。半真半假。
  【哦～嗯，好..好的，我会洗的。】
  父亲立马便点头答应下来。
  而在低头小口吃早饭的岳母，一听我和父亲的对话，立马就把我手机抢了过去。
  看到手机上是她狼藉不堪的性感红内裤，顿时羞臊没好气的对我羞恼道，
  【我自己会洗的。】
  说着，还把照片给直接删了。
  【就让我爸洗吧，本来就是他弄脏的么。是吧，爸。】
  我又开口说道。并用眼神示意着岳母。
  【嗯，是..是的，我来洗吧亲家母。】
  父亲看了看岳母，又是应承道。
  【那，那好吧。】
  岳母在我我的眼神示意下，只能羞臊的妥协了。
  【爸你帮我妈洗..内裤，那也得帮我洗。知道吗？不然以后别想我再帮你解决那个需求了。】
  瑶瑶这时候插话道，要求父亲也得帮她洗内裤。
  还狡黠的“威胁”了父亲，威胁的话也是让人浮想联翩，很色情露骨。
  父亲有些为难的看了看我，见我脸上也没有不高兴，便宠溺爱溺的答应瑶瑶道，
  【好好，洗，洗，爸都洗。】
  给漂亮娇美的年轻少妇，和美丽动人的腴美熟女洗内裤，洗贴身衣物，我想没一个男人会拒绝，会反感，会不愿意吧。
  绝对都是乐意，愿意的很。
  【这还差不多。】
  瑶瑶傲娇，得意了一声。
  说到这里，以免出现岳母又不愿意让父亲洗内裤的变故，我赶紧又扯开话题，对父亲道，
  【爸，瑶瑶刚说到帮你解决那个生理需求，那我问一下啊，昨天晚上，爸你一个晚上，让瑶瑶帮你弄了几次啊。】
  我这直白露骨，又色情、又色气满满的话，就直接出口了。
  【啊？】
  父亲第一时间还没听懂，没反应过来，看着我愣神的啊了一声。
  【我是说，爸你昨天一个晚上，让瑶瑶帮你弄了几次出来。】
  我又向父亲解释了一句。
  【有两，两三次吧。】
  父亲这下听懂并回答了。说话模棱两可，还有些结巴。
  【两三次是几次？爸你说具体点啊。】
  我追问道。
  【你问这个干嘛～有什么好问的啦。】
  瑶瑶羞恼的插嘴道。
  【我就问问，好奇一下呗。我都不介意让你陪爸待一个晚上了，你还怕我生气啊。我就很好奇、很想知道，你一个晚上都帮爸弄了几次。】
  我神情带着异样的解释道。说完，我又看向父亲，希望父亲来回答我的问题。
  父亲被我看的，老脸红了起来，看了看瑶瑶，又不好意思的看了看岳母，最后看着我，还犹豫了一两秒，才诚实回答道，
  【弄，弄了四..四次。】
  父亲他回答弄了四次，可以理解成昨天一晚上，瑶瑶帮他解决了四次生理需求，父亲射了四次出来，射精了四次；
  也可以理解成，父亲他弄了瑶瑶四次，也就是他干了、肏了瑶瑶四次，内射了瑶瑶四次。
  父亲这回答的很聪明，不知道是不是故意的，这回答，也不算是在隐瞒我，而且和我说的还是大实话呢。
  【四次？爸你是说一个晚上，你让瑶瑶帮你弄了四次？你射了四次出来？射精了四次？】
  我故意装作很惊讶的强调着，反问了好几父亲。
  【嗯，是..是的。】
  父亲看着我点点头，又羞愧又很不好意思的确认肯定了一声。
  不过我发现，父亲看我的眼神，不自觉的还有些得意，骄傲与自豪。
  父亲还用这得意自豪的眼神，看了岳母几眼，和岳母对视了一会。
  【爸你还真是老当益壮，性欲旺盛的很啊。】
  我愣神几秒，惊讶震惊的看着父亲道，虽然这些我都知道，但亲口听到父亲承认说出来，还是让我内心很震惊、很异样的。
  【爸你这是不是也太不克制了，就算你现在身子骨还硬朗还不错，但一个晚上四次，也太过了吧。】
  我先是说了父亲几句，然后又看向瑶瑶，
  【爸他可能因为昨天晚上有你陪，所以太兴奋太激动了，控制不住。可你怎么也任由爸胡来，一直给爸弄呢。】
  瑶瑶朝着父亲下半身看了几眼，娇羞、难为情的回答道，
  【那是因为爸他下面那个，一直都硬着，那么大还那么吓人，爸他特别难受，就让我帮他弄。我不想看爸那么难受，就帮爸弄了，就弄了好几次。】
  【算了不说这个，以后注意点吧，要节制知道吗？】
  我看着父亲和瑶瑶，“训斥”道。
  主要是告诫父亲，要父亲懂得，以后来日方长，时间还很长，要懂得克制节制，才能一直享受下去他儿媳妇美好的美妙酮体。
  父亲和瑶瑶点头，我又问道，
  【都什么时候弄的，不会连着一下子就四吧。】
  【那，那不是。都是隔一段时间，再弄一次的。】
  瑶瑶羞臊羞耻的回答。
  【爸，我想听你说，这种听你们说的感觉还挺奇怪，还挺刺激的，呵呵。】
  我冲着父亲不好意思的笑着要求道。
  【不过爸你得说实话，不能瞒着。】
  我这要求，我这“淫妻癖”，还惹得岳母媚白了我一眼，伸手在我大腿上用力掐了一下。
  【爸你都什么时候让瑶瑶帮你弄的？第一次什么时候，第二次呢，还有后面呢。】
  我忍着大腿上的疼痛，向父亲问道。
  【第一次是..是十点，十一点多的时候吧。】
  父亲回答道。
  【那时候我们才刚回房间吧？】
  我追问着。
  【是，是的。】
  父亲点头应道，还是有些结巴。
  【爸你还真是急啊，一进房间就忍不住了啊。】
  慢慢的，我和父亲的对话还越来越自然起来。
  【呵呵，昨天玩那个游戏那么久，小姚她这么漂亮，身子又..好看，爸是忍，忍不住。】
  父亲尴尬难为情的笑了笑，老实的说着。
  【哼～我妈就不漂亮，身子就不好看了吗？】
  瑶瑶突然哼声不满道。
  【呀瑶瑶，说什么呢你。】
  岳母羞恼了瑶瑶一声。
  父亲看了看岳母熟美漂亮的脸蛋，又瞄了几眼岳母丰腴性感的身子，老实赞美道，
  【好看，亲家母也好看，也漂亮。身子也好，好看。爸就从来没看到过，像小姚，像亲家母你们这么好看的身子过。】
  父亲都不怎么会赞美美女，也没什么其它的词语，只会说好看漂亮。
  虽然没有华丽的词藻，但却都是父亲由衷的赞美。
  【那第二次是不是吃完夜宵，回房间就又让瑶瑶帮你弄了。】
   我继续追问父亲。
  【嗯，是的。】
  父亲老脸红红的，老实回答着。还下意识的看了看岳母和瑶瑶，应该是想起昨天晚上吃夜宵的场景了。
  【也是，晚上吃夜宵的时候，妈和瑶瑶都光着身子的，看了那么久她们身子，确实很难受，会忍不住。】
  我又是直白露骨的说着。
  刚说完，我腰间软肉上、大腿上就是接连一疼，
  【你还说，还有你，还不是你们两个流氓非要脱的。】
  岳母羞耻的“嗔怒”道，瞪了我一眼，说着又“凶瞪”了父亲一眼。
  父亲有些紧张慌张，难为情的尴尬一笑。
  而我现在倒是越来越“没心没肺”了，冲着岳母嘿嘿笑了笑，活跃着气氛，又接着向父亲问道，
  【那个爸，那瑶瑶都是怎么帮你弄的。】
  怕父亲没听明白，我目光还瞥了几眼瑶瑶的漂亮小手，和性感小嘴，补充了一下。
  【是用手，还是怎么的？】
  父亲神情有些异样，还有些小紧张，小猴子，看了看瑶瑶，又看了看我，有些不知道怎么回答。
  【没事的爸，你就说好了，我就想知道你们这一个晚上，你和瑶瑶都做了点啥，瑶瑶都是怎么给你弄的。】
  我大度的说着，向父亲传达着我不会生气，不会不高兴的。
  【我和爸能做什么呀，我不就是帮爸解决了几次生理需求嘛，还有就是爸抱着我睡了一个晚上嘛。
  看你说的好像我和爸做了那种事一样，哼～】
  父亲没说话，瑶瑶倒是有插嘴了，不满的说着，说的还挺正义凛然的，还一副不想理我的傲娇可爱模样。
  不过却是睁眼说瞎话，瑶瑶她下面被父亲干了肏了、抽插了一个晚上了，小穴都肿了，竟然还否认说他们没有做爱性交，只是撸管撸屌，抱着睡了一觉。
  当然，我其实能猜到，瑶瑶是故意这么说的。这是和我的一种配合。
  【怎么老婆？你晚上不和我这个老公睡，却跑去和我爸，和你公公睡，你还理直气壮啊。】
  我和瑶瑶斗起嘴来了。
  【那，那都是你同意的，你让的。哼～再说了，你不是也有我妈陪着呢。】
  瑶瑶先是羞臊了一下，随即又顶撞我起来，矫哼着。
  【你们说你们的，说我干嘛。】
  岳母羞瞪一眼瑶瑶，没好气道。也加入了我们的斗嘴。
  而我是想要父亲来回答昨天晚上他和瑶瑶做了什么，所以这时候，我又把目光投向父亲，示意父亲接着回答刚刚的问题。
  而在有了我和瑶瑶的斗嘴拌嘴，让气氛一下子就轻松欢快了许多。
  父亲看了看瑶瑶和我，又犹豫了几秒，心里也越来越确定我不会真的生气，不会真的不高兴的。
  父亲也就放开了，看着瑶瑶漂亮白嫩的小手，开口回答道，
  【第一次小姚她，是用，用手帮我弄的。】
  说完，父亲又看向瑶瑶的娇润红唇，似想到了什么，还咽了口口水，  
  【第二次，小姚是..是用嘴弄，弄的。】
  父亲话说完，瑶瑶嗔瞪了父亲一眼，埋怨父亲这个都说，太老实了。
  羞臊羞耻的低下头，都难为情、不好意思出声反驳了。
  【儿媳妇给公公“口”，用嘴帮解决生理需求。老婆，你这个儿媳妇还真是孝顺啊。】
  我看向瑶瑶，取笑“羞辱”着瑶瑶，还故意把“口”说的特别重。
  瑶瑶听着，羞臊的不行，本来就红红的俏脸，顿时就更加发红发烫起来。
  又埋怨的看了父亲一眼，低着头羞臊的不知道说什么。
  而岳母也是神情异样，羞恼的在我大腿上，腰间又掐了好几下。
  【那爸..舒服吗？，瑶瑶口的你舒服吗？】
  我又问下父亲，这时候，我们也没有那么难为情不好意思了，越来越放的开，甚至还有点像在唠家常。
  【嗯，舒服，很舒服。】
  父亲又是点头承认，神情还放空了一下，在回味回忆着儿媳妇的舒爽口交。
  【最后爸你不会，还直接就在瑶瑶嘴里射了吧？】
  我又装作好奇，惊讶的问道。
  其实我是知道，父亲昨天晚上是没有口爆过瑶瑶的，但父亲听了我的问题，神情变化了一下，却又点点头承认口爆了，神情和说话口吻，不自觉的还都带着一些得意与骄傲，很有成就感的样子。
  【一下没忍住，就..就弄小姚嘴里了。】
  父亲这也算是和我撒谎了。
  【爸你怎么还都说出来啊。】
  瑶瑶突然开口，埋怨嗔怪着父亲。
  【口爆哎爸，这有点过分了啊。】
  我也是“不满”道，
  【不过爸，口爆自己儿媳妇，是不是特别爽？，特别有成就感？】
  父亲这下不好意思说话回答了，只是看着我尴尬的笑了笑。
  【那第三次呢？是什么时候，瑶瑶是怎么给你弄的。】
  我又继续问着。
  这下父亲不好意思说了，有什么说不出口了。
  瑶瑶却没好气的接话回答道，像是在向我告父亲的状，
  【第三次是晚上我喂奶，把爸吵醒了，爸就看着我，就又想了，就拉我的手放到他下面，摸他那个已经很硬很大的坏东西。
 然后我一摸，就更硬更大了，然后爸就想我给他弄，那我就弄了。】
  瑶瑶描述的还很详细，说的话也很直白露骨。又没好气的补偿了一句，
  【这次我可没给爸..口，一直都是用手的，也是弄在手里的。】
  【老婆，你给爸他弄下面的时候，是不是都光着身子、不穿衣服弄的啊。还有是不是一个晚上，你都光着身子睡的啊。不然爸他怎么看着你喂奶，下面就硬了，就又想了。】
  我下流直白、露骨的再次问道。
  【嗯，吃完夜宵回房间后，衣服就脱了，脱..光了，然后就一直没穿了，睡觉也是。】
  瑶瑶羞臊羞耻的诚实回答道。
  【爸～我听瑶瑶这说的，弄的我都嫉妒你了。瑶瑶可都很少愿意光着身子和我睡觉的。】
  我看向父亲，羡慕嫉妒道。
  【我哪有～】
  瑶瑶羞臊的抗议一声，想反驳，但又想到自己确实不怎么喜欢，不穿衣服睡觉，便又羞臊羞耻的解释起来，
  【那..那也是因为爸每次都太久了，每次我都要弄好久。不穿衣服，露着给爸看，这不想着对爸刺激会大点，出来的快点嘛。】
  【你这儿媳妇想的还真周到，还真贴心啊。】
  我“嘲讽”了瑶瑶一句。
  【那当然。】
  瑶瑶羞白了我一眼，傲娇、理所当然的故意气我道，和我斗着嘴。
  说着，身子还往父亲身边坐过去十几二十厘米，玉手亲昵的搂住父亲手臂。
  这是让父亲可以更方便的，在桌下摸她的诱人肉丝长腿啊。
  我还注意到，瑶瑶右手也从父亲睡袍下面开叉处，摸了进去，在父亲大腿上，大腿内侧，裤裆上摸了几下才拿出来。
  然后瑶瑶放开父亲手臂，重新坐好吃着早饭。
  【那第四次呢？，爸，我想听你说。】
  我又看向父亲，问道。
  【第四次已经是早上了，醒的时候，下面就很难受，就想小姚帮我弄弄，弄出来。】
  父亲不好意思的老实回答道。
  【爸你都这年纪了还晨勃，厉害厉害啊。】
  我对父亲比了个大拇指，说道。
  【当然厉害了，我刚醒来，爸下面就硬邦邦的，一柱擎天了，爸还不好意思呢，嘻嘻～】
  瑶瑶又插嘴道，嬉笑着，说话还越来越不顾忌，越来越随意。
  【不过也是哈，一晚上旁边都睡着个又漂亮又性感，还光着身子没穿衣服的大美女，早上起来不硬才怪呢。】
  我也是用羡慕的语气，看着父亲说道，
  【那瑶瑶早上又是怎么帮爸你弄的，用手还是用嘴啊。】
  接着又继续追问着父亲。
  【开始是用手，后来用嘴。】
  父亲神情尴尬又异样的简短回答道，语气同样不自觉的有些得意与骄傲，很有成就感的样子。秋秋 
  【爸你最后不会又弄瑶瑶嘴里了吧。】
  我又看着父亲，讶然道。
  【嗯。】
  父亲犹豫一秒，嗯了一声承认道。
  【老婆，这是不是就是说，你大早上的不光给爸口了，还让爸口爆了？】
  我内心有些吃味，带着醋意的看着瑶瑶的娇艳小嘴，“质问”道。
  瑶瑶羞怪的羞瞪了父亲一眼，像是气恼父亲干嘛这么老实，怎么什么都说，才看向我，羞臊羞耻的应道，
  【是，是的啦～也是因为爸现在，我光用手，爸都很难射出来，所以我就...】
  【好了别说了，吃早饭呢，恶不恶心呀。】
  突然岳母气恼没好气的插话道，还瞪了我和父亲一人一眼。也是在帮瑶瑶解围。
  然后过了没一会，父亲先吃好早饭了，起身，看了看岳母，说道，
  【我去把那个洗了。】
  说完，父亲就先回房间，一会后，手里攥着一团黑色小布料，又走了出来，这是瑶瑶昨天穿的内裤。
  然后，父亲就走进了卫生间，给瑶瑶和岳母洗内裤去了。
  【老婆，把腿伸过来，让我摸摸。】
  父亲一进卫生间，我就更加大胆、放的开了。便对瑶瑶“命令”道。
  就像我知道刚刚父亲在桌下摸瑶瑶的腿，瑶瑶同样也知道我在摸她妈妈的腿。
(PS:这周基本三章更新。
  感慨一下，今天定好结婚的日子了，想到再过几个月就成家了，有期待有害怕，也是知道钱这个东西真的。。。
  所以我是有想再努力打字，加快更新了，多赚点外快也是好的。
  想着快点加快更新，快点结束第七部，那又能收费了。哈哈哈。。。
  至于为什么以前更新很慢，也是因为泄露小说的太多，我写的越快，泄露的越多，没什么多更新多打字的动力，就不想多打字。
  不过现在算是有动力了，当然，想要我多更新，还是要看你们这些支持的书友，打赏多多，我就更新多多。
  打赏加更我也改一下，以后打赏40元，我就多加更一章，有多少打赏，我就加更多少章。
  先最多加更10章吧，先试试，毕竟我精力有限，空闲时间也不多。
  目标:加快把第七部写完。想不想我多更新，就看书友愿不愿意打赏了。)
649---651
妻欲 第 652---654 章
  说完，父亲就先回房间，一会后，手里攥着一团黑色小布料，又走了出来，这是瑶瑶昨天穿的内裤。
  然后，父亲就走进了卫生间，给瑶瑶和岳母洗内裤去了。
  【老婆，把腿伸过来，让我摸摸。】
  父亲一进卫生间，我就更加大胆、放的开了。便对瑶瑶“命令”道。
  就像我知道刚刚父亲在桌下摸瑶瑶的腿，瑶瑶同样也知道我在摸她妈妈的腿。
  【摸我妈还不够呢。还要摸我的。】
  瑶瑶没好气的嗔道，不过说着，还是把她修长性感诱人的肉色丝袜美腿，从桌下伸了过来，修长小腿架在了我大腿上。
  【妈，你的也伸过来，架我腿上。】
  我又对岳母说道，都不等岳母同意，就自作主张的掰过岳母黑丝大腿，架在我大腿上。
  弄的岳母的漂亮小脚，都碰到瑶瑶大腿了。
  岳母没有阻止我，只是难为情的瑶瑶对视一眼，白了我一眼，就任由我在她和瑶瑶的紧致浑圆大腿上，她们的性感美腿上，抚摸揉捏着。
  其实这也没什么，毕竟我和岳母，瑶瑶，我们三人同床共枕，大被同眠已经有过好几次了，倒也不会太难为情，太不好意思了。
  【让我亲一个妈。】
  我又色眯眯的看向岳母，伸手搂过岳母，嘴巴就亲了下去。和岳母吻在了一起。
  岳母稍微抗拒扭捏了下，就和我亲吻亲嘴起来，这吻虽没有很热烈火热，但也很亲密亲热。
  【不准欺负我妈。】
  不过倒是惹得瑶瑶，白嫩脚丫在我小腹上轻踹了一脚，为她妈妈打抱不平，共同反抗着我，不被我欺负。
  【我可没有欺负妈，妈也很喜欢被我亲好吗？】
  我反驳道。
  【妈才没有呢。】
  岳母羞臊的不好意思承认。
  【瑶瑶你坐过来，让我抱抱。】
  我双手继续她们腿上摸着，欺负着岳母和瑶瑶。
  瑶瑶先是不好意思坐过来，但想到昨天晚上，她都陪了父亲一个晚上了，有些“亏欠对不起”我。
  便顺从的起身，坐到了我身边，和岳母一左一右的把我挤在中间。
  我就又和瑶瑶亲吻亲热了起来，同时双手也在母女花身上，屁股翘臀上，丝袜美腿上，抚摸游走着，揉摸抓捏着。
  和瑶瑶亲热了一会，我就又把注意打到瑶瑶睡袍上去了，
  【老婆，这里系这么紧干嘛，解开来点。像妈那样，多性感多好看啊。】
  我一边说着，一边慢慢解开来瑶瑶的腰间腰带。
  看到瑶瑶还戴着胸罩，不免小失望了下。
  啪～
  只是瑶瑶伸手就打掉了我解她腰带的贼手，没好气道，
  【哼～又想脱我衣服是吧，想得美。】
  而就在这时候，旁边婴儿车里的宝宝，突然醒了，哭闹起来。
  瑶瑶便立马从我怀里挣脱出去，看孩子去了，抱起孩子就哄了起来。
  孩子是饿了，要吃奶了，两只粉嫩的小手，一直在瑶瑶高耸的胸前抓来抓去，还伸进瑶瑶睡袍领口里去了，胡乱的用力抓捏着。
  瑶瑶气笑着对宝贝女儿宠溺道，
  【刚被你爸那个大流氓欺负完，现在你也来欺负妈妈是吧。】
  说着，瑶瑶在我对面重新曲腿坐下，把睡袍腰带松开一些，接着又把睡袍领口也打开一些。
  然后瑶瑶熟练的，一手抱着宝贝女儿，一手伸到背后，解开背后胸罩扣子，再把胸罩往上一推，就抱着雪儿喂起奶来了。
  几分钟后， 我们早饭也都吃好了。
  这时候，父亲从卫生间出来，手里拿着个盆，盆里放着两条已经洗干净的内裤，要拿出去外面晒起来。
  一条红色性感小内裤，这是岳母的，是岳母昨天穿的。
  一条黑色性感小内裤，这是瑶瑶的，是瑶瑶昨天穿的。
  父亲晒好内裤，重新回到我们这里坐下。
  因为瑶瑶在袒胸露乳的喂着奶，有些暴露诱人，一时气氛就也异样起来，有暧昧的春情在涌动，又有尴尬沉默在蔓延。
  我就提议我们打会牌。
  倒是还可以去泡会温泉、泡会澡，但这时候也快中午了，要吃中饭了，泡不了多久，所以我们也就还是打会牌，消磨一下时间吧。
  然后，我就去房间里拿扑克牌。
  回来重新坐下后，看着这日式的低矮餐桌，不高又不低的，在上面打牌很不舒服，我就让父亲帮我一起把这餐桌，抬到旁边去了。
  直接就在地毯上打牌，这样舒服习惯多了。
  随后，我们便开始打牌，就是简单的斗地主。
  瑶瑶因为在喂奶，所以打不了，就我，岳母，父亲，三人斗地主。
  很快，大家抓好牌。
  第一把父亲叫的地主。
  而现在的我，是越来越放飞自我了，胆子也越来越大，也越来越不去顾忌什么了。
  我抓好牌后，左手拿着牌，右手就随意大胆的放在岳母性感黑丝大腿上了，还小幅度的摸了起来。
  而因为餐桌，已经被我和父亲抬到旁边去了，所以现在我摸岳母大腿，已经不是偷摸了，而是光明正大的当着父亲和瑶瑶的面在摸了。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  岳母呢，看了一眼自己黑丝大腿上的贼手，嗔瞪了我一眼，打了一下她大腿上的贼手。
  又看了看对面的父亲和瑶瑶，脸上有些红红的了。
  不过岳母并没有说什么，也没有抗拒、阻止我当着父亲和瑶瑶的面，摸她大腿，而是任由我摸，只是脸上很是有些羞臊与羞耻。
  而父亲和瑶瑶呢，都看到了我当着他们的面，摸岳母大腿，还在岳母性感的黑丝大腿上，大腿内侧摸来摸去。
  但父亲和瑶瑶并没有说什么，还假装没看见一样。
  【爸，先出一张三。】
  瑶瑶假装没看到我在摸岳母大腿，左手抱着孩子喂奶，右手伸向父亲手中的牌，抽了一张“三”出来，扔在了地毯上，帮父亲出谋划策着。
  然后，我们就开始斗地主了。
  我和岳母坐的很近，有时也是耍赖的互相看牌，互相商量着出牌，斗着对面同样坐的很近，在商量打牌的父亲和瑶瑶，斗着父亲这个扒灰儿媳妇的“老地主”。
  第一把打完，接着又第二把，第二把父亲又是地主。
  到了第三把，干脆就还是父亲当地主，还是我和岳母联合。
  然后，我们就默认父亲是地主了，让父亲一直当地主，和瑶瑶挨坐在一起，斗我和岳母。
  我的注意力都没怎么在打牌上，一半在岳母性感黑丝大腿上，还有一半在对面亲近的公媳身上。
  所以我打牌打的很随意，不去在乎输赢，每次打完牌，我的手就会重新放到岳母黑丝大腿上，摸上一会，有时候大胆起来，还要摸进岳母曲腿并拢的双腿间，大腿内侧，抚摸揩油几下。
  这些瑶瑶和父亲也是都看在眼里，但依旧装作没看见，任由我和岳母这样卿卿我我的亲近着。
  大家此时都是睁一只眼闭一只眼，装作没看到的样子。
  打了三把，父亲的目光，总是会忍不住落在岳母黑丝性感长腿上，偷偷瞄上看上几眼。
  对于我一直在“偷摸”岳母性感美腿，诱人大腿，父亲老脸上也是露出羡慕的表情。
  手上也是犹犹豫豫的，想去摸身边儿媳妇的美腿，但又不好意思，不敢去摸。
  身边坐着两个性感美丽的女人，女人身上的睡袍又不长，还有点短。
  如此曲腿坐着，睡袍下摆又往上收缩上去不少，睡袍下摆中间还有开叉，那露出的丝袜美腿就多了，几乎全部都露在外面了。
  我和父亲看着岳母和瑶瑶这四条修长性感的诱人美腿，当然都是心痒痒，都是想要去摸上一番，玩上一玩的。
  而我现在已经在摸岳母的腿了，父亲却没得摸，不敢摸，那心里就更心痒难耐了。
  所以，到了第四把，父亲这次打完一手牌，右手放下的时候，就故意落在了瑶瑶同样曲腿并拢的诱人浑圆大腿上。
  手落在瑶瑶肉丝大腿上后，先是一动不敢动，再紧张的看了看我和岳母，看到我和岳母同样“熟视无睹”后，粗糙右手才慢慢动了起来，在瑶瑶透明的性感肉丝大腿上，轻轻摸了起来。
  瑶瑶低头看了一眼自己性感大腿上的粗糙大手，又羞臊难为情的看了看我和岳母，见“没人发现”，瑶瑶红唇凑到父亲耳边，娇羞的轻声耳语了一句悄悄话。
  声音很轻，我都没听到。
  只是依稀听到好像是“爸你好坏”这句调情话语。
  人就是这样，一旦开始行动了，就会越来越放的开，越来越大胆了。
  父亲就是这样，刚刚还是一副不敢、不好意思摸瑶瑶腿，但现在一摸上，就停不下来了，也越来越敢了。
  而且父亲比我还会玩一些，粗糙右手伸进瑶瑶双腿间大腿内侧后，就不出来了，手也不动，就让瑶瑶用大腿把他手夹住，感受着他儿媳妇大腿内侧的柔软紧弹与温暖。
  父亲的下流行为，惹得瑶瑶娇羞不已，又在父亲耳边，羞臊的低语轻骂一声。
  父亲这样左手拿牌，右手被夹在瑶瑶大腿里面，牌都没法出了。
  但瑶瑶并没有阻止父亲这样揩她油，吃她豆腐，反而还配合着父亲，帮着父亲出起牌来。
  就这样打起牌来，公媳俩配合的还挺默契。
  一会后，
  瑶瑶帮着父亲出了牌，手放下的时候，还放到了在摸她大腿的粗糙大手上，在父亲手腕手臂上摸了几下。
  有时候，瑶瑶也会和父亲的大手牵在一起，互相摸摸对方的手，又很快分开。
  我们四个人就这样，暧昧亲热又有些尴尬放不开的打着牌。
  这好多局牌打下来，父亲和瑶瑶两人的手，不光老是摸在牵在一起，还当着我和岳母的面，时不时的就“隐秘”的十指相扣在一起一下，虽然时间很短，但看着他们公媳在我们面前，像是热恋中的恩爱情侣一样，还十指相扣的恩爱、调情。
  看的我心中是吃味不已，同时小腹处也是一阵发热，让我很激动，很兴奋，感觉很刺激。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  所以，我也是没有去阻止瑶瑶和父亲的亲热恩爱。
  当然，这也是因为，我旁边同样也有一个成熟大美人，可以让我揩油欺负。
  所以，我们四人此时虽然在打牌，但也是很有默契的，公媳，母婿两两在一起暧昧亲密着，互不打扰。
  我和父亲也是越来越大胆，越来越自然放的开，出完牌手就会落到岳母和瑶瑶的性感丝袜美腿上，抚摸着她们被黑丝肉丝包裹的光滑浑圆大腿，修长小腿。
  摸起来真是爱不释手，享受不已。
  所以，打牌的时候，我和父亲大半时间，都是在“偷摸”岳母和瑶瑶透明的光滑丝袜美腿。
  打了一个多小时的牌，也到中午了，要吃中饭了。我们只能意犹未尽的结束了打牌。
  随后一家人其乐融融，又暧昧异样的吃完中午。
  这时候，已经快十二点了。
  而我们这次的温泉山庄之行，是到下午六点才结束，吃了晚饭再回去。
  现在时间还早，吃了中饭，休息了一会，我们便泡温泉泡澡去了，解解乏。
  这一泡，就是差不多两个小时，这次泡温泉的时候，我和父亲都是规规矩矩的。
  不是我和父亲不想去跟岳母，瑶瑶亲热，不想去揩她们油，而是这次岳母和瑶瑶联合起来了，一直都坐在温泉池角落里，在窃窃私语低声说着什么。
  只要我和父亲靠近她们，她们就是一个“凶瞪”，把我和父亲给瞪回来，不然我们靠近她们，我和父亲也就没有揩她们油，吃她们豆腐的机会了。
  我和父亲尝试了几次，见岳母和瑶瑶真的在说着什么事情，我和父亲也就不去打扰她们了。
  我和父亲就也聊起天来了，话题当然不是家里现在这些淫乱的事情，就是一些家常。
  喝着啤酒，吃着花生米，我和父亲聊天的气氛也是不错，并没有很尴尬，不知道说什么。
  这也让我感觉到，自从我们家开始淫乱以后，我和父亲之间的感情，交流的时候，非但没有尴尬或者不好，反而我们父子之间，越来越没有隔阂或者代购，交流的时候也很有话说，很自然。
  难道这是因为我和父亲现在，都进入过瑶瑶的身体，都占有拥有过瑶瑶，都和瑶瑶发生过关系，和瑶瑶深入交流过，所以自然而然的，让我和父亲之间的关系，也变的更近了？
  或许是这样的吧。我也就是随便这么乱想想。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  泡了差不多两个小时，我们也就起来了，泡多了也不好，身体都泡软了。
  现在才下午两点不到，离六点回去还早，还有好几个小时，一时也不知道干嘛了。
  想了想还是打牌吧，也没其他什么可以打发时间的。
  (PS:之前我有说要写精油按摩，但现在觉得也没啥意思，就不写了，以后或许会写吧。)
  都同意后，我们就回房间换衣服换睡袍，瑶瑶和岳母一起进了房间，父亲回了他房间。
  我倒是想跟着瑶瑶和岳母进房间，一起换衣服，但却被瑶瑶和岳母联手推了出来。
  【瑶瑶，妈，记得把丝袜再穿上，和早上一样，穿的性感点，多露点，还有那个胸罩也别戴了。】
  我只能在门口可怜的要求道。
  【哼～别想偷看。】
  惹得瑶瑶就是一个凶瞪，哼声就把门给关上了。
  这次打牌不能只打牌了，要有点游戏惩罚才有意思，所以我刚刚给前台打了电话过去，问有没有那种KTV里，可以玩游戏的小转盘。
  前台说有，我就要了四个，说几分钟后送过来。
  有那就更好了，本来还想着，要是没有，就在手机里操作了。
  等下我要玩的打牌游戏惩罚，就是在那个“谁是卧底”APP里面看到的，一个其他的惩罚互动游戏，我就借鉴一下，想了一个自认为还不错的惩罚互动游戏出来，等下就玩。
  很快，服务员就把四个小转盘送过来了。
  还是两个粉色，两个蓝色。
  我就拿着四个转盘，回到客厅餐桌这里。
  把餐桌搬开，还是就直接在地毯上打牌。
  他们这转盘还真不错，每个转盘都有八格，做工很精细，转起来也很丝滑。
  每个转盘的包装袋里，还有一包长条形的便签纸，和一只细的记号笔，可以把惩罚的内容写在便签纸上，然后贴在转盘格子上。
  倒是每个转盘上，还有八块带有吸铁石的小板，可以吸附在转盘上。不知道干嘛用的。
  这小板有啥用？感觉很多余啊。
  不过我想了想，这小板可以把惩罚的内容盖起来，这样的惩罚游戏，应该会更有意思。
  这一想，觉得这小板设计，还挺不错的，也想到等下怎么用这些小板玩游戏了。
  过了一会，父亲先出来了，走到我这里坐下，还问我这些转盘干嘛的。
  我就稍微解释了一下。
  又过了一会瑶瑶和岳母也出来了，两人的穿着打扮和早上一样，都穿上了丝袜，岳母穿的还是透明透肤的黑丝袜，瑶瑶穿的还是肉丝透明丝袜。
  母女两人的美腿，依旧是那么的修长笔直，那么的性感诱人。
  身上穿的还是女式日式睡袍，但看着瑶瑶和岳母腰间系的紧紧的腰带，除了能看到两人睡袍高高鼓起隆起的胸口，其它里面什么都看不到，也不知道她们睡袍里面是不是真空的，有没有戴胸罩，让我小失望了一下。
  不过我看着两人睡袍胸口处，隐隐有两点不明显的凸点凸起，想着两人应该是没有戴胸罩的。
  毕竟刚泡完澡，而且这里又都是自家人，能不戴胸罩，肯定就不戴了。不戴胸罩也舒服。
  然后我也回房间，把身上湿的沙滩泳裤换掉，换成男式日式睡袍，和早上一样，里面就穿了一条四角内裤，外面是宽松睡袍。
  父亲应该也是一样，外面是男生日式睡袍，里面就一条四角内裤这样。
  我换好睡袍，回来重新坐下。
  我们四人围成一圈坐着，我和父亲面对面，瑶瑶在我左手边，岳母在我右手边。
  旁边婴儿车里，宝贝女儿在里面闹腾着，自己玩闹着。
  岳母和瑶瑶都是小腿弯曲，大腿并拢的坐在毛毯上，由于她们睡袍下摆本来就有点短，再加上这样曲腿坐着后，下摆又是缩下去一截。
  而且下摆中间还有开叉，所以瑶瑶和岳母此时这样坐着，我和父亲隐隐约约、模模糊糊的都能看到她们裙底，看到她们睡袍底下的内裤了。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  可惜裙底光线不亮，黑乎乎的，看不太见，也看不太清楚，
  但依稀还是能模糊看出来，岳母穿的好像是紫色内裤，瑶瑶穿的好像是红色内裤，还都是蕾丝那种，很性感很有情趣。
  所以，我和父亲的目光，总是忍不住下意识的就往岳母、瑶瑶的透明丝袜美腿上瞄去看去。
  好色的窥探目光，还偷偷往她们睡袍底下钻探着，想要一窥究竟，一窥她们现在到底穿着什么颜色的内裤，一窥她们双腿间诱人的春色。
  瑶瑶和岳母当然能感受到，我和父亲在偷看视奸她们的诱人丝袜美腿，还有偷看她们裙底内裤。
  但瑶瑶和岳母只是脸上有些发红发烫，并没有戳穿我和父亲的猥琐好色行为，任由我和父亲偷看着她们的美腿，她们裙底的诱人春色。
  四人围成一圈的中间毛毯上，放着一副扑克牌，和那几个转盘。
  坐好后，瑶瑶看着几个转盘，问我道，
  【拿这些转盘来干嘛？】
  【玩啊。】
  我回道。
  【光打牌也没什么意思，有点惩罚才有意思。】
  【你是不是又在想什么坏注意了。】
  瑶瑶娇媚的白了我一眼，羞嗔道。
  【没有，就把惩罚什么写在纸上，贴在转盘上面，然后打牌输了的，随机接受点小惩罚。】
  我开始解释道，说着我想出来的惩罚玩法。
  【那惩罚都有些什么？】
  这次，岳母和瑶瑶一同问了句。
  【自己写，然后贴在转盘上，还可以再用这小板盖起来，这样看不到是什么惩罚，会更有意思一点。】
  我接着回答着。
  我拿起一个蓝色的转盘，递给瑶瑶，对瑶瑶和岳母说道，
  【你们写..给我和爸的惩罚，我和爸写..给你们的惩罚，我们男的女的分开来。转盘上有八格，那就写八个惩罚。】
  随后，我又解释了一下我这惩罚互动游戏，解释这惩罚是男女互动的。
  比如，如果打牌我输了，那就我要接受惩罚。
  我来转蓝色转盘，转到喝酒惩罚。
  这还没完，我还要接着转另一个蓝色转盘，这个蓝色转盘的八个格子上，是瑶瑶和岳母的名字。
  我转到瑶瑶的名字，就是瑶瑶来喂我喝酒。
  转到岳母的名字，就是岳母来喂我喝酒。
  再假如，瑶瑶打牌输了，那就是瑶瑶接受惩罚。
  瑶瑶来转动粉色转盘，转到接吻一分钟的惩罚。
  这还没完，瑶瑶还要接着转另一个粉色转盘，这个粉色转盘的八个格子上，是我和父亲的名字。
  瑶瑶转到我的名字，就是惩罚瑶瑶和我接吻一分钟。
  瑶瑶转到父亲的名字，就是惩罚瑶瑶和父亲接吻一分钟。
  而由于，玩这种游戏，对女人来说，肯定比较吃亏，所以如果瑶瑶和岳母不愿意，也是可以拒绝这个惩罚的，换别的惩罚的。
  我的解释，也都听懂理解了，当然我现在解释的时候，打的比方都是喝酒这个惩罚，没有提什么接吻拥抱这种下流惩罚的。
  怕我一说，瑶瑶和岳母会感到羞臊羞耻，会不愿意玩。
  接着，我扔给父亲一支笔，和一小叠便签纸，笑着说道，
  【爸，你写四个惩罚，我写四个惩罚，你想惩罚瑶瑶和我岳母点什么，都可以写上去。当然，也别太过分了。不然..哈哈...】
  而瑶瑶已经跑到岳母边上，两人坐在一起，小声商量起来弄点什么惩罚好了。不时的还轻声嬉笑几声，应该是想到些什么好玩有意思的惩罚了。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  我还想凑过去偷看一下，结果还没靠近，就被瑶瑶的透明肉色丝袜长腿、漂亮脚丫，给一脚踹了回来，坚决不给我看啊。
  我看向对面的父亲，见父亲愣在那里，不知道写什么，便又对父亲说道，
  【爸，你随便写几个就好，你要想不到，那我写的给你看看。】  
  说着，把我已经写好，并贴在磁铁小板上的一个惩罚，递给了父亲。
  父亲接过去，翻开便签一看，老脸上神情顿时就有些异样起来，然后父亲有些灼热、色色的目光，习惯性忍不住的又瞄向了，此时坐在一起的瑶瑶和岳母。
  目光带着贪婪、迷恋的，看了看瑶瑶和岳母两人的四条光滑诱人丝袜长腿，吞了口口水，想到了什么，又不好意思看向我，把小板递给我，说道，
  【好，好的，爸知道了。】
  我刚接过小板，却突然被瑶瑶给抢了去，还直接翻开便签一看，读道，
  【接吻一分钟，】
  看到我写的对她们的惩罚，瑶瑶就没好气羞瞪我一眼，接着又羞又气的说道，
  【哼～我就知道又是这种下流惩罚，哼～还说你没打坏主意呢。】
  【呵呵～】
  我尴尬一笑解释道，
  【我就这样写写。不都说了，你和妈要是不愿意，可以不接受，可以换惩罚的。】
  瑶瑶却不以为意，而是傲娇又可爱，又气呼呼的哼声反击道，
  【哼～好啊，你出这种惩罚是吧，那我和我妈也弄几个过分的，哼～到时候可别怪我们心狠手辣。】
  【别太过分就行。】
  我强自镇定的说道。然后又补偿道，
  【我听见你和妈说惩罚做俯卧撑，仰卧起坐是吧，那要加上时间或者个数。也不能太多。】
  也是加个规定，惩罚有时间限制，或者数量限制。
  【好了知道了，你和爸就等着被惩罚吧，嘻嘻～】
  瑶瑶胸有成竹的说着，好像是想到了什么“好惩罚”。
(PS:加更三章，完成。)
652---654
妻欲 第 655---657 章
  瑶瑶却不以为意，而是傲娇又可爱，又气呼呼的哼声反击道，
  【哼～好啊，你出这种惩罚是吧，那我和我妈也弄几个过分的，哼～别怪我们心狠手辣。】秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  【别太过分就行。】
  我强自镇定的说道。然后又补偿道，
  【我听见你和妈说惩罚做俯卧撑，仰卧起坐是吧，那要加上时间或者个数。也不能太多。】
  也是加个规定，惩罚有时间限制，或者数量限制。
  【知道了知道了，你和爸就等着被惩罚吧，嘻嘻～】
  瑶瑶胸有成竹的笑着说着，好像是想到了什么“好惩罚”。
  随后，我们就开始想惩罚，并把惩罚写在便签纸上，再贴在磁铁小板上，最后吸附在转盘上盖起来。
  过了一会，
  【这个是不是太...那个了。】
  岳母看到瑶瑶写的一个惩罚，羞赧出声道。
  【没事的妈，哼哼～他们肯定在想着怎么欺负我们，所以我们也要...嘻嘻～】
  瑶瑶“恨恨”的看了我和父亲几眼，没好气的说着，又凑到岳母耳边说了几句悄悄话，还调皮得意的又嬉笑了起来。
  几分钟后，惩罚都写好了，都贴在小板上，盖在了转盘上。
  不过没写满，瑶瑶和岳母只写了七个惩罚出来，我和父亲也只写了七个惩罚出来。
  所以那就先玩，等下想到什么惩罚可以再加，先规定转到空白的就惩罚喝酒。
  然后另外两个转盘，上面都是名字。
  蓝色的转盘上，是我和父亲的名字，各有四个。
  粉色的转盘上，是瑶瑶和岳母的名字，各四个。
  我们的名字也都被小板盖了起来，这样玩的时候，在揭开的时候，还有一些神秘刺激感。
  然后，惩罚互动游戏就开始了。
  游戏的话就是打牌，但不是斗地主的方式，只是斗地主的规则打法，但是没有地主，三人各自为营。
  由于婴儿床里的小雪儿还有些吵闹，需要有个人稍微照看着，所以是三个人打牌。
  每人都是18张牌，最后输的，牌没打完的要接受惩罚。
  然后输的就换人。
  这样我们四个人就都能参与到，这个惩罚互动游戏中了。
  游戏开始。
  第一局，岳母还有些难为情，所以先不玩，让我，瑶瑶，父亲三人打第一局牌。
  我们也没意见，就开始分牌。
  没有抓牌，而是直接分牌，还是五张五张的分，这样炸弹会多，更有激情，更有意思。
  每人18张牌，分好牌，便开始打牌了。
  【嘿嘿～你们输定了，我牌好着呢。】
  抓了一手好牌的瑶瑶，得意道。
  开始出牌，
  我和父亲很有默契的结成了一个阵营，两个人打瑶瑶一个。
  【你们耍赖，两个打我一个。】
  而后知后觉，憨憨可爱的瑶瑶，牌打到一半了才发觉。
  结果虽然一手好牌，好几个炸炸下来，都被我和父亲压住了。
  【也没说不能这么打啊。】
  我笑着挑衅瑶瑶道。
  说着，我放了一手牌，父亲就第一个打光了手上的牌。
  接着就是我和瑶瑶单挑，而刚刚瑶瑶大牌炸弹都出光了，所以最后我第二个出完牌。
  瑶瑶输了，气呼呼的把手上的牌我地毯上一扔，气哼道。
  【这不算，你们两个打我一个，哼～你们耍赖。】
  当然，瑶瑶也就是这么说说，活跃着气氛。
  【愿赌服输。不能耍赖。】
  我贱贱的笑着拿过粉色转盘，放到瑶瑶面前。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  【哼～等下我和我妈也联合起来打你们。】
  瑶瑶又是气哼一句。
  说着，瑶瑶伸出嫩白玉手，在是惩罚的粉色转盘上转了一下。
  转盘一停下，瑶瑶就迫不及待的拿起指针对着的那块小板，再翻开便签一看惩罚，
  运气还真不好。
  只见便签上写着的惩罚是，
  「接吻一分钟。」
  一看这惩罚，瑶瑶俏脸就红了，
  【不要，我不要，我拒绝。】
  瑶瑶难为情的直接拒绝了。
  【那换一个，你再转一下。】
  我便说道，没有非要瑶瑶第一次就接受这么亲密暧昧的惩罚。
  慢慢来，不着急的。
  【那这样吧，如果是你和妈输了，可以转三次，再从里面选一个惩罚，怎么样？】
  我想了想，又规定道。为瑶瑶和岳母着想。
  岳母和瑶瑶点点头，表示可以。
  瑶瑶接着转第二次。
  这次是「被摸腿一分钟」的惩罚。
  瑶瑶一看，这惩罚还是有些暧昧亲密，又想接着转，再换一个。
  我阻止道，讨好询问道
  【这惩罚也没什么的，就这个吧？】
  我眼睛色眯眯的看着瑶瑶光滑肉丝美腿，表达示意着，我和父亲都是很想摸的。
  见瑶瑶没有反对，我赶紧把另一个上面是我和父亲名字的转盘，推过去让瑶瑶转。看着瑶瑶的性感丝袜长腿，色眯眯搞怪的祈求着，
  【转到我，一定要转到我，我想摸。】
  【哼～不给你摸，我要转到爸，让爸摸。】
  瑶瑶羞臊的故意气我道。
  说着，瑶瑶又一转另一个转盘。
  转盘停下，拿起指针对着的小板，翻开便签一看，
  「陈国军」
  转到父亲的名字，那就是由父亲来对瑶瑶实施惩罚，摸瑶瑶腿一分钟。
  父亲看到是他的名字，就有些愣住了。
  我看着父亲，催促了一声，
  【爸，你来惩罚瑶瑶，摸瑶瑶腿一分钟。】
  口吻还有羡慕与些许兴奋。
  见父亲还只是用异样的目光，看着瑶瑶曲坐并拢的性感丝袜美腿，不知道怎么下手，
  【爸，你别光愣着啊，爸你要不摸，我可就摸了。】
  我催促着父亲，说着，手就向着瑶瑶肉丝大腿伸了过去。
  啪～
  【哼～没你的份。】
  可惜我手还没靠近，就被瑶瑶玉手啪～的一下打掉了，瞪了我一眼，哼声道。
  说着，瑶瑶也主动的向着父亲，伸过去了两条圆润的肉丝长腿，玉足并拢，双腿并拢，丝袜美腿伸的笔直，放在父亲大腿边上。
  【呐，爸，给你摸。】
  最后还不忘主动求摸道。
  我立马也是打开手机计时器，直接就开始计时了，过了十五秒钟，催促父亲，
  【爸你快点，再不摸，一分钟就到了。就没的摸了。】
  然后，父亲手就摸上去了，不过只是摸上瑶瑶的光滑肉丝脚丫，轻轻的揉摸着肉丝玉足。
  一直到最后几秒，父亲才大胆起来，才好意思摸上瑶瑶光滑修长的小腿，抚摸揉捏了几下。
  都不敢、不好意思去摸瑶瑶浑圆结实的性感肉丝大腿。
  看的我都着急了，还恨铁不成钢的催促父亲起来。
  【爸你大胆点啊，摸上去，大腿也可以摸的呀。】
  而父亲刚把手伸向瑶瑶大腿，瑶瑶就把光滑性感的美腿给收了回去，不给摸了。同时娇媚的挑逗父亲道，
   【时间到了，不给摸了。】
   然后，岳母换瑶瑶，开始下一局牌。
   这一局，我和父亲又是联合起来，让岳母输了这一局。
  【又是两个欺负一个，哼～你们真不要脸。】
  瑶瑶起哼道，羞骂着我和父亲，也是在活跃着气氛。
  岳母倒是愿赌服输，开始转第一个粉色转盘，这次转到的是空白，那就是惩罚喝酒，岳母也就没继续转，接受了这个惩罚。
  又转了第二个粉色转盘，又是「陈国军」，又是由父亲来实施惩罚。
  就是让父亲来喂岳母喝酒。
  惩罚酒的量，规定是男的喝半杯，女的喝四分之一杯。
  因为瑶瑶和岳母都不喜欢喝啤酒，所以惩罚喝的酒是红酒。
  倒是我要的这红酒，度数还不算低。
  但至于喝多少，就看自己，愿意喝就喝，不愿意不想喝，意思一下也行。
  我就在岳母玻璃杯里，倒了四分之一杯红酒，又把杯子递给父亲，
  【爸，呐，你来喂。】
  这次，岳母和父亲都也很配合。
  父亲稍微犹豫尴尬，不好意思了几秒，见岳母也没有说拒绝的话，便往岳母那边坐了坐，拿着杯子，递到了岳母面前。
  岳母虽然很是有些害羞难为情，但也很配合的低下颔首，小嘴凑到玻璃杯上，开始喝了起来。
  我知道岳母酒量不好，也不怎么喜欢喝酒，便关心的说道，
  【妈你随便喝两口，意思一下就行。】
  父亲也是喂的很慢，而且看到岳母喝了一口，就不继续喂了，也是觉得意思一下就行。
  但岳母却没有停，还主动托起父亲拿着杯子的手，一下子就把酒都喝了下去。
  【这点我还是能喝的。】
  岳母擦了擦嘴，有些大气的说了一句。
  不过四分之一杯红酒下去，岳母熟美的脸蛋，很快就红润了不少，变的更加诱人，让人心动。
  接着，打牌继续。
  这局，又换瑶瑶打了。
  这把，我和父亲没有继续联合了，而是都有让着瑶瑶。
  瑶瑶这把牌也很好，所以第一个就出完了，剩下我和父亲继续打牌。
  最后父亲输了。
  父亲转第一个蓝色转盘，又是「喝酒」惩罚，
  接着转第二个蓝色转盘，转到的是「娟大美女」。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  这是瑶瑶给岳母取的昵称。贴在了转盘上，瑶瑶的则是「瑶大美女」。
  那这局的惩罚是「喝酒」，负责喂的则是岳母。
  瑶瑶就赶紧给父亲倒了大半杯酒，都快满了，让岳母快点喂。
  一副想要看热闹的俏皮娇媚样子。
  岳母是稍微不好意思、难为情了一下，便拿起这大半杯红酒，喂给父亲喝。
  父亲顿时就觉得受宠若惊，感觉把老脸凑过去，嘴巴接住酒杯，大口喝了起来。
  父亲酒量也不算差，两三口就快速的把酒给喝掉了，一点不拖泥带水，喝的很豪气。
  我们就这样打了十来把牌，各有输赢。
  气氛是慢慢火热起来，放松下来。
  可惜惩罚多是喝酒，瑶瑶还说喝半杯不够，男的要喝一杯才行，还有我时不时的就找父亲碰下杯，喝口酒，调教活跃着气氛，这加起来，我和父亲都快喝掉半瓶红酒了，都开始有醉意了。
  岳母和瑶瑶则是输的次数比较多，惩罚喝酒也是喝了不少了，加起来也都有小半瓶了，也都有些醉了，美丽漂亮的脸蛋已经都红彤彤的了，更添诱人漂亮的气质。
  因为岳母和瑶瑶可以转三次转盘，所以一转到暧昧亲密的惩罚，她们就会换，换成喝酒。
  瑶瑶就转到过两次「脱掉睡袍一分钟」的色情惩罚，但可惜瑶瑶都拒绝了，换成了喝酒。
  岳母则是转到过「接吻一分钟」，和「解开腰带三分钟」的色情惩罚，但岳母也都不接受，换成了喝酒惩罚。
  不过这样也好，开始先多喝点酒，等下才会越来越放的开，才会越来越不难为情，越来越没有顾忌，也越来越玩的开。
 说不定等下酒喝多了，身子热了，人兴奋了，岳母和瑶瑶就愿意接受「接吻」「脱衣服」「搂搂抱抱」这样的色情惩罚了。
  我和父亲也是有转到过其他惩罚，我转到过「劈叉30秒钟」的惩罚，一出来这惩罚，瑶瑶就幸灾乐祸的笑了，不用想，这高难度的惩罚肯定是瑶瑶写的。
  瑶瑶和岳母就一起强行帮我劈叉，虽然没有完全劈下去，但我的双腿在瑶瑶和岳母的强行掰扯下，弄的裆部疼的不行。
  也是逗的瑶瑶和岳母笑的不行
  她们也知道我劈叉劈不下去，就劈叉了大半下去，保持30秒，也就放过我了。
  父亲转到过「唱歌」，父亲还挺不好意思唱的，想要用喝酒替代。
  但我们都不同意，父亲也就只能唱了，父亲用有些苍老沙哑的唱了首老歌，虽然唱的没有很好，但也不是很难听。
  倒是跑调的时候，也是引的我们笑了，瑶瑶是笑的最欢，笑话着父亲唱歌真难听，当然都是说说笑笑的。
  气氛也是越来越欢快，越来越“融洽”，大家也越来越放的开，胆子越来越大，越来越没有什么顾忌。
  特别是我们酒已经喝了不少了，也就更放的开，变的更大胆了。
  气氛也是慢慢变的色情起来，春情在蔓延，热情在弥漫。暧昧异样在游走。
  快乐愉悦的时光，总感觉过的很快。
  这不知不觉我们都打了半个多小时的牌了。
  当然，打牌继续，没有人说要结束，我们都很乐在其中。
  上一局，是我，岳母，父亲三人打牌，这一局还是我们三人，因为孩子吵闹起来了，只有瑶瑶抱着会安静不少。
  这一局，我和父亲牌都不错，再加上，我和父亲总会时不时默契的配合一下，所以这把牌，岳母输了。
  岳母接受惩罚，开始转第一个蓝色转盘。
  又是「接吻一分钟。」
  这是岳母第二次转到这惩罚了。
  一看到是这惩罚，岳母第一时间就是羞臊的要再转，换一个惩罚。
  【妈，就这个吧，你们老是选惩罚喝酒也没意思啊。】
  而我这时候，突然伸出手，压住了岳母要再转转盘的玉手，说道。
  我又把另一个脸色转盘，拿到岳母面前，示意岳母转下一个蓝色转盘，
  【先看看和谁，谁来惩罚，转到我，让我亲一下没事的吧。】
  岳母看着我推过去的第二个蓝色转盘，红润发烫的熟美脸蛋上，露出一阵娇羞，又看了看瑶瑶，见自己女儿没有反对，还有些期待的样子，岳母又稍微犹豫几秒，才伸出手，在第二个蓝色转盘上转了一下。
  转盘停下，我就是拿起被指到的小板，再翻开便签一看，「陈峰」，还真是我的名字。
  岳母看到是我的名字，明显松了口气的样子。
  父亲看到也是松了口气，好像是怕转到他的名字，场面会很尴尬，但隐隐好像还有些小失望。
  【妈，那我就亲你，开始惩罚你了。】
  我放下小板，对岳母说道。
  【嗯。】
  岳母脸蛋又红了几分，有些羞臊羞耻的看了看瑶瑶，还看了看父亲，轻嗯了一声。
  还微微闭上眼，绯红发烫的熟美脸蛋，微微仰起，等待着被我亲吻。
  借着酒意，岳母也是比较放的开了。
  这时候，我当然要主动，只见我立马就坐到岳母身边，轻搂住岳母柔软丰腴的细腰，抱着丰乳肥臀的岳母，对着岳母娇艳红唇就亲了上去。
  当然，我也知道岳母现在肯定难为情、羞臊的不行，所以我也没去舌吻岳母，只是和岳母嘴对嘴的亲在一起。
  【爸你计时呀，我妈这会都被白亲了。】
  瑶瑶带着有些吃味的语气，小气的说道。生怕我多占到岳母一点便宜一样。
  父亲一听，赶紧拿过手机，开始计时。
  岳母难为情的牙关一直禁闭，生怕我把舌头伸进去，和她舌吻一样。
  我倒是还真尝试了几下，想把舌头伸进去，但岳母牙关一直紧闭，我也就没去勉强。
  只是趁着倒计时最后一会，实在没忍住，嘴唇包裹住岳母柔软嘴唇，亲吻吮吻了几下。
  快乐的时光总是过的很快，一分钟又那么短，过去得就更快了。
  【好了，时间到了，不能亲了。】
  一分钟一到，瑶瑶就赶紧提醒了。
  然后，我和岳母嘴巴分开，我坐回原位。
  瑶瑶有些气呼呼吃味的，怀里还抱着孩子，在我大腿上就是用力一拍。
  【啪～】
  发出一声响亮的拍击声。同时气恼的开口，
  【哼～这下满意了。】
  我没说什么，对瑶瑶投去一个贱贱色色的笑容，惹得瑶瑶又是给我一个大白眼。
  接着打牌继续。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  因为瑶瑶要哄孩子，所以还是岳母继续打牌。
  结果，又是岳母输了，这倒不是我和父亲故意的，而是岳母这一局牌真的很差。
  岳母开始转第一个粉色转盘，
  惩罚「跳舞一分钟。」
  这惩罚倒也没什么，岳母就没换了，毕竟老是换惩罚，也没意思，也有点耍赖。
  接着岳母转第二个粉色转盘，
  「陈国军」。
  那岳母这惩罚就是和父亲跳舞一分钟。
  我发现，这惩罚互动游戏，这样子循序渐进的进行，就很不错。
  开始大家多喝点酒，有点酒意以后，让每个人都兴奋，活跃起来了，变的更放的开，就不会太难为情了。
  这不岳母现在，就越来越放开了，很活跃了。
  可能也是岳母本身职业就是「跳舞」，对这个很有自信，虽然是惩罚和父亲一起跳舞，岳母也没有多难为情。
  再说岳母上一把都和我接吻了，这跳舞惩罚，也就没什么了，便站起身，看着父亲，等着父亲站起来和她跳舞。
  【我不会跳啊，亲家妹子你自己跳行吗。要不我喝酒也行。】
  反而是父亲很不好意思，因为跳舞这种事情，父亲根本不会啊。
  还是要和他亲家母一起跳，那也是很不好意思的。
  接受惩罚的都不是父亲，父亲自己还要喝酒惩罚自己了。真是很不好意思了。
  【不行，就要跳舞。爸你快点起来。】
  瑶瑶立马不同意，还伸手去拉父亲，要父亲快点起来。
  【没事的爸，你就跳好了，可以和我岳母这样的大美女跳舞你还不愿意，有多少男的想和我岳母跳，都没机会呢。】
  我也是起哄着。
  然后在我和瑶瑶的起哄下，父亲也是才扭扭捏捏，难为情的站起身。
  【老陈哥，你跟着我跳就行。】
  岳母虽然也是有些羞赧，但还是很大方的说道。同时主动往前一步，靠近父亲。
  【哦，好，好的。】
  父亲尴尬又不好意思的应道，都结巴了。
  岳母站在父亲面前，两人面对面的，也就二十多厘米距离。
  还有可能就是，因为我老是弄这种暧昧游戏玩，岳母现在能猜想到我的一些坏心思，所以岳母也是比较放的开了，也很愿意配合我。
  然后，岳母又主动自然的拉起父亲双手，环搂住她丰腴凹凸的身子。对父亲又重复一声。
  【搂着我。跟着我跳。】
  而父亲有些紧张，双手应该去搂岳母腰，结果紧张的父亲，双手就很流氓的，覆盖在了岳母丰满屁股上，两瓣翘臀，一边一只大手覆盖其上。
  【爸，你搂哪呢，不是搂屁股，是搂腰。】
  瑶瑶又是不安分的戳穿道。
  惊吓的父亲，赶紧不好意思的收回手，一时都不知道该把手放哪里了。
  这也惹的岳母难为情的，羞瞪了瑶瑶一眼。
  然后，岳母就带着父亲跳了一段简单的双人交际舞。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  其实都不算是跳舞，就是两个人互相轻搂着对方，动动身子，扭扭腰，原地动两步这样。
  一分钟很快就过去，父亲和岳母也是不好意思的立马分开，重新坐下。
  然后趁着这暧昧异样的气氛，接着开始打牌。
  瑶瑶要抱孩子，所以还是我们三个打牌。
  而这么好的机会，我和父亲很默契的都没有浪费。
  所以这一局，又是岳母输了。
  【你们又耍赖，又两个合起来打一个。】
  瑶瑶气呼呼的为她妈妈打抱不平道。
  【哪有啊。】
  我当然是不承认的，接着又贱贱的狡辩道，
  【再说开始也没规定不能联合啊。而且前面好多把，你和妈不也联合起来的。】
  【哼～】
  确实，前面好多把，瑶瑶和岳母也联合的，所以只能气哼一声，不好意思再多说。
  岳母也是气恼的看着我和父亲，娇媚又没好气的各瞪了我和父亲一眼，但还是愿赌服输，开始转转盘。
  转盘停下，拿起小板，翻开便签，
  是「被抱一分钟」的惩罚。
  一看是这惩罚，我赶紧把第一个粉色转盘拿过来，不给岳母转第二次，换惩罚的机会。
  岳母羞白我一眼，知道我的坏心思，羞耻羞臊的犹豫了一下，便去转第二个粉色转盘了。
  「陈国军」
  实施惩罚的人，又是父亲。
  按这转的结果，也就是父亲抱岳母一分钟。
  而岳母见转到的是父亲的名字，就想开口重新转转盘，换惩罚。
  但岳母又犹豫纠结了一下，却也没有开口要换惩罚了。
  【爸你主动点啊。】
  见父亲都没行动，我只能催促道，
  【没事的爸，大胆点好了。】
  岳母既然愿意玩这色情暧昧游戏，肯定也是有做好这种准备的。
  父亲也是能想到这些的，又听我这么一说，酒劲慢慢上来的父亲，身体就大胆主动的移到岳母身边，伸手就抱住了岳母丰腴性感的娇躯。
  【妈，要坐腿上才算。】
  我见父亲光这样抱着没意思，就对岳母要求了一声。
  父亲一听，手上下意识的就搂抱住岳母蜂腰，把岳母抱了起来。
  都被父亲抱住了，岳母也没拒绝，就配合的抬起屁股，坐在了父亲大腿上裤裆上，被父亲抱在了怀里。
  而父亲一抱起抱住岳母柔软娇躯，一手搂住岳母蜂腰，一手习惯性的就放在了岳母光滑黑丝大腿上，还下意识的摸了几下。
  【啪～】
  只是贼手还没摸几下，就被岳母伸手打了一下，没好气的羞骂道。
  【让你抱，没让你摸。】
  父亲也不是故意去摸岳母大腿的，而是下意识的，可能是最近抱瑶瑶摸瑶瑶有点多，有这种习惯了。
  一时慌张羞愧的手都不敢动，只是把手放在岳母性感黑丝大腿上，一动不动，身体也是有些紧绷。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  父亲把岳母抱在大腿上，抱在怀里一分钟后，就立马放开了岳母，还很是有些不好意思，和些许的恋恋不舍。
(更新三章，这周的基本更新。感谢大家的打赏，感谢支持，后面还会有加更。)
655---657
妻欲 第 658---660 章
 父亲也不是故意去摸岳母大腿的，而是下意识的，可能是最近抱瑶瑶摸瑶瑶有点多，有这种习惯了。
  一时慌张羞愧的手都不敢动，只是把手放在岳母性感黑丝大腿上，一动不动，身体也是有些紧绷。
  父亲把岳母抱在大腿上，抱在怀里一分钟后，就立马放开了岳母，还很是有些不好意思，和些许的恋恋不舍。
  然后，打牌游戏继续。
  然而，打牌又是岳母输了，都连输四把了。
  又是岳母接受惩罚，转转盘。
  「脱掉睡袍一分钟」
  一看是这种色情惩罚，这次岳母不愿接受了，赶紧又去转了第二次。
  「解开腰带三分钟」
  还是色情下流的惩罚，岳母接着再转第三次，
  又是「脱掉睡袍一分钟」，和第一次一样。
  【三次了，不能再转了。】
  我立马说道。
  【就这三个里面选一个。】
  其实就两个惩罚选一个，「脱掉睡袍一分钟」和「解开腰带三分钟」。
  【第，第二个。】
  岳母羞臊羞赧的白了我一眼，回答道。
  【再转这个，看让谁来解。】
  我继续说着，让岳母再转第二个粉色转盘。
  岳母便顺从配合的转第二个粉色转盘。
  「陈峰」。
  这次转到的我的名字。
  那就由我来实施惩罚，来解开岳母身上的睡袍腰带。
  我也不拖泥带水，立马就坐到岳母身边，伸手解开了岳母腰间腰带。
  解开腰带还没完，我还把岳母睡袍两边衣襟，用力往左右两边掀了开来。
  顿时，岳母真空一片的睡袍下，雪白凹凸有致的赤裸上半身，就被我和父亲一览无余的看了个精光。
  两个浑圆饱满的D罩杯硕大乳球，两颗红嫩奶头，两朵娇艳乳晕，柔软紧致的腰身，平坦小腹，大片大片雪白腴嫩的肌肤，都是走光了，裸露了出来。
  同样包裹着透明黑丝的浑圆翘臀，性感大腿，被黑丝包裹的下半身，也是一览无余。
  还有黑丝下，岳母穿着的紫色性感小内裤，也是都被看到了。
 【呀～小峰你....】
  惹的岳母惊呼一声，双手赶紧环起，遮挡住裸露出来的高耸饱满的胸部。
  可惜我和父亲才看了几秒钟，睡袍又重新落下，遮掩住了岳母雪白丰腴的赤裸上半身。
  但又是半遮半不遮的。一半的乳球都还露在外面，细腰、小腹也都还露出着大片雪白肌肤。
  下半身同样也还是走光大片，睡袍两边敞开着，黑丝包裹的浑圆大屁股，性感诱人的黑丝长腿，依旧在吸引着我和父亲灼热异样的目光。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  【真大，真白，真好看，真性感啊。】
  我也是色眯眯在岳母衣不蔽体的肉体上，黑丝翘臀，黑丝美腿上看来看去，下流的挑逗赞美着岳母。
  【你还说。】
  岳母羞耻的嗔怪一声，想抬起手打我一下，但又怕胸前再次走光。只能赶紧把睡袍两边衣襟收紧。
  不过岳母收紧睡袍的时候，难免又被我和父亲大饱眼福几秒。
  见岳母立马就重新把自己包裹的严严实实的，睡袍腰带也重新系了起来。
  除了黑丝美腿，其它又什么都看不到了。
  我把手机上的计时给岳母看，说道，
  【妈，计时三分钟啊，这一分钟都还没到呢。】
  【一下都被你，你们看光了，还没看够啊，我不管，我系起来了。】
  岳母气恼的看了看我和父亲，没好气的嗔怪着。
  而瑶瑶见她妈妈都连输四把了，也是羞恼的不行。
  瑶瑶就把已经不怎么吵闹小雪儿，放回婴儿床里，对父亲说道，
  【爸，换我来，不能老是你和陈峰一起。你们太赖了。】
  我和父亲当然不会有意见，所以下一把牌，是我，岳母，瑶瑶三人打。
  不过，我这把牌还挺好，虽然先让岳母出完了牌，但把瑶瑶留在了最后。
  所以，还是瑶瑶输了。
  瑶瑶接受惩罚，转转盘。
  「接吻一分钟」。
  【老婆，就这个吧，别换了。】
  看到是这惩罚，我出声说道，并眼神示意瑶瑶别换了。
  瑶瑶果然通情达理，深知我的这些小心思。
  便没有换惩罚，直接就去转了另一个粉色转盘。
  「陈峰」。
  又是我来实施惩罚。
  【过来。】
  我对瑶瑶勾勾手指，挑逗着，示意瑶瑶坐过来让我亲，
  瑶瑶却一点面子不过，没好气的傲娇道，
  【自己不会过来啊，不亲就算了。】
  我当然要亲了，赶紧屁颠屁颠的坐到瑶瑶身边，一把抱住瑶瑶柔软香喷喷的娇躯，就直接和瑶瑶亲吻在了一起。
  我一边和瑶瑶接吻着，一边还摸上了瑶瑶光滑紧弹的肉丝大腿，摸了起来。
  瑶瑶抗拒、拍打了几下我的贼手，见我死皮赖脸的硬是要摸她大腿，瑶瑶也就任由我一边亲她，一边摸她腿了。
  而且惩罚的最后十几秒钟，我和瑶瑶还都有些情动起来，不光只是嘴对嘴亲在一起，还互相浅浅的舌吻了十几秒钟。
  接吻完，瑶瑶推开我后，便羞臊不已起来，看了看岳母和父亲。
  岳母和父亲，此时虽然都神情异样，但也都没说什么，睁一只眼闭一只眼，假装没看到一样。
  大家是心照不宣。
  打牌继续。
  瑶瑶不认命，还要接着打，就还是我，瑶瑶，岳母三人打牌。
  结果，这一局，瑶瑶又输了。
  瑶瑶转了转盘后，转到了「脱掉睡袍一分钟」的惩罚。
  转到这种色情下流的惩罚，瑶瑶和岳母第一时间都是会接着转转盘，选择换一个惩罚，因为这种惩罚很羞耻。
  【老婆，别换了，就脱了让我和爸再饱个眼福呗，刚刚妈她不也露了。】
  所以这时候，就需要我说话了，也是给瑶瑶一个台阶下，不然瑶瑶自己说要接受这个惩罚，女人总是会很羞耻的。
  这话也是惹得岳母脸露羞涩，羞白了我一眼。
  其实瑶瑶她知道，我组织大家玩这种色情下流的互动惩罚游戏，知道我就是想和父亲，“光明正大”的，当着各自的面，揩她和岳母的油，吃她们豆腐，和她们亲热。
  知道我就是想看她们脱，想要她们脱，想要她们把衣服脱掉，脱光，脱成一丝不挂，把奶子，屁股，腿都露出给我和父亲看。
  所以这时候，瑶瑶见我这么说，还眼神示意她接受这个脱衣服的惩罚。瑶瑶也就顺从了。
  当然，现在的瑶瑶，在和她公公偷情乱伦性交了很多次后，虽然依旧很是羞臊羞耻，但也是越来越大胆，越来越淫荡骚浪，越来越放的开了。
  所以瑶瑶现在的内心，是淫荡的愿意，淫荡的想要在我和父亲，岳母面前，脱下衣服，脱光衣服，裸露身体给我们看的。
  瑶瑶是不反感的，甚至是很愿意，有期待的。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  见瑶瑶没有要拒绝的意思，我赶紧让瑶瑶接着转第二个转盘，
  【来，瑶瑶，转这个，看我和爸谁运气好，谁来帮你脱。】
  【才不要便宜你们，我..我自己来。】
  瑶瑶见我和父亲都目光灼热的看着她，想要看她脱衣服，裸露身体，瑶瑶也是芳心喜悦得意。
  说着，瑶瑶就当着我们的面，先是解开了睡袍腰带，然后色诱般的撩开睡袍两边衣襟，领口顿时低开到瑶瑶小腹上，深深长长的乳沟，一直延伸进低开的领口内。
  两边衣襟堪堪挂着红嫩乳头上，两个浑圆饱满的大奶子，一半都露了出来，乳晕同样露出一半。
  当真是酥胸半露，诱人犯罪。
  诱惑的我和父亲，都是一脸急色的看着瑶瑶。
  【老婆，脱了。】
  见瑶瑶停留在这里，不再继续，我催促了一声。
  【急什么嘛。】
  瑶瑶小声羞臊一声，又白又瞪了我和父亲一眼。
  然后，瑶瑶手臂伸直，双手摆在身体两侧，接着双肩抖动了几下，披挂在瑶瑶双肩上的睡袍，便慢慢往后褪去。
  十秒不到，睡袍便应声而落，从瑶瑶身上掉落下来，堆积在了瑶瑶腰间、翘臀、肉丝大腿上。
  瑶瑶也没有戴胸罩，所以这时，瑶瑶上半身就是一丝不挂的了，赤裸着雪白诱人的上半身，被我和父亲看了个精光。
  玉肩滑腻，锁骨精致，
  双峰傲然耸立，浑圆饱满，乳头娇嫩，乳晕红润，
  柔软细腰收缩而下，紧致而优美。
  肌肤雪白，身材火辣，凹凸玲珑，曲线完美。
  可惜下半身都被睡袍遮掩住了，除了一双肉色丝袜长腿，其它啥也看不到。
  不过这就已经让我和父亲看的挪不开眼睛了。
  要是这时候，我和父亲是单独和瑶瑶相处的，肯定已经扑上去，把瑶瑶压在身下，揉摸玩弄瑶瑶的身体了。
  只是可惜，我和父亲，才欣赏视奸了瑶瑶赤裸上半身十几秒钟，瑶瑶也是羞耻起来，雪白藕臂从袖管里抽出，环在胸前，遮挡住奶头乳晕，傲然双峰。
  【老婆，把下面衣服也拿开。】
  倒计时过了半分钟后，我开口说道。
  【不拿，就这样了，爱看不看。】
  瑶瑶强装镇定，羞耻的气恼道。
  【好，好，不拿不拿，这样也行。】
  明明惩罚是脱掉睡袍，瑶瑶这样只能算脱一半，老是不按规定来。
  但没办法，老婆最大，我只能认怂。
  一分钟很快过去，羞臊不已的瑶瑶，立马就快速穿回睡袍。
  腰带倒没系的很紧，让领口开到了饱满双峰下，一条深深的白嫩乳沟，清晰可见。给我和父亲的一些福利。
  开始下一局牌，瑶瑶要接着打，看着我和父亲，带着勾引的讨好起来，
  【我衣服都..脱了，给你们看了，你和爸是不是也应该让让我和我妈啊。】
  【老婆，你这是用身体色诱吗。不过要是再多露点，就更好了。】
  我色眯眯的看着瑶瑶胸前诱人乳沟，下流回应道。
  【哼，想得美。】
  瑶瑶拉了拉领口，哼声道。
  不过，既然我的老婆大人兼父亲的儿媳妇女神，都发话了，我和父亲当然是愿意听从的。
  作者本人QQ号，认准QQ号和3094778863，其他都是骗子或者二道贩子。希望多多支持原创，支持作者。
  再说，打了这么多局牌了，我和父亲都没怎么输过，都没被惩罚过几次。
  也就被惩罚喝了几杯酒，还有一两次不痛不痒的惩罚。
  所以搞到现在，瑶瑶和岳母写的惩罚里，还有好几个都没出现过，也都不知道是什么惩罚，我和父亲还是很好奇的。
  因此这一局，我和父亲就又默契的开始放水了。
  让瑶瑶第一个出完了牌。
  而我是第二个出完牌。
  父亲输了，接受惩罚。
  父亲转转盘，又转到了空白，又是喝酒惩罚。
  喂的则是瑶瑶。
  规定是男的喝半杯红酒，但瑶瑶却是又直接倒了一杯。
  父亲也不墨迹，在瑶瑶手把手的喂服下，直接就喝掉了一大杯。
  【老婆，还剩这么点，用嘴喂。】
  我看着杯子里不多的红酒，起哄起来。
  我这话说完，岳母先是向我投来异样的目光，又看向瑶瑶，但没有说什么。
  只是用异样的眼神，又看了我一眼，就心照不宣起来。
  瑶瑶此时俏脸红红的，听到我这种要求，见没人反对，瑶瑶就把杯子剩下的不多红酒，喝进了嘴里，把酒含在嘴里。
  然后瑶瑶稍微犹豫羞耻了一下，性感红唇就对着父亲嘴巴吻了过去。
  父亲也是立马反应过来，儿媳妇这是要用嘴喂他喝酒，一时也不会思考了，俯下老脸，嘴巴对着儿媳妇性感小嘴，就凑了上去。
  下一秒，公媳两人嘴巴就亲上了，瑶瑶就开始把嘴里的红酒，慢慢渡进父亲嘴里。
  父亲则是贪婪的吞咽着，从瑶瑶嘴里渡过来香甜美酒。
  因为酒不多，所以嘴对嘴喂酒很快就结束了。
  但可能是因为这段日子，瑶瑶和父亲经常接吻热吻，所以酒喂完后，两人习惯性下意识的就亲吻了起来。
  两人舌头还自然的缠绕在了一起，湿吻舌吻了起来。
  一只粗糙大手，也是习惯性的在瑶瑶大腿翘臀上，揉摸了起来。
  不过两人亲热的缠吻了六七秒钟，才意识到旁边还有人在，两人亲密舌吻在一起的唇舌，便立马慌张的分开。
  父亲的手也是立马从瑶瑶大腿上拿开。
  瑶瑶和父亲还想掩饰他们刚刚只是在嘴对嘴喂酒，并没有亲吻。
  但从两人舌尖牵连而出的口水丝线，却是不给他们多做掩饰的机会。
  【爸，你这亲瑶瑶，亲的是越来越熟练了啊。】
  我神情异样调侃了父亲一句。
  父亲不好意思的笑笑，有些小紧张，小慌张。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  【吧唧～】
  瑶瑶倒是又大胆的在父亲嘴唇上亲吻一下，
  【爸喜欢亲我，我也愿意给爸亲，怎么了？】
  傲娇的帮着父亲说话。
  也是打破这突然就尴尬沉默起来的异样气氛。
  岳母羞恼的瞪了瑶瑶一眼，红唇动了动，想说什么，但又没说，心照不宣着。
  不过岳母心照不宣，我们也都是心照不宣。
  便心照不宣的继续打牌。
  然后这局岳母替换下父亲，我，岳母，瑶瑶三人打。
  我打的很随意，结果我输了。
  【我也想来个喝酒惩罚，想被用嘴喂。】
  转转盘前，我又调侃活跃气氛道。
  惹的瑶瑶和岳母就是一人一个羞恼的大白眼。
  可惜我没有转到喝酒惩罚，而是转到了「仰卧起坐20个」的惩罚。
  和我互动惩罚的是岳母。
  这互动惩罚也很简单，就是我做仰卧起坐，岳母给我压腿，倒也没什么好色情下流的。
  然后，我就在地毯上曲腿躺下，岳母坐在我脚背上，给我压腿。
  倒是岳母这样双腿分开坐在我脚背上，睡袍下摆收缩上去，又是让我和父亲大饱眼福了一番岳母黑丝美腿。
  还有裙下春光，黑丝包裹的翘臀，紫色蕾丝内裤，都暴露在了我和父亲的目光中。
  虽然这惩罚没什么，但我开始做仰卧起坐后，手上就不老实起来。
  我每做一个仰卧起坐，手就从岳母脚丫一直往上摸去，顺着光滑修长的黑丝小腿，摸到紧弹结实的黑丝大腿上，抚摸揉摸着。
  有几次更是直接大胆的，摸进岳母睡袍裙底，去揉摸抓捏几把，被黑丝包裹的丰满大圆臀。
  【不准瞎摸。】
  惹的岳母一边帮我压腿，一边还推搡着我的贼手，羞骂着我，羞臊难为情不已。
  不过，岳母虽然在推拒抗拒着我，但也同样是乐在其中，内心羞喜的享受着被我调戏，欣喜我对他的喜欢痴迷。
  所以，直到我做完20个仰卧起坐，岳母才又羞又气的把我推开，不再给我揩油吃豆腐了。
  接着，继续打牌。
  这一局，父亲也是打牌放水，再加上一个打岳母和瑶瑶两人，所以，父亲又输了。
  父亲转第一个蓝色转盘。
  惩罚是「俯卧撑20个。」
  接着转第二个蓝色转盘，转到的是「娟大美女」。
  一起互动的又是岳母。
  而这些个惩罚，多是瑶瑶写的，所以岳母都不怎么清楚这个「俯卧撑」要怎么配合互动。
  父亲倒是已经俯趴在地上，开始做起俯卧撑来，因为这俯卧撑一个人就可以完成。
  【爸你等下。】
  瑶瑶出声提醒，让父亲先不要急着做俯卧撑，又对岳母说道，
  【妈，你坐爸背上，然后爸你再做20个俯卧撑。】
  岳母一想到，这是亲家母骑亲家公啊，不免就是羞瞪了瑶瑶一眼。嗔怪她怎么弄出这个惩罚。
  瑶瑶调皮的吐了吐舌头，便催促岳母快点坐父亲背上去。
  岳母先是难为情的想要拒绝，但在我和瑶瑶的起哄催促下，岳母也就骑坐在了父亲后背上。
  【会不会太重了。】
  坐在父亲背上后，岳母依旧很不好意思。担心自己太重，会压着亲家公。
  【不重，一点也不重。】
  父亲赶忙老实道，一边说着一边就开始背着岳母，做起俯卧撑来了。
  岳母也确实不重，168的身高，体重55公斤不到，有些微胖吧，不能说是胖，应该是身材高挑，性感火辣，又有丰腴丰满的肉感。
  而且，岳母很是善解人意，双脚都踩在地毯上，也就一半的重量压在父亲身上。
  所以，就算背上坐着岳母，父亲做起俯卧撑来，还是很轻松的。
  不一会，父亲就做完20个俯卧撑了。
  开始下一局牌。
  这一局，我输了，
  转到的惩罚又是，「喝酒」。
  互动喂我酒的，是瑶瑶。
  【老婆，你刚都是用嘴喂爸的，喂我是不是也应该...】
  我看着瑶瑶的娇艳小嘴，色眯眯道。
  【你先喝一半再说。】
  瑶瑶已经倒了满满一杯红酒，递到我嘴边。说道。
  我二话不说，张嘴就喝掉半杯红酒。
  我一喝掉半杯红酒，瑶瑶便自己喝了一口，脸颊鼓着，嘴里含着酒，就吻住了，慢慢把嘴里的酒渡给我。
  一连渡了三口，瑶瑶才把剩下的半杯都渡进了我嘴里。
  而最后一口，瑶瑶把酒渡完以后，我觉得还不够尽兴，一把抱住瑶瑶，强吻索吻起来瑶瑶的红唇香舌。
  瑶瑶也是有些情动，略微挣扎抗拒了几下，就和我亲吻起来，唇舌也开始回应起来我的索吻。
  我和瑶瑶旁若无人，足足热吻湿吻了小半分钟，我们纠缠索吻在一起的湿滑唇舌，才分开。
  这一幕火热湿吻，看的岳母和父亲都是神情异样。
   父亲是羡慕加嫉妒，看着瑶瑶娇艳欲滴的红唇，一副也想亲吻吮吻一番的样子。
  岳母则是看着有些小幽怨的看着我，似在埋怨我只亲瑶瑶不亲她。
  气氛有些尴尬，有些不好意思，又有暧昧火热在蔓延。
  气氛虽然越来越异样，但打牌依旧在继续着。
  下一局牌，岳母和瑶瑶联手打父亲，加上父亲还放水，所以父亲又输了。
  而这次，父亲转到的惩罚，就很是色情下流了，尺度很大了。
  「脱光衣服，一分钟」。
  惩罚直接就是脱光衣服。然后光着身子一分钟。
  父亲一看到这惩罚，也是有些发愣，很羞人。
  也是没想到瑶瑶和岳母竟然会弄这种惩罚出来。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  刚刚写惩罚的时候，瑶瑶有笑的很贼，很得意，岳母则是难为情不好意思，看样子就是因为写了这个惩罚。
  【嘿嘿～终于转到这个了，爸你要脱光哦，内裤都要脱掉。】
  所以，一看到父亲转到了这个惩罚，瑶瑶就得意幸灾乐祸起来。
  瑶瑶这话，弄的我们还都不好意思、难为情起来。
  此时，因为这个惩罚，我们的互动惩罚有些都停住了。
  【爸，还要转一个，看谁来给你脱衣服。】
  我则是催促父亲道。
  父亲犹豫不好意思了一下，才去转第二个蓝色转盘。
  「娟大美女」。
  岳母一看到是她去给父亲脱衣服，神情先是异样了一下，又下意识的往父亲裤裆处看了看，
  【我才不脱。】
  先是直接拒绝，又看向瑶瑶，羞恼的嗔怪道，
  【你想出来的，你自己去脱。】
  【哼～我来脱就我来脱。】
  岳母和瑶瑶这性感美艳的母女花，还拌起嘴来了，这相处方式，还有两人这外表，不像是母女，更像是姐妹。
  说着，瑶瑶就坐到父亲身边，伸手去解父亲睡袍腰带了。拉住腰带解了开来。
  解开腰带，瑶瑶又接着去脱父亲睡袍。
  父亲虽然有些不好意思，但还是配合的的让瑶瑶脱掉了他的睡袍。露出了健壮黝黑，匀称的身材。
  脱掉睡袍，父亲身上就剩一条黑色四角内裤了。裤裆处还有些鼓鼓的，可见父亲资本的雄厚。
  岳母看着父亲赤裸黝黑的结实胸膛，健壮粗腰，精壮大腿，一时也都不好意思去看，但又忍不住去偷看上几眼，熟美的脸蛋，明显又红润了几分。
  【小姚，就脱衣服，那个内..内裤就别脱了吧。】
  父亲这时候光着身子，就穿着条内裤，也是很难为情，很羞人的用一只手，稍微遮挡在裤裆上。
  瑶瑶看着黝黑健壮的父亲，看着父亲身上仅剩的一条内裤，看着裤裆上的小凸包，眼神带着异样，有些躲闪。
  瑶瑶也是羞臊的很，但想着刚刚她自己被公公和老公欺负，被又抱又亲，被惩罚脱衣服的时候，瑶瑶就不甘示弱，
  【哼～不行，都要脱掉。还要光着身子一分钟。】
  【没事的爸，就让瑶瑶和我岳母，看看你雄厚的资本。】
  这时候，我看着父亲鼓鼓的裤裆，也是出声起哄道，调节活跃着气氛。
   我话一说完，瑶瑶先是没好气的瞪了我一眼，接着双手就伸到父亲粗腰上，抓住内裤两边，羞臊犹豫停顿了一两秒钟，瑶瑶双手就用力往下一拉，直接把父亲内裤脱到了大腿上。
  内裤一脱掉，父亲双腿间黝黑的命根子，就直接暴露无遗，虽然现在还只勃起了四分之一的样子，但也已经有八、九厘米长，两、三厘米粗了，黝黑的命根子规模已是不小。
  一时，瑶瑶和岳母的目光，就被父亲胯下初具规模的黑肉棒，给吸引住了。
  岳母是盯着看了好几秒，才难为情、羞耻的移开目光，但又忍不住去偷偷瞄上几眼。
  其实这也没什么，就像男人喜欢看女人的身体，好奇女人的身体。
  女人同样也是会对男人身体好奇的。
  瑶瑶则是右手下意识，习惯性的就想去握住父亲命根子，想去摸一摸撸一撸。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
658---660
妻欲 第 661--- 662 章
  岳母是盯着看了好几秒，才难为情、羞耻的移开目光，但又忍不住去偷偷瞄上几眼。
  其实这也没什么，就像男人喜欢看女人的身体，好奇女人的身体。
  女人同样也是会对男人身体好奇的。
  瑶瑶则是右手下意识，习惯性的就想去握住父亲命根子，想去摸一摸撸一撸。
  只是手伸到一半，又想到我和岳母还在呢，悬在父亲黝黑命根子上的玉手，赶紧放下，羞臊的又继续去脱父亲内裤。
  瑶瑶是越来越玩的开，接着就把父亲内裤直接脱了下来，还就那么显眼的，把内裤扔在了父亲睡袍上。
  然后，父亲就一丝不挂了，被瑶瑶脱了个精光，赤身裸体的坐在那里，裸露着身体，展现在瑶瑶，岳母，和我的面前。
  父亲此时也是害臊，难为情的不行，只能一手稍微遮挡在双腿间，遮挡住他勃起小半的黝黑命根子。
  但父亲不知是有意还是无意，遮挡住命根子的手，却不遮全，反而故意露出一大半命根子，让瑶瑶和岳母看。
  这感觉就像是，父亲希望瑶瑶和岳母看他的命根子，故意露出肉棒给瑶瑶和岳母看，向瑶瑶和岳母展示着他胯下雄厚的资本。欣赏他的肉棒。
  父亲老脸上，神情不自觉的还有些得意与骄傲。
  唯一可惜的，是父亲现在肉棒没有完全勃起，要是完全勃起、硬挺起来，变成一根将近20厘米长，四、五厘米粗的黝黑大肉棒，那对瑶瑶和岳母的视觉冲击力，就更大更强烈了。
  不过明显，父亲命根子现在很是有些疲软，想来是昨晚和瑶瑶做太多次，射太多次了，还没有恢复过来。
  只是在一分钟倒计时，过去了十几秒钟后，在瑶瑶和岳母的目光刺激下，父亲双腿间不怎么精神的命根子，突然以肉眼可见的速度，勃起了起来。
  一下子就从刚刚八、九厘米长，两、三厘米粗，勃起到十二、三厘米长，三、四厘米粗了。
  不少青筋也都密布在棒身上面，有些狰狞吓人。
  【爸你好流氓，怎么还起反应了，是不是在想什么坏事。】
  瑶瑶看着她公公的鸡巴变大，也是忍不住调侃羞骂了父亲一句。
  父亲老脸更红了几分，目光又在瑶瑶和岳母性感诱人的，肉色丝袜美腿，和黑丝美腿上，还有睡袍裙下，偷瞄了好几眼，
  【小姚，当然还有亲家妹子，你们太好看了，它控制不住就，就...】
  不好意思的结巴着，说着老实话。
  父亲一边说着，一边遮挡下体的手，还是依旧那样要遮不遮的，故意露出规模已然很大的黝黑阳具，给瑶瑶和岳母看，让她们欣赏。
  【老流氓。】
  岳母又偷看了几眼父亲胯下命根，羞骂了一声。
  瑶瑶突然一伸美腿，把性感的丝袜长腿，并拢伸直，平放在我们中间，
  【呐～喜欢看是吧，给你们看。】
  说着，又看向岳母，说道，
  【妈，你也伸出来，免得爸和陈峰老是偷偷摸摸的看。还说我们小气。】
  岳母愣神，脸上布着朵朵红晕，难为情的看了看我和父亲，还真听瑶瑶话的，把性感诱人的黑丝长腿，给伸了出来，和瑶瑶一样并拢伸直的，把一双美腿放在我们中间。
  然后，岳母和瑶瑶包裹着光滑透明丝袜的诱人美腿，就一左一右的放在我们中间，供我和父亲视奸意淫着。
  父亲看着他儿媳妇和亲家母的诱人美腿，胯下肉棒还跟着跳动了好几下，吸引的瑶瑶和岳母的目光，又多偷看了好几次。
  可惜一分钟时间太短，很快就到了，父亲也是把内裤睡袍重新穿上了，穿的时候还故意穿的很慢，为了让瑶瑶和岳母可以多看一会他勃起粗大的肉棒，和赤裸的健壮身体。
  这时候，我感觉到气氛已经很是火热高涨，每个人差不多也都放开了，越来越不顾忌一些伦理禁忌了。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  对这个色情下流露骨的惩罚互动游戏，是越来越玩的开，越来越放的开。
  而且，我还感觉到，每个人也都是很愿意继续玩下去的，。
  而且每个人脸色，还都有期待，好像还在期待着，游戏尺度、惩罚尺度越来越大，越来越色情下流，越来越亲密。
  所以这时候，就需要我来推动游戏进度了。
  我也已经有想好，之前就有的一个大胆的，一个加大游戏惩罚尺度的色情淫乱想法。
  我没急着说，而是趁着现在气氛火热高涨，在大家杯子里都倒了半杯红酒，我和父亲则是差不多满的一杯。
  这样，一瓶红酒也是被我倒完了，没有再去拿酒，喝一瓶就够了，要是再开一瓶，再喝多点，瑶瑶和岳母就该喝醉了，那游戏都没法玩了。
  再说，晚上我们还要开车回去，一瓶都已经喝多了。
  【来，我们喝一下，把这点酒都喝喝完。】
  我举杯说道。
  岳母，父亲，瑶瑶也是拿起杯子，各自都喝了一大口。
  我这是让岳母和瑶瑶多加深点醉意，让她们更加愿意接受，我等下要说的尺度更大淫乱游戏。
  等瑶瑶和岳母咽下口中的酒，又等了几秒，我开口用询问的语气说道，
  【我们换个玩法吧。】
  【是不是又想什么坏主意，想要欺负我和我妈。】
  瑶瑶没好气的白了我一眼，羞恼着说道。
  【哪有，就是觉得老是输了惩罚也没意思，换成赢了有奖励。怎么样？】
   我先是否认，然后再说出我的想法。
  【哼～不就是想占我们便宜嘛。你先说清楚。什么赢了有奖励？】
  瑶瑶哼声着，和我斗着嘴。一副别想占她便宜的傲娇可爱模样。
  【就第一个出完牌赢了的人，可以...】
  我说着，一时还不知道怎么说，不知道怎么组织语言了。
  想了想，我拿过来那个上面是岳母和瑶瑶名字的粉色转盘，看了看岳母和瑶瑶，打比方道，
  【打个比方，就是如果我赢了，就有奖励，我就可以转这个转盘，转到你们谁，谁就要和我去房间里待..三分钟。
  这三分钟里，我可以做些想做的事情。当然我是不可以强迫的。要得到你们同意才行。】
  瑶瑶知道我的龌蹉心思，又是一个大大的白眼甩了过来，还羞瞪我一眼，神情很是异样，但还是配合着我，问道，
  【那要是我赢了，也是和你，或者和爸去房间里待三分钟？】
  【嗯。】
  对于瑶瑶这个问题，我有些心虚，因为这样子，吃亏的都是女人，都是瑶瑶和岳母了。
  【不行，那我和我妈也太吃亏了。】
  瑶瑶立马拒绝，又没好气的哼声不满道，
  【占便宜的都是你们男人，吃亏的都是我们，哼～不行，这样不公平，不玩。】
  我又拿过那个上面是我和父亲名字的蓝色转盘，继续说道，
  【那这样，你和妈赢了，就说个惩罚，再转这个转盘，转到谁，就惩罚谁。】
  【可以，不过打牌，我们要两个打你们一个，这样才公平。】
  瑶瑶丝毫不愿被占便宜，要求着。两个打一个，胜算还是很高的。
  【好的，没问题。】
  我当然同意。
  瑶瑶还认真的想了下，
  【妈，你觉得怎么样？】
  又问了声脸上神情异样的岳母。
  【我，我听你的。】
  岳母开口应道，表示听瑶瑶的。
  而我也看不出来了，岳母异样神情的发烫熟美脸蛋上，还有隐隐的期待。
  【好，那就这样。】
  岳母都同意了，瑶瑶也就同意了，还想到了什么好惩罚，就奶凶奶凶的对我放起了狠话，
  【哼～看我赢了怎么惩罚你，就罚你把衣服脱光，还得光着身子跟我们打牌。哼哼～】
  瑶瑶说着威胁的话，还举起漂亮的小粉拳，示威的朝我挥了挥。
  【先赢了再说。看谁惩罚谁。】
  我也是不甘示弱，和瑶瑶斗着嘴。
  随后，父亲也没有意见，那大家就都同意了，都没有反对。
  我们便开始打牌了，
  父亲，瑶瑶，岳母三个人打牌。
  第一把，我让父亲先打，我在旁边看。
  其实，我内心很想看到父亲赢，这样父亲就可以和瑶瑶或者岳母去房间里独处三分钟了。
  光想想，我就觉得挺刺激，挺让我兴奋亢奋的，莫名的就觉得很激动。
  打牌一开始，瑶瑶和岳母就联起手来，打父亲一个。
  然而，可能是老天爷都听到了我的内心想法，想要父亲赢。
  所以这一局，父亲牌特别好，手上都是大炸弹，就算岳母和瑶瑶联起手来，两个打一个，最后也还是父亲先出完了牌。
  父亲牌一出完，我就拿过那个有岳母和瑶瑶名字的粉色转盘，放在父亲面前，接着催促父亲道，
  【爸，转转盘，看转到谁和你去房间里待三分钟。】
  父亲表情异样的发了几秒愣，带着异样与些许火热的目光，看了看岳母和瑶瑶，才伸手去转转盘。
  转盘一停下，我就伸手把磁铁小板拿了过来，然后翻开便签快速一看，看到的是「娟大美女」四个字。
  【瑶大美女，是你。】
  但我说的却是瑶大美女。
  说着，我就重新把小板放回转盘上，，还好动的转了一下转盘。
  我是故意的，觉得先让瑶瑶和父亲去房间里独处比较好。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  要是第一次就是岳母和父亲进房间独处，岳母会因为太羞耻什么的，可能会不愿意。
  一时，气氛又不好意思起来。
  父亲也是有些不知道该怎么开口，有些尴尬，犹豫，不好意思。
  我心里对父亲也是恨铁不成钢啊，觉得父亲胆子是真的小，一直也都不怎么放的开，还有就是太老实了。
  我刚想帮父亲一把，催促一下父亲，父亲倒是自己说话了，看着瑶瑶，并用眼神示意了一下房间门，
  【小姚那个，那我们去里面。】
  【急什么急，还怕我耍赖啊。】
  瑶瑶没好气的羞嗔一声。
  说着，瑶瑶自己就先起身了，父亲也是立马起身站起。
  见父亲愣了几秒，就是不拉瑶瑶去房间里，还有些不知所措。
  其实我也理解父亲的紧张与不好意思，毕竟现在我和岳母都在，父亲肯定会不好意思，也不敢表现的太急色。
  【爸你拉瑶瑶去房间啊，我要开始计时了，只有三分钟噢。】
  所以，我拿起手机，直接开始计时三分钟，还是需要我帮父亲推波助澜一把。
  【哦，好，好。】
  父亲应着，便拉起瑶瑶小手，在我和岳母异样目光下，走进了他们昨晚睡一起的房间。
  两人进了房间后，
  接着又传来【砰～】的一声关门声，两人还不忘把门关上。
  而这时，我已经在打开监控了，岳母看到，羞嗔我一声，
  【就知道你还要看。】
  【嘿嘿～就看一下，看看他们在干嘛。】
  我不好意思的冲岳母笑着道，又一屁股坐到岳母身边，挨着岳母丰腴香喷喷的身子坐下，
  右手摸上岳母黑丝大腿，在岳母两条光滑浑圆的大腿上，和裙底黑丝圆臀上，抚摸揉摸起来。
  惹得岳母漂亮的大眼睛，就是给我一个羞媚的白眼。对于我摸她大腿和屁股的贼手，倒是没有去理会。
  现在瑶瑶和父亲去房间里了，岳母还是愿意任由我摸她的。
  我左手拿着手机，在打开监控APP，右手从岳母双腿间翘臀上拿起，又摸进了岳母睡袍领口里，抓住一个浑圆饱满的柔软，就揉捏抓揉起来，变化成各种形状。
  【嗯哼～小峰你轻点。】
  岳母发出一声羞人的喘息声。一边有些小埋怨着，一边还把睡袍腰带解了开来，解松很多，方便我摸揉她丰满的傲人乳房。
  父亲和瑶瑶不在，岳母立马就很放的开了，也不怎么顾忌了。
  【妈，让我亲一下。】
  我说着，嘴巴吻住了岳母红唇。
  岳母也是立马回应我，柔软香舌伸出，缠绕住我的舌头，和我湿吻舌吻热吻了起来。
  直到我的手机屏幕上出现监控画面，我和岳母唇舌便默契的分开，开始一边搂搂抱抱的亲热着，一边看着监控画面。
  监控画面里，父亲和瑶瑶走到了床边才停下，两人站在床尾边上。
  父亲看着漂亮性感的儿媳妇，又看了看关着的房门，还是有些紧张，不好意思的结结巴巴道，
  【小姚，能不能把..把衣服...那个...】
  说话的同时，火热的目光看着瑶瑶腰间系着的腰带。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  父亲虽然说的不清不楚的，但意思也很明显，其实就是想让瑶瑶把腰带解开，再把衣服脱了。
  【哪个？爸你说什么？】
  瑶瑶当然知道父亲是要她脱衣服，但还是假装没听懂。反问一声，故意挑逗着父亲。
  不过，瑶瑶一边说着，一边双手也开始慢慢解起了腰带，诱惑色诱着父亲。
  随即腰带一松，睡袍衣襟自然向两边敞了开来，敞开的睡袍中间，露出有一条雪白的细嫩肌肤。
  胸口饱满高耸的双峰，小半的浑圆乳球，也是露了出来。
  【是这样吗？】
  瑶瑶继续发出着诱惑的声音，问着父亲，勾引色诱着父亲，
  然后瑶瑶双手自然垂下，摆在身后，双肩轻抖几下，
  【还是这样？】
  又一句诱惑的询问话音落下，随之落下的还有瑶瑶身上的宽松睡袍，顺着瑶瑶滑腻双肩，顺滑而下，掉落堆积在了瑶瑶脚边。
  如此，瑶瑶就按照父亲的要求，把身上的衣服给脱掉了，就这样赤裸着雪白傲人的上半身，光着上半身站在了父亲面前。
  这一脱，直看的我和父亲，险些把鼻血都喷出来。
  性感诱人的笔直长腿，匀称结实的大腿，还穿着性感惹火的情趣肉色丝袜，里面又是黑色蕾丝小内裤。
  圆润浑圆的臀瓣，柔软的小蛮腰，一对傲人高耸的胸部，漂亮迷人的双肩，一头乌黑微卷的秀发，侧披在肩头，看的简直让男人下面坚硬如铁啊。
  现在，就父亲和瑶瑶他们两个人的时候，父亲还是很大胆的。
  立马往前一步，伸出双手，攀上了瑶瑶胸前两个傲人巨乳，揉捏抓揉起来，抓揉成各种形状。
  【色老头。】
  惹得瑶瑶羞骂一声，
  【我脱了，那爸你也得脱了。】
  说着，瑶瑶就伸手去解父亲腰间腰带，直接解开。
  瑶瑶这还没玩，没有急着去脱父亲睡袍，
  【刚才陈峰和我妈都在，我都不好意思看，不好意思摸。】
  然后瑶瑶一边羞臊的嘟囔着，一边就急着抓住父亲内裤，一把脱了下去，脱到了父亲大腿上。
  再然后，瑶瑶同样并没有急着去把父亲的内裤脱下来，而是右手一把握住父亲胯下粗黑的大老二，抚摸撸弄起来。
  【昨天晚上都射了那么多次了，怎么现在又变的这么大，这么硬了。爸你性欲也太旺盛了。】
  瑶瑶惊讶的说着，手上也是一直不停的抚摸撸弄着。
  这一会，父亲胯下命根，又大了不少，又勃起许多，黝黑的巨龙又抬头了。
  现在都有十五、六厘米长，三、四厘米粗了，离完全勃起，彻底坚挺坚硬起来，都不远了。
  虽然父亲这命根子，还没有彻底勃起坚硬起来，但此时看起来，还是那么的粗壮威猛，俨然是一条又粗又长的黑巨龙。
  一时间，瑶瑶和岳母，也是忍不住的，目光都在直视着父亲胯下这支强悍的大家伙。
  【妈，大不大？我爸这还没有完全勃起呢？】
  我看着手机屏幕里，父亲胯下的坚挺大肉棒，问了岳母一句。
  【嗯。】
  岳母羞臊的轻声应了声。
  【刚才我爸衣服脱光的时候，我可看到了，妈你一直在偷看我爸的这个大家伙。】
  我手指指了指手机屏幕上，父亲的坚挺大鸡巴，点破道。
  点破了岳母刚一直有偷看父亲老二的行为。，希望大家多多支持原创。
  【哪有。我才不要看呢。恶心都恶心死了。】
  岳母羞臊羞耻的立马否认。
(PS:加更两章。还是那句话，打赏多多，加更多多。希望大家多多支持，还会继续加更。
  还有，这次更新字数确实不少，但剧情还是很拖沓，这就是我的毛病吧，改不了。
  还是那句话，让我慢慢写，我能想到的好的情节，还有一些书友提的好想法，该写的我都会写，不该写的我也不会写。)
  661---662
妻欲 第 663---664 章
  一时间，瑶瑶和岳母，也是忍不住的，目光都在直视着父亲胯下这支强悍的大家伙。
  【妈，大不大？我爸这还没有完全勃起呢？】
  我看着手机屏幕里，父亲胯下的坚挺大肉棒，问了岳母一句。
  【嗯。】
  岳母羞臊的轻声应了声。
  【刚才我爸衣服脱光的时候，我可看到了，妈你一直在偷看我爸的这个大家伙。】
  我手指指了指手机屏幕上，父亲的坚挺大鸡巴，点破道。
  点破了岳母刚一直有偷看父亲老二的行为。
  【哪有。我才不要看呢。恶心都恶心死了。】
  岳母羞臊羞耻的立马否认。
  【我爸是真厉害啊，一个晚上和瑶瑶做了四次，这才过了多久，又这么生龙活虎的了。】
  我再次向岳母夸赞了一波父亲男性欲望的旺盛与强大。
  又是惹得岳母俏脸一阵发烫，看着手机屏幕里父亲翘立坚挺的大肉棒，神情又是一阵异样，眼里的火热也是浓郁了不少。
  说着，还拉过岳母柔软小手，从我睡袍底下摸进去，放在我鼓起凸包的内裤裤裆上，揉了揉搓了搓我内裤里面勃起的鸡巴，示意岳母给我摸摸。
  【妈～给我摸摸。】
  【你不也一样，下面和你爸一个德行，都是流氓急色鬼。】
  岳母羞骂着我和父亲两个流氓，手上隔着内裤搓揉按压了几下，就大胆淫荡的直接从内裤旁边摸了进去，握住我已经勃起一半的阴茎，撸动抚摸套弄起来。
  手上摸撸着我的鸡巴，眼睛看着手机屏幕，目光注意力差不多都在父亲胯间勃起的粗壮巨棍上。
  手机监控里，
  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  父亲也是知道独处时间只有三分钟，所以下一秒也没有浪费。
  看着身前袒胸露乳，露肩露腰的美艳诱人儿媳妇。
  看着儿媳妇的肉丝大圆臀，肉丝性感长腿。
  父亲再也忍不住，双手直接就摸上两只丰满白皙的大奶子，反复搓揉着瑶瑶的大美乳，爱不释手，好不享受。
  紧接着下一秒，父亲脖子一伸，又霸道急色的吻住了瑶瑶香唇，瑶瑶也是愉快回应，顿时两人便热烈湿吻舌吻起来。
  父亲嘴上热吻湿吻着瑶瑶，手上也是好不停歇，一手轮流的揉搓着瑶瑶两个大美乳；一手摸上瑶瑶肉丝肉臀，用力的抓揉抓捏着。
  瑶瑶也是热烈、愉悦的回应着，和父亲的亲热拥吻，一手紧紧揽住父亲粗腰；
  一手卖力讨好的，又撸又摸父亲胯间那根坚挺火热的黑龙，套弄着撸弄着，拔撸着。
  父亲知道两人单独相处时间只有三分钟，所以和瑶瑶热吻亲热了大半分钟，便放开了瑶瑶，看着儿媳妇娇艳欲滴的性感小嘴，命令式的请求道，
  【小姚，还有点时间，再给爸口一下。】
  【口你个鬼，就三分钟还想其他的...爸你是不是还要做啊，真是的。】
  瑶瑶羞耻没好气的嗔骂几声，又催促一声，
  【也就还有一分钟了，就这样摸摸得了。】
  说着，瑶瑶就接着认真撸动、套弄着父亲的大肉棒。
  可惜父亲粗长的黝黑阴茎，勃起到十六、七厘米长，三、四厘米粗，而且看上去还不是特别硬的感觉，就不再继续变大，变硬了。
  要知道父亲的肉棒完全勃起后，可是有近20厘米长，近5厘米粗的啊，而且父亲彻底勃起的粗大阴茎，还是那样的坚硬如铁。
  【我爸这还没有完全勃起啊，不然差不多都得有20厘米长，5厘米粗，硬也是特别硬。】
  我又在岳母面前，赞美描述了一番我父亲下体雄厚的资本。
  【你怎么这都知道？】
  岳母羞臊又好奇的问了一句。
  【我让瑶瑶用尺量过。我爸比我长点，也比我粗点。】
  我下流露骨的回道。
  父亲是资本雄厚，下体异常的粗大粗长，但我也不差，毕竟虎父无犬子，我也是深得父亲遗传。
  完全勃起的时候，父亲比我长那么一厘米多，粗半厘米不到。
  【恶心，变态。】
  我这话，又是惹得岳母开口对我羞骂几声。
  【妈你等下要是也给我爸这样摸摸，我爸应该还能再大点。】
  我指着手机屏幕，在瑶瑶漂亮小手上滑动撸动的大肉棒，又是一句下流淫荡的话语，对岳母脱口而出。
  【我才不要，不要摸呢。】
  岳母羞耻的果断拒绝，但目光忍不住又多看了几眼她亲家公的粗黑大家伙。
  【昨天晚上泡温泉的时候，妈你不摸过了嘛，跟我说说，什么感觉。】
  我接着蛊惑着道。
  【没感觉。】
  岳母回以一个没好气的羞耻白眼，道。
  【妈你就说一下嘛？】
  我继续追问。
  【又粗，又大，还特别烫特别硬，这样行了吧。哼～就知道羞我。】
  岳母假装不耐烦、没好气的样子，回答了我的下流问题。
  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  【那想不想再摸摸。】
  我又是下流贱贱的继续问了一声。
  【不想。】
  岳母还是口是心非的直接否认。
  这时候，我看着手机，已经过去四分钟了，但瑶瑶和父亲却还没有出来。
  看样子亲热的都有些忘记时间了。
  我便起身，走到他们房间门口，
  咚咚咚～
  敲了敲门，
  【三分钟都到了，还不出来啊。】
  我催促一声道。
  【好，好，知道了，马上出来。】
  父亲还是有些的紧张的回道。
  然后，我隔着房门，便隐隐听到窸窸窣窣的穿衣服声。
  又过了大半分钟，房门才打开。
  瑶瑶挽着父亲的手臂走了出来。两人睡袍也都穿好了。
  只是父亲裤裆部位，却是有一个大凸包高高隆起，就算有睡袍遮挡着，也很是明显。
  我当然知道父亲这是怎么回事，但也假装没看到，没去注意。
  心照不宣。
  【怎么这么慢。】
  我假装不高兴的质问一声。
  父亲倒是慌张、不好意思了一下。
  【穿衣服不要时间啊。】
  瑶瑶倒是一点不慌张，还没好气的怼问了我一声。
  【爸让你脱衣服了？】
  【你说呢，这么好的机会，爸会不让我脱衣服？】
  瑶瑶依旧是理直气壮的。来掩饰着她的羞臊与羞耻。
  【也是哦～】
  我也是假装傻傻的觉得瑶瑶说的有道理，又看了看父亲，
  父亲则是不知道说什么，只是不好意思，又难为情的冲我愣笑了笑。
  【就脱了衣服？，其它的呢？】
  我和瑶瑶，父亲一边往回走，一边又问瑶瑶和父亲道。
  【不告诉你。】
  瑶瑶骚媚的冲我眨眨眼，调皮道。然后坐在老位置上，张罗着继续打牌。
  父亲见儿媳妇没说，他也就没有说话，也是坐了下来。
  【爸，还是你打吧，我去看看小雪儿。爸你争取再赢一把哦。就又可以...】
  我目光在瑶瑶和岳母性感诱人娇躯上游走一圈，激励的对父亲说道。然后起身到婴儿车边，逗弄着在里面还有些闹腾的宝贝女儿。
  父亲，瑶瑶，岳母，三人则是继续打牌。
  而坐下后的父亲，裤裆处高高隆起的凸包，依旧是那么显然，时不时的也是吸引的岳母和瑶瑶目光，去驻足观望一眼。
  然而这一局，父亲的牌又是非常好，又是第一个出完了。
  见赢了的父亲，不好意思去转转盘。
  我便开口让父亲接着去转粉色转盘。
  父亲转了一下转盘，等转盘停下，瑶瑶拿起被指到的小板，再翻开便签一看，
  「娟大美女」
  又是抽到了岳母。
  【妈，是你哦，该你和我公公他，去房间里待三分钟了哦。】
  瑶瑶看到转到的是她妈妈，发烫发红的脸色，微微失望了一下，然后调皮的对岳母说道。还带着一些色色的、不怀好意的口吻。
  【你还知道是你公公啊。我看都快成你老公了。】
  岳母气恼的瞥了一眼父亲，没好气的羞骂了瑶瑶一句。
  这一句话说的，也是让父亲羞愧尴尬的低下了头，不好意思看岳母。
  而岳母也意识到自己话说的有点过了，
  【我拒绝可以吗？】
  接着岳母羞臊羞耻的看着我问了一句。
  【就待三分钟，没什么的，要是我爸想对你做什么，妈你拒绝不就好了。】
  我蛊惑的安慰着岳母道。
  【那，那好吧。】
  岳母羞臊的勉强答应。
  然后，父亲和岳母便起身，向房间门走去。
  走到一半，岳母停了下来，对父亲道，
  【去这个房间。】
  说着，岳母便侧身朝着，我和她昨晚睡的那个房间走去。
  父亲愣了一下，看了我一眼，见我也没说什么，便赶紧跟着岳母走进了房间，然后关上了门。
  门一关上，瑶瑶就神情异样的看着我，问道，
  【老公，你是不是想让我妈和爸他，也发生关系。】
  【有想吧。】
  我不是很肯定的回答道，我内心还真有些纠结，有些犹豫，
  【不过这还是得看妈自己，要是妈自己愿意，我觉得也挺好，挺不错的。会很性福。】
  【老公你真变态，不对..应该是太孝顺了，把你自己老婆送给你爸还不够，现在还想着把自己岳母也送给你爸，孝顺，真孝顺啊你。还是个变态，大变态。】
  瑶瑶下流露骨羞骂了我几句。
  【我承认我是有些这种想法，但我想的更多的还是以后，觉得我们都坦诚相见，不去隐瞒什么，这样会更好，我们这个家也会更性福。】
  我吐露着真心。
  【倒是老婆你，会不会介意，反感我爸和你妈做那种事。】
  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  我说着说着，身子就移到了瑶瑶旁边，搂抱住了瑶瑶，一手解开瑶瑶腰带，摸进瑶瑶睡袍里，揉摸着高耸饱满的乳房；
  一手摸上瑶瑶性感诱人的光滑肉丝大腿，在光滑结实的大腿内侧，紧弹、肉感十足的翘臀上，摸来摸去，揉来揉去。
  【我妈被你欺负还不够，再加一个爸，那是我亲妈，我说不介意那肯定是假的。不过我还是都愿意听老公的，因为瑶瑶现在真的很性福。】
  瑶瑶声音酥软好听，也和我说着她的心里话。
  【我也想我妈妈过的这么性福。】
  【怎么个性福法？】
  我调侃的追问一声。
  【你坏，明明知道还问。】
  瑶瑶娇羞不堪的不依道，
  【我这不就想听你亲口说说嘛。】
  我也是不依不饶。
  【就，就是这种又被老公宠，又被公公爱的生活。真的让瑶瑶很性福，很喜欢。】
   瑶瑶异常羞臊羞耻的开口回答着。又动情淫荡的向我吐露心声起来，
  【老公你知道吗，瑶瑶真的好性福，光昨天一个晚上，我和爸他，就做了四次，爸就干了我四次，而且爸每次都是直接射的，射在我里面的，射了四次。】
  淫荡下流露骨的，向我强调着昨天晚上她和父亲的四次激情性爱。
  【你还记得吗，我们结婚那会，我们最多一个晚上，做过五次的。你也都弄我里面的。而你爸，昨天晚上就差一次，就差点平了你的记录。】
  瑶瑶的这些淫荡淫乱话语，也是深深刺激着我，让我兴奋亢奋起来，
  【那我下次就找一天，干你六次，射你六次。】
  【嗯，老婆给你干，老公你想干几次都给你干。】
 瑶瑶淫荡的回应着我，
  【老公你干完，那我就再找一天，让爸再干我五次。】
  【怎么不让爸也干你六次，打平我的记录。】
  我和瑶瑶就这样下流露骨的对话起来。
  【因为你爸是我公公，你才是我老公，公公怎么可以和老公待遇一样呢。】
  瑶瑶又是讨好刺激着我。
  【我爸这个公公，一个晚上都可以干你四次了，这待遇也是真好啊。】
  我又是取笑调侃了瑶瑶一句。
  【再好也没你好。】
  瑶瑶羞耻不堪的娇羞开口。
  【老婆，其实我知道昨天晚上，你和爸他做了四次，也知道爸内射了你四次，三次是晚上，一次是早上的时候，是吧？】
  我说着，然后拿出手机打开监控，而这次，我打开的却是昨晚我和岳母睡的那个房间。
  没错，其实我在两个房间里，还有这客厅，都装了简易的摄像头。
  (PS:虽然摄像头这个东西有点扯，不是很合理，但该装还是得装。哈哈哈。)
  瑶瑶听到我说都知道，脸上还奇怪了一下，不过看到我手机屏幕上出现的监控画面，就一下子明白了。
  【怪不得大前天，猴子来家里找你，原来是给你送这个的。】
  瑶瑶想起这个事，又羞耻，又没好气的说道。
  【所以，昨天晚上，我妈也都看了是吧。】
  【嗯，看了。】
   我如实说道。
  【不过也没都看，就看了第一次，第二次，和早上那次。第三次太晚太累了，也就没看。】
  【太累了？哼～你老实说，昨天晚上，你和我妈做了几次。】
  瑶瑶醋意满满气哼一声，“咄咄逼人”的问道。
  【三次，就三次，晚上两次，早上一次，比你和爸少一次。】
  我难免会有些心虚，但肯定还是要老实回答的。
  【就三次？哼～三次还少吗？】
  瑶瑶吃味的不满羞恼着，然后又想到，我和岳母肯定是一边做爱，一边看她和父亲做爱，羞骂一声，
  【变态，你们看也就算了，肯定还一边做一边看是吧？】
  【呵呵～】
  我呵呵一笑，算是默认。
  这时，我手机画面里，岳母和父亲进房间已经一分多钟了。
  但两人现在就站在床尾床边，只是侧身而对，不好意思面对面看着对方。
  父亲这时候老脸也是红红的，脸上有尴尬，又有不好意思的神情。
  父亲这不知所措，不知道做什么的样子，让我很是有些恨铁不成钢，内心还吐槽父亲就不能大胆点，就不能主动点吗？
  就在我以为，父亲会这样把三分钟时间，全部白白浪费掉的时候。
  父亲突然就大胆起来了，侧过身，面向岳母，掩饰不住的火热目光，在岳母高挑性感的娇躯上来回扫视了几眼。
  尽管岳母身上睡袍有些款式，但还是遮掩不了岳母的丰乳肥臀，黑丝长腿。
  特别是能直观、清楚看到的性感黑丝美腿，黑丝大腿浑圆而结实，光滑而紧弹；小腿修长而性感。
  这一双被黑色丝袜，所包裹的笔直性感美腿，对男人来说，简直就是最致命的毒药，最要命的武器。
  再加上岳母身材丰腴玲珑，凹凸有致，前凸后翘，脸蛋又是熟美漂亮。
  这对男人的诱惑力就更大了，让男人更加无法抗拒了。
  【亲家妹子，能不能把你，你的腰带，解..解开来一点。】
  所以，这时候父亲，也是忍不住了，也是被性感诱人的岳母，给诱惑住了。
  看着岳母腰间系着的腰带，试探性的问了一声。
  【怎么？刚才看瑶瑶的身子还没看够，现在又想看我的了？】
  岳母神情异样，熟美漂亮的脸蛋发红发烫着，出声羞恼道。
  然而，我还以为岳母这是在生气，在气恼父亲。
  但下一秒，岳母说完，异样的目光带着一些好奇，一些火热，一边看着父亲睡袍下高高隆起的裤裆凸包；一边双手还真的抬起，抓住腰间腰带蝴蝶结，慢慢解开了，
  【就让我解，你不解啊？】
  一边解着腰带蝴蝶结，一边又看向父亲腰间腰带，异常羞臊羞耻的，对父亲轻声说了一声，
  【哦，好，好。】
  父亲连忙答应，随即就快速解起腰带，还直接就把睡袍都脱了下来，扔在了床上。
  顿时，父亲身上就剩一条宽松的四角内裤了，内裤裤裆上高高隆起的凸包，也就更显眼了。
  【那..那个也脱了。】
  而岳母却是非但没有不满父亲直接把衣服脱了，反而看着父亲裤裆上那高高隆起的大包，又要求了一声。
  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
(PS:加更两章。)
663---664
妻欲 第 665---666 章
  然而，我还以为岳母这是在生气，在气恼父亲。
  但下一秒，岳母说完，异样的目光带着一些好奇，一些火热，一边看着父亲睡袍下高高隆起的裤裆凸包；一边双手还真的抬起，抓住腰间腰带蝴蝶结，慢慢解开了，
  【就让我解，你不解啊？】
  一边解着腰带蝴蝶结，一边又看向父亲腰间腰带，异常羞臊羞耻的，对父亲轻声说了一声，
  【哦，好，好。】
  父亲连忙答应，随即就快速解起腰带，还直接就把睡袍都脱了下来，扔在了床上。
  顿时，父亲身上就剩一条宽松的四角内裤了，内裤裤裆上高高隆起的凸包，也就更显眼了。
    秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  【那..那个也脱了。】
  而岳母却是非但没有不满父亲直接把衣服脱了，反而看着父亲裤裆上那高高隆起的大包，又羞臊异常的要求了一声。
  【啊？】
  父亲愣然一声，才反应过来亲家母这是要他把内裤也脱掉，让他脱光。
  这父亲当然是愿意的很，但还是愧疚的看了看关着的房门，只是不知道父亲这愧疚，是对我还是还是对瑶瑶的。
  下一秒，父亲便收回目光，双手扒住快速四角内裤两边，一下子就把内裤脱了下去，也是直接脱掉，随意的把内裤扔在了地上。
  顿时，父亲粗胯间，一条十六、七厘米长，三、四厘米粗的黝黑巨龙，粗重阳具，就正对着岳母熟美脸蛋，跃然而出，弹跳进岳母目光中，充斥了岳母两个眼球。
  黝黑大阳具，还在父亲胯间甩动晃荡了好几下，硕大紫黑龟头，又对着岳母跳动几下，抬了几下头，才停止不动下来，任由让岳母欣赏观看。
  这时候，岳母睡袍腰带也完全解了开来，岳母也是任由睡袍两边衣襟垂落敞开，让两边衣襟自然打开。
  睡袍中间，便也一条雪白光滑的腴美肌肤敞露出来。
  两个雪白高耸的丰满乳球，小半都露了出来，中间一条白嫩深邃的乳沟，再往下是紧致细腰，平坦小腹。
  睡袍中间这露出来的白嫩曲线，玲珑凹凸，腴美有致。
  再下面，黑丝包裹的耻部，一条性感的紫色蕾丝小内裤，都是暴露了出来，被父亲看在了眼里。 
  一双性感笔直的黑丝长腿，更是吸引着父亲火热色眯眯的目光，一直在行注目礼。
  虽然岳母睡袍两边衣襟自然敞开着，让她胸口，腰间，穿着的内裤，一双美腿都走光了，让得岳母感到很是羞臊与羞耻，但岳母却并没有去遮掩，也没有不准父亲偷看。
  反而岳母自己的异样目光，也一直在父亲胯间黝黑的粗长巨龙上，还惊讶的出声问了一声，
  【怎么又变大了？】
  岳母这问的有点故意了，是在找话题吗？
  就父亲刚才惩罚脱光衣服，和现在，下面确实又变大不少。
  脱光衣服那会，才十三、四厘米长，现在都十六、七厘米长了。
  【刚刚在屋里，小姚有给我摸，就又大了。】
  父亲老实回答，还有些故意在炫耀，在得意的样子。
  说着，下面黝黑大肉棒，父亲还故意跳动、抬动了几下，向岳母展示着他雄厚的资本。
  【很舒服是吧。】
  岳母见状，没好气的羞嗔一声。
  【嗯。】
  父亲看着岳母身前露出来的白嫩诱人肌肤，点点头，又看着岳母身上披着的敞开睡袍，试探性的要求道，
  【亲家妹子，能..能不能...脱了。】
 父亲这时候是色欲熏心，想着岳母既然愿意当着他的面解开腰带，敞开睡袍，给他看身体，那就是不反感他，应该也会愿意脱掉睡袍。
  【老陈哥，平时看你老老实实的，原来你也这么流氓啊，你儿媳妇的没看够吗，现在连我这个亲家母也想看？】
  岳母有些气恼的说道。
  【对，对不起。我不是故意的。】
  父亲以为岳母真生气了，赶紧道歉。
  【三分钟应该到了，我们出去吧。】
  又很是歉意的说马上就出来。
  而岳母却没有要马上出去的意思，父亲说话的时候，岳母竟然就大胆，大方的拉开了睡袍两边衣襟，
  顿时岳母两个浑圆雪白的豪乳弹跳而出，印入进了父亲眼中。
  【只准看，不准碰我。】
  岳母羞臊的警告一声，接着雪白双肩轻轻抖动几下，睡袍领口便从岳母滑腻双肩滑落而下。
  紧接着，睡袍便顺着岳母光滑玉肩，光滑玉背，再到柔软细腰，黑丝大肥臀，黑丝美腿，一滑到底，掉落在岳母脚边，堆积了起来。
  顿时，岳母身上的睡袍就脱掉了，上半身就一丝不挂了。
  高耸饱满的雪白丰乳，腴美细腻的柔软细腰，被父亲一览无余。。
  黑丝包裹的肥臀，性感的紫色蕾丝小内裤，一双性感诱人的黑丝长腿，这是都是全部裸露了出来，尽收父亲眼底。
  一时，父亲都看呆看楞了，目不转睛，无法挪开目光，嘴角都有口水流下，咽下几口口水。
  【好看吗？】
  岳母一手横挡在饱满胸前，羞耻的稍微遮挡一下红嫩奶头，红艳乳晕；一手遮挡在双腿间，遮掩着走光的性感小内裤。
  【嗯，好，好看。】
  父亲眼神火热，色眯眯的点头应道。
  【那是我好看，还是你儿媳妇好看。】
  岳母娇媚，甚至都有些骚媚的又问了一声，说的还是“你儿媳妇”这种带着伦理禁忌的词语。
  岳母现在是很放的开，很大胆，看着都有种在勾引色诱父亲的感觉了。
  还有种“女王”，在“欺负”“质问”着父亲的意思。  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  【都好看，你和小姚，你们都好看。】
  父亲老实回答，又怕岳母不相信，接着说，
  【比电视里那些什么女的，女明星，都好看。】
  而父亲说着，人还大胆的往前跨了一大步，光着的身子一下子就离岳母很近了，两人相距也就半米不到了。
  这时候的父亲也是有些想到，既然一个女人都愿意在你面前脱掉衣服，袒胸露乳了，那很多事情就不言而喻了。
  这虽然不能说明岳母已经愿意和父亲发生关系，但再多做一些亲密的举动，岳母看肯定是不反感的，应该是会愿意的。
  而父亲现在，应该就是想明白了这些。
  所以，父亲一下子就大胆起来了，变的大胆多了。
  只见父亲靠近岳母后，紧接着就大胆的伸出右手，抓住岳母左手。
  然后拉起岳母这白嫩光滑的小手，直接按在了他胯下，抬头怒吼的黝黑巨龙上，还有些强行的打开岳母玉手，握住了他那粗壮的龙身。
  父亲的肉棒确实粗，岳母一手都无法掌握，无法圈住。
  这让岳母也是一惊，玉手下意识想来挣脱缩回，只是父亲抓的很紧，挣脱不掉，
  同时吓得轻呼一声，
  【说了不准碰我，怎么就动手动脚起来了。】
  说着，手上又象征性的挣脱了几下。
  而且岳母手上不像是在挣脱，更像是主动撸弄起来手里握着的大肉棒。
  岳母手上这样又“挣脱”了一会后，就不再挣脱了，而是已经在父亲粗糙大手的带动下，握住手里这根粗壮阳具，撸动套弄起来。
  【亲家妹子，就..就摸一下。】
  父亲又开口请求了一句。说着，父亲粗糙大手就拿开了，这是要岳母自己去摸，去撸，自己去套弄他的命根啊。
  【那就一会，我就..摸一会。】
  岳母羞白父亲一眼，发烫发红的美丽脸蛋上，挂着羞恼。
  但还是听话顺从的，没有放开手中的火热大肉棒。
  而且玉手依旧握着粗壮粗长的发烫棒身，抚摸、撸弄、拔弄着父亲胯下这，黝黑狰狞的大阳具。
  父亲见状，大胆的又伸出手，摸向岳母胸前那两个饱满巨乳，
  啪～
  只是岳母伸手就啪的一下，把父亲贼手给打掉了，
  【还得寸进尺了是吧，不准摸我。】
  这时候，计时三分钟已经过了。
  不过我没有马上去提醒屋里的两人，而是又等了大半分钟。 
  岳母倒也没太顺着父亲的意，手上就只是拔撸、套弄着父亲那粗长的肉棒棒身，龟头和下面两个卵袋，岳母倒是都没有去帮父亲摸，去帮父亲刺激。
  岳母和父亲两人在屋里都快四分钟了，我也就起身去敲门了，
  咚咚咚～
  【时间到了，你们好出来了。】
  我一边敲门，一边说道。
  【哦，好的，好的。】
  便传来父亲有些慌张愧疚的声音。
  接着，又是一阵窸窸窣窣的穿衣声。
  不一会，岳母打开门，先走了出来，
  【我怎么还听到穿衣服的声音，妈你也脱衣服了。】
  我假装不知道他们在里面发生了什么，问道，
  【我才没脱，是你爸，他把自己脱了个精光。】
  岳母羞耻难为情的没有对我说实话，半真半假的对我撒了个小谎。
  这倒也没什么，我心里也没有什么不快，岳母不好意思说也是正常。
  岳母说完，后面父亲一边系好腰带，一边也快步急忙走了出来。
  【爸你可以啊，都敢脱光衣服给我岳母看了。】
  我夸奖了父亲一句，还对父亲竖了个大拇指。
  惹得岳母羞瞪我和父亲一眼，扭腰摆臀的走回到毛毯上，坐了下来。
  父亲不好意思的对我尴尬笑了笑，也走回毛毯上坐了下来
  我也走回毛毯上坐下，接着继续打牌。
  这把岳母说不想打，看了看父亲，又看着我，想和我说些什么，但又不好意思说出口，一副欲言又止的样子。
  我猜岳母是想和我说刚才她和父亲在房间里发生的事情，但又羞愧羞耻的不好意思和我说。
  我也没太去在意，假装没发现岳母的异样，把牌发好，催促继续打牌。
  这把，瑶瑶的牌很好，再加上我和父亲有意让着，所以瑶瑶第一个出完了牌，瑶瑶赢了。  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  按照之前说的，就是通过转转盘，惩罚我和父亲当中的一个。
  随即，瑶瑶就一脸得意，迫不及待的去转动蓝色转盘。
  转盘停止，瑶瑶拿起小板，翻开便签，
  「陈国军」
  是父亲的名字。
  【爸，是你。脱，快脱，要脱光哦。】
  瑶瑶得意又娇羞的对父亲催促道。
  父亲之前都脱光过一次了，这次倒也不怎么难为情了。
  瑶瑶一催，父亲看了看岳母和我，稍微犹豫不好意思了一下，就解开腰带，把睡袍脱了下来，扔在了一边。
  【老婆，内裤你来脱。】
  我看着父亲内裤前面，高高隆起的大包，看着瑶瑶要求道。
  瑶瑶也没拒绝，羞白我一眼，
  【我脱就我脱。】
  说着，瑶瑶就坐到父亲身前，弯腰俯身，双手一把抓住父亲腰上内裤裤腰，慢慢脱了下来。
  这次瑶瑶脱的不快，还很小心，因为知道父亲现在下面，已经勃起坚挺的相当大了，脱的太急，会弄疼父亲的大宝贝、大老二。
  瑶瑶先是把内裤前面拉开，先释放出紫黑硕大龟头，再慢慢往下脱去父亲内裤。
  大肉棒的龟头一露出来，我注意到岳母的异样目光，又是被吸引了过去，驻目行注目礼起来。
  脸上表情也是有些急切，像是希望瑶瑶脱父亲内裤，可以脱的快点。
  让她可以快点再次看到父亲那整根，又粗又黑又长的大肉棒。
  我和岳母还注意到，瑶瑶慢慢脱下父亲内裤的时候，手背还故意在那青筋密布的粗壮棒身上，触碰挤压了好几下。
  这次，瑶瑶是直接把父亲内裤，给脱了下来。
  瑶瑶拿着脱下来的父亲内裤，看着父亲胯间双腿间的那根粗壮大鸡巴，
  【丑死了，还不遮起来。】
  说着，就把手上的内裤，往父亲胯间一扔，刚好还不偏不倚的，挂在了父亲青筋密布，坚挺威武的大老二上了。
  这画面很是下流色情。
  而父亲这大老二被遮挡了起来，倒是让岳母神情失望了一下。
  【爸，不能挡着，把内裤拿开，还要光着身子打一局牌呢。】
  所以这时候，我插话道，为岳母谋取一些淫乱的福利。
  父亲也是听从的，便立马拿掉内裤。
  我发现，父亲已经是越来越喜欢，越来越享受露出他狰狞可怖，粗大坚挺的大老二，给岳母和瑶瑶看。
  然后接着打牌，
  这一局是岳母，父亲，瑶瑶三人打牌，
  然而这一局，由于父亲光着身子，露着下体。
  胯下黑龙又是龙头怒抬，所以这一局，岳母和瑶瑶打牌的时候，有一半的注意力，都是在父亲胯下坚挺的大肉棒上的。
  两女一边打牌，一边目光时不时的，就会落到父亲胯下那青筋密布，坚挺粗长的狰狞大老二上，羞臊的偷瞄偷看上一眼。
  不过这一局，却是岳母赢了。
  一局牌打完，父亲就把内裤穿了起来，又把睡袍披上。
  可能是父亲欲火焚身起来，老脸都红的不行，身体很热，就没有把腰带系起来，就让睡袍两边衣襟随意的敞开着。
  穿着内裤的胯部，也就被我们一览无余着。
  所以，父亲胯部裤裆上那隆起的，被内裤包裹着的，长条粗棍形状的大包，依旧是那么的显眼，依旧在吸引着岳母和瑶瑶的异样目光。 
  岳母转蓝色转盘，
  「陈峰」。
  转到的是我的名字，
  那就是我接受惩罚，要脱光衣服。
  【妈，你来帮我脱。】
  我对岳母提议道。
  岳母羞臊看了看父亲和瑶瑶，想拒绝。
  但可能是因为她刚才摸了父亲的鸡巴，还撸了套弄了，让岳母对我有愧疚感，所以岳母难为情的犹豫了几秒，还是点头答应了。
  岳母便主动坐到我身前，解开我腰带，脱掉了我睡袍，接着看着我同样高高鼓起的内裤裤裆，又羞臊了一下，才伸手抓住我内裤两边，小心的慢慢的拉了下去。
  我内裤一脱掉，我就又大胆急色的抓住岳母一只玉手，握住我已经勃起到十五、六长，三厘米多粗的肉棒上，抚摸套弄起来。
  可惜才过了五六秒钟，瑶瑶就吃味不乐意了，气恼的对我道，
  【陈峰，你是不是太过分了，当着我的面就欺负我妈。】
  说着，瑶瑶又看着岳母开口道，
  【妈，你不用理他，不要给他摸。】
  岳母当着女儿，亲家公的面，抚摸套弄我这个女婿的鸡巴，已经很是羞耻羞臊了。
  而瑶瑶还直接说了出来，岳母一下子就更是羞臊羞耻了，歉意的看了看我，便收回了手。  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  然后，我就光着身子，露着粗壮勃起的下体，和父亲，还有瑶瑶打牌。
  这一局，我和父亲牌都很不错，但我没有和父亲抢第一，而是让父亲第一个出完了牌。
  所以，父亲又赢了，又可以随机抽选一个大美女，和他去房间里独处三分钟了。
  父亲虽然有些迫不及待想要去转转盘，但又不好意思去拿转盘，不敢表现的那么急色。
  【爸，你愣着干嘛，转转盘啊。】
  我一边穿上内裤，连睡袍也干脆不穿了，一边就拿过粉色转盘，放到父亲面前，催促父亲快点转转盘，推动着游戏的进行。
  【哦，好，好的。】
  父亲答应着，然后连忙在转盘上转了一下。
  转盘停下，瑶瑶拿起被指到磁铁小板，翻开便签一看，
  「娟大美女」。
  【妈，是你。】
  瑶瑶对岳母说道。还指了指房间门，幸灾乐祸似的又催促一声，
  【快去快去。】
  岳母脸色先是不愿，有些不喜，想要拒绝的样子。 
665---666
妻欲 第 667---669 章
  转盘停下，瑶瑶拿起被指到磁铁小板，翻开便签一看，
  「娟大美女」。
  【妈，是你。】
  瑶瑶对岳母说道。还指了指房间门，幸灾乐祸似的又催促一声，
  【快去快去。】
  岳母脸色先是不愿，有些不喜，想要拒绝的样子。
  但下意识的又瞄了几眼，父亲敞开的睡袍裤裆上，那高高鼓起的内裤大包，眼里又有期待又有羞愧。
  岳母看着我，张了张嘴，想说什么，但又没说。
  【妈，没什么的，就玩玩游戏，刚不都玩过一次了，再说..我爸也不会强迫啊。】
  我又是一句安慰蛊惑的话语说给岳母听，又看向父亲，问了一声，
  【是吧爸？】
  【不会不会，肯定不会的。】
  父亲当然是保证不会的，又看向神情异样，似很抗拒和他独处的岳母，就很为岳母着想道，
  【要不算了吧，就不去房间....】
  不过父亲话还没说话，岳母却起身开口道，
  【那，那好吧。】
  说着，岳母便向我和她的房间走去，走到一半，回头见父亲还坐着没起身，又羞臊的催促父亲一声，
  【还不快点。】
  见父亲有些尴尬看了看我，又看了看瑶瑶，还不起身过去，
  【爸你快点呀。】
  我便也催促了父亲一声。
  然后父亲这才快速起身，和岳母一前一后走进了屋里。
  岳母和父亲一走进屋里，接着房门又被关上。
  我就把刚才穿上的内裤，又脱了下来，只脱掉一半，另一边挂在大腿上，等下方便我穿上。
  然后我就一屁股坐到瑶瑶身边，搂抱住瑶瑶香喷喷的柔软身子，一边腻歪亲热着，一边拉起瑶瑶一只嫩白玉手，拉到我胯下，握住我勃起的粗壮大老二，撸动套弄几下，
  【老婆，给我摸摸。】
  说着我就打开监控，和瑶瑶一起观看监控。
  因为我动作很快，所以这时，离父亲和岳母进入房间，也就过去了十秒钟不到，
  【亲..亲家妹子，能不能把这个再，再脱了。】
  父亲和岳母一边走向床边，一边就有些迫不及待，有些急色的看着岳母腰间腰带，身上睡袍，请求道。
  就两个人的时候，父亲就大胆多了，也放的开多了。
  【急什么。】
  岳母没好气的羞嗔一声，然后就顺从的答应了，双手放到腰间，一边走，一边解开了腰带。
  然后睡袍两边就自然的敞了开来，露出来一大片雪白光滑的诱人美肉。
  两个饱满高耸的雪白大馒头，已经挺立起来的红嫩奶头，红润乳晕，诱人深邃的乳沟，光滑透明黑丝袜包裹的蜂腰肥臀，全部都裸露了出来，印入了父亲眼中。
  【就我脱，你不脱啊。】
  接着，岳母见父亲只顾色眯眯，目光火热的，看着她身前露出来的大片雪白美肉，便羞嗔着也催促了父亲一声。
  岳母也是想要父亲快点脱光的，想要父亲快点把大鸡巴露出来给她看。
  【哦，好。我脱，我这就脱。】
  父亲目光火热，赶紧就点头应道，一边应着，一边就三下五除二的，把自己脱了个精光。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  睡袍和内裤，也是随意的就扔了一地。很是淫乱不堪，色情下流的画面。
  岳母和父亲走到床边，岳母也把自己睡袍给脱了下来，扔在了床上，一身丰乳肥臀，长腿细腰的前凸后翘完美身材，便全部展露出来，尽收父亲眼底。
  目光火辣辣的父亲，看的呼吸都急促起来，不断咽着口水。
  下一秒，两人面对面的站着后，相距半米不到，父亲就迫不及待的伸出右手，抓起岳母玉手，拉到他胯下双腿间，放在他勃起的粗长阴茎上。催促的请求道，
  【帮我摸摸。】
  说完，父亲大手就放开了。这是一开始就要岳母自己主动摸他鸡巴啊。
  这虽然惹得岳母一个羞嗔白眼，但岳母却并没有放开手中狰狞的粗壮大鸡巴，而是纤细手指一直触碰在父亲坚挺的火热阳根上，不愿离开。
  作者本人QQ号，认准QQ号和3094778863，其他都是骗子或者二道贩子。希望多多支持原创，支持作者。
  岳母漂亮的白嫩玉手，先是温柔轻柔的抚摸一会，那布满狰狞青筋的黝黑粗长棒身，直抚摸刺激的坚挺阴茎一阵跳动抖动。
  抚摸完黝黑棒身，岳母又轻柔的搓揉抚摸起来紫黑龟头，搓揉抚摸一阵后。
  岳母小手又顺着又粗又长、青筋密布的黝黑棒身，一路抚摸搓揉而下，抓住肉棒根部那两个大大的褶皱卵袋，便又是一通轻柔又温柔的搓揉搓弄，舒服刺激的这粗壮大阳具，又是一阵控制不住的跳动抖动，不停的对岳母行着标准的坚挺“军礼”。
  下一秒，岳母柔软的漂亮小手，就一把握了上去，握住了她一手无法掌握的粗壮尺寸的棒身。
  紧接着，岳母就紧紧握住这粗度惊人的粗壮棒身，撸动、拔撸起来父亲又粗又长的大肉棒棒身。
  岳母神情异样，脸蛋发烫的撸弄了父亲大肉棒十几秒钟后，目光带着隐隐的灼热，看着在自己手里进进出出滑动着的粗黑大阳具，
  【真的好大呢。】
  下意识的轻呼一声，
  这时候，已经有不少晶莹、黏滋滋的水液，从硕大的紫黑龟头马眼处渗透出来，沾到了岳母玉手上。
  岳母也没有怎么反感嫌弃，而是玉手一边搓揉抚摸着紫黑大龟头，一边把这些晶莹黏滋滋的润滑液，给抹匀开来，涂抹到了整个紫黑大龟头上。
  把父亲这肉棒大龟头，都给搓揉抚摸的油光发亮，滑腻腻、黏滋滋的了。
  【舒服吗？】
  岳母看着老脸发烫，一脸舒服享受，又在忍耐克制的父亲，轻声问了一声，声音还带着一些骚媚、娇媚的勾引。
  岳母这是把父亲当成是我了，所以下意识、习惯性的就用了一些骚媚诱惑的语气，问了一声，去刺激一下这正在，享受被撸阴茎快感的男人。
  问完，岳母才意识到这男人不是我，而是她亲家公，顿时脸上露出羞耻羞愧，又很喜欢享受的神情，变化不定。
  【嗯呼～哼嗯...呼嗯..嗯，舒服，很舒服。】
  父亲粗声低哼着，舒服享受的立马回答道。
  岳母见男人被自己撸弄抚摸下体，弄的这么舒服享受，也是有些小成就感的，也就不再多想其它。
  沾满滑腻腻性爱润滑液的白嫩手掌，又开始握住了粗长棒身，撸动拔撸起来，一会就弄的父亲整个粗黑粗长的大肉棒，都沾满了滑腻腻的性爱润滑液，变的油光发亮，看上去甚至有些恶心淫秽。
  连下面两个大大的褶皱卵袋，也是一样，岳母都没有放过，都被岳母抚摸搓揉的油光发亮了。
  【老陈哥，你这还能再大吗？】
  又过了十几秒钟，岳母用力撸动套弄了几下油光大肉棒后，好奇的问了一声。
  【能，还能再大。】
  父亲愣了一下，才回答道，语气里还带着一些自豪与炫耀。
  接着，父亲神色变化了一下，主动炫耀的说道，
  【最大差不多有20厘米长，5厘米粗。】
  父亲还大胆的自夸起来，这是我没想到的。
  岳母是羞臊的一愣，也没想到老实巴交的父亲，连这个都说。
  【这你也清楚？】
  说话的语气带着气恼羞恼，因为刚才我才告诉过岳母，瑶瑶给父亲量过下面。
  【是，是小姚她，有给我量过。】
  父亲见亲家母有些生气，但还是老实回答。
  【你还让你儿媳妇做这种事？你们真是...】
  岳母没好气的羞骂父亲一声，紧接着白嫩小手，就加大力气，撸动套弄了几下黝黑大肉棒，半疑问半“嘲讽”道。
  【怎么我摸..摸了这么久，还是这样？】
  确实，父亲下面刚刚就16、7厘米，3、4厘米粗了，岳母又摸又撸快一分钟了，还是这老样子。
  这一下，父亲倒是尴尬，不好意思的怎么解释了。
  【是不是瑶瑶昨天晚上，帮你弄了四次出来，现在就....】
  岳母也是立马想明白是怎么回事，羞臊难为情，又没好气的说道。
  【嗯，是，是的吧。】
  父亲有些慌张，尴尬，难为情的结巴道。
  其实岳母本来还想问父亲，到底有没有和瑶瑶做过爱，发生过性关系，来吓唬吓唬父亲，但想了想岳母还是没问，觉得没必要。
   又过了一分钟，这时候，离独处三分钟，还剩大半分钟了。
  【亲家妹子，我能摸摸你的腿吗？】
  父亲这时候也是大胆、放的开了，毕竟岳母这都又摸又撸他的生殖器两分钟了，多提点小要求，岳母肯定也不会生气的。
  【摸瑶瑶的还没摸够啊。】
  岳母一听，便是一句没好气的羞恼话语。
  父亲傻笑几声，有些尴尬，不好意思。
  岳母嘴上是气恼，是不乐意，但手上却是马上放开了父亲粗大滑黏的生殖器，一屁股坐在了床尾，直腰挺胸，架起二郎腿，一双性感的透明黑丝长腿交叠在一起，然后看着父亲，催促一声，
  【呐，快点摸，应该还有一分钟。】
  父亲见状，立马答应一声，便在岳母旁边坐了下来，隔了半米不到，一只粗糙大手摸上岳母架起的黑丝大腿，然后这大手就在岳母光滑紧弹的大腿肌肤上，抚摸揉摸起来。
  父亲也没有去摸岳母美腿别的地方，就只是在岳母性感黑丝大腿上摸来摸去，揉来揉去。
  父亲坐在岳母身边，揉摸着岳母的性感大腿。
  而岳母呢，虽然被父亲摸着大腿，但目光也还是总被父亲胯下，粗大坚挺的男性生殖器，给吸引过去。
  所以，父亲才摸了岳母大腿十几秒钟，岳母竟自己主动伸手掏摸进父亲胯间，再次握住了父亲那根粗大坚挺的生殖器，掏撸、拔撸起来。
  父亲也被岳母这突然摸他下体的举动，弄的变化了几下脸色。
  然后，岳母和父亲，就谁也不说话了，开始享受着被对方摸，与摸对方的舒服快感中了。
  而在客厅毛毯上，搂抱在一起的我和瑶瑶，也是一边在亲热恩爱着，一边看着监控。
  瑶瑶看着她公公的坚挺大肉棒，男性生殖器，被她妈妈握在手里撸动套弄在；又看着我的坚挺大老二，被她撸动套弄着，
  【老公，我跟你说啊，这种游戏，老婆我可以和你、和爸玩，但今天，明天，后天，这三天，你和爸都得禁欲，射精也不行，知道吗？】
  我知道瑶瑶是为我和父亲好，怕我们父子纵欲过度，对身体不好。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌
  昨天晚上我和岳母做了三次，也射了三次；父亲则是和瑶瑶做了四次，也射了四次，
  我和父亲这确实是过度性爱了。也是应该要禁欲几天。
  但三天还是有点难熬啊，
   【三天啊？，老婆～能不能就两天啊。】
  所以我讨好着瑶瑶，看看能不能少一天。
  【不行，就三天。】
  瑶瑶没好气的直接拒绝，然后是一个凶凶的瞪眼，羞恼气恼道，
  【我这也是为我，和我妈着想，爸一个晚上弄我四次，弄的我下面都肿了，现在还疼着呢。你和我妈，也做了三次，我妈肯定也没好到哪里去。
  我们不得休息啊，难道你和爸还真想干死我和...唔..唔唔...唔嗯...】
  见瑶瑶还要说一些晦气的埋汰话，我立马脖子一伸，就吻住了瑶瑶香唇，舌头突破进瑶瑶嘴里，吸吮住了一条柔软香舌。
  瑶瑶象征性的微微抗拒几下，就愉悦的回应起来，两条舌头交缠在一起，和我来了个缠绵悱恻的法式湿吻。
  足足大半分钟，我和瑶瑶唇舌才分开。
  【老婆我知道了，一切都听老婆大人的。老婆让我往东，我决不往东。】
  我也是赶紧讨好，逗趣着老婆大人。
  【讨打是吧。】
  瑶瑶羞白我一眼，羞媚笑道。
  而这时候，岳母和父亲独处已经三分钟多了。
 监控里，岳母也是从父亲胯间坚挺巨棒上收回玉手，又打了一下在她黑丝大腿上摸来摸去的大手，羞嗔提醒一声，
  【时间到了，别摸了，我们出去了。】
  说着，岳母拿过睡袍，羞臊遮掩的穿好，然后起身拿了些纸巾递给父亲，并看着父亲胯间那湿黏、油光发亮的坚挺粗黑大阳具，又羞臊羞愧的开口催促一声，
  【快把这擦一下，都..都湿了。等下瑶瑶、陈峰他们看到不好。】
  因为色情下流的游戏还在继续，等下父亲要是又要脱光衣服，露出下体，那父亲这湿黏黏的黝黑大肉棒一露出来，那岳母在独处时候给父亲摸下体的事情，就暴露了。
  当然，岳母也不是害怕暴露，只是会感到很羞耻，很难为情，还有羞愧。
  父亲当然是听话的立马接过纸巾，擦拭起来自己这湿黏黏的坚挺粗大下体。
  然后岳母和父亲就整理好睡袍，打开门，从房间里走了出来。
  岳母出来就去了卫生间，肯定是洗手去了。
  毕竟摸了父亲湿黏黏肉棒这么就，手上也是沾满了父亲的性爱润滑液，光用纸巾擦，可擦不干净，再说还有异味残留着。
  岳母过了几分钟才从卫生间出来，我，父亲，瑶瑶，一局牌都打完了。
  瑶瑶牌很好，瑶瑶赢了，
  转转盘，转到的是我，我接受惩罚。
  我也不墨迹，直接就解开睡袍脱掉，再脱掉内裤，扔在一边。
  岳母这时候刚好走过来要坐下，我一伸手，大胆霸道的把岳母拉到我身旁坐下，拉着岳母柔软小手，按在我同样很是坚挺粗长的十五六厘米阴茎上，
  【妈，给我摸摸。】
  岳母羞白我一眼，羞臊的想拒绝，但一看瑶瑶和父亲都是一副视若无睹，心照不宣的不好意思样子，岳母也就没有顺从的没有收回手，而是就当着父亲和瑶瑶的面，握住了我的坚挺肉棒，轻柔的抚摸撸弄起来。
  这也惹得瑶瑶给我一个“凶凶”的瞪眼，不过这次没有说话，而是视若无睹的任由她妈妈，当着她的面，去抚摸撸弄我的下体。
  然后我，父亲，瑶瑶，我们三人接着打下一把牌，岳母则依旧坐在我旁边，依偎在我身上，左手伸在我胯间，很是羞臊、难为情，又扭捏的，小幅度的抚摸撸弄着我的坚挺大肉棒。
  直到这局牌打完，岳母才放开我大老二，坐回自己位置。
  然后，这一局，又是父亲赢了。
  【老公你不行啊，一把都没赢过。】
  瑶瑶笑着开口，调侃嘲笑我。
  【牌差我也没办法啊。】
  我牌确实不怎么好，所以换玩法好，我还一把都没赢过。
  而这次，我都没说转转盘，父亲就自己去转转盘了。
  「娟大美女」。
  而且转到的又是岳母。
  父亲就站起身，又看了看坐着的岳母。
  随后气氛沉默安静，又异样了几秒钟，岳母才扭捏娇羞的站起身，扭腰摆臀和父亲第三次走进了房间里。
  这次我提前就打开了监控，看着了。
  监控里，父亲和岳母走进房间后，门一关上，父亲就大胆迫切的，在门口就把自己给脱光了。
  睡袍，内裤也都随意的扔在地上，再次把他坚挺黝黑胯下巨龙，给释放了出来，给岳母看。
  然后父亲也不太敢说话，只能用行动来表达，大手伸出，捉住岳母小手，二话不说就按在了他胯下火热巨龙上，把肉棒握住。
  又带动着岳母小手撸动套弄了好几下，才松开岳母柔软小手。
  惹得岳母就是投去一个羞媚白眼，便就在这门口，握住了父亲粗粗的大肉棒，轻柔的再次抚摸撸弄套弄起来。
  这会，岳母的神情，是异常的羞耻羞愧，还有羞愧。
  想来是一分钟前，岳母还在摸我这个女婿的鸡巴，这一会就又在摸她亲家公的鸡巴了。
  一连摸两根鸡巴，连着摸了两个男人的鸡巴，这对女人来说，确实是很淫荡、很羞耻的。
  对大多数人来说，也就AV电影里的AV女优会这样。
  此时岳母漂亮腴美的脸蛋，明显又发红发烫了不少。
  而父亲又目光灼灼，色色的看着岳母身上穿着的睡袍，看着那系起来的睡袍腰带。
  这眼神很明显，就是想要岳母把衣服也脱了。
  【还没看够。】
  岳母又是羞媚的白了父亲一眼，羞恼道。
  而岳母说着，右手便伸到腰间，直接解开了腰带。
  【没，没看够。】
  父亲看着解开腰带，在脱衣服的岳母，老脸难为情，又难掩急色的老实回答道。
  岳母先是撩开一边睡袍，露出滑腻右肩，浑圆饱满的硕大右乳，也是弹跳而出。
  看的父亲眼睛就更直了，连眼睛都不舍得眨一下。
  接着岳母把右手从睡袍里抽出，再收回左手，换右手去抚摸撸弄父亲的大肉棒。
  左手再撩开睡袍左边，露出另一个饱满坚挺的巨乳，然后睡袍便自由滑落，掉落下来，堆积在岳母脚边。
  顿时，岳母完美丰腴的性感诱人身材，还有穿着的性感内裤，诱人黑丝双腿，再次在父亲面前裸露了出来。
  丰乳肥臀，黑丝包裹细腰长腿，是如此的惹火性感，诱人犯罪。
  因为岳母之前就告诫过父亲，只能看她，不能碰她，所以老实巴交的父亲，也是很老实的只是看，用难以掩饰的火热目光在看，没有伸手要去摸，要冒犯岳母的下流举动。
  然后岳母就在门口，尽裸着前凸后翘的雪白上半身，下半身也是性感内裤，黑丝美腿尽显。
  就这样一边撸弄套弄、抚摸着父亲的大粗黑肉棒，一边任由父亲欣赏视奸她的诱人玲珑的丰腴身躯。
  两人也都难为情，尴尬的没有说话，只是默默的享受着对方给予自己的舒爽体验。
  岳母在房间里，给父亲撸摸肉棒，我当然也没闲着，也是一边和瑶瑶举止亲密的亲热恩爱着，一边和瑶瑶看着监控。
  三四分钟后，岳母和父亲便出来了。
  然后，游戏继续。
  这一局，岳母赢了。
  转转盘，转到接受惩罚的是父亲。
  这时候的父亲，大胆放开的多了，只是难为情、不好意思了一下，就脱掉了衣服，接着又把内裤给扒了下来。
  胯下大肉棒，又就又弹跳而出，印入了瑶瑶和岳母眼帘。秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  我用眼神对瑶瑶示意了一下父亲的大肉棒，和心有灵犀的瑶瑶，立马便读懂我这是要她去摸父亲的大肉棒。
  瑶瑶羞媚的就是给我一个大白眼，但还是扭捏又向往的靠近父亲，坐到父亲旁边，又羞臊羞耻了一下，就伸手向父亲胯间。
  然后当着我和岳母的面，白嫩小手一把握住父亲黝黑大肉棒，接着就抚摸撸弄了起来。
  【瑶瑶你...你坐好。】
  这一幕看的岳母，气恼的看了瑶瑶一眼，用眼神示意瑶瑶不准这样。不准再摸了。
  【妈你刚不也当着我和爸的面，摸陈峰的。】
  瑶瑶假装有些生气的怼了岳母一句，只是一说完，就羞臊的不敢看岳母了。
  瑶瑶这话，也是让岳母羞臊的，不知道说什么反驳瑶瑶了，就默认了瑶瑶这样当着我们的面，抚摸撸弄父亲的粗壮下体了。
  然后，我，岳母，父亲三人打牌，瑶瑶则依偎在光着身子的父亲身边，一边看着父亲打牌；一边小手还伸在父亲露出来的粗壮下体上，握住那根粗壮的黝黑大肉棒，抚摸撸弄、套弄着。
  结果这一局，在我的又一次刻意放水下，父亲又第一个出完了牌。
  接着，父亲又主动转转盘。
  「瑶大美女」。
  气氛又是沉默，尴尬，异样，暧昧了几秒钟后，瑶瑶和父亲便才起身，一起走进了房间里。
  我也同时打开监控，便看到，越来越大胆的父亲，把门一关上，就伸手抱住了瑶瑶，嘴巴也亲吻住了瑶瑶红唇。
  瑶瑶象征性的稍微抗拒，挣扎了几下，就任由父亲又抱又摸又亲她了。
  父亲亲吻着瑶瑶红唇，一双大手抚摸着瑶瑶后背，揉摸抓捏着丰满的翘臀，。
  父亲一边亲吻索吻着瑶瑶，一边还搂抱着瑶瑶向床边挪动。
  一到床边，父亲就抱着瑶瑶坐在了床尾，然后整个身子直接压了上去，把瑶瑶压躺在了床上。
  随即，父亲一手从瑶瑶睡袍领口伸进，抓捏揉摸起来其中一个巨乳，不一会就弄的瑶瑶领口大开，袒胸露乳起来；
  另一只手撩起瑶瑶睡袍下摆，对着瑶瑶光滑的肉丝肉臀，就用力抓揉抚摸起来。
  父亲上下其手的玩弄、抚摸、揉摸着瑶瑶的身体，嘴上也是索吻亲吻着瑶瑶。
  瑶瑶也是极其配合，俏脸发烫的愉悦回应着，一双藕臂亲密的圈搂住父亲脖子，和父亲忘我投入的索吻湿吻起来。
  父亲和瑶瑶，就这样躺倒在大床上，热烈浓烈的湿吻舌吻起来。
  瑶瑶和父亲热吻湿吻着，一只手又伸到父亲腰间，解开腰带，摸进父亲内裤里，握住了一根粗壮粗长之物，然后一拔一拔的抚摸撸动起来。
  我看着监控里，公媳俩这淫乱亲热的一幕，对也已经在我怀里，被我上下其手的岳母说道，
  【妈，我爸和瑶瑶，他们俩真是越来越过分，越来越没顾及了。】
  岳母此时被我搂抱在怀里，同样腰带解开，睡袍领口大开，袒胸露乳着。
  柔软小手还在我胯间，握着我的大肉棒抚摸撸弄着。
  听了我的话，岳母羞恼的白了我一眼，又在我命根子上稍微用力的掐了一下，没好气的气恼道，
  【你都默认你爸和瑶瑶发生关系了，你爸当然就胆子大了。】
  【小峰...】
 说着，岳母轻声喊了我一声，想说什么。
  【叫老公。】
  我插话要求道。
  惹得岳母又是给我一个羞臊没好气的白眼。
  【老公，对不起。】
  熟美脸蛋又带着满满羞愧，开口带着满满的歉意道。
(PS:周一的基本三更。)
667---669
妻欲 第 670---673 章
秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  听了我的话，岳母羞恼的白了我一眼，又在我命根子上稍微用力的掐了一下，没好气的气恼道，
  【你都默认你爸和瑶瑶发生关系了，你爸当然就胆子大了。】
  【小峰...】
 说着，岳母轻声喊了我一声，想说什么。
  【叫老公。】
  我插话要求道。
  惹得岳母又是给我一个羞臊没好气的白眼。
  【老公，对不起。】
  熟美脸蛋又带着满满羞愧，开口带着满满的歉意道。
  【怎么了？】
  我猜是岳母是因为她和父亲独处时候，又脱衣服给父亲看，又摸父亲下体的，让岳母很羞愧，觉得对不起我。
  【老公～】
  岳母看着我，又充满爱意，又歉意的喊了我一声老公，然后轻声开口，羞臊的坦白起来，
  【其实刚才几次，妈和你爸在房间里，妈脱衣服了给你爸看了，还，还.....】
  【还怎么了？】
  我配合的催促质问道。
  【还，还摸了你爸那个。】
  岳母羞臊羞耻的回答着，目光还示意了几眼我手机屏幕里，此时瑶瑶手里正抚摸撸弄着的那根粗黑大肉棒。
  我意味深长和岳母对视了几秒，想吓唬一下岳母，但想想还是没有，而是直接坦白道，
  【妈，其实我知道，我都看到了。】
  说着，我晃了晃手里的手机，看了看昨天晚上我和岳母睡的房间，又接着不好意思的坦白说道，
  【其实我们睡的房间，我也装了摄像头。】
  岳母先是羞慌了几秒，然后突然又很生气的开口质问我。
  【你一点都不生气？】
  不是质问我怎么会有摄像头，而是质问我没生没生气。
  接着，岳母又很是有些伤心的说道，
  【我怕你生气，但又更怕你不生气。小峰你是不是就想着，就巴不得我和你爸发生点什么，你是不是一点也没把我当成是你的女人。
  所以，就算我和别的男人有什么，发生什么，你也都无所谓。
  还会认为我是个不要脸，是个淫荡的女人，是不是？】
  岳母一边说着这些伤心话，一边柔软丰腴的娇躯，也开始挣扎抗拒起来我的搂抱。
  手上也不再摸我大老二了。
  我意识到，岳母这好像是在试探我什么。
  岳母这也是真的有些被我伤到了，这两天我的很多言行举止，一直都有把她推向父亲的意思，这就会让岳母觉得，我对她没有爱，没有喜欢，只有肉体上的享受，只有性。
  所以岳母才会乱想一些，我会随意的把她推给父亲。
  但事实当然不是这样的。
  我可以很确定的说，现在的我，不管是对瑶瑶，还是对岳母，对徐姨，单独而言，我都是百分百的喜欢，有百分百的爱。
  如果非要比较，那肯定是最爱瑶瑶，再岳母，徐姨。
  还有如今，她们每一个都是我不会放弃的，这么说虽然确实很禽兽，很渣。
  但这前提是瑶瑶，岳母，徐姨三女都不会争什么，她们都心照不宣，默认了这种淫乱关系。
  而且也不会出现要我做什么选择，也正是因为是这种大家都默认同意的关系，我才会和瑶瑶，岳母，徐姨三女保持这种淫乱关系下去的。
  不然给我十个胆子，我也不敢，也不会背着瑶瑶，和别的女人乱来啊，更别说是和岳母，和徐姨了。
  只有瑶瑶同意，我才敢，我才会。
  因为瑶瑶是我的挚爱，是我要用一生去爱，去守护的女人。
 至于现在我们家关系越来越淫乱，这是因为这中间有很多原因，有偶然，也有人为刻意的，
  但这一切，也并不妨碍我去爱瑶瑶，爱岳母啊。
  反而，这让我们之间的爱，更加充满激情，生活也是更加激情，更加与众不同，这是别人所没有的，是更加多姿多彩的。
  哪怕这多姿多彩的激情生活，是不伦的，是充满伦理禁忌的，是突破伦理道德的，是充满淫乱与肉欲的。
  但我想，这也绝对是大多数的所向往的。
  俗话说得好，暖饱思淫欲。
  你想想，如果你们家，衣食无忧后，平淡平凡乏味的生活里，有两个愿意在家里穿的又性感，又暴露的漂亮性感女人，供家里的男人淫乐玩弄，这该是多么性福、多么激情的生活啊。
  我想这种生活，很多人都是会向往的吧。
  而别人只能是向往，我家却已经在实施了。
  我和瑶瑶没有觉得不好，反而我们现在都觉得很好，甚至感觉我们的生活，一下子都升华了。
(PS:我瞎写瞎扯的，别当真啊，小说和现实绝对是不一样的。)
  这些都是我此时脑海里，突然蹦出的一些乱七八糟的想法，是我想要告诉岳母的。
  我脑子里这些胡乱的想法一闪而过，然后深情、充满爱意的和岳母对视了七八秒钟，认真的说道，
  【不是。】
  接着，我又将此时脑海的这些乱七八糟想法，简单和岳母解释了一下。还有我对我她的浓浓爱意与迷恋。
  虽然我说的有些乱，说的也有些不清不楚的，但岳母还是能听懂我内心的一些真实想法的，以及对她的浓浓爱意与迷恋。
  【妈，我也不想对你说假话，我最爱的是瑶瑶，是我不能失去的.....】
  我又认真的开始说着，
  只是我还没说完呢，岳母就是一个没好气的羞媚白眼甩了过来，有些吃醋的插话道，
  【怎么？你还真以为，我会和瑶瑶抢你啊？你想得美。】
  岳母眼里明显有些醋味，语气也是带着吃味，但轻呼一口气后，还是为瑶瑶着想，“恶狠狠”的哼声“警告”我道，
  【我告诉你啊，你要是敢对我女儿不好，敢不爱瑶瑶，哼～看我怎么收拾你，以后你也别想再碰我了。】
  活脱脱一个可爱又傲娇的成熟美妇，原来瑶瑶的可爱与傲娇，也都是遗传自岳母。
  【我不是这个意思，妈你听我说完，我的意思是，我虽然最爱瑶瑶，但我现在同样也爱你，爱到不能失去你那种。】
  我看着岳母深情的说着，呼了口气，继续道，
  【你和瑶瑶对我都是一样重要的。我都爱，我都不想失去。妈你懂吗？】
  【嗯。】
  对我深情一问，岳母也是深情的看着我，脸蛋发烫，又羞又喜的点头轻嗯应了一声。
  【妈你是问我，你和我爸做一些亲密举动的时候，我会不会生气是吧？】
  这时候，我才将话题引到岳母她最关心的话题上。
  【嗯。】
  岳母点点头，还有些小紧张的等待着我回答。
  【我当然会生气，心里还会很不舒服，看到你脱掉衣服，光着身子给我爸看，还摸我爸下面，胸口还一凉一凉的，很刺痛。】
  我对岳母坦白着心声，说完，我又看向监控里，那互相面对面交叠，躺倒在大床上，一直在热烈亲吻缠绵中的瑶瑶和父亲，继续说道，
  【其实看着瑶瑶和我爸这样子亲热，我也很生气，心里也很不舒服，胸口一痛一一痛的。但同时，这又让我很兴奋，很激动，很亢奋。感觉很刺激，很有意思，让我很喜欢这种感觉。
  现在只要我，一看到瑶瑶和我爸做点什么亲密的事，还有妈你和我爸...看到你暴露身体给我爸看，我下面就会肿的硬的不行。】
  说着，我又重新拉过岳母柔软小手，放在我勃起的坚挺肉棒上，带动着岳母小手，在我下体上摩擦蹭弄着。
  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  岳母看了看我胯间坚挺勃起的粗长阴茎，抬起俏脸又羞白我一眼，但没有抽回手，而是任由我用肉棒奸淫她的柔软小手。
  【这是不是就是你跟我说过的，那个什么“淫妻癖”？】
  随后，岳母又神情异样的问了一声。
  【嗯，可能是吧。】
  我点点头回答，其实我还真不怎么清楚，什么才是“淫妻癖”。
  【瑶瑶是你老婆，你淫妻，淫她好了，干嘛连我也...】
  岳母又羞又喜的问了一句。
  岳母确实感到羞喜，内心很高兴喜悦，因为我不光“淫妻”，还“淫岳母”，这就说明，我已经把岳母也当成是我的老婆，我的妻子了，才会“淫岳母”。
  【别人的“淫妻癖”怎么样，我不知道，但我是因为爱才会“淫”，因为爱你和瑶瑶，才会想着让你，让瑶瑶，和我爸发生点什么。】
  我也是老实的坦白道，说着真心话。
  【所以你这是因为爱我，才老是找机会，老是玩这种游戏，让我在你爸面前脱衣服，把身子露出来给你爸看，还让我摸你爸下面。是这样吗？】
  岳母又羞喜又气恼的再次开口问道。
  【嗯。】
  我有些心虚的承认道。
  【哼～真是变态的理由。你爱我，你还让我脱光了给你爸看啊。真是变态。】
  岳母又是没好气，加不客气的羞骂了我几句。
  【妈，这..这也是要你自己愿意，我是绝对不会强迫你什么的。妈你要是反感我这样，那我以后再也不这样了。】
  我有些心虚紧张的看着岳母，又是认真说道。
  【你的回答，还有这些理由，是很变态，但我还是愿意接受...因为你说你心里有我，还说爱我，说和瑶瑶一样重要，妈真的很开心。】
  岳母也是说着她自己内心的真实想法，  
  【妈也喜欢你，妈也爱..爱你。】
  这表白了两句，岳母就难为情羞臊的不行，
  【妈年纪都这么大了，都老太婆了，还说什么爱不爱的，是不是好丢人啊。】
  【哪里丢人了，爱又不分年龄，再说妈你也就年龄数字大一点，光看人可一点都看不出来好吗，你看看你这脸蛋，满脸胶原蛋白，白白嫩嫩的，看着也就十八、二十岁。】
  我赞美的调戏着岳母。
  【你羞我呢，还十八、二十。】
  岳母甩我一个羞媚白眼，没好气道，但内心却是受用、甜蜜的很。
  【我说的可是大实话好吗？，你再看看你这胸，这么大又这么圆，还一点不下垂。】
  我在岳母睡袍领口里左手，抓捏了几下那浑圆饱满，是一手都无法掌握的浑圆饱满，又赞美了几句岳母丰满挺拔的大奶。
  【这又大又挺的，别人不知道的，还以为妈你隆过胸呢。】
  【你才隆过呢，我可是纯天然的。】
  岳母没好气的羞嗔一声。
  【我都摸了亲了那么多次了，当然知道是纯天然。】
  我继续讨好赞美着岳母，手又在抚摸蜂腰肥臀，大腿小腿上抚摸揉摸起来，
  【还有你这腰，这皮肤，又白又嫩的，还有这大屁股，这又长又直的美腿。哪里像46，我看26还差不多。】
  【你才大屁股，你屁股才大呢。】
  瑶瑶脸上满是羞喜，被我赞美的都难为情了，嗔骂我一声，缓解着羞意。
  【好，好，你屁股不大，我屁股大。】
  我又是调侃调戏着岳母。
  【你...死相，不理你了。】
  惹得岳母又是甩我一个羞媚白眼，羞嗔一声。
  然后，我和岳母又搂抱在一起，亲密的亲吻亲热了大半分钟。
  这时候，瑶瑶和父亲独处都快四分钟了，但他们还没有要出来的意思，两人还躺倒在床上，紧紧搂抱亲吻亲热在一起，两人唇舌相交，津液互哺。
  瑶瑶湿滑香舌，被父亲贪婪吸吮着，吻的瑶瑶气喘吁吁着。
  两人身上睡袍也都脱掉了，父亲一边和瑶瑶湿吻热吻，一边双手也不断在瑶瑶雪白玲珑娇躯上，肉丝圆臀，肉丝大腿上游走抚摸，揉摸抓捏。
  瑶瑶也是一边和父亲缠绵接吻，一边右手消失在父亲内裤裤裆里，握住一杆粗长的黝黑大炮，抚摸撸弄、拔撸着。
  让我看的很是过瘾，很是兴奋刺激。下体老二也是都跟着跳动抖动了几下。
  【小峰，你就真这么喜欢看他们这样子？】
  岳母突然看着我，认真问道。
  【是不是很变态？】
  我没有回答，而是反问一句。
  【嗯。】
  岳母犹豫一下，想了想还是颔首轻点，轻嗯一声。
  【妈，我们家现在，真的很难再回到像以前那样了，而且就算可以，我也不想。】
  我看着岳母，说着真心话。
  【妈没说要你..你们回到...】
  岳母想插话解释，
  【妈你先听我说完。】
  但我直接打断，继续道，
  【虽然我看着瑶瑶和我爸乱搞，不伦，我心里会不舒服，会有负面情绪，但我更多的还是在享受这种...心理上的快感。
  所以我是喜欢的，我是享受的，我得到的更多。】
  我呼了口气，看着岳母熟美的诱人脸蛋，顿了几秒，
  【再说我爸，他就更不用说了，54岁糟老头一个，却能享受到瑶瑶这样年轻漂亮的大美女，。都这么大岁数了，还能过上这么性福、这么满足的性生活。所以我爸也是幸福的。内心也是喜欢的，享受的。】
  【你还说呢，我这么漂亮的女儿，都给你爸糟蹋了。你爸也太占便宜了。】
  岳母气愤的没好气道。
  【妈，我爸除了年纪大点，其他也没什么不好。】
  我帮父亲说了一句，
  【就当我这个儿子，让瑶瑶孝敬他了。】
  【你们这孝敬还真是。】
  岳母又气恼的羞嗔一声。
  尴尬沉默了几秒，我接着说道，
  【当然最重要的，还是这一切，都是瑶瑶愿意的，瑶瑶愿意和我爸通奸乱伦。】
  我说的很直白很下流，惹得岳母就是一个瞪眼，
  【瑶瑶她跟我说，她也很喜欢，很享受，和我爸亲热暧昧，和我爸做爱。她很喜欢这种又有老公宠，又有公公爱的淫乱生活。】
  【好了，你别说了，越说越下流。】
  岳母又是羞嗔羞骂一声。
  【我只是想说，这对我们都很不错，我们也都很喜欢，很享受。】
  【所以，你想把我也拉进来？】
  岳母用认真的看着我，问道。
  【妈，其实我又想又不想，想是因为我那淫..“淫妻癖”，不想是因为我心里也会很不舒服，很吃醋。还有就是我不知道你的想法，不知道你会不会愿意。】
  我依旧是坦白着心声。
  【小峰，你这几天，老是喜欢弄这种..下流游戏，还有我和瑶瑶也聊过一些，也知道也能猜到一些你的想法，所以我也愿意满足你。也愿意当着你的面，暴露给你爸看。】
  岳母也开始和我吐露心声，  
  【因为你想，你喜欢，所以妈心里也不怎么反感，也还挺愿意的。
  我要是心里不愿意，昨天晚上泡温泉的时候，吃夜宵的时候，我会一直让你折腾？让你羞我？
  我会把身体露给你爸看？，我会让你，在你爸面前把我脱光？我会当着你的面摸你爸下面？。
  还有现在，穿着这种下流、不要脸的丝袜给你爸看，还玩这种越来越过分的下流游戏？】
  【妈你...】
  【你别说话。】
  岳母“凶”了我一句，打断我要说的话，让我不要说话，
  【小峰，其实我还是很愿意的，也不反感这样，不然..不然...】
  突然岳母一下子又很是羞臊羞耻羞愧起来，
  【不然刚才和你爸在房间里，我也不会脱衣服给他看了，更不会去摸你爸那个了。】
  说完，岳母异样的目光，还下意识的瞄了几眼监控里，被瑶瑶小手握住撸动的粗大阳具。
  【妈你意思是，刚刚不是因为我，而是你自己想这么做是吧。】
  我追问一句。脸上还假装有点生气。
  【妈也不知道，好像就脑子一热，冲动了一下，就..就把衣服脱了，就给你爸摸了。】
  岳母很是有些心虚回答道，
  【小峰，你是不是生气了？】
  【那你怎么现在才说。】
  我内心还是有些不舒服、很吃味的，便指着手机屏幕里，瑶瑶手里的坚挺大肉棒，有些生气的质问道。
  【我可是看到，三次你都脱衣服了，三次也都摸了我爸的这根大肉棒。】
  【妈也没想不告诉你呀，只是这太羞人了，一开始就没好意思跟你说。
  而且你爸和瑶瑶在，我就更不好意思跟你说了，这不我们两个人了，我就立马跟你说了嘛？】
  岳母羞慌的和我解释认错道。语气里也满是撒娇与讨好。
  【好了啦老公，别生气了啦。】
  岳母其实也知道我没有真的生气，但还是羞媚的喊着我老公，撒娇讨好的请求着我的原谅。
  【我在我爸面前，都脱过你好几次衣服，给他看了，昨天泡温泉的时候，你也当着我的面，摸了我爸下面。】
  我解释的说着，
  【所以，我生气倒是不会生气，就是妈你刚才背着我在房间里，脱衣服给我爸看，还摸我爸下面，这让我有点吃醋，心里有点不舒服。】
  【我哪里背着你了嘛，我现在不就跟你说了嘛。】
  岳母撒娇又羞恼说道。
  【那我以为你不会跟我说嘛。】
  我也学着岳母的撒娇语气，逗趣着岳母。
  【哼，让你冤枉我，不理你了。】
  瑶瑶气哼一声，在我腰间软肉上一掐，然后气呼呼的把脑袋枕在我肩膀上，撒娇的气恼不满道。
  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  当然岳母也就是嘴上说说不理我，身体还是亲密的依偎在我怀里，一手揽着我粗腰，一手在我胯间握着我的勃起老二，轻柔的抚摸撸弄着，抚慰着我。
  这时候，瑶瑶和父亲在房间里已经快五分钟，但他们还没出来，我也没去催他们，就让他们再多待一会吧，正好我和岳母现在在谈心，需要多点独处的时间。
  【妈，那你跟我说说，你是怎么摸我爸下面的，感觉怎么样？】
  我笑着对岳母问道，笑容下流、色眯眯的。
  【还问，你不都看到了嘛，哼～明明有摄像头，也不告诉我，害我..都怪你，都怪你。】
  岳母气恼的嗔怪着我。
  【妈你就说说嘛，说说有什么感觉？】
  我蛊惑催促一声。又期待的看着岳母。
  岳母羞臊了几秒钟，见我一脸期待，没好气的白了我一眼，才难为情的轻声回答道，脸色还浮现出追忆之色。
  【就..就你爸那个很大，很粗也很长，还特别烫，摸着还..还挺舒服的。】
  说着说着，目光就又瞄向了我手机屏幕里，瑶瑶手里正在撸动套弄的粗黑大阳具。
  岳母一边说着摸父亲下体的感受，一边也在摸着、套弄着我的下体。
  不知道岳母此时是在比较我和父亲的下体，还是把手里火热的阳具，想成是父亲的了。
  【那脱衣服给我爸看呢，是什么感觉？】
  我也没多问岳母，关于摸父亲下体的感受，怕岳母感到过于羞耻，就又换了个问题问道。
  【你爸想让我把衣服脱了，我也不反感。而且和你爸进了房间，就很奇怪，就也挺想给他看的，就..就脱了。】
  岳母娇羞害臊的回答着，又想到了什么，埋汰羞骂父亲起来，
  【你爸真的很色，我一脱衣服，他就盯着我胸，我屁股看。】
  【那肯定啊，妈你胸又大又挺，又这么好看，屁股也又翘又圆，是个男人都会盯着看啊。】
  我伸手就在岳母奶子，屁股上抓揉了几下，下流色眯眯的笑着道。说着大实话，赞美着岳母美妙性感的肉体。
  【流氓，你和你爸都是流氓。】
  岳母不依的撒娇羞骂了一声我和父亲。
  这时候，手机监控里，瑶瑶和父亲总算是停止了亲热，起身从床上下来，拿起睡袍穿了起来。
  【小峰，我有点累，不想打牌...不想玩了，想去泡会温泉。】
  岳母见瑶瑶和父亲快出来了，对我说道。便从我怀里起来，整理好领口大开的睡袍。
  我其实是以为，岳母不想继续玩这种淫乱下流的游戏了，不光是这次不玩了，以后也不玩了。
  所以我脸上顿时就露出了很明显的失望之色。
  岳母也就一下子看出了我的失望，
  【我说今天不玩了，你要还想玩，下次再..再玩吧。】
  【好，那就不玩了，时间也不早了，我们再去泡会温泉，等会再吃个饭，我们就回去了。】
  岳母这话，也是让我不再失望。
  说着，我便先起身，把岳母拉了起来。
  这时刚好瑶瑶和父亲也打开房门，走了出来。
  父亲睡袍腰带都没系起来，睡袍就这样自然敞开着，中间露出一片黝黑精壮胸膛。
  不过最显眼的，还是父亲内裤裤裆前面，那个长棍形状的大包。
  岳母一见父亲这个随意穿着，神情微微一变，突然就向着父亲走去，走到父亲母亲，岳母突然又伸出双手，伸到父亲粗腰两侧，然后又一左一右的抓住父亲内裤，最后竟然直接就一把拉扯了下去。
  父亲的四角内裤，就挂在、绷在了父亲毛糙大腿上。
  顿时，父亲胯间的粗黑大阳具，直接就弹跳而出，印入了我们眼帘，硕大龟头上还湿湿黏黏，油光发亮的。
  这还没完，岳母右手抬起，又一把握住这青筋密布的粗壮棒身，就用力往斜上方拔撸了两三下。
  【妈你这，你..你干嘛...】
  旁边的瑶瑶被岳母这淫荡大胆的举动，惊的轻呼一声。
  【就你能摸，我不能摸啊。】
  岳母熟美的脸蛋，此时发红发烫的都快滴出水来了，但还是看着瑶瑶，傲娇的逞强了一声。
  说着，岳母手上又用力又小心的，拔撸了七八下父亲这粗黑大肉棒，便放开手，又对瑶瑶说道，
  【瑶瑶，我们不打牌了，还有点时间，我们再去泡个温泉。】
  说着，脸色绯红一片的岳母，羞慌的就拉着瑶瑶，快步走进了房间。
  【爸，舒服吗？】
  我知道岳母刚刚这个淫荡大胆的举动，是故意做给我看的，用来刺激我的。
  便瞄了几眼父亲胯下坚挺的粗黑老二，用平淡的语气，随意的问了一句。
  【嗯，舒服。】
  父亲目光有些躲闪的看了看我，不好意思的回答道。然后感觉穿好内裤，又系好腰带。
  【爸你是真的老当益壮啊，昨天射了四次，今天竟然还能勃起成这样，真是厉害。】
  我现在面对父亲，也是越来越随意自然，不再觉得很尴尬了，伸着大拇指夸赞调侃父亲道。
  【是小姚和亲家母太，太漂亮了，爸忍不住就起...这种反应了。】
  父亲则还是很尴尬的，对我解释了一句。说着，父亲还看了看我鼓鼓的裤裆，说了句，
  【小峰你不也...】
  弄的我不好意思了，
  【也是啊，今天瑶瑶和岳母不是脱衣服，就是被我们又抱又亲的，确实忍不住。】
  然后，我推着婴儿车，和父亲就去了外面。
  婴儿车里的小雪儿，半个小时前就睡着了，也就不用照看了。
  温泉边，
  【爸，都脱了吧，内裤也脱了。光着身子泡舒服。】
  我对父亲说了一句，就直接把自己脱了个精光，走进了温泉池里。
  父亲答应一声，也不在过于尴尬和不好意思，便也把自己脱了精光，走进了温泉里，和我离了一米的距离，坐在温泉里，泡了起来。
  不一会，瑶瑶和岳母就也出来了。
  两人穿着睡袍，腿上的性感丝袜都不见了，没有丝袜美腿看，我和父亲还是很失望的。
  然后，瑶瑶和岳母站在温泉边，一起解了睡袍腰带。
  我还以为她们睡袍里面会有泳衣穿着，然而她们腰带一解开我才看到，她们睡袍里面是完全真空的，什么都没有穿，连内裤都没有穿。
  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  可惜，我和父亲火辣辣的目光，才欣赏视奸了她们赤裸酮体几秒钟，岳母和瑶瑶就互相挽着手，一起快步走进了温泉里， 坐了下来，泡进了温泉里。
  然后，然后就什么也看不到。
(PS:上周欠的四章，这四章少一千多字，但我想把上周欠的章数都还清，所以就算四章，下次更新会补回来。
  再剧透一下，这次回去后，小妹琦琦会登场，会撞破瑶瑶和父亲的奸情，具体还没想好。
  不过有一点我是肯定不会写的，就是血亲肯定是不会发生关系的，至少我现在这样想的，至于以后，我会不会改变想法，那就以后再说，反正我也不说死，都是有可能的。
  最后，还是那句话，我剧情更新很慢，我慢慢写，大家慢慢看，不过最近我有些加快，但不知道能不能做到，因为这种慢剧情的方式，我一直都是这么写的，已经变成了我的强迫症，很难去改变，
  最后的最后，打赏多多，我加更多多。)
670---673
妻欲 第 674---676 章
  父亲答应一声，也不在过于尴尬和不好意思，便也把自己脱了精光，走进了温泉里，和我离了一米的距离，坐在温泉里，泡了起来。
  不一会，瑶瑶和岳母就也出来了。
  两人穿着睡袍，腿上的性感丝袜都不见了，没有丝袜美腿看，我和父亲还很是有些失望的。
  然后，瑶瑶和岳母站在温泉边，一起解了睡袍腰带。
  我还以为她们睡袍里面会有泳衣穿着，然而她们腰带一解开我和父亲才看到，她们睡袍里面竟然是完全真空的，什么都没有穿，连内裤都没有穿，胸罩更是没有。
  顿时，瑶瑶和岳母那丰乳肥臀，细腰长腿的完美惹火性感身材，就完完全全，一丝不挂的，彻底暴露在了我和父亲火热目光中。
  两个大美女就这样赤身裸体，一丝不挂的站在温泉池边上，她们也是假装镇定，不去在意我和父亲火辣辣的灼热目光，然后两女玉足轻抬，迈步进温泉池里。
  可惜，我和父亲火辣辣的目光，才欣赏视奸了她们赤裸酮体几秒钟，岳母和瑶瑶就互相挽着手，一起快步走进了温泉里， 坐了下来，泡进了温泉里。
  然后...
  然后我和父亲就什么都看不到了。
  瑶瑶和岳母还一左一右的在我旁边坐了下来，一左一右的依偎在我身上。
  把父亲一个人冷落在了一旁。
  两人还很直接大胆的，一人一手在我大腿上，大腿内侧，大腿根部摸了起来，伺候着我，让我很是舒服享受。
  但两人就是默契的不碰我老二，又让我很是难受，很是心痒难耐。
  这还没完，一两分钟后，岳母和瑶瑶在我胯间、大腿上，摸来摸去的柔软小手，又不约而同的，突然一上一下握住了我的肿胀阴茎，然后就一起抚摸撸弄、套弄起来我的肿胀阴茎。
  瑶瑶和岳母这种特别服务，我还真是第一次体验啊(PS:没几错的话，应该是第一次)，虽然我，瑶瑶，岳母已经同床共枕过好几次了，但两人这样一起摸我下面，这种淫乱下流淫荡的事情，她们可是羞臊羞耻的不怎么愿意做的。
  所以到现在，我还是第一次体验到，岳母和瑶瑶这种一起用手摸我下面的色情淫乱服务。
  而且这体验，这种享受，来的还是这么的突然。
  还不光抚摸撸弄，连龟头，下面的卵蛋，岳母和瑶瑶也是没有放过，也是时不时就去搓揉搓弄几下。
  这真的是让我极其舒服，极其享受。还很是兴奋亢奋。
  而且岳母和瑶瑶在温泉里，这样一起抚摸撸弄搓弄我下体的举动，还是很明显的，父亲在边上应该也是看出来了。
  我也是张开双手，搂抱着岳母和瑶瑶，双手还各攀上一个柔软大木瓜，在温泉里揉摸抓捏着，我们这亲热的举动就更明显了。
  但父亲都是装作什么都没看到，心照不宣，睁一只眼闭一只眼着。
  不过老脸上羡慕，灼热的目光，还是暴露出父亲不平静的内心，肯定会很羡慕嫉妒我这个儿子吧。
  又过两三分钟，我，岳母，瑶瑶三人在这边暧昧亲热着，确实是把父亲给冷落了。
  【老婆，你去爸旁边，陪陪爸他。】
  所以，我便出声对瑶瑶说道。
  瑶瑶羞白了我一眼，又害臊的看了看岳母，小手还在我硬的不行的龟头上，轻掐了一下。
  弄的我下体就是一阵酸痛袭来，小惩罚了我一下。
  然后，瑶瑶便直接站起身，湿哒哒的雪白诱人上半身，就再一次展现在了我和父亲面前。
  特别是胸前那两个湿哒哒，挂满水珠的淫荡大奶子。
  两个挂满水珠的浑圆乳球，还淫荡的来回晃荡摇晃了几下，晃的水珠飞落，滴落在温泉里。
  还有光滑白皙的香肩，柔软细腻的腰身，前凸后翘，完美的魔鬼身材，诱人曲线，又是吸引了我和父亲的灼热目光，流连忘返起来。
  看的我们两个男人，小腹处又是一阵阵的灼烧袭来。
  直到瑶瑶走到父亲身边重新坐下，我和父亲才恋恋不舍的收回目光。
  随后，瑶瑶就依偎在父亲身边，岳母依靠在我身上，两两彼此互相低声交谈，亲热亲密起来。
  亲热亲密的动作倒也不大，都是有些在偷偷摸摸的进行。
  不过瑶瑶搭在父亲黝黑胸膛上的藕臂，那一上一下、起起伏伏的轻慢动作，还是特别明显的。
  虽然温泉水有些浑浊，这里又水雾弥漫，但还是一看就知道，瑶瑶这肯定是在抚摸父亲下体，在撸弄套弄着父亲坚挺的大肉棒，大阳具。
  就这样，我们一边舒服的泡着温泉，一边气氛暧昧又融洽的聊着天。
  又过了十几二十多分钟，这时候已经快五点了。
  这时候我觉得气氛不错，就对父亲半开玩笑，半认真的说了句，
  【爸，要不我们换一下。】
  同时还用目光，向父亲示意了一下我们各自身边诱人惹火的性感大美女。
  父亲先是愣了一下，一下子都还没反应过来我是什么意思，过了几秒才反应过来，我是想要和她交换身边的女人。
  就是换一下瑶瑶和岳母。
  只是还不到父亲说话，岳母和瑶瑶倒是先齐齐凶瞪了我一眼，还异口同声的羞骂道，
  【换你个头。】
  【换你个大头鬼。】
  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  我也就开个玩笑，活跃活跃这暧昧火热的气氛。
  之后，我们又泡了大半个小时温泉，身上的酒劲酒意也泡的差不多了，就起来了。
  然后又洗了澡，就差不多六点钟了，接着就吃了晚饭。
  吃了晚饭，我们就打算回去了。
  虽然我下午喝酒了，但其实喝的也不多，加上又泡了一个多小时温泉，酒劲酒意也泡的七七八八了，开车也不会有问题。
  所以就我自己开车，没有找代驾。
  这时，天色已经暗下来了。
  车上，瑶瑶和父亲坐在车后座上。
  瑶瑶一身黑色包臀裙，白色短袖，脚下踩着一双细跟凉鞋。
  说是有点累，身子便靠在父亲肩膀上，抱着父亲手臂，闭眼休息着。
  丰满高耸的乳球挤压着父亲手臂，随着车子晃动，传去阵阵柔软紧弹的触感。
  岳母则是抱着她的宝贝外孙女，坐在副驾驶上，下身也是一件黑色包臀裙，上身是女式修身蓝色衬衫，脚下一双细跟凉鞋。
  一个年轻动人，魅力十足；一个丰腴熟美，风韵诱人。
  两女都是性感漂亮，身材前凸后翘，惹人浮想联翩，心动难耐，让人想要犯罪。
  就是可惜我想让她们穿上丝袜，她们不愿意穿，不然光她们诱人的性感丝袜长腿，在外面走着，回头率就百分百了。
  瑶瑶包臀裙下，一双修长性感的雪白大长腿，光是看着就让人腹下一阵火热。
  而这性感诱人的白大腿上，此时正有一只粗糙大手，在上面抚摸揉摸着。
  闭眼假寐，靠在父亲身上休息的瑶瑶，知道父亲在摸她大腿，也没不让摸，而是任由父亲摸着她的光滑白大腿。
  我通过后视镜，也看到了父亲在摸瑶瑶大腿，也不点破，反而不时的瞄几眼后视镜，偷看父亲摸瑶瑶大腿。
  过了一会，父亲时不时也偷瞄一下我的目光，和我躲闪不及的目光，就在后视镜里对视了一眼。
  顿时父亲就躲开和我对视的目光，然后尴尬、不好意思的收回手，便不再好意思、也不敢再摸瑶瑶大腿了。
  【爸你想摸就摸呗，最好再大胆点，把你儿媳妇内裤也脱了。】
  而我突然脑子一热，脱口而出这下流露骨的话语。
  我一边说着，一边右手也当着父亲的面，直接伸到岳母浑圆白大腿上，大胆的抓揉、揉摸了几把。
  我这话，惹得闭眼休息的瑶瑶，睁开漂亮的大眼睛，倒也没说话，只是没好气的羞白了我一眼，就又重新闭上眼睛，继续假寐休息起来。
  也惹得岳母羞瞪了我一眼，伸手就在我手背上用力掐了几下。
  而父亲听了我的话，老脸上虽然很不好意思，很尴尬。
  但过了一会，父亲见我和岳母都不再注意他以后，手就又摸上了瑶瑶光滑大腿。而且这次不光只在瑶瑶大腿手摸，粗糙大手还大胆的摸进了大腿内侧，还越来越往瑶瑶包臀裙裙底，大腿根部摸去。
  我和岳母时不时的偷瞄几眼后视镜，对父亲的这些下流举动，也是都看在了眼里。
  又过了一会，我一边小心的开着车，一边通过后视镜偷看几眼后座上的瑶瑶和父亲。
  父亲虽然没有大胆到去脱瑶瑶内裤，但大手已经摸进瑶瑶裙底了，摸到瑶瑶大腿根了。
  而且很明显的，父亲的手就覆盖在瑶瑶耻部上，正用几根粗长的手指，隔着内裤，在瑶瑶耻部上摩擦蹭弄着，抚摸、蹭弄着瑶瑶下体。
  【爸，把瑶瑶内裤脱了。】
  我眼睛正视着前方，认真开着车，突然又来了这么一句。
  而我这话一出，车内暧昧火热的气氛，顿时又高涨许多。
  然后，过了十几秒钟，我又通过后视镜去偷看，便看到父亲大手又摸进瑶瑶裙底许多。
  差不多都摸到瑶瑶小腹、腰间上了，抚摸摩擦着，又轻轻拉扯着什么。
  而瑶瑶依旧在闭眼假寐，靠在父亲身上休息。
  任由父亲的大手，在她双腿间，下体上，小穴上抚摸蹭弄着。
  然后父亲才开始，轻轻拉扯起来她的内裤，雪白大腿顿时立马紧紧夹住自己双腿间的大手，和父亲的大手暗暗较劲起来。
  只是瑶瑶的雪白大腿，才和自己双腿间要脱她内裤的大手，较劲了十几秒钟，就没劲了，就放松了下来。
  而且又几秒钟后，瑶瑶屁股还配合的慢慢抬了起来，离开了座位。
  瑶瑶这是已经开始主动配合，允许让父亲脱她内裤了啊。
  又是七八秒钟后，父亲的大手，就从瑶瑶包臀裙裙底，拉扯下来一条性感的红色蕾丝内裤，挂在崩扯在瑶瑶雪白大腿上。
  而且这内裤中间，内裤裤裆上，那块窄小的薄薄遮羞布，已经明显有些湿了。
  【爸，脱下来，直接脱下来。】
  我直视前方，认真的开着车，催促了一句。
  而父亲脱瑶瑶内裤的过程中，瑶瑶一直都是闭眼装睡，害羞害臊的不好意思睁开眼。
  接着，父亲就抓住崩挂在瑶瑶大腿上，性感的红色蕾丝小内裤，顺着瑶瑶雪白性感大腿，修长光滑小腿，慢慢脱了下去。
  脱到瑶瑶脚上的时候，“装睡”的瑶瑶，还配合的交替抬起玉足，方便父亲脱下了她的内裤。
  【爸，给我。】
  这时，我一手握着方向盘，一手伸向父亲要瑶瑶的内裤。
  父亲就把瑶瑶内裤递给了我。
  我拿着瑶瑶内裤摸了摸，裤裆中间的遮羞布果然有些湿了。
  便想调戏取笑瑶瑶几句「怎么都湿了」的话，但看到俏脸上浮现朵朵红晕，还在装睡的瑶瑶，知道瑶瑶现在已经很是羞耻羞臊了，就没再出言调戏取笑。
  我一边放下瑶瑶内裤，就放在座位中间的扶手盒上，很显眼；一边又目光异样，色眯眯的看向坐在副驾驶上的岳母，看着岳母修长性感的美腿，浑圆挺翘的美臀，要求道，
  【妈，把你的...也脱了给我。】
  岳母也一直在通过后视镜，偷偷看着车后座上，父亲脱瑶瑶内裤的下流色情戏码，此时臻首也是微微发烫，神情异样。
  听到我的要求，岳母顿时羞愣了一下，又通过后视镜看了看父亲，羞臊的犹豫了几秒，
  【变态。】
  岳母羞媚的对我做了个“变态”口型，随后就一手抱着孩子，一手伸进自己包臀裙里，淫荡的把自己内裤，给慢慢拉扯了下来，挂在了她雪白性感大腿上。
  内裤是黑色蕾丝的，很性感，很小，很薄滑。
  不得不说，岳母穿的内衣有保守普通的，但也有不少很性感、很漂亮，很有情趣的。  
  就像现在的黑色蕾丝小内裤一样。
  不过想想也是，女人都是爱美的，喜欢穿性感漂亮的内衣，也是正常。
  这还没完，岳母又大胆淫荡的，一边继续往下脱着内裤，一边交替的抬起一双性感美腿，直接就把黑色小内裤给脱了下来。
  【呐～给你。】
  岳母羞臊的羞嗔一声，便直接把内裤扔到了我大腿上。
  我拿起岳母的性感黑色内裤，抚摸搓弄、把玩了一会，发现岳母内裤裤裆中间，那窄小薄滑的遮羞布上，也有点点的湿痕。
  接着，我就把岳母内裤，也放在了座位中间的扶手盒上，还故意把岳母内裤，放在瑶瑶内裤上面，让母女两条性感内裤交叠的放在一起。供我和父亲欣赏视奸。
  果然，父亲大手一边抚摸揉捏着瑶瑶的雪白大腿，在瑶瑶裙底抚摸蹭弄着；一边目光也被扶手盒上的母女内裤，给吸引住了，时不时的就要偷瞄上几眼。
  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  这时候，离家差不多还有半个小时的车程，我也不再折腾，而是开始专心开车。
  父亲呢，大手则是一直在瑶瑶大腿上，大腿内侧，抚摸揉捏着，时不时的也会摸进瑶瑶真空裙底，去抚摸一会瑶瑶下体，轻轻扣弄、蹭弄几下瑶瑶小穴阴唇。
  但父亲也不敢太过分，毕竟我和岳母还都在车上呢。
  所以父亲大多时间都是在摸瑶瑶大腿，只有很少时间是摸进瑶瑶裙底，去抚摸玩弄一会瑶瑶下体小穴的。
  一边在瑶瑶身上抚摸揩油，一边目光也是时不时的，就要偷看几眼扶手盒上，瑶瑶和岳母的性感内裤。
  而且父亲也就只敢用手指抚摸几下，蹭弄几下瑶瑶下体蜜穴，至于用手去扣弄抽插瑶瑶的小穴，父亲还不敢当着我和岳母的面做。
  瑶瑶呢，双手是一直抱着父亲手臂，靠在父亲身上闭眼假寐，装睡着，也是任由的大手，在她大腿上，下体上揩油、吃豆腐。
  半个多小时候后，我们到了小区地下停车库。
  下车的时候，瑶瑶和岳母就伸手去拿扶手盒上各自的内裤，要穿上内裤下车。
  我眼疾手快，先把两条内裤给抢了过来，还拿在手上晃了晃，
  【别穿了，反正就坐个电梯。】
  【给我。】
  瑶瑶有些气恼的看着我说道。
  【不给。】
  我贱贱的道。
  【给不给？不给我真生气了。】
  瑶瑶真的有些小生气了。
  【那换一下，你和妈换着穿。】
  我又贱贱的道，出着坏注意。
  说着，我就把岳母刚脱下来的黑色蕾丝内裤，扔给了瑶瑶。把瑶瑶刚被父亲脱下来的黑色蕾丝内裤，扔给了岳母。
  瑶瑶羞媚气恼的白了我一眼，又看了看岳母，然后还真听我话的，拿起刚还穿在她妈妈身上的黑色蕾丝内裤，把双脚套了进去，开始穿了起来。
  见状，岳母便把怀里的孩子，递给我让我抱着，然后也拿起她女儿刚穿过的内裤，把双脚穿了进去，开始穿起瑶瑶的内裤。
  然后，瑶瑶和岳母，互相穿上对方的内裤，又整理一下，便下了车。
  回到家中，已经八点多了。
  岳母本来是想回她自己家的，但在我和瑶瑶的不同意下，也就不回去了。
  忙活闲聊了一会，就九点多了。
  我们也都没洗澡，因为回来前我们都洗过了，所以我们就回房休息了。
  感觉父亲有些可怜啊，洗漱完后，就一个人孤零零的回了自己房间。
  我则是幸福太多了，屁颠屁颠的跟着岳母和瑶瑶，一起进了卧室。
  我们洗漱完，躺在床上，我在中间左拥右抱着瑶瑶和岳母。
  揩揩她们的油，吃吃她们的豆腐，些许的亲热亲密着。
  这时候，已经晚上十点半多了，这两天玩的也有点累，加上昨天晚上和岳母做了三次，瑶瑶和父亲做了四次，我们身体都有些累了，那就早点休息了。
  【瑶瑶，要不你去看看爸，和爸道个晚安，我们就睡觉了。】
  睡前，我又想到了父亲，想到刚刚父亲一个人孤零零的去卫生间洗漱，又一个人孤零零的回房间，还挺可怜的感觉，让我心里顿时就有种很不舒服，很憋闷的感觉。
  我便对瑶瑶说了句。
  我这话一出，瑶瑶脸上也是露出心疼关心父亲的异样表情。看了看父亲房间的方向，又用询问的眼神看向岳母。
  【那你快去，也快点回来。】
  岳母依偎在我怀里，脸上也是露出一些对父亲的关心和可怜。看着，神情有些异样的同意道。
  【那要是爸，想我留下来陪他怎么办？】
  瑶瑶又难为情的问了我一句。
  也是啊，要是父亲想瑶瑶留下来陪他睡觉，瑶瑶再拒绝，父亲不更“可怜”吗？
  【不行，昨天晚上你不都陪过他了，哪有儿媳妇天天陪公公睡觉的。】
  岳母直接就不同意道，还故意说的很直白露骨，有些气恼的提醒着瑶瑶。
  【那也没有丈母娘，天天搂着自己女婿睡觉的。】
  瑶瑶先是被岳母说的羞臊不已，不过下一秒，瑶瑶就用同样的话，调侃回击了一下搂着我的岳母。
  【你...】
  这说的岳母顿时哑口无言，羞臊的也不好意思继续说什么了。
  【要是爸说想你留下来陪他，你就说今天不行，但明天可以，就说是我说的。】
  我想了想，便开口对瑶瑶如此说道。也是缓解瑶瑶和岳母两人此时的羞臊气氛。
  说完，我脑子里突然又蹦出一个不错的淫乱想法，我也没多想，就直接说了出来，
  【你再告诉爸，以后晚上，每个星期..两天，就两天，晚上他可以找你....让你陪他。当然老婆你肯定是可以拒绝的，我也可以不同意的。】
  听完我说的话，瑶瑶神色顿时又异样起来，目光异样的看着我，像是在确认着什么，又像是在思考考虑着什么。
  【怎么样老婆？】
  我还以为瑶瑶生气了，赶紧就又给瑶瑶找了个台阶下。
  【你要不同意那就算了，我也就随口说说。】
  其实，这也就是我突发奇想，瑶瑶不愿意，不答应那就算了。
  【老公你说什么呢，我对你真是...】
  瑶瑶没有拒绝，也没有同意的埋汰了我一句，然后一边起身，一边说道，
  【那..那我去和爸道晚安了。】
  说着瑶瑶其实下床，一身丝滑贴身的紫色吊带冰丝睡裙穿在其身。
  吊带丝质睡裙还是低胸V领样式的，瑶瑶也没有穿胸罩，睡裙里面是真空。
  细细的吊带下，雪白香肩，精致锁骨，嫩白藕臂，大片雪白诱人的肌肤，尽皆裸露，直看的人流口水，想要一亲芳泽。
  饱满高耸的双峰把睡裙V领撑的高高鼓起，中间一条深深的诱人乳沟，两个浑圆饱满的白嫩半球，也都一览无余、清晰可见。
  甚至只要瑶瑶稍微弯下腰，或者角度找的好，娇嫩乳头，红润乳晕都能够看到。
  看的直让人浮想联翩，小腹处传来阵阵灼热。
  吊带睡裙也是短的很，堪堪就盖到瑶瑶雪白大腿中间。
  一双性感修长的美腿，百分之九十都露在外面，露了出来，肌肤光滑雪白，水嫩紧弹，浑圆紧致。
  我老婆这腿，真的是太美，太性感，太诱人，太让人上火了。
  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  其实岳母现在身上穿的，和瑶瑶差不多，同样是性感火辣、惹火诱人。
  因为这些性感的吊带丝质睡裙，都是瑶瑶的，不少还都是我给瑶瑶买的，穿起来很是性感，会很有情趣。
  只是岳母现在身上盖着空调被，掩盖了她性感火辣的完美身材，诱人酮体。
  【那...那我过去一下，很快回来。】
  接着，穿着如此性感暴露的瑶瑶，站在床边，又羞臊难为情的，对我和岳母说了一下，就迈步扭腰摆臀的走出了卧室。
  瑶瑶一出卧室，我就拿来手机，打开监控APP，再点开父亲房间的监控画面。
  【你到底怎么想的？你这是还想和你爸共妻是吧，还两天？怎么不干脆就一三五、二四六，一人一半好了。】
  刚刚岳母一直没有说话，瑶瑶一出去，岳母就羞愤气愤的说道，有些在为瑶瑶打抱不平的意思。
  【呵呵～妈，我就开个玩笑。再说不管怎么样，也要瑶瑶她自己愿意，我可不会强迫瑶瑶，我也舍不得。】
  我不好意思的说着道，
  【哼～最好是这样。】
 岳母异样加不相信的目光看着我，气愤又没好气的说了一句，就不再多说，和我一起看起了监控。
  监控里，父亲房间里，还亮着灯，父亲正靠躺在床头，手里拿着手机看着什么。有些浑浊的眼球里，满是痴迷想念的目光。
  老脸上也都是痴迷想念的表情。
  不用想，父亲这肯定是在看瑶瑶照片，右手拿着手机看，左手则在被窝里，裤裆那个位置，轻轻慢慢的摸着什么。
  过了一会，
  房门传来【咔嚓】一声，
  房门开了，穿着一身性感吊带丝质睡裙的瑶瑶，走了进来，然后把门关上。
  【小姚你...你怎么来了？有什么事吗？】
  父亲惊讶一下，满脸高兴的说道。然后火热目光忍不住的，就在一身性感吊带睡裙的瑶瑶身上，流连忘返，扫来扫去起来。
  【没什么事，就来看看爸，和爸你道个晚安。】
  瑶瑶被父亲看的也是不好意思起来。
  然后一边轻声说着，一边挺着酥胸半露的饱满双峰，迈着修长的性感美腿，摆动浑圆翘臀，向父亲床边走去。
  一时就吸引的父亲火辣辣的目光，直盯着瑶瑶酥胸半露的饱满双峰，诱人乳沟，修长的性感美腿，看个不停。
  瑶瑶走到父亲床边，父亲也是急忙坐直身体，还想下床起身。
  不过被瑶瑶阻止了，
  【爸你不用起来，跟你说会话我就回去了。】
  说着，瑶瑶拉过一张椅子，就在父亲床边坐了下来。
  睡裙裙摆顿时又缩上去不少，美腿差不多百分百都露出来了，下面屁股蛋都露出来一些。
  又是吸引的父亲目光一片火热，盯着瑶瑶雪白大腿，走光的裙底，偷看了好几眼。
  惹得瑶瑶羞媚的白了父亲一眼，双手放在床上，探过有些红红的俏脸，看了看父亲右手拿着的手机，又看了看父亲被窝里在摸着裤裆的左手位置，问了一声，
  【看什么呢，是不是又在看人家照片。】
  【嗯。】
  父亲也没怎么不好意思，就放下手机，还把手机给瑶瑶看。
  瑶瑶一看，父亲果然再看她的美照，瑶瑶右手拿起父亲手机，前后滑动了几张，有她的脸照，身材照，也有美腿照。
  【瑶瑶真有这么好看吗？】  
  瑶瑶放下手机，羞赧又羞喜的问了一句，，一边说着，一边右手就钻进父亲空调被里，摸到了父亲裤裆上，
  接着，瑶瑶突然又羞媚的勾引诱惑父亲起来，
  【怎么光看人家照片，这里又变的这么大这么硬了呢？这些照片爸你不都看过很多次了吗？还没看厌吗？。】
  羞赧的又说一句。
  【看不厌，爸看不厌的，爸一辈子都看不厌。】
  父亲肯定的老实说道。
  【爸你这么喜欢看，那明天中午，我再让你拍点。】  
  瑶瑶不好意思的提议道。
  【就穿这衣服，小姚你穿这个很漂亮，很，很性感。】
  父亲看着瑶瑶身上，性感的情趣吊带睡裙，看着酥胸半露，白嫩乳沟，还有雪白大腿，诱人美腿，还提起要求来了。
  瑶瑶媚目一白，羞媚羞喜道，
  【好呢～人家穿这个给你拍，还要不要再脱光了给你拍啊？，真是个流氓，色老头。】
  说着，还刻意挺起半裸的饱满酥胸，方便父亲可以看的更清楚，更全面。
  然后想起什么，便异常娇羞难为情的，看了一眼监控摄像头的方向。
  父亲当然是乐意的很，喜欢的很，
  【嗯，好，要..要的。】
  说着，父亲还大胆的伸出右手，抓住了瑶瑶左手，五根粗长的手指，立马还见缝插针的插进瑶瑶指缝里，和瑶瑶十指相扣了起来。
  【坏老头，你就这么喜欢和我十指相扣啊，这可是只有情侣爱人之间，才会这么牵的。】
  瑶瑶羞媚的又给父亲一个大白眼，羞怪没好气的说着羞嗔的话语，  
  【刚刚在车上也是，就敢这样子牵我手，也不怕被你儿子看到。】
  说着还轻轻挣脱了一下和父亲十指相扣的手，但父亲扣的很紧，见挣脱不掉，也就任由父亲这样十指相扣着了。
  小手还回应了父亲几下，紧扣了几下父亲的大手。
  【嗯，喜欢，爸喜欢这样子抓着你。】
 父亲老实回答着，十指相扣的儿媳妇柔软小手，让父亲很是满足高兴，内心感到充实。
  父亲确实喜欢和瑶瑶十指相扣的牵手在一起，因为这样会让父亲觉得他是在和瑶瑶谈恋爱，会觉得他和瑶瑶是恋人爱人的关系，而不光光只是肉体上的性爱关系。
  这会父亲很满足，很幸福，很充实。
  当然，这不是说父亲想要和我抢瑶瑶，而是也想瑶瑶心里有一点他的位置，一点点就够，不光只是因为他的大肉棒，那父亲就满足了，
  【小峰他看到了，没说什么，还假装没看到。】  
  父亲又说了一句。
  我当然看到了，不光我看到了，岳母应该也看到了，但我们都没有去点破什么，而是大家心照不宣，睁一只眼闭一只眼。
  瑶瑶没接父亲这话，而是站起身，红唇贴在父亲耳边，呼着香香的热气，连着就轻声道了几个骚媚勾人的晚安，
  【爸爸～晚安。老公～晚安。公公，晚安，好梦。】
  淫荡骚媚的道完晚安，瑶瑶便起身，轻甩了甩依旧和父亲十指相扣的左手，说道，
  【好了爸，我要回去了。】
  【小姚，今天晚上能不能..能不能留下来陪，陪爸。】
  父亲却没有松开和瑶瑶十指相扣的手，而是突然大胆的说出了心里的想法。
  【小峰他应该不会介意的，昨天晚上小峰不也同意我们睡..睡一起了吗。】
  接着，父亲连后面的顾虑都说了。
  【昨天是昨天，今天....】
  瑶瑶说道。
  不过瑶瑶话还没说完，父亲就插话道，
  【小姚，你说昨天晚上，我们做了好几次，动静那么大...】
  【爸你突然说这个干嘛，羞不羞人啊。】
  瑶瑶羞恼的打断道。
  【不是不是，爸是想说，昨天晚上我们那样子，小峰和亲家母不可能听不到的，而且小峰和你妈，动静也那么大，也是在那种事。】
  父亲开始认真分析解释起来，
  【其实这几天，不管是在家，还是昨天跟今天这两天，小峰和亲家母那样子，爸就猜他们肯定也...】
(PS:加更三章，还欠两章。
  剧情确实拖了，保证很快就会有升华了。别急，让我慢慢写，你们也慢慢看。面包和牛奶都会有的。)
674---676
妻欲 第 677---679 章
  瑶瑶没接父亲这话，而是站起身，红唇贴在父亲耳边，呼着香香的热气，连着就轻声道了几个骚媚勾人的晚安，
  【爸爸～晚安。老公～晚安。公公，晚安，好梦。】
  淫荡骚媚的道完晚安，瑶瑶便起身，轻甩了甩依旧和父亲十指相扣的左手，说道，
  【好了爸，我要回去了。】
  【小姚，今天晚上能不能..能不能留下来陪，陪爸。】
  父亲却没有松开和瑶瑶十指相扣的手，而是突然大胆的说出了心里的想法。
  【小峰他应该不会介意的，昨天晚上小峰不也同意我们睡..睡一起了吗。】
  接着，父亲连后面的顾虑都说了。
  【昨天是昨天，今天....】
  瑶瑶说道。
  不过瑶瑶话还没说完，父亲就插话道，
  【小姚，你说昨天晚上，我们做了好几次，动静那么大...】
  【爸你突然说这个干嘛，羞不羞人啊。】
  瑶瑶羞恼的打断道。
  【不是不是，爸是想说，昨天晚上我们那样子，小峰和亲家母不可能听不到的，而且小峰和你妈，动静也那么大，也是在那种事。】
  父亲开始认真分析解释起来，
  【其实这几天，不管是在家，还是昨天跟今天这两天，小峰和亲家母那样子，我就猜他们肯定也...】
  瑶瑶见父亲在说我和岳母怎么样怎么样，听的很是羞臊，便打断了父亲要说的话，
  【爸你想说什么。】
  而是直接问道
  【小峰和亲家母怎么样，爸现在也没资格去说他们，也不会去说他们的。】
  父亲看着瑶瑶说着，低呼了一口气，又接着说道，
  【爸想的是，昨天晚上，小峰和亲家母，肯定听到了我们...肯定也猜到了我们在做那种事...但今天一天，小峰和你妈都没说什么，而且小峰还弄那种游戏来玩，没有介意我们...所以小峰和亲家母肯定是默认了，默认了我们的关系，小峰肯定是不介意的。】
  【爸现在就和小峰说一下，晚上让你和我...小峰他应该会同意的，应该不会介意。】
  父亲又猜测的说着，还真拿起手机来，打开微信，点开和我的聊天界面，冲动的想要给我发信息。
  作者本人QQ号，认准QQ号和3094778863，其他都是骗子或者二道贩子。希望多多支持原创，支持作者。
  【今天不行，人家昨天都已经陪过你了，哪有儿媳妇天天和公公睡一起的啊。】
  瑶瑶却有些羞怪的拿过父亲手机，阻止父亲这突然要给我发信息的冲动，没好气的说了一句，
  看着父亲老脸很是失望，呼了口气，接着又解释安慰了一句道，
  【就算陈峰和我妈默认了我们做..做那种事，陈峰他也不介意，但要是我天天和爸你睡觉，他心里肯定也会不舒服的。爸你想想啊，要是我是你老婆，我天天和别的男人睡觉，你心里会舒服吗？】
  瑶瑶这话一说，父亲老脸上顿时就满是羞愧、愧疚的神色了。
  【对不起小姚，是爸太自私了，只想着自己。】
  父亲也是赶紧道歉，这不光是给瑶瑶道歉，也是在向我道歉。
  只是对于晚上瑶瑶不能陪他，脸上还是掩饰不住的失望表情。
  【爸你就这么想我留下来陪你啊。】
  瑶瑶娇羞娇媚的又问一声。
  【嗯，想，很想，但小姚你说的对，爸不能太自私，也要想想小峰的感受。不能太过分...不然...】
  父亲老实的说着，也在担心自己太过分了，会惹的我这个儿子不高兴。那以后可能就享受不到美艳儿媳妇的身体孝敬了。 
  甚至还会弄的父子关系不好，这结果就更坏了。
  【爸你这么失望的样子，真是...】
  瑶瑶见父亲对她这么着迷痴迷，也是羞喜不已，想了想，便又说道，
  【就跟你说了吧，陈峰刚跟我说了，说我今天不能陪你，但明天可以。所以，爸你就再等一天，明天晚上瑶瑶就陪你一起..好吗？】
  【好，好的。】
  父亲下意识的点头应道，接着又有些不敢相信的问等我，
  【真的吗？小峰他真的是这么说的？说明天可以？】
  【是的，陈峰说明天可以。】
  瑶瑶点头确认一声，接着红润润的俏脸上，神情又异样起来，看了看父亲，犹豫难为情羞臊了几下，又说道，
  【而且..而且陈峰还说，以后爸你每个星期，可以有两天让我晚上陪你...陪你睡觉。】
  【真的？】
  这次，父亲是真的不敢相信了，看着瑶瑶问了一声，向瑶瑶确认这是不是真的。
  瑶瑶见父亲脸上高兴的不行，觉得也不能太惯着父亲，
  【不过你儿子可还说了，我是可以拒绝的，他也可以不同意。所以，爸你要对我好，不能惹我生气知道吗，不然我就拒绝...就不同意，哼～】
  便又哼声傲娇的说道，适当性的泼了点父亲冷水。
   其实，瑶瑶这也就是和父亲开个玩笑，因为从瑶瑶嫁给我，嫁到我们家，父亲还没有对瑶瑶不好过。
  以前都不会，那现在就更不会了。
  【不会的，爸不会的。】
  父亲立马保证道。
  【哼～这还差不多。】
  瑶瑶又是傲娇得意的哼声道。
  突然，父亲房间间里的气氛，就异常暧昧起来，也变的沉默了。
  气氛安静沉默，暧昧了几秒后。瑶瑶说道，
  【好了..爸，我们不说了，瑶瑶要回去了。】
  说着右手挣脱了几下父亲大手，便站起身来。
  但父亲却还不松开瑶瑶手，依旧十指相扣着儿媳妇的柔软玉手。
  【快点松开啦爸，我要回去了。】
  瑶瑶羞赧道，
  【小姚，还有那个晚..晚安吻。】
  父亲突然开口，不好意思的说道。
  什么是晚安吻？
  这是我这一个多星期前，想出来的，并已经在实施的一个“性福”生活仪式。
  就是瑶瑶每天晚上都要和我，和父亲道晚安，还有晚安吻。
  让我们的生活更加幸福，更加有仪式感，更加有浪漫感。
  而且不光只有晚安吻，还有早安吻。
  早安吻就是每天醒来，瑶瑶第一眼看到我，看到父亲，都要有早安仪式，那就是来一个早安吻。
  【我还以为爸忘了呢，之前每次都是我提醒，我主动，真是...以后我可不会了，爸想要，你就自己主动。】
  瑶瑶没好气的羞嗔一句。
   秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  【不会忘，爸只是不好意思说。】
  父亲不好意思的老实道。
  【你不好意思，我就好意思了。】
  瑶瑶又是羞嗔一声，又催促父亲一声，
  【还不快点，亲完我就回去..嗯嗯..嗯唔....】
   瑶瑶催促的话还没说完，父亲就一拉两人依旧还十指相扣在一起的手，把瑶瑶拉了过去。
  瑶瑶也是顺势顺着父亲手的力度，面对面向着父亲倒了下去。
  然后，父亲张开双手，环抱住了瑶瑶性感玲珑的香喷喷柔软娇躯，再一伸脖子，嘴巴就对着瑶瑶饱满红唇，亲吻了上去。
  下一秒，公媳两人嘴巴就碰触到了一起，亲嘴亲吻接吻了起来。
  父亲粗大厚实的舌头，伸进瑶瑶嘴里，勾挑出瑶瑶湿滑香舌，就缠绕上去，吮吻、吸吮起来。
  瑶瑶也是配合顺从的很，香舌也是缠绕吮吸住父亲的大舌头，香津渡入父亲口中，愉悦的回应起来父亲的浓湿索吻。
  紧接着，两人便唇舌交缠，口中不断发出淫靡下流的【啾噜..啾噜....黏滋黏滋....】的吮吻吮吸、舔弄声。
  津水互渡，热烈的湿吻舌吻起来，
  这一个晚安吻，依旧是那么的绵长浓烈，缠绵悱恻。
  父亲一边和瑶瑶进行着湿滑热烈的深深湿吻，一边粗糙双手也大胆的摸到瑶瑶浑圆翘臀上，用力抓捏几把后，又伸进瑶瑶裙底，撩起裙摆，掀到瑶瑶腰间挂着。
  粗糙双手便隔着薄滑性感的蕾丝内裤，在瑶瑶雪白大腿上，大腿外侧内侧，并拢的双腿间，圆润肉臀上，光滑紧弹的肌肤上，用力抚摸揉摸起来。
  接着，父亲一双粗糙大手，更是继续向上摸进瑶瑶薄薄睡裙里，一边抚摸着瑶瑶光滑细腰雪白玉背，一边继续撩起睡裙，这次更是直接把睡裙撩到了瑶瑶饱满乳房上，露出了瑶瑶两个浑圆饱满的巨乳。
  父亲一双粗糙大手就顺势攀附了上去，揉摸抓揉起来瑶瑶两个浑圆巨乳。
  公媳俩，如此这般淫乱亲密、淫荡下流的色情深吻，浓情法式湿吻，足足持续了三分多钟，瑶瑶才先因呼吸不畅，轻轻推开了父亲，结束了和她公公的亲热、热吻，结束了这缠绵悱恻的浓情晚安吻。
  而这时候，父亲的粗糙双手，又摸到了瑶瑶丰满紧弹的翘臀上，隔着窄小薄滑的蕾丝内裤，用力揉摸抓捏着，
  双手还突然插进瑶瑶内裤里，大胆的想要把瑶瑶内裤脱下来。
  可惜才脱了一半，露出瑶瑶一半雪白的屁股蛋，大手就被瑶瑶按住了，呼吸不顺的娇喘阻止道，
  【嗯呼...呼嗯～好了啦爸，不要摸..不要脱了啦～我该回去了，明天晚上我们再脱，瑶瑶再让你把人家脱光了亲，脱光了摸好吗？】
  瑶瑶这哪里是阻止啊，赤裸裸的勾引还差不多。
  【好，好，好的小姚。】
  父亲见瑶瑶都这样说了，虽然欲火中烧 但还是非常愿意尊重瑶瑶，便把紧紧搂抱在怀里的儿媳妇，给放开来了。
  瑶瑶起身，整理一下睡裙，
  【爸，那我回去了，晚安。】
  又温柔带着爱意的对父亲道了声晚安，一身薄滑修身的超短吊带睡裙，勾勒出完美诱人的身体曲线，大片雪白光滑的肌肤，裸露在外。
  便转身，扭动着性感玲的珑的惹火身躯，向房门口走去。
  到了房门口，
  【爸，晚安。】
  瑶瑶又转过身，轻柔的和父亲道了声晚安，便打开门走了出去，然后带上门。
  很快，瑶瑶便回到卧室，然后走到床边，上床钻进被窝里，依偎在我身上，羞臊羞耻把头埋在我胸膛上，都不好意思说话了。
  【老婆，你是越来越喜欢爸了啊，真是越来越亲热了。】
  我轻搂着瑶瑶，又看了看另一边神色异样的岳母，出言调侃了瑶瑶一句。
  瑶瑶抬起俏脸，看了看我和岳母，便羞臊的承认道，
  【对啊，怎么了？我本来就很喜欢爸啊，从我嫁给你到现在，你爸就一直对我很好，也很照顾我。特别是我怀孕，肚子大起来后，你和妈白天要上班，你呢有时候还要出差。很多时候可都是爸照顾我的。】
  瑶瑶一边说着，一边回忆着什么，停顿了一下接着又说道，
  【我还记得，我肚子快八个月大的时候，腿肿的路都不好走了，你个没良心的，那时候还出差了一个星期，那一个星期，可都是爸端茶倒水的照顾我的，去医院检查，也是爸又抱我又扶我的。】
  【老婆，你说我爸是不是就是那时候，开始对你有想法的。】
  我语气异样的猜想道。
 对于这些，我和瑶瑶还真没怎么讨论过。
  【那时候爸能对我有什么想法啊，最多也就心里想想吧。】
  瑶瑶没好气的帮父亲说道，
  【要不是你...我是不会和爸那..那样的，你爸也不敢对我怎么样的...】
  【那时候我爸拿你内裤做那种事，也叫没想法啊？】
  我反驳道。又下流露出的说出了父亲的下流龌蹉事，
  【不过说实话，你那时候肚子都七八个月大了，我爸还拿你这个大肚子儿媳妇，白天穿过的内裤打飞机，还真是有点下流啊。】
  【你还说，要不是那时候爸这么照顾我，我才不会便宜他拿我内裤做那种事呢。恶心都恶心死了。】
  瑶瑶羞臊羞耻的回应着我，似还在回忆着什么。
  【老婆，你说那时候，你的内裤是不是都被我爸用遍了啊。】
  我又故意说出下流淫荡的话，说给瑶瑶和岳母听。
  【哪有，就几条好不好，爸又不是天天都，都那个的。哪能都用过..】
  瑶瑶羞臊羞耻的否认道。
  【你们俩别说了，恶不恶心啊。】
  突然，岳母听不下去了，羞恼没好气的开口，打断了我和瑶瑶下流色情的露骨对话。
  【都这么晚了，该睡觉了，明天还要上班。】
  又说了一句，岳母便关掉了自己这边的灯，然后钻进被窝平躺下来，不再理睬我和瑶瑶，开始睡觉了，
  瑶瑶见状，也关掉自己这边的灯，钻进被窝躺了下来。
  在母女花中间的我，当然我也赶紧在被窝里躺了下来。
  不过还有一个重要的仪式没有做，我可是一直记着的。 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  所以，我一翻身，便扑在了瑶瑶香喷喷的柔软娇躯上，借着昏暗的灯光，看着娇艳的美丽妻子，
  【老婆，晚安吻还没给我呢。】
  说着，我便一低头，吻住了妻子刚刚才和父亲浓情湿吻过的娇艳红唇。
  然后舌头又突破瑶瑶牙关，缠绕上了妻子刚刚才和父亲热情舌吻过的香舌。
  瑶瑶没有丝毫抗拒，因为她妈妈就在另一边，瑶瑶还是难免娇羞害臊，感到很羞耻。
  所以稍微象征性的欲拒还迎一下，就和我热情似火的湿吻舌吻、深吻起来。
  我和瑶瑶的晚安吻，浓情火热的亲密程度，一点也不输父亲和瑶瑶。
  而且瑶瑶和我亲吻的时候，明显更加的投入，更加的浓情蜜意。
  我的双手也是，在被窝里，在瑶瑶柔软光滑的身躯上，胡乱的游走抚摸揉摸着。
  特别是瑶瑶光滑浑圆的大腿，丰满紧弹的大屁股，还有两个饱满硕大的巨乳，我是一处都不放过。
  不停地揉摸抚摸着，抓捏揩油着。
  瑶瑶嘴里还有淡淡的男人气味，这是父亲的味道。
  虽然瑶瑶漱过口了，但还是残留着一些淡淡的味道在瑶瑶嘴里，毕竟刚刚瑶瑶和父亲吻的也是相当浓烈火热的。
  不过我丝毫不反感这种味道，反而混合着父亲身上的味道，和瑶瑶浓情蜜蜜的湿吻舌吻，让我内心更加兴奋，亢奋，身体充满着激情。
  足足三四分钟，亲热、热吻的我们呼吸都不畅了，我们浓情绵长的晚安吻，才圆满结束。
  【嗯唔～老公～晚安。瑶瑶爱你，瑶瑶真的好爱你。】
  两人最后还不忘深情对视一会，感到甜蜜幸福的瑶瑶，幸福的说道，对我表达的浓浓深深的爱意。
  【嗯～老婆晚安，我也爱你，好爱你，永远爱你。】
  我也是深情，充满浓浓爱意的看着身下娇妻，发自内心的表达着我对妻子的痴迷与爱意。
  【老公，快去亲亲我妈，再不去，我妈要吃醋了。】
  瑶瑶还故意小声调皮了一句，声音不大，但安静的房间里，岳母肯定听的很清楚。
  【我才没有吃醋。】
  接着，安静的房间里，便传来一声岳母“倔强”的羞恼声。带着娇媚与羞臊。
  【咯咯～老公，快去。】
  女人最懂女人，瑶瑶咯咯一笑，又催促了我一声。
  我在瑶瑶小嘴红唇上，重重一亲，便又一个翻身，扑到另一边丰腴香喷喷的岳母身上，情意满满的说道，
  【妈，该我们晚安吻了。】
  【嗯～】
  岳母微微颔首，轻嗯一声。
  那我还等什么，也不客气，低头就再次吻住岳母饱满娇艳的红唇，亲吻索吻起来。
  岳母开始也是因为她女儿在的缘故，先扭捏抗拒，欲拒还迎了几下，才越来越投入，越来越浓情蜜意的和我亲吻接吻，再舌吻湿吻，再索吻深吻起来。
  其实这时候，我嘴里也有淡淡的父亲气味，但岳母不知道是没品尝出来，还是不反感，所以并没有介意。
  同样我和岳母唇舌交缠，津水互渡了三四分钟，岳母柔软丰腴的性感酮体，那丰腴紧弹的大腿，丰满结实的肥臀，饱满高耸，也都被我上上下下摸了个遍，我们这充满爱意幸福的晚安吻，才圆满结束。
  【妈，晚安，我..爱你。】
  还有，我也看着岳母腴美诱人的脸蛋，道着晚安，表达着对身下熟美岳母的浓情爱意。
  结果我这爱意刚表达完，我屁股上就一痛，是吃醋的瑶瑶 伸手就在我屁股软肉上用力揪扭了一下。
  【嘶～】
  好痛，痛的我差点倒吸一口凉气。
  但没办法，再痛我也得忍着。
  【嗯呼～小峰～】
  接着，岳母轻声细喘着，轻声细语得也要和我道晚安。
  【叫老公。】
  但对于岳母不叫我老公，让我有些不满意，插嘴要求道。
  【老，老公～晚安，妈也..也爱你。】
  岳母羞臊安静了几秒，还是轻声喊着我老公，晚安道。
  和岳母晚安吻，互表爱意道晚安，也有好几次了，但岳母每次还是会羞臊羞耻的不行。
  不过也没办法，毕竟我，瑶瑶，岳母，我们现在都在都在床上呢，岳母放不开，会羞耻也很正常。
  【老，老公～妈也..也爱你。】
  突然的，我另一边的瑶瑶，还故意学着岳母刚刚羞媚的声音和语气，重复了一句。接着还调侃调戏了岳母一句，
  【妈，你现在喊我老公，喊的是越来越顺口了呀。】
  卧室里突然安静了几秒钟，
  【瑶瑶，不要羞妈了好吗？，妈知道对不起你，但是妈...】
  虽然岳母知道女儿话里开玩笑的成分很大，但不知为何，心里突然有什么被触动了一样，所以还是对瑶瑶说出了羞愧不已的歉意话语。
  【妈～你干嘛呀，我开玩笑的啦～女儿希望你幸福，既然你自己不愿意再找男人，那女儿愿意把老公分享给你，但只能分一半啊，多了不行。】
  瑶瑶也是赶紧认真安慰岳母道，又小气又大方，
  【还有哦，妈你这么美丽贤惠，可不能真的跟我抢老公啊，不然陈峰这个大色狼，非得被妈迷晕不可，再不要我了怎么办。】
  接着还用可爱语气，又开玩笑调侃岳母起来， 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  【妈都人老珠黄了，哪有你说的这么....】
  听瑶瑶说这些，岳母熟美脸蛋也是浅笑起来，还反调侃瑶瑶起来，
  【你又年轻又漂亮，妈哪能和你比，陈峰哪舍得不要你啊。】
  【妈你可一点不老，而且还美丽漂亮着呢。陈峰，你说是吧？】
  瑶瑶赞美着岳母，都可爱搞笑的拍起岳母马屁来了。
  【是，当然是。】
  我当然肯定道，岳母当然不老，也当然很漂亮，很美丽。
  气氛又安静了几秒，岳母认真的对瑶瑶道，
  【瑶瑶，妈真的谢谢你。】
  【妈你干嘛谢我，要谢也是陈峰谢我们，我们两个大美女这样委身于他，他还得烧高香呢，是吧？臭老公。】
  瑶瑶羞嗔没好气的，又把矛头指向了我。
  【是，是，老婆说的都对。】
  我赶紧阿谀奉承道。
  【对..你还不赶紧谢谢我们啊。】
  瑶瑶又是一句羞嗔没好气的玩笑话语。
  【谢谢，谢谢老婆，谢谢丈母娘，谢谢你们对我的好，我也会对你们好的，我保证。】
  我也是认真的感谢道，保证道
  【哼～这还差不多。】
  瑶瑶傲娇的气哼一声，对我的表现很满意。最后，又借着昏暗的壁灯，同仇敌忾的对岳母说道，
  【妈，我们睡觉，不理这个坏家伙了。】
  【嗯，睡觉，瑶瑶晚安。】
  岳母答应一声，和瑶瑶道了晚安，身子便往我身上蹭了蹭、挤了挤，掰过我手臂，脑袋枕着我胳膊，睡在我臂弯里，找了个更舒服的位置，闭上了眼睛。
  【嗯，妈妈晚安。】
  瑶瑶也对道了晚安，身子也在我身体另一边蹭了蹭，挤了挤，掰过我另一条手臂，脑袋枕着我胳膊，就舒服的睡在了我臂弯里，开始睡觉了。
  胳膊被这样枕一晚上，早上非麻了不可。  
  所以，我是痛并快乐着的。
。。。
  一夜无话，
  晚上孩子有吵闹过几次，但有瑶瑶和岳母在，她们也不要我操劳，所以我是睡的很舒服的，一觉睡到了大天亮。
  早上，星期一，九月二十六号。
  早上我们一醒来，按照我们家现在，我规定的“幸福生活仪式感”，在床上，连牙都没刷，我就轮流抱着瑶瑶和岳母温香软玉的身子，把她们压在身上，轮流来了个缠绵悱恻的早安吻。
  开始瑶瑶和岳母肯定是羞臊羞耻的不怎么配合，还欲拒还迎反抗，还嫌弃我都没刷牙，但吻着吻着，她们也就放下了羞耻心，愉悦的回应起来我的索吻，和我热吻湿吻起来，完成了现在这每天早上的“早安吻”仪式。
  随后，瑶瑶先下床洗漱去了，洗漱完就出了卧室，说是去帮父亲一起弄早饭。
  穿的还是那一身性感诱人的情趣低胸V领吊带丝质睡裙，睡裙修身，勾勒出瑶瑶迷人的完美身材比例。
  睡裙很薄，很丝滑，也很短，一双雪白大长腿百分之九十都露在外面，漂亮性感至极，年轻又火辣，惹人犯罪。
  然后我和岳母也起床洗漱，我去外面卫生间洗漱，岳母在里面卫生间洗漱，这样快点，因为我们等下都要去上班。
  岳母穿的也是和瑶瑶差不多的一身性感情趣吊带睡裙，性感诱人的情趣低胸V领吊带丝质睡裙。
  修身贴身的吊带睡裙穿着岳母身上，勾勒出岳母惹火诱人的完美身材比例。
  睡裙很薄，很丝滑，也很短，一双雪白大长腿百分之九十都露在外面，漂亮性感至极。
  看起来风骚又妩媚，贤惠又端庄。
  岳母是想换掉这淫荡性感的情趣睡裙的，但我不想让她换，也想看她穿着，岳母也就羞臊的顺从了。
  我洗漱完，便向厨房走去。
  【啾唔啾唔～嗯嗯...嗯唔～～】
  刚走到厨房门口，我就听到从里面传来亲热接吻，唇舌交缠，互相吮吻吮吸的淫靡之音。
  还有身体摩擦，布料摩擦，抚摸揉摸肌肤的淫靡声音传来。
  然后，我站在厨房门口，往里看去，便看到站在橱柜前的瑶瑶和父亲，果然抱作一团，在亲热亲密的热吻深吻着。
  两人口中更是不断发出【啾噜啾唔...黏滋黏滋...】的唇舌交缠，津水互渡的下流淫靡之音，在投入的进行着浓情蜜意的法式湿吻。
  这深吻，这舌吻，很是色情，很是下流，很是淫乱。
  而且父亲的一双粗糙大手，也是伸进了瑶瑶睡裙里，把瑶瑶睡裙撩的老高，雪白翘臀，红色内裤，柔软细腰，都是露在外面。
  父亲的一双大手，则是不断在瑶瑶雪白大腿上，浑圆美臀上，后腰小腹上，抓揉抚摸着。
  两人亲热缠绵的很是投入，连我都站在门口看了他们十几秒钟了，他们都没有察觉注意到。
  又过了几秒钟，看的我内心也是有些小吃味、小吃醋，便出声打扰道，
  【爸，你这大早上的，就开始欺负你儿媳妇了啊。】
(PS:好多人催更，那就不打字了，直接更了。唉～剧情还是快不起来，我是真的有强迫症。没办法改了。
又是加更三章，还欠一章。
还是那句话，打赏多多，加更多多。)
677---679
妻欲 第 680---682 章
   两人口中更是不断发出【啾噜啾唔...黏滋黏滋...】的唇舌交缠，津水互渡的下流淫靡之音，在投入的进行着浓情蜜意的法式湿吻。
  这深吻，这舌吻，很是色情，很是下流，很是淫乱。
  而且父亲的一双粗糙大手，也是伸进了瑶瑶睡裙里，把瑶瑶睡裙撩的老高，雪白翘臀，性感的红色蕾丝内裤，柔软细腰，都是露在外面。
  父亲的一双大手，则是不断在瑶瑶雪白大腿上，浑圆美臀上，后腰小腹上，抓揉抚摸着。
  两人亲热缠绵的很是投入，连我都站在门口看了他们十几秒钟了，他们都没有察觉注意到。
  又过了几秒钟，看的我内心也是有些小吃味、小吃醋，便出声打扰道，
  【爸，你这一大早的，就欺负你儿媳妇了啊。】
  而我都说话在打断他们的亲密早安吻了，但瑶瑶和父亲，明明听到了，浓情交缠吮吻在一起的唇舌，却并没有立马就分开，而是两人身体微微愣住一下后，又继续热烈亲密的湿吻舌吻了四五秒钟，才分开。
  两人唇舌分开的时候，两人唇舌上的口水，还拉出一条晶莹的口水细线，然后慢慢被拉长，牵连着彼此。
  随后口水丝线向下滴落，断裂开来。
  【和爸早安吻啊，这不是你说的吗？每天都要有仪式感。】
  随后瑶瑶便侧过头看着我，目光羞臊的躲闪了几下，娇羞又傲娇说道。
  【对，早安吻，是早安吻。】
  父亲也是不好意思又尴尬的附和解释了一句。然后这时候，父亲粗糙双手才从瑶瑶身上离开，放开了瑶瑶温香软玉的玲珑娇躯。
  然后，离开父亲怀里的瑶瑶，羞臊的整了整自己身上，堆挂在腰间翘臀上的睡裙，盖住轻薄款的性感蕾丝内裤，和浑圆诱人的翘臀，雪白大腿，便向着我走来，亲密羞臊的挽住我胳膊，和我走出了厨房。
  又过了一会，父亲把煮好的粥拿出来，我们就一边喝粥，一边吃着外面买来的早餐。
  没一会，岳母也洗漱完，走了出来，身上穿着和瑶瑶身上同样款式的轻薄丝质吊带睡裙。
  就是颜色不一样，瑶瑶身上的吊带睡裙是紫色的，岳母是酒红色的。
  细细的肩带，让得美妇光滑雪白的玉背香肩，大片诱人肌肤，也都是裸露在外，吸引着男人的异样目光。
  V领领口低开，让得两个雪白浑圆的豪乳，一半都露了出来。
  岳母吊带睡裙里面明显也是没有戴胸罩的，因此乳峰上的两颗娇嫩蓓蕾，便在薄滑睡裙胸前，顶起了两处明显的凸起。
  还有些许的红润乳晕，也都有所露出、走光。
  因此，只要我和父亲目光角度对，都能看到大半个雪白浑圆的乳球，娇嫩乳头，红润乳晕，都是一览无余。
  当真是巨乳半露，性感且淫荡。
  很是诱人，很是色情。
  而且这样性感淫荡的大美人还是两个，一个年轻性感的漂亮美少妇，一个丰腴诱人的风韵美熟妇，看的我和父亲都舍不得眨眼了。
  岳母弯腰低头喝了口粥，抬起头便见我和父亲的火热异样目光，就一直往她睡裙领口里钻，
  【还看，还没看够呢。】
  被我和父亲偷看视奸了几分钟，惹得岳母娇羞、羞恼的嗔骂一声。
  【两个大色狼，眼珠子都快瞪出来了。】
  瑶瑶拉了拉滑落下去一些的领口，羞臊没好气的附和一声。
  【看不够，当然看不够，我们家的两个大美女这么漂亮美丽，怎么可能看得够啊。是吧，爸。】
  我色眯眯的目光，肆意的在瑶瑶、岳母性感暴露的肉体上，游走视奸一番，赞美的溜须拍马起来。
  【是，是的，看..看不够。】
  父亲也是不好意思的结巴道，附和着我。
  惹得岳母和瑶瑶，脸色羞喜，又是一人给了我和父亲一个羞媚羞嗔的大白眼。
  又过了几分钟，父亲第一个吃完早饭，
  【我上班去了。】
  和我们说了一声，便来到门口鞋架上，开始换鞋，要出门上班去了。
  父亲是早上八点上班，我和岳母是九点上班，(PS:之前写的应该都是八点上班，这里改一下吧，不影响阅读。)
  父亲换好鞋，并没有马上出门，而是站在门口，看着我们这边，应该说是在看着瑶瑶，在等着什么，不过还目光异样的，瞥看了眼岳母。
  【老婆，爸等你呢，等你吻别呢。】
  我看着在喝着粥，掩饰着羞臊的瑶瑶，帮着父亲提醒催促了一声。
  【嗯。】
  瑶瑶抬起头，看了看我和岳母，羞臊羞赧的轻嗯一声，便站起身，莲步轻移，扭腰摆臀的向着门口的父亲走去。
  瑶瑶一到门口，父亲就迫不及待的双手张开，一把搂抱住温香软玉的诱人儿媳妇，再脖子一伸，就有些霸道强迫的吻住了瑶瑶红唇。
  吮吻吮吸了几下瑶瑶两瓣饱满嘴唇，厚实的大舌头，就闯进了瑶瑶嘴里，突破瑶瑶牙关。 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  瑶瑶只是因为羞臊羞耻，象征性的欲拒还迎了几下，性感小嘴便张开，松开牙关，任由父亲大舌头的侵入。
  还主动送上湿滑香舌，和父亲的大舌头纠缠，缠绕，交缠在一起，就旁若无人的，开始愉悦享受的和父亲热吻湿吻起来。
  津水互渡，唇舌交缠，进行着下流色情的法式舌吻，法式湿吻。
  公媳俩在淫乱大胆的，当着我和岳母的面，进行着绵长湿浓的，浓情蜜意深吻、长吻。
  看的我和岳母，都是神情异样。
  足足两三分钟，淫乱公媳俩的上班吻别仪式才结束，最后瑶瑶还羞慌的凑到父亲耳边，风骚又妩媚的在父亲耳边，呼了几口热气，亲热亲密的说了句悄悄话，
  【老公～快去上班，瑶瑶在家等你。】
  声音虽然很轻，但此时家里很安静，瑶瑶也没有刻意把声音压的很低，所以我和岳母还是听到了的。
  儿媳妇这样的鼓励激烈话语，听的父亲顿时身体一震，全身都充满了干劲，但也不好意思多待，便立马出门上班去了。
  【你们，你们公媳俩真的是...】
  岳母看着走回来，嘴角还有些许口水挂着的瑶瑶，羞耻气恼的说道，但说了半句，想到她自己和女婿也是一样，便又不知道该怎么去指责瑶瑶了。
  【妈，你要说就说你女婿，这都是你女婿弄出来的，要有什么生活仪式感，女儿我..我只是照做。要怪就怪你女婿。】
  这样直接被她妈妈看到她和她公公吻别，还是第一次，瑶瑶也是羞臊羞耻的赶紧把锅甩给我。
  这锅我背，因为这确实是我弄出来，而且瑶瑶和父亲这每天早上上班前的吻别，都已经有一个多月了。
  之后，我，岳母，瑶瑶三人也吃完了早饭。
  岳母回房间换衣服，二十多分钟后，一身得体修身穿着的岳母，便走了出来，下身一条蓝色贴身牛仔裤裤，包裹住岳母修长浑圆的美腿，丰满挺翘的圆臀。
  上身一件白色修身衬衣。
  双峰饱满，蜂腰肥臀，当真是前凸后翘，
  勾勒出岳母诱人、傲人的完美身体曲线。
  还化着淡淡的妆容，更添几分美丽动人。
  然后，我和岳母也要出门上班去了。
  上班前当然还是少不了吻别，父亲都有瑶瑶的吻别，我怎么可能会没有。
  而且我不光和瑶瑶来了个几分钟的，缠绵悱恻的亲热吻别，接着还和岳母来了个亲密热吻，缠绵吻别。
  吻别完，我和岳母就出门了。
  这段时间，岳母都不怎么自己开车去上班了，都是我接送她上下班的，也是让岳母很是有些小幸福。
  开车来到岳母舞蹈室楼下，岳母便要拉开门下车，但车门锁着，拉了几下没拉开。
  【小峰，开门。】
  提醒我道，
  【妈，还没吻别呢。】
  我色眯眯不怀好意道。
  【刚在家不是吻..过了吗？】
  岳母看了看车外街上不多的人，羞臊的说道。  
  【刚才是刚才，现在是现在。】
  我不怀好意，色眯眯看着岳母，应道。
  说着，我解开安全带，就向着岳母伸过去了脖子。
  【那快点，这里有人，别被看到了。】
  岳母有些紧张慌张的看了看四周，见人不多，便羞臊道。
  然后，我和岳母就在车里，来了个缠绵悱恻的激情舌吻，大半分钟就结束了，毕竟旁边还有人，还是要适可而止，而且这里又是岳母上班的地方，认识岳母的人不少。
  【老婆，再叫声好听的。】
  亲吻完，我又贱贱猥琐的开口要求。
  【嗯～老公，我上班去了，你小心开车。】
  岳母亲密的喊我一声老公，说完，便拉开车门下了车，离开了。
  我目光跟随着岳母凹凸有致的诱人身影，直到岳母走进一办公楼，才开车离开。
。。。。。。
  转眼，又是两天过去。就到了今天。
  今天星期三，九月二十八号。
  这两天，我们家并没有发生淫乱不伦的性爱。
  不是我和父亲不想和家里的美丽女人做爱性交，我和父亲，也有向岳母，瑶瑶求爱过几次，但这三天里，瑶瑶不允许家里发生性爱，不允许我和父亲有射精的行为。
  因为上个星期星期六晚上，星期天早上，我和岳母，父亲和瑶瑶，两两彼此都做了好几次，也都射了好几次了，都过度纵欲了。
   所以，星期天还在温泉山庄的时候，瑶瑶就“警告”过我和父亲了，说之后三天，我和父亲都得禁欲。
  禁欲其实就是要求我和父亲不能射精。
  所以这三天，我和父亲虽然不能射精，但是和家里的女人，做一些亲热亲密接触还是可以的，也是被允许的。
  就比如说前天晚上，瑶瑶就陪父亲睡了一个晚上。
  两人虽然没有做爱性交，但一个晚上，父亲和瑶瑶都是光着身子睡的，在被窝里亲热亲密不断。
  瑶瑶也给父亲口了，手了，但都是点到为止，适可而止，并没有让父亲射出来。
  同样的，前天晚上，在父亲床上一丝不挂，赤身裸体的瑶瑶，全身雪白诱人的肌肤，也是被父亲抚摸亲吻了个遍。
  两个大奶子，大乳房，玉背香肩，丰满美臀，娇嫩小穴阴户，雪白大腿，诱人美腿，精致玉足，都是被父亲亲遍摸遍了。
  还有前天中午，瑶瑶也是兑现承诺，吃过中饭以后，便脱光了衣服，赤裸着雪白酮体，让父亲拍照。
  而且还是摆出各自羞人，淫荡不堪的姿势，让父亲拍照的。
  然后父亲拍完照片，面对一丝不挂，脱光了的儿媳妇，免不了又是一阵亲热揩油，亲吻抚摸。
  而今天是星期三，禁欲的三天已经过了，所以今天我和父亲就可以射精了，就可以释放满身的性欲了。 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  所以这时候，我吃完中饭，刚回到办公室没多久，刚想午睡休息一下，父亲突然给我发了个微信过来。
  「小峰，在吗？」
  「在，怎么了？」
  我会回信息道。
  「小峰，今天晚上能不能还让小姚陪我睡一晚。」
  这次，父亲过了大半分钟，才发过来信息。
  我看着父亲发过来的信息，心里顿时就异样起来，心跳也加快不少。有些心痒痒的小亢奋，小激动。
  「怎么？爸你前天晚上还没和瑶瑶睡够呢，这么快就又想了？」
  隔了几秒钟，我回了信息过去。
  「嗯。」
  这次，父亲很快就回了个简单的“嗯”字过来。
  「爸，瑶瑶可都跟我说了，说你前天晚上，在被窝里可是把她给脱光了，还又亲又摸了一个晚上啊。」
  隔了几秒，我又发过去一个下流露骨的淫乱事实。
  「小姚都跟你说了啊。」
  父亲用手机这样和我聊这种淫乱不伦的天，还是比较放的开的，还发信息过来问了一句。
  「嗯，只要我问，瑶瑶都会告诉我的。」
  我也是打字回父亲道。
  「瑶瑶说还给你口了。」
  我又明知故问的，向父亲问了一个下流露骨的问题，
  「嗯。」
  父亲也是很快回信息承认了。
  「舒服吗？」
  「嗯，舒服。」
  这样用手机和父亲聊天，我们父子俩聊的还挺自然。
  只是然后，一时又不知道聊什么了。
  「小峰，那今天晚上。」
  过了半分钟，父亲信息又发过来了，把话题给引了回去。
  「我没有意见，就看瑶瑶她愿不愿意晚上陪你了。」
  我这样回道。
  「我刚已经问过了，小姚让我问你。」
  很快，父亲的信息回了过去。
  「爸你今天晚上可就性福了哦，你们还说了什么？瑶瑶有没有说晚上会帮你弄出来，能不能射什么的？」
  我继续打字和父亲闲聊起来，还是如此淫荡下流露骨的问题。
  「嗯，说了，小姚说能射，会帮我弄的。」
  父亲配合的打字回答道，不知道这是父亲的老实话，还是父亲故意配合回答的。
  「那爸你今天晚上，想射在..弄在瑶瑶哪里？」
  我继续问着下流露骨的问题，和父亲“闲聊”着。
  「小姚嘴里，还有小姚奶子上。」
  父亲也是大胆的发信息过来回答道。
  「爸你是经常射瑶瑶嘴里啊？口爆你儿媳妇是不是特别舒服，特别爽？」
  我继续问着父亲下流露骨问题。和父亲聊着淫乱不伦的淫荡话题。
  「嗯，特别舒服，特别的爽。」
  这次，父亲又隔了大半分钟，才大胆回答了我的问题。
  接着，我和父亲又闲聊了几句，就结束了这下流不堪的聊天。
  而我放下手机，才过了一两分钟，瑶瑶的信息又发了过来
  「老公，你爸现在正在干我呢，爸的大肉棒，正在干人家的小穴穴呢。哦哦～好大好粗啊～」
  「你和爸发信息的时候，人家就一直在吃你爸下面的大肉棒呢，我还坐上去了呢，爸就一边和你聊天，一边用大肉棒干我。真的好大，好长，好粗哦。」
  还是一个接一个的淫荡信息，发了过来。
  「爸还让我扶着桌子，把腿分开，把屁股翘起来，大肉棒就从后面插了进来，干了起来，现在爸就在用这个姿势一直操人家呢。」
  瑶瑶这突然接二连三的淫荡下流信息，看的我下体就是一阵火热跳动。
  让我兴奋的赶紧打开家里监控，可惜啥也没有，父亲正在厨房里希望，瑶瑶则是坐在客厅沙发上，逗趣着婴儿床的宝贝女儿，手里玩着手机，还抬起头心有灵犀的看了几眼监控镜头，和我目光对视在了一起。
  「好啊老婆，你骗我，爸哪有在干你啊。」
  我有些失望的给瑶瑶回了个信息。
  「嘻嘻，就是骗你的呢。」
  瑶瑶又发了信息过来，后面还有两个偷笑的表情，还得意的对着监控镜头笑了笑。
  「现在是没有，但晚上就说不定了，爸他都憋了三天了，早就想了，晚上爸肯定会用他的大肉棒，狠狠干我的。」
  接着，瑶瑶又发了个淫荡下流的信息过来。
  「那老婆你今天晚上，给不给爸干呢？」
  我回了个下流色情的问题给瑶瑶。
  「当然给了。」
  瑶瑶直接回道。
  「那要给爸干几次？」
  我接着问道，
  「就只能一次，最多两次，以后不能再这么纵容你们了，你们男人弄多了，真的对身体不好。」
  瑶瑶很快回了信息过来，这次是很认真的很正常的信息。
  「问题是就一次两次，爸能满足吗？要知道爸欲望这么大，性能力这么强。可不是盖的。」
  我立马又回了信息过去。
  「哼～不满足也得满足，以后不能再让你们那么乱来了。」
  瑶瑶回过来信息道，
  「好了不说了，雪儿闹着要喝奶了。」
  接着，瑶瑶又一个信息过来，就不再和我聊天了。
  我看到监控里，瑶瑶开始给女儿喂奶，看了一会，就关掉了监控。
  然后，我就休息睡午觉了。
  时间慢慢过去，下午六点，便到了下班时间了。
  我便下班离开公司，开车去接岳母下班回家。
  接岳母下班后，便驱车回家。
  快到小区的时候，瑶瑶给我发了信息，我拿起手机看了下，便看到，
  「老公，出事了，琦琦突然回家了，还看到了我和爸在做那种事，你先看下六点钟的监控，想好怎么办，怎么和琦琦说，再回来。」
  我看到这信息，心里就是一惊，脸色也是一变，第一时间想到的，不会是瑶瑶和父亲做爱性交，不伦的奸情，被琦琦看到，被琦琦撞破了吧。
  那也。。。。
  秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  岳母见我脸色变化，都变的有些难看苍白起来。
  【怎么了？】
  关心的询问我一声。
  也没有必要瞒着岳母，我便把手机递给岳母，让岳母自己看。
  岳母看完这信息，脸色也是一阵变化，羞恼羞怒的开口出言道，
  【他们这也太..太不顾及了吧，怎么这时候还会做..那种事啊。他们真是.....】
  是啊，这时候我和岳母都快下班到家了，按理说，瑶瑶和父亲也不会挑这个时间点上床苟合啊。
  想来琦琦应该不是撞破他们上床性爱的奸情，只是撞破瑶瑶和父亲亲热的奸情，虽然没什么多大区别，但也有很大区别。
  【先看一下监控吧。】
  我平复了一下异样的心情，先把车开进小区地下车库。
  停好车，我和岳母并没有急着下车回家，而是我打开了手机监控，调到下午五点五十分，开始一起看监控。
   因为现在这情况，所以我直接就用一点五倍速看了。
  这时候，家里监控里，父亲已经下班了，正和瑶瑶在厨房里烧饭做菜。
  两人都系着围裙，一身家居装，一边烧饭做菜，一边还打打闹闹的，做些有些亲热亲密的恩爱举动。
  而父亲现在是越来越大胆，越来越放的开，再加上儿媳妇也不反感他的揩油吃豆腐。
  慢慢的，父亲下面就起反应了，大裤衩裤裆上，就鼓起了一个凸包，不大也不小。
  所以父亲就越来越急色流氓起来，时不时的，就拉住瑶瑶的漂亮小手，然后放在他鼓起的裤裆凸包上，摩擦磨蹭一会。
  这一来二去的，父亲裤裆上的凸包，也就越来越大了，隆成了一个鼓鼓囊囊的大包。
  再然后，父亲就越来越得寸进尺了，还想要让瑶瑶摸摸揉揉他裤裆大包。
  在父亲的请求下，瑶瑶也是没有拒绝。
  就变成父亲在前面烧饭做菜，瑶瑶则站在父亲身后，胸前的高耸饱满，亲密无间的顶压在父亲后背上，藕臂环抱住父亲粗腰，两只玉手便覆盖在父亲裤裆大包上，就抚摸揉摸、挤压起来父亲裤裆上隆起的大包。
  然后这还没完，几分钟后，父亲趁着锅里在闷菜，手上空闲的一会，竟然就直接大胆、突然的，把穿着的宽松大裤衩，给脱了下来，而且还是连着内裤一起脱了下来，脱到了他膝盖上，大裤衩、内裤就堆积的挂在了父亲膝盖上。
  父亲这一脱掉裤子，顿时，其胯下的黝黑大老二，就弹跳而出，在空气晃荡甩动了好几下，才停止不动，才坚挺的耸立在父亲健壮的胯间。
  黝黑粗长的大肉棒，还不受父亲控制的，上下点了点头，跳动了几下，向瑶瑶行着“军礼”。
   不过明显的，父亲丑陋的威武大鸡巴，还没有完全勃起，现在也就十四、五厘米才，三厘米多粗而已。
  【爸～你怎么就脱裤子了呀，爸你现在真是越来越大胆，越来越流氓了啊。】
  瑶瑶轻呼一声，羞怪羞骂道。
  【小姚，帮爸摸摸，就一会，就摸一会就好。】
  父亲又是有些急色的请求一声。
  【爸你真是...流氓死了。】
  瑶瑶虽然嘴上对父亲是羞骂的不依话语，但话音刚落，左手就顺从听话的，摸上了父亲胯下这根，坚挺耸立的粗长大水管。
  紧接着，瑶瑶左手才抚摸了几下这青筋密布的狰狞大肉棒，白嫩柔软的手掌就一把握了上去，握住了这粗粗的黝黑棒身，然后立马接着就撸动套弄起来，给父亲打起了飞机，打起了手枪。
  再紧接着，瑶瑶右手也是下意识、习惯性的，就顺势摸上了父亲下面两个硕大褶皱卵蛋上，抚摸搓揉、盘揉了起来。  
  【哦～舒服，爸好舒服，就这样摸，小姚就这样摸，再稍微用力点。】
  顿时父亲就低声粗喘几声，舒服享受的说道。
  而同时，父亲胯下，被瑶瑶玉手握住抚摸的黝黑大肉棒，就以肉眼可见的速度，继续勃起膨胀、坚硬粗大了起来。
  先是勃起坚硬到十六、七厘米长，四厘米多粗，然后继续勃起粗大，一直到十八、九厘米长，近五厘米粗，才停止勃起。
  看样子父亲这憋忍了三天的大老二，早已是饥渴难耐，蓄势待发了。
  大量浓稠的精液子弹，也早已积蓄完毕，就等着火力全开，猛烈发射喷射了。
  这种粗黑粗长的大肉棒，这种规模的大老二，这样的雄厚资本，可是会深得女人青睐的。
  更何况瑶瑶早已深有体会，被父亲大肉棒肏干时的各种美妙满足滋味。
  一边温柔、爱不释手的抚摸搓揉着紫黑大龟头，套弄、撸动着丑陋的粗黑大水管，一边安慰着父亲，
  【爸，现在你先忍忍，晚上瑶瑶再好好帮你弄，让你舒舒服服、彻彻底底的都射出来，都发泄出来。】
  【嗯，嗯呼～好，好的。谢谢你，儿媳妇，谢谢你，小姚。】
  父亲舒服的低声喘息着。点着头对瑶瑶说着感谢的话。
  然后，瑶瑶就这样站在父亲身后，温香软玉的性感身躯，紧紧贴着父亲后背，胸前的两个饱满酥胸，还轻轻慢慢的在父亲后背上，挤压磨蹭着，给予父亲更大的刺激。
(PS:每周基本的三更。)
680---682
妻欲 第 683---685 章
 更何况瑶瑶早已深有体会，被父亲大肉棒肏干时的各种美妙满足滋味。
  一边温柔、爱不释手的抚摸搓揉着紫黑大龟头，套弄、撸动着丑陋的粗黑大水管，一边安慰着父亲，
  【爸，现在你先忍忍，晚上瑶瑶再好好帮你弄，让你舒舒服服、彻彻底底的都射出来，都发泄出来。】
  【嗯，嗯呼～好，好的。谢谢你，儿媳妇，谢谢你，小姚。】
  父亲舒服的低声喘息着。点着头对瑶瑶说着感谢的话。
  然后，瑶瑶就这样站在父亲身后，温香软玉的性感身躯，紧紧贴着父亲后背，胸前的两个饱满酥胸，还轻轻慢慢的在父亲后背上，挤压磨蹭着，给予父亲更大的刺激。
  同时，瑶瑶一双藕臂，环绕在父亲粗腰上，玉手中握着一根粗长的黝黑大水管，在撸动套弄着。
  还有顶端的紫黑大龟头，根部的硕大卵蛋，瑶瑶玉手也是没有放过。
  一边撸动套弄着青筋密布的粗长棒身，一边不断抚摸搓弄大龟头、搓揉盘玩两个大卵蛋。
  随着瑶瑶的套弄，紫黑龟头马眼处，更是都有黏滋滋的晶莹液体渗透了出来，不过马上就会被瑶瑶小手抹匀开来，涂抹在父亲整个硕大紫黑龟头上，都涂抹的油光发亮了。
  瑶瑶手里撸动套弄大肉棒的动作，还有两人这一前一后的站位，这淫荡下流色情的画面，看上去就像是瑶瑶手里托着一杆粗黑大炮，而且还是正在给这杆大炮填充着子弹，一旦等到子弹填满，那就是父亲这杆粗黑大枪，开火开炮，发射喷射的时候了。
  而就在这时候，我注意手机里，另外几个被缩小的监控画面里，客厅监控画面里，家里的门被打开了。
  我就立马把客厅的监控点开放大来，便看到我妹妹琦琦，背着个包，手里提着一袋水果，轻手轻脚，做贼似的走了进来。
  琦琦轻手轻脚的举动，本来是想给她嫂子，和她爸爸一个惊喜的，结果却变成了惊吓，还撞破了她嫂子和她爸的不伦奸情。
  琦琦先是看了看客厅，见客厅没人，便轻轻放下包，放下水果。
  然后听到厨房有声音，琦琦就又蹑手蹑脚的向厨房走去。
  再然后，瑶瑶就走到了厨房门口，结果就看到了里厨房里，她嫂子和她爸，这对公媳淫荡下流、不堪入目的淫乱一幕。
  就是我现在看到的，瑶瑶站在父亲身后，身体紧贴在父亲身后，手里托着父亲胯下大炮，正撸动套弄着，刺激着父亲这杆火烫大枪，帮父亲的这杆粗黑肉棍大枪，上着、填充着、积蓄着精液子弹。
  【爸～嫂..嫂子你们在干嘛啊，你们怎么....你们这样对..对得起哥吗？】
  琦琦看到她嫂子和她父亲如此淫乱下流的奸情一幕，整个身躯都颤抖起来，声音颤抖着，磕磕绊绊的说道，质问道。
  脸上满是不敢相信，顿时眼泪都流出来了。
  而琦琦惊慌愣神又害怕的同时，竟然还不忘举起手里的手机，对着瑶瑶和父亲，就是一连拍了好几张照片。
  琦琦这是还要拍照留作证据啊。
  【啊～琦..琦琦，你不要误会，千万不要误会，你先听嫂子给你解释。嫂子只是..只是....】
  瑶瑶顿时也是被吓了一大跳，赶紧松开手里公公的坚挺大肉棒，惊慌失措的开口说道，想要解释，但又惊慌的不知道怎么解释才好。
  父亲就更是被吓到了，胯下刚刚还异常坚挺粗大的粗黑大肉棒，顿时就萎靡了下来，变小了好多。
  这一下，我还真有点担心，父亲会不会因此被吓的直接阳痿，从此就一蹶不振，不举，无法勃起了啊。
  【琦，琦琦，这..这..爸...爸不是你想的那，那样...】
  不过父亲也没有去在意自己，而是赶紧一把穿上裤子，惊慌结巴的想要解释，但同样也是不知道如何解释。
  因为儿媳妇摸他下面的淫乱不堪一幕，可是实打实的被琦琦给看到，给撞破了。
  这是怎么也解释不了的。
  这时候，三人都很是有些惊慌失措，而且反倒是琦琦最惊慌失措了，俏脸上还满是害怕担忧与不敢相信之色。
  这是在担忧这个家会因此而破裂吗？
  最淡定的当然是瑶瑶，惊慌了几秒后，瑶瑶就淡定了下来。
  瑶瑶也没有去在意，琦琦拍下了她和父亲刚刚下流不堪一幕。
  【爸，你先做饭，我去和琦琦单独聊一会。】
  瑶瑶先对父亲说道。
  【嗯，嗯嗯。】
  父亲慌张的看了看他女儿，又看了看瑶瑶，点点头嗯道。
  父亲这时候是真的不知道该怎么办，老实本分的他，老脸上满是羞愧难当，愧疚不已。
  如果给父亲一个后悔重来的机会，父亲或许都会选择不和儿媳妇瑶瑶发生过关系。
  这也不是说父亲没有担当，而是这种时候，被自己女儿突然撞破和儿媳妇的奸情，任谁都是惊慌、不知所措，不知道该怎么办的。
  【琦琦，让爸做晚饭，我们去房间里单独说好吗，你放心，嫂子一定给你一个满意的解释。好吗？】
  接着，瑶瑶又难为情的看向琦琦，暗自镇定的说道，还语气轻柔的连着说了两个“好吗？”。
  此时，瑶瑶脑子里，应该已经想好了解决的办法。
  【嗯。】
  琦琦此时同样是惊慌到不知所措，便听话的点点头，轻嗯一声应道。
  明明是瑶瑶和父亲做错了事，只是这看起来，怎么像是琦琦做错事了呢。
  然后，瑶瑶就走出了厨房，琦琦在后面跟着，两人就一前一后的进了卧室。
  我也是跟着就点开放大卧室的监控画面。
  卧室里，瑶瑶和琦琦面对面的站在床边，看着对方。 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  琦琦小时候已经回过神来了，目光直视着瑶瑶，眼神里依旧充满着担忧，不敢相信，与气愤。
  瑶瑶目光则是有些躲闪，不好意思看琦琦。
  两人就这样互相看着对方，都有些不知道怎么开口。
  【琦琦，其实嫂子...只是在帮爸解决生理需求，我和爸没那种关系的。】
  还是瑶瑶先开口，半真半假的解释道。
  这时候，确实要说一些实话，不然琦琦肯定是不会信的。
  但瑶瑶也没有完全把实话说出来，因为这就关于到家里的淫乱关系了，而这些是羞于开口的。
  【嫂子，你还当我是小姑娘吗？刚刚你和我爸都那样了，你都摸我爸那里了，我不信你们没有...】
  琦琦当然不相信瑶瑶的话。
  【咯咯～】
  瑶瑶听了琦琦的话，想到了什么，突然咯咯笑了几声，便笑着道，
  【嫂子都忘了，咱们家琦琦已经是有男朋友的大姑娘了呢。】
  和琦琦开了个玩笑，缓解一些紧张慌张的气氛。
  【嫂子，你还笑，你和我爸做出这种事来，你们对得起我哥吗？】
  琦琦担忧又气恼的，再次质问了瑶瑶一声。
  然后，紧接着，琦琦也是很为我们这个着想道。
  【嫂子，只要你答应我，以后不要再和我爸...我就当今天什么也没看到，也不会把今天的事，告诉我哥。不然的话...我，我就...】
  【不然怎么样？】
  这时候瑶瑶倒是镇定放松下来了，还出言示威的调侃一声。
  【不然，不然我就把刚刚，我..我拍的照片，都给我哥看。】
  琦琦这都威胁恐吓起来瑶瑶，只是语气明显气势不足，一听就知道琦琦只是装腔作势，只是装坏人，是不会这么做的。
  因为在琦琦的想法里，要是她真这么做了，那我们这个家，就要破裂了。
  所以，琦琦肯定是不会这么做的，最好的办法就是瞒着我，然后让她嫂子和她爸，把不伦的关系断了。
  瑶瑶神情变化了几下，微微犹豫纠结了几秒，实话道，
  【琦琦，其实这事，你哥是知道的。】
  说这话时候，瑶瑶还是很难为情，很不好意思的。
  【嫂子，你真当我傻，我好骗是吗？】
  不过显然，琦琦是不相信的。
  【我说真的，而且这还都是你哥要我这么做的，不然我也不会....】
  瑶瑶继续说着实话，神情有些异样。
  【真的？】
  琦琦还是不怎么相信道，不过脸色担忧惊慌的表情，倒是缓和了不少，
  【嫂子，我还是不信，我哥为什么要你..要你这么做，你和我爸那样子，我哥能接受，能受得了吗？】
  但是转念一想，又觉得很不对，很矛盾，又质问起来。
   【琦琦你要不相信，等下你哥回来了，你就把照片给他看，也可以把刚才的事都告诉你哥。】
  瑶瑶应道。
  【真的？嫂子你真的不怕我告诉我哥，被我哥知道？是不是还在骗我？】
  琦琦依旧是不敢相信道。
  【我当然不怕，我都跟你说了，我和爸没有做，嫂子只是在帮爸解决生理需求。这些你哥都是知道的，你要不信，等下你自己去问他。】
  瑶瑶又是半真半假的说道。
  琦琦听到她嫂子都这么说了，琦琦也是开始真的有些相信她嫂子说的话了，
  【可是..可是，嫂子你是我哥的老婆，是我爸的儿媳妇啊，儿媳妇给公公做那种事，这..这也太...太那个了....】
  【你以为嫂子想啊，家里又没别的女人，你哥又让我这么做，而且爸他又那样，嫂子才..才同意的。】
  瑶瑶羞臊羞耻的又解释一句。
  【我爸哪样了？是不是我爸欺负嫂子了。】
  琦琦刚缓和不少的心，一下子又提了起来，担忧生气的问道。
  【不是不是，爸没有。爸就只是...】
  瑶瑶犹豫纠结着要不要说出一些父亲的丑陋下流事。
  【嫂子，你倒是说啊，这段时间家里到底怎么了？】
  琦琦语气担忧的说道，很是担忧家里是不是发生了什么不好的事。
  【家里一切都好，琦琦你不用担心。】
  瑶瑶先是安慰琦琦一句，让琦琦不要瞎担心。
  【就是嫂子怀孕那会，爸经常会偷拿我内裤做那种事...】
  【哪种事？】
  琦琦一下子没反应过来，还以为是什么很不好的事情，插嘴赶紧问了一句。
  瑶瑶白了琦琦一眼，还以为琦琦是故意羞她，故意这么问她的呢。
  【你说哪种事？】
  没好气的反问一声。
  琦琦表情还是有些迷茫，没反应过来。
  【打飞机，打手枪啊，男人不都喜欢做这种事。琦琦你要还不知道，问你男朋友去。】
  见琦琦是真不怎么懂，瑶瑶直接就直白露骨的说道，还不忘调侃取笑一下琦琦。
  【嫂子，你，你....干嘛老是说我男朋友啊，早知道就不告诉你了。】
  琦琦被瑶瑶说的，也是娇羞害臊起来。
  【嫂子，我爸拿你内..内裤做那种事，你不会厌恶、看不起我爸吧。我都觉得我爸真的太过分了，怎么可以...】
  娇羞了几秒，琦琦便又把话题引了回来，说道。
  这时候，琦琦已经是相信瑶瑶说的这些了。
  【这有什么好厌恶，好看不起的，男人做那种事，有生理需求，这很正常，总比去外面嫖，找那种女人解决好吧。】
  瑶瑶继续说道，
  【我也是真厌恶，看不起爸，现在怎么可能还帮爸做那种事啊。】
  【那哥怎么会同意呢，我还是有点不相信。】
  琦琦又疑问道。
  【我把爸拿我内裤这事，告诉了你哥，你哥也是男人，虽然让他有些不喜，但也是理解爸的。】
  瑶瑶继续说着，
  【你哥后来还帮爸出主意，琦琦你知道你哥都出了什么破主意吗？】
  琦琦好奇又异样的看着瑶瑶，等待着瑶瑶下面的话。
  【你哥竟然出主意，说让你爸去嫖，让爸去外面找那种女人解决需求。真的是。】
  瑶瑶道。
  瑶瑶说的这个，其实并不算是撒谎，因为我确实有和父亲说过这些。
  告诉父亲要是实在忍不住，想要女人发泄，可以去嫖。
  这个社会，其实嫖这种事，也是一件很正常的事。
  【不会我爸真去了吧？】
  琦琦不确定的问道。
  【当然没有，爸这种老实男人，怎么可能会出去嫖，而且就算爸想，我也不会同意。那种女人..多不好啊。】
  瑶瑶回答道。
  【所以..后来就变成嫂子你来...帮我爸他那个了？】
  琦琦又是问道。
  【开始当然不是，开始我只是默认了爸，可以继续拿我内裤做那种事。】
  【那为什么现在又变成这样了？】
  琦琦虽然听瑶瑶说了这么多，心里始终都有些将信将疑的。
  【因为时间长了，爸没新鲜感了吧，光用我内裤弄，爸都弄不出来，射不出来了。】
  瑶瑶也是耐心的解释回答道，但话语还故意说的很直白。
  【嫂子，你能不能不要说的这么直白呀，好羞人的。】
  听的琦琦就是羞臊的说道。
  【男人不就那回事嘛，琦琦你男朋友不这样？都谈男朋友了，怎么还这么害羞，不好意思呢。】
  瑶瑶又是调侃了琦琦一句。
  【嫂子，你怎么又说我呀，我都后悔告诉你了。哼～】
  琦琦没好气的不满了一声。
  【好好，嫂子不说了。】
  瑶瑶笑着应道，
  【那后来呢，后来我哥就让嫂子你，帮我爸那样了吗？】
  琦琦又把话题给引了回来，依旧是将信将疑的在问着。
  【嗯，最开始你哥跟我说出这种想法，我也是拒绝的，也以为你哥是开玩笑什么的，不过后来你哥又提了几次，我也是知道你哥是真有这种想法，并不是和我开玩笑的。
  再后来，我想爸一个男人，都不能那样..都不能做那种事...怪可怜的。
  而且爸对我一直都很好，很照顾我，我就同意了你哥的这个想法，就试着帮爸他弄了一次。】
  瑶瑶依旧是半真半假的对琦琦诉说着这些。
  【帮爸弄了一次后，也是知道你哥是真的不怎么介意，我自己也并不怎么反感。然后有了第一次，就又有了第二次，第三次，再然后就一直到现在了。】
  【那嫂子你，都..都帮我爸弄过几，几次那种事了？】
  琦琦这时候，差不多已经完全相信她嫂子的话了，因为如果这是谎言，那问了我，这谎言就会被戳穿。
  所以，琦琦现在问这种问题，已经不是不相信了，而是在好奇了。
  【这也要说？】
  瑶瑶羞臊羞耻的不好意思回答。
   秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  【嗯。】
  琦琦也是很不好意思的轻嗯一声，但在好奇心驱使下，琦琦还是很想知道答案。
  【十几二十次吧，爸每个星期，差不多都要我帮他弄两次。】
  瑶瑶依旧是半真半假的回答道。
  【都有两个月了？我竟然什么都不知道，都没发现你们...】
  琦琦讶然一声。
  【这种事，嫂子当然不好意思让你知道，也不想让你知道。要不是你今天突然回来，也不会发现了。】
  瑶瑶羞臊的回了一声。
  【为什么不能告诉我，你们是不是都不把我当一家人了？】
  琦琦生气埋怨、又委屈的质问一声。至于为什么，琦琦心里也明白。不是不把她当一家人，仅仅只是不适合告诉她。
  【当然不是。】
  所以瑶瑶只是否认一句，没有再多解释。接着还“恶人先告状”，说是琦琦的不是了。
  【你说你也是的，回家还偷偷摸摸，跟做贼似得，一点声音都没有，不然也不会让你发现了。】
  【这怎么能怪我，我只是想给你们个惊喜而已，谁能想到这个时候，你和我爸会在厨房那样子啊。哼～你还怪我，明明是你们。】
  琦琦不乐意了，反驳道。
  【没怪你没怪你，不说这个，我们不说这个了。】
  瑶瑶这是自己给自己挖坑，赶紧开口结束这个话题。
  【琦琦，自从你妈妈，我婆婆去了，你爸就一直精神不振，变的很颓丧。爸一个人的时候，很多时候，都是沉默伤感的，是吧？】
  然后，瑶瑶便赶紧岔开了这个话题，换了个话题说道。
  【嗯，是的。我知道的，知道我爸他，一直都很想念我妈。】
  琦琦点点头，有些伤感的说道。
  【那最近这段时间呢，爸是不是有精神了很多？】
  瑶瑶问道。
  琦琦想了想，看向瑶瑶，想到了什么，也似乎有点想明白了什么，
  【嗯，好像确实是这样，最近我爸看上去真的很有精神，心情也很好。嫂子，是因为这段时间，你帮我爸那个的原因吗？】
  【至少很大程度上是的，虽然嫂子这么做，对你妈妈，我婆婆确实有不尊重。但你妈妈毕竟已经去了，我们也不希望爸一直活在过去，一直颓丧伤感。琦琦你也是这么想的吧。】
  瑶瑶直接说道，
  【嗯，我当然是希望我爸能开心振作起来的，不要总是因为妈妈她没...没了就...】
  琦琦伤感的说着，都带着一些哭腔了。
  【其实男人嘛，都是好色的，爸也是男人，也是一样的，也喜欢我帮他弄，帮他解决生理需求的。】
  瑶瑶继续直白的说着，看了看琦琦，停顿几秒，又接着道，
  【所以这段时间我能感受到，我帮爸弄那种事的时候，爸他真的很享受，很舒服，很喜欢，特别是你爸每次射的时...】
  说着说着，瑶瑶的话突然就下来露骨起来，不过好在瑶瑶及时住口，不然就太羞耻了。
  但我怎么感觉，瑶瑶这好像是有些故意的呢。
  瑶瑶这话说完后，琦琦俏脸也是又红了不少，还羞怪的白了她嫂子一眼。
  然后，琦琦也没有再说话，气氛一下子就安静下来了。
  安静了小半分钟，还是瑶瑶开口打破了这沉默的气氛。
  【琦琦，嫂子是这样想，如果你真的介意我帮爸做那种事，那嫂子以后就不做了。只是如果这样，那爸他可能会更精神不振，更颓丧了。】
  瑶瑶停顿几秒，让琦琦思考的几秒，
  是的，父亲被自己女儿，撞破他和儿媳妇的奸情，父亲真的都不知道怎么面对琦琦了，心里会愧疚羞愧难当。
  这会让心理，身体，都越来越糟糕。
  【但如果琦琦你不是很介意，那就原谅我和你爸，如果还可以当今天的事没有发生过，那就更好了。】
  瑶瑶继续说道，
  【以后我也会一直帮爸那个，对爸应该也就没什么影响的。当然，这还得需要你去和爸说一些原谅他的话。不然，爸肯定会多想，肯定过不了自己心里那一关。】
  又是安静沉默了大半分钟，琦琦看着瑶瑶，才认真回答道，
  【嫂子，能给我点时间考虑吗？，明天我再告诉她。】
  【当然能了。】
  直到这时候，瑶瑶也是松了口气，总是把她小姑子给说的原谅她了。让小姑子不怎么生气了。
  【不过等下我哥回来，我还是会去问的，这样我才能知道，嫂子你是不是骗我的。】 
  虽然琦琦已经相信了瑶瑶的话，但还是有些怀疑，有些担心瑶瑶在骗她。
  【嗯，问清楚才好。】
  瑶瑶也是同意道。突然又想到什么，便赶紧提醒琦琦道，
  【哦，还有，今天这事，你可不能告诉别人啊，就算跟你男朋友也不能说，知道吗？】
  【知道，我当然知道，我又不傻，怎么可能把这种事告诉别人。】
  琦琦也是知道家丑不可外扬。
  看到这里，我便关掉了手机监控。
  【他们真的是，太不顾及了。】
  岳母在旁边，又气恼的说了瑶瑶和父亲一句。
  不过岳母嘴里虽然有些气恼，但也是松了口气，因为最后这结果，其实也不是多大的事。
  而且最关键的，还是琦琦又不会去外面乱说什么的。
  【妈，我其实觉得这也没什么，我们家里现在这种状况，想要一直瞒着琦琦也不太可能，迟早都会被琦琦发现一些端倪的，早点和琦琦说清楚，或许反而更好，这样有些事，有些时候，也就不用提心吊胆的防着琦琦了。】
  我安慰着岳母道。
  岳母看着我，过了几秒才点了点头，没同意我的话，也没反驳我的话。
  【要不今天妈还是回自己家吧，我要是在，会不怎么好。】
  岳母话里的意思，一是觉得等下人多会更尴尬，二是也怕被琦琦看出我和她的奸情吧。
  【没事的妈，就一起吧，就像今天一样，琦琦发现我们的事，或许也是迟早的。而且就算琦琦真的知道了，其实也没什么大不了的。所以我们也没必要刻意隐瞒什么，发现就发现，知道就知道吧。】
  我不同意岳母回自己家。说道，
  【那，那好吧。】
  岳母犹豫纠结了一会。想反对，但想了想还是点点头同意道。
  【好，那我们回去吧。】
  说着，我便和岳母下了车，然后坐电梯回家。
  刚回到家，我和岳母还在门口换鞋，在客厅玩手机看电视的琦琦，就立马跑了过来。对我说道，
  【哥，我有事和你说。呀～雪娟阿姨也来啦。雪娟阿姨好。】
  又看到岳母也在，轻呀一声，表情不自然的打招呼道，  
  【哎～，琦琦来了啊，阿姨好久都没看到你了呢。】
  岳母也是亲切和琦琦打招呼道。
  【琦琦。】
  我也是宠溺的看着琦琦，喊了一声。
  【哥，我有事跟你说。】
  琦琦现在也是急于确认那件事，又对我说道，目光还示意我去书房。
  【哥知道你要说什么，你嫂子在微信里已经和我说过了。你嫂子和咱爸的那个事情，哥知道，不光我知道，岳母也知道。】
  我直接就挑明了。
 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
(PS:补更三章，别急，别急，不要催了啦，这周尽量明天都加更两三章，把欠的都还了，加油加油，打赏多多，加更多多。)
683---685
妻欲 第 686---690 章
   秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  【哎～，琦琦来了啊，阿姨好久都没看到你了呢。】
  岳母也是亲切和琦琦打招呼道。
  【琦琦。】
  我也是宠溺的看着琦琦，喊了一声。
  【哥，我有事跟你说。】
  琦琦现在也是急于确认那件事，又对我说道，目光还示意我去书房。
  【哥知道你要说什么，你嫂子在微信里已经和我说过了。你嫂子和咱爸的那...那个事情，哥都知道，不光我知道，岳母也都知道。】
  我直接就挑明了。
  这时候，父亲也从厨房里走了出来，，老脸上神情异样，带着慌张紧张，又羞愧难当的表情，站在厨房门口，看着家门口的琦琦，我，还有岳母。
  接着，在客厅照顾孩子的瑶瑶，放下孩子，也走了出来。
  瑶瑶是走向厨房门口的父亲的，走到父亲旁边，瑶瑶神情变化一下，突然竟然就当着琦琦，我，岳母三人的面，淫荡骚媚的伸出右手，伸到父亲双腿间，直接就覆盖上父亲裤裆，还大胆淫荡的揉摸了几下。
  然后，俏脸发红发烫的瑶瑶，又立马收回手，儿媳妇这突然的大胆亲密举动，弄的父亲都没反应过来。
  接着，瑶瑶又走向琦琦，走到身边，娇羞的在琦琦耳边说道，
  【这下相信了吧，相信嫂子没骗你了吧。】
  【嗯，相信了。】
  琦琦轻嗯一声，还一脸神情异样的看了看瑶瑶，又看了看我和岳母，不知道小脑瓜子里在想什么。
  【瑶瑶，你真是越来越没样子了，怎么当着琦琦的面就...】
  岳母则是说了瑶瑶一句刚刚对父亲的骚媚行为，又没好气的看了一眼呆立在厨房门口的父亲。
  【爸，晚饭做好了吗，我肚子饿了，可以吃了吗？】
  所以，这时候，我出言对父亲说道，缓解着这异样的，尴尬的，暧昧的气氛。
  【马上..马上就好，再等几分钟就好，就能吃饭了。】
  父亲神情有些慌张，有些结巴的回答我道。
  【我去做饭了。】
  说着，父亲脚下有些慌乱的进了厨房，做饭去了。
  这时候，父亲脸上的表情，也还算正常，也没有很不自然，因为瑶瑶在和琦琦聊好后，瑶瑶也去和父亲聊过几分钟，大致的把她对琦琦说的话，告知了父亲，让父亲不用太担心。
  这是我快速看了后面的监控，看到的。
。。。
  随后，十分钟不到，父亲晚饭就做好了，我们一家就开始吃晚饭了。
  吃饭时的气氛有些异样，有些尴尬，但同样也很温馨幸福，融洽美满。
  吃过晚饭，到了晚上八九点钟。
  书房里，岳母跟我说要今天要回去睡，因为琦琦今天晚上也要睡家里，不回学校了。
  岳母倒是可以和瑶瑶，琦琦，三人睡卧室，反正床够大，但岳母说还是不要了，再说今天发生了琦琦撞破公媳奸情的突发情况，岳母心里也是有些不平静的。
  【妈，回去可以，但现在就得给我晚安吻。】
  我同意用力回去，但晚安吻是不能少的。
  【琦琦在家呢，今天就算了吧，万一要是又被琦琦看到我们..】
  岳母羞臊羞耻的担心又被琦琦撞破我们的奸情。
  【嘿嘿，那不更好，反正琦琦都撞破我爸他们公媳奸情了，也不差再撞破我们母婿奸情了。】
  我嘿嘿笑着道。
  【说什么呢你，我才不要被琦琦知道呢，那也太羞人了。】
  岳母羞臊羞耻的不满拒绝着。
  【妈，今天琦琦的事，你就不要担心了，发现就发现吧，我们家里现在这样，有些事是不可能一直瞒住的，琦琦迟早也都会有所发觉的，早点知道也没什么不好的。】
  我知道岳母心里有些担心今天琦琦撞破公媳奸情的事，便又出声说道，让岳母安心。
  【嗯，妈知道的。】
  岳母点点头，应道。
  确实是只能这样顺其自然了，琦琦都已经发现了，又不可能回到过去，重新去怎么样了。
  接下去，我和岳母就开始亲热亲密的晚安吻了。
  一通好几分钟的浓情深吻，缠绵湿吻舌吻后，我们唇舌才分开，两人嘴唇上的口水，牵连出一条晶莹细线，牵连着彼此。
  岳母双手环抱着我粗腰，抬起熟美漂亮的风韵脸蛋，深情充满爱意的看着我，然后侧脸安心舒服的枕着我胸膛，充满爱意的轻声开口，
  【老公，晚安，妈爱你。】
  【老婆，晚安，我也爱你。】
  我揽着岳母温香软玉的丰腴身躯，也是浓情蜜意的道着晚安。
  我们就这样静静的怀抱着彼此，享受感受着此刻两人间的脉脉温情。
  一会后，岳母扭动几下柔软娇躯，
  【好了小...好了啦老公，快放开我啦，我要回去了。】
  【再喊几声就放你回去。】
  我还想再多抱岳母一会，和岳母打情骂俏着。
  岳母抬起熟美风韵的迷人脸蛋，羞媚的白了我一眼，便踮起脚，红唇凑到我耳边，呼着香喷喷的热气，
  【老公～老公～我的女婿好老公，这样行了吧。】
  【哎～老婆～老婆～我的岳母好老婆。】
  我也是亲热的喊了岳母几声好老婆，才放开岳母。
   【妈，要不我送你回去吧，都这么晚了。】
 我说道。
  【送你个头，就几分钟的路你还送，琦琦多想怎么办？】
  岳母没好气的拒绝道，
  【哼～别以为我不知道你的坏心思，让你送等下肯定又要欺负我，折腾我好久才愿意走。】 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  说完，岳母便不再搭理我，但还是有些恋恋不舍的，转身走出了书房。
  不过岳母都这样说了，我也就不去“骚扰”她了，便在书房电脑桌前坐了下来，胡思乱想的着一些事情。
  我看到岳母眼里，有掩饰不住的情欲弥漫，欲望涌动。
  而我又何尝不是呢。
  本来如果没有琦琦撞破公媳奸情这事，今天晚上，瑶瑶是要去父亲房间，陪父亲睡觉的。
  而禁欲了三天的父亲，欲火焚身的父亲，怎么可能只会让儿媳妇陪他睡觉，而瑶瑶身体肯定也已经充满欲望了。
  如果没有琦琦这事，现在这个点，瑶瑶应该已经去到父亲房间，然后干柴烈火的公公与儿媳，早已滚起了床单，开始做爱性交，在床上颠鸾倒凤起来了。
  父亲的粗黑大肉棒，应该也已经开始，剧烈快速的，抽插操干起来瑶瑶的泥泞蜜穴了。
  而我和岳母也是一样，父亲和瑶瑶在客房里干起来的时候，我和岳母就会在卧室里也干起来，然后双双肆意的发泄着各自内心里，各自身体里的满腔性欲，浓烈情欲。
  过了一会，瑶瑶走了进来，穿着一身淡粉色，印花图案的休闲家居短袖连衣睡裙。
  一头有些微湿的秀发披散在双肩，脸蛋微红，明显是刚洗完澡，活脱脱的一个出浴美人。
  睡裙裙摆遮盖到雪白大腿中间，虽然比较清凉，但还是很保守的，不怎么性感暴露。
  因为今天琦琦在家睡，瑶瑶肯定是不会穿性感的情趣睡裙的。
  漂亮迷人的妻子，扭腰款摆的便径直向我走来，
  【大色狼，刚是不是又在欺负我妈呢。】
  瑶瑶看了看我鼓鼓的裤裆，一边没好气的说着，一边就坐上了我大腿，侧着身子坐在了我身上，双手亲密的搂住我脖子，依偎在我怀里。
  【琦琦呢？】
  我也是搂住妻子柔软细腰，抱着瑶瑶温香软玉的身子，不好意思的笑了笑，问道，
  【在洗澡呢。】
  瑶瑶娇声回答，声音动听。
  这时候，我想起一件事，也是我之前看了监控以后，让我有些在意的一件事。便看看对瑶瑶说道。
  【下班回家的时候，你不是让我看监控了么。】
  【是啊，怎么了？】
  瑶瑶舒服的侧身坐在我大腿上，靠依偎在我怀里，两条修长笔直的小腿，晃荡着，疑惑的问了声。
  【我看琦琦出来的那一下，我爸可是被吓得不轻啊，下面一下子就软掉，软下去了，不会被吓出什么问题，变的不举、阳痿了吧。】
  我有些担忧的说道。
  【爸是吓的不轻，但也没吓成这样好吗，你以为小说、电影呢，吓一下就不行了？】
  瑶瑶回答道。
  【你怎么知道，问过爸了？】
  我又疑惑的问道。
  【嗯，其实我也有些担心爸被吓出什么问题来，所以趁着琦琦洗澡，我刚刚去了爸房间，看了一下爸。】
  瑶瑶有些不好意思的回答道，
  【我还让爸把裤子脱了，让我看看，结果我都还没摸几下，爸就硬起来了，还硬的不行，下面就又大又硬了起来。】
  【那就好，爸没事就好。爸下面要真被吓出什么问题来，那老婆你的美好性福，可就减少一半了啊。】
  我笑着调侃着瑶瑶。
  【你又羞人家，哼～不理你了。】  
  瑶瑶傲娇没好气的哼声道。
  【老婆，你说今天要是没琦琦这事，现在爸的大鸡巴，是不是都已经插进你这小妹妹里面去了，进进出出的干上了啊。】
  我下流露骨的说着，同时手摸上瑶瑶诱人大腿，抚摸着。
  又摸进瑶瑶大腿内侧，在瑶瑶双腿间，隔着内裤轻轻的摩挲着那温热耻部，敏感地带，搓揉抚摸着瑶瑶小穴，还拨弄捏弄着敏感阴蒂。
  【是啊，要是今天没有被琦琦看到，人家现在肯定已经在爸床上..被爸干了。爸肯定会用他的大肉棒，狠狠的干我，狠狠的干我小穴，在人家小穴里面又快又用力的进进出出着。】
  瑶瑶对于我的下流淫荡话语，先是羞媚的给我一个大白眼，然后就也配合的，用淫荡下流不堪的话语，回应着我。
  【可惜今天爸是享受不到，他儿媳妇的美妙身体了哦～】
  我调侃的说道。
  【这样也不错，就得让你们多忍忍。不能老是纵容你们。】
  瑶瑶得意又没好气的回应道。
   然后我和瑶瑶又亲热恩爱、浓情蜜意了几分钟，瑶瑶便扭捏着香喷喷的柔软身子，从我身上下来了。
  【好了啦～我要出去了，琦琦洗澡应该快洗好了，今天就委屈我的好相公，在这里睡一晚了。】
  【老婆，晚安吻还没给我呢。】
  见瑶瑶想要出去了，但我依旧搂着瑶瑶柔软纤腰，不让瑶瑶出去。
  【这不还没睡觉呢，等晚点我再过来给你。】
  瑶瑶没好气的羞嗔一声，便挣脱了我的怀抱，扭腰摆臀，莲步轻移的走了出去。
  之后，我打开电脑，玩了会电脑，看了会电影，便躺上了书房的小床。
  躺在床上，我也没睡觉，而是和岳母、徐姨发着暧昧亲密的信息。
  而且不光只是和她们发信息，我还让她们发美照艳照给我。
  而且还都是要求现拍。
  岳母和徐姨也是很愿意的，各自都现拍了好多张美照艳照，发给了我。
  有她们漂亮熟美的脸蛋照片，
  也有美腿照，大白腿，白大腿，两位美妇人都现拍了好几张给我看，有几张都拍到大腿根了，连内裤都看到了。 
  还有美乳照，也都是她们现拍的，有戴着漂亮蕾丝胸罩，露沟的乳照；也有脱了胸罩，手遮盖住乳头乳晕的乳照；当然也有露奶头乳晕的全裸乳照。
  看的我是眼花缭乱，下面也是早就硬了，勃起的邦邦硬了。
  这还没完，就在这时候，徐姨突然给我发给了四张她的全裸照片过来，是全裸的全身照。
  丰乳肥臀，蜂腰长腿，肌肤雪白光滑，体态丰腴修长，身材曲线凹凸玲珑，丰腴酮体前凸后翘。
  顿时就看的我小腹一阵发热，鸡巴一阵跳动。
  而且这几张全身裸照，一看也是现拍的，因为衣服和前面的照片都是一样的。
  一看这照片，也不是徐姨拍的，拍全身裸照，徐姨一个人是无法拍的。
  那肯定就是杨叔拍的了。
  「小陈，看看你徐姨的身体身材怎么样，好看不。」
  接着，徐姨又有信息发过来，听这对我的称呼，这信息肯定是杨叔发的。
  「不对，现在应该是你干妈了。」
  紧接着杨叔还纠正了一句。
  「嗯，好看，姨的身材是真的好，白白嫩嫩的，又高挑又性感，还这么惹火诱人，看的我都受不了了。」
  我也是回着下流直白的露骨信息。虽然瑶瑶认了徐姨杨叔做干妈干爹，但其实我还是喜欢叫徐姨。
  「那小陈你下面看硬了没，要是硬了，就拍几张照片发过来，你干妈说想看。说都好久没看到过了。」
  徐姨那边又有信息发了过来。我也知道，这肯定不是徐姨主动说要看我下体的，又是杨叔的下流主意。
  但既然杨叔和徐姨想看我的大鸡巴，我也不会吝啬，何况我勃起的硬挺大鸡巴，也不是没有拍给徐姨、杨叔看过。
  所以，当即我便打开微信摄像头，对着我粗长硬挺的大鸡巴，大老二，拍起了照片，发了过去，还一连拍了好几张，发了好几张过去。
  「才不是我说的，我才不要看你这根丑东西呢？」
  我发鸡巴照的时候，徐姨也是有信息发过来。
  「姨，大不大？喜不喜欢？」
  发完我的鸡巴照，我又发信息过去问道。
  我不光把我的下身裸体照发给了徐姨，还发给了岳母，两边同时的聊着下流露骨的天。
  这次徐姨那边，过了大半分钟才有信息回过来。
  还有一段二十几秒钟的语音。
  我立马点开，便听到，
  【来，小婕，用语音说。说的骚一点媚一点。】
  这是杨叔的声音，在蛊惑徐姨说下流淫荡的话。 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  【变态死了，非要这么羞我是吧。】
  然后是徐姨的羞臊声音。
  然后语音安静了几秒，便传来了徐姨骚媚骚浪的声音，
  【嗯～大..好大，看着就好粗好硬嗯～姨喜欢，姨很喜欢。小峰，我们都好久没..没那个过了，姨想你...也想你这根大棒棒了，又想被你的大棒棒满足了。要不你这两天抽空来躺家里，或者我去找你也行。】
  听我徐姨骚浪的淫荡话，真是让我鸡巴鸡动不已啊。  
  「好，那这两天我就找个时间。」
  我当然是愿意的很，立马就发了信息过去。
  「小陈，要不这样，马上就国庆了，我们两家一起找个地方，玩几天怎么样？。」
  这是杨叔发的信息，提了个建议。应该是杨叔临时起意的。
  我想了想，觉得还真不错，但父亲怎么办呢，是让父亲一个人在家，还是难道也一起去，这可以吗？
  父亲到现在可是都还不知道，她的宝贝儿媳妇，已经和杨叔，和除了我，除了他之外的男人，发生过性关系了。
  我也不知道，要是父亲知道了这些，会不会受不了，因为随着这段时间，父亲和瑶瑶乱伦通奸、不伦次数的增多，我已经明显感觉到，父亲爱上我的妻子，爱上了瑶瑶，爱上了他的儿媳妇。
  父亲对瑶瑶，不光是强烈旺盛的性欲，还有浓浓的爱恋爱欲。
  不过这问题应该不大，因为杨叔有个准儿媳妇，就是那个中美混血的艾米丽。
  颜值也不输瑶瑶多少，各有各的漂亮，各有各的美。
  但身材是比瑶瑶还火辣的，也不能说谁的身材好，谁的身材差，只能说艾米丽的身材更加夸张一些，是丰乳肥臀，更加的前凸后翘一些。
  特别那两个大奶子，比瑶瑶的都还大上不少，关键是，还和瑶瑶的一样挺，一样饱满，一样浑圆挺拔。
  要是父亲和杨叔也同意，也可以“换儿媳”进行淫乱肏干，父亲也不亏，应该也是能接受的。
  而且父亲性欲旺盛，性能力强大，肯定是会把艾米丽干的死去活来、欲罢不能。而杨叔下面都不怎么行了，所以这占便宜的肯定还是父亲。
  想完父亲，我又想到了岳母，我到现在，可是还没有把我和杨叔“换妻”的事情，向岳母坦白的。
  算了，不多想了，船到桥头自然直。
  「我明天问一下瑶瑶吧，和瑶瑶商量一下。」
  我回了这个信息过去。先拖延一下，明天问问瑶瑶的意见。
  实在不行，就拒绝杨叔提议的两家一起游玩。
  「好的。」
  杨叔，徐姨知道我今天一个人睡，发信息同意道。
  然后，我和徐姨杨叔，又和岳母聊了会天，就结束了和她们淫荡暧昧的亲热聊天。
  然后过了五六分钟，快十一点了，瑶瑶进书房来了。
  【老公，我来啦。】
  一进来，瑶瑶就钻进了我被窝里，香喷喷的身子就趴在了我身上，双手捧着我脸，就是给了我一个亲密亲热的捧脸杀。
  柔软紧弹的大腿，第一时间就触碰到了我坚硬火热的下体。轻声惊讶一声，
  【呀～老公，怎么这么硬了啊，在干嘛呢？不会是在看片，在自己弄吧。】
  【是呀，没办法啊，家里两个大美女能看不能碰，那老公就只能自己弄了。】
  我装着可怜道。
  【看你可怜的，今天琦琦在，你就忍忍，明天老婆再给你。或者让我妈给你...。】
  瑶瑶安慰道，说完便主动向我索吻求吻起来。
  而瑶瑶红唇一靠近我，香舌一钻进我钻进嘴里，我就闻到瑶瑶嘴里有一股其他男人的气味，
  【老婆，怎么你嘴里还有爸的味道，这是刚刚去过爸房间了？去送晚安吻了？】
  【是啊，不你要求的吗？，明天都要人家，给你和爸晚安吻的吗？】
  瑶瑶娇羞、羞赧的承认道。
  【爸还敢亲你，和你晚安吻呢？也不怕再被琦琦看到？】
  我说道。  
  【刚才爸是不敢，也怕的不行，特别紧张，但我都送上门，送过去给他亲了，爸他哪里还忍得住呀，也不想也不管那么多了，抱着我在床上，就又亲又摸了我好几分钟。】
  瑶瑶羞臊羞喜的轻声说着。
  我听着瑶瑶的话，闻着瑶瑶嘴里混合着父亲气味的清香，没有多少反感，反而让我一下子就又兴奋亢奋不少，便和瑶瑶浓情火热的湿吻舌吻了起来。
  和瑶瑶晚安吻结束，瑶瑶在我床上不愿离去，我也紧紧抱着瑶瑶温香软玉的身子，把瑶瑶压在身下，不想她这么快就出去。
  我们便又腻歪亲热，调情恩爱了好一会，瑶瑶才恋恋不舍的离去。
。。。。。。
  早上，还是一样，父亲先起来买早饭，做早饭。
  然后是瑶瑶起床，先去厨房和父亲来了个浓情蜜意的公媳早安吻。
  接着又来到书房，用一个恩爱缠绵的亲密早安吻，叫我这个正牌老公起床。
  至于琦琦，大学生么，上午又没课，所以就在睡懒觉。
  父亲第一个吃完早饭，便要出门上班去了。
  然后在家门口鞋柜处，瑶瑶和父亲就在那里抱作一团，浓情恩爱的热吻湿吻了起来，在吻别了。
  因为琦琦还在家里，所以公媳俩这缠绵亲热的吻别，吻了一分多钟就结束了。
  【老公，努力工作，瑶瑶在家等你。】
  吻别完，瑶瑶又是在父亲耳边吹着热气，也没有刻意要避着我的意思，轻声鼓励一句。
  声音虽然有点轻，但我看瑶瑶嘴型，和有些模糊的声音，所以每天早上，我还是能大致听到，瑶瑶和父亲都说了些什么的。
  然后，我吃完早饭，和瑶瑶浓情吻别，也出门上班去了。
  我在地下停车库，等了一会，岳母就来了，一身得体的休闲穿着。
  岳母一上我车，少不了就是一个缠绵悱恻的浓情早安吻。
  然后还是老样子，我开车先把岳母送到她上班的地方。
  离开的时候，岳母也是主动的和我吻别了一番，我才心满意足，又意犹未尽的开车离开。
。。。
  下午两点多的时候，瑶瑶发信息过来，说今天晚上琦琦还住家里，而且有事情跟我们说。
  要说的事情，应该就是昨天监控里，瑶瑶最后问琦琦的那个，介不介意她继续帮父亲解决生理需求的那个问题。
  瑶瑶也跟我说了，瑶瑶早上和琦琦聊了很多，琦琦已经不怎么介意，她嫂子帮她父亲解决需求这件事了。
  那琦琦晚上要说的事情，应该就是这个事情，或许还有点别的吧。
  「哎～看样子今天我的大兄弟，还有父亲的大兄弟，又都只能忍着了。」  
  我揉了揉我胯间裤裆，很是有些失望的想道。
  随后，我又和瑶瑶说了昨天晚上，杨叔提出那个游玩提议。问问瑶瑶的意见。
  瑶瑶没明确说同意，也没说不同意，还说就算要去玩，也要先计划一下，说过两天再说。
  她也会去和她干爹干妈说一下的。
  之后，我工作了几个小时，便到下班时间了。
  我下了班后，先去接岳母下班。
  回到家，琦琦已经在家里了。
  吃了晚饭，我和琦琦去书房单独聊了会，有问她今天要说什么，但琦琦没告诉我，说要晚点和大家一起说。
  这样也好，琦琦把心里想说的，和大家说出来，不藏着掖着更好。
  我便和琦琦又聊了几分钟，两人便出了书房。
  晚上九点十几分的时候，我们一家人坐在客厅沙发上。
  岳母也在，还没有回自己家。
  我们也都洗了澡，瑶瑶，岳母，琦琦，都是一身舒适的家居短袖睡裙，睡裙都很保守，裙摆盖到膝盖处，只能看到修长雪白的小腿，暴露、走光几乎就没有。
  我和父亲呢，是短袖，大裤衩。
  瑶瑶，我，岳母坐在长沙发上，瑶瑶在我右手边，岳母在我左手边。
  琦琦坐在我右边的单人沙发上，父亲坐在我左边的单人沙发上。
  我们其他人还好，就父亲脸色异样，很紧张，很羞愧，很不自然。
  要是不知道的人，还以为我们这是要批斗父亲呢。
  【琦琦，你说吧，要和我们说什么。】
  我先开口对琦琦说道。
  琦琦没开口，而是又看了眼岳母，神情不怎么自然，羞臊的一时不知道怎么开口。
  【要不我还是先回去了。】
  岳母意识到她在，琦琦会不好意思开口。说着就起身站了起来。
  【没事的，都是一家人，有什么不好说的。】
  我伸手抓住岳母手腕，拉着岳母手腕，让岳母重新坐下，同时对琦琦说道。
  我这突然有些亲密的抓岳母手腕，弄的琦琦神情异样的看了看我和岳母，又看到我还抓着岳母手腕呢，神情又是一变。
  但琦琦也没多想，因为现在她脑子里都是瑶瑶和父亲的事情，
  【娟姨，你别误会，我就是...你在突然让我有点不好意思说了。】
  岳母重新坐下，便赶紧不自然的轻轻挣脱开她手腕，神情也不自然，有些异样起来。
  【嗯，姨知道。】
  确实，因为这件事，在琦琦看来，其实是和岳母没什么关系的，所以岳母在，会让琦琦不怎么自在。
  【那，那我说了。】
  琦琦又看了看我和岳母，又看了看父亲和瑶瑶，轻声提醒一下。
  【嗯，琦琦你说吧。对昨天..对家里的这种事，你是怎么想的。】
  我点点头，应了一声。
 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  【我想，我是想以后...帮爸解决那，那个需求的事情，我..我来帮爸做，嫂子就不要做了。】
  过了十几秒钟，神情异样、不自然的琦琦，目光瞥了一样父亲和瑶瑶，才结结巴巴的说道。
  说完琦琦俏脸顿时就通红起来，羞臊、羞耻的低在头，一脸难为情加不好意思。
  【琦...琦琦你..，爸知道错了，爸答应你，爸保证，以..以后爸不会再让你嫂子做...帮我做，做那种事了..】
  父亲一听自己女儿说出这种话，当然是以后琦琦还在生他的气，以后琦琦说的是反话。
  【爸，你先不要说，先听我说完。】
  接着，琦琦就抬起红红的俏脸，看向父亲，打断了父亲要继续的话。
  说着琦琦又看向我，见我也要说话，
  【哥，你也不要说，都先听我说完。】
  又开口把我要说的话，给堵了回去。
  【我知道，妈妈她身体一直不好，都是因为生我的时候，落下的病根。所以，妈..妈妈才会...我真的很愧疚，愧疚妈，愧疚爸...】
  琦琦又说道，只是怎么突然就说到母亲了，脸上满是伤感，还有自责。眼泪都在眼珠里打转了。
  【琦琦，突然说这个干嘛，妈她生下你，是落下了病根，但那也是妈她愿意的，你看妈她有怨怪过你吗？你有什么好愧疚的呢。】
  我赶紧开口安慰琦琦道。
  其实母亲生琦琦落下病根这事，小时候琦琦一直是不知道的，还是琦琦懂事后，十几岁的时候，有一次看到了母亲的病例单，就很好奇和疑问，去问了医生，又问了我和父亲，琦琦才知道这事的。
  因此，琦琦在知道了这件事情后，就非常在意，也是伤心难过，自责愧疚了好久，才在父亲母亲，和我的安慰下，不那么在意了。
  没想到，今天琦琦又突然说起了这个事。
  【我知道妈妈，也知道爸，还有哥你，你们从来都没有怪过我，但我自己会在意啊。】
  瑶瑶声音都有些哭腔了，停顿几秒，又看向父亲，继续说道，
  【昨天看到嫂子，在帮爸做那种事，嫂子也和我解释过了。知道是怎么回事了。】
  琦琦又是把话题给说了回来，
  【昨天晚上，今天一天，我也想了好久，就想到以前妈妈一直生病，身体那么不好，爸你肯定也不能和妈妈她做..做那种事，所以我就觉得，这都是我才害得爸没有...】
  【琦琦你...】
  父亲听的也是神情异样。就要插话道，
  【爸，你听我说完。】
  但琦琦还是不给父亲说话的机会，
  【昨天晚上，我想到这个后，一想到爸作为一个男人，这十几二十年来，连男人最基本的那种事都没有，我就觉得好..对不起爸。】
  琦琦又呼了几口气，接着说道，
  这时候，我，瑶瑶，岳母，父亲，也没打断琦琦话的想法了，让都说出来，总比憋着心里好。
  【昨天我看到嫂子和爸...我竟然还生气，恶..恶心他们，现在我才知道，我真的应该谢嫂子，还要理解体谅父亲的不容易。】
  琦琦说到这里，便不再说了，而是红着脸，低着脑袋。
  【所以琦琦你就想着，以后要自己帮爸他..做那种事。】
  客厅里，安静了几秒钟，瑶瑶开口，轻声问了琦琦一句。
  父亲依旧是神情异样，老脸上五味杂陈，嘴巴张了张，想说什么，又不知道怎么开口。
  【嗯。】
  琦琦听了瑶瑶的话，轻声嗯道。
  【你是觉得这样不好？替嫂子感到委屈是吧？】
  瑶瑶又问。
  【嗯。】  
  琦琦又是轻嗯一声。也难怪琦琦会这么想，年轻漂亮的女人，没好处，谁会愿意去摸一个老男人的下体啊。
  【琦琦，其实嫂子对于帮爸那个...这件事，不反感的，而且也是你哥同意的。所以你不用替嫂子感到委屈，更不用勉强自己的。再说你可是女儿，那样真的不好。】  
  瑶瑶又对琦琦说道。
  【我也不同意。】
  我也表态道。表情还有些严肃的看着琦琦。
  【琦琦，姨也觉得这样不好。】
  岳母也委婉的表达了自己的意见。
  【那嫂子她还是儿媳妇呢，儿媳妇摸公公那个，这样更不好好吗？】
  琦琦目光直视着我，又躲闪了几下，有些赌气的说道，目光又下意识的瞄了几眼父亲裤裆。
  【琦琦你不要这样，爸答应你，以后爸不会再让你嫂子帮...做那种事了，真的不会了。】
  父亲这时候，也是下定决心道。父亲其实到现在，还不是很清楚琦琦到底想干嘛。
  【爸～我没说不让你那个，我只是，只是以后我来帮你，就别再让嫂子...】
  【琦琦你不要这样..爸真的知道错了。】
  父亲又是一句认错的话。以为女儿现在就是在说反话，在怪罪他。
  琦琦见有些说不通父亲，突然直白道，
  【爸，你怎么就不懂呢，嫂子是哥的老婆，嫂子帮你做那种事，哥真的会不介意吗？】
  琦琦这突然的直白话语，让气氛一下子就沉默尴尬了起来。
  其实，琦琦说了这么多，我也是明白了琦琦的用心良苦。
  琦琦这是为我们大家都考虑了。
  为我考虑，那就是琦琦担心，瑶瑶帮父亲解决生理需求这种事，我现在是同意，是不介意的，但时间长了呢，影响家庭和睦了呢。琦琦是有考虑这个的。
  为父亲考虑，那就是有女人为父亲解决生理需求这种事，父亲肯定是喜欢的，也是想要一直都有的。
  男人嘛，哪个会不喜欢啊。
  所以，在琦琦看来，父亲不嫖妓的情况下，想要两全其美，那就只能琦琦牺牲自己了。
  而且还有一点，就是琦琦从小对父亲，就特别亲，说是有些恋父情结，都不足为过。
  像瑶瑶嫁给我到现在，有些时候，父亲和瑶瑶稍微亲近一些的时候，父亲很照顾瑶瑶的时候，琦琦有时候就会表现的有些吃醋。
  所以这里面，或许可能还有一些她自己的小心思在。
  【反正我就这样决定了，嫂子昨天跟我说过，说她一周差不多要帮爸弄两次，那我以后..就每个星期，回家住两天，帮爸弄..弄那个。】
  琦琦这是想的非常周到啊。
  见没人出声同意，琦琦竟然还开始“威胁恐吓”的，吓唬起我们来了。
  【我昨天可拍了照片的，你们要是不同意，我现在就把那照片，发到朋友圈去。而且我还要发到网上去。】
  说着还从睡裙口袋里拿出手机，示威的朝着我们晃了晃。
  我当然知道琦琦这只是吓唬人的，肯定是不会这么做的。
  这时候，其实我去把琦琦手机抢过来，再把照片删了，这是很简单的事情。
  但我没有这么做，反而突然觉得，要是可以看到琦琦亲手帮父亲解决生理需求，看到琦琦用手抚摸、撸动套弄父亲的粗黑大肉棒，这画面，这场景也是有够刺激，有够让人兴奋激动，亢奋的。
  因为这可是亲生女儿，摸亲生父亲的生殖器，性器官啊；
  亲生女儿帮亲生父亲解决生理需求啊。
  虽然只是用手，但这伦理禁忌的冲击感，不伦感，肯定会极其的强烈与异样。
  但我内心又满是纠结，
  【好了，今天就不说这个了，时间也不早了，早点休息吧，明天再说。】
  我便模棱两可的对琦琦拖延道。
  【不行，昨天嫂子她，帮爸那个的时候，被我打断了，爸现在肯定还有那个需求，所以今天我，我就要帮爸那个。】
  感觉琦琦是越说越大胆了啊。
  说着，琦琦还突然站起身，向着父亲房门就走了过去，走到父亲房间门口，转过身看着父亲道，
  【爸，我..我在房里等..等你....你也进，进来。】
  琦琦俏脸通红，羞臊羞耻的说完，就也不再理会我们，便走进了父亲房间。
  【小峰，琦琦她到底是，是什么意思。】
  琦琦一进房间，父亲就满脸忧色的看着我，问我道。
  此时父亲脸上只有担忧担心的神色，没有丝毫因为琦琦用帮他解决生理需求，而感到高兴的样子。
  我还没开口对父亲说什么，
  【爸，你要不进来，我现在就把照片发到网上去。】
  琦琦“逼迫”父亲的话语，又从父亲里传了出来。
  【爸，你先进去，再听听琦琦怎么说，琦琦说这些，也就故意吓唬吓唬我们的。】
   我苦笑几声，只能对父亲道，
  【至于她说的什么帮爸你...那种事，她一个小姑娘，最近还谈了男朋友，肯定是因为还在气头上，意气用事才这么说的。】
  岳母和瑶瑶也没说什么，算是赞同了我的想法。
  而父亲听到我说的，点点头，老脸上挂着忧色，低头沉思了几秒，便站起来。
  【小峰，那我进去了，去和琦琦再说说。】
  【嗯。】
  我也是点头应道。
  我知道，琦琦虽然从小就听话懂事，性格柔软。但有时候性子又会特别硬，特别倔，就像母亲生她落下病根这事。
  所以此时，我确实是不知道琦琦想干嘛，也不知道琦琦刚刚说的，到底是意气用事，还是真的有那种打算。
  那这时候，我也就只能顺其自然了。
   秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
686---690
妻欲 第 691---693 章
 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  岳母和瑶瑶也没说什么，算是赞同了我的想法。
  而父亲听到我说的，点点头，老脸上挂着忧色，低头沉思了几秒，便站起来。
  【小峰，那我进去了，去和琦琦再说说。】
  【嗯。】
  我也是点头应道。
  我知道，琦琦虽然从小就听话懂事，性格柔软。但有时候性子又会特别硬，特别倔，就像母亲生她落下病根这事。
  所以此时，我确实是不知道琦琦想干嘛，也不知道琦琦刚刚说的，到底是意气用事，还是真的有那种打算。
  那这时候，就只能顺其自然了。
  随后，父亲便向着自己房间走去，在门口犹豫纠结了小半分钟，才走进房间。
  【爸，把..把门关了。】
  接着，又传来琦琦有些紧张、结巴的要求声。
  父亲又是愣了几秒，才回身把房间门给关上了。
  【老公，你不看监控啊，琦琦不会是真要帮爸做那种事吧？】
  瑶瑶神情也是带着异样，有些不怎么相信的开口说道。
  我看了看瑶瑶，又用询问的目光看向岳母。
  【嗯，看看吧，看看琦琦到底想干嘛。】
  岳母也是建议看监控。
  我也是想要看看监控的，既然瑶瑶和岳母也都同意，我便拿起手机，打开了父亲房间的监控画面。
  只见一身碎花短袖睡裙的琦琦，秀发披肩，坐在床尾，俏脸通红，发红发烫着，神情娇羞又逞强。
  不得不说，我妹妹也是标准的美人儿一个，五官端正，鹅蛋脸，弯弯的柳眉，亮亮的大眼睛，挺翘的鼻梁，樱桃小嘴，配上白嫩的肌肤，颜值也是很漂亮，虽然不及瑶瑶的精致，但也没有差多少。
  以我的审美观，瑶瑶在我心中当然是一百分，琦琦至少也是九十分以上。
  琦琦看着走来的父亲，就只是站在她前面，离她一米多的距离便不再靠近。
  【琦琦，爸真的知道错了，以后不会再和你嫂子..】
  父亲口误了一下，赶紧纠正，
  【不会再让你嫂子...】
  【爸你站这么远干嘛，过来点啊。】
  琦琦直接打断了父亲要说的话，催促父亲站过来。
  然后父亲只是机械的往前走了一小步。
  见状，琦琦羞恼没好气的，身子往前一探，右手往前一伸，抓住父亲大手，就把父亲拉到了身前半米处。
  顿时父女间的气氛就尴尬异样起来，
  【爸，你快点脱裤子，早点给你弄完，就..就完事了。】
  又过了小半分钟，还是琦琦开口催促父亲道。
  【琦琦，爸真的知道错了，你不要再说这种说了。】
  父亲看着琦琦，满脸愧疚，歉意，说道。
  【爸，我没有在开玩笑，我是认真的，嫂子毕竟是哥的老婆，帮你做这种事，真的不好。】
  琦琦娇羞，羞慌的看了看父亲裤裆处，俏脸更红几分，
  【所以爸你以后就不要再去麻烦嫂子了，以后女儿会帮爸解决这事的。】
  【琦琦，其实...】
  父亲嘴巴张了张，想开口解释什么，这是想说我这个儿子，是不介意和同意的吧，但想到家里的淫乱不伦的事情，可不能乱说。
  【好了爸，你别再说，快把裤子脱了。】
  琦琦目光看着父亲大裤衩，又是催促一声父亲快点脱裤子。
  【不行，爸要出去了。】
  父亲还是出声拒绝。说着就要转身出去。
  【爸你要是不同意，我真的会把照片发到网上去的。看到时候....】
  琦琦又再次使用杀手锏，还威胁起来父亲。
 父亲也是老实巴交，以为琦琦真的会做出那种事，转身的动作也是僵硬住了。
  说着，琦琦突然就主动伸出一双白嫩小手，伸到父亲粗腰上，双手抓住父亲大裤衩裤腰，就大胆直接往下一拉。
  顿时父亲穿着的大裤衩，就被琦琦一把脱了下去，挂在了父亲毛糙健壮的大腿膝盖上。
  露出了里面的褐色四角内裤，内裤还有些紧身，包裹着父亲精壮的胯部，内裤裤裆中间，还鼓起一个小包。
  琦琦一看到父亲这裤裆小包，俏脸又是红润不少，神情异样又羞臊。
  【算了吧琦琦，爸今天不..不想那个...】
  因为有琦琦的照片威胁，父亲还真的傻愣愣的都不敢动了。
  而就在我们以为，这时候琦琦肯定会点到为止，开始打退堂鼓的时候。
  没想到琦琦非但没有点到为止，打退堂鼓，反而大胆直接的立马又再进一步。
  只见下一秒，琦琦双手又抬起，抓住父亲腰间内裤两边，大胆直接的便往前一扯内裤裤裆，再往下直接一拉。
   秋秋号，，，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒。。。
  顿时，父亲身上刚刚还穿着的四角内裤，也被琦琦给脱了下来，脱到了父亲大腿膝盖上。
  不由得，琦琦看着父亲赤裸的下体，脸上神情异样，又是一阵娇羞加害臊。
  【都有反应，都这么大了，爸你还说不想呢？骗人。】
  琦琦看着父亲赤裸下体，那自然状态下就有的六、七厘米长，近两厘米粗的丑陋黝黑阴茎，羞嗔了父亲一声。
  琦琦以为父亲下面这是起反应了，其实这粗度和长度，只是父亲自然状态下，未勃起时候的正常尺寸。
  说着，琦琦左手收回抬起，就摸上了父亲阴茎。白嫩手指就触碰上了父亲阴茎棒身，摩擦触碰了起来。
  父亲这还了得，这下胯下阴茎立马就真的开始起反应了，开始雄起了。
  一下子就勃起肿大、坚挺起来，直接勃起、坚挺到十二、三厘米长，两、三厘米粗了。
  紫黑龟头，也是破开不多的黑色包皮，对着琦琦的俏脸，示威起来。
    十二、三厘米长的阴茎，就还是有些疲软的，坚挺翘立在父亲胯间，冲着面前的琦琦，耀武扬威起来。
  【爸你不是说不想吗？那怎么这家伙，一下子就这么大了呢？哼～果然男人都是色狼。】
  琦琦见父亲对她和对她的触碰，反应这么大，又羞又喜的哼声嗔骂父亲道。声音还满是羞媚，似娇羞不堪，又似在勾引诱惑。
  说着，琦琦就张开白嫩手掌，一把握住了父亲规模已然不小的粗长黑肉棒，然后就直接抚摸、撸动套弄起来，动作还有些生硬与不流畅。
  【琦琦，不要这样，你先放开...】
  这时候的父亲，才清醒回过神来，才意识到女儿，真的握住了他的命根子，在抚摸套弄着，在帮他解决生理需求。
  说着，父亲身体就要往后退去，但命根子、命门被琦琦握在手里，一时父亲也是不敢太过用力去挣脱。
  或许，也是因为女儿的抚摸撸弄，让他太舒服了，使得父亲不想这么快挣脱，想多感受体验一会女儿小手，这舒服又享受的抚摸与套弄。
  【在自己女儿面前都有反应，都能硬起来，还硬成这样，你爸还真是老色狼一个。】
  岳母看着父亲胯下反应越来越大，越来越雄起、硬挺的粗黑大肉棒，羞骂着父亲道。
  【呵呵～】
  我尴尬一笑，竟无言以对。
  其实这真不能怪父亲，男人都是下半身动物，大脑也控制不了啊。
  不过父亲有反应，连我下面也都有些反应了，在慢慢勃起了。
  【小峰，你真不去阻止琦琦她这么做吗？】
  这时候，岳母看着监控画面里，琦琦和父亲的不伦一幕，转过同样有些发烫的熟美脸蛋，看着我说道。
  【妈，琦琦既然要这么做，心里应该已经想明白，已经下定决心了的，我这时候去阻止，先不说能不能阻止下来，要是不能阻止，反而会弄的大家更尴尬。】
  我这样回应岳母道，内心也是犹豫纠结，想去阻止，又想继续看下去。
  岳母听了我的话，目光异样的打量了我几眼，又看了看瑶瑶，突然很认真的告诫道，
  【瑶瑶虽然是你爸的儿媳妇，但瑶瑶和你爸毕竟没有血缘关系，而且他们都已经发生过..关系了，妈也阻止不了，管不了他们了，现在我也只能睁一只眼闭一只眼的，随他们去了。】
  岳母看着我认真的说着。
  【妈你突然说我和爸干嘛呀，好羞的好吗？】
  只是岳母话还没说完，瑶瑶就羞恼的插嘴道，
  【你还知道羞呀，你和你公公做那事的时候，怎么不羞呢？】
  岳母又是气恼，没好气的羞恼一声。
  【妈你还说我，你和你女婿不也一样，每次都脱光了衣服给他弄，哼～】
  瑶瑶羞臊不满的和岳母对视着，哼声反击道，说着还在我大腿上用力掐了一下。
  母女斗嘴，殃及我啊。
  但我只能敢怒不敢言。
  岳母也羞瞪了瑶瑶一眼，但自知也有理亏，只能轻呼一口气，又看向监控画面，接着继续对我开口，
  【但是琦琦可是你亲妹妹，是你爸的亲女儿，有些事是绝对不可以的，你懂吗？，小峰？】
  【嗯，我知道，我懂的，妈你放心好了，有些事我爸他，心里肯定会有数的。】
  我如此说道，算是让自己放心，也是让岳母放心。
  【有数个屁，你爸要是有数，会把你老婆上了？会和你老婆上床？】
  岳母又是看了看监控画面，再看了看瑶瑶，气愤羞恼、直白的羞骂道。
  【要是有数，你爸现在会硬成这样？】
  说着，岳母看向监控画面里，父亲粗黑大肉棒的目光，变的更是羞愤，更是异样起来。
  【妈～你干嘛老是羞我呀，我错了还不行吗？】
  瑶瑶见她妈妈说这么直白的话语“羞辱”她，俏脸顿时就更是羞愧难当起来。
  【对不起瑶瑶，妈不该这么说，妈真的没有别的意思，只是想告诫陈峰，告诫你公公..有些事....】
  岳母刚刚有些激动，很是在意某些事情，说的话才这么直白，有些没有顾忌瑶瑶的自尊心羞耻心，便赶紧满脸歉意的对瑶瑶道歉道。
  随后，气氛更是暧昧又异样起来，我们也不再说这些充满淫乱禁忌的不伦话题了。
  因为，此时监控画面里，父亲胯下命根，在琦琦的抚摸撸弄下，在这短短时间里，再次以肉眼可见的速度、幅度，肿大、硬挺了起来。
  直接就从十二、三厘米长，近厘米粗，勃起肿大到了十六、七厘米，三、四厘米粗了。
  一根又粗又长的黝黑肉龙，就直挺挺的翘立在父亲胯间了，紫黑龙头怒抬，怒视着琦琦，怒对着天花板。
  【呀～爸，你这个，怎么...这么大啊，还好烫呀。】
  琦琦满脸通红 俏脸发烫着，看着面前，自己手里越来越大的粗黑大水管，不敢相信的轻呼一声。
  说着，手上握住的力道更重了不少，更加用力的开始抚摸、撸动套弄起来。
  而父亲此时也是反应清醒过来了，看着自己的大肉棒，在女儿手里进进出出的撸动套弄，发红一片的老脸，表情又是抗拒，又是舒服享受。
   秋秋号，。。，。，秋秋群，，柒叁零柒零零壹捌柒
  而且，父亲从琦琦这句话里，也是能听出，自己女儿应该已经见过，摸过别的男人的阴茎了。
  一时，父亲老脸上的神情，明显就是一变，变的有不自然、异样起来，明显是吃醋吃味的表情。
  但看着自己的命根子，此时也在自己女儿手中抽插摩擦着，父亲老脸上神情也是释然不少。
  不过，立马还是理智占据了欲望，父亲便开始恋恋不舍的，向后慢慢挪动脚步。
  【爸，是不是琦琦弄的不舒服？】  
  琦琦看到父亲身体在后退，在抗拒着她的手交，歉意的问了一声。
  【不，不是的。】
  父亲一听琦琦歉意的话语，不愿再拒绝女儿的这种好意伺候，身体便顿住，脚步不再往后挪去。
  此时的父亲，越来越不愿，也不想拒绝琦琦给他解决生理需求了。
  要是还拒绝，那他这个父亲，就太伤女儿琦琦的自尊心，羞耻心了。
  【爸，是不是琦琦没有嫂子她..那么漂亮性感，也没有嫂子弄的舒服。所以爸你就不喜欢我给你弄，只喜欢嫂子给你弄是吧。】
  突然，琦琦又羞媚狡黠的，调侃嗔怨了父亲一句。
  【不，不是的，爸没有。琦琦你弄..弄的也舒服。】  
  父亲很是尴尬，难为情，又羞愧害臊的老实承认道。
  【那舒服，爸你往后退干嘛。】
  琦琦不满的嗔怨一声，说着手上还用力握紧手中粗长大肉棍，然后拉着父亲胯下这根粗黑大肉棒，就拉着父亲往前走了两小步。
  又把父亲拉到原来，和她相距半米不到的位置。
  【从小到大，一直都是爸在为我付出，尽心尽力的照顾我，把我养的这么大。我却从来都没有为爸你做过什么。】
  琦琦见父亲脸上还是很不自然，又舒服又抗拒的样子，便出声安慰蛊惑起来，
  【所以今天，就让女儿来好好照顾爸一次，好吗？爸～】
  琦琦一边羞媚的安慰蛊惑着父亲，一边手上抚摸撸动、套弄大肉棒的动作，也是一直都不曾停止过。
  ，。。希望大家多多支持原创，，。QQ书友群730700187。。
  父亲听着女儿的话，也是深切的感受到了，女儿琦琦这异样的“孝心”。
  父亲犹豫纠结了几秒，最后在女儿的“孝心”下，和他自己的身体欲望，点点头应道，
  【嗯，好，好的。】
  随后，父亲身体便不再去抗拒，琦琦抚摸套弄他粗长黝黑的狰狞生殖器。
  【爸你放心，我一定会和嫂子一样，让你舒服的。】
  说着，琦琦另一只嫩白小手，也摸上了父亲的大肉棒，抚摸搓揉起来。
  琦琦这不光是用手来让父亲舒服，还故意多次提到她嫂子瑶瑶，在用言语刺激着父亲。
  【嗯呀～这个...爸你这个怎么还能大啊～是不是一提到嫂子，爸你就特别兴奋是吧～】
  琦琦突然又是轻声惊讶道，还又提到了瑶瑶，来刺激父亲，
  说着父亲胯下粗黑大肉棒，在琦琦的双手卖力的撸动套弄下，再次以肉眼可见的速度，彻底勃起、硬挺了起来。
  足足到近20厘米长，近五厘米粗，才停止生长，不再勃起变大，因为这已经是父亲阴茎，最强壮最粗壮，最坚挺火热的状态了。
  琦琦看着她父亲胯下这根，又粗又黑又长，如此坚挺火热的绝世大凶器，更加不敢相信的轻声惊呼起来，
  【嗯呼～爸你，你这也太大了吧....】
  惊呼着，琦琦还用自己的两只白嫩小手，在父亲邦邦硬的火热大鸡巴上，抚摸测量起来。
  琦琦一边用双手，一起握住这又粗又长的狰狞棒身，抚摸比划撸弄着，想要测量一下父亲这大阳具的尺寸，测量它吓人的长度和粗度。
  【这也太长...太粗了吧～】
  白嫩双手完全无法掌握，一边又是被父亲这巨大肉棒的尺寸，给惊到吓到不行，再次轻声惊呼出声。
  【怎么比文韬大这么多呀～】
  琦琦还下意识的说出了一个男人的名字。
  说着，琦琦小手的中指和大拇指张开，在父亲粗长的黝黑阳具上，比划测量出十二三厘米长的尺寸长度，像是在比较对比着什么。
  文韬？
  【琦琦男朋友。】
  瑶瑶提醒了我一下。
  琦琦告诉过瑶瑶，她男朋友叫沈文韬，很阳光，长的也不错，性格好像有些腼腆内向，是个不错的女孩子。
  和琦琦是一个大学的，父母还都是大学老师，大学教授。
  瑶瑶把这些也跟我，岳母，父亲，都说过一些。算是出卖了琦琦。
  还是出生书香门第啊，他的父母还都是大学领导，其父亲更是副校长。
  不过后来我才知道，琦琦男朋友父母的教授职位，还有领导职位，他父亲的副校长位置，都是他风韵犹存的大学教授母亲，用身体陪学校领导，陪校长，还有陪上面的一些领导，睡出来的。
  不光这，琦琦男朋友还有一个姐姐，长的是美艳性感，而且30岁不到，就是我们市重点高中的教导副主任了。
  这职位，也是其姐深得其母的“教导”后，陪学校教导主任，副校长，校长一步步睡上来的。
  不过这些，琦琦男朋友是一直都不知道的，是我偶然情况下才得知的。
  (PS:突然蹦出了一些想法，先写着，弄点噱头。)
  而父亲听到文韬这个名字，老脸上明显有些不自然起来，有些吃味，吃醋，
  【琦琦，你给你男朋友也..也都做过这种事吗？】
  父亲吃味的问了一句。显然父亲对这个名字很有印象，瑶瑶也告诉给父亲琦琦男朋友的名字，父亲也是记住了。
  【哼～就知道嫂子会出卖我，明明都跟我保证过，先不告诉你们的。】
  琦琦先是羞臊的埋怨了瑶瑶一句，才难为情不好意思的回答父亲问题，
  【嗯，我是帮文韬他弄过啦。】
  见父亲脸色突然难看起来，又安慰解释着，
  【爸你不会这么封建吧，怎么还生气了呀，这种事在现在，我这个年纪，是很正常的好吗。】
  【爸，你不会还吃醋了吧。】
  琦琦见父亲脸色还异样、吃味、吃醋起来，又是羞臊的调侃笑话道，
  【不过也是，都说女儿是爸爸上辈子的情人，是爸的贴心小棉袄。女儿有了男朋友，爸爸心里都会不舒服的，是吗爸～嘻嘻～】
  【女儿大了，总归是要嫁人的。】
  父亲默认的感慨一句。
  然后父亲低头看着他女儿的白嫩小手，依旧在卖力的，撸动套弄着他粗长坚挺的黝黑大阳具，老脸上顿时又满是羞愧。
  也想到，他们父女这样子，很对不起琦琦男朋友，便道，    
  【琦琦，还是别了吧，我们这样真的不好。】
  其实，父亲也就是象征性的这样说说。现在的父亲，已经不舍得琦琦的小手，从他气势汹汹的粗壮男根上拿开了。
   秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  琦琦却假装没听懂父亲说的，而是用异样的火热的目光，看着父亲胯下坚挺的粗黑大鸡巴，
   【爸～你的这个..真的好大呀，也太大了吧，比文韬他大好多啊。还好硬，好烫啊。】
  一边自顾自的夸赞着父亲粗大的下体，话语很是有些下流直白；一边开始专心抚摸撸弄起来父亲的粗长大阳具。
  听女儿又夸他鸡巴大，夸他下面资本雄厚，父亲老脸上也是难掩得意与骄傲，健壮胯部下意识的就左右晃动了几下，很是威猛的甩动了几下琦琦手里的粗黑大阳具，先琦琦炫耀展示着，他下面狰狞可怖的绝世大凶器。
  【爸～你好坏呀，还故意跟我炫耀是吧，真是...坏死了....】
  琦琦抬头羞媚的白了父亲一眼，双手依旧一同握住手里的粗壮肉棒，卖力的撸动套弄着。作者。。QQ 。希望大家多多。。支持原创，。。QQ书友群730700187
  父亲难为情的躲闪了几下琦琦目光，没有回琦琦话，而是舒服又难受，还羞愧的，享受着女儿琦琦的手交服务。
  不过琦琦手交，一看就很生疏，只是紧握着父亲大肉棒，不停的撸动套弄着肉棒棒身，都不去抚摸搓揉龟头和卵蛋。
  【爸，你真的好硬啊，还好烫手，我帮文韬他弄的时候，他都没这么硬，没这么烫的。】
  琦琦撸动套弄着父亲青筋密布的粗黑大水管，还评硬论烫起来父亲和她男朋友的下体。
  这一番评头论足，又是说的父亲发烫的老脸上，满是得意与自豪，不过只是从着琦琦尴尬不好意思的笑了笑，也不知道该回什么话。
  【舒服吗？爸～】
  琦琦一边专心卖力的为父亲手交着，一边还询问着父亲的感受。
  【嗯，舒..舒服，爸很舒服。】
  父亲赶紧点头道，老脸上满是舒服与享受。
  很快，又是七八分钟过去，琦琦也是一直在为父亲卖力的手交服务着。
  两人之间也是不再说话。
  女儿，檀口轻声细喘着，在卖力专心的撸动套弄着，手里坚挺火热的大肉棒；
  老父亲，鼻腔口腔里，不时的低声粗喘几声，享受着女儿认真卖力的手交伺候。
  琦琦看着面前大肉棒顶端，那湿湿的饱满紫黑大龟头，和大肉棒根部那两个鼓鼓囊囊的褶皱大卵袋，羞臊的询问道。  
  【爸，你怎么还不出来，还不射..射啊。】
  说着，琦琦左手松开父亲大肉棒，甩了甩都已经发麻发酸的小手，又没好气的不依道，
  【爸你是不是故意欺负我呢，故意忍着不..不射是吧。】
  【没有，爸没有，爸真没有故意忍着。】
  父亲赶紧否认道。
  接着，琦琦羞白了父亲一眼，没说什么，而是又甩了甩发酸发麻的右手，然后稍微休息了十几秒钟，双手便再次握住父亲粗长坚挺的大肉棒，卖力手交伺候起来，
  【爸～你别忍了啦～快点射..射出来啦，人家手都给你弄酸了...】
  琦琦一边用言语催促刺激着父亲快点射精，一边继续卖力的撸动套弄、抚摸着父亲的大肉棒。
  这时候，紫黑大龟头上，越来越多的晶莹粘稠水液，从马眼里渗透出来，湿润了紫黑大龟头。
  晶莹粘稠的润滑液，顺着龟头流下，流到青筋密布的狰狞棒身，又打湿了粗长的棒身，也打湿了肉棒上琦琦的两只嫩白小手。
  同时，粘稠的润滑液，又随着琦琦小手的撸动与套弄，慢慢的便涂满了父亲整根大肉棒。
  弄的父亲整根大肉棒，都变的油光发亮的，看上去很是下流不堪，充满着淫靡与色情。
  【嗯呼～呼哼～琦琦，爸真没有忍着，爸是真射..射不来，真不是故意忍着的。】
  父亲舒服又难受的低声粗喘几声，回应道，
  又是三四分钟后，父亲见女儿琦琦给他手交的，双手都越来越酸麻无力起来，很是不忍的开口出声道，
  【琦琦，要不算了吧，别弄了，爸没事的。】
  我看着监控，一直看到现在，不得不说，父亲的性功能、性能力是真的强大，持久，又旺盛。
  再加上这段日子里，父亲的性能力又在瑶瑶肉体的锻炼下，口舌、手口的服务伺候下，就变的更加持久，战力惊人了，光琦琦这样用手，是很难让父亲射精，让父亲发泄出来的。
  更何况琦琦的手法还这么的生疏，有时候还会让男人不舒服。
  今天，琦琦不光见识到了父亲下面雄厚的资本，更是真正见识到了父亲性功能的强大与持久。
  听到父亲这话，琦琦也知道父亲是没有故意忍着不射的，只是因为父亲性功能太强大，太持久了。
  自己根本就没办法让父亲射精，没办法让父亲舒舒服服的把性欲发泄出来。
  琦琦松开了湿黏黏的双手，看着面前父亲胯下这，油光发亮湿黏黏的，又粗又长的硬挺火烫大鸡巴，俏脸一阵发红发烫，神情不甘的思索了几秒，突然想到了什么，抬起头用异样的神情看着父亲，轻声问道，
  【爸，嫂..嫂子她，每次都能帮你..都能让你...射出来吗？】
  父亲尴尬，羞愧了一下，神情有些不自然，还回忆了一下，下意识的点头道，
  【嗯，能..能的。】
  【那，那爸你等一下。】
  说着，琦琦就立马站起身，快步走到门口，直接打开房门，只探出一个小脑袋，看向坐在客厅沙发上的我，瑶瑶，岳母三人。
  琦琦先很是羞臊，难为情的看了一眼瑶瑶，又看了看我和岳母，然后又看向瑶瑶，问道，
  【嫂，嫂子，你能进来下吗？】
  【怎么了？】
  瑶瑶明知故问道。
  这时候，我们已经猜到，琦琦这是想找外援，想寻求瑶瑶的帮助了。
(太多书友催更，那就更新了，补更三章，那明天就不更新了，下周一再更新。
  上周吧，有个在二道贩子那里看我书的，说二道贩子收费20元一部，你收费40元一部，你都没市场了，为什么不降价呢。我也不知道怎么回，只能说，如果真没市场了，那我就不写了呗。
  再说，我降价20元一部，二道贩子就10元，还不是一样。
  那我辛辛苦苦打字，还不是想赚点外快。
  没什么意思，我就感慨发泄一下，还是希望大家多支持一下作者，支持支持正版。万分感谢。)
   秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
691---693
妻欲 第 694---698 章
 秋秋号，，，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒。。
  琦琦松开了湿黏黏的双手，看着面前父亲胯下这，油光发亮湿黏黏的，又粗又长的硬挺火烫大鸡巴，俏脸一阵发红发烫，神情不甘的思索了几秒，突然想到了什么，抬起头用异样的神情看着父亲，轻声问道，
  【爸，嫂..嫂子她，每次都能帮你..都能让你...射出来吗？】
  父亲尴尬，羞愧了一下，神情有些不自然，还回忆了一下，下意识的点头道，
  【嗯，能..能的。】
  【那，那爸你等一下。】
  说着，琦琦就立马站起身，快步走到门口，直接打开房门，只探出一个小脑袋，看向坐在客厅沙发上的我，瑶瑶，岳母三人。
  琦琦先很是羞臊，难为情的看了一眼瑶瑶，又看了看我和岳母，然后又看向瑶瑶，问道，
  【嫂，嫂子，你能进来下吗？】
  【怎么了？】
  瑶瑶明知故问道。
  这时候，我们已经猜到，琦琦这是想找外援，想寻求瑶瑶的帮助了。
  【嫂子你先进来。】
  琦琦又是羞臊的对瑶瑶说了一声，还把目光投向我，询问的眼神看着我。
  【瑶瑶，那你进去看看吧。】
  我也是同意道。又在瑶瑶耳边轻声嘱咐一声。
  【实在不行，你就帮帮琦琦。】
  岳母也是听到了，便又是在我腰间软肉上，用力扭掐了一把。
  【嗯，那我去看看。】
  瑶瑶娇羞一下，又看了眼岳母，见她妈妈并没有反对阻止，便答应道。
  说着，瑶瑶站起身，扭腰摆臀的向父亲房间走去。
  瑶瑶也没有拖泥带水，走到父亲房间门口，回头看了我和岳母一眼，羞臊扭捏了几秒，便推开门走进了父亲房间，还把房门给关了起来。
  我便立马重新拿起手机，和岳母继续看着监控。
  手机监控画面里，
  瑶瑶一走进父亲房间，目光便看向了站立在床边的父亲，胯间那根翘挺着的粗黑大鸡巴。
  因为此时父亲胯下的大鸡巴，实在是太精神了，太显眼了。
   近二十厘米长，近五厘米粗的湿黏黏的黝黑大肉棒，耀武扬威的坚挺翘立，黝黑的滚烫龙身青筋密布，狰狞丑陋，发红发紫着，龙头怒抬，怒视怒怼着天花板，似乎随时都会喷射出浓稠炙热的岩浆出来一样。
  所以瑶瑶一进房间，目光自然而然的就被父亲这威武大鸡巴，给吸引了过去。
  让得瑶瑶也是目光灼灼的，多看了好几眼，才恋恋不舍的收回异样的灼热目光，假装惊讶、不敢相信的看向琦琦，问道，
  【琦琦，你真的在帮爸做这种事？】
  琦琦羞臊羞耻的看了一眼瑶瑶，又看了眼父亲，和父亲粗黑大鸡巴，然后娇羞的低下头，不语，用默认回答了瑶瑶。
  【琦琦，你真的要这么做？】
  瑶瑶又询问琦琦一声，向琦琦确认一下。
  【嗯，我不想让嫂子和哥为难，也不想让爸爸他，以后又只能忍着，或者只能自己弄...】
  琦琦羞臊的回道。
  说着，琦琦又娇羞难为情的看了几眼父亲胯下，那发紫发红发烫的狰狞大阳具，扭捏的欲言又止起来，
  【只是，只是我...】
  【怎么？是不是弄不出来？】
  瑶瑶见状，直白的点破了琦琦的欲言又止。
  【嗯。】
  琦琦娇羞害臊的轻声承认道。
  然后，瑶瑶主动拉起琦琦小手，希望着父亲身边走去。
  两女一走到父亲身边，走到父亲面前，瑶瑶就有些迫不及待，加下意识习惯性的伸出玉手，向着父亲双腿间神了过去，摸上了父亲那湿黏黏的紫黑大龟头，柔软嫩白的手掌心包裹住龟头，就抚摸搓揉了好几下。
  看的琦琦眼里就是一阵异样闪烁。发烫的脸颊，更红烫了几分。
  然后瑶瑶放开紫黑龟头，又向下摸去，抚摸爱抚几下粗粗的狰狞龙身，嫩白手掌就一把握住了粗粗的棒身，还一拔一拔的撸动套弄起来，跟拔萝卜似的。
  不对，是在拔撸着粗黑大肉棒。
  【在自己女儿面前，都能硬成这个样子，爸你真是个大色狼呢。】
  瑶瑶就这样很是有些淫荡色情的，当着琦琦的面，一边抚摸拔撸着父亲粗大的生殖器，一边调侃埋汰了父亲一句。
  这画面，很淫荡，很淫秽，很色情。看的我和岳母也是神情异样，身体里更多的情欲，也都涌现蔓延出来，开始情动起来。
  其实，瑶瑶这也是在活跃着，尴尬又火热暧昧的异样气氛。
  弄的父亲是有些不知所措，无言以对，但老脸上却也满是舒服与享受。
  然后瑶瑶又看向琦琦，又是直白的说道，
  【其实嫂子也是，用手给爸弄这种事，次数多了以后，光用手，越来越难让爸射..射出来了。】
  【那怎么办？】
  听了瑶瑶的话，琦琦有些着急的问道。
  瑶瑶神情又变化了一下，欲言又止，
  【琦琦，要不你先出去？我来帮爸解决，让爸射出来就好。】
  接着，瑶瑶答非所问，继续就这样当着琦琦的面，下流色情的，抚摸拔撸着她手里青筋密布的粗长阴茎，又是一句直白露骨的话语出口。
  【不要，我不出去，我都说了，以后我来帮爸解决这种事情，所以我还..还要看着，看嫂子是..是怎么让爸射，射出来的。】
  琦琦俏脸通红，羞臊羞耻的结结巴巴拒绝道。这是还想让她嫂子教她手交的技巧啊。
  【你真要看？】
  瑶瑶又是向琦琦确认道。
  【嗯。】
  琦琦目光和瑶瑶对视，轻嗯一声。
  气氛沉默，尴尬，又暧昧异样了七八秒钟。
  瑶瑶也是沉默思考了几秒钟，看着琦琦，同时手里依旧在抚摸套弄着父亲大肉棒，还用眼神向琦琦示意了一下她手里父亲的粗大男根，示意的说道，
  【琦琦你也看到了，爸下面不光特别的大，还特别的持久。】
  【嗯。】
  琦琦羞臊羞耻的又是轻嗯一声。
  【嫂子现在也是一样，用手帮爸弄多了，爸慢慢都习惯了，都没那么大刺激了。】
  瑶瑶依旧一边撸摸着手里的湿黏大肉棒，一边直白露骨的对琦琦说着，
  【所以，嫂子在爸射..不出来的时候，会给点爸其它的刺激。】
  【什么其它的刺激？】
  琦琦神情变化，似想到了什么更加淫乱下流、淫秽的事情，问道。
  【就是，比如这样。】
  说着，瑶瑶同样红通通的精致脸蛋，靠近父亲红红的老脸，性感小嘴就在父亲嘴巴上亲了一下，同时弓腿抬起一条雪白大腿，一手撩起一些裙摆，一手扶着湿黏黏的紫黑大龟头，触碰在她雪白紧弹的大腿肌肤上，还蹭弄顶弄、摩擦了好几下，才放下性感美腿。
  【嫂，嫂子，你..你这是...】
  琦琦看着她嫂子，又是亲她父亲嘴巴，又是用大腿摩擦蹭弄她父亲龟头，看的琦琦是满脸呀然。
  【嫂子只是在给爸一点别的刺激，琦琦你不要多想。】
  瑶瑶漂亮美丽的脸蛋上，满是娇艳红晕，羞臊羞耻了向琦琦解释起来。
  接着又解释的说道
  【琦琦，嫂子最开始给爸解决生理需求，用手就能帮爸弄出来...只是次数多了以后，就没那么容易了，所以嫂子就会给爸一点别的，一点这样的刺激...】
  儿媳妇用手帮公公解决生理需求，这个或许能说得过去，可以说是一种另类的“尽孝”，但儿媳妇和公公亲嘴，这就不是简单“尽孝”这么简单了。 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  琦琦也是想到了这其中的不一样，神情异样的问了一句。
  【这个..这些，我哥也知道吗？】
  瑶瑶开口就想说“知道”，但瑶瑶突然转念一想，神情一变，没有说“知道”，反而欺骗琦琦回答道，还装作的有些羞慌，话语却依旧很是直白露骨。
  【你哥是让我用手帮爸，但有时候，爸他太持久了，光用手是真弄不出来，所以有些事情，嫂子就没..没好意思和你哥说。
  那..那个...琦琦你能不能先不要和你哥说，说这些。可以先保密吗？】
  这时候，我和岳母听了瑶瑶这故意隐瞒琦琦的话，也是不知道瑶瑶到底想干嘛，但我和岳母都没有说话，也都没有要去阻止瑶瑶的意思，都只是神情异样的看着监控画面。
  当事人父亲，听了瑶瑶的话，也是神情异样，张嘴要说什么，但想了想还是没说。
  琦琦用异样的神情看着瑶瑶，又看了几眼父亲胯下肿胀粗大的持久大阳具，接着神情又变化不定几下，最后才有些犹豫的点点头应道，
  【嗯，可..可以，我不跟哥说。】
  想来是琦琦感受到了父亲这样子憋着射不出来，发泄不出来，肯定很难受，让她很是有些心疼，所以才愿意答应帮着瑶瑶，选择“隐瞒”我一些事情。
  瑶瑶听琦琦答应了，漂亮迷人的红润脸蛋，又做出放心安心的样子。
  接着，瑶瑶就在父亲身前蹲了下来。
  不是像琦琦刚刚那样坐在床上帮父亲手交，而是蹲在父亲身前，要开始帮父亲手交了。
  瑶瑶蹲下后，丝滑的睡裙裙摆，顿时也是滑落而下，堆积在瑶瑶大腿根，露出两条浑圆雪白的诱人大腿，两条洁白大腿，还分开成八九十度的，更加方便父亲欣赏视奸，在视觉上刺激父亲。
  【爸这样子，这种射不出来的时候，不光要用手刺激，还要在视觉上刺激爸。】
  瑶瑶还真开始教导琦琦起来，一边说着，左手撸动套弄着父亲的火热大肉棒；
  一边右手还把堆积在大腿根的睡裙裙摆，又往上撩了起来，直接就把裙摆掀到了她细腰间，翘臀上，而且裙底的黑色蕾丝内裤，都露出来了。
  又埋汰调侃了父亲几句，
  【爸他平时就喜欢偷看我腿，所以这时候，我就大方点，把腿都露出来给他看，让爸看个够。】
  【小姚，能不能不说这个。】
  父亲一听，顿时羞愧羞臊起来，很是难为情的开口道。
  果然，父亲一看到瑶瑶这一双性感大美腿露出来，父亲坚挺的大鸡巴，就“鸡动”的跳动了好几下。QQ +-。希望大家多多。*/。支持原创。  这“鸡动”的一幕，也是被琦琦看在了眼里。
  【怎么？爸你还不承认了是吧，你可不光喜欢偷看我腿，还经常偷看我屁股，偷看我胸呢，哼～别以为我都没看见，瑶瑶只是没戳穿爸而已。】
  瑶瑶傲娇又羞恼的哼声没好气道，
  【还有的时候，人家给孩子喂奶，爸你还故意离的很近，故意逗孩子，其实不就是在偷看我奶奶吗？哼～我可都知道呢。】
  【呵呵～嗯呼～...】
  这些话，又是惹得父亲羞臊羞愧不已，但父亲只能尴尬难为情的笑笑，同时口中也是在不断发出着舒服又难受粗喘声。
  也是活跃了气氛，让气氛越来越暧昧火热起来。
  【嫂子，你这样内..内裤都露出来了。我爸都能看到了。】
  说着，琦琦也跟着蹲了下来，和瑶瑶并排的蹲立在父亲赤裸胯部前。面对着父亲雄起坚挺的粗大阴茎。
  只是琦琦是大腿并拢的蹲立着的，瑶瑶是双腿分开的蹲立着的。
  琦琦还伸出手，拉了拉瑶瑶腰间睡裙裙摆，想要把裙摆拉下去一点，遮盖住瑶瑶大腿根处，裤裆里露出的那片黑色蕾丝遮羞布。
  【没事，让爸看好了，女人的内裤，对男人也是很大的刺激。】
  说着，瑶瑶抓住琦琦的手，阻止琦琦把她内裤遮盖起来。
  【嗯。】
  琦琦轻嗯一声，便收回了手。
  然后也学着她嫂子刚刚撩裙摆的样子，把自己的睡裙裙摆撩到大腿根，也把自己的一双洁白美腿，白嫩大腿，都露出来给父亲看。
  虽然小妹的这双美腿，没有瑶瑶的这么性感诱人，但也没差到哪去，同样也是一双性感诱人的美腿。
  只是琦琦裙摆只有到她大腿根处，而且大腿还是并拢的，所以，只能看到光溜溜的两条美腿，内裤就看不到了。
  父亲也没有失望，随后忍不住的就低下头，欣赏视奸起来儿媳妇和女儿的这两双美腿。
  不过目光大多数都是在瑶瑶的性感美腿上，对于看自己女儿的美腿，父亲还是很难为情，很放不开的，有些不敢。
  然后，瑶瑶双手便一同摸上了父亲粗黑的坚挺大肉棒，开始要认真帮父亲手交，让父亲射精，让父亲发泄出来了。
  而下一秒，不知道是瑶瑶故意的，还是习惯性的下意识动作。
  只见瑶瑶娇艳红润的臻首，突然凑近到父亲胯间，红唇嘟起，就亲吻在了面前，湿黏黏的紫黑大龟头上。
  我还看到，瑶瑶亲吻住父亲大龟头还不够，竟然还张开嘴来，就想要把父亲这已经湿黏黏的紫黑大龟头，给含裹进嘴里。
  只是瑶瑶性感小嘴，饱满双唇才张开到一半，瑶瑶才意识到琦琦还在旁边看着呢，羞臊羞耻的瑶瑶，臻首赶紧退开，远离了父亲硬的发直发烫的大鸡巴。
  【嫂子，你..你这是？】
  琦琦又见到嫂子这更加过分，更加淫荡的亲吻龟头一番，目光看向瑶瑶嘴巴，不敢相信道。
  【我是看爸的这个，这么有精神，这么健康，奖..奖励一下爸而已，琦琦你可别误会啊。】
  瑶瑶看着父亲粗黑粗长的大肉棒，勉强的解释了一下，
  虽然瑶瑶此时感到很是羞臊羞耻，但双手已经，一手握紧粗粗的狰狞阴茎，开始上下撸动套弄起来；一手抓住下面两个鼓鼓囊囊的大卵蛋，抚摸搓揉起来。
  而且，瑶瑶话里是让琦琦不要误会，但我和岳母听着，怎么像是瑶瑶就想让琦琦误会呢。
  果然，琦琦就“误会”了。看了看父亲硬挺的大鸡巴，又看了看瑶瑶的性感小嘴，脸色异样的质问瑶瑶道，  
  【嫂子，你是不是都给我爸...口，口过了啊？】
  问的是这么的直白，直接，下流和露骨。
  瑶瑶也没想到琦琦会问的这么直白直接，但瑶瑶略微犹豫纠结几秒好，知道她现在的表情，琦琦已经知道答案了，便也不否认了，羞臊羞耻的点点头，轻声承认道，
  【嗯～是口..口过了。】
  【那，那有过几次了？】
  琦琦神情异样，好奇心也上来了，接着问道。
  【五，五六次吧。】
  瑶瑶选了个不多不少的数字，再次回答道。
  【这么多？】
  琦琦神情异样的看了一眼她嫂子的樱桃小嘴，又瞄了一眼父亲硕大的紫黑龟头，不敢相信的出声问着，
  【就，就用口..口出来？】
  【嗯。】  
  瑶瑶轻嗯一声点点头，承认道，虽然脸上很羞耻很羞臊，但双手撸动套弄，搓揉抚摸大肉棒，大龟头，大卵蛋的卖力手交，却是一直都没有停止过。
  随着瑶瑶玉手不断的抚摸套弄与撸动，紫黑龟头马眼处，更是有越来越多黏滋滋的性爱润滑液渗透了出来。
  不过马上就会被瑶瑶小手抹匀开来，涂抹在整个硕大紫黑龟头上，粗长的黝黑龙身上，连下面两个大卵蛋，瑶瑶也没有忽视，也是都涂抹到了，涂抹的整根黝黑大肉棒，都油光发亮了起来。 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  父亲听着儿媳妇和女儿，这些淫秽色情的对方，让他更是感到刺激激动加亢奋，舒服享受又难受的呼吸声，也是越来越低沉粗重。
   同时，精壮健壮的下身，黝黑坚挺的大鸡巴，时不时也是抖动跳动几下。
  琦琦同样羞臊羞耻不已，过了几分钟，但还是耐不住好奇心，要打破砂锅问到底。
  目光又在父亲紫黑大龟头，和瑶瑶饱满红唇上来回扫视了几眼。
  【每次就直接帮我爸口出来吗？还让我爸射在...弄在你嘴里？】
  又重复，又更加下流淫荡的问道。
  【不，不是，不是每次都..都那个的，爸弄我嘴里也...也就一两次吧。】
  瑶瑶有些故意又刻意的羞臊羞耻道。口齿都结巴起来。
  【哦唔～嗯呃～小，小姚～爸不行了，爸要射了..要射出来...小姚，琦琦，你..你们让一下...嗯唔～】
  突然，父亲就低吼哦唔几声，接着开口粗喘低呼起来，竟然是要射精了。
  想来或许是父亲听到瑶瑶说被他“口爆”，想到了他口爆瑶瑶的淫秽画面，让父亲持久厚实的精关破防了，溃败了。
  同时父亲伸出双手，稍微用力的把瑶瑶和琦琦往两边扒拉了一下。
  紧接着下一秒，我和岳母，瑶瑶和琦琦，就看到父亲胯下湿黏黏的绝世大凶器，上下跳动抖动了好几下，下面两个鼓鼓大卵蛋，一阵收缩鼓起。
  随即紫黑大龟头上，马眼处，就是两三股炙热粘稠的白浊精液，喷射而出，从瑶瑶和琦琦两人中间飞出，直接飞落在两人中间后面的地板上，弄的这地板上，都是浓稠的白浊精液，画面很是有些恶心淫秽。
  而这当然还没完，父亲身体颤抖哆嗦着，还在持续的射精，一股接一股的白浊粘稠精液，从龟头马眼里喷射而出，父亲一连就是射了八九股浓稠精液出来。
  父亲猛烈射精的同时，瑶瑶是一点不反感，一点不抗拒，玉手也是一直在撸动套弄着大肉棒，刺激着硕大的龟头和卵蛋，继续帮助着父亲射精，让父亲射的更多，射的更舒服，发泄的更彻底。
  【呀～爸你怎么...】
  由于父亲这射精射的太突然的，瑶瑶和琦琦也躲闪不及，都有三四股肮脏恶心的白浊精液，射落飞落在了两女洁白的性感大腿上，膝盖上。
  惊的琦琦都惊呼一声，但很快就被父亲大肉棒猛烈射精的画面，给吸引住了，就目光异样、愣神的看着了。
  父亲股肮脏恶心的白浊精液，与两女洁白的性感大腿，形成着鲜明的反差。
  还有两三股白浊的粘稠精液，由于父亲大肉棒射精的力度，后续无力了，最后脏脏的精液，射落在了瑶瑶洁白的手背手腕上。
  这一幕很恶心，很肮脏，又很下流色情，淫秽不堪。
  但看的人，却很爽，很亢奋，很激动，很兴奋。
  不光我这样，岳母也是这样，熟美的卵蛋都快滴出水来了，神情都已经有些情动，还神情异样的来回看了好几眼，瑶瑶和琦琦洁白大腿上，两女身后，和瑶瑶白嫩双手上，那肮脏浓稠的精液。
  【爸，射完了吗？，射的舒服吗？】
  父亲射完精，瑶瑶也没理会自己手上，大腿上的肮脏精液，而是玉手依旧在撸弄套弄着父亲火热阴茎，还羞媚的出声问着，继续刺激着父亲。
  【嗯～嗯哼..嗯呃....】
  父亲刚点头嗯了一声，想要说射完了，但健壮胯部突然又颤抖哆嗦了几下，大肉棒又是射出两小股白浊粘稠的精液。
  还都射落向琦琦洁白大腿，眨眼间，琦琦躲闪不及，粘稠的脏脏精液，便又一次溅落在了琦琦大腿上。
  【呀～】
  惹得琦琦又是轻呼一声，羞恼的埋怨父亲道，
  【爸你怎么乱射呀，你自己看，射的...弄的我和嫂子腿上都是你的这个...恶心死了。】
  【对，对不起，爸不是故意，爸是真的没忍住。】
  父亲赶紧不好意思的道歉道。
  【没事的爸，你想射哪都可以。】
  瑶瑶不怎么在意的安慰道。
  确实，瑶瑶现在帮父亲解决生理需求，父亲是想射哪里都行。
  父亲可以射瑶瑶嘴里，口爆瑶瑶；
  也可以射瑶瑶身上，奶子上，腰上，后背上，大腿屁股上，父亲也都射过，父亲甚至还有一两次实在忍不住，不小心颜射了瑶瑶；
  而且父亲还可以内射瑶瑶，射瑶瑶身体里，小穴里。
  所以，确实是父亲想射哪都可以。
  【琦琦，去拿点纸巾来。】
  瑶瑶看到她和琦琦大腿上的粘稠精液，都滑落而下，滴到地板上去了，便对琦琦说道。
  琦琦才反应过来，赶紧起身，小跑着到床头柜旁边，先是抽了几张纸巾，简单快速的擦了擦自己大腿上的粘稠精液，又一连抽了七八张纸巾，小跑着回到父亲大鸡巴前，瑶瑶身边，重新蹲下，帮瑶瑶擦拭掉手上，大腿上大量的白浊精液。
  瑶瑶也拿过两张纸巾，一边擦拭着手背手腕上的精液，一边擦拭着沾满精液的湿黏粗黑肉棒，紫黑龟头。QQ 。希望大家多多。支持原创，。QQ书友群730700187
  一时地板上，就多出了七八团精液纸团。纸团都被精液浸湿了，颜色带着黄浊，有些深，由此可见父亲的射精量，精液的浓度，是有多大多浓了。
  【爸，你这个...怎么还这么大啊。】
  这时，琦琦才注意到，父亲胯间湿黏黏的大肉棒，依旧坚挺粗大，依旧火热硬邦邦的，没有丝毫要软下去的迹象。
  说着，琦琦就下意识的伸出小手，握住了紫黑大龟头和棒身，还抚摸搓揉、撸动了几下，
  【怎么还这么硬，这么烫啊。】
  琦琦拿的纸巾不多，用了不少擦瑶瑶手上，大腿上的精液了。
  所以父亲阴茎上依旧还有不少粘稠的精液，琦琦这一摸一撸，弄的自己手上就都是父亲的精液了。
  琦琦便又起身去拿纸巾，抽了几张，干脆把一盒纸巾全拿过来了，刚刚地上的精液还没擦，瑶瑶腿上的精液也还没擦干净。
  【嫂子，爸这个...】
  琦琦走回来，看着父亲胯间坚挺粗长依旧的湿黏的大阴茎，
  【不是射了就会软下去的吗？】
  【爸欲望比较旺盛吧，现在嫂子都要给你爸弄两次，让爸射了两次后，爸才会软下去。】
  瑶瑶脸颊通红，羞臊羞耻的解释道，一边说着，一边抽来几张纸巾，轻轻的温柔的擦拭着湿黏阴茎上的精液。
  【所以..还得给爸弄一次是吧？】
  琦琦羞臊的询问瑶瑶，还抬起头，羞恼的瞪了一眼父亲。
  父亲羞愧的躲闪了一下目光，说道，
  【小姚，琦琦，爸已经满足了，就..就不要再....】
  【不行，这样憋着对身体不好。】
  瑶瑶开口反对，又看着父亲发红发紫发涨的坚挺大肉棒，没好气道，
  【而且爸你这个样子，晚上怎么睡的好啊。】
   接着，瑶瑶见琦琦，要帮她把雪白大腿上，还剩的不多精液，都擦掉，都擦干净，阻止道，
  【琦琦，不用擦了，不用擦的太干净，就这样留着。】
  【这样也可以刺激爸是吧。】
  琦琦神情异样的问了一声。
  【嗯，女人身上有男人这种..恶心的东西，男人都会很喜欢，都会很兴奋的。】
  瑶瑶又是教导琦琦性爱知识起来。
  一边说着，一双玉手，又开始在父亲黝黑大肉棒上，撸弄抚摸起来。开始为父亲的第二次射精，做起了努力。
  随后，气氛就这样安静沉默，又暧昧火热了两三分钟。
  父亲胯间大肉棒依旧坚挺发烫，上面残留的不少白浊精液，还有随着瑶瑶玉手的撸弄，马眼又有不少精液渗出，随着瑶瑶的涂抹撸弄，弄的父亲整根大肉棒更是湿黏起来，油光发亮的，威武雄壮又恶心淫秽。
  这时，瑶瑶俏脸发烫，看了眼琦琦，随即左手放下，探入自己裙底，竟然就当着琦琦的面，直接把她的性感蕾丝内裤，给扯了下来，拉到了雪白大腿上。
  【嫂子，你..你干嘛呢？】
  琦琦轻呼一声。
  瑶瑶没有立马答话，而是继续脱着自己内裤，直接就把她的性感小内裤，给拉扯到了她脚踝上挂着了。
  随即，瑶瑶双足交替抬起，蕾丝小内裤就被脱了下来，抓在了手上。
  而且内裤裆部的窄小遮羞布，还很明显的已经湿了一片了。 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  琦琦显然也看到了，神情异样了一下，小嘴张了张，想说什么，但又没说。
  紧接着，瑶瑶拿着自己有些湿湿的蕾丝小内裤，就放在了父亲坚挺阴茎上，一边擦拭着阴茎上湿黏黏的，精液与性爱润滑液的混合液；一边摩擦刺激着大阴茎。
  【嫂子，你干嘛脱...干嘛用这个擦啊，这不有纸巾吗？】
  琦琦看着嫂子湿湿的性感小内裤，在父亲大肉棒让擦来擦去，神情异样的问道。
  【没有点别的刺激，爸他第二次根本就射不出来。】
  瑶瑶也是神情异样的看了眼琦琦，回答道，而是说着的同时，就把她湿黏黏的，已经沾满了父亲精液、性爱润滑液的蕾丝小内裤打开，
  然后把裆部那块，窄小薄滑的遮羞布，覆盖包裹在湿黏湿滑的紫黑大龟头上。
  只是奈何父亲这大龟头，实在太大，遮羞布只能堪堪包裹住一半不到，还有一半依旧裸露在外面。
  【嫂子你..你怎么还穿这种内..内裤啊，这内裤，也太那，那个了吧。】
  琦琦看着她嫂子的情趣性感小内裤，慢慢包裹上父亲龟头，看着这淫秽下流的“恶心”一幕，又是神情异样的结巴说道，
  【你哥喜欢我穿这种内裤，你爸也喜欢..还喜欢我用这种内裤帮他弄。】
  瑶瑶羞媚骚媚的回道，说着，瑶瑶将内裤遮羞布包裹住父亲大龟头后，接着就把蕾丝内裤，穿在了父亲大肉棒上。
  就像是大肉棒穿上了瑶瑶湿湿的情趣蕾丝内裤，但还是因为父亲的大肉棒太大，情趣内裤只能包裹住肉棒大半。
  接着，瑶瑶就隔着湿滑湿黏的蕾丝内裤，握住坚挺粗长的湿滑大阴茎，撸弄套弄起来。
  而由于父亲龟头太大了，现在又湿又滑的，瑶瑶用内裤包裹撸弄几下，大龟头就会从湿黏黏的遮羞布里面滑出。
  这时候，瑶瑶就会停下来，用越来越湿的遮羞布，重新包裹住大龟头，再重新撸动套弄大肉棒。
  如此反复重复着。
  就这样，又是好几分钟过去，
  这样淫秽下流的场景，看的我们每一个人，都是欲望不断涌起。
  我和岳母也是早就抱作一团，亲热亲吻起来，岳母不知道什么时候湿了的小内裤，也是已经被我扯到岳母雪白大腿上挂着了。
  我一边和岳母亲热亲吻着，一边看着手机里淫乱淫荡的激情下流画面。
  我手也是摸进岳母双腿间，扣弄摸弄着岳母已经湿黏起来的小穴；抚摸揉摸着岳母雪白光滑的性感大腿。
  监控里，
  这时候，回过神来的琦琦，注意到父亲的目光，时不时就往瑶瑶分开的大腿间，裙底里偷看上一眼，便也顺着父亲的目光看向瑶瑶裙底，便看到了瑶瑶裙底茂密浓密的黑森林，赶紧瞪了父亲一眼，又提醒瑶瑶道，
  【嫂子，你下面都露了，爸在偷看呢？快遮点起来。】
  说着，还去拉了拉瑶瑶裙摆，把瑶瑶走光的耻部，茂密的黑森林给遮挡起来。
  【其实嫂子下面，爸他都看过了，还看过好几次了。】
  瑶瑶不是很在意下面走光，只是有些羞臊羞耻的对琦琦说了一句。
  【嫂子..你....】
  琦琦又是轻呼一声。惊讶的看着瑶瑶，又抬头看了看父亲，
  【嫂子也没和你哥说过，所以琦琦你要帮嫂子保密哦～】
  瑶瑶是越来越异样，对琦琦说话也是越来越直接直白。还很奇怪。
  琦琦犹豫纠结了几秒，才点点头，
轻【嗯。】一声。
  瑶瑶双手在父亲湿滑的粗黑大鸡巴上，不断用她已经湿的不像样子的情趣内裤，包裹着父亲湿黏湿滑的大鸡巴，撸弄着，摩擦蹭弄着。
  不时，还要去捏揉搓弄一会黏滋滋的硕大龟头，和下面两个鼓鼓囊囊的大脸蛋。
  瑶瑶又是如此淫荡下流的，伺候服务了几分钟父亲大鸡巴。
  下一秒，瑶瑶手指轻轻挑开和湿滑大龟头，黏连在一起的窄小遮羞布，露出紫黑湿滑的大龟头，然后俏脸就习惯性的靠近龟头，红唇又在龟头上【吧唧～】亲了一口。
  如果这时候琦琦不在，那瑶瑶接下来肯定就会张开小嘴，把父亲大龟头给含进嘴里去。
  但因为琦琦在，所以瑶瑶还是感到很羞耻的，只能硬生生的止住了，想要含住父亲龟头的强烈冲动。
  【琦琦，要不你还是先出去吧，你放心，嫂子一定会让你爸舒舒服服的，再射一次出来的。】
  所以，瑶瑶便转过起来，羞臊羞耻的看着琦琦，建议道。
  【嫂子，你是不是要给我爸口..口了啊？】
  琦琦没有同意，而是神情异样的反问一句。
  瑶瑶羞臊羞耻的犹豫了几秒，便承认的解释道，
  【嗯，爸他这种，第二次的时候，嫂子现在都会帮爸口一会，不然爸真的射不出来。】
  说完，瑶瑶又赶紧请求琦琦一句，
  【嫂子给爸口...这事，你哥都是不知道的，琦琦你一定要先保密知道吗？不过你放心，嫂子以后会自己和你哥说的。】
  【嗯。】
  琦琦又是犹豫纠结了一会，才点点头，又轻声嗯了一声，表示答应会帮瑶瑶保密。
  【那琦琦你就先出去吧？不然嫂子不好意思当着你的面，给爸那个。】
  瑶瑶又向琦琦示意了一下面前的紫黑大龟头，说道。
  【不要，我不出去，我就要看着嫂子你给我爸..】
  琦琦看着父亲湿黏黏的紫黑大龟头，又犹豫纠结了一下，接着便拒绝道。
  【那，那你要看，就看吧。】
  瑶瑶羞媚羞耻一声，便也不在意那么多了，说着饱满红唇微微张开，再次靠近紫黑大龟头，亲吻了上去。
  接着小嘴张大，一口就把湿黏的大龟头，给含裹进了嘴里，舔弄吞吐、舔舐起来。
  瑶瑶刚刚还说只是帮爸“口一会”，结果瑶瑶她这一口交起来，就是卖力的吞吐舔弄了父亲大肉棒六七分钟。
  双手也是一直用湿湿的内裤，包裹在父亲的粗长肉棒上，然后隔着薄滑内裤，卖力套弄着撸动着，摩擦着刺激着父亲火热发烫的粗壮命根。QQ 。希望大家多多。。支持原创，。。QQ书友群730700187
  直看得旁边的琦琦目瞪口呆，不敢相信，一双玉手紧紧握在一起，连指甲印都刻的很深了，都没有察觉。
  情动的异样目光，一直都被她嫂子，娴熟的吞吐舔弄大肉棒的淫荡口活服务，给吸引着，看的连眼睛都很少眨一下。
  这时，瑶瑶吐出小半截粗粗的肉棒，及硕大的湿滑龟头。
  还是一个淫荡恶心的拔丝口交，晶莹的口水，混合着性爱润滑液，牵连在瑶瑶红唇间和父亲湿滑大龟头上。
  羞耻的瞥了眼旁边的琦琦，又抬起头羞媚的埋怨勾引着父亲，
  【爸～你今天就别故意忍着了，快点射出来吧，想射瑶瑶嘴里也行。】
  【嗯，嗯呼～】
  父亲粗喘着点头应道。
   【琦琦，你手也拿上来，给爸他摸摸。】
  瑶瑶是越来越放飞自我，说着就抓过琦琦的小手，握上了父亲油光发亮、湿黏黏的坚挺大鸡巴。
  然后直接就带动着琦琦的柔嫩小手，隔着薄滑湿泞的蕾丝小内裤，一起撸动套弄、抚摸起来父亲的大肉棒，帮父亲手交起来。
  琦琦也没有拒绝，只是羞赧羞耻的纠结了一下，便任由瑶瑶带着她的手，隔着湿滑内裤，抚摸套弄起来父亲的大肉棒，给父亲手交起来。
  瑶瑶也不再继续给父亲口交了，而是和琦琦一起用手，开始卖力的帮父亲手交，帮父亲打飞机。
  这是瑶瑶的一个第一次吧，瑶瑶和另一个女人，合作用手帮一个男人手交，打手枪。
   虽然，瑶瑶和岳母一起摸过我下面，但那也只是摸摸而已，而瑶瑶和琦琦现在，可是实打实在一起帮父亲打飞机啊。
  连我都还没体验过瑶瑶这种服务呢，没想到瑶瑶的这个第一次，竟然是给了父亲，让我很是吃醋，心里很是不舒服呢。
  不行，下次我也要让瑶瑶和岳母一起给我打飞机。
  又是几分钟后，
  父亲湿黏肉棒上包裹着的蕾丝小内裤，已经湿的不成样子了。
  瑶瑶松开手，慢慢“脱下”粘黏在大肉棒上，湿哒哒的蕾丝内裤，然后用窄小薄滑的湿湿遮羞布，重新包裹好同样湿湿的紫黑的大龟头，重新给湿湿的大肉棒，“穿上”她这湿湿的小内裤。
  给大肉棒“穿好”内裤后，瑶瑶瞥了琦琦双腿间，裙底，羞媚的询问要求了一声，
  【琦琦，把你内裤也脱了吧，一起包着爸的大棒棒，给爸弄...】
  说的话也是越来越不顾及，越来越随意了。
  琦琦看了眼“穿在”父亲大肉棒上的，她嫂子湿湿内裤，羞耻的应着，
  【不要了吧，这也太羞人了啦。】
  【没事的，嫂子...不也脱了，还用来...】
  瑶瑶也看了眼她只包裹住大肉棒一半的湿湿内裤，羞媚的蛊惑着琦琦。又抬头看着父亲涨的发红的老脸，羞媚的问道，
  【爸～你想不想，也用琦琦的内裤帮你弄。】
  【嗯...嗯呼～呼呃....】
  父亲目光躲闪了一下，只是粗重的喘息着，并没有答话，但这已经是默认了。
  【你看爸都默认了，爸也想的。】
  瑶瑶又看向琦琦说道，接着又蛊惑琦琦起来，
  【琦琦，爸他应该快射了，再多点刺激，应该就能射出来了。】
  【嗯。】
  琦琦轻嗯一声，看向父亲胯间坚挺火热的大肉棒，也觉得在她嫂子卖力的口交下，和她们合力的手交下，父亲也应该快要射精。
  随即，琦琦竟然就真的双手伸进裙底，开始脱起了内裤。 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒
  几秒后，便看到一条HolleKitty图案的，粉色棉质三角小内裤，被琦琦从裙底脱了下面，脱到洁白大腿上。
  脱的还很小心，有在担心裙底走光。
  而且特别明显的，是琦琦的小内裤裤裆中间，那窄小的遮羞布，已经湿了一小片了。
  【琦琦，你湿了。】
  瑶瑶离得最近，第一时间就看到了内裤上的湿印，还出声调侃取笑一声。
  【哪有，我才没有。】
  琦琦羞赧一声，脱内裤的动作也快了不少，美腿交替的抬起，就把内裤给脱了下来。
  【琦琦，把你的也穿上去。】
  瑶瑶见琦琦拿着内裤，有些不知所措，眼神示意了一下父亲大肉棒上，此时“穿着”的湿湿内裤，说道。
  【嗯。】
  琦琦轻嗯应了一声，便听话的摊开手里的棉质小内裤，伸向父亲胯间，然后学着瑶瑶刚才给大肉棒“穿”内裤的样子，先用遮羞布包住被蕾丝布料，包住的大龟头，然后接着再把自己的小内裤，也“穿”在了父亲狰狞粗壮的大鸡巴上。
  而且琦琦的小内裤，一“穿”在父亲肉棒上，就立马也被湿黏黏的淫液爱液给染湿了。
  我看着父亲湿黏黏的粗大鸡巴上，此时竟然如此淫荡色情、下流不堪的“穿”着两条女人内裤。
  这淫秽的画面，感觉好恶心，但又好棒，看的直让人兴奋亢奋不已，让人很刺激，很激动。
  所以下一秒，我粗鲁的把岳母大腿上，挂着的红色蕾丝内裤，给脱了下来，拿着岳母内裤，兴奋亢奋的对岳母说道，
  【妈，要不把你这内裤，也送过去给我爸吧，让他也这样套在他鸡巴上。】
  【好啊～你送过去啊，要不把我也送过去吧，让我们一起帮你爸弄好了。】
  岳母羞媚的嗔了我一眼，没好气的说道。说完，岳母红唇又凑到我耳边，呼着热气，骚媚淫荡的刺激我道，
  【正好看瑶瑶吃你爸的大棒棒，吃的那么起劲，看的妈也想吃了。】
  【想吃谁的？】
  我配合的回问一声。
  【你爸的，妈想吃你爸的大棒棒，想吃你爸的大龟头。】
  岳母虽然是在骚媚的刺激着我，但说话的同时，一双漂亮迷人的大眼睛，却没有离开过监控画面里，被两条女人内裤包裹住的，父亲的大肉棒。
(PS:还欠更一章。打赏多多，加更多多。 秋秋号，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒)
694---698
妻欲 第 699---700 章
秋秋号，，，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒。。
  所以下一秒，我粗鲁的把岳母大腿上，挂着的红色蕾丝内裤，给脱了下来，拿着岳母内裤，兴奋亢奋的对岳母说道，
  【妈，要不把你这内裤，也送过去给我爸吧，让他也这样套在他鸡巴上。】
  【好啊～你送过去啊，要不把我也送过去吧，让我们一起帮你爸弄好了。】
  岳母羞媚的嗔了我一眼，没好气的说道。说完，岳母红唇又凑到我耳边，呼着热气，骚媚淫荡的刺激我道，
  【正好看瑶瑶吃你爸的大棒棒，吃的那么起劲，看的妈也想吃了。】
  【想吃谁的？】
  我配合的回问一声。
  【你爸的，妈也想吃你爸的大棒棒，想吃你爸的大龟头。】
  岳母虽然是在骚媚的刺激着我，但说话的同时，一双漂亮迷人的大眼睛，却没有离开过监控画面里，被两条女人内裤包裹住的，父亲的大肉棒。
  这我哪里还忍得了，我一个公主抱直接把岳母横着抱起。
  【呀～小峰你要干嘛。】
  岳母轻声惊呼一声，双手赶紧搂住我脖子，柔软娇躯轻轻扭捏抗拒着，还以为我真要把她也送进父亲房间去呢。
  【当然是要干你了，妈，我们去书房，我想要了。】
  说着，欲火难耐的我，横抱着温香软玉的岳母，就向书房走去。
  【不行啦小峰，瑶瑶，你爸，还有琦琦都在家呢，你快放开我，妈..妈要回去了。】
  岳母扭捏着丰腴成熟的身躯，慌张的轻声抗拒着。
  【没事的，家里隔音好，我们再轻点，她们不会听到的。】
  我也不顾岳母的慌张抗拒了，有些强行的就横抱岳母，进入了书房，然后关上门。
  【小峰，把..把门锁上。】
  岳母开口对我说了一句，这也是默认要和我在书房里做爱了。
  【好。】
  我答应一声，锁上书房门，就抱着岳母一起摔倒在了床上。
  紧接着我便迫不及待的开始脱岳母衣服。
  【小峰不要好吗？琦琦还在家呢，要是也被琦琦她发现我们...】
  岳母轻微抗拒着我，说着。
  【反正琦琦已经知道，瑶瑶和我爸的奸情了，再多知道我们的，也没什么。这样或许还更好呢，以后我们在琦琦面前，也就都不用太遮遮掩掩的了。】
  我一边安慰蛊惑的说着，一边已经把岳母脱了个精光，睡裙胸罩随意的扔在地上。
  随即，我又三下五除二的，快速把自己也脱了个精光，衣服随意的扔在地上。就面对面欺身压上了岳母丰腴、香喷喷的柔软性感身子，和岳母热吻、亲热，缠绵起来。
  拉过岳母一只柔软小手，握住我身下大肉棒，撸动套弄着。  
  岳母此时也是不再怎么扭捏抗拒，半推半就的便任由我施为了。
  待我胯下大肉棒一彻底硬起来，我便扶着我粗大阴茎，进入了岳母身体里。进入了岳母紧实泥泞的小穴阴道中。
  大肉棒尽根没入后，我没有急着抽插摩擦湿滑紧窄的阴道，而是面对面的和岳母亲热亲吻着，感受着岳母体内的温暖与湿热，让我很是舒服享受。
  【妈，先让我大兄弟和你小妹妹多待一会。】
  说着，我拿过床头的手机，屏幕上依旧是父亲房间的监控画面。
  【看完我爸他射精，女婿就让你舒服。】
  【嗯，小峰你真是...坏死了。】
  岳母小穴里此时瘙痒难耐，淫水直流，丰腴娇躯，在我身下扭捏着，羞嗔羞骂我一声。
  然后，我和岳母下身相连着，面对面的一边亲热亲吻着，一边侧着脑袋，开始继续看着手机监控里，淫秽色情的下流画面。
   【嫂子，下面没穿，感觉好难为情啊。】
  和瑶瑶合力帮父亲套弄，刺激父亲大肉棒的琦琦，因为下面裙下真空，羞臊的说了一句。秋秋号，，，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒。。
  【男人喜欢意淫，我们现在没穿内裤，下面可都露在外面呢，爸他现在脑子里，肯定有在想我们下面...这对爸也是很大的刺激。】
  瑶瑶红唇贴着琦琦耳边，说着这些，也没有刻意压低声音，父亲也是都能听到的。
  对琦琦说完，瑶瑶又突然抬起俏脸，直视着父亲灼热的目光，问道，
  【是吧？～爸。】
  【没，没有，爸不会乱想的。】
  父亲老脸一红，羞愧的否认道。
  【爸你想看就直接说，说不定我和琦琦就愿意呢？】
  瑶瑶又撩了撩，掀了掀自己裙摆，撩拨的的勾引诱惑，刺激着父亲。
  【我才不要呢。】
  琦琦一听，羞臊难为情的先出声拒绝了。俏脸通红，羞耻的埋着头，继续认真的伺候着父亲的粗大命根，粗壮阳具。
  见状，瑶瑶也不再羞琦琦， 
  而是只见瑶瑶双手松开“穿着”两条女人内裤的大肉棒，让琦琦自己一个人去套弄抚摸父亲的粗壮生殖器。
  【爸～把裤子脱了。】 
  说着，瑶瑶便去脱父亲挂在大腿膝盖上的大裤衩和内裤。  父亲也是配合的交替抬起双腿，就让瑶瑶脱掉了他的大裤衩和内裤，把他下身直接就给脱光了。
  这还没完，瑶瑶随手把父亲大裤衩和内裤扔到床上，又站起身，走到父亲身后，又要去脱父亲身上的宽松短袖，
  【爸，衣服也脱了。】
  招呼一声，就抓着父亲宽松短袖，往上脱去。
  父亲同样还是配合的很，举起双手，就配合的让瑶瑶，把宽松短袖从他头顶脱了下来。
  顿时，父亲就被瑶瑶脱了个精光，一丝不挂，赤身裸体的站在了瑶瑶和琦琦的面前，露出一身精壮黝黑，身材还不错的身体。
  【嫂子你，你干嘛把爸脱光啊，看着好难为情的。】
  在认真卖力的给父亲打手枪的琦琦，抬起红通通的俏脸，看到父亲黝黑精壮的裸体。
  看到父亲那健壮的胯部，那有些黝黑粗糙的壮实大屁股，琦琦顿时就羞的不行，开口羞臊的嗔怨埋怨瑶瑶一句。
  瑶瑶没有接琦琦的话，而是整个柔软身子，就贴上父亲精壮坚实的后背，浑圆饱满的双峰，柔软细腰，轻轻贴在父亲身后，轻轻摩擦蹭弄着父亲身体。
  雪白的性感大腿，也抬起，用紧弹光滑的大腿，在父亲毛糙大腿上，壮实屁股上，摩擦蹭弄起来。秋秋号，，，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒。。
  一双玉手亲密亲热的，从后面搂抱住父亲黝黑健壮的身子。圈搂住父亲粗腰。
  一玉手在父亲身前，在父亲精壮黝黑的胸膛上，粗腰小腹间，抚摸磨蹭着，刺激起来父亲的身体。
  时不时的还去挑逗、掐弄几下父亲乳头和肚脐眼。
  另一玉手，则是摸到父亲胯间，再次握住了父亲胯间那根，粗大粗长的雄性生殖器，然后用力撸动套弄起来这杆粗黑的长枪火炮，再次和琦琦合力，一起帮父亲打起了飞机。
  帮着父亲的这杆粗黑老枪，重新填充精液子弹，直至子弹喷射而出。
  又是几分钟过去，
  这时候，在父亲身后的瑶瑶，右手握着手里的大肉棒，隔着两条女人内裤，用力的前前后后的撸动套弄着，
  突然，瑶瑶把手里的大肉棒，往下一压，让被两条内裤包裹着的大龟头，对着琦琦的娇艳小嘴。
  【来琦琦，亲一下。】
  娇媚异样的蛊惑琦琦一声，
  【嫂子你，你...我..我才不要呢..】
  羞的琦琦顿时抬起俏脸，娇羞害臊的嗔怨一声瑶瑶，羞耻不已的拒绝了。
  【没事的，又不是直接亲，这不有布..有我们内裤挡着的么。】
  身体贴着父亲背后的瑶瑶，继续蛊惑的说着，一边压低手里的大肉棒，让龟头离琦琦嘴巴更近一些；一边紧紧握着粗黑棒身，隔着内裤卖力的撸动着火烫的大炮，
  【来琦琦，就亲一下，亲一下没事的。】
  琦琦见状，看着在自己面前，被她们内裤紧紧包裹着的粗黑大肉棒，那硕大的阴茎顶端，那硕大龟头，琦琦神情一阵异样，目光带着些许掩饰的火热，便下意识的看向父亲，和父亲掩饰不住的期待目光对视了一两秒钟，然后琦琦目光又立马躲闪了几下。
  最后，在我和岳母，父亲和瑶瑶的惊讶目光下，琦琦竟然真的红唇靠近，在被内裤包裹着的硕大龟头上，轻轻印了一下，触碰了一下，就立马远离。
  女儿亲父亲的生殖器，亲父亲的龟头，虽然是隔着两层布亲的，但这不伦的乱伦画面，还是看的我插在岳母体内的鸡巴，不由自主的跳动了好几下，一阵鸡动不已。
  而瑶瑶看到琦琦亲吻父亲龟头的同时，立马也是红唇凑到父亲耳边，吹着热气，勾引魅惑的刺激父亲道，
  【嗯呼～爸～别忍了，快射出来啦～射给瑶瑶和琦琦吧，呼嗯～把精液..都射在你儿媳妇，和你女儿的内裤上，让我们的内裤，都沾上..沾满爸的精液。】
  瑶瑶一边说着，一边继续用身体在父亲身后蹭弄刺激着，手上也是握紧粗粗的棒身，一直不断的，卖力撸动着父亲的大肉棒，刺激着大肉棒快点射精。
  【嗯，嗯呼～嗯，爸～快射吧，射给琦琦..射在琦琦和嫂子的内裤上。】
  琦琦这时候，也是羞臊骚媚的开口，用语言来刺激父亲。
  而且说着，琦琦俏脸再次靠近父亲大龟头，又是轻轻印了一下，亲了一下父亲的大龟头。
  同时，一双玉手一上一下的，搓揉搓弄起来父亲大龟头，和下面两个鼓鼓囊囊的褶皱大睾丸。
  这突然的一下，突然的刺激，让父亲再也忍耐不住，精关一泄，
  【噢～嗯呃～不行了，爸不行了，爸射了..嗯唔..要射了....】
  父亲低沉粗喘的同时，身体就跟着哆嗦颤抖起来，粗腰更加明显，更加下流直接的前后挺动起来，抽插操干起来大肉棒上的三只嫩白小手。
  与此同时，父亲胯间大肉棒，下面两个大卵袋，一阵鼓动，膨胀，身体抖动哆嗦着，就开始射精。
  一股，两股，三股....
  一股股的浓稠精液，就喷射在了包裹住大龟头的，两层湿黏遮羞布上。
  开始的一两股，两三股粘稠精液，都被两层薄滑的湿黏布料，给阻挡了下来。
  但随着粘稠的白浊精液，被父亲大肉棒大龟头，一股接一股的射出，龟头上的两层薄薄布料，立马便被父亲射的湿透了，沾满了父亲浓稠的脏脏精液。
  更是随着父亲一股接一股不断的射出精液，大量的浓稠白浊精液，就从包裹着大龟头的薄滑布料里，渗透了出来，把两条内裤染的更湿，沾上了越来越的，男人的肮脏精液。QQ +-。希望大家多多。*/。支持原创。  大量的浓稠精液接着流淌而下，流到了琦琦手上，手背上，手缝里，然后又流动了瑶瑶手上。
  这次父亲射的更多，都射了十股了，大肉棒还在一鼓一涨的射精着，看的琦琦都轻呼起来了，
  【嗯呼～爸你这次..怎么射这么多啊～呼嗯～不是刚才都射过一次了吗？嗯呀～怎么还在射？...】
  一边说着惊讶的话，一边双手也是没有丝毫停歇，一直在卖力的撸动套弄着父亲的大肉棒，想要让父亲射的更多，射的更彻底，更舒服。秋秋号，，，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒。。
  直到父亲的粗胯，一连挺动、哆嗦了二三十来下，射了十六七股浓稠粘稠的黄浊精液出来，父亲的射精才结束。
  【爸～舒服吗？射的舒服吗？】
  身子贴在父亲身后的瑶瑶，见父亲射精结束了，依旧在父亲身后，用两个饱满巨乳，在父亲赤裸后背上，轻轻蹭弄摩擦着。
  也是丝毫不在意，沾了一手的脏脏精液，玉手依旧握着粗长棒身，在上下撸动着，帮着父亲射出最后一滴精液。
  【嗯，舒服，爸很舒服。】
  父亲脸上是羞愧，难为情，还有满足与享受的表情，又不好意思的看了看蹲在他身前的琦琦，回答道。 
  【都射出来了吗？】
  瑶瑶又是羞媚的问了一声。
  【嗯。】
  父亲又看了看蹲着的琦琦，难为情的点头嗯了声。
  【呀～】
  突然，轻轻轻呀一声，站起身，示意了一眼父亲胯下，依旧包裹着大肉棒的两条内裤，拿着餐巾纸就包裹了上去，去擦拭吸附上面的大量精液，
  看着瑶瑶埋怨道，
  【嫂子都怪你，上面都是爸的脏东西了，我还怎么穿嘛？】
  【没事，穿嫂子的，等下嫂子给你拿条新的。】
  瑶瑶也是羞臊道。
  【这，这以后还能穿嘛？】
  琦琦又是羞怪一声，
  【怎么不能穿了，又没破又没怎么的。】
  瑶瑶应道，说着又看向父亲，骚媚的开口要求道，
  【爸，是你给我们弄脏的，你要负责洗干净噢，而且要好好洗干净，可以吗，爸。】
  【嗯，好..好的，可..可以。】
  此时父亲更是羞臊羞愧不已，说话又结巴起来。
  随后，瑶瑶和琦琦，又帮父亲稍微清理了一下下身，然后两女留下两条，沾满父亲粘稠肮脏精液的内裤，便出了父亲的房间。
  两女出了父亲房间，看到客厅还亮着的灯，但我和岳母不见了。
  【嫂子，雪娟阿姨回去了吗？，我哥呢？】
  琦琦脸上依旧绯红一片，向瑶瑶问了一句。神情又些许异样起来。
  【我妈应该是不好意思，怕尴尬，所以先回去了吧，你哥么，回书房睡觉了。】
  瑶瑶看了眼书房，灯亮着，回答道。
  说着，瑶瑶就向书房走了过来，走到门口，轻轻敲了几下，轻喊着问道。
  【陈峰。我妈呢？】
  又按了一下门把手，发现书房门锁上，神情顿时变化了一下，猜想到了什么，接着很是有些气恼的说了一声，
  【怎么还把门给锁了。】
  【妈她回去了，我也就回书房了，门就顺手锁了下，你等下，我过来给你开门。】
  我自然的回话道。
  【小峰，你干嘛...琦琦还在呢。】
  我这话，岳母听的顿时就羞慌起来。羞慌的压低声音道。
  我虽然说要去开门，但我说完，依旧趴在岳母身上，没有要下床去开门的意思，
  【那个，你和琦琦给爸那个弄完了？】
  我给岳母一个放心的眼神，又出言问了瑶瑶一声。
  【不用了，老公你早点睡吧。嗯，弄好了，我和琦琦也睡觉去了。】
  瑶瑶已经猜到岳母就在书房里，虽然心里有些不舒服，有些吃味，但还是配合我道。
  【嗯，好的，那老婆晚安。琦琦晚安。】
  我对瑶瑶和琦琦，晚安道。
  【嗯，哥你也晚安。】
  也传来琦琦羞赧的声音，轻声给我道了个晚安。
  秋秋号，，，，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒。。
699---700
妻欲 第 701--- 702 章
  我虽然说要去开门，但我说完，依旧趴在岳母身上，没有要下床去开门的意思，
  【那个，你和琦琦给爸那个弄完了？】
  我给岳母一个放心的眼神，又出言问了瑶瑶一声。
  【不用了，老公你早点睡吧。嗯，弄好了，我和琦琦也睡觉去了。】
  瑶瑶已经猜到岳母就在书房里，虽然心里有些不舒服，有些吃味，但还是配合我道。
  【嗯，好的，那老婆晚安。琦琦晚安。】
  我对瑶瑶和琦琦，晚安道。
  【嗯，哥你也晚安。】
  又传来琦琦轻声给我道了个晚安。
699---700
  过了几秒，屏着息，连呼吸都不敢发出太大声音的岳母，扭捏着丰满、肉感十足的玲珑娇躯，很是有些心口不一的说着，
  【小峰，别弄了好吗？瑶瑶她肯定知道我们....让我回去吧。】
  【没事的，瑶瑶这不没进来嘛，这是瑶瑶默认了，我们轻点就好。】
  我下流色眯眯的蛊惑安慰着岳母。
  岳母害羞害臊，羞耻了犹豫纠结了几秒，轻声扭捏一声，
  【那..那把灯关了。你也要轻..轻点。】
  关了灯，在黑暗中，岳母会比较有安全感，这是岳母默认了今天晚上，愿意留下来陪我，而且还愿意和我做爱。
  【好嘞～遵命，岳母老婆大人。】
  我兴奋的轻呼得令一声，先是伸手去把灯关了，只留下一盏昏暗的壁灯。
  然后紧接着，我就面对面的压住温香软玉的腴美岳母，揽起岳母两条丰腴长腿，盘在我粗腰上，随即我粗腰便慢慢耸动挺动起来，开始操干操弄起来岳母，大肉棒一下一下，深深浅浅的抽插进进出出起来岳母泥泞紧夹的蜜穴。
  【噗呲噗滋..噗滋噗滋...啪啪...咕滋咕滋....】
   渐渐的，摩擦肉穴，大肉棒抽插刮擦肉穴的操弄声音，就越来越响亮淫秽起来，中间不时的还夹杂着几声，我胯部撞击岳母丰满肉臀的肉体撞击声。
  【啊啊...呃呃....嗯噢～嗯呼....】
  还夹杂着岳母断断续续的，压抑的，难受又舒爽的娇喘声。
  【妈，舒不舒服？】
  我一边不紧不慢的，用大肉棒抽插着岳母泥泞紧窄的肉穴，在肉体上寻求着极致的快感；一边询问着，同时用语言，用声音刺激鼓舞着彼此。
  【嗯～舒服，小峰好棒...老公好棒...嗯啊～嗯嗯..呃嗯...弄的妈好舒服...】
  岳母羞臊羞耻，又淫荡的回应着我。
  【大不大，妈？女婿的鸡巴大不大？肏的你舒不舒服？】
  我一边越来越大力，越来越快速的抽插操干起来岳母，一边又是直白下流的问着岳母淫荡的问题。
  【噗呲噗滋..噗滋噗滋...啪啪...啪啪啪...咕滋咕滋....】
  肏穴的抽插摩擦蹭弄声依旧，是越来越密集淫秽起来。
  我胯部撞击在岳母浑圆肥臀上的肉体的撞击声，也是更响亮，更密集了，此起彼伏着。
  【嗯..嗯噢～大，好大，女婿的好..好大...呃呃....哈啊～弄，弄的妈好..好舒服..】
  有些脏话岳母还是说不出口，糊弄的回应着我。
  【那是我的鸡巴大，还是我爸的大？】
  我继续下流直白的问着，把父亲也给扯了进来。
  【大，都大，都好大。】  
  岳母开始配合我起来，直白的说着。
  秋秋号，。，，秋秋群，*/-柒叁零柒零零壹捌柒。。。，-+*
  【说清楚点。】
  但我还是不满意，装作不满的“凶”了岳母一声，要求岳母说清楚点。
  【什么很大？谁的很大？】
  【鸡..鸡巴很大，你和你爸的..鸡..鸡巴都好大。】
  这下，岳母扭捏羞耻了几秒，便色情淫荡的回应道，取悦、刺激着我。
  【噗呲噗滋..啪啪啪...噗滋噗滋...啪啪...啪啪啪...咕滋咕滋....】
  淫秽淫靡的湿黏肏穴声，交合声，肉体撞击声，一直在此起彼伏，没有丝毫要停止停歇下来的征兆。
  【那妈你摸过我爸的大肉棒，大鸡巴吗？】
  我继续追问着岳母下流淫荡的问题。
  【嗯，摸..摸过..嗯嗯...呃嗯...嗯啊..】
  我依旧和岳母在进行着淫乱色情的对话。
  【摸着什么感觉？】
  【你爸的那个，真的好..好大，还好长...好粗，摸的时候，还好烫，好..好硬的。】
  岳母淫荡色情的回答着。
  【比我的还硬吗？】
  我又是神情异样的问了一声。
  【不，不是..是小峰的，老公的....】
  岳母开口就要回答，但又想到我喜欢“淫妻”，喜欢想要听一些别的，岳母便立马改口回道，一边说着话，一边又难受又舒爽，又克制的娇喘呻吟着。
  【嗯，比你的硬..嗯啊...哈啊...呃噢～你爸的那个..嗯呃..嗯哼～不光比你硬，还比你粗，比你长...比你烫嗯～】
  【嗯呼...呼哼..干～干你，竟然敢说老公我比不上，干死你...】
  听着岳母淫荡下流的“诋毁”我的话语，让我更加兴奋亢奋不已，顿时粗腰更加奋力的耸动挺动起来，坚硬火烫的大肉棒，在岳母湿滑紧实的蜜穴里，就是十几二十下更加卖力猛烈的抽插操干。  
  【错了没？】
  接着又是“质问”岳母一声。
  【嗯，嗯嗯..轻点，小峰..老公轻点...嗯啊...哈呃～错了，妈错了...】
  岳母娇喘着求饶着。
  【那要不下次，妈你去帮我爸解决..男人的这个需求...】
  我对着岳母的泥泞紧窄的肉穴，又是一通狂插猛插，继续说着淫乱淫荡的话题。
  【嗯嗯...嗯呃..呃啊～...嗯噢～】
  岳母依旧在我身下压抑克制的娇喘呻吟着，配合的回应着我。
  【妈你要怎么帮我爸弄？....】
  【用，用手..还用嘴帮你爸弄，让你爸射出来，都射出来，舒舒服服的射出来。】
  【妈你好淫荡啊，不光想摸我爸的大鸡巴，还想吃大鸡巴啊...】
  【噗呲噗滋..啪啪....噗滋噗滋...啪啪...啪啪啪...咕滋咕滋....】
  激烈的肏穴声，穴屌摩擦操弄声，肉体撞击声，还有男女的粗喘娇喘声，混合在一起，此起彼伏着。
  【嗯啊～啊呃...嗯，嗯嗯...小峰轻点..老公轻点呃...太用力了啦～妈会受不了的...】
  岳母身体里，满是舒爽又难受的快感，在不断克制压抑的叫床呻吟着。
    「咚咚咚」
  然而就在这时候，门口突然传来敲门声，
  【老公，睡了吗？】
  接着又传来瑶瑶的声音。
  瑶瑶的声音，顿时让我和岳母激烈胶着的性爱，直接停了下来，同时岳母下意识的就快速拉过被子，把我们两人一同盖了起来。
  【没，还没呢。】
  我有些小慌张的回瑶瑶道。
  【那我进来了。】
  瑶瑶说着，门口就出来钥匙开门的声音。
  这声音一传出，岳母羞慌的赶紧又拉了拉被子，把我们两还交合结合在一起的赤裸身体，给全部遮盖住了。
  我也是赶紧配合的趴下，面对面亲密无间的贴趴在岳母丰腴酮体上。方便被子把我们俩交叠结合在一起的身体，给全部遮盖起来，只露出来小半个头。
  其实，这也就是此地无银三百两一下。
  然后瑶瑶又给了几秒钟的缓和时间，便听到「咔嚓」一声，书房门就被打开了。
  接着是脚步声响起，瑶瑶走进了书房，然后又是「咔嚓」关上门的声音。
  瑶瑶走进书房，并没有开灯，而是借着昏暗的灯光，看到了地上我和岳母的衣服，随意的扔了一地，便蹲下身捡起那条睡裙，看向床上的我，语气异样的说道，
  【这不是我妈的睡裙吗？怎么在你这。】
   说着，瑶瑶也不等我说话，又蹲下身捡起那条红色的性感蕾丝内裤，又说道，
  【这不是我妈今天穿的内裤吗？怎么在你这？】
  说着，瑶瑶目光又在床上扫视了几眼，异样的目光，看了看被空调被遮盖起来的大包，接着说道，
  【回去换衣服也就算了，怎么连内裤都换啊。还换在书房里。】
  这句话，瑶瑶明显是对岳母说的。
  这时候，和女婿偷情上床的岳母，突然被女儿捉奸在床，羞慌羞耻的依旧窝在藏在被窝里，都不敢，不好意思出声了，呼吸声都是很轻，很小心翼翼的。
  借着黑暗，和被子，自欺欺人着。
  【瑶瑶你怎么来了？琦琦呢？睡了吗？】
  这时候，我也很是有些不好意思，难为情，便有些不知所措的问了几句。
  借着昏暗的灯光，和些许的月光，看到瑶瑶穿着一身吊带睡裙，在离床不远处站着。
  吊带睡裙有些清凉，但也不是很暴露很性感的那种。
  精致锁骨，雪白香肩，裸露在我，雪白一片，
  胸前是两座饱满高耸的双峰，
  细腰收缩，盈盈一握，
  浑圆翘臀，丰满诱人，
  一双修长白嫩的性感美腿，惹人犯罪。
  【过来给你晚安吻啊，你不是说每天都要的么。】
  瑶瑶语气异样，心照不宣着。说着，便走到床边，还把手里岳母的内裤，和睡衣放在了旁边的椅子上。
  【怎么还趴着睡呢，我妈不会就在床上藏着呢吧？】
  借着昏暗的灯光，小脑袋探了过来，看着我，又明知故问了一句。
  【没，没有。】
  我心虚的否认，然后一把搂过瑶瑶，在黑暗中就吻住了瑶瑶小嘴，然后舌头又立马钻进瑶瑶嘴里。秋秋号，，，*/-，秋秋群*/-，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  入口，我便从瑶瑶清香小嘴里，嗅闻到一股淡淡的男人味道，特别熟悉，是父亲身上的味道。
  闻着瑶瑶嘴里父亲的味道，我也不反感，反而更是兴奋不少，就和瑶瑶来了个唇舌交缠的湿热舌吻。
  足足大半分钟，我们湿浓绵长的拔丝晚安吻，才结束，
  【刚去过爸的房间？】
  我呼吸了气，问了瑶瑶一声。
  【嗯，我这不听你的吗，每天都要给你和爸晚安吻。】
  瑶瑶不好意思的轻声回答一句。
  我手习惯性、下意识的摸进了瑶瑶裙底，竟然是光溜溜的白嫩一片，没摸到内裤。随口问道，
  【内裤呢？在爸哪里？】
  【嗯，被爸脱了。】
  瑶瑶略微娇羞一下，羞臊的轻声回答一声。
  【爸就那么喜欢脱你内裤？怎么老拿你内裤啊？】
  我心里又异动又吃味的接着问了一声。
  【你不也老喜欢脱我内裤，玩我内裤啊，你和爸，你们俩都一个德行。】
  瑶瑶羞臊的埋怨我道。
  确实，在很多时候，很多晚上和瑶瑶睡觉的时候，我很喜欢去脱瑶瑶的内裤，把瑶瑶脱下来，然后再帮瑶瑶穿上去。
  我很喜欢脱女人内裤这个行为，很色情，很下流，会让我觉得很刺激，很有感觉。
  还有和瑶瑶的性爱前戏，很多时候，我会让瑶瑶用她的内裤帮我弄起来，帮我弄硬。
  【呵呵～】
  我不好意思，难为情的笑了笑，还有就是岳母现在，还被我压在身下呢。也是有些不好意思，有些尴尬。
  这时候，瑶瑶的右手，突然就伸进了我们被子里，伸到了我和岳母身体，摸索了起来。
   【被子里藏着什么呢？，怎么有两个球？，还软软的，这么有弹性呢？】
  还摸上了岳母饱满高耸的柔软酥胸，一边摸，一边嘴里还故意说着调戏岳母的话，
  【怎么上面还有豆豆？还硬硬的。软软的。】
  瑶瑶又说道，这是在捏弄岳母奶头上吧。
  【嗯呃...嗯唔～】
  瑶瑶这样挑逗刺激岳母的乳房乳头，惹得岳母也是发出了几下颤抖的娇哼声。
  只是岳母依旧没有说话，依旧在装鸵鸟。
  瑶瑶也没有太过分，很快就放开了揉摸岳母豪乳的手，反而摸上了我健壮胸膛，抚摸了几下，又吃味吃醋的用力掐了几下我胸部，惩罚了我几下。QQ +，，*-。希望大家多多。*/。。支持原创。+*/-QQ书友群730700187%_%
  然后瑶瑶的玉手，又顺着我精壮胸膛，一路往下摸去，直接就摸到了我精壮小腹上。
  【抬起来。】
  瑶瑶又命令一声，手上掐了掐我小腹，这是让我把上半身从岳母身上抬起来。
  我听话的便抬起了上半身，随即，瑶瑶小手又是往下摸去，这次直接就摸到了我大腿根，还抓住了肉棒根部，很是有些幽怨吃味的道，
  【哼～这就干上了是吧。】
  说着，瑶瑶手上就用力在我肉棒根部抓了一下，然后竟然就抓着我湿湿的肉棒根部，慢慢往外拔了起来。
  我也配合的，慢慢抬起胯部，让瑶瑶从岳母身体里，拔出我的火热阴茎。
  不过，瑶瑶把我湿黏黏的火烫大肉棒，从岳母小穴里拔出来一大半后，就突然停了下来，然后又突然握住我下半截，湿黏黏的粗壮棒身，撸动套弄了起来。
  一边撸动套弄着我的大肉棒，还一边幽怨不满道，
  【还都这么大，这么硬了呢，哼～人家过来还想安慰安慰你，没想到正有人安慰着呢，那...那既然有人安慰，我，我就走了。】
  说着，瑶瑶手里又握住湿黏黏的粗壮大肉棒，往下拉着，把已经拔出来大半的大肉棒，又给送进了岳母身体里。
  不过瑶瑶话音刚落，小手也刚从我和岳母身体中间拿出来，岳母羞愧，愧疚的声音便也同时传来，
  【瑶瑶，你要是介..介意...妈和陈峰现在这样子，做..做这种事，那..那妈现在就..就回去。】
  瑶瑶一听，刚要转身的身体就停了下来，借着昏暗的灯光，回岳母道，
  【妈～我没有介意啦～我只是心里有些不舒服，有些吃醋。】
  瑶瑶说着心里话，也是让岳母不要太过于歉疚。安慰着她妈妈。
  【陈峰他也憋了好几天了，那今天就辛苦妈你这个丈母娘了，嘻嘻。】
  接着，瑶瑶还笑着，和岳母开了个玩笑，让岳母放宽心。
  瑶瑶是因为有一些小嫉妒心，小吃醋，所以明明知道岳母在书房，这时候却还进来捣乱。
  所以，瑶瑶现在都有些后悔进来了。
  而我见瑶瑶说完这句话，又瞥了一眼我和岳母，脸上神情异样，有些不自然。
  随后，瑶瑶便转过了身，要出去了。
  秋秋号，，*/-+，，秋秋群/*%#，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  我突然脑子一热，也是觉得这样很对不起瑶瑶，感觉冷落了瑶瑶一样。
  一伸手，我便拉住了瑶瑶藕臂，再一拉瑶瑶，转过瑶瑶身子，目光火热的看着瑶瑶汪亮的大眼睛，用粗鲁下流的直白话语，命令似的请求道，  
  【老婆，你也别走了，今天我要一起干你和妈，我要双飞，要双飞你们这对母女花。】
  【什么双飞，什么母女..花，难..难听死了，我才不要呢。】
  瑶瑶羞耻的嗔骂道，甩了甩藕臂，又挣扎抗拒着，
  【放开我啦～我，我要出去了。】
  而岳母只是在我腰间软肉上，重重的掐了好几下，并没有说话，这是默认了？愿意了？
  【听不听老公话，赶紧的，把衣服脱了，到床上来。】
  我装作很凶的样子，凶瞪着瑶瑶，命令道，
  【不听话是吧？，信不信老公打你屁屁。】
  【你，你....】
  瑶瑶你了两下，想拒绝，但又不想拒绝的样子，然后在我的“凶威”“淫威”下，便拉开了吊带睡裙侧边拉链，然后把两边细细的肩带，推下肩头，顿时，睡裙滑落，瑶瑶就一丝不挂的站在床边了。
  我手一拉，就把瑶瑶拉了过来，一下子扑在了岳母身上。
 【妈，今天我们就一起，伺候我们老公。】
  瑶瑶淫荡骚浪的说道，还称“我们老公”，这是不光肉体上，连心理上，都愿意和她妈妈分享她老公了，愿意母女共侍一夫了。
701---702
(PS:今天就更新两章了，还欠更三章。)
作者本人QQ号，认准QQ号和3094778863，其他都是骗子或者二道贩子。希望多多支持原创，支持作者。
妻欲 第 703---704 章
      而岳母只是在我腰间软肉上，重重的掐了好几下，并没有说话，这是默认了？愿意了？
  【听不听老公话，赶紧的，把衣服脱了，到床上来。】
  我装作很凶的样子，凶瞪着瑶瑶，命令道，
  【不听话是吧？，信不信老公打你屁屁。】
  【你，你....】
  瑶瑶你了两下，想拒绝，但又不想拒绝的样子，然后在我的“凶威”“淫威”下，便拉开了吊带睡裙侧边拉链，然后把两边细细的肩带，推下肩头，顿时，睡裙滑落，瑶瑶就一丝不挂的站在床边了。
  秋秋号，，，*/-，秋秋群*/-，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  我手一拉，就把瑶瑶拉了过来，一下子扑在了岳母身上。
  【来老婆，快上来。今天晚上我要一起肏了你们。】
  我说着淫乱的下流话，把身上的被子拿掉，扔到一边，拉着瑶瑶，让瑶瑶到床上来。
  虽然这床不是很大，就一米八乘一米五的，但睡下三个人也是可以的。
  岳母双手抬起，似推似搂瑶瑶腰身，羞耻羞慌道，
  【小峰不要了，你爸和琦琦，他..他们都在家呢。】
  岳母不是拒绝她们母女共侍一夫，一龙双凤，和我双飞，而是因为父亲和小妹在家，岳母才羞耻的有些抗拒。
  【没事的妈，我们轻点就好，而且家里隔音很好的。】
  这时候，我当然不想退缩了。
  而且我一边安慰蛊惑着岳母，一边胯下大肉棒，还快速用力的抽插操干了六七下，岳母泥泞紧夹的肥沃肉穴。
  【啊啊～小峰你轻点...你的太大了啦～】
  肏的岳母就是娇声叫床几声。
  【陈峰你轻点，不准欺负我妈...】
  瑶瑶也是羞臊不满的嗔怨我一声。
  【没有，我怎么会欺负妈呢，我这是让妈舒服呢...】
  我说着，胯下大肉棒，便又开始慢慢的抽插操弄起来岳母小穴。
  这时候，瑶瑶就被我拉到了床上，神情异样，很是有些不知所措。
  【老婆，趴妈身上，我们一起。】
  我又出言蛊惑的要求道，又是一拉瑶瑶，瑶瑶赤裸上半身，就俯趴在了岳母同样赤裸雪白的酮体上。
  瑶瑶和岳母此时已经对我“唯命是从”，任由我施为了。
  我手上不停，抓起瑶瑶一条美腿，跨过我身体，倒了我身体另一边。
  顿时，瑶瑶就双腿大开的，盘在了我粗腰。
  整个赤裸白嫩的娇躯，面对面的跪趴在了岳母身上。
  瑶瑶此时也羞耻羞臊的不行，身体还只是轻轻触碰在岳母身上，并没有压上去，压在岳母身上。
  【小峰，这样子也，也太...】
  【老公，不要这样啦～好羞人的..】
  瑶瑶和岳母，也是感到异常的羞耻，还异口同声的扭捏了几声。
  【妈，上次你，我，还有徐姨，我们不已经都有过..】
  我又开口故意说道，
  【嗯呀～小峰你不要说...瑶瑶她..】
  不过我话还没说完，岳母就轻呼一声，羞慌的赶紧阻止我继续说下去。
  岳母虽然已经知道，我和徐姨的奸情，瑶瑶是知道的，并且是同意，不介意的。
  但那次我一龙双凤，双飞她们闺蜜花的淫乱性爱，岳母一直以为瑶瑶是不知道的，岳母也不敢，也不好意思告诉瑶瑶，向瑶瑶坦白这个事。
  【妈～你和徐姨，你们一起和陈峰那个，做那种事，其实我早就知道了，我不光知道，还都看到了呢。】
  瑶瑶羞耻的坦白着。
  【瑶瑶你怎么会看到？】
  岳母羞慌的轻呼一声。
  【因为我让陈峰都拍下来了。妈你那天真的好淫荡，好骚哦。竟然和徐姨那样子伺候陈峰，还那样子任由陈峰欺负。】
  瑶瑶又是声音异样，神情异样的“羞辱”着岳母。  
  这时候，我也没闲着，双手用力揉摸抓捏着，面前瑶瑶雪白结实的丰满肉臀，
  然后又摸上瑶瑶雪白光滑的柳腰玉背，抚摸一番，
  紧接着，再往下一按瑶瑶雪白大屁股，光滑玉背，直接就把瑶瑶整个酮体，压了岳母身上，就让瑶瑶和岳母彼此的赤裸诱人酮体，紧贴挤压在了一起。
  【老婆，你主动点，用奶子去蹭妈的奶子。我想看。】
  我又命令道，让瑶瑶主动点。
  瑶瑶随着这段时间，她和自己公公的乱伦奸情影响，也是越来越放的开，越来越大胆了。说一句，我现在用的QQ号就两个，一个是还有一个是3094778863，其他的都不是我。都是冒充我的。
  瑶瑶听到我的命令，又见岳母神情羞慌，想开口解释一些什么，瑶瑶就骚浪的扭动起来上半身，蹭弄挤压着岳母，
  没有让岳母解释，而是接着又说道，
  【妈，其实我看到你和徐姨，你们和陈峰，你们三个人一起做那种事的时候，我心里是很不舒服，还很生气。】
  还吐露心声起来，   岳母这下又张了张小嘴，但想解释已经不知道该如何解释了，
  【我生气的不是陈峰和两个女人一起做..做爱，而是生气陈峰第一次和两个女人...竟然不是和..和我一起....】
  瑶瑶继续吐露着心声。
  【老婆，我...】
  瑶瑶这话，说的我也是一愣，这些心里话，瑶瑶之前可没有和我吐露过。
  【你别说话。】
  瑶瑶扭过头，羞恼的瞪了我一眼，没好气道。秋秋号，，，*/-，秋秋群*/-，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  对我说完，瑶瑶转回头，突然又淫荡骚浪的对岳母道，
 【妈，今天我们母女，我们就一起，伺候我们老公，满足我们老公好吗？】
   堵住了岳母要说的话，还称“我们老公”，这是不光肉体上，连心理上，都愿意和她妈妈分享她老公了，愿意母女共侍一夫了。
  【嗯。】
  岳母稍微犹豫了一两秒，轻声应道。
  【瑶瑶，叫声好老公听听。再说点好听的。】
  这时候，我也不能光看着，也要有所行动。便对瑶瑶要求道。
  我这也是让岳母和瑶瑶，减少羞耻心。
  瑶瑶扭过头，又没好气的白了我一眼，但还是听话的骚媚道，
  【好老公～今天我和妈..一起好好伺候你，让你舒服。】
  听到瑶瑶骚媚骚浪的讨好话语，让我很是兴奋激动，成就感十足，又对岳母要求道。
  【妈，你也叫声好老公..给我听听。】
  过了几秒钟，岳母才羞臊羞耻扭捏开口，
  【老公，好老公。】
  【妈，你好骚哦，喊自己女婿“老公”，都喊的这么亲热。】
  瑶瑶一听，又是出言取笑调侃了岳母几声。
  【不过我喜欢听，喜欢听妈你叫陈峰“老公”。好刺激好那个的。】
  瑶瑶见岳母又羞臊不已起来，赶紧低头，红唇凑到岳母耳边，呼着热气，安慰着岳母。
  这时候，我借着昏暗的灯光，看着我身前，岳母和瑶瑶玲珑曼妙的诱人身子，就这样面对面的叠压在一起，看的我下体更是坚硬火热几分，小腹处一阵火热袭来。
  接着，我紧了紧岳母盘在我粗腰上的诱人长腿，抚摸一番岳母美腿，
  又抚摸揉摸一番，瑶瑶的分开在我身体两侧的光滑美腿，再稍微调整一下瑶瑶的身体，帮助叠压在一起的岳母和瑶瑶，找到那个最舒服的位置，最舒服的姿势。
  然后接下来，我就抱着母女两人，四条性感诱人美腿，抱着岳母丰满大屁股，就再次重新开始抽插操干岳母起来。
  【噗呲噗呲..噗滋噗滋..啪啪...啪啪啪...咕滋咕叽..啪啪...啪啪....黏滋黏滋...啪啪啪....】
  淫靡黏滋的性爱交合声，男女性器官的抽插摩擦操弄声，还有肉体的撞击声，岳母的娇喘呻吟叫床声，也是再次此起彼伏起来，回荡在我们三人，我们一男两女的耳中，不绝于耳。
  我一边猛烈快速的操干着岳母的小穴，大力撞击着岳母的雪白大腿、丰满肥臀，
  直把瑶瑶和岳母叠压在一起的诱人裸体，撞击的前后不停摆动，晃动不已；
  一边双手更是在瑶瑶和岳母的曼妙身体上，胡乱的游走抚摸着，揉摸揉弄着。
  一会把她们四条美腿，把她们雪白浑圆的大腿，修长紧致的小腿，给上上下下的摸个遍；
  一会又摸上瑶瑶紧致丰满翘臀，柔软细腰，光滑玉背，胡乱的揉摸抚摸一番。
  几分钟后，岳母和瑶瑶也是都越来越不那么羞耻害臊了，越来越放的开了。
  然后，趴在岳母身上，和岳母身体紧紧贴压在一起的瑶瑶，突然开口问岳母道，
  【妈～老公他是不是在干你了？】
  【嗯，嗯嗯..嗯呃～】
  岳母羞臊羞耻的，压抑克制着娇喘呻吟声，难为情的轻声嗯声应着。
  【陈峰的大吗？】
  瑶瑶又是一个下流直白，露骨的问题抛出。
  【嗯呃～嗯，大..好大...嗯唔～陈峰的那..那个好大呐～...哈啊...嗯呃～】
  岳母也是越来越放的开的，回答起来瑶瑶的淫荡下流问题。
  【舒服吗？妈～】
  瑶瑶又是淫荡下流的抛向岳母。
  而且，瑶瑶这时候，一边说着，一边一双白嫩玉手，还摸上了岳母丰腴玲珑的曼妙酮体。
  一手握住一个饱满雪峰，轻轻揉捏抚摸了起来；
  一手在岳母诱人身子上，游走抚摸起来。
  【嗯～舒服...嗯唔...哈啊～妈很舒服...谢谢你，女儿～，谢谢你愿意让陈峰和妈...愿意把陈峰分享给妈..】
  岳母异样的目光，和瑶瑶异样的目光对视着，诉说着感谢的真心话。
  此时，两女俏脸都是通红一片，发红发烫着。
  【妈，我想亲你。想和你亲嘴，可以吗？】
  突然，瑶瑶看着身下自己的诱人母亲，直白直接的询问了一声。
  【这..这不要了吧～哪有女儿和妈妈..女人和女人亲，亲嘴的啊～啊啊...嗯啊...轻点..慢点小峰...啊呃..这么用力，妈会受不了的嗯...嗯呃～嗯唔～】
  岳母先是羞耻难为情的扭捏拒绝瑶瑶，接着又被我大力操干小穴，操的难受又舒爽的娇喘不已。
   【噗呲噗呲..噗滋噗滋..啪啪...啪啪啪...咕滋咕叽..啪啪...啪啪....黏滋黏滋...啪啪啪....】
  我大力猛烈操干着岳母，一直就没停过。
  【那上次，妈你和徐姨不也亲嘴了吗？你们还接吻，还亲的那么过分，都舌吻湿吻了呢？】
  瑶瑶又是说道。
  【那是你徐姨非..非要..强迫妈妈的....】
  岳母羞臊的就把锅，甩给了徐姨。
  【妈，就让瑶瑶亲一下吧，没事的，老婆快，快点亲妈，我想看你们亲嘴...】
  我听了瑶瑶想要和岳母接吻的话，也是期待激动起来。
  而瑶瑶一听我的催促期待话语，顿时也是不等岳母同意，臻首低下，两边娇艳欲滴的红唇，就吻住了岳母饱满多汁的香唇。
  而瑶瑶一亲吻住岳母小嘴，稍微停顿了几秒，瑶瑶就有些霸道的强吻起来岳母。
  岳母则是赤裸酮体扭捏扭动着，欲拒还迎的抗拒着自己女儿的索吻。
  小半分钟后，瑶瑶湿滑柔软的香舌就伸出，伸进了岳母红唇间，舔舐剐蹭着岳母娇艳红唇，洁白牙齿，开始慢慢的，想要攻陷岳母紧闭的牙关。
  然而岳母怎么可能一直坚持住牙关，
  【啪啪啪..啪啪...噗滋噗滋...啪啪....】
  我配合着瑶瑶，帮着瑶瑶，就是更加大力的操干抽插了七八下岳母小穴，
  【嗯噢～啊啊..哈啊～轻点...小峰轻点呃..嗯嗯～唔呃...嗯唔～唔唔～～】
  顿时岳母就张开小嘴，紧闭的牙关打开，娇声娇喘几声。   然后下一秒，瑶瑶柔软湿滑的粉嫩香舌，如同一条小蛇般，就钻入了岳母口中，缠绕上了岳母柔软湿滑的舌头。
  岳母此时是欲火焚身，情欲弥漫，柔软香舌稍微抗拒了一会瑶瑶的粉嫩湿舌，就也不由自主的，缠绕上了瑶瑶的舌头，和瑶瑶唇舌交缠，母女俩就湿吻拥吻了起来。
  我看到漂亮美丽的母女俩，就这样如此淫荡色情的，浓烈的舌吻热吻了起来，
  这看着就像是我和瑶瑶，在一起欺负岳母，在奸淫岳母啊。秋秋号，，，*/-，秋秋群*/-，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  看的我更是欲火焚身，欲火难耐。
  刺激的我，腰部挺动的力度速度，抽插操干岳母的幅度，又是加强加大几分。
  【啊啊...嗯啊～嗯噢....嗯呃～呃呃.....】
  直操的岳母娇喘连连，呻吟叫床声不断，身子颤抖不已。
  我的一双大手，也是不断在瑶瑶和岳母赤裸的身子上，游走抚摸着，揉摸着。
  然后我又俯下身去，双手摸进瑶瑶和岳母，压在一起的身体中间，摸上瑶瑶和岳母的饱满酥胸上。
  紧接着，我就一边下面大力快速的猛烈肏干着岳母肉穴；
  一边双手玩弄抓揉着，母女俩四个饱满柔软的大奶子，大乳球。
  真是好不享受，好不刺激，好不舒爽啊。
  岳母和瑶瑶也一直在唇舌交缠，香津互渡的舌吻深吻着。
  足足三四分钟后，岳母和瑶瑶都有些呼吸不畅了，交缠纠缠在一起的唇舌才分开，母女俩的这湿吻热吻才结束，拉扯出一条晶莹黏连的口水丝线。
  此时，脸蛋滚烫发红的瑶瑶和岳母两女，娇喘的呼吸着，喘息着。
  母女俩目光异样，躲闪的对视着，注视着彼此。
  【妈～我还想亲。】
  瑶瑶贴了贴嘴角的晶莹口水，意犹未尽的说道，这时候的瑶瑶，活脱脱就是一个女流氓啊。
  【嗯。嗯呼～嗯呼...】
  岳母轻嗯一声，又喘了几口气，
  下一秒，瑶瑶就又吻住了岳母檀口。
  这次，岳母没有再紧闭牙关，而是轻松的，就让瑶瑶的粉嫩香舌，钻入了她的口中，和她的湿滑柔软香舌，再次交缠纠缠在了一起。
  而且，瑶瑶这次更加霸道，上来对岳母就是一个捧脸杀，还拉起岳母藕臂，圈搂住她玉颈，就和岳母唇舌交缠，吮吻拥吻在一起，开始了第二次的母女之吻。
  又是足足三四分钟后，
  而在这些时间里，我当然也是一点没有闲着的，我胯下粗大火热的大肉棒，也是一直都在岳母身体里，在岳母肥美多汁的紧夹蜜穴里，不断的进进出出着。
  不断地操弄着摩擦着岳母的小穴，撞击着岳母的大屁股，白大腿。
  岳母和瑶瑶唇舌分开，母女俩嘴角牵连出晶莹丝线。
  瑶瑶娇喘几口气，语气异样的对她妈妈道，似撒娇，似请求。
  【嗯呼～呼呼～妈，我也想要了，里面好难受嗯～是不是该我了，该陈峰弄我了...】
  瑶瑶这是也饥渴难耐了，想要挨操了，想要挨大鸡巴操了。
  岳母娇声喘息着，羞臊的一愣，回道，
  【嗯呼～呃呼～跟我说干嘛..你跟小峰说去啊...】
  【嗯呼～老公～人家也想要了..你和妈都，都那么久了嗯...是不是该..该满足我了....】
  瑶瑶又转过起来，不满的抗议道。
  【老婆，你想要什么？】
  我假装听不懂，贱贱的问了一句。
  【人家要你的大棒棒，也插一下人家下面啦～老公你不能偏心，不能只和妈做...我..我也要...该..该轮到我了啦～】
  瑶瑶羞臊羞耻的说着玩还爱听的话。
  老婆都这么配合了，我当然不能让瑶瑶失望，便故意用商量的口吻，对岳母说道，
  【妈～，那你等一下噢，我去满足一下你女儿，把你女儿干舒服了，再接着来干你。】
  我说着，就把我火热的大老二，慢慢的从岳母温热泥泞的小穴里，给拔了出来。
  【小峰你...下流死了..竟说这些羞人的话....】
  我的下流淫乱话，惹得岳母羞耻不已。
  【妈～不用理他，他就故意说这种话，羞辱我们呢。】
  瑶瑶和岳母是一个阵营的，帮着岳母说道，埋汰埋怨着我。
   QQ +，，-。希望大家多多。*/。。支持原创。*/-QQ书友群730700187
(PS:告诉大家一个坏消息，第七部又要写完了，然后就是第八部了，没错，坏消息就是，我又要收费了。
  第八部还是40元，第八部群我已经建好了，愿意付费的可以私聊我了。
  还有，小说应该可能还有第九部，第十部，甚至更多。所以入坑需谨慎。
  其实吧，我不介意书友在网上看免费的 但我真的很介意书友付费给二道贩子，去二道贩子那里买我的小说，这心里真的很不爽，给别人免费打工，真的超级不爽。
  最后再说一句，我现在用的QQ号就两个，一个是还有一个是3094778863，其他的都不是我。都是冒充我的。
  希望大家多多支持吧，有人支持，我就慢慢写下去。当然，我也不能保证小说写的有多好，让大家都喜欢，反正就是认真写吧，花精力去写。
  好了不说了。)
703---704
妻欲 第705---706 章
  我说着，就把我火热的大老二，慢慢的从岳母温热泥泞的小穴里，给拔了出来。
  【小峰你...下流死了..竟说这些羞人的话....】
  我的下流淫乱话，惹得岳母羞耻不已。
  【妈～不用理他，他就故意说这种话，羞辱我们呢。】
  瑶瑶和岳母是一个阵营的，帮着岳母说道，埋汰埋怨着我。   我湿漉漉的大肉棒，没有急着去玩弄操弄瑶瑶小穴，而是竖亘在瑶瑶丰满大屁股股瓣中间，双手用力揉捏抓揉着瑶瑶两瓣浑圆紧致的翘臀，用两瓣柔软浑圆的臀瓣，夹住我湿漉漉的狰狞大肉棒，抽插操弄、摩擦起来瑶瑶的柔软大屁股。
  【老公～别..别玩人家屁股了啦～人家想，想要了嗯～】
  见我迟迟不插入，瑶瑶只能自己放下羞耻心，主动求肏道。
  老婆都主动求肏了，我也不忍再故意挑逗瑶瑶，便扶着我粗长挺立的火热阴茎，插入了瑶瑶双腿间。
  大龟头，粗长的灼热棒身，在瑶瑶早已湿了的蜜穴口，肥美阴户上蹭弄着，还是故意不进去。
  【嗯呼～老公，快进来...人家受不了了啦，人家想要了，想要老公的大肉棒了...】
  瑶瑶又是羞臊羞耻的主动求肏一声。
  【老婆..你就这么急着想要了啊，这么想要，要不你去找我爸，让我爸用他的大肉棒..来满足你...】
  我也是喘着气，淫荡下流的露骨道。
  【好啊～你要再不进来，我就真的去..去找爸，让...让爸的大肉棒来满..满足人了...嗯噢～啊呃..慢点，轻点～老公你慢点啦～】 
  瑶瑶淫荡的说着，突然就又娇喘呻吟起来。
  没错，因为瑶瑶的淫荡话语，刺激的我再也忍耐不住，扶着我粗长狰狞的阴茎，湿黏黏的大龟头抵在瑶瑶湿滑肉穴口，猛的就插了进去，同时下流直白的说道，
  【好啊你个骚货，骚儿媳妇，一天到晚的就知道勾引我爸，勾引你公公..和你上床..真是个荡妇...看我不干死你...】
  【妈，你说是不是，你说瑶瑶现在骚不骚，淫荡不淫荡...天天就知道勾引公公上床偷情...】
  我又看向被瑶瑶压在身下的岳母，淫荡下流的开口问道。秋秋号，，，*/-，秋秋群*/-，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  此时，我沾满岳母淫水爱液的湿漉漉大肉棒，就尽根插入了瑶瑶小穴中，和瑶瑶交合交合在了一起。
  【唔唔～嗯唔～....啾噜啾噜...啾～滋溜滋溜...】
  岳母刚要开口说什么，就被瑶瑶用嘴堵住嘴巴，然后下一秒，母女俩就又唇舌交缠，深吻热吻在了一起。
  【噗滋噗滋～咕滋咕滋....噗呲噗呲....】
  而我当然也是一刻都不愿浪费，稍微让瑶瑶适应了几下我大肉棒的抽插，粗腰就快速有力的前后挺动耸动起来，抽插操干起来瑶瑶泥泞湿滑的紧实小穴。
  胯部一下一下的，快速又有力的撞击在瑶瑶浑圆紧弹的翘臀上，大腿上，不断发出着响亮淫荡的【啪啪～啪啪啪...】的肉体撞击声。
  【嗯呃...嗯啊～啊啊....哈啊....】
  还有瑶瑶的娇喘呻吟声，舒爽又克制着。
  我的呼吸也是越来越急促，在兴奋亢奋的喘息低喘着。
  我大力的操干着瑶瑶，双手也是一刻不停歇的，在瑶瑶曼妙诱人的身体上，胡乱的游走揉摸着。
  特别是我面前两瓣肥美丰满的大屁股，更是让我爱不释手的揉摸抓揉着。
  当然还有瑶瑶的性感修长美腿，柔软又紧弹洁白大腿，细嫩腰身，光滑玉背，玉肩，饱满酥胸，都被我上上下下，抚摸揉玩一遍又一遍，真是好不享受，好不舒爽。
  我一边大力快速的操干着瑶瑶，而搂抱叠压在一起，热吻拥吻在一起的瑶瑶和岳母，一边不时的还亲密的低语上几声，说着什么悄悄话，不时还打闹几下。
  这次足足七八分钟过去，我直把瑶瑶操的来了个小高潮，瑶瑶和岳母交缠舌吻的唇舌，才彻底分了开来。
  而我的大肉棒依旧还在轻轻慢慢的，抽插摩擦着瑶瑶温暖紧窄的阴道。
  瑶瑶稍微缓和了一下性高潮，就扭过头看着我，声音带着颤抖，气喘吁吁的说道，
  【老公，让我休息会，你去弄妈吧，我妈说想了..想要了..】
  【我，我才没有说，才不想呢。】
  岳母羞耻羞臊的口是心非道。
  我慢慢从瑶瑶身体里拔出大肉棒，然后压着紫红大龟头，抵在岳母肥沃肉穴上，
  【真的不想？】
  火热的大龟头和粗长的棒身，一边在岳母湿哒哒的蜜穴口，阴唇间，顶弄蹭弄着，一边看着岳母，调侃的问了一声。
  岳母羞耻的扭头躲开我的火热目光，没有说话。
  我当然知道岳母是口是心非，也知道岳母现在羞耻羞愧的很，便也不再去“羞辱”调侃岳母。
  所以下一秒，我就扶着大肉棒，大龟头抵在岳母湿湿阴道口，破开肥沃饱满的阴唇，就又插入进了岳母身体中。
  【嗯..嗯唔～小峰你轻点，慢点呃...太大了，妈会受不了的...噢～好大..好满...】
  我大肉棒一下子就尽根没入岳母湿热紧窄小穴中，惹的岳母就是娇喘呻吟出声。
  不过，我硬邦邦的火热阴茎，只在岳母湿滑小穴里，停留了一两秒钟，就又立马拔了出来。
  【真的不想？】
  我又下流贱贱的问了岳母一声。
  说着，也不等岳母回答，我湿黏黏的大肉棒，就又直接尽根插入了岳母双腿间。
  然后大肉棒停留几秒钟，又拔了出来，挑逗“羞辱”着岳母。
  岳母依旧羞臊羞愧的不好意思承认。
  而下一次，我的大肉棒没有插入再插入岳母小穴，而是插进了瑶瑶和岳母叠压在一起的身体中间，插进了母女俩紧贴在一起的耻部阴唇上。 QQ +，，-。希望大家多多。*/。。支持原创。*/-QQ书友群730700187
  大肉棒直接就被母女俩柔软平坦的小腹，诱人的耻部阴户，被她们湿黏黏的下体，给挤压包裹了起来。
  这种同时摩擦磨蹭两个女人的下体，这感觉真的是太棒了，太让人亢奋，觉得刺激了。
  不过，这也不是我第一次了，第一次是和岳母，徐姨，我已经体验享受过了。
  不同的是，上次是熟妇闺蜜花，而这次美艳母女花，一同玩弄母女俩的下体，更加让我感到兴奋亢奋。
  所以下一秒，我的大肉棒就这样插在母女俩紧贴的湿黏下体中间，挺动腰部，抽插操干了起来，同时摩擦蹭弄起来瑶瑶和岳母的肉穴阴唇。
  【嗯呐～嗯唔...老公你..干嘛呢？你好变态啊...】
  瑶瑶第一时间就异常羞耻的羞骂我道。
  【老公这也太..太变态了啦～哪有一起弄的呀...我们换个姿势吧...】
  身子还一边说着，一边欲拒还迎的抗拒扭扭起来，秋秋号，，，*/-，秋秋群*/-，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  我当然不会同意，回答瑶瑶的，依旧是我的大肉棒，在她们母女俩下体中间，在四瓣湿湿的阴唇间，摩擦蹭弄着，刮擦着。
  【老婆你别动，让我这样弄会，一起弄你和妈下面，感觉好舒服好刺激的。】
  这个双飞姿势，真的是太淫荡，太刺激，太舒服了，以前我也只有在AV电影里面才看到过，没想到现在又一次的体验到了。
  对瑶瑶说完，又对也在扭捏着身子的岳母要求道，
  【妈，你也别动，没什么难为情的，上次妈你不已经和徐姨，被我这样一起弄过了吗？】
  我要求在岳母，双手摸到岳母大腿圆臀上，按住岳母扭动抗拒的身体，不让岳母乱动。
  然后再稍微调整一下她们母女俩的身体，
  紧接着，我腰部越来越用力，越来越快速的挺动撞击起来，带动着我的粗壮阴茎，就在岳母和瑶瑶紧贴在一起的湿热下体间，激烈的抽插操弄了起来。
  我的腰部小腹胯部，不断撞击在瑶瑶翘臀大腿上，就像是在操干着瑶瑶；
  也撞击在岳母丰腴大腿上，又像是在操弄着岳母。
  这还不是最淫荡下流，最淫乱，最让人欲罢不能的。
  最让人欲罢不能，亢奋不已的，还是大肉棒抽插了好几分钟，两女紧贴的下体中间后。
  我再次拔出肉棒，又一按肉棒大龟头，就是再次挺腰耸腰，奋力往前一插，这次不再是插入两女下体中间，而是大肉棒尽根没入了岳母温暖蜜穴中。
  接着下一秒，我的大肉棒，对着岳母紧窄湿热的肉穴，就是一通狂插乱操，足足近百下猛烈抽插，直抽插操干的岳母娇喘连连，叫床呻吟不停，也是来了个小高潮。
  我就再次从岳母体内拔出肉棒，重新插进瑶瑶和岳母紧贴的下体中间，接着湿漉漉的火烫大肉棒，又是在两女紧贴的湿热下体中间，进进出出，抽插操干了几十下上百下。
  然后，我又是拔出充血肿胀的湿黏大肉棒，龙头一抬，抵在瑶瑶湿湿蜜穴口，就又插入了瑶瑶湿热下体中，继续猛烈卖力的抽插操干起来。
   【啊啊啊～老公，不要这么用力呃...嗯唔～嗯唔～啊呃..太深太大了啦～啊啊～就是那里..噢～顶的好舒服..老公用力...用力干我..老公～用大肉棒干我..啊啊～要死了..好..好爽....】
  瑶瑶比岳母更加放的开，舒爽又压抑的叫床呻吟着，身体也是前后摆动着，用圆臀肉穴迎合迎接着我身体的撞击，大肉棒的抽插操干。
  不光这样，瑶瑶双手和岳母十指相扣起来，也在越来越忘我的，和岳母湿吻舌吻，亲热缠绵了起来。
  接下来的十几分钟里，我的大肉棒是不停的在瑶瑶湿泞蜜穴中；两女紧贴一起的湿黏阴唇中间；还有岳母温暖湿热肉穴中，轮流的进进出出着，操弄肏干着。
  一会操干个十几下岳母小穴，一会又去抽插瑶瑶蜜穴十几下，再一会又插入两女下体中间，猛烈激烈的抽插操干一番。
  【嗯呼...唔嗯....老公～该我..我了呃..呃唔...妈下面好..好难受嗯～该插..插我了唔..】
  岳母和瑶瑶唇舌分开，见我这会都抽插、操干瑶瑶两三分钟了，还没有轮到她，下体饥渴空虚，瘙痒难耐的岳母，
  当着瑶瑶的面，就骚媚的叫着我老公，勾引诱惑着我，竟然淫荡的主动求肏起来。
  我当然听令，立马就从瑶瑶湿滑小穴中，抽出大肉棒，在两女湿黏黏的下体中间，抽插操弄了十几下，然后再插入进岳母蜜穴中，又是再次激烈卖力的操干岳母起来。
  【嗯唔...嗯唔～老公～老公～妈你好骚啊～叫的这么亲热..真的要和女儿抢老公了是吧～】
  我突然拔出肉棒，瑶瑶肉穴里，顿时就也空虚瘙痒起来，学着岳母骚媚的语气和声音，埋怨的取笑着岳母。
  【啊啊～嗯啊..哈啊～瑶瑶，妈对不起你...真的对不起你...妈不是有意的...嗯呃...嗯呐～妈现在真的控制不住自己...不能没有小峰了..】
  岳母欲火焚身的胡言乱语着，对瑶瑶说着歉意的话语。
  然后，岳母又被我猛烈激烈的操干了一两分钟，身体颤抖抖动的幅度是越来越大，
  突然，娇喘呻吟着的岳母，赤裸的诱人娇躯，就是僵硬的痉挛了起来，
  【...啊啊轻点，小峰你轻点，哈啊～好大好深...啊呃..顶到了～顶的好深嗯...用力，老公用力～用力干我...啊啊啊～嗯啊～不行了..妈不行了，妈到了...泄..泄了....】
  顿时，就有一股股温热的淫水爱液，浇灌在了，我插在岳母蜜穴中的大肉棒上，一股股舒爽的温热感袭来，爽的小腹处一阵发热发烫，弄的我差点就精光失守，在岳母体内射精了。   还好我性能力同样很是强大，很是持久。及时的止住了射精的冲动。
  岳母高潮了，还是大高潮，绝顶高潮。
  我腰部停顿了几秒，止住射精的冲动后，粗腰胯部就立马又挺动耸动起来，继续抽插操干着岳母，持续的给岳母肉体上带去快感，让岳母的高潮，更加的绵长舒爽。
  【怎么了妈？是不是陈峰没射出来，没射给你，有点失望啊。】
  瑶瑶看到岳母异常舒爽的熟美脸蛋上，还浮现出掩藏不住的些许失望，伸手挠着岳母痒，调侃取笑道，
  【嘻嘻～妈，你是不是想着被陈峰内射，想陈峰他直接射你里面啊？】
  【咯咯～妈才..才没有，才不想呢？】
  岳母被挠痒，咯咯笑着口是心非着，神情变化，很是羞臊羞耻，又羞愧。
  【不过也是呐，被陈峰，还有爸内射的时候，真的好舒服的呢。我和陈峰，和陈峰他爸做的时候，就喜欢被他们内射，让他们直接射进来。真的舒服的不行呢。】
  瑶瑶又是骚媚骚浪的故意说道，
  【说什么呢你，也不知道羞。】
  岳母羞骂瑶瑶一声。
  【咱们家现在都..都这样了，也没什么好羞的了。】
   瑶瑶假装不以为意的应着，蛊惑着岳母。
  【你和你公公..做也就算了，妈也不阻止你了，但也不能每次都让你公公弄..弄你里面啊？】
  岳母有些羞恼气恼的不满道。
  【反正我上着避孕环呢，又不会怀孕，陈峰和爸他想射在..弄在人家里面，就让他们弄呗。】
  瑶瑶又是假装不以为意的回答道，好嘻嘻笑着。
  【嘻嘻～妈，要不你也去上个避孕环吧，这样妈你就不用担心，会怀孕，嘻嘻～会被陈峰搞大肚子了。】
  【说什么呢你，越说越过了啊。】
  岳母听着瑶瑶下流直白的话语，顿时就不依了。没好气道。
  只是潮红一片的熟美脸蛋上，却是明显有意动的表情出现，认同了瑶瑶的这个建议。
  【而且你们做的时候，也可以更加...那个，妈你觉得怎么样？】
  瑶瑶却得势不饶人，继续嬉笑着建议着。
  【嘻嘻～还是说，妈你想要再给我生个弟弟妹妹出来。咯咯～】
  说的真是越来越过分了。
  【老婆，你真是越说越过分了啊。看我怎么惩罚你。】
  我不等岳母说什么，就扶着我胯下依旧充血肿胀的坚挺大老二，插入了瑶瑶身体中，就大力快速的，抽插操干了起来瑶瑶的小穴。
  【噗滋噗滋...噗呲噗呲..啪啪...啪啪啪...咕滋咕滋..】秋秋号，，，*/-，秋秋群*/-，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  肉体的撞击声，性器的交合声，抽插摩擦声，男女的粗喘娇喘声，便再次响亮起来，混合在一起，此起彼伏起来。
  【啊啊～轻点啊老公～..嗯啊～哈嗯～好深..顶的好深老公～顶到人家了老公..啊啊～太深太大了啦～..】
  老婆被我大力操干下，克制压抑的叫床呻吟，不断的从口中，娇喘而出。
  【老公干我...用力干我...再用力老公...瑶瑶也快到了...嗯啊～】
  没几分钟后，瑶瑶就被我操的，来了个大高潮。
  又是一两分钟后，瑶瑶高潮缓过来后，感受着还尽根没入在她身体里，依旧坚挺火热的大阴茎，羞怪着，
  【老公，你怎么还不射呀～别忍了啦..赶紧射了吧，我要回去了。琦琦还在等我呢。】
  【今天好不容易可以和你，和妈一起，我当然要多做一会。】
  这时候，我当然不会放瑶瑶走。
  【把你这个坏东西拔出来，让妈接着和你..做，我休息一会。】
  瑶瑶羞恼的摇了摇屁股，抗议的示意我把鸡巴拔出来。 QQ +，，-。希望大家多多。*/。。支持原创。*/-QQ书友群730700187
(PS:最近挺忙的，码字时间不多，而且打赏也不多，所以更新就慢了下来。
  说我小说写的不好，写的垃圾，我不否认，也不想反驳，因为我就是个写作小白，写的也就是小白文。
  但要是说我小说的章节字数不够，那是没有的，我都是小说字数够了，一章2500字左右，才在里面加广告，加我的QQ号，加群号的，还有开头会有重复的一段，那都是不算在字数里面的。不信你可以用软件看看字数。每章都是2500字左右。
  还有，说真的，我写小说，就是出于一些兴趣，还有赚点外快，所以我不可能太花精力来写小说的，也不会一天到晚去琢磨写这小说什么的。
  我真的就是随便写写而已，书友要是不满意，我也没办法。
  再说，这种小说，泄露这种问题真的很影响写小说，我能一直慢慢的写下去，我自己还挺佩服我自己的。
  真的，不要要求我那么多，愿意看的，愿意付费支持，就让我慢慢写，你们慢慢看，要求我太多，我真的做不到。
  明天我休息一天，尽量多写点字吧，星期一多更新点。所以明天不更新，星期一更新。)
705---706
妻欲 第 707---708 章
  又是一两分钟后，瑶瑶高潮缓过来后，感受着还尽根没入在她身体里，依旧坚挺火热的大阴茎，羞怪着，
  【老公，你怎么还不射呀～别忍了啦..赶紧射了吧，我要回去了。琦琦还在等我呢。】
  【今天好不容易可以和你，和妈一起，我当然要多做一会。】
  这时候，我当然不会放瑶瑶走。
  【把你这个坏东西拔出来，让妈接着和你..做，我休息一会。】
  瑶瑶羞恼的瑶瑶屁股，抗议的示意我把鸡巴拔出来。  我老老实实的，便拔出了湿漉漉的大老二，然后扶着大肉棒，龟头抵在岳母湿黏黏的小穴，摩擦摩擦了几下，就要再次插入岳母。
  【小峰，我们换个..姿势吧，这姿势真的太羞人了。】
  岳母突然开口要换姿势。
  对于现在这个母女面对面趴叠在一起，被一个人男人同肏的姿势，岳母确实是觉得太羞耻了，想要换姿势了。
  我当然是不想换这个，可以一起操岳母和瑶瑶的姿势的，但岳母既然说了，而且岳母一直被压着，也不好。
  【妈，老婆，你们起来，在床上跪好。】
  我便同意道，然后拉起赤身裸体，身材曼妙的瑶瑶和岳母，指挥着让她们在床上跪好。
  【挨近点，屁股翘起来对着我，老公我要跟刚刚一样，轮着肏你们。】
  我又是下流露骨的命令要求道，同时双手摆弄着跪趴在床上的瑶瑶和岳母，让她们按我的想法，把她们丰满圆润的大屁股翘起来，肩并肩的跪趴在床上。
  我则跪立在她们身后，跪立在母女俩两只雪白丰满的大屁股后面。
  接着，我便抱着岳母滚圆挺翘的丰满大屁股，用后入狗交的姿势，大肉棒就再次插入进了岳母温暖湿热的小穴中，抽插操干了起来。
  抱着岳母大屁股，揉捏抓揉着岳母丰满大屁股，浑圆大腿，就是一通猛烈快速的大力操干，
  【啊啊啊～小峰你轻点...你慢点呐～嗯啊～啊啊顶..顶到了...舒，舒服...好舒服...呃嗯不行了...妈又快不行了....】
  高潮过后的岳母，更是敏感不少，没一会，在我的激烈交媾交合，便是呻吟叫床不断。
  【噗滋噗滋...啪啪..啪啪啪...噗呲噗呲..啪啪啪～】
  我对着岳母湿滑紧窄的阴道，狂插猛肏的力度速度，又是加快几分。
  【啊啊～老公轻点...小峰你轻点嗯～太大太深了呐～...嗯啊～哈啊..顶到了.顶的好深...呃嗯～不行了..妈又不行了..呃呃～到了..又到了...干我..老公用力～用力干我....】
  岳母舒爽的娇喘呻吟声，越来越不克制了。
  我知道岳母又要高潮了，但我却突然停止了肏干岳母，而且还立马从岳母体内，拔出了我湿漉漉的大老二。
  然后转了一下身子，又抱着妻子圆润饱满的大屁股，直接就尽根没入的插进了瑶瑶温暖紧窄的阴道里，抽插肏干了起来。
  【嗯啊～啊啊～老公你...你故意的是吧..妈妈她都快到了..你怎么突然就，就不弄了呢...嗯唔～嗯呃～又..又来弄我了...你，你快回去啦...】
  瑶瑶扭过脑袋，目光不善的看着我，娇喘着替岳母打抱不平着。  即将达到高潮，但却没有达到高潮的岳母，也是扭过头，一脸欲求不满的看着我。
  幽怨的目光里，是怨我故意不给她高潮。
  【嘿嘿～我这不是看妈累了，让咱妈休息一下嘛～】
  我一边继续大力操干着瑶瑶的肥美嫩穴；一边不好意思的看着岳母，贱贱的笑着，对岳母和瑶瑶解释道。
  【嗯哼～嗯呃..骗人，你就是想方设法的...就想着怎么欺负我们..你就故意的...】
  瑶瑶舒爽娇喘着，没好气道，又看向岳母，对她妈妈说着，
  【妈～陈峰这么欺负我们，你也不说说他，骂骂他..啊啊...嗯啊～陈峰你轻点....真的太大了啦～】
  【嗯呼～妈没关系的，只要小峰他喜欢就好...】
  岳母看了看瑶瑶，又看了看我，开口轻声应着。
  【嗯啊～嗯唔～妈你干嘛对他这么好啊～，嗯噢～天天就知道变着法子的欺负我们...】
  瑶瑶没好气的瞪了我一眼，娇喘着不满道。
  我听着岳母这么体贴的话语，也是感动不已，感到很愧疚，便安慰讨好着岳母。
  【嗯哼～哼呼～妈你等下，等我把瑶瑶肏舒服了，嗯呼～再来肏你。】
  说着，我右手摸上岳母大屁股，用力揉捏抓揉几把，又摸进岳母股瓣间，还去触碰顶弄了几下岳母娇嫩的菊花。
  【嗯嗯～呃嗯...小峰不要碰那里..脏，脏的。】
  弄的岳母摇晃几下大屁股，抗拒着我手指蹭弄、羞辱她的菊花。
  我听话的没有继续用手指，去羞辱、顶弄岳母菊蕾，而是右手接着往下摸去，直接就摸上了岳母湿黏黏，湿的不像样子的肥沃阴户。
  接着，无名指、中指并拢起来，两指直接就抠弄进了岳母小穴里，抽插抠弄了起来，发出着淫秽淫靡的【咕叽咕叽】的扣弄抽插声。
  【呃呃...嗯呃～小峰你..不..不要这样啊..嗯唔嗯呐～】
  岳母摇晃着大屁股，欲拒还迎的抗拒我手指的抠弄与抽插。
  【妈～去亲瑶瑶...老公我还想看你和瑶瑶接吻。】
  我不理会岳母欲拒还迎的抗拒，又命令要求道。
  【不，不要。太羞人了～】
  岳母看了看近在眼前的瑶瑶，羞耻、难为情的不愿照做。
  不过，岳母话音刚落，瑶瑶俏脸凑近岳母熟美脸蛋，就在岳母饱满红唇上【吧唧～】亲了一口。
  【妈～我还想亲你...可以吗？】
  接着，瑶瑶目光异样的岳母对视几秒，开口道。
  【嗯～】
  岳母臻首轻点，轻嗯一声，表示愿意。
  【嗯嗯～嗯唔...唔唔～～】
  下一秒，岳母和瑶瑶彼此的嘴唇，就互相靠近在了一起，彼此的牙关，也是立马松开，彼此的舌头伸进对方嘴里，唇舌交缠了起来，口舌互吻着，接吻湿吻了起来。
  【妈～你女婿不对你好，女儿对你好。】
  借着喘气的一点时间，瑶瑶深情的表达着，女儿对母亲的浓浓爱意。
  【嗯～】
  岳母羞耻羞臊的轻声嗯着，红唇主动吻住瑶瑶，主动向瑶瑶索吻起来，继续和瑶瑶唇舌交缠的亲热热吻着。
  看着美艳娇媚的母女俩，在亲热浓湿的亲吻缠绵着，让我更是欲火高涨，抱着瑶瑶的雪白大屁股，就是更加激烈卖力的抽插操干起来。秋秋号，，，*/-，秋秋群*/-，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  还有我一直在抽插抠弄岳母小穴的右手，也是更加粗鲁起来，更是又加了一根手指，三根手指在岳母肉穴阴道里，抽插抠弄起来。
  然后，我就用我的大老二，和手指，轮流的抽插操干，扣弄着岳母和瑶瑶的湿泞肉穴，宣泄着我们彼此的肉欲情欲。
  伴随着淫靡淫乱的响亮肉体撞击声，性器交合交媾声，
  我直把岳母和瑶瑶，肏干的香汗淋漓，肉欲横流，娇喘呻吟不断。
  性爱战况很是激烈胶着，我同样也是满头大汗，弄的床单都湿了大片，等下又得去洗个澡，还得换床单了。
  我们都好不享受，好不刺激，好不激情澎湃。
  许久后，我依旧强忍着，强烈的射精冲动，又是把岳母和瑶瑶，一人送上了一波让她们满足满意的绝顶高潮。
  【老公，你怎么还忍着...还不射啊？快点射了啦～射了我就回去了....】
  瑶瑶感受到体内依旧坚硬火热的大阳具，骚媚的羞嗔羞怪我起来。
  我没有回瑶瑶话，而是让岳母和瑶瑶休息一会，高潮余韵过后，
  【老婆，妈，你们起来，我要射你们嘴里，要你们一起给我口出来。】  
  我一边说着，一边把岳母和瑶瑶扶起，让她们母女俩一左一右的跪立在我面前。
  我则是站起身，站在床上，挺着胯下依旧挺立的湿漉漉大肉棒，居高临下的看着岳母和瑶瑶。
  岳母和瑶瑶，抬起俏脸，神情羞耻的互相看了看彼此，又羞臊羞耻的看了看我胯间，湿漉漉的坚挺大肉棒，接着又抬起头看了看我，都不好意思当着对面的面，去含我的大老二，给我口交。
  【来，妈～..含住它，快帮我口。】
  我却不管那么多了，挺着胯下大鸡巴，龟头就直接顶进了岳母双唇间，命令道。
  岳母见状，羞耻的瞥了眼瑶瑶，便张开小嘴，把我老二的紫红大龟头，给含进了嘴里，就当着她女儿的面，羞耻羞臊的，吞吐舔弄着大龟头，给我口交了起来。
  发出着【啾噜滋噜...】的唾液黏连的舔弄吞吐声来。
  很是投入与淫荡。
  【老婆，你也一起，给我口。】
  我又对神情羞臊异常的瑶瑶命令道，一边说着，一边按着瑶瑶脑袋，靠近向我胯间，瑶瑶红唇小嘴就印在了我肉棒棒身上。
  瑶瑶斜着瞥了一眼旁边，已经听话的在吞吐舔弄我肉棒龟头的她妈妈，羞耻的犹豫几秒，红唇便也伸出，舔上了面前青筋密布的狰狞肉棒，留下一连串的口水。
  让两个女人一起给你口交，这真的是太爽了，而且这两个女人还是母女，太有成就感，太让人兴奋亢奋，感到无比刺激了。
  这比上次岳母和徐姨一起给我口交，更加让我兴奋不已。
  【手也拿上来，一起摸我鸡巴。】
  我又命令岳母，瑶瑶道。
  岳母和瑶瑶一听，立马就听话的抬起她们一双玉手，或握或摸的，在我坚挺火烫的大鸡巴上，抚摸撸弄套弄了起来。
  母女俩的白嫩玉手，不过抚摸撸弄着我的挺立大阴茎，还摸上我屁股，大腿，粗腰，在我屁股、大腿、粗腰上，抚摸揉摸起来，刺激着我，要我舒舒服服，痛痛快快的快点射精出来。  这也是瑶瑶第一次和另一个女人，一起帮我口交，手交，我能感觉到瑶瑶此时也是兴奋激动异常，很是卖力的伺候着我。
  当然，岳母也是同样情动，欲动不已。
  一会后，瑶瑶抬起俏脸，看着在她妈妈嘴里进进出出，被她妈妈舔弄吞吐的油光发亮的湿漉漉大龟头，又抬起头看着我，勾引蛊惑着我道，
  【老公～别忍着了...快点射了啦～..射我妈嘴里...都射给我妈，把她嘴里射满...】
  我一听，直接就从岳母嘴里拔出湿漉漉的大龟头，然后直接又插进了瑶瑶嘴里，抽插操干起来瑶瑶的小嘴。
  瑶瑶也是丝毫不抗拒，当着岳母的面，就也投入的，吞吐舔弄起来我的大肉棒，伺候侍奉着我，还吃的【啧啧..啾噜啾滋...】出声。
  然后，我就轮流的把肉棒，插进岳母和瑶瑶嘴里，抽插操弄一番她们母女俩的湿滑小嘴。
  还把粗长坚挺的大肉棒，横亘在母女俩面前，让她们一起舔弄吞吐我的大肉棒。
  而且不知是母女俩越来越没有羞耻心，还是越来越放的开了，还是为了满足我，刺激我，有几次竟是在抢着吃我的大老二，抢着吞吐舔弄大龟头，抢着给我口交。
  母女俩抢着给我口交，轮流的抽插操弄着她们母女俩的嘴巴，反复了足足八九次，我的精关也是到达了临界点，再也忍耐不住，最后就在瑶瑶嘴里一泻千里了。
  【老婆，不准吐出来，给我吞下去。】
  我一边粗鲁的抽插操干着瑶瑶小嘴，一边在瑶瑶嘴里，射出一股股肮脏浓稠的精液，还命令要求道。
  在瑶瑶嘴里舒爽激烈的射了六七股浓稠精液，我又快速拔出火热大肉棒，准确的插入岳母口中，抽插操干起来岳母的性感小嘴。
  【妈，你也是，也要给我吞下去。】
  然后依旧是一边在岳母嘴里，粗鲁的抽送抽插着大肉棒；一边迅猛的把一股股粘稠肮脏的精液，射进岳母嘴里。
  也还要求命令了岳母一声。
  我这一射精，就是足足大半分钟，直把瑶瑶和岳母的小嘴，射的腮帮子都鼓圆了。
  看着母女俩此时嘴里，都含满了我刚射出来的，肮脏粘稠的精液，已经让我很有成就感，很有满足感了。秋秋号，，，*/-，秋秋群*/-，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  我也没真要瑶瑶和岳母，吞下我的精液，刚刚只是那么一说，刺激一下我自己而已。
  精液的味道那么恶心、奇怪，要我自己去舔一下，我都觉得恶心，更不要说吞下去了。
  我觉得，瑶瑶和岳母，愿意一起投入卖力的给你口交，这对我已经是极大的满足了，至于吞不吞精，这倒也没什么的。
  不过就在我想要下床去拿垃圾桶，让瑶瑶和岳母把嘴里的精液吐出来的时候，我看到瑶瑶玉颈喉咙处，滚动了一下，瑶瑶还真的在吞精了。
  【老婆，你还真吞啊？】
  我神情异样的问了一句。
  瑶瑶鼓着腮帮子，羞媚羞恼的白了我一眼，喉咙又动了一下，又吞下一口我的精液，还看向岳母，目光带着些许的示威。
  然后，岳母玉颈喉咙处，也滚动了一下，接着又滚动一下，又一下，就瑶瑶一样，吞咽起来嘴里的粘稠精液。
  看着母女俩真的吞下了我的精液，而且岳母还是第一次吞我的精液，让我内心的成就感，满足感，更甚许多。
  【真难吃，难吃死了。呃～】
  瑶瑶吞咽完嘴里的精液，还不忘又羞瞪我一眼，没好气嘀咕了一声。  
  还恶心反胃了几下。
  然后，瑶瑶见岳母也吞咽下了嘴里的精液，俏脸便凑到岳母面前，骚媚淫荡的问了一声，
  【妈～好吃吗？你女婿的精液好吃吗？】
  【你说呢，这能好吃吗？恶心都恶心死了。】
  岳母此时是越来越放的开，越来越不羞耻一些东西了，没好气的白了一眼瑶瑶，又羞恼的瞪了我一眼，说道。
  【嘻嘻～妈，我嘴里还有点，也都给你了。】
  瑶瑶嬉笑着，说着红唇就吻住了岳母嘴巴，香舌伸进岳母嘴里，把嘴里还残留的些许精液，给渡进了岳母嘴里。
  岳母欲拒还迎的抗拒了几秒钟，就又和瑶瑶接吻起来，还是唇舌交缠，互渡口中的精液与口水，湿吻舌吻了起来。
  看着母女俩突然又进行的亲密热吻，我也没闲着，
  【给我舔干净了。】
  一边命令道，一边就挺着我疲软下去小半的阴茎，抵在了母女俩吮吻在一起的四瓣饱满水润红唇间，命令她们给我舔干净。
(PS:还欠三章。)
707---708
妻欲 第 709---710 章
第七部结束
  岳母欲拒还迎的抗拒了几秒钟，就又和瑶瑶接吻起来，还是唇舌交缠，互渡口中的精液与口水，湿吻舌吻了起来。
  看着母女俩突然又进行的亲密热吻，我也没闲着，
  【给我舔干净了。】
  一边命令道，一边就挺着我疲软下去小半的阴茎，抵在了母女俩吮吻在一起的四瓣饱满水润红唇间，命令她们给我舔干净。
  在我的命令下，岳母和瑶瑶也是听话的，一起舔舐清理起来我湿黏黏的大老二，两条香舌分工明确的，舔舐掉我疲软鸡巴上精液与爱液。  特别是大龟头，更是瑶瑶含舔一下，然后岳母含弄一下，吸吮着还有不少从马眼里渗出的精液，服务极好的舔去上面的精液淫水。
  而且舔舐吸吮进她们嘴里的精液爱液，瑶瑶和岳母还都没有吐出来，而是直接就都吞咽了下去，模样很是淫荡骚浪。
  此时，瑶瑶和岳母柔软湿滑的香舌，在我肉棒上舔来舔去，清理着我肮脏命根子，吞咽着精液淫水的时候，
  母女俩的湿滑香舌，不知不觉的就舔到一块去了，两条香舌触碰上了，缠绕交缠起来，
  她们现在已经知道，我喜欢看她们母女俩亲嘴亲吻的淫乱样子，
  【啾噜啾噜～...滋噜滋噜....】
  所以接着，母女俩就又当着我的面，投入享受的亲吻吮吻了起来。
  我呢，则是看一会她们母女热吻湿吻，然后又把老二插进她们吮吻在一起的四瓣香唇里，让瑶瑶和岳母帮我清理舔舐一会鸡巴。
  然后，我再抽回鸡巴，让瑶瑶和岳母再接吻亲吻一会。秋秋号，，，*/-，秋秋群*/-，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  如此反复了好几次，瑶瑶和岳母才合力舔舐清理干净我鸡巴。
  连下面两个褶皱卵袋，美艳母女俩也是都用嘴，帮我清理舔舐的，干干净净的了。
  【今天满意了吧。】
  瑶瑶吐出龟头，咽下嘴里的精液爱液，羞臊羞耻的白了我一眼，羞嗔道。
  瑶瑶这问的，是今天，她们母女俩和我双飞，还有母女俩当着我的面亲热亲吻，还有一起给我口交，吞我的精液，这些让我满不满意。
  【满意满意，很满意，看你和妈亲嘴接吻的样子，感觉好刺激好兴奋啊，真想再和你们做一次。】
  我当然满意，非常满意，这不我的命根子又开始蠢蠢欲动了。
  我的直白露骨话语，惹得岳母也是羞耻羞赧不堪的，给了我一个娇媚大白眼。
  【再做你个头啊～都这么晚了，我可要回去了。】
  瑶瑶羞骂我道。
  【我爸今天都射了两次呢，我才射一次好吗？】
  我跪立在母女俩面前，挺着已经疲软下去一半的阴茎，凑到岳母和瑶瑶面前，想要母女俩再帮我口硬了，想要再和她们母女俩做一次，再双飞一次她们母女。
  【谁让你故意忍着，不早点射的。哼～这一个多小时，你要是不忍着，都够你射两次了。】
  瑶瑶轻哼一声，没好气的直白道。
  然后，瑶瑶看到岳母还真的张开了小嘴，要再次去含我的肉棒，要给我口交，给我口硬了。
  【妈，晚上你和陈峰不能再做了，不然女儿真会生气的。还有，妈你也不要太顺着他，不能他想要，你就给他。】  
  瑶瑶伸手轻推了下我，阻止了岳母给我口交，有些吃醋吃味的道。
  妻子这话，还有点像是在向岳母，宣示着我的属权。
  【嗯，妈知道的。】  
  岳母神情变化了一下，有些羞愧的轻声应着。
  我当然是还有精力再做一次的，但是，瑶瑶都这么说了，而且现在确实很晚了，我也就不做了。
  【好，好，晚上我不和妈做了。嘿嘿～不过晚上我要和妈光着身子睡觉，嘿嘿。】
  先保证的说道，说着我又淫笑着，故意补了句，刺激了一下瑶瑶。
  【这也不行，妈你今天晚上必须穿着衣服睡觉。不能光着身子和陈峰睡..睡觉。】
  又是惹得瑶瑶吃醋吃味了，瞪了我一眼，又看向岳母，“警告”了一声。
  岳母对于自己女儿这半真半假的“警告”，也是有些捉摸不定，
  【嗯。】
  只能又是轻声应了声。
  这时候，瑶瑶伸手从床头拿过了我的手机，打开了卧室的监控，看到了琦琦还没有睡觉，躺在床上，手里还拿着手机，
  【琦琦怎么还没睡呢，在看什么呢。】
  说着，瑶瑶还拉进摄像头，想看清楚琦琦在看什么。
  不过卧室灯都关了，只有昏暗的壁灯亮着。
  不过这摄像头确实不错，还有夜视功能，虽然看的不是很清楚，但我们还是模糊的看到了琦琦的手机画面。
  琦琦在盯着手机屏幕看照片，隔几秒还滑动一下屏幕，不过来来回回的就在看那么几张照片。
  虽然照片看的不怎么清楚，但这摄像头确实不错，还带夜视功能，而且琦琦手机屏幕，也是侧对着摄像头方向的，角度也OK。
  所以还是能看出来，琦琦是在看昨天，她拍下来的，瑶瑶给父亲淫乱手交的照片。
  这几张照片我倒是没看过，瑶瑶有看过，也跟我说过。
  由于琦琦昨天拍的时候，很紧张，很慌乱，手都是抖的，所以照片拍的就很模糊，都有重影，都不怎么看的清楚。
  【琦琦这是在看爸的大鸡巴是吧？】
  我看着琦琦，在来来回回的看着这些照片，便下流直白的说了一句。
  我现在对于这种事，是越来越看得开了，女人对男人的身体感到好奇这很正常，况且父亲的鸡巴还这么的大，规模这么雄伟，是个女人都会更加好奇。
  就像男人喜欢胸大屁股大的女人，好奇女人的大奶子，大屁股长什么样，这是一个道理，也没什么的。
  【说什么的你，难听死了。】
  瑶瑶和岳母对我说的直白下流话，很是羞恼。
  【老婆，你手机里不是有不少，爸的大鸡巴照片吗？还有你给爸手交，口交的视频、照片吗，既然琦琦这么好奇爸的大鸡巴，你就发点给琦琦看看呗！最好多发点。】
  我又是故意直白下流道，想着琦琦现在看的这几张照片，都很模糊，都不怎么看得清楚父亲的大鸡巴。秋秋号，，，*/-，秋秋群*/-，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  既然琦琦好奇的想要看，那就干脆让琦琦看个够，不用像现在这样，偷看这些模糊不清的照片。
  【你还说，还越说越过了...恶心死了都。】
  瑶瑶又是羞恼一声，接着又羞耻羞臊的否认道，
  【还有啊～我手机里哪有爸的那种照片..那...那种视频啊？】
  【你以为我不知道，我爸现在每天都发好几张大鸡巴照片给你，你也都没删，还都保存下来了。】
  我继续下流直白的说道，接着又夸张的补了一句，
  【没有一百，也有八十了吧】
  【哪有这么多啊。】
  瑶瑶立马反驳否认道，
  【哼～让你老是偷看我手机。】
  接着在我大腿上用力一掐，羞恼的说着，
  【是啊，我就偷看怎么了。】
  我得意的大胆承认道，其实这些都是我和瑶瑶现在故意的情趣行为，我们会故意不删除手机聊天记录，然后让对方偷看彼此的手机。
  【你和爸的聊天记录我也都看到了啊，一天天的都“老公，老公”的喊爸，还喊什么大鸡巴老公，大鸡巴公公的。老婆，你真是越来越淫荡，越来越骚了啊。】
  【那也都是你教的，以前跟你学的。】
  瑶瑶羞臊羞耻的当然不愿承认，甩锅着，又哼声道，
  【哼～你不也一样，QQ上天天都让我妈叫你老公，还天天要我妈拍美照，拍艳照给你看。】
  岳母听的又是羞臊羞红不已，美艳熟美的脸蛋上，那红潮红晕，一时都褪不下去了。
  也不知道说什么，只能满脸羞臊羞耻的，看着我和瑶瑶斗嘴，互相揭着短。
  【你不也天天拍照片给我爸看。】
  说着，我也坐了下来，摸上瑶瑶和岳母四条雪白性感的诱人长腿，在她们光滑大腿上，修长小腿上胡乱摸了起来。
  【特别是你这双美腿，哪天不拍个十几，二十几张的，给爸他看啊。】
  【那是你爸喜欢看，想要看，让我拍给他看的，我能有什么办法啊。我又不好拒绝。】
  瑶瑶羞恼的反驳着。
  【不少照片，明明是你自己主动拍下来，发给我爸的。还把内裤脱到大腿上，小腿上，挂在脚上，连着内裤一起拍下来给爸他看，还都是爸他在上班的时候，拍下来给他看，也不怕被别人看到。】
  我又是揭穿道。
  【那都是我问过爸，旁边没人我才发的好吗？，再说我又没露脸，就算别人看到，也不知道是我。】
  瑶瑶没好气的羞恼着，反驳着。
  【那也是你上班的时候，老是让我妈脱了内裤，拍腿照给你看，我这都是跟你学的。】
  确实，这段时间，我们的生活，充满了情趣。
  我和瑶瑶，和岳母，和徐姨；瑶瑶和我，和父亲，和杨叔，也就是瑶瑶干爹，我们基本上每天都会在手机上谈情说爱，搞暧昧。
  我们也比较谨慎，聊天都是用的QQ，而且都是小号，这样比较方便，也比较安全。
  就算不小心被别人看到了，也可以有一些借口。
  父亲也是越来越大胆，上班无聊的时候，就喜欢找他儿媳妇聊天，和他儿媳妇谈情说爱，搞暧昧什么的。
  父亲现在上班的时候，是经常和瑶瑶聊天的，还老是要照片看，而且还是要瑶瑶现拍给他看，什么屁股照，美腿照，丝袜美腿照都有。  瑶瑶有时候，一天都要发二三十张这种身体艳照，给上班的父亲看，让父亲用来打发无聊枯燥的保安工作。
  有些时候，父亲还会提一些过分的要求，比如让瑶瑶把内裤脱下来，脱到大腿上，小腿上，挂在脚上，然后再拍下这样淫荡下流的美腿艳照，发过去给父亲看。
  甚至还有几次，父亲在看瑶瑶这种美腿艳照的时候，还被他同事给看到了。
  第一次父亲还很不好意思，很难为情，很慌张，但这些照片瑶瑶都没露脸，也不用担心别人会认出来什么。
  而且，用的又是QQ小号。别人也只会认为是父亲的淫荡女网友。
  所以后来几次，父亲还很炫耀的，把一些他儿媳妇的性感腿照，给他同事看。
  我当然不会介意，只是让别的男人看看瑶瑶的腿，看看瑶瑶的内裤而已。
  不光不介意，反而觉得挺有意思的，还觉得有些小刺激。
  不过也就仅限于此了，父亲的保安同事，说还想看瑶瑶下体露出的照片，父亲当然是果断拒绝的，回以只有腿照，没有其它的照片，拒绝了。
  瑶瑶有时候不光只和父亲一个人聊天，有时候还会同时和我，父亲，杨叔三人一起聊天。
  而且还同时喊我们老公，我就觉得很刺激，很让我亢奋激动。
  还有瑶瑶给我们的QQ备注，也很直接，就是“老公”，“公公”和“干爹”。
  【你们还说，快别说了，羞不羞人呐。】
  岳母听着我和瑶瑶的拌嘴斗嘴，先听不下去了，出声阻止道。
  说着，岳母就拉着瑶瑶下床，两人用纸巾把身子稍微清理了一下，然后穿上睡裙，就一起出了书房，去卫生间清理身子去了。
  我便也起身下床，稍微擦了一下身子，也没穿上衣服，就坐在床上等着岳母回来。
  几分钟后，岳母和瑶瑶又一起进了书房，瑶瑶手上还拿着干净的床单。
  岳母手上拿着一条湿毛巾，把湿毛巾扔给了我，就和瑶瑶一起去换床单了。
  等我擦干净身体，瑶瑶和岳母也换好床单了，然后，瑶瑶拿着换下来的床单和毛巾，就出了书房。秋秋号，，，*/-，秋秋群*/-，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  瑶瑶一走，我光着身子就一把抱起岳母倒在了床上。
  重新关了灯，我迫不及待道，
  【妈，把衣服都脱了，我们光着身子睡。】
  一边说，还一边在被窝里，双手探入岳母裙底，要去脱岳母内裤。
  岳母扭捏着丰腴香喷喷的诱人身体，双手抓住她裙底的一双贼手，抗拒着，欲拒还迎的拒绝着，
  【不要啦小峰，瑶瑶刚不是都说了嘛，说不让我们光着身子睡觉。】
  【妈你是听你女儿的，还是听老公的。】
  我在岳母红唇上重重吻了一下，问道。
  【听，听老公的。】
  岳母借着昏暗的灯光，看着我，犹豫纠结了好几秒钟。便放弃了抵抗，听话认命道，
  双手也是松开了裙底贼手，任由我在被窝里，直接就脱掉了，她刚刚才穿上去的蕾丝小内裤。
  我脱下岳母内裤，随意的扔到床边椅子上。
  然后继续去脱岳母身上丝滑的丝质睡裙。
  【老公，别脱了吧，瑶瑶看到会生气，会不高兴的。】
  岳母又扭了扭温香软玉的娇嫩身子，瞄了几眼监控摄像头的方向，扭捏抗拒了一声。
  岳母骚媚羞臊的喊着我老公，这不像是不让我把她脱光，反而更像是在诱惑勾引我，快点把她脱光光。
  【没事，看到就看到呗，放心，瑶瑶不会真的生气的。】
  说着，我双手从下面伸进岳母睡裙里，往上推去。
  岳母也是配合的抬起双手，任由我把她身上的睡裙，从头顶脱了下来，扔在了床边椅子上。
  接着，我整个赤裸的身体，就贴上了岳母香喷喷的雪白酮体上。
  在被窝里，把岳母搂抱在了怀里，双手在岳母一丝不挂，赤条条的曼妙丰腴酮体上，就摸了起来，揩油了起来。
  特别是岳母浑圆紧弹的大腿，平坦光滑的腰腹，还有饱满高耸的柔软乳房，摸的我是爱不释手，流连忘返啊。
  岳母也是光着身子，在我怀里欲拒还迎的扭捏抗拒着。
  【琦琦，在干嘛呢，怎么还没睡啊。】
  这时候，我放在床头的手机，突然传来瑶瑶的说话声。
  我拿去床头手机一看，原来是刚刚一直都忘了关手机监控了。
  所以这时候手机屏幕上，还放在卧室里的监控画面。
  瑶瑶一边说着，一边就上了床，在琦琦身边躺了下来。还想去看琦琦的手机。
  【没，没干嘛，在玩手机，在等嫂子你回来呢。】
  琦琦赶紧把手机塞到枕头下面，不给瑶瑶看，明显有些小慌张的回应一声，还又好气又害羞的问了一句，
  【那个嫂子，你..你怎么去了那么久啊。】
  【你说呢？你爸那方面，你也见识过了，持久的不行，你觉得你哥会差吗？要了我好几次，才肯放我回来呢。】
  瑶瑶故意满足的直白道。
  【嫂子你，羞不羞啊。】
  琦琦也是没想到，瑶瑶说的这么直白，羞臊的埋怨一声。秋秋号，，，*/-，秋秋群*/-，柒叁零柒零零壹捌柒。。*/+
  而就在这时候，瑶瑶突然伸手，把琦琦枕头下面的手机，给拿了出来，然后一看手机屏幕，还假装好奇惊讶道，
  【刚在看什么呢，让嫂子也看看。呀～你这照片怎么还留着呢，还不赶紧删了。】
  【呀～嫂子你怎么偷看我手机呢。快，快给我还。】
  羞臊慌乱的轻呼一声，说着就扑到了瑶瑶身上，伸手去抢手机了。
  【不给，你先说看这照片干嘛呢？】
  瑶瑶晃动着手里的手机，不给琦琦手机。
  【没，没干嘛啦，就..就是刚要删啦。】
  琦琦慌张害羞的找着借口。
  【琦琦，你不会是在看你爸的那个..大棒棒，想看爸他的大肉棒吧？】
  瑶瑶又是装作不敢相信的惊讶道。
    【才，才不是呢。】
  琦琦羞臊慌张的立马否认。
  瑶瑶滑动了几下手机，看了看这几张照片，又说道，
  【这照片看都看不清楚，琦琦，你要真想看你爸那个，嫂子手机里有，要不要看？】
  还故意蛊惑着琦琦。
  【我，我才不要看呢。恶心都恶心死了。】
  琦琦明显有些口是心非的道。
  而瑶瑶却直接就从床头柜上，拿过来自己的手机，然后打开，然后点开一个有密码的相册，又滑动了几下，就把手机拿到了琦琦面前。
  【呐，给你看。】
  说着，瑶瑶又滑动了几下手机屏幕，让琦琦多看了几张照片。
(第七部章数到了，下面就是第八部，老规矩，再更新五章，第七部群，就不再更新了，以后就在第八部群更新了。
  晚上会把第七部合集整出来，发出来。 【大不大？】
  接着，瑶瑶又骚媚的问了琦琦一声。
  【嗯～大。】
  琦琦下意识点点头，轻嗯一声，然后突然又反应过来，推开瑶瑶手机，
  【我才..才不要看啦，嫂子你快拿开。】
  【嫂子也觉得，你爸的肉棒，真的好大呢，其实嫂子现在，没事就喜欢看看这些照片。】
  瑶瑶说着，又把手机拿到琦琦面前，给琦琦看。
  【嫂子你这些照片哪里来的。】
  琦琦看着瑶瑶手机屏幕，目光都有些挪不开了，不知道说什么，便明知故问了一句。
  【你爸现在老色，老流氓了，没事就喜欢发这种照片给我。】
  说着，瑶瑶又滑动了一下手机屏幕，然而这下不知道是瑶瑶故意的，还是不小心的，这次却是滑了个视频出来。
   【好看吗？】
  瑶瑶又故意问了一声。
  【好～不，不好看，难看死了都。】
  由于手机屏幕的角度，是侧对着摄像头方向的，我也模糊的看到了，这是个口交的视频。
  所以，下一秒，瑶瑶就想把这视频滑走。
  不过琦琦却突然抢走了瑶瑶的手机，还羞臊的幸灾乐祸起来。
  【嫂，嫂子，你怎么还有这种视频啊。】
  【琦琦，这个别看啦～】
  瑶瑶羞臊道。
  【不要，我就要看。嫂子，这什么视频啊？】
  琦琦拒绝，还又幸灾乐祸的问道。
  【这，这应该是第四次，还是第五次，我给你爸口的时候，爸非要拍下来。】
  瑶瑶羞臊的说着，轻呼了口气，还又羞耻的补充了几句。
  【这次爸还，直接在我嘴里就...就那个了。弄了我一嘴，弄的满，满嘴..都是他那个东西。】
妻欲 第 713---716 章


  然而，琦琦却不知道，父亲和瑶瑶早就发生过性关系了。
  也不知道父亲胯下这根粗长狰狞的雄伟大肉棒，早就进进出出，光顾过瑶瑶水帘洞，不知道多少次了。  

  【好，好～不说，嫂子不说了。】
  瑶瑶神情异样，保证了一句。

  【琦琦，这些照片你要吗？，要的话嫂子发给你。不过你可得保存好，不能让你男朋友看到了。】

  【不要，我不要。】
  琦琦又是羞恼的口是心非应道。

  【真不要？】
  瑶瑶调侃的目光看着琦琦，嘴角不怀好意的翘起，追问一声。

  【真..真不要啦～这些难看死了。】
  瑶瑶依旧口是心非。说着，眼睛看向瑶瑶手机屏幕，手指滑动着屏幕，想要多看几眼，多看几张父亲雄伟大肉棒，粗黑大鸡巴的淫秽下流照片。

  【没什么不好意思的啦～嫂子这种照片，这种视频都给你看了，都没不好意思，你怎么比我还不好意思呢？】
  瑶瑶继续蛊惑着琦琦，
  【真想要，嫂子就发给你，你自己就建个相册，设个密码，别让你男朋友看到就好。要吗？】
  说着，瑶瑶又是询问琦琦一声。
  
  支持，琦琦羞臊的犹豫纠结了好几秒钟，
  【嗯。】
  轻声嗯了一声，还真的是想要父亲大肉棒、大鸡巴的下流照片。
  【嫂子，那..那几个视..视频我也想要。】
  而且还不忘要瑶瑶给父亲口交，手交的淫乱下流视频。

  【什么视频？】
  瑶瑶看着琦琦，挑逗的明知故问。

  【就，就是嫂子你，给我爸..用..用手，用口的视频。】
  琦琦知道瑶瑶是故意的，在调侃逗弄她，但琦琦还是神情异样看了看瑶瑶手机屏幕，老实回答着。作者QQ ，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187

  瑶瑶也是目光异样的盯着琦琦，看了几秒钟，假装恍然大悟，接着又是语气异样，下流露骨的直白开口道，
  【噢～原来琦琦喜欢看嫂子，给你爸口交，撸爸的大肉棒，摸爸的大鸡巴啊。】

  瑶瑶现在对性这种事，真的是越来越看得开，放的开了。越来越淫荡骚浪了。

  床上荡妇，床下贵妇，形容现在的瑶瑶，那是越来越贴切了。
  
  【嫂子你..现在怎么..好下流好那个啊。】
  琦琦听的是面红耳赤，羞臊的不依着。

  瑶瑶神情羞耻羞臊的变化了几下，又说道，
  【嫂子现在对你也没什么不好意思的了，嫂子现在其实还挺喜欢帮爸，解决生理需求这种事情的，喜欢帮你爸口交，喜欢摸爸的大肉棒，撸爸的大鸡巴，很刺激，很有感觉呢。】
  瑶瑶这是和琦琦吐露心声起来了。

  【嫂子你..你能不能不要说的这么..直白呀，听着好羞人好难为情的。】
  琦琦听着，又是羞臊的埋怨一声。

  瑶瑶却不听，继续自顾自的说着，
  【特别是有几次，嫂子刚吃完你爸的大肉棒，帮爸解决完需求，然后接着就去吃你哥的大肉棒，和你哥做那种事，真的好刺激，好舒服。】
  说出了更加下流淫乱淫秽的话语。

  【嫂子，你越说越过分了。】
  琦琦羞臊不依的埋怨着。

  【真的琦琦，要不下次你自己试试看，给爸口一次？试过就知道了。】
  瑶瑶继续蛊惑着琦琦。

  【我不要，我是爸的女儿，哪有女儿给爸...】
  琦琦神情异样犹豫了一两秒，才出声拒绝。

  【嫂子还是你爸的儿媳妇呢，儿媳妇也算是半个女儿，我不也给爸做这种事了嘛。】
  瑶瑶继续蛊惑着琦琦，也是一种开玩笑，让姑嫂的关系更加亲近。
  【说真的琦琦，下次你就试试，吃吃看爸的大肉棒，绝对比你男朋友的好吃。】

  【嫂子你，你...】
  琦琦听着瑶瑶的这些淫荡下流话，都不知道说什么了。

  接下来，瑶瑶和琦琦也不看照片和视频了，就在床上打闹了起来，

  【吃不吃？】
  瑶瑶一边和琦琦打闹着，挠着琦琦痒，一边还不忘“逼问”着琦琦。

  【咯咯～不吃，才不要吃呢。】
  琦琦痒的发笑着，还是神情有些犹豫纠结的拒绝着。

  两女又打闹了几下，突然瑶瑶侧压在琦琦身上，目光异样，带着些许热切，又直白的追问一句，
  【那琦琦你心里想不想..想不想吃你爸的大肉棒。】

   秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒

  琦琦神情变化，目光异样的和瑶瑶对视几秒，羞耻的点点头，轻声应着，老实回答，
  【嗯，想..想的。其实刚才帮我爸那..那个的时候，看到嫂子你那样子给我爸做..那种事，我就有想...但我不敢。感觉那样对不起文韬。】

  【嘻嘻～那下次，嫂子就再当着你的面，吃你爸的大棒棒，舔你爸的大鸡巴，勾引诱惑你，看你忍不忍得住。嘻嘻～】
  瑶瑶嘻嘻淫笑媚笑着，又是下流露骨的直白话语出口。

  【呀～嫂子你..不，不理你了。】
  琦琦说着，就羞臊的转过身子，背对着瑶瑶，不理她嫂子了。
  不过手里还拿着瑶瑶的手机，又退出了相册。

  看到屏幕上有两个相册，一个是“老公”，一个是“公公”。

  刚刚她们看的就是“公公”这个相册。

  【嫂子，这个里面是什么？】
  琦琦指着“老公”那个相册，猜想到了什么，但还是有些明知故问了一句。

  【这里面当然是你哥的照片，也都是那里的照片，视频喔，琦琦你也想看？】
  瑶瑶又是调侃的不怀好意道。

  琦琦这时候，羞臊的都不说话了。

  【还有嫂子和你哥做那事的视频哦～真不要看？】
  瑶瑶媚笑着，开玩笑的又追问一声。

  【谁要看呀，哼～真的不理你了。】
  瑶瑶羞臊异常的不依着，说着，就把手机丢给了瑶瑶还，背对着瑶瑶，用被子往头上一蒙，不理睬瑶瑶了。

  随后，瑶瑶便把手机放好，又看了看床边婴儿床里熟睡的宝贝女儿，便躺下睡觉了。

  在被窝里，瑶瑶和琦琦还又低声窃窃私语，打闹了一会，才各自睡去。

  之后，我和岳母来了个绵长深情的晚安吻，就也赤身裸体的互相搂抱着彼此，沉沉睡去了。作者QQ ，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187

。。。。。。

  早上，瑶瑶来到书房，把我和岳母叫醒。

  瑶瑶看着床边椅子上，岳母的睡裙，内裤，胸罩，和我的衣服堆积在一起，神情吃味，没好气的哼声对岳母说道，
  【哼～妈，光着身子和我老公睡觉呢？】
  明显的，瑶瑶有些吃醋，心里有些不舒服了。
  声音还带着些许的幽怨。

  岳母抬起熟美风韵的美艳脸蛋，看了瑶瑶一眼，又赶紧躲闪开目光，不敢和瑶瑶对视，脸庞埋在我怀里，想解释什么，又羞臊羞耻羞愧的不知道说什么。

  【老婆，你别生妈的气，是我把妈脱光，非要让妈光着身子和我睡觉的，要怪就怪我。】
  我赶紧挺身而出。

  【哼～当然都怪你了，就知道欺负我妈。】
  瑶瑶就是对我有些嗔怪，漂亮的大眼睛，瞪着我，没好气道。

  【嘿嘿～】
  我不好意思的看着瑶瑶，笑了笑。

  【哼～流氓。】
  瑶瑶哼声嗔骂我一声，接着又问我和岳母道，
  【那后来，你们有没有再做。】

  【没，没有瑶瑶。】
  岳母羞臊的回道，不过犹豫几秒，还是老实回答道，
  【不过晚上有醒过一次，小峰下面又起那个反应了，硬的不行，就非要我用嘴帮他弄出来，我看小峰真的难受，就弄了。】

  【嘿嘿～这不是妈太漂亮诱人了嘛，抱着抱着下面就起反应了，我是想和妈做一次的，但妈不肯，就用嘴帮我了。嘿嘿～】
  我也是不好意思的嘿嘿笑着，老实的坦白着昨天晚上的事情。

  是的，昨天晚上，三四点钟的时候，我醒过来一次，下面真的是硬的不行，难受的不行。

  本来我是想趁着岳母熟睡，偷偷把坚硬如铁的火热大老二，插入岳母小穴中的，操干熟睡中的岳母，只是动作有点大，把岳母给吵醒了。
  
  然后我就想和岳母做爱，只是岳母没同意。
  我倒不是非要和岳母做爱，而是因为瑶瑶和我说过，她已经陪父亲，同床共枕的睡过三次觉了。

  一次是之前，

  一次是上个星期六，在温泉山庄，

  还有一次就是这个星期一，

  加起来就是三次了。

  而父亲和瑶瑶，他们晚上一起睡的三次，他们睡着的时候，父亲的老二基本上都是插在瑶瑶下体里的，两人基本上都是下体结合在一起睡觉的。

  有时候睡醒了，父亲下面滑出了瑶瑶小穴，父亲就会重新插入瑶瑶，再接着入睡。

  我昨天晚上，就是想在岳母身上也这样，所以也没强求和岳母做爱，

  便退而求其次，让岳母给我口交，帮我吹出来，最后就口爆了岳母，射在了岳母嘴里。

  【流氓，一天天的就知道欺负我妈。】
  瑶瑶一听，隔着被子就在我身上用力打了几下，幽怨羞恼的又是嗔骂我一声流氓，
  【好了，别睡了，还不赶紧起床。】
  吃味吃醋，没好气的催促了我一声，瑶瑶就转身出了书房。


  本来因为小妹在家，岳母是想要早上早点起，然后回她自己家的，这样琦琦就不知道岳母晚上是和我睡的。

  但我没让岳母这么做，因为我知道小妹琦琦早上十点钟才有课，小妹她肯定会睡懒觉。

  所以，我和岳母早上依旧是照常起床。

  我们起床后，便进了卫生间洗漱，洗漱好，然后去餐桌上吃早饭。

  走到客厅餐桌边，瑶瑶和父亲已经坐在位置上了。

  我和岳母也就坐了下来，我和父亲面对面，岳母和瑶瑶面对面的坐好。

  父亲以为昨天晚上，岳母是回她自己家了，没想到没回去。
  看到岳母坐下，眼里顿时就有些疑问。
  【亲家妹子，你...】
  下意识的就开口，
 
  我见岳母神情羞臊，便做贼的看了看卧室方向，然后稍微压低声音，轻唬一声，解答了父亲的疑问。
  【嘘～爸你声音轻点，岳母昨天晚上是和我睡的。别让琦琦听见了。】
  我一边坦白的说着，一边左手还放到桌下，当着父亲和瑶瑶的面，就摸上了岳母睡裙裙摆下，露出来的一大截雪白浑圆大腿上，抚摸着岳母光滑大腿起来。

  弄的岳母是羞臊不已，难为情的不好意思说话，只是低着臻首，小口的吃着早饭。

  【大清早的就不老实，也不怕被琦琦看到。】
  瑶瑶羞瞪我一眼，羞嗔我一声，但也没有阻止我，不让我摸她妈妈的性感白大腿。

  父亲听了我的话，又看到我在光明正大的摸岳母大腿，偷看了几眼岳母，又看向他美艳动人的儿媳妇，眼里是羡慕、火热的目光，很是有些明显，掩藏不住。

  这时候，父亲早饭快吃好了，扒拉了两口就把早饭吃完了。
  然后父亲便要起身出门去上班，但刚站起一半，就又坐了下来，看了看卧室方向，又看了看瑶瑶，然后看向我，老脸上是一副欲言又止的模样，想要说什么，又不知道怎么说。

  最后，父亲又看了看岳母和瑶瑶，犹豫纠结了几秒，还有些紧张，难为情，才看着我压低声音说道，
  【小..小峰，今天晚上能不能让小姚，陪我睡。】

  【爸～你说什么呢，大早上的说这个，羞不羞人啊。】
  瑶瑶羞赧害臊的不依道。又看了看岳母，轻声嘀咕一声。
  【我，我妈还在呢。】

  惹得岳母就是目光不友善的，看了父亲几眼，不过倒也没说什么。

  【怎么了爸？这是又想你儿媳妇的身子了？】
  我倒是没觉得有什么，反而父亲这样子大清早的就和我说这个，让我很是兴奋很是亢奋，觉得很刺激。  
  便色眯眯的看了看我性感惹火的漂亮妻子，调侃取笑了父亲一句。

  不得不说，现在的父亲真是越来越大胆了。

  【嗯。】
  父亲目光先是躲闪着我，然后又看着我，点点头，嗯了一声。直接就承认了。

  一边点头嗯着，一边左手就也学着我，放到了桌下，摸上了瑶瑶光滑性感的白大腿。

  【我没意见，就看瑶瑶愿不愿意了。】
  我没反对，对父亲说道，让父亲只要再征得瑶瑶的同意就可以。

  【那小姚你...】
  父亲又马上看向瑶瑶，欲言又止的问着。

  结果瑶瑶并没有理睬父亲的问题，而是【啪～】的一下，没好气的打掉了她性感大腿上，父亲的粗糙大手，
  接着就羞臊没好气的说道，
  【还摸，还不快去上班，都快迟到了。】
  
  虽然瑶瑶没有直接回答愿不愿意，但瑶瑶这反应，其实就是同意了。

  【哦～好，好，爸这就去上班。】
  所以父亲压低声音，兴奋又高兴说着，然后立马就起身，快步走到门口鞋柜处，去换鞋了。

  【还不去送送爸。】
  看到父亲很快就换好鞋，在门口等着瑶瑶，我催促提醒了瑶瑶一声。

  【要你说。】
  瑶瑶娇媚的羞瞪我一眼，没好气的羞嗔我一声，不紧不慢的又喝了口粥，才起身，扭腰摆臀，迈着雪白性感大长腿，向门口等着她的父亲走去。作者QQ ，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187

  身材惹火诱人；相貌漂亮美艳的儿媳妇，一走到身边，父亲就迫不及待的拦腰搂抱住了瑶瑶，把儿媳妇抱进了怀里，
  父亲看了看餐桌这边的我和岳母，也没多不好意思，多难为情了，就抱着拥有魔鬼性感身材，漂亮动人脸蛋的儿媳妇，然后轻车熟路的吻上了他儿媳妇，和瑶瑶热吻湿吻的吻别了起来。

  瑶瑶也是抬起一双洁白嫩白的藕臂，圈搂住父亲脖颈，和父亲脸庞埋在一起，回应起来父亲的索吻舌吻。

  公媳俩就在门口玄关处，唇舌交缠，湿吻舌吻的吻别了起来，口水互渡，互相吞咽彼此的口水。

  父亲的一双粗糙大手，落在瑶瑶浑圆挺翘的蜜桃臀上，隔着薄滑的丝滑睡裙布料，不断用力的揉捏抓揉着。

  还撩起裙摆，一双大手直接就摸进瑶瑶裙摆裙底里，又隔着黑色的性感情趣内裤，揉捏抓揉起来瑶瑶雪白紧弹的大屁股。

  父亲手上更是还习惯性的去脱瑶瑶内裤，只是脱了一半，脱的瑶瑶两瓣浑圆挺翘的屁股蛋，都露了出来，父亲才突然意识到，我和岳母就在不远处看着呢，赶紧又把脱下去的内裤，给瑶瑶穿好。

  三，四分钟后，公媳俩湿吻深吻的吻别才结束，

  瑶瑶双手依旧圈搂着父亲脖子，性感小嘴凑到父亲耳边，红唇贴上父亲耳廓，骚媚娇媚的轻声细语着，
  【爸～....老公～】
  先是骚媚亲热的喊了父亲一声“爸”，又淫荡骚浪的喊了父亲一声“老公”，还是就当着我和岳母的面，
  而且瑶瑶虽然声音很轻，但现在家里很安静，瑶瑶也没有刻意压低声音，不让我和岳母听到，
  所以，瑶瑶对父亲这两声亲热骚媚的称呼，我和岳母还是听的很清楚的。

  【爸～...老公～你好好去上班，晚上要是琦琦不在家睡，儿媳妇晚上就陪爸..陪老公你睡。好吗？】
  接着瑶瑶又骚媚又羞臊的重复喊了父亲两声，便轻声开口说道，
 
  【好，好的。】
  得到儿媳妇的保证，父亲当然是高兴的很，立马应道。

  然后，父亲又尴尬又不好意思跟我和岳母打了个招呼，就出门上班去了。

  瑶瑶走回餐桌边，刚坐下，

  【瑶瑶你...琦琦还在呢，就不能注意点。】
  岳母看了看卧室方向，羞恼的说了一句瑶瑶。
  
  【没事，琦琦这个小懒猪，还睡着呢。】
  瑶瑶也看了看卧室方向，羞臊的应着。

  【还有瑶瑶，你能不能不要老是叫你公公..那个。也太...】
  不知道岳母是故意的，还是气恼到了，又是说道。   秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒

  听的瑶瑶就是俏脸更是发红发烫，
  【哎呀～妈～我叫爸..老～...就是喊着玩玩的啦～...】
  瑶瑶说着，神情变化几下，突然看着岳母，狡黠一笑，又嗔瞪了我一眼，就反过来调侃取笑起来岳母了，
  【妈，你还说我呢，你不也老是叫陈峰..老公么，叫的还那个亲热呢，什么亲亲老公，好老公，女婿老公什么的。】

  【哪..哪有，妈才没有呢。】
  岳母一听，羞臊羞耻的立马否认。

  【妈，你和我老公QQ上的聊天记录，我可都有偷看哦。嘻嘻～】
  瑶瑶嬉笑着，说道。

  【瑶瑶，你...】
  岳母见说不过女儿，便埋首，小口优雅的吃着早饭，不好意思再说话了。

  早饭结束，我和岳母就要出门上班去了，

  而上班前，肯定少不了岳母和老婆的吻别，

  我轮流的和妻子，岳母吻别一番后，脑子里浮现出昨天晚上，瑶瑶和岳母湿吻舌吻热吻的画面，便下意识的对岳母和老婆，建议了一句，
  【老婆，妈，你们俩也要吻一个。】
  
  【不要了吧。】
  岳母白了我一眼，羞臊难为情的拒绝道。

  【昨晚上你们不都亲过了嘛，没什么不好意思的。】
  我见岳母和瑶瑶脸上都是难为情，和不好意思，接着又蛊惑了一句。
  说着，我还向瑶瑶投去一个主动点的眼神。

  瑶瑶现在确实是越来越大胆，越来越骚浪，骚媚，越来越放的开了。

  所以瑶瑶一会意，就主动靠近岳母，走到岳母面前，俏脸凑近，在岳母红唇上轻轻印了一下。

  【不行，要多亲一会。】
  我不满意的继续要求道。

  说完，瑶瑶羞恼的凶瞪我一眼，然后突然就捧起岳母熟美，风韵犹存的脸蛋，来了个亲密的捧脸杀。

  这还没完，瑶瑶柔软香舌，很快突破岳母牙关，钻进了岳母嘴里，和岳母的湿滑香舌，纠缠吮吻在了一起
  
  岳母被瑶瑶这样舌吻着，深吻着，不一会儿，就也动情投入起来，玉手揽住瑶瑶细腰，香舌缠上香舌，主动回应起来自己女儿的索吻湿吻。

  母女俩香舌交缠，香津互渡，口水交换、吞咽的亲吻了几分钟后，母女俩的舌吻吻别，才结束。

  【妈，和你亲嘴真舒服，还想再亲一会。】
  唇舌分开，瑶瑶怕岳母感到羞臊羞耻，便调侃着岳母，活跃着气氛道。
  说着就还要去亲岳母。

  惹得岳母就是羞白瑶瑶一眼，躲闪开瑶瑶又凑过来的红唇，凶巴巴道。
  【还亲，亲你个鬼，上班都要迟到了。】

  说着，岳母就打开了家门，出门了。

  【老婆，那我也上班去了。】
  我也和瑶瑶招呼一声，

  【嗯，小心开车，路上注意安全。】
  瑶瑶温柔体贴的应着。


  车上。

  我问了岳母刚刚和瑶瑶亲吻吻别，是什么感受，羞臊羞恼的岳母，却一路上都没怎么搭理我。

  到了岳母舞蹈室，又和岳母在车上亲吻吻别一番，我便又开车往自己公司而去。

  今天是9.30日，星期五，明天就是十一国庆了。

  国庆我们会出去玩，已经计划好了，不过不是明天就出去玩，因为明天十一，人流量肯定最多，所以我们后天出去玩，玩个四五天的样子。

。。。。。。

  时间慢慢过去，很快，一天又过去了。

  下班去接了岳母，回到家，看到琦琦今天又回家里了。  

  和琦琦，瑶瑶，岳母，在客厅聊了一会。

  琦琦之前就说过，国庆要和她同学，一起出去玩。

  我们也知道琦琦就是和她男朋友出去玩，不过也没什么，这年头，年轻人谈恋爱再正常不过了。

  过了一会，我又来到厨房，来给父亲帮帮忙。

  【爸，今天琦琦还会在家睡，看来爸你今晚上，是又没机会抱着你儿媳妇睡觉了。】
  我一边帮着父亲忙，一边和父亲闲聊着。
  【是不是很失望啊？】

  父亲不好意思、难为情的看了看我，点了点头。

  【没事爸，不用失望，你儿媳妇又不会跑，今天不行，那就明天呗。】
  我安慰着父亲。

  【嗯。】
  父亲又点点头，还轻嗯了一声。

  【爸，是不是抱着你儿媳妇睡觉，睡的特别香，睡的特别舒服是吧？】
  我继续和父亲闲聊着，说着问着直白露骨的话题，问题。

  【嗯。】
  父亲又是尴尬加难为情的嗯了一声。还有些小慌张，小紧张，表情也不怎么自然。

  【爸，你别老是嗯呀，说出来。】
  我恨铁不成钢的说道。
  【儿子我就是跟你聊聊天。】

  【嗯，舒服，特别舒服的。】
  父亲听我这么说，便也放松自然下来。

  【爸，我都是听瑶瑶说的，还没听你说过呢。】
  我继续一边帮父亲打打下手，一边聊着说着异样的禁忌话题，
  【瑶瑶说你和她睡觉的那几次，你都把她衣服给脱光了，而且连瑶瑶内裤都要脱，是不是真的啊？】
  虽然，我和父亲或多或少说过这个话题，但现在，是我第一次，这么认真的和父亲，聊这个。作者QQ ，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187

  其实也是我故意聊这些话题的，因为我和喜欢和父亲聊这些，和瑶瑶有关的淫乱禁忌，不伦的话题。

  这会让我内心很兴奋，很亢奋，觉得很刺激，很激动。

  【嗯，是，是的。】
  父亲老脸也红了起来，神情异样，又尴尬的承认道。

  【瑶瑶还说，爸你也是脱光了的，就抱着她睡，下面那个东西还硬的不行，就顶在瑶瑶她身上，还在她身上乱顶乱蹭的。也是真的？】
  我继续故意向父亲问着淫乱下流的问题。

  【嗯。】
  父亲难为情，羞愧的，又是低嗯一声。

  【那瑶瑶还说有几次，晚上醒来，爸你下面涨的不行，难受的不行，你还让瑶瑶用手、用嘴的帮你弄出来，是吧？】
  我继续直白下流的问着。

  【小峰。】
  这次，父亲抬起头看着，先喊了我一声，然后回忆什么起来，开始有些慌张紧张的，坦白的说道。
  【小姚她太迷人太漂亮了，身子也让人受不了。爸一抱着小姚她，下面就难受的不行，有时候爸实在忍不住了，就会让瑶瑶帮我弄弄。】

  【爸你突然紧张什么呀，我又没说你什么，就是跟你聊聊天而已，你想瑶瑶帮你弄，就弄呗，只要瑶瑶她愿意同意就好。】  
  我说着安慰的话语，让父亲不用紧张慌张。

  随后，我和父亲又聊了会天，父亲晚饭就做好了。

  吃了晚饭后，时间慢慢的又不早了。

  又到了九，十点钟，该洗漱，上床睡觉了。

  虽然今天琦琦在家住，但我还是偷偷让岳母留了下来，晚上还是和我一起睡在书房。

  只要只是岳母早点起来，然后再和我们一起吃早饭，琦琦也不会发现什么。

  我最后一个去洗澡，等我洗完澡回到书房，灯关着。

  我借着昏暗壁灯，和月光的光芒，看到床上有两具雪白娇柔的曼妙酮体，搂抱纠缠在一起，在亲热亲吻着，热吻缠绵着。

  空调被盖着她们身上，不过只盖住了小半，此时母女俩性感丰腴的惹火身子，半裸在外面。

  看的我直接一脱浴袍，就光着身子飞扑到了床上，压着两女娇嫩丰腴的雪白身子，就和她们母女俩亲热缠绵了起来。

  我们并没有做爱，只是在互相亲热缠绵，我们两女一男，就在床上亲热缠绵恩爱了一个小时，瑶瑶才离开，回了卧室。

。。。。。。

  早上，今天是十月一号国庆节，星期六。

  父亲今天要值班，所以今天也去上班了。

  我呢因为公司有点事，今天也去了公司。

  岳母今天不工作，留在家里帮瑶瑶一起照看孩子。 秋秋号，壹零零柒壹捌玖玖叁柒，秋秋群，柒叁零柒零零壹捌柒

  琦琦呢，这几天要有和同学出去玩，其实就是和她男朋友，还有几个同学，一起出去玩，所以早上就回学校了。

。。。

  下午四点半多，我就下班了，便开车回家。

  而我回到家，一打开家门，刚关上门，就看到穿着打扮很是性感暴露的岳母和瑶瑶，从客厅向我走来。

  瑶瑶和岳母，竟然都穿着一身冰丝吊带睡裙，睡裙还是那种，很骚很火辣，很性感诱惑的挑逗情趣蕾丝睡衣裙。

  瑶瑶穿的是黑色蕾丝睡裙，岳母穿的是酒红色蕾丝睡裙，除了颜色不一样，样式倒是差不多。

  睡裙丝质的丝滑布料，光滑贴身，略微有些大码，勾勒浮现出岳母和瑶瑶凹凸有致，前凸后翘的性感高挑身材。

  而且母女俩身上的睡裙，用的布料真的很少，领口都开的很大，很低，酥胸半露，雪白饱满而又挺拔高耸。

  细细的丝滑吊带，在两女玉颈后，系成一个漂亮的蝴蝶结，

  香肩玉背，藕臂酥胸，皆是露出大片的雪白肌肤，光滑诱人。

  特别两女的玉背，大半都露在外面了，散发着雪白诱人的光芒。

  还有蕾丝睡裙裙摆，也就堪堪遮盖到她们大腿中间一点，只要坐下来，两女的雪白大腿，肯定都是一览无余，还有穿着什么颜色的内裤，肯定也都能看到。

  两女光这样站在我面前，她们性感诱人的美腿，就看的我挪不开目光了。

  更别说，她们现在还都穿着光滑透明的连体丝袜，
  岳母一双性感诱人美腿上，穿的是光滑透明的酒红色丝袜；瑶瑶穿的是光滑透明的黑色丝袜。

  两女漂亮玉足上，还各自踩着一双，六七厘米高的细跟高跟鞋，

  岳母穿的是红色高跟鞋，瑶瑶穿的是黑色高跟鞋。

  岳母这是一身“红色”性感诱惑的情趣打扮啊，不知道是不是连内裤也是红色，等下一定要撩起岳母睡裙看看。

  那瑶瑶就是一身“黑色”性感诱惑的情趣打扮啊，想来内裤肯定就是黑色的。

  看着瑶瑶和岳母，这性感诱惑的情趣睡裙，丝袜美腿，丝袜高跟，一时看的我眼睛都直了。

  我热切火热的目光，在母女俩风骚打扮，性感诱人的身子上，流连忘返的视奸扫视着，看的我都口干舌燥了。
 【老婆，妈，你们这是？】
  好一会才清醒过来，有些呆愣的问了一句。

  【色狼，这就看呆了？】
  瑶瑶羞白我一眼，羞嗔一声，羞臊道，
  【今天不是国庆节嘛，我和妈就想着，奖励奖励你，还有爸，给你们点福利，让你们饱饱眼福。怎么样，好看吗？】
  说完，又娇羞害臊的询问一声，还勾引诱惑的转了个圈，把性感诱惑的魔鬼身材，展示给我看。

  【好看，当然好看。而且好性感，好漂亮啊。】
  我点点头，眼睛发直的说道。

  【那我妈呢？】
  瑶瑶俏脸发红发烫的欣喜着，又去转了一下岳母性感诱人的身子，问我道。

  【嘿嘿～也好看，都好看。妈，老婆，你们这也太性感，太漂亮了，看来今天我和我爸，是真的有眼福享了。嘿嘿～】
  我痴迷的看着性感诱人的美女俩，都贱贱的笑出了声。作者QQ ，希望大家多多支持原创。QQ书友群730700187

  【看你这色狼样。】
  瑶瑶和岳母，羞嗔的给了我一个大白眼，羞臊着。

  而瑶瑶和岳母这一转了个身，我才注意到，瑶瑶和岳母，这母女俩竟然连胸罩都没戴，睡裙下是真空的啊？

  我一细看，果然两女睡裙胸口处，两座饱满高耸的乳峰上，明显有两粒凸起，那不是乳头，还能是什么？

  而且从睡裙侧边，两女身侧看去，都能看到大半个白嫩的饱满乳球了，要是再角度对，或者瑶瑶和岳母弯个腰，乳晕乳头都能看到了。

  母女俩没戴胸罩，不会连内裤也没穿吧？，睡裙里是真的空荡荡的？真空的？

  【老婆，你这一身黑，是不是连内裤也是黑色的呀？】
  我色眯眯的问了一句。

  【你猜？】
  瑶瑶又给我一个大白眼。道。

  【你们胸罩没戴，不会内裤也没穿吧？】

  【你猜？】
  瑶瑶羞嗔一声，又是让我猜。

  【让我看一眼。】
  我说着，就伸手要去掀瑶瑶睡裙。

  【想得美。】
  瑶瑶羞瞪我一眼，就打掉了我的贼手。

  【跟你说啊，今天我和妈穿成这样子，就不做饭了，晚饭你和爸做。】
  瑶瑶又说道。

  【没问题，晚饭就交给我，你和妈，就负责站旁边，让我和我爸看就好了。】
  我目光火热，色眯眯的要求道。

  【哼～流氓。妈，我们不理他，我们接着看电影去。】
  瑶瑶傲娇的羞哼一声，就挽着岳母藕臂，和岳母扭腰摆臀，迈着诱人的丝袜长腿，踩着性感高跟，走回了客厅。
第 717---719 章
 
 
跟你说啊，今天我和妈穿成这样子，就不做饭了，晚饭你和爸做。
 瑶瑶又说道。
 
 没问题，晚饭就交给我，你和妈，就负责站旁边，让我和我爸看就好了。
 我目光火热，色眯眯的要求道。
 
 哼～流氓。妈，我们不理他，我们接着去看电影。
 说着，瑶瑶和岳母就扭腰摆臀，迈着诱人的丝袜长腿，踩着性感高跟，走回了客厅。
 
 我看着瑶瑶和岳母性感睡裙下，惹火的细腰翘臀，诱人的丝袜长腿，在两人丰满蜜桃臀上，都没有看到内裤的痕迹，只有在腰间，有一根细绳的痕迹。
 
 看来瑶瑶和岳母不是没穿内裤，而是骚媚母女俩，今天穿的都是丁字裤啊。
 
 好好好，这比没穿还要诱人犯罪，让人想要一窥她们母女裙底春光。
 
 想着，我换了鞋，又去卧室换了一身家居服，便也来到客厅。
 
 走进客厅，看到电视里正放在电影，瑶瑶和岳母坐在长沙发上，看着电影。
 
 旁边的婴儿床里，宝贝女儿在自己闹腾着。
 
 两女一黑一红的性感丝袜美腿，交叠在一起，翘着二郎腿，足下勾着性感高跟鞋，轻轻踢踏着。
 
 老婆和岳母的性感美腿，丝袜长腿，看的我真是受不了，让我想犯罪，想抱着怀里爱抚揉摸，亲吻个一个晚上。
 
 由于坐着，裙摆更是收缩上去一大截，光滑的透明丝袜浑圆大腿，更是一览无余，完全裸露暴露在外，都能一直看到她们大腿根处了。
 
 而且，瑶瑶和岳母性感娇躯中间，还特意空出一个位置来，差不多刚好够一个人坐进去，看样子这是她们特意留给我的位置。
 
 老婆在右，岳母在左。
 
 顿时，看着老婆和岳母性感惹火的魔鬼身材，这浑圆的光滑丝袜大腿，性感修长的丝袜美腿，细腰圆臀
 
 我脚下也是加快步伐，快步走到长沙发边，母女俩中间，就一屁股坐在她们性感母女俩中间。
 
 一坐下，我就张开双臂，一左一右的揽住、揽紧了她们香喷喷的柔软身子，揽抱进了我怀里。
 
 呀～干嘛呢，这么多地方可以坐，干嘛偏偏坐这里，热不热啊。
 瑶瑶被我搂抱，侧靠在我身上，没好气的开口羞嗔一声。
 话里虽然是嫌弃，但身子却是黏人的，往我身上蹭了蹭，臻首枕在我肩膀上，幸福的贴靠在我身上。
 
 岳母也是一样，温香软玉的娇躯稍微扭捏抗拒了我一下，臻首就也枕上我另一边肩膀，贴靠在我怀里，任由我搂抱着她了。
 
 我张开的双手，还又一左一右的，各牵住母女俩的一只柔软白嫩小手，十指相扣的牵了起来，牵在抓在我大手里，把玩抚摸着。
 手背还故意放在她们紧致的光滑丝袜大腿上，摩擦磨蹭着，揩油吃豆腐着。
 
 同时和老婆，岳母十指相扣，真的让我很幸福，又觉得很刺激，内心很异样。
 
 瑶瑶也幸福的和我十指相扣着，小手紧紧扣着我的大手。
 
 也任由我手背，在她诱惑十足的丝袜大腿上，磨蹭来磨蹭去的揩油。
 
 只是，瑶瑶往岳母那边看了一眼，看到我和岳母，和她妈妈也十指相扣着，俏脸上就露出了吃味吃醋的表情，有些不舒服。
 被我十指相扣的小手，就吃醋的耍起了小性子，想要挣脱我的十指相扣。
 
 不过我当然是十指相扣的紧紧的，不让瑶瑶甩脱。当然，瑶瑶这也就是吃醋，耍下小性子而已。
 
 也是奇怪，我和瑶瑶现在，已经不怎么会去介意，我和岳母，她和父亲，肉体上发生关系，但有时候却会很在意一些身体上的小动作。
 
 就像，瑶瑶她现在，已经不怎么介意我和她妈妈性交做爱，发生关系；不介意我的大肉棒插入她妈妈身体里，抽插操干她妈妈的寂寞小穴。
 甚至瑶瑶现在还很喜欢看我和她妈妈做爱，很喜欢看我的大肉棒，大力抽插操干她妈妈的淫乱场景。
 
 瑶瑶也不介意，我用手用嘴，抚摸玩弄，亲吻她妈妈的诱人身子。
 也不介意，我舔她妈妈的小穴下体，她妈妈吃我的大肉棒，互相口交这种事。
 瑶瑶也不怎么介意我和她妈妈亲吻亲热，湿吻舌吻，缠绵悱恻。
 
 但瑶瑶却有些介意我和她妈妈十指相扣的牵手，恩爱调情。
 
 只是，瑶瑶介意吃醋的同时，又很想看到我和她妈妈十指相扣，恩爱调情的样子，觉得这很刺激，心情很异样，会让自己很亢奋很兴奋。
 
 这很矛盾，又有些变态，但好似又很合理。
 
 我也是一样，现在的我，不介意父亲用他的大肉棒大鸡巴，抽插操干我的老婆；
 不介意我老婆给我父亲口交，不介意老婆卖力的吞吐父亲的大龟头，舔弄父亲大肉棒，大卵蛋；
 
 也不介意父亲抚摸玩弄，揉摸我妻子的身体；
 不介意父亲吃瑶瑶的大奶子，玩瑶瑶的大奶子，摸瑶瑶的大屁股，玩瑶瑶的翘臀；
 也不介意父亲摸瑶瑶的腿，抠弄玩弄舔弄瑶瑶的小穴；
 
 也不介意瑶瑶和父亲湿吻舌吻的亲热。
 
 但我却很是有些在意，瑶瑶和父亲恩爱的十指相扣在一起。
 
 同样的，很不想看到，但又很想看到，有时候，我还会要求瑶瑶去和父亲恩爱的十指相扣。
 
 心里有异样的矛盾，心理有些变态。
 
 所以我知道，瑶瑶和我是一样的，有差不多的矛盾心理。我便故意抬起和岳母十指相扣在一起的双手，得意的在身前晃了晃，故意给瑶瑶看。
 
 这顿时惹得瑶瑶凶巴巴的羞瞪了我一眼，还在我大腿上，用力掐了一下，扭了一下。
 
 嘶～
 疼的我倒吸一口凉气。
 
 老婆，你轻点啊。
 我赶紧求饶道。
 
 哼～活该。让你得意。
 瑶瑶气恼一声。
 
 然后，我就这样一左一右的，和她们十指相扣着，搂抱着瑶瑶和岳母，享受着齐人之福。
 这一幕，很是香艳啊。
 
 看了一会电影，我没话找话的明知故问道，
 老婆，妈，你们今天穿了丁字裤啊？
 
 就不告诉你。
 瑶瑶还在气恼着，凶巴巴的怼了我一句。
 
 我都看不出来了，嘻嘻～老婆你不是不喜欢穿丁字裤吗？说勒的下面难受。
 我还是没话找话，嘻嘻的淫笑着，说着下流直白的话，我说着，看了看瑶瑶，又看了看岳母，但母女俩都没搭理我，还都羞恼的白了我一眼。
 
 嘿嘿～是不是今天特意穿给我看的啊。
 我又看了看瑶瑶和岳母，贱贱的笑着，没话找话道。
 来，撩起来让我看看。
 说着，我就要用手去撩瑶瑶大腿根处的裙摆。
 
 哼～想得美，我才不是穿给你看的呢，我是穿给你爸看的。等下你爸回来，我就撩起来给爸看..看我的丁字裤，让你爸看个够。哼～
 瑶瑶凶巴巴的矫哼一声，拉着我的手，不让我去撩她裙摆，还故意骚媚淫荡的气我道。
 
 好啊，不给老公看，却要给公公看，该打。
 我在瑶瑶丝袜翘臀上，拍打一下，小示惩罚，佯装生气道，
 
 那妈你呢，撩起来让我看看呗。
 我又扭头看向岳母，色眯眯的讨好请求道。
 
 而这时，瑶瑶和岳母目光对视了一下，交流了一下眼神。
 
 然后只见岳母嘴角翘起，媚笑一声，羞臊道，
 咯咯～妈也..也是穿给你爸看的，所以..不给你看。
 
 好啊，你们联合起来欺负我。
 我伤心委屈道。
 
 咯咯～就欺负你怎么了，哼～让你老是欺负我们。
 瑶瑶傲娇得意的开心道。
 
 又过了一会，其实我是想在瑶瑶和岳母身上，揩揩油、吃吃豆腐的，还想把瑶瑶和岳母玉颈后的吊带，给解开，让我饱下眼福
 只是我的双手，一直被她们俩紧紧十指相扣的抓着，她们就是故意抓着我手的，好让我不能摸她们，欺负她们。
 
 又过了一会儿，
 
 瑶瑶见我还赖在她们母女身边，还不去做饭，凶巴巴的没好气道，
 你还不去做饭啊。
 
 好好，去，我去，这就去。
 说着我便放开了一左一右搂抱着的老婆和岳母，然后站起身，向着瑶瑶弯下腰，色眯眯的讨好道，想要索求一个香吻，
 老公我去做饭，是不是得亲我一口，奖励我一下啊。
 
 色狼，流氓。
 瑶瑶羞喜的白我一眼，藕臂抬起，圈搂住我脖颈，香艳红唇就给了我一个香吻。
 
 妈，还有你呢。
 得到瑶瑶的香吻，我又色眯眯的对岳母说道。
 
 岳母没说话，先羞臊的看了看瑶瑶，然后看向我，也白了我一眼，才抬起藕臂，搂住我脖子，给了我一个香吻。
 
 嗯，真香。
 我满意的调侃她们一声，便不再纠缠她们母女，向着厨房走去。
 
 走进厨房，菜这些瑶瑶和岳母都准备好了，我只要洗洗、烧烧就可以。
 
 半个多小时后，我听到了开门的声音，是父亲下班回来了。
 
 不一会后，
 小姚，亲..亲家妹子，你..你们怎么....
 我便听到外面客厅里，传来父亲惊讶，异样的声音，
 
 看样子是父亲也看到了岳母和瑶瑶，那诱惑诱人的情趣睡裙，和性感惹火的丝袜高跟穿着打扮了。
 
 怎么？不好看吗？
 瑶瑶骚媚娇媚的声音也传来。
 
 不，不是的，好..好看。
 父亲结巴着，赶紧回答道。
 
 那，那个小峰呢？
 父亲又犹豫有些慌张紧张的问了一声。
 
 在厨房做饭呢。
 瑶瑶声音也是有些异样的说着。又没好气羞恼的撒娇起来，
 哎呀爸～你一直盯着我和妈看什么呀，快去帮陈峰做饭。晚上有的是你看，是吧，妈～
 
 说什么呢，也不知道羞。
 岳母羞臊的说了瑶瑶一声。
 
 好，好的，爸这就去做饭。
 父亲话音落，我就听到脚步声传来。
 
 很快，父亲也换了一身家居服，短袖大裤衩，就进了厨房。
 
 爸，回来啦。
 我打招呼道。
 
 嗯，回来了。
 父亲应道，看了看我，老脸上神情异样。
 
 怎么了爸？
 我明知故问了一句。
 
 小峰，那，那个亲家母，小姚她..她们..
 父亲欲言又止一声。
 
 她们今天是不是穿的很性感？
 我笑着问了一声。
 
 嗯。
 父亲尴尬不好意思的嗯了一声。
 
 爸你觉得怎么样？，好看吗？性感吗？
 我又接着问。
 
 嗯，很..很好看，也..也很性感。
 父亲还是有些紧张。结结巴巴的应着。
 
 嘿嘿～爸你紧张什么啊，等下大胆的看就好了，瑶瑶和我岳母，可跟我说了，今天是国庆节，她们是特意穿成这样，给我们父子俩看的。嘿嘿～
 我嘿嘿笑眯眯，色眯眯的说着，让父亲不用紧张。
 
 嗯，好..好的。
 父亲点点头，开始一边帮我打下手，一边还是有些不好意思的慌张应道。
 
 我突然想到什么，又问道，
 诶～对了爸，刚刚我岳母和瑶瑶，有没有把裙子撩起来，给你看下面啊？
 
 嗯，看..看了。
 父亲愣了一两秒，才应道。
 
 没想到瑶瑶和岳母，还真的说到做到，说父亲回来，就给父亲看内裤，还真的这么做了。
 我脸上的异样神色，也是更浓几分，又是立马问了几句。
 那她们下面穿了没？什么样？什么颜色的？
 
 父亲还奇怪的看了看我，奇怪我怎么不知道呢，不过愣神片刻，还是老实的结结巴巴的告诉我道，
 嗯，穿了。小姚的是..是黑色的，亲家妹子是红..红色的。不..不过...
 说着，父亲又欲言又止一声，想说什么，又不好意思说。
 
 不过什么？
 我追问一声。
 
 父亲难为情，羞愧害臊了几下，
 就，就是她们下面穿的，看着就几根细绳，就..就跟没穿似的。
 
 听父亲这一说，我就知道，瑶瑶和岳母今天下面穿的，果然就是丁字裤啊。淫荡色眯眯的笑了笑，又是问了一句。
 呵呵～那爸你觉得，她们穿那样子的内裤，怎么样？，好看吗？是不是很性感。
 
 嗯，好..好看，很好看，很..很性感。
 父亲还是有些羞慌，难为情的回答着，说着，
 只是那种内裤，能..能穿吗？穿着不跟没穿一样。
 父亲就是一个老古董，虽然也看过几部AV，网上也看到过一些这种图片，但对这些东西还是根本不懂的呵呵～爸，那叫丁字裤，也是女人内裤的一种。
 我呵呵笑着，继续说着，让父亲放松放开下来。话语下流直白，有些露骨，  
 而且这是情趣内裤，就是要穿着跟没穿一样。嘿嘿～这样才性感，才诱人。
 
 父亲听的老脸一红，不知道说什么了。
 
 爸你没看到过吗？瑶瑶她不也穿过好几次，给你看过的。
 我又说道，瑶瑶确实穿过好几次丁字裤，给父亲看过的，有几次还是特意在父亲床上，穿着丁字裤，翘着雪白大屁股，给父亲看的。
 
 嗯，爸看..看过。
 父亲愣神回忆几秒，羞臊的低声承认道。
 
 爸，你不用这么紧张，这么不好意思的，嘿嘿～今天晚上我们是有眼福饱了。
 我嘿嘿笑着，缓解着父亲的异样心情。
 
 嗯，是..是啊，小姚和..亲家妹子，真的太..漂亮，太性感好看了。
 父亲也是神情火热起来。
 
 嘿嘿～爸，等下我们吃饭的时候，我们就突然把她们脖子上吊带给解了，捉弄一下她们。
 我嘿嘿的淫笑贱笑着，怂恿撺掇着父亲，给父亲出着坏注意。
 我来解我岳母的，爸你解瑶瑶的。嘿嘿～她们都没戴胸罩，到时候肯定被我们看光光，嘿嘿～
 
 不好吧，她们要是生气..
 父亲表情是蠢蠢欲动的，但还是担心道。
 
 没事的爸，我岳母和瑶瑶的身子，早就被我们看过看光了，她们不会真生气的。
 我继续撺掇怂恿着父亲。声音还说越低，不知道的还以为我和父亲，要做什么坏勾当呢。
 
 而就在这时候，一身性感情趣诱惑打扮穿着的瑶瑶和岳母，互相手挽着手的，突然出现在了厨房门口，瑶瑶还冷不丁的来了一句。
 你们鬼鬼祟祟的在说什么呢？，是不是在说我们坏话。
 
 我和父亲还真被吓了一跳。我赶紧否认道。
 没有没有，我和爸哪敢啊？
 
 那你们在说什么？我都听到在说我和妈了。
 瑶瑶佯装凶巴巴，没好气的追问道。
 
 这不是你们今天穿的...
 我一边说着，一边目光看向门口的瑶瑶和岳母，看着她们身上的情趣吊带睡裙，丝袜美腿，丝袜高跟，
 看着她们婀娜多姿的诱人身材，曼妙身姿，美丽漂亮、熟美年轻的脸蛋，那玉肩，玉背，胸口上，露出的大片雪白诱人肌肤，
 色眯眯的痴迷道，
 我和爸一直在说你们真的是，太漂亮太性感了，是吧，爸～
 
 是，是的。
 父亲见我看向他，也是赶紧附和。
 
 哼～这还差不多。
 瑶瑶羞喜傲娇的得意道，旁边的岳母也是脸蛋发红，挂着羞喜。
 
 饭好了没啊，我和妈都饿了呢。
 接着，瑶瑶还假装跟个大少奶奶一样，催促了我们一声。
 
 快了快了，再有十分钟就好了。
 我急忙讨好的开口。
 
 哼～这还差不多。
 这次，岳母也学着瑶瑶傲娇的样子，娇媚的哼了一声，
 咯咯～
 可惜，岳母最后表情没绷着，掩嘴偷笑了几声。
 
 然后，瑶瑶和岳母，就转身，依旧手挽着手，扭腰摆臀的，迈着性感丝袜美腿，踩着性感高跟，走回了客厅。我和父亲看着瑶瑶和岳母凹凸玲珑，性感诱人的背影，直到看不到她们，才收回火热的异样目光。
 
 而我刚收回目光，就看到父亲大裤衩裤裆前面，隆起了一个明显的大包，我直接就调侃道，
 爸，你还真是老当益壮，这么快就起反应了。厉害厉害。
 我举起大拇指，一边说着，一边目光示意的，看了几眼父亲裤裆上凸起的大包，
 
 是小姚她们太..太好看了，爸忍不住就..就这样了。
 父亲不好意思，羞愧的看了看自己裤裆隆起的大包，说道。
 
 是啊，也太性感太诱人了。你看她们那腿，那屁股，真的看的让人受不了。
 我神情热切，直白露骨的和父亲说着，
 特别是她们胸部，一半多都露在外面，那么深的乳沟，连乳头都有露出来了，看的真让人受不了。
 我直白下流的对父亲说着，呼了口气，看了看我同样鼓起不小的裤裆，又是补了一句下流露骨话，
 爸，别说是你，就是我下面不也看硬了么。

 父亲一听我的话，目光也是看了看我鼓起的裤裆凸包，又抬起头尴尬、不好意思的看了看我。
 然后父亲也不知道什么，就只能帮我打着下手，掩饰着那些的异样与尴尬。
 
 我目光又示意了一下父亲鼓鼓的下面，和我隆起的下面，又是笑着直白露骨道，
 嘿嘿～爸，幸好我这下面，这方面遗传的你，不然你儿媳妇性欲那么大，我还真满足不了她呢。
 
父亲没说什么，只是看了看自己高高隆起的裤裆，又看了看我，老脸上不自觉的，流露出一些骄傲与得意的表情。
 
 我又看了看父亲裤裆鼓起的大突破，下流的提议道，
 爸，你这下面，要是很难受，等下吃饭的时候，你就偷偷让瑶瑶给你摸摸，给你揉揉。
 只要别吃饭的时候，就被瑶瑶弄射出来就好。
 最后还和父亲开了个玩笑。
 
 小峰你，越说越过了。
 父亲老脸一红，神情异样了几秒，还有些炫耀似的，反驳起来，
 爸可没那么容易就..就射，小姚她每次帮我弄，都要弄好久，才能帮我弄..弄出来。
 父亲会这样反驳我，看来父亲是真的越来越放的开了，顾忌拘束，也越来越少了。
 
 我知道爸你厉害，瑶瑶都有跟我说的，说她每次都弄的手酸嘴麻的，才能帮你弄出来，让你射出来。
 我和父亲说这些下流直白露骨的话语，也是越来越自然。也不觉得有多尴尬了。
 
 那个，小峰，今天晚上，爸想和小姚睡，想让小姚帮我解决一下这个。
 父亲是越来越大胆，放的开了，目光示意了一下他裤裆大包，然后看着我说道。
 
 好的，我同意了。
 我同意道，接着还直白下流的提了个要求，
 不过爸，今天晚上我要你..射瑶瑶嘴里，还要拍几张照片，发给我。
 
 小峰，这..这样子不好吧。
 父亲又有些慌张紧张起来。还以为我在试探他呢。
第720章、第721章
 
    “那个，小峰，今天晚上，爸想和小姚睡，想让小姚帮我解决一下这个。”父亲是越来越大胆，放的开了，目光示意了一下他裤裆大包，然后看着我说道。 
    “好的，我同意了。”我同意道，接着还直白下流的提了个要求，“不过爸，今天晚上我要你射瑶瑶嘴里，还要拍几张照片，发给我。”
    “小峰，这……这样子不好吧？”父亲又有些慌张紧张起来。还以为我在试探他呢。 
    “好了，不说了，我们赶紧做饭吧，不然外面两个大美女又得催了。”我也没多说什么，不再继续这个话题了。
    随后，十分钟不到，我和父亲就做好了晚饭，然后，我和父亲将饭菜端到厨房外面的餐桌上，喊了瑶瑶和岳母一声：“瑶瑶，妈，好吃饭了。”
    不一会儿，性感诱惑的瑶瑶和岳母，就出了客厅，向餐桌这边走来，岳母还推着婴儿床，里面宝贝女儿睡的正香，她们脚下依旧踩着性感诱惑的高跟鞋，看来今天晚上，她们都会一直穿着高跟鞋，给我和父亲欣赏、视奸，诱惑勾引我和父亲了。
    瑶瑶和岳母扭腰款摆的走来，高跟鞋踩着地板上发出着吧嗒吧嗒……的诱人声响，而我和父亲，看着走过来的性感诱惑母女俩，看着几乎袒胸露乳，露大腿，露大片玉背的她们，我和父亲目光灼灼的看着她们丰乳肥臀，细腰，丝袜长腿，直看的我和父亲小腹一阵阵发热，恨不得立马当场就把瑶瑶和岳母压在身下，压在餐桌上，尽情的肏干操弄一番，特别是瑶瑶和岳母这一黑丝，一酒红丝的，性感浑圆丝袜修长美腿，一步步款款的向我和父亲迈来，对我们的诱惑力简直不要太大，父亲看着瑶瑶和岳母的丝袜美腿，看的眼睛都直了，连眨下眼睛都舍不得。
    “看什么看，两个色狼。眼睛都快看掉了。”瑶瑶走到餐桌边，羞喜羞恼的嗔骂了我和父亲一声。
    “那也是我老婆，和咱妈太漂亮，太性感了，忍不住就要看啊，是吧，爸。”我讨好的赞美道。
    “嗯是，是的。”父亲赶紧附和着。
    “嘿嘿……不过说真的，老婆，妈，你们这腿也太好看，太诱人了，穿上丝袜就更加好看性感了，要是以后在家多穿穿丝袜就好了，也让我和爸多饱饱眼福，嘿嘿……”我色眯眯的嘿嘿笑着，继续活跃去气氛，我一边说着，一边帮瑶瑶拉开椅子，让扶着瑶瑶坐下。 
    “哼……想得美。”瑶瑶傲娇又羞喜的哼声拒绝，不过看到我和父亲脸上顿时出现的失望表情，坐下后便又道，安慰着我和父亲失望的心灵，“想经常看我和我妈穿丝袜，也不是不可以，但要看你们表现。” 
     接着我又帮着岳母拉开椅子，扶着岳母在瑶瑶对面坐下，餐桌是方桌，父亲坐主位，我坐在父亲对面，岳母在我左手边，瑶瑶在我右手边，这样坐，当然是为了方便我和父亲，揩岳母和瑶瑶的油了。 
     这不我们刚一坐下，开始吃饭，我的左手就放到了餐桌下，然后不老实的向着我左手边的岳母伸了过去，不偏不倚的就放到了，岳母光滑透明的酒红色丝袜大腿上，摸了起来，岳母大腿结实紧致，浑圆紧弹，摸起来很是舒服享受，摸了一会岳母大腿，我又揉摸揉捏起来岳母紧翘屁股，还摸的岳母轻呼了几声，惹得岳母羞耻害臊的白了我一眼，也惹得瑶瑶给了我一个凶巴巴，没好气的白眼。 
    “来，今天我们喝点酒，也庆祝一下国庆节快乐。”同时，我右手拿起一瓶刚刚开好的红酒，开始给大家倒酒。 
    我先给瑶瑶直接倒了满满一杯，“呀，倒这么多干嘛，喝不掉的啦。”瑶瑶娇声不依道。 
    “今天我们多喝点，把这一瓶都喝了。”我说着，又给父亲，岳母倒上红酒。 
    “来，我们干个杯，祝我们国庆节快乐。”接着，我举起酒杯，敬家人道。
    瑶瑶看了一眼我放在桌下的左手，知道我在干嘛，肯定是在摸她妈妈腿，屁股什么的，吃味、没好气、羞恼的瞪了我一眼，才举起酒杯。 
    父亲也是看了看我左手边，知道我已经开始在摸他亲家母的身子了，眼里露出羡慕的眼神，然后看向他左手边的瑶瑶，低头看了几眼桌下瑶瑶的诱人黑丝美腿，眼里一阵火热，左手抬起又放下，想放到桌下去摸瑶瑶大腿美腿，但又不敢，不好意思。 
    一家人干了杯，放下酒杯，见父亲火热的目光，一直在瑶瑶身上瞄着，左手抬起又放下。 
    “爸，你大胆点好了，想摸……你就摸呗。”还是得我出言怂恿父亲啊，“今天瑶瑶和妈，都穿的这么性感诱人，给我们看了，肯定也是不介意让我们摸的，爸你就大胆点好了。” 
    “是吧，妈……”怂恿完父亲，我又色眯眯的看着岳母，左手肆意的，摸着岳母光滑浑圆的丝袜大腿。问了一声。 
    “嗯。”岳母轻嗯一声，还羞臊的在我左手上，轻轻掐了一下。 
    父亲见状，也是不再忍耐，左手直接就放到了桌下，放到了什么上面，左肩膀也跟着动了起来，手上在摸着什么，虽然桌下的场景我看不到，但不用想就知道，父亲现在肯定是在，摸瑶瑶的黑丝大腿。摸他儿媳妇性感美腿。 
    “哼……臭老公，你就这么喜欢……让爸他……摸你老婆是吧。” 瑶瑶吃醋吃味的瞪了我一眼，好像真的有些生气的样子，哼声没好气的直白露骨道，“喜欢看爸摸我是吧，那我就让爸摸，爸今天想摸我哪里都可以，哼……”
    连“喜欢让爸他摸你老婆”这种直白露骨话，瑶瑶都说出口了，我一时也分不清，瑶瑶这是真生我气了，还是故意的，听的我内心是一阵阵异样瘙痒传来，听着很难受，很不舒服，但又觉得很刺激，让我很亢奋，很兴奋。 
    瑶瑶对我说完，右手还放下筷子，也放到了餐桌下，看向父亲，一边说着，一边去拉了拉父亲的大手，让父亲往上面摸去：“爸，上来点，摸人家这里。” 
    父亲好像都摸进了瑶瑶裙底，摸上瑶瑶大腿根了，瑶瑶这是要父亲摸她哪里？摸她下体？摸她小穴？ 
    “嗯嗯……嗯哼……爸你轻点……轻点摸……”接着，瑶瑶就拿起右手，放回了桌面，开始小口吃起饭了，只是过了一会，还故意看着我，骚媚的矫哼了几声。 
    这我哪里还受得了啊，当然，我也不会去阻止，瑶瑶和父亲的隔靴搔痒，父亲在桌下对瑶瑶的小动作，而我左手也是立马就摸进了岳母双腿间，裙底大腿根处，中指无名指直接就摸上岳母已经有些湿热的小穴，隔着薄滑丝袜，和丁字裤的薄窄遮羞布，两根手指，就在岳母双腿间，湿热的阴户耻部上，摩擦蹭弄，顶弄了起来。 
    “嗯唔……哼嗯……小峰不……不要摸那里嗯……轻，轻点……”也惹得岳母难受又舒服的，轻声娇呼出声。羞嗔了我几声。 
    “嗯嗯……轻点……爸你轻点摸人家呀！”岳母的娇媚轻呼是，也是惹得瑶瑶吃醋不已，故意轻声娇喘了几声。 
    这时，父亲端起酒杯喝了口红酒，刚要放下酒杯，瑶瑶看着父亲手里的酒杯，就接着骚媚娇媚的出声，勾引了父亲一声：“爸，喂我喝口。” 
    父亲愣了一下，看了看瑶瑶面前桌上的红酒，又看了看自己手里的酒杯，有些没反应过了，老脸上有些疑惑。  
    “人家要爸……喂我喝嘛……”瑶瑶看着父亲，又是娇滴滴的骚媚勾引一声。 
    “哦……好，好。”父亲这才反应过来，儿媳妇这是要他喂酒呢。便赶紧举起酒杯，向瑶瑶嘴巴递去，要喂瑶瑶喝酒。
    “要用嘴喂。而瑶瑶看着父亲厚实的嘴巴，又娇媚的勾引诱惑一声。骚媚的向父亲撒着娇。 
    “这……”这下父亲又愣住了，目光下意识、习惯性的就看向我，征求着我的同意。又有些紧张慌张起来。 
    “爸你看陈峰干嘛……紧张什么呀，快喂我啦……陈峰他不会生气的，你儿子就喜欢看你欺负我，看我们亲热呢……”瑶瑶又是骚媚娇媚的出口，催促了父亲一声，还有些故意的说出“你儿子”这种话语，来“羞辱”埋汰我。
    瑶瑶这些话一出，父亲又是看向我，询问的目光看着我，还有些躲闪，眼里还有掩藏不住的期待与渴望。 
    “爸你别太过分就好。”不知道为什么，我嘴里有些苦涩，不过还是这样说道，让父亲放宽心，但这又让我很兴奋，很亢奋。痛并快乐着。
    “好，好的。”父亲感谢的异样眼神看了看我，有些激动的应了一声，然后就立马拿过酒杯，放在自己嘴边，喝了半口含在嘴里，然后，父亲挪了挪椅子，靠近瑶瑶，和瑶瑶坐的很近，就凑过脑袋，用嘴去喂瑶瑶喝酒，瑶瑶是来者不拒，气恼的斜瞪了我一眼，就凑上红润娇艳小嘴，接住吻住了父亲凑过来的大嘴，瑶瑶还羞臊娇羞的闭上了眼睛，完全一副害羞难为情的小女人样。 
    公媳两人就当着我和岳母的面，亲吻接吻在了一起，然后紧接着，父亲就开始往瑶瑶小嘴渡酒，瑶瑶则是配合的，喉咙滚动着，丝毫不嫌弃的，吞咽着父亲渡过来的，混合着他口水唾液的浑浊红酒，父亲渡酒渡的不慢，瑶瑶喝的也不慢，十几秒钟后，父亲就把嘴里的浑浊红酒，都嘴对嘴的喂进了他儿媳妇的嘴里，再被瑶瑶吞咽进了肚子里。 
    虽然父亲喂的很小心，但还是有一些酒液，从他们嘴角漏出流下，顺着瑶瑶洁白细长的玉颈，雪白胸口，滑落向瑶瑶大开低开的睡裙领口里，流进瑶瑶白嫩饱满的深深乳沟里，看的我都想把脸，埋进瑶瑶低开的双峰领口里，去舔舐干净这些流进去的酒液。 
    然而，这还没完，接着父亲竟然还下意识，习惯性的，很是大胆的，就当着我和岳母的面，把他厚实粗大的大舌头，伸进了瑶瑶嘴里，还吸吮纠缠住了瑶瑶那柔软湿滑的香舌，瑶瑶也被父亲的这大胆举动，给惊了一下，乌黑漂亮的大眼睛，一下子睁开，羞慌的看了看我一眼，瑶瑶的香舌也是抗拒了几下父亲的厚实大舌头。 
    只是瑶瑶才抗拒了几秒钟，目光扫了一眼我和岳母，突然就又不抗拒父亲大舌头的索吻了，然后，瑶瑶还突然就一手搂住父亲粗腰，一手搂住父亲脖子，香舌主动伸出，和父亲的大舌头缠绕交缠在了一起，再然后，瑶瑶和父亲，这有不伦奸情的公媳俩，就当着我和岳母的面，旁若无人的，投入的接吻拥吻了起来，两条湿黏黏的大小舌头，纠缠交缠在一起，湿吻舌吻着，酒水混合唾液，互渡互咽着。 
    我看的出来，瑶瑶现在是有些故意在气我，所以我看的也却是有些生气，心里很是有些不舒服，不过不舒服的同时，也是让我激动不已，感到很是兴奋亢奋。 
    “小峰，妈也喂你。”岳母此时也看出来了我内心的不平静，主动喝了口喝酒，饱满娇艳红唇，送到我嘴巴，也要嘴对嘴喂我喝酒。 
    我略微惊讶的愣了一下，感觉到今天岳母也很主动啊，就来者不拒的一口吻住了岳母的红润小嘴，也挪动了几下椅子，和岳母坐的很近，搂抱住了岳母，而且我和岳母更过分，更大胆，当着瑶瑶和父亲的面，就一边嘴对嘴喂酒，一边舌头交缠，湿吻舌吻了起来，更是有不少红酒从我们嘴角流下，顺着岳母光滑细长的玉颈，雪白胸口，流进岳母同样低开大开的饱满睡裙领口里，流进岳母白嫩诱人的深深乳沟里，所以我接着接着岳母渡过来的酒液，嘴巴就顺着岳母玉颈，顺着酒液一路舔舐下去，埋进岳母酥胸半露的饱满双峰里，亲吻着岳母饱满乳肉，舔舐着乳沟内的酒液。
    只是我也没有舔舐太久，怕瑶瑶真的生气吃醋就不好了，就抬起头，看向瑶瑶和父亲，这时候，瑶瑶和父亲的嘴对嘴喂酒，热吻亲热也结束了，正目光异样的看着我和岳母。 
    “爸……我也喂你……”瑶瑶看着，眼里有些吃味，便拿起自己酒杯，喝了一大口含在嘴里，诱人红唇送到父亲嘴边。 
    这次是换瑶瑶嘴对嘴喂酒给父亲了。 
    父亲目光异样，灼灼的看了看儿媳妇凑过来的诱人小嘴，又尴尬慌张的看了看我，见我神情正常，并没有生气什么的，父亲便再次大胆的嘴一张，一口含着了儿媳妇的娇艳小嘴，让美艳儿媳妇嘴对嘴的往他嘴里喂酒。 
    而这次，瑶瑶往父亲嘴里，渡着香甜的酒液和口水，只是喂着喂着，渡着渡着，父亲和瑶瑶两人舌头，就又交缠吮吻在了一起，湿吻舌吻了起来，也是有不少酒液从两人嘴角漏出滑落，顺着瑶瑶雪白玉颈，流进了瑶瑶睡裙领口里，白嫩乳沟里。
    父亲倒是瞥了几眼瑶瑶半裸酥胸上，和白嫩乳沟里的酒液，目光火热灼热的一副想要去舔舐的样子，但瞄了我一眼，还是不敢这么做。 
    我看着淫乱公媳俩，嘴对嘴的喂酒，热吻湿吻着，还有父亲和瑶瑶放在桌下的手，都在做着什么小动作，只是被桌子挡住了视线，我看不到，看的我是五味杂陈，又吃醋吃味，心里不舒服，但又很是兴奋亢奋，很鸡动。 
    但看不到就让我很难受，所以我吃了几口饭几口菜，就拿起手机，打开录像，接着拿到桌下，把摄像头对着瑶瑶和父亲桌下那边，还假装对岳母说道：“妈，给你看个视频。” 
    然后，我和岳母就从手机屏幕里，看到了瑶瑶和父亲桌下的亲热勾搭，瑶瑶和父亲上面，还在淫乱亲热的嘴对嘴互相喂酒着，亲吻热吻着，桌子下面也同样下流淫乱。 
    只见瑶瑶踩着性感高跟的，诱人黑丝美腿，双腿完全大开着，都快成180度了，睡裙裙摆被撩起，掀到了瑶瑶细腰翘臀上，挂着堆积着，从手机屏幕这角度看去，瑶瑶下面完全就是一览无余啊，性感高跟，丝袜长腿，黑丝大腿，黑丝蜜桃臀，连瑶瑶黑丝里面穿着的黑色丁字裤，都看的清清楚楚。 
    只见父亲左手搂抱着瑶瑶被黑丝包裹的腰肢翘臀，大手在瑶瑶黑丝翘臀上，用力的抓揉，抚摸着；右手则是在瑶瑶分开成快180度的双腿间，隔着薄滑透明的黑丝布料，和薄窄的丁字裤细绳，抚摸抠弄着瑶瑶的下体。
    而且瑶瑶裆部的丁字裤细绳，都被父亲的手指，蹭弄到旁边去了，所以我现在通过手机屏幕，加上丝袜也是很透明的，都能看到瑶瑶的湿哒哒肉穴，在父亲手指的抚摸抠弄，顶弄下，变的越来越饱满，肥美多汁，越来越湿了，父亲的中指和无名指，都有一小节隔着薄滑丝袜，顶入插入进了瑶瑶下体里，手指还在轻轻的抽插抠弄着瑶瑶湿黏黏的小穴。
    “嗯……嗯唔……爸……你……你轻点摸……轻点弄呃……瑶瑶会受不了的嗯……”这时候，瑶瑶才把嘴里的酒，全部喂给父亲，身子轻微颤抖着，声音也是颤抖着，在父亲耳边矫哼了几声。 
    “老公……不要这样摸了啦……你儿子还在呢……”接着，瑶瑶又着父亲耳边，轻声细语的撒娇耳语一声，而且虽然声音更轻了，但我还是听到了，瑶瑶喊了父亲“老公”，还有“你儿子”三个字。
 
第722章、第723章
 
    而且瑶瑶说着，还瞄我一眼，知道我在用手机偷看他们了。 
    瑶瑶非但没有收敛，反而右手摸上父亲裤裆上鼓起的大包上，就抚摸按压，揉摸了起来，性感诱人的黑丝右腿，更是直接抬起，架在了父亲大腿上，让父亲可以更加方便，更加舒服享受的抚摸，抠摸，抽插抠弄她肥沃多汁的下体肉穴。
这时，我和岳母通过手机屏幕看到，瑶瑶大开的性感黑丝大腿间，已经很是有些黏糊糊、湿哒哒的了。
    而且我还注意到上面，瑶瑶穿着的，薄滑的情趣丝质睡裙下，那胸前胸口处，凸起的那两颗奶头，明显变的更加凸立了，瑶瑶的下体，在父亲手指的抠摸玩弄下，俨然已经动情，开始动情了，这时候我还真想去把瑶瑶睡裙给脱了，看看瑶瑶现在奶头，都已经凸硬成啥样了。 
    然后，瑶瑶也喂父亲喂完了酒，便远离了父亲一些，在椅子上坐好，一点都不淑女的继续吃起来了饭菜，不过一条黑丝长腿，依旧是架在父亲大腿上，方便父亲继续摸她玩她的腿。 
    父亲也是重新坐好，右手放回桌上，拿起筷子继续吃饭，而左手却是依旧放在桌下，放在瑶瑶黑丝美腿上，还摸进瑶瑶睡裙裙底，在瑶瑶被黑丝包裹的大屁股上，浑圆性感的黑丝大腿上，光滑修长的丝袜小腿上，来回的摸来摸去，好不享受，好不舒服惬意。 
    我又通过手机屏幕，看了几秒钟，便拿回手机放在桌上，也坐好，继续吃饭。 
    这时候，我和岳母挨坐的很近的吃着饭，瑶瑶则是和父亲挨坐的很近的吃着饭，彼此身体间隔，也就十几二十厘米，我们就在这样暧昧火热的气氛下，吃着饭，瑶瑶和岳母，就像贤惠的妻子一样，时不时的会帮我和父亲夹菜倒酒，亲密淫乱的气氛在蔓延，在弥漫。我们也越来越沉浸在了这不伦的禁忌气氛中。 
    而我，当然比父亲还要大胆，放的开了，我放在桌下的左手，也是在岳母大屁股上，大腿上，大腿根里，双腿间摸来摸去，好不快活享受，我摸着摸着，就摸上了岳母柔软后腰，又摸上岳母光滑赤裸的雪白玉背。
    摸了一会岳母大半雪白肌肤，都裸露在外的光滑玉背，然后，我的手直接就从岳母睡裙左边腋下处，摸进了岳母睡裙里，还大胆下流的，攀摸上了岳母睡裙下，那个饱满挺拔的左乳，还当着父亲和瑶瑶的面，直接就揉捏揉弄了几下，同时在岳母耳边呼着热气：“妈，真大真软。” 
    “嗯呢……小峰……不要摸这里……”岳母抬起红透了的娇艳脸蛋，瞄了瑶瑶和父亲一眼，又立马收回目光，羞臊抗拒的不依一声。 
    过了几秒才放开岳母豪乳，重新摸回岳母光滑玉背。岳母的奶头也硬立起来，看来也是被我摸的动情了，还有在这暧昧火热的不伦气氛影响下，和父亲异样火热的目光下。
    瑶瑶看了这一幕，气恼的嗔瞪了我一眼， 父亲看了，则是目光异样的看了看我，又看了看他亲家母胸前领口低开，酥胸半露的饱满豪乳。眼里是掩藏不住的火热与羡慕。 
    “爸，你那手……还不拿上来啊，就这么喜欢摸瑶瑶的腿吗？”我举起酒杯，敬了父亲一下，开玩笑的活跃着气氛道。 
    父亲现在，还真是越来越放的开了啊，这要之前，父亲肯定就收回手，不敢也不好意思继续摸瑶瑶了，而此时，父亲只是老脸一红，表情愣了愣，尴尬难为情了一下，左手却并没有拿上来，而是依旧在桌下，摸着他儿媳妇的诱人美腿。
    “嗯，喜……喜欢，爸喜欢摸。”还冲着我尴尬、不好意思的笑了笑，拿起酒杯和我碰了下，有些紧张的结巴承认道。 
    “爸，那你说说看，你最喜欢摸瑶瑶她哪里？”我继续活跃着气氛，大家一边吃饭，一边闲聊着。目光又在瑶瑶身上视奸扫视几眼，让父亲做出选择，是胸？屁股？还是腿？ 
    “这，这……”父亲看了瑶瑶几眼，也在瑶瑶身上扫视视奸几眼，又看了看我和岳母，羞臊的不好意思回答。 
    “嘿嘿……爸你就说说呗，也没啥不好意思说的，我可是知道，瑶瑶身上早就被爸你……摸遍摸光了。”我装作语气正常的嘿嘿笑着，又是怂恿父亲一声。 
    “有啊……我……我哪有被……被爸……”父亲没说话，瑶瑶倒是羞臊的不依起来。 
    “不你跟我说的吗？说你这几次晚上陪咱爸睡觉，爸他都是把你脱光了抱着睡的，还在你身上乱摸乱蹭的。说你的身子，都被爸他摸光了。”我又是故意的嘿嘿笑着说着，活跃着越来越淫乱火热的气氛。
    “呀……你还说是吧，哼……不理你了，早知道就不告诉你，哼……”瑶瑶羞臊羞耻的凶瞪着我，轻呀一声，又矫哼两声。 
    父亲见我一直看着他，向他要答案，难为情了几秒后，瞄了几眼瑶瑶胸前领口低开的深深乳沟，酥胸半露的饱满胸部，才结结巴巴的开口道：“胸，胸。”
    “嘿嘿……爸，我也最喜欢摸瑶瑶两个大奶奶。”我看着瑶瑶胸前两个半裸的大奶子，又是嘿嘿的贱笑淫笑着，取悦调侃着瑶瑶，然后接着问着父亲这些直白露骨的问题，“爸，你儿媳妇的大奶奶，是不是又大又挺又饱满，摸起来特别舒服啊。” 
    “嗯，嗯。”父亲说不来什么赞美的话，只能笨拙的点头应着。
    见老婆又用气恼羞臊的眼神瞪着我，我干脆死猪不怕开水烫起来，一边眼睛色眯眯下流的，一直盯着瑶瑶胸前两个半裸的大奶子看个不停；一边继续调侃取悦着瑶瑶：“老婆，既然我和爸，都这么喜欢你的大奶奶，要不现在露出来给我们看看。”
    “哼……你想得美，告诉你啊……以后你和爸，都别想再摸了，哼……”瑶瑶又是傲娇羞臊的矫哼两声。便不再搭理我，低下俏脸，有些气呼呼、没好气的吃起饭来。 
    见瑶瑶不搭理我，我只能把目标又转向岳母，又对父亲说道，并用眼神示意父亲，看岳母同样半裸的饱满诱人胸部：“爸，我岳母的胸……也很大很挺的，爸你想不想看看？” 
    “小峰你……干嘛又说我了呀……”岳母羞臊羞耻的看了看父亲和我，不依道。 
    父亲则是又开始有些慌张紧张了，看了看岳母，又看了看瑶瑶和我，老脸上是想看，但又不好意思点头承认的异样表情。 
    “没事的妈……上个星期泡温泉……你身子不都已经……给我爸看过了嘛。”我知道岳母此时很羞臊羞耻，但我没有放弃，而是嘴巴凑到岳母耳边，呼着热气，亲热恩爱的轻声喊着岳母“老婆”，继续蛊惑怂恿着岳母，“乖……老婆……就露出来让我爸看一下，看看你的胸，看看你的大奶子。”
    我一边蛊惑怂恿着岳母，一边在岳母光滑玉背上摸来摸去的左手，便摸到了岳母后颈处，也不等岳母同意，我就轻轻慢慢的，拉开了岳母后颈上，那细细吊带系成的蝴蝶结。 
    细细的丝滑吊带，一被我解开，睡裙丝滑吊带就应声而落，胸前情趣吊带睡裙，也跟着滑落而下，吊带睡裙就顺着岳母光滑白嫩的肌肤，一滑到底，掉落堆积在了岳母细腰翘臀上，顿时，岳母胸前两个挺拔饱满的巨乳，就彻底暴露裸露在了，我和父亲火辣辣的目光中了，两个雪白巨乳，还轻微的晃动了几下，更是吸引着我和父亲的眼球。 
    “呀……小峰……你干嘛呀……”岳母惊呼一声，藕臂赶紧抬起，遮盖住饱满高耸的诱人双峰。
    不过岳母为时已晚，该看的，我和父亲都看到了。 
    这时候，岳母整个上半身都一丝不挂了，肌肤雪白光滑，柔软细腻，身材凹凸玲珑，前凸后翘，袒胸露乳，丰乳肥臀，当真是诱人至极。
    岳母胸前两个傲人的大木瓜，大白兔，真是诱人至极，不光大，还特别的挺，真是饱满又挺拔，丰满又浑圆，要是不知道的人，看到岳母这对傲人巨乳，还以为岳母隆过胸呢，但我当然知道，岳母绝对是没有隆过胸的，摸起来同样是柔软饱满，肉感十足，很是美妙享受。
    而我和父亲也清楚的看到，岳母一个红嫩的诱人奶头，红润乳晕，没有遮挡好遮挡住，都露了出来，岳母乳头都有些硬了，凸立在饱满乳峰上。 
    “妈，你奶头都硬了唉……是不是被陈峰摸的，被爸他看的，都起反应都动情了呀……”瑶瑶也看到她妈妈奶头硬了，凸立在那里，还取笑调侃了起来。 
    “我……我哪有……”岳母羞臊羞耻的赶紧否认，玉手藕臂赶紧重新遮挡好，胸前两座高耸饱满的诱人乳球，然后看着瑶瑶胸前半裸的饱满雪白，睡裙上那很明显的两点凸立，还反驳反击起来，“你还说我呢，你自己不也硬……硬了，被你公公他……摸，摸硬了……”
    说的还是这么直白露骨的话语。说的岳母自己都更是羞臊起来，怎么母女俩今天，突然就有些内讧，有些相爱相杀起来了呢？ 
    “我……我才没有呢，是这衣服本来就……这样的，穿上就这样的。” 瑶瑶同样也是羞臊羞耻的否认道。 
    我也不管岳母和瑶瑶她们母女俩的相爱相杀，而是自顾自的对岳母说道，继续请求蛊惑着岳母：“妈，把手放下来啦……就让我和我爸……看两眼你的大奶奶呗……”
    我说的话，依旧还是这么的直白露骨下流。 
    “不要。”岳母羞臊的果断拒绝，只是岳母现在，很是有些手足无措，不知道是该继续用手遮挡在她巨乳上，还是放下来手来，把睡裙吊带重新系好。 
    “妈，三分钟，就露三分钟，我又和岳母讨价还价起来，蛊惑着她，“有句话不叫做秀色可餐吗？让我和我爸看看，饭都吃的更香了”
    说着，我左手又摸上岳母此时全裸的玉背，揽住岳母柔软细腰，左手饶摸到岳母胸前，开始轻轻慢慢的，扒拉起来岳母遮挡在傲人胸前的玉手藕臂。 
    岳母也不是真的不愿意裸露上半身，裸露大奶子给我和父亲看，而只是不好意思自己把手放下来，所以，在我的扒拉下，岳母也是慢慢的，放下了遮挡在巨乳上的玉手藕臂，先是露出饱满浑圆的白嫩乳球，接着是红润娇艳的乳晕，再是凸立着的娇嫩奶头，最后岳母胸前两个雪白浑圆的挺拔大馒头，就再次完全的暴露裸露，印入了我和父亲的眼睛中，一时，我和父亲看的眼睛都直了，我们父子俩火辣辣的热切目光，都是直直的盯着岳母的巨乳，来回扫视的看个不停。 
    “真大，真挺。”我赞美感叹一句岳母大奶子，左手就一把攀附上了岳母左边巨乳，更是还就这样当着父亲和瑶瑶的面，轻轻的抚摸抓揉起来岳母巨乳，又挤压搓捏了几下那硬立起来的红嫩奶头。 
    “嗯呐……小，小峰你别摸啊……好羞人的……”岳母又是惊呼一声，抓住我的左手，羞媚的不依抗拒着。 
    “哼……”而这时候，瑶瑶见我和父亲的注意力，都在岳母赤裸的上半身上，那两个挺拔傲人的巨乳上了，把她给冷落了，不满的矫哼一声，还故意晃了晃自己丰满高耸的半裸酥胸，像是在抗议的说着，“我也有大奶奶好吗？ 
    “爸，该你了。”所以我呢，便看向父亲说了声，同时目光在瑶瑶胸前晃荡的巨乳上，和玉颈后系着的吊带蝴蝶结上，示意的看了几眼。 
    意思很明显，就是让父亲也把瑶瑶睡裙吊带给解了， 
    “爸，你敢，你要敢……以后都别想再……再碰我了。”父亲还没做什么，瑶瑶又是先一边不依道，还“威胁”了父亲。
    瑶瑶这里的话也是模棱两可，让人浮想联翩，要是不知道的人，可能还以为瑶瑶话里的意思，只是不让父亲再用手去摸，去碰瑶瑶身体的意思，但我、岳母、父亲都知道，瑶瑶话里的意思，是不再和父亲做爱，和父亲发生性关系；是不再让父亲的大肉棒，插入她身体里抽插操干的意思。
    当然，瑶瑶就是这么说说的，吓唬吓唬父亲一下，还有激将父亲去解她吊带的意思，而且，瑶瑶话里是不依，是拒绝，但身体却是迎合配合的，把大片雪白肌肤裸露在外的光滑玉背，稍微的背对着父亲了，然后瑶瑶自己就装作安静的吃起饭来，等着父亲去解她睡裙吊带。
    我又给父亲投去一个鼓励的眼神，父亲便抬起粗糙左手，摸上瑶瑶光滑玉背，而且是一路往瑶瑶玉颈后面的吊带蝴蝶结而去，父亲左手一摸到瑶瑶玉颈后的吊带蝴蝶结，稍微犹豫了一下，就一拉吊带蝴蝶结，就把瑶瑶身上的情趣丝质吊带睡裙，也给解了开来。
    吊带睡裙应声而落，掉落堆积在瑶瑶细腰蜜臀上，顿时，瑶瑶上半身，也是和岳母一样，变的完全赤裸了，胸前两个饱满大木瓜，也是赤裸裸的暴露在空气中，印入了我和父亲的火热目光中。 
    “呀……爸你好坏……说了不许解人家吊带，你还解……”瑶瑶也是象征性的羞嗔父亲一声，又象征性的抬起藕臂，遮挡一下自己的两个赤裸大奶子。 
    也就遮挡住两个巨乳的小半，乳头乳晕依旧都是清晰可见，一览无余。 
    “嘿嘿……老婆，把手放下来，让我和爸好好看看你的大奶奶。”我又是下流露骨的要求着。 
    “看，看，就知道看，给你们看行了吧，真是两个大色狼大流氓。”瑶瑶分别羞白我和父亲一眼，羞臊骚媚的大大咧咧道，然后玉手藕臂也大大方方的放下，接着吃起饭来，任由我和父亲火辣辣的灼热目光，视奸欣赏着瑶瑶赤裸的上半身，和胸前饱满挺拔的大馒头。 
    “老婆，你还说咱妈呢，明明是你自己的奶头，更硬了好吗。嘿嘿……被爸他摸的……就这么舒服啊？”我色眯眯贱贱的嘿嘿笑着，取悦调侃着瑶瑶，活跃着气氛，让慢慢又开始尴尬，难为情的气氛，变的活跃火热，暧昧起来。
    “你……你……”瑶瑶羞臊的一时竟无言以对。
    “嘿嘿……”我又是冲着瑶瑶淫笑几声。
    “就我有反应啊？你和爸下面不也硬了吗？”突然，瑶瑶凶巴巴没好气的“怒”瞪我一眼，羞恼的反驳道，说着还快速起身，看了看我裤裆处隆起的大凸包，又重新坐下，看向父亲胯间，接着直白露骨道，“你看……你和爸下面，都肿的这么大个包了，我看裤子都要被你们顶破了，哼……还说我呢。”
    说着，瑶瑶还伸手就往父亲裤裆大包处，摸了上去，“嗯……好大好硬……”还故意骚媚的轻声强调了一下，父亲现在的肉棒已经是又大又硬的了。
    “爸……你的大肉棒……怎么这么快，就……硬成这样了啊……我和我妈的大奶奶，就这样好看啊……”接着还又调侃取悦勾引了几句父亲。
    “没，没有，爸只……只是……”直说的父亲，结结巴巴的想解释什么。

第724章、第725章
 
    瑶瑶隔着大裤衩和内裤，按压揉摸着父亲裤裆大包里的大肉棒，还隔着裤子握住了长长粗粗的肉棒，撸动了起来，“爸你这里是不是特别难受？”接着又是勾引诱惑的问了父亲一声。 
    “不，不难受。”父亲羞臊羞愧的看了看我和岳母，否认道。 
    “爸，要不人家把你裤子，内裤脱了？给你摸摸，揉揉？”瑶瑶又是勾引诱惑着父亲，而且还一边说着，一边还在父亲身侧半蹲下来，挑衅示威的看了我几眼，还真的脱起了父亲裤子。
    瑶瑶只是故意挑衅示威我一下，半蹲在父亲身侧，蹲了一会，双手在父亲胯间裤裆上捣鼓扒拉了几下，好像是真把父亲裤子内裤给脱了下来，脱到了大腿了，然后，瑶瑶双手就放在父亲裤裆上，握住了什么，用力摸了几下，撸了几下，就挺着两个雪白赤裸的饱满大奶子，起身坐回了椅子上，吃起了饭，看的我松了口气，心里有些不舒服，但又有些失望。 
    接着，我和父亲色眯眯的火热目光，就开始在瑶瑶和岳母赤裸雪白的上半身上，饱满巨乳上，偷瞄个不停起来，父亲几次偷看岳母巨乳，偷瞄着岳母立起来的奶头，还被岳母抓了个正着，但父亲还是忍不住的，要接着去偷看岳母的大奶子，硬硬的凸立奶头，过了几分钟，我们吃着饭，瑶瑶和岳母还没有把睡裙吊带系回去，把睡裙穿好，母女俩现在依旧是袒胸露乳，豪乳全裸的坐在那里吃着饭。 
    这时，我赶紧气氛又开始慢慢沉默，安静，尴尬了起来，我便又是活跃着气氛说道：“爸，我们玩个游戏，我对我岳母做什么，你就对瑶瑶做什么。”说着，我也不等她们母女花和父亲同意，就侧过身，一把搂抱住了岳母温香软玉的赤裸身子，又对岳母说道：“妈，让我抱着你吃饭。”
    然后直接抱起岳母诱人的丰腴身子，让岳母侧身坐在我大腿上，就把岳母抱坐在了我大腿上。 
    “呀……小峰你干嘛呀，不要啦……”岳母羞臊的看了看瑶瑶和父亲，在我怀里象征性的扭扭抗拒了几下，羞嗔了我一声，也就袒胸露乳的，挺着两个挺拔的大奶子，任由我抱着她吃饭了。 
    我当着父亲和瑶瑶的面，左手又攀上岳母饱满左乳，揉摸抓揉了几下，接着用勺子，喂了岳母一口饭菜，又自己吃了几口饭菜，然后目光看向父亲，又示意的看了几眼瑶瑶，示意该父亲去抱着瑶瑶吃饭了。
    父亲还没做出什么举动，倒是瑶瑶看着我和岳母这么恩爱的样子，就很是有些吃醋不舒服了。
    “哼……”矫哼一声，就赤裸着诱人上半身，同样袒胸露乳的，就站起身，再一个侧身，黑丝包裹的丰满大屁股，便一屁股的侧坐在了父亲大腿上，一双白嫩修长的藕臂，还亲热的搂住父亲脖子，然后漂亮乌黑的大眼睛，就看向我，挑衅示威的看着我。 
    而父亲见儿媳妇都这么主动亲热了，也是不再多去拘谨了，左手也是直接抬起，便大胆的当着我和岳母的，攀上覆盖住了瑶瑶左边巨乳，还习惯性的揉摸抓揉了起来，更是挤捏、搓捏了几下瑶瑶娇嫩的奶头，就这样大胆下流的，玩弄揉玩瑶瑶乳房起来。
    “嗯呢……不要嗯……爸你轻点嗯……”弄的瑶瑶还故意骚媚的娇哼几声。 
    我也是不甘示弱，左手也是玩弄揉玩起来岳母的乳房，“爸，你儿媳妇奶奶大不大？挺不挺？摸起来是不是很舒服？”还故意又是问了父亲这些下流露骨直白的问题。 
    “嗯，是……是很舒服。”父亲有些羞愧局促的看了看我，说道，还有些“示威”的，手上揉摸瑶瑶巨乳的力道，加重几分，示范给我看，他是怎么揉摸玩弄瑶瑶奶子的。
    而这时，上半身全裸在外，巨乳全裸，侧坐在父亲大腿上的瑶瑶，又稍微变换了一下坐姿，就这样侧坐在父亲怀里大腿上，右手拿起筷子，开始吃起饭来，左手也从父亲脖子上拿了下来，却没有放回桌上，而是放在了自己身侧，放在了父亲胯部双腿间，好像还握住了什么，香肩藕臂也在一上一下，轻轻慢慢的上下起伏动作着。 
    “老婆，你现在不会是在……摸我爸下面吧？”我知道瑶瑶现在是着摸父亲肉棒，但我还是明知故问了一句。 
    “对啊，我就摸怎么了？”瑶瑶一边吃着饭菜，又是示威没好气的看着我，挑衅着我说道，“爸下面现在……好粗好硬了呢。” 
    “妈，你也给我摸摸。”此时，我心里很是有些不舒服，但也只能在岳母身上寻求安慰，说着，我便拉着岳母的左手，按在我同样鼓鼓肿胀的的裤裆大包上，按压了起来。 
    “不要。都……都看着呢。”岳母却是娇羞一声，就挣脱了我的大手，拒绝摸我下面，而是和瑶瑶坐在父亲怀里吃饭一样，也坐在了我怀里大腿上，袒胸露乳，胸部全裸的，小口吃起了饭来。  
    又过了一会儿，瑶瑶和岳母，才把睡裙吊带重新系好，把吊带睡裙穿好，我和岳母，瑶瑶和父亲，也是两两互相的抱坐在一起，亲密亲热着，恩爱着。 
    父亲还在瑶瑶耳边，询问的说了什么悄悄话，瑶瑶听了后，俏脸羞臊羞耻的看了看我后，才又对着父亲点了点头，轻嗯一声，应该是答应了父亲什么。 
    饭桌上的气氛依旧暧昧火热，但岳母却是知道我和瑶瑶现在有些斗气，心里也都有些不舒服，风韵犹存的熟美脸蛋上，神情变换了几下，异样起来，岳母看了看抱着她女儿的亲家公，脸上羞臊了一下，又看向瑶瑶，有些骚媚娇媚的说道：“瑶瑶，我们换下好吗？，妈也想让亲家公，让你公公抱抱。” 
    “妈你？”瑶瑶一听，神情异样不解的看着岳母，我也是目光异样看着岳母。 
    “妈是看瑶瑶，都在生你气了，你也不安慰一下。”岳母嘴巴凑到我耳边，呼着香喷喷的热气，悄悄话道，“还有，你不也喜欢……看妈被你爸，欺负我的吗？”接着，岳母又是几声骚媚娇媚的悄悄话。
    岳母都这样说了，我当然是同意的，而且我也感觉到，瑶瑶真的有些生气了，现在需要我安慰一下，我便对父亲和瑶瑶，大方的说道：“好啊，可以啊。” 
    而我见瑶瑶磨磨蹭蹭的，也没答应，还有些不像被我抱的样子，我便故意吃醋生气的看着瑶瑶，道：“怎么了？还被我爸抱上瘾了是吧，都不想让我这个老公抱了？” 
    “哪有……人家哪有呀……”见我真的都有些生气了，瑶瑶也是立马妥协，赶紧从父亲身上下来，走到了我身边。还撒娇讨好的摇了摇我胳膊。又娇羞的对岳母道，“妈，那我们换……换一下。” 
    “嗯。”岳母看了看父亲，羞臊的犹豫一下，才轻嗯一声答应，然后从我大腿上下来了，娇羞的扭扭捏捏的走到了父亲身边。 
    “呀……老陈哥你，怎么还真把裤子都脱了啊，这里怎么都……都这么大了啊!”岳母看着父亲裤裆处，羞臊的轻呼惊讶一声，见瑶瑶已经侧身坐在了我大腿上，坐进了我怀里，便也主动的侧个身子，坐在了父亲的右大腿上。
    岳母右手不知道是故意的，还是习惯性的就放到了父亲裤裆胯部间，就碰到了父亲双腿间，勃起的那根火热大肉棒，然后岳母手上却没有离开父亲大肉棒，而是好像也握了上去，香肩还上下慢慢起伏起来，又骚媚的惊呼一声：“嗯呀……怎么都这么大这么硬了嗯……” 
    “老公，我妈在摸你爸的……大肉棒呢……爸他现在真的很大很硬了呢。”瑶瑶看着餐桌对面的父亲和岳母，神情异样，俏脸更是发红发烫，在我耳边骚媚淫荡的悄悄话道。 
    我看着对面亲密的岳母和父亲，也是神情异样，心情异样，右手摸进瑶瑶睡裙裙底，手上顿时感到一片湿热传来，而且同样凑到瑶瑶耳边，舔了舔，吻了吻瑶瑶精致耳垂，光滑脸颊，轻声下流道：“老婆……小穴好湿好热了哦……”
    一边说着，一边右手摸上瑶瑶下体耻部，隔着薄滑的丝袜，和丁字裤，抚摸抠摸起来瑶瑶湿热的小穴， 
    “对呀……人家下面早就被爸他摸湿了呢……要不你和妈在，人家都想要爸的大肉棒……插进来了呢……”瑶瑶又是骚浪的在我耳边，说着淫荡露骨的悄悄话，刺激着我。
    “老婆，你真是越来越骚了，来……老婆，把衣服再脱了，让我和爸再好好看看你的大奶子。 ” 此时，我更是兴奋亢奋不已，下流露骨直白的开口，然后把瑶瑶玉颈后的吊带蝴蝶结，又给解了开来。
    黑色情趣吊带睡裙，再次掉落滑落而下，瑶瑶胸前饱满高耸的雪白大奶子，再次裸露暴露而出，印入了我和父亲火辣辣的目光中。 
    我也是直接攀上瑶瑶一个浑圆乳球，就揉摸起来，一边揉摸浑圆乳球，搓捏硬挺奶头，一边还淫荡下流的对父亲炫耀道：“爸……瑶瑶都被你摸动情了啊，你看奶头，都被你摸的这么硬了。”
    我捏弄玩弄着瑶瑶硬挺的凸立奶头，还示意父亲看看，父亲这一会被我说的，顿时老脸更是发红发烫起来，一边享受着岳母撸动套弄着他的大肉棒；一边看了看我，又看了看他儿媳妇的大奶子，凸立的娇嫩奶头，也不知道说什么，只能冲我尴尬的笑了笑， 
    我看着岳母羞臊又大方的坐在父亲怀里，一会小口吃些饭菜，一会又帮父亲撸弄套弄一会肉棒， 父亲也是越来越大胆放的开了，对岳母也不再那么拘谨了，一手搂抱住岳母丰腴诱人的身体，还在岳母细腰肥臀上，性感丝袜大腿上，摸来摸去着，一手拿着筷子，吃着饭菜。 
    “老婆，你就那么喜欢被爸他摸啊？爸他就摸的那么舒服吗？”我还是继续和瑶瑶调情说爱着，一边吃饭，一边手上在瑶瑶黏糊糊，湿黏黏的双腿间抠摸抠弄着，揉摸揉玩着瑶瑶巨乳，和硬挺的奶头。
    “你看你这身体反应，也太大了吧？下面都快湿透了。”我也不刻意压低声音了，让岳母和父亲都能听到。 
    “是啊，人家就是喜欢被爸摸，爸摸的人家也好舒服呢。”瑶瑶也是骚媚羞臊的回应着，声音也不轻，岳母和父亲还是都能听见，说完，瑶瑶神情突然变的难为情起来，欲言又止了几秒，羞臊的看了看父亲，然后看着我，娇羞询问我道，“老公，今天晚上我……我想和爸睡，想让爸他抱着我睡，可以吗？” 
    “爸他刚刚和你说的悄悄话，就是这个？”我看了看一眼父亲，又看着瑶瑶，问道。 
    “嗯。”瑶瑶羞臊羞耻的点点头，轻嗯一声。漂亮的乌黑大眼睛，还用希冀的目光看着我。 
    我瞄了几眼桌下父亲胯间的位置，又和瑶瑶对视几秒，心里又开始五味杂陈起来，答应一声，“可以，只要你别让爸他……插进去，就都可以。”但又故意的脱口而出一句直白露骨话。 
    父亲一听我同意，老脸上神情也是变的期盼起来，不过我后面的话又让父亲脸色变了变，很异样，是又期待又慌张的样子。 
    “说……说什么呢……我……我才不会让爸他……插……插进去呢？哼……不理你了。”瑶瑶骚媚的撒娇不依道，但又羞臊的说话都结巴了。 
    “爸插的还少啊？”我又接着故意在瑶瑶耳边，轻声羞辱一声。 
    “你……你……就知道羞我，不理你了。”瑶瑶羞臊羞耻的无言以对，撒娇不依一声。 
    “小峰你放心，爸肯定不会对小姚……做……做那种事的。”父亲也是立马“保证”欺骗道。 
    “嗯，我知道的爸。”我看着父亲，应道，表示很相信父亲，接着我又一边玩弄揉摸几下瑶瑶诱人的美妙身子，一边下流露骨的补充道，“爸，我也早就说过，只要你不和瑶瑶做爱，不做那种事，不越过那层底线，其它的，只要瑶瑶她愿意同意，爸你想对你儿媳妇……做什么都可以。” 
    “嗯，好……好的。爸谢谢你，爸敬你一杯。”父亲感谢的说着，还倒了满满一杯红酒，拿起来敬我，和我碰了一下杯，父亲就一仰头，大口的直接把一杯红酒给干了 ， 我也不能示弱，便也把半杯红酒给干了下去。
    “哼……虚伪，明明都知道……爸的大肉棒……都进进出出我这里……不知道多少次了，还假装不知道。”瑶瑶却是看不下去了，湿黏黏，黏糊糊的湿热双腿间，夹了夹我的贼手，小嘴贴着我耳朵，又是一句淫荡骚媚的悄悄话。 
    “老陈哥，你这里怎么又变大变硬了不少？就这么迫不及待的……想和我女儿……想抱着我女儿睡觉啊？”岳母香肩起伏着，手上又是撸弄套弄了几下父亲大肉棒，也是娇媚的参与进了我们的话题，“都硬成这样了，看来今天晚上……肯定又要让瑶瑶帮你弄了是吧。”然后接着又是质问父亲一声。 
    “嗯嗯。”父亲被岳母盯的，有些慌张紧张的，难为情的承认道。 
    “妈……要不今天，你来帮我公公弄吧？我也好休息一下。”我们家真的是越来越放的开了，这种淫乱下流露骨的淫荡话题，聊起来已经是越来越自然，越来越随意了。 可能也是因为都喝了酒的原因，酒壮怂人胆，都越来越不那么顾忌了。 
    当然，每个人的羞耻心，羞臊心，还是有点，毕竟我们家里现在这关系，是不伦，是乱伦。 
    “想得美。”岳母羞臊的犹豫一下，才拒绝道。 
    “爸，别忘了今天要射在瑶瑶嘴里，还要拍照片发给我。”  这时，我借着一些酒意，也是插嘴起哄了一句。
    “噢……好，好的。”父亲难为情的看了看瑶瑶，有些手足无措的应道。 
    “爸……老公……你们在说什么呢，下流死了。”瑶瑶羞臊的不满不依着。 
    “没什么，就是刚刚在厨房，爸就跟我说了，说晚上想让你陪他睡，我说可以。还说要是你帮他弄那个，就要弄你嘴里，拍照给我看。”我又是直白露骨的回答道。 
    “变态，不理你了。”瑶瑶羞骂一声，便羞恼从我身上下来了，坐回了自己位置上。
 
第726章、第729章
 
 
    然后瑶瑶就看到，她妈妈的小手，还在她公公裤裆上，握着父亲那根粗黑大肉棒，香肩起伏、玉手紧握的撸弄套弄着。
    “嘻嘻……妈……你还摸我公公那里呢？，再摸……我公公都该出来了啦……嘻嘻……”也是借着酒意，骚媚娇媚的嘻嘻笑着，调侃取笑了岳母一声， 
    “ 死丫头你……”岳母顿时就娇羞的不行，便赶紧放开父亲粗黑狰狞的大肉棒，同时也从父亲大腿上下来了，坐回了自己位置上，小口的吃起了饭了。 
    随后，我们便开始好好的喝酒吃饭，也不再去过分的骚扰瑶瑶和岳母，当然，我和父亲的左手时不时的还会放到桌下，至于做什么，大家都心知肚明的。 
    我和父亲是一边吃饭，一边左手时不时的放到桌下，分别去抠摸一会岳母和瑶瑶的湿泞小穴，摸一会岳母和瑶瑶的丝袜性感美腿，到最后，晚饭快吃好的时候，我和父亲酒意越来越浓，更是都大胆的，把岳母和瑶瑶的一双光滑丝袜美腿，抬到自己大腿上架住，方便我们各自抚摸、玩弄岳母和瑶瑶的美腿和下体。
    这时，我们晚饭差不多都吃好，我便提议道：“爸，今天瑶瑶和我岳母她，都说身体有点不舒服，有些酸痛，要不等下我们给按摩按摩怎么样？”
    这当然只是一个借口，这个想法我已经构思了很久了，但之前没什么机会，也觉得岳母和瑶瑶应该不会同意，但今天，我觉得她们还是应该会同意愿意的。 
    “ 嗯，好，好的。”父亲老脸红红的，酒意很浓，神情异样的看了看岳母和瑶瑶，当然是愿意乐意的很。 
    岳母和瑶瑶，知道我肯定又在出什么坏主意了，但她们也都没有拒绝，只是羞白羞瞪了我两眼，便默认的同意愿意了。 
    见大家都同意愿意，饭也吃好了，我又对父亲说道：“那爸，你来洗碗，清理一下厨房和桌子，我和瑶瑶，岳母去客厅铺个毯子准备一下，今天我们父子俩……帮她们好好来个舒服的精油按摩，嘿嘿……”
    说完，我还忍不住的嘿嘿淫笑了两声，惹得岳母和瑶瑶又是羞白羞瞪我两眼。 
    “好……好，你们把碗放下，我来收拾就好。”父亲依旧是乐意的不行，见瑶瑶和岳母还要帮他收拾碗筷，赶紧说道。 
    然后，我和瑶瑶，岳母就来到客厅，我自己就忙活起来了，先把瑶瑶的瑜伽健身垫拿了过来，铺在了客厅中间的地板上，瑜伽垫挺大的，长2米，宽1.8米，躺下瑶瑶和岳母，那是绰绰有余的。 
    “老婆，你去房间拿条毛毯，盖在上面，这样你们躺着舒服点。”铺好瑜伽垫，我对瑶瑶说了声。
     瑶瑶和岳母则是都坐在旁边长沙发上，穿着薄滑窄小，布料很少的，性感诱人的情趣睡裙，豪乳半裸，丰乳肥臀，长腿细腰，修长性感的诱人丝袜美腿，交叠在一起，翘着二郎腿，轻轻踢踏着丝袜玉足上的性感高跟鞋，冷眼旁观的看着我，一点也没有要帮我忙的意思。 
    “哼……自己去，想着欺负我们，还想我们给你帮忙，想得倒是美呢。”瑶瑶羞恼没好气，不客气的拒绝道。 
    “嘿嘿……哪有啊。”我嘿嘿不好意思的笑了笑，“好，好，我自己去。” 
    说着，我便起身，快步走进卧室，在衣柜里拿了条棕灰色柔软毛毯，又在一个抽屉里，拿了两瓶精油，精油是全新的，都还没拆开过，是我半个月前，就买了的。 
    这精油可不便宜，还是玫瑰精油，这可是要用在我老婆和我岳母身上的，当然不能用差的，拿着两瓶精油和柔软毛毯，来到客厅，把柔软毛毯铺好在瑜伽健身垫上。 
    “来老婆，妈，你们过来躺下，等我爸碗洗好，就开始给你们按摩。”铺好毛毯，我便对坐在沙发上的两位性感诱人美女，说道。 
    而这时，岳母不知道怎么的，可能是酒劲上来了，或者就是不想按摩了，神情异样的羞臊羞耻起来，便起身站起，对我说道：“那……那个小峰，妈突然身体有些不舒服，想去床上躺会，就……就不按摩了。” 
    “妈，你别走啊，就留我一个，那我还不被他们欺负死啊。”瑶瑶见她妈妈打退堂鼓，一时瑶瑶也是羞慌起来，羞慌道。
    “妈是真有些不舒服，头有些昏，要不瑶瑶，你也别按了。”岳母不过自己打退堂鼓，还想撺掇瑶瑶也别按摩了。 
    “老婆，我和爸哪敢欺负你啊，既然咱妈不舒服，就让妈去趟会。”我赶紧说道，不给瑶瑶也打退堂鼓的机会。 
    说着我就扶着岳母，走进了书房，然后扶着岳母坐在床上。 
    “小峰，你和你爸，不能太过分知道吗？瑶瑶要是拒绝不同意，可不能强迫，知道吗？”岳母一边走向书房，一边还连着警告我两声。 
    “妈，我哪敢强迫瑶瑶啊，我就只是想给瑶瑶按摩一下，没什么别的想法。”我回道。 
    “鬼才信你呢。”岳母当然不相信，羞恼一声。 
    然后，我和岳母腻歪了一会，就出去了，出书房前，我看着床上性感惹火的美艳岳母，还调侃取笑一句：“妈，你要是看的受不了了，可以脱光了自己弄哦……，或者也可以出来让我和我爸，也给你按按哦。” 
    说完我就出了书房，还把书房门给关了起来，回到客厅，父亲已经洗好碗，清理好厨房、餐桌，此时站在客厅里，有些不知所措。 
    由于刚刚我们吃饭吃的时间比较长，吃了一个多小时，现在都快八点了，外面天色也是早就黑了，刚刚吃饭的时候，瑶瑶有给孩子喂过奶，所以现在孩子正在婴儿床熟睡着呢，也不会打扰我们，我先去调了一下灯光，调成暗色，让客厅有些昏暗。 
    然后，我站在瑜伽垫毛毯旁，对瑶瑶道：“来老婆，来躺下，我和爸去洗个手，就来给你按摩。”
    说着，我就和父亲去卫生间洗手，洗完手出来，瑶瑶已经在瑜伽毛毯垫上了，不过不是躺着，而是趴着的，娇羞害臊的闭着眼睛，等待着我和父亲给她按摩。 
    脚上的性感黑色高跟鞋，也被瑶瑶脱了下来，放在了瑜伽垫旁边，然后，我和父亲，就一左一右的跪立在瑶瑶身体两侧。
    看着平趴在瑜伽毛毯垫上的瑶瑶，香肩藕臂裸露在外，白嫩光滑的玉背肌肤，也是大片都裸露在外，柔软细腰，黑丝包裹的浑圆翘臀，光滑浑圆的黑丝大腿，一双修长诱人的黑丝长腿，并拢的平伸在毛毯上，漂亮好看的黑丝玉足，也是乖巧的并拢着。 
    瑶瑶这修长诱人，曲线惹火的让人犯罪的身体，直看的我和父亲眼里直冒精光，小腹处一阵火热，我从旁边拿起一瓶已经拆封好的玫瑰精油，抵给父亲，说道：“爸，你要按瑶瑶上半身，还是下半身？” 
    父亲看了看瑶瑶挺翘浑圆的诱人翘臀，并拢的光滑修长性感黑丝美腿，漂亮黑丝小脚丫，眼里满是兴奋与火热，接过精油瓶，呼吸都有些急促的应道：“那个下，下半身吧。” 
    “好，那爸你就按瑶瑶下半身，我按上半身。”我说着，又看向毛毯边瑶瑶的黑色性感高跟鞋，对瑶瑶说道，“老婆，怎么把高跟鞋脱了啊，穿着按摩，才更性感更漂亮。要不再穿起来？” 
    “不穿，穿着高跟鞋……趴着不舒服。”瑶瑶不愿意道。 
    也是，穿着高跟鞋趴着躺着确实很不舒服，虽然让我有些小失望，但我也不勉强瑶瑶，也不想瑶瑶不舒服。 
    我从茶几上拿过我的手机，打开了一部爱情动作片，这是一部精油按摩系列的AV电影，AV女优是明日花绮罗，身材相貌都很不错，胸也很大，屁股也翘，是我很喜欢的一位AV女优，当然，不管是身材还是相貌，和瑶瑶比，那还是差了不少的。 
    这AV电影，是两位男优给一位女优精油按摩，先是精油按摩调情，然后就是两男一女精油乱交。当然，我现在只是打算和父亲，一起帮瑶瑶精油按摩，做些亲热亲密的下流按摩调情，至于3p乱交，是没有想的，然而，最后事态的发展，却是我不能去控制的。 
    我把AV播放出来，然后把AV静音，不影响我和父亲给瑶瑶按摩，就把手机横放在了，离瑶瑶身体半米远的瑜伽垫毛毯上，方便我和父亲都能看清楚AV画面。同时对父亲瞎扯道;“爸，这是精油按摩的……指导电影，我们一边看一边给瑶瑶按摩。我们就按照上面指导的，一步一步给瑶瑶按摩。” 
    “爸……你别听陈峰瞎扯，这就是那种黄色电影。”瑶瑶倒是直接不客气、没好气的戳穿了我的胡说。 
    “呵呵……”父亲尴尬的笑了笑，其实父亲知道这是什么电影的。 
    “嘿嘿……艺术源于生活嘛……这不我们也可以拿来借鉴借鉴。”我嘿嘿的贱笑几声，缓解着暧昧火热，又尴尬的异样气氛。 
    “哼……变态……”瑶瑶羞媚的凶瞪我一眼，嗔骂我一声，精致漂亮的俏脸上，发红发烫的都似要滴出水来了。 
    我看着AV已经开始播放了，而且里面的两位男优，刚好也是一老一年轻，老的应该五十多岁了，年轻的三十多岁,是那种标准的AV男优，身材也都不错，很精壮，两男优身上都穿着一套白色按摩服，女优穿的是一套薄滑的白色按摩吊带胸衣，和情趣按摩丁字裤。女优倒是没有穿丝袜。
    而剧情是，女优是一个性欲望旺盛的家庭妇女，今天来按摩店按摩，然后在两个技术娴熟的，男优按摩师的按摩下，就半抗拒半顺从的，臣服在了两个男优胯下，任由两个健壮男优，玩弄抽插操干，和我与父亲与瑶瑶，还真的有些差不多呢。 
    “爸，我们就按照这电影里面的来，他们怎么按，我们就怎么按噢。”又对父亲要求了一句。 
    “哦，好，好的。”父亲当然是同意的很。 
    “好，那我们开始吧。”我说着，手就开始挤压精油瓶，在手里挤了不少玫瑰精油，然后在手里涂抹开，就把精油涂抹在了，瑶瑶大片裸露的光滑玉背上，开始涂抹起来。 
    这玫瑰精油，带着玫瑰花的浓郁香味，光闻起来就让人有一种血脉喷张，性欲高涨的刺激感，颜色是微红色，淡黄色的透明颜色，还挺漂亮的。 
    我学着AV里，年轻男优的动作，把湿亮、黏滋滋的精油，涂抹抚摸着瑶瑶光滑白嫩的玉背上，父亲看着AV画面里，那个老男优直接就开始在女优大腿上，涂抹精油、揉摸女优大腿起来，父亲便也开始学了起来，行动了起来，从精油瓶里挤出许多精油，在粗糙大手上涂抹开后，就摸上了瑶瑶浑圆性感的黑丝大腿，开始在瑶瑶大腿上，涂抹揉摸精油起来，很快就把瑶瑶的两条黑丝诱人大腿，给涂抹的油光发亮的，湿滑湿黏黏的了。 
    “爸，瑶瑶的腿美不美？”我一边给瑶瑶后背涂抹精油，一边活跃着气氛，问了父亲一句。 
    “嗯，美，好美。”父亲老脸红红的，由衷的赞美道。 
    “那是这电影里面的……女的腿美，还是瑶瑶的腿美？”我又是活跃着气氛，继续的问着父亲，找着话题。 
    “瑶瑶的，当然是小姚的美。”父亲看了看AV女优的美腿，又目光迷恋痴迷的，看着瑶瑶的性感黑丝美腿，毫不犹豫的回答道，“爸从来都没看到过……像瑶瑶这么好看的腿，比电视里的那……那些女明星，都……都好看。” 
    “哪有啊……人家的腿哪有爸你说的这么好看呀……”其实AV女优的美腿也不错，所以，瑶瑶也是羞臊的谦虚一下，羞嗔了一声父亲。 
    “有，当然有，我老婆的腿，当然是最性感，最好看的。”我也是目光热切，色眯眯的讨好赞美瑶瑶几声。取悦着瑶瑶。 
    “哼……两个大流氓，大色狼。”瑶瑶羞哼一声，掩饰着满满的虚荣心，与欣喜的内心。 
    我把瑶瑶的玉颈，也给涂抹的油光发亮，满是湿黏黏的玫瑰精油了。
    “老婆，你这吊带解……我给你解了啊？”便开口问了瑶瑶一声。 
    瑶瑶扭头看了一眼AV，看到女优已经在半推半就下，被男优拉下了肩上的两根按摩胸衣吊带，然后没好气的羞白我一眼，羞臊一声：“我要是不同意，你就不解啊？”
    “所以老婆你也要配合点嘛！”我又是讨好一声。 
    “好……我配合行了吧！”瑶瑶娇媚一声，便也开始配合起来，学着女优那半推半就的神情模样，“嗯……老公你解了吧！” 
    那我就不客气的，直接把瑶瑶系在玉颈的睡裙吊带，给解了开来，这也就离把瑶瑶脱光，近了一步了，我继续在瑶瑶光滑玉背上，玉颈里，香肩锁骨处，藕臂腋下处，涂抹着精油，按摩抚摸着，
    “咯咯……老公这里别按了啦……好痒的……”我涂抹按摩着瑶瑶腋下、玉颈里，也是惹得瑶瑶身体颤抖着，娇笑着。  
    “爸，你大胆点好了，你看这里面，都在按摩女的屁股了，你怎么还按瑶瑶腿呢？”我看着AV里，老男优都在按摩揉摸抓揉女优的屁股，父亲却不敢也不好意思，去按摩揉摸瑶瑶浑圆性感的黑丝大屁股。 
    “我都这么说了，父亲还是没有去摸瑶瑶挺翘的黑丝大屁股，爸，你大胆的摸就好了，瑶瑶可跟我说过，她很喜欢你摸她屁股的。”我又是胡说瞎扯了几句，活跃着气氛。 
    “我……我哪有说过啊？”瑶瑶羞臊羞耻的不满不依道。 
    “没有吗？”我装傻充愣一声，又下流露骨的继续活跃着气氛，说道，
    “你不是跟我说，你和爸他……光着身子在被窝里的时候，爸老是喜欢摸你屁吗，还摸的特别用力。”说着，我内心很是兴奋刺激的呼了几口气，又瞄了几眼父亲裤裆上，那个隆起的大凸包，接着羞辱调侃着瑶瑶和父亲，“你还说，爸还老是用他下面那个大家伙，在你屁股上乱蹭乱顶什么的，就差直接插进去了，你不也喜欢被爸摸，被爸又顶又蹭吗？”
    “你……你……我……我哪有……哼嗯……不理你了……”这次瑶瑶没有反驳，结结巴巴了几声，就羞臊的不想搭理我了。 
    这下父亲就不再犹犹豫豫的不敢了，沾满湿黏湿滑精油的粗糙大手，突然一下子就大胆直接的，攀上了瑶瑶两边浑圆黑丝大屁股上，开始涂抹精油，揉摸抓揉起来瑶瑶的大屁股，而且父亲一边涂抹精油，按摩揉摸瑶瑶的大屁股，一边还学着AV里的老男优，一屁股坐在了瑶瑶修长小腿上，大胆的用裤裆大包，让他裤裆里的大肉棒隔着裤子，在瑶瑶修长丝滑的小腿肚上，摩擦蹭弄了起来，举动很是流氓，下流，同样也很是舒服享受。
 
    “嗯呢……爸你好坏，又用下面那个坏东西，在人家身上乱蹭……乱顶了嗯……”瑶瑶也是第一时间就感受到了，父亲在猥亵她的双腿。扭着脑袋羞嗔羞骂一声父亲，接着，瑶瑶矫呼几口气，又是骚媚道，“爸……你下面怎么又这么大这么硬了呀……瑶瑶的身子，就这么让你受不了？，让你反应这么大？，这么硬了啊……” 
    “嗯，瑶瑶你太漂亮，太好看了，爸忍不住就想……想摸，想蹭。”父亲也是直白露骨的老是坦白道。 
    “嗯嗯……嗯唔……爸你轻点摸……轻点按呐……人家又不是不给你摸，你急什么嘛？”瑶瑶感受到父亲大力的揉摸按摩着她大屁股，羞恼的不依着。 
    “哦……好，好。”父亲赶紧应道，手上的力度也是小了下来。 
    这时候，瑶瑶凹凸玲珑，性感惹火的娇躯上，除了脸上，和下面小腿、脚丫上，其它身体部位，都已经被我和父亲，涂抹满了湿黏湿滑的精油，使得瑶瑶整个诱人娇躯，都是油光发亮的了，这画面看起来，是那么的淫荡色情，但又性感惹火。 
    我一边涂抹按摩着瑶瑶光滑白嫩当的上半身，一边时不时的还学着年轻男优，拉过瑶瑶白嫩玉手，放在我鼓鼓的裤裆上，按压搓揉几下。 
    瑶瑶则是学着女优半推半就的扭捏样子，揉摸几下我裤裆，又难为情的拿开手，然后又被我抓住手，按在我裤裆上，搓揉几下，如此反复着。 
    父亲是看的两眼冒光，眼里满是火热与羡慕，裤裆大包蹭弄瑶瑶小腿的下流动作，也都更加用力下流了起来。 
    这时，我看到AV里的两个男优按摩师，已经在找借口跟女优说房间太热，能不能把自己身上的按摩服脱了，女优当然是羞臊的同意，然后一老一年轻两个男优按摩师，就快速的把自己脱了个精光，就剩一条紧身四角内裤，内裤裤裆上，也都是隆起了凸包，不过这凸包规模，比我和父亲，还是差了一些的，女优见两个男优按摩师，连裤子都脱了，又看到两个凸包，也是羞臊的扭捏几声。 
    然后，我们就开始剧情重演。 
    “老婆，有点热呀，我能不能把衣服脱了？”我也是有样学样的对瑶瑶说道， 
    “嗯。”瑶瑶羞臊的扭捏一声。 
    “小，小姚，爸也很热，那……那爸也把衣服脱了？”接着，父亲也是结结巴巴的询问瑶瑶一声。 
    “嗯……”瑶瑶羞臊的扭捏一声。
    接着，我和父亲就快速的把自己脱了个精光，身上就留了条四角内裤，短袖大裤衩，随意的扔在了客厅地板上，如此一来，我和父亲裤裆的肉棒大凸包，看着就更明显，就更大了。 
    “嗯呀……老公，爸，你们怎么还脱光了呀……”瑶瑶看了看我和父亲裤裆上的大凸包，羞臊羞耻的不依着。 
    “都脱了不更方便嘛，是吧，爸。”我瞎说一句，又看向父亲，语气异样的问了一声， 
    “嗯，是，是的。”父亲点点头应道。
    说着，父亲就重新坐上瑶瑶丝袜小腿，双手用力揉摸按摩着瑶瑶黑丝大屁股，裤裆大包下流的摩擦蹭弄着瑶瑶修长小腿，真是好不享受，好不舒服。 
    “嗯嗯……嗯呃……爸……你怎么摸我下面啊……不要摸嗯……陈峰还在呢……”突然，瑶瑶舒服又难受的矫哼几声，脸蛋通红，扭过头便抗拒不依了父亲几声，羞臊不满着。 
    本来我还享受沉浸在，给瑶瑶涂抹按摩玉背，蜂腰的快感中，听到瑶瑶的娇媚声，我便抬头看去，只见父亲的粗糙双手，已经按摩涂抹进瑶瑶臀缝里面去了，我又看到AV里，老男优按摩师，也是已经在按摩涂抹，在进攻女优的下体了，所以父亲也是大胆的，就当着我的面，有模有样的学了起来。 
    “怎么？什么叫我还在呢？是不是我不在……就可以让爸摸你下面啊？”我假装气恼的质问瑶瑶一声。 
    “嗯呀老公……人家不是这个意思啦……是爸他……他在摸……摸我下面，还抠……抠我那里嗯……”瑶瑶一听我的“气话”，赶紧又扭回精致脸蛋，羞臊的向我告状道， 
    瑶瑶现在真是越来越骚了，越来越淫荡骚媚了，说的话也是越来越直白，下流露骨，现在还喜欢和我演一些，淫荡下流的淫乱戏码，就是现在这个样子。 
    “摸就摸呗，你下面……爸他摸的还少啊？刚吃饭的时候，爸他不就一直在摸你下面啊，你以为我不知道？”我也是故意的直白的，对父亲和瑶瑶说道。
    一时说的瑶瑶是羞臊不已，说的父亲说羞愧尴尬不已。 
    “而且这里面也说了，说女人下面那里，都是淋巴腺，什么黑色素，毒素，脏东西都会聚到那里，多让咱爸给你摸摸那里，抠抠那里，也是好的。”我用着AV里男优的说法借口，也是帮着父亲解释道。 
    “不过爸，这电影里面，这男的和女的，等下可能会做那种事，但你可不能对瑶瑶也做啊。”我看着AV，又是故意对父亲告诫一声，然后看了看父亲隆起的鼓鼓裤裆，又看了看瑶瑶丰满诱人的，黑丝翘臀臀瓣里，再次故意直白露骨下流的告诫几句，“我还是那句话，只要爸你不想着插进瑶瑶那里，和瑶瑶做爱，其他的都可以做，要是等下忍不住想射了，也可以射瑶瑶身上。” 
    “老公你……真是变态死了。”  瑶瑶听了，立马羞臊的羞恼的嗔骂我一声，然后抬起臻首，红唇贴在我耳边，骚媚的悄悄话道，“你就故意的是吧？你就想着让你爸……当着你的面，干……干我是吧？” 
    “没……没有啊。”我也感到很羞耻的否认道，不过立马又在瑶瑶耳边补了一句，“不过爸要是真敢，其实我还真挺想看看的。” 
    “大……大变态。”瑶瑶又是羞耻的嗔骂我一声，“嗯嗯……嗯呃……爸你轻点摸嗯……轻点抠呀……人家丝袜都要被你弄破了啦……嗯唔……唔嗯……”
    不过瑶瑶也紧接着，又骚媚淫荡起来，活跃着暧昧淫靡淫乱的火热气氛，配合着我。 
    这时候，我也不克制什么了，又开始学着AV里的年轻男优，一边涂抹按摩着瑶瑶白嫩玉背，柔软蜂腰；一边把我鼓鼓的裤裆大包，抵在瑶瑶脸颊上，蹭弄摩擦，顶弄了起来。 
    公你……你……恶心死了，不……不要蹭我脸啦……”瑶瑶也是学着AV女优，羞臊的半抗拒，半顺从的，让我裤裆里的大肉棒，隔着内裤在她脸上蹭弄蹭去，顶来顶去。 
    还有这时候，父亲也学着AV里的老男优，想要慢慢脱掉瑶瑶的连体丝袜和黑色丁字裤，而AV里的女优，是抗拒扭捏的，没让老男优脱掉她的按摩丁字裤，所以，瑶瑶也是抗拒扭捏的，没让父亲脱掉她的黑丝袜和情趣丁字裤，随后，我和父亲，就继续按照着AV剧情，在瑶瑶全身上下，涂抹着大量湿滑湿黏的精油，给瑶瑶按摩着全身。 
    “来老婆，你也转过来躺着。”我看到AV里，女优半推半就，半抗拒半顺从的，被两个男优翻转过身子躺着了，便也对瑶瑶说道。 
    “嗯。”瑶瑶轻嗯一声，便也半推半就的，在我和父亲的合力下，翻转过身子，平躺在了瑜伽毛毯垫上。 
    由于瑶瑶睡裙吊带早就被我解开了，这一翻身平躺下来，情趣吊带睡裙完全就是衣不蔽体了，两个浑圆挺拔的大奶子，大乳球，大半都裸露暴露在空气中，两颗樱红的娇嫩奶头，更是俏皮的硬立在乳峰上，凸立着硬挺着，很是漂亮诱人，但又极其的淫荡色情。  
    看的我和父亲立马就口水直流，目光火热，“老婆，你这反应有点大啊，这奶头都这么硬了呢。”说着的同时，我就挤出大量精油，直接就涂抹上了瑶瑶两个浑圆大奶子，涂抹揉摸了起来，沾满精油的双手，还摸进瑶瑶睡裙里，在瑶瑶柔软细腰、平坦小腹上，也是胡乱的涂抹按摩了起来，慢慢的，就把瑶瑶整个上半身，那傲人高耸的胸部，香肩锁骨，藕臂夜宵，细腰小腹，全部都涂抹按摩的油光发亮，湿滑黏糊糊的了，手上也是不断在挑逗拨弄着，瑶瑶两颗硬立的娇嫩乳头。 
    “你和爸……这样子摸人家……欺负人家，我能没反应吗？”瑶瑶没好气的羞白我一眼，羞臊的反驳一句，一边小手还拉扯着睡裙，想要把裸露在外的两个大奶子，乳头乳晕给遮盖遮挡起来。 
    只是，瑶瑶刚把巨乳，奶头，奶晕，用睡裙遮盖起来，但很快就又会在我的涂抹按摩下，重新暴露裸露出来，瑶瑶的豪乳，就如此反复的，被遮盖着，又被暴露着。 
    我看到瑶瑶双腿间的黑色丁字裤，和黑丝袜，还有大腿内侧，都已经湿哒哒、湿黏黏了大片了，“老婆，你下面也湿透了哦。”不是被精油染湿的那种湿，而是因为体内爱液流淌，小穴里淫水直流而出，染湿了瑶瑶的下体，丁字裤和丝袜，又是调侃羞辱瑶瑶一声。 
    “嗯唔……爸他一直弄我下面，又抠又摸的，我能不湿吗？”瑶瑶又是羞瞪我一眼，羞耻羞臊的反驳着。
    “嘿嘿……老婆你这样子……好骚好淫荡哦……”我看着全身都油光发亮，湿滑湿黏黏的瑶瑶，又是调侃羞辱一声。 
    “你才骚，你才淫荡呢。”瑶瑶不客气的羞骂反驳我一句。然后就羞耻的不搭理我了。 
    这一会，我都把父亲有些遗忘了，便看向父亲，直接就看的我一阵兴奋亢奋，直白露骨道：“爸你不错啊，这就开始让瑶瑶给你足交了啊。”
    只见父亲此时跪坐在瑶瑶玉足的位置，正学着那AV老男优，一双粗糙大手，隔着光滑透明的黑丝袜，涂抹按摩着瑶瑶的性感小腿、漂亮玉足，一边涂抹按摩着瑶瑶的性感黑丝小腿，一边还捧起瑶瑶一只玉足，踩在了他鼓鼓的裤裆大包上，隔着内裤，踩踏踩弄着他勃起的肿胀大肉棒。 
    这不是足交，是什么？ 
    瑶瑶给父亲口交过，手交过，也乳交，腿交，臀交过，但这足交，我好像还真是第一次看到啊，感觉很刺激，很激动，很兴奋，很异样。
     接着，父亲又学着AV老男优，捧着瑶瑶一只精致小脚，脚尖挑开父亲内裤裤裆，就把瑶瑶的白嫩玉足，给塞进他内裤裤裆里去了，然后继续按压着瑶瑶小脚丫，在裤裆里，踩弄踩踏着父亲他的火热大肉棒。 
    “嗯唔……爸……这样好难为情……好，好下流啊……嗯呢……好烫好硬嗯……”瑶瑶的黑丝白嫩玉足，伸进了父亲裤裆里，直接触碰踩弄着父亲的硬挺大肉棒，也是羞臊不已，娇呼几声。 
    “爸，这样舒服不？”我也起哄问了父亲一句。 
    “嗯，舒服，很舒服。”父亲黑黑的老脸，也是涨的一片通红，还是有些尴尬难为情的回答道。 
    “嘿嘿……舒服就好，不过要忍住哈，可不能这么快就射了。”一览无又嘿嘿的淫笑几声，下流露骨的看着玩笑。 
    父亲这下只是尴尬的冲我笑了笑，不好意思说什么。 
    “爸，要不你干脆把内裤也脱了，让瑶瑶直接用脚给你弄，会更舒服。”这时候，我看的也是脑子一热，就对父亲说道。 
    而我刚说完，AV里的那个老男优，就突然把自己的内裤给脱了下来，扔在了地上，然后老男优在自己大肉棒上，也涂抹上大量精油，就抓起明日花绮罗的两只小脚丫，踩住夹住他的大肉棒，足交了起来。 
    这AV下流色情的一幕，看到我们都是一愣，其实这AV我也没看过，我也不知道它的剧情走向。 
    就在我们都有些愣神，尴尬不好意思的时候，瑶瑶瞄了几眼父亲裤裆和内裤，却骚媚淫荡的开口了：“爸……你……你也脱了……瑶瑶想……想看你的……大肉棒了。瑶瑶也这样给你弄，跟他比比，你们谁……谁的大。”瑶瑶一边骚媚的说着，一边玉足在父亲裤裆里，还用力卖力的踩弄踩踏了起来。 
    “哦……好，好。爸脱，爸这就脱。”父亲现在，对瑶瑶那绝对是言听计从，再加上我也让他脱掉内裤了。
    下一秒，父亲双手就抓住自己内裤两边，直接就把自己内裤，给脱下来，然后随手扔到客厅地板上，顿时，父亲胯下那只粗黑坚挺的大水管，大肉棒，就一跃而起，弹跳而出，龟头怒抬，龙身晃动，下面两个硕大龙蛋，也是晃荡不已，好一会，父亲胯下黝黑狰狞的雄伟粗壮大肉棒，才停止跳动晃荡，安静下来，坚挺粗长的立在那里，紫黑大龟头虎视眈眈的怒视着天花板。 
    “嗯……好粗好烫嗯……”接着，又是瑶瑶主动淫荡的，抬起一双玉足，夹住了父亲粗黑的坚挺大肉棒，玉足还上下起伏，撸动套弄大肉棒起来，给父亲足交了起来。
    “爸……你怎么老是看里面……这女的呀？干嘛都不看我啊？”紧接着，瑶瑶因为早就发现父亲，老是偷看AV里，同样是衣不蔽体，涂抹精油的，油光发亮的，几乎全裸的AV女优的赤裸身子，生气不满道，“是瑶瑶奶奶没她大，腿没她性感……没她长，还是长得没她好看，身材没她好？” 
    “不，不是的，当然是瑶瑶好看，是……是因为小峰在，爸不好意思老是看你。”父亲赶紧否认，又解释道。 
    “哼……现在不准再看她了，只能看我，哼……又不是不给你看。”瑶瑶又是傲娇的矫哼一声，很是有些小蛮横。
    说着，一边用丝袜玉足给父亲足交着，一边还骚媚淫荡的伸展，展现了几下她诱人火辣的魔鬼身材，让我和父亲可以尽情的欣赏视奸几眼。

第 730---731 章


  【不，不是的，当然是瑶瑶好看，是..是因为小峰在，爸不好意思老是看你。】
  父亲赶紧否认，又解释道。

  【哼～现在不准再看她了，只能看我，哼～又不是不给你看。】
  瑶瑶又是傲娇的矫哼一声。很是有些小蛮横。
  说着，一边用丝袜玉足给父亲足交着，
  一边还骚媚淫荡的伸展，展现了几下她诱人火辣的魔鬼身材，让我和父亲可以尽情的欣赏视奸几眼。
  
  父亲这那还受得了，一双火热迷离的目光，就是在瑶瑶黑丝长腿，蜜臀上，湿漉漉的黑丝阴户间双腿间，湿湿丁字裤上，全裸的湿滑巨乳上，看个不停起来。

  一会后，父亲胯下粗长的黝黑大鸡巴，在瑶瑶湿滑黑丝玉足的足交下，是舒服享受的不行。

  父亲的整根大肉棒，大龟头，两下面两个大卵蛋，也都是被瑶瑶玉足弄的油光发亮，更加的硬挺了几分。

  这时，AV里的老男优，结束了女优给他足交，又慢慢的涂抹按摩了上去。一边按摩，一边还说着一些话，让女优把腿分开。

  【小姚，把腿分开一点。】
  父亲也是有样学样的，一双粗糙大手，再次涂抹按摩上了瑶瑶黑丝湿滑大腿。
  一边说着，一边双手慢慢把瑶瑶大腿打开来。

  【嗯..嗯唔～】
  瑶瑶淫荡诱人的半裸酮体，扭捏抗拒着，半推半就的，就和那AV女优一样，顺从的被男人打开了双腿。
  诱人黑丝大腿，分开成了八九十度的样子，淫荡而诱人犯罪。
  
  顿时，父亲又立马骑坐上瑶瑶黑丝大腿，左手顺着瑶瑶黑丝大腿内侧，摸进了瑶瑶双腿间、大腿根处的湿泞小穴上。
  就抚摸抠摸了起来。

  【嗯嗯～轻点，爸你轻点...】
  直摸的瑶瑶舒服又难受的娇喘呻吟不已。

  还把瑶瑶本来就超短的吊带睡裙裙摆，往上一推，都给推到了瑶瑶细腰小腹上，黑丝翘臀上堆积了起来。

  这一下，瑶瑶下半身，双腿间，除了还穿着光滑透明的黑丝袜，和一条性感丁字裤，就什么也没有了，下身下体几乎是一览无余，完全裸露暴露了出来。

  父亲一边涂抹按摩、抚摸抠弄瑶瑶下体，揉摸抓揉瑶瑶翘臀，黑丝大腿；
  一边粗黑粗长的大肉棒，也是抵在瑶瑶黑丝大腿，摩擦蹭弄着，
  大肉棒玩弄磨蹭着瑶瑶性感大腿，在舒服享受的腿交着。

  【老婆，腿分这么开，你下面都被爸看光了。】
  我看着瑶瑶美腿大开，两截性感诱人色黑丝大腿，都分开成九十度了。
  瑶瑶湿哒哒的大腿内侧，大腿根处，那湿黏黏的茂盛阴毛，阴阜，湿哒哒的娇嫩阴户阴唇，

  虽然是有黑丝袜包裹着，但依旧是暴露无遗。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  阴蒂都硬立了起来，

  整个阴户都肿胀饱满起来，变的饱满多汁，
  肥美肥沃的，展现在我和父亲的灼热目光中。

  【嗯～老公你，就知道羞人家..】
  瑶瑶羞耻的不依一声，不过接着又傲娇的矫哼一声，淫荡骚媚的故意刺激我道，
  【嗯哼～看光就看光，反正人家下面，早..早就被爸看过了，被爸看光了...嗯嗯～爸你轻点嗯～轻点摸人家下面啦～】
  说完，还又是一声骚媚淫荡的矫呼求饶声

  父亲的粗糙双手，学着那AV老男优，隔着湿滑的黑丝袜，在瑶瑶大腿内侧，大腿根处，
  湿黏湿滑的阴阜上，耻部上，小穴两侧，涂抹着精油，下流卖力的按摩了起来。

  时不时的，还要粗糙的手指，去刮擦剐蹭一下瑶瑶肥沃饱满的肉穴，大阴唇，
  直刺激的瑶瑶身体都会控制不住的颤抖颤栗几下。 zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  当然，瑶瑶的性感诱人黑丝大腿，黑丝翘臀，平坦小腹上，父亲也都是一点没有放过，都是在来来回回的涂抹着精油，抚摸着揉摸着按摩着。

  我呢则是一直在涂抹、揉摸、揉玩着，瑶瑶胸前的一对傲人乳球，玩弄的是不亦乐乎。

  一边按摩瑶瑶上半身，一边裤裆大包，也是不停的在瑶瑶身上，白嫩肌肤上，绯红脸颊上，胡乱的蹭弄顶弄着，寻求着舒服刺激的快感。

  好一会儿后，瑶瑶的黑丝大腿，黑丝包裹的湿滑耻部，下体小穴，黑丝美臀，就被父亲抚摸、涂抹、揉摸、玩弄了个遍，
  
  而这时候，AV里的老男优，又更进了一步，

  只见老男优粗粗的手指，慢慢的勾起女优湿黏耻部上，早已湿的不像样子的丁字裤细绳，
  然后把湿湿的丁字裤细绳，挑开到小穴一边，
  随后紧接着，老男优两根粗粗的中指和无名指，就直接插入进了女优湿泞的小穴中，抠弄按摩抽插了起来。

  父亲看到这一幕，便也目光热切，灼灼的看向瑶瑶同样湿的一塌糊涂的下体，神情异样，带着冲动与饥渴。

  不用想，父亲也想像AV老男优，玩弄，抠弄，抽插按摩瑶瑶的小穴，
  
  但是瑶瑶下体，有光滑黑丝袜包裹着，父亲一时就有些不知所措起来。

  毕竟我也在嘛，父亲就有些不敢直接去脱瑶瑶丝袜。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  【爸，你可以把瑶瑶丝袜扯破，然后再像这电影里面男的一样，按摩瑶瑶下面。】
  见父亲有些不知所措，我只能出谋划策的怂恿道。

  【嗯呼..呼哧～呼哧～】
  父亲听了我的话，就是粗喘几声，老脸更是红了几分。
  和我目光对视了几眼后，
  又看向瑶瑶，公媳对视几秒，见瑶瑶非但没有出声反对，反而一双黑丝诱人美腿，还下意识习惯性的又打开一些，无声的勾引诱惑着父亲，想要父亲快点去抠弄、按摩、玩弄她的下面。

  父亲见状，火热灼灼的目光，也是移动到瑶瑶大开的诱人双腿间，

  然后紧接着，父亲两只粗糙大手，就伸到瑶瑶双腿间大腿根处，抓起瑶瑶裤裆处，那已经湿了大片的丝袜，
  再用力一扯，就把瑶瑶裤裆处的湿滑丝袜，给扯了一个大口子出来。

  再然后，父亲一扯破瑶瑶裤裆处丝袜，手指就勾起瑶瑶湿泞耻部上，那湿哒哒的黑色丁字裤细绳，然后挑开拨开丁字裤细绳，
  随即，父亲粗长的中指和无名指，就抠弄插入进了瑶瑶湿滑小穴里，抠弄抽插按摩了起来。

  顿时也是弄的瑶瑶，忍不住又是舒服又难受的娇喘起来，衣不蔽体的诱人半裸身子，也是跟着颤抖哆嗦了几下。
  【嗯呃～呃呐～轻点，慢点...爸你慢点呃～嗯唔～嗯呃～先一根手指嗯..让瑶瑶适应一下..再嗯..再两根手指啦～】
  然后还又故意为了刺激我，骚媚的矫呼几声。

  【老婆，我看你这被爸他摸下面，抠下面的，都很习惯了啊？】
  我便也又故意出声调侃羞辱瑶瑶一声。

  【是啊，我陪爸睡觉的时候，爸就老是喜欢这样摸我..抠我下面呢，你说我能不习惯吗？】  
  瑶瑶又是故意刺激着我，淫荡骚浪的回应反驳着。

  【我只是让你去陪爸睡觉的，这样是不是太过分了啊？】
  我又佯装生气道。

  【不是你说的吗？只要我不和爸做爱，不让爸插进来，其它什么的，都可以吗？】
  瑶瑶又是骚媚淫荡的说着直白露骨话，故意刺激着我，
  【其实人家也不想让爸摸下面的，只..只是爸他摸着摸着，摸的人家太舒服了，人家就..就随便爸摸了啦～】

  【小峰，你..你别怪瑶...小姚，要怪就怪爸，都是爸的错，都是爸要摸..摸小姚..下，下面的。】zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七
  父亲神情异样，慌张紧张的结巴道，还以为我真的生气了，和瑶瑶吵嘴了呢。

  我听着父亲的话，突然看向父亲，表情有些严肃的和父亲对视着，父亲则是目光躲闪，

  过了几秒，我表情又是一松，表示理解父亲道，
  【放心，爸，我没生气，大家都是男人，儿子我理解你的，怀里抱着瑶瑶这么个大美人，不去乱摸乱碰..确实做不到。】
  
  又过了一会儿，AV里那个老男优，手上玩腻了女优的小穴阴户，屁股从女优大腿上下来，把女优的双腿又分的更开许多，一双美腿大开，都快成180度了，

  老男优跪立到女优双腿中间，然后低下脑袋，看着女优湿漉漉的下体，咽下几口口水，伸手一扯女优耻部间的丁字裤细绳，扯到女优屁股上挂着，
  老脸便对着女优双腿间，趴了埋了下去，嘴巴就亲吻舔弄上了，女优那湿漉漉的下体小穴。

  我，瑶瑶，父亲也都看到了这一幕，气氛顿时就更加暧昧火热，但又极其尴尬沉默了起来。

  【老婆，那爸他..有没有吃过你下面呢？】
  我看了看父亲的厚实嘴巴，又看了看瑶瑶丝袜破烂的湿黏黏下体处，又故意问了瑶瑶一句。

  【嗯～有...有吃过几次。】
  瑶瑶也是羞臊羞耻的配合着我，承认道。

  【你这..也没跟我说过啊？】
  我又佯装不知道的生气道，

  【老公你..你也没问我呀，我..我自己又不好意思跟..跟你说。】
  瑶瑶羞臊羞耻的辩解着。
  
  【你们还有什么..是没做过的？】
  我又是佯装生气的质问瑶瑶和父亲一声。

  【反正就是除了做爱，其它的我和爸..都，都做过了。这..这不是老公你说的嘛，说只要我愿意，爸想对我做什么都...都是可以的。】
  瑶瑶还羞臊羞耻的骚媚撒娇起来，继续配合着我。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  【你还真是听话又孝顺呢？】
  我呢，又假装生气的阴阳怪气一声。

  【那当然了，老婆当然要听老公话了，儿媳妇也当然要孝顺公公了。】
  瑶瑶骚媚的开口，接着配合着我。

  接着，我目光瞥了一眼，还在瑶瑶湿滑黑丝大腿上，蹭弄顶弄的粗黑大鸡巴，没好气一局，
  【我看再用不了多久，就是爸想..把他这根大鸡巴，插进你下面，你都会愿意。】

  【你..你..老公你..我，我才不会让爸的这个..插..插进来了呢～】
   瑶瑶这会更加羞耻起来，看了一眼父亲胯下粗黑粗长的大鸡巴，大肉棒，神情异样，羞臊的“保证”了一句。
 
  【小，小峰你放心，爸是绝对不会对瑶瑶..对小姚她做出那..那种事的。】
  父亲也是立马心虚的保证道。只是父亲一边说着，一边胯间的狰狞大老二，还在瑶瑶黑丝大腿上，蹭来蹭去，顶来顶去，好像是在故意向我炫耀他的威武大鸡巴似的。

  我一听父亲这话，就甩给父亲一个「瑶瑶小穴，你插的还少吗？」的眼神，让父亲自己体会。

  当然，至于父亲能不能体会到，我就不知道了。

  【嗯，爸，我忍不住了，我要让你儿媳妇，先给我口几下了。】
  这时候，我也不再忍耐了，也不管AV的进展了，我就直接脱掉了我现在身上，唯一的四角内裤，随意扔在旁边，
  然后扶着我同样坚挺粗长的大老二，大肉棒，紫红的大龟头，抵在瑶瑶红唇上，
  【来，老婆，给我舔舔。】
  一边说着，一边挺动腰部，龟头着瑶瑶红润双唇间，蹭弄顶弄起来。

  【嗯～嗯唔～老公你..坏死了，爸还在呢～】
  瑶瑶羞赧害臊的看了看父亲，又瞥了几眼父亲胯下的黝黑大肉棒，
  又看了看近在眼前，在她脸上的我的大鸡巴，就骚媚淫荡的张开樱红小嘴，一口把我的紫红大龟头，给含进了嘴里，
  还【啾噜啾噜...咕滋咕滋..嗯唔嗯唔～】的就舔弄吞吐了起来。

  父亲看着瑶瑶，就这样给我口交了起来，
  看着我的龟头，在她儿媳妇的小嘴里，进进出出着，zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七
  看着她儿媳妇湿滑香舌，吮吸吮吻舔舐着我的大龟头，大肉棒，老脸上顿时就满是羡慕嫉妒。

  看的父亲一时就目光热切，羡慕的愣在了那里，都忘了玩弄按摩涂抹瑶瑶下半身了。
  
  【爸，你不用盯着看的，继续给瑶瑶按摩就好，也不用羡慕嫉妒的，等下就会轮到你的。】
  我示意了一下AV，说道，
  意思就是，等到AV里的女优，给老男优口交的时候，那也就是瑶瑶给他口交的时候。

  说着，我又看了一眼AV里，老男优正在卖力给女优口交着，
  又看了看瑶瑶分的大开的黑丝性感美腿，和瑶瑶胯间耻部间湿哒哒的诱人蜜穴，接着就又开口，直白下流的催促怂恿父亲一声，
  【爸，你儿媳妇腿都分这么开了，就等着你去舔她下面，吃她小妹妹了呢，爸你还不快点，还磨叽啥呢？】
  
  父亲神情顿时异样愣神一秒，然后才反应过来，
  【哦～好，好的。】
  激动的应着，接着父亲立马就起身，又跪立在瑶瑶黑丝双腿中间，然后板刷头的脑袋，就快速俯下，直接埋进了瑶瑶湿黏黏的双腿间耻部上，
  整个黑黑的褶皱老脸，顿时就完全贴上了，瑶瑶湿漉漉的阴户小穴上，
  父亲粗糙厚实的大舌头，也立马伸出，在瑶瑶肥美多汁的肿胀蜜穴上，阴唇里，舔弄顶弄、舔舐吸吮的口交了起来。

  甚至父亲还用牙齿，轻轻的咬了几下瑶瑶凸立的阴蒂。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  【嗯嗯～嗯呃..轻点...爸你呀～嗯啊..啊呃～爸你别..别咬人家那里啊...嗯呐..呃嗯～轻，轻点呀爸～】
  顿时，瑶瑶也是吐出嘴里的大龟头，娇喘求饶起来。

  而父亲却像没有听到一样，粗糙的厚实舌头，继续蛮横的舔舐舔弄着瑶瑶的小穴，舌头更是拨开瑶瑶两瓣肥沃饱满阴唇，钻入进了瑶瑶湿热紧窄的阴道口里去了，继续的舔弄口交着。

  而且父亲还用他的大舌头，在瑶瑶小穴蜜穴里，进进出出了起来，抽插了起来。

  【嗯啊～嗯呃..不要这样啊..爸～舌头不要伸进去啊～不要弄这么深嗯..瑶..瑶瑶会受呃～受不了的啦～】
  瑶瑶身体都扭捏着，颤抖哆嗦着，娇喘呻吟起来。

  【老婆别停，继续跟我舔。】
  我命令要求一声。蛮横的再次把龟头，插进瑶瑶嘴里。

  【嗯嗯...嗯唔～啾噜啾噜....咕滋咕滋...】
  瑶瑶则是立马就听话的，再次卖力投入的给我口交起来，舔弄吞吐舔舐着我的大龟头，我的大老二。

  父亲趴在瑶瑶双腿间，舔弄舔舐着我老婆的下体，看的我真的血脉喷张，鸡巴简直是硬到了极点，硬的不行了。

  父亲一边舔着我老婆肥美多汁，湿哒哒的小穴；
  一边双手也是一点不闲着，不断的在瑶瑶性感黑丝美腿上，大腿上，翘臀上，阴阜小腹上，胡乱的摸来摸去，揉来揉去，
  真是好不享受，好不刺激。

  慢慢的，父亲更是扛起瑶瑶一条黑丝长腿，扛在肩膀后背上，然后继续用嘴巴，用一双粗糙大手，舔弄玩弄着瑶瑶的下半身。

  【嗯呼～舒服吗？老婆，我爸舔的你舒不舒服？】
  我也是被瑶瑶口交，舔弄吞吐的舒服不已，喘着粗气，直白露骨的问了一声。

  瑶瑶接着含弄吞吐几口我的大龟头，然后吐出龟头，娇喘呻吟着，骚媚淫荡的回答道，
  【嗯嗯...嗯呃～舒服..好舒服唔...爸舔的人家好舒服呃～爸好会舔的嗯...舔的好深...舔的人家都..都嗯麻了啦～】
妻欲 第 732---734 章

  慢慢的，父亲更是扛起瑶瑶一条黑丝长腿，扛在肩膀后背上，然后继续用嘴巴，用一双粗糙大手，舔弄玩弄着瑶瑶的下半身。

  【嗯呼～舒服吗？老婆，我爸舔的你舒不舒服？】
  我也是被瑶瑶口交，舔弄吞吐的舒服不已，喘着粗气，直白露骨的问了一声。

  瑶瑶接着含弄吞吐几口我的大龟头，然后吐出龟头，娇喘呻吟着，骚媚淫荡的回答道，
  【嗯嗯...嗯呃～舒服..好舒服唔...爸舔的人家好舒服呃～爸好会舔的嗯...舔的人家好深...舔的人家下面..小..小妹妹都..都嗯麻了啦～】zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  我当然也是没有闲着的，我一直在涂抹按摩着瑶瑶雪白诱人的上半身，
  揉摸玩弄着瑶瑶，浑圆白嫩巨乳，搓弄捏弄着，挺立的红嫩奶头，红润乳晕。

  【老婆，你看看你这奶头硬的..你这反应...不会都要被爸舔高潮了吧。】
  我按摩涂抹着瑶瑶诱人惹火的上半身，又是羞辱调侃几声。

  瑶瑶半裸的性感诱人酮体，几乎就是衣不蔽体，全身油光发亮，湿滑湿黏黏的，好不淫荡色情，
  
  袒胸露乳，露腰露屁股，露大腿的半裸身子，欲拒还迎，半推半就的抗拒扭捏着，吐出嘴里的大肉棒，声音颤抖着，娇喘着否认着，
  【嗯呃..嗯唔～人家才..才没有呢，才不会被爸他..弄，弄高潮了呢...】
  只是话音刚落，瑶瑶又是求饶的娇喘起来，
  【嗯呃嗯呐～爸你轻..轻点嗯～不要舔..舔嗯那么深..深呃～瑶瑶真的会受不了的...嗯啊...嗯唔～老..老公，你也不要那么用力呐～人家奶奶都被你揉痛..被你揉坏了啦～】

  娇喘矫呼完，瑶瑶又赶紧张开娇艳性感小嘴，一口含住嘴边的紫红大龟头，重新吞吐舔弄，套弄起来我的火热大阳具，卖力讨好的给我口交着。

  这时，我看到AV里的年轻男优，脱掉内裤，开始让女优给他口交，

  一会后，老男优，也不再给女优口交，

  而是两男优，把女优给扶了起来，让女优跪趴了起来，雪白丰满的大屁股高高向后翘起着，像是在等待着男优的后入。

  而年轻男优的大鸡巴，也一直都没有从女优嘴里出来过，一直都在女优嘴里，被女优含弄吞吐舔弄着，口交着。

  老男优立马就跪立在女优浑圆翘臀后面，扶着他的大鸡巴，插入进了女优紧紧并拢的白嫩大腿肉缝里，就抽插操干，撞击起来女优的雪白大屁股。

  我又看向父亲，看到父亲还在卖力投入的，用舌头舔弄抽插着他儿媳妇湿润的诱人美穴，提醒道，
  【爸，你先..别舔瑶瑶了，该换姿势了。】

  父亲一听，虽然恋恋不舍，但还是把埋在瑶瑶湿漉漉双腿间耻部上的老脸，给抬了起来，
  还有黏连的口水，和女人的淫水爱液，牵连着瑶瑶的湿黏美穴和父亲的厚实舌头嘴角。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  这拔丝口交，这画面，简直不要太淫荡淫靡，下流色情。

  父亲也看到老男优把鸡巴插进了女优双腿间，抽插撞击了起来，还以为老男优和女优性交起来了呢，
  【小峰这..这....】
  便目光火热饥渴，又疑惑的看着我，结巴一声，

  【这不是在做爱，只是在腿交。瑶瑶跟我说过，也这样帮爸你弄过的。】
  我又提醒父亲一声。

  然后说着，双手就开始翻转瑶瑶半裸的性感酮体，

  父亲见状，也是立马伸出双手，和我一起把瑶瑶性感柔软，还有些瘫软的半裸身子，给翻转了过来，
  让瑶瑶和那女优一样，浑圆丰满的黑丝美臀，向后高高翘起，
  一双性感黑丝大腿，紧紧并拢在一起，
  就这样淫荡色情的姿势，跪趴在了瑜伽毛毯垫上，同样也像是在等待着我和父亲的后入抽插。

  这一过程中，我坚硬火热的湿湿大肉棒，也是没有离开过瑶瑶嘴巴，

  瑶瑶也是一直紧紧含住我的紫红大龟头，吞吐舔弄着，给我口交着。

  所以瑶瑶的黑丝大屁股，一这样高高翘起的跪趴好，
  我就立马也在瑶瑶面前跪立好，随即腰部再前后耸动摆动起来，大肉棒就在瑶瑶性感湿滑小嘴里，进进出出了起来，

  就开始抽插操干起来瑶瑶的性感小嘴。

  【爸你盯着我看干嘛，怎么？也想瑶瑶给你口啊？】
  我看着父亲，在盯着看我抽插操干瑶瑶的嘴巴，看瑶瑶给我口交，便炫耀的说了一声，又询问一声，

  【嗯，想，想的。】
  父亲羞愧一下，目光里满是火热与羡慕，但还是承认道，

  【爸，你别急啊，等下会有机会，会让瑶瑶给你口的，我们先按这电影里指导的来。】
  我又是如此直白露骨的安慰父亲一句，让父亲稍安勿躁。

  【哦，好，好的，知道了。】  
  父亲又是老脸期待的应道。

  【知道了..那爸你..还不快点把你的..大鸡巴，插到瑶瑶腿中间去啊？】
  我看着父亲胯下坚挺黝黑的大鸡巴，又是恨铁不成钢的催促怂恿一声。

  然后我话音刚落，父亲就跪着跪立到了，瑶瑶高高翘起的丰满黑丝大屁股后面，

  紧接着，父亲便扶着胯下硬挺挺的粗黑大水管，插入进了瑶瑶紧紧并拢的黑丝大腿缝里。

  而且是尽根没入，一插到底，父亲的粗长大肉棒，一下子就消失在了瑶瑶双腿间，大腿根里。

  父亲的黝黑健壮的胯部粗腰，也是紧紧贴上瑶瑶黑丝翘臀大腿，严丝合缝，没有一丝缝隙。

  完全就像是父亲后入了瑶瑶，大肉棒插入了瑶瑶身体中，和瑶瑶交合结合在了一起。

  【嗯啊嗯呃～爸你怎么..进来了啊～嗯啊～好大..好粗嗯～好深呐～】
  而瑶瑶，也突然有些夸张的叫床呻吟起来，抬头看了我一眼，神情还慌张羞耻害怕起来，又是娇喘矫呼几声。
  【嗯呃～嗯唔～爸你快拔出来啦～陈峰还在呢～嗯呐～嗯呃....】

  我一时也被瑶瑶这骚媚淫荡，又慌张羞耻害怕的样子，给迷惑住了。

  【爸你怎么插进去了？我不是说..你不能和瑶瑶做的吗？】
  我目光直视着父亲，追问道。

  【没，没有，爸没有插进去。爸只是..只是....】
  父亲赶紧慌张的解释道，同时也赶紧把油光发亮的粗黑大肉棒，从瑶瑶并拢的黑丝大腿肉缝里，拔了出来给我看。

  坚挺的大肉棒刚拔出来，父亲怕我看的不清楚，又再次重新插入进瑶瑶浑圆大腿肉缝里，
  还慌张的立马又挺动粗腰，抽插进出了几下瑶瑶紧弹柔软的大腿缝，演示给我看他并没有插入瑶瑶小穴里，插入的只是瑶瑶大腿缝里。

  虽然我看清楚了，父亲的大老二，确实没有插进瑶瑶身体里，但父亲这抽插的动作，反而更像是在抽插操干瑶瑶的小穴。

  看的我更是血脉喷张，欲火焚身起来。

  反而让我很是有些失望，

  失望父亲没有真的在我面前插入瑶瑶，没有真的在我面前，抽插操干瑶瑶。

  【嘻嘻～咯咯～骗你的...爸没有进来啦～】
  瑶瑶吐出嘴里的大肉棒大龟头，娇媚骚媚的取笑我道。

  【好啊老婆，还敢骗我是吧，看我怎么收拾你...】
  我气愤一声，说着大肉棒就有些蛮横的直接插入瑶瑶嘴里，抽插操干了起来，让瑶瑶给我来了几个深喉。
  
  【小峰你轻点，可别把小姚弄..弄疼了。】
  父亲见我这么野蛮，心疼着瑶瑶，告诫了我一声。

  不知道为什么，听父亲这么说，我心里就很是不舒服，

  是那种“我的女人，不需要别人来关心”的吃味心理。

  所以，我依旧野蛮的，抽插操干了十几下瑶瑶小嘴，让瑶瑶给我深喉，
  一边还有些过分的对父亲说着，羞辱瑶瑶的话，
  【没事的爸，你儿媳妇口活好着呢。】
  似在向父亲炫耀着瑶瑶，宣示着我的主权。

  【嗯呀～你轻点啊，真的弄疼我了啦～】
  瑶瑶也被我蛮横抽插，和羞辱的话语，弄的有些生气了。
  吐出嘴里的大鸡巴，羞恼的气愤一声。

  当然，瑶瑶肯定是知道，我就是说说的，是不会当真的。
  【哼～爸他..是没进来，不过爸的那个..真的好大好粗..好长的呢～都顶到人家肚子上了呢～】
  不过瑶瑶还是又气瞪我一下，没好气的骚媚娇哼几声，故意气我道，
  
  说着，瑶瑶右手还伸到自己双腿间，肚子上，握住了什么，就用力抚摸搓揉，撸动套弄了什么起来。

  瑶瑶这肯定是在抚摸撸弄套弄，父亲插在她双腿间大腿里的大肉棒。

  【嗯～轻点，小瑶你轻点，爸有点痛。】
  果然父亲，也是跟着就舒服又难受的，粗喘低哼了几声。

  随后，我和父亲，就跟AV电影里面指导的一样，开始一边涂抹按摩瑶瑶的性感半裸酮体；一边玩弄欺负瑶瑶的诱人身子。

  我是继续把肉棒插入瑶瑶口中，抽插操干着瑶瑶的小嘴，让瑶瑶给我深喉口交着。
  双手同时也是在瑶瑶光滑香肩玉背上，涂抹着湿黏的精油，按摩着瑶瑶性感玲珑的上半身。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  父亲则是跟AV里的老男优一样，抱着瑶瑶高高向后挺翘着的黑丝大屁股，

  瑶瑶此时身上的情趣薄滑吊带睡裙，全部都堆积在了瑶瑶细腰间，玉背全裸在外，黑丝翘臀也是完全暴露在我和父亲灼热的目光着，
  诱人性感的样淫荡身子，被我和父亲不断的欣赏视奸着。

  黑丝翘臀裤裆间，丝袜也是破开一个大口，只有一根湿湿的丁字裤细绳，遮挡在瑶瑶翘臀中间，象征性的遮挡着，瑶瑶的娇嫩蓓蕾和粉嫩肉穴。
  画面极其淫荡色情，让人想要犯罪。

  只见父亲，学着AV里的老男优，在瑶瑶黑丝翘臀上，臀缝里，
  在瑶瑶黑丝大腿上，大腿内侧，娇嫩菊蕾上，湿泞肉穴上，不断地涂抹着大量精油。
  然后一双粗糙大手，就开始卖力下流的按摩揉捏起来瑶瑶下半身。

  父亲一边涂抹按摩着瑶瑶下半身，一边腰部胯部也前后摆动挺动起来，开始撞击顶撞起来瑶瑶的浑圆黑丝翘臀。

  还发出着淫荡下流，激情的【啪啪..啪啪啪....】的淫乱肉体撞击声，

  还有父亲狰狞粗壮的大肉棒，大鸡巴，也在瑶瑶大腿缝里，双腿间进进出出的抽插操弄了起来，开始了舒服至极的腿交。

  父亲油光发亮，湿漉漉的粗黑大肉棒，更是紧紧的贴着摩擦着，瑶瑶湿哒哒的粉嫩小穴，公媳性器官之间，就阻隔着一根湿湿的丁字裤细绳，在互相摩擦蹭弄着。
  不断发出着【黏滋黏滋...咕滋咕滋....】的淫靡摩擦蹭弄声。

  【爸，舒服吗。】
  我感到异常的兴奋亢奋，询问父亲一声。

  【嗯，舒..舒服。】
  父亲目光躲闪羞愧的看了看我，不好意思的老实回答道。
  
   我看着父亲湿滑的火热大阳具，就隔着一根湿湿的丁字裤细绳，在瑶瑶下体上，小穴阴唇上，摩擦蹭弄着，
  【爸，你这样子，真的很像是在和瑶瑶做爱呢，还是后入狗交式啊。】
  看的我真的是刺激兴奋，激动亢奋的不行，加上喝了不少酒的原因，脑子都晕晕的了，
  说的话，也是越来越下流露骨了。

  【老，老公你...你嗯～你要再说..说这种话...人家就不让你和爸按摩了啦～】
  瑶瑶一听我的下流淫荡话，顿时便吐出我的大龟头，羞耻羞臊的不依威胁道。

  不过，瑶瑶也就是这样威胁反抗一下，说完，就又立马重新含住我的大龟头，继续舔弄吞吐，给我口交着。

  我目光异样的，又看着父亲动作娴熟的，一边用他的大肉棒，在瑶瑶肉感十足的大腿缝，进进出出的抽插摩擦着；
  一边两只粗糙大手，也是舒服用力的，揉捏抓揉着瑶瑶的黑丝雪白大屁股。
  【嘿嘿～爸，你这动作和姿势，看起来很熟练..很会啊，看样子就是没少这样干瑶瑶啊。】
  我嘿嘿淫笑贱笑着，又故意这样戳破他们公媳奸情的说道，  
  继续活跃着气氛，要让气氛更加的火热高涨。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  父亲一听，老脸顿时又羞愧慌张，紧张起来，目光躲闪着不敢看我，也不知道回应什么。

  虽然父亲神情有些拘谨，但身体确实诚实的，也是控制不住加习惯性的，越来越用力的撞击着瑶瑶的大屁股，
  抽插摩擦着瑶瑶肉感十足的大腿缝。

  【啪啪..啪啪啪...咕滋咕滋....黏滋黏滋....啪啪啪...】的淫靡淫荡的肉体撞击声，和性器湿滑湿黏的摩擦蹭弄声，混合夹杂在一起，一直在客厅里回荡着，此起彼伏着。

  【陈峰你...你还说...哼～快放开我..我不要你们按摩了，也不给你们欺负了...】
  而瑶瑶一听，吐出大龟头，矫哼起来，性感诱人的身子扭捏着，象征性的想要挣脱我和父亲的魔爪。

  打赏多多，更新多多，一毛，一块都可以，累加40元就加更一章。

  【呵呵～我这不开玩笑么～我是说，看爸他动作这么熟练，肯定是没少用这姿势和你腿交吧～】
  我又是淫笑着，妥协道。  

  【你，你还说，哼嗯～不理你了啦～】
  瑶瑶又是娇媚的撒娇不依一声，
  然而身子一直被父亲腰部撞的前后晃动不已，突然就骚媚的求饶起来，刺激着我，
  【嗯嗯～轻，轻点，爸你轻点啦～轻点撞..撞人家呐～人家屁股都被你撞疼了啦～】
  说完，瑶瑶就又重新，含住我的大龟头，舔弄口交起来，模样要多淫荡骚媚，就有多淫荡骚媚。

  【没事的爸，你用力撞好了，瑶瑶屁股弹性好的很，不会撞坏撞疼的。】
  我接着下流露骨道。

  【你，你...】
  瑶瑶又一听，含着大龟头，不满的哼哼唧唧了几声，就也不搭理我了，而是温柔卖力的继续给我口交着。

  又一会后，

  AV里那个老男优，突然从女优双腿间，拔出了他湿黏黏的粗黑大肉棍，然后跪着走到女优面前，挺着他湿湿的坚挺大阴茎，竖立在女优面前。

  意思很明显，这是想让女优也给他口交。

  而那个年轻男优，则是在女优嘴里蛮横的抽插操弄了十几下，就配合的拔出肉棒，把女优的嘴巴，让给了老男优。

  老男优也不客气，挺着他的大鸡巴，就把他的大龟头，插进了女优嘴里，抽插操弄了起来。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  女优也是欲拒还迎的，半推半就，半抗拒半顺从，就给老男优口交了起来。

  父亲见状，酒意越来越浓，也越来越大胆了，粗长的黝黑大鸡巴，便也从瑶瑶双腿间大腿肉缝里，拔了出来。

  然后父亲跪爬到瑶瑶面前，挺着湿漉漉、湿黏黏的粗黑大鸡巴，跪立在了瑶瑶面前。

  瑶瑶看到父亲挺着粗长大阴茎，跪立在了她面前，
  【爸，你..你干嘛。】
  一看，瑶瑶就知道，父亲这是也想让她口呢，但瑶瑶下意识的还是羞臊一声。
  
  【爸也想让你给他口呢。】
  我开口帮父亲说道，还努了努嘴，用眼神，向瑶瑶示意了一下AV画面。

  瑶瑶吐出嘴里的大龟头，扭头看向AV，便看到女优已经在给老男优口交了。

  顿时瑶瑶绯红一片的俏脸上，异常的羞臊羞耻起来，
  然后瑶瑶扭回脑袋，抬起红彤彤的漂亮脸蛋，看着面前一紫红，一黝黑的两根粗长狰狞，形状倒差不多的大鸡巴。
  神情还恍惚，犹豫纠结起来，都不知道该吃哪根大鸡巴大肉棒，该给谁口了。

  【老婆，是这AV里两个男优的鸡巴大，还是我和爸的鸡巴大啊？】
  我见气氛又要尴尬异样起来，便下流露骨的开口问了瑶瑶一声。

  瑶瑶羞臊羞耻的白了我一眼，又扭头看了几眼AV里，两个男优的两根鸡巴，
  然后又扭回头，目光羞赧躲闪，不敢直视的看了看面前的两根，油光发亮的湿漉漉大鸡巴大肉棒，开口轻声回答一声，
  【你，你和爸的大。】

  【什么大，说清楚点。】
  我命令要求一声。

  【你..】
  瑶瑶羞臊的瞪我一眼，不过还是听话道，
  【你..你和爸的鸡..鸡巴大。】
  
  【那老婆..你是喜欢..这男优的鸡巴，还是喜欢我和爸的大鸡巴。】
  我接着又是一个下流直白的露骨问题。

  【喜欢你和爸的..大...大鸡巴...】
  瑶瑶看了看了面前的两支粗长大水管，又是配合的继续骚媚回答一声。

  【我和爸的，谁大？】
  我又问道，活跃着气氛，降低减少着瑶瑶的羞耻心。

  【都..都大，你和爸的..都好大呢。】
  瑶瑶骚媚羞臊的轻声回答着。

  【那老婆，你想..吃谁的？】
  我继续用眼神示意着瑶瑶面前，我和父亲胯下的两根坚挺粗壮大肉棒，下流露骨的问着。

  【都..都想吃。】
  瑶瑶和我越来越默契，淫荡骚浪的配合着我，
  说着两只白嫩玉手也抬起，一左一右的握上我和父亲的粗长大鸡巴，就淫荡骚浪，大胆的抚摸撸弄套弄了起来。

  我看到父亲硬的发直发弯的坚挺大阴茎，在瑶瑶手里跳动了几下，蠢蠢欲动的都想把龟头插进瑶瑶嘴里了，便开口示意父亲先来。
  【爸，你来吧，我看你都等不及了。】

  【嗯哼～】
  父亲兴奋激动的低哼一声，腰部胯部便立马迫不及待的往前一顶，紫黑大龟头就直接触碰在了瑶瑶两瓣红唇上。

  瑶瑶只是羞赧的犹豫纠结了一下，性感小嘴便张开，一口把父亲湿湿的紫黑大龟头，给含进了嘴里，
  然后瑶瑶羞臊羞耻的也不敢看我和父亲，香舌伸出，就吞吐舔弄父亲的大鸡巴起来。

  【嘶嗯～嗯嗯...嗯哼～】
  舒服舒爽的父亲，倒吸一口凉气，低声粗喘起来。

  瑶瑶一边给父亲口交，吞吐舔弄父亲的大肉棒；打赏多多，更新多多，一毛，一块都可以，累加40元就加更一章。
  一边也没有把我给忘了，左手紧紧握着我硬邦邦的阴茎，也在给我手交着，撸动套弄着我的大老二。

  【爸，就这么舒服？这么爽啊？】
  我继续活跃着气氛，问着父亲话。

  【嗯～嗯嗯。】
  父亲神情异样的低声应着。

  【你儿媳妇的口活好吧？这可都是儿子我调教出来的呢。】
  我又得意的对父亲炫耀道，
  【不过现在也都便宜爸你了。】

  【嗯，小峰，谢谢你，爸谢谢你。】
  父亲舒服舒爽的喘息，感谢着我。

  【老婆～你别光吃爸的啊，也吃吃我的。】
  我吃醋的说道，也把我肿胀的大鸡巴，挺到瑶瑶面前，示意瑶瑶该吃我的老二了。

  【嗯～】
  瑶瑶轻嗯一声，便听话顺从的，嘴里吐出父亲的生殖器，接着把我的生殖器，大肉棒，给含进了嘴里，伸出湿滑香舌，吞吐舔弄起来。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  这一幕真的是太淫荡淫乱了。

  瑶瑶现在真的是太淫荡了，直接就轮流的吃起了我和父亲，我们父子俩的生殖器，
  轮流的给我们父子俩口交了起来。

  这已经是两男一女的3p了，或者可以说，我们离真正的3p，又更近了一步。

  一会后，

  瑶瑶就这样投入卖力淫荡的，轮流给我和父亲口了两次，

  我见父亲的大鸡巴，插在瑶瑶嘴里，还抽插操弄了几下，便又下流的问道，
  【老婆，我和爸的鸡巴..好吃吗？】

  【嗯唔...唔唔～不号～吃唔..恶心死了，喃吃死了都...】
  瑶瑶依旧含着父亲的紫黑大龟头，在嘴里含弄吞吐着，羞臊羞耻的含糊不清道。

  【不好吃，你还吃的这么津津有味？】
  我又是一边调侃取笑着瑶瑶，一边又把我硬的发直发烫的湿湿大鸡巴，凑到瑶瑶嘴巴，示意瑶瑶该给我口了。

  【你要再说..再这样羞辱我，我..我就不给你口了...就给爸口...哼～气死你...】
  瑶瑶羞恼骚媚的故意气我着，不过嘴里虽然这么说，但身体却是依旧诚实听话，
  立马吐出父亲的大肉棒大龟头，再把我的大肉棒含进嘴里，吞吐舔弄起来。

  【老婆，我和爸的鸡巴谁大？】
  我又下流的问道。

  【怎么又问？，哼～真是...人家不是说了嘛，都大，你和爸的大鸡巴，都好大，都特别大啦～】
  瑶瑶羞臊不耐烦的回答道。嘴里含着我的大肉棒，依旧是口齿不清的。

  【说清楚一点，我和爸..谁的更大。】
  我不满足瑶瑶的回答，又逼问一声。

  这下，瑶瑶神情异样，羞耻羞臊的，仔细看了看我和父亲胯下的坚挺大肉棒，用眼神比较一番后，才扭捏羞赧的回答我道，
  【爸的更大，爸的比你..要粗一点，也长一点，还硬..硬一点。】
  口齿不清的说完，瑶瑶还吐出我的大肉棒，又把父亲的大鸡巴含进了嘴里，湿滑柔软的香舌伸出，吞吐舔弄着父亲的紫黑大龟头，给父亲口交了起来。

  【好啊老婆～你这是..还嫌弃我的是吧。】
  我立马就吃醋生气的质问瑶瑶一声。

  【唔唔..嗯唔～哼嗯～就嫌弃你，谁让你..没爸的大啊～】
  瑶瑶嘴里含着父亲的大鸡巴，含糊不清的也故意气我道。

  而父亲听到这些，老脸上浮现一些得意的异样表情，腰部胯部更是还大胆的耸动挺动起来，炫耀般的抽插操弄起来瑶瑶的性感小嘴。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  【爸你轻点，慢点，还说我呢，别把瑶瑶嘴弄疼了。】
  我也是心疼瑶瑶道。又调侃父亲一句，
  【爸你也悠着点，可别这么快就让瑶瑶..给你弄射，弄出来了...】

  瑶瑶就这样，轮流的给我和父亲口交着，小嘴香舌吞吐舔弄着我们父子俩的火热大肉棒。

  我们之间也进行着一些，下流露骨的淫乱对话。

  一会儿后，

  瑶瑶又轮流的，吃了舔了一通我和父亲的大鸡巴，

  此时，瑶瑶在卖力的吃着，舔着，吞吐着父亲的大肉棒，

  我便看到AV里，老男优从女优嘴里，拔出他的大阳具，跪立着回到女优身后，
  
  【好了爸，你该继续给瑶瑶按摩了。】
  提醒父亲一声。
妻欲 第 735---736 章


  而父亲听到这些，老脸上浮现一些得意的异样表情，腰部胯部更是还大胆的耸动挺动起来，炫耀般的抽插操弄起来瑶瑶的性感小嘴。

  【爸你轻点，慢点，还说我呢，别把瑶瑶嘴弄疼了。】
  我也是心疼瑶瑶道。又调侃父亲一句，
  【爸你也悠着点，可别这么快就让瑶瑶..把你给弄射了...】

  瑶瑶就这样，轮流的给我和父亲口交着，小嘴香舌吞吐舔弄着我们父子俩的火热大肉棒。

  我们之间也进行着一些，下流露骨的淫乱对话，

  瑶瑶又轮流的，吃了舔了一通我和父亲的大鸡巴，

  此时，瑶瑶又在卖力的吃着，舔着，吞吐着父亲的大肉棒，

  我便看到AV里，老男优从女优嘴里，拔出他的大阳具，跪立着回到女优身后，
  
  【好了爸，你该继续给瑶瑶按摩了。】
  提醒父亲一声。

  【哦，好，好的。】
  父亲又是结巴的应道，最后抽插操干了几下瑶瑶湿润湿滑的口腔，才恋恋不舍的从瑶瑶性感小嘴，拔出了他青筋暴起的狰狞大肉棒。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七
  大肉棒拔出的时候，还有晶莹湿黏的口水润滑液丝线，牵连着瑶瑶湿滑香舌，和父亲湿漉漉的紫黑大龟头。

  不用看，就知道瑶瑶这又是拔丝吻口交，淫荡而又淫乱。

  【老公你就不能让我休息会嘛？，人家真的要被你和爸欺负死了啦～】
  瑶瑶见父亲的大鸡巴一离开她的小嘴，我的大肉棒就又凑到了她面前，让她接着口交，瑶瑶便不满的不依道。

  不过，瑶瑶嘴里虽然是不依，但身体却是顺从的，张开漂亮小嘴，含住了我的紫红大龟头，吞吐舔舐了起来。

  而就在这时候，离我们不远处婴儿床里的宝贝小雪儿，突然哭闹了起来，是饿了，要喝奶了。

  瑶瑶便立马吐出我的大肉棒，两只白嫩玉手上，还一手各握着抓着一支粗长大水管，抬起头看着我和父亲，羞臊羞耻的歉意一声，
  【老公，爸，你们等一下，我去看下孩子。】
  然后，瑶瑶说着就要起身，

  【老婆，要不让妈她..出来照看一下吧。我们继续就好。】
  我伸手瑶瑶压住身子，不让瑶瑶起身，说道。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  接着，我也不等瑶瑶同意，就对着书房喊道，
  【妈～小雪儿醒了，饿了要喝奶了，你出来照看一下吧。我们有些不方便。】
  
  我知道岳母现在肯定在看监控，所以其实我就是故意想让岳母出来，然后把岳母留下来，大家一起淫乱精油按摩。

  不过，我觉得岳母应该也不会出来，因为我们现在这淫乱下流的样子，岳母肯定都看在眼里了，应该会不好意思出来。

  不过我这念头刚想完，书房门就「咔嚓」一声，被打了开来，然后岳母从里面走了出来。

  此时的岳母，身上的情趣吊带睡裙不见了，上半身完全赤裸着，

  胸前两个浑圆饱满的坚挺大奶子，挺拔乳峰上两朵红润乳晕，娇艳盛开着，
  两颗娇嫩奶头，也是硬挺挺的挺立凸立着。

  可见岳母现在也是欲火焚身，性欲高涨。

  岳母这赤裸的诱人上半身，展现在我和父亲面前，一下子就把我和父亲灼热的目光，全部吸引了过去。

  看的我和父亲小腹处就是一阵发烫，目光火热的看着丰腴性感的岳母，
  我和父亲在瑶瑶手中的大老二，也是跳动了几下，鸡动不已。

  岳母下半身，光滑透明的红色性感连体丝袜，还穿在修长笔直的浑圆美腿上，里面湿湿的红色丁字裤，也是清晰可见，

  岳母丝袜裤裆处，胯间耻部上，也是湿了一大片，丁字裤细绳更是湿透了。

  连体丝袜，和丁字裤，还都很是有些湿黏褶皱的不堪样子，

  丝袜包裹的细腰肥臀，浑圆笔直长腿，直看的我和父亲的鸡巴，更是鸡动不已。

  岳母这一副欲火高涨，渴望发泄宣泄的淫荡穿着模样，看来岳母刚刚是一边在看监控，一边在自慰啊。

  玉足下踩着红色性感高跟鞋，走进了客厅，走到了我和父亲的面前，走到了婴儿床边，便拿起旁边的奶瓶，给小雪儿喂起了奶。

  奶瓶里的奶，是瑶瑶刚刚挤出来的，

  【妈，你怎么衣服都不穿啊。】
  我看着淫荡性感穿着样子的岳母，调侃了一声。

  【太热了，脱了不行啊？】
  岳母羞臊的说着，随意的找了个借口，
  看着瑶瑶双手里，两支粗长狰狞的大肉棒，漂亮迷人的大眼睛里，还露出了掩饰不住的羡慕与渴望。

  【老公，爸，你们还看，我妈妈就这么好看啊，又硬了好多呢？】
  瑶瑶突然也当着岳母的面，白嫩双手一边撸动套弄着手里的，两根青筋暴起的大鸡巴，一边故意似向岳母夸张的炫耀道。

  【瑶瑶你..你们，这样子..也太过分了，你们这..这哪里是..是按摩啊？简直就是在乱..乱搞啊....】
  岳母直白露骨的结巴道，谴责着我，瑶瑶，和父亲。腴美风韵的脸蛋，一下子就更加红透了，zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  【哪有呀妈～陈峰和爸就是在..在给我按摩啦，不过..可能是女儿我太漂亮太性感了，让爸和陈峰反应有点大，我看他们太难受了，就帮他们弄一下，让他们舒服一下而已啦～】
  瑶瑶骚媚淫荡的回应岳母道，故意的刺激蛊惑着岳母。

  【妈，要不你也留下来，让我和我爸，也给你按摩按摩。嘿嘿～】
  我见岳母要推着婴儿床，回舒服了，便接着瑶瑶的话，淫笑贱笑着对岳母说道。

  【哼～想得美，我才不要呢。才不要被你们欺负呢。】
  岳母却没有同意，而是推着婴儿床，就往书房走去。

  【妈，你先别急着回去，帮我摸几下再回去。】
  岳母走到我边上，我伸手拦住岳母，抓起岳母右手，放到了我坚挺火热的肿胀老二上。

  这下岳母倒没有拒绝，便握住我的大鸡巴，抚摸套弄、拔撸了起来。

  岳母撸弄了十几下我的大鸡巴，我又用眼神示意岳母，也去摸几下撸几下父亲的大鸡巴。

  这下岳母也没有拒绝，只是羞耻羞媚的白了我一眼，右手便松开我的大老二，
  然后在父亲期待，又有些不敢相信的渴望目光中，握上握住了父亲的大老二，
  岳母一边撸动套弄着父亲的粗黑大阳具，一边还象征性的羞臊告诫了父亲一声，
  【老..老陈哥，你和瑶瑶也不能太过分了，知道吗？毕竟瑶瑶是你儿媳妇，你是瑶瑶的公公，哪有儿媳妇和公公..】
  说着，岳母玉手还稍微用力的，搓揉掐揉了好几下父亲坚硬的紫黑大龟头。

  【嗯，亲家妹子，我..我知道的，嘶～嗯...】
  父亲答应着，突然又是倒吸一口气，向岳母求饶几声，
  【轻，轻点，亲家妹子你轻点。】

  【知道你这里还硬成这样？哼～我看你现在，一天到晚的就想着欺负瑶瑶，想着瑶瑶帮你做这种事。】
  岳母没好气，不客气的说着，又用力的握住父亲的大鸡巴大肉棒，撸弄套弄了十几下，才恋恋不舍的松开了父亲的粗壮命根子。

  接着，岳母便去推婴儿床，要回书房了。

  【妈，要不你再帮我和爸..口一会，再回书房？】
  我又是请求怂恿岳母一声。

  而岳母一听，下意识的又看了看我和父亲胯间的大肉棒，神情犹豫渴望了一下，迈出的脚步，也停顿了一下。

  但这次岳母没有搭理我，犹豫纠结几秒后，便推着婴儿床走进了书房，门也给重新关了起来。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  父亲的目光，恋恋不舍的，从岳母前凸后翘的半裸诱人身段上收回，老脸上也是有些小失望。

  但又看向身旁跪趴着的，大片白嫩肌肤裸露在外的性感诱人儿媳，脸上的失望顿时就消失的无影无踪了。

  随即，父亲就学着AV里的老男优，重新跪立在了瑶瑶跪趴着的身后，
  然后扶起瑶瑶浑圆黑丝美臀，让瑶瑶也重新把她被黑丝包裹的性感大屁股，高高向后翘起来，

  瑶瑶也很是配合，重新高高翘起黑丝圆臀，还下意识淫荡骚浪的，晃了晃性感黑丝大屁股，诱惑勾引父亲，快点继续揉摸按摩她的黑丝包裹的诱人下半身。

  父亲也是没有让瑶瑶失望，接着就按摩揉摸，抓揉抚摸起来瑶瑶黑丝大屁股，黑丝性感大腿。

  一边涂抹着湿滑精油，一边按摩着瑶瑶大屁股大腿，好不享受，很是爱不释手。

  接着，父亲看到AV里，老男优用几根食指，勾起挑开、拉开女优湿湿股间、耻部上的丁字裤细绳，挂着女优浑圆大屁股上，
  接着，老男优三根粗大手指，就抠摸进了女优湿泞小穴里去了，用手指抽插抠弄起来女优湿漉漉的下体小穴。

  父亲看到这一幕，老脸涨的通红，目光满是热切。
  眼神和我对视了几秒，见我并没有说什么阻止的话，父亲便也开始有模学样的，手指勾起拉起瑶瑶湿黏股间耻部上的丁字裤细绳，也是直接拉到瑶瑶大屁股翘臀上，挂了起来，
  瑶瑶的黑色丁字裤，就这样淫荡骚浪的，崩扯在了瑶瑶黑丝蜜臀上。

  然后紧接着，父亲的三根粗大手指，手指，中指，无名指，就也同时抠摸扣弄进了，瑶瑶湿滑紧窄的肥沃肉穴里去了。
  还发出着淫秽淫靡的【咕滋咕滋...啾噜滋噜....】的抠摸抠弄，抽插的下流不堪声音。

   【嗯嗯...嗯呃～呃啊...轻点...爸你轻点..慢点啊～不要一下子..呃嗯～就用三根手指啊～瑶瑶会受不了的啦～】
  瑶瑶吐出嘴里大龟头，骚媚淫荡的就抗拒不依起来父亲对她的手交，故意刺激着我，
  虽然嘴上是不依，但瑶瑶身体是诚实的不行，还晃动了几下她高高翘起的诱人大屁股，想要父亲抠摸抠弄她小穴，抠的更深，更用力似的。

  而这还没完，没过一会儿，AV里的老男优，就不满足于此了，

  只见，AV老男优，跪立到女优高高翘起的大屁股后面，身体正对着女优的性感大屁股，胯下的大鸡巴，也是正对着女优湿的一塌糊涂的小穴。

  然后，男优鸡巴往前一顶，龟头顶到了女优湿漉漉的小穴上，就开始蹭弄顶弄，摩擦磨蹭起来女优的湿滑小穴。

  老男优大肉棒，大龟头，就开始在女优湿滑下体小穴上，摩擦磨蹭顶弄了起来，弄的女优更是淫水直流，淫水泛滥。
  好几次，老男优的龟头，小半都顶磨进了女优小穴里，看样子，离插入已经不远。

  父亲见状，又是看了我几眼，见我依旧没有要阻止他的样子，便也挺着胯下粗黑大鸡巴，跪立到瑶瑶高高翘起的性感诱人黑丝大屁股后面，zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  黝黑粗长的大阴茎，正对着瑶瑶早已湿的一塌糊涂，淫水直流的小穴，

  只见父亲，稍微犹豫羞愧紧张了几秒，湿黏黏的紫黑大龟头，直接大胆的往前一顶，
  就顶蹭到了，瑶瑶湿热湿黏的下体小穴上了，
  
  【嗯唔～嗯呐～好烫..爸你下面好烫呃～儿媳妇下面嗯..都要被你融化了啦～】
  瑶瑶也是看到了AV里的淫荡一幕，知道父亲现在在做什么，还淫荡骚浪的娇喘呻吟起来，刺激着我和父亲。

  然后，父亲就学着那AV老男优，用大肉棒大龟头，就在瑶瑶湿的一塌糊涂，淫水直流的蜜穴摩擦蹭弄顶弄了起来。

  【爸你小心点哈，可别真进去了啊。】
  见父亲越来越大胆，也越来越过分，好几次小半个龟头，都磨蹭进、插进瑶瑶肥沃湿滑的阴唇里去了，便故意出言提醒警告一声。
  【爸你这要真插进去了，可就是给你儿子我，戴绿帽子了啊。】
  接着又故意开了个不伦的禁忌玩笑。
  
  【小，小峰你放心，爸..爸不会的。】
  父亲慌张紧张的保证道，虽然嘴里这么说，但进入瑶瑶湿滑阴道口里的龟头体积，却是越来越大。

  父亲学着那老男优，已经把小半龟头，都插入进了瑶瑶小穴里了。
  离当着我的面，真正插入瑶瑶，已然不远了。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  而就在这时，AV里，老男优的整个大龟头，则是慢慢的全部插入进女优小穴里去了。而且还在慢慢的往女优身体更深处插去。

  父亲一看这AV画面，眼里满是羡慕渴望，抬起头看着我，想说什么，又不敢开口的样子，

  【爸，你可以把前面..头插进去，这样应该也不算是做爱。】
  我知道父亲现在是极度渴望插入瑶瑶，所以我开始一点点妥协，慢慢诱导怂恿着父亲，让父亲当着我的面，把他的大老二，慢慢插入进瑶瑶小穴里，身体中。

  不然，我怕我说的太直接，父亲会不敢当着我的面，插入瑶瑶。

  【小峰，真的可以？】
  父亲顿时不敢相信的看着我，目光异样，变化不定，像是在猜测猜想着什么。

  【但只能是前面的..头，其它不能再多..进去了。】
  我内心突然就不自觉的刺痛起来，心里很是难受不已，但又兴奋亢奋激动不已，连我的身体都控制不住的，轻轻颤抖了起来。
  【老婆你可以吗？就让爸他..把下面头插进去可以吗？】
  我又对瑶瑶说道，争取着瑶瑶的意见。

  【不..不要问我...我不知道，我都听老..老公的。】
  瑶瑶则是羞耻不堪的，模棱两可着，也算是默认了。

  【嗯哼～】
  有了我的同意，还有儿媳妇的默认，父亲顿时低哼一声，粗腰胯部往前用力一顶，父亲湿漉漉的硕大龟头，就消失在了瑶瑶湿滑不堪，淫水直流的阴道口。

  【噢嗯..嗯呃～老公嗯～进来了..爸的那个..真的进来，插进来了嗯...嗯唔～唔呃～爸的好大...好烫啊...】
  瑶瑶刚才也是和我很有默契的，配合着我，一直都没有出声，没有去影响父亲。
  其实瑶瑶也一直在等着，父亲当着我的面，插入她，抽插操干她。
  而父亲现在刚一插入瑶瑶，她就再也受不了了，忍耐不住的，发出着淫荡骚浪的娇喘呻吟声。

  【嗯～嗯呼..爸你呢？什么感觉？舒服吗？】
  我身体颤抖着，粗喘几口气，连续问道。

  【嗯，舒..舒服，好舒服。瑶瑶，小姚里面..好紧..好热。爸好舒服的。】
  父亲又用异样的目光看了看我，好像还是故意有些得意，刺激我道。

  【瑶瑶里面确实很紧，很让人受不了，但爸你可得忍着点啊，可不能射了啊，那就真是给儿子我戴绿帽子了啊。】
  我也是故意说着这些直白下流露骨话，和父亲交流探讨了起来。

  【小姚你放心，爸肯定会忍着..不，不射的。】
  父亲立马又是神情异样的保证道。

  而这时候，AV里又有变故了，只见老男优的大鸡巴，已经越来越深入进女优的身体中，直至大鸡巴尽根没入，全部消失不见，只留下两个卵蛋，挂着女优小穴口外面。

  再然后紧接着，老男优腰部胯部，就前后摆动耸动起来，开始抽插操干起来女优。
妻欲 第 737---738 章


  【瑶瑶里面确实很紧，很让人受不了，但爸你可得忍着点啊，可不能射了啊，那就真是给儿子我戴绿帽子了啊。】
  我也是故意说着这些直白下流露骨话，和父亲交流探讨了起来。

  【小姚你放心，爸肯定会忍着..不，不射的。】
  父亲立马又是神情异样的保证道。

  父亲的大鸡巴，蹭弄、顶弄、摩擦的瑶瑶小穴，淫水更加泛滥，爱液直流，

  现在父亲的大龟头一插入进瑶瑶小穴中，还前后小幅度的抽插顶弄了几下，惹的瑶瑶淫水就更是泛滥，直流，

  黏连的淫水爱液，从两人结合在一起的下体处，滴落而下，牵连成晶莹的细细丝线，再滴落在毛毯上，印湿了大片毛毯。

  【老婆，你看你下面这水流的，就这么舒服啊，不会是还想要爸他..继续往里面插进去吧。】
  我看着瑶瑶淫水直流的下体，羞辱调侃一声。

  【嗯唔～嗯呃..不，不是...我才..才不要爸进去呢。】
  瑶瑶声音颤抖着娇喘着，口是心非着。

  而这时候，AV里又有变故了，只见老男优的大鸡巴，已经越来越深入进女优的身体中，直至大鸡巴尽根没入，全部消失不见，只留下两个卵蛋，挂着女优小穴口外面。

  再然后紧接着，老男优腰部胯部，就前后摆动耸动起来，开始抽插操干起来女优。

  随即，我和父亲就同时抬起头，看向对方，父亲眼里的渴望与期待，很是明显，但神情又很紧张羞愧。

  【爸，你是不是也想和瑶瑶这样？也想这样干瑶瑶？】
  我见父亲不敢开口，我便主动直白露骨的说道。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  【不，不想，爸不敢。】
  父亲口是心非的慌张道。

  【是不想？还是不敢？】
  我接着有些咄咄逼人道。

  【不，不敢。爸不敢的。】
  父亲羞愧慌张的结巴道，

  【爸～你真的想不想和瑶瑶做爱？】
  我又是逼问父亲一声。

  【嗯，想..想做。】
  这次，父亲慌张羞愧的犹豫纠结了几秒，还真的大胆的承认了，

  再说一句，写小说是没有网站给我稿费的，只有书友付费进群，和打赏
  网站上，二道贩子，都是直接偷小说的。还会把我小说里的联系方式都删掉。

  【那老婆你呢，爸想和你做爱，想干你，你同不同意，愿不愿意？】
  我见父亲大胆承认了，又故意问了瑶瑶一声。

  【我，我不知道啦～我都听老公的。老公让我做什么，我就做什么。】
  瑶瑶又是模棱两可的甩锅道。

  【爸，你想不想再插进去？】
  我看着父亲，又是逼问一声。

  【嗯，想，想。】
  父亲老脸涨的通红，目光和我对视着，依旧有些躲闪，点点头，老实回答。

  【十秒钟，爸你只能插进去十秒钟，十秒钟一到，就必须要拔出来。】
  我和父亲对视着，内心五味杂陈，忧郁纠结了几秒，妥协道。

  父亲一听我的话，脸上又是露出更加不敢相信的神情，愣神异样的看了我几秒，才反应过来，我的话是认真的，并不是试探什么的。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七
  
  而到了这地步，父亲内心其实也猜测、猜想到了很多，再结合这段时间来，我种种撮合他们公媳俩的举动，

  还有父亲此时同样是欲火焚身，欲望高涨，再也忍耐、控制不住自己，
  【嗯，嗯嗯。】
  父亲点头答应着，一双粗糙大手，就迫不及待的抱住了瑶瑶浑圆黑丝翘臀，粗腰胯部，对着瑶瑶黑丝蜜桃臀，就慢慢顶了上去。

  顿时，父亲胯下，那粗长黝黑的大肉棒，就一点点，慢慢的，消失在了瑶瑶湿哒哒湿黏黏的股瓣中间。

  【嗯呃～呃噢～～进来了..老公...爸真的进来了....】
  瑶瑶同时也难受又舒爽的娇喘呻吟起来，
  【嗯啊～哈呃...慢点，爸你慢点，你的太大太粗了啦～瑶瑶受不了的...嗯唔...唔唔～】

  听着瑶瑶这么淫荡，欲拒还迎的勾引诱惑父亲插入的娇喘呻吟声，

  还有父亲这真正的当着我的面，把他的生殖器插入瑶瑶，进入了瑶瑶的身体，

  看的我真的是欲火焚身，内心又难受刺痛，又兴奋亢奋不已，
  再也忍耐、控制不住自己，扶着我同样异常坚挺坚硬的火热大鸡巴，龟头抵在瑶瑶两瓣红唇间，摩擦蹭弄着瑶瑶小嘴红唇。

  瑶瑶也是丝毫不抗拒，张开性感小嘴，就把我的大龟头，给含进了嘴里，湿滑香舌也舔弄吮吻上大龟头，就给我口交了起来。
  吞吐舔舐着我的大肉棒。

  而这时，父亲湿黏黏的大鸡巴，已经一半插入了瑶瑶紧窄湿热小穴中。

  父亲依旧继续慢慢的插入着瑶瑶，一边往瑶瑶身体里，小穴里插入着狰狞命根子，
  一边双手也在瑶瑶黑丝肉臀上，浑圆结实大腿上，用力的胡乱揉摸着抓揉着，
  还摸进瑶瑶睡裙里，粗糙双手握住瑶瑶柔软细腰，再摸到瑶瑶前面小腹上，肚子上，阴阜耻部上，双腿间，在瑶瑶这些性感诱人的身体部位上，抚摸按摩着。

  一半，

  大半，

  直至父亲的火热大肉棒，全根插入进瑶瑶身体中，尽根没入消失在瑶瑶紧窄小穴里。

  【嗯呃～嗯唔...好大..好粗....哈啊～插的好深...爸插的好深～顶的人家好深呐～】
  瑶瑶此时也是受不了了，吐出嘴里的大龟头，就淫荡骚浪的娇喘呻吟起来，性感诱人的身子，也越来越颤抖起来。
  【啊啊～不行了..瑶瑶不行了..顶到了..爸顶到人家子宫了噢～噢呃～不行了...要到了...啊啊～嗯呃～到了到了..我到了...】

  瑶瑶突然大声叫床呻吟起来，身体跟着就剧烈颤抖痉挛，

  胸前吊垂着的两个浑圆饱满大奶子，不住的晃动抖动着，
  高高翘起的黑丝翘臀，也是不住的颤抖着，荡起一圈圈肉浪，
  光滑细腰也是一上一下的上下哆嗦起来，痉挛着。

  高潮了，瑶瑶突然就高潮了。

  而且还是一个大高潮。

  【爸，都过十秒钟了，你还不拔出来啊。】
  我见父亲的大老二，都尽根插入瑶瑶小穴中，在里面待了都超过十秒钟了，却还不拔出来，便提醒父亲一声。

  【哦，好，爸这就..拔，拔出来。】
  父亲立马答应着，湿漉漉湿黏黏的大肉棒，就慢慢的从瑶瑶股瓣小穴里，拔出了。

  不拔出来还好，这一拔出来，又是让瑶瑶娇喘呻吟不断，更是有大量淫水爱液，被父亲的大肉棒带出，流淌滴落到毛毯上，毛毯都快湿透了。

  父亲这次还很贼，并没有把狰狞命根子全部拔出来，而是还留了个大龟头，在瑶瑶小穴里面。
  期待等待着第二次当着我的面，再次插入瑶瑶，进入瑶瑶的身体。

  暧昧火热的淫靡气氛，安静沉默了一会，
  淫乱欲动的异样气氛，更加浓郁的弥漫着，蔓延着。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  瑶瑶舒爽刺激的满足高潮，也渐渐过去，

  【不过爸，你还真是很厉害啊，一下就把你儿媳妇..给弄高潮了啊。】
  见气氛又要安静沉默下来，我开着玩笑，活跃着气氛，
  【平时我要让瑶瑶高潮，可得费不少劲呢。】

  父亲难为情羞愧的，目光躲闪着，不好意思应我话。

  【是吧？老婆。】
  我就又看向身下的瑶瑶，故意询问一声。

  【哪有呀～你和爸..你们俩一，一起弄我，我..我能受得了吗？】
  瑶瑶羞臊羞耻的不好意思承认，还反问着我和父亲，
  【而..而且爸的那个..那，那么大，又..又是第一次让爸插..进来，感觉好奇怪的，人家哪里受得了啊。】

  说着还淫荡的轻咬几口我的大龟头，以示惩罚，zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七
  又含住我的大龟头，吞吐舔弄几下，讨好取悦着我，缓解我憋闷不舒服的负面情绪。

  【真是第一次？我看爸他动作很熟练啊，你也很配合。你们很默契啊。】
  我故作怀疑的说道，

  【真是第一次啦～这..这都是本能反应啦～】
  瑶瑶撒娇骚媚的，目光躲闪的，继续不承认着。

  【老婆，你该不会是已经背着我，和爸都做过了吧？】
  接着我又质问瑶瑶一声。

  我这话一出，父亲老脸上也是不自觉的羞愧慌张了起来。

  【没有，真的没有啦～哼，不理你了，不相信我就算了。】
  瑶瑶傲娇不讲理的又是否认。然后又是淫荡骚浪的含住我的大老二，吞吐舔弄着，讨好取悦着我。

  【好，好，相信，我相信，是第一次，那你说说，刚才什么感觉？舒服吗？满足吗？】
  我也是妥协道，趁着瑶瑶还在享受着高潮余韵，和瑶瑶闲聊着。

  瑶瑶扭头，羞臊羞耻和父亲对视几眼，又瞄了几眼还插在她股瓣间的父亲大龟头，又看向我，点点头，扭捏骚媚道，
  【嗯～舒服，很..很满足，爸的那个..好粗好长，插的..顶的人家好深呐，都顶到人家最里面了嗯...还好烫，顶的人家那里..都快融化了都...】

  然后，我和父亲让瑶瑶又休息了一会，我和瑶瑶也是说着暧昧淫乱的话语。

  这时，父亲看向AV里，老男优已经开始卖力大力的耸动挺动着腰部，激烈的抽插操干起来那女优，
  【小峰，那..那个爸能不能再来一次..再，再插瑶瑶一次。】
  所以父亲借着酒劲，也是大胆的主动问了一句。

  【爸你急什么嘛，你儿媳妇高潮都还没过去呢。让她再休息会。】
  见父亲这么急色，让我心里有些小不舒服道。又看向瑶瑶，问道，
  【老婆你呢，同不同意爸再插你一次。】

  【我不知道啦～我都听老公你的。】
  瑶瑶还是不好意思在我面前，自己主动同意让父亲插入她，进入她身体，

  不过瑶瑶说着，身体却是诚实的，又是向后高高翘起黑丝美臀，身体还向后慢慢移动着，
  瑶瑶浑圆黑丝翘臀，便向着父亲的胯间，慢慢贴靠了过去，这是在主动用湿滑紧窄的小穴，去套弄包裹父亲的粗壮大鸡巴啊。

  【爸你还愣着干嘛，瑶瑶这是想让你再插她一次呢？】
  我见父亲还发愣着，提醒了一声。

  【哦，好，好的。】
  父亲反应过来，立马就抱住瑶瑶的黑丝翘臀，腰部胯部往前顶去，大肉棒便再次慢慢的，插入进了，消失在了瑶瑶湿热紧窄的蜜穴里了。

  【嗯呃～呃噢..老公～...爸又进来了，好涨嗯～好烫好深呃老公～】
  瑶瑶又是娇喘呻吟起来，身子也是跟着轻微的颤抖哆嗦着，也不知道是在喊我老公，还是在喊父亲“老公”。

  父亲又是无套插入，又是尽根没入，一插到底，然后身体开始一动不动的停留十秒钟。

  然后我发现，父亲虽然身体是没动，但胯部腰部却是在用着暗劲，操控挺动着深入瑶瑶小穴的大鸡巴，操弄搅弄着瑶瑶湿热紧窄的阴道。

  【嗯啊～啊呃...啊啊...爸你好坏...爸你那个别动呃...不要弄人家啊～】
  瑶瑶压抑不住，大声娇喘呻吟几声，也是暴露了父亲现在，真的在背着我，大鸡巴用着暗劲，大胆淫乱的操弄操干着瑶瑶。

  这次，父亲青筋暴起的粗壮大肉棒，在瑶瑶小穴里停留十秒钟，就老实的拔了出来，

  我看着父亲湿漉漉，油光发亮的大肉棒，慢慢的从瑶瑶小穴里抽出，我又是直白露骨的说道，问道，
  【爸，你这是无套插入啊。瑶瑶那里面什么感觉啊？】
  脸上是装作很自然淡定的样子。

  【很紧，还好热，很..很舒服。】
  父亲尴尬难为情了一下，简单的说道。

  【爸你不准说啦～人家羞死了都...】
  瑶瑶一听，顿时就娇羞不堪的不依着。

  然后，父亲这次又是把大龟头，留在了瑶瑶小穴里身体里，没有全部拔出，期待等待着下一次的插入。

  紧接着下一秒，越来越大胆，越来越没有顾及的父亲，都没有事先征得我的瑶瑶的同意，zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七
  就抱着瑶瑶的浑圆黑丝大屁股，第三次当着我的面，把他的粗长大鸡巴，慢慢插入进了瑶瑶小穴里，进入了瑶瑶身体里。

  而这次，父亲插入的速度，还加快了不少，

  【嗯啊...呃啊～慢点爸～..你慢点呃～轻点嗯～爸你..太大太粗了啦～插的太深了呐...瑶瑶真的会受不了的啦...】
  插的瑶瑶，舒爽又难受的娇喘呻吟，更是不断，还是故意刺激我和父亲的，这些淫荡淫乱话语。
  
  虽然父亲这次没有征得我的同意，就又再次插入了瑶瑶，让我心里有些不舒服，有些气愤。
  但同样的，也是让我更加的兴奋亢奋。

  所以，直到父亲的大鸡巴，又一次的全部进入了瑶瑶身体中，我也都并没有出言阻止父亲，不同意父亲的插入。

  然后，父亲的粗黑大肉棒，在瑶瑶小穴里，身体里，停留了十秒钟，就抽了出来。

  再然后，父亲又大胆主动的，第四次插入瑶瑶。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  接着，又是第五次，第六次，第七次，

  父亲这一次又一次的插入，直插的瑶瑶娇喘呻吟声更大，也越来越不克制了。

  而我，也是不再刻意去做什么，去推动什么，就让它顺其自然下去吧，
  大家想做什么，想干什么，都可以。

  我也不会去阻止。

  父亲现在，想做什么呢？
  那肯定是想干瑶瑶，想用他的大鸡巴，干他的诱人儿媳妇啊。

  那瑶瑶现在，想做什么呢？
  肯定也是想要我和父亲干她的，想要她的老公，或者公公，用大鸡巴干她瘙痒难耐的小穴。

  我呢，现在想做什么呢？
  我当然也是想要干瑶瑶的，只是现在瑶瑶的小穴，正被父亲的大老二，霸占着满足着呢，那我只能退让一下，让父亲先来了。

  所以，就在父亲第七次插入瑶瑶的时候，
  我也是扶着我坚硬如铁的火热大鸡巴，插进了瑶瑶嘴里，
  然后学着AV里，年轻男优抽插操干女优小嘴那样，也抽插操干起来瑶瑶的小嘴。

  而此时父亲，也看着AV里，老男优卖力激烈的操干着女优，眼睛里满是火热饥渴，还有高涨的性欲，

  十秒钟后，父亲这次并没有拔出他的粗壮男根，而是竟然就大胆，没有顾忌的，抱着瑶瑶的黑丝浑圆大屁股，学着那老男优，
  粗腰胯部慢慢的，就前后耸动挺动起来，开始轻轻慢慢的抽插操干瑶瑶起来。
  渐渐的，还发出着【咕滋咕滋...黏滋黏滋...啾噜啾滋...】的淫靡的男女性器摩擦黏滋声。

  【嗯呃～嗯啊...呃呃～好大好深呃爸～嗯啊..啊嗯～爸..爸你怎么...不，不要..不要这样啊爸..陈，陈峰还在呢...】
  瑶瑶也是被父亲这突然的操弄操干，半吐出我的肉棒，含糊不清的娇喘呻吟着，
  【轻嗯～轻点...爸你轻点，慢点啊爸..嗯啊...哈啊～】

  【老婆～什么叫我还在呢？是不是我不在这里，爸就可以这样子干你啊？】
  我也是立马回应瑶瑶，看着AV里老男优激烈大力操干着女优的淫乱画面，佯装气恼道。

  我一边说着，一边看着父亲就这样当着我的面，抽插操干起来瑶瑶，

  我的腰部胯部，也是更加亢奋兴奋的，在一直不停的前后耸动着，大鸡巴大肉棒在瑶瑶小嘴里，快速的进进出出，抽插操干着瑶瑶上面的“嘴”。

  而父亲，则是在抽插操干着瑶瑶下面的“嘴”。

  我，瑶瑶，父亲，我们现在，真的是在进行3p了，

  而且还是父子同“妻”，父子同穴，真的太让人兴奋亢奋，激动不已，甚至是有些疯狂了。
妻欲 第 739---740 重


  我的腰部胯部，也是更加亢奋兴奋的，在一直不停的前后耸动着，大鸡巴大肉棒在瑶瑶小嘴里，快速的进进出出，抽插操干着瑶瑶上面的“嘴”。

  而父亲，则是在抽插操干着瑶瑶下面的“嘴”。

  我，瑶瑶，父亲，我们现在，真的是在进行3p了，

  而且还是父子同“妻”，父子同穴，真的太让人兴奋亢奋，激动不已，甚至是有些疯狂了。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  这在我以前，可是想都不敢想的事情，没想法现在真的在进行着了。

  顿时，我们欲望更是高涨起来，害怕但又极其的兴奋亢奋着。
  
  【不，不是的老公..啊啊...嗯呃～轻点，爸你轻点..慢点呃～好大..好深呐～】
  瑶瑶又是舒爽又难受的娇喘呻吟几声，

  【爸，你这是在干你儿媳妇啊。】
  我又看向父亲，用不敢相信的眼神，看着父亲，不敢相信的连着惊讶两声道。
  【你这是在和瑶瑶做爱啊。】

  【嗯呼..呼嗯～】
  父亲一边喘着粗气，一边抱着瑶瑶的黑丝大屁股，继续耸动挺动着粗腰胯部，幅度越来越大的抽插操干着瑶瑶小穴，没有要停下来的意思，
  【呼呼～小，小峰对不起，爸对不起你，瑶瑶她太迷人了..爸真的忍不住，真的控制不住自己..呼哧呼哧～想做这种事...】
   性欲高涨的父亲，粗喘着向我道歉着，但大肉棒抽插操干瑶瑶的力度幅度，却是越来越大，越来越用力，越来越快速。

  【呼呼～爸，你想干..那就干吧，反正你都已经插过了，再让你干干，也没什么区别了。】
  我喘着粗气，看着父亲，蛊惑安慰着父亲，让父亲放宽心，不用太紧张，
  同时也是在安慰我自己。

  【啪啪啪..啪啪....咕滋咕滋...啾噜滋噜..啪啪...啪啪啪....】
  父亲一天，腰部胯部更是越来越用力，激烈的撞击在瑶瑶黑丝肉臀上，发出着响亮淫荡的肉体撞击，性爱交合声。

  【呼呼～爸，你轻点啊，这么急干嘛，可别把你儿媳妇给干坏了。】
  我又是一句下流露骨直白的话语，活跃着气氛。

  【呼呼～没，没事的，瑶瑶，小姚她干不坏的。】
  父亲喘着粗气，竟然也大胆直白露骨的回应了我一句。

  【干不坏？】
  我佯装疑惑一声，又质问父亲道，
  【呼呼～爸你怎么知道瑶瑶干不坏的？，怎么说的好像你干过瑶瑶一样。】

  【没，没有，爸只是，只是....】
  父亲意识到自己说漏嘴，就赶紧想要解释，但只是结结巴巴了几声，也不知道怎么来解释。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  然后便也不再出声，而是抱着他儿媳妇的性感黑丝大屁股，开始专心致志的，埋头苦干瑶瑶起来。

  直干的瑶瑶叫床呻吟声 又更加响亮许多，又难受又舒爽娇喘呻吟着。

  【啪啪啪..啪啪....咕滋咕滋...啾噜滋噜..啪啪...啪啪啪....】

  我也没有继续深究这个话题，看着父亲如此越来越激烈快速的，开始抽插操干、撞击起来瑶瑶，
  我也是不再去说什么不同意，或者要让父亲停下来的话，

  我怕我再说这种话，父亲一慌张羞愧，可能还真会停下来，那就白费我一晚上的计划与撺掇了。

  我也是腰部胯部前后快速耸动起来，更加专心致志的，抽插操弄起来瑶瑶的性感小嘴。

  【唔唔～嗯唔～】
  直操弄的瑶瑶小嘴塞满我的大老二，含糊不清的娇喘着。
  
  随后，我和父亲就这样，淫荡淫乱，激烈的，一前一后抽插操干着瑶瑶的小穴和小嘴。

  真正的子，媳，父3p，就真正的开始了，

  没想到中间的过程，进行的还是这么顺畅与激烈。

  3p真的太爽了，太让人欲罢不能了，

  至少我是从来没有过的，瑶瑶，和父亲也是没有的，
  这种三人性爱，我们也只有在AV里，才见到过，
  没想到今天，我们竟然真的在亲身经历，进行这种三人性爱。
  况且还是父子3p，父亲同穴的3p，就更是让我们兴奋亢奋，让我们激动不已，让我们欲火焚身了。

  我看着父亲激烈的无套抽插操干着瑶瑶，公媳两人无套性爱交合着，
  看的我真的是欲罢不能，全身情欲高涨，血脉喷张。

  内心又五味杂陈，痛并快乐着，当然快乐，兴奋，亢奋，激动，肯定是大于内心的难受，刺痛，憋屈憋闷的。
 

  一会后，我一边蛮横又温柔小心的，抽插操干着瑶瑶小嘴，一边问道，
  【老婆～舒服吗？被我和我爸一起干，什么感觉？...】

  瑶瑶抬起精致漂亮，都用滴出水来的绯红俏脸，神情都被我们干的有些迷糊了，半吐出嘴里的粗红大鸡巴，大龟头，
  【嗯啊～嗯呃～呃呃....我..我不知道...啊啊～好奇怪..好舒服嗯啊～哈啊..呃呃～爸你轻点慢点啊..嗯呼～你的太大太粗，插的太深了啦～】
  一边娇喘呻吟着，一边还淫荡骚浪的含糊其辞应着，

  【嗯呃～嗯啊..老，老公～瑶瑶是不是好淫荡..好不要脸啊...嗯噢～呃啊～】
  接着，瑶瑶又娇喘呻吟着，目光情欲弥漫，迷离的看着我，羞嗔着，想要寻求着安慰。

  【嗯，老婆你现在确实好淫荡的。】
  我没有安慰瑶瑶，反而是点头承认道。

  【呀～老公你...坏死了你...哼嗯～都是你把我变成这样的...嗯呃～我，我不管，就算我变淫荡了，嗯唔～你也不能不要我，知道吗？不然你就死定了....】
  瑶瑶羞恼幽怨的威胁着我。

  【我老婆这么漂亮性感，身材这么好，我怎么舍得不要啊，爸，你是说吧。】
  我肯定的赞美着瑶瑶，又看向一直在埋头苦干瑶瑶小穴，撞击瑶瑶屁股的父亲，交流沟通一声。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  【是，是的，瑶瑶..小姚她好看，漂亮。】
  父亲也是立马肯定的应道。

  【呼哧呼哧～老婆，你喜欢我和爸，一起这样..干你吗？】
  我喘着粗气，抽插操弄着瑶瑶小嘴，又是和瑶瑶交流一声。

  【嗯唔～唔呃～不知道，我不知道啦～你..你和爸一，一起弄人家...真的好奇怪...人家真的会受不了的啦～】
  瑶瑶骚媚淫荡的娇喘呻吟着。

  随后的十多分钟里，父亲就抱着瑶瑶的性感黑丝大屁股，粗腰胯部不断的前后快速耸动摆动着，撞击着我妻子的浑圆大屁股，抽插操干着瑶瑶湿泞紧窄的阴道子宫。

  【啪啪啪..啪啪....咕滋咕滋...啾噜滋噜..啪啪...啪啪啪....】

  【啊啊...嗯啊～轻点...爸你轻点..慢点...好深..顶的太深了啦爸～】

  客厅里不断的，发出着男女淫乱的肉体撞击声，还有性器抽插摩擦的性爱交合声，男女的呼吸喘息声，混杂在一起，此起彼伏着，不断在客厅里回荡着。

  随着父亲的激烈大力的抽插操干，瑶瑶双股间，蜜穴口，更是不断有黏连黏糊糊的白沫白浆，从两人性器结合交合处渗出，溢出，分泌出。
  润滑着两人性器的交合与摩擦，使得两人的性爱交合，也是越来越激烈与顺滑。

  而我在瑶瑶前面，也是腰部胯部不断挺动，摆动，抽插操干着瑶瑶上面的小嘴。

  瑶瑶的淫荡身体，也是极度的配合，性感黑丝翘臀，时不时也主动淫荡的向后顶去，迎上父亲大鸡巴的抽插操干与撞击，想要让父亲插入的更深，更猛烈，更用力。

  瑶瑶上面的小嘴也是一样，一边承受着我大肉棒的抽插操弄，一边也是卖力的吞吐套弄舔舐着我的大鸡巴，骚浪卖力的给我口交着，舔弄着我的大老二。

  让我好几次差点没忍住，差点就交代溃败在了瑶瑶嘴里。

  还好我强忍住了，没有在瑶瑶嘴里射出来，
  我也是暗暗在和父亲比试较劲着的，不能先射，不能输给父亲。

  【呼哧呼哧～】
  就在这时，父亲呼哧呼哧的喘着粗气，埋头苦干的用他的大鸡巴，大力卖力的抽插操干着她儿媳妇，
  突然抬起头，看向我，脸上出现狰狞表情，健壮精壮的黝黑赤裸身体，也渐渐颤抖起来，在强忍着，控制着什么，对我说道，
  【那..那个小峰，爸忍不住了...嗯呼～爸要出..出来了..要射，射了...】
  不过看这样子，好像已经不怎么忍得住了。
 
  我又看了几眼两人性爱交合处 大量的白沫与白浆，分泌而出，滴落在毛毯上，滑落黏连在两人的性器下体上，
  两人下体上，双腿间，胯部耻部上，股瓣间，大腿上，爱液横流，湿漉漉，黏糊糊的一大片淫水爱液，
  真是淫乱不堪，淫靡不堪。
  
  【爸你不会..还想射瑶瑶里面吧？】
  我气恼的惊讶一声。

  【嗯呼～】
  父亲目光躲闪的看了看我，还真的大胆的轻轻点了点头，嗯了一声。

  【爸，我让你无套插入瑶瑶，还让你现在无套和瑶瑶做爱，这已经是我极大的孝心了，没想到爸你还不满足，还想无套内射你儿媳妇。】
  我也看着父亲，和父亲对视着，认真的说道，
  当然，我的话语，依旧是故意说的这么直白露骨。
  【爸，让你无套和瑶瑶做爱，我倒也觉得没什么，其实从我让瑶瑶..帮你解决那个身体需求开始，我就知道爸你迟早，会想和瑶瑶做这种事的，我也是有心理准备的。
  不然今天我也不会弄这个..一起给瑶瑶按摩这种事了...】
  我看了看我们身下，全身都被涂抹上了湿滑精油的诱人瑶瑶，和父亲说出了我的一些心声，zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  然后我说着说着，父亲耸动挺动的粗腰胯部，便慢慢停了下来，
  还把他硬到极点，青筋暴起，发热发涨的粗黑湿漉漉大肉棒，从瑶瑶小穴里，给慢慢抽拔了出来，
  老脸神情异样，又是愧疚羞愧，又是兴奋亢奋，充满感谢的目光，看着我，挺着胯下湿漉漉的坚挺大鸡巴，感谢道，
  【谢谢你小峰，爸真的谢谢你，同意爸对小姚做这种事，爸现在真的很性福，很满足。】
  其实，父亲也不是傻子，这段日子里，我的种种奇怪举动行为，父亲也是有所猜想联想的。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  【爸，瑶瑶毕竟是我老婆，是你儿媳妇，要是还让爸你射瑶瑶里面，直接内射瑶瑶，那真的也太....至少儿子我现在还不能接受。】
  我又是如此说道，告诉父亲，我的一个底线，也是提醒警告父亲，对瑶瑶也不能太肆无忌惮了，表面上，还是需要象征性的约束一下父亲的。

  我一边说着，一边看着父亲胯下，硬的发涨，发直，坚硬如铁的湿漉漉粗黑巨龙，特别湿黏黏的紫黑大龟头，充血的都快爆炸了。
  又接着说道，
  【爸，你这大鸡巴，涨的都快爆炸了啊。来，爸，我们换下，让瑶瑶接着用嘴帮你弄。】
  说完，我就立马从瑶瑶嘴里，抽拔出我的大老二，跪立着往瑶瑶身后挪去。

  【哦，好，好。】
  父亲也是答应一声，从另一边，跪立着挪到了瑶瑶前面。

  然后当着我的面，很是直接大胆的，就把他的粗黑大水管，插进了瑶瑶嘴里。

  瑶瑶也是丝毫不抗拒，不嫌弃，张开小嘴就含住了父亲极度充血肿胀的紫黑大龟头，
  就【啾噜滋噜...啾噜咕滋...】的，淫荡的，舔舐吸嘬，吞吐套弄了起来。

  我也是立马跪立在瑶瑶身后，抱着瑶瑶的性感黑丝翘臀，扶着大肉棒就一杆入洞，尽根没入的插入了瑶瑶。

  【嗯噢～嗯呃～慢点呐老公...你的也好大的啦～一下子这么狠～瑶瑶也受不了的啦～】
  瑶瑶顿时半吐出嘴里的大龟头，难受又舒爽，又满足的娇喘抗议一声。

  【我的也好大？除了我的..还是谁的好大？】
  我故意羞辱的问了瑶瑶一声。说着，我的粗腰胯部，就开始撞击起来瑶瑶黑丝翘臀，大肉棒抽插操干瑶瑶小穴起来。

  【啪啪啪..啪啪....咕滋咕滋...啾噜滋噜..啪啪...啪啪啪....】

  响亮的肉体撞击声，淫乱的性爱交合声，性器摩擦操弄声，也是再次混杂在一起，谱成性爱乐章，在客厅回响演奏起来。

  不过这次是我和瑶瑶演奏出来的，之前是瑶父亲和瑶瑶演奏的。

  【爸，爸的也好大。】
  瑶瑶淫荡骚浪的，含着父亲的大龟头，含糊不清的娇喘道。

  【那我和爸的谁大？】

  【都大，你和爸的都大啦～一样大啦～都弄的人家受不了了嗯～啊啊～哈啊..好深..老公你顶的好深嗯...轻点慢点嗯老公，不要插那么深啦～呃呃嗯呃～】
  瑶瑶又开始骚媚淫荡的浪叫起来，取悦讨好着，刺激着我和父亲。

  【爸，你想射瑶瑶嘴里，就射吧，或者射瑶瑶身上，也是可以的。】
  我一边卖力激烈的抽插操干着瑶瑶，一边继续说着淫乱下流的话。

  【嗯，好，好的，爸知道了。】
  父亲看着我，点点头，表示了解。

  之后的几分钟里，

  我和父亲就开始，重新专心致志的，用各自的大鸡巴，大肉棒，抽插操干着，满足着，瑶瑶上面下面的两张嘴。

  【嗯呼～呼呼....老婆，你这小穴里面，好湿好热啊，这水流的，把我们家都快给淹了...嘿嘿～】
  我嘿嘿淫笑贱笑着，又是下流淫荡的夸张了一句。活跃着气氛。

  【嗯呃...呃啊～哪..哪有啦～都是爸他弄的啦～】
  瑶瑶骚媚淫荡的，含糊不清娇喘着，

  【呼呼～爸他弄的你..就这么舒服啊？...流这么多水....】
  我继续下流露骨的话语。

  【嗯～舒服，爸弄的人家好舒服嗯～老公弄的人家也舒服，都好舒服...好满足....】
  瑶瑶配合着我，用骚浪淫荡的话语，和我对话交流着。

  【嗯呼～老婆，我怎么感觉你里面变松了呢～不会刚刚这一会..就被爸给肏松了吧～】
  我又是淫笑着，故意说出这种下流淫荡话，羞辱着瑶瑶。

  【老公你...你..】
  顿时羞辱的瑶瑶，羞耻的一时都不知道说什么了，过了好几秒，才羞臊的反驳不依道，
  【才..才没有呢～你和爸的..那，那个大棒棒，差不多大的好吗？人家才..才没有松呢～】zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  【嘿嘿～嗯呼～也幸好..爸的下面，都让我给遗传到了..不然说不定以后..我还满足不了你了呢..嘿嘿～】
  我看着在瑶瑶嘴里，不断插进插出的父亲大肉棒，又是淫笑着下流道。

  【嗯唔..唔呃...好啊～你以后要真满足不了我了..嗯啊～那我就去找爸，让爸满足我...呼嗯～反正爸他下面也这么大..这么厉害，肯定能满足我的....】
  没想到，瑶瑶这次直接说出了这么淫荡骚浪的话，故意刺激我，气我。

  然后说完，就立马重新把父亲硕大的紫黑大龟头，含进嘴里，吞吐舔弄，含弄了起来。

  【爸你听..你儿媳妇骚不骚？，这么快就有了公公，不要老公了...嗯呼～嗯哼～干，看我不干死你这个骚老婆，骚儿媳妇...】
  我也是越来越放肆，大胆。激烈卖力的操干着我的老婆。

  而父亲，在我和瑶瑶淫荡下流的话语刺激下，
  粗黑大鸡巴，又在瑶瑶嘴里抽插操弄了十几下，就再也忍不住了，
  【嗯呃～呃啊～不行了，爸忍不住了...要..要射了，瑶瑶..爸要射了...嗯啊...射给你...都射给你..】zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七
  
  父亲这话一出，瑶瑶也是第一时间，就知道父亲要射精了，

  瑶瑶没有丝毫抗拒反抗，小嘴立马就紧紧包裹住含住父亲的紫黑大龟头，臻首快速上下起伏起来，用湿滑湿热的口腔，用力卖力的吞吐套弄起来父亲的大肉棒大龟头，

  父亲这就更加忍不住了，只听父亲低吼一声，
  【嗯喔～】

  父亲的粗腰胯部，就剧烈的颤抖哆嗦了起来，然后紧接着，大肉棒下面两个鼓鼓卵蛋，一阵收缩鼓涨，

  一股股的浓稠白浊精液，就从父亲粗大的生殖器中，喷射而出，射进了瑶瑶嘴里。

  【嗯唔～爸你坏死了拉，弄的人家嘴里，身上，都是你的脏东西，都恶心死了啦～】
  瑶瑶含着一嘴浓稠精液，含糊不清的幽怨埋怨道。
妻欲 第 741---745 章


  然后说完，就立马重新把父亲硕大的紫黑大龟头，含进嘴里，吞吐舔弄，含弄了起来。

  【爸你听..你儿媳妇骚不骚？，这么快就有了公公，不要老公了...嗯呼～嗯哼～干，看我不干死你这个骚老婆，骚儿媳妇...】
  我也是越来越放肆，大胆。激烈卖力的操干着我的老婆。

  而父亲，在我和瑶瑶淫荡下流的话语刺激下，
  粗黑大鸡巴，又在瑶瑶嘴里抽插操弄了十几下，就再也忍不住了，
  【嗯呃～呃啊～不行了，爸忍不住了...要..要射了，瑶瑶..爸要射了...嗯啊...射给你...都射给你..】
  
  父亲这话一出，瑶瑶也是第一时间，就知道父亲要射精了，

  瑶瑶没有丝毫抗拒反抗，小嘴立马就紧紧包裹住含住父亲的紫黑大龟头，臻首快速上下起伏起来，用湿滑湿热的口腔，用力卖力的吞吐套弄起来父亲的大肉棒大龟头，

  【好吗爸？，以后人家想要了，就去找你好吗？让你的大棒棒欺负人家，满足人家好吗？】
  瑶瑶又是吐出父亲大龟头，看向近在面前的父亲大阳具，用淫荡骚浪的话语，继续刺激着父亲，让父亲更加兴奋亢奋，快点射出来。

  说完，瑶瑶又重新含住父亲湿亮大龟头，又是卖力投入的吞吐舔弄一番父亲的大龟头大肉棒，

  【噢嗯～嗯啊..好，好..以后爸会满足你的...】
  父亲这就更加忍不住了，只听父亲低吼一声，
  【嗯喔～】

  父亲的粗腰胯部，就剧烈的颤抖哆嗦了起来，然后紧接着，大肉棒下面两个鼓鼓卵蛋，一阵收缩鼓涨，

  一股股的浓稠白浊精液，就从父亲粗大的生殖器中，喷射而出，射进了瑶瑶嘴里。

  父亲一边往瑶瑶嘴里喷射着大量粘稠的精液，一边还在耸动挺动着粗腰，抽插操弄着瑶瑶的娇嫩小嘴。

  【爸，你还真答应啊...】
  我看着父亲在瑶瑶嘴里不断射精着，气恼的质问一声，
  又示威的看着父亲，抱着瑶瑶的黑丝圆臀，粗腰胯部挑衅的，不断大力快速的，撞击着瑶瑶的浑圆大屁股，抽插操弄着瑶瑶。
  不断发出着【啪啪啪..啪啪...】响亮淫乱的肉体撞击声，和【咕滋咕滋...噗呲噗呲...】的性爱肏穴声，
  
  【啊啊～嗯啊～轻点..老公你轻点..慢点...好大好深呃老公...瑶瑶受不了了...】
  直肏的瑶瑶大声娇喘呻吟起来。

  父亲看的也是羡慕嫉妒不已。
  又由于自己刚刚的话，也让自己慌张心虚了起来，大肉棒顿时就不小心从瑶瑶嘴里滑了出来。
  油光发亮，湿黏黏的紫黑大龟头，就贴在了瑶瑶漂亮脸蛋上，
  顿时有一两股粘稠脏脏精液，射在了瑶瑶红润精致俏脸上，

  父亲又手忙脚乱的，赶紧压低大肉棒，大龟头，然后对着瑶瑶玉颈处，香肩锁骨上，浑圆巨乳上，白嫩乳沟里，睡裙上，就开始了下一通乱喷乱射，

  【爸，你儿子我现在，年轻..健康着呢，我自己能满足我老婆，能满足你儿媳妇的，不需要你帮忙。】
  紧接着，我又是抱着瑶瑶的性感黑丝翘臀，狂插乱肏着瑶瑶湿热紧窄的肉穴，示威挑衅着父亲道，也是在宣示着我的主权。

  而父亲听着我的示威挑衅，也是有些不安，羞愧，慌张的。
  不过同样的，也是让父亲更加的兴奋亢奋。
  胯下狰狞可怖的黝黑大阳具，黏糊糊的紫黑大龟头上的马眼，一张一合的，一股接一股的粘稠精液，就是不断射出，足有八九股之多，zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七
  顿时直射的瑶瑶整个上半身前面，都沾上了父亲脏脏粘稠的白浊精液。
  
  甚至都有一两股有力的精液射出，飞落溅落在了瑶瑶黑丝性感大腿上，


  看着父亲在瑶瑶嘴里射了七八股浓稠精液，又在瑶瑶身上射了八九股精液。
  这么大这么多的射精量，让我不得不再次惊讶父亲性能力的强大，真是老当益壮，鸡巴强大啊。

  【爸，你这是要把瑶瑶身上，都射满你的精液啊，是不是我不让你内射瑶瑶，你就故意这样是吧。】
  我继续一边大力激烈的撞击着瑶瑶大屁股，抽插操干着瑶瑶湿泞小穴，故意说道。

  【不，不是的，爸不是故意的，爸不小心就..就弄瑶瑶身上了。】
  父亲慌张的赶紧回应解释一句。

  【嗯唔～爸你坏死了拉，弄的人家嘴里，身上，都是你的脏东西啦～，恶心都恶心死了～】
  瑶瑶含着一嘴父亲的浓稠精液，也是含糊不清的幽怨埋怨道。
  说完，脸上沾了不少父亲粘稠精液的瑶瑶，还习惯性的就含住父亲沾满精液的龟头，舔弄清理起来。

  然后从放在毛毯边的餐巾纸盒里，抽来不少纸巾，擦拭掉脸上的肮脏精液，至于身上的精液，瑶瑶倒是没有理会。

  因为瑶瑶知道，有预感，现在擦了也没用，
  等下肯定还是会被我，或者被父亲，再次射的身上全是精液的。
  现在擦了也是白擦。

  瑶瑶把父亲鸡巴龟头上的残留精液，舔舐、吸嘬进嘴里，再吐到纸巾上。

  虽然瑶瑶没有选择直接吞咽下父亲的精液，但这画面，依旧是淫荡骚浪至极。

  看的我是内心不爽，但又兴奋激动无比。
  
  【老婆你好淫荡啊，爸他都..射完了，你还舔，还用嘴给爸清理。
  还这么熟练，一看就没少这么干啊。】
  我抱着瑶瑶的黑丝大屁股，继续抽插操干撞击着瑶瑶，又是一句下流露骨话。

  【是啊，现在我每次..帮爸发泄完，都会用嘴给爸清理的。】
  瑶瑶淫荡骚媚的直接承认道。

  【老婆你这...你也没跟我说过啊。】
  我假装什么都不知道，气恼的惊讶一声。

  【那，那你也没问我呀，这么羞耻的事，人家也不好意思跟你说啦。】
  瑶瑶突然这又骚媚娇媚的撒娇卖萌了几声。

  我被瑶瑶这一刺激，小腹处的更加火烫起来，要射精的冲动，也是愈加强烈，
  【知道羞耻你还做啊..】
  气恼的说了瑶瑶一句，我便也不再去忍耐控制射精的冲动了，
  【忍不住了..我也忍不住了..爸把你身上..外面，都射满了精液，那老公我就把你里面也射满精液。】
  我淫荡下流的说着，腰部胯部更是激烈的撞击肏干起来瑶瑶。

  我也不再刻意的去忍住控制精关，顿时我精关一开，一泄，身体就耸动挺动的颤抖哆嗦起来，zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七
  跟着我就在瑶瑶小穴阴道、子宫里，身体里，射出了一股股的浓稠精液。

  我一连在瑶瑶体内，就射了十五六股，大量浓稠的滚烫精液，
  比父亲还是少了几股。
  
  【啊啊～嗯啊～呃噢...不行了老公...我也不行了..嗯呃～到..到了..瑶瑶也到了...】
  顿时，直射的瑶瑶娇喘呻吟不断，更是在我的激烈射精下，直接就被我射到了高潮，又是来了一个绝顶大高潮，

  而我内射瑶瑶的一幕，也是看的父亲老脸上，满是羡慕的表情。
  
  【爸，你是不是也很想内射瑶瑶啊。瑶瑶里面又紧又热，内射起来是真的舒服。】
  我射完精，便故意下流露骨的嘚瑟起来。

  【嗯。】
  父亲羡慕的目光，躲闪的看着我，粗嗯一声，老实的应着。

  【老公，你再这么故意羞我，还这么嘚瑟，信不信我以后，都不让你弄里面了，哼～】
  瑶瑶这时候高潮也是慢慢缓了过去，傲娇的帮父亲打抱不平着，也在和我打情骂俏着。

  【怎么？，不让我这个老公射里面，难道还让我爸射你里面啊？】
  我也是又故意接了这么一句下流淫乱话。

  【对啊～反正爸也这么厉害，这么持久，也能满足我。】
   瑶瑶继续羞臊羞耻、骚媚的说着淫荡淫乱话，故意刺激着我和父亲，
  【哼～所以老公你以后，要是敢惹我生气，敢对我不好，我就去找爸告状，还要和爸做爱，让爸满足我，而且我还要让爸射我里面，内射我，好好的气气你。哼～】
  一边说着，一边还又伸手握住父亲疲软不少的阴茎，抚摸撸弄着。

  瑶瑶这话，让我一时都不知道怎么回应了，内心兴奋又刺痛，激动又憋闷，
  【老婆，你这就太过分了吧。】
  我也是屈服道，

  【哼～】
  瑶瑶又是傲娇的矫哼一声。
  
  这时，我看向AV，看着AV里，两个男优依旧在一前一后的，激烈大力的抽插操干着女优的上下两张嘴。

  我便对父亲说道，转移着话题，
  【爸，要不我们在帮瑶瑶按摩一次？】
  而其实我的言下之意，就是想要和父亲，再一起干一次瑶瑶，再父子同穴，父子3p一次。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  父亲没有答应，而是期待的目光看着瑶瑶，因为这还是要瑶瑶同意愿意才行。

  【好吗？老婆，要不要我和爸再给你按摩一次？】
  我又看向瑶瑶，问道。

  【人..人家不知道啦～我..我都听老..老公的。】
  羞臊羞耻的瑶瑶，还是这么一句，都听我的。

  但我当然知道，瑶瑶心里还是想的，想要我和父亲再一起干她一次的，只是她不好意思自己说出来而已。

  而且瑶瑶也知道，今天这种情况，我和父亲是不可能只弄她一次，只射精一次，就会满足的，
  肯定是还要继续弄她，在她身上，身体里，再射几次，才会真正满足的。

  【爸，先让瑶瑶休息会，等瑶瑶高潮过去了，我们在给她按摩。】
  我对父亲说道，说着，我就慢慢从瑶瑶小穴里，抽拔出了我已经疲软下去不少的阴茎。

  阴茎一拔出，就有大量粘稠白浊的肮脏精液，从瑶瑶双腿间小穴里流出，
  白浊粘稠的丝线牵连而下，流淌滴落在瑶瑶身下的毛毯上。
  画面淫靡不堪，淫秽下流。

  看的父亲是目光火热，羡慕又嫉妒。

  【我去看下孩子，也去看看岳母，马上就回来。】
   然后我说着，便站起身，晃荡着胯下沾满精液淫水，依旧半勃起的阴茎，稍微擦了一下，就光着身体向着书房走去。

  走到书房门口，我直接就打开了书房门。

  一打开门，就看到靠躺在床头的岳母，有些羞慌的在藏手机，把手机塞进了枕头下。

  我走进书房，顺手把门关上，走到床边，先是宠溺的看了看婴儿床里的宝贝女儿，看到小雪在自顾自的喝奶，不是很闹腾，
  便看向岳母，嘿嘿淫笑着说道，
  【嘿嘿～妈你在偷看呢？】
  
  【谁偷看了啊，你们声音那么大，我在这里都听到了。】
  岳母羞臊的不承认自己在偷看监控。

  【好看吗？】
  我嘴角挂在淫笑，又问一声。

  【你，你们真的是太过分了，你和你爸..竟，竟然一起弄..弄瑶瑶，真的太..太那个了。小峰，我们家这样..真的好吗？】  
  岳母羞恼的质问着我。

  我没有回答岳母的问题，
  因为这种问题没必要回答了，至少我们家现在，每个人都是性福的，都是乐在其中，都是享受、喜欢这种淫乱不伦的性爱关系的。
  岳母心里其实也是明白这一点的。
  【妈，你怎么还脱光了？】
  所以我顾左右而言他，问了她一声，怎么把衣服都脱光了。

  是的，我一打开书房门，就看到岳母身上的丝袜，丁字裤，高跟鞋，都给脱掉了，
  正一丝不挂，不着片缕的靠躺在床上，

  一只手拿着手机，一只手还在抠摸着自己下面。

   我还看了看岳母脱下来的，挂着床边椅子上的丝袜和丁字裤，裆部都是湿了一大片，看来岳母淫水还流的不少啊，

  【我不能脱衣服啊。】
  岳母羞臊没好气的娇嗔我一声，又看了看我同样赤裸的身体，看着我胯下丑陋的男性生殖器，羞骂着，
  【你不也光着个身子嘛，丑都丑死了，还说我。】

  【下面还流了这么多水呢。】
  我见岳母下面淫水不断，床单都染湿了小片，羞辱道，

  【你们在..在外面..那样子，我看了能没反应吗？能不想吗？】
  岳母也是骚媚的坦白道。

  接着，我还拿起椅子上，岳母湿了大片的丁字裤和丝袜，放在脸上，鼻间，贪婪下流的嗅闻舔舐了几下。

  【恶心死了，流氓，还不放下。】
  岳母羞耻害臊的嗔骂我一声。

  【来，妈，帮我清理一下。】
  我放下岳母湿湿的内裤和丁字裤，走到岳母身边，把胯间命根子凑到岳母面前，要求一声。

  【你，你真是..】
  岳母羞媚的白我一眼，便听话的在床边坐好，然后伸出右手，抽了几张餐巾纸，便握住了我的阴茎，抚摸擦拭了起来。

  【妈，用嘴。】
  我又命令岳母一声。

  【你...】
  岳母又是羞瞪我一眼，但还是听话的颔首，一口含着了我的大龟头，用嘴舔弄清理起来我的鸡巴，  
  香舌伸出，舔舐上我的龟头，把龟头上，肉棒上，还残留的不少精液，给舔舐干净，舔舐进嘴里。

  而且岳母并没有把这些精液淫水吐掉，而是直接就吞咽进了肚子里。
  
  直接就吞精了。

  【妈，你怎么不吐掉。】
  我知道岳母是在讨好取悦说，让我有些小感动，便提醒岳母一声。

  【怎么？不喜欢我吃..你的精液啊？你们男人不都喜欢看女人..吞精的吗？】
  岳母羞臊羞耻的反问一句。

  【喜欢，当然喜欢。】
  我应道，我是有让岳母吞过我精液，岳母也是愿意的，只是还是很反感这种事的，
  没想到今天，岳母还主动吞精起来。

  【妈，再帮我弄硬了。】
  我见岳母清理干净我的鸡巴，便又要求道。

  【嗯。】
  岳母臻首轻点，答应一声，便又给我口交起来，双手也是抚摸撸弄起来我的大肉棒，搓揉捏揉着下面两个大卵蛋。

  没一会，我的大老二，就在岳母嘴里和手中，重新勃大起来，坚挺坚硬的挺立在了岳母面前。

  【妈，今天晚上，瑶瑶应该会和我爸睡的。你再忍忍，晚上女婿会好好孝敬伺候，满足您的。】
  我一边说，一边从岳母嘴里手中抽拔出了我重新生机勃勃的大鸡巴。

  【嗯，妈等你。】
  岳母知道我还要出去，和父亲一起干瑶瑶，便依依不舍的放开了我坚挺粗长的大老二。
  然后岳母看着我胯下的威武大鸡巴，又幻想了一下父亲的狰狞大肉棒，告诫了我一声，
  【还有小峰，你和你爸的..这根东西，这么大..又这么厉害，光一个..瑶瑶就受不了了，你们还一起弄瑶瑶，瑶瑶肯定会更加受不了的，所以你和你爸也注意点，别太过分了。】
  岳母这是怕我和父亲，鸡巴太强太猛了，还是用这种差不多轮奸瑶瑶的方式，要是不注意分寸，是真的有可能伤到瑶瑶下面小穴子宫的。

  【妈你放心，我知道分寸的，瑶瑶是我老婆，我怎么舍得伤害她啊。  
  我爸现在也宝贝瑶瑶的很，肯定也不会伤害瑶瑶的。】
  我立马保证道，

  然后又调侃岳母一声，
  【妈，你该不会是..羡慕瑶瑶，被我和我爸..一起干吧...】
  
  【才，才没有，我才没有呢。】
  岳母有些心口不一的否认一声。

  【妈，我知道你现在肯定想要了，要不就别忍了，就出去让我和我爸，也好好满足满足你，像一起干瑶瑶一样，一起干你，好不好？】
  我突然下流露骨的，就蛊惑怂恿岳母起来。
  说着，我还拉起岳母小手，轻轻的，想要把岳母拉起来。

  【不好，我才不要呢，才不要被你和你爸，被你们一起欺负呢。】
  岳母甩掉我的手，羞臊羞耻的直接拒绝了，但异样红润的脸蛋，还是难掩一丝心口不一。

  然后，岳母看着手里，在她手口并用下，重新彻底完全勃起的坚挺火热大肉棒，羞恼没好气的催促我一声，
  【还不快点出去，再不出去，不然你爸又该欺负你老婆了。】
  岳母也是故意说出“你爸”，“你老婆”这种话，来刺激我。

  说着，岳母还恋恋不舍的，又抚摸撸动，套弄了十几下我的坚挺大老二，
  娇艳性感小嘴，也是张开，又含住我的紫红大龟头，舔弄吞吐了十几下。
  
  【老公，晚上你也要好好满足我。对瑶瑶别太过了，不然瑶瑶她真的会受不了的。】
  岳母接着还骚媚的喊我一声“老公”，又告诫提醒了我一次，
  一是让我留点“精力”，晚上满足她；
  二是再次告诫我，和父亲一起干瑶瑶，不能过度了。
  
  说完这些，岳母才放开我粗长狰狞的命根子。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  【嗯，我知道的。妈你也放心，晚上老公我的大鸡巴，会好好满足你的，还要把你干的死去活来呢。】
  我淫荡下流的保证一句。

  【你，你，不理你了，快出去啦～】
  岳母羞臊羞耻的不依一声，便扭过头去，不再理我。

  然后，我就出了书房，门还是顺手关上。

  走回客厅，见瑶瑶和父亲面对面的坐着，在亲吻亲热着，
  两人的舌头，也是早已交缠吮吻在了一起。
  在浓情恩爱，淫乱的湿吻舌吻着。

  父亲的一双粗糙大手，也是在瑶瑶黑丝大腿上，翘臀，美腿上摸来摸去。

  瑶瑶双手也是在父亲毛糙大腿上，屁股上摸来摸去，倒是还没有去摸父亲胯下，那半硬半软的黝黑阴茎。

  瑶瑶身上还是袒胸露乳，巨乳饱满，诱人犯罪。
  上面沾满着父亲粘稠白浊精液的吊带睡裙，还是堆积在腰间翘臀上，并没有脱掉，

  瑶瑶身上，胸口上，乳房乳沟里，睡裙上，黑丝大腿上，也还都沾了不少父亲粘稠肮脏的精液。

  好像应该是瑶瑶故意没有擦干净的。

  一见我出来，湿吻舌吻在一起的父亲和瑶瑶，也是立马分开，羞臊难为情的看着我，也不知道说什么。

  【嘿嘿～爸，你就这么喜欢欺负你儿媳妇啊。真是一秒钟都不浪费。嘿嘿～】
  我嘿嘿淫笑着，活跃了一下气氛。

  【呵呵～】
  父亲没说什么，这是尴尬难为情，不好意思的笑了笑。

  这时，父亲也注意到了我胯下，很是显眼的坚挺大鸡巴，对于我进书房和岳母做了什么，也是有些心知肚明了。

  我走到毛毯上，坐下，抱住袒胸露乳，蜂腰肥臀，衣不蔽体的瑶瑶，
  一边抚摸揉摸着瑶瑶胸前巨乳，大腿翘臀；
  一边就是霸道的吻住了瑶瑶，当着父亲的面，和瑶瑶热吻亲吻了起来。

  我也丝毫不嫌弃瑶瑶刚刚才和父亲热吻舌吻过，嘴里还有父亲的气味，反而让我更加兴奋亢奋。

  瑶瑶也是投入的和我浓情湿吻着，一只玉手摸到我双腿间，就握住了我坚挺火热的大肉棒，撸动套弄了起来。

  一两分钟后，和瑶瑶唇分，我看向父亲，直白露骨的怂恿了父亲一句，
  【爸，你要不要，也去让我岳母她，帮你下面弄硬了。】
  说着，我还轻轻推了推瑶瑶，示意瑶瑶也配合配合。

  男人嘛，都是好色的，父亲也一样。

  所以父亲现在，肯定也是想进书房的。

  只是也因为有瑶瑶在，父亲也不是很想。
  因为对于父亲来说，有瑶瑶一个，就满足了，已经是性福的不要不要了，

  所以，父亲看了看瑶瑶，神情变化了一下，意思是，他有瑶瑶就够了，
  便说了声，
  【还是不要了吧。】
  不过，父亲表情还是有些小失望的。

  【爸你想就想嘛，再说我妈还不一定会帮你弄呢。】
  瑶瑶这时候，便配合着我，怂恿父亲一声。

  【没事的爸，就进去试一下，我岳母又不吃人，要不愿意，再出来不就好了。】
  我目光示意了几下书房门，又是怂恿父亲一句。

  父亲又看了看我和瑶瑶，见瑶瑶也不反对，觉得我应该又是在弄一些奇怪名堂。

  此时的父亲也是越来越放的开，越来越大胆，还喝了不少酒，

  父亲神情又变化了一下，就起身，光着黝黑精壮的身子，走向了书房。

  打开书房门，父亲就走进了书房，

  【呀～老陈哥..你怎么也进来了？不是在给瑶瑶按摩嘛？】
  然后，岳母轻呀一声，就传来岳母的呀然的声音，又羞恼嗔骂父亲一声。
  【怎么也不穿衣服呀～你，你们真是流氓...】
  
  【我，我来看看小雪儿。】
  父亲声音有些紧张的解释一句。

  然后，父亲还学我一样，把门也给关了起来，
  
  我便立马从茶几上拿过瑶瑶的手机，打开手机，再打开监控APP，
  【老婆，你觉得咱妈，会不会给我爸弄啊。】
  一边点开书房的监控画面，一边问瑶瑶道。

  瑶瑶没搭理我，只是没好气的羞瞪了我一眼。

  【老婆，我觉得妈..不光会用手弄，可能还会帮我爸口呢。】
  我又直白露骨的说道。

  【哼～我妈才不会用嘴，去碰你爸那个..恶心的脏东西呢。】
  瑶瑶没好气的回应一声。

  【那你给我爸口，吃他大鸡巴的时候，怎么不恶心，不嫌脏啊。】
  我也是调侃的羞辱着瑶瑶。和瑶瑶打情骂俏着。

  【那..那也都是你..逼我的，都是你非要看，我..我才那样...才愿意的..哼～反正都是你..都怪你....】
  瑶瑶也是不讲理的撒娇推脱着。

  【好，好，都怪我，都怪我，行了吧。】
  我也是干脆的背锅，

  【哼～本来就怪你嘛～】
  愿意傲娇得意着。和我调情恩爱着。

  这是，手机屏幕上，已经出现了书房的监控画面。

  父亲站在婴儿床边，宠溺的看了一会宝贝孙女，
  便又目光灼热的，看向靠躺在床上，一丝不挂，雪白赤裸的岳母。
  还热切的，看了看椅子上放着的，岳母脱下来的湿湿内裤和丝袜。

  【看什么看，流氓。】
  岳母拉过被子，没好气的羞耻一声，
  【还看，有这么好看吗？】

  不过岳母却故意，没有把丰腴性感的赤裸身子用被子起来，而象征性的只是遮盖住她的一条性感美腿，也只是遮到大腿上，

  至于岳母她胸前，两座雪白的饱满巨乳，乳晕乳头，
  蜂腰肥臀，长满浓密阴毛的湿湿双腿间，雪白大腿，修长笔直美腿，
  都还是故意的暴露裸露在外面，任由父亲用灼热的目光，欣赏视奸着她的诱人赤裸酮体。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  而岳母的异样目光，也是不自觉习惯性的，就往父亲胯间，那还勃起大半的黝黑巨龙上，看上几眼，

  【嗯，好，好看。好好看。】
  父亲下意识的点点头，目光火热的应道。

  这一看，父亲胯下的黝黑巨龙，还对着岳母，鸡动的跳动晃动了几下。

  看的岳母神情，又是变化几下，目光也是有些灼热异样起来。
  还羞恼羞嗔了父亲一眼。

  父亲也是注意到，他亲家母被他的雄壮大鸡巴，给吸引住了。
  老脸上便不自觉的露出得意表情，还有些夸张的，晃了晃他胯下的大鸡巴，向岳母炫耀着，示威着他的粗大生殖器。

  然后父亲走到床边，胯间阴茎正对着岳母，老眼里满是火热与期待，大胆又紧张的请求了一声，
  【亲家妹子，能不能帮我摸摸。】

  岳母此时虽然感到很是羞耻，但性欲情欲却也是愈加旺盛起来，没好气的羞嗔一声父亲，
  【就知道你进来也没好事。】
  而是还开始大大方方，诱惑勾引的，把她丰腴诱人赤裸身子，展示给父亲看，任由父亲欣赏视奸。

  父亲的目光，就不停在岳母丰乳肥臀上，特别是岳母湿漉漉的双腿间，漆黑茂密的杂草丛中，看来看去，
  要是可以，父亲应该都想把岳母双腿扒开，好好的看个清楚，看个够吧。

  然后说着，岳母就坐起身，坐在床边，抬起一只玉手，伸向了父亲双腿间，就握住了父亲那根，半勃起半疲软的粗黑命根子，便撸动套弄了起来。

  顿时，父亲的阴茎，就在岳母手中，以肉眼可见的速度，勃起坚硬了起来。

  岳母继续撸动套弄着父亲越来越大的大鸡巴，又搓揉搓弄起来父亲越来越的紫黑大龟头，
  都还有一些白浊粘稠精液，从父亲龟头马眼里，渗了出来。

  【你也射了？】
  岳母开口问了一声。

  【嗯。】
  父亲舒服又享受的粗喘一声。

  然后，父亲竟然更加大胆的，胯部往上一抬，又往前一凑，
  粗长的黝黑大肉棒，直接凑到岳母面前，岳母嘴边，龟头差点就碰到岳母嘴唇了，
  又大胆的要求请求了一声。
  【亲..亲家妹子，能，能不能用嘴..也帮我弄弄...】
  
  【你..老陈哥你，让我女儿..吃你这根脏东西还不够？还想让我也，给你吃啊？你，你真是...】
  岳母羞恼的嗔怨一声，

  不过说完，岳母看了看书房门，
  【你别告诉小峰。】
  又似故意的，轻声提醒父亲一声，像是在偷情做贼一样。
  
  随后紧接着，父亲都还没吭声，
  岳母就在父亲有些惊讶的目光中，张开饱满红润的性感小嘴，一口把嘴边的紫黑大龟头，给含吞进了嘴里。

  然后，岳母口腔含裹住父亲大龟头，香舌伸出，就吸吮舔弄吞吐着，卖力的给父亲口了起来。
  双手也是握住父亲大肉棒的粗长棒身，抚摸搓揉着下面两个鼓鼓皱皱的大卵袋。
  
  上下其手，手口并用的，卖力的帮父亲手交口交，帮助父亲的大鸡巴，勃起的更加坚硬粗壮，更加坚挺火热。

  不一会儿，父亲的大老二，就在岳母湿滑温暖的嘴里，彻底完全的勃起了。

  青筋密布，青筋暴起，狰狞又可怖。

  而且最后，岳母顺便还用嘴，帮父亲的紫黑大龟头，粗黑大肉棒，上上下下的清理了一遍。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  最后清理完，岳母含着一嘴浓稠精液、淫液混合液，但并没有吞下去，而是吐进了旁边的垃圾桶里。

  让我不舒服的负面情绪，也是少了不少。

  当然，我和瑶瑶看的，兴奋亢奋的情绪，也是更多。

  【好了，都这么大..这么硬了，快出去了，不然瑶瑶和小峰，还以为我们在里面干嘛呢。】
  岳母羞臊羞耻的对父亲下了逐客令。
  只是，感觉岳母摸父亲鸡巴，摸的都有些上瘾了，
  一边说着，一边趁着还有点时间，右手又依依不舍的，用力的，紧紧握住父亲的坚挺大鸡巴，撸动套弄了十几下，
  最后才恋恋不舍的，松开了父亲的粗壮命根子。

  【哦，知道了，我这就出去。】
  父亲也是有些不舍的答应着，但一想到外面，还有诱人性感的儿媳妇等着他，父亲也就听话的走出了沙发。

  然后关上书房门，父亲重新走回了客厅。

  而此时客厅里，我已经忍不住的，先父亲一步，插入了瑶瑶，和瑶瑶做起了爱来，在抽插操干着瑶瑶。

  【啪啪啪..啪啪....噗呲噗呲...咕滋咕滋...啪啪...】
  响亮的肉体撞击声，性爱交合声，又开始不断在客厅里回荡着，此起彼伏着。

  【啊啊～轻点..嗯噢～老公轻点嗯...你的好大好粗...插的人家好深呃～嗯啊...嗯呃～啊啊顶到了..又顶到了嗯～】
  还有瑶瑶骚浪淫荡的，响亮的，难受又舒爽的叫床呻吟声。

  瑶瑶此时平躺在毛毯上，一双黑丝性感美腿，被我大大的分开着，架在我大腿，夹住盘在粗腰上，
  温暖紧夹的小穴里，正在被我的大鸡巴，一下一下蛮横的进进出出着，操弄操干着。
  直操干的瑶瑶，淫水更加泛滥，爱液直流，打湿了一大片的毛毯。

  父亲一听一看，我和瑶瑶这就干上了，脚步也是加快的走到毛毯上，跪坐在了瑶瑶脑袋边上，
  就把胯下的滚烫大阳具，凑到瑶瑶脸上，青筋暴起的肉棒，在瑶瑶绯红紧弹的脸蛋上，蹭弄摩擦了起来。
  硕大的滚烫大龟头，也慢慢的往瑶瑶嘴里顶入。

  【爸，我忍不住，就先和瑶瑶开始了。】
  我一边卖力激烈的肏干着瑶瑶，一边解释了一下。

  【嗯。】
  父亲粗粗的嗯了一声，回应着。

  【爸，你和我妈..刚才在房间里，都干什么了啊～怎么你的大棒棒..这么快就又这么大，这么硬了唔～】
  这时候，父亲的大肉棒，大龟头，再次插入了瑶瑶嘴里，被瑶瑶含弄吞吐，舔弄起来，
  只是瑶瑶还不忘，调侃刺激父亲和我几句。

  【没，没干嘛。就..就是用手帮我摸了。】
  父亲不好意思的羞愧道。还撒着小谎。

  【我妈是不是还看你口了？】
  瑶瑶吐出父亲大龟头，又是故意询问一声。
  问完，小嘴又立马重新含裹住父亲大龟头，淫荡骚浪的继续吞吐舔弄吸嘬着。
  熟练的用嘴巴服务着父亲的大肉棒。

  【没，没有。】
  父亲慌张羞愧又是撒着小谎。

  【哼～骗人，还说没有呢，爸你这头..还都是湿的呢，嗯啊～嗯呃..轻点老公...上面还有我妈..嘴里的味道的，还说没给你口？】
  瑶瑶又是吐出龟头，娇喘呻吟着，直白淫荡的戳穿了父亲的谎言，

  【爸，是我给你口的舒服？还是我妈口的你舒服？】
  瑶瑶见父亲顿时很是羞慌羞愧起来，便又问了父亲一个，淫荡下流的送命题道，转移了话题，

  【都，都舒服。】
  父亲也是回答不来这种问题，只能两边都不得罪。

  【爸，你这样回答不对，瑶瑶给你口的时候，你要说瑶瑶口的舒服，我岳母给你口的时候，你就要说我岳母口的舒服。】  
  我也是一边卖力的肏干着瑶瑶，一边插嘴道。

  【哦嗯～嗯呼～那..那是瑶瑶口..口弄的舒服...】
  父亲也是立马学会，看着身下在给他卖力口交的瑶瑶，粗喘着便重新回答了一句。

  【嗯～嗯唔～这..这还差不多...】
  瑶瑶羞喜的满意一声。

  我和父亲就这样，肏干抽插着瑶瑶的上下两只嘴，

  好几分钟后，我看向AV，看到里面的女优，早已被两个男优，脱光扒光了身上仅有的窄小薄薄按摩衣。
 
  我便喘着粗气，对父亲说道，
  【嗯呼..哼呼～爸你看，这指导电影里面，女的衣服..都被这两个男的，给扒光了。要不？我们也把瑶瑶..脱光吧。】
  
  【哦，好，好的。】
  父亲老脸更红几分，激动的应着，火热灼热的目光，看向堆积在瑶瑶腰间，湿黏黏湿哒哒的情趣吊带睡裙，想去脱，又不敢下手。

  【可以吗？老婆，把你脱光了啊。】
  我又看向瑶瑶，询问一声。

  【嗯呃～我说不可以有用吗？嗯唔～说不可以..你和爸就不脱...就不把我脱光了吗？哼～别以为我不知道，嗯啊～啊啊～从开始到现在，你和爸就想着要把我脱光呢。】
  瑶瑶骚媚淫荡的不依着。

  【来，爸，开始脱了，你脱瑶瑶上面，我脱下面。】
  说着，我就从瑶瑶身体里拔出肉棒，然后抓住瑶瑶细腰两边，抓着瑶瑶连裤丝袜，和丁字裤，就一起往下扒了下去，直接扒到了瑶瑶雪白大腿上。

  白嫩浑圆的性感大屁股，性感大腿，顿时也是暴露出来，再也没有了黑丝的
遮掩，摸起来更加的嫩白滑腻，紧弹舒服。

  父亲倒是不用把鸡巴从瑶瑶嘴里拔出，再去脱瑶瑶腰间的睡裙。

  所以，父亲就一边让继续给他口交服务，一边伸手抓住了堆积在瑶瑶腰间，湿滑滑的吊带睡裙，往瑶瑶头上脱去。

  【嗯呀～不要啦～老公，爸，不要脱啦，不要把瑶瑶脱光嗯～人家光着身子被你们这样..很羞耻..很难为情的啦～】
  瑶瑶还故意骚媚淫荡的，欲拒还迎的，扭捏着玲珑诱人的赤裸娇躯，抗拒着。

  【没什么难为情的，在我和爸面前，你不都光过很多次了...】  
  我继续说着下流露骨话，继续脱着瑶瑶已经湿的一塌糊涂的黑丝袜和丁字裤。

  父亲也是在脱着瑶瑶身上的湿哒哒睡裙，已经脱到瑶瑶腋下乳房上了，
  【嗯呼～才，才没有很多次呢，老公～你就这么喜欢..把我脱光了，给你爸看啊～】
  瑶瑶半抗拒，半顺从的娇喘轻呼着，慢慢的藕臂也抬了起来，还抬起赤裸诱人的上半身，配合着就让父亲，从头顶脱掉了她的吊带睡裙。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七
  然后随手扔在了毛毯上，

  【对啊，老婆你这么棒身体，就让我爸也多看看，反正是我爸，肥水不流外人田，看看也没什么的。】
  我说着，也把瑶瑶湿哒哒湿黏黏的丝袜和丁字裤，给脱了下面，扔在了一边。

  这时候，瑶瑶全身上下，就彻底的被我和父亲，脱的一丝不挂，不着片缕了。

  【嗯呐～不准看，你们不准盯着人家身子看啦～好羞人嗯～】
  瑶瑶赤裸玲珑，凹凸曼妙的雪白全身，还被涂抹满了湿黏湿滑的精油。
  这浑圆巨乳，硬挺的娇嫩奶头，红润娇艳的乳晕，
  这浑圆翘臀，还有这细腰长腿，全都被湿黏黏湿滑的精油覆盖着。
  瑶瑶全身滑腻腻，油光发亮的，在毛毯上扭捏扭动着赤裸身体，

  而且这精油还散发着异样的淫靡清香，让人一闻，就性欲高涨。

  瑶瑶这一幕淫秽淫荡的精油按摩图，直看的我和父亲，小腹上一阵阵火热传来，血脉不断喷张，
  我们的鸡巴，都感觉又肿胀充血了一圈。
  
  【嗯呼...呼嗯～小峰，能不能让爸再插...再和瑶瑶做一次？】
  父亲看着如此诱人淫荡的儿媳妇身体，喘着粗气，看了看自己胯下狰狞充血的粗黑大鸡巴，又看看了瑶瑶湿泞的一塌糊涂的双腿间，大胆的主动请求了我一声。
  请求我，让他再当着我的面，无套插入瑶瑶，无套干瑶瑶一次。

  【怎么了爸？做一次还不够，还想再和瑶瑶做一次？再干瑶瑶一次？】

  【嗯。】
  父亲目光稍微有些躲闪，粗嗯一声。
妻欲 第 746---747 章

  瑶瑶全身滑腻腻，油光发亮的，在毛毯上扭捏扭动着赤裸身体，

  而且这精油还散发着异样的淫靡清香，让人一闻，就性欲高涨。

  瑶瑶这一幕淫秽淫荡的精油按摩图，直看的我和父亲，小腹上一阵阵火热传来，血脉不断喷张，
  我们的鸡巴，都感觉又肿胀充血了一圈。

  这时，我倒还没有把硬的不行的大鸡巴，重新插入瑶瑶小穴，抽插操干瑶瑶，

  而是拿起精油瓶，对着瑶瑶湿滑湿黏湿哒哒的诱人酮体，就开始慢慢挤压精油出来，浇在瑶瑶身上。
  浇在瑶瑶香肩锁骨处，圆润挺拔巨乳上，
  凸立的娇嫩奶头，娇艳的红润乳晕，也都是被我重新浇了不少精油上去。

  还有瑶瑶光滑肚子，柔软细腰，平坦小腹，长满茂密阴毛的耻部阴阜，
  瑶瑶双腿间，小穴上，翘臀大腿上，

  再到瑶瑶修长小腿，白嫩脚丫，都是被我重新浇上了一遍精油按摩。

  这一浇，精油都直接少了近一半。

  然后随即，我放下精油瓶，双手摸上瑶瑶雪白浑圆大腿，就开始抹匀起来，瑶瑶下半身上的大量精油，一边涂抹着精油，一边流氓下流给瑶瑶按摩着。

  【爸，你说瑶瑶这身材，正点不正点？】
   还直白下流的问父亲一声，寻找着话题，活跃着气氛。

  【嗯，正，正点。】
  父亲看着浑身一丝不挂，湿哒哒黏糊糊的儿媳妇肉体，眼睛发直，目光灼热的，声音都有些颤抖沙哑的回答道。

  兴奋激动的父亲，湿漉漉的黝黑大肉棒，紫黑大龟头，又在瑶瑶嘴里不自觉，控制不住的跳动了好几下。

  【嗯唔..爸～你别动呃～人家都不能好好吃了啦～】
  瑶瑶吐出湿滑滑的大龟头，埋怨羞嗔一声。
  说完又淫荡骚浪的重新含住大龟头，吞吐含弄舔舐着，好不淫荡，让人血脉喷张。

  【爸，你看看你儿媳妇，不光长的漂亮迷人，身材也是性感正点，还这么的骚，是吧？】
  我又是说着下流淫荡的话题，一直活跃着气氛，zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  【嗯，是的。】
  父亲看着瑶瑶现在淫荡骚浪的身体，也是承认道，大胆的说出内心的想法。

  【哪有啊，人家才不骚..骚呢～都是你和爸嗯唔～一起欺负我，强迫人家...我才这样的好嘛～都..都是你们..都怪你们....】
  瑶瑶当然是不依的，吐出大龟头，又是骚媚娇媚的撒娇埋怨着我和父亲。

  【好，好，都是我和爸的错。】 
  我当然是赶紧认错，又看向在瑶瑶嘴里，进进出出的父亲大鸡巴，又催促父亲一声，
  【爸，你别光顾着让瑶瑶给你口，伺候你啊？你也给瑶瑶再按摩按摩啊。】
  
  父亲一听，立马就伸出两只粗糙大手，一左一右的攀上握住了，瑶瑶胸前两个被精油覆盖的，湿漉漉的浑圆饱满大奶子。
  就用力的揉摸抓揉瑶瑶两个大奶子起来。
  涂抹按摩起来瑶瑶诱人性感，凹凸有致的惹火上半身。

  【爸你稍微轻点，别把瑶瑶奶水给挤出来了。】
  我看着父亲贪婪享受，用力的揉摸着我老婆的浑圆高耸胸部，心里是五味杂陈，提醒一声。

  【哦，好，好的，爸知道的。】
  父亲也是听话的，手上抓揉揉摸巨乳的力度，赶紧小了许多。
  不过父亲又大胆的搓揉、挤捏起来，瑶瑶两座挺拔乳峰上，两颗硬挺凸立的娇嫩奶头。

  【爸，瑶瑶奶头很敏感的，你别这样一直弄，等下奶水都要喷出来了。】
  我又是内心不舒服，很兴奋的提醒一声。

  父亲一听，又是立马不再去过分的搓弄，挤捏瑶瑶的奶头。

  【老婆，我看爸摸你..玩你的奶子，玩的很熟练嘛？一看就没少摸啊。】
  我又对瑶瑶下流露骨道。

  【对啊，你上班不在家的时候，爸就老是喜欢摸我奶奶好吗？特别是陪爸睡觉的几次，爸晚上就没放开过我奶奶，要一直摸着的。】
  瑶瑶也是骚媚淫荡的大方承认着。

  听的父亲，老脸更是一红，都不好意思说什么话反驳，也不敢看我。
  
  【那以后老婆你挤奶，也可以让爸多帮帮你。】zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七
  我又说道。

  【爸早就帮我挤过了啦～有几次挤不下了，爸还直接就趴我身上..喝我奶奶呢？其实你爸老坏了呢？】
  瑶瑶又是骚媚直白的故意说出这些秘密。

  这些秘密，我当然是知道不少的。

  但还是假装不知道，看着父亲道，
  【看不出来啊爸，原来你这么会欺负瑶瑶啊。】
  而且我一边说着，我一边扶着大鸡巴，又插入了瑶瑶湿的一塌糊涂的双腿间。
  然后又慢慢开始，抽插操干，撞击起来的赤裸酮体。

  父亲看着我可以如此随意的插入瑶瑶，和瑶瑶做爱，眼里也满是羡慕嫉妒。
  看了看瑶瑶的诱人赤裸酮体，然后看向我，看到我的表情有些不好，歉意的说道，
  【小峰，对不起，小姚真的太迷人了，有时候你不在家的时候，爸就控制不住自己，就忍不住的想对小姚，做不好的事情。】
  
  【爸，我也没生气，就是心里有些不舒服而已。再说了，我不都说过了嘛，只要瑶瑶她同意、愿意，你想对瑶瑶做什么都可以。】
  我也是内心五味杂陈的安慰了父亲一下，
  【不过当然，除了做那种事。】

  然后我说着，粗腰胯部耸动挺动的，也是越来越用力，越来越快速，便重新激烈卖力的，抽插操干起来瑶瑶紧夹温暖的小穴。

    【啪啪啪..啪啪....噗呲噗呲...咕滋咕滋...啪啪...】

  【啊啊～嗯啊..呃啊轻点...慢点老公...好大好深呐～老公...人家受不了的...嗯啊...舒服...老公～...好舒服～】
  瑶瑶先是羞耻、受不了的娇喘抗拒着，不过马上又舒爽淫荡的，叫床呻吟起来，
  【啊啊～用力呃..老公用力，啊啊...嗯唔～舒服..好舒服，要死了...瑶瑶要死了啦～用力..用力老公～～】

  瑶瑶的淫荡骚浪叫床呻吟声，听的我耸动挺动大肉棒的速度，抽插操干瑶瑶的激烈程度，更是用力快速激烈许多，只操的瑶瑶更是娇喘呻吟，叫床不断。

  【啪啪啪..啪啪....噗呲噗呲...咕滋咕滋...啪啪...】

  我更是还淫荡下流的，抬起瑶瑶一条性感浑圆美腿，扛在我肩膀上，
  故意给父亲，看我用这下流淫荡的姿势，继续卖力激烈的抽插操干着瑶瑶。

  【啊啊～嗯啊～老公不要～不要这样啦～爸还在呢..都被爸看到了啦～...人家好羞耻的呐～】
  瑶瑶扭动着她湿哒哒的性感酮体，在我身下欲拒还迎的，扭捏抗拒着，

  听着瑶瑶的羞耻抗拒话语，我却丝毫没有要停止用这淫荡姿势。
  我的大老二，依旧在大力卖力，激烈快速的，操干着瑶瑶泥泞湿滑的紧窄蜜穴，喘着粗气道，
  【嗯呼..呼哧～老婆～你的身体，不早就被我爸看光了嘛～还有什么好羞耻的啊～】

  【嗯嗯～嗯啊～轻点...老公轻点...用力，用力呃老公～不行了..瑶瑶不行了...要嗯～.要死了....】
  瑶瑶在淫荡骚浪的叫床呻吟着。

  【嗯呼～老婆，你的身体..是不是早就被爸他..看过了，都看光了？】
  我又是羞辱刺激着瑶瑶，问着淫荡下流问题。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  【嗯啊～嗯嗯～人家早就脱光过衣服...给爸看过了..人家的身体了...早就被爸他看光了啦～】
  瑶瑶也是淫荡骚浪的承认着，配合着我。

  【肏，我肏～呼呼...呼嗯～老婆你也太骚太淫荡了，竟然脱光衣服勾引我爸～勾引你公公..骚，再让你骚，肏..肏死你...看我不肏死你...】
  我也是淫荡下流的羞辱着瑶瑶，更加大力激烈的肏干着瑶瑶。
  
  父亲看着我可以如此淫荡激烈的抽插操干瑶瑶，和瑶瑶激烈性交做爱，眼里的羡慕嫉妒，更是浓郁起来。

  【嗯呼...呼嗯～小峰，能不能让爸也..再插...再和瑶瑶做一次？】
  父亲看着如此诱人淫荡的儿媳妇身体，喘着粗气，看了看自己胯下狰狞充血的粗黑大鸡巴，又看看了瑶瑶湿泞的一塌糊涂的双腿间，大胆的主动请求了我一声。
  请求我，让他再当着我的面，无套插入瑶瑶，无套干瑶瑶一次。

  【怎么了爸？刚才和你儿媳妇做一次还不够，还想再和瑶瑶做一次？再干瑶瑶一次？】

  【嗯。】
  父亲目光稍微有些躲闪，但是坚定的粗嗯一声，

  【老婆你呢～爸他..想再干你一次呢...你要不要再和爸做一次？】
  我没有马上同意，而是问瑶瑶道。

  【嗯啊～嗯呃～我..我不知道啦～你和爸都..都可以呐～随..随便你们谁啦～】
  瑶瑶这淫荡骚浪的，又是说不知道，又是说都可以，随便谁都可以插她干她的。

  【那好吧，爸。儿子我就..再满足你一次。】
  说着，我的大鸡巴又用力激烈的，最后操干抽插了十几下瑶瑶小穴，又补充一声，
  【就让你再干瑶瑶一次，再和瑶瑶做一次。】
  这次说完，我就很是不舍的，从瑶瑶小穴里，慢慢抽拔出了我的鸡巴。
  zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  然后我放下瑶瑶雪白湿滑美腿，跪立着就从瑶瑶身后，挪开了。

  父亲一看我都让开，让好了位置，稍微犹豫羞愧了一秒钟，就立马从瑶瑶小嘴里抽出黝黑大肉棒，跪立着挪动了瑶瑶身后，也就是我刚刚的位置。

  然后父亲双手，直接就分开瑶瑶一双雪白性感长腿，一左一右的架在他毛糙大腿上。

  瑶瑶的一双修长美腿，也是立马就配合、习惯性的，紧紧夹住了父亲粗腰，盘在了父亲粗腰胯部上。

  公媳两人就摆成了传统传教士体位，就差父亲插入以后，再抽插操干撞击了。

  然后紧接着，父亲就扶着他湿黏黏的粗黑大肉棒，油光发亮的紫黑大龟头，抵在瑶瑶淫水泛滥的蜜穴上，在饱满肥美的阴唇里外，凸硬的阴蒂上，
  蹭弄顶弄、摩擦了一会，硕大的龟头，就破开瑶瑶湿滑娇嫩的蜜穴口，顶入、进入了瑶瑶身体里。

  【嗯唔～呃啊～轻点..爸你先轻点，也慢点嗯～你的太大了啦～让瑶瑶先适应一下..嗯唔～嗯啊～你再进来...再插进去嗯～嗯噢～】
  瑶瑶骚浪淫荡的娇喘呻吟着，诱惑刺激着我和父亲。

  【嗯呼～爸你别急..慢慢来，别弄疼瑶瑶了...晚上时间有的是....】
  我也是提醒父亲一声。说着，我也是挪动瑶瑶脑袋旁边，跪立着，把我的命根子，凑到瑶瑶脸上嘴边。

 瑶瑶也是立马听话默契的含住我的大肉棒，就是几下让我舒爽到不行的深喉口交，套弄着我的大鸡巴，舔舐吞吐着我的大龟头。

  【嗯哼～嗯，嗯呼～】
  父亲粗喘着答应着，一边硕大的紫黑龟头，已经全部消失在了瑶瑶身体里，插进瑶瑶蜜穴里去了。

  【爸，瑶瑶现在..小穴里面，还有不少我的精液，在里面呢，爸你什么感觉，不反感吧？】
  我又是问着下流露骨的问题。

  【不，不反感，爸不反感，瑶瑶里面好紧，好热，好滑，爸很舒服。】
  父亲当然是不反感的，反而也是让父亲更加的兴奋亢奋，激动不已。
  一边说着，一边大肉棒也在慢慢的，往瑶瑶小穴更深处，插去，
  很快，一半多都插进去了。

  【呼嗯～爸，我们这样轮流的..插瑶瑶，像不像是在轮奸瑶瑶啊？】
  我脑袋一热一昏，又是一个更加淫乱的下流问题出口。

  【嗯，像，像的。】
  父亲不好意思回答，但还是嗯了一下，应了一声。
  而且应完，父亲粗腰突然往前用力一顶，半截粗黑的大肉棒，直接就插入到底，尽根没入了瑶瑶湿热小穴中，大肉棒再次全部插入了瑶瑶体内。

  【啊～爸你慢点..轻点啊～太大..太深了唔～】
  父亲这突然的全根插入，直插的瑶瑶大声淫荡的娇喘埋怨几声。
  
 【那老婆你呢？你觉得呢？】
  我又是淫笑着，询问瑶瑶一声。
 
  【嗯唔～嗯呃～不是像好吗？你们就是好吗，你和爸就是在轮奸我...你们父子俩现在...就是在强奸我...】
  瑶瑶淫荡骚浪的娇喘叫床声不停，
  【啊啊～嗯啊～爸你先..先慢点动嗯～让瑶瑶先缓嗯..缓一下再..再动呃～】

  父亲也是听话的，健壮胯部紧紧顶在贴在，瑶瑶浑圆翘臀、雪白大腿上，把整根大鸡巴，深深的全部插入在瑶瑶身体里。
  顿时两人下体之间没有一丝缝隙，严丝合缝着
  
  不过，只是过了几秒，父亲就忍不住了，粗腰胯部就开始轻轻慢慢的耸动挺动了起来。
  速度幅度也是越来越快。

  【啊啊～轻点爸～慢点爸～啊啊嗯啊～不行了，我不行了..我受不了了～我被自己老公..还有公公，轮..轮奸了..】
  瑶瑶的叫床呻吟声，是越来越淫荡骚浪，越来越放的开，越来越没有顾忌，
  【嗯啊～呃啊～好大，爸你的好大好粗呃...插的瑶瑶好深呐～啊啊..噢啊～我..我不行了，我被公公...还有老公..强，强奸了啦～】
  一双雪白修长性感美腿，此时更是双足交叉，紧紧盘夹在父亲健壮后腰上，湿哒哒的翘臀耻部间，还一下一下的往上往前顶去，
  主动迎接承受着父亲的大肉棒，越来越大力，越来越快速激烈的抽插与撞击。

  【啪啪啪..啪啪....噗呲噗呲...咕滋咕滋...啪啪...】
  淫乱公媳俩，淫乱淫荡的肉体撞击声，淫靡淫浪的性爱交媾声，便再次在客厅响亮了起来，回荡着，此起彼伏着。

  【嗯呼～老婆你真的好骚啊～以前我怎么都没发觉呢～那..那老婆，你喜欢..我和我爸，一起轮奸你吗？】
  我也是一边抽插操干着瑶瑶上面的小嘴，让瑶瑶给我口交深喉着，
  一边继续问着瑶瑶淫乱下流的问题，

  【嗯呃～嗯啊～啊啊...喜，喜欢..嗯唔～噢啊～瑶瑶喜欢被..你和爸轮奸...喜欢你和爸..一，一起强奸我...】
  瑶瑶又是淫荡骚浪的叫床呻吟着，
  【啊啊～用力，老公用力...嗯唔～爸用力..用力干我...啊啊～舒服嗯～好舒服..要死了...瑶瑶要死了啦～干我，老公～..爸～干我...用力干瑶瑶....】

  【老婆，你现在是喊谁老公啊，是喊我老公，还是喊爸“老公”啊～】
  我内心五味杂陈的又问一声。

  【嗯呃～当然是喊爸“老公”了..现在谁在插我..干我，谁就是人家老公～..老公干我...爸干我...】zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七
  瑶瑶淫荡色情的话语，是越来越露骨下流，
  【啊啊～老公～瑶瑶受不了了...爸的大棒棒～真的好粗好长呃～...插的人家好深～瑶瑶真的要被爸干死了啦～】

  【老婆你真的太骚了，竟然就当着我的面，喊我爸“老公”，还喊的亲热。】
  我内心不舒服，难受又憋闷，但又兴奋亢奋，激动不已。

  【哼嗯～老公，老公，我就喊，爸现在就是人家老公..嗯啊～啊啊～老公用力..爸用力嗯～】
  瑶瑶继续淫荡骚浪着。
  【嗯啊～爸，你怎么都不应人家呐，瑶瑶都这么喊你了呢。】
  还怂恿勾引了几声，

  父亲一听，神情异样的看了看我，见我没说什么，应道，
  【哎～哎～爸听着呢。】

  【啊啊～用力～老公用力～用力干瑶瑶...】
  瑶瑶又是骚浪淫荡的喊了父亲几声老公。

  【哎～好，好的，爸用力，用力干瑶瑶，舒服吗？瑶瑶，爸干的你舒服吗？】
  父亲见我没有说什么，便也是越来越没有顾忌。

  【嗯啊～舒服，好舒服～老公干的人家..舒服死了都～插的好深～好用力啊老公～爸你真的要干死儿媳妇了啦～】
  瑶瑶也是淫荡的回应着父亲。
妻欲 第 748---749 章

  【哎～好，好的，爸用力，用力干瑶瑶，舒服吗？瑶瑶，爸干的你舒服吗？】
  父亲见我没有说什么，便也是越来越没有顾忌。

  【嗯啊～舒服，好舒服～老公干的人家..舒服死了都～插的好深～好用力啊老公～爸你真的要干死儿媳妇了啦～】
  瑶瑶也是淫荡的回应着父亲。

  随后好一会儿，他们公媳两人，就这样旁若无人，像是把我忽视了一样，激情澎湃，激烈胶着的交媾交合着，浓情激烈的盘肠大战着。

  我和父亲，就这样一上一下的，分别卖力投入的，抽插操干着瑶瑶，上下两张诱人的小嘴。

  【啪啪啪..啪啪....噗呲噗呲...咕滋咕滋...啪啪...】
  父亲的粗黑大肉棒，一下一下，快速又有力的，在瑶瑶小穴里，体内不断地进进出出着，抽插操干着。

  瑶瑶的浑圆翘臀，雪白大腿，也是不断的被父亲的粗腰胯部，重重的，用力的撞击着。

  【啪啪啪..啪啪....噗呲噗呲...咕滋咕滋...啪啪...】
  响亮的肉体撞击声，淫靡淫浪的性爱交媾声，不断的在客厅里，回荡着，此起彼伏着。

  【啊啊～啊啊啊～....用力..老公～用力嗯啊..爸～用力...用力干我～啊呃...受不了了..瑶瑶快受不了了...舒服..瑶瑶好舒服～嗯呃～】
  还有瑶瑶越来越不克制的，极其舒爽又难受的叫床娇喘声，和性爱做爱声，肉体撞击声，混杂在一起，演奏出一声声的淫乱美妙乐章。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  让我的内心真是五味杂陈，难受，憋闷，又刺痛，又兴奋亢奋，激动不已。

  又是好几分钟后，

  我又对父亲说道，
  【嗯呼～爸你今天爽了吧，都连着两次无套插入你儿媳妇，无套和你儿媳妇做爱了，是不是特别爽？，特别舒服？】

  【嗯，嗯呼～爽，很爽，很舒服嗯。】
  父亲是真的很放开了，直白露骨峰承认着。

  【我还是那个要求，爸你不能内射瑶瑶。知道吗？】
  我又说出这个要求，故意提醒警告着父亲。

  【嗯呼～嗯，知道的，爸知道的，爸肯定不会弄，不会射小瑶里面的。】
  父亲粗喘着，保证道。一边说着，一边依旧在大力的抽插操干着瑶瑶。

  【啪啪啪..啪啪....噗呲噗呲...咕滋咕滋...啪啪...啪啪啪....】

  【啊啊啊～嗯呃～哈啊～】
  响亮的肉体撞击声，淫靡淫浪的性爱交媾声，还有女人的叫床呻吟声，不断的回荡着，就没有停止过。

  父亲粗黑的狰狞大鸡巴，大肉棒，直抽插操干的瑶瑶蜜穴口，两人性器交合结合处，泛起大量白浆白沫，淫水与爱液，润滑着两人的性器官，加剧着两人的性爱，淫靡又淫乱不堪。

  【嗯呼～爸，要不我去拿个避孕套。你戴上避孕套再和瑶瑶做，再干瑶瑶吧。这样也以防万一。】
  我又故意的说道，而且我感觉父亲离射精又不远，也担心父亲忍不住就内射了瑶瑶。

  父亲老脸神情变化几下，虽然有些不愿意，但还是没有出言拒绝，依旧在埋头苦干着瑶瑶。

  父亲没反对，瑶瑶倒是直接反对了。
  【嗯啊～啊啊～不要，我不要爸戴套，戴了不舒服的...嗯呃～我喜欢爸他直接直接插进来....啊啊啊～直接这样无套插我，干我....】

  【哪有公公不戴套..就和儿媳妇做爱的啊？】
  我又是故意说出充满歧义的话语。

  【嗯嗯～啊嗯～那也没有..公公戴套就可以和儿媳妇做爱的啊...呃嗯～我和爸做都做了...现在戴不戴都一样了啦～嗯呃～反正人家有避孕环，就算爸真的不小心射进来了，内射了我...人家也不会怀孕的嘛～】
   瑶瑶也是继续着淫荡骚浪的话语。

  【你还想让爸..内射你是吧？】
  我有些气恼的又质问一声。

  【嗯唔～唔啊～没，没有啦～我才不要被爸内射呢，我是说万一啦～....万一爸没忍住...射了进来..噢嗯～嗯呐～内射了我，我也有避孕环..不会怀孕的...】
  瑶瑶又是故意重复解释一遍。

  【呼嗯～好，好，不戴，不让爸他戴避孕套行了吧～就让我爸无套..肏你干你行了吧～】
  我也是下流直白的妥协一句。

  【嗯..嗯嗯～】
  瑶瑶臻首轻点，又是骚浪淫荡出声，
  【啊啊～用力呃爸～用力干瑶瑶..干你儿媳妇...用你的大棒棒..干你的骚儿媳妇...】

  【喔唔～好，好，爸这就用力...用力干瑶瑶..干你..干死你....】
  父亲也是极度亢奋兴奋着，脑袋发昏着，就是大胆的说出了这种性爱脏话。

  【嗯呼～爸，你还想干死瑶瑶啊，这可不行啊，要没了瑶瑶，以后我们，就没得快活了啊。】
  我也是开玩笑的调侃父亲一声。

  【不，不是，当然不是，爸就是随口一说。】  
  父亲紧张的解释一句。但胯部粗腰，大肉棒，的撞击抽插与操干，却是越来越用力，激烈。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  【啪啪啪..啪啪....噗呲噗呲...咕滋咕滋...啪啪...啪啪啪....】
  男女的肉体撞击声，性器摩擦抽插的性爱交合声，更是此起彼伏起来。

  【啊啊～嗯啊哈啊～不行了..瑶瑶不行了...舒服～好舒服...呃啊～要死了...真的要死了啦～】
  同时，瑶瑶的叫床呻吟声，也是越来越响亮淫浪起来，
  【嗯啊～爸～你的大棒棒..大鸡巴..太大太粗了啦～插的人家太深了啦～人家真的要被你干死了呐～用力..爸再用力...干死人家...干死瑶瑶算了啦～】

  瑶瑶骚浪话语，刺激的父亲胯下的抽插与撞击，又是猛烈激烈几分。

 看着瑶瑶修长性感美腿，交叉在一起，紧紧的夹住盘在父亲粗腰上，承受着父亲一下一下快速又猛力的抽插与撞击。

  父亲也是双手紧紧抱住瑶瑶翘臀细腰，湿黏黏的粗黑大肉棒，一下一下，稳稳的准确的，在瑶瑶湿泞的下体肉穴中，不断的进进出出着，抽插操干着。

  看着两人这熟练、默契的性爱动作，性爱姿势，已经都不比我和瑶瑶差多少了。
  便又吃味的对父亲和瑶瑶道，
  【老婆，爸，你们俩这做爱动作，做爱姿势，也太默契，太熟练了吧，你们真的是今天..第一次做？】
  我内心刺痛又兴奋的说着，又看了看瑶瑶和父亲，接着再补一句，
  【你们不会早就背着我..在偷情了吧？】

  【嗯唔～老..老公你说什么呢？我才..才没有，我和爸才没有..呃嗯～背着你..偷..偷情呢～】
  瑶瑶一听，立马羞耻羞赧的否认道，
  不过瑶瑶也确实说的没错，瑶瑶确实没有背着我和父亲偷情，而是光明正大的，
  在监控的眼皮子底下，和父亲偷情乱伦，发生关系的。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七
  【老公～我和爸..真的是今天第一次啦～】
  说着，瑶瑶还又来一句此地无银三百两的保证。

  【爸，是吗？】
  我又看向父亲，目光假装不善的质问一声。

  父亲此时听到我的话，抽插操干瑶瑶的速度力度，都小了不少下来。

  【是，是的，爸和瑶瑶真..真的是第一次...】
  父亲也是紧张的撒谎道。

  【那你们这姿势，这动作..怎么这么熟练，这么默契啊？】
  我又是质疑一声。

  【老公，这是本能反应啦～】
  瑶瑶又是用蹩脚的理由解释着。

  【好，好吧。】
  我也没有真的要打破砂锅问到底的想法，便将信将疑的相信了。
  接着我又对父亲道，
  【爸，我又硬的不行了，很难受啊，该换我了吧。】
  我一边说着，一边挺起胯部，向父亲炫耀展示一下我的粗长大鸡巴，
  也是提醒父亲，他和瑶瑶做的时间已经很长了，该轮到我和瑶瑶做爱了。

  【哦，好，好。】
  父亲虽然身体不怎么愿意结束和瑶瑶的激烈性爱，但我都开口了，父亲也没有一直霸占瑶瑶的理由。

  再说，我今天都大方的和父亲，一起分享我的老婆了，父亲当然也是愿意，和我一起分享他的儿媳妇了。

  这时，我已经起身来到父亲旁边，跪立在瑶瑶腿边，等着父亲拔出鸡巴，然后我再插进去。
  【只要爸你没射，等下还会轮到你的。】
  我又是补偿一句。

  有了我这句话保证，父亲也不磨蹭，就停下了撞击抽插瑶瑶的胯部和大肉棒，然后父亲青筋暴起的粗黑大肉棒，当着我的面，又重重的进进出出了十几下瑶瑶小穴，就直接干脆利落的拔了出来。

  不过由于两人下体性器官结合处，在刚刚激烈的性交、交合下，分泌出了大量淫水爱液，zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  晶莹的淫水爱液，黏连的滴落而下，牵连成晶莹的细细丝线，滴落在毛毯上，

  还有不少晶莹的淫水爱液丝线，牵连在瑶瑶蜜穴口，和父亲紫黑大龟头上，画面很是淫靡淫秽不堪。

  【爸，你是真的厉害啊，看把你儿媳妇给肏的，水都流成这样了。】
  我看着两人下体处的淫靡淫秽一幕，对父亲比了个大拇指，称赞了一句。
  【嘿嘿～把我们家都快给淹了呢。】
  还嘿嘿淫笑着，开了瑶瑶个玩笑，调侃羞辱了一下。

  【呵呵～】
  父亲老实的呵呵一笑，不过笑容里，还是有些掩藏不住的得意与自豪。

  然后，父亲便让开位置，立马又来到瑶瑶脑袋旁边，
  跪立下来，把湿黏黏的粗黑大鸡巴，凑到瑶瑶面前，小嘴旁边，示意瑶瑶给他舔鸡巴，给他口交。

  瑶瑶也是立马配合的，就伸出一只柔软小手，握住了父亲凑到她面前的粗黑大阳具，
  一边撸动套弄着父亲湿黏黏的大鸡巴，抚摸搓揉着湿亮大龟头；
  一边羞恼的示威警告我了几声，
  【陈峰你..你要再羞我，信不信我今天都不让你..插进来，都不和你做了。今天就..就只让爸他..插进来，只和爸做。】
  说完，瑶瑶就一口含住父亲大肉棒，舔弄深喉，伺候着大肉棒，给父亲口交起来。

  【好，好，我错了，我不说了，不羞你了。】
  我赶紧承认错误，妥协认错道。

  然后我身子就挪到瑶瑶双腿中间，分开瑶瑶两条修长美腿，架在我大腿上，就扶着大鸡巴，迫不及待的再一次插入了瑶瑶。

  还是直接尽根插入，一插到底。
  【老婆，你里面好热好湿啊，是不是被我和爸轮奸，干的你很爽，很舒服啊。】

  【嗯呃～是啊～你和爸真的好过分啊～你弄完，爸又接着弄，嗯唔～爸弄完，老公你又接着来呃～嗯啊～瑶瑶真的在被你们轮奸啦～人家受不了了～嗯唔～唔呃～真的要被你们父子..玩死了嗯～】
  瑶瑶又是吐出父亲紫黑大龟头，淫乱淫荡的娇喘呻吟着。

  我也再次开始卖力大力的，激烈抽插操干瑶瑶起来，

  【啪啪啪..啪啪....噗呲噗呲...咕滋咕滋...啪啪...啪啪啪....】
  属于我和瑶瑶的，男女肉体撞击声，性器摩擦抽插的性爱交合声，混杂着男女的粗喘娇喘声，也是又响了起来，在客厅此起彼伏着，回荡着。

  就这样，父子，儿媳妇，又3p了十多分钟。

  我也是奋力卖力的，一直肏了瑶瑶十多分钟，姿势都没有变过，
  肏的瑶瑶蜜穴处不断泛起大量白沫爱液。
  画面淫靡淫秽不堪。

  父亲呢，也是在上面，抽插操弄了瑶瑶上面的小嘴十多分钟。

  这十几分钟里，我和父亲也是一起把瑶瑶，肏了两次小高潮出来。

  还有好几次，父亲都欲言又止的，想要和我“换嘴”肏，但父亲还是不太敢直接说出口。

  【嗯呼～呼哧呼哧～老婆，我们换个姿势，我在下面你在上面。】
  就在这时，我一边说着，一边就从瑶瑶湿滑小穴，拔出了我的大肉棒，
  然后把瑶瑶扶起，我则直接往毛毯上一躺，平躺下来，
  【来，老婆，自己上来，自己动。】
  挺着我湿漉漉的粗长大阳具，说着，示意着让瑶瑶背对着我坐上来。

  【嗯呐～老公～不要用这姿势啦～爸在呢～这样子很羞耻的...】
  瑶瑶也是欲拒还迎的，半推半就着，羞臊羞耻着。

  【你和爸他..今天做都做了，还在意被爸看啊？快点上来，】
  我继续一边催促命令着瑶瑶，一边拉着瑶瑶，背对着我，骑坐在了我粗腰胯部上。

  瑶瑶背对着我，骑坐在我胯间，然后也是欲拒还迎，半推半就的，扶着我坚硬火热的湿滑大阳具，抵在她双腿间，蜜穴口，就慢慢坐了下去。

  还是直接一坐到底，用她湿热温暖的紧夹小穴，把我规模雄伟，尺寸惊人的大老二，完全吞没了进去。
  我的大鸡巴，就彻底消失在了瑶瑶身体里，小穴中。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  【嗯唔～好大好深嗯～～】
  瑶瑶舒爽又难受的娇喘呻吟，感慨一声。

  【爸，你别光看着啊，站到瑶瑶前面去，让瑶瑶接着给你口，吃你的大鸡巴。】
  我也是催促父亲一声。

  【哦，好，好的。】
  父亲得令，赶紧站起身，走到瑶瑶面前，双腿分开，跨步的姿势，跨立在我两边。
  然后胯部顶向瑶瑶，把他胯下粗黑粗长的大鸡巴，凑到瑶瑶面前，送到瑶瑶嘴边，并眼神示意瑶瑶接着给他口交。

  瑶瑶也是没有丝毫要拒绝的意思，张开就含住父亲大肉棒大龟头，吞吐舔弄，时不时的还深喉几下，
  就手口并用，上下其手的，卖力的，给父亲口交伺候起来。

  同时，瑶瑶细腰圆臀，也是前后左右，转着圈圈的扭动起来，
  雪白大屁股，性感大腿，也上下起伏摆动起来，开始主动的用湿泞小穴，套弄吞吐、肏干起来我的大鸡巴。

  而现在，我和父亲还都一动没动呢，瑶瑶就自己主动开始，伺候服务起来我和父亲的两根大鸡巴。

  这一幕的瑶瑶，真的是也淫荡太骚了。

  看的我哪里还受得了啊，差点就精关失守，一泻千里了。

  随即，我腰部胯部也一上一下的挺动耸动起来，zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七
   瑶瑶的雪白大屁股坐下来，我的腰部胯部就用力的撞上去，大鸡巴就用力的，更加深入的顶进去，插进去。

  两人下体不断的撞击着，交媾交合着，
  
  【啪啪...啪啪啪...噗呲噗呲..啾啾咕滋～啪啪啪..啪啪....】
  不断的再次发出着，淫靡淫秽，响亮又沉闷的肉体撞击声，性爱交合声。

  我就这样和瑶瑶配合默契的，动作熟练的做爱交媾了起来。

  我的双手也是不断在瑶瑶光滑湿黏的后背上，细腰翘臀上，涂抹按摩、抚摸着，用力的揉摸抓揉着，

  时不时的还仰起身，去揉摸抓揉、玩弄一会瑶瑶胸前那两个，浑圆饱满的大木瓜。

  而有几次，父亲也是弯腰，在按摩揉摸着瑶瑶两个大奶子，我和父亲的手，还好几次碰到了一起，气氛就很尴尬，很异样，
  但反而也让我们更加兴奋，更加亢奋。

  又是近十分钟过去，我和父亲操弄肏干着瑶瑶的上下两张嘴，直把瑶瑶肏的欲仙欲死，舒爽又难受不已。
妻欲 第 750---751 章 


  而有几次，父亲也是弯腰，在按摩揉摸着瑶瑶两个大奶子，我和父亲的手，还好几次碰到了一起，气氛就很尴尬，很异样，
  但反而也让我们更加兴奋，更加亢奋。

  又是近十分钟过去，我和父亲操弄肏干着瑶瑶的上下两张嘴，直把瑶瑶肏的欲仙欲死，舒爽又难受不已。

  肏的瑶瑶又是来了个小高潮，离性爱大高潮，也是不远了。

  而这时候，父亲是实在忍不住了，便从瑶瑶嘴里抽出他的大肉棒，看着我和瑶瑶还在激烈交合摩擦着的性器官，用请求的语气对我道，
  【小峰，能不能让爸..和瑶瑶再..再做一次。】
  
  我还没说话，瑶瑶倒是先羞臊的不依起来，
  【嗯呃～爸，是瑶瑶用嘴..弄的不舒服吗？嗯唔～怎么就想着弄人家下面..欺负人家小妹妹呢～】
  瑶瑶一边骚媚淫荡的说着，一边手上依旧在抚摸套弄着父亲的湿滑大肉棒，
  说完，又张开小嘴，含裹住父亲大龟头，套弄吞吐几下，然后再吐出大龟头，抬起红晕密布的俏脸，羞嗔的看着父亲。

  【不是，不是的，瑶瑶嘴巴..爸很舒服..只是爸..还想和瑶瑶你..那..那个一次..】
  父亲看着瑶瑶湿漉漉的下体，性欲高涨的老实道。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  【还想弄人家下面是吧。】
  瑶瑶没好气的羞嗔一声，又补道，询问我的意见，
  【我..我是可以的啦～不知道陈峰还..还同不同意...】

  父亲立马就看向我，

  我没等父亲说话，就先开口道，
  【爸你还不躺下来。】
  接着又道，
  【来，那我们换一下，换瑶瑶坐你上面。】
  
  我这话一出，父亲兴奋的顿时还一愣，才立马在我旁边，快速的平躺了下来。
  然后扶着自己胯下火热坚挺的大肉棒，等待着瑶瑶自己坐上去。

  我也用眼神示意瑶瑶，快点坐到父亲一柱擎天的大鸡巴上面去。

  瑶瑶羞耻的羞白我一眼，便听话的从我身上起来，我的大老二，便从瑶瑶身体小穴里出来了。

  然后瑶瑶一条修长美腿，跨过父亲黝黑精壮的身体，就背对着父亲，面对着我，跨坐在了父亲粗腰胯部上。

  瑶瑶背对着父亲，骑坐在父亲胯间，然后也是欲拒还迎，半推半就的，
  扶着父亲硬邦邦的，一柱擎天的湿滑大阳具，
  紫黑大龟头抵在她双腿间，蜜穴口上，稍微摩擦蹭弄了几下，瑶瑶就慢慢坐了下去，大龟头就破开瑶瑶蜜穴，慢慢进入，消失在了瑶瑶身体中。

  还是直接一坐到底，用她湿热温暖的紧夹小穴，把父亲规模雄伟，尺寸惊人的大阴茎，完全吞没了进去。
  父亲的大鸡巴，就彻底消失在了瑶瑶身体里，小穴中。

  【嗯唔～好大好深嗯～～】
  瑶瑶舒爽又难受的，大声娇喘呻吟几声。

  而我也赶紧站起身，走到瑶瑶面前，双腿分开，用跨步的姿势，跨立在父亲身体两边。
  然后胯部顶向瑶瑶，把我刚刚从她小穴里，拔出来的粗长湿漉大鸡巴，凑到瑶瑶面前，送到瑶瑶嘴边，并眼神示意瑶瑶，接着给我接着口交。

  写这种小黄文，是没有人给我稿费的，都是书友付费支持，才能一直写下来。
  所以希望在二道贩子，或收费网站上看这种小说的，多多支持原创，支持作者，万分感谢。

  瑶瑶也是没有丝毫要拒绝我的意思，张开性感小嘴，就含住了面前的大肉棒大龟头，吞吐舔弄着，时不时的还深喉几下，
  就手口并用，上下其手的，卖力的，给我口交起来。

  同时，瑶瑶细腰圆臀，也是前后左右，转着圈圈的扭动起来，
  雪白大屁股，性感大腿，也上下起伏摆动起来，开始主动的用湿泞小穴，套弄吞吐、肏干起来父亲坚硬火热的大鸡巴。

  而现在，我和父亲还是都一动没动呢，瑶瑶就又自己主动开始，伺候服务起来我和父亲的两根大鸡巴了。

  虽然和刚才差不多，瑶瑶上面两只小嘴，还是都被一起插着一根大鸡巴，
  但不同的是，父亲现在插的是瑶瑶下面的小嘴，而我插的是瑶瑶上面的小嘴。

  这一幕的瑶瑶，真的是更加的淫荡，更加的骚了。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  随即，父亲精壮的腰部胯部，也一上一下的开始挺动耸动起来，
  瑶瑶的雪白大屁股坐下去，父亲的腰部胯部就用力的撞上去，大鸡巴就用力的，更加深入的顶进去，插进去。

  两人的下体，就这样淫乱激烈的，开始不断的撞击起来，交媾交合了起来，
  
  【啪啪...啪啪啪...噗呲噗呲..啾啾咕滋～啪啪啪..啪啪....】
  不断的再次发出着，淫靡淫秽，响亮又沉闷的肉体撞击声，性爱交合声。

  父亲就这样和瑶瑶配合默契的，动作熟练的，用这女上男下的性爱体位，做爱交媾了起来。

  父亲还不时的做一下仰卧起坐，一双粗糙大手在瑶瑶浑圆美臀上，雪白大腿上，光滑玉背，柔软细腰上，还有瑶瑶胸前两个挺拔巨乳上，不断上下其手的抚摸揉摸、抓揉着。
  真是好不快活，好不享受。

  而我也是丝毫没有闲着，双手扶着瑶瑶漂亮精致的脸庞，胯部耸动挺动着，抽插操弄着瑶瑶上面的湿热小嘴。

  我和父亲下意识的还开始比赛起来，开始比赛操干瑶瑶起来，
  比赛看谁更加的持久，肏的瑶瑶更舒服。

  就这样，我和父亲就再次和刚才一样，一起肏干抽插瑶瑶上下两只小嘴起来，

  不过不同的是，刚才是我躺在下面，肏干瑶瑶的小穴，父亲在上面肏干瑶瑶的小嘴。
  但现在，我和父亲完全掉了个个，变成父亲躺在下面，被瑶瑶用女上位，和瑶瑶女上男下的姿势，性交做爱着。
  我则变成在上面，抽插瑶瑶上面的小嘴。

  这一变化，是那么的淫乱不堪，淫荡刺激，
  这一幕，也更是淫靡淫秽，让人激情澎湃，兴奋亢奋不已。

  然后接下去的十多分钟里，我和父亲卖力激烈的，肏干抽插着瑶瑶的上下两张嘴，

  【啪啪...啪啪啪...噗呲噗呲..啾啾咕滋～啪啪啪..啪啪....】
  淫乱响亮的肉体撞击声，性爱交合声，

  【啊啊啊～好大好深～用力～老公用力...用力干瑶瑶～舒服..好舒服～嗯啊呃啊～哈啊～】
  瑶瑶舒爽舒服，淫荡骚浪的叫床呻吟声，

  【嗯呼～哼呼...呼哧呼哧～】  
  还有我和父亲，我们两个男人的粗重喘息声。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七

  我和父亲的双手，我们两个男人的四只大手，贼手，也是不断在瑶瑶丰乳肥臀上，细腰长腿上；
  在瑶瑶性感玲珑，前凸后翘的魔鬼身材上，胡乱的抚摸揉摸着。

  直把瑶瑶肏弄的，玩弄的欲仙欲死，舒爽又难受不已。

  这时，我看向瑶瑶和父亲两人身下，依旧结合在一起，在激烈交媾，摩擦肏弄着的男女性器间，
  性爱润滑液不断流淌而出，更是早已泛起大量白沫，

  看着父亲此时，青筋更是暴起，更是充血肿胀的又湿又滑大鸡巴，大龟头，不断在瑶瑶小穴里，快速的进进出出着，抽插操干着。

  看的我也更是五味杂陈，难受又兴奋。

  我又看向父亲涨的更加通红的老脸，询问一声，
  【嗯呼～爸，你是不是..快要射了？】
  
  父亲和我对视一眼，有些艰难的点点头，一边几下卖力奋力的肏干着我老婆，他儿媳妇，一边老实应道，
  【嗯，是，是要射了。】

  【不能射进去啊，爸。】
  我又是提醒父亲一声，不能无套内射瑶瑶。
  【不然爸你以后，就别想再碰你儿媳妇了。】
  接着，我还又故意开玩笑的，警告了父亲一声。

  【嗯，知道的，爸知道的，爸不会射小姚里面去的。】
  父亲立马应道，不过却还明显有些故意的，向我强调了一下他不会内射瑶瑶。
  这就有些大胆，有些在向我示威的意思了。

  【嗯，快要射的时候，爸你就拔出来，射瑶瑶屁股上，大腿上，肚子上都可以。】
  我又是故意，下流露骨的给父亲提着建议。

  【嗯，会的，爸会拔出来的。】
  父亲又是应着，也还故意强调一下。

  而我和父亲这下流露骨的对话交流，其实都是在羞辱着瑶瑶。

  【啊啊～老公～爸～你们不要说这种话了呐～瑶瑶要被你们羞死了都～嗯呃～嗯啊～不行了...瑶瑶快不行了...要到了...用力..老公用力...用力干人家啊，爸...啊啊～瑶瑶快到了...】
  瑶瑶吐出嘴里又湿又滑的大龟头，娇喘呻吟着，

  【老婆，你这是要我干你，还是要爸干你呢？】
  我下流露骨的问一句。

  【嗯啊～嗯～都要，我都要，我要你和爸..你们一起干我...】
  瑶瑶淫荡骚浪的回答一句，性感诱人的身子，也是被父亲肏干顶撞的，上下不断起伏颠簸着。
  
  突然瑶瑶的声音，就又高亢响亮了几分，开始求饶求射起来，
  【啊啊～哈啊～不行了..我真的不行了...到了..要到了...老公～爸～你们不要再忍了..嗯呃～快射了吧～射给我..都射给我...嗯啊，啊啊～】
  淫荡骚浪的说着，瑶瑶又扭头看向背后躺着的，在不断肏干着她的父亲，
  【爸～不要忍了啦～..快射了吧～射给瑶瑶..都射给瑶瑶...射瑶瑶里面也可以..爸你想射哪里都可以...】

  瑶瑶翘臀大腿一边继续上下抬起又落下，小穴主动套弄吞吐着父亲的粗黑大肉棒，
  一边用言语刺激着父亲快点射精。
  
  【嗯唔～老公～你也别忍了嗯，射了吧～射瑶瑶嘴里...嗯啊..呃啊～】
  瑶瑶刺激完父亲，又扭回脑袋，接着刺激我。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七
  说完就重新含住我的滚烫命根子，吞吐舔弄，套弄起来。

  【老婆，你刚不还说..不会让爸内射你的吗？怎么现在都求着爸内射你啊？】
  听着瑶瑶当着我的面，还求着我父亲无套内射她，中出她，听的我内心就是五味杂陈，很是不舒服，又兴奋亢奋不已。

  【嗯啊～啊啊～我这是故意刺激爸的啦～谁让你们都忍着不射的嗯～嗯唔～你和爸要是再..再不射呃..人家就真的要呃～要被你们..干，干死了啦～】

  【噢～爸不行了..爸射了..要射了...】
  果然父亲一听，顿时就被刺激到了，精关再也忍不住了，要射精射了，

  只听父亲粗喘低吼几声，胯间黝黑粗长的大肉棒根部，那两个鼓鼓囊囊的褶皱大卵袋，就是一阵收缩鼓动。

  父亲要射精了，开始射精了。

  然后第一时间，父亲却并没有从瑶瑶身体里，拔出肉棒，而是卵袋收缩鼓动两下，
  明显有些故意的，先是在瑶瑶体内，射了两发浓浓的肮脏精液，然后才慌张慌忙的，快速拔出他的湿漉漉大肉棒，

  插进瑶瑶并拢的大腿内侧，青筋暴起的粗壮棒身，狰狞大龟头，继续在瑶瑶湿哒哒的双腿间，大腿根部，小穴阴唇上，耻部阴阜上，摩擦抽插，磨蹭肏干着。

  父亲就这样，一边穴交腿交着瑶瑶，一边在瑶瑶双腿间，大腿内侧，小穴阴户上，继续射精着。

  一股股一发发的浓浓精液，就喷射在了瑶瑶大腿内侧，耻部阴阜上，小穴上。
  连瑶瑶湿滑的雪白大腿上，平坦小腹上，肚子上，都被父亲射的满是白浊精液，
  甚至还有几下射的猛的，都射到瑶瑶奶子上了。zuozhe秋秋号:一零零七一八九九三七
  画面真是淫靡淫秽不堪。

  与此同时，瑶瑶也是第一时间就知道父亲内射了她，无套中出了她，
  【啊～嗯啊～爸你怎么射进去了啊～啊啊～不行了～瑶瑶不行了～嗯啊～到了..儿媳妇到..到了...射吧爸～都射给儿媳妇～都射儿媳妇里面...射死瑶瑶算了嗯～】
  瑶瑶激烈的难以自已的绝顶高潮着。淫荡骚媚的叫床呻吟着，继续用话语刺激着父亲，让父亲更加猛烈的把精液射出来，射给她。

  不过，瑶瑶这淫荡骚浪话，话音刚落，父亲大肉棒就拔出来射精了，
  惹的瑶瑶红潮不断的美艳脸蛋上，就是失望闪过，

  而这时候，父亲射精了，瑶瑶也被父亲射高潮了，我怎么可能还忍得住啊，
  顿时，我也是精关一松，一泄，就在瑶瑶嘴里射精了，

  父亲的射精量确实又浓又多，很是大量，
  但我这个儿子，也是实打实的，遗传到了我父亲强悍的性能力的，射精量也是不比父亲少多少。

  我和父亲忍耐了这么久，今天又是父子，儿媳妇3p，我们也是更加兴奋亢奋，欲火焚身，射的就更是多了不少，

  当然，瑶瑶的这次大高潮，也是绝顶高潮，高潮迭起，高潮不断，精水爱液横流，直泄精、直流淌的父亲胯间都湿的一塌糊涂了。
  而且父亲才射进去的几发浓浓白浆，也跟着流淌了出来。

  我在瑶瑶小嘴里，就是一连射了七八发浓浓精液出来，直射的瑶瑶小嘴鼓大，含了一嘴我的精液。

  接着我又从瑶瑶嘴里拔出肉棒，对着瑶瑶胸前傲人双峰，诱人乳沟，还有小腹肚子，又是射了六七股浓浓精液，

  【爸，我不是提醒你，让你射的时候就拔出来，不准射瑶瑶里面的嘛，你怎么还射进去啊。】
  一边对着瑶瑶赤裸湿滑酮体射精，一边不满的对父亲说道，
  直射的瑶瑶整个上半身，乳房上，乳沟里，小腹肚子上，都沾上了我的浓浓精液，
  浓稠的白浊精液，还顺着瑶瑶光滑湿滑肌肤，流淌而下，
  最后还和父亲射出的浓浓精液，汇聚到一起，污染着瑶瑶诱人的身体。
  【呼呼～嗯呼～爸你这可是当着我的面，就无套内射瑶瑶，内射我老婆，内射你儿媳妇啊，这是不是太过分了啊。】
  我喘着粗气，又是不满的，下流直白的示威一句。

  【呼哧呼哧～对，对不起小峰，爸刚刚实在是没忍住，实在是忍不了了，就..就射了几下进去...】
  父亲也知道，我应该不是真的在生气，所以便只是稍微有些慌张、羞愧的看着我，解释了一句。

  【就射了几下？】
  我又询问一声。

  【嗯，就..就几下。】
  父亲神情异样的，老实回答。

  虽然我心里是有些不舒服，但我也不会真的说什么。
  【几下就算了，没全部射进去就好。】
  所以就给了父亲一个台阶下，
  再说，父亲无套内射，无套中出瑶瑶的次数还少吗，我现在的生气与不满，其实就是装装样子的。

  这时，我看到瑶瑶正在慢慢的，努力的吞着满嘴的浓稠精液，在用这种方式取悦讨好着我，zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七
  不过吞了一半，瑶瑶就有些恶心的，吞不下去了，想要把嘴里的精液吐出来。

  我便从茶几上，纸盒里，抽来纸巾，放在瑶瑶下巴嘴边处，随口说了声。
  【你不是不喜欢吞精吗，怎么还吞？】

  【还不是因为你喜欢嘛。】
  瑶瑶吐掉嘴里的精液，没好气的羞嗔我一声。

  【老婆，你现在真的好淫荡啊，你看看你身上，全都是我和我爸的精液。】
   我看着瑶瑶赤裸的身体上，大奶子上，乳沟里，翘臀大腿上，沾满了大量我和父亲的肮脏精液。

  特别是瑶瑶双腿间，浓密茂盛的湿湿阴毛上，小穴阴唇上，耻部阴阜上，精液粘稠一片，沾妻欲 第 752---753 章

  【老婆，你现在真的好淫荡啊，你看看你身上，全都是我和我爸的精液啊。】
   我看着瑶瑶赤裸的身体上，大奶子上，乳沟里，翘臀大腿上，沾满了大量我和父亲的肮脏精液。秋秋:一零零七一八九九三七

  特别是瑶瑶双腿间，浓密茂盛的湿湿阴毛上，小穴阴唇上，耻部阴阜上，精液粘稠一片，沾满落满了我和父亲刚刚射出来的大量粘稠白浊精液。
  
  【你还说呢，你和爸都恶心死了，都故意把恶心的脏东西，一个劲往人家身上射，羞辱人家。】
  瑶瑶羞臊羞耻的，伸手摸了摸胸部上，乳沟里，还有双腿间，浓密阴毛上的粘稠精液，羞嗔羞恼着我和父亲。

  而且瑶瑶一边羞臊羞耻的说着，
  一边右手伸到双腿间，握住了父亲沾满精液淫水，湿黏黏的粗黑大肉棒；
  左手握住了面前我的粗长大肉棒，又一起撸动套弄了几下，手里的两根湿滑大鸡巴。

  这还没完，瑶瑶又抬起身子，抬起翘臀，扶着父亲已经软下去小半的阴茎，龟头抵在她双腿间湿穴口，就坐了下去。

  又是一坐到底，就把父亲的沾满精液的粗黑大鸡巴，吞没进了她小穴里，身体内。

  同时，瑶瑶也张开小嘴，含住我的鸡巴，吞吐舔弄着，用嘴巴清理起来我的鸡巴。

  瑶瑶这是还要同时用上下两张嘴，一起帮我和父亲，清理下面是吧。

  这一下，又是让我和父亲舒服享受的，身体颤抖哆嗦了几下。
  龟头马眼里，又冲出，涌出一些精液。

  不得不说，瑶瑶现在真的是越来越淫荡，越来越大胆，越来越放的开，越来越骚了。

  【老婆，你怎么又坐下去了？】
  我看着父亲沾满精液的大阳具，又消失在了瑶瑶小穴，询问一声。
  【是不是我和爸，还没满足你，还想再做一次？】zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  【不是了啦～人家满足了～我就是想...想再感受一下你和爸的大棒棒啦～】
  瑶瑶羞媚骚媚的不依着，一边小嘴舔舐清理着我的湿黏阴茎；
  一边雪白大屁股，也研磨了几下父亲粗胯，小穴夹弄了几下父亲命根子。

  看父亲此时很是有些尴尬的，沉默的。也不说话，不知道说什么。
  【老婆，爸那个上面，还都是精液呢，你就这样坐上去了啊？】
  我也是又故意这么说道，找着话题，活跃着气氛。

  【爸不都射了嘛，没什么的啦～】
  瑶瑶撒娇着回应着我。
  【是吧？爸。】
  又扭头看向父亲，一边大屁股轻轻慢慢的，研磨着、夹弄着身体里父亲的命根子，一边勾引魅惑问了父亲一声。

  【呼嗯，哼呼～是，是的。】
  父亲也只能是又粗喘两声，点头应着。

  【好，好，没什么，你喜欢就好。】
  我也是宠溺的应着瑶瑶的话，任由瑶瑶淫荡骚浪的放纵着。
  【不过老婆，你要再这么弄，说不定我爸又要射了。】
  接着，我看着瑶瑶研磨着父亲粗胯的雪白大屁股，又开了瑶瑶和父亲一个玩笑，

  【才不会呢，爸才没这么容易就射呢。你没看到刚才，爸弄了我这么久才射的吗？爸他很持久的好嘛】
  瑶瑶又是用骚浪淫荡的话语，回应着我。

  我刚回应瑶瑶一句，便听到书房门被打开了的声音，看到了书房被打开，

  然后就看到岳母从书房里走了出来，身上就还是穿着那条，红色的性感情趣，吊带冰丝超短睡裙，
  吊带睡裙修身贴身，勾勒出岳母凹凸玲珑的魔鬼身材，丰乳肥臀，长腿细腰，光滑玉背，洁白香肩藕臂，都是一览无余，惹人犯罪。

  【你们按摩完了是吧？】
  足下踩着那双性感红色高跟鞋，扭腰摆臀的，一边向着我们这边走来，一边说道。

  随着岳母走动间，裙摆飘荡，裙下春光也是若隐若现着，

  我跪立的姿势，这个角度都看到岳母裙底裙下是真空的了，岳母内裤都没穿，浓密漆黑的阴毛，还湿湿的，有水滴挂在上面，都被我若隐若现的看到了一些。
  
  更不要说父亲现在还躺在毛毯上，父亲躺着的这个角度，看的肯定更清楚了，岳母的小穴阴户肯定也都看到了。

  岳母吊带睡裙里，胸罩也都没戴，吊带睡裙下面也是完全真空的，两个又大又挺又圆的大奶子，上面两粒凸立着的凸点，特别明显，
  光看这凸起的奶头，就知道岳母现在是情动不已，欲望高涨，饥渴难耐。
  领口低开，乳沟深邃，两个浑圆乳球，一半都露在外面，巨乳半露，还一晃一晃的，
  直看的、晃的我和父亲脑袋都晕了，

  也就是说岳母现在身上，除了情趣吊带睡裙，和红色性感高跟鞋，其它就什么也没穿了。

  岳母这穿着，真是要多暴露，就有多暴露。
  其实跟没穿衣服，也没多大区别了。

  这种若隐若现的性感淫荡穿着，真的比女人全裸还要诱人惹火、性感的多。

  还有岳母这一双几乎全部裸露在外的雪白修长浑圆美腿，那雪白性感大腿，修长光滑小腿，漂亮玉足，直看的我和父亲两眼冒光，口水直流。

  还有岳母大腿内侧，裙下裙底春光，，直被我和父亲欣赏视奸了个遍。

  岳母看了几眼我们这边，没有直接走过来，而是又进了卫生间。

  过了一会，手里拿着一条湿毛巾，就向着我们这边走来。

  由于岳母出来的有些突然，瑶瑶一时都没反应过来，要起身离开父亲的大鸡巴。

  而岳母现在走到近前了，瑶瑶就不好意思再当着岳母的面，起身抽出，离开父亲的大鸡吧了。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  只能硬着头皮的，就这样当着岳母的面，依旧坐在父亲的大鸡巴上。

  走到我们边上，岳母也在毛毯上蹲了下来，
  【你们父子俩，这哪里是在给瑶瑶按摩，你们这根本就是在和瑶瑶做爱啊，还把你们的脏东西，射的瑶瑶全身都是。你..你们真是...】
  蹲下后，岳母看着还骑坐在父亲大鸡巴上的瑶瑶，身上那满身的粘稠肮脏精液，一边气恼的说着，一边羞臊的开始擦拭起来瑶瑶身上的大量肮脏精液。

  帮瑶瑶清理着身上的肮脏白浊精液，自己的女儿，岳母还是很心疼的，熟美的脸蛋上，露出着异样的神情，对瑶瑶还有一些羞恼，一些羡慕。

  岳母这说的、弄的瑶瑶也是羞耻不已，羞臊的和岳母说着一些话。

  【嘿嘿～妈，这还不是瑶瑶她..太性感太诱人了嘛，我和我爸按着按着，就受不了了，就射了几次出来。】
  我已经从瑶瑶嘴里拔出了肉棒，走到岳母面前，蹲在岳母身边，尴尬难为情的笑了笑，下流的胡乱解释着，瞎说着。

  【你们把瑶瑶..脱光了，又摸又按的，当然会受不了了。】
  岳母没好气的回应我一句。

  这时，我注意到，岳母蹲下的位置，还是蹲在了父亲手臂胳膊上。

  也不知道岳母这是不是故意的，而且蹲下后，双腿成九十度分开，还对着父亲脑袋的位置，分开的，明显就是有些故意分开大腿，让父亲可以偷看、视奸她真空一片的下体处。

  而且父亲现在就在偷看视奸岳母下面，岳母也发现，但却依旧这么蹲在，任由父亲偷看视奸她下体。

  我还注意到，在岳母蹲下分开的双腿间，父亲那大手和手臂，还抬起了几下，想去蹭几下，摸几下岳母湿湿的下体，和岳母那浑圆的肥臀，只是父亲也就想想，但又不敢真的去摸，去蹭。

  这一幕，看的我身体，内心又是一阵兴奋躁动，左手摸上岳母性感浑圆大腿，在岳母雪白浑圆大腿，大腿内侧摸来摸去，
  【妈，你内裤都没穿呢，下面还好湿啊？】
  手又摸进岳母湿湿热热的大腿根处，摸了一把岳母湿黏黏的小穴阴户，浓密阴毛，下流直白调侃岳母一句。

  【你们外面声音这么大，你还叫的那么大声，我在里面听着，能受得了吗？】
  岳母说着，又没好气的羞白我和父亲几眼。

  【妈～人家哪有叫的很大声啦。】
  瑶瑶羞臊的不依岳母一声，
  【那，那都是陈峰和爸，一起弄人家，欺负人家，我真的受不了才..才...】

  【你还好意思说，你要再大点声，我看隔壁都能听到了。】
  岳母又是没好气羞嗔瑶瑶一声，

  【听到就听到呗～别人还羡慕我们家，夫妻性生活美满呢。】
  瑶瑶傲娇得意，又羞臊调皮的和岳母斗着嘴。秋秋:一零零七一八九九三七

  【你这光是夫妻..性生活？】
  岳母又没好气怼瑶瑶一句，还羞瞪羞白了父亲一眼。

  【那就，那就再加个公媳性生活呗。】
  瑶瑶大胆骚浪的，又是脱口而出一句虎狼之词。

  【你还越说越过分了是吧，真是不像样子。】
  岳母又是气恼的羞骂瑶瑶一声。

  父亲听着瑶瑶和岳母的这些对话，听的很是有些心惊胆战，也很是疑惑不解。
  因为从话语里，岳母好像都知道刚刚父亲他，瑶瑶，和我，在客厅做了什么。

  不过父亲也不好意思，也不敢问，也就默不作声的听着看着而已。

  这段时间，码字真的有些拼命了，真的希望多多支持作者，我不是很介意书友免费看我小说，但真的很介意，书友去二道贩子，收费网站上看我的小说，给别人免费打工，真的很不爽的。
  当然，付费给我，肯定要贵不少的。
  还是希望大家多多支持原创，写小说不易，写这种小黄文，更不易。

  这时，我又插嘴道，
  【妈，你这么蹲着，腿还分这么开，还对着我爸，下面都被我爸看光了啦～你看，我爸就在偷看呢。】
  我又是故意提醒岳母一声，下流直白道。

  【老陈哥你..不准偷看我，是不是光欺负瑶瑶还不够，还想欺负我啊。】
  岳母一瞪父亲，羞恼一声，分开的真空裙底春光，也是并拢了起来，不让父亲再继续偷看她的诱人下体，湿泞小穴阴户。

  【不，不是的，亲家妹子，我..我不看了。】
  父亲羞愧的结巴道。

  【嗯呃～爸你下面别动呀..怎么又大了起来，又这么硬了。】
  瑶瑶坐在父亲鸡巴上，突然就忍不住的矫哼一声，第一时间就感受到了父亲鸡巴的跳动，还有又开始勃起粗硬起来的反应。
  【爸你还说不想呢，才看了几眼我妈身体，下面就这么大反应了。】
  瑶瑶也看到了，父亲在目光热切的，偷看着她妈妈性感诱人半裸身体，视奸着她妈妈真空赤裸的下体小穴，耻部浓密阴毛。
  
  【哼～爸，你也好色，也好坏，跟陈峰他一个样，儿媳妇我..伺候你，孝敬你，给你欺负还不够，你竟然还想欺负我妈，欺负你亲家母。哼～】
  瑶瑶哼声羞恼的埋怨着父亲道。

  【不是的小姚，爸真没有这么想，也不敢这么想。】

  【好了，别说了，你还不起来啊，还想让你公公..那个东西，一直插在里面啊。】
  岳母一边擦拭着瑶瑶身上的白浊精液，一边又气恼的对瑶瑶命令一声。

  【哦～】
  瑶瑶羞臊乖巧的答应一声，便抬起大腿翘臀，下身抬离了父亲胯部。
  慢慢把小穴中，父亲的大鸡巴，给退了出来。zuozhe秋秋群:七三零七零零一八七

  【嗯哼～呃嗯～】
  退出父亲大鸡巴的过程中，又让得瑶瑶矫哼几声。

  岳母也是用异样的目光，看着父亲湿哒哒湿黏黏，沾满精液淫水的大鸡巴，慢慢从瑶瑶身体里拔出，直至完全拔出后，岳母又盯着父亲胯下大肉棒，看了几秒钟，

  才看向我，又羞臊没好气的说我道，
  【小峰，你让瑶瑶给你爸..解决身体需求，也就算了，我也同意了。】
  岳母说了我一句，又责怪我道，
  【但你怎么还可以，让瑶瑶和你爸，发生关系呢？这是乱伦啊，你们这也太那个了..】

  【妈，这不是刚才我和我爸，都太兴奋，太激动了嘛，我就满足成全一下我爸，妈你放心，以后肯定不会了。】
  我又是赶紧胡乱解释一句，还假意的保证道。秋秋:一零零七一八九九三七

  岳母又羞瞪我一眼，又看向父亲，又把矛头指向父亲，
  【你这里怎么..还这么大，这么硬，是不是还想和瑶瑶做一次？，还不快赶紧软下去，恶心都恶心死了。】
  然而，岳母这下竟然还伸出左手，握住了父亲湿漉漉的，又勃起了大半的大肉棒，一边撸动套弄着大肉棒，还用力拔了几下父亲大肉棒；一边心口不一的责怪着父亲。

  【嗯哼..嗯呼～亲，亲家妹子，这我也不能控制啊。】
  父亲舒服的粗喘两声，羞愧求饶道。

  【妈，我公公他..还要再射一次，才能软下去的。】
  瑶瑶这时候，下体虽然离开了父亲的大肉棒，但并没有从父亲身上下来，还赤裸着湿黏黏的性感身子，坐在父亲健壮大腿上，说道，
  说完，瑶瑶看到她妈妈，还在爱不释手的抚摸撸弄、套弄拔撸着她公公的粗黑大鸡巴。又调戏偷看她妈妈一句，
  【妈，你别摸了。你再摸，我公公他这个坏东西，就更大更硬了啦。】
  
  这次说完，瑶瑶的雪白大屁股，也从父亲大腿上下来了，赤裸着身体，美腿曲起，大腿并拢靠坐在我身上。

  【谁要摸呀，恶心死了都。】
  岳母又是心口不一一句，手上又用力撸动套弄，拔撸了几下父亲大肉棒，才恋恋不舍的松开手，
  然后接着，心疼又羡慕的，继续给瑶瑶擦拭满身的精液。

  这时候，父亲也起身坐了起来，精壮黝黑的身子，赤身裸体的盘腿坐在地毯上，在瑶瑶和岳母中间的位置。

  父亲还明显有些故意的，不去怎么遮掩遮挡，胯间那又坚挺起来，坚挺着的粗长大黑龙，
  故意把他又勃起大半的大鸡巴，展示给岳母和瑶瑶看，向她们耀武扬威着，示威着。

  【也不遮着点，丑死了都。】
  吸引着岳母的目光，时不时，不自觉的就落在父亲粗黑大鸡巴上，又是嗔恼父亲一声。

  【妈，我公公在偷看你呢，眼睛一个劲往你身上瞄呢，妈你就把吊带裙脱了吧，让我公公看个够好了。】  
  瑶瑶注意到父亲灼热的目光，老是在岳母身上，在岳母裸露大片的玉背上，低开大口的睡裙领口里，浑圆白嫩的乳球上，深深的白嫩乳沟里，翘臀、浑圆大腿上，
  还有岳母神秘诱人的双腿间大腿内侧，视奸个不停，流连忘返着。

  【还看，流氓。】
  岳母一听，没好气的白了父亲一眼，

  【妈，我们都光着呢，你也脱了吧。】
  我也是掺和道，一边说着，一边就伸手到岳母玉颈后面，解开了吊带蝴蝶结。

  岳母身上的吊带睡裙，也就应声而落，掉落了下来。

  岳母稍微抗拒遮挡一下，也就任由吊带睡裙掉落而下，堆积在她腴腰肥臀上。

  顿时，岳母胸前两个浑圆挺拔的白嫩大奶子，红润乳晕，凸立着的奶头，完全就裸露了出来，
  还有蜂腰，小半的肥臀，也都裸露了出来。

  然而，岳母也就稍微遮掩、遮挡了几下赤裸酮体，就任由我和父亲，再次更加过分的欣赏视奸她的美妙肉体了。

  直看的我和父亲，鸡巴又是跳动了好几下，很是鸡动不已。

  【爸，你是真的厉害，都射过两次了，下面还这么大，这么挺，厉害厉害。
  看样子晚上，还得需要瑶瑶，再帮你弄一次出来啊。】
  我对着父亲竖起大拇指，继续找着下流色情的话题，活跃着气氛。
满落满了我和父亲刚刚射出来的大量粘稠白浊精液
妻欲 第 754---755 章

  然而，岳母也就稍微遮掩、遮挡了几下赤裸酮体，就任由我和父亲，再次更加过分的欣赏视奸她的美妙肉体了。

  直看的我和父亲，鸡巴又是跳动了好几下，很是鸡动不已。

  【爸，你是真的厉害，都射过两次了，下面还这么大，这么挺，厉害厉害。
  看样子晚上，还得需要瑶瑶，再帮你弄一次出来啊。】
  我对着父亲竖起大拇指，继续找着下流色情的话题，活跃着气氛。
  
  父亲看着我尴尬的笑了笑，笑容也是有些难掩的自豪。
  【那，那小峰，今天晚上，爸是不是..还是可以和瑶瑶，睡..睡一起？】
  然后父亲大胆直白的询问我道，向我确认了一下晚上和瑶瑶睡觉的事情。
  
  【爸，我看你都盼一天了。】
  我又取笑调侃父亲一句。

  【嗯，是，是的。】
  父亲虽然羞愧难为情，但还是大胆老实的承认着。

  【我这里没问题，你儿媳妇应该也是愿意的。嘿嘿～爸，瑶瑶可跟我说，她还是挺喜欢和你睡觉的。还说，和你睡觉的时候，爸你老是摸她，欺负她来着。呵呵～】  
  我心里虽然五味杂陈，但还是大方的笑着，成全着父亲说道。

  【不准说，老公你不准说啦～羞死人家啦。】
  瑶瑶羞嗔我一声，羞臊的不依着，
  【妈，要不今天晚上，你陪我公公睡吧，再帮我公公他，解决一下这根大棒棒的需求。】
  接着，瑶瑶又调侃蛊惑岳母几声，说着，还向着父亲俯过身去，赤裸着雪白玲珑的诱人身子，握住父亲胯间坚挺粗长的黝黑大鸡巴，抚摸撸弄套弄着，示意的对她妈妈提议着。
 
  【瑶瑶你说什么呢，妈才不要陪你公公..才不要帮你公公..解决这种事呢？】
  这时候，岳母也是把瑶瑶身上的脏脏粘稠精液，擦的差不多，清理的差不多了。
  然后，岳母拿着沾满我和父亲大量精液的毛巾，又是羞白嗔瞪了我和父亲一人一眼。

  父亲脸上露出些许失望的表情，这些许的失望，应该是岳母没有答应晚上和他睡觉，让父亲还是有些小失望的。
  但这失望的小情绪，也就是一闪而逝，毕竟父亲晚上有瑶瑶陪睡，父亲心里早已性福、高兴的不要不要的了。

  不过，这还是被岳母看在了眼里，便又是羞恼没好气的嗔骂质问了父亲一句，
  【老陈哥，你上了我女儿，上了你儿媳妇，还不满足是吧，是不是连我这个亲家母，你也想上了啊？】

  感觉岳母这质问的，好像也是有些故意这么问的，就是想问问她亲家公，想不想上她，想不想和她做爱。

  【不，不是的，亲家妹子，没有，我真没有这种想法，也不敢有这种想法。】
  父亲慌张的老实结巴道，但怎么听，也都是有些口是心非，心口不一的。

  【哼～还说不是，我看就是。你让我女儿，你儿媳妇上了你的床，还想我也上你的床是吧。】
  岳母又是不客气，故意的质问羞辱父亲一句。

  【妈～你别吓唬我公公了啦～咯咯～说不定我公公，还真不想让你上他的床呢？嘻嘻～】
  瑶瑶插嘴调解着岳母和父亲，还咯咯嘻嘻媚笑着，调侃取笑了岳母一声。

  【妈是身材没你好，还是没你漂亮啊，你公公不想才怪呢，男人可没一个好东西，都是流氓色狼。】
  岳母傲娇羞恼的反驳瑶瑶道，还又羞瞪我和父亲几眼，

  【妈你年纪比我大，男人可都是喜欢年轻漂亮的女人的。】
  这就挺突然的，毫无征兆的，瑶瑶和岳母还斗起嘴来了，
  说着，还就在父亲旁边坐了下来，一边当着我和岳母的面，撸动套弄、抚摸着父亲胯下越来越大，越来越粗，越来越硬的黝黑大老二。

  【哼～谁说的？你老公陈峰他，就喜欢妈这种年纪大，有风韵的熟..熟妇。】
  岳母也是不示弱的说着，也算是当着父亲的面，就说出、承认了她和我的不伦通奸关系。
  说着，岳母也靠坐在了我身上，一边和瑶瑶斗着嘴；
  一边也伸手到我胯下，当着父亲和瑶瑶的面，
  握住了我半硬半软的命根子，抚摸撸动，套弄了起来。

  听的父亲老脸上，就是神情变化几下，但父亲也没有太惊讶，
  毕竟父亲也不是傻子，我和岳母除了没有当着他的面性交过，其它的差不多都做过了，
  父亲也是能猜想到，我和岳母的关系，与他和瑶瑶的关系，是一样的不伦通奸关系。

  【老公你说，你是喜欢我还是喜欢我妈？】
  女人又开始莫名其妙的无理取闹起来，要我回答这种送命题。

  当然，我也是知道的，瑶瑶就是故意的，也是在活跃缓和着气氛。

  【喜欢，都喜欢，你和咱妈都这么性感漂亮，美丽迷人，我当然都喜欢。】
  我赶紧讨好的回答一声，又看向父亲，也把问题甩给父亲。
  【是吧？爸。】
  
  【是的，是的。】
  父亲也是立马点头，老实应道。

  【哼～这还差不多。】
  瑶瑶和岳母，也是异口同声的满意一声，也不会真的去追究这种问题的答案。

  瑶瑶知道我现在最爱的是她，对她妈妈肯定也有爱，而瑶瑶也是愿意和分享一些我的爱，给她妈妈的。

  岳母也是知道，我最爱的肯定是瑶瑶，这也是她希望的，只要我对她有爱，把她也放在心里，岳母就满足了。

  至于父亲，早已经爱上了瑶瑶，被他儿媳妇的美好肉体，漂亮美貌，迷的无法自拔了。
  当然，父亲对我肯定也是充满爱的，
  对岳母，那肯定也是喜欢，毕竟哪个男人会不喜欢美女呢。

  就这样又过了几分钟，我，瑶瑶，父亲湿黏黏的身上，也擦拭了一遍，也清理的差不多了。

  这时，父亲看了看我和岳母，欲言又止一下，才开口，征求一下我的意见道，
  【那个..小峰，我看时间也不早了，那爸就先和小姚，回..回房间了啊。】

  【老陈哥，你就这么急着，要抱着你儿媳妇..睡觉了啊，就这么想和瑶瑶上床啊。】
  岳母随即，看着父亲胯间那越来越坚挺粗长，虎视眈眈的粗黑大肉棒，又是没好气，不客气的羞怼父亲几句。

  【妈，你说的难听死了啦～人家又不是..才不是和爸去上床的呐，人家就是陪爸睡一晚上啦～我们不会做那种事的。】
  瑶瑶羞臊羞耻的不依着，还假模假样的保证一句。

  【哼～】
  岳母恼哼一声，没好气的瞪了瑶瑶一眼，甩给瑶瑶一个“我才不相信的眼神”。

  我当然也是不相信的。

  而且其实我们也都知道，就今天这情况，
  父亲胯下这硬挺大鸡巴，欲火还那么大，还没有消退宣泄掉，
  等他和瑶瑶进了房间，到了床上，他的粗壮大鸡巴，肯定还会再插进瑶瑶身体里，小穴里，和瑶瑶做爱的，
  公媳两人至少也是要再做一次的。

  当然大家都知道，但也不会真的点破，而是都心知肚明着，又心照不宣，睁一只眼闭一只眼的。

  所以，我就打着圆场道，
  【嗯，好吧，也确实不早了，是该回房间睡觉了。】
  说着，我又看向父亲，提醒的说道，
  【那今天晚上，爸你就和瑶瑶睡，我呢和我岳母睡。】
  我也是大方直接的说出了我和岳母睡。

  听的父亲表情又是变化几下，有些异样，但父亲也不会说什么，更不会反对。

  【我才不要和你睡呢～】
  听的岳母是羞耻的嗔怨我一声。口是心非，心口不一着。

  【不过爸，瑶瑶她今天也累了，晚上你就少折腾折腾她，差不多就射了，别故意忍着，一直让瑶瑶给你弄个不停。】
  我看着父亲胯下坚挺粗大的黝黑巨龙，又是故意提醒着说道，
  【当然，儿子我还是那句话，那个要求，只要爸你不和瑶瑶做爱，其他的..只要瑶瑶她愿意，爸你想做什么都可以。】

  【嗯，知道了，爸知道了。】
  父亲点头，老实的应道。

  然后，我们四人便都站起身来，向卧室和父亲房间走去。

  我，瑶瑶，父亲，我们仨都是赤裸裸体，光溜溜，一丝不挂的。

  不过，瑶瑶倒是应了父亲的请求，把黑色高跟鞋，给重新穿上了。
  看样子，父亲等下是想让瑶瑶，就这样穿着高跟鞋，给他干啊。

  岳母身上就一件性感情趣超短吊带睡裙，和红色高跟鞋，跟没穿也没多大区别，反而更加的惹火诱人。

  就在走到父亲房间门口的时候，瑶瑶突然拉住了岳母，牵起岳母小手，就放在父亲胯下坚挺粗长的大阴茎上，摩擦蹭弄了几下，请求道， 
  【妈，你帮我公公再弄硬一点吧，多刺激一下，这样我等下，就少费点力了。】

  【你，你...】
  岳母神情异样的看着瑶瑶，又看了看触碰摩擦着，她白嫩玉手的父亲粗黑大鸡巴，想拒绝但又不想拒绝，
  接着，岳母又看了看我，见我也并没有要阻止的意思。 然后，岳母便半推半就，犹犹豫豫的，走到父亲身前，蹲了下来，
  抬着一双嫩白玉手，放在父亲健壮的胯间，双手一上一下握住青筋暴起，黝黑狰狞的父亲大肉棒棒身，
  就上下其手，温柔又用力的，抚摸撸动，套弄起来父亲的粗黑大鸡巴，
  还又轻又重的，揉捏、搓揉着父亲下面两个大卵蛋。

  【妈，用嘴，刺激会大点。】
  瑶瑶神情异样，又是要求她妈妈一声。
  
  岳母一听，扭头羞白瑶瑶一眼，又看了看我，见我还是没有要阻止的意思，便知道 我也是想看她，给我父亲口交手交服务的，伺候我父亲的大鸡巴大肉棒的。
  
  岳母便重新扭回脑袋，用有些异样痴迷的目光，盯着面前的父亲大肉棒，看了好几秒钟，
  然后下一秒，岳母就有些迫不及待的张开小嘴，一口把父亲的紫黑大龟头，给含吞进了嘴里。

  再然后，岳母就当着我和瑶瑶的面，性感娇艳的小嘴，含裹住父亲大龟头，大肉棒，香舌伸出，臻首上下起伏着，舔弄舔舐，吞吐套弄，吃着父亲的大龟头，大肉棒。

  还是手口并用着，上下其手的舔弄吞吐，套弄撸动着，服务着父亲的粗黑大鸡巴。
  时不时的，还习惯性的，会给父亲深喉一下，让父亲更是舒服享受的不行。

  还不断发出着【滋滋...啾噜啾噜...嗯唔～唔唔～】的吞吐舔弄声。
  
  此时的岳母，很是淫荡骚浪，

  这一幕的画面，也是极其的淫靡淫秽不堪。

  这让我看的，哪里还忍得住啊，也拉过瑶瑶小手，放在我同样勃起大半的阴茎，示意也瑶瑶蹲下来，吃我摸我的大老二。
  【老婆，你也来给我吃吃。】
  命令一声。

  瑶瑶羞白我一眼，便听话的，在我身前，蹲了下来，也开始给我口交、手交起来。

  几分钟后。

  【爸，舒服吧！】
  我看着说了一声。

  【嗯，舒服。】
  父亲粗喘着，老实道。

  【爸，不得不说，我们父子俩现在这生活，真的是太性福了，太美满了，是不是啊爸。】
  我还和父亲闲聊起来。

  【嗯，是，是的。小峰，爸真的从来没想过，会过的这么性福，这么舒服享受，谢谢你，小峰，爸真的很感谢你。】
  其实到了现在，父亲多多少少也是能猜想到一些，他和瑶瑶，可以这么顺利的乱伦通奸，背后肯定有我这个儿子的推动。
  至于能猜想到多少，那我就不清楚了。

  【爸，你别感谢我，要感谢也是感谢你的好儿媳妇，和我的好岳母。所以我们以后，要对她们好。】
  我看了看在我和父亲胯下，卖力吞吐舔弄我和父亲大肉棒的母女俩，说道。

  【嗯，会的，爸会的。】
  父亲认真坚定的保证道。

  又是大半分钟后，岳母慢慢吐出嘴里的大肉棒大龟头，抬起熟美脸蛋，
  看了看面前，父亲已经完全勃起坚硬起来的，近20厘米长，五厘米粗的狰狞大肉棒，大鸡巴，
  然后又一口含住父亲大龟头，最后卖力投入的，吞吐套弄舔弄了十几下，才恋恋不舍的再次吐出父亲紫黑大龟头，
  羞耻羞恼的，似还对父亲邀功的说道，
  【都这么硬这么大了，可以接着去欺负你儿媳妇了，后面让瑶瑶再给你弄吧。】
  还有没好气的羞恼话语，
  说着，岳母便羞臊羞耻的站起身，走到我身边，挽住我胳膊，低着脑袋，一脸难为情、不好意思的羞耻模样。

  然后，瑶瑶又舔弄吞吐了十几下我的大肉棒，也是把我的大鸡巴，吃的、口的重新完全勃起坚硬起来，坚挺翘立在胯间。

  接着，瑶瑶便羞耻羞臊的站起身，恋恋不舍的从我身边走开，走到父亲身边挽住父亲胳膊，对我和岳母说道，
  【老公，妈，那..那我和爸，就回房间了啊。】
  说着，父亲也伸手按住了身后的客房门把手，按了下去，打开了房门，
  然后眼神有些躲闪的与我和岳母，对视几眼，示意他要回房间了。

  父亲就搂抱住瑶瑶雪白赤裸的身子，搂住瑶瑶光滑柔软细腰，像是搂着他老婆，他女人一样，
  开始转身要进他房间了。

  看的我心里顿时更加五味杂陈起来，心里很是不舒服，但我又很亢奋，
  看着父亲胯下晃荡起来的粗黑大肉棒，我内心很是不平静的又是“警告”提醒一声。
  【爸，我再说一次啊，你可不能背着我，和瑶瑶做爱，干你儿媳妇啊。】

  【嗯，知，知道了，爸不会的，不会和小姚做的。】
  父亲还是老实的保证道。

  然后，父亲就搂着赤身裸体，魔鬼身材的瑶瑶，走进了客房，
  接着，父亲又反手一推房门，把门给关了起来，不过倒是没有听到锁门的声音。
  
  不过紧接着，才过了三秒钟都不到，
 
  我和岳母隔着客房房门，就听到了瑶瑶又舒爽，又难受，又压抑克制的，断断续续的娇喘呻吟声，
  【噢～嗯噢～好大..好粗...爸你插的人家好深嗯～嗯呐～都顶到底了啦～】

  【爸嗯～你好坏唔～..你骗人...你才刚答应陈峰，答应你儿子..嗯呃～不插进来的，我们不做爱的嘛～】

  【怎么才三秒钟都不到..爸你..你就插进来了，在干人家了啊～～啊啊～嗯啊～轻点～慢点...太深太大了啦爸～...啊啊～唔嗯～爸你先轻点慢点啦～陈峰和我妈，还在外面呢～他们会听到的啦～】

  【啊啊～不要停～舒服，瑶瑶好舒服～用力...爸用力嗯～用力干瑶瑶...】

  【啪啪啪...啪啪...咕滋咕滋..啾滋噗滋...噗呲噗呲～啪啪～啪啪啪～～】
  同时，我和岳母，隔着房门也很清楚的听到了，肉体撞击在一起的声音，和性器交合、摩擦抽插在一起的声音。

  【嗯哼～哼呼～对，对不起，小姚...爸也对不起小峰，但是爸真的忍不住了，小姚，你不要告诉小峰好吗？】
  
 【想要人家不告诉你儿子，也可以，只要爸你..把瑶瑶，把儿媳妇，干舒服，干满足了，瑶瑶就不告诉你儿子。】
妻欲 第 756---757 章


  【啪啪啪...啪啪...咕滋咕滋..啾滋噗滋...噗呲噗呲～啪啪～啪啪啪～～】
  同时，我和岳母，隔着房门也很清楚的听到了，肉体撞击在一起的声音，和性器交合、摩擦抽插在一起的声音。

  【嗯哼～哼呼～对，对不起，小姚...爸也对不起小峰，但是爸真的忍不住了，小姚，你不要告诉小峰好吗？】
  父亲立马就是愧疚又亢奋的道歉着，不过抽插操干瑶瑶的动作，肯定没有停止，反而父亲的粗喘声，是越来越重了。
  
 【想要人家不告诉你儿子，也可以，只要爸你..把瑶瑶，把儿媳妇，干的舒服，干满足了，瑶瑶就不告诉你儿子。】
  瑶瑶非但没有抗拒父亲肏干抽插她，反而也是用淫荡骚浪的话语，更大程度的刺激勾引父亲。

  光听这性交，肉体撞击的淫乱声音，

  我也是受不了了，便一把拉过岳母，有些蛮横的让岳母背对着我，双手撑在墙上，弯腰翘臀，
  左手伸进岳母吊带睡裙裙底，用力揉捏抓揉几下岳母丰满肥臀，
  然后撩起岳母睡裙裙摆，撩到岳母蜂腰肥臀上挂着，左手扶着我胯下火热大肉棒，对着岳母湿哒哒的温暖小穴，就插入了进去。

  而且是一杆进洞，一杆到底，尽根插入。

  接着，我的粗腰胯部，就开始慢慢前后耸动起来，大老二开始轻轻慢慢的，抽插操干起来岳母小穴。

  【嗯呃～嗯呐～慢点...小峰你慢点，你的太大太粗了..你慢点..轻点唔～先不要动嗯～】
  岳母一手捂住小嘴，压低着难受又舒爽的娇喘声。

  同时，我右手也打开手里的手机，打开了父亲房间的监控，把手机压在墙上，方便岳母也可以监控画面。

  顿时，手机屏幕上，就出现了父亲也是把瑶瑶压在墙上，在奋力抽插操干的画面。

  与我和岳母现在的姿势体位，几乎是一模一样的。

  而且我们就隔着一堵墙，要是把这堵墙拿掉，我和父亲真的就是在面对面的，肏干着各自身下的女人，
  这真是太让人兴奋亢奋，感到激动刺激了。

  瑶瑶还向后扭着脑袋，红润娇艳俏脸和父亲的老脸埋在一起，唇舌交缠在一起，一边热吻湿吻着，一边肏穴通奸着。

  父亲的一双粗糙大手，也是一前一后，一上一下的，用力的在揉捏抓揉着瑶瑶的丰满翘臀，浑圆巨乳。
  真是好不享受，好不舒服惬意，好不性福。

  我也是赶紧学父亲一样，脑袋上前去，和岳母也热吻舌吻一通，足足大半分钟，唇舌才分开，

  【妈你看，我爸的大鸡巴，才刚被你吹硬，才刚离开你嘴巴呢，这么快就又插到瑶瑶下面去了，上面还都是你的口水呢。】
  我想到了这个，也是压低声音，直白下流的对岳母道。

  【嗯唔～呃嗯～小峰你，你不要说啦～】
  岳母压低着声音娇喘着，羞臊羞耻着。

  【妈～嗯呼～我和我爸，就隔着一堵墙，在肏你和瑶瑶呢。是不是好刺激，好兴奋？】
  我又是压低声音，继续说着下流露骨话。

  【嗯呃～妈和瑶瑶..我们母女俩嗯～真的要被你们父子俩，给玩死..羞辱死了呐～】
  岳母压低着声音，娇喘着，

  【那妈你喜欢被我玩，被我羞辱，被我肏吗？】
  我压低声音，又是一句下流露骨的羞辱话语。问着岳母。

  【嗯唔～嗯嗯～喜欢，妈喜欢被你玩，被你羞辱...喜欢被你的大鸡巴插进来。让你弄人家..嗯呃～肏嗯～肏人家。】
  岳母也是早已情动不已，欲火焚身，压低着声音，淫荡骚浪的应着。

  又过了小半分钟，

  看着手机监控画面上，父亲还在忘我、投入、卖力的肏干着瑶瑶，和湿吻舌吻的接吻着，

  【妈，你去把门打开，吓吓他们。】
  我又压低声音，在岳母耳边耳语了一声。
  说着，我就从岳母身体小穴里，拔出我的大肉棒，躲在了墙边。

  岳母羞媚幽怨的嗔白我一眼，不知道是在埋怨我拔出了大肉棒，不再继续抽插满足她；
  还是埋怨我让她去吓唬，正在激烈投入性交中的瑶瑶和父亲。

  然后，岳母稍微整了下裙摆，就走到父亲房间门前，
  【咚咚咚～】
  轻轻敲了几下门，提醒一下里面的父亲和瑶瑶，
  接着岳母也不等，父亲和瑶瑶现在，是不是方便了，就握住门把手，直接一扭，打开了房门。

  而我通过手机监控，看到父亲一听到房门的动静，房门还被打了开来，
  立马就把他胯下湿漉漉的粗黑大肉棒，尽根、全根的插入进了瑶瑶身体里，小穴上，
  然后身体就一动不动保持这个姿势，
  稍微掩饰遮掩一下，他和瑶瑶现在在做爱性交的淫乱行为。

  两人交缠吮吻在一起的舌头，也是立马分开，还牵连出晶莹的口水丝线。

  老脸上很少有些羞愧慌张的看向门口，看着突然闯进来的美艳亲家母。
  又看了看门口，没看到我，倒是稍微松了口气。  【瑶瑶，你，你们，小峰不..不是..不允许你们做的嘛，你们怎么就做了呢？】
  岳母演技还不错，吓唬父亲和瑶瑶起来。不过看着公媳两人嘴角，还挂着牵连着的口水，脸上又是难看不少。

  【妈～妈，我和公公他，没..没做啦～】
  瑶瑶羞臊羞耻的，擦掉嘴角和父亲拔丝吻留下的口水，不承认道。

  【你们都这样了..还没做？】
  岳母羞恼的，看着父亲的健壮胯部，紧紧贴在压在，瑶瑶紧弹圆臀上，两人身体之间没有一丝缝隙，质问一声。

  【真..真没有啦妈～我和公公他..我们只，只是在腿交、臀交啦～真没有做啦～】
  瑶瑶又是不承认的解释一句，说着还扭头，埋怨羞怪，羞瞪父亲一眼，
  瑶瑶眼睛似会说话，像是在说，在埋怨父亲，
  「爸～都怪你啦～非要这么急的..就插进来弄..弄人家。这下好了，都被我妈看到了，撞了个正着。」

  【还说没有？我都看到了，你公公那个东西，都插到你那里面去了。】
  岳母又是直接戳穿瑶瑶的话。

  【妈，陈峰呢？】
  瑶瑶转移话题，问我在哪里。

  【小峰他，他去洗澡了。说让我来看一下你们，看看你们有没有..会不会背着他..做出，那种事情。】
  岳母撒了个小谎。还羞恼的看了眼我的方向。

  而父亲一听到我在卫生间洗澡，竟然就大胆的，当着岳母的面，从瑶瑶湿漉漉的下体里，双腿间，慢慢的抽拔出了他的黝黑湿漉大肉棒。

  抽拔到还剩一个大龟头在瑶瑶小穴里面，然后又当着岳母的面，慢慢的重新插了进去，一杆到底，一插到底，尽根没入。

  然后，黝黑湿漉的大肉棒，又慢慢拔出，又慢慢再次插入，

  父亲这是在用这样的性交慢动作，似在向岳母示威着，炫耀着他强悍持久的大鸡巴，大肉棒。
  浑浊色眯眯的灼热目光，也在瑶瑶和岳母身上，翘臀上，美腿大腿上，特别是两女湿哒哒的双腿间，看个不停，不断欣赏视奸着。

  【嗯呃～嗯啊～爸..你好坏..坏死了啊～竟然当着我妈的面..嗯呐～就用大棒棒..这样插人家..干人家的嗯～小妹妹...】
  瑶瑶淫荡骚浪的娇喘呻吟几声。

  父亲顿时也是不再敢继续当着岳母的面，抽插操干瑶瑶了。
  就完全拔出了他湿漉漉，湿黏黏的大鸡巴，大老二，
  还威武的在岳母和瑶瑶面前晃荡着，甩动着，吸引着她们美女俩热切的异样目光。

  父亲刚刚的大胆与放肆，也就是一时的冲动。

  【妈～刚刚我和爸他那个..你别告诉陈峰啊～陈峰他会不高兴的。】
  瑶瑶这时候，其实也能猜到，我肯定在看着监控，所以也是故意配合着岳母，故意的说出这些话，提出着这个请求。
  
  【好，我不说。】
  岳母答应一声，又看向父亲，忍不住的瞄了几眼父亲胯下大肉棒，警告道，
  【但老陈哥你，也不能太过分了，不能再把你这个东西，插进去，再和瑶瑶做..做那种事了。】
  岳母的警告话语，也是故意说的很直白露骨。 【嗯。嗯嗯。】
  父亲点点头老实巴交的应道。

  【妈，你快出去了啦，我和爸他..要睡觉了啦～】
  瑶瑶此时也是羞臊羞耻的不行，接着便对她妈妈，下起了逐客令。

  【你就这么急着去..和你公公上床啊。】
  岳母听了她女儿的逐客令，也是故意羞恼的脱口而出一句，没好气的直白露骨话语。

  【妈你...都说不是上床了啦～人家只是要去床上，再安抚一次我公公他..这根大棒棒啦～我安抚完..我们弄完..就..就睡觉了啦～】
  瑶瑶也是骚媚淫荡的，又当着岳母的面，
  一边握住父亲胯下，湿黏黏的粗黑大肉棒，撸动套弄着，
  一边故意说着暧昧，模棱两可，又让人浮想联翩的话语。
 
  这时候，岳母也是不好意思，再多做纠缠，羞臊的也不想在父亲房间呆下去了，便又用眼神警告了瑶瑶和父亲几眼，就退出了父亲房间。

  只是岳母才刚退出来，刚把房门重新关上，

  我通过手机监控画面，就看到，父亲立马又扶着瑶瑶细腰美臀，扶稳自己胯下的粗黑大肉棒，重新插入了瑶瑶翘臀下，双股间蜜穴里，接着继续抽插操干瑶瑶起来。

  【这公媳俩真是越来越过分，越来越不顾忌了，你爸也是越来越大胆了。你还在家里呢，就敢这么肆无忌惮的和瑶瑶做了。】
  岳母又没好气的羞恼一声。

  【我们一家性福就好。】
  我也是附和一声。

  【你爸当然性福了，都这么大年纪了，一个糟老头子，还能和我女儿这么年轻漂亮的女人，做这种事，你说能不性福吗？】
  岳母又是没好气的说道。

  【我爸现在是性福了，嘿嘿～那接下来，也该让我岳母大人性福了。】
  我淫笑着，下流色眯眯的看着岳母说着，便拦腰一把抱起岳母，公主抱抱着岳母丰腴性感的身子，大步快步向卧室走去。

  一进卧室，走到大床边，我就把岳母扔到了床上，然后我就欺身压了上去，和岳母亲热缠绵，热吻湿吻起来。

  我倒也没急着插入岳母，和岳母做爱，而是先和岳母亲热缠绵一番，浓情蜜意的亲吻拥吻一会。

  亲热缠绵，热吻完，我扶着岳母跪起，跪趴在床上，然后扶着我的大鸡巴，就要用这后入的姿势，插入岳母。

  不过，我看到我放在床头的手机，屏幕上面的淫乱激情画面，我就先停止了想要插入岳母小穴的强烈冲动，

  只见手机监控画面里，父亲正用站立后入的交媾姿势，
  一边粗黑大肉棒，用狗交后入的姿势，抽插操干着瑶瑶嫩穴；
  一边交合性交在一起的两人，还慢慢的向床边移动而去。

  【妈，你能不能送个避孕套过去，我不怎么想看我爸，这样无套和瑶瑶做，等下我爸肯定还会内射瑶瑶的。】
  我内心五味杂陈，出口对岳母说道。

  【我看你，不是不想看他们无套做，就是想让妈过去..打扰打扰他们，很刺激，很兴奋，很有意思是吧？】
  岳母直白的说出我的小心思。

  【嘿嘿～这..这也有吧。】
  我难为情的承认一声。

  而这时候，手机监控里，瑶瑶和父亲已经移动到床边，然后一起上了床，

  瑶瑶便四肢着地的跪趴在床上，
  丰满浑圆大屁股，雪白大腿，继续承受着，父亲粗腰胯部的大力撞击；
  湿泞小穴，继续迎接迎合着父亲大鸡巴的抽插与肏干。

  【你爸就没想过..戴套吗？他们毕竟是公公和儿媳妇啊。】
  岳母看着公媳这淫乱激烈的性爱交媾一幕，看的更是欲火焚身，身体里瘙痒不断，淫水直流。
  气恼羞恼的问我道。

  【最开始的时候，瑶瑶不好意思和我爸直接做，是让我爸戴套的。】
  我和岳母没有急着做爱，还闲聊的一问一答起来，聊的让我们还更加兴奋亢奋，情动起来。
  【但后来瑶瑶也不怎么要求我爸戴套了，我爸也知道瑶瑶有避孕环，所以我爸现在都不戴套了，都是直接和瑶瑶无套做的，而且很多次，我爸都是内射瑶瑶的。】
  
  【你爸真的是..怎么说他们都是公公和儿媳，哪能每次都直接做啊，上了避孕环又不是肯定不会怀孕，我看时间长了，你爸迟早会把瑶瑶肚子搞大。】
  岳母说着说着，还越来越气，便气呼呼的，故意对我说出这种下流直白话，也是有些对我的不满，和抗议。

  说着，岳母的神情，就担忧什么起来，然后就起身，在床头柜抽屉里，拿了一只避孕套，便下床，向卧室外走去。

  【妈，你最好在亲手，帮我爸戴上去。】
  我还故意提醒要求一声。

  【就知道你不怀好意，变态。】
  岳母对于我的一些“淫妻”“淫岳母”癖好，也是越来越了解了，羞媚我一声。

  接着，岳母便拿着避孕套，走出了卧室，

  我则是打开着手机监控，继续看着。

  只见岳母有些气呼呼的，来到父亲房间门口， 【咚咚咚～】
  岳母敲了几下门，提醒一下里面正在，激烈投入性交做爱着的，淫乱通奸的公媳。

  随即，岳母直接打开门，又闯了进去。

  父亲反应也是很快，一听到敲门声，就直接快速的，把他胯下粗长大肉棒，从瑶瑶湿泞，淫水直流的下体小穴里，给拔了出来，
  还顺手拉过被子，盖在了他和瑶瑶湿漉漉的下半身上。

  【妈～你..你怎么又进来了呀～】
  瑶瑶有些被吓了一跳，羞嗔了岳母一声。

  【怎么？妈不能进来啊？是不是又打扰到你们上床了。做那种事了。】
  岳母气呼呼，没好气的直白道。
 【才刚答应不上床，不做的，怎么这么快又做了？】
  然后看着遮盖住两人下半身的被子，又质问了一句。

  【妈～我和爸他没..没做啦～你..你先出去啦～】
  瑶瑶羞臊不依着。

  随后，岳母没有出去，而是直接走到床边，一把抓住被子，就扯掉了遮盖住瑶瑶和父亲下半身的被子。

  顿时，
  父亲湿漉漉的大鸡巴，
  和瑶瑶湿泞湿漉漉的下体，淫水直流的小穴，就彻底暴露在了我和岳母的目光中。

  【还说没做呢？】
  岳母看着父亲湿黏的紫黑大龟头，和瑶瑶的湿嫩蜜穴，之间还牵连着，晶莹的淫水润滑液细线。
  一看这湿黏大龟头，就是刚从瑶瑶湿泞小穴里拔出来的。
  还是如此淫荡激烈的拔丝穴交。

  【亲家妹子，你..你不要误会，我和小姚她，真..真没那，那个。】
  父亲当然被人赃俱获，但还是下意识的结巴不敢承认。撒着谎。

  接着，岳母还一屁股坐在了床上，又伸出手去，握住了父亲胯下那根，刚刚从她女儿身体里拔出来的黏糊糊大肉棒，
  一边手上抚摸撸动，套弄着父亲黏糊糊的大鸡巴；
  一边也羞恼的看着父亲，质问反问一句，
  【这么一会，就又插..插进去了？，这么硬这么湿的。还说没做呢？】

  【妈，你别说了啦～你又进来干嘛呢？瑶瑶都羞死了。】
  瑶瑶这时候，羞耻的不要不要的了。

  【是你老公让我进来的。】
  岳母又直接没好气的回答瑶瑶道。手上也是依旧在抚摸着父亲的大肉棒。
   【嗯呼～哼呼～小峰？怎么了？，是不让小姚和我睡一起了吗？】
  父亲舒服享受的喘息几声，立马开口问了一句。
妻欲 第 758---759 章

  【妈，你别说了啦～你又进来干嘛呢？瑶瑶都羞死了。】
  瑶瑶这时候，羞耻的不要不要的了。

  【是你老公让我进来的。】
  岳母又直接没好气的回答瑶瑶道。

  【嗯呼～哼呼～小峰？怎么了？，是不让小姚和我睡一起了吗？】
  父亲舒服享受的喘息几声，立马开口问了一句。

  【你就这么惦记着，和你儿媳妇睡觉啊。】
  岳母没好气的恼瞪父亲一眼。一边说着，一边还又温柔，又爱不释手的，抚摸撸弄的伺候服务着，父亲黏糊糊的大老二。

  【嗯哼～哼呼～呵呵～】
  父亲舒服的粗喘一声，尴尬不好意思的笑了笑，也不知道应什么。

  【小峰说，就知道你今天，肯定是忍不住的，要和瑶瑶做那种事的。】
  岳母也没有故意卖关子，直白直接的对父亲道。
  同时玉手上，还在撸动套弄着父亲的粗黑大鸡巴。

  【呼嗯～哼嗯～那，那小峰？...】
  父亲又是舒服享受的喘息几声，不解的催促两声。

  【小峰说，你要和瑶瑶做可以，刚刚按摩的时候，其实你们也都做了，但晚上你要还想做，就要带避孕套。】
  其实这不是我的要求，而且岳母的要求。
  说着，岳母另一只手里，便多出了一只大号避孕套来，
  然后一手依旧在抚摸套弄着，父亲坚挺坚硬的粗黑大肉棒，又说道，
  【来，我来给你戴上。】
  
  说着，岳母左手用力撸动套弄，捋摸了几下父亲坚挺大肉棒，紫黑大龟头，把父亲的大老二、大阳具，捋摸的更加湿滑顺滑，方便戴避孕套。 【嗯呼～哼呼～亲家妹子，能不能再帮我口一下。】
  而父亲，竟然的还大胆的对岳母提着要求。

  【老陈哥你..是不是我女儿，你儿媳妇天天伺候你..孝敬你，被你欺负还不够啊。连我这个亲家母，你也想欺负是吧？】
  岳母给了父亲一个羞媚的大白眼，羞恼没好气的嗔怪着父亲，
  岳母心里也知道，如果父亲可以，父亲肯定是想要用他胯下这大老二，大兄弟，去欺负岳母下面的小妹妹的。

  毕竟男人都是好色的，流氓的，都是下半身动物。

  【不，不是。】
  父亲紧张的否认一声，
  但胯下青筋暴起的狰狞粗黑大肉棒，还鸡动的在岳母熟美脸蛋前，跳动了好几下。
  父亲这明显是心口不一，口是心非。
 
  【哼～还说不想呢，那怎么..这丑东西还动个不停呢？】
  岳母羞哼一声，又羞白羞瞪父亲两眼，轻轻拍了几下手里的大肉棒大龟头，羞恼着道。

  然后紧接着，岳母就张开娇艳小嘴，一口把嘴边的父亲紫黑大龟头，给含吞进了嘴里。

  香舌伸出，卷裹住大龟头，就舔舐吞吐，套弄了十几下父亲的大龟头，大肉棒。

  再立马吐出父亲紫黑大龟头，羞恼埋怨一声，
  【这下满意了吧？】

  【呼哧呼哧～嗯，嗯嗯。】
  父亲粗喘几口气，又点头表示很舒服，很满意。

  接着，岳母便拿起避孕套，开始亲手给父亲的大鸡巴，戴上避孕套。

  【妈，是我公公的大棒棒好吃，还是我老公的大棒棒好吃。】
  这时，瑶瑶也是开口羞辱询问了她妈妈一句。

  【都不好吃，都难吃死了，恶心死了。】
  岳母嗔白瑶瑶一眼，羞恼没好气的说着，一边给父亲的大鸡巴戴上避孕套；一边依旧在抚摸撸动，套弄着父亲的大肉棒，刺激着父亲的粗壮命根子。

  【难吃，妈你还都吃的这么津津有味。】
  瑶瑶又是羞辱调侃，取笑她妈妈一声。

  这时，岳母给父亲戴好了避孕套，最后又用力撸动套弄了几下父亲大肉棒，才松开手，
  羞瞪瑶瑶一眼，没有理睬瑶瑶的调侃和取笑，
  然后，神情异样，目光有些严肃的，看了看瑶瑶和父亲，最后看着父亲，提醒警告一声，
  【你们俩必须要戴套做，明天我还会检查的。也别做的..弄的太晚，做完了就赶紧睡觉。】
  岳母是很心疼，很关心瑶瑶的，而且现在十二点都过了，确实很晚了。
  
  这下说完，岳母也不再理会瑶瑶和父亲了，便转身向着房门口走去，出了房间，也随手把房门给关上了。

  而这时候，我才突然想起，我们把宝贝小雪儿给遗忘了，现在小雪儿还一个人孤零零的书房呢。

  我也是赶紧起身下床，快步向书房走去。

  然后推着婴儿床，到卧室。

  岳母也刚从父亲房间出来，看到我，便和我一起推着婴儿床，回到了卧室。

  一回到卧室，小雪儿在婴儿床里香甜的熟睡着。

  我便又一个幸福公主抱，抱着岳母，摔到在了大床上。

  【妈，你今天也好骚啊，在我爸房间门口，就又是口，又是手的帮我爸弄硬弄大起来。刚刚还又用嘴，又用手的，帮我爸戴套。】
  我把岳母压在身下，一边上下其手的抚摸揉摸着岳母柔软，凹凸玲珑的身子；一边调侃羞辱着岳母。
  调情着，打情骂俏着。

  【你以为我喜欢啊？你和你爸，现在就知道一个劲的欺负、折腾瑶瑶，也不知道心疼心疼自己老婆，自己儿媳妇。】
  岳母伸手就在我腰间软肉用力一掐，不满道，
  【你们不知道心疼我女儿，那只能我自己来心疼了，我就是想给你爸多点刺激，让他早点射，晚上能少折腾会瑶瑶。】

  岳母这话，让我顿时有些羞愧，感觉我今天，确实是有些没有在意瑶瑶的感受。

  不过我转念一想，今天晚上，瑶瑶也是很享受其中的，便也就没那么在意这个了，想着以后多注意，多补偿就好。
  【妈，瑶瑶性欲很旺盛，需求也很大，她要是真的受不了，肯定会说的。既然瑶瑶没说，也就是瑶瑶受得了，也是很享受很满足的。】
  我便开口解释了几句。

  【受得了才怪，你和你爸..下面这个家伙，都这么大这么粗，还这么持久，瑶瑶一个人对你们父子俩，刚刚真的都要被你们折腾的不行了。】
  岳母一边说着，一边伸手到我胯下，握住我的粗长大鸡巴，撸动套弄、抚摸着，
  目光也是落在手机屏幕上，看着监控里，刚刚被她戴上避孕套的，父亲粗黑大鸡巴，大阳具。

  监控里，赤身裸体的诱人性感瑶瑶，四肢着地，跪趴在床上，
  
  瑶瑶上半身趴俯在床上，柔软细腰下沉，
  雪白大腿，修长美腿，分开成九十多度。
  两瓣雪白丰满的浑圆翘臀，向后向上的，对着父亲胯间大肉棒，高高翘起，
  等待着父亲大鸡巴的再次插入。

  父亲戴着避孕套的大肉棒，大龟头，正在瑶瑶湿哒哒，淫水直流的肥美蜜穴上，蜜穴口，蹭来蹭去，顶来顶去，一时就是故意不插进去，挑逗着瑶瑶的情欲性欲，
  和儿媳妇调情着。

  【嗯唔～唔嗯...爸，别蹭了啦～快点进去..插进去呀～瑶瑶里面好难受嗯～想要爸的大棒棒满足人家..嗯唔～填满人家啦～....】
  瑶瑶淫荡骚浪的晃动着她的雪白浑圆大屁股，主动用湿哒哒的下体，去蹭弄父亲的大龟头，
  主动的勾引诱惑着父亲，想要把父亲的大肉棒给套弄、吞没进她小穴里，身体里。

  【嗯唔～爸，你要不想戴着避孕套，可以摘了的，等你快要射的时候，再戴上去。或者爸你实在不想戴套，也..也是可以的。】
  接着，瑶瑶又是骚媚淫荡的说道。
  
  【没..没事，这是亲家母，是你妈要求的，爸还是戴着吧，】
  父亲倒是很听岳母的话，决定还是就戴着避孕套，和他儿媳妇做爱上床，性交交媾。

  说着，父亲就扶着他的粗长大老二，龟头抵住瑶瑶淫水直流的湿漉漉蜜穴口，
  大龟头就破开、顶开，瑶瑶两瓣湿滑饱满的娇嫩大阴唇，大龟头便慢慢的，再一次插入进了瑶瑶小穴里，身体里去了。

  【哦嗯～爸你先慢点进来～怎么感觉爸你戴了避孕套..戴了套以后..下面好像更大更粗了呢～哦嗯～呃嗯～爸你再轻点慢点～瑶瑶会受不了的嗯～】
  瑶瑶又是骚媚淫荡的娇喘呻吟着。

  确实，家里的这避孕套，不是那种超薄款的，带上去，鸡巴是会感觉大了一些的。

  看样子，以后要买那种超薄型的避孕套，会更好。

  【嗯呼～呼哧～哦～好，好。】
  父亲也是舒爽享受的喘息着，应着。

  【嗯呼～妈你看，瑶瑶自己还主动，求着我爸无套干她..肏她呢，妈你就放心好了，瑶瑶的身体我最了解。】
  我看着监控画面，也是直白露骨的说道，让岳母放心。
  【刚才，我和我爸都满足她那么多次了，现在还欲求不满的，求着我爸快点插进去，快点干她，继续满足她呢。】

  而且我和父亲也都是有分寸的。以我们对瑶瑶迷恋与痴迷的程度，肯定是不会，也不舍得做出伤害瑶瑶的事情的。

  【嘿嘿～所以妈，我们就不要管他们了，我们也开始吧，也该让女婿我，好好满足你这个丈母娘了。】
  我又是淫笑着，下流露骨道。

  【嗯～】
  岳母颔首，轻嗯着答应一声，
  【妈也不管他们了，随他们怎么好了。】
  气恼羞恼的又看了看，监控画面里她很是淫荡骚浪的女儿，开口说道，
  不再去理会瑶瑶和父亲的淫乱奸情了。

  随后，岳母便也和监控画面里的瑶瑶一样，跪趴在了大床上，脑袋胸部俯趴在床上，丰满圆润的大屁股，高高翘起，等待着我的插入，

  还淫荡的晃了晃雪白大屁股，勾引诱惑我快点插进去，抽插操干她，和她做爱性交，盘肠大战。

  然后，我和父亲，就在各自的房间里，开始不断换着各种性爱姿势体位，抽插操干起来我们各自身下的诱人性感女人。

  【嘿嘿～妈，我要戴套吗？】
  我开始耸动挺动起来粗腰，还不忘淫笑着，调侃羞辱岳母一声。

  【都进去了你还问，坏死了啦～】
  岳母羞臊不依着。

  【嘿嘿～那我可以射进去吗？】
  我又是淫笑几声，羞辱着岳母。

  【嗯呃～嗯唔～随，随便你啦～妈事后..会..会吃药的嗯】
  岳母顺从的任由着我。无论我是想内射她，还是想射在她身上其它地方，都是可以的。

  父亲抽插肏干着他儿媳妇，我抽插操干着我丈母娘。

  二十多分钟后，岳母就被我肏的来了一次大高潮。
  此时，正和我面对面的热吻湿吻着，亲热缠绵着，享受着她激情澎湃的高潮余韵。

  我坚挺粗长的命根子，还没有射精，还深深的插在岳母身体里，和岳母一起休息一下，等待着下一次抽插操干岳母，继续满足岳母。

  【啪啪...啪啪啪...噗呲噗呲..咕滋咕滋..啪啪啪...啪啪...】

  而父亲房间里，瑶瑶和父亲还在面对面的盘肠大战着，激烈激情的交合交媾着。

  瑶瑶一条大白腿紧紧盘在父亲粗腰上，一条大白腿被父亲扛在肩膀上，
  
  父亲粗腰胯部快速的前前后后耸动挺动着，不断激烈的撞击着瑶瑶翘臀大腿。

  湿滑的粗黑大肉棒，不断的在瑶瑶下体里，小穴里，快速的进进出出着，激烈的抽插肏干着。

  可能是父亲戴了避孕套的缘故，都激烈的肏干了瑶瑶二十多分钟了，瑶瑶还没有到达高潮。

  以我的了解和经验，瑶瑶应该也快到高潮了啊。

  【嗯啊～啊啊～爸～你把避孕套摘了吧～戴着套..弄人家..干人家...瑶瑶好没感觉的嗯～都感受不到爸的大棒棒了呢～】
  这时候，瑶瑶便淫荡骚浪的，请求父亲把套摘了，不要再戴套干她了。
  瑶瑶主动要求父亲，无套干她，肏她。主动想要和她公公进行无套性爱，无套做爱。

  见父亲还是有些犹豫，慑于岳母的余威，
  【嗯呃～啊呃～爸～快摘了啦～快射的时候，再戴上去就好了..嗯唔～哈啊～我妈不会知道的嗯～..】
  瑶瑶又是淫荡骚浪的娇喘呻吟着，催促着父亲，
  【她自己现在..肯定都在和我老公快活着呢...满足着呢～啊～哪里还会来管我们..来看我们啊～嗯啊～所以爸～快把套摘了啦～不要戴套了嗯～嗯呃～】

  【这丫头，这小浪蹄子。真是越来越过分了，自己想让你爸不戴套，说我们干嘛？】
  岳母这时候，对瑶瑶说她和我在快活的话，感到不满，气恼羞恼了一声。

  【嘿嘿～我们就是在快活啊，难道妈你不快活吗？还是女婿我，伺候的丈母娘..还不到位？】
  我也是调侃取笑的应道。

  【你，小峰你也羞我是吧。】
  岳母羞恼的不依着。

 
  【嗯哼～哼呃～好，好，爸这就摘了，这就摘了。】
  父亲也是不再犹豫，答应着，立马就从瑶瑶双腿间、身体里，拔出他黝黑湿漉漉的，青筋密布的大巨龙，
  
  然后一下就把湿滑大黑龙上的，黏糊糊避孕套给摘了下来，放在了床边，

  紧接着，父亲扶着挣脱掉避孕套束缚的黝黑粗壮大巨龙，
  扶着湿滑紫黑大龙头，对着瑶瑶泥泞，淫水直流的蜜穴，就重新插了进去。

  一杆进洞，一干到底，尽根没入，
  
  在然后，粗腰胯部都好似没有停顿过一样，大肉棒，大鸡巴，接着就继续抽插操干，撞击起来瑶瑶的下体小穴，翘臀大腿。

  【啊啊～好大噢～好深..插的好深嗯～好热好烫呃爸～舒服～瑶瑶好舒服～就是这个感觉...嗯啊～哈啊..】
  顿时，这摘下避孕套的一拔又一插，肏弄肏干的瑶瑶更是娇喘呻吟起来，淫言浪语也是不断。
  【这才是爸的大棒棒..公公的大鸡巴嘛～好热好烫～烫死人家了啦～】
  【插的人家好深～好有感觉嗯～用力..老公用力...嗯唔～爸用力..嗯啊～用力干瑶瑶...干死儿媳妇...啊啊～不要停..用力啊爸～不要停..啊啊不行了...瑶瑶不行了...到了..瑶瑶到了...】

  父亲这摘了避孕套，才抽插操干了瑶瑶大半分钟，竟然就把瑶瑶给干高潮了。

  看来，无套和戴套，不管是对女人，还是对男人，都是差别很大的，刺激度，兴奋度，也是很大的。 一会儿后，瑶瑶高潮慢慢褪去，精致漂亮的俏脸，依旧满脸潮红，如红透的红苹果，轻轻一掐，似都要滴出水来。

  瑶瑶这时候，侧趴在父亲黝黑健壮的胸膛上，抬起一条性感大白腿腿，摩擦蹭弄着父亲的一条毛糙粗腿；
  浑圆的性感白大腿，也在父亲胯间，那硬到极点，硬的发直发涨的紫黑狰狞大肉棒上，蹭弄摩擦着，
  一只玉手也伸到父亲胯间，摸着父亲胯间这根，异常坚硬坚挺的滚烫大肉棒，
  时不时还稍微用力的，撸动套弄几下，刺激着父亲的火热大肉棒，大老二。
  【爸，你是喜欢戴着套干我，和我做爱，还是不戴？】
  一边玩弄刺激着父亲的身体，一边还又淫荡骚媚的询问父亲一声。

  【不，不戴。爸也不喜欢戴着这个东西，和瑶瑶做。】作者QQ号
  父亲看了看床边放着的那个湿漉漉避孕套，老实回答道。
(PS:终于把欠更的还干净了，剧透一下，后面徐姨杨叔，杨俊宇和他的混血女朋友艾米丽，就会出来了，大家会去国外岛上完，互相换妻。至于具体内容，大家敬请期待。)妻欲 第 760---761 章


  时不时还稍微用力的，撸动套弄几下，刺激着父亲的火热大肉棒，大老二。
  【爸，你是喜欢戴着套干我，和我做爱，还是不戴？】
  一边玩弄刺激着父亲的身体，一边还又淫荡骚媚的询问父亲一声。

  【不，不戴。爸也不喜欢戴着这个东西，和瑶瑶做。】
  父亲看了看床边放着的那个湿漉漉避孕套，老实回答道。

  【爸～坏死了你，哪有公公喜欢不戴套，就和儿媳妇做的呀，爸你可真是人家的好公公，色公公呢。】
  瑶瑶继续一边漂亮小手，性感白大腿，玩弄摩擦、磨蹭着父亲的胯下大鸡巴，毛躁健壮粗腿；
  一边说着骚媚骚浪的话，故意刺激勾引着父亲。
 
  【嘿嘿～呵呵～】
  父亲不知道说什么，只是性福满足的傻笑几声，

  然后，瑶瑶和父亲，就也不再说话，而是亲吻亲热着，接吻缠绵着，享受着高潮余韵。

  【那也没有哪个公公，戴套就可以和儿媳妇..做这种事的。也就我们家，你这个变态女婿，会让自己老婆，用身体去孝敬你爸，还喜欢亲眼看他们，做..做这种事，看他们乱伦通奸。】
  岳母这时候，没好气，不客气的开口说道，说了我和瑶瑶，还有父亲的不是。

  【徐姨家不也是吗？杨叔不也和他儿子的女朋友，艾米丽，发生过关系了嘛？而且他们还早就通奸，有奸情了呢？】
  我也是反驳一句。

  【那俊宇和他女朋友，又还没结婚，他们还不是公公和儿媳妇呢。】
  岳母没好气的不认同道。

  【徐姨儿子应该快结婚了，可能就年后吧，我看结婚以后，杨叔肯定是要天天霸占着他儿媳妇的，嘿嘿～】
  我淫笑着说道。

  【怎么？你也惦记上那个艾米丽了，也想和人家做点什么，发生点什么？】
  岳母没好气的质问几声。

  【哪..哪有，我有妈，瑶瑶，还有徐姨，已经满足了，再说其他女人也没有妈漂亮，我也看不上。】
  我也是赶紧否认道。

  【骗人，男人就没不好色的，那艾米丽胸那么大，身材还那么好，长得也漂亮，你会没想法？会不想发生点什么？】
  岳母依旧咄咄逼人的没好气道。

  【哎呀～妈，真没有啦。不说这个了，我还没射呢，来，我们再做一次。你看瑶瑶和我爸又要开始了。】
  我转移话题道，然后侧身抱着岳母，扶着我依旧坚挺火热的大老二，侧着身子插入了岳母，开始了和岳母的第二次激烈性交。

  手机监控画面里，

  享受完高潮余韵，和父亲亲热亲吻完的瑶瑶，主动翻身骑上父亲胯部，
  【爸，再给儿媳妇一次高潮，这次爸你就别忍着不射了，这次做完我们就睡觉了好吗？】
  瑶瑶一边淫荡骚浪，直白的说着；一边就扶起父亲胯上的粗黑坚硬大肉棒，湿黏的紫黑大龟头，对准她自己娇嫩肉穴口，就直接坐了下去，把父亲的粗长大水管，就全部坐进、吞没进了她身体里，小穴里。
  【嗯唔～嗯喔～嗯呃～好大好粗...好深...爸你插的好深嗯～】
  瑶瑶顿时就娇喘呻吟不断。

  【嗯哦～哼嗯～好，好的，这次爸不忍了，直接就射了，做完这次我们就睡觉。】
  父亲舒服舒爽的低吼一声，答应着。

  【那，那这个套..还戴不戴了？】
  父亲又看着床边湿漉漉的避孕套，问了一声。

  【嗯唔～嗯呃～先不戴了，瑶瑶也不喜欢爸你戴着套..干..干人家..和人家做爱...嗯噢～】
  瑶瑶一边淫荡骚浪的娇喘呻吟着；
  一边蜂腰翘臀，雪白诱人的上半身，也上下起伏起来，开始主动套弄吞吐起来，她身体小穴里的父亲火热大肉棒，
  【嗯啊～呃啊～好大好深～等爸你快射的时候，我们再戴上，爸你就射在套子里，不要弄在人家里面就好...嗯嗯～嗯呃～不然早上我妈过来检查...就都露陷了...】

  【嗯哼～嗯嗯～好，好，爸都听瑶瑶的，嗯呼～呼哧～都听儿媳妇的..嗯呼～哼哼～】
  父亲虽然听到不能内射儿媳妇，老脸上不免有些失望，但失望也就一闪而逝，毕竟能和儿媳妇偷情通奸，性交做爱，才是最性福最享受的事情。
  随即，父亲的粗腰胯部，也开始一下一下的往上顶去、撞去，大肉棒大鸡巴就主动抽插操干撞击起来，瑶瑶湿泞的娇嫩肉穴。

  【啊啊～嗯啊～爸你好坏嗯～你还知道人家是你儿媳妇啊～嗯唔～知道人家～是你儿媳妇..爸你还用你的大棒棒..大鸡巴..】
  瑶瑶又是大声娇喘呻吟起来，淫荡骚浪的淫言浪语着，
  【嗯啊～这么用力的插人家，干人家啊～还和你儿媳妇偷情做爱啊～啊啊～用力..爸用力～老公用力～啊啊～好深好大～嗯啊～舒服～好舒服啊爸～...】

  【啊啊～呃呃～小姚你好骚～儿媳妇你真的好骚呃～嗯呼～干死你..爸干死你瑶瑶～公公要干死你这个骚儿媳妇...】  
  父亲也是被瑶瑶刺激的，脱口而出大胆的性爱脏话。
  粗腰胯部向上耸顶，撞击的力度，也是越来越用力大力，越来越快速激烈起来。

  【啪啪啪..啪啪～噗呲噗呲...啾滋咕滋..啪啪～啪啪啪～】
  
  【啊啊啊～嗯啊～呃啊～哼嗯～哼呼～嗯呼～】
  响亮的肉体撞击声，淫靡淫秽不堪的性爱交合声，性爱摩擦操弄声，

  还有夹住着男人的粗喘低吼声，女人的娇喘叫床呻吟声，

  不断在父亲和瑶瑶的房间里，还有我和岳母的房间里，此起彼伏着，回荡着。

  看着瑶瑶和父亲的激烈性交，我和岳母哪里还忍得住，第一时间就也做爱性交，操弄肏干了起来。

  【啊啊～嗯啊爸～公公你羞人家～嗯啊～呃啊～儿媳妇当然骚了...儿媳妇要是不骚..嗯啊～怎么会和公公你做爱呢？～怎么会和爸你..和自己公公偷情通奸呢？～】
  瑶瑶一听到父亲的羞辱脏话，还娇喘着抗拒不依一声，但立马又骚媚淫荡的
  【慢点..轻点啊公公～...太大太深了啦～瑶瑶真的..儿媳妇受不了的啦～】

  【嗯啊～哼嗯～瑶瑶～你真的好骚～干死你，瑶瑶..干死你，儿媳妇～嗯呼～呼嗯～】
  父亲也是越来越大胆放开，性爱脏话也是说的越来越有劲。

  【啊啊～用力～公公用力..老公用力...嗯呃～嗯啊～不要停～用力啊爸～用力啊公公不要停..用力干瑶瑶..干儿媳妇的小妹妹嗯～嗯呐～】
  瑶瑶淫荡骚浪的淫语浪语不断，刺激着父亲，也刺激她自己，还刺激着我和岳母。
  【啊啊～啊啊～瑶瑶就是骚，儿媳妇就是骚..哼啊～嗯呃～儿媳妇喜欢被爸的大棒棒干～喜欢公公的大鸡巴插进来...肏人家的小穴穴..干人家的小妹妹嗯...嗯啊～老公用力..公公用力～用力干儿媳妇...干死儿媳妇吧～】

  父亲也是脏话、粗鄙之语越来越多，越来越过分，越来越肆无忌惮。
  【哼啊～嗯啊～儿媳妇你太骚了...公公干死你...干死你个骚儿媳妇～干死你个骚婆娘...干死你，老婆～】
  羞辱着他儿媳妇，还突然一把抱住他儿媳妇的雪白大屁股，柔软腰肢，白大腿，
  父亲一个翻身，直接掀翻了瑶瑶，变成了面对面的，把瑶瑶压在床上的性爱姿势，
  扛起瑶瑶一条大白腿，扛在他肩膀胸口上，
  抱着瑶瑶另一条修长性感美腿，紧紧盘在他粗腰胯部上。
  一边脏话，粗鄙之语不断，一边更加大力卖力，激烈的抽插操干瑶瑶着。

  感觉父亲现在，是完全把瑶瑶，当成是他老伴，是他老婆了。也就是我已经过世母亲的这个角色了。 因为小时候，我听到过的父亲和母亲做爱，父亲就是这么大胆、放的开，放肆的性爱脏话，粗鄙之语也是不断的。

  【啊啊～老公轻点～嗯啊～公公你轻点～噢呃～爸你怎么叫人家老婆啊？人家才不是你老婆呢～人家是您儿媳妇～是你儿子的老婆啦～】
  瑶瑶又平躺在了父亲大床上，被父亲的粗黑大鸡巴，蛮力大力的抽插操干着，折腾着，奸淫着，
  叫床呻吟不断，淫语浪语不断。

  【啪啪啪～...啪啪～咕滋咕滋..噗呲噗呲～啪啪..啪啪啪～】

  【嗯哼～哼呃～干，干死你瑶瑶...干死你老婆～..瑶瑶，今天你就当爸的老婆好吗？..好吗老婆？老婆～】
  父亲依旧在奋力卖力的，抽插操干着瑶瑶肥沃湿滑蜜穴，撞击着瑶瑶大腿肥臀。性爱脏话，粗鄙之语依旧不断，
  还一连叫了好几声瑶瑶“老婆”。

  【啊啊～爸你轻点..嗯啊～用力，再用力啊爸～...公公你真的坏死了啦～哪有求儿媳妇给你做老婆啊～儿媳妇和爸你做爱，让公公的大棒棒..大鸡巴插进来，干人家..肏人家...】
  瑶瑶大声的，舒爽又难受的娇喘呻吟着，淫语浪语着，
  【已经很对不起你儿子了啦～..爸你怎么还真的想让儿媳妇...给你做..做老婆啊～啊啊～用力，老公用力，爸用力呃～公公用力，用力干人家，啊啊～不要停啊～瑶瑶好舒服，好喜欢爸..好喜欢老公你～一直这么用力的干人家...】
  
  【做不做？瑶瑶你做不做爸的老婆？】
  父亲更加大力的肏干撞击着瑶瑶，还逼问强求着瑶瑶做他老婆。

  【啊啊～做啦～人家做啦～儿媳妇做爸的老婆啦～啊啊～用力..不要停～瑶瑶现在..今天晚上，就是爸的老婆～爸你就是人家的老公～..】
  瑶瑶被父亲大力抽插肏干的，实在受不了了，淫荡骚浪的娇喘呻吟着，妥协着，
  【爸你今天晚上..老公你想对人家做什么，想怎么折腾瑶瑶都，都可以..老婆都愿意...】

  瑶瑶的淫语浪语，还有公媳俩的激情性爱，盘肠大战，听的看的我和岳母，也是更加的欲火焚身，欲望高涨。

  刺激的，兴奋的我和岳母，也是在激烈激情的性爱交媾着，盘肠大战着。

  然后，接下来的大半个小时，

  我和父亲，在各自的房间，又是换着各种姿势体位的，抽插操干，玩弄折腾着我们父子俩各自身下的诱人性感女人。

  公媳俩，母婿俩，
  一会是狗交后入式，老汉推车，

  一会又侧身紧紧的侧躺侧抱在床上，侧身交合的激烈性交在一起。
  
  然后不一会儿，又换成面对面的正常体位，传教士体位。

  而且时不时的，我和父亲，还要从岳母和瑶瑶的身体里，拔出湿漉漉黏糊糊的粗长大肉棒，插进她们母女俩上面的小嘴里，抽插操弄一会她们上面的小嘴。

  真的是让瑶瑶和岳母，上下两张嘴，都不闲着，都不放过啊。

  而我们这最后一次，大半个小时的性爱性交中，互相彼此也是性爱脏话，粗鄙之语不断，

  瑶瑶和父亲，更是互相喊了彼此，大半个小时的老公、老婆。

  淫乱火热，充满着不伦的禁忌激情。

  最后，父亲也是要忍不住了，快要射了，

  此时，父亲正用狗交后入的体位，做着最后的冲刺，粗腰胯部一下一下，快速用力的撞击着瑶瑶翘臀大腿，荡起一圈圈的臀浪肉浪。作者QQ号
  湿漉漉的粗黑大肉棒，一下一下，快速的在瑶瑶下体双腿间，蜜穴里，进进出出着，卖力的抽插肏干着。
  【嗯呼～嗯嗯～老婆～爸快忍不住了，要射了..嗯哼～哼呃～】
  还不忘叫着瑶瑶“老婆”。

  【嗯啊～啊啊～爸～老公～不要直接射进来..早上我妈，可能真的会来检查的...快把套戴上，戴了套再..再射...】
  瑶瑶娇喘呻吟着，四肢着地，跪趴在床上的赤裸雪白诱人身体，也在前后耸动摆动着，迎合配合着父亲粗腰胯部的猛烈撞击，大肉棒的大力抽插肏干。

  父亲的粗腰胯部撞上来，大肉棒插进来。
  瑶瑶的雪白浑圆翘臀、大腿，就会淫荡的迎合上去，
  可以让父亲撞的更加有力猛烈；让父亲的大肉棒，插的更深入，更全面。

   【哦嗯～嗯呃～好，好。爸这就戴上。】
  虽然要戴套，不能内射儿媳妇，让父亲很是有些失望，但父亲也没有反对。
  立马就从床边拿过那个，依旧湿漉漉黏糊糊的避孕套，然后强忍着精关，强忍着射精的冲动，
  快速艰难的，从瑶瑶紧窄湿滑小穴里，拔出大鸡巴，再快速的把避孕套戴了上去。

  接着，父亲戴着避孕套的湿黏黏大肉棒，就又重新插入到瑶瑶小穴里，猛烈激烈的抽插肏干起来。

  动作还挺流畅的，中间也就用了小半分钟。

  而这会，父亲又抽插操干了瑶瑶大半分钟，就再也忍不住了，
  【嗯哼～哼呃～不行了，爸不行了..射..射了..射出来了...】
  父亲粗喘低吼几声，身体一个哆嗦颤抖，粗腰胯部更加用力蛮力的，肏干撞击起来瑶瑶，

  我知道，父亲射了，射精了。

  【嗯啊～呃啊～好热好烫～老公～爸～瑶瑶也到了...瑶瑶又被爸射高潮了...嗯唔～唔呃～儿媳妇又被公公干高潮了..儿媳妇真的要被公公干死了啦～】
  瑶瑶同时也是高亢的叫床呻吟起来，淫语浪语不断，达到了绝顶大高潮。

  瑶瑶脸蛋上，额头上挂满汗珠，俏脸通红，脸色满是红潮，娇艳欲滴，诱惑迷人。
  香汗淋漓的娇躯上，也是潮红朵朵，全身都点缀着晶莹的香汗水珠。
  身体痉挛颤抖着，高潮不断迭起，一波一波的高潮快感，高潮享受，不断袭来。

  只是瑶瑶今天，高潮的次数真的有点多了，按摩的时候，就被我和父亲折腾肏干的，来了好几次大小高潮，
  现在，在父亲房间里，又被父亲肏的，来了两三次高潮，
  现在整个人都是疲软无力，全身香汗淋漓，肌肤透红光滑，娇艳欲滴，诱人至极。

  而同时，我和岳母，也是双双达到了绝顶大高潮，

  我直接就是彻彻底底的内射了岳母，把岳母射到了绝顶大高潮。


  很快，几分钟过去，

  我们母婿，他们公媳，彼此亲热温存了一会，也就享受完了高潮余韵。

  手机监控里，

  【爸，快拔出来了啦～都一点多钟了...洗完澡，清理一下，我们也该睡觉了。】
  瑶瑶扭了扭身子，一边羞臊的说着，一边摇晃了几下她雪白紧弹翘臀，示意父亲可以把他命根子，把出来了。

  【哦～】
  父亲听话的哦了一声，便慢慢小心的，把戴着避孕套的，已经疲软下去大半的鸡巴，从瑶瑶体内小穴里，抽拔了出来。

  龟头上，龟头前面的避孕套里面，也是装满了浓浓粘稠的白浊精液，装的都鼓鼓的了，都装了避孕套一半多了，
  可见，父亲这射的精液量，是真的不少。

  鸡巴一拔出来，瑶瑶小穴里也是流出不少淫水爱液，又是染湿了床单。

  父亲随手就从鸡巴龟头上，摘下装了大半白浊精液的避孕套，然后系了个解，就要扔进垃圾桶里。

  【爸你别扔呀～说不定我妈还真要来检查呢？】
  瑶瑶轻呼一声，便从父亲手里拿过避孕套，说道，作者QQ号
  看了看手里被射满浓稠精液的鼓鼓避孕套，又看了看她自己湿哒哒湿漉漉的泥泞下体、双腿间，羞臊羞耻的说着，
  【爸，你刚不都已经射过两次了嘛？怎么又射了这么多啊。这要是弄人家..射人家里面，那人家的小妹妹，小穴穴，不得又要被爸的..这个脏东西，给射满..灌满了啊。】妻欲 第 762---763 章


  看了看手里被射满浓稠精液的鼓鼓避孕套，又看了看她自己湿哒哒湿漉漉的泥泞下体、双腿间，羞臊羞耻的说着，
  【爸，你刚不都已经射过两次了嘛？怎么又射了这么多啊。这要是弄人家..射人家里面，那人家的小妹妹，小穴穴，不得又要被爸的..这个脏东西，给射满..灌满了啊。】

  【呵呵～那是小姚，瑶瑶你太漂亮，太性感了，爸太激动了，每次都很激动。爸还能射的，还能一直射。】
  父亲得意自豪的呵呵傻笑几声，激动的老实交代，表达着他对瑶瑶的迷恋与痴迷。

  【射你个大头鬼，都三次了，还想做，身体不要了啊？】
  瑶瑶没好气的羞瞪父亲一眼，
  【身体最重要知道吗？以后日子还长着呢？只要爸你身体好好的，棒棒的，想和瑶瑶..做几次都可以的，不用急这么一天两天的。】

  【呵呵～知道，爸知道的，爸就是这么说说，爸不做了，爸也知道瑶瑶你也累了。】
  父亲又是幸福的呵呵傻笑几声，也是心疼瑶瑶的应着，

  【哼～原来爸你还知道心疼瑶瑶，心疼我这个儿媳妇啊。刚刚按摩的时候，你和陈峰，一个劲的，折腾了人家那么久..还不够。】
  瑶瑶全身疲软无力，雪白诱人身子，满是水润红晕，红潮朵朵，
  羞臊羞耻，埋怨羞恼着我和父亲，
  【人家又好心来陪你睡觉，可爸你倒好，又一个劲的，折腾了人家这么久。人家身子..都要被你们玩散架、弄散架了啦～】

  【小姚，爸想和你一起洗。】
  父亲见瑶瑶赤裸着身子，起身下床，要去卫生间洗澡清理身子去，便也赶紧光着身子下床，看着儿媳妇香汗淋漓，婀娜多姿的诱人魔鬼身材，说道。

  瑶瑶一听，羞臊羞耻的，就给父亲投去一个羞嗔的白眼，
  【坏公公，坏老头，就想着欺负人家，对人家使坏。】
  还羞恼的嗔骂父亲一声，
  【想和瑶瑶一起洗澡也可以，但爸你不准再用这个坏东西，欺负人家，折腾人家了，知道吗？】
  瑶瑶还扭动着婀娜多姿的诱人身子，走到父亲面前，伸手到父亲湿黏黏的胯间双腿间，抚摸上父亲已经疲软下去大半的黝黑阴茎，
  一边摸着安抚着父亲的胯下阴茎；
  一边又没好气的告诫父亲几声。

  【哦，好，好，爸就和瑶瑶一起洗澡，不做别的。】
  父亲立马高兴的点头保证道。

  【哼～这还差不多。】
  瑶瑶便是得意的傲娇矫哼一声。

  随后，瑶瑶和父亲，就直接都光着身子，走出了客房，然后向卫生间走去。

  【妈，我们也去洗澡。】
  我没多想，就脑袋一热，就也把赤身裸体的岳母拉下了床，拉着岳母出了卧室，向卫生间走去。 岳母赤裸着身体，也知道我这是想干嘛，不过稍微羞臊羞耻的扭捏了几下，就顺从的任由我，拉着她向外面卫生间而去，也去洗澡。

  果然，在卫生间门口，我们四人，就这样还都是赤身裸体的，在卫生间门口碰到了一起。
  
  而父亲此时右手手臂，还亲密无间，亲热的搂着瑶瑶细腰，两人右手还恩爱的十指相扣在一起，
  瑶瑶雪白诱人的赤裸身子，也是亲热恩爱的被父亲抱着怀里，依靠紧贴在父亲身上。

  公媳俩正低着头，脑袋挨着一起，有说有笑着，恩爱亲热着，向卫生间门口这边走来。

  一看到我和岳母也刚好在这里，两人亲密无间搂抱在一起的赤裸身体，顿时也是有些慌张紧张、羞愧的分开，

  恩爱亲密的，十指相扣在一起的双手，也是立马难为情，不好意思的分开。

  然后公媳俩人，就羞臊、不好意思，又尴尬的看着我和岳母。

  而顿时，父亲的目光眼神，也开始异样起来，火热起来，
  下意识，忍不住的，就在岳母和瑶瑶婀娜多姿，香汗淋漓，高挑玲珑，前凸后翘的魔鬼身材上，诱人性感身子上，偷看视奸、欣赏个不停起来。

  岳母和瑶瑶那丰乳肥臀，浑圆挺拔的饱满巨乳，紧弹丰满的挺翘美臀，柔软细腰，修长笔直美腿，真是性感惹火至极，直看的我和父亲，口水直流，眼睛发光，发热。

  还有她们白嫩精致的香肩锁骨，光滑细嫩的玉背藕臂，也是诱人无比，让我和父亲的火热目光流连忘返。

  【老婆，你和爸结束了啊？帮爸解决完身体需求了？】
  我也没急着进卫生间，而是我们就这样赤身裸体的，堵在了卫生间门口。
  看了看父亲胯间疲软萎靡的湿漉漉阴茎，和瑶瑶湿哒哒黏糊糊的双腿间，
  见气氛顿时就有些尴尬沉默、暧昧异样起来，我便问了一声，找了个话题，活跃缓解一下这尴尬又暧昧火热的气氛。

  【嗯。】
  瑶瑶羞臊羞耻的轻嗯一声。

  父亲也点点头，承认了。

  我还注意到，父亲又偷偷看了看几眼岳母湿哒哒湿黏黏的双腿间，还有浓稠的白浊精液流淌下来，顺着岳母雪白光滑大腿内侧，流淌而下。
  父亲老眼里，顿时就又露出羡慕嫉妒的异样火热目光。

  应该是羡慕嫉妒我可以内射岳母，而他今天却没有内射瑶瑶。
  或许还有些小小的心里不平衡了吧。

  【老婆，爸，你们还要一起洗澡啊？】
  我又是问了一句，缓解着欺负。

  【人家这不是身上都出汗了嘛，黏糊糊的不舒服，就来洗个澡。爸看我来洗澡，就也要洗，还要和我一起洗。】
  瑶瑶羞臊羞耻的回答道。

  【呵呵～我懂，男人嘛。】
  我看着瑶瑶说道，又看向父亲，投去一个男人都懂的好色眼神，接着又道，
  【老婆你这么漂亮性感，爸肯定是想，多占点便宜的，是吧爸？】

  【呵呵～】
  父亲看着我，尴尬不好意思的笑了笑，默认了。

  【爸，你刚和瑶瑶不会直接做了吧？有没有射..弄瑶瑶里面啊？】  
  我又是问着问题，活跃缓解着尴尬又暧昧，又火热的异样气氛。

  我这问题，顿时又让父亲老脸上，露出慌张羞愧的神情，
  【没，没直接做。】
  父亲慌张的撒了个谎，因为刚才父亲他和瑶瑶，一个多小时的激烈激情性爱里，父亲大部分时间，都是直接和瑶瑶做的。
  都是无套和瑶瑶性交做爱的，都是无套中出瑶瑶，无套抽插操干他儿媳妇的。
  
  【爸戴套的，没..没有弄..弄瑶瑶里面。】
  父亲见我不怎么样相信的样子，又赶紧补偿解释一句。

  【那还是和瑶瑶做了是吧？戴着套做的？】
  我又是一连两问。

  【嗯，做..做了，戴着套做的。】
  父亲虽然很是紧张羞愧的，但还是点头承认着。 我又看向瑶瑶，语气吃味的说道，
  【老婆，你对我爸这生理需求服务，是真的周到，真的好啊。不光让我爸和你做爱性交，而且解决完爸的身体需求，还可以一起洗澡，洗鸳鸯浴，这服务是真的周到，真的好好啊？】

  【那是爸，非要来和人家一起洗好吗？我是不想的啦～】
  瑶瑶羞臊羞耻的不依道，甩锅给父亲。

  我也没在这个话题上深究，我说这些，问这些，就是活跃缓解气氛而已。

  见父亲嘴巴张了张，想说什么，又羞愧难为情的，不知道怎么解释。

  【那爸你..和瑶瑶做爱上床，和你儿媳妇偷情通奸，舒服吗？，满足吗？】
  我又用异样的目光，看向父亲，又是继续问着。

  【嗯，舒服，爸很舒服，也很满足。】
  父亲又是老实的承认着。

  【老公你...说什么呢你，我和爸才没有偷情，才没有通奸呢。都是你同意的，让我这么做的，我才会..会和爸做这种事的好吗？不然我才不敢，也不会和爸做..做呢。】
  瑶瑶一听，是立马羞臊羞耻的否认，又把锅全部甩给我。作者QQ号

  【你要自己真的不愿意？陈峰他还能逼你不成啊？】
  岳母这时候，也是没好气的看着瑶瑶，插嘴说了瑶瑶一句。

  瑶瑶看到岳母双腿间，还有不少白浊浓稠的精液，顺着岳母诱人光滑的大腿内侧，慢慢流淌而下。
  直流淌的岳母神秘诱人双腿间，大腿根，雪白大腿内侧，都是我的脏脏粘稠精液，

  瑶瑶没好气的哼声笑了笑，便调侃取笑，羞辱她妈妈道，
  【哼哼～妈，你还说我呢，你要求我公公..不能直接和我做，不能弄我里面。那你怎么还和你女婿，和我老公直接做啊。】  
  瑶瑶还指了指岳母双腿间，大腿内侧，流淌下来的不少白浊精液，又没好气道，
  【妈你看看，你还让陈峰直接弄你里面，射你里面呢，哼～你还是我妈呢，竟然和自己女儿抢老公。哼～坏妈妈。】
  瑶瑶也是故意不客气的，羞辱了几句她妈妈。还没好气的羞瞪了我几眼。

  【瑶瑶你..你...有你这么说自己妈妈的吗？那妈也是迫不得已呀，陈峰他非要直接弄，还要弄人家里面，妈也阻止不了呀。】
  这下，又该岳母羞臊羞耻了，羞愧不已的解释着。

  【哼～妈你不能让你女婿，让陈峰他也戴套啊。要求我公公戴套，却不让你女婿戴套，哼～妈你这就是典型双标。】
  瑶瑶得势不饶人，继续故意的咄咄逼人着，调侃羞辱着她妈妈。

  【那是你和你公公，是儿媳妇和公公啊，万一你肚子..被你公公他那个了..】
  岳母又是羞臊羞耻的胡乱解释一句。

  【哼～那妈你和我老公，还是丈母娘和女婿呢，妈你自己怎么就不担心，被你女婿弄大肚子呢？】
  瑶瑶说的话是越来越直白露骨，哼声反驳道。
  【妈，我看你就是喜欢陈峰不戴套干你，和你做爱。还喜欢被你女婿弄里面。】

  【瑶瑶...妈，妈不是..】
  岳母羞臊羞耻不已的，就想要开口辩解什么。
  
  不过又被瑶瑶直接打断，又是调侃羞辱几句。
  【妈你明明自己，都不喜欢陈峰戴套和你做。却要求我公公戴，戴套和我..哼～坏妈妈。】
  又是傲娇没好气的不依道，哼声嗔怪着岳母。

  我知道瑶瑶是在和岳母开玩笑，但岳母还是很羞愧不已。

  【好了，不说了，都这么晚了，我们还是赶紧洗澡吧。要不节省时间，我们就一起洗吧，】
  我也是插嘴提议道，虽然卫生间不大，但一起洗澡，勉强应该还是可以的。

  【哼～我们才不要呢，要是一起洗..你和爸肯定又要欺负我和我妈。】
  瑶瑶傲娇的哼声拒绝，说着，瑶瑶就拉起岳母，快步走进了卫生间，还把门关了起来，
  刚刚还“剑拔弩张”的母女俩，突然又成一个阵营了。女人还真是善变。

  把我和父亲留在了外面，尴尬着。
  
  一时，我和父亲就赤身裸体的，彼此尴尬的站在卫生间门外。

  气氛挺难为情，不好意思的。

  我刚想找个借口离开，结果卫生间里就传来瑶瑶的羞恼吃味话语，还有洗澡淋浴的哗哗声音。

  【妈，陈峰在你里面射了好多啊，你看都流出来了，还流了这么多。】
  
  瑶瑶这话，让站在卫生间门外的我和父亲，更是尴尬，难为情了。

  父亲看了看我，老脸上还露出很是羡慕的神情。

  【呵呵～嘿嘿～】
  我只能对父亲报以呵呵嘿嘿的笑容。

  【瑶瑶，妈对不起你，等下妈会吃药的。】
  然后马上传来岳母的羞愧声音。

  【妈，你不用说对不起的，我又没怪你，刚才说的，都是我开玩笑瞎说的啦～】
  瑶瑶安慰岳母一声。
  【只要妈你，别真的被陈峰给搞大肚子，我都没意见的。】
  还有瑶瑶她的底线。

  【嗯，谢谢你瑶瑶，妈谢谢你。】
  岳母感谢瑶瑶道。

  【妈，那我和我公公呢？】
  瑶瑶又轻声不好意思的问了一句。

  卫生间里，母女俩安静沉默几秒，岳母才开口默许道，
  【妈也不管你们了，只要你公公不把你肚子搞大，随你们怎么好了。】
  也是提了个，与瑶瑶一样的要求。

  【妈你真好。】
  瑶瑶有些开心的说着，还听到【吧唧～】一声，应该是瑶瑶在岳母脸蛋上，重重亲了一口，又道，
  【妈你放心好了，瑶瑶戴了避孕环的，我公公他，搞不大..人家肚子的啦～】

  【你呀～你这丫头，和你公公做那种事，就那么让你舒服吗？】
  岳母也是没好气的压低声音，羞臊的羞恼羞嗔瑶瑶一声。

  【嗯，真的很舒服的啦～..妈，陈峰他爸..下面那个，比陈峰的还大一些呢，也长一点，粗一点，真的弄的人家很舒服的。】
  瑶瑶也是压低着声音，羞臊羞耻的和岳母说着悄悄话。 瑶瑶这话落下，听的父亲就是朝我尴尬的看来，又尴尬不好意思的笑笑。
  老脸上是不好意思，羞愧，但又有一些骄傲自豪的异样神情。
 
  随后，瑶瑶和岳母，就在卫生间里面洗澡打闹，嬉笑起来，说的话也是越来越轻，我和父亲都听不到了。

  我便也不再偷听，眼神示意一下父亲，去客厅坐坐。

  和父亲来到客厅坐下，虽然我们父子俩还是赤裸着身子，光着身子的，
  但现在倒也没觉得很尴尬，可能是因为这段时间，我们父子俩赤裸相对，裸露身体的次数也不少了，都有些习惯了。

  【爸，你可别听瑶瑶胡说啊，更不能由着瑶瑶胡来乱来啊。】
  我开口，也是象征性的告诫父亲一下，一方面也是为了面子，另一方面也是让父亲有顾忌，不能和瑶瑶太放肆了。
  【刚刚按摩的时候，可能我也是酒喝的有点多了，太兴奋了。也是让爸你放纵一下，满足一下。才让爸你当着我的面，和瑶瑶做的。但这不代表，我就默认了，爸你以后可以和瑶瑶做那种事了。】

  【嗯，爸知道的。爸不会和瑶瑶乱来的。】
  父亲老实配合的保证道。

  【儿子我还是那句话，那个要求，爸你以后，还是都可以让瑶瑶她，帮你解决身体需求的。只要不做爱，不发生关系，爸你想对瑶瑶做什么都是可以的。当然，绝对不能伤害瑶瑶。】
  我看了看父亲胯间，那疲软下去大半的阴茎，又是象征性的告诫父亲一声。
  
  【嗯，嗯嗯。爸知道了。】
  父亲很是感谢的目光看着我，点点头，答应保证道。作者QQ号

  说完这个，我也就找了个借口，说去卧室看下小雪儿，便回到了卧室。

  过十几分钟，瑶瑶和岳母，也是洗完澡了，

  瑶瑶去了父亲房间，岳母则是回了卧室，母女俩便开始换床单，

  然后我去洗澡，我洗完，然后父亲洗。

  等我洗完澡回来，瑶瑶又回卧室来了，正在床上和岳母嬉笑打闹着。

  我便一个飞扑，扑到大床上，左拥右抱的和瑶瑶，岳母，亲热亲吻，恩爱嬉闹了起来。

  我们嬉闹亲热了六七分钟，听到外面有动静，是父亲也洗完澡了。

  【老公，放开人家了啦～人家要去陪你爸睡觉了。】
  瑶瑶也是故意理直气壮的说道，故意刺激着我。

  【老婆，我警告你啊，晚上不能再和我爸做了啊。不然，你身体也会受不了的。】
  虽然都说只有累坏的牛，没有耕坏的田，但我和我爸，可不是普通的牛，耕多了，瑶瑶也是受不了的。

  【好了啦，人家知道了啦～你干嘛一直说。要是我还和爸...人家今天，就真要被你和爸，弄散架了。】
  瑶瑶羞臊羞耻的不依道，
 
  我们这亲热恩爱了一会，瑶瑶还都不怎么想回父亲房间了，
  但毕竟今天，瑶瑶都答应要陪父亲睡觉了，加上瑶瑶也是愿意，是不反感陪父亲睡觉的。妻欲 第 764---765 章

  【好了啦，人家知道了啦～你干嘛一直说。要是我还和爸...人家今天，就真要被你和爸，弄散架了。】
  瑶瑶羞臊羞耻的不依道，
 
  我们这亲热恩爱了一会，瑶瑶还都不怎么想回父亲房间了，
  但毕竟今天，瑶瑶都答应要陪父亲睡觉了，加上瑶瑶也是愿意，是不反感陪父亲睡觉的。

  随后，瑶瑶也是依依不舍的，从我怀里起来了。

  我也是恋恋不舍的，放开了瑶瑶温香软玉，婀娜多姿的诱人身子，让瑶瑶下了床。

  然后，瑶瑶就推着婴儿床，出了卧室，再把房门关上，留下我和岳母独处了。

  而现在，也确实很晚了，都快凌晨两点钟了。

  我们也都很累了，毕竟性爱所消耗的体力，可是很大的，何况我们还做了那么多次。

  。。。。。。

  一夜无话，

  早上，今天是十月二号，星期天。

  我是一觉睡到大天亮，睡得很是舒服。

  这时候，我醒了，感觉现在应该是早上九点，十点吧。

  【咔嚓～滋～】
  我刚想睁开眼睛，便听到一声，谁在开抽屉的声音。

  【嗯？嗯呼～老陈哥，你干嘛呢？】
  然后，我就听到岳母便吵醒了，还发出轻呼声，然后说了一声，问了一声。

  这时候，我正好是侧躺着的，面对着着同样侧躺着的岳母。

  我便没有睁开眼睛，故意没有醒来，而是假装还睡着着，眯缝起眼睛，偷看向岳母那边。 只见父亲正站在岳母床边，床头柜处，弯腰拉开了抽屉，在找着什么。

  父亲身上，就穿了条有些紧身的，修身黑色四角内裤，胯下、双腿间命根子，还异常坚挺坚硬的翘立着。
  修身的黑色四角内裤，裤裆前面，隆起鼓起一根又粗又长的棍状之物。
  明显就是父亲胯下阴茎勃起之后，那根粗壮粗长的雄性象征。

  由于父亲的鸡巴，已经完全勃起坚挺了起来，
  修身的四角内裤，此时根本就包裹不住父亲的健壮胯部，粗壮下体了。
  硕大的紫黑大龟头，如一个半大的鸭蛋似的，更是挣脱了紧身内裤的束缚，大半个硕大龟头，都裸露在了内裤外面。

  岳母的声音，把父亲吓了一跳，又慌张紧张，跟做贼似的，看了看我这边，
  见没把我吵醒，父亲还松了口气。

  【呼～呼嗯～亲家妹子，早上我又想，又想和小姚做了，还想和小姚做一次。只是小姚说，要戴套，让我过来拿个..那套，那避孕套。】
  父亲羞愧又紧张的结巴道。

  这时，我也注意到，岳母的脑袋稍微动了动，脸庞正对着了她亲家公胯间，那勃起的粗壮雄伟阴茎，
  异样的目光，也落在父亲高高隆起的内裤裤裆上，【PS:打个广告，作者本人是浙江湖州安吉人，这几年家里开始做安吉白茶生意，今年我也要回老家了，有意者，有做茶生意的书友，可以联系联系。不喜请忽略。不知道安吉白茶的，可以百度一下。】

  一时岳母脑袋脸庞都一动不动的，显然是被父亲胯间，这坚硬坚挺的粗长雄壮大鸡巴，
  还有被从父亲内裤上面，露出来的狰狞紫黑大龟头，给吸引住了。

  紫黑大龟头和青筋密布，青筋暴起的粗长棒身上，还湿湿的，沾了不少晶莹的水液，像是口水，又像是淫水爱液。

  连下面那两个鼓鼓囊囊的，黝黑褶皱大卵蛋，也是湿湿的。

  想来肯定是瑶瑶，刚才已经给父亲口过了，吃过父亲的大肉棒了，留下的口水。
  不然父亲现在这大鸡巴，也不会已经完全勃起，还如此的坚挺坚硬了。
  或者是，父亲刚刚已经插过瑶瑶小穴了，大肉棒、大鸡巴被瑶瑶的淫水爱液给浸湿染湿了。作者QQ号

  过了小半分钟，岳母才收回异样的灼热目光，还扭过头看了看我，熟美脸蛋绯红一片，玉颈脸颊都红红的，显然岳母现在内心也是很不平静。
  见我还睡着着，也是羞臊的轻舒了口气。

  【老陈哥，避孕套就在抽屉里，那个避孕套盒子里，你拿了避孕套就快出去，别把小峰给吵醒了。】
  然后，岳母又扭回脑袋，轻声催促了父亲一声，又提醒告知父亲避孕套在哪里。

  【哦，好，好。】
  父亲答应一声，又慌张做贼似看了看我，接着便在抽屉里轻轻翻找起来。

  很快，父亲就找到了避孕套盒子，拿了一只出来。

  而父亲拿了避孕套，刚想转身出去，但一看床上的岳母，性感惹火的诱人身子，一半在被子外面，被子就盖到她翘臀蜂腰的位置。

  岳母此时身上，就穿着一条情趣吊带睡裙，大片光滑白嫩玉背裸露在外，胸罩也是都没戴的，
  上半身睡裙里面，完全就是真空雪白一片。
  吊带睡裙领口，又低又开，袒胸露乳着，挺拔巨乳半露，白嫩乳沟走光，只要角度好，奶头乳晕，都会被看光。

  所以现在，岳母性感惹火的诱人上半身，肯定都被父亲看在了眼里，把岳母上半身给看了个精光。

  顿时，父亲突然顿住了要转身的动作。

  【还看，看什么看，还不快点出去。】
  岳母羞臊的轻声羞恼一声，不过却并没有拉起被子，盖住她几乎半裸的诱人身子，只是抬起藕臂，象征性的遮挡了一下。

  父亲紧张的又看了看我这边，还压低声音赞美岳母起来。
  【亲家妹子，你真的也好漂亮，好性感。】
  而父亲这时候，竟然光看，光视奸岳母的身子还不够，还“恶向胆边生”的，大胆放肆的，
  当着岳母的脸，异样的目光，就直接一把脱下了，他的黑色紧身四角内裤，挂在了他大腿中间，
  【亲家妹子，能不能帮我摸一下，弄一下好吗？】
  然后父亲目光热切，火热的，一边压低声音，请求的询问一声岳母；
  一边稍微蹲下来一些，跨着步，挺着他胯下粗黑粗长的狰狞大肉棒，挺到了岳母面前。

  父亲湿湿的紫黑大龟头，湿湿的粗长狰狞棒身，都要蹭到、顶到岳母红红的脸蛋上了。

  【呀～老陈哥你干嘛呢～你小声点，轻点声，别把小峰给吵醒了。】
  岳母轻呀一声，羞恼羞嗔道，说着又回头有些慌张、难为情的看了看我，见我还睡着着，又放心了一下，
  便扭回头看着近在眼前，湿湿的紫黑大龟头，和雄壮狰狞的粗黑棒身，
  便下意识的伸出白嫩玉手，握住了父亲坚挺坚硬的粗大命根子，
  【都这么硬，这么大，这么粗了，还要我弄什么啊。】
  一边欲拒还迎，半推半就的，抚摸撸动、套弄起来父亲的大肉棒，大鸡巴；一边羞臊没好气的羞嗔父亲一声。

  父亲现在真的是越来越大胆，越来越放肆，越来越放的开了。

  这偷偷摸摸的当着我的面，在卧室里，让岳母摸他、撸他的鸡巴还不够，还不满足，
  
  小半分钟后，父亲胯部又往前，往岳母熟美红润脸蛋顶去，
  【亲家妹子，再帮我口一下。】
  又一边压低声音说着；
  一边硕大的湿湿紫黑龟头，就顶在、抵在了岳母小嘴红唇间，蹭弄顶弄、磨蹭岳母小嘴红唇起来。

  【嗯唔～唔嗯～唔唔～】
  岳母只是稍微摇动扭动了几下脑袋，小嘴象征性的抗拒了几下父亲大鸡巴的侵犯，
  便张开娇艳红唇，一口含住了父亲的大龟头，就欲拒还迎，半推半就的吞吐、舔弄、套弄起来父亲的大龟头，大肉棒，
  吞吐套弄、舔弄了父亲龟头七八下，父亲粗腰还慢慢前后耸动起来，开始有些用力的抽插操干岳母小嘴起来，

  岳母才立马吐出大龟头，大肉棒，羞臊羞恼的轻声埋怨了父亲几声，
  【老陈哥，你轻点，你儿子还在睡觉呢，可别把他给吵醒了。】
  
  岳母好像发现了我在装睡，这些直白，让人浮想联翩，想入非非的话，好像就是故意说给我听的，刺激我的。

  现在岳母她，这样淫荡骚浪的吃父亲的大鸡巴，大肉棒，好像也是吃给我看的。

  因为岳母现在知道我有“淫妻癖”，“淫岳母癖”。

  【老陈哥，我看你是越来越好色，越来越大胆了呢，早上就要和瑶瑶她..做那种事，欺负你儿媳妇也就算了。
  来拿个避孕套，还让我帮你弄，来欺负我。】
  岳母又是骚媚淫荡的，轻声说了几句父亲，
  说完，岳母就又立马张开湿热温暖的娇艳小嘴，重新把嘴边的父亲大龟头，含住、含在嘴里，
  再次淫荡的舔弄吞吐，套弄起来父亲的大龟头，大肉棒。

  接着一双玉手也握了上去，摸了上去，
  一手握住父亲粗粗的大肉棒棒身，撸动套弄着；
  一手摸上下面两个鼓鼓大卵蛋，抚摸搓揉着，作者QQ号
  
  岳母就这样上下其手，手口并用的为父亲口交，手交了起来。

  【啾噜啾噜～嗯唔嗯唔～唔唔～】
  岳母嘴里也是开始不断发出着，淫靡淫秽的声音，在卧室回荡起来 。

  而这，父亲竟然还不知足、满足，左手又抬了起来，直接大胆的，就摸进了盖在岳母下半身上的被子里。

  接着，还把岳母身上的被子，给撩了下去，

  这一下，眯缝着眼睛，装睡的我，便清楚的看到，父亲的粗糙左手，已经摸进了岳母超短的吊带睡裙裙底了，
  抚摸着岳母雪白光滑的性感浑圆大腿，揉摸抓揉着岳母浑圆紧弹的翘臀圆臀。

  【老陈哥，我用手..用嘴的帮你弄..你还不满足是吧，怎么还摸起我身子了呢。】
  岳母婀娜多姿的丰腴娇躯，只是象征性，半推半就的扭捏抗拒几下，
  然后吐出嘴里的湿滑紫黑大龟头，骚媚的羞恼道，

  说完，就又立马重新含住父亲龟头，接着继续舔弄吞吐着父亲的大肉棒。

  父亲见岳母这个样子，也就更加大胆，更加放的开了。

  粗糙左手又往岳母睡裙裙底，摸了许多进去，然后抓住了岳母裙底的什么，还往外拉了拉，扯了扯，
  竟然大胆的，还想要把岳母内裤给脱下来。

  只是岳母的内裤，被岳母的大屁股坐着呢，父亲拉扯了好几下，都没有把岳母的内裤，给拉扯下来，脱下来。

  【老陈哥，你怎么还想..还要脱我内裤啊。】
  岳母轻声羞恼一声，然而岳母接下来，非但没有阻止父亲脱她内裤，反而还主动抬起了自己的丰满圆润美臀，
  方便着配合着，就让父亲脱下了她的蕾丝内裤。 然后我便看到，一条淡蓝色的薄纱蕾丝小内裤，就被父亲从岳母裙底双腿间，拉扯了出来，挂在了岳母性感紧弹的两截白大腿中间，很是显眼，很是淫荡骚浪。

  这时候，我看的也是忍不住了，也不想忍了，  
  我的胯下小兄弟，也是早已勃起坚硬了起来，变成了大兄弟，大老二。

  我也不想再装睡了，
  【爸，你怎么来我们房间了。不去欺负瑶瑶，欺负你儿媳妇，怎么还跑来欺负我丈母娘了。】
  我一边说着，一边靠近岳母，搂抱住岳母蜂腰肥臀，
  然后在被窝里，扶着我已经硬起大半的阴茎命根子，当着父亲的面，就用背入式、后入式，插入进了岳母身体里。

  还是一杆进洞，一杆到底，一干到底。

  【嗯啊～好粗..插的好深嗯～嗯呃～呃嗯..不..不要啊小峰...你爸还在呢～不要插进来啦～】
  岳母含着父亲火热坚挺的紫黑大肉棒，硕大龟头，含糊不清的骚媚娇喘抗拒了几声，才羞臊羞耻的吐出嘴里的紫黑大龟头。
  还收回一只玉手，羞耻的拉扯了几下，雪白大腿上性感的薄纱情趣内裤，想要把内裤重新穿起来。
  只是下面已经被我插入了，现在内裤也穿不上去了。

  【爸，爸就是来拿个避孕套。】
  父亲也是立马慌张紧张的，往后退了一小步，赶紧把他的大鸡巴，从岳母湿热温暖的小嘴里拔出，结巴道，
  又不好意思，加羞愧尴尬的解释请求道，
  【小峰，是爸早上又想了，想和瑶瑶，小姚她再做一次，就，就过来拿避孕套。可，可以吗小峰，爸会戴套的。】
  父亲一边说着，一边看着床上被窝里，在慢慢摆动挺动腰部胯部的我。
  看到我现在，当着他的面，就慢慢抽插肏干了岳母起来，涨红的老脸上，老眼里，露出了羡慕的神情和目光。

  我假装考虑犹豫了十几秒，一边当着父亲的面，让父亲羡慕嫉妒着，慢慢的，小幅度的挺动耸动着腰身，抽插操干着岳母，才勉强开口，答应道，
  【好，好吧，戴套可以。】 
  接着我又不怀好意的，对岳母命令请求了声，
  【妈，你来帮我爸，把套子戴上去吧。】

  岳母扭过熟美的脸蛋，羞臊羞耻的羞嗔我一眼，
  【嗯～】
  轻嗯了声，便扭回脑袋，然后另一只还握着父亲粗黑大肉棒的玉手，便拉着父亲大肉棒，把父亲重新拉到身前面前，
  然后拿过父亲手里的避孕套，接着熟美脸蛋又凑了上去，两瓣娇艳红唇张开，当着我的面，又一口含住了父亲湿湿的硕大紫黑龟头，吞吐套弄，舔弄吸嘬了几口，
  才吐出父亲黝黑粗长的大肉棒，紫黑大龟头，接着才把避孕套戴了上去，戴好在了父亲的大鸡巴上。

  【妈，你好骚，好淫荡啊，竟然当着我的面，就又吃又舔我爸的大鸡巴，还吃的这么卖力。】
  我下流露骨的羞辱取笑岳母一声。

  【你不就喜欢看嘛，喜欢看我和瑶瑶，这样子伺候你爸的这根东西嘛。】
  岳母又扭过熟美脸蛋，羞臊羞耻的没好气反驳道。
  说完，岳母又抬起头看向父亲，一边隔着避孕套，又用力撸动套弄了几下父亲大肉棒；
  一边羞臊羞耻的催促驱赶父亲道，
  【你还不快回房间，去欺负瑶瑶，去满足瑶瑶啊。我看你儿媳妇现在，说不定都等着急了，就等着你快点回去，好和你上床做爱，好被你这根坏东西欺负呢。】

  【嗯呼...哼呼～】
  父亲又是舒服享受粗喘几声，然后涨红的老脸看向我，和我对视了几秒，见我并没有不同意的样子，
  【嗯..嗯嗯，好，好的。】
  便老实巴交，又急不可耐，饥不可耐的点点头，应了几声，快速拉起四角内裤，就顶着高高隆起的裤裆大包，转身向卧室门口走去。 出了卧室，父亲又目光异样的看了一眼卧室里，才关上门，向自己房间走去。

  【妈，你刚刚真的好骚，好淫荡啊，下面被我插着呢，还当着我的面，吃我爸的大肉棒。】作者QQ号
  我继续慢慢耸动挺动着腰部，抽插操干着岳母，淫笑几声，羞辱调侃着岳母。

  【轻点，小峰你轻点，先慢点啦～】
  岳母羞耻不堪的只能顾左右而言他，娇喘呻吟起来，故意不回答我的话。

  【妈，我们刚刚这算不算已经是3P了啊?】
  我又是淫笑着下流露骨道，羞辱着岳母。

  【哪，哪有啊，刚刚..才..才不是那个呢～】
  岳母羞耻不堪否认，不承认道。

  【刚刚我插着妈你下面的洞，我爸插着你上面的洞，哪里还不是啊。】
  我又是直白露骨的戳穿道。

  岳母羞耻不堪的沉默几秒，才又扭头羞臊羞愧看着我，出声道，
  【小，小峰，妈是不是本来就是个不要脸，淫荡的女人啊，妈现在一看到..你爸下面那个东西，就..就忍不住想摸摸，想一些奇怪..不堪的事。】

  【没什么的妈，这就是人的身体本能而已。】
  我安慰蛊惑岳母一声。

  岳母又一脸羞耻不堪，担忧的看着我，羞愧的补了一声。
  【那小峰你，会不会看不起妈，不要我啊。】妻欲 第 766---768 章

  岳母羞耻不堪的沉默几秒，才又扭头羞臊羞愧看着我，出声道，
  【小，小峰，妈是不是本来就是个不要脸，淫荡的女人啊，妈现在一看到..你爸下面那个东西，就..就忍不住想摸摸，想一些奇怪..不堪的事。】

  【没什么的妈，这就是人的身体本能而已。】
  我安慰蛊惑岳母一声。

  岳母又一脸羞耻不堪，担忧的看着我，羞愧的补了一声。
  【那小峰你，会不会看不起妈，不要我啊。】

  【当然不会，妈你就遵从身体本能就好，你也知道，我其实是挺喜欢，看妈你和我爸，做这种淫荡淫乱事的。】
  我也是直白露骨的回答道，又安慰蛊惑着岳母，让岳母放宽心。

  【嗯。】
  岳母羞臊羞愧的轻嗯一声，然后立马又反应过来什么，羞恼的羞骂了我一声。
  【变态，你个死变态。】

   接着，我就一把掀开被子，再抓住岳母雪白性感大腿上的薄纱蕾丝内裤，一把脱了下去，
  把岳母的内裤脱了下来，就随手扔到了床头柜上。

  【下次我爸要再脱你内裤，妈你就直接让我爸脱了好了。】
  然后我一边要求蛊惑道，一边跪起身，跪立在床上，扛起岳母一条性感修长浑圆美腿，就开始慢慢越来越用力，越来越快速的抽插操干岳母起来。

  【咕滋咕滋..噗滋噗呲....啾啾～啾噜～】  
  穴屌摩擦抽插的淫靡交合声音，也是响了起来。

  【嗯，嗯唔～呃嗯～以后你爸要..再脱妈内裤，我就让他脱，就算要把..把我..脱光了...我也..也都让你爸脱。这样可以了吧？】
  岳母娇喘呻吟起来，骚媚淫荡的回应道。
 
  【可以，只要妈你想，你愿意，想干嘛都可以。】
  这时，我一边不快不慢的，抽插操干着岳母湿滑湿热的温暖紧窄小穴，回着岳母的话，
  一边又打开了手机，打开了父亲房间的监控画面。
  【就算是妈你，要让我爸干你，这..这也不是不可以。】
  我接着声音都有些结巴颤抖的，又是羞辱蛊惑、怂恿了岳母一句。
  一边和岳母谈情说爱着，说着下流淫乱话，一边越来越用力的抽插操干岳母起来。

  【嗯噢～奥嗯～你，你说什么呢小峰，妈才不要，才不会让你爸..干，干人家呢...轻点，小峰你轻点干人家啊～】
  岳母羞耻不堪的羞恼不依道，

  此时监控里，只见父亲刚进入房间，关上门，然后就饥不可耐的，向着床上性感诱人的美人儿媳妇，快步走去。

  而监控一出来，岳母异样痴迷的目光，就下意识不自觉的，落到了父亲胯下双腿间，那鼓鼓的内裤凸包上了。
  漂亮水润的大眼睛，一下子还都有些移不开了。 【爸～...老公～..你怎么去了这么久啊，人家都等着急了呢，还以为你不想回来和我做爱了，不想干人家了呢。】
  在父亲床上的瑶瑶，看到父亲进来，叫了父亲一声“爸”，又骚媚淫荡，亲热的叫了一声“老公”，不依不满了几声。
  便掀开身上的被子，起身曲起雪白修长美腿，跪坐在了床上， 
  一副等待着父亲快点上床，快点开始欺辱肏干她的情动诱人模样。

  瑶瑶此时身上就一条宽松的红色性感情趣，丝质吊带睡裙，穿在身上，
  右肩上的细细吊带，还滑落到了腋下，乳房下，
  一个浑圆饱满巨乳，完全裸露在外，乳房乳肉上，还有一些，有些明显的抓痕，揉摸痕，
  看来这一个晚上，瑶瑶都没有戴上过胸罩，这一对挺拔饱满的诱人巨乳，又是被父亲玩弄揉摸了一个晚上。

  娇嫩的粉嫩奶头，此时还凸起挺立着。
  奶头上，红润乳晕上，还满是湿痕，沾满了水渍，看样子，在父亲来卧室前，就已经舔弄吸吮过好几遍，瑶瑶的奶头乳晕了。

  性感情趣吊带睡裙，领口低开大口着，瑶瑶另一个饱满挺拔巨乳，同样也是酥胸半露，乳头乳晕露出，
  乳沟深邃，白嫩诱人。

  瑶瑶上半身大片诱人的雪白光滑肌肤，裸露在外，此时的瑶瑶，我的老婆，我的妻子，当真是惹火至极，诱人犯罪。
  
  下半身，睡裙裙摆是超短的，一双修长笔直的性感诱人美腿，更是完全裸露在外，

  而且修长浑圆的性感美腿上，不知道什么时候还穿上了薄滑透明的，肉色长筒丝袜，
  让得瑶瑶的一双诱人长腿，更是性感惹火，惹人犯罪。【PS:还是打个广告，不喜请忽略。今年我们家应该能有200多斤安吉白茶，我就想着，能帮我爸妈，卖出去五十斤，就不错。
  现在已经有十四位书友，向我预定了茶叶，一斤的，几两的都有。
  真的很感谢，这也是对我的会一种信任。毕竟我们是完全不认识。所以放心，我不会骗人的，茶叶都是自家的，都是好茶叶。
  我现在有种想法，就是辞职回老家，做茶叶生意，加写小说，收入要是可以的话，我就不找工作了，上班五年，也上够了。
  所以我要是不上班，小说更新会更勤快的。
  不过还是看吧。
  还有就是，书友每买300元的茶叶，就让你进我小说的一部更新群。
  现在参考价是500元/斤，就是500元/500克，1元/克。
  我就直话直说，没那么多弯弯绕绕的，我差不多算过了，卖300元茶叶，我差不多也能赚五六十元。】

  这薄滑透明的肉色长筒丝袜上，还明显有些破损，脱丝勾丝了，
  看来这一个晚上，瑶瑶这双性感肉丝美腿，也是被父亲玩遍摸遍了啊。

  我便想着，之后抽空，一定要去看看监控，看看昨天晚上，父亲是怎么玩弄抚摸瑶瑶的身子的。
  
  我眼睛又看向瑶瑶裙底裙下，内裤的影子也没有看到，
  浓密茂盛的湿湿阴毛，红嫩湿泞的肥美小穴蜜穴，完全是一览无余的走光着，被我和父亲，还有岳母，尽收眼底，欣赏视奸着。

  瑶瑶的性感情趣蕾丝小内裤，和蕾丝胸罩，都在床头柜上放着，看来瑶瑶又是裙里裙下真空的，和父亲睡了一个晚上啊。

  父亲看到如此性感诱人，淫荡暴露的儿媳妇瑶瑶，怎么可能忍得住啊，
  一进房间，关上门后，就急不可耐，迫不及待的，快步向着床上的美艳儿媳妇走去。

  一边走，一边还就脱掉了身上唯一的一条四角内裤，随意的扔在地上，释放出了他胯下，戴着避孕套的，狰狞可怖的坚挺粗壮黝黑巨龙。

  父亲胯下这又粗又长的黝黑巨龙，一下挣脱了内裤的束缚，弹跳腾跃而出，虽然戴着避孕套，遮掩了黝黑巨龙的很多雄风，
  但岳母的目光，一下子就又异样痴迷了几分，直直的盯着看了好几秒，才羞臊羞耻的挪开目光，但还是忍不住，不时的要去瞄上，偷看上几眼父亲的粗壮大鸡巴，黝黑狰狞大肉棒。

  【嗯呢～老公你急什么嘛～怎么一进来..就急着要用这个坏东西，欺负儿媳妇呢。】
  瑶瑶目光热切，异样的，看着父亲胯间坚挺坚硬的黝黑粗长大肉棒，还咽了口口水，又是骚浪骚媚、淫荡的喊着父亲“老公”，羞恼不依道。

  【老婆，你真的太漂亮，太好看，太性感了，爸忍不住了，爸想干你了。】
  父亲一边快步走向床边，胯下大肉棒，随着父亲的快步走动，威武霸气的甩动起来，向着瑶瑶耀武扬威着；
  一边也是大胆下流的说道，而且也是喊着瑶瑶“老婆”。

  【爸你真的坏死了啦～，都喊了人家一个晚上老婆了，还没喊够呢，怎么现在都早上了，还喊啊，要是被陈峰，被你儿子听到，生我们气了..怎么办啊？】
  瑶瑶目光依旧火热异样的，看着父亲胯间甩动的威武大肉棒，没好气的羞恼不依几声。

  父亲一听，老脸上先是下意识的慌张羞愧了一下，才恢复正常表情，应了一声，
  【没事，小峰在卧室呢，听不到的。】

  【听不到就能一直喊啊，人家是你儿媳妇，又不是..真是你老婆。我们做那事的时候，爸你因为太激动，太兴奋，人家让你喊喊老婆就算了，但哪能一直喊呀，还大早上的就喊。真是羞死了。】
  瑶瑶看着父亲胯间甩动着的粗黑粗长大肉棒，又是羞臊羞耻，没好气的不依道。
  也是在和父亲谈情说爱着，彼此互相调情着。

  而父亲脚下不停，很快就走到床边，一边走，父亲一边还把紧紧戴在他粗黑大鸡巴上的，超大号避孕套给摘了下来。
  然后随手将湿黏黏的避孕套，给扔到了床头柜上。

  【妈，你还说不想被我爸干呢，你看你眼睛，都快被我爸这根大鸡巴，给迷住了呢。】
  我看到岳母异样痴迷的目光，又变化了几下，便又羞辱调侃岳母一声，

  【嗯呃～嗯啊～哪有，妈才没有呢...妈就是看看你爸这个啦～我，我才不要被你爸的..这个大东西，干..干呢～】
  岳母也是羞臊羞耻不堪的，否认道，不愿承认。

  【爸～你真是坏死了，都说了你早上..要是还想和人家做..想干、想欺负人家，就要戴套。要戴着套，人家才和你做，才让你干人家啦～】
  瑶瑶看到父亲，一进房间直接就脱掉了内裤，还摘掉了避孕套，也是羞耻不堪，没好气的羞赧、羞恼不依起来。
  【可你怎么一进来..就把避孕套给摘了啊。是不是又想不戴套..就和人家做，无套干人家啊。】

  【爸先不戴，戴着这个做..很不舒服，爸还是想..等我要射了，再戴上，再戴着。】
  父亲很是有些理所当然的请求要求道，说着，就赤裸着下半身，赤裸着胯下坚挺粗长的火热大肉棒，赤身裸体的趴上了瑶瑶的床。

  【瑶瑶，爸想要进去了，快让爸进去吧，爸这里难受死了。】
  爬上床的父亲，老脸涨得通红，又说着，
  两只粗糙大手，一左一右摸上瑶瑶两条性感肉丝美腿，抚摸揉摸抓揉一番，然后分开瑶瑶两条诱人肉丝长腿，大开成九十度。

  父亲跪立在瑶瑶双腿间，又抬起瑶瑶两条分的大开的肉丝美腿，分别架在他两条毛糙健壮的大腿上。

  再接着，父亲一手揉摸抓揉着瑶瑶浑圆大腿，丰满翘臀；
  一手扶着胯下粗黑大鸡巴，紫黑大龟头顶在瑶瑶湿泞双腿间，肥美蜜穴上，
  只见父亲湿黏黏的紫黑大龟头，稍微摩擦蹭弄、顶弄了几下瑶瑶耻部阴阜，阴唇肉穴，就面对面的，用传统的传教士姿势，大肉棒插入、进入了瑶瑶身体里，和瑶瑶交合交合在了一起。 【嗯啊..嗯呢～好大好粗...爸你慢点嗯...我们现在..哪有每次做..都不戴，戴套了啊。爸你现在和人家做，做这种事，怎么都不愿意戴套了，你这和人家老公还有什么区别啊。
  我看人家现在，都不是你儿子老婆了，都成了你老婆了。】
  瑶瑶顿时就娇喘呻吟起来，虽然嘴里是羞恼与不依的话语，但还是任由父亲，把她雪白性感诱人的身子，
  摆弄成传统传教士体位，让父亲又一次的插入了她，进入了她身体里，下体小穴里。
  【爸～人家真的要被你和陈峰，，被你们父子俩，玩死，羞辱死了啦～】
  还又羞耻羞臊的，羞骂了我和父亲几声。

  父亲倒是没有答话，而是继续扶着又粗又长的黝黑大肉棒，慢慢的，一直往瑶瑶小穴里，身体里插进去，捅进去。

  等到父亲的粗黑粗长大肉棒，一半都进入了瑶瑶小穴里，父亲便放开了手，
  粗糙双手再重新落到瑶瑶浑圆肉丝大腿上，性感光滑的肉丝美腿上，
  一边抚摸揉摸着瑶瑶浑圆肉丝大腿，性感美腿，还有瑶瑶的丰满翘臀，雪白浑圆大屁股，父亲也是一点都不放过，双手时不时也是要大力揉摸一番的；
  一边粗腰胯部继续往前顶去，大肉棒插入的也是越来越深入。

  【爸嗯～嗯呃..爸你插的好深嗯～慢慢来爸～】
  瑶瑶又是骚媚淫荡的娇喘呻吟起来，
  【爸你轻点摸人家腿，摸人家屁股啦～人家腿都被你摸疼，屁股都要被你摸肿了啦～】
  说着，瑶瑶又是求饶请求几声，
 【嗯呃～呃唔～爸，让人家把丝袜脱了吧...嗯呢～嗯呐...人家都穿一个晚上了，一直穿着很不舒服的啦～嗯唔～】
  随着父亲坚挺火热的大肉棒，越来越深入瑶瑶身体里，瑶瑶呼吸也是越来越急促起来，
  【嗯呼～呼嗯～人家的这双腿，都听你话，穿着丝袜让你看了摸了、玩了一个晚上了嗯～..爸你怎么还没看够摸够、玩够啊～】

  【看不够，爸看不够，也摸不够，爸一辈子也看不够，摸不够，爸还要看一辈子，摸一辈子瑶瑶你的丝袜美腿..嗯哼～】
 父亲的粗腰胯部，突然猛的往前用力一顶，粗长的黝黑狰狞大肉棒，终于是尽根没入了瑶瑶小穴里，
  大鸡巴全根深深的插进了瑶瑶身体里。
  【瑶瑶～我们这次做完，你再脱，爸想再摸一会，看一会你的丝袜美腿。】
  还下流直白的要求道。

  【嗯啊～爸你轻点嗯～好大好深呃～】
  瑶瑶顿时也是被惊吓的，大声娇喘叫床、喘息几声，又是骚浪淫荡的开口，诱惑勾引着父亲，和父亲调着情，谈着不伦之爱。
  【嗯呃～爸你好坏，好贪心啊，什么人家的丝袜美腿啊～说的好下流呀～哪有公公会要求自家儿媳妇..穿上这种情趣丝袜..给他看的啊？
  光看还不满足，还又摸又玩自己儿媳妇的丝袜美腿...还想着要..摸儿媳妇腿..玩儿媳妇腿一辈子...】

  【嗯唔～嗯呃～不过儿媳妇喜欢..也愿意，让爸摸一辈子，玩一辈子人家的腿...嗯哼～爸你先轻点..慢点插人家..干人家嗯...】
 瑶瑶下面小穴承受着，父亲越来越快速用力抽插操干的同时，淫浪骚浪的淫荡勾引话语，更是不断地娇喘呻吟而出，
  【而且儿媳妇不光腿，身子也愿意让爸你玩一辈子，欺负一辈子...嗯啊～爸你的大鸡巴太大太粗了唔～...插的人家太深了嗯～爸你先轻点慢点呐～儿媳妇受不了呐～人家的小妹妹..小穴穴，大奶奶...也要给爸玩一辈子，摸一辈子...】

  这之后，父亲也不再多废话，抱着瑶瑶两条性感浑圆肉丝美腿，盘住夹住他的粗腰，
  随即，父亲粗腰胯部开始快速用力的耸动挺动起来，粗重急促的喘息着，面对面的，用这传统传教士体位，
  卖力大力的撞击起来瑶瑶的浑圆翘臀，紧弹大腿，  
  同时父亲胯下粗长的黝黑大肉棒，也是在瑶瑶早已湿的一塌糊涂，淫水直流的温暖小穴里，阴道里，猛烈大力的抽插操干起来。

  【啪啪～啪啪啪～咕滋咕滋...啾噜啾噜～噗呲噗呲...啪啪啪～噗滋噗滋....】

  响亮淫秽的男女下体撞击声，淫乱淫靡的性器交合抽插声，顿时就是在父亲房间里，此起彼伏起来，响亮的回荡起来。

  【啊啊～嗯啊..哈啊～老公好厉害..爸你好厉害...嗯啊～呃嗯～肏死瑶瑶了...真的要干死瑶瑶了～】

  【用力～爸用力...嗯啊～不要停...老公不要停嗯～用力...用力肏人家...爸肏我...嗯呃..哼嗯～用力肏我～】

  【嗯啊～啊啊～舒服...好舒服...好舒服啊～好爽...好舒服～爸的大棒棒..大肉棒～大鸡巴～插到人家最里面去了嗯～啊啊～老公，再用力干我～啊啊～老公～太舒服了啦～】
  瑶瑶是越来越肆无忌惮，越来越毫无顾忌的大声叫床呻吟起来，用淫乱淫荡、骚浪的话语，刺激着父亲更加大力卖力、激烈的抽插肏干她的小穴，撞击她翘臀大腿，性感诱人的身子。作者QQ号
  已经都不怎么去在意，她的叫床呻吟，和父亲的盘肠大战做爱声，会被隔壁卧室里的我和岳母听到，

  【妈～我看瑶瑶她，现在对于和我爸做爱..他们公媳俩发生关系这种事，真的是越来越肆无忌惮，越来越没顾忌了。】
  我看着监控里，已经开始在激烈交媾着，盘肠大战着的瑶瑶和父亲，
  刺激的我，也是一边开始用侧身的性爱姿势，大力快速当然抽插操干起来岳母，一边故意的说道。
  【你看瑶瑶现在这淫荡下流的样子，妈你也不好好管管你女儿。我看要是这么长此以往下去，瑶瑶差不多就真成我爸的老婆了。】

  【啪啪～啪啪啪～咕滋咕滋...啾噜啾噜～噗呲噗呲...啪啪啪～噗滋噗滋....】

  响亮淫秽的男女下体撞击声，淫乱淫靡的性器交合抽插声，顿时也在我们的房间里，此起彼伏起来，响亮的回荡起来。

  【你要我怎么管？这还不都是你怂恿、蛊惑瑶瑶，撮合瑶瑶和你爸做这种事的，嗯啊～小峰你轻点慢点啊～插的好深好满呃小峰～你的太大太粗了啦～】
  岳母没好气的说着我，也是娇喘呻吟起来，也是学着瑶瑶淫荡下流的叫床呻吟声起来，知道我喜欢听她们说淫荡下流话，
  【再说你这个做老公的都不管，你要我怎么管？啊啊～老公用力..小峰用力...用力干人家...干死人家算了～】

  【嗯嗯～嗯啊～哈啊～再说妈自己，现在都和你这个女婿...嗯呐～成这个样子了呃～嗯啊..哈啊～妈哪还有脸说瑶瑶...管瑶瑶和你爸啊～嗯啊～～】
  岳母同样也是大声的叫床呻吟起来，开口解释的说着，也是越来越不在意，会被隔壁房间的瑶瑶和父亲，听到她的叫床呻吟声，我们的性交交媾声。

  【那怎么办？我们也总得要管管他们吧。】 
  我一边继续一直用淫荡下流的侧身性爱体位，大力猛烈的抽插肏干着岳母肥沃紧窄、湿热小穴；
  一边看着监控里同样也在激烈盘肠大战着，性爱交合着的不伦公媳俩，示意着岳母去看，又是故意的回着岳母话，

  【嗯啊～啊呃～轻点～老公你轻点..小峰轻点啊～妈要被你干死了啦～妈是真管不了瑶瑶了...嗯啊～好深～小峰你插的好深..插的太深太用力了啦～妈也不想管了...管他们了..嗯呃～】
  岳母也是大声叫床呻吟声不停，开口说着淫荡骚媚、骚浪的话语，
  【嗯啊～呃啊～我也不管你爸..是不是要带套和瑶瑶做，还是内射瑶瑶什么的..啊啊～哈嗯～哈啊～只要你爸..别真把瑶瑶肚子..给搞大..弄大了就好，那我就随他们怎么去好了...】

  【嗯呼～呼呃～这怎么行？那总不能以后..我们就这么..任由我老婆和我爸，这样子乱来..乱搞在一起吧。】
  我也是兴奋亢奋，欲火高涨的粗喘着，又是一边大力快速的肏干着岳母，故意又开口这样说道，

  【啪啪～啪啪啪～咕滋咕滋...啾噜啾噜～噗呲噗呲...啪啪啪～噗滋噗滋....】

  性爱交合声，肉体撞击声，一直在我们卧室里，还有父亲房间里，响亮淫乱的此起彼伏着，不断回荡着。

  【嗯啊～哼呃～小峰你这个..淫妻癖的大变态，你就装好了...哼啊～啊啊～别以为我不知道，你就喜欢看你爸干瑶瑶..干你老婆...】
  岳母这次，直接就是羞骂着我大变态，淫荡直白的叫床呻吟着，
  【嗯唔～唔啊～你是不是都还想..看你爸..干我啊～是不是还想让你爸..把我也干了啊～】

  【嗯呼～呼嗯～没，没有...呼呼～】
  我喘着粗气，尴尬难为情的否认道，但我大肉棒，大鸡巴抽插肏干岳母的力度，却是又加大了不少，
  我这其实也是在用行动，回答、坦白着岳母的这个问题。

  确实，我现在内心深处，可能是想让父亲肏岳母的，

  我也是想看父亲操岳母，干岳母。
  想亲眼看看，我父亲那又粗又长，粗壮坚挺的黝黑大鸡巴，插进到岳母肥美多汁的肉穴里，再猛烈激烈的进进出出着，抽插操干着。 感觉我现在淫妻癖是越来越严重了，淫妻癖作祟的，我不光想把瑶瑶，把我的老婆送给我父亲干，
  我都还想把我的岳母，也送给我父亲干。
  当然前提是，一定是要岳母她自己也愿意，
  要岳母她自己，也想要试试我父亲的大鸡巴大肉棒，来满足她，充满她，填满她。

  【嗯哼～哼呃～骗人，还说没有呢...妈刚..吃你爸大肉棒，大鸡巴的时候，看你那激动兴奋的样子。我看你就是想..我和你爸也..也做这种事...嗯啊～哈啊～】
  岳母越来越放开了，直白下流的就戳破我内心的这些淫乱心思。
  【啊啊～老公轻点～小峰你的太大太粗了嗯～...插的人家太深了啦～嗯啊～呃啊～用力～老公用力..再用力干人家...要干死人家了啦～】
  说着说着，岳母也是越来越投入，性欲高涨，欲火焚身的越来越兴奋亢奋，渴望性爱。
  岳母知道我喜欢听她们母女说淫荡下流话，又是学着瑶瑶淫荡的叫床呻吟声，刺激诱惑、勾引着我。

  然后，在随后的大半个小时里，近一个小时里，我和父亲就是换着各种性爱姿势，做爱体位的，
  和我们父子俩各自身下胯下的美艳性感女人，进行着更加激烈激情的性爱大战。

  【啪啪～啪啪啪～咕滋咕滋...啾噜啾噜～噗呲噗呲...啪啪啪～噗滋噗滋....】

  性爱交合声，肉体撞击声，一直在我们卧室里，还有父亲房间里，响亮淫乱的此起彼伏着，不断回荡着。

  什么后入狗交式，老汉推车，

  还有男上女下的正常体位，传教士体位，

  还有侧交性爱式，女上男下的观音坐莲体位，不断的变换着性交姿势，通通都是用了个遍。

  而且这其中，要是我和父亲累了，吃力了，或者要射精了，就停下来休息一下，
  各自就分别和岳母，和瑶瑶，亲热亲吻、缠绵的休息一会，还或者互相69口交的放缓一下激烈激情的性爱进度。

。。。

  这大半个小时，近一个小时里，我和父亲也是直把岳母和瑶瑶，干的是香汗淋漓，娇喘叫床、呻吟声不断。

  我和父亲身上同样也是大汗淋漓，欲火越来越高涨，越来越兴奋亢奋。

  直到性爱的最后，监控里，瑶瑶四肢着地，赤身裸体，淫荡骚浪的跪趴在床上，雪白浑圆的大屁股，肥美翘臀，高高向后翘起着，承受着父亲大鸡巴大肉棒的猛烈撞击，猛烈肏干。

  【嗯哼～哼呃～瑶瑶..小姚，爸不行了..爸忍不住了...爸要射了....】
  就在此时，正抱着瑶瑶雪白浑圆的大屁股，用狗交后入式，大力抽插操干着瑶瑶的父亲，
  先是粗重的喘息起来，一边继续奋力激烈的抽插操干着他娇艳儿媳妇；
  一边说他忍不住了，要射了，要射精给他儿媳妇了。

  然而，父亲现在，好像都已经忘了，他之前扔在床头柜上的避孕套了。
  
  此时父亲，都没有想着要去重新戴上避孕套，只是不知道父亲是不是故意忘记的。
  
  不过有一点可以肯定，那就是父亲现在，是想要在瑶瑶的身体里、小穴里射精，想要内射瑶瑶，中出瑶瑶。

  【啊啊～嗯呐～不行～爸你不要～爸你先不要射呐～戴了套再射啦～不要直接射进去了啦...等下我妈妈和陈峰..可能回来检查的呐～】作者QQ号
  瑶瑶倒是还记得床头柜上的避孕套，赶紧提醒要求父亲一声。

  【哦～好好...爸这就戴上...戴上了再射...】 
  父亲涨的通红的老脸，闪过失望神情，不过还是立马应道， 

  然后紧接着，父亲就快速从瑶瑶下体双腿间，拔出他湿漉漉的滚烫火热大肉棒，
  再拿过床头柜上的避孕套，快速戴在他湿光发亮的湿黏大鸡巴上，

  再然后，父亲重新在床上跪立好，跪立在香汗淋漓的瑶瑶身后，
  重新抱住瑶瑶香汗淋漓的身子，抱住瑶瑶雪白浑圆的大屁股，肥美翘臀，

  然后迫切的，扶着戴好避孕套的粗壮粗黑大鸡巴，再次重新插入了瑶瑶湿的一塌糊涂的小穴里，身体里。妻欲 第 769---770 章


  然后紧接着，父亲就快速从瑶瑶下体双腿间，拔出他湿漉漉的滚烫火热大肉棒，
  再拿过床头柜上的避孕套，快速戴在他湿光发亮的湿黏大鸡巴上，

  再然后，父亲重新在床上跪立好，跪立在香汗淋漓的瑶瑶身后，
  重新抱住瑶瑶香汗淋漓的身子，抱住瑶瑶雪白浑圆的大屁股，肥美翘臀，

  然后迫切的，扶着戴好避孕套的粗壮粗黑大鸡巴，再次重新插入了瑶瑶湿的一塌糊涂的小穴里，身体里。

  接着，父亲又粗又长的坚挺火热大肉棒，又是对瑶瑶狂插猛干了好几分钟，

  父亲的精关，刚刚就已经到达临界点了，
  这又是几分钟的猛烈肏干，最后父亲实在是忍不住了，身体一个哆嗦，接着就是颤抖起来，就在瑶瑶身体里，小穴里，一泻千里了，戴着避孕套射精了。

  【啊啊～嗯啊～射了..爸你又射了..又射给人家了...好烫好多～好舒服..好爽～瑶瑶好爽～】
  瑶瑶跪趴着的，香汗淋漓的赤裸雪白身体，同时也是颤抖痉挛起来，娇喘呻吟着，叫床着，高潮迭起了。

  【啊啊～好烫好多～瑶瑶到了...唔嗯～去..去了...爸你又射了好多出来啊...爸你好棒～真的好棒啊～】
  瑶瑶又是用淫荡色情、下流的话语，刺激着父亲持续猛烈的射精。
  【昨天晚上到现在，爸你都干了儿媳妇四次了，射了四次了...嗯唔～唔啊～怎么现在还能射这么多...这么烫人啊～】
  虽然父亲现在，不是无套中出内射瑶瑶她的，是戴着避孕套射精的，
  但父亲这也算是实打实的，在瑶瑶她体内射精着，瑶瑶作为最直接的承受者，那感受和体验，依旧是强烈猛烈的。

  在瑶瑶的淫荡夸奖诱惑下，父亲腰部的耸动，肉棒的抽插，舒爽畅快的射精，都又激烈猛烈起来了好多。

  父亲这一猛烈激烈的射精，又是足足射了大半分钟，身体也是颤抖哆嗦了一两分钟，才射完。 可见，父亲这次射出的精液量，肯定还是那么的多，那么的浓稠粘稠。

  而我看着父亲和瑶瑶，这最后激情性爱，畅快舒爽射精和高潮的淫荡不伦画面，

  我只看到一半，我就也，再也忍不住了，控制不住精关了，
  精关一松，就在岳母紧窄湿热的温暖蜜穴，一泻千里，射精了。

 【啊啊～嗯啊～小峰你..老公你...你怎么又弄妈里面啊..你就不怕，真把妈肚子..给弄大了啊～呃嗯～啊啊小峰～你又射的好多～好烫～烫死人家了啦～到了..妈也到了～啊啊～去了～妈去了～】
  岳母同时也是被我滚烫浓稠的精液，给射的达到了绝顶高潮。
  不断叫床呻吟着，说着淫乱淫荡话，刺激着我们彼此。

  随后我和岳母，父亲和瑶瑶，享受着高潮余韵，亲热亲吻的，温存了好几分钟。

  然后，我和岳母稍微清理了一下身子，我就拉着岳母，从床上起来了。

  【妈，我们去我爸房间，假装去检查一下他们。】
  再然后，我一边建议道，一边就拉着岳母，出了卧室，向父亲房间走去。

  【不要去了啦～妈里面都没穿呢。】
  岳母此时身上，就一件异常暴露性感的情趣吊带睡裙，裸露出大片雪白身子，
  半推半就的抗拒着，但还是欲拒还迎的，由着我，把她拉出了卧室，走向父亲房间。

  【没事的妈，你这身子，我爸看到的也不少了，早就被我爸看光了，再多看几眼，也没什么的。】
  我蛊惑怂恿道。
  
  说完，我和岳母已经走到了父亲房间。

  【爸，瑶瑶，你们做完了吧，结束了吧？我和妈进来了啊。】
  我直接开门见山道，也不等房间里面的瑶瑶和父亲说话，
  就等了几秒钟，给了房间里面瑶瑶和父亲几秒钟时间，便打开了房门，拉着岳母一起推门而入，走了进去。

  【呀～老公～妈～你们怎么进来了啦～】
  瑶瑶慌张道，还立马又拉了拉、扯了扯，她和父亲身上，刚盖上的被子，把他们公媳俩身体，盖的更严实一些。

  父亲老脸神情也是慌张紧张，羞愧了起来，目光和我，和岳母对视几眼，就躲闪开了，嘴巴张了张想说什么，但又尴尬的，不好意思开口。【PS:还是打个广告，不喜请忽略。作者自家有安吉白茶，有需要的加作者QQ，私信私聊。最好是可以合作的，那就更好了，毕竟量还是不少的。甚至也可以去收。
  信任我的书友，还不少，已经有十来位书友预定了。而且离我们安吉白茶采茶期，还有半个多月吧，都有好几位书友先付费了，这真的是对我的信任啊，感谢感谢。所以放心，我保证茶叶绝对是不错的。】

  不光一双老眼，时不时的也是在此时身上，就一件性感暴露睡裙的，岳母火辣凹凸高挑身子上，偷看的欣赏视奸着。

  【怎么？我们不能进来啊？】
  我调侃道。

  【不，不是啦～你们先出去啦～我和爸衣服都没穿呢，羞死了都。】
  瑶瑶羞耻不堪道。

  【看到了，爸的内裤，还有你的睡裙，不都扔在地上呢。还有你们衣服，都没穿，都在床头柜上，一看就知道你们俩现在，都没穿衣服。】
  我看着地上父亲刚才脱下来的内裤，和瑶瑶的睡裙，还有瑶瑶的内裤胸罩，爸的衣服短裤，也都是在床头柜上放张，
  这不就说明，现在在被窝里的瑶瑶和父亲，都是光着身子，赤身裸体的么。
  直白的戳穿道，又羞辱调侃几声，
  【老婆，你这个儿媳妇是真孝顺呢，看来是又不穿衣服，光着身子的，陪我爸睡了一个晚上啊，孝敬了你公公一个晚上呢。】

  【不，不是啦～老公，睡觉的时候..人家有穿的啦～是刚刚才..才脱掉的啦～】
  瑶瑶羞臊羞耻的不愿承认道，解释了一声。

  【老婆，你这是刚刚和我爸，又做了一次啊？】
  我直白露骨的问道。

  【嗯。】
  瑶瑶点点头轻嗯一声。

  父亲也是老脸通红，慌张羞愧的，又目光躲闪的看了我和岳母几眼。
  见我和岳母并没有很生气，老脸上紧张的表情，也是有些放松了下来。

  【老婆，爸，你们早上不会，又做了好几次了吧？还有这昨天晚上到现在，你们都做几次了啊？】
  我又故意下流露骨问道。

  【没，没有小峰，早上爸和瑶瑶..和小姚就做了一次。】
  父亲这时候，虽然很是有些慌张羞愧，但还是很男人的主动回答道，承担着男人的责任。 【那昨天晚上，你们回房间后呢，你们做了几次？，从晚上到现在，一共都做了几次？】
  我又故意下流露骨的追问父亲道。

  【两次，就两次，昨天晚上一次，早上刚才一次。】
  父亲老实的回答道，但语气里，不自觉的还有些得意与炫耀。

  【就两次？难道爸你一个晚上，和瑶瑶做两次爱，还不满足？还想再多做几次啊？】
  我有些气恼，不客气的，就对父亲说道。

  【没有，爸没有不满足，爸很满足了。】
  父亲又是慌张羞愧的应道。

  【爸，瑶瑶是你儿媳妇，又不是你老婆，一个晚上你就和瑶瑶做两次，这已经很过分了好吧。】
  我又是得势不饶人，继续说了一句父亲。

  【嗯，知道，爸知道的。】
  父亲又是老实的点点头，应着话。

  【爸，我和妈过来就是检查一下，你和瑶瑶做的时候，有没有戴套。会不会我看不到，爸你就不带套，就无套和瑶瑶做那种事啊。是不是还都直接弄瑶瑶里面去了。】
  我又是故意的淫荡下流，直白道。

  【戴了，爸都戴了套的。也都是弄套里面的。】
  父亲又是老实回答，目光还示意的，看了看放在床边地板上，纸巾上的，两只装满父亲他浓浓白浊精液的避孕套。

  我和岳母近距离的看了看床边地板上，这两只装满父亲浓稠白浊精液热避孕套，脸色也是露出异样尴尬的表情。
  【嗯，那就好，爸你没无套干你儿媳妇..没内射瑶瑶就好。】
  我便又尴尬的，下流直白的故意开口强调一声。

  【老公你，你恶心死了，你还说...你再羞人家，人家不理你了啦。】
  瑶瑶听了，潮红密布的俏脸上，红晕更甚，羞恼的不依着。
  说着，瑶瑶目光看向她妈妈，两条性感浑圆的匀称美腿，看着岳母超短的裙底里，双腿间，雪白结实的大腿内侧，还都有一些白浊粘稠的白浆流下，
  【妈，你又让陈峰..弄里面了？】
  便直接反击道。
  
  【嗯。】
  岳母没有否认，犹豫羞愧的点点头，轻嗯一声，便承认了，又立马保证道，
  【瑶瑶你放心，妈等下会吃药的。不会让陈峰弄大妈妈...】

  【哼～陈峰，你自己和我妈..都不戴套，还射我妈里面。我都没说你，你还来说我和爸，还要求我们呢。】
  瑶瑶吃味、没好气，羞恼的不满道。说着，瑶瑶还故意在被子下，亲密的紧紧搂抱住父亲，又当着我和岳母的面，亲吻了父亲脸颊几下，和父亲亲热了几下，

  而父亲听瑶瑶这么一说，火热异样的目光，也从岳母低开大开的性感吊带睡裙领口处，胸前那酥胸半裸的傲人豪乳上移开了，
  落到岳母性感美腿上，又欣赏视奸起来，岳母超短睡裙下，那雪白结实大腿，性感长腿，
  和那若隐若现的，湿黏的性感大腿内侧，还有湿泞泞的神秘耻部，小穴阴户，湿湿的浓密黑森林，

  父亲偷偷欣赏欣赏着，性感诱人岳母的湿泞湿黏下体，，看着那白浊的粘稠精液，也是露出了羡慕的表情。

  在羡慕我这个儿子，现在可以随意的，无套中出、内射岳母，
  而他还不能随意的无套中出、内射瑶瑶，至少昨天晚上，父亲他就只是无套中出了瑶瑶，而没有无套内射瑶瑶。

  【妈，你里面都没穿哎，都被我公公他看到了啦，上面..下面都看光了呐～】
 瑶瑶不怀好意的目光，看着她妈妈低开大开的性感吊带睡裙领口，胸前那酥胸半裸的傲人豪乳；
  还有岳母情趣吊带睡裙下，上半身大片裸露出来雪白诱人肌肤，白嫩诱人乳沟，和一双全裸出来的性感修长白嫩美腿，不怀好意的提醒一声。

  【看到就看到了...妈的身子，这几天你公公看的还少啊？就让你公公看好了，反正看看又不会掉块肉。】
  岳母现在，也是真的越来越放的开，越来越大胆骚浪了，只是稍微遮掩了一下，她性感暴露的，结实匀称高挑身材，
  就一边故意说着勾引的露骨话语， 一边还扭动了几下她性感暴露的惹火身材，搔首弄姿的诱惑了几下父亲。

  不过岳母这大胆淫荡，骚浪骚媚的样子，大多数也都是装出来的，说完，
  岳母又羞瞪一眼躺在床上，躺在被窝里，亲热亲密搂抱在一起的父亲和瑶瑶，又气恼没好气的催促一声，
  【都快中午了，你们俩还不起来啊，还赖在床上啊。快起来了。】
  岳母也是羞臊羞耻的，在父亲房间里待不下去了，说着，便转身快步走出了父亲房间。

  【那我和妈去做饭。老婆你和爸，你们也快点起来。】
  这时候，我突然也是有些尴尬的说道，说完，我便也出了父亲房间。

  早上这个，我刻意故意，弄出来的小闹剧，也就结束了。

  随后，我和岳母分别也去洗了个澡，我倒是想和岳母一起洗，
  只是岳母不愿意，一个人进了卫生间洗澡，还把卫生间门锁了起来，防止我闯进去。

  我和岳母洗完澡，就一起去了厨房烧中饭。

  在我的要求下，洗完澡的岳母，穿的还是一件丝质吊带睡裙。

  虽然这件紫色丝质吊带睡裙，没有昨晚睡觉的那件，那么充满情趣与性感。

  但也是有些性感与暴露的，中长的裙摆，依旧露出着，岳母浑圆结实的雪白大腿，性感长腿。

  领口也是低开，豪乳半露，深深的白嫩乳沟，暴露在外。
  胸前香肩，玉背藕臂，大片雪白光滑的肌肤，也是裸露在外，暴露在空气中，性感惹火，诱人犯罪。

  只是可惜，岳母戴上了胸罩，穿上了内裤，
  我和父亲也就不能尽情、直接的欣赏岳母的傲人豪乳，和裙下神秘诱人春光了。

  因为岳母穿的这么性感，暴露，惹火，
  大片白嫩诱人的肌肤，都裸露在外面，我怎么会让岳母做饭，要是被油烫一下怎么的，那多不好啊。
  所以中饭也是我来做的，岳母只是在旁边给我打打下手。
  随便我也是可以一边做饭，一边和岳母亲热亲热，在岳母身上揩揩油，吃吃豆腐。

  等我和岳母做中饭的时候，瑶瑶和父亲就也起床了，也分别去洗了个澡。

  等瑶瑶和父亲分别洗完澡，我和岳母中饭也做好了。

  随后，我们一家人，就坐上了餐桌，开始吃中饭了。

  此时，瑶瑶也是穿了件，和岳母身上差不多的，淡蓝色中长丝质吊带睡裙，也是没有昨天晚上穿的那么性感暴露。

  但也很是有些性感惹火的。

  而且瑶瑶现在，还是没有戴胸罩的，因为刚刚给孩子喂了奶，也就没戴上了。

  饱满高耸的胸前，领口低开，豪乳半露，白嫩深邃乳沟，清晰诱人。
  胸前两颗很是明显的凸立乳头，把胸前的睡裙，顶起两个明显凸点。
  很是色情，又性感诱人。

  【爸你昨天晚上睡的怎么样？好不好？，和你儿媳妇睡的舒不舒服？】
  一家人落座后不久，我又是故意找着话题说道。
  一边说着，一边我的左手，还自然的放到桌下，摸上岳母的雪白结实大腿，摸了起来。

  【老公，你怎么又说这个啊。不准说。】
  瑶瑶看了看我放到桌下的左手，羞白我一眼，没好气道。

  【我就问问，聊聊天说说话嘛。】
  我说着，看向父亲，示意父亲回答我刚刚的问题。
  
  【嗯，爸睡的很好，很舒服。】
  父亲不好意思，难为情的老实回答。

  【有多舒服？】
  又不怀好意的追问一声。

  【小，小姚的身子很软，还很香，抱着睡..睡觉，很柔软，很舒服。】
  父亲犹犹豫豫，结巴的老实回答。似还有一点故意的得意与炫耀。

  【爸你不要说啦～好羞人的呐～】
  惹得瑶瑶也是羞耻的，不依的扭捏几声。

  【那爸你..是不是又把瑶瑶脱光了？又脱光了睡的？】
  我又是故意下流露骨的，推动着这种淫乱话题。

  【没，没有。小姚她没有脱衣服。】
  父亲立马回答，又老实的解释了几句，
  【爸是想..把小姚她...只是小姚她不愿意，就没脱了，小姚她穿着衣服睡的。】

  【那爸你脱光了没，是不是脱光了抱着瑶瑶睡的。】
  我接着下流露骨的问道。

  【嗯，脱了，爸脱了。】
  父亲依旧是老实回答着。
  而说着，父亲的左手，也大胆的当着我和岳母的面，放到了桌下，摸向瑶瑶那边。

  然后，就看到瑶瑶的身子，轻轻颤抖僵硬了一下，这是被父亲摸上身子了，
  表情也跟着变化了一下，不过很快瑶瑶就恢复正常，假装正常的小口吃着饭菜。

  【老公，我跟你说呀。爸他好坏的呢，光着身子抱着人家睡觉也就算了。那个睡觉的时候，爸还老是用身子，下面那个坏东西，在人家身上乱蹭乱顶的。要不人家一直反抗、不愿意，肯定还要被爸多欺负一次呢。】
  接着，瑶瑶又羞恼骚媚的嗔白父亲一眼，便看向我，告起了父亲状来。

  【好了啦～别说了，还让不让人吃饭了。】
  这时候，岳母突然也是羞恼没好气的插话道，羞骂了几声。
  【老是说这个，羞不羞人的～】

  然后，十几二十分钟后，我们一家这暧昧火热的异样午餐，就结束了。

  随后，我和瑶瑶就开始整理行礼，马上徐姨和杨叔，就要来接我们了。我们要出去国庆游玩了。作者QQ号

  本来父亲和岳母，开始也是打算和我们一起去的，但父亲因为好久没回老家了，还有就是可能也不想当我和瑶瑶的电灯泡，
  所以，父亲最后还是不和我们一起去玩了，也是想回老家看看。

  岳母呢，则是因为她们舞蹈室，国庆也有团结，岳母她作为老板兼老师，也不好不去。

  还有小妹琦琦，说是说国庆要和几个要好的同学，一起出去玩。
  昨天就已经出发去玩了。

  而且这些同学里，琦琦男朋友也是在的，琦琦就是和她男朋友恩爱游玩去的，
  说不定昨天晚上，琦琦和她男朋友，都翻云覆雨好几次了。妻欲 第 771---772 章

  岳母呢，则是因为她们舞蹈室，国庆也有团结，岳母她作为老板兼老师，也不好不去。

  还有小妹琦琦，说是说国庆要和几个要好的同学，一起出去玩。
  而且昨天就已经出发去玩了。

  但我们也知道，这些同学里，肯定有琦琦男朋友在，
  说不定昨天晚上，琦琦和她男朋友，也是翻云覆雨好几次了。

  瑶瑶也换了身衣服，总不能就穿着吊带睡裙出去吧。

  因为现在天气还比较凉爽，瑶瑶上半身穿了一件修身长袖女式衬衣，
  下半身一条淡咖啡色包臀裙，裙摆很短，也就堪堪遮到瑶瑶雪白结实大腿中间，露出瑶瑶修长笔直的雪白美腿。
  脚下踩着一双黑色性感细高跟。

  一头浓密秀发，披洒在肩头，弄了个简单又漂亮的发型。

  漂亮精致的脸蛋上，也是化了点淡妆。
  饱满水润的红唇，还涂了粉红色口红，更添性感与魅惑。

  这一身打扮穿着的瑶瑶，很是漂亮，美丽动人，不失性感与火辣，又充满年轻，青春的活力。
  
  我呢也是随便换了件长袖长裤，便推着行李箱，和瑶瑶走到了门口。

  我们的行李也不多，就一人一个行李箱，还有一些小雪儿的东西。(PS:孩子我觉得还是带上比较好，更加符合情理，逻辑。感觉，父母要是把一个小婴儿，放家里，他们自己出去淫乱快活，这父母也有问题，还有孩子还在吃奶，离开瑶瑶也不好。)

  和瑶瑶走到门口，父亲和岳母还在客厅沙发上坐着，一边逗弄着婴儿车里的宝贝小雪儿，一边假装的看着电视。

  父亲痴迷热切的目光，早就投到瑶瑶性感漂亮，惹火诱人，散发青春活力的火辣凹凸身材上了。

  我把行李箱放在门口，我们也没有急着马上就出门，因为杨叔和徐姨还要十来分钟才到。

  此时我站在门口，瑶瑶身边，还要再去客厅里，把婴儿车推出来。

  但我也没急着去推婴儿车。

  而是对坐在客厅，向瑶瑶这里，偷偷望眼欲穿的父亲，喊了一声，
 【爸，我和瑶瑶要出去玩好几天，那你可也要好几天，都看不到你性感漂亮的儿媳妇了哈。不趁着还有点时间，来和你儿媳妇，道别吻别一下啊。】
  我站在门口，瑶瑶的身边，一边说着，一边还对坐在客厅沙发上的父亲，示意了几眼身材性感火辣的瑶瑶。

  【老公你说什么呢，还不快去把雪儿推过来。】
  瑶瑶羞媚的羞白我一眼，羞臊不依一声。

  【爸，你还不快点，再有十几分钟，杨叔和徐姨就到了，到时候爸你想道别，可都没机会了。】
  我没有理睬瑶瑶，而是又对还在客厅里坐着的父亲，喊了一声，催促了一声。

  惹得瑶瑶又是羞媚的羞白我一眼，还在我腰间软肉上，掐了几下，略施惩罚。
  
  【哦，好，好的。】
  这下，父亲也不再装模作样，也不再克制了，立马便起身，走出客厅，然后脚下快步，急忙迫切的，向门口的我和瑶瑶走来，准确的说，是快步走向了瑶瑶。

  父亲一走到门口，我和瑶瑶边上，目光异样，还有些羞愧、顾忌的看了看我。
  然后紧接着，父亲就大胆直接的，当着我的面，就一把搂抱住了瑶瑶，还很是有些粗鲁霸道的，把瑶瑶性感惹火的身子，给壁咚在了门上，【1，又是打广告，不喜请忽略，2021年，安吉白茶，预计三月中旬，开始采摘上市，想要茶叶的，请联系我。其实喝什么茶不是喝呢，是吧，虽然安吉白茶，算不上是顶级好茶，但也不差。喜欢喝茶的，尝试着喝喝看，说不定就会喜欢上呢。
  2，已经有二十多位书友，向我预定茶叶了，但我还是想要试试看，能不能找到个可以合作的。我们家茶叶虽然不算多，但我们安吉茶叶多啊，我是可以大量收的。
  3，昨天有个书友，跟我讨价还价，说他愿意买800元茶叶，但要求是以后我的妻欲公与媳这本小说，不需要再付费了。
  其实当时我挺犹豫的，也不想这样，但最后我还是同意了。
  所以那就这样吧，买我800元茶叶，以后妻欲公与媳这本小说，就不需要再付费了，可以一直看到妻欲公与媳这本小说完结。
  我知道肯定有人会说，800元这么贵啊，你的小说有这么值钱吗？
  我的小说当然没这么值钱，但我家茶叶是实打实值钱的，如果你有渠道，800元茶叶，你卖出去1000，2000也不是不可能。
  我这不就是没渠道吗，要不然也不会用小说书友这种渠道，卖点茶叶。
  没办法，大家都不容易啊。
  所以对我不好好写小说，老是打广告的，厌恶反感我这样的书友，说个抱歉。
  我喜欢把话说直，我也大致算过了，800元茶叶，我应该能赚200元，其实我对茶叶也不懂，每年价格也不一样，都有起伏，也就大致估摸的。
  而我的这本妻欲公与媳小说呢，应该再有个三四部，五六部这个样子，差不多也要写完，结束了。反正也差差不多吧。
  好吧，话多了，广告字数太多了，但没办法，谁让这是我的小说呢。嘿嘿。
  有兴趣的，就私信私聊我，这里也说不清楚。】

  父亲再脖子一伸，厚实粗糙的嘴巴，就覆盖在了瑶瑶两瓣性感饱满红唇上，一只粗糙大手，还痴迷的捧住瑶瑶精致，对着瑶瑶就是一个捧脸杀，捧脸热吻。

  【嗯唔～不要..爸你轻点～人家口红都被你弄掉了嗯～嗯..嗯唔～】
  瑶瑶娇柔性感的诱人身子，象征性的扭捏抗拒了几下，羞臊羞耻几声。
  
  接着，瑶瑶就半推半就着，也愉悦回应起来父亲的亲吻吻别，公媳两人就当着我的面，亲热亲密、热烈的湿吻拥吻了起来。
  【吧唧吧唧...吧唧....】
  还不断发出着，淫乱淫靡的亲嘴吧唧声。

  瑶瑶小嘴被父亲吻住，娇媚的脸蛋被父亲捧住，两人的舌头，不一会也是绞在了一起。

  父亲的另一只粗糙大手，也是毫不客气的，隔着瑶瑶性感包臀裙，揉捏起来瑶瑶浑圆丰满的结实大屁股，

  不过由于我还在旁边，瑶瑶反而不那么放的开了，和父亲热吻湿吻、拥吻了大半分钟，性感娇柔的身子就扭捏抗拒着，推开来父亲一些，结束了这热吻吻别，
  【唔呢～嗯唔～爸～你别急呀～轻点亲人家啦～陈峰都还在旁边呢～】
  又羞臊的看了一眼旁边的我，难为情的羞媚羞嗔父亲一声，
  
  父亲一听，羞愧尴尬的看了我一眼，见我脸上并没有不好的表情，也是小松一口气，又看向瑶瑶，不好意思的老实巴交的傻笑几声，
  【呵呵～小峰他..不会介意、生..生气的。】

  说着，父亲真是越来越大胆了，没有顾忌了，当着我的面，又是再次粗鲁霸道的吻住了瑶瑶。

  淫乱不伦的公媳两人，就又是当着我的面，唇舌交缠，互相愉悦回应的，湿吻舌吻起来。

  光拥吻接吻，父亲还不满足，
  一手隔着瑶瑶包臀裙，揉摸抓揉着瑶瑶结实的丰满大屁股；
  一手还抓着瑶瑶的一只白嫩小手，放到了他已经鼓起来的裤裆凸包上，按压搓揉起来。

  又是一分钟多钟后，瑶瑶和父亲这个绵长的深吻湿吻，浓情的拔丝吻，又结束了。

  两人唇舌分开，嘴巴中间牵出晶莹的口水丝线，淫秽又淫乱。

  【爸～你要好几天都看不到人家了，会不会想人家啊。】
  瑶瑶异样的眼神看了我一眼，又扭回俏脸，一手勾住父亲脖子，一手搂住父亲粗腰，羞媚骚媚的说道。
  还和父亲打情骂俏，恩爱调情了起来。

  【嗯，想，想的，会想的。爸会想的。】
  父亲目光痴迷贪恋的看着瑶瑶，老实回答着。

  【那爸你...会有多想人家？】
  瑶瑶又是骚媚羞媚一声。勾引诱惑着父亲，打情骂俏着。

  【很想，爸会天天想..想小姚的。】
  父亲又是赶紧老实回答，回答完好不好意思的看了看我。

  【嗯～这还差不多。那爸你是..用哪里想人家呢？】
  瑶瑶又是魅惑出声，
  【是这里？，还是这里呢？】
  骚媚的问着，一只白嫩小手，还摸到父亲鼓鼓的凸包上，揉摸按压、搓揉着。
  另一只嫩白小手，也是放在父亲嘴巴上，抚摸捏弄着父亲厚实嘴唇，勾引诱惑着父亲。
  继续和父亲打情骂俏，淫乱调情着。

  【想，都想。】
  父亲的心里话，又是老实的脱口而出，说完，还羞愧难为情的看了看我，

  【爸你好坏嗯～就想着用你这根，又粗又长的坏东西，欺负人家是吧？】
  瑶瑶嫩白小手，一手搂着父亲粗腰，一手继续当着我的面，在父亲鼓鼓的裤裆凸包上，搓揉抚摸着，
  淫荡露骨勾引魅惑着父亲。

  【嗯，嗯呢～】
  父亲哪里受得了，他美艳儿媳妇瑶瑶，如此淫荡骚媚的魅惑啊。
  顿时嗯嗯几声，就又粗鲁霸道的把瑶瑶壁咚在了门上，又继续和瑶瑶舌吻深吻，亲热吻别了起来。

  瑶瑶小嘴又被父亲堵住，两人的舌头顿时就又绞在了一起，公媳俩又一次的唇舌交缠，亲吻亲热，缠绵吻别了起来，

  瑶瑶也是欲拒还迎，半推半就的，开始忘我的和父亲接吻拥吻，深吻吻别着。
  和父亲的嘴唇上舌头上，还连着晶莹的口水银丝，又是一个火热绵长的，情人情侣之间，才会有的亲密拔丝吻。

  一两分钟后，父亲更加过分起来，两只抱住瑶瑶浑圆翘臀的粗糙大手，还大胆撩起瑶瑶咖啡色包臀裙，粗糙双手就摸进了瑶瑶包臀裙里。 粗糙双手，直接就抱着瑶瑶两瓣，雪白挺翘的大屁股，隔着瑶瑶粉红色的薄纱蕾丝小内裤，大力的揉摸抓揉起来。

  父亲胯下裤裆里，高高隆起的大包，还一个劲用力的在瑶瑶裙底，双腿间，大腿上，大腿内侧顶来顶去，蹭来蹭去的。
  真是好不舒服，好不享受。
  似都想要直接突破裤衩内裤的阻隔，把他胯下勃起坚硬起来的火热命根子，插入进瑶瑶身体里，小穴里。

  父亲嘴上一边亲吻热吻着瑶瑶的娇艳小嘴；一边身体下体还在猥亵，顶蹭着瑶瑶火辣惹火的身子。

  然而这还没完，父亲伸进瑶瑶包臀裙里的两只大手，一边抓揉揉摸着瑶瑶两瓣雪白翘臀，一边还脱起了瑶瑶内裤。

  只是短短几秒钟，瑶瑶下面穿着的粉红色薄纱蕾丝小内裤，就被父亲脱了下来，脱到了瑶瑶双腿间、大腿上挂着了。
  
  粉红色小内裤挂在瑶瑶双腿间，大腿上，很是显眼，淫荡色情，又下流。
  
  【爸，你这也太过了啊～怎么还把瑶瑶内裤..都给脱下来了。爸你不会是还想，和你儿媳妇做一次，再干瑶瑶一次，再让瑶瑶走吧。】
  我看到父亲还在脱着瑶瑶内裤，心里也是有些不舒服，就出声阻止道。

  父亲一听到我的话，顿时也是清醒过来，我这个儿子还在旁边呢，意识到他刚刚有些过分了。
  【是爸..太，太激动了，就习惯的...一下子没忍住。】
  也是有些慌张羞愧的放开瑶瑶，解释一句。

  确实，不得不说有些事情，父亲都有习惯了，作者QQ号
  比如父亲现在一抱住瑶瑶，和亲热缠绵的时候，就习惯性要去脱瑶瑶内裤，想要肏瑶瑶，和瑶瑶做爱，

  【爸你真是的，又脱人家内裤。】
  瑶瑶羞恼骚媚的嗔怪一声父亲，便羞臊羞耻的，把已经脱到她大腿上的性感小内裤，给重新穿回去，整理好。

  【爸，我看你这么多天看不到瑶瑶，肯定想你儿媳妇..想的很的。要是瑶瑶愿意，爸你就趁着现在还有点时间，让瑶瑶再伺候一下你下面。让瑶瑶摸一下，口一下你那个。】
  我看着父亲裤裆处，高高隆起的凸包，又是提了个下流淫荡的想法。

  我都说的这么直白下流了，父亲当然也是一下子就听懂了，便看着瑶瑶，目光热切渴望的问了一声。
  【那个小姚..可，可以吗？】
  父亲一边说着，一边还又大胆直接的，抓住瑶瑶一只玉手，放到他鼓鼓的裤裆凸包上，按压搓揉了几下。

  【老公你...就知道羞辱人家。】
  瑶瑶先是羞恼没好气的嗔骂我一声，又看向目光热切火热的父亲，也是不忍不想拒绝父亲，便点点头，羞耻的答应道，
  【那，那好吧，那瑶瑶就帮爸弄..弄一会。】

  【去客厅吧，去沙发上坐着舒服点。】
  我见父亲一听瑶瑶同意，立马就要脱裤子，让瑶瑶给他手交口交了。我便又建议一句。

  【哦，好，好。】
  父亲一听，当然是立马同意。

  然后就很是有些迫不及待的，拉起瑶瑶小手，向客厅沙发走去。

  瑶瑶也是半推半就的，任由父亲拉着小手，向客厅沙发走去。
  还回过泛起红晕的精致俏脸，没好气凶巴巴的羞瞪了我一眼。

  来到客厅，父亲就赶紧坐在长沙发的一端，另一端岳母坐着。

  一坐好，父亲就又迫不及待的，稍微有些难为情的，连着四角内裤一起，脱下了他的大裤衩和内裤，挂在、堆积在了他膝盖小腿上。
  赤裸裸，精光光的就释放出了他胯下坚挺黝黑的大鸡巴。
  展现展示在了瑶瑶和岳母面前。

  不得不说，父亲现在真的是越来越大胆，越来越放的开了。
  而且这样子赤裸裸，下流色情的，当着我，瑶瑶，岳母的面，就脱掉裤衩和内裤，也是越来越不难为情了，越来越自然从容了。

  不过其实这也很正常，是顺其自然的一个过程，因为这段时间，父亲不光经常在瑶瑶，岳母，我面前裸露身体，下体。

  而且父亲也不傻，也是能猜想到很多事情，很多东西的。

  父亲现在，已经知道我这个儿子，是很喜欢，看他和他儿媳妇，看他和瑶瑶淫乱亲热的样子的。

  说的直白点，就是父亲知道，我是喜欢看瑶瑶摸他鸡巴，吃他鸡巴的样子的，
  还有也猜想到，知道了，我还喜欢看他肏瑶瑶，和瑶瑶做爱。

  要不然昨天晚上，我就不会让父亲他和我，我们父子俩一起和瑶瑶玩3p，

  而且我还让父亲当着我的面，无套中出，肏干抽插了瑶瑶。作者QQ号

  这些事情，让父亲心里，已经很明白了。

  至于为什么昨天晚上，我又让父亲他必须戴套和瑶瑶做。

  父亲也是知道，这只不过是我这个儿子，此地无银三百两的一些遮掩与掩饰罢了。

  毕竟很多事情，我这个儿子，也是不能表露的太明显的，也是要遮掩掩饰一下的，
  不然我身为男人，把自己老婆让给父亲他肏，这些事情，也是会让我很丢脸的。

  还有，父亲现在，在瑶瑶和岳母面前裸露身体，裸露下体，越来越自然不难为情了。

  父亲也是能感觉到，能感受到，瑶瑶和岳母是喜欢看他下体，看他鸡巴的。

  而父亲，身为一个男人，又是一个性器官资本雄厚的男人，也是喜欢，愿意在女人面前，在瑶瑶，岳母，甚至是小妹琦琦面前，展示展现、炫耀他的大鸡巴，他的粗大命根子的。

  甚至父亲还感受到，瑶瑶，岳母，琦琦，不光只是喜欢看他的大鸡巴，大阴茎。
  她们也是喜欢摸他的大肉棒的，甚至是还喜欢，还愿意吃他的大肉棒的。
  
  这些事情，父亲在心里，也是有点感受感觉到的。

  所以，父亲也越来越不难为情了，这也是在向瑶瑶，向岳母，炫耀展示着他的大鸡巴，大肉棒。
  
  果然，父亲胯下粗黑坚挺的大肉棒，一弹跳出来，坐在沙发另一端的岳母，就看到了，立马羞臊的脸红起来，羞骂道。
  【老陈哥，你脱裤子干嘛，丑不丑，害臊不害臊啊。真是越来越没顾忌了，还不快穿起来。】
  虽然岳母嘴上是羞恼羞骂话语，但目光已经不自觉的就异样热切起来，被父亲胯下这突然露出来的坚挺黝黑大鸡巴，粗长命根子，给吸引住了目光。

  【妈～是我公公他下面又硬了，又起反应了，想让我给他摸摸。】
  站在父亲身前的瑶瑶，也是目光异样热切的，看着父亲胯下坚挺火热的大鸡巴，大肉棒，
  神情羞臊羞耻的，向她妈妈直白下流的解释了一句。
  说着，瑶瑶也是有些迫不及待，就跪趴在了父亲双腿间，粗糙大腿上，
  同时双手一上一下，立马握住父亲胯间坚挺粗长的火热大肉棒，
  嫩白双手先是抚摸爱抚几下，就撸动套弄父亲的大肉棒起来。
  【爸～你刚刚不就抱了一下，亲了一下人家吗，怎么这里又变的这么大..这么硬了呢。】
  一边给父亲手交起来，一边淫荡下流的说着，勾引诱惑、刺激着父亲。
  似好像还在向岳母，炫耀着她手里火热硬邦邦的，又粗又长的粗壮大肉棒，

  瑶瑶话说完，竟然还又直接俏脸埋下，张开娇艳红润小嘴，一口就把父亲大肉棒顶端，那个紫黑发亮的硕大龟头，给含进了嘴里，
  柔软湿滑的香舌伸出，舔上父亲大龟头，舌头卷住、缠绕上大龟头，就舔舐挑逗，吞吐吸嘬起来父亲的大龟头。

  瑶瑶臻首也上下慢慢起伏起来，用她的温暖湿热小嘴，淫荡骚浪的，就套弄含弄，深喉起来父亲的火热坚挺大肉棒。

  【瑶瑶，你们现在真是越来越不像样子了，都不知道顾及一下了。】
  岳母羞恼羞骂道，但眼里的些许羡慕渴望表情，还是不自觉的流露了出来。妻欲 第 773---774 章
  
  瑶瑶话说完，竟然还又直接俏脸埋下，张开娇艳红润小嘴，一口就把父亲大肉棒顶端，那个紫黑发亮的硕大龟头，给含进了嘴里，
  柔软湿滑的香舌伸出，舔上父亲大龟头，舌头卷住、缠绕上大龟头，就舔舐挑逗，吞吐吸嘬起来父亲的大龟头。

  【爸也不知道，爸现在只要一看到小瑶你，抱着小瑶，爸这里就..就忍不住了。】
  父亲看了看自己胯下坚挺坚硬的雄伟男根，也是老实回答一声。

  【爸你真是坏死了呢～】
  瑶瑶吐出大龟头，和父亲打情骂俏一声，
  才又重新含住父亲的紫黑大龟头，舔弄舔舐上父亲的粗黑大肉棒，
  臻首也开始慢慢上下起伏起来，用她的温暖湿热小嘴，淫荡骚浪的，就套弄含弄，深喉起来父亲的火热坚挺大肉棒。

  【瑶瑶，你们现在真是越来越不像样子了，都不知道顾及一下了。】
  岳母看着瑶瑶突然直接就这样，手口并用的，卖力伺候的给父亲手交口交了起来，羞恼羞骂道，但眼里的些许羡慕渴望表情，还是不自觉的流露了出来。

  【妈，人家都要出去好几天了，你就让人家现在，好好伺候一下我公公啦～】
  瑶瑶香舌又是淫荡火热的舔弄吸嘬几口父亲大龟头，小嘴深喉，吞吐套弄几下父亲大肉棒，才吐出嘴里的大肉棒，大龟头，
  手上还是在一直撸动套弄，抚摸羞臊羞耻的向岳母解释一句。
  接着眼神示意的看了一眼我，又调侃羞说岳母一声，
  【妈，你也要好几天，都看不到你女婿了呢，你不好好和你女婿道别一下啊。】
  取笑调侃完岳母，又干净

  【妈，妈才不要呢。】
  岳母嘴上说是不要，但一双水润的漂亮大眼睛，勾媚的眼神，已经看向了我，抿了抿娇艳饱满红唇，眼里满是不舍与爱恋。
  性感惹火的身子，还轻轻扭捏起来，一双雪白性感诱人美腿，结实浑圆大腿，互相轻轻磨蹭着，
  赤条条的雪白光滑美腿，还慢慢分了开来。
  明显是一副在勾引诱惑我，快去亲吻她，摸她的骚媚魅惑样子。
  
  岳母都这样勾引诱惑我了，就站在旁边的我，哪里还忍得住啊，
  我也不能忍啊，不然也辜负岳母的一番骚浪热情。

  所以我立马就扑了上去，把性感惹火的岳母，压在了身下，压在了沙发上，我就也和岳母亲吻、吻别，亲热了起来。

  我的右手，也是直接摸进岳母超短的睡裙裙底，在岳母光滑白大腿上，大腿内侧，双腿间，就摸了起来。
  摸着摸着，还摸进岳母裙底更深处，摸到岳母丰腴蜂腰上，结实翘臀上，就是一通粗鲁的揉摸与抓揉。【PS:还是打个茶叶广告，不喜请忽略。再有半个月，我们安吉白茶就上市了，而采茶期也就十几二十天，所以每年的新茶，也是不多的。所以想要新茶的，欲购从速。
  还有，也感谢向我预购茶叶的好多位书友，真的很感谢，这也是对我的信任和支持，感谢感谢，非常感谢。】
  
  岳母裙摆被我高高掀起到腰间翘臀上，下面穿着的性感黑色薄纱蕾丝内裤，也是全部露了出来，全部走光了。

  我也是注意到，父亲火热色眯眯的颜色，此时也在偷偷大量起来，岳母火辣惹火的魔鬼身材，
  偷看视奸着岳母下面走光的翘臀美腿，性感蕾丝内裤。

  【老公..嗯唔～陈，陈峰..不要脱妈内裤啊～你爸和瑶瑶都在呢。】
  岳母感受到我伸进她裙里的贼手，还当着父亲和瑶瑶的面，脱起她内裤来了，顿时羞慌羞赧的抗拒阻拦一声。

  结果还下意识、习惯的，当着父亲和瑶瑶的面，还口误的把“老公”两个字，给喊出了口。
  
  【妈，你叫陈峰什么？老公？妈你怎么还这样啊，人家都愿意让陈峰满足你，让你不寂寞空虚，你怎么还真的..要抢人家老公啊。】
  所以瑶瑶一听到岳母叫我“老公”，顿时也有些吃醋吃味了，立马吐出嘴里父亲的大肉棒大龟头，羞恼气恼的嗔说岳母一声。

  【没有瑶瑶，妈没有这个意思的，妈只是不小心..口误了。】
  岳母又是羞慌的解释一声。

  【哼～都喊“老公”了，还说没有呢。】
  瑶瑶又是故意得势不饶人一声。

  【没有，妈真没有这个意思啦～】
  岳母又是羞臊的解释一句，见瑶瑶俏脸还是不相信的样子，也还反驳的说了瑶瑶一声，
  【那瑶瑶你不也喊过你公公..“老公”么，那是不是瑶瑶你，还真的想做，你公公的..“老婆”啊。】

  【哪有，我哪有喊过啊。我才没喊过呢。】
  瑶瑶一边继续又手抚摸撸动，服务伺候着父亲的坚挺火热大肉棒，一边羞臊的不承认道。

  【还说没有，那这段时间，每天早上你送你公公出门的时候，喊的是什么？我看你每天可都喊的。】
  岳母也是继续反驳，羞恼气恼的说着。
  【还有昨天晚上，是谁在你公公房间里，喊“老公”，喊的那么大声的啊。】

  【嗯呀～妈～你偷听我和爸他～你..你...】
  瑶瑶俏脸立马通红起来，羞臊羞耻的不依着。

  【你和你公公弄的那么大声，你喊的大声，妈需要偷听啊。】
  岳母这是还反客为主起来。

  我也是有些摸不着头脑，这公媳和母婿之间，正亲热吻别、送别着呢。
  突然就突然变成瑶瑶和岳母，她们母女俩在斗嘴了呢。

  【那，那都是人家喊喊的～当..当不了真的啦～】
  瑶瑶羞耻不堪的解释着。

  【那，那妈也只是喊喊的。】
  岳母也是找到了台阶，解释道。

  【好了，你们别说了。来妈，你也来吃一下我下面。】
  我也是充当着和事老，调解着她们母女。
  又起身，也直接当着瑶瑶和父亲的面，连着内裤一起脱下了我的裤子和内裤，露出我已经勃起大半的，粗长大肉棒，送到岳母面前，示意岳母也给我口一下，吃一下。

  岳母没说话，羞臊的看了看我，又看了看我送到她面前的粗长大阴茎；
  又扭过熟美脸蛋，看了看父亲和瑶瑶，和父亲胯下的粗黑大鸡巴，

  然后扭回脸蛋，一双玉手摸上我命根子，抚摸撸弄几下，就张开了娇艳小嘴，一口含住了我老二龟头，舔弄吞吐了起来。
  手口并用的，开始伺候起来我的大老二。

  瑶瑶见状，立马也是不示弱的，重新含住父亲大肉棒大龟头，手口并用的给父亲手交口交了起来。

  【妈，我出去这几天，看不到我，你会不会想我啊。】
  刚刚看了瑶瑶和父亲的打情骂俏，恩爱浓情，让我也是很吃味，我也就想和岳母也打情骂俏一下，气气瑶瑶。

  【不会，妈才不会想你呢。】
  岳母果断的故意不承认道。

  【真不会？】
  我假装伤心的追问一声。

  【真不会。】
  岳母却还是不安慰我，果断的说不会。

  这我也不忍了，扶着岳母的脑袋，腰部就前后耸动挺动起来，大鸡巴就有些粗鲁的，在岳母温暖湿热的小嘴里，一下一下的抽插抽送起来。
  【说，会不会想我。】
  一边抽插操干着岳母小嘴，一边还故意威胁道。

  【会，会啦～妈会想你的啦～】
  岳母羞媚羞恼嗔瞪我一想，没好气的回答道。 【想我哪里？是不是会想女婿的大鸡巴？】
  我得势不饶人，又是下流淫荡的羞辱追问岳母一声。

  【你，你...】
  岳母羞看了瑶瑶和父亲几眼，羞耻的不想回答，但看着面前虎视眈眈的大鸡巴，似又要粗鲁的抽插操干她小嘴，
  【是，是啦～妈会想女..女婿的大..大鸡巴啦～】
  才羞瞪我一眼，羞臊不堪的，轻声淫荡骚浪的回答了我一声。

  【嗯呢～妈你好淫荡..好骚呢～这种话都说的出口了...】
  瑶瑶也是抓住机会，吐出嘴里湿亮亮的硕大紫黑龟头 又是羞辱取笑岳母一声，
  不过说完，瑶瑶又骚媚的看着父亲，还骚媚大胆的，就当着我和岳母的面，勾引魅惑的喊了一声“爸”，又故意喊了父亲一声“老公”。骚媚淫荡的道。
  【爸～老公～儿媳妇也会..想你这根大棒棒...大鸡巴的。】

  而我和岳母，一听瑶瑶又故意如此淫荡骚媚的和父亲打情骂俏起来，刚想出手羞骂几句，我放在茶几上的手机响了起来。

  我拿起手机一看，是徐姨，现在已经是我干妈了，打过来的电话。

  接起电话，和徐姨聊了几句就挂了，

  徐姨说，她和杨叔马上就要到了。

  我放下手机，便对还在舒服享受着，瑶瑶口交手交的父亲说道，
  【好了爸，杨叔和徐姨就快到了，爸你这会也够舒服满足的了，可以把你的大鸡巴，从瑶瑶嘴里拔出来了吧。】
  说的话还是那么的下流直白，淫荡淫秽。

  【哦～好，好的。】
  父亲立马答应道，还听话的把鸡巴从瑶瑶嘴里抽了出来。

  接着父亲又大胆热切的，抱起瑶瑶，搂抱住瑶瑶性感惹火的身子，抱在他大腿上，靠躺在沙发上，
  嘴巴堵住瑶瑶刚刚才吃过他鸡巴的娇艳诱人小嘴，又和激吻热吻、湿吻舌吻了一通。

  【唔唔～嗯唔～吧唧吧唧～】
  瑶瑶最后也是热烈回应父亲一番，香舌伸进父亲嘴里，主动送上香舌，缠绕住父亲的大舌头，热情热烈的最后和父亲热吻吻别一番。

  【爸，好了别亲了，也亲够抱够了吧，要觉得还不够，爸你就等瑶瑶回来，再让瑶瑶补偿你、伺候你吧。】
  我又是出言催促一声。

  我话音落下，又过了三秒，搂抱着亲热拥吻着的父亲和瑶瑶，彼此热吻深吻着，埋在一起的脑袋才分开，

  【好了啦，爸～，放开人家了啦～等回来，瑶瑶再好好满足你，补偿你。】
  瑶瑶也是娇媚诱惑的出言道，说完，小嘴又凑到父亲耳边，又小声说了句淫荡骚媚的悄悄话，
  【让你好好干人家几次，还..还让你弄..弄人家里面。】

  我和岳母其实都听到了瑶瑶这悄悄话，但我们也没有说什么，而是心照不宣，睁一只眼闭一只眼的当没听见了。

  岳母倒是还羞恼气恼的嗔瞪了瑶瑶一眼，示意瑶瑶也别太过分了。

  而父亲，听到瑶瑶这个话，也是满足了，最后这才恋恋不舍的，松开放开了瑶瑶身子，让瑶瑶从他大腿上下来了。

  我也是又和岳母，亲热吻别了几下，就穿好裤子。

  瑶瑶也是整理一下，身上有些褶皱的衣服和裙子。

  然后，我和瑶瑶也是不再多做停留，也都没有让父亲和岳母起身送，
  和父亲，岳母告别了一声，我和瑶瑶，便推着行李箱，推着婴儿车，背着一个装着小雪儿东西的包，就出了门去。

  我和瑶瑶出了家门，来到电梯门口，我没急着坐电梯下去，而是趁着杨叔和徐姨应该还有几分钟才到，便又拿出手机，打开了家里的监控。作者QQ号

  【你又干嘛啊。】
  瑶瑶猜的到我想干嘛，没好气的说了一声。

  【嘿嘿～我想看看，我们都走了，我爸和妈她，还会不会做什么。】
  我不好意思的嘿嘿淫笑几声，回答道，然后我内心五味杂陈的，想了想又道，
  【老婆，如果我们一走，我爸和妈她，做起来了，你会不会进去阻止他们啊。】
  
  【不，不会，只要爸他不强迫我妈，我妈是自己愿意的，，我就尊重我妈的想法。】
  瑶瑶犹豫纠结了一小会，说道，
  【其实我也看出来了，我妈现在，看你爸他..下面那个的时候，眼神都是不一样的，作为一个女人，我知道，我妈心里肯定也是很想，试试你爸的那个大东西的。】
  接着，瑶瑶又是直白露骨的说道。

  确实，男人和女人对待性，其实都是一样，男人喜欢和性感漂亮的美女上床，女人同样也喜欢和年轻帅气鸡巴大的男人上床。

  我父亲虽然不年轻了，但勉强还算是个老帅哥，而且鸡巴又大，岳母内心，肯定也是有幻想过，和父亲上床的，
  想要试试看，被父亲的雄伟大鸡巴，插入身体里，抽插操干一番的。

  这时，我已经打开了家里的监控，

  客厅里，父亲和岳母两人，正气氛尴尬异样，又暧昧火热的坐在长沙发上。

  【还看，还没看够呢。】
  岳母整理好向上缩起、被掀开的裙摆，遮盖住她的黑色性感小内裤，和小半截雪白诱人大腿。
  羞恼的嗔怪父亲一声，
  说着，岳母异样的娇媚目光，也是难为情的，控制不住的，偷看了几眼坚挺耸立在父亲胯间的那根黝黑粗长大肉棒。
  看着它依旧龙头怒抬，硬邦邦的，直直的对着天花板，怒吼着，似要释放发泄出一些什么是的。 但是奈何岳母的性感吊带睡裙，裙摆实在是很短，而且岳母又还是坐着的，哪怕裙摆整理好了，那雪白浑圆的性感光滑大腿，几乎还是全部都暴露走光在了外面。
  吸引诱惑的父亲的目光，依旧是那么的色眯眯与火热，在欣赏视奸着岳母的性感大腿，性感美腿。

  老脸红红的，表情也满是痴迷与热切，一时都忘了回岳母话了。

  【还不把裤子穿起来，一直露外面很好看是吧。恶心都恶心死了。】
  岳母又见父亲还不穿上裤子，还赤裸着下体，赤裸着胯下那坚挺坚硬的火热大阳具，
  向她暴露展示着，男人雄厚的资本。

  岳母虽然脸上是羞恼气恼的表情，嘴里也是说着恶心，但异样的目光，却一直都在父亲胯下的坚挺大肉棒上，被吸引的都挪不开眼睛了。

  而让我没想到的是，岳母话说完，父亲非但没有听岳母的话，把裤子穿上，而是大胆的就往岳母那边坐了过去，靠近了过去。

  一直坐到离岳母只有小半米距离的地方，才停了下来，便不敢再过多的去靠近岳母。

  岳母也是假装没有在意父亲靠近她，性感惹火的丰腴娇躯，还轻轻颤抖了一下，熟美的脸蛋红彤彤的，爬满了红晕。
  表情也有些紧张，隐隐似还在期待着，父亲会更加大胆的对她做出些什么。

  【亲家妹子，我这里好难受啊，你能不能也帮我摸一下。】
  接着，父亲一边说着，要求请求着岳母，
  一边又大胆的伸出左手，摸上了岳母性感光滑的雪白大腿，抚摸几下。
  还又探入了岳母短短的睡裙里，在岳母雪白性感大腿上，大腿内侧，游移抚摸了起来。

  【瑶瑶摸了那么久还不够？，还想我也给你摸是吧。】
  岳母羞臊羞恼的气恼一声，说完就假装认真的看着电视，没有理睬父亲，
  也没有理睬父亲已经摸进她裙底，不断在她大腿上，大腿内侧，游走抚摸的粗糙大手。

  【嗯，亲家妹子，就..就帮我再摸一下。】
  父亲老脸涨的通红，老实巴交的点点头应道，又是请求要求一声。

  【我才不要，脏都脏死了。】
  岳母一瞥父亲胯下粗挺大鸡巴，犹豫纠结一下，咽了口口水，但还是心口不一，口是心非，欲拒还迎的拒绝了。

  而岳母话音刚落，父亲也是看到了岳母这欲拒还迎，口是心非的样子，也是不再被动，
  化被动为主动，主动的拉起岳母柔软白嫩的右手，放到了他胯下坚挺火热的大肉棒上面了。作者QQ号

  【嗯呀～老陈哥你，你怎么...好大好硬...好烫呃你～】
  岳母轻声轻呼一声，又羞嗔父亲一声，接着下意识的，还把手里摸着父亲滚烫巨龙的感受，给说出了口。

  然后，一摸上父亲滚烫大肉棒的岳母，手上稍微象征性的，抗拒嫌弃了几下父亲坚挺的大老二，接着就爱不释手起来，就不想再放开父亲的火热大肉棒了。

  白嫩玉手，握住了父亲的滚烫大老二以后，下意识的又抚摸撸动了几下，然后就摸了起来，套弄起来父亲硬邦邦的坚挺大肉棒。

  【嗯呼～呼嗯～】
  岳母摸着套弄着父亲的胯下大阳具，呼吸都有些急促起来，
  【老陈哥，你早上不是..才和瑶瑶她，做过一次，弄过一次出来吗？怎么这里..又这么硬，这么大了呃～】

  【因为小姚她，还有亲家妹子你，是..是你们都太漂亮，太好看，太性感了，我一看到你们，下面就忍不住，就这样子了。】
  父亲也是越来越会说话了，越来越会讨好赞美女人了。 而说着，父亲也是更加大胆了，在岳母裙底大腿上的粗糙大手，又往岳母裙底裙里伸进去很多，直接就伸到、摸到了岳母屁股细腰上，

  然后揉摸抓揉了几下岳母屁股和丰腴细腰，就又抓住了岳母裙底的黑色性感蕾丝内裤，往下拉扯了起来。
773---774

  【老陈哥你，又想脱人家内裤是吧。】

  【亲家妹子，能不能用嘴，再帮我弄一下。】
  父亲是越来越大胆，下流过分的要求请求，也是一个接一个的提出。妻欲 第 775---776 章


  而说着，父亲也是更加大胆了，在岳母裙底大腿上的粗糙大手，又往岳母裙底裙里伸进去很多，直接就伸到、摸到了岳母屁股细腰上，

  然后揉摸抓揉了几下岳母浑圆结实的丰满屁股，和丰腴细腰，就又抓住了岳母裙底的黑色性感蕾丝内裤，往下拉扯了起来。

  【老陈哥你，怎么又脱人家内裤啊。】
  岳母左手伸出，压住裙里父亲的粗糙贼手，羞瞪父亲一眼，羞耻羞恼道。
  【摸人家还不够？还要得寸进尺是吧。】

  【呵呵～】
  父亲尴尬难为情的笑了笑。但伸进岳母裙底裙里的贼手，还在拉扯着岳母的黑色蕾丝内裤，锲而不舍的，还想要脱掉岳母的内裤。

  【啪～】
  岳母丰满结实的大屁股，依旧实实的坐在沙发上，并没有抬起屁股，去配合着，方便着，让父亲脱下她内裤，而是气恼没好气的，玉手抬起，啪打了一下裙里父亲的贼手，  
  【亲家公你还脱，不准脱人家内裤啦～还不快把手拿出来。再不拿出来，人家摸都不让你摸了。】
  又羞恼的嗔说父亲几声。

  【呵呵～】
  父亲又是尴尬难为情的笑了笑，然后又试着去脱了几下，往下拉了几下岳母的蕾丝小内裤，
  但内裤还是被岳母的雪白大屁股，给牢牢的坐住，脱不下来。

  见实在脱不下来岳母的内裤，父亲也是放弃了，
  然后只能退而求其次的，大手又在岳母丰满结实的雪白大屁股上，柔软丰腴细腰上，揉捏抓揉、抚摸上好几把，大手才从岳母裙底深处拿了出来。

  重新放在岳母浑圆白大腿上，在岳母光滑紧弹大腿上，抚摸几下，
  接着又大胆下流的，摸进岳母湿热双腿间，并拢的嫩白大腿内侧，
  父亲粗糙大手，就开始不断游移着，来回的抚摸抓揉起来岳母的大腿、美腿。

  父亲看着岳母的白嫩玉手，五根纤纤玉指，柔软掌心，
  一直在玩着，在抚摸搓揉着，在顶弄摩擦着，他湿黏黏的硕大紫黑龟头，
  又紧紧握住他黝黑粗长的大肉棒棒身，在爱不释手的撸弄套弄着，
  岳母玉手时不时的，还摸到父亲大肉棒根部，握住抓着那两个鼓鼓的褶皱大卵袋，又是抚摸搓揉、盘玩一番，
  【亲家妹子，能不能用嘴，也帮我弄一下。】
  父亲也是越来越大胆，下流过分的要求请求，也是一个接一个的提出。

  岳母看了一眼父亲胯下，坚硬的粗黑大水管，掩饰的咽了口口水，
  我和瑶瑶看出来了，岳母现在应该也是很想，吃吃父亲这根火热坚硬大肉棒的，
  【想得美～用手给你弄还不满足？还想着我也给你..口.....老陈哥，你真的是越来越不老实了，还越来越会得寸进尺了。】
  但岳母红红的熟美脸蛋，神情异样的纠结变化了几下，还是果断的拒绝了。
  不过拒绝了的岳母，手上撸动套弄、抚摸搓揉大肉棒的动作，也是更加卖力主动、亲密下流起来。
  算是补偿，安慰一下父亲。
  
  【老陈哥，你不会是还想让人家..给你弄出来吧，你是不是还想射一次出来？】
  岳母一边亲密下流的撸动套弄着父亲的大肉棒，由于大肉棒刚刚瑶瑶还口过，所以现在大肉棒还湿黏黏，湿滑滑的。

  【嗯，嗯呼～是，是想，憋着好难受。】
  父亲也是看了几眼他的胯下坚挺大老二，粗喘几声，点点头难为情的承认道。

  【你，你...】
  岳母气恼羞恼的看着父亲，自己一时也羞臊羞耻的不知道怎么说她亲家公了。
  【那，那我再帮你弄三分钟，你要能..能射出来，就快点。不能出来，我就不弄了。】
  岳母羞耻的又补了一句，然后说着，就向父亲扭过来身子，双手齐上，上下其手的握住抓住父亲的大龟头，大肉棒，
  就搓揉抚摸大龟头，撸动套弄，青筋暴起的粗壮棒身起来。

  【老陈哥，你就别去忍了，能射..射出来，就赶紧射出来。】
  岳母接着又是要求建议父亲一声。

  【嘶～喔嗯～嗯呼～好，好的，我不忍。亲家妹子，你再用力点，舒服，好舒服。头上和下面，也嗯..也帮我摸摸..噢嗯～呼嗯～】
  父亲顿时也是舒爽的粗喘粗吸几口气，还又得寸进尺的，提要求起来。

  【嗯呼～呼嗯～老陈哥，你的这大肉棒也太大..太粗了吧～还这么硬，这么烫啊～】
  岳母也是声音异样骚媚的喘息继续，用话语赞美刺激着父亲的大肉棒，。
  一手握着父亲如婴儿手臂般粗的粗壮狰狞棒身，用力卖力的撸动套弄着，
  光靠一只手完全无法握住，需要双手一起握住才行；
  
  岳母另一只手，则是上下来回的抚摸搓揉，捏弄着紫黑大龟头，和下面两个鼓鼓囊囊的褶皱大卵袋，卖力手交着，伺候刺激着父亲，想要让她亲家公快点射精出来。

  同时，向父亲这边扭过来身子的岳母，并拢的浑圆雪白、性感长腿，也是故意的分开来少许，
  故意让下面走光，把她裙下裙底，神秘诱人的春光，黑色性感蕾丝内裤，诱人下体，诱人大腿根，暴露出来给父亲看，
  岳母打开的双腿间，裙下，浓密的漆黑阴毛，隔着薄纱内裤，都看到了一大片，而且看的还很清楚，
  内裤中间的那片薄薄遮羞布，也是湿了一小片了。

  岳母这又是在用她的诱人身子，诱人下半身，刺激诱惑着父亲，快点射精。

  【亲家妹子，你把内裤脱了吧，我很想看看..你下面那里。】
  然而父亲光这样隔着蕾丝内裤，欣赏视奸岳母下面下体，大腿美腿的，还是不满足，锲而不舍的又是想来岳母脱掉内裤。

  【给你看下面就不错了，还这么多要求。】
  岳母羞恼的羞骂父亲一声，便不再搭理父亲，而是上下其手，开始专心致志，卖力的，撸弄套弄起来父亲的胯下滚烫巨龙。

  只是很快三分钟过去，父亲却没有射精出来。【打个茶叶广告，不喜请忽略，
安吉白茶即将上市。
今天说一下价格，其实我对安吉白茶价格也不懂，对安吉白茶也不懂。今天就问了一下我姐，作者QQ号
昨天还有一位书友，还问我买了二两陈茶，今天都寄出去了。
价格分三个档次。按采摘时间来定的，时间越早，价格越贵，自己参考，自己选择。
明前茶(最好):700---1000元。
明中茶(较好):450---600元。
明后茶(一般):280---400元。自己喝喝还是不错的，送人可能就差了点。
解释一下，什么青草茶叶，青草就是还没炒的茶叶，一般4.5斤---5斤青草炒一斤茶叶。
还有，之前已经付费给我的，虽然我说的是500元一斤，但我都会给明前茶。
之后就都是按三个价格档次来了，你选择哪个价位的，就给你什么价位的，要都是500元一斤的明前茶，我真的很亏。我爸妈卖青草都不止这个价格，因为炒茶叶，包装都是要钱的。卖青草是不需要包装和炒的。
价格我已经说的很透了，定的价格，在安吉白茶里，也绝对是低的。当然，我也是要赚点钱的，总不能亏本卖吧。
我家也是没什么卖茶途径，所以过年的时候，我妈跟我说了茶叶，我也是突然灵机一动，想到我现在也有不少书友群，有不少书友，就想着通过这种方式，能不能帮我爸妈卖出去一点。
希望书友们，多多支持，茶叶真的不多，真的要欲购从速哦。】

  是三分钟时间太短了？还是父亲的性能力，太强太持久了？
  在岳母卖力的撸弄套弄下，父亲根本就没有要射精的意思，坚挺粗大狰狞大肉棒，看着也就是又坚硬坚挺，又火热滚烫了不少。

  【瑶瑶说的还真是，说亲家公你下面特别持久，还说她每次都要帮你弄好久，才能帮你弄出来。】
  岳母有些气馁的轻声说了一句，
  接着，瑶瑶两只白嫩玉手，又是抚摸比划了几下，父亲胯下这资本雄厚，尺寸惊人的，坚挺火热男性生殖器，又是骚媚娇媚的魅惑开口。
  【老陈哥，你这里明明都已经，这么硬这么烫了，真的好大好粗了嗯～怎么就是还不射呢？】

  【嗯呼～呼哼～我也不知道，我也想射..射出来，可就是射不出来。】
  父亲难为情的尴尬道，
  【可，可能..刺激还不够。】
  接着看了一眼岳母分开的诱人双腿间，又期待又心虚的解释一声。

  【什么叫刺激还不够？难道非得要把我脱光了，干我一次，和我做一次，刺激才够是吧。】
  岳母一听父亲的解释，还有父亲看向她双腿间的饥渴贪婪眼神，
  和那一副想要立马扒下她内裤，和她做爱上床，抽插操干她的性渴望样子，
  顿时就是几句淫荡勾引的气恼话语，脱口而出。
  也不知道，岳母这些淫荡勾引话，是故意说的，还是只是一时冲动说出口的。

  【好了，我不弄了，也没什么时间了，你车票都快到了，等下还要送你去车站呢。】
  岳母又是说着，双手便直接松开了父亲火热大老二，稍微远离了一些父亲，坐直了身体。
  然后看着父亲胯间，依旧坚挺耸立在那里，大龟头怒视凶凶的对着天花板的黝黑大肉棒，又没好气的催促父亲一声，
  【老陈哥，你要么自己想办法，快点弄出来，要么就让它自己软下去。】

  【亲家妹子，你就帮我再弄一会吧，我..我应该快了。】
  父亲不死心，还是想岳母再帮他弄一会，帮他弄射出来。

  岳母犹豫纠结了几秒，但还是没同意继续帮父亲打手枪，而是站起身，撩起性感睡裙裙摆，直接就淫荡骚浪的脱下了内裤，
  【你不就想脱我内裤嘛，呐～给你...你自己用，用这...弄吧。】
  然后一边说道，一边直接就把她这刚脱下来的，裆部已经湿了一小片的，性感黑色蕾丝内裤，向着父亲胯间坚挺耸立着的狰狞大鸡巴，扔了过去，
  岳母湿湿的性感小内裤，还正正好的就盖住了父亲的硕大紫黑龟头。

  接下来，脱掉内裤的岳母，还站父亲旁边，等待了几秒钟，红透了的熟美脸蛋上，还露出着期待慌张，害怕的神情。
  似在等待期待着父亲，会对她做出些什么出格大胆的事情。

  其实，岳母这主动脱掉内裤，还把内裤扔给了父亲，这已经是岳母一个很明显的，愿意和父亲，也想要和父亲做爱上床的信号了。

  可是，父亲却没有准确的，接收到岳母这个求爱信号。其实父亲现在内心，也是打着鼓的，想进又不敢进。

  我和瑶瑶也看到了父亲脸上露出的犹豫纠结，与充满欲望渴望的表情。
  胯间被父亲内裤盖住的坚挺大肉棒，也是条件反射的跳动弹动了好几下，在蠢蠢欲动着。作者QQ号

  其实，父亲在看到岳母主动脱下内裤的时候，双手撑了撑沙发，老脸上是豁出去的冲动热切，满是火热欲望的样子，就想要站起身，去侵犯岳母，去强奸岳母。

  但父亲双手撑到一半，身子也都站起来一半了，可最后还是忍住了，退缩了。

  当然不是岳母不够性感诱惑，让人犯罪。
  而是父亲还是不敢，还是选择尊重岳母。

  而岳母也是看到了父亲都要站起身，用他那狰狞可怖的粗黑大鸡巴，来侵犯她，占有她了。
  岳母的熟美娇艳脸蛋，都又更加涨红了几分，也更加慌张害怕了起来。
  可惜最后，父亲还是退缩了。

  也是让岳母感到有些失望，但又松了口气。

  最后，内裤都主动脱了的岳母，神情紧张异样的，又等待了父亲几秒钟，却依旧不见父亲有所行动，
  熟美通红的脸蛋上，再次露出失望与生气的表情，
  然后岳母便气恼的瞟了父亲一眼，不再理会父亲，
  接着一双性感美腿迈动着，扭着她丰腴的水蛇腰，圆翘的臀瓣，扭腰摆臀的往卧室方向走去了。

  而父亲肯定岳母离开，老脸上也是失落表情，犹豫纠结着，想要跟上去，但又不敢。
  只能可怜的，拿起岳母留下来的，挂在他硕大龟头上的，湿湿性感内裤，

  父亲双手摊开岳母已经湿了小片的性感小内裤，火热贪婪的目光，直直的看了几眼，手里女人内裤，那裆部的湿湿遮羞布，
  还拿到了面前，放在鼻子上，下流贪婪的，深深的嗅闻了一口湿湿内裤上，弥漫着岳母下体浓浓香骚的好闻味道。
 
  为什么我知道岳母的内裤，味道又香又骚，又好闻呢，因为我也闻过岳母的内裤啊。

  接着父亲还下流的，伸出大舌头，舔舐了几下岳母内裤遮羞布处，那片湿湿的水渍，老脸上顿时露出回味与享受的下流表情。

  【我爸现在也真是越来越下流，越来越不要脸了，又闻又舔自己亲家母的内裤，都这么投入，这么自然了。】
  我也是看着监控，下流小声的调侃了父亲一下。

  【男人本来就没一个好东西，哪个男人不好色，不喜欢美女啊。我妈这么漂亮性感，身材还这么好，内裤也香的很，你们男人..爸他能没想法才怪呢。】
  瑶瑶也是骚媚的回应我一声，埋汰了父亲几句。

  父亲下流贪婪的嗅闻，舔舐了好几下岳母内裤，手才放下来，
  然后再次把岳母内裤摊开来，用已经湿了小片的裆部薄纱遮羞布，包裹住他的紫黑滚烫大龟头，
  再下流淫荡的，为他的大鸡巴，“穿”上岳母的内裤，包裹住他的大老二。

  大手就隔着湿湿内裤，握住了他胯下坚挺大鸡巴，上下撸动套弄起来，用湿湿的内裤，摩擦蹭弄着他坚挺火热的大老二，大龟头。
  内裤摩擦大肉棒的触感，真是湿滑柔软，又美妙舒爽不已。

  父亲就这样下流淫荡的，用岳母的湿薄内裤，自己打起了手枪，打起了飞机。

  【老婆，你说我爸，现在要是跟着去房里..强上妈她，你说妈会不会让我爸上她啊？我爸会不会得逞？】
  因为这里有摄像头，所以我凑到瑶瑶耳边，轻声下流的问了一句。

  【你说呢，一个女人当着一个男人面，把内裤都脱了，肯定是想好要用身子，帮这个男人泄火了，可是爸倒好，明明下面这么大，又这么厉害，胆子却这么小，这都不敢上。】
  瑶瑶也是小嘴凑到我耳边，轻声说道，

  【你怎么知道我爸厉害啊？】
  我又故意轻声道，羞辱调侃一下瑶瑶。

  【哼～你...你爸都上过你老婆..多少次了？我能不知道吗～哼～】
  瑶瑶也是故意淫荡骚浪道，还故意自称“你老婆”，来刺激笑话着我。

  【那我看我爸上你的时候，不是很大胆的么。】作者QQ号
  我又是轻声说道，

  【那都是我，都是你老婆主动的好吗？都是我勾引诱惑的你爸，不然爸哪敢上我的床啊，哪敢上你老婆，上他儿媳妇啊。】
  瑶瑶又是轻声骚媚淫荡的回答道。

  【老婆，你现在真是越来越骚，越来越淫荡了哈～】
  我轻声调侃取笑瑶瑶几声。

  【哼～人家现在..就是骚，就是淫荡，怎么了？反正都是被你害的。都是你这个大变态，害得人家变成现在这个样子的。你要敢嫌弃我，敢不要我，我就死给...唔～嗯唔～】
  瑶瑶也是淫荡骚媚的大方承认，不过说着说着，又说出一些患得患失的话来。

  我也是直接捂住瑶瑶小嘴，不让瑶瑶说出那些晦气的话来，
  【又说这种话，我自己都不知道有多爱你，多在乎你，怎么可能会不要你。】

  【哼～这还差不多。】
  瑶瑶也是得意欣喜一声。

  【以后你要再说这种晦气话，老公我就家法伺候。】
  不过，我看瑶瑶老是说那种晦气话，明显是对我的不信任，让我心里有些不舒服，也是语气稍微重的，训诫了瑶瑶一句。

  【咯咯～好啊，最好你和爸，一起家法伺候人家呢～咯咯～】
  瑶瑶不怕，反而还嬉皮笑脸着，咯咯淫笑的跃跃欲试着。

  【小骚货，小荡妇，是不是昨天晚上，我和爸一起干你，把你干的舒服死了，和我们3P，都上瘾了是吧。】
  我又是在瑶瑶耳边，轻声下流羞辱道。

  【哼～人家现在..就是骚货，就是荡妇。你老婆现在..不光在家里，上公爹的床，和你爸上床..做那种事。
  等下在外面，人家还要..上我干爹的床呢，和我干爹上床..做那种事呢。】
  瑶瑶又是在我耳边，轻声骚媚淫荡的刺激着我道。
  【老公，你现在还有点时间，可以珍惜..我还是你老婆。不然等下，人家可就是干爹的老婆了呢。】
  
  【好啊，我老婆换徐姨，哦～应该是换干妈，美艳少妇换美艳熟妇，我也不算太亏。】
  我也是在瑶瑶耳边，轻声回应一句。

  【哼～你哪里不亏了啦～人家明明就比徐姨，比干妈，身材要好，还年轻漂亮，你亏大了好吗？】
  瑶瑶吃味的没好气道。

  【好好～我亏大了，那我不换了行吗？】
  我也是很怂的，马上顺从讨好着瑶瑶。

  【那不行了，你和干爹不是都说好了吗？我们出去玩这几天，人家就是干爹的老婆，徐姨..干妈就是你老婆。】
  瑶瑶也是又轻声故意刺激我，
  【而且这几天，人家可能还要给干爹他儿子，也当一两天老婆呢。】妻欲 第 777---778 章

  【好好～我亏大了，那我不换了行吗？】
  我也是很怂的，马上顺从讨好着瑶瑶。

  【那不行了，你和干爹不是都说好了吗？我们出去玩这几天，人家就是干爹的老婆，徐姨..干妈就是你老婆。】
  瑶瑶也是又轻声故意刺激我，
  【而且这几天，人家可能还要给干爹他儿子..俊宇，也当一两天老婆呢。】

  【干爹～干爹～老婆你现在这干爹喊的，是越来越顺口了啊。】
  我学着瑶瑶叫“干爹”的骚媚语气，轻声喊了两声，羞辱取笑着瑶瑶。

  【哼～要你管，人家就喜欢喊..怎么了？干爹～干爹～】
  瑶瑶也是羞臊不依几声，还故意又轻声骚媚的喊了两声“干爹”，给我听。

  【嘿嘿～不过也确实是“干爹”，是可以“干”你的“爹”，嘿嘿～】
  我嘿嘿淫笑几声，又是下流露骨的羞辱调侃几声。而且还故意把“干爹”，“干”
还有“爹”，这几个字词，读的重了点。

  【你，老公你..真的坏死..恶心死了啦～哼不理你了～】
  瑶瑶羞臊羞耻的，哼声羞骂我几声，扭过漂亮脸蛋，没好气的不理睬我了。

  可我却还想再得寸进尺，想用杨叔，和杨叔儿子，再羞辱调侃一下瑶瑶。

  但我刚想开口说什么，手机响了几下，是徐姨微信发来了，说他们已经到地下车库了，

  我就回了一句，
  「我们马上就下来。」

  他们倒是没有上来，这也是说好的，不用他们上来，
  毕竟我们这次去游玩，可是换妻淫乱之旅，
  要是杨叔和徐姨上来，来家里，看到我父亲和岳母，也尴尬。

  然后，我又看到手机监控里，岳母扭腰摆臀的，迈动着一双浑圆修长美腿，从卧室里走了出来，手里还拿着几条内裤，几件内衣，还有丝袜，
  黑丝蕾丝，肉丝薄纱，棉质的都有，然后岳母看了一眼客厅里的父亲，就走进了父亲房间。

  又很快出来，不过手里内衣内裤都不见了，

  再然后，岳母又扭腰摆臀的，向着坐在客厅沙发上的父亲，直直走过去。

  走到父亲面前，岳母还是下意识，克制不住的，就被父亲胯间，那被她内裤包裹住的粗壮大男根，给吸引住了目光，
  目光挣扎了几下，才移开她异样热切的眼神。

  岳母看着自己的内裤，这一会就已经被父亲弄的湿漉漉、湿黏黏的了，  
  她的蕾丝小内裤上面，已经沾满了从父亲龟头马眼里，分泌出来的大量粘稠性爱润滑液。

  看的岳母熟美脸蛋上，又是红润羞臊几分，还露出些许欣喜与得意的表情。

  接着，岳母就不客气，没好气的，伸手两根葱葱玉指，似好像很嫌弃的捻住，父亲大龟头上，她湿漉漉、黏糊糊的内裤，
  然后把她的湿黏内裤，直接就从父亲的大龟头，大肉棒上，给“脱”了下来。
  【好了别弄了，这么点时间，你也射不出来。】
  同时也是不客气，没好气的直白露骨说道，

  【恶心死了都，你看看你把人家内裤，都弄成什么样子了嘛？人家还怎么穿吗？】
  岳母两根葱葱玉指，嫌弃的捻住她内裤，又羞骂嫌弃父亲一声。

  【我，我帮你洗干净。】
  父亲尴尬难为情的说道。

  岳母羞臊没好气的羞白父亲一眼，没有理睬父亲，
  然而，岳母刚刚嘴上，还嫌弃父亲把她的内裤，弄的又黏又湿，又恶心，
  但是岳母的身体，却是一点都不嫌弃，
  只见下一秒，岳母就双手拿住她湿黏黏的蕾丝内裤，双手摊开内裤，
  一边弯下腰，抬起玉腿玉足，一边就穿起这条，恶心湿黏的性感内裤来了。

  很快，岳母就穿好内裤，直起身来，伸手又摸向父亲胯间，握住那根湿黏黏的粗黑大肉棍，
  一边恋恋不舍的，最后在撸动套弄几下，一边没好气，不客气的，又道，
  【还不快把你这根恶心的脏东西，收起来啊，一直露外面，很好看是吧。】
  说完，岳母手上又是抚摸套弄了好几下父亲大肉棒，才松开了玉手。

  【哦，好，好。】
  父亲也是认怂的赶紧应道，然后快速的把内裤和大裤衩穿好。

  【再去换身衣服，过一会，我就送你去车站。】
  岳母又是尴尬，凶巴巴的命令父亲一声。

  【哦，好的。】
  父亲又是听话的应道，听话的起身，向自己房间走去。

  虽然还想再看下去监控，但徐姨和杨叔已经在下面车库，等我们了，我也就关了手机监控，对瑶瑶说道，
  【徐姨和杨叔都在等我们了，我们下去吧。】

  【嗯。】
  瑶瑶也是有些害羞紧张，不好意思的点点头轻嗯一声。

  来到地下车库，我推着两个行李箱，背着一个包，瑶瑶推着婴儿车，向着我们的停车位走去。

  还没靠近我们停车位，就看到我们停车位旁边，停了一辆豪华的大商务车，车旁边站着杨叔和徐姨，下了车在等我们了。

  驾驶室外面，还有一个，很魁梧很高大的司机兼保镖，站在那里。身高差不多有一八五，比我高了半个头。
  站着标准的军姿，一看就是当过兵的。
  国字脸，五官普通，长相普通，看起来就是个很木讷的人。

  张勇强，杨叔的司机兼保镖，今年37岁，算是杨叔的一个远房亲戚，为人木讷，呆板，当然不是傻，只是性格就是这样。
  家中独子，至今未婚，他老父老母也是愁的不行。

  之前当兵的时候，张勇强就是跟着杨叔的。

  后来也在部队里，跟过杨叔几年。

  再后来，杨叔又去了政府当领导，张勇强也是一直都要跟着杨叔，哪怕只是给杨叔当司机，当保镖。

  以至于现在，杨叔当了市医院正院长了，他依旧还是跟着杨叔，给杨叔当司机，当保镖。

  所以，对于杨叔，张勇强绝对是自己人，也是知道杨叔不少风流史的。

  像杨叔和医院护士长，美妇罗玉萍；
  和医院年轻漂亮的实习医生秦晓娜的奸情，作者QQ号
  还有杨叔和准儿媳妇艾米丽的不伦奸情，张勇强也都是知道的。

  连最近这段时间，杨叔、徐姨，和我、瑶瑶，换妻的淫乱事情，张勇强也都是知道。

  像这段时间，瑶瑶有好几次带孩子去医院检查，张勇强就来接过两次。

  杨叔也在车里，还当着张勇强的面，就和瑶瑶做了不少亲热亲密的事情。
  不过这两次，在车上，杨叔也就是对瑶瑶做一些亲热亲吻，摸瑶瑶身体的亲密下流事情。
  当着张勇强的面，杨叔和瑶瑶做爱、发生关系倒是还没有。瑶瑶也是不好意思，放下这个脸的。

  我们呢，也是早就认识张勇强的，平常偶尔也能见到几次，过年过节，去杨叔家，更是能经常见到。

  我和瑶瑶也都是喊张勇强“勇强哥”的，也算是比较亲近的一个关系。



  下面是一些剧透，可以不看。跳过。
  
  有些人物设定上，可能会和以前有些出入，但也不会太大，不影响阅读，杨叔:以前也当过兵的，在部队任职过，职位也不小。今年62岁。

  还有，杨叔之前结过婚，前妻生病去世了，又娶了徐姨。
  杨叔还有个大女儿，杨美娜，一个美艳少妇，漂亮性感，今年35岁，是高中英语老师，已婚，生有一对6岁的龙凤胎。
  老公是一个那个高中学校的副校长，38岁，据说也是风流成性，好像还和两个女老师，关系暧昧，有着肉体关系。

  杨美娜，留过学，所以也比较开放，据说在学校好像也有一个男体育老师炮友，甚至好像，还借着给一个高三体训生辅导英语，也是发展成了炮友。

  而且，之前杨美娜没结婚的时候，杨叔还撮合过杨美娜和张勇强，他们两人也处过一段时间，做过爱，发生过关系。

  张勇强高大勇猛，而且人如其名，下面也是很持久很勇猛很厉害，杨美娜对张勇强的性能力也很是着迷，但最后杨美娜还是觉得张勇强太木讷，太死板无趣了，没有选择和张勇强结婚，

  不过，两人虽然没有结成夫妻，但现在两人却成了亲密炮友的关系，基本上每个星期，或者半个月，杨美娜都会借着回娘家的借口，找张勇强在杨叔家里，或者酒店里，两人干一两次炮。 一来二去呃呃，两人这种炮友关系，还成了长期炮友关系，现在都保持了一两年了。杨叔和徐姨也都是知道的，但他们也都是心照不宣，睁一只眼闭一只眼的，
  其实杨美娜，和张勇强保持了一两年这种关系，也是有些后悔当初没有嫁给张勇强的，但现在也晚了，毕竟孩子都有了。
  不过，杨美娜也很满足，有还算幸福美满的家庭，又有张勇强这个勇猛持久的长期炮友。又幸福，又性福。

  我也就是突然有这种想法，就再加点人物进来，我也是想，这种小说，要想一直让书友有兴趣看上去，肯定要有新东西，新人物，其实写新小说，很加新人物，也差不多，所以我还是选择加新人物进来。

  我也是明白，这种小说嘛，就是要乱才有人看，当然，还要乱中有序，也不能太乱，淫而不乱，乱而不滥交，这就是我小说的主要思路。

  我还要几个情节想法，也稍微剧透一下，至于以后会不会写，也不一定。
  可能就是我小说的一些嘘头，吸引书友付费买我的小说。哈哈。

  1，瑶瑶文科很好，杨美娜就找瑶瑶，帮她的高三炮友体训生，辅导语文。
  
  2，张勇强的老父老母，很愁他一直没讨老婆。
  张勇强不结婚 主要也是因为忘不掉杨美娜。
  杨美娜就假扮张勇强的女朋友，回老家。我和瑶瑶也去，假装是杨美娜的弟弟弟媳。
  或者是瑶瑶假扮张勇强的女朋友回老家，我和杨美娜假扮夫妻，是瑶瑶的姐姐姐夫。
  
  而且，张勇强下面资本雄厚，性能力强大，有其父必有其子嘛，他老爹，一个老农民，也是老当益壮，也不会有什么坏心思，所以瑶瑶和杨美娜，可能还会帮张勇强他爹，也解决一下身体生理需求。

  当然，这些只是我这几天，突然的一些构想，一些想法，真的会不会写，我也不确定。
  反正就是慢慢写，慢慢来。有书友支持，我就慢慢一直写下去。

  好吧，话多了点，剧透结束，正文继续。



  徐姨，穿了一条中短，深灰色的，长袖连体包臀裙，裙子修身，还有些紧身，勾勒出徐姨丰腴惹火，前凸后翘的诱人身材。
  高耸饱满的胸部，挺翘浑圆的美臀，还有一双大半肌肤，都露在外面的雪白修长美腿，白大腿，
  白嫩脚丫上，踩着一双白色细高跟鞋，漂亮又性感。
  不得不说，徐姨的身材，那也是相当的火辣，魔鬼的，
  风韵犹存，惹火诱人。

  熟美漂亮的脸蛋上，还化了一些妆，明显今天特意打扮过，很是美艳动人，漂亮迷人，今年45岁的徐姨，比岳母小一岁，但看起来也就三十五六岁的样子，
  也就是脸蛋上一些鱼尾纹，徐娘半老的风韵端庄熟妇模样，稍微暴露了一些年龄。
  但这反而让徐姨，看上去更加的诱人，诱惑，让人想要犯罪。

  就算是站在年轻漂亮的瑶瑶身边，别人也只会认为她们是姐妹，也没有太逊色于瑶瑶。

  徐姨一见到我和瑶瑶，先是眼神暧昧、异样满是情欲的看了我一眼，
  然后立马又掩饰的挪开目光，立马向瑶瑶迎了上来，亲热欢喜的抱起婴儿车里的小雪儿，抱在怀里哄逗着，

  【哇～徐姨，你好漂亮啊。】

  【哪有你漂亮啊，姨都老了。】

  然后，一美艳少妇，一熟美熟妇，互相赞美，互夸起来。

  瑶瑶倒是第一时间，就注意到了杨叔看向她的火辣辣色眯眯目光，不过瑶瑶也是假装没有看到，也没有理睬杨叔。

  杨叔也不在意，而是笑呵呵的看向我，对我点点头，和我打着招呼。

  【姨，你今天特意打扮的这么漂亮，是不是要勾引陈峰，勾引我老公啊～】
  瑶瑶还凑到徐姨耳边，轻声调侃取笑徐姨一声。

  【你个死丫头，讨打是吧。谁要勾引你老公啊。姨才看不上呢。】
  徐姨一听，熟美脸蛋上，顿时红晕密布起来，羞媚的白了我一眼，又在瑶瑶反驳不承认道。
  
  同时，我也是快步上前，掏出烟，递给杨叔，
  【杨叔。】
  尊敬的喊了杨叔一声。

  【嗯。小陈。】
  杨叔笑着点了点头，接过我递过去的香烟，倒没抽，随意没什么架子的夹在耳后，异样的目光看了看我，又看了看旁边和徐姨说笑的瑶瑶，他的干女儿。

  不过因为我们现在的关系，见面也是有点小尴尬的。

  杨叔，五官帅气，相貌文质彬彬的，身材高高大大的，今年已经六十二岁了，但看着要年轻很多，毕竟现在生活条件好，还是当领导的，那保养的相对也好很多。
  虽然杨叔脸上，有些皱纹，皮肤松弛，但依旧能看出杨叔年轻时候绝对是个大帅哥，现在也绝对是妥妥的老帅哥一个。
  不然像徐姨这样的大美女，还真不一定会嫁给二婚的杨叔呢。

  杨叔虽然长的文质彬彬的，但毕竟是个大领导，一直也都是当领导的，给人一种不怒自威的感觉。

  当然杨叔对我们，都还是很随和的，也不会有什么领导架子，看不起人。

  【勇强哥。】作者QQ号
  我又是给张勇强递了一支烟，客气的喊了一声。 张勇强也是客气的接过，又客气几声。

  【好了，我们先上车。】
  杨叔招呼一声，让我们上车。

  然后，张勇强就一手一个，拎起我们两个行李箱，放到了商务车后备箱。
  又抬起婴儿床，放到了商务车里面。

  我都不用帮忙，弄的我还挺不好意思的。

  【谢谢勇强哥。】
  瑶瑶也是甜甜的感谢一声。

  【不，不用谢。】
  张勇强就是太呆板，木讷了，一和女人，特别是一和美女说话，就紧张，还结巴，这一点，和我父亲，倒是很像。

  张勇强也是目光异样的，在瑶瑶性感诱人的身材上，豪乳翘臀上，性感美腿上，偷看几眼，然后又立马收回目光。

  当然，张勇强对瑶瑶也没有那种什么肮脏的想法，只是单纯的作为一个正常男人，偷看几眼瑶瑶这个性感大美女而已。

  其实张勇强对美女还是有免疫力的，毕竟他有杨美娜这个长期炮友，杨美娜身材火辣，性感诱人，也是漂亮迷人，
  不管是身材还是样貌，都是不怎么输瑶瑶的。

  张勇强也是基本上每周都可以，在杨美娜这个美艳少妇身上，翻云覆雨、盘肠大战个一两次的。
  虽然做爱对象只有一个，但一两年下来，张勇强非但不觉得腻，反而是越来越对杨美娜着迷，
  所以，这也是张勇强一直不结婚的一个原因。

  其实，张勇强虽然只是保镖兼司机，但杨叔对他也是一点不亏待的，以张勇强的条件，除了呆板木讷一点外，想找个老婆还是很简单的，
  但他就是对杨美娜念念不忘，也不想忘，也忘不掉。【广告，不喜请忽略。安吉白茶即将上市，有需要的可以私信联系我，大家也可以合作的，今天就有一位做销售的书友，问我安吉白茶要不要招代理，我说当然要。希望可以合作吧。今天就少打广告，不然又要被骂。】

  随后，张勇强也没有多看，便打开车门，坐进了驾驶室，正襟危坐的，等着我们上车。

  接着很快，我们也上了车，这个车里面还是被改装过的，前面有一个比较大的空间，婴儿车就放在这里。

  后面有一个三人座的舒适沙发椅，

  但沙发坐骑很大，四个人都坐的下。
  
  女士优先，瑶瑶和徐姨先上车，

  上了车，徐姨和瑶瑶，很默契的坐到车后座沙发中间，旁边一左一右，各留出一个位置，明显是特意留给我和杨叔的。

  徐姨怀里还抱着小雪儿，哄逗着，也是为了缓解一些暧昧火热的尴尬。

  我和杨叔，也跟着上了车，关上车门，还没坐下，
  杨叔目光异样的看了看瑶瑶和徐姨，还有她们两边一左一右特意留出来的两个男人座位，也是直接直白的对我说道，
  【小陈，那今天，这几天，我们就换老婆了。你徐姨，哦不对，应该是你干妈了，就当你老婆了，那瑶瑶..就当我老婆了。】

  【老流氓，老变态，说什么呢你，勇强还在呢。】
  我还没应杨叔的话，徐姨倒是羞恼气恼，没好气的嗔骂了杨叔几声。还羞臊的看了看驾驶座上的张勇强。

  不过张勇强倒是依旧正襟危坐着，像什么也没有听到，司机保镖当的很称职，很职业。妻欲 第 779---780 章

  【小陈，那今天，这几天，我们就换老婆了。你徐姨，哦不对，应该是你干妈了，就当你老婆了，那瑶瑶..就当我老婆了。】

  【老流氓，老变态，说什么呢你，勇强还在呢。】
  我还没应杨叔的话，徐姨倒是羞恼气恼，没好气的嗔骂了杨叔几声。还羞臊的看了看驾驶座上的张勇强。

  不过张勇强倒是依旧正襟危坐着，像什么也没有听到，司机保镖当的很称职，很职业。
  
  【是呢～勇强哥还在呢，干爹你真是坏死了啦～】
  瑶瑶也是异口同声的羞嗔杨叔一声。

  【呵呵～】
  杨叔显得很是高兴的呵呵笑了笑，便直接一屁股坐在了瑶瑶旁边，右手边，
  然后热切，有些迫不及待的就伸出左手，揽住了瑶瑶柔软细腰，搂抱住了瑶瑶香喷喷的柔软身子，
  右手也是摸上瑶瑶大半截都，裸露在外面的雪白浑圆大腿，揩油抚摸，游移抚摸了起来。

  【嗯呢～干爹，你别抱着人家啦，别摸人家啦～人家老公都在呢～勇强哥都看到了。】
  瑶瑶又是羞臊羞耻的羞说一声。

  【嘿嘿～不都说了嘛，从现在开始，还有这几天，瑶瑶你可都得给干爹当老婆了，嘿嘿～】
  杨叔也是调侃回答瑶瑶一句。说着，大手更是大胆直接的，当着我和徐姨的面，就摸进了瑶瑶光滑雪白双腿间，在瑶瑶并拢的浑圆大腿内侧，摸了起来，游移抚摸，揉摸着。

  【哼嗯～瑶瑶才不要给干爹你当老婆呢～】
  瑶瑶羞赧的扭捏扭动着她温香软玉身子，羞臊羞耻的假意抗拒道。

  【哼～老流氓，就这么急着想..欺负你干女儿了啊～】
  徐姨也是帮着瑶瑶，羞骂了杨叔一声。

  【呵呵～嘿嘿～】
  杨叔不好意思的笑笑，但还是一手亲密的搂抱着瑶瑶香喷喷的柔软身子，柔软细腰，隔着包臀裙，揉摸着瑶瑶浑圆翘臀；
  一手依旧在瑶瑶雪白光滑大腿上，双腿间，大腿内侧里，摸来摸去，揩油吃豆腐着。

  惹的徐姨又是没好气的羞白杨叔一眼，就不理睬杨叔了。

  而这时候，我也是在徐姨身边，徐姨的左手边坐了下来，
  然后右手搂上徐姨丰腴柔软的细腰，搂抱住徐姨香喷喷的身子，
  摸着徐姨柔软细腰，和结实Q弹的翘臀；
  左手摸上徐姨雪白光滑的修长美腿，在浑圆性感大腿上，大腿内侧，摸了起来，游走起来。

  不时的，也是逗弄、哄逗一下，被徐姨抱在大腿上、抱在怀里的宝贝女儿。
  掩饰缓解一下，火热尴尬，又暧昧异样的气氛。

  【小峰，你也坏死了，就这么急着想欺负姨..欺负干妈了啊～不准抱我，也不准摸我，勇强还在呢～】
  徐姨温香软玉的身子，羞臊羞耻的扭捏扭动了几下，也是半推半就，欲拒还迎的抗拒着我的侵犯，
  还不好意思，难为情的看了看驾驶室，正襟危坐着的张勇强。

  张勇强刚刚也是习惯性，下意识的，通过车内后视镜，偷看了几眼徐姨和瑶瑶坐下后，依旧诱人凹凸的魔鬼身材，
  两女胸前高耸饱满的胸部，和雪白光滑的性感修长美腿，偷看的张勇强，一时就看愣了几秒。

  特别是两女穿的，还是性感的中短包臀裙，这一坐下后，裙摆更是缩上去一截，
  两女双腿并拢的坐着，视线往她们裙底内侧、大腿中间看去，隐隐的都能看到两女的裙底春光，内裤颜色。

  不过张勇强也是很快清醒过来，不敢再去多看，多冒犯她们，毕竟一个是他领导的夫人，一个现在是他领导的干女儿，他还是很尊重的。

  不过作为一个男人，虽然只是偷看两位性感惹火美女几眼，但身心还是难免意动了一下，
  脑海里还和他的杨美娜，和在床上赤裸着诱人身体，风骚大胆、又淫荡性感的杨美娜，比较了一下，甚至还下流不堪的，对她们一起意淫了一下。

  不过这些不好的念头，也是立马从张勇强脑海里挥去，感觉收回异样的目光，发动车子，开始认真开车，向市飞机场开去。

  还有他的少妇炮友杨美娜，现在应该已经在机场等着他了。

  车很快就开出了小区，向着市飞机场开去。

  车开了一会，我和杨叔，也是在车里，当着对方的面，对对方的老婆，正大光明的动手动脚着。
  和对方的老婆，做些稍微亲密亲热的暧昧火热举动。

  当然也没有很亲密很亲热，毕竟我们两夫妻，才刚见面，
  要是一上来就做太过分的举动，还是很尴尬、难为情，不好意思的，所以还是慢慢来。
  而且我们出去游玩可有好几天呢，时间还长，也不急于这一时，

  现在也就仅限于，我和杨叔的贼手，在徐姨和瑶瑶性感惹火的身子上，摸来摸去，揩揩油，吃吃豆腐这样子。
  到现在，我和徐姨，杨叔和瑶瑶，连亲嘴都还没亲过呢。

  张勇强坐在驾驶座上开着车，虽然也是克制着，不通过反光镜偷看，但作为一个正常男人，还是会忍不住的，往后面瞄了一眼，偷看一眼。

  特别是偷看着瑶瑶和徐姨，时不时会交替抬起翘起，又放下并拢的一双雪白修长美腿，

  有时候视线角度刁钻，连瑶瑶的粉红色小内裤，和徐姨的紫色蕾丝内裤，也是能看到几眼的。

  还有偷看欣赏着，瑶瑶和徐姨胸前高耸饱满的胸部，浑圆翘臀，
  她们凹凸火辣，丰满丰腴的S型魔鬼身材，也是不断吸引着张勇强异样火热的目光。

  其实我和杨叔也都注意到了张勇强的偷看欣赏，但我和杨叔也都是心照不宣，睁一只眼闭一只眼这样子的。

  没办法，谁让我和杨叔，都有淫妻癖呢，张勇强偷看瑶瑶和徐姨诱人性感的身子，让我和杨叔也是挺兴奋、挺亢奋的。

  不过张勇强职业素养还是很高的，也不敢多看，稍微看几眼，就会收回目光，正襟危坐的看向车前方，认真的开着车，确保安全。

  车又开了一会，车里的气氛也很是有些暧昧火热又尴尬，【还是打个广告，安吉白茶即将上市，有需要的请私信联系我。
  有书友说，茶叶太贵了。这也没办法啊，古代有四大发明，还有三大特殊奢侈品，丝绸，陶瓷，茶叶。所以茶叶价格，是挺贵的。】

  这时候，杨叔从而后拿下那种香烟，又从裤兜里掏出一包烟，一边掏出一只烟递给我，一边说道，也是想要缓解一下气氛，
  【来，小陈，抽根烟。】

  我平常基本是不抽烟的，但杨叔递的烟，我怎么也得抽啊，便伸过手去接。

  结果我烟还没接到，就先被徐姨给抢了过去，
  【哼～抽什么抽，小峰他又不抽烟的，再说孩子还在呢，还弄的车里一股味道。不准抽。】
  徐姨没好气的对杨叔说道，还不客气的把香烟扔回给了杨叔，

  【好，好，不抽不抽。】
  杨叔也是一副妻管严的样子，感觉认怂道，然后拿起掉在大腿上的香烟，往香烟盒里装。

  【是的呢～干爹，不准抽烟，味道难闻死了，对身体也不好。】
  瑶瑶也是劝说了杨叔一句，而且说着，瑶瑶这会，也是被杨叔摸的有些动情了，
  白嫩左手很自然的，也摸上了杨叔大腿上，隔着杨叔的西裤，在杨叔大腿上，大腿内侧，摸了起来，取悦杨叔起来。
  柔软香喷喷的身子，也是有些淫荡骚浪的，扭动了几下，蹭弄摩擦了几下杨叔身体。
  然后接着就是勾引诱惑杨叔几声，还和杨叔提了条件。
  【干爹你现在，或者这几天，要是抽烟的话，那干女儿..就不给你亲了，也不跟你亲热了。】

  这一幕，看的我和徐姨，虽然心里感到有些吃味，但更多的还是兴奋亢奋起来。

  张勇强也是目光热切、异样的瞄了几眼。
  
  【好，好，干爹不抽了。】
  杨叔又是无奈可怜的妥协一声，不过又色眯眯、热切的看着瑶瑶娇润红唇，提出流氓要求，
  【瑶瑶，你现在要是亲干爹一下，再喊干爹一声好听的，那干爹这几天，就都不抽了。】

  【干爹你好坏～】
  瑶瑶羞臊的羞骂杨叔一声，又羞耻的看了看我和徐姨，又习惯性的瞄了一下驾驶座方向，

  然后，瑶瑶抬起红红的精致俏脸，娇艳饱满红唇凑上，就在杨叔嘴巴上，
  【吧唧～】一声，印了一下，亲了杨叔一口。又撒娇卖萌的，刻意用骚媚勾引的声音，要求杨叔一声。
  【干爹～你这几天可都不准抽烟了啊～】

  【只叫干爹可不行，要叫老公才行。】
  杨叔也是得寸进尺的，想要听我的娇妻，喊他“老公”。

  【干爹你～真是坏死了呢～】
  瑶瑶又羞臊的看了看我和徐姨，羞骂杨叔一声。不过立马就快速喊了杨叔两声“老公”，羞耻道，作者QQ号
  【老公～老公～这几天你都不准抽烟，不然人家就不给你欺负，不和你亲热了，哼～这样行了吧。】
  最后还傲娇的矫哼一声，羞恼不满的强调一声。

  【哈哈～嘿嘿～行，行，非常行。】
  杨叔也是高兴满足的笑道，

  【哼，你个老流氓，平常我让你少抽烟，别抽烟，你怎么都不听，都敷衍的很啊。怎么你干女儿一说，你倒是很听话啊。】
  徐姨也又是没好气的，有些吃味吃醋道，埋汰一下杨叔。

  【呵呵～哪，哪有～】
  杨叔听的也是不好意思的呵呵笑了笑，大领导的他，还说话都结巴了。

  【干妈，我老婆都喊干爹他..老公了，您是不是也应该..喊我几声老公啊，】
  这时候，我也是不再拘谨，活跃气氛起来。

  【你们男人，真的都没一个好东西，就知道欺负我们女人。】
  徐姨也是先羞恼没好气的，埋汰嗔骂我一句，才骚媚娇媚的，勾引诱惑着喊我“老公”道，
  【老公～老公～这几天，你可就是干妈的..老公了啊～你可不能欺负干妈，对干妈不好..知道吗～】
  徐姨性格本来就是这么的大方外向，不像岳母那么容易害羞，徐姨也是直接就骚媚骚浪的，在语言上，和我调情恩爱，打情骂俏起来，

  然后，徐姨把小雪儿放回了婴儿车里，

  我就更加亲密亲热的，把徐姨搂抱在了怀里，亲热亲吻、互摸了起来。

  再然后，我和徐姨，杨叔和瑶瑶，就互相彼此，在车里浅尝即止的亲热亲吻，互摸，恩爱调情了起来。

  而在驾驶位上，是不是忍不住，下意识的，就往后面偷看上一眼的张勇强，国字脸上，也是露出羡慕热切的眼神。

  有几次，我和杨叔，还故意把徐姨和瑶瑶的修长美腿，浑圆大腿分开了一些，让张勇强可以再轻微清楚的，看到徐姨和瑶瑶的诱人裙底春光，两女的性感蕾丝内裤，隐隐的差不多都看到了。

  看的张勇强的眼神，更是热切火热许多。
  看的身体都起反应了，鸡巴都硬了，欲望情欲泛滥起来，
  心中对他的美艳少妇炮友，杨美娜，也是更加想念，想要抱着杨美娜雪白性感，凹凸惹火的赤裸身子，滚上床，翻云覆雨，盘肠大战一番。

  当然的，这让我和杨叔，也是觉得很有有意思，让我们觉得，很是有些小兴奋，小亢奋。

  又过了一会，我瞄了一眼瑶瑶和杨叔，也是看到，杨叔的右手手掌，已经大半都摸进探进了瑶瑶裙底，在瑶瑶大腿内侧，大腿根处摸来摸去的，顶来顶去，蹭来蹭去的。

  杨叔这好像都已经在摸瑶瑶下面了，在抠摸瑶瑶的小穴下体了。
 
  果然，又过了几秒后，
  杨叔惊讶又兴奋道，
  【瑶瑶，你内裤怎么..你下面，怎么都这么湿了？不会是想干爹想的吧。】

  【是呢～..干女儿今天，一醒来就在想干爹了呢，想的人家下面早就湿了呢～一直都在流水呢～】
  瑶瑶现在也是越来越放的开了，淫荡骚浪的，又羞臊的轻声回答了杨叔一声。
  其实瑶瑶内裤湿了，下面湿了，流了这么多水，主要都是因为早上出门的时候，被父亲弄的，
  瑶瑶出门的时候，被父亲又是亲又是抱，又是摸的，还又给父亲手交口交的，瑶瑶下面能不流水，能不湿才怪呢。

  【瑶瑶你个小浪蹄子，就这么想被你干爹欺负啊。】
  徐姨突然扭头看向瑶瑶，插嘴道，调侃羞辱，取笑了瑶瑶一声。

  【姨你，你才骚呢，不知道是谁刚刚和我说的呢～，说这几天要和我老公多做几次。要让我老公，好好的多满足她几次呢。】
  瑶瑶羞恼气恼的，反击道。

  【哪有，姨才没说呢，明明是你说的好吗？说..说要和你干爹多做几次，多让你干爹满足你。】
  徐姨顿时心虚的口是心非，心口不一的不承认道，
  还很是羞臊羞耻的瞄了几眼驾驶室的位置。
  面对我和杨叔，徐姨虽然感到羞臊羞耻，但我们是最亲密的人，面对我们，倒也没有那么羞耻。
 
  但这些对话，被张勇强听去，徐姨却是感到很不自然，很羞耻的。

  确实，刚刚在小区地下车库，瑶瑶和徐姨是有羞臊羞耻的，说了一些悄悄话，原来说的是这些啊。

  随后，瑶瑶和徐姨又是斗嘴，互相取笑调侃了几句。

  因为，这段时间，瑶瑶和徐姨经常会在手机上，聊些女人家私密话，所以现在两女聊起天来，也是没什么顾忌，
  两女关系也不像长辈和晚辈，倒更像是姐妹，吵吵闹闹的，很是不像样子，但关系又很好。作者QQ号
  让气氛，也是不那么尴尬，沉默。

  又是几分钟过去，瑶瑶和杨叔浅尝即止的一个湿吻舌吻结束，
  【瑶瑶，你内裤都湿了，要不脱了吧，我们换件。】
  杨叔又开口说道，一边说着，还看了看旁边一个袋子，里面装着几条情趣丁字小内裤，和情趣丝袜，
  一边右手已经伸到瑶瑶裙里更里面了，都伸到瑶瑶翘臀细腰上了，抓住瑶瑶的粉红色蕾丝薄纱小内裤，在拉扯脱扯着。

  【干爹，不要了啦～把人家内裤都脱..脱了，那人家下面..不都要被勇强哥看到了呐～】
  瑶瑶羞瞪了一眼，在通过后视镜偷看她诱人双腿间春光的张勇强，

  其实瑶瑶和徐姨，早就发现注意到，前面的张勇强，在偷窥她们的胸部、翘臀、美腿，
  在偷窥她们双腿间的，裙下裙底诱人春光，甚至连她们内裤，下体，都被另一个“陌生”男人，给看到，偷看偷窥到了不少光景。

  也是让瑶瑶和徐姨羞耻羞臊不已。

  不过她们知道我和杨叔的一些变态癖好，也是尽量配合着妥协着，

  甚至她们还都隐隐感受到，这样把下面暴露给别的男人看，
  让她们的内心很是异样、怪异；让她们的身体很是兴奋亢奋，情欲都渐渐弥漫，火热起来。

  【没事，勇强他又不是没看过。】
  杨叔神情异样，故作随意的回了瑶瑶一句，又对张勇强命令要求一声，
  【勇强，你偷看归偷看，不过车还是得认真开啊。】

  【院，院长，对，对不起，我..我不会再..再偷看了。】
  张勇强虽然知道杨叔没有责怪他的意思，但这样戳穿他的偷看，也是让他尴尬羞愧不已，
  结结巴巴的承认错误完，保证完，赶紧重新正襟危坐，不再敢偷看后面亲密亲热的淫乱换妻光景，
  和后面两位性感惹火的美艳少妇，诱人熟妇。

  【哪有呀～，勇强哥哪有看过人家下面啦～】
  瑶瑶也是羞臊羞耻的反驳不依道。不承认道，

  【没有吗？上个星期，干爹来接你去医院的时候，你自己不还在车上，分开腿，给勇强看下面的吗？】
  杨叔又是不怀好意的，戳穿瑶瑶道。妻欲 第 781---783 章


  【哪有呀～，勇强哥哪有看过人家下面啦～】
  瑶瑶也是羞臊羞耻的反驳不依道。不承认道，

  【没有吗？上个星期，干爹来接你去医院的时候，你自己不还在车上，分开腿，给勇强看下面的吗？】
  杨叔又是不怀好意的，戳穿瑶瑶道。

   这个事瑶瑶已经和我说过了，我也没有太惊讶，不过内心还是觉得很刺激，很异样。

  徐姨倒是还不知道，听到后，还小惊讶了一下。

  【干爹你干嘛说出来啊。】
  瑶瑶又是撒娇不依杨叔一声，又羞哼一声，羞耻的解释一句，甩锅道，
  【哼～那，那也都是干爹你..让人家那么做的，再说人家那时候，又没脱内裤，只是让勇强哥看了人家内裤而已，下面又没看到。】

  【那现在脱了吧，反正勇强也保证了，不会偷看了。】
  杨叔又是说道，蛊惑着瑶瑶，同时贼手还在瑶瑶裙下，细腰翘臀上，拉扯扒拉着瑶瑶的湿湿小内裤，
  试图想要直接就这样脱下瑶瑶的内裤，让瑶瑶裙下真空出境。

  【干爹你干嘛呢～不要拉人家..弄人家小内内了啦～你们男人怎么都这样啊～怎么都喜欢脱人家内裤啦～】
  瑶瑶羞恼气恼着道，凹凸柔软的性感身子，在杨叔怀里扭捏扭动着，抗拒着杨叔脱她的内裤。

  瑶瑶真是不得不羞恼又气恼啊，早上和她公爹道别吻别的时候，她公爹也是一个劲的想要脱下她的内裤。

  现在她这个干爹也是，他们两人都还没亲热多久，她这个干爹，也开始打起瑶瑶内裤的注意来了，想要脱掉她的内裤。

  果然男人都是一样的，都是好色的，都是下半身动物。

  【怎么？小陈刚刚，也要脱你内裤？】
  杨叔一边手上继续在瑶瑶裙里拉扯扒拉着，一边问了一声。

  【是的啊，出门的时候，陈峰还想让人家，不穿内裤就出门呢？真是坏死了。】
  瑶瑶意识到自己说漏了嘴，便撒了个谎，把锅甩在了我头上。

  然后说着，瑶瑶就淫荡骚浪的，配合的轻微抬了两下屁股和大腿。
  让杨叔可以更加方便，更加顺利的，脱掉她的内裤。

  同时，杨叔也是立马就抓住了这个机会，抓住瑶瑶的蕾丝小内裤，很是方便顺利的往下一拉一扯，
  就顺利的把瑶瑶裆部，已经湿了大片的窄小蕾丝内裤，给拉扯扒拉了下来，脱了下来，直接挂在了瑶瑶雪白浑圆大腿上，

  湿湿性感蕾丝小内裤，就这样挂在瑶瑶大腿中间，这画面，很是显眼，很是淫荡又下流。 【呀～你个老流氓，你还真脱啊，还不快给瑶瑶穿回去。】
  徐姨看到杨叔，还真把瑶瑶的窄小内裤，给脱到了大腿上，顿时也是羞臊没好气的羞骂道。

  【呵呵～】
  杨叔冲着徐姨，尴尬又得意的呵呵笑了笑，
  又看着挂在瑶瑶雪白诱人大腿上，那裆部湿湿的窄小性感小内裤，
  手上还一边下流的，故意摸着瑶瑶内裤裆部上，那湿湿遮羞布上；一边取笑调侃瑶瑶一声，
  【瑶瑶，都这么湿了，流了这么多水了。】

  杨叔没有立马就把瑶瑶内裤给脱掉，脱下来，而是故意就让内裤挂在瑶瑶性感白大腿上，展示给我，徐姨，张勇强看。

  【那还不都是干爹你摸..摸的，被你欺负的。】
  瑶瑶骚媚娇媚的撒娇一声。

  而这一幕，司机张勇强，也还是忍不住、下意识的，目光又是往后视镜上一瞥，眼神热切异样的看了几眼，挂在瑶瑶大腿上的湿湿小内裤，脸也越来越红了。
  又赶紧挪开目光，假装认真开车，但还是忍不住的，又再去偷瞄上几眼，瑶瑶大腿上挂着的性感小内裤。

  【勇强，你要看就直接看，别偷偷摸摸的，别把车给开撞了。】
  杨叔又不客气的，故意训斥张勇强一声。

  【干爹你说什么呢，弄的人家好难为情..要羞死了都...】
  瑶瑶也是羞嗔杨叔一声，还通过后视镜，羞白了张勇强一眼。
  
  然后，瑶瑶也是又羞臊羞耻的看了看我和徐姨，见我和徐姨，并没有生气怎么的，
  便就旁若无人的，不去理会我，徐姨，张勇强的异样目光，和她干爹，亲热恩爱，调情说爱了起来。

  我看向杨叔，和杨叔目光对视了一下，杨叔也给我投来一个我随意的眼神，
  【干妈，你看干爹把我老婆内裤都脱了，那我也要脱你的了，不然我心里不平衡啊。】
  然后我一边对徐姨说道，一边左手也是直接摸进徐姨连体包臀裙更深处，
  隔着紫色蕾丝内裤，胡乱来回的，抚摸揉摸着徐姨蜂腰翘臀，光滑大腿，

  而且，我一边揉摸抓揉着徐姨细腰翘臀，光滑大腿；
  一边也是在拉扯扒拉着，徐姨的紫色蕾丝小内裤。

  【不要，小峰不要脱啦～】
  徐姨这会在车里，还是有些拘谨放不开的，连内裤都不肯让我脱。

  可能也是因为张勇强在，让徐姨很不自在。

  毕竟张勇强和徐姨杨叔的关系，是很亲近的，很好的，
  杨叔和徐姨对张勇强，也是很好，所以张勇强内心，也是极其的，尊重感谢杨叔徐姨的。【还是老规矩，打个广告，不喜请忽略，安吉白茶，应该再有十天，这时间应该是比较准的。就开始采摘了，向我预购了茶叶的书友，不要急，有茶叶我会跟你们说的。会主动找你们的。】

  而且从亲戚关系上来讲，杨叔是张勇强的远房表叔，徐姨就是他婶婶，
  虽然只是远房亲戚，已经不这么近了，但亲戚关系还是在的，还是有点的。

   所以，张勇强在，徐姨就不怎么放的开。

  要是张勇强不在，以徐姨外向、放的开的性格，别说我只是要当着杨叔和瑶瑶的面，脱她内裤了，
  就算是我要当着他们的面，把她脱光，徐姨应该也就是半推半就，欲拒还迎的，假意羞臊拒绝一下，
  最后肯定还是会愿意同意，让我把她脱光，脱到一丝不挂，脱到精光光赤条条的。

  【没事的徐姨，老公我可是很想看看，你今天都穿了什么颜色、什么样子的内裤呢。来老婆，屁股抬一下，把内裤脱了，让老公好好看看。】
  其实我不怎么习惯喊徐姨“干妈”，还是觉得喊徐姨更亲切不少，也更有不伦的感觉。
  我看着瑶瑶和杨叔这么亲热恩爱，调情的亲密样子，内心也是吃醋吃味不已。
  也是故意当着他们的面，自称是徐姨的“老公”，还喊徐姨“老婆”，也是故意刺激刺激瑶瑶和杨叔。

  一边说着，我的左手也是一直在徐姨雪白大腿上，裙下大腿内侧，双腿间摸来摸去，
  抓揉抚摸，揉捏着徐姨柔软蜂腰，紧弹翘臀，
  还扒拉来扒拉去徐姨，也已经湿热起来了小内裤。

  【嗯～】
  徐姨下半身，被我贼手骚扰的，摸的，也是欲望泛起，情动起来，看了眼瑶瑶白大腿上，杨叔摸来摸去的大手，和挂着的湿湿小内裤，
  又羞臊的看了看驾驶室方向，才点点头，轻嗯一声，浑圆结实的大屁股，性感白大腿也抬起了一下，可以方便配合我，脱下她的内裤。

  徐姨浑圆屁股，雪白大腿一抬起来，我也是早就做好了准备，抓住徐姨屁股蛋上的内裤蕾丝带，就一下拉扯扒拉了下去。

  也是直接一下就把，徐姨湿热的紫色蕾丝薄纱小内裤，给脱到、扒拉到了徐姨性感白大腿上。

  我也是故意没有直接，一下子就脱掉徐姨的内裤，而是让内裤挂在徐姨雪白大腿上，展示给杨叔，瑶瑶，还有张勇强看。

  果然，我一把徐姨内裤脱到了大腿上，杨叔和瑶瑶的异样目光，也是投射在了徐姨大腿内裤。

  还有张勇强，热切异样的目光，也是忍不住，下意识的，通过后视镜，落到徐姨大腿内裤上。
  而且他不光偷看徐姨内裤，目光还往徐姨真空的裙底，赤裸下体处瞄去，
  
  徐姨也是第一时间就感受到了，驾驶位上张勇强的灼热异样目光，
  熟美脸蛋上，又是发红发烫许多，
  一双修长雪白美腿，浑圆诱人大腿，立马就羞臊羞耻的并拢起来，
  一只白嫩玉手也是很快伸到双腿间，遮挡住了张勇强的灼热目光。

  脸蛋红红的徐姨，水润娇媚的目光，还和张勇强在后视镜里，对视了几秒，惹得徐姨也是故作镇定，羞恼的羞瞪张勇强一眼。
  
  吓得张勇强，赶紧收回痴呆的灼热目光，重新正襟危坐，认真开车。

  不过几秒钟后，张勇强就又耐不住燥热的内心，和燥热的身体了。

  目光又是开始通过后视镜，偷看后座起来。

  张勇强也是没办法，因为后座上的两位少妇美妇，实在是太性感诱人了，

  瑶瑶身上略显紧身的衬衣、包臀裙，徐姨身上修身的连体包臀裙，将两女傲人的火辣凹凸身材，勾勒衬托的淋漓尽致，
  高耸饱满的胸部双峰，浑圆挺翘的美臀，雪白修长的美腿，真是性感诱人至极。

  不过这时候，最吸引张勇强目光的，还是挂在瑶瑶和徐姨，各自光滑白大腿上的，湿了的性感蕾丝内裤。
  还有此时坐在后座上，裙摆上缩的两位大美女，那百分之九十光滑肌肤，都裸露在外的，两双雪白修长、诱人美腿，

  直偷看的张勇强，都偷看不过来了，一下偷看瑶瑶的光滑美腿，粉红色内裤；一下又去偷看徐姨的诱人长腿，紫色内裤。

  不过也幸好张勇强开车技术好，不然要是换做其他人，非但撞马路牙子上去。

  而同时，瑶瑶看着徐姨大腿上，被我脱下来的紫色蕾丝性感内裤，也是娇笑出声，取笑调侃徐姨道，
  【咯咯～徐姨，你好骚哦～穿的内裤，比我的还要性感，还要骚呢～】

  【哪..哪有，你的比我还骚...】
  徐姨张嘴就要反驳瑶瑶的内裤，比她的还骚，还性感，
  但一看一比自己和瑶瑶的性感内裤，确实还是她自己的内裤，更性感，更骚，
  便又立马甩锅给杨叔，
  【这，这还不都是你干爹，非要我穿的，不然我才不会穿的。】

  【咯咯～难道不是徐姨你..为了勾引我老公，特意穿这么性感的内裤的？】
  瑶瑶又是娇笑几声，调侃取笑徐姨一声。

  【才不是呢，谁要勾引你老公啊。你看看你老公，一个劲的抱着我，摸我的，这需要姨勾引吗？】
  徐姨也是羞臊的不承认道，还反驳一句。

  【老公，你就不能忍着点吗。】
  瑶瑶对我这么痴迷喜欢徐姨，也是吃醋没好气的嗔怪我一声。

  【这我怎么忍得住啊？，你和徐姨，你们这两个大美女，都这么漂亮性感，哪个男人不想抱、不想亲着啊。你看杨叔不也一样，上车到现在，手都没从你身上，拿下来过。】
  我也是先赞美两个性感大美女两句，再反驳了瑶瑶几句。

  【呵呵，那是瑶瑶太迷人，太性感了。】
  杨叔听我说到他，杨叔有些尴尬的呵呵笑了笑，不好意思的解释一句。

  这时候，杨叔一直都在摸着、玩着瑶瑶白大腿、光滑美腿，
  摸着摸着，贼手还慢慢把挂在瑶瑶大腿上的湿热内裤，给慢慢往瑶瑶大腿下面，膝盖上蹭去，
  这就开始脱起瑶瑶大腿上的内裤来了，

  【嗯呀～干爹，你怎么还真要脱人家..内裤嗯～不要啦～不要脱了啦～】
  瑶瑶一手遮挡在裙底双腿间，大腿根处，遮挡阻止着，张勇强偷看视奸她下体小穴；
  一手轻轻抓住小内裤，一双并拢的雪白修长美腿，互相摩擦蹭弄着，骚媚娇媚的欲拒还迎着，与杨叔僵持着。

  【这条都湿了，瑶瑶，我们换一条。】
  杨叔也是在继续坚持着，要脱下瑶瑶的内裤。解释一声，给瑶瑶一个台阶下。

  【嗯，那..那好吧。】
  有了台阶下，瑶瑶便羞臊的点点头，轻嗯一声，同意道。
  抓着自己内裤的小手，也是犹豫一下，便放开了。

  瑶瑶一同意，杨叔就把瑶瑶大腿上的蕾丝内裤，直接一下子脱了下去，脱到了瑶瑶脚踝脚背上了，
  【来瑶瑶，脚抬一下。】
  又是请求命令瑶瑶一声。

  瑶瑶又羞赧害臊的，看了我和徐姨一眼，
  【嗯～】
  然后轻嗯一声，抬起了一双漂亮玉足。

  瑶瑶双脚一抬起，杨叔就小心又快速的，把瑶瑶的内裤，穿过高跟鞋，脱下了瑶瑶内裤。 瑶瑶内裤一被杨叔脱掉，一双美腿立马紧密的交叠起来，防止更多的走光。

  瑶瑶此时裙下已经真空，一双修长光滑美腿，几乎全部暴露在外面，交叠在一起，看上去也是更加性感诱人，惹人犯罪。

  从下面座椅处看去，瑶瑶小半个屁股蛋，都露了出来，
  雪白长腿，圆润屁股蛋，也是都被张勇强尽收眼底。
  
  而这还没完，杨叔把瑶瑶内裤脱下后，竟然还直接往车前面，向着张勇强驾驶位，扔了过去，
  还正好就扔到了换挡杆上面，

  瑶瑶这湿湿的，刚脱下来的，还带着她体温体味的性感小内裤，就下流色情的挂在了换挡杆上面。
  杨叔又直白露骨的对张勇强说道，
  【勇强，你这么喜欢看女人内裤是吧，呐～让你仔细看看。】

  这一下，也是把张勇强吓了一跳，不过还是下意识的偏头低头，看了几眼，下流的，挂在变速杆上的，性感湿湿内裤，  
  右手还下意识的，就从方向盘上放了下来，要去抓一下变速杆，去摸一下变速杆上的性感内裤。

  不过手放到一半，突然又停住了，张勇强还是不敢，去摸去碰瑶瑶的内裤。

  张勇强又立马扭过头，目光躲闪的看向杨叔，道歉着，
  【院长，不，不是，对..对不起。】
  只是说着，张勇强目光又忍不住的，瞥向旁边，直接看了几眼瑶瑶和徐姨的雪白性感美腿，还有诱人翘臀，圆润屁股蛋，
  这次不是通过后视镜偷看的，而是直接直视的看的。

  【不准看。】
  张勇强这一大胆的举动，也是惹得瑶瑶和徐姨，异口同声的羞恼了他一声。

  【姚瑶小姐，夫..夫人，对..对不起。】
  张勇强也是立马收回目光，道歉几声。

  【别说话了，好好开车。】
  杨叔这时候，也是说了一声，让张勇强好好开车。
  说完，有神的目光，还看了看我，又看了看徐姨大腿上的性感小内裤，
  示意我也快点把他老婆的内裤给脱了，也还示意我，把徐姨的内裤，也扔给张勇强。

  我内心倒是稍微不舒服了一下，但更多的也还是兴奋与亢奋，欲望跟着高涨不少。
  犹豫纠结几秒，抚摸着徐姨光滑雪白的修长美腿，浑圆结实的大腿，
  便抓住徐姨大腿上的蕾丝内裤，往下脱了起来，
  【干妈，你的也脱了吧，我们也换条。】
  一边脱着徐姨内裤，再示意一眼旁边袋子里的情趣性感丁字裤，一边蛊惑的对徐姨说道，

  这会，徐姨倒是没有抗拒阻拦我脱她内裤，可能也是因为瑶瑶已经先脱了，徐姨就没那么害臊、不好意思了。
  就任由我把她大腿的内裤，给扒拉了下去，脱到了她小腿处、脚踝上。

  而且，徐姨还自己主动的，就抬起两只漂亮玉足，方便我，配合着我脱下她的内裤。

  我也是赶紧抓住机会，将徐姨内裤，穿过她两只高跟鞋，就直接快速的把徐姨内裤，也给脱了下来，
  然后，又把徐姨内裤，直接往前面一扔，说了一声，
  【呐，勇强哥，徐姨的也给你。】
  也是正好扔到了前面扶手盒上，还盖住了档位的按钮。

  张勇强也是第一时间就偏头低头，看了几眼扶手盒上，换挡杆上，徐姨和瑶瑶，那刚脱下来的湿热的，性感小内裤。
  
  【呀～小峰...你..你怎么跟这个老流氓..一个样啊，快给我拿来还。】
  徐姨看着扶手盒上，自己刚刚还穿着的内裤，羞臊羞恼的说道，
  说着，还羞白羞瞪了我和杨叔几眼。

  还伸手想要拿回自己的内裤，但裙下已经真空，也不好意思站起来，怕下面走光，被张勇强都看了去。

  一双修长诱人美腿，也是赶紧交叠起来，防止走光，防止真空裸露的下体、小穴，被张勇强看到了。

  只能又羞又凶的看着我，让我把内裤拿回来。作者QQ

  当然，徐姨也就是这样象征性的抗拒扭捏一下，
  其实我会把内裤给张勇强，徐姨也预感到了，但也依旧让我脱掉了她的内裤，已经是徐姨的一种默认和许可。

  而且对于把自己的内裤给张勇强，徐姨也没有很反感，反而也是很让她情动兴奋，欲望高涨不少。

  【嗯呐～杨叔不要啦～不要摸人家那里啦～】
  这时候，传来瑶瑶几声舒爽又难受轻喘声，又羞慌的娇喘阻拦道。

  吸引的我，徐姨，和张勇强的注意力，也是立马看向了瑶瑶和杨叔。

  只见杨叔的左手，正在瑶瑶交叠着的大腿下面摸着，
  还是从瑶瑶大腿下面，摸进了瑶瑶两瓣圆润屁股蛋中间，
  几根粗粗的手指，都已经消失在瑶瑶下面大腿内侧，大腿根处了，
  在抠摸顶弄、搓揉着瑶瑶湿热的下体。
  
  【老杨，你别太过分了，这还在车上呢，勇强也还在呢。】
  徐姨立马不客气的说了杨叔一句。

  【是的呢，杨叔～...别弄人家下面啦～人家下面都要被勇强哥看到了啦～】
  瑶瑶也是羞臊羞耻的抗拒扭捏道，
  
  【没事的，勇强他不敢看的。】
  杨叔看了看徐姨和瑶瑶，尴尬不好意思的回话道，只是还并没有要把手拿起来的意思，

  【哼～还不敢呢？勇强哥都一直在，偷看我和姨呢。偷看我们的腿，偷看我们下面呢～】
  瑶瑶矫哼一声，直接不客气，没好气的，戳穿了张勇强的偷看。

  【还不把手拿上来。】
  徐姨也是没好气的又对杨叔不满道。

  【呵呵～】
  杨叔尴尬的呵呵笑了笑，认怂的把左手，从瑶瑶双腿间，屁股蛋里，拿了上来。
  手指上，也是沾了不少晶莹粘稠的水液。
  是刚刚才瑶瑶下体小穴，流出来的淫水爱液。

  没想到，瑶瑶下面这么快就湿了，就流水了，还流了这么多了。

  瑶瑶一看杨叔手上，沾了这么多她的淫水，顿时便羞臊羞耻不已，俏脸绯红一片，赶紧拿来纸巾，擦去了杨叔手上黏连的晶莹水液。
  
  这时候，前面遇到个红灯，张勇强减速停下车，手也放到变速杆上，拿起挂在上面的湿湿内裤，还用手摸了几下内裤那湿湿的位置，才放下瑶瑶的内裤，挂好档位。
  又拿起扶手盒上，徐姨的内裤，也摸了摸，按了一下档位按钮，然后把两条放在一边。

  其实张勇强这停车挂挡，又按按钮的，很多动作都是多余，
  他其实就是为了摸几下瑶瑶和徐姨的内裤。 张勇强又摸又碰两条内裤的这一幕，瑶瑶和徐姨，也都看在了眼里，不过她们也就是难为情，不好意思了一下，倒也没说什么。

  很快，车子重新开动。

  杨叔从旁边袋子里，拿出里面两条，性感的情趣丁字小内裤，和两条性感的光滑薄纱连体丝袜，

  杨叔拿了一条白色蕾丝丁字裤，和一条黑色的薄纱光滑连体丝袜。

  把剩下的一条黑色蕾丝丁字裤，和一条肉丝光滑连体丝袜，扔给了我。

  这两条情趣丁字裤，和这两条连体丝袜，摸起来很是光滑丝滑，很舒服，一看就是高档货，不便宜的。

  而且我还看到，这两条光滑的薄纱连裤丝袜，还是开档的。
  两条丁字裤，也是小的不能再小，布料也是极其的少，跟几根细细的绳子，绑在一块的一样，
  下面的那块遮羞布，也是又小又窄又薄，还有些透明。

  这都是杨叔特意准备的，本来杨叔是想要让徐姨穿出门的，但徐姨不愿意穿，说太羞耻了。作者QQ
 
  所以，这不现在，杨叔就想和我一起，让瑶瑶和徐姨，把这性感的情趣丁字裤，和这开档的情趣连体丝袜，穿上去，穿起来。

  【来，瑶瑶，把这穿上。】
  杨叔拿着小的不能再小的，白色丁字裤，一边说道，一边就要蹲下去，给瑶瑶穿上这内裤。

  【干爹，这内..裤，也太小了吧～这哪里是内裤呀，根本就是几条绳子，哪里遮得住人家下面嘛？】
  瑶瑶却一把抢过杨叔手里的白色丁字裤，摊开来，羞臊羞耻的看着这又薄又窄又透明的情趣丁字裤，不满道。
  【这里也好薄、好小的啦～还是透明的。穿着它，就跟没穿一样，下面不都..露出来了啊。】
  瑶瑶又摸了摸，捏了捏那块又薄又窄又透明的内裤遮羞布，便故意骚媚淫荡的不依道，

  【没事，裙子盖起来就好了。】
  杨叔接着便蛊惑一声，

  【骗人，人家裙子这么短，穿着它就跟没穿一样，下面都会被别人看到的啦～不要，我不穿。】
  瑶瑶羞臊羞耻着，扭捏着诱人香喷喷的身子，欲拒还迎的抗拒着。

  【瑶瑶，就穿给干爹看看。来，干爹给你穿上。】
  杨叔不放弃的说着，又从瑶瑶手里拿回白色丁字裤，
  快速蹲了下来，摊开白色丁字裤，拿起瑶瑶一只穿着黑色高跟鞋的玉足，就把白色丁字裤的一边，穿进了瑶瑶的一只玉足上。

  【不要，干爹不要啦～我不要穿啦～】
  瑶瑶只是轻轻的踢踏着一双玉足，象征性的扭捏抗拒着，杨叔给她穿上丁字裤。

  可以看出，瑶瑶明显是有些欲拒还迎的。

  这不很快，瑶瑶两只漂亮玉足，就都被杨叔穿上了丁字裤，
  
  紧接着，杨叔抓着丁字裤两边的细绳，往上提起，
  手里的白色丁字裤，就顺着瑶瑶两只白嫩脚踝，两条光滑修长的小腿，穿了上去。

  又穿过瑶瑶圆润膝盖，到达瑶瑶圆润嫩白的大腿。

  丁字裤都穿到这里了，瑶瑶也是不再抗拒扭捏了，
  交叠的修长性感美腿，主动放了下来，再抬起大腿和屁股，方便配合着杨叔，更进一步的为她穿上丁字小内裤，

  接着，杨叔就把性感的情趣白色丁字裤，最后拉扯进了瑶瑶裙下，为瑶瑶穿上、穿好了内裤。

  【干妈，我也来帮你穿上。】
  我看着杨叔为瑶瑶穿上内裤，看的内心很是激动，欲望高涨，
  便拿着我手里的，同一款式的黑色丁字裤，蹲下来，托起徐姨一只穿着白色高跟鞋的漂亮脚丫，也开始要为徐姨穿上内裤。妻欲 第 784---786 章


  接着，杨叔就把性感的情趣白色丁字裤，最后拉扯进了瑶瑶裙下，为瑶瑶穿上、穿好了内裤。

  【干妈，我也来帮你穿上。】
  我看着杨叔为瑶瑶穿上内裤，看的内心很是激动，欲望高涨，
  便拿着我手里的，同一款式的黑色丁字裤，蹲下来，托起徐姨一只穿着白色高跟鞋的漂亮脚丫，也开始要为徐姨穿上内裤。

  徐姨一双交叠的美腿，大腿，摩挲磨蹭着，扭动着，象征性的抗拒扭捏着，我为她穿上内裤，

  但瑶瑶都在前面做了示范了，徐姨也是半推半就，欲拒还迎的，让我把性感黑色丁字裤，穿进了她两只玉足上。

  然后，再把黑色丁字裤两边，顺着徐姨光滑修长的小腿，雪白诱人的大腿，拉了上去，穿进了徐姨裙底，穿在了徐姨翘臀细腰上。

  【羞死了，都跟没穿一样。】
  徐姨穿上薄窄的小小丁字裤，双手压住短短的裙摆，防止下面走光，被车里的三个男人看到她下面的诱人春色。
  羞臊羞恼的，嗔瞪了我和杨叔几眼。

  为两位大美女，穿好内裤，我和杨叔又打起了丝袜的主意，还要帮她们穿上，这薄滑的情趣高光丝袜，

  情趣丁字裤都穿了，瑶瑶和徐姨对于再穿上情趣丝袜，也是没有太介意，太抗拒了。

  我和杨叔就又蹲下身，脱下两女脚上的性感高跟鞋，
  两女脱掉高跟鞋后，露出四只白嫩小脚丫，白白嫩嫩的，很是漂亮，可爱，迷人诱人。

  我也是注意到，张勇强的热切目光，也是落到瑶瑶和徐姨的，四只漂亮白嫩玉足上，偷看欣赏、视奸了好几眼，才挪开目光，
  脸上还是一副，想要尽情把玩、抚摸一番的异样表情。
  「美娜用脚帮我弄的时候，就舒服的不行。要是姚瑶小姐，和夫人，也用脚帮我弄一下，让我摸一下，那是什么感觉啊。」
  张勇强脑海里，还都已经大胆的意淫了几下。不过他也是不敢多意淫，这也让他感到很是羞愧惭愧。

  瑶瑶和徐姨白白嫩嫩的漂亮小脚丫，顿时也是引得我和杨叔，抓在手里，抚摸把玩，揉摸揉捏了起来，
  还用手指，钻弄戳弄她们脚趾缝，脚底板，惹的瑶瑶和徐姨，娇笑不依，
  诱人身体也是扭捏扭动不停，让她们身上身下，春光大露，裙下走光露光，
  让得驾驶位上的张勇强，又是大饱眼福一番，

  把玩、抚摸了两女白嫩玉足好一会，我们才放开徐姨和瑶瑶的漂亮白嫩玉足，
  开始为两位性感大美女，穿起了高档的薄滑连体丝袜。

  【嗯呀～干爹，这丝袜怎么还开档的啊，这怎么穿嘛？】
  一开始，因为羞臊，瑶瑶也是没有注意这丝袜，结果丝袜穿了一半了，才发现丝袜还是开档的，顿时羞臊的不依起来。

  【这不是为了方便嘛。】
  杨叔下流直白的回答道。

  【方便什么啦？穿着好羞耻的呐～】
  瑶瑶又是羞臊的不依一声。

  【方便干爹欺负你啊。】
  杨叔用手挑开丝袜开档处，在瑶瑶大腿内侧，双腿间摸了摸，又是色眯眯道。

  瑶瑶的柔软身子，亲密的往杨叔怀里拱了拱，娇媚幽怨的说道，
  【呀～干爹你坏死了啦～尽想着欺负人家。】
  虽然感到很是羞臊羞耻，但并拢的美腿，大腿，互相摩挲磨蹭着，
  也是半推半就，欲拒还迎的，让杨叔把薄滑的黑丝丝袜，穿的越来越上去了。

  而我呢，也是在帮徐姨，穿着薄滑的肉色连体丝袜，
  徐姨倒是一早就知道，丝袜是开档的，早上出门的时候，也是不愿意穿的。

  但现在，那小的不能再小，下流的不能再下流的细绳丁字裤，都穿了，

  再说徐姨的性格，本来就比较开朗豪放，
  也就让我把薄滑的肉色连体丝袜，先一步穿了上去，穿好在了徐姨修长光滑的美腿上。

  杨叔见我都给徐姨穿好丝袜了，手上也是加快动作，
  不再慢吞吞的，一边装模作样给瑶瑶穿丝袜，一边摸瑶瑶美腿、大腿，揩油瑶瑶。
  
  然后很快，杨叔也是给瑶瑶穿好了丝袜。

  我和杨叔也没有让她们穿上高跟鞋，就各自亲密的搂抱着怀里，身材火辣的性感美人，亲热亲吻，缠绵亲热了起来。

  【吧唧吧唧～嗯唔嗯唔..啾滋啾滋...】

  一时，车上，

  便充斥着两对男女，深吻舌吻在一起的，淫靡亲吻亲嘴声了，

  此起披伏，不断的在车里回荡着，

  而我和杨叔各自的一只手，就没有离开过，瑶瑶和徐姨光滑弹嫩的丝袜美腿过。
 
  在她们浑圆光滑的丝袜美腿上、大腿上，大腿内侧，双腿间，来来回回的胡乱抚摸揉摸着，抓捏揉捏着，

  时不时的，还摸到下面，抓住两女娇嫩柔软的丝袜玉足，揉捏把玩一番，
  真是好不享受，好不舒服啊。

  只是瑶瑶和徐姨，一只玉手遮挡在自己双腿间，阻止阻挡着我和杨叔摸她们下面，
  只允许我和杨叔，摸她们腿，和她们亲吻亲热这样，坚决不让我们碰她们下面。

  不过哪怕我和杨叔，只能亲吻，摸腿，瑶瑶和徐姨火辣诱人的身子，也是被我们两个男的，摸的亲的，扭捏扭动个不停，
  裙下诱人春色，丝袜开档处，性感丁字裤，窄小薄薄的遮羞布，隐隐的浓密漆黑阴毛，也是时有走光露光。

  偷看的张勇强，更是欲火高涨。

  这也怪不得张勇强忍不住偷看，实在是后面的春色太诱人，太吸引人，太惹人犯罪了，
  往后随意一瞄，就是四条完全裸露在外面的性感丝袜美腿，浑圆弹嫩又笔直修长。

  还有时不时的，两女遮挡在双腿间的玉手，也会不自觉的拿开一下，露出裙下的诱人春光，
  那薄窄的丁内裤遮羞布，都有些湿了；
  丝袜开档处，两瓣若隐若现的饱满肥美阴唇，茂密的漆黑阴毛，
  也都会时不时的走光露光一小会，吸引的张勇强更是流连忘返，看了一眼一眼，还想再看多看几眼。

  所以让得张勇强，根本就忍不住，不去偷看后面。

  足足过了六七分钟，我们两对男女也是亲热亲吻了这么久，

  瑶瑶和徐姨，光滑结实的丝袜美腿，紧弹大腿，柔软漂亮的丝袜小脚丫，也是被我们来来回回，上上下下的摸了这么久。

  【还没摸够吗？，丝袜都要被你们摸破了。】
  这时候，呼吸都有些不畅的徐姨，挣脱开和我的亲热亲吻，羞恼气恼的嗔骂我和杨叔一声。

  说的我和杨叔，也是怪难为情，怪不好意思的，便结束了和怀里女人的亲热缠绵。

  【老婆，徐姨，我看勇强哥..刚刚偷看你们腿，偷看的也很起劲啊，肯定很想摸摸的，要不伸过去..给勇强哥也摸摸？】
  突然，我也是脑子一热，看着瑶瑶，和徐姨，向她们示意了几眼驾驶座上的张勇强，开口提议道，

  顿时惹的徐姨和瑶瑶，羞白羞瞪我一眼，没有搭理我，一副懒得理睬我的样子，不过没有同意，也没有拒绝。

  【不，不用了。】
  倒是驾驶位上的张勇，慌张紧张的结巴一声，心口不一道。

  【勇强你想不想摸？】
  杨叔也觉得我这个提议不错，手上还在摸着瑶瑶黑丝性感大腿，撮合道。

  【不，不想。不..不是..不敢..不敢摸...】
  张勇强先是直接否认，说不想，但立马就意识到自己说错话了，赶紧慌张改口，说不敢摸。

  【你怕个什么劲，我看你在家里，和美娜做那种事的时候，晚上还老是不穿衣服的瞎逛，不是很大胆、很厉害的嘛。怎么现在胆子这么小，这么怕啊。】
  杨叔又是不客气的说道，还说出了张勇强和他女儿，在杨叔家里偷情的奸情。

  确实，由于杨美娜和张勇强偷情上床的次数变多，
  杨美娜也是很有经验了，知道在娘家，在杨叔徐姨家里，和张勇强偷情、上床做爱，才是最安全的，

  比在外面开房，或在张勇强家里偷情，要安全多了。

  而且杨叔和徐姨，还都是心照不宣，睁一只眼闭一只眼的，任由杨美娜和张勇强在家里乱搞乱来的。
  甚至是，杨叔和徐姨还会帮着杨美娜打幌子，

  所以现在，杨美娜和张勇强十次偷情，有八次都是在她父母家里偷的。

  还有很多时候，要是杨美娜和张勇强做的太爽太舒服了，杨美娜干脆就不回自己家了，晚上就会和张勇强，留宿在杨叔徐姨家里，多做几次。

  到了早上，性致来了，两人可能还会再做一两次。

  而杨美娜和张勇强，在杨叔徐姨偷情次数多了，
  也导致有很多次，在大晚上的，徐姨、杨叔出卧室，去客厅或者厨房倒水的时候，还撞到过没穿衣服，光着身子的张勇强、杨美娜，
  有几次，张勇强下面那根大鸡巴，大肉棒，还都湿漉漉的，完全勃起着，很是粗壮黝黑，
  翘的老高，硬的老直，明显是刚和杨美娜做过，刚插入过，抽插操弄过，杨美娜湿哒哒的蜜穴。

  杨美娜全身也是香汗淋漓的，发根湿湿的，黏连在玉肩胸口上。
  有时候，杨美娜双腿间，大腿内侧，还沾着浓稠粘稠的白浆，顺着光滑大腿内侧，向下流去。
  也是明显的，刚和张勇强做过，还被张勇强内射了。

  不过徐姨和杨叔，撞到这种事的时候，也不会多说什么，也就警告一下张勇强和杨美娜，让他们注意点，就这样心照不宣，睁一只眼闭一只眼的敷衍过去了。

  至于杨叔和徐姨，在家里隔着房门，就听到杨美娜房间里，男女的粗喘娇喘声，叫床呻吟声，还有肉体的撞击声，性爱交合声，
  这次数就更多了，

  甚至是，张勇强和杨美娜，连房门都忘记关上，而被下班的杨叔、徐姨，当场撞破奸情这种事，也是有很多次的。

  后来我也知道了，张勇强和杨美娜的这些大胆举动，都是杨叔默认加推动的。
  不然张勇强哪里敢在杨叔家里，和杨美娜这样乱搞乱来啊，
  晚上不穿衣服，光着身子的在家里瞎逛，都是杨叔默认，怂恿的。

  其实杨叔还早就在，撮合徐姨和张勇强了，想让张勇强把他老婆，把徐姨也给肏了，

  不光默认张勇强肏他女儿，还想把自己老婆，也送给张勇强肏。

  不过奈何，徐姨一直都没点头，一直都不同意，不愿意，也就不了了之了。

  看来，杨叔的淫妻癖也是很严重的啊。

  不过我也差不多，我不也把我老婆，把瑶瑶送给我父亲肏了，
  这段时间还想着，把我岳母，也送给我父亲肏。

  看来，我现在淫妻癖程度，和杨叔也差不多的，大家彼此彼此，半斤八两吧

  好了，话不多说，还是言归正传。
  (PS:主要还是用第一人称写，有时候也会用第三人称写，这样好写。解释一下，免得又有人说我。)

  徐姨一听，杨叔把家丑都直接说出来了，也是没好气的说道，
  【老杨，你说什么，这种事也往外说。】
  
  【瑶瑶和小陈，都是自己人，有什么不能说的，再说他们又不是不知道。】
  杨叔也是反驳一句。

  确实，张勇强和杨美娜的奸情，我和瑶瑶，也是知道不少的。

  毕竟我们家和杨叔徐姨家，走的还是很近的，特别是过年过节的时候，难免会碰到。

  再加上，杨美娜也没有要隐瞒我们的意思，当着我和瑶瑶的面，还会和张勇强做一些亲密的举动，

  所以我和瑶瑶以前，也都是看破不说破的。

  而这时候，婴儿车里的小雪儿，突然闹腾吵闹起来，
  瑶瑶爱女心切，立马挣脱开杨叔的怀抱和贼手，高跟鞋都来不及穿，就起身光着脚丫，走到婴儿车旁，抱起小雪儿，

  瑶瑶没有坐回杨叔身边，而是坐在了车中间的座位上，抱着小雪儿，哄逗起来。

  过了好几分钟，瑶瑶才把小雪儿，哄逗的不再吵闹了。
  
  瑶瑶也没有再坐回杨叔身边，而是就坐在我们前面的座位上，还神情娇媚的，故意勾引、调侃司机张勇强起来。
  
  【勇强哥，你刚刚不一直在..偷看我和徐姨的腿吗？，难道还没看够吗？，怎么现在还在偷看呢～】
  瑶瑶也是娇媚的直白戳穿道。

  【没，没有...没，没看，我不..不看了。】
  老实，呆板的张勇强，慌张羞愧的结巴道。

  【是没有看够呢，还是没有偷看呢～还是我和徐姨的腿..不好看呢？】
  瑶瑶又是娇媚的调侃张勇强一声。
  抱着小雪儿的同时，一边说着，一边还伸直一条黑丝长腿，骚媚的展示给张勇强看，勾引诱惑一下。

  【不，不是的，好..好看的。】
  张勇强又是老实结巴道。
  
  【咯咯～勇强哥你好坏...还说没偷看呢～】
  瑶瑶又娇笑着，取笑着张勇强。

  接着，瑶瑶把小雪儿，抱在她黑丝大腿上，
  【呐，勇强哥，给你摸一下，只能摸一下哦，可不能摸多了。】
  一边又说着，一边一双修长笔直的黑丝美腿，往前伸出、伸直，然后再抬起，直接就架到扶手盒上面去了，
  一双笔直光滑的黑丝长腿，交叠在一起，
  两条交叠的黑丝美腿，还勾引诱惑的互相摩挲磨蹭几下，无形之中，就又大大加强了诱惑力，
  两只黑丝小脚丫，也互相交叠着，左右晃了晃，勾引诱惑张勇强，来摸一下。

  只见张勇强，下意识的就向后扭头低头，看了几眼扶手盒上，瑶瑶性感的黑丝小脚丫，和浑圆笔直的诱人黑丝长腿，
  眼神很是有些火热，吞了口口水，又通过后视镜看了一下我和杨叔，见我和杨叔真的没有生气、不高兴。

  张勇强脸上犹豫纠结一下，还真的大胆的放下了右手，放在了瑶瑶一只性感的黑丝小脚丫上了，小心翼翼的摸了几下。
  见瑶瑶也并没有反感他的抚摸，
  有些粗糙，有不少老茧的大手，接着又轻轻的，捏弄了几下瑶瑶柔软嫩滑的脚趾头。
  
  接着，张勇强就左手把着方向盘，认真开着车，右手放在瑶瑶漂亮性感的黑丝小脚丫上，小心的摸着，捏弄着。

  这时候，更加暧昧火热，暧昧不清的异样气氛，就在车里弥漫开来。

  每个人内心和身体，也是更加躁动，欲望高涨。

  杨叔也是坐到徐姨身边，手放到徐姨浑圆的肉丝大腿上，摸进徐姨大腿内侧，和我一起抚摸揉摸着，徐姨的性感肉丝大腿。

  徐姨没有说话，只是羞恼、没好气的，嗔瞪了我和杨叔几眼。

  瑶瑶俏脸变的更加红润娇艳，也是有些坐立不安起来。

  瑶瑶现在愿意让张勇强摸她，更多的，应该还是为了满足一下我和杨叔的淫妻癖。
  她自己，是不怎么想让张勇强摸她脚的。

  车里的气氛，一时也是沉默安静了下来。
  暧昧的火热，更加蔓延扩散开来。

  车又开出去一段距离，张勇强也是更加大胆起来，光摸瑶瑶的脚趾头，小脚丫，已经满足不了他了，
  他的右手像是控制不住的，就摸到了瑶瑶光滑黑丝脚背上，摸了起来。

  抚摸脚背几下，又顺着光滑黑丝脚背，摸了上去，摸到瑶瑶柔软脚踝上，又大胆的揉摸揉捏起来。

  这还没完，张勇强又顺着瑶瑶光滑黑丝小腿，摸了上去，
  摸到瑶瑶黑丝小腿中间位置，才停了下来，也摸不上去了。

  张勇强的右手，最后就落在瑶瑶性感诱人的黑丝小腿肚上，抚摸起来瑶瑶光滑紧弹的小腿肚。
  手上还时不时稍微用力的，抓揉揉捏几下瑶瑶结实紧弹的黑丝小腿肚，
  摸的真是好不享受，好不舒服。

  不过张勇强现在，也只敢摸瑶瑶的一条性感美腿，
  不敢，也不好意思去摸瑶瑶的另一条黑丝美腿，
  当然，光摸一条美腿，已经够让张勇强满足、愉悦了。

  【嗯呢～哼嗯～】
  也是惹的瑶瑶轻喘轻哼几声。
  【勇强哥，人家只是说..让你摸脚，你怎么还摸人家腿啊。】
  还娇羞娇媚的责怪张勇强道。

  张勇强一听，立马慌张的就要收回手去，不敢再抚摸、揉摸瑶瑶的性感黑丝小腿。

  【勇强哥，你手劲好大呢，摸的人家..还挺舒服的。】
  接着，瑶瑶又赞扬了张勇强一句，
  
  瑶瑶的下一句话，也是让张勇强重拾信心，没有收回手，而是依旧继续抚摸抓揉着，瑶瑶的性感小腿。

  瑶瑶又让张勇强摸了大半分钟腿，便收回了一双性感修长的美腿。

  张勇强也是恋恋不舍的收回右手，一时手还拿在空中，手足无措的不知道放在哪里，
  想闻闻手上瑶瑶美足美腿的香味，但又不敢、不好意思去闻。

  
  接着，瑶瑶转过脑袋，看了看徐姨性感肉丝大腿上，大腿内侧，双腿间，我和杨叔的四只摸来摸去的贼手，
  便对徐姨说道，
  【姨，你也坐过来，不要让这两个坏男人欺负了。】作者QQ号

  【嗯，好。】
  徐姨干脆的应道，也干脆的挣脱开我的搂抱，和杨叔的揩油抚摸，直接起身，也光着脚丫，就坐到了瑶瑶身边。

  前面本来就是个两人座，瑶瑶和徐姨做在一起，也是刚刚好。

  徐姨就这样，抛弃了后座上的两个，男人，不过我们两个男的，也没办法，只能尴尬，无奈的相视一笑。

  【咯咯～咯咯....嘻嘻～】
  两女一坐在一起，就如姐妹一般，嬉笑娇笑、吵闹起来，时不时的还交头接耳一下，说几句悄悄话。
  好像还是在商量着什么。

  又过了几分钟，瑶瑶自己还开始挑逗张勇强起来，说道，
  【勇强哥，你想不想再摸摸徐姨的腿呢。徐姨的腿，比我的还光滑，还好摸呢。】
  一边挑逗的说着，一边还示范性的，摸了摸徐姨光滑浑圆的肉丝大腿和小腿，勾引诱惑着张勇强。

  徐姨听到瑶瑶这么说，只是神情羞臊尴尬了一下，也没说什么，
  然后从瑶瑶手里抱过小雪儿，哄逗着，缓解一下尴尬。

  【不，不敢。】
  张勇强结巴的应道，说的不是不想，而是不敢。

  【勇强，瑶瑶说你手劲很大，摸着还挺舒服的，正好我脚有点酸，你就也帮我按按。】
  而这时候，徐姨也是主动开口，要求让张勇强摸她脚，摸她腿，给她按摩一下。
  更多的，徐姨可能也只是，为了再满足一下，我和杨叔的淫妻癖。
  徐姨一边说着，一边就主动的，把她的一双肉丝性感长腿，交叠着架在扶手盒上面了。
  和瑶瑶刚才的动作差不多。

  徐姨现在才45岁，张勇强36岁，两人年龄倒没有相差很多，

  不过徐姨跟张勇强说话的时候，更多的像是长辈跟晚辈说话，或者是老板娘跟员工说话， 张勇强也是很尊敬、尊重徐姨的。甚至是还有点怕徐姨。

  想想也是，张勇强是杨叔的司机兼保镖，兼秘书，徐姨是院长夫人，不就是老板娘吗。

  所以，徐姨和张勇强说话的时候，习惯性的就会带上点命令的口吻。

  【哦，好，好的。】
  院长夫人都要求让他按摩脚了，张勇强也是立马应道，
  又有些犹豫紧张的，偷看了看后座上的杨叔，
  然后右手才颤抖着，放到徐姨漂亮柔嫩的肉丝小脚丫上了，轻轻的按摩揉摸起来。

  说实话，张勇强真是痛并快乐着，开车都不能好好开了，
  刚刚呢，后座上两个大美女，她们四条性感美腿，四只漂亮脚丫，他看都看不过来了，

  现在更过分了，四条丝袜美腿，四只柔嫩脚丫，他还能轮流的抚摸揉摸了。真是连车都要开不好了。

  不过张勇强毕竟是专业的，也是一边认真注意的开着车，速度也慢了下来，一边按摩揉捏着徐姨的肉丝小脚丫。

  【用力点，看你刚刚摸瑶瑶脚，不是很用力的嘛。还有我小腿也有点酸，你也帮我按按。】
  徐姨见张勇强都不怎么敢摸她脚，摸她腿，也是又命令要求一声。

  【哦，哦。】
  听的张勇强，又是紧张的哦了两声。然后手上立马就用上力，揉捏按摩着徐姨柔软小脚丫。
  接着又很快，顺着徐姨光滑脚背，柔嫩脚踝，一路摸上去，摸到徐姨结实小腿处，才停下来，
  抓住紧弹结实的小腿肚，就揉捏按摩了起来，时不时还会忍不住的，抚摸揩油几下徐姨光滑修长的肉丝小腿。
  
  【勇强哥，是我的腿好看，还是徐姨她的好看呢？】
  这时候，瑶瑶也是活跃一下暧昧沉默的气氛，娇媚的调侃挑逗一声张勇强，
  这问题，让徐姨也是羞打了瑶瑶一下，

  【都，都好看，姚瑶小姐，和夫人的..的腿，都..都很好看。】
  张勇强又是老实呆板的回答赞美一声。

  【咯咯～那是美娜姐的腿好看，还是我和徐姨的好看呢？】
  瑶瑶娇媚的娇笑几声，又是一个送命题问出。

  【都好看，都好看的。】
  张勇强依旧老实道。

  【好了勇强，不用按了，我腿好多了。】
  这一会，张勇强也摸了，按摩了徐姨腿，两三分钟了，徐姨便收回了美腿，说道。

  【哦，好，好的。】
  张勇强紧张的应道，也是立马收回手，双手把住方向盘，正襟危坐的认真开车，掩饰一下他不平静的内心和身体。

  随后，车继续向着机场而去，瑶瑶和徐姨也没有再坐回，我和杨叔身边，

  而是两女坐在一起，一边哄逗着小雪儿，一边嬉笑吵闹着，也是让车里的气氛，很是很快愉悦。作者QQ号

  又是十几分钟后，我们就到了机场，张勇强直接把车开进了机场停车场。

  到了停车场，我们也没有急着下车，因为离航班起飞，还有不少时间。

  【院长，美娜小姐说她马上过来，让你们在车里等她一下。】
  张勇强停下车，看了下手机，也是转过头，向杨叔，向我们说道。

  虽然私下里，张勇强和杨美娜关系很是亲近，是偷情的炮友关系，
  但在外面，张勇强还是知道要和杨美娜保持距离的，
  喊杨美娜也都是喊“美娜小姐”。
  
  【嗯。】
  杨叔点点头，嗯了一声。

  果然，过了没一会，车外不远处，一位穿着打扮靓丽，一身OL空姐制服的高挑靓丽美少妇，踩着黑色细高跟，扭腰摆臀的向我们这边走来。

  上身是一件酒红色的空姐短袖制服，露出洁白柔嫩的藕臂，高耸饱满的胸部，呼之欲出，

  下身是一条短款的，紫灰白相间的斜条形包臀裙，包裹着杨美娜浑圆的翘臀，
  露出半截浑圆大腿，一双修长笔直的美腿。

  不得不说，杨美娜不光长得漂亮迷人，身材也是一级棒，都不输瑶瑶，岳母多少，
  前凸后翘，胸大腰细，臀翘腿长。

  一双性感修长美腿上，还穿着空姐标配的连体黑丝袜，丝袜看着就很是高档，丝滑，还是薄纱的，黑亮黑亮的。
  让人忍不住就想要抚摸把玩一番，这双性感修长的黑丝美腿。妻欲 第 787---788 章

  不得不说，杨美娜不光长得漂亮迷人，身材也是一级棒，都不输瑶瑶，岳母多少，
  前凸后翘，胸大腰细，臀翘腿长。

  一双性感修长美腿上，还穿着空姐标配的连体黑丝袜，丝袜看着就很是高档，丝滑，还是薄纱的，黑亮黑亮的。
  让人忍不住就想要抚摸把玩一番，这双性感修长的黑丝美腿。

  杨美娜这一身诱人OL空姐制服装，制服诱惑，看的我也是有些食指大动，小腹涌起一阵热浪。 其实我真的没有什么乱七八糟的想法，就是一个正常男人，看到美女而已。

  我本来就不是一个乱性的人，更何况我现在有瑶瑶，有岳母，有徐姨，早就性福的很了。

  杨美娜是H市航空公司的空姐(PS:这里改一下，不按之前的剧透设定了。觉得杨美娜的职业，还是空姐好，设定上，杨美娜是一个开放的女性，空姐更适合。她老公就是航空公司的领导。
  还有就是，老师这个职业，女性已经有了，男主妹夫的姐姐，就是老师。感觉都是老师不太好，所以给杨美娜换个职业，空姐很不错。)
  
  而且是区域乘务长了，主要负责商务舱，和头等舱，这年纪就能当上乘务长，已经是相当不错了。

  要知道，H市是省会城市，而且是国内经济要市，本市的航空公司，在国内也是大的航空公司。

  因为杨美娜自身，在美女如云的航空公司，众多空姐里，也是极其漂亮性感，有魅力的大美女，很得领导高管，机长，同事的喜欢。

  杨美娜本身性格就开朗外向，留学了几年回来后，思想便更是前卫，更加开放了，

  航空公司里的机长，领导高管，有好几个还都是她的前男友。

  在她几个男朋友的帮助下，还有杨叔的帮助，便一步步当上了现在的区域乘务长。

  当然这其中，最重要的，还是杨叔帮了不少忙，走了不少航空公司后门的。

 
  此时，杨美娜手上，还拉着一只行李箱，款款向我们走来。

  看这样子，应该还是刚下班，连空姐制服都没换，也可能是不想换，懒得换了。
  
  杨美娜走到车边，放下行李箱，就打开了副驾驶门，坐进了车里。

  【勇强～】
  一坐进副驾驶，杨美娜轻换张勇强一声，就大胆直接的，亲密的圈搂住张勇强脖子，送上了一个香甜可口的香吻。【打个茶叶广告，不喜请忽略，安吉白茶即将上市，有需要的，请私信联系我。】

  张勇强一时也是情不自己，有些忘乎所以起来，
  便习惯性，下意识的，搂抱住杨美娜细腰翘臀，和杨美娜亲吻亲热起来。

  两人一时还就直接这样，当着我们车里，这么多人，亲热的亲吻了起来。

  张勇强可能是刚刚，被瑶瑶、徐姨的丝袜美腿刺激诱惑到了，很快手就摸到杨美娜黑丝大腿上去了，
  在杨美娜黑丝大腿上，大腿内侧，用力的揉摸抚摸起来。

  【咳咳～】
  不过才十秒钟不到，就被杨叔尴尬气恼的咳嗽声，打断了他们的亲热。

  【嘻嘻～爸，我都半个月没看到勇强了，有点没忍住，嘻嘻～】
  杨美娜恋恋不舍的放开张勇强，向后扭过脑袋，看着杨叔，嬉笑着解释了一句。

  张勇强也是立马羞愧紧张的，放开杨美娜细腰翘臀，大手也是悻悻的从杨美娜黑丝大腿里，快速拿出，重新正襟危坐好，目视前方。

  【不像样子。】
  杨叔也是没好气的说了杨美娜一句，对自己的大女儿，杨叔是即无奈又溺爱。
  也是束手无策。

  【嘻嘻～】
  杨美娜又转移话题的嬉笑几声，便再看向徐姨，
  【小妈～】
  亲切的喊了徐姨一声。

  【哎～美娜。】
  徐姨有些尴尬的笑着应道，

  杨美娜和徐姨的关系，那是相当亲的，比跟杨叔还要亲不少呢。

  不过因为徐姨才比杨美娜大了十岁，所以杨美娜觉得，叫妈是把徐姨叫老了，所以都是喊的“小妈”，很多时候，还会喊“姐”。
  可见她们关系之亲近。

  杨美娜亲妈，是杨美娜九岁的时候，生病去世的，

  到杨美娜十一岁的时候，徐姨嫁给的杨叔，

  那时候，没了妈的杨美娜，性格沉默，有些孤僻，对徐姨也很是排斥，

  特别是杨美娜青春期的时候，也很叛逆，称呼徐姨都是“喂，喂”的，还会对徐姨说一些不好听的话。

  但徐姨一直都是真心对待杨美娜的，就算是之后她和杨叔有了儿子，也是没有一点偏爱。
  而且对杨美娜还更加宠爱很多。

  时间长了，杨美娜也慢慢的，接受接纳了徐姨，而且杨美娜的性格，也是重新变的开朗外向，大方起来。

  所以现在，杨美娜也是把徐姨当亲妈、亲姐一样看待的。

  随后，杨美娜又看向我和瑶瑶，打了招呼。
  【小峰，瑶瑶，你们好啊。】

  【美娜姐好。】
  我和瑶瑶，也是有些尴尬、不好意思的，回应一声。

  【哼哼～爸，小妈，没想到你们思想竟然这么开放，这么会玩，还和瑶瑶、小峰他们，玩夫妻交换啊。真是没想到呢。】
  接着，杨美娜又在后座上，我们四人脸上看了几眼，调侃取笑道。

  其实，杨美娜知道很多事情，像杨叔有淫妻癖的事，和秦晓娜的事，和护士长罗玉萍的事，和瑶瑶的事，她都是知道的。

  甚至是杨叔和她弟弟女朋友，和艾米丽这个准儿媳的不伦，杨美娜也都知道。
  开始是她自己发现一些端倪的，后来她问了张勇强，

  张勇强呢，早已被杨美娜迷的是神魂颠倒了，再说，杨美娜和杨叔是父女，是一家人，张勇强也就可以隐瞒杨美娜，
  就或多或少的，把杨叔的一些秘密，告诉了杨美娜。

  而且，很多的这种事情，杨叔和徐姨，也没有怎么去刻意的隐瞒杨美娜，
  她知道的，自己猜想到的，也就更多了。

  甚至她父亲还想让她小妈，和张勇强上床，
  想把她小妈，送给张勇强肏，这杨美娜后来都知道了，是杨美娜从一些事情上，猜想推测出来的，然后再去找了张勇强，追问下，也是确认了。

  杨美娜开始还很是有些震惊的，还为徐姨感到愤愤不平，
  但她思想开放，后来也知道徐姨，她小妈对这些事都是知道的，而且都是你情我愿的，
  还有，她留学的几年里，在国外，对什么淫妻癖，换妻这些，虽然她没有经历过，但也是有所了解的，也没觉得有什么。

  她在航空公司上班以后，那些大领导，也都是有几个空姐情人，空姐小三的，这太正常了。
  而她父亲，杨叔，更是身居市医院正院长，这种大领导，有个情人，小三什么的，也没什么。
  更何况，她小妈都是知道的，默认同意的。

  所以，她便接受了，家里的这些淫乱不伦关系。

  【嗯呀～美娜姐你说什么呢，我们才，才没有呢。】
  瑶瑶顿时羞臊羞耻否认道。

  【不准瞎说。】
  徐姨也是没好气的嗔瞪杨美娜一眼。假装生气严肃的说了一声。

  【哇～小妈，瑶瑶，你们今天穿的，也太性感，太诱人了吧，裙子还这么短，内裤都要看到了呢。】
  杨美娜也是没有再多说换妻这个话题，而是惊讶一声，引到瑶瑶和徐姨性感诱人的穿着打扮上去了。
  一边说着，杨美娜一边还突然俯下身子，低下脑袋，想要一窥她们的裙下春色。

  瑶瑶和徐姨也是立马并拢，各自的性感丝袜美腿，不想让杨美娜看到她们羞人的淫荡裙下春光。
  
  不过还是被杨美娜瞟到了几眼，又是惊讶出声，又是故意调侃取笑，羞辱瑶瑶和徐姨几声，
  【又穿了这么性感的丝袜，哇呀～还是开档的情趣丝袜呢，内裤还都是丁字裤呢，这丁字裤也太小太薄了吧，下面根本就遮不住好吗？都看到了啦～】
  
  【还不都是你爸啦，非让我们穿的，羞死人了都。】
  徐姨羞臊娇媚的羞白杨叔一眼，没好气道。

  【不羞人，是好看的，是性感的。】
  杨美娜也是讨好赞美一声。

  【哼哼～爸，你这也太性福，太有艳福了吧，都这么大年纪了，一个老头子，还能和瑶瑶这么性感漂亮的大美女，做那种事，真是便宜死你了，赚大了啊。】
  杨美娜又是看向杨叔，没好气的哼哼两声，不客气的对杨叔说道。

  【美娜姐，你别说了啦，说的人家羞死了啦～】
  瑶瑶娇羞一声。

  【美娜，什么叫你爸赚大了啊，难道小妈我就人老珠黄，没人要了，小峰他就亏大了是吧？】
  徐姨倒是立马羞恼的对杨美娜说道。和杨美娜斗着嘴，活跃缓解着尴尬又暧昧火热的异样气氛。 杨美娜也是意识到，她刚刚的话有问题，有歧义，赶紧改口道，
  【小妈，我不是这个意思啦～小妈最漂亮了。我只是说我爸啦。能欺负瑶瑶这样性感又漂亮的大美女，真是太便宜我爸了。】
  说着，杨美娜身子还往前探了探，跟个女流氓一样的，伸手就摸上了徐姨肉丝性感大腿，
  一边抚摸揉捏起来，一边赶紧赞美讨好徐姨几声，
  【小妈，你哪里老了吗？你看看你这双性感长腿，摸起来捏起来，这么滑嫩有弹性。再看看小妈你这身材，胸大屁股翘的，比我都好呢。脸也是又滑又嫩，皮肤这么好，别人不知道的，还以为你是我妹妹呢。】
  杨美娜就像个女流氓一样，抚摸揉摸着，徐姨结实紧弹的肉丝大腿，还越来越往上摸去，揉捏抓揉了几下徐姨肉丝翘臀，

  【别瞎摸～】
  徐姨被杨美娜夸的，俏脸更是羞红羞喜不已，伸手打了一下自己大腿翘臀上，女流氓的贼手，没好气道，
  【还妹妹呢，你怎么不说我是你闺女呢。呵呵..咯咯～】
  这话说的，徐姨自己也是忍不住羞笑了起来。

  【呵呵～嘿嘿～咯咯....】
  也是引的车里的几人，都跟着笑了起来，
  
  【嘻嘻～】
  弄的杨美娜也是不好意思的嘻嘻笑着，然后又突然看向我，把话题引到了我身上，说道，作者QQ号
  【所以，要我说，最占便宜的，还是小峰你，年纪轻轻的，就能伺候...能欺负我小妈这样成熟美丽，又性感的大美女。小峰你说是不是。】

  【是，是，美娜姐说的是，我也觉得我占大便宜了。】
  我当然是赶紧点头，答应道。这也确实是事实，我能和徐姨，和岳母，这两位成熟美妇发生关系，真的是我占大便宜了。

  我这话也惹得瑶瑶和徐姨，一人给我瞟来一个大白眼。
  瑶瑶是吃醋，徐姨是羞喜。

  【咯咯～，还惹瑶瑶生气吃醋了呢。】
  杨美娜又是直接取笑瑶瑶一声。

  【哼～他现在这么多女人，我哪敢生气啊。】
  瑶瑶也是没好气的埋怨我一声。

  【嗯？这么多女人？除了我小妈，还有谁啊？】
  杨美娜疑惑的愣了一下。瞄了我一眼，追问一声。

  【啊，啊，还..还有我啊，两个女人还不算多啊。】
  瑶瑶才意识到说漏嘴了，啊啊两声，赶紧勉强的解释一声，
  
  【咯咯～】
  也是惹得徐姨掩嘴偷笑几声。

  杨叔倒是有些疑惑的看了看我，徐姨，和瑶瑶瑶瑶，表情变化了一下，不过也没多想。

  杨美娜对于瑶瑶的说法，也是疑惑了一下，不过她也没多问，
  白嫩小手，便从徐姨肉丝大腿，肉丝翘臀上拿开，稍微坐好坐直一些，
  不过手又大胆流氓的，落到了张勇强早就鼓起的裤裆凸包上了。

  【勇强，你这里怎么都，这么鼓了啊？是不是偷看我小妈，偷看瑶瑶的丝袜美腿，翘臀大胸，偷看成这样的啊。】
  顿时，杨美娜又是调侃取笑，戳穿了张勇强。也是在转移话题。

  【没，没有。】
  张勇强老实的紧张否认一声。

  【还说没有呢，这里明明都已经，这么大，这么硬了呢。】
  杨美娜又是继续不客气的戳穿张勇强。一边说着，一边白嫩玉手，还在张勇强鼓鼓的裤裆凸包上，揉摸搓揉着。
  这一弄，张勇强的裤裆凸包，以肉眼可见的速度，又隆起鼓大了不少。

  【咳咳～】
  杨叔看到女儿大胆流氓一幕，也是有些见怪不怪了，又只是咳嗽两声，让杨美娜注意一下，然后对杨美娜说道，
  【你也要去m国？】

  【对啊，我请了好几天假，去看看小弟，顺便也和勇强一起出去玩几天。】
  杨美娜回答道，便把手从张勇强鼓起的裤裆大包上，拿了下来。
  她也是一时兴起，昨天帮我们买机票，弄签证，弄护照的时候。
  她也是给她自己和张勇强买了机票，去国外过几天二人世界。
  跟她老公的说法，当然是和她爸妈一起出去玩了。
  而且和张勇强过二人世界才是主，去看弟弟杨俊宇，才是顺便。

  【拿我和你爸当幌子，和勇强去过二人世界是吧？】
  徐姨也是抓住机会，调侃取笑杨美娜道，

  【嘻嘻～】
  杨美娜也是尴尬不好意思的嬉笑两声，没有否认。

  【那志康呢？，不会多想，不会怀疑啊？】
  徐姨又问了一声，

  志康，就是杨美娜的老公，周志康，今年37岁，比杨美娜大两岁，市航空公司高管。

  【哼～他还不是一样，说是去日本出差，还不是带着那两个狐狸精，去泡温泉，去玩了么。】
  杨美娜回答道，神情有些气恼，但也没有很生气。 【那楠楠和昊昊，这两个小家伙呢？你出去玩这么多天，就把他们扔下了啊。】
  杨叔倒也没怎么去在意他女婿的风流史，而是面露和蔼的问了一声，他的两个小外甥，

  【他们爷爷奶奶带着，比跟我们还亲呢，都不要跟我们出去玩。】
  杨美娜回答一声。

  杨美娜生有一对龙凤胎，楠楠和昊昊，今年六岁，作者QQ号
  因为都是他们爷爷奶奶带的多，所以现在，也是跟他们爷爷奶奶的多。

  我们又闲聊几句，杨美娜也是抱了一会小雪儿，哄逗了一会，才把小雪儿，给回瑶瑶。

  车里的气氛，也是越来越放松自然起来。

  然后，很突然的，杨美娜又是把右手，放到了张勇强还隆起鼓起的裤裆凸包上，揉摸搓揉起来，
  接着不怀好意的异样目光，看了看我，又看向瑶瑶，不怀好意的突然建议道，
  【瑶瑶，要不这几天，我们也来个“换夫”？】

  其实我也知道，杨美娜也是在开玩笑，在活跃缓解着气氛，
  让我们这些人，可以在这种淫乱不伦的气氛中，也可以自然，放的开。
  没必要太尴尬不好意思的，反正大家彼此之间，很多事情都是心知肚明的。只是心照不宣，睁一只眼闭一只眼而已。

  【姐夫又不在，我跟谁换啊？怎么换啊？】
  瑶瑶下意识的看了眼张勇强，知道杨美娜什么意思，但还是故意装傻充愣，明知故问道，

  【这几天勇强就是我老公啊，当然是勇强换你老公了。】
  杨美娜知道瑶瑶明知故问，但还是神情异样的，又直接说道。

  【好啊，可以啊，正好也气气我这个变态臭老公。】
  没想到，瑶瑶俏脸红红的，气恼的瞥了我一眼，直接就答应了，

  【瑶瑶我跟你说噢，勇强他可是又大又厉害的很，保证让你舒服，让你满足。】
  杨美娜还又直接露骨直白的说道，介绍起来张勇强强大的性能力。

  【美娜姐你...】
  瑶瑶还以为杨美娜只是开开玩笑，没想到还是说真的，虽然此时羞臊不已，但瑶瑶也没有退缩，也是说道，
  【那，那我老公也很厉害，很大的，不信你问徐姨，每次我老公都是把徐姨，弄的舒服的不行，特别满足。】
  还把徐姨也拉了进来。

  【瑶瑶你，你们俩瞎说胡话就算了，怎么还扯上我啊。】
  徐姨羞臊的羞恼娇嗔瑶瑶一声。

  【真的吗？，小峰他真的有这么厉害吗？】
  杨美娜看向我，漂亮迷人的大眼睛看着我，问道。

  【你这么想知道，自己试试不就知道了。】
  徐姨这时也是放开了，直白露骨的怼了杨美娜一句。

  这话听的在后面的我和杨叔，都是尴尬的相视一笑，脸上却也隐隐都是，又兴奋，又亢奋，妻欲 第 789---791 章

  这话听的在后面的我和杨叔，都是尴尬的相视一笑，脸上却也隐隐都是，又兴奋，又亢奋，又激动的样子。

  【咯咯～我倒是真想试试了，不过就怕瑶瑶你不愿意，还有小峰他也看不上我呢。】
  杨美娜看了看瑶瑶，又娇媚骚媚的对我抛了个媚眼，说道，勾引了一下。

  【美娜姐你这么漂亮，身材又这么好，这么性感，还是男人最喜欢的空姐，你要是说愿意，哪个男人会拒绝啊。】
  瑶瑶也是目光异样，又吃味的瞥了我一眼，赞美夸奖杨美娜道。
  【是吧？老公～】
  又看向我，声音甜美的喊了我一声。质问我一声。 此时，我背后感到阵阵发凉，直接就是求生欲爆棚，立马对瑶瑶舔着脸，笑着回道，
  【呵呵～美娜姐确实又漂亮又性感，身材又好，但还是我老婆最漂亮，我老婆才是最漂亮，最性感的。】
  
  【咯咯～咯咯～～】
  我这满满的求生欲回答，也是逗的徐姨和美娜姐，咯咯笑了起来，还笑个不停。

  【哼～这还差不多。】
  瑶瑶也是羞喜一下，白了我一眼。满意欢喜的矫哼一声。

  随后，三女就这个“换夫”话题，也没有再深聊下去，仿佛刚刚真的就是在开玩笑一样。

  她们也不再聊暧昧下流的话题了，而是轮流的抱着小雪儿，哄逗着小家伙，聊着她们女人的话题，什么包包，化妆品啊。

  一时也是把我，杨叔，张勇强三个大男人，凉在了一边。

  我呢，以免尴尬，也是和杨叔聊一些工作上的事情，向杨叔取取经。

  又过了几分钟，离航班起飞，也就大半个小时了，我们便下车了，还是去机场VIP候机厅里等，一直在车里坐着也不舒服，
  加上在车里待久了，小雪儿也是哭闹了起来。

  我们一行人下了车，出了停车场，来到机场大厅，

  机场大厅是公共场所，我们也不敢在这种地方，就明目张胆的“换妻”，
  
  瑶瑶挽着我胳膊，走在我旁边，我推着婴儿车和行李箱。

  徐姨则挽着杨叔胳膊，两人一起。

  张勇强就一个人推着好几个行李箱，也是稍微远离一些，走在前面的杨美娜。

  我们一进入机场大厅，那些十几二十岁的青年，三四十岁的中年，还有五六十岁的老年人，这些大部分男人的眼睛，那异样的眼神，那色眯眯的热切目光，就都被身材惹火，性感漂亮的瑶瑶，徐姨，杨美娜三女，给吸引住了。

  还有一些男人，则是因为自己身边有女伴，不敢明目张胆的，看突然出现在机场的性感美艳三女，
  而是只能偷偷的偷看上几眼。

  顿时机场里，百分之99的男人，都在偷窥欣赏着，视奸着身材前凸后翘，胸大臀翘腿长的性感惹火的瑶瑶，徐姨，和杨美娜三女。

  特别是三女长腿上穿着的，又是性感诱人的，薄滑透明的或黑丝袜，或肉丝袜。
  穿的还都是短短的性感包臀裙，包裹住她们浑圆翘臀，

  让得三双修长笔直的性感丝袜大腿、美腿，百分之九十都暴露在外面，
  更是引的这些男人，热切色眯眯的目光，不住的往三女丝袜大腿上，美腿上，浑圆翘臀上，欣赏视奸着。

  其实不光男人，就算是一些女性，也是向三女投来异样的目光，羡慕嫉妒恨着。

  杨美娜作为空姐，早已习惯男人这种侵略的火热目光，
  挺胸翘臀，扭腰迈腿着，大大方方的在前面带着路，往机场VIP候机厅走去。

  瑶瑶和徐姨，则是被这么多男人的热切目光，看的有些羞臊羞耻起来，毕竟她们现在身上穿的情趣性感丝袜，情趣窄小丁字裤，都很让她们感到羞耻。

  虽然内心感到很是羞耻，但表面上还是很从容淡定的，她们对自己的身材样貌，还是很有自信的，漂亮迷人又自信。

  被这么多人男人偷看着，脸蛋有些发红发烫起来，也是让瑶瑶徐姨，很是有些自得欣喜，大大的满足着女人的虚荣心。

  有杨美娜这个空姐乘务长在，我们也是很快办好登机手续，过了安检，
  而且走的还都是VIP通道。

  有杨叔，徐姨，杨美娜在，我们坐的当然是头等舱。作者QQ号

  我之前倒是也坐过几次头等舱，但也都是托杨美娜的福。
  那几次，我本意就是让杨美娜帮忙买下机票，杨美娜倒好，直接给我买的就是头等舱或者商务舱，价格还特别便宜。


  很快，我们就到了VIP候机厅，

  这里很宽敞，但人不多，三五成群的在那里闲谈闲聊着，喝着茶，吃着水果点心。
  大部分都是领导，大老板，成功人士，还有几名空姐，在这里服务。(我是穷人，没去过机场VIP室，也懒的去网上查了，就想象着写写。)

  一进到VIP候机厅，便有几个老板、领导，算是杨叔的熟人，
  找上了杨叔，找了个大沙发，和杨叔攀谈交流起来，沟通一下感情。

  杨叔看了几眼坐到另一边去的瑶瑶，徐姨几女，用火热异样的欣赏目光，看了看她们的大胸翘臀，细腰大腿，丝袜长腿，
  甚至还用欣赏的眼神，也看了看她女儿杨美娜的大胸细腰，翘臀美腿，丝袜大腿。

  然后杨叔才收回目光，心里不情愿，不耐烦，但表面客气和别人交谈起来，
  
  没办法，别人笑脸相迎，杨叔总不可能臭脸相向吧。

  张勇强依旧是称职的，站在杨叔身后。

  杨美娜呢，则是被几个空姐拉走了。说有事，等一会就过来。

  我，瑶瑶，徐姨，三人就走到一处没人坐的大沙发处，坐了下来。

  两女倒是大大方方，一左一右的坐在了我两边，也引得几个成功男士，投来异样的目光，很是羡慕我。

  坐下后，我和瑶瑶，徐姨一边照看着宝贝女儿小雪儿，一边闲聊着

  闲聊了一会，我便拿出手机，给岳母发了一个信息过去，告知我们已经到了机场，现在在等飞机，
  飞机还有半个小时起飞。

  「妈，你去舞蹈室团建没？」
  「我爸呢，去车站没？」
  还问了岳母去舞蹈室团建没，和父亲有没有去车站，
  也是和岳母闲聊一下。

  过了几秒，岳母就给我回了信息，
  「还没去舞蹈室呢，刚把你爸送到车站，等会再去舞蹈室。」

  然后很快，岳母又发了个信息过来，
  「小峰，你旁边有人吗？现在方便吗？」
  
  刚好，岳母这个信息，就被旁边看了一眼我手机的徐姨，给看到了，

  然后，徐姨就不怀好意的看了看我，再看向瑶瑶，轻声对瑶瑶说道，告状起来，
  【瑶瑶，你看你老公和他丈母娘，又在暧昧了。】

  这段时间，我，瑶瑶，徐姨，杨叔，在手机上还是经常聊天的，

  瑶瑶也是告诉了徐姨，她是知道我和岳母的不伦奸情的，而且是她同意默认的。
  徐姨最开始知道，也是感到惊讶的，没想到我和岳母的不伦奸情，还是瑶瑶默认同意的。 但徐姨也没有太惊讶，
  (PS:其实我自己都有点忘了前面写的了，忘了徐姨是否清楚，瑶瑶知道我和岳母奸情的事情。这里就直接一点，很多淫乱不伦的关系，大家都是互相知道的，我就不再磨磨蹭蹭了的去写了，我小说进度本来就慢，要是再展开去写，那就更慢了，还浪费小说篇幅。)
  因为就我们两家现在的淫乱不伦关系，徐姨也觉得没有什么。
  反而大家都这样坦诚布公，互相默认的淫乱不伦关系，才是最好的，也不用刻意瞒着睡，隐瞒谁。

  而且连杨叔，也知道了我和我岳母的淫乱不伦关系。

  让杨叔也是很羡慕嫉妒我，毕竟岳母可是一位身材高挑火辣，又漂亮迷人的熟美美妇。

  而且连我和徐姨，岳母开房一龙双凤，双飞的淫乱事情，徐姨也是主动向瑶瑶，向杨叔坦白了，没有一直隐瞒，
  虽然瑶瑶早就知道了。

  还有杨叔知道这个事情后，对我的羡慕，也是又加深不少。
  
  不过，杨美娜现在还是不知道我和我岳母的淫乱关系的。

  不过瑶瑶和我父亲的公媳不伦奸情，我们并没有告诉徐姨和杨叔。

  这也是瑶瑶要求的，毕竟公媳淫乱奸情，对瑶瑶这个儿媳妇来说，对一个女人来说，要是被别人知道了，那实在是太羞耻，太没脸见人了。

  所以就算是和我们关系如此亲密淫乱的徐姨和杨叔，我们也并没有告诉他们，瑶瑶和父亲的公媳淫乱关系。

  还有，岳母和父亲最近发生的一些亲密关系，我也是没有告诉徐姨杨叔的，
  要告诉徐姨，那也应该先征得岳母的同意。
  岳母肯定是不怎么想让徐姨知道，她和我父亲的亲密关系的。
  或许以后会暴露，但现在能隐瞒，肯定就先隐瞒了。

  瑶瑶听到徐姨的话，便放下自己手机，看向我手机。
  刚刚她也给父亲发了信息过去，但父亲还没回。

  【和我妈在聊什么呢？】
  瑶瑶反而羞白了徐姨一眼，然后一边问我道，一边看了看我和岳母这一会的聊天记录，

  【没什么，就说一下我们到机场了。】
  我回答瑶瑶道，
  然后看了看徐姨和瑶瑶，都是自己人，而且我也没多想，就给岳母发了信息过去。
  「嗯，方便的。」

  然后过了十几秒钟，

  岳母突然发来一张照片，

  是一张在车上的照片，没有露脸什么的，只有一个女人的下半身，坐在汽车驾驶位上，
  穿着一件淡蓝色的中长格子连衣裙，裙摆遮盖到大腿中间。
  露出两截雪白浑圆的大腿，一双修长光滑美腿，性感美腿也是占据了照片的大部分。

  这照片里，虽然只有女人的下半身，但我一看就知道这是岳母，因为岳母这双性感诱人美腿，我太喜欢摸了，摸的太多了，我实在是太熟悉了。

  而且这还不是全部，岳母两截雪白大腿上，膝盖处，还扯挂着一条黑色蕾丝小内裤，内裤应该是刚被脱下来的。
  这条蕾丝内裤，还是岳母刚才在家里穿的，并没有换掉。内裤裤裆的窄薄遮羞布，明显还是湿湿的。

  还有一只粗糙大手，放在岳母雪白大腿上，大手大半都伸进了岳母裙摆里，在抚摸揉摸着什么。
 
  「小峰，妈知道你不会介意，我和你爸做一些亲密的事，但妈还是不想瞒着你。」
  紧接着，岳母又是一个信息发了过来，

  然后又过了十几秒钟，岳母又发过来一个才长的文字信息。
  「刚把你爸送到车站，因为还有点时间，你爸又把我内裤脱下来了，还摸了我大腿，我下面。刚刚在路上，你爸也一直在摸我腿，摸我下面。
  妈现在也在摸你爸下面，给你爸撸几下，让你爸最后再舒服一下。」

  看到信息最后一句话，我也是更加注意到照片里，岳母一只白嫩藕臂，是伸向副驾驶座的，看来岳母现在就在撸摸父亲的命根子。

  【小峰，娟怎么和你爸..也搞到一块去了啊。】
  徐姨一看到我岳母的信息，也是神情惊讶震惊，异样的看了看我，又看了看瑶瑶。

  我也没想到岳母会发这种信息给我，没有避着徐姨。作者QQ号

  但现在也晚了，不过也没大不了的，徐姨是自己人，和岳母又是好闺蜜，好姐妹，知道岳母和我父亲的亲密关系，就知道了吧。
  反正就我们两家现在淫乱亲密的关系，很多事情肯定也瞒不了多久，迟早都会知道的。

  【呵呵～】
  我尴尬一声，又看了看瑶瑶，再看着徐姨，回答道，
  【姨，其实我和瑶瑶现在，在撮合我爸和我岳母，他们现在都是单身，要是能在一起，我和瑶瑶都觉得挺好的。】

  【好个屁，娟那么美丽漂亮，你爸这个老头子，哪里配得上啊。还比娟大好几岁。】
  徐姨是直接不客气的说道。很为我岳母抱不平。

  倒不是徐姨对我父亲有意见，而只是单纯的认为，我岳母这么一个熟美的大美女，我父亲一个乡下老头子，怎么配得上。

  【我爸下面厉害啊，我这里可都是遗传的我爸，姨你没看到吗，我岳母现在就在摸着呢。我岳母她很满意我爸那里的，不然也不会摸了。】
  我指了指手机信息，对徐姨说道。

  【那你爸，知道你和娟的事吗...你爸不介意啊？】
  徐姨沉默几秒，看了几眼信息，思考几秒，又问。

  这信息，肯定是当着我父亲的面发给我的，所以徐姨也能猜到，我父亲肯定已经我和娟的淫乱关系了。

  【嗯，我爸知道了，我并没有瞒着我爸，而且我爸，并没有很介意。】
  我又对徐姨半真半假的说道，

  【是不是你们这种变态癖好，也会遗传啊，你有，你爸也有。老杨有，俊宇也有。你们真是...】
  徐姨也是以为，我父亲也有“淫妻癖”。

  【呵呵～】
  我也没多解释，心里对父亲说一声抱歉，就让徐姨这么以为吧。对此我也只能尴尬难为情的呵呵笑了笑。
  当然或许，父亲也有“淫妻癖”，
  这从父亲也愿意和我一起，玩弄瑶瑶，一家子玩淫乱禁忌游戏，能看出不少，父亲或多或少的也有“淫妻癖”。

  【小峰你...】
  徐姨开口又想说我几句，

  岳母又发过来一个信息，
  「不要说话，光听着就好。」

  接着我的手机就响了起来，

  是岳母语音电话打了过来。

  徐姨也不说话了，不说我了，白嫩小手伸过来，接通了语音通话。

  但只有一个手机，三个人听，就听不过来了，

  而且这里毕竟是公共场所，要是被别人听到，就不好了。

  瑶瑶也是从她包里，拿出两副蓝牙耳机，一副我的，一副是她的。

  然后两副蓝牙耳机一起连接到我手机，
  (PS:我百度过，一个手机是能连两副蓝牙耳机的的，当然有些手机能，有些手机不能。
  小说毕竟是小说，有时候肯定会有一些逻辑矛盾，和常识矛盾的，我又不是什么都知道的，所以我也只能尽量避免，还有就是有些东西，书友没必要太过于纠结。
  就像我前面刚写的，有书友抬杠，说在商务车里，瑶瑶和徐姨不是把内裤脱了，扔给张勇强了么。那杨美娜上车的时候，怎么没看到内裤。
  这确实是我遗漏了，但内裤可以事先收起来了，没必要什么都写，不然小说进度更慢，而且我也不可能面面俱到，我毕竟只是一个人，自己想，自己写，肯定会遗漏东西的。)
  
  蓝牙一连接，徐姨就从我手里抢了一只过去，戴在耳朵上。

  瑶瑶也是拿起一只蓝牙耳机，戴在耳朵上，

  而这时候，杨美娜也走了过来，在瑶瑶旁边坐了下来，疑惑好奇的说道。
  【你们在听什么呢，还抢着听。】
  说着，也从瑶瑶手里，抢了一只蓝牙耳机去，戴在了耳朵上。

  这时候，我也没办法不给徐姨和杨美娜听电话了。

  因为我手机都被徐姨抢去了。

  思绪一转，让徐姨和杨美娜知道就知道了吧，反正都是自家人，她们也不会出去乱说，会保密的。 这时，蓝牙耳机里，也是传来了父亲和岳母的说话声，

  【嘶嘶～...呲呲.....】
  还有窸窸窣窣的布料摩擦声，拉扯声，
  和光滑肌肤被抚摸揉摸的摩擦声。

  显然这些声音，是父亲的粗糙大手，在抚摸揉摸岳母光滑大腿，湿热双腿间的淫靡声音。
  还有拉扯、磨蹭岳母裙摆，内裤的靡靡之音。

  还有撸弄套弄着什么粗棒之物的靡靡之音。
  和父亲舒服享受的粗喘声，和岳母异样的喘息呼吸声。

  【亲家妹子，能不能最后再帮我口一下？】
  这是父亲的请求声。

  【想得美，帮你摸还不够，还想我用嘴啊？】
  岳母没好气羞恼的说道。

  杨美娜一听到我父亲和我岳母的对话，一开始还没听明白他们在说什么，愣了一下，才明白过来他们现在说的是口交和手交，这种淫乱下流的事情。

  【这是娟姨？和...你爸？】
  杨美娜立马扭过俏脸，神情惊讶、异样的看着我，轻声比了个嘴型。

  我此时虽然很是有点不好意思，难为情，但也没有否认，对着杨美娜点点头，承认了。

  看到我承认，杨美娜神情又是变化几下，小嘴张了张想说什么，但又意识到我们现在在听电话，也是没有出声，认真的听起电话来了。

  【就一会，亲家妹子..就帮我弄一会...】
  又听到父亲嗯了一声。然后又祈求请求岳母道。另一层意思，也是想要岳母，最后帮他口一次出来。

  【不要，陈哥你太持久了，我用嘴帮你弄，你一时半会肯定也射不出来。】
  岳母说的话，还很是直白露骨。

  听的徐姨和杨美娜，脸色异样的神情，也是越来越浓。
  她们没有说话，只是又用异样的眼神，询问的看了看我和瑶瑶，

  接着，语音电话里，蓝牙耳机里，声音安静沉默了一会，

  然后蓝牙耳机里，窸窸窣窣的拉扯声，摩擦磨蹭声，抚摸揉摸声，明显频繁、响亮起来，
  还有父亲舒服享受的喘息声，也是越来越粗重。
  【亲家妹子，把你这内裤..给我吧，我想带回去。晚上想的时候，我忍不住了，拿来那个..用一下。】
  还有父亲大胆直白的，索取岳母内裤的说话声。

  【陈哥你真的下流死了。】
  岳母羞臊羞耻的嗔骂父亲一声，然后又听到岳母轻喘几口气，接着道，
  【老陈哥，你回去这几天，下面要实在忍不住，憋得慌的话，我给你箱子里塞了几条我和瑶瑶的内裤，都是我和瑶瑶这几天穿过的，丝袜和胸罩也都有，你都可以拿来用，用来那个。】
  说完，岳母又是轻喘几声，停顿几秒，又道，
  【你拿来用可以，要射在上面，弄在上面，也都可以，都随你。但弄脏了，一定要洗干净。知道吗？】

  【嗯，好，好。我知道的。】
  父亲高兴激动的连声应道，没想到岳母想的这么周到，连她们的内衣内裤都帮他准备了。

  而徐姨和杨美，一听我岳母的话，特别是听到我岳母那几句，“我给你箱子里塞了几条我和瑶瑶的内裤，都是我和瑶瑶这几天穿过的，丝袜和胸罩也都有...”
  目光也是同时看向瑶瑶，她们美艳脸蛋上，熟美俏脸上，那异样疑惑的神情，不敢相信的表情，也是越来越浓。

  主要还是听到了瑶瑶的名字，这也让她们不得不猜想，瑶瑶和我父亲，是不是都已经有了见不得人的，公媳乱伦关系，淫乱奸情。

  两人疑惑异样的目光，也是看的瑶瑶羞臊羞耻，羞慌羞愧起来，便赶紧轻声牵强的解释一句，
  【不是你们想的那样子啦～是陈峰他爸，我公公他...晚上经常会拿我换下来的内衣内裤，做那种事啦～】
  瑶瑶羞慌的说着，又轻喘两口，继续解释说道，
  【其实很早之前，我就发现陈峰他爸他...还都被我发现过好几次了。
  我也跟陈峰说了，但你们也知道，陈峰他有那种变态癖好，听到他爸用我内衣内裤做那种事，他自己还更加兴奋了。
  还让我不要阻止他爸那个..戳穿他爸。所以..我就一直默认他爸，用我内衣内裤做..做那种事，到了现在。】
  瑶瑶这是又把锅甩给我了啊。
  
  【真的？】
  徐姨和杨美娜异口同声的轻声疑问一声，

  【当然是真的，你们不会还以为？我和陈峰他爸，和我公公上床发生关系了吧？】
  瑶瑶这次主动轻声，直白露骨的，说出徐姨和杨美娜心中的淫乱猜想。

  【嗯。】
  徐姨和杨美娜又异口同声的轻嗯一声，将信将疑的点点头。

  【怎么可能啊，那可是我公公啊，我怎么可能和我公公，发生关系，做那种事啊？】
  瑶瑶坚决否认道。

  【怎么不可能，我爸不就是吗？】
  杨美娜直接没好气的回答道，还看了看不远处的杨叔。还接着又气恼埋怨几句。
  【我爸不就..早就把他的准儿媳，把我弟弟的女朋友，给上了么。我算是看透了，男人真的没一个好东西，只要这个女人漂亮性感，哪怕这个女人是自己儿媳妇，也会想上。】

  【美娜你...是不是亲家公，你公公也对你做了什么？】
  徐姨听着杨美娜的抱怨，听到她说杨叔，徐姨神情也是尴尬没好气的变化几下，
  然后听到后半句，徐姨也是听出了点什么，赶紧关心的问了杨美娜一句。

  【我公公他倒是想...】
  杨美娜羞恼气恼的说道，刚想继续说下去，又听到耳机里传来我岳母的声音，便又说道，
  【等下我再跟你们说，我们先听娟姨他们还说了什么。】
  ，(PS:其实之前就有人说，男主家有公媳淫乱，徐姨家也有公媳淫乱，哪有这么多公公儿媳乱伦偷情的啊。而现在，我又写了杨美娜和她公公有不正常的关系。
  我是这样想的，男人都是好色的，做公公的也一样，都是男人，儿媳妇漂亮性感，公公肯定会有非分之想的。正因为瑶瑶，徐姨，杨美娜，艾米丽还是漂亮习惯，都是一等一的性感大美女，她们公公肯定会有非分之想的。
  假如，你以后儿媳妇很漂亮很性感，你会不会有非分之想，想法肯定会有，但会不会真的公媳淫乱，那就是另外一回事。
  而我这又是小说嘛，公媳淫乱多点，也没有太大问题。主要也是写都写了，也改不了了。)

  杨美娜公公，周远河，今年64岁，也是这个市航空公司的领导，明年就退休了。
  睡过的空姐，两个手都数不过来，他老婆，也就是杨美娜婆婆，年轻的时候，也是空姐，现在是一位成熟，风韵犹存的美艳熟妇，贵妇。

  随着他年龄越来越大，对女人倒是也越来越没有太大性趣。

  对航空公司的空姐，更是没有什么太大性趣。

  不过周远河现在，应该是这几年来，唯一有性趣的空姐，女人，就是他儿媳妇杨美娜，

  当然他也就是过过眼瘾，心里意淫意淫，不会真的对杨美娜做什么。

  更不会去强迫他儿媳妇，当然，如果杨美娜自己愿意，或者主动献身，上他的床，周远河肯定也是忍不住的，要和他儿媳妇杨美娜，在床上翻云覆雨，乱伦苟合一番的。

  所以，这段时间，杨美娜的公公，趁着他还没有退休，会帮杨美娜再走走后门，帮杨美娜当上主任乘务长。
  而这过程中，杨美娜公公也是有想要借着这个事，一亲杨美娜芳泽的，

  这当然还是要看杨美娜愿不愿意，愿意的话最好，
  不愿意的话，杨美娜公公也不会强求、强迫杨美娜什么。

  
  刚刚语音电话里，也沉默安静了一会，
  【好了老陈哥，车的时间也快到了，我不弄了，你好进车站了。】
  又传来岳母的声音，和最后几声很是频繁湿黏的「咕叽咕叽..滋噜滋噜～...」。
  是岳母最后又卖力尽力的撸动套弄了好几下父亲大肉棒，大命根子。

  【嗯，嗯呼～】
  父亲最后又舒服享受的粗喘几声，
  【亲家妹子，你这内裤，就给我吧。】
  然后又是父亲的说话声，和拉扯摩挲布料的声音。
  
  【真是～干嘛非要人家穿着的嘛，不都跟你说了么，你箱子里有，就这么急着要吗？】
  接着，传来岳母羞臊羞耻的埋怨声。
  
  然后，就是传来一阵窸窸窣窣的声音，是岳母在脱内裤，或者是父亲在脱岳母的内裤，
  【呐～给你...真是的。】
  再然后，又是岳母一声羞臊声音。

  【这条你可以不用洗，到时候你回来，直接把它给我就好，我自己会洗。】
  接着，岳母又是要求了父亲一声。

  岳母的话外之音，就是想要我父亲他，把他又多又浓的精液，射在她这条刚脱下来的内裤上，

  想要她这条内裤，沾满父亲的精液，
  
  而且还不让父亲洗，要让浓稠的精液，结成精斑，
  到时候父亲回来回家，
  再把这，沾满她亲家公精斑的内裤，给她还。

  其实就是想让父亲回来的时候，带点他的精液回来。
  说到底，岳母就是想要父亲的精液。

  【哦，好，好的。我..我会用这条..多弄几次，多射几次上去的。】
  父亲也是听懂了岳母的话外之音，听懂了他亲家母是想要他的精液。
  父亲当然是毫不吝啬，立马答应道。

  【嗯～陈哥你可以多射几次精液上去的。】
  岳母也是又骚媚淫荡的应了一声，鼓舞了父亲一声。

  岳母这一声默认鼓舞，让得父亲内心，顿时更加兴奋的不行，要不是父亲下面刺激还不够，现在还射不出来，父亲都想现在直接射一泡又浓又多的精液，给岳母了。

  随后，我听到一阵窸窸窣窣的穿裤子声，和系皮带声，
  是父亲把内裤，长裤穿好了，系好了皮带。

  接着，父亲和岳母告别一声，就听到开车门的声音，父亲下了车，去车站里面了。
(PS:今天实实在在码了八个多小时字，码了八千多字，真的好累。码字不易，希望多多支持原创，支持作者，打赏多多，加更多多，感谢感谢。)
789---791

  随后，岳母这语音电话，也是直接被岳母挂断了。然后又给我发了个信息。
  「小峰，现在什么都不要说，等你们回来了再说，妈现在在开车，你们旅途愉快。」妻欲 第 792---793 章


  岳母这一声默认鼓舞，让得父亲内心，顿时更加兴奋的不行，要不是父亲下面刺激还不够，现在还射不出来，父亲都想现在直接射一泡又浓又多的精液，给岳母了。

  随后，我听到一阵窸窸窣窣的穿裤子声，和系皮带声，
  是父亲把内裤，长裤穿好了，系好了皮带。

  接着，父亲和岳母告别一声，就听到开车门的声音，父亲下了车，去车站里面了。

  随后，岳母这语音电话，也是直接被岳母挂断了。然后又给我发了个信息。
  「小峰，现在不要给我发信息了，等你们回来了再说，妈现在在开车，去舞蹈室，去团建了。你们旅途愉快。」

  既然岳母都让我先不要说，我也就没有再给岳母发那种淫乱关系的话题了，
  【嗯，好的，妈你玩的开心。】
  也是发了个信息给岳母。就不再和岳母聊天了。

  这是，气氛很是有些异样，安静沉默了几秒，

  这时候，杨美娜美艳少妇的俏脸上，也是露出疑惑的表情，疑惑我岳母这种事，为什么要跟我和瑶瑶说。

  杨美娜疑惑的目光看了看我，猜想起来，我和我岳母，肯定有什么不可告人的淫乱秘密。

  杨美娜又说话了，打破了沉默，
  【咯咯～娟姨说的话好下流啊，还说什么让你爸，多射几次..精液，在她内裤上，还要带回去给她。看来这么多年，都没找过男人的娟姨，现在也是寂寞空虚的很了呀，咯咯～】
  咯咯笑了几声，压低声音，调侃取笑了我岳母几句。

  【呀～美娜姐你就别说了啦～】
  瑶瑶为她妈妈打抱不平的说道。

  【这又怎么了？女人想男人，天经地义，小妈她都不知道多少次，劝你妈再找个男人了，还介绍过不少男人。连我都给你妈介绍过好几次呢，只是你妈一直都不想找，不愿意找。没想到现在倒是便宜了你公公。】
  杨美娜看了看徐姨，又看着瑶瑶，又说道，
  【刚刚听你妈和你公公的对话，你妈都愿意让你公公摸了，还愿意摸你公公下面，这次应该能成。】
  
  【美娜姐你还说。】
  瑶瑶又是难为情的不依一声。

  然而，杨美娜没有停止，又把矛头对准了我，说道，
  【小峰，女人可是三十如狼，四十如虎，你爸都五十多了吧，还能满足你丈母娘吗？不会你爸满足不了，你就自己上吧？】
  果然，杨美娜猜想到了，还直白的说了出来。

  【美娜姐，你..你说什么呢？我怎么听不懂啊。】
  听的我，有些紧张难为情的，额头都流下几滴汗。装傻充愣道。

  【哼～装傻，你和娟姨肯定有那种关系，瑶瑶应该也是知道的，不然娟姨和你爸这种事，干嘛还要跟你们说啊。】
  杨美娜又道。

  【好，好吧，我和我岳母，是，是的。】
  既然杨美娜都猜到了，还都很肯定了，我也就不藏着掖着了，这样对岳母也不尊重。
  再说，杨美娜也都是自家人，被她知道了也没什么，她也不会出去乱说。

  不然我刚刚都不会，让杨美娜听岳母和我们的语音电话了。【打个广告，不喜请忽略，安吉白茶再有三四天，就要采摘上市了。已经有三十多位书友跟我预定了，真的非常感谢。而且还有六位做销售，或者卖百货的书友，让我等茶叶出来，寄些样品过去，只要茶叶好，价格OK，就可以合作。让这些书友再多来几个吧。茶叶很多，也保证好品质，哈哈哈。】

  【哼～我说吧，男人都没一个好东西的，这里就有一个，自己干妈不放过，自己丈母娘也不放过。】
  杨美娜又是气恼的说道，也是在开玩笑，在活跃着气氛。

  还又把徐姨也扯了进来，羞的徐姨也是羞臊白了杨美娜一眼，瞪了我一眼。

  【呵呵～美娜姐，你，你这...】
  杨美娜说的我只能尴尬、难为情的笑笑，哑口无言，想解释一下，但又不知道解释什么。
  毕竟，在这点上，我确实不是个好东西。

 【美娜姐，你就别说陈峰了啦，这也都是我同意的，愿意的，不然他也不敢的。】
  瑶瑶这时候，也是羞白我一眼，不过也是为我说话道。

  【咯咯～那瑶瑶，你什么时候也同意一下，我和你老公呢？美娜姐也想试试..你老公有多厉害呢～】
  杨美娜突然又开放直白的，半真半假开玩笑道。 【呵呵～】
  听的我又是只能尴尬、难为情的笑笑，然后转移话题道，
  【美娜姐，我们不说这个了，你刚刚不也说到你公公了，你公公怎么了？】

  杨美娜却没有顺着我的话题，回答我的问题，而是又看向瑶瑶，突然问道，
  【瑶瑶，你和..陈峰他爸，和你公公，是不是已经发生过关系了？】

  这突然一问，瑶瑶也是愣了一下，才反应过来，羞瞪杨美娜一眼，羞臊不依的紧张否认道，
  【美娜姐你说什么呢，我，我才没有呢。我看是美娜姐你，和你公公发生过关系了。】
  不过瑶瑶也是很快镇定下来，反驳道。

  其实瑶瑶这慌张紧张的羞臊样子，徐姨和杨美娜都看在了眼里。
  大家都是聪明人，有些事不明说，也都能猜到不少。

  徐姨也是猜到了，瑶瑶和我父亲，肯定已经是有不伦关系了，
  看着瑶瑶，嘴巴张了张，想问什么，再确认一下，但想了想还是没有再问。

  有些事知道了就好，没必要问的太清楚，心照不宣就好。
  不然大家也更尴尬、更难为情。

  当然，现在徐姨和杨美娜，也就是很怀疑，瑶瑶和我父亲发生过关系了，也还没有真正确定。

  【我公公倒是想和我上床，想和我做爱，只是我还没有同意。】
  杨美娜知道了我们这么多秘密，而且大家也都是自家人，所以现在也没有要藏着掖着的意思，坦白道。

  【什么叫还没同意，难道你还真想和亲家公，和你公公发生关系啊。】
  徐姨看着杨美娜，有些激动的压低声音说道。关心的质问了杨美娜一声。

  【小妈，你别激动，听我说完嘛～】
  杨美娜看着徐姨，安抚一声。

  接着，我们都不再说话，开始听杨美娜长话短说起来。
  【我公公对我真的挺好的，工作上也帮了我很多。我和志康谈恋爱、结婚那会，我们和公公婆婆也没住一起，我公公倒也没什么，最多就是见面的时候，色眯眯的偷看我几眼。
  看看我的腿，我的胸，我的屁股啊，这倒也没什么，男人嘛，都是好色的。】
  杨美娜说着，还用骚媚的眼神，看向我，两条交叠的黑丝长腿，交换一下，故意走光一下，给我看一下她的裙下春光，
  又挺胸，扭了扭翘臀，向我展示她性感火辣的魔鬼身材，勾引诱惑我一下。
  
  
  【有了两个宝宝后，我一个人根本就照顾不过来。请保姆，我公公婆婆也不怎么放心，我公公就让我们搬过去，和他们一起住，我们也同意了。】

  【搬过去和我公公婆婆一起住以后，我公公就越来越光明正大的偷看我了。可能也是因为我在家嘛，穿的就很随意，很宽松，在家我也基本上不穿内衣，会有点露。也是方便我给宝宝喂奶嘛。】
  说着，杨美娜又看着我，还低头向我示意几眼她胸前，两座高耸挺拔的双峰。

  【我公公那时候，也不知道是不是故意的，我给宝宝喂奶的时候，都不怎么..不知道避一下，经常就在我旁边，看我给宝宝喂奶。一边看，一边还在旁边，逗宝宝。
  真是...我又不好意思明说，后来我是知道了，我公公他就是故意的，就是故意在旁边，偷看我露出来的奶子。甚至有几次我喂奶，我公公在旁边看的那个表情，要是可以的话，我公公肯定都想，和他孙子孙女抢奶喝了。帮他孙子孙女喝奶呢。】
  杨美娜说的话，也是故意下流露骨起来，

  【说什么呢，越说越没样子。】
  徐姨说了杨美娜一句，又接着问了一声，
  【那你婆婆呢？不管管吗？】

  【我婆婆哪里管得了我公公啊，我婆婆年轻的时候，也是空姐，还是情人上位，哪里管得了我公公啊。】
  杨美娜有些无奈的说道，
  【我婆婆有跟我私下聊过，说我公公现在对女的，就算是对航空公司里，年轻漂亮的空姐，性趣都不大，但对我这个儿媳妇，那是真的上心。
  其实说白了，就是对我这个儿媳妇产生性趣了，想想也是，自己儿子的老婆，上起来能不刺激嘛。】
  说着，杨美娜也是没好气，埋怨的瞟了几眼杨叔，

  杨叔不就是和他准儿媳上过床了嘛，对这个事，杨美娜也是有些气恼他爸的。
  气恼他爸连儿媳妇都上，都不放过，和她公公差不多一个样。

  然后，杨美娜收回目光，接着说道，
  【我婆婆还说，晚上她和我公公做那事的时候，我公公还经常..让她扮演我，扮演我这个儿媳妇，和我公公他做那事。你们说，我公公是不是变态。】

  【是有点变态，和杨叔差不多。咯咯～】
  瑶瑶应了一声，好看了看不远处的杨叔，咯咯笑着，调侃一声，
  【不过美娜姐，你婆婆还跟你说这种私密话啊？你们关系这么亲近吗？】

  【是啊，我和我婆婆关系是很不错，她以前也是空姐嘛，我们就很聊得来，会互相说很多私密话。而且对男人，对我公公，我婆婆也了解的很，觉得男人好色也没什么，所以跟我也没有藏着掖着，都跟我说了，也说的很直白。】
  杨美娜回答道。
  然后接着继续说，
  【在我公公婆婆家住了一段时间，我住的确实很舒服，公公婆婆对我很照顾，不光有保姆帮我带宝宝，他们也经常会帮我带带宝宝。作者QQ号
  不过我公公对我也是越来越随意，越来越大胆，特别是他儿子不在家的时候，都不是偷看我了，而是直接就光明正大的看我了。我喂宝宝的时候，就在我屁股上，腿上，胸上奶子上，看来看去瞄来瞄去。
  有时候，最多也就装装样子的回避一下眼神。】
  
  【美娜姐，这也正常吧，我现在喂奶的时候，陈峰他爸，就也经常会在旁边看我喂奶，给我帮帮忙。】
  瑶瑶这时候也是感同身受的说道，还有就是在掩饰混淆一些什么，减少一些杨美娜和徐姨心中，对她和我父亲公媳乱伦的猜想，
  【我也知道陈峰他爸在偷看，不过我倒觉得没什么，都是一家人嘛，又住在一起，这些事也不能完全避免。再说被看看，也没什么的，又不会掉块肉。】
 
  【嗯，开始我也是这么想的，所以我也没太在意我公公偷看我，不过在公公婆婆家，住了大半年以后。我公公是真的越来越过分了。】
  杨美娜又继续道。

  【美娜姐，不会是你公公，还对你动手动脚了吧？要强迫你？陈峰他爸虽然老是偷看我，但对我动手动脚这种事，那是从来没有的。】
  瑶瑶突然又压低声音，插嘴几句，关心杨美娜道。
  瑶瑶这说的也是实话，虽然现在，父亲老是对瑶瑶动手动脚的，还动屌的，但这都是这段时间。

  这放在以前，父亲住家里的时候，和我们住一起的时候，父亲最多就是偷看瑶瑶，动手动脚那是绝对没有，绝对不会的。

  【那没有，我公公他就是好色，年轻时候就好色，都不知道上过多少空姐了。其他都很好，对我也很好，很照顾我，尊重我的。】  
  杨美娜轻声回答道，接着继续说道，
  【我是说大半年以后，那时候我也重新上班了，因为宝宝的关系，我和志康，就没想着搬回去住。
  那时候，我公公他就老是趁我和他儿子上班，或者不在家的时候，就偷偷进我房间，拿我的内衣内裤做那种事，又是打飞机、打手枪，又是又添又闻的，还把那种脏东西，也弄我..射我内衣内裤上。时不时的，我的内衣内裤，还会少个几条。】

  【开始我也没太在意，一直都没发现，但时间长了，我在我内衣内裤上，总是会闻到一些奇怪的味道，还有一些白色的痕迹。
  还有有时候，志康出差不在家，我晚上明明刚洗完澡，才换下来的内裤，就出去给宝宝喂个奶的时间，回来的时候，不是刚换下来的内裤不见了，就是内裤上已经沾满了白白的液体。
  又粘又恶心，我都不用闻，一看就知道，这是刚刚从男人身体里射出来的东西。】
  杨美娜一直压低声音的说着，
  【那时候，我就知道我公公他，真是越来越过分了，光明正大的偷看我也就是算，还这样光明正大的，就拿我内衣内裤做那种事。】
  杨美娜呼了几口气，我们其他人也没有打断她，继续说下去。
  【而且我还撞到过好几次，我公公在我房间，甚至躺在我床上，用我的内衣内裤做那种事，我也警告过我公公，但我公公也就认错保证一下，过几天又会继续。
  为此我也跟我婆婆告过状，但我婆婆也没办法，还跟我说，说我的大部分内衣内裤，都被我公公用过，亵渎过。那时候，我还把我的内衣内裤，全部都扔了，重新买了新的。
  但这根本没用，我买了新的，只要我穿过以后，我公公就继续拿我穿过的内衣内裤，做那种事。作者QQ号
  我就继续扔，再买，再扔。
  后来很快我还知道，我扔掉的那些内衣内裤，其实又都被我公公捡回去了，还宝贵的很，都保存起来了，保存到了现在。】

  【美娜姐，那你干嘛不跟姐夫说啊。】
  瑶瑶又插嘴问了一句，关心道。

  【你那个姐夫，和美娜公公一样，都好色的很，还喜新厌旧，和美娜结婚还没两年，就出轨了。而且外面一直都有情人、小三什么的，还不止一个。所以你美娜姐现在和勇强这种关系，徐姨也不会说什么。】
  杨美娜还没开口说话解释，徐姨倒是气愤的说道，跟瑶瑶解释了一下。

  其实杨美娜虽然开放，但那都是结婚前，
  结婚了以后，还是恪守妇道的，

  只是她老公就不恪守夫道了。

  为此，杨美娜也和周志康吵过，冷战过，
  可惜，周志康没过多久又犯了。

  杨美娜也是要离婚，

  但那时候杨美娜已经怀孕好几个月了，加上她公公婆婆也是非常喜欢杨美娜，
  再然后，有了两个宝宝，担心没有父亲，会对孩子成长不好，

  还有周志康也是老实了很长一段时间，所以他们也就没有离婚，还一直拖到了现在。

  不过三年前，杨美娜又一次发现了周志康包养情人，包养小三。

  这一次，杨美娜倒也没闹，也没想着离婚，而是过了几个月，杨美娜也出轨了，也红杏出墙了。
  出轨出墙的对象就是张勇强，而且杨美娜这一出墙，就是出到了现在，一直和张勇强保持偷情关系，保持到了现在。

  其实，对于杨美娜出轨，红杏出墙别人，周志康后知后觉的也发觉了，不过他却没有戳破杨美娜偷情。而是默认了。

  而且一默认，就默认到了现在。

  之后，周志康和杨美娜就各玩各的，互不干扰。 甚至他都不怎么确定，杨美娜出轨的男人是谁，只是最怀疑张勇强而已。

  其实不光周志康知道杨美娜出轨了，连杨美娜公公婆婆，也知道她出轨了。
  但杨美娜公公婆婆，也是默认了杨美娜的出轨。妻欲 第 794---795 章


  这一次，杨美娜倒也没闹，也没想着离婚，而是过了几个月，杨美娜也出轨了，也红杏出墙了。
  出轨出墙的对象就是张勇强，而且杨美娜这一出墙，就是出到了现在，一直和张勇强保持偷情关系，保持到了现在。

  其实，对于杨美娜出轨，红杏出墙别人，周志康后知后觉的也发觉了，不过他却没有戳破杨美娜偷情。而是默认了。

  而且一默认，就默认到了现在。

  之后，周志康和杨美娜就各玩各的，互不干扰。

  甚至他都不怎么确定，杨美娜出轨的男人是谁，只是最怀疑张勇强而已。

  其实不光周志康知道杨美娜出轨了，连杨美娜公公婆婆，也知道她出轨了。
  但杨美娜公公婆婆，也是默认了杨美娜的出轨。 毕竟是他们儿子三番两次的出轨，儿媳妇出轨也就出轨了。只要不影响家庭，他们也就睁一只眼闭一只眼了。

  加上杨美娜公公很是喜欢杨美娜这个儿媳妇，杨美娜的父亲又是杨叔，也是不想没有这个亲家的，就也不想让杨美娜和周志康离婚。
  
  不得不说，周志康和杨美娜各玩各的，心照不宣的互不干扰以后，感情还变好了不少，对家庭也没有什么影响。
  而且在外人看来，俨然还是一对恩爱夫妻。

  【嗯，其实那时候，我和你姐夫...已经算是同床异梦，虽然我们还睡在一张床上，但基本上也不做..那种事了，也没什么话讲，有事情我也不想跟他说。】
  杨美娜点头轻嗯一声，承认了，又接话道，
  【再说，我公公只是好色了点，又没真的对我做什么，又没强迫强奸我。】
  说的还是这么直白露骨。

  【那时候，我也和我公公也吵过好几次，冷战过，也警告过他。
  我公公每次也都是会认错，说他也不想这样，他也知道这样很变态，很对不起我，很不尊重我。
  但他就是忍不住，就是想要偷我的内衣内裤，做那种事。
  我公公也给我保证过很多次，说他只是拿我的内衣内裤，解决身体需求，其他事情，他是绝对不会做的。
  而我公公一直以来，也确实就只是偷偷我的内衣，用用我的内裤。】
  
  【所以时间久了，我自己都慢慢习惯了，我公公拿我内衣内裤..做那种事了。甚至都不反感了。之后，我也不扔被我公公用过的内衣内裤了。甚至有时候，我还喜欢穿着，被我公公用过的...
  会让我心里，还有身体，产生很奇怪，很异样的感觉。】

  【瑶瑶，你穿被你公公用过的..内衣内裤，会不会有这种感觉。】
  说着，杨美娜不怀好意的目光，忽然看向瑶瑶，问道。

  【嗯，会，会有点。】 
  瑶瑶并没有否认，而是面红耳赤的看了看我们，羞臊的承认道。

  【而且，看到一个男人，我的公公，这么痴迷我，需要我，连我穿过的内衣内裤，都这么喜欢，这么想要，这种感觉我还觉得挺好的。所以之后，我就默认我公公的这种变态行为。作者QQ号
  那以后，我晚上洗完澡，也不再赶紧把换下来的内衣内裤洗掉了，而是放着，让我公公等下过来拿走。甚至有时候，我还会特意放在显眼的地方，方便被我公公找到。
  再故意出房间，去给宝宝喂奶，默认我公公进我房间，用我刚换下来的内衣内裤，做那种事。
  有时候，我还会故意在客厅多待一会，多给我公公点..做那种事的时间。】

  【甚至到了现在，宝宝都六岁了，只要我老公不在家，我在公公婆婆家睡的时候，晚上我洗完澡，都会把我换下来的内衣内裤，留给我公公的。】
  这些事，在杨美娜心中已经好几年了，也就她婆婆知道，
  徐姨，杨叔，张勇强，是知道一些，但知道的也不多
  因为杨美娜也不怎么和他们说这种事。都没有想今天这么吐露过心声，
  现在既然说了，杨美娜也是打算都说出来了，她也是越说越情动，越说越有异样的感觉。
  也是想把这些秘密，告诉家人，不想再掩藏在自己心里。
  【我和我公公，现在都很默契了，只要他儿子不在家，我都会准许我公公，来我房间，偷我几条内衣内裤走，
  还有晚上我洗完澡，我都还没出房间，我公公就会来我房里，拿我刚换下来的内衣内裤。
  有时候，我公公就在我房间里，自己弄，自己打飞机，打手枪。也有时候，我公公会回他自己房间，还要我婆婆穿上我刚换下来的内衣内裤，和他做爱。】

  从去年开始，杨美娜和她老公，也是搬回自己家住了，但由于孩子很亲爷爷奶奶，
  所以杨美娜也是经常会带着两个孩子，睡在她公公婆婆家的。
  特别是只要她老公出差不在家，杨美娜基本上都会带着两个孩子，去她公公婆婆家睡。

  一方面是她公公婆婆想孙子孙女了，一方面也是她公公，想儿媳妇的原味内衣内裤了。

  听到杨美娜又说打飞机，打手枪，做爱，这种直白下流的词汇，徐姨也是羞恼的瞪了一眼杨美娜。
  但也没打断杨美娜，而且依旧神情异样的听着杨美娜的叙述。

  听的徐姨身体也是越来越热了起来，内心有些骚动，异样，情动兴奋起来。

  【美娜姐，这你都知道？你公公这种事..都跟你说的啊？】
  瑶瑶也是好奇的询问一声。

  【这都是我婆婆自己跟我说的，她还告诉我，说她现在穿的内衣内裤，很多都是我的，都是我公公从我这里偷去的。】
  杨美娜又是低声坦白道。

  【美娜姐，你就不怕被姐夫知道吗？】
  瑶瑶继续问道。

  【有什么好怕的？反正那是他爸变态。再说了，我和他爸又没做什么，又没对不起他，都是他爸骚扰我而已。】
  杨美娜直接回答道，

  【美娜姐，你公公还真变态，竟然还让自己老婆，穿儿媳妇的...还玩角色扮演。】
  瑶瑶想到了，她和我父亲也玩过几次角色扮演，是瑶瑶她扮演我母亲，和我父亲做爱，翻云覆雨，抵死缠绵。
  插话道，
  瑶瑶此时也是内心异样，身体情动燥热了起来。【PS:明天我回安吉了，开始搞茶叶了，可能会影响更新，但也不一定，因为这段时间，空余时间肯定很多，可能也会多更新的。
  还有，之前向我预定茶叶的书友，价格说好了的，或者已经付钱了的，就按我们说的价格来。
  但后面再买，我就按我们安吉茶叶市场定价了，每天价格都是不同的，比如，市场青草100/斤，五斤左右炒一斤，价格就是500/斤，那我的价格就是600/斤，我总要赚钱的，炒茶叶，包装，快递，都要钱的。】
  
  这时候，我倒是什么话也插不上，就安静的听着。
  当然听的我，也是身体内心，躁动兴奋不已。 【嗯，我公公真的挺变态的，还越来越不知道满足了，这好几年，光拿我的内衣内裤做那种事，都已经不能满足他了。这两年，我公公甚至都还想...】
  杨美娜突然神情不自然的轻声说道，
  这时候，她也是不打算隐瞒了，连这个事，都要说出来了。

  【都还想什么？是不是亲家公对你做了什么？】
  徐姨看杨美娜神情不自然，也是立马关心的急切询问一声。

  【没有啦～小妈，我公公他想是想，但他也不敢。我公公他很疼爱我，很尊重我的。他要是敢强迫我，我爸都不会放过他的。
  再说了，他要是强迫我，那可就真没了我这个，这么好，又这么性感迷人的儿媳妇了呢。】
  杨美娜也是赶紧解释一下，安抚一下徐姨紧张的内心。
  又是交换一下黑丝美腿，故意勾引诱惑我一下。作者QQ号

  【那是...？】
  徐姨没好气的羞白杨美娜一眼，又是关心的追问一声。

  【去年我评审主任乘务长，不是没评上嘛，今年还想试试。我公公就跟我提了个条件。】
  杨美娜犹豫纠结几下，又继续说道，吐露出了内心的秘密。

  虽然杨美娜的区域乘务长，杨叔，杨美娜老公，杨美娜公公，或多或少都帮了忙，走了后门的，
  但那也是杨美娜能力足够。她是能胜任的。

  至于杨美娜为什么评审不上主任乘务长，不是她能力不够，而是她还太年轻了，

  主任乘务长，一般都是要到三十八九岁，四十多岁，才能评审上的，杨美娜今年才35岁。

  【什么条件？】
  徐姨又是下意识关心的追问一声。

  【我公公说，明年他就退休了，他会在退休前，尽量帮我评上主任乘务长，但有个条件...】
  杨美娜继续开口说着，

  【条件是不是要陪他上床？..和，和他做那种事？】
  瑶瑶目光异样的看着杨美娜，没等杨美娜自己说出来，还学会自己抢答了。

  【嗯，条件就是让我和他上一次床，做一次。】
  杨美娜轻声承认道。

  【就一次吗？】
  瑶瑶又是开口问了一声，

  【嗯，我公公说一次就好。】
  杨美娜又不隐瞒的回答道。

  【那美娜姐，你答应了吗？】
  瑶瑶又低声问。

  【我还没有答应。】
  杨美娜回答。

  【什么叫还没答应，当然不能答应，要是答应那成什么事了？真没想到亲家公还是这种人，还拿这种事威胁你。你公公不帮你，就让你爸帮你，这点事，你爸卖点人情，应该还是能做到的。】
  徐姨也是压低声音，没好气的说道。说着，也是看了看在不远处，和别的领导，大老板侃侃而谈的杨叔。

  瑶瑶在旁边也是义愤填膺的点点头，附和着徐姨。啾，。啾浩:壹零零柒壹捌玖玖叁柒

  【小妈，瑶瑶，你们先听我说完嘛，我公公他没拿这个事威胁我，我公公也说了，就算我不答应，今年或者明年，他都会尽量帮我评上主任乘务长的。】
  杨美娜又是说道，也是帮他公公解释一句。

  【这样倒还行，还算是个好公公。】
  瑶瑶放心下来道，

  徐姨也是点点头，脸上的不好表情，也好了不少。
 
  【那美娜姐，你是怎么想的。你不会还真的要..陪你公公...】
  瑶瑶看着杨美娜异样的表情，又问一声。

  【从我嫁给志康，到现在，七八年了，我公公婆婆就一直对我很好，特别是我公公，虽然他痴迷我，对我有想法，有坏心思，但对我是真的好。
  不管是生活中，还是工作上，对我真的很关心我，也帮了我很多。】
  杨美娜又轻声说道，娓娓道来，
  【再加上，我和公公婆婆住一起好几年了，我公公又一直都拿我内衣内裤那样，都习惯我公公他....我也早就意识到，我公公想我跟他上床，想和我发生关系，
  其实说真的，我真的不是很介意，和我公公做一次，满足他一次。】

  徐姨听到这里，又需要插话。

  【小妈，你先别说话，先听我说完。】
  但杨美娜没有给徐姨插话的机会，堵道，
  【一次我能接受，也觉得没什么，但男人都是贪心的，就怕和我公公有了第一次，我公公又会要第二次，第三次，甚至更多。而我，可能也不会拒绝....
  那以后，我公公不就成了..我床上的常客了，只要他儿子不在家，就上我床..要我和他...】
  杨美娜又是神情异样的说着，俏脸也是越来越红润起来，身体越来越燥热了

  【那你不答应不就好了。不是说就算你不答应，亲家公也会帮你的么。】
  徐姨插话道。

  【话是这么说，但我公公今年，从年初就开始一直在，尽心帮我评审主任乘务长的事了。所以我从年初也开始..】
  杨美娜又说道，

  【也开始什么？美娜你该不会..已经和亲家公他，做过那种事了吧～】
  徐姨心急的插嘴，不敢相信的质问道。

  【哎呀～小妈，你说什么呢，才不是这样。我..我只是，开始也给我公公，一点好处而已。】
  杨美娜羞耻没好气的羞嗔徐姨一声。

  【什么好处？】
  瑶瑶忍不住好奇心，也是赶紧追问一句。

  【就是我偶尔，也会用手帮我公公，解决一下那个需求。让我公公舒服一下。】
  杨美娜羞臊几秒，轻声直白直接道。

  【美娜你...】
  徐姨神情异样，又担忧，又关心的看着杨美娜，想说什么指责的话，但又不知道开口说什么。 【小妈，你不用担心我的，男女之间不就那点事嘛。男人么，让他舒服的射出来，不就好了。】
  杨美娜看着徐姨，又是一句直白自然的话出口。
  【不过我公公是真的越来越过分了，开始用手帮他弄，他都高兴，兴奋的很，后来在家里帮他弄，他都不满足了。有几次在公司里，就让我去他办公室，用手帮他弄。】
  杨美娜也是真的把我们当自家人，把自己的很多秘密，都说出来了。

  【美娜你...】
  徐姨气恼一声，但也说不出来什么指责话语，因为她自己现在，也是一个欲求不满的，和我偷情，和我有奸情的人妻，都没什么资格说杨美娜，
  但还是压低声音要求道。
  【你用手帮你公公那个，小妈也不管你了，随你了。但你公公那个要求，你不能答应，不然就是不伦了。】
  
  【小妈，其实我已经和我公公说了，如果今年或者明年，我真的评上了主任乘务长，我或许...可能会答应他的要求。和他做一次，只做一次。】
  杨美娜又是轻声坦白道。

  【美娜你...小妈现在说话，你都不听了是吧。】
  徐姨神情异样，脸蛋也是绯红片片。佯装生气道，作者QQ号

  其实徐姨对于公媳乱伦，也是早已习惯，甚至都觉得没什么的，是能接受的。
  因为她老公和她准儿媳妇，早就发生过不伦关系了。

  所以，就算是杨美娜和她公公，真的也公媳乱伦了，只要杨美娜是自愿的，不是被强迫的，徐姨也是能接受的。
  
  【好，好，美娜听还不行吗？】
  杨美娜也是安抚徐姨一声。


  【说什么呢，说的这么起劲。】
  而这时候，杨叔也是结束他那边的交谈，走到了我们这边，说道。
  后面还跟着张勇强。

  一走过来，两个男人的目光，下意识的就变的热切火热起来。
  开始在三女交叠翘着的丝袜美腿上，大腿翘臀上，大胸细腰上，色眯眯的看来看去起来。
  
  【没什么，都是女人家的私房话，不给你们男人知道。】
  瑶瑶看到杨叔和张勇强，一过来，就开始偷看她们了，没好气的说道。

  【呵呵～那小陈怎么能知道？】
  杨叔看着我笑了笑，说道。

  【小峰今天是我老公，当然能知道。】
  徐姨也是压低声音，突然骚媚娇媚的说了一声。

  【小妈，你今天这么大胆的吗？】
  杨美娜调侃徐姨一声。又看了看徐姨今天性感，充满情趣的穿着打扮，
  【穿的..还很骚哦～】
  又轻声羞辱徐姨一声，

  徐姨也是羞臊的嗔瞪杨美娜一眼，开口刚想反驳几句，

  这时候就听到了登记的广播声音。

  我们也就不再聊天闲谈，一行人起身走到登机口，开始登记了。

  因为我们是VIP头等舱乘客，所以是第一批登记的，很快也是进入到了飞机的头等舱。

  头等舱只有十六个座位，八个双人座，两两一起，分成两排。
  中间是过道。一边四个双人座。

  头等舱十六个座位，这次航班只坐了十个人。

  航班，从z国h市，飞往m国夏威夷州。

  我们六人坐在后面六个位置，
  我和徐姨坐一起，坐在最后面，

  瑶瑶和杨叔坐一起，坐在我和徐姨前面，

  杨美娜和张勇强坐一起，在过道的另一边，也是最后面，和我的位置并排，我右手边，过了过道，就是张勇强和杨美娜。

  而女士，都坐在双人座内侧，这样会让她们更有安全感。

  除了我们，头等舱还有四个乘客，他们一左一右，坐在最前面的两个双人座上。

  一对外国中年夫妻，一对是z国中年夫妻。

  我们都不认识。

  还有一位年轻漂亮的空姐服务我们，是杨美娜的下属，和杨美娜关系很不错，上飞机的时候，就一直在和杨美娜说什么，两人还说了些悄悄话，说完，那个年轻空姐，看了看我，还看了看杨叔，都有些面红耳赤了。
妻欲 第 796---797 章

  这时候就听到了登记的广播声音。

  我们也就不再聊天闲谈，一行人起身走到登机口，开始登记了。

  因为我们是VIP头等舱乘客，所以是第一批登记的，很快也是进入到了飞机的头等舱。

  头等舱只有十二个座位，六个双人座，两两一起，分成两排。
  中间是过道。一边三个双人座。

  头等舱十二个座位，今天这次航班，头等舱只坐了六个人，只有我们六个人，外加还有两个年轻漂亮，身材性感火辣的空姐。
  (PS:这里改一下，头等舱里只有八人，陈峰，瑶瑶，杨叔，徐姨，杨美娜，张勇强，还有两个年轻漂亮的空姐，
  没有其他的乘客。)

  航班，从z国h市，飞往m国夏威夷州。【打个广告，不喜请忽略，安吉白茶已经开始采茶，欲购从速哦。】

  我们六人坐在后面六个位置，
  我和徐姨坐一起，坐在最后面，

  瑶瑶和杨叔坐一起，坐在我和徐姨前面，

  座位前面的空间也很大，瑶瑶前面放着一个婴儿专用椅，宝贝女儿小雪儿，刚喝了奶粉，现在睡的正香。

  而且在头等舱，空姐也是会帮忙照顾乘客的孩子的。

  杨美娜和张勇强坐一起，在过道的另一边，也是最后面，和我的位置并排，我右手边，过了过道，就是张勇强和杨美娜。

  而女士，都坐在双人座内侧，这样会让她们更有安全感。

  还有两位年轻漂亮的空姐服务我们，都是杨美娜的下属，和杨美娜关系很不错，上飞机的时候，就一直在和杨美娜说什么，三人还说了些悄悄话，说完，那个年轻空姐，看了看我，又看了看杨叔和张勇强，漂亮的脸蛋也都有些红了。
 
  【咯咯～小峰你看。】
  徐姨咯咯笑了几声，把她手机递了过来，让我看。作者QQ号

  这是一个群里的信息，里面只有瑶瑶，徐姨，杨美娜，这三个风格不同，但都性感诱人的大美女。

  是杨美娜用职责所便，用飞机上的局域网，刚建的一个群，里面只有三个大美女，并没有把我，杨叔，张勇强拉进去。
  
  徐姨手机屏幕上，是杨美娜发的一个信息，
  「我跟两个空姐说，瑶瑶你是我爸包养的小三，陈峰是小妈你包养的小白脸啊。」

  看到这个信息，我看了看两位年轻漂亮的空姐，见她们也是目光异样，俏脸红红的和我对视了一眼，又马上躲开我的目光。

  杨美娜就是开开玩笑的，这两个空姐，应该也已经知道，我和瑶瑶是夫妻了。

  【我脸又不白，哪里像小白脸了？】
  我嘴巴凑到徐姨红嫩耳垂边，不认同道。

  【我看倒是有点像，咯咯～】
  徐姨羞着调侃取笑回应我一声。

  而我前面的瑶瑶和杨叔，
  瑶瑶看了杨美娜发的信息，还向右后方，扭过脑袋，羞瞪了杨美娜几眼，还羞恼的在杨叔胳膊上，掐了几下，又打闹调情几下，略作惩罚。 这小闹剧很快过去，

  我们一行人在头等舱坐好后，又过了近10分钟，飞机便起飞了，飞往m国的夏威夷州。

  飞机起飞后，我们一行六人，此时内心和身体，都是很兴奋，很激动的，没一个人想要睡觉休息。

  飞机起飞十分钟后，

  杨美娜，瑶瑶，徐姨三女，更是还借着飞机上，局域网创建的女人群，开始玩起了真心话大冒险的游戏。

  我们男的倒也想进群，和她们一起玩游戏，
  只是她们三个大美女，此时一致对外，不让我们男的进群。

  所以我，杨叔，张勇强，现在在飞机上，只能饶有兴致的看着她们玩游戏。
  不过光看也挺有意思的。

  游戏规则很简单，就是在群里掷色子，点数最小的要接受真心话大冒险的惩罚。
  点数最大的，给点数最小的出惩罚。

  第一次，三女一人掷了一次色子后，

  杨美娜两点，最小，

  徐姨五点，

  瑶瑶六点最大。

  「哼～我厉害吧。」
  瑶瑶立马还得意的在群里，发信息道，和几个得意开心表情。
  还扭过头，得意的冲杨美娜笑笑，示威一下。

  「美娜姐，你是要真心话还是大冒险？」
  接着，瑶瑶又是在群里打字问杨美娜。

  「大冒险。」
  杨美娜打字回答。

  这次过了好几秒，瑶瑶还回头看了杨美娜和张勇强一眼，然后回过头，打字道，
  「美娜姐，你亲勇强哥一下。」

  「上来就这样的吗？」
  杨美娜打字道。

  我们三个男的也是没想到，这一开始，游戏敏感尺度，就不小啊。

  可能是头等舱里都是自家人，外人就只有两名空姐，又是女性的缘故，瑶瑶也是很大胆，很放的开。

  还有一个更大的原因，是飞机起飞，到现在的十分钟里，杨美娜刚刚在群里，告诉了瑶瑶和徐姨，航空公司飞机头等舱里的，一些鲜为人知的淫乱事情。

  那就是航空公司的几个老领导高层，老机长，会和几个空姐，每个月都会在飞机头等舱里，开个几次淫乱派对。

  参加的领导高层，机长，空姐，只要不互相强迫，在飞机飞行的时间里，想做什么都是可以的。
  性交，群交，都是可以的。

  这些能够参加头等舱淫乱派对的领导高层，机长，都是一些老领导，老机长，岁数至少都五十以上了。
  而参加淫乱派对的空姐，都是被潜规则过的，不少都是这些老领导，老机长的情人、小三。

  头等舱淫乱派对，是杨美娜当上区域乘务长后，才有资格知道的，才知道的。
  告诉杨美娜这个事的，还是她公公。

  她老公是不知道的，因为她老公资格还不够老，职位也不够大。

  之前杨美娜虽然知道，但从来没参加过，
  今年杨美娜倒是去参加了几次，是在她公公的蛊惑、恳求下，才答应去看看的，
  
  因为杨美娜是周远河的儿媳妇，也都知道杨美娜的父亲是杨叔，
  所以，她就真的是去看看的，

  最多就是脱掉空姐制服，穿着情趣丝袜，情趣内衣内裤，被几个老领导，被她的公公，抱着又摸又亲一会，揩揩油吃吃豆腐。

  其它的，杨美娜不愿意，这些老领导，也不会真的强迫她。

  所以，瑶瑶和徐姨，在知道头等舱还有淫乱派对后，内心也是有些蠢蠢欲动起来。

  当然，杨美娜之前就有和徐姨，杨叔说过头等舱淫乱派对的一些事，今天又把这个事，告诉了瑶瑶和我。

  至于今天这两位年轻漂亮的空姐，她们都已经参加过好几次，头等舱的淫乱派对了。

  为什么今天头等舱里没有其他乘客，两个空姐也都是参加过头等舱淫乱派对的。

  这都是杨美娜刻意安排的，可能是她今天，想自己组织一次头等舱淫乱派对吧。

  所以此时，我，杨叔，张勇强，我们三个男人的身心，同样也是蠢蠢欲动，燥热躁动不已的。作者QQ号

  「对啊，就问美娜姐你敢不敢。」
  瑶瑶接着回道，后面又有几个得意的表情。

  「有什么不敢的，不就亲个嘴吗？又不是没亲过。」
  杨美娜又打字回答。

  接着，我们扭头看向杨美娜和张勇强的双人座方向，
  杨美娜抬起俏脸，还看了看坐在空姐专属位置上的两名空姐，俏脸红润不少。 
  
  然后羞臊的目光，又扫了我们几人一眼，便大胆直接的，向张勇强凑上熟美俏脸，红唇小嘴在张勇强厚实的嘴唇上，印了一下，然后立马分开，
  打字道。
  「好了。」
  
  「这不行，要舌吻。」
  瑶瑶也立马打字道，表示就这样亲一下不行。

  而两个年轻空姐，看到头等舱里，杨美娜这就开始亲张勇强了，脸上红晕更浓几分，
  她们看了几眼，目光也立马移开，羞臊的假装没看到。

  「你刚刚又没说。」
  杨美娜则是打字反驳道。接着又对瑶瑶发了句狠话。
  「好啊瑶瑶，没想到你这么坏，看我等下怎么收拾你。」
  
  「谁怕谁啊。」
  瑶瑶不甘示弱道。

  接着，游戏继续。

  徐姨一点，最小。

  瑶瑶四点，

  杨美娜五点，最大。

  「小妈，你和陈峰舌吻一个，气气瑶瑶。」
  杨美娜直接就给徐姨出了惩罚，都没问徐姨是真心话，还是大冒险。

  「你们两吵你们的，干嘛扯上我啊。」
  徐姨打字不满道。

  【来，干妈，快来惩罚我吧。】
  我一直都在看她们三女群里的聊天记录，也是在徐姨耳边，催促一声。

  【这哪里是惩罚啊，分明就是奖励。】
  徐姨羞嗔我一眼，轻声嗔媚道。又羞臊的看了看前面的瑶瑶和杨叔，和两个空姐，
  然后熟美的脸蛋也是大胆直接的凑了上来，娇艳饱满红唇，堵住我的嘴巴，香舌也是主动伸进去一些我嘴里。

  美人都投怀送抱，主动送上香吻了，我当然不会辜负美艳徐姨，立马也是搂抱住徐姨温香软玉，丰乳肥臀的诱人身子，
  我舌头也立马伸出，把徐姨香舌卷进我嘴里，就和徐姨浓情蜜意的舌吻湿吻了起来。

  而我和徐姨浓情湿吻的时候，我也是注意到，头等舱里的瑶瑶，杨叔他们，都把头转了过来，都在看着我和徐姨深情相拥的浓情热吻在一起。 和徐姨唇舌交缠，热吻深吻了大半分钟，徐姨才羞臊羞耻的回过神来，注意到了其他人的异样目光，便挣脱开了我的怀抱和湿浓舌吻。

  「瑶瑶，我小妈和你老公，亲嘴亲的好色情，好火热的呢，你不吃醋啊？」
  
  我和徐姨舌吻结束，我就看到了徐姨手机上，她们群里，杨美娜发的信息，挑衅着瑶瑶。

  「徐姨和我老公，做都做过好几次了，现在他们不就亲个嘴而已，有什么好吃醋的啊。」
  然后又是瑶瑶发的信息。

  徐姨看到两人发的信息，更是羞臊羞耻几分，只是并没有发信息反击。

  「小妈，你魅力真大呢，勇强光看你亲嘴，下面就开始硬了呢。」
  杨美娜又发了个信息，调侃着徐姨， 这也表明，杨美娜现在正在摸张勇强的下体。

  「我看是被你摸的吧。」
  这次，徐姨打字了，反击道，

  「哪有，我才摸了几下啦～」
  杨美娜又发了个信息。也是承认她现在在摸张勇强下面了。

  知道杨美娜已经在摸张勇强下面了，我也是伸出手，牵过徐姨白嫩小手，放在我有些鼓起来的的裤裆上，按压搓揉了几下。

  惹得徐姨羞白我一眼，主动按压搓揉几下我裤裆凸包，才收回手去。

  游戏继续，

  这次又是杨美娜点数最小，瑶瑶点数最大。

  「美娜姐，你发张美照出来。」
  瑶瑶打字，出了个惩罚。

  「发就发。」
  杨美娜道。

  接着，就有一张肉丝美腿照，出现在了群里。

  照片里是一双修长美腿，穿着一双性感长筒肉色丝袜，连女人的浑圆翘臀也拍了进去，
  照片只拍了女人的性感下半身，上半身并没有。

  照片里的女人，裙子、裤子都没有穿，应该是脱掉了，此时就穿着一条红色蕾丝内裤，浑圆美腿坐在办公桌上，
  两只肉丝美足，踩在前面的皮质沙发椅上，

  女人收缩的紧致细腰，也是都露在外面，漂亮的肚脐眼都露了出来。
  这是衣服都没穿啊，不过再上面就看不到了，不知道女人胸罩有没有戴，是不是胸罩也脱了。

  皮质沙发椅上还有人坐着，穿着西裤的下半身，也被拍了进去，

  女人的长筒肉丝袜美腿上，还有两只大手在上面，一只摸着女人的雪白大腿，一只摸着女人的肉丝小腿。

  这两只大手虽然保养的很好，但皮肤还是很褶皱了，一看就是老男人的手。

  「美娜姐，这是你？」
  因为这张照片，男女都没有露脸，所以瑶瑶看了后，立马就打字问道。

  「对啊。」
  杨美娜大方承认道。

  「男的是谁？」
  瑶瑶又打字问道。

  「我公公。」
  杨美娜又是坦白回答道。随后还看了看杨叔的方向。

  杨美娜和她公公暧昧亲密关系，她并没有隐瞒张勇强，早就告诉了张勇强。

  这个事张勇强并没有告诉杨叔，因为这是杨美娜要求的，要求他不能告诉杨叔。

  所以此时，我偏头看了一眼，我前面位置上的杨叔，
  看到杨叔看到这张照片和杨美娜发的信息后，身体明显僵硬住了几秒，

  杨叔转头看了看杨美娜，眼神、表情很是异样，嘴巴张了张想说什么，但又犹豫纠结几秒，还是没有开口。

  可能是因为杨叔，他自己就和他准儿媳妇，有不伦关系，
  他也没什么资格说他女儿，只要杨美娜是自己愿意的，杨叔也就睁一只眼闭一只眼，不管了。

  「你们这是在哪里？在干嘛？你怎么衣服都不穿？」
  这次是徐姨打字问的。有些明知故问了。

  「在我公公办公室，这段时间，我公公经常在他办公室里，就把我脱的只剩内衣内裤。又是摸我，又是让我用手，或者用脚帮他那个。」
  这次，杨美娜过了几秒，才发了信息出来。

  这时，我也是有些愣了，这剧情发展的有点快啊。

  「只有这样？」
  徐姨又打字问，打完字还目光灼灼看向杨美娜，看的杨美娜都不敢和徐姨对视了。

  「就有一次，我公公把我脱光了，我还那个了。」
  又过了几秒，杨美娜又打回答道，还故意卖了个关子。

  「你们做了？」

  「你和你公公做了？」

  这次，徐姨和瑶瑶，同时打字问道。

  「没有，我们怎么可能做啊，我就只是帮我公公口了一次。」
  隔了几秒，杨美娜才打字回答道。

  「哎呀，我不说了，这不公平，我就输了一次，你们怎么问的没完没了啊。」
  接着杨美娜又打字道，表示不再回答问题了。

  然后游戏依旧继续，

  这次，瑶瑶点数最小，接受惩罚，

  杨美娜点数最大，出惩罚。

  「瑶瑶，你也发张美照来看看。」
  过了一会，杨美娜出惩罚道。

  瑶瑶也不拖拉，立马就发了一张，修长笔直的雪白美腿照出来。

  照片里的瑶瑶，穿着一条性感超短裙，露出性感的雪白大腿，修长小腿，还有两只漂亮可爱的白嫩脚丫。

  美腿诱人，让人想要犯罪。
 
  照片里也只有瑶瑶下半身，是在家里客厅长沙发上拍的，一双雪白光滑美腿伸的笔直，平躺在沙发上。

  「哇～瑶瑶，你的这双腿也太好看，太性感了吧，勇强眼睛都看直了。」
  看到瑶瑶的性感美腿照后，杨美娜也是打字道。作者QQ号

  「哪有，美娜姐的腿才好看，才性感呢。」
  瑶瑶也是打字谦虚道。

  「我说真的，勇强看的下面一下子就又硬又大起来好多。」
  杨美娜又发信息道。

  「真的吗？那是有多大，多硬了呢？」
  瑶瑶也是大胆露骨的问道，用文字在勾引诱惑，刺激着我们三个男的，

  「都已经很大很硬了，要不你来摸摸，摸几下就知道了。我看勇强是想让你帮他摸摸的。」
  杨美娜又下流色情道。

  「我才不要摸勇强哥那个呢。」
  瑶瑶发信息拒绝道，
  「美娜姐，我跟你说哦，我干爹..你爸他，刚刚看了你的照片，又看了了你说的，下面也硬了呢。」

  徐姨看到瑶瑶还调侃起来杨叔和杨美娜，打了几个字，想插嘴让瑶瑶不要调侃杨叔和杨美娜，但犹豫纠结一下，还是把打好的信息，给删掉了。

  「我爸也是个连自己儿媳妇，都不放过的男人，现在要是没硬起来，那才不正常呢。」
  过了几秒，杨美娜也是又大方直白的，发了个信息出来。

  「是的呢美娜姐，你爸现在好硬了。你爸的那个好粗的。」
  瑶瑶说着这种另类的父女暧昧淫乱，也是变的越来越兴奋亢奋，情动起来，身体都愈加燥热躁动起来。

  发的信息也是越来越淫荡露骨，下流色情。

  同时，我目光从前面双人座中间，看向前面的瑶瑶和杨叔，

  看到两人身上盖着一条灰色毛毯，瑶瑶的右手伸在杨叔裤裆上，在毛毯下，正隔着杨叔裤子，按压揉摸着杨叔的命根子。

  「真的吗？有多粗？比勇强的还粗吗？勇强可是也很粗的哦。」
  杨美娜也是越来越大胆直白，直言着父女的另类淫乱暧昧。

  「那我怎么知道啊，我又没摸过勇强哥那个。你要想知道我干爹的，也可以自己来摸摸啊，摸几下，比较比较，不就知道了。」
  瑶瑶发的信息，真是越来越直白露骨了。

  很快我也知道，杨叔的鸡巴，在这段时间，和我们的换妻刺激下，还有身体锻炼下，药物调养下，已经重新重振雄风了。

  杨叔的鸡巴虽然不是很长，但硬起来后，也有十一二厘米长，
  而且特别的粗，硬起来后，都有六厘米粗了，比我和我父亲的鸡巴粗度，都要粗不少。

  「你们越说越过分了啊。」
  这时候，徐姨也是看不下去了，打字阻止瑶瑶和杨美娜，继续说淫乱暧昧不堪的父女不伦。妻欲 第 798---800 章

  杨叔的鸡巴虽然不是很长，但硬起来后，也有十一二厘米长，
  而且特别的粗，硬起来后，都有六厘米粗了，比我和我父亲的鸡巴粗度，都要粗不少。

  「你们越说越过分了啊。」
  这时候，徐姨也是看不下去了，打字阻止瑶瑶和杨美娜，继续说淫乱暧昧不堪的父女不伦。

  「嘻嘻～小妈，我爸他..真的很粗吗？」
  杨美娜却不以为然，嘻嘻娇羞着，直白露骨的发信息道，

  「越说越没样子了啊。」
  徐姨又是羞恼打字道，还没好气的看了几眼右边杨美娜的方向。

  而此时，我也注意到我前面位置上的杨叔，目光、神情都有些异样起来，也是往右后方，瞥了几眼杨美娜。

  「就说说嘛，我又不真去摸。」
  杨美娜又大胆露骨道。

  「真的很粗，比我老公的还粗呢。」
  瑶瑶又是打字露骨色情的插了一句。

  「小妈，是真的吗？」
  杨美娜早就知道我和徐姨上过床了，知道徐姨了解我鸡巴的粗度，便又故意打字问了一声。

  「对，是真的，你爸那个特别粗，比小峰的还要粗。」
  徐姨也是被杨美娜和瑶瑶影响，就大方直白的回答了。

  「来，继续掷色子。」
  杨美娜也不再多说这个，而是催促着继续玩游戏。

  随后，她们三个性感漂亮，丰腴诱人的少妇熟妇，便又继续玩起了掷色子的真心话大冒险有些。

  这次徐姨点数最小，

  杨美娜点数最大。

  「小妈，把你内裤脱了，勇强说想要你内裤。」
  结果一出来，杨美娜很快就出惩罚了。
  
  现在都不是真心话大冒险了，直接就是大冒险了。还是下流淫荡，色情的惩罚。

  徐姨一看到杨美娜出的这惩罚，顿时扭头，羞恼的看向杨美娜。
  
  杨美娜目光有些躲闪，俏脸发红的和徐姨对视了，然后又示威的点了点手机屏幕，意思是让徐姨快点按照她出的惩罚做。

  杨美娜旁边的张勇强也被徐姨气恼羞恼的目光，看的一动不敢动，目视前方，正襟危坐。

  「没事的，小妈，等下你也可以让我脱的嘛。要是能让我脱光，我都脱。」
  杨美娜又打字蛊惑徐姨一下。

  徐姨一看信息，熟美 ，风韵犹存的红润脸蛋，又是涨红几分。
  还看了看那两个同样俏脸泛红的漂亮空姐，

  「小妈，没事的，她们都是我的好姐妹，她们都参加过那个派对的。」
  杨美娜又打字蛊惑一句。
  
  「小峰，赶紧的，快点帮我小妈脱呀。」
  杨美娜还发了一个直白露骨的催促给我。

  【你是不是也想要我脱。】
  徐姨看向我，问了一声，
  其实徐姨现在身体已经燥热躁动起来，对于把内裤脱给张勇强，有些蠢蠢欲动，
  问我，也是给自己找个台阶下而已。

  【徐姨，就把内裤脱了给勇强哥吧，刚刚不都已经送过一条了。】
  我也没有遮遮掩掩，直白露骨的轻声对徐姨说道。

  【你～真是变态，把瑶瑶送给你叔还不够，还想把我送给勇强是吧。】
  徐姨羞恼没好气道。

  说完，徐姨都没等我说话，就掀开盖住下半身的灰色毛毯，然后很是痛快的，双手就伸进了短短的包臀裙里，把带着她体温体香的黑色情趣丁字裤，
  连着薄滑透明肉丝情趣丝袜，一起脱到了她自己性感大腿上。
  雪白浑圆大腿，顿时露出大半截。

  随即徐姨弯腰，拉着黑色丁字裤，情趣肉色丝袜，继续往下脱去，脱到了徐姨白嫩脚踝上。
  性感高跟鞋，坐下的时候，三女就已经都脱掉了，光着脚丫舒服。
  不一会，一双性感肉丝长腿，肉丝漂亮玉足，再交替抬起，就把她自己的黑色丁字小裤，连着性感肉丝袜，一起脱了下来，拿在了手上，

  【呐～拿去。】
  随即，徐姨拿起带着她体温体香的，黑色情趣丁字裤，直接往我大腿上一扔，就把她刚刚还穿着的，温热的，情趣丁字小内裤，扔给了我，让我来处理。

  我拿起徐姨香喷喷、骚味的内裤，下流色情的就放在鼻下，贪婪迷恋的深闻几口，
  【嗯呼～真香～】
  又摸了摸捏了捏，
  还摸到徐姨内裤裤裆的那片窄小遮羞布，带着湿热，已是有些湿润，

  【嗯呀～不准闻，恶心死了。】
  我的下流猥琐举动，看的徐姨就是羞耻的打了我一下。

  【嘿嘿～呐～勇强哥，给你，看你刚刚在车上，就一直偷看徐姨下面。】
  我冲着徐姨猥琐一笑，然后向着张勇强裆部，一扔手中的湿湿内裤，刚好扔到了张勇强大腿，裆部位置。

  【哇～小妈，你这内裤好小呀，还好薄的，还透明的，穿着就跟没穿一样。】
  杨美娜拿起徐姨内裤，端详一番，羞辱调侃道，这次不是在群里发信息，而是直接说的。
  【小妈，你内裤都湿了呢，不会动情..想男人了吧？】
  又是取笑一声。

  【哪有，我才没有呢。你才想男人了呢。】
  徐姨羞臊羞耻的看着杨美娜手中内裤，羞说道，又瞥了几眼脸都涨红的张勇强，

  杨美娜咯咯娇笑几声，拿着徐姨内裤放到了她和张勇强，身上盖着的灰色毛毯下，张勇强裤裆上。娇笑道，
  【咯咯～小妈，要不把丝袜也给勇强吧。】

  徐姨羞白杨美娜一眼，没有理睬。

  然后女人们的游戏，继续。

  这次杨美娜点数最小，

  徐姨最大， 反过来了。

  「美娜，把你内裤也脱了，给小峰。」
  徐姨不好意思直接说，就在群里打字道。

  【小峰你想要吗？想要的话，美娜姐就脱给你。】
  杨美娜向左扭头，隔着张勇强，骚媚娇媚的向我抛了几个勾引媚眼，轻声道。

  瑶瑶此时也向后扭头，看着我和杨美娜，并没有说什么，只是羞白了我一眼，也没有要阻止我的意思，目光还有些许怂恿我的意味。

  【当然想要了，美娜姐穿过的原味内裤，是个男人都想要吧。】
  见瑶瑶也很豁达，我也就放的开了。

  【以前我还真没怎么看出来，原来小峰你也是个大流氓呢。】
  杨美娜骚媚的回应我一声，便和刚刚徐姨一样，弯下腰，开始脱起内裤和黑色连体丝袜来。

  这时候，我们几个男的，也是都看到了杨美娜穿的内裤，是红色的，也是性感的蕾丝薄纱小内裤。

  一起脱掉内裤和丝袜，杨美娜又拿起她小小的红色蕾丝内裤，直接越过张勇强，就扔给了我。

  我伸手接住红色小内裤，也是对带着杨美娜温热体香的湿湿原味内裤。下流猥琐，享受贪婪的深闻几口
  一脸享受的说道，
  【嗯～美娜姐，真香。】

  【变态，你们男人怎么都这么喜欢，闻女人穿过的内裤啊。勇强是这样，我公公是这样，你也是这样，不知道我爸是不是也这样。】
  杨美娜又是骚媚的回应道。还瞥了左前方的杨叔几眼。

  【美娜姐，你内裤也湿了嘛。是不是想要了，要不你和勇强哥他...去一下里面？】
  我也是下流露骨的和杨美娜调情起来。往后看了看我们座位后面的卫生间。
 
  【对啊，我就是想要了呢，不过我倒是不想和勇强去，倒是想和你去里面..那个一下呢。就是不知道你老婆，还有你干妈，同不同意了。】

  【勇强哥会同意啊？】
  我看着身材性感，凹凸有致的美艳少妇杨美娜，问了一声。

  【他有什么好不同意的，拿我换你老婆，换我小妈，他同意还来不及呢。】
  杨美娜又是骚媚一声。

  【不，不会，我..我不会的。】
  这是张勇强自她们三个女人玩游戏后，第一次开口说话。

  如果我同意，瑶瑶愿意，张勇强肏瑶瑶倒是还敢，但也不是很敢，
  毕竟瑶瑶现在是杨叔“干女儿”，是可以干的女儿，也算是杨叔的女人了，张勇强哪里敢肏杨叔的女人啊

  对于徐姨，杨叔的正牌妻子，张勇强就更不敢肏了，

  【杨叔，让你也摸摸美娜姐的内裤。】
  我没有再继续这个话题，也是怕瑶瑶和徐姨反感，便把手里的内裤，递给我前面座位上的杨叔，对杨叔说道。

  杨叔一听到我的说话声，就转过身伸手拿走了我手上，他女儿的原味内裤。
  而且一拿过来，就也贪婪变态的深闻几口他女儿的原味内裤。

  【爸～你也好变态啊，连自己女儿刚穿过的内裤都闻。果然男人都一个样。】
  杨美娜羞臊羞耻的嗔骂杨叔一声。但俏脸更加娇艳起来，神情异样，呼吸也急促了些许。
  身心都跟着越来越躁动燥热起来。

  【你都要被周远河那个老东西得手了，爸还不能闻闻你内裤了？】
  杨叔下流露骨，义正言辞道。

  杨叔和杨美娜公公周远河，年轻时候，其实还有一些恩怨情仇，
  杨叔已经去世的前妻，也就是杨美娜亲妈，年轻时候和周远河在一起过，周远河还是杨美娜亲妈的初恋。
  杨美娜亲妈也是空姐，也是参加过头等舱的淫乱派对过。
  甚至那个时候，杨美娜亲妈，不管是身材还是样貌，在年轻漂亮的空姐当中，都是一等一的大美女。
  一度还是淫乱派对的头牌。

  只要杨美娜亲妈在的淫乱派对，那些航空公司的老领导，老机长，都会和杨美娜亲妈做一次。
  或被轮奸，被老领导，老机长们，轮着上一次。
  或被多p。 其实那时候，杨美娜亲妈会参加头等舱淫乱派对，也是被年轻时候的周远河，给蛊惑怂恿的。
  而且那时候，杨美娜亲妈和周远河，两人还是男女朋友，

  周远河为了巴结领导，尽是把自己女朋友都贡献了出来。
  蛊惑，威逼利诱杨美娜亲妈去参加头等舱淫乱派对。

  而周远河那时候，其实根本是没有资格参加头等舱淫乱派对的，但他善于巴结领导，
  所以那时候的周远河，偶尔的，都能去参加一次头等舱淫乱派对。

  再之后，杨美娜亲妈经常参加头等舱淫乱派对，就被航空公司的老领导，老机长们给玩烂了。
  也就被周远河给抛弃了。

  不管那时候，杨美娜亲妈，也是早就借着做空姐乘务长的便利，勾搭上了杨叔。

  之后两人就结婚了，还生下了杨美娜。

  不过在杨美娜出生后不久，杨叔意外的看到了，杨美娜亲妈的淫乱派对日记，没想到刚为他生下女儿的妻子，竟然还有一段如此靡滥不堪，淫靡淫乱的乱交经历。

  被知晓的过往淫乱经历，杨美娜亲妈也是提出，要跟杨叔离婚，还愿意净身出户。

  但杨叔没有同意，虽然杨叔看到他妻子的淫乱经历，很是愤怒，无法相信。

  但那毕竟是以前的事情。

  而且自从两人在一起后，结婚后，杨美娜也没有再参加过淫乱派对，也没有再和别的男人发生过关系，
  也没有出过轨。

  加上，杨叔深爱着杨美娜亲妈，也是不愿意离婚，所以这件事也就过去了。
  
  也是就在那时候，杨叔渐渐有了变态淫妻癖、淫乱癖的萌芽。

  那段时间，受到妻子淫乱派对刺激的杨叔，晚上和妻子做的时候，非但没有丝毫影响，反而更加的生龙活虎。
  用他不是很长，但特别粗的大鸡巴，每天晚上都有操的杨美娜亲妈死去活来。

  时间长了以后，杨叔也是完全沉浸在了，这种淫妻的激情快感中。

  之后做的时候，还经常会问杨美娜亲妈，是他的鸡巴操的她舒服，肏的她爽，
  还是她领导们、机长们的鸡巴，肏的她舒服，肏的她爽。

  开始杨美娜亲妈还会顾忌杨叔的感受，说是杨叔的鸡巴，肏的她爽，
  但慢慢的，她也感受到了杨叔的淫妻癖，就会老实回答，说是她领导、机长们的肏的她爽。
  因为杨叔只能用一根鸡巴肏她，而她的领导、机长们，会用很多根鸡巴，一起操她，满足她，射精给她。

  而杨叔知道头等舱淫乱派对这个事，倒是从来没有和徐姨说过。
  倒不是杨叔真想隐瞒徐姨什么，而是这种事情，杨叔也不知道怎么说，怎么开口，也就一直没告诉徐姨了。

  而杨叔的儿子，杨俊宇，却是小时候十几岁的时候，偷开杨叔的保险箱，想偷点钱，却意外的翻到了杨叔一直藏着的，杨美娜亲妈的淫乱派对日记，

  偷看了一次之后，杨俊宇就被这种淫乱派对上的淫靡乱交，更深深的吸引住了，
  之后，杨俊宇更是经常趁着杨叔、徐姨不在家，偷偷打开杨叔保险柜，偷看杨美娜亲妈的淫乱派对日记。

  所以，现在的杨俊宇，也是深受他大妈，淫乱派对日记的影响，现在也有了很深的淫妻癖淫乱癖。

  其实在之后，杨叔是发现杨俊宇偷看淫乱派对日记了。
  但那时候已经为时已晚。

  甚至杨叔对于和准儿媳艾米丽，乱伦发生关系，也是隐隐猜到，这是他儿子的默认，所以也就很痛快的和准儿媳艾米丽，乱伦偷情，通奸了。
  (PS:逻辑就这样了，肯定也有说不通的地方，比如为什么徐姨没有看到淫乱派对日记，杨俊宇就看到。还有徐姨为什么到现在还不知道淫乱派对日记，或者徐姨后来也自己知道，但她一直假装不知道，就这样吧，不圆了。)

  言归正传，

  【爸～我才没有要被我公公得手呢，女儿只不过是...】
  杨美娜不依道。

  【只不过是脱光给周远河那个老东西看？还用嘴用手给他那个？】
  杨叔心里不平衡的，向右后方扭着脑袋，看着杨美娜，吃醋生气道。
  接着，又伸手向杨美娜，要她手里的原味丝袜。
  【丝袜也给我。】

  【爸你真是，】
  杨美娜羞嗔杨叔一眼，一边说着，一边也是听话的，把手里刚脱下来的原味黑丝袜，扔给了杨叔。
  【行，行，给你闻还不行嘛，呐～都给你，都给你闻。瑶瑶不就在你旁边吗，干嘛不让瑶瑶脱了给你闻啊。】
  说着，还把话引到瑶瑶身上去了。

  【我才不脱呢？】
  瑶瑶则是羞臊的不依一声。

  杨叔看着杨美娜一双并拢的诱人美腿，
  看着那真空裙下，那浑圆大腿内侧，双腿间，犹豫一下，直白问杨美娜一句。
 【周远河看过你下面没？】

  杨叔问的这么直白，让杨美娜很是羞耻不已，俏脸又红润不少，羞耻几秒后，才承认道。
  【嗯，看过。】

  【腿分开。】
  杨叔突然又命令杨美娜一声。

  【爸你～】
  杨美娜知道杨叔这是要看她小穴，又是羞嗔杨叔一声，

  【可以给周远河那个老家伙看，就不能给爸看了？】
  杨叔又是吃醋生气的义正言辞一声。

  杨美娜红晕密布的俏脸上，虽有不愿，但还是听话的慢慢张开腿来，
  让杨叔欣赏视奸几眼她真空的裙下，双腿间、大腿根那漂亮的诱人小穴阴户，
  不过只是让杨叔看了几眼，马上就又并拢起来。

  其实杨叔都没怎么看到，毕竟角度也不怎么好。

  【美娜，你要和周远河那个老东西做可以，但是要先和爸做。】
  紧接着，杨叔又直白下流的说道，

  【爸，我是你亲女儿啊，我们要是那个...不就..真成乱伦了啊。】
  杨美娜顿时身心躁动燥热不已，抗拒道，又看向徐姨，娇羞的说道，
  【小妈，你都不管管你老公吗，他现在连我都想上了啊。】

  【我自己都被你爸送出去了，现在哪里还管得了他啊。】
  徐姨故意推脱一句。此时内心也是躁动、异样不已。

  【你和周远河，和你公公做，就不是乱伦了？】
  接着，杨叔又是对杨美娜质问道。

  【爸，你儿媳妇..你不放过，干女儿..你也不放过，现在连我这个亲女儿，也不想放过了是吧？】
  杨美娜羞耻没好气的也质问杨叔一声，见杨叔没有说话，默认了，
  杨美娜竟然就真的妥协了，妥协道，
  【爸～你想和我做..可以，但必须小妈同意，还有必须要戴套，还有就一次，只能做一次。】

  这其实只是杨美娜半推半就的借口，
  杨美娜知道她公公迷恋她的身子，想和她上床，想和她保持乱伦偷情关系，
  她心里也已经做好要和他公公乱伦的准备了，
  而且可能以后，还会背着她老公，一直和她公公保持着乱伦偷情的淫乱关系
  她自己也知道，只要和她公公有了第一次，就会有第二次，
  然后，她公公肯定会经常爬上她床了，或者她经常爬上她公公的床。

  此时，杨美娜也想明白了，既然她会和她公公上床乱伦，那对于此时同样迷恋她身子的亲生父亲，她又怎么会厚此薄彼呢。

  肥水不流外人田，她父亲跟她更亲，要流肯定也是先流给她父亲的。

  同样的，杨美娜也知道，一旦和她父亲发生了关系以后，
  那她父亲就会是她床上的常客的，或者她也会经常上她父亲的床。

  【好，好的，爸答应你。】
  杨叔显得很是有些激动的答应道。

  【那小妈会同意吗？】
  杨美娜看了看杨叔，又看了看徐姨，问道。

  【你小妈现在都离不开小陈了，每次和我做，都说小陈的..鸡巴多大多大，多能满足她，爸现在都满足不了你小妈了。】
  徐姨没说话，杨叔倒是先下流直白的，说出了他和徐姨私房话。都说出了鸡巴这种下流脏话。

  【哪有，我才没有这样说过呢。】
  徐姨羞臊羞耻的否认道。

  【小妈，你会不会同意？】
  杨美娜有些迫切的，又问一句。

  【我不同意，你爸就会不想吗？我也不管了，随你们好了，只要你们父女俩以后，别太过分，别天天在家里乱来，天天做那种事就好。】
  徐姨要是假装犹豫纠结的同意道。

  【小妈，你说什么呢，我都说就一次了啦～】
  杨美娜羞耻的不依道。

  【就算你能做到，你爸也做不到，到时候说不定你一回家，你爸就要缠着你..跟你做那事了，都轮不到勇强了。】
  徐姨又说道，调侃着杨美娜，说的话也是越来越下流露骨。

  「小妈你..你是不是喜欢大鸡巴？勇强的也很大的哦，你要是想要的话，也可以试试的哦。」
  杨美娜也是反击道。不过这次，杨美娜是打字在群里说的。

  「我才不要呢，我有小峰的就够了。」
  徐姨立马打字果断拒绝，但异样的目光，还是下意识、好奇的看了几眼张勇强有些鼓鼓的裤裆。

  顿时头等舱里，淫乱暧昧的异样气氛，更加火热起来，
  但又突然安静沉默，尴尬了起来。

  「我们换个玩法，谁点数最小，谁就要脱一件衣服，也可以让旁边的男人脱，直到有人脱光为止，小妈，瑶瑶，你们敢不敢玩。」
  气氛安静沉默，尴尬了十几秒钟，杨美娜便在她们群里发信息道。

  又过了几秒钟，群里瑶瑶和徐姨没人反对，那就是默认要玩了。又打字道，
  「都同意玩是吧，那我把小丽，小姿也拉进来，我们一起玩。」
  然后，就又拉了两个某微号进来，就是现在也在头等舱里的，这两个年轻漂亮空姐。

  稍微高一点瘦一点的空姐，叫小丽，身材不错，只是胸不怎么大。

  稍微矮一点，丰满肉感型一些的，叫小姿。
  身材同样很棒，胸也很大很挺，看着都不比瑶瑶小多少。作者QQ号

  「美娜姐，你拉我们进来干嘛呀。」
  丰满肉感型的小姿，打字道。

  「一起玩呀，要是你们脱光了，今天就得光着身子服务我们了哦。」
  杨美娜打字道，又说了一下脱衣游戏玩法，两两一组，小丽和小姿一组。
  
  脱衣游戏开始，

  第一次，就是小姿点数最小，

  这空姐小姿，毕竟头等舱的淫乱派对，已经参加过很多次了，航空公司的那些老领导，老机长，基本上都肏过她，轮奸过她，多p过她。
  所以也是干脆，直接就把红色短袖空姐制服，给脱掉了，露出里面性感的紫红色蕾丝文胸。
  白嫩乳沟，挺拔乳球，一大半雪白乳肉都露在外面。

  一时也是把我们几个男人的目光，都吸引了过去。

  「小姿，你好骚哦，明明可以先脱鞋子，你怎么上来就脱衣服啊，是不是就像显摆你这两个大奶奶啊。」
  杨美娜发信息道。

  「对啊，人家就是显摆。」
  小姿也是打字承认道。

  接着，下一局游戏，是瑶瑶和徐姨点数最小，

  而此时瑶瑶和徐姨，高跟鞋之前就脱掉了，是不能脱鞋了。

  瑶瑶倒是还有丝袜可以脱，但看到小姿胸前性感蕾丝胸罩下，那一对大半都露在外面的，又大又挺的大奶子，就产生了好胜心。

  随即，瑶瑶也是干脆直接的，就脱掉了上身的长袖衬衣，露出里面被黑色蕾丝胸罩包裹住的，比之小姿都要又大又挺不少的两个白嫩巨乳。

  我们三个男的目光，又立马被瑶瑶的饱满挺拔巨乳，给吸引过去了。

  【瑶瑶小姐，你的奶奶比我的还大还挺呢，好漂亮还性感呢。】
  小姿也是开口赞美几句，瑶瑶的两个浑圆巨乳，这是示弱。

  弄的瑶瑶还不好意思起来，拉起毛毯遮盖在两座高耸乳峰前。

  【遮起来干嘛，这么好看的两个大奶子，当然要露出来给我们看了。】
  杨叔下流直白道，扯下瑶瑶胸前的毛毯，又伸出双手，隔着蕾丝胸罩，用力揉摸抓揉了几把瑶瑶的两个丰满大奶子。
  【真大，真圆。还这么有弹性。】
  
  【嗯呀～干爹，你坏死了，轻点摸人家啦～】
  弄的瑶瑶也是羞臊的娇媚一声。

  【干妈，你也脱了吧。】
  我老婆都脱掉衣服了，那我也要让徐姨，也把衣服脱了。
妻欲 第 801---802 章


  【嗯呀～干爹，你坏死了，轻点摸人家啦～】
  弄的瑶瑶也是羞臊的娇媚一声。

  【干妈，你也脱了吧。】
  我老婆都脱掉衣服了，那我也要让徐姨，也把衣服脱了。

  期间我们几个男的，也是早已忍不住，在各自身旁女人裸露大腿上，滑嫩腰身处，圆润美臀上，上下其手，摸个不停，揉摸揉捏不断。

  连张勇强现在都很是大胆，当着我们的面，也在杨美娜大腿翘臀上，细腰上摸来摸去。

  几女也是被我们摸的呼吸都急促起来，羞臊羞耻的扭捏着婀娜多姿的身子。抗拒又迎合着。

  而女人身上的毛毯，也是被我们男人拉下去不少，方便我们男的去欣赏视奸，其她女性丝袜包裹的性感火辣，曼妙诱人的魔鬼身姿。

  也方便我们几个男的，可以互相看到对方，都在对身边的女人做些下流行为。

  而两个空姐，脸蛋红润娇艳，看到就她们旁边没有男人摸她们，眼里满是羡慕嫉妒，渴望着现在也有男人摸她们。
  
  不过两空姐的手，也互相摸上了对方的大腿翘臀，柔软细腰，互相抚摸揉摸了起来。

  【我脱了就没了啦，我不脱，要脱你脱。】
  徐姨现在身上就一条灰色聊天包臀裙，和里面的胸罩了，下身下面都真空了，所以不依道。

  【徐姨你先脱一件，等下要再输了，都我来脱。】
  我提条件道。又对徐姨示意几眼，杨叔和张勇强正看向这边的火辣辣目光，
  【没事的徐姨，杨叔和勇强哥都等着看你脱呢，都想看你身子了。】
  
  【今天姨可是你老婆，你就这么急着，要把我给别的臭男人看啊。】
  徐姨羞骂道，又羞瞪羞白了杨叔和张勇强一眼。

  听徐姨这么说，知道徐姨是默认愿意脱衣服了，我便伸出手，直接拉开了徐姨深灰色连体包臀裙，腰侧的拉链。
  【来，老婆，把衣服脱了。】
  又亲密的喊了徐姨一声老婆，催促命令道说道。还我下拉了拉连体包臀裙，示意从下面脱下来。

  【急什么嘛。】
  徐姨羞嗔一声，便听话配合的，脱掉连体包臀裙上半身的长袖，然后抬起丰满大屁股，就让我把连体包臀裙，拉了下去，直接脱了下来。
  
  衣服一被脱掉，徐姨全身上下就剩一只胸罩，戴在她饱满挺拔的白嫩大奶子上，包裹保护着。

  徐姨也是立马拉过柔软毛毯，当成浴巾一样，齐胸裹在了高耸的胸前，却又不能遮盖住两条白润修长的美腿，
  只能堪堪遮盖到大腿根，两截雪白浑圆大腿，光滑美腿，完全裸露着，被我们男人视奸着。
  隐隐都能看到徐姨双腿间，漆黑浓密的毛发，
  
  【小妈，你这是耍赖，哪有刚脱了，就又裹上的啊。】
  杨美娜开口说道。

  【哼～我就耍赖了，我身上就一件了，不盖住，不都被这几个臭男人，给看光了啊。】
  徐姨羞说着，还在我胳膊上用力掐了几下，有些后悔听我把衣服脱了。

  【嘻嘻～小妈，反正你就剩一件了，要不干脆也脱了吧。】
  杨美娜娇笑着，又调戏徐姨一声。

  【哼～想得美。】
  徐姨羞哼一声。

  我这时候，看到徐姨差不多都脱光了，冲动的就捧住徐姨熟美绯红脸蛋，把自己的大嘴，封在了徐姨朱唇上，强吻徐姨起来。

  徐姨只是稍微推拒几下我身子，就主动张开小嘴，一双藕臂挂上我脖颈，和我吻在了一起，湿吻深吻起来。
  我们两人的唇，炽热的交织在一起，我的一只大手也自然的攀上徐姨高峰，抓握在徐姨胸前。

  旁若无人的，唇舌交缠了大半分钟，

  【哼～】
  便听到左前方传来一声吃味矫哼声，是瑶瑶的声音，

  也是打断了我和徐姨的缠绵热吻。

  【咯咯～瑶瑶吃醋了呢。】
  杨美娜调侃一声。

  【哪有，我才没有呢。】
  瑶瑶嘴上不承认，软绵绵、散发着清香的身子，却是吃醋的，突然故意当着我的面，主动靠上杨叔，双手环绕在杨叔肩头，水润红唇主动印上，湿滑香舌伸进杨叔嘴里，也和杨叔湿吻热吻起来。
  很快，杨叔大手就攀上瑶瑶雪峰，隔着蕾丝胸罩，揉摸揉捏起来。
  一双大手，也是不住的在瑶瑶凹凸有致的柔软娇躯上，摸来摸去，
  揉摸揉捏不停。

  而下一秒，杨美娜也是搂抱住张勇强，热吻亲吻了起来。

  我又看向那两名空姐，此时她们两个女人，也是搂抱在了一起，在亲吻亲热。

  而徐姨看到大家都在热吻亲热着，身体内心也是躁动燥热不已，便主动缠上我，又和我热吻亲吻，缠绵恩爱一番。

  然后足足好几分钟过后，男女、女女的唇舌交缠，亲吻亲热才结束，

  一时头等舱里的淫乱气氛，变的更加暧昧火热起来，也是冲淡了不少尴尬、不自然的气氛。
  每一个人，也是越来越放的开，越来越不那么尴尬了，顾忌也是越来越少。
 
  接着，游戏继续。

  这次又是两个人的点数最小，一个又是小姿，就是小姿和小丽要有一个，脱一件衣服。

  还有一个是杨美娜。

  【小姿，你们先脱。】
  杨美娜对小姿她们两空姐说道，现在她们都不怎么在群里交流了，而是直接用说的了。

  【脱就脱。】
  小姿回道，又看向我们几个男人，嗲声嗲气，娇媚骚媚的问了一声，
  【杨叔叔，陈峰哥哥，勇强哥哥，你们是想看我脱呢，还是想看小丽姐脱呢？】

  小姿，小丽对杨叔还是很熟悉的，一他是杨美娜的父亲，二是杨叔也经常坐头等舱。
  张勇强一直是跟着杨叔的，也很熟悉。

  我呢，有坐过几次头等舱，也算是认识我的。 【小姿你脱，把胸罩给脱了，让叔叔我们..好好看看你的大奶子。】
  杨叔下流露骨的直白要求道。

  我和勇强哥虽然没说话，但也是目光热切的默认了。

  【都没人想看我脱的吗，好伤心哦。哼～果然男人都喜欢大胸。】
  小丽一时也是撒娇幽怨着，矫哼一声，还伸手用力抓揉几下小姿胸前饱满高耸，打闹惩罚几下。

  【小丽，你要想脱就脱呗，又没人拦着你，他们还巴不得你脱呢。】
  杨美娜调侃调戏小丽一声。

  【想得美，我才不脱呢。】
  小丽羞看几眼我们三个男人，撒娇一声。

  我也是看出来了，小姿和小丽都很开放，性格比较外向，
  两空姐都二十四、五岁的样子，小丽应该大了一两岁。

  【坏死了你们。】
  小姿听到杨叔这么快就要她，把奶子露出来给我们看，也是羞媚羞嗔一声，
  不过双手却是听话的绕到背后，做出要解开胸罩的举动。
  只不过小姿却没有称我们意，
  【人家才不脱呢，才不要给你们，看人家的大奶奶呢。】
  一边又是撒娇一声，一边双手又放下，放到腰间，没有去脱胸罩，而是把紫红相间的短短的空姐包臀裙，给直接脱了下来，扔到了一边，
  露出浑圆挺翘的黑丝圆臀，里面穿着的紫红色蕾丝小内裤，也是极其性感惹火。
  再往下看，是一双光滑紧致的黑丝大腿，黑丝长腿。同样惹人犯罪。
  接着又催促杨美娜一声。
  【美娜姐，该你脱了。】
  
  【勇强，你脱。脱鞋就好。】
  而杨美娜这次却不按套路出牌，不是自己脱，而是让张勇强代替她脱。

  【美娜姐你耍赖，要自己脱。】
  瑶瑶立马出声不依道。

  【哪里耍赖了？刚刚说好的呀，可以让旁边男人代替的。】
  杨美娜道。

  【那脱鞋也不算的，我们都没穿鞋呢，袜子也不算。】
  瑶瑶又计较道。

  【好好，不算就不算。那脱裤子总行了吧。】
  杨美娜同意道。询问的目光看了看其她几女，
  这正中她下怀，她倒是还希望早点把张勇强脱光呢，

  女人倒是都没说话，点点头表示可以。

  【今天就让你们看看我家勇强，有多雄壮。】
  杨美娜又是骚媚一声，便弯下腰去脱张勇强鞋子。
  【来勇强，把裤子脱了。】

  【我，我自己来吧。】
  张勇强虽然不好意思脱裤子，但杨美娜都发话了，他现在对杨美娜那是言听计从的。
  而且，当着成熟美艳的院长夫人，和如此漂亮诱人，身材完美性感的瑶瑶大美女，还有两个年轻漂亮的空姐脱裤子，早已躁动燥热的身体，也是更加兴奋，亢奋起来。
  说着，张勇强就弯腰，先把鞋给脱了下来。

  然后，张勇强双手放在腰间，就有些无措，难为情的不好意思去脱裤子了。

   见状，杨美娜就自告奋勇的，一双玉手摸到张勇强粗腰上，
  【我来给你脱。】
  一边说着，就解开了张勇强皮带，然后抓住裤腰，就直接一把脱了下来，脱到了张勇强膝盖上。作者QQ号
  露出了张勇强下面穿着的，黑色贴身四角内裤。裤裆上那个隆起的大包，顿时就更加的明显，显眼了。

  【哇，勇强哥那里都这么大了呢～】
  小姿惊讶的调戏一声。

  【咯咯～那肯定啊，徐阿姨和瑶瑶姐两个大美女，都脱衣服给他看了，勇强哥能没反应，能不硬吗？】
  小丽也是娇笑骚媚一声，即调侃了张勇强，又赞美讨好了徐姨和瑶瑶。

  听的张勇强赶紧拉起毛毯，盖住他内裤裤裆上，双腿间那个隆起的大凸包。

  也是惹得瑶瑶和徐姨，娇媚的羞白了小丽和张勇强几眼。

  杨美娜倒是大胆，放的开，左手探入张勇强毛毯下，放在他裤裆凸包，当着我们这么多人面，就色情淫荡的，按压揉摸了起来。

  随即游戏继续，

  这次，又是瑶瑶点数最小。

  瑶瑶看到自己点数最小，就想要让杨叔代替她脱一件。

  【老婆，把胸罩脱了，让他们看看什么叫做大奶瑶。】
  不过我先说话了，请求的命令了瑶瑶一声。话语也是下流淫荡。

  【你，不准这么叫我。】
  听的我的话，瑶瑶转过绯红密布的精致脸蛋，羞嗔我一声，然后又瞥了几眼我右边的张勇强，问道，
  【你真也想我..脱光了给勇强哥看啊。】
 
  【看看又没什么。】
  我回答一声。

  【我看你，不光只是想..我给勇强哥看吧？】
  瑶瑶又说一声，神情带着幽怨，又有些欲动躁动。
  说着，瑶瑶就听话的，玉手绕到背后，解开了背后的胸罩排扣，
  黑色蕾丝胸罩便应声松垮掉落下来，两个浑圆饱满的挺拔巨乳，弹跳而出，晃动几下。
  红润漂亮的乳晕，如两朵娇艳红花，绽放看来。
  娇嫩的樱红奶头，竟也已经凸立起来，瑶瑶已经动情了，奶头都硬了。
  
  脱掉胸罩的瑶瑶，此时身上就剩一条短短的包臀裙了。

  瑶瑶也没有马上就用毛毯盖住巨乳，而是满足一下我现在喜欢暴露妻子身体的癖好，多暴露一会，给其他人看。

  【瑶瑶姐，你胸真的好大好挺呀，比小姿的都大都挺呢，真是好漂亮的胸呀。】
  小丽由衷赞美了瑶瑶一句，漂亮圆润的巨乳。很是羡慕嫉妒瑶瑶的一对浑圆巨乳。

  【哪有，我的也不差好吗。】
  小姿看到瑶瑶的巨乳，又大又挺，有些挫败不自信的逞强一声。
  【瑶瑶姐，你不会隆过了吧？】
  还不好意思的质问一声。

  【这叔可以证明，那是绝对没有的事。】
  杨叔说道，一边说着，一边还大胆直接的伸出双手，一手一个攀上、握住瑶瑶胸前两个浑圆大咪咪，就是揉摸抓揉了好几下。
  接着还故意当着我的面，捏住瑶瑶两颗娇嫩奶头，又捏又挤了好几下。

  【嗯呀～干爹你轻点啦～人家老公还看着呢，不要摸人家奶奶啦～】
  瑶瑶也是骚媚淫荡一声，故意刺激着我。
  说着，也是推开也是两只贼手，又拉起毛毯，盖在了身上，遮盖住了胸前大片白嫩诱人春光。 【想看就直接看，又不是不让你看。】
  这时候，杨美娜的声音又传来，没好气的说了张勇强一句。

  我也注意到了，瑶瑶脱下胸罩的时候，热切的眼神，一直在往瑶瑶那边偷瞄着。

  听到杨美娜戳穿他，张勇强感到很是尴尬不好意思。

  随后，掷色子游戏继续。

  这一次，是小丽最小，大胆爽快的，就把空姐包臀裙给脱掉了。

  又一次，是瑶瑶和徐姨最小。

  【脱裤子，把裤子脱了。】
  徐姨这时候很积极，因为她现在身上就剩一只胸罩了，想要别人也快点和她一样。

  我都还没反应过来，徐姨就已经弯腰把我皮鞋给脱了下来，又开始解我皮带。

  我也就顺从的，让徐姨脱下了我的长裤。

  【哇～陈峰哥哥，你下面也好大，看着很硬了呢。】
  小姿看到我鼓鼓的裤裆大包，异样的目光，又灼热不少，

  一时，吸引的杨美娜和小丽，也是目光都落到了我内裤裤裆凸包上，眼神神情异样，带着丝丝热切，迷恋。

  瑶瑶那边，也是帮着杨叔，把皮鞋，把长裤脱了下来。

  【杨叔叔那个也不小呢。】
  小丽也是骚媚淫荡的勾引诱惑杨叔一声。

  随即，我和杨叔就下流大胆的，分别抓住徐姨和瑶瑶的一只嫩手，放到我们隆起的内裤裤裆凸包上，隔着内裤按压搓揉我们胯下充血膨胀的阳物。
  
  而这时候，我们几人也注意到，杨美娜伸在张勇强毛毯下，双腿裤裆间的手，像是已经握住了什么，在撸动套弄，抚摸着什么。
  弄的张勇强身上的毛毯，都在一上一下、大幅度的起伏着。
  这都不用想，就知道杨美娜现在在干嘛了。
  虽然看不到张勇强毛毯下、裤裆上的画面，但杨美娜的手，应该都已经伸进张勇强内裤里面去了。作者QQ号

  张勇强有些黑的国字脸上，也是早已涨得通红，脸上是舒服又难受，又舒爽不已的慌张紧张表情。

  【美娜姐，我看你再弄下去，勇强哥都该射了。】
  小姿看着张勇强裤裆上起起伏伏的毛毯，调侃取笑一声。

  杨美娜羞瞪小姿一眼，却没有理会她，毛毯下的手，依旧在张勇强裤裆里，撸动套弄着那根粗壮阳物。

  一时，我们也没有再继续玩掷色子的游戏，瑶瑶，徐姨，杨美娜三女的一只嫩手，都放在旁边男人高高隆起的内裤凸包上，按压搓揉着我们充血膨胀的下体。

  【丑死了，都不知道遮起来。】
  徐姨羞嗔一声，拉过毛毯，盖住我下半身。
  刚一盖上毛毯，我胯下就感受到，徐姨柔软光滑的小手，从我大腿内侧，钻进了我内裤里，直接肉贴肉的，就握住了我勃起充血大半的命根子，就温柔的撸动套弄，抚摸了起来。
  【嗯呢～都这么大了呢～】
  轻声娇哼一声，手上又摸到我鸡巴根部，握住两个褶皱的鼓鼓卵袋，揉捏搓揉几下。

  瑶瑶听到徐姨的娇媚声，扭过脑袋，目光一样，表情吃味的看了几眼我和徐姨，又看了看我裤裆上，起起伏伏的毛毯。
  然后又回头，也拉起毛毯，盖住杨叔下半身，然后，杨叔裤裆上的毛毯也开始起起伏伏了起来。
  【干爹，你今天好大好粗呢，比之前粗了好多啊。】
  接着，我便听到瑶瑶轻声的骚媚淫荡声，
  听瑶瑶这么说，我也是知道，瑶瑶现在的手，肯定也已经摸进杨叔内裤里去了，肉摸肉的撸动套弄起来杨叔的阴茎。

  【干爹一直都在锻炼身体，吃药补身子，这段时间，算是有了不少起色。】
  杨叔也是得意的回答一声。

  【你们都有男人鸡巴摸，就我们俩没有，这不公平。】
  小姿突然骚媚淫荡的直白道，还起身推着餐车，向这边走来，

  【先生，我来给您加点咖啡。】
  然后在我座位旁边停了下来，娇声对我说道，帮我前面桌子上的杯子里，加了点咖啡。

  加完咖啡，小姿就面对着我，弯下腰，半俯着身子，左手撑在我健壮胸膛上，抚摸几下，
  右手则是直接摸进我毛毯下，还更直接的从我大腿内侧，钻进了我内裤里，握住了我已经完全勃起充血的大鸡巴，
  又俏脸通红的看向徐姨，询问一声。
  【徐阿姨，让我也摸一下你老公的棒棒..大棒棒好吗？】
  接着，漂亮的眼睛，睁大着，又惊讶一声，
  【嗯唔～好大～...徐阿姨，你老公的鸡巴，真的好大啊。】妻欲 第 803---804 章

  加完咖啡，小姿就面对着我，弯下腰，半俯着身子，左手撑在我健壮胸膛上，抚摸几下，
  右手则是直接摸进我毛毯下，都没经我的同意，就直接从我大腿内侧，钻进了我内裤里，握住了我已经完全勃起充血的大鸡巴，
  又俏脸通红的看向徐姨，询问一声。
  【徐阿姨，让我也摸一下你老公的棒棒..大棒棒好吗？】
  接着，漂亮的眼睛，睁大着，又惊讶一声，
  【嗯唔～好大～...徐阿姨，你老公的鸡巴，真的好大呢，真的是大鸡巴呢。】

  一边说着，小姿一边就和徐姨一起抚摸、套弄、撸动起来我的坚挺坚硬大老二，
  【好粗，还好长啊。】
  又是下流露骨一声。

  【难听死了，小姑娘家家的，怎么老是说这种脏话。还一来就摸我老公下面。】
  徐姨手上也是触碰了几下小姿的嫩手，没好气的说了小姿一声，小姿是杨美娜的下属兼好朋友，徐姨还是挺熟悉的。
  特别是杨美娜参加过头等舱淫乱派对后，她和小姿，小丽的关系，就更好了，
  
  【嘻嘻～】
  小姿不好意思，难为情的娇笑一声。

  我舒服的，左手一直在徐姨毛毯里，大腿双腿间，肥臀蜂腰上，上下其手着，
  右手还都不自觉的，摸上了小姿高耸饱满的胸部，隔着蕾丝胸罩，揉摸抓揉起来。

  惹得小姿羞瞪我几眼。也不反感我揉摸抓揉她的胸部，反而还是享受喜欢我揉捏她大奶子。

  而这时，我看到瑶瑶又把头转过来了，看着小姿伸进我内裤里的小手，看着我抓捏在小姿饱满胸前的贼手，
  【哼～】
  神情不善的矫哼一声。

  【老婆，是小姿突然摸的。】
  我妻管严道。然后右手赶紧悻悻的从小姿胸上拿开。

  【我又没说什么，今天我可不是你老婆，小姿不都说了，徐姨才是你的老婆，我才懒得管你呢。】
  瑶瑶有些生气赌气道，
  说着瑶瑶也是扭回俏脸，不再管我，
  顿时杨叔胯间大腿上的毛毯，上下起伏的幅度，也是越来越快，越来越大，
  瑶瑶伸在杨叔毛毯下，内裤里的柔软小手，撸动套弄杨叔鸡巴的动作，还是明显。

  【瑶瑶姐，我能不能也摸摸你老公的大鸡巴呀。】
  这时候，小丽也是推着餐车，走到杨叔座位旁边，为杨叔和瑶瑶加了咖啡，然后对骚媚淫荡的，开口对瑶瑶说道。

  而小丽口中的“你老公”，不是我，而是杨叔。

  【能啊，我老公还巴不得有美女，摸他鸡..鸡巴呢。】
  瑶瑶又是吃味的目光瞟了我一眼，骚媚露骨的答应小丽一声，
  而瑶瑶口中的“我老公”，显然也不是我，是杨叔。
  而且连瑶瑶也是被大胆开放的小姿，小丽，杨美娜影响的，下流的脏话也开始说了，
  要知道，这些性爱脏话，瑶瑶只有在激烈性爱的时候，才会说的出口，平常时候，是不怎么说的出口的。【PS:打个广告，不喜请忽略，抱歉。
   一:明天我家开始采摘安吉奶白茶，是安吉白茶里最好的一种，没有之一，还是挺有名气的，不知道的可以百度一下。价格非常贵，送人很有面子，真的很不错，名气也是不错的 市场价是2000元/斤往上，我家安吉奶白茶1500元/斤，价格也可以谈的，最多就10斤，欲购从速。卖青叶才200元/斤，搞茶叶都是想卖成品茶的，赚的多嘛。不然青叶都是被别人便宜的价格收去。
  二:安吉白茶采茶期已经过去12天，青叶价格已经降到100---120元/斤，最低应该会降到70---80元/斤，这应该最低了，因为我们这里，采茶工采一斤青叶，是40元/斤。，到时候茶叶就是350---450元/斤，这种茶叶已经不怎么好了，茶叶很大，品相也不好看，当然口感还是不错的，自己喝喝还是不错的，不过送人就不怎么好了，性价比还是不错的。有需要这种价格的茶叶，请私信我，最好是合作，如果你有销路，我们可以合作，因为这种茶叶量大，而且也不差，可以批发。】
  
  瑶瑶一同意，小丽也是急不可耐的就弯下腰，一手撑在杨叔肩膀上，一手伸进了杨叔毛毯下，再从杨叔大腿根内裤边，钻进了杨叔内裤里，握住了杨叔粗粗的大肉棒。

  【嗯唔～好粗，杨叔叔的鸡巴，真的好粗啊。】
  顿时，小丽爱不释手的惊讶赞美一声。又看向瑶瑶，调戏调侃一句，
  【瑶瑶姐，你老公的鸡巴真的好粗呢。】
 
  惹得瑶瑶更是羞臊羞耻不已，俏脸愈加红润娇艳，真的都快滴出水来了。
  【难听死了。】
  羞白羞瞪小丽一眼，羞说一声。

  被两个女人一起摸鸡巴，顿时，我和杨叔也是舒服舒爽的，粗重喘息起来。

  杨叔左手在瑶瑶毛毯下，雪白大腿，神秘双腿间，美臀细腰上，上下其手。
  右手也是抬起，摸上了小丽身子，还解开了小丽空姐衬衣制服，隔着蕾丝胸罩，揉摸抓揉起来小丽的可爱小乳。

  小丽也丝毫不抗拒，反而很享受杨叔的抚摸。
  
  【美娜姐，你爸的鸡巴，真的好粗，也是大鸡巴哦，要不你也来摸摸。】
  小丽也是一个淫荡骚浪的主，又是骚媚下流的，扭头对杨美娜蛊惑怂恿道。

  【我爸真的有这么粗吗？是不是你们没见过粗的啊。】
  杨美娜有些不相信道，还偏头，询问的目光看向徐姨，

  【嗯，你爸年轻的时候，特别粗，后来身体那里出了点问题，就不怎么行了，最近倒是又恢复了不少过来。】
  徐姨已经意识到，杨美娜和杨叔这对父女，应该迟早会发生关系，便也是直白的回答道。
  【比小峰的要粗一些。比勇强的也要粗。】
  柔软小手上，还握了握，摸了摸，我的老二粗度，比划比较一下。

  【小妈，你怎么知道我爸的，比勇强还粗？，你看到过勇强的啊？】
  杨美娜故意调侃取笑徐姨一声。

  【我能没看到过吗？，你们在家..大晚上的那个完，还光着身子在家里瞎逛，也不知道难为情。】
  徐姨反驳一声，说的张勇强很是难为情。露出不好意思的神情。

  其实杨叔最近能够重振雄风，有药物，锻炼的功劳，但更多的还是心理上，和我们换妻的刺激，还有就是瑶瑶自身性感诱人的极大魅力。

  其实之前，杨叔和他准儿媳艾米丽暧昧，偷情，淫乱乱伦的时候，也重振雄风过一段时间，这是公媳乱伦对他的刺激。

  只是不知道，这次和我们夫妻换妻，瑶瑶的魅力，能让杨叔重振雄风多久。

  【让你们看看，我老公的..有多大。】
  随即，杨美娜得意炫耀一声，就直接扯掉了张勇强大腿上的毛毯，
  【来，老公，屁股抬一下，把内裤脱了，给她们好好看看。】
  亲切亲热的喊着张勇强“老公”，蛊惑勾引张勇强一声。

  一边说着，杨美娜一边就抓住张勇强腰间内裤，我往下一拉，开始脱起了张勇强的紧身黑色四角内裤。
  一个完全勃起充血的黝黑大龟头，和小半截粗黑大肉棒，就露了出来。

  张勇强此时虽然很是难为情、不好意思的，只是双手稍微象征性的，遮掩一下裸露出来一半的下体。
  作为一个男人，还是一个鸡巴很大的男人，还是很愿意把他的大鸡巴，裸露给年轻性感的美女，或者熟美、风韵犹存的熟女看的。

  这同样也会让男人很兴奋，亢奋，燥热躁动不已。

  下一秒，杨美娜就把张勇强的黑色四角内裤，直接脱到膝盖上，张勇强胯下又粗又长的黝黑巨蟒，就完全裸露了出来，紫黑龙头怒抬着，硬挺挺的翘立在他双腿间，极为狰狞可怖。

  【唔～勇强哥真的好大，还好粗啊。不过看着好像还是杨叔叔的比较粗。】
  小丽看到张勇强的胯下巨蟒，一边小手继续在杨叔毛毯下，内裤里，和瑶瑶一起抚摸套弄着杨叔粗粗的大肉棒，一边惊讶一声，下流淫荡道。

  而我也是注意到，徐姨和瑶瑶，也是扭头看向张勇强，然后异样的目光，盯着张勇强胯下的黝黑大鸡巴，看了好几秒，才羞臊羞耻的移开目光，转回去脑袋，不好意思再多看。

  【是真的好大好粗呢，只是应该没有陈峰哥哥的长。】
  小姿也是惊讶一声，一边和徐姨一起抚摸套弄我的粗大阴茎，一边也淫荡开口，比较了一句。

  杨美娜脱掉张勇强内裤，随手扔在地上，然后一双白嫩玉手，摸上张勇强双腿间，推开张勇强遮挡在裤裆上的双手，
  【陈峰比勇强的还长？，陈峰有这么大？我不信。】
  就一边当着我们这么多人的面，下流骚浪的抚摸撸动着张勇强坚挺粗长的火热大黑蟒，一边不相信的说道。

  【不信美娜姐你，自己来摸摸不就知道了。】
  小姿又开放淫荡道。

  【摸就摸。】
  杨美娜也是大胆开放道。
  说着就放开了张勇强的胯下黝黑大鸡巴，起身越过张勇强，离开了座位，走到了我旁边。
  又示意一眼我高高隆起的裤裆凸包，骚媚淫荡问了徐姨一声，
  【小妈，我能摸摸你老公下面吗？】

  【我说不能有用吗？】
  徐姨没好气的反问一声，内心异样，燥热骚动不已。

  【嘻嘻～没用。】
  杨美娜淫笑一声。

  【美娜姐，那我也去摸摸你老公的了？】
  小姿把位置让给了杨美娜，说道。

  【嗯，快去，不要光用手，也用嘴也服务服务我老公。】
  杨美娜又骚媚道。

  【想得美，我吃不要吃勇强哥的，那根脏东西呢。】
  小姿骚媚淫荡的拒绝道，然后便立马走到张勇强身边，蹲了下来，摸上张勇强胯下坚挺大肉棒，抚摸撸弄起来。
  又调侃调戏张勇强一声。
  【勇强哥，你都好硬了呢，是不是想要了。】

  【没，没有。】
  张勇强紧张难为情，结巴一声。

  而同时，杨美娜也在我旁边蹲了下来，一双白嫩玉手也是直接伸进我毛毯下，再从我大腿上，摸进我内裤，两只柔软小手，就一上一下握住了我坚硬火热的大老二。
  同样也是惊讶一声，骚媚勾引的目光看向我，淫荡骚浪道，
  【唔嗯～陈峰你鸡巴真的好大呢，还好长啊，真的比勇强还长一些呢。怪不得能把我小妈给迷住，原来是有根大鸡巴啊。】

  【说什么呢，下流死了。】
  徐姨熟美脸蛋，早已通红，羞骂杨美娜一声。

  【这么大的鸡巴，干嘛遮起来啊。让我好好看看，到底有多大，】
  杨美娜又骚浪淫荡一声，一边说着，一边就一掀我身上毛毯，拉扯到了地上，
  接着，杨美娜就拉住我内裤，直接一把脱了下来，脱到膝盖，又脱脚上，脱了下来。
  露出了我胯下坚挺的肉色大肉棒。
  还有徐姨的一只白嫩玉手，握在我大老二上，抚摸撸弄着。

  【嗯～真的好长，也很粗呢。遮什么嘛～让我好好看看，摸摸。】
  杨美娜又道，推开我刚遮挡在鸡巴上的双手，握住我粗长的火热大老二，抚摸撸弄起来。

  【小妈，有这么大一根..大肉棒满足你，是不是性福死了啊。】  
  杨美娜手又摸上徐姨嫩手，带着徐姨小手，一起撸动套弄起来我的紫红大肉棒。

  【你还说。】
  徐姨羞嗔一声，小手挣脱几下，挣脱不开，就任由杨美娜握住抓着她手了。

  我也是舒服舒爽的，享受了一两分钟的，徐姨和杨美娜一起抚摸撸动、套弄我的下体。
  两女一起卖力尽心的，给我打起了飞机，打起了手枪。
  还在我大腿上，大腿根里，双腿间，屁股上腰部上摸来摸去，不断的刺激着我的身体。
  也是让我的大老二，完全彻底的勃起充血，硬挺了起来。

  【美娜，也给爸来摸摸。】
  而这时候，前面的杨叔，开口说道。

  【怎么了爸？有你干女儿和小丽，一起给你打飞机还不够？还要我这个亲女儿..也来帮你啊。】
  杨美娜骚媚淫荡，没好气道。

  【嗯，爸想干女儿和女儿，一起帮爸弄弄。】
  杨叔直白露骨的承认道。

  【那小丽就不在这里凑热闹了。】
  小丽也是很知趣的说道，说着便起身离开杨叔旁边，走到了我旁边，看着我胯下大鸡巴，对徐姨道，
  【徐阿姨，你老公的鸡巴真大，我也想摸摸。】

  【你们这些小姑娘，真的...说这种话，也不知道羞。】
  徐姨欲言又止一声，

  【徐阿姨，我们在那派对上，每次都会被那些老领导、老机长，轮着上一次，上好几次呢。甚至更多的时候，还是被好几个老男人，一起上呢，那更加羞耻呢。】
  小丽神情异样的坦白回答一声。

  【就不能拒绝吗？】
  徐姨关心一声，

  【拒绝了就没工作，没钱了。其实现在也习惯了，而且还能多赚钱，也喜欢上了被轮奸，被男人们轮着上。】
  小丽又是直白露骨的坦白道。说着，两只柔软小手，就摸上了我坚硬火热的粗长大鸡巴上，抚摸撸动，套弄了起来。

  徐姨也没有再多说什么，只是绯红的娇艳脸蛋，异样神情变化几下。

  【瑶瑶，那我也来摸摸看我爸的小弟弟了，可以吗？】

  【问我干嘛，我一个干女儿，哪管得了你这个亲女儿啊。】
  瑶瑶羞臊羞耻道。

  【嗯～嗯呼～来，快点美娜，你和瑶瑶快一起摸爸下面，把爸内裤也脱了。】
  杨叔粗喘几声。又是急不可耐的催促一声。还自己把身上的毛毯，给拉了下去。

  也是看到了，瑶瑶的右手果然已经伸进杨叔内裤里，在卖力尽心的，套弄撸弄着杨叔露出小半在外面的粗鸡巴。

  【爸你急什么嘛，就这么想女儿和瑶瑶，一起摸你鸡巴啊，真是的。】  
  杨美娜虽然嘴上是羞臊埋怨杨叔，但身体却是诚实的，蹲下身子，伸出双手，直接从杨叔腰上，和大腿上，一上一下的摸进杨叔内裤里，
  和瑶瑶一起握住了杨叔的粗鸡巴，抚摸揉捏起来。

  【爸舒服吗？女儿和你干女儿，一起给你打飞机，舒服吗？】
  杨美娜接着就又是一个下流淫荡的问题。

  【嗯，嗯呼～舒服，很舒服。】
  杨叔粗重喘息道。
  

  【小陈，叔忍不住了，想和你老婆，想和瑶瑶做了，你不介意的吧？】
  然而，才又过了几分钟，杨叔就对我说道。

  【我有什么好介意的？我们不都说好了么，这几天瑶瑶是你老婆，徐姨是我老婆，杨叔你想做就做呗。】
  我内心很是有些吃味，五味杂陈，但还是假装不介意，豁达道。

  【呵嘿～也是。】
  杨叔认同道。

  【那杨叔，我也想干徐姨，干你老婆了，可以的吧？】
  我也是故意询问一声。

  【可以，想干就干啊，你徐姨早就想你了，这段时间，天天在家里说你不去找她，不去满足她。她自己都想主动去找你，去被你干了。】
  杨叔也是大方下流直白道。

  【哪有～我才没有呢，你别瞎说，老不正经的。】
  徐姨顿时羞骂杨叔一句。

  【真的没有吗？】
  我看着徐姨的眼睛，质问一声。

  徐姨羞臊犹豫几秒，然后也是羞耻骚媚的应道，作者QQ号
  【有，有还不行吗，还不是你这个坏冤家，这么长时间都不来找干妈，满足干妈，还以为你不要干妈，对干妈没性趣了呢。】

  【我这不是忙嘛？】
  我不好意思的解释一句。

  【我看你确实是忙，忙着天天干你丈母娘是吧。】
  徐姨没好气的戳穿道。

  徐姨这话一出，杨叔，张勇强，小姿，小丽的异样目光，也是一同投来。

  【陈哥丈母娘？那不就是瑶瑶的妈妈吗？陈哥你这么厉害的吗？连自己丈母娘都上了啊。】
  蹲在我旁边，抚摸套弄我老二的小丽，惊讶一声。

  【瑶瑶姐这么漂亮，身材又这么性感、这么棒，她妈妈肯定也超级漂亮的吧？母女花哎～哇～还是母女共夫，好乱哦。】
  单独一个人，抚摸搓揉，撸动套弄张勇强大鸡巴的小姿，也是羞辱一声。

  【小姿，小丽你们...】
  瑶瑶羞臊羞耻一声。

  【小陈可以啊，没想到雪娟都让你得手了啊。】
  杨叔羡慕嫉妒道。

  【呵呵～】
  我尴尬不好意思的笑笑。

  【怎么？你羡慕嫉妒了啊？】
  徐姨没好气的质问一声。

  【呵呵，是有点。】妻欲 第 805---806 章

  【小陈可以啊，没想到雪娟都让你得手了啊。】
  杨叔羡慕嫉妒道。

  【呵呵～】
  我尴尬不好意思的笑笑。

  【怎么？你羡慕嫉妒了啊？】
  徐姨没好气的质问一声。

  【呵呵，是有点。】

  【上了我这个干女儿还不够？还想连我妈也上了是吧。】
  瑶瑶和杨美娜一起撸摸着杨叔很粗，但不算长的大鸡巴，也骚媚淫荡，没好气的说了杨叔一句。

  【没有，没有。】
  杨叔立马有些口是心非的否认道。

  【最好是没有。】
  徐姨又是没好气的，嗔说杨叔了一声。

  【瑶瑶，让干爹插一下吧，干爹真的忍不住了。】
  杨叔又对瑶瑶说道，也是转移话题。

  【不要了啦干爹，好多人看着呢，到了夏威夷，到酒店里人家在给你啦～】
  瑶瑶羞臊羞耻的拒绝道。

  【干爹等不及了，就在这里，你看你老公和你徐姨，都开始了。】
  杨叔又道，看了看后面，见我已经把徐姨拉起身，把徐姨双腿分开，背对着我，跨坐在了我大腿上。
  我胯下粗长坚挺大鸡巴，也是在徐姨湿泞双腿间，肥美饱满的湿热小穴上，摩擦蹭弄顶弄着，一副随时都会插进去的亲密下流画面。

  见状，杨叔也是把瑶瑶从座位上拉起，
  瑶瑶看到我和徐姨下流亲密的样子，吃味起来，便欲拒还迎的起身，一双雪白修长美腿分开，同样背对着杨叔，骑坐在了杨叔两条大腿上。
  还淫荡的，主动用湿润湿热的下体，摩擦蹭弄着杨叔粗粗的硬挺大肉棒。

  【那小陈，杨叔就不客气了，就想干瑶瑶了。】
  杨叔又是故意刺激我道。撩开瑶瑶毛毯下，和瑶瑶身上唯一的包臀短裙，就开始调整姿势，开始插入瑶瑶了。

  【嗯啊～唔呃～好粗好大，干爹你今天真的好粗啊～干爹你慢点～你的太粗了嗯...嗯呃～瑶瑶会受不了的...】
  然后紧接着，就是瑶瑶骚媚淫荡的娇喘呻吟声传来，似也在故意刺激着我，同时也告诉我，杨叔这是已经先一步，插入了她。

  头等舱里如此淫乱淫荡，开房的气氛影响下，瑶瑶也是没有什么顾及的，就让杨叔当着我的面，当着张勇强的面，和其她几女的面，直接无套插入了她。

  很快杨叔粗鸡巴，就尽根插入了瑶瑶身体中，小穴里去了。
  【唔～进来了..全部进来了，插的人家好满好难受啊。】
  瑶瑶又是骚媚淫荡道，刺激并鼓励着杨叔。

  杨叔的鸡巴，我刚刚也看到了，确实很粗，应该都有近六厘米粗了，比父亲的鸡巴都要粗不少了，
  长也有十一二厘米，倒是比父亲的鸡巴短不少。

  杨叔的鸡巴，粗度是能满足瑶瑶了，但长度明显是不够，毕竟瑶瑶现在，天天都要被我和父亲的大鸡巴抽插满足。
  所以，瑶瑶后面这些话，更多的还是在刺激鼓励杨叔。

  【那杨叔，我也要干干妈，干你老婆了。】
  这时，我也是故意说道，提醒刺激杨叔一下， 【嗯呼～干吧，你干妈可是早就想你满足她了。】
  杨叔粗喘一声，下流露骨道。

  杨叔话音刚落，
  【老杨你再说，我..我哪有啊...嗯呃～嗯唔～小峰你轻点..慢点进来啊，太大太长了啦～】
  徐姨就也骚媚淫荡的娇喘气喘起来，也在故意的刺激着，气着杨叔。
  不一会儿，徐姨温暖湿热的肥沃小穴，也是被我又粗又长的大肉棒，尽根插入了。

  我和杨叔也没有立马就开始肏徐姨和瑶瑶，而是就这样先插入在别人各自老婆的小穴里，感受一下别人老婆小穴的湿热与紧窄。

  【哇嗯～你们好不要脸啊，这就直接做上了？】
  杨美娜看着我和徐姨，杨叔和瑶瑶，突然就无套插入，做上了，惊讶的轻呼一声。

  【徐阿姨，瑶瑶姐，你们都有大鸡巴了，我们都没有呢，这不公平。】
  小姿蹲在张勇强身旁，撸动套弄、抚摸着张勇强的粗长大老二，也是骚媚淫荡一声，

  【嗯呃～唔呃～你手里不也有根大棒棒嘛，你要想..也可以用啊～】
  瑶瑶舒服又难受的压抑呻吟着，回击小姿一声。

  【我，我才不要便宜勇强哥呢～】
  小姿情欲弥漫的异样目光，看着手里张勇强的粗黑大鸡巴，羞耻的口是心非道。

  【美娜姐，我们都脱光了，就你身上还有这么多没脱，你也脱了吧，给你爸看看你身子。】
  这时候美腿大开，跨坐着杨叔大腿上，小穴里被杨叔无套插入的瑶瑶，又对身旁的杨美娜说道。
  一边说着，还一边伸出手，解开了一颗杨美娜空姐制服的纽扣，

  确实，现在瑶瑶和徐姨，围在身上的毛毯下，就剩一条包臀短裙，或胸罩了，小姿和小丽，身上也是就剩内衣内裤了，
  就杨美娜身上还穿着最多，除了之前脱掉了丝袜和内裤，就没再脱过了。

  【是啊，美娜，把衣服都脱了，让爸好好看看。】
  杨叔也是下流的附和催促一声。

  【人家的身子，爸你看到的还少啊。】
  杨美娜羞臊没好气道，
  在杨叔家里，杨美娜晚上和勇强那个完，经常不穿衣服就出房间，在家里晃悠一会，也是撞到过杨叔，让杨叔看光过她好几次了。

  【那都是晚上，爸也没看太清楚啊，这里爸就没看到过。】
  杨叔一边鸡巴无套插入着瑶瑶，时不时的耸动抽插几下瑶瑶，一边大手就摸上了杨美娜，摸进了杨美娜空姐制服短裙下，在杨美娜雪白大腿上，裙底双腿间摸弄抠摸了起来。

  【嗯唔～爸你轻点摸人家啊～】
  顿时惹得杨美娜骚媚淫荡的抗拒一声，
  【爸你好坏嗯～下面插着瑶瑶还不够，还摸女儿下面，还想看女儿的小妹妹是吧？】
 
  杨美娜淫荡骚媚的说着，欲拒还迎着，也是让瑶瑶脱掉了她的上身空姐制服。

  杨叔腰部胯部也是慢慢开始上下挺动耸动起来，开始抽插肏干瑶瑶了，
  【瑶瑶，毛毯拿了吧，好身材就是要给人看的。】
  一边慢慢肏干瑶瑶起来，一边说着，还一边扯开了瑶瑶身上围着的毛毯。

  顿时，瑶瑶身上的毛毯，就掉落下来，雪白诱人的凹凸魔鬼身材，
  那高耸饱满的E罩杯雪白双峰，白嫩诱人的深深乳沟，香肩藕臂，柔软紧致的细腰，便重新展现出来，印入了我们这些男男女女的眼球中。作者QQ号

  【啊呀～不要脱啦干爹～勇强哥还在呢～人家身子都被他看光了啦～】
  瑶瑶知道我和杨叔的淫妻癖，知道我们喜欢把自己的妻子，暴露给别的男人看，也是骚媚淫荡道，刺激勾引着我和杨叔。

  对于瑶瑶自己，把身子暴露给女人看，倒也没什么，但让张勇强看光身子，也是让她自己，感到又羞耻，又兴奋的，身体和内心，都是很异样的，很躁动欲动的。
  饱满巨乳上，两朵娇艳乳晕，两颗娇嫩奶头，是如此的诱人至极，异常明显的凸立着，显然瑶瑶已经动情，欲火焚身了。
  只是双手抬起，稍微象征性的，遮挡一下裸露出来的雪白诱人酮体。
  也是任由在场的几个男人，几个女人，欣赏视奸她性感诱人的雪白赤裸肉体。

  见杨叔把我老婆身上毛毯一拿掉，身上只剩一件包臀短裙了，我也是兴奋亢奋不已，
  立马有样学样的，把徐姨身上跟浴巾一样裹起来的毛毯，也给扯了开来，露出了徐姨几乎全裸的雪白丰腴诱人身子。
  
  此时徐姨身上就剩一条蕾丝胸罩了，下身全裸了。

  徐姨也没有太在意身上毛毯被扯掉，这时候徐姨也越来越放开了，只是羞瞪一眼右手边，在来回偷看她和瑶瑶魔鬼性感身子的张勇强，羞恼的嗔说一声，
  【勇强，你不准看，要看看美娜去。】

  【怎么小妈？都脱了还不准别人看啊，勇强你就看，把我小妈的身子，都看光去。】
  杨美娜骚媚的调戏徐姨一句。又看着张勇强命令一声。

  【来，干妈，把胸罩都脱了，脱光了好好给勇强哥，看看你这院长夫人的诱人身子，还有这对大奶子。】
  我也是出言调戏蛊惑徐姨一声，一边说着，一边就直接解开了徐姨背后的胸罩带子。
  同时，我胯部腰部，也是上下慢慢耸动挺动起来，开始抽插肏干徐姨起来。

  【嗯～嗯呃～唔呃～】
  徐姨扭过熟红了的腴美脸蛋，羞瞪我一眼，轻嗯一声，答应着，接着就娇喘呻吟声，就传了出来。
  还配合的抬起藕臂，方便让我把胸罩拿下来。 我脱掉徐姨胸罩，随手扔在地上，徐姨也是成了今天，第一个脱的精光的女人。
  徐姨现在，就一丝不挂，赤身裸体的背对着我，骑坐在我身上大腿上，被我的粗长大鸡巴，无套插入着。

  胸罩一拿掉，徐姨D罩杯的挺拔巨乳，也是弹跳而出，晃动了几下，晃的一直在偷看瑶瑶和徐姨的张勇强，脑袋都是一阵发晕。
  两个饱满浑圆豪乳上，两朵娇艳乳晕上，两颗红嫩奶头，也是硬挺在乳峰上，动情着。
 
  【小妈，你奶头都硬了呢，陈峰的大鸡巴，就让你这么舒服吗。】
  杨美娜看着徐姨挺拔大奶子上，两颗硬挺的红嫩奶头，又是调戏羞辱一声。

  【瑶瑶的也这么硬了么。】
  又看向瑶瑶圆润挺拔的两个巨乳上，两颗娇嫩乳头，两朵红润乳晕，羞辱调戏瑶瑶一声，还下流大胆摸上瑶瑶浑圆巨乳上，揉摸抓揉瑶瑶巨乳几下，搓弄捏弄、挑逗瑶瑶奶头几下。

  而这时候，杨美娜也是注意到，瑶瑶的身子，在杨叔的抽插操干、撞击下，在上下起伏晃动着，
  又看了看徐姨，看到徐姨的身子，也在我的粗胯撞击下，鸡巴肏干下，晃动摇晃起来，立马也是没好气的说道。
  【你们怎么就做起来..干起来了呢，我们游戏还没玩完呢，你们先停停，等下再做啦～】
 
  【爸实在是想了...先让爸和瑶瑶做会..】
  杨叔想反驳一下，腰身胯部还在上下耸动挺动着，抽插操干着瑶瑶，
  但见杨美娜又一个气恼的白眼过来，立马又妥协道，
  【好好，爸先不做了，我们玩游戏，那把我们也拉进群呗。】
  说完杨叔粗粗的鸡巴，全根插入在瑶瑶温暖湿润的小穴里，又抽插操干了十来下，腰身胯部便停了下来，粗鸡巴也从瑶瑶湿哒哒的小穴里拔了出来，带出不少黏连的淫液，忍住不再和瑶瑶做了，
  然后又让瑶瑶从他大腿上下来，重新坐回了座位上。

  见杨叔和瑶瑶没做了，我也抽插操干徐姨十几下，便也停了下来，让徐姨从我大腿上下来，重新坐好。
  按杨美娜说的，开始继续玩游戏。

  坐好的瑶瑶和徐姨，也是拿起毛毯，重新把雪白的赤裸身体，给包裹遮掩了起来，不然一直赤裸着身体，光着身子在我们面前，太羞耻了。

  【老婆，徐姨里面都脱光了，你裙子也脱脱掉么好了，反正就一件了，脱脱光么好了。】
  我对瑶瑶说了一声，也是想让瑶瑶把她身上唯一的裙子给脱掉，直接脱光光，暴露给张勇强，给其她人看。

  【不要，小姿小丽，还有美娜姐，都没脱光呢。我也不脱。】
  瑶瑶精致的脸蛋上，满是潮红，看了看其她几女，羞臊的拒绝道，

  【这次我们换个玩法，也给你们男的一点福利。】
  随即杨美娜目光异样的看了看瑶瑶，又扫视了大家一眼，说道，便走回自己的座位，坐了下来，拿起手机，把我，杨叔，张勇强的也拉进了群里。

  小姿和小丽也是起身回到了自己的空姐座位上。作者QQ号，
  
  「换你们男的掷色子，谁点数最大，就可以在我们女的当中选一个，去卫生间待一分钟。这一分钟里，只要我们女的愿意，你们男的不强迫，你们想做什么都可以。
  还有出来以后，要告诉我们，在里面都做了什么。」
  接着，杨美娜就在群里发信息道。
  
  看到这游戏玩法，我，杨叔，张勇强，脸上立马是热切火热起来，不会反对。

  几女绯红密布的红润俏脸，倒是又红了不少，神情异样，羞耻不已，但她们也没有一个人反对这游戏玩法。

  所以紧接着，游戏就开始了，

  张勇强第一个掷，点数是三，黑黑的脸上，不经意的也是闪过失望的表情。

  而接下来，我掷了一点，杨叔掷了两点，还是张勇强的三点最大。

  【你选谁，都可以选的哦。】
  随即，杨美娜出言提醒张勇强一声，

  【我，我选..选美娜你。】
  不出意外，张勇强紧张、不好意思打扰，结结巴巴的，选择了杨美娜。

  【这么多美女不选，来选我，真是傻，我的身子你还没腻啊。】
  杨美娜欣喜的说了张勇强一声。

  张勇强还是有些紧张、不好意思，一时也不知道说什么。

  【傻愣着干嘛，还不快起来。】
  杨美娜没好气的又催促张勇强一声。说着被站起身，等着张勇强行动，把她拉进头等舱卫生间里。

  【哦，好，好。】
  张勇强还是紧张、难为情的答应一声，便立马跟着站起身，拉着杨美娜，快步走进了座位后面的卫生间里。

  两人一进入卫生间，门立马就被关上了。
  
  头等舱就是头等舱，卫生间隔音是非常好，我们在外面等了一分多钟，是什么声音都听不到。

  等了快两分钟的时候，见杨美娜和张勇强还没有从卫生间里出来，

  空姐小丽就走到了卫生间门口，直接把门打了开来。

  【啪啪～啪啪啪～...咕滋咕滋噗呲噗呲...啪啪啪～】
  顿时，就有响亮的肉体撞击声，混合着淫靡不堪的，男女性器交合抽插声，从卫生间里，此起彼伏的传了出来，

  【啊啊～轻点～勇强你轻点～老公你慢点嗯～一分钟都到了呃～我们好出去了啦～】
  还有杨美娜舒爽又难受的娇喘呻吟声。

  听到这些淫靡淫乱的性爱交合声，肉体撞击声，男女粗喘娇喘声，在外面的我们，立马就转过头，看向卫生间里

  只见杨美娜和张勇强两人，此时已经脱的精光，一丝不挂的在激烈性爱性交着。
  杨美娜弯着腰，双手撑在马桶盖上，一双浑圆性感的雪白长腿，站的笔直，
  丰满的大屁股，向后高高翘起，承受着张勇强粗壮胯部的一下下撞击，
  迎接着张勇强粗长黑鸡巴，一下下的深入填满她肥沃湿润的小穴。

  张勇强则是光着身子，站在杨美娜身后，抱着杨美娜雪白丰满大屁股，粗黑大鸡巴，一下一下用力的抽插操干着、撞击着女人的大肥穴，大屁股。

  【怪不得还不出来，原来是舍不得出来啊。】
  小丽看的也是神情异样，俏脸通红的羡慕嫉妒一句。调侃羞辱他们一声。

  【呀～你们不要看，嗯啊～勇强不..不要弄了..唔呃～快，快停下来...快拔出来...】
  杨美娜也是立马出声道。

  【啪啪～...啪啪啪～.....】
  张勇强又是用力快速的抽插操干、撞击杨美娜五六下，便也听话的停下，快速耸动的粗腰。
  随即也是干脆利落的，把他湿漉漉的火热粗黑大肉棒，从杨美娜股瓣间小穴里，拔了出来。

  【勇强哥，等下选我好不好，我也想试试勇强哥的大鸡巴呢～】
  小丽看着从杨美娜身体里拔出来的，沾满淫水爱液的湿漉漉大肉棒，半真半假的骚媚淫荡道，
  说着还走进卫生间里，握住张勇强胯间，这坚挺翘立的湿漉漉火热大阳具，爱不释手撸动套弄了好几下，才放开手，又走出了卫生间。妻欲 第 807---808 章


 【勇强哥，等下选我好不好，我也想试试勇强哥的大鸡巴呢～】
  小丽看着从杨美娜身体里拔出来的，沾满淫水爱液的湿漉漉大肉棒，半真半假的骚媚淫荡道，
  说着还走进卫生间里，握住张勇强胯间，这坚挺翘立的湿漉漉火热大阳具，爱不释手撸动套弄了好几下，才放开手，又走出了卫生间。

  【骚浪蹄子。】
  杨美娜没好气的羞骂小丽一句，便拿起马桶盖上的内衣内裤，和张勇强的短袖，稍微遮掩遮盖一下自己火辣诱人的赤裸身子，拉着张勇强，走出来了卫生间。

  走动间，张勇强赤裸、毫无遮掩的胯间，那根湿漉漉，硬邦邦的火热大肉棒，还不断晃荡着，

  一时瑶瑶和徐姨异样的热切目光，也是都被张勇强胯间晃荡着的，硬挺着的粗黑大巨蟒，给吸引了过去。

  【美娜姐，你和勇强哥，刚刚在卫生间里，都做了什么啊？】
  待到杨美娜和张勇强坐好，瑶瑶异样的热切目光，还有些艰难的，从张勇强胯间粗黑大肉棒上收回，明知故问的羞辱调侃一声。

  【你们不都看到了嘛～】
  杨美娜羞耻不堪道。

  【我们想听你说嘛～】
  瑶瑶不依不饶的又调戏羞辱问道。
  
  【不就是在做爱嘛～你们以为勇强他很老实、很正经啊，男人还不都一个样，都是大流氓大色狼，他看了你和小妈的身子那么久，早就忍不住了，想要了。】
  杨美娜看了看瑶瑶和徐姨，一边伸手握住张勇强胯下晃荡着的坚挺粗黑大肉棒，抚摸撸弄着，一边骚媚、没好气的说了张勇强几句，
  【说不定他刚才干我的时候，心里想的还是瑶瑶和小妈你们呢。】

  【美娜姐，你..你说什么呢。】

  【胡说。】

  听的瑶瑶和徐姨，都是出声羞嗔一声，羞瞪杨美娜一眼。

  【没，没有，没想。】
  张勇强也是羞慌羞愧的否认一声。

  【还说没有呢，我看你今天下面硬的，都快爆炸了，以前也没见你这么硬过啊。我看你刚才，想的就是瑶瑶和我小妈。】
  杨美娜又是羞恼没好气的戳穿张勇强道。

  【没，没有，真没有。】
  张勇强又是羞愧的否认一声。

  【勇强哥，你下面真的好大好粗呢。看的我也想摸摸看呢。】
  瑶瑶也是一边手里抚摸撸弄着，杨叔胯下粗壮的肉褐色大鸡巴，一边看着杨美娜手里又粗又长又黑的大阳具，突然也是骚媚淫荡一声。

  【等下让勇强选你不就能摸了，只要你别拒绝就好。】
  杨美娜又道。

  【好啊，只要勇强选我，我就去。】
  瑶瑶也是越来越放的开，越来越淫荡大胆了，半真半假的同意道。

  杨美娜和张勇强回到座位上后，杨美娜也是没有穿上衣服，而是就赤身裸体着，坐在位置上，
  丰满的乳房圆润诱人，同样饱满高耸，乳晕红润，乳头挺立，动情、欲火焚身着。
  细腰丰腴柔软，丰腴滚圆的美臀，弹力十足、丰润诱人，
  双腿间一簇漆黑茂密的阴毛，略微的修剪过，
  还有丰满浑圆的雪白大腿，圆润膝盖，修长滑腻小腿，白嫩漂亮的脚丫，都是裸露在外，被我们欣赏视奸着，
  向我们展示着她丰满肉感的凹凸性感身子，
  过了一会，杨美娜才拉过毛毯，随意的遮盖在她赤裸诱人的雪白身子上，依旧是露出大片白嫩肌肤，
  酥胸半露，雪白大腿、性感美腿毕露，这样半遮半掩的，看上去反而更加性感惹火。

  这时候，赤裸裸体的女人，又多了一个杨美娜，作者QQ号
  和徐姨一样，毛毯下面，都是赤裸裸体，一丝不挂了。

  男人当中，则是张勇强第一个脱光，此时也是赤身裸体，一身精光的的坐在座位上，胯下粗黑粗长的大老二，硬邦邦的坚挺翘立在那里，很是下流显眼，
  过了一会，张勇强也是不好意思、难为情的拉过毛毯，盖在他双腿间大腿上，
  但奈何他阴茎此时已经完全勃起硬起，毛毯同样也是被顶起老高，顶出一个大凸包，依旧很是下流不堪。【打个广告，不喜请忽略，安吉白茶青草，现在就55---70元/斤了，这个价格的青草，是差的了，主要是茶叶有大有小，泡起来很难看，味道也浓不少。当然，自己喝喝还是不错的，现在茶叶价格是350---400元/斤，有需要者，请私聊。还是这种低价茶叶买的人多，我这里，书友加起来，都有六七十斤买去了。】

  我们几个男的，一直裸露着勃起硬着的下体，也是挺不好意思的，此时也是都拿过毛毯，当浴巾一样，裹住了赤裸的下半身，稍微遮掩遮盖一样。
  只是被顶起的毛毯裤裆大包，还是那样的下流显眼。

  随后游戏继续。

  没想到这次，我的点数最大。

  看到我点数最大，瑶瑶也是扭过红润娇艳的俏脸，看了看我，又看了徐姨几眼。

  我第一次，瑶瑶也是想我选她的，但又纠结、不好意思和徐姨抢。

  而我也是要选瑶瑶或者徐姨的，但今天的主题都是“换妻”了，我要是第一次选择，选了瑶瑶，不知道徐姨心里会不会不舒服。

  所以，一时我就犹豫纠结了起来。

  【还不选瑶瑶，瑶瑶都等着你选她呢，想要了呢。】
  徐姨倒是善解人意的开口说道。

  【我才没有呢。】
  瑶瑶羞臊难为情一声。

  【老婆，那走吧。】
  既然徐姨都这么说了，那我就选瑶瑶了，第二次选徐姨就好。

  【嗯。】
  瑶瑶也是羞喜欣喜的答应一声，便有些半推半就的，起身走出了座位。走到我旁边。

  【毯子就拿了吧。】
  我也站起身，看着瑶瑶身上像浴巾一样裹在身上的毛毯，说着就伸出色手，扯开了瑶瑶身上的毛毯，

  毛毯顿时便松垮掉了，瑶瑶也没有反应过来拉住毛毯，毛毯就应声而落，掉落堆积在了瑶瑶赤足上。

  瑶瑶此时身上，除了腰间翘臀上还穿着的一条包臀短裙外，其她地方是不着片缕，
  顿时，瑶瑶雪白丰满，婀娜多姿，凹凸玲珑的诱人火辣身材，再一次展露在了众人眼里，
  【呀～老公你干嘛呢。】
  瑶瑶没有捡起地上的毛毯，遮盖住赤裸的雪白肉体，而只是羞耻的羞恼羞嗔我一声，就扭腰摆臀，迈着一双雪白修长诱人美腿，胸前甩着两个浑圆大白木瓜，快步走进了后面的卫生间里。

  我也是紧随其后，快步走进了卫生间里。

  【老婆，趴好，跟美娜姐刚才那样子趴好，我也要像勇强哥刚才那样子..在后面干你。】
  一关上门，一边解开我腰间毛毯，释放出我胯下狰狞的肉褐色大阴茎，一边就命令瑶瑶道，还故意说着模棱两可的异样话语。

  【老公你...勇强哥刚才干的才不是我呢，干的是美娜姐啦～】
  瑶瑶羞臊羞耻的不依着。
  说着，瑶瑶也是听话的，背对着我，弯下细腰，翘起肉臀，双手撑在马桶盖上，趴好，做好了被我后入的姿势。

  我扔掉手中毛毯，就伸手进瑶瑶包臀裙里，揉摸抓揉、抚摸一番瑶瑶浑圆丰满，紧弹十足的雪白大屁股，和浑圆结实的嫩白大腿。

  接着还脱下了瑶瑶此时身上唯一的包臀裙，真正的把瑶瑶给脱光了。

  我也是把短袖给脱了下来，把自己脱了个精光。

  然后，我一手扶着粗长阴茎，一手扶稳瑶瑶雪白丰满大屁股，靠近向瑶瑶湿热的双腿间，对着瑶瑶淫水直流，泥泞湿润的饱满蜜穴，直接就插入了进去。

  【嗯啊～慢点...老公你慢点...】
  瑶瑶顿时就娇嗯起来，欲拒还迎的骚媚抗拒几声。

  感受到瑶瑶小穴阴道里，早已湿润湿滑不已，又是如此的温暖紧窄，

  我没有屌下留情，粗长的阴茎，直接就尽根插入瑶瑶身体中，然后也没有丝毫停顿缓和，就【啪啪...啪啪啪～噗呲噗呲...】的大力抽插操干瑶瑶嫩穴起来，一下一下快速的撞击着瑶瑶的丰满大屁股。

  【啊啊啊～轻点～老公你轻点...好深好大啊～老公...】
  瑶瑶一下子就忍不住的，舒爽又难受的娇喘叫床起来。

  【嗯呼～老婆，你想不想？，也被勇强哥的大鸡巴肏啊。】
  我粗喘几声，一边大力肏干着瑶瑶泥泞肉穴，一边淫荡下流道。

  【嗯呃～不，不想，我才不要呢～我才不要被勇强哥的大，大鸡巴..肏呢～】
  瑶瑶骚媚淫荡的回答着，配合着，刺激着我。

  【嗯呼...呼嗯～还说不想，我一说勇强哥的大鸡巴，你下面吸的都更紧了嗯～刚刚还一直盯着勇强哥下面看呢，眼睛都挪不开了，口水都要流出来了。】
  我继续说着淫荡色情话，羞辱调戏着瑶瑶。

  【哪有，人家哪有这样啊～你瞎说...】
  瑶瑶立马娇羞害臊的撒娇不依着。
 
  【好紧～老婆你吸的好紧啊～老婆，你这是在吸我的鸡巴？，还是在想着..吸勇强哥的鸡巴啊？】
   我又是一声淫荡下流话。

  【啪啪啪..啪啪～咕滋咕滋...噗呲～啪啪～】
  同时，我也是一直在大力撞击着瑶瑶肥臀，快速抽插肏干着瑶瑶嫩穴。

  【嗯啊～唔呃～人家当然是吸..老公的鸡巴了，才不要吸勇强哥的鸡，鸡巴呢～嗯唔～啊嗯～】
  瑶瑶娇喘呻吟着，淫荡骚浪着。

  【老婆，是我的鸡巴大，还是勇强哥的鸡巴大啊。】

  【啊啊～嗯啊～这我怎么知道啊，我又没摸过勇强哥的大鸡巴～】

  【嗯呼～呼呼～那你等下去摸摸不就知道了，要是还分不清，就让勇强哥的大鸡巴，也插到你下面去，用你下面感受感受，比较比较我们谁的大，谁的粗，谁的长。】

  【嗯呃～啊啊啊～老公你～你个大变态，你还想看我..和勇强哥也做是吧？】
  瑶瑶羞臊羞耻的质问一声。

  【嘿嘿～嗯呼～是，是有点想看，当然还是要你自己愿意，自己想要。这几天，我们就都好好放纵一下吧，我不介意你和别的男人做，但除了我和杨叔，你和别人做的时候，必须要戴套。】
  我粗喘着，嘿嘿淫笑几声，又是说道。

  【戴套多不舒服啊，反正人家都带环了，就算射进去..射里面也没关系。】
  以为瑶瑶会直接就不同意和别的男人做，或者同意戴套和别的男人做，
  但没想到瑶瑶会来这么一句，也不知道瑶瑶心里是真这么想的，还是在故意刺激我呢。

  【不行，射进去不行。你要不想男人戴套也可以，但不能让他们射进去。最后一定要拔出来射外面。】
  我吃味的要求道。吃味的我，更加大力激烈的抽插操干瑶瑶起来。

  【咯咯～嗯啊～骗你的呢～我才不要被别的男人那个呢，我只要老公还有爸，内射人家，干人家就够了。】
  瑶瑶咯咯淫笑娇笑几声，起身玉背贴上我胸膛，一双白嫩藕臂向后环搂住我脖子，潮红的脸蛋紧贴在我脸上，蹭弄摩擦着，在我耳边轻声骚媚几声。

  【那杨叔呢？】
  我继续一边大力操干着瑶瑶，一边不怀好意道。

  【嗯嗯～啊啊～老公～轻点，慢点啦～杨叔..干爹的话，也可以的啦～】
  瑶瑶声音颤抖的娇喘呻吟着，赤裸的身体，雪白大屁股，也是往后一下一下的往后耸动着，迎接着我大鸡巴在她泥泞紧窄小穴里，进进出出抽插抽送着。

  【嗯啊～好深好满啊老公～老公你想不想和美娜姐，还有小姿小丽做？】
  突然，瑶瑶娇喘呻吟着问我道。

  【嗯呼～呼哼～说不想那肯定是假的，你要是不介意，那我肯定是想的。你要是介意，那我不会和她们...】
  我粗喘着老实回答。

  【嗯呃～嗯啊～你要想和她们做可以，但必须也要戴套，更不能直接就射..射美娜姐她们那个里面去，不然...哼哼～】
  瑶瑶也是和我提了一个一样的要求。还哼哼的威胁我一声。

  【咔嚓～】
  我刚想回应一声，就听到咔嚓一声，卫生间门被打了开来，随后便传来小姿异样的声音，又淫笑几声，调戏调侃几声，
  【都两分钟了，你们还不出来啊，咯咯～就知道你们俩也干上了。】

  卫生间门一打开，听到小姿的声音，瑶瑶也是羞臊羞耻的，从我怀里挣脱开，泥泞、淫水直流的小穴也是脱离了我的粗长大肉棒。
  然后捡起地上的包臀短裙，象征性的遮挡一下，她光溜溜，精光光，一丝不挂的赤裸白嫩身子。

  小姿也是大胆开放，走进卫生间，白嫩小手就伸向我胯间，握住了我刚刚还在瑶瑶小穴阴道里，剧烈抽插抽送的大肉棒，抚摸撸弄着说道，
  【瑶瑶，你老公这个..真的好大的呢～看的我也想试试了呢～】

  【嗯呢～想试你就试啊，我老公肯定愿意的很。】  
  瑶瑶轻声娇喘一声，赤裸着凹凸火辣的雪白性感酮体，亲密的挽住我胳膊，向外走去，大方道。

  然后，我也是捡起短袖、毛毯，和瑶瑶同样赤裸着身体，一起走出了卫生间。

  走到头等舱座位处，瑶瑶潮红欲动的娇艳脸蛋上，当真是情动欲动不已，
  瑶瑶站在刚刚掉落的毛毯上，没有急着捡起地上的毛毯，
  而是先大大方方的，挺胸翘臀起来，摆出性感诱人的S型曲线优美身姿，向我们展示一下她性感惹火的魔鬼身材，
 
  瑶瑶前凸后翘的性感优美身姿，彻底的一丝不挂，不着片缕着，
  一对饱满挺拔的傲人酥胸，全裸在外，诱人无比，裸露在外的乳头，硬硬的凸立在乳峰上，似都要跳出来了，
  甚至都还有一些白稠奶水，从乳头里溢出，顺着饱满圆润的乳球，流了下来。
  乳晕也是异常娇艳红润，惹人犯罪。
  还有细腰长腿，圆润丰臀，皆是一览无余，
  直看的张勇强和杨叔口水直流，眼睛都一眨不眨的。

  随后，瑶瑶骚媚的羞白羞瞪杨叔和张勇强几眼，才慢慢蹲下身，捡起地上的毛毯，然后再慢慢站起来，把毛毯包裹在胸前一对豪乳上，作者QQ号
  包裹住她傲人双乳，细腰美臀，

  下面两截丰满圆润的白大腿，一双修长笔直美腿，依旧露在外面，依旧是那么的性感诱人。
  
  然后，瑶瑶才走回自己座位上，坐了下来。

  而我也是全裸着，只是在腰间围上毛毯，就坐回了座位上。

  然后，游戏继续。

  这次，竟然是我和杨叔点数最大，都是五点。

  我先选择，选的是徐姨，

  杨叔后选择，选的是瑶瑶。

  接着，我们四人就一起起身，去卫生间里。

  在进去前，在座位中间过道处，我和杨叔，就把徐姨、瑶瑶裹在身上的毛毯，给拉扯了开来，让她们身上的毛毯，随意的掉落堆积在了地上。

  进卫生间前，就把瑶瑶和徐姨给脱了个精光。

  随后，我们一进到卫生间，关上门，我和杨叔就解开了各自腰间的毛毯，释放出、我们胯间的巨龙、巨蟒。

  也没什么废话，我和杨叔，让徐姨和瑶瑶，各自帮我们手交口交一会，紧接着就让她们背对着我们，弯下腰翘起臀，就各自分别从后面，进入了她们身体。
  就在这狭小的卫生间里，两两男女，用后入的姿势，做爱性交了起来。

  两两男女，做了一分多钟后，我和杨叔还交换了一下位置，又后入瑶瑶和徐姨一分多钟，
  直到杨美娜打开卫生间门，才结束。

  看到我们四人，这就在卫生间里4p，乱交，交换起来，外面的杨美娜，小姿，小丽，还有张勇强也是看的欲火焚身，身体躁动燥热不已。

  被这么多人看着我们4p乱交，我们也是尴尬难为情的，便停止了四人性爱性交，走出了卫生间。

  然后瑶瑶和徐姨，捡起过道里的毛毯，在身上围好，坐回了位置上。

  我和杨叔也是在腰间围上毛毯，在座位上坐好。

  再然后，游戏依旧继续着。

  这次又轮到张勇强点数最大了。

  然后张勇强就把目光看向杨美娜了，这是又要选杨美娜。妻欲 第 809---810 章

  我和杨叔也是在腰间围上毛毯，在座位上坐好。

  再然后，游戏依旧继续着。

  这次又轮到张勇强点数最大了。

  然后张勇强就把目光看向杨美娜了，这是又要选杨美娜。

  【又要选我？就这么想要我啊？】
  杨美娜没好气又欣喜的说了一声。

  【嗯。】
  张勇强肯定的点点头，

  【你可以选瑶瑶啊，瑶瑶不光长得比我漂亮，身材也比我好，还比我年轻，你就不想啊？】
  杨美娜又对张勇强说道。

  张勇强看向瑶瑶，目光带着热切，欲火弥漫，眼里的性欲欲望很是明显，但神情犹豫纠结几下，就又看向杨美娜，依旧是一脸渴望的看着她。
  还是想选择杨美娜。

  虽然瑶瑶脸蛋精致漂亮，比杨美娜更加漂亮好看，
  身材也是火辣高挑，丰乳肥臀，前凸后翘，比杨美娜更加性感诱人，但在张勇强心中，让他痴迷深爱的只有杨美娜，已经无法自拔了。
  就想他每次和杨美娜做爱，阴茎插入杨美娜身体里后，除非杨美娜要求，或者直到射精射出来为止，不然张勇强的大鸡巴，完全是无法自拔的。

  【我就不好看了？，身材也不好，还老了是吧？】
  这时候，徐姨也是娇媚开放，活跃气氛的对杨美娜说道。

  【我小妈当然也好看了，身材那也是棒的很，至于看起来嘛～看着比我还年轻呢。】
  杨美娜也是立马讨好赞美徐姨一句。

  【尽会说好听的。】
  徐姨熟美脸蛋绯红密布，羞嗔一声。

  【怎么小妈？你想勇强选你啊？也想试试勇强的大棒棒啊？勇强很厉害的哦，肯定不必小峰差。】
  杨美娜骚媚淫荡下流道，一边说着，一边玉手还从张勇强围着的毛毯下面，伸进张勇强真空的双腿间毛毯大包上，握住那根粗壮的大肉棒，撸动套弄着。

  【我，我才不要呢，谁要那脏东西啊。】
  徐姨羞臊羞耻的拒绝道，口吻里似还有些口是心非。

  【那就让勇强选你，你别拒绝就好。】
  杨美娜又是自顾自，接着调侃调戏徐姨一声。

  【选我我也不要，我肯定拒绝的。】
  徐姨拒绝道，还看了几眼张勇强，眼神示意不要选她。

  【勇强你也别选我，选我我也拒绝，要不你试试看选瑶瑶，说不定瑶瑶不会拒绝呢。】
  杨美娜听徐姨都这么说了，也是又对张勇强道。带着蛊惑与怂恿。

  张勇强听了徐姨和杨美娜的对话，也是神情变化不定，
  男人没，就没一个不好色的，对于瑶瑶这样的极品大美女，是个男的都想一亲芳泽的，张勇强肯定也不例外，就看有没有胆子，敢不敢了，还有就是瑶瑶会不会愿意了。

  而现在，张勇强有了这样的机会，而且杨美娜又会拒绝他，所以在杨美娜的怂恿蛊惑下，
  他性欲弥漫的热切目光，又看向了瑶瑶，在瑶瑶丰乳肥臀，长腿细腰的性感火辣身子上，
  而且瑶瑶现在身上，又只裹了一条堪堪遮盖到大腿根的毛毯，毛毯下面完全是真空的，什么也没穿，
  大片雪白光滑肌肤，裸露在外，这样子是如此的淫荡暴露，是如此的性感诱人，
  张勇强愈加贪婪火热的目光，上下来回扫视几眼瑶瑶性感暴露的魔鬼身材，眼里的欲望性欲，更是旺盛不少。
  
  【瑶瑶小姐，我..我可以选..选你吗？】
  又是几秒的紧张慌张后，张勇强还是被内心的欲望淹没了，结结巴巴、紧张的对瑶瑶说道。

  【可以啊。】
  没想到瑶瑶看了我一眼，又看了杨叔一眼，倒是就很痛快的就答应了。

  说着还站起身，走到中间过道处，走到张勇强身边，又撒娇般的，要求张勇强一声，
  【勇强哥，你就只能看，可不能对人家动手动脚的。】

  【哦，好，好。】
  张勇强立马应道，脸上倒也没什么失望，

  接着，瑶瑶又是做出一个有些出人意料的淫荡骚浪事情，只见瑶瑶就在张勇强半蹲下来，一只白嫩小手，就从张勇强毛毯下面，伸进张勇强双腿间裤裆上，握住一根坚挺滚烫的粗长肉棍，
  【嗯～勇强哥真的很大呢～不比我老公的小。好烫好硬哦～】
  一边抚摸撸弄揉捏几下，一边骚媚淫荡道。

  说完，瑶瑶就直起身，白嫩小手也从张勇强真空毛毯下，双腿间拿了出来，然后扭腰摆臀，迈动一双光滑浑圆长腿，先向卫生间走去了。

  瑶瑶等下去了卫生间，可能连毛毯都不会拿掉，连身子都不给张勇强好好看看，那就没意思了，
  【老婆，把毛毯拿掉，让我们再饱饱眼福。】
  所以我现在就开口对走向卫生间的瑶瑶，命令了一声。想要让瑶瑶现在就把毛毯拿掉。

  【不要，不给你们看，等下人家脱光了，就给勇强哥看。】
  瑶瑶精致红彤彤的俏脸，回头看了我和杨叔几眼，骚媚淫荡道，刺激着我和杨叔。
  说着，瑶瑶就羞臊羞耻的，快步先走进了卫生间里。

  【你还不快去。】
  杨美娜见瑶瑶都进卫生间了，身边的张勇强却还有些不知所措，不知道起身跟着进卫生间，也是恨铁不成钢一声。

  【哦，好，好的。】
  张勇强脸上也是早已涨的通红，看了看我和杨叔，见我和杨叔都没有要阻止的意思，神情兴奋又紧张的答应一声，便站起身，走路都有些僵硬的，向着卫生间走去。

  走到卫生间门口，张勇强也是犹豫紧张了几秒，才走进卫生间。

  紧接着，我们就看到一只白嫩藕臂，漂亮小手伸出，推了一下卫生间门，还是瑶瑶主动把卫生间门给关上了，不想让我们看到她和张勇强在卫生间了做了什么。

  张勇强一进卫生间，我就开始计时。

  我内心很是煎熬，吃味，但又兴奋无比的，等待着时间一秒一秒的过去。

  感觉一分钟时间，是那么的漫长，是如此的煎熬。

  一分钟时间一到，我就迫不及待的起身走到卫生间门口，直接打开了卫生间门。

  卫生间门一打开，并没有看到我想象幻想中的，张勇强把全身赤裸诱人的瑶瑶，压在身下，抱着瑶瑶的雪白大屁股，激烈后入抽插的画面。

  我看到的，只是瑶瑶正在往身上裹毛毯，重新裹住遮盖住她的诱人巨乳，细腰圆臀。
  看来这一分钟里，瑶瑶是拿掉了身上的毛毯，光着身子让张勇强看遍了她赤裸雪白的诱人身子。

  而张勇强此时也是在腰间围着毛毯，看来刚才也是拿掉了身上的毛毯，释放出胯下巨物，让瑶瑶好好欣赏了一番他胯下火热坚挺的大老二。

  而这一幕，看着也很像两人刚做完一样，正在穿衣服，遮盖住各自赤裸的身体，

  【老婆，你不会都和勇强哥做了吧？】
  所以，我也是故意惊讶道。

  【你～哪有...我们才没做呢，我们什么都没做好吗。】
  瑶瑶顿时羞臊羞耻的瞪了我一眼，羞恼一声，也是赶紧裹好身上的毛毯。

  【什么都没做？那你们现在裹什么毛毯？】
  我直接戳穿道。

  【勇强哥要看我身子，我就让他看看呗呗。怎么？勇强哥看了我身子，老公你吃醋了啊？】
  瑶瑶又紧了紧身上的毛毯，骚媚的解释一声，还反问我道。

  【别的男人把我老婆给看光了，我当然吃醋了。】
  
  【吃醋也没用了，人家的身子，刚刚都被勇强哥看光了。】

  【下面也看了？】
  我兴奋亢奋的追问一声。

  【我里面都光着了，你说能没看到吗？】
  瑶瑶羞臊羞耻的承认道。

  【你也看了勇强哥？】
  我询问的目光，示意瑶瑶几眼，张勇强也在裹毛毯，又问道。

  【勇强哥把我都看光了，我当然也要看回去。】
  瑶瑶骚媚淫荡的理所当然道。

  【就光看？没摸摸？】
  我看着张勇强毛毯下，高高隆起的裤裆处凸包，又兴奋亢奋的问道。

  这次瑶瑶精致漂亮的脸蛋，又红润娇艳几分，羞耻不已道，
  【摸了啦～你怎么这么烦呀～问题这么多。】

  【怎么摸的？】
  我又问。

  【你说怎么摸的？不就握住你们男人那根东西，这样摸嘛～】
  瑶瑶看着张勇强毛毯裤裆处大包，羞耻不耐烦的回答道，手上还做了几下，握住一根东西，抚摸撸动套弄的动作。

  【那勇强哥摸你没？没摸摸你那两个大奶子啊。】
  我色眯眯、直勾勾看着瑶瑶裹在胸前，高高鼓起的毛毯，又问道。

  【嗯～摸了，勇强哥偷抓了好几下我胸，还抓的特别用力。还捏了几下我奶..奶头，真是坏死了。】
  瑶瑶俏脸神情，又羞耻羞臊起来，羞白张勇强一眼，羞恼没好气的说道。

  我开始还以为瑶瑶为了刺激我，故意这么说的，不过看到张勇强听到瑶瑶的话，黑黑的脸上，顿时露出紧张的表情，还羞愧慌张的看了我几眼。

  之后我也不再多问，而是也走进卫生间，隔着毛毯，就用力揉摸抓揉了好几下，瑶瑶高耸饱满的两个大奶子。

  又眼神示意几眼旁边的张勇强，表示我并不反感，也不生气。

  然后，拉起瑶瑶柔软白嫩的小手，一边往外走，一边忍不住又问了一声，
  【老婆，摸勇强哥肉棒什么感觉？】
  
  对于我不厌其烦的问她，瑶瑶又是羞白羞瞪我几眼，但瑶瑶也并没有感到不耐烦，下意识的又看几眼张勇强裤裆处的毛毯凸包，回答道，
  【勇强哥那里好烫好硬的，摸着还挺舒服的。】

  【那大不大？】
  我又问。

  【嗯～很大的，比老公你的..还粗不少呢，不过没你的长。】
  瑶瑶伸手在我毛毯裤裆大包上，揉摸几下，骚媚淫荡的回答道。

  我和瑶瑶说着，也是走出了卫生间，各自回了自己座位上坐好。

  张勇强也是走了出来，在自己座位上坐了下来。

  而之后，在我和杨叔的强烈要求请求下，瑶瑶，徐姨，杨美娜也是重新穿上了性感诱人的光滑薄纱丝袜，
  三女身上就裹着毛毯，下身穿着性感连体丝袜，看起来更添几分淫荡与骚浪，更加性感诱人。更加的有情趣。

  瑶瑶和徐姨重新穿上的连体丝袜，就是刚才脱下来的，瑶瑶是黑丝，徐姨是肉丝，
  都是一个款式的，都是情趣开档薄纱丝袜，做爱性交的时候穿的，更加方便直接。

  所以，杨叔也是大胆下流的，把杨美娜性感黑丝袜的裤裆，撕了一个大口子出来，也是变成了开档情趣黑丝袜。

  随后，游戏继续。

  没想到这次，又是两个人点数一样大，是我和张勇强，都是最大的六点。

  因为是我先掷的，所以我先选择女人。
  我手上摸着徐姨两截浑圆光滑的肉丝大腿，看了看杨美娜，然后对张勇强说道，
  【勇强哥，不介意我选你老婆吧，刚才你可是单独在卫生间里，把我老婆给看遍了啊，还抓了我老婆奶子。我怎么也得看回来摸回来啊。】
 
  虽然张勇强和杨美娜只是情人、炮友，偷情的关系，但在张勇强心里，则是早就把杨美娜当成是她的妻子，爱人了。

  张勇强是没有淫妻癖的，但一直跟着杨叔的他，也是知道杨叔有很重的淫妻癖，男女关系很淫乱，甚至是不伦关系，偷情奸情都有，
  而在杨叔潜移默化的影响下，张勇强也是有些被影响感染到了。

  而且今天头等舱的淫乱，发生的也是很突然，张勇强都是半推半就的参加的。

  到了这时候，张勇强也是知道，想要淫别人的妻，自己妻肯定也是要被别人淫的。

  而且张勇强现在，身体与内心里的欲望，是越来越强烈了，都已经快欲火焚身了。
  张勇强在这种淫乱下，也想要淫别人的妻了。
  
  【不，不介意。】
  所以，张勇强犹豫纠结几秒，还是同意道，
  
  【小峰，你应该问我啊，我还不一定会愿意呢。】
  杨美娜突然骚媚的插嘴一声，

  【那美娜姐，我也想好好看看你的身子，摸摸你的大奶子，不知道美娜姐你愿不愿意？】
  我立马就讨好请求杨叔叔一句。

  【好啊，美娜姐也想好好摸摸你的那根大鸡巴呢，看看是不是真的比勇强的还长，还大呢。】
  杨美娜直白露骨淫荡的同意道。

  【美娜姐，你过来，让我摸摸你这空姐的黑丝美腿。】
  我直勾勾色眯眯的看着杨美娜的性感黑丝美腿，下流直白道。

  【瑶瑶的腿比我还长还性感呢，你还要摸我的啊？】
  杨美娜回道，然后便起身，走到我身边，一双黑丝性感长腿，笔直的站在我旁边，任由我去摸了。

  【我的腿，他早就摸够摸厌了。不要摸了。】
  我的一只色手，刚摸上杨美娜黑丝大腿，在杨美娜光滑紧弹的大腿内侧，双腿间，还没摸上几下，瑶瑶也是出声埋汰我一声。

  【都美，都性感的，我哪里摸的够啊。】
  我也是立马讨好瑶瑶、杨美娜一声。

  【勇强，你这次要选谁？】
  接着，杨美娜又询问张勇强一声。

  【瑶，瑶瑶小姐，我能不能还..还选你。】
  张勇强先是瞄了徐姨一眼，但不敢选徐姨，然后立马就结巴紧张的询问瑶瑶一声。

  【能啊。】
  瑶瑶又是大方痛快的愿意的。

  【勇强，你还没看够瑶瑶的身子啊？是不是还想再摸摸？】
  杨美娜又是调侃取笑张勇强一声。

  而瑶瑶这时候，也是起身走到张勇强身边，骚媚的勾引起来张勇强，
  【勇强哥，你也来摸摸人家的腿，看看是我的腿的好看，还是美娜姐的好看。】

  张勇强此时也是越来越大胆、放的开了，瑶瑶话音刚落，粗糙的大手就摸上了瑶瑶黑丝美腿，在瑶瑶浑圆光滑大腿上，来回抚摸起来，
  粗糙的掌心掌背还在瑶瑶并拢的大腿内侧，双腿间，爱不释手摩擦磨蹭着，好不舒服享受，又好不下流。

  再然后，我就有些迫不及待的，拉着美娜姐小手，先一步走进了卫生间里，瑶瑶和张勇强也是紧随其后，一起走进了卫生间里。

  我们四人一进到卫生间里，一关上门，我迫不及待的直接就解开腰间毛毯，释放出我胯下狰狞坚挺的巨根，同时拉过杨美娜的柔软嫩手，放在我坚挺火热的大老二上，请求的命令道，
  【美娜姐，能不能帮我摸摸它。】
  一边说着，一边打开杨美娜小手，握住我胯下大老二，大肉棒，再带动着杨美娜小手，抚摸撸弄起来我的滚烫大阳具。

  【急什么嘛，真是的，你老婆都看着呢。】
  杨美娜没好气的羞嗔我一声，便听话的自己手上开始用劲，握住我的火热大阳具，抚摸撸动、套弄起来。
  另一只小手也抬起、摸上我大老二根部，搓揉搓弄起来我的两个大卵蛋。
  【只要我摸吗？不想我亲亲它吗？我也可以帮你口的哦。】
  接着，杨美娜一边抚摸撸弄着我大老二，一边又是淫荡骚浪的勾引我一声。身子还慢慢蹲了下来，娇艳红唇刚好对着我紫红大龟头，一副想要吃我鸡巴，给我口交的淫荡骚浪模样。

  【瑶瑶小姐，你...你能不能再帮我摸摸...】
  张勇强也是有样学样的，学我解开了腰间毛毯，释放出他胯下火热黝黑的大阴茎，大老二，对瑶瑶请求道。