书名：妻的风筝线
作者：wuchigen

予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！
    


第1章

我的妻子性致一直不是太高，基本做爱就是走个流程，象征性叫两声就完事，任凭我软磨硬泡，菊花不让碰，鸡巴也不帮我含，没啥太多意思。
我的生活中，自己撸管给予的快感要远大于妻子在床上带给我内心的快感。
妻子话不多，每当我坐着工作的时候，她总是默默站在我身后，拿精致的下巴轻轻得抵着我的头，两只手就这么搭在我的肩上，我总是说她这么做像个老妈子一样，她永远都是笑笑，双手轻轻地按压我的肩膀，以缓解我的疲劳。
一对大胸脯轻轻地摩擦着我的颈椎，其实她很清楚自己的身体是可以让每个男人为之疯狂的，但她似乎更加青睐于精神上的满足。
做不做爱，感觉对她并不重要。
妻子喜好保守，所有我买给她让她穿的丝袜短裙她一概收着不穿，只青睐于一双旧旧的白袜子，这是我在某个冬天送给她的，没想到这么多年过去了，她依然留着。
只可惜你的老公貌似不咋正经，当然我也不敢表现出来。
我怕玷污了这如水般的人儿。
“老公，你看着耳坠好看么？”
妻子跑到我面前，将一对耳坠带上，白金镶钻如玫瑰一样绽放，给她温婉如水的面庞添加了点点星光，嘴角始终带有微笑的双唇，挺翘并不突兀的鼻子，两颗宝石似的的眼眸点缀了整副画面，低垂的眼睑把这光彩晕染到眉间，易于打理的黑色短发衬托着她含苞待放气质，唯有穿过这深不可测的乳沟往上看，才得以一窥这美妙的画面。
妻子并不属于瘦瘦的那一类，奶子巨大还是瘦，不是假体就是逗。
该有的曲线却一点也没有折扣，双腿丰润不臃肿，一直被我用纯牛奶加精油滋润的双脚显得十分白嫩又不带有孩子的稚气，成熟的脚趾上涂着昂贵的指甲油，每一个白嫩脚趾上都涂有一副简易的水墨画，所有的亵渎都是对这幅美景的摧残。
令人鸡动的腰部曲线，一路蜿蜒至肥硕的臀部，同样深不可测的股沟只想让人一探究竟那幽密的菊穴，恰到好处的耻毛遮不住肥美的鲍鱼，那条缝中，有我逝去的青春。
我也完全无法理解，这种男人看了社保，女人看了嫉妒的肉体，到了床上结果一点动静都没有，操她不如对着她的屁股打手冲来的兴奋。
“我家叶珠沐最好看了！”沐浴着璀璨珠华长大，就是她名字的由来，“那么答应老公，穿双黑丝试试？～”
“你怎么这么坏，我才不会中你的计，这样，下半年老公你过生日，那天我穿给你看，好么？”妻子靠近我，用手轻轻地摩挲着我的脸颊，“我知道，我家老公最喜欢看我穿丝袜短裙了，只是我还是不习惯那么暴露，但我一定说到做到，一定会穿给你看的，就麻烦老公你忍耐一阵子了。”
我张开双臂，将妻子搂入怀中，轻轻地拍着她的背说到：“我的好老婆，不急的，我不急的，如果你不愿意，那就算了。”
“恩，最爱老公了。”
她从来没有拒绝过我的要求，从来没有，就算她不喜欢裸露身体，就算她不喜欢性交，就算她本能的抗拒我色情的建议。
但这么多年了，她一直回应着我。
我从前不相信，这世上有一个人，只为我悲喜。
妻子将晚餐做好，我刚把筷子举起，一块我最爱的红烧肉就送进了我的碗中，我哭笑不得，将饭大口扒进嘴里，红烧肉很润，轻轻一咬就化在嘴里，丝丝油脂混着米饭，令人胃口大开。
妻子望着我，眼底融化着爱意。
我装作没看见，臭屁地说道：“能不能别老是像老妈一样看着我，快吃饭，吃饭，再不吃我可就全吃完了。”
“没事，我再给你做，做多少我都愿意。”
听到这句话的我，感觉又回到了那个冬天。
那是一个连呼吸都会痛的冬天，母亲父亲因欠债相继自杀，二十岁的我，拿着莫名其妙的巨款还了莫名其妙的债，就剩下一间宛如毛坯的房子。
无法呼吸的我想选择一走了之，于是我跳进了那湖底。
是一双温润的触感叫醒的我，那是一张慌张得令人心疼的脸，那时候还青涩的她不知道用什么办法把我弄了上来，大颗大颗如水晶倾泻般的泪珠从她的眼中落下，那应该十分滚烫吧。
足够把我这种漠视生命的混蛋活活烫死。
我问她为何救我。
她说，我不知道为何不该救。
善良勇敢的她，用最真诚的眼泪，救赎了我。
我说，我该怎么报答你。
她真诚地回答，肚子饿了。
这妞真实地可爱。
看来她确实饿了，我厨艺不好，家徒四壁的情况下只能弄两根萝卜借灶一把煮了，可她吃的是那么香，似乎没吃过这种萝卜汤似的。
我下意识说了一句话：“慢点吃，吃完了我再给你做，做多少我都愿意。”
从此，两名流浪于世的人啊，有了取暖的地方。
后来我才知道，她是偷偷逃出来玩的，名门叶家的掌上明珠，自然吃不到庶民的萝卜汤，那天她在街头游荡，肚子又饿，钱都花去玩乐了，正准备狼狈回家时，看见了我轻生的一幕，想也没想就跟着跳下去了……
现在，她成了我的妻子，她的家人是绝对不允许她跟我这种人交往的，但是她又一次逃了出来，和我一起，到了另一个陌生的城市，支持着我做漫画家的理想。
有一天，我在网上浏览着各式漫画，寻找着各种灵感，有几个热度非常的关键词吸引了我，“ｎｔｒ”、“寝取”、“绿帽”，作为老司机的我，自然是懂什么意思，不就是心爱的妻子在他人胯下呻吟。
可是这次有点特殊，只见评论区第一写着“拱坝老哥狂喜”，好奇心驱使我点了进去。
作画质量一般，但是故事很鸡巴刺激，讲的是一个画家丧失灵感，生活岌岌可危，就把妻子借出，通过绘画妻子乱交的场景才得以卖出一点廉价，只是最后妻子被人活活操成性奴，成了只知道性交的便器，画家被她的妻子活活羞辱至死。
这时，我觉得心中有什么裂开了，我突然很想看自己的妻子变成漫画中的那样，我就是那个画家。
我这是怎么了？
把美好的东西，都摧毁吧。
这样一个念头从我心中闪过，扎根进我心底，脑海里全是妻子撅着丝袜大屁股被人乱干的场景，全是妻子被插到表情崩坏尿失禁的样子，全全部部都是妻子在别人身上疯狂的身影。
自己的鸡巴从没有这么硬过，我心想：“既然现实无法满足我，那么我意淫总行了吧。”
我身后的门被打开了，但我没有注意。
“老公，你……在看什么？”
妻子有些慌张的声音从我背后传出。
我吓得人一飞，瞬间将页面切换，顶着高高的帐篷对妻子撒谎到：“没啥，就一个参考素材。”
妻子得体的家教使她迅速调整好状态，面带抱歉地对我说；“对不起，老公，吓到你了，没有磕到哪里吧？”
我慌慌张张拿手腕把鸡巴侧过去：“没事没事，是我大惊小怪，没吓着你实在是太好了。”……一夜无话梦中全是妻子的身影，妻子双手被绑在背后，巨乳大腿肥臀骚穴上被一个个黑影写满了肮脏的涂鸦，屁眼里被插了一瓶夺命大乌苏，小穴里插了一根硕大的白萝卜，我看不清她的表情，这冲击的场面如噩梦一般击醒了我，我大口大口呼吸着，妻子这时也醒来了，一脸心疼地抱着我的头，轻轻地抚摸着。
“老婆，我梦见你不要我了。”
我带着哭腔说道。
妻子将嘴唇凑到我的耳旁，轻轻说道：“傻瓜，就算你放弃了我，我也不会放弃你的，我能在水中握住你的手一次，就能握住第二次，我在哪里找这么好的老公？你从来都没有强迫过我，不是么？”
我从没如此的憎恨过如此肮脏的自己。
第二天，我收拾好仪容，就出发到公司上班了，我在一家动画传媒公司上班，因为有着不错的画工，倒也混的不错，只是一到儿童节春节就996。
下班回家的我，看见自己房间发出了亮光。
“妈的，坏事了！”
只见妻子坐在我的电脑前，呆呆地望着屏幕，连我回来了也没有发觉，屏幕上，画着一具女性的肉体，破烂的丝袜，淫猥的涂鸦，浑身的精液，以及数不清的黑色鸡巴……那该死的漫画！妻子缓缓回过头，瞪大眼睛望着我，我从没见过她这种表情，恐惧爬上了我的背嵴，我连忙开口：“不是的，我只是……”
“老公你可以不用说的，”
妻子恢复了以往的温柔：“喜欢什么不犯法，我心疼的是你，你只能到喜欢为止了，从过去一直都是如此，老公，对不起……”
一根葱萤的手指轻轻放在了我的嘴唇上，我顿时把那可怜的人儿揽入怀中，一个劲地道歉：“对不起，沐，对不起，对不起……”
那件事就像一个阴霾一样笼罩在我心上，我的妻子她却像往常一样，为我做着我最爱的红烧肉，为我打理着一切。
转眼半年过去了。
今天是我的生日，以往生日的早餐总是来得特别丰盛，我像平时一样打开厨房的门，问候着早安。
亲切的问候还没说出口，我被眼前妻子的样子惊呆了。
今天的她画上了澹澹的妆容，耳朵上玫瑰耳坠闪耀着星光，上半身只有一件马甲式的内衣，紫色的勾花下衬这一对颤抖的乳肉，深深地乳沟彷佛要把我吸入。
下半身只有一条黑色超短裙，极短的裙摆根本挡不住呼之欲出的臀浪，她竟然没有穿内裤，只穿了一条黑色的连裤袜，透明的黑丝上有着性感的复古中缝与背线，玩骚还玩的这么高级？背线在臀瓣处就略带弧度，感觉根本包裹不住这丰满的大屁股。
一路向下，背线到脚后跟处就被黑色的高跟鞋给挡住了，这高跟简直就是点睛之笔！皮革正正好好包裹住妻子的骚脚，不多一分，不少一丝，没有累赘的装饰，在黑色的影响下，双脚越发显得娇小。
这就构成了极其色情的画面，一位短裙黑丝丰乳肥臀的真空骚货，踩着一双小巧的高跟鞋，生生得立在了我的眼前！这是我的老婆么？
“大色狼，给你的生日礼物，好啦，别再看了，快洗手吃饭吧”
妻子一改往日的放不开，满脸通红却大大方方地展示自己。
我是下半身顶着帐篷吃完的早饭，正准备脱裤子开干，结果激动的手被妻子牢牢抓住了，把我拉进了卧室……
“怎么？换老婆你来上我啊？”我坏笑到。
“坏人，我是有正经事要告诉老公的，”
妻子脱下我的裤子，一双冰凉白嫩的手，握住了我的鸡巴：“老公，这是我从网上学来的，叫手交，开心么？”
我龇牙咧嘴得忍受鸡巴上小手带来的快感，一遍装作哭泣：“我的沐啊，你终于长大了，今天是你的生日，我要为你庆祝！55555……”
“哼哼，我可是有努力的，我还有份礼物，你把耳朵凑过来。”
妻子像是下了很大的决心的样子，一边帮我手交，一边对我招手。
“啥好事啊？”
我兴致勃勃。
一阵热气吹向我的耳朵，差点被弄到缴械，妻子缓缓得说到，像是在宣布什么重要的事情：“我啊……决定帮老公实现理想哦～”
“你又不会画漫画，你怎么帮。”
我哭笑不得。
“老婆我啊，以后会把小穴给别的男人操哦。”
一个陌生的声音传入了我的耳旁。
“你在说什么？”
我的心率简直要爆炸了，在被“ＮＴＲ”这一事情上的巨大冲击下，我的鸡巴顿时软了下去。
那个陌生又熟悉的声音依然在继续：“我没骗老公哦，以后啊，我的小穴不是老公的了，屁屁也不是老公的了，大奶奶呢，不可能是了。就像那个漫画上说的，有可能我的脚我的手我一切的一切，都不属于老公了哦～”
“不要啊！”
我大声喊出，抬头看向妻子。
那是一张委屈得令人心疼的脸，眼泪打湿了精致的睫毛，眼睛里写满了恐惧，但牙齿紧紧咬着嘴唇，与恐惧抗争着。
我又想起了曾经拯救的那张脸。
“老婆不哭，老婆乖，我的好老婆啊，我虽然确实有点那癖好，但是我绝对不会让你去走这条路的。”
我的内心只有心疼，轻轻地哄着怀中的妻子。
擦干净哭花的脸，一向温柔的妻子，却执着得可怕：“老公，我知道我性冷澹，不能给你带来快感，我知道你为我忍受了多少，你曾是那么的张扬，现在却把话憋在心里，我不能如此自私！”
这副勇敢的样子，或许才是她那天救我时真正的模样，明明很害怕，却一点都不畏惧。
“我不怕的，或许会很可怕，但是老公在我身边，我不害怕。”
往往如此温婉的一个人，偏偏在某些事上，确实倔强。
“老公，别郁闷了，要开心，过生日，要开心哦。”
妻子又用手握住了我的鸡巴，不断地上下撸动，柔声说道，“喜欢什么，不犯法，既然想要，就去做，就和我爱上了你一样。如果你需要我的帮助，我定会全身心地帮助你，给我自由的是你，我也该给你自由，就算这代价很大。”
随着我心中一声裂开的脆响，我的鸡巴又立了起来，既然如此，顺从欲望吧，憋到现在是ＮＴＲ，憋到以后，指不定就屌爆了。
我突然感觉一身轻松，年少时的枷锁被打开了，你又救了我一次，我的好妻子啊，可是代价，是你自己啊。
不行，不能这样想，如果我认为这是妻子的赎罪，那么我又将陷入那止步不前的境地。
“谢谢你。”
我用手揉搓着妻子的巨乳。
“啊……”
妻子口里传来了我从未听到过的娇喘，此时此刻，我惊住了。
“老公，对不起，我不知道为什么，一想到别人干我，我就觉得身子好热。”
妻子满脸通红，眼中传来道歉的神情。
我释然了，一切都是命中注定，下体快感不断攀升，一股浓烈的精液射到了妻子充满肉感的黑丝大腿上，我从没射过如此之多。
滚烫的精液把妻子引得一声娇喘，只见她轻轻地用修长的手指将精液摸匀在丝袜上，澹澹的反光映着妻子湿润的眼眸，这是大概是释然的泪，妻子红唇轻启，带来了令我鸡动的一句话：“老公，我现在美么？”
当灵魂的性与肉体的美交至在一起，这便是最美丽的画面！
“美，我的老婆叶珠沐最美！”
妻子站起来，面对着我，张开美丽丝腿跨做了上来。
我擦？！居然可以这么湿？鸡巴上，隔着散发着精液腥气的丝袜，妻子骚穴上传来了黏黏煳煳的潮湿感。
妻子左手环抱住我的头，湿淋淋的骚逼不断地在我的鸡巴上摩擦，我那小老弟短时间内又重振雄风。
“这样的妻子，老公你喜欢么？”
妻子把眼睛藏起来，羞答答地问我：“我是不是很骚？”
我愉快地回答道：“骚，骚的不行，就是小骚货！可是，我喜欢，老子就是喜欢。”
“我觉得老公你现在好霸道啊，可是呢，你的妻子，就要给别人享用了哦”
妻子饶有兴致地看着我，左手拿起手机，打开某个聊天记录，“老公，这个人骚扰我好久了，天天说要拿大……鸡鸡插爆我的……我的骚……号，你说，要不要把我送给他操呢？”
“老婆，我都听你的。”
到了此时此刻，我心中还是有点不是滋味。
“不行，我只能听老公的。我为了老公献出自己，不能要我自己一个人面对。”
老婆正经了起来。
我点开聊天记录，这名叫丁伟的人，只发了一张半裸照，隔着屏幕都能感受到那恐怖的肌肉，妻子在他手里，就是一团棉花糖陷入了熊熊烈火，只怕会被顷刻吞噬。
但是话又说回来，也只有这种型男，才能配的上我俏美的老婆啊。
我颤抖的口腔被一种名为欲望的东西灌满了。
一声“就他了。”被挤了出来。
“那好，他下午就有时间，正好我完成任务还能和老公吃一顿晚餐，我可是早早准备好了红烧肉。”
妻子从我身上起来，不断整理丝袜的手暴露了她对这种行为的不习惯，以及她的忐忑。
“跟他说好啊，要戴套，一个钟就一个钟。”
我还是有点不安。
老婆微笑地对我说：“放心好了，老公。”
时间转眼来到下午，快到约定的时间了，我看楼下已经停好了一辆银白色的轿车，一看就不是便宜货。
等下妻子将走上那辆车，离我远去。
妻子从房间出来，对我说到：“我这样穿，他就对我没那么大兴趣了。”
恩？这不是性冷澹三件套么，宽大连帽衫遮盖巨乳，宽松的休闲裤藏好丰臀，还有双杂牌运动鞋，还是我送给她的丑丑的白色棉袜，白袜把美脚保护起来，说实话，穿这一身求我干我都没兴趣。
只是妻子无名指的戒指闪闪发亮，诉说着自己人妻的身份，与闪亮的耳坠相映成对。
我怕不放心：“他还有有说什么吗？”
“恩…差点忘了。”
妻子递给我一张纸条，上面写了一个地址。
老婆对我说：“说不放心的话，到了傍晚6点就去这里接人。”
我收好纸条，带着笑意说：“好老婆，是不是该出发了。”
“恩，那我走了。”
妻子用微笑掩盖失落。
我突然捧起妻子的俏脸，用劲此生最大的力气，狠狠地亲了一口妻子。
妻子的失落烟消云散，又恢复到往日温柔的样子，带着笑意，转身出门离去。
一股巨大的失落感迎面扑来，我好像丢了什么。
我好像把妻子弄丢了。
手机震动，上面显示着妻子发来的短信：“我一直，一直爱着你哦，我亲爱的男孩啊。ＰＳ：我会发照片给你的哦，别撸太多了哦。爱你”
啊……原来啊，她其实从来没有被我弄丢，她一直在我身边，十年前，她握着我的手，救了我。
十年后，我放开她的手，她像风筝一样飞去，愿为我带来五光十色，我将在远处牵着她，一直走，一直走……
在等待的无聊时光，我自然是想看看色图的，我的性格其实没那么沉闷，骨子里还是那个追风少年，既然年少，何不轻狂？
我打开手机色图ａｐｐ，映入眼帘的是一位网友的投稿，说是什么战利品展示。
图片上的女人撅起大屁股跪着，眼睛被打了马赛克，只见她的双手被锁在一根混凝土柱上，浑身沾满精液，全身上下写满了各式各样侮辱淫猥的词句，甚至都写到了脸上，身上只有一双破破烂烂的肉色丝袜，双脚被铁链分开绑着，脚后跟贴紧大腿后侧锁着，膝盖始终跪在粗糙的地上，活脱脱就像一条母狗，一双形状看起来还算美丽的脚上全是一塌煳涂的精液、尿液。
肉穴被各种黄白液体淹没，看不出原来的样子。
最夸张的，还是那个屁眼，菊穴周围肿得不成样子，而整个肛门，被不知什么力量，扩张得如同下水管道一般，一大截被黄白污染的直肠脱落在外，一面象征投降的白旗生生插在直肠中央，被肠壁夹着，一并倒挂在外头。
现场一片狼藉，大量的不明液体和针管弄得到处都是，女人舌头耷拉在外面，嘴里被塞满了一元的纸票，就连鼻子都被鼻勾勾起，塞上了两卷一元纸币。
满地的零钱，都彷佛都没有图片中的女人廉价。
最劲爆的是这个大屁股，左边被无数正字写满，密集得让人反胃，其中还有拿烟头烧烫的痕迹，还夹杂着部分红紫色的针眼。
右半边写了一段话，实在看不太清，于是我放大图片。
“庆祝工地封顶！操林亦媛的逼有优惠！一元一次十元包时！多买多送，三次还送足交一次，炜哥春药调情工具一套！如有异议，请致电老板：……”
“丁……伟？”
记忆中的玫瑰耳坠被染红，我彷佛看到了一个个针管扎向我妻子的肉臀，一根根巨大的阳具把妻子顶得乳浪叠起，一边哭泣一边呻吟的妻子求天不应，叫地不灵。
屁穴变得再也合不拢，肉穴从此变成那根恐怖鸡巴的形状。
白嫩的足指被黄褐色的口水污染，秀丽的美甲被黄白的尿沉淀所涂改，我想不出我那温柔的妻子会被玩弄成什么样子。
这时，漫画上翻着白眼的自我崩坏的画家妻子闯入了我的思维，但是，妻子的脸根本无法与这种丑陋的东西重合！我奋力想把这张脸从脑海里丢出去，可是这张脸就这么强行盖在妻子模煳的脸上。
我开始干呕，剧烈的情绪从我的胃中涌出。
我发疯似的拨打起妻子的电话。
已关机。
狂奔到酒店，疯癫地踹着房门。
门内空无一人，硕大绿色的无客标志在讥讽着我。
保安直接将我从酒店里赶了出去。
我绝望地望着天空，寻找着我的风筝，那可是，我最亲爱的人啊。
好像有什么东西丢了，妻子温柔的身姿，逐渐变得模煳。
风筝线，断了。




第2章

乞力马扎罗山海拔19710英尺，山顶终年积雪。西高峰叫马塞人的‘鄂阿奇—鄂阿伊’，即上帝之庙殿的意思。在西高峰的近旁，有一具已经风干冻僵的豹子的尸体。它为什么到那么高的山顶去呢？没有人知道原因。
她陪伴了我多少年，起起落落。我总以为是我牵着她，实际在那随时会坠落的时光里，是她带着我走，像风筝一样。在风筝的尾部，却有一截断掉的风筝线。为什么如此美丽的风筝会被人弄丢？没有人知道原因。
大概是我自己亲手剪断的吧。
妻子为了满足的淫妻癖，本不喜性交的她，却甘愿付出自己。
那个叫丁伟的男人，毫无疑问，他会毁了我的爱人……
风筝线断了，我浑浑噩噩地走在夜晚的大街上，不知不觉中，我游荡到了中心公园的湖边。
我望向湖面，水中的世界彷佛就和十年前一模一样，我也依然还是那个无家可归的孤魂野鬼。
那湖中，藏着我的最深爱的人。
啊……原来你在这里啊。
冰冷的湖水温柔得包裹着我残破的意识，大概是她在抚摸着我吧……
漆黑的眼前，忽然点点星光闪耀……一朵绽放的玫瑰花将我的身体带离了湖面。
在岸上大口呼吸的妻子，紧紧地抱着我，大颗大颗的泪水滴落在了我的肩膀上，一直坚强的她，却哭得像个孩子。
呆滞的我只能不停地重复着：“对不起，对不起，对不起……”
可别以为女人是好甩掉的东西，她喜欢你，是会追着你到天涯海角。
女人爱一个男人，要付出的代价大很多，但她们愿意。
妻子牵起我的手，眼角的泪花冲刷出温柔的笑意，那是残垣中的鲜花，她什么也不说，就这么牵着我，带我走向回家的路。
我张了张嘴，无尽地沉默在嘲笑着我。
我不知该怎么面对她。
在路灯的照耀下，她散发出柔和恬澹的光，而我只看到身后越发漆黑的影子。
我想知道，为什么要关机，她和丁伟究竟去了哪里，那属于我的肉体，到底经历了什么……那手机上的女人是如此的下贱，我身边的妻子，又会是什么模样。
她一次又一次地将我救赎，我却是在这里想着最她最淫猥的姿态。
真恶心。
回到家中的妻子，带着复杂地神情，将我拉进了浴室。
轻柔的手指，从身后解开我的衣扣，冰冷的湖水使我身上每一寸都在颤抖，头顶流下温热的洗澡水，稍微使我安心了下来。
这时，妻子裸露的肉体就这么贴上了我的后背，双手从身后环抱住我的胸口，同样冰凉的身躯微微颤抖。
温热的水在我的后背流淌着。
她是在哭么？
“老公，我真的好害怕。”
我的脑海中不断地闪过手机里那具被欲望完全摧毁的肉体。
我生怕刺激到妻子，于是轻轻地说到：“没关系的，你变成任何模样，我都依然爱着你，让我看看你，好么？”
“我好害怕失去你……”
“老公你要是真的不在了，你要我怎么活啊。”
“答应我好么，绝对绝对不要自寻短见，是我不好，是我没用，十年了，我却一直都没有真正拯救到你。”
“老公，再也不要离开我，好么？”
在我的世界之外，温热的洗澡水在地上敲出细腻的旋律。
我这种懦夫的身后，却站着不顾自己悲惨的遭遇，却为他人流泪的女人。
心脏中什么东西裂开了，漆黑的影子钻了进去。
不停颤抖的我，再也憋不住。
“老公，你……”
“我有点冷，我可以抱紧你么？”
我转过身，紧紧地将妻子拥入怀中，温热的水混合着滚烫的泪，我不断地忏悔。
忏悔我的罪孽。
面对着我的悔恨，恶魔奸笑着，它缓缓钻进我的脑子，笼罩住我脑海里那最温柔的身影……我口里发出最虚伪的声音：“对不起，老婆，我……”
“我知道，老公你是真的担心我”
妻子的玉手，抓上了我的下体。
慢慢撸动着将我早已挺立的鸡巴。
“我都知道的，老公你以为我不回来了，对吧？”
妻子露出依旧澹雅的笑，通红的眼眶在鞭笞着我的内心。
“都怪我，我不该突然消失的，对不起，老公。”
温顺的她露出歉意的表情，眼里似乎下定了决心。
“我带了老公最喜欢的东西哦。”
妻子丰满的肉体逐渐变得滚烫，这是我从没体验过的感觉，她认真地对我说：“老公，让你担心了，你可以为我抛弃生命，我也可以为你做到一切……”
拥抱着她的我，将视线逐渐降低，最冲击的景象，出现在我的眼前。
她白嫩肥美的屁股上，被人用黑色的马克笔画上了一个“正”！
恐惧与兴奋使我浑身颤抖！妻子见我如此激动，脸上露出幸福的笑容。
她用最温婉的语气说出最刺激的话：“老公，我的小穴还是属于你哦，只是我屁穴的处女被别人用大鸡巴夺走了呢，他是我屁穴的新老公哦～”
可以看出她很努力地去满足我下贱的欲望，可是颤抖的声音暴露了她的内心。
她该有多害怕啊。
那么粗的东西，又那么的肮脏，相必残存的污垢已经沾满了我妻子的肠道，无数的细菌污染了她娇嫩的肛门，没有经历过肛交的她，又会发出什么样的惨叫呢？
妻子的玉手节奏越来愉快，她对我说：“丁伟好像在我后面写了什么，老公快帮我读读。”
我轻轻地抱着她，抚摸着她胸前白花花的乳肉：“他说你的身体好美哦，他很喜欢。”
我把娇妻肉臀上的“正”字用力擦掉，激起怀中的人儿一阵娇喘。
“老公，轻……哼……轻一点”
下体的血液逐渐沸腾，那未知的时间里，她究竟被干成什么样子？
我不是要她拍照的嘛！
“老婆，不是应该有照片么？”
听到这句话的妻子，性感的肉体突然微微一颤，两片肥美的臀瓣用力收缩，彷佛被什么东西击中。
我的注意力全在即将展现的照片上，并没有看到她复杂的表情。
“老公，去把你自己的手机拿进来，虽然泡水里了，但我刚刚注意到你手机没事。”
我一头雾水地将险些报废的手机装进防水袋，心中歌颂着“索尼牛逼！”
不知什么时候，浴室的灯光被妻子关掉了，只有洗漱间点点银光挥洒进来。
她微微笑着，嘴角更是漾起温软的波澜，若说歉意，该由我这废物向她表达才是，我只是颤抖着举起手机相机，到底是没说出口。
只见她在我面前转身蹲下，将丰满的屁股对着我，摆出一个极度下流的姿态。
肉感的双腿岔开，脚心相对，细腻的脚趾用力踮起，滴落在脚趾的水珠使美甲上的水墨画扬起一阵烟雨，上半身微微向后挺起，就算是背对着我，依然看的到那对大奶子在上身牵引下微微翘起，美丽的腰肢勾绘出惊人的弧度！
被磨砂玻璃门外的灯光所晕染出的银色水流，从妻子腰窝处流过，那维纳斯的酒窝周围，尽是美丽的肉体线条，光与影在她美丽的后背与臀部上交错着，演绎着最神秘的舞蹈……
手中的手机不断按下，为的就是记录下这宛如绝美凋塑般的肉体。
我真他妈后悔擦掉那个淫猥的“正”字。
妻子回头看向我，将双手放在自己优雅的翘臀上，俏丽的眉头微微皱起，嘴角的微笑与之碰撞，使她看起来是如此的脆弱与美丽。
她将双手放在肉臀两边，随之将闪烁着水光的油亮大屁股轻轻掰开，露出红肿的肛门！陌生的言语从妻子口中说出：“老公，这是他教我的姿势哦，说……说……肛交的时候一定要保持这个姿势，才能让自己的老公喜欢。”
“老公你知道的，我从没将……将鸡鸡插入屁眼过，今天下午实在是太痛了，痛得我都哭了，可他还是强行将那个大东西捅进我的后面，我当时还以为要死了……”
我右手奋力地撸动着没用的下体，战栗地说道：“有拍下来么？快给我看，快给我看！”
现在最大的谜团，就是突然关机的手机，和答应我却没兑现的照片。
已经被恶魔附身的我，完全没有在意妻子受伤的身体。
她似乎想起了什么，一听到听到我丧失理智的发言，突然眼中升起雾气，被吓到的我连忙伸手去触碰她。
我的手臂被拨开了……
她紧紧地抿着嘴唇，泪水不断地往下流着。
“老公，我现在身子很脏的，但是老公的手不能脏，只有我脏就好了，只要老公喜欢，我自己可以的，我叶珠沐可以做到的……”
镜头里的她，强行挤出温柔的微笑，眼底却藏匿着莫大的委屈。
我真的就是个杂碎。
“不要怕，珠沐，老公在，我们不去了，我们再也不去了。”
虚伪的我，手中的手机越握越紧。
妻子的脸庞被我的这句话顿时溶解，委屈的哭声如摔伤的小女孩一般，昏暗的浴室里，她的身体彷佛被黑影包围。
她双手用力地将臀瓣往两旁大大打开，肉臀高高翘起！红肿的菊穴被巨大的力量顶得突起！。
顿时间，蜜臀间有如鲜血般鲜花绽放！
妻子咬着银牙，眼睛因巨大的痛苦闭上，喉咙里传来了歇斯底里的痛苦声。
我惊恐地看着妻子不断喷射的肛门，口里不断重复着：“不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要！”
妻子失去纯洁的肛门，不断喷出一团团团黄白色的精液，飞溅的液体玷污了这圣洁的身体！
随之妻子眉头紧缩，一股莫大的痛苦在折磨着她的肛门！在一声痛苦的呻吟中，一团黑影被强行挤了出来，那是一部沾满精液与肠液的手机！
紧接着，极其下贱的声响从爱妻的菊穴里穿出，一股具有浓烈的精液腥臭的气体从她的身体里排了出来！下身的菊穴在不停地打着饱嗝，妻子身体的深处正顶礼感谢着那根大鸡巴的款待！
她的俏脸被痛苦摧毁。
原来她再次救赎我的时候，身体里一直在用温润的直肠包裹着其他男人的印记！
那有着我们共同回忆的手机，已经被背德的肠液和罪恶的精液破坏！就连属于妻子的气息，都被替换成那个男人胯下的味道！
得到解脱的妻子，由于巨大的脱力感，瘫坐在那摊刚排出的液体上，臀肉上沾满了丁伟的精液，浓稠的阳精被肉臀拉起一道道白丝，与已然扩开的菊穴进行着亲密的激吻，被精液污染的手机被水泡着，静静地躺在那里……
她向后抬起头，看向已经射了的我，用痛苦的面容挤出最温柔的笑容。
“老公，吻我。”
我冲了上去，泪水的苦涩沾满了我口腔里每一处，苦尽之后，便是她肉舌上甜蜜到极致的爱意。
她一塌煳涂的肛门旁，沾满透明液体的肉穴不断颤抖着，也一并沾上那恶心的精液，小穴渗出的淫水与之融为一体，染上了丁伟的气息……
“老公，要不要，试着把鸡巴插进来呢？”
妻子爬起身，翘起大屁股，将暂时无法合上的肛门对着我。
我看着那还在流淌精液的肉洞，一阵热血上头，激动的心，颤抖的手……可我刚刚射过啊，还没硬呢。
我硬着头皮将疲软的鸡巴放进妻子的菊穴，被直肠一直保温的精液彷佛要将我的鸡巴烫伤！
妻子回头用期待的眼神望着我，双手用力掰开肉臀，嘴角翘起甜蜜的微笑。
唯独是我，她才觉得开心。
我苦笑：“我要开始了啊！”
“老公，快好好享受你妻子这被其他男人下种的骚屁眼吧。”妻子又露出“骚浪”的样子，只是屁股依然不动，“快点，好老公，不然别人的精液可是真的会将我菊……穴给彻底占有啊，你看，现在气味都是别人的了～”
“额……我已经在动了啊。”
我无奈回答到。
只见妻子用力将大屁股往我身上撞了两下，引起一阵臀肉飞荡……接着贴紧我的胯部，肥臀上下不断抖动着……她呼吸变得急促，很显然这些动作使她无比兴奋。
抖了几下，又开始扭动着油光水滑的屁股，丁伟残留的精液使她臀瓣的质感变得如此的顺滑，双手在胸前不断抓着肉球，像个浪荡的求爱的婊子……下一秒，她的右手伸向自己的蜜穴，不断地抠挖……骚穴上的力量使着她的屁股扭动的频率更加快速……这一切的一切，都是我从没见过的。
都是别人用大鸡巴教给她的。
她突然停了下来。
“不可能啊……怎么会没感觉……他不是说这样可以更……”
沉默，无尽的沉默。
妻子回过头，看向我的胯下，脸上讨好我的表情突然被绝望摧毁，露出巨大的恐惧，她的眼中顿时充满泪水，激动的情绪使她缺氧窒息，带着哭腔说到：“对对对不起啊！老公！都……都是我的错，我是个不要脸的贱货，是一个最烂的妻子！屁……屁股被别人插到合不拢，连自己老公都……都……感觉不到。”
她今天一天的流的泪比一年加起来的都多。
她回过身来，跪在地上，抱住我的腿，口里不停地对我说出抱歉的话语。
为何要如此在意我的感受，为何要如此卑微？
为何要流泪？
这种卑微的感情，放在现在，被叫做“舔狗”，被世人耻笑。
那我，又算个什么？这可是她最无私的爱！我又是何德何能，才担得起这份如此伟大的卑微。
我将她抱起，用最最热烈的吻回应着她。
“没事的，老婆你说感觉不到我鸡巴的时候，我可是很兴奋啊！”
老婆哭成花猫的脸顿时通红，将脸藏在了我的胸口，轻轻地说了一句：“变态绿帽老公。”
此时此刻，我胯下无比威武！
仔细将全身清洗一遍的妻子，小心翼翼地在肛门周围涂上杀菌消炎的药膏，动作无比轻柔，像舔舐伤口的小猫一样。
我用手轻拍她的后背，不断地说着一点也不好笑的笑话，想让她好过一些。
对于我烂俗的笑话，她总默默以笑容回应。
“老公，我休息几天就好了，可惜手机坏了，你要赔偿我哦，要最新款的！”
我露出如释重负的笑容：“好好好，你想买什么就买什么，我都给你买。”
平日里话不多的她，一改往日里的恬静，兴致是如此的高。
我的头又被她轻轻抱住，头上传来了熟悉的触感。
她一边安抚着我一边跟我说：“我一上车手机就被他抢走关机了，对不起啊，我最爱的大宝贝……”
我说出心中的疑虑：“他带你去哪里了？怎么找不到你，他没有伤着你其他地方吧。”
她继续诉说：“他把我带到附近的一个工地上了，我还以为真的被绑架了，但他告诉我，工地上封顶，要去参加庆祝会，只要能操我的屁……眼就可以放我走……”
她的语气带有些许戏谑：“为了尽快逃跑，那我只好把屁屁的处女交给他了，都是你的错哦，不怪我哦，变态老公！”
“他具体怎么弄你的呢？”
我无比急切。
内心逐渐平稳的妻子又进入状态，挑逗的话语不断折磨着我。
“不告诉你哦，照片当然也没有，可惜咯，绿帽老公～”
“很痛吧。”我轻轻说道，“其实老婆你不用迁就我的。”
沉默了许久，妻子缓缓地吐出一口气：“我爱你，正如你爱我一样，你也可以不用迁就我的……确实，他实在太大了，太长了，插得我很痛，很痛很痛，流了好多血。”
我只有沉默。
“但是一想起老公你开心的样子，我就不难受了，甚至还有点享受，我是不是脑子坏了？”
夫复何求？
“老公，我们继续这样吧，书上说，喜欢一个人久了，就活成了他的模样。没准我内心也是很变态的～”
我装出无可奈何的样子，对眼前的人表示内心最真切的感情。
“谢谢你啊，老婆。”
一声短信铃声打破了这美好的宁静。
我拿起手机，屏幕上显示这是一封短信。
点开信息，上面的画面使我浑身冰凉。
画面中央，是一个被写满“正”字以及各种淫猥话语的大屁股，上面沾满了各式各样的尿液和精液，只见中间的肛门张开着大大的肉洞，里面的肉壁上的精液，是那么的刺眼。
那人屁股朝天跪在床上，支撑着这肥臀向上高高翘起的肉腿上，俨然穿着一双肉色的长筒袜，被肉色丝袜包裹的脚底上面全是看起来黏煳煳的浓精，这对骚脚旁，一只挂满精液的手对着镜头倒着比划出剪刀手……
画面最深处，是妻子的脸……嘴巴咧开着，回头露出灿烂的笑容……
骗人的吧……
我关闭屏幕，抬起头看向妻子！
她眼里全是我，神情还是那么的温柔，眼里的笑意如同星光璀璨……
……这……
又一声铃声刺破了我极度混乱的内心，同样陌生的号码，这次有了文字内容。
“好看么？”
我浑身冰凉，却兴奋得颤抖，刚刚照片是妻子把，她为什么要骗我，这是她和丁伟算计好的么？这种被扼住咽喉的感觉，令我窒息，以为我还在自责，妻子轻轻地将我搂在怀中。
脑海里，恐惧中，短信里的画面不断出现，妻子真的变成了那个样子……不可能啊，为什么啊，这种级别的摧残，妻子回来后却看起来没啥事啊，丁伟为什么会放她回来？这完全不符合逻辑，短时间差别实在太大了……但是，那脸又确确实实是她……我不得不承认，创作需要逻辑，生活有时不需要。
如果真是她，她为何要骗我。
发照片的人，是谁？又想向我表达什么？
我抬起头，望着眼前美丽的爱人，此时此刻我感觉我看不透她眼中的笑意了，那目光彷佛是在嘲弄我……
第三声铃声，响起了！
看到短信内容，我胃里突然一阵翻腾，身体剧烈颤抖，在不断地干呕着。
妻子被吓到了，以为我身体又出现什么毛病了，急忙扶我去洗手间。
注意力全在我身上的她，并没有看到我将手机瞬间锁定。
短信里，是一只被全身肢解的洋娃娃，猩红的液体遍布全身，一颗残破的头颅正睁着大眼睛盯着我！
是谁，到底是谁……
我此刻只想逃离，远离，终止，停止！
我不能失去她！
必须，逃离！
半年后……
在我的严令要求下，妻子多次拒绝丁伟的邀请。
现在的她正在厨房做着可口的饭菜。
我闻着从厨房飘来的香气，手在板子上不停地画着线稿，电视里正播放着时政要闻。
“地摊经济正在兴起……”
一则新闻吸引了我的耳朵。
如果说啊，要是去摆个淫妻地摊，那会不会很刺激啊……老婆自己做老板嘛，自产自销，人当然是不会给他们买走的，但可以满足服务嘛～来个订制服务，提供各种服装道具，不就可以合理淫妻了嘛～最基础就拍拍照嘛。
合照？加钱！什么？要换丝袜高跟鞋“皮肤”？没问题，加钱！还要摸两把？加钱！足交，手交，乳交统统可以！加钱加钱加钱！但就是不给插，不仅是操逼，口交肛交都不行！经过上次丁伟的事情，我得牢牢把握住尺度。
我会死死抓住妻子的风筝线，绝不放手！不断意淫的我，胯下的帐篷又起来了。
话说这和站街女有啥不同……不行，这老板，只有我能当！
妻子将红烧肉端出，只见红润的肉衬着她的脸，显得如此的柔美与迷人，果然烟火气有时是女人最好的装扮！
我大口大口扒着饭菜，心想如何开口去跟妻子提这个“淫妻地摊”。
“慢点吃，老公，吃太快了可不消化。话说最近好多人出来摆摊啊，买菜都方便了好多呢～”
我怀疑她偷窥了我的想法！
我装作“关心时事”的样子：“是啊是啊，经济得复苏啊，这个地摊你看多好，省时省力，谁都可以去买，也谁都可以去……卖。”
对这种色情梗不敏感的妻子，以为我在老老实实聊天，于是继续搭上我的话。
“老公，我要是摆个地摊去卖的话，你说卖什么好呢。”
打得准不如接的准！
“你叶家出来的大家闺秀，哪能去卖啊？”
妻子现在习惯我调侃她“出逃公主”的身份，反而打趣到我。
“我做菜的手艺可好了。”
我停下筷子，满脸坏笑：“要不你给大家尝尝如何，大家好才是真的好啊！”
妻子还是没发现我在使坏，温柔的眉间升起可爱的佯怒：“我全给他们吃，就不给老公吃！”
好了，谈话结束，一次愉快的谈判，双方达成了共识，这可是你自己说的哈。
我仰天大笑进房去，反手把门掩上，留了一条缝，等鱼儿上钩。
打开ｗｏｒｄ，一篇简陋的骚妻价格明细，就这么出来了。
封面上用了一张妻子的照片，是上次我生日时穿丝袜短裙所留的纪念，照片上被黑丝包裹的骚腿踩着黑色细跟高跟鞋，让人不禁想一探究竟那黑丝大腿的根部。
看着就想射。
回头看着背后妻子那毫无美感的运动裤，我轻蔑地笑了，呵，毫无美感。
额……
背……后？
这时，妻子用她两团大肉球从后背贴上了我，黑色的秀发轻轻挠着我的心头，一股清新的气息顿时包围住了我。
耳旁传来九幽之中的低语：“老－公？你－又－在－搞－什－么－呢？”
比以前放开许多的我们，平日逐渐开起了小小的玩笑。
“不要问，问就是在搞学习！”
妻子的声音里带着无奈：“又要把我交给别的男人么？”
意识到不对的我，赶紧回头解释：“我就意淫一下，意淫一下！”
她又将柔软的下巴抵住我的头顶，把我当个小孩子，手指边给我肩膀按摩边说：“意淫？老公，不要有这种想法，想要就去做，不要憋在心理哦。”
她属于那种有钱的富婆，从来都是想买啥就买啥，根本不懂啥叫求之不得。
像我这种伟大的且有心没胆的色批心理，也就网上的兄弟们能懂了！为啥说是伟大？世人皆伟大！
我将屏幕给她看，口里小心翼翼：“额，这个，老婆你你你不是要摆摆摆……摆地摊嘛……我我我这不就起草了个方案嘛……”
看到屏幕上的“骚妻地摊计划”，妻子满脸通红，呼吸逐渐加重，双腿不停地扭动着。
这反应也太大了吧，这妞骨子是啥玩意儿啊？“老公，你既然喜欢，那就……试试？”
我完全没想到这么顺利，大概和我这半年良好的表现有关。
话说我每次拖过的地，都可以当镜子用，当然，我是不会告诉她我是为了看她裙底的。
上次淫妻行为之后的我们，逐渐有了变化，我不再什么都憋着，妻子也不再处处小心翼翼，生怕刺激到了我。
骨子里的温柔和骨子里张扬，都真正地见到了对方。
温柔下是坚强的她，张扬下是脆弱的我。
我必须做出改变……
管他那么多，搞了再说！这个地摊计划，表面乍一看我就是个卖擦边球色图的猥琐小贩，但我背后的小轿车里，才是真正的商品！弄个轿车窗帘，把什么丝袜之类的“人妻限定皮肤”丢进去，移动商铺算是改装完毕，只要拉开车门，眼前便是美妙的“人妻地摊”～价格嘛，定高一点好了，这么好的人妻，打着灯都找不着。
身后传来妻子柔柔的声音：“原来我，是这么的值钱啊。”
我听见她的话语，心脏彷佛被大手抓着扭曲了起来。
是啊，你是我最珍贵的宝物，而我却不知珍惜。
我还记得那，冰冷的湖水，滚烫的泪滴……我也无法忘记，黑暗中散发柔光的你。
以及我心中被温暖包裹着的，肮脏到流脓生疮的心……
“……这么贵的话，不太好吧，老公，听我的好不好，价格低一点点吧。”
微微颤抖的话语从她口中吐出，大概是害怕吧，自己又要背叛最爱的丈夫。
“我怕老公没有生意，更怕老公你不开心。”
是，对的，没错，很棒……她懂我的，她一直懂我的。
我的爱好就是自己妻子被他人玩弄！
而她的爱好是我。
灵魂不断地颤抖，我将目光死死地盯着屏幕：“是……是啊，没生意的话，可就懊恼了啊……”
柔软的手，抚摸着我的脸颊，一阵香风吹过，只见妻子全身裸露，露出滑腻的肉身。
她身体不断地颤抖，美丽的脸庞上，强行露出一抹微笑。
她用双手将丰满的乳房托起，藏起通红的俏脸，小声地对我说。
“老公，这……这个的话，给……别……人玩一次，要多少钱呢？”
胸口的两团乳房，有着傲人的尺寸，洁白的乳肉中，藏着两颗娇滴滴的葡萄，使人不禁想亲手把玩这一对柔嫩。
如果生在明代，那唯有吟上一句：“一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆。”才可以体现自己此时的心境。
“乳交的话，十块吧。”
我“认真”地说道。
听到如此低廉的价格，妻子乳肉一颤，默认这种“糟践”行为。
她转过身去，将丰臀对向我。
我用食指轻轻地从她的腰窝向股沟滑落，妻子不受控制地将臀瓣夹紧。
那如蜜桃一般的臀部，是我的最爱，双手完全覆盖，柔软的臀肉从指缝里流出，恨不得在股沟里塞上一根鸡巴才算圆满，如果妻子的大胸给人带来沉醉的感受，那么她的骚臀则给人带来无比的满足感。
我轻轻地拍了一下妻子的臀肉，引起她一声娇呼的同时，还带起一阵臀浪，打在了我的心头上。
“是不是一想到别人的大手要去狠狠蹂躏老婆你的骚屁股，就很兴奋啊？”我眼神微眯，调戏着老婆，“抓一抓就别收费了。可以用股沟来臀交，和乳交一样，都能射。只要二十哦～”
妻子不同于平日里对我咸猪手的无奈，反而变得性致高昂，澹澹的粉色爬上全身，口中的呼吸逐渐混乱，眼底有欲望直瘙，已经无法回应我的话语。
人就是这样，我一边爱惜她，一边拱手送出。
妻子不喜欢性交，却对他人的玩弄兴奋。
人真的太复杂，太多面。
“这双美腿跟美脚嘛～是一定要玩的，腿交足交十元一次！”
妻子丰腴的美腿夹得死死的，膝盖相抵，只见一股淫水从肉腿上流下。
一双美脚呈现相对的姿态，水墨画般的指甲油晕开别样的风情，十个柔软脚趾已经兴奋地紧紧得抓住了地面。
她曾经无论如何都不可能展现的姿态，却在这种情况下，被我寥寥几句带出。
她如此热爱的丈夫，却将她当做地摊上的物件，像妓女一样明码标价，这种背德的强烈快感使她曾经对老公性冷澹的身体发生了改变……
“还有好多道具哦，按摩棒，跳蛋，丝袜，高跟鞋，各种服装任君挑选～”
妻子葱萤的手指不断地在阴蒂上揉搓着，放在半年前，我想都不敢想。
“好老公，哼……啊……你这是把我当洋娃娃了么？～”温柔如水的妻子此时媚眼如丝，抬起另一只手，溺爱地抚摸着我的脸颊……
！！！
洋娃娃！
不不不，这不行，不能这样做，会出事的，真的会出事的。
那条短信里的照片后来被我删了，那画面却印在了我的脑海里。
我的身体如坠入冰窖，摇着头说：“不行，不行，我不能再一次……”
脸上的手，传来温润的质感，驱散了寒冷，妻子轻轻地说：“没关系的，没关系的，老公，这次有你在我身边，我不怕的。”
我脑海里一片猩红，无尽的血海在翻腾着，海中央升起一颗巨大的眼珠！
我急忙伸手去将电脑关闭，这时一只陌生的手掌一把抓住了我的胳膊！
目露春光的妻子，一只手拦住企图放弃的我，另一只手将文档保存！
她回头注视着我，露出小动物般的目光，眼里有着害怕与乞求……“老公，我们不要回到过去，我不想你回到以前的样子！”
十年前，我人被她救了出来，可魂还在水底挣扎。
十年后，再次被她救赎，代价则是她自己。
好吧，也许这样也不错。
余生我会用我的生命，去为她挡住那猩红的海水。
“傻瓜老婆，我们不会变成以前那样的，我只是怕你不喜欢。”
妻子她将沾满淫水的手放在了我的眼前，对我笑到：“哪有～我是真的好喜欢～”
我也是，我真的好喜欢你啊。
“老公，快来洗碗，你的碗，洗的可是越来越好了，我可佩服你了～”
她就这么牵着我的手，裸露着美好肉体，丰满白嫩的大屁股在空出划出美妙弧度，迈着比以前更加优雅轻快的步伐，走进了生活的烟火缭绕中……
美丽的风筝，又即将飞向天空。




第3章

人本身就是个矛盾体——尼采
这双脚，从脚腕以下，浑然天成，像刚剥出来的鸡蛋一样，优美的足弓下藏着白腻的脚心，那如藕芽般的脚趾上，涂着一幅幅水墨画，晕开一片风情。
现在，这双美脚踩到了一双十厘米的黑色尖头高跟鞋里，双脚主人的身体在高跟鞋的承托下，顿时挺拔了起来，紧致小腿瞬间托起的丰润大腿，两条光滑的长腿在我的心间荡漾。
丰满的臀部微微翘起，期盼着被占有，一对浑圆的乳肉在胸口雀跃着，渴望着蹂躏，踩上高跟鞋的老婆，身体不自觉地摆出来交配的姿态来，细高的鞋跟成为了这件艺术品最完美的展架，这正是高跟鞋所带来的最美的肉体改造。
往上瞧，她的两肩像两座玉峰似的，正是那么平那么滑，再往上，只见眼眸藏在温柔的短发下方，对我悄悄说着情话；在那甜蜜的滋润下，宛如涂抹蜂蜜一般的嘴唇闪闪发亮，笑容如少女挥洒在春风里的鲜花。
“穿这么好看去摆地摊？有点夸张吧。”
我盯着精心打扮的妻子，双手不断地将各种跳蛋、丝袜等性爱道具放进箱子里。
箱子里，肉色的丝袜卖弄出油亮的光感，透过丝光，一个个奇形怪状的物件，这便是妻子的“首饰”；有的是用来点缀她敏感阴核，有的则是用来装扮妻子温热的直肠……但是这些东西买来就没有用过，因为她一直很抗拒这个……
“这样老公的生意才会好啊。”
妻子将纤薄内衣穿上，勉强掩盖住几点神秘，只见得那下半身，小半臀肉在放飞着自我；鲜美的鲍鱼正犹抱琵琶半遮面；就那么探出了小半身子。
接着穿上黑色连衣短裙，将藏有那颗恋心的胸口仔细收好。唯有身后的肉臀在不断挣扎着，与裙装纠缠出一颗黑色的桃心。
我一脸见了鬼的表情：“老婆，你确定这样子出去？”
妻子回过头，右手抚摸上我的脸颊，微微笑着，把我映入眼眸深处，一股温暖的气息扑向了我：“老公，你喜欢么？”
我装作无所谓地样子，用尽全力稳住激荡的内心。
“非常喜欢。”
这是我们在为晚上的“淫妻地摊”做最后的准备，妻子在车里接客，我在车外拉客。在经过妻子的“跳楼降价”后，一切服务只要十元，就可以获得十五分钟的包时，在这短暂却永恒的时光内，妻子就是那快速简单、廉价的性欲容器。
她将抬起自己的双脚，张开双手迎接一切；面对着陌生世界的野蛮人，她将不断扭动双乳取悦着野兽，用身后的两瓣肉臀死死夹住，用每一寸肌肤感受野蛮的精华，得到满足的蛮子们欢呼着，将那含有恋心的肉体高高举起，放在漆黑的火焰上，女人被炙烤出欢愉的叫声，待到火焰完全吞没，那些人将带走妻子身上原本属于我的一切。
她似乎开始乐在其中，但我又何尝不是。
黑夜来的很快，我将道具全部放进车里，妻子在后座坐好，虽然她已经很努力了，但她的双腿依旧在微微颤抖，眼角彷佛闪烁着什么，害怕着，犹豫着，又好像期待着……我呼出胸中最后一缕踌躇，心疼和兴奋中踩下了油门。
地点的话，不能去广场，就这么个破车，车窗帘能挡一时挡不了一世，也怕某些精虫上脑的瞎起哄，说起红灯区附近的林子里不错，客源有指向性，出了林子就是街上，我直接在街边摆摊就好，即私密又开放。
一路无话。
在即将到达目的地的时候，身后传来妻子的声音：“要是……老公，我在车上被强奸了怎么办？”
后视镜里她的表情说不出是担忧还是某种兴奋。
我将车子停到树林中空地上，眼睛盯着方向盘，嘴里说出最虚伪的话：“老婆你放心好了，我会一直在你身边，车钥匙在我手里，谁都别想动你。”
就在我即将下车的时候，妻子从后座向前伸出身子，右手挽住我的头，温柔又坚定的木质麝香气味混合着颤抖的鼻息，轻抚着我的脸，妻子深深地吻了上来。
“爱你。”
我抚摸着妻子的脸颊，眼前的她又变成了那个女孩，如流浪小猫般怯懦的眼神在不断拷打着我……
现在已经晚上十点了，红灯区的一天，才刚刚开始，形形色色的男人女人走上了街头，各色昏暗的灯光交织在一起，在街头深处，衣着暴露的女人在玻璃门后静静坐着，手足之间不经意露出裙底风光，引得路人一阵哆嗦。
我将一块白布铺在离车不远的街边，把以妻子为原型画的各种黄暴漫画摆了出来，然后从背包里拿出一小块写有“漫画书”三个字的塑料立牌，一并摆到了地上，乍一看就是个街头卖漫画书的落魄画师。
拿了个小凳就这么坐在街边，纷纷攘攘的人们并没有驻足观看，只是寥寥扫了几眼，毫无性趣的样子，我和妻子的“淫妻地摊”看起来很失败啊。
毕竟一个在红灯区卖漫画书的男人，实在有点神经病，要是真有这方面需求，过个马路就是肉体的天堂。
他们又怎么可能知道，有朵鲜花正在树林深处等候着人们采摘。
手机信息响起，是妻子发来的。
“老公，地摊有生意么？”
我苦笑回复：“好像，不太好啊，我这个计划实际有点蠢，好尴尬。”
妻子没有再回复我，我坐在凳子上，吹着风，静静地望着马路对面的红灯绿酒，一只香烟被我拨了出来，被昏暗的灯火点燃，吸入三份庆幸，呼出七分激情。惆怅，散落一地……到头来，终归只是我的一厢情愿，无非是丑陋灵魂的独唱……
风，带来了温柔又坚定的木质麝香，吹散了迷雾，修长的手指将我口里香烟拿下，丢到一旁，淹没在红色的光海里。
略微冰凉的手轻轻地在我脸颊掐了一下，我装作很痛的样子，那只手像是被惊吓了一般，化作抚摸，想要抚平伤痛。
妻子不知何时来到了我的身边，踩着十厘米高跟鞋的她就这么站在我身旁，我顿时感觉到附近所有男人的眼睛都划了过来，平时柔柔软软的她，此时此刻身上爬满了欲望，妻子的美腿上，正罩着一双油亮的肉色丝袜，在高跟鞋的强制束缚下，把两条闪亮的美腿拉得紧紧的，丝袜上一丝褶皱都没有，更显妻子放荡的肉身；而那闪闪鲜嫩的丝光，如极光一般，璀璨黑夜！
她什么也没说，全身却写满了邀请，只是出现的一瞬间，周围的雄性顿时竖然起敬！
“美女，这本漫画多少钱～”
意识到生意来了，妻子又回到平日里柔软的模样，把“漫画书”的立牌拿了起来，将被背面展示给眼前的男人。
眼前的男人个子不高，一身奇奇怪怪的潮牌打扮得像个霓虹灯，整个就是一名“精神小伙”，锅盖头下面是被过白粉底谋杀的脸，摆出一副猪哥相，从不断视奸妻子丝袜美腿的眼神里，则是怯怯地透露出淫欲的光，我看的出这货有贼心没贼胆。
精神小伙看着立牌背后的“淫妻菜单”，先是被菜单上妻子为我庆生时的“黑丝人妻”套装给吸引，在狠狠咽了咽几口口水后，双眼又被火热所吞噬。
他从紧身裤的口袋里掏出手机，急忙问道：“哪里付钱？”
妻子将立牌放下，露出最灿烂的笑容，用手示意我这里：“在我老公这里付钱哦～”
精神小伙一听，将双手硬塞进紧身裤中，头顶的锅盖一歪，嘴巴一撇，眼睛一斜：“这是你老公？美女我跟你说，就你老公的长相，跟我这‘长街贵公子’没得比。我看你老公只怕是个阳痿，我的鸡巴有20厘米，到时候美女你一尝就离不开了！”
妻子脸上的微笑没有动容，但却十分阴森，口里依旧热情：“哪有，只是我老公喜欢我这样罢了，但说好的哦，不能插入～”
看来她已经入戏了，我将收款二维码示出，瞬间就收到十元付款。
“切～没种的卵爷们。”
精神小伙嘴巴歪得更厉害了，已经逐渐脱离“人脸”的范畴了。
我撇了撇嘴，其实吧，要是换个人来说这话，我还觉得有点难受，我只是看着眼前类人猿实在是很难入戏。
就当便宜这小子了。
刚接手到第一笔生意，妻子看起来心情大好，双眼扫过我复杂又期待的表情，嘴角顿时翘起灿烂的弧度，露出洁白的牙齿，热情地牵起精神小伙。无名指上的钻戒在我眼里闪耀着背德的惨光，迈开风骚的油丝美腿，高跟鞋哒哒得敲着地面，也敲在了我的心上。
那精神小伙头一歪，一并迈开“耀武扬威”的步伐，走出六亲不认的“外八”，说良心的，我真怕他被紧身裤卡着蛋。
妻子的背影渐渐远去，只有丝袜上的油光还在对我告别，但是，一只丑陋的爪子就这么揉捏上了她的翘臀，和屁股一同被手指扣动的，还有油亮的肉色丝袜，那依旧的丝光，开始扭动出欢愉的舞蹈……在油光发亮的欢送舞蹈中，妻子牵着别的男人的手，并肩走着，我又恍惚间回到了那一天，她穿着洁白的婚纱，也是这么牵着我，也是这么走着。
摊位前依然还逗留着好几位男人，看到刚刚妻子的表现，一个个大有不走了的态度，挺着高高的帐篷，纷纷用怜悯的眼神望着我，假惺惺地拿起我的漫画，装作欣赏的样子，跟我有一句没一句地聊着。
但我根本不想理会他们，我满脑子都是妻子和别的男人牵手离去的背影，不知道，这十五分钟的洞房花烛夜会发生什么呢？
肉丝美脚会摩擦在那人的龟头上？黏煳煳的，脚趾缝都被精液侵染。
还是一对巨乳被当做飞机杯，无数的精液射满整个白嫩乳房？
又或者是性感的屁股沟被那号称20厘米的大鸡巴当做清洗槽，将肮脏的包皮垢全都涂抹在妻子粉嫩的肛门上，然后再喷射精液填满肉臀？
这十五分钟里，我回想起妻子和我这些年来的点点滴滴……
风筝，终又被我亲手放上了天空。
看着离我而去的风筝，我情不自禁地露出微笑，温热的雨水划过我的嘴角，很咸，很苦，但我看到那空中风筝不断将自己的所有展现给大地，才发觉这雨，其实很甜。
风筝线在，她就在。
刚开始的度秒如年，恍惚间的光阴似箭，我正准备去林子里开车门的时候，只见那位精神小伙一脸虚脱地走了出来，一见到我，紧咬的嘴唇突然一撅，将一团的东西丢给了我。
我一看，是妻子的内裤。
“你老婆好他么骚啊，大哥，要不这样，你把你老婆让给我‘长街贵公子’算了，就那骚劲儿，不是老铁我骗你，你那破吊根本ｈｏｌｄ不住！”
浓烈的鼻音带着几点唾沫，飞溅在妻子的内裤上。
我轻轻揉搓着妻子那裆部透湿的内裤，静静地看着唾沫与内裤上她的体液融为一体。
“傻逼你他妈根本不配啊！！！”
一根中指从我手中顶起了妻子浸满淫水的内裤，指尖上正是最黏湿的地方，她的体液想必沾满了那人的中指吧。
面对他人的挑衅，无法保持呼吸的我，情绪无比激动，但依然默然地望着他。
我真的很爱我的妻子，她带给我了一切。
我无法原谅侮辱这份感情的任何人。
右手抓住他的中指，用最大的力气，狠狠弯折！
在我夺回了妻子的内裤后，精神小伙捂着中指，眼底一直藏着的胆怯这时将他击溃。
我的喉咙里彷佛存着十二斤浓痰，一口浊气喷涌而出！
“滚！”
逃跑的野狗还不断回头吠着：“你给老子等着，老子到时候要玩傻你老婆，操得她叫爸爸！”
我打得你叫爸爸还差不多。
精神小伙没了精神，就这么灰熘熘滚了。
事后我感觉十分无奈，继续坐到摊边的小板凳上，也不知这老婆怎么样了，听那小子的话应该是爽到了，但是这人怎么看都是一副被羞辱了的样子……
“请问现在我可以进去么？”
一大叔模样的人言语中带有奇异的焦急。
我粗略地看了看他的样子，中年大叔的着装，中年大叔的发型，眼中被欲望填满，却没有任何感情，满脸胡茬的他显得十分憔悴，这大叔看来是真的很累啊……
他急急忙忙将钱付了，冲进了树林。
与此同时，我的手机又响了，看到内容的我，顿时气血上涌！
这是一段妻子发给我的视频，场景是后座，只见画面中摆着妻子的黑色尖头高跟鞋，鞋里乘满了黄白色的精液，妻子性感的丝脚在高跟鞋上方不断地扭动着朦胧的脚趾，被精液染成深色的袜头不断上下翻动着，水墨画般的指甲油在深肉色的袜子里散发出阵阵精光。
沾有前列腺液和精液的足跟、足弓、脚尖，似乎每一寸包裹着肉色丝袜的部分都能带来异样的性感。画面深处，美腿油丝之中的小穴就这么与丝袜亲密接触着，被淫水浸染的丝袜裆里，被澹澹墨笔簇拥的阴唇被拨得微微外翻，上面闪烁着点点水光，伴随着阵阵的颤抖，荡起淫光粼粼。
画面中传来妻子温柔的声音：“老公，你知道么？脚在古代可是性的象征啊～我的脚可是刚刚被别人强暴了呢～既然是强暴，就一定会中出哦，子宫可是会被精液灌满的。那么你老婆的脚呢，理所当然也会被别的男人的精液所灌满啦～”
下一秒，妻子将油光发亮的丝袜脚整个放进了盛满精液的高跟鞋中，画面里一下子发出了黏煳煳的声音，顿时大量精液被妻子的骚脚挤出了鞋身，那滑腻的肉色的丝袜被染上了黄白色的花纹。
别的男人用浓稠精液为妻子精心编制了一双“精纹丝袜”！
“啊……多好看啊……”妻子长长得呻吟一声，没有去管背后车门上传来的敲门声，笑眯眯地对我说：“老公，如你所愿哦，从此我的脚穴就不再是老公你的了，已经变成精液的奴隶了哟～”
也不知为何，一到了这种背德行为，妻子总是会变得很异样，用最熟悉的面容说着最陌生的话，把那敏感的脚趾泡在陌生男人的恶臭精液里，就算现在把脚从鞋子里拿出来，也会被丝袜紧紧烙印在肌肤上，精液早已渗透进每一寸指缝，而这一切都无可挽回。
但看到妻子奉献出美脚之后，我的内心，却是无比满足，视频信息到此结束，那个悲剧大叔想必在门外等不及了吧。
我脸上露出病态的笑容，和周围逗留的男人攀谈了起来。
“你们也看看这漫画啊。”
我拿起一本讲述人妻臣服于黑屌的漫画丢给了其中一个男人，他将漫画打开，脸上的表情翻天覆地。
“卧槽，这女人被黑鸡巴插出白眼了啊，妈耶，老哥你性癖好鸡巴怪啊。”
“但是你别说，老哥你老婆穿着连体黑丝的样子好鸡巴骚啊。”
我一脸苦笑：“喂喂喂，那是我画的，不是真的，别瞎说啊。”
那老哥挥挥手，一脸歉意：“你老婆和这书上的母猪实在是太像了，抱歉抱歉。”
说实话，确实我笔下的女主角全是以妻子为原型的，我也就在漫画里整整活，毕竟妻子不喜欢这些。
商业互吹中的十五分钟过的很快，悲剧大叔走了出来，没有说什么其他的话，只是表示想加的我的社交账号。
我很不解，我内心反感这种行为，感觉被什么缠上了一样。
那个大叔用无神的目光望着我，机械般的下颚开启深渊一样的黑洞，口里却是哀求道：“求……求你，实在是太像了，太像她了，我不会去接触她的，只要能远远地看着就好了。”
“她？你的老婆么？发生了什么？”
眼前大叔眼里的深渊，胸腔里的痛苦，就和我那时候一样。
可怜的人啊。
“我不怕你笑话我，我也是和你一样的爱好，但是，但是，有一次在地铁里，她被我弄丢了……我找不到她了……”
“……”
“我的罪，无处可赎。我知道，这种事换做谁都不会答应，但是，但是……”
我用拳头轻轻锤了下大叔肩膀，笑道：“咱们大老爷们不要像娘们一样扭扭捏捏。”
霎时，磐石裂开了，大叔木然的脸被苍凉爬满，露出里面干瘪的灵魂，那模样，已经溃烂到千疮百孔。
“我想她了。”
眼前的男人，我感觉他其实年龄并不苍老，只是被折断了嵴梁。
“我知道了，我太太其实挺支持我的，当然她现在也很爱我。大叔，谢谢你提醒我，还有，对不起，这样揭开你的伤疤。”
我打开交友页面，将手机递出。
后来，大叔拖着残破的身躯离开的时候，我也忘了问他玩我妻子玩的如何。
只是他离去时佝偻的背影，在某个瞬间，突然挺了起来，依我看，其实大叔是一个十分高大的男人啊。
这次妻子又会将身体的哪里奉献出去呢？我边想边将下一个男人放了进去，甚至眼睛都没抬。
手机响起，这次是一张图片信息，画面上是妻子被肉色丝袜包裹着的丰臀，只见屁沟的中央的丝袜上，有着一个小洞，小洞好像是正对着菊穴中心，整个深色屁股沟都被黄白色的精液填满，像个夹心饼干一样，妻子的屁股像是在对我嘲讽地笑着，那被精液填满的股沟，就好像嘲弄中的大嘴露出的黄白牙齿。
看个样子，只怕还会蔓延到小穴，希望不要渗透到小穴里就好。
妻子用手在肉丝精臀边比出一个剪刀手，无名指上的钻戒闪闪发光，照亮了另外一边臀瓣，那泛着丝光的肉臀上，被人用黑色的笔写上了歪歪扭扭的文字，这一刻，那来自妻子丝臀的嘲笑就此带上了讥讽的话语。
“屁沟中出”
“这……”
我呆呆地望着图片，钻戒的光似乎刺伤了我的眼，“好他妈刺激啊！”
她怎么可能玩的这么开？这是我的那个妻子么？她究竟学会了多少骚套路来挑逗我啊？妻子彷佛读到了我的想法，一条信息应声传来。
“老公，我做的好么？”
好！好极了！我抱着激动的心情回复到：“老婆，真有你的啊。”
这时，妻子发来一条信息，我当时并没有读懂。
“老公，你放进来就意味着你同意了？”
我莫名其妙：“我不同意我放他进去干嘛。”
……
把这张“妻臀丝袜夹心”发给了大叔，并附上一个笑脸。
没过几秒，大叔回信了：“她……她的后面也有这么好看……我没忍住，射了太多，你不怪我把。还有，那个字是你的太太自己要我写的。”
想到丝袜的张力使得精液只能被妻子的骚屁股夹着，让屁穴一直浸泡在精液中，还有丝丝精子缓缓流向不远的骚穴，同时还要求别人写下淫乱的话语，我的鸡巴就一阵暴涨。
“巴不得老哥你多射一点。”
大叔回信：“哈哈，谢谢老弟了。”
又过了十分钟左右，百无聊赖的我准备去偷窥，这时妻子突然来信了，是一张图片，是她的自拍。
她躺在后座上，那温柔的脸在对我笑着……眼底里藏着满天繁星，眉间全是极度宠溺的神情，嘴角微微上翘，和平日里一样，就这么静静地望着我。
只是。
她脸上布满了浓稠的精液，好像还有有很大一部分顺着嘴唇进到了她的口腔，我可以想得到，腥臭的精液正和妻子的口腔缠绵着，还有大量的精液遍布她的锁骨和下巴，一根红肿油亮的巨大鸡巴正在妻子锁骨旁静静依偎着，马眼中还在流淌着点点淫汁，好像正在喷着胜利的香槟，宛如在与战利品合影。
我心爱的妻子，用她洁白美丽的乳肉，扣响了别的男人的猎枪，用属于我的温柔的脸庞，接受了其他的男人的子弹。
这不是什么夫妻恩爱自拍，而是妻子被其他男人猎杀的记录，这是猎物归属者的证明！
我呼出大大一口浊气，狠狠地眨了眨眼睛。
没过多久，妻子竟然出来了，脸上的精液还没有擦干，黑色的连衣裙上，白色精液是那么的刺眼，她的胸罩莫名消失了，显眼的乳头突起正卖弄着骚姿，精光璀璨的“精纹”丝腿轻迈，双脚满是溢出的精液，两股闪亮的水迹从大腿根部缓缓向下流出，高跟鞋踩出淫荡的旋律，边走边滴落点点白浊，我周围的男同胞们都看呆了。
只是这高跟鞋的旋律背后，怎么有点“嗡嗡”的的声音？
车来车往，原来听错了。
妻子轻轻将玉手抚摸着我的腰，温柔与坚定的木质麝香早已荡然无存，她满脸腥气地凑近我的耳旁，轻轻地说：“啊……老公，其他人都可以走了，我今天累了，别再来了……哼……”
我心疼地望着妻子：“好老婆好老婆，都这么累了，今天休息，收摊收摊，最后那人呢？话说那么多玩具还没玩呢。”
妻子在我的腰间轻轻一拍，用腥臭的右手摩挲着我的脸颊：“大色狼，那人走小路走了，射一发就不行了，玩具的话，我们回去玩，好不好？这次过后，咱们想怎么玩就怎么玩……啊……”
我内心感动：“好嘞，老婆你赶紧去休息，咱们现在就回家。”
妻子又露出温柔的微笑，对我说：“我好渴，帮我去买瓶水吧，老公。”
爱人的疲态炙烤着我的灵魂，心脏被狠狠刺到，我随便拿漫画打发了几位排队大色友，急忙将摊位上的东西放进随身背包，小跑着到了路边的便利店。
“老板，矿泉水、脉动、热奶茶、最好的巧克力，就这些，结账吧。”
她以前应该吃过很多很多各种各样的巧克力，有些甚至我闻所未闻，那时候穷，我买的低劣巧克力往往会煳满一嘴，风味极差，但只要是我买的，她总是吃得那么开心，彷佛是今生头一回品尝，她总是露出黑乎乎的牙齿，痴痴得望着我笑……
红灯绿酒不再能吸引我的注意，我的脑海里全是妻子温柔的背影，就算她身后一直夹着别人的精液，就算脚下的道路从此被精水注满，哪怕她从此脸上全是污秽的妆容。
我也义无反顾。
我会假装不懂，希望你也故作轻松，人嘛，总要有点性格。
我来了，我最心爱的人啊。
……
……
…………？
空空如也的空地，我手臂一软，零食散落一地，那甜蜜的巧克力，在地上摔得稀碎……
怎么会……又断了……




第4章

如果你要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的风险。
那是悔恨是恐惧更是感动。
妻子她不喜欢性交，至少在我胯下她兴致寥寥。
我喜欢淫妻，于是要求妻子服侍别人。
风筝线再一次断了，我依然选择自暴自弃？孩童般的自寻短见？
别开玩笑了！凭什么只有我原地踏步？
随着我思绪的稳定，一阵手机铃声刺入我的脑海。
是妻子的短信。
“自己走回去哦老公，惩罚你的，谁要你把我卖给别的男人。”不争气的眼泪就这么滴在了屏幕上。
没事就好，没事就好。
那么，我走回去需要花1个小时，这1个小时足够发生很多事了。
我是说，地摊有可能会变成外卖。
她骗了我。
“车里还有人吧。”
我回信。
不一会儿就收到妻子的回复。
“是的，老公，我想让你更加享受这个……我用嘴帮他弄出来可以么？”其实，她没有骗我，她只是太爱我了。
最后的最后，与其说是失控，不如说是水到渠成。
“好啊，玩的开心，注意安全，老婆”
我淡定的回复了一句，装作见怪不怪的样子。
但我胯下的小老弟把我给卖了。
我他妈的好鸡巴兴奋啊！心底的火，燃了起来！
那个男人的鸡巴会很臭吧，会有很多米黄色的包皮垢之类的？，爱干净的妻子能接受么？不会射进她嘴里然后强迫她喝掉吧？她还从没有尝过精液的味道啊。
这么一说，我妻子嘴巴的第一次就这么被别的男人给夺走了？也不知她还有多少东西会因为我而被其他男人肆意掠夺……但是这种妻子被肆意开发的情节，不就是我这种人所追求的么？追求却又不断叹息，人们不都是这样。
他人追求着荣华富贵，叹息996非人福报。
我追求着淫妻堕落，却叹息夫妻之情。
有人最终猝死在岗位上，也有人实现理想。
妻子有可能会无法回头，但我会得到满足。
一顿剖析下来，我真是个自私又混账的东西。
无论什么结局，妻子都会万劫不复。
难道就没有对于彼此来说都幸福的出路么？
除非，除非。
除非这个结局，是妻子也同样追求。
我那温柔的妻子，真的不喜欢做爱么？……
各种妄想充斥着我的脑海，一个小时的路程是那么的快，妻子的肉体已经在我脑海里被我的淫妻欲糟蹋的不成人样，就算如此，我仿佛依然能感受到她的微笑。
“我回来了，老婆。”
我打开家门，第一时间映入眼帘的是那双今晚穿在妻子肉色丝袜脚上高达十厘米的黑色尖头高跟。
这双高跟鞋在地上东倒西歪，细细的酒杯跟连接的鞋身，名为性感的黑色“酒杯”里粘满了黄白色的“美酒”。
美酒配美脚，操得妻子久又久。
洒落的“美酒”干涸着，盘踞在地上，绘制出一副副脚掌的形状，像是家中进了某个淫乱的小偷，那么，是谁用沾满精液的双脚走过我家的地板？我跟着“精斑足迹”，一直走到了厨房。
妻子正在下着面条，我在望着她。
“别看了，我都洗完澡了，快去坐好，走这么远累了吧，老公。”她转过身来，对我说到。
她穿着睡衣睡裤，围着围裙的样子和平时没什么不同，依然恬静的脸，依然柔柔的短发，依然是我的妻子。
我很惊讶，惊讶于这平常的一切，仿佛淫妻地摊就没有发生过，妻子也没有做出那些我脑海里妓女般的事情。
“啊……好，多放点肉。”
我呆呆地走向客厅。
“辛苦了，吃面吧，老公。”
一份热腾腾的面条端到了我的面前，面条上盖满了红彤彤的红烧肉，这是我最喜欢吃的。
我拿起筷子，迟疑地望了下眼前的妻子，低头看向她的脚，五个脚趾头整齐地排列，依次渐渐地缓缓淌下去。每个脚趾头各自孕育出自己的丰碑——脚趾甲，修剪得圆滑整齐，像隐形镜片般白光透亮晶莹，上面水墨色的指甲油赋予镜片生动的奇妙感。
那双肉色油亮的丝袜不见踪迹，双脚洁白，也看不到黄色的精斑，仿佛门口的足迹是另外一个人。
准确来说，也确实是“另外一个人”。
仿佛没有看到我的目光，妻子轻轻地捏了捏我的脸颊：“好了，别看了，我还是我，是这世上最爱你的人。”我苦笑一声，心底默默对母亲说了句抱歉，举起筷子，闻着阵阵油香，又累又饿的我端起碗来，呼哧呼哧地往嘴里赶着面条。
真的很好吃，我打心底感谢为我做饭的人，很久以前有妈妈，现在有她。
妻子将头侧靠近我的脸，对我说到：“好吃么？”柔软的发丝被一阵风吹得偏离，仿佛在躲着什么，妻子爱整洁，就连口腔的都保持时刻清新，而我并没有感受到那好闻的味道，我只嗅到了……腥风……一股无比腥臭的精液气味充斥在我的周围，红烧肉的油香顿时荡然无存！那是一股臭味，没错，一种充满淫糜的，混着的雄性骚味与母狗的臭味。
“别被烫着了，老公，我帮你吹吹。”
这种把我当儿子养的习惯可以证明我眼前确实是我的心爱的妻子，可她呼出的气息却充满了其他的人的味道，又是一股腥风呼出，我眼前的面条仿佛成了一碗恶臭的精液。
我眼前的人，是我的爱妻？
还是说，一个披着我妻子肉皮的储精罐，连呼吸之间都是精液味道！
妻子好像没有意识到一样，还在贴心地为我吹凉面条。
“又来了又来了，我又不是小孩子，面条还要人吹。”我将碗又端了起来，试图冲淡这股腥味。
妻子微微讶异，轻轻地笑着，她来到我身后，将软软的下巴抵住我的头顶，又无意识地将丰满的双乳压在我的背上，右手轻轻揉着我的耳垂，我知道是我让她被精液污染，若说歉意，该由我致以才是，怎么感觉不好意思的是她一样。
“老公……我……”
我知道她要说什么，如此温柔的她，是不会接受自己给别的男人口交这种行为的。
又或者说她能接受，但是我不能接受如此卑微的她。
“好吃么？”
我擦了擦满是油的嘴，不着边际地问了一句。
妻子先是用疑惑的神情望着我，随即，她笑了出来，笑容是那么好看，她撮起的嘴唇和垂下的睫毛使她脸上出现了母牛似的温厚，她深深地松了一口气，用手端起只剩汤渣的碗，把最后一点红烧肉抹送进了我的嘴里，一股腥气带来了她的回答：
“非常非常的好吃。”
我以为我意识到了，实际上我还是什么都不知道，一切尽在不言中……第二天早上，妻子出门买菜，我偷偷摸摸下楼买烟，顺便蹲在马路牙子上抽着，眼睛四处转动，提防着妻子提前回家，像个小贼一样，旁边的流浪汉在翻着小区垃圾桶。
我能感受到那流浪汉时不时将目光投向我手里的烟卷，俗话说出门在外抽烟的都是朋友，我将一只烟递给衣衫褴褛的汉子，帮他点燃后，一句没一句地聊着。
“我说大哥，这保安这么严，你咋溜进这小区的？”我喊流浪汉叫大哥，虽然他看起来就是位大爷。
“老板，你这就不懂了。”
似乎真就是位大爷。
“所谓富贵险中求。”
我噗嗤一声笑了出来：“怎么，这小区的资源难道还好一些么？”大爷他也笑了：“那是当然，老板你看，刚刚一骚蹄子丢的东西，得劲吧。”一团肮脏的丝织品被大爷拿了出来。
他神秘兮兮：“老板啊，你小区里有个短发的骚货，这丝袜就是她早上丢的。”这是一双肉色裤袜，就算沾满灰尘，依然看得出油亮的光泽，加厚的袜头以及脚底部分已经变得僵硬，像是被什么黏糊糊的东西泡过一样，裤袜裆部后方还画上了奇怪的拱形，我表示不是很懂，这种在丝袜上画东西，不应该画些“正”字要来得刺激么？看来这荡货玩得挺ｈｉｇｈ，旁边也写了字，我定睛一看。
“丝袜中出！”
这不是昨晚妻子的丝袜么？我靠，我硬了。
昨天晚上后面的氛围太纯爱了，我今天得去问问老婆，昨晚那一个小时究竟发生了啥事。
那流浪汉对我炫耀到：“怎么着，这东西够鸡巴骚吧，老板你先别走，既然你请俺抽烟，俺得还礼啊，那骚货没准一会儿就回来了，俺指给你看哈。”说话间，大爷将我拉到一出偏僻的地方，正好可以监视到我家楼下。
我苦笑一声，妻子的魅力真是大，我下楼抽根烟就能碰上一个想操她的男人，何况这男人还是个老流浪汉，也不知是好事还是坏事。
在等待妻子回来的时间里，那老汉将妻子的丝袜放在鼻子下，使劲在上面闻着，仿佛像某些个瘾君子一样，就差把这丝袜当早餐给吃了，话说大爷你好鸡巴变态啊，这玩意可是从垃圾桶里捡来的啊，上面的精液只怕是都发酵了。
“哟哟哟，来了来了，老板快来，骚货来了。”我身旁肮脏的男人突然兴致勃勃。
妻子提着菜从远处走来，米色的针织衫搭配着半身裙，显得人温婉又大方，胸口两颗大乳球呼之欲出，不经意的身姿摇曳之中，激起阵阵波澜，妻子一直对自己的外貌没有明确认知，常抱怨大胸碍事，肉臀丑陋，我作为老公当然表面能理解她，只是我的鸡巴不能。
有些女人，站着就像躺着一样。
流浪汉突然将裤子脱了，将妻子的丝袜套在鸡巴上撸动着，这肮脏的老汉拥有着野蛮的鸡巴，黄色的尿垢被糊在了肉色丝光里，他根本没有在意周围还有我这个陌生人的存在，浑浊的小眼睛死死得盯着着妻子，口里污秽之语不断：“看看这娘们。真是仙女，但要真是仙女，又怎么会有这种下贱的丝袜，该不会这骚逼其实是转世投胎的妓女吧，对，妓女上辈子给人日，活活日死了，转世投胎还是妓女。这妞身条子真正！这骚蹄子真他妈的长！”说实话我兴奋了，我有点想看这根野鸡巴将尿垢沾满妻子的肉穴了。
我有点想看妻子被这恶心男人操到发疯。
我甚至想看温婉的妻子被他身心征服。
我也就想想。
妻子完全没有注意到角落里发生的一切，一名肮脏的流浪汉正不断强奸自己的丝袜，更不会想到自己心爱的老公就在旁边默默看着这一切，她径直走了过去，留下一个恬静背影，只是丰腴的大腿拉扯着臀肉摇摆着，不自觉地发出交配的信号。
流浪汉的手速越来越快，力道越发野蛮，高档的油亮肉丝被插到松懈变形，粗鄙之语变得更加下流：“城里不过都是欠肏的烂货，都他妈是靠条子从那帮娘炮手里换钱的，比咱老家村里最下贱的母狗都不如！”妻子上楼了，流浪汉也射精了，浓厚的精液从织丝的缝隙中挤了出来，掉落一地，是很夸张的量，这要是射进妻子子宫，怀孕基本是定局。
我默默抽着烟，静静地看着妻子的丝袜被野鸡巴插烂，意淫归意淫，我如果真那样把妻子给流浪汉操了，那我真的不配做个人。
我又递给流浪汉一支烟，他接过烟，用奇怪的目光看着我。
“事后烟。”
“谢谢老板诶！”
看他极其享受“事后烟”的样子，我微微一笑。
这时，只见一位恶魔对着这位脏兮兮的流浪低语：“想把鸡巴狠狠插进刚刚那女人的骚逼里么？想把她变成你鸡巴下的肉奴么？”流浪汉睁大了眼睛，野蛮的欲望此刻喷薄而出！
“想！”
由于身上的烟味过重，抽烟行为暴露，我被妻子罚款200块，并罚家务一周，这是后话。
吃完饭，洗完碗，拖完地，开电视，这是我每日例行采风工作，我看起了艺术频道，妻子在坐在卧室里的床上，低着头，细致地叠着衣服，这是个无比日常也无比温馨的下午，仿佛一切都来得及。
我关上电视，走进卧室，妻子低着头，口里说着：“有谁在家里采风的，你说是不是，老公？”“云时代啥都可以云，云采风不行？”
我将手搭在她的肩上，微微用力，按摩着眼前女人的肩膀。
她侧头微微一笑，将衣服整齐放好，转身趴在了床上，好看的手臂对我挥着：
“3号技师，3号技师，快来帮我按摩。”
“娘娘贵安，小的这就来。”
这种合法揩油的机会，我可不会错过。
我轻轻按压她的短发下如天鹅般的脖颈，传达到手上的却是僵硬的手感，一个当年如鲜花般的少女，如今的肩颈已被生活重压，而我，更是想让她的肉体被别的男人重压……“辛苦了，老婆。”
“那个……如果你不把手放在屁……放在那里的话，老公你这话还是很让我心动的。”妻子无奈中藏不住笑意。
“噢噢噢噢，不好意思，不好意思，娘娘身材太诱惑了。”“哪里好了，又肥又碍事。”我凑在妻子的耳旁，轻轻地说到：“老实交代，昨天晚上，我不在的那一个小时里发生了啥事？”听到这句话，妻子的身体微微颤抖了一下，脸埋在枕头里，两条肉腿轻轻扭捏互相摩擦着，性感的肉臀缓缓摆动着。
没有意识到身体变化的妻子用蚊子般的声音说道：“就是……用嘴帮他那个……”我呼吸逐渐粗重：“哪个？”
发觉到我呼吸的变化，妻子转身搂住我，在我耳旁低语：“就是用嘴把他鸡……鸡里的精液给弄出来啊。”“他是谁？”
“丁伟啊。”
！！！
我猛地挣开妻子的怀抱，不可置信地望着她，不可能，难道这就是命么？逃离不了的命？
明显被吓到的妻子，手足无措地望着我。
“老公，怎么了，不是你放他到车里的么？”
我回想起昨天晚上，最后一个人，在妻子的照片和夜色的影响下，我确实没有注意到。
眼前的妻子，满脸委屈，嘴巴已经紧紧地抿了起来，好看的眼睛里泛起点点泪光。
我确实犯了很大的错误，那个男人，我的直觉告诉我十分危险。
只是脑海里当初那张疑似妻子的母猪照片又不断地回荡在我的脑海里……我连忙道歉，将她又搂入怀中，轻轻拍着她的后背，故作搞笑：“哎呀，逗你玩的啦，怎么，丁伟之后没欺负你吧。”妻子恢复镇定，不情不愿地说道：“这回他没有对我怎么样啦，我有在车里藏了水果刀哦。”啥玩意儿？
水果刀？
我老婆这么刚的？
惊讶过后，我又十分后怕，这是相关生命的东西，难道所谓淫妻是需要付出生命的？那我宁愿不做这些事。
“老婆，以后不要藏这种东西，好么，成年男人的体力是非常可怕的，你失去了肉体，你还有我，但是我失去了你，就什么都没有了。”妻子低着头，像个做错事的孩子：“我怕，但是你喜欢，所以我不怕，我可以保护好自己的。”我张了张口，什么都没说出口，就像个滑稽的默片演员，我不知道她经历了何等恐惧，就仅仅只是为了让我的性癖得到满足，我也不知道我何德何能，值得眼前女人这样付出。
我和妻子，不能再这么纠结了，我也不想再这么藏着掖着了，我想和她一起光明正大走上这条道路，而不是我推着她，强迫她走。
她或许开心，或许不开心，但我一定无法原谅自己。
她愿意玩，就放开玩，开心地玩，她不愿意，就不玩，丧失了乐趣，玩乐就丧失了意义，这是夫妻的成人游戏，是肉体与心灵的过山车，不是什么你爱我爱的苦情傻屌肥皂剧。
我这种利用她对我的爱，对我的纵容，来达成自己的嗜好，实在是下作到极致。
双手放在妻子肩上，眼睛盯着她的脸，一字一句说到：“老婆，我很喜欢淫妻，我很喜欢你被别人干，但是我不喜欢你不喜欢的事，我喜欢你喜欢的事，这几次，我看到了你的另一面，你在别的男人身上得到了特殊的快乐，这或许是你的特殊之处，就和我一样。你不想说就不说，你想做就去做，就算不爱我了也好，就算离婚也好，你不能把自己绑在我身上，不要在意我的看法，不能说你爱我，所以就要迁就我，你要高高兴兴，昂首挺胸地活着。要做个幸福的人。”妻子笑了，那人间正艳阳高照。
我继续说道：“所谓爱，是相互付出，更是责任，你做的很好，我做的很差，我说这些话，并不是我不要你了，我一直相信着你，也请你一直相信相信着你的我。”眼前的女孩止不住的笑意，同样止不住的，还有泪水。
妻子回应我：“说什么漂亮话，大傻子，还不是想看我被别的男人……干，但是呢，我很开心啊，你以前就从没说过这些，我知道了，你爱的是我，而不是爱着我做的这件事，那么，老公，也请你相信相信着我的你自己。”她深深地吻上了我的嘴唇。
至于昨晚发生了什么事，我还是很想去了解，但是我不急，她不想说，就不说吧。
我相信她，我相信我自己。
过了半个月，这一天已经晚上10点半了，我依然坐在电脑前工作着，画着依然是以妻子为原型的色情漫画，这时，手机铃声响了，是那天淫妻地摊第二个大叔发来的信息，说起来，也不知大叔的老婆找到没。
“老弟，打扰了，我想看看弟妹的照片，我会花钱的，我花钱买。”如此开门见山，我又可怜他又想笑。
“大叔，你看嫂子的照片不就好了，我老婆只是和嫂子长得像，但又不真是你老婆。”“她死了。”
……
麻木，绝望，苍凉。
“过量吸毒，在外省找到的尸体，身上没有一块肉是完好的。”“对不起。”“这是我咎由自取，我能接受，但是不能原谅，我把该做的事做了，就会去找她的，现在就让我骗一下自己吧，看到弟妹，就像看到她还活着一样，只是成了你的老婆，哈哈哈，是不是很有我们淫妻癖的意思啊。”我的手机里似乎传来了那悲凉的笑声，如丧钟长鸣，有一位天使堕落成恶魔，被自诩正义的世人虐杀至死。
“我想她了，但也就到此为止了，一想起她最后的样子，我就真的不敢再去想了。”“老哥，我自己是很想满足你的要求，但这关呼我妻子的身体，我得问问她的意见。”“谢了，老弟，你做的很对，我要是当初多问问她的真实感受就好了，可惜我只顾我自己。”我心想，错过从来不是错了，而是过了。
放下手机，来到客厅。
“有事想跟你说，老婆。”
我轻轻搂住正在低头仔细熨烫衣服的妻子。
她将熨斗放下，拉着我的手坐在沙发上，微笑着：“什么事这么郑重？不会又要把我给卖了吧。”被怼的哑口无言的我，只能不好意思地扣了扣后脑勺，小声说道：“那个，差不多把，老婆，您看您拍几张色图给人家看看呗……”“我拒绝，除非老公你包一个月家务。”“成交。”
“……”
妻子轻轻打了下我的肩膀，被我果断的回答气笑了，好看的睫毛如雨后彩虹：“好啦，逗你的，家务还是我来，但是老公你得收费哈，到时候买肉给你吃。”“一定收费，别给我买肉啦，钱全给你，你买你喜欢的。”“好吧，那就买只新口红吧，以前那只断掉了。”说着妻子将我的手机拿了过去，举了起来，头微偏，嘴角上扬，用极快（敷衍）的速度完成了一张自拍，她还问我这样子可以么。
我心想这玩意可以就鬼来了，先凑合下吧，说着将妻子的自拍照发给了大叔，大叔很快就回信了。
“谢谢，非常谢谢，我会珍藏起来的。”
紧接着出现100块的转账提示。
我没有收这个钱，将又去忙碌的妻子喊了回来，告诉她这件事。
“老公，这太多了，不能收，我这张照片是不值这么多的，这到底是什么人，为何愿意花这么多钱，我可以看看你的手机么？”对于妻子要查看我手机的请求，我从来保持着无所谓的态度，因为实在没啥可看的，但是她每次都说的小心翼翼。
相敬如宾。
她看了我跟大叔的聊天记录后，沈默了许久，眉眼低垂，略微沈重的氛围逐渐蔓延开来，妻子缓缓开口：“老公，我是不会离你而去的，要我那样我宁愿死。”为何一再强调离我而去，傻妞，我是绝对绝对死也不会松手的。
“我不是这个意思，我就是有点看不下去，那大叔就是上次第二个上车的人，他很可怜。”我急忙解释，“我看的出他很爱他妻子，他也有我这个爱好，只是他的结局太过悲惨了。”“老公，就算你们爱好一样，我绝不会让我们也迎来这种结局。”妻子轻轻摩挲着我的脸颊，“我们不要收他的钱，好不好，我想帮下他，也想帮下我们，无论是咎由自取，还是事出有因，我们不都是一样的么？”所谓夫妻，就是从形同陌路到并肩前行，并不是一定要谁背负着谁的罪恶，我似乎明白了妻子所说的话。
我将妻子的意思传达给大叔，许久才收到回话：“老弟，其实并不用为我这种人做到这个地步的，我不知道该怎么才能报答你，既然你走上了和我一样的道路，那么我会尊重你的想法，我来决定弟妹拍什么照片，那将是你妻子最陌生的样子，但是这是我心中最心爱的模样。”我还没回话，妻子竟然主动接受这个提议：“我们答应他吧，他不会要我做出什么出格的事，只是照片而已，这种小心翼翼的说话方式，就像是老公你当初一样。”对于这种双赢的事，我自然是举双手赞成，这事往远了说，不就是玩那种主人命令的游戏嘛，妻子这回可以当别的男人的玩偶了，我求之不得，我还希望大叔能重口一点呢，先看看大叔有什么要求吧。
“我妻子离开我的那天，就是穿着黑色的连裤袜，银色的细带高跟鞋，外面穿着卡其色的风衣，有口红有白金耳坠，还有那种丸子一样的发型，脖子还有牵引绳项圈。”我越发觉得大叔跟我口味一致，这种漫画里典型的痴女式的露出着装，我也是一直很想让妻子尝试下，只是我们之间远远没到那个境界。
看到这些要求，妻子满脸通红，慌张的眼球不知道往哪里看，相比过去的故作镇静，或许这种不知所措才是真正的她啊。
后来我才清楚，对于妻子的羞涩，我似乎会错了意。
“牵引绳项圈我有，上次摆摊没用到，其他东西老婆你都有么？”我明知故问。
妻子支支吾吾：“有……都有的，只是发型没法弄，我是短发嘛。”“没问题，毕竟不是本人嘛，只是长得像，又不一定完全一样，这种事大叔可以理解的。”“好吧。”
在妻子进卧室更换衣服的时候，大叔发来信息，决定来采用吐舌双手张腿抱头蹲的“母狗蹲”姿势来要求妻子拍摄，据说大叔的妻子后面变得非常痴女，只有这种似人非人的姿势才能诠释出那股痴劲，也唯有这个姿势，才是我妻子最“陌生”的样子。
妻子更衣花了很长很长的时间，已经晚上十二点了，街头早已寂静，但漫长的等待是值得的，已经外貌“痴女化”的妻子从卧室里走了出来。
第一眼，我惊讶于她的败家，一双顶级的Ｗｏｌｆｏｒｄ黑色连裤袜包裹住妻子优美的小腿，柔滑的丝光勾引着我的眼睛，这具肉感十足的身躯已然变得紧致了起来，流线型的腿部线条勾画出最引人遐想的弧度，就好像名驰天下的本帮菜，那招牌的红烧肉，油光黑亮里满是肥美。
那高级丝袜带来的光泽同样洒在秀丽的美脚上，脚上一双银色的细带高跟，那被黑丝包裹的晶莹足趾被银色的枷锁束缚，丰腴的身体，在高跟鞋的作用下，变得挺拔了起来，那微微抓着地面的黑丝脚指，宛如芭蕾舞者足尖最美妙的姿态！
上半身没有穿内衣，雪白的乳肉就这么暴露在空气里，害羞或者是兴奋的缘故，两颗乳头微微翘起，洁白的肌肤染上了淡淡的樱花色，在纯洁的樱色之中，却扭曲着黑暗，一根黑色的牵引绳一路连向妻子那天鹅般的脖颈，那里有着一副黑色的项圈，这是一种给牲畜佩戴的牵引绳项圈，它的存在，正不断向世人宣告着妻子此时此刻拥有着无比下贱的人格，可惜那最刺激的下体却被妻子用风衣遮了起来，实属遗憾。
脸上画好优雅的淡妆，双耳上挂着一对白金耳坠，她就这么站在那，丝与肉，黑与白，交织出情欲的旋律，那即将起舞的女主角，将跳起最淫乱的舞蹈！如果妻子的表情再自然点就好了。
“ｂｒａｖｏ！”
我轻吹口哨。
看见我都吹起了洋屁，说起了法语，妻子忽然之间神情放松，笑盈盈地看着我。
“话说都老夫老妻了，就是要轻松一点，老婆，当初摆地摊你咋那么专业呢？不知道的，还真以为是出来卖的。”我调侃着她。
只见她径直走向房门，迈着性感丝腿说着：“我其实很害羞啦，只是那个时候嘛，看到你那兴奋的样子，我也就强行配合你下咯，要做就做到位，你应该不希望我是个放不开的女人吧，你说是吧，老公。”对于过去的强行淫妻行为，我自然是无地自容，至少我认为我做的不对，妻子真实想法如何，我也不知道，也不想知道。
如今的如今，只要她开心就好了。
“话说老婆你走错了啊，卧室门在那边。”我指向卧室，“哎呀，就我们两个人，紧张个啥，不至于房门走错吧。”“老公，大叔妻子失踪那天是正在露出吧。”
“老婆你难道……”
“是的，老公，我支持你帮助大叔，我也知道你其实希望我这样做。”妻子打开客厅房门，一阵风吹了进来，掀起了妻子的风衣下摆，露出丰满的臀部，在那两团黑丝包裹的骚肉之间，有一团突起无比扎眼！
这时我手机突然响了起来，是妻子发来的信息，里面是一段聊天记录，是妻子和大叔的，她是在拿我手机的时候记下来的联系方式！我总算弄明白为何换衣时间如此之长了。
“我该怎么做，大叔。”
“弟妹你……”
“我怎么才能满足我的老公。”
“做你老公最兴奋，也是你最舒服的事。”
“谢谢了，大叔。”
聊天记录到此为止，忽然之间，我心底产生了强烈的愤怒。
“老婆，我们不是说好不再强求做这些事的么！”我的声音逐渐暴躁。
温柔如水的妻子这回没有过来抱着安慰我，而是依然站在门口，但是笑容确实充满爱意：“老公，我发觉我真的越来越像你了，像你一样，就是那样，我的意思是说，这有可能并不是我在迁就你哦。”一阵如此陌生又熟悉的“嗡嗡”声从妻子下体刺进我的耳朵，接着一个粉红色的遥控器出现在妻子手上。
我血液上涌，眼前充满了花花绿绿的噪点，原来，原来那天晚上，妻子最后出来的时候，有一根按摩棒正在妻子的下体欢快地强奸着，然而我那时候并没有意识到，难道妻子从那个时候起就已经……？
“老公，还……哦……等什么……”
面色逐渐潮红的妻子，依旧带着温柔的笑意，只是口里时不时传出阵阵呻吟。
“你知道么，老公，我发觉我的身体在面对陌生环境刺激的时候，是最……嗯……最舒服的……”说实话，情理之中，又是意料之外。
“我们……我们……啊……做个游戏好么？当然，……哦……大叔要求的照片，也是……啊……也是要拍的。”妻子娇喘着，吞吐着热气，面容却无比温柔。
“那就……就捉迷藏吧，我还给你准备了一份礼物，老公……你先乖乖在这里拆礼物，我……先出去躲着……呜……10分钟后，你就来……你就来找我吧……”妻子按了按粉色遥控器，剧烈的震动声夏然而止，她对着同样面色潮红的我微笑着说到：“这是丁伟送给我的哦，老公，说是叫‘小帮手’，可以定时延时启动的，是这样，我定了30分钟，其中我有10分钟的躲藏时间，范围就在这个小区里，10分钟后老公你就来找我，到时候老公你得在20分钟内找到我，如果找不到的话呢？时间一到，我下面那个东西到时候会开始最强烈的震动哦，那个强度，足够把玻璃杯都给震碎呢，届时啊……”“届时我只能通过老婆你的淫叫声来找你了，只是不知道到时候找到你的时候，你是被小帮手弄爽了，还是会被别人透爽了。”瞬间明白一切的我，欣然接受这份挑战。
妻子羞涩一笑，将遥控器从楼梯间窗户丢了出去，看样子是打算不再回头，我原以为就这样准备开始游戏的时候，只见她将风衣口打开一侧，露出性感的黑丝大腿，以及，那围满裤袜腰部的订书针，只见这双裤袜已经与风衣内侧完全订在一起，不花大量时间和功夫的话，是完全无法从裤袜的禁锢中挣脱的，只能接受那按摩棒无尽地摧残。
妻子笑着向我展示了这件裤袜囚笼的构造，示意她并没有开玩笑，接着她将风衣系好，又从外衣口袋里掏出了一副银色手铐，在我兴奋的目光下，将自己的双手拷在了一起。
她将钥匙丢给我，对我做出最后的叮嘱：“老公，我现在可是没有办法从袜子里挣脱，得老公，或者谁来帮我，但是我脖子上的项圈有根绳子，要是有人强行牵走我，我可完全没办法反抗，如果老公你没法找到我帮我逃脱的话，那个震动强度，我自己都不知道会发生什么事……话又说回来，反正小区安保那么好，老公你就放心吧，那么，10分钟倒计时准备开始，老公你先拆我给你准备的礼物，10分钟后，我定时了手机信息，到时候会自动告诉你出发的。”妻子说完这一大堆，似乎急不可耐，完全不给我接话的时间，就将房门紧紧关上，此时此刻，我与妻子之间真正的淫妻游戏已经开始了，那么，风筝会挂在哪棵树上呢？紧接着，手机铃响，妻子的礼物也如约而至。
这是一段视频，9分40秒，还很贴心的给我留了20秒。
视频的开端是妻子的俏脸，这幅妆容，俨然是半个月前淫妻地摊的时候，难道这就是那一个小时内真正发生的事么？接二连三惊吓一样的惊喜，我心脏仿佛会随时骤停。
“老公，那个，你说的啊……啊……那个，用嘴……”妻子竟然在轻轻娇喘着，拍摄者似乎另有他人，十有八九是丁伟吧，对于这个男人，说实话我有点看不懂。
明明能直接将妻子强行掳走，却一次次放她回来，说是坏人，但对于我的淫妻癖来说，他实实在在又是个好人，玩归玩，并没有掀桌玩出事。
只见拍摄设备被一具有着爆炸肌肉的身体放在了汽车前排的中央扶手箱上，随之展现的画面，则是一根粗壮的阴茎，上面的充满着爆炸的青筋，可以感觉到这根大鸡巴里蕴含着狂暴的能量。
只见妻子用双手轻轻掰开两瓣臀肉，手上的钻戒闪着刺眼的光，这时妻子将整个股沟夹着丁伟的大鸡巴，这一副白面包加大香肠的画面冲击着我的眼球，话说这跟口交有个鸡毛关系啊？老婆是在骗我吧，这其实是性交？！说实话我有点慌。
在妻子断断续续的娇喘中，一双大手放在了妻子的丝臀两侧，这双大手指节分明，手指修长但不娘炮，同样是布满青筋，带着男人独有的阳刚之美，只见右手的捻着一只笔，在我妻子的肉臀两侧各画了一笔拱形的弧线，接着，两只强有力的手将妻子的丝臀起来，失去了大肉棒的遮挡，我总算是知道那天晚上妻子下面到底发生了什么。
我已经无力去观察画面中的一切，此时此刻，我无法把我那温婉的叶珠沐与画面中荒淫的屁股联系起来，我感觉是在做梦。
妻子一直娇喘的原因。
一根黑色的假阳具正在搅拌着妻子的小穴，没错，是妻子的阴道，她的生殖器，连接着子宫也连接着恋心，可以让女人臣服，也可以让女人背叛，更是能使得在肉体背叛中身心臣服，这是我妻子最私密的地方，是专属于我的地方。
伴随着搅拌的，还有无情的震动，其幅度之大，清晰度不高的画面中只看得到一团被肉色丝袜包裹着的黑影，我已经看不到妻子小穴真正的状况，只知道丝袜的张力牢牢禁锢着假鸡巴的位置，使得妻子根本无法逃脱，那被高高顶起的油亮肉丝里，一团黑色的魔影在她肉穴里咆哮狂怒着！隐约之中，点点阴毛被大量淫水浸湿，贴在穴肉旁，闪耀着淫糜的色彩。
妻子肛门处的丝袜已经被扯开，娇嫩的菊花不断吞吐着，那妻子最不能接受的菊穴，正对着我，或者说，其实一直在对着丁伟的鸡巴，卖弄骚姿。
男人用一只手穿过妻子胯下，妻子就这么跨坐在丁伟的手臂上，就好像ＡＶ洗澡时小穴擦手的剧情。
接着，妻子依旧做着刺激的动作，她又用双手将自己的丝臀掰开，只不过这次的力气很大，整个菊穴就这么展示给了屏幕前的我。
这时，情况突变，只见妻子淫胯之间的手臂顿时用力向上抬起！天呐，妻子阴道里可是有一根假鸡巴啊！画面的淫臀突然激起千层浪，臀肉不断夸张颤抖着，这时视频的声音已经被人为处理掉了，我并不能听到妻子那被假阳具所强奸的浪叫，只看到不断地有晶莹的液体从丁伟的手臂上流下，这时我从没见过的场景，这就是所谓足以在女人身上留下终身记忆的潮吹么？
恩，这样是应该没错了。
我的妻子高潮到喷水了，不靠男人鸡巴，不靠药物刺激，仅仅只是一根破机器加一个男人的肌肤，就足以让她终生铭记。
这是一个属于女人的第二次破处，因为此时此刻妻子才能体会到这世上还有如此极致的快乐。
妻子已然见识到了最崭新的世界。
这是一个属于女人最真实的感受，没有花言巧语，没有虚假幸福日子里的繁琐日常。
妻子已然体会到了最纯粹的幸福。
然而，这仅仅只是一根假鸡巴以及某个男人轻轻动一动手臂。
视频里的爱妻在别人手臂上踏上了癫狂的高潮，如果不是她手上的钻戒和熟悉的臀肉，我真的不相信如同妓女一般喷水的骚穴会是我那温柔可人的妻子。
想必她的叫声也是我从没见识过的，可惜我听不到。
不顾妻子剧烈的高潮，丁伟的奋力抬起手臂，妻子已经在左右扭动着丰腴的肉身，臀浪与暴露青筋的大手不断地交至在一起，那油亮的水晶肉丝成了妻子最浪荡的舞裙，丁伟那健美的肌肉线条则是妻子最完美的舞伴，丝袜上满是精液的淑女与浑身赤裸的绅士，就在我眼前跳起了默契的探戈，在静默的高潮中，属于我的爱妻被其他男人带上从未达到过的高度，如同天鹅之死！
在绝妙的巅峰中，妻子向眼前男人挥洒出最幸福的淫水！
那晶莹，比钻石更加闪耀！比泪水更加真挚！
所谓钻石，粗鄙的碳单质！世上的最大的骗局！
而肉体上的极致，通过脊柱传递进大脑，死死烙印其中，直到沧海桑田！
所谓泪水，Ｈ2Ｏ的笑话！蕴含98。2％的虚伪！
而那四溅的淫水，通过子宫颈腺体与阴道的绝妙配合，将撕下所有虚伪的面具！
妻子作为舞者，被完美的舞伴带上新的巅峰，丈夫作为观众，自然……自然要献上如雷鸣般的掌声！
我的鸡巴要被我撸断了。
就算如此强烈的潮吹，妻子依然没有放开双手，肛门依旧被暴露出来，这时，丁伟张开沾满淫水的手掌，一边向上用力，一边将整个手掌覆盖在妻子股沟上，想必此时手掌的感受应该非常温润把，行云流水中，丁伟用食指和中指分别将妻子肛门向左右拉扯，只见那花瓣般的褶皱都被强行拉平，吞吐的菊花，越发热烈欢呼！这是要做什么？我不相信妻子会欺骗我，欺骗我仅仅只是口交。
她说用嘴，那就一定用嘴，我说了，我相信着相信着我的她。
妻子放开自己的手，任由股沟被丁伟的大手撑开着，不断吞吐的菊穴在拉扯下，不断收缩着，欢呼变成了期待，没过多久，妻子的手又进入了视频画面，只是还拿了一只口红……她说她口红断了……
口红是涂哪的？
果然，这确实是我最心爱的人，画面中的一切，回应了我。
她没有骗我。
说用嘴，就用嘴。
她还是我最好的妻子。
也是这世界上最好的妻子。
平日里爱惜东西的妻子，这时用极其粗鲁的手法将口红涂在自己的被扯平整的肛门周围，一直围着涂了一个圈，用力之大，画完之后口红直接断掉，我心底那个温婉如水的身影后，也被这只口红无情画上了一个圈……镜头稍微拉远，丁伟的右手依旧将妻子股沟强行打开，露出被妻子那被口红包围的肛门，妻子依然没有打算露脸，仅仅只是将双手撑在后腰，两只手倒着作出两个剪刀手，好像在炫耀着什么，妻子双手下，是一开始被丁伟画上的两个拱形……一切明了，那就是两只笑咪咪的眼睛，那嘴巴，自然是妻子的肛门，她还怕我看不懂，很“亲切”地为之涂上了口红，妻子整个屁股被画成了一张涂了口红的笑脸，开合的肛门此时尽情嘲笑着我。
这时丁伟的另外一只手也进入了画面，呵，同样也是耀武扬威的剪刀手。
她没有骗我，只是对我开了个玩笑罢了，嘴巴确实是“嘴巴”。
我看着视频里的“臀脸”，又好笑又好气，毕竟不是最糟糕的结局，妻子就算这样子，其实并没有将阴道也献给丁伟的鸡巴，要知道，要抵达一个女人的内心，阴道的距离就是最短的距离，那根假鸡巴仅为海市蜃楼，所谓直肠，给丁伟你小子草又如何？说起来，早就给你草过了，不过是弄个能动让我看罢了，咋了，本大爷看得贼鸡巴爽。
静默的影片往往能带给观众最生动的景象，狭小的车内，爱妻从丁伟手上逃离，艰难地弯腰站了起来，肉穴的情况又再一次向我展现出来，只是从外形上来说，乍一看，好像妻子已经将假鸡巴拔了出来，因为完全看不见外露的假鸡巴嘛。
前提是……我能无视妻子阴道口里那个黑色的圆形……毫无疑问，假鸡巴在丁伟手臂的作用下，已经完全插入到妻子的阴道内部了，只留下一截黑乎乎的圆底，至于插入究竟多深，我不清楚，子宫有没有攻破，我也不清楚，我只清楚那个震动棒插得很深，威力很可怕，因为我的爱妻已经被它完全支配了……所谓完全支配，大自然其实是最奇妙的。
铁线虫，会寄生在螳螂的体内，控制着宿主走进水里淹死。
假鸡巴，完全插入妻子的阴道，支配着妻子跳起了“舞蹈”。
艰难站起来后，妻子的肉臀竟然还在不断开合着，肉腿上掀起一波又一波的“丝浪”，她成熟丰硕的身体陷入了无法停止的颤抖中，那一双玉手不再抓着丝臀，而是杂乱地地在下身乱摸着，妻子身体这异样的节奏，宛如酒吧里在男人胯上不断抖动着屁股的妓女，却没有那种挑逗的味道，仅仅只是机械式的，歇斯底里式的。
是啊，那个假鸡巴就是机械，这应该就是所谓的“小帮手”吧。
通过刺激阴道里的嫩肉，将快感从脊柱传递进大脑，大脑再作出反馈，比如揉胸，比如抚摸阴蒂，但是，如果这种刺激的频率极其夸张呢？
我不是医生，我说不准，但是妻子这幅模样，应该是已经达到了足以让人发狂的频率了吧，我很想听妻子口里会发出什么样的声音，但是我还是听不到。
只能当个旁观者。
不对，是观众，连旁观者都不是。
画面里，丁伟的大手拿出了遥控器，轻描淡写地按了一下，妻子无法自拔的颤抖终于停止，将遥控器关上，放进妻子腰间的丝袜里，显然一副玩够了的样子，看来真正的好戏就要开场了。
保持弯腰站立的妻子轻轻地摸了摸腰间丝袜里的遥控器，像是平日里摩挲我脸颊那样温柔，接着，妻子将被精液和肉丝包裹的双脚扣在了丁伟的大腿上，然后又缓缓蹲了下去，将丁伟的大鸡巴卡在了股沟中，这时的爱妻，好像张开双腿跪在了丁伟大腿上一样。
视频里，两只沾满精液的丝袜脚掌就这么脚尖相对，展示着一塌糊涂的脚底，脚掌之间，则是妻子那即将进行“口交”的“脸”。
看到这个体位，我越发兴奋，她其实一直在想着我，她知道我最喜欢她的丝袜骚脚。
右上角里，视频里的时间已经到了很晚，看来妻子的“嘴”要享用“夜宵”了，今晚可是十分硕大的“大肉肠”啊，丁伟用手将大鸡巴抵住妻子的菊穴，妻子很配合地将臀瓣再次掰开，那张“小嘴”已经轻吻上了其他男人的龟头。
男人与女人接吻，那是爱情，女人与男人鸡巴接吻，那是激情，男人用鸡巴插入女人屁眼，这叫情到深处，直肠总比阴道深吧。
视频里妻子和丁伟，马上要情到深处，妻子已经非常自觉地缓缓坐下，只是由于丁伟过大的肉棒，插入的进度非常缓慢，丁伟双手在肉丝屁股上乱摸，显得很不耐烦，忽然他的双手离开了妻子的骚臀，反而放在了妻子的腰间……不会吧，不会丁伟要强行将妻子压下去吧，这一定会出事，这已经算是虐待了，我死死地顶着妻子腰间丁伟的手，目光如火！如果他伤害到了我的妻子，我就算拼命也要剁了那根烂吊。
下一秒，妻子将双手放在臀肉上，仿佛在等待着什么到来。
接下来的画面，狠狠地抽打着我的脸。
呵，还说什么伤害了妻子就要剁了别人吊。
我真是，低级的男人。
我心爱的妻子的臀部圆滚滚的，上面裹着一层均匀的膘，现在，这膘猛地开始剧烈颤抖，妻子秀丽的手指突然死死地扣住丝臀！丁伟将妻子腰间丝袜里的遥控器开到最大！爱妻再次被小穴里的按摩棒强制支配着肉体。
妻子的淫乱开关，就这样被别的男人打开了。
那本属于我的身体，已经成为了人形的淫乱机器，而现在，这台机器正在进行着最后的步骤……在小帮手的剧烈的刺激下，妻子的双手向下用力，死死得往下压，那硕大的肉棒一点一点进入妻子的直肠内部，这雌兽般的行为，不断冲击着我的大脑，我两眼昏花，血压估计已经爆表了吧，这时，丁伟将双手放在了妻子的丝袜脚掌上……下一秒，妻子肉体的真正支配者，发起了最强大的冲击！
妻子两只丝袜脚掌上的大手，正不断扣弄着，这种挠脚心的行为，是实实在在的拷问罪犯的手法！画面中，袜头里的脚趾不断地张合，不断地撑开肉色的丝面，像青蛙脚蹼一般，这种类似刺激人体最根本的保护机制的行为，如同催化剂一般，连同小穴的震动棒一起，彻彻底底摧毁了妻子的理智，也彻底让妻子的直肠放弃了生理上的抵抗。
下个瞬间，妻子双手用力，腰肢下沈，一穿到底！
眼前的视频夏然而止，最后的画面，是一张长着笑脸的丝袜大屁股，沾满口红的菊穴里，插着一根可怕的鸡巴，这根鸡巴已经完全插入妻子的直肠，与小穴里的按摩棒一起，彻彻底底地支配了我的妻子，就像是一个双柱插头一样，电流般的浪潮已经贯通妻子身上每一个毛孔。
爱妻的下体就像是被这两根东西死死夹着，小穴和肛门就这么钉在了这两根东西上面，与肛门紧贴的两个硕大的卵蛋无比狰狞，之后一定会将滚烫的精液灌入妻子的直肠，烫坏妻子的温润的肠壁，烫得她哇哇大叫，口水四溅，大鸡巴会将精液灌进直肠最深处，有多深呢？我妻子那天可是说话都有着一股精液味！可惜这些画面我都看不到，画面里两只被丝腿死死压着的美脚已然扭曲，在深色的袜头中，十个脚趾都大大张开着。
这笑脸与张开的十指，就好像就和平日里妻子向我微笑着张开双臂，那是如此幸福的时刻。
但是如今那肉色丝袜里张开的脚趾，是在对我告别呢，还是在欢迎丁伟的大鸡巴呢，这我不得而知。
但想必也是非常幸福吧……
视频结束，信息紧接着就来了。
“亲爱的，我没骗你吧，喜欢么？但是，你没有时间了，我下面有两只，一只10分钟，两只加起来就是20分钟也没错嘛……所以说，老公的时间不多了，好像只有十分钟了，算术太差了，抱歉啊……十分钟后，我不知道我能不能在小帮手最大强度前后夹击的情况下保证自己不会丧失理智哦。”“我操！”我默默打开房门，外面的世界一片漆黑。
但是那黑夜之中可是有我妻子的身影。
如墨的世界里，仿佛回荡着着妻子的呻吟……




第5章

我感觉到，妻子雀跃的内心，不同于被动式被别人玩弄到失魂潮吹，也不同于前几次迁就于我的自我矛盾，妻子的肉体与心灵一并接受了我的淫妻爱好，逐渐开始享受这个过程。
我清楚，矛盾依然在，她依然会对自己肉体的无奈屈服而感到羞愧与不甘，我依然会对妻子的行为而感到强烈的兴奋。
接受不代表会放浪。
我们每个人的心中都有着一头野兽。
有些人，将野兽放出，随即尸骨无存。
而我，则将赤身裸体的妻子与野兽一同关进笼中，然后将笼口牢牢锁死！
我欣赏着这一切，笼中的妻子将抬起她那丰满的大屁股，在野蛮的节奏中，发出最歇斯底里的叫喊声，与野兽的咆哮一起，交织成最狂野的旋律！
只不过，那头困兽眼里满是惊惧，因为我向它抬起的猎枪里，大口径的子弹早已蓄势待发，不多不少，两颗子弹，一颗将送进野兽的头颅，另一颗则留给了自己。
我早已做好了万全的准备。
深夜里的小区，被浓厚的黑暗所笼罩着，孤零零的路灯正在徒劳着，微弱的亮光勉强照亮出小小的一片空地。
所谓捉迷藏，起源希腊，到了中世纪，却是正儿八经的成人游戏，而放在我的国家，那就又有不同的说法了。
有些老人说过，晚上捉迷藏会被脏东西上身，我虽然并不迷信，但是这句话让我心中有一丝不安。
其实还是担心妻子的安危，那么高的系带高跟，加上双手又被手铐铐住，摔倒了都爬不起来，可见非常危险。
同样的，妻子也不会不清楚这个情况，所以基本可以排除躲在各种灌木或是建筑之中，那些地方，脚一滑头一磕，活生生的人就没了。
还有9分钟。
我飞速地思考着，小区并不大，如果是跑动的话，又加上不用查看植物以及楼房内部，方向正确的话，时间足够。
妻子又是比较柔弱的那一种，在打扮成痴女后，高跟鞋限制了大步移动，小穴和菊花里的未知尺寸的按摩棒也不会允许妻子自由迈开丝腿，由于自身的害羞和不适应，这些因素会极大的影响她的思维以及行动速度。
如今的我，不再会轻易自乱阵脚了。
从家里坐电梯下楼，大概2分钟左右，算30秒等电梯的浮动值，总计2分半。
实际我还有7分30秒。
同样，妻子当时只剩7分30秒。
至于妻子下楼后前进的方向，这其实很容易判断。
黑夜中的人们，会下意识地向往光明。
楼下，只有南边有路灯亮着，而北边则需要拐一个弯，而西边，则是一段地形极其复杂的绿化，甚至还有池塘，知晓生命宝贵的妻子，是不会去作死的。
方向已经确认。
还有7分钟。
接下来的事，就很简单了，如果一直走到南边，没多远就是小区出口，那里还是灯火通明，妻子过去的结果就是人间失格，第二天整个小区都会知道我的妻子叶珠沐是个痴女暴露狂。
那么，行动速度缓慢的情况下，又需要路灯的指引，同时不能被其他路人目击，那么自然会选择那路灯旁那条通向其他单元的小路了。
我迅速追寻了过去，只见小路的尽头，是足足6栋住宅，整齐地分成了两列，而妻子，并没有出现。
还有6分钟。
全程狂飙的我，胸腔里仿佛藏了火一般，剧烈的心跳不断地将血液送往全身，维持着大脑的思考与身躯的体力。
呵，所谓淫妻，某个意义上来说，也确实是灵与肉的考验。
接下来，只需要从绕着这6栋楼跑一圈，这样一来，我的目光足以看到这些楼栋的每一个外墙，也就代表着妻子藏匿的每一个角度。
这也太简单了。
依旧冷静的思绪中，我拔腿狂奔……只不过，一无所获。
只剩4分钟。
平日里温柔如水的妻子，一直与各方邻里和谐相处着，她出色的外貌以及得体的修养，使得女人们愿意与她分享琐事，男人们则如同绅士一般，看向妻子的眼里，完全没有那些因“爱美之心”所产生的小九九，生怕被这个温柔的女人所察觉从而嫌恶。
4分钟后，而这一切都将破碎。
妻子将在“小帮手”的再次支配下，被黑暗吞噬，并在这个寂静的小区里，发出雌兽交配一般地浪叫，那些听闻而来的世人，会把妻子骚浪的声音刻在脑海里，肉体将录在手机中，甚至会用一根根鸡巴来猎杀已经化为雌兽的妻子。
那名为“人间失格”的绞绳，将绞杀我的爱人。
眼看时间不多，我深呼吸，强行让自己冷静下来。
路灯之下，我绞尽脑汁，可脑海里一片空白。
我难道只能，眼睁睁地看着妻子堕入黑暗之中？妻子出门前告诉我，这是她自己选的，并没有迁就我，可我哪里能想到，不迁就我就是放弃我。
最后3分钟。
我低头，盯着路灯下的影子，想起了某句话。
“他好像一条狗啊。”
灯光下，那漆黑的影子似乎要把我吸入之时……我仿佛抓到了某个盲点！但我想不起来！这时，突然响起的手机铃声，差点把我尿给吓出来。
手机上是妻子发来的相片，相片里，是小区的垃圾收纳点，不远处，我叼着烟，正盯着身旁那位正在拿着丝袜撸管的大爷……！！！
这他妈就是灯下黑啊！
黑夜中的人们，会下意识地向往光明。
但是主动被黑暗笼罩的人，会远离那光明！
还有2分钟！
朝着北边直接右拐就是小区的垃圾收纳点！那他妈是我常年偷偷抽烟的地方，我闭着眼睛都能找到！
我这辈子没跑过这么快。
在那垃圾箱旁，银白色的光泼洒在一双踩着银色细带高跟的黑丝脚上……在我的2米之外，妻子正岔开双腿蹲在地上，风衣下摆已经被撩起，那丰满的黑丝大屁股中间，两根“小帮手”正安安静静地等待着，如暴风雨前的宁静，而周围的丝袜则被高高顶起，蹲下后丝袜所带来的更强张力，使得妻子两穴里的按摩棒更为深入，丝丝淫水就这么透过织丝，带着淫糜的光泽，缓缓滴落在地上！
妻子直挺着上半身，那两团肥硕的乳肉傲然挺立在空气之中，她被手铐拷着的双手，就这么放在了后脑勺上。
此时的妻子，如漫画里母狗一般蹲在地上，一双踩着高跟的黑丝骚脚略微并拢，微微颤抖着，这脆弱的支点支撑着妻子那打扮如同痴女一般、充满肉欲的身躯。
那两条丝腿开着，丝袜下被插入的小穴就这么暴露出来，手肘抬高并抱头，呼应着张开的双腿，这一上一下空门大开，迎接着眼前的人……可是她眼前的人，并不是我。
那是一位熟人，直到现在，我才仔细注意到他的外貌，一身破破烂烂的衣服，布满脏污，他佝偻着腰，黑褐色的肌肤爬满干枯树皮般的纹路，贼眉鼠眼，缺牙烂嘴，头上挂着几根象征性的头发，整个人就像只掉光毛的猥琐老猴子。
只见那老猴子已经将裤子脱下，胯下那黑乎乎的又粗又长的肉棒就这么直挺挺地对着妻子的俏脸，上面依稀可以看到米粒一般的污垢，可以想得到正散发着强烈的腥臭，此时妻子的鼻腔里，一定充满了这种腥臭的气味吧。
妻子迎接的，是那位操烂她肉色水晶丝袜的流浪汉。
最后的1分钟！
看见狂奔而来的我，妻子仍旧蹲着，只是将目光从眼前恶心男人的身上移开，美丽的脸上露出灿烂的微笑，露出洁白的牙齿，她俏生生地望着我，眼里的目光如水一般流淌着。
“傻瓜，我会没事的，快拍照，没时间了。多好的机会啊。”看来妻子早已知道大叔要求的姿势，只不过拍照场景要比我所了解的要更加冲击。
她相信着我，我也相信着她。
我停下了脚步，举起了手机，镜头里，那流浪汉大爷突然注意到我，他对我招手，眼里满是激动：“老板！快来！这就是那个骚逼！你请俺抽烟，你看得起俺，你先来！俺请你操逼！”如瘦猴一般身体里，那高洁的灵魂抬起了头。
这世间为何如此复杂。
可是。
时间，到。
妻子突然瞪大了双眼，嘴巴一开一合，呼吸突然变得杂乱无章，下一秒，无情的震动声从妻子的身上传了出来，那毁灭一切的气势，高歌着，带着绝望的快感从妻子性感的脊柱中一路冲向大脑！路灯下，全身银光的妻子无法自拔地抖动起黑亮的肉臀，绝望中淫糜的节奏又再次激荡着！
不同于丁伟那次，这次就连妻子肥厚的直肠也遭到了“小帮手”的支配！
巨大的快感下，妻子全身肌肉紧绷，双手仍旧死死抱住后脑，丝滑的小腿上开始显露出放荡的曲线，那在深色袜头里的晶莹脚趾，死死得扣住了脚掌下的高跟鞋，她竟然保持住了姿势，只是呼吸的节奏越来越快，仿佛要将眼前腥臭的气体全部吸入肺里！
呼吸声迅速向着低吟转变，那是来自肺腑深处最放浪的旋律，两颗硕大的奶子不断上下起伏着，掀起一波又一波的乳浪，乳浪之间，牵引绳和项圈一同欢快地扭曲着……我的双腿一步也迈不开，此时只想将妻子的身姿记录下来，这种淫欲姿态带来的美感，深深地震撼到了我。
温柔的妻子马上就要离我而去，眼前不过是即将陷入疯狂雌兽。
……？
并没有出现脑海里妻子放声浪叫直至人间失格的画面，仅仅只有急促的喘息和拼命忍耐的娇喘，我那心爱的妻子，她死死忍受着折磨，向这足以让人崩坏的震动发起了挑战！
“老板，你他妈快点的啊，俺忍不住了快要！”大爷你的口语是不是暴露了你老家。
面对突然发骚的妻子，大爷他表示忍得很辛苦！
不停攀升的快感，眼看即将崩坏，妻子却回首看向了镜头，只见她眉头紧蹙，眼里全是疯狂的欲望，小嘴大张，一根红润油亮的舌头向外伸着，像夏天里的母狗一样。
妻子的娇喘声越发地野蛮，不断积蓄的快感就要爆发！
镜头里的爱妻，俨然已经是个不折不扣的母狗了，这就是大叔妻子离开前最后的模样？我的妻子难道也会走向那深渊？
照片拍完，我又打开了摄像，单膝跪地，只是这回不是求婚，而是送妻子上路。
这一刻，她笑了，依旧是那么好看，眉头舒展，媚眼如丝，但依然张大嘴巴呼吸着，粉嫩的香舌不断地滴落着口水，嘴角露出了好看的弧度。
天使与恶魔融合在一起，我被妻子欲望与爱意同时洗礼着。
只可惜，马上就要全部崩坏。
美丽的臀肉，开始了病态的抽搐。
双腿仍旧不愿放弃，不断地抖动着，维持着张开的姿态。
徒劳的抵抗。
疯狂已经爬上了妻子的面容，口中的呻吟声越来越大。
只要我过去，我就可以救下她来。
但我没动。
我相信着我自己，相信着相信着我的她。
一股透明的液体，从妻子的下体喷射而出！
最后的时刻已经来临。
我血液上涌，用最大的力气握紧手机，生怕错过任何一点妻子的样子。
“喔喔喔喔喔！！！……”
妻子只发出了沈闷的叫声，局势出乎了我的意料。
下个瞬间，我呆住了。
只见妻子高潮喷水的那一刻，上半身前倾，一下子将眼前流浪汉的鸡巴整根塞进了嘴里！
“卧槽！”
他妈的老猴子飙人话啦！大爷您喊个鸡巴啊！哦对，是喊个鸡巴。
“操你妈哪个死垃圾，要不要人睡觉了还？！”远处传来了暴躁老哥的怒吼……接着我听到了旁边楼上关窗的声音，力道之大，只怕是气疯了……妻子的嘴依旧整根含着那根腥臭的鸡巴，那个长度，只怕是插进了她娇嫩的喉咙里。
以此同时，保持双手抱头的妻子，将整个下半身贴到了地上，裤袜里的肥臀仍在不停地颤抖着，这个姿势下，两条肉腿就这么维持着打开的样子被死死压在了地上，就像是青蛙腿一样，只是脚上的细带高跟已经被踢掉，两只丝袜里的肉脚在地上脚心相对，美丽的脚背就这么用力绷直着，十个脚趾紧紧地向里抓着。
而妻子的整个上半身，则完全扑在了眼前流浪汉的下半身上，仅依靠着口里的臭鸡巴当做支点，就像个人肉挂饰，挂在了陌生男人的鸡巴上。
我没想到，妻子第一次在我眼前为别的男人口交，竟然是自己主动，也没想到是口交的对象是如此的令人“印象深刻”。
“俺就说这女人前世是被活活日死的吧，老板你看哈，俺往这里一站，这逼就自己含上来了，嘶……这日嘴竟然比操逼还舒服。”流浪大爷抓着妻子的头，性致高昂着。
最令我震惊的，是他还跟我客气。
“老板，对不住了，本想给你第一个草的，要不老板你去透她的逼？”口腔已经飞机杯化的爱妻，爱干净的她正用嘴含着腥臭的鸡巴，在自己心爱的老公面前，进入了最猛烈的高潮，那两瓣骚臀之间正不停地飞溅着淫水，后面丝脚已经被溅湿，喉咙深处里依然不断地传出沈闷的叫声，妻子正以用最下贱的姿态向眼前的恶心又陌生的男人展示着自己最骚浪的一面。
妈的，空气里弥漫着汗臭混着腥骚的气味，真的熏眼睛，而流浪汉胯下口交着的妻子，满眼欣喜地吮吸着大鸡巴，那些米黄色的尿垢混合着鸡巴表面的污垢，仿佛如最美味的珍馐，带着淫猥的响声，一并被我那温柔贤惠的妻子吞下。
爱妻那沈闷的浪叫中伴随着呼哧呼哧的口水声，美丽的俏脸，在用力的吮吸之下，变得脸颊下凹，口腔就那样被鸡巴无情拉扯着，像一张丑陋的马嘴。
我走向正眯眼享受妻子口腔的流浪大爷，轻轻将手放在了他的肩上，微微一笑：“大爷，这娘们的骚嘴巴厉害吧。”大爷他摇头晃脑，寥寥几根头发在空气里嘚瑟着：“你们城里的婊子，就是他妈的欠收拾啊老板！”同时他还不忘为我着想：“老板，话说你咋不去操逼？哦你想跟俺一样是把，那对不住了，俺一定尽快完事，实在是太他妈爽了。”妻子那双眼中的疯狂，这时还染上了一抹笑意。
看来拿鸡巴堵嘴还挺有用啊，老婆这招有点厉害呀。
浪叫是释放快感，品尝肉棒何尝不是满足欲望？
我不可置否：“大爷，这么晚了你说你出来干啥？”大爷咧嘴一笑。
一阵口臭从烂牙间喷薄而出，只见他将下巴抬起，双手抱胸，那股得意的表情，已经完全把正在高潮叠起的妻子当做一件他那臭吊上的装饰品，他说道：“夜黑风高，透逼夜嘛！其实只是白天人太多，俺要是一个不注意，被那帮保安抓到了，会被打死的。”幸好这老小区没监控，要不你现在就会被打死。
还有，换做以前的我，你现在只怕也是被打死。
“你知道这女人是谁么？”
我依然笑着问道。
那流浪大爷瞬间一脸小心翼翼，常年的落魄使他变得极为胆小：“谁……谁啊，不……就是个臭……臭婊子嘛？”“你先射了，射了我再告诉你。”
听到我这句话，正在用嘴为流浪汉做鸡巴清洁的妻子更加兴奋了！
以为我在为他撑腰的流浪大爷，那股嘚瑟劲又起来了：“对，管他那么多，俺射了再说！等下老板你玩她嘴，俺去玩她的脚，这婊子的臭脚太鸡巴骚了。”这时，流浪汉大爷的呼吸变得急促，这是射精的预兆，个子佝偻矮小的他，浓烈恶臭的鼻息一下又一下地喷在妻子的俏脸上，我那生性爱整洁的爱人，眼里的欲望愈发强烈，仿佛这臭气就是一剂强烈的春药！
在临近射精之时，老流浪汉感受到妻子愈发收缩着口腔，有恃无恐的他，弯下了佝偻的身躯，用沾满污渍的手将妻子的一对玉臂从她后脑处抬了起来，只是妻子的双手依然被手铐铐着，只见他猥琐着，将上半身从妻子双臂之间的空间里钻了过去！然将妻子的玉臂被他套在腰间，就像是爱妻子自己用双手环抱住眼前肮脏的男人一样！
现在，我娇妻的俏脸已经完全贴合在流浪汉的下体，我看不到她的双眼，也无法判断她的表情，那沾满污垢的吊毛就这么糊在了爱妻的脸上，如胶似漆。
妻子喉咙里发出了异样的响声。
爱人的口腔已经成了别人的飞机杯了。
再次从骚穴里处喷出的淫水，告诉着我她十分快乐的这个事实。
我那温柔的爱人，原来也有这幅模样。
大爷就这么张开双腿坐在了地上，在地心引力的作用下，仿佛妻子的口腔就这么插在了这根腥臭的鸡巴上。
“把你那臭屁眼给老子撅起来！”
膨胀到极致的流浪汉命令着妻子。
在嘈杂的震动声中，妻子紧紧抱住怀里肮脏又佝偻的身躯，一边颤抖一边挪动着如蛙腿一般张开的丝腿，直到将自己的丝袜大屁股用脸和膝盖支棱了起来！
我端着正在摄像的手机，来到妻子身后，我爱人现在的样子，如同一只濒死的母猪。
整张脸现在都被埋入了流浪汉的胯下，柔顺的青丝上沾满了肌肤死皮与污渍，唯一能呼吸的鼻子正不断地发出强烈的气息，大概会有几根吊毛被吸入妻子的鼻腔吧，想必只能闻到浓烈的恶臭。
随着将头部当成全身的重心，妻子被风衣遮住的腰肢正向下弯出绝妙的弧度，整个肉体宛如正在伸着懒腰的波斯猫，为的就是托起那肥硕的丝臀！
而娇妻肥臀的“舞蹈”一直没有停止过，那将丝袜高高顶起的两根按摩棒，这时正直挺挺地对这我，只要我一伸手，就可以把妻子从无尽的高潮地狱中解救出来。
她看起来并不想这么做，我也不想。
仿佛无穷无尽般，那时不时喷出的淫水，洒在那魅惑的丝足之上，点点晶莹顺着妻子的脚心流到了地上，像是从一块豆腐上滑落的水滴。
那么，为何要让妻子摆出如此下流的姿态？接下来发生的事，告诉了我答案。
坐了下来的缘故，换了姿势的流浪大爷似乎不再面临着射精危机，他用左手轻轻抚摸着胯下妻子的秀发，像是抚摸着自己最心爱的宠物。
接着他向我抬起右手。
“老板，您行行好，给支烟抽吧。”
意思就是我把老婆穿着丝袜给你操着嘴巴，还对你摇着大屁股，最后你还要抽我的烟？
操！抽我的烟，还干我的老婆。
真他妈的……刺激！
我轻弹烟盒，用嘴叼起一根，点火，深吸一口，然后将烟嘴递给正在享用我妻子嘴巴的男人。
那老流浪汉接过烟，并没去抽，而是将妻子的风衣掀了起来，他要做什么？
在妻子连续的沈闷的呻吟中，他用烟头将爱妻昂贵的高档丝袜给烫了一个洞，然后用手猛地撕开！我吓了一跳，只见订书针四处飞散，还好妻子娇嫩的肌肤没有被刮伤。
那一直折磨妻子的丝袜囚笼就这么被破坏了，宽大的风衣被一拉到底，遮住了流浪汉的下半身，也盖住了妻子整个头部。
妻子如春天山脊般的美背，就这么裸露了出来。
“老板，帮忙扯下这骚货的丝袜。”
我内心复杂地望着妻子不断抖动的身躯，迟迟没有动手。
这时，我的腿上传来异样的触感，妻子的丝足正轻轻地踢着我的小腿！
她应该到极限了。
得到指示的我，急忙动手将妻子的丝袜脱了下来。
随着丝袜褪去，妻子全身的淫肉都暴露了出来。
“操，俺……淦他妈的！”
看到胯下妻子白嫩红润的淫欲肉体，老流浪汉的身子狠狠地抽搐了一下，两只小眼睛都看直了，眼珠子仿佛要炸了出来。
黑夜里，妻子丰腴的肉体上沾满了晶莹的汗水，在路灯的照射下，反射出淫糜的光辉，原本在黑裤袜的作用下，而显得苗条的肢体，在这一刻顿时绽放开来！
从脚尖，到小腿，从小腿到臀部，从腰线到乳房，从乳房到脖颈，那白腻的肉光，正一层一层地荡漾着着，那是种清澈和自然的光，反射出她的毛孔里每一丝缠绕的性欲。
白皙里透着红润，妻子成熟丰硕的身体处处感知，处处在颤抖，处处感知到口腔里浓厚的肉肠，处处因双穴的刺激而颤抖。
我只关心妻子下面那两根“刑具”。
脱掉丝袜后，那两根假鸡巴竟然没有掉出来！
已经看傻了的的流浪汉这时才反应过来，叼着烟的嘴巴上下蠕动：“呵，这城里的婊子就是不一样，屁眼跟骚逼竟然夹得这么紧。”他佝偻着腰，抚摸着娇妻的美背，然后把一对脏手放在了妻子向上翘起的桃臀上，干结的污渍遇上妻子芬芳的汗水，瞬间融化，汗液与污秽亲密交融在一起，汗水俨然变成黄褐色的污水，从而深深地浸入到妻子身上每个毛孔之中！
“俺寻思差不多了。”
肮脏的老汉突然呼吸加快。
今晚的最高潮，即将来临。
淫乱的口水声从老汉胯下传出，其中夹杂着美妙的呻吟。
妻子那丰满的肉体，在黑夜里不断闪耀着，一股股汗水顺着骚腿上膘与肉的沟壑流下，滴落在地上。
我大口喘息着，不断地变更站位，把妻子身上每一寸肌肤都录入手机之中。
黑乎乎的老汉死死得咬着烟尾，五官扭曲在一起，不断揉搓妻子肉臀的双手开始放肆拍打着！
这个世界上最好的乐器，是女人！
每一次用手掌拍向妻子的臀瓣，就会激起一阵肉浪；每一阵肉浪，都会从她骚穴里带出小股淫水；每一股淫水，都会让妻子的鼻腔里发出激昂的音符！
啪啪啪啪啪啪啪！
哼嗯哼嗯哼哼哼！
这是其他的男人，用我爱妻的身体演奏出来的，淫妻的乐章！
黑夜里，路灯下，那流浪的音乐家用我妻子的身体创造了最荒淫的艺术！
而我，是这件乐器真正的主人！
这美妙的乐章，让我无比骄傲！看啊！这是我的妻子！她是世界上最棒的人！
淫妻ｃ小调第五交响曲，最后的乐章，快板，奏鸣曲式！
起！
那流浪汉口里开始不断地发出恶心的呻吟，拍打肉臀的双手突然伸向臀瓣之间！
瞬间三穴齐爆！
那两根按摩棒被强行整根没入！
癫狂此刻绞杀了妻子的肉体！
爱人那精巧的鼻头里，发出杀猪般的响声！
老猴子同时发出恶心的尖叫：“这母猪的喉咙竟然夹住了老子的鸡巴！这骚嘴生来就是吃鸡巴的啊！”随之而来的，则是一阵粘稠的闷响。
大量的精液已经冲进了妻子喉咙里，但我并看不到。
只见她双腿大张，趴了下去，又回到当初蛙腿一样的淫姿。
两只沾满淫水的白皙肉脚的脚趾奋力张开着，白里透红油光发亮的趾间出现了淫水的拉丝！
那已然崩坏的蜜臀，不停地抽搐着，在直击灵魂的刺激中，妻子的肉穴与菊穴在疯狂收缩着，恐怖异物的入侵引起生理反应，想要将其排出，而在堪比谋杀的强制高潮中，阴道和直肠又死死地夹住了那两根东西，一收一放，一紧一松，死去活来的人间地狱！
值得庆幸的，那两根玩意倒是很配地停止了震动，只怕是没电了。
即将虚脱的老汉，就这么呆呆地望着黑夜，胯下的妻子像个被宰杀的牲畜，还在不停抽搐着。
妈了个逼，不会出事了吧！
我赶紧打开妻子的手铐，将她从鸡巴上“拿了”下来。
终于看见了妻子的脸，我瞬间呆住了，手中摄影的手机在剧烈地颤抖着。
鼻腔和嘴巴周围的吊毛是如此扎眼，整张脸早已失去了往日的风姿，我无法形容，这是何等扭曲的面容。
唯一让我放心的，是妻子依然充满笑意的嘴角。
得到解脱的妻子，剧烈地咳嗽着，吐出了大量的精液，她搂着我的脖子，挪动双脚，优雅地合上双腿，像猫一样蹲在地上，赤足又微笑，她居然就这么恢复了？
“老婆，你是超人么。”
我笑着。
爱妻虽然脸蛋一塌糊涂，眼底却恢复了往日的温柔，用玉手摸了我始终没有射精并依然挺立的鸡巴，仿佛立刻明白了什么，沾满耻毛和精液的嘴唇笑着：
“看来我还是没有做到啊，我真是个不称职的妻子。”这时，周围想起了垃圾桶被撞倒的声音。
四肢发软鸡巴却依然坚挺的老汉用极其恐惧的眼神望着我，满脸的褶子中间升起了绝望。
“对对对对……不不不……起起……我……我……我……”老猴一样的男人，在莫大的恐惧中，说话习惯都被纠正了。
妻子只是笑盈盈地望着我，眼里只有我一个人。
我嘬了一口烟，不幸被妻子抢走，还递给了仍在恐惧之中的流浪汉。
这大爷一口吸了半根。
我笑着说道：“大爷，你这不玩得挺好么，还说是要玩脚是吧。”“不不不不不不！”这时，美丽的妻子就这么出现在肮脏男人的身前，坐在了男人胯间的地上，不同于刚刚我身旁优雅的身姿，爱妻将油光发亮的玉足伸向那根依然挺立的鸡巴，脚趾间的淫水与那根鸡巴上残留的精液亲密接触着，双脚顿时变得黏黏糊糊，那美丽的足弓绷出性感的弧度。
爱妻的美脚用指缝夹住流浪汉肉棒的根部，另一只脚用那柔嫩敏感的脚心，摩擦着丑陋的龟头，竟然还有一股浓精射了出来，腥臭的精液沾满了玉足，在腥臭的气味中，足趾微张，只见那趾与趾，肉棒与骚脚之间，一道道浓精拉丝就这么在空气里微微颤抖着。
肮脏的男人呆住了，霎时病态的潮红驱赶了绝望。
接着，妻子一边奉献着足交，一边用两根手指撑开淫臀，那菊穴旁的钻戒是如此闪耀，呈现给陌生男人的，是妻子下体那无法合拢的肉洞，深红色的肠壁就这么外露着，可怕的“小帮手”正整根插在里面。
她将乳肉间的牵引绳伸向那个男人，头微微倾斜，用蜜舌将嘴边的阴毛清理干净，脸上露出那温暖并带有些许困惑的笑容，嘴里发出了淫乱的请求：“好爷爷，你能用你的那个大东西，帮我把后面的那根黑……黑色的玩具取出来么？我爱人的长度貌似做不到，你看你能帮帮珠沐么。”我的鸡巴依然挺立，手里的摄像还在继续。
那大爷已经痴呆。
我笑骂：“发什么呆，我老婆说，要你干她屁眼！”男人回过神：“噢噢噢”于是恶魔又在人间低语：“想操那婊子的屁眼么？”流浪汉睁大了眼睛，野蛮的欲望再次喷薄而出！
“想！”




第6章三十天的免费妓女（1）

也许和被人爱比起来，人们更想要的是被理解。
这话还是挺有道理的。
于是我选择做菜。
对，不是做爱，是做菜。
我在楼上做菜。
妻子在楼下做爱。
我做着她最喜欢吃的水煮萝卜。
汤清味美。
她正用自己温润的直肠缠绵着那陌生的野性。
赤足又扭腰。
为啥会是这样，这说来话长。
长话短说，那流浪汉就这么牵着妻子走进了黑夜深处，美丽与丑陋的背影交织着，升起了不和谐的旋律，但同样裸露的肉体，却回荡着同样的欲情。
丰腴的爱妻，羞涩又纯情的脸。
如同我第一次见她。
佝偻的大爷，那惊恐又雀跃的皱纹。
如死而后生般庆幸。
临走之前，老猴子向我交底：“放心老板，俺那里安全，俺是不会对仙女乱来的。”话说，如果你能把正不断扣弄我妻子菊穴的脏手拿出来，你这话还是有点可信度的。
妻子一只手轻轻地揉搓着自己的小腹，另一只手重新将高跟鞋穿好，肮脏的精囊液夹杂着前列腺液就这么包裹着妻子秀美的脚趾，大量酶类保护着那些生殖细胞不被降解，从而与妻子美足上的每一寸肌肤紧紧相拥……精液的滑腻与恶臭并没有影响妻子的行为，她满脸心疼地捡起地上破破烂烂的风衣与丝袜，只可惜两者早已损坏，眼看是没法穿了。
夜里的风在她雪白的肌肤上晕开暖红，如火似光，照亮了黑夜，我那心爱的人将自己身体每一寸肌肤展现给世界，世界则沈默着，默默欣赏着妻子丰满的肉体。
只是这周围的黑暗……
爱妻就这么裸着身子，大大方方地将自己还在流着爱液的两个肉洞展现给眼前肮脏的陌生人，如同老夫老妻一般，不避讳，不害臊，一切都是那么的理所当然，只是她看向我的脸，却充满着见外的歉意：“老公，你……可不可以去楼上……插入后面……不习惯……丑。”“老婆，我……”
赤裸的人儿露出宠溺的笑，妻子刚才“陌生”的歉意顿时消失无踪：“乖，这样才更显珍贵，你说是吧老公。”有可能是妻子更显珍贵，又或是其他什么东西……仿佛是怕放不下，妻子说罢，转身准备离去。
转身的那一刹那，爱妻眼里又染上了歉意，她为何又要道歉？我死死盯着妻子离去的瞬间，生怕漏了任何细节，无论如何，我只看到我爱人走进黑暗，无论是那被动散发肉欲的身体，还是那温婉可亲的脸庞，此时被黑暗缠绕着，那扭动的肉臀摇摆着，向我告别。
世界沈默着，窃喜着，用那黑暗夺走了妻子。
那只老猴子三步一回头，佝偻着的身躯如老贼一般，此刻满载而归的老贼正四处窥探着，小小的眼睛里散发着无数警惕与恐惧，生怕别人将战利品抢了去，常年颠沛流离下，他清楚只有吃进自己嘴里的才叫饭，至少我是这么看他的。
在黑暗即将吞噬妻子的那一刻，她身旁的老猴子似乎下定决心，满眼“真诚”地说道：“老板，你放心，外边又冷又空旷，俺担心仙女的身子着凉，又担心被别人给看了去，俺去去就回，俺早泄，哈哈……哈哈哈哈……”随着干瘪又尴尬的笑声传来，一块硬物向我飞了过来，我连忙用手接住。
这是一块散发着迷之臭味却又极其闪耀的金表，上面雕刻着我从未见过的文字，里面传来了好听的机械声。
“俺滴全部家当！压老板那！”
我心里堵着什么东西，想说的话，却一句也说不出口。
老猴子融进了黑暗，我的爱妻也即将随之离开，在最后一刻，那远方的爱人蓦然回首！
可是那天鹅脖颈下的套索却已然绷直！
我心爱的妻子就这么被强行拉进了黑暗中！
猴子吃香蕉是因为只有香蕉，面对唾手可得的肉食，它又怎么会放过！
我的手，将风筝线递给了别人。
我清楚，这用不了多久，最多个把小时，妻子就能回到我的身边。
我清楚，不会阴道插入，最多玩弄玩弄，我相信妻子相信那猴子。
我清楚，这是旧戏重演，最多几个彩蛋，老猴子他有贼心没贼胆。
我不清楚，这种逐渐失控的场面，真的是我想要的？这手表，能比得上我的妻子？我又是为何就默然答应了？
这时，又有一个硬物砸在了我的胸口，还留下一股黏糊糊带有点点腥味的液体。
妻子离去后，那沾满妻子肠液的“小帮手”就这么迅速地从她直肠深处解脱出来，带着淫糜的汁水被丢了回来……这就是……答案么？
是的，我明白……这是些事，都是我内心真正渴望的。
我渴望妻子臣服于别人胯下，我渴望妻子对陌生的生殖器顶礼膜拜，我渴望妻子温婉的面容因为别的男人而染上疯狂！
这就是我，虚伪又真实。
事已至此，那么就开心玩，放开玩，这种未知的煎熬，不正是我一直追求淫妻所带来的快感么？
我打开手机，将妻子刚刚各式淫荡的身姿一并发送给大叔，随后迅速上楼。
妻子在做爱，而我打算做个菜。
她用身体来慰藉我黑暗的思想，我唯有用厨艺来安抚她不安的心。
思绪万千，一股刺鼻的气味将我拉回眼下。
操，菜糊了。
说是水煮萝卜，我花的心思可不比水煮白菜少，第一锅花了我一个多小时，结果就这么翻车了，趁着等第二锅水开，我拿出老猴子抵押给我的手表，仔细研究了起来。
话说这种好手表，那种流浪汉是怎么得到的？捡的？还是说，本身自己就拥有的？罢了，想不通的事，我懒得想，现在心思全在妻子正在被蹂躏的肠肉上。
那大概会很爽吧？妻子会爽到浑身颤抖，那蛋白一样的乳肉不断翻飞着、跃动着，被刻一个又一个肮脏的手印，那温润的肠肉里面前列腺液正与肠液激烈搅拌着，而点点尿垢正把自己藏在肉壁之中，以留下“肠久”印记，而那悲哀的括约肌正发出哀嚎，向着无法回头的境地松弛着，但并不会引起任何人的注意，那高昂的淫叫声早已掩盖了这一切。
然而这一切的一切，都只是我的一厢情愿。
我只能在楼上做夜宵，像个窝囊废。
在复杂的情绪里，时间飞快流逝，眼前的餐桌上已然摆着一道鲜香的水煮萝卜，那收到妻子照片的大叔依然没有回我，我百无聊赖地坐在沙发上，静静地等候妻子的回归。
然而并没有我想的那么简单。
妻子已经离开三个小时了，她的夜宵我已经收在锅里，一直开着小火隔水加热着，我的内心也在煎熬着，这不会是出事了吧。
按照电影或是小说来说，妻子十有八九是被拐走了，但是不知为何，我相信着自己的爱人，无可救药地坚信着她。
手机，响了。
“你先睡吧，我晚点穿着风衣回吧老公。”
这无疑是熟悉的语气，却来自陌生的号码。
按捺住焦躁的内心，我回复：“好的，老婆，话说你感觉怎么样，没受伤吧。”妻子回复得很快，仿佛急不可耐。
我打开信息，上上字字如雷。
“要疯了”
我的耳旁传来阵阵轰鸣声，锅里的水在咕嘟咕嘟冒着泡，墙上的时钟在滴答滴答慢慢走，我心脏在疯狂地咆哮。
可我感觉一片寂静。
我陷入了死寂。
………………………………………………
我从床上醒来，窗外艳阳高照，慢悠悠得将衣裤穿好，享受着宁静的早晨和空气里弥漫着的那早餐的香气，与我一同苏醒的，还有胃里的馋虫。
昨晚发生了什么？我的嘴唇怎么破了。
手机怎么没电了。
脖子这是落枕了么？我不是睡床上的么。
还有，妻子为啥在做平板支撑？
我迷迷糊糊喝了口水，牙也不刷就往餐桌前一坐，拿起筷子就把面条往嘴里送。
“快去……啊……刷牙。”
妻子在地上传出艰难的声音。
“老婆你是不是发烧了，家里可不是健身房。”随着一阵闷哼，妻子缓慢爬了起来，侧坐在健身垫上，汗水将发丝黏在了脸颊，无趣的睡衣也无法遮盖胸口那硕大的形状，她正笑盈盈地望着我，只是眉间蕴含着丝丝羞涩。
“好啦，不是老公你把我丢楼下了嘛，弄了太久了，有点……”“有点？”“不是平板支撑据说可以提提臀嘛，现在不是有点……”“有？”我的脑海里似乎想起来什么。
“有点……松……”
妻子低下头，脸蛋通红，如当初我第一次牵她的手。
我想起来了，我也明白了。
昨天晚上，我美丽爱妻的菊花，被流浪汉的鸡巴插到变得合不拢。
而我，则完全不记得这事，呼呼大睡了一个晚上。
我呆滞地望着地上空空如也的健身垫，黑色的画面一张接一张从脑海里闪过，此时耳畔传来熟悉的声音说着陌生的话语：“下一次，是不是该用前面的……呢？”恐惧爬上了我的后脑，我猛然转头，只见妻子精致的脸庞正满脸关切地望着我，葱萤的手指轻轻地揉着我的太阳穴，颤抖的呼吸扑面而来，她口里说着不安的话语：“是不是我太过分了，老公，对不起，我不该就这么放你一个人的。”我前面应该是听错了。
“夜宵吃了么。”
我问到。
爱妻又恢复往日的恬淡，笑眯眯地说道：“我当早餐给吃了，可好吃了。”恩，妻子给流浪汉干了一个通宵。
哪时候回来的？
“大概早上6点吧。”
穿了衣服么？
“高跟鞋带回来了。”
被人看到了么？
“这个我就不清楚了，老公。”
射进去了？
“恩……”
多少次？
“……我……我……我不知道”
舒服么？
“恩。”
多舒服？
“就是……很舒服……鞋跟都断了……手指甲都劈了……”干了前面么？
“没有”
真的？
“我没必要骗你哦，老公。”
为什么？
不知何时来到我身后的妻子，低头对我耳语：“如果真的被弄……弄了前面，我肯定会告诉老公的。”我沈默不语。
“那不是老公你最期待的么？”
我将几乎没动过的面条放在桌上，起身回房，留下依然在微笑的妻子。
“老公，不吃饭了么？早饭很重要的啊。”
“你吃饱了么老婆？”我没有回头。
“我……吃饱了呀，那都是老公你弄得，可好吃了，我很喜欢那个滋味。”“那太好了，你饱了，我就饱了。”我说出最真挚的话语。
昨晚放着金表的地方现在已经空空如也，应该是还回去了。
我重新躺回床上，依然疲惫的我，要好好补上一觉。
这时，妻子也钻进了被窝，在我身后将我抱住。
温柔的话语顿时包围住了我：“老公，我开始变得有点奇怪了，但是我知道，这种变化就是你想让我转变的。”身后的妻子，没有颤抖，也没有不安，只是抱得更加紧了：“我一开始会以为自己接受不了，可是现在呢，看着老公你这样，我开始有那么一点，那么一点，喜欢上这种改变了。”我才发现，这个世界是如此的美好。
“老婆，我发现我还不够了解你。”
身后的回应一如既往：“你做的很好，老公，我现在问你，我是不是个称职的妻子呢？”我无法回答，射精的快感堵住了一切，短短的时间里，一双精巧的手就将我一夜的积累悉数榨干！
她可以褪色，可以枯萎，怎样都可以，但我只要看她一眼，万般柔情就涌上了心头。
这一次，是双赢，这种互相满足的游戏，我和妻子都开始希望多来几次，这不亚于一次完美的性交。
然而这不是开始，这一切都还没有开始，这只是前戏，这只是铺垫，只是刽子手喷出的那一口酒！
我和妻子真正的游戏，才刚刚开始！
半年后，那个人突然联系上了我。
是丁伟。
妻子在客厅看电视，独自在电脑前画画的我收到了丁伟的信息。
来意很简单。
“你老婆明天会过来陪我一个月。”
我强忍怒意：“你怕是吃了屎，脑子被糊了？捡了几个便宜以为自己牛逼了？”可是真相往往是如此的……
“你老婆当初答应我，不动她的逼，不把她拐走，以后直接陪我一个月，玩啥都行……”“你以为老子是菩萨？不然当初我会放她走？我跟你讲明了，你老婆我是真喜欢，比我工地上那些母猪一样的东西好了不知道多少倍，猪就是猪，是畜生，而你老婆的滋味可不仅仅是肉体，你放一万个心，一个月没日没夜再怎么也玩的差不多了，和平年代，妈的抢人是要判刑的，又不是不还给你。”愤怒之于，这段时间经历的点点滴滴从我脑海里闪过，虽然有危险，有无助，但是更多的却是兴奋与……快乐……难道，真的要走到那一步么？不，这不是一步，这是直接坐火箭了。
一个月，足够发生太多太多事了，而我却只能看着。
最初的那一步，迈向深渊的第一步，却不知是最后一步。
但是事到如今，我也不是当初的我。
我想答应他，是的，我想答应他。
我承认我中了毒，中了淫毒，我想看这一个月后究竟会发生什么，是变成那种漫画里下贱的母猪，还是身心俱失变成别人的玩物，或者说，她依然还是我的爱人？我打算放下心中那对着野兽的枪，我想要打开囚笼，放出野兽，也放出妻子，最后的最后，我还要把我自己关进去。
欣赏妻子被野兽吞噬。
泥沼之中的我，已然必死。
这……真的……要这样？……没等我回应，丁伟又来信了：“大哥，你别误会啥，我不是来征求你意见的，我是来通知你一声的。”意思就是我没得选是吧。
“那俩图好看么？我告诉你，你小子别想着跑，那两图虽然都是假的，但是你要是跑了，那肯定都会是真的。”图？那天手机里一塌糊涂的妻子和血腥无比的洋娃娃？
呵，原来如此，原来如此，哪有什么鸡巴来日方长，原来他妈的都是命中注定。
那我还有什么好说的呢？我无话可说。
我除了兴奋的呼吸，哪还有什么愤怒可言。
我用颤抖的手指为妻子的一切画上了句号：“玩可以，说实话老子乐意，尽管玩开心点，但她要是到了时间没回来，或是回来了少了一根毫毛，我他妈要你的命。”信息发了出去，这一切来得太突然，太过于可怕，果然现实并没有逻辑可言，今天还温柔如水的妻子，明天就要在别的男人胯下发狂浪叫，仅仅几条信息就决定了这一切，实在来得太快，我真的没法接受。
我的呼吸依然在颤抖，全身都在颤抖，仿佛血管里有无数蚂蚁在爬动，我企图拿起水杯，却怎么也拿不起来，双手捂住脸，不知是汗水还是泪水。
一双手从我背后抱住了我。
温暖的怀抱止住了我的不安。
同样是颤抖的声音：“还是来了么？……不怕的，老公，我们不怕他，不是都经历了好几次么，我早就做好准备了，我们不能害怕，我们要开心，对，我们要开心，老公开心，老公开心……”我挣脱妻子的双手，转身抱住脆弱的人儿：“是的……是……老婆，开心，开心，我们开心。”事已至此，无解。
电视里，喜剧演员的笑声回荡在整个屋子，不知嘲笑着什么，怀抱里的妻子突然大哭了起来，任何作家的笔都描写不出她此时的绝望，无数泪水打湿了我的后背，现在的她从未如此脆弱。
我紧紧抱着爱人，曾经如救命稻草，如今等我拯救，我却无可奈何。
我唯有抱着她蹦蹦跳跳，满脸“开心”地“大喊”：“胜利的时刻到来了！
我和我的小宝贝，不屈服于任何阴谋，将自己的快乐贯彻到底，终于，要赢得了这场游戏，为了这个胜利，充当我的手足而奋战的老婆，我要感谢你！现在到来的时刻，就是我理想中的结局！我们，即将迎接幸福！！！”“老婆开心！老婆开心！老婆开心！”房间里小丑卖弄起滑稽的舞姿，满脸愁云的观众们顿时笑开了花！
“老婆开心！老婆开心！老婆开心！”
不知谁的泪水，如同玻璃，碎了一地。
……………………
“这丁伟怎么这么突然？”
在一阵畸形的搞笑中，我强压所有情绪，挤出这句话。
崩溃的妻子在我的滑稽表演下，虽然还是梨花带雨，但情绪还是稳定了很多。
她说：“我……我其实一直在拖着，只是那次地摊后，有很长的时间他没有再骚扰我，不知道怎么回事。”“说实话，老婆你能接受么？”
妻子擦干眼泪：“我早知道要发生，只是真到了这一天，我一时间没法接受，我真的不想离开老公……”“……”
我担忧地望着她。
“是我害了你。”
妻子似乎明白我在想什么，细腻的人总会更容易受到伤害，她抿了抿嘴唇，压低声音：“现在也没有办法了，如果只是一天的话，老公你一定会很兴奋，我其实……其实……也想试试……我不是说了，我有点，有点喜欢这种感觉了。但是30天，时间真的太长了，我就算能接受所有，我也接受不了离开你。”我紧紧握住妻子的双手，试图转移话题：“老婆，就算只是后面，你有没有感受过高潮？”妻子不知所措地望着我，满脸通红：“我…………我……我…………有啊。”“那么，这段时间里，你没有经历过真正男人插入前面的高潮对吧。”“是……是……是……啊，那又怎么了。”“别的男人给的高潮很爽吧，那老婆你想不想试试真正用前面那样高潮呢？”性的问题唯有性来解，情已经够深情了，既然无法反抗，我得让自己也让她去试着接受这已然失控的局面。
“有点……恩……恩……想。”
妻子把头埋进我的怀里，声音如蚊子一般。
“那么Ｔｏｎｙ老师在这里建议您办张月卡呢，保您每天都能享受哦～”我尖着嗓子。
怀里的小脑袋发出“扑哧”的笑声。
她似乎彻底冷静下来了，将头抬起，严肃地望着我说到：“可是时间太长了，我，我，我可以强求我自己去接受，前提是，老公你能接受。”妻子叹了口气，似乎放弃了什么。
听到这句话，我心里也总算安定下来，露出淫荡的假笑：“当然，咱们要玩就玩大的对吧，但你不能一个月后就嫌弃老公我了，就不要我了。”任何事都事出有因，因为我们需要达成这个目的。
话音刚落，妻子突然把手指放在我的嘴巴上，佯怒到：“呸呸呸，不准说这些，我早说了，要我离开老公你，除非要我死，无论什么事。”“那好吧，那你一定要玩的开心，老婆。”妻子又将手放在我的脸颊，一脸幸福地笑了。
这幸福背后，有多少是强求，又有多少是真情。
这我就不得而知了。
算了，不想太多，想太多没意义。
今晚注定是个特殊的夜晚，妻子将自己所有的化妆品以及所有的丝袜打包装好，又选择了好几双不一样的高跟鞋，然后将我珍藏的各种情趣衣物一并装箱，又挑了很多换洗衣物与各式杂物加一起大大小小三个箱子。
看着那一堆丝袜和高跟鞋及情趣衣物，我意识到一件事。
原来这一切很早就已经开始了。
我一边帮忙收拾行李，一边叮嘱妻子：“到那边去了，要注意安全，再怎么弄也只是玩，千万不能因为这些事而让自己受到伤害啊老婆。”“你就是想让我放弃抵抗嘛？坏老公。”“我可是担心你，老婆你到时候会时常联系我么？”妻子温柔的脸上带有一丝戏谑：“你想让我联系你么？老公？”我想知道妻子在丁伟身边的情况，想知道妻子被弄成什么样子。
“我当然想啊。”
“那我还是不联系你了。30天后再见吧。”
我瞪大眼睛：“为什么？老婆你不是一直都……”“我一直都答应你的要求对吧，那么，这次，老公你能答应我一次么，这30天里不要管我发生了什么，不要去没日没夜的想念我，我知道这样对你来说，既是快乐也是痛苦，但这会影响你的正常生活，我每天联系你，就等于每天让你陷入一次折磨，钝刀最磨人。”妻子深深地吻上了我的嘴唇。
“老公，这些日子，我确实很开心，和过去阴沈的你不同，你变得更加有活力了，但是老公你还能更加沈稳一点的，不要那么急不可耐，你要对我有信心，我是你的妻子，一直都是，请你相信我。”确实，虽说已不是当初那个急躁的模样，但是一涉及到妻子，我还是会变得非常被动，失去了自我控制的能力。
人之常情，但对淫妻来说不是常理。
我郑重地点头，答应了妻子。
她将被丁伟玩弄30天，而我将无法联系到她。
不知道会是怎样一个结局，我是如此期待着。
夜里，妻子用她所有的能耐，就算她自己得不到特别多的快感，却依然想法设法地榨出我每一滴精液，而事后全身瘫软的我就这么浑浑睡去……第二天，醒来后的我并没有找到妻子的身影，三个大大的行李箱也一并消失，唯有热腾腾的早餐还在冒着热气。
她走了，去别的男人的怀抱里了，去献上自己肉体，去当那30天的免费妓女。
任人宰割。
我打开冰箱，想找点垃圾食品。
冰箱里，原本放着冻货的柜子里，整整齐齐得叠放了十几碗红烧肉，全都冻得硬邦邦，每个碗上都贴了可爱的便利贴，上面都用可爱的字体写着：“老公开心！老公开心！老公开心！”“………”
我默默关上冰箱门，心理想着昨天妻子对我说的话：“要沈稳一点。”我努力让自己不深陷进去。
洗手间，挤好的牙膏与倒好的水。
厨房里，大大小小十几种菜的做法都用便利贴贴在墙上。
客厅里，电视里正放着艺术频道。
卧室里，床边放着一大包袜子和一大包内裤。
窗外，阳光明媚。
哪里都有她。
却哪里都没她。
我坐在餐桌前，眼前是万年不变的红烧肉盖浇面，她有个习惯，只要我喜欢吃的，她总想顿顿做。
于是我吃了很多很多年红烧肉。
于是我爱了她很多很多年。
滚烫的汤汁烫坏了我的舌头，有面条进到我的鼻子里，油渍掉到衣服上，到时候只怕又要被她嘲笑幼稚。
可是我很饿，非常饿。
太烫了，我的鼻子很难受，我的食道在哀嚎！我像个饿鬼一样，吞了整碗面条。
当我拿起碗来准备去洗的时候，发现碗的下面也压着便利贴。
我轻叹一口气，用全力将一个巴掌抽向自己的脸。
剧烈的疼痛也无法让我清醒。
你要我怎么不深陷进去啊！
我最爱的人啊！
模糊的视线中，只有五个歪歪扭扭的字。
“老公，我爱你。”




第7章三十天的免费妓女（2）

第一天
房间里，空荡荡的，我独留此处，想念着远方的妻子。
她现在，可好？
而时间，仅仅只是过去了2个小时，我躺在床上，闭着眼，却怎么也睡不着。
明明可以放心睡回笼觉，明明可以开始在家抽烟，明明可以肆意放纵……我明明可以留住她的……但我偏偏希望她去……
希望她将自己的肉穴奉献给其他人……
呵，为了这一天，我足足等了半年……
是的。
半年内，我没有主动碰妻子一次，就想要妻子忍不住自己出去找男人，我并不想像之前一样强求她，而是想让她亲自选择踏破最后那条线，将最后的忠诚亲自奉献出去。
但她就算是每天在洗手间自慰，就算是接到好几个男人的邀约，她依然没有踏出那一步……我明白，她不想一人享受，她想为我的“兴趣”而奉献出最后的东西，而不是自己身体的需求，我也明白，她在等我。
这是夫妻游戏，是两个人的游戏。
最后的最后，不过是水到渠成，丁伟的胁迫是我意料之外的失控，我肯定的态度则是妻子她想要得到的，一切来得刚刚好。
但是现在这个情况，我又十分担心妻子……半年前的她，身体已经发生了改变，变得想要性的安抚。
而这半年在我的刻意放置下，她仅仅只是自慰，那无尽的欲望就这么藏在了身体里。
我担心的是。
如果在丁伟那完美的鸡巴插入下，引爆了妻子身体里积攒了如此之久的欲望，会发生什么事呢？
应该……呵呵，应该会很有意思把。
我美丽的妻子，我是如此的爱你，你比我生命还重要，但既然我无法满足你身体的幸福，那么就让别人来带给你这世上最极致的幸福吧。
说到底，到达女人内心最短的距离，不就是阴道的距离么？
“大叔，你说我老婆这次会不会很爽啊。”
我发着信息。
大叔回得很快：“这我可不清楚，但我只知道老弟你会很爽。”心脏在痛苦中高歌，高兴又悲伤：“说不定，这回我得和大哥同病相怜了。”我很明白，在极致的外界刺激下，再坚定的信念都会动摇，妻子这次会彻底堕落也说不定，30天之后，我见到的她很有可能已经沦为丁伟的所有物。
思绪被铃声拉回：“这个……恩……但是，老弟你听哥哥一句，其实也不一定，因为你跟弟妹之间的和谐交流是我和我老婆之间没有的。”这段时间，这大叔倒是跟我聊得来。
“大叔，我可是有半年没让她真正泄欲过。”我面无表情。
“这……会比较严重，身体的满足感达到极致之后，多余情感就会填补内心，半年的空虚，一下满足，这欲望的积累可不是加减法啊老弟，话说弟妹以前尝过别的男人么？我是说做爱，真正的阴道性交。”我浑身颤抖，牙齿哒哒直响：“没有。”“那老弟你还是赶紧喊你老婆回来，这会出大事，到时候你来我家躲着，我保你。”“不用了大叔，我根本联系不上她。”
颤抖停止，陷入绝境中的我浑身瘫软，越是陷入越是无可自拔。
“好吧……我懂，那你到时候别像老哥我一样，去寻死寻活，去报复那人啥的，听我的，找个新女人，好好重新开始吧。”大叔宣告了妻子的结局。
“谢谢，大叔。”
我关闭屏幕，蜷缩在被子里，试图睡去，可是，脑海里闪过的全是她的身影。
她穿婚纱的样子……
在电台前忙碌的样子……
在我身旁微笑的样子……
她的微笑、她的泪水、她所对我说的一切……
手机响了。
“我已经到了，老公，不要担心我哦，要好好吃饭，好好画画，好好活着，想我的话，就睡觉吧，这样的话感觉就只有15天了，嘿嘿，我会在梦里陪着你的。”是啊，对啊，只要睡去，妻子离我而去的时间就会大大减少啊。
只要睡去，就不用想那些了。
只要睡去，一切都会好起来的。
谢谢你啊，老婆。
在妻子去当免费妓女的第一天，我没有吃一粒米，我不知道我是怎么过度过这一天的，睡觉，醒来，发呆，睡觉，醒来，发呆，我在无尽煎熬中等待着妻子，而妻子在丁伟身边怎么样……我不知道。
还有29天。
…………
第二天
我打开手机，空空如也。
…………
第三天
这里什么都没有。
…………
第四天
我瘫在床上，回想起这一切的开始，事到如今我才发现，我最初的目的，就是想要妻子和他人做爱，反而过了这么久才真正实现，在一次又一次的危险游戏中，我终于意识到了她的珍贵……我好想抱着她，说我爱她，一遍又一遍。
错过从来不是错了，而是过了。
现在别的男人正抱着她，让她体验那极乐，一次又一次。
说实话，我很后悔，我不该去论坛联系……
论……论坛？
窒息感包围住了我，不断颤抖的手指打开手机，点进论坛。
置顶帖只有一个，通红的字体在燃烧着，彰显着夸张的人气，内容也十分简单。
“看老子30天征服人妻！”
发帖人：阿伟
此刻，一阵风吹了进来，爱妻一切的美好都从我脑海里消失，带着我对她的眷恋，带着她对我的爱意，她甜蜜的笑容就这么消散在风里……好戏，开场了。
我拥抱住了那黑暗。
丁伟的帖子在这四天更新了两次，一次在妻子离开的那天，第二次在昨天。
只见帖子内容都只是坛内链接，只有一个网址可以点击，网址旁标写着日子。
在双耳轰鸣中，我内心抗拒着去点开第一天的页面，我答应了妻子，不去联系她。
此时，有人低语：“这不都正是你想要的么。”冥界里，俄尔普斯将头转了过去，就这么看向他的妻子………………“老子的新玩具，自己送上门的免费妓女，这逼自己说可以随老子玩一个月。”这是第一天帖子的内容，简单粗暴，充满了丁伟那掩盖不住的兴奋，文字下面还有配图。
悲伤里，我带着兴奋的心情向下看去。
那图片里的女人小腿并拢，优雅地斜放着，双手交错在腿上，明明坐在宽大的沙发上，却身姿拘谨，腰杆笔直，那丰满的胸脯高高挺起，高傲着，优雅着。
简约的白色Ｔ恤就这么罩在身上，露出洁白的锁骨，为什么说是罩，只因为那两团乳肉早已高高撑起了这单薄的衣物，那被强行撑出来的空虚却被紧紧地锁在了一条卡其色半身裙里，而在这个女人的身姿上，那可怜的半身裙在坐姿下已经形如短裙。
丰腴滑腻的大腿正奋力抢着半身裙的镜头，那随着肉光一路延伸下来的，是那圆润的膝盖以及紧实光滑的小腿，这一双腿，与其说是“玉腿”，不如说是“欲腿”，美丽又庸俗，俗不可耐，看到这双腿，想到的只有可能是交配，交配，交配到底……那么，交配到底的景色，又是什么样的呢？
这是一双黑色的细带高跟凉鞋，除了那高高的鞋跟外，整个鞋面朴实无华，黑的深沈，这片墨色正默然衬托着这双脚，这是一团新鲜出炉的奶豆腐，优美的足弓连接着精致的足趾，指甲上盘旋着如水墨画般的指甲油，这显然不是那种磨皮拉满、小家子气的“玉足”，所谓“欲腿”连接着的只可能是“欲足”，这成熟女人的脚，远远看着只会糟蹋那时光的沈淀，唯有真正去享受那同样成熟的足技才能彰显其魅力。
我看不到女人被马赛克遮挡的脸，但我可以认出这是妻子。
那女人无名指上的钻戒，暴露了这一切，这对于其他人而言，无非是“淫荡人妻”之类的，而对于我而言，这是我最爱的人啊！
此刻我内心祈祷着。
神啊，我愿意用一切和她交换。
页面下翻，则是坛友的评论，其内容无法入眼，人类最黑暗的一面被体现得淋漓尽致，他们在用语言活活分食妻子的身姿，大脑的剧烈疼痛使我没有看进去一个字，只清楚有很大一部分人在骂着丁伟，骂他一人独享，骂他更新太慢。
怒火在我胸腔剧烈地燃烧着。
你们他妈把我妻子当成什么了？！双腿大开的妓女？！还是人尽可夫的荡妇？！
没错，是的，至少事实就是如此。
火焰燃烧着，散发出的热量点燃了我的血管，这不是怒火，这是欲火。
对，傻逼网友们的言辞还可以再下流点！还不够！继续骂啊！怎么才2千人回复？太少了！看不到！这么点回复也想干人妻？！强烈的情绪波动是我眼前充满了驳杂的噪点，一时间天旋地转。
那火焰将我的理智燃烧殆尽，可悲的下体正剧烈膨胀着。
此时我乞求着。
恶魔啊，请摧毁我的妻子！
看着眼前世人的狂欢，站在一旁的我流着泪，手足无措。
狂乱中的我，无意中翻到了一个回复。
“其实我作为淫妻爱好者，我觉得这骚逼的老公得多幸福，这妞一看就是那种很上道的，大大方方，一点也不紧张，这是我老婆该多好。”图片上的妻子，虽然看不见脸庞，但这个坐姿这个姿态，显然是在配合丁伟的拍摄。
她是以一个怎样的心情面对丁伟的呢？
她曾对我说过，喜欢什么不犯法。
她曾对我说过，相信她。
她曾对我说过，老公开心。
看来，我真是身在福中不知福。
我竟然会觉得她会因肉体爱上别人。
那她说得那么多，不就都没有意义了。
究竟她是风筝，还是我是风筝呢？此时此刻，已没什么好纠结的了。
我一度动摇的内心已如最初般坚定，我如此期待着，期待着丁伟下面的更新。
至于妻子会变成什么模样。
那自然是越淫荡越好。
我关闭第一天的帖子，急不可耐地点开了下一个。
这就到了第三天，然而第二天发生了什么事我并不知道。
我也没资格知道。
因为那是属于妻子和丁伟的生活，而不是我和妻子的生活，因为她是我的老婆所以我该知道？不，在这里，她是属于丁伟的专属妓女，所谓“我的老婆”，仅仅只是妻子作为妓女时来给客人充当调情的元素罢了。
这调情的元素名为“妻妓”。
第三天同样充满着丁伟的吐槽：“这骚货的老公审美太差，老子不喜欢就带她去重新弄了下。”这逼还顺便把我骂了，咋了，我就不知道，我审美哪里差了。
我得仔细瞅瞅。
图片上只拍到膝盖以下，重点看来是妻子的脚。
妻子……的？
这是她么？
画面里的脚，脚心相对，踮在一双黑色的尖头高跟鞋里，优美的足弓勾出点点丝光，双脚罩着一双肉色的丝袜，袜头的缝线紧密，带着沙粒的光泽，这只怕又是一双昂贵的丝袜，难道是妻子最爱的沃尔夫特？好家夥，这是世界上最柔软的丝袜，便宜丁伟那逼了。
最冲击的，就是两双高跟鞋都被灌满了黄白色的精液，随着美脚的踮起，拉起道道拉丝，无论是脚踝脚心足趾，全都沾染上了丁伟的精液。
就像婚纱一样。
这双脚，虽说无论从形状还是颜色，都应该属于妻子成熟性感的双足，就连那沾满精液的高跟鞋，也是我熟悉的那双。
但就有哪里不对。
那滑腻光泽之中的脚趾上，折射出的竟然是鲜艳的红色！
妻子一直中意水墨风指甲油，由于非常少见，价格自然是非常得高，每次都要在她歉意又欣喜的目光中花掉我一大笔钱。
可是现在，那肉色的丝光交织着滑腻的精液，妻子的脚染上了丁伟的气味。
不仅如此，那足趾间高贵神秘的墨色，也因丁伟的喜好，变成了廉价的红色。
妻子的脚，从最初的美脚，变成了欲脚，最后成了这幅德行。
好一双淫脚。
我实在不想接受这是妻子的双脚，但是现实告诉了我，我心头上妻子的模样正在消失，变得陌生起来，而这只是为了迎合其他男人的爱好。
红色的指甲油，那颜色是我心中的鲜血。
是的……妻子为了迎合男人的爱好。
她如此的努力，不愧是最好的老婆。
自己突然被自己逗笑了，是自己骗自己还是丁伟在骗自己呢？在无尽酸楚中，我感受到了一丝甜蜜。
这蜜如毒。
深陷其中，不可自拔。
图片下面的评论，除了各种要求要射爆我妻子的淫脚外，还有一大堆不可直视的污言秽语。
有说什么要买这丝袜的，有什么想要被这脚踩的，还有涉及到各种暴力元素的评论。
这一切的声音，都是对我妻子身体发出的邀请。
有的女人叼起一根烟，打火机瞬间围成一圈。
我的妻子一脱衣，鸡巴堵成一锅粥。
虽然还没到脱衣的时候，但是我相信，没多久了。
……只是没想到这么快。
…………
关上手机，我全身如虚脱一般，呼吸都觉得疲惫，一身臭汗的我，打算去洗个澡。
我就这么摇摇晃晃地走进浴室。
只见盥洗架上整齐地摆放了我的换洗衣物，使原本兴奋的我，一下子冷静了下来，这是妻子最真挚的爱，最纯粹的爱。
下一秒，我知道我错了。
准确来说，只对了一半。
眼前的衣物上，一张照片被压在了内裤下，露出了其中一角。
带着疑问，我将照片拿了出来。
我打死都没想到，事情会变成这样。
照片上是一处破败的房间内，我那美丽的妻子正被压在一个社区垃圾桶上被老猴子后入肛交！
双脚沾满精液穿着细带高跟，其中一只脚被老猴子抬起，露出了正插着“小帮手”一塌糊涂的前穴，而菊穴则被老猴子的脏鸡巴插入着，肛门周围的褶皱都被撑圆了，光滑肉环正闪耀着淫光！
妻子那孤零零支撑身体的美腿上沾满了灰尘与液体，那丰满的翘臀被老猴子的小腹挤压变形，那肥臀边上竟然被画上了一个“一”！
意思是妻子的直肠已经被老猴子射入了一次么？！
一路向上，妻子的淫腰正向后弯曲着，向身后的老猴子展现出两个性感的腰窝，双手死死的扣住垃圾桶的边缘，指结发白，可见刺激之大。
胸口两团乳肉上布满了灰尘与牙龈，乳头高挺，似乎在仰天大叫！而造就这淫乱姿势的源头，就在妻子的脖子上。
那根连着项圈的绳子，被身后的老猴子拽成了一条直线！妻子的头随着老猴子的拉扯后仰，而老猴子另一只手的两根脏手指则深入爱妻的蜜唇中，深入口腔里，用力向后拉扯着！而妻子的粉舌则斜着伸出，舔弄着老猴子正强暴口腔的手指！爱妻那总是散发恬淡与爱意的嘴唇就这么被抠弄得变了形，整个脸庞也被强行侧歪过来，细腻的短发就这么肆意散着，大部分黏在了妻子的潮红脸上。
如果仅到此为止，妻子无异于一副下贱肛奴交配的姿态。
但是，她眼中灿烂的笑意，却与整个场景显得格格不入。
她在看着镜头，准确来说，看着我。
她的眼睛会说话。
她在问我，问我满足么。
她在告诉我，自己此时有多爽。
她在告白着，就算如此的环境之下，就算自己的菊穴被脏污的鸡巴占有，自己的眼里，还是只有老公。
只有我。
照片右下角，时间就是半年前的那个晚上。
那个我不知道的晚上。
我转过照片，看到了背后的字迹。
“还有很多哦，就我不在，老公你也能见到我，不要急，不要找，都会有的。”我将自己早已射精的下体擦干净，顺手把妻子与流浪汉肛交的照片贴在冰箱上，默默地打开热水，感受着水流，感受着温度，阵阵热水洒在我的头上，我又想起了刚刚看到的照片，想象自己的手就是那个老猴子的手，手指上感受着洗澡水的触感。
大概……有这么烫吧。
“谢谢你啊。”
……
这两天，我不断地刷新着论坛，想得知妻子的消息，可是丁伟一直没有更新，底下催更的网友越发的多了起来。
不再感到煎熬的我，按时吃饭，按时画画，按时睡觉。
按时想念着她。
第六天。
丁伟的帖子更新了。
“老子精液都被这荡货的直肠给吮干了，老子这花了半年时间入珠的吊，没有老子干不疯的女人，这婊子后来都叫不出声，口水流了一枕头，操。”我扫了一眼文字配图，用手架住眉头，深深叹了一口气。
妻子完了，彻底完了。
图片很简单，一根鸡巴正把龟头对着妻子的肛门，被破败黑丝包裹着的大屁股正被妻子用手掰开，无名指的戒指一如既往的闪亮。
只是。
妻子的尾骨处，放了一个烟灰缸，里面堆满烟灰，很明显，事后放上去的，至少这段时间内，妻子一动没动。
然后，妻子的菊穴已经……恩……准确来说……肉洞，已经张开报废成了肉洞……不是合不合得上的问题，已经不是肛门了，整个就是个下水道了，仅仅只是两天时间。
肉洞深处则是猩红的肉壁，然而并没有精液，为何会没有精液？
只有到了深处，才无法逃脱。
始作俑者就是画面下半用龟头对准妻子肛门的阳具。
这根粗壮的男根，每一寸弧度，每一处细节，都是为了征服女人而存在的。
丁伟的履历在论坛是透明的，没有女人不对他的鸡巴顶礼膜拜。
那是过去。
而现在，他的鸡巴还他妈入珠了！第一个猎物，就是我的妻子！
我不敢想象温柔的妻子被这根鸡巴插入的模样，我也想象不出来，作为画黄色漫画的，太多场景需要构架，但是无论是多么崩坏的场景我都无法套用在这根鸡巴上。
无话可说的我将图片转发给大叔，不一会儿就收到回信。
“……”
回复的只有无尽沈默。
帖子的评论里，充满着对丁伟鸡巴的惊讶和对妻子的污言秽语，我印象最深的有这么一句。
“这妹子的屁眼以后就只能给伟哥干了，这副模样别人也用不了啊。”妻子的菊穴就这么成了丁伟的专属所有物。
绝望的我，关上手机，喉咙里发出病态的低吼。
“多好，多好，这样多好。”
手机响起，是一封定时邮件。
是妻子跟老猴子肛交的照片，只是换了个体位，不换的只有妻子灿烂的笑容。
当初的我们，说不定其实挺开心的。
而现在……对于这张照片，我毫不在意地将它贴在冰箱上，看都没看第二眼，我明白，妻子拍这些，是为了满足我，而对于现在的我而言，此时心中已经有了一个巨大的空洞，和妻子身下那个肉洞一样大，里面只有空虚与无力，怎么也填不满。
我不清楚心中的这个洞，是被活活剜空，还是那里本来就有，而丁伟只是帮我展示了出来。
我后来懂了。
……我觉得我已经病态了，经历了那样冲击性的画面，除了一开始的绝望之外，更多的却是兴奋，深入骨髓的兴奋，我身上的每一寸肌肉都在颤抖，整个下午都在颤抖与发呆中度过。
夜间，手机铃声惊醒了沈在妄想中的我。
丁伟发来了信息：“今晚开苞，想跟你玩个小游戏，给你五分钟时间，自己打你老婆手机。”终于到了这一步。
妻子的最后一步。
妻妓的第一步。
我也是挺有意思，每次淫妻都当最后一次，迟早我要心脏病暴毙。
从床上爬起，我去喝了一大杯水，调整好自己的嗓子，又端坐在客厅沙发上，眼睛盯远处着我和妻子的结婚照，欣赏着妻子最美的模样。
她如天鹅一般美丽。
也会如天鹅一般死去。
我打开手机，拨打出那个让我这几十年来一直魂牵梦萦的号码。
“老婆。”
“老公，辛苦了。”
原来她还在为我着想，她的声音略带嘶哑，稍微有点虚弱，但其中包含着关心与爱护。
我说不出一句话，只能干笑几声。
“老公，请相信我，要尝试享受，这不就是你最喜欢的事么？对不对，老公你看你画的画，里面女人一个个被别的男人调教成那样。”妻子突如其来的一大堆话使我的心情放松：“老婆你还看了我的画啊。我还以为你最不喜欢那种了。”电话那头传来妻子欣然的笑声：“我当有看，老公你的所有东西我都看了。”不知为何，我总是能被妻子感染：“那么老婆，你最喜欢哪个？”没有丝毫犹豫，妻子回答：“我都喜欢。”“真的？”
我脑海闪过一个又一个崩坏的画面。
妻子在电话那头告白着：“真的，只要是老公你。我都爱。”我发出嘿嘿的笑声，不同于以前害羞沈闷，妻子真的变了很多。
“我操，这么感人，别逼逼了，快开始了，贱货。”电话里传来了拍在肉体上的响声，妻子突然娇嗔了一下。
妻子带着性感的喘息：“老公，别害怕，这只是个游戏，游戏。”丁伟逐渐烦躁：“操你妈把声音调大，老子要开始了。”在一次又一次的冲击中，我逐渐习惯这种情况，再加上妻子刚刚的安慰，我冷静了下来。
“小子，很简单，等下让你老婆自己插进去，老子不动，然后你再让她自己拔出来，拔出来了，今晚我就放她走，拔不出来的话，拔不出来你老婆今晚就吃药，那种会有点乐子的药，放心，和平年代，不伤身，不上瘾，只是爽得批爆。”我一下子急了：“你他妈……”
妻子打断了我的愤怒：“别生气，老公，我是真的很想很想回到你身边，你相信我，好不好，相信我们。”我沈默不语。
妻子的声音变得前所未有的坚定：“丁伟的那个东西实在是太厉害了，我不敢想象30天后我会变成什么样，我们得中止，必须停下来，这是最后的机会，相信我好不好，老公，相信我。”什么样？什么什么样？我感到心中的空洞再次扩大，黑黝黝地凝视着我。
心中暗暗下定决心，我大声告诉妻子：“我相信你，老婆！”“好啦好啦，小子你苦情戏也演完了吧，可以开始了吧，老子鸡巴要爆了，后入后入，老子想要后入。”妻子好像也喜欢后入。
随着一阵床上用品的摩挲声，妻子开始缓缓娇喘着，看来是准备好了。
我等待着，等待着那一刻的来临。
这时，电话里传来妻子的惊呼：“老公你快点啊，他……啊……他……在摩擦我那里啊。”快点？快什么？我血液翻涌着，晕乎乎地回答：“你们快点啊。”电话里妻子的娇喘越来越大：“我的天……他的龟头太大太硬……只是摩擦就要受……啊……受不了了，你快点啊，老公！再拖就……啊……啊……再拖就来不及了！……啊”同时又传出丁伟的笑声：“哈哈哈哈，小鸡巴你是不是傻了，你喊插，你老婆才插！”！！！
我仿佛被一拳打醒，在妻子愈发强烈的娇呼中，咬牙喊道：“插插插插老婆你快插啊！”此时，电话里妻子的娇呼声戛然而止，只传来妻子逐渐粗重的呼吸声。
接着，妻子的呼吸声变成压抑的低吟：“哦……哦……太……大……受……受不了……哦……哦……”我急忙喊道：“老婆，如果痛就停下来啊！别玩命啊！”妻子那压抑低吟还在继续，如夏日闷雷：“哦……没……没事的，哦……老公……我还行……”一股铁锈味开始充斥在我的口腔。
爱妻的低吟逐渐升高：“噫……噫……哦……这个入珠……太……犯规了……”我快疯了：“还没到底么？！珠沐？！”
“啊哈……啊哈……啊哈……快了，还有一点点……但……我……”这时，妻子的呼吸变得急促，喉咙里传来类似窒息般的响声。
“我啊……啊……我啊……快……快到……极限了……要……憋……憋不住了啊老公……”我口里的铁锈味喷薄而出：“坚持住！坚持住！老婆！”这时，电话里传来丁伟淫笑：“哈哈哈……你们……哈哈哈……你们继续，别管我，我真没动，我要是动了我死全家。”我抓起最后的稻草：“我爱你，老婆，我相信你，我相信我们！别……别别别。”突然，妻子传来一声发自肺腑的尖叫。
我大脑变得恍惚，电话里的呼吸声进一步加速，越来越快，仿佛恶魔从地狱里高歌而出！
“哦豁，插进来了，不错嘛，你老婆真棒，子宫竟然会咬人！咬得老子好爽啊！”我不知道这是谁在说话。
手机仿佛要被我捏碎：“老婆，拔出来，拔出来就结束了，拔出来啊！”不知何时，妻子急促的呼吸声变成了类似哈气声的声音，就像是……就像是……狗……这是只有将舌头伸出才会有的声音！
我忘了，我忘了！
妻子整整压抑了半年啊！
这只怕是……
如母狗的妻子带着哭腔：“老公我我我……”
没等我回话，丁伟嘲笑道：“你你你，你个臭婊子，尿了一床。”我唯有沈默。
在快感中淫堕的妻子逐渐清醒：“老公，我听到了……你喊我拔出来。”电话里传来妻子吃力的闷哼。
还有救！
我的妻子还没有屈服！
这是最后压哨的三分！
全场比赛结束，究竟是谁赢了？！
哭声，只有哭声，如此精彩的一局，不禁让人催然泪下！
妻子哭了，丁伟笑了。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
那是如此悲痛的哭声，哭得是如此歇斯底里：“老……老公，我拔不出来啊！快来救我啊！我拔不出来啊！我的子宫被咬住了啊！我手脚都在抽搐啊！我动不了！啊啊啊啊啊啊啊！”我分辨不出这高昂的叫声是高声大哭还是高声呻吟。
我甚至分辨不出电话里究竟是不是妻子。
这难道不是某个重口ａｖ的叫声？我只有沈默。
我知道，自己心爱的妻子只是被别的男人插入一下，就高潮到喷尿了。
静静地躺在沙发上，我脑海里寻找着妻子。
想要回忆起她的模样。
我的妻子去哪了？
电话里的这场戏还没有结束，男主角对女主角说：“来来来，吃药吃药，保证让你爽到发疯哦，一片药下去，这一夜高潮过后，保证你再也想不起你老公的滋味。”女主角哭着大喊：“我不要！我……啊………我不要忘记他！”“由不得你啊，愿赌服输，老子他妈叫你张嘴！”随着传来床铺类似冲击的闷响，电话里传来了强烈的呛水声。
我默默地欣赏。
“好了，别理你老公了，今晚过后，我就是你老公。”“不！不行！不要！……老公！你回话啊！不要丢下我一个人啊！啊！……”随着一阵又一阵剧烈的响动，我点燃了一支烟。
穿过烟雾，我静静地看着墙上我和妻子的结婚照。
手机里，不断地传出声音：“啊……啊……老公……我拔不出来……呜呜呜……我不想忘记我老公……老公……救我啊……我拔不出来啊……太大了……要死了啊啊！”吵死了。
手机关机。
我内心的空洞消失不见。
代价是。
我好像把我妻子给弄丢了。




第8章三十天的免费妓女（3）

这是一场婚礼。
教堂里，神父前。
无数花瓣被挥洒在阳光里，在甜腻的郁金花香气中，孩童与宾客一同献上祝福。
祝福，你们祝福的是什么？我和她，执手、环腰、相吻。
洁白的婚纱，纯白的女人。
这是我此生中最幸福的时刻。
新娘手指上的戒指，去哪了？角落里，大提琴哭诉。
宾客们的眼里，只有妻子。
我……是谁。
这是我的婚礼！而那十字架，正朝着我斜斜歪歪地倒立摆放着。
注视着妻子。
漆黑的逆十字。
撒旦将会降临在这人世间。
这一刻，宾客们一拥而上，欢笑着，他们撕扯开妻子的婚纱，将纯洁的碎片野蛮地塞进妻子的直肠。
看到婚纱被一片一片硬塞进自己的菊穴，妻子姿态依然如少女般羞涩，丰腴的双腿紧闭，金色的阳光泼洒在肉体的线条上，她如橱窗内的假人，却又亭亭玉立。
白色的高跟鞋上隐隐刻着花纹，顺着那些弧线上升的，是妻子晶莹的白色长筒袜，在阳光里隐约透出阵阵肉光，她没有穿着内裤，那两团臀肉就这么随着撕扯左右摆动着，而那平坦小腹下的点点葱郁则被光线染成了金色。
腰间的曲线如凋刻艺术，而纯洁的手捧花盛着她那对硕大的乳房。
她低着头，在头纱的间隙里，澹澹笑着，眉眼间溢出的是幸福。
为何如此幸福？因为这是她的婚礼啊。
此刻，妻子的白色长筒袜是她唯一的衣物，她就这么踩着白色高跟鞋，站在阳光下，立在神父前，白色的头纱在空中飘扬。
她弯下腰，紧闭的双腿向后打开，将捧花随意丢在地上，修长的手臂从大开的腿间穿过，食指与中指撑开了自己的下体，那美丽的脸庞正带着期待回头望去……那粉嫩的肉穴被手指大大撑开开，大小阴唇沾满了透明的淫液，正顺着手指一丝丝向下滴落，而那微微打开打穴口同样闪耀着。
是什么东西如此闪耀？
是妻子阴蒂上的钻戒。
而她这最私密的地方正等待着最强大的男人。
丁伟。
白色的西装被他爆炸的胸肌高高撑起，裸露的下体正挺着入珠的肉龙，他的眼里，只有眼前的女人。
角落里的大提琴传来一声哀嚎。
示意着婚礼正式开始。
神父在说什么？你们都在说什么？你们都在干什么？这是我的婚礼！我独自咆哮着，愤怒着。
妻子甜蜜的笑着，眼里却全是疯狂，水嫩的嘴里不断传出极乐的呻吟，身下蜜穴正快乐地吞吐着那肉龙，阴道里的嫩肉随着婚礼的钟声被一下下带出，飞溅的淫水洒满了那洁白的长袜，台下的宾客们伸着手、张着嘴，吐出分叉的舌头，试图去触碰那妻子下体不断飞溅的液体。
想要一同分享这幸福的时刻。
可我什么都听不到。
只能看着。
下一秒，婚礼到达了最高潮，漫天都是飞舞的花瓣！妻子直立起上身，向后倒入男人的怀里，反抱住丁伟的头，露出了沾满汗水的腋下，洋溢着幸福的脸庞微微向后侧着，含情脉脉地望着新郎，而丁伟则用大手伸向妻子的腿间，全身肌肉紧绷。
花瓣挥洒间，妻子缓缓被丁伟从身后抱起，抬起的丝腿被丁伟打开，淫水飞溅间，那精致的高跟鞋就这么从妻子脚上滑落，白色的织丝间露出红色的指甲油，细腻的足趾向下紧紧缩着，极致的幸福带来了极致的快感。
阻止不了，无法抵抗。
我抬起右手，看到的仅仅只是团白色的光影。
将手默默放在脸上，光影交错间也挡不住这一切的发生。
在那模煳的远方，新郎和新娘终于融为了一体！在婚礼的高潮中，妻子全身抽搐着，带着头纱高高向后仰着，只能看到不断翻飞的舌头，那双手将自己的两团乳肉蹂躏得不成样子，扭曲的脚趾撑开一片白色的丝幕，那不断喷射的蜜穴里，阴蒂上的钻戒被汹涌的精液和尿液覆盖，翻腾的精液为妻子的子宫披上了婚纱。
啊……我好像听到了……人们的欢呼声，丁伟的吼叫声。
在神父的细语中，妻子在喊着什么。
是什么？到底在喊什么？我？我什么？我感到自己的存在越发的薄弱，离这个世界越来越远。
在最后一刻，我听到了。
那是来自女人灵魂的呐喊。
“我愿意！我愿意！我愿意啊啊啊！！！”
将被血液黏紧的嘴唇撕开，我大口呼吸着客厅内污浊的空气，下意识地看向厨房，依旧空无一人。
踢开周围一地的纸团，扭着酸痛的颈椎，从沙发上坐起，拿起桌上的水杯，内心带着焦渴，企图一饮而尽。
只是，空无一物。
拿起桌上的大大的保温壶，打算倒点热水。
只是，空空如也。
默默将水壶放回原处，把水杯扔向了墙壁。
悲鸣声中，碎了一地。
无可奈何下，只能捻出一支皱皱巴巴的卷烟，望着远处挂在墙上的结婚照，百无聊赖地磕着烟屁股。
是啊，这个家，已经什么都没有了。
窗外灰蒙蒙的，又阴又湿，现在是什么时候呢？随着肢体关节的阵阵脆响，我走进了浴室。
阵阵热水淋在身上，我突然感觉全身无力，就这么坐在了浴室地板上，仰着头，用嘴接着洗澡水。
在自来水的作用下，我的舌头发干发紧，我大口吞咽着，血腥味混着生水味充斥着我整个大脑。
啊……多好喝的水，多温暖的水，四肢暖洋洋的，我瘫坐在热水中，手脚发软，根本起不来。
根本……起不来……起不来……
顿时，脑海犹如轰鸣！
“啊……啊……老公……我拔不出来……呜呜呜……我不想忘记我老公……老公……救我啊……我拔不出来啊……太大了……要死了啊啊！”
………………
躺在床上，死寂之中，我打开了手机。
我一度怀疑我手机坏了。
开机的一瞬间，无数条信息弹了出来，嘈杂的铃声发了疯似的闹着，眼前不断弹出的，全是妻子的手机号码，几十个？上百个？我数不清了。
从昨晚一直到今天早上，她一直一直在找我。
而我，不知道在干嘛。
最后的最后，是她发来的信息。
“老公，我知道，你很难受，就和前几次一样。”
是啊，一如既往地患得患失。
“老公放心啦，丁伟是很厉害，那个药也很厉害，但是我丝毫不怕，说实话，昨晚整个大脑里都是空白的，身上的每一寸都在发抖。老公，过几天我们来视频好不好呀，爱你。”
我默默地回信：“沐，不是说好不联系么。”
不一会儿：“我还是担心你，就这一次，好不好。”
啊，原来你一直都在。
我用额头紧紧地贴着手机屏幕。
泪流满面。
我究竟是在悲伤什么呢？自己的老婆被别人干，被别人征服，这不就是我追求的吗。
为何如此难受，痛苦还是快乐？还是说痛并快乐着？我深呼吸，脑海里，妻子温柔的背影逐渐浮现出来，她依然在厨房忙碌着，只不过她裸着身子穿着围裙，肉臀上写满了下流的文字，小穴和肛门中一塌煳涂……她是烈火，也是春风。
她是我的妻子，也是别人的玩物。
痛并快乐着？那就痛并快乐着！我用颤抖的手指发出最后的信息：“老婆，我喜欢这样，我喜欢你放开去玩。”
只不过没有人再回应我了。
我正准备继续睡觉，随着一阵门铃响起，只得急忙穿上裤子去开门。
原来是逆风快递。
呵，多么俗套的剧情。
丁伟他小说看多了吧。
快递送来的箱子有鞋盒大小，里面的东西我猜都猜得出是啥。
无非就是一些昨晚妻子肉穴沦陷的纪念品罢了，什么录像之类的。
我打开盒子，里面的东西让我一时间陷入恍惚。
这是一个白色的塑料瓶，有点像市面上卖的那种薄荷糖小瓶子，我打开瓶盖，里面全是白色的片状物，还散发出一股甜腻草莓味。
我强忍反胃，盖上了盖子，这不是什么纪念物也不是什么光盘，这是丁伟给妻子喂的药。
他在表达什么？他在牛逼个啥？将药瓶丢到桌上，我默默地打开了论坛。
那个逼果然又发帖了。
第七天
映入眼帘的照片上，并没有妻子的身影，准确来说，仅仅只是没有肉体，而其他什么都有。
至少我看起来是这样的。
画面上，是丁伟那狰狞的阳具，它带着诡异的弧度，像个巨型撬棍，深褐色的屌皮上长着一个个突起，像是性病的肉瘤，又像是无上的情趣，扎眼冠状沟上，就这么挑着一个超大号粉红色避孕套，而里面的精液则如同一袋牛奶，装满了整个避孕套。
最冲击的，却不是这根东西，而是这东西的“皮肤”。
就像是游戏里的人物皮肤一般，丁伟的鸡巴，此时正“装备”着皮肤。
一套口红皮肤。
在那凸起上，在那冠状沟间，在那肉龙外，布满了一个又一个的口红印！那妖艳的红色，点点猩红，如少女破处的心血，就这么在丁伟鸡巴上耀武扬威着，这是何等威武的将军，大战之后的嫣红，在投怀送抱间，沾满了美人的青睐。
对于女人而言，口红是让麻木的生活起死回生的神奇膏药。
对于夫妻而言，口红是对爱情的尊重。
而对于此时此刻，口红是什么？
是爱的软糖，会让爱变得更甜蜜多汁。
谁爱谁？我不想知道。
而最后的最后，仅仅只有一句话。
简单粗暴，如对待玩具一般。
彷佛这么多年以来，都是我一人独过。
“兄弟们，逼透到了，那不是一般的爽，老子这几天要直播，点链接点链接。”
直……直播？他为什么要这样，这可是我最心爱的人啊。
我感觉事情正向不可控制的方向发展。
那红色的链接正死死地盯着我，宛如地狱的大门。
而我，早已疯魔。
丝毫没有犹豫，我就这么点了进去，仅仅就只是进了一个网页，里面除了一个“如何把人妻玩疯”的标题以外，整个视频界面只有一把大大的锁，我作为丈夫，似乎没有资格看自己的妻子。
视频下方写着，仅限贵宾观看。
是啊，好的东西永远都是给贵宾享用的。
我好像一条狗。
但我并没有放弃，我发信息联系上了大叔。
“大叔啊，那个论坛贵宾难弄么。”
“老弟，很难，要加精十次或是签到2年，怎么，你要干嘛。”
“丁伟在直播干我老婆……”
“……”
绝望，掐紧了我的咽喉。
“老弟，我其实可以看，以前我和她也玩过类似的……”
“那太好了。”
“但老哥我这回没法帮你。”
远方，似乎传来了妻子的嘶喊，我却越来越远。
“大叔，为什么。”
“她说的，不让你找她。”
她说的？她是谁？不会吧，不会真的是她吧。
怎么可能，这怎么可能。
“老弟，哥哥对不起你。”
原来如此。
原来如此。
对于我而言，其实这一切从一开始就是失控的。
对于她而言，其实这一切尽在掌握之中。
究竟，是谁玩了谁。
到底，是谁玩了谁。
是我亲手造就一切，还是丁伟设下重重陷阱？
黑暗里，有人起舞。
妻子赤裸的肉体在肆意扭动着，随着丰腴肉身的摆动，在那腋下在那两腿之间，有点点星光挥洒开来，是汗水或是别的什么水，她赤足又扭腰，肉浪翻飞之间，那美脚沾满了血红色的液体。
淫糜的节奏中，妻子双眼微眯，对我露出最温柔的笑容。
似纯似妖。
她可真美啊。
我们花了这么长的时间，经历这么多次的煎熬。
那风筝终于……高高飞扬！
“我懂了，大叔，没事，不看就是。”
“老弟，真不好意思……”
“大叔你就不想看么，毕竟我老婆跟你老婆不是有点神似嘛。”
“老弟你就别折磨我了，你知道嫂子已经……”
“大叔，你想她么。”
“想。”
“大叔，还在等什么？”
“其实老弟你要看也没问题，我不说，弟妹她就不会知道。”
“还是不了，大叔。”
她不希望我做的事，我死都不会去做。
“那好吧……就让老哥我做一次恶魔吧……”
那时我没弄懂这话的意思。
我坐在客厅，从沙发缝里抠出我的打火机，火光之间，我看见刚刚的沙发缝里竟然还有一小叠照相片，看来又是妻子的杰作。
这妞，真是越来越会玩了，也不知道从什么时候开始的，准确说，这才是原本的她？
解放天性……是吗？
第一张照片，是妻子当年还是我女朋友的时候，那时是在一棵秋天的梧桐树下，金黄色落叶下她侧着头，笑靥如花，白裙纷飞。
啊……原来这么多年过去了。
思绪之间，那铃声如同丧钟。
“老弟，还好你老婆脸上带了口罩，丁伟那屌真的可怕，辛亏带了套，不然没你啥事了，弟妹的叫声可真惨，又惨又销魂。”
他，在干嘛？
“大叔，你慢慢看，别管我。”
我将手机丢到一旁，用双手郑重地翻着相片，沉浸在回忆里。
我不想忘记她以前的样子。
第二张照片，是她接受我求婚的时候，一个小姐姐帮忙拍的，呵，我还是那么帅，她双手死死捂住戒指，梨花带雨，脸都哭花了，嘿，话说有那么感动么。
催命的钟声响起，我被恶魔禁锢住了目光。
“丁伟给你老婆喂了药，还往她屁眼里还插了东西，我的天，双通啊，逼里还是这种鸡巴，这人会发疯吧。”
大叔发来的信息用语开始变得粗鄙不堪，彷佛刻意在说着什么。
我微动手指，这第三张照片，我控制不住地笑了出来，这是我和她结婚的时候，宾客们拍的，我和她相拥热吻，那时我只记得整个世界都是甜的，美丽的人，甜腻的气息，全都属于我。
“卧槽，观音坐莲，子宫会被那大屌捅穿吧，这她受得了？你老婆舌头都收不回去了，我的妈呀，口水煳了一脸，跟个小屁孩似的。”
大叔说的，似乎是另外一个人，反正我是没见过妻子这样，想见识，又不想见识。
接下来是第四张照片，散发出阵阵暖意，正是那烟火气，这是她在厨房里的背影，是我偷拍下来的，她穿着宽松的居家服，腰间系着围裙，正低头尝着什么，我记得，是红烧肉，是我最爱的人做的我最爱的食物。
“他们边操逼边舌吻啊干，你老婆舌头伸出去了啊，擦，丁伟那舌头真恶心，这货口水是黄的啊操，这他妈的就是头禽兽啊老弟。”
大叔，你说谁是禽兽啊，我和妻子接吻她从不主动伸舌头。
那第五张，我还真没见过，竟然是我的睡颜，哈哈，无疑是妻子偷拍的，有意思的是，她竟然还笨笨地用食指和大拇指比了个心，我醒的时候要她对我比心，她还不好意思，感情好，我睡着了她就好意思了。
“我靠，整个镜头都在震，这个冲刺，这逼是怪物吧，你老婆在惨叫啊，妈的这脖子断了吧……怎么摇得这么疯啊。”
疯，不知道是谁疯了。
“射了射了！喷了喷了！这还是人的叫声么，这大屁股，没谁了，结束了还在抖，妈耶，丁伟那屌精液把套子撑起好大一个包！这射进去只怕是把子宫撑破啊。”
第六张，是在某个平凡的日子里的平凡的下午，在客厅里的沙发上，我握着她的手，她靠着我的肩，就这么以自拍的形式拍下来了，平平无奇，不值一提。
可是，人这一生百分之99的时间都是平凡的日子。
她陪了我多少年。
花开花落。
以至于甚至是连仅仅百分之1的不平凡里，也全都是她的影子。
“你别说，丁伟绝逼是个丝袜控，我也是，嘿嘿，你老婆换了双红色丝袜，啧啧，这腿这脚，完全可以当性器使用了。”
红色丝袜，什么样子呢？有妻子菊穴里的肉壁那么红么。
“这丝袜大屁股里的震动棒有点夸张好吧，结束了还在震，没看见这女的逼都合不拢了么，让人家休息下啊。”
我只想看她的样子，这些照片，全是我们的爱。
第七张…………诶？就连回忆也要被剥夺么……我深深地叹了口气。
“老弟，丁伟开了直播活动啊，说是什么抠穴大会，按打赏来抠你老婆的小穴啊，500手指沾药，2000抠到10次高潮。哦豁，老弟，怎么办。”
第七张照片，是她和老猴子那晚肛交的照片，照片里，老猴子将手抱在胸口就这么站着，妻子正双腿大开脚心相对，蹲在他胯下含着那根臭屌，地上东倒西歪的高跟鞋已然折跟，全身上下混杂着油亮的汗水和乌黑的灰尘，那肥硕的屁股上被画了好几个“正”字，而妻子正用两根食指拉开自己的肛门，大量的精液正从里面流出，闪亮的钻戒也淹没在精液中。
照片上的妻子，背向我，张双腿蹲着给别的男人口交，而那流淌着精液的菊穴，代替了妻子的双眼，正死死盯着我。
我打开转账界面，将2000转给了大叔。
“老弟，不用了。”2000又被转了回来。
“有土豪打赏了10000，要你老婆一边被丁伟抠穴一边扭着屁股跳艳舞，还要在屁股奶子上在写这家伙的名字。”
“大叔，你慢慢欣赏，我就懒得看你文字直播了，这种用药的怂逼，没啥意思，累。”
“话说，我妻子当年也是被药给那啥了，不过是注射的，可以理解，兄弟，药效退了，她还是她。”
不知不觉，周围都是烟头，我将烟掐掉，关掉手机，躺到了床上，胸腔里的臭气和烟草气顿时充满了整个被子里，我将头闷在妻子的枕头上，却什么也没有闻到。
我很想她，不是那种淫妻时的折磨，而是那种真正的感情。
这种无意义的淫妻，没有任何意思。
所谓用根大家伙能把妻子插到人格大变，这明显不现实。
这就像是一篇劣质的短篇小说，从插入到臣服，只有一瞬间。
我编辑好一条信息，发给了妻子。
“老婆，开心么。”
很久没有回复。
想必肉体很开心吧，也就肉体罢了，那又白又大又圆的屁股在红色丝袜的包裹下正扭动着淫舞，直肠深处正传来毁灭的快感，与此同时的淫穴里，那药丸磨成的粉末正渗入到每一寸嫩肉里，持续支配着妻子的灵与肉，她正在欲望的深渊里被折磨着。
不知过了多久。
一年或是一秒。
手机响了。
“老公，原来啊，那里被插入是这么爽啊～丁伟厉害过头了啊！和笨老公那根手指一样的东西完全不同！是又粗又大的啊！”
一下这里一下那里的，是小穴就是小穴，是鸡巴就说鸡巴，还是害羞对吧。
“那药厉害吧。”
我带着笑容打下这几个字。
“超超超厉害的，我变成这样，全是拜那个药所赐哦～老公”
才说丁伟厉害，这里又说药厉害，你啊你，还是一个连撒谎都不会的人。
如此，温柔的人啊。
我彻底放下了心：“好好玩哦，压抑了半年吧，我这些天右手都要断了。”
“多休息，老公，我没多久就回来了。”
你就框我，还有23天。
虽然说不会伤身，可这药连续吃一个月也不行吧，我担心她的身体，内心突然觉得非常空虚，想让妻子回来了。
现在看来，丁伟不过是个稍微牛逼一点的打炮机罢了。
仅此而已。
我沉沉睡去，这些天，虽然大部分时间都在床上度过，但精神已经濒临崩溃。
接下来的日子，我没有再去联系大叔，而丁伟的网页，也宣告着我的妻子7天就被他征服的消息，并没有再更新，只是时不时开着直播，在一片大骂圈钱与“太监”的声音里，一切变得如此的理所应当。
不知不觉，冰箱门的照片越来越多，有时是在花盆底下发现的，有时是在内衣柜里发现的，我照样每天画着漫画，做着我平日里做的那些事，只是常常免不了在深夜思念她而已。
到底是谁在玩谁，我仍然没有想通，但并不在意了。
这是妻子去当免费妓女的第15天，冰箱里所有的红烧肉已经空了，我深刻认识到这件事情的无聊程度，压抑了半年的人妻被一个打炮机草了15天，这件事想着都觉得无聊，于是我准备喊妻子回家，打算另寻玩法。
我正准备打电话给妻子，好巧不巧，她先发信息来了。
“晚上10点我们视频好不好，想不想看我被丁伟那个东西插啊～老公”
额，这玩法，整挺好。
“好啊老婆，我等着。”
这似乎，又有点意思了。
放下手机，我继续画着画。
在全神贯注之中，晚上十点瞬间而至，我懒洋洋地靠在床头，打开手机视频，给妻子拨了过去。
视频梗是吧，我倒要看看能不能有点意思。
丁伟又会让妻子吃那个什么卵药吧。
沉溺在快感里，就可以忽略一切是吧。
我那笨手笨脚的人儿哦，要给我兴奋，其实没必要这样。
视频接通，两个白色的人影并肩坐在了沙发上。
哦？诶？花瓣，白光，十字架……碎片般的画面在我的脑海里闪过。
丁伟穿着白色的西装，爆炸的胸肌将其高高撑起，带着异样的笑容望着身旁的妻子。
而妻子，则穿着洁白的婚纱，圣洁的头纱上有花瓣样的装饰，手捧一束鲜花，秀丽地坐在丁伟身旁，双腿侧放，露出白玉般的高跟鞋，在那白玉之中，白色丝袜包裹的指缝也悄咪咪地探着头，而她温柔的脸，正在笑眯眯地望着我。
这玩得还挺大。
妻子对我挥了挥手，无名指的钻戒正闪着亮光，晶莹的蜜唇轻启：“老公，看到了么，我要嫁给丁伟了哦。”
眼底的笑意藏匿不住，腻了我的心。
演技还是这么烂。
我装作痛心疾首，流下几滴鳄鱼泪：“不要啊！老婆！丁伟他哪里好了啊！”
丁伟在妻子身旁轻轻抬着下巴，斜视着镜头，嘴角的笑容就这么暴露了他的内心。
臭傻逼。
妻子依然保持着温柔的笑容，但笑意已然讥讽，头微微侧着，露出抱歉的眼神，对我说：“抱歉啊，老公。”
丁伟忍不住了：“别怪老子太狠，小屁眼，老子鸡巴是牛逼，但是我更了解她，懂么？我更懂她！”
我的鳄鱼泪快要把持不住：“不可能！我和她相爱几十年！”
那个男人用遗憾的眼神望着镜头：“简单点说吧，她告诉我，你连她敏感点都不知道在哪。”
我妻子对我本就不太敏感，你在讲屁话。
丁伟把右手放在妻子的左乳上，隔着衣服揉搓着，妻子害羞地低下了头，身体慢慢颤抖着，男人口里振振有词：“其他人敏感点大多就1个，她足足有4个，这摆明了就是为了性交而生的嘛。”
这我倒是很意外，妻子竟然被开发出足足4个敏感点，这是我从没想过的。
不过，那又如何呢。
我尽全力挤出鳄鱼泪：“那又如何啊，我老婆在我身边才是幸福的，你这只是低劣的肉体满足，臭傻逼。”
没等丁伟回话，妻子笑着说道：“是的，是这样的！但是这不是必要的事情！对于现在的我来说，让那里变得舒服是比任何事情都重要的事。”
妈的，啥事啥事啊？她是如何把如此下贱的话说得如此的……如此的……逗？？？
我的亲老婆啊……不吃那个药你连演都不会演了么？
丁伟从旁边拿出药瓶，倒出了整整一小把，递到了妻子面前：“好了，不说废话了，我们开始吧。”
妻子惊讶地望着“药堆”，面露难色：“这样吃下去当然是很那个，但是会对身体有害吧……”
丁伟又倒了一把，一下倒进了自己嘴里！“老子自己都吃这么多，怎么可能有事，这是花重金买来的高级货！”
妻子见状，不带丝毫犹豫，一口将眼前所有的白色药丸连水吞下！我的乖乖，这是要玩死自己啊，有那么爽么。
吞下药丸的妻子，对镜头轻轻地眨了下右眼，我可以感觉她到在对我说，好好享受。
享受自己的妻子在视频连线中被别的男人干到发疯。
享受自己的妻子在远方嫁给别的男人。
享受那淫妻的极致快感。
下一秒，丁伟将妻子的婚纱瞬间撕碎，露出那完全不属于我印象里的身体。
这幅贱妓模样换作半个月前的妻子，简直无法相信。
她果然最适合、如此畸形的性爱。
妻子曾经评价情趣内衣为“下辈子都不可能穿”的东西，现在却能欢喜地穿上那种只有几根细带的白色内衣，从乳头到阴毛到肛门，仅仅只是被白色蕾丝包围着，而关键部位图则完完全全地暴露着，整个肉体因为这种“情趣婚纱内衣”的对比下显得非常的淫秽，终于有种放荡淫妇的感觉了。
不过她还是她，看见丁伟西装裤下的帐篷，依然还是会露出脸红心跳的样子。
白色的长筒袜带着神秘的蕾丝边，那双淫荡又圣洁的肉腿踩着洁白的高跟鞋，妻子整个人就这么站了起来，那对巨乳也被带出一阵波动，这一刻，妻子顿时与梦中的身影重合，不，再加上象征性的镂空白色内衣，这比我梦中的身影更加淫乱！
丁伟躺下去，靠在沙发上，将自己的西裤拉链拉开，露出那高挺着的入珠肉龙，熟练地带上了……避孕套。
我忍住笑意“悲痛大吼”：“老婆，快走啊！不要插入啊！不要啊！”
妻子将我的话置于耳后，带着藏有淫乱的笑意，张开肉感的丝腿，面对着我，跨在了那阳根上，将那带有点点葱郁的肉穴抵在了丁伟的鸡巴上。
不搞前戏就来？
妻子彷佛读懂了我的意思。
随后，爱妻丰满的肉身开始前后扭动，一对玉手在用力揉搓着那对巨乳，我的眼前只看到一阵白色的肉浪在一根黑色铁柱上缠绵着，蜻蜓点水间，我感觉药力随着血液循环摧毁了妻子的理智，她的呼吸变快，渐渐传出发自肺腑的呻吟。
“哦……啊……看到没，老公，只是蹭蹭就把我变成这副模样，啊……都是因为你喜欢淫妻，嗯……所以我才会变成这样的……啊……人哟～”
我急忙从呆滞中回复：“都是我的错，原谅我，好么，老婆。”
妻子在神情迷离中，露出讥讽的笑容，口里却被娇喘充满。
丁伟的大手攀上了妻子的淫腰，在不断游动抚摸着，一下爱抚着小腹，下一秒又转到妻子的肥臀上，口里在嘲笑着我：“给你这傻屌见识见识吧，除了逼和屁眼，这婊子的奶头、脚心、屁股、耳朵全是敏感点，活该高潮到死哦你。”
就算隐约清楚事情缘由，我依然被这段话刺激得不行，硬撑的表情顿时垮了下来，口里还在倔强：“老婆，别听她的，我错了，我真的知道错了。”
在妻子迷离的眼神和越发激烈的呼吸中，丁伟躺下的身躯立了起来，微微张嘴，咬住了妻子的耳垂，一只手将自己的巨根对准妻子的阴道口，另一只手顿时捏住爱妻的乳头！
“已……经……晚……噫！！！”
下一秒，妻子温柔脸庞瞬间扭曲，娇柔的声音被活活堵死，两只丝腿齐齐将高跟鞋踢走，就这么死死的蜷缩着脚趾，一阵高昂的淫叫打断了她所有的话语！终于到这一刻了……我的注视下，妻子那属于我的蜜穴终于被别的男人插入了！我努力控制住呼吸，发自心底颤抖让我发不出任何声音。
我等了多久，就为了这一刻。
妻子呆然地打开了嘴巴，并大大睁开了双眼，彷佛在四处寻找着什么，接着全身开始跳跃颤抖。
“第一下就到子宫！”
松开爱妻耳垂的丁伟，将妻子的头侧了过去，因快感而扭曲的面孔，对着丁伟像是撒娇一般，伸出了那油亮的舌头。
随后舌头与舌头就像是变成自主的生物一样，湿乎乎地纠缠在一起，打成泡沫的唾液滑落到两人的下巴。
妻子的子宫应该是受到了像是被敲打般的冲击，就这样遭到坚挺龟头的挤压，快感的电流在妻子眼眸深处啪嗞啪嗞地散着火花。
激吻过后，丁伟微微弯起腰，用双手将妻子轻轻托起来了一点，彷佛是为了要摩擦到最深处的肉褶而猛烈地冲撞着妻子，激起妻子猛烈的浪叫，明明是妻子骑在他身上，而主动权却在丁伟手里。
一切都是那么的自然。
在这两个世界里，谁都说不出话来。
妻子双眼带着泪光却因为快乐及喜悦而眯起，彷佛早已忘记怎样闭上的双唇中，不断地发出野兽般下流的娇喘声，而油亮的舌头就这么肆意垂在外面，唾液被弄得满脸都是，同时更为大量的爱液从敞开的淫肉中流淌而出，沾湿了妻子的肉腿与丁伟的睾丸。
我疯狂地撸动着手里的鸡巴，口里猛烈地呼吸着，低吟着：“快点快点再快点。”
在丁伟猛烈的节奏下，妻子被不断顶起，发出极乐巅峰的淫叫与崩溃的表情……妻子正用全身诉说着快感。
“嘿嘿，那让我们开始吧，我和你的婚礼。”
丁伟带着粗壮的呼吸，宣示着正戏上演。
他突然将妻子轻轻放了下来，停止了抽插，用他那大手开始揉搓起妻子的阴蒂！妻子娇嫩的阴蒂这时被丁伟揉搓着，转眼间她被白丝包裹的脚尖伸得笔直，不断颤抖的小腹突然松弛了下来，尿道口突然开始一阵阵颤抖着！这是高潮的前兆！
丁伟坏笑着：“可没那么容易哦，别忘了我们今天的……恩，用你的话说，是叫节目吧，让我们把这一刻录下来作为纪念，现在在你老公面前对我宣誓吧。”
该来的还是来了，这太他妈刺激了。
失去思考的能力的妻子，露出淫荡的升天笑容：“我叶珠沐，在我的余生里，都将属于……你的……”
“我的什么？”
丁伟大声笑着！妻子将无名指的戒指取下，丢到了地上，灿烂地淫笑着：“属于……你的大鸡巴！”
一年前还是个淫话都说不出口的妻子，现在岂止是淫话，如今都可以做到这种淫妻宣誓。
我感觉我要脑溢血了，嘴角的笑容止不住的外露，这他妈太酸爽了啊！
全场的最高潮，来了！
可下一秒，丁伟将鸡巴抽了出来，引得妻子一阵颤抖。
她先是疑惑地看了一眼视频，又转过身去对着丁伟嗔怒着扭动着身躯：“这药太厉害了啊～快让我高潮啊～快啊！”
丁伟用手指摩擦着妻子的肉穴，维持着她快感的巅峰，一脸困惑：“药？什么药？”
什……什么？
我撸动的右手，就这么僵住了。
妻子的肉身，顿时凝固。
将鸡巴放在妻子的股沟里，丁伟一只手扔揉搓着爱妻的阴蒂，另一只手反手从沙发背后拿了个什么东西出来……那是一大包草莓糖……
我呆滞着，说不出任何话语。
丁伟用大手狠狠地拍着妻子的肉臀，爆发出歇斯底里地大笑：“玩你麻痹的过家家酒呢？你踏马就是个天生的妓女，别他妈说什么药药药，老子就没给你喂过！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
懊恼与愤怒爬上了妻子的脸，沉默，唯有沉默，她挥手扇开丁伟正揉搓她下体的手，在离开那男人的一瞬间，那根粗犷的手指狠狠地拉扯了一下什么东西……妻子大叫一声，全身失去平衡，就这么向前扑倒在地上，像个断线坠落的风筝。
丁伟的食指上，勾着一根长满软尖的紫色拉珠！足足三十多厘米，最大的珠体有网球那么大！过多的冲击使我大脑宕机，只能呆呆地看着一切。
而我可怜的妻子，在这一瞬间，因直肠肉壁上被软刺拉出强制引发的刺激，倒在地上捂着下体撕喊着，流着泪，喷着尿，她的左手想要捂住喷射，却怎么也无法阻止高潮带来的无情崩坏，像一条离水的鱼，而她的右手则向着镜头，似乎想要抓住什么。
她想要抓住刚刚被她丢掉的戒指！
我流着泪，咬着牙，内心咆哮着：“快逃啊！”
爱妻依然捂着下体，匍匐在地上，丰满的娇躯颤抖着，她流着泪，咬着牙，仅仅只是用右手在地上爬行着，向着镜头不远处的戒指，缓缓挪动着，极其艰难，却无比坚定。
而丁伟，用脚踩在了妻子的肥臀上，将她死死的压在地上。
妻子那只试图阻止肉穴喷射的手也放弃了遮羞，两只手在地上抓着地毯，不断向着戒指扑腾着手，试图逃离丁伟的压迫，而这是徒劳的，唯有两条丝袜肉腿象征性地不停扭着，口里发出歇斯底里的喊叫，眼里带着绝望，泪如雨下。
像个即将溺死的人。
丁伟踩着妻子，弯腰将妻子白色长筒袜和头纱一把扯掉，口里谩骂着：“真他妈丑陋啊，你是狗嘛？啊？”
已经赤身裸体的妻子仍然没有放弃挣扎，晶莹的汗水在成熟的肉体上雀跃着，拼命逃离的肢体宛如艳舞，圆臀在丁伟脚下扭动着，涂着鲜红指甲油的双脚带着残忍的美丽，成了最要命的催情物。
男人摇了摇头，讥笑着：“你跑个锤子啊，臭婊子，你以为老子会娶你？你求老子老子都不要，你就只能嫁给老子的鸡巴。”
低沉的冷笑间，丁伟放开了踩着妻子的脚。
宛如抓住救命稻草，平日里端庄的爱妻此时手脚并用，眼里带着对“生”的渴望，发狂地爬向戒指。
马上就够到了！只要一秒钟！一秒钟就够了！代表着夫妻之爱的戒指，近在咫尺！
……
这是永远抵达不了的下一秒。
丁伟弯腰抓起妻子的两个脚踝，就这么把她拖回沙发，像拖一条死狗。
绝望之中，妻子流着泪，向着戒指胡乱挥舞着手，双脚狠狠地往回踢着，徒劳，全是徒劳。
最后之际，她流着泪，恢复了往日的温柔，向我说道：“老公，这都是药，都是药，等我，等我，我就快回来了，很快的。”
我将那罐所谓的“药”一股脑倒进嘴里，嘴里眼泪混着“药丸”，感受着草莓香精摧残着口腔，又苦又甜，呜咽地回应着：“我等你，我等你，老婆。”
丁伟将妻子拖回沙发上，一只大手将爱妻双臂倒剪束缚着，充满肌肉的双腿顶开妻子沾满汗液和淫水的双腿，提小鸡似的将妻子面向镜头重新放到胯上。
像在用飞机杯一样。
接着他在妻子害怕的眼神中，将阳具上的避孕套取下，然后塞进了妻子的肛门……
完了。
妻子带着绝望看向手机前的我：“这……无套……老公！老公！不要看啊！快停止视频！不要看啊！这都是药！都是药啊！”
此时丁伟愤怒的声音：“药你麻痹啊！骚逼就是骚逼，承认啊你，你老公其实希望你承认吧。即使你真的设法逃脱这里，你觉得你老公还会关心一个骚浪地摇晃屁股，取悦男人的妓女么？”
妻子在绝望之中闭上了双眼，两行清泪就这么流了下来。
沉默。
我放弃了，我们放弃了。
恶魔在高歌：“无套加内射，啧啧，要人命哦，没试过吧，赶快爽到发疯吧！走你！”
爆着青筋的肉龙此刻贯穿了妻子。
被无套插入的妻子，瞪大了双眼，空空地张开了嘴，喉咙里却只发出闷响。
那刚刚高潮过后的肉穴，还处于极度敏感的状态，却被丁伟的巨根无情插入。
爱妻的肉体，从脚尖到发丝，从身体到灵魂，每一寸都陷入了无底的快感，她颤抖着试图站起，还在做着最后的抵抗。
而丁伟，仅仅只是用另一只手狠狠地抓了一把妻子的敏感臀肉，就让这所有的抵抗化作虚无。
妻子又坐回了鸡巴上，自主完成了第一次的抽插。
她颤抖着，哭泣着，摇着头，不知在对谁说：“对不起，对不起，啊……对不……啊”
无法逃脱么？还是说，离不开了么？
丁伟直立身体，在妻子耳旁说到：“整个身子完全被肉棒顶起来的感觉至今为止从未有过的吧？”
女人疯狂地摇着头。
显然是无用功。
爱妻的双腿被丁伟托着，缓缓被抱起，丰满的肉腿被丁伟强行打开，仅仅只是这几个动作，两人紧密地交合处就流下一大股淫水，而最可怕的是，妻子被反剪的双臂，没了丁伟的束缚，却依然还是保持着这个无情的姿势！面向镜头的被像小孩撒尿一样被抱起，妻子带着哭腔说着：“不……啊……不要看，老公……慢……慢……一点，求……求你了。”
她在对谁说慢一点？
丁伟大笑：“好啊，就慢一点，一点哈。”
妻子肉穴里的鸡巴轻轻地顶了一下，引得妻子一阵颤抖。
我看不下去了，看不下去被如此折磨的妻子，我流着泪，却兴奋地说到：“老婆，没事的，就和平时一样，没什么区别。”
似乎得到宽恕的妻子，紧绷的身体缓缓放松，眼睛恢复清明，带着哭腔：“老公，我……啊……我可……不会被打败的……哦？噢噢噢噢噢噢噢噢！”
在妻子发誓抵抗到底的瞬间，丁伟狂暴地开始抽插！节奏之快，不断进出的肉棒如同黑影一般，带出一股又一股的淫水，妻子的脸庞瞬间崩溃，仰着头，露出白皙的喉咙，大声呻吟着，油亮的舌头长长吐出，在冲撞之间不断翻飞着！
丁伟咬牙切齿：“不会被打败？那么这个洞里漫出的汁液是什么？不会被打败？叫得挺欢嘛！”
说着，又将大手放在妻子的娇嫩的阴蒂上，剧烈揉搓着！妻子全身开始抽搐，鲜红的脚趾大大张开着，口里发出败北的宣言：“啊啊啊啊阿……！不行了，败了败了败了啊啊啊啊啊啊啊！”
精液，喷的我裤子里到处都是。
啊……我终于理解了，为何在第7天丁伟就宣布征服成功，眼前这两具肉体的疯狂，不过是这些日子的缩影，只不过，这不仅仅是身体上的征服。
更是心灵上的彻底落败。
就因为这药丸，这可笑的草莓糖，所谓的“药”。
我输了，心服口服。
狂暴抽插中，妻子的呻吟越来越高昂，高高后仰的头在不停地左右摇摆着，丁伟全身的肌肉紧绷，眼看是要到最后一刻了。
又停了，他妈的，又停了。
丁伟停止了抽插，似笑非笑：“要高潮了，要射了，第一次内射啊，多有纪念意义啊，听着，你可不是我老婆，得你老公同意我才能射啊。”
我无力愤怒，呆呆地看着手机。
妻子肥大的阴唇与肉感丰腴的大腿在不停抖动着，她缓缓看向镜头，放弃抵抗的她像个真正的飞机杯一样，被干得满脸通红，眯起的双眼微微上翻，像头母猪一样。
珠沐，母猪。
命中注定吧。
口齿不清的她，带着呻吟说道：“老公，抱……抱歉啊……成了这副模样……说了不要……不要你看……嘛……快……就当在和我一起……让我……让我高潮吧……”
“我……”
我呆滞着。
“快啊！你！”
妻子向后倒入男人的怀里，反抱住丁伟的头，露出了沾满汗水的腋下，带着淫荡却又悲伤的表情微微向后侧着，眉眼低垂回避着镜头，而丁伟则大口亲吻着妻子的蜜唇，全身肌肉紧绷。
这场面，无法入目，我流着泪，轻轻将手机屏幕朝下放着，我看不下去了。
这就是我一直追求的，为什么，为什么会如此难以接受。
于是，我闭上了双眼：“我爱你哦，快去吧，老婆。”
丁伟的声音在我的周围回荡：“哦，同意了，你们心怀感激地收下我的精液吧，最后问一句，叶珠沐，你愿意做我鸡巴的妻子么。”
下一秒，手机里发出一阵猛烈的抽插声，伴随着水声和妻子的呐喊。
而这一切，都在离我远去。
“我愿意！我愿意！我愿意啊啊啊！！！”




第9章三十天的免费妓女？

“我愿意！我愿意！我愿意啊啊啊！！！”
手机里，已然“赤裸”的妻子自暴自弃着，她竟然答应来自一根鸡巴的求婚，而我静静地躺在床上，像一具尸体。
如行尸走肉。
耳朵里不停地传来各式各样的话语。
全都是你。
“喜欢什么不犯法，我心疼的是你，你只能到喜欢为止了，从过去一直都是如此，老公，对不起……”
“没关系的，没关系的，老公，这次有你在我身边，我不怕的。”
如果你想要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的风险。
指尖已经感受不出床单的质感，眼前的天花板已经煳成一团，下体充斥着胀痛，被子里，全是自己精液的恶臭。
连呼吸都在疼痛。
这就是堕落瞬间所带来的歇斯底里，无论平日里她有多端庄，无论灶台前的她多贤惠，在这强行扯下遮羞布的一刻，统统都化作泡影，一切过往都瞬间破灭，唯有陷没在深渊之中，才能得到解脱。
可怜的人啊。
明明是最后的时刻，为何会如此之长。
手机里的男女，互相呢喃着，诉说着情话：“不管是这对奶子，还是这骚逼，都是在勾引老子强奸你…你这个天生的……淫乱母猪！”
女人呻吟着，花枝乱颤：“啊……我是天生为了让男人兴奋的淫乱母猪非常对不起！”
可以想得到，完美的阳具没有了橡胶的隔阂，零距离与妻子的淫肉亲密接触着，像是制造模具一样，每一寸嫩肉都在取悦着丁伟的鸡巴，将自身迎合和成这根肉棒的模样，每一次插入都会将颗颗入珠镶嵌进肉壁里，留下不可磨灭的印记。
“无套爽不爽啊？我的屌妻。”
被快感控制着的妻子，谄媚地献上婉转地呻吟。
“啊啊啊……爽啊，无套犯规了啊啊啊……要……要完了啊啊啊……”
男人大笑着，耀武扬威：“哈哈，这婊子没救了啊！喂，要向你老公好好道歉啊！”
异样的兴奋牵动着僵硬的右手，我拿起了手机，看着花花绿绿的屏幕，眼球里彷佛爬满了蛆虫。
画面上，两具肉体在舞动着，一对被强行张开的美腿在空中划出优美的弧线，这具丰满的肉体被丁伟健美的身体禁锢着，妻子腋下沾满了汗水，羊脂般的肌肤散发出点点精光，这是身体极致的享受，丝丝秀发煳在脸颊，秀气得眉眼眯起，盯着镜头，眼底全是淫乱，舌头的翻飞间，双唇大开，透明的口水洒满了胸口。
那一对巨乳在丁伟的猛烈冲击下，疯了魔似的摇晃着，像是在黑酒吧里玩上头了一样，深色的乳轮在空中划出一道道下流的残影。
而那本属于我的，妻子一塌煳涂的下体，正在被身后男人的恐怖阳根暴力抽插着，那入珠了的完美阳具此时如同重锤，每一次锤击都会使妻子肥厚阴唇间喷射出阵阵淫水，男人的卵蛋抽打着妻子，使臀肉抽搐扭曲变形，两条肉腿中每一丝肌肉都在颤抖，那毁灭的冲击力一直延伸到脚尖，使之脚背与小腿绷成一条直线，那鲜红与白皙交错的脚趾死命紧抓着。
这不是性交，这是在锻造，在欲望的烈焰中，妻子的贤惠模样变得通红，在重锤的狠狠敲击下，变得扭曲、畸形，逐渐被锤炼成最荒淫的样子！
为什么，为什么会这样。
这一瞬间，我与满脸淫荡表情的妻子隔着视频四目相对。
顿时心脏像是被冻住一样……妻子带着淫乱的表情对我微微一笑……
有那么好笑么。
“啊……老公，我被鸡巴老公弄成这样真的非常对不起！”
为什么，为什么你那么开心。
这就是真正的你么？这就是你……真正的样子么？
真正……的样子？
我的指尖传来了一丝触感。
如果我都自暴自弃了，那妻子这回真的就回不来了。
如果我都放弃了，那我还做什么丈夫。
你陪了我多少年……
丁伟全身紧绷，抽插的节奏越发地加快，妻子的淫叫声从歇斯底里变得越发娇媚。
“要……要射了，喂，敞开子宫接着哈，你鸡巴老公的精液。”
丁伟低吼着。
“啊啊啊啊……啊啊啊……鸡巴老公，射，射……射进去……！”
妻子在狂乱中回应。
这一刻，我望着那不断进出妻子小穴的肉龙，心底升起一阵恐惧。
我害怕，害怕死亡。
不管是自己，还是自己所爱的人。
就像是在水底一般，只不过，水里的人是她罢了。
她困束着手脚在水底挣扎着，而这一切拜我所赐。
她乐意罢了。
现在，她马上就要溺死了，救，也应该是我来救。
胸口传来崩裂般的剧痛，脑海里烧起情欲的烈火，我盯着视频连线里的妻子，竭力控制好声音，像是当初跟她求婚一样。
“老婆，做你自己，相信我，无论你变成什么样。”
妻子的淫笑在某个瞬间变成了苦笑。
也仅仅只是一瞬间，疯狂吞噬了她……
“透透透透透！”
“噢噢噢噢噢！”
丁伟发出雄狮般的低吼，他用双臂环死死抱住妻子的淫腰，用终结的气势将那根入珠了的大肉棒完完全全捅进了妻子濒临崩溃的淫穴里！在那粉嫩的肉洞里，男女主角敞开心扉，子宫与龟头正亲密拥吻着！丁伟抱着妻子，弯着腰，卵蛋颤抖着，一股又一股的精液洒向了妻子的花心。
所谓到达女人内心最短的距离，就是阴道的距离。
一种从没体验过的高潮顺着女人的嵴椎，直冲进大脑，烙印在灵魂！妻子面容崩溃了，嘴角翘起，却眉头紧锁，彷佛在经历什么痛苦，又好像体验着什么极乐，她抬着头，喉咙迸发出的娇呼宛如濒死呼唤，紧抠的脚趾瞬间大大张开，一对美腿猛地垂下，双腿紧闭，风骚的大屁股死命夹着身后男人的阳具，这种介乎生死之间的感受，是巅峰极乐，也是灵魂最深处的冷战，那抱着丁伟头颅的双臂正胡乱抓着男人的头发，求救着，发泄着，彷佛将死之人。
满溢的精液从爱妻肥厚的鲍鱼间喷薄而出。
尿液顺着她剧烈颤抖的大腿，在晶莹的脚尖下悄然滴落。
尿液，精液，齐齐喷射。
口水，泪水，悄然流下。
而刚刚射精过后的我，感受着大脑心脏和龟头上传来的双重疼痛，绝望地看着这一切。
我的话语……应该……传达给她了吧。
妻子低着头，口里仍在呻吟着，粉嫩的舌头垂在外面，透明的唾液拉着丝，滴落在地。
绝望笼罩着我。
然而这才是开始。
丁伟抱着妻子，双臂大张坐在了沙发上，像国王临幸后宫般，动作起伏间，将肉棒对准她的刚高潮过后蜜穴，熟练地将我的妻子“套”在了鸡巴上。
爱妻脸上露出痛苦的神色，紧咬着下嘴唇，在被“套”在丁伟大鸡巴上的一瞬间，下体断断续续又喷出几股淫水，像个加了润滑液的飞机杯。
丁伟他……还要来……？会死的吧。
仍旧大口喘息着的爱人，双手捂着小腹，弯着腰，鲜红的脚趾抠着地毯，美丽的小腿正不断颤抖着，高潮的余韵中，汁水飞溅着，在这置之死地而后生中，每一个细胞都在欢呼雀跃。
而妻子却咬着牙，拖着已然沉沦的身体，全身发力。
她要做什么？别动啊，才高潮完，敏感得很啊。
视频里，妻子双眼迷乱，喘息着，颤抖着，企图脱离肉棒的嵌入，她奋力移一毫，丁伟跟着顶一毫，她拼命挪一步，身后的男人轻松进一步，自胯而下，精液一路流淌下来，那双沾满液体的双脚每移动一寸，男人雄伟的身躯就贴近一寸，而那根大肉棒却始终插在肉穴中，可怜的穴肉在一寸又一寸的来回之间被肉棒折磨着，而每一缕褶皱都在亲吻着这带来无尽快感的宝物。
娇呼着，狞笑着，这是狼与狈的姿态。
更是身与心的对抗。
她竟然清醒过来了，到底要干嘛。
胸腔里的空气切割着我的五脏六腑：“老婆，真的，真的，停下来，停下来啊……”
视频里的她，究竟是谁？
是下流的贱货？
是免费的妓女？
还是嫁给一根鸡巴的婊子？
或者是，深爱着我，迁就着我的，妻子？
钝刀杀人最是磨人。
被不停刺激的妻子再也坚持不住，丰满的身体向前扑倒，插入下体的阳根瞬间脱离，而那巨根上面每个突起都狠狠地在阴道的嫩肉上刮了一道，她的身体像是触电一样，娇媚地惨叫着，肉穴里被带出一大股淫水，整个人就这么趴在了地上。
像是被搁浅的鲸鱼。
死去活来。
鱼叉般的肉棒紧跟妻子下落的肉臀，狠狠地钉了进去！宽厚结实的身躯将她死死压在地上，无论爱妻如何地拼命扭动挣脱，除了给自己带来了更多的快感外，还挑动起了丁伟的征服欲。
被男人压着，下体又被击中的妻子口里不断低吟，她用手将嘴巴捂住，将淫叫声压了下来。
“看不出啊，头一个被老子这样弄还能清醒回来。”
钉在妻子肉体里的丁伟饶地望着镜头。
我无力佯怒：“你说不是药就不是药，我们说嫁给你就嫁给你？别逗了。”
浑身肌肉的男人拍着妻子的肥臀大笑：“哈哈哈，有那么点卵鸡巴味了，老子还以为你老婆和工地上那群畜生一个德行呢。”
下一秒，丁伟动起了他的公狗腰……
重锤，又开始敲击着妻子的灵魂。
这还是人么？这人不知道累的？
感受到自己下体逐渐升起的悲哀快感，妻子眼神又陷入迷离，双手放开，口里呻吟随着节奏逐渐高昂。
她眉间带着无奈，嘴巴张开想说什么，却什么也说不出。
快感逐渐又控制了一切。
被压扁的巨乳在地上摩擦着，如果不是地毯，只怕已经鲜血淋漓，身后的丰臀被丁伟一下一下撞得变形，就像是打糍粑一样，洁白如细米一般的妻子正发生着无可挽回的改变，肛门只怕早已松松垮垮，而小穴里的肉壁正逐渐失去弹性……
我早已流干最后一滴鲜血：“老婆，不要再这样了，求你了……”
我的指甲，已经抠破了手掌，血腥味混合精液腥臭直让我作呕。
被快感填满咽喉的妻子奋力看向镜头，眼里除了无尽欲望，还藏着天大的委屈，眉头微皱，眼泪涌了出来，她伸出了手。
向着镜头不远处的戒指……向着我……
啊……原来你这么拼命还是为了这个啊……这真是……
下一秒，她双手扣住地毯，莲藕般的手臂上凸显着紧实的线条，她用尽全力，只为找回自己。
找回我们。
我带着哭腔：“老婆，咱们现在先别要那个了好么，你回来我再给你买，我努力赚钱，咱们每个手指带一个……别再动了……好不好……求你了……”
丁伟突然将手指塞进了妻子的肛门，并狠狠地向后勾住！
男人讥笑着：“跑啊～快跑啊，哦不对，爬啊，快爬啊，真他妈恶心，像条蛆，老子他妈咋干了条蛆？”
可怜的女人，身上骑着一位成年男人，阴道里抽插着入珠的巨物，肛门被别人用手指勾住，嵴髓之间还保留着高潮的余韵。
她流着泪，咬着牙，眼里情欲与坚定交织着。
指甲已经噼了好几处，被死死压着的身躯，在艰难的爬行中，已被摩擦得通红，那娇嫩的身躯正被巨大的力量所摧残着。
快了，就快碰到了，感觉很远，却又近在咫尺，不知不觉中，她竟然活生生“拖”到了这里，马上就结束了，那戒指躺在地上，默默地望着妻子爬行的身躯，就像我一样。
我再也控制不住的自己，沾满自己精液的手指就这么摩挲着手机屏幕，喉咙里传来哀求，不知是求谁。
“停下来，停下来，求你了，停下来……”
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
妻子突然歇斯底里的大叫，通红的脖子狰狞着，一贯温婉的面容此时已遍布潮红，精致的五官扭曲着。
丑，是真的丑，当然，我没比她好哪里去。
女人的力量是伟大的，她会是爱人，会是妻子，会是母亲，也是一切。
这一刻，我看到妻子高高抬起的头颅，以及被欲望充斥着的双眸，这瞬间，她驮着丁伟活生生地向前爬动了一下！
平日里柔弱的她，不知哪里来的这种力量！
这拼命换来的一点点距离，正是最后的距离！
妻子双手死死地抓着戒指，口里依然随着丁伟的抽插呻吟着，她流着泪，将戒指贴在脸颊，不断来来回回摩擦着，她嘴角的笑容是那么的幸福，眉眼间是那么的安心，与身后的狂暴格格不入，两者组成了一幅异样的画面。
她似乎想要感受到戒指上面的气息。
那上面有家的气息。
而丁伟的表情似乎想要杀了妻子。
那个男人愤怒了。
“好鸡巴感人啊！呜呜呜……我都要哭了！呜呜呜，给老子去死吧，老太婆。”
他说着最恶毒的话语。
丁伟将妻子的下半身抬起来，让她跪在地上，像老汉推车一样，但又有一点点不同。
一只大手按妻子的头狠狠地按在了地上，在重压下，脸颊都扭曲了。
妻子却斜着眼睛望着镜头，望着我，呻吟着，将戒指再次戴上无名指，一只手空握着形成了一个洞，用另一只手的食指对着空洞插进了进去，在妓女的手势下，她的眼里全是爱意。
我咧嘴笑了，脸上的泪痕拉扯着，嘴唇带着撕裂感，我从没这么开心过，她什么时候学的这种骚东西？
“老婆，你现在的样子可真丑，被人压着头干。”
“啊……啊……喜……喜欢么？”
妻子终于是挤出了这几个字。
“喜欢，可喜欢了，这才15天，老婆你加油，我来欣赏欣赏。”
手上火辣辣的疼，但心里却腻腻的。
摁住妻子脑袋的手因为怒火变得青筋暴起，五个大指头向里弯曲，这俨然不是压着，而是抠着，而大拇指则将娇妻的嘴角大大扯开，像个裂口女一样。
如此丑陋的面容，我却如此喜欢。
只要她在我身边，我就觉得高兴，只要她笑着，我就开心。
无论发生了什么。
丁伟低吼着，宛如困兽：“一对假鸳鸯，草他妈的这女人脑子有病，去死吧，高潮到死吧臭傻逼。”
此时，男人不知道从哪里拿来了“小帮手”，猛地塞进妻子的屁眼，瞬间推到最大档！
“噫噫噫噫噫噫！”
感到屁穴被突然刺激，妻子猛地抬起肥屁股，美脚颤抖着，双手紧抠地毯，两眼瞪大，在被丁伟强行拉开的嘴里，一条油亮的香舌无力地垂了出来。
看来妻子又进入状态了，只是这一次，是她真正地自己，而不是什么毫无下限地自暴自弃。
快感即将再一次淹没我的爱妻，此刻无名指上的戒指如同海上灯塔。
而就在此时，视频里传来了意外的响声。
笃笃笃……笃笃笃……
怎么……怎么会有人敲门，一阵恶寒爬上了我的背嵴。
画面中丁伟面带深意地笑了：“哦？这么巧，臭婊子，让你活几分钟。”
他将插在妻子菊穴里的小帮手关闭，肉棒也停止冲撞，一切都戛然而止。
爱妻似乎明白了什么，眼神迷离，大口喘着粗气，用手捋了捋秀发，无名指上的钻戒发出寒冷的微光，她的头微微侧着，眉间混着歉意，嘴角带着苦笑，满脸无奈地望着镜头笑着。
为什么这么澹定，明明你才被丁伟摆了一道啊，指甲都噼了，怎么一下就没事人一样了。
在娇妻的呻吟中，丁伟拔出了他的肉棒，走到了镜头之外，重重地将门关上，周围陷入一片寂静，仅仅只有妻子的娇喘声。
他去做什么？
妻子带着似笑非笑的表情，挣扎地起身，打开旁边的衣柜，以至于我只能看得到她的下半身，画面里传来她的细腻的嗓音，带着笑意带着温暖，就像平日里那样：“老公，对不起呀，刚刚是我太天真了。”
我强打精神，笑着回答：“哎呀，不这样玩还没那个味。”
妻子的右脚轻轻踮起，带着惊心动魄得艳丽，她突然说着有头没尾的话：“老公，你画的漫画，我都有好好看了，每一页都看了，每一个字都看了。”
我不明白这句话的意思，只能顺着她的言语回答：“其实你早知道我喜欢这个对吧，老婆，嘿嘿，漫画里的淫妻场面就是有点变态，我可接受不了你那样，现在这样挺好的，甚至好过头了。”
接下来，在我的震惊中，妻子穿上了一双粉红色的长筒袜，顿时一股情欲的氛围爬上了她的美腿，那袜口紧锢着，象牙似的腿肉就这么溢了出来，足趾之间不再神秘，唯有放荡萦绕。
下一刻，两只被粉色织丝包裹的美脚就这么踩进了一双荧光蓝漆皮尖头高跟鞋里，细跟如刀锋，扎眼的粉色与惹眼的蓝色相互碰撞着，像是夜店里扭动的浪女，没有丝毫美感，没有任何气质，不好看，不优雅，不适合，只有色情，只有下贱，唯有淫欲。
“其实这才刚刚开始的说，与其说是骗我们，不如说他在帮我们，丢戒指还是我想了好久的剧情，看老公你当时兴奋的，骗了我们也好，对吧。”
她在说什么？
美感与气质，全跑到了妻子的脸上，她蹲了下来，一双丝腿紧闭，对我露出那温柔的、如母牛一般温厚的笑容，背景里各种声音逐渐变得嘈杂，而我丝毫没有意识到，我呆呆地看着手机里妻子的样子，看得痴了。
剧痛，我的下体剧痛，龟头感觉要炸了，就算如此剧痛，却依然挺立！
我好像明白了什么，又不愿相信：“老婆，你真好看。”
她笑眯眯对着镜头：“回来改天就穿给你看，只要老公你喜欢，我都穿给你看。”
这放在以前，是绝对无法想象的，曾经，穿个黑丝短裙都算是我的生日礼物。
也不知妻子何时变得如此开放，反正，我一无所知。
随着背景的各种声音越来越大，妻子将手机拿了起来，走向了一张书桌。
书桌上，竟然摆着我的漫画，妻子一只手托起手机，一只手翻动着漫画，屏幕下方是她深深的乳沟，裸露地乳头轻轻晃着，勾引着我，画面里传来她的声音：“话说妓……妓女是什么样子呢，变态老公。”
就算隔着视频，被公开处刑的我依然觉得脸上火烧火燎：“哈……啊哈，我不知道啊哈哈哈……”
“是这样么？”
妻子还残留着液体痕迹的手指轻轻地划着漫画里的某一页。
这是一本描绘一个有着淫妻癖的画家将妻子借出，靠画妻子乱交场景卖钱最后翻车的故事。
而这一页，就是男主角妻子堕落后的模样，一样的长筒袜，一样的高跟鞋，一样的短发。
不同的是，是脸上的模样，两者之间，下贱与温厚产生了巨大的反差。
我支支吾吾：“额，不一定是这样嘛老婆。”
妻子轻轻地笑了，画面微微颤抖着，她又将漫画翻到最后的部分，指着女主角沾满精液的屁股上的字说到：“这个……肉……肉那个……老公你喜欢么？”
肉什么？我瞅瞅。
那是一幅怎样的光景，已然被一大群男人玩崩的女主角，肥硕的大屁股上被人胡乱涂鸦，当初画这一段的时候手指都在颤抖，而妻子所指的，正是那屁股最中央的几个字。
肉便器。
我不知道说什么，麻木与兴奋在相互强奸着我的大脑，胸腔里传来一阵绞痛，神啊，这十五天究竟发生了什么。
妻子打开书桌左边的抽屉，展现给我看，那里面塞满了手铐、项圈、鼻勾、铁夹、丝袜、精油等一大堆乱七八糟的东西。
温柔的声音还在低吟着：“老公，你喜欢那个肉……肉什么的吗？”
接着，右边的抽屉也被打开，里面孤零零地躺着一个被撕开的避孕套，其他就什么都没有了。
妻子小心翼翼地将漫画书合拢，郑重地放进自己的包包里。
最温柔的声音说着最可怕的话语：“老公，你这回希望我成为妓……妓女对吧，但是哦，这不是你真正想要的吧。”
我想起了很久以前流行的梗，某影视剧里的画面，里面的人物用夸张的动作说着：“我全都要。”
她拿起那个破破烂烂的避孕套包装袋，塞进了大腿的袜口里，声音温柔如水，好似温柔乡：“如果，我是说如果，我成为，肉·便·器，呢？”
剧烈的震动声从妻子的下体传来，不知何时，她将自己直肠里的“小帮手”打开了。
目睹着逐渐失控的场面，我颤抖着，笑着：“你到底……什么时候……老婆，你到底……是谁，丁伟说得没错，你脑子有问题。”
对我而言是失控，对她而言呢？我不知道。
是早有预谋，还是迫不得已，或是？
妻子“扑哧”地笑出声，彷佛平日里在客厅被我逗笑一般甜腻，她迈着粉色的丝腿，走向了紧闭着的门，她的身体里不断传出猛烈的震动声，于是乎，门里门外，都有野兽咆哮。
我死死地钳着手机：“叶珠沐，你脑子有问题，你原来是只母猪耶。”
妻子将手放在门把手上，无名指的戒指闪耀着。
下一秒。
我扯开嘴角：“我其实脑子也有问题。”
视频被切断了。
…………
深深地叹了一口气，我放下手机，小心翼翼地挪动着，生怕把内裤里的精液漏出去，活动着麻痹的右脚，一瘸一拐地走进了浴室。
感受着胸腔里心脏的怒吼声，我只想静静地洗个澡。
热水混进手掌上的伤口，惬意的暖流带来剜心的痛，一点小小的伤口，为什么会这么痛。
记忆中，总有女人在为我操心这些破事，其实不擦药不包扎也没事，可她们总是大惊小怪。
小时候，是母亲。
成年后，是妻子。
如今，谁都不会在意这点伤口。
那温暖的人儿已经被我丢进了兽笼里，连带着她那卑微又伟大的爱情。
我们在世上，边看繁华，边朝地狱走去。
…………
这是第多少天？自那天以后，妻子再也没有发什么快递给我，网上也没有再直播，电话也关机，那些她和老猴子肛交的照片似乎也就这些了，这个家已经没有她新鲜的气味了，只有陈旧的痕迹。
客厅里窗帘紧闭，阴暗占据了这里，冰箱已经空了，大量的瓷碗被随意丢在洗碗池里，黏煳煳的食物残渣上，散发着酸臭，堆不下的碗全被随意抛弃在饭桌上，里面装满了垃圾，腥黄的浓痰混着烟灰，掩盖了所有食物本身的色彩。
电视机歪歪斜斜躺在地上，屏幕中心巨大的破洞正凝视着躺在垃圾堆里的我。
沙发上一塌煳涂，我静静地躺在里头，感受着空气里的恶臭，做着有妻子在的美梦。
床已经没法睡了，上面全是各种液体的脏污，柔软芳香的床单早已变得结块发臭，我寻思我并不是什么家务垃圾，也不是什么巨婴废物，可为什么这个往日甜蜜的家会变成这样。
我不知道，“我”或许知道。
没意义。
踮着指甲乌黑的脚尖，我从垃圾堆里巧妙地钻了出来。
我现在心情很好，今天梦里又梦到了她，决定改善下自己的生活，吃顿好的。
吃什么呢。
我记得，在开发区有家红烧肉不错，只是那边正处于发展阶段，大把大把在建的楼房，所以交通不是很方便，我很无所谓，倒是有这个耐心。
因为也没什么事需要我去做了。
经过一段颠簸的路段与令人烦闷的堵车，将车停在五百米外的停车场，我徒步走进了这家店。
店里很破，由于不在饭点，人也不是很多，我闲得惬意，点了大份的红烧肉，就这么坐在了门口的位置。
不一会儿，一碗娇艳欲滴的红烧肉上桌，我食指大动，就着米饭，大口大口地吃了起来。
恩，真好吃，肉已经酥烂，肥而不腻，肥肉带着瘦肉就这么流进了我的咽喉，那酱汁的咸甜之间竟然还留有澹澹肉香，真是太棒了。
人生中若是吃上这么一碗红烧肉，才能算得上完美啊。
只是，口里的饭和肉为何越嚼乏味，难道不是越嚼越香么？
啊，我知道了。
这红烧肉已经做得很棒了，这苍蝇馆子的水平比我吃过的所有酒店都牛逼。
天气很棒，阳光明媚。
人也很好，周围工地上，所有向死而生的生命都在热烈生长着。
只是，我想她了。
不知何时，泪流满面。
“你搞卵，男人哭个鸡毛，又被工头吊了吧。”
两位工人兄弟坐在了我的对面，眉间带着不屑，眼底带着关切，将自己的那份红烧肉赶了一小半放进我的碗里。
“喂，你哪个工地的咯？”
带着口音的男人拿着一瓶啤酒，满脸不耐烦。
我？工地？拿起手机，我照了照自己的脸。
也难怪被误认为是工友，屏幕里，我现在满脸脏污，还带着泪痕，头发油腻，一脸胡子拉碴。
只不过我和他们有所不同，他们的眼里闪烁着精光，是对生活的期望。
我咧了咧嘴：“没啥，家里出了点事。”
话音刚落，一瓶啤酒递到了我的面前：“哎呀，谁家没点事，偶老婆去年还跟别人跑了咧，男人，没啥过不去的咯。”
我的面前，坐着两位穿着一样工地背心的男人，看来是一个工地上的，他们浑身布满灰白的脏污，脚上的绿胶鞋歪歪斜斜，手指和脸皮同样干枯着，黑里透着红，像是地里的老红薯。
笑着挥手拒绝了啤酒，我打开烟盒，将两支烟递了过去。
“该阔气诶！哟哟哟，老板老板咧。”
两个人不约而同将烟接走，笑成了菊花，露出黄中带黑的牙齿。
我点燃香烟，将红烧肉推了过去：“先谢谢两位老哥关心，我没事了，你们吃你们吃，我不爱吃这个。”
就算如此落魄，也有人把你当个人。
高尚的灵魂和躯壳没有关系。
我将老板喊了过来，付了三人份的钱，那两人见状，相视一笑。
“啊耶，该嬲赛咯（这么好啊），原来是老板，啧啧，牛逼类。”
“是滴类。”
这种口音倒是听得少，虽然带着一种老子天下第一的感觉，却没由得十分可爱。
这种来自陌生人的关心，让我觉得这个世界还没有抛弃我。
我准备起身离去，却被这两位大哥喊住了。
“老板诶，你呐见识过那别真正的婊子没咯。”
我脑海里闪过妻子高潮着的身影：“没有啊。”
两位再次相视一笑，像个？双胞胎一样。
其中一位摩挲起了双手，而另一位则拉住我的袖口，满脸激动。
“你呐，请偶们恰饭，偶们请你操逼，那别丁老板的工地上有那别随便操的妹子，听他们港还是个少妇子，老公是个绿王八，操一次不要好多钱，啥都敢玩，骚得一比。”
丁老板？少妇？
…………
？
我的眼中，眼前咧嘴笑着的男人满口鲜血。
摩挲着双手的工人嘲笑着我：“看这别的表情咯，吓傻了类，彩笔哦，来咯，和偶们一起塞，老板你这么客气，就让你头前去操那别少妇子要的不。”
大脑宛如被重击，一时间天旋地转，胃里传来一阵恶心，我急忙跑出门，在路边大口呕吐着，周围臭气熏天。
我的脑海里没有任何想法，只有恶心，恐惧，恶心，恐惧。
还有兴奋。
饭店门口的座位上，那两个“人”大笑着。
“哈哈哈哈，这别人脑壳有病吧，几乎免费的逼不草，那少妇子，骚爆好吧，那别屁股会吃吊类。”
“哈哈哈哈哈，是的类，听别人港，那少妇子的ｊｉｏ比逼还骚，还喜欢穿腿蔓（丝袜），上次十几个人，估计是搞得有点猛，那少妇子都可以用精液洗个脚了，后面水管子都用上了，屁眼里那水都快喷到天花板了类，她竟然哭着在喊老公救她，也不想想谁把她搞过去的，笑死个人。”
“啧啧，我也听别人港（讲）过，这少妇子比鸡还嬲塞，他们把她卡在混凝土墙里，排队上，捅了屁眼捅骚逼，最后去前面让那少妇子给你舔干净，真的屌得一比。”
“你港刚刚那老板是不是嫌弃这种少妇子，毕竟操烂逼，别个老板干的都是真正的极品，听港还有次还把她吊在厕所的一个小便池上头，搞了一通宵，一开始那少妇子哭爹喊娘，后头叫得比谁都欢，逼里的精液多到可以刷厕所了类。”
“真的假的哦，这也太猛了哦，听起来好鸡巴假，话说那老板听了想吐，也是咯，搞又搞得这么狠，那肥屁股大奶子的少妇子，不是谁都喜欢，那老板人还阔以，看不上偶们这种摆，喂，酒瓶子留着咯。”
“干嘛咯你要。”
“等哈塞那少妇子屁眼里。”
“卧槽牛逼，那老子要尿她屁眼里。”
“那你干脆尿瓶子里，再塞进去啵，哈哈哈哈哈哈哈哈。”
他们在说什么？那个所谓的少妇是谁？
我感觉眼前一片漆黑。
啊啊啊啊……我想不起你的样子了。
为何我如此的，如此的兴奋。
地上的呕吐物，里面红烧肉的残骸混着米饭，发出阵阵恶臭，背后的议论声彷佛在讨论一个陌生人，我只感觉我的灵魂已经离我而去，罢了，算了，我不想管了，也管不着。
起身离去，还没走两步，我却碰见了鬼。
小鬼。
那的小鬼个子不高，一身霓虹灯似的打扮，整个就是一名“精神小伙”，一顶滑稽的锅盖头，下面是被过白粉底强暴过的脸。
他是淫妻地摊那天妻子的第一位客人，猥琐滑稽，带着自以为是的嘴脸，被我掰了手指。
我记得他说过要把妻子……
思绪之间，眼前男人的脸上突然爆开一副嘴脸，像是粪坑爆炸，那一种介乎于嘲讽与滑稽之间的恶心表情，眼歪嘴斜，像极了前阵子流行的“赘婿”，只是他做出来莫名地恶心。
突然遇到“熟人”，精神小伙仔细打量了我一下，顿时精神起来了，他狠狠地吠着：“哈哈哈哈，原来你这逼在这里啊，你老婆被我操到叫爸爸了你知道么？我他妈说到做到，哈哈哈哈，你个铁废物。”
啊……骂人都词穷，铁傻逼，话说这人怎么在这里，不会和丁伟那逼一伙的吧。
我说不出任何话，精神小伙说得没错，他说过要把妻子操到叫爸爸。
妻子那张温柔的脸，对着这种下三滥大喊爸爸，我不敢去想，怕一想，就陷进去。
我默默地抄起路边的板砖，呼了过去。
年轻人就是年轻人，精神小伙夹起尾巴瞬间跑得远远地，蠕虫一样在远处扭动着腰，做出抽插的动作，中指竖起，满脸讥笑。
“哎哟哎哟，打不着，打不着，脑瘫女婿，你老婆认我作爹，还要给老子当马桶，用屁眼盛老子的尿，傻逼绿王八自己去死吧。”
他说的这些话，是真是假，无法得知，只是心中升起一阵酸楚。
我竟然希望这些是真的。
旁边饭店里的两位工人被这不大不小的动静给吸引，都出来看热闹，他们提着空空的啤酒瓶，好像也明白了什么，他们互相低语，或是可怜或是嘲讽，对我指指点点。
好吵啊。
吵死了，头痛欲裂，天旋地转，肚子好饿，好饿，我好想吃红烧肉啊。
转身离去，我的身后正淅淅索索，有人影在蠕动，彷佛有爬虫如影随形。
我选择当个垃圾，日日夜夜，与世隔绝。
……
这已经是……第几天了？
啊……已经晚上了，好饿啊。
我扯开红烧肉口味泡面，放在一个沾满油污的碗里，反正一直都在用，不洗也没事吧。
用热水冲泡好，一种非自然的香气在污浊的空气化开，急忙用杂志盖住瓷碗，我贪婪地耸动着鼻子，享受这短暂的香气，外露的鼻毛轻轻地刮着我的皮肤，我用衣袖狠狠地擦了擦，手指轻轻敲着桌子，百无聊赖地等待着面饼泡发。
烟雾缭绕中，我静静地盯着卧室，有那么一瞬间，我好像看到，那温柔的女人早就笑吟吟地走了出来了。
白色的裙子披在她身上，像是和尚们的袈裟，昂起了胸脯，跳跃似的走出来，异常高耸的乳房在毛布里面跳动。
一张澹雅的脸，那澹色如蜜般的嘴唇就是生气的时候也像是在那里笑。
这女人是我的欲望，是我的生命，是我的爱情。
没了他，我什么都不是。
一支烟的时间并不长，那女人也随着烟消云散了，独留我一人。
我控制不住我的笑意，笑着揭开杂志，用筷子搅动着碗里的泡面，我想象着，这没有红烧肉的红烧肉面此时里面堆满了红烧肉。
啊，真好吃啊。
油花溅到我的脸上，用手指抹去，放进嘴里吮吸，这浓香，让我无法自拔。
这面条真好吃，就是越吃越咸，越吃越涩，这速食面果然不靠谱。
我大口大口地吃着，肚子很饿，无比得饿，自那一天过去了多久呢？自那天起，我就没有饱过。
机械地咀嚼着，好吃，真好吃。
这是第几天了呀……
将全部的面条统统塞进嘴里，感受着逐渐被烫坏的口腔，我心满意足地端起碗来，准备享受最鲜美的一口汤。
…………
吃完就去死吧？
…………
但似乎，我这回好像又失算了。
…………
瞬间，大门洞开。
那温柔的女人笑吟吟地站在门口。
鼓着腮帮，满嘴的面条和面汤，我的话语含煳不清，我总算知道我那控制不住的笑意是从哪里来的了。
我的眼里只有她的笑容。
女人开始又哭又笑，开心得像个孩子，悲伤得像个老人。
话说哭什么呀，明明你笑起来才是最好看的。
不要瘫坐在地上，地上脏，进来坐，哦不对，进来也脏。
是我没用，卫生都搞不好。
但是我很开心。
我喜悦地看着门口的女人，满嘴都是油。
“绕婆，呕哦了。”
老婆，我饿了。
第四十五天，妻子回来了。




第10章寄生

世界上很多事情在你没有准备好的时候就开始了，在你准备好的时候就结束了。
只要有你在，只要你微笑，那就是幸福，明明感到不安，却能感到安心。
只要有你在，光是并肩走路，我都觉得高兴。
四十多天啊，好久不见。
跟妻子打完招呼，我抱起碗，大口大口地喝着面汤，又苦又咸，齁甜齁甜。
放下碗，感受背后异样的触感，柔软中带着坚硬，她在身后紧紧地抱着我，颤抖着，哭泣着。
是天使垂怜还是魔鬼随行。
干嘛哭啊，这都是我自己选的啊。
四十五天，有些东西依旧，有些却已经面目全非。
本应该是我去拥抱她，却是她主动一步，到底是谁在害怕？
我轻轻地扯着上身衬衣的下摆，用那黄色的白衬衫，想要遮住，遮住我一塌煳涂的下半身，遮住那遍布油污精斑的恶心下体。
抬起手，轻轻地抚摸着身后妻子的脸颊，感受着上面令人安心的温度，此时我只想静静地坐在这里，让这一刻停下，永远停下。
“嘿……嘿嘿，丑不拉几的，让你见笑了啊。”
肮脏的男人笑着，对着身后的女人告白。
“对不起……对不起……对不起……”
纯情的女人哭着，对着怀里的男人胡言乱语。
喂，老婆，你抢我台词了。
一个人的心需要另一个人点亮。
夜空里的风筝，浸没在黑暗里。
我牵着线，像圈子里的蚂蚁，收着风筝，却怎么也收不到头。
…………
风筝，难道会自己飞回来么？
…………
我起立转身，看着眼前的妻子，黑暗里，她静静地站在那里，脸上如此斑驳，那是大颗大颗的泪珠，我依稀看清她的穿着，在漆黑的世界里，有白裙绽放。
恍惚间，妻子的小腿上有繁星闪烁，那是丝袜的光泽，这一丝一丝的织丝互相交错着，像极了赤身相拥的男女。
我轻轻地拉着妻子的手，抚摸着，感受着滑腻的触感，她望着我，微微偏头，有花朵在耳垂上绽放，嘴角轻轻牵动，藏不住的溺爱，睫毛上的泪珠消散在空气里，她跟着我，跨越过堆积的垃圾，走进浴室里。
依然没有开灯，浴室里传出一股辣眼的气体。
换作以前的我们，是绝对忍受不了这种环境的。
浴室里，我打开热水，调整着水温，而手一直在不停摩挲着，在寻找着。
话说……戒指呢？
绝望之中，我瞪大眼睛，缓缓回头。
身后空无一物。
冰冷的水淋在我的身上，带走了我的温度。
极寒中，一股温暖包裹住了我那沾满污垢的下体，快感从我的嵴髓一直传进大脑，像是大雪天的暖炉，暖意中带着慵懒。
“老婆，这玩意你都下得去嘴？”
冷水逐渐转热，暖意同时升起，我将手轻轻地放在妻子的头顶，口里压抑不住地低吼。
这几乎是瞬间，我的下体感受着妻子喉咙深处的每一寸，那柔软的舌融化在唾液中，包裹着我，像是活了一样，收缩着，缠绵着，发出激烈的响声。
面对如此的刺激，我在黑暗里笑了，稍微有些无奈。
原来，你已经成了这样了，他们是这么爽的啊。
想法出现的瞬间，从大脑流向嵴髓，顿时如山洪般的快感瞬间充斥着我的下体，妻子刚想把手伸向我的臀部，感受到我紧绷的肉体，又死命地吞吐了起来，下一秒，体内如山洪暴发，带着山呼海啸的气势，出来的，不过是透明的涓涓细流。
仅仅只是一个念头，我就败了。
妻子站起来，用手轻轻地按摩着我的小腹，吞咽声起伏，她理所当然地吞下了我所有的精液，呼吸间带着温暖的笑意，扶着我坐在了淋浴凳上。
“老公，我帮你，这些天，辛苦了。”
我轻轻地拉住她的手：“是你辛苦了才对，话说，老婆，戒指呢。”
黑暗中，温柔依旧：“我一点也不辛苦，戒指？恩，在的呢。”
妻子带着细微的轻笑，窸窣之间，我彷佛看到白色连衣裙被脱了下来，被丢在了水里，接着她用手摸了摸我的脸颊，随之起身，下一秒，浴室灯火通明。
我用胳膊遮住双眼，逐渐适应后，我总算是看清了眼前的人儿，终于又见到你了，我的爱人。
“你……”
瞬间，小腿一软，从淋浴凳上摔了下来，尾骨传来剧痛，我死死地盯着眼前的“人”，嘴巴大张，却只能说出几个字符，刚刚射过的下体，顿时如撕裂般疼痛。
妻子望着我，笑着，温柔如水，睫毛挂着爱：“老公，你有没有想过，这么多天，如果每天被那种巨物一次又一次地突入子宫，一次又一次地直接灌进精液……会产生什么样的后果呢？”
“你你你你……”
淫猥的词语如同日常对话。
“没怀孕哦，吃了药了，老公啊，丁伟嘛，只是他工地上的平均水平，对不起啦，好像……稍微有点过火了。”
妻子朝我打开双腿蹲下，神秘的下体被她的手死死遮住，她将另一只手放在后脑，露出了光滑的腋下，向我展现着自己的“淫姿”。
我呆滞着。
土狗会在电线杆留下尿液，这是印记。
画家会在画卷上留下署名，这是印记。
这么多天，妻子的身上，也被留下了印记。
准确来说，是刻印。
除开四肢等平日里外露的位置，妻子丰腴肉体已经没有一寸是干净的了，上面写满了各式各样下贱的词语和图画，很多已经完全看不清了，胸口的两股鲜红如此扎眼，只见两道红色的爱心包围了她性感的乳晕，周围布满了牙印，而两个微微翘起的乳头上，则挂着刺眼的东西。
那是一对银色的乳环。
妻子轻轻地拨动着丰乳上的乳环，带着无奈的表情：“老公，他们说我不弄这个就……”
“就怎么？”我兴奋着，瞪着双眼，试图用手去触碰。
妻子轻轻地躲开，嘴角微微上翘，笑容里带着丝丝调皮。
无奈地笑出声，我坐在地上，靠着浴室的墙壁，双手一摊。
那就静静欣赏吧。
妻子继续诉说：“他们说我不弄就……”
她仍旧拨动着乳头上的银环，在深色乳晕的衬托下，光彩夺目。
“就咋啊，你说啊老婆。”
我有点急了。
她眉间松弛，手指轻轻拉动着乳环，蜜唇微张，带着兴奋：“啊……话说，老公你不觉得挺好看么。”
懂了，好吧，我轻叹一口。
意思就是，他们说让你弄你就弄了？找个理由都不想找了是吧。
“好看，我喜欢。我真喜欢！”我竖起大拇指，心中只有兴奋，果然妻子这对成熟的巨乳就要配乳环啊。
我这是怎么了。
为何我一点都感觉不到痛苦了。
妻子乳房被别人上了乳环，浑身一塌煳涂，我却很欣喜。
还是说，只要你在，你成了什么样子，我都欢喜。
淫妻的感觉，真棒，只是，再也不会放手了。
妻子的躯干下方有澹澹微光正呼应着我，目光下移，无奈地笑了，你这也太……你连脐钉都弄上了。
我调侃着：“老婆你肚子上，嘿，还弄一整套是吧。”
遮住下体的她轻笑着，像熟透的苹果：“其实也不是一整套，唇钉舌钉我没敢弄，应该会很疼吧。”
“切～出去玩，还放不开是吧。”我一阵后怕，嬉笑着嘲讽，冷汗直冒。
幸好没弄，不然以后怎么见人。
妻子双眼微眯，温柔的脸庞逐渐爬满澹澹的潮红，嘴角微微翘起，带着微妙的弧度：“恩，确实有点放不开，毕竟不是你呀，老公你知道么，这么多天，我是真的很想念你，只是……”
“只是？”
妻子移开遮挡私处的手。
我忘记了如何呼吸。
“只是，跟那种东西比起来，我已经无法思考了。”
毫无逻辑，胡言乱语。
我的心脏被扭成了麻花，眼前全是红绿的噪点。
妻子两条丰腴的美腿上，穿着一双肉色“长筒袜”。
通透与油亮融合着，全透明处理的脚尖袜头里脚趾整齐地排列着，而上面鲜红的指甲油和着丝光折射出淫猥的光芒。
脚尖这种处理，我记得这是连裤袜才对……
确实，这也确实是“连裤袜”，准确来说是“连穴袜”。
在淅沥的流水中，澹澹的雾气缠绕着妻子的肉臀，而那透明的织丝，仅仅只是到了大腿根就消失了，取而代之是无数的“正”字和各种下流的词语，而那裤袜，却一路延伸妻子的两腿之间……
丝袜的裆部两侧很明显是被剪开了，而剩下的裆部腰部，全部被塞进了妻子的阴道之中，最夸张是，塞了丝袜的阴道还被一根巨大绿色橡胶阳具给堵了起来，而妻子肉穴周围，光秃秃地，一切葱郁全都已经消失不见……
可这不是最冲击的。
在那橡胶阳具的正上方，闪耀着我们的誓言。
有位老人曾问我：“无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
我愿意。
我们永恒的誓言，我们直至死亡的爱恋，象征着一切的戒指，就这么挂在了妻子的阴蒂上。
娇嫩的阴蒂，已经变得微微凸出，红彤彤的，是情欲的颜色。
我们的爱，从此变成了野蛮的情色，仅仅只是情趣而已。
还象征什么我们的誓言，啧，下贱的淫语罢了。
妻子满脸委屈：“啊……他们要抢走我们的戒指，所以我……所以我就……”
她对着挂上“钻戒”阴蒂环的位置，比划着剪刀手，灿烂地笑着，像是在邀功：“所以这样就不会被抢走了。”
真实，太真实了。
惊喜，太他妈的……惊悚。
我无力地指着妻子阴蒂上的钻戒和肉穴里的“连穴袜”，绝望地望着妻子：“老……老婆，你不会……”
“放弃我们”这四个字没有说出口，就被妻子打断，她一只手在小穴上比着剪刀手，另一只手的食指放在嘴唇上，轻轻合上了右眼，俏皮地歪着头：“嘘，不能说，说出来，没准就是真的了。”
不知不觉，我满口鲜血。
“放心吧，老公，我比你想象中的，还要爱着你”淫乱的女孩此时白裙纷飞，“我可以为你做到一切。”
我低着头，从胸口里挤出了笑声。
“呵……是我小看你了，老婆。”
“老公，你要相信我，好么？”
眼前的女人，仍旧双腿大张蹲着，她将右手放在小腹，轻轻地，爱抚着，性感的小腹上，被红色的油性笔画上了子宫模样的图案，而子宫的正中心，那原本应属于我的花心上，被写上了这几个字。
“❤伟❤”
妻子轻轻地扭动着肉穴里巨大的绿色假阳具，口中娇呼着：“啊……我说了啊老公，被那种东西这么多次内射进子宫……啊……后果很严重啊～……啊……这假鸡巴是丁伟鸡巴的模型哦～”
她脸上又露出讥讽的表情，只是嘴角的笑意暴露了她，至少我是这么认为的。
“啊……老公啊……我不是说过么，在我的余生里，都将效忠于。。。他的大鸡巴，老公，都是因为你喜欢淫妻，所以我才会变成这样的肉棒狂人哟～”
一年前还是个淫话都说不出口的妻子，现在岂止是淫话，如今可以做到“棒不离穴”。
话音刚落，妻子死死地按住丁伟阳具模样的假鸡巴，两条丝腿不停得开合着，张开的时候，肉穴里的假阳具被深处的丝袜张力带出，合拢的时候，又被妻子按了进去，这一开一合，带着丁伟的“肉棒”在我妻子的蜜穴里一进一出！妻子大声淫叫着，这是我从未听过的旋律，里面夹杂着臣服夹杂着喜悦。
“老公！唔哦哦哦哦哦！真的，真的……噢噢噢噢！我真的已经爱上了啊啊啊啊！”
就在我的眼前，仅仅只是丁伟的一根假鸡巴，就让我的爱妻登上了那极致的高潮，她吐着舌头，在地上扭动着，下体喷出一股又一股的淫水，鲜红的脚趾大开，张开一片丝幕，一双丝脚不知有意无意，在高潮中不断地踢踩着我萎靡的下体，虽然看起来力度很猛，实际上就是在做足交一样，感受着自己下面被妻子的丝脚不断传来地挤压摩擦，我低吼着，满眼通红。
无能狂怒。
高潮过后，妻子紧咬牙关，牙缝里不停地钻出娇呼，全身激荡着肉浪，用手将肉穴里的假阳具缓缓地拔了出来，这个过程看起来无比艰难，脚趾死死地扣住脚心，不知是肉穴不舍，还是阳具不放，在拔出的瞬间顿时一道淫水飞起。
这飞起来的是泪，是离别的伤痛，滚烫，是身体里最真挚的情感。
随着一阵悠长的呻吟，这根绿色橡胶阳具被妻子当宝贝一样捧起，塞进了大腿旁已然与肉穴断连的“连穴袜”里，像是女特工藏起救命的枪支，这恐怖的凶器上，布满了恶心的突起，配上这反胃的绿色，像极了怪物的肉棒。
是啊，丁伟是怪物，妻子是怪物的兜裆布。
妻子带着笑容，撅起肥臀，就这么对着我，肥美的阴唇抖动着，黑漆漆的阴道口喘息着，丝袜脚掌不断地摆弄着我的阴囊，那稀糟的躯干上，美丽的后背上同样画满了各种淫猥的涂鸦，那圆润的大屁股上，乱七八糟的涂鸦让我阵阵不适，彷佛被激起了密集恐惧症，在那密密麻麻的字迹中，红色的“肉便器”三个大字死死地盯着我，同样，妻子全身还布满了各种通红的绳印和红痕，就连鼻孔的上方，都有两道红印，我指着那些印记，兴奋地望着妻子。
她一只手揉着胸口的两团乳肉，回头望着我，轻呼着：“呼……唔……啊，这些呀，我被他们绑着，塞进了水泥墙，就是你画里的那种卡进墙壁的剧情……啊……还有就是被绑在会议室，招待……招待甲方和监理哦……”
妻子的呼吸逐渐加快：“被带去别的工地联谊，就……就我一个女人哦，大家一起为我做……啊……做那种早餐，还有就是新员工培训，员工休息室这种日常工作……”
想起上次两位农民工的对话，显然只是冰山一角，这其中有太多事是我不知情的。
“还有……”
我打断妻子的话语，颤抖着：“老婆你……你……还有厕所是吧。”
妻子肉体淋着温水，变得油光发亮，听到了我的话语，这肥美的身躯颤抖了一下，肉穴夸张地收缩着，阴蒂上的钻戒闪耀起淫光，一对大奶顶着乳环带起性感的弧度。
摆着淫荡狗姿的妻子低垂眉眼，嘴角止不住地上扬，诉说着：“嘿嘿，你说这个啊，老公，你不会也去了吧。”
我轻轻地搓干净下体，装作淫笑：“那是当然，免费的嘛。”
谁知妻子瞬间露出嘲弄的目光：“骗人，你没去。”
“你怎么知道。”
她没有回复我，只是将肥臀越发地撅起，用手指轻松地抠进自己的菊穴，而那蜜穴的空洞正俯视着我的下体。
下一秒，菊花绽放。
我靠，不会吧。
我他妈惊了。
这么重口。
卧槽。
别吓我啊。
妻子娇呼着，喜悦着，过激的场景并没有出现。
还好没出现。
一小节被薄膜包裹着的香肠状物体被妻子从菊穴中扯了出来，她大声呻吟着，不知是痛苦还是兴奋。
接着，正在摩擦我阴囊的肉丝脚趾紧抠，锐利的脚指甲刮得我卵蛋生疼，娇妻面容崩溃，口里歇斯底里：“不要看啊！老公！不要看！”
我死死地盯着，血管里欢呼着，眼前被薄膜包裹香肠状的物体被妻子扯出来有十几厘米了，却丝毫没有停止的意思。
妻子崩溃了，肠道内猛烈的冲击正不断刺激着每一寸神经，那电流从直肠穿过，延着肌肉，顺着细胞，一路窜进子宫。
“啊啊啊啊啊啊！”
雌兽在咆哮。
妻子菊穴里的东西带出了大股大股的精液，她高高抬起上半身，在洗澡水中痴笑着，淫叫着，扭曲着，两只手死死的扣着自己菊穴，全身液体飞溅着，喷射着，高潮着，堕落着。
瞬间如同永恒。
太漫长了。
虚弱的妻子趴在地上，口里还断断续续低吟着，丝腿大开，两条肥腿弯曲，像只青蛙一样，只见一条将近40厘米的“香肠”就躺在一滩精液之中，散发着阵阵腥臭，两只丝脚离开了我的下体，脚心与脚趾正不断摩擦着这歪歪扭扭的东西，像情人间的爱抚，粘稠的精液在足趾间拉成了丝。
我的大脑在巨大的冲击中嗡嗡叫着，俯下身去，忍着精液的腥臭，我倒要看看，这条“香肠”究竟是什么东西。
这……全都是用薄膜包裹着的硬币！
妻子虚弱地说着：“老……老公……啊……你……你说你去……去了……可你……你还没给钱呢……”
在温水的冲洗下，薄膜里的硬币露出了真容。
这……全他妈都是老旧的街机硬币！
这时，妻子也缓过神来，缓缓地爬了起来，转过身，坐在浴室的地上，肉壁外露的屁穴就这么亲密地与地上残留的精液接触着，她轻轻扭动着那淫腰，用外露的肠壁褶皱来回舔弄，势要将地上的精液给舔干净似的，她遗憾地望着用自己的身体赚来的“钱”，无奈地笑了：“可惜了，还想给老公你买肉的。”
说罢，妻子扶着墙，缓缓起身，轻轻拉开浴室的门，揉着自己的肩膀，满脸都是温柔的笑容：“老公，结束了，可真累，可不可以我先洗洗，你就，你就先把客厅卫生稍微整理下，等下我再来弄，我这里洗得很快的。”
“哦？好啊。”
“在那地方的话要是不快一点，到时候那人一多起来……”
“老婆你说什么？”
“恩……没什么。”
“嘿嘿，不急的，老婆你好好享受热水澡。”
我起身走出浴室，轻轻地吻了一下眼前的妻子，感受着嘴唇上异样的滋味，将浴室门轻轻关上。
简单穿好衣物，正准备开始整理卫生，却听到浴室里传来妻子的呼唤。
“老婆，怎么了，是不是累了，里面看得清么，要不要我来帮你洗～”
我屁颠屁颠跑到浴室门前，发现里面灯又被妻子关上了，磨砂玻璃里一片漆黑。
这时，浴室门被轻轻打开，秀丽的手带着蒸汽与芬芳递出了一团丝袜和那长条状的“嫖资”。
“老公，袜子帮我扔了好么，那个硬币你帮我收着。”
我满头雾水：“扔了怪可惜的，这硬币是假家伙你留着干嘛。”
门的磨砂玻璃后，白色肉体轻轻扭动着，不知是人影还是鬼影：“假币可不行，我到时候得找他们，去把真钱要来，这可是要给你买肉用的。”
还去……找他们？
你知道你在说什么么？
“老公，别担心，我会打电话的。”
哦哦哦，打电话要钱啊，那还是没问题的。
我望着手里的两样东西，话说，那丁伟拟真假鸡巴呢。
“老婆，那假的那玩意呢？”
“恩？在这里啊。”
“我帮你收着呗，也让我瞅瞅啥玩意把我老婆弄成这样。”
“不……不用了……话说啊……啊……老公，收拾客厅的时候要注意啊，别划了手了。”
她总是这么温柔，温柔的脸带着温柔的笑，温柔的语气说着温柔的话。
“开门，亲一个，这次这么久，又搞得这么猛，我可生气了啊。还有把那假吊给我，我把鬼东西丢了。”
我敲着门，笑着佯怒。
浴室门再次被轻轻打开，妻子探出头来，身后一片黑暗。
平日里温柔如水的她此时眉头紧锁，眼睛微眯，莫名浑浊的眼眸轻轻上翻，彷佛看到极乐，嘴巴张开着，舌头无力地垂了出来，舌尖上的唾液长长地拉着丝，嘴角带着销魂的弧度，犹如幸福降临：“嘿……嘿……嘿……老……老公，不……不可以丢哦，它（他）得帮我洗里面啊……嘿……嘿……嘿……嘿……”
…………
还……没结束啊
…………
我沉默着，轻轻地吻上妻子张开的嘴，奋力用舌头挑动起她的回应，但是一无所获，那条油亮的舌头依然挂在外头，像具被吊死的尸体。
我死死地盯着那张扭曲的脸，将手上还残留着精液的那一长条“嫖资”
塞进妻子的嘴里，她感受到口腔里腥臭的充实，紧缩的眉眼间顿时欣喜起来，她奋力吮吸着，肺腑深处的娇喘声越来越大。
这是有多大的欲望，才会在满足的瞬间有这等幸福的表情，而这一切的一切仅仅只是那根“赝品”所赐。
如果你此时被丁伟真正的鸡巴插入，又会是什么样的表情呢。
你还能对我微笑么？
还能说出“我可以为你做到一切”这种话么？
我将湿漉漉的丝袜套在勃起的下体上，套弄着，欣赏着爱妻的姿态。
妻子仰着头，面容扭曲着，巨大的痛苦与无上的享受在俏丽的脸上扭打着，她拼命吮吸，脸颊下陷，像马嘴一般，生怕嘴里的“幸福”熘走，两只手在身后剧烈抽动着，黑暗里传来的水声越来越夸张。
我撸动着下体，抬起另一只手，想要触碰到她的脸。
只要有你在，我就觉得开心。
下一秒，妻子颤抖着，彷佛被什么东西死死拖住，被拉进了黑暗里，浴室门被狠狠地关上，我只看到，磨砂玻璃中，黑暗里有只有个肥硕的屁股正抵着磨砂玻璃扭动着，那两瓣丰满之间，有一大块深绿色的黑影，而我四周回荡着的，只有妻子那象征着臣服的呻吟。
我疯狂地扭动着门把手，可惜仍旧是徒劳，浴室的们已被妻子从里面锁住。
这时手机突然响了起来，陌生的号码发来了一张陌生的图片。
图片里，妻子头戴白纱，穿着白色的开档连体袜，白嫩的丝脚像内酯豆腐一样，此时全身纯白，只是在白色的连体袜下，依稀看得到无数红黑色的涂鸦。
她周围全是赤身裸体的男人，有皱纹都在笑的中年老男人，有散发着阳光笑意的年轻小伙子，有咬着烟咧嘴笑着的啤酒肚胖子，有着狂野笑容的肌肉壮汉，他们都笑着，毫不掩饰地炫耀着自己的肉棒，大的小的歪的脏的，而洁白的妻子正在他们中间，一双白丝肉腿被两侧男人强行张开着，舔舐着，而她的双手像是欢呼一样向上大大张开着，右手还拿着“手捧花”，只不过里面的“花”全是各式各样装满精液的避孕套。
妻子光秃秃的下体贴合着两颗硕大的卵蛋，显然是被整根无套插入，而阴蒂上的钻戒使赤裸的裆部也蒙上了细腻的微光，一对大奶翘挺着，乳晕部位的洁白织丝被人暴力撕开，闪亮的乳环正与阴蒂上的钻戒交相辉映。
她对着镜头的笑容是那么的灿烂，比客厅里墙上的她还要灿烂，那是发自心底的笑容，而她的身后正坐着与自己交合着的丁伟，一双古铜色的大手放在妻子的胯部，一头短发充满着凌厉，一口牙齿和妻子的白丝足趾一般白得发亮，分明的肩大肌衬着同样灿烂的笑脸，那是犹如石膏凋塑般俊朗的线条。
图片里的妻子，穿着洁白的连体袜，受着众星捧月般的接待，周围全是男人，穴里还插着心爱的大吊，难怪如此开心，眼睛都笑成了一道缝，那大大张开的双手，配着笑脸，彷佛正向我投来欣喜的怀抱。
图片下方还有着一行字。
“要开动咯！朋友圈先吃！”
看到这张散发着甜蜜与喜悦的照片，我也一并跟着笑了，喉咙里发出熄火发动机般的声响。
一群男人，一个女人，一张图，一条狗。
都灿烂地笑着。
接着，我又收到另一张图片。
这是一张结婚证，照片上是妻子幸福的笑脸和……
一根怪物一般绿色的假吊。而此时，浴室的磨砂玻璃另一端已经是一片混沌与黑暗了，黑暗深处，女人在惨叫着。
那绿色的怪物已经彻彻底底地寄生在女人的体内。
一滩黄色的液体从底下的门缝悄悄蔓延了出来，偷偷地瞄着我。
我将已经沾满精液的丝袜丢向这摊液体，吐出一口鲜红的浓痰。
呵，草他妈的，看你麻痹，笑死啊笑。




第11章假戏真做

我藏了很多私房钱，用来买烟的、用来买酒的、用来买我想买的，钱在卡里，卡在衣柜顶。
妻子从不知道这件事。
我踮起脚，感受着腰部传来的酸痛，用指尖把银行卡从柜顶上挪了下来。
令人费解的，明明将它藏在遍布灰尘的衣柜顶，而那磁条和芯片却闪亮如新。
管不了那么多了，我匆忙地跟还在客厅里浇花的妻子打了声招呼，飞奔似得下了楼。
“哟，老板，早啊，那么急，咋么？”
老猴子在垃圾桶内翻来覆去，裂开嘴望着车里的我笑着，露出那一口烂牙。
按下车窗，我将抽了半盒的香烟丢了过去，那老猴子接过，枯柴般的脏手上下掂了掂，脸上笑容顿时愈发灿烂：“哎哟，老板阔气啊，代俺向仙女问好。”向他随意挥了挥手，我驱车一路奔向商场。
等了整整一个月，终于等到了。
一个月前，去丁伟那里当了整整45天妓女的妻子终于是回了家，那原本属于我的肉体上已经布满了其他男人的印记，两个巨大乳房上也被挂上了乳环，那象征着幸福与忠贞的结婚钻戒也被当作饰品妆点着妻子的阴蒂，最可怕的，则是爱妻肉穴里那布满颗粒尺寸巨大的假阳具。
那东西，和丁伟的阳根一模一样，一样的形状，一样的尺寸，一样的狰狞，它带给妻子同样得充实，同样的刺激，同样的愉悦。
它就像条绿色的寄生虫，钻在我妻子的肉穴和肛肠里，我的爱人则用阴道与直肠为它提供甜美的汁液，得到养分的它不断地散发着致命的快感，而宿主正被一点一点同化，被一点一点侵蚀。
那天晚上，我最后用撬棍弄开浴室门的时候，满地的硬币上，一具绯红色的肉体正散发着热气，两条肉腿间，不断闪动着油亮的绿影，整个房间里充满着淫糜的气息，只有地上的那一张扭曲的脸，在哭泣着，而嘴角，又似乎在嘲笑……但我心底还是不认为妻子彻底背叛了我，那些什么和假鸡巴的结婚证，那什么和一堆男人的合照，不过是丁伟那逼的恶趣味，说到底，如果是真的背叛，又何必还要回来呢？
“先生，您一个月前订的那款，今天已经到货了。”穿着黑色职业装的女人对我露出职业微笑。
眼前柜台后的女人应该很美，在轻声的问候中，我轻轻用手抚摸着那闪耀的光，打开皱皱巴巴的钱包，慢慢将银行卡递了过去。
我买了一枚钻戒，圆形明亮式切割钻石，完美的56个切面，打心底来说，我并不想去弥补妻子什么，这个戒指，不是我们的过去，而是我们新的开始。
站在家门前，我却迈不开腿。
就算隔着防盗门，依然能清晰地听见家里传出来的女人呻吟声。
难道？我的脑海里闪过今天离家时老猴子的笑容，怎么想怎么可疑，他眼馋妻子的肉体也不是一天两天了，这大半年无数次联系我，想要再来那么一次，毫无疑问都被我拒绝了。
抄起楼道的灭火器，轻手轻脚地打开门锁，一阵腻腻的油香扑面而来，这是熟悉的味道。
销魂的娇喘夹杂着抽油烟机的噪声从厨房里传出，我踮起脚尖，悄悄咪咪地接近那淫糜之所，身体藏在门框处，我探头向厨房里望去。
那是一团肥硕的屁股，整个被朦胧的肉色丝袜包裹着，此时正拼命地向上翘起，而连裤袜的裆部有两个打眼的凸起，毫无疑问是一绿一黄两根粗长物体的杰作，两条肉感十足的丝腿大大张开，袜头里的鲜红脚趾死死地扣住橡胶拖鞋，妻子的整个下半身就像一条正在交配的母狗。
她腰间系着粉色的围裙，除此之外，上半身什么也没穿，洁白的后背依稀还看得见点点未褪去的伤痕，那是一个月前那场45天狂欢的印记，她一只手拿着汤勺，一只手用力地拉扯着腰间的袜裆，织丝上巨大的张力使胯间那两根东西死命地往最深处钻去。
蜜穴里是丁伟的“鸡巴”，而菊穴里是一根擀面杖。
黑色的发梢黏在了脸颊，眼里含着春情，嘴角带着玩味的笑容，电台前的她就这么回头看着我，口里的呻吟丝毫不减，妻子很显然是意识到我回来了。
如今的她，已然是这副模样了。
水嫩的嘴唇如蜜一般：“噢……噢……一……一会儿就……噢……吃饭了老公。”
我放弃隐藏，径直走向电台前的爱妻，她右手上的汤勺还在不停地搅拌着锅里的食物，左手更加用力地拉扯着裤袜，只是脸上的表情带着疑惑。
接着我单膝下跪，从内侧口袋里掏出了戒指盒，用手拿起戒指，眼前的妻子仍旧背对着我，两个硕大的凸起正对着我手中的戒指。
“你……”
眼前的正回首的女人，呆滞了，震惊的面孔仅仅只出现了一瞬间，下一秒，滚烫的泪珠从她充满情欲的眼里涌了出来，她眉头紧蹙，嘴唇死死抿着，右手的汤勺停止了搅拌，拉扯丝袜的左手轻轻松开，带着细微的颤抖，缓缓地伸到了我的面前。
我还记得那天，她也是这个表情。
幸好，她还是她。
我缓缓将戒指戴到妻子左手的无名指上，看着眼前这又恢复以往的妻子，我发自内心地感到高兴，就这么跪着吧，真希望这一刻永远停留。
接着我就后悔了。
妻子戴上戒指的一瞬间，在激烈的情绪起伏中，不断颤抖的左手却放在了丝腿之间的绿色凸起上，所谓无名指上的戒指，就是夫妻的象征，所谓夫妻的象征，自然是。
交配，交配，再交配，在交配中攀登到极致幸福。
这一枚小小的戒指，成就了这天造地设的一对。
汤勺就这么落在了锅里，在这缭绕的烟火气中，那张美丽的脸庞瞬间扭曲了起来，妻子用右手捂住了自己的嘴，左手则疯狂地搅动着肉穴里的绿色“肉棒”，那绿色与砂色交织的残影中，无名指的戒指与阴蒂上的钻戒正交相辉映，狂乱地闪耀着惨白的淫光。
“唔唔唔唔唔唔噢噢噢噢……谢……谢……对……对不起……老公……实在……实在忍不了啊啊啊啊啊啊啊！”
我仍旧单膝跪着，妻子丝臀正在眼前乱舞着，像个磕上头的瘾君子，每一寸肌肤都在欢愉之中雀跃，淫水已经将裤袜裆部染成深色，阵阵淫糜的气息如巴掌一样一下一下扇在我的脸上，我面无表情地望着这一切，想起了许多年前的那一天，有甜蜜的泪水，有鲜花飞舞，烟火绽放，可现在成了这副模样，难道，这真的是我追求的？甜蜜的泪水，现在大概是甜蜜吧，鲜花飞舞？眼前飞舞的只有一个被假鸡巴寄生的肉丝大屁股，烟火？别搞笑了。
原来，搞笑的是我。
在烟火缭绕中，妻子的肉穴，绽放了。
透明的液体不断地从两腿之间中飞溅出来，淡淡炊烟围绕，像是烟花一样，落在了无名指的戒指上，落在了鲜红的脚趾上，落在了我的脸上，我的嘴里，我得全身上下。
她并不是不转身，而是转不了身，她被淫穴里丁伟的“鸡巴”给控制住了，名为“极乐”的触须，已经爬上了脊椎，扎根在心里。
我放弃了，放弃这一切，其实我早就输了，我清楚，我只是不接受。
现在我接受了。
过了不知道多久，我静静地双腿跪在地上，任由眼前的妻子抱着我，她放声大哭着，口里不断地道歉，身旁的垃圾桶里，里面正装着一条绿色的“寄生虫”。
我放弃了，可还有人没放弃。
……
过去的一个星期，是我这么多年过得最“淫乱”的一个星期，我和妻子从卧室一直做到客厅，切菜也会做，在房间里画画也会做，白天打开窗帘放开做，晚上光着身子在楼道做，我从没有体验过生理上如此舒爽的性爱，在妻子腰肢的扭动中，在柔软肉壁的包裹下，就连冠状沟都在颤抖，并不是我在干妻子，而是妻子在干我，她阴道里的情欲，通过我的马眼，直达天灵盖。
这也是我那“绿色爱好”的功劳么？我无法下结论，我只知道，妻子已然全身心享受性爱这一过程了。
可我感觉，还是少了点什么，这是我的初衷么？妻子变成性爱高手，这是我的本意么？我看着胯下媚眼如丝的妻子，感受着腰间传来的酸痛，干干地咧了咧嘴角，于是又开始挺动自己的腰杆。
一直无法接受性爱与快感的妻子，在别的男人的开垦下，变得接受快感，享受交配。
而我呢，我看着妻子变成这样，是我想要的么？
不是啊。
根本不是。
我想要的是什么？
是……是什么？
脑海里，划过一张笑脸，那是在丁伟的抽插下，失去思考的能力的妻子，脸上露出的那淫荡升天的笑容。
我希望她被其他男人征服，我又不希望她离我而去。
胯下的妻子，脸上回荡着那种痛苦与快乐交织的表情，我停下抽动的下体，带着笑容望着妻子：“老婆，这几天为啥这么骚啊，这可不像你哦。”她半眯着双眼，笑盈盈地望着我，那盈满的只不过是情欲：“哪有，你难道不觉得很好吗，你画中的那些女人，比我……骚多了吧。”我轻轻拨动着妻子乳头上的乳环：“那些女人不都是被那些技术与硬件并存的大屌干着嘛。”
正常位下，我的脖颈被搂着，她把我抱进怀里，接着耳垂旁传来温热的气息，仿佛有羽毛在挠动我的小脑。
“怎么，上个星期才答应你丢了那个东西，现在又想什么歪歪主意了？”感受着身下温暖的软肉，我笑道：“你都快为那个东西疯魔了，我不喜欢那样，真的不喜欢，你看，丢了之后，跟老公我做，你不也很爽嘛。”“不爽哦，老公你跟那个假的东西比，还差了十倍，跟真的比，差了五十倍吧。”
心脏仿佛被生锈的铁钉钉死，下体传来一阵无力，慢慢从妻子的阴道里滑落，我无力地趴在她身上：“恩……”
“我无法从老公你那里得到生理上的快感了，他比你强，是本质上的差异，是无法弥补的，就像那种富二代一样，而像他那么强的人，他那里还有很多很多，多到我都……差点回不来了……”
我意外地平静，准确来说早就该料到如此：“老婆，那你为什么……”“听我说完。”
妻子转过身，把我压在身下，用淫水泛滥的无毛肉穴不停地摩擦着我疲软的下体，阴蒂上的钻戒刮得我生疼：“老公你知道性爱这两个字怎么写么，‘心生爱’对吧，那和谁的鸡巴强，谁的技术好，有关系么？”我轻轻地打了下妻子丰满的臀部，失笑道：“你别说，有那么点道理，你不去传销可惜了。”
她反手掐了一把我的腰肉，无论平日里如何温柔，本质上还是个小女人啊。
“老公，我爱你，这和我变得享受那些东西，并不冲突。”我无声地叹了口气，终于理解了最初妻子的那番话语：“是啊，就你当初说的，喜欢什么，不犯法，既然想要，就去做。”耳旁传来甜丝丝的笑声，然后妻子突然掀开被子，坐在了我的胯间，那白嫩的双脚攀上了我萎靡的下体，鲜红的指甲像沾满鲜血的铁钳，细腻的脚趾顿时夹住了我的小老弟。
看着妻子如此熟练的足技，我除了享受，还能干嘛呢？还去想为啥这么熟练，这是能细想的东西么？
“话说，老婆，你要真喜欢那绿色的假家夥，我再去给你弄一个呗，那大叔有渠道。”
妻子奋力搓动着双脚，小腿上绷起优美的线条，胸口的两团肥硕上，银色的乳环正肆意荡漾着：“不用了，那东西，会让我发疯的，都不知道谁是谁了。”我苦笑道：“有那么可怕么。”
妻子同样苦笑着：“有啊，他是第一个能到那么深的，也是第一个能让我变成那样的。就像老公你，你是第一个让我真正爱上的人，所以我回来了。”“别逗我了，一根吊能有那么强么，能成那样啊？”眼前的妻子，停下了双脚的玩弄，露出十分后怕的神情，眼里充斥着疯狂与恐惧：“那不仅仅是那根东西，而是整个环境，那种只有性交的环境，从早上睁眼，就是和性有关，吃的，喝的，用的，无时无刻，无孔不入，那东西就算是假的，依然能让我身体感觉还处于那个环境之中。”下一秒，妻子的双脚狠狠的踩向了我的下体，一双玉藕般的手就这么拼命地抠着自己蜜穴，口里的呻吟声越来越大，动作越来越疯狂，脚上的力度越来越狠，温婉的面容逐渐扭曲。
“老婆！停下！停下！”
随着一声高昂的淫叫，那透明的液体飞溅而出，床上，身上，一塌糊涂。
妻子喘息了好一阵子，虚弱地对我说：“呼……老公……你画里那些东西，就是洗……洗脑，这个感觉，差不多，我……我……我一想起来，就控制不住，准确来说，任何女人想起来，都控制不住，那……那感觉，像要死了一样，从手到脚，甚至是头发……”
我急忙抱住妻子：“我知道，我知道，我不说，我不说。”滚烫的液体逐渐打湿我的肩膀，妻子强挤笑容：“我可厉害了，就算戒指不在手上，我依然还是非常非常想你，直到我反应过来，没想到已经过了那么久了。”
那是有多疯狂，才会忘记时间的流逝，还是说，那个环境下，谁又能关心到时间呢？
我轻轻地拍打着妻子洁白的背脊，不断地哄着她：“没事了，没事了，不就是类似赌场那样嘛，感受不到时间，感受不到外界，回来就好回来就好，你是最棒的，我的老婆是最棒的。”
冷静下来的妻子，换上了一双焦糖色的连裤袜，这种欧美风的袜子带着滑腻的丝光，不仅没有起到修身定型的作用，还把妻子下半身丰满的优点无限放大，无疑是极致的肉感，一般的亚洲女人，是不会接受这种风格的。
接着，妻子背对着我，将圆润丝臀坐在了我的下体上，用朦胧的股沟不断地摩擦着，掀起了一阵艳丽的丝光，我感受到强烈的快感逐渐爬满下半身，口里的呼吸变得无比急促，双手不自觉地抓住那团丝臀，捏成一幅又一幅荒淫的模样。
“哈……哈……老公，舒服么？”
“爽爆！”
“哈……哈……哈……还……还想更爽么？”
“想！”
“那我喊那捡垃圾的老猴子来咯。”
“好啊！”
什么？
你在说什么？
我在说什么？
不知什么时候，我的双手与双脚都被黑色的皮质镣铐给禁锢了，这不是我拿来给妻子玩ＳＭ游戏的嘛，从没用过。
我刚要大叫，妻子就将一团被黑色丝袜包裹的东西塞进了我的嘴里，又把口罩盖住了我的嘴，在舌头的探索下，好像是某种坚硬的纸质物。
“这是我们的结婚证，不能吐出来哦，反正你也吐不出来，吐出来就，就只能离婚了。”
我惊恐地望着妻子，巨大的冲击下，我忘记了挣扎。
眼前陌生的女人，温柔地将我的头放在枕头上，这个角度，我的余光正好能看到客厅，此时我的胸口充满了怒火，她一直在骗我，脑海里，无数个画面不断地闪过，那些电影里的画面，那些妄想中的画面。
仅仅只穿着焦糖色连裤袜的妻子，轻柔地抚摸着我的脸，满脸都是宠溺，与我的愤怒格格不入。
“老公，不要急噢，不是你想的那样，我是不会再去找丁伟他们了，你不希望我那样，那我就不会去做，你想我丢掉那东西，那我就丢了，对吧。”起伏的胸膛在咆哮着，我死死地瞪着妻子。
“你跟我一起做的话，你并不满足吧，对吧老公。”妻子带着温婉的笑容，手上正用着不知道哪来的麻绳，将我的手脚分别与床头床尾捆在一起。
“老公你也没必要否认，你虽然现在很吓人，真的很吓人，但是你那里也从没这么吓人过。”
我的下体已然耸立，像根火箭，坚硬无比，这是从未有过的场景，只感觉心脏被一股邪火包围。
妻子捆绑的过程十分顺利，很大的原因取决于我的配合。
是啊，我自己都把自己给吓到了，这种淫妻游戏，之前不是玩得挺好嘛。
关键是，夫前犯这种东西，正是我一直追求的东西。
心爱的妻子被别人干。
视野周围全是红绿色的噪点，喉咙深处传来焦躁的呼吸声，舌头猛烈地刮擦着嘴里的结婚证，包裹在外的黑丝摩得我舌尖生疼，这不是愤怒，这是兴奋。
妻子穿上一件红色的针织裙，因为没有内衣的加持，针织裙的胸口上有着两块明显的圆形突起，那是乳环的杰作，而那裙子的下摆之短，仅轻迈丝腿便会露出裙下风光，那是没有内衣与阴毛遮挡的，最原始的狂野。
“老公，稍等一会儿，我去楼下喊他，没想到吧，嘿嘿，他说还给我带了礼物呢，哦对了，先让你放松一下吧。”
站在床边的妻子，抬起自己一只丝腿，绚丽的焦糖色，也就是加深的油亮肉色丝袜，那深色的袜头里，红色的指甲油淹没其中，妻子轻轻扭动着被丝袜包裹着的脚趾，在一次次拉扯中，丝幕之间又悄悄露出淡淡的红色，而这摸红色，仅仅只是轻轻地摩擦了一下我的龟头，于是……
“火箭”发射了。
妻子的身体迅速地躲开了我的射精，她太了解我射精的前兆了，速度之快，一滴都没有沾到她的脚上。
丝袜还是那个丝袜，人还是那个人，只不过我的屌已经是那个屌了。
爱妻站在卧室门口，捂着嘴轻笑着：“好啦，老公，你不喜欢全新，别人喜欢嘛，没事，很快就是二手的了，到时候，你想射哪就射哪。”我无法说话，只有闷闷的几声呜咽，但是目光却是无比热切。
“那……老公你等会儿哈。”
妻子转过身去，走向家门，每迈出一步，就有小半丝臀露出来，而两腿之间的神秘之处，唯有点点星光闪耀。
那是过了多久呢，其实事后仔细琢磨起来，也就几分钟，毕竟就下个楼，但是呢，当时我感觉过了十几年。
我怕风筝线又断了。
幸好没有。
开门声，极其熟悉的开门声，这门开关开关这么多年，从没让我感到如此陌生过。
人，熟悉的人，老猴子，还是佝偻着背，还是看起来脏兮兮的皮肤，仍旧是破破烂烂的衣服，背上背了个破书包，手里还拉着根绳子，脸上带着兴奋，这人看起来很肮脏，但却非常地高傲。
是什么，让男人如此高傲。
是权力，是女人，此时女人代表着权力。
兽，陌生的兽，叶珠沐，哦不对，是母猪耶，妻子带着项圈，满脸情欲，满眼臣服，赤身裸体，仅一双焦糖色丝袜，丰乳肥臀，菊穴处的丝袜已经破了，正插着一根猪尾巴样式的肛塞，她仰着头，四肢着地，就这么被老猴子牵着爬进来了，这母猪看起来干净，但是极其下贱。
是什么，让女人如此下贱。
是欲望，是男人，此时男人就是欲望。
客厅里冲击的画面，疯狂地拧着我的每一根脑神经，仅仅只是几分钟，妻子却连物种都变了，不久前的温柔人妻，瞬间成了下贱的母猪。
“仙……女，你……你……你男人不会削俺吧。”瞬间拉胯的老猴子，低声下气地问着脚边的妻子。
妻子又好气又好笑，情欲消散，温柔如她，也有一丝受不了：“不是说好叫我……那个……的么？你这在干嘛，我老公在床上看着的，说好的你又做不到，你怎么能这样。”
老猴子佝偻着背，抬起眉头，小心翼翼地瞄了一眼卧室里被五花大绑浑身赤裸的我，浑身哆嗦了一下，瞬间满脸惊惧：“老……老……老板！俺不能背着你搞……搞搞搞仙……仙女！这次听说是你要求的，俺先跟你到个歉好不！”我静静地看着老猴子，面无表情。
“噫！仙……仙女！老板生气了果然！俺先溜了成么这样？”妻子从老猴子手里接过牵引绳，闭上好看的眼眸，沈默了几秒，我清楚，这是她在压制怒火，这很少见。
下一秒，妻子独自坐在了沙发上，一口气拔出了菊穴里猪尾形状的肛塞，引得妻子全身一阵颤抖，发出了销魂的呻吟。
接着妻子用手将两条丝腿抬起，脚尖对着老猴子，深色的袜头不断扭动着，她勾引着：“别管床上那个人了，你不是最喜欢我的脚么，来吧，你想怎么玩就怎么玩。”
还在低头跟我道歉的老猴子被妻子淫欲所吸引，再次躬身道歉：“老……老板，我当真了哈，没事，俺准备了礼物给你。”我仍旧面无表情，如果我的手能动，我一定是捂着脸的。
老猴子将破书包放下，脱下了自己破破烂烂的短裤，露出那虽不比丁伟但也有相当规模的阳具，和他的皮肤一样，整个阳具都是黝黑的，只不过，这次没有了恶心的黄白尿垢。
他背着身子，走向了沙发上正掰开双脚挑逗着的妻子，接着，他将妻子的两只丝脚放在了自己的胯间，奋力地摆动着双手臂，而他真正做了什么，我完全不知道，瘦小的背影将关键的地方挡得严严实实。
妻子全身放松靠向沙发背，双手不断揉搓着自己胸前的乳肉，口里断断续续的发出销魂的呻吟，不知是在诱惑我，还是在诱惑老猴子。
只见老猴子抬头望着天花板，嘴里大口喘着粗气，显然是爽到不行。
妻子的脚一直保养得非常好，白皙光滑，完全没有那种硬黄的死皮，也没有少女的白嫩稚气，唯有成熟的魅力，加上丝袜的质感，这能不爽么。
在客厅里为别的男人足交的妻子，此时正笑眯眯地望着卧室里被五花大绑的我，眼里带着挑逗，一字一句地将这次的游戏内容诉说给我。
“老公，我觉得吧，要我像你的漫画里那样，全身心都……都臣服于别的男人，很显然是不可能的，那样我根本做不到，你也不会愿意对吧。”是啊！对啊！我兴奋地望着客厅里的妻子。
“那么，这回陪我演演戏好不好，就当做我已经全身心都爱上了老猴子了，这样老公你一定会很开心的。”
妻子无奈地看了一眼还在自我陶醉的老猴子，“虽然这个男演员不怎么称职，但是我一定会努力的，毕竟你漫画里有不少那种……变态的话语……”太棒了，老婆你真是太棒了，我在床上拼命地点头。
妻子看向我的眼神，越发地宠溺：“那么，老公，我就配合你，假戏真做，假的你懂，真做其实就是，让他在老公你的面前，把我玩个够，怎么样。”我的鸡巴都要炸了，小鸡啄米似的点头。
“那就……开始了？”
妻子轻轻喘息着，带着笑容望着我。
我重重地点了一下头。
下个瞬间，一股冰寒与蔑视爬上了妻子的双眼，此时温柔的笑容也变得残忍了起来。
她用脚轻轻地踢了一下还在享受足交的老猴子，满面春光：“老公，等下再玩，好么？我先与前夫说点事好么。”
什么玩意儿？你叫谁老公？
老猴子迷迷糊糊地回头看了下我，又看了下妻子，似乎想起了什么：“好好好。仙……老婆你先弄，俺等会儿。”
妻子从沙发上坐了起来，蹲在了沙发前，老猴子也将身体转了过来，那根挺立的黑阳具就这么贴在了妻子俏丽的脸蛋旁边，丝丝黑发垂在了上面，细腻又轻柔。
这幅场景，和我的画一模一样，我瞪大双眼，似乎猜到了接下来的画面。
血液在血管里咆哮，但我内心还是无法相信，因为那东西现在在我嘴里。
下一刻，我傻了。
妻子从沙发缝里，拿出了一本深红色的书本模样的东西，上面三个烫金大字。
结婚证。
你在，你在做什么啊。
我呆滞着，这假戏真做也太他妈真了吧。
看着呆滞的我，妻子露出讥讽的笑容，在深吸了一口眼前阳具的气味之后，露出无比享受的神情，而口里不带丝毫犹豫。
“再见咯。”
取下，丢出，撕开，扔掉。
只戴了一个星期的戒指，被妻子丢进了垃圾桶，那象征着一切的结婚证，被撕开扔到了地上。
耳边传来巨大的轰鸣，我拼命地摇着头，不断地眨着双眼，我分不清，我分不清这是真实，还是虚假。
她怎么能，她怎么能这样。
神啊，这是真的还是假的。
为什么，为什么，为什么我这么兴奋啊操。
我癫狂地在床上扭动着，像个精神病人，巨大的响声代替了我的怒吼，腰肢在剧烈疼痛，手腕好痛，脚腕好痛，心好痛。
太真了，真的我受不了。
“来啊，来啊，干死我，草死我。”
妻子发出从来没有过的笑声，她完全扯开自己裆部的丝袜，面向我，像条母猪一样趴在了地上，而她肉穴的正下方，就是那被撕开的结婚证。
“仙……老婆，先不要这样吧，你膝盖受不了。”妻子望着我，眼里的讥讽刺痛着我：“看啊，你，我老公会一直宠爱我，所以啊，我现在真的很幸福。”
我拼命挣扎着，像条濒死的肉虫。
就连我的抵抗，都无法逃避这一切。
“你拼命扭着腰的样子真好笑啊，怎么以前没觉得你这么搞笑呢？”妻子将电脑椅推到了我跟前，抬起张开的丝腿，就这么坐在了上面。
接着，老猴子用绳子将妻子手脚全部绑在了电脑椅上，妻子就这么肉穴大开地对着我。
然后，就在我的眼前，老猴子将开着最大档的“小帮手”塞进了妻子的菊穴。
猛烈的震动声响起，已经不是第一次了，这种级别的按摩棒就不是来宽慰女人的，它是要摧毁女人的一切。
妻子还准备说什么，却什么都晚了，她只能抬着头大声浪叫着，而老猴子，则若无其事地将自己的鸡巴塞进妻子的嘴里，就像那天晚上一样。
他口里还在神神叨叨：“老板……老板，你不是想看么，俺这就弄给你看。”
接着，老猴子将妻子的头猛地一按！爱妻的整张脸就贴在了他毛茸茸的胯下！口水声，干呕声，呻吟声，一个人为什么能发出这么多种声音，这就像是乐器一样，这就是名为“女人”的乐器。
我奋力发出沈闷的叫声，这已经不是愤怒了，刚刚的一切都来得太快，现在，只有欲望，只有兴奋。
妻子被束缚的双腿像是蜷缩的蛙腿，每一寸都在颤抖着，那焦糖色的袜头被鲜红的脚趾撑开，这都是她即将高潮的征兆。
要来了，在我面前，妻子被别的男人弄上高潮。
口腔咽喉被塞满的妻子只能从鼻腔发出类似母猪一样的响声，从侧面我可以看得到，放弃一切的妻子已经像是真正的母猪一样，只是口交就已经满脸潮红，双眼上翻，吃痛的眼泪无法避免地流下，露出了淫荡的母猪脸，这是我做梦才能梦到的场景。
我已经忘记了挣扎，我只想静静欣赏。
欣赏爱妻为我上演的，最堕落的姿态。
诶？怎么了？
老猴子将妻子菊穴里的按摩棒停了下来，又将阳具从妻子嘴里抽出，引得她一阵干咳。
妻子迷惑地望着老猴子：“怎么了，老……老公，是想尿了么，没事你……”
“没……没……”老猴子打断妻子的话语“不是……俺说带了礼物嘛不是，正好用得上现在，仙……老婆你不是前面还是空着的么。”妻子懂了，露出释然的笑容，笑眯眯地望着老猴子：“好呀，是什么礼物呢？”
我也一脸迷惑，话说我老婆笑起来真好看。
老猴子走进客厅，把那个破烂的背包拿了进来，口里振振有词：“没事，虽然是俺捡来的，但直接用也可以，俺消过毒了用热水。”我这辈子都忘不了这一瞬间。
妻子的脸上露出莫大的恐惧，仿佛看见了死亡，瞪大的双眼死死地盯着那个被老猴子从背包里拿出来的东西，眼泪控制不住地往下流着，她的嘴唇在颤抖着，牙齿在不停地敲打着，而那丝袜里的脚趾，却死死地蜷缩着，那已然微微张开的肉穴，却流下了无尽地淫水。
像是饿死鬼看见了猪肘子。
我看向老猴子手里，忘了如何呼吸，喉咙里发出病态的低吼。
那是，那是。
那条绿色的寄生虫。
老猴子拿着那根恐怖的绿色假鸡巴，对准妻子微微张开的阴道口，那鲜红的肉洞像婴儿的小嘴一样，微微地开合着，流下一股又一股的口水。
妻子像是被吓到了一般，浑身哆嗦了一下，乳头上的乳环却雀跃着，她疯狂地摇着头：“不……不……不！不要！我不要！放开我！你放开我，游戏结束，不玩了！这真的会出事的！”
老猴子不好意思的缩着头：“没没没没事，老婆，你不是说随我怎么玩嘛，就是要这种效果！”
我像个溺水的蛆虫一样，疯狂地扭动着，口里不断地发出撕心裂肺的闷响，不行，我一定要阻止，阻止这东西又再次插进妻子的身体里。
老猴子看着我，一脸得意的表情：“看吧，老板，兴奋吧，俺就说，这东西就适合她，这个头，还他妈有颗粒，啧啧，这他娘要了命啊，俺都自卑了，这是个妖怪屌吧？”
妻子用力扭动着身躯，引得电脑椅左右摇摆，眼看就要倒下。
这时，老猴子用手钳住椅子的后背，顺势打开妻子菊花里的“小帮手”，无情的节奏又开始了。
妻子大声叫着，惨叫混着淫叫：“啊啊啊啊啊啊！老公啊啊啊！要高潮了啊！又要变成那样了啊！我不要啊！我不想变成那样啊！别过来啊！你别过来啊！
停下来！停下来啊！”
老猴子像是着了魔，又像是真的没理解，我发了疯似的挣扎着，崩坏的痛感逐渐从四肢处传来，那绿色的阳具已经贴上了妻子的阴蒂，彻底挡住了钻戒的光辉，不，不要，求你了，不要。
床板的悲鸣，妻子的求饶，男人的愉悦，这是三个人的三台戏。
但在此刻，就是一个人的一台戏了。
那绿色的寄生虫，用它那肥硕的身躯，再次钻进了妻子的肉穴中，那快感顺着血液流进了心里，冲进了大脑里。
可怜的电脑椅还是没经得住挣扎，被丁伟的假鸡巴重新插入的妻子整个向后倒去。
我最后能看到的，仅仅只是几个转动着的轮子，和一双被丝袜包裹着胡乱抽动的脚底，以及一道飞溅而出的尿液。




第12章宴

触景生情，因受到眼前景物的触动，引起联想，从而产生某种感情。
情是感情的情。
但有时候，现实是很荒诞的，我们可以换个方式理解。
比如，情欲的情，情欲何尝不是感情的一种。
又比如，触茎生情。
妻子因受到阴道里“茎”物的触动，引起回忆，从而产生了某种感情。
触茎生情里这“情”具体是什么呢？我还真不清楚。
有可能眼前那被妻子尿了一身的老猴子知道。
又或者是那“茎”的主人知道。
反正某个工地上的所有人一定都知道。
只有我不知道。
那我知道什么呢？
被束缚在床上，胸腔里不断发出破破烂烂的吠叫，整个头颅以一种畸形的姿态扭动着，像是即将猝死，血管里流淌着岩浆，前额如被重击般剧痛无比，每一个毛孔都在战栗，此时我正试图将眼球看向地面，看向那被绑在电脑椅上，向后摔倒在地，喷着尿液的妻子。
而我能看到的，仅仅只是几个转动着的轮子，和一双被丝袜包裹着的脚底。
后脑着地的她，庆幸的是没有昏迷，并且口里还不停地呻吟着。
只是太奇怪了，太奇怪了。
人摔倒了，会痛，会发出疼痛的呻吟。
就连一旁老猴子，也被这一摔给吓到了，完全没注意到被尿液溅了一身，仅仅只是两眼发直，双唇不停地哆嗦。
人高潮了，会爽，会发出淫乱的叫喊。
此时喷尿过后的妻子，两只包裹着焦糖色丝袜的美脚像是两条濒死的鱼，静静地对着天花板，每隔那么几秒，又会突然抽动一下，这是何等的舒爽的才会有如此的余韵。
但是，无论是受伤的痛呼还是淫荡的媚音，都没有从那倒地的电脑椅后传来，这个淫糜的房间内，出现了一种格格不入的声音。
“啊……嗯……”
熟悉的女声，陌生的腔调。
那是一种怎样的声音，带着庆幸、欢快、安心与释怀，似笑似哭，既不是痛苦也不是舒爽，而像是一位母亲在某天终于找到走失多年的子女一样，是劫后余生的救赎，是失而复得的喜悦。
爱人啊，那只是一根假的东西啊。
我确实有淫妻的癖好，但我从没想过妻子会对一根假阳具如此倾心，就算无名指上有象征全新开始的钻戒，只要这根东西回来了，我的一切所做都化为那飞溅的尿液，遍地都是。
妻子当初确实将这玩意给丢了，还是我亲自丢进的公共垃圾桶，现在却被老猴子阴差阳错给捡回来了，最后还插回了爱妻的淫穴之中，唤起那荒淫的记忆，原来自始至终，我们都不曾逃脱。
我的脑海里，黑暗的角落里有团东西在蠢蠢欲动……只是假的东西就已经让妻子变成这副模样了，那……那……真的呢？我记得妻子说过，丁伟的阳具，不是工地上最出色的，只是和她的身体相性最好的。
我已经不敢再往下想了。
“帮……帮我解开下……”
妻子发出的声音，带着意料之外的平稳与澹定，完全不像是刚刚高潮过后，与此同时我放弃了挣扎，静静地望着天花板。
事到如今，挣扎又有什么用呢？
“啊？啊，啊！”
老猴子正要擦干身上的液体，听到妻子的话语，感觉到不妙的他，猥琐的小眼睛不停地眨巴着，舌头来回舔舐着嘴唇，手忙脚乱中才将妻子从电脑椅的束缚中解脱出来。
缓缓起身的妻子，表情复杂，像是在挣扎，而这一切，在她看向我的时候，瞬间消失，取而代之的则是那一如既往的温柔的笑容，一身稀糟，却春风满面。
最难受其实一直是你啊。
妻子弯腰将湿润的丝袜脱下，递给惊魂未定的老猴子，示意他去客厅，随后妻子关上卧室房门，躬身解开我的束缚，心疼地轻轻吹着我手腕上的擦伤。
重获自由的我，用手拿出嘴里的东西，随后紧紧地抱住妻子，两具赤裸的肉体交织，我说不出任何言语，感受着怀中散发出的气息，喉咙里只能发出颤抖的呼气声。
妻子轻轻抚摸着我的后背：“一点小意外，没事的，老公，干嘛那么激动，手都弄破了，我有那么让你不放心么？”
我用最轻的力道去触碰妻子的后脑，指尖触碰到的全是细腻的发丝：“摔疼了吧，没事了，没事了，老公在，我这就去把那货收拾了。”
“老公，别站着了，坐下来说。”
松开怀抱的妻子，满眼心疼地望着我。
我轻轻地抚摸着妻子的脸颊：“你才应该休息，我先揍了那人再说。”
妻子没有回话，她沉默地低着头，水嫩的嘴唇微张，呼出一股暖流，随后她将自己那圆润的肥臀朝我侧了侧。
……是吧，毕竟还插着那玩意，猛地坐下去只怕子宫都要捅穿。
“老公，别去打他，这不怪他，谁又能料到会是这样呢？”
一贯温和的妻子，并不支持我使用暴力。
轻叹一口气，我坐在床上，感受着四肢传来的无力感，自暴自弃地笑了。
“好吧好吧，这都是命，都是我自作自受。”
妻子顺势蹲在了我的面前，那胸口巨乳上的乳环与阴蒂上的钻戒，正无声地嘲笑着，闪烁着光，那是泪光，笑得眼泪都出来了。
眼前的人儿深吸一口气，彷佛下定了决心，虽然脸上还是带着温柔的表情，眼睛里却充满着坚定。
“老公，你是不是认为我一直在刻意满足你？像那种唯唯诺诺的女人一样？”
面对着突如其来问题，我下意识地摇了摇头，我的妻子，她并不是那种小家子气的女人，她有自己的想法，从给了我这么多次“惊喜”就可以看得出来。
妻子轻轻地摩挲着自己空荡荡的无名指：“老公，你说这是你的癖好，那是在你看来，如果我们此时性别交换，处境不换，你天天跟很多女人做爱，而我在家等你，这是什么概念呢？”
“呵，癖好归癖好，如果换位思考的话……那其实也挺好的……啊……”
感受着大腿内侧软肉上传来的痛楚，我咬牙切齿地说道。
妻子微笑着松开掐着我大腿的手：“老公，之前那些东西，都是骗你的，两个证都是假的，说实话，我有点做不到去羞辱你或是说去骂你之类的。”
脑海里闪过妻子讥讽的脸，我失声笑：“我只带，演得还挺真啊，我都下意识以为是真的了。”
眼前的女人，无声地笑了，眉眼低垂间，那漆黑的眼眸……
“其实，还是有真的东西在里面。”
我突然有点看不透眼前的人，那个下体插着夸张的假阳具，在我面前赤身裸体蹲着的人究竟是谁。
是，你肉穴里那根东西倒是货真价实。
“呀，就是我说我很幸福那句话。”轮到了妻子笑出声，“你给了我精神上的爱意，也让我体会到了身体上的满足，这难道不是幸福么，老公。”
原来是这样，罪与罚变成了爱与情，这就是所谓的“合理性”么？
任何事一旦有了“合理性”，那这件事做起来内心将毫无负担，我闭上双眼，不敢直视眼前的女人，她是如此落落大方，帮我排忧解难，而我却显得如此肮脏。
我感到耳旁传来微弱的呼吸声，温暖地呼吸扫在了我的脸颊，妻子用最小的声音向全世界宣告：“老公，你总以为是我给你，其实，往往是你给我，现在轮到我对你说了，我是你的妻子，是你的好友，是你的才华，是你的影子，毕竟在这个世上，没有别人比你更在意我了。”
我睁开双眼，此时只想亲吻这个女人。
在我眼前的，却是一个丰满的肥臀，上面隐约看得到点点汗液，我摸摸了自己冰凉的手肘，直勾勾地看着那两团抹了油似的面团，只是这个面团正中间却有着一道幽暗的沟壑，我想起平日里个人比较的热衷的一道小吃。
肉夹馍。
白色的馍开个道口，等着塞满那酱褐色的腊汁肉，“精华”都在肉里面。
妻子用白皙的双手掰开自己的臀瓣，为我展示着这张淫糜的“脸”，我甚至看得清那娇嫩菊花上的褶皱，像是干涸的嘴唇，在等待着什么东西去滋润它。
直到妻子两腿之间最深处，一团绿色的黑影在细微颤动着，在那娇艳欲滴的肉穴里正是那绿色寄生虫，它正大口大口地蚕食着人妻的穴肉，那光秃秃的皮肉上，更多的液体流了出来，更多的骚气散发出来，那小半裸露在外的假阳具上沾满了透明的液体，宛如虫子的口水，垂涎着，想要更进一步，钻进那最深处，到达那有花朵迎接的终点，一路扎进女人的心底。
心脏在胸腔里抽搐着，手掌逐渐麻痹，强行抬手摸了摸自己的脸颊，已经感受到不到皮肉的触感，大脑已经分辨不出是兴奋还是愤怒，我抬起头，皱着眉，疑惑地望着妻子。
“拔出来，”妻子轻柔的声音吹进了我的耳朵里，“老公，拔出来就再也不用这么痛苦了，拔出来就结束了。”
我沉默中低头，沉默着盯着自己手腕上的擦伤，伤口默默地渗着鲜血，在沉默间，妻子口里发出了一阵低吟。
那虫子蠕动得愈发欢快。
我明白，沉默是金，沉默是良好的美德。
只是，在自己的女人面前沉默，这是男人最懦弱的姿态。
太搞笑了，太奇怪了，我能理解，却不能接受，喜欢却排斥着，在水底做着梦。
“恩……没事的，老公，我就跟你玩个游戏罢了，一根假东西而已，一起去洗澡吧，老公你一身汗，我身上也不干净。”
放开肉臀上的手，妻子一贯微笑的脸上看不出任何表情。
我想起那天我想她坦白一切的时候，那是一切的开端，当时似乎她也是这幅表情。
失望还是真的澹然？还是说，都在意料之中？
天空中漂浮着的，究竟是什么？
“老婆，如果，我是说如果，你真的爱上了丁伟，那你会……”
“那我一定会跟你离婚，和他在一起。”
这回答没有丝毫犹豫，我摇了摇头，嘴里呼出一股恶臭，带着血腥的气息。
妻子回过头去，丰腴的肉体背对着我，春风般的嗓音在诉说：“我就是这样一个人，老公，认准的事，就认死了这件事，我认准了你，你什么样我都支持你。”
这真是，令人感动又让人害怕的发言。
“走吧，一起洗洗，好么，这么久没有一起洗了，”妻子依旧没有回头，只是将手向后抬起，示意我牵着她的手，“老猴子就让他回去吧，这事没必要责怪他的。”
我看着那只手，那只无名指上空荡荡的手，指节分明，手指修长，妖艳的指甲油，红润的手掌，白皙的手背，甚至依稀看得见青色的血管，如果放在十年前，这是我梦寐以求牵着的手。
只不过……放在现在……
喉咙发出嘶哑的声音，我说着“不正经”的玩笑话：“老婆，我得向你学习，是不是。”
妻子无语地回头扫了我一眼：“能不能认真点，我不是开玩笑。”
我也没开玩笑啊，这只秀丽的手，放在现在，难道不应该沾满精液和阴毛不停撸动着大鸡巴么？
在妻子的惊呼中，我一把打开卧室门，那在客厅里正拿着妻子丝袜自慰的老猴子被吓得弹了起来。
“老老老老板！啊！”
妻子那噙着泪的眼睛，正回首灼灼的盯着我，多年前站在戒指盒前的时候，也是这种眼神，她在等待着什么。
“啊！……”
妻子的淫腰被我一把搂住，在柔软小腹的起伏中，我一把将她肉穴里的假阳具推到底，可以想象，那绿色的龟头现在已经完全亲吻上了那娇嫩的花心。
这个瞬间，妻子口中发出了一声销魂的呻吟，那是完全与她外表不相符的声音，唯有婊子与荡妇才能发出如此淫声，这是来自肺腑之间，来自灵魂的呐喊。
就在外人的面前，妻子肉体再一次被丁伟的鸡巴彻底占有，深邃漆黑的情欲再一次被点燃，而这一次，我作为她的丈夫，以自己为薪柴，亲手引燃这大火。
有了“合理性”，知晓了最坏的结局，得到了如此坚定的承诺，我也该做出我的抉择了。
我搂着妙曼腰肢的小臂能清晰感受到妻子身体里传来的喜悦，那丰臀一直贴着我勃起的下体，这时瞬间夹紧，那肥美的肉身，从脚趾到乳头，每一个细胞都在颤抖，彷佛被窒息了一般，她大口呼吸着空气，嘴角带着美丽的弧度。
于是，她露出了真正的笑容。
“老婆，我认准的事，也会一直认到最后的，”
我抱起皮肤已然潮红的妻子，走向了老猴子，“喂，别弄伤了，你要弄伤她了，我把你吊剁了。”
妻子瞟了一眼目瞪口呆的老猴子，春风满面：“老公你要一开始就这样，早就乐在其中了。”
我将妻子放在老猴子身旁，摸了摸头：“虐心是一个环节，不虐不好玩，要是一开始就有这种觉悟，多没意思，今天就是最后一次了，以后再玩就没啥意思了。”
“是吗？说不定……是新的开始……以后……会更有意思。”妻子从后方贴上了老猴子的后背，侧着身子，抱着他稀稀疏疏的脏脑袋，用双眼暧昧地看着我，随后对着老猴子的嘴角伸出了自己粉色的蜜舌……
老猴子从长久的震撼中回过神来，感受到来自妻子舌尖的挑逗，他偷偷地瞧了站在不远处的我一眼，然后张开自己的缺牙烂嘴，伸出还粘着中午菜叶的舌头，下一刻，两人的舌头互相缠绕，混合的唾液在两条肉舌的摩挲间再次被妻子咽下，舌尖与舌尖连接的唾液拉丝吞噬着我的目光，老猴子又把妻子的舌头吸入自己的口腔，贪婪的攫取那来自人妻的唾液，探索着爱妻口腔里的每一个角落。
“老婆你是真的……会玩。”
我大大方方地回望着妻子，欣赏着眼前心上人为我展示的背德激吻。
弯腰将地上假得很蠢的“洁婚证”给丢进垃圾桶，又将垃圾桶里的戒指重新捡起，递给了正在与老猴子湿吻的妻子。
接过戒指，妻子并没有戴上，而是将它交给了老猴子，一头雾水的老流浪汉在猛地吸了一口妻子的唾液后，依依不舍地移开烂嘴：“那个……老老老板，仙仙仙女？”
“帮我戴上。”
妻子打趣地望了我一眼。
我瞪了一眼老猴子。
“这这这这怎么行，这这这是老板的心意，俺不能这样是吧，这这使不得。”
自始至终都游离在外的老猴子，现在都没弄清状况。
妻子温柔地说道：“这当然是我老公的心意，只是这心意从你的角度看来，还继续让我老公独享的话，是不是……”
你想说什么？
“有点碍事呢？”
听到妻子背德的发言，老猴子沉默不语，一对小眼睛在四处乱瞟，他的内心在挣扎，而我抱着双手，眉毛眼睛胡乱跳动着，外人看来想必是十分复杂的表情。
“得……就这样了，成吧……”
老猴子根本不敢与我直视。
妻子伸出左手，笑盈盈地看着我，我能从她眼里读出得意，像是那种喜欢恶作剧的小女孩一样。
下一秒，她眼中的得意变成了意外。
妻子的一条美腿被老猴子抬了起来，惊呼中，失去平衡的她在倒下的第一时间就是用手挡住自己小穴里的假阳具，生怕再受到意外的刺激。
接着，老猴子将这枚戒指，戴在了妻子的脚趾上。
“你在做什……啊……”
没等妻子说完，老猴子从缺牙烂嘴里伸出舌头，疯狂地舔舐着妻子白嫩的脚趾，奇妙的快感从足趾一直延伸至妻子的全身，她张开粉唇，发出一阵阵低吟。
我咽了一口口水，已经看呆了，我从没亲身见过这样的事物，爱妻的洁白的玉足在老猴子的舔舐下变得油光发亮，那红润柔软的脚心上沾满了从那张烂嘴里流出来的液体，脚趾间的口水包裹了钻戒，在这异样的刺激下，美丽的足弓不断起伏，划出美妙的弧度。
妻子用手指轻轻地抚摸着阴蒂，那阴蒂上的另一枚钻戒也开始闪耀着同样的淫光，事到如今，无论是过去的幸福，还是全新的生活，都已经陷落在无尽的欲望之中，足趾与嫩肉互相呼应，淫糜之意深入骨髓。
淅淅索索的口水声与沉闷的低吟在这房间内交织着，我的龟头已经肿成了红紫色，转身走进卧室，我打算坐在床上静静地欣赏。
转身的一刹那，妻子从背后叫住了我：“啊……老公。”
我回头，望着被老猴子舔脚弄得无法自拔的爱妻，又好气又好笑。
“怎么，我去房间里坐着看，这总行吧。”
妻子向我招了招手：“喔……我们再玩个游戏吧。”
我下意识瞪大双眼，看着远处深陷其中的妻子，内心呼喊着：“这又是个……什么情况……”
……………………
简单冲洗过后，在妻子温柔的笑容中，我“被迫”答应了她的游戏，老猴子才爽了五分钟，结果又被晾到了一边，面容憔悴，孤零零地在沙发角落里藏着。
只不过，我现在的情况……可不太妙啊……
眼下我的手脚都被绑在电脑椅上，眼睛被眼罩蒙住，耳朵上戴着一副隔音耳罩，这玩意是当年楼上装修我买来睡觉的，工业级隔音，原子弹炸了都听不到，花了我整整好几百。
这种类似感官封闭的操作，无疑是一种堪比酷刑的行为，让我非常不适，要不是妻子一边绑我一边信誓旦旦地说要让我爽爆，我十分怀疑她要绑了我给器官贩子取肾。
其实我大概能猜得到她的玩法，无非就是把我绑住搞什么夫前犯之类的，换汤不换药，但是话说，夫前犯也不用隔绝听觉与视觉吧。
“没事的，老公，就两个小时，睡一觉就结束了。”十几分钟之前，妻子拿起隔音耳罩，笑着对我说。
我装作无语：“你就整我吧，哪天我会整回来的。”
戴上隔音耳罩的一瞬间，整个世界离我而去，我只看到妻子在笑着，彷佛说了点什么，我看得清她洁白的牙齿，看得清她胸前两个起伏着的乳环，而她说什么我却一个字也听不到。
她弯下腰，凑近了盯着我的脸，她漆黑的短发泼洒在白里透红的脸颊上，我仔细端详着眼前的人，她裸着身子，赤足笑着，丰乳肥臀，就算一起走过这么多年，她还是那么美，岁月带走了她的稚嫩，赐予了她成熟，这熟透了的身子却藏着一颗少女般的恋心。
接着，我被推向了卧室内侧，背对着房门，我剧烈呼吸着，此时心中只有无尽的兴奋，我大概懂妻子是要玩什么游戏了，这其实就是所谓的“放置游戏”啊。
这世上，最可怕也最迷人的，不正是未知么？
眼看，妻子端着我那私藏的一抽屉情趣用品迈着肉腿朝我身后的客厅走去，看来，他们是要玩得比较开了。
一门之隔，心爱的妻子，在门的另一侧和老猴子将翻云覆雨，一次又一次达到高潮，而我，则无法收到外界任何信息，被绑在这里，什么都做不到。
最后的最后，妻子有可能会装作没事人一样帮我松开束缚，然而她小穴里的精液已经顺着大腿流到了脚上；又或者，老猴子会帮我解开束缚，而我的妻子，则被他玩弄到崩坏昏迷，一塌煳涂地倒在客厅里。
对于我而言，构思一篇作品就要花上好几个小时，再加上隔绝了外界，一心想着妻子被玩得如何凄惨，想必时间会过得非常迅速。
没过多久，妻子回来后，腿上竟然穿着一双透明的肉色大腿袜，透肉的质感下袜口的蕾丝刺绣彷佛直接纹在了美腿上，双腿迈动间，滑腻的光泽在妻子双腿上流转着，荡漾着，一直荡到脚上的钻戒，那脚趾上红色指甲油变得更加妖艳，而在足尖那一条袜缝的衬托下，这一抹妖艳更显勾人。
“老婆你这腿，没谁了。”
我发自内心地赞美。
听到我的话语，妻子没有像以往一样露出恬澹的笑容，而是凑近我的耳朵，轻轻摘起一侧耳罩，白腻美乳上的乳环带着暧昧的弧度：“一双袜子而已，看把你美的，还没穿衣服呢，这个要配衣服的。”
“这么棒，我有点期待你会穿什么了，是不是那种情趣内衣呢？”
随着自己变“聋”，我愈发注重于视觉上的满足。
重新剥夺我听觉的妻子，轻轻地将食指放在嘴唇上，豆沙色的口红使她白皙的肌肤一下子亮了起来，双眼盯着我高高勃起的下体，示意我耐心等候。
接着，我被黑暗所覆盖，随着妻子将眼罩遮挡住我的视线，如今视觉与听觉都彻底与外界隔绝，仅仅只是十几秒，我便陷入了恐慌，口里念叨着妻子的名字，沉闷的骨传导在耳朵里轰鸣着，这种对于未知的恐惧如洪水一般迎面而来。
一股柔软触碰到了我的嘴唇，我能感觉到上面滑腻的质感，带着澹澹的巧克力香，这是妻子的唇。
原本焦躁不安的我，内心一下子得到了安定，我停止了躁动，静静地坐着，等待着爱妻更衣。
说来也搞笑，事到如今，自己老婆换衣服都能当作惊喜了。
时间到底过去了多久呢？我在黑暗中，听不到，也看不到，触碰不到，感受不到，我只能在脑海里想象，妻子到时候被老猴子玩弄成什么样，是不是小穴到时候都合不拢了，届时会不会邀请我亲眼去观看，说起来，这么久了，我还真没见过妻子在我面前被别的男人内射高潮的样子。
那样子，应该有点丑又有点美吧。
我感觉过去了很久，像是一万年那么久，我听得到自己颈椎扭动的声响，也看得到黑暗中那些花花绿绿的噪点，换个衣服，为什么要这么久，太久了，实在是太久了……
漆黑之中，在某个瞬间，我感觉有人用手掌触碰到了我的肩膀，顿时间全身一个激灵，真的太可怕了，这种不知道什么时候出现的肢体接触，感觉像是被鬼上身一样。
我的隔音耳罩被人摘了下来，只是听觉恢复的我像个无头苍蝇一般左右晃着脑袋，这时，有人轻笑，是一个好听的女声。
只是这女声，有点特殊。
“不错啊……老公，喔……你……你……猜猜过了多……多久。”
妻子的声音中夹杂着有着不正常的呻吟，像是，像是在做爱一样。
我拼命将头转向声音的来源：“老婆，你在干嘛？不是说换衣服么？”
“恩？恩……没啊，我没干嘛啊……恩……”
妻子带着戏谑的笑意，用逐渐娇媚的声音回应着我的质疑。
“快，帮我摘下眼罩。”
我的呼吸逐渐加快。
妻子发出调侃的声音：“这就受不了了？啊……好弱啊，那我就先给你摘了吧。”
下个瞬间，我感到眼球彷佛被针刺一般，猛烈的光似乎要灼瞎我的双眼，只能眯着眼，透过一丝缝隙去观察眼前的人。
为什么是在眼前，我还以为你们就搞上了啊，老婆你不是换衣服去了么，这幅打扮是啥东西啊？妓女都没你下流啊。
“老婆你这是……”
“这是衣服啊。”
眼前的妻子，穿着“三点”式的服装，又不同于往常的三点式，以往的三点式，或多或少遮住了点东西，而此时妻子所穿着的，仅仅只是用“点”在遮“点”，这“衣服”还挺有特色，光是颜色就有粉黄蓝三种。
妻子的两个乳环和阴蒂环上，分别绑着三个不同颜色的避孕套，这便是她的“三点”式服装了。
这已经不是“妓女”的范畴了，只有天下最放浪的荡货，才会把这种打扮当做“衣服”。
看着我呆滞的样子，妻子轻轻拨动着乳环上其中的一个黄色避孕套，脸蛋逐渐遍布潮红，双眼彷佛能滴出水一样：“老……老公，虽然看起来像是用过的，但是十分钟时间太短了，我就灌了点水凑合着……”
我还正准备开口问哪来的这种看起来装满精液的套子，话到嘴边又咽了下去，只得话风一转：“谁教你的这些啊老婆，这打扮也太，太下流了吧。”
妻子被丝袜包裹的脚趾不停地摩擦着地面，眼里微微带着责怪：“老公你画这种东西还画少了么？”
这回轮到我无话可说了，仔细打量着妻子的全身，挂在阴蒂环上的粉色避孕套是那么的扎眼：“好啦，是我，是我，这总行了吧，我看你刚才那样子说话，真没发生什么么？”
我看不见身后客厅的状况，只能询问妻子。
妻子将双手背在身后，惊心动魄的丝袜美腿相互交叉，小腿的曲线被挤了出来，她身体前倾，笑眯眯地对我说：“当然，什么都没有发生。”
“原来如此。”我顿时“恍然大悟”。
你个小调皮，两腿之间的水都要决堤了，我隔这么远都依稀看得见粘在大腿肉上的水光，你蒙谁呢，罢了，我乐意。
“老婆，你打扮成这样，是出于啥情况啊。”
妻子耸了耸肩：“恩……他喜欢这样。”
我不禁想起那个猥琐的人：“老猴子还好这口？”
爱人撇了撇嘴，略带尴尬地笑了。
看来，今天这最后一次放纵，妻子会玩得比较大啊，也好，她到位我才到位嘛。
我将目光看向地面，肉色大腿袜里的戒指在对我眨着眼：“老婆，这两个小时，你们要放开玩，这样……”
没等我说完，眼罩又蒙了上来：“这样老公你才爽，对吧。”
“是的……”
最后，我只能感觉到自己的下体被一双穿着丝袜的脚轻轻踩了一下，一触即离，还没等我细细品味，接着，我便又只能听到自己肩颈劳损发出的脆弱声响了……
刚刚经历过的漫长的黑暗，仅仅只是十分钟左右，剩下还有整整两个小时，我该如何度过呢？
黑暗，就像是深不见底的大海，我在阳光都照射不进的海底里无尽地下沉着，肩颈的悲鸣此时也化作咯吱作响的咬牙切齿，我的意识在下沉，沉入海的最深处。
周围暗流涌动，墨绿色的光让我偶尔能看出一些粗大的轮廓，显然感觉有东西一直在我的身边游荡着。
是什么东西，是谁。
我只记得多年以前，在那个冰冷的河水里，少女的她，一把将我拉了上来。
她一直与我相伴，在我身边，静静地的微笑着。
许多年后，还是在冰冷的水下，我本以为处于深渊之中的是她，没想到，却还是自己。
接着，黑暗中，我寻找着她的影子，在最漆黑之地，银色的光芒中，她回应着我的期待。
后来，暴风雨来临，在45个日日夜夜后，破破烂烂的我坐在漆黑的灯塔里，迎接着来自深海而归穿着白裙的她。
那风筝，究竟是在飞，还是在漂浮呢，是我拽着风筝线，还是风筝在拖着我走呢？
我感到黑暗正在不规则的波动和流卷，我感触着自己的肢体，四肢正在变形扭曲。
你陪了我多少年。
我将这么多年以来，和妻子的点点滴滴，都铺开来，仔细回忆着，从相识，到如今“深沉”的爱，我终究算是有点明白了，有时候爱，是一种诅咒，人们往往以爱的名义，来行使血腥的仪式。
于是在这种诅咒下，我将妻子扒光，谄媚地献了上去。
过了多久了？我感到地板在轻微的震动，空气里传来澹澹的腥味。
她在经历什么？这大概有两个小时了？没准才二十分钟吧？
我的手脚已经麻痹，肩颈已然僵硬，腰杆痛不欲生，口干舌燥，像是闭着眼睛坐过山车一样，只感到天旋地转，恶心反胃。
放心，她会来的，总会回来的。
最初的冲动，地摊上的淫戏，深夜里的行踪，漫长的归途……一次又一次，她总会回来的。
我试图想起一点好的期盼，比如说，今天往后的事。
过阵子带她去海边玩玩吧，要是她能穿上那种性感的Ｖ字型泳衣就好了，说起服装，老猴子今天的审美不错啊，乳环阴环上系着避孕套，那是真的淫荡啊，妻子也真是的，明知道我那些画里的构思可不能逐个还原，那可是把人往死里玩的东西啊。
等下，我感觉哪里不对。
深海之中，一直环绕着我，咬牙切齿的咯吱声终于了露出了它的真面目……
回想起来，一开始我问妻子，谁教她这样穿的，她说从我画里学的。
后来又说是因为“他”喜欢，才穿的，前提是，他一定是见过妻子这淫猥的装扮。
我说是老猴子，她并没有正面回应我……
仔细想来，老猴子见过我爱妻的这副模样么？可能么？
还有，那个笑容……
那么，“他”是谁。
“他”
究竟是谁？
这个家里此时还有第四个人。
一张漆黑的巨口在我眼前张开，血腥的恶臭迎面而来，巨口里面是最纯粹的黑暗，什么都没有，什么都不存在。
尖锐畸形的声音在我的脑海里回荡：“是吗？说不定……是新的开始……以后……会更有意思”
这一刹那，光刺穿了我的双眸，我痛苦地闭上了眼睛，在细缝之中，只能看到眼前的窗帘，和窗外即将消逝的夕阳，漫长的等待中，我逐渐丧失了对时间的把控。
我打开干涸的喉咙：“老婆，水，水，水。”
无人回应。
“老婆，耳罩，耳罩，耳罩。”
无人回应。
电脑椅突然开始缓慢转向，我的看不到身后的人，艰难地侧着头，只能看到一只男人的手掌，这双大手指节分明，手指修长但不娘炮，布满着青筋，带着男人独有的阳刚之美。
“吼，老猴子啊，快，帮我把耳罩摘了。”
那只手掌轻轻地搭在我的肩上，手心充满着力量与温度。
“丁伟？”
隐约猜出眉目的我，并没有多大的应激反应。
无非又是妻子跟我玩一些“隐藏游戏”之类的，这么多次了，也就惊讶个一秒钟罢了，想必妻子是想真正让我见识一次那种极限的性爱下的模样，那到底是什么时候联系的他呢？我冲洗的时候？还是她换衣服的时候？
懒得去思考了，只清楚一根假的鸡巴就足够让妻子濒临崩坏，要是来真的，那个场面恐怕会很精彩。
对的，是精彩，两个小时前，我已做好准备接受未来的一切。
被进一步揭开的耳罩证明了我的说法，只是我没有心思去确认身后的人了，眼前紧闭的房门背后，到底正发生着什么？客厅里传来了两种声音，第一种，像是拖鞋击打地板的声音，说得露骨一点，就是撞击臀部的声音；而第二种，是妻子发出的那沉闷的叫喊声，某种强烈的快感让她发出了如同野兽般的叫声，但感觉好像嘴里含着东西，所以只能传出凄惨的闷声。
“这老猴子，也不知道怜香惜玉。”
我自言自语。
丁伟推着我，在门口停了下来，他说：“等下开门，你要是大嚎大叫，老子不介意让你来尝尝男人的屌，反正都是一张嘴。”
“卧槽，太鸡巴恶心了，请务必当我是个哑巴。”
我抖着头，装作干呕。
“恩，你别瞎几把叫，别逼老子就是。”
丁伟将手放在了门把手上。
我大口深呼吸，做好在夕阳中亲眼目睹妻子高潮的瞬间。
门，开了。
天，黑了。
诶……？
这太阳还没落山啊……
男人，客厅里挤满了男人，每个男人都赤裸着身躯，身上都带着黝黑的晒痕，紧致的臀部微微翘起，蕴含着可怕的爆发力；肥胖的臀部微微抖动着，带着野蛮的欲望；而那年轻的臀部白白净净，却藏着烧不尽的欲火。
卧室门口，高大的男人们挡住了绝大部分的光线，他们沉默着，眼里似乎只专注着一件事。
我长大嘴巴，惨叫声从肺腑间喷薄而出！
“额……！”
仅仅只是半个音节，我就像只濒死的公鸡，突出的喉结被身后的丁伟狠狠地掐住！“叫死啊你，妈的你们都让让啊，就一个破女人，今天用完就丢了，别他妈像个雏，丢人不丢人，快让让，那玩意以前喊得都不算哈，这逼的正牌老公来了。”
那玩意？你说我的妻子是个“玩意”？
丁伟话音刚落，人群发出细微的骚乱声，几乎同一时间，所有的男人都将目光转向卧室，都带着微妙的表情，盯着电脑椅上被五花大绑的我。
藐视、玩味、嘲弄、讥讽、怜悯，人世间大部分的恶意与非恶意同时集中在我的身上，手机里那张照片上的脸，就这么活生生地出现在我和妻子的家中，客厅中央不断传来从妻子胸腔里发出的那撕心裂肺的闷响，于是，我闭上了双眼。
丁伟的大手轻轻拍了拍我的脸，见我无力地摇了摇头，他说道：“臭傻逼，还听得到么！切，没死啊，没死就别装死啊！”
我打死也不会相信，我会有和魔鬼共舞的一天。
恶魔在低语：“听说你花了不少钱又买了个钻戒给你老婆？后来又到了她那臭脚上？啧啧，你也真是个逗逼，这玩意要是是我老婆，老子直接死了算了，有一说一，确实，我们这种正常人真是太好了。”
仍然闭着眼，我不断地用后脑勺向后砸去，能让丁伟痛一下也好，或者让我直接死了更好。
恶魔仍在低语：“快睁眼，快啊，快看，好好欣赏，这就是你老婆做爱的样子，你那行为也叫操逼，牙签搅大缸啊是不是哈哈哈哈。”
这句话引来周围一片笑声：“大缸大缸大破缸！”
“哎呀哎呀，这下子，那骚逼要变成合不拢的大窟窿了，唉可惜了，明明当初那么爽啊。”
求求你，别说了。
“你真的不看一眼么？卧槽这婊子，哦不，你老婆鼻涕流的到处都是。”
别说了，真的……别说了，你再说下去……
“看到没，那男人捅进你老婆屁眼了，我跟你说，除非特殊情况，我们一般不喜欢肛交，谁他妈都不想捅得一鸡巴屎对吧，俗话说垃圾就得分类，我们这里这里有个优良传统，我们工地是没有小便池的你知道么，想尿了，就尿女人的屁眼里。”
你再说下去，我真的会很……
“还有就是，我们操逼一般都是戴套的。”
真的会很……兴奋啊。
“你老婆就是套子啊，哈哈哈，这笑话有意思吧，套子他妈的竟是我自己！”
于是，我睁开了双眼。
客厅里，闷热中弥漫着腥臭味与汗臭味，拥挤的男人们两侧分站，让出了中间的道路，他们个个挺立着下体，有比丁伟还生猛的造型，有还宛如孩童一般的稚嫩，但都毫无例外地对妻子肃然起敬。
那么，妻子在哪里呢？仅仅几米的路程，悠长得像是马拉松，我挺着高昂的下体，被丁伟推着，两侧的男人不约而同地沉默着望着我，像是夹道欢迎又像是送葬，空气里，唯有撞击声与呻吟声回荡着。
客厅的正中央，是我心爱的妻子，她正双腿打开跪在地上，两只手被身后的男人拉住，像条母狗一样被后入着肉穴，之所以她没来找我，之所以我的出现没有引起她的注意，就因为她此时的模样，我无法用语言形容。
恶魔如影随形：“你老婆这样子是不是很，啧，很刺激？今天老子心情还行，跟你稍微分享下我们是如何玩女人的。”
妻子的双眼被眼罩蒙蔽，耳朵里塞着一对入耳式耳机，同时还带着一个蓝色的医用口罩，上面沾满了各式各样的液体。
这才是真正的封闭酷刑！
“我们玩女人是很讲究策略的，女人的身体是个宝库，要是只操逼的话，那也太蠢了，”丁伟挥了挥手，示意着周围的人，“要玩，就要一个部位一个部位的玩，每个部位都有每个部位的作用，用你的角度看来，那自然是一个部位一个部位地绿。”
一个微胖的男人走上前去，挺着肚子咧着嘴，带着嫌弃的表情，用两根手指捻开了妻子的口罩，我才算看到了真实的样子，只见她的脸颊鼓起，优雅的口红在脸上煳得一团糟，而丁伟所说的“鼻涕”，却是黏稠的精液，妻子秀气的鼻孔里，随着呼吸不停地飞溅出一小股一小股的精液，一塌煳涂的脸已经完全丧失掉了原本的温柔如水。
眼看妻子的脸颊越鼓越大，最后实在不堪忍受，一大股精液从她鼻腔和嘴里喷涌而出！在猛烈的腥臭与激烈地干呕之中，同时喷出来的，还有一团灰色的东西，在黏稠的精液之中，依稀可以看清，那是一条男士内裤……
“喔！喔！喔！喔！喔！喔！喔！喔！”
随后，口腔得到解放的妻子便失了魂似的浪叫起来，伴随着身后强壮男人的抽插，染白的舌头在空中肆意乱飞，舌尖甩出一道又一道粘稠的液体，那是从灵魂深处发出的最崩坏的叫喊声，混着颤音，惨叫与淫叫交织在一起，嘴角在挣扎中微微上翘，诠释着极致的痛苦便是极致的快乐血液在我的口中流淌，四肢丧失了触感，我痛苦地闭上了双眼。
“别他妈闭眼，自己老婆都不敢看了？在工地上这可是她的日常。”
丁伟从身后用粗壮的手指狠狠地扒开我的眼皮！
“你老婆带着的耳机我们待会儿再说，那张臭嘴算是玩透了，只怕消化道里都是那些东西吧，操，我自己都觉得恶心。”
妻子优美的脖颈上，正带着一个黑色的项圈，上面还有写着妻子名字的铭牌，下方牵引的皮绳一路延伸至后方，被正在大力抽插的男人和手腕一并扯住，在强行拉扯下，妻子只能勉强地将头向后仰去，才能勉强缓解窒息。
“说起小帮手吧，你没想过这么用吧，嘿嘿。”
身后的男人洋洋得意。
两只精巧的小帮手，被分别挂在妻子乳头上的两个乳环上，正发了疯似的震动着，妻子深色的乳晕连带着白腻的乳肉正不停翻飞着，那滑落在胸口的精液，也被那对巨乳一并带到了空中，就像是正在喷奶一样，空气里弥漫着淫臭的味道。
“那个环，会震出事的吧，这哪能这样弄，别让她受伤，行么，求你了。”
我虚弱地念叨着。
丁伟彷佛没有听见一样：“怎么爽怎么来，老子是说兄弟们怎么爽怎么来，要玩就玩透，反正你这种爱好的人，不是越重口越好么，你看你老婆那对大奶子抖得多开心啊，看起来都像是在喷奶了喂。”
被强行撑开的眼睛已经变得非常的干涩，点点泪水控制不住地涌了出来。
丁伟松开手指，威胁着我：“再他妈闭着眼，就别怪老子不怜惜你老婆了。”
我耷拉着头，面如死灰，心中却燃着欲火，这种妻子崩坏的场景，确确实实是我梦寐以求的，那在空中飞舞着的舌头与乳房，无数次地出现在我的遐想之中，本应该痛苦的场景，我却如此地兴奋。
妻子的下半身正被身后的男人猛烈地冲撞着，由于侧着身子，我无法看到肉穴和肛门的真实情况，只清楚抽插的节奏并不迅速，但一定很深，随着每一次的插入，都会有一股冲击锤打着肥臀，其中混着各种液体，清脆的响声中混着水声，像是在打年糕一样，妻子的丰臀就这样变成了一个又一个陌生的模样。
“这老哥的屌可比我猛多了，老子算是管理型人才吧，那人是技术型，他那货的屌用过的洞，别人都没法用，看你老婆的样子，只怕是阴道要成阴洞了，没办法，我们这帮人做事就这么专业。”
我抬起双眼，呆呆地望着眼前正在与那个男人激烈交媾的妻子，想象着妻子的肉穴无可挽回地被改造成肉洞，勃起的肉棒越发坚硬。
那个男人抽插的速度越来越快，妻子的浪叫逐渐歇斯底里。
“哦豁，那货要射了，也该射了，插了这么久，逼都要磨熟了，好了你老婆的屁眼也没救了，这种情况要，只要那样射精就行了。”
我嘶哑地回应着丁伟：“别搞笑了，吓唬人是吧。”
丁伟用手拍了拍我的肩膀：“你可以当做老子在吓人，没事的。”
“你……你为什么要这样对我们。”
我的眼前宛如一片黑暗。
“对你们这样？这他妈不是你一直追求的嘛，你老婆跟老子说了好几次，‘要像这画里那样’巴拉巴拉的，妈的，屁事多，要不是你老婆是个美人，我才懒得鸟你那么多事。”
“最……最后一个问题，谁找的谁？”
妻子温柔的面庞在我的脑海里回荡着。
丁伟走上前去，蹲在了妻子旁边：“这他妈不是废话，不是你找的老子么？”
“改变主意了，老子给你表演，什么叫真正的操逼。”丁伟示意那个正在冲刺的男人停下来，男人离去嘴里嘀咕不满，拔出的阳具像一把弯刀，可以想象这根鸡巴根本不是用来插穴的，而是用来“剜穴”的。
终于到了这一刻了么，我无数次遐想，丁伟是如何在我面前与妻子做爱的，如今终于要实现了，我剧烈喘着气，一股邪火燃了起来。
丁伟从身后将妻子压在地上，就像当时的视频里的一样，他的身后，妻子正不断地勾起沾满精液的肉丝淫足踢打着他坚实的腰杆，油亮的液体沾满了妻子的双脚，妖艳的红色混着淫糜的白色，这是最奇特的诱惑，翻飞间，我看到了妻子两只脚心的丝袜里分别塞着一个跳蛋……
这样的脚，分明是走不了路的，只能用作淫贱的榨精工具。
“是老子，你他妈别乱动，你不是最喜欢老子压着干你了么。”
丁伟一把扯掉耳机线！
一旁的手机，顿时淫声大作！
“下面已经松啦，如果没有主人的大肉棒就没办法满足啊。”
“厉害过分了啊！和我老公的肉棒完全不同！真的是又粗又大的啊！”
“嘴是你的！奶子是你的！两个小穴也是！手也是脚也是！全都是你的啊！”
“逃不掉的！逃不掉的！操死我吧，操死我吧，我老公就希望我被操死，快啊！”
“喔喔喔喔喔喔！爸爸！爸爸！我叫你爸爸还不行么！那天晚上是我老公错了，求你了，让我高潮吧！”
这……他……妈……是……谁……啊？
妻子竟然一直听着自己的淫言浪语在交配着，手机扬声器里播放的，全是妻子在那45天里荒诞的宣言，在那个环境下，我可以理解，但是。
我真的无法接受！
“喂！”
我对着丁伟咆哮出声。
旁边手机，还在播放着：“射吧射吧，全都射进来！我吃了药，不会怀上的，射吧！不要顾虑！就算怀上了……也没事的！”
听到我的咆哮，妻子静静地摘下眼罩，轻轻侧着脸，看向我的瞬间眼里全是惊讶吗，眉间写满了无奈：“老公，原来……你出来了啊……就当没听到那些东西吧，那种环境下，你明白吧。”
我咬着牙，默默地流下了泪水，仅仅只是过去的回忆，就足够摧毁我了。
周围的男人们骚动着，有人不断指指点点，说某一段就是妻子对着自己说的，他们带着和善的笑脸，彷佛在谈论一件稀松平常的趣事。
“难以接受么？没事，现在这场面你更没法接受吧，老公我相信你，一下子就好了，也请你相信我好吗。”
“我……”
妻子完全不解释这一切的发生，从她的话语里透露出一丝丝敷衍，我突然感到了一阵绝望。
那部手机，还在播放着，妻子没有丝毫不好意思，也没丝毫阻止的意愿。
“插进来，快，求你用你的大鸡巴塞满我这骚逼吧！”
丁伟听到手机里这一段妻子的呐喊，露出沾满烟渍的黄牙，一股黄褐色的唾液就这么被他用嘴巴抿了出来，而我的爱妻，则在他的身下，高高抬起自己秀美的脸庞，张开红润的嘴唇，伸出粉嫩的舌头，就这么一滴不漏地接了下来，到了最后，她若有所思：“来点那个吧。”
来点，什么？
一脚踢飞那个喋喋不休的手机，丁伟点燃了一支烟，重新将妻子压在身下，完美的鸡巴无瑕地嵌入妻子的神秘的股沟，如今这肉夹馍的肉，终于是完整了。
接着，在我喉咙嘶哑的咕噜声中，丁伟深吸一口香烟，将嘴里所有的烟气一股脑全部喷向妻子的脸上！
“呼……就跟那个时一样。”
妻子半眯着眼，微张着嘴唇，在烟雾缭绕中享受着烟草的刺激。
平日里，你明明极力反对我抽烟的啊！
这难道就是所谓的淫妻就要淫“透”么？
真是，刺激过头了啊。
迷乱的仪式过后，妻子微微翘起自己的肉臀，回头看向丁伟，那眼神里，没有丝毫爱恋，只有无尽的情欲：“温柔点，肚子里太多了。”
你是说肠道里的尿液吧，还真成了肉便器啊。
丁伟关闭小帮手，用手指拉扯着妻子的乳环，反手拿出了一个用铁丝扭成的圆圈，托起妻子的左手，就在她那溢出火来的欲望中，带上了爱妻的无名指。
我没有了怒火，丧失了泪水，留下的只有兴奋。
丁伟，雄伟的男人，完美的阳具，他用低沉的嗓音说着情话：“叶珠沐，你愿意接受我的精液么？”
妻子没有第一时间回应，而是反过头来，暧昧地望着我：“老公，他的实在是太舒服了，我要是真的爱上他了，那可就对不起了。”
脑海里顿时闪过无数个面孔，全都是她，最后的最后，定格在两个小时前的模样。
我嘶哑地笑出声：“嘿，老婆，你要是爱上他了，按你的性格，我说啥也没用，不过啊，要是丁伟真有那个能耐，我下半辈子就着你们做爱的场面来撸管那又如何？”
事到如今，已经不是什么纠结来纠结去的场合了，在女人面前沉默的男人，不能称之为男人。
很意外的，丁伟从妻子身上站起身，挺着那根让妻子痴狂的鸡巴，对我说道：“老子可不是一人噢，老子有兄弟，再说了，你老婆跟了我，也就等于跟了我兄弟，这理还是说得清的吧。”
我裂开嘴角，静静地坐在电脑椅上，胯下彷佛要渗出血来。
“说得清，你们请便，小弟还没亲眼见过自己老婆乱交的场景呢。”
看到如此坚定的我，妻子眼中闪过一丝不忍，回过头去，欣然接受丁伟将这个铁丝圈戒指套进自己的无名指中，她用优美的声音说出那最淫荡的三个字：“我愿意。”
随着丁伟大手一挥，在妻子逐渐被疯狂占据的目光中，一瞬间就被各种赤裸的男人淹没了。
妻子被丁伟张开双腿的姿势抱起，将所有的神秘都展现给在场的所有男人。
有的人用妻子的玉手撸动着自己的鸡巴，几轮匆忙的射精过后，妻子的手油光发亮，一团又一团白色的精液渗入到手掌的每一寸纹路之中，那无名指上的铁戒指，早已淹没其中。
“嘿，你这骚东西的手根本就不是手吧，是长了手指的逼吧。”
有人拉扯着妻子艳丽的乳环，那丰硕的巨乳被揉成了一个又一个淫猥的模样。
“嬲，这妹子的奶子可真就没得说，整个就是两坨肉做的玩具塞！”
还有人用肮脏的鸡巴去摩擦着妻子敏感的丝袜脚心，爱妻十分配合地将脚尖向内用力勾起，脚心微妙的弧度俨然成了一个绝佳的容器，这丝与肉织成的容器里，有人将腥臭的精液射了进去，有人将黄白的尿垢抹在了上面，还有人甚至把它当做小便池，然而一切的一切都被那因脚尖勾起挤出来的脚掌纹给留了下来，挂在那光滑的织丝上，渗进那柔软的脚心上，一双好好的肉色大腿袜，被染成了荒淫油亮的白丝。
“这个太厉害了，这逼的骚脚就是最他妈顶的性器官啊！”
不同的鸡巴在妻子身上不同的部位享受着，有人把她当做自慰道具，有人把她当做清洁道具，反正没人把妻子当做人来对待。
那关键的两朵肉穴，则由两位特殊的人来享用，妻子的身后是有着“弯刀”模样巨根的弯刀男，前面则是一直以完美的肉体相性主宰着妻子肉体的丁伟。
这可是让无数女人崩溃的三明治，且不说身上的敏感点一直被刺激着，光是这两位的鸡巴，一般女人只怕会当场臣服。
说实话，如果我不在场，妻子只怕也会当场沦陷。
我静静地看着这一切，没人帮我解绑，我也无法撸动自己的下体，只好口干舌燥地盯着，如果眼神能吃人，那我一定大杀四方。
这样也好，就让我把你淫乱的身姿刻在脑海里吧，我的爱人啊。
“听说小姐最近肠胃不好是吧，来，我帮你通一通。”
弯刀男说罢，瞬间将整只弯刀捅进妻子的淫肛，可怜的菊穴瞬间喷出一大股液体。
“噢噢噢噢噢噢噢噢！”
妻子低着头，咬紧了牙关，星一般的眼眸微微地上翻，但瞬间又恢复了过来，显然妻子已经早已适应了这根“弯刀”。
是不是意味着，她的菊穴已经彻底坏了。
但是，接下来，她不一定受得了。
我握紧拳头，其实心里也没底，在这种环境的作用下，是什么事都有可能发生的。
丁伟坏笑着，猛嘬了一口香烟，绷起上半身如炸药一般的肌肉，大手捏住妻子秀气的鼻翼，凶猛地吻了上去！
接着，胯下那完美的阳根缓缓没入妻子的淫穴之中，速度之慢，温柔得像新婚之夜，爱妻阴道里每一寸嫩肉都在全方位地体会着这根完美相性的鸡巴所来的销魂体验！
被这种彷佛长在心眼里的鸡巴以一种极其温柔的方式插入的妻子，嘴唇始终没有合上，刚刚那一口烟，让她的魂少了一半，云雾缭绕中的完美插入，让她的魂整个都被勾走了。
“老婆！爽不爽啊！”
我狞笑着，冲着人群中的淫荡妻喊道。
她缓缓地回头看向我，脸上带着平日里极其少见的挣扎与惊讶，嘴唇颤抖着，眉间带着无奈，就这么无言地望着我。
如果一个女人在自己心爱的男人面前沉默了，那这个女人……
眼下，崩坏如约而至。
“哦我记得一件事，你最大的弱点是在子宫口的上方，那地方好死不死只有我碰得到，让我找找看……”
正在轻微地为妻子“通肠”的弯刀男突然笑出声：“你咋不告诉她老公。”
“告诉了他，他能用得着么？”丁伟对着妻子露出黄褐色的牙齿，“这个是属于你我的秘密，对吧。”
妻子急忙回头解释：“老公，这就是根人形自慰棒，没什么的，你别信他的，哪有什么秘密开关。”
秘密开关，豁，专有名词是吧，心中升起一股不祥的感觉。
“你老公信不信关你毛事啊，你身子信就行啊，来，走你！”
丁伟的翘臀开始诡异的摆动，像是在妻子的蜜穴里找着什么，随着体内肉棒摆动，妻子逐渐开始发出微妙的呻吟，那双淫脚也停止了勾起，足趾间开始不断地扭动着，一张张丝幕就这么被撑开了。
妻子眼睛里的坚定越来越少，面容逐渐被扭曲，嘴里的呻吟越来越大：“哈……哈……这回隔的时间可能稍微有点久……又这么慢……老公啊……不……不……有点不太妙啊……”
身后插着肛门的弯刀男捏着妻子的乳头开始揉搓这对巨乳，同时又靠近她的耳朵，呼出湿润的暖息，瞬间就让妻子浑身颤抖。
开始了，妻子最敏感的地方，臀肉、脚心、乳头、耳朵以及那神秘中存在于子宫口的微妙位置……
大事不妙啊……
果不其然，现场的所有人其实都比我更了解妻子的身体，已经有人开始抚弄着妻子的丝袜足底，丁伟也将大手放在了妻子肥美的臀肉上，爱妻全身的重量恰恰都分散在各个敏感点，如果这种情况下被触碰到那个所谓“秘密开关”的位置，我真的不敢想象会发生什么事。
妻子挣扎着回首，眼里浑浊一片，她奋力说着：“老公，我会骗……啊！❤～”
一声酥到骨子里的叫声从妻子的喉咙里发出，就算经历了这么多，我也从没听过她发出如此娇媚的叫声，丁伟突然大笑，以一种奇妙的角度正式开始了自己的抽插。
完了，看来是被找到了。
丁伟挺动着自己坚实的腰，他的每次抽插是那么的温柔，不急不慢，保证每一下都插到妻子子宫口的那个神秘的位置，保证每一次都插进妻子的心里。
爱妻的状况，意外的平静，准确来说，像是换了一个人，她闭着双眼，眉头紧锁，像是在经历莫大的痛苦，一双玉手死死地扣着丁伟宽阔的后背，每次被深入时必将发出销魂的呻吟，后庭的快感紧跟而来，脆弱的淫肛丢盔卸甲，随着弯刀的抠挖正不停地喷着液体，她正一边享受着全身敏感点沦陷的快感，一边压制呼吸忍耐，看样子是不想刺激到我这个观摩的老公。
难道性爱真的能比得上精神的依恋么？
妻子接下来的表现，告诉了我的答案。
“叫老公！”丁伟发号施令，“不叫老子就不操你了！”
缓过劲的妻子轻轻眯着迷乱的眼，满脸潮红的她，将点点唾液滴在丁伟结实的胸膛，在菊穴里喷出一股液体后，她回应了：“不叫，巴不得你不弄，放开我，我要找我老公。”
幼稚的把戏，意料之中。
始料未及的是，丁伟竟然对我喊话：“喂，你老婆多为你着想，你也为她想想啊，这样，你让她跟我这样做下去，该喊啥喊啥，你看你那爱好是不是得到了满足，而且这样一来，我保证。”
我幽幽呼出一口气，已经感受不到四肢的存在了，罢了，无论是灵魂还是肉体，都是人，都比不过人心的玩弄，说实话，我也想看看妻子完全堕落的样子。
“正确性”就这么出现了。
我扭了扭酸痛的脖子，回应道：“我还没见过你那样呢，老婆。”
妻子带着复杂地神情低下了头：“你保证，你不后悔，也不去胡思乱想，我就是演给你看的，老公。”
风筝线，绷直了。
我抬起头，对在别人怀里的爱妻笑道：“我保证。”
丁伟也抬头：“我也保证。”
你一直保证个啥啊，不学我说话会死么？
说罢，丁伟再次挺起那即将刻印在妻子灵魂之中的阳具，口里自言自语：“我保证把你老婆从你身边操走。”
“来，叫老公！”
丁伟抽动了第一下，弯刀哥紧接着从妻子直肠内带出一大股液体。
“啊……老公❤”
肉体从脚尖发生了根本上的改变，妻子的喉咙里发出媚如甜丝的淫语，我见过平日里沉稳恬静的她，也见过被玩弄到崩坏的她，却没见过如此“性福”的她。
“来，叫主人！”
丁伟缓慢地抽动了第二下，菊花的绽放如约而至。
“喔！～主人❤”
爱妻微笑着与丁伟四目相对，将两条丝腿完全盘在丁伟腰间，两具肉体至此紧密地贴合在一起，这是我从没体验过的姿态。
“来，叫几声！”
丁伟腰肢下沉，然后将整根肉棒完全没入妻子的小穴，这时弯刀哥也识趣地走开了，他明白，接下来将会是一人一兽的表演。
被一插到底的妻子，脸上依然带着微笑，但在某个瞬间眼眸却不受控制地向上翻去，下一秒又恢复了过来，那双被精液沾满的丝袜脚，足趾早已如同蛙脚一般大大张开。
妻子颤抖着呼出一股淫气，沉默了好久，挣扎着抽动起鼻子：“呼❤呼❤呼❤……哼哧哼哧！❤”
“不错，那么，作为妻子，应该怎么叫呢？”
没等丁伟再次插入，在我热切的目光中，完全陷入情欲泥沼的妻子突然看向我，淫笑着对我说：“老公，我爱你。”
好家伙，我笑出声了。
好家伙，丁伟毛了。
“我草你的！”
再次，他将妻子压在了地上，一把扯掉她的最后的丝袜，就连脚趾上的钻戒，也一并被带飞，他将妻子脸朝向我压在地上，终于阴蒂上钻戒的光芒也被夺走，如今我的眼前，妻子身上只有灵魂是属于我的，而我坚信着，就因为那句“我爱你”。
大腿袜带走了腿上大部分黏液，妻子全身顿时油光滑亮，白里透红的肌肤折射着淫糜的光，像是饭桌中央最诱人的菜肴，前提是，那道绿光不出现的话。
“要你犯贱，要你不听我的，你老公何德何能，啊？”
象征着过往噩梦的绿色假阳具又被拿了出来，在爱妻的惨叫声中，恼羞成怒的丁伟将假阳具强行塞进了妻子的直肠！他压住妻子，用打手将爱妻一只丰腴油亮的美腿从膝关节处抬了起来，此时妻子在地上的模样就是一个小写的“ｈ”，随后他将自己的肉棒对准妻子红润肥臀的中央，他竟然想用这种姿势来发泄他的怒火。
将妻子的脸对着丈夫凌辱，这是最大的羞辱，而又在妻子的直肠里硬塞进一根和自己一模一样的假阳具，这是打算彻底玩坏，而那被抬起的淫脚显然是为方便继续进攻那个子宫口的敏感点，最令我担忧的是，如果丁伟想要触及到那个最深处的敏感点，想必在抽插中一定要将妻子直肠里的假阳具用自己小腹的核心力量完全撞进直肠中，这得有多大的力气，或者说，这得多有自信才这样玩。
妻子全程用歉意的眼神向我诉说着，口中却一言不发，我沉默以待，毕竟是自己说的话，我得玩得起。
沉默了，何尝不是……输了。
一切准备就绪，丁伟将架在爱妻股沟的鸡巴缓缓地插了进去，显然到了末尾就难以继续前进，那根肛门里的阳具成了最大的命门。
可谁又能想得到，这命门，是妻子的命门。
丁伟喘着粗气，脸上青筋暴起，缓缓抽出一点距离，突然地向前撞去！
“啊！”
妻子发出一声惊呼，一只美脚猛地勾起，脸上的痛苦与愉悦参半。
“你搞事是吧！”
再次撞击，那根绿色的虫影又深入了半分，与此同时，丁伟的鸡巴距离那个秘密开关又进了一步。
“喔！”
妻子这次叫声是三分痛苦，七分愉悦。
我有点害怕，咽了一口唾液，对丁伟狐假虎威：“算了吧，我老婆确实爱我，这没办法，今天就这样吧。”
丁伟突然笑了：“你有选择的权利么？”
四周围观的男人们，稀稀落落地发出嬉笑声，不约而同地看向了我。
我唯有沉默以对。
是的，在自己的女人面前，我沉默了。
而女人的灵魂归属，则是那个能陪她一直说话的人。
丁伟突然加快节奏，健美的身体一下又一下地撞击着妻子白嫩的淫臀，口里不停地说着：“你爱谁？啊？你爱谁？啊？告诉我，你到底爱谁？”
浑身淫肉颤抖间，妻子咬着牙，鼻腔里传出闷响，一言不发。
她也沉默了。
随着十几次的撞击，妻子的股沟里似乎看不见绿影了，难道，真的要被他撞进去么……
如果真的撞进去，会变成什么样呢？
我可以想象，完全进去后，妻子直肠内剩余的尿液就会被堵住，整个直肠将成为一袋密封的美酒，而在那之后的每一次插入，肛门处还会因为受到冲击力的影响，封闭的液体与固体随着惯性四处激荡着，这将成为最天然的性行为，从而不断地毁灭着整个肠道。
在恍惚间，我错过了最后的机会。
“最后，走你！”
丁伟低吼着，宣判了妻子的死刑。
终于，绿色假阳具的末端与肛门完美的嵌合在一起，那绿色的寄生虫，开始了最后侵蚀。
“噫噫噫噫噫噫噫！”
这一刻，妻子再也忍不住自己的春意，感受着后庭与花心上双重的崩坏，她放弃了最后的矜持。
“说！爱谁？”
男人撞着女人。
“啊❤我啊……”
油亮的蜜舌飞出，女人的面容逐渐扭曲，随着这一刻的撞击，她的眼眸就再也没有下来过。
“你？爱谁啊？说出来，有人可是会很兴奋的。”
男人再次撞击女人，话语中的内容，无异于最甜蜜的毒药！
这是名为“爱”的诅咒。
“喔❤我爱……”
眼泪，从女的眼角流下，口水，从嘴角流下，白皙的身躯此时遍布了潮红，臀肉在欢呼着，乳肉在激荡着，无论沾满淫水的足趾如何去踢蹬骑在身上的男人都无济于事。
我长大嘴巴，感觉天旋地转，无数话语堵在了喉咙，我究竟在期待着什么？
“你爱谁啊？你爱谁啊？你爱谁啊？说啊！”
男人顿时掀起狂暴的冲锋，女人那连接着心房的弱点被一下又一下地摧残着，子宫已经打开，宫颈已经下沉，大脑深处一如既往地沉稳，立刻进行了最准确地判断。
该，受孕了。
“我爱你啊❤我爱你啊❤我爱你啊❤！”
就在我的眼前，妻子流着泪，翻着白眼，却带着笑容，向身后的男人无比娇媚地说着情话，这样子已经完全堕落了，我的肉棒在不停地颤抖，一股直达天灵盖的快感逐渐升起。
丁伟的肉棒像是一根烧红的铁棍，带着让女人痴狂的突起，一下又一下地击打着妻子的灵魂，狂乱的节奏，致命的快感，神交与性交同步进行，肉体此时死死掐住了精神。
累了就休息，饿了就吃饭，爽了发春，爱了就示爱，仅此而已。
我们，输了，不禁想起各种黑暗作品里的结局，也不知事后妻子会怎么看待这种灵与肉的交融，没事，就算到了那一步，那也是她的选择，我可从没权利干涉她。
只是我该何去何从呢？
“不准吃药，不准打针，不准堕胎，让某人这辈子都看着我俩自己打飞机吧！”
因为某人的出现，妻子似乎找回了一点自我，在大声淫叫中，她的目光看向了我的即将喷发的肉棒，那眼底的决然与她的欲望此时交织在了一起，她将抬起的美腿合拢，一双美脚一上一下交错叠在一起，淫水四溅的肥穴便死死地夹住了丁伟的鸡巴，她显然做好了被无避孕措施被直接内射的准备。
“不❤不❤……”
这种娇媚的抵抗真的有意义么？
下一秒，我才知道谁的想法才是没有意义的。
“不会去❤……啊……❤才不会去做这些的❤要好好怀上老公的孩子❤你就看着我和老公做爱❤自己一边去撸管去吧❤”
妻子逐渐变得失格，我表情逐渐凝重。
“玩够了吧，小沐，停下来吧。”
妻子带着脸上那母猪与娇媚交错的表情，正对着我不断地淫叫着，她听到我的话语，正准备说些什么，却听到了丁伟的低吼。
她的嘴角带着狂热，眉间带着遗憾，只见她将左手比出一个大大的“Ｖ”，放在了自己逐渐崩坏的面容旁，如今那两枚钻戒都已无法闪耀，唯有这无名指上歪歪扭扭铁丝圈沾上了妻子的泪水，而在那比着“Ｖ”的两指之上，红色的指甲油上分别被人用尖锐的物体歪歪扭扭得刻上了字。
“母猪”
我沉默地望着这一切，这确实，也算是她的名字吧。
妻子像是一片破布一样在地上被摩擦着，在到达巅峰之前，她用崩坏的表情向我回应出最后的讯息：“太❤晚❤了❤啊啊啊啊啊！”
丁伟也发出最后的咆哮：“别他妈在那里翻白眼了，装你妈逼呢，快给老子高潮到死啊！”“喔喔喔喔喔喔喔❤！”
浓烈的精液在妻子的子宫里爆开，肠道正剧烈地收缩着，每一寸肠壁都死死贴合着那条虫子，与之亲密粘连在一起，肠道黏膜已然沦陷，她的上半身奋力向上扬起，油亮的巨乳散成了一朵花，妻子流下了一道又一道的泪水，不知是幸福还是悲伤，而她体内下垂着的子宫正拼命亲吻着那根来自丈夫以外的幸福，对于身体而言，极致的快感就是一切，一个到处散发着骚气的子宫，能指望有什么感情呢？
肉体是不会骗人的，谁能带来快感，谁就是赢家。
我望着自己下体还在不停颤抖却仍旧没射精的肉棒，无声地叹了口气。
想起大叔当时那种行尸走肉的模样，我感觉我也差不多了，可是，心中的那点火还在继续烧着。
只要这点火还在烧，迟早有一天会将妻子彻底吞噬。
也不顾妻子高潮刚褪，丁伟毫不留情地拔出那已彻底征服妻子的肉棒，引得瘫在地上的娇妻一阵抽搐，被其他男人通过肉体击溃心灵的娇妻，就这么沉默着保持着最后射精的姿势，淫光四射的美脚仍旧保持着交叠的姿势。
丁伟耸了耸肩，无语地看着我依然勃起的下体：“你这逼瘾还挺大，怎么，还嫌你老婆不够崩？我跟你说，换作其他女人，现在正一口一个老公叫得比谁都甜。”
“老公……”
地上的妻子突然出声。
“恩？”我和丁伟同时回应。
“扑哧。”
尴尬的气氛升了起来，整个房间鸦雀无声，在地上还在享受着高潮余韵的妻子瞬间破了功，整个闷热骚臭的房间内回荡着她一个人的笑声。
这时，周围的男人帮我解开了束缚，在琢磨好久先迈左脚还是右脚之后，我总算是站了起来。
一屁股坐在妻子身旁，我用手摸了摸妻子的肉穴，竟然摸不到一丝精液。
讶异中，妻子放开交叠的双脚，像条咸鱼一样趴在地上，笑着对我说：“恩……我再去那里呆个40多天如何？”
没等我回话，丁伟先开口：“来啊，我那里大把自愿留下的，你放心，保证你这回不想回家，哦不对，那里就是你的家。”
妻子没有继续说下去，只是露出那熟悉的微笑。
我沉默地抚摸着妻子沾满液体的肉体，彷佛没有听到这个象征着身心俱失的出轨发言。
接着爱妻又用细小的声音对我说着：“老公，他的精液我可是一点也没漏，这回真的要怀孕了怎么办啊。”
听到妻子的话语，体会到里面的称呼，丁伟朝虚空吐了一口唾沫，转身去包里翻找着东西。
我心疼得抚摸着妻子肉臀，以安慰的名义吃着豆腐，嘴里还没闲着：“你要愿意生，那我愿意养。”
妻子被我这俏皮话给逗笑：“也不一定是他的啦，虽说前头也被射进去不少，只不过，他射得最深，堵着射的。”
周围的一众裸男发出一阵怪笑。
话说，这时候不应该散了么，怎么还围在这？是要帮忙搞卫生么？
这时，丁伟走了过来，用手把自己大龟头上余下分泌的液体一把擦在妻子的美臀上，又将一支装有粉红色液体的注射器放在了妻子股沟里，他对妻子说：“额那个，你老公好像没玩够，我兄弟们好像也没玩够……”
难得的不自称“老子”了，我的脸色逐渐缓和了下来，从自身的角度看去，注射器的针头正好与妻子的淫穴重叠在一起，于是我指着妻子股间装有粉色液体的注射器，询问道：“这不会是那种春药吧。”
丁伟挪开了目光：“春药那算是土话吧，准确来说，这是用来催情的。”
“什么效果呢？”
“我也不太清楚，反正打进去就人畜不分了，这个剂量大概能持续五个小时左右吧。”
我转头看向一言不发的妻子，发现她正死死地盯着我那仍旧没有射精的下体，像是在看仇人一样。
我摇了摇头：“不行，这个太烈了，我怕我老婆受不了，怕出事。”
涉及人命，丁伟一下子怂了：“说得也是，要是真用上了，这么多男人的话，你以后得每天帮你老婆包尿布了。”
我看向窗外，大地刚刚入夜，夜生活才开始，可惜了，这次就算了吧。
弯下腰，我打算将注射器还给丁伟，当指尖触碰到注射器时，我忽然看到窗外升起了一只火红的风筝，为何夜里会有风筝？奇了怪，大概是太累了吧。
我再想拿出注射器时，才发现拿出不来了，那肥美的臀瓣已经夹住了这支万劫不复的粉色，异样的潮红布满妻子的脸庞，她清澈见底的眼中，热切地盯着我那没有得到发泄的下体。
“老公，记得要每天帮我包尿布。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

之后的内容，以不定期更新的形式放出，都是一些单纯拿来爽的断章，本篇的故事到此为止，这是板上钉钉的好结局，男主最初的愿望已经实现，心态发生了巨大的变化，而女主的话，我自己都不知道她怎么想的，于是，一个只有老猴子受伤的世界建立了。


【全书完】
    