　　书名：妻韵
　　作者：不详

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！



　　第一章

　　“老公，出门小心点！”
　　“好的，老婆！来亲一个。”
　　“讨厌！”
　　又要下乡搞什么普查，不知道一年内要这样翻来覆去查多少次。
　　王志刚略带愧疚的吻别可爱的老婆。
　　结婚已经十年了，当初那个娇俏可人的女孩现在已经成长为一位娇媚的妇人，已进中年的女人身材更加的丰润，每次拥住她都会让自己涌上一股难言的冲动。
　　这在他们这个年纪的夫妻中算是很少见了。
　　半个月，半个月之后自己一定要再好好享用一下老婆的温柔。
　　柳淑云关上门，柔媚的眼中升起一股失落。
　　来年丈夫单位的老局长就要退位了，所以现在下面的人都在努力的表现，自己的丈夫也是。
　　作为一个好妻子，柳淑云知道自己应该支持老公，哪怕自己被深深的寂寞所包围。
　　手机响了，柳淑云身子颤了颤，走到桌前撇了一眼号码。
　　一只手伸了出去，却在将要触碰到手机的刹那间彷佛被毒蛇咬了一口似的猛的缩回。
　　贝齿轻咬着丰润的嘴唇，美妇神色复杂的盯着还在不断闪动的屏幕，几次想要再伸手过去，却都只是伸了一半便赶紧缩了回来。
　　“不行，不能这样，老公才刚走，我怎么能……”
　　美妇不断的呢喃着，似乎要用这样的暗示来压抑住那股莫名的渴望。
　　一双美腿不知不觉中相互交缠摩挲，胯下升起难言的瘙痒。
　　一双眼越来越迷茫，淫媚的光彩在眼中越来越多的出现。
　　理智渐渐的消失，彷佛被魔鬼左右了美妇颤抖的将手再次伸了出去。
　　音乐停止，手机的屏幕也不再闪现。
　　美妇的手僵在了半空，一声深深的叹息回荡在房间里。
　　酒桌上，王志刚已经有些半醉了，每次下乡的第一天他总是这么度过的。
　　身边的工作人员还在不断的劝着酒，有时候王志刚都已经不知道对方在说着什么，但那伸到自己面前的酒杯却会提醒他该做什么。
　　在政府机关这么多年，王志刚深深明白一个道理，做官不光要让上面的人对自己满意，对下面的人也不能有丝毫马虎，否则不知道什么时候他就会在关键的时刻给你捅上一个无法弥补的篓子。
　　尽管不喜欢这样的生活，但人这辈子大部分的时候都会做自己不喜欢的事情，因为做好了这些，你才能去做自己喜欢的事。
　　幸好老婆的关心让他有了一些温暖，王志刚合上手机，再次笑着端起了酒杯。
　　夜了，柳淑云躺在床上，刚刚和老公通完电话，那边传来的声音让她清楚的知道老公现在在干什么。
　　不放心的叮嘱了几句，就早早的结束了通话，柳淑云知道这时候的老公不属于自己。
　　可是，柳淑云真的睡不着，丈夫走之前的那些天她正好来了红，等差不多干，净的时候，一纸公文却又将老公从她枕边带走。
　　人近中年，柳淑云成熟，生理良好的身体越发的难以控制，想年轻的时候听同事说起她和老公一晚上几次几次的，她还会红着脸说人放荡，可现在，已经快十多天没有被老公疼爱的她却在不知不觉中将手伸向了自己高耸的山峰上。
　　以前，柳淑云很少有过自慰的时候，而今，她的手法已经很纯熟了。
　　左手已经不满足于隔着衣服的搔弄，慢慢的由睡衣的下摆伸入到里面，握住自己一侧的乳峰，手指攀上那已经挺立的乳头上轻轻的揉捏。
　　柳淑云是那种乳晕很大的女人，还记得丈夫曾经一边吸一边笑言，说这样乳房的女人性欲一定很旺盛。
　　可惜，柳淑云年轻的时候很压制自己的欲望，连叫床都让她觉得羞耻，但现在，她不得不承认老公说的话，近些年里，她在床上的改变和拚死的索取常常让王志刚有难以应付的感觉。
　　一边想像着老公的手握在自己肿胀的乳房上，柳淑云的右手也缓缓的顺着光滑的小腹探进到双腿之间，那里早已经是淫水潺潺，湿润的内裤紧贴在阴唇上让她很难受。
　　柳淑云用小手将睡裤连同内裤一起拉到大腿上，好方便自己的手去玩弄自己身体最隐秘的地方，两条光滑修长的大腿时分时合，又或者用力的交缠摩擦。
　　这一刻，她不是谁的妻子，也不是谁的母亲，更不是办公室里那个端庄优雅的柳主任。
　　卧室里回荡的娇喘和那丰满身躯难耐的颤抖证明，她此刻只是一个被欲望左右的女人，一个期望被男人用力深入，征服的女人。
　　“柳主任，早啊！”
　　李成看见柳淑云来了，热情的打了个招呼，对方优雅的微笑让他觉得今天真是个不错的开始。
　　李成是刚调到学校不久的体育老师，从他见到柳淑云第一天起，他就把她当做了自己心目中的女神，今天她的女神一如既往的穿着制服套裙，一头乌黑的秀发精致在盘在头上，整个人还是显得那么典雅，端庄，充满了知性的味道。
　　不过李成总觉得今天柳淑云哪里有点不同，看着那在走廊中慢慢远去的背影，丰硕的巨臀摇曳出诱人的弧线，李成不由微微有些气喘，忽然又责怪起自己怎么会用这样龌蹉的心思去亵渎女神。
　　也是这个背影，李成才终于发现了柳淑云与往日的不同，她穿了丝袜，尽管不是那种诱人心神的黑色，而是一双肉色透明的丝袜，但依然配合着高跟鞋将她优美的腿部线条拉伸的更加的迷人。
　　李成来学校半年了，很少见柳淑云会穿丝袜。
　　这个发现让他又是惊奇，又是激动。
　　柳淑云是学校里的教导主任，这个工作很琐碎，不过现在柳淑云却很喜欢这个工作，因为忙碌会暂时的抑制住她心中的渴望。
　　整个一天，柳淑云都很充实，快下班的时候，柳淑云接到了一条短信，还是那个让她又爱又恨的号码。
　　“昨天为什么不接我电话？一会儿回家打开电脑，邮箱里有我给你的礼物。”




　　第二章

　　坐在电脑前，柳淑云已经换上了睡衣。无聊的她翻阅着各种各样的新闻，但眼神却总是不经意的划向另一个地方。
　　三个月前，丈夫又一次的出差后，她也是这样无聊的在夜里上网，不经意间发现一个同城聊天室，当时也没多想就注册了个账号点了进去。谁知道一进聊天室，满屏幕滚动的粗言秽语让她一阵阵的脸红心跳，或许是从没见人说过这样的话，一贯洁身自律矜持的教导主任却难得的没有立即关掉它，而是一边害羞，一边却有些莫名兴奋的盯着那些平时让她嗤之以鼻的言语。过了一会儿，聊天室的管理员忽然联系上了她。“你好，我是聊天室的管理员之一，你可以叫我小林。”
　　“你好！”
　　柳淑云虽然不想沾染上这个聊天室，但还是礼貌的选择了回答。
　　事情就从这简单的一问一答中渐渐展开，小林知道柳淑云是第一次进入这个聊天室以后，便热情的给她介绍起来。
　　而柳淑云也从一开始的排斥，到不冷不热再到最后的慢慢接受和尝试中体会到了另一种乐趣，一种不能让人知道，秘密的乐趣。
　　而在这个过程中，柳淑云和小林也慢慢熟络，两人从聊天室到互换QQ，甚至于最近一个月，柳淑云终于把自己的电话号码也告诉了小林。
　　本来柳淑云觉得这样很不妥，让她有一种背叛丈夫的感觉，可小林的一句话让她失去了理由。
　　“云姐，我们并没有见面，更没有做出什么，我只是想让你不再寂寞。”
　　小林的这句理性中透露出深情的话让柳淑云再次飞蛾扑火般的投入了进去，甚至慢慢和他聊起了性。
　　在小林看来，柳淑云的事情很正常，每个女人到了这个年龄都会有比以前多得多的需要，但柳淑云与一般女人不同的有两点，第一，他的丈夫碰巧在这个时期也正好处于事业上的上升期，所以没有那么多的精力去安慰她成熟的肉体，第二，柳淑云常年的习惯和她的职业特点促使她会不自觉的去压抑心中澎湃的欲望，很可惜，欲望这东西是越压制那么喷薄的也越发炽烈。
　　小林告诉她，她现在需要的是一个人求帮她疏导她的欲望。
　　而他，小林！就是这个人。
　　三周前的一个夜里，他们两有了第一次的视频，那一次，她看到了小林的肉棒。
　　巨大的，黑色的东西和丈夫那么的不同，当时柳淑云便不知不觉的在心中比较了一下，羞愧的发现，视频里那个晃动的坏东西比自己丈夫的要长和粗不少。
　　尽管第一次看到了丈夫以外男人雄伟的地方让柳淑云很难堪和羞涩，但她还是在小林的诱导下第一次将自己丰满的乳房坦露到了丈夫以外的男人眼中。
　　直到现在，柳淑云都还能想起自己羞愧的用双手蒙住发烫的脸颊和双眼，颤抖的抖动着饱满的双乳暴露在电脑前的样子。
　　小林很了解女人，在他的安慰下，柳淑云后来好过多了，也能在脸红心跳中害羞的按照他的指导抚摸自己的身体，那一晚，她有了高潮。
　　又过了几天，丈夫出外应酬，而家中的娇妻也将美丽的双腿打开，暴露在了别的男人的眼前。
　　又是一个淫靡的夜晚，那一夜，柳淑云高潮了3次，最后一次还喷了潮，将键盘都打湿了，让小林好一顿笑她。
　　而小林也第一次在她的面前射出了男人的精华想到这里，柳淑云手托着腮，有些恍惚了，眼前彷佛再次出现了那随着小林的手的挫动而变的越来越红亮的龟头，还记得当那股乳白色的液体喷出的时候，自己不堪的全身也颤抖了一下，仿佛那烫热的东西已经直接喷发到了自己的身体上一样。
　　“哦……”
　　柳淑云难耐的发出一丝呻吟，小腹越来越热，她羞愧的发现，自己的内裤又在不知不觉中湿润了。
　　不管了，美妇再难忍耐那快要把她燃烧殆尽的火热欲望，快速的登陆上聊天室里自己的邮箱，打开后里面有一部视频，标题是，骚云姐，林弟专为您制作的。
　　讨厌，美妇娇羞的看着小林对她的称呼，不过她好像越来越喜欢被男人这样叫。
　　毫不犹豫的点开了视频并放大至全屏。
　　画面中首先出现了一个男人，从画面的风格和样式柳淑云可以看出这其实是一部岛国小电影。
　　这些日子她没少看小林给他挑选的电影，所以对这些已经不像以前那样陌生和害怕。
　　当画面中的男人转过脸的时候，柳淑云忽然蒙住了小嘴，差点笑出了声，原来小林将自己的头像弄到了那个男演员的脸上，看起来制作的很粗糙，有些搞笑，不过也能看出林岳没少费工夫。
　　这坏蛋，一天尽干这种无聊的事情。
　　虽然嘴上说着无聊，但柳淑云看的却很专心，同时心里暗想，既然他把男演员的脸换成了他自己的，那女优的脸该不会是……。
　　果然，女优出场了，身材很丰满，看的出是小林挑选过的电影，身材也是按照柳淑云的样子所选的。
　　女优的脸不出意外的也换上了柳淑云美丽的脸庞，不过略有不同的是，小林挑选的是一张柳淑云迷醉时，星眸半露，红唇微开的截图。
　　呀，这家伙怎么这样，好丢人，也不知道他什么时候截的图。
　　柳淑云的脸一下红了，她从没看过自己如此放荡的表情，那眼神彷佛在乞求男人快扑上来干她一样。
　　接着，画面中的男女略微的对话了几句便开始做起了那羞人的事情。
　　柳淑云脸上的神色不断变换着，彷佛视频里的男女慢慢的真的变成了她和小林。
　　视频里的男人热烈的亲吻着女人，柳淑云也觉得有些干渴，湿润的舌头不自觉的伸出唇外舔了舔自己的嘴唇。
　　男人解开女人的衣服，大力揉搓着她的双乳，柳淑云的手也不自觉的伸到了自己的山峰上。
　　女优躺在床上，一双美腿高高的举起然后折叠到自己的胸部，男人有力的双手把住肥美的臀侧，贪婪的舔舐着湿润的阴唇，不时的将手指插了进入快速的搅动，泛滥的淫汁不断的顺着光滑的皮肤流下，划过深深的股沟，经过美丽的菊花最后湿润了床单，留下大片大片的痕迹。
　　柳淑云的手也颤抖的伸向了自己神秘的胯下，用手指拨开已经淌满花蜜的肉唇，快速的撩拨着那颗凸起的豆豆，口中不断的娇喘，声音越来越大。
　　这时一个视频请求弹出，正处在眩晕状态下的柳淑云想都没想就点了接受。
　　“云姐，我好想你，你看它都想你想成这样了。”
　　电脑屏幕里换成了两个画面，一个是男女赤裸裸的交欢，一个是小林粗大的肉棒，小林的声音糅杂在男女狂乱喘息和呻吟中间，比以前听着还要让人觉得难受。
　　柳淑云迷茫了，此刻的她已经不在是平日那个端庄不可侵犯的教导主任，也不是丈夫面前乖巧的妻子。
　　伸出红唇的嫩舌放荡的在嘴唇上舔了舔，柳淑云用一种自己都从没听过的略带沙哑的声音回应道：“坏蛋，这么挺着你不难受啊！”




　　第三章

　　王志刚躺在床上，反复着难以入眠。
　　脑子里乱极了，一个身影总是在他眼前徘徊，和大学时一样，她还是那么漂亮，甚至那种略带纯真的笑容都还能依稀看到几分。
　　“唉！这么久没她消息了，却没想都会在这里再次遇到。”
　　对着窗外闪耀的群星，已近中年的男人深深的叹了口气。
　　“哦……唔……”
　　柳淑云微微眯着眼，口中接连不断的发出诱人的呻吟。
　　一双小手在自己的胸前和胯下忙个不停。
　　双腿成M字劈开踩在椅子上，下身的秘密完全的暴露在镜头前。
　　耳机中男人的粗喘声不断的刺激着她加速对阴蒂的揉动，快感越来越强，潮水一般阵阵的涌来，化成淋漓的汁液不断的流淌到椅子上。
　　“云姐，你真棒！现在看到哪了？他们在做什么，说出来。”
　　“我……唔……我说不出来。”
　　尽管身体的秘密已经暴露，但女人害羞的天性还是让她保留了一丝理智，柔媚的双眼仿佛能滴出水一般看着画面里男优粗大的鸡巴在女人唾液的润滑下闪耀出淫靡的光泽。
　　美妇的喉中也感到阵阵的空虚，好想有一个东西也能插深深的插入进来填满自己的寂寞。
　　“云姐，我不是告诉过你了吗？不要怕，也不要犹豫，你只需要释放出自己心底最简单和真诚的想法。这样你就会获得快乐。”
　　男人没有放弃，依然用低低的声音缓缓诱导着美妇心中的魔鬼。
　　快感还在增加，不断的累积却又不断的被柳淑云潜意识的压抑，始终处于临界点但又得不到最终的释放，这种磨人的感觉渐渐将人妻仅剩的理智一点一点吞噬，她需要得到释放，需要将那即将溃堤的潮水泄出，否则，她真的觉得自己会发疯的！“哦！该死的，……”
　　柳淑云突然大力将两根修长的手指插入到了自己满是淫水的小穴里，身体强烈的颤抖了几下，眼中忽然爆发出一股前所未有的神采。
　　“那个女人……她在……在吃男人的……的鸡巴，哦……唔”
　　耳机里男人的喘息也变得更加的粗重，终于从这个矜持的美妇口中听到了那种粗俗狂野的话语，分外的刺激差点让小林就这么射了。
　　“云……云姐，你呢？你想吃鸡巴吗？”
　　“想……我也想……我也要吃。”
　　耳中传来的声音仿佛是另一个人的，柳淑云真难相信自己会说出这样不要脸的话，可是！真的好爽！“那里想吃？嘴巴还是骚穴。”
　　“都……都要……给……给我，给我你的大鸡巴。”
　　不管了，空虚的身体折磨着美妇的心灵，欲望的火焰燃烧掉了她所有的理智。
　　最后得一句话，柳淑云几乎是吼的，那种暗哑的嗓音和话语中的急切让男人感到非常的兴奋。
　　他将自己的家伙向着镜头再次靠近了一些。
　　“来，云姐，给你，给你我的鸡巴，舔它。”
　　男人带着强烈命令式的话语让曾经贞洁的人妻心里莫名的产生出一种强烈的被征服的感觉，梦呓般的不知道说了句什么，柳淑云颤抖着张开了红艳的小嘴……这一夜，注定迷乱！第二天，王志刚起的很晚，普查的事情虽然是年年例行，但不得不说每一次都有大量的工作要做，幸好他现在已经不是那个年轻的小科员了，所以没有人会催促他，更没人会有意见。
　　当他走进办公室的时候，龚强已经在里面等他。
　　“王局，你来啦！”
　　“恩，不好意思，起来迟了。”
　　王志刚虽然嘴里说着不好意思，但脸上丝毫没有惭愧的神色。
　　大步走向办公桌，恩！不错，打扫的很干净。
　　龚强从王志刚的脸上看到了满意，于是脸上的笑容更盛，“王局，这是我给你安排的办公地方，还行吧？有什么需要的您尽管提，昨天听我老婆说起你们以前是同学，那可好，咱们以后就更方便了，您可千万别跟我客气啊！”
　　“呵呵，地方很好，你费心了。”
　　王志刚坐在宽大的软椅上，同样报以微笑。
　　心里再次浮起那个昨夜让他差点失眠的身影，自从昨天在政府门口遇见她，自己的心就一直没有平静过。
　　虽然对于她，自己说不上爱了，但要忘记却也很难。
　　没来由的，王志刚对老婆柳淑云忽然有点歉意。
　　“那好，王局你忙着，下面人不会办事，有什么需要您直接找我。”
　　或许是看出了王志刚的心不在焉，龚强识趣的准备离开。
　　临出门前忽然想起自己来的真正目的，赶紧回头补了一句：“对了，王局，既然你和我老婆是同学，改天有空一定到家里坐坐，让我老婆整点好菜，咱们好好聊聊。”
　　“恩，好的，谢谢了！”
　　龚强突然的邀请让王志刚精神一振，他安慰自己，只是去看看，看看她过的好不好。
　　办公室里安静了下来，点上一根烟，深深的抽了几口，王志刚暗暗的笑自己，都多大年纪了还和毛头小子一样会有冲动的感觉。
　　看向一边的手机，王志刚想了想，拿起了电话。
　　“喂，老公！”
　　“恩，老婆，在上班吗？”
　　“是的，你呢？到下面去还习惯吗？过得好不好？”
　　妻子温柔的关怀让王志刚躁动的心慢慢平复下来，还是老婆疼自己啊！等回去了一定要好好陪老婆几天。
　　这时候的王志刚脸上和心里都只有幸福。
　　“还好，下乡也不是一次两次了，早习惯了，对了，听你的声音好像有点问题，是不是病了？”“没……没有，可能昨夜忘了关空调，有点感冒，没事啦，吃点药就好了。”
　　柳淑云的脸一下红了，语气也稍微有些慌乱，可惜满心幸福的王志刚并没有听出来。
　　“哦，怎么这么不小心，记得下班去找医生看看，别自己乱吃药。”“恩恩，好的，你在外面也少喝点酒。”
　　“恩，那好，老公空了再聊，我这里有点事。”
　　看到李成拿着文件袋站在门口，柳淑云立刻恢复了平时端庄的神色。
　　“好，我也开始工作了，拜拜老婆！”
　　挂上电话，柳淑云觉得自己的脸还有些烫，于是将头微微低下，假装在看文件。
　　“不好意思打扰了，柳主任，这是传达室让我帮着送过来的。”
　　和以往一样，看到美丽的柳淑云，李成都会有些压抑不住的兴奋，上班前在校门口他就注意到了柳淑云今天又穿了丝袜，而且还是少见的黑色。
　　刚刚去传达室收自己的信的时候，看到有寄给教导处的文件，立刻自告奋勇的去帮着送。
　　美妇的脸庞依然那么俏丽，而且还有些不同寻常的红润，更是增添了几分妩媚，唯一可惜的是办工桌挡住了那双黑丝美腿，这让李成觉得有些遗憾。
　　“哦，放桌上吧！”
　　柳淑云仍然低着头，没有注意到李成带着憾色离开，其实现在她的心并没有表面上的平静。
　　刚刚老公听出了她声音里的嘶哑，她撒谎了，很少对老公撒谎的她不得不这样，总不能让他知道这是她老婆在夜里对着另一个男人的大鸡巴疯狂叫喊后的后果。
　　一想起昨夜的迷乱和激情，人妻的心中各种滋味交织在一起，复杂难述。
　　昨晚自己好像已经不是自己，又或者说那是一直隐藏在自己端庄圣洁外表下的真实自己。
　　疯狂，淫荡，像个妓女一样在丈夫之外的男人面前大张双腿，赤裸裸的暴露出身体最隐秘的部位，膜拜般的冲着男人巨大粗壮的生殖器叫喊，需索。
　　一想起自己不要脸的伸出嫩滑的舌头，像一条母狗一样隔着屏幕舔弄男人黝黑的肉棒，柳淑云就知道，自己完了，自己不再是那个贞洁的妻子，即便那根肉棒并没有真正的插入过她身体的任何一个孔洞，但那是迟早的事情。
　　或许，就在今天！电话再次响了，号码却不丈夫的。




　　第四章

　　今天是龚强约自己去他家的日子，王志刚尽管一直认为自己是个自控能力很好的人，可在进门那一刹那，他还是恍惚了。
　　对面的那个身影甜甜的笑着，仿佛依然和大学时候那个在树下抱着书本等着他的女孩一样。
　　“王局，这我就不用介绍了吧，呵呵。”
　　龚强乐呵呵的笑着招呼王志刚进门，却仿佛没有留意到王志刚那一瞬间的走神和自己老婆脸上突如其来的一抹绯红。
　　“志刚，哦不，王局，欢迎，快进来坐吧。”
　　秦梅偷眼看了看自己老公，刚才一楞神直接和以前一样叫了，希望老公不要介意。
　　和王志刚的相遇完全是偶然的，如果那天不是正好有事要去找龚强，就不会知道这个下来搞普查的领导竟然会是自己大学里的恋人。
　　“恩，嫂子，打扰了。”
　　尽管同样的激动，但王志刚毕竟是在官场上混了这些年，该有的青涩早就脱胎成了圆滑，不过秦梅刚才偷看龚强时露出的那种紧张略带调皮的眼神还是不经意间刺痛了他心底里那块他自认为已经不存在了的柔软。
　　再见我的爱人，你却已经是别人的新娘，没有多余的话语，眼神的交汇中只存在着那份让人遗憾的沧桑！李成略微有些醉了，今天几个老同学聚会，好久没有喝酒的他也难得的放开了自己，不过这当过兵的确实是不一样，要不是他一再的恳求推脱，估计今天他是出不了这个门了。
　　摇摇晃晃的走到路边，伸手拦住一辆计程车，在上车关门的那一瞬间，李成忽然觉得自己有些眼花。
　　不远的酒店门口，一个熟悉的身影在一个陌生瘦高的男子陪伴下走了进去，恍惚中，李成仿佛看见男子的手揽在了女人的腰间。
　　“看来，自己真是喝多了，她怎么可能会出现在这里。司机，临福路景江小区，谢谢。”
　　酒意上涌，李成的双眼慢慢的闭合在了一起。
　　刚刚关上门，柳淑云便热烈的和男人吻到了一起，刚才在电梯里积蓄的激情在此刻不可抑制的爆发开来。
　　红唇张开，滑腻的舌头快速的和男人略微有些粗糙的舌头交缠在一起，双手牢牢的搂住男人的脖子。
　　“小林，要我，快！”
　　“宝贝，别这么急，咱们有的是时间。”
　　林岳调笑着回应柳淑云的热切，一边在女人丰满的身躯上摸索，一边搂抱着她向床边走去。
　　龚强热情的招呼着王志刚吃菜，不时叫老婆秦梅给王志刚添酒。
　　秦梅略略皱着眉头，她不喜欢龚强喝酒，因为说实话，龚强的酒品很差，每次喝多了之后不是乱说话就是在床上变着法折腾她。
　　王志刚一边和龚强聊着，一边假装不经意的偷偷看秦梅，坐近了看，秦梅还是和以前一样漂亮，只是随着岁月，当年如花灿烂的少女已经变成如今满是风韵的人妻。
　　皮肤依然紧致，但眼角已经有了些岁月的痕迹，不过这并不妨碍她的美，反而让她多了一些成熟。
　　可以看得出秦梅平时保养的很好，身材丰腴，双峰高耸而坚挺，腰部圆润，线条优美而充满诱惑，修长的美腿紧紧的闭合在一起，略短的裙子将大腿中间的缝隙不经意的暴露出来，虽然只能看到一片黑暗，却是更让人有种一探究竟的冲动。
　　秦梅也偷偷打量过那个只会出现在自己梦中的男人，他不再青春洋溢，岁月磨去了他的稚嫩和青涩。
　　现在的他成熟，稳重，虽然在机关工作多年，却没有像很多领导那样大腹便便，油光满面。
　　他的脸依然是清爽的，他的身材也依然是强健的。
　　龚强借着酒意胡吹乱侃着，不过这次他却没有醉。
　　眼中时不时闪过的精光暴露出他的清醒。
　　双眼不时在妻子和上司的身上扫过，龚强的心里充满着酸涩，但更多的却是亢奋和欲望。
　　酒店床上的淫乱还在上演，柳淑云的上半身已经完全的赤裸，一对饱满挺立的乳房在空气中瑟瑟发抖，顶端的乳头不知羞耻的矗立在丈夫之外的男人眼中，涤荡出此时身体主人有多么的兴奋。
　　林岳在两条肉丝美腿上慢慢的细致的摸索，一直摸到大腿的根部，却任由柳淑云扭动着娇躯，就是不碰触她最想要被抚慰的地方。
　　“讨厌啊……”
　　柳淑云难耐的摩擦着双腿，她知道男人的念头，这可恶的家伙就喜欢这样慢慢的折腾她，直到撕下她人妻坚忍矜持的外表，把所有的欲望赤裸裸的暴露给他的时候，他才会回报给她最兴奋，最渴望的快乐。
　　“嘿嘿，云姐，其实我还是喜欢你穿黑色丝袜的，第一次那双袜子我还保留着呢，还有内裤，那上面你的味道……渍渍……真是……”
　　“讨厌，别说。”
　　柳淑云羞愧的将脸捂住。
　　不错，她早已经不是王志刚那个贞洁美丽的妻子了，这也不是她第一次和林岳上床。
　　就在他们那个视频疯狂夜晚的第二天，她和林岳第一次在现实中见了面，虽然她曾经自己骗自己说只是去见见，但实际上，去了之后有什么结果这是谁都知道的，毕竟，她身体的所有秘密对于林岳来说都已经不存在了！你还能指望一个女人在视频前不要脸的伸出舌头隔着屏幕舔男人的下体，而现实中却连和他接吻都不会产生吗？不，这是不可能的。
　　那一天，在吃完饭后，林岳开房的时候，她默许了，也代表着，在那一刻她作为人妻的嘴，乳房，美腿，肉臀，当然还有最私密的阴道这等等一切都在她的默认下对着一个不是自己丈夫的男人开放了。
　　随着林岳的话，柳淑云仿佛再次回到了那天，那个让她记忆深刻的婚外初夜。
　　那个疯狂的夜晚，林岳要了她三次，她也从一开始半推半就的羞涩到后来的拼死迎合，潺潺的淫水将她那天莫名想要穿上的黑色丝袜湿润的跟从水里捞起来的一样。
　　事后，林岳将那条丝袜以及当天她所穿的内裤都拿走了，这是他的战利品，一个男人征服另一个男人妻子的战利品。！眼前柳淑云的羞态让林岳很得意，他最喜欢看的就是柳淑云所表现出的这种人妻美妇在欲望下羞愧难耐的样子。
　　把住美妇的两条丝袜美腿，林岳猛的将它们拉开然后向上推起，然后在柳淑云的惊呼中将脑袋深深的埋了进去，一股混合着女人淫水味以及工作了一天而蓄满了的汗味，尿骚味等等复杂的淫靡味道扑面而来。
　　林岳深深的将这股味道吸入了鼻中，仿佛抽鸦片的人一样，满足的眯起了双眼。
　　“别……唔……我还没洗呢，……不要……好脏。”
　　男人突然的动作让柳淑云羞愧难当，自己最丢人的味道让男人这样嗅闻，好丢人啊！可是她却又感到一种不一样的刺激，一股淫水再次渗了出来。
　　嘴上说着不要，可心底里柳淑云却听到一个声音，她希望男人更彻底的玩弄她，玩弄她的一切。
　　“宝贝，不要洗，以后都不要洗，我最喜欢的就是你最自然的味道，呵呵……这味道你老公可能都没有享受过吧？”
　　看着女人内裤中间湿润的痕迹越来越明显，将中间隐秘的形状也慢慢透露了出来，两瓣花唇是那么的肥厚，中间的缝隙又是那么的湿热，以前这一切都是他丈夫所专有的，只有他能去欣赏和使用，而如今这诱人的一切又多了一个使用者，想到这里林岳觉得有成就感极了。
　　能把一个人妻美妇挑逗成这样，再想象着女人的老公看到这淫荡的一幕又将是如何的表现，这就是他林岳所钟爱的爱好。
　　嘴上依然挑逗着女人，舌头却已经伸了过去，在美妇内裤中间的凹痕处用力的挑了几下。
　　“啊……”
　　柳淑云慌忙用手捂住自己的嘴，身体剧烈的颤抖了几下，就男人刚才那几下她就到了一个小的高潮，接着身体回落，美妇张开小嘴大口的喘息着。
　　“别说……这时候……别提我……我老公……好吗……我已经对……不起他了。”
　　柳淑云的眼中仿佛晃过老公王志刚亲切的脸，一滴泪水从眼中划落。
　　“唉，他又喝成这样了！真是的……”
　　秦梅皱着眉头看向已经趴在桌上，双眼紧闭，嘴里却不知道还在嘀咕什么的老公，埋怨的说道。
　　“呵呵，男人嘛，喝点酒也没什么的，而且是在自己家里。”
　　王志刚头有些晕，但大体还算清醒。
　　“他这样不好，容易着凉，要不让他进屋睡吧。”
　　不知道是不是今晚一直有龚强在场，两人之间的交流很少，这会儿看龚强醉倒了，王志刚心里忽然有些欣喜。
　　“恩，也是，帮我一下好吗？”
　　秦梅笑着看了看王志刚，让他觉得自己的心思仿佛被秦梅看穿了，有些不自在的动了动身体，幸好秦梅并没有让他尴尬多久。
　　龚强有些中年发福了，喝了酒之后身子更沈，两人合力将他送进了卧室。
　　秦梅细心的将丈夫的鞋袜脱掉，盖好被子。
　　王志刚在一旁看着，心里忽然有些嫉妒和莫名的落寞，看着眼前恩爱的夫妻，他觉得自己就像这原本透着温馨的房间里突然多出的一件不和谐的摆设一样多余。
　　王志刚不知道为何自己会有这样的情绪，也对自己在家的妻子有了些莫名的愧疚。
　　殊不知在他心生愧意的同一刻，他美丽的妻子正娇喘着抬起丰隆滚圆的臀部，配合着被另一个男人除去象征着人妻尊严和贞洁的纯白色内裤。




　　第五章

　　柳淑云是一名人妻，有过很长的性生活。
　　但在这些时间里，她的丈夫从来没有用嘴唇去品味过她最骄傲也是最神秘的地方。
　　而现在，躺在床上的她却用着不断颤抖的身体和唇间溢出的呻吟赞美着她的临时丈夫，一个比她年轻许多的男人。
　　自从上一次林岳用近乎强硬的方式第一次让她领略到了被男人口交的快感，柳淑云就再也忘不掉那种滋味，除去了丝袜和内裤，男人的舌头有力而直接的挑动着她濡湿的阴唇，紧贴着上下滑动，偶尔突破其中快速深入的在她火热的腔道中穿刺，虽然没有男人粗大阳具所带来的那汇总充实感，但舌头的灵活却又能带给她另外一种快感，一种被男人用心呵护和关爱的感觉。
　　林岳一边在柳淑云的胯下卖力的挑逗，一边偷眼瞧着美妇的反应，见她的身体扭动的越来越快，一双手无助的抓扯着身边的床单。
　　艳红的小嘴剧烈的喘息着，就像一条快要渴死的鱼。
　　这一次，林岳是有目的得。
　　上次的交欢虽然很刺激，但林岳依然觉得不够，他希望看到的是柳淑云更为淫浪的表现，但他同时也知道，对于柳淑云这样一直行为保守的女人而言，要让她一次就开放自己压抑的本性是很难的，所以他决定一步一步的来。
　　柳淑云丰满滑腻的双腿不觉间抬了起来，将林岳的头用力的夹住，从她双腿的抖动，经验丰富的林岳知道她的高潮就要到了，而林岳等的也就是这一刻。
　　柳淑云觉得身体里的那股火越来越强烈，已经快到了要爆发的边缘。
　　此时的她已经忘记了一切，整个脑海里近乎空白，只有本能的驱动身体不断的上挺，迎合藏在自己私密处的那根可恶又可爱的舌头。
　　男人的技巧好极了，而且很明白自己的需求。
　　自己发出的信号很快得到了回应，男人放弃了对阴唇的骚扰，转而挑动吸吮那颗已经凸起的豆豆，麻痒的感觉瞬息而至，催逼着火焰的爆发。
　　随着一声长长的吟哦，柳淑云丰满的娇躯猛的颤抖几下便高高的挺起，丰满的臀部僵立在半空。
　　高潮的到来让人妻美妇的身体变得更为敏感，她享受着，颤抖着，很快更让她刺激难言的感觉再次传来，男人那根灵活的舌头竟然顺着她高潮涌出的热液向下而至，比阴部更为羞耻的菊花迎来了她这么多年以来的第一位访客。
　　“不要……别……那里不要啊……”
　　高潮后的酸软让柳淑云难以抗拒，只能任由着男人霸道的侵犯。
　　很显然的，林岳不会因为她软弱的哀求而放弃，双腿被抬高，两只大手用力的扒开自己肥厚的臀肉，男人的舌头舔弄的更为深入。
　　从未有过的羞耻和一样从未有过的异样快感一同传来，柳淑云一时间难以分辨自己到底是要抗拒还是接受。
　　王志刚还不知道，连自己都从未细看过的娇妻菊花，正被别的男人任意的品尝着。
　　此时的他尴尬的坐在椅子上，对面坐着同样沉默的秦梅。
　　隔壁的房间，龚强已经睡熟了，偶尔还能听到他低沉的鼾声。
　　“你……你还好吧？”王志刚觉得自己真不够爷们，居然要女人来打开场面。赶忙深吸口气，镇定了下心神，微笑着回道：“还好，你呢？”
　　“我也好。”
　　秦梅的眼神还是有些飘，但王志刚能看出来，她说的是实话。
　　还记得多年前，自己曾许下过诺言，说会给她幸福，还记得当时的她笑的如春花般甜美灿烂。
　　而今，自己把这个诺言已经许给了别人，而她也幸福的依偎在了龚强的身边。
　　时移事移，世间事总是不可能尽随人愿。
　　“龚强，嗯！挺不错的，我看过他的档案，挺有事业心的。”
　　既然已经打开了气氛，王志刚也少了些拘束，混迹官场的那份镇定和从容也再次回到了他的身上。
　　“呵呵，还行了，就是有些官迷。”
　　“那是好事，说明他有上进心嘛。”
　　“那你呢，恩，嫂子是做什么的？”
　　“她是从事教育工作的，在学校做教导主任。”
　　和秦梅说起龚强时的表情一样，聊到自己的爱人，王志刚也是满脸的幸福。
　　“讨厌，你怎么能……能弄人家那里。”
　　趴在林岳的身上，柳淑云一边在年轻男子壮实的身体上落下自己的吻痕，一边埋怨着情人刚刚羞人的举动。
　　“呵呵……都怪柳姐长得太漂亮的，连屁眼都美的跟花似的。”
　　林岳享受着美妇的亲吻，见她的眼睛看着自己，淫邪的一笑，伸出舌头在嘴唇上舔了舔继续说道：“而且味道也很好！”
　　“要死了，又说疯话。什么屁……，也不嫌脏。”
　　情人的调笑惹得柳淑云脸上腾起两朵红云，这么多年除了林岳，还没人这么跟她说过，害羞之余更有些刺激。
　　却没想到本来是句玩笑话，但林岳听了之后忽然收起了原本嬉笑的表情，伸出手将她的小脸捧了起来，一双眼中充满了柔情。
　　“柳姐，就像我在网上说的那样，我喜欢你，所以在我看来你所有的一切都是完美的，你是天底下最好的女人，我爱你的一切。”
　　柳淑云一直以为自己是很理智的，就像这次出轨，片刻的激情后她回到家整整流了一夜的泪，对丈夫的愧疚和后悔包围着她的身心，让她甚至痛恨自己。
　　她一直认为，自己和小林之间的事情只是纯粹的发泄肉欲，不会牵扯任何的感情。
　　然而现在她却有些动摇了，毕竟在她的观念里，肛门是如此的污秽和肮脏，而小林竟然不避讳的用口舌去为自己服务，如果没有感情的因素，她很难想象他会这么去做。
　　再想想自己的丈夫，别说肛门了，就连阴部都从未去给她舔弄过。
　　小林是真的爱上自己了吗？柳淑云这是第一次这么在心里问自己，那自己又爱他吗？又能去爱他吗？问题一个接着一个，可惜都没有答案。
　　女人这种复杂的生物，有时候连她们自己都弄不懂自己。
　　不过有一点柳淑云知道，那就是自己想要回报小林给自己的关爱，这一点，柳淑云很肯定。
　　林岳满意自己所造成的效果，美妇眼中的迷惘便是打开她心门的开始。
　　接下来他需要的是等待，路要一步一步的走，不能操之过急，做过头了反而就容易让人觉得假了。
　　好在柳淑云没有让他等太久，一根青葱似的手指轻轻的在小林的唇上划过，美妇的眼中漾起醉人的妩媚，深深的看了男人一眼，便低下头去，滑腻的小舌头顺着皮肤一路舔弄向下，一只小手也偷偷的盖在了男人微微挺起的象征上，不轻不重的揉捏起来。
　　林岳满足的看着美妇的举动，舒爽的快感一点点的累积，比起女人的欲拒还迎，他更希望看到柳淑云主动的一面，只有这样才意味着真正的臣服。
　　娇小的头颅渐渐的移到了下面的隆起，看得出来她不常做这事，连脱男人内裤的手都有些颤抖，不过也正是这样才让林岳更有征服的成就感，享受一个人妻对他丈夫都很少做的事，本身就是一种绝大的刺激。
　　该来的终归要来，随着男人加重的喘息，一根还有些软但却已经很有规模的肉棒赤裸裸的展现在人妻美妇柳淑云的眼前。
　　虽然在摄像头前，自己已经清楚的看见过它，而且还不知羞耻的伸出舌头隔着屏幕想要触碰过它，但在现实中这样清晰的见到却还是第一次。
　　上一次的交欢，出于人妻的矜持，柳淑云连用手碰都没有敢去尝试，而现在，她决定要大胆一回。
　　颤抖的伸出小手，轻轻的握住茎身，本来还有些绵软的肉虫在她凉凉的小手一握之后倏然间胀大挺立，茎身也开始火热。
　　那种热力传递到她的手上，也传到了她的脑海里。
　　“这就是别的男人的阴茎……比丈夫的有些短，但好像要粗一些。”
　　柳淑云这是第一次见到丈夫之外男人的家伙，不由自主的比较着两者的不同。
　　但很快她就为这种想法而羞愧，林岳一直注视着美妇的举动，也从她脸上神情的变换中猜测着她的想法。
　　不过他不打算去干扰她，他要的是美妇自己主动的臣服，这样才能满足他所需求的征服感，对他来说，这种感觉要比单纯的肉体欲望要更为刺激。
　　不过柳淑云也没有让他等多久，既然已经走到了这一步，她也没打算放弃，深深的吸了口气，用手缓缓的套动了两下，柳淑云张开小嘴低下头，粉嫩的舌头生平第一次的舔舐上了男人的阳具。
　　“嘶……”
　　期待已久的一幕终于出现，林岳有些激动的抽了口冷气。
　　而他发出的声音也刺激着柳淑云下一步的举动。
　　埋首在男人的胯下，男性特有的体味让初临此事的人妻脸更红了，心也跳动的更快。
　　在确定味道不是太糟之后，柳淑云尝试着张大嘴唇将情人硕大的龟头吞了进去，脑海中回忆着那些电影里的女优的动作，一边吸吮一边用舌头在龟头前端挑动滑弄。
　　林岳现在是痛并快乐着，他不难看出柳淑云其实很努力，可惜第一次做这事总是难免的会让他的宝贝磕到牙齿上。
　　但就算这样，他也感到很是满足，毕竟胯下这个美妇人妻小嘴的第一次居然不是献给了亲爱的丈夫而是给了他这个情夫。
　　慢慢的，林岳开始指导柳淑云的动作，不得不说受过高等教育的柳淑云很聪明，很快便熟练了不少，更为难得的是她或许是为了回报林岳为她舔肛的亲密举动，所以她也很放得开，在林岳的要求下，柳淑云不仅吸舔棒身，而且还按照以前林岳给她看的那些电影里的女人一样埋头向下含弄他的蛋丸，看着柳淑云这样美丽的人妻含羞带怯的一边用艳红的小嘴将自己的蛋蛋整个含在嘴里舔弄一边张着一双水汪汪的眼睛看着自己的反应，林岳简直舒爽到了极点，很快便有了射精的欲望。
　　“你个小妖精，受不了了，快起来，我要操你。”
　　柳淑云还在专心的含弄男人硕大的卵蛋，冷不防被男人一把拉了起来，将她的双腿大大的分开，接着便感到胯下一边火热，在她还没惊呼出声之前，便被狠狠的贯穿，那声惊呼也自动转变成一声充满媚意的呻吟。
　　“老公，对不起，我……我又让他操了。”




　　第六章

　　王志刚现在很愉悦，放开以后他和秦梅聊了很多，从以前大学的趣事到现在的工作家庭等等。
　　不得不说，两人还是保持着以前的那份默契，总能找到共同的兴趣点。
　　和秦梅谈话，他觉得很放松，不需要官场上的那些真真假假，口是心非。
　　这种轻松的感觉已经多久没有了，他自己也不知道，但是，愉快的时间总是很短暂的，无意中他看了看表，已经很晚了，所以他决定告辞。
　　虽然有些不舍，但秦梅毕竟是已经结婚了的女人，而且她的丈夫就在隔壁的房间，自己不能太耽搁别人。
　　秦梅从王志刚的眼神中看出了他的想法，起身微笑着替他取下了外套。
　　从秦梅家出来，王志刚打了个车回到宿地。
　　进了房便直挺挺的躺到了床上，刚才和秦梅聊的太开心，所以忘记了，现在才觉得头很痛，酒精上涌让他的神智也开始有些迷糊。
　　不过他还是坚持着拿出了手机，按下了熟悉的号码。
　　和秦梅的接触让他更为思念家里的妻子，曾经他和柳淑云也是那么的默契，只可惜这些年的忙碌让他们无形中有了些距离。
　　秦梅的出现让他在一开始的时候有了些波动，他不知道这算什么，但王志刚知道自己爱的是妻子，所以他迫切的想听听妻子的声音电话响了很久才接通，看来妻子可能已经睡了，王志刚有些歉意得想，老婆一直睡眠不是太好，自己不该在这个时候打搅她的。
　　“喂，老公。”“呵呵，老婆，对不起这么晚给你打电话，你睡着了吧？”
　　电话那头传来老婆的声音，有些慵懒，但让王志刚觉得比平时更为迷人。
　　一瞬间让他觉得头痛也减轻了不少。
　　“嗯，已经睡了，怎么了？你还没睡吗？”
　　柳淑云懒懒的躺着，浑身无力。
　　就在电话刚刚响起的时候，她正快乐的挺起翘臀接受着情人滚烫的内射，直到男人抽离她的小穴，她才拿起了电话。
　　老公熟悉的声音让她刚刚从高潮中的兴奋里跌回现实，无尽的愧疚感再次从心底里涌现。
　　美丽的大眼睛里渐渐地腾起了雾气。
　　“没呢，刚才又有个饭局，里面还有个老同学，所以回来的晚了点。”
　　“是吗？那又喝了不少酒吧，头疼不疼，记得用热毛巾敷一敷，你呀！就是不知道心疼下自己。”
　　柳淑云责备的冲着电话那头的老公嘟囔着，秀气的眉头轻轻皱着，艳红的小嘴微微撅起，脸上的潮红还未退散，双眼雾蒙蒙的。
　　看得林岳刚刚熄灭的欲火再次燃烧，再加上耳中听着柳淑云对着老公软软的充满心疼的言语，林岳的内心不可抑制的有些泛酸，眼前的美妇人可是刚刚还在自己的身下娇喘着接受自己滚烫的精液，现在却又关心起别的男人来了。
　　和大多数男人一样，林岳也有着强烈的占有欲，此刻的他已经忘记了电话那头的那个男人才是柳淑云真正合法的丈夫，而自己不过是一个介入他人婚姻的第三者而已。
　　柳淑云还在和丈夫聊着，此时的她满是对丈夫的牵挂，浑然忘记了身边还有一个刚刚占有过他的情人。
　　冷不防下体上多了一双满带热力的大手，带有侵略性的力度让她的身体猛然一颤，小嘴差点就要呻吟出声，幸亏她反应的快用手捂住了话筒。
　　“干什么呢？你要死啊，让我老公听到了怎么办？”
　　对丈夫的愧疚以及情人冒然的举动让柳淑云有些生气，语气中也多了些不耐烦。
　　“不会听到的，柳姐，就是你太美了，我忍不住想摸摸。”这一次林岳的恭维并没有起到预想的作用，柳淑云刚想斥责，但听筒里却传来丈夫有些急促的呼唤，没办法只好狠狠盯了林岳一眼，示意他不要再做出格的举动。然后放开话筒，声音轻柔的继续和老公聊着。
　　林岳此时也有些生气了，这个贱女人背着丈夫和自己偷情，现在居然又为了她的那个乌龟老公给自己脸色看。当了婊子又想立牌坊，操！在心里狠狠的骂了几句，林岳还不过瘾，一双手再次摸索上了柳淑云丰满的裸躯。
　　这次他毫不顾忌美妇阻止他的眼神，用力的在她的敏感点挑逗着。柳淑云扭动着身躯想要躲闪，但奈何一只手要拿着电话，又不敢发出任何声音。内心里越来越生气，但这些日子林岳早已经摸透了她成熟的身体，对她最为敏感的地方残忍的发起一波接着一波的挑逗。柳淑云竭力的忍耐着，她虽然不知道丈夫今天是怎么了，但能从他的语气中听出对自己浓浓的爱意，这种感觉已经很久没有过了，如果是其他的任何时刻，她一定会非常享受这种感觉。可惜，偏偏在此时。
　　身体里快感在累积，成熟的娇躯一点一点的沦陷，诚实的反应着它们的需要，但脑海里却又不断的回荡着丈夫亲切熟悉的面孔。这种罪恶的交织原本应该让她这个从事教育很多年的人妻熟妇感到强烈的厌恶，可不知为何，她却兴奋了，而且这种兴奋所带来的快感比之前任何一次的交欢都要来的强烈和刺激。天花板，丰满的大腿渐渐的收拢，紧紧的将他那在秘唇滑动的手夹住，然后轻微的擦动着。
　　柳淑云滑嫩的皮肤再次泛起红潮，呼吸也开始急促，为了怕被丈夫听出异常，她尽力的稳定自己的心神，可惜却总在不经意间被情人的手指带向堕落的深渊。当林岳的手指带着她的春水缓缓向下，触碰到她紧致的菊花后庭时，柳淑云终于再次迷失了。看着柳淑云死死的捂住话筒，像天鹅一样优雅的脖颈猛烈的后仰，喉咙里发出一阵压抑的呻吟。林岳知道，他将会再次拥有这个美丽的女人。
　　果然，柳淑云和他再次对视的眼神里浮起了熟悉的东西，幽怨、迷惑还有一丝丝的淫荡。林岳读懂了柳淑云的眼神，他知道她不会再拒绝自己。于是他的手活动的范围越来越广阔，人妻美妇也没有了刚刚的坚持，瘫软着身子任由情人索取。
　　一边电话里老公还在唠叨着这些日子的见闻，一边情人却已经即将开始新一轮的淫戏。柳淑云觉得，自己真的是一个淫妇，一个下贱的女人。不管了，体内越来越骚动，柳淑云感觉自己的水都快流光了，下体的空虚迫切的要求着她。于是她随口应付了老公两句，然后媚笑着伸手握住了情人已经怒气腾腾的肉棒，然后大大的分开双腿，牵引着它来到自己润湿的洞口。小嘴微张，无声的对着情人说出了两个字：“操我！”
　　在后来的日子里，柳淑云一直把这一天这一刻当做自己婚外初夜的开始，因为她觉得，那一刻的自己才是真真正正的放弃了自我以及家庭，臣服在了别的男人的胯下，任由他玩弄自己的一切。
　　而现在，在那张罪恶的床上，她也确实如同她后来所想的那样，一边接着老公的电话，一边睁大双眼看着情人坚挺的肉棒一点点的进入她下面那个散发着无尽淫靡气味的成熟肉穴。
　　王志刚很迷糊，酒劲越来越是上涌，说话也有些语无伦次，所以他并没有听出电话那头妻子的异常。
　　而柳淑云则是第一次在这样的情形下做爱，有的时候在情人的冲击下和丈夫的对答也是牛头不对马嘴，但就是这样，两人还是完整的完成了这一次的电话，在最后例行公式般的互道晚安后，王志刚再也抵不过倦意，带着妻子那一声甜甜的，娇娇的“老公早点回来，想你”
　　进入了梦乡。
　　而柳淑云则是在说完这句话后，在嫉妒的林岳加速的疯狂挺耸下，迫不及待的撂下了电话，不再压抑自己的声音和动作，拼尽最后的力气，回应着情人。
　　“好……舒服……用力……啊……恩……你好……厉害！”
　　“你不是想着你老公吗？还想让他快点回来操你个婊子吗？”
　　嫉妒的情绪让林岳撕下了一直温柔的面具，一边狠狠的用力抽插，一边用粗俗的字眼侮辱着身下的教师人妻。
　　如果是平时，柳淑云肯定会甩他两巴掌，然后走人，但今天，刚刚的情形让柳淑云觉得自己就是下贱，是个人见人骂的淫荡女人，强烈的罪恶感让她非但没有厌恶林岳的侮辱，反而更加的激起了她内心的欲火，红润的小嘴也第一次顺从的吐出了那些以前只有在电脑屏幕前才偶尔会叫出的淫声浪语。
　　“不……我不要他操……我只要你……操我……我是婊子……我是你一个人……的……婊子……啊……啊……啊……操死我吧……操死……你的……骚婊子……”
　　柳淑云完全背离平日形象的言语和越来越激烈的身子扭动让林岳爽到了极致，他没想到偶尔兴起的辱骂竟然会起到这样的效果，于是他更为起劲。
　　“你个骚货，不让自己老公操，却喜欢让我操，真他么骚。”
　　“是……哦……我骚……我贱……我就喜欢让野男人操……”
　　柳淑云扭动着丰满肥熟的屁股奋力的迎合男人的冲撞，口中发泄似的浪叫，但她的眼角却闪烁着莹润的光泽。
　　“什么野男人，我操了你，你就该叫我老公。”
　　林岳越来越兴奋，他没想到柳淑云一旦放开竟然会这么淫荡，那放荡的叫床声一浪接一浪，其间的话语更是让一些妓女都会脸红。
　　但是当他要柳淑云叫自己老公时，柳淑云却迟疑了。
　　林岳没有放弃，他将柳淑云的一双丝袜美腿抬的更高，然后并拢，接着用跨骑的姿势狠狠的插入，这个姿势使得肉棒插入的更深，和阴道肉壁的摩擦也更为激烈，很快柳淑云便招架不住，身体一阵阵的颤抖，淫水止不住的向外奔涌。
　　“轻……轻点……这样太……深了……受不了……”
　　“骚货，你也有受不了的时候，这样不是很爽吗？”
　　林岳一边坏笑着，一边改深插为旋磨，直磨得柳淑云身体越来越酸软，巨大的龟头像一把刷子一样摩擦着她的深处，那种恼人的麻痒感几乎快让她疯掉“别……真受不了……好难受……可是又好舒服……”
　　柳淑云觉得眼前的一切如同一个巨大的黑洞一样在不断的吞噬着自己，道德和理智一点点的泯灭，最终败给了欲望。
　　“老……老公……”
　　柳淑云仿佛听到了另一个自己的声音，她多么希望这个声音不是自己发出的，可随后男人兴奋的穿刺却再次让她感悟到了自己内心的淫荡与堕落。
　　夜还在继续，一对夫妻分隔在两地。
　　丈夫在一张床上梦着妻子甜甜入睡，而妻子在另一张床上，向另一个男人献上了自己的臣服。




　　第七章

　　李成站在楼道拐角偷偷的向上看着，这两天他心中的女神有些说不出的怪异。
　　这已经是他第三次看到她在窗前站着发呆。
　　尽管她依旧那么美丽，充满着成熟女性的风韵。
　　但从她微微皱起的眉头和眼神中的恍惚能看得出来她一定有什么心事。
　　只可惜自己和女神的交集并不多，仅仅限于工作中的一些接触，并不知道在她的眉眼中隐藏的那一丝焦虑和忧愁到底是什么，就更别提去帮助她解决掉那些麻烦了。
　　越想越是心烦，李成有些懊恼自己的没用。
　　叹息着向自己的办公室走去。
　　那一晚的疯狂直到现在还在柳淑云的脑海中回荡，肉体的欢愉毕竟只是暂时的，当潮水般的悔恨和自责在回到家的那一刻涌上来后，柳淑云狠狠的甩了自己一巴掌。
　　当时的一切一点一点的像毒药一样侵蚀着她的内心，清醒后的她很难相信自己竟然会那么的无耻和下贱，竟然一边和深爱的丈夫通着电话，一边却与别的男人的苟合。
　　而且最后竟然还配合着他说出了那么多不要脸的淫荡言语。
　　比第一次和林岳上床更为强烈的负罪感深深的刺痛着柳淑云的内心，她在浴室里一遍一遍的冲刷着自己的身体，甚至将不少的地方扣出了血痕，可惜，这并不能掩盖那已经发生过的事实。
　　最后，在经过一夜未眠之后，柳淑云决定再也不能重复这种错误，于是她将林岳的电话设置成了拒绝接听，删除了林岳的QQ好友，只在聊天室的私密信息里给林岳留个言便删除了客户端。
　　就让那一切成为一个永久的秘密吧，只要不再触及，自己就再也不会受伤，自己的家庭也不会受到伤害。
　　又过了两天，柳淑云的生活也渐渐回到了正规，除了偶尔夜晚还会升起的寂寞，其余一切如常，林岳也没有再来骚扰她，就在她放下了所有的担心时，丈夫回来了。
　　王志刚是提前回来的，本来还有些收尾的工作没有做完，但与秦梅的重逢让他越发的想念家中的妻子，所以他将剩余的工作交托给手下的人，提前一个人跑了回来。
　　柳淑云下班后回到家发现丈夫已经做好了饭菜等着她时，她哭了，至于为什么哭，则只有她自己知道。
　　王志刚紧紧搂着妻子，两人谁都没有说话，静静体味着那份甜蜜。
　　吃过晚饭，夫妻两早早的洗漱。
　　虽然算不上久别，但两人还是很有些难耐的激情，特别是王志刚，再次抚摸上老婆熟悉的身体，他体味到了一种久违的兴奋。
　　夫妻两没有过多的前戏，很快王志刚便进入了老婆紧致的小穴。
　　柳淑云轻轻的呻吟着，丈夫还是那么温柔，虽然看得出他今天兴致很高，但抽动间依然很少有大力的冲撞，甜蜜，细致，但心底里她却觉得少了些什么。
　　不过她强逼着自己不去想，只是闭着眼，静静的体味着丈夫的一切。
　　“老婆，我爱你！”
　　有些日子没有和妻子做爱，加上情绪的激动，王志刚没有坚持太久便呢喃着释放了自己的精华。
　　“老公，我也爱你。”
　　如果是以前，如果是那个没有体味过别的男人奋力冲刺的柳淑云一定会认为性爱就是这样的，可惜现在的她已经不是以前了，她能明显的感觉到自己的空虚，但对于丈夫的愧疚让柳淑云只能默默的接受，在丈夫射精的那一刻，她温柔的抚摸着他的头发，轻轻的回应着他。
　　做完爱后，丈夫王志刚宠溺的摸了摸她的头，然后起身去洗浴。
　　柳淑云潮红着面孔，牙齿咬着嘴唇，和丈夫的恩爱并没有让她得到释放，反而让她有些难受，身子里像是有蚂蚁在爬一样。
　　不知不觉，本来是拿着纸巾擦拭下体的小手转变成在秘唇上缓缓的滑动，脑内渐渐的开始迷糊，一个年轻，强壮的身影若隐若现。
　　慢慢的，手指动的越来越快，那个身影也更为清晰。
　　是林岳，还是那种邪气的笑容，充满侵占欲的眼神，霸道的扫视着他享用过的每一寸地方。
　　“骚货，你果然还是想着我的。”“不，我……我没有……”
　　柳淑云抗拒着那个魔鬼般的声音，但抗拒不了身体里瘙痒，手指不甘于只是抚摸，顺着淫水的润滑深深地插了进去，勾动着内力每一寸火热的肉壁。
　　“还说没有，你看你现在在干什么？你就是个骚婊子，欠人干的淫妇。”
　　声音还在继续着，而柳淑云已经无力再去回应，只能咬着嘴唇承受着自己对自己的蹂躏，努力的压制着越来越是急促的呼吸。
　　“还在压抑什么，承认自己淫荡下贱的本性吧，那才是真实的你，这样你才会得到真正的快乐。”
　　“你是个好女人，是个漂亮的女人，你应该得到作为女人的快乐，可惜你的丈夫却给不了你。”
　　“不，不是的。”
　　柳淑云还在挣扎，肉体的刺激和内心的约束让她觉得自己快要裂成两半，而在这痛苦中，高潮却即将到来。
　　那个声音不再响起，但林岳的身影却更加的清晰，连同他那根黑黝黝的粗大肉棒一起向着柳淑云压了过来。
　　浴室的门响了，柳淑云顾不上即将爆发的高潮，快速的抽出沾满自己体液的手指，慌乱的闭上眼做出已经睡着了的样子。
　　很快，丈夫的脚步声传来王志刚轻轻的唤了两声妻子见她没有反应，以为她睡着了，暗暗责怪自己，妻子白天工作一定很辛苦，自己不该这么折腾的。
　　于是尽量放轻自己的动作躺到妻子的身边，慢慢的拥住她，闭上了自己的双眼。
　　接下来，王志刚的工作暂时告一段落。
　　他也终于有了一些空闲的时间陪着妻子，柳淑云脸上的欢笑渐渐增多，夫妻两仿佛回到了以前刚结婚那会儿的甜蜜日子。
　　李成发现女神眉宇间的阴霾少了很多，也暗自替她高兴，可惜他自己却遇到了麻烦事。
　　李成是一个人住，租的房子。
　　平时没事的时候，他不乐意一个人在家呆着，总喜欢到别的地方逛逛。
　　这天他又逛了很晚才回来，走过一条巷子口时，听见一个女人的呼声，李成循声看去，见巷子里阴暗的地方有几个晃动的人影，他不确定的向着那个方向走了过去，发现是几个小混混围着两个年轻女子在调戏着。
　　黑暗中看不清女子的模样，但听她们的声音能听出她们的害怕和焦急。
　　李成到是没有什么英雄救美的想法，只是单纯的看不顺眼，于是便快步跑了过去，当兵时练就的身手让他很轻易的赶走了那几个混混，当那两个女子向他道谢的时候他才发现原来是两个很漂亮的姑娘。
　　当时李成也没什么别的想法，只是那两个姑娘一再表示要感谢他，于是无奈的将自己的手机号码告诉了她们。
　　没想到，第二天，那两个女子便约他出来，说是要请他吃饭以谢他出手相救之情。
　　生性开朗的李成按时赴约，两个女孩也很活泼，再加上都是年轻人，很快便成了朋友，李成也知道了她们的名字。
　　一个叫王婉，另一个叫林静，两人是同事，在一家服装公司上班。
　　席间，李成总觉得林静有时候看自己的眼神怪怪的，当时他没多想，可后来的几天他发现不对劲了，林静经常给他发微信，虽然看似是正常聊天，但那热乎劲却怎么也不像是朋友之间的交往了。
　　后来三人又一起出去过几次，其中王婉有时会突然有事离开，只剩下他和林静两人，这样一来二去的，李成再傻也知道这是什么意思了。
　　本来他的心中只有柳淑云，可惜柳淑云毕竟是已经有了家庭的人，而且年龄上也存在着不小的差距，李成明白，他对柳淑云的感情可能永远都只能埋在心里。
　　而现在身边突然多出一个林静，李成一开始有些迷惘和抗拒，但凭良心说，林静也不错，身子高挑，长得也漂亮，虽然及不上柳淑云的丰满成熟，却也是难得的美人儿了。
　　而且林静也很懂事，想必父母见了一定会很高兴。
　　就这样，李成慢慢的接受了林静，两人正式确立了恋人关系。
　　这天下班，李成如约去接林静。
　　来到林静所在卖场的楼下，却看见林静身前站着一个年轻的男子，两人样子很亲密，林静的一只小手还被那男的牵着。
　　李成虽然平时看着挺安静一人，但遇到这种事心里顿时就来了火，没有多想便走过去，挡在两人前面。
　　林静看到李成，笑颜如花，但随即却被李成阴沉的脸色吓到了，幸亏她是做销售的，察言观色是她的基本素质。
　　只是楞了楞便明白了李成生气的原因，赶忙松开男子的手转而依偎到李成的身边，娇笑着轻轻打了他一下：“看什么呢，这是我哥林岳。”
　　李成呆了呆，顿时有些尴尬，林静倒是说起过她有个哥哥，却没想到在这种情况下见面。
　　幸好林岳也是个有心人，率先伸出了手：“你好，我是林静的哥哥，你就是李成吧，我妹妹常提起你。”
　　“你好！”
　　见林岳没有计较，李成也忙伸出手，只是脸色还是有些不自然。
　　“呵呵，既然你来了，那我妹妹就交给你了，我还有点事先走一步。”
　　两人握了握手，林岳便在妹妹的肩膀上拍了拍，戏谑的笑了笑，惹得林静脸色挂起一抹羞红，不依的冲着林岳嘟起了嘴，林岳哈哈一笑冲着两人摆了摆手转身离开。
　　见他走远了，林静用双手环住李成的脖子，踮起脚在他的脸上轻轻一吻，然后笑着道：“想不到你还是个醋坛子，不过我喜欢。”




　　第八章

　　林岳缓缓的走进电梯，自从上次收到柳淑云的留言后，他以为自己可以像和以前的那些女人一样很快忘记这一段事情。
　　可是，这些日子他中是会想起那个美丽的妇人，怀念她温暖丰满的身体；怀念她羞涩中带着放浪的神情；更怀念征服她的那种快感。
　　有那么一些时候，林岳觉得自己都快着了魔了。
　　可惜，她最终选择了放弃这种关系，选择了重新回归家庭。
　　林岳不是没想过再去找她，但又想起她留给自己的那些决绝中带着恳求的留言，让他又害怕如果再次出现是不是会让她讨厌自己，第一次的，林岳觉得自己无法去掌控一个女人。
　　没办法，无奈之下林岳只好去找寻其他的女人，在她们的身体上发泄自己旺盛的精力。
　　16层，林岳站在其中一间房门外，轻轻的敲了敲。
　　很快门便打开了，一个年轻的女人带着欣喜的表情看着他。
　　如果林静在这里，一定会惊讶的发现这个女人就是她最要好的朋友和同事王婉。
　　没有多余的言语，两人的嘴很快的纠缠在了一起。
　　林岳用脚关上了门，身体靠在门上，王婉狐媚的一笑，缓缓的蹲下身解开他的拉链，一只手伸了进去拨弄了两下便掏出了林岳已经开始发胀的肉棒，接着没有丝毫犹豫的张开嘴吞了进去。
　　“你男朋友今天不会回来是吧？”
　　林岳低着头看着自己的肉棒在王婉的小嘴里不断的进出，在她的口水滋润下闪亮着淫靡的光泽。
　　两人熟练的配合证明这已经不是第一次，其实从妹妹介绍王婉给他认识的时候，林岳便看出这个女人的不安分，后来果然证明了这点。
　　林岳只是稍微的挑逗了她几次，王婉便背着自己的男朋友像一条急不可耐的母狗一样冲着他撅起了屁股。
　　王婉熟练的含弄着林岳的肉棒，小巧的舌头不断的在硕大的龟头上舔舐，时而还会拨开林岳的尿道口伸入进去，不得不说，王婉虽然年龄不大，但口技却是林岳所遇到的女人中最棒的一个。
　　耳边听到林岳的问话，王婉不舍的大力吞吐了几下，然后才抬起头，骚浪的看着林岳说道：“他要是能回来，我还会在这儿给你舔鸡巴啊！”
　　林岳嘿嘿笑了几声，将一只手伸到自己的肉棒上将棒身立起，另一只手按到王婉的脑后。
　　女人明了他的要求，伸出舌头在他的肉袋上舔弄几下，然后将他的一颗卵蛋用力的吸入嘴里用舌头来回翻搅。
　　酸麻的感觉立时让林岳凉飕飕的抽了口气，这女人口活太好了，就这几下就让他差点忍不住射出来。
　　强自定了定神，林岳粗鲁的将女人抱起让她靠在墙上，一手摸入她的裙中扯下内裤。
　　“唉，别那么着急啊，今天一晚上人家都是你的，别那么……哎哟……”
　　王婉嘴上推拒着，但身体却随着男人的动作配合，她喜欢的就是林岳这种粗鲁的干法，不像自己的男朋友，每次做都那么几个姿势，而且没什么力道，让她每次都很不过瘾，要不是看他家境丰厚，自己早就离开他了。
　　“骚货，还装，看你他妈的都快流成河了。”
　　林岳用力将王婉的一条腿拉到自己腰上，一只手伸到她腿间掏了一把，满手的湿润。
　　“我不骚，能让你操上啊。得了便宜还卖乖，快插进来。”
　　王婉白了林岳一眼，伸手握住林岳的肉棒朝着自己的阴道口拉。
　　林岳也不再等待，对于他来说，王婉只是发泄的对象，他不想在她身上浪费太多的精力。
　　腰身一挺，顺着湿滑的阴唇，林岳大力的插入让王婉发出一声高亢的浪叫，随后俩个火热的身躯便紧紧的贴合在一起，只剩下各自的下身在不停的耸动迎合。
　　就在林岳和王婉急迫的在门口就开始交合的同时，林静也褪下了自己的胸罩，坦露出丰满白嫩的乳房。
　　李成先是轻柔的在那上面抚摸了几下，然后用力的吸住其中的一颗，粗糙的舌头在那粉红的尖端不断的打着转。
　　林静雪白的皮肤上浮起一层粉红，一双丝袜长腿不安的扭动着。
　　在和李成之前，她也有过一个男朋友，不过那时候还是上学，两人都没什么经验，所以对林静来说，做爱的感觉并不是太好，次数也不多。
　　直到和李成在一起后，林静渐渐的改变了。
　　李成外表斯文，但在床上却很能挑动女人，时而温柔，时而霸道狂野，几次下来，林静开始喜欢和李成做爱，即便李成不在的时候，她有时也会脸红红的想起两人那些甜蜜的时光。
　　李成一边吸着林静的奶头，一边伸手摸向她光滑的丝袜大腿。
　　林静的这双腿是最吸引他的，尤其是穿着丝袜的时候。
　　顺着腿缝渐渐摸向内侧，感受着林静身体的颤抖，李成的手缓缓向上，撩起她的裙摆，覆盖到那处微微隆起的地方。
　　尽管隔着丝袜和内裤，但李成依然能感觉到那处的湿热，不得不说，林静是个很敏感的女人，每次李成稍加动作，便会引起林静剧烈的反应。
　　再吸弄了一会儿林静的乳房，李成将身体下移，将林静的双腿举高，坦露出她丰臀深沟中的秘密。
　　尽管这些秘密还被丝袜和内裤所隐藏，但那圆润的弧线和深深的勾缝却更加逗引男人的欲望。
　　林静用双手捂住自己的脸，她知道男人此刻正一览无余的欣赏着她包裹着丝袜的下体，这种感觉比被他直接插入还要让林静害羞。
　　李成用手轻轻的握住她的一只小脚，脑中忽然浮现起那些天柳淑云穿着丝袜的样子，熟女美妇的腿虽然没有林静这样年轻女子的紧致修长，但那浑圆的弧线却代表着更为成熟的诱惑。
　　“这要是柳姐的丝袜腿该多好！”
　　李成默默的想到，内心里一阵火热，不加思索的在林静的黑丝小脚上舔吻了几下，淡淡的皮革味和异样的香气刺激着他下身迅速的勃起。
　　林静感觉到脚上一阵湿润还有些痒，忍不住从指缝中偷偷看去，却见心上人正捧着自己的丝袜小脚轻轻吻着，芳心内又羞又痒。
　　还没等她多想，李成的大手已经顺着光滑的丝袜一路滑向了她的裙里，在她的羞处隔着丝袜内裤轻柔慢捻，经验并不多的林静怎么受得住这样淫靡的挑逗，身子一弓，小腹一片火热，小嘴忍不住的哼了几声。
　　李成用手指感觉到了林静胯下迅速涌出的湿润，微微笑了笑，暗想林静的身子确实很诱人，敏感而且水量也很丰沛。
　　看到小妮子已经情动不堪，李成觉得差不多了，双手挥舞，随着林静的配合，很快便将她年轻充满活力的身子完全暴露出来。
　　高耸的乳峰，带着露珠的芳草，胯下粉红鲜嫩的唇瓣微微的张开，不断的吐出温热的春水。
　　李成将自己已经完全勃起的肉棒慢慢的靠拢上去，用前面的大头在那柔软湿润的地方摩挲着，惹的林静娇哼不断，此时的她早已经放下了遮掩的双手，迷离的将它们伸到爱人健壮的胸膛上轻轻的抚摸。
　　“小静，我进去了啊！”
　　“嗯，你……你轻点”
　　两人虽然不是第一次欢好，但林静还是有些怕，李成的阳具比前男友的要大很多，虽然总能带给自己无尽的享受，但一开始进入的时候也会让她有些难以招架。
　　女人的哀羞便是对男人的赞颂，李成也知道自己的那家伙要比一般人的大上不少，所以和林静做爱时，他一开始也会尽量轻柔一些。
　　男人嘛，对自己的女人总是要温柔一点，如果干的是别人的女人，那时候的男人才更多的会成为野兽，就好比现在的林岳。
　　王婉高高翘着屁股，上半身无力的趴在床上，任由身后林岳疯狂的顶撞。
　　这是两人今天的第二次了，林岳的精力依然旺盛。
　　“啊……哦……你要干……死我……了，……轻……点……啊……好爽……又要到了……”
　　林岳可不会在乎身下女人的哀求，他只是埋着头把住女人撅起的屁股用力的狠狠操弄着，直干的王婉浪叫连连，淫水顺着大腿湿了一大片床单“好……老公……受不了……你太强了……快……哦……不……慢一点……慢一点啊……你真是要……操死我……了……算了……操吧……操死我……算了”
　　王婉感觉自己仿佛已经飞上了半空，身体已经不属于自己，就连叫出的声音都变了味。
　　这时林岳也已经到了极限，在王婉又一次的高叫中，他想象着柳淑云发浪的样子，怒吼着将火热的精液深深的射入了进去。




　　第九章

　　第二天，李成起床的时候林静已经离开了，昨夜他们做了两次，后来他看林静实在受不了于是强忍着自己的欲望拔了出来，而林静就那么晕乎乎的睡着了。
　　吃过早饭，李成慢跑着去学校，不是为了省钱，只是当兵时保留的习惯。
　　昨夜的性爱并没有让他的精力丝毫受到影响，反而没有完全发泄的欲望还可以依靠这种方式来分散一下。
　　在校门口时，他遇到了柳淑云，美人依旧是那么漂亮，只是脸色有些不太好。
　　李成本想上去打个招呼，但柳淑云脚步很快，李成只好眼看着那丰硕的大臀扭摆着消失在自己的眼前。
　　打开办公室的门，柳淑云随手取下自己的包放到桌上，慢慢的坐到椅子上，用一只手撑着自己的下颌呆呆的出神。
　　丈夫回来有些日子了，但柳淑云却觉得和丈夫在一起时没有了以往的甜蜜和温馨，特别是在床上，丈夫倒是想要弥补自己似的很努力，但自己却总是提不起精神，有时在丈夫完事后爬下自己的身子时，她竟然会有种厌恶的感觉。
　　曾经有女人总结过，尝试过婚外情的女人是很难回头的。
　　柳淑云现在就是这样，有过和林岳那样激烈放肆的交欢，再让她回到丈夫那种常规简单的性爱方式里来，的确让她很难适应。
　　柳淑云很怕，很怕自己会因为这种感觉再次伤害丈夫，伤害家庭。
　　可越是抗拒，就越是想要尝试。！想了一会儿，柳淑云越来越烦躁，于是拿过文件，希望通过工作来平复和分散自己的精力。
　　这时一份文件引起了她的注意，原来是校方准备了一个教职员工联谊会，而且可以带家属参加。
　　柳淑云想这是个好机会，自己和丈夫这些年一直忙于工作，很少有这种在一起娱乐的机会，或许趁着这次能让他们找回一些从前浪漫恩爱的感觉。
　　王志刚还不知道妻子正在苦思如何弥补两人之间的缝隙，他现在正在帮着龚强联系调动的事。
　　上次下乡的时候，龚强就跟他透露过这个意思，他想龚强确实也是个不错的基层干部，有一定的能力，而且他的老婆秦梅又是自己以前的恋人，王志刚也希望秦梅能过上更好的生活。
　　于是这次他回来便帮着龚强联系了下，现在已经有了些眉目。
　　“喂！是龚强吗？”
　　“是我，王局，您好！”
　　龚强拿起电话，一下便听出了王志刚的声音，赶紧示意身边的女人不要出声。
　　“恩，你好！关于你调动的事情已经没多大问题了，这两天你准备准备，可能随时会接到通知。”
　　“啊，那感情好，我都不知道怎么感谢你了王局。”
　　龚强有些激动，这次的门路果然搭对了，这才多少天，王志刚就把事情给办妥了。
　　“呵呵，没什么，那也是你自己工作干的好，要不我也没办法你说是吧？”
　　王志刚的声音很平淡，这样的话他听了不知道有多少。
　　“那也是您王局的面子大，等我到了市里一定好好谢谢您。”
　　“到时候再说吧，我先挂了。”
　　电话里传来一阵忙音，龚强一把将电话用力的扔到一边，抓起身边的女人用力的分开大腿狠狠的插入。
　　女人一声浪叫，接着便将腿盘在他的腰上，挺动肥臀用力的迎合，很快龚强便在兴奋中泄的一塌糊涂。
　　然后也不管女人，自顾自的穿好裤子扔下几百块钱一溜烟的跑了，只留下女人鄙视的眼神和不满的哼声。
　　出了门，龚强并没有去上班，而是直接回了家。
　　秦梅正在收拾房间，见他忽然跑了回来，满头大汗，忙问他出了什么事。
　　“出事？还能出什么事，你男人我要高升了。”
　　龚强大咧咧的一屁股坐到沙发上，志得意满的瞅着秦梅。
　　“到底咋了，你说清楚啊。”
　　秦梅一楞，脸上也露出欢喜的神色，自己的男人升职了当然值得高兴。
　　“嘿嘿，刚才王志刚，就你那老同学打电话来，说是我调动的事情通过了，就这两天咱们就可以进城了。”
　　“调动？那也不是升职啊，你开心个什么劲。”
　　秦梅听到王志刚的名字，脸色微红，忙把话题引开。
　　“你个傻娘们，县里能跟市里一样，只要去了市里机会可多了去了。”
　　秦梅的变化逃脱不了在官场混迹多年的龚强的眼睛，他心里暗笑，这次王志刚能这么快搞定这事儿，八成是看在秦梅的面子上，这两狗男女，算了，反正实惠最后落在的是自己身上。
　　秦梅可不知道龚强的那些龌蹉心思，看他开心的样子，自己也跟着高兴，于是笑道：“好好，你有能耐，那我一会儿做几个菜，再去给你买瓶酒，咱们庆祝庆祝好吧！”
　　“好啊，快去买酒去。”
　　“看你急的。”
　　龚强舒服的脱下鞋子躺在沙发上，眯眼看着秦梅换好衣服出门。
　　虽然已经有了岁数，但老婆的身材依然很好，那大胸大屁股的看着就够劲，可惜什么好菜吃久了都没味道。
　　忽然又有些得意，那晚要不是自己拼着把自己老婆这张牌打出去，这事情肯定没这么顺利。
　　那晚自己可没少给他们机会，甚至都做好了老婆被姓王的占便宜的打算，可惜两人最后就只是聊了聊天。
　　想到这，龚强又想这聊聊都能让自己调到市里，那要是两人真干上了，自己以后的机会说不定会更多，反正老婆已经干腻了，如果能换一份好的前程自己也不算吃亏。
　　龚强越想越觉得是这个理儿，而且一想到老婆高耸的胸和丰满肥硕的屁股以及那胯间湿淋淋骚呼呼的肉洞让王志刚随意玩弄的情景，他竟然觉得下面有些硬了。
　　时间过的很快，这天傍晚已经到了学校联谊会的时候，不知道为什么人们总喜欢把这种活动办在晚上，难道就是为了方便那些男人女人在夜幕的掩盖下借着所谓联谊的名头实际上进行欲望的交换吗？柳淑云牵着丈夫的手走进大厅，这时候人已经很多了，但她的出现还是引起了很多人的注意。
　　柳淑云今天穿着一身蓝色的长裙，典雅高贵。
　　长裙虽然遮盖住了她诱人身体的大部分，但裸露出的浑圆香肩和白嫩的脖子依旧散发出迷人的魅力，再加上长裙中隐约透露出的丰满浮凸更是惹人无限遐想。
　　感受着身边男人们投射在自己身上的视线，柳淑云的脸庞泛起一阵红晕，罕见的露出一丝甜甜的笑容。
　　这些灼热的视线让她知道自己依旧是有魅力的，只要是个女人就会喜欢这种感觉。！同样的，王志刚也能感觉到身边的变化，不过他丝毫不嫉妒，对自己女人的赞美也就是对他的一种肯定，能娶到这样漂亮引人注目的妻子，是幸福也是成功。
　　两人的双手紧紧握住，这一刻仿佛又回到了从前。
　　李成和林静也在人群里，林静很开心，李成能带她来也就是对他们之间关系进一步的肯定。
　　所以满心甜蜜的她并没有注意到李成有些发呆的眼神。
　　而李成则是一边应付着林静，一边视线随着柳淑云的身姿而转动，看着他们夫妻两在人群里穿梭，和那些熟悉的人打着招呼，时而停下来聊几句，李成的内心不免有些难受，此刻他多么想将柳淑云身边的那个人换成自己。
　　可惜，这只能是一种不能出口的奢望。
　　又过了一会儿，一直关注着柳淑云的李成忽然看见他们夫妇和另一对夫妻站在了一起，柳淑云的丈夫满脸开心的和对方聊着什么，而柳淑云的神情却有些低落。
　　那对夫妇李成是认识的，女的是学校里的一名老教师，而她的丈夫听说是市委机关的。
　　李成本想凑过去看看，却又被林静拉着走向了另一边。
　　“刘主任，听说过些日子，市委又有新的文件下发？”
　　“王局消息挺灵通啊，呵呵……”
　　柳淑云感觉自己的笑容有些僵硬，耳边全是丈夫和对面那个刘主任谈论的官场上的事情，对这些她一点兴趣都没有，本想着丈夫聊几句也就算了，却没想两人越说越是火热，更讨厌的是对面那个刘主任的太太，这人在学校里是出了名的碎嘴，没几个人喜欢。
　　而自己现在却又不得不站在这里回答她的那些白痴问题，诸如你用的什么化妆品啊，这裙子真漂亮，哪买的啊？又等了几分钟，见丈夫和刘主任还没有结束话题的意思，柳淑云终于不耐烦的假装要去洗手间，实则一个人走去了露台。
　　呼吸着新鲜的空气，柳淑云饱满的酥胸微微起伏。
　　今天的夜风格外的清冷，但却不如她此刻的心情。
　　老公是什么样的人她是知道的，当初自己也很欣赏他对于事业的专注和努力，可是人到中年，柳淑云却无法掩盖生活的空虚与寂寞。
　　或许这是每一对夫妻都必将面临的问题，爱情渐渐成为亲情，生活归于平淡。
　　柳淑云不是不明白这些，在外人面前，她也一直努力做出端庄贤淑的模样，有时候甚至会让人觉得她有些冷的让人难以靠近，可只有她自己明白在内心里她的内心是多么的火热和澎湃。
　　林岳就是找出了她面具下的真实，所以在她诱人的身体上获得了她老公都没有获得过的快乐，然而，多年的矜持和保守让她最终选择了放弃。
　　她希望能再一次从她所爱的丈夫那里找到依靠，可惜今晚，她再次失望了。
　　“柳主任，你怎么一个人在这儿？”




　　第十章

　　循着声音，柳淑云看清楚来人，心里涌上一阵厌恶。
　　方大同，教育局的副局长，出了名的老流氓，已经50多岁了还经常四处拈花惹草，不知道为什么今天也出现在这里。
　　“哦，是方局啊！你怎么有空来了？”
　　嘴上应付着，柳淑云身子一转，想要从他的身旁走过去。
　　却不料老家伙早有防备，肥胖的身体扭动着挡在了她的前面。
　　“呵呵，你们学校可是我们市的重点中学，今天有活动，我们这些领导当然要来关心关心。”
　　方大同故意在领导两个字上加重了音量，他眼馋柳淑云这个人妻美妇已经很久了，可惜一直没什么机会，这会儿瞅见柳淑云一个人在这个角落，而她的丈夫却不在身边，于是赶紧凑了上来。
　　柳淑云看着他脸上的肥肉抖动，胃里一阵恶心，但也只能无奈的停下脚步，毕竟这人是他们的直属领导，而且也并没有什么出格举动，虽然自己不怕他，但也不愿意就这么得罪了他。
　　“哦，那得谢谢领导关心了，嫂子没一起来吗？”
　　“她哪能来这种场合，又不像你这样漂亮迷人，来了也是添堵。”
　　柳淑云一楞，没想到方大同竟然把话说的这儿直白，里面的挑逗是个人都能听出来，不由心头火气，脸上挂起了寒霜。
　　其实方大同平时也不至于这样，只不过眼前的美人倾慕已久，再加上她今天这种艳丽却又不失高贵的打扮早已经把他心头的欲火撩起，现在美人就在身边，他甚至感觉自己能闻到那一缕若有若无的芬芳，心神意乱之下哪还管得住自己的嘴巴。
　　“方局你喝多了吧，我得去找我丈夫了，失陪。”
　　柳淑云尽量压抑着自己的怒气，在这种场合撕破脸谁都不好看，于是把自己老公抬了出来希望方大同能收敛一点，同时身体转向另一边，但刚刚迈开一条腿，方大同却又靠了上来，而且比之前更近。
　　“你老公忙着呢，还是我来陪你聊聊好不好。”
　　柳淑云这时真的有些怕了，他没想到方大同竟然会这么大胆，居然在众目睽睽之下就敢调戏自己。
　　男人越来越靠近的身体让她几乎能嗅到他身上的体臭。
　　双手不自觉的伸到了胸前，下意识的想要保护自己不受侵犯，一双美丽的大眼越来越红，暴露出主人内心极度的不安和羞辱。
　　“呀，对不起。”
　　就在她的泪水快要滑出眼眶的时候。
　　耳边再次响起了一个男人的声音，很熟悉。
　　还没等她看清楚是谁，方大同的脸首先扭曲了，就在他专注于身前美妇的时候，一个年轻男人不知道什么时候出现在他们身边，而且“很不小心”
　　的将一杯酒打翻在了他的裤子上。
　　方大同想要发火，但身周立马传来其他人的议论声让他不得不将骂人的话吞了回去，再加上那个莽撞的年轻人一个劲的道歉，让他也很难发火，只好不舍的看了柳淑云一眼，然后假装大度的示意那个年轻人没事，转身走向了洗手间。
　　柳淑云呆呆的看着这一切的发生，直到那个一直不断躬身道歉的身影转过来她才发现这人是那个才来不久的体育老师李成。
　　柳淑云不知道李成是不是故意的，但总归是给自己解了围，正想要对李成说声谢谢。
　　却见他冲着自己微微一笑撂下一句“以后别单独跟那家伙在一起”，然后便洒脱的转身走了。
　　现在柳淑云终于知道李成是故意帮自己的，看着他高大强壮的背影，柳淑云的内心涌上一股暖意，而这时，她的丈夫王志刚也终于寻了过来。
　　略微整理了下自己的衣着，柳淑云发觉自己的心情忽然有些变好了，于是带着甜美的笑容迎向了丈夫。
　　时间又过了半个月，龚强已经正式在市局里上班，王志刚还在老家属院给他安排了一间两室的房子让他可以把秦梅也接上来，虽然是暂时的房子，但依然让他很是欢喜，也更坚定了要攀上王志刚这根大树的念头。
　　在他想来，王志刚在局一级干部里算是很年轻的了，而且听说他很被一些领导所看中，所以料想以后的前程绝对不差，自己只要紧跟着他，那怎么的也能落到不少实惠。
　　而秦梅来到市里也不想呆在家里，跟龚强商量了下也想找份工作，龚强提出可以找王志刚帮忙，但秦梅觉得不能老麻烦人家，还是想自己先找找看，龚强也没多坚持就同意了。
　　这天秦梅按着对方的要求前往面试，自从开始照顾龚强生病的妈妈，秦梅已经有几年没有参加过工作了，老人去世后她一直想出去工作，但总被一些事情耽搁，现在终于有了机会，她虽然心里有些忐忑，但还是努力的给自己打气，而且隐隐的，她也不想被王志刚看不起。
　　“进来！”
　　轮到秦梅了，她轻轻敲了敲门，里面传来一把男人的声音。
　　深吸口气，推开房门，慢慢走了进去面试官是个中年男人，有些秃顶，人还是挺精神的，就是一双眼睛圆溜溜的四处乱转，看得秦梅有些脸红。
　　为了能给对方留下好印象，秦梅今天穿的比平时要大胆一些。
　　及膝的碎花短裙，双腿套着一双黑色薄丝袜，脚上是一双黑色高跟鞋，丝袜高跟将她的腿部线条拉伸的很完美，丰满不失修长。
　　上身的衬衣是比较贴身的那种，丰隆的胸衬托着柳腰的纤细，脸上略施淡装，让她整个人看来既有成熟女性的端庄，又有些这个年龄段女人独有的性感。
　　面试的问题并不难，秦梅其实以前是很能干的，只是为了家庭才失去了很多。
　　现在虽然还有些不习惯，但随着交谈的深入，她回答的也越发的镇定。
　　可是后来，秦梅渐渐觉得有些不对劲了，对方的眼神时不时的在自己身上敏感的地方扫过，虽然看似无意，但次数多了，很难不惹起秦梅的怀疑。
　　果然，对方后来一直在打听秦梅是否急于找工作，而且还暗示自己能帮助她很快搞定这份工作，言辞中甚至有意无意的露出些挑逗的意思。
　　秦梅有些不安了，但她也并不想马上离开，作为一个漂亮的女人，这样的情况她也不是第一次遇到，而且她确实觉得这份工作很适合自己，再加上来到市里之后花销也肯定比以前要大，为了家庭她也希望得到这份工作。
　　就在她犹豫的时候，那个男人越发的大胆，竟然从座位上走了过来，一只手也不安分的放到了她的肩膀上。
　　这时候秦梅才彻底清醒，她想要离开，那人的手上却加大了力度，头也凑了过来，在她耳边保证着什么。
　　然而惶急的秦梅压根就没听进去，男人已经弄疼了她，长期在家里伺候老人做家务锻炼出的身体此刻派上了用场，男人没有料到秦梅的力气竟然不小，疏忽间便被她挣了开来，最后只能眼睁睁的看着她摔门而去。
　　离开了面试的地方，走在大街上，秦梅这时才委屈的哭了起来。
　　就在她一边低泣着一边往前走的时候，身边忽然停下了一辆轿车。
　　一个男人的头从摇下的车窗里伸了出来。
　　“秦梅，你怎么在这？咦……怎么还哭了。”
　　来人正是王志刚，他刚从市委出来，老局长的身体终于支持不住了，准备提前退休，上头已经决定将他扶正。
　　没想到正高兴的时候却看见了在路边哭泣的秦梅。
　　待秦梅上了车以后，王志刚关切的询问着，但秦梅却不想在他的面前露出软弱的一面，硬挺着不说，直到他发火了才将事情讲了出来。
　　“我操，还反了天了他。”
　　正是春风得意的时候遇上这么一档子事儿，王志刚难得的爆了句粗口，也不管秦梅异样的眼神，径直拿出手机拨打了个号码。
　　虽然秦梅便听到王志刚对着电话那头咆哮着质问了一番，看意思他好像认识那家公司的高管。
　　几分钟后，王志刚气喘喘的挂上了电话，告诉秦梅那人马上就会被辞退并问秦梅满不满意，要不要自己再找些人教训教训他。
　　秦梅连声说不用，两人随即沉默了一会儿又相互尴尬的笑了笑。
　　秦梅没想到他为了自己会发这么大的火，一时间仿如回到了在大学那会儿为了自己而和人打架的时候，心里莫名的有些甜蜜。
　　而王志刚则是暗自责怪自己的冒失，也不管对方的想法就自顾自的处理了，可别让人误会了。
　　过了一会儿，王志刚一边开车一边责怪秦梅要找工作为什么不告诉自己，秦梅笑着说自己能行。
　　王志刚也不强求，秦梅他是了解的，虽然看似柔弱但内心其实是个很倔强很有主见的女人。
　　于是两人便聊了会儿其他的，王志刚先将秦梅了回去，再开车回到单位上。




　　第十一章

　　李成这些天很开心，因为那晚自己的举动，心中的女神终于在自己面前展现出了迷人的笑容。
　　虽然彼此之间依旧交流的很少，但李成很知足，而且他认为有了好的开始，自己以后也就一定能更多的接触她。
　　柳淑云也在心中重新审视了这个以往没有怎么关注过的年轻人，李成长的虽然不是那么俊俏，但却很有些英气，眉目轮廓很深，看多了就会越发觉得他很有男人味，再加上他身材高大强壮，常年锻炼下肌肉的线条很匀称也很结实。
　　总而言之是个不错的小伙子，柳淑云甚至偶尔想过，如果自己还未婚而且年轻的话，说不定会被这个有些迷人的小家伙吸引住也说不定。
　　不过每次这种念头升起都会让她一阵的埋怨自己，难道还想再一次的对不起丈夫。
　　唉！一想起丈夫，柳淑云又是一阵难受。
　　“唰……”
　　“快让开”
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容耳边传来惊呼，柳淑云还没反应过来便被人一把推开，让她差点摔倒。
　　突遇惊变让她有些狼狈也有些生气，一回头正想看看是谁再胡闹的时候，却见李成正痛苦的捂住手臂，一缕鲜红的血正在侵蚀着他白色的衬衫，并急速的扩大。
　　柳淑云一下被弄懵了，这时头上教学楼的窗户传来一阵惊呼，柳淑云抬头看去，却是几个学生正捂住嘴望着下面。
　　柳淑云再看看李成的身边，一个碎裂的杯子正安静的躺在地面上，她一下明白了，一定是学生打闹的时候不小心将杯子掉了下来正好让李成看见，为了救自己才受了伤。
　　保健室里，校医已经替李成处理好了伤口，虽然流了不少血，但其实伤口并不大，反而是被砸的不轻，这会儿那伤处已经高高的肿了起来。
　　校医最后告诉他，近几天最好在家休息一下。
　　李成并没有觉得怎么样，柳淑云却是很不好意思，如果算上上次的话，这已经是李成第二次救了自己。
　　“学校那边我已经打好招呼了，你现在就可以回去休息。”
　　眼神有些复杂的看着李成，柳淑云的声音很轻。
　　“恩，谢谢了，我一会儿就打车回去。”
　　李成冲着柳淑云笑笑，能和她这样近距离的说话，李成就觉得这伤很值。
　　所以虽然伤口还很痛，但心里却是很欢喜。
　　“谢什么，让你弄成这样，该说谢谢的是我。”
　　柳淑云红着脸，微微低着头，一贯以女强人姿态示人的她露出这样小女人的一面让李成很是着迷。
　　恍惚间不由看的有些入神，火热的目光让柳淑云的脸上越来越烫，但心里却莫名的喜欢这种感觉。
　　李成兴奋的上着楼梯，在他视线的前方，正是一个丰满圆润的巨臀在不停的扭动着，尽管上面还包裹着裙子，但那完美的弧形和裙下的两双肉丝美腿就足够让他满足了。
　　李成没有想到，柳淑云竟然会亲自送他回来。
　　进到房间，李成有些尴尬，女神突然的降临让他没有丝毫准备的时间。
　　这几日林静和她哥哥回老家办事去了，一个人的他也就很少整理房间。
　　看到柳淑云讶异的神色，李成难得的像个孩子一样红了脸，只能尴尬的说了句：“对不起，房子有点乱。”
　　看到李成害羞的样子，柳淑云轻轻笑了笑，这个情景让她想起了和丈夫刚刚恋爱的时候第一次进他的房间，同样的场景，只是不同样的人。
　　“呵呵，没事，你快坐着休息吧，我来帮你。”
　　李成想要收拾一下，却心急的牵动了伤口，疼的一咧嘴。
　　柳淑云忙出言阻止他，让他坐好，之后自顾自的挽起了袖子开始帮他收捡乱放的东西。
　　坐在椅子上看着柳淑云忙碌的身影，见惯了女神雍容高贵的一面，此时再见她仿佛邻家大姐姐一般照顾自己，李成又是感动又是惊叹，更多的则是羡慕和嫉妒。
　　男人最大的幸福便是娶一个出门是贵妇，居家是贤妇，床上是荡妇的女人。
　　而柳淑云的贵气和贤惠他如今都已经见识过了，只是最后一条……。
　　李成想到这里，正看到柳淑云弯腰拾弄东西的样子，突出的性感翘臀，丰腴却不失优美的腰线，因为身子的动作，那如同满月的大屁股还在微微的晃动着。
　　“最后一条……看来应该也不会差吧。”
　　李成感受着自己胯下缓缓的抬头，呼吸有些急促的想着。
　　柳淑云背对着李成的脸也是红艳艳的，手中陌生男人的衣物透着浓烈的异性气息，一丝丝的从她秀气的鼻端搔到了她的心坎上。
　　丈夫升任了局长，更忙了，上次老公出差引发的激情也在随后的日子里慢慢趋于平淡。
　　若是没有和林岳的那档子事，或许柳淑云会很习惯这种生活，可惜现在的她已经不是以前的那个她了。
　　李成是教体育的，本身也喜欢运动，所以衣物上的汗味也要比一般男人浓重一些，如果是以前，柳淑云一定会觉得厌恶，可现在，她却有些陶醉在这种气味中，渐渐的，仿佛身子都有些热了。
　　看到柳淑云抱着自己的衣服进了厕间，李成想要开口说什么，但却还是忍住了。
　　如果是平时，他可能不会这么大胆，但今天的柳淑云在他的眼中仿佛格外有种诱惑力，让他忍不住的想要发生点什么。
　　柳淑云觉得今天自己也有些不正常，起码她至少没想过会给自己丈夫和家人以外的男人洗衣服。
　　李成是为自己受的伤，而且伤的是手臂，做起这些一定不方便，何况这人也有些懒吧，都堆了这么多了也没见他洗洗。
　　一边往洗衣机里丢放衣物，柳淑云一边给自己找着理由，想到后来竟然还有些嗔怪撒娇的意味。
　　放着，放着，忽然她的手僵在了半空，刚才只顾着瞎想，却没注意到除开自己拿的那些衣物，洗衣机上竟然还摆放着两条李成的内裤。
　　柳淑云的手有些发颤，她的心仿佛一下被什么东西点着了火，滚烫滚烫的。
　　刚才就有些发热的身子越加的不安。
　　李成偏着头，偷偷的看着，女神面对着自己肮脏的内裤发着呆，白嫩的手臂就那么停在空中。
　　这就是他刚才想要阻止的事情，然而他现在希望的却是能否得到一些惊喜。
　　时间没有让他等太久，柳淑云的手缓缓的伸了过去，拿第一件的时候还很稳定，也让李成有些莫名的失望。
　　但拿第二条的时候，柳淑的手却显得很沉重，李成睁大了眼睛，看着女神不可思议的将他肮脏的内裤拿到手中摸索了几下，随后竟然将它拿到了那张让他神往的美丽脸庞前，小巧秀气的鼻子微微耸动。
　　李成的肉棒几乎是瞬间便挺立如钢，绝对的意外也是绝对的惊喜，他原本只是想看看柳淑云害羞的样子，却没想到居然让他看到了如此淫荡的一幕。
　　柳淑云还不知道自己淫秽的举动完全的落入了别人的眼里，此刻的她仿佛着了魔般完全被欲望所控制，她的脑中一直有个声音在提醒她，她有丈夫，有孩子，怎么能做出这样下贱的事情来，可越是这样她就越是兴奋，也越是控制不住自己。
　　内裤上男人的味道是如此的吸引着她，只是闻着就觉得身体一阵一阵的麻痒，特别是胯下，随着双腿忍不住的纠缠摩擦，一股春水涌出，打湿了内裤，空虚的感觉传回脑中，此刻的她迫切的需要一个火热的大家伙来狠狠的占有她，蹂躏她。
　　该死的电话，李成在电话铃声响起的瞬间赶紧缩回了头，但刚才柳淑云淫靡的景象却深深的留在了他的脑海。
　　柳淑云也是被电话声惊醒的，像是被烫了手似的赶紧丢掉李成的内裤，慌张的走了出来，瞟了一眼站在厅中假装找东西的李成，脸红红的去打开自己的包拿出手机。
　　电话里传出的声音让她吓了一跳，居然是久未联系的林岳。
　　刚刚的红潮未退，又听着曾经亲密情人的声音，柳淑云的心跳的更快了，勉强定了定心神问道：“有事吗？”
　　“没事，就是想你想的受不了。”
　　柳淑云回头看了看李成，见他没有注意这边，于是拿着电话走进窗台，尽量的压低声音：“别说这种话了，上次我的留言说的很清楚了，对不起，我不能再对不起我老公。”
　　“那你让我怎么办？我又算什么？”
　　林岳的声音有些激动，柳淑云的脸一阵一阵白，她也觉得自己对林岳不公平，毕竟当初自己也是自愿和他上床的，而且林岳看来是真的很喜欢自己，再加上这些日子她也的确很空虚，有那么一瞬间，她的心差点再次软弱。
　　但最终她还是硬起心肠说道：“算我对不起你，但我真的不能继续下去，那是错误的，对不起。”
　　林岳愤怒的将电话扔到床上，他没想到柳淑云竟然这样绝情。
　　“骚货，竟然敢他妈的这样对我。”
　　发泄似的狠狠骂了几句，林岳喘着粗气坐到床头点燃一支烟，闷闷的吸着。
　　这次回家办事，林静在车上无聊的时候拿出手机向着哥哥炫耀她的幸福，而其中的几张照片立刻吸引了他的注意。
　　照片据妹妹说是跟李成参加他们学校的联谊会时拍的，那几张照片则是那场聚会中最亮眼的明星夫妻在跳舞时林静拍下的，其中的那个美丽高贵，身姿迷人的女人林岳一眼便认出了是曾经在他胯下高声浪叫的柳淑云。
　　照片里的柳淑云的确亮眼，精致的打扮衬托着她独特的高贵气质和充满诱惑力的身段。
　　但这都不是林岳关注的重点，他在意的是柳淑云的表情，那种如春日的花朵一般含羞欲放却又张扬着春暖花开洋溢幸福的神情是林岳从来没有在她身上感受过的。
　　而唯一让她露出这种神采的只有她对面搂着她的那个高大的男人，那是她的丈夫，一个看着便知道各方面都要优越过自己的男人。
　　嫉妒并不是女人的专利，只不过女人的嫉妒有时候更为明显而已。
　　林岳这两天就是在嫉妒的煎熬中度过的。
　　作为一个情场老手，他不容许失败，更不会允许这种失败发生在他最难忘的女人身上。
　　可偏偏柳淑云不仅仅放弃了他选择回归家庭，而且还显得那么的幸福，这也让林岳在对她丈夫的嫉妒中产生了另一种耻辱感，仿佛他和柳淑云的位置被调换了过来，不是他玩弄了柳淑云，而是柳淑云玩弄了他，末了还将他如同一个玩腻的玩具一样给丢弃了。
　　纠结了两天，林岳终于忍不住用新的号码拨打了柳淑云的电话，然而他再次受到了打击，柳淑云的回绝让他更为愤怒。
　　抽完烟后，林岳的脸上露出了一丝阴狠的笑意。




　　第十二章

　　王志刚觉得妻子仿佛有什么心事，可他试探了几次都被妻子糊弄了过去。
　　王志刚想，既然妻子不愿意说那就有她的理由，夫妻相处应该给对方留一点私密的空间，如果遇到了很为难的事情，他想妻子最后还是会告诉他的。
　　而且最近他也很忙，刚刚接手局长的工作，有些事情千头万绪，不是一时半会儿就能办完的。
　　“怎么了，老刘，还有什么事吗？”
　　谈完工作，王志刚见刘明山的眼神有些闪烁，好像有什么事情没有说完的样子。
　　刘明山是局里的老人了，王志刚对他还是很尊重的，于是放下文件和蔼的问。
　　“其实也没什么大事，就是……就是……唉！说了您别怪我多嘴，我在下面听有人讲您上回调来的那个龚强，好像生活上不是那么太检点。”
　　刘明山在局里多年，人脉很广，消息多。
　　他也打心眼里喜欢王志刚这个做事认真踏实的年轻领导，所以犹豫着还是将听到的传闻说了出来，毕竟龚强是王志刚亲手调来的，要是最后真出了什么事，王志刚也难免受到影响。
　　都是官场里的人，有些事情不需要讲那么明白。
　　听话听音，再加上对刘明山的理解和信任，王志刚就知道他说的这事儿十有八九是真的，立时心头火气，但在人前也不好发作，于是笑着感谢老刘的提醒，在他走后便拿起电话想要打给龚强，但转念一想秦梅，他又叹了口气放下了电话。
　　其实龚强在下面的时候就经常有这事儿，不过都做的很隐蔽，而且老婆秦梅也一直是默许的态度。
　　调到市里后，他一开始也是如履薄冰，不敢出错，但这城里的女人可不比乡下，一个个打扮的花枝招展勾得他时常心里痒痒。
　　前段日子，老婆秦梅找到了工作，而且收入不错，比他一个小公务员要多不少，原本他还觉得这是件好事，可后来天天看着老婆打扮入时的去上班，而回家的时间有时候也很晚，这让一直习惯被秦梅伺候的他很不习惯。
　　渐渐的他开始发牢骚，偶尔说出的话也很难听。
　　秦梅自从上班后，从前的那股活力又再次慢慢找了回来，有时候难免和龚强顶了几句，这就更加重了他的火气。
　　那天又和秦梅吵了一架，憋闷的龚强便去找了个小姐，狠狠的泄了泄火气，这一下便一发不可收拾，而且和单位的几个骚老娘们也开始不清不楚，时间一长，流言自然也就传了出来，只是顾忌龚强是王志刚亲调的人，所以才一直没有人提，也只有老刘这样根子硬，又离退休不远的人才敢捅破这层窗户纸。
　　王志刚是个办事雷厉风行的人，当时虽然因为顾忌秦梅而没有立刻打电话臭骂龚强一顿，但下了班后还是忍不住这事儿。
　　于是直接开车去了龚强家，在他想来，龚强这事儿最好还是私下解决的好，否则在单位闹出来自己的脸面也确实不好看。
　　没成想，到了龚强家，却只有刚刚下了班的秦梅在家。
　　秦梅今天事情不多，也想到丈夫近段时间对自己的不满，于是早早的回来。
　　此时的她还穿着上班的制服套裙，合体的剪裁将她成熟性感的身体曲线衬托的很是诱人，再加上还未褪下的黑色丝袜和高跟鞋以及脸上淡淡的妆容让王志刚眼前一亮，这样的秦梅已经有多久没有见到过了。
　　秦梅看着王志刚虽然好像很沉稳的坐在那里，但眼神却时常偷摸的看自己一眼，心里有些害羞也有些甜甜的，仿佛也找到了从前的自信。
　　“我刚给龚强打了电话，他说他很快就回来，让你等等他。”
　　给王志刚倒上一杯茶，秦梅有些歉意的说道。
　　“哦，没事。”
　　秦梅倒茶的时候靠的有些近，一股曾经熟悉的体香飘了过来，王志刚的脸有些热。
　　待得秦梅坐了过去，两条黑丝美腿不可避免的落入他的眼中，当年的纤细如今已经转为圆润和丰满，在丝袜的包裹下传达着动人的气息。
　　当两腿交叠的刹那，中间那一闪而逝的黑色让王志刚的心脏仿佛漏了一拍，尽管那里面的神秘他曾经深入的窥探过，但时过境迁，其中的滋味他早已经忘却，然而这么多年过去，那一抹风光依然能点燃他内心潜藏的火焰。
　　秦梅不知道王志刚此刻内心的涌动，她很好奇他今天来的目的，自从来到市里后，王志刚只是在最初来过几次，此后却是从未上门，不知道今天又是为了什么来。
　　想着想着，她便问出了口。
　　面对她的提问，王志刚的回答有些含糊，眼神也有些飘忽，只推说是工作上的一些事情。
　　但秦梅心里是不信的，他一个局长需要跑人家里来和一个小职工谈工作吗？但见他不说也就不再多问。
　　反倒是王志刚后来似有所指的询问了一些他们夫妻相处的状况，这让秦梅有些担心，最近龚强老毛病复发又开始胡天胡地她是有所察觉的，但和以前一样，觉得内心有愧的她睁一只眼闭一只眼，权当没有看见，但如果是局里知道了这事儿，那后果就严重了。
　　正想着如何探探王志刚的口风，龚强却打开了门。
　　面对龚强，王志刚的眼神一下严厉了起来，秦梅在旁边一看，心里咯噔一下，暗道不好，有心打岔想先给丈夫提个醒，龚强却先走到了王志刚的面前媚笑着道歉。
　　王志刚本身就是一肚子火，这又等了半天，火气更加的旺盛。
　　龚强这家伙，自己给了他机会，却没想到他竟然在自己的脸上抹了把黑，真是朽木不可雕，烂泥扶不上墙，要不是秦梅在这里，他肯定是立马劈头盖脸就给他一顿骂。
　　秦梅看气氛不对，又不知道从何劝起，只能张罗着要王志刚留下，自己去弄点菜招待他。
　　王志刚也不好拒绝秦梅的热情，顺口答应了，等秦梅进了厨房才恨恨的盯着龚强。
　　龚强心里有鬼，讪笑着坐到王志刚跟前，正要说话，王志刚却先开口了：“龚强啊，你这日子过的挺好嘛！”
　　为了不让秦梅听到，王志刚努力的控制着自己的音量，但怒气却使他的声音听来有些不阴不阳。
　　龚强的头一下缩了一截赶紧回答。
　　“这都是托了您的福啊！要不是您，我哪有今天。”
　　“你还眼里有我？那你怎么还能干出那些不要脸的事？你这也算对得起我？”
　　王志刚的语气越发的严厉，龚强的脸色也更加的苍白，不知道今天王志刚是怎么了，只能硬着头皮回道：“王局，这话怎么说，我可一直把您当恩人看待。”
　　“还跟我装蒜是吧，你背着我和那些女人干的那些肮脏事儿就是对我的报答？还有你媳妇，你在那些女人肚皮上的时候，你就没有觉得对不起她？”
　　见龚强言辞中还有推脱的意思，王志刚干脆直接把话挑明，这一下龚强的额头一下冒出了冷汗，原来自己和那些女人鬼混的事情被王志刚知道了，暗恨是谁这么多嘴。
　　可恨归恨，眼前的这一关可不好过，他知道王志刚的为人，不是含糊应对就能过去的。
　　眼珠转了转，立刻哭丧了脸一个劲的给王志刚道歉，并保证以后绝对不会再犯。
　　然而王志刚可不是他以前的那些领导那么好糊弄，说到最后竟然隐隐的透露出要将他调回原单位的意思。
　　龚强一下就懵了，见识过城里浮华的生活和娘们的风骚之后，他是怎么着也不想再回乡下，急切间也管不了许多，神色闪烁的对着王志刚说道：“王局，这次的错是我咎由自取，但请你一定要给我个机会，我保证不再犯，而且要是真的回去了，我可一辈子抬不起头了，我媳妇也得受牵连遭罪。”
　　听了龚强的话，王志刚沉默了，要真把龚强调回去，这纸包不住火，原因迟早会让人知道。
　　龚强也就算了，谁让他自己犯贱活该，但秦梅是无辜的，要真让人背后指指点点，以他对秦梅的了解，还真是会让她痛苦一辈子。
　　可就这么放过了龚强，也的确和自己一贯的原则相背，王志刚内心纠结着，一时间也想不出什么好的办法。
　　龚强看王志刚不说话，觉得有门，于是赶紧再加上把火，把自己以前就动过的心思说了出来：“王局对我们的好，我们两口子都知道，也一直很像感激你，但却不知道怎么做才能报答您的恩情，我知道你和秦梅以前处过，如果您还有那个意思，我想……”
　　“你想什么？”
　　王志刚听着龚强的话，越听后面越不对味，眼睛一翻站了起来，居高临下的怒视着他：“你把我王志刚当成什么人了？亏你有脸说得出来，真是无药可救。”
　　说罢，也不打招呼，怒气冲冲的打开门走了，只留下推销妻子不成的龚强一脸尴尬的僵在那里，而此时厨房里却传来隐隐的哭声。




　　第十三章

　　今天是休息日，柳淑云想着李成的伤势于是买了些水果过去看他。
　　李成打开门一脸的惊喜，他没想到柳淑云会过来。
　　今天的柳淑云穿的比较随意，紫色格子的连衣裙配着肉色的薄丝袜，虽然简单，但合身的材料依然将她丰满成熟的曲线透露出来，看得李成心里一阵阵的痒痒。
　　自从上次的偷窥之后，女神圣洁光芒后展露出的淫靡让他回味了好几天，这种极大的反差更加剧了他对柳淑云的欲望，如果说从前他只是想要默默的在远处看着柳淑云的话，那现在他却是毫不保留的希望能占有那具让他心醉神迷的肉体。
　　面对李成，柳淑云看似淡定，但内心也是隐隐的有些不安和惶恐。
　　她不是怕李成，恰恰相反，和这个年轻的男人接触的多了，越发觉得在他的身上有着越来越多让自己会脸红心跳的东西。
　　两人看似随意的聊着，不过眼神却都有些游移，偶尔接触一下双方都会快速的避开，但内心则仿佛会有种期待下一次撞见的时刻，就像刚刚恋爱中的男女，害羞却又神往，酸涩而又甜蜜。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容“小李，你的伤怎么样了？来让我看看好么？”
　　聊了些其他的事情，柳淑云终归没有忘记自己来的目的，大方的从座位上站起靠了过来。
　　美丽的面孔和如兰的气息让李成的心跳的更快，轻轻点了点头，笑道：“好的，呵呵，就这么点伤其实不算什么，柳主任你别太放在心上了。”
　　“那怎么能呢，毕竟你是为了我才受的伤。而且现在也不是工作的时候，别老柳主任柳主任的叫我，弄那么正式干嘛。”
　　“呵呵，习惯了，那我叫你云姐好吗？”
　　“随便啦。”
　　柳淑云娇羞的一笑让李成看的又是呆了一呆，这女人真是太有风情了，一颦一笑都那么美的不可方物。
　　同时李成也暗喜两人之间的关系又进了一步。
　　“看什么呢，快让我看看你的伤好些了没有？”
　　李成的呆样让柳淑云又是好笑又是害羞，伸出手在他的头上轻轻敲了一下，这样亲昵的举动她做的很自然，仿佛两人真是姐弟一样。
　　李成答应一声用另一只手解开了扣子，其实他穿的是衬衣，只需要挽起袖子就行了，可柳淑云也只是楞了下，并没有阻止他的举动。
　　衣衫已除，年轻男子强壮的身体赤裸的展露在柳淑云的眼前，李成的肌肉线条很均匀，强健的肉体衬托出他勃发的阳刚活力。
　　柳淑云羞怯的想要移开双眼，但却还是禁不住那股热力的侵袭，一双美目尽情的饱览李成的上半身，渐渐的呼吸也有些急促。
　　“云姐你看，好多了吧。”
　　李成的声音响起，柳淑云慌忙的把眼神移向他的伤处，那种偷窥让人揭破的紧张和尴尬表情让李成暗暗发笑，暗想原来她还有这样小女孩般可爱的一面。
　　李成的伤的确恢复的很快，被碎玻璃划破的伤口已经长出了新肉，其他的地方虽然还有些淤青，但看起来已经好了很多。
　　柳淑云感动的看着李成的手臂，不自觉的将手伸了上去，在上面轻轻的按了按问道：“还痛吗？”
　　有些冰凉的手指带给李成的是火热的冲动，再加上柳淑云附身的时候胸口处露出的一片白嫩，虽说看不清里面的风景，但那份饱满却从没有离自己这么近过，李成真的好想伸手去握住它们，感受一下那对巨乳的弹性和温暖。
　　柳淑云见李成没有回答，好奇的偏过头去，却正好见到他脸红脖子粗的看着自己的胸口，顿时心如鹿撞，又觉得李成痴呆的表情有些好笑，不知不觉起了作弄他的心思。
　　趁着李成没注意，柳淑云的头靠了过去，在他的耳朵旁吐着暖热的气息问道：“好看吗？”
　　李成呆呆的点了点头，忽然发觉不对，赶紧转过了头，却没料到转的有些急，柳淑云没有防备之下两人的嘴唇短暂而轻微的碰撞了一下。
　　这不算亲吻的亲吻让两人都吓了一跳，但又在各自的心里留下了难以磨灭的印记。
　　李成有些不安的低着头，不知道这贸然的举动是否会影响两人刚刚建立起的关系。
　　直到柳淑云的手指在他的头上胸口轻轻一点：“快把衣服穿上吧，我还有事先走了。”
　　从柳淑云的语气中，李成听不出任何的怒意，等他抬起头想要更加确定柳淑云没有生气的时候，柳淑云只留给了他一个背影，然而就在他失望的时候，已经打开房门的美妇忽然转头娇笑一声：“记住，刚才的事情谁都不许说哦！”
　　从李成家里出来，柳淑云的内心很是复杂。
　　明明刚才做了很出格的事情，但她却感觉不到自己生气或者是后悔，反而是有些掺杂着甜丝丝味道的激动。
　　特别是最后，自己的那句话就像是情人之间的撒娇，可自己已经是有了家庭和丈夫的人了，怎么能再和别的男人这样说话呢。
　　伸出手指，轻轻的划过自己的嘴唇，那里仿佛还留有李成的味道，柳淑云发现，自己越来越不了解自己了。
　　林岳就是在这个时候遇见柳淑云的，今天他和妹妹一起回来。
　　刚放下包袱，妹妹林静就急着要去见李成，林岳也听妹妹说起了李成受伤的消息，觉得自己好像也该去看望一下便也跟着来了。
　　却没想到在楼下正好遇见走出来的柳淑云，暗道上天真是够眷顾自己，正想着这骚货，她就送上门来了。
　　于是毫不犹豫的挡住了柳淑云的去路，待看到柳淑云发现是他后脸上的惊讶和恐惧，心里更是得意，仿佛这几天的闷气一下便找到了突破口。
　　“柳主任，你怎么在这里？”
　　先说话的是林静，上次联谊会的时候，李成远远的指着柳淑云舞池中的身影给她介绍过，这个当晚的焦点明星一下便让她记住了。
　　“你是？”
　　柳淑云故意不看林岳，疑惑的上下打量了下林静，却怎么也想不起这个漂亮的姑娘是谁。
　　“她是我妹妹，也是你们学校老师李成的女朋友。”
　　柳淑云明显在逃避自己，林岳也不生气，既然见着了还能让她跑掉吗？于是主动的接过话头。
　　“咦，哥哥你们认识吗？”
　　林静来回看了看两人，秀气的脸庞上有些惊讶，这时她忽然想起了哥哥看到自己手机中的照片时的不自然。
　　“当然，我们还是很要好的朋友。”
　　林岳故意加重了要好两个字，暗地里发笑，当然要好了，她身体的每一个秘密我都清清楚楚，甚至连那些她丈夫都不知道的敏感点我都知道。
　　除了好笑，林岳还有些奇怪，刚才在介绍妹妹的时候，他仿佛在柳淑云的眼中看到了一丝失落，这是为什么呢？“哦，你好，我是代表学校来看望李成的，现在我还有事就先走了。”
　　柳淑云听着林岳隐晦的调笑，心中慌乱不已，担心他再说出什么，赶紧说完就想离开。
　　但林岳好不容易逮着这个机会怎么能让她这样轻易的溜走，于是告诉妹妹说他正好有事要和柳主任谈，让她先上去看李成。
　　林静担心李成，也没多想便点点头冲着柳淑云笑笑轻快的跑向了楼梯。
　　柳淑云看着她充满青春活力的背影，内心空落落的，有种酸涩的感觉。
　　“云姐，咱们找个地方聊聊好吗？”
　　同样的称呼，柳淑云却没有刚才面对李成时的自然和一丝丝欣喜。
　　她不是不想走，但看到林岳眼中的坚定再加上周围来来往往的人，柳淑云还是妥协了。
　　默默的跟随着林岳上了车，来到一家环境清静的茶楼，林岳要了个包房，在这所有的过程里，柳淑云都没有讲过一句话。
　　尽管心乱如麻，但她的脸上还是尽量的保持着镇定。
　　“云姐，你还是这么漂亮。”
　　林岳的称赞，柳淑云并不反感也不为此而欢喜，只是淡淡的回了句：“谢谢。你今天要我来到底想说什么就说吧。”
　　“没什么，就是想你了。”
　　面对柳淑云有些冷淡的态度，林岳心里有火，但他还是忍住了，因为他发现柳淑云尽管看似很冷静，不过她的眼神却一直不敢和自己对视，这就说明其实她的内心也不平静。
　　林岳暗想，你就装吧，等老子把你弄上床我看你还拿什么装。
　　和林岳想的一样，柳淑云的心情很复杂。
　　对于林岳她并没有恨意，相反，这个夺走她婚外初夜的男人在她的心上留下了重重的一笔。
　　特别是在李成还未闯入她世界之前，每次和丈夫例行公事般的性爱之后，她总会不由自主的想起这个曾经狂野的征服过她成熟肉体的男人。
　　尽管每次想着他自慰之后，总是带着对丈夫的愧疚发誓再也不会这样，但下一次在她空虚的时刻，这个男人又会带着坏笑映现在她的脑海直至高潮的到来。
　　“小林，别说这样的话了，我们不能在那样下去，上次我也说的很明白了。”
　　害怕自己再次软弱，柳淑云深吸口气终于对上林岳火热的眼神，希望自己的拒绝能让男人放弃他的坚持。
　　可惜已经被嫉恨所包围的林岳早已经确定了目标，而且绝对不会放弃。
　　像是没有听到柳淑云的话一样，林岳任然用热情的目光注视着她，一只手悄然的伸出在柳淑云反映过来之前温柔的握住了她娇嫩的小手，充满热力的手指在她滑嫩的皮肤上轻轻的摩挲。
　　“别……别这样……”
　　柳淑云再也装不出冷静的样子，慌乱的想要缩回手，但她的力气怎么抵得过林岳这样年轻的男子。
　　还未惊呼出声便被林岳用力一拉拉到了怀中。
　　“云姐，你永远都是我的。”
　　听着男人霸道的宣言，柳淑云便绝望的发现男人的头低了下来迅速的找到了自己的嘴唇，而想要斥责对方的她却正好张开了口，让男人毫不费力的就将舌头伸了进来，轻车熟路般的纠缠上了自己的香舌。
　　整个过程仿佛自己是在配合着对方的举动，相信就算是有人看见也都不会相信她是被迫的。




　　第十四章

　　在被林岳吻住之后，柳淑云的头脑霎时间空白了，而林岳趁着这个时间将手伸向了她丰满肥熟的身体，上下游移。
　　这具肉体他虽然享用过的次数并不多，但却是他最用心去探索过的。
　　在他的大手触碰间，轻而易举的找到柳淑云那些潜藏的敏感部位，熟练的挑逗着。
　　等柳淑云清醒过来的时候，已经是娇喘咻咻，难以自制了。
　　内心在反抗着，但身体却诚实的反应着它的兴奋。
　　柳淑云可以清晰的感觉到自己乳头的挺立和下体的湿润，尽管男人的手只是隔着衣服在玩弄她，但她依然和以前一样抵挡不了他的侵犯。
　　聚起最后的一点力量，柳淑云挣开了男人的嘴，四瓣嘴唇分开之时，一丝亮晶晶的液体连接这对方，也讲述着刚才的迷乱。
　　“不……不要……放过……我好……吗……”
　　一边喘息着，一边无力的依靠在男人的身上，林岳的手隔着薄薄的布料用力的揉搓着她丰满的乳房，时不时的曲起两指准确的挑逗着她敏感的乳头。
　　另一只手则顺着她的腰际滑下大力的揉捏她肥美的臀肉，狂野的力量不仅仅揉的她身体滚烫，也揉乱了她的那颗充满犹豫的心。
　　丈夫王志刚从来都不会这样霸道的索取她的身体，总是像是将她当成一件宝物一样轻柔而体贴，只有林岳才知道，她这具压抑已久的身子更需要的恰恰是这种力量感十足的占有。
　　这一次也不例外，柳淑云现在全身上下唯一还在反抗的只有她的嘴了。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容“不喜欢这样吗？可我记得你以前是很喜欢的。”
　　林岳调笑着加重了手上的力道，眼看着女人因为他突然的举动而皱起了眉头，但眼里却是越来越水润，散发出一抹媚色。
　　林岳暗笑，果然还是那个欠操的骚货。
　　其实柳淑云并不会这样轻易的就沉沦，但无奈这段时间丈夫每每的交欢不但不能缓解她已经被开发出的灼热欲望，反而是时常让她处在更为饥渴的边缘，折磨着她熟透了的肉体，而且今天和李成的接触也挑起了她涌动的春潮，这才使得林岳轻易的便揭开了她的伪装。
　　“求求你……我不能再……恩……对不起我……丈夫，饶了我。”
　　抗拒转成了哀求，也证明着美妇越来越难以控制自己的身体。
　　林岳伸出舌头在她的耳垂上轻轻一扫，立时让柳淑云浑身一颤，瘫软着将自己丰满肉感的娇躯完全的送到了男人的怀中。
　　“宝贝，你上面的嘴里求着我不要，但我却觉得另一张嘴并不是这样说的哦。”
　　满意的看着自己造成的效果，林岳决定给美妇来点更为刺激的，让她完全的放松自己，释放心底里最深沉的需求。
　　于是用手拉开她光滑的丝袜大腿，柳淑云软弱的坚持了一下便任由他的手探了进去，顺着细嫩的腿肉直接覆盖上了那饱满鼓凸的阴丘。
　　林岳先是隔着丝袜和内裤大力的揉搓了几下，感受着那里的肥美和潮热，接着便粗鲁的撕破丝袜将内裤拨到了一侧，直接摸索上了两片肥厚滑腻的阴唇，然后在柳淑云一声压抑的低吟声中将两根手指插入了火热滚烫的阴道里。
　　柳淑云颤抖的接受着情人的指奸，两条丝袜美腿时而绷直时而蜷曲，直到男人将手指拔出放到她的眼前，那湿淋淋带着骚味的手指让她羞不可抑，赶紧闭上了双眼。
　　“哈哈……”
　　林岳看到她的羞态，笑出了声。
　　那种征服高傲人妻，将她们变为荡妇淫娃任由自己玩弄的快感终于再次来临。
　　他将手指上的汁液抹到柳淑云的嘴唇上，这一次柳淑云再没有任何拒绝的表现，默默的让他做着这羞耻的动作。
　　或许身体的背叛已经完全让她丧失了抵抗的勇气，林岳的嘴再次覆盖上了那两片更加水光盈溢的红唇，柳淑云也配合的张开了小嘴，两条舌头带着那骚媚的汁液快速的纠缠搅动着，淫荡的气息充盈了整个包间。
　　在理智最后被吞噬的一刹那间，柳淑云并没有想起她的丈夫，而是想到了李成。
　　柳淑云的配合让林岳品尝到了久违的快感，一边和漂亮的人妻美妇热情的舌吻着，另一边用手在她丰满的丝袜大腿和圆硕的肥臀上游走，时而又伸入那火热潮湿的胯下逗弄凸起的肉芽，柳淑云的春水一波接着一波，顺着被撕开的袜口流到了大腿上，让丝袜更为顺滑，林岳越摸越是激动。
　　放开了柳淑云的嘴，将她推到了墙上然后自己蹲了下来掀起美妇的裙子，他要好好再次品尝一下美妇人妻那淫荡的骚味。
　　柳淑云早已经熟悉这一幕，她不明白为什么林岳那么喜欢自己腿间那怪怪的味道，但她却不能否认自己其实一直很怀念林岳用嘴侍弄她小穴的感觉。
　　不过这一下站起她才从激情中稍微清醒了些，看着周围的环境，忙将手伸下去阻止林岳的靠近，嘴里惶急的说道：“别……别在这里……。”
　　林岳在柳淑云阻止自己的时候还以为她又要抗拒，但听完后才知道她只是担心这里的环境，于是一边用手在她的大屁股上揉搓一边抬起头说道：“宝贝，别担心，没人会来的。”
　　感受着男人手上的力量，柳淑云觉得自己的心仿佛也被人揉捏着。
　　靠着墙支撑着酸软的身子，娇喘的说道：“小林，别在这好吗？……我……我会让你……恩……那个的，但在这里我怕。”
　　说完害羞的不敢看林岳。
　　“云姐，这老板是我熟人，你放心吧，而且你不觉得这样很刺激吗？”
　　柳淑云含羞带骚的样子让林岳早已经忍耐不住，坚持着说完话，再不管柳淑云的反应，一把拉开她的手将头拱了进去，柳淑云来不及阻止他只好赶紧缩回手捂住自己的嘴巴，男人的舌头这时候已经舔弄上了她已经充血勃起的阴唇和那颗凸起的肉粒，久违的快感让她差点就要浪叫出声。
　　林岳说的没错，在这样公众的场合冒着被人发现的危险背着丈夫打开丝袜美腿让别的男人钻入裙下，舔弄自己淫荡绽放的骚穴，柳淑云这个念头一起立马便被那种罪恶的兴奋感所吞噬。
　　剩下的只有压抑的喘息和浪荡的低吟。
　　熟女特有的阴部骚味是刺激林岳快感最好的兴奋剂，他用舌头快速的舔舐着那被淫水浸泡的肿胀不堪的阴唇，大口大口吞噬着不断涌出的带着丝丝咸味的阴液，两只大手环抱着美妇巨大的肉臀，满足的享受着这思念已久的成熟肉体。
　　柳淑云在他狂野的进攻下，尽量的张开丝袜大腿，将自己最隐秘的地方完全的暴露在他的面前，直到男人实在忍不住的站起身掏出那根让她又爱又恨的大肉棒。
　　林岳也是憋了太久，眼前红潮荡漾，云鬓散乱，双目投射出淫靡媚光的人妻美妇让他压抑不住的用手抬起她的一条丝袜美腿，用手将丝袜洞口再撕开了一些，然后拉开内裤就那么直接的大力插了进去。
　　男人的粗暴并没有引起柳淑云的不适，反而对这一刻像是期待了很久，在那充实胀满的感觉一传来的瞬间她便张开了双臂死死的搂住了林岳的肩膀，在他的耳边发出一声腻人的呻吟。
　　两人都是饥渴难耐，一干上便毫不保留，林岳一只手扶着柳淑云厚实的肉臀，另一只手抵在墙上，快速的插干着。
　　而柳淑云则是绷直着一条腿，努力的将自己的胯部前挺，迎合着男人奋力的操弄，为了防止自己在这火热的激情中浪叫出声，她甚至主动的吻住了林岳，用火热的唇舌来压抑自己那些将要脱口的呻吟。
　　这个姿势很累，两人一上来又是毫无保留的交合。
　　很快柳淑云便有些支持不住，林岳感受到了，于是拔出肉棒将柳淑云的身子翻转过来。
　　王志刚此时还不知道他深爱的老婆正在一家茶楼的包间里，穿着整齐却双手扶墙冲着别的男人撅起了丝袜大臀，两瓣肥厚的臀肉中幽深的沟壑里闪动着淫靡的水光，湿润肥凸的小穴和紧致完美的后庭屁眼毫无遗漏的暴露在空气中散发着催人的淫荡气息。
　　林岳注视着这一幕，喘着粗气抱住柳淑云的大屁股狠狠的亲了一口，然后轻轻一拍，在丰肥的臀肉晃动中从后面再次深深的进入了柳淑云。
　　这个姿势没有了阻碍，也插入的更深，柳淑云觉得自己仿佛连灵魂都被林岳给顶了出去，只能用牙齿咬着嘴唇尽量的忍耐着不叫出声。
　　但林岳可不管这些，口中不断的开始冒出那些让柳淑云心神荡漾的粗言秽语。
　　“云姐，我真是爱死你这个大屁股了，真他妈的肥，尤其是穿着丝袜的样子，真是淫荡极了。”
　　“还有这骚逼，水还是那么多，看来大哥这些日子很少操你吧，我找说过，只有我能满足你这骚货。”
　　说着说着，林岳大手用力的在柳淑云的丝臀上拍了一掌，合着他用力的冲撞，荡漾起一阵阵诱人的波浪。
　　“别……别……提他好吗？”
　　听林岳提起丈夫，柳淑云仿佛此时才记起那个温暖的男人，内心又是愧疚又是难受，自己终于再次背叛了他，把他专有的东西给了别的男人。
　　可是柳淑云又实在是忍不住身体的瘙痒，而且这种背夫偷情的奇异感觉所衍生出来的特殊快感更让她迷失，林岳很快便发觉身前美妇的肉洞变的更为火热，而且里面的肉壁还开始一张一缩的夹弄着他，让他爽的差点就射了。
　　“哈哈，还让我别提他，你看你爽的，云姐，你真是够骚的。”
　　林岳毫不客气的揭露出柳淑云身体的变化，让她更是羞愧，也让她更为认识自己的本性。
　　林岳说的不错，自己确实是淫荡，不仅仅背着丈夫一次又一次的让林岳操弄，而且被林岳操着的时候心里还想着李成。
　　一想起李成和他健壮的身体，柳淑云的阴道一阵颤抖，肥美的大屁股猛的向后一挺，在林岳正好用力的前插下达到了高潮。
　　美妇高潮时阴道强烈的律动让林岳本已经快要喷射的感觉更为强烈，强忍着抱着柳淑云的丝袜大屁股最后的大力操动了几下，林岳赶紧拔出肉棒将被高潮强烈的快感弄的晕乎乎的美妇按到自己身前，将肉棒插入艳红的小嘴，滚烫的精液再也忍耐不住，在林岳的低吼声中射入人妻的嘴里，玷污着那里的一切。




　　第十五章

　　王志刚此时还不知道他深爱的娇妻正在茶楼的包房里用贞洁的小嘴承受着别的男人肆意的喷射。
　　现在的王志刚正在家中面对着另一个女人，秦梅。
　　秦梅是来为她丈夫龚强求情的，为了保住龚强的前途也为了保住自己的家。
　　秦梅今天算是豁出去了，上身低胸装的领口将两团呼之欲出的白嫩丰乳露出大半，下身则是穿着紧身的包臀短裙，贴身的材质将她完美的巨大臀型衬托的更加诱人，裙下一双丰腴的肉丝美腿则是透出无尽的肉欲气息。
　　王志刚甫一见她便红了脸。
　　他从没见过秦梅如此诱人的一面，尽管那身衣服下的肉体他也曾享用过，但那青春少女的活力和现在成熟人妻的媚惑则完全是两个层次，各有各的美好。
　　其实秦梅并没有想过一定要像丈夫所说的那样和王志刚发生点什么，只是做为一个女人，她懂得利用自己的优点，在这样的吸引下，通常能更迅捷的达到她们所要达到的目的，而另一个原因则是因为柳淑云，自从上次和龚强来到市里第一次拜访王志刚家时，她就对他那个漂亮的老婆有着一丝莫名的敌意，所以这次来王志刚家，她也有种不想被柳淑云比下去的念头。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容两人的关系特殊，而且秦梅的来意很明显，所以也不需要怎么多谈。
　　只有王志刚自己的心里有些不安，他还不知道秦梅上次已经听到了龚强对他说的那些话，还以为这次也是龚强的意思，让秦梅穿成这样来诱惑他。
　　所以一开始王志刚有些局促，眼神也尽量的看向其他地方，直到他发现秦梅除了穿的比以往要性感一些以外，言行中都没有要引诱他的意思。
　　而另一个让他奇怪的地方则是他不明白秦梅为什么要替龚强说话，毕竟他做了那么多对不起秦梅的事。
　　面对王志刚的疑问，秦梅沉默了一会儿才眼神复杂的讲述了她和龚强之间发生的那些事。
　　原来大学毕业后，秦梅便在外地谋了一份工作，干了三年才在父母的催促下回到家乡。
　　等她回来才发现父母已经给她定下了亲事，对象就是龚强。
　　那时候龚强的母亲还没有病，家境还很富裕，龚强又是公务员有份稳定的工作，所以秦梅的父母很是中意。
　　说道这里，秦梅有些不好意思面对王志刚，王志刚的心里也抽动了一下，苦涩的笑了笑。
　　当初两人分手就是因为秦梅的父母觉得王志刚家境差，却没想到他凭着自己的努力走到了今天的地步。
　　秦梅也曾经后悔过，她其实很爱王志刚，只是从来孝顺的她无法违背自己父母的心意，当初毕业后去外地就是想拖一段时间看能否改变父母的决定，可惜……唉！错过已成往事，秦梅又接着讲下去。
　　在父母的逼迫下，两人最终还是走到了一起。
　　一开始的婚姻生活秦梅也觉得不错，龚强那会儿还年轻，挺努力。
　　秦梅想自己既然已经嫁给了他那也就应当断了其他的念头跟他好好的过日子。
　　可惜好景不长，两人结婚两年了秦梅的肚皮一直没什么动静，这让龚强的母亲很不满意，平时在家说话也开始有些难听了起来，龚强也慢慢的开始在外面结识了一些狐朋狗友，背着秦梅和母亲在外面花天酒地。
　　说道这里，王志刚疑惑的问秦梅为什么不带着龚强一起去检查一下。
　　秦梅的脸色一下白了，沉默了一会儿才吐露出原因，原来秦梅以前检查时医生就告诉过她，她的身体有些异常，怀孕的几率很低。
　　也正是这个原因让她在父母逼迫她放弃王志刚的时候选择了沉默，她怕王志刚知道后会嫌弃她，也不希望自己不能带给王志刚幸福。
　　这些话秦梅从没有对王志刚讲过，如今过了这么多年，她终于讲了出来，王志刚的内心仿佛被人抓了一把一样难受，而秦梅的眼中也闪烁着泪光。
　　情深而缘浅，数一数这世间男女，有几人能真正的和自己一生所爱相伴终老，多数人唯有在午夜梦回的时候才会想起藏在心底最深处的那个她（他）。
　　听到这里，王志刚差不多已经能想到后面的事情。
　　果然和他预料的一样，秦梅在面对公婆的质疑和丈夫的冷漠时选择了忍气吞声。
　　她觉得是自己对不起他们，所以在以后龚强的母亲得了重病后才会不发一言的辞掉了自己的工作回家专心的伺候他们母子二人。
　　龚强的母亲这一病就是好几年，每年都要花去不少钱，而龚强也不争气，在那些朋友的引诱下越来越堕落。
　　就这样，龚强家的家底差不多都快败光了，就在这时，王志刚的伸手算是让他们重新看到了希望。
　　这时候龚强的母亲已经去世，秦梅想着自己也终于能出去工作，如果龚强能再有些发展的话那么两人以后的生活还是能有再次幸福的机会的。
　　王志刚听完秦梅的讲述，心里一阵阵替她难过。
　　而最让他难受的是王志刚觉得秦梅变了，这些年的忍让让她习惯了去被动的接受，而不是主动的去抗争。
　　这让他有些怀念从前那个倔强和骄傲的身影，看来不能怀孕这事给她的心里压力真的很大。
　　对面的秦梅已经低下了头，从她微微颤抖的肩膀可以看出她此时内心的翻涌。
　　王志刚叹了口气，将纸巾递了过去：“龚强的事情我会再考虑的，你不要太担心，另外我有个朋友认识几个那方面的专家，如果你觉得需要的话我帮你问问看好吗？”
　　秦梅的头轻轻点了点，从王志刚的口气中她知道龚强的事情应该不会有太大的问题了，至于自己，她早已经绝了念头，只是不想拂了王志刚的好意。
　　“另外，你工作上如果有什么不顺心的也可以找我。”
　　终是难以忘怀曾经的温柔，王志刚想了想又接着说道。
　　秦梅没有拒绝，用纸巾擦干泪水，抬起头脸上露出一抹微笑，尽管双眼还有些红，但看起来依旧迷人：“志刚，你为我们做了这么多，真不知道怎么感谢你才好。”
　　秦梅的一句话让王志刚再次想起了龚强的那句话，顿时有些局促不安。
　　眼前的秦梅如此的漂亮，梨花带雨的脸颊更是让人有些心疼。
　　王志刚的心里一软，想也没想的便说道：“没事，只要你过的好，我就满足了。”
　　说完王志刚就有些后悔，这话怎么听都有些暧昧。
　　那边秦梅也是脸色发红，一双美目眼神复杂的看了看王志刚，又有些害羞的转了过去。
　　而就在王志刚懊恼自己的冒失的时候，传来了开门的声音。
　　柳淑云看着王志刚和秦梅，有些奇怪。
　　秦梅今天打扮的很漂亮，但也有些过于性感，而且她的眼睛有些红肿，明显是刚刚哭过。
　　老公王志刚倒是很镇定的样子，但熟悉他的柳淑云还是从他的眼中看到了一丝慌乱。
　　不过现在心神俱疲的柳淑云并没有想去深究，秦梅也很识趣的告辞离开，只剩下各有心事的两口子。
　　晚饭是王志刚做的，柳淑云等秦梅一离开便去洗澡，而且看似很疲累的样子。
　　王志刚也没多想，主动的下了厨。
　　吃饭的时候，两人也没怎么交流，好在双方结婚这么多年也习惯了这个样子，激情毕竟只是一时，平淡才是生活的真谛。
　　夜里躺在床上，王志刚或许是想要证明什么似的粘着柳淑云求欢，柳淑云也难得的主动了一回，在双方的配合下，倒是获得了一次最近这些日子中最美好的一次性爱。
　　不过当热情挥洒完的时候，相偎在一起的两人却又各自想起了自己的心事。
　　躺在丈夫的怀里，柳淑云感受着温暖的同时又有些恨意。
　　她恨的是丈夫工作那么努力细致的一个人却没有发现自己的不寻常，从茶楼出来之后，柳淑云找了个没人的角落大哭了一场，她恨自己的软弱，也恨自己敏感的身体，更恨自己的淫荡。
　　而如今她却恨起了丈夫，在回家的时候有那么一刻，她多么希望丈夫能发现自己隐藏在背后的放荡和堕落，然后恨恨的骂她甚至是打她，这样她才会觉得自己好受一些。
　　可惜丈夫并没有注意到她的异常，亲爱的老公啊，难道你就没发现你最爱的老婆出门时还穿着的那双丝袜已经离开了它本应该呆在的地方吗？难道就没想到它会被别的男人粗鲁的撕破然后从中的缝隙里将他粗大火热的家伙插到你老婆两腿之间最贞洁的，只属于你的私有领地中吗？不，你不会知道，因为它已经成了那个男人征服你老婆的战利品而被他狂笑着带走，老公你知道吗？那上面还浸满着你老婆淫荡下贱的证明。
　　老公，我已经回不去了，对不起！房间里，王志刚的鼾声刚起，柳淑云的泪水也随同落下。




　　第十六章

　　“啊……哦……啊啊……轻点……啊……”
　　“骚货……大声点叫……爽不爽……操死你，腿再打开点”
　　宽大的床上，一个丰满肥熟的中年女人大张着穿着黑色开档丝袜的双腿，圆熟的肉臀不停的高挺迎合着年轻男人奋力的抽插。
　　放浪的呻吟刺激着男人的性欲，充血的双眼盯视着美妇因为剧烈晃动而不断跳动的丰满双峰。
　　丝丝缕缕的淫水混杂着顺着幽深淫靡的臀沟滑落到床单上，沾湿了一大片，无声的述说着床上两人交合的激烈。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容柳淑云觉得自己已经快要飘到了天上，脑中一片空白，只能顺从着强烈的欲望回应着男人的叫喊。
　　“爽……”
　　“大声点”
　　“……爽……好爽……啊……”
　　“什么爽？”
　　林岳问的越发无耻，刺激的本就在高潮边缘的美妇更加的兴奋，忘乎所以的用更无耻的话语回答他。
　　“被……被你……操的……爽……啊……”
　　“叫老公”
　　“……”
　　“你叫不叫？”
　　男人加大了力量，狠命的用力顶着。
　　直到女人坚持不住，喊出了他想要听的话。
　　“老……老公……啊……你操死我了……我要死了啊……啊……死了……死了”
　　又一次的高潮让她奋力的将双腿扣在男人的腰上，仿佛想要将男人整个吞入到她的下身，来填补她因高潮来临而流失的大量春水。
　　林岳满足的享受着美妇小穴的夹吸，这是身下人妻被他彻底征服的证明，也是下一轮进攻的号角。
　　感觉到柳淑云阴道里肉壁颤动的减缓，他没有丝毫怜惜的将美妇的身子翻转，浑身酸软的柳淑云无力的将上半身伏低，只留下高高撅起的大屁股。
　　林岳目光火热的看着那圆如满月的肥熟，伸手握住两半肥美的臀肉将它们掰开，露出其中深深的肉沟。
　　沟里水光灿灿，暗紫色的菊花一收一缩，羞怯的迎来男人淫靡的注视。
　　再往下是已经被蹂躏的一塌糊涂的美妇骚穴，林岳最喜欢用这个姿势观看柳淑云的下体。
　　因为柳淑云是那种丰满的女人，连她的耻部也是一样，在这个姿势下，柳淑云的整个下阴像一个凸起的馒头，两片湿淋淋的肥厚阴唇和因为沾染了淫水而略显杂乱的毛发让女人的下身显得更加的淫靡，直接刺激着林岳心中最原始的欲望。
　　用手扶住自己的肉棒，林岳将它埋到美妇深深的臀沟里，借着淫水的润滑在丝袜和臀肉之间抽动，口中也不忘继续挑逗。
　　“云姐，你知道我最喜欢你身上的什么地方吗？”
　　“不知道。”
　　柳淑云一边喘息，一边感受着肉棒上传来的火热，刚刚过去的高潮仿佛再次衍生出新的欲望，林岳实在很了解她，也很会玩弄她的身体，所以在上一次茶楼交欢之后，柳淑云再度落入到林岳编制的网中，背着丈夫再次将自己的身体向他开放，接受他肆意的玩弄。
　　“我最喜欢的就是你这个大屁股，也只有你这样的屁股才能让男人有骑上去驾驭的渴望。”
　　林岳哈哈笑着，一边说一边用手在柳淑云的臀肉上拍打，荡漾的臀波让林岳更是得意，肉棒滑动的速度也越来越快。
　　“……啊……你……你说的这是……什么啊……”
　　林岳肆无忌惮的话语让柳淑云又是害羞又觉得刺激，和林岳在一起的时候她仿佛换了一个人似的，那个人前高贵典雅的美女教导主任现在仿佛只是一头为了交配欲望而发情的美丽雌兽。
　　就像刚才，林岳的话虽然让她觉得羞耻，但她的屁股依然忍不住挺了挺，而那下身也分泌出了更多的骚液。
　　“呵呵，我的意思是，你就是一匹最漂亮最强壮的母马，一匹撅着屁股等人骑的母马……嗷……”
　　说完这句话，林岳不待柳淑云反映，腰身一挺，大力的插入了那片泥泞不堪的湿地。
　　柳淑云措不及防身子被林岳猛的撞向前方，火热的贯穿仿佛一直到了她的心里，此时的她觉得林岳说的很对，自己就是一匹发情的母马，一匹撅着屁股等着人骑的母马，而林岳就是那个骑手，只有这样狂野的人才能驾驭她，征服她，并且让她获得飞驰的快感。
　　房间里的喘息声再次剧烈，两条赤裸裸的身体纠缠在一起演绎着世间最原始也是最动人的乐章，直到那震撼人心的高潮再次来临。
　　距离上次包房里的激情到现在已经过去了快半个月，两人又做了几次。
　　一开始柳淑云还有些犹豫，但随着次数的增多，或许是有些自暴自弃，林岳觉得她一次比一次放得开，就像现在，尽管已经身体无力，但在林岳射精后，柳淑云竟然第一次主动的含住了他刚刚爆发过还沾染着两人淫荡液体的肉棒，细心的用舌头帮他清理干净。
　　“哦……云姐，你真是越来越棒了。”
　　林岳舒爽的叫出声，柳淑云的口技也比以前好了很多，那条滑腻的舌头也越来越是灵活。
　　仿佛不舍似的再吞了两下，直到林岳的家伙彻底的软了下来，柳淑云才红着脸吐了出来，然后带着酸软的身体躺到林岳的身边，一只手伸到他的胸膛上轻柔的抚弄。
　　“讨厌，得了便宜还乱说。”
　　“嘿嘿，我说的是真的嘛。”
　　林岳偏着头在柳淑云的额头上一吻，欣赏着美妇高潮后还未褪去的美态，那慵懒的神态和迷离的眼神让他的心又有些火热，于是将手向下滑动到了美妇的丰臀，探入到那深藏在幽深臀沟的神秘菊花上，调笑道：“就是不知道这里是不是也那么棒。”
　　后庭遇袭，引得柳淑云轻轻皱起了眉头。
　　林岳打她那里的主意不是一天两天了，而且还用唇舌探访过。
　　但柳淑云却从未想过要把那里给他，这不仅仅是她对于肛交这种异常的性交方式还有些害怕，另外也出于对丈夫的愧疚，自己小嘴的第一次已经背着丈夫给了林岳，但那里，却可以说是自己身上最为神秘和羞耻的地方，怎么能再一次轻易的让别的男人占有。
　　“别，不要……你怎么老想着那种肮脏的事情。”
　　感受到柳淑云用小手的推拒，林岳也不强求，缩回手转向人妻熟妇丰满的黑丝大腿上轻抚，暗想既然都到这地步了，还坚持个什么劲儿，迟早我一定都要尝尝那里的滋味。
　　一想到能给柳淑云这样美丽成熟的人妻破肛，林岳又有些激动，胯下刚刚还软软的家伙立马又有了抬头的迹象。
　　林岳的异常柳淑云很快便发现了，连忙提醒他时间快到了。
　　林岳拿起手机看了看，只能无奈的看着柳淑云起身穿衣。
　　因为王志刚在家，两人只能借着工作的空余时间偷偷摸摸的来上几次，每次的时间都很赶，也难以尽兴，今天也是这样，借着中午的空档，柳淑云去到了林岳的房子，送上门挨了顿操，现在又得急急忙忙的赶回学校。
　　坐在计程车上，柳淑云靠着窗，她觉得自己真的很贱，明明想好不再继续，但林岳一勾引便又上了他的床，如今还不知廉耻的主动送上门让他干自己，真是贱的可以。
　　不过林岳带给自己的快乐又真的让自己忘不了，躲不开，欲罢不能越陷越深。
　　李成已经恢复上班，原本他的伤还需要养养，但耐不住想和柳淑云有更多的接触机会于是提早回了学校，校长还为此夸奖了他一顿。
　　不过他现在却高兴不起来，虽然柳淑云依然对他很好，但却少了那种朦胧的暧昧。
　　而且他还发现，柳淑云上班的时间也和以往不同，迟到的次数多了一些。
　　尽管她掩饰的很好，但落到李成这样一直注意她关心她的人的眼里就很不正常了。
　　今天又是这样，已经上课了，李成发现柳淑云还没有来学校，于是他端着茶站在窗口，有意无意的注视着校门。
　　直到第一节课上了快一半才看见柳淑云匆匆忙忙的走了进来。
　　坐到办公室里，柳淑云才终于舒缓的吐了口气，其实她完全没必要这么紧张，但偷情的人总是觉得心里有鬼，尤其是她这样一贯正经的女人，总是怕有人会看破这一切，然后撕破她的伪装将那个淫浪下贱的柳淑云暴露到人前，让她无脸面对丈夫面对他人。
　　现在学校已经开始上课，周围很安静，办公室里也就只有她一个人，所以她才觉得终于能松口气。
　　这时腿间有些凉凉的感觉，柳淑云才发现自己犯了个错误。
　　林岳最喜欢操穿着丝袜的柳淑云，所以每次两人幽会，柳淑云都会穿着各种丝袜来满足他。
　　今天也不例外，而且去之前柳淑云就做了件大胆的事情，那就是在见林岳之前脱下了自己的内裤装在包里，在制服套裙中只穿了一条极其性感的黑色开档丝袜，这也惹的林岳看了一眼便立刻浑身发热，兴奋的跟头看到红布的公牛似的。
　　结果也让柳淑云如愿的享受了一次狂野猛烈的性爱。
　　但事后因为着急赶时间加上被林岳干的有些迷糊，柳淑云忘了和以前一样把丝袜丢给林岳，而是就这样又穿了回来，现在丝袜上两人残留的混合液体正冰凉的刺激着她细嫩的皮肤。
　　小心翼翼的褪下丝袜，柳淑云打开自己的包将内裤重新穿上。
　　再次拿起丝袜的时候，手指触及到那还有些湿润粘稠的地方，一股淫骚的气味让她再次红了脸，暗骂自己的荒唐，却又想起了中午的疯狂，忍不住的又觉得心儿又有些火热。
　　还没等她这复杂的心情过去，桌上的电话这时候又响了起来，柳淑云接过，原来是校长找她有急事，于是匆忙的将丝袜放进抽屉，整理了下衣服走出了办公室。




　　第十七章

　　天泰酒店的一间包房内，王志刚正在给他大学的死党陈明接风，这次陈明从省里下放到了市上任公安局长，两个要好的兄弟又可以经常在一起了，所以都很是兴奋。柳淑云微微皱着眉头看着两个大男人红着脸脱的只剩下一件衬衫，领带歪斜着，明明人都已经有些晃荡了，偏偏精神却异样的亢奋，相互把着对方大声的述说着一些陈年旧事，那股热情劲让柳淑云觉得自己仿佛是个多余的。
　　陈明这个人柳淑云接触的比较少，原因是因为陈明一直在省里工作，印象中是个长相普通，性格大大咧咧的家伙。但通过老公柳淑云了解到他这个兄弟可不是个简单的人物，别看平时不显山不露水的，实际上在省里背景很硬，王志刚这些年升迁速度这么快和他这个兄弟也脱不了关系。所以即便坐在那里很不自在，但柳淑云依然不敢怠慢，不停的给两个男人添着酒。
　　“呵呵，老哥，我真羡慕你这福气。”
　　“咋的了？”王志刚今天很高兴，没少喝，现在舌头也有些大。
　　“你看嫂子，人漂亮，还这么贤惠，所以……我……我说你有福。来，为了嫂子，咱再干一杯。”
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容听陈明夸奖自己老婆，王志刚很是满足，的确，娶了柳淑云可以说是他人生中最得意的几件事之一，所以毫不犹豫的端起杯子一口喝尽。柳淑云听了陈明的话却没多少高兴的感觉，反而脸上白了白：“陈局真会说话，都老太婆了，还什么漂不漂亮的。”
　　“嫂子你别那么客气，王哥是我大哥，你别叫什么陈局陈局的，要不我可生气了。”陈明听了柳淑云的话，脸上有些不快，柳淑云也是聪明人，赶紧笑着跟着王志刚一样叫了两声兄弟，这才让陈明再次高兴了起来。其实这也不怪她，女人是很少能明白男人之间的那种兄弟之情的。上大学的时候，陈明性格比较内向，虽然是官家子弟，但平时少言寡语很少有朋友，所以一直是同寝室的王志刚在照应着他，两人大学四年一起经历了不少事儿，有哭有笑。
　　在陈明心中一直把王志刚当做自己的亲大哥看待，哪怕彼此身份悬殊。这么多年过去了，虽然陈明早已经不是那个孤独内向的青年，两人联系的时间也比较少，但彼此心中那份情谊却并没有丝毫褪色。柳淑云不了解这些，也不知道陈明有些执拗的性格，所以才会弄出了点小尴尬，再加上夹在两个男人之间一直插不上什么话本来就有些憋屈，现在两个男人倒是继续聊的火热，柳淑云心里可就有些不自在了，顺带还埋怨着丈夫不关心自己。
　　正在这时，柳淑云包里的手机响了，心里有气的她也没多想顺手拿出来接了电话。
　　“喂！谁啊？”
　　“哟，宝贝儿，怎么了？好像挺生气的呀！谁惹你了？”
　　电话里传来的调侃声立刻让柳淑云有些慌乱，小心的看了看老公和陈明见他们没有注意到自己，深吸口气冲着老公说了声便打开门走了出去。
　　“你要死啊，这时候打什么电话，不怕我老公发现呀？”轻轻的关上门，压低着嗓子，柳淑云觉得自己现在就像个贼。
　　“呵呵，宝贝儿别那么生气嘛，我可是知道你现在在哪的哦！也知道这会儿就算给你打了电话也没事的。”
　　“不会吧，你怎么知道？”电话里情人调笑的意味越发的浓烈，那一声声的宝贝儿叫的她脸红心跳，虽然喝得并不多，但身子却也开始发热了起来。
　　“嘿嘿，你转过头看看。”
　　柳淑云霍然转过身，惊讶的发现不知何时林岳已经坏笑着站在她的身后，惊道：“你怎么会在这里？”说完她才注意到林岳居然少见的穿着一套制服，胸牌上明明白白写着天泰两个字。
　　“原来你是……”柳淑云和林岳虽然床没少上，但说实话她对于林岳的了解并不多，或许说她了解林岳的身体甚于了解他这个人更为准确。在柳淑云话未说完的时候，林岳已经一把搂住了她，充满热力的大嘴霸道的覆盖了上去，柳淑云慌乱的想要抵抗，但情人灵巧的舌头却先一步伸入了她湿润的小嘴。一个突然的吻打乱了人妻今晚本就不平静的心，一双大手也悄悄的探到了她丰隆的臀部用力的揉捏了两把。总算柳淑云还记得一门之隔的地方，丈夫就坐在里面才没有继续堕落下去。
　　“不要，会让人看到。”好不容易挣脱林岳的双手，娇喘着想要脱离他的怀抱，柳淑云的心底忽然有种不舍的感觉。她的犹豫正好满足了林岳的期望，这些日子他虽然没少干这个熟妇人妻，但他当初的报复心理远不止此。
　　一直以来，他都有个愿望，就是在怀中这个丰满骚浪的女人的老公面前狠狠的干她一次，而今天就是个难得的机会，虽然不可能真的在他老公面前操她，但在离她老公不远的地方和她做上一次，也可以稍微的满足林岳那黑暗的念头。于是林岳没有丝毫犹豫的将柳淑云拖入了隔壁的包房，在她的惊慌失措中一把撩起了她的裙子把手伸入了进去。
　　柳淑云从来不知道自己能湿的这么的快，捂着嘴满脸绯红的看着林岳得意的从她的胯下拿出湿漉漉的手指。这一刻，柳淑云彻底的抛弃了隔壁的丈夫，在林岳拉开拉链拿出那已经胀大的家伙时，她的一条丰满的大腿也已经火热的抬起搭在了林岳强健的腰胯上，一边用从未有过的骚媚眼神注视着情人，一边用另一只手自己撩起了裙摆拉开了湿透了的内裤露出散发着骚味的阴穴，放开自己捂住嘴的手无声的说了两个字。
　　“操我！”
　　眼前美妇从未有过的浪荡让林岳激动难忍，在那艳红小嘴还未闭合的时候便用力挺动臀部，深入的穿刺和火热的胀满带动着柳淑云火热的欲望，为了掩盖那一声声难忍的呻吟，在林岳插入的瞬间她便主动的吻住了他的唇，滑腻的小舌不断的穿梭，和他的舌头交互勾缠，一双手也牢牢的搂住了情人的脖子，像是恨不得整个人都融化上去一样。
　　虽然听不到人妻熟妇那诱人的呻吟和浪叫，但林岳依然很激动，柳淑云从未有过的浪样让他很有成就感，而且一想到墙那边就坐着她的丈夫，林岳更是难以自制的加快抽动，奋力的索取。
　　王志刚还不知道就在他身后的那面墙后，刚刚还在自己面前的娇美妻子此刻正被一个年轻的男人用火热的肉棒像钉子一样钉在墙面上。就在柳淑云拿着电话刚刚出门后，陈明忽然提起了秦梅。
　　“你怎么知道的？”有了那天的事，一提起秦梅王志刚就有些不自然。
　　“呵呵，其实她的情况我一直都知道一些，只是不知道你怎么想的，所以从来也没在你面前提过而已。”陈明说的很随意，但眼神却一直没有离开过王志刚的脸。当初秦梅和王志刚这一对在大学里也算是男才女貌，很受关注，而陈明作为王志刚的身边人当然更了解两人以前爱的多么的深，又离别的有多么的苦。
　　“呵呵，过了这么多年，物是人非还有什么可想的。”王志刚这句话倒是发自心底，所以回答的也很坦然，只是笑容里略略有些苦涩，有些事有些人确实不是那么容易就能忘记的。但就和他说的一样，这些年过去了，自己有了亲爱的家人，而秦梅也有自己的家庭，各有各的生活，唯一能有的便是基于从前的感情而祝福对方，这也是他一直以来的想法。他帮秦梅一家，也只是出于当年的交情希望他们能过的好一些而已，并没有贪图什么。
　　“也是，都这么多年了，只是可惜她嫁了那么个混蛋。”陈明默默喝了口酒，他清楚王志刚的为人，而且也知道他帮秦梅的事儿，今天提起秦梅只是为了给这位很重感情和念旧的大哥提个醒儿，不要为了帮秦梅而误了自己的前途。
　　“那家伙……唉……不说了，我以后绝不会再帮他什么。”长年的默契让王志刚明白陈明是为自己着想，上次的事情就在单位闹了一阵，也让自己的名声跟着受了些牵连，如果不是秦梅亲自上门求情，王志刚是说什么也不会轻易放过的。
　　见王志刚明白了自己的意思，陈明也点到即止不再说下去，两人换了个话题接着喝。而墙那边林岳已经将柳淑云整个抱起，让她的两条腿缠在自己的腰间做着最后的冲刺。
　　偷情的兴奋和在丈夫身边让情人操弄的快感让柳淑云的高潮很快便到了，强忍着高潮后的酸软鼓起剩余的力气紧紧搂住情人迎候着那股火热的到来。林岳也知道这里不比在他家床上的时候，也不再忍耐，重重的来了几次深入之后双手紧紧的搂住柳淑云肥硕的臀肉用力的顶住她。
　　“骚货，我要射了。”
　　“射吧……射……射给我……”耳边传来男人压抑的低吼，柳淑云晕浪浪的回应着，同时夹紧了自己小穴内的肉壁。接着便感到一股烫烫的东西喷入了自己的深处，爽的她身子一阵阵颤抖，拼命咬着牙才没有叫出声来。
　　“嘿嘿，原来在你老公身边干你这么刺激。”
　　“讨厌，这时候别提他，赶紧让我下来。”原本还在享受着情人怀抱的温暖和性爱后的余韵，林岳的调笑让她这才想起自己的老公，赶紧用手拍打着情人的肩膀低声说道。林岳也没再纠缠，在别人老公的旁边内射了他的老婆这已经让他很满足了，于是轻轻的放下了柳淑云。
　　方才短暂却激烈的交合让柳淑云落地时差点腿一软倒下去，幸好林岳及时扶住了她，被人干成这样让她不敢再看林岳得意的样子，赶紧接过情人递来的手纸在胯下骚处擦了擦，然后整理好自己的衣裙在情人揶揄的目光中轻轻打开门像贼一样蹑手蹑脚的走了出去。
　　等柳淑云忐忑的回到隔壁包房时，两个男人的醉态让她略略放下了提起的心，一想起刚才自己的大胆整个人就又有些发软，看来自己是真的没救了，竟然做出这么荒唐的事情。离开酒店，扶着老公坐上车回家的时候，柳淑云透过车窗望着夜幕下灯红酒绿的城市默默出神，而在她短裙中那隐秘的地方，一缕温热的液体偷偷的滑出她的体内。




　　第十八章

　　第二天一早，王志刚带着宿醉的头疼爬了起来，歉意的看着身边还在熟睡的妻子，瞅着她沉浸在睡梦中的美丽容颜，心头涌上一股歉意和怜爱。轻轻的吻上了妻子的嘴唇，淡淡的甜香勾动起男人清晨最为勃发的欲望。缓缓的掀开被子，一粒一粒的解开妻子睡衣上的纽扣露出大片大片雪白的肌肤。王志刚将自己的脸靠了上去，感受着双峰之间的温热和润滑，内心燃烧的火热驱使着他的手攀上了那高挺的峰峦，另一只手则滑过平坦的小腹隔着薄薄的睡裤覆盖上了那隐秘的凸起。
　　“讨厌，大清早就不安分。”王志刚抬起头，妻子美丽的大眼睛正迷蒙的看着自己，脸上露出一丝甜甜的笑容，虽然嘴里说着自己，但一只小手却已经爬上了自己的脊背，在那里轻轻的摩挲。
　　妻子还是那么可爱，虽然不再青春动人，但随着岁月的沉淀却是越来越有成熟女人特有的味道。王志刚回给妻子一个笑容，把头凑了上去，柳淑云温柔的张开小嘴接纳丈夫的亲吻。时隔十多个小时，这是第二个男人爬上了自己的身子，所带来的感觉也是不同的。和林岳在一起时，柳淑云觉得那不像是自己，而是一头单纯被欲望所左右的野兽，他们之间的动作是充满激情甚至是危险的；而和丈夫做爱则是一种依靠和包容，那种幸福感和安全感是别人代替不了的。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容多年的默契让床上的两人不出声的动作着，很快便赤裸的纠缠在一起。当丈夫昂扬的勃起进入自己时，柳淑云只是低低的叫了一声，然后便慵懒的躺在丈夫身下分开双腿感受着丈夫温柔的动作。
　　在之前，柳淑云曾经有那么一段时间甚至有那么点恨丈夫性爱时太多的轻柔，直到和林岳多次强烈的交合后，柳淑云才发现自己也是很喜欢丈夫这样的方式的。就像一艘船在海上漂泊的再久，也总是要回到港湾一样，虽然和王志刚在一起少了那么点激情和放肆，但却拥有着让她安心的幸福。
　　王志刚低喘着顶撞着，妻子丰润性感的身子总是能让他很满足，尤其是最近，每次欢爱的时候，妻子的水量特别的多，那种充盈的润滑让他有种回到母体被暖暖包容的幸福感。这种感觉使他能抛开工作上的一切烦恼，最大限度的得到放松与享受。
　　当清早的阳光洒落到床上最后一个角落时，房间里的喘息和低吟也终于结束。王志刚满足的从妻子紧凑的腔体内抽离，和妻子轻轻的吻在了一起。
　　很久没有这样在早上和丈夫做爱了，柳淑云觉得感觉很好，不过上班的时间就变的有点仓促了。急急的赶到了学校，坐到办公室的椅子上，柳淑云很不淑女的脱下了鞋子揉着跑的有些疼的小脚。思绪略略有些纷乱，刚才和丈夫的欢爱无疑是美好的，但事后柳淑云却有些恐慌，因为她发现那种曾经一直困扰她让她害怕难过的负罪感正越来越少，即便是在早晚分别和丈夫情人做爱她都没有多少愧疚和羞耻，反而更多的是投入其中享受着两个不同男人带给她的不同快乐。
　　思绪纷乱，再加上早上的疲累，柳淑云用手支着下颌缓缓的闭上了双眼。等她感觉到有些不对劲的时候，睁开眼便看到李成不知什么时候蹲在了她的身边，两手捧着她那只忘了穿上鞋子的丝袜小脚愣愣的看着。
　　对了，自己不光和两个男人上过床而且还和眼前这个年轻的小伙子也有着不清不楚的暧昧，曾经自己也是那么想象过在他怀抱中的感觉。柳淑云觉得自己真的已经变了，被一个年轻男子握着自己的脚不但没有害羞和愤怒，反而还有那么一丝期待和激动。同时柳淑云也有些奇怪，在她的回忆中，李成虽然和自己有些异样的感觉，但从未如此大胆过。
　　李成还不知道柳淑云已经醒来，他用双手缓缓的在那只散发着皮革味和肉香的肉丝小脚上轻柔的抚摸，就像在抚摸着情人的脸颊。渐渐的，他的手开始向上延伸，顺着裤管滑到了那截光滑细嫩的小腿上，没有了丝袜的阻隔，直接贴上了细致的皮肤，李成激动难忍，忽然低下头吻在了柳淑云的脚背上，进而张开嘴含住了微微蜷缩的脚趾用舌头在上面打了几个转。
　　“嗯哼……”
　　从来不曾有过的滋味让柳淑云再也忍不住的发出了娇吟，李成吓了一跳赶紧吐出香足，抬头看去正好对上了柳淑云水浪浪的大眼睛。
　　“云姐……我……”
　　“别说话。”柳淑云同样内心慌乱，但她还是尽量让自己的声音听起来镇定一些，伸出一根葱花似的手指放到李成的唇上，感受着那里的灼热。红着脸说道：“云姐的脚扭了，你只是在帮我揉揉，就这样，对吗？”
　　李成讷讷的点了下头，他不知道柳淑云到底是什么意思，不过至少有一点可以看出来，她并没有对自己出格的举动表现出反感和愤怒。就在他还在纳闷的时候，柳淑云轻轻的收回了脚，穿上鞋子，微笑的看着李成，神色中自然而然的流露出一股妩媚。
　　“这里人多，快出去吧，一会儿要下课了。”
　　“诶！”李成听话的站起走出办公室，出了门走到楼梯时脸上浮现出一抹笑容，今天他之所以这么大胆，不仅仅是因为之前柳淑云照看自己受伤时的暧昧，更多的是因为上次他去办公室找柳淑云却意外的在她的办公桌抽屉边看到了一点被压着的丝袜边，当他偷偷打开抽屉，那一幕的景象让他震惊同时内心也有一些苦涩。
　　那是一条怎样淫荡的丝袜啊，淫秽的黑色，诱人遐想的开裆，更重要的是上面残留着的污浊，阵阵的淫骚味让柳淑云在李成心中的形象瞬间堕落，原来在她高贵圣洁的外表下竟然也包容着一具羞耻淫荡的躯体，不过当时李成并没有想过那上面的东西并不是柳淑云偷情时留下的，还以为是她们夫妻之间的情趣，不过由此也让李成大胆了不少，也才有了今天办公室里的这一幕。
　　龚强这些日子过的很憋屈，也很不愉快。自从出了上次的事情之后，虽然王志刚没有处分他，但明显对他冷淡了很多，单位上的同事也在背后对着他指指点点，当然除了那几个骚老娘们以外，可是那几个女人他却是再也不敢动了。
　　秦梅是个能干的女人，重新在工作上找到自信之后的她干的是风生水起，这才没多久就受到老板的赏识加了薪。如果是以前，龚强或许也会和她一起高兴，但现在这境地却让他觉得自己仿佛矮了老婆一头。秦梅也觉察出他有心事，不过却没想到和自己也有关系，还以为他只是为了上次的事情还在担心。
　　于是开解他，只要他不再犯错，好好努力，时间一长别人看他的眼光自然也就变了。龚强嘴里答应着，但心里却还是堵得慌。
　　这天晚上，夫妻两早早的上了床，龚强闷着头啃着秦梅丰满的乳房，一只手伸到老婆热腾腾的胯间摸索着。自从秦梅重新开始工作后，又再次焕发出新的青春，成熟的韵味和自信的笑容让她比年轻时更为迷人。龚强也注意到了老婆的改变，所以现在夫妻两温存的时间也比过往多了不少，只可惜他常年花天酒地的身体在面对老婆丰满性感的身体时总是有些有心无力。
　　秦梅也不再是那个只会躺在床上默默忍受丈夫动作的家庭妇女，现在的她在和公司里那些女人一起玩过后，也开始苏醒了她这个年纪的女人该有的欲望。在龚强玩弄她胸部的时候，她也将手伸了下去，摸索着丈夫的凸起，然后开始缓缓的用手套弄着。
　　滑腻的小手微微有些凉，但却让龚强爽的深深吸了口气，妻子的这些改变如果放在从前他肯定会无比欣喜，但现在他却有了另一种稀奇古怪的念头，每当妻子做出一个从前在床上不会或者很少做出的动作时，他都会觉得这是不是别的男人调教妻子的成果。
　　这种变态的念头一开始也让他痛苦甚至是憎恨自己，但时间长了他却从中体会到一种无法言传的快感。
　　龚强觉得自己很窝囊，而妻子却漂亮，性感，再加上现在她在工作上也超越了自己，那么自己就配不上她了，她现在需要和能接纳的应该是一个更为强大的男人，一个能压过她并且征服她的男人。
　　每次想到这里，龚强的面前就会浮现出一幕画面，在那里，老婆秦梅裸露着成熟性感的身躯，大大的分开一双丰满滑腻的长腿，脸上浮现着一种自己从未见过的浪荡模样，用无比淫荡的目光注视着一个强壮高大的男人。
　　那个男人也同样裸露的身体，健壮的肌肉，粗重的喘息，胯下竖立着一根比自己要长要粗很多的大鸡巴，那根大家伙上水淋淋的还能看到上面淡淡的唇印。接着那个男人看着自己，邪气的笑了一笑，然后用力的抓住老婆秦梅丰硕的臀肉，就在自己眼前一点一点的将那根让自己羞愧的大家伙慢慢的插入到自己老婆那骚呼呼水潺潺的洞里，然后再慢慢抽出一部分，带起一些白色的泡沫。
　　老婆秦梅也看着自己，不过目光中则没有了以往的温顺，反而是用一种鄙视和怜悯的眼光照射着自己。
　　“老公，你怎么了？”秦梅有些害怕又有些担心的看着龚强，见他的脸上忽然露出一种扭曲的笑容，眼睛也有些发红，那种样子真的有些吓到她了。龚强回过神来，双眼逐一扫过秦梅的娇躯，仿佛在巡视他的领地，直看的秦梅娇羞不已，身子却越发的滚烫。龚强看到老婆害羞却又有些期待的眼神，暗骂了句骚货，搬开那双迷人的长腿，用手撸了两下自己半软不硬的家伙对着老婆火热的肉洞缓缓插了进去。
　　老婆的身体无疑是美的，是很诱发人欲望的，只可惜龚强那被掏空了的身子实在是接受不了这样的恩赐，短暂的抽插之后便在秦梅失望的目光中喷射出了稀薄的液体，然后迅速的缩小滑出体外。
　　“真他娘的没用——”不愿面对老婆的眼神，龚强翻身躺到一边闭上了眼。




　　第十九章

　　王志刚又要出差了，这次时间较以往要短，不过至少也得一个星期左右，和以往一样，在清晨的家门前吻别了妻子，带着不舍的心情坐上了单位派来的车。
　　柳淑云在门口挥别了丈夫，想了想，最后还是咬着嘴唇给林岳发了个短信，然后挂着一抹微笑去往了学校。从半推半就到主动求欢，女人身体的那扇门被推开后，往往表现的比男人要更为主动。整个白天，柳淑云都有些恍惚，不时的脑中会幻想出夜里又会出现怎样的场景，时羞时笑的样子把一直关注着她的李成看的心神荡漾，难以自制。再加上上次柳淑云暧昧不清的表现，瞅了个机会李成便溜进了柳淑云的办公室。
　　“云姐。”
　　“是你啊，有事吗？”柳淑云抬头，李成笑着来到她的办公桌前，眼神中带着炽热。说起身边的几个男人，林岳代表着火热的欲望，老公代表着似水的温情，而李成，带给柳淑云的则是洋溢的青春，和他在一起时，柳淑云觉得仿佛有种回到过去年轻时候那种朦胧心动的感觉。
　　“呵呵，没事啊，就是想你就过来看看。”
　　“贫嘴。”李成有些直白的仿佛恋人般话语让柳淑云害羞之余还有些心喜。娇斥一声后又掩着嘴轻笑：“大白天的就说些疯话，也不怕人听见。”
　　“嘿嘿，如果云姐不喜欢我现在说，那等到没人的时候……”李成看着柳淑云的反应，胆子也越来越大，走到她的身边低下头靠近她的耳边：“你想听什么，我就说什么给你听好吗？”
　　柳淑云的耳根一下红了，男人嘴中吹出的热气让她有些眩晕。双腿不由自主的夹了夹，一边扭动了下身体躲开李成靠近的脸，一边说道：“讨厌，要说你说给你那个小女朋友听，我又不是你女朋友。”
　　话中微微泛酸，李成却心头一阵甜蜜，自己喜欢的女人为了自己吃醋了，是个男人都会高兴的。偷眼看了看门口，一双手按耐不住的伸到了柳淑云的肩头，讨好般的揉捏着，柳淑云同样偷偷看了看外面，身子抖了抖还是没有拒绝李成的亲昵，任由他把住了自己的肩膀，还把头略微的向后靠了靠，长发中的香气顺延着向上钻入李成的鼻中，让他不禁手上多加了些力，还把下身向着美妇的背上贴了过去。
　　“呵呵，云姐要是没有结婚，我一定会追求你让你做我女朋友的。”
　　“我大你那么多，你也要啊！”感觉到背上传来的硬挺，柳淑云也是心神荡漾，偷摸的晃动了下身体和那硬物摩擦了几下，这小小的动作立刻让李成更加激动，他半蹲下身体嗅着美妇的发香，感觉着女人略略有些紧张而绷紧，突然快速的在美妇敏感的耳垂上舔了一下，然后大胆的从后面拥住她软软的身体轻声说道：“当然要，云姐，只要你给我一个机会。”
　　柳淑云闭着眼，感受着男人身体传来的热力，心脏跳动的越来越快。这不同于和林岳在一起的感受，林岳和她享受的是性的奔放和欲的需求，而李成带给她的则是一种被人追求的幸福和满足感。特别是她这个年纪，丈夫忙于工作的忽略让她不可避免的感受到了空虚和失落，也让她对自己的魅力产生过疑惑，而如今李成火热的追求让她重新对自己有了信心，几乎在李成说完她就差点想要立刻转身拥抱住这个重新带给她爱的小男人。可惜这时响起的钟声将她拉回了现实。
　　李成也有些懊恼，但她不得不放开那具让他迷恋的身体，因为这时走廊里已经开始传来学生们的喧嚣。柳淑云红着脸喘了口气，看着李成脸上的失落不由又是一阵好笑，此时的他还真像是个没能得到心爱的玩具的大孩子一样。
　　“云姐，我走了。”期期艾艾的，李成虽然不舍还是只能离开，柳淑云笑着目送他走出办公室，整理了下自己的衣服重新拿起文件看着，却怎么也看不进去。烦躁的她站到了窗前，向下看去，这时候已经是下一节课了，李成正在操场上带着学生们做活动，看着他阳光的笑脸和健壮充满活力的身躯，柳淑云的心更乱，皱着眉头想了很久终于下定决心拿出手机再次给林岳发了一条短信，说晚上的约会取消，自己有事要办。
　　林岳也没有怀疑，只当她真的临时有事，很快回了一条短信给她。做完这一切，柳淑云松了口气，再次看向了操场中那个影子。
　　晚上李成回到住处，林静已经来了。一见到李成，林静就开心的蹦跳到他的身上，搂住他的脖子在他的脸上落下几个轻吻。李成白天本就被柳淑云勾起了火气，这下再也难以压制，干脆的用手托住林静的翘臀，就这么把她抱到了床上。
　　“哎呀，干嘛啊，这么着急。”林静笑着躲闪着李成的大嘴，却不防让他一把掀开了衣服，露出了胸前挺立的两团白嫩嫩的乳房。李成也不答话，推开胸罩一口擒住了其中一颗粉红的乳头用力的吸吮，这一下便让少经人事的林静身子立刻软了，刚才还在推拒的双手转而放到了李成的头发上轻柔的摩挲。
　　“轻点……别那么用力……”闭着双眼，林静的脸上浮起一抹绯红，李成一边吸着奶子一边将手向下伸去，解开了林静的裤扣探入其中。手指隔着内裤摸到了那片已经开始有些潮湿的软肉上拨弄着，林静绞动着双腿，嘴里轻轻的哼叫着。
　　感觉内裤上的湿痕，李成本就被柳淑云挑起的欲火让他少了继续挑逗下去的欲望，现在的他想要的就是将这股火焰发泄出去。双手熟练的飞舞，林静的下半身很快便赤裸一片，双腿之间的毛发上水光四溢，粉红的色泽更是刺激着人的眼球。
　　“啊……轻点啊……好深……”
　　将林静的抬的高高的，李成微闭着眼想象着柳淑云的样子，下身大力的挺动着。林静慢慢适应了他的节奏，翘臀不断的上挺配合着身上男人快速有力的抽插。满头的长发散乱着披在床头随着主人的晃动而跳跃。
　　渐渐的李成不再满足于这个姿势，抽出了满是淫水的肉棒笑着在林静的屁股上拍了一掌，媚眼如丝的小美女羞怯的看了他一眼缓缓转过身子挺起了屁股，将那股沟中湿漉漉的一切暴露出来，等待着男人的鞭挞。李成用手轻轻的在那雪臀上抚摸，时而将脸埋到那条深沟里，伸出舌头拨弄着已经被插的有些外翻的阴唇，直到林静被挑逗的娇喘咻咻，上半身无力的埋了下去，把个圆润的美臀翘的更高。
　　“好静儿，你这屁股真圆。”李成得意的用手掰开两片臀肉，将火热的肉棒再次顶到了那片湿热的肉缝中间，林静被李成的话羞的将俏脸深深的藏到了枕头上，不依的摇了摇屁股，却不知道她这个动作更加诱惑着男人。
　　“哦……”李成的家伙本来就大，再加上这个姿势插入的更深，林静在那一瞬间仿佛觉得自己被一根火烫的铁棒穿透了整个身体，压抑不住的从喉咙中发出了一声像是嘶吼一般的嚎叫。
　　“爽不爽，静儿”李成卖力的大起大落，巨大的冲击力使得林静的腰臀禁不住的弓起又塌落，腔壁内摩擦的火热仿佛一直传到了子宫里，让她觉得自己的整个下半身仿佛都着了火似的，偏偏李成还不放过她，一边抽插一边用言语调笑。
　　“讨厌……你……慢点……啊……哦……舒服……这一下……好深。哦……你……太厉害……了……哦……啊……受不了……了……好热……慢……点”黑亮的长发遮住了林静火热的脸颊，小嘴里不住的吐出赞美男人的话语。
　　“啊……哦……不行了……顶的……太深……啊……要……不行了……我……要……啊……来了……来了……啊”随着林静一声紧似一声的吟叫，她的身体也开始不断的颤抖，李成也能感受到肉壁上传来的震颤，当即加大力度快速的插了几下，直到林静在一声高叫后整个人趴在了床上，一大股淫水喷涌而出，弄湿了床单。李成伏低身体，轻轻拥住林静还在不断颤抖的身体，下身缓慢而轻柔的抽弄着。
　　“成哥，你……今天……太厉害了……我不行了，我用嘴帮你好吗？”休息了一会儿，林静感受着体内那依然膨胀的坏东西，又爱又恨的收紧了臀部夹了夹它，李成的体力太好了，每次都能让她欲仙欲死，今天也是这样，被操弄的软软的没了力气，只好害羞的提出用另一种方式来满足李成。
　　见李成点点头，便想起身，那大大的蘑菇头脱离的瞬间刮的她身子又是一软差点就没能爬起来，看着李成坏坏的笑容，林静羞怒的用手拍了拍那根沾染着两人春水湿滑的坏家伙，然后在李成期待的眼神中红着脸将头发捋到耳后，张开小嘴伸出香舌舔了上去。
　　说实话，林静的技术并不好，但她却很努力，看着她尽力的张开嘴吞入自己的家伙时微微皱起的眉头，李成心里生出一丝愧疚，眼前的女人是那么的爱自己，但自己在她身上的时候却经常的会把她想象成另外一个女人，每次事后，李成都会生出这种愧疚感，但每次一见到柳淑云却又按捺不住自己的冲动，唉！头疼啊。
　　就在李成一边享受又一边烦恼的时候他不知道柳淑云这时孤单的躺在床上正在恨着他，原本在丈夫出差的今夜，她可以拥有一个火热激情的夜晚，但白天心乱时的冲动让她现在只能独守空房。已经习惯了周旋与两个男人不同的身体之间的她，那已经被完全开发出的身子现在正无比的寂寞和空虚。
　　咬着嘴唇，美丽性感的妇人终于忍受不了身体的煎熬，将手伸入了自己的胯下，同时在心中暗恨造成这一切的始作俑者，她恨李成，自己都肯让他那样了，为什么这个家伙就不能再勇敢一点，难道还要自己厚颜送上门求着他玩弄自己吗？真是可恶的男人。时间一点一点过去，黑夜里，两声同样充满了情欲的吼声打破了夜的宁静，一个年轻男人和一个已婚的女人彼此想着对方却又在不同的地点达到了欲望的高潮。




　　第二十章

　　一连两天，柳淑云用各种理由推脱了林岳的邀请。同样在这两天里，李成和柳淑云在学校里交汇了很多次，从匆匆交汇过的眼神里两人都能看到对方藏在眼底的那种火热，但是最终谁都没有捅破那一层比窗户纸还要薄的隔膜。
　　今天是第三天了，明天就是周末，想来林岳是一定要找自己的，而自己也很难找借口推脱，或者说自己也快熬不住那种夜里孤身一人的寂寞。然后接着就是丈夫也该要回来了，柳淑云原本被激起的那点期待的火苗也在一点一点的走向熄灭的边缘。
　　她有时候也在想，自己是不是太贪婪了，在丈夫之外有了林岳这样一个能满足自己的情人已经是背伦无耻的事了，现在居然还在期待和另一个男人的相会。
　　和她的烦恼一样，李成其实也在挣扎，柳淑云的表现已经说明了她能够接受自己，可问题是自己要真是走出了那一步，以后又怎么去面对林静这个可以说是板上钉钉的未来媳妇。
　　两个人都在漩涡的边缘挣扎和纠结，若是一直这样或许随着时间的流逝，两人之间那还并不坚固的联系或许也就这么错过。可惜，世事迷离，总有那么一些巧合和意外会改变某些事情发生的方向和进程。
　　下午第二节课，铃声响起后，李成宣布解散，看着学生们一个个欢笑着跑向小卖部，自己摇摇头捡起地上的教具慢慢走向器材室，走到门口的时候却发现器材室的门打开着，而柳淑云正和教务处的一名老师在那里说着什么。
　　今天的她还是那么迷人，紧身的小西装和包臀的套裙，一双肉丝美腿在阳光下闪耀这莹润的光泽。一手拿个小本，一边说一边写着什么，偶尔间用手轻捋秀发露出大截雪白的脖颈直看的李成口干舌燥。这两日两人一直没有再近距离接触过，李成犹豫了下还是走了过去，心中给自己找着借口只是去放放东西而已。
　　“小李下课了啊？”待他走近，正对着他的孙老师笑着打起了招呼，李成没有说话也是露出一个微笑点点头，不过他还是敏锐的注意到在孙老师说完话后柳淑云的肩膀微不可察的抖了抖。
　　“那柳主任，我就先走了啊。”似乎是两人的工作已近结束，在李成和柳淑云擦身而过的时候听到了孙老师的话音，不过他此时的注意力已经不在这上面。就在那两人相近的瞬间，柳淑云身上淡淡的香味已经牵引了他全部的心神，那并不强烈的味道却是将他这两日来一直压抑着的某种东西诱发的蠢蠢欲动，连他自己都仿佛难以控制。
　　柳淑云同样的不好过，李成刚刚运动过后那一身的汗味是那么的浓烈，就像是男人有力的大手一样揉捏着她的身子，让她在一瞬间身体就开始发软，面上不由自主的开始潮红，呼吸也变得急促。按理说，孙老师走后她也没什么事儿，应该也离开这里，可软软的身子却是怎么也迈不出那小小的一步。
　　李成放下手里的东西，转过身去惊讶的看见柳淑云面色绯红的站在那里，丰满鼓胀的胸部一起一伏是那么的惹眼，让他仿佛着了魔似的慢慢靠了上去。随着李成的靠近，柳淑云的呼吸也越来越急促。此时的柳淑云忽然有种明悟，这两天她内心里一直隐隐犹豫和期待的事情或许即将就发生在这小小的房间里。她不敢看李成，但身子依旧没动弹甚至下意识的将胸部挺的更高。
　　李成喘着粗气，手伸向前，赤红着双眼一点一点的看着自己的手奔向了那高耸的山峰，近了，再近了。终于，在两人如释重负般松了口气的同时，李成的一只手牢牢的抓住了其中一座峰峦。不该发生的终于发生了，期待的也变成了现实。两个人在这一刻仿佛一下都轻松了许多，柳淑云终于是抬起了布满红晕的脸颊露出一抹动人的微笑，张开小嘴正要说话，李成充满热情的大嘴却已经覆了上来，舌头粗鲁的顺着她张开的双唇蛮横的突入了进去，准确的找到了她小巧香润的舌纠缠搅拌。
　　这世上的事多是这样，压抑的越久，爆发的也越是猛烈。李成自不必说，对于柳淑云暗恋已久，而柳淑云对李成动情也不是一日两日。再加上这样在光天化日学校里偷情的刺激，两人这一吻自然是吻的激烈异常。两人默契的没有说话，只是挥舞着双手疯狂的在对方的身上需索着。李成的手滑落到那窥视已久的丰臀上，大力的揉捏着两团肥硕的软肉，将美妇揉的心慌意乱，身子更加的无力，只能紧紧的揽住男人的肩头和脖子，娇喘着迎合男人的需求。
　　慢慢的，李成不再满足于外部的抚摸，伸手撩起美妇的套裙，隔着丝袜探入人妻裙下更为神秘的地方。丝袜的触感和充满弹性的肉体撩拨着男人火热的欲望，柳淑云很快便感觉到了小腹上那硬硬的顶着自己的东西。
　　“关门！”李成正要将手伸入美妇胯下探寻那最紧要也是最勾人的地方，耳旁传来一声带着低喘的声音。李成微微推开柳淑云，美妇害羞的不敢和他对视，这简单的两个字代表的意义却很深。它表明了一个人妻已经做好了接纳她丈夫以外的男人对她的征服的准备，李成的心更火热了，如果说开始的两人还能是一时冲动的激情迸发，那么柳淑云这含羞的一句话却是直接等于告诉了他，来吧，你可以占有我了。
　　李成快速的关好门上了锁，至于会不会有人来这已经没在他的考虑范围之内。现在的他的全部目光都已经被眼前的美艳熟女所占据。一把将柳淑云抵在墙上，李成一边注视着她含羞带怯的样子，一边伸手想要解开她胸前的纽扣，没想到柳淑云却伸出一只小手阻止了他。李成正是欲情勃发的时刻，被柳淑云这一阻止，立刻赤红着双眼不解的看着她。
　　“笨蛋，这里是学校。”柳淑云的一句话让李成有些懊恼，他以为柳淑云这是让他停止的意思。但柳淑云接下来的话却立刻让他仿佛全身都沸腾了起来。
　　看着眼前的年轻男人，柳淑云的心里说不清是什么滋味，他不是自己的男人，他救过自己，他喜欢自己。而自己呢？爱可能还谈不上，但却喜欢和他在一起，也喜欢他偷窥甚至是挑逗自己，就从这一点来说，柳淑云知道，这是不同于和林岳在一起时那种赤裸裸的肉体需求。
　　如果说要出轨，那么柳淑云觉得，和李成发生点什么才叫自己真正的出轨了，因为，她的心里期待过这一幕的发生。看着李成有些丧气的样子，柳淑云默默的在心中对丈夫说了一句对不起，这一次你老婆可能是真的要把自己完全的交给别的男人了，交出去的，不止是身体，可能还有一部分的感情。
　　叹了口气，反正自己也不是第一次和人偷欢，既然决定做了，那不如干脆点。轻轻抬起手指抚过男人的嘴唇，柳淑云展露出一丝诱惑的笑容：“姐不是不给你，不过你要快点，还有不要弄乱我的衣服。”说完，在李成惊诧和狂喜的目光中，柳淑云主动的转过了身，双手撑在墙上，弯下腰，翘起了肥美的圆臀。
　　李成颤抖的伸出手掀起妇人的裙子，一个浑圆的肉丝大屁股带着诱人的肉香映入他的双眼。对着这个完美的弧线，他不知道已经期待了多久，冲动的他立刻将头伸入了过去，把整个脸都贴在了那两团软肉上，鼻子卡在那深深的幽暗的臀沟里饥渴的深深吸了一口气。
　　骚！熟妇特有的复杂的味道充斥着他的鼻尖，他只能想到这一个字。女神不再是女神，眼前只是一个骚熟肥美，等待他操弄征服的女人。
　　柳淑云被李成的呼吸弄的痒到了心里，扭动着屁股害羞的想着，怎么男人都喜欢闻她下面的味道，林岳是这样，李成也是这样。不过李成没有林岳那种特殊的癖好，他只是在激动中难以克制才做出这样的动作。
　　抬起头，快速的将柳淑云的丝袜和内裤一起褪到了她的膝盖上，李成自然的发现了那内裤裆部莹莹的水光，暗笑了一声，原来云姐也已经动了情。不过现在不是调笑她的时候，李成急切的脱下自己的裤子掏出硬挺的发疼的家伙向前，两手掰开两片肥厚的臀肉，抵住那片水汪汪滑腻腻地方轻轻的磨蹭了两下，接着便在柳淑云低低的娇喘声中顶了进去。
　　“好紧！”刚刚进入一个龟头，李成便感觉到了里面传来的压迫感，这让他有些意外，原想柳淑云这样年纪的女人应该被开发的已经很成熟了，却没想到下面竟然比有些年轻女人还要紧迫。
　　“啊……你轻点……你的……太大了”进来了，除开丈夫和林岳以外，自己的第三个男人终于进入了自己。这个男人是这样的年轻，活力充沛，连他的家伙也是这样的巨大，让自己都有些难以承受的感觉。柳淑云皱着眉头转过脸，幽怨的看着身后的男人，尽量的压低自己的声音。
　　李成没有说话，柳淑云的身体带给了他意外的惊喜，他慢慢的，一点一点的向里进入，双眼目不转睛的盯着两人交接的地方，他要看着自己是如何的进入这个让他魂牵梦绕的女人，然后去占有她，征服她！




　　第二十一章

　　临江中学，市里的头号明星学校，从这里走出去过无数的高才俊彦。而此刻，在学校里很少引人注意的一间小小的器材室内正上演着足以让其校史蒙羞的一幕。
　　曾经在人前以高贵冷艳着称的美女教导主任现在正双手扶墙，上身穿戴整齐，而下裙则是撩到了腰部，高高撅着自己肥硕浑圆的大肉臀，在她的身后，一个年轻的男子赤红着双眼，闷声不响的用大手牢牢的固定住美妇丰腴的柳腰，一根巨大的阳具在那两半圆润的臀肉中奋力的抽干。
　　这是一场各自期待已久的欢宴，虽然受限于场地不能尽情的呼喊，但那并没有妨碍两人之间火热的情绪。
　　柳淑云的大眼睛里仿佛已经蓄满了水，淫颤颤的回头注视着男人努力的身影，小嘴死死的咬住，生怕一不小心就要漏出那藏在心底的欢叫。
　　或许是这种不出声的性爱更为磨人，柳淑云觉得自己的水比以往任何一次都要流的多，有不少都顺着雪白的大腿滴到了地上，让整个房间都散发出一股淫靡的让人疯狂的味道。
　　这种味道也直接刺激着李成，眼前这具美肉实在太棒了，比他以往上过的任何一个女人都要让他兴奋，此时的柳淑云已经完全适应了他的尺寸，所以他可以毫不保留尽情的蹂躏那饱满的臀丘，直到释放出自己火热的精华。
　　柳淑云感觉到了体内肉棒的震颤，对着身后男人询问的眼神点了点头，接着便赶紧用手拼命的捂住了自己的嘴。这是自己接受的第三个男人的精华，那股水流是那样的火热，那么的有力，让她感觉自己仿佛整个身体都被李成给射透了，射穿了。
　　完事后，两人默不作声的收拾好各自的衣物，柳淑云感受着下身依旧缓缓流淌出的湿润，男人射入的量太大，尽管已经擦拭过，但依旧还有很多流到了内裤上弄的她有些不舒服。白了一眼李成，柳淑云恨恨的道：“讨厌，射那么多。”
　　“嘿嘿，云姐太漂亮了，忍不住啊。”发泄完的李成现在是神清气爽，美妇欢爱后淫媚的样子看的他心痒痒的，要不是这地儿实在是危险，他真想再来一次，哦不，是几次。直到现在，李成其实都还感觉像是做梦一样，真不敢相信就这样把心中的女神给干了。
　　“好了好了，得了便宜还卖乖，赶紧走吧，让人看到了就不好了。”柳淑云被李成饿狼般的眼神看的心里怕怕的，但下身却又有些发痒，不得不说，李成的本钱是她所遇到的男人中最大的，也是让她最为满足的。
　　听了柳淑云的话，李成也不再纠缠。既然有了第一次，那第二次第三次还会远吗？两人大略的检查了下周围，除了那滴滴的水痕以外再没有别的痕迹。看着地上的水痕，柳淑云的脸更红了，又瞅见李成坏坏的笑容，羞恼的转身打开房门走了出去。剩下李成一个人苦笑着拿出纸巾收拾残局。当李成弄完正要锁门的时候，口袋里的手机响了，他拿出来一看，是条短信。
　　“晚上来我家，我给你做点吃的补补。”
　　“嘿嘿……”看着联系人上柳主任的名字，李成笑的很舒畅，刚才还想着有了第一次第二次就不会远了，可也没想到会这么快，补补，恩！确实得好好“补补”。
　　有了柳淑云的这句话，接下来的时间，李成都是在煎熬中度过。虽然已经和柳淑云有了一次，而且那种偷欢的感觉也很刺激，但他依然觉得不满足。他幻想着将柳淑云那完美的身体赤裸裸的暴露出来，聆听她那诱人的小嘴里发出的美妙呻吟，然后再尽情的享受那具美妙肉体的所有美好，这才是他所想要的和需求的。好在等待的时间并不长，放学后，柳淑云远远的给了他一个意味深长的笑容离开了学校，而李成则是怀揣着激动略略等待了一会儿便迫不及待的坐上了出租车。
　　柳淑云的住处他也是第一次来，以前也只是听说过地方而已。车子开到了楼下，李成尽量让自己的心情平静下来，慢慢的步入了电梯。等到他敲开了房门时，柳淑云已经换了一套居家的衣服俏生生的站在他面前。虽然换了衣服后的柳淑云没有了穿着制服时的那种媚惑，但却增添了一分良家妇女的那种清新和甜美。两人如今的关系已经不同，李成也没有了以往的拘束，踏前一步伸出双手抱住柳淑云，毫不犹豫的便吻了上去。柳淑云有些惊讶，但也没有拒绝，张开小嘴迎入他的舌头。
　　“讨厌，快进来吧！”热烈的亲吻过后，美妇人妻脸带酡红的样子更是娇艳，李成转身锁好门，再次揽住了柳淑云，一张嘴不断的在她雪白的脖颈上落下密密麻麻的细吻。痒痒的柳淑云爆出一阵娇笑，身子也不断的扭来扭去。两人紧紧的贴着，美妇扭动摇摆的丰臀不断的摩擦着李成火热的下体，很快便让它鼓胀了起来。柳淑云感觉到了那硬硬的凸起，再想起之前这东西带给自己的欢乐和满足，不由身子一下软了半截，浪浪的将手摸了过去，隔着裤子抓住了棒身，轻轻套弄了两下。
　　“那么急干嘛，人家今天晚上都是你的。先吃饭吧！”
　　“嘿嘿，还吃什么饭，先让我吃了你好吗？我的好云姐。”李成已经是憋了有一会儿了，再加上柳淑云这么直白的言语刺激，哪里还能再等。在美妇的一声娇呼中伸手揽住她的膝弯将她整个的抱在怀中，大步走向了沙发。
　　李成的动作和急迫并没有让柳淑云觉得不适，反而她更喜欢李成这样急切的样子，在她看来，这正好说明了自己对他的吸引力是有多么的强。两人一到沙发上便立刻纠缠到了一起，两张嘴饥渴的粘合着，间或还能看见两条舌头充满欲望的互相挑逗，闪亮的液体不断的在四片唇瓣中传递。李成的手隔着衣服握住美妇胸前饱满的凸起，凭着感觉他知道对方并没有戴胸罩，于是他的手指很轻易的便寻获了峰顶的凸起在那里轻柔慢捻。
　　“嗯……哦……”
　　胸部的酥麻感蔓延着全身也冲击着柳淑云不多的神智，李成第一次听到了柳淑云的呻吟，那种声音不同于林静，柳淑云叫的很轻，每个音节都拖的很长，其间还有不少的婉转，仿佛是在吟唱着一首动人的乐曲一样缠绵。
　　这种声音刺激着李成身上的每一个毛孔，让它们张大，尽情释放自身蕴含的热量。
　　不同于下午仓促的激情，现在的两人有着大把的时间去享受和探索对方。李成缓缓脱去了柳淑云的裤子，一双修长不失丰腴的美腿白生生的展露在他的眼前，在那腿的尽头，诱人的倒三角让人遐想的凸起，遍布着软软的黑毛，一股淫靡的味道从那毛发掩映的地方散发到空气中。李成轻轻分开柳淑云的双腿，那泛着水光的神秘幽谷终于第一次的让他看了个通透。尽管这个地方他已经深入过，但它的全貌却是第一次见到。
　　肥厚湿滑的肉唇随着陌生人的巡视而微微颤抖，顶端一颗小小的肉芽羞涩的凸起暴露着主人内心的不安和激动。李成伸出一根手指慢慢的靠了上去，感叹着眼前的美好和神奇。他不是那种什么都不懂的毛头小子，经历的女人也不算少，但像柳淑云这个年纪，下体却比许多年轻女人的更为粉嫩他却是没有想到。
　　柳淑云在自己家的沙发上大张着双腿，向着丈夫以外的男人暴露着自己身体最深的秘密，羞涩，不安，兴奋，愧疚，种种的情绪交杂着。
　　但好在她并不是第一次和人偷情，所以这种繁杂感并没有让她退缩，反而她越来越能从中体会到难言的刺激和快感。不过今天和过往还是有些不同。
　　和林岳上床的次数不算少了，但她从未想过将林岳带到家里来，然而今天她做了，而且做的很自然，这也证明了李成在她内心里不同的地位，或许说李成才能算是她真正的情人，而林岳只是她在这条不归路上的领路人和一个床上伴侣而已，对他，柳淑云除了身体的刺激以外再没有别的感觉。
　　李成带着一种敬仰伸出了舌头，舔上了柳淑云的阴户，丝丝滑腻的液体顺着他的舌头流进嘴里，咸咸的带着少许的腥味，吃进去后让人更为燥热。很快他就不再满足于轻柔的舔弄，而是用双手抱住美妇肥大的屁股将整张脸都埋到了那胯间的沟壑里，略微有些粗暴的动作着，像是一条饿极了的狼。
　　“啊……嗯……轻点……哦……好舒服……你真会……舔……啊……就……是那里……重点……用力……啊……哦……麻死了……哎呀……”
　　“云姐，你这里的味道真好！”
　　“讨厌……别抬头……继续……快……什么……味道……好……也不……知……道羞……”其实从林岳那里，柳淑云就不再是一个只知道丈夫的居家乖老婆，身体在一次次和林岳的苟合中早已经被开发了出来，随着李成的动作，柳淑云的叫声越来越大，言语也越来越露骨。这让李成一边动作着一边在心底里吃惊，尽管从那次发现的带着淫水和精液的丝袜上李成猜测柳淑云在床上一定没有平时表现出的那样冷淡，但却也没想过尽然会如此的风骚。
　　“真是个尤物！”柳淑云的高潮过后，李成抹了一把嘴边沾染的淫水脑中冒出一句。




　　第二十二章

　　林嶽和林静吃完饭走在回家的路上，从刚才和妹妹的谈话里他能看出妹妹眉宇间淡淡的愁绪。
　　虽然他旁敲侧击的问过几次，但林静都没有说出来，不过林嶽还是猜到了应该和李成有关。
　　唉！林静和李成之间的事情他了解的并不多，妹妹已经长大了，也不是那个一直偷偷躲在他背后害羞的小女孩了，个人有个人的心事，他这个做哥哥的也不是事事都能管到。
　　既然林静不愿意说，他也就只能把疑惑放在心底，不过林嶽还是暗想，是不是有时间把李成叫出来谈谈，要知道自己这个傻妹妹的一颗心都已经完全的栓在了他的身上。
　　林静的事情也只是让林嶽稍稍有些烦恼，他更在意的是柳淑云这几天的表现。
　　柳淑云的老公出差了林嶽不是不知道，相反，有了这几天，他本想和柳淑云好好的玩上几次，这些日子偷偷摸摸的做的都不够尽兴，他也想要再那具丰满肉感的身体上得到更多的发泄。
　　可惜，柳淑云这几天却总是有事，约了她好几次都让她推掉了，也不知道是真的还是假的。
　　看来得找个时间去看看她了。
　　本部分设定了隐藏，您已回复过了，以下是隐藏的内容擡手看了看表，时间刚好，想必王婉那骚货已经洗干净在等着自己了，也罢，柳淑云的事情等等再说，今晚就先去那小娘们那里好好的舒坦一把。
　　嘴边露出一抹阴笑，林嶽招手拦住了一辆出租车。
　　柳淑云主动的亲吻着李成，用小巧的舌头舔干净他唇角沾染的自己的淫液。
　　一只小手伸到了李成健壮的身体上摸索着。
　　李成常年运动的身体比林嶽更有活力，也显得更有力量感。
　　而这种正是柳淑云这个年纪的女人心底里最为渴求的，她们需要被狠狠的填充和征服。
　　对林嶽刚才的表现柳淑云也很满意，看不出来这个年纪并不大的家伙这么会玩弄女人，舔的她全身都酥了。
　　为了回报李成，柳淑云沖着他淫媚的一笑，用手脱去了他的衣服，然后顺着李成的脖颈一路向下亲吻，来到李成的乳头上，伸入舌尖在上面划了几个圈后张开嘴整个的含了进去一边吸吮一边用舌头搅动。
　　对于李成，柳淑云服侍的很细心，比起丈夫和林嶽，她准备给他更多的享受，这样才能让他记住自己，离不开自己。
　　所以她嘴上作弄着，小手则顺着李成腹肌的线条滑下去，先是隔着裤子搓弄了几下那鼓鼓的凸起。
　　耳边听到李成发出一阵舒爽的嘶嘶声，于是更加卖力，用一只手解开了他的皮带和裤扣，小手顺着裤子的边沿伸了进去直接握住那根火热的家伙。
　　好烫！也好大。
　　尽管这根东西已经在下午操弄过她肥美的阴户，但现在却是她第一次直观的感受它的伟大。
　　带着惊讶和羞喜，柳淑云放开了李成的乳头，小嘴一路下滑来到了李成的双腿之间。
　　李成有些受宠若惊，他没有想到两人独处时柳淑云竟然会这样放得开，有些激动的他主动的将裤子拉了下去，得到解放的肉棒瞬间弹了出来击打在柳淑云通红的俏脸上，发出淫靡的一声脆响。
　　“哎呀，你干嘛啊！”
　　措手不及的柳淑云慌乱的註视着眼前还在晃荡的阳物，雄性特有的气息熏的她脸红心跳，那颤动的肉棒尖端，一颗紫红色的大龟头吐出几粒亮亮的液体闪动着异样的光彩，就在这一刻，柳淑云的心神完全的被眼前这根巨物所占据，癡癡的看着它，嘴里一阵阵的发干。
　　“哈哈，云姐，你太美了，所以它迫不及待的想要见见你。”
　　李成看着柳淑云眼中的癡迷，内心也是很得意，他的这根家伙一直让他引以为傲，在部队的时候就让那些战友很是嫉妒了一番。
　　“见我干什么，我可是别人的老婆，要见，见你的小女朋友去。”
　　柳淑云伸手握住棒身，感受着那阵阵侵入自己内心的热力，小心的打量着它的长短，自己都惊讶下午的时候是怎么将它容纳到自己身体里去的。
　　“嘿嘿，现在你可是我的老婆，云姐，你不想尝尝它吗？”
　　期待的看着柳淑云娇艳的小嘴，李成内心一片火热，可柳淑云却只是用手套弄着，时不时的将头靠近，呼吸间的热气逗引着肉棒不断的点头颤动，但就是不能进入那片温软滑腻的地方。
　　这种折磨让李成又是刺激又是难受，只得张口说道，语气中带着急促。
　　柳淑云其实也只是想逗逗他，因为她自己内心也很沖动，嘴里不断的分泌着唾液，那光亮的龟头仿佛蜜糖一般吸引着她想要将它含在嘴里细细的品尝。
　　眼看李成一副着急的模样，柳淑云也不再逗他，用手拢了拢头发，眼睛直视着李成露出一抹勾魂的笑容，张开小嘴，一条红艳艳的舌头伸了出来，在那龟头上轻轻一扫。
　　“哦……”
　　冰凉的舌尖与发烫的龟头甫一接触，李成立刻舒爽的仰起头发出一声低低的闷吼，柳淑云实在是太诱人了，一举一动尽显熟女的妖媚。
　　李成的吼声也催发了美妇自己本就勃发的欲望，一条小巧的舌头上下飞舞，在男人昂扬的地方肆意的挥洒着女性的温柔，渐渐的，舔弄停止了，柳淑云尽量的大张着小嘴，将男人硕大的龟头整个的含进了嘴里，舌头隐藏在口中，抵在那正中间的裂缝处轻轻的挑动。
　　“太爽了，云姐……啊……你真棒……”
　　李成说的是心里话，圣母般高贵美丽的容颜埋藏在自己的胯间用那圣洁的小嘴含着自己的老二，这一幕景象光是想想就已经够刺激了，更何况柳淑云口交的技术并不差，李成舒爽的直喊。
　　柳淑云一边卖力的吞吐，一边观察着李成的反应，她以前只给林嶽口交过，但林嶽的反应总是有些居高临下，仿佛自己是他的奴仆一样。
　　而李成则不然，他的反应很直接也很纯粹，那就是男欢女爱中最为本能的一面。
　　柳淑云很喜欢李成这样的表现，也让她更加的兴奋，张开嘴吐出肉棍，小舌一路下滑先是在那两颗卵蛋上轮流舔弄了几下，接着便毫不犹豫的将其中的一只吞了进去轻轻的吸吮。
　　李成瞇起了眼，胯下的女人尽心细致的服侍让他爽的仿佛已经不知道身在何方，一时间有些忘形的他伸出手按在柳淑云的头顶，美妇皱了皱眉，犹豫了一下翻着美目幽怨的盯了男人一眼，深吸口气，小巧的头颅再次下移。
　　“哦……云姐……”
　　李成本来无意识的举动却换来了巨大的惊喜，他睁大了双眼，不敢置信的看着柳淑云。
　　她竟然给自己舔屁眼，那么高贵端庄，在工作中仿佛圣女一样的女人竟然肯用她香甜的小嘴玩弄自己那么汙秽肮脏的地方。
　　柳淑云不知道李成现在的所想，她不敢擡头，她也知道自己现在的样子和动作有多么的下贱和放荡。
　　给一个男人舔肛门，而且这个男人还不是自己亲爱的丈夫，柳淑云觉得自己真是个婊子，哦不！比婊子还要不如，就算妓女也不一定会愿意做的事情，她现在竟然这样心甘情愿的做了出来。
　　一边伸出舌头，柳淑云一边暗骂着自己的无耻，不过她仍然没有停下来，因为她愿意给李成做这种事，愿意贱给他看。
　　李成终于受不了了，他知道再这样下去自己一定会忍不住射出来，虎吼一声李成弯腰抱起柳淑云将她放到沙发上，分开她的两腿挎在腰间，一只手握着自己肿胀的家伙来到了那瑰丽的门户。
　　柳淑云瘫软的躺在那里，从被李成压在下面的那一刻起她便失去了所有的力气，一张俏脸晕红着，迷离的眼神瞬也不瞬的看着情人健壮的身躯，泛滥的阴户微微的张开吐着热气和骚液，等待着情人强有力的进入和沖击。
　　“云姐，我来了。”
　　“啊！……”
　　在自家的沙发上，柳淑云发出一声淫浪的叫喊，而在接下来的夜里，这种声音还会持续很久……很久……




　　第二十三章

　　王志刚做了一个梦，在梦里自己美丽的妻子赤裸裸地躺在一张床上，而在床前则站立着一个强壮地光着身子的男人。王志刚惊讶且愤怒，他想制止这一切，可惜他却怎么也动不了，只能眼睁睁的看着那个男人带着对自己的嘲笑慢慢压在了自己妻子丰满性感的身躯上，而自己深爱的妻子竟然没有拒绝他，反而带着一股自己从未见过的淫媚神情分开了双腿，然后在他痛苦的目光中主动握住男人巨大的肉棒拉向了那只属于他一个人的神秘。
　　王志刚想吼可是发现自己发出不声音，想挣扎却又浑身无力，终于只能眼睁睁的看着那丑恶的东西在妻子的配合下一点一点的进入湿润的阴道，占据所有他曾经专属的地方。接下来的时间，王志刚近乎麻木的看着两具肉体就在自己眼前疯狂的交缠结合，男人激烈的喘息，妻子放浪的叫声像一把一把的利刃将他的心分裂成无数的碎片，再也难以粘合到一起。
　　不知道何时，一切归于了平静，王志刚抬起头，迷茫的看着前面，男人已经消失不见，只剩下满脸酡红的妻子带着一身的香汗缓缓的靠近了他，在他的眼前打开双腿用手分开已经肿胀的阴唇，在那里，一滴滴的浑浊液体缓缓流出。
　　“啊……”王志刚赤红着双眼，终于是吼了出来，等他喘息一阵后才发现自己还在酒店的房中，躺在软软的大床上，被单上满是汗水，再一模自己的身上也同样是湿腻腻的。
　　原来是个梦，王志刚微微松了口气，暗想自己可能是这两天谈判弄的太累了，好在明天就是最后签订合同的日子，后日就能回到妻子的身边。一想到妻子，王志刚不由看向了桌上的一个包装精美的小盒，那是他给妻子买的一条项链，也是这次出差的礼物，妻子的皮肤很白，脖颈的线条像天鹅一样优美，她要是戴上这条项链一定会很好看。王志刚嘴角拉出一抹弧线，看向刚刚微亮的窗外。
　　同一时间，王志刚家里窗户也刚刚洒下第一片阳光，卧室里宽大的床上，一对男女赤裸着身体纠缠着躺在一起。床上凌乱不堪，还有一些湿迹散发着一种奇怪的味道。、“讨厌死你了，一大清早就不安分，昨晚都来了3次了，还不放过人家。”
　　“嘿嘿，谁叫老婆你这么漂亮，连睡觉都那么美，看的人心痒痒的。”
　　“谁是你老婆，你跑到别人家里玩了别人的老婆不算，现在连嘴上还要占人便宜。”
　　柳淑云浪浪的笑着，一边躲闪着男人的亲吻，而就在她的头顶上，正摆放着她和王志刚两人年轻时甜蜜相拥的照片，在那上面，两人笑得是那么的甜美，而如今，她还在笑，但却笑的那么的淫荡。
　　“都这样了还不算老婆啊，看来我还得加把劲再努力一次了。”李成扫了一眼墙上的结婚照，不同于柳淑云，他每次看到这张照片时都觉得有些别扭，特别是照片里的那个男人，那种幸福的眼神让他觉得像一根刺一样不时的扎疼了他，可惜，柳淑云这个女人实在是太让人不舍了，李成只能在心底里默默了说了句对不起，便再次在照片里的男人的注视下打开了他妻子的双腿。
　　“啊哦……轻点……坏……家伙……每次都……这么用力……啊……”尽管已经被这根大家伙进入过不知道多少次了，但每次一开始柳淑云还是有些难以适应，牙齿轻轻咬着嘴唇，一双美目又爱又恨的盯着身上的李成。
　　“呵呵……现在说轻点，一会儿就要我用力了。”对于女人软弱的要求，李成丝毫没有在乎，虽然两人才做过几次而已，但他已经了解了身下这个美妇，不仅仅是外表美艳而且在床上是绝对的放浪。和林静那种床上新开的女孩不同，柳淑云这种年纪的女人一旦打开了欲望的枷锁，那她的身后绝对是有着一只让一般男人都惧怕的野兽，别的先不说，就说这耐力吧，林静在自己的身下最多坚持一次就再也爬不起来了，而柳淑云昨夜和他抵死缠绵了三次才满足的睡去。
　　李成毫不怜惜的抽插让柳淑云的身上泛起阵阵嫣红，一双美腿高高的举起暴露着两腿中间淫浪的交合，胸前的高峰随着身体的摆动而剧烈的摇晃着，李成看着眼热，一边继续操弄一边伸手握住其中的一只用力的揉捏。和丈夫做爱时不同，与林岳和李成上床的时候，柳淑云更期待的就是这样略微有些粗暴的动作，这种赤裸裸张扬情欲的行为更能引起她内心里潜藏的那一面的共鸣。
　　“啊……好……舒服……操……操我……用力……”
　　“云姐，爽吗？”柳淑云的叫床声越来越亢奋，一些粗言秽语也随着情欲的攀升脱口而出，李成知道柳淑云已经有了感觉，于是伸手一把将她抱了起来坐在自己怀中，这样的姿势让两人贴合的更为紧密，肉棒也插入的更加深入。柳淑云媚眼如丝，主动的张开小嘴吻了上去，两条舌头在四片嘴唇之间饥渴的纠缠追逐。柳淑云的热情感染着李成，他将双手伸到美妇饱满的臀丘上使力的揉捏，让两团软肉不断的在他的双掌中变换出各种形状。
　　“爽……你真……会玩……啊……操死我了……用力……啊哦……好大……”
　　“那我现在是不是你老公？”
　　“是……你是……是我亲……老公……啊……老公用力……操……操你老婆……我愿意……给你……操…………你想……怎么……操我都行……啊……”
　　李成深入的抽插让柳淑云已经彻底迷失了自我，就在和丈夫的结婚照下一次又一次的向着李成表述着自己的臣服，丝毫忘记了就在同一张床上，自己曾经多么眷恋过丈夫王志刚那温暖的怀抱。背叛是种惯性，有了一次，就再也难以停止。或许在清醒的时候，柳淑云会为自己的放荡而后悔而流泪，但那绝对不是现在，此刻的她只是一个需要男人猛烈操弄的欲望人妻，她要的，只是阴道里那根巨大的带给她无限快乐的肉棍。
　　就这样，在清晨的卧室里，在一对夫妻恩爱的床上，一对背德男女游离在道德之外，享受着无耻的放纵和激情。
　　王志刚回来了，带着工作顺利的愉快和对妻子的想念回到了自己的家。
　　到家的时候，柳淑云还没有放学，于是他去了超市买好了材料做了一桌的饭菜等着妻子下班。
　　时间到了，妻子一如以往准时的回到了家，几天不见，王志刚觉得妻子更加的迷人，不仅皮肤好像比过去更加滑嫩，而且脸色也红润了许多，于是他开玩笑的说是不是又买了新的化妆品。
　　柳淑云的眼神有些闪躲，支吾了几句便走进了房间换上居家的衣服，等她换好的时候，王志刚走了进来，一脸神秘的让她坐在梳妆柜前，然后让她闭上眼睛在她脖子上鼓捣了几下。等她睁开眼睛时，脖颈上已经多了一根银白色闪耀着亮丽光泽的白金钻石项链，项链做的很精致，钻石的色彩也很耀眼，看的出来王志刚选择的时候一定很用心。
　　“老婆，生日快乐！”
　　听着丈夫在耳边带着热气的轻声祝福，柳淑云伸手感受着项链上微微的凉意，脸上浮现出浓浓的感动，同时眼神里的愧疚一闪而过，生日吗？连她自己都忘记了今天是她的生日，而这个日子她的丈夫却总是记得那么清楚，也总会带给她一些惊喜，丈夫是爱着她的，可她自己呢？
　　她不敢再回想这两天她和李成是多么的疯狂。柳淑云低下了头，王志刚发觉了她的异样，俯身一看，竟然发觉自己的爱情眼里流出了泪水，这让他有些错愕，双手扶上老婆的肩膀正要出言询问，柳淑云已经抬起了头转过身站了起来一把将他推倒在床上。接着在王志刚惊讶的叫声中跪在了他的身前，一双小手熟练的拉开了丈夫的裤链，伸进去掏出了那根熟悉的肉棒。
　　“老婆……你怎么了？”
　　“给你的奖励。”柳淑云妩媚的将秀发拢到自己的耳后，檀口一张，第一次吞入了自己丈夫的东西。同时在心底默默的说了三个字，对不起。
　　王志刚满足的闭上了双眼，内心无比的感谢那条项链，能让老婆如此的开心并且夫妻这么多年第一次肯用嘴伺候自己，这让他将刚才柳淑云有些异样的表现立刻忘到了一边。却不知道，在他之前，已经有两根不同的肉棒进入过他老婆柳淑云的小嘴，并且其中一根就和他一样是在这同一张床上摆着同样的姿势让他老婆含弄舔吮，尽情的吞吐。




　　第二十四章

　　回到了局里，王志刚意气风发，不仅是因为谈判的顺利，更因为昨夜妻子异乎寻常的热情。坐在办公椅上，王志刚回想着昨夜的激情，暗叹这么多年真是白过了，没想到妻子上面的那张嘴竟然不比下面的要差，一想到妻子含舔自己时那妖媚的样子，王志刚就又是一阵激动，同时也有一丝羞愧，从来没有过的感觉让他在差点就败在了妻子的口技下，事后他还纳闷的问妻子怎么那么会弄。
　　妻子娇笑着回答说是为了他而偷偷看电影学的，一想到妻子当时说话时红着脸可爱的样子，王志刚不由暗笑，原来一向看似正经的老婆也有这样的一面，不过不得不说，那种样子的老婆的确也带给了他无与伦比的刺激和新鲜的感受。
　　“看来自己也得去学点新的花样！”王志刚默默的想着，既然老婆能为了他而学习那种事情，那么一向自诩疼爱老婆的他也不能落后，毕竟这也是增进夫妻情感的一种方法，更何况现在孩子也不在身边，夫妻两有着大把的空间可以去享受这样的情趣。
　　“咚咚…………”
　　“进来！”就在王志刚还在胡思乱想的时候，有人敲门。收敛好心神，王志刚再次回到了工作时的样子。龚强有些尴尬的走了进来，手里拿着一叠文件，虽然事情过去有一阵了，但每次看到王志刚那双眼睛，龚强都免不了有些心慌。
　　龚强的神色落在王志刚的眼底，他在内心叹了口气，心想这事儿也是该解决的时候了。有了上次的事情，龚强在他心底里自然落了很多分，不过最近他好像已经改了许多，也罢，看在秦梅的面子上再帮他一次。
　　“王局，这是你要的文件。”以前没人的时候龚强都是称呼王志刚为王哥的，可惜今非昔比，现在的他可不敢再这样叫。
　　“嗯，放桌上吧，来你先坐下，我给你说点事儿。”
　　龚强听话的坐在椅子上，这么多天了，王志刚今天的语气算是最为温和的一次，不过龚强也不敢说这就算王志刚对自己已经有了改观。
　　“龚强啊，说起来咱们也不算是普通的上下级关系，本来吧，我打算让你在局里好好干上段日子然后找个机会给你提一提，不过…………”王志刚沉吟了片刻，琢磨了下自己的语气缓缓的说道。龚强听了个开头还觉得有点意思，但那不过两字出来他的心头便是立马一颤，通常这样的转折都代表着不是什么好事情。嗯，
　　“王哥，你别说了，我知道自己有错，你要怎么处罚我都行，是我对不起你。”龚强也算是机灵的人，于是自己接过了话头，同时改了称呼，希望能拉近一点两人之间的距离，当然说的话和潜在表达的意思那就是两个样了。
　　听了龚强的话，王志刚只是笑笑，混迹官场多年的人，龚强这点小心思怎么能逃过他的眼睛，不过他也难得揭破。接着说了下去：“错归错，但事情已经出了，没必要再去想，另外这些日子你也改了不少，大家也是看得出来的，只是我还是觉得你呆在这里可能不太合适。”
　　他娘的，说来说去还是要赶我走，既然是这样那还不如当初早点一拍两散，非要他妈的拖了这么长时间，姓王的这是要给下属显示下你的气度吗？操，拿老子做跳板给你自己卖好。龚强一听这话不对味儿，内心立马翻腾了起来，低着头看似认错，实际上眼里的凶光一阵闪烁。
　　王志刚可没注意他表情的异样，对于龚强的处理其实他也费了些心思。要辞退他是很简单，但那却容易伤了秦梅，但要留下他在局里，那估计他以后是没什么前途了，这样半死不活的也不好弄，于是王志刚找了几个熟人，决定把龚强调换一个部门给他一个新的环境和起点，希望他能摆脱周围的流言蜚语重新走出一条路。
　　不过这番心思他就觉得没有必要说的那么清楚，对于龚强这样的人他也没必要去卖这个好，所有的一切不过是看在自己和秦梅过去的那段情分上而已，自己最后再帮他一次，于己于人都再无愧疚。
　　“我想了想，这样吧，我给你换个部门，那边也联系好了，你去那边工作，这样对你也是个好处。重新来过嘛！你觉得怎么样？”想了想，王志刚还是在话里或多或少的点了几句，希望龚强能够吸取教训，别再走老路。不过龚强可就没那心思了，他此刻完全的恨上了王志刚。
　　说的好听，操！都联系好了，这是不去也得去了，除非自己愿意丢了这公家的饭碗。龚强在心底里一阵骂，特别是当得知自己去的是一个清水衙门之后心里更是不平衡，嘴上连连答应了，转身出门后脸上便立马换了副神情。
　　“姓王的，操你妈的，竟然赶我走，以后时间还长，咱们走着瞧！”
　　晚上，秦梅一回家便觉得龚强今天有些不对劲，黑着一张脸闷声不响的坐在沙发上看电视。秦梅也是累了一天，再加上了解龚强的脾气也就没多说话，自顾自的去厨房捣腾了两个菜端出来。
　　这一顿饭也吃的很是压抑，秦梅觉着龚强时不时看自己的眼神也怪怪的。吃完后，秦梅洗了碗，时间还早房子就这么大点地儿，左右就他们两人。见龚强还是没有先开口，秦梅终于是无奈的主动询问他这是怎么了。谁料这一问，龚强立刻炸了起来。
　　“怎么了？你还好意思问我怎么了，要问，你问你那老情人去。”
　　秦梅被龚强突然拔高的声音吓了一跳，再一听他这话更是不对味儿，喃喃的说道：“老情人，什么老情人，强子你可别瞎说啊，我可没做过对不起你的事。”说着说着，秦梅委屈的想要哭，眼泪都已经在眼里打着转儿。龚强却丝毫不在乎，继续吼道：“除了姓王的还能有谁？他妈的。”
　　虽然平时龚强对她也不算好，但秦梅也很少见他气成这样，连脏话都骂出来了。不过这原因终于是了解了一些，看来是龚强在单位上受了王志刚的气了。想到这儿，秦梅尽量压抑着内心的不安，柔声的劝道：“强子，上次我们不是谈过了吗？只要你肯好好踏实的干，总归会有个好结果的，只是这中间可能有时候会受些气，但咱们多忍忍也就过了。”
　　“忍个屁！”秦梅不提还好，一提龚强就更来气了，自从听了老婆的劝，他在单位也确实安分了一段时间，可没想今天得了这么一结果：“都他妈把我踢走了，还让我忍，我说你两是不是就等着这一天，琢磨着把我整的不行了，然后你两就可以在一起了？”
　　“强子，你怎么能这么说？”
　　“我还能他妈怎么说？”看着秦梅苍白的脸色，龚强竟然笑了起来，他本不是个安分老实的人，这低头弯腰收了尾巴这么多天，原本就压了不少火气，这一下全都冒了出来。
　　“其实你两大可不必，不就是上个床嘛，我又不反对，上次让他搞你他妈的还装正经，这会儿又给老子来阴的，什么玩意，操。还有你，逼痒了是吧，痒了你就去啊，草你…………”
　　“啪……”
　　“你敢打我？”龚强捂着脸不敢置信的看着面前的秦梅，一向在自己面前低眉顺目的她竟然敢打我，强烈的反差让龚强当即楞在了那里。而秦梅也是浑身颤抖着，脸上没有一丝的血色，那只打过龚强的手还停留在半空，时间彷佛在此刻定格，直到龚强的眼睛突然冒出一股凶光。
　　“骚货，你他妈竟然为了他打我，我操死你。”
　　秦梅眼看着龚强喘着粗气，像一条饿狼一样扑了上来。想要挣扎，但怎么敌得过龚强，被他拦腰一抱快走两步扔到了卧室的床上。秦梅的反抗让龚强大为光火，恶狠狠的打了她几巴掌，秦梅终究是放弃了抵抗，直到龚强插入了进去。
　　没有前戏没有润滑，火辣辣的疼痛却让秦梅脸上没有露出一丝的痛楚，因为此刻她的心里更痛，多年的夫妻尽管谈不上幸福但她依然小心的在呵护那脆弱的关系，可是如今，自己在丈夫的嘴里竟然比那些下贱的妓女还要不如，秦梅的心碎了，任凭龚强在她身上如何的作弄，甚至最后将那些恶心的液体射在了她漂亮的脸蛋上也丝毫没有动弹。哀莫大于心死！
　　“砰！……”门关了，龚强离开了，秦梅默默的站起身走向浴室，在冰冷的水流中蜷缩在小小的角落里，哭声终于传来。




　　第二十五章

　　学校里的人都觉得，柳主任变了，不仅仅是穿着不再那么保守，而且人也仿佛漂亮了许多。成熟女人的风韵在她的身上展现的日趋完美，每日里她的身影一出现，总会带走更多的视线。而这其中最为灼热的一条便是李成。
　　随着王志刚回来，两人之间一直没有什么好的机会。见识过柳淑云那骚浪的床上风情之后，李成一直是心痒痒的，今天他终于是耐不住了，趁着没人溜进了柳淑云的办公室。
　　“干嘛呢？大白天的。”柳淑云看着像做贼一样轻轻关上门的李成，眉角尽是春意。
　　“嘿嘿，老婆，想死你了。”看着眼前高贵端庄的美妇，李成哪里还能忍得住，几步便跑了过去一把抱住柳淑云，他就喜欢柳淑云在外面的这种样子，贵妇和淫妇也就一线之差，像柳淑云这样在外是贵妇，床上是荡妇的女人通常都能更加的诱发出男人火热的欲望。
　　“要死了啊，也不怕人看见。”柳淑云扒拉着李成在她身上四处游走的色手，一脸的嗔怪。
　　“哎呀，都好几天了，憋的慌。”
　　“讨厌，憋死你最好。”李成急迫的样子让柳淑云又是好笑又是高兴，能让一个年轻的男人对自己这样的着迷对她来说是一件很有成就感的事情。
　　而且李成在床上的功夫也很好，能极大的满足她的欲求，这不，才摸了几下就让她有些发热，抵抗的也就不那么坚决了。
　　“我要死了，那老婆你可就用不着它了。”美妇脸带晕红，李成知道她也有些动情了，于是嬉笑着将柳淑云的一只小手拉到了自己的裤裆上，隔着裤子让她直接的感受自己的需要。
　　“坏家伙，谁爱用谁用。”嘴上挣扎着，但柳淑云的手却没有缩回来，翻着美目白了李成一眼，小手微微用了点力气搓弄着那越来越胀大的物事。
　　“咚咚……柳主任你在吗？”就在两人恋奸情热的时候，门口不合时宜的传来一个声音。李成一听暗叫一声糟糕，来的是学校里出了名的大嘴婆王芳，这要让她看见自己和柳淑云两人关着门在一个办公室那就说不清了。
　　柳淑云倒是很镇定，冲着李成指了指桌下的空档，然后起身准备开门，李成会意，赶紧钻了下去。
　　“王老师，有什么事吗？”看到李成藏好，柳淑云打开了门。
　　“哦，没什么大事，就是上次我妹妹想来咱们学校的事我来问问。看你关着门还以为你不在呢。”
　　“哦，我有点头疼，关上门休息会儿，进来坐吧。”柳淑云轻描淡写的回了句，然后走回了座位。李成趴在下面，心里窝着火诅咒着王芳，直到柳淑云裙下那双性感的灰丝美腿落到了自己面前。看到那双腿后，李成的气马上消了，这双腿他可是尝试过的，虽然看似像件艺术品一样精致，但在床上夹住自己腰的时候那股疯狂劲儿却是让他怎么都忘不了。
　　桌面上，柳淑云一脸的严肃，仿佛忘记了就在她裙下不远的地方还有一个男人正窥视着她那幽暗处的一切神秘。
　　“王老师，你上次说的事情有点难啊！”
　　“怎么了？”王芳一脸的急切，她深知柳淑云虽然只是教导主任，但她对校长的影响力是很大的，如果她都说难，那这事儿就真不好办了。
　　“嗯！”柳淑云喝了口水，将自己鄙视的眼光掩藏了起来，其实她很看不起王芳这种人，一天张着个大嘴巴四处说人闲话，而且为人又贪小便宜，总之学校里没几个喜欢她的，再加上她刚才打扰了自己的好事，柳淑云心里也是很不痛快。
　　李成可不管他们谈的是什么，现在他的注意力已经完全的放在了面前的那双美腿上，这时他忽然想起了上次在办公室偷吻柳淑云丝袜脚的事情，这一想心里更是火热，按捺不住的他终于将手伸了过去。
　　柳淑云正要张嘴和王芳说话，忽然发觉腿上多了一只手，立刻便明白了李成的想法，心里一颤，但脸上依然庄重。
　　“其实吧也不是什么深奥的事情，学校的情况王老师你应该知道，教师的名额本来就剩余的不多，上次教育局和校长打过招呼，说是又会调来几个。你也知道，我们也得听领导的对吧？”
　　一听柳淑云这话，王芳立刻苦了脸，这事儿她可是满口给妹妹保证过，要这办不下来，脸还不丢光了。于是又开始施展她的那套水磨功夫，滔滔不绝的讲述着家里的困难啊，学校应该帮助下啊什么的。可她不知道的是，柳淑云此刻的心思已经没在这上面了。李成已经脱掉了她的高跟鞋，把她的一只丝袜小脚捧在手中不轻不重的揉捏着，一股酸软的感觉蔓延着全身。
　　李成也觉得很刺激，在别人面前偷情的感觉让他有些压制不住，手中的丝袜脚让他揉的都有些发红，趁着人不注意，他向前偷偷向上看了看，柳淑云看似镇定，但那发颤的手臂却出卖了她此时的心情。李成偷偷笑了笑，他可以想见柳淑云此时的难过，不过他可没打算就此罢手。
　　王芳还在那里喋喋不休着，哪知道就在她的面前正发生着淫秽的一幕。李成的手已经顺着那光滑的丝袜大腿伸了进去，柳淑云本想夹紧双腿阻止他，但李成却突然一口将她的丝袜脚含在了嘴里，刺激的她一下没了力气，双腿软软的分开任由他的大手摸索深入。从这个角度，李成又获得了和在床上不同的感受，那是一种类似于偷窥的感觉。在柳淑云分开的腿缝中间，一抹黑色诱使着他不断的向前，想要揭开那幽暗之处的神秘。
　　李成的手终于达到了尽头，软软地，热热地还有些潮湿。柳淑云的身体不安的抖动了一下，她可以感觉到胯下那名访客的热情和兴奋，如果换一个时间换一个地点，她想她一定会以更大的热情来欢迎它。可惜，此时此地，她却只能难受的隐忍着。不过那名访客显然不仅仅满足于此，柳淑云突然发现有一个个头更大的家伙挤进了她的腿间，在她还来不及拒绝的时候，一股暖暖的气息喷在了她本就已经湿润的阴户上。
　　我的天！柳淑云的心一下仿佛飞到了天上，她没有想到李成竟然会这样大胆，居然在办公室里还有人的情况下亲吻她的下体。
　　“柳主任，你怎么了，我看你的脸怎么这么红？好像还冒汗了。”王芳奇怪的看着眼前的柳淑云，忽然莫名的觉得她怎么这么漂亮，尤其是那双眼，仿佛能滴出水似的。
　　“哦！没事，可能感冒了，一会儿吃点要就行了，你继续说吧。”柳淑云一边应付着王芳，一边感觉到李成已经拨开了自己窄小的内裤，随之而来的是一条滑腻的东西舔了上来。哦！柳淑云用一只手在桌下紧紧的抓住椅子，在心底里发出一声呻吟，这种氛围实在是太淫荡了，勾得她心颤颤的，小腹一阵蠕动，一股淫水喷涌而出，李成大口的舔食着，淫靡的味道刺激着他的肉棒硬的发疼，如果不是有人在，他真想立刻将柳淑云这个风骚美妇按在办公桌上狠狠的干上一次。
　　第一次在这种情况下达到高潮，柳淑云的脑子里一片空白，直到王芳叫了她几声才反应了过来。
　　“唉，柳主任，看来你病的不轻，不耽误你了，还是赶紧去买点药，我的事改天再说吧。”王芳看着脸上越来越红的柳淑云，再加上那副魂不守舍的样子只能无奈的选择离开。临到门口抽了抽鼻子又说了句：“对了，柳主任，我觉得你该叫他们给你看看空调了，这屋子里好像有股怪味。”
　　听着王芳的话，柳淑云恨不得找个洞钻进去。李成听到关门的声音赶紧爬了出来，王芳的话他也听到了，于是笑着咂了咂嘴：“恩，确实有味儿，只不过不是怪，是骚。”
　　“都是你，差点被你害死，还说风凉话。”柳淑云气恼的在李成的身上拍打着，不过她的力气对于李成来说跟按摩没什么两样。看着面前红潮未褪，娇艳欲滴的美妇，李成的心火热火热的，一把搂住还在不依不饶的柳淑云，轻声道：“刚才刺激不刺激啊，云姐。”
　　柳淑云靠在李成结实的怀抱里，虽然觉得羞耻，但还是点了点头。李成赶紧接着道：“云姐，你看你是舒服过了，可我这还难受着呢。”说完将柳淑云的小手拉到了自己下面顶起的帐篷上。柳淑云温柔的用手帮他套弄了几下，脸上带着一丝歉意。
　　“现在还在上班，一会儿说不定还有人来。下次好不好，下次云姐一定让你舒服个够。”
　　“唉，下次也不知道是什么时候了。”李成苦着脸，不过刚才王芳的突然出现也让他吓了一跳，看来今天的确是不行了，只能再找机会吧。于是不情不愿的放开柳淑云，一步一挪的走向了房门。
　　“等等！”正要开门的时候，忽然背后传来柳淑云的轻唤声，李成转过头，柳淑云已经走了过来在他惊讶的目光中蹲了下去一把拉开他的拉链，小手熟练的伸进去掏出他勃起的肉棒，小嘴一张便吞了进去快速的裹了几口，然后才放开他，细心的替他整理好裤子。
　　“先给你解解馋。”美妇笑的很媚，配上她绝美的容颜，李成不由暗叹，真是个迷死人的妖精。




　　第二十六章

　　又一个周末，柳淑云刚刚送王志刚出门，坐下倒了杯水还没来得及喝门铃就响了。娇笑着打开门，还以为是丈夫忘记了拿什么东西，却发现站在门外的人是林岳。
　　“你怎么来了？”有些惊讶也有些惶恐，柳淑云的笑容一下没了，这些日子她用了各种借口躲避林岳，却没想到他居然敢找上门。
　　“想你了呗，这么多天没看见你了，想的难受，看你老公出了门，赶紧就来了。”林岳虽然笑着，但眼中却有些让柳淑云捉摸不定的东西。从他的话里来看，林岳一定在外面等了不短的时间了，而且他话里的意思也很明白的告诉柳淑云，他知道她现在是一个人在家。
　　说完话，林岳也不管柳淑云的反应，自顾自的走了进去，柳淑云咬咬牙关上门。
　　“哟，家里装修的不错嘛！”林岳一屁股坐在沙发上，嘴里调侃着。柳淑云犹豫了下还是坐打了他的身边。林岳的性格她清楚，虽然不是很情愿，但她也知道不能和这人冲突。
　　“你怎么跑我家里来了，一会儿我老公回来了怎么办。”脸上带着笑，柳淑云尽量让自己镇定一些，希望用丈夫来吓一吓林岳让他早点离开。但林岳哪里那么容易被打发走，不出声的看着柳淑云，直到柳淑云的眼神越来越慌乱，林岳才大笑着伸手抱住美妇的身体。
　　“你老公穿的那么整齐，还拿着公事包，我看不会那么快回来吧。”林岳看的很准，柳淑云知道王志刚是去和陈明商量事儿，说好了晚上才会回来。
　　“我的骚老婆，想我了没？我可是想你的很了，最近你这么忙，老找不到你，所以就只有来你家里找你了。”林岳一边在美妇身上摸索着，一边调笑，直到柳淑云的脸越来越红，然后在她耳边低声道：“更何况，我一直想在你家里干你一次。”
　　事情到了这个份上，柳淑云也知道今天肯定是逃不掉了。一想起刚刚才离开的丈夫，她只能羞愧的在心里说了句对不起，然后便媚笑着环住了林岳的脖子。
　　“讨厌死了，什么干不干的，多难听。”
　　“哈哈，难听？一会儿说不定你还得求着我干你呢，骚货。”
　　被林岳骂着，柳淑云也不生气，主动送上了嘴唇和他吻着。和林岳在一起时这种肆意的放纵是在和丈夫以及李成身上找不到的。在林岳这儿，越是堕落越是下贱反而得到的刺激和快感也就越强，这也是她一直不能彻底拒绝林岳的原因。
　　两人亲了一会儿，林岳将柳淑云整个儿抱起，然后问道：“卧室在哪，咱们去哪吧，我要在你和你老公的床上操你这个骚货。”
　　“哪有你这样的，跑到别人家里玩别人的老婆，嘴里还这么损。”柳淑云咯咯笑着，林岳粗鲁的话让她也是心儿一热，顺手指了指，林岳欢叫一声抱着她丰美的身子走向了卧室。
　　两人来到了床上立刻纠缠到了一起，林岳三两下就把柳淑云的睡衣扒了下来，露出她那丰满性感的身躯。
　　“美……漂亮，真他妈的性感。”想着柳淑云的这身美肉已经想了好久，林岳这时说话都有些不利索，一张大嘴胡乱的在那白白的身体上啃着。柳淑云轻轻的哼叫着，享受男人带给她的欢愉。
　　林岳亲了一会儿，也赶紧脱下了自己的衣物，然后站在床上让柳淑云跪在他面前给他含鸡巴。而他的正面，正好是柳淑云和王志刚的结婚照。看着照片里那个年轻漂亮的脸蛋，再想想现在在自己胯下忙碌的美妇，林岳满足极了。
　　“嘿嘿，可惜你老公出去了，要不让他一起来，你给我舔鸡巴，让他在后面操你。”
　　“唔……你真坏……我老公要在还不打死你。”吐出肉棒，柳淑云心里有些难过，但一想到林岳口中描述的那个场景，不由又有些兴奋，胯下都有些湿了。
　　“他要敢打我，我就操死他老婆。骚货，别光舔上面，蛋蛋也要含一含。”林岳得意的看着照片里的王志刚，心里想着，别看你在外面人模狗样，实际上还不是个乌龟王八蛋，看吧，看看你美丽的老婆在干嘛，刚一出门你老婆就在给别的男人嗦鸡巴，哈哈哈……
　　从上一次柳淑云和他分开，到后来看到他们在舞会上的照片时，林岳就莫名的恨上了王志刚。王志刚成熟，英俊，事业有为，他什么都比不上，这让他自卑，也觉得柳淑云也只是把他当成玩物。
　　但现在的情形却让他得到了极大的满足，在王志刚的家里，在象征他们夫妻恩爱的大床上，对着他们的结婚照肆无忌惮的干着柳淑云，这种变态的感受让他立马有了射精的欲望。如果是别的时候，林岳可能会选择拔出肉棒休息会儿再插柳淑云，但今天他不会选择这样，他要在这张床上尽情的玷污美丽人妻的一切。
　　“骚货，我要射了，接住。”随着一声低吼，柳淑云有些措不及防的在和丈夫的床上被林岳射了一嘴的精液。末了，林岳还伸手按住她的嘴让她吞了下去。
　　“你今天这是怎么了，怎么这么快？”虽然被林岳逼着吞了精，但柳淑云也不是很生气，她只是奇怪一向耐力不错的林岳今天怎么会这么快就出了。被林岳的言语刺激了的丰满身子不满的扭动着，小手再次伸出去握住了那已经软了下来的肉棒，轻轻的抚弄。
　　“没事，好久没干你了一时没忍住，放心，一会儿有你爽的。”林岳喘了口气，平复了一会儿，转身搂住柳淑云娇媚的身体，吻了上去。
　　柳淑云早情动，主动张开嘴迎接林岳的亲吻，一双小手胡乱的在男人赤裸的身体上摸索。林岳吮吸着她小巧的舌头，和良家妇女做爱最大的好处就是可以放心和亲吻享受她身上的每一处地方而不用去担心什么。很快的，林岳放开了柳淑云的小嘴，转而含住了她一支高挺的乳房，大手顺着平坦的小腹下滑来到柳淑云的胯下，那里早已经湿的不成样子。
　　“水还是那么多。”林岳满足的咕哝了一句，而柳淑云在被他摸到下身的那一刻就已经软成了一团，只能发出小猫一般的叫声回应着林岳的调侃。
　　有些不舍的放开美妇丰满的胸肉，林岳分开那两条绵软的双腿，一颗脑袋拱了进去。柳淑云只被两个男人口交过，李成舔弄她的时候很细心很动情，而林岳则带给她的是奔放的热情。很快的柳淑云的呻吟声越来越大，小手不堪忍受的死死抓住床单。林岳的热情感染着她，那条舌头仿佛舔到了她的心里，让她又是煎熬又是享受，在云端和地面来回的折腾。
　　“啊……好棒……你真会……舔……好难受……哦……”
　　林岳不管柳淑云哀哀的叫声，舌头顺着臀胯间的沟壑慢慢向下，舔过会阴来到了美妇羞涩精致的菊花上，那里正随着主人身体的颤动而微微张合，紧密的皱纹和艳丽的紫色吸引着林岳狼一样的目光。柳淑云知道林岳要做什么，这在两人之间已经不是第一次，她有些害羞但更多的是期待。
　　“云姐，你这小屁眼真他妈的漂亮”
　　“讨厌，那么脏的地方别说出来……”
　　“呵呵，脏吗？我可不觉得。”林岳一边说着一边伸出手指触动那片敏感的嫩肉，感觉到异物的到来，原本有些松开的菊花立刻收拢，紧缩成一团。
　　“哎呀，你怎么老喜欢弄哪里……啊……”柳淑云感觉到林岳的抚弄，害羞的说着，但一句话还没说完，一个火热滑腻的东西已经贴上那个比小穴还让她感到羞耻的地方。突然的侵袭让她忍不住的将最后一下变成了一声荡人的浪叫。
　　“别……别舔了……啊……我受不了……别弄……哪里……啊……哦”
　　林岳捧着柳淑云打大屁股狠命的舔着，他知道柳淑云这里极为敏感，只要多弄一会儿，这个人妻美妇在床上的表现就会越发的淫荡。
　　柳淑云极力的忍耐着，但随着林岳用手掰开她的臀缝，将舌头挤进她窄小的屁眼时，她彻底崩溃了，口中发出近乎嘶哑的叫声，在身体一阵剧烈的颤抖后，高叫一声，瘫软在床上。林岳这时才放开美妇丰满的臀部，用手抹了一把柳淑云高潮时溅落到他脸上的淫液，得意的笑笑，然后用手扶着自己的肉棒来到小穴前，在那片湿腻腻的穴缝里轻轻滑动。
　　柳淑云虽然高潮了，但还未经过抽插的小穴里却是空虚无比，这时高潮后更为敏感的身躯哪里经得住林岳这样的挑逗，偷偷的挪动着身体，双腿分的更开想要将那恼人的家伙送入体内。不过林岳却故意将距离保持着，让她能感受着火热的摩擦，却始终得不到真正的慰藉。




　　第二十七章

　　“进来啊！……我……我要……”折腾了几下，柳淑云终于是耐不住先出了声，一张脸憋的通红。
　　“要什么啊，云姐。”林岳故意的挑逗着，眼里的戏谑让柳淑云羞的恨不得找个地缝钻进去，她不是不知道林岳要的是什么，以前两人也这样弄过，但这是她家啊，是在她和她丈夫的床上。如果在这里自己求着别人干自己，那对丈夫也太过难堪了。内心纠结着，柳淑云紧紧的咬着嘴唇，仿佛怕一张开便会说出让她自己和她老公王志刚羞辱终身的话来。
　　林岳见美妇仍然徒劳的扭动着身体想要迎入自己的肉棒，但嘴里却死活不说话。这让他有些恼火，于是他故意的挺了挺腰部，将龟头陷入了那片泥泞，但立刻又在美妇失望的目光中退了出来，往复几次，看着柳淑云的脸越来越红，甚至连雪白的脖子都开始浮现出一抹艳色，一双美目更是媚的快滴出水来。
　　柳淑云确实是难受极了，这种在天堂和地狱中交互的滋味折磨着她的本就不太坚定的神智，她恨恨的看着眼前这个男人。
　　就是他把自己从一个贤良淑德的人妻变成了现在这样一个需求无度的荡妇，从林岳到李成，玩弄过她的男人越来越多，而她自己却很少再有一开始时的不安和羞愧，甚至对丈夫的那份愧疚感也在日渐减少。
　　柳淑云不敢保证，以后是不是还会有别的男人会挺着他们肮脏的鸡巴站在自己面前，而自己是不是会像林岳给自己看的电影里那些女人一样不知羞耻的自己张开大腿，用手分开阴唇迎接一根又一根不同的家伙插入自己的身体。不想再想了，不多的意识越来越模糊，身体也越来越热，下面也更加的空虚。以后不敢再想，但现在，就让自己痛快一次吧。
　　“我要你的……鸡巴……”终于说出来了，柳淑云长长的出了口气，眼中有着一丝失落，但很快被一种让林岳也心惊的淫荡所替代。
　　“要我的大鸡巴干嘛？”林岳得意的用手扶着肉棒拍打了几下美妇的阴肉，口中继续吐露着不堪入耳的淫词。
　　“要你的大鸡巴操我，快……”放开后的柳淑云很是配合。
　　“操谁？”
　　“操我……操柳淑云……操你云姐……啊……好胀……”在一片让人羞人的话中，柳淑云终于得到了满足。林岳深吸口气，猛的挺了进去。
　　“说你是骚货……”
　　“啊……哦……我是骚……骚货……用力……用力操……我……”柳淑云挺动着臀部，拼命的向上迎合林岳的插弄，一双美腿死死的盘在他的腰上，仿佛怕男人再一次的跑掉。
　　林岳当然不会再像刚才那样逗弄柳淑云，他现在很满意，美妇热情的配合让他爽的脑子都有些发热，一边用力的抽插着美妇汁水淋漓的小穴，嘴里继续寻求着言语的刺激。
　　“我操的你好不好？爽不爽？”
　　“操的好……爽死……我了……哦……好深……”
　　“我和你老公谁的大？”看了一眼头上的照片，林岳邪邪的问道。
　　一提到老公王志刚，柳淑云又有些迟疑了，但林岳马上减低了抽插的速度，让柳淑云来不及多想，赶紧伸手搂住林岳的屁股。
　　“别……别停……我说……你的……你的大”
　　“谁操的你更舒服？”林岳明显还不放过她，缓慢的抽插着，这种轻柔的动作让柳淑云更为难受，羞红着脸，愣愣的看了一眼头上的相片，这个角度，她只能看到相框，但丈夫的音容笑貌早已经浮现在她的眼前。这已经不知道是第几次背叛丈夫了，而且一次比一次叛离的要彻底，如今更是要当着情人的面说出羞辱丈夫的话。
　　“你……你操的更……舒服”柳淑云闭着眼，将那句又真实又让人难堪的话说了出来，林岳得意的笑了几声，陡然加快的速度。柳淑云在身体的癫狂中也忘记了刚才的愧疚，专心的迎合起身上的男人。
　　由于刚才射过一次，林岳这一次的耐性很好。干了一会儿后，自己躺到了床上，示意柳淑云骑上来。
　　美妇羞涩的看了看他那根挺立着的湿漉漉的家伙，缓缓的坐了起来，迈开双腿跨骑上男人的身子，用手自己分开饱满的阴唇，一点一点的将男人的阳具吞了进去。
　　林岳一边欣赏着柳淑云在他身上摇动的身姿，一边伸手握住那两团不断跳跃抖动的乳峰，大力的揉捏着。
　　上下同时被玩弄的感觉让柳淑云摇动的身子越来越疯狂，一头秀发随着她的摆动而飞舞，剧烈的运动让她的身上冒出了细细的汗粒，混合着下身不断涌现的淫水气味让整个空间更显淫靡。
　　“哦……你……怎么……还不射……我……又来了……啊……受不了……了……啊……来了……来了……”又一次高潮的到来让柳淑云彻底的瘫软在林岳的身上，阴道里一阵阵的紧缩夹弄着男人依旧挺立的阳根。
　　林岳其实也差不多了，趁着美妇无力的功夫，他一把将她翻过身来，在柳淑云的惊呼中从后面再次插了进去。
　　“啊……还来……我……真不……行了……求求你……哦……啊……放过……我吧……要不……我用嘴……给……你吸……哦……好不……好……啊……哦”柳淑云是真的有些受不了了，在林岳的攻击下，整个身子无力的趴在了床上，只有一个肥嫩的大屁股还高高的翘着，迎候着身后男人依旧狂野的冲撞。
　　林岳压根不理她的哀求，刚刚射了柳淑云的嘴，这一次他要射在她的下面。
　　在别人家里内射别人的老婆，想想就刺激。
　　又过了十多分钟，林岳终于爆发了，而此时的柳淑云已经连叫都快叫不出来了。
　　王志刚回到家里已经是下午了，进门后发现家里并没有人，于是给老婆柳淑云打了个电话，电话接通后，柳淑云告诉他今天和朋友约了去逛街，现在正在商场，一会儿就回来。王志刚虽然觉得老婆的声音听着有点怪，但一向信任妻子的他也没多想，也就挂上了电话。
　　却不知道他老婆现在正在林岳的家里穿着林岳给她买的开裆丝袜劈开双腿被人狠操。柳淑云其实也有些无奈，两人在自己家里搞完之后都有些饿了，柳淑云也没有力气做饭，两人便穿戴整齐一起出去吃了。谁知道吃完后，林岳又再次有了兴趣，硬是拉着她到自己家中，还拿出早就买好的丝袜让她穿上再次插进了她已经有些红肿的小穴里。
　　老公王志刚来电话时，她正在用嘴清理林岳射完精的肉棒，看着她一手握住自己的阴茎一手拿着电话和老公通话的样子，林岳差点得意的笑出了声。
　　在林岳家里休息了一会儿，柳淑云拖着疲累的身子坐车回家。在车里，李成给她发了个短信，询问她明天是不是有空。柳淑云知道李成的意思，又想起今天发生的一切，一时间忽然想起了一部外国电影的名字，叫公共女人。苦笑了一下，她还是给李成回了个短信告诉他天老公在家不方便，不过一有空她就会给他打电话。对于李成，柳淑云始终有着不同的感觉，所以尽量的安慰着他，不让他失望。
　　回到家后，柳淑云告诉丈夫他已经在外面吃过了，然后歉意的去洗了澡躺在床上看书，不一会儿便沉沉的睡了过去。王志刚还以为她是逛街累着了，心疼的替她盖好被子，轻轻的关上门去了书房。
　　陈明这个好兄弟又给了他一些上层的内部消息，作为一个有志向的人，王志刚珍惜着每一个机会，而机会总是更会青睐那些有准备的人，现在的他就要去做这些准备。直到夜深了，王志刚才揉着有些胀疼的太阳穴回到了卧室。
　　一进门，他的脸上立刻露出了一抹笑容，这么多年过去了，妻子还和以前一样睡觉很不老实，大半个被子都被踢到了一旁。王志刚轻轻的走过去拉起被角，然而他的身体忽然僵住了，疑惑的注视着妻子睡衣敞开的领口。
　　柳淑云的睡衣并没有完全扣好，或许是因为疲惫忽略了这些细节，然而就是这小小的疏忽让王志刚的心瞬间低落了下去。因为他发现，在柳淑云胸前微微敞开的地方，原本雪白的肌肤上竟然有一些青紫的痕迹。
　　王志刚有些不相信的揉了揉自己的眼睛，甚至将身体轻轻的靠了上去，然而事实就是事实。虽然那片痕迹并不是很深，但在周围白嫩的肌肤映衬下却依然是那么的扎眼，虽然看不出那到底是怎么形成的，但王志刚的心里忽然有种不好的感觉。缓缓的抬起头，注视着依然沉睡的妻子，一向自信而沉稳的他第一次迷茫了。




　　第二十八章

　　龚强还是去上班了，尽管心里憋着火，但饭总是要吃的。今天是上班的第一天，龚强觉着自己上面的那个胖子科长人还不错，对自己还是挺客气的。失去了王志刚这个靠山，在城里发展就远不如以前那样有前途了，于是龚强琢磨着是不是要再找个靠山，而这个科长虽然官职小，但正好管着自己，怎么的也得跟他弄好关系。
　　下了班后，龚强试探着邀请科长晚上一起吃饭，没想到对方一口就答应了下来。龚强心里高兴，但又觉着两个大男人一起吃未免气氛有些尴尬，于是想都没想就给老婆秦梅打了个电话让她过来陪着。
　　自从上次两人闹的很不愉快之后，连着几天夫妻间都没有说过一句话。现在龚强突然打来这个电话，看在夫妻的份上，秦梅犹豫着最后还是硬着头皮答应了。等她匆匆忙忙坐车过来，龚强和科长已经喝了一轮。
　　科长姓刘，名伟。因为人长的胖，所以在单位里大家背后都叫他刘胖子。不过虽然这人看起来一脸的和气，但其实满肚子的坏水儿。今天他老婆回了娘家，正想着回去一个人无聊，没想到新来的这个叫龚强的家伙竟然这么凑趣，等他再一见龚强的老婆，心里更是高兴。
　　眼前的美人儿虽然不再年轻，但风韵却依旧动人，真是要模样有模样要身段有身段，胸部高耸，臀围浑圆，看着就让人心痒痒。再加上秦梅来得及，还穿着上班的制服，配着那双笔直丰润的黑丝美腿，更是给她增添了几分诱人的魅力。
　　刘伟也是老手了，尽管心里跟猫抓似的，但表面上却是丝毫未露，热情的招呼这秦梅，这反而让秦梅觉得有些不好意思，怎么说对方也是自己丈夫的上级，于是也大方的给两个男人轮番添着酒，时不时的插上几句活跃气氛，这种事儿以前在和龚强关系还好的时候也没少做，倒是也让刘伟觉得整个女人不简单，不仅长的漂亮，人也精细，是个里外都不错的女人。而龚强虽然和妻子闹着别扭，不过在这里可不是地方，所以小小的包间里在三个人各自的刻意下一时也是热火朝天，气氛融洽。
　　等大家都吃的差不多了，龚强拿着钱让秦梅去付账。这时刘伟才假借着酒意对龚强夸赞秦梅。
　　“龚强啊，你小子真有福气啊，娶这么好的媳妇儿。”
　　“哪里哪里，也就一般般吧。”平心而论，秦梅的确是很拿得出手的女人，以往龚强也很为这一点而骄傲，听着刘伟的夸奖，龚强言不由衷的推却着，不过脸上却笑的很是得意。
　　“这还一般，人漂亮身材也好，我瞅着人也能干，比我家那黄脸婆强多了。我可是很羡慕你啊！”瞄着龚强的神色，刘伟继续试探着。看龚强没什么反应，刘伟于是添了一句：“你说这要是我媳妇儿该多好！”说完，刘伟假装不看龚强，自顾自的端起了被子轻轻泯了一口。
　　龚强也不是什么好货色，刘伟越来越不对味的话让他心里也是起了突突，暗想莫不是这死胖子也看上了自己老婆。狐疑的看了看刘伟，见他神色平静，也发现不了什么，于是也不好接话，场面一时有些冷清。
　　这边刘伟却是在心里冷笑着，他这话说的不轻不重让人抓不住手尾，如果龚强想明白了，有那个意思自然会有所表示，如果没有他也不怕有什么麻烦。再说了，龚强的背景他在看档案的时候也略知一二，一个下面调上来的人，这才没多久又被换了岗位还是自己这个不怎么重要的部门，明摆着后面也没什么人，所以就算他想要折腾，自己也不怕。
　　这时候秦梅回来了，两人立刻默契的装作没事，喝完最后一杯酒，龚强执意要送送刘伟，被刘伟拒绝了，不过在打车走的时候，刘伟仿佛不经意的说了一句，意思年底局里有几个升职的名额，而人选则由他们这些各个科室的科长来推荐。
　　刘伟酒足饭饱的走了，但他给龚强在心里开了一扇窗，在被王志刚调走后，龚强正迫切需要新的门路。回家的路上，两口子一前一后默默的走着，龚强看着前面秦梅摇曳的身姿，眼里冒出了光。
　　学校里组织了一场和友好学校的联谊会，各个年级都选拔了一些表现比较优秀的学生。柳淑云作为教导主任带队前往，而李成和几个男老师则负责安全。在柳淑云宣布通知的时候，偷偷的瞄了一眼李成，见他也正悄悄的看着自己，眼神交汇中都能看到对方眼底的那一丝期待。
　　联谊会为期两天，柳淑云提前给老公打了招呼，王志刚也只是叮嘱了几句。这几天柳淑云不知道是不是自己的错觉，总感觉王志刚好像有事瞒着自己，每天回来的时间也变得很晚。心虚的她也是减少了和林岳以及李成的联系，每天准时上下班，安分的做好妻子该做的事情。不过这种平淡的生活显然已经不太适合她这样已经尝试过婚外激情的女人，如今有了这样一个光明正大的机会，她的内心也是很期待的。
　　李成更是着急，自从见识过柳淑云这样性感的熟妇在床上那种诱人心神的风情之后，他是无时无刻不在想着下一次。如今终于有了机会，他怎么还能憋的住。只可惜，出发后，他和柳淑云坐的不是一辆车，而等到了对方的学校，在那么多人的身边他也找不到什么好机会。直到欢迎会结束后，各个班主任老师带着学生与对方学校的学生开始活动后，李成才终于瞅了个空子偷摸拉着柳淑云避开了大家的视线一路上了对方教学楼的顶层。
　　两人没有去天台，那里太空旷，如果有对面高楼的人从窗外看很容易发现他们，所以李成只是带着柳淑云上到了最高层的楼道里。四下无人，再看到因为运动而俏脸晕红，小嘴吐露着诱人娇喘的美女熟妇，李成再也忍不住多日的思念，因为感觉对不起林静，所以李成已经有些日子没有和林静上床，所以憋了许久的精力瞬间爆发。柳淑云几乎是在被李成搂住亲吻的同时便也感受到了顶在自己小腹上的那一根硬物。
　　这个地点并不是很理想，而且两人也不敢离开人们视线太久。所以柳淑云在同样热情的回应了一会儿李成的热吻后，便主动的伸出小手掏出了李成的肉棒，然后主动的转身双手扶住栏杆，把一个肥美丰硕的大屁股撅向了李成。
　　李成激动的抱住那个性感的肉臀，一把将套裙掀到柳淑云的腰间。
　　“轻点，别弄皱了，一会儿让人看见不好。”柳淑云羞叫一声，不过身后的李成却是像是丝毫没有听见一样，双眼发直的看着柳淑云的屁股。这时美妇才想起自己裙下那羞人的秘密，脸上立刻羞的和一块红布一样，埋着头不敢再说话。
　　李成的确被惊到了，因为眼前肥硕的屁股上竟然穿着一条极为性感的黑色开档丝袜，而在那深深的股沟中间也只有一条细细的像是绳子一样的布条勉强的遮盖着美妇最羞人的秘密，李成用手拨了拨，布条最靠近小穴的地方已经湿腻腻的，丰满肥厚的阴唇甚至已经露出了大半，在黑丝丝的毛发间微微的颤抖。收回手指，李成嗅了嗅，一股浓重的熟妇才有的骚味直冲鼻尖，驱使着他跳跃的欲火燃烧的更为炽烈。
　　“云姐，你现在的样子真是太性感了。”
　　“哎呀，别说了，人家还不是为了方便你吗？你还羞人家，赶紧来吧，没时间了。”
　　柳淑云被李成火辣辣的目光照射着，仿佛屁股也被烫到了一样，淫荡的在李成的眼前轻轻摆动了几下，那样子真是骚极了。李成再不犹豫，用手将那柳淑云的丁字裤拉到一边，火热的肉棒顺着已经濡湿的小口深深的插了进去。
　　“哦……”在进入的那一刻，两人不约而同的满足的哼叫了一声，柳淑云再次感受到了李成的雄壮，那是林岳和老公王志刚都不能带给她的胀满，仿佛连灵魂都被顶撞到了的深入。李成双手牢牢的把住美妇细软的腰身，下身快速的抽插着，一丝丝淫液在两人的结合处不断溢出，沾染着两人的身体，让那交合的地方看起来更加的淫靡。
　　在这种并不算隐秘的地方，冒着有可能被人发现的风险。一个年轻男人抱着一个成熟美妇的大屁股疯狂的顶撞着，抽插着。美妇皱着眉头，紧紧的咬着银牙，生怕控制不住而漏出心里那一声声荡人的呻吟，男人专注的运动，狂野而充满力量，用他最原始的本钱征服着美妇的一切。肥美肉臀荡起的阵阵臀波代表着女人的臣服，尽管她臣服的对象并不正确，甚至是违背世上伦理的，但女人就是女人，在男人空前的力量下，唯一的选择就是软弱的承受。何况这种承受是她心甘情愿，甘之如饴的。
　　交欢持续的时间并不长，但两人都获得了极为难得的满足。柳淑云在高潮之后感觉到了体内肉棒的颤动，于是向前一挺脱离开李成的阴茎，然后在他还没来得及抗议之前转身蹲了下去，用一只小手握住遍布两人体液的硕大肉棒，小巧的舌头丝毫不避讳的舔了几下，然后张开红唇含住大力的裹弄，另一只手也伸了上去握住李成的两颗卵蛋轻轻的搓弄。
　　李成爽的眯起了眼，很快便再也忍不住，一股滚烫的阳精喷射而出，憋了好久的他射了很长时间，逼的柳淑云不得不收回一只手放在下颌处接住那些来不及吞咽的精液。
　　等李成射完喘息着靠在一边的墙上，柳淑云这才嗔怪的看了他一眼，然后小心的掏出纸巾。两人收拾完，李成盯着弯腰整理裙摆的柳淑云那诱人的曲线，心里又有些火热，从背后搂住美妇，柳淑云感觉到背后那又有些抬头的东西，又惊又喜，不过时间已经容不得两人再来一次，于是推开了他，羞道：“好啦，别那么贪，晚上再找机会给你，现在赶紧走吧。”李成无奈的笑笑，于是两人一前一后的下了楼。




　　第二十九章

　　柳淑云走后，王志刚在局里打了转边借口有事开车离开了。一路漫无目的，直到车开到了江边。
　　把车停好，一个人走到路边，扶着栏杆看着滚滚的江水。王志刚的心里不断的翻腾着，妻子身上的痕迹让他慢慢的回忆起了这些日子里柳淑云有时候异常的表现。老婆是不是背着自己在外面有了男人，这个念头他不敢去深想，或者说也不愿意去想。多年的夫妻啊，王志刚一直深爱着自己的妻子，也一直对自己有这样一个漂亮贤惠的老婆引以为傲。但如果这样的幸福真的是一场镜花水月，王志刚不知道自己是不是能承受这样的失落和伤痛。
　　漫步走在江边，吹着有些凉的风。王志刚迫使自己一定要冷静下来，这几天他早出晚归尽量和柳淑云少见面少说话，就是怕自己一不小心忍不住问出了口，如果真的是这样，不管妻子是不是真的有事，那夫妻之间的裂痕肯定是不可避免的会出现了。同样，王志刚也想过是否要自己私下里调查一下，这对他来说并不算什么难事，无论这些年来他在市里经营的关系还是依靠兄弟陈明那庞大的关系网，那一条路他都能得到他想要的，但是他不敢，他怕万一真的是最坏的那种情况，他将无法面对。
　　回想着一路和妻子相互依靠走来的这些年，妻子从一个刚刚大学毕业没多久，还带着青涩的年轻女孩到现在成熟稳重，美丽迷人的一生伴侣，两人之间的回忆和故事实在太多太多，这些都是让王志刚在迷茫和低落时重新站起的勇气来源，真要是抛开了这些，王志刚觉得自己一定达不到现在的地步，以后更会长时间的找不到人生的意义和方向。
　　“十年修得同船度，百年才得共枕眠啊！”长叹一声，王志刚最终还是选择相信妻子，相信她不会背离自己，更相信她迟早会告诉他一切。
　　晚上，对方的学校安排了一场饭局，柳淑云喝的并不多，但脸上还是灿若红霞，星眸半露的样子看得李成心头是一片火热。吃过饭后，李成和其他的老师一起在对方的协助下安顿好学生，这才回到给他们安排的宿舍。这宿舍是对方学校新建的，还没投入使用，现在却正好用来招待他们。
　　和李成同住的还有一个男老师，洗漱后，李成瞅个空给柳淑云发个短信。这次来的女老师有3个，其他两人住了一间，而柳淑云则一个人住了一间，正好让两人有了相会的机会。
　　现在李成就是在等待，等人睡熟后好偷溜过去。
　　装模作样的躺在床上，一边和柳淑云用短信聊着，一边苦苦的等着，终于在另一张床上响起了鼾声后，李成轻手轻脚的穿好了衣服趁黑摸到了柳淑云的房里。急急关上门，李成迫不及待的将还带着酒红的美妇抱到了床上，这个夜晚是属于他们的。
　　宁静的夜里，不时响起几声虫鸣。宿舍楼里的一间房内，李成和柳淑云正互相舔舐着对方的性器，房间里不时传来压抑的粗喘声。白天虽然刚刚做过，但并没有妨碍到两人的热情，柳淑云握着那根还带着她白天残留在上面的骚味的肉棒，大口大口的吞吐着，小巧的头颅深深的埋在男人的胯下，卖力的动作着。只有偶尔被李成舔到了兴奋处，才会仰起头来发出一声声低低的淫叫，告诉着对方她此刻有多么的欢愉。
　　很快两人不再满足于口舌的服务，柳淑云转过身，扶住男人挺立的肉根，用一只手分开自己的肉唇，缓缓的坐下，李成的东西太大了，这样的姿势让她被插入的更加的胀满。
　　“哦……好胀……被插满了……”
　　完全的吞入后，美妇发出一声满足的叹息，然后轻轻的旋动丰臀，用那汁水淋漓的骚穴吞吐着男人巨大的阴茎。李成享受的躺在床上，一双手伸到柳淑云鼓胀的胸部上，握住两只丰乳揉捏出各种形状。
　　“云姐，你这奶子真是好看。”李成感受着那完美的手感，夸赞着，柳淑云保养的确实很好，丰满的胸部没有丝毫的下垂迹象，乳头很大，因兴奋而高高挺立着。李成看着眼热，干脆挺起上身将其中的一只含入嘴里吸吮。
　　“啊……轻点吸……别……咬……好爽……好舒服……哦……”上下同时被刺激的感觉让柳淑云不由加大的丰臀摇摆的速度，雪白的臀胯间一根粗黑的肉棒忽隐忽现，不断的从她的阴户中带出丝丝粘液滴落下来，好在柳淑云将王志刚给她买的在车上休息用的空调被铺在了床上，要不明天这床单上大片的湿痕和淫水干涸后残留的骚味就得让两人的奸情暴露出来。
　　柳淑云毕竟是女人，剧烈的起落很快便让她的体力支持不住，李成翻身将她压在了身下，扛起一双美腿放到自己肩上，用手撸了撸自己的棒子再次狠插了进去。柳淑云在李成的奋力冲刺下溃不成军，一双腿绵软的搭在李成身上，小手抓住床沿，娇艳的小嘴吐露着诱人的呻吟，或许是有些日子没和李成在一起了，再加上这里离丈夫也远，柳淑云少了很多顾忌，所以叫的也格外的放荡。
　　“啊……啊……快点，嗯……再快一点，使劲儿……啊……再往里面一点，啊……再深一点，嗯……好大啊……好舒服……啊……哦……好硬啊……你的鸡巴好大啊……哦……嗯哼……啊……使劲儿……宝贝儿……舒服啊……”
　　李成还从未听柳淑云叫的这么浪过，于是抽插的更快，口中也叫着：“云姐，骚云姐，干死你，喜不喜欢让我操？”
　　“喜欢……啊……操吧……云姐喜欢……让你……操啊……哦……爽死了……大鸡巴……操我……操你的……云姐……操死……你的骚……云姐吧……”
　　“我和大哥比，谁操的舒服？”抱着柳淑云的大腿，李成连续几个深插差点让柳淑云背过气去，也没有了林岳问这话时的犹豫，满口的浪叫出那让他老公王志刚耻辱的话来。
　　“你……你操……的好……他没……你啊……没……你操的……舒服……啊……哦……你的……大……比他的……大……比他……粗……你操的最舒服……呃……以后……你想操……骚货就让……你操……哦……怎么操……啊……嗯……都行……什么时候要……我……啊……都给你……”
　　柳淑云表现出的淫荡让李成也有些吃惊，不过这样的柳淑云更让他觉得刺激也让他觉得能把平时端庄贤淑的人妻操成这样很是骄傲。不舍的在那温暖紧凑的小穴里再用力插了几下，李成用手在美妇的屁股上拍了一掌，退出自己的棒子。柳淑云会意的爬起来，先是含住他的肉棒用力的吞吐了几下，然后才转过去趴在床上高高的翘起自己丰满肥熟的大屁股。李成得意的在那屁股肉上亲了一口才扶着自己的家伙顶到柳淑云的阴道口。
　　“来，骚云姐，叫个好听的。”边说边用肉棒在那湿透了的肉缝里滑动。柳淑云转过头幽怨的看了他一眼，说道：“便宜都让你占光了还要作弄人家。”
　　“嘿嘿，云姐你越是淫荡，我才越有力气干你嘛。”
　　“你才淫荡呢！”柳淑云不依的扭动了几下丰臀，然后骚媚的盯了李成一眼，眼中散出一抹媚人的神色用淫颤颤的近乎呻吟的声音说道：“老公，我的小老公，求你快用你的大鸡巴从后面用力的干你的骚老婆吧。”
　　男人，尤其是偷到了别人老婆的男人，谁不爱听，又谁不想听到这样淫荡的话。李成满足的将沾满了柳淑云骚水的肉棒再次狠狠的插进了已经微微翻开的骚穴。柳淑云整个人都被顶撞的向前一冲，差点就软倒在了床上。但随后的猛攻又让她立刻挺起了屁股，承受着男人从身后带来的猛烈冲击。
　　“啊……嗯……老公……用力……哦……干我……用力……你……好棒……”
　　“操……我……操我吧……以后……都让你操……嗯……呃……操骚……老婆……你……是我……哦……的……亲……老公……啊……爱死你了……”
　　“老婆……我要射了……”在柳淑云淫荡的叫声中，李成终是抵不过越来越强烈的喷薄欲望，咬着牙低吼道。
　　“射吧……射……哦……射我……老公……射你的……啊……骚老……婆”已经有了三次高潮，柳淑云也快没了力气，听到李成的吼声，鼓起最后的力气夹紧了小穴，肥美的屁股奋力的后挺，直到那一股激流深深的射入她的体内，两人才满足的拥抱在一起喘息着躺倒在床上。
　　知道王志刚的老婆不在家，陈明于是约王志刚去KTV，这让王志刚想起了他们在大学时一起在KTV里喝酒闹事的往事，再加上内心的烦闷也确实想要发泄一下。于是也就欣然赴约，却没想到去到包房里时，不但有陈明还有另外两个女人，其中一个竟然是秦梅。
　　自从秦梅上次去他家里为龚强说情后，王志刚就很少和秦梅联系，他知道以秦梅内心里高傲的性格能做出那样的事情来很不容易，为了避免尴尬所以就尽量避开她，再加上现在自己把龚强也调走了，虽然是出于好意，但总觉得有些不好意思，毕竟是自己把他们从下面弄上来的，现在这样好像是自己把他们丢在了一边不管不顾的样子。
　　秦梅看出了王志刚进门时脸色的变化，微微一笑，大方的跟王志刚主动打了个招呼。陈明在一边看着两人，神情古怪，似笑非笑的。
　　既来之则安之，王志刚还是走了进去，陈明和那个不认识的女人坐在了一起，他也就只好坐到了秦梅的旁边，否则要是自己跑去坐到另一头就显得太刻意了些。
　　“大哥，怎么来晚了？”陈明示意身边的女人给王志刚倒了杯酒，自己则是从掏出根烟递了过去。王志刚平时很少抽烟，但现在心里并不痛快，所以也没犹豫，接过了便点燃放到了嘴里。
　　“临时有点事，对了，这位是？”王志刚瞟了一眼陈明身边的女人，陈明的老婆他认识，也是官家的小姐，有些娇气也没眼前这女人漂亮。
　　“哦，我们局里的，人不错，你叫她小琴就可以了，小琴叫王哥。”陈明轻描淡写的介绍却让王志刚露出了一丝笑容，从陈明让这女人叫他王哥而不是王局就可以看出她和陈明的关系绝对不是上下级那么简单。不过他也不打算理会这事儿，陈明的婚姻并不幸福，可以说是带有一定政治色彩的，以前他也听陈明抱怨过。个人自有个人事，看着那个对自己带着敬畏眼光的年轻女人，王志刚微笑着接过了她递来的酒杯。
　　“嘿嘿，还有一个我就不介绍了吧。”
　　“这么多年过去了，你这张嘴还是那么缺德。”秦梅撇了陈明一眼，笑骂道。出乎意料的，就连柳淑云面对陈明时都有些不自在，但秦梅却可以毫无顾忌的和陈明说话，而王志刚也没有丝毫的意外。三人都是大学同学，而且关系都不一般，当初王志刚和秦梅好的时候，陈明没少帮两人递东西，两人出去玩也经常带着他一起。所以后来王志刚结婚的时候，陈明在酒醉后曾经对王志刚说过一句话，那就是他心目中的嫂子永远都只有秦梅一个。
　　现在的场景就和当年三人一起出去玩一样，这也让王志刚和秦梅之间无形的多了一丝奇妙的感觉。
　　“对了，你怎么出来了，这么晚不怕回去你老公说你吗？”王志刚和陈明干了一杯，转过头看着秦梅，轻声的询问道。
　　“没事，我说我在加班。”秦梅的眼中闪过一丝落寞，王志刚敏锐的捕捉到了那一刻，但看她好像不想多说的样子也就不好再问，心里却是有了些担心。
　　“那你呢，嫂子不说你吗？”秦梅瞟了一眼陈明那边，看他正和那个叫小琴的姑娘闹的正欢，于是也问了王志刚一句。
　　“出差了！”回答的很简短，但熟悉王志刚的秦梅同样从中听出了一点异样。于是端起了杯子，笑着对王志刚说道：“呵呵，那好啊，你自由了。”
　　王志刚苦笑一下，同样端起了杯子，两人碰了一下，各自喝完了杯子里的酒，但其中的滋味却是不尽相同。
　　“来来来，怎么你两自己喝上了，我们三这么多年没聚在一起，怎么的也得一起好好喝一场。对了，小琴你去唱几个好听的歌，给我们祝祝兴。”那边陈明看着王志刚和秦梅两人喝着酒说话，于是将身边的美女警察抛在了一边，拿着酒瓶晃荡了过来。王志刚和秦梅相视一笑，也是举起了酒杯，这一幕让三人内心都有些感概，仿佛回到了那青春飞扬的昨天。
　　这一晚几人都抛开了各自心中的烦恼，一心追寻着过往年少的岁月。喝着酒，唱着歌，兴致高处，还举着酒杯在小小的包间里跳起了舞。昏暗的包房内，轻柔的歌曲让本就有些迷醉的人更为放松，王志刚时隔多年再次揽住了秦梅已经不再纤细而变得丰腴的腰，踏着轻轻的步伐缓缓的舞动着。而陈明则和小琴搂在了一起。
　　“你跳的比以前好多了。”秦梅一双洁白的小手攀着王志刚高大的身影，微微抬头看着王志刚的脸，当初那个站在自己宿舍楼下捧着几只玫瑰羞涩的躲避着旁人异样眼光的小伙子如今眼角已经长出了鱼尾纹。
　　王志刚同样低头有些迷离的注视秦梅依旧美丽的脸庞，只是这种美丽少了些青涩，增添了份成熟的动人。
　　“这么多年了，如果还跳不好岂不是得被你笑死。”
　　“呵呵，如果不是你那次出差下去，我哪里还有机会笑你。”秦梅的一句话让两人都有些唏嘘，同时又都在心里升起一句话，莫非两人再次的相遇依旧是缘分所致，但既然有缘，为何却终归没能走到一起。想着想着，两人都有些痴了，只是默默的看着对方，眼底里都有着少许难以掩盖的悲伤。
　　“嗯……”正在两人沉浸在对过往情分的追忆中时，一旁忽然传来了一声女人压抑的哼叫。声音很轻，但离的并不远。
　　王志刚循声看去，却见陈明不知道何时已经和那个叫小琴的女孩抱成了一团，尽管光线很暗，但依然能看到陈明的手在女孩身上敏感的地方不停的游走，其中一只竟然已经伸到了小琴的裙下。女孩的身子有些颤抖，可以看出是在极力忍耐着什么。王志刚暗骂陈明这个家伙简直胡闹，这还有人在呢就迫不及待了。赶忙收回目光又发现秦梅的脸已经红成了一片，低着头不敢看她，呼吸也急促了许多，明显是也发现了一旁那龌蹉的一幕。
　　这一来，两人更不知道说些什么，而且更尴尬的是王志刚已经有几天没和老婆上床了，如今喝了酒再被陈明那边一刺激，下面竟然有了反应。秦梅很快发觉到了王志刚的异常，但却奇怪的没有推开他，只是红着脸害羞的白了他一眼，不过攀着王志刚脖子的手臂却是不自觉的用了些力。
　　王志刚这时候脑子也有些混沌，婚后这么多年从来没遇到过这种事情，而且秦梅软软的身子抱在怀里让他也感到莫名的刺激，两人就这么奇怪的僵在了那里，脚步却依然晃动着，不过这时候谁的心思都没有放在了跳舞上。
　　身体的晃动带来轻微的摩擦，鼻尖秦梅身上散发出的成熟女人香味同样深深的诱惑着王志刚。他的阳具越来越大，也越来越硬，渐渐的随着两人身体摆动的幅度而直接嵌入到了秦梅丰满的大腿中间，隔着薄薄的裤子贴合上了秦梅胯下隐藏的秘密。
　　秦梅的脸上越来越热，她的酒量在女人中算是很出色的，但她这时发觉自己的脑子里很晕，完全没办法正常的思考。双腿中间那根东西的形状竟然从模糊的记忆里慢慢的复原，而随之而来的是那些已经深埋在心底的过往激情。那一幕幕的画面伴随着身前男人越来越粗重的喘息而更加的立体，也让秦梅的身子越来越热，特别是那被摩挲着的胯下羞处，已经许久没有这样的渴望被填满被充实。
　　王志刚也是同样的丧失了思考的能力，或许平时在工作中他能冷静的处理任何的事情，但现在他却如同一个初次面对女人的毛头小伙子一样不知所措，只能凭借的原始的本能缓缓的动作着。双手不知不觉从女人的腰延伸到了丰硕翘挺的臀上，嘴里干渴的想要寻找能滋润自己的源泉。很快的，迷蒙的他发现了近在眼前的湿润和红艳，从嘴里和心头涌出的渴望驱使着他缓缓靠了上去。
　　秦梅的臀被揉捏着，腿裆紧要的地方被硬挺的家伙顶撞着，再看到王志刚满眼迷离的将头靠了过来，心脏剧烈的跳动，慌乱却不知道躲避或者从心底里她也曾期待过某一刻发生这样的事情，所以她只是羞红着脸微微闭起了眼睛，微微张开了唇瓣，等待着那不该发生却又无可避免的一幕发生在他们之间。
　　“嗯哼！”那边陈明不知道做了什么，小琴没有忍住，这次的声音有些大，也惊醒了陷入迷醉的两人。尴尬的看了对方一眼又赶紧避开，还差一丝两人就吻上了，王志刚甚至都已经仿佛感觉到了那甜美的味道。
　　“恩，那个，我想去厕所。”终于还是秦梅忍不住先说了，因为王志刚那翘起的东西还顶在她那里，就这么一直呆着她被顶的很难受。
　　王志刚哦了一声，想放开手，这才发现自己的手还在秦梅圆翘的屁股上，而自己那不听话的家伙依然顶在秦梅的腿间，甚至在他停下来时还忍不住跳动了两下。
　　“嗯……”秦梅被王志刚这突然的跳动弄的措不及防，嘴里一时没忍住轻声哼了一下。
　　王志刚赶忙缩了缩屁股然后侧过身子遮住那不雅的凸起，秦梅好气的用水汪汪的大眼睛白了他一眼，然后扭动着酸软的身子走进了包间里的厕所。
　　等秦梅出来的时候，两人自然是再也不好意思呆下去。跟陈明打了个招呼，便要离开，陈明颇有意味的冲着两人笑笑，弄的两人更是难堪，做贼一般的逃了出去。到了外面，冷风一吹，两人清醒多了，王志刚提出要送秦梅回去，但秦梅婉言谢绝了，刚才的插曲让王志刚也不好再坚持于是送秦梅上了出租车。在关车门的瞬间，秦梅轻轻对他说了句：“谢谢你，今晚我很开心。”
　　目送着秦梅远去，王志刚回到自己车里想着刚才和秦梅的意外与她最后那句意味深长的话发起了呆。




　　第三十章

　　柳淑云回来了，两天和李成在一起的时光让她看起来更为水润。这两天里，她和李成一有机会便会做上一次，哪怕时间很短，但依然充满着欲望和激情。这让她想起了和王志刚刚结婚那会儿，两人也是一有时间就腻在一起，不像现在，各自有各自忙碌的事情，只有晚上回家才能有时间在一起说会儿话。
　　回到家后，她发现丈夫眉间的愁绪少了很多，而且对她也更为细心的照顾，心里有愧的她也在身体得到满足之后觉得应该补偿一下丈夫，所以这几天便又回到了学校和家里两点一线的生活上来，同时晚上也时常主动挑逗王志刚，享受丈夫那种温柔的性爱。
　　“老公，进来吧！”分开双腿，柳淑云敞露出腿间的湿润，轻轻的呼唤着王志刚的进入，看着身下脸色红润，美丽性感的妻子。王志刚压下身子，轻车熟路的进入到了妻子紧致的肉洞里。妻子的小洞里布满着软软的嫩肉，轻柔的抚慰着他坚硬的肉身，时不时的夹弄一下，让他兴奋的直喘粗气。
　　“嗯……哼……老公……用力……老公……啊……好舒服……”老婆的叫声还是那么的温柔，像是一只慵懒无力的小猫，但那种缠绵的味道却是依旧的动人，也催发着他更加努力的回报。
　　“哦……嗯……老公……快点……哦……老公……我爱你……啊……我要……哦……嗯……老公……到了……啊……”
　　柳淑云的腔壁里发出一阵颤抖，裹吸着王志刚的阴茎，同时上身拱起，像是被什么东西撬动了起来，熟悉她的王志刚知道妻子到了高潮，而自己也已经快了，抱住妻子的大腿，奋力的再抽插了十几下，王志刚也是一泻入注，将无数精液挥洒入妻子火热的阴道里。
　　激情过后，王志刚躺在床上休息，柳淑云亲吻了丈夫几下后害羞的走进了浴室清洗身体。
　　看似一切都很和美。但实际上，进入了浴室的柳淑云却是发出了微微的叹息。其实和丈夫做爱的感觉很好，而且也能达到高潮，但可惜，她现在已经不是从前了。一边清洗着身体，柳淑云一边不由自主的比较起了身边的三个男人。
　　林岳在床上很狂野，很能玩，有时候甚至有些变态，和他上床，柳淑云自己也会变的不像是自己，但的确也能获得很强烈的快感，如果非要形容话，柳淑云觉得那种感觉就是自己纯粹作为一个女人被人操了，说起来很难听，但却很真实，就是纯粹的最原始的欲望追求。在林岳那里，她显露的是她心底里最黑暗的一面，她喜欢林岳作弄自己，羞辱自己，同时她也会变的很贱，很淫荡。而和丈夫在一起，更多的是温情，是爱的享受。
　　丈夫像是大海一样包容着自己，而自己也能安心的享受他给予自己的欢爱，那种感觉就像是婴儿在母体里的感受一样，温暖，安全，可以放心的把自己的一切交给他，不过不能否认的是缺少了刺激。至于李成，柳淑云觉得他就像是丈夫和林岳的综合体，她总会不由自主的想要靠近他，在李成身上，她既能享受到林岳般的奔放，也能感受到他对自己的呵护与疼爱。
　　温热的水流冲刷着柳淑云白腻的肌肤，摇了摇头，她抹了一把脸上的水迹，暗笑自己都在胡乱想些什么。不管自己和李成还有林岳如何如何，但自己最爱的还是丈夫王志刚，尽管自己背叛了他，但却不能否认夫妻两这么多年累积起来的情感，这是谁都替代不了的。
　　“对不起，老公！以后我会在其他的方面多补偿你一些的。”叹了口气，关上了水流，用浴巾擦干净身上的水，穿好睡衣，柳淑云回到了床上，投入到丈夫的怀抱中，蜷缩起自己的身体，依恋的靠着那温暖的胸怀。
　　龚强透过别人了解到年底的确如同刘胖子说的那样有提拔的机会，于是琢磨了几天终于是下定了决心，反正对他来说，早就动过了拿老婆换前程的心思。而现在他更多的想的是怎么能让秦梅就范。
　　从上次的事情来看，去求秦梅的可能性几乎没有，王志刚的条件比刘胖子好多了而且他和秦梅以前还有过那么一段，就这样秦梅都没答应，再加上上次两人吵架后一直闹的很僵，就算龚强脸皮再厚，这话也找不到合适的机会去说。所以他只能从其他的地方动脑筋，他本来就不是什么擅长思考的人，想来想去也想不到什么好的招，于是干脆找到刘胖子，主动的挑明了这件事。
　　龚强的主动让刘伟吓了一跳，他没想到龚强居然这么直接，也这么干脆的把自己媳妇卖了。
　　一开始还有些犹豫，怕是龚强给他下的套，后来在龚强左说右说的情况下才稳下了心思。后来龚强说出了事情难办的地方，没想到刘伟冷冷一笑，然后告诉了他个办法，龚强一听，开始还觉得不妥，但转念一想刘伟说的也对，自己着实是有些想多了，有时候对待女人用最直接的办法或许更管用。
　　如果成了事实按照秦梅的性格来看也只会打落了牙齿往肚子里咽，绝不会自己把这丑事张扬出去。她人又长的漂亮，如果这次之后破罐子破摔，彻底认命，搞不好以后还有机会把自己送到更高的地方，这些日子龚强也没白混，他知道城里有不少领导其实都好这个调调，玩别人的漂亮老婆嘛，谁不喜欢。
　　秦梅还不知道自己已经被自己的老公卖了个彻底，自从上次和王志刚在包房里发生那一幕后，她反而人精神了许多，做起事情来也更卖力了，再加上她平时表现一直不错，于是更受到当初看中她的那位女老板的青睐。这天公司中午有个重要的饭局，女老板别的人没带，就把她给叫上了。
　　饭是在天泰吃的，酒桌上对方的经理看着成熟性感的秦梅眼里很是有了些意思，期间也有些小动作，但最终都在秦梅和女老板的默契下给化解了。再加上秦梅的酒量很好，最后两人一起把对方灌的晕晕乎乎的，在酒桌上就把合同给签了，出门后女老板很是高兴，夸奖了一番秦梅后决定过两天就给她升职。家庭生活不顺，秦梅已经把事业当成了自己唯一的精神支柱，如今受到了老板的认可自然也是很高兴。
　　两人说笑着走向了停车场，但在路上，秦梅脸上的笑容却消失了，因为她看到了让她不敢相信的一幕。
　　就在他们前面的不远处，一个熟悉的身影和一个穿着天泰酒楼制服的年轻男子上了同一辆车，秦梅还看见在那个男人给女人开车门的时候还调笑着在她丰满的屁股上摸了一把，而那个女的也没有丝毫拒绝的样子，反而娇笑着轻轻打了男人的手一下，两人之间的动作那么的自然，自然到秦梅的脸一下僵住了。直到老板奇怪的叫了她好几声她才反应过来，而那对男女早开着车离开了她的视线。
　　柳淑云坐在车里，一边的林岳一边开车一边伸出一只手放到她的丝袜大腿上摸索，柳淑云由着他弄，只是嘴里提醒着他小心开车。
　　“放心吧，我朋友这车我平时开的多了，保证安全。”享受着手上传来的丝袜质感，林岳丝毫不在乎的说道。今天他下午不当班，于是打了个电话叫柳淑云过来，柳淑云想着反正是中午不会影响下午回家也就没有拒绝，放了学就去了天泰外面等他，本来怕人看见没想进去的，但林岳忽然想在车里玩一次于是硬拉着她去了停车场。
　　路上亮起了红灯，林岳停下了车，手自然的钻进了柳淑云的裙底，摸到了她的蕾丝内裤上。
　　柳淑云有些慌张的看向车外，尽管她也知道外面的人是看不清他们的，但这样仿佛暴露在人前的感觉依然让她很紧张，同时也很刺激，林岳才摸了几下就感到了内裤中间的湿润。
　　“云姐，你湿了啊！”
　　“讨厌，还不是你，不好好开车，乱摸什么。”柳淑云嘴里骂着林岳，但双腿却偷偷的张开了一些好方便他在自己裙底的动作。林岳自然感觉到了她的小动作，调笑的看了她一眼，让柳淑云的脸更加的红润，呼吸也有些乱了。
　　车子继续前行，林岳的手动的越来越快，柳淑云的一双丝袜腿是分也不是合也不是，就那么时而敞开时而合拢，眼里流着水一样的媚光，慢慢的竟然有轻微的呻吟声响起。林岳听着也有些激动，于是将车速降了下来。
　　“云姐，给我含几下呗？”
　　“什么啊，这怎么弄，你还开着车呢。”柳淑云犹豫的看了看林岳。
　　“没事啦，不妨碍，快来吧，我的好云姐。”
　　想了想，柳淑云看了看周围，林岳故意把车开到了人很少，比较偏僻的巷道里，于是也就大着胆子俯身解开林岳的裤子掏出已经勃起的肉棒，拢了拢头发张开小嘴含了下去。
　　林岳上了半天班又没有洗澡，下面的味道有些重，柳淑云轻蹩着秀眉，尽力的含的更深，她其实并不讨厌这种味道，相比于丈夫每次做爱前都要洗的干干净净，她虽然知道那是出去对她的尊重和爱护，但她现在却更觉得这种男人浓烈的体味更能诱发她心底里原始的欲望。
　　林岳喘着气享受着美妇细致的口舌服务，很快他便有些坚持不住，于是将车停靠在巷子的边上，瞅着周围没人，便放下心来将手伸到美妇翘起的屁股上摸索。温软的臀肉加上丝袜的触感让林岳觉得很是得意，把柳淑云从一个贤淑的良家调教成现在可以在路边的车里给男人含鸡巴的荡妇，他觉得很有成就感和征服感。
　　柳淑云不知道林岳的念头，她现在正专心的服侍着男人，就和她想的一样，和林岳在一起，她就止不住的想要贱，想要被他随意的玩弄。就像现在，以前想都不敢想的事情她也仅仅是犹豫了一下便做了出来。而且还做的那么专注，那么细致，将林岳的肉棍舔的干干净净。
　　“云姐，想不想试试在车里做？”
　　“这个，不好吧，容易让人发现。”柳淑云吐出林岳的龟头，舔干净上面渗出的露珠，羞红着脸，现在这副样子她自己都觉得自己像个妓女。
　　“嗯……骚货，有什么不好的？”听到柳淑云拒绝自己，林岳邪邪一笑，在她丰满的圆臀上用力拍了一掌，柳淑云被打的浑身一颤，但下身却忍不住涌出了一股春水。
　　“把内裤和丝袜脱了。”林岳看柳淑云不说话了，于是命令道。
　　柳淑云咬了咬嘴唇还是听话的脱下了丝袜和内裤，林岳从她手里一把拿了过来，然后当着她的面把内裤的裆部摊开在她的面前，上面贴近阴户的地方沾染着不少半透明的粘液，散发着丝丝让她羞愧的味道。而林岳却再她脸红心跳的注视下仿佛吸食毒品一般将那骚骚的地方送到鼻子前深深的吸了一口，然后像是一个美食家正在品位一盘难得的美味一样闭上眼陶醉的做着评价：“恩，好骚的味道，着才是骚逼应该有的味道。如果再浓一点就更好了。”
　　林岳肆无忌惮的话语让柳淑云羞的抬不起头，每次和林岳在一起他都会想尽各种方法羞辱她，但她却丝毫不反感，虽然接受不了那些电影上的所谓SM，但她却觉得像林岳这样语言上的刺激同样能给予她不同的快感。
　　“好了，逼都湿成这样了还装什么，赶紧坐上来吧。”林岳逗弄玩柳淑云，看火候差不多了，于是指着自己勃起的肉棒说道。柳淑云看了看那挺立的东西，下面越发的空虚，于是抬起身子慢慢的骑坐了上去。
　　“呼……好烫……”一下插满了自己饥渴的小穴，柳淑云嘴里也忍不住冒出了呻吟声。
　　林岳笑了笑扶住柳淑云的腰身开始挺动。虽然限于车内空间的狭小，不能做太大幅度的动作，但两人这样紧紧的纠缠在一起依然获得了很强的感觉。特别是柳淑云，一边配合着林岳的抽动，一边还能看到窗外，尽管暂时没有人过来，但她依然觉得很紧张，连带着她的小穴都比平时要紧缩了许多，使得林岳爽的也叫了出来。
　　“啊……骚货，今天怎么这么紧，太爽了。”
　　“婊子，这么骚的逼就该多让人操操，你老公真是个S，B，竟然放着这么好的骚逼不用，我要是你老公，一定天天操你个几遍”
　　“哦……啊……好深……啊……你……别……哦……别骂……我老公……啊……呃……你都……啊把他……把他老婆……操了……还要骂……他……你……啊……太深了……轻点……啊……受不了……”听着林岳侮辱自己老公的话，柳淑云本能的想要反抗，但被那棒子深深的插入几下立马变成了动人的呻吟，只有眼神里闪过一丝丝的愧疚，不过很快也被林岳的挺动给冲散。
　　“嘿嘿，我说错了吗？他就是个SB，被戴了绿帽子都不知道，不是SB是什么。”林岳越说越上瘾，上次被柳淑云甩掉之后，他一直心里还憋着气，特别是对柳淑云那个颇有成就的老公，他总是有种莫名的自卑感。而这种自卑也就导致了他每次干柳淑云的时候就会特别的兴奋，也特别的想要羞辱对方。
　　柳淑云这时候已经没有力气和精神为老公王志刚抗争了，更何况都已经被林岳的肉棒操成了这样，她还有什么资格和理由去替王志刚说话。干脆放弃了所有的念头，一心的享受起肉体的欢愉。
　　秦梅回到了公司，坐在自己的椅子上拿出手机，翻出了王志刚的电话。手指划来划去犹豫着是否要拨出去。她知道，这个电话打过去不管王志刚如何反应，但至少能肯定一点，那就是王志刚的家肯定是完了，她了解王志刚，虽然平时看来脾气很好，但如果真的爆发出来那股狠劲却是让人看到都头皮发麻。
　　在大学的时候他就是那样，有一次为了一个猥亵的家伙偷偷摸了一把自己的腰就带着陈明两个人跑到人家寝室把那人连同帮他的好几个都打翻在地上，自己也受了不轻的伤，最后还落了个处分。想到这里，秦梅心里又有些甜蜜，那段日子总是埋藏在她心底里最美好的回忆，也是最深的刺，每次记起都会让她又是快乐又是痛苦。摇了摇头，秦梅最终还是放下了手机。
　　“或许是自己眼花了！”她这样安慰自己。




　　第三十一章

　　忙完了手头的工作，王志刚抬起手揉了揉自己发张的太阳穴，他这个新晋局长看似风光，但只有他自己才知道有多么辛苦。
　　手机响了，叹了口气，王志刚拿起了电话，还以为又是工作的事情，心里颇为烦闷，但一看人名却又笑了。来电话的是秦梅，因为秦梅所在的公司和王志刚单位最近有不少业务上的牵连，所以两人的联系也比之前更多了一些。
　　随着在公司地位的提升，秦梅越来越有自信，让王志刚觉得以前那个熟悉的刚强，干练的身影又再次出现在了自己的眼前。再加上工作的关系让因龚强而带来的尴尬也淡了不少，话里话外也越来越随意。
　　电话里，秦梅也没多说什么，这次王志刚被派往北方考察，考察团里也有一些商业上的代表，而秦梅就是她所在公司的代表，她打电话来也是和王志刚聊了一些业务上的事情，只是最后看似随意的说了一句，北方天气冷，让王志刚多带点厚些的衣服。
　　秦梅的口气虽淡，但王志刚还是听出了其中掩藏的关心，一时间心里也是热乎乎的，不过转而又变得阴郁，出差的事情他一接到通知就告诉了老婆，然而不知道为什么，尽管柳淑云同样表达了关心，但王志刚却总觉得在妻子的言语和眼神中少了些过往的真诚，反而多了些意味不明的东西。或许是自己想多了，又或许……
　　王志刚觉得头更疼了，他赶紧抽出一份文件，不让自己再想下去，既然选择了相信妻子，那就要坚持下去。
　　秦梅挂上电话，轻轻的吐了口气。这些天每次和王志刚说话的时候，她都怕自己一时忍不住把那天所看到的情景讲出来。
　　其实在她心底，也曾经不知道何时冒出过一个念头，和丈夫的婚姻已经名存实亡，而王志刚的老婆又……，或许自己肯多走出一步，那么也许她和王志刚两个人可能还有再学前缘的机会。
　　秦梅已经不再年轻，到了这个年龄的女人更明白自己需要的是什么，走出了龚强一直带给她那沉重的压力之后，秦梅整个人都轻松了，做事也没了以前那么多的顾忌。
　　现在的她更多的是想趁自己还没彻底老去之前享受那些曾经因为自己一时的懦弱而失去的一切，这其中，当然也包括爱情。不过秦梅并不是那么无耻的人，如果没有发现柳淑云那暧昧的一幕，她就不会有重新找回王志刚的念头，而如果没有那晚和王志刚在包房里贴身的纠缠，她也不会那么肯定自己还深爱着对方。
　　一想起那个差点迷离的夜里，即使已是成熟女人的她也不禁脸红，尤其是在和王志刚分开之后她独自回家之后。
　　看着自己内裤上粘稠的分泌，那种糜烂的味道烧红了她的心。或许当时她还有些忏愧，不过有了柳淑云的事情之后，秦梅想通了，王志刚这样优秀的男人不应该被欺骗和背叛，而她秦梅也将夺回属于她的幸福，不过她还是放弃了告诉王志刚实情的念头，而决定依靠自己的魅力来在这场争斗中获胜。
　　眼前就是一个机遇，秦梅笑了笑，拨通了自己那个老板现在兼好友的电话，看来今天下班之后，她需要和朋友一起好好逛逛商场了。
　　不过，秦梅的打算最终还是没能如愿，龚强的电话打乱了她的安排。对于这个男人，秦梅谈不上恨，反而觉得他很可怜，人到中年一事无成，整天都想着怎么去拍上头的马屁，却不知道如何实干做事。
　　而最可笑的是他竟然连一个普通男人的尊严都没有，居然想着拿自己老婆的身体去做交易。反过来，秦梅却觉得自己很可恨，当初怎么会软弱的不敢反抗一个这样不堪的男人，而任由他在自己身上作威作福。
　　上次和龚强陪他上司吃饭，秦梅本打算看他是否还有救，但去了之后看到他那副依然不改的龌蹉低贱嘴脸之后，秦梅是真的绝望了，这个男人是真的没救了。
　　电话里的龚强似乎没听出秦梅的冷淡，只是一个劲儿的唠叨自己受上头的欣赏，过段日子会被晋升的消息。如果是以前，秦梅可能还会为他高兴，说不定晚上还会弄点好菜慰劳慰劳他，不过现在，秦梅给他的回应只是淡淡的有些不耐烦的几个嗯。讲到最后，龚强终于说出了他今天打电话最终的目的，那就是为了感谢那个领导，希望秦梅晚上能出来陪他一起请人吃个饭。
　　又是这样，秦梅皱着眉头正想要回绝，但龚强也不傻，他飞快的说了地址之后补了一句一定要来哦然后就急忙挂掉了电话。不得不说龚强还是了解秦梅的，所以在晚上，他微笑着看到了夜色中那抹既熟悉又陌生的靓丽身影。
　　刘伟端着酒，嘴角噙着一丝若有若无的笑容。看着对面丰满性感的人妻微微憋着眉头喝光了杯子里的液体。一旁的龚强适时的投来一丝讨好中让他安心的眼神。刘伟心里鄙视着对方，但脸上却是丝毫不露，沖着龚强微不可查的点了点头。
　　不管那些电影和小说里说的要迫使一个人妻在一个外人面前露出她贞洁的一切有多么的困难和繁复，但刘伟却觉得这其实是一件很简单的事情，一颗药丸，一杯能让药丸溶解的液体，当然最好还有一个对这一切甘心情愿的乌龟男人。而现在，这一切都已经具备，现在，他只需要等待的是药性的挥发就行了。
　　秦梅没有想到，自己出于同情和怜悯而最后一次想要帮助龚强，然后等待事情结束之后自己就可以安心离开的举动会给自己带来如此的羞辱。当她的头脑中还是越来越昏沉的时候，她已经失去了反抗的力气，而最后的一声叫喊也被一直观察着她的龚强给扼杀在了喉咙中。接下来的事情就简单了。
　　在刘伟得意的笑容和龚强略有些尴尬的低垂眼神里，两个男人扶着一个所谓醉酒的女人坐上了车。紧接着，车子开到了预定好的酒店。在下车的那一刻，龚强发现秦梅的制服套裙已经有了些皱褶，胸口也微微有些凌乱，不由暗骂着个死胖子真是心急。不过既然都已经决定将老婆送到别人床上了，那现在这点事情也就算不上什么了。还是那样，两个男人扶着女人走进了酒店，进入电梯。
　　一切都很顺利，尽管在去房间的路上有些人看他们的眼神有些异样，不过其中更多的是露出一种了然的邪笑。
　　当然其中还有些羨慕，喝了酒之后的秦梅浑身上下都透露出一股性感得让人沖动的样子，双颊酡红，还没换的制服丝袜更是勾引着男人们各种稀奇古怪的欲望。眼见快到门口，刘伟一想到一会儿关了门后会发生的一切都有些激动了。
　　就在这时候，前面沖来两个年轻的男女追逐着跑了过来，女的边笑边回头，一不小心撞到了龚强的身上。龚强自己也喝了不少酒，腿一软就倒了下去，连带着秦梅和刘伟滚成一团。
　　刘伟的腿撞到了地板上，痛的他脸上的肥肉都抽动了几下，恶狠狠的看了一眼龚强。而龚强也很无辜，那对男女看见撞了人，也很快的跑开了，连个影子都看不见，让他想发火都发不了。好在刘伟心急也不再多说，催着龚强站起来将秦梅扶进了房间。
　　“好了，你走吧！”将秦梅放到床上，刘伟喘息着沖龚强说道，双眼赤红的盯着眼前的女人。龚强吞了口唾沫，床上的秦梅头发散乱，脸上一片醉人的晕红，双峰高耸而起伏不定，裙摆翻起了一些，从他的角度看去差不多能看到丝袜美腿那尽头阴暗的诱惑。这具性感完美，让人犯罪的肉体真的是自己的老婆吗？
　　龚强心里忽然有些后悔，能骑在这身体上的人本来只有他啊，但现在却要多了一个男人，而且还是自己亲手把她送到了这个男人的身下，让他毫无顾忌的玩弄糟蹋。
　　看到龚强没有马上离开，刘伟有些不高兴了，伸出手拍了拍他的肩膀，其实他很理解龚强现在的心态，所以他压制住自己澎湃的欲望和那一丝不高兴，转而安慰着说道：“放心，老哥我答应你的事绝对不会让你吃亏。”
　　龚强咬了咬牙，看了刘胖子一眼，再看了看床上媚态横陈的老婆一眼，默默的走出了房间，顺手将门也带上了。
　　该来的终归会来，既然做了，那就做到底吧！龚强抽出根烟，光棍的想到。然后红着眼离开了，夜，还长！




　　第三十二章

　　看着躺在床上玉体横陈的美妇，刘伟只觉得自己从头到脚都有些发飘。他以前不是没玩过别的女人，但从来没有一个女人像秦梅这么漂亮，这么的诱人心弦。那丰满的肉体和美丽的容颜每一个地方都在诱使着男人的欲望，特别是那一双肉丝下的美腿和它尽头处幽暗的影子，只是看看就让人直吞口水。
　　但是刘伟极力的克制住了立马就扑上去的念头，这样的美人儿可不是随便就能遇到的，他决定要好好的享受这一切，于是他带着邪笑走进了浴室，身上的酒臭让他自己也觉得难受，而且洗个澡也能让他有些晕沉沉的头脑更为清醒，也能够更为细致的去享受床上的美肉。不过激动和得意让刘伟没能及时的发现秦梅有些颤动的睫毛。
　　秦梅虽然依旧无法抵抗那昏眩的感觉，但总归是有了一丝清醒，这要感谢刚才走廊上那对笑闹的年轻情侣，正是那个女孩的一撞让秦梅在倒地的疼痛刺激下找回了一缕神识。昏沉沉的她也是直到现在才发现了自己危险的处境。可惜，她依然控制不了自己软绵绵的身体，甚至都不知道这片刻的清醒能在那越来越重的沉睡感中维持多久。
　　难道就这样放弃了吗？任由那个看着就恶心的像是一堆肥肉的刘伟糟蹋自己清白的身子，秦梅有些绝望的想。她不甘，她愤怒，自己已经在龚强的身下浑浑噩噩了这么多年，如今好不容易盼到了一点希望的曙光，她不甘心就这么放弃，任人鱼肉。或许龚强都没有想到，身边那个一直温顺甚至有些懦弱的妻子，在她的内心中其实有着比许多男人都要刚强坚韧的另一面。倔强的秦梅努力的挪动绵软的身体，让自己的手慢慢靠近被同样扔在床上的手提包。那里面有她唯一的希望。
　　浴室里的水流声仿佛死亡的乐曲一般催促着她的动作，短短的距离却仿佛是生与死的间隔，秦梅的额头上已经遍布细密的汗珠，好在，她终于拼着打开了提包摸到了手机。瞟了一眼床头酒店的名牌，秦梅摸索着按下了那个早已经设定好的键位。
　　刘伟用浴巾围着自己臃肿的身子走出了浴室，抬眼间正好对上了秦梅愤恨的眼神。那炽热的目光让他吓了一跳，暗骂龚强用的什么破玩意，怎么这么快就醒了。不过很快刘伟意识到秦梅依然不能反抗，那具美肉依旧不能逃出自己的掌心。
　　“嘿嘿，醒了就醒了，这样还能多一些乐趣。”刘伟邪邪的想到，慢步走到了床边，一双小眼睛散发出贪婪的目光，投射在秦梅的身上，仿佛一双手正慢慢的剥离她的尊严。看着刘伟的样子，秦梅心里慌成了一团，再坚强的女人到了这个时候剩下的也只有本能的惊恐。她只能在心里期盼着王志刚能来的快一些，否则……刘伟享受的看着秦梅眼里由愤怒慢慢转为恐惧，他很喜欢这个过程。不过秦梅实在是太漂亮了，让他耐不住也等不了。
　　“大美人儿，今天让哥好好疼疼你。”刘伟奸笑一声，蹬掉拖鞋上了床，一双大手急不可耐的伸到了秦梅丰韵的躯体上。虽然还隔着衣衫，但那充满弹性的肉体依然带给了刘伟极大的刺激，让他的呼吸也开始越来越急促。
　　“不……不要……，刘……你……放过我……我给你钱……”
　　“钱？呵呵，钱的确是好，不过今晚我要的可不是那玩意，我要的是这个。”刘伟长笑一声，将一只手直接覆盖到了秦梅胸前挺立的乳肉上，隔着衣物大力的揉搓了几把，那种弹力和丰挺让他不敢相信这是个已经三十多岁的女人的乳房。刘伟等不下去了，干脆一把撕开了秦梅的衬衣，让那两团丰盈直接暴露在空气中。
　　“……啊……你……干什么……不要……放开我……你这是……犯罪……不要”男人的粗暴让秦梅更加的害怕，不知道那里来的力气让她尖叫出声，小手努力的想要抬起来阻挡男人的侵犯，一双美丽的眼睛里已经泛出了泪光。可惜，她的反抗不仅微弱无用，反而更加让刘伟兴奋。
　　舔了舔嘴唇，看着那被紫色蕾丝文胸遮盖住大半的饱满嫩肉，那白花花的随着自己抚弄像果冻一样颤动的乳房，刘伟艰难的吞了口口水。
　　“犯罪，嘿嘿，我可没强迫你，是你老公自己把人送到我床上的，而且，既然我敢做，还会怕你告我吗？”一边用言语逗弄着慌乱的妇人，刘伟手上依旧忙乎着，他将秦梅的文胸直接拉了上去，露出两颗深紫色的乳头。伸出两根手指，刘伟夹住其中一颗，然后稍稍用力的捻动，而自己则干脆张开嘴直接含住了另外一颗大力的吸吮了几下。然后抬头在秦梅羞愤的目光中乐滋滋的赞道：“好香的奶子，真他妈爽。”
　　秦梅也知道对于这样的人渣法律是没用的，他在做这些事之前肯定已经安排好了后手，眼看自己吓不住他，而自己宝贵的胸部也让刘伟无耻的玩弄，一时间又羞又怕，而且她知道这不过是个开始，还有更大的羞辱将会随之而来。
　　刘伟见秦梅不再说话，以为她已经放弃了，于是开始专心的玩弄起秦梅的身子。他再次埋头含住一颗乳珠，用粗糙的舌头在上面划着圈舔弄。而另一只手则放开了秦梅那一侧的乳房，缓缓的伸了下去，顺着妇人特有的丰腴小腹一直滑到了那双让他一直垂涎的肉丝美腿上。滑嫩的腿肉和高级丝袜带给了他极佳的触感，他摸索的动作忍不住的开始更为用力，弄的秦梅忍不住的憋起了眉头。
　　秦梅很难受，她难受的不是被一个陌生的男人这样肆无忌惮的玩弄，而难受的是自己竟然开始有了感觉。自从上次被龚强强迫性的做了一次后，到现在她已经有段日子没和男人在一起了。成熟的身体有着本能的渴求，她痛苦的发现自己下身那里竟然开始发热，还有些东西正缓缓的向往流出，秦梅当然知道那是什么。
　　“不该是这个样子的，我怎么能让这个卑鄙下流的东西弄出感觉。”秦梅在内心默默的问着自己。可惜，有些事情注定是不会以她的意志为转移，随着刘伟越来越密集的抚摸，秦梅的大腿开始无意识的的纠缠，脸孔上也冒出了一抹羞人的绯红。
　　刘伟一边玩弄着秦梅，一边偷偷的观察她的反应。作为一个玩惯了女人的老手，刘伟当然能察觉出秦梅的异样，他在心里偷偷笑了，暗想龚强着家伙果然没有骗自己，秦梅这女人真的很敏感呢！看来当初选择不用春药果然是对的，这样玩起来才更有意思。
　　就在秦梅还陷入自责的纠结中时，刘伟的手已经顺着她大腿的内侧靠近了那裙下最为诱人的神秘，感受着那里散发出的热量，刘伟毫不犹豫的将手覆了上去。
　　“啊……”秦梅羞耻的叫出了声，来了，终于来了。自己最羞人的地方终于被这个流氓摸到了，她本能的夹住了大腿想要保护自己，却没想到这样反而将刘伟的手深深的挤在了胯下，让那只色手更为充分的感受到她下身那潮热的秘密。
　　“我的美人儿，看来你比我还急啊。”刘伟放肆的调笑着秦梅，得意的看着她羞怯的把脸转到了一边，然而他怎么会这样就放弃，羞辱女人，尤其是在这种时候羞辱一个已为人妻的女人，那对刘伟来说是一种比壮阳药还要好的刺激。于是他隔着丝袜和内裤，用手快速的摩擦美妇敏感的下体。那狂热的律动带给秦梅的是难以言述的瘙痒，尽管她拼命的想要压抑自己的沖动，但那双丝袜美腿还是忍不住的开合，仿佛在配合刘伟的手一样。
　　尽管看不到自己的样子，但秦梅能想到自己的动作现在看起来会有多么的淫荡，也能猜到对于刘伟这样的流氓来说又会带给他多么大的刺激。可是她实在是忍不住，空旷日久的身体是那么迫切的需要一次火热的填充，哪怕填满她的不是她的丈夫。
　　不知不觉中，秦梅的眼睛闭上了，口中发出阵阵诱人的喘息，身子越来越烫，如果不是没有力气的话，秦梅甚至不敢保证自己是不是会张开双手拥住那个正带给她快乐的男人。而就在秦梅软弱迷茫的时间里，刘伟兴奋的脱下了秦梅的短裙，撕开了她的丝袜，露出了里面将蕾丝内裤撑得满满的阴丘。
　　在内裤的底部，湿润的痕迹是那么的明显，带着人妻动情时淫荡的骚味丝丝缕缕的鉆入到刘伟的鼻子里，刘伟将头靠了过去，贴着大腿两侧的软肉，深深的吸了一口，然后抬起头满足的舔了舔嘴角。
　　“忍不住了……”刘伟感觉自己的下体从未有过的坚硬，于是他放弃了继续逗弄秦梅的念头，反正有一晚上的时间，先干一次再说。
　　秦梅终于回过了神，男人停止了对她肉体的抚摸让她有些不适应的张开了双眼，有些迷蒙的看了过去，然后她终于清醒了过来，因为映入眼帘的是一根陌生的丑陋的肉棒，在那前端还流着恶心的液体。除开丈夫和王志刚以外，这是秦梅见到的第三根男人的阳具，不过它带给秦梅的不是即将欢愉的畅想，而是惊恐的噩梦。
　　刘伟眼见着秦梅睁开了眼楞楞的看着自己的家伙，于是得意的说道：“怎么样，咱的本钱不小吧，一会儿准让你爽死。”
　　“不要……滚开……求你了……放过我……不要……”刚才还仿佛沉沦在肉欲中的秦梅此刻已经彻底的惊醒，嘴里不断的说着，又是哀求又是怒骂，显然这一刻她是真的慌到了极点。
　　“骚娘们，刚才还爽的哼哼，现在又来装正经了，不过不要紧，哥马上让你再飞起来来。”对于秦梅的反应，刘伟不屑的撇了撇嘴，伸手捞起了秦梅的双腿搭在了自己腰侧。
　　感受到刘伟的举动，秦梅忘记了呼喊，双眼无神的看向天花板，陷入了绝望。




　　第三十三章

　　秦梅的抽泣声在空荡的房间里显得那么的清晰，王志刚捡起一旁的衣物皱着眉头看向蜷缩在被子里的身影，心里说不出是什么滋味。周围的物品依然凌乱，那个带着血迹的烟灰缸安静的躺在床脚边，无声的述说着之前激烈的一幕。
　　已经十多分钟了，秦梅的哭泣声依然没有断，她得救了，就在身体即将被侵夺的前一刻，王志刚终于赶了过来。刘伟的头被打破了，但他不敢反抗，因为打他的人他得罪不起。
　　心忧秦梅的王志刚也没多纠缠，放任了刘伟的离开，尽管刘伟走之前一个劲的道歉赔礼，甚至把自己的脸都抽肿了，但王志刚心底的怒火依然没有丝毫的降低。
　　在他进门的时候，那个丑恶的胖子赤裸着身体压在秦梅衣衫凌乱的身子上，一双恶心的手把着秦梅丰美的两条丝袜美腿，这个景象让王志刚瞬间差点暴走，如果不是还有一丝理智的话，王志刚都不知道自己是不是会打死这个肮脏无耻的家伙。现在刘伟虽然离开了，但他未来的命运却是已经注定。
　　秦梅用被子蒙着自己的头，大悲大喜的刺激让她身上的药效退下了不少，现在她已经有了一些力气。刚才那噩梦般的一幕不断在她的脑中回映，耻辱和愤怒中还夹带着一丝羞愧，因为就在那之前，她曾在某一时刻迷失了自我，竟然享受起了对方的侵犯。现在面对王志刚，她更觉得惶恐，只能借着哭泣将自己掩藏起来。
　　王志刚并不知道这之前发生了什么，面对秦梅的泪水，他有种深深的无力感，在内心里，他其实有种将她揽到怀中抚慰的沖动，不过上次在包厢里两人差点檫枪走火之后，王志刚在和秦梅单独在一起的时候总是觉得有些不自在。在低声安慰了秦梅两句之后，看她依然在哭泣，王志刚也没了办法，只好坐到了一旁。
　　又过了一会儿，秦梅也许是哭累了，声音渐渐的低了下来，而王志刚的手机也在这时候响起。电话是柳淑云打来的，询问他怎么还没回家。王志刚看着秦梅强忍着哭声而抖动的被子，在心里默默叹了口气，于是找了个借口说是和陈明有事今晚就不回去了。挂上电话，王志刚发现秦梅已经将头鉆出了被子，眼神古怪的看着他。
　　“你们男人啊，就是喜欢骗自己老婆。”秦梅悠悠的说了句。王志刚有些尴尬，随手将一边的裙子放到了秦梅身边。
　　“都什么时候了，还说这个。”
　　待秦梅穿好裙子，王志刚转了过去，却看见秦梅红着脸捂住自己的胸，那里的衬衣已经被刘伟撕开了，在她的指缝中还能隐约看见雪白的肉色。王志刚的呼吸一下急促了起来，不知不觉中上次包厢里感受过的饱满再次忆起，他慌忙扭过了头，然后脱下自己的外套递了过去。秦梅默默的穿上，上面还残留着王志刚的体温，让她心里也有些悸动。
　　出了门，两人尽量避开了旁人，但秦梅的身体还有些发软，王志刚只能搀扶着她。这样在公众场合搂着一个不是自己妻子的女人对于他来说还是第一次，这让一向律己的王志刚难免有些紧张，直到上了车之后才长长的松了口气。
　　“回家？”王志刚有些不确定的询问，他不知道秦梅现在是怎么想的。秦梅坐在他的一侧，脸朝着窗外，幽幽的回道：“家？我现在还有家吗？”
　　其实虽然秦梅没有说，但看到刘伟的那一刻，王志刚已经有了怀疑，龚强现在的上司正好就是这个家伙，要说这事没有他的份，王志刚还真是难以相信，毕竟在他身上，同样的事情已经发生过一次，只不过他没有接受而已。尽管心里同样对龚强的行为产生了极大的愤怒，但这毕竟是他们的家事，所以到现在，王志刚一直闭口不提龚强。
　　秦梅的话让王志刚的心里有些发紧，看着她略略苍白的脸色，王志刚不难明白她内心的痛苦和怨愤，作为一个妻子，被自己的丈夫当成货物一样的出卖，这种痛苦不是一般人能够承受的，这也是王志刚今夜不想回家的原因，他怕秦梅一时想不开而做出傻事。
　　“开车吧，回去。他今晚不会回去的。”好在秦梅也没让他等多久，王志刚默默的点了点头，发动了车子。
　　再次来到秦梅的家里，按说龚强调离之后，这房子他们也不应该再住下去，但是王志刚没有说话，到也没人敢来管。打开了房门，开了灯，秦梅扫了一眼熟悉的房间，只觉得一切仿佛都变得那么陌生。
　　“进来吧。”王志刚走进了房门，也很感叹的看着房中的一切，这里面有些摆设还是他给张罗的，原想让他们两口子能过的幸福一些，却没想到这才过不了多久事情却变成了这样。对于龚强，王志刚只能说句活该，那么好的老婆自己不好好珍惜，居然还送给别人，真他妈的贱。而对于秦梅，王志刚则是说不出口的心疼，毕竟曾经爱过，谁会希望自己爱过的人遇到这样的事情。
　　王志刚还在感叹的时候，一双绵软的手已经从身后拥住了她，在他还没反应过来的时候，一张小嘴也贴在了他的脖颈上，丝丝的吹动着热气。王志刚的身体一下僵硬了，感受到男人身体的变化，小嘴中一条滑腻的东西伸了出来，湿热的舔在了他的皮肤上，而伴随着这一幕的是秦梅那一声娇媚到了极点的呼唤。
　　“志刚，我要你。”
　　王志刚在秦梅热切的拥抱中艰难的转过身，但还没来得及开口，一张甜丝丝的小嘴已经粘了上来，一瞬间突破了他的防线，小巧香软的舌头伸了过来，以他从没遇到过的热情激烈的搅动着。秦梅忽然的大胆让王志刚不知道怎么应付，两人就这么纠缠着退到了沙发前，然后重重的倒了上去。
　　王志刚从没见到过这么大胆，这么媚人诱惑的秦梅，她放开了王志刚的嘴，却一路下移。衣扣不知道何时被解开，秦梅狐媚的一笑，张开小嘴含住了他小小的乳头，香舌快速的在上面划动着一个个诱人心魄的圈圈。王志刚结婚这么多年，还从来没被这么对待过，忍不住的发出一声呻吟。而这声呻吟则是对秦梅最好的鼓励，她一边继续舔弄着王志刚乳头，一边用小手熟练的解开了他的腰带，然后没有任何迟疑的探入了进去。
　　“哦……”在被秦梅略略有些凉的小手握住自己已经开始肿胀的阳具时，王志刚再次兴奋的叫出了声。秦梅很有经验的握住那根火热巨大的东西轻轻的套弄，一边放开王志刚的乳头，唇舌一路舔弄着向下移动。
　　从未有过的舒爽一点一点的浸润着王志刚的心头，他从没想过秦梅的技巧竟然会这样的好。其实秦梅并不是不解风情的女人，相反当初为了挽回常年留恋外面女人的丈夫，秦梅在这方面其实很下了一番功夫，然而每次面对龚强却总是难以放开怀抱，而现在，秦梅正在展现着她作为一个成熟性感的女人几乎所有的魅力。较弱诱人的喘息，轻轻的婉转低吟，还有熟练的动作，这一切都在今夜完全的为王志刚所开放。
　　当从王志刚裤子里掏出那根曾经熟悉却又多年未见的阳具时，秦梅的脸红的仿佛要滴下血来，那男人特有的气味沖的她头脑一阵阵的发昏，嘴里干渴的难以忍受，而那蘑菇头上的一颗晶莹的珠液仿佛便是她生命的源泉。
　　秦梅以从未有过的热切张开了小嘴，迅速的将那根硕大的肉瘤吞入到了嘴里，暖暖的舌头围绕着肉棱不断的舔吸含弄，男人的阳具在裤子里已经藏了一天，其间的骚味非但没有让她觉得恶心和抗拒，反而触动着她内心更为火热，也激发着她胯下秘处汁液的横流。不同于刘伟强迫般的刺激，这一次，秦梅是真的湿了，一直湿到了她的心底。
　　王志刚这还是第一次被女人口交，以前他虽然也想过，但每次看到自己妻子那端庄贤淑的样子就觉得这是一种亵渎。而今天，快感来的太过突然，让他一时间难以抑制，不由伸出了手按向了胯下美丽的头颅，臀部也忍不住的开始微微上挺。
　　感受到王志刚的激动，秦梅满意的吐出了他的阳具，用手轻轻套弄，小嘴则伸出舌头顺着棒身慢慢向下舔，一直舔到了那两颗大大的肉丸。
　　秦梅将其中的一颗含到了嘴里，然后轻轻的用舌头搅动翻转。这种既痛苦又舒爽的滋味直让王志刚嘶嘶的抽起了冷气，脑中的影像仿佛回到了过往，口里也忍不住的喊出了一声：“阿梅……”
　　听到王志刚的呼唤，秦梅的身子微微一颤，这是他们相恋时的称呼，已经多少年了，再也没有听到这一句充满了关怀和爱恋的呼声。秦梅再也难以忍受心中的激情，站起身来将王志刚的手拖到了自己双腿之间，轻轻的叫了声：“志刚，快来爱我吧！”
　　王志刚红着眼顺着自己手看过去，只见撩起的短裙下，被撕破的丝袜口中露出被紫色蕾丝内裤包裹的饱满凸起，那里水痕忧然，在周围雪白的肌肤映衬下散发着诱人的荧光。
　　“放心，我这里是干净的，他没有碰到。”看王志刚只是呆呆的看着自己的下面却没有动作，秦梅又是害羞又是着急，忽然想起今晚的事情，害怕王志刚以为自己已经被刘伟那个了，于是赶紧解释了一句。而正是这一句让王志刚也回到了现实。
　　“对不起，阿梅，我们不能这样。”
　　这一刻，王志刚真是恨自己，尤其是在看到自己说出这句话的时候，秦梅眼里原本充满希望和火热的目光瞬间熄灭了下来，让他更是不敢再看秦梅一眼，只是默默的抽回了手，然后拉起了裤子坐了起来。
　　“你是觉得我脏吗？”
　　“不是，怎么会，阿梅……我……我只是……唉……”秦梅坐在自己身边，王志刚听着她冷冷的话语，一时着急，却又不知道怎么说才好。
　　“因为你老婆？”
　　……
　　王志刚不说话，选择了默认。秦梅叹息一声，王志刚的为人她太了解了，也正是因为这样她才会再次忍不住的想要投入他的怀抱，现在这个社会，能将自己的家庭，将自己的妻子看的这样重的男人真是已经很少了。想到这里，秦梅又觉得他很可怜，因为他不知道自己深爱的妻子在那端庄秀丽的面孔下还掩藏着另外一面。
　　“你这人啊！别人的老婆送给你你都不要。你看我们家龚强多舍得，就你，偏把你老婆宝贝成个什么样。”出乎意料的，秦梅好像没有生气，话语中仿佛很轻松，还开起了玩笑，但王志刚听的却很别扭，他能听出这份轻松下的沉重。
　　“阿梅，别这么说。龚强他……”
　　“嘘，别说他。我累了，你今晚不回去是吧，那陪我睡一夜。”听王志刚提起龚强，秦梅立刻打断了他，转身搂住王志刚的一条胳膊，眼底带着笑意。果然王志刚听完立刻尴尬的看向了别的地方，嘴里低低的说着：“这个……唉……阿梅……我们不能……呃……”
　　看着王志刚慌张的样子，秦梅爱怜的想起了当初在大学里红着脸虽然结结巴巴但依然坚定的看着自己说喜欢自己的那个毛头小子。
　　“放心，我只是一个人害怕，想你陪陪我而已。”不忍看王志刚再难堪下去，秦梅终是笑了出来，她这一笑让紧张的王志刚也是松了口气。秦梅虽然笑着，但眼里的那丝期盼去是掩藏不了，王志刚实在不忍拒绝，于是轻轻点了点头。
　　夜色沉醉，秦梅拿了一条薄薄的毛毯，两人就这样半躺在沙发上相依相偎，尽管一开始的时候王志刚还别扭的绷着身子，但看着怀中秦梅已经甜甜睡去后仿如小猫一样可爱恬静的睡颜，他的心里也仿佛多了一些什么，身体也放松了下来，自然的搂住对方，不知何时，自己也缓缓陷入了沉睡。
　　第二天一早，当王志刚醒来的时候，秦梅已经做好了早餐微笑的看着他。两人默默的吃过早饭，谁也没有再提昨晚发生的事情，只是偶尔的眼神交汇间都会让彼此心跳加速。吃过饭后，王志刚准备离开了，秦梅在送他出门的时候，眼神复杂的看了他好一会儿，然后说了句让他多关心关心自己的老婆，接着也不理王志刚疑惑的眼神很快便关上了房门。
　　出了车，在去局里的路上，王志刚默默的想着秦梅的话和她当时那种意味难明的眼神，不由再次想起了那夜在老婆胸口上看到的痕迹，心里突突的跳着，好不容易压下去的疑问又再次从心头冒了出来。
　　或许自己的确是应该多注意一点老婆身边的人和事了，王志刚想着自己这些日子来的忙碌，的确是忽视了一些东西，不管最后事实的真相是不是真的难以让人接受，但终归是为了家庭，为了夫妻的感情。想通了之后的王志刚很快便下了决定，等这次考察之后自己就暂时放下工作，把注意力多放在家里。
　　家里的事情想过了之后，王志刚又拿起了电话拨了一个号码，这个号码他很少使用。昨晚王志刚并没有询问秦梅之后怎么处理，秦梅也没有提，不过这并不代表他就会这样饶过了龚强和刘伟，该做的事情总是要做的。




　　第三十四章

　　接下来的几天还算平静，王志刚每天按时上班回家，和秦梅也只是通了几个电话，知道她现在已经搬了出来自己租了一间房子。王志刚只是叮嘱了她一下一个人住要小心一些，有了那晚的经历，他和秦梅说话时总是避免接触她的生活，而相反秦梅则好像变了个人似的，很放得开，话里话外透露着亲近。
　　对于王志刚刻意的逃避也没表现出失望的情绪，每次电话一来，热情依旧。另外一件事就是秦梅准备和龚强离婚，这也是应该的事情，王志刚甚至觉得秦梅早就应该摆脱那个人渣，可是秦梅却笑着调侃他，说她一个中年女人现在才离了婚谁能要啊，要不你收了我得了。王志刚不敢接话，只能干笑几声掩饰自己内心的慌乱。
　　还有就是龚强和刘伟都进了医院，单位上也收到了很多两人的投诉，现在正在研究决定辞退两人的工作。秦梅自然也得到了消息，为此还专门请王志刚吃了一顿饭，对此王志刚也只是笑笑了事，这种事默然于心也就是了，不过却也让两人不约而同的想到了过去两人相恋时王志刚每每替秦梅出头的事情，所以那顿饭吃的很慢，虽然大家的话并不多，但那份被勾起的甜蜜回忆却是值得细细的品尝。
　　秦梅终于走出了龚强的阴影，王志刚的心情也不错，只是每次回到家看到老婆柳淑云的时候总是会忍不住的想起秦梅的话，不过他掩饰的很好，柳淑云并没有发觉老公的变化，依旧享受着游走于三个男人之间那种危险又刺激的感觉。现在的她已经离从前那个贤淑端庄的妻子越来越远，而最明显的例子就是在床上的她越来越放得开，需求也越来越大，当然，这种表现是王志刚所看不到的。
　　明天是丈夫出门去做考察的日子，柳淑云其实也很想多陪陪老公，不过就在中午的时候，李成已经用眼神示意了她好几次，柳淑云左思右想还是难以抗拒和李成在一起时那种甜蜜和快乐的感觉，于是在下班后借着机会把李成叫到了办公室里。
　　“云姐，怎么不去我家。”李成一边摸索着美妇细细的脚踝，感受着上面丝袜美妙的触感。自从和林岳经常用丝袜做爱之后，柳淑云也爱上了这种性爱方式，在她的贴身小包里，常常放着一两双高级丝袜备用。一开始的时候她还小心翼翼的，但老公王志刚对她的尊重和体贴反而让她越来越安心。
　　“明天我老公出差，所以今天我得早点回去，坏蛋，看什么呢？”瞟眼看着李成一边抚摸自己的腿和丝袜包裹的小脚，一边像狼一样从自己双腿之间打开的缝隙中贪婪的瞅着自己淫骚的胯下，柳淑云又是害羞又是喜欢，小手也主动的伸到了李成强壮的肩膀上轻轻的揉捏着。一双美目散发着戏谑的目光，勾魂夺魄的引诱着李成火热的心脏。
　　听柳淑云说她老公，李成不乐意了，这些日子下来，他感觉自己越来越喜欢眼前这个成熟的美妇，她在外端庄漂亮，知性贤淑，但和自己单独在一起时又浪荡淫媚，几乎可以满足自己对于女人所有的需求。再加上他可以感受到柳淑云和他在一起并不单单是出于身体的渴求，他还能经常从她的眼中看出对自己的爱恋。短短的日子相处下来，李成有时候几乎已经将柳淑云当成了自己的妻子，而相反的，对于自己真正的女友林静，他虽然愧疚，但却已经有些疏远了。
　　似乎是感受到了李成的不满，柳淑云主动的将身体缠绕了上来，红唇主动的封住李成的嘴巴，用香舌不断的挑逗着他。一条丰满的黑丝美腿也从裙中抬起，充满诱惑的在李成的胯部摩挲。
　　“别想了，最起码现在我是你的。”李成的呼吸越来越是粗重，柳淑云很满意自己收获的效果，将嘴唇移到了李成的耳边，轻柔的说道：“老公，快点来操你骚骚的老婆，我要你。”
　　一个端庄的美人儿对你说出这样充满强烈反差的淫语，李成这样年轻力状的年轻人当然难以抵挡，几乎是在柳淑云说完的瞬间，他已经一把将美妇按到了办公桌上，撩起她的裙子。柳淑云在布置下午这场幽会的时候就已经抽空换上了一双开档丝袜，李成惊喜的发现了这一切，于是迅速的将那小小的内裤拨到了一边，掏出自己的肉棒奋力的捅向了那高高翘起的肥美圆臀。办公室里立刻响起了一声压抑但又充满喜悦的呻吟。
　　王志刚提前下班，去了趟超市买了些食材准备晚上给老婆做顿好吃的，后来想了想，又多买了一些零食，老婆和其他女人一样也爱吃这些零零碎碎的玩意，自己又要出去几天，给她备点东西也算是小小的安慰。出了超市，回到家，王志刚换下西装套上围裙，哼着歌欢快的在厨房里忙活了起来，等他满意的坐下来时已经是6点多了，王志刚点燃一支烟，看着桌旁摆着的一瓶上好的红酒，心里充满了期待。
　　柳淑云喘息着趴在桌子上，李成射进她阴道里的热流正顺着她雪白的皮肤流进丝袜里，她本来不想他今天射进来的，因为晚上老公肯定会要自己，而她也想在老公出差前把一个完整干净的自己交给他，可是在李成的沖击下，她不知道是忘了还是懒得提醒，终于还是被他射了个通透。
　　李成满足退到一旁，看着美妇仍然撅着的丰臀，那饱满的臀丘满月般的吸引着他的目光，深深的肉沟里满是湿滑，小穴被他干成了一个小孔还没有闭合，随着女人的呼吸向往流淌着淫靡的汁液，真是个尤物啊！年岁已经不浅，但身子还是这么迷人，只是看着李成就觉得自己刚刚射过的肉棒又有了抬头的迹象。
　　感觉到李成又从后面贴了上来，柳淑云娇慵无力的转过了头，大眼睛含着如水一般还未褪去的春情。
　　“好啦，不要了，等我老公走了再给你好吗？”
　　李成也知道不是时候，讪讪的笑了一下，柳淑云看着那张让她着迷的脸庞，心里一阵怜惜，于是不顾自己身子的酸软，转过身娇媚的看着他的眼睛，缓缓的蹲了下去，伸出葱嫩的小手握住那只因为沾染着两人的爱液而腥臊的肉棒，爱怜的含入了口中，滑滑的小舌头温柔的舔动，直到把上面所有的污秽舔干净才吐了出来。接着她像一个小妻子一样替李成将肉棒放回裤子，细心的给他整理好。
　　这才打开一旁的小包拿出纸巾准备擦拭，不想正好看到了手机上的时间，已经7点多了，顿时心里一紧，急忙胡乱用纸巾抹了抹下体，然后整理了下衣裙，也顾不着和李成说话便急匆匆的走向了门边。
　　李成看她形色匆匆的，于是快走两步问了她句怎么了，柳淑云头也不回的答道：“没事，只是太晚了，你帮我关下门。嗯！那个如果明天没事的话，晚上来我家吃饭吧。”话音刚落，柳淑云已经带着香风消失在了李成的视线里，只留下他一个人在那里傻乐。
　　一路上，柳淑云都在自责，还有些担忧，不知道老公会不会疑心，不过想想以老公平时对自己的容忍，应该不会说什么。这样想想虽然好过一点，但终归是做贼心虚，等她匆忙的赶回家中时，已经又过去了半个小时了。
　　好在老公的确如她所想的一样，并没有对她的晚归追问什么，只是张罗着让她休息一下，而自己则去了厨房热一热那些已经凉掉了的饭菜。柳淑云暗暗的吐了口气，心里不知道是什么滋味，她害怕老公追问，因为那样她就不得不找借口欺骗他，但像现在这样她也觉得不舒服，觉得是不是老公已经不在乎她了。
　　就这样患得患失的，心情复杂的她强打着精神陪王志刚吃了饭，王志刚的兴致很好，在桌上连连给两人倒着酒，等吃完时，两个人的脸色都飞着红霞。
　　“老婆……别去洗了。”吃过饭，或许是因为喝了酒的缘故，柳淑云的心情好了一些，想着老公尽心布置晚餐的时候，她却在学校的办公室里和情人偷情，顿时觉得亏欠了老公很多。于是吃完饭后她主动的将王志刚按在了凳子上，而她则转身准备收拾桌子，却没想到王志刚一下从后面拥住她，脸贴在她的丰臀上，轻轻的却是不容拒绝的挽留她。
　　对比这些年来，总是公式般的在睡觉前洗好澡然后做爱，做完又洗一遍接着睡觉。老公王志刚已经很久没有这样主动的求爱了，一时间在红酒的刺激下，柳淑云也是激情萌动。特别是想着明天老公又要离开自己，于是内心里更是产生出一种特殊的依赖感。看着妻子放下了手中的盘子，王志刚站了起来，紧紧的搂住妻子丰润的身子。嘴唇轻轻的触碰着她敏感的耳垂。
　　“老婆，让我好好爱你！”




　　第三十五章

　　这一次的性爱无意是这几年王志刚和柳淑云最为充满激情的一次，两人仿佛像电影里演的那样，相互纠缠着走向卧室，四片嘴唇饥渴的结合片刻都不想分离。衣衫一件一件的被他们扔在了周围，等到了床边的时候，王志刚已经赤裸裸了，高挺的肉棍死死的顶在了妻子的小腹上，他用手握住老婆一只挺拔的乳房，含着上面鲜嫩的乳头用力的吸吮着。
　　“老婆，你今天穿的真性感，我真是爱死你了。”柳淑云本来正享受着丈夫传递来的爱意，心潮涌动的仰起小脸，难耐的喘息着。忽然胸前王志刚一边继续含舔她的乳峰，一边轻轻的呢喃了一句，而这句本是夫妻间相互夸赞和欣赏的话却一下让柳淑云的心沉到了谷底。
　　回家的紧迫和与丈夫的温存让她浑然忘记了之前刚刚才和另一个男人操弄过，而她的下面还穿着那条为了讨好情人而买的性感开档丝袜。一瞬间，她仰着的脸变白了，因为她知道，不仅仅是丝袜，就连她的阴道里都还残留着情人灌注的精液。
　　王志刚发觉怀中的女体有些僵硬，还以为她是因为自己的话而觉得不好意思。于是干脆的将柳淑云压到了床上，一只手搂着柳淑云的身体，另一只手则是滑到了老婆的丝袜腿上摩挲。抬起头看着柳淑云有些躲闪的眼睛，温柔的说道：“谢谢你老婆，我很喜欢你准备的礼物。”
　　丈夫深情的表白让柳淑云哭笑不得，只能装出一副害羞的样子躲开他的眼睛。
　　这时候再提出要去洗澡肯定是不行了，那只能引起老公的怀疑，可是就这么继续下去，难道自己真要堕落到那一步，让深爱自己的老公插进自己刚被别的男人射过的通道里？那不仅自己觉得难堪，对丈夫也是极大的侮辱。
　　柳淑云纠结着，努力的想脱离眼前的困境，可惜老公的热情让她来不及再想，当她感到王志刚低下头想要欣赏一下她下身迷人的风光时，柳淑云来不及多想，伸手捧住老公的脸吻住他的嘴唇，同时用力的翻身将老公王志刚压在了身下。
　　“老婆……”面对老婆柳淑云从未表现过的急切，王志刚仿佛有些不适应，但不能否认的是她带给了自己惊喜，看到老婆媚眼横陈，缓缓的向下滑去，在他不敢相信的目光中，一向害羞保守的妻子居然用她红艳的双唇含住了自己还未清洗的肉棒，这和上次秦梅意乱情迷含弄自己不同，现在包容住他的可是他一直深爱的妻子，情和欲在这一瞬间得到了升华，王志刚的眼神中爆发出前所未有的神采。这一刻，王志刚忘记了之前所有的猜疑，全身心的去享受妻子别样的风情。
　　柳淑云柔媚而专注的舔弄着眼前滚烫的肉棒，尽管已经对它熟悉了这么多年，但今天她还是把它当做了初次的对象，用尽了自己的热情去服侍它，带给它快乐，也用这种方式来填补自己内心的不安和歉意。
　　王志刚享受极了，时候仰躺着喘着粗气，时而低下头看看脸色红润的妻子，那张美丽的脸庞此刻是那么的诱人，对于自己所爱的妻子来讲，他不会用淫荡这个词去形容她现在的动作和神情，只会把这一切归类于妻子对于自己的爱。
　　过不了多久，或许是出于体贴妻子，不想她弄太久而劳累，又或许是因为自己也忍受不了这种刺激，王志刚主动的用手扶住妻子因为动情而火热的脸颊，主动的缓缓从她的小嘴里抽出自己的肉棍。他本想让妻子躺下，这样她会省力一点，但柳淑云却在他从口中退出后，立刻便拥了上来，细细的在他的脸上落下一连串的亲吻，同时小手伸向下面，急迫的将肉棍牵引到自己的阴道口，然后缓缓的坐下。
　　在那一瞬间，柳淑云偷偷的吐了口气，肿胀的肉棒并没能立刻让她兴奋，而是让这个已经不贞的人妻泛起了无尽的愧疚。
　　王志刚虽然觉得妻子的行为有些怪异，但肉棒入体，火热的包容感立马把他的念头打散，他只能扶住妻子的细腰，在她的热吻中努力的上挺，配合着她的节奏。
　　“老婆……你今天怎么这么湿……”
　　王志刚快乐的声音却让柳淑云吓了一跳，她之所以这么主动就是不希望王志刚看到她胯下可能还残留的痕迹，所以她连夫妻之间很少用的女上位都使了出来，但她怎么都掩盖不了阴道理还有着别的男人的精液这一羞人的事实。
　　柳淑云一边呻吟一边偷偷看了看王志刚的表情，见他不像是发现了什么，而是满含深情的盯着自己。心里没来由的一痛，但脸上却露出一丝羞涩的神情，低低的叫着：“嗯……还不是……哼……因为你……啊……又要……走那么久……我想让你……走……之前……嗯……好好……嗯……舒服……一次嗯……结果……啊……你还……笑我……”
　　王志刚不知道妻子这异常的湿润是因为夹着别的男人的精液，看着老婆娇羞的样子，离别的愁绪通通的转化为欲望的沖击，而柳淑云虽然上了一天的班又要和两个男人做爱让她有些吃不消，但内心有愧的她还是强提着精神迎合丈夫。
　　这一夜，两人做了两次，而且在激情的鼓舞下也尝试了一些以往没有用过的姿势，当王志刚第二次在柳淑云的体内射精后，疲惫的他们终于相拥着闭上了双眼。
　　清早，王志刚看着还在熟睡的妻子，然后轻轻的替她掖好被角，静静的凝视了她恬静的睡颜好一会儿后才在柳淑云光洁的额头上落下轻轻一吻，接着轻轻的离开了房间。
　　行李早已经收拾好，王志刚提着行李走到了客厅，昨晚的餐桌还没有收拾，虽然凌乱但却让他想起了夜里美好的记忆，收回目光时，他看到了妻子的提包，那个别致的皮包正安静的躺在地上，这是去年妻子生日时王志刚送她的礼物，或许是昨晚两人在餐桌边激情爆发时的纠缠无意间将它跌落到了地上。一夜荒唐，王志刚笑着摇了摇头，走上前蹲下身子。
　　到了机场，秦梅等人已经提前到了。王志刚来了之后笑着和大家打了招呼，然后开始办理登机手续。秦梅默不作声的看着前面那高大的背影，或许别的人看不出，但对于王志刚极为熟悉的她却发现了在王志刚笑容背后隐藏的那一丝阴霾。
　　柳淑云迷迷糊糊的去到了学校，昨天的事情让她觉得有些累，不光是身体上的，心里上的压力要更多一些。李成看着柳淑云有些萎靡的样子，也能猜到昨晚她和她丈夫做了些什么，心里很难受，可那毕竟不是自己的老婆，反而自己才是那个插入别人家庭的人。所以上班的时候他也没有去骚扰柳淑云。不过他不去并不代表别的人不会去。
　　看着林岳带着微笑走进自己的办公室，柳淑云被吓着了，她有些惊慌的站起身走到门边，左右看看无人，才赶忙把门关上。回过头来，林岳正饶有兴趣的看着她桌上的照片，那是一张她和老公还有儿子的全家福，以往和李成在办公室亲热的时候，她都会收起来，但林岳来的突然，她现在也来不及了。
　　“照片照的不错，就是你的裙子再短一点就好了。”
　　“你怎么跑学校来了？”没有理会林岳话中的调笑，柳淑云努力稳定好心神，淡淡的问道。除了在床上，她对林岳的感觉其实并不太好，因为她对着林岳总有种恐惧感，仿佛那是一个可怕的漩涡，只要自己稍不注意就有可能掉进去，万劫不复。
　　“嘿嘿，云姐，别担心，我是来看看我妹夫，然后想着有几天没见你了，所以就过来打个招呼。”林岳丝毫不在意柳淑云的冷淡，或许说他还有些喜欢这样，因为在床上，柳淑云是热情如火的，这种床上床下的反差会让他有征服感。
　　听他说完，柳淑云淡淡的皱了皱眉，她当然知道林岳口中的妹夫是谁，一想起自己见过的那个青春洋溢的美丽女孩，她的心里有些酸酸的。
　　“不是还没结婚吗？怎么就成妹夫了。”话一出口，柳淑云立刻移开了眼神，她喜欢李成，虽然两人最终不可能会有什么结果，但女人，总是小气的，话里不自然的带了些替李成推脱的意思。
　　林岳听后，眼中精光一闪。自己的妹妹告诉自己，李成最近总是有些魂不守舍，而且还有些疏远她，林岳虽然是个混蛋，但对于自己的妹妹却也是看的很重，所以今天瞅了个机会便来到学校想和李成谈谈，谁知道李成和自己说话时也是躲躲闪闪的，说不了一会儿便借口上课跑了。
　　林岳凭着自己多年在女人中间打滚的经验判断，李成一定是在外面还有了别的女人，而且对这个女人要比自己的妹妹看得重多了。有了这个念头，林岳心里很生气，他恨想揍李成一顿，但转念一想，不知道那个女人是谁就算打了李成也白搭，说不定正好给了他借口和自己妹妹分开，自己的妹子自己知道，那可是对李成是什么都贴上去了。
　　心里冒火却又无处发泄的林岳其实并没想来见柳淑云，他其实很懂这种勾引人妻的分寸，不过就在他要走到校门时忽然灵光一现，想起了李成那次受伤后，自己和妹妹在他家楼下碰到了柳淑云的一幕。
　　那一次是让他重新获得这个美妇的难忘回忆，所以他的记忆也格外清晰。坐在校门口的小卖部前，林岳买了包烟点上一根，一点一点的回忆那天的情形，然后，他发现了很多不对劲的地方。
　　比如柳淑云为什么会一个人去看李成，虽然听说李成是为救她受的伤，但依着柳淑云的性子怎么也不会孤男寡女的处在一室，又比如自己去过李成的家里，一个受伤的人还把屋子收拾的那么整洁干净这也有点不可思议，最后他回忆起了柳淑云第一眼看到他们兄妹时有些慌乱的样子，起初他以为是柳淑云害怕自己，现在一想，柳淑云当时的神情更像是做了什么怕被人抓到，心有所愧的样子。越想越不对劲，林岳干脆跑回了学校找柳淑云。




　　第三十六章

　　下了飞机，坐车，和人洽谈，聚餐，然后自己人再关起门开了个短会。到了晚上，王志刚觉得自己累的像只快要死了的狗，躺在床上一动也不想动。身体的疲累阻挡不了意识的发散，白天的忙碌暂时掩盖下了心里的愁绪，此刻在空无一人的房间里，再次翻涌着扑上了心头。王志刚没有想到，自己一时好意想帮妻子把提包捡起来放好，结果在那没有拉紧的缝隙中正好看到里面丝丝缕缕的东西。
　　自己当时是好奇呢还是之前对妻子的疑惑诱导了自己，不管怎么样，王志刚打开了提包，平生第一次翻看了自己妻子的私人物品。而就是这带着忐忑和不安的第一次让他看到了一些不寻常或者说是不符合自己妻子在自己面前所表现的那样的东西。两双高级丝袜，一灰一肉，一双半截的一双连档的，上面还有蕾丝的花边，看着很诱惑的样子。
　　王志刚知道自己当时的脸色一定很难看，他甚至有种沖动想要放下行李回到卧室叫醒妻子问个明白，可是他不能，仅凭两双性感丝袜就做出这样沖动的事情并不是他的行事风格。妻子是美丽的，也是很会装扮自己的，但一向给人知性端庄的她其实穿丝袜的时间并不多，更何况像这样性感的丝袜。
　　躺在床上，这样安静的环境让王志刚慢慢梳理起了这段时间的回忆，好像妻子的确是经常开始穿丝袜了，不过这样性感的好像也没见过。这样想着，王志刚有些惭愧，是自己忽略了妻子的改变。
　　昨夜的激情仿佛仍在眼前，妻子是那么的性感诱人，也的确让自己获得了前所未有的满足，可是，妻子以前为什么从没那样过呢？
　　要说是突发的感觉促成了妻子的行为，清醒下来的王志刚是不信的，在昨晚的床上，柳淑云表现的很完美，而就是这种完美让他忽然觉得有些可怕，现在的他回想起那一点一滴，妻子的风韵，神情，那羞涩表情掩盖下的是熟练的动作和技巧，而这些，作为他的丈夫，是从来没有见识过，更别说和她一起探讨交流过了。是她为了满足自己而偷偷去学的吗？
　　王志刚很想找个借口来解释妻子的行为，可一想到妻子平素端洁的性子，这个借口连他自己都不太能说服自己去相信。
　　“老婆，你到底怎么了？”扭过头，王志刚看向窗外皎洁的月色，在那莹白的光幕下，却仿佛隐藏了更多的神秘。
　　李成胡乱的向嘴里塞着食物，柳淑云微笑着坐在一旁，中午林岳只是和她聊了几句就走了，也让她大大的松了口气，因为晚上她和李成已经约好共度一个美好的夜晚。
　　虽然已经不是第一次来柳淑云家，但李成还是显得有些放不开，不过柳淑云早已经做好了准备，餐桌上喝了一半的红酒已经驱散了李成的不安。此刻他正开心的吃着自己情人亲手给自己做好的食物，胃里和心里同样的满足。柳淑云的脸颊上泛着微红，那是酒意开始上涌，看着那个低着头猛吃的家伙，不由而然的有种恍然的感觉，毕竟就在昨晚，那个位置上坐着的还是自己亲爱的丈夫。
　　吃过晚餐，柳淑云像个乖巧的媳妇一样去收拾碗筷，李成先是坐着看了会儿电视，觉得演得挺无聊的。于是走进了厨房，忙碌的美妇带给了他别样的感受，这不同于她床上的风情，而让李成觉得是一种家的温暖。
　　“看什么呢？呆子。”柳淑云抬起手，用手腕拂动了下额头垂下的发丝，娇俏的白了站在门口发呆的李成。男人笑笑没有回答，慢慢的走到她的身后，轻轻的揽住柳腰，将脸贴在她的脖颈上轻轻的摩擦。柳淑云也停下了手中的事情，微微的闭起美丽的双眼，静静的享受着身后男人带给她的温情。有一种错觉，仿佛把她拉回到了自己的少女时代，羞涩中透露着心动。
　　“我有说过我爱你吗？”
　　“好像没有。”
　　“我爱你！”
　　男人的声音听轻，但却如同一股滚烫的热流一样丝丝涌入柳淑云的心脏，她剧烈的喘了几口气，转身捧着李成年轻的脸庞，细细的看着他脸上的每一条棱线，那动情而深邃的目光仿佛要将眼前的这张面容印刻进自己灵魂的最深处，永不能忘怀。
　　“不用爱我，但要占有我。”微分的红唇迅疾的封住了男人还想要说话的嘴，灵动的舌头带着温暖芳香的潮湿踊跃的向着对方的空间伸入。李成放弃了继续表达自己情感的努力，双手拼命的抱住美妇曼妙的身躯，那种力量，仿佛是要将她融合到自己身体里，再也不分离。
　　林岳抽着烟，眼里透着无尽的怒火，从李成进到柳淑云家时，他就已经站在这里了。脚下密密麻麻的散落着烟蒂，但他浑然不顾的继续点燃一支放到嘴里。
　　林岳玩过的女人不少，但柳淑云却是他第一个有过珍视的女人，而今天，就在此刻，有人偷走了他最重要的东西之一，这如何不让他愤怒，如何不让他发狂。
　　但他还是没有沖进去，李成是军人出身，先不说打不打的过他，只是他自己和柳淑云的关系同样是那种见不得光的，要是真闹得沸沸扬扬，相信他和李成包括柳淑云都没有好下场，毕竟那女人的老公可也不是一般人。思来想去，林岳忽然发现在另一个角落里还有个身影畏畏缩缩的站在那里，看那样子竟然好像也是注意着柳淑云家的动静。
　　“有意思！”林岳这么想着，然后悄悄的靠了过去。
　　李成和柳淑云还不知道自己被四只狼一样的眼光注视着，此时情动的他们已经躺在了床上，互相用唇舌缠绕舔弄着对方的性器。柳淑云跨骑在李成的头上，肥美的阴户贴近情人的脸颊，潮湿的肉缝里一条粗大的舌头正在往复的划动，时不时还会鉆入其中那个透着热气的小孔，每一次的探索都会引的她更为用力的束紧自己的双唇，卖力的裹弄嘴里硕大的恩物。
　　李成活动着舌头，看得出来自己来之前柳淑云一定很仔细的清洁过了，那下体的味道，芬芳中透露着一股淫骚，惹人心火。他用力的抱住眼前丰硕肥美的大屁股，手指顺着肉缝向上，然后轻轻的扒开那两瓣肥美的臀肉，露出其中深藏的紫色菊花。
　　上面的皱褶被他的大力拉的有些平了，李成仔细的看着这处比阴穴藏的更为深密，也让女人更为羞耻的地方，想起上次柳淑云给自己舔弄屁眼儿时的舒畅感，于是好奇的将舌头覆了上去。只是轻轻的一次接触，美妇性感的娇躯立刻抖了几抖，但却没有任何的抗拒，只是把他的肉棒含的更深。
　　“骚老婆，原来你的屁眼这么敏感啊！”男人戏谑的声音从身后传来，柳淑云羞的不敢回头，自己的屁眼林岳舔过，的确非常的舒服，但这样的事情让她怎么接口。于是干脆装作不知，只顾继续埋头吞吐。不过大屁股却是无言的向下压了压。
　　李成如何能不知道女人的所想，他从阴沟里抹了把淫水，涂抹到菊花上，然后在那骚淫的气味中再次将嘴贴了上去，用舌头灵活的挑逗着女人的肛菊，不得不说美女就是不同，意想之中的臭味并没有，反而透着一股奇异的香味。促使着李成越舔越是投入，甚至用舌尖挑开紧闭的皱褶，尝试着向里刺入。
　　柳淑云已经含不住越来越大的肉棒了，在李成的摆弄下，软软的将头贴在他的大腿上，只是用手摸捏着那两颗肿胀的睾丸，嘴里呼呼的喘着粗气，时不时的逸出一两声荡人心魄的呻吟。直到李成用一根手指试探着插入她的后庭，美妇的身躯霎时间蹦紧，肛门里被异物突入的胀满感说不出的难受。
　　“他插过你这里吗？”李成感受着手指上传来的紧缩，眼里冒着火，在说话的时候借着淫水的润滑将另一根手指也插了进去。柳淑云忍不住的高声叫了出来，身子连续的颤抖，竟然达到了一个小小的高潮。
　　“没……没有……”他是谁，柳淑云当然知道，李成并不知晓自己和林岳的事情，所以问的只能是自己的老公王志刚。老公一向比较保守，怎么会弄那种不洁的地方。如果是从前，自己也不会想到会让人触碰那个羞耻的部位，如果不是魔鬼一般的林岳，自己也不会知道原来自己的屁眼竟然是那么的敏感。
　　听李成的意思，看来他也想玩自己那里。柳淑云羞羞的想着，林岳那混蛋已经不知道多少次想要弄自己都没给，而现在李成也想，自己会给他吗？那可是连自己老公都没有尝试过的，难道就交给别的男人先弄了？
　　“老婆，让我试试怎么样？”果然，李成提了出来，同时两根手指恼人的在美妇的肛道中抽插，一开始还有些木木的胀满感，但渐渐的，柳淑云觉得有些痒，而且那种痒从肛门一直延续到自己的小穴，越来越剧烈。柳淑云用手摸向后方，握住男人的手制止住他的抽动，然后扭动着肥臀将手指从菊花里退出来，这一连串的动作让她忍不住的又哼叫了几声。等她转过身子面对李成的时候，俏脸上已经是飞霞遍布。
　　“那里我是第一次，一会儿……嗯……轻点。”
　　终于还是给他了，柳淑云在心里默默的想，对着那张充满爱意的脸庞，自己无论如何也说不出拒绝的话，也罢！就当是报答他，只是又要对不起老公了。




　　第三十七章

　　得到美人许诺的李成欢欣鼓舞，将柳淑云按在床上，熟练的分开双腿奋力抽干，弄的美丽的人妻像是在狂风暴雨中的一叶小舟，随着风雨的冲击而狂狼起舞，直到高潮的到来。
　　“坏蛋，弄后面的时候可别那么用力，我怕。”身体还有些软，但架不住男人热切的眼神。柳淑云只好慢慢的起身趴在了床上，肥硕的大肉臀高高的翘起，湿润的肉沟里呼呼的冒着热气。
　　李成兴奋的将美妇胯下淋漓的汁液涂抹到那小小的菊眼上，先是用手指缓缓的抽插的一会儿，直到感觉有些松动后才握住自己的肉棒顶在了门口。柳淑云仍是有些担心，虽然允诺了对方，但身体却依然止不住的紧张，这感觉让她想起了自己的初夜，也是在这种紧张和羞涩中迎来了那奋力的一挺。那一次，自己告别了自己的少女时代，而这一次则是将要完成对丈夫最完整的背叛。
　　李成兴奋的用肉棒在那紧缩的皱褶中研磨，弄的美妇又是害怕又是心慌。直到觉得柳淑云的身体不再僵硬才缓缓的挤进一个龟头。
　　“好紧！”张嘴发出一声感叹，李成用手紧紧的把住身前人妻颤抖的腰身，轻声问道：“老婆，疼吗？”
　　“嗯……有点。”在李成进入的时候，柳淑云将脸深深藏进了枕头里，玩后门对她来说，身体上的痛楚远比不了心中的羞涩，这种不正常的交合方式让她体味到了一种被侮辱被践踏般的异样快感。初始的进入并没有她想象中的那样痛，在李成越来越深入的过程中，疼痛慢慢的被一种强烈的便意所占据，当李成最终将整根肉棒插入进她的后门时，她忍不住的抬头叫了一句：“好胀！”
　　李成并没有立刻抽动，他轻轻的抚摸着人妻美妇丰腴的腰和高翘的肉臀，另一只手则伸到前面摸到柳淑云胯下那粒凸起的小豆，用两根手指细细的摩挲。很快的，在他的动作下，女人的身体不自觉的开始扭动，嘴里也发出了轻轻的呻吟。
　　“你……啊……别摸了……你动……一……动啊……哦……痒死了。”被李成的抚摸彻底赶走了肛门被插所带来的不适感，一股麻痒同时在小穴和屁眼里蔓延，美妇忍不住的自己扭动腰臀，但这种小幅度的摩擦反而使得自己越来越痒，淫穴里忍不住的流出汩汩的水流，屁眼里却是越来越热。
　　李成满意的看着自己造成的效果，同时也惊异于柳淑云的表现，第一次被插屁眼就能这么快的适应，看来她端庄高贵的外表下包裹着的果然是一具能让男人为之疯狂的淫荡肉体。
　　男人开始抽动，柳淑云的大屁股高高的挺着，时不时的自己向后耸动几下迎合男人的抽插，雪白的两团屁股肉中间，一根粗黑的肉棍分外显眼，像一根长矛一样牢牢的钉在因为剧烈抽插而变成紫红的屁眼里，伴随着男人的低吼和女人的浪叫，整个卧室里形成了一副让人鼻血狂喷的不伦人妻春宫图。
　　“哦……啊……轻点……哦……好烫……”
　　“骚老婆，插屁眼的感觉怎么样？”
　　“讨厌……不要……说哦……啊……”
　　“嘿嘿，大哥都没能玩过的地方，真爽，哦……又夹紧了。”
　　“不许啊……提……哦……他，用力……啊……太深了……哦……我人……嗯……啊……都要……哦……被……啊……你顶……穿了……”
　　“老婆你好厉害，夹的我好爽，原来玩你屁眼这么爽，早知道我早就插了。”
　　或许是因为占有了心爱女人的另类第一次，李成的言语中也比往日来的更无所顾忌，柳淑云的上身无力的趴了下去，任由男人在她身后像打桩一样快速的操弄，原本就宽大的肉臀在男人的挤压下显得更为臃肿，阵阵的臀浪随着男人的顶撞不断的泛起。
　　李成看的兴奋极了，这种只有丰满的人妻熟女才会带来的强烈视觉感受让他越来越控制不住自己，在女人的一声哀嚎中他迅疾的从已经被她操成了一个小孔的屁眼里拔了出来，然后又猛烈的刺入进已经流水流的一塌糊涂的小穴，鼓起最后的余力快速插了几十下，再拔出来插进屁眼里，插了几下然后猛的一挺。
　　柳淑云这时候已经被男人干的出不了声，只是喘息着挺了挺娇臀，配合着那股火热的激流涌入自己肠道的深处。
　　第二天，李成离开柳淑云家的时候，她还起不了床，在男人得意的目光中，羞涩的提出让他替自己请个假。昨夜两人做的有点过了，李成射了三次，一次屁眼一次小穴，最后一次被干晕了的柳淑云不顾那根刚刚从自己屁眼儿里拔出的肉棒，主动的用唇舌接纳了男人的精华，现在她自己想来，都觉得自己像个婊子，甚至比婊子还不如。但那又如何，她打心眼里想让李成高兴，否则也不会献出那让林岳馋了许久的后路。
　　王志刚还在忙着，秦梅工作之余经常担心的看着他，看着他略微有些憔悴，脸上也带着倦容，心里想着，晚上要不去看看他吧。在来之前，她已经正式和龚强办完了离婚手续，东西她什么都不要全给了龚强，她要的，只是自由。现在，她算是单身了，也有资格去争取自己期待的幸福。
　　到了夜里，秦梅敲响了王志刚的房门。
　　“是你啊！怎么了？有事？”王志刚的话语里透着疏离，不过秦梅并不介意，落落一笑后说道：“没事不能来吗？”
　　秦梅大方的回答让王志刚找不到拒绝的理由，上次秦梅突如其来给他口交，两人差点就擦枪走火的事情让这个内心传统的男人觉得心里有愧，对妻子，对秦梅，他都有愧疚，唯独没想过自己。
　　“那进来吧！我给你倒杯水。”讪讪的让开了路，等秦梅走了进来。
　　“你这房间不错啊，比我的大，这床也软。”秦梅像个女主人一样没有丝毫的顾忌，进来后先是在落地窗前看了眼夜景，然后便直接坐在了宽大的床上。王志刚没有接话，听到床这个字他就忍不住想到了那天，想到了秦梅火热的小嘴。
　　“怎么样，这几天看的如何，你们公司的意向呢？”
　　“喂喂……我可不是来谈工作的，忙了一天你不累吗？”面对王志刚的躲闪，秦梅翻了个白眼给他。
　　王志刚不知道如何回答，秦梅却已经是带着一缕香风笑着走了过来，坐到了王志刚的身边。
　　“这两天你怎么了，老是心不在焉的。”
　　“没……没事啊！”秦梅能看出自己有心事，王志刚一点也不意外，这也是他这两天躲着秦梅的原因之一，他怕秦梅问自己，可这种事又怎么能让他说出口。
　　“糊弄谁呢！”秦梅伸手拿起水杯轻轻的抿了一口。皱了皱眉：“志刚，你以前可不是这样犹犹豫豫的一个人，怎么现在变成这样了呢？”
　　王志刚对着秦梅的眼睛，张了张嘴，但最后还是化作了一声轻叹，自己只是猜测，虽然那种猜测离真相肯定不远，但他还是不愿去打破，毕竟这么多年的婚姻啊，如果真的撕开，那留下的不仅仅是血淋淋的伤口而已。
　　秦梅看着眼前这个男人，这个她以前爱过但又放弃了，直到现在又重新想要拥有的男人。他已经不再年轻，鬓角已经有了花白，额头上也爬出了细纹，但尽管这样，却依然不能阻挡他吸引自己。当初见到他时，他意气风发，骄傲，像是一颗崖顶耸立的大树一样挺拔。事实上，自己能走出那该死的生活也是由于这颗大树的庇佑。但现在秦梅看到的却是一个忧愁，身上萦绕着一丝伤感和落寞的男子，他的双眼不再明亮，其中的灰暗让她看着心疼。
　　“柳淑云啊柳淑云，这么好的男人你不要那就不要怪我了。你不珍惜他，我却是千肯万肯的想要去怜惜他的伤痛，抚平他的创伤。”秦梅在心里默默的念叨着，作为一个有过失败婚姻的女人，她才明白，什么样的男人才值得依靠终身，那些镜花水月的玩意看着美好，但真的落到每一天的日子中，却是只有这样坚实的身影才是真正温暖的怀抱。
　　“你不说那我说吧。”秦梅放下杯子，脸上带着希冀，轻轻的站了起来。
　　“嗯！”
　　“我要离婚了。”
　　“哦，恭喜你。”或许换个场合换个心境，王志刚会用一种更好的方式来表达出对秦梅的祝福，但现在，却不适合，所以他只是闷闷的说了一句。
　　“我马上就是单身了。”
　　“嗯。”
　　“我可以追求我的幸福了。”直到一双柔软的手握住了自己有些冰冷的手后，王志刚才惊讶的抬起头，对着他的是秦梅依旧迷人的俏丽容颜，那双眸子静静的凝视着他，眼里充满了浓浓地深情和火热地渴望。在那一瞬间，王志刚也被震撼到了，什么话也说不出口，脑子里也是停顿着。
　　“而你！就是我的幸福。”随着这一声轻噫而来的是两片滚烫的红唇。




　　第三十八章

　　秦梅带着泪水，双眼不甘的盯视着已经转过身的男人，男人的肩头微微起伏，看得出来他的内心也不平静。
　　“为什么？”
　　“我有妻子，我不能对不起她。”王志刚不敢转身，虽然在最后一刻他推开了秦梅，但自己心里却是莫名的有些失落。提起妻子时，王志刚的声音有些轻，第一次让他觉得有些不自信。
　　秦梅楞楞的看着王志刚的背影，心里又酸又苦，曾几何时，这个男人全心全意的爱着自己，到最后却又是自己亲手将他推了出去，也因为这样，自己才会和龚强那个混蛋结婚，过了这么多年糟糕的生活。
　　等到自己终于想要重拾昔日的情缘时，那个男人却已经爱上了别的女人。秦梅想过，如果那是个好女人，那自己只有认命了，毕竟是自己先放弃的，是她对不起王志刚，但那次偶然的发现让她给了自己理由。
　　“为了她，她值得吗？”王志刚屡次的拒绝和现在憔悴的模样让秦梅终于忍不住了，她不想看到自己爱的男人受到这样的伤害，更怕他会因此而一蹶不振。
　　王志刚诧异的转过头，在他的印象中，秦梅很少有这样激动的时刻，看着她通红的脸上那种愤怒和眼中毫不掩饰的关心，王志刚不知道怎么去回答，面对秦梅凌厉的眼神，他只能偏过头喃喃的说：“她是我妻子，她是我妻子……”声音很轻，往复的低喃不像是在给秦梅一个答案，更像是在给他自己打气。
　　“妻子？一个背着你和别的男人在一起的妻子。”秦梅很反感王志刚现在的样子，在她的记忆力，王志刚何时会这样的软弱，这样的犹豫不决。都是那个女人，那个无耻的女人把他变成了现在这样，秦梅忽然觉得很恨柳淑云。冷笑一声，忍不住讽刺道。
　　但说完她就后悔了，因为王志刚几乎是瞬间看向了她，眼里腾起一种疯狂。他几大步靠了上来，一把拉住秦梅的衣领，双眼直视着秦梅的眼睛，带着一种极大的压力让秦梅觉得都快喘不上气来。不过秦梅依然不肯低头，同样回视着王志刚，眼里的坚定和怜悯让王志刚的怒火越来越盛。他强自控制住自己，声音低沉的问道：“你都知道些什么？”
　　秦梅笑了，王志刚不管如何愤怒，如何对自己，但都让她觉得比刚才他那副死样子要强多了。而王志刚见秦梅不说话，只是笑，心里压抑许久的疑惑，愤怒让他越来越控制不住自己，脸上的肌肉不自然的抖动着，双眼中透出狼一样的光。但秦梅不怕，反而大胆的伸出一只手，放到王志刚的脸色轻轻的抚摸。
　　“先放开我好吗？你这样让我怎么说话。”
　　王志刚呼呼的喘着粗气，松开秦梅，但眼睛仍然像刀子一样盯视着她。不过秦梅却从那冷冽的目光中看到了一丝掩藏的哀求，仿佛期望秦梅不要说出真相，让他依然保留那点可怜的希望。其实秦梅之前也并没打算把事情告诉王志刚，不过她见不得王志刚现在这幅样子，与其长痛还不如直接揭开脓疮，这是她后来回想自己的婚姻所领悟的。如果当初她能果断的早早离开龚强，或许她现在的生活也不会是这样。
　　“我不知道太多，不过我亲眼看到了一个男人搂着你老婆上了车。”秦梅没有任何的铺垫，简短的陈述了自己看到的事实。不过就是这么简单的一句话却打破了王志刚这么多年对自己婚姻的肯定和希冀。
　　刹那间，他仿佛不知道身在何处，只是呆呆的看着秦梅，脑海中却一直放映着另一个女人的图像，从她年轻时的娇憨到新婚夜里初为人妇的羞涩，从怀孕时抚摸自己凸起的肚子时的彷徨和焦虑到为人母时的端庄和慈爱，从每次送自己出门时的不舍和依恋到迎接自己回家时的欢欣和激动。一幕接着一幕，忽然这些画面一下都破碎了，那些纷飞的光彩最后汇集成妻子倒在一个陌生男人怀中看着自己，那眼神，是如此的陌生，如此的……让人心痛。
　　秦梅眼睁睁的看着王志刚的眼中变幻出无数的色彩，直到变成一抹死灰，整个人跌坐在床上。她被吓着了，也开始后悔自己的鲁莽，同时也嫉妒着那个女人，竟然让王志刚爱的这样的深。秦梅慌乱的跑到王志刚的身边蹲下，用力的摇晃他，但任凭她如何的动作，王志刚仅仅是转过了头呆呆的看着自己，不发一言，整个人给她的感觉就像是她抱着的是一具尸体。
　　“对不起，对不起”秦梅哭叫着将王志刚压在自己身下，流着眼泪亲吻着他的额头、眼睛、脸颊……温暖的舌头舔尽男人无声而下的泪水，当亲吻到他的嘴唇时，那冰凉的感觉让秦梅都忍不住浑身一颤。
　　“志刚，醒过来……不要这样……别吓我……”
　　“志刚……醒醒啊！你还有我，别这样……快起来……求你了……她不值得的……求你说句话啊……”
　　软软的哀求仍旧换来无言的沉默，愧疚潮水般的涌来，秦梅突然发疯般的咬住王志刚的嘴唇，把他的唇都咬破了，鲜血咸腥的味道刺激着女人本就有些癫狂的神经。她努力的将舌头向着王志刚的嘴里延伸，手向下用力的隔着裤子抓捏男人的下身。
　　“王志刚……你还是不是个男人……你他妈给我起来……起来操我……操你身上的女人”
　　“你个乌龟王八蛋……起来啊……有种你他妈就别装死……送上门的女人都操不了了……你还是个男人吗？你是乌龟……你是王八……怪不得你老婆要跟男人跑……你操不了她……她就只能找其他男人干她……”
　　秦梅越来越疯狂，嘶叫着抓扯着王志刚的衣服，水蛇一般曼妙的身躯缠绕着他，动作火热而奔放，但眼里却是蓄满了泪水。王志刚呆呆的看着天花板，仿若忘记了身边的一切，直到一滴滚烫的泪水滴在了他的脸上，他的眼睛转了转，木然的看着身上已经半是赤裸的秦梅。耳边渐渐的有了声响，秦梅的话像是一条鞭子一样抽打着他本就伤痕累累的心房，突然他狂怒的翻身将女人压住，抓住女人的两只手固定在她的脸侧。
　　“谁说我操不了，我现在就操给你看，操死你的贱货。”说完大嘴迅速的堵在了楞楞的秦梅香软的唇上，粗糙的舌头霸道的顶开她的牙齿，疯狂的钻入她的口中搅动。秦梅先是被王志刚突如其来的动作给吓到了，但很快她便热烈的回应王志刚粗暴的索取。
　　感受到身下女人的反应，王志刚放开她的手，把自己的手挪动到女人高耸的乳峰上，大力的揉捏。
　　秦梅娇喘着，王志刚弄的她有些痛，但在这痛中却有着解脱般的快乐，她用手抚动着男人强健的背膀，在王志刚放开她的嘴转而下移的时候，继续大声的叫着：“来呀……我的男人……哦……啊……操我……我是贱货……我是你一个人的贱货……”
　　“你个婊子！”
　　“对……我是婊子……哦……我是个欠操的婊子……啊……来吧……操婊子”
　　男人的侮辱非但没有让秦梅难过，她继续配合着他，大声的讲诉着自己有多贱，有多无耻，又有多想要他干自己。秦梅这么多年从来没有这么放纵过，以前她觉得说这样的话是羞耻，是下贱。但今天开了口之后，她便停不下来，她发现，在自己爱的人面前表现的淫荡原来并不是一件错事。
　　王志刚被秦梅激的双目赤红一片，眼前淫乱无耻的女人仿佛变成了他曾经珍爱无比的妻子。为什么？你为什么要背叛我？悲伤演变成愤怒，此时的他再不复从前那个温文尔雅的官员，他要的只是发泄，彻底的发泄。
　　没有过多的前戏，也没有蜜语调情，王志刚一把扯掉女人粉红的窄小内裤，看着上面湿湿的痕迹，他冷冷一笑，一把将它扔到了秦梅的脸上。
　　“骚货，闻闻你自己发情的味道，你个欠操的母狗。”
　　纵然是全心全意的配合眼前的男人，但内裤上浓烈的骚味和男人羞辱的言辞还是让秦梅涨红了脸，如果是平时，她也会为自己的行为而羞耻，但现在她只有自己鼓励自己，她爱这个男人，她要用自己的身体来帮助他重新站立起来。
　　许久没有被进入过的阴道传来一阵撕裂般的疼痛，男人的动作迅猛而强劲，秦梅在王志刚进入的刹那间忍不住的拱起了腰身，一声长长的哀叫倾诉着女人复杂的心情。终于再次和他结合了，可惜，并不是自己梦想中的场景。
　　王志刚浑然没有注意到秦梅脸侧淌下的泪水，甫一进入便毫不怜惜的大力抽动，那劲头仿佛是要将身下的女人刺穿。秦梅努力的放松自己的身体，减少男人的粗暴所带来的不适，双手无助的抓扯着身边的床单，像是一条暴风雨中漂流的小舟。
　　“婊子，操死你……你不是喜欢被男人干吗？我现在就干死你……”
　　“唔……嗯……”
　　“贱货，叫啊……操你妈的……我让你叫，说你是骚货，是贱货，是千人骑万人搞的婊子……”
　　极大的羞辱和强猛的冲击让秦梅因为肉体的疼痛而有些清醒的神识再次纷乱，下身越来越火热，痛苦也渐渐演变成难以抑制的瘙痒。毕竟她已经有很长一段时间没有和男人做过了，原始的欲求和对王志刚的感情让她放弃了自己，原本盘在头上的长发散乱不堪，丝丝的黑色依然遮掩不住她越来越红润的脸庞和迷离的双眼。
　　“我……啊……”
　　“叫……”
　　“我是……啊……嗯……我是骚货……我……啊……下贱……我喜欢……啊……嗯……被你……操……”秦梅大声的叫喊了出来，这不同于刚才为了唤醒王志刚而说出的话，现在的她，是真的充满了被男人征服的感觉，这些话仿佛是被他火热的阴茎从肚子里所压迫出来的一样。随着叫声，秦梅开始不断的挺动自己的丰臀，配合男人的抽弄，两人的交合处淫汁飞舞，湿润了他们的毛发也沾染了洁白的床单。
　　“哈哈……你果然是个婊子，他妈的，我以前还把你当个宝贝一样的供着，结果你是这么下贱的女人，喜欢男人干你吗？”
　　“啊……嗯……喜……喜欢”
　　“那我干的你爽不爽？”
　　“哦……啊……爽……嗯……好爽……啊……用力……”
　　“母狗……”
　　“啊……是……哦……我是母狗……啊……嗯……我是你……哦……的用力……啊……母狗……干我……操你……哦……的……小母狗……”
　　秦梅的配合让王志刚很满意，心里的暴虐感也减轻了一些，他抽出自己的肉棒，秦梅疑惑的看着他。
　　“既然是母狗，那就要有个母狗的样子。”王志刚大笑着用力在秦梅的丰臀上拍了拍。毕竟是成熟的妇人，秦梅娇媚的抬起了身，先是不舍的看了看那还带着两人汁液泛着淫光的肉棒，她冲着男人一笑，伸手握住它，俯身先是用舌头在上面轻柔的舔了舔，然后才努力的张开小嘴将它含了进去。
　　“喔……”秦梅的动作引得王志刚舒爽的喘了口气，忍不住的将手放在了女人的后脑上，下身微微的在女人温暖的小嘴里挺动。秦梅一边吞吐服侍着带给她久违欢乐的肉棒，一边用另一只小手骚弄摸捏男人两颗硕大的蛋丸。就连和龚强最为贴心的日子里，她也没有这样尽心的服侍过他。一想到龚强，秦梅的内心也升起一种怪异的感觉，毕竟她现在还没有和龚强正式离婚，在法律上，她还是龚强的老婆，别人的妻子。




　　第三十九章

　　忽然探入心头的想法像魔鬼一般拉扯着秦梅的心，让她仿佛获得了一种堕落般的快感。身为人妻却讨好的舔弄着丈夫之外男人的阳具，柳淑云你也是这么做的吧。在心头默默向那位问了一句，秦梅吐出了口中的物事，转过身，把一个肥美的大屁股高高的翘向男人的身前。完美的弧度暴露出妇人身下所有的秘密，骚水涟涟，淫光闪现，那两瓣白丘中深色的沟壑刺痛着男人火热的双眼。
　　我亲爱的老婆，你是否也如同眼前的女人一样对着别的男人翘起过你的屁股，像狗一样让他深深的进入你，玩弄你？王志刚愤怒的低吼一声，扶着坚挺的肉棍猛然由后闯入了那已经被他操弄的翻开的肉唇。秦梅整个身子都被这猛烈的进入捣的向前一挺，由内而外的酸软让她忍不住的将上半身完全的贴合到了床单上，却把屁股翘的更高，她费力的扭过头，深情的注视着耕耘着她的男人，他是那么的有力，那么的霸道。刚猛的动作完全的彻底的征服着她的一切。
　　这一晚，春风几度，王志刚和秦梅没有顾忌的做着，直到两人都筋疲力竭，在王志刚不知道第几次在秦梅的身体里洒下自己滚烫的热液之后，他们再也支持不住的一起倒下，相拥而眠。睡梦中，王志刚低低的叫着妻子的名字，秦梅没有生气，只是紧紧的将他的头揽到自己温暖的胸脯上，像是一位母亲在抚慰自己迷途的孩子。
　　头好痛，李成终于醒了过来，眼前一片黑暗，不知道自己昏迷了多久。手脚都被牢牢的捆住，嘴里塞了条不知道是什么东西的玩意，已经被自己的口水弄成湿湿的一团让他难受极了。冷静，李成强迫自己冷静下来，虽然不知道现在这样是个什么情况，但他却知道袭击他的人是谁。
　　是林岳，他以和自己谈谈林静的事情约见了自己，然后袭击了他。如果是平时，像林岳这样的家伙是动不了自己的，不过或许是因为对于林静的愧疚让他放松了警惕。对了，他还有帮手，就是那个帮手在林岳和自己说话的时候从后面打晕了自己，而自己只来得及闭眼前看到林岳嘴角那抹狠毒的笑容。
　　唉！看来林岳一定发现了什么，要不然不会这么对待自己的，李成默默的想着，同时祈祷他不要伤害柳淑云。
　　不知道又过了多久，开门的声音让李成睁开了闭着的双眼，接着是一缕刺目的白光。李成略微眯着眼适应了一下这突然的光亮，眼前多了一个缝隙，从这个缝隙中他能清楚的看到房中多了两个人，这一瞬间，李成的眼睛猛然睁大，因为这两个人他都认识。
　　“宝贝，我想死你了，你老公出差了怎么都不告诉我。”
　　“我，嗯！工作上有些忙，没时间。”
　　女人略带犹豫的声音制止了李成正在拼命蠕动想要提醒她的身体。他们竟然认识，而且看来关系还不一般。李成原本坚定的想要救护女人的信念动摇了，他不知道自己深爱的女人背后还隐藏着什么，不过看来现在离真相已经不远了。因为在他略一犹豫的瞬间，那个男人动了，林岳就这样当着他的面搂住了柳淑云风韵动人的身子，接着就传来了让李成心碎的接吻的声音。
　　李成觉得自己的心仿佛被什么东西用力的锤打了一下，让他无所适从，只能茫然的看着眼前让他难以置信的一幕。女人并没有他想象中的挣扎和呼救，能看出她一开始也有些犹豫，但很快便伸出双手拥抱住了男人，细密而情热的唇舌交缠，美妇低低的喘息不断的刺激着李成，他的手握紧又无力的松开。
　　我该出去阻止他们，可为什么我的身体却动不了，不是因为绳索，是身体的麻木。因为我不知道如何去阻止这一幕。
　　男女的交缠仍在继续，李成甚至清晰的看到林岳在亲吻的闲暇还像自己投来简短的一瞥，虽然时间很短，但李成依然能够敏锐的抓住其中所蕴含的东西。
　　是讽刺，是嘲笑，是愤怒，还有李成最不愿意面对的怜悯。他在可怜我什么，可怜我不知道以什么样的身份出去吗？是啊，什么样的身份，我不是柳淑云的丈夫，我只是一个卑鄙的第三者，和林岳同样无耻破坏别人家庭，玩弄他人妻子的第三者。
　　呵呵，一个见不得光的野男人。李成在心里无声的笑了，他笑的是自己。但虽然如此，李成依然觉得内心痛不可遏，毕竟，对于柳淑云，他从没有抱着玩玩就算的心态，他是真心实意的付出了自己的感情，为此不惜背叛自己相爱的女友。
　　林岳一边继续品味着美妇小嘴里的美好，一边伸手在她丰满的身躯上游走。他不知道李成现在是什么滋味，但他却充满了复仇般的愉悦。对，是复仇，为了柳淑云又一次的对他背叛，也为了李成对自己妹妹的不忠。他用力的揉捏着美妇丰隆高翘的臀肉，迫使她发出一声声痛苦却又明显带着愉悦的呻吟，而这呻吟声对于李成来说无疑像是一条条的皮鞭在不断的抽打着他的心房。
　　“骚货，就是欠操。”柳淑云羞辱的被林岳按倒在了床上，从李成的方向，他只能看到那一双被林岳高高捧起的灰丝美腿。
　　林岳用手细细的在美妇的大腿内侧摩挲，感受着高级丝袜所带来的美好触感，同时时不时的刺激一下成熟美妇被掀起的裙摆下耸立凸起的肥美下阴。柳淑云成熟美好的身体在他的玩弄下轻轻的颤抖着，偶尔会突然传来一两声高亢的淫叫。
　　李成麻木的注视着林岳在女人腿间熟练的动作，柳淑云熟悉的叫声让他很清楚她已经动情了，也分泌好了润滑的汁液，现在只是迫切的需要一个强壮的男人去填充她。而这一切，自己昨晚才做过。
　　果然，柳淑云不堪林岳的挑逗，一双美腿时而蜷起，时而伸展，林岳看她那个骚样，轻啐一声，突然用力的撕开了丝袜的裆部。柳淑云用腿使劲的夹住男人藏在她胯下的头颅，现在的她觉得是那么的空虚。
　　“哦……好……舒服……用力……啊……再里面……嗯哦……再里面点……啊……就……是那……啊……好爽……哦……你真……啊……哦……厉害……舔……啊……的好棒……用力……啊……舔我的……骚……逼……哦……舔……啊……好了……我……嗯……让你……啊……嗯……操……哦……让你……啊……操个……够……”
　　一连串的呻吟终于从美妇的嘴中吐出。那些话是那么的狂放，那么的淫荡，那么的不知羞耻。李成痛苦的闭上了眼睛，她难以想象和自己在一起时温婉如水的女人竟然会有这样不堪的一面。
　　林岳则是很兴奋，这就是他的那个云姐，那个看似端庄实则淫乱无度的红杏人妻。柳淑云淫浪的叫声刺激着他，林岳松开美妇的两条丝袜大腿，从一旁摸来一个枕头垫在美妇的臀下，使得她肥美多汁的下体更为突出。然后掏出自己的棍子在美妇淫穴内那颗已经凸起的小肉芽上磨啊磨。
　　“骚货，想要吗？”
　　柳淑云白了林岳一眼，她知道眼前这个男人的爱好，最喜欢的就是自己求着他操自己。
　　“想……”
　　“想什么？”
　　“想……嗯……想你……操我”说这话时，柳淑云的声音颤颤的，因为这是她真的想要，男人舔弄了她半天本就已经让她很难受了，现在他又可恶的用那根粗粗的东西顶着自己。一边说着淫话，柳淑云一边尽力的张开大腿，臀部用力的上挺，想要把那根恼人的东西给吞进来。可是林岳哪里会那么容易就让她如愿。他吸口气，再用手扶着自己坚硬的家伙让它直立着嵌入到柳淑云饱胀的阴唇里，借着那潺潺的水流上下滑动。
　　从李成的角度，他并不能完全的看到这一切，只有柳淑云情动的喘息和呻吟像针一样不断的刺痛他的神经。原来她并不是只会在自己身下才发出这样欢愉的叫声，李成觉得自己很可笑，也很可悲。他想捂住自己的耳朵，可他办不到。美妇这时候明显已经完全进入了状态，为了渴求雄性的侵入和占有，她已经完全的放开了内心里蛰伏着的那头充满欲望的雌兽。
　　“进来啊……你这混蛋……求你……快进来……啊……嗯……好难受……好人……我的亲老公……求你操我……用你的大鸡巴……快啊……”不要脸的言辞让柳淑云自己都感到羞耻，但偏偏又忍不住的一声接着一声。林岳满意的笑了，腰部用力一挺，伴随着两声充满了欢愉的叫声，房间里立刻开始散发出一股浓浓的春意。
　　李成的眼睛睁的大大的，呆愣的听着外面传来的床的摇动声，女人的呻吟声还有男人越来越兴奋的粗喘。倏忽间，他希望这是一个噩梦，一个让他心底发寒，但只要睡上一觉就什么都会过去的噩梦。梦醒来时，柳淑云依然会带着甜甜的笑意来到他的身边，依偎到他的怀中。就如同他刚刚得到美人垂青的那几天，他也觉得那是个梦一样。




　　第四十章

　　柳淑云懒懒的躺在那里，她刚刚经历了一个美妙的高潮。林岳的技巧还是那么纯熟。
　　随着呼吸的平复，体内的热潮也有减退的感觉，然而她身边那个贪婪的男人可一定不会这么简单的放过她。这时候她又忽然想起了李成，原本今夜她是应该属于他的，可惜他却发短信告诉自己有事，于是便便宜了林岳这个家伙。好在，林岳带给她的感觉也不错，至少身体上得到了满足。
　　脑中这些念头虽然有些羞人，也有些无耻。若是从前的柳淑云，那可能会自责内疚，但现在，管它呢！反正都被这些男人玩了多少次了，有些事情，早已经不如从前那么在乎。鼻中传来一股腥味，柳淑云放下了脑中乱七八糟的念头，睁开眼，那是林岳刚从她下面拔出来不久的肉棒，依然还是那么坚挺，柳淑云伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，然后毫不犹豫的伸手握住了那根东西，然后将它送进了嘴里。
　　“喔……骚货……含的越来越好了。”林岳跨骑在美妇人妻的头上，看着她衣衫不整，满脸羞红的为自己口交，心里说不出的得意。女人对他粗俗的话早已经习惯，只是轻轻了假意咬了下他的尖端，接着便继续卖力的吞吐。
　　林岳一边享受，一边心里却在暗暗发恨，他有过不少的女人，但柳淑云却是他最中意的一个。不仅仅是因为她漂亮，也不仅仅是因为她在床上的风情。连林岳都不知道自己是否是爱上了这个女人，他只知道，当柳淑云和李成的事情被他发现后他居然有了心痛的感觉。这么多年，除了初恋以外，他还是第一次有了这种感受。
　　林岳一边想着，一边露出嘲讽的笑容，他不知道自己笑的是谁，或许更多的是嘲弄自己，像他这样的人居然还会有爱。只可惜，他爱上的是一个注定不会属于他的女人。
　　计划早就有了，林岳阴暗的心里驱使着他按照事先想好的步骤一步一步实施着。眼前的女人已经被他操起了性，和柳淑云多次的交合让他明白，这个时候的柳淑云是驯服的，是可以让他予取予求的而不会有任何的怀疑。
　　柳淑云看着林岳一点一点的向床下退，但却一直保持着把阴茎触弄到她的嘴唇。这个男人总是那么多的花样，这种事他们之前也玩过一次，林岳用他的大棒子像遛狗一样牵引着她转圈，而她也真的如同发情的母狗一样追逐着男人的性器。这种事虽然羞耻，但带来的刺激也是不同的，那是人妻出轨后本能的希望被羞辱被践踏以实现自我救赎般的堕落快感。
　　媚媚的笑着，美妇瞟了一眼有些得意的男人，张开嘴叼住男人红红的龟头，跟着他一步一步下床，然后她主动的跪下，撅起丰硕的丝臀，用膝盖前行。尽管脸上羞的血红一片，但她的嘴依然紧紧的闭合，那样子好像生怕男人的肉棒从她眼前溜走似的。
　　林岳掌握着节奏，不紧不慢的移动，他知道李成一定会看见的，而这也是他所期望的。他就是要李成看看，柳淑云在他的面前是如何的下贱，如何的不要脸，又是如何的臣服于他的胯下，甘心像母狗一样任他玩弄。
　　李成只觉得心里有某样东西忽然碎裂了，痛到麻木。他木然的看着那个一脸媚样的女人做出比妓女还要下贱的姿态迎合林岳，看着她像最低贱的母狗一样追逐着男人的阳具，看着她讨好的冲着男人晃动她丰满的圆臀。而就是这个女人，在昨天还在他的胯下一个劲的说爱他，并且还把后庭菊蕊的第一次给了他。李成真的想不通，女人为何会这么的善变，在她端庄的外表下又包藏着一个什么样的灵魂。
　　柳淑云含的太爽了，林岳很想就这么射在她嘴里，不过他强忍着冲动从那暖暖的小嘴里拔了出来，因为还有一步没有做完。柳淑云嘴里一空，随即便被一双强有力的臂膀给抱了起来，一双丝袜美腿大大的分开，被撕烂的裆部将她胯下所有的秘密都暴露在空气中，这个羞耻的姿势让她难过的同时也带来格外的刺激。林岳没有让她有时间多想，就这样用力的再次进入，柳淑云高叫一声，双手无力的向后扶住林岳的身体，随着身体的下落，她感觉连子宫都要被男人火热的阴茎给顶穿了。
　　一声声淫靡的呻吟回荡在屋内，李成终于直接看到了柳淑云被别的男人操弄的样子，披散的发丝，红润的脸蛋，最刺眼的是那两片充血饱胀的蜜唇中游荡的粗黑肉棍，它每次的进出都会带出大量的淫汁，形成一缕缕的白色泡沫。
　　尽管这个姿势很累，不过林岳此时心里却是得意的无以复加。因为他知道，李成肯定能看到。在他眼前干他喜欢的女人，这种事情是林岳最喜欢的了。如果把李成换成王志刚就更好了，林岳脑中忽然闪出这个念头。
　　抽了几十下后，林岳终于坚持不住，于是他放下柳淑云，然后自己拉了把椅子过来。接着拉过被干的正爽的女人，示意她背对着自己骑上来。柳淑云没有多想，把手伸到自己屁股后面，用力分开两瓣肥厚的臀肉，对正位置，缓缓的坐下，待稍稍适应之后便主动的旋转起落。林岳非常满意柳淑云的表现，双手伸到前面抓住一对高挺的乳房用力揉捏，刺激的美妇叫的越发的淫荡。
　　“哦……舒服……啊……插的好深……哦……嗯……”柳淑云感觉自己都快被林岳干的迷糊了，只知道用力的扭动腰肢，寻求更大的快乐，口中也是胡乱喊叫着，什么矜持，端庄都已经被她扔到了九霄云外，现在的她，只是一个期待满足的女人。
　　“老公……啊……亲老公……哦……嗯……你好……厉害……哦……操死……我了……嗯……操……啊……用力……求你……嗯……老公……啊……亲丈夫……嗯……来了……啊……要来了……哦……”
　　感受到柳淑云阴道开始收缩，林岳知道她即将达到高潮，他自己也快忍不住了，而就在这时，不知道从哪里又冒出来一个男人来到他们身边一把打开柜门。
　　天啊！柳淑云在到达云端的同时，忽然看见了柜子里被绑缚住的李成，看到了他空洞的双眼和脸上已经干涸的泪痕。而就在这时候，甬道内猛的一股激热的液流喷洒在她本就因为高潮的到来而敏感无比的腔壁内，尽管她竭力想要控制，但身体却忠实的反应出它的欢悦。
　　李成眼睁睁的看着柳淑云在自己的眼前被别的男人干出了高潮，还被满满的内射，女人丰满的两腿间那湿润的地方依稀可以看到反流出的白色污浊。女人因身体的震颤而扬起的脸上欢悦和惊恐交杂在一起，形成一种奇怪的色彩。可惜，这些都让李成再也激荡不起任何的念头，他的身体此刻仿佛只剩下了一具空壳。
　　“为什么，为什么你要这么做？”柳淑云无力的趴在床上，眼泪肆意的流淌。李成走了，没有说一句话。柳淑云也没有挽留他，被他看到这样的自己，她还有什么资格去留。
　　林岳深深的吸了一口烟，脸上没有丝毫的表情。
　　“喂，你要办的事情都办完了吧，现在该我了。”
　　柳淑云忽然抬起头，这时候她才想起房里还有一个男人。“是你，你叫……”尽管这个男人脸上有些伤痕，但柳淑云依然可以确定自己见过这个男人，只是一时间想不起他的名字。再一想刚才自己高潮时的丢人模样也被这个男人看在了眼里，顿时羞愧欲死，连忙把目光转向从李成走后就一直没有说话的林岳。
　　“他是谁？你们要做什么？”
　　林岳抬起头看向柳淑云，脸上露出一种复杂的神色，但很快被一抹阴笑所代替。“他叫龚强，至于要做什么，呵呵，当然是做你喜欢做的事情，既然你那么想男人，那我就帮你多找些来满足你。”
　　“龚强，啊……你不是……”柳淑云终于想起了龚强是谁，惊恐的看向越来越逼近自己的男人，慌乱的爬起身想要逃离这个地方。
　　“嘿嘿……还想走吗？你个骚货，刚才那淫荡样呢？”龚强一把拉住想要逃跑的柳淑云，然后重重的把她扔到了床上。美妇现在是真的怕了，她瑟缩着爬向床角，惊慌的挥舞着双手。
　　“别……你别过来，你知道我丈夫是谁，对了，他还帮过你，你怎么能这样对我。”
　　“哈哈，帮？他可是帮的好啊，帮的我没了饭碗，还有这一身的伤，都他妈是你老公帮我弄的。”听柳淑云提起王志刚，龚强本来还算平静的样子忽然变得狰狞起来，他几下脱掉自己的衣服，露出身上的伤痕冲着柳淑云哈哈大笑。
　　看到美妇不知所措的盯着自己的伤疤，然后缓缓的说道：“他这么帮我，我是不是也该帮他安慰安慰他老婆，礼尚往来嘛！”说完，龚强再不等柳淑云说什么，直接扑了上去。美妇怎么能抵挡住一个男人愤怒的力量，几下便被他牢牢的按在了身下，只剩下一双丝袜美腿还在无助的挣扎着。
　　男人充满烟臭的大嘴在她脸上胡乱的啃着，时不时还伸出大舌头舔她一下，那湿腻腻的感觉直让她做呕，她开始把目光投向一旁的林岳，但见他只是神色复杂的看着这一切的发生，却没有丝毫要来阻止的意图，这让柳淑云心里充满了绝望，难道自己要被这样一个让人恶心的男人给侵犯吗？老公，你在哪里，救救我。
　　李成的离去让柳淑云心慌意乱，此刻面临危险，脑海里忽然闪过丈夫的身影，柳淑云心里充满了悔恨，原来自己心里一直最在意的人还是王志刚，当危险来临也只有他可以让自己依赖，只可惜，自己背叛了他，或许现在就是给自己的报应。




　　第四十一章

　　和秦梅那一夜后，王志刚好像放开了许多，而秦梅除开工作之外，也是尽量的陪着他。两人并没有再做爱，只是时常在一起聊聊工作之外的事情。这期间，王志刚聊的最多的是他的儿子，聊他的出生，聊他的成长，也聊自己对他的愧疚，一直忙碌工作的他对于儿子是有亏欠的。王志刚告诉秦梅，等事情一办完，他一定会多陪陪儿子。秦梅问他要办什么事情，王志刚只是笑笑不说话，不过从他的眼神里，秦梅看到了一丝让她心惊的锋芒。
　　而在这边，李成第二天就向学校提出了辞职，然后带着林静走了，没人知道他们去了什么地方。柳淑云倒是给学校来过电话，向学校请了几天假。
　　又过了几天，王志刚的工作结束了，临走的前一晚，他把秦梅叫到了房间里。
　　“啊……这……”秦梅不明所以的来到王志刚的房间，然后看着双眼带着血丝的他打开电脑点开一个文件夹。里面全是照片，从照片的角度来看全是偷拍的。
　　在照片里秦梅可以看到其中一些是柳淑云和两个男人在餐厅吃饭的照片，照片里的柳淑云一脸的憔悴。还有一些是他们走在一起的照片，其中有些可以清晰的看到那两个男人将手放在柳淑云的屁股或者大腿上，而柳淑云却看不出丝毫抗拒的味道。
　　看到这里，秦梅有些担心的瞟了瞟王志刚，见他只是大口的抽着烟，眼里空荡荡的，看不出他在想些什么。后面还有些照片，秦梅不知道是不是该继续看下去，但王志刚却已经点了开来。这部分的照片就不是很清晰了，不过用不着，因为一眼就能看出照片中的人在做什么。
　　秦梅红着脸，惊讶的睁大了眼睛。照片中的男人赤裸着身体，而那个丰满的穿着各色不同丝袜的女人则是放荡的摆弄着各种各样的姿势迎接男人的玩弄，最开始还只是一男一女，到后来则是两个男人弄她一个。
　　这其中有一张照片相对来说要清晰一些，但也更让人揪心，照片里的女人，哦不，应该说是柳淑云，因为这张照片她美丽的脸孔是完全的展露出来，只是在那张漂亮的脸蛋上满是饥渴亢奋的神情，而她的小嘴里正满满的含着一根粗大的阴茎。不过这根家伙明显不是让她兴奋的原因，因为在她丰满翘起的臀后，还有一个男人跃动的身影。
　　秦梅听到了身边传来一阵喘气的声响，忙看向王志刚，伸手想要安慰他，却被王志刚一把按住。
　　“想知道这两个男人中的一个是谁吗？”
　　秦梅不知道王志刚为什么要这么问，呆呆的点了点头，只见王志刚又翻过几张照片，然后点开一张放大，秦梅顺着王志刚阴冷的眼神看去，顿时惊讶的捂住了嘴。
　　“天哪，怎么会……”龚强，那是龚强，秦梅简直不敢相信自己的眼睛。照片里的龚强正一脸兴奋的抱住柳淑云丰满白嫩的屁股，两人不知道做了多久，女人的屁股上都已经被撞的发红，然而这还不是最让人痛心的，随着秦梅慢慢平复下来，她才发现，龚强的肉棒竟然是插在柳淑云的屁眼里的。
　　“呵呵，你真是嫁了个好老公啊，当然，我也娶了个好老婆。”王志刚忽然爆发出一阵狂笑，秦梅赶紧将双臂环在他身上，用手轻轻的在他宽阔的胸口上抚摸。
　　“志刚，别激动，你别吓我。”为了转移王志刚的注意力，秦梅连忙问他哪里来的这些照片。
　　“我叫陈明帮我弄的。”目光依然停留在照片中妻子娇媚的淫态上，王志刚的声音透露出一股寒意。秦梅依然拥着他，希望用自己的体温来温暖这个男人受伤的心灵。
　　两人就这么静静的坐着，不知过了多久，秦梅忍不住问道：“那你现在想怎么办？”
　　“明天这里完事了我就提前回去，我想，是时候该结束这一切了。”王志刚的声音有些颤抖，但语气却极为坚定，他不是那种软弱可欺的男人，即便他曾是那样深爱自己的妻子，但爱的越深，伤的也就越痛。好在，他还有结束痛苦的机会和能力。
　　“要我陪你吗？”
　　“不用了。”
　　“那回去之前再要我一次好吗？”
　　王志刚没有说话，只是转身楼住了身边的女人，看着她眼中的怜惜和爱意，迎上她微微翘起的嘴唇轻轻的吻了上去。
　　凌乱的床上，柳淑云张开一双灰丝美腿跨骑在龚强的身上，而在她丰满的臀后则是林岳带着一身臭汗正在奋力的抽送。下身两个洞里此时全部被男人强有力的填满，肉体的刺激和堕落的快感让美妇已经快忘了自己是谁，只知道本能的叫喊出内心的渴望。
　　“啊……好满……哦……你们……啊……你们真……嗯……啊……是要……操……哦……操死我……了……啊……屁眼……哦……屁眼好胀……嗯……要死了……哦……”
　　“他妈的，你真是我见过最淫荡的骚货，比我干过的那些妓女还要下贱。”龚强满足的躺在下面，连续的性交让他本来就不算强壮的身体很是疲累，但每次一想到这个女人是王志刚的老婆，他都还是会兴奋的想再来一次，为此，他还特地去买了药来吃。
　　林岳的眼睛一直盯在柳淑云那被他操的都有些肿的屁眼，那深深的颜色和被他抽送时带出的嫩肉无一不刺激着他的神经。这几天他已经不是第一次操这里了，每次操柳淑云屁眼的时候他都会有种愤怒在延伸，原因很简单，因为这个被他觊觎已久的孔洞第一个光临的肉棒竟然不是他的。
　　那晚在柳淑云发现李成从头到脚看到了自己的淫荡后，陷入了绝望的她又在迷糊中被龚强给强上了，一晚上被林岳和龚强轮番干了几次。第二天又从林岳哪里得知了李成带着林静消失的消息，柳淑云的心神彻底被击溃，再加上林岳和龚强的威逼，于是连续几日，她便像一具玩偶一样和两个男人整日狂欢，淫乱无度。
　　“哈哈，王志刚，你个乌龟，看到没有，我在操你老婆，还是你老婆主动的在上面，我还操了她的小嘴，操了她的屁眼，你他妈都没操过的地方我全操了。我不仅操了她，我还要射满她，让她给我生孩子。”本来就没多少体力的龚强在柳淑云又一次高潮时的夹吸下，忍不住就要射精，而对于王志刚的恨意使得他经常会用这样的话来羞辱柳淑云，同时也满足他那扭曲的欲望。
　　“哦……夹的真他妈紧，我要射了，骚货，求我……求我射给你。”
　　“啊……射……哦……射我……求你……啊……嗯……我求你了……啊……我给你生……啊……嗯……孩子……哦……射吧……射给我……我就给你生……啊……”高潮的狂乱刺激着柳淑云本就不多的神智，若说最开始的时候还会为龚强羞辱自己丈夫的话而愤怒和抗争，经过几天的淫乱之后，柳淑云现在只会去配合操弄自己的男人，只希望他们能用火热的肉棒带给她最原始的满足，为此，不惜高喊着让丈夫王志刚羞愤欲死的浪叫，让别的男人能灌给她满满的白浆。
　　龚强其实已经射不出多少东西了，稀薄的汤液几乎是用流的方式滴入柳淑云的阴道。尽管已经浑身无力，但龚强还是挣扎着爬了起来，将软软的家伙垂到柳淑云的嘴边，然后看着她张开小嘴伸出软软的香舌为自己舔干上面两人残留的体液，然后又含入嘴里裹了几下才吐出来。
　　“真他么贱，以前我怎么就没看出来。”柳淑云的服侍让龚强很满意，他从心眼里觉得以前操过的任何女人都比不上眼前的人妻美妇，怪不得林岳把她当宝一样，可惜这个女人背叛成瘾，不仅背叛了老公，连林岳这个情人也被她玩了一把，结果倒是白白便宜了自己，想到这里，龚强喘息着坐到一旁看着林岳还在发狠的玩着柳淑云的屁眼，那脸上古怪的神色让他也觉得心里一冷。
　　下了飞机，王志刚没有任何停留的坐车回到了家里。打开房间门，里面冷冷清清的。王志刚放下行李，一点一点的审视着家里的一起，每个角落都没有放过。在这些地方，充满了他和妻子无尽的回忆，有甜美的，也有悲伤酸涩的，最后这些回忆通通变成针芒将王志刚的心扎的千疮百孔。
　　拖着沉重的脚步，王志刚慢慢的踱入了卧室，迎面而来的就是床头上两人幸福洋溢的结婚照，照片下的床铺整齐的堆叠着，显示出有些日子没人使用过了。王志刚坐在床头，心里明白，在城市里的另一张床上，自己的妻子还在做着什么样的事情。痛苦，绝望，在这没有其他人的时候终于击倒了这个曾经像山一样的汉子，空荡的房间里，瞬间流出了一个男人的哭泣声。
　　“啪……”
　　柳淑云呆呆的看着王志刚摔在桌子上的一叠照片，上面映射着自己在别的男人身下所展露出的各种丑态。
　　而在照片的另一边，则摆放着一份离婚协议书。王志刚提前回家了，当柳淑云终于想起丈夫今晚会回家的时候，尽管她拼命的摆脱了两个男人的纠缠想要回家整理一下自己以免被丈夫看出什么痕迹，可惜，她终归还是晚了，或许说她在那个午夜点开那个该死的聊天室的时候就已经注定了这个结局。而更让她羞耻的是，她的阴道和屁眼里现在都还残留着那两个男人在她临走前射进去的精液。
　　“志刚……我……”
　　“别说了，一切都已经结束了。”王志刚默默的凝视着慌乱的妻子，挥手打断她无力的话语，第一次，他觉得眼前的这个女人是那样的陌生。这时，王志刚身上的电话响了，他拿起手机接过。电话是陈明打来的，就在柳淑云从林岳和龚强那里出来不久，七八个汉子便冲了进去，林岳当时正在和林静通电话，一瞬间便被制服，而龚强出门买烟，回来正好看见了几人破门而入的场面，吓得赶紧溜了。陈明接到几个办事的人搜寻无果无奈的回报后这才打电话来告诉王志刚。
　　“签了它。”
　　柳淑云呆呆的看着摆在桌上的离婚协议书，眼泪夺眶而出。她不需要知道上面写了些什么，其实以王志刚的为人，就算是离婚也不会亏待了她。但是，直到现在柳淑云才知道丈夫对她意味着什么，家庭又是多么的重要。
　　人做错了事，总是要付出代价的。尽管柳淑云哭的梨花带雨，但王志刚甚至看都没有多看她一眼，柳淑云泪眼朦胧的瞅着丈夫憔悴的侧脸，知道已经无可挽回了。她默默的签上自己的名字，然后一个人上了楼。
　　看着妻子的背影，王志刚深深的叹了口气，他的内心并没有表面上的那样刚强，反而是疼痛无比。不过很快的，他知道将这痛苦应该转移给谁。
　　三天后，市郊的一个废旧仓库发现了一具被切掉了阴茎，浑身遍布伤痕的男尸，后经查明该男子名叫林岳。半个月后，该案告破，一名无业的混混向警方自首，承认因情感纠纷而杀人。
　　一周后，王志刚和柳淑云正式办理了离婚手续，王志刚将房子留给了柳淑云。办完手续后，两人在大楼前相对无言，一段曾经让人称羡的美满姻缘就此终结，一切仿佛都是一场梦。
　　离婚后半年，王志刚和秦梅在陈明的撮合下结婚，两人没有办婚礼，简单的办完手续，然后和陈明一起吃了一顿晚饭。午夜，两夫妻躺在一张床上，聊着过往的故事，只觉世间造化离奇，两个相爱的人各自坎坷半生最终还是牵手在了一起。王志刚有感于前段婚姻的不幸以及秦梅对自己的痴情，于是决定放下工作，请了长假陪妻子去度蜜月。
　　一个月后，两人从机场归来。
　　“老公，快点啊！”重新得到幸福滋润的秦梅活泼的像一头欢快的小鹿，而在她身后不远处则是王志刚拿着大包小包的身影。
　　“哎！你慢点啊，我快累死了都。”王志刚喘着粗气，虽然嘴上嚷着累，但眼里却是充满了笑意。
　　“你看看你，长得那么壮，结果让你拿点东西你就不行。”秦梅回转身，一溜小跑跑到丈夫身边，娇嗔一句，手上却是体贴的伸了过去帮忙。
　　“嘿嘿，谁叫你那么贪，早上起床还要了两次，再强壮的男人也经不住这样折腾啊！”
　　“讨厌死啦你！”秦梅听着丈夫的调笑，脸上露出一丝红晕。
　　两夫妻一路笑闹着走进小区，待走到一个拐角的时候，突然传来一声女人的尖叫。
　　“志刚，小心。”这声音是无比的熟悉，王志刚正想着她为什么会在这里的时候，突然从前面的墙后猛然窜出一个身影，秦梅还没回过神来便被那人一脚踹倒，紧接着一个充满怨毒的声音响起：“王志刚，死吧你！”
　　王志刚看到那人手中亮光一闪，心知不好，但已经来不及走脱，只能在间不容发的一刻扭了扭身子避开了要害，紧接着左臂传来一阵剧痛，王志刚心乱之下倒在了地上，手上的东西撒了一地。这时他才看清那人竟然是龚强。
　　龚强在外躲避多日，每每想起以前的事情就对王志刚的恨意多加一分，可是林岳的下场让他明白自己是斗不过王志刚的，可他终是不肯死心，这次好不容易逮着了机会，眼见王志刚受了伤，眼里流露出喜意，拔出刀扬起后猛然再次刺下。王志刚现在被他压住，以为定然无幸，眼中一片死灰，等待着死亡的降临。
　　“不要……”刚刚那声尖叫的主人忽然扑出，撞翻了龚强，然后一边死死的抱住了他，一边叫着：“老公，快跑……”
　　王志刚看着披头散发，脸色惨白，全无平日里半点端庄秀丽的前妻，心里一片恻然。想不到关键时刻居然是她救了自己。
　　龚强用力的想要重新站起，但没想到柳淑云这时候竟然会有这么大的力量，一时间竟然挣扎不开，眼见着王志刚扶着受伤的手臂站了起来，那边秦梅也醒悟了过来，正大声的呼救。心里又急又气，一时间恶向胆边生，将手上的刀子狠狠的捅进了柳淑云的胸口。柳淑云惨叫一声，嘴里流出血泡，胸口淡黄色的衣服也被迅速的染红。
　　王志刚先是一呆，接着怒吼一声大步踏上，飞起一脚踢在了龚强的侧脸上，龚强嚎叫一声，松开了手，张嘴吐出一口血，王志刚疯魔似的追上前骑在他身上，拳头不要命的打了上去，等慌张的秦梅把他拉开时，龚强已经只有出的气，没有进的气了。
　　发泄后，王志刚有些脱力，他楞楞的看着龚强的尸体，直到身边传来柳淑云的一声呻吟。
　　“志刚……对不……起……我……咳咳……”柳淑云躺在王志刚的怀中，声音时断时续，口中不时冒出大股猩红的血液。
　　“别说话，坚持住，马上就会有人来救你。”王志刚用力的搂住自己的前妻，就像两人新婚时一样。他轻轻的用手拨开柳淑云额前散乱的头发，露出那张曾无比深爱的脸庞。温柔的安慰着她，尽管他自己都知道自己话是多么的无力和苍白。
　　柳淑云凝望着丈夫，自从签字离婚的那一刻起，她每一分每一秒都在后悔和自责中度过。她是那么的想念自己曾经拥有过的一切，然而世事沧桑，如今俱已经成为过往。现在就在自己生命消逝的这一刻，丈夫温暖的怀抱再次向她敞开，她躺在怀中，只觉得是那么的安心，那么的让她留恋。
　　等救护车来的时候，柳淑云已经去了有一会儿了，但王志刚依然没有放手。秦梅静静的陪着他。
　　事情很快查明，龚强在外游荡躲避，本来就没有什么钱的他很快便见了底，于是他溜了回来，在得知王志刚和柳淑云离婚后便大着胆子找上了柳淑云。柳淑云失去了丈夫的保护和依靠，被他一恐吓，也只有任他摆布。但龚强从没有放弃过心里的仇恨。
　　在王志刚回来的前一晚曾经给柳淑云打过电话，告知了他明日回来的消息，并告诉她准备把孩子接过来玩一趟，希望到时候柳淑云也能来。柳淑云原本因为孩子的事而高兴，但第二天却发现龚强不见了，再一回想昨晚龚强神色异常，暗自担心，于是便也找了过来，正好瞅见龚强在那里拿着什么东西鬼鬼祟祟的看着逐步接近的王志刚两人，接下来便有了后来发生的一切。
　　柳淑云就这么去了，用她的生命去弥补了她曾经犯下的过错。王志刚住了一段时间医院，情绪低落，秦梅常常看到他一个人站在窗前不知道在想些什么。
　　因为陈明的关系，王志刚打死龚强的事情最后不了了之。不过在王志刚出院回家后，他接到了一封信。信是李成寄来的，他通过市里的朋友知道了后来发生的这一切，于是寄来了这封信。在信里，他表达了对王志刚的愧疚，也坦白了自己和柳淑云之间发生的一切，他在信中最后写道，他不求王志刚能原谅他，但他希望已经死去的人能得到安宁，至于他自己，如果王志刚有需要，他会承担自己的那份责任。
　　王志刚是和秦梅一起看的信，看完后他对秦梅笑笑，然后说：“改天有空，我们把信拿到淑云的墓前烧了吧。”

　　【全文完】




　　（同人增强版）

　　第一章

　　首先对原作者表示深深的敬意和歉意，在作品刚刚发表的时候就同人，但本人保证一定会遵循作者的愿意只是增加一些逻辑性和细节的补充，绝对没有打破原来人物形象和心理的写法，现在只改编前七章抛砖引玉，如果作者本人强烈的抗议，可以留言，我将终止以后的改写。再一次说声“对不起了”因为我太爱有韵味的人妻了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　世上的女人有千千万，坏的女人各有各的不同，而美的女人在男人心中却大抵相同，清纯端正、温柔善良、感情专一、知性独立、相夫爱家、包容豁达，而这种女人如果再美貌如花，身材妖娆就会是人间的极品人妻，但世上真的有这种韵味十足、十全十美的极品人妻吗？

　　（一）初寂

　　“老公，出门小心点！”“好的，老婆！来亲一个。”“讨厌！”
　　又要下乡搞什么普查，不知道一年内要这样翻来覆去查多少次。
　　王志刚略带愧疚的吻别自己心爱的老婆。结婚已经十年了，当初那个娇俏可人的女孩现在已经成长为一位娇媚似水的少妇，已进中年的女人身材更加的丰润滑腻，每次拥住她柔软的腰肢都会让自己涌上一股难言的冲动。这在他们这个年纪的夫妻中算是很少见了，只是自己实在太忙了，实在没有多余的时间陪陪这个美艳体贴的妻子。
　　“半个月，半个月之后自己一定要再好好享用一下老婆的温柔。”
　　王志刚想像着半个月后如何操弄老婆却走了，而柳淑云关上门，柔媚的眼中升起一股失落。来年丈夫单位的老局长就要退位了，所以现在下面的人都在努力的表现，自己的丈夫也是。
　　结婚十年了，为了支援老公事业的发展竟然没有要孩子，只要他当上了局长，自己就跟他要一个小宝宝。而现在成功在即，作为一个好妻子，柳淑云知道自己应该支持老公，哪怕自己被深深的寂寞所包围。
　　柳淑云还在叹息，手机却响了，身子颤了颤，走到桌前撇了一眼号码。
　　一只修长的柔荑玉手不由自主地伸了出去，却在将要触碰到手机的刹那间彷佛被毒蛇咬了一口似的猛的缩回。雪白的贝齿轻咬着丰润的柔唇，神色复杂的盯着还在不断闪动的萤幕，几次想要再伸手过去，却都只是伸了一半便赶紧缩了回来。
　　“不行，不能这样，老公才刚走，我怎么能……”美妇不断的呢喃着，似乎要用这样的暗示来压抑住那股莫名的渴望。然而话机的铃声就像是催情的靡靡之音，让美妇心脏在剧烈地跳动，一双美腿不知不觉中相互交缠摩挲，胯下升起难言的瘙痒，彷佛直入心尖。一双凤眼美目越来越迷茫，淫媚的光彩在眼中越来越多的出现。
　　理智渐渐的消失，彷佛被魔鬼左右了美妇颤抖的将手再次伸了出去。但音乐停止，手机的萤幕也不再闪现。
　　美妇的手僵在了半空，一声深深的叹息回荡在房间里。


　　（二）自渎

　　酒桌上，王志刚已经有些半醉了，每次下乡的第一天他总是这么度过的。身边的工作人员还在不断的劝着酒，有时候王志刚都已经不知道对方在说着什么，但那伸到自己面前的酒杯却会提醒他该做什么。
　　在政府机关这么多年，王志刚深深明白一个道理，做官不光要让上面的人对自己满意，对下面的人也不能有丝毫马虎，否则不知道什么时候他就会在关键的时刻给你捅上一个无法弥补的篓子。尽管不喜欢这样的生活，但人这辈子大部分的时候都会做自己不喜欢的事情，因为做好了这些，你才能去做自己喜欢的事。幸好老婆的关心让他有了一些温暖，王志刚合上手机，再次笑着端起了酒杯。
　　夜深了，柳淑云只穿着一个紫色吊带睡躺在床上，刚刚和老公通完电话，那边传来的声音让她清楚的知道老公现在在干什么。不放心的叮嘱了几句，就早早的结束了通话，柳淑云知道这时候的老公不属于自己。
　　可是，柳淑云真的睡不着，丈夫走之前的那些天她正好来了红，等差不多干净的时候，一纸公文却又将老公从她枕边带走。
　　人近中年，柳淑云成熟，生理良好的身体越发的难以控制，想年轻的时候听同事说起她和老公一晚上能操弄几次几次的，她还会红着脸暗中说人放荡，可现在，已经很久没有被老公疼爱的她却在不知不觉中将手伸向了自己高耸的山峰上。
　　以前，柳淑云很少有过自慰的时候，而今，她的手法已经很纯熟了。左手已经不满足于隔着衣服的搔弄，慢慢的由睡衣的下摆伸入到里面，握住自己一侧的乳峰，手指攀上那已经挺立的乳头上轻轻的揉捏。
　　柳淑云是那种乳晕很大的女人，还记得丈夫曾经一边吸吮一边笑言，说这样乳房的女人性欲一定很旺盛。
　　柳淑云为了怕丈夫的笑话，年轻的时候很压制自己的欲望，连叫床都让她觉得羞耻，只是在最后的时候才发出一些难隐的哼声。
　　但现在，她不得不承认老公说的话，近些年里，她在床上的改变和拚死的索取越来越强烈，而丈夫年龄大、工作忙，平淡的婚姻生活让他对这种事情已经越来越不感兴趣了，自己常常暗示他勇猛一些，再多一些，却是心不在此而不解风情，而自己的为了保持淑女的形象一直放不开主动，只好趁他不在家的时候自我安慰了。
　　柳淑云一边想像着老公的手握在自己微微肿胀的乳房上，自己对这对乳房绝对有信心，温软滑润，原来是典型的东方女人的碗形，因为年龄的关系已经圆润成熟，微微有些下垂，下部膨大，让乳头更翘，唯一遗憾的是乳头和乳晕都是深紫色，而乳头平时看着很小，但一刺激就像一颗大紫葡萄一样挺立。自己还没有生育过，但在洗澡的时候别人都以为是奶过孩子呢？自己的老公却是非常喜欢，说是吸在嘴里有感觉，像妈妈喂奶一样。
　　其实自己也知道他原来有个女朋友，喝多的时候说她的乳头像小绿豆，怎么都吃不到。自己那个时候却更是骄傲，捧着奶子让他玩个够，自己也会来个小高潮。
　　想着老公曾经说过的淫言秽语，左手轮流玩弄着双奶，右手也缓缓的顺着光滑的小腹轻轻探进到双腿之间，那里早已经是淫水潺潺，湿润的内裤紧贴在阴唇上让她很难受。
　　柳淑云调整了一下呼吸，将自己剥光，好方便自己的手去玩弄自己身体最隐秘的地方，两条光滑修长的大腿时分时合，又或者用力的交缠摩擦。但细细的手指虽然很温柔，却解决不了阴道里的空虚感觉。虽然自己的阴蒂很敏感，也能摸到高潮，但就是觉得不满足。
　　柳淑云忍着自己的欲火起身到了厨房，打开灯看着桌上的蔬菜筐，黄瓜、胡萝卜、茄子都有，但这些东西即凉又生硬，最终挑了一个与老公阴茎类似大小的一个胡萝卜，削好之后找个盆放进去，然后拿起暧壳一点点地往上浇热水，然后又等了一会儿，捞出来手感与体温相似，感觉又热又软，与老公的不相上下。
　　急忙回到卧室急不可耐地套上一个避孕套，然后一下插入饥渴难耐淫水连连的阴道之中，却没有继续抽插，仍是躺在床上一手玩弄着乳房，一手柔着小腹又滑到了阴蒂，持续地刺激着自己的敏感部位。仅仅几分钟，自己就要高潮，阴道一下下地自动往里吸胡萝卜，却是太过粗大沉重马上要掉出来，急忙用摸乳房的手捏住胡萝卜的根部，又快又猛地操弄自己，觉得又烫又大的胡萝卜比老公的阴茎还来得刺激，嘴里也开始放纵地大叫，这是在跟老公在一起的时候绝对不会这么大声的。
　　美好的婚纱照下，宽大的双人床上，一个美丽的艳妇，在闭着美目双手握着一个戴避孕套的大萝卜，夹并着丰腴圆润的美腿，独自地疯狂地操弄着自己，十个玉趾越来越扣紧，口中的呻吟变成了类似痛苦的哀号，最终脱力高潮而泪流满面，却仍然因为自己最后已经没劲而仅仅差了几下没有得到更深的满足。
　　而墙上婚纱照里的老公仍然微笑地看着这一切，如果他这一刻真的看到这个景象，是否会还笑得出来？
　　这一刻，他根本想不到这是自己类似荡妇的妻子，更不是办公室里那个端庄优雅的冷面娇娃柳主任。卧室里持续回荡的娇喘和那丰满身躯难耐的颤抖证明，她此刻只是一个被欲望左右的女人，一个渴望被男人用力深入，征服甚至是蹂躏的美妻。


　　（三）厌男

　　“柳主任，早啊！”
　　李成看见柳淑云来了，热情的打了个招呼，对方优雅和职业的微笑让他觉得今天真是个不错的开始。
　　李成是刚调到学校不久的体育老师，从他见到柳淑云第一天起，他就把她当做了自己心目中的女神，今天她的女神一如既往的穿着制服套裙，一头乌黑的秀发精致在盘在头上，整个人还是显得那么典雅，端庄，充满了知性的味道。这可比自己在大学里玩弄的那些女大学生强多了，虽然她们有的很纯，但没有成熟丰润的韵味，一种成熟得让人想入非非的感觉。
　　不过李成总觉得今天柳淑云哪里有点不同，看着那在走廊中慢慢远去的背影，丰硕的巨臀摇曳出诱人的弧线，李成不由微微有些气喘，忽然又责怪起自己怎么会用这样龌蹉的心思去亵渎女神。
　　也是这个背影，李成才终于发现了柳淑云与往日的不同，她穿了丝袜，尽管不是那种诱人心神的黑色，而是一双肉色透明的丝袜，但依然配合着高跟鞋将她优美的腿部线条拉伸的更加的迷人。
　　李成来学校半年了，很少见柳淑云会穿丝袜，以前记得她穿裙子的时候宁可光着白皙滑嫩的小腿也不穿丝袜，可能是要在学生面前保持形象或者那个东西穿着麻烦，这个发现让他又是惊奇，又是激动，又是想入非非。
　　柳淑云是学校里的教导主任，这个工作很琐碎，不过现在柳淑云却很喜欢这个工作，因为忙碌会暂时的抑制住她心中的渴望。
　　整个一天，柳淑云都很充实，快下班的时候，柳淑云接到了一条短信，还是那个让她又爱又恨的号码。
　　“昨天为什么不接我电话？一会儿回家打开电脑，邮箱里有我给你的礼物。”
　　柳淑云心中渐跳，女人都是感性的动物，谁对她好，即使是厌恶心里也会有一丝丝的感觉，而一些小礼物也会轻易地打动紧闭的心扉。




　　第二章

　　坐在电脑前，柳淑云已经换上了睡衣。无聊的她翻阅着各种各样的新闻，但眼神却总是不经意的划向另一个地方。
　　三个月前，丈夫又一次的出差后，她也是这样无聊的在夜里上网，不经意间发现一个同城聊天室，当时也没多想就注册了个帐号点了进去。谁知道一进聊天室，满萤幕滚动的粗言秽语让她一阵阵的脸红心跳，或许是从没见人说过这样的话，一贯洁身自律矜持的教导主任却难得的没有立即关掉它，而是一边害羞，一边却有些莫名兴奋的盯着那些平时让她嗤之以鼻的言语。过了一会儿，聊天室的管理员忽然联系上了她。“你好，我是聊天室的管理员之一，你可以叫我小林。”
　　“你好！”
　　柳淑云虽然不想沾染上这个聊天室，但还是礼貌的选择了回答。
　　事情就从这简单的一问一答中渐渐展开，小林知道柳淑云是第一次进入这个聊天室以后，便热情的给她介绍起来。
　　而柳淑云也从一开始的排斥，到不冷不热再到最后的慢慢接受和尝试中体会到了另一种解决无聊的乐趣，一种不能让人知道，秘密的乐趣。
　　而在这个过程中，柳淑云和小林也慢慢熟络，两人从聊天室到互换QQ，甚至于最近一个月，柳淑云终于把自己的电话号码也告诉了小林。
　　本来柳淑云觉得这样很不妥，虽然没有肉体上的接触，但是仍然让她有一种背叛丈夫的感觉，可小林的一句话让她失去了理由。
　　“云姐，我们并没有见面，更没有做出什么，我只是想让你不再寂寞。”
　　小林的这句理性中透露出深情的话让柳淑云防范的心一下柔软了，再次飞蛾扑火般的投入了进去，甚至慢慢和他聊起了性。
　　在小林看来，柳淑云的事情很正常，每个女人到了这个年龄都会有比以前多得多的需要，但柳淑云与一般女人不同的有两点，第一，他的丈夫碰巧在这个时期也正好处于事业上的上升期，所以没有那么多的精力去安慰她成熟的肉体，第二，柳淑云常年的习惯和她的职业特点促使她会不自觉的去压抑心中澎湃的欲望，很可惜，欲望这东西是越压制那么喷薄的也越发炽烈。
　　小林最终告诉她，她现在需要的是一个人求帮她疏导她的欲望。
　　而他，小林！就是这个人。
　　柳淑云这个时候才感觉到自己在性的方面好似一样未知的孩子，只知道天经地义地去顺从着老公去做，却不知道在这里面有更多的快乐，或者说只知道一点点没有更深的快乐，一些谁都想要却谁都不想说的快乐。
　　三周前的一个夜里，他们两有了第一次的视频，那一次，她只是开了一个玩笑，小林却突然露出了肉棒，自己惊讶之余并没有闪躲，而是呆呆地看了一会儿，巨大的，黑色的东西和丈夫那没什么不同，当时柳淑云便不知不觉的在心中比较了一下，羞愧的发现，视频里那个晃动的坏东西比自己丈夫的要长和粗不少。
　　尽管第一次看到了丈夫以外男人雄伟的地方让柳淑云很难堪和羞涩，但她还是在小林的诱导下第一次将自己丰满的乳房坦露到了丈夫以外的男人眼中。自己当时觉得让小林看乳房是对他让自己看肉棒的一种报答，好像不让看就欠他什么似的？
　　直到现在，柳淑云都还能想起自己羞愧的用双手蒙住发烫的脸颊和双眼，颤抖的抖动着饱满的双乳暴露在电脑前的样子。
　　小林很了解女人，在他的安慰下，柳淑云后来好过多了，也能在脸红心跳中害羞的按照他的指导抚摸自己的身体，那一晚，她有了高潮。也学会了如何利用日用的东西自慰，自己跟老公一直用套避孕，不得不又添了几盒。
　　又过了几天，丈夫出外应酬，而家中的娇妻也将美丽的双腿打开，将已经滴落淫水的阴部暴露在了别的男人的眼前。却是因为娇羞没有进行任何动作，只是双手扒开阴唇让他看了个够，而关上电脑之后，自己疯狂地操了自己一番，仍是感到缺少了什么？
　　又是一个淫靡的夜晚，那一夜，柳淑云终于放开身价，按小林教导的方法手淫，刚开始只用口红、细香水瓶这种小东西，后来用了厨房里的各种蔬菜。在小林类似催眠的魔力语音下竟然高潮了三次，最后一次一边揉阴蒂一边用黄瓜操阴道还喷了潮，当黄瓜掉落的时候喷出水将键盘都打湿了，让小林好一顿笑她。
　　而小林从她开始自慰就撸，等到她最后一次高潮的时候竟然一起射了，自己后来看钟起码干了自己一个多小时，而小林一直撸着黑粗的阴茎陪着她，后来还说这还是因为自己已经不想要了才射的，否则时间会更长。
　　而小林在射精时候的一声声雄性的吼叫，更是刺激得自己意乱神迷，老公那种保守型的人是从来不叫的，即使气喘如牛一样的差点憋过气也不叫一声，而小林的叫声好像是为了自己的达到顶峰的快乐而欢呼，与自己一同共进退同需要，看着小林射出了男人的精华，真想飞奔到他的身边，钻在他的怀里寻找真实的安慰。
　　想到这里，柳淑云手托着香腮，有些恍惚了，眼前彷佛再次出现了那随着小林的手的挫动而变的越来越红亮的龟头，还记得当那股乳白色的液体喷出的时候，自己不堪的全身也颤抖了一下，彷佛那烫热的东西已经直接喷发到了自己的身体上一样。
　　“哦……”
　　柳淑云难耐的发出一丝呻吟，小腹越来越热，她羞愧的发现，自己的内裤又在不知不觉中湿润了。
　　不管了，美妇再难忍耐那快要把她燃烧殆尽的火热欲望，快速的登陆上聊天室里自己的邮箱，打开后里面有一部视频，标题是，骚云姐，林弟专为您制作的。
　　讨厌，美妇娇羞的看着小林对她的称呼，不过她好像越来越喜欢被小林这样叫了，但只能是小林，让别人知道还不得羞死？
　　毫不犹豫的点开了视频并放大至全屏。画面中首先出现了一个男人，从画面的风格和样式柳淑云可以看出这其实是一部岛国小电影。
　　这些日子她没少看小林给他挑选的电影，所以对这些已经不像以前那样陌生和害怕。
　　当画面中的男人转过脸的时候，柳淑云忽然蒙住了小嘴，差点笑出了声，原来小林将自己的头像弄到了那个男演员的脸上，看起来制作的很粗糙，有些搞笑，不过也能看出林岳没少费工夫。
　　这坏蛋，一天尽干这种无聊的事情。也不知道他上班都忙些什么？
　　虽然嘴上说着无聊，但柳淑云看的却很专心，同时心里暗想，既然他把男演员的脸换成了他自己的，那女优的脸该不会是……
　　果然，女优出场了，身材很丰满，双乳双自己的大很多，看的出是小林挑选过的电影，身材也是按照柳淑云的样子所选的。
　　女优的脸不出意外的也换上了柳淑云美丽的脸庞，不过略有不同的是，小林挑选的是一张柳淑云迷醉时，星眸半露，红唇微开的截图。
　　呀，这家伙怎么这样，好丢人，也不知道他什么时候截的图。
　　柳淑云的脸一下红了，她从没看过自己如此放荡的表情，那眼神彷佛在乞求男人快扑上来干她一样。太淫荡了，柳淑云嘴里骂着眼睛却继续看。
　　接着，画面中的男女略微的对话了几句便开始做起了那羞人的事情。柳淑云脸上的神色不断变换着，彷佛视频里的男女慢慢的真的变成了她和小林。
　　视频里的男人热烈的亲吻着女人，柳淑云也觉得有些干渴，湿润的舌头不自觉的伸出唇外舔了舔自己的嘴唇。
　　男人解开女人的衣服，大力揉搓着她的双乳，柳淑云的手也不自觉的伸到了自己的山峰上。
　　女优躺在床上，一双美腿高高的举起然后折迭到自己的胸部，男人有力的双手把住肥美的臀侧，贪婪的舔舐着湿润的阴唇，不时的将手指插了进入快速的搅动，泛滥的淫汁不断的顺着光滑的皮肤流下，划过深深的股沟，经过美丽的菊花最后湿润了床单，留下大片大片的痕迹。
　　柳淑云的手也颤抖的伸向了自己神秘的胯下，用手指拨开已经淌满花蜜的肉唇，快速的撩拨着那颗凸起的豆豆，口中不断的娇喘，声音越来越大。小林是说过男人给女人口交是如何舒服的，老公却从来没有过，甚至结婚到现在他都没有仔细地欣赏过那里，自己的那里在他的眼里是脏脏的，只配用更脏的阴茎去捅，怎么会用嘴去吃呢？而看到那个男人吃得如醉如痴的样子真的很沉醉，难道自己那里骚骚地真的那么好吃吗？
　　看着动作片自慰，柳淑云都快要高潮了，这时一个视频请求弹出，正处在眩晕状态下的柳淑云想都没想就点了接受。
　　“云姐，我好想你，你看它都想你想成这样了。”
　　电脑萤幕里换成了两个画面，一个是男女赤裸裸的交欢，一个是小林粗大的肉棒，小林的声音糅杂在男女狂乱喘息和呻吟中间，比以前听着还要让人觉得难受。
　　柳淑云迷茫了，此刻的她已经不在是平日那个端庄不可侵犯的教导主任，也不是丈夫面前乖巧贞淑的妻子。
　　伸出红唇的嫩舌放荡的在嘴唇上舔了舔，柳淑云用一种自己都从没听过的略带沙哑的声音回应道：“坏蛋，这么挺着你不难受啊！”




　　第三章

　　（一）

　　王志刚躺在床上，反覆着难以入眠。
　　脑子里乱极了，一个身影总是在他眼前徘徊，和大学时一样，她还是那么漂亮清纯，甚至那种略带纯真的笑容都还能依稀看到几分。
　　“唉！这么久没她消息了，却没想都会在这里再次遇到。”
　　对着窗外闪耀的群星，已近中年的男人深深的叹了口气。
　　“哦……唔……”
　　柳淑云微微眯着眼，口中接连不断的发出诱人的呻吟。
　　一双小手在自己的胸前和胯下忙个不停。
　　双腿成M字劈开踩在椅子上，下身的秘密完全的暴露在镜头前。耳机中男人的粗喘声不断的刺激着她加速对阴蒂的揉动，快感越来越强，潮水一般阵阵的涌来，化成淋漓的汁液不断的流淌到椅子上。
　　“云姐，你真棒！现在看到哪了？他们在做什么，说出来。”
　　“我……唔……我说不出来。”
　　尽管身体的秘密已经暴露，但女人害羞的天性还是让她保留了一丝理智，柔媚的双眼彷佛能滴出水一般看着画面里男优粗大的鸡巴在女人唾液的润滑下闪耀出淫靡的光泽。
　　美妇的喉中也感到阵阵的空虚，好想有一个东西也能插深深的插入进来填满自己的寂寞。
　　“云姐，我不是告诉过你了吗？不要怕，也不要犹豫，你只需要释放出自己心底最简单和真诚的想法。这样你就会获得快乐。”
　　男人没有放弃，依然用低低的声音缓缓诱导着美妇心中的魔鬼。
　　快感还在增加，不断的累积却又不断的被柳淑云潜意识的压抑，始终处于临界点但又得不到最终的释放，这种磨人的感觉渐渐将人妻仅剩的理智一点一点吞噬，她需要得到释放，需要将那即将溃堤的潮水泄出，否则，她真的觉得自己会发疯的！“哦！该死的……”
　　柳淑云突然大力将两根修长的手指插入到了自己满是淫水的小穴里，身体强烈的颤抖了几下，眼中忽然爆发出一股前所未有的神采。
　　“那个女人……她在……在吃男人的……的鸡巴，哦……唔”
　　耳机里男人的喘息也变得更加的粗重，终于从这个矜持的美妇口中听到了那种粗俗狂野的话语，分外的刺激差点让小林就这么射了。
　　“云……云姐，你呢？你想吃鸡巴吗？”
　　“想……我也想……我也要吃。”
　　耳中传来的声音彷佛是另一个人的，柳淑云真难相信自己会说出这样不要脸的话，可是！真的好爽！“那里想吃？嘴巴还是骚穴。”
　　“都……都要……给……给我，给我你的大鸡巴。”
　　“难道你没有准备？”
　　柳淑云清醒了一些，自己早都做了准备，只是每次都是不好意思先拿出来，但此刻已经不管了，空虚的身体折磨着美妇的心灵，欲望的火焰燃烧掉了她所有的理智。
　　随手从萤幕下面拿出来一根准备好的胡萝卜，但这次的更粗更大，完全是按照小林的型号切割的，外面并没有套避孕套，就学着视频里男人的样子舔弄起来。
　　柳淑云只看到了小林粗大的阴茎，却没有看到他阴险地笑了，然后说道：“来，云姐，给你，给你我的鸡巴，舔它。你手中的那个也是我的鸡巴，它能替我干你，快干啊？”
　　男人带着强烈命令式的话语让曾经贞洁的人妻心里莫名的产生出一种强烈的被征服支配的感觉，梦呓般的不知道说了句什么，颤抖着张开了红艳的小嘴，而手中的胡萝卜轻易地插入了阴道，淫水像胶水一样润滑了假阴茎，在美妇的狭窄紧致的美屄里无数次的抽插，而镜头的另一面，一个视频软体将这一切都记录了下来……
　　这一夜，注定迷乱，一个妖艳的成熟少妇在追寻快感中迷失了自己，像一个被下药的性奴一样，按照一个从未某面的小男人的吩咐，一次次地疯狂地玩弄着自己，开发着身体上的每一个敏感的部位，而让对面的男人知道了她所有的需要！


　　（二）

　　第二天，王志刚起的很晚，普查的事情虽然是年年例行，但不得不说每一次都有大量的工作要做，幸好他现在已经不是那个年轻的小科员了，所以没有人会催促他，更没人会有意见。
　　当他走进办公室的时候，龚强已经在里面等他。
　　“王局，你来啦！”
　　“嗯，不好意思，起来迟了。”
　　王志刚虽然嘴里说着不好意思，但脸上丝毫没有惭愧的神色。
　　大步走向办公桌，恩！不错，打扫的很干净。
　　龚强从王志刚的脸上看到了满意，于是脸上的笑容更盛，“王局，这是我给你安排的办公地方，还行吧？有什么需要的您尽管提，昨天听我老婆说起你们以前是同学，那可好，咱们以后就更方便了，您可千万别跟我客气啊！”
　　“呵呵，地方很好，你费心了。”
　　王志刚坐在宽大的软椅上，同样报以微笑，心中却是剧跳。心里再次浮起那个昨夜让他差点失眠的身影，自从昨天在政府门口遇见她，自己的心就一直没有平静过。
　　虽然对于她，自己说不上爱了，但要忘记却也很难。没来由的，王志刚对老婆柳淑云忽然有点歉意。
　　“那好，王局你忙着，下面人不会办事，有什么需要您直接找我。”或许是看出了王志刚的心不在焉，龚强识趣的准备离开。
　　临出门前忽然想起自己来的真正目的，赶紧回头补了一句：“对了，王局，既然你和我老婆是同学，改天有空一定到家里坐坐，让我老婆整点好菜，咱们好好聊聊。”
　　“嗯，好的，谢谢了！”
　　龚强突然的邀请让王志刚精神一振，他安慰自己，只是去看看，看看她过的好不好。
　　办公室里安静了下来，点上一根烟，深深的抽了几口，王志刚暗暗的笑自己，都多大年纪了还和毛头小子一样会有冲动的感觉。
　　看向一边的手机，王志刚想了想，拿起了电话。
　　“喂，老公！”
　　“嗯，老婆，在上班吗？”
　　“是的，你呢？到下面去还习惯吗？过得好不好？”
　　妻子温柔的关怀让王志刚躁动的心慢慢平复下来，还是老婆疼自己啊！等回去了一定要好好陪老婆几天。
　　这时候的王志刚脸上和心里都只有幸福。
　　“还好，下乡也不是一次两次了，早习惯了，对了，听你的声音好像有点问题，是不是病了？”“没……没有，可能昨夜忘了关空调，有点感冒，没事啦，吃点药就好了。”
　　柳淑云的脸一下红了，语气也稍微有些慌乱，可惜满心幸福的王志刚并没有听出来。
　　“哦，怎么这么不小心，记得下班去找医生看看，别自己乱吃药。”“恩恩，好的，你在外面也少喝点酒。”
　　“嗯，那好，老公空了再聊，我这里有点事。”
　　看到李成拿着档袋站在门口，柳淑云立刻恢复了平时端庄的神色。
　　“好，我也开始工作了，拜拜老婆！”
　　挂上电话，柳淑云觉得自己的脸还有些烫，于是将头微微低下，假装在看文件。
　　“不好意思打扰了，柳主任，这是传达室让我帮着送过来的。”
　　和以往一样，看到美丽的柳淑云，李成都会有些压抑不住的兴奋，上班前在校门口他就注意到了柳淑云今天又穿了丝袜，而且还是少见的黑色。
　　刚刚去传达室收自己的信的时候，看到有寄给教导处的文件，立刻自告奋勇的去帮着送。
　　美妇的脸庞依然那么俏丽，而且还有些不同寻常的红润，更是增添了几分妩媚，唯一可惜的是办工桌挡住了那双黑丝美腿，这让李成觉得有些遗憾。
　　“哦，放桌上吧！”
　　柳淑云仍然低着头，没有注意到李成带着憾色离开，其实现在她的心并没有表面上的平静。
　　刚刚老公听出了她声音里的嘶哑，她撒谎了，很少对老公撒谎的她不得不这样，总不能让他知道这是她老婆在夜里对着另一个男人的大鸡巴疯狂叫喊又用粗大的胡萝卜口交的后果。
　　一想起昨夜的迷乱和激情，人妻的心中各种滋味交织在一起，复杂难述。昨晚自己好像已经不是自己，又或者说那是一直隐藏在自己端庄圣洁外表下的真实自己。
　　疯狂，淫荡，像个妓女一样在丈夫之外的男人面前大张双腿，赤裸裸的暴露出身体最隐秘的部位，用假的性用具疯狂地一次次地干着自己，膜拜般的冲着男人巨大粗壮的生殖器叫喊，需索。
　　一想起自己不要脸的伸出嫩滑的舌头，像一条母狗一样隔着萤幕舔弄男人黝黑的肉棒，用工具操弄自己，柳淑云就知道，自己完了，自己不再是那个贞洁的妻子，即便那根肉棒并没有真正的插入过她身体的任何一个孔洞，但那是迟早的事情。
　　或许，就在今天！电话再次响了，号码却不丈夫的。




　　第四章

　　（一）痴迷

　　今天是龚强约自己去他家的日子，王志刚尽管一直认为自己是个自控能力很好的人，可在进门那一刹那，他还是恍惚了。
　　对面的那个身影甜甜的笑着，彷佛依然和大学时候那个在树下抱着书本等着他的女孩一样。
　　“王局，这我就不用介绍了吧，呵呵。”
　　龚强乐呵呵的笑着招呼王志刚进门，却彷佛没有留意到王志刚那一瞬间的走神和自己老婆脸上突如其来的一抹绯红。
　　“志刚，哦不，王局，欢迎，快进来坐吧。”
　　秦梅偷眼看了看自己老公，刚才一楞神直接和以前一样叫了，希望老公不要介意。
　　和王志刚的相遇完全是偶然的，如果那天不是正好有事要去找龚强，就不会知道这个下来搞普查的领导竟然会是自己大学里的恋人。
　　“嗯，嫂子，打扰了。”
　　尽管同样的激动，但王志刚毕竟是在官场上混了这些年，该有的青涩早就脱胎成了圆滑，不过秦梅刚才偷看龚强时露出的那种紧张略带调皮的眼神还是不经意间刺痛了他心底里那块他自认为已经不存在了的柔软。
　　再见我的爱人，你却已经是别人的新娘，没有多余的话语，眼神的交汇中只存在着那份让人遗憾的沧桑！李成略微有些醉了，今天几个老同学聚会，好久没有喝酒的他也难得的放开了自己，不过这当过兵的确实是不一样，要不是他一再的恳求推脱，估计今天他是出不了这个门了。
　　摇摇晃晃的走到路边，伸手拦住一辆计程车，在上车关门的那一瞬间，李成忽然觉得自己有些眼花。
　　不远的酒店门口，一个熟悉的身影在一个陌生瘦高的男子陪伴下走了进去，恍惚中，李成彷佛看见男子的手揽在了女人的腰间。
　　“看来，自己真是喝多了，她怎么可能会出现在这里。司机，临福路景江社区，谢谢。”
　　酒意上涌，李成的双眼慢慢的闭合在了一起。


　　（二）

　　而当王志刚在旧情人家吃饭的时候，自己的爱妻柳淑云却踏出了真实出轨的第一步。
　　下班前，柳淑云接到了林岳的电话，邀请她晚上一起吃饭，但柳淑云怕饭店熟人多而拒绝了。自己回家勉强吃了一口。饭后却鬼使神差地打开了电脑，林岳又送了她一个岛国酒店偷情的片子，看得自己欲火难耐。
　　虽然自慰和工具都能解决问题，但高潮过后的空虚寂寞感会更加强烈，高潮后的虚弱让自己更加渴望钻在一个强有力的男人怀里，被他轻轻地爱抚，温柔地呓喃，让自己火热的心慢慢的平静放松，那一刻即使死在他的怀里也心甘情愿。但遗憾的是生理上的快感解决不了心理上的寂寞。
　　就在柳淑云想要再一次用工具解决问题的时候，林岳的电话却又打来了，只说了一个宾馆名字和房间，最后一句是：“宝贝，我朝思暮想的爱人，我永远的等你。”
　　没等柳淑云答话就撂电话了，柳淑云拿着手机痴呆了半天，看着电脑萤幕上的淫荡画面，最终还是起身先到卫生间仔细地冲了一个澡，然后挑了一套情感的露肩短裙，黑丝袜，高跟细带凉鞋，画了淡妆，虽然是晚上却戴了一个大太阳帽和能遮上半边脸大的墨镜。
　　站在穿衣镜前看自己好像一个出台的小姐，但欲火已经迷了心，照镜子的时候竟然摩擦穿着丝袜的美腿，其实自己并不喜欢丝袜，穿脱费劲，而且走路的时候摩擦脚掌还容易出汗，穿瓢鞋的时候还有一股淡淡的酸味。
　　但林岳就是喜欢，经常哄骗自己穿着丝袜在电脑面前表演，而自己穿着丝袜上班却看到了单位的所有男同事眼睛放光，尤其是那个李成。
　　看来男人真的都是下半身思考的动物，简简单单的一条丝袜就能让他们兴起，而自己是一个学校的教导主任，这种穿着实在是不好意思。却按捺不住让自己充满魅力的虚荣心，也开始买性感的丝袜穿了。
　　此时，那个像勾魂的小情人一定是饥渴难耐地等着自己，想到他充满诱惑的声音，他的粗大黝黑的性器，他喷薄而出的白色精华，自己彷佛已经闻到了他的味道，感觉到了被干的激情，自己已经像飞蛾扑向了烈火，什么都不管不顾了。
　　柳淑云到了酒店下车，林岳却在旁边的台阶上等着，自己还是头一次见到现实中的林岳，近一米八的身高，却是瘦瘦的一个小白脸，好似港台的奶油小生，却是一种暧昧和神秘的微笑，让人即着急又着迷。
　　林岳却是犹豫了半天才认清是柳淑云，看见她的打扮毫不犹豫，竟然直接像情人一样地搂腰进酒店，虽然外面天色昏暗，但酒店里面还是灯火明亮的。
　　柳淑云觉得自己脚底发飘，紧张地见店里没有一个熟人，也没法拒绝直接跟林岳坐电梯上楼。刚一进电梯，林岳就摘去了柳淑云的眼镜帽子热吻，听着男人沉重的呼吸声，闻着与自己老公不同的味道，柳淑云转眼就熔化了。却仍然保留最后的矜持，半推半就地反抗着，强打着精神坚持到了电梯开门，几乎是摊在林岳的怀里被拖着进了房间。
　　刚关上门，林岳就继续吻着柳淑云却粗鲁地扒着她的衣服，朝思暮想的美妇终于自投罗网，不能再给她任何反悔的机会，拽着裙底往上一周，就将短裙剥落到柳淑云的背后，却没有脱尽，只在纠缠在柳淑云的手上。
　　柳淑云双手在背后像被绑上了一样不能动弹，没等反应过来，胸口一松，黑丝胸罩的背带竟然也被打开，两只雪白的美乳弹了出来，胸罩被同样纠缠在背后。
　　林岳见美妇上身已经赤裸，因为背缚着双手而使胸部更加突出，两只乳房也在膨大地颤抖，两个乳头像紫葡萄一样向前挺立着。
　　欲火攻心，搂着柔嫩滑软的腰肢继续吻着火热红唇向床前快速移动，到了床前柳淑云已经甩掉了裙子胸罩，只剩下黑丝袜和高跟鞋了，却已经不再有任何的反抗举动，热情似火地搂着林岳的脖子还吻，完美的双乳随着急促的呼吸即颤又抖，鼻子里都已经发出原始的哼声。
　　林岳弯腰往前一压，柳淑云自然而然地倒在床上，林岳却蹲下来一口就叼住一个峭立的乳头大力地吸吮，虽然有些疼痛，但柳淑云已经被刺激得失去了痛感，任由林岳为所欲为。
　　林岳吃够了乳房却放慢了进度，完全征服一个女人并不是一个容易的事，这些年，有多少女人是玩了一夜情就失踪，而这个女人是自己发现最好的人妻。
　　她美艳大方，雍容高贵，各方面的条件几爱完美，尤其她是一个在人前正经的教导主任，而背后淫荡的却似疯狂，背德感却让她内心万分地挣扎，而征服这种高高在上纠结万分的女人才是男人的本色。
　　柳淑云却不知道林岳到底是什么心思，只是躺在床边肌肉紧张却闭着眼睛期待着，这是自己的第一次真正的偷情出轨，欲火已经冲昏了自己的头脑，但最后的矜持仍然让自己羞愧难当。夹紧的美腿、紧缩的肩膀、娇喘连连的呼吸让自己等待那罪恶却又刺激的激情时刻到来。
　　而林岳却停下了，柳淑云不仅微微睁开了眼睛，却看林岳慢慢地脱着衣服，以欣赏的眼光看着自己半裸的侗体，呼吸也越来越急促。
　　每一个女人其实都是为了美才活着的，而被人欣赏才美的有意义，当林岳的眼睛像描仪一样扫过每一个部位，柳淑云终于放松了肌肉，媚眼如丝饥渴地望着林岳精瘦却有男性力量的肌肉，阴部也感到一投热流渐涌而出，甚至是已经湿到了菊花。
　　林岳脱了个精光，阴茎早已经如一个黑棒槌似地挺立出来，却没有再继续进攻，而跪在床前用双手轻轻地按揉着柳淑云的美乳，只说了一声：“姐，你太美了，你就是我的圣母，我的女神，我爱你。”然后疯狂地吻了上来。
　　柳淑云大脑顿时空白，我爱你这句话只有老公在求婚的时候说过，自己当时也是羞得要死，只低垂着头轻轻地点了点头，后来老公却只在婚礼上又重复了一次，婚后却再也不在提起，更没有浪漫的时候，自己也觉得已经结婚了就一定是爱了，否则怎么会嫁给他让他白操这么些年呢？
　　但此刻在与情人偷情的床上，只要林岳说一句喜欢自己也就够了，却是一句“我爱你”让自己一下子又沉沦了，无论林岳说的是真的还是假的，自己此刻被操都是心甘情愿了。
　　林岳继续进攻，吻得柳淑云都已经要上不来气了，却眯着眼睛继续感觉成熟美妇的每一寸肌肤，用喷着热气的双唇与舌尖从额头开始一点点地吻着柳淑云的每一个敏感部位，吻到了耳垂的时候柳淑云就已经从胸腔里发出声音大叫了，十个脚趾已经扣紧。
　　幸好林岳向下移动，才免了第一次高潮的到来。而林岳鉴赏一般的轻吻终于吻到了肚脐上，轻柔地吻着肚脐眼，却慢慢地拉下了已经湿透了的内裤，一只手揉着平坦柔嫩的小腹，另一只手已经用中指在阴唇间勾动，竟然能听见咕唧的淫水声音。
　　柳淑云已经激动得屁股和美腿颤动，想要这根手指深入却不好意思说，却因为羞愧难当，一只玉臂挡着眼睛，另一只胳膊象征性挡着已经被吃摸过的美乳。
　　林岳并没有玩弄多久，就在柳淑云两腿又要骚痒难耐地绞在一起的时候，林岳却捧起了柳淑云丝袜美腿，将两只腿底在自己的脸上摩擦，闭起了眼睛感受脚丫的柔嫩，又用鼻子轻轻地嗅着脚底的味道。
　　柳淑云虽然感到被老公以外的男人玩弄双脚很羞耻，但来之前已经洗脚了，估计没什么异味却是很有信心。果真，林岳说道：“姐，你的脚真美，味道真好，我想永远占有它。”说完用舌头疯狂地舔足。
　　柳淑云一笑没有说话，仍然感受着小男人对自己身体每一个部位欣赏似的玩弄，心中的欲火也越来越热，彷佛骨头都已经要燃烧了。
　　林岳终于玩够了美脚，轻轻地分开了柳淑云的双腿，柳淑云以为最后的时刻到来了，仍然一只胳膊挡眼，一只胳膊挡胸。
　　林岳却阴险地笑了一下，一小丛油亮的阴毛覆盖在一座坟起的小肉丘上，中间暗褐色的溪谷最已经淫水滴落，两片肥厚的紫黑阴唇也因为充血而翻了出来。
　　林岳耐心地玩弄着阴毛，一根根地屡直，然后用左手以指扒开阴唇，柳淑云的淡红色阴蒂像一颗大黄豆一样自然而然地鼓了出来，一跳一跳引诱着林岳的眼睛，一股淫靡的味道发散出来。
　　林岳忍受着淫味的吸引，将右手的中指跟食指慢慢地插入到早已经滑腻炙热的阴道之中。
　　柳淑云的身子竟然一哆嗦，这是除了自己的老公第二个进入自己身体的男人，却是第一个用手指抠弄自己私处的男人，粗大却温柔的手指试探着在腔道内推进让自己又刺激又羞耻。羞红着脸心里暗道，老公，对不起了，我要舒服，我要快乐。
　　果不出林岳所料，柳淑云的阴道虽然很润滑，但因为没有生育过，还是相当的紧致，虽然用过粗大的性工具干过，但女人肌肉的伸缩性不得不令人佩服。随着两根手指的抠弄，里面彷佛有一道道肉环在一口一口贪婪地吞咽着外来的异物。
　　林岳并没有抽插，只是将双指向上摸索寻找着柳淑云的G点，越过了一片凹凸不平的地方，甚至摸到了宫颈，子宫口有一个柔软的小窝。
　　柳淑云只感到肠子彷佛在动并没有太大的反应，林岳双指往回退了退，一只手指糅着阴蒂，另一只手指继续抠弄着。
　　柳淑云的G点并不难找，只在两个指节的深度，向上抠了两下，就听柳淑云张口啊了一声，两只玉臂无力地滑落了下来。
　　林岳知道G点找到了，不在温柔，两根手指在里面由慢到快地向上弹动。另一只手掌按压在小腹，拇指却继续在阴蒂上揉着，只是加大了力度。
　　柳淑云感觉到林岳的手指像一条小蛇一样在自己最舒服的地方摩擦，像点火器一样点燃了体内早已火热的洪流，转眼就魂飞魄散，彷佛失去意识，觉得呼吸已经不够用，大口地喘气，开始本能地哀嚎，而两只手不知羞耻习惯地扣住了自己的乳房，手拇指和食指捻弄着膨大有乳头，快感上升，意识却渐渐地失去了。就在高潮要到的一刻，又感到阴部一热，林岳竟然吸住了阴蒂，像小狗喝水一样用舌头快速地舔弄着。
　　柳淑云残留的意识本能地喊了一声“脏”，打开双手去推林岳的头，却只放在林岳的头发上就再也没有力气了。只感觉到两眼发黑什么也看不到了，却觉得像在云里雾里一样轻飘飘地飞，而没有尽头。只知道最后全身僵直，急促地呼吸，连续地嚎叫。
　　几分钟之后，柳淑云瘫软在床边像死了一样，两腿偶尔痉挛一下，白色的床单上是一滩巴掌大的淫水。
　　而林岳却在拿着一个锋利的小剪子在剪柳淑云的黑亮地阴毛。
　　柳淑云在迷迷糊糊中感觉到阴部发凉，迷离着睁眼一看心中一惊，忙坐起来问道：“你要干什么？”
　　林岳笑道：“没什么，帮姐姐修理一下阴毛，有毛我舔着不舒服。”说完继续剪。
　　柳淑云想要挣扎，却怕剪刀碰伤自己而不敢动弹。却急说道：“你剪完了我怎么跟我老公交待啊？”
　　林岳却笑道：“这有什么不能交待的？现在的女孩子都爱剃毛，你就说现在流行这个，夏天天热，剃了凉快。”说完拿起电动剃刀，几下就将剩下的毛根剃了个干净。然后轻抚着耻丘说道：“真美，就像是处女的小逼一样干净可亲。”
　　柳淑云也低头看自己的阴部，干干净净的像一只白白在馒头，只是下部裂着一条紫色的肉缝，还是沾着晶莹的淫水。
　　林岳将鼻子凑到肉缝前面，用手继续抠弄着，又亲了上来，这回是用嘴在整个阴部舔弄，柳淑云的欲火又起，却是羞臊着说道：“那多脏啊？”
　　林岳抬起头来说道：“姐，我不嫌，因为我爱你。”说完又是进攻。
　　柳淑云肌肉一放松，又倒在了床上。
　　片刻，林岳抬起头说道：“姐，你看大不？”说完侧躺在柳淑云的身边，继续舔弄着柳淑云的下身却将自己的下身挺到了柳淑云的面前。
　　柳淑云终于看到了这个电脑萤幕里的大家伙，又黑又粗，像一只狰狞变型的大紫茄子，龟头像是一个大蘑菇，这可比丈夫的大多了，而且老公的没有这个黑亮，显得不够霸气。
　　柳淑云下身被弄，继续欲火焚心，两眼发赤，想像着这个大家伙一会进到自己体内的感觉，却闻到了一股男人下体特有的气息，见大龟头已到面前却不在犹豫，一手捏住中部，红唇一张，轻轻地含入了口中，虽然是第一次吃男人的鸡巴，但平时经常用胡萝卜看动作片练习也很熟炼。
　　只用舌尖舔了一会儿就把慢慢地做吞咽动作，因为自己知道男人一定是最喜欢女人这样的，林岳不嫌自己那里脏吃起来没完，自己这么做也是还他的情了。
　　柳淑云只吞了几下，那种柔软又坚硬的肉肉感觉就让她又失去了自我，而林岳也配合着一下下地挺动着屁股在深入，转眼林岳就感觉到了龟头顶在咽喉上的感觉，但一触即离，柳淑云有些干呕。
　　再深入却感觉到牙齿已经顶在了自己的耻骨之上，知道已经到底了，柳淑云已经做了最大的努力，却是一个天生的口交好苗子，别的女人从来没有一次就能这么深。
　　柳淑云也怕自己吐出来，鼻子被阴毛摩擦的感觉也不舒服，只好减轻深度，尽量用舌头舔弄林岳的阴茎沟，感觉到上面有许多小肉粒，更是细细地下了功夫。
　　而林岳却受不了，突然调过身子站在了地上，分开了柳淑云两条修长丰润的美腿，架在了自己的臂弯处。
　　硕大膨胀的黑紫龟头轻轻地顶在了柳淑云的阴门边上，却不再进攻，而是说：“姐，想要不？想要自己来。”
　　柳淑云强挣着水汪汪的凤目犹豫了半天，自己是来偷情的，送上门被人操是天经地义，但自己主动拿着男人的阴茎操自己是不是太淫荡了？这可是老公之外的人啊？自己原来就想假装这就是一次无可奈何的强奸或者是诱奸，假装不能反抗只要享受就算了，但自己被人家逼着干自己，这情何以堪？
　　但柳淑云看着林岳炙热期盼的眼神，想着他说过爱自己的话语，一下子把所有的一切都忘记了，拿起了大鸡巴搭在自己的阴门上，只轻轻地一挺身，一种膨胀的感觉顿入心扉，两腿一哆嗦，没等再动，林岳已经迫不及待地一插到底。
　　柳淑云觉得自己顿时沉沦了，一切都完了，自己的贞操就这么没了，硕大的肉棒像一根火热的烧火棍一样刺穿了自己的下身，又胀又酸，又麻又热，深深地顶在了自己身体内的不知名的地方。
　　自己已经分不清是紧张还是激动，本来想把这个东西挤出去，却是整个下身在一下下地向里抽动，被剃完阴毛的阴部受到林岳阴毛的摩擦酥酥痒痒，那种膨胀的占有感让自己大口地喘气。
　　当意识渐渐恢复的时候却清晰地感觉到了林岳鸡巴的抽动，却是缓慢地像火车起车一样抽插，甚至能感觉到龟头的边缘在阴道里分分毫毫地地刮过，这种感觉是从来没有过的。
　　随着林岳的抽动，柳淑云眼神又渐渐地涣散，轻轻地闭上，自己此刻除了想被这个男人狠狠地操弄之外什么思维也没有了。
　　只感觉到林岳一俯身，下身结合的更加紧密，阴蒂也被阴毛刷着，大鸡巴在逼里越来越快速的乱捅，而双唇一热，林岳的粗大舌头竟然顶了进来。
　　林岳刚才可是吃了半天阴唇的，现在没有洗脸刷牙，嘴里带着淫靡的味道，粘粘酸酸与柳淑云热吻，只几下就将柳淑云的柔软绵长的舌头钩了过去。
　　柳淑云心里喊着脏却已经没有任何反抗了，只是搂着林岳的脖子，不管林岳嘴里脏不脏，闭着眼睛送吻，下身任由林岳硕大鸡巴的疯狂抽插，只愿这种感觉永远地持续下去。
　　但偷情的刺激让感觉实在是来的太快，只几分钟，柳淑云接吻就没了力气，上身仰躺在床上下体绷直又来了一次阴道高潮。而柳淑云个大力气也大，高潮的时候又绷直了身子，竟然把林岳挤出了跨下。
　　林岳看着在床上连续抽搐的美妇却也不着急，女人的耐力是男人永远也比不了的。既然上了床就必须一次操服她。
　　等到柳淑去第二次高潮过后，轻抚了她一会儿，见柳淑云已经恢复正常气息了，却将她翻过来撅了一个母狗捱操式，让她跪在床边高撅屁股捱操。
　　柳淑云此时的身体已经像面条一样软了，随着林岳鸡巴再次的抽插，柳淑云晃动着美乳放纵地叫床声却又响起。
　　然后就任由林岳以各种姿式操她，她像吃了迷药一样迷蒙着以各种声音叫床。淫水又汩汩而下，身上一层层地出汗，林岳却适时地给她补水，让她恢复精力配合着继续捱操。
　　最终，林岳要射了，柳淑云感觉到林岳的鸡巴越来越胀，这才反应过来，林岳没戴套，急忙哀求着说道：“林岳，求你，我没避孕，你千万别射里。我的包里就有避孕套，你戴上吧？”
　　林岳却坏笑道：“没关系，姐，你怀上就生下来，我养着。”
　　柳淑云顿时吓出了一身冷汗，又求道：“林岳，姐，求你，你饶了我吧，我跟我老公都是戴套，他一次也没射里，我们还想要自己的宝宝呢？”
　　林岳心中更是激动，还是架着柳淑云的双腿说道：“姐，以后你就是我的了，如果你爱我就给我生一个，哈哈。”说完继续猛操。
　　柳淑云这个时候却哭了，自己跟老公在一起做爱的时候避孕套都是从头戴到尾，即使第一次的处女膜也是戴套捅破的，上面曾经沾着自己的处女血而让自己骄傲，这也是老公一直深爱着自己的原因。
　　其实老公一次都不算是真正地插入了自己，更没有在自己体内射过。而如今自己偷情竟然被一个小男人真正插入，还要射在里面，这也太荒唐了？
　　但自己现在却反抗不了，现在的姿式是两条大腿被他用肩膀死死地压住，两只手也被按在身体两侧，只剩下一条又粗又大的鸡巴在自己的体内肆意地进出，自己像一个被配种的猪一样一点反抗地余地也没有，只有被他干内射的命。
　　柳淑云只好哭着哀求林岳放过她，千万不要射在里面，林岳看着梨花带雨的柳淑云仍是兽性大发，笑嘻嘻地说道：“姐，你不用担心，我射里也没关系，我有的是招让你怀不上，你就享受被男人受精的感觉吧。”说完继续猛操，因为知道自己将是第一个射入这个美女体内的男人，却更是勇猛超常。
　　而柳淑云只能认命，却还是一句句地带着哭腔求林岳别这样做。
　　“姐求你，你千万别射里面，姐没让人射过，我第一次要让我老公射，你饶了我吧，你让姐做什么都行？下次姐还让你操，别射了，求你，求你，求你……”
　　而林岳已经一言不发，瞪着已经血红的眼睛看着柳淑云苦苦哀求的表情，继续凶猛深入地操她，只听见下身结合被猛操的啪啪声。
　　最后，柳淑云眼泪和声音都没有了，却清晰地感觉到了林岳屁股不动了，而鸡巴却在自己的体内一挺一挺地胀大，也感觉到阴道深处酸胀麻热似有一股热流喷在了里面。
　　林岳终于不动了，却像一座大山一样压在柳淑云的身上，两只美乳也被压扁。而柳淑云却睁开眼睛迷茫地看着房顶，自己一共高潮了五次，最后的被射却因为心理有负担而没达到尽善尽美。
　　自己想像的是被男人操够了之后像一个小猫一样钻在一个宽大的怀里，被人爱惜怜悯，而此时却像一个被强奸之后女人无可奈何地接受自己已经不洁的命运。
　　这是为了什么？性高潮真的那么重要吗？一时的快感与终生的负罪感到底哪一个重要呢？
　　林岳缓了一会儿，感觉到鸡巴渐软，快要从柳淑云的逼里掉出来了，才轻轻地起身，柳淑云失神似的没有动，林岳却将柳淑云的双腿绞在了一起。
　　然后从一个大包里拿出一些东西才将柳淑云的打开一点，柳淑云的逼很紧致，虽然外阴唇已经被操的外翻，精液却一点没流出来。
　　林岳笑了一下，用一条干手巾将柳淑云光洁无毛的逼擦干净，然后撕了一块医用胶布竟然将柳淑云的逼从前到后贴了起来。
　　柳淑云这才惊道：“你还要干什么？”
　　林岳却坏笑道：“不让我的东西流出来，被你吸收了，即怀上了孩子又有了我的基因，从此后，天天都想着我。”
　　柳淑云急忙要去撕胶布，却被林岳一把抓住了，说道：“姐，我就是开个玩笑，我只是爱你，真的想让我们灵与肉都结合在一起，我的东西留在你的体内，我心里高兴。”
　　柳淑云急道：“那怀孕怎么办？”
　　林岳却笑道：“我不会让你怀孕的，我是一个单身，你是一个有夫之妇，还能让你生孩子？受精卵在七十二小时之内是不会着床的，我明天就给你吃药解决。”
　　柳淑云都要傻了，自己被人干完内射，逼还被封上了，自己是不是在做梦啊？怎么就会出这种荒唐事呢？
　　林岳却也是累了，终于上床搂过了身上还是汗渍的美妇，闻着她身上香水与淫水结合的味道，紧紧地搂在了怀里。在柳淑云耳边呢喃道：“姐，我爱死你了，你嫁给我吧。”
　　柳淑云知道这只不过是骗她开心的假话，却还是激动了一下，刚才的负罪感又没了，主动往林岳的怀里钻了钻，却再也没有力气挣扎，迷蒙着睡觉了。
　　柳淑云没有看到的是，墙上有一个电子小挂钟，一条细细电源线垂下来插在插座上，而小钟的里面是一个小鸟的图案，两只黑黑的眼睛目不转晴地记录着活色生香的一切。
　　而柳淑云的老公却在老相好家吃饭，龚强热情的招呼着王志刚吃菜，不时叫老婆秦梅给王志刚添酒。
　　秦梅略略皱着眉头，她不喜欢龚强喝酒，因为说实话，龚强的酒品很差，每次喝多了之后不是乱说话就是在床上变着法折腾她。
　　王志刚一边和龚强聊着，一边假装不经意的偷偷看秦梅，坐近了看，秦梅还是和以前一样漂亮，只是随着岁月，当年如花灿烂的少女已经变成如今满是风韵的人妻。
　　皮肤依然紧致，但眼角已经有了些岁月的痕迹，不过这并不妨碍她的纯美，反而让她多了一些成熟。
　　可以看得出秦梅平时保养的很好，身材丰腴，双峰高耸而坚挺，腰部圆润，线条优美而充满诱惑，修长的美腿紧紧的闭合在一起，略短的裙子将大腿中间的缝隙不经意的暴露出来，虽然只能看到一片黑暗，却是更让人有种一探究竟的冲动。
　　秦梅也偷偷打量过那个只会出现在自己梦中的男人，他不再青春洋溢，不再毛头冲动，岁月磨去了他的稚嫩和青涩。现在的他成熟，稳重，虽然在机关工作多年，却没有像很多领导那样大腹便便，油光满面。
　　他的脸依然是清爽的，他的身材也依然是强健的。想到他当年两人像小偷一样偷偷摸摸地在一起瞎混还是很刺激的，虽然不是每次都被他插入，却浅尝辄止的青春性关系仍然让自己回味，即使被老公狠操的时候也想起他温柔抚弄。
　　龚强藉着酒意胡吹乱侃着，不过这次他却没有醉。眼中时不时闪过的精光暴露出他的清醒。双眼不时在妻子和上司的身上扫过，龚强的心里充满着酸涩，但更多的却是亢奋和欲望。
　　酒店床上的淫乱还在上演，这已经是第二次与林岳在酒店偷情了，昨天高潮了五次之后，醒来已经是清晨了。林岳温柔地撕去了粘在阴部的胶布，因为有淫水地浸泡，撕去的时候并不太疼，上面也只有一些清亮的东西。
　　林岳把手指插逼里往外引流了一些东西，却只有一些像水一样的粘液，并没有看到像林岳在萤幕上喷出的乳白色精液，难道自己真的吸收了他所有的东西还是他没射出来？
　　而林岳却是兴奋，说是因为封住了自己的逼，才放过了自己，否则最少干五次，说完就不再有任何前戏，真的把自己按在床上架起双腿又操弄了起来。
　　自己闭着眼睛捱操，林岳却看着电视上面的一个小挂钟计算着时间。第一次操了十五分钟就射了，但林岳这次没拔出来，只在逼里面养着不动，趴在自己的身上缓劲，不到二三分钟，就又胀大如初，然后继续操逼，第二次却操了近半年钟头才射。
　　本来想继续恢复不应期再操第三次，却是上班时间紧迫，不能再让他操了。只好起身洗浴，怕遇到熟人先行离开，只穿了一件短裙戴着帽子眼镜，而内衣、胸罩、丝袜全被林岳当战利品没收了。自己也没法跟他计较，就回家换了一身衣服连早饭也没时间吃上班。
　　坐在办公室里放松了心神才感到了偷情的疲惫，两个乳头被吃吸的隐疼，彷佛肿了，下身好似林岳的肉棒仍插在那里而感到胀胀酸酸的，阴道口也丝丝拉拉地像破处的时候一样疼，还像来例假似的流出一些清亮的东西，不得不垫了一块卫生巾。
　　走路的时候腰部酸痛，两脚竟然发飘，觉得腿都并不紧了，都不听自己的了。
　　强挺着坚持了一上午，中午简单地吃了一口就在学校的职工宿舍睡了一觉，直到下午三点多才醒来，别的老师还以为自己有病了没有招呼自己。
　　下班前，林岳又来了电话，还是说老地方，要解决自己的问题，自己最大的问题就是别怀上林岳的孩子，他是第一个射入自己体内的人。最简单的方法就是吃紧急避孕药，但那种药听说已经管控了，轻易买不到，自己也不好意思去买，老公不在家，自己买避孕药？无论是遇没遇到熟人心理上都过意不去，只好让林岳代劳了。
　　但吃饭的时候林岳并没有说买没买到，只说时间还早，还有四十八年小时呢？然后引诱似地喝了两大杯红酒，饭后，自己在酒精的作用下又鬼迷心窍地跟他来到了这个房间。
　　而这次时间充足，林岳并没有直接进攻，而是将自己剥光继续温柔地玩弄着，待自己欲火高起却把自己弄到卫生间洗浴，又扭下喷头接了一个肛门清洗器，让自己跪在地上给自己灌肠。
　　那个时候自己真的要羞死，却是认命似地高撅着屁股任他温柔地摆弄，这个小坏蛋一边放水一边按摩自己的肚子，灌一次就让自己排泄一次，他却在旁边观看，最后几次自己觉得腹部胀得不行了，水都要从嘴里出来了。
　　他看到自己排泄的已经都是清水，才拿出一大瓶气味芬芳的真正灌肠液做了最后一次。在他的从柔到硬的腹部按摩之下，几乎掏干净了自己体内所有的杂物。他当时劝自己说这是女子保健院最新的减肥排毒方法。如果天天做会永保年轻，有哪个女人不想永远年轻呢？
　　自己最终又被他抱到了床上，却让自己穿上已经穿了一天的内裤和丝袜，此时上半身已经完全的赤裸，一对饱满挺立的乳房在空气中瑟瑟发抖，顶端的乳头不知羞耻的矗立在丈夫之外的男人眼中，涤荡出此时自己的身体有多么的兴奋。
　　林岳在两条肉丝美腿上慢慢的细致的摸索，一直摸到大腿的根部，却任由柳淑云扭动着娇躯，就是不碰触她最想要被抚慰的地方。“讨厌啊……”
　　柳淑云难耐的摩擦着双腿，她知道男人的念头，这可恶的家伙就喜欢这样慢慢的折腾她，直到撕下她人妻坚忍矜持的外表，把所有的欲望赤裸裸的暴露给他的时候，他才会回报给她最兴奋，最渴望的快乐。
　　“嘿嘿，云姐，其实我还是喜欢你穿黑色丝袜的，昨天那双袜子我还保留呢，还有内裤，那上面你的味道……渍渍……真是……”
　　“讨厌，别说。”
　　柳淑云羞愧的将脸捂住。
　　不错，她早已经不是王志刚那个贞洁美丽的妻子了，眼前柳淑云的羞态让林岳很得意，他最喜欢看的就是柳淑云所表现出的这种人妻美妇在欲望下羞愧难耐的样子。
　　把住美妇的两条丝袜美腿，林岳猛的将它们拉开然后向上推起，然后在柳淑云的惊呼中将脑袋深深的埋了进去，一股混合着女人淫水味、尿骚味等等复杂的淫靡味道扑面而来。
　　林岳深深的将这股味道吸入了鼻中，彷佛抽鸦片的人一样，满足的眯起了双眼。
　　“别……唔……不要再这样了……好脏。”
　　男人突然的动作仍然让柳淑云羞愧难当，虽然昨天被吃了一个小高潮，但自己最丢人的味道让男人这样嗅闻，仍然觉得相当丢人！可是她却又感到一种不一样的刺激，一股淫水再次渗了出来。
　　嘴上说着不要，可心底里柳淑云却听到一个声音，她希望男人更彻底的玩弄她，玩弄她的一切。被清洗了数次的小菊花，也紧张似地一抽一抽的。
　　“宝贝，我最喜欢的就是你最自然的味道，呵呵……这味道你老公可能都没有享受过吧？”
　　看着女人湿润淫水在慢慢地渗出，也慢慢透露了她的淫荡。两瓣花唇是那么的肥厚，中间的缝隙又是那么的湿热，以前这一切都是他丈夫所专有的，只有他能去欣赏和使用，但他却没有珍惜，而如今这诱人的一切又多了一个使用者，想到这里林岳觉得有成就感极了。
　　能把一个人妻美妇挑逗成这样，再想像着女人的老公看到这淫荡的一幕又将是如何的表现，这就是他林岳所钟爱的爱好。
　　嘴上依然挑逗着女人，舌头却已经伸了过去，在美妇中间的裂隙处用力的挑了几下。
　　“啊……”
　　柳淑云慌忙用手捂住自己的嘴，身体剧烈的颤抖了几下，就男人刚才那几下她就到了一个小的高潮，接着身体回落，美妇张开小嘴大口的喘息着。
　　“别说……这时候……别提我……我老公……好吗……我已经对。不起他了。”
　　柳淑云的眼中彷佛晃过老公王志刚亲切的脸，一滴泪水从眼中划落。而自己的小菊花却不知为什么开了。
　　“唉，他又喝成这样了！真是的……”
　　秦梅皱着眉头看向已经趴在桌上，双眼紧闭，嘴里却不知道还在嘀咕什么的老公，埋怨的说道。
　　“呵呵，男人嘛，喝点酒也没什么的，而且是在自己家里。”
　　王志刚头有些晕，但大体还算清醒。
　　“他这样不好，容易着凉，要不让他进屋睡吧。”
　　不知道是不是今晚一直有龚强在场，两人之间的交流很少，这会儿看龚强醉倒了，王志刚心里忽然有些欣喜，昨天已经来吃一顿了，今天竟然又接到了邀请，自己心中想着秦梅有些抑郁的神情却又答应来吃饭，结果还是昨天的情景，龚强又喝多了。
　　“嗯，也是，帮我一下好吗？”
　　秦梅笑着看了看王志刚，让他觉得自己的心思彷佛被秦梅看穿了，有些不自在的动了动身体，幸好秦梅并没有让他尴尬多久。
　　龚强有些中年发福了，喝了酒之后身子更沈，两人合力将他送进了卧室。
　　秦梅细心的将丈夫的鞋袜脱掉，盖好被子。
　　王志刚在一旁看着，心里忽然有些嫉妒和莫名的落寞，看着眼前恩爱的夫妻，他觉得自己就像这原本透着温馨的房间里突然多出的一件不和谐的摆设一样多余。
　　王志刚不知道为何自己会有这样的情绪，也对自己在家的妻子有了些莫名的愧疚。
　　殊不知在他心生愧意的同一刻，他美丽的妻子正娇喘着抬起丰隆滚圆的臀部，配合着被另一个男人除去象征着人妻尊严和贞洁的纯白色内裤。




　　第五章

　　柳淑云是一名高傲的人妻，有过多次的性生活。但在这些时间里，她的丈夫从来没有用嘴唇去品味过她最神秘的地方，无论是老公还是她自己总是认为内裤里隐秘不见人的地方是肮脏的，不良的气味，丑恶的形状让人一想就受不了，这种思维一直影响了两人在性方面的深入探索，再加上婚姻生活和工作的忙碌，夫妻之间对这个事情已经不感兴趣了。
　　而现在，躺在床上的她却用着不断颤抖的身体和唇间溢出的呻吟赞美着她的临时丈夫，一个比她年轻许多的男人，自己的脏处在另一个男人的眼里成了圣地，被膜拜、被赞美、被占有，让自己心灵上来了一个彻底的改变，自己都怀疑如果林岳要是将自己的这个部位割下去，自己会不会同意了。
　　自从上一次林岳用近乎强硬和引诱的方式第一次让她领略到了被男人口交的快感，柳淑云就再也忘不掉那种滋味，除去了丝袜和内裤，男人的舌头有力而直接的挑动着她濡湿的阴唇，紧贴着上下滑动，偶尔突破其中快速深入的在她火热的腔道中穿刺，虽然没有男人粗大阳具所带来的那种充实感，但舌头的灵活却又能带给她另外一种快感，一种被男人用心呵护和关爱的感觉。
　　林岳一边在柳淑云的胯下卖力的挑逗，一边偷眼瞧着美妇的反应，见她的身体扭动的越来越快，一双手无助的抓扯着身边的床单。而不是像昨天一样挡着自己的眼和胸。艳红的小嘴剧烈的喘息着，就像一条快要渴死的大白鱼。
　　这一次，林岳是有目的得。上次的交欢虽然很刺激，但林岳依然觉得不够，他希望看到的是柳淑云更为淫浪的表现，但他同时也知道，对于柳淑云这样一直行为保守的女人而言，要让她一次就开放自己压抑的本性是很难的，所以他决定一步一步的来。
　　今天是第二天，必须在三天之内将她钉死在耻辱地贞操柱上而永不回头。
　　柳淑云丰满修长的双腿不觉间抬了起来，将林岳的头用力的夹住，从她双腿的抖动，经验丰富的林岳知道她的高潮就要到了，而林岳等的也就是这一刻。
　　柳淑云觉得身体里的那股火越来越强烈，已经快到了要爆发的边缘。此时的她已经忘记了一切，整个脑海里近乎空白，只有本能的驱动身体不断的上挺，迎合藏在自己私密处的那根可恶又可爱的舌头。
　　男人的技巧好极了，而且很明白自己的需求。自己发出的信号很快得到了回应，男人放弃了对阴唇的骚扰，转而挑动吸吮那颗已经凸起的豆豆，麻痒的感觉瞬息而至，催逼着火焰的爆发。
　　随着一声长长的吟哦，柳淑云丰满的娇躯猛的颤抖几下便高高的挺起，丰满的臀部僵立在半空。
　　高潮的到来让人妻美妇的身体变得更为敏感，她享受着，颤抖着，很快更让她刺激难言的感觉再次传来，男人那根灵活的舌头竟然顺着她高潮涌出的热液向下而至，比阴部更为羞耻的菊花迎来了她这么多年以来的第一位访客。
　　“不要……别……那里不要啊……”
　　虽然刚才的数次灌肠已经让菊门里干净还带有芳香，但毕竟是肮脏的排泄的地方，心理上仍是过不去那个坎，但灌肠时的数次排泄已经让浪费了自己一半的体力，一个小小阴蒂高潮后的酸软让柳淑云更是难以抗拒，只能任由着男人霸道的侵犯。
　　很显然的，林岳不会因为她软弱的哀求而放弃，双腿被抬高，两只大手用力的扒开自己肥厚的臀肉，男人的舌头舔弄的更为深入。从未有过的羞耻和一样从未有过的异样快感一同传来，柳淑云一时间难以分辨自己到底是要抗拒还是接受。
　　王志刚还不知道，连自己都从未细看过的娇妻菊花，正被别的男人任意的品尝着。此时的他尴尬的坐在椅子上，对面坐着同样沉默的秦梅。
　　隔壁的房间，龚强已经睡熟了，偶尔还能听到他低沉的鼾声。
　　“你……你还好吧？”王志刚觉得自己真不够爷们，居然要女人来打开场面。赶忙深吸口气，镇定了下心神，微笑着回道：“还好，你呢？”
　　“我也好。”
　　秦梅的眼神还是有些飘，但王志刚能看出来，她说的是实话。
　　还记得多年前，自己曾许下过诺言，说会给她幸福，还记得当时的她笑的如春花般甜美灿烂。
　　而今，自己把这个诺言已经许给了别人，而她也幸福的依偎在了龚强的身边。
　　时移事移，世间事总是不可能尽随人愿。
　　“龚强，嗯！挺不错的，我看过他的档案，挺有事业心的。”
　　既然已经打开了气氛，王志刚也少了些拘束，混迹官场的那份镇定和从容也再次回到了他的身上。
　　“呵呵，还行了，就是有些官迷。”
　　“那是好事，说明他有上进心嘛。”
　　“那你呢，嗯，嫂子是做什么的？”
　　“她是从事教育工作的，在学校做教导主任。”
　　和秦梅说起龚强时的表情一样，聊到自己的爱人，王志刚也是满脸的幸福。
　　“讨厌，你怎么能……能弄人家那里。”
　　趴在林岳的身上，柳淑云一边在年轻男子壮实的身体上落下自己的吻痕，一边埋怨着情人刚刚羞人的举动。
　　自己被羞耻限制，紧紧地收缩了肛肌，林岳的舌头并没有伸进去，只在外边的褶皱上下了半天功夫，却也是令自己骚痒难耐另类的刺激。
　　“呵呵……都怪柳姐长得太漂亮的，连屁眼都美的跟花似的。”
　　林岳享受着美妇的亲吻，见她的眼睛看着自己，淫邪的一笑，伸出舌头在嘴唇上舔了舔继续说道：“而且味道也很好！”
　　“要死了，又说疯话。什么屁……也不嫌脏。”
　　情人的调笑惹得柳淑云脸上腾起两朵红云，这么多年除了林岳，还没人这么跟她说过，害羞之余更有些刺激。
　　却没想到本来是句玩笑话，但林岳听了之后忽然收起了原本嬉笑的表情，伸出手将她的小脸捧了起来，一双眼中充满了柔情。
　　“柳姐，就像我在网上说的那样，我喜欢你，我跟你在一次之后就爱上了你，所以在我看来你所有的一切都是完美的，你是天底下最好的女人，我爱你的一切。”
　　柳淑云一直以为自己是很理智的，就像这次出轨，下午醒来之后才精神了一点，想起昨夜的荒唐流了半天的眼泪，对丈夫的愧疚和后悔包围着她的身心，让她甚至痛恨自己。
　　她一直认为，自己和小林之间的事情只是纯粹的发泄肉欲，不会牵扯任何的感情。然而现在她却有些动摇了，毕竟在她的观念里，肛门是如此的污秽和肮脏，而小林竟然不避讳的用口舌去为自己服务，如果没有感情的因素，她很难想像他会这么去做。
　　再想想自己的丈夫，别说肛门了，就连阴部都从未去给她舔弄过。甚至都没有用手指摸过。
　　小林是真的爱上自己了吗？柳淑云这是第一次这么在心里问自己，那自己又爱他吗？又能去爱他吗？问题一个接着一个，可惜都没有答案。
　　女人这种复杂的生物，有时候连她们自己都弄不懂自己，但只要爱上了一个人就像是飞蛾扑火一般的义无反顾，而柳淑云仍然在犹豫着，因为这种爱的基础太不符合常规了。
　　不过有一点柳淑云知道，那就是自己想要回报小林给自己的关爱，这一点，柳淑云很肯定。
　　林岳满意自己所造成的效果，美妇眼中的迷惘便是打开她心门的开始。昨夜她只想找刺激，太过激动，并没有深想自己爱她的话，而现在时间充裕，她刚高潮了一小下，大头还在后面呢，接下来他需要的是等待，路要一步一步的走，不能操之过急，做过头了反而就容易让人觉得假了。
　　好在柳淑云没有让他等太久，一根青葱似的玉指轻轻的在小林的唇上划过，美妇的眼中漾起醉人的妩媚，深深的看了男人一眼，便低下头去，滑腻的小舌头顺着胸口一路舔弄向下，一只小手也偷偷的盖在了男人微微挺起的象征上，不轻不重的揉捏起来。
　　林岳满足的看着美妇的举动，舒爽的快感一点点的累积，比起女人的欲拒还迎，他更希望看到柳淑云主动的一面，只有这样才意味着真正的臣服。
　　娇小的头颅渐渐的移到了下面的隆起，看得出来她不常做这事，昨天是自己脱的，今天却是她主动来脱男人内裤了，手都有些颤抖。
　　不过也正是这样才让林岳更有征服的成就感，享受一个人妻对他丈夫都很少做的事，本身就是一种绝大的刺激。
　　该来的终归要来，随着男人加重的喘息，一根还有些软但却已经很有规模的肉棒赤裸裸的展现在人妻美妇柳淑云的眼前。
　　虽然昨天已经舔弄过了，却是太过迷幻而没有细细地感觉，现在又不知羞耻的伸出舌头。颤抖的伸出小手，轻轻的握住茎身，本来还有些绵软的肉虫在她凉凉的小手一握之后倏然间胀大挺立，茎身也开始火热。那种热力传递到她的手上，也传到了她的脑海里。
　　“这就是别的男人的阴茎……比丈夫的大多了，而且更粗一些。”
　　柳淑云这是第二次见到丈夫之外男人的家伙，不由自主的又比较着两者的不同。
　　但很快她就为这种想法而羞愧，林岳一直注视着美妇的举动，也从她脸上神情的变换中猜测着她的想法。
　　不过他不打算去干扰她，他要的是美妇自己主动的臣服，这样才能满足他所需求的征服感，对他来说，这种感觉要比单纯的肉体欲望要更为刺激。
　　不过柳淑云也没有让他等多久，既然已经走到了这一步，她也没打算放弃，深深的吸了口气，用手缓缓的套动了两下，柳淑云张开小嘴低下头，粉嫩的舌头生平第二次的舔舐上了男人的阳具。
　　“嘶……”
　　期待已久的一幕终于出现，林岳有些激动的抽了口冷气。而他发出的声音也刺激着柳淑云下一步的举动。
　　埋首在男人的胯下，男性特有的体味让初临此事的人妻脸更红了，心也跳动的更快。
　　在确定味道不是太糟之后，柳淑云尝试着张大嘴唇将情人硕大的龟头吞了进去，脑海中回忆着那些电影里的女优的动作，一边吸吮一边用舌头在龟头前端挑动滑弄。
　　林岳现在是痛并快乐着，他不难看出柳淑云其实很努力，可惜第二次做这事还是难免的会让他的宝贝磕到牙齿上。但就算这样，他也感到很是满足，毕竟胯下这个美妇人妻小嘴的第一次居然不是献给了亲爱的丈夫而是给了他这个情夫。
　　慢慢的，林岳开始指导柳淑云的动作，不得不说受过高等教育的柳淑云很聪明，很快便熟练了不少，更为难得的是她或许是为了回报林岳为她舔肛的亲密举动，所以她也很放得开，在林岳的要求下，柳淑云不仅吸舔棒身，而且还按照以前林岳给她看的那些电影里的女人一样埋头向下含弄他的蛋丸，看着柳淑云这样美丽的人妻含羞带怯的一边用艳红的小嘴将自己的蛋蛋整个含在嘴里舔弄一边张着一双水汪汪的眼睛看着自己的反应，林岳简直舒爽到了极点，很快便有了射精的欲望。
　　“你个小妖精，受不了了，快起来，我要操你。”
　　柳淑云还在专心的含弄男人硕大的卵蛋，冷不防被男人一把拉了起来，将她的双腿大大的分开，接着便感到胯下一边火热，在她还没惊呼出声之前，便被狠狠的贯穿，那声惊呼也自动转变成一声充满媚意的呻吟。
　　“老公，对不起，我……我又让他操了。”




　　第六章

　　王志刚现在很愉悦，放开以后他和秦梅聊了很多，从以前大学的趣事到现在的工作家庭等等。
　　不得不说，两人还是保持着以前的那份默契，总能找到共同的兴趣点。和秦梅谈话，他觉得很放松，不需要官场上的那些真真假假，口是心非。
　　这种轻松的感觉已经多久没有了，他自己也不知道，但是，愉快的时间总是很短暂的，无意中他看了看表，已经很晚了，所以他决定告辞。
　　虽然有些不舍，但秦梅毕竟是已经结婚了的女人，而且她的丈夫就在隔壁的房间，自己不能太耽搁别人。
　　秦梅从王志刚的眼神中看出了他的想法，起身微笑着替他取下了外套。从秦梅家出来，王志刚打了个车回到宿地。
　　进了房便直挺挺的躺到了床上，刚才和秦梅聊的太开心，所以忘记了，现在才觉得头很痛，酒精上涌让他的神智也开始有些迷糊。
　　不过他还是坚持着拿出了手机，按下了熟悉的号码。
　　和秦梅的接触让他更为思念家里的妻子，曾经他和柳淑云也是那么的默契，只可惜这些年的忙碌让他们无形中有了些距离。
　　秦梅的出现让他在一开始的时候有了些波动，他不知道这算什么，但王志刚知道自己爱的是妻子，所以他迫切的想听听妻子的声音电话响了很久才接通，看来妻子可能已经睡了，王志刚有些歉意得想，老婆一直睡眠不是太好，自己不该在这个时候打搅她的。
　　“喂，老公。”“呵呵，老婆，对不起这么晚给你打电话，你睡着了吧？”
　　电话那头传来老婆的声音，有些慵懒，但让王志刚觉得比平时更为迷人。一瞬间让他觉得头痛也减轻了不少。
　　“嗯，已经睡了，怎么了？你还没睡吗？”
　　柳淑云懒懒的躺着，浑身无力。就在电话刚刚响起的时候，她正快乐的挺起翘臀接受着情人滚烫的内射，直到男人抽离她的小穴，她才拿起了电话。
　　老公熟悉的声音让她刚刚从高潮中的兴奋里跌回现实，无尽的愧疚感再次从心底里涌现。
　　美丽的大眼睛里渐渐地腾起了雾气。“没呢，刚才又有个饭局，里面还有个老同学，所以回来的晚了点。”
　　“是吗？那又喝了不少酒吧，头疼不疼，记得用热毛巾敷一敷，你呀！就是不知道心疼下自己。”
　　柳淑云责备的冲着电话那头的老公嘟囔着，秀气的眉头轻轻皱着，艳红的小嘴微微撅起，脸上的潮红还未退散，双眼雾蒙蒙的。
　　看得林岳刚刚熄灭的欲火再次燃烧，再加上耳中听着柳淑云对着老公软软的充满心疼的言语，林岳的内心不可抑制的有些泛酸，眼前的美妇人可是刚刚还在自己的身下娇喘着接受自己滚烫的精液，现在却又关心起别的男人来了。
　　和大多数男人一样，林岳也有着强烈的占有欲，此刻的他已经忘记了电话那头的那个男人才是柳淑云真正合法的丈夫，而自己不过是一个介入他人婚姻的第三者而已。
　　柳淑云还在和丈夫聊着，此时的她满是对丈夫的牵挂，浑然忘记了身边还有一个刚刚占有过他的情人。
　　冷不防下体上多了一双满带热力的大手，带有侵略性的力度让她的身体猛然一颤，小嘴差点就要呻吟出声，幸亏她反应的快用手捂住了话筒。
　　“干什么呢？你要死啊，让我老公听到了怎么办？”
　　对丈夫的愧疚以及情人冒然的举动让柳淑云有些生气，语气中也多了些不耐烦。
　　“不会听到的，柳姐，就是你太美了，我忍不住想摸摸。”这一次林岳的恭维并没有起到预想的作用，柳淑云刚想斥责，但听筒里却传来丈夫有些急促的呼唤，没办法只好狠狠盯了林岳一眼，示意他不要再做出格的举动。然后放开话筒，声音轻柔的继续和老公聊着。
　　林岳此时也有些生气了，这个贱女人背着丈夫和自己偷情，现在居然又为了她的那个乌龟老公给自己脸色看。当了婊子又想立牌坊，操！在心里狠狠的骂了几句，林岳还不过瘾，一双手再次摸索上了柳淑云丰满的裸躯。这次他毫不顾忌美妇阻止他的眼神，用力的在她的敏感点挑逗着。柳淑云扭动着身躯想要躲闪，但奈何一只手要拿着电话，又不敢发出任何声音。内心里越来越生气，但这些日子林岳早已经摸透了她成熟的身体，对她最为敏感的地方残忍的发起一波接着一波的挑逗。
　　柳淑云竭力的忍耐着，她虽然不知道丈夫今天是怎么了，但能从他的语气中听出对自己浓浓的爱意，这种感觉已经很久没有过了，如果是其他的任何时刻，她一定会非常享受这种感觉。
　　可惜，偏偏在此时。身体里快感在累积，成熟的娇躯一点一点的沦陷，诚实的反应着它们的需要，但脑海里不断的回荡着丈夫亲切熟悉的面孔。这种罪恶的交织原本应该让她这个从事教育很多年的人妻熟妇感到强烈的厌恶，可不知为何，她却兴奋了，而且这种兴奋所带来的快感比之前任何一次的交欢都要来的强烈和刺激。
　　丰满的大腿渐渐的收拢，紧紧的将他那在秘唇滑动的手夹住，然后轻微的擦动着。柳淑云滑嫩的皮肤再次泛起红潮，呼吸也开始急促，为了怕被丈夫听出异常，她尽力的稳定自己的心神，可惜却总在不经意间被情人的手指带向堕落的深渊。
　　当林岳的手指带着她的春水缓缓向下，触碰到她紧致的菊花后庭时，柳淑云终于再次迷失了。看着柳淑云死死的捂住话筒，像天鹅一样优雅的脖颈猛烈的后仰，喉咙里发出一阵压抑的呻吟。林岳知道，他将会再次拥有这个美丽的女人。
　　果然，柳淑云和他再次对视的眼神里浮起了熟悉的东西，幽怨、迷惑还有一丝丝的淫荡。
　　林岳读懂了柳淑云的眼神，他知道她不会再拒绝自己。于是他的手活动的范围越来越广阔，人妻美妇也没有了刚刚的坚持，瘫软着身子任由情人索取。一边电话里老公还在唠叨着这些日子的见闻，一边情人却已经即将开始新一轮的淫戏。
　　柳淑云觉得，自己真的是一个淫妇，一个下贱的女人。不管了，体内越来越骚动，柳淑云感觉自己的水都快流光了，下体的空虚迫切的要求着她。于是她随口应付了老公两句，然后媚笑着伸手握住了情人已经怒气腾腾的肉棒，然后大大的分开双腿，牵引着它来到自己润湿的洞口。小嘴微张，无声的对着情人说出了两个字：“操我！”
　　在后来的日子里，柳淑云一直把这一天这一刻当做自己婚外初夜的开始，因为她觉得，那一刻的自己才是真真正正的放弃了自我以及家庭，臣服在了别的男人的胯下，任由他玩弄自己的一切。
　　而现在，在那张罪恶的床上，她也确实如同她后来所想的那样，一边接着老公的电话，一边睁大双眼看着情人坚挺的肉棒一点点的进入她下面那个散发着无尽淫靡气味的成熟肉穴。
　　王志刚很迷糊，酒劲越来越是上涌，说话也有些语无伦次，所以他并没有听出电话那头妻子的异常。
　　而柳淑云则是第一次在这样的情形下做爱，有的时候在情人的冲击下和丈夫的对答也是牛头不对马嘴，但就是这样，两人还是完整的完成了这一次的电话，在最后例行公式般的互道晚安后，王志刚再也抵不过倦意，带着妻子那一声甜甜的，娇娇的“老公早点回来，想你”进入了梦乡。
　　而柳淑云则是在说完这句话后，在嫉妒的林岳加速的疯狂挺耸下，迫不及待的撂下了电话，不再压抑自己的声音和动作，拼尽最后的力气，回应着情人。
　　“好……舒服……用力……啊……恩……你好……厉害！”
　　“你不是想着你老公吗？还想让他快点回来操你个婊子吗？”
　　嫉妒的情绪让林岳撕下了一直温柔的面具，一边狠狠的用力抽插，一边用粗俗的字眼侮辱着身下的教师人妻。
　　如果是平时，柳淑云肯定会甩他两巴掌，然后走人，但今天，刚刚的情形让柳淑云觉得自己就是下贱，是个人见人骂的淫荡女人，强烈的罪恶感让她非但没有厌恶林岳的侮辱，反而更加的激起了她内心的欲火，红润的小嘴也第一次顺从的吐出了那些以前只有在电脑萤幕前才偶尔会叫出的淫声浪语。
　　“不……我不要他操……我只要你……操我……我是婊子……我是你一个人……的……婊子……啊。啊。啊……操死我吧……操死……你的……骚婊子……”
　　柳淑云完全背离平日形象的言语和越来越激烈的身子扭动让林岳爽到了极致，他没想到偶尔兴起的辱骂竟然会起到这样的效果，于是他更为起劲。
　　“你个骚货，不让自己老公操，却喜欢让我操，真他么骚。”
　　“是……哦……我骚……我贱……我就喜欢让野男人操……”
　　柳淑云扭动着丰满肥熟的屁股奋力的迎合男人的冲撞，口中发泄似的浪叫，但她的眼角却闪烁着莹润的光泽。
　　“什么野男人，我操了你，你就该叫我老公。”
　　林岳越来越兴奋，他没想到柳淑云一旦放开竟然会这么淫荡，那放荡的叫床声一浪接一浪，其间的话语更是让一些妓女都会脸红。
　　但是当他要柳淑云叫自己老公时，柳淑云却迟疑了。
　　林岳没有放弃，一伸手，从床边的一个大包里摸出了一个粉红色粗粗的带底座的东西，柳淑云也知道林岳的包里有一些稀奇古怪的却不打意思打开查看，此时眯着眼睛看到他打开了开关，原来是一个按摩器。
　　林岳将柳淑云的一双丝袜美腿抬的更高，然后并拢，然后抽出鸡巴顶在了柳淑云的肛门上，柳淑云没想到林岳要将她暴菊，忙又求饶说：“不行，那里脏。”
　　林岳一丝坏笑，手扶着鸡巴说道：“刚才不是已经洗干净了吗？”说完向里推进。
　　柳淑云这才反应过来，刚才不是为了什么减肥排毒，而是为了这一刻，刚才的肛门其实在一次次的灌肠之下已经进行了扩肛，被操的时候充血让肛门也往外鼓胀，最后那次的灌肠液体也有问题，感觉里面苏苏麻麻的火热肛口还有些滑腻，而现在林岳的肉棒上有自己淫液和他精液的润滑，很轻易地就将括约肌捅开。
　　一种比开苞时还痛苦的胀疼感觉顿时传遍了全身，自己再想挣扎却发现还是动弹不了，越往后退，林岳也是紧跟向前，最终被有力的大手按住胯骨，只能感觉到肛门像大便干燥一样的的疼痛，不由得大叫了几声。
　　但转瞬之间就知道林岳成功了，因为自己已经感到了林岳的阴毛都已经摩擦到了阴唇之上，林岳却说了一句，真他妈的紧，比你的逼还紧，姐。
　　柳淑云又流泪了，刚接完老公的电话，自己就被情人开了处女屁眼，虽然完全插入之后缓解了疼痛，但从自己另一个更肮脏的通道捅入了自己身体的深处在心理上却是接受不了。自己除了初吻之外，所有最珍贵的一切都属于了别人。
　　但此刻的林岳并没有惜香怜玉，而是将粗大的按摩器轻易地插入了柳淑云仍是流水的阴道。假阴茎的底座顶在了自己的耻骨之上，这个东西其实比自己的家伙更粗更长。然后前后配合着一起操干柳淑云的两个肉洞。
　　柳淑云臀大腚肥，肛肌又厚又紧，只是不会像前面一吸一吸的，却像是口交时的一个肉环从头部到根部来回地刮过。
　　下体的痛感与快感快速地混合在了一起，即像是对柳淑云出轨的惩罚又是一种新式的征服方法，这个姿式使得两根肉棒插入的更深，和阴道肉壁的摩擦也更为激烈，自己能感到中间的一层薄薄的肉膜已经抵抗不住连连的快感，觉得前后都已经合一了，很快便招架不住，身体一阵阵的颤抖，淫水止不住的向外奔涌。
　　“轻……轻点……这样太……深了……受不了……”
　　“骚货，你也有受不了的时候，这样不是很爽吗？”
　　林岳一边坏笑着，一边改深插为旋磨，真假两根肉棒在整个下体里搅动着，肉体与心里的双重折磨感觉使得柳淑云身体越来越酸软，肛门的痛感完全消失了，取代的是一种酸麻和更深的需求感。
　　两个巨大的龟头其中一个还在飞快地震动，像二个电棍一样摩擦着她的身体深处，那种恼人的麻痒感几乎快让她疯掉“别……真受不了……好难受……可是又好舒服……”
　　柳淑云觉得眼前的一切如同一个巨大的黑洞一样在不断的吞噬着自己，道德和理智一点点的泯灭，最终败给了欲望。
　　“老……老公……”
　　柳淑云彷佛听到了另一个自己的声音，她多么希望这个声音不是自己发出的，可随后男人兴奋的穿刺却再次让她感悟到了自己内心的淫荡与堕落。
　　夜还在继续，一对夫妻分隔在两地。
　　丈夫在一张床上梦着妻子甜甜入睡，而妻子在另一张床上，仍然在高撅着美丽圆润雪白的大屁股在被前后同时干着，但这次却是近乎残忍的折磨。
　　在柳淑云的两个乳头和阴蒂上用胶布粘着三个跳蛋在嗡嗡作响，双手被一副情趣皮手铐拷在背后，本来只能靠头部支撑在床上，却有旧丝袜在嘴上系了几道在脑后打了一个结。
　　林岳像拽马缰绳一样轻易地拉起了柳淑云的上身，柳淑去只能高挺着双乳，随着操干上下抖动着，两个乳头因为跳蛋的震动麻痒入骨，上身向后弯成了绝美的曲线。
　　而随着做爱姿式的改变，林岳将自己的肉棒又插入了阴道，而将假阴茎涂抹了一些润滑液又强塞入了柳淑云的肛门。暗中又在阴茎上抹了一些降低自己敏感度的麻药，然后就是拽着柳淑云脑后的丝袜像骑马一样永动似的抽插。
　　柳淑云觉得自己的下身都已经麻木了，耗费了所有的体力已经没有任何的思维，任由林岳以各种羞耻的姿式操干，只剩下类似求生入死的一声声呻吟。
　　但肉体上的折磨并不算完，林岳一边操干她一边让她喊老公，如果不叫就打屁股掐阴唇，柳淑云的嘴巴被勒，只能半语似地呜咽着叫老公，当林岳听够了的时候又让她喊自己是骚货，是婊子，是荡妇……而柳淑云在一次次喊叫之中彷佛真的确定了自己的身份，紧闭的眼睛彷佛已经认命让自己这样被干到天荒地老，而永堕沉沦。




　　第七章

　　（一）

　　李成站在楼道拐角偷偷的向上看着，这两天他心中的女神有些说不出的怪异。这已经是他第三次看到她在窗前站着发呆。尽管她依旧那么美丽，充满着成熟女性的风韵。但从她微微皱起的眉头和眼神中的恍惚能看得出来她一定有什么心事。
　　只可惜自己和女神的交集并不多，仅仅限于工作中的一些接触，并不知道在她的眉眼中隐藏的那一丝焦虑和忧愁到底是什么，就更别提去帮助她解决掉那些麻烦了。越想越是心烦，李成有些懊恼自己的没用。叹息着向自己的办公室走去。
　　但李成不知道的是，这个优雅近似冷漠的成熟美妇并没有再穿丝袜，只是光着腿站在窗前，此刻在一下一下用力地收缩自己的阴道和肛门。
　　早上起来之后，林岳摘去了三个已经没电的跳蛋，从阴道和肛门里抽出了两个粗大的假阴茎，本来还想再操干几次，但发现外阴肿的像一个大馒头一碰就像刀割一样地疼痛，肛门外翻有个大洞好似已经要合不上了。
　　自己当时就傻了，这要是让丈夫知道可以跳楼了，但林岳更有坏招，给自己涂抹了一种消肿止痛的药膏，凉凉麻麻的很舒服。然后教自己锻炼阴肌的方法，就是一次次地提吸下体两个洞里洞外的肌肉，让两个肉洞快速地恢复原样。
　　自己在他的指导监督下又羞又臊地锻炼了半个多小时，只要不使劲屁股上就是一阵拍打，怕留下指痕让老公看到，不得不咬牙坚持着锻炼，却也是真有效果，感觉到两个洞确实恢复了紧致，只是水肿的问题只能一点点来了，林岳要求自己时时刻刻地锻炼，这样不仅仅能快速恢复原样，还能比以前更紧，而锻炼这个部位的肌肉有无穷的好处。
　　自己以前一直认为自己很紧，因为老公插入几下就射，后来在跟林岳视频的时候发现还能自吸，现在按他的指导几乎是锻炼了一天，只要一有空闲无论是行走坐卧都在一下下地收缩肌肉，林岳还说要弄一个阴道小哑铃被动地让自己练习。
　　现在看来不用了，肌肉的锻炼让自己胸部更挺，阴部快速地恢复原样，只是一种骚痒感越来越强，自己真的怕阴道和肛门被干松再被老公发现，不得不用这个方法江湖救急了。
　　而自己现在最郁闷的其实是避孕的事，林岳并没有给自己买药，而是说今天晚上想办法解决，如果过了今夜就是七十二个小时了，自己没生过孩子，也肯定不了哪几天是排卵期。
　　而且自己听几个女同事说那个方法并不准，女人受男人的影响排卵期会提前或者推后，而用安全期避孕的方法失败率在百分之五十，单位的几个女同事用这种方法都意外怀孕而不得不去做流产。
　　自己被连操了两天，昨天晚上终于夹不住了，当林岳的肉棒抽出的时候淫水混合着精液喷薄而出。林岳给擦乾之后没有任何的清洗又继续操了自己数次，最后用两根又粗又大的假阴茎堵住了肉洞，穿上了紧衣内裤防止掉出来，才搂着已经昏迷的自己睡到了早晨。
　　如果自己真的排了卵，百分之百的受精了，唯一挽救的方法就是不让受精卵着床，而最后的期限就是今天晚上，否则就只能等着受精卵长大几十天后去做流产了，让任何人知道自己还是得跳楼，真的是羞死人了。
　　老公，真的对不起。
　　下班后，柳淑云走到一个僻静的小楼区，见左右没人上了一辆小骄车。
　　林岳早已经坐在车上等着，见柳淑车上车坏笑着问道：“怎么样？姐，恢复没？”说完竟然周起了柳淑云的裙子用手摸她的逼。
　　柳淑云无可奈何地任由他摸了一会儿，一切如常，林岳将手指顺着内裤的边缝伸入到阴道里插了几下，已经被开发的敏感阴部没有任何疼痛，却苏苏痒痒地暂态就流了一股淫水。
　　林岳抽出了手指用舌头舔了一下笑说道：“姐，正常了，我觉得比原来还紧。你锻炼了一天吧？”
　　柳淑云脸上的红晕暂态红到了脖根，只得娇说道：“你别想这些了，你说说怎么避孕吧？你买药了没？我都要急死了。”
　　林岳嘿嘿了两声，却启动了车开出了社区，然后才说道：“姐，我找了一个朋友问了，这种紧急情况只有两种解决方法，一种是吃紧急避孕药，但听说那个成功率只有百分之八十，而且对身体有害，会导致月经紊乱。还有另一种方法就是在七十二个小时之内带避孕环就不会怀孕，而且以后做爱可以随便射，不用再担心怀孕的问题。”
　　柳淑云瞪大了眼睛问道：“什么？你让我带环？”
　　林岳并没有看柳淑云，而是坚定地答道：“对，给你上个环，以后我们在一起，你就能放开心情，更加快乐了。”
　　柳淑云忙说道：“不行，让我老公知道我还活不活了？”
　　林岳却一阵哈哈，答道：“戴个环，是在你自己的子宫里，你不说谁也不知道，你以后想要孩子的时候偷偷取出来就行了，即使他发现你也说是为了避孕做了双重保险，他不会怀疑的。”
　　柳淑云坐在副座上看着林岳的侧脸，觉得自己受骗了，这个小男人白操了自己两天，剃光了自己的阴毛，开发了所有的肉洞，并让自己第一次接受了男人的精液，现在又要给自己上避孕环，永久地占有自己的逼。
　　而自己到底是怎么了？仅仅为了片刻的欢愉就付出了这么大的代价？仅仅是因为一句我爱你就让这个家伙为所欲为，自己还尽力地配合。
　　这个家伙其实是个魔鬼，他深喑女人的心理，知道每个女人内心里都有一个荡妇的影子，每一个女人都渴望有一次温柔的强奸。
　　他诱惑了自己，温柔让自己的荡妇影子从骨子里跳出来，然后软硬兼施地让自己沉沦到无法自拔。一想到他的气味，他的声音，他的凶猛冲撞自己就把持不住而芳心剧跳。
　　天啊，自己真的是一个淫荡到无可救药的女人了吗？
　　林岳见柳淑云已经痴呆了，又说道：“姐，我已经安排好了，去医院会有诊病记录，只能在私人小诊所做了。我已经找好医生了，是我的一个同学，他外号叫妇科圣手，医术高明。而且他这个人口严，谁也不认识还不会说出去。”
　　柳淑云此时感到自己是垫板上的鱼，已经没有任何选择了，却又说道：“不，我不做，我不想戴环。”说完眼泪都下来了。
　　林岳又劝道：“姐，这事都怪我，当时我太冲动，没有把握好，这是最后的挽救办法了，万一你要是怀上你生不生都得跟你老公离婚，姐，我爱你，如果你离婚我就娶你。但你要是不想离婚就得戴这个环了，错过了今天晚上就一切都晚了。姐，你再好好想想。”
　　柳淑云没有任何答话，哽咽着把头转向了窗外，两眼迷茫什么也没注意。林岳在倒车镜里看着柳淑云的表情阴险地抽了一下嘴角。
　　仅仅过了几分钟，林岳的车子就转到了一个类似城乡结合的破旧社区，下了车架着面无表情的柳淑云进了一个小诊所，房间内只在一个年轻的男大夫，穿着白大褂戴着一副眼睛，见林岳带着一个美妇进房间一句话没说，而是上前锁上了前门，领着两人七扭八拐地来到了一间地下室。
　　关门之后才开灯，地下室却也是好大，分里外两个房间，再进里间有一个高档的妇科诊疗台。旁边的药柜上摆着各种药瓶子和各种乱七八糟的医用器具。
　　白衣大夫这个时候才转过头来仔细打量柳淑云，柳淑云好似因为害怕把头扭一边去了，不自然地往林岳的身后躲。
　　林岳这才说道：“哥们，这就是我跟你说的女朋友，正在热恋，怕出问题，你帮帮忙。”
　　白衣大夫眼睛早已经放光，阴笑着说：“没问题，咱们哥们谁跟谁啊？来吧，上床，我先检查一下。”
　　柳淑云迟疑着没动，自从下了车，自己就感到大脑一片空白，想要挣扎和拒绝却不知道为什么就是拒绝不了，问题是自己除了这个办法也不知道怎么办，自己怎么能怀上情夫的孩子呢？
　　眼看着自己像一只落井的白羊一般无助地令人摆步，进了这个房间看到了各种器具又感到恐惧，但自己就像被绑架了一样而没有任何选择的余地。听到了医生让上床，连脚步都挪不动了。
　　男医生冲林岳使了一个眼色，林岳急忙连拖带抱地把柳淑云弄上了床，然后将柳淑云的裙子、内裤、鞋子全脱下放到一边，见看柳淑云穿着西服短上衣躺着不舒服，又给脱了上衣，只剩下一个纱衫加胸罩。
　　柳淑云以前也做过妇科检查，被剥脱个半光，双腿自然地架在支架上，中间是门户大开，想到一个小男医生正在注视着自己的下身忙羞愧地把脸扭到一边去了。
　　男医生拿过一个矮凳，又拽过一个器具架才坐下，没戴手套而是用手指在柳淑云的阴唇上揉弄着，笑说道：“哥们，你技术不错啊？去皮剃的这么干净？”
　　林岳在旁边笑道：“我用的电剃刀，那有兄弟技术好啊？”
　　男医生一阵呵呵，又问道：“这三天，消炎了没有？”
　　林岳又答道：“连干了两天，哪有时间消炎，哥们你仔细看看。”
　　男医生嗯了一声，继续摸着外阴然后扒开仔细翻看，又说道：“还可以，没问题。但是得消毒啊？”
　　林岳又说道：“你是大夫，你看着办呗。”
　　男医生却说道：“那我可下手了？”说完拿起一个鸭嘴钳毫不客气地插入了柳淑云已经被摸出水的阴道之中，林岳点了点头。而躺在床上的柳淑云觉得自己简直成了玩物，听他们两人的谈话觉得自己好像是要配种的猪。
　　感觉到阴部一凉，一个莫名的东西插了进来，本能地竟然哼了一声，两滴泪水滴了下来。
　　林岳却又说道：“哥们，你手轻点，我女朋友没生过孩子呢，那块紧，头一次检查，不好意思。”
　　男大夫却说道：“那你给她挡上啊，看不见不就行了吗？”
　　林岳一笑，从包里掏出一个黑色的眼罩给柳淑云戴上，男大夫却又说道：“一会儿上环的时候可能有点痛，你得把她的手绑上啊，别在乱抓。”
　　林岳忙答道：“没问题。”说完从包里拿出了一双旧丝袜，将柳淑云的两手分别绑在两边的扶手上。
　　柳淑云的眼睛看不见，手又被绑，黑暗使她产生了更大的恐惧，忙哀哀地叫了一声“林岳。”
　　林岳这个时候更得当护花使者，上前抚弄着柳淑云道：“宝贝，我在这，我永远陪着你，你别紧张，一会儿就好，啊。”
　　说完却亲柳淑云的脸，两只手也插到柳淑云的衣服里面摸乳房，柳淑云没想到林岳这个时候还有这个心情？而且还是当着另一个陌生男人的面，忙说道：“不要，别让人家看见。”
　　林岳只得停手，一扭头跟着男医生一起坏笑。
　　男医生继续撑大了鸭嘴钳在做内部检查，而林岳却偷偷拿出一部小摄像机，从各个角度拍摄着这一切。
　　男医生拿着一个医生长嘴钳子，夹着一块药棉花在柳淑云的阴道里一点点的擦着，柳淑云顿时又受了刺激，两腿根部痉挛，整个阴部不由自主地一缩一缩地。
　　男医生也没想到柳淑云竟然这么敏感？心中大喜，内外进攻，一只手在外面用手指揉阴蒂，一只手拿着钳子在宫颈上绕着圈的研磨。
　　柳淑云心中的欲火越来越高，阴壁上的淫水竟然汩汩而出，而林岳一只手拿着摄像机，另一只手又来摸胸，这次柳淑云没有拒绝，反而哼了出来，自己已经是一只正在被宰杀的羔羊，哪里还有什么羞耻心？
　　男医生又玩了一会儿柳淑云的阴部，见火候已经到，淫水滴落，淫味都已经满房间了，柳淑云已经压抑不住自己的闷哼了。
　　抽出钳子说道：“哥们，别说我没警告你，上了环之后半个月不能做爱，你可得想好了。”
　　林岳却恬不知耻地说道：“那让我先解决一下，一会儿你再上行不？”
　　男医生答道：“就知道你这小子处这么想，反正一会儿也得再次消毒，就随你了，我正好在外面有个小饭局，吃完就回，你弄完清理干净的，不干净也没关系，男人的精液本身就有消毒功能，也没大问题。”
　　林岳却又笑说道：“那谢谢哥们了。”
　　男医生说完起身出门了，却听房门一声响，再无声息。
　　柳淑云听男医生出去了，忙又说道：“林岳，我怕。”
　　林岳一扭头却看男医生已经脱了鞋悄无声息地走到了床边，林岳将手中的摄像机交到男医生的手中继续摄像，自己空出双手将柳淑云的纱衫周到胸上，又摘了胸罩按揉着乳房却说道：“姐，你现在不能叫我名字，应该叫我老公。”
　　柳淑云却说道：“林岳，我不想做了。”
　　林岳却说道：“姐，你想想你真正的老公，如果不做你就得怀上了，姐，你现在说嫁给我咱们就不做。”
　　柳淑云却又流泪了，哽咽着说道：“不，我不嫁，我要我老公。”
　　林岳却坏说道：“我也是你老公，随时都能操你的老公。快叫。”说完玩弄着绝美的双乳，强吻着美妇的红唇。
　　柳淑云顿时又迷幻了，被蒙的双眼让她失去了任何选择的余地，被缚的双手让她只能哭泣着接受这一切。而她永远也想不到的是，那个已经走了的男医生就在她的身边拿着摄像机录着这一切，早已经脱光了衣服，高支着与林岳差不多大的阴茎在等待着。
　　林岳吻够了又说道：“姐，刚才医生说了，你戴环之后半个月不能操逼，现在有时间咱们再来一次。”说完已经转到了柳淑云的两条大张的双腿中间脱衣服和裤子。
　　柳淑云已经欲火冲脑，又没了思维，却还是坚持着最后的矜持说着“不要，林岳，不要，老公，我现在不要，我求你，老公……”但此时叫老公也不好使了，林岳并没有停止动作，柳淑云只觉得阴道口一胀，大肉棒沾着淫水已经插了进来，柳淑云再也无法假装，以为房间内只有自己跟林岳两个人，开始大声的呻吟，而另一个男人的肉棒已经挺立得都要射出来了。
　　林岳并没有只是粗鲁地抽插，而是一边插一边为了缓解刺激而转移注意力，抬过柳淑云的一条腿，两只手胡乱的摸着，还亲着她的小脚丫，并轻轻地咬几口她的脚趾。
　　柳淑云今天没穿丝袜，到此时一天没有洗脚，又因为一天的阴部肌肉锻炼使脚心出了几乎一天的汗，穿了一天的皮鞋，现在的酸味很重。
　　林岳却像是蚊子见了血一样地喜欢这种味道，一边玩弄一边夸赞柳淑云的一切，而柳淑云已经被刺激得忘记了一切，配合着林岳一声声地叫床，转眼就到了一个高潮。
　　林岳见柳淑云身体僵直，十个脚趾又是扣紧，张嘴大口地呼吸却是没有了声音，知道要高潮了，忙一闪身，男医生就在旁边以最快的速度将硕大的肉棒接力似地插入柳淑云的阴道之中，将摄像机交到林岳的手中，然后搂着柳淑云的美丽双腿继续猥亵着暴操，开始拉长距离大力地操干。
　　而意乱情迷的柳淑云竟然没有感觉到已经换人了，只感到逼中的肉棒比刚才更硬更热，每一次长距离的抽插让自己魂飞魄散，自己腔中最敏感的地方被一次次地顶弄，转眼就是高潮。用尽最后的力气嚎叫了出来，然后就像抽骨的死蛇，再也没了力气。
　　柳淑云在操干之中醒了过来，自己已经不知道林岳操了多长时间了，也不知道高潮了几次，但感觉到林岳这次操的时间太长，却是不射，每当要射的时候就抽出去缓缓劲，然后再插入再操。
　　她却没有想到，这是两个青壮的男人在接力赛，一到要射就换人，另一个贴上来玩弄着手能摸到的一切揉嫩肌肤继续猛操。
　　明亮的地下室里，一个艳美绝伦的美妇被绑在妇科诊疗台上蒙着眼睛，高分着两条白皙丰润的修长美腿，阴部大大地向前突出着，被两条又黑又粗的两条大肉棒轮流操着，甚至肛门也被注入了润滑液被抽了无数次的肛交。
　　而这个美妇不仅要原始地大声叫床，还要配合着喊叫“老公，你操我，你操死我吧，我是荡妇，我怀你的孩子，我给你生小宝宝，我永远让你操，我是骚货……”最后终于喊叫不出来了，因为已经近似昏迷没有了任何力气，在恍惚中感觉到阴道内被射了最一次，只缓了一下，肛门就又被突破，只觉得一个大鸡巴一跳一跳的又射了。
　　当房间砰的响了一下，柳淑云在失神中有些清醒，有气无力地说道：“林岳，快给我盖上。”因为自己几乎是全身赤裸着被绑在床上。
　　其实她哪知道这个医生根本没走，只是操够了之后去关了一下门。
　　林岳并没有理会柳淑云，而是假意说道：“哥们，吃完了。”
　　男医生也假装打着饱隔道：“吃完了，时间有点长，对不起了啊。哎呀，哥们你挺能干啊？这逼都操翻了。不过这样也好，一会上环容易，我再来消消毒。”
　　躺在床上的柳淑云仍然蒙着眼睛，如果是放下来估计都要找个地缝钻进去了。
　　男医生把摄像机交给林岳继续继续拍摄，自己坐下来继续消毒，弄了一些热水热敷了一会儿已经有些肿胀的阴唇和肛门，又摆弄了一会儿逼缝里面，用温水清洗之后又消毒，然后继续撑开。
　　男医生的技术确实好，就在不知不觉之间，柳淑云感到宫颈一阵剧痛，浑身颤抖，两手抓紧，两脚不由自主地向上踢起，却是于事无补，放开喉咙大叫了几声。
　　再想挣扎，就感到只剩下酸胀的感觉，就听男医生说道：“行了，最新式的爱母环放完了，半个月后随便操。”说完起身摘手套。
　　林岳却没马上扶柳淑云，而是继续做胸部按摩，问道：“宝贝，怎么样？现在什么感觉？”
　　柳淑云已经失神了，缓了半天又趟了两滴眼泪无力地说道：“还行，能忍受。”
　　林岳跟男医生对视一阵诡笑，过了半天的功夫，林岳才解开了柳淑云的双手，柳淑云被摘去了眼罩，眯了半天眼睛才被扶坐了起来，发现自己跟光着一样。
　　而男医生大模大样在整理器械视若无睹，可能看过太多女人的身体和逼已经没感觉了。
　　林岳帮柳淑云整理好衣服穿鞋，扶着她下床，柳淑云觉得自己没有一丝力气，脸色煞白，两腿无力，子宫又酸又胀有些往下垂。而阴道口和肛门与昨天晚上一样，又胀又麻好似没知觉了。
　　柳淑云靠在林岳的身上，几乎是一步一捱地走去地下室，男医生却在后面说道：“别忘了来我这定期检查，如果环偏了就白上了。还记得我给你的药，天天吃啊，别感染了。”
　　林岳边走边答，“谢谢哥们啊，一定长来。”
　　柳淑云仍是羞红了脸没有看那个男大夫，其实她要是仔细地看一下就会发现，这个医生除了白大褂之外里面什么也没穿。
　　而这个男医生回身拿起诊台上遗落的两只沾满污渍的旧丝袜放在鼻子边上嗅了一会儿，又是一阵诡笑。
　　柳淑云几乎是被林岳抱着出了门诊部，被放到车上直接倒在后座上。林岳坐在驾驶座上问道：“姐，你想吃什么？”
　　而柳淑云躲在后座上娇弱无力地说道：“林岳，我想回家，什么也不吃了。”
　　林岳没再问话，开车直奔柳淑云的家驶去。


　　（二）

　　而林岳却是继续玩弄柳淑云的胸部，问道：“宝贝，怎么样？现在什么感觉？”
　　柳淑云已经失神，上下同时被玩也没感觉了，缓了半天又趟了两滴眼泪无力地说道：“还行，能忍受。”
　　林岳跟男医生对视一阵诡笑，过了半天的功夫，林岳才解开了柳淑云的双手，柳淑云被摘去了眼罩，眯了半天眼睛才被林岳扶坐了起来，发现自己跟光着一样，急忙自己放下了纱衫，而自己连系乳罩的力气都没有了，只好让它在衣服里面挂着。
　　而男医生大模大样在整理器械视若无睹，好似根本就不在乎，可能看过太多女人的身体和逼已经没感觉了。
　　林岳帮柳淑云整理好衣服穿鞋，扶着她下床，柳淑云觉得自己没有一丝力气，脸色煞白，两腿无力，因为只是一个姿式被操，腰好似被干折了地痛。
　　子宫又酸又胀有些往下垂。而阴道口和肛门与昨天晚上一样，又胀又麻除了火辣辣地好似没知觉了，觉得两个洞口又合不上了，却也没力气再吸肛肌了。
　　柳淑云靠在林岳的身上，几乎是一步一捱地走去地下室，男医生却在后面说道：“别忘了来我这定期检查，如果环偏了就白上了。还记得我给你的药，天天吃啊，别感染了。”
　　林岳边走边答，“谢谢哥们啊，一定长来。”
　　柳淑云仍是羞红了脸没有看那个男大夫，对于医生来说，患都只是治疗物件，哪管你是男是女？其实她要是仔细地看一下就会发现，这个医生除了白大褂之外里面什么也没穿，鸡巴早已经累软了，根本就支愣不起来。
　　两人走了，这个男医生回身拿起诊台上遗落的两只沾满污渍的旧丝袜放在鼻子边上嗅了一会儿，又是一阵诡笑。熟女也是美女，这种尤物遇上的机会并不多，既然已经被自己操过了还上了环，以后玩她的机会多了。
　　柳淑云几乎是被林岳抱着出了门诊部，被放到车上直接倒在后座上。林岳坐在驾驶座上问道：“姐，你想吃什么？”
　　而柳淑云躲在后座上娇弱无力地说道：“林岳，我想回家，什么也不吃了。”
　　林岳没再问话，开车直奔柳淑云的家驶去。
　　到了柳淑云家楼下，柳淑云却不让林岳下车，自己隔着窗观看，见一个人没有才说道，“这几天我们不要再见面了”说完独自下车，咬着牙用尽最后的力气上楼了。
　　林岳坐在车上一阵坏笑，本来还想跟上去假装温柔，但一个已经被自己操翻了的女人还能逃过自己的手心吗？转头开车走了。
　　柳淑云只穿了一个睡衣和紧衣内裤搂着被子蜷缩在床上，逼缝和肛门仍然火辣辣地痛，而子宫仍在酸胀，一收缩小腹丝丝拉拉的隐痛相当的不舒服。
　　柳淑云的手里拿着一杯温水和一片药，盯着墙上的与老公的婚纱合影终于掉了半天眼泪，一口气吃了药，然后狠狠地抽了自己一巴掌。
　　这三天简直就是疯了，最后却是傻了。
　　自己受过高等教育还是一个学校的教导主任，平时冷着脸一本正经地教训学生，而自己却被人白操了三天还上了避孕环。
　　每一晚的疯狂直到现在还在脑海中回荡，肉体的欢愉毕竟只是暂时的，当潮水般的悔恨和自责涌上来后，只剩下悔恨无助的泪水了。当时的一切一点一点的像毒药一样侵蚀着她的内心，清醒后的她很难相信自己竟然会那么的无耻和下贱，竟然一边和深爱的丈夫通着电话，一边却与别的男人的茍合，被人舔着屁眼逼里流着水。
　　而且最后竟然还配合着他说出了那么多不要脸的淫荡言语，还被一个陌生的男医生猥亵，自己像一个受孕的母猪一样被人绑在床上摆弄，说着自己一辈子都不想听的脏话。而自己竟然轻易地说出来，这还是自己吗？
　　比第一次和林岳上床更为强烈的负罪感深深的刺痛着柳淑云的内心，她在浴室曾经一遍一遍的冲刷着自己的身体，甚至将尚未消肿的逼扣出了血痕，可惜，这并不能掩盖那已经发生过的事实。而当自己一摸阴部竟然又来了感觉，混合着疼痛的快感会像星星之火一样转眼燎原。自己骨子里难道真的是个荡妇？
　　最后，在经过一夜未眠之后，柳淑云决定再也不能重复这种错误，于是她将林岳的电话设置成了拒绝接听，删除了林岳的QQ好友，只在聊天室的私密信息里给林岳留个言便删除了用户端。
　　就让那一切成为一个永久的秘密吧，只要不再触及，忍住自己的欲望，自己就再也不会受伤，自己的家庭也不会受到伤害。而避孕环这个东西只能暂时留在体内了，等到跟老公要宝宝之前再偷偷取出来吧。自己已经被林岳的精液玷污了，千万不要像他说的那样，生下一个长的像他的孩子。
　　又过了两天，柳淑云的生活也渐渐回到了正规，自己身体素质很好，只一宿下身就不疼了，却还是怕逼和肛门恢复不了原样，而坚持着做收肛运动。自己真的觉得逼越来越紧了，不知道老公回来会有什么样的体验？
　　老公，你再回来放心大胆地操吧，你就是操死我也愿意，因为我对不起你，每天早晚一次吃那个色医生给的消炎药，万一有了炎症也不好治。但练逼的运动常会导致子宫酸酸的，一个避孕环藏在体内证明着永远不能除去的罪恶，而柳淑云在寂寞之余又想到了做爱的刺激，其实不寂寞的时候也常常起性，不经意地会心烦意乱，只要一做收逼运行就身热心跳，乳房发涨却感到体内空虚，急需要男人的猛操，因为上环暂时不能插逼只好咬牙忍耐，还有一些不知道是从哪里流出的水经常弄湿内裤，不得不每天都垫着卫生巾。
　　有几次实在憋不住了还是拿着小型的胡萝卜小心翼翼地干了自己的屁眼，隔着肛门与阴道中间的那层隔膜寻找自己的G点，竟然真的让自己碰到了，几次之后就熟练了，次次都能高潮，只是高潮后的空虚感觉又让自己感到更加寂寞，寂寞又增加了罪恶的感觉，让自己更加努力锻炼阴部和屁眼，后来有一次忘记了准备胡萝卜，饥渴的时候用了一个香蕉，一使劲竟然将香蕉从皮里挤了出来。天啊，我真的是一个荡妇了。
　　而其余一切如常，林岳也没有再来骚扰她，林岳是知道柳淑云的家的，柳淑云只好早出晚归躲避关键时刻。
　　柳淑云还有一个发现就是自己比以前能吃了，自己查了资料，说是一个人如果在某些方面不满足也能导致食欲大涨，自己当然是不满足的，所以胃口大开，而不得不控制饮食。
　　老天保佑的是丈夫并没有按时回来，竟然是往后拖延了十多天，有些新任务不得不再次完成。提心吊胆的柳淑云终于来月经了，虽然往后推迟了三天却是放心了，自己没怀上林岳的孩子真是谢天谢地。
　　与秦梅的重逢让王志刚越发的想念家中的妻子，虽然两个女人的影子经常在自己的心中交换，甚至在早晨还做过春梦遗过精，但为了将工作做好必须得坚持到最后。
　　柳淑云下班后回到家发现丈夫已经做好了饭菜等着她时，她哭了，至于为什么哭，则只有她自己知道。
　　王志刚却有些惊讶，自己的妻子看起来比没走之前更加妩媚，两腮也已经见肉，比以前更加珠圆玉润了，自己现在就想操她，但遗憾的是她说来例假了，只好紧紧搂着妻子，两人谁都没有说话，静静体味着那份甜蜜。
　　虽然老公回来了，却没有做爱，而是等了五天之后，柳淑云的月经走干净了，两人才决定好好地做一次。
　　王志刚对柳淑云一直是关怀备至，按照性生活教科书上的说法，女人来例假的前两天跟走后的三天是不宜进行性生活的。王志刚也按方抓药，一直是控制着日期，只是不知道这次柳淑云的月经为什么晚了几天。自己也是掐着手指头在算日子，今天终于行了。
　　吃过晚饭，夫妻两人早早的洗漱。虽然算不上久别，但两人还是很有些难耐的激情，特别是王志刚，再次抚摸上老婆熟悉的身体，他体味到了一种久违的兴奋。
　　王志刚虽然兴奋，但仍然没什么花样，胡乱地抚摸了几下，就跟柳淑云亲嘴，柳淑去心里有鬼，怕王志刚发现与以前有什么不同，也不敢太过热情，仍然像以前一样，只把舌头伸在王志刚的嘴里，连搅动一下都不敢。
　　王志刚贪婪地吸吮着柳淑云的柔舌，做梦也想不到这条舌头已经无数次地被另一个男人吮弄，无数次地舔弄过另一个男人硕大黝黑的鸡巴。无数次地在这张娇嫩香润的口里抽插。
　　王志刚一边吻着老婆一边摸她的双乳，发现好像比以前大一些，知道做爱的女人乳房会比正常情况下增大百分之二十五，而且柳淑云也好似比以前胖了一些，自然也是没在意。
　　摸硬了柳淑云的乳头，听柳淑云鼻子里不自然地哼哼了几声，就以为柳淑云已经起性。没有下一步行动，竟然去枕头底下取避孕套。
　　柳淑云反应过来忙说：“老公，这次别用了，让你好好舒服一次，现在是安全期。”
　　王志刚并没有看柳淑云，而是自顾自地套避孕套，边套边说：“那个不靠谱，男人的精子能在女人的体内存活三天，你这次月经不正常，万一排卵期提前了就怀上了。”
　　说完伏在柳淑云的身上，拿着套好避孕套的鸡巴顶在了柳淑云的阴道口，只摩了两下，沾了一些淫水就插了进来。
　　柳淑云顿感无趣，像一瓢凉水一样浇灭了欲火，虽然隔着一层橡胶薄膜并没有感觉到与以前有什么不同，但心理上仍然没有亲密接触。却突然反应过来自己的逼是不是被林岳干松了？急忙使出本事收缩自己的阴道。
　　连日来的锻炼早已经让柳淑云的阴道肌肉又紧又有力，只吸了几下，王志刚就感到像有无数层嘴在吮吸自己的龟头，马上就有要射精的感觉。心情紧张，不得不停下来顶住腔底不动，而柳淑云眯着眼睛看王志刚的表情，还以为他发现了什么？急忙继续大力地往里收缩，不到二十下，王志刚竟然在一动不动的情况下被柳淑云的吸逼大法给啯射精了。
　　王志刚本来是不动的，此时竟然像一条被抽骨的蛇一样一下子扒在柳淑云的身上。柳淑云也没搞明白王志刚为什么射得这么快？只好搂着他一点点抚摸着他的后背。
　　片刻，王志刚缓过来满怀愧疚地说道：“老婆，对不起，这次射得太快了，等我缓缓，再来一次。”
　　柳淑云心里是五味杂陈，老公是对自己最好的人，却是个银样蜡枪头，既然是正常的做爱，他插里也没超过三分钟，跟林岳不把自己干晕了就不停那是没个比。
　　柳淑云只好说道：“没关系，老公，我很舒服了，我是最爱你的。”说完又是送吻，但王志刚不应期没过，接吻也没兴趣，草草地应付了两下就起床摘了避孕套，然后去卫生间沐浴了。
　　柳淑云躺在床上却是长叹一口气，老公竟然没有发现自己的阴毛都没了，现在才长出一些毛茬，自己还想到他发现之后自己再解释呢，现在看来是不用了。
　　如果是以前，如果是那个没有体味过别的男人奋力冲刺的柳淑云一定会认为性爱就是这样的，可惜现在的她已经不是以前了，她能明显的感觉到自己的空虚，但对于丈夫的愧疚让柳淑云只能默默的接受。
　　柳淑云潮红着面孔，牙齿咬着嘴唇，和丈夫的恩爱并没有让她得到释放，反而让她有些难受，身子里象是有蚂蚁在爬一样。本来浇灭的欲火就因为插了几下，自己又快速地抽动了阴道就让自己欲火重燃。
　　不知不觉，自己的小手就在秘唇上缓缓的滑动，耳朵里听着老公的沐浴声，脑内渐渐的开始迷糊，一个年轻，强壮的身影和一条黝黑壮硕的大肉棒若隐若现。
　　慢慢的，手指动的越来越快，那个身影也更为清晰。是林岳，还是那种邪气的笑容，充满侵占欲的眼神，霸道的扫视着他享用过的每一寸地方。
　　“骚货，你果然还是想着我的。”不，我？？？？我没有？“
　　柳淑云抗拒着那个魔鬼般的声音，但抗拒不了身体里瘙痒，手指不甘于只是抚摸外阴唇和阴蒂，竟然顺着淫水的润滑深深地插了进去，勾动着内力每一寸火热的肉壁，直奔最舒服的G点，但不知道为什么，这次却够不着或者说是没找到。
　　“还说没有，你看你现在在干什么？你就是个骚婊子，欠人干的淫妇。”
　　声音还在继续着，而柳淑云已经无力再去回应，只能咬着嘴唇承受着自己对自己的蹂躏，努力的压制着越来越是急促的呼吸。
　　“还在压抑什么，承认自己淫荡下贱的本性吧，那才是真实的你，这样你才会得到真正的快乐。”
　　“你是个好女人，是个漂亮的女人，你应该得到作为女人的快乐，可惜你的丈夫却给不了你。”
　　“不，不是的。”
　　柳淑云还在挣扎，肉体的刺激和内心的约束让她觉得自己快要裂成两半，而在这痛苦中，高潮却即将到来。那个声音不再响起，但林岳的身影却更加的清晰，连同他那根黑黝黝的粗大肉棒一起向着柳淑云压了过来。
　　柳淑云越是着急，高潮却偏偏不来，只要再扣几下，就几下，一定能找到那个地方，一定能高潮，一定能……，浴室的门响了，柳淑云顾不上即将爆发的高潮，快速的抽出沾满自己体液的手指，慌乱的闭上眼做出已经睡着了的样子。
　　很快，丈夫的脚步声传来王志刚轻轻的唤了两声妻子见她没有反应，以为她睡着了，暗暗责怪自己，妻子白天工作一定很辛苦，自己不该这么折腾的。
　　本来想来第二次，不知道是体质下降太快还是工作压力太大，在卫生间边洗边搓，射过一次精的鸡巴也没什么大的反应，看来只能等到明天早上了。
　　于是尽量放轻自己的动作躺到妻子的身边，回身关了床头灯，再转过来慢慢的拥住她，闭上了自己的双眼。
　　但王志刚不知道的柳淑云背对着他，在黑暗中睁开了眼睛，看着无边的夜色在一下一下地抽动着自己的逼缝，体内的欲火甚至让肛门也充血外鼓，也胀大了一圈。
　　而王志刚竟然没有发现自己老婆的阴毛都已经被人剃光了，现在只长出了不到一公分，他是从来不摸老婆的阴部的，甚至从来都没有认真仔细地看过柳淑云的阴部和肛门长得什么样？内心里一直觉得那两个地方一个流血和尿，一个只出肮脏的大便。除了中间的阴道在干净的时候能让自己快乐半秒钟和生孩子之外到底还有什么快乐可言？
　　接下来的日子里，王志刚的工作暂时告一段落。但朝九晚五地兢兢业业地正常上班，现在正是表现的时候，一点差错也不能有，晚上有了一些空闲的时间陪着妻子，柳淑云脸上的欢笑渐渐增多，夫妻两仿佛回到了以前刚结婚那会儿的甜蜜日子。唯一遗憾的是做爱的频率和时间实在是比不上以前。只能靠一些亲密的话语和摸摸搜搜地温存做补充了。
　　李成发现女神眉宇间的阴霾少了很多，也暗自替她高兴，遗憾的是女神不穿丝袜了，端庄的套裙只穿短袜或者什么也不穿，只露着白皙光溜的小腿和雪白的脚面，更常穿的是长裤，那就更什么也看不到了。
　　李成对女神的心情淡了些，因为他也遇到了麻烦事。
　　李成是一个人住，租的房子。平时没事的时候，他不乐意一个人在家呆着，总喜欢到别的地方逛逛。
　　这天他又逛了很晚才回来，走过一条巷子口时，听见一个女人的呼声，李成循声看去，见巷子里阴暗的地方有几个晃动的人影，他不确定的向着那个方向走了过去，发现是几个小混混围着两个年轻女子在调戏着。
　　黑暗中看不清女子的模样，但听她们的声音能听出她们的害怕和焦急。
　　李成到是没有什么英雄救美的想法，只是单纯的看不顺眼，于是便快步跑了过去，当兵时练就的身手让他很轻易的赶走了那几个混混，当那两个女子向他道谢的时候他才发现原来是两个很漂亮的姑娘。
　　当时李成也没什么别的想法，只是那两个姑娘一再表示要感谢他，于是无奈的将自己的手机号码告诉了她们。
　　没想到，第二天，那两个女子便约他出来，说是要请他吃饭以谢他出手相救之情。
　　英雄难过美人关，漂亮女人相约谁都想要个脸，生性开朗的李成按时赴约，两个女孩也很活泼，再加上都是年轻人，很快便成了朋友，李成也知道了她们的名字。
　　一个叫王婉，另一个叫林静，两人是同事，在一家服装公司上班。
　　席间，李成总觉得林静有时候看自己的眼神怪怪的，当时他没多想，可后来的几天他发现不对劲了，林静经常给他发微信，虽然看似是正常聊天，但那热乎劲却怎么也不象是朋友之间的交往了。
　　后来三人又一起出去过几次，其中王婉有时会突然有事离开，只剩下他和林静两人，这样一来二去的，李成再傻也知道这是什么意思了。
　　本来他的心中只有柳淑云，可惜柳淑云毕竟是已经有了家庭的人，而且年龄上也存在着不小的差距，李成明白，他对柳淑云的感情可能永远都只能埋在心里。
　　而现在身边突然多出一个林静，李成一开始有些迷惘和抗拒，但凭良心说，林静也不错，身子高挑，长得也漂亮，虽然及不上柳淑云的丰满成熟，却也是难得的美人儿了。
　　而且林静也很懂事贴心，想必父母见了一定会很高兴。就这样，李成慢慢的接受了林静，两人正式确立了恋人关系。
　　这天下班，李成如约去接林静。
　　来到林静所在卖场的楼下，却看见林静身前站着一个年轻的男子，两人样子很亲密，林静的一只小手还被那男的牵着。
　　李成虽然平时看着挺安静一人，但遇到这种事心里顿时就来了火，没有多想便走过去，挡在两人前面。
　　林静看到李成，笑颜如花，但随即却被李成阴沈的脸色吓到了，幸亏她是做销售的，察言观色是她的基本素质。只是楞了楞便明白了李成生气的原因，赶忙松开男子的手转而依偎到李成的身边，娇笑着轻轻打了他一下：“看什么呢，这是我哥林岳。”
　　李成呆了呆，顿时有些尴尬，林静倒是说起过她有个哥哥，却没想到在这种情况下见面。
　　幸好林岳也是个有心人，率先伸出了手：“你好，我是林静的哥哥，你就是李成吧，我妹妹常提起你。”
　　“你好！”
　　见林岳没有计较，李成也忙伸出手，只是脸色还是有些不自然。
　　“呵呵，既然你来了，那我妹妹就交给你了，我还有点事先走一步。”
　　两人握了握手，林岳便在妹妹的肩膀上拍了拍，戏谑的笑了笑，惹得林静脸色挂起一抹羞红，不依的冲着林岳嘟起了嘴，林岳哈哈一笑冲着两人摆了摆手转身离开。
　　见他走远了，林静用双手环住李成的脖子，踮起脚在他的脸上轻轻一吻，然后笑着道：“想不到你还是个醋坛子，不过我喜欢。”




　　第八章

　　林岳缓缓的走进电梯，自从上次跟柳淑云分手之后又收到留言，自己也消停了几天，主要的原因是恢复一下体力，再牛逼的男人也不可能连续三天通宵达旦地操一个骚浪的成熟女人的大逼，自己后来也是吃了药才挺了下来，但那个东西太耗费体力，不得不休息几天。
　　至于柳淑云的留言和删除自己信息的事，根本就没放在心上，一个熟女品尝了婚外情的疯狂轻易不会忘掉，她的断绝关系只是一时的悔恨和冲动，一旦她寂寞的时候还会想起自己。让一个坚贞的熟女在情欲与世俗的观念中挣扎也是一种乐事。即使她的理性占了上风也没什么，不过是白操了三天，占了便宜也没损失什么？
　　而且给她带了避孕环还下了药，自己的医生朋友自制的消炎药还有催情的功能，她现在夜晚都在煎熬吧？一旦有机会还是会放纵得管不住自己的逼的，只不过是早晚的问题。让一个熟妇忍受性欲的煎熬会让她以后更加放纵，放纵得无法挽回。
　　但是，这些不见面的日子他还是会想起那个美丽的妇人，怀念她温暖丰满的身体；怀念她羞涩中带着放浪的神情；更怀念征服她的那种快感。征服一个人前端庄，人后放荡的少妇是那么地开心快乐，有那么一些时候，林岳觉得自己都快着了魔了。
　　可惜，现在还得等待机会。而且自己的身边又有了一个更年轻的美丽肉体，能随时发泄自己旺盛的精力，那种偷情的感觉时刻刺激着自己，罪恶与背德让自己更加兴奋和有快感。
　　16层，林岳站在其中一间房门外，轻轻的敲了敲。很快门便打开了，一个年轻的女人带着欣喜的表情看着他，眼睛里转瞬就出了水。
　　如果林静在这里，一定会惊讶的发现这个女人就是她最要好的朋友和同事王婉。
　　没有多余的言语，两个淫荡带着激情的嘴很快的纠缠在了一起。
　　林岳用脚关上了门，身体靠在门上，手胡乱地在王婉的身上摸着，王婉吻够了狐媚的一笑，却缓缓的蹲下身解开他的拉鍊，一只手伸了进去拨弄了两下便掏出了林岳已经开始发胀的肉棒，虽然带着男人特有的腥骚，却没有丝毫犹豫的张开小嘴吞了进去，滋滋做响还伴着一个浪女鼻腔里的呻吟，让场面顿时淫靡。
　　“你男朋友今天不会回来是吧？”
　　林岳低着头看着自己的乌黑的肉棒在王婉的红润的小嘴里不断的进出，在她的口水滋润下闪亮着淫靡的光泽。
　　两人熟练的配合证明这已经不是第一次，其实从妹妹介绍王婉给他认识的时候，林岳便看出这个女人的眼睛里看来不安分，后来果然证明了这点。
　　林岳只是稍微的挑逗了她几次，王婉便背着自己的男朋友像一条急不可耐的发情的母狗一样冲着他撅起了肥肥的屁股，前后的两洞一次就被开发，虽然阴道被几个男人暴操过，但屁眼却是林岳第一个开发，而那种胀胀紧巴巴的快感让自己永远也忘记不，最后就是要了还要。
　　王婉熟练的含弄着林岳的肉棒，小巧的舌头不断的在硕大的龟头上舔舐，时而还会拨开林岳的尿道口伸入进去，不得不说，王婉虽然年龄不大，但口技却是林岳所遇到的女人中最棒的一个。
　　耳边听到林岳的问话，王婉不舍的大力吞吐了几下，然后才抬起头，骚浪的看着林岳说道：“他要是能回来，我还会在这儿给你舔鸡巴啊！”
　　林岳嘿嘿笑了几声，将一只手伸到自己的肉棒上将棒身立起，另一只手按到王婉的脑后。
　　女人明了他的要求，伸出舌头在他的肉袋上舔弄几下，然后将他的一颗卵蛋用力的吸入嘴里用舌头来回翻搅。
　　酸麻的感觉立时让林岳凉飕飕的抽了口气，这女人口活太好了，就这几下就让他差点忍不住射出来。强自定了定神，林岳粗鲁的将女人抱起让她靠在墙上，一手摸入她的裙中扯下内裤。
　　“唉，别那么着急啊，今天一晚上人家都是你的，别那么？？？哎哟？？？？？”
　　王婉嘴上推拒着，但身体却随着男人的动作配合，她喜欢的就是林岳这种粗鲁的干法，不像自己的男朋友，每次做都那么两个姿势，而且没什么力道，让她每次都很不过瘾，要不是看他家境丰厚，自己早就离开他了。
　　“骚货，还装，看你他妈的都快流成河了。”
　　林岳用力将王婉的一条腿拉到自己腰上，一只手伸到她腿间掏了一把，满手的湿润带着一股淫骚味。
　　“我不骚，能让你操上啊。得了便宜还卖乖，快插进来。”
　　王婉白了林岳一眼，伸手握住林岳的肉棒朝着自己的阴道口拉。
　　林岳也不再等待，对于他来说，王婉只是暂时发泄的物件，他不想在她身上浪费太多的情调和感情，因为她一毛钱素质和用处也没有，对于这种下贱的骚货就是无情地操干，让她哭爹喊妈地求饶。
　　腰身一挺，顺着湿滑的肥硕阴唇，林岳大力的插入让王婉发出一声高亢的浪叫，随后俩个火热的身躯便紧紧的贴合在一起，只剩下各自的下身在不停的耸动迎合。
　　就在林岳和王婉急迫的在门口就开始交合的同时，林静也褪下了自己的胸罩，坦露出发育得丰满白嫩的乳房，两颗粉嫩的小乳头早已经挺立起来，好像在等待着品吸而即将绽放。
　　李成先是轻柔的在那上面抚摸了几下，然后用力的吸住其中的一颗，粗糙有力的舌头在那粉红的尖端不断的打着转。
　　林静雪白的皮肤上浮起一层粉红，一双薄黑丝袜长腿不安的扭动着。
　　在和李成之前，她也有过一个男朋友，不过那时候还是上学，两人都没什么经验，所以对林静来说，做爱的感觉并不是太好，只是为了配合男朋友高兴而让他乱弄，自己的处女膜还是他用手捅破的，自己当时候痛的掉眼泪，他看着满手的血也吓够呛，后来又怕被操怀孕，每次被操都提心吊胆，弄得两人兴趣皆无，还不如抱在一起亲亲蜜蜜的感觉好，后来变心分手，没有了感情，对操逼做爱的事也没上过心。看书或者看电影受刺激的时候也自己按摩阴蒂小小地解决一下，但没有男人，只不过是肉体上暂时快乐一下，还没有上瘾。
　　直到和李成在一起后，林静渐渐的改变了。李成外表斯文，但在床上却很能挑动女人，时而温柔，时而霸道狂野，几次下来，林静开始喜欢和李成做爱，即便李成不在的时候，她有时也会脸红红的想起两人那些甜蜜的做爱时光，觉得自己的小嫩逼都被李成的大鸡巴撑大了，一想起被操的死去活来逼缝里就流出一些淫水让自己更加想要。
　　李成一边吸着林静的乳头，一边伸手摸向她光滑的丝袜大腿。林静的这双腿是最吸引他的，尤其是穿着丝袜的时候。林静还没熟透，必须被操的次数不多，脂肪还没有堆积，纤臂细腿却是一个大骨盆，两腿中间几可容拳。李成从后面就能抻进手去扣逼缝。
　　此次也是顺着腿缝渐渐摸向内侧，感受着林静身体的颤抖，李成的手缓缓向上，撩起她的裙摆，覆盖到那处微微隆起的地方。
　　尽管隔着丝袜和内裤，但李成依然能感觉到那处的湿热，不得不说，林静是个很敏感的女人，每次李成稍加动作，便会引起林静剧烈的反应。身体哆嗦，又呼吸急促。
　　再吸弄了一会儿林静的乳房，李成将身体下移，将林静的双腿举高，坦露出她丰臀深沟中的秘密。
　　尽管这些秘密还被丝袜和内裤所隐藏，但那圆润的弧线和深深的勾缝却更加逗引男人的欲望。
　　林静用双手捂住自己的脸，她知道男人此刻正一览无余的欣赏着她包裹着丝袜的下体，虽然已经被干很多次了，这种感觉比被他直接插入还要让林静害羞。
　　李成用手轻轻的握住她的一只小脚，脑中忽然浮现起那些天柳淑云穿着丝袜的样子，熟女美妇的腿虽然没有林静这样年轻女子的紧致修长，但那浑圆的弧线却代表着更为成熟的诱惑。
　　“这要是柳姐的丝袜腿该多好！”
　　李成默默的想到，内心里一阵火热，不加思索的在林静的黑丝小脚上舔吻了几下，淡淡的皮革味和异样的微酸香气刺激着他下身迅速的勃起。
　　林静感觉到脚上一阵湿润还有些痒，忍不住从指缝中偷偷看去，却见心上人正捧着自己的丝袜小脚轻轻吻着，芳心内又羞又痒。娇娇地喊了一句：“不要，脏。”但感觉到喊跟没喊一样，李成并没有放过她的小脚丫，反而更加大力地吸吮玩弄，让林静的小心脏像被电激一样跳个不停，一条酥酥痒痒的火线顺着大腿内侧的敏感带直上阴部，转瞬就感觉到小腹火热，阴道在配合着心跳在向里一吸一吸的。
　　还没等她多想，李成的大手已经顺着光滑的丝袜一路滑向了她的裙里，在她的羞处隔着丝袜内裤轻柔慢捻，经验并不多的林静怎么受得住这样淫靡的挑逗，身子一弓，小腹一片火热，小嘴忍不住的哼了几声。自己都觉得逼缝里有东西流出了，更是羞臊不已，急说道“别着急，我去洗洗”。
　　李成用手指感觉到了林静胯下迅速涌出的湿润，微微笑了笑，暗想林静的身子确实很诱人，敏感而且水量也很丰沛，却坏笑着说道：“不用了，我就喜欢这个味。”
　　说完看到小妮子已经情动不堪，觉得差不多了，不在调情，双手挥舞，随着林静扭动着躯体的配合，很快便将她年轻充满活力的身子完全暴露出来。
　　高耸的乳峰，带着露珠的芳草，胯下粉红鲜嫩的唇瓣微微的张开，不断的滴落温热的春水，散发着淫靡的味道。
　　李成将自己已经完全勃起的肉棒慢慢的靠拢上去，用前面的大头在那柔软湿润的地方摩挲着，惹的林静娇哼不断，此时的她早已经放下了遮掩的双手，迷离的将它们伸到爱人健壮的胸膛上轻轻的抚摸。
　　“小静，我进去了啊！”
　　“嗯，你？？？你轻点”
　　两人虽然不是第一次欢好，但林静还是有些怕，李成的阳具比前男友的要大很多，虽然总能带给自己无尽的享受，但一开始进入的时候也会让她有些难以招架，刚开始进入就会感觉到胀胀的，仿佛要把逼撑破似的，但被干了一会儿适应也就舒服了，这个过程却有短有长，让自己既期待又害怕。
　　女人的哀羞便是对男人的赞颂，李成也知道自己的那家伙要比一般人的大上不少，所以和林静做爱时，他一开始也会尽量轻柔一些。但林静仍然会咬着牙像受罪似的，久久放不开。
　　男人嘛，对自己的女人总是要温柔一点，如果干的是别人的女人，那时候的男人才更多的会成为野兽，就好比现在的林岳。
　　王婉高高翘着屁股，头发散乱着，鼻子里有气无力地哼叫着，上半身无力的趴在床上，任由身后林岳疯狂的顶撞，啪啪的操逼声在房间里回响。
　　这是两人今天的第二次了，林岳的精力依然旺盛。
　　“啊？？？哦？？？你要干？？死我？？了，？？轻？？？点？？？啊？？？好爽？？？又要到了？？？？？”
　　林岳可不会在乎身下女人的哀求，他只是冷着脸埋着头把住女人撅起的肥大屁股用力的狠狠操弄着，直干的王婉浪叫连连，淫水顺着大腿湿了一大片床单“好？？老公？？？受不了？？？？你太强了？？？？？？快？？？？哦？？？不？？慢一点？？慢一点啊？？？？你真是要？？？操死我？？了？？？算了？？操吧？？？操死我？？算了”
　　王婉感觉自己仿佛已经飞上了半空，身体已经不属于自己，就连叫出的声音都变了味。
　　这时林岳也已经到了极限，在王婉又一次的高叫中，他想象着柳淑云发浪的样子，怒吼着将火热的精液深深的射入了进去。
　　王婉见林岳又射了，却无力地全身趴在床上，而林岳也倒在身边休息，片刻，林岳扭头看到了旁边的物品架上的润滑油和粗大的电动假阳具又是一阵诡笑，骚逼，既然你骚就别怪我手狠，今天晚上你的逼门就别想关上，一定操得你三天起不来床。
　　夜深了，王婉两只小手被绑在脚踝的两侧，像一个受精的母猪一样撅在床上大有气无力地闷哼着，而林岳却一脸坏笑着拿着两个按摩棒在王婉的屁眼和大逼里来回去抽插着。
　　王婉已经不知道自己高潮多少次了，林岳这个家伙太坏了，只要他鸡巴好使就上来拼命地暴操，而不应期的时候就用两个又粗又大的假阳具继续抽插，一刻也不让王婉下身的两个洞闲着，兴致来了还得让王婉舔他的鸡巴，而王婉稍微一拒绝下身就是一顿猛锤，双手被绑没有任何办法，为了减轻痛苦不得不听林岳的，但林岳并没有停止插弄，只是多往两个洞里灌了些润滑油，让王婉能舒服一些，因为王婉的逼早都已经操干了。
　　王婉觉得自己被操的生不如死，但在痛苦之中却是另一种刺激和快乐，自己与林岳没有任何感情，需要的就是操逼，明知道会被操得半死，却是心里愿意，因为自己也觉得自己是一个贱人。
　　而在另一张床上，林静赤身裸体地趴着，胯骨下面垫着一个枕头而使紧翘浑圆的屁股高撅着，宽宽的腿缝中间的嫩逼也朝天笑着，两侧的阴唇随着李成粗大的鸡巴的进出而里外翻着。
　　李成最喜欢这个恣式操林静了，背入式能让自己的鸡巴更加深入到林静的腔内，林静的逼仍然很紧，每次插入都有突破的感觉，一插到底的时候会感觉到顶在最深处，长时间的操弄让鸡巴头子都疼了。而林静却有些昏迷了，自己已经求饶了好几次了，但李成当兵的出身，还是体育老师，身体素质太好了。如果不是心疼自己操一宿也有可能，跟李成毕竟是物件的关系，让他操也是天经地义，只求他不要操死自己才好。自己还要上班呢，有一次操得自己一天都迷糊，站柜台腿都哆嗦，如果真跟他结了婚，是不是天天都被操成这个样子啊？
　　唉，人跟人真的不一样，我的前男友为什么就不行呢？而这个男人怎么就跟大公牛一样呢？




　　第九章

　　第二天，李成起床的时候林静已经离开了，昨夜他们做了三次，后来他看林静实在受不了于是强忍着自己的欲望快速地射精拔了出来，而林静就那么晕乎乎的睡着了，林静为了跟自己作爱已经开始吃长效避孕药了，不用考虑怀孕的问题。
　　早上只剩下李成一个人在外面吃早饭，李成慢跑着去学校，不是为了省钱，只是当兵时保留的习惯。
　　昨夜的性爱并没有让他的精力丝毫受到影响，反而没有完全发泄的欲望还可以依靠这种方式来分散一下。李成本来还想补一个晨炮，但林静的单位上班早，而且还经常堵车，不得不起早走人，而就林静那个体质，早上干完了估计一天都不精神，腿都站不直。看她被操得玉软花柔的楚楚可怜，自己也是心疼，但欲火却越来越炽，真想找一个棋逢对手的成熟老娘们暴发一次。那么找谁呢？
　　在校门口时，他遇到了柳淑云，美人依旧是那么漂亮，只是脸色有些不太好。李成色心一动，本想上去打个招呼，但柳淑云脚步很快，李成只好眼看着那丰硕的大臀扭摆着消失在自己的眼前咽了一口吐沫。
　　打开办公室的门，柳淑云随手取下自己的包放到桌上，慢慢的坐到椅子上，见没有别的事，用一只手撑着自己的下颌呆呆的出神。
　　丈夫回来有些日子了，但柳淑云却觉得和丈夫在一起时仍然有以往的甜蜜和温馨，唯一遗憾的是在床上，丈夫倒是想要弥补自己似的很努力，但自己在快速被射之后却总是提不起精神，有时在丈夫完事后爬下自己的身子时，她竟然会有种失落的感觉。
　　曾经有女人总结过，尝试过婚外情的女人是很难回头的。
　　柳淑云现在就是这样，有过和林岳那样激烈放肆的交欢，再让她回到丈夫那种常规简单的性爱方式里来，的确让她很难适应，很难再找到刺激的欢乐感觉。而柳淑云毕竟现在还自认为是一个贤妻，在正统的丈夫面前，不敢有一丝一豪的放浪。
　　柳淑云很怕，很怕自己会因为这种感觉再次伤害丈夫，伤害家庭。自己是一个老师，面对着那么多的学生怎么可能是一个荡妇呢？然而这种反差越是抗拒，就越是想要尝试。越觉得身体火燎燎的。
　　想了一会儿，柳淑云越来越烦躁，于是拿过文件，希望通过工作来平复和分散自己的欲望不满的精力。
　　这时一份档引起了她的注意，原来是校方准备了一个教职员工联谊会，而且可以带家属参加。
　　柳淑云想这是个好机会，自己和丈夫这些年一直忙于工作，很少有这种在一起娱乐的机会，或许趁着这次能让他们找回一些从前浪漫恩爱的感觉，让他再恢复以前的雄风。
　　王志刚还不知道妻子正在苦思如何弥补两人之间的缝隙和恢复他的性能力，他现在正在帮着龚强联系调动的事。
　　上次下乡的时候，龚强就跟他透露过这个意思，他想龚强确实也是个不错的基层干部，有一定的能力，而且他的老婆秦梅又是自己以前的恋人，第一次也是献给了自己，虽然次数不多，也没什么大的快乐，但内心里还是觉得对不起他的。
　　王志刚也希望秦梅能过上更好的生活，而不是在那个小县城里过着半苦不甜的日子。于是这次他回来便帮着龚强联系了下，现在已经有了些眉目。
　　喂！是龚强吗？“
　　“是我，王局，您好！”
　　龚强拿起电话，一下便听出了王志刚的声音，赶紧示意身边的女人不要出声。
　　“恩，你好！关于你调动的事情已经没多大问题了，这两天你准备准备，可能随时会接到通知。”
　　“啊，那感情好，我都不知道怎么感谢你了王局。”
　　龚强有些激动，这次的门路果然搭对了，这才多少天，王志刚就把事情给办妥了。
　　“呵呵，没什么，那也是你自己工作干的好，要不我也没办法你说是吧？”
　　王志刚的声音很平淡，这样的话他听了不知道有多少。
　　“那也是您王局的面子大，等我到了市里一定好好谢谢您。”
　　“到时候再说吧，我先挂了。”
　　电话里传来一阵忙音，龚强一把将电话用力的扔到一边，抓起身边的女人用力的分开大腿狠狠的插入。
　　一个风骚的女人一声浪叫，接着便将腿盘在他的腰上，挺动肥臀用力的迎合，但遗憾的是龚强并没有坚持多长时间，一如即往地在兴奋中泄的一塌糊涂。
　　然后也不管女人，自顾自的穿好裤子扔下几百块钱一溜烟的跑了，只留下女人鄙视的眼神和不满的哼声。
　　出了门，龚强并没有去上班，而是直接回了家。秦梅正在收拾房间，见他忽然跑了回来，满头大汗，忙问他出了什么事。
　　“出事？还能出什么事，你男人我要高升了。”
　　龚强大咧咧的一屁股坐到沙发上，志得意满的瞅着秦梅。
　　“到底咋了，你说清楚啊。”
　　秦梅一楞，脸上也露出欢喜的神色，自己的男人升职了当然值得高兴。
　　“嘿嘿，刚才王志刚，就你那老同学打电话来，说是我调动的事情通过了，就这两天咱们就可以进城了。”
　　“调动？那也不是升职啊，你开心个什么劲。”
　　秦梅听到王志刚的名字，心里剧跳，脸色却一冷，忙把话题引开。
　　“你个傻娘们，县里能跟市里一样，只要去了市里机会可多了去了。”
　　秦梅的变化逃脱不了在官场混迹多年的龚强的眼睛，他心里暗笑，这次王志刚能这么快搞定这事儿，八成是看在秦梅的面子上，这个娘们跟自己结婚却不是第一次，只说处女身献给前男友了，不是王志刚是谁？这两狗男女，算了，反正实惠最后落在的是自己身上。
　　秦梅可不知道龚强的那些龌蹉心思，看他开心的样子，自己放下脸子跟着高兴，于是笑道：“好好，你有能耐，那我一会儿做几个菜，再去给你买瓶酒，咱们庆祝庆祝好吧！”
　　“好啊，快去买酒去。”
　　“看你急的。”
　　龚强舒服的脱下鞋子躺在沙发上，瞇眼看着秦梅换好衣服出门。
　　虽然已经不是青春年少，但老婆的身材依然很好，那曾经操熟的大胸大屁股的看着就够劲，可惜什么好菜吃久了都没味道，不仅仅是没味道，而且还是咬不动了，跟自己的老婆已经没有了任何激情。生存的压力让自己的心理已经变态，正常的性交已经不行了，秦梅却过于保守，虽然不是处女之身，却在性事上一本正经，连屁眼都没被开过，其它的花样一样也不做，而自己一事无成也没资格要求她这个那个的，只要在外面打小姐寻求一下刺激，但哪次都不算成功，如果不是一些小姐假装高潮，可能自己早都阳萎了。
　　想了这些的龚强忽然又有些得意，那晚要不是自己拼着把自己老婆这张牌打出去，这事情肯定没这么顺利。那晚自己可没少给他们机会，甚至都做好了老婆被姓王的占便宜的打算，可惜两人最后就只是聊了聊天。既然以前操过了，再操也无妨。
　　那要是两人真再干上了，自己以后的机会说不定会更多，反正老婆已经干腻了，如果能换一份好的前程自己也不算吃亏。等到有钱了当官了，那什么样的女人不有的是吗？何必守着这一个操不动的逼呢？
　　龚强越想越觉得是这个理儿，而且一想到老婆高耸的胸和丰满肥硕的屁股以及那胯间湿淋淋骚呼呼的肉洞让王志刚随意玩弄的情景，他竟然觉得下面有些硬了。看来自己真的变态了，自己怎么这么想让别的男人操自己的老婆呢？看来自己得先操个够，一会喝完酒好好跟她玩几个花样，借着酒劲给她来个霸王硬上弓，自己先享受够了，再让别人操吧。
　　时间过的很快，这天傍晚已经到了学校联谊会的时候，不知道为什么人们总喜欢把这种活动办在晚上，难道就是为了方便那些男人女人在夜幕的掩盖下借着所谓联谊的名头实际上进行欲望的交换吗？柳淑云牵着丈夫的手走进大厅，这时候人已经很多了，但她的出现还是引起了很多人的注意。
　　柳淑云今天穿着一身蓝色的长裙，典雅高贵。长裙虽然遮盖住了她诱人身体的大部分，但裸露出的浑圆香肩和白嫩的脖子依旧散发出迷人的魅力，再加上长裙中隐约透露出的丰满浮凸更是惹人无限遐想。感受着身边男人们投射在自己身上的视线，心理是无限的骄傲，柳淑云的脸庞泛起一阵红晕，罕见的露出一丝甜甜的笑容。
　　这些灼热的视线让她知道自己依旧是有魅力的，只要是个女人就会喜欢这种感觉。
　　同样的，王志刚也能感觉到身边的变化，不过他丝毫不嫉妒，对自己女人的赞美也就是对他的一种肯定，能娶到这样漂亮引人注目的妻子，是幸福也是成功。两人的双手紧紧握住，这一刻仿佛又回到了从前。
　　李成和林静也在人群里，林静很开心，李成能带她来也就是对他们之间关系进一步的肯定。所以满心甜蜜的她并没有注意到李成有些发呆的眼神。而李成则是一边应付着林静，一边视线随着柳淑云的身姿而转动，看着他们夫妻两在人群里穿梭，和那些熟悉的人打着招呼，时而停下来聊几句，李成的内心不免有些难受，此刻他多么想将柳淑云身边的那个人换成自己。可惜，这只能是一种不能出口的奢望。
　　又过了一会儿，一直关注着柳淑云的李成忽然看见他们夫妇和另一对夫妻站在了一起，柳淑云的丈夫满脸开心的和对方聊着什么，而柳淑云的神情却有些低落。
　　那对夫妇李成是认识的，女的是学校里的一名老教师，而她的丈夫听说是市委机关的。
　　李成本想凑过去看看，却又被林静拉着走向了另一边。
　　“刘主任，听说过些日子，市委又有新的档下发？”
　　“王局消息挺灵通啊，呵呵？？？？？？”
　　柳淑云感觉自己的笑容有些僵硬，耳边全是丈夫和对面那个刘主任谈论的官场上的事情，对这些她一点兴趣都没有，本想着丈夫聊几句也就算了，却没想两人越说越是火热，更讨厌的是对面那个刘主任的太太，这人在学校里是出了名的碎嘴，没几个人喜欢。
　　而自己现在却又不得不站在这里回答她的那些白痴问题，诸如你用的什么化妆品啊，这裙子真漂亮，哪买的啊？又等了几分钟，见丈夫和刘主任还没有结束话题的意思，柳淑云终于不耐烦的假装要去洗手间，实则一个人走去了露台。
　　呼吸着新鲜的空气，柳淑云饱满的酥胸微微起伏。今天的夜风格外的清冷，但却不如她此刻的心情。
　　老公是什么样的人她是知道的，当初自己也很欣赏他对于事业的专注和努力，可是人到中年，柳淑云却无法掩盖生活的空虚与寂寞。或许这是每一对夫妻都必将面临的问题，爱情渐渐成为亲情，生活归于平淡。柳淑云不是不明白这些，在外人面前，她也一直努力做出端庄贤淑的模样，有时候甚至会让人觉得她有些冷的让人难以靠近，可只有她自己明白在内心里她的内心是多么的火热和澎湃。
　　林岳就是找出了她面具下的真实，所以在她诱人的身体上获得了她老公都没有获得过的快乐，然而，多年的矜持和保守让她最终选择了放弃。
　　她希望能再一次从她所爱的丈夫那里找到依靠，可惜今晚，她再次失望了。
　　“柳主任，你怎么一个人在这儿？”




　　第十章、猥亵

　　循着声音，柳淑云看清楚来人，心里涌上一阵厌恶。方大同，教育局的副局长，出了名的老流氓，已经50多岁了还经常四处拈花惹草，不知道为什么今天也出现在这里。
　　“哦，是方局啊！你怎么有空来了？”
　　嘴上应付着，柳淑云身子一转，想要从他的身旁走过去。却不料老家伙早有防备，肥胖的身体扭动着挡在了她的前面。
　　“呵呵，你们学校可是我们市的重点中学，今天有活动，我们这些领导当然要来关心关心。”
　　方大同故意在领导两个字上加重了音量，他眼馋柳淑云这个人妻美妇已经很久了，可惜一直没什么机会，这会儿瞅见柳淑云一个人出了阳台竟然进了这个角落，而她的丈夫却不在身边，于是赶紧凑了上来。
　　柳淑云看着他脸上的肥肉抖动，胃里一阵恶心，但也只能无奈的停下脚步，毕竟这人是他们的直属领导，而且也并没有什么出格举动，虽然自己不怕他，但也不愿意就这么得罪了他。
　　“哦，那得谢谢领导关心了，嫂子没一起来吗？”
　　“她哪能来这种场合，又不像你这样漂亮迷人，来了也是添堵。”
　　柳淑云一楞，没想到方大同竟然把话说的这儿直白，里面的挑逗是个人都能听出来，不由心头火气，脸上挂起了寒霜。
　　其实方大同平时也不至于这样，只不过眼前的美人倾慕已久，再加上她今天这种艳丽却又不失高贵的打扮早已经把他心头的欲火撩起，现在美人就在身边，他甚至感觉自己能闻到那一缕若有若无的芬芳，心神意乱之下哪还管得住自己的嘴巴。
　　“方局你喝多了吧，我得去找我丈夫了，失陪。”
　　柳淑云尽量压抑着自己的怒气，在这种场合撕破脸谁都不好看，于是把自己老公抬了出来希望方大同能收敛一点，同时身体转向另一边，但刚刚迈开一条腿，方大同却又靠了上来，而且比之前更近。
　　“你老公忙着呢，还是我来陪你聊聊好不好。”
　　柳淑云这时真的有些怕了，他没想到方大同竟然会这么大胆，居然在众目睽睽之下就敢调戏自己。男人越来越靠近的身体让她几乎能嗅到他身上掩盖不住的体臭，。
　　双手不自觉的伸到了胸前，下意识的想要保护自己不受侵犯，一双美丽的大眼越来越红，暴露出主人内心极度的不安和羞辱。
　　难道这个老恶棍敢在这里耍流氓？这可是公开场合，但这个家伙是个花花局长，色名在外，听说被他看上的老师没有逃过他手的，不听话的都没好果子吃，这个老流氓什么都敢干得出来啊？真要是得罪了他，那以后在教育圈里一定要找自己的麻烦，怎么办？上逃走还是给他一耳光？
　　柳淑云像一个被冻住的人一样呆在那里，而方大同却看出柳淑云的胆怯，坏笑着一步步逼了上来，两步就将柳淑云副到阳台门后的墙角，有门挡着谁也看不见，一条粗腿竟然插入了柳淑云的两条丝袜美腿中间。
　　“柳主任，我其实早就欣赏你，不仅仅是工作能力强，人还长的漂亮，有气质又有素质，这样，想不想调动一下，到局里来工作？我给你挑一个好科室？”
　　柳淑云突然感到了官的压力，内心有些哆嗦了，几乎是颤抖着说：不，不，不用了。
　　“那可是真太可惜了。”方大同嘴里说着，一只手却在柳淑云丰腴滑嫩的玉臂上摸弄，柳淑云急忙用手挡开，用尽最后的勇气冷着脸说道：“方局，你放尊重点。”
　　方大同却笑嘻嘻地说道：“失态，失态。”又靠近了柳淑云的脸说：“柳主任，相当尊重你，我第一眼看见你就喜欢你，要不要再考虑一下？到局里工作就是你们的校长也得听你的啊？”
　　柳淑云怒火上升，想要扇方大同一个耳光，手都举起来了却是没敢，而方大同的脏手又伸了过来，柳淑云不得不往后躲避，竟然靠在了墙上，柳淑云退无可退，仍然厉色道：“方局长，我丈夫可在里面，你快走开。”
　　方大同却笑道：“王局吗？老相识了，他正在谈论他的重要工作，哪有时间理你啊？我也没有别的意思，就是欣赏你一下。”说完，肥厚的脏手又在柳淑云的玉臂上摸着，还要顺着衣缝往里摸乳房。
　　这个方大同太大胆子，柳淑云已经忍无可忍，一扭身甩开方大同的脏手，刚要再骂他几句，却听一个人高声嗯嗯两声，然后从门边闪身出来，向前急走了两步，一个踉跄竟然将杯中的酒洒了出来泼在方大同的身上。
　　“呀，对不起。”
　　就在柳淑去的泪水快要滑出眼眶的时候。耳边再次响起了一个男人的声音，很熟悉。
　　还没等她看清楚是谁，方大同的脸首先扭曲了，就在他专注于身前美妇的时候，想着下一步怎么调戏她的时候，一个年轻男人不知道什么时候出现在他们身边，而且“很不小心”的将一杯酒打翻在了他的裤子上。
　　方大同想要发火，但身周立马传来其他人说话向这里走来的的议论声让他不得不将骂人的话吞了回去，再加上那个莽撞的年轻人一个劲的道歉，让他也很难发火，只好不舍的看了还在墙角的柳淑云一眼，然后假装大度的示意那个年轻人没事，转身走向了洗手间。
　　柳淑云呆呆的看着这一切的发生，直到那个一直不断躬身道歉的身影抬起身来她才发现这人是那个才来不久的体育老师李成。
　　柳淑云不知道李成是不是故意的，但总归是给自己解了围，正想要对李成说声谢谢。却见他冲着自己微微一笑撂下一句“以后别单独跟那家伙在一起”，然后便洒脱的转身走了。
　　现在柳淑云终于知道李成是故意帮自己的，看着他高大强壮的背影，柳淑云的内心涌上一股暖意，而这时，她的丈夫王志刚也终于寻了过来。
　　略微整理了下自己的衣着，柳淑云发觉自己的心情忽然有些变好了，于是带着甜美的笑容迎向了丈夫。
　　时间又过了半个月，龚强已经正式在市局里上班，王志刚还在老家属院给他安排了一间两室的房子让他可以把秦梅也接上来，虽然是暂时的房子，但依然让他很是欢喜，也更坚定了要攀上王志刚这根大树的念头。
　　在他想来，王志刚在局一级干部里算是很年轻的了，而且听说他很被一些领导所看中，所以料想以后的前程绝对不差，自己只要紧跟着他，那怎么的也能落到不少实惠。
　　而秦梅来到市里也不想呆在家里，跟龚强商量了下也想找份工作，龚强提出可以找王志刚帮忙，但秦梅觉得不能老麻烦人家，还是想自己先找找看，龚强也没多坚持就同意了。
　　这天秦梅按着对方的要求前往公司面试，自从开始照顾龚强生病的妈妈，秦梅已经有几年没有参加过工作了，老人去世后她一直想出去工作，但总被一些事情耽搁，现在终于有了机会，她虽然心里有些忐忑，但还是努力的给自己打气，而且隐隐的，她也不想被王志刚看不起。
　　“进来！”
　　秦梅终于寻了一家公司，高大的写字楼，静谥的走廊里好似没有人，终于拐弯抹角地找到了招聘办公室，她轻轻敲了敲门，里面传来一个男人的声音。深吸口气，推开房门，慢慢走了进去面试官是个中年男人，有些秃顶，人还是挺精神的，就是一双眼睛圆溜溜的四处乱转，看得秦梅有些脸红。为了能给对方留下好印象，秦梅今天穿的比平时要大胆一些。
　　及膝的碎花短裙，双腿套着一双肉色薄丝袜，脚上是一双棕色高跟鞋，丝袜高跟将她的腿部线条拉伸的很完美，丰满不失修长。上身的冰纱衬衣鸡心领开的有点过大，是比较贴身的那种，丰隆的胸衬托着柳腰的纤细，脸上略施淡装，让她整个人看来既有成熟女性的端庄，又有些这个年龄段女人独有的性感。
　　面试的问题并不难，秦梅其实以前是很能干的，只是为了家庭才失去了很多。现在虽然还有些不习惯，但随着交谈的深入，她回答的也越发的镇定。可是后来，秦梅渐渐觉得有些不对劲了，对方的眼神时不时的在自己身上敏感的地方扫过，虽然看似无意，但次数多了，很难不惹起秦梅的怀疑。
　　果然，对方后来一直在打听秦梅是否急于找工作，详细地问了家庭情况，而且还暗示自己能帮助她很快搞定这份工作，言辞中甚至有意无意的露出些挑逗的意思。
　　秦梅有些不安了，但她也并不想马上离开，作为一个漂亮的女人，这样的情况她也不是第一次遇到，而且她确实觉得这份工作很适合自己，再加上来到市里之后花销也肯定比以前要大，为了家庭她也希望得到这份工作。
　　就在她犹豫的时候，那个男人越发的大胆，竟然从座位上走了过来，一只手也不安分的放到了她的肩膀上。
　　这时候秦梅才彻底清醒，她想要离开，那人的手上却加大了力度，头也凑了过来，在她耳边保证着什么。
　　然而惶急的秦梅压根就没听进去，急忙想要起身，却感到一只大手已经按住了自己的肩膀，另一只手突然从衣服领子前面伸进来直接穿过胸罩抓住乳房，急匆匆地揉着。
　　秦梅几乎没有任何反应就被人摸了乳房，当时迷糊，暗怪自己怎么穿了这么一个大露胸的衣服，心里一急，正在惶恐，这个男人竟然顺势突然坐在秦梅的腿上将她压住了。
　　秦梅已经反应过来刚要用双手去挣扎，男人突然用有力的大手抓住秦梅上衣的两肩向下一扒，秦梅的上身瞬间竟然全部裸露了出来，圆润饱满的液滴形乳房因为惊恐竟然微颤着。
　　这个色狼看到了香肩玉肤如此白润性感，两个完美的玉乳像两个小白兔子一样蹦着，两个乳头像两颗初熟的小红樱桃一样，顿时眼红，一口叼住了秦梅右面的乳房，大力地吸吮着。
　　秦梅已经吓傻了，自己永远没有想到会被强奸，而且还是在这种正式的场合发生的，它来的那么快那么直接。上衣的所有衣服瞬间就到了腰间，反应过来想要挣扎，却发现两个胳膊却扒下的衣服和乳罩像绳子一样裹住，整个身子被压在宽大的椅子上动弹不得，而自己有两个乳房瞬间就被攻陷了，一个被咬住，另一个已经被脏手抓住在胡乱的揉弄。
　　秦梅迟疑了一会儿，脑子终于清醒过来叫道：“你快放开我，我要喊人了。”
　　这个人却没松开嘴，仍然大力地吸吮着秦梅柔软的乳房，只用鼻子哼哼了几声，然后继续。
　　秦梅这才反应过来，自己来的时候在这层楼一个人都没看到，办公室还是自己按着房间号找到的。而谈了这么半天也没有任何人来过，外面甚至连走动的人都没有，而自己谈话的时候这个流氓好似去关上了房间的门，自己却没有警觉，自己真是太大意了，难道自己这些年在家呆傻了吗？
　　秦梅还要回想，却发现不仅仅是双乳一个被吃，一个被玩弄，流氓的另一只手竟然穿过了自己的裙子，在后腰把内裤和丝袜扒了一个缝，直接伸进去摸自己的屁股沟。
　　秦梅惊出了一身冷汗，急忙开始挣扎，并大声叫道：“你放手，要不我真喊了……”
　　流氓又得意地闷哼了几声，根本没动。秦梅身子急扭，却突然真的大喊了一声，原来这个流氓咬住了秦梅的乳头，秦梅疼的不得不叫了一声，但这个流氓咬了一下又放松了，秦梅又扭身子，这个流氓又咬，秦梅又叫。反复了几次，聪明的秦梅终于明白了，这个流氓以咬乳头为要挟，自己只要反抗他就咬乳头，而不反抗他就放松一下只用牙尖轻轻咬着吮吸。
　　秦梅已经吓的不敢再动了，一使劲儿挣扎乳头就钻心地疼，自己还没有生过孩子，这对乳头只有王志刚跟老公吃过，千万不能被这个流氓咬掉了。
　　秦梅真的不知道怎么办了，眼泪像成串的珍珠一样掉了下来，落在了老流氓的秃头上，老流氓嘴里叼着秦梅的乳头，也觉得头皮发凉，抬头看秦梅的俏脸上正在掉眼泪，却越发显得楚楚动人，勾引得色心越炽。不仅继续用臭嘴大力吮吸，另一只手也在用力揉搓，秦梅的右乳都已经被搓红了，而插在内裤里的手早已经不安份，摸够了两瓣屁股又向中间进攻，因为秦梅是坐着的，两腿又被压住，手指只能摸到屁股沟，只往下一滑，就摸到了秦梅的屁股缝上。
　　秦梅本来紧张的屁股更是一紧，泪水更多了，而老流氓的手指却不客气，中指在屁股缝之间竟然插不进去。
　　好屁股，竟然这么有力，不像别的熟妇那样，屁股的肌肉早都被干松了，肥厚的一抓满手，轻轻一勾就能抠到屁眼子。而秦梅这个小少妇竟然能将屁股夹紧够不到菊花，抬头再看她闭着眼睛梨花带雨，一副无可奈何哀婉可怜的俊俏模样，真是捡到宝了。
　　这人间的尤物竟然轻易的到手了，刚才跟她谈话时候已经知道她曾经是一个大学生，因为老公的关系在家呆了好几年，家境不好不得不再出来工作，看面相也是一个极要面子的人，为了工作真的被潜了也会默默忍受，而这种已经被开发的的轻熟妇正是奈玩的时候。
　　自己刚才贴近她的时候闻到了一股女人特有的异香，不仅兽性大发，冲动地剥光了她的衣服竟然还被吓出了一身香汗，现在自己的鼻子贴在她的乳房上，这种诱人的香气更浓了。
　　看来自己真的下点功夫，把这个香艳少妇搞定，以后就让她当自己的助理或者现金员，玩够了再跟其它部门的经理共享交换一下，最后再送给上面的总经理讨个好。前几回招的几个女人还不如这个呢，也被上面弄去共享了。
　　老流氓想着坏招却一咬秦梅乳头，秦梅疼的又叫了一声，知道这个流氓让自己放松屁股，为了不再被咬乳头，只好将两片屁股肌肉放松，老流氓奸计得逞，毫不犹豫将中指按在了肛门上，然后得意地慢慢地揉搓。
　　秦梅的屁股又再紧张，夹紧了肌肉，虽然将脏手夹住，却是已经将手指放了进去，无可奈何地任由又粗又硬的手指在肛门口探摸着。
　　秦梅的泪水又已经下来了，一个俊俏风韵的少妇坐在一张宽大的椅子上，双手被衣服捆着完全赤裸着上身，而一个粗胖的秃顶中年人竟然像一个孩子一样骑在这个少妇的腿上在吃奶，只是这个没毛的孩子长的太大了，一只大手在另一只饱满的乳房上摸弄着，另一只手却在少妇的后腰里扣着屁眼，虽然有短袖的掩盖什么也看不见，却掩盖不住秦梅的感觉。
　　秦梅的屁眼从来没被任何人摸过，王志刚没有，自己的老公想摸却是从来没让过，那个地方自己一直是认为脏的，只能出不能进，哪成想竟然被第三个像公猪一样的陌生男人给摸了，不仅仅是摸，还要往里抠里，自己已经感觉到那个又粗又硬的手指已经突破肛肌进来了，正在一点点向里面深入。
　　天啊，谁能救救我？
　　当秦梅闭眼流泪的时候，老流氓却是欣喜，虽然手被两片屁股有力地夹着，但最长的中指已经按在了菊花上，果然不出所料，菊门更是紧致，不得不一点点揉弄，让肛肌放松，才有机会将手指插进去。而揉了一会儿之后，干燥的肛门竟然湿润了，这里不是阴唇，来了感觉就会流水，但秦梅的肛门竟然被揉出了肠液，看来这个女人也是很敏感的。
　　尤物，真是尤物。
　　渐渐的，随着老流氓的一吃一揉一抠，秦梅的痛苦却越来越少了，不得不承认这个老流氓玩女人的手段还是很高明的，叼着乳头的牙齿不轻不重，即不让你疼痛又不松开，还有一种刺撩感，而揉另一只乳房的手更是手法到位，变换多端，全方位的揉弄，又重点进攻，让两个乳房像做按摩一样舒适。
　　而在菊门的手指更有魔力，轻柔地揉弄，没感到丝毫的疼痛，而随着肠液的渗出更增加了润滑，转而产生了一种更加舒适的感觉。
　　只是那里太脏了，秦梅的心理受不了，这种屈辱有感觉仍然让自己的心在阵疼，突然，秦梅又“啊”了一声，这次竟然瞪大了眼睛，脖子向后仰，迷茫地看着天花板，原来不是老流氓又咬乳头，而是老流氓的中指已经沾满了润滑的液体，趁着秦梅被揉的舒适，渐渐地放松了屁股的肌肉，一下将指着插进了菊花一节。
　　秦梅这次没有掉眼泪，而是咬牙承受着，最脏的地方让人家侵入，即差又臊，却又无可奈何。
　　老流氓仍然很温柔，任何一个女人最敏感的三点被弄都会夹不住的，何况一个美艳成熟的小少妇，这种美女在家还能闲着？说不定老公一天操多少次呢？但她的菊门太紧了，自己一定是第一个给她开苞的人，这太有成就感了，但仍然要小心，让她一次享受个够，以后就要了还要。
　　老流氓坏笑着继续玩弄，嘴和左手不变，只是右手的中指渐渐地往里突破，却不是粗鲁地一下到底，而是进二分退一分，进三分再退两分，循序渐进地竟然将整个中指全伸了进去。
　　秦梅也知道手指到底了，但肛门却不争气地收紧不了，不能把手指挤出去，还分泌出了能让手指润滑的东西，让那个又粗又硬的手指进来的时候没有任何的疼感，这种被侵犯的感觉随着手指全进全出的抽插竟然产生了快感。
　　天啊，自己应该是被强奸的心疼，却抵不住肛门的酥酥痒痒的感觉，让自己的整个骨盆肌肉紧张，阴唇和肛门竟然本能一下下往里吸入，好像自己渴望被抠一样。
　　不行，不行让这种感觉持续，再这样自己要疯了。
　　秦梅高昂着头深吸了几口气降低了一下感觉，决定做最后的努力，低下头说道：“求你，求你放过我，我是一个有丈夫的人，这样叫我以后怎么做人啊？我真求你了，只要不做这个，我做什么都行。”说完泪水又掉了下来，又滴落在秃头上。
　　老流氓却没有丝毫怜悯，只抬起头坏笑了一下，嘴里仍然没有松开乳头，然后继续又吃，又摸，又抽插。
　　秦梅知道老流氓是不会放过自己了，但还是带着哭腔哀求，但这种声音的哀求更加地刺激了老流氓的欲望，无论是嘴还是手的频率更快了。插在肛门里的手指不仅仅是来回的抽插，而是摇动着向周围扩张。
　　秦梅已经不知道被玩了多久，觉得时间都凝固了，体内的感觉却越来越旺盛，随着肛门的又一胀，老流氓竟然插入了两个手指，秦梅情不自禁地呻吟了一声，胀痛感只是一瞬间，就适应了，随着两根手指温柔的插弄秦梅的快感越来越强，自己的菊花是第一次让人开苞，竟然产生了从来没有过的感觉，而前面的阴道竟然感觉又痒又热，整个小腹都在燃烧，觉得阴道里的淫水已经像小河一样热热的流出来了。
　　老流氓慢条斯理地玩弄着秦梅的三个关键部位，却是不松口，这种初次上手的女人会产生意想不到的行为，必须得控制住她。而菊花里的抽插已经改成了向前的抠弄，本来想往下去抠逼了，但秦梅毕竟是坐着，虽然肛门跟带只隔了一层膜，但手指最大限度只能抠到肛门，再往下就是够不着了，自己的手也被内裤的松紧带勒的发酸，既然抠不到逼，也会让这个小妮子求生求死，让她知道一下自己的手段。
　　老流氓的两根手指手指隔着肛门和阴道中间的那层膜向下摸弄，只抠了一会就隔着肉膜摸到了阴道里的敏感点上，一揉秦梅就紧张的一哆嗦，两只无所适从的手也攥紧了拳头。本来还哀求着放过她，现在却不再说话配合着抠弄而哼出声音，全身早已经没有了力气，头也靠在了老流氓的肩上。
　　老流氓知道秦梅已经被抠服了，加快了手指的频率，叼着乳头的舌头快速地舔着乳头，秦梅大脑已经失意了，除了一波波的快感像潮水一样涌来而没有了任何想法。自己从来不知道什么是高潮的感觉，跟王志刚就是青春年少的懵懂，而跟自己的老公却是矜持加上一本正经，自己已经很瞧不起他了，怎么能让他看自己是一个荡妇，除了因喝多了上了几次当之后就跟他没什么快感。
　　而如今，竟然要在一个老流氓的玩弄下高潮，这太羞人了，但身体是骗不了人的。胸腔里已经压抑得上不来气，不得不用快速而高亢的呻吟来吸收更多的空气。
　　转瞬，秦梅就连续大叫了几声，身子一软，上身几乎是瘫在了老流氓的身上，阴道里一股清水不由自主地流了出来。转而，老流氓又闻到了一股腥腥的味道，心里一阵狂笑，再贞淑的娘们在自己的手里也得绕指柔。
　　老流氓并没有停下手指，而是考虑着下一步怎么做，自己虽然很努力但鸡马仍然一半软不硬的状态，自己玩女人过多，年纪又大，反应确实有点慢，每次都是妇人口交给吹硬了，才能长时间的操干，但这个刚入手的女人刚被抠出了一次高潮，瞧她那个又器又痛的样，她会给吹吗？
　　老流氓稍稍扭头看了一眼办公桌，在这个宽大的办公桌上不知道已经操了多少个女人，这个女人也不例外，但怎样才能让她主动上桌面被操呢？
　　老流氓还在犹豫，秦梅的高潮已经过去了，身体也渐渐恢复了感觉，鼻子里又闻到了老老流氓的体味，肛门里的快感已经变成了麻木了，乳头仍然在痛，发现自己竟然趴在老流氓的肩头，耻辱感又回来了。正在想怎么办，突然听到手机玲声，却不是自己的。
　　老流氓刚要抱起秦梅上办公桌，却听到自己的手机响了，下意识地去看办公室，竟然忘记口中叼着秦梅的乳头。
　　就在这一瞬间，秦梅感到乳头一松，那张热乎乎的大嘴已经离了自己的乳房，最后的耻辱感让自己突然恢复了体力，不知道从哪里来的力气，向前一弓身，然后两腿一使劲儿，竟然站了起来，而老流氓竟然被一下子摔落在地上。
　　秦梅也惊讶自己能站起来，迟疑了一下一抬双臂，上衣竟然又挂在了肩膀上，再也不犹豫，一只手抿住了衣襟，另一只手拎起了旁边办公桌上的手包，转身就跑到了门边，拧开了门锁就跑出了门外。
　　关上了门，才发现两腿已经被老流氓压麻了，针扎似的疼痛，却也不敢再停留，咬牙着一瘸一拐地奔电梯跑去，等电梯的时候拼命敲自己的双腿，让血液恢复的快些，却还要惊恐地看着走廊里，如果那个老流氓追出来自己还得跑。
　　欣喜的是那个老流氓并没有出来，秦梅等到了电梯进出之后发现没有人，才长出了一口气，急忙整理衣服裙子，又偷偷看了一眼被咬的乳头，都已经发黑了，仍然火辣辣地痛，高高地支着比另一个大了不少，这个老流氓竟然给咬肿了。
　　离开了面试的大楼，走在大街上，秦梅这时才委屈的哭了起来，这简直就是一场恶梦，都说市里的人坏，没想到坏成这个样子，老公还脑袋削个尖似的来市里，对，他是愿意来市里，有无数的女人可以让他欺负。而自己被欺负了却求告无门，不敢跟任何人说，这要是传出去，自己让一个老流氓猥亵了，还活不活了？真是便宜了那个老东西，气死我了。
　　秦梅一边走着一边掉眼泪，忍受着乳头的疼痛和屁股里的异样感，自己是头一次被人弄屁眼，那个老流氓一定是将两个手指都插进去了，要不，不会这么胀胀的难受。而自己竟然被人家从屁眼干出高潮，这仅仅是手指，如果是男人的那个坏东西，又是什么样呢？
　　想到这，秦梅脸竟然红了一下，就在她一边低泣一边含羞带怒往前走的时候，身边忽然停下了一辆轿车。
　　一个男人的头从摇下的车窗里伸了出来。
　　“秦梅，你怎么在这？咦？？？？？怎么还哭了。”
　　来人正是王志刚，他刚从市委出来，老局长的身体终于支持不住了，准备提前退休，上头已经决定将他扶正。没想到正高兴的时候却看见了在路边哭泣的秦梅。
　　待秦梅上了车以后，王志刚关切的询问着，但秦梅却不想在他的面前露出软弱的一面，硬挺着不说，直到他发火了才将事情讲了出来，但也只说那个老流氓想要占她的便宜没得逞，没说自己被咬乳头还被抠屁眼的事。
　　“我操，还反了天了他。”
　　正是春风得意的时候遇上这么一档子事儿，王志刚难得的爆了句粗口，也不管秦梅异样的眼神，径直拿出手机拨打了个号码。
　　虽然秦梅便听到王志刚对着电话那头咆哮着质问了一番，看意思他好像认识那家公司的高管。
　　几分钟后，王志刚气喘喘的挂上了电话，告诉秦梅那人马上就会被辞退并问秦梅满不满意，要不要自己再找些人教训教训他。
　　秦梅连声说不用，如果闹大了，自己被抠的事全露了，两人随即沉默了一会儿又相互尴尬的笑了笑。
　　秦梅没想到他为了自己会发这么大的火，一时间仿如回到了在大学那会儿为了自己而和人打架的时候，心里莫名的有些甜蜜。而王志刚则是暗自责怪自己的冒失，也不管对方的想法就自顾自的处理了，可别让人误会了。
　　过了一会儿，王志刚一边开车一边责怪秦梅要找工作为什么不告诉自己，秦梅笑着说自己能行。王志刚也不强求，秦梅他是了解的，虽然看似柔弱但内心其实是个很倔强很有主见的女人。
　　于是两人便聊了会儿其他的，王志刚先将秦梅了回去，再开车回到单位上。

　　【待续】