妻韻第一章
　　「老公，出門小心點！」
　　「好的，老婆！來親一個。」
　　「討厭！又要下鄉搞什麽普查，不知道一年內要這樣翻來覆去查多少次。」
　　王誌剛略帶愧疚的吻別可愛的老婆。
　　結婚已經十年了，當初那個嬌俏可人的女孩現在已經成長為一位嬌媚的婦人，已進中年的女人身材更加的豐潤，每次擁住她都會讓自己湧上一股難言的沖動。
　　這在他們這個年紀的夫妻中算是很少見了。
　　半個月，半個月之後自己一定要再好好享用一下老婆的溫柔。
　　柳淑雲關上門，柔媚的眼中升起一股失落。
　　來年丈夫單位的老局長就要退位了，所以現在下面的人都在努力的表現，自己的丈夫也是。
　　作為一個好妻子，柳淑雲知道自己應該支持老公，哪怕自己被深深的寂寞所包圍。
　　手機響了，柳淑雲身子顫了顫，走到桌前撇了一眼號碼。
　　一只手伸了出去，卻在將要觸碰到手機的剎那間仿佛被毒蛇咬了一口似的猛的縮。
　　貝齒輕咬著豐潤的嘴唇，美婦神色復雜的盯著還在不斷閃動的屏幕，幾次想要再伸手過去，卻都只是伸了一半便趕緊縮了來。
　　「不行，不能這樣，老公才剛走，我怎麽能……」美婦不斷的呢喃著，似乎要用這樣的暗示來壓抑住那股莫名的渴望。
　　一雙美腿不知不覺中相互交纏摩挲，胯下升起難言的瘙癢。
　　一雙眼越來越迷茫，淫媚的光彩在眼中越來越多的出現。
　　理智漸漸的消失，仿佛被魔鬼左右了美婦顫抖的將手再次伸了出去。
　　音樂停止，手機的屏幕也不再閃現。
　　美婦的手僵在了半空，一聲深深的嘆息蕩在房間裏。
　　酒桌上，王誌剛已經有些半醉了，每次下鄉的第一天他總是這麽度過的。
　　身邊的工作人員還在不斷的勸著酒，有時候王誌剛都已經不知道對方在說著什麽，但那伸到自己面前的酒杯卻會提醒他該做什麽。
　　在政府機關這麽多年，王誌剛深深明白一個道理，做官不光要讓上面的人對自己滿意，對下面的人也不能有絲毫馬虎，否則不知道什麽時候他就會在關鍵的時刻給妳捅上一個無法彌補的簍子。
　　盡管不喜歡這樣的生活，但人這輩子大部分的時候都會做自己不喜歡的事情，因為做好了這些，妳才能去做自己喜歡的事。
　　幸好老婆的關心讓他有了一些溫暖，王誌剛上手機，再次笑著端起了酒杯。
　　夜了，柳淑雲躺在床上，剛剛和老公通完電話，那邊傳來的聲音讓她清楚的知道老公現在在幹什麽。
　　不放心的叮囑了幾句，就早早的結束了通話，柳淑雲知道這時候的老公不屬於自己。
　　可是，柳淑雲真的睡不著，丈夫走之前的那些天她正好來了紅，等差不多幹，凈的時候，一紙公文卻又將老公從她枕邊帶走。
　　人近中年，柳淑雲成熟，生理良好的身體越發的難以控制，想年輕的時候聽同事說起她和老公一晚上幾次幾次的，她還會紅著臉說人放蕩，可現在，已經快十多天沒有被老公疼愛的她卻在不知不覺中將手伸向了自己高聳的山峰上。
　　以前，柳淑雲很少有過自慰的時候，而今，她的手法已經很純熟了。
　　左手已經不滿足於隔著衣服的搔弄，慢慢的由睡衣的下擺伸入到裏面，握住自己一側的乳峰，手指攀上那已經挺立的乳頭上輕輕的揉捏。
　　柳淑雲是那種乳暈很大的女人，還記得丈夫曾經一邊吸一邊笑言，說這樣乳房的女人性欲一定很旺盛。
　　可惜，柳淑雲年輕的時候很壓制自己的欲望，連叫床都讓她覺得羞恥，但現在，她不得不承認老公說的話，近些年裏，她在床上的改變和拚死的取常常讓王誌剛有難以應付的感覺。
　　一邊想像著老公的手握在自己腫脹的乳房上，柳淑雲的右手也緩緩的順著光滑的小腹探進到雙腿之間，那裏早已經是淫水潺潺，濕潤的內褲緊貼在陰唇上讓她很難受。
　　柳淑雲用小手將睡褲連同內褲一起拉到大腿上，好方便自己的手去玩弄自己身體最隱秘的地方，兩條光滑修長的大腿時分時，又或者用力的交纏摩擦。
　　這一刻，她不是誰的妻子，也不是誰的母親，更不是辦公室裏那個端莊優雅的柳任。
　　臥室裏蕩的嬌喘和那豐滿身軀難耐的顫抖證明，她此刻只是一個被欲望左右的女人，一個期望被男人用力深入，征服的女人。
　　「柳任，早啊！」李成看見柳淑雲來了，熱情的打了個招呼，對方優雅的微笑讓他覺得今天真是個不錯的開始。
　　李成是剛調到學校不久的體育老師，從他見到柳淑雲第一天起，他就把她當做了自己心目中的女神，今天她的女神一如既往的穿著制服套裙，一頭烏黑的秀發精致在盤在頭上，整個人還是顯得那麽典雅，端莊，充滿了知性的味道。
　　不過李成總覺得今天柳淑雲哪裏有點不同，看著那在走廊中慢慢遠去的背影，豐碩的巨臀搖曳出誘人的弧線，李成不由微微有些氣喘，忽然又責怪起自己怎麽會用這樣齷蹉的心思去褻瀆女神。
　　也是這個背影，李成才終於發現了柳淑雲與往日的不同，她穿了絲襪，盡管不是那種誘人心神的黑色，而是一雙肉色透明的絲襪，但依然配著高跟鞋將她優美的腿部線條拉伸的更加的迷人。
　　李成來學校半年了，很少見柳淑雲會穿絲襪。
　　這個發現讓他又是驚奇，又是激動。
　　柳淑雲是學校裏的教導任，這個工作很瑣碎，不過現在柳淑雲卻很喜歡這個工作，因為忙碌會暫時的抑制住她心中的渴望。
　　整個一天，柳淑雲都很充實，快下班的時候，柳淑雲接到了一條短信，還是那個讓她又愛又恨的號碼。
　　「昨天為什麽不接我電話？一會兒家打開電腦，郵箱裏有我給妳的禮物。」 cool18.com
妻韻第二章
　　坐在電腦前，柳淑雲已經換上了睡衣。無聊的她翻閱著各種各樣的新聞，但眼神卻總是不經意的劃向另一個地方。
　　三個月前，丈夫又一次的出差後，她也是這樣無聊的在夜裏上，不經意間發現一個同城聊天室，當時也沒多想就註冊了個賬號點了進去。誰知道一進聊天室，滿屏幕滾動的粗言穢語讓她一陣陣的臉紅心跳，或許是從沒見人說過這樣的話，一貫潔身自律矜持的教導任卻難得的沒有立即關掉它，而是一邊害羞，一邊卻有些莫名興奮的盯著那些平時讓她嗤之以鼻的言語。過了一會兒，聊天室的管理員忽然聯系上了她。「妳好，我是聊天室的管理員之一，妳可以叫我小林。」
　　「妳好！」柳淑雲雖然不想沾染上這個聊天室，但還是禮貌的選擇了答。
　　事情就從這簡單的一問一答中漸漸展開，小林知道柳淑雲是第一次進入這個聊天室以後，便熱情的給她介紹起來。
　　而柳淑雲也從一開始的排斥，到不冷不熱再到最後的慢慢接受和嘗試中體會到了另一種樂趣，一種不能讓人知道，秘密的樂趣。
　　而在這個過程中，柳淑雲和小林也慢慢熟絡，兩人從聊天室到互換QQ，甚至於最近一個月，柳淑雲終於把自己的電話號碼也告訴了小林。
　　本來柳淑雲覺得這樣很不妥，讓她有一種背叛丈夫的感覺，可小林的一句話讓她失去了理由。
　　「雲姐，我們並沒有見面，更沒有做出什麽，我只是想讓妳不再寂寞。」小林的這句理性中透露出深情的話讓柳淑雲再次飛蛾撲火般的投入了進去，甚至慢慢和他聊起了性。
　　在小林看來，柳淑雲的事情很正常，每個女人到了這個年齡都會有比以前多得多的需要，但柳淑雲與一般女人不同的有兩點，第一，他的丈夫碰巧在這個時期也正好處於事業上的上升期，所以沒有那麽多的精力去安慰她成熟的肉體，第二，柳淑雲常年的習慣和她的職業特點促使她會不自覺的去壓抑心中澎湃的欲望，很可惜，欲望這東西是越壓制那麽噴薄的也越發熾烈。
　　小林告訴她，她現在需要的是一個人求幫她疏導她的欲望。
　　而他，小林！就是這個人。
　　三周前的一個夜裏，他們兩有了第一次的視頻，那一次，她看到了小林的肉棒。
　　巨大的，黑色的東西和丈夫那麽的不同，當時柳淑雲便不知不覺的在心中比較了一下，羞愧的發現，視頻裏那個晃動的壞東西比自己丈夫的要長和粗不少。
　　盡管第一次看到了丈夫以外男人雄偉的地方讓柳淑雲很難堪和羞澀，但她還是在小林的誘導下第一次將自己豐滿的乳房坦露到了丈夫以外的男人眼中。
　　直到現在，柳淑雲都還能想起自己羞愧的用雙手蒙住發燙的臉頰和雙眼，顫抖的抖動著飽滿的雙乳暴露在電腦前的樣子。
　　小林很了解女人，在他的安慰下，柳淑雲後來好過多了，也能在臉紅心跳中害羞的按照他的指導撫摸自己的身體，那一晚，她有了高潮。
　　又過了幾天，丈夫出外應酬，而家中的嬌妻也將美麗的雙腿打開，暴露在了別的男人的眼前。
　　又是一個淫靡的夜晚，那一夜，柳淑雲高潮了3次，最後一次還噴了潮，將鍵盤都打濕了，讓小林好一頓笑她。
　　而小林也第一次在她的面前射出了男人的精華想到這裏，柳淑雲手托著腮，有些恍惚了，眼前仿佛再次出現了那隨著小林的手的挫動而變的越來越紅亮的龜頭，還記得當那股乳白色的液體噴出的時候，自己不堪的全身也顫抖了一下，仿佛那燙熱的東西已經直接噴發到了自己的身體上一樣。
　　「哦……」柳淑雲難耐的發出一絲呻吟，小腹越來越熱，她羞愧的發現，自己的內褲又在不知不覺中濕潤了。
　　不管了，美婦再難忍耐那快要把她燃燒殆盡的火熱欲望，快速的登陸上聊天室裏自己的郵箱，打開後裏面有一部視頻，標題是，騷雲姐，林專為您制作的。
　　討厭，美婦嬌羞的看著小林對她的稱呼，不過她好像越來越喜歡被男人這樣叫。
　　毫不猶豫的點開了視頻並放大至全屏。
　　畫面中首先出現了一個男人，從畫面的風格和樣式柳淑雲可以看出這其實是一部島國小電影。
　　這些日子她沒少看小林給他挑選的電影，所以對這些已經不像以前那樣陌生和害怕。
　　當畫面中的男人轉過臉的時候，柳淑雲忽然蒙住了小嘴，差點笑出了聲，原來小林將自己的頭像弄到了那個男演員的臉上，看起來制作的很粗糙，有些搞笑，不過也能看出林嶽沒少費工夫。
　　這壞蛋，一天盡幹這種無聊的事情。
　　雖然嘴上說著無聊，但柳淑雲看的卻很專心，同時心裏暗想，既然他把男演員的臉換成了他自己的，那女優的臉該不會是……。
　　果然，女優出場了，身材很豐滿，看的出是小林挑選過的電影，身材也是按照柳淑雲的樣子所選的。
　　女優的臉不出意外的也換上了柳淑雲美麗的臉龐，不過略有不同的是，小林挑選的是一張柳淑雲迷醉時，星眸半露，紅唇微開的截圖。
　　呀，這家夥怎麽這樣，好丟人，也不知道他什麽時候截的圖。
　　柳淑雲的臉一下紅了，她從沒看過自己如此放蕩的表情，那眼神仿佛在乞求男人快撲上來幹她一樣。
　　接著，畫面中的男女略微的對話了幾句便開始做起了那羞人的事情。
　　柳淑雲臉上的神色不斷變換著，仿佛視頻裏的男女慢慢的真的變成了她和小林。
　　視頻裏的男人熱烈的親吻著女人，柳淑雲也覺得有些幹渴，濕潤的舌頭不自覺的伸出唇外舔了舔自己的嘴唇。
　　男人解開女人的衣服，大力揉搓著她的雙乳，柳淑雲的手也不自覺的伸到了自己的山峰上。
　　女優躺在床上，一雙美腿高高的舉起然後折疊到自己的胸部，男人有力的雙手把住肥美的臀側，貪婪的舔舐著濕潤的陰唇，不時的將手指插了進入快速的攪動，泛濫的淫汁不斷的順著光滑的皮膚流下，劃過深深的股溝，經過美麗的菊花最後濕潤了床單，留下大片大片的痕跡。
　　柳淑雲的手也顫抖的伸向了自己神秘的胯下，用手指撥開已經淌滿花蜜的肉唇，快速的撩撥著那顆凸起的豆豆，口中不斷的嬌喘，聲音越來越大。
　　這時一個視頻請求彈出，正處在眩暈狀態下的柳淑雲想都沒想就點了接受。
　　「雲姐，我好想妳，妳看它都想妳想成這樣了。」電腦屏幕裏換成了兩個畫面，一個是男女赤裸裸的交歡，一個是小林粗大的肉棒，小林的聲音糅雜在男女狂亂喘息和呻吟中間，比以前聽著還要讓人覺得難受。
　　柳淑雲迷茫了，此刻的她已經不在是平日那個端莊不可侵犯的教導任，也不是丈夫面前乖巧的妻子。
　　伸出紅唇的嫩舌放蕩的在嘴唇上舔了舔，柳淑雲用一種自己都從沒聽過的略帶沙啞的聲音應道：「壞蛋，這麽挺著妳不難受啊！」 cool18.com
妻韻第三章
　　王誌剛躺在床上，反復著難以入眠。
　　腦子裏亂極了，一個身影總是在他眼前徘徊，和大學時一樣，她還是那麽漂亮，甚至那種略帶純真的笑容都還能依稀看到幾分。
　　「唉！這麽久沒她消息了，卻沒想都會在這裏再次遇到。」對著窗外閃耀的群星，已近中年的男人深深的嘆了口氣。
　　「哦……唔……」柳淑雲微微瞇著眼，口中接連不斷的發出誘人的呻吟。
　　一雙小手在自己的胸前和胯下忙個不停。
　　雙腿成M字劈開踩在椅子上，下身的秘密完全的暴露在鏡頭前。
　　耳機中男人的粗喘聲不斷的刺激著她加速對陰蒂的揉動，快感越來越強，潮水一般陣陣的湧來，化成淋漓的汁液不斷的流淌到椅子上。
　　「雲姐，妳真棒！現在看到哪了？他們在做什麽，說出來。」
　　「我……唔……我說不出來。」盡管身體的秘密已經暴露，但女人害羞的天性還是讓她保留了一絲理智，柔媚的雙眼仿佛能滴出水一般看著畫面裏男優粗大的雞巴在女人唾液的潤滑下閃耀出淫靡的光澤。
　　美婦的喉中也感到陣陣的空虛，好想有一個東西也能插深深的插入進來填滿自己的寂寞。
　　「雲姐，我不是告訴過妳了嗎？不要怕，也不要猶豫，妳只需要釋放出自己心底最簡單和真誠的想法。這樣妳就會獲得快樂。」男人沒有放棄，依然用低低的聲音緩緩誘導著美婦心中的魔鬼。
　　快感還在增加，不斷的累積卻又不斷的被柳淑雲潛意識的壓抑，始終處於臨界點但又得不到最終的釋放，這種磨人的感覺漸漸將人妻僅剩的理智一點一點吞噬，她需要得到釋放，需要將那即將潰堤的潮水泄出，否則，她真的覺得自己會發瘋的！「哦！該死的，……」柳淑雲突然大力將兩根修長的手指插入到了自己滿是淫水的小穴裏，身體強烈的顫抖了幾下，眼中忽然爆發出一股前所未有的神采。
　　「那個女人……她在……在吃男人的……的雞巴，哦……唔」耳機裏男人的喘息也變得更加的粗重，終於從這個矜持的美婦口中聽到了那種粗俗狂野的話語，分外的刺激差點讓小林就這麽射了。
　　「雲……雲姐，妳呢？妳想吃雞巴嗎？」
　　「想……我也想……我也要吃。」耳中傳來的聲音仿佛是另一個人的，柳淑雲真難相信自己會說出這樣不要臉的話，可是！真的好爽！「那裏想吃？嘴巴還是騷穴。」
　　「都……都要……給……給我，給我妳的大雞巴。」不管了，空虛的身體折磨著美婦的心靈，欲望的火焰燃燒掉了她所有的理智。
　　最後得一句話，柳淑雲幾乎是吼的，那種暗啞的嗓音和話語中的急切讓男人感到非常的興奮。
　　他將自己的家夥向著鏡頭再次靠近了一些。
　　「來，雲姐，給妳，給妳我的雞巴，舔它。」男人帶著強烈命令式的話語讓曾經貞潔的人妻心裏莫名的產生出一種強烈的被征服的感覺，夢囈般的不知道說了句什麽，柳淑雲顫抖著張開了紅艷的小嘴……這一夜，註定迷亂！第二天，王誌剛起的很晚，普查的事情雖然是年年例行，但不得不說每一次都有大量的工作要做，幸好他現在已經不是那個年輕的小科員了，所以沒有人會催促他，更沒人會有意見。
　　當他走進辦公室的時候，龔強已經在裏面等他。
　　「王局，妳來啦！」
　　「恩，不好意思，起來遲了。」王誌剛雖然嘴裏說著不好意思，但臉上絲毫沒有慚愧的神色。
　　大步走向辦公桌，恩！不錯，打掃的很幹凈。
　　龔強從王誌剛的臉上看到了滿意，於是臉上的笑容更盛，「王局，這是我給妳安排的辦公地方，還行吧？有什麽需要的您盡管提，昨天聽我老婆說起妳們以前是同學，那可好，咱們以後就更方便了，您可千萬別跟我客氣啊！」
　　「呵呵，地方很好，妳費心了。」王誌剛坐在寬大的軟椅上，同樣報以微笑。
　　心裏再次浮起那個昨夜讓他差點失眠的身影，自從昨天在政府門口遇見她，自己的心就一直沒有平靜過。
　　雖然對於她，自己說不上愛了，但要忘記卻也很難。
　　沒來由的，王誌剛對老婆柳淑雲忽然有點歉意。
　　「那好，王局妳忙著，下面人不會辦事，有什麽需要您直接找我。」或許是看出了王誌剛的心不在焉，龔強識趣的準備離開。
　　臨出門前忽然想起自己來的真正目的，趕緊頭補了一句：「對了，王局，既然妳和我老婆是同學，改天有空一定到家裏坐坐，讓我老婆整點好菜，咱們好好聊聊。」
　　「恩，好的，謝謝了！」龔強突然的邀請讓王誌剛精神一振，他安慰自己，只是去看看，看看她過的好不好。
　　辦公室裏安靜了下來，點上一根煙，深深的抽了幾口，王誌剛暗暗的笑自己，都多大年紀了還和毛頭小子一樣會有沖動的感覺。
　　看向一邊的手機，王誌剛想了想，拿起了電話。
　　「餵，老公！」
　　「恩，老婆，在上班嗎？」
　　「是的，妳呢？到下面去還習慣嗎？過得好不好？」妻子溫柔的關懷讓王誌剛躁動的心慢慢平復下來，還是老婆疼自己啊！等去了一定要好好陪老婆幾天。
　　這時候的王誌剛臉上和心裏都只有幸福。
　　「還好，下鄉也不是一次兩次了，早習慣了，對了，聽妳的聲音好像有點問題，是不是病了？」
　　「沒……沒有，可能昨夜忘了關空調，有點感冒，沒事啦，吃點藥就好了。」柳淑雲的臉一下紅了，語氣也稍微有些慌亂，可惜滿心幸福的王誌剛並沒有聽出來。
　　「哦，怎麽這麽不小心，記得下班去找醫生看看，別自己亂吃藥。」
　　「恩恩，好的，妳在外面也少喝點酒。」
　　「恩，那好，老公空了再聊，我這裏有點事。」看到李成拿著文件袋站在門口，柳淑雲立刻恢復了平時端莊的神色。
　　「好，我也開始工作了，拜拜老婆！」掛上電話，柳淑雲覺得自己的臉還有些燙，於是將頭微微低下，假裝在看文件。
　　「不好意思打擾了，柳任，這是傳達室讓我幫著送過來的。」和以往一樣，看到美麗的柳淑雲，李成都會有些壓抑不住的興奮，上班前在校門口他就註意到了柳淑雲今天又穿了絲襪，而且還是少見的黑色。
　　剛剛去傳達室收自己的信的時候，看到有寄給教導處的文件，立刻自告奮勇的去幫著送。
　　美婦的臉龐依然那麽俏麗，而且還有些不同常的紅潤，更是增添了幾分嫵媚，唯一可惜的是辦工桌擋住了那雙黑絲美腿，這讓李成覺得有些遺憾。
　　「哦，放桌上吧！」柳淑雲仍然低著頭，沒有註意到李成帶著憾色離開，其實現在她的心並沒有表面上的平靜。
　　剛剛老公聽出了她聲音裏的嘶啞，她撒謊了，很少對老公撒謊的她不得不這樣，總不能讓他知道這是她老婆在夜裏對著另一個男人的大雞巴瘋狂叫喊後的後果。
　　一想起昨夜的迷亂和激情，人妻的心中各種滋味交織在一起，復雜難述。
　　昨晚自己好像已經不是自己，又或者說那是一直隱藏在自己端莊聖潔外表下的真實自己。
　　瘋狂，淫蕩，像個妓女一樣在丈夫之外的男人面前大張雙腿，赤裸裸的暴露出身體最隱秘的部位，膜拜般的沖著男人巨大粗壯的生殖器叫喊，需。
　　一想起自己不要臉的伸出嫩滑的舌頭，像一條母狗一樣隔著屏幕舔弄男人黝黑的肉棒，柳淑雲就知道，自己完了，自己不再是那個貞潔的妻子，即便那根肉棒並沒有真正的插入過她身體的任何一個孔洞，但那是遲早的事情。
　　或許，就在今天！電話再次響了，號碼卻不丈夫的。
　　
妻韻第四章
　　今天是龔強約自己去他家的日子，王誌剛盡管一直認為自己是個自控能力很好的人，可在進門那一剎那，他還是恍惚了。
　　對面的那個身影甜甜的笑著，仿佛依然和大學時候那個在樹下抱著書本等著他的女孩一樣。
　　「王局，這我就不用介紹了吧，呵呵。」龔強樂呵呵的笑著招呼王誌剛進門，卻仿佛沒有留意到王誌剛那一瞬間的走神和自己老婆臉上突如其來的一抹緋紅。
　　「誌剛，哦不，王局，歡迎，快進來坐吧。」秦梅偷眼看了看自己老公，剛才一楞神直接和以前一樣叫了，希望老公不要介意。
　　和王誌剛的相遇完全是偶然的，如果那天不是正好有事要去找龔強，就不會知道這個下來搞普查的領導竟然會是自己大學裏的戀人。
　　「恩，嫂子，打擾了。」盡管同樣的激動，但王誌剛畢竟是在官場上混了這些年，該有的青澀早就脫胎成了圓滑，不過秦梅剛才偷看龔強時露出的那種緊張略帶調皮的眼神還是不經意間刺痛了他心底裏那塊他自認為已經不存在了的柔軟。
　　再見我的愛人，妳卻已經是別人的新娘，沒有多余的話語，眼神的交匯中只存在著那份讓人遺憾的滄桑！李成略微有些醉了，今天幾個老同學聚會，好久沒有喝酒的他也難得的放開了自己，不過這當過兵的確實是不一樣，要不是他一再的懇求推脫，估計今天他是出不了這個門了。
　　搖搖晃晃的走到路邊，伸手攔住一輛計程車，在上車關門的那一瞬間，李成忽然覺得自己有些眼花。
　　不遠的酒店門口，一個熟悉的身影在一個陌生瘦高的男子陪伴下走了進去，恍惚中，李成仿佛看見男子的手攬在了女人的腰間。
　　「看來，自己真是喝多了，她怎麽可能會出現在這裏。司機，臨福路景江小，謝謝。」酒意上湧，李成的雙眼慢慢的閉在了一起。
　　剛剛關上門，柳淑雲便熱烈的和男人吻到了一起，剛才在電梯裏積蓄的激情在此刻不可抑制的爆發開來。
　　紅唇張開，滑膩的舌頭快速的和男人略微有些粗糙的舌頭交纏在一起，雙手牢牢的摟住男人的脖子。
　　「小林，要我，快！」
　　「寶貝，別這麽急，咱們有的是時間。」林嶽調笑著應柳淑雲的熱切，一邊在女人豐滿的身軀上摸，一邊摟抱著她向床邊走去。
　　龔強熱情的招呼著王誌剛吃菜，不時叫老婆秦梅給王誌剛添酒。
　　秦梅略略皺著眉頭，她不喜歡龔強喝酒，因為說實話，龔強的酒品很差，每次喝多了之後不是亂說話就是在床上變著法折騰她。
　　王誌剛一邊和龔強聊著，一邊假裝不經意的偷偷看秦梅，坐近了看，秦梅還是和以前一樣漂亮，只是隨著歲月，當年如花燦爛的少女已經變成如今滿是風韻的人妻。
　　皮膚依然緊致，但眼角已經有了些歲月的痕跡，不過這並不妨礙她的美，反而讓她多了一些成熟。
　　可以看得出秦梅平時保養的很好，身材豐腴，雙峰高聳而堅挺，腰部圓潤，線條優美而充滿誘惑，修長的美腿緊緊的閉在一起，略短的裙子將大腿中間的縫隙不經意的暴露出來，雖然只能看到一片黑暗，卻是更讓人有種一探究竟的沖動。
　　秦梅也偷偷打量過那個只會出現在自己夢中的男人，他不再青春洋溢，歲月磨去了他的稚嫩和青澀。
　　現在的他成熟，穩重，雖然在機關工作多年，卻沒有像很多領導那樣大腹便便，油光滿面。
　　他的臉依然是清爽的，他的身材也依然是強健的。
　　龔強借著酒意胡吹亂侃著，不過這次他卻沒有醉。
　　眼中時不時閃過的精光暴露出他的清醒。
　　雙眼不時在妻子和上司的身上掃過，龔強的心裏充滿著酸澀，但更多的卻是亢奮和欲望。
　　酒店床上的淫亂還在上演，柳淑雲的上半身已經完全的赤裸，一對飽滿挺立的乳房在空氣中瑟瑟發抖，頂端的乳頭不知羞恥的矗立在丈夫之外的男人眼中，滌蕩出此時身體人有多麽的興奮。
　　林嶽在兩條肉絲美腿上慢慢的細致的摸，一直摸到大腿的根部，卻任由柳淑雲扭動著嬌軀，就是不碰觸她最想要被撫慰的地方。
　　「討厭啊……」柳淑雲難耐的摩擦著雙腿，她知道男人的念頭，這可惡的家夥就喜歡這樣慢慢的折騰她，直到撕下她人妻堅忍矜持的外表，把所有的欲望赤裸裸的暴露給他的時候，他才會報給她最興奮，最渴望的快樂。
　　「嘿嘿，雲姐，其實我還是喜歡妳穿黑色絲襪的，第一次那雙襪子我還保留著呢，還有內褲，那上面妳的味道……漬漬……真是……」
　　「討厭，別說。」柳淑雲羞愧的將臉捂住。
　　不錯，她早已經不是王誌剛那個貞潔美麗的妻子了，這也不是她第一次和林嶽上床。
　　就在他們那個視頻瘋狂夜晚的第二天，她和林嶽第一次在現實中見了面，雖然她曾經自己騙自己說只是去見見，但實際上，去了之後有什麽結果這是誰都知道的，畢竟，她身體的所有秘密對於林嶽來說都已經不存在了！妳還能指望一個女人在視頻前不要臉的伸出舌頭隔著屏幕舔男人的下體，而現實中卻連和他接吻都不會產生嗎？不，這是不可能的。
　　那一天，在吃完飯後，林嶽開房的時候，她默許了，也代表著，在那一刻她作為人妻的嘴，乳房，美腿，肉臀，當然還有最私密的陰道這等等一切都在她的默認下對著一個不是自己丈夫的男人開放了。
　　隨著林嶽的話，柳淑雲仿佛再次到了那天，那個讓她記憶深刻的婚外初夜。
　　那個瘋狂的夜晚，林嶽要了她三次，她也從一開始半推半就的羞澀到後來的拼死迎，潺潺的淫水將她那天莫名想要穿上的黑色絲襪濕潤的跟從水裏撈起來的一樣。
　　事後，林嶽將那條絲襪以及當天她所穿的內褲都拿走了，這是他的戰利品，一個男人征服另一個男人妻子的戰利品。！眼前柳淑雲的羞態讓林嶽很得意，他最喜歡看的就是柳淑雲所表現出的這種人妻美婦在欲望下羞愧難耐的樣子。
　　把住美婦的兩條絲襪美腿，林嶽猛的將它們拉開然後向上推起，然後在柳淑雲的驚呼中將腦袋深深的埋了進去，一股混著女人淫水味以及工作了一天而蓄滿了的汗味，尿騷味等等復雜的淫靡味道撲面而來。
　　林嶽深深的將這股味道吸入了鼻中，仿佛抽鴉片的人一樣，滿足的瞇起了雙眼。
　　「別……唔……我還沒洗呢，……不要……好臟。」男人突然的動作讓柳淑雲羞愧難當，自己最丟人的味道讓男人這樣嗅聞，好丟人啊！可是她卻又感到一種不一樣的刺激，一股淫水再次滲了出來。
　　嘴上說著不要，可心底裏柳淑雲卻聽到一個聲音，她希望男人更徹底的玩弄她，玩弄她的一切。
　　「寶貝，不要洗，以後都不要洗，我最喜歡的就是妳最自然的味道，呵呵……這味道妳老公可能都沒有享受過吧？」看著女人內褲中間濕潤的痕跡越來越明顯，將中間隱秘的形狀也慢慢透露了出來，兩瓣花唇是那麽的肥厚，中間的縫隙又是那麽的濕熱，以前這一切都是他丈夫所專有的，只有他能去欣賞和使用，而如今這誘人的一切又多了一個使用者，想到這裏林嶽覺得有成就感極了。
　　能把一個人妻美婦挑逗成這樣，再想象著女人的老公看到這淫蕩的一幕又將是如何的表現，這就是他林嶽所鐘愛的愛好。
　　嘴上依然挑逗著女人，舌頭卻已經伸了過去，在美婦內褲中間的凹痕處用力的挑了幾下。
　　「啊……」柳淑雲慌忙用手捂住自己的嘴，身體劇烈的顫抖了幾下，就男人剛才那幾下她就到了一個小的高潮，接著身體落，美婦張開小嘴大口的喘息著。
　　「別說……這時候……別提我……我老公……好嗎……我已經對……不起他了。」柳淑雲的眼中仿佛晃過老公王誌剛親切的臉，一滴淚水從眼中劃落。
　　「唉，他又喝成這樣了！真是的……」秦梅皺著眉頭看向已經趴在桌上，雙眼緊閉，嘴裏卻不知道還在嘀咕什麽的老公，埋怨的說道。
　　「呵呵，男人嘛，喝點酒也沒什麽的，而且是在自己家裏。」王誌剛頭有些暈，但大體還算清醒。
　　「他這樣不好，容易著涼，要不讓他進屋睡吧。」不知道是不是今晚一直有龔強在場，兩人之間的交流很少，這會兒看龔強醉倒了，王誌剛心裏忽然有些欣喜。
　　「恩，也是，幫我一下好嗎？」秦梅笑著看了看王誌剛，讓他覺得自己的心思仿佛被秦梅看穿了，有些不自在的動了動身體，幸好秦梅並沒有讓他尷尬多久。
　　龔強有些中年發福了，喝了酒之後身子更沈，兩人力將他送進了臥室。
　　秦梅細心的將丈夫的鞋襪脫掉，蓋好被子。
　　王誌剛在一旁看著，心裏忽然有些嫉妒和莫名的落寞，看著眼前恩愛的夫妻，他覺得自己就像這原本透著溫馨的房間裏突然多出的一件不和諧的擺設一樣多余。
　　王誌剛不知道為何自己會有這樣的情緒，也對自己在家的妻子有了些莫名的愧疚。
　　殊不知在他心生愧意的同一刻，他美麗的妻子正嬌喘著擡起豐隆滾圓的臀部，配著被另一個男人除去象征著人妻尊嚴和貞潔的純白色內褲。
　　
妻韻第五章
　　柳淑雲是一名人妻，有過很長的性生活。
　　但在這些時間裏，她的丈夫從來沒有用嘴唇去品味過她最驕傲也是最神秘的地方。
　　而現在，躺在床上的她卻用著不斷顫抖的身體和唇間溢出的呻吟贊美著她的臨時丈夫，一個比她年輕許多的男人。
　　自從上一次林嶽用近乎強硬的方式第一次讓她領略到了被男人口交的快感，柳淑雲就再也忘不掉那種滋味，除去了絲襪和內褲，男人的舌頭有力而直接的挑動著她濡濕的陰唇，緊貼著上下滑動，偶爾突破其中快速深入的在她火熱的腔道中穿刺，雖然沒有男人粗大陽具所帶來的那匯總充實感，但舌頭的靈活卻又能帶給她另外一種快感，一種被男人用心呵護和關愛的感覺。
　　林嶽一邊在柳淑雲的胯下賣力的挑逗，一邊偷眼瞧著美婦的反應，見她的身體扭動的越來越快，一雙手無助的抓扯著身邊的床單。
　　艷紅的小嘴劇烈的喘息著，就像一條快要渴死的魚。
　　這一次，林嶽是有目的得。
　　上次的交歡雖然很刺激，但林嶽依然覺得不夠，他希望看到的是柳淑雲更為淫浪的表現，但他同時也知道，對於柳淑雲這樣一直行為保守的女人而言，要讓她一次就開放自己壓抑的本性是很難的，所以他決定一步一步的來。
　　柳淑雲豐滿滑膩的雙腿不覺間擡了起來，將林嶽的頭用力的夾住，從她雙腿的抖動，經驗豐富的林嶽知道她的高潮就要到了，而林嶽等的也就是這一刻。
　　柳淑雲覺得身體裏的那股火越來越強烈，已經快到了要爆發的邊緣。
　　此時的她已經忘記了一切，整個腦海裏近乎空白，只有本能的驅動身體不斷的上挺，迎藏在自己私密處的那根可惡又可愛的舌頭。
　　男人的技巧好極了，而且很明白自己的需求。
　　自己發出的信號很快得到了應，男人放棄了對陰唇的騷擾，轉而挑動吸吮那顆已經凸起的豆豆，麻癢的感覺瞬息而至，催逼著火焰的爆發。
　　隨著一聲長長的吟哦，柳淑雲豐滿的嬌軀猛的顫抖幾下便高高的挺起，豐滿的臀部僵立在半空。
　　高潮的到來讓人妻美婦的身體變得更為敏感，她享受著，顫抖著，很快更讓她刺激難言的感覺再次傳來，男人那根靈活的舌頭竟然順著她高潮湧出的熱液向下而至，比陰部更為羞恥的菊花迎來了她這麽多年以來的第一位訪客。
　　「不要……別……那裏不要啊……」高潮後的酸軟讓柳淑雲難以抗拒，只能任由著男人霸道的侵犯。
　　很顯然的，林嶽不會因為她軟弱的哀求而放棄，雙腿被擡高，兩只大手用力的扒開自己肥厚的臀肉，男人的舌頭舔弄的更為深入。
　　從未有過的羞恥和一樣從未有過的異樣快感一同傳來，柳淑雲一時間難以分辨自己到底是要抗拒還是接受。
　　王誌剛還不知道，連自己都從未細看過的嬌妻菊花，正被別的男人任意的品嘗著。
　　此時的他尷尬的坐在椅子上，對面坐著同樣沈默的秦梅。
　　隔壁的房間，龔強已經睡熟了，偶爾還能聽到他低沈的鼾聲。
　　「妳……妳還好吧？」王誌剛覺得自己真不夠爺們，居然要女人來打開場面。趕忙深吸口氣，鎮定了下心神，微笑著道：「還好，妳呢？」
　　「我也好。」秦梅的眼神還是有些飄，但王誌剛能看出來，她說的是實話。
　　還記得多年前，自己曾許下過諾言，說會給她幸福，還記得當時的她笑的如春花般甜美燦爛。
　　而今，自己把這個諾言已經許給了別人，而她也幸福的依偎在了龔強的身邊。
　　時移事移，世間事總是不可能盡隨人願。
　　「龔強，嗯！挺不錯的，我看過他的檔案，挺有事業心的。」既然已經打開了氣氛，王誌剛也少了些拘束，混跡官場的那份鎮定和從容也再次到了他的身上。
　　「呵呵，還行了，就是有些官迷。」
　　「那是好事，說明他有上進心嘛。」
　　「那妳呢，恩，嫂子是做什麽的？」
　　「她是從事教育工作的，在學校做教導任。」和秦梅說起龔強時的表情一樣，聊到自己的愛人，王誌剛也是滿臉的幸福。
　　「討厭，妳怎麽能……能弄人家那裏。」趴在林嶽的身上，柳淑雲一邊在年輕男子壯實的身體上落下自己的吻痕，一邊埋怨著情人剛剛羞人的舉動。
　　「呵呵……都怪柳姐長得太漂亮的，連屁眼都美的跟花似的。」林嶽享受著美婦的親吻，見她的眼睛看著自己，淫邪的一笑，伸出舌頭在嘴唇上舔了舔繼續說道：「而且味道也很好！」
　　「要死了，又說瘋話。什麽屁……，也不嫌臟。」情人的調笑惹得柳淑雲臉上騰起兩朵紅雲，這麽多年除了林嶽，還沒人這麽跟她說過，害羞之余更有些刺激。
　　卻沒想到本來是句玩笑話，但林嶽聽了之後忽然收起了原本嬉笑的表情，伸出手將她的小臉捧了起來，一雙眼中充滿了柔情。
　　「柳姐，就像我在上說的那樣，我喜歡妳，所以在我看來妳所有的一切都是完美的，妳是天底下最好的女人，我愛妳的一切。」柳淑雲一直以為自己是很理智的，就像這次出軌，片刻的激情後她到家整整流了一夜的淚，對丈夫的愧疚和後悔包圍著她的身心，讓她甚至痛恨自己。
　　她一直認為，自己和小林之間的事情只是純粹的發泄肉欲，不會牽扯任何的感情。
　　然而現在她卻有些動搖了，畢竟在她的觀念裏，肛門是如此的汙穢和骯臟，而小林竟然不避諱的用口舌去為自己服務，如果沒有感情的因素，她很難想象他會這麽去做。
　　再想想自己的丈夫，別說肛門了，就連陰部都從未去給她舔弄過。
　　小林是真的愛上自己了嗎？柳淑雲這是第一次這麽在心裏問自己，那自己又愛他嗎？又能去愛他嗎？問題一個接著一個，可惜都沒有答案。
　　女人這種復雜的生物，有時候連她們自己都弄不懂自己。
　　不過有一點柳淑雲知道，那就是自己想要報小林給自己的關愛，這一點，柳淑雲很肯定。
　　林嶽滿意自己所造成的效果，美婦眼中的迷惘便是打開她心門的開始。
　　接下來他需要的是等待，路要一步一步的走，不能操之過急，做過頭了反而就容易讓人覺得假了。
　　好在柳淑雲沒有讓他等太久，一根青蔥似的手指輕輕的在小林的唇上劃過，美婦的眼中漾起醉人的嫵媚，深深的看了男人一眼，便低下頭去，滑膩的小舌頭順著皮膚一路舔弄向下，一只小手也偷偷的蓋在了男人微微挺起的象征上，不輕不重的揉捏起來。
　　林嶽滿足的看著美婦的舉動，舒爽的快感一點點的累積，比起女人的欲拒還迎，他更希望看到柳淑雲動的一面，只有這樣才意味著真正的臣服。
　　嬌小的頭顱漸漸的移到了下面的隆起，看得出來她不常做這事，連脫男人內褲的手都有些顫抖，不過也正是這樣才讓林嶽更有征服的成就感，享受一個人妻對他丈夫都很少做的事，本身就是一種絕大的刺激。
　　該來的終歸要來，隨著男人加重的喘息，一根還有些軟但卻已經很有規模的肉棒赤裸裸的展現在人妻美婦柳淑雲的眼前。
　　雖然在攝像頭前，自己已經清楚的看見過它，而且還不知羞恥的伸出舌頭隔著屏幕想要觸碰過它，但在現實中這樣清晰的見到卻還是第一次。
　　上一次的交歡，出於人妻的矜持，柳淑雲連用手碰都沒有敢去嘗試，而現在，她決定要大膽一。
　　顫抖的伸出小手，輕輕的握住莖身，本來還有些綿軟的肉蟲在她涼涼的小手一握之後倏然間脹大挺立，莖身也開始火熱。
　　那種熱力傳遞到她的手上，也傳到了她的腦海裏。
　　「這就是別的男人的陰莖……比丈夫的有些短，但好像要粗一些。」柳淑雲這是第一次見到丈夫之外男人的家夥，不由自的比較著兩者的不同。
　　但很快她就為這種想法而羞愧，林嶽一直註視著美婦的舉動，也從她臉上神情的變換中猜測著她的想法。
　　不過他不打算去幹擾她，他要的是美婦自己動的臣服，這樣才能滿足他所需求的征服感，對他來說，這種感覺要比單純的肉體欲望要更為刺激。
　　不過柳淑雲也沒有讓他等多久，既然已經走到了這一步，她也沒打算放棄，深深的吸了口氣，用手緩緩的套動了兩下，柳淑雲張開小嘴低下頭，粉嫩的舌頭生平第一次的舔舐上了男人的陽具。
　　「嘶……」期待已久的一幕終於出現，林嶽有些激動的抽了口冷氣。
　　而他發出的聲音也刺激著柳淑雲下一步的舉動。
　　埋首在男人的胯下，男性特有的體味讓初臨此事的人妻臉更紅了，心也跳動的更快。
　　在確定味道不是太糟之後，柳淑雲嘗試著張大嘴唇將情人碩大的龜頭吞了進去，腦海中憶著那些電影裏的女優的動作，一邊吸吮一邊用舌頭在龜頭前端挑動滑弄。
　　林嶽現在是痛並快樂著，他不難看出柳淑雲其實很努力，可惜第一次做這事總是難免的會讓他的寶貝磕到牙齒上。
　　但就算這樣，他也感到很是滿足，畢竟胯下這個美婦人妻小嘴的第一次居然不是獻給了親愛的丈夫而是給了他這個情夫。
　　慢慢的，林嶽開始指導柳淑雲的動作，不得不說受過高等教育的柳淑雲很聰明，很快便熟練了不少，更為難得的是她或許是為了報林嶽為她舔肛的親密舉動，所以她也很放得開，在林嶽的要求下，柳淑雲不僅吸舔棒身，而且還按照以前林嶽給她看的那些電影裏的女人一樣埋頭向下含弄他的蛋丸，看著柳淑雲這樣美麗的人妻含羞帶怯的一邊用艷紅的小嘴將自己的蛋蛋整個含在嘴裏舔弄一邊張著一雙水汪汪的眼睛看著自己的反應，林嶽簡直舒爽到了極點，很快便有了射精的欲望。
　　「妳個小妖精，受不了了，快起來，我要肏妳。」柳淑雲還在專心的含弄男人碩大的卵蛋，冷不防被男人一把拉了起來，將她的雙腿大大的分開，接著便感到胯下一邊火熱，在她還沒驚呼出聲之前，便被狠狠的貫穿，那聲驚呼也自動轉變成一聲充滿媚意的呻吟。
　　「老公，對不起，我……我又讓他肏了……」

妻韻第六章
　　王誌剛現在很愉悅，放開以後他和秦梅聊了很多，從以前大學的趣事到現在的工作家庭等等。
　　不得不說，兩人還是保持著以前的那份默契，總能找到共同的興趣點。
　　和秦梅談話，他覺得很放松，不需要官場上的那些真真假假，口是心非。
　　這種輕松的感覺已經多久沒有了，他自己也不知道，但是，愉快的時間總是很短暫的，無意中他看了看表，已經很晚了，所以他決定告辭。
　　雖然有些不舍，但秦梅畢竟是已經結婚了的女人，而且她的丈夫就在隔壁的房間，自己不能太耽擱別人。
　　秦梅從王誌剛的眼神中看出了他的想法，起身微笑著替他取下了外套。
　　從秦梅家出來，王誌剛打了個車到宿地。
　　進了房便直挺挺的躺到了床上，剛才和秦梅聊的太開心，所以忘記了，現在才覺得頭很痛，酒精上湧讓他的神智也開始有些迷糊。
　　不過他還是堅持著拿出了手機，按下了熟悉的號碼。
　　和秦梅的接觸讓他更為思念家裏的妻子，曾經他和柳淑雲也是那麽的默契，只可惜這些年的忙碌讓他們無形中有了些距離。
　　秦梅的出現讓他在一開始的時候有了些波動，他不知道這算什麽，但王誌剛知道自己愛的是妻子，所以他迫切的想聽聽妻子的聲音電話響了很久才接通，看來妻子可能已經睡了，王誌剛有些歉意得想，老婆一直睡眠不是太好，自己不該在這個時候打攪她的。
　　「餵，老公。」
　　「呵呵，老婆，對不起這麽晚給妳打電話，妳睡著了吧？」電話那頭傳來老婆的聲音，有些慵懶，但讓王誌剛覺得比平時更為迷人。
　　一瞬間讓他覺得頭痛也減輕了不少。
　　「嗯，已經睡了，怎麽了？妳還沒睡嗎？」柳淑雲懶懶的躺著，渾身無力。
　　就在電話剛剛響起的時候，她正快樂的挺起翹臀接受著情人滾燙的內射，直到男人抽離她的小穴，她才拿起了電話。
　　老公熟悉的聲音讓她剛剛從高潮中的興奮裏跌現實，無盡的愧疚感再次從心底裏湧現。
　　美麗的大眼睛裏漸漸地騰起了霧氣。
　　「沒呢，剛才又有個飯局，裏面還有個老同學，所以來的晚了點。」
　　「是嗎？那又喝了不少酒吧，頭疼不疼，記得用熱毛巾敷一敷，妳呀！就是不知道心疼下自己。」柳淑雲責備的沖著電話那頭的老公嘟囔著，秀氣的眉頭輕輕皺著，艷紅的小嘴微微撅起，臉上的潮紅還未退散，雙眼霧蒙蒙的。
　　看得林嶽剛剛熄滅的欲火再次燃燒，再加上耳中聽著柳淑雲對著老公軟軟的充滿心疼的言語，林嶽的內心不可抑制的有些泛酸，眼前的美婦人可是剛剛還在自己的身下嬌喘著接受自己滾燙的精液，現在卻又關心起別的男人來了。
　　和大多數男人一樣，林嶽也有著強烈的占有欲，此刻的他已經忘記了電話那頭的那個男人才是柳淑雲真正法的丈夫，而自己不過是一個介入他人婚姻的第三者而已。
　　柳淑雲還在和丈夫聊著，此時的她滿是對丈夫的牽掛，渾然忘記了身邊還有一個剛剛占有過他的情人。
　　冷不防下體上多了一雙滿帶熱力的大手，帶有侵略性的力度讓她的身體猛然一顫，小嘴差點就要呻吟出聲，幸虧她反應的快用手捂住了話筒。
　　「幹什麽呢？妳要死啊，讓我老公聽到了怎麽辦？」對丈夫的愧疚以及情人冒然的舉動讓柳淑雲有些生氣，語氣中也多了些不耐煩。
　　「不會聽到的，柳姐，就是妳太美了，我忍不住想摸摸。」這一次林嶽的恭維並沒有起到預想的作用，柳淑雲剛想斥責，但聽筒裏卻傳來丈夫有些急促的呼喚，沒辦法只好狠狠盯了林嶽一眼，示意他不要再做出格的舉動。然後放開話筒，聲音輕柔的繼續和老公聊著。
　　林嶽此時也有些生氣了，這個賤女人背著丈夫和自己偷情，現在居然又為了她的那個烏龜老公給自己臉色看。當了婊子又想立牌坊，操！在心裏狠狠的罵了幾句，林嶽還不過癮，一雙手再次摸上了柳淑雲豐滿的裸軀。
　　這次他毫不顧忌美婦阻止他的眼神，用力的在她的敏感點挑逗著。柳淑雲扭動著身軀想要躲閃，但奈何一只手要拿著電話，又不敢發出任何聲音。內心裏越來越生氣，但這些日子林嶽早已經摸透了她成熟的身體，對她最為敏感的地方殘忍的發起一波接著一波的挑逗。柳淑雲竭力的忍耐著，她雖然不知道丈夫今天是怎麽了，但能從他的語氣中聽出對自己濃濃的愛意，這種感覺已經很久沒有過了，如果是其他的任何時刻，她一定會非常享受這種感覺。可惜，偏偏在此時。
　　身體裏快感在累積，成熟的嬌軀一點一點的淪陷，誠實的反應著它們的需要，但腦海裏卻又不斷的蕩著丈夫親切熟悉的面孔。這種罪惡的交織原本應該讓她這個從事教育很多年的人妻熟婦感到強烈的厭惡，可不知為何，她卻興奮了，而且這種興奮所帶來的快感比之前任何一次的交歡都要來的強烈和刺激。天花，豐滿的大腿漸漸的收攏，緊緊的將他那在秘唇滑動的手夾住，然後輕微的擦動著。
　　柳淑雲滑嫩的皮膚再次泛起紅潮，呼吸也開始急促，為了怕被丈夫聽出異常，她盡力的穩定自己的心神，可惜卻總在不經意間被情人的手指帶向墮落的深淵。當林嶽的手指帶著她的春水緩緩向下，觸碰到她緊致的菊花後庭時，柳淑雲終於再次迷失了。看著柳淑雲死死的捂住話筒，像天鵝一樣優雅的脖頸猛烈的後仰，喉嚨裏發出一陣壓抑的呻吟。林嶽知道，他將會再次擁有這個美麗的女人。
　　果然，柳淑雲和他再次對視的眼神裏浮起了熟悉的東西，幽怨、迷惑還有一絲絲的淫蕩。林嶽讀懂了柳淑雲的眼神，他知道她不會再拒絕自己。於是他的手活動的範圍越來越廣闊，人妻美婦也沒有了剛剛的堅持，癱軟著身子任由情人取。
　　一邊電話裏老公還在嘮叨著這些日子的見聞，一邊情人卻已經即將開始新一輪的淫戲。柳淑雲覺得，自己真的是一個淫婦，一個下賤的女人。不管了，體內越來越騷動，柳淑雲感覺自己的水都快流光了，下體的空虛迫切的要求著她。於是她隨口應付了老公兩句，然後媚笑著伸手握住了情人已經怒氣騰騰的肉棒，然後大大的分開雙腿，牽引著它來到自己潤濕的洞口。小嘴微張，無聲的對著情人說出了兩個字：「肏我！」在後來的日子裏，柳淑雲一直把這一天這一刻當做自己婚外初夜的開始，因為她覺得，那一刻的自己才是真真正正的放棄了自我以及家庭，臣服在了別的男人的胯下，任由他玩弄自己的一切。
　　而現在，在那張罪惡的床上，她也確實如同她後來所想的那樣，一邊接著老公的電話，一邊睜大雙眼看著情人堅挺的肉棒一點點的進入她下面那個散發著無盡淫靡氣味的成熟肉穴。
　　王誌剛很迷糊，酒勁越來越是上湧，說話也有些語無倫次，所以他並沒有聽出電話那頭妻子的異常。
　　而柳淑雲則是第一次在這樣的情形下做愛，有的時候在情人的沖擊下和丈夫的對答也是牛頭不對馬嘴，但就是這樣，兩人還是完整的完成了這一次的電話，在最後例行公式般的互道晚安後，王誌剛再也抵不過倦意，帶著妻子那一聲甜甜的，嬌嬌的「老公早點來，想妳」進入了夢鄉。
　　而柳淑雲則是在說完這句話後，在嫉妒的林嶽加速的瘋狂挺聳下，迫不及待的撂下了電話，不再壓抑自己的聲音和動作，拼盡最後的力氣，應著情人。
　　「好……舒服……用力……啊……恩……妳好……厲害！」
　　「妳不是想著妳老公嗎？還想讓他快點來肏妳個婊子嗎？」嫉妒的情緒讓林嶽撕下了一直溫柔的面具，一邊狠狠的用力抽插，一邊用粗俗的字眼侮辱著身下的教師人妻。
　　如果是平時，柳淑雲肯定會甩他兩巴掌，然後走人，但今天，剛剛的情形讓柳淑雲覺得自己就是下賤，是個人見人罵的淫蕩女人，強烈的罪惡感讓她非但沒有厭惡林嶽的侮辱，反而更加的激起了她內心的欲火，紅潤的小嘴也第一次順從的吐出了那些以前只有在電腦屏幕前才偶爾會叫出的淫聲浪語。
　　「不……我不要他肏……我只要妳……肏我……我是婊子……我是妳一個人……的……婊子……啊……啊……啊……肏死我吧……肏死……妳的……騷婊子……」柳淑雲完全背離平日形象的言語和越來越激烈的身子扭動讓林嶽爽到了極致，他沒想到偶爾興起的辱罵竟然會起到這樣的效果，於是他更為起勁。
　　「妳個騷貨，不讓自己老公肏，卻喜歡讓我肏，真他麽騷。」
　　「是……哦……我騷……我賤……我就喜歡讓野男人肏……」柳淑雲扭動著豐滿肥熟的屁股奮力的迎男人的沖撞，口中發泄似的浪叫，但她的眼角卻閃爍著瑩潤的光澤。
　　「什麽野男人，我肏了妳，妳就該叫我老公。」林嶽越來越興奮，他沒想到柳淑雲一旦放開竟然會這麽淫蕩，那放蕩的叫床聲一浪接一浪，其間的話語更是讓一些妓女都會臉紅。
　　但是當他要柳淑雲叫自己老公時，柳淑雲卻遲疑了。
　　林嶽沒有放棄，他將柳淑雲的一雙絲襪美腿擡的更高，然後並攏，接著用跨騎的姿勢狠狠的插入，這個姿勢使得肉棒插入的更深，和陰道肉壁的摩擦也更為激烈，很快柳淑雲便招架不住，身體一陣陣的顫抖，淫水止不住的向外奔湧。
　　「輕……輕點……這樣太……深了……受不了……」
　　「騷貨，妳也有受不了的時候，這樣不是很爽嗎？」林嶽一邊壞笑著，一邊改深插為旋磨，直磨得柳淑雲身體越來越酸軟，巨大的龜頭像一把刷子一樣摩擦著她的深處，那種惱人的麻癢感幾乎快讓她瘋掉「別……真受不了……好難受……可是又好舒服……」柳淑雲覺得眼前的一切如同一個巨大的黑洞一樣在不斷的吞噬著自己，道德和理智一點點的泯滅，最終敗給了欲望。
　　「老……老公……」柳淑雲仿佛聽到了另一個自己的聲音，她多麽希望這個聲音不是自己發出的，可隨後男人興奮的穿刺卻再次讓她感悟到了自己內心的淫蕩與墮落。
　　夜還在繼續，一對夫妻分隔在兩地。
　　丈夫在一張床上夢著妻子甜甜入睡，而妻子在另一張床上，向另一個男人獻上了自己的臣服。
　　
妻韻第七章
　　李成站在樓道拐角偷偷的向上看著，這兩天他心中的女神有些說不出的怪異。
　　這已經是他第三次看到她在窗前站著發呆。
　　盡管她依舊那麽美麗，充滿著成熟女性的風韻。
　　但從她微微皺起的眉頭和眼神中的恍惚能看得出來她一定有什麽心事。
　　只可惜自己和女神的交集並不多，僅僅限於工作中的一些接觸，並不知道在她的眉眼中隱藏的那一絲焦慮和憂愁到底是什麽，就更別提去幫助她解決掉那些麻煩了。
　　越想越是心煩，李成有些懊惱自己的沒用。
　　嘆息著向自己的辦公室走去。
　　那一晚的瘋狂直到現在還在柳淑雲的腦海中蕩，肉體的歡愉畢竟只是暫時的，當潮水般的悔恨和自責在到家的那一刻湧上來後，柳淑雲狠狠的甩了自己一巴掌。
　　當時的一切一點一點的像毒藥一樣侵蝕著她的內心，清醒後的她很難相信自己竟然會那麽的無恥和下賤，竟然一邊和深愛的丈夫通著電話，一邊卻與別的男人的茍。
　　而且最後竟然還配著他說出了那麽多不要臉的淫蕩言語。
　　比第一次和林嶽上床更為強烈的負罪感深深的刺痛著柳淑雲的內心，她在浴室裏一遍一遍的沖刷著自己的身體，甚至將不少的地方扣出了血痕，可惜，這並不能掩蓋那已經發生過的事實。
　　最後，在經過一夜未眠之後，柳淑雲決定再也不能重復這種錯誤，於是她將林嶽的電話設置成了拒絕接聽，刪除了林嶽的QQ好友，只在聊天室的私密信息裏給林嶽留個言便刪除了客戶端。
　　就讓那一切成為一個永久的秘密吧，只要不再觸及，自己就再也不會受傷，自己的家庭也不會受到傷害。
　　又過了兩天，柳淑雲的生活也漸漸到了正規，除了偶爾夜晚還會升起的寂寞，其余一切如常，林嶽也沒有再來騷擾她，就在她放下了所有的擔心時，丈夫來了。
　　王誌剛是提前來的，本來還有些收尾的工作沒有做完，但與秦梅的重逢讓他越發的想念家中的妻子，所以他將剩余的工作交托給手下的人，提前一個人跑了來。
　　柳淑雲下班後到家發現丈夫已經做好了飯菜等著她時，她哭了，至於為什麽哭，則只有她自己知道。
　　王誌剛緊緊摟著妻子，兩人誰都沒有說話，靜靜體味著那份甜蜜。
　　吃過晚飯，夫妻兩早早的洗漱。
　　雖然算不上久別，但兩人還是很有些難耐的激情，特別是王誌剛，再次撫摸上老婆熟悉的身體，他體味到了一種久違的興奮。
　　夫妻兩沒有過多的前戲，很快王誌剛便進入了老婆緊致的小穴。
　　柳淑雲輕輕的呻吟著，丈夫還是那麽溫柔，雖然看得出他今天興致很高，但抽動間依然很少有大力的沖撞，甜蜜，細致，但心底裏她卻覺得少了些什麽。
　　不過她強逼著自己不去想，只是閉著眼，靜靜的體味著丈夫的一切。
　　「老婆，我愛妳！」有些日子沒有和妻子做愛，加上情緒的激動，王誌剛沒有堅持太久便呢喃著釋放了自己的精華。
　　「老公，我也愛妳。」如果是以前，如果是那個沒有體味過別的男人奮力沖刺的柳淑雲一定會認為性愛就是這樣的，可惜現在的她已經不是以前了，她能明顯的感覺到自己的空虛，但對於丈夫的愧疚讓柳淑雲只能默默的接受，在丈夫射精的那一刻，她溫柔的撫摸著他的頭發，輕輕的應著他。
　　做完愛後，丈夫王誌剛寵溺的摸了摸她的頭，然後起身去洗浴。
　　柳淑雲潮紅著面孔，牙齒咬著嘴唇，和丈夫的恩愛並沒有讓她得到釋放，反而讓她有些難受，身子裏像是有螞蟻在爬一樣。
　　不知不覺，本來是拿著紙巾擦拭下體的小手轉變成在秘唇上緩緩的滑動，腦內漸漸的開始迷糊，一個年輕，強壯的身影若隱若現。
　　慢慢的，手指動的越來越快，那個身影也更為清晰。
　　是林嶽，還是那種邪氣的笑容，充滿侵占欲的眼神，霸道的掃視著他享用過的每一寸地方。
　　「騷貨，妳果然還是想著我的。」
　　「不，我……我沒有……」柳淑雲抗拒著那個魔鬼般的聲音，但抗拒不了身體裏瘙癢，手指不甘於只是撫摸，順著淫水的潤滑深深地插了進去，勾動著內力每一寸火熱的肉壁。
　　「還說沒有，妳看妳現在在幹什麽？妳就是個騷婊子，欠人幹的淫婦。」聲音還在繼續著，而柳淑雲已經無力再去應，只能咬著嘴唇承受著自己對自己的蹂躪，努力的壓制著越來越是急促的呼吸。
　　「還在壓抑什麽，承認自己淫蕩下賤的本性吧，那才是真實的妳，這樣妳才會得到真正的快樂。」
　　「妳是個好女人，是個漂亮的女人，妳應該得到作為女人的快樂，可惜妳的丈夫卻給不了妳。」
　　「不，不是的。」柳淑雲還在掙紮，肉體的刺激和內心的約束讓她覺得自己快要裂成兩半，而在這痛苦中，高潮卻即將到來。
　　那個聲音不再響起，但林嶽的身影卻更加的清晰，連同他那根黑黝黝的粗大肉棒一起向著柳淑雲壓了過來。
　　浴室的門響了，柳淑雲顧不上即將爆發的高潮，快速的抽出沾滿自己體液的手指，慌亂的閉上眼做出已經睡著了的樣子。
　　很快，丈夫的腳步聲傳來王誌剛輕輕的喚了兩聲妻子見她沒有反應，以為她睡著了，暗暗責怪自己，妻子白天工作一定很辛苦，自己不該這麽折騰的。
　　於是盡量放輕自己的動作躺到妻子的身邊，慢慢的擁住她，閉上了自己的雙眼。
　　接下來，王誌剛的工作暫時告一段落。
　　他也終於有了一些空閑的時間陪著妻子，柳淑雲臉上的歡笑漸漸增多，夫妻兩仿佛到了以前剛結婚那會兒的甜蜜日子。
　　李成發現女神眉宇間的陰霾少了很多，也暗自替她高興，可惜他自己卻遇到了麻煩事。
　　李成是一個人住，租的房子。
　　平時沒事的時候，他不樂意一個人在家呆著，總喜歡到別的地方逛逛。
　　這天他又逛了很晚才來，走過一條巷子口時，聽見一個女人的呼聲，李成循聲看去，見巷子裏陰暗的地方有幾個晃動的人影，他不確定的向著那個方向走了過去，發現是幾個小混混圍著兩個年輕女子在調戲著。
　　黑暗中看不清女子的模樣，但聽她們的聲音能聽出她們的害怕和焦急。
　　李成到是沒有什麽英雄救美的想法，只是單純的看不順眼，於是便快步跑了過去，當兵時練就的身手讓他很輕易的趕走了那幾個混混，當那兩個女子向他道謝的時候他才發現原來是兩個很漂亮的姑娘。
　　當時李成也沒什麽別的想法，只是那兩個姑娘一再表示要感謝他，於是無奈的將自己的手機號碼告訴了她們。
　　沒想到，第二天，那兩個女子便約他出來，說是要請他吃飯以謝他出手相救之情。
　　生性開朗的李成按時赴約，兩個女孩也很活潑，再加上都是年輕人，很快便成了朋友，李成也知道了她們的名字。
　　一個叫王婉，另一個叫林靜，兩人是同事，在一家服裝公司上班。
　　席間，李成總覺得林靜有時候看自己的眼神怪怪的，當時他沒多想，可後來的幾天他發現不對勁了，林靜經常給他發微信，雖然看似是正常聊天，但那熱乎勁卻怎麽也不像是朋友之間的交往了。
　　後來三人又一起出去過幾次，其中王婉有時會突然有事離開，只剩下他和林靜兩人，這樣一來二去的，李成再傻也知道這是什麽意思了。
　　本來他的心中只有柳淑雲，可惜柳淑雲畢竟是已經有了家庭的人，而且年齡上也存在著不小的差距，李成明白，他對柳淑雲的感情可能永遠都只能埋在心裏。
　　而現在身邊突然多出一個林靜，李成一開始有些迷惘和抗拒，但憑良心說，林靜也不錯，身子高挑，長得也漂亮，雖然及不上柳淑雲的豐滿成熟，卻也是難得的美人兒了。
　　而且林靜也很懂事，想必父母見了一定會很高興。
　　就這樣，李成慢慢的接受了林靜，兩人正式確立了戀人關系。
　　這天下班，李成如約去接林靜。
　　來到林靜所在賣場的樓下，卻看見林靜身前站著一個年輕的男子，兩人樣子很親密，林靜的一只小手還被那男的牽著。
　　李成雖然平時看著挺安靜一人，但遇到這種事心裏頓時就來了火，沒有多想便走過去，擋在兩人前面。
　　林靜看到李成，笑顏如花，但隨即卻被李成陰沈的臉色嚇到了，幸虧她是做銷售的，察言觀色是她的基本素質。
　　只是楞了楞便明白了李成生氣的原因，趕忙松開男子的手轉而依偎到李成的身邊，嬌笑著輕輕打了他一下：「看什麽呢，這是我哥林嶽。」李成呆了呆，頓時有些尷尬，林靜倒是說起過她有個哥哥，卻沒想到在這種情況下見面。
　　幸好林嶽也是個有心人，率先伸出了手：「妳好，我是林靜的哥哥，妳就是李成吧，我妹妹常提起妳。」
　　「妳好！」見林嶽沒有計較，李成也忙伸出手，只是臉色還是有些不自然。
　　「呵呵，既然妳來了，那我妹妹就交給妳了，我還有點事先走一步。」兩人握了握手，林嶽便在妹妹的肩膀上拍了拍，戲謔的笑了笑，惹得林靜臉色掛起一抹羞紅，不依的沖著林嶽嘟起了嘴，林嶽哈哈一笑沖著兩人擺了擺手轉身離開。
　　見他走遠了，林靜用雙手環住李成的脖子，踮起腳在他的臉上輕輕一吻，然後笑著道：「想不到妳還是個醋壇子，不過我喜歡。」 cool18.com
妻韻第八章
　　林嶽緩緩的走進電梯，自從上次收到柳淑雲的留言後，他以為自己可以像和以前的那些女人一樣很快忘記這一段事情。
　　可是，這些日子他中是會想起那個美麗的婦人，懷念她溫暖豐滿的身體；懷念她羞澀中帶著放浪的神情；更懷念征服她的那種快感。
　　有那麽一些時候，林嶽覺得自己都快著了魔了。
　　可惜，她最終選擇了放棄這種關系，選擇了重新歸家庭。
　　林嶽不是沒想過再去找她，但又想起她留給自己的那些決絕中帶著懇求的留言，讓他又害怕如果再次出現是不是會讓她討厭自己，第一次的，林嶽覺得自己無法去掌控一個女人。
　　沒辦法，無奈之下林嶽只好去找其他的女人，在她們的身體上發泄自己旺盛的精力。
　　6層，林嶽站在其中一間房門外，輕輕的敲了敲。
　　很快門便打開了，一個年輕的女人帶著欣喜的表情看著他。
　　如果林靜在這裏，一定會驚訝的發現這個女人就是她最要好的朋友和同事王婉。
　　沒有多余的言語，兩人的嘴很快的糾纏在了一起。
　　林嶽用腳關上了門，身體靠在門上，王婉狐媚的一笑，緩緩的蹲下身解開他的拉鏈，一只手伸了進去撥弄了兩下便掏出了林嶽已經開始發脹的肉棒，接著沒有絲毫猶豫的張開嘴吞了進去。
　　「妳男朋友今天不會來是吧？」林嶽低著頭看著自己的肉棒在王婉的小嘴裏不斷的進出，在她的口水滋潤下閃亮著淫靡的光澤。
　　兩人熟練的配證明這已經不是第一次，其實從妹妹介紹王婉給他認識的時候，林嶽便看出這個女人的不安分，後來果然證明了這點。
　　林嶽只是稍微的挑逗了她幾次，王婉便背著自己的男朋友像一條急不可耐的母狗一樣沖著他撅起了屁股。
　　王婉熟練的含弄著林嶽的肉棒，小巧的舌頭不斷的在碩大的龜頭上舔舐，時而還會撥開林嶽的尿道口伸入進去，不得不說，王婉雖然年齡不大，但口技卻是林嶽所遇到的女人中最棒的一個。
　　耳邊聽到林嶽的問話，王婉不舍的大力吞吐了幾下，然後才擡起頭，騷浪的看著林嶽說道：「他要是能來，我還會在這兒給妳舔雞巴啊！」林嶽嘿嘿笑了幾聲，將一只手伸到自己的肉棒上將棒身立起，另一只手按到王婉的腦後。
　　女人明了他的要求，伸出舌頭在他的肉袋上舔弄幾下，然後將他的一顆卵蛋用力的吸入嘴裏用舌頭來翻攪。
　　酸麻的感覺立時讓林嶽涼颼颼的抽了口氣，這女人口活太好了，就這幾下就讓他差點忍不住射出來。
　　強自定了定神，林嶽粗魯的將女人抱起讓她靠在墻上，一手摸入她的裙中扯下內褲。
　　「唉，別那麽著急啊，今天一晚上人家都是妳的，別那麽……哎喲……」王婉嘴上推拒著，但身體卻隨著男人的動作配，她喜歡的就是林嶽這種粗魯的幹法，不像自己的男朋友，每次做都那麽幾個姿勢，而且沒什麽力道，讓她每次都很不過癮，要不是看他家境豐厚，自己早就離開他了。
　　「騷貨，還裝，看妳他媽的都快流成河了。」林嶽用力將王婉的一條腿拉到自己腰上，一只手伸到她腿間掏了一把，滿手的濕潤。
　　「我不騷，能讓妳肏上啊。得了便宜還賣乖，快插進來。」王婉白了林嶽一眼，伸手握住林嶽的肉棒朝著自己的陰道口拉。
　　林嶽也不再等待，對於他來說，王婉只是發泄的對象，他不想在她身上浪費太多的精力。
　　腰身一挺，順著濕滑的陰唇，林嶽大力的插入讓王婉發出一聲高亢的浪叫，隨後倆個火熱的身軀便緊緊的貼在一起，只剩下各自的下身在不停的聳動迎。
　　就在林嶽和王婉急迫的在門口就開始交的同時，林靜也褪下了自己的胸罩，坦露出豐滿白嫩的乳房。
　　李成先是輕柔的在那上面撫摸了幾下，然後用力的吸住其中的一顆，粗糙的舌頭在那粉紅的尖端不斷的打著轉。
　　林靜雪白的皮膚上浮起一層粉紅，一雙絲襪長腿不安的扭動著。
　　在和李成之前，她也有過一個男朋友，不過那時候還是上學，兩人都沒什麽經驗，所以對林靜來說，做愛的感覺並不是太好，次數也不多。
　　直到和李成在一起後，林靜漸漸的改變了。
　　李成外表斯文，但在床上卻很能挑動女人，時而溫柔，時而霸道狂野，幾次下來，林靜開始喜歡和李成做愛，即便李成不在的時候，她有時也會臉紅紅的想起兩人那些甜蜜的時光。
　　李成一邊吸著林靜的奶頭，一邊伸手摸向她光滑的絲襪大腿。
　　林靜的這雙腿是最吸引他的，尤其是穿著絲襪的時候。
　　順著腿縫漸漸摸向內側，感受著林靜身體的顫抖，李成的手緩緩向上，撩起她的裙擺，覆蓋到那處微微隆起的地方。
　　盡管隔著絲襪和內褲，但李成依然能感覺到那處的濕熱，不得不說，林靜是個很敏感的女人，每次李成稍加動作，便會引起林靜劇烈的反應。
　　再吸弄了一會兒林靜的乳房，李成將身體下移，將林靜的雙腿舉高，坦露出她豐臀深溝中的秘密。
　　盡管這些秘密還被絲襪和內褲所隱藏，但那圓潤的弧線和深深的勾縫卻更加逗引男人的欲望。
　　林靜用雙手捂住自己的臉，她知道男人此刻正一覽無余的欣賞著她包裹著絲襪的下體，這種感覺比被他直接插入還要讓林靜害羞。
　　李成用手輕輕的握住她的一只小腳，腦中忽然浮現起那些天柳淑雲穿著絲襪的樣子，熟女美婦的腿雖然沒有林靜這樣年輕女子的緊致修長，但那渾圓的弧線卻代表著更為成熟的誘惑。
　　「這要是柳姐的絲襪腿該多好！」李成默默的想到，內心裏一陣火熱，不加思的在林靜的黑絲小腳上舔吻了幾下，淡淡的皮革味和異樣的香氣刺激著他下身迅速的勃起。
　　林靜感覺到腳上一陣濕潤還有些癢，忍不住從指縫中偷偷看去，卻見心上人正捧著自己的絲襪小腳輕輕吻著，芳心內又羞又癢。
　　還沒等她多想，李成的大手已經順著光滑的絲襪一路滑向了她的裙裏，在她的羞處隔著絲襪內褲輕柔慢撚，經驗並不多的林靜怎麽受得住這樣淫靡的挑逗，身子一弓，小腹一片火熱，小嘴忍不住的哼了幾聲。
　　李成用手指感覺到了林靜胯下迅速湧出的濕潤，微微笑了笑，暗想林靜的身子確實很誘人，敏感而且水量也很豐沛。
　　看到小妮子已經情動不堪，李成覺得差不多了，雙手揮舞，隨著林靜的配，很快便將她年輕充滿活力的身子完全暴露出來。
　　高聳的乳峰，帶著露珠的芳草，胯下粉紅鮮嫩的唇瓣微微的張開，不斷的吐出溫熱的春水。
　　李成將自己已經完全勃起的肉棒慢慢的靠攏上去，用前面的大頭在那柔軟濕潤的地方摩挲著，惹的林靜嬌哼不斷，此時的她早已經放下了遮掩的雙手，迷離的將它們伸到愛人健壯的胸膛上輕輕的撫摸。
　　「小靜，我進去了啊！」
　　「嗯，妳……妳輕點」兩人雖然不是第一次歡好，但林靜還是有些怕，李成的陽具比前男友的要大很多，雖然總能帶給自己無盡的享受，但一開始進入的時候也會讓她有些難以招架。
　　女人的哀羞便是對男人的贊頌，李成也知道自己的那家夥要比一般人的大上不少，所以和林靜做愛時，他一開始也會盡量輕柔一些。
　　男人嘛，對自己的女人總是要溫柔一點，如果幹的是別人的女人，那時候的男人才更多的會成為野獸，就好比現在的林嶽。
　　王婉高高翹著屁股，上半身無力的趴在床上，任由身後林嶽瘋狂的頂撞。
　　這是兩人今天的第二次了，林嶽的精力依然旺盛。
　　「啊……哦……妳要幹……死我……了，……輕……點……啊……好爽……又要到了……」林嶽可不會在乎身下女人的哀求，他只是埋著頭把住女人撅起的屁股用力的狠狠肏弄著，直幹的王婉浪叫連連，淫水順著大腿濕了一大片床單「好……老公……受不了……妳太強了……快……哦……不……慢一點……慢一點啊……妳真是要……肏死我……了……算了……肏吧……肏死我……算了」王婉感覺自己仿佛已經飛上了半空，身體已經不屬於自己，就連叫出的聲音都變了味。
　　這時林嶽也已經到了極限，在王婉又一次的高叫中，他想象著柳淑雲發浪的樣子，怒吼著將火熱的精液深深的射入了進去。
　　
妻韻第九章
　　第二天，李成起床的時候林靜已經離開了，昨夜他們做了兩次，後來他看林靜實在受不了於是強忍著自己的欲望拔了出來，而林靜就那麽暈乎乎的睡著了。
　　吃過早飯，李成慢跑著去學校，不是為了省錢，只是當兵時保留的習慣。
　　昨夜的性愛並沒有讓他的精力絲毫受到影響，反而沒有完全發泄的欲望還可以依靠這種方式來分散一下。
　　在校門口時，他遇到了柳淑雲，美人依舊是那麽漂亮，只是臉色有些不太好。
　　李成本想上去打個招呼，但柳淑雲腳步很快，李成只好眼看著那豐碩的大臀扭擺著消失在自己的眼前。
　　打開辦公室的門，柳淑雲隨手取下自己的包放到桌上，慢慢的坐到椅子上，用一只手撐著自己的下頜呆呆的出神。
　　丈夫來有些日子了，但柳淑雲卻覺得和丈夫在一起時沒有了以往的甜蜜和溫馨，特別是在床上，丈夫倒是想要彌補自己似的很努力，但自己卻總是提不起精神，有時在丈夫完事後爬下自己的身子時，她竟然會有種厭惡的感覺。
　　曾經有女人總結過，嘗試過婚外情的女人是很難頭的。
　　柳淑雲現在就是這樣，有過和林嶽那樣激烈放肆的交歡，再讓她到丈夫那種常規簡單的性愛方式裏來，的確讓她很難適應。
　　柳淑雲很怕，很怕自己會因為這種感覺再次傷害丈夫，傷害家庭。
　　可越是抗拒，就越是想要嘗試。！想了一會兒，柳淑雲越來越煩躁，於是拿過文件，希望通過工作來平復和分散自己的精力。
　　這時一份文件引起了她的註意，原來是校方準備了一個教職員工聯誼會，而且可以帶家屬參加。
　　柳淑雲想這是個好機會，自己和丈夫這些年一直忙於工作，很少有這種在一起娛樂的機會，或許趁著這次能讓他們找一些從前浪漫恩愛的感覺。
　　王誌剛還不知道妻子正在苦思如何彌補兩人之間的縫隙，他現在正在幫著龔強聯系調動的事。
　　上次下鄉的時候，龔強就跟他透露過這個意思，他想龔強確實也是個不錯的基層幹部，有一定的能力，而且他的老婆秦梅又是自己以前的戀人，王誌剛也希望秦梅能過上更好的生活。
　　於是這次他來便幫著龔強聯系了下，現在已經有了些眉目。
　　「餵！是龔強嗎？」
　　「是我，王局，您好！」龔強拿起電話，一下便聽出了王誌剛的聲音，趕緊示意身邊的女人不要出聲。
　　「恩，妳好！關於妳調動的事情已經沒多大問題了，這兩天妳準備準備，可能隨時會接到通知。」
　　「啊，那感情好，我都不知道怎麽感謝妳了王局。」龔強有些激動，這次的門路果然搭對了，這才多少天，王誌剛就把事情給辦妥了。
　　「呵呵，沒什麽，那也是妳自己工作幹的好，要不我也沒辦法妳說是吧？」王誌剛的聲音很平淡，這樣的話他聽了不知道有多少。
　　「那也是您王局的面子大，等我到了市裏一定好好謝謝您。」
　　「到時候再說吧，我先掛了。」電話裏傳來一陣忙音，龔強一把將電話用力的扔到一邊，抓起身邊的女人用力的分開大腿狠狠的插入。
　　女人一聲浪叫，接著便將腿盤在他的腰上，挺動肥臀用力的迎，很快龔強便在興奮中泄的一塌糊塗。
　　然後也不管女人，自顧自的穿好褲子扔下幾塊錢一溜煙的跑了，只留下女人鄙視的眼神和不滿的哼聲。
　　出了門，龔強並沒有去上班，而是直接了家。
　　秦梅正在收拾房間，見他忽然跑了來，滿頭大汗，忙問他出了什麽事。
　　「出事？還能出什麽事，妳男人我要高升了。」龔強大咧咧的一屁股坐到沙發上，誌得意滿的瞅著秦梅。
　　「到底咋了，妳說清楚啊。」秦梅一楞，臉上也露出歡喜的神色，自己的男人升職了當然值得高興。
　　「嘿嘿，剛才王誌剛，就妳那老同學打電話來，說是我調動的事情通過了，就這兩天咱們就可以進城了。」
　　「調動？那也不是升職啊，妳開心個什麽勁。」秦梅聽到王誌剛的名字，臉色微紅，忙把話題引開。
　　「妳個傻娘們，縣裏能跟市裏一樣，只要去了市裏機會可多了去了。」秦梅的變化逃脫不了在官場混跡多年的龔強的眼睛，他心裏暗笑，這次王誌剛能這麽快搞定這事兒，八成是看在秦梅的面子上，這兩狗男女，算了，反正實惠最後落在的是自己身上。
　　秦梅可不知道龔強的那些齷蹉心思，看他開心的樣子，自己也跟著高興，於是笑道：「好好，妳有能耐，那我一會兒做幾個菜，再去給妳買瓶酒，咱們慶祝慶祝好吧！」
　　「好啊，快去買酒去。」
　　「看妳急的。」龔強舒服的脫下鞋子躺在沙發上，瞇眼看著秦梅換好衣服出門。
　　雖然已經有了歲數，但老婆的身材依然很好，那大胸大屁股的看著就夠勁，可惜什麽好菜吃久了都沒味道。
　　忽然又有些得意，那晚要不是自己拼著把自己老婆這張牌打出去，這事情肯定沒這麽順利。
　　那晚自己可沒少給他們機會，甚至都做好了老婆被姓王的占便宜的打算，可惜兩人最後就只是聊了聊天。
　　想到這，龔強又想這聊聊都能讓自己調到市裏，那要是兩人真幹上了，自己以後的機會說不定會更多，反正老婆已經幹膩了，如果能換一份好的前程自己也不算吃虧。
　　龔強越想越覺得是這個理兒，而且一想到老婆高聳的胸和豐滿肥碩的屁股以及那胯間濕淋淋騷呼呼的肉洞讓王誌剛隨意玩弄的情景，他竟然覺得下面有些硬了。
　　時間過的很快，這天傍晚已經到了學校聯誼會的時候，不知道為什麽人們總喜歡把這種活動辦在晚上，難道就是為了方便那些男人女人在夜幕的掩蓋下借著所謂聯誼的名頭實際上進行欲望的交換嗎？柳淑雲牽著丈夫的手走進大廳，這時候人已經很多了，但她的出現還是引起了很多人的註意。
　　柳淑雲今天穿著一身藍色的長裙，典雅高貴。
　　長裙雖然遮蓋住了她誘人身體的大部分，但裸露出的渾圓香肩和白嫩的脖子依舊散發出迷人的魅力，再加上長裙中隱約透露出的豐滿浮凸更是惹人無限遐想。
　　感受著身邊男人們投射在自己身上的視線，柳淑雲的臉龐泛起一陣紅暈，罕見的露出一絲甜甜的笑容。
　　這些灼熱的視線讓她知道自己依舊是有魅力的，只要是個女人就會喜歡這種感覺。！同樣的，王誌剛也能感覺到身邊的變化，不過他絲毫不嫉妒，對自己女人的贊美也就是對他的一種肯定，能娶到這樣漂亮引人註目的妻子，是幸福也是成功。
　　兩人的雙手緊緊握住，這一刻仿佛又到了從前。
　　李成和林靜也在人群裏，林靜很開心，李成能帶她來也就是對他們之間關系進一步的肯定。
　　所以滿心甜蜜的她並沒有註意到李成有些發呆的眼神。
　　而李成則是一邊應付著林靜，一邊視線隨著柳淑雲的身姿而轉動，看著他們夫妻兩在人群裏穿梭，和那些熟悉的人打著招呼，時而停下來聊幾句，李成的內心不免有些難受，此刻他多麽想將柳淑雲身邊的那個人換成自己。
　　可惜，這只能是一種不能出口的奢望。
　　又過了一會兒，一直關註著柳淑雲的李成忽然看見他們夫婦和另一對夫妻站在了一起，柳淑雲的丈夫滿臉開心的和對方聊著什麽，而柳淑雲的神情卻有些低落。
　　那對夫婦李成是認識的，女的是學校裏的一名老教師，而她的丈夫聽說是市委機關的。
　　李成本想湊過去看看，卻又被林靜拉著走向了另一邊。
　　「劉任，聽說過些日子，市委又有新的文件下發？」
　　「王局消息挺靈通啊，呵呵……」柳淑雲感覺自己的笑容有些僵硬，耳邊全是丈夫和對面那個劉任談論的官場上的事情，對這些她一點興趣都沒有，本想著丈夫聊幾句也就算了，卻沒想兩人越說越是火熱，更討厭的是對面那個劉任的太太，這人在學校裏是出了名的碎嘴，沒幾個人喜歡。
　　而自己現在卻又不得不站在這裏答她的那些白癡問題，諸如妳用的什麽化妝品啊，這裙子真漂亮，哪買的啊？又等了幾分鐘，見丈夫和劉任還沒有結束話題的意思，柳淑雲終於不耐煩的假裝要去洗手間，實則一個人走去了露臺。
　　呼吸著新鮮的空氣，柳淑雲飽滿的酥胸微微起伏。
　　今天的夜風格外的清冷，但卻不如她此刻的心情。
　　老公是什麽樣的人她是知道的，當初自己也很欣賞他對於事業的專註和努力，可是人到中年，柳淑雲卻無法掩蓋生活的空虛與寂寞。
　　或許這是每一對夫妻都必將面臨的問題，愛情漸漸成為親情，生活歸於平淡。
　　柳淑雲不是不明白這些，在外人面前，她也一直努力做出端莊賢淑的模樣，有時候甚至會讓人覺得她有些冷的讓人難以靠近，可只有她自己明白在內心裏她的內心是多麽的火熱和澎湃。
　　林嶽就是找出了她面具下的真實，所以在她誘人的身體上獲得了她老公都沒有獲得過的快樂，然而，多年的矜持和保守讓她最終選擇了放棄。
　　她希望能再一次從她所愛的丈夫那裏找到依靠，可惜今晚，她再次失望了。
　　「柳任，妳怎麽一個人在這兒？」 cool18.com
妻韻第十章
　　循著聲音，柳淑雲看清楚來人，心裏湧上一陣厭惡。
　　方大同，教育局的副局長，出了名的老流氓，已經5多歲了還經常四處拈花惹草，不知道為什麽今天也出現在這裏。
　　「哦，是方局啊！妳怎麽有空來了？」嘴上應付著，柳淑雲身子一轉，想要從他的身旁走過去。
　　卻不料老家夥早有防備，肥胖的身體扭動著擋在了她的前面。
　　「呵呵，妳們學校可是我們市的重點中學，今天有活動，我們這些領導當然要來關心關心。」方大同故意在領導兩個字上加重了音量，他眼饞柳淑雲這個人妻美婦已經很久了，可惜一直沒什麽機會，這會兒瞅見柳淑雲一個人在這個角落，而她的丈夫卻不在身邊，於是趕緊湊了上來。
　　柳淑雲看著他臉上的肥肉抖動，胃裏一陣惡心，但也只能無奈的停下腳步，畢竟這人是他們的直屬領導，而且也並沒有什麽出格舉動，雖然自己不怕他，但也不願意就這麽得罪了他。
　　「哦，那得謝謝領導關心了，嫂子沒一起來嗎？」
　　「她哪能來這種場，又不像妳這樣漂亮迷人，來了也是添堵。」柳淑雲一楞，沒想到方大同竟然把話說的這兒直白，裏面的挑逗是個人都能聽出來，不由心頭火氣，臉上掛起了寒霜。
　　其實方大同平時也不至於這樣，只不過眼前的美人傾慕已久，再加上她今天這種艷麗卻又不失高貴的打扮早已經把他心頭的欲火撩起，現在美人就在身邊，他甚至感覺自己能聞到那一縷若有若無的芬芳，心神意亂之下哪還管得住自己的嘴巴。
　　「方局妳喝多了吧，我得去找我丈夫了，失陪。」柳淑雲盡量壓抑著自己的怒氣，在這種場撕破臉誰都不好看，於是把自己老公擡了出來希望方大同能收斂一點，同時身體轉向另一邊，但剛剛邁開一條腿，方大同卻又靠了上來，而且比之前更近。
　　「妳老公忙著呢，還是我來陪妳聊聊好不好。」柳淑雲這時真的有些怕了，他沒想到方大同竟然會這麽大膽，居然在眾目睽睽之下就敢調戲自己。
　　男人越來越靠近的身體讓她幾乎能嗅到他身上的體臭。
　　雙手不自覺的伸到了胸前，下意識的想要保護自己不受侵犯，一雙美麗的大眼越來越紅，暴露出人內心極度的不安和羞辱。
　　「呀，對不起。」就在她的淚水快要滑出眼眶的時候。
　　耳邊再次響起了一個男人的聲音，很熟悉。
　　還沒等她看清楚是誰，方大同的臉首先扭曲了，就在他專註於身前美婦的時候，一個年輕男人不知道什麽時候出現在他們身邊，而且「很不小心」的將一杯酒打翻在了他的褲子上。
　　方大同想要發火，但身周立馬傳來其他人的議論聲讓他不得不將罵人的話吞了去，再加上那個莽撞的年輕人一個勁的道歉，讓他也很難發火，只好不舍的看了柳淑雲一眼，然後假裝大度的示意那個年輕人沒事，轉身走向了洗手間。
　　柳淑雲呆呆的看著這一切的發生，直到那個一直不斷躬身道歉的身影轉過來她才發現這人是那個才來不久的體育老師李成。
　　柳淑雲不知道李成是不是故意的，但總歸是給自己解了圍，正想要對李成說聲謝謝。
　　卻見他沖著自己微微一笑撂下一句「以後別單獨跟那家夥在一起」，然後便灑脫的轉身走了。
　　現在柳淑雲終於知道李成是故意幫自己的，看著他高大強壯的背影，柳淑雲的內心湧上一股暖意，而這時，她的丈夫王誌剛也終於了過來。
　　略微整理了下自己的衣著，柳淑雲發覺自己的心情忽然有些變好了，於是帶著甜美的笑容迎向了丈夫。
　　時間又過了半個月，龔強已經正式在市局裏上班，王誌剛還在老家屬院給他安排了一間兩室的房子讓他可以把秦梅也接上來，雖然是暫時的房子，但依然讓他很是歡喜，也更堅定了要攀上王誌剛這根大樹的念頭。
　　在他想來，王誌剛在局一級幹部裏算是很年輕的了，而且聽說他很被一些領導所看中，所以料想以後的前程絕對不差，自己只要緊跟著他，那怎麽的也能落到不少實惠。
　　而秦梅來到市裏也不想呆在家裏，跟龔強商量了下也想找份工作，龔強提出可以找王誌剛幫忙，但秦梅覺得不能老麻煩人家，還是想自己先找找看，龔強也沒多堅持就同意了。
　　這天秦梅按著對方的要求前往面試，自從開始照顧龔強生病的媽媽，秦梅已經有幾年沒有參加過工作了，老人去世後她一直想出去工作，但總被一些事情耽擱，現在終於有了機會，她雖然心裏有些忐忑，但還是努力的給自己打氣，而且隱隱的，她也不想被王誌剛看不起。
　　「進來！」輪到秦梅了，她輕輕敲了敲門，裏面傳來一把男人的聲音。
　　深吸口氣，推開房門，慢慢走了進去面試官是個中年男人，有些禿頂，人還是挺精神的，就是一雙眼睛圓溜溜的四處亂轉，看得秦梅有些臉紅。
　　為了能給對方留下好印象，秦梅今天穿的比平時要大膽一些。
　　及膝的碎花短裙，雙腿套著一雙黑色薄絲襪，腳上是一雙黑色高跟鞋，絲襪高跟將她的腿部線條拉伸的很完美，豐滿不失修長。
　　上身的襯衣是比較貼身的那種，豐隆的胸襯托著柳腰的纖細，臉上略施淡裝，讓她整個人看來既有成熟女性的端莊，又有些這個年齡段女人獨有的性感。
　　面試的問題並不難，秦梅其實以前是很能幹的，只是為了家庭才失去了很多。
　　現在雖然還有些不習慣，但隨著交談的深入，她答的也越發的鎮定。
　　可是後來，秦梅漸漸覺得有些不對勁了，對方的眼神時不時的在自己身上敏感的地方掃過，雖然看似無意，但次數多了，很難不惹起秦梅的懷疑。
　　果然，對方後來一直在打聽秦梅是否急於找工作，而且還暗示自己能幫助她很快搞定這份工作，言辭中甚至有意無意的露出些挑逗的意思。
　　秦梅有些不安了，但她也並不想馬上離開，作為一個漂亮的女人，這樣的情況她也不是第一次遇到，而且她確實覺得這份工作很適自己，再加上來到市裏之後花銷也肯定比以前要大，為了家庭她也希望得到這份工作。
　　就在她猶豫的時候，那個男人越發的大膽，竟然從座位上走了過來，一只手也不安分的放到了她的肩膀上。
　　這時候秦梅才徹底清醒，她想要離開，那人的手上卻加大了力度，頭也湊了過來，在她耳邊保證著什麽。
　　然而惶急的秦梅壓根就沒聽進去，男人已經弄疼了她，長期在家裏伺候老人做家務鍛煉出的身體此刻派上了用場，男人沒有料到秦梅的力氣竟然不小，疏忽間便被她掙了開來，最後只能眼睜睜的看著她摔門而去。
　　離開了面試的地方，走在大街上，秦梅這時才委屈的哭了起來。
　　就在她一邊低泣著一邊往前走的時候，身邊忽然停下了一輛轎車。
　　一個男人的頭從搖下的車窗裏伸了出來。
　　「秦梅，妳怎麽在這？咦……怎麽還哭了。」來人正是王誌剛，他剛從市委出來，老局長的身體終於支持不住了，準備提前退休，上頭已經決定將他扶正。
　　沒想到正高興的時候卻看見了在路邊哭泣的秦梅。
　　待秦梅上了車以後，王誌剛關切的詢問著，但秦梅卻不想在他的面前露出軟弱的一面，硬挺著不說，直到他發火了才將事情講了出來。
　　「我操，還反了天了他。」正是春風得意的時候遇上這麽一檔子事兒，王誌剛難得的爆了句粗口，也不管秦梅異樣的眼神，徑直拿出手機撥打了個號碼。
　　雖然秦梅便聽到王誌剛對著電話那頭咆哮著質問了一番，看意思他好像認識那家公司的高管。
　　幾分鐘後，王誌剛氣喘喘的掛上了電話，告訴秦梅那人馬上就會被辭退並問秦梅滿不滿意，要不要自己再找些人教訓教訓他。
　　秦梅連聲說不用，兩人隨即沈默了一會兒又相互尷尬的笑了笑。
　　秦梅沒想到他為了自己會發這麽大的火，一時間仿如到了在大學那會兒為了自己而和人打架的時候，心裏莫名的有些甜蜜。
　　而王誌剛則是暗自責怪自己的冒失，也不管對方的想法就自顧自的處理了，可別讓人誤會了。
　　過了一會兒，王誌剛一邊開車一邊責怪秦梅要找工作為什麽不告訴自己，秦梅笑著說自己能行。
　　王誌剛也不強求，秦梅他是了解的，雖然看似柔弱但內心其實是個很倔強很有見的女人。
　　於是兩人便聊了會兒其他的，王誌剛先將秦梅了去，再開車到單位上。
妻韻第十一章
　　李成這些天很開心，因為那晚自己的舉動，心中的女神終於在自己面前展現出了迷人的笑容。
　　雖然彼此之間依舊交流的很少，但李成很知足，而且他認為有了好的開始，自己以後也就一定能更多的接觸她。
　　柳淑雲也在心中重新審視了這個以往沒有怎麽關註過的年輕人，李成長的雖然不是那麽俊俏，但卻很有些英氣，眉目輪廓很深，看多了就會越發覺得他很有男人味，再加上他身材高大強壯，常年鍛煉下肌肉的線條很勻稱也很結實。
　　總而言之是個不錯的小夥子，柳淑雲甚至偶爾想過，如果自己還未婚而且年輕的話，說不定會被這個有些迷人的小家夥吸引住也說不定。
　　不過每次這種念頭升起都會讓她一陣的埋怨自己，難道還想再一次的對不起丈夫。
　　唉！一想起丈夫，柳淑雲又是一陣難受。
　　「唰……」
　　「快讓開」本部分設定了隱藏，您已復過了，以下是隱藏的內容耳邊傳來驚呼，柳淑雲還沒反應過來便被人一把推開，讓她差點摔倒。
　　突遇驚變讓她有些狼狽也有些生氣，一頭正想看看是誰再胡鬧的時候，卻見李成正痛苦的捂住手臂，一縷鮮紅的血正在侵蝕著他白色的襯衫，並急速的擴大。
　　柳淑雲一下被弄懵了，這時頭上教學樓的窗戶傳來一陣驚呼，柳淑雲擡頭看去，卻是幾個學生正捂住嘴望著下面。
　　柳淑雲再看看李成的身邊，一個碎裂的杯子正安靜的躺在地面上，她一下明白了，一定是學生打鬧的時候不小心將杯子掉了下來正好讓李成看見，為了救自己才受了傷。
　　保健室裏，校醫已經替李成處理好了傷口，雖然流了不少血，但其實傷口並不大，反而是被砸的不輕，這會兒那傷處已經高高的腫了起來。
　　校醫最後告訴他，近幾天最好在家休息一下。
　　李成並沒有覺得怎麽樣，柳淑雲卻是很不好意思，如果算上上次的話，這已經是李成第二次救了自己。
　　「學校那邊我已經打好招呼了，妳現在就可以去休息。」眼神有些復雜的看著李成，柳淑雲的聲音很輕。
　　「恩，謝謝了，我一會兒就打車去。」李成沖著柳淑雲笑笑，能和她這樣近距離的說話，李成就覺得這傷很值。
　　所以雖然傷口還很痛，但心裏卻是很歡喜。
　　「謝什麽，讓妳弄成這樣，該說謝謝的是我。」柳淑雲紅著臉，微微低著頭，一貫以女強人姿態示人的她露出這樣小女人的一面讓李成很是著迷。
　　恍惚間不由看的有些入神，火熱的目光讓柳淑雲的臉上越來越燙，但心裏卻莫名的喜歡這種感覺。
　　李成興奮的上著樓梯，在他視線的前方，正是一個豐滿圓潤的巨臀在不停的扭動著，盡管上面還包裹著裙子，但那完美的弧形和裙下的兩雙肉絲美腿就足夠讓他滿足了。
　　李成沒有想到，柳淑雲竟然會親自送他來。
　　進到房間，李成有些尷尬，女神突然的降臨讓他沒有絲毫準備的時間。
　　這幾日林靜和她哥哥老家辦事去了，一個人的他也就很少整理房間。
　　看到柳淑雲訝異的神色，李成難得的像個孩子一樣紅了臉，只能尷尬的說了句：「對不起，房子有點亂。」看到李成害羞的樣子，柳淑雲輕輕笑了笑，這個情景讓她想起了和丈夫剛剛戀愛的時候第一次進他的房間，同樣的場景，只是不同樣的人。
　　「呵呵，沒事，妳快坐著休息吧，我來幫妳。」李成想要收拾一下，卻心急的牽動了傷口，疼的一咧嘴。
　　柳淑雲忙出言阻止他，讓他坐好，之後自顧自的挽起了袖子開始幫他收撿亂放的東西。
　　坐在椅子上看著柳淑雲忙碌的身影，見慣了女神雍容高貴的一面，此時再見她仿佛鄰家大姐姐一般照顧自己，李成又是感動又是驚嘆，更多的則是羨慕和嫉妒。
　　男人最大的幸福便是娶一個出門是貴婦，居家是賢婦，床上是蕩婦的女人。
　　而柳淑雲的貴氣和賢惠他如今都已經見識過了，只是最後一條……。
　　李成想到這裏，正看到柳淑雲彎腰拾弄東西的樣子，突出的性感翹臀，豐腴卻不失優美的腰線，因為身子的動作，那如同滿月的大屁股還在微微的晃動著。
　　「最後一條……看來應該也不會差吧。」李成感受著自己胯下緩緩的擡頭，呼吸有些急促的想著。
　　柳淑雲背對著李成的臉也是紅艷艷的，手中陌生男人的衣物透著濃烈的異性氣息，一絲絲的從她秀氣的鼻端搔到了她的心坎上。
　　丈夫升任了局長，更忙了，上次老公出差引發的激情也在隨後的日子裏慢慢趨於平淡。
　　若是沒有和林嶽的那檔子事，或許柳淑雲會很習慣這種生活，可惜現在的她已經不是以前的那個她了。
　　李成是教體育的，本身也喜歡運動，所以衣物上的汗味也要比一般男人濃重一些，如果是以前，柳淑雲一定會覺得厭惡，可現在，她卻有些陶醉在這種氣味中，漸漸的，仿佛身子都有些熱了。
　　看到柳淑雲抱著自己的衣服進了廁間，李成想要開口說什麽，但卻還是忍住了。
　　如果是平時，他可能不會這麽大膽，但今天的柳淑雲在他的眼中仿佛格外有種誘惑力，讓他忍不住的想要發生點什麽。
　　柳淑雲覺得今天自己也有些不正常，起碼她至少沒想過會給自己丈夫和家人以外的男人洗衣服。
　　李成是為自己受的傷，而且傷的是手臂，做起這些一定不方便，何況這人也有些懶吧，都堆了這麽多了也沒見他洗洗。
　　一邊往洗衣機裏丟放衣物，柳淑雲一邊給自己找著理由，想到後來竟然還有些嗔怪撒嬌的意味。
　　放著，放著，忽然她的手僵在了半空，剛才只顧著瞎想，卻沒註意到除開自己拿的那些衣物，洗衣機上竟然還擺放著兩條李成的內褲。
　　柳淑雲的手有些發顫，她的心仿佛一下被什麽東西點著了火，滾燙滾燙的。
　　剛才就有些發熱的身子越加的不安。
　　李成偏著頭，偷偷的看著，女神面對著自己骯臟的內褲發著呆，白嫩的手臂就那麽停在空中。
　　這就是他剛才想要阻止的事情，然而他現在希望的卻是能否得到一些驚喜。
　　時間沒有讓他等太久，柳淑雲的手緩緩的伸了過去，拿第一件的時候還很穩定，也讓李成有些莫名的失望。
　　但拿第二條的時候，柳淑的手卻顯得很沈重，李成睜大了眼睛，看著女神不可思議的將他骯臟的內褲拿到手中摸了幾下，隨後竟然將它拿到了那張讓他神往的美麗臉龐前，小巧秀氣的鼻子微微聳動。
　　李成的肉棒幾乎是瞬間便挺立如鋼，絕對的意外也是絕對的驚喜，他原本只是想看看柳淑雲害羞的樣子，卻沒想到居然讓他看到了如此淫蕩的一幕。
　　柳淑雲還不知道自己淫穢的舉動完全的落入了別人的眼裏，此刻的她仿佛著了魔般完全被欲望所控制，她的腦中一直有個聲音在提醒她，她有丈夫，有孩子，怎麽能做出這樣下賤的事情來，可越是這樣她就越是興奮，也越是控制不住自己。
　　內褲上男人的味道是如此的吸引著她，只是聞著就覺得身體一陣一陣的麻癢，特別是胯下，隨著雙腿忍不住的糾纏摩擦，一股春水湧出，打濕了內褲，空虛的感覺傳腦中，此刻的她迫切的需要一個火熱的大家夥來狠狠的占有她，蹂躪她。
　　該死的電話，李成在電話鈴聲響起的瞬間趕緊縮了頭，但剛才柳淑雲淫靡的景象卻深深的留在了他的腦海。
　　柳淑雲也是被電話聲驚醒的，像是被燙了手似的趕緊丟掉李成的內褲，慌張的走了出來，瞟了一眼站在廳中假裝找東西的李成，臉紅紅的去打開自己的包拿出手機。
　　電話裏傳出的聲音讓她嚇了一跳，居然是久未聯系的林嶽。
　　剛剛的紅潮未退，又聽著曾經親密情人的聲音，柳淑雲的心跳的更快了，勉強定了定心神問道：「有事嗎？」
　　「沒事，就是想妳想的受不了。」柳淑雲頭看了看李成，見他沒有註意這邊，於是拿著電話走進窗臺，盡量的壓低聲音：「別說這種話了，上次我的留言說的很清楚了，對不起，我不能再對不起我老公。」
　　「那妳讓我怎麽辦？我又算什麽？」林嶽的聲音有些激動，柳淑雲的臉一陣一陣白，她也覺得自己對林嶽不公平，畢竟當初自己也是自願和他上床的，而且林嶽看來是真的很喜歡自己，再加上這些日子她也的確很空虛，有那麽一瞬間，她的心差點再次軟弱。
　　但最終她還是硬起心腸說道：「算我對不起妳，但我真的不能繼續下去，那是錯誤的，對不起。」林嶽憤怒的將電話扔到床上，他沒想到柳淑雲竟然這樣絕情。
　　「騷貨，竟然敢他媽的這樣對我。」發泄似的狠狠罵了幾句，林嶽喘著粗氣坐到床頭點燃一支煙，悶悶的吸著。
　　這次家辦事，林靜在車上無聊的時候拿出手機向著哥哥炫耀她的幸福，而其中的幾張照片立刻吸引了他的註意。
　　照片據妹妹說是跟李成參加他們學校的聯誼會時拍的，那幾張照片則是那場聚會中最亮眼的明星夫妻在跳舞時林靜拍下的，其中的那個美麗高貴，身姿迷人的女人林嶽一眼便認出了是曾經在他胯下高聲浪叫的柳淑雲。
　　照片裏的柳淑雲的確亮眼，精致的打扮襯托著她獨特的高貴氣質和充滿誘惑力的身段。
　　但這都不是林嶽關註的重點，他在意的是柳淑雲的表情，那種如春日的花朵一般含羞欲放卻又張揚著春暖花開洋溢幸福的神情是林嶽從來沒有在她身上感受過的。
　　而唯一讓她露出這種神采的只有她對面摟著她的那個高大的男人，那是她的丈夫，一個看著便知道各方面都要優越過自己的男人。
　　嫉妒並不是女人的專利，只不過女人的嫉妒有時候更為明顯而已。
　　林嶽這兩天就是在嫉妒的煎熬中度過的。
　　作為一個情場老手，他不容許失敗，更不會允許這種失敗發生在他最難忘的女人身上。
　　可偏偏柳淑雲不僅僅放棄了他選擇歸家庭，而且還顯得那麽的幸福，這也讓林嶽在對她丈夫的嫉妒中產生了另一種恥辱感，仿佛他和柳淑雲的位置被調換了過來，不是他玩弄了柳淑雲，而是柳淑雲玩弄了他，末了還將他如同一個玩膩的玩具一樣給丟棄了。
　　糾結了兩天，林嶽終於忍不住用新的號碼撥打了柳淑雲的電話，然而他再次受到了打擊，柳淑雲的絕讓他更為憤怒。
　　抽完煙後，林嶽的臉上露出了一絲陰狠的笑意。
　　
妻韻第十二章
　　王誌剛覺得妻子仿佛有什麽心事，可他試探了幾次都被妻子糊弄了過去。
　　王誌剛想，既然妻子不願意說那就有她的理由，夫妻相處應該給對方留一點私密的空間，如果遇到了很為難的事情，他想妻子最後還是會告訴他的。
　　而且最近他也很忙，剛剛接手局長的工作，有些事情千頭萬緒，不是一時半會兒就能辦完的。
　　「怎麽了，老劉，還有什麽事嗎？」談完工作，王誌剛見劉明山的眼神有些閃爍，好像有什麽事情沒有說完的樣子。
　　劉明山是局裏的老人了，王誌剛對他還是很尊重的，於是放下文件和藹的問。
　　「其實也沒什麽大事，就是……就是……唉！說了您別怪我多嘴，我在下面聽有人講您上調來的那個龔強，好像生活上不是那麽太檢點。」劉明山在局裏多年，人脈很廣，消息多。
　　他也打心眼裏喜歡王誌剛這個做事認真踏實的年輕領導，所以猶豫著還是將聽到的傳聞說了出來，畢竟龔強是王誌剛親手調來的，要是最後真出了什麽事，王誌剛也難免受到影響。
　　都是官場裏的人，有些事情不需要講那麽明白。
　　聽話聽音，再加上對劉明山的理解和信任，王誌剛就知道他說的這事兒十有八九是真的，立時心頭火氣，但在人前也不好發作，於是笑著感謝老劉的提醒，在他走後便拿起電話想要打給龔強，但轉念一想秦梅，他又嘆了口氣放下了電話。
　　其實龔強在下面的時候就經常有這事兒，不過都做的很隱蔽，而且老婆秦梅也一直是默許的態度。
　　調到市裏後，他一開始也是如履薄冰，不敢出錯，但這城裏的女人可不比鄉下，一個個打扮的花枝招展勾得他時常心裏癢癢。
　　前段日子，老婆秦梅找到了工作，而且收入不錯，比他一個小公務員要多不少，原本他還覺得這是件好事，可後來天天看著老婆打扮入時的去上班，而家的時間有時候也很晚，這讓一直習慣被秦梅伺候的他很不習慣。
　　漸漸的他開始發牢騷，偶爾說出的話也很難聽。
　　秦梅自從上班後，從前的那股活力又再次慢慢找了來，有時候難免和龔強頂了幾句，這就更加重了他的火氣。
　　那天又和秦梅吵了一架，憋悶的龔強便去找了個小姐，狠狠的泄了泄火氣，這一下便一發不可收拾，而且和單位的幾個騷老娘們也開始不清不楚，時間一長，流言自然也就傳了出來，只是顧忌龔強是王誌剛親調的人，所以才一直沒有人提，也只有老劉這樣根子硬，又離退休不遠的人才敢捅破這層窗戶紙。
　　王誌剛是個辦事雷厲風行的人，當時雖然因為顧忌秦梅而沒有立刻打電話臭罵龔強一頓，但下了班後還是忍不住這事兒。
　　於是直接開車去了龔強家，在他想來，龔強這事兒最好還是私下解決的好，否則在單位鬧出來自己的臉面也確實不好看。
　　沒成想，到了龔強家，卻只有剛剛下了班的秦梅在家。
　　秦梅今天事情不多，也想到丈夫近段時間對自己的不滿，於是早早的來。
　　此時的她還穿著上班的制服套裙，體的剪裁將她成熟性感的身體曲線襯托的很是誘人，再加上還未褪下的黑色絲襪和高跟鞋以及臉上淡淡的妝容讓王誌剛眼前一亮，這樣的秦梅已經有多久沒有見到過了。
　　秦梅看著王誌剛雖然好像很沈穩的坐在那裏，但眼神卻時常偷摸的看自己一眼，心裏有些害羞也有些甜甜的，仿佛也找到了從前的自信。
　　「我剛給龔強打了電話，他說他很快就來，讓妳等等他。」給王誌剛倒上一杯茶，秦梅有些歉意的說道。
　　「哦，沒事。」秦梅倒茶的時候靠的有些近，一股曾經熟悉的體香飄了過來，王誌剛的臉有些熱。
　　待得秦梅坐了過去，兩條黑絲美腿不可避免的落入他的眼中，當年的纖細如今已經轉為圓潤和豐滿，在絲襪的包裹下傳達著動人的氣息。
　　當兩腿交疊的剎那，中間那一閃而逝的黑色讓王誌剛的心臟仿佛漏了一拍，盡管那裏面的神秘他曾經深入的窺探過，但時過境遷，其中的滋味他早已經忘卻，然而這麽多年過去，那一抹風光依然能點燃他內心潛藏的火焰。
　　秦梅不知道王誌剛此刻內心的湧動，她很好奇他今天來的目的，自從來到市裏後，王誌剛只是在最初來過幾次，此後卻是從未上門，不知道今天又是為了什麽來。
　　想著想著，她便問出了口。
　　面對她的提問，王誌剛的答有些含糊，眼神也有些飄忽，只推說是工作上的一些事情。
　　但秦梅心裏是不信的，他一個局長需要跑人家裏來和一個小職工談工作嗎？但見他不說也就不再多問。
　　反倒是王誌剛後來似有所指的詢問了一些他們夫妻相處的狀況，這讓秦梅有些擔心，最近龔強老毛病復發又開始胡天胡地她是有所察覺的，但和以前一樣，覺得內心有愧的她睜一只眼閉一只眼，權當沒有看見，但如果是局裏知道了這事兒，那後果就嚴重了。
　　正想著如何探探王誌剛的口風，龔強卻打開了門。
　　面對龔強，王誌剛的眼神一下嚴厲了起來，秦梅在旁邊一看，心裏咯噔一下，暗道不好，有心打岔想先給丈夫提個醒，龔強卻先走到了王誌剛的面前媚笑著道歉。
　　王誌剛本身就是一肚子火，這又等了半天，火氣更加的旺盛。
　　龔強這家夥，自己給了他機會，卻沒想到他竟然在自己的臉上抹了把黑，真是朽木不可雕，爛泥扶不上墻，要不是秦梅在這裏，他肯定是立馬劈頭蓋臉就給他一頓罵。
　　秦梅看氣氛不對，又不知道從何勸起，只能張羅著要王誌剛留下，自己去弄點菜招待他。
　　王誌剛也不好拒絕秦梅的熱情，順口答應了，等秦梅進了廚房才恨恨的盯著龔強。
　　龔強心裏有鬼，訕笑著坐到王誌剛跟前，正要說話，王誌剛卻先開口了：「龔強啊，妳這日子過的挺好嘛！」為了不讓秦梅聽到，王誌剛努力的控制著自己的音量，但怒氣卻使他的聲音聽來有些不陰不陽。
　　龔強的頭一下縮了一截趕緊答。
　　「這都是托了您的福啊！要不是您，我哪有今天。」
　　「妳還眼裏有我？那妳怎麽還能幹出那些不要臉的事？妳這也算對得起我？」王誌剛的語氣越發的嚴厲，龔強的臉色也更加的蒼白，不知道今天王誌剛是怎麽了，只能硬著頭皮道：「王局，這話怎麽說，我可一直把您當恩人看待。」
　　「還跟我裝蒜是吧，妳背著我和那些女人幹的那些骯臟事兒就是對我的報答？還有妳媳婦，妳在那些女人肚皮上的時候，妳就沒有覺得對不起她？」見龔強言辭中還有推脫的意思，王誌剛幹脆直接把話挑明，這一下龔強的額頭一下冒出了冷汗，原來自己和那些女人鬼混的事情被王誌剛知道了，暗恨是誰這麽多嘴。
　　可恨歸恨，眼前的這一關可不好過，他知道王誌剛的為人，不是含糊應對就能過去的。
　　眼珠轉了轉，立刻哭喪了臉一個勁的給王誌剛道歉，並保證以後絕對不會再犯。
　　然而王誌剛可不是他以前的那些領導那麽好糊弄，說到最後竟然隱隱的透露出要將他調原單位的意思。
　　龔強一下就懵了，見識過城裏浮華的生活和娘們的風騷之後，他是怎麽著也不想再鄉下，急切間也管不了許多，神色閃爍的對著王誌剛說道：「王局，這次的錯是我咎由自取，但請妳一定要給我個機會，我保證不再犯，而且要是真的去了，我可一輩子擡不起頭了，我媳婦也得受牽連遭罪。」聽了龔強的話，王誌剛沈默了，要真把龔強調去，這紙包不住火，原因遲早會讓人知道。
　　龔強也就算了，誰讓他自己犯賤活該，但秦梅是無辜的，要真讓人背後指指點點，以他對秦梅的了解，還真是會讓她痛苦一輩子。
　　可就這麽放過了龔強，也的確和自己一貫的原則相背，王誌剛內心糾結著，一時間也想不出什麽好的辦法。
　　龔強看王誌剛不說話，覺得有門，於是趕緊再加上把火，把自己以前就動過的心思說了出來：「王局對我們的好，我們兩口子都知道，也一直很像感激妳，但卻不知道怎麽做才能報答您的恩情，我知道妳和秦梅以前處過，如果您還有那個意思，我想……」
　　「妳想什麽？」王誌剛聽著龔強的話，越聽後面越不對味，眼睛一翻站了起來，居高臨下的怒視著他：「妳把我王誌剛當成什麽人了？虧妳有臉說得出來，真是無藥可救。」說罷，也不打招呼，怒氣沖沖的打開門走了，只留下推銷妻子不成的龔強一臉尷尬的僵在那裏，而此時廚房裏卻傳來隱隱的哭聲。
　　
妻韻第十三章
　　今天是休息日，柳淑雲想著李成的傷勢於是買了些水果過去看他。
　　李成打開門一臉的驚喜，他沒想到柳淑雲會過來。
　　今天的柳淑雲穿的比較隨意，紫色格子的連衣裙配著肉色的薄絲襪，雖然簡單，但身的材料依然將她豐滿成熟的曲線透露出來，看得李成心裏一陣陣的癢癢。
　　自從上次的偷窺之後，女神聖潔光芒後展露出的淫靡讓他味了好幾天，這種極大的反差更加劇了他對柳淑雲的欲望，如果說從前他只是想要默默的在遠處看著柳淑雲的話，那現在他卻是毫不保留的希望能占有那具讓他心醉神迷的肉體。
　　面對李成，柳淑雲看似淡定，但內心也是隱隱的有些不安和惶恐。
　　她不是怕李成，恰恰相反，和這個年輕的男人接觸的多了，越發覺得在他的身上有著越來越多讓自己會臉紅心跳的東西。
　　兩人看似隨意的聊著，不過眼神卻都有些遊移，偶爾接觸一下雙方都會快速的避開，但內心則仿佛會有種期待下一次撞見的時刻，就像剛剛戀愛中的男女，害羞卻又神往，酸澀而又甜蜜。
　　本部分設定了隱藏，您已復過了，以下是隱藏的內容「小李，妳的傷怎麽樣了？來讓我看看好麽？」聊了些其他的事情，柳淑雲終歸沒有忘記自己來的目的，大方的從座位上站起靠了過來。
　　美麗的面孔和如蘭的氣息讓李成的心跳的更快，輕輕點了點頭，笑道：「好的，呵呵，就這麽點傷其實不算什麽，柳任妳別太放在心上了。」
　　「那怎麽能呢，畢竟妳是為了我才受的傷。而且現在也不是工作的時候，別老柳任柳任的叫我，弄那麽正式幹嘛。」
　　「呵呵，習慣了，那我叫妳雲姐好嗎？」
　　「隨便啦。」柳淑雲嬌羞的一笑讓李成看的又是呆了一呆，這女人真是太有風情了，一顰一笑都那麽美的不可方物。
　　同時李成也暗喜兩人之間的關系又進了一步。
　　「看什麽呢，快讓我看看妳的傷好些了沒有？」李成的呆樣讓柳淑雲又是好笑又是害羞，伸出手在他的頭上輕輕敲了一下，這樣親昵的舉動她做的很自然，仿佛兩人真是姐一樣。
　　李成答應一聲用另一只手解開了扣子，其實他穿的是襯衣，只需要挽起袖子就行了，可柳淑雲也只是楞了下，並沒有阻止他的舉動。
　　衣衫已除，年輕男子強壯的身體赤裸的展露在柳淑雲的眼前，李成的肌肉線條很均勻，強健的肉體襯托出他勃發的陽剛活力。
　　柳淑雲羞怯的想要移開雙眼，但卻還是禁不住那股熱力的侵襲，一雙美目盡情的飽覽李成的上半身，漸漸的呼吸也有些急促。
　　「雲姐妳看，好多了吧。」李成的聲音響起，柳淑雲慌忙的把眼神移向他的傷處，那種偷窺讓人揭破的緊張和尷尬表情讓李成暗暗發笑，暗想原來她還有這樣小女孩般可愛的一面。
　　李成的傷的確恢復的很快，被碎玻璃劃破的傷口已經長出了新肉，其他的地方雖然還有些淤青，但看起來已經好了很多。
　　柳淑雲感動的看著李成的手臂，不自覺的將手伸了上去，在上面輕輕的按了按問道：「還痛嗎？」有些冰涼的手指帶給李成的是火熱的沖動，再加上柳淑雲附身的時候胸口處露出的一片白嫩，雖說看不清裏面的風景，但那份飽滿卻從沒有離自己這麽近過，李成真的好想伸手去握住它們，感受一下那對巨乳的彈性和溫暖。
　　柳淑雲見李成沒有答，好奇的偏過頭去，卻正好見到他臉紅脖子粗的看著自己的胸口，頓時心如鹿撞，又覺得李成癡呆的表情有些好笑，不知不覺起了作弄他的心思。
　　趁著李成沒註意，柳淑雲的頭靠了過去，在他的耳朵旁吐著暖熱的氣息問道：「好看嗎？」李成呆呆的點了點頭，忽然發覺不對，趕緊轉過了頭，卻沒料到轉的有些急，柳淑雲沒有防備之下兩人的嘴唇短暫而輕微的碰撞了一下。
　　這不算親吻的親吻讓兩人都嚇了一跳，但又在各自的心裏留下了難以磨滅的印記。
　　李成有些不安的低著頭，不知道這貿然的舉動是否會影響兩人剛剛建立起的關系。
　　直到柳淑雲的手指在他的頭上胸口輕輕一點：「快把衣服穿上吧，我還有事先走了。」從柳淑雲的語氣中，李成聽不出任何的怒意，等他擡起頭想要更加確定柳淑雲沒有生氣的時候，柳淑雲只留給了他一個背影，然而就在他失望的時候，已經打開房門的美婦忽然轉頭嬌笑一聲：「記住，剛才的事情誰都不許說哦！」從李成家裏出來，柳淑雲的內心很是復雜。
　　明明剛才做了很出格的事情，但她卻感覺不到自己生氣或者是後悔，反而是有些摻雜著甜絲絲味道的激動。
　　特別是最後，自己的那句話就像是情人之間的撒嬌，可自己已經是有了家庭和丈夫的人了，怎麽能再和別的男人這樣說話呢。
　　伸出手指，輕輕的劃過自己的嘴唇，那裏仿佛還留有李成的味道，柳淑雲發現，自己越來越不了解自己了。
　　林嶽就是在這個時候遇見柳淑雲的，今天他和妹妹一起來。
　　剛放下包袱，妹妹林靜就急著要去見李成，林嶽也聽妹妹說起了李成受傷的消息，覺得自己好像也該去看望一下便也跟著來了。
　　卻沒想到在樓下正好遇見走出來的柳淑雲，暗道上天真是夠眷顧自己，正想著這騷貨，她就送上門來了。
　　於是毫不猶豫的擋住了柳淑雲的去路，待看到柳淑雲發現是他後臉上的驚訝和恐懼，心裏更是得意，仿佛這幾天的悶氣一下便找到了突破口。
　　「柳任，妳怎麽在這裏？」先說話的是林靜，上次聯誼會的時候，李成遠遠的指著柳淑雲舞池中的身影給她介紹過，這個當晚的焦點明星一下便讓她記住了。
　　「妳是？」柳淑雲故意不看林嶽，疑惑的上下打量了下林靜，卻怎麽也想不起這個漂亮的姑娘是誰。
　　「她是我妹妹，也是妳們學校老師李成的女朋友。」柳淑雲明顯在逃避自己，林嶽也不生氣，既然見著了還能讓她跑掉嗎？於是動的接過話頭。
　　「咦，哥哥妳們認識嗎？」林靜來看了看兩人，秀氣的臉龐上有些驚訝，這時她忽然想起了哥哥看到自己手機中的照片時的不自然。
　　「當然，我們還是很要好的朋友。」林嶽故意加重了要好兩個字，暗地裏發笑，當然要好了，她身體的每一個秘密我都清清楚楚，甚至連那些她丈夫都不知道的敏感點我都知道。
　　除了好笑，林嶽還有些奇怪，剛才在介紹妹妹的時候，他仿佛在柳淑雲的眼中看到了一絲失落，這是為什麽呢？「哦，妳好，我是代表學校來看望李成的，現在我還有事就先走了。」柳淑雲聽著林嶽隱晦的調笑，心中慌亂不已，擔心他再說出什麽，趕緊說完就想離開。
　　但林嶽好不容易逮著這個機會怎麽能讓她這樣輕易的溜走，於是告訴妹妹說他正好有事要和柳任談，讓她先上去看李成。
　　林靜擔心李成，也沒多想便點點頭沖著柳淑雲笑笑輕快的跑向了樓梯。
　　柳淑雲看著她充滿青春活力的背影，內心空落落的，有種酸澀的感覺。
　　「雲姐，咱們找個地方聊聊好嗎？」同樣的稱呼，柳淑雲卻沒有剛才面對李成時的自然和一絲絲欣喜。
　　她不是不想走，但看到林嶽眼中的堅定再加上周圍來來往往的人，柳淑雲還是妥協了。
　　默默的跟隨著林嶽上了車，來到一家環境清靜的茶樓，林嶽要了個包房，在這所有的過程裏，柳淑雲都沒有講過一句話。
　　盡管心亂如麻，但她的臉上還是盡量的保持著鎮定。
　　「雲姐，妳還是這麽漂亮。」林嶽的稱贊，柳淑雲並不反感也不為此而歡喜，只是淡淡的了句：「謝謝。妳今天要我來到底想說什麽就說吧。」
　　「沒什麽，就是想妳了。」面對柳淑雲有些冷淡的態度，林嶽心裏有火，但他還是忍住了，因為他發現柳淑雲盡管看似很冷靜，不過她的眼神卻一直不敢和自己對視，這就說明其實她的內心也不平靜。
　　林嶽暗想，妳就裝吧，等老子把妳弄上床我看妳還拿什麽裝。
　　和林嶽想的一樣，柳淑雲的心情很復雜。
　　對於林嶽她並沒有恨意，相反，這個奪走她婚外初夜的男人在她的心上留下了重重的一筆。
　　特別是在李成還未闖入她世界之前，每次和丈夫例行公事般的性愛之後，她總會不由自的想起這個曾經狂野的征服過她成熟肉體的男人。
　　盡管每次想著他自慰之後，總是帶著對丈夫的愧疚發誓再也不會這樣，但下一次在她空虛的時刻，這個男人又會帶著壞笑映現在她的腦海直至高潮的到來。
　　「小林，別說這樣的話了，我們不能在那樣下去，上次我也說的很明白了。」害怕自己再次軟弱，柳淑雲深吸口氣終於對上林嶽火熱的眼神，希望自己的拒絕能讓男人放棄他的堅持。
　　可惜已經被嫉恨所包圍的林嶽早已經確定了目標，而且絕對不會放棄。
　　像是沒有聽到柳淑雲的話一樣，林嶽任然用熱情的目光註視著她，一只手悄然的伸出在柳淑雲反映過來之前溫柔的握住了她嬌嫩的小手，充滿熱力的手指在她滑嫩的皮膚上輕輕的摩挲。
　　「別……別這樣……」柳淑雲再也裝不出冷靜的樣子，慌亂的想要縮手，但她的力氣怎麽抵得過林嶽這樣年輕的男子。
　　還未驚呼出聲便被林嶽用力一拉拉到了懷中。
　　「雲姐，妳永遠都是我的。」聽著男人霸道的宣言，柳淑雲便絕望的發現男人的頭低了下來迅速的找到了自己的嘴唇，而想要斥責對方的她卻正好張開了口，讓男人毫不費力的就將舌頭伸了進來，輕車熟路般的糾纏上了自己的香舌。
　　整個過程仿佛自己是在配著對方的舉動，相信就算是有人看見也都不會相信她是被迫的。
　　
妻韻第十四章
　　在被林嶽吻住之後，柳淑雲的頭腦霎時間空白了，而林嶽趁著這個時間將手伸向了她豐滿肥熟的身體，上下遊移。
　　這具肉體他雖然享用過的次數並不多，但卻是他最用心去探過的。
　　在他的大手觸碰間，輕而易舉的找到柳淑雲那些潛藏的敏感部位，熟練的挑逗著。
　　等柳淑雲清醒過來的時候，已經是嬌喘咻咻，難以自制了。
　　內心在反抗著，但身體卻誠實的反應著它的興奮。
　　柳淑雲可以清晰的感覺到自己乳頭的挺立和下體的濕潤，盡管男人的手只是隔著衣服在玩弄她，但她依然和以前一樣抵擋不了他的侵犯。
　　聚起最後的一點力量，柳淑雲掙開了男人的嘴，四瓣嘴唇分開之時，一絲亮晶晶的液體連接這對方，也講述著剛才的迷亂。
　　「不……不要……放過……我好……嗎……」一邊喘息著，一邊無力的依靠在男人的身上，林嶽的手隔著薄薄的布料用力的揉搓著她豐滿的乳房，時不時的曲起兩指準確的挑逗著她敏感的乳頭。
　　另一只手則順著她的腰際滑下大力的揉捏她肥美的臀肉，狂野的力量不僅僅揉的她身體滾燙，也揉亂了她的那顆充滿猶豫的心。
　　丈夫王誌剛從來都不會這樣霸道的取她的身體，總是像是將她當成一件寶物一樣輕柔而體貼，只有林嶽才知道，她這具壓抑已久的身子更需要的恰恰是這種力量感十足的占有。
　　這一次也不例外，柳淑雲現在全身上下唯一還在反抗的只有她的嘴了。
　　本部分設定了隱藏，您已復過了，以下是隱藏的內容「不喜歡這樣嗎？可我記得妳以前是很喜歡的。」林嶽調笑著加重了手上的力道，眼看著女人因為他突然的舉動而皺起了眉頭，但眼裏卻是越來越水潤，散發出一抹媚色。
　　林嶽暗笑，果然還是那個欠肏的騷貨。
　　其實柳淑雲並不會這樣輕易的就沈淪，但無奈這段時間丈夫每每的交歡不但不能緩解她已經被開發出的灼熱欲望，反而是時常讓她處在更為饑渴的邊緣，折磨著她熟透了的肉體，而且今天和李成的接觸也挑起了她湧動的春潮，這才使得林嶽輕易的便揭開了她的偽裝。
　　「求求妳……我不能再……恩……對不起我……丈夫，饒了我。」抗拒轉成了哀求，也證明著美婦越來越難以控制自己的身體。
　　林嶽伸出舌頭在她的耳垂上輕輕一掃，立時讓柳淑雲渾身一顫，癱軟著將自己豐滿肉感的嬌軀完全的送到了男人的懷中。
　　「寶貝，妳上面的嘴裏求著我不要，但我卻覺得另一張嘴並不是這樣說的哦。」滿意的看著自己造成的效果，林嶽決定給美婦來點更為刺激的，讓她完全的放松自己，釋放心底裏最深沈的需求。
　　於是用手拉開她光滑的絲襪大腿，柳淑雲軟弱的堅持了一下便任由他的手探了進去，順著細嫩的腿肉直接覆蓋上了那飽滿鼓凸的陰丘。
　　林嶽先是隔著絲襪和內褲大力的揉搓了幾下，感受著那裏的肥美和潮熱，接著便粗魯的撕破絲襪將內褲撥到了一側，直接摸上了兩片肥厚滑膩的陰唇，然後在柳淑雲一聲壓抑的低吟聲中將兩根手指插入了火熱滾燙的陰道裏。
　　柳淑雲顫抖的接受著情人的指奸，兩條絲襪美腿時而繃直時而蜷曲，直到男人將手指拔出放到她的眼前，那濕淋淋帶著騷味的手指讓她羞不可抑，趕緊閉上了雙眼。
　　「哈哈……」林嶽看到她的羞態，笑出了聲。
　　那種征服高傲人妻，將她們變為蕩婦淫娃任由自己玩弄的快感終於再次來臨。
　　他將手指上的汁液抹到柳淑雲的嘴唇上，這一次柳淑雲再沒有任何拒絕的表現，默默的讓他做著這羞恥的動作。
　　或許身體的背叛已經完全讓她喪失了抵抗的勇氣，林嶽的嘴再次覆蓋上了那兩片更加水光盈溢的紅唇，柳淑雲也配的張開了小嘴，兩條舌頭帶著那騷媚的汁液快速的糾纏攪動著，淫蕩的氣息充盈了整個包間。
　　在理智最後被吞噬的一剎那間，柳淑雲並沒有想起她的丈夫，而是想到了李成。
　　柳淑雲的配讓林嶽品嘗到了久違的快感，一邊和漂亮的人妻美婦熱情的舌吻著，另一邊用手在她豐滿的絲襪大腿和圓碩的肥臀上遊走，時而又伸入那火熱潮濕的胯下逗弄凸起的肉芽，柳淑雲的春水一波接著一波，順著被撕開的襪口流到了大腿上，讓絲襪更為順滑，林嶽越摸越是激動。
　　放開了柳淑雲的嘴，將她推到了墻上然後自己蹲了下來掀起美婦的裙子，他要好好再次品嘗一下美婦人妻那淫蕩的騷味。
　　柳淑雲早已經熟悉這一幕，她不明白為什麽林嶽那麽喜歡自己腿間那怪怪的味道，但她卻不能否認自己其實一直很懷念林嶽用嘴侍弄她小穴的感覺。
　　不過這一下站起她才從激情中稍微清醒了些，看著周圍的環境，忙將手伸下去阻止林嶽的靠近，嘴裏惶急的說道：「別……別在這裏……。」林嶽在柳淑雲阻止自己的時候還以為她又要抗拒，但聽完後才知道她只是擔心這裏的環境，於是一邊用手在她的大屁股上揉搓一邊擡起頭說道：「寶貝，別擔心，沒人會來的。」感受著男人手上的力量，柳淑雲覺得自己的心仿佛也被人揉捏著。
　　靠著墻支撐著酸軟的身子，嬌喘的說道：「小林，別在這好嗎？……我……我會讓妳……恩……那個的，但在這裏我怕。」說完害羞的不敢看林嶽。
　　「雲姐，這老是我熟人，妳放心吧，而且妳不覺得這樣很刺激嗎？」柳淑雲含羞帶騷的樣子讓林嶽早已經忍耐不住，堅持著說完話，再不管柳淑雲的反應，一把拉開她的手將頭拱了進去，柳淑雲來不及阻止他只好趕緊縮手捂住自己的嘴巴，男人的舌頭這時候已經舔弄上了她已經充血勃起的陰唇和那顆凸起的肉粒，久違的快感讓她差點就要浪叫出聲。
　　林嶽說的沒錯，在這樣公眾的場冒著被人發現的危險背著丈夫打開絲襪美腿讓別的男人鉆入裙下，舔弄自己淫蕩綻放的騷穴，柳淑雲這個念頭一起立馬便被那種罪惡的興奮感所吞噬。
　　剩下的只有壓抑的喘息和浪蕩的低吟。
　　熟女特有的陰部騷味是刺激林嶽快感最好的興奮劑，他用舌頭快速的舔舐著那被淫水浸泡的腫脹不堪的陰唇，大口大口吞噬著不斷湧出的帶著絲絲鹹味的陰液，兩只大手環抱著美婦巨大的肉臀，滿足的享受著這思念已久的成熟肉體。
　　柳淑雲在他狂野的進攻下，盡量的張開絲襪大腿，將自己最隱秘的地方完全的暴露在他的面前，直到男人實在忍不住的站起身掏出那根讓她又愛又恨的大肉棒。
　　林嶽也是憋了太久，眼前紅潮蕩漾，雲鬢散亂，雙目投射出淫靡媚光的人妻美婦讓他壓抑不住的用手擡起她的一條絲襪美腿，用手將絲襪洞口再撕開了一些，然後拉開內褲就那麽直接的大力插了進去。
　　男人的粗暴並沒有引起柳淑雲的不適，反而對這一刻像是期待了很久，在那充實脹滿的感覺一傳來的瞬間她便張開了雙臂死死的摟住了林嶽的肩膀，在他的耳邊發出一聲膩人的呻吟。
　　兩人都是饑渴難耐，一幹上便毫不保留，林嶽一只手扶著柳淑雲厚實的肉臀，另一只手抵在墻上，快速的插幹著。
　　而柳淑雲則是繃直著一條腿，努力的將自己的胯部前挺，迎著男人奮力的肏弄，為了防止自己在這火熱的激情中浪叫出聲，她甚至動的吻住了林嶽，用火熱的唇舌來壓抑自己那些將要脫口的呻吟。
　　這個姿勢很累，兩人一上來又是毫無保留的交。
　　很快柳淑雲便有些支持不住，林嶽感受到了，於是拔出肉棒將柳淑雲的身子翻轉過來。
　　王誌剛此時還不知道他深愛的老婆正在一家茶樓的包間裏，穿著整齊卻雙手扶墻沖著別的男人撅起了絲襪大臀，兩瓣肥厚的臀肉中幽深的溝壑裏閃動著淫靡的水光，濕潤肥凸的小穴和緊致完美的後庭屁眼毫無遺漏的暴露在空氣中散發著催人的淫蕩氣息。
　　林嶽註視著這一幕，喘著粗氣抱住柳淑雲的大屁股狠狠的親了一口，然後輕輕一拍，在豐肥的臀肉晃動中從後面再次深深的進入了柳淑雲。
　　這個姿勢沒有了阻礙，也插入的更深，柳淑雲覺得自己仿佛連靈魂都被林嶽給頂了出去，只能用牙齒咬著嘴唇盡量的忍耐著不叫出聲。
　　但林嶽可不管這些，口中不斷的開始冒出那些讓柳淑雲心神蕩漾的粗言穢語。
　　「雲姐，我真是愛死妳這個大屁股了，真他媽的肥，尤其是穿著絲襪的樣子，真是淫蕩極了。」
　　「還有這騷屄，水還是那麽多，看來大哥這些日子很少肏妳吧，我找說過，只有我能滿足妳這騷貨。」說著說著，林嶽大手用力的在柳淑雲的絲臀上拍了一掌，著他用力的沖撞，蕩漾起一陣陣誘人的波浪。
　　「別……別……提他好嗎？」聽林嶽提起丈夫，柳淑雲仿佛此時才記起那個溫暖的男人，內心又是愧疚又是難受，自己終於再次背叛了他，把他專有的東西給了別的男人。
　　可是柳淑雲又實在是忍不住身體的瘙癢，而且這種背夫偷情的奇異感覺所衍生出來的特殊快感更讓她迷失，林嶽很快便發覺身前美婦的肉洞變的更為火熱，而且裏面的肉壁還開始一張一縮的夾弄著他，讓他爽的差點就射了。
　　「哈哈，還讓我別提他，妳看妳爽的，雲姐，妳真是夠騷的。」林嶽毫不客氣的揭露出柳淑雲身體的變化，讓她更是羞愧，也讓她更為認識自己的本性。
　　林嶽說的不錯，自己確實是淫蕩，不僅僅背著丈夫一次又一次的讓林嶽肏弄，而且被林嶽肏著的時候心裏還想著李成。
　　一想起李成和他健壯的身體，柳淑雲的陰道一陣顫抖，肥美的大屁股猛的向後一挺，在林嶽正好用力的前插下達到了高潮。
　　美婦高潮時陰道強烈的律動讓林嶽本已經快要噴射的感覺更為強烈，強忍著抱著柳淑雲的絲襪大屁股最後的大力肏動了幾下，林嶽趕緊拔出肉棒將被高潮強烈的快感弄的暈乎乎的美婦按到自己身前，將肉棒插入艷紅的小嘴，滾燙的精液再也忍耐不住，在林嶽的低吼聲中射入人妻的嘴裏，玷汙著那裏的一切。
　　
妻韻第十五章
　　王誌剛此時還不知道他深愛的嬌妻正在茶樓的包房裏用貞潔的小嘴承受著別的男人肆意的噴射。
　　現在的王誌剛正在家中面對著另一個女人，秦梅。
　　秦梅是來為她丈夫龔強求情的，為了保住龔強的前途也為了保住自己的家。
　　秦梅今天算是豁出去了，上身低胸裝的領口將兩團呼之欲出的白嫩豐乳露出大半，下身則是穿著緊身的包臀短裙，貼身的材質將她完美的巨大臀型襯托的更加誘人，裙下一雙豐腴的肉絲美腿則是透出無盡的肉欲氣息。
　　王誌剛甫一見她便紅了臉。
　　他從沒見過秦梅如此誘人的一面，盡管那身衣服下的肉體他也曾享用過，但那青春少女的活力和現在成熟人妻的媚惑則完全是兩個層次，各有各的美好。
　　其實秦梅並沒有想過一定要像丈夫所說的那樣和王誌剛發生點什麽，只是做為一個女人，她懂得利用自己的優點，在這樣的吸引下，通常能更迅捷的達到她們所要達到的目的，而另一個原因則是因為柳淑雲，自從上次和龔強來到市裏第一次拜訪王誌剛家時，她就對他那個漂亮的老婆有著一絲莫名的敵意，所以這次來王誌剛家，她也有種不想被柳淑雲比下去的念頭。
　　本部分設定了隱藏，您已復過了，以下是隱藏的內容兩人的關系特殊，而且秦梅的來意很明顯，所以也不需要怎麽多談。
　　只有王誌剛自己的心裏有些不安，他還不知道秦梅上次已經聽到了龔強對他說的那些話，還以為這次也是龔強的意思，讓秦梅穿成這樣來誘惑他。
　　所以一開始王誌剛有些局促，眼神也盡量的看向其他地方，直到他發現秦梅除了穿的比以往要性感一些以外，言行中都沒有要引誘他的意思。
　　而另一個讓他奇怪的地方則是他不明白秦梅為什麽要替龔強說話，畢竟他做了那麽多對不起秦梅的事。
　　面對王誌剛的疑問，秦梅沈默了一會兒才眼神復雜的講述了她和龔強之間發生的那些事。
　　原來大學畢業後，秦梅便在外地謀了一份工作，幹了三年才在父母的催促下到家鄉。
　　等她來才發現父母已經給她定下了親事，對象就是龔強。
　　那時候龔強的母親還沒有病，家境還很富裕，龔強又是公務員有份穩定的工作，所以秦梅的父母很是中意。
　　說道這裏，秦梅有些不好意思面對王誌剛，王誌剛的心裏也抽動了一下，苦澀的笑了笑。
　　當初兩人分手就是因為秦梅的父母覺得王誌剛家境差，卻沒想到他憑著自己的努力走到了今天的地步。
　　秦梅也曾經後悔過，她其實很愛王誌剛，只是從來孝順的她無法違背自己父母的心意，當初畢業後去外地就是想拖一段時間看能否改變父母的決定，可惜……唉！錯過已成往事，秦梅又接著講下去。
　　在父母的逼迫下，兩人最終還是走到了一起。
　　一開始的婚姻生活秦梅也覺得不錯，龔強那會兒還年輕，挺努力。
　　秦梅想自己既然已經嫁給了他那也就應當斷了其他的念頭跟他好好的過日子。
　　可惜好景不長，兩人結婚兩年了秦梅的肚皮一直沒什麽動靜，這讓龔強的母親很不滿意，平時在家說話也開始有些難聽了起來，龔強也慢慢的開始在外面結識了一些狐朋狗友，背著秦梅和母親在外面花天酒地。
　　說道這裏，王誌剛疑惑的問秦梅為什麽不帶著龔強一起去檢查一下。
　　秦梅的臉色一下白了，沈默了一會兒才吐露出原因，原來秦梅以前檢查時醫生就告訴過她，她的身體有些異常，懷孕的幾率很低。
　　也正是這個原因讓她在父母逼迫她放棄王誌剛的時候選擇了沈默，她怕王誌剛知道後會嫌棄她，也不希望自己不能帶給王誌剛幸福。
　　這些話秦梅從沒有對王誌剛講過，如今過了這麽多年，她終於講了出來，王誌剛的內心仿佛被人抓了一把一樣難受，而秦梅的眼中也閃爍著淚光。
　　情深而緣淺，數一數這世間男女，有幾人能真正的和自己一生所愛相伴終老，多數人唯有在午夜夢的時候才會想起藏在心底最深處的那個她（他）。
　　聽到這裏，王誌剛差不多已經能想到後面的事情。
　　果然和他預料的一樣，秦梅在面對公婆的質疑和丈夫的冷漠時選擇了忍氣吞聲。
　　她覺得是自己對不起他們，所以在以後龔強的母親得了重病後才會不發一言的辭掉了自己的工作家專心的伺候他們母子二人。
　　龔強的母親這一病就是好幾年，每年都要花去不少錢，而龔強也不爭氣，在那些朋友的引誘下越來越墮落。
　　就這樣，龔強家的家底差不多都快敗光了，就在這時，王誌剛的伸手算是讓他們重新看到了希望。
　　這時候龔強的母親已經去世，秦梅想著自己也終於能出去工作，如果龔強能再有些發展的話那麽兩人以後的生活還是能有再次幸福的機會的。
　　王誌剛聽完秦梅的講述，心裏一陣陣替她難過。
　　而最讓他難受的是王誌剛覺得秦梅變了，這些年的忍讓讓她習慣了去被動的接受，而不是動的去抗爭。
　　這讓他有些懷念從前那個倔強和驕傲的身影，看來不能懷孕這事給她的心裏壓力真的很大。
　　對面的秦梅已經低下了頭，從她微微顫抖的肩膀可以看出她此時內心的翻湧。
　　王誌剛嘆了口氣，將紙巾遞了過去：「龔強的事情我會再考慮的，妳不要太擔心，另外我有個朋友認識幾個那方面的專家，如果妳覺得需要的話我幫妳問問看好嗎？」秦梅的頭輕輕點了點，從王誌剛的口氣中她知道龔強的事情應該不會有太大的問題了，至於自己，她早已經絕了念頭，只是不想拂了王誌剛的好意。
　　「另外，妳工作上如果有什麽不順心的也可以找我。」終是難以忘懷曾經的溫柔，王誌剛想了想又接著說道。
　　秦梅沒有拒絕，用紙巾擦幹淚水，擡起頭臉上露出一抹微笑，盡管雙眼還有些紅，但看起來依舊迷人：「誌剛，妳為我們做了這麽多，真不知道怎麽感謝妳才好。」秦梅的一句話讓王誌剛再次想起了龔強的那句話，頓時有些局促不安。
　　眼前的秦梅如此的漂亮，梨花帶雨的臉頰更是讓人有些心疼。
　　王誌剛的心裏一軟，想也沒想的便說道：「沒事，只要妳過的好，我就滿足了。」說完王誌剛就有些後悔，這話怎麽聽都有些暖昧。
　　那邊秦梅也是臉色發紅，一雙美目眼神復雜的看了看王誌剛，又有些害羞的轉了過去。
　　而就在王誌剛懊惱自己的冒失的時候，傳來了開門的聲音。
　　柳淑雲看著王誌剛和秦梅，有些奇怪。
　　秦梅今天打扮的很漂亮，但也有些過於性感，而且她的眼睛有些紅腫，明顯是剛剛哭過。
　　老公王誌剛倒是很鎮定的樣子，但熟悉他的柳淑雲還是從他的眼中看到了一絲慌亂。
　　不過現在心神俱疲的柳淑雲並沒有想去深究，秦梅也很識趣的告辭離開，只剩下各有心事的兩口子。
　　晚飯是王誌剛做的，柳淑雲等秦梅一離開便去洗澡，而且看似很疲累的樣子。
　　王誌剛也沒多想，動的下了廚。
　　吃飯的時候，兩人也沒怎麽交流，好在雙方結婚這麽多年也習慣了這個樣子，激情畢竟只是一時，平淡才是生活的真諦。
　　夜裏躺在床上，王誌剛或許是想要證明什麽似的粘著柳淑雲求歡，柳淑雲也難得的動了一，在雙方的配下，倒是獲得了一次最近這些日子中最美好的一次性愛。
　　不過當熱情揮灑完的時候，相偎在一起的兩人卻又各自想起了自己的心事。
　　躺在丈夫的懷裏，柳淑雲感受著溫暖的同時又有些恨意。
　　她恨的是丈夫工作那麽努力細致的一個人卻沒有發現自己的不常，從茶樓出來之後，柳淑雲找了個沒人的角落大哭了一場，她恨自己的軟弱，也恨自己敏感的身體，更恨自己的淫蕩。
　　而如今她卻恨起了丈夫，在家的時候有那麽一刻，她多麽希望丈夫能發現自己隱藏在背後的放蕩和墮落，然後恨恨的罵她甚至是打她，這樣她才會覺得自己好受一些。
　　可惜丈夫並沒有註意到她的異常，親愛的老公啊，難道妳就沒發現妳最愛的老婆出門時還穿著的那雙絲襪已經離開了它本應該呆在的地方嗎？難道就沒想到它會被別的男人粗魯的撕破然後從中的縫隙裏將他粗大火熱的家夥插到妳老婆兩腿之間最貞潔的，只屬於妳的私有領地中嗎？不，妳不會知道，因為它已經成了那個男人征服妳老婆的戰利品而被他狂笑著帶走，老公妳知道嗎？那上面還浸滿著妳老婆淫蕩下賤的證明。
　　老公，我已經不去了，對不起！房間裏，王誌剛的鼾聲剛起，柳淑雲的淚水也隨同落下。
妻韻第十六章
　　「啊……哦……啊啊……輕點……啊……」
　　「騷貨……大聲點叫……爽不爽……肏死妳，腿再打開點」寬大的床上，一個豐滿肥熟的中年女人大張著穿著黑色開檔絲襪的雙腿，圓熟的肉臀不停的高挺迎著年輕男人奮力的抽插。
　　放浪的呻吟刺激著男人的性欲，充血的雙眼盯視著美婦因為劇烈晃動而不斷跳動的豐滿雙峰。
　　絲絲縷縷的淫水混雜著順著幽深淫靡的臀溝滑落到床單上，沾濕了一大片，無聲的述說著床上兩人交的激烈。
　　本部分設定了隱藏，您已復過了，以下是隱藏的內容柳淑雲覺得自己已經快要飄到了天上，腦中一片空白，只能順從著強烈的欲望應著男人的叫喊。
　　「爽……」
　　「大聲點」
　　「……爽……好爽……啊……」
　　「什麽爽？」林嶽問的越發無恥，刺激的本就在高潮邊緣的美婦更加的興奮，忘乎所以的用更無恥的話語答他。
　　「被……被妳……肏的……爽……啊……」
　　「叫老公」
　　「……」
　　「妳叫不叫？」男人加大了力量，狠命的用力頂著。
　　直到女人堅持不住，喊出了他想要聽的話。
　　「老……老公……啊……妳肏死我了……我要死了啊……啊……死了……死了」又一次的高潮讓她奮力的將雙腿扣在男人的腰上，仿佛想要將男人整個吞入到她的下身，來填補她因高潮來臨而流失的大量春水。
　　林嶽滿足的享受著美婦小穴的夾吸，這是身下人妻被他徹底征服的證明，也是下一輪進攻的號角。
　　感覺到柳淑雲陰道裏肉壁顫動的減緩，他沒有絲毫憐惜的將美婦的身子翻轉，渾身酸軟的柳淑雲無力的將上半身伏低，只留下高高撅起的大屁股。
　　林嶽目光火熱的看著那圓如滿月的肥熟，伸手握住兩半肥美的臀肉將它們掰開，露出其中深深的肉溝。
　　溝裏水光燦燦，暗紫色的菊花一收一縮，羞怯的迎來男人淫靡的註視。
　　再往下是已經被蹂躪的一塌糊塗的美婦騷穴，林嶽最喜歡用這個姿勢觀看柳淑雲的下體。
　　因為柳淑雲是那種豐滿的女人，連她的恥部也是一樣，在這個姿勢下，柳淑雲的整個下陰像一個凸起的饅頭，兩片濕淋淋的肥厚陰唇和因為沾染了淫水而略顯雜亂的毛發讓女人的下身顯得更加的淫靡，直接刺激著林嶽心中最原始的欲望。
　　用手扶住自己的肉棒，林嶽將它埋到美婦深深的臀溝裏，借著淫水的潤滑在絲襪和臀肉之間抽動，口中也不忘繼續挑逗。
　　「雲姐，妳知道我最喜歡妳身上的什麽地方嗎？」
　　「不知道。」柳淑雲一邊喘息，一邊感受著肉棒上傳來的火熱，剛剛過去的高潮仿佛再次衍生出新的欲望，林嶽實在很了解她，也很會玩弄她的身體，所以在上一次茶樓交歡之後，柳淑雲再度落入到林嶽編制的中，背著丈夫再次將自己的身體向他開放，接受他肆意的玩弄。
　　「我最喜歡的就是妳這個大屁股，也只有妳這樣的屁股才能讓男人有騎上去駕馭的渴望。」林嶽哈哈笑著，一邊說一邊用手在柳淑雲的臀肉上拍打，蕩漾的臀波讓林嶽更是得意，肉棒滑動的速度也越來越快。
　　「……啊……妳……妳說的這是……什麽啊……」林嶽肆無忌憚的話語讓柳淑雲又是害羞又覺得刺激，和林嶽在一起的時候她仿佛換了一個人似的，那個人前高貴典雅的美女教導任現在仿佛只是一頭為了交配欲望而發情的美麗雌獸。
　　就像剛才，林嶽的話雖然讓她覺得羞恥，但她的屁股依然忍不住挺了挺，而那下身也分泌出了更多的騷液。
　　「呵呵，我的意思是，妳就是一匹最漂亮最強壯的母馬，一匹撅著屁股等人騎的母馬……嗷……」說完這句話，林嶽不待柳淑雲反映，腰身一挺，大力的插入了那片泥濘不堪的濕地。
　　柳淑雲措不及防身子被林嶽猛的撞向前方，火熱的貫穿仿佛一直到了她的心裏，此時的她覺得林嶽說的很對，自己就是一匹發情的母馬，一匹撅著屁股等著人騎的母馬，而林嶽就是那個騎手，只有這樣狂野的人才能駕馭她，征服她，並且讓她獲得飛馳的快感。
　　房間裏的喘息聲再次劇烈，兩條赤裸裸的身體糾纏在一起演繹著世間最原始也是最動人的樂章，直到那震撼人心的高潮再次來臨。
　　距離上次包房裏的激情到現在已經過去了快半個月，兩人又做了幾次。
　　一開始柳淑雲還有些猶豫，但隨著次數的增多，或許是有些自暴自棄，林嶽覺得她一次比一次放得開，就像現在，盡管已經身體無力，但在林嶽射精後，柳淑雲竟然第一次動的含住了他剛剛爆發過還沾染著兩人淫蕩液體的肉棒，細心的用舌頭幫他清理幹凈。
　　「哦……雲姐，妳真是越來越棒了。」林嶽舒爽的叫出聲，柳淑雲的口技也比以前好了很多，那條滑膩的舌頭也越來越是靈活。
　　仿佛不舍似的再吞了兩下，直到林嶽的家夥徹底的軟了下來，柳淑雲才紅著臉吐了出來，然後帶著酸軟的身體躺到林嶽的身邊，一只手伸到他的胸膛上輕柔的撫弄。
　　「討厭，得了便宜還亂說。」
　　「嘿嘿，我說的是真的嘛。」林嶽偏著頭在柳淑雲的額頭上一吻，欣賞著美婦高潮後還未褪去的美態，那慵懶的神態和迷離的眼神讓他的心又有些火熱，於是將手向下滑動到了美婦的豐臀，探入到那深藏在幽深臀溝的神秘菊花上，調笑道：「就是不知道這裏是不是也那麽棒。」後庭遇襲，引得柳淑雲輕輕皺起了眉頭。
　　林嶽打她那裏的意不是一天兩天了，而且還用唇舌探訪過。
　　但柳淑雲卻從未想過要把那裏給他，這不僅僅是她對於肛交這種異常的性交方式還有些害怕，另外也出於對丈夫的愧疚，自己小嘴的第一次已經背著丈夫給了林嶽，但那裏，卻可以說是自己身上最為神秘和羞恥的地方，怎麽能再一次輕易的讓別的男人占有。
　　「別，不要……妳怎麽老想著那種骯臟的事情。」感受到柳淑雲用小手的推拒，林嶽也不強求，縮手轉向人妻熟婦豐滿的黑絲大腿上輕撫，暗想既然都到這地步了，還堅持個什麽勁兒，遲早我一定都要嘗嘗那裏的滋味。
　　一想到能給柳淑雲這樣美麗成熟的人妻破肛，林嶽又有些激動，胯下剛剛還軟軟的家夥立馬又有了擡頭的跡象。
　　林嶽的異常柳淑雲很快便發現了，連忙提醒他時間快到了。
　　林嶽拿起手機看了看，只能無奈的看著柳淑雲起身穿衣。
　　因為王誌剛在家，兩人只能借著工作的空余時間偷偷摸摸的來上幾次，每次的時間都很趕，也難以盡興，今天也是這樣，借著中午的空檔，柳淑雲去到了林嶽的房子，送上門挨了頓肏，現在又得急急忙忙的趕學校。
　　坐在計程車上，柳淑雲靠著窗，她覺得自己真的很賤，明明想好不再繼續，但林嶽一勾引便又上了他的床，如今還不知廉恥的動送上門讓他幹自己，真是賤的可以。
　　不過林嶽帶給自己的快樂又真的讓自己忘不了，躲不開，欲罷不能越陷越深。
　　李成已經恢復上班，原本他的傷還需要養養，但耐不住想和柳淑雲有更多的接觸機會於是提早了學校，校長還為此誇獎了他一頓。
　　不過他現在卻高興不起來，雖然柳淑雲依然對他很好，但卻少了那種朦朧的暖昧。
　　而且他還發現，柳淑雲上班的時間也和以往不同，遲到的次數多了一些。
　　盡管她掩飾的很好，但落到李成這樣一直註意她關心她的人的眼裏就很不正常了。
　　今天又是這樣，已經上課了，李成發現柳淑雲還沒有來學校，於是他端著茶站在窗口，有意無意的註視著校門。
　　直到第一節課上了快一半才看見柳淑雲匆匆忙忙的走了進來。
　　坐到辦公室裏，柳淑雲才終於舒緩的吐了口氣，其實她完全沒必要這麽緊張，但偷情的人總是覺得心裏有鬼，尤其是她這樣一貫正經的女人，總是怕有人會看破這一切，然後撕破她的偽裝將那個淫浪下賤的柳淑雲暴露到人前，讓她無臉面對丈夫面對他人。
　　現在學校已經開始上課，周圍很安靜，辦公室裏也就只有她一個人，所以她才覺得終於能松口氣。
　　這時腿間有些涼涼的感覺，柳淑雲才發現自己犯了個錯誤。
　　林嶽最喜歡穿著絲襪的柳淑雲，所以每次兩人幽會，柳淑雲都會穿著各種絲襪來滿足他。
　　今天也不例外，而且去之前柳淑雲就做了件大膽的事情，那就是在見林嶽之前脫下了自己的內褲裝在包裏，在制服套裙中只穿了一條極其性感的黑色開檔絲襪，這也惹的林嶽看了一眼便立刻渾身發熱，興奮的跟頭看到紅布的公牛似的。
　　結果也讓柳淑雲如願的享受了一次狂野猛烈的性愛。
　　但事後因為著急趕時間加上被林嶽幹的有些迷糊，柳淑雲忘了和以前一樣把絲襪丟給林嶽，而是就這樣又穿了來，現在絲襪上兩人殘留的混液體正冰涼的刺激著她細嫩的皮膚。
　　小心翼翼的褪下絲襪，柳淑雲打開自己的包將內褲重新穿上。
　　再次拿起絲襪的時候，手指觸及到那還有些濕潤粘稠的地方，一股淫騷的氣味讓她再次紅了臉，暗罵自己的荒唐，卻又想起了中午的瘋狂，忍不住的又覺得心兒又有些火熱。
　　還沒等她這復雜的心情過去，桌上的電話這時候又響了起來，柳淑雲接過，原來是校長找她有急事，於是匆忙的將絲襪放進抽屜，整理了下衣服走出了辦公室。
　　
妻韻第十七章
　　天泰酒店的一間包房內，王誌剛正在給他大學的死黨陳明接風，這次陳明從省裏下放到了市上任公安局長，兩個要好的兄又可以經常在一起了，所以都很是興奮。柳淑雲微微皺著眉頭看著兩個大男人紅著臉脫的只剩下一件襯衫，領帶歪斜著，明明人都已經有些晃蕩了，偏偏精神卻異樣的亢奮，相互把著對方大聲的述說著一些陳年舊事，那股熱情勁讓柳淑雲覺得自己仿佛是個多余的。
　　陳明這個人柳淑雲接觸的比較少，原因是因為陳明一直在省裏工作，印象中是個長相普通，性格大大咧咧的家夥。但通過老公柳淑雲了解到他這個兄可不是個簡單的人物，別看平時不顯山不露水的，實際上在省裏背景很硬，王誌剛這些年升遷速度這麽快和他這個兄也脫不了關系。所以即便坐在那裏很不自在，但柳淑雲依然不敢怠慢，不停的給兩個男人添著酒。
　　「呵呵，老哥，我真羨慕妳這福氣。」
　　「咋的了？」王誌剛今天很高興，沒少喝，現在舌頭也有些大。
　　「妳看嫂子，人漂亮，還這麽賢惠，所以……我……我說妳有福。來，為了嫂子，咱再幹一杯。」本部分設定了隱藏，您已復過了，以下是隱藏的內容聽陳明誇獎自己老婆，王誌剛很是滿足，的確，娶了柳淑雲可以說是他人生中最得意的幾件事之一，所以毫不猶豫的端起杯子一口喝盡。柳淑雲聽了陳明的話卻沒多少高興的感覺，反而臉上白了白：「陳局真會說話，都老太婆了，還什麽漂不漂亮的。」
　　「嫂子妳別那麽客氣，王哥是我大哥，妳別叫什麽陳局陳局的，要不我可生氣了。」陳明聽了柳淑雲的話，臉上有些不快，柳淑雲也是聰明人，趕緊笑著跟著王誌剛一樣叫了兩聲兄，這才讓陳明再次高興了起來。其實這也不怪她，女人是很少能明白男人之間的那種兄之情的。上大學的時候，陳明性格比較內向，雖然是官家子，但平時少言寡語很少有朋友，所以一直是同寢室的王誌剛在照應著他，兩人大學四年一起經歷了不少事兒，有哭有笑。
　　在陳明心中一直把王誌剛當做自己的親大哥看待，哪怕彼此身份懸殊。這麽多年過去了，雖然陳明早已經不是那個孤獨內向的青年，兩人聯系的時間也比較少，但彼此心中那份情誼卻並沒有絲毫褪色。柳淑雲不了解這些，也不知道陳明有些執拗的性格，所以才會弄出了點小尷尬，再加上夾在兩個男人之間一直插不上什麽話本來就有些憋屈，現在兩個男人倒是繼續聊的火熱，柳淑雲心裏可就有些不自在了，順帶還埋怨著丈夫不關心自己。
　　正在這時，柳淑雲包裏的手機響了，心裏有氣的她也沒多想順手拿出來接了電話。
　　「餵！誰啊？」
　　「喲，寶貝兒，怎麽了？好像挺生氣的呀！誰惹妳了？」電話裏傳來的調侃聲立刻讓柳淑雲有些慌亂，小心的看了看老公和陳明見他們沒有註意到自己，深吸口氣沖著老公說了聲便打開門走了出去。
　　「妳要死啊，這時候打什麽電話，不怕我老公發現呀？」輕輕的關上門，壓低著嗓子，柳淑雲覺得自己現在就像個賊。
　　「呵呵，寶貝兒別那麽生氣嘛，我可是知道妳現在在哪的哦！也知道這會兒就算給妳打了電話也沒事的。」
　　「不會吧，妳怎麽知道？」電話裏情人調笑的意味越發的濃烈，那一聲聲的寶貝兒叫的她臉紅心跳，雖然喝得並不多，但身子卻也開始發熱了起來。
　　「嘿嘿，妳轉過頭看看。」柳淑雲霍然轉過身，驚訝的發現不知何時林嶽已經壞笑著站在她的身後，驚道：「妳怎麽會在這裏？」說完她才註意到林嶽居然少見的穿著一套制服，胸牌上明明白白寫著天泰兩個字。
　　「原來妳是……」柳淑雲和林嶽雖然床沒少上，但說實話她對於林嶽的了解並不多，或許說她了解林嶽的身體甚於了解他這個人更為準確。在柳淑雲話未說完的時候，林嶽已經一把摟住了她，充滿熱力的大嘴霸道的覆蓋了上去，柳淑雲慌亂的想要抵抗，但情人靈巧的舌頭卻先一步伸入了她濕潤的小嘴。一個突然的吻打亂了人妻今晚本就不平靜的心，一雙大手也悄悄的探到了她豐隆的臀部用力的揉捏了兩把。總算柳淑雲還記得一門之隔的地方，丈夫就坐在裏面才沒有繼續墮落下去。
　　「不要，會讓人看到。」好不容易掙脫林嶽的雙手，嬌喘著想要脫離他的懷抱，柳淑雲的心底忽然有種不舍的感覺。她的猶豫正好滿足了林嶽的期望，這些日子他雖然沒少幹這個熟婦人妻，但他當初的報復心理遠不止此。
　　一直以來，他都有個願望，就是在懷中這個豐滿騷浪的女人的老公面前狠狠的幹她一次，而今天就是個難得的機會，雖然不可能真的在他老公面前肏她，但在離她老公不遠的地方和她做上一次，也可以稍微的滿足林嶽那黑暗的念頭。於是林嶽沒有絲毫猶豫的將柳淑雲拖入了隔壁的包房，在她的驚慌失措中一把撩起了她的裙子把手伸入了進去。
　　柳淑雲從來不知道自己能濕的這麽的快，捂著嘴滿臉緋紅的看著林嶽得意的從她的胯下拿出濕漉漉的手指。這一刻，柳淑雲徹底的拋棄了隔壁的丈夫，在林嶽拉開拉鏈拿出那已經脹大的家夥時，她的一條豐滿的大腿也已經火熱的擡起搭在了林嶽強健的腰胯上，一邊用從未有過的騷媚眼神註視著情人，一邊用另一只手自己撩起了裙擺拉開了濕透了的內褲露出散發著騷味的陰穴，放開自己捂住嘴的手無聲的說了兩個字。
　　「肏我！」眼前美婦從未有過的浪蕩讓林嶽激動難忍，在那艷紅小嘴還未閉的時候便用力挺動臀部，深入的穿刺和火熱的脹滿帶動著柳淑雲火熱的欲望，為了掩蓋那一聲聲難忍的呻吟，在林嶽插入的瞬間她便動的吻住了他的唇，滑膩的小舌不斷的穿梭，和他的舌頭交互勾纏，一雙手也牢牢的摟住了情人的脖子，像是恨不得整個人都融化上去一樣。
　　雖然聽不到人妻熟婦那誘人的呻吟和浪叫，但林嶽依然很激動，柳淑雲從未有過的浪樣讓他很有成就感，而且一想到墻那邊就坐著她的丈夫，林嶽更是難以自制的加快抽動，奮力的取。
　　王誌剛還不知道就在他身後的那面墻後，剛剛還在自己面前的嬌美妻子此刻正被一個年輕的男人用火熱的肉棒像釘子一樣釘在墻面上。就在柳淑雲拿著電話剛剛出門後，陳明忽然提起了秦梅。
　　「妳怎麽知道的？」有了那天的事，一提起秦梅王誌剛就有些不自然。
　　「呵呵，其實她的情況我一直都知道一些，只是不知道妳怎麽想的，所以從來也沒在妳面前提過而已。」陳明說的很隨意，但眼神卻一直沒有離開過王誌剛的臉。當初秦梅和王誌剛這一對在大學裏也算是男才女貌，很受關註，而陳明作為王誌剛的身邊人當然更了解兩人以前愛的多麽的深，又離別的有多麽的苦。
　　「呵呵，過了這麽多年，物是人非還有什麽可想的。」王誌剛這句話倒是發自心底，所以答的也很坦然，只是笑容裏略略有些苦澀，有些事有些人確實不是那麽容易就能忘記的。但就和他說的一樣，這些年過去了，自己有了親愛的家人，而秦梅也有自己的家庭，各有各的生活，唯一能有的便是基於從前的感情而祝福對方，這也是他一直以來的想法。他幫秦梅一家，也只是出於當年的交情希望他們能過的好一些而已，並沒有貪圖什麽。
　　「也是，都這麽多年了，只是可惜她嫁了那麽個混蛋。」陳明默默喝了口酒，他清楚王誌剛的為人，而且也知道他幫秦梅的事兒，今天提起秦梅只是為了給這位很重感情和念舊的大哥提個醒兒，不要為了幫秦梅而誤了自己的前途。
　　「那家夥……唉……不說了，我以後絕不會再幫他什麽。」長年的默契讓王誌剛明白陳明是為自己著想，上次的事情就在單位鬧了一陣，也讓自己的名聲跟著受了些牽連，如果不是秦梅親自上門求情，王誌剛是說什麽也不會輕易放過的。
　　見王誌剛明白了自己的意思，陳明也點到即止不再說下去，兩人換了個話題接著喝。而墻那邊林嶽已經將柳淑雲整個抱起，讓她的兩條腿纏在自己的腰間做著最後的沖刺。
　　偷情的興奮和在丈夫身邊讓情人肏弄的快感讓柳淑雲的高潮很快便到了，強忍著高潮後的酸軟鼓起剩余的力氣緊緊摟住情人迎候著那股火熱的到來。林嶽也知道這裏不比在他家床上的時候，也不再忍耐，重重的來了幾次深入之後雙手緊緊的摟住柳淑雲肥碩的臀肉用力的頂住她。
　　「騷貨，我要射了。」
　　「射吧……射……射給我……」耳邊傳來男人壓抑的低吼，柳淑雲暈浪浪的應著，同時夾緊了自己小穴內的肉壁。接著便感到一股燙燙的東西噴入了自己的深處，爽的她身子一陣陣顫抖，拼命咬著牙才沒有叫出聲來。
　　「嘿嘿，原來在妳老公身邊幹妳這麽刺激。」
　　「討厭，這時候別提他，趕緊讓我下來。」原本還在享受著情人懷抱的溫暖和性愛後的余韻，林嶽的調笑讓她這才想起自己的老公，趕緊用手拍打著情人的肩膀低聲說道。林嶽也沒再糾纏，在別人老公的旁邊內射了他的老婆這已經讓他很滿足了，於是輕輕的放下了柳淑雲。
　　方才短暫卻激烈的交讓柳淑雲落地時差點腿一軟倒下去，幸好林嶽及時扶住了她，被人幹成這樣讓她不敢再看林嶽得意的樣子，趕緊接過情人遞來的手紙在胯下騷處擦了擦，然後整理好自己的衣裙在情人揶揄的目光中輕輕打開門像賊一樣躡手躡腳的走了出去。
　　等柳淑雲忐忑的到隔壁包房時，兩個男人的醉態讓她略略放下了提起的心，一想起剛才自己的大膽整個人就又有些發軟，看來自己是真的沒救了，竟然做出這麽荒唐的事情。離開酒店，扶著老公坐上車家的時候，柳淑雲透過車窗望著夜幕下燈紅酒綠的城市默默出神，而在她短裙中那隱秘的地方，一縷溫熱的液體偷偷的滑出她的體內。
　　
妻韻第十八章
　　第二天一早，王誌剛帶著宿醉的頭疼爬了起來，歉意的看著身邊還在熟睡的妻子，瞅著她沈浸在睡夢中的美麗容顏，心頭湧上一股歉意和憐愛。輕輕的吻上了妻子的嘴唇，淡淡的甜香勾動起男人清晨最為勃發的欲望。緩緩的掀開被子，一粒一粒的解開妻子睡衣上的紐扣露出大片大片雪白的肌膚。王誌剛將自己的臉靠了上去，感受著雙峰之間的溫熱和潤滑，內心燃燒的火熱驅使著他的手攀上了那高挺的峰巒，另一只手則滑過平坦的小腹隔著薄薄的睡褲覆蓋上了那隱秘的凸起。
　　「討厭，大清早就不安分。」王誌剛擡起頭，妻子美麗的大眼睛正迷蒙的看著自己，臉上露出一絲甜甜的笑容，雖然嘴裏說著自己，但一只小手卻已經爬上了自己的脊背，在那裏輕輕的摩挲。
　　妻子還是那麽可愛，雖然不再青春動人，但隨著歲月的沈澱卻是越來越有成熟女人特有的味道。王誌剛給妻子一個笑容，把頭湊了上去，柳淑雲溫柔的張開小嘴接納丈夫的親吻。時隔十多個小時，這是第二個男人爬上了自己的身子，所帶來的感覺也是不同的。和林嶽在一起時，柳淑雲覺得那不像是自己，而是一頭單純被欲望所左右的野獸，他們之間的動作是充滿激情甚至是危險的；而和丈夫做愛則是一種依靠和包容，那種幸福感和安全感是別人代替不了的。
　　本部分設定了隱藏，您已復過了，以下是隱藏的內容多年的默契讓床上的兩人不出聲的動作著，很快便赤裸的糾纏在一起。當丈夫昂揚的勃起進入自己時，柳淑雲只是低低的叫了一聲，然後便慵懶的躺在丈夫身下分開雙腿感受著丈夫溫柔的動作。
　　在之前，柳淑雲曾經有那麽一段時間甚至有那麽點恨丈夫性愛時太多的輕柔，直到和林嶽多次強烈的交後，柳淑雲才發現自己也是很喜歡丈夫這樣的方式的。就像一艘船在海上漂泊的再久，也總是要到港灣一樣，雖然和王誌剛在一起少了那麽點激情和放肆，但卻擁有著讓她安心的幸福。
　　王誌剛低喘著頂撞著，妻子豐潤性感的身子總是能讓他很滿足，尤其是最近，每次歡愛的時候，妻子的水量特別的多，那種充盈的潤滑讓他有種到母體被暖暖包容的幸福感。這種感覺使他能拋開工作上的一切煩惱，最大限度的得到放松與享受。
　　當清早的陽光灑落到床上最後一個角落時，房間裏的喘息和低吟也終於結束。王誌剛滿足的從妻子緊湊的腔體內抽離，和妻子輕輕的吻在了一起。
　　很久沒有這樣在早上和丈夫做愛了，柳淑雲覺得感覺很好，不過上班的時間就變的有點倉促了。急急的趕到了學校，坐到辦公室的椅子上，柳淑雲很不淑女的脫下了鞋子揉著跑的有些疼的小腳。思緒略略有些紛亂，剛才和丈夫的歡愛無疑是美好的，但事後柳淑雲卻有些恐慌，因為她發現那種曾經一直困擾她讓她害怕難過的負罪感正越來越少，即便是在早晚分別和丈夫情人做愛她都沒有多少愧疚和羞恥，反而更多的是投入其中享受著兩個不同男人帶給她的不同快樂。
　　思緒紛亂，再加上早上的疲累，柳淑雲用手支著下頜緩緩的閉上了雙眼。等她感覺到有些不對勁的時候，睜開眼便看到李成不知什麽時候蹲在了她的身邊，兩手捧著她那只忘了穿上鞋子的絲襪小腳楞楞的看著。
　　對了，自己不光和兩個男人上過床而且還和眼前這個年輕的小夥子也有著不清不楚的暖昧，曾經自己也是那麽想象過在他懷抱中的感覺。柳淑雲覺得自己真的已經變了，被一個年輕男子握著自己的腳不但沒有害羞和憤怒，反而還有那麽一絲期待和激動。同時柳淑雲也有些奇怪，在她的憶中，李成雖然和自己有些異樣的感覺，但從未如此大膽過。
　　李成還不知道柳淑雲已經醒來，他用雙手緩緩的在那只散發著皮革味和肉香的肉絲小腳上輕柔的撫摸，就像在撫摸著情人的臉頰。漸漸的，他的手開始向上延伸，順著褲管滑到了那截光滑細嫩的小腿上，沒有了絲襪的阻隔，直接貼上了細致的皮膚，李成激動難忍，忽然低下頭吻在了柳淑雲的腳背上，進而張開嘴含住了微微蜷縮的腳趾用舌頭在上面打了幾個轉。
　　「嗯哼……」從來不曾有過的滋味讓柳淑雲再也忍不住的發出了嬌吟，李成嚇了一跳趕緊吐出香足，擡頭看去正好對上了柳淑雲水浪浪的大眼睛。
　　「雲姐……我……」
　　「別說話。」柳淑雲同樣內心慌亂，但她還是盡量讓自己的聲音聽起來鎮定一些，伸出一根蔥花似的手指放到李成的唇上，感受著那裏的灼熱。紅著臉說道：「雲姐的腳扭了，妳只是在幫我揉揉，就這樣，對嗎？」李成訥訥的點了下頭，他不知道柳淑雲到底是什麽意思，不過至少有一點可以看出來，她並沒有對自己出格的舉動表現出反感和憤怒。就在他還在納悶的時候，柳淑雲輕輕的收了腳，穿上鞋子，微笑的看著李成，神色中自然而然的流露出一股嫵媚。
　　「這裏人多，快出去吧，一會兒要下課了。」
　　「誒！」李成聽話的站起走出辦公室，出了門走到樓梯時臉上浮現出一抹笑容，今天他之所以這麽大膽，不僅僅是因為之前柳淑雲照看自己受傷時的暖昧，更多的是因為上次他去辦公室找柳淑雲卻意外的在她的辦公桌抽屜邊看到了一點被壓著的絲襪邊，當他偷偷打開抽屜，那一幕的景象讓他震驚同時內心也有一些苦澀。
　　那是一條怎樣淫蕩的絲襪啊，淫穢的黑色，誘人遐想的開襠，更重要的是上面殘留著的汙濁，陣陣的淫騷味讓柳淑雲在李成心中的形象瞬間墮落，原來在她高貴聖潔的外表下竟然也包容著一具羞恥淫蕩的軀體，不過當時李成並沒有想過那上面的東西並不是柳淑雲偷情時留下的，還以為是她們夫妻之間的情趣，不過由此也讓李成大膽了不少，也才有了今天辦公室裏的這一幕。
　　龔強這些日子過的很憋屈，也很不愉快。自從出了上次的事情之後，雖然王誌剛沒有處分他，但明顯對他冷淡了很多，單位上的同事也在背後對著他指指點點，當然除了那幾個騷老娘們以外，可是那幾個女人他卻是再也不敢動了。
　　秦梅是個能幹的女人，重新在工作上找到自信之後的她幹的是風生水起，這才沒多久就受到老的賞識加了薪。如果是以前，龔強或許也會和她一起高興，但現在這境地卻讓他覺得自己仿佛矮了老婆一頭。秦梅也覺察出他有心事，不過卻沒想到和自己也有關系，還以為他只是為了上次的事情還在擔心。
　　於是開解他，只要他不再犯錯，好好努力，時間一長別人看他的眼光自然也就變了。龔強嘴裏答應著，但心裏卻還是堵得慌。
　　這天晚上，夫妻兩早早的上了床，龔強悶著頭啃著秦梅豐滿的乳房，一只手伸到老婆熱騰騰的胯間摸著。自從秦梅重新開始工作後，又再次煥發出新的青春，成熟的韻味和自信的笑容讓她比年輕時更為迷人。龔強也註意到了老婆的改變，所以現在夫妻兩溫存的時間也比過往多了不少，只可惜他常年花天酒地的身體在面對老婆豐滿性感的身體時總是有些有心無力。
　　秦梅也不再是那個只會躺在床上默默忍受丈夫動作的家庭婦女，現在的她在和公司裏那些女人一起玩過後，也開始蘇醒了她這個年紀的女人該有的欲望。在龔強玩弄她胸部的時候，她也將手伸了下去，摸著丈夫的凸起，然後開始緩緩的用手套弄著。
　　滑膩的小手微微有些涼，但卻讓龔強爽的深深吸了口氣，妻子的這些改變如果放在從前他肯定會無比欣喜，但現在他卻有了另一種稀奇古怪的念頭，每當妻子做出一個從前在床上不會或者很少做出的動作時，他都會覺得這是不是別的男人調教妻子的成果。
　　這種變態的念頭一開始也讓他痛苦甚至是憎恨自己，但時間長了他卻從中體會到一種無法言傳的快感。
　　龔強覺得自己很窩囊，而妻子卻漂亮，性感，再加上現在她在工作上也超越了自己，那麽自己就配不上她了，她現在需要和能接納的應該是一個更為強大的男人，一個能壓過她並且征服她的男人。
　　每次想到這裏，龔強的面前就會浮現出一幕畫面，在那裏，老婆秦梅裸露著成熟性感的身軀，大大的分開一雙豐滿滑膩的長腿，臉上浮現著一種自己從未見過的浪蕩模樣，用無比淫蕩的目光註視著一個強壯高大的男人。
　　那個男人也同樣裸露的身體，健壯的肌肉，粗重的喘息，胯下豎立著一根比自己要長要粗很多的大雞巴，那根大家夥上水淋淋的還能看到上面淡淡的唇印。接著那個男人看著自己，邪氣的笑了一笑，然後用力的抓住老婆秦梅豐碩的臀肉，就在自己眼前一點一點的將那根讓自己羞愧的大家夥慢慢的插入到自己老婆那騷呼呼水潺潺的洞裏，然後再慢慢抽出一部分，帶起一些白色的泡沫。
　　老婆秦梅也看著自己，不過目光中則沒有了以往的溫順，反而是用一種鄙視和憐憫的眼光照射著自己。
　　「老公，妳怎麽了？」秦梅有些害怕又有些擔心的看著龔強，見他的臉上忽然露出一種扭曲的笑容，眼睛也有些發紅，那種樣子真的有些嚇到她了。龔強過神來，雙眼逐一掃過秦梅的嬌軀，仿佛在巡視他的領地，直看的秦梅嬌羞不已，身子卻越發的滾燙。龔強看到老婆害羞卻又有些期待的眼神，暗罵了句騷貨，搬開那雙迷人的長腿，用手擼了兩下自己半軟不硬的家夥對著老婆火熱的肉洞緩緩插了進去。
　　老婆的身體無疑是美的，是很誘發人欲望的，只可惜龔強那被掏空了的身子實在是接受不了這樣的恩賜，短暫的抽插之後便在秦梅失望的目光中噴射出了稀薄的液體，然後迅速的縮小滑出體外。
　　「真他娘的沒用」不願面對老婆的眼神，龔強翻身躺到一邊閉上了眼。
　　
妻韻第十九章
　　王誌剛又要出差了，這次時間較以往要短，不過至少也得一個星期左右，和以往一樣，在清晨的家門前吻別了妻子，帶著不舍的心情坐上了單位派來的車。
　　柳淑雲在門口揮別了丈夫，想了想，最後還是咬著嘴唇給林嶽發了個短信，然後掛著一抹微笑去往了學校。從半推半就到動求歡，女人身體的那扇門被推開後，往往表現的比男人要更為動。整個白天，柳淑雲都有些恍惚，不時的腦中會幻想出夜裏又會出現怎樣的場景，時羞時笑的樣子把一直關註著她的李成看的心神蕩漾，難以自制。再加上上次柳淑雲暖昧不清的表現，瞅了個機會李成便溜進了柳淑雲的辦公室。
　　「雲姐。」
　　「是妳啊，有事嗎？」柳淑雲擡頭，李成笑著來到她的辦公桌前，眼神中帶著熾熱。說起身邊的幾個男人，林嶽代表著火熱的欲望，老公代表著似水的溫情，而李成，帶給柳淑雲的則是洋溢的青春，和他在一起時，柳淑雲覺得仿佛有種到過去年輕時候那種朦朧心動的感覺。
　　「呵呵，沒事啊，就是想妳就過來看看。」
　　「貧嘴。」李成有些直白的仿佛戀人般話語讓柳淑雲害羞之余還有些心喜。嬌斥一聲後又掩著嘴輕笑：「大白天的就說些瘋話，也不怕人聽見。」
　　「嘿嘿，如果雲姐不喜歡我現在說，那等到沒人的時候……」李成看著柳淑雲的反應，膽子也越來越大，走到她的身邊低下頭靠近她的耳邊：「妳想聽什麽，我就說什麽給妳聽好嗎？」柳淑雲的耳根一下紅了，男人嘴中吹出的熱氣讓她有些眩暈。雙腿不由自的夾了夾，一邊扭動了下身體躲開李成靠近的臉，一邊說道：「討厭，要說妳說給妳那個小女朋友聽，我又不是妳女朋友。」話中微微泛酸，李成卻心頭一陣甜蜜，自己喜歡的女人為了自己吃醋了，是個男人都會高興的。偷眼看了看門口，一雙手按耐不住的伸到了柳淑雲的肩頭，討好般的揉捏著，柳淑雲同樣偷偷看了看外面，身子抖了抖還是沒有拒絕李成的親昵，任由他把住了自己的肩膀，還把頭略微的向後靠了靠，長發中的香氣順延著向上鉆入李成的鼻中，讓他不禁手上多加了些力，還把下身向著美婦的背上貼了過去。
　　「呵呵，雲姐要是沒有結婚，我一定會追求妳讓妳做我女朋友的。」
　　「我大妳那麽多，妳也要啊！」感覺到背上傳來的硬挺，柳淑雲也是心神蕩漾，偷摸的晃動了下身體和那硬物摩擦了幾下，這小小的動作立刻讓李成更加激動，他半蹲下身體嗅著美婦的發香，感覺著女人略略有些緊張而繃緊，突然快速的在美婦敏感的耳垂上舔了一下，然後大膽的從後面擁住她軟軟的身體輕聲說道：「當然要，雲姐，只要妳給我一個機會。」柳淑雲閉著眼，感受著男人身體傳來的熱力，心臟跳動的越來越快。這不同於和林嶽在一起的感受，林嶽和她享受的是性的奔放和欲的需求，而李成帶給她的則是一種被人追求的幸福和滿足感。特別是她這個年紀，丈夫忙於工作的忽略讓她不可避免的感受到了空虛和失落，也讓她對自己的魅力產生過疑惑，而如今李成火熱的追求讓她重新對自己有了信心，幾乎在李成說完她就差點想要立刻轉身擁抱住這個重新帶給她愛的小男人。可惜這時響起的鐘聲將她拉了現實。
　　李成也有些懊惱，但她不得不放開那具讓他迷戀的身體，因為這時走廊裏已經開始傳來學生們的喧囂。柳淑雲紅著臉喘了口氣，看著李成臉上的失落不由又是一陣好笑，此時的他還真像是個沒能得到心愛的玩具的大孩子一樣。
　　「雲姐，我走了。」期期艾艾的，李成雖然不舍還是只能離開，柳淑雲笑著目送他走出辦公室，整理了下自己的衣服重新拿起文件看著，卻怎麽也看不進去。煩躁的她站到了窗前，向下看去，這時候已經是下一節課了，李成正在操場上帶著學生們做活動，看著他陽光的笑臉和健壯充滿活力的身軀，柳淑雲的心更亂，皺著眉頭想了很久終於下定決心拿出手機再次給林嶽發了一條短信，說晚上的約會取消，自己有事要辦。
　　林嶽也沒有懷疑，只當她真的臨時有事，很快了一條短信給她。做完這一切，柳淑雲松了口氣，再次看向了操場中那個影子。
　　晚上李成到住處，林靜已經來了。一見到李成，林靜就開心的蹦跳到他的身上，摟住他的脖子在他的臉上落下幾個輕吻。李成白天本就被柳淑雲勾起了火氣，這下再也難以壓制，幹脆的用手托住林靜的翹臀，就這麽把她抱到了床上。
　　「哎呀，幹嘛啊，這麽著急。」林靜笑著躲閃著李成的大嘴，卻不防讓他一把掀開了衣服，露出了胸前挺立的兩團白嫩嫩的乳房。李成也不答話，推開胸罩一口擒住了其中一顆粉紅的乳頭用力的吸吮，這一下便讓少經人事的林靜身子立刻軟了，剛才還在推拒的雙手轉而放到了李成的頭發上輕柔的摩挲。
　　「輕點……別那麽用力……」閉著雙眼，林靜的臉上浮起一抹緋紅，李成一邊吸著奶子一邊將手向下伸去，解開了林靜的褲扣探入其中。手指隔著內褲摸到了那片已經開始有些潮濕的軟肉上撥弄著，林靜絞動著雙腿，嘴裏輕輕的哼叫著。
　　感覺內褲上的濕痕，李成本就被柳淑雲挑起的欲火讓他少了繼續挑逗下去的欲望，現在的他想要的就是將這股火焰發泄出去。雙手熟練的飛舞，林靜的下半身很快便赤裸一片，雙腿之間的毛發上水光四溢，粉紅的色澤更是刺激著人的眼球。
　　「啊……輕點啊……好深……」將林靜的擡的高高的，李成微閉著眼想象著柳淑雲的樣子，下身大力的挺動著。林靜慢慢適應了他的節奏，翹臀不斷的上挺配著身上男人快速有力的抽插。滿頭的長發散亂著披在床頭隨著人的晃動而跳躍。
　　漸漸的李成不再滿足於這個姿勢，抽出了滿是淫水的肉棒笑著在林靜的屁股上拍了一掌，媚眼如絲的小美女羞怯的看了他一眼緩緩轉過身子挺起了屁股，將那股溝中濕漉漉的一切暴露出來，等待著男人的鞭撻。李成用手輕輕的在那雪臀上撫摸，時而將臉埋到那條深溝裏，伸出舌頭撥弄著已經被插的有些外翻的陰唇，直到林靜被挑逗的嬌喘咻咻，上半身無力的埋了下去，把個圓潤的美臀翹的更高。
　　「好靜兒，妳這屁股真圓。」李成得意的用手掰開兩片臀肉，將火熱的肉棒再次頂到了那片濕熱的肉縫中間，林靜被李成的話羞的將俏臉深深的藏到了枕頭上，不依的搖了搖屁股，卻不知道她這個動作更加誘惑著男人。
　　「哦……」李成的家夥本來就大，再加上這個姿勢插入的更深，林靜在那一瞬間仿佛覺得自己被一根火燙的鐵棒穿透了整個身體，壓抑不住的從喉嚨中發出了一聲像是嘶吼一般的嚎叫。
　　「爽不爽，靜兒」李成賣力的大起大落，巨大的沖擊力使得林靜的腰臀禁不住的弓起又塌落，腔壁內摩擦的火熱仿佛一直傳到了子宮裏，讓她覺得自己的整個下半身仿佛都著了火似的，偏偏李成還不放過她，一邊抽插一邊用言語調笑。
　　「討厭……妳……慢點……啊……哦……舒服……這一下……好深。哦……妳……太厲害……了……哦……啊……受不了……了……好熱……慢……點」黑亮的長發遮住了林靜火熱的臉頰，小嘴裏不住的吐出贊美男人的話語。
　　「啊……哦……不行了……頂的……太深……啊……要……不行了……我……要……啊……來了……來了……啊」隨著林靜一聲緊似一聲的吟叫，她的身體也開始不斷的顫抖，李成也能感受到肉壁上傳來的震顫，當即加大力度快速的插了幾下，直到林靜在一聲高叫後整個人趴在了床上，一大股淫水噴湧而出，弄濕了床單。李成伏低身體，輕輕擁住林靜還在不斷顫抖的身體，下身緩慢而輕柔的抽弄著。
　　「成哥，妳……今天……太厲害了……我不行了，我用嘴幫妳好嗎？」休息了一會兒，林靜感受著體內那依然膨脹的壞東西，又愛又恨的收緊了臀部夾了夾它，李成的體力太好了，每次都能讓她欲仙欲死，今天也是這樣，被肏弄的軟軟的沒了力氣，只好害羞的提出用另一種方式來滿足李成。
　　見李成點點頭，便想起身，那大大的蘑菇頭脫離的瞬間刮的她身子又是一軟差點就沒能爬起來，看著李成壞壞的笑容，林靜羞怒的用手拍了拍那根沾染著兩人春水濕滑的壞家夥，然後在李成期待的眼神中紅著臉將頭發捋到耳後，張開小嘴伸出香舌舔了上去。
　　說實話，林靜的技術並不好，但她卻很努力，看著她盡力的張開嘴吞入自己的家夥時微微皺起的眉頭，李成心裏生出一絲愧疚，眼前的女人是那麽的愛自己，但自己在她身上的時候卻經常的會把她想象成另外一個女人，每次事後，李成都會生出這種愧疚感，但每次一見到柳淑雲卻又按捺不住自己的沖動，唉！頭疼啊。
　　就在李成一邊享受又一邊煩惱的時候他不知道柳淑雲這時孤單的躺在床上正在恨著他，原本在丈夫出差的今夜，她可以擁有一個火熱激情的夜晚，但白天心亂時的沖動讓她現在只能獨守空房。已經習慣了周旋與兩個男人不同的身體之間的她，那已經被完全開發出的身子現在正無比的寂寞和空虛。
　　咬著嘴唇，美麗性感的婦人終於忍受不了身體的煎熬，將手伸入了自己的胯下，同時在心中暗恨造成這一切的始作俑者，她恨李成，自己都肯讓他那樣了，為什麽這個家夥就不能再勇敢一點，難道還要自己厚顏送上門求著他玩弄自己嗎？真是可惡的男人。時間一點一點過去，黑夜裏，兩聲同樣充滿了情欲的吼聲打破了夜的寧靜，一個年輕男人和一個已婚的女人彼此想著對方卻又在不同的地點達到了欲望的高潮。
　　
妻韻第二十章
　　一連兩天，柳淑雲用各種理由推脫了林嶽的邀請。同樣在這兩天裏，李成和柳淑雲在學校裏交匯了很多次，從匆匆交匯過的眼神裏兩人都能看到對方藏在眼底的那種火熱，但是最終誰都沒有捅破那一層比窗戶紙還要薄的隔膜。
　　今天是第三天了，明天就是周末，想來林嶽是一定要找自己的，而自己也很難找借口推脫，或者說自己也快熬不住那種夜裏孤身一人的寂寞。然後接著就是丈夫也該要來了，柳淑雲原本被激起的那點期待的火苗也在一點一點的走向熄滅的邊緣。
　　她有時候也在想，自己是不是太貪婪了，在丈夫之外有了林嶽這樣一個能滿足自己的情人已經是背倫無恥的事了，現在居然還在期待和另一個男人的相會。
　　和她的煩惱一樣，李成其實也在掙紮，柳淑雲的表現已經說明了她能夠接受自己，可問題是自己要真是走出了那一步，以後又怎麽去面對林靜這個可以說是上釘釘的未來媳婦。
　　兩個人都在漩渦的邊緣掙紮和糾結，若是一直這樣或許隨著時間的流逝，兩人之間那還並不堅固的聯系或許也就這麽錯過。可惜，世事迷離，總有那麽一些巧和意外會改變某些事情發生的方向和進程。
　　下午第二節課，鈴聲響起後，李成宣布解散，看著學生們一個個歡笑著跑向小賣部，自己搖搖頭撿起地上的教具慢慢走向器材室，走到門口的時候卻發現器材室的門打開著，而柳淑雲正和教務處的一名老師在那裏說著什麽。
　　今天的她還是那麽迷人，緊身的小西裝和包臀的套裙，一雙肉絲美腿在陽光下閃耀這瑩潤的光澤。一手拿個小本，一邊說一邊寫著什麽，偶爾間用手輕捋秀發露出大截雪白的脖頸直看的李成口幹舌燥。這兩日兩人一直沒有再近距離接觸過，李成猶豫了下還是走了過去，心中給自己找著借口只是去放放東西而已。
　　「小李下課了啊？」待他走近，正對著他的孫老師笑著打起了招呼，李成沒有說話也是露出一個微笑點點頭，不過他還是敏銳的註意到在孫老師說完話後柳淑雲的肩膀微不可察的抖了抖。
　　「那柳任，我就先走了啊。」似乎是兩人的工作已近結束，在李成和柳淑雲擦身而過的時候聽到了孫老師的話音，不過他此時的註意力已經不在這上面。就在那兩人相近的瞬間，柳淑雲身上淡淡的香味已經牽引了他全部的心神，那並不強烈的味道卻是將他這兩日來一直壓抑著的某種東西誘發的蠢蠢欲動，連他自己都仿佛難以控制。
　　柳淑雲同樣的不好過，李成剛剛運動過後那一身的汗味是那麽的濃烈，就像是男人有力的大手一樣揉捏著她的身子，讓她在一瞬間身體就開始發軟，面上不由自的開始潮紅，呼吸也變得急促。按理說，孫老師走後她也沒什麽事兒，應該也離開這裏，可軟軟的身子卻是怎麽也邁不出那小小的一步。
　　李成放下手裏的東西，轉過身去驚訝的看見柳淑雲面色緋紅的站在那裏，豐滿鼓脹的胸部一起一伏是那麽的惹眼，讓他仿佛著了魔似的慢慢靠了上去。隨著李成的靠近，柳淑雲的呼吸也越來越急促。此時的柳淑雲忽然有種明悟，這兩天她內心裏一直隱隱猶豫和期待的事情或許即將就發生在這小小的房間裏。她不敢看李成，但身子依舊沒動彈甚至下意識的將胸部挺的更高。
　　李成喘著粗氣，手伸向前，赤紅著雙眼一點一點的看著自己的手奔向了那高聳的山峰，近了，再近了。終於，在兩人如釋重負般松了口氣的同時，李成的一只手牢牢的抓住了其中一座峰巒。不該發生的終於發生了，期待的也變成了現實。兩個人在這一刻仿佛一下都輕松了許多，柳淑雲終於是擡起了布滿紅暈的臉頰露出一抹動人的微笑，張開小嘴正要說話，李成充滿熱情的大嘴卻已經覆了上來，舌頭粗魯的順著她張開的雙唇蠻橫的突入了進去，準確的找到了她小巧香潤的舌糾纏攪拌。
　　這世上的事多是這樣，壓抑的越久，爆發的也越是猛烈。李成自不必說，對於柳淑雲暗戀已久，而柳淑雲對李成動情也不是一日兩日。再加上這樣在光天化日學校裏偷情的刺激，兩人這一吻自然是吻的激烈異常。兩人默契的沒有說話，只是揮舞著雙手瘋狂的在對方的身上需著。李成的手滑落到那窺視已久的豐臀上，大力的揉捏著兩團肥碩的軟肉，將美婦揉的心慌意亂，身子更加的無力，只能緊緊的攬住男人的肩頭和脖子，嬌喘著迎男人的需求。
　　慢慢的，李成不再滿足於外部的撫摸，伸手撩起美婦的套裙，隔著絲襪探入人妻裙下更為神秘的地方。絲襪的觸感和充滿彈性的肉體撩撥著男人火熱的欲望，柳淑雲很快便感覺到了小腹上那硬硬的頂著自己的東西。
　　「關門！」李成正要將手伸入美婦胯下探那最緊要也是最勾人的地方，耳旁傳來一聲帶著低喘的聲音。李成微微推開柳淑雲，美婦害羞的不敢和他對視，這簡單的兩個字代表的意義卻很深。它表明了一個人妻已經做好了接納她丈夫以外的男人對她的征服的準備，李成的心更火熱了，如果說開始的兩人還能是一時沖動的激情迸發，那麽柳淑雲這含羞的一句話卻是直接等於告訴了他，來吧，妳可以占有我了。
　　李成快速的關好門上了鎖，至於會不會有人來這已經沒在他的考慮範圍之內。現在的他的全部目光都已經被眼前的美艷熟女所占據。一把將柳淑雲抵在墻上，李成一邊註視著她含羞帶怯的樣子，一邊伸手想要解開她胸前的紐扣，沒想到柳淑雲卻伸出一只小手阻止了他。李成正是欲情勃發的時刻，被柳淑雲這一阻止，立刻赤紅著雙眼不解的看著她。
　　「笨蛋，這裏是學校。」柳淑雲的一句話讓李成有些懊惱，他以為柳淑雲這是讓他停止的意思。但柳淑雲接下來的話卻立刻讓他仿佛全身都沸騰了起來。
　　看著眼前的年輕男人，柳淑雲的心裏說不清是什麽滋味，他不是自己的男人，他救過自己，他喜歡自己。而自己呢？愛可能還談不上，但卻喜歡和他在一起，也喜歡他偷窺甚至是挑逗自己，就從這一點來說，柳淑雲知道，這是不同於和林嶽在一起時那種赤裸裸的肉體需求。
　　如果說要出軌，那麽柳淑雲覺得，和李成發生點什麽才叫自己真正的出軌了，因為，她的心裏期待過這一幕的發生。看著李成有些喪氣的樣子，柳淑雲默默的在心中對丈夫說了一句對不起，這一次妳老婆可能是真的要把自己完全的交給別的男人了，交出去的，不止是身體，可能還有一部分的感情。
　　嘆了口氣，反正自己也不是第一次和人偷歡，既然決定做了，那不如幹脆點。輕輕擡起手指撫過男人的嘴唇，柳淑雲展露出一絲誘惑的笑容：「姐不是不給妳，不過妳要快點，還有不要弄亂我的衣服。」說完，在李成驚詫和狂喜的目光中，柳淑雲動的轉過了身，雙手撐在墻上，彎下腰，翹起了肥美的圓臀。
　　李成顫抖的伸出手掀起婦人的裙子，一個渾圓的肉絲大屁股帶著誘人的肉香映入他的雙眼。對著這個完美的弧線，他不知道已經期待了多久，沖動的他立刻將頭伸入了過去，把整個臉都貼在了那兩團軟肉上，鼻子卡在那深深的幽暗的臀溝裏饑渴的深深吸了一口氣。
　　騷！熟婦特有的復雜的味道充斥著他的鼻尖，他只能想到這一個字。女神不再是女神，眼前只是一個騷熟肥美，等待他肏弄征服的女人。
　　柳淑雲被李成的呼吸弄的癢到了心裏，扭動著屁股害羞的想著，怎麽男人都喜歡聞她下面的味道，林嶽是這樣，李成也是這樣。不過李成沒有林嶽那種特殊的癖好，他只是在激動中難以克制才做出這樣的動作。
　　擡起頭，快速的將柳淑雲的絲襪和內褲一起褪到了她的膝蓋上，李成自然的發現了那內褲襠部瑩瑩的水光，暗笑了一聲，原來雲姐也已經動了情。不過現在不是調笑她的時候，李成急切的脫下自己的褲子掏出硬挺的發疼的家夥向前，兩手掰開兩片肥厚的臀肉，抵住那片水汪汪滑膩膩地方輕輕的磨蹭了兩下，接著便在柳淑雲低低的嬌喘聲中頂了進去。
　　「好緊！」剛剛進入一個龜頭，李成便感覺到了裏面傳來的壓迫感，這讓他有些意外，原想柳淑雲這樣年紀的女人應該被開發的已經很成熟了，卻沒想到下面竟然比有些年輕女人還要緊迫。
　　「啊……妳輕點……妳的……太大了」進來了，除開丈夫和林嶽以外，自己的第三個男人終於進入了自己。這個男人是這樣的年輕，活力充沛，連他的家夥也是這樣的巨大，讓自己都有些難以承受的感覺。柳淑雲皺著眉頭轉過臉，幽怨的看著身後的男人，盡量的壓低自己的聲音。
　　李成沒有說話，柳淑雲的身體帶給了他意外的驚喜，他慢慢的，一點一點的向裏進入，雙眼目不轉睛的盯著兩人交接的地方，他要看著自己是如何的進入這個讓他魂牽夢繞的女人，然後去占有她，征服她！
妻韻第二十一章
　　臨江中學，市裏的頭號明星學校，從這裏走出去過無數的高才俊彥。而此刻，在學校裏很少引人註意的一間小小的器材室內正上演著足以讓其校史蒙羞的一幕。
　　曾經在人前以高貴冷艷著稱的美女教導任現在正雙手扶墻，上身穿戴整齊，而下裙則是撩到了腰部，高高撅著自己肥碩渾圓的大肉臀，在她的身後，一個年輕的男子赤紅著雙眼，悶聲不響的用大手牢牢的固定住美婦豐腴的柳腰，一根巨大的陽具在那兩半圓潤的臀肉中奮力的抽幹。
　　這是一場各自期待已久的歡宴，雖然受限於場地不能盡情的呼喊，但那並沒有妨礙兩人之間火熱的情緒。
　　柳淑雲的大眼睛裏仿佛已經蓄滿了水，淫顫顫的頭註視著男人努力的身影，小嘴死死的咬住，生怕一不小心就要漏出那藏在心底的歡叫。
　　或許是這種不出聲的性愛更為磨人，柳淑雲覺得自己的水比以往任何一次都要流的多，有不少都順著雪白的大腿滴到了地上，讓整個房間都散發出一股淫靡的讓人瘋狂的味道。
　　這種味道也直接刺激著李成，眼前這具美肉實在太棒了，比他以往上過的任何一個女人都要讓他興奮，此時的柳淑雲已經完全適應了他的尺寸，所以他可以毫不保留盡情的蹂躪那飽滿的臀丘，直到釋放出自己火熱的精華。
　　柳淑雲感覺到了體內肉棒的震顫，對著身後男人詢問的眼神點了點頭，接著便趕緊用手拼命的捂住了自己的嘴。這是自己接受的第三個男人的精華，那股水流是那樣的火熱，那麽的有力，讓她感覺自己仿佛整個身體都被李成給射透了，射穿了。
　　完事後，兩人默不作聲的收拾好各自的衣物，柳淑雲感受著下身依舊緩緩流淌出的濕潤，男人射入的量太大，盡管已經擦拭過，但依舊還有很多流到了內褲上弄的她有些不舒服。白了一眼李成，柳淑雲恨恨的道：「討厭，射那麽多。」
　　「嘿嘿，雲姐太漂亮了，忍不住啊。」發泄完的李成現在是神清氣爽，美婦歡愛後淫媚的樣子看的他心癢癢的，要不是這地兒實在是危險，他真想再來一次，哦不，是幾次。直到現在，李成其實都還感覺像是做夢一樣，真不敢相信就這樣把心中的女神給幹了。
　　「好了好了，得了便宜還賣乖，趕緊走吧，讓人看到了就不好了。」柳淑雲被李成餓狼般的眼神看的心裏怕怕的，但下身卻又有些發癢，不得不說，李成的本錢是她所遇到的男人中最大的，也是讓她最為滿足的。
　　聽了柳淑雲的話，李成也不再糾纏。既然有了第一次，那第二次第三次還會遠嗎？兩人大略的檢查了下周圍，除了那滴滴的水痕以外再沒有別的痕跡。看著地上的水痕，柳淑雲的臉更紅了，又瞅見李成壞壞的笑容，羞惱的轉身打開房門走了出去。剩下李成一個人苦笑著拿出紙巾收拾殘局。當李成弄完正要鎖門的時候，口袋裏的手機響了，他拿出來一看，是條短信。
　　「晚上來我家，我給妳做點吃的補補。」
　　「嘿嘿……」看著聯系人上柳任的名字，李成笑的很舒暢，剛才還想著有了第一次第二次就不會遠了，可也沒想到會這麽快，補補，恩！確實得好好「補補」。
　　有了柳淑雲的這句話，接下來的時間，李成都是在煎熬中度過。雖然已經和柳淑雲有了一次，而且那種偷歡的感覺也很刺激，但他依然覺得不滿足。他幻想著將柳淑雲那完美的身體赤裸裸的暴露出來，聆聽她那誘人的小嘴裏發出的美妙呻吟，然後再盡情的享受那具美妙肉體的所有美好，這才是他所想要的和需求的。好在等待的時間並不長，放學後，柳淑雲遠遠的給了他一個意味深長的笑容離開了學校，而李成則是懷揣著激動略略等待了一會兒便迫不及待的坐上了出租車。
　　柳淑雲的住處他也是第一次來，以前也只是聽說過地方而已。車子開到了樓下，李成盡量讓自己的心情平靜下來，慢慢的步入了電梯。等到他敲開了房門時，柳淑雲已經換了一套居家的衣服俏生生的站在他面前。雖然換了衣服後的柳淑雲沒有了穿著制服時的那種媚惑，但卻增添了一分良家婦女的那種清新和甜美。兩人如今的關系已經不同，李成也沒有了以往的拘束，踏前一步伸出雙手抱住柳淑雲，毫不猶豫的便吻了上去。柳淑雲有些驚訝，但也沒有拒絕，張開小嘴迎入他的舌頭。
　　「討厭，快進來吧！」熱烈的親吻過後，美婦人妻臉帶酡紅的樣子更是嬌艷，李成轉身鎖好門，再次攬住了柳淑雲，一張嘴不斷的在她雪白的脖頸上落下密密麻麻的細吻。癢癢的柳淑雲爆出一陣嬌笑，身子也不斷的扭來扭去。兩人緊緊的貼著，美婦扭動搖擺的豐臀不斷的摩擦著李成火熱的下體，很快便讓它鼓脹了起來。柳淑雲感覺到了那硬硬的凸起，再想起之前這東西帶給自己的歡樂和滿足，不由身子一下軟了半截，浪浪的將手摸了過去，隔著褲子抓住了棒身，輕輕套弄了兩下。
　　「那麽急幹嘛，人家今天晚上都是妳的。先吃飯吧！」
　　「嘿嘿，還吃什麽飯，先讓我吃了妳好嗎？我的好雲姐。」李成已經是憋了有一會兒了，再加上柳淑雲這麽直白的言語刺激，哪裏還能再等。在美婦的一聲嬌呼中伸手攬住她的膝彎將她整個的抱在懷中，大步走向了沙發。
　　李成的動作和急迫並沒有讓柳淑雲覺得不適，反而她更喜歡李成這樣急切的樣子，在她看來，這正好說明了自己對他的吸引力是有多麽的強。兩人一到沙發上便立刻糾纏到了一起，兩張嘴饑渴的粘著，間或還能看見兩條舌頭充滿欲望的互相挑逗，閃亮的液體不斷的在四片唇瓣中傳遞。李成的手隔著衣服握住美婦胸前飽滿的凸起，憑著感覺他知道對方並沒有戴胸罩，於是他的手指很輕易的便獲了峰頂的凸起在那裏輕柔慢撚。
　　「嗯……哦……」胸部的酥麻感蔓延著全身也沖擊著柳淑雲不多的神智，李成第一次聽到了柳淑雲的呻吟，那種聲音不同於林靜，柳淑雲叫的很輕，每個音節都拖的很長，其間還有不少的婉轉，仿佛是在吟唱著一首動人的樂曲一樣纏綿。
　　這種聲音刺激著李成身上的每一個毛孔，讓它們張大，盡情釋放自身蘊含的熱量。
　　不同於下午倉促的激情，現在的兩人有著大把的時間去享受和探對方。李成緩緩脫去了柳淑雲的褲子，一雙修長不失豐腴的美腿白生生的展露在他的眼前，在那腿的盡頭，誘人的倒三角讓人遐想的凸起，遍布著軟軟的黑毛，一股淫靡的味道從那毛發掩映的地方散發到空氣中。李成輕輕分開柳淑雲的雙腿，那泛著水光的神秘幽谷終於第一次的讓他看了個通透。盡管這個地方他已經深入過，但它的全貌卻是第一次見到。
　　肥厚濕滑的肉唇隨著陌生人的巡視而微微顫抖，頂端一顆小小的肉芽羞澀的凸起暴露著人內心的不安和激動。李成伸出一根手指慢慢的靠了上去，感嘆著眼前的美好和神奇。他不是那種什麽都不懂的毛頭小子，經歷的女人也不算少，但像柳淑雲這個年紀，下體卻比許多年輕女人的更為粉嫩他卻是沒有想到。
　　柳淑雲在自己家的沙發上大張著雙腿，向著丈夫以外的男人暴露著自己身體最深的秘密，羞澀，不安，興奮，愧疚，種種的情緒交雜著。
　　但好在她並不是第一次和人偷情，所以這種繁雜感並沒有讓她退縮，反而她越來越能從中體會到難言的刺激和快感。不過今天和過往還是有些不同。
　　和林嶽上床的次數不算少了，但她從未想過將林嶽帶到家裏來，然而今天她做了，而且做的很自然，這也證明了李成在她內心裏不同的地位，或許說李成才能算是她真正的情人，而林嶽只是她在這條不歸路上的領路人和一個床上伴侶而已，對他，柳淑雲除了身體的刺激以外再沒有別的感覺。
　　李成帶著一種敬仰伸出了舌頭，舔上了柳淑雲的陰戶，絲絲滑膩的液體順著他的舌頭流進嘴裏，鹹鹹的帶著少許的腥味，吃進去後讓人更為燥熱。很快他就不再滿足於輕柔的舔弄，而是用雙手抱住美婦肥大的屁股將整張臉都埋到了那胯間的溝壑裏，略微有些粗暴的動作著，像是一條餓極了的狼。
　　「啊……嗯……輕點……哦……好舒服……妳真會……舔……啊……就……是那裏……重點……用力……啊……哦……麻死了……哎呀……」
　　「雲姐，妳這裏的味道真好！」
　　「討厭……別擡頭……繼續……快……什麽……味道……好……也不……知……道羞……」其實從林嶽那裏，柳淑雲就不再是一個只知道丈夫的居家乖老婆，身體在一次次和林嶽的茍中早已經被開發了出來，隨著李成的動作，柳淑雲的叫聲越來越大，言語也越來越露骨。這讓李成一邊動作著一邊在心底裏吃驚，盡管從那次發現的帶著淫水和精液的絲襪上李成猜測柳淑雲在床上一定沒有平時表現出的那樣冷淡，但卻也沒想過盡然會如此的風騷。
　　「真是個尤物！」柳淑雲的高潮過後，李成抹了一把嘴邊沾染的淫水腦中冒出一句。
　　
妻韻第二十二章
　　林嶽和林靜吃完飯走在家的路上，從剛才和妹妹的談話裏他能看出妹妹眉宇間淡淡的愁緒。
　　雖然他旁敲側擊的問過幾次，但林靜都沒有說出來，不過林嶽還是猜到了應該和李成有關。
　　唉！林靜和李成之間的事情他了解的並不多，妹妹已經長大了，也不是那個一直偷偷躲在他背後害羞的小女孩了，個人有個人的心事，他這個做哥哥的也不是事事都能管到。
　　既然林靜不願意說，他也就只能把疑惑放在心底，不過林嶽還是暗想，是不是有時間把李成叫出來談談，要知道自己這個傻妹妹的一顆心都已經完全的栓在了他的身上。
　　林靜的事情也只是讓林嶽稍稍有些煩惱，他更在意的是柳淑雲這幾天的表現。
　　柳淑雲的老公出差了林嶽不是不知道，相反，有了這幾天，他本想和柳淑雲好好的玩上幾次，這些日子偷偷摸摸的做的都不夠盡興，他也想要再那具豐滿肉感的身體上得到更多的發泄。
　　可惜，柳淑雲這幾天卻總是有事，約了她好幾次都讓她推掉了，也不知道是真的還是假的。
　　看來得找個時間去看看她了。
　　本部分設定了隱藏，您已復過了，以下是隱藏的內容擡手看了看表，時間剛好，想必王婉那騷貨已經洗幹凈在等著自己了，也罷，柳淑雲的事情等等再說，今晚就先去那小娘們那裏好好的舒坦一把。
　　嘴邊露出一抹陰笑，林嶽招手攔住了一輛出租車。
　　柳淑雲動的親吻著李成，用小巧的舌頭舔幹凈他唇角沾染的自己的淫液。
　　一只小手伸到了李成健壯的身體上摸著。
　　李成常年運動的身體比林嶽更有活力，也顯得更有力量感。
　　而這種正是柳淑雲這個年紀的女人心底裏最為渴求的，她們需要被狠狠的填充和征服。
　　對林嶽剛才的表現柳淑雲也很滿意，看不出來這個年紀並不大的家夥這麽會玩弄女人，舔的她全身都酥了。
　　為了報李成，柳淑雲沖著他淫媚的一笑，用手脫去了他的衣服，然後順著李成的脖頸一路向下親吻，來到李成的乳頭上，伸入舌尖在上面劃了幾個圈後張開嘴整個的含了進去一邊吸吮一邊用舌頭攪動。
　　對於李成，柳淑雲服侍的很細心，比起丈夫和林嶽，她準備給他更多的享受，這樣才能讓他記住自己，離不開自己。
　　所以她嘴上作弄著，小手則順著李成腹肌的線條滑下去，先是隔著褲子搓弄了幾下那鼓鼓的凸起。
　　耳邊聽到李成發出一陣舒爽的嘶嘶聲，於是更加賣力，用一只手解開了他的皮帶和褲扣，小手順著褲子的邊沿伸了進去直接握住那根火熱的家夥。
　　好燙！也好大。
　　盡管這根東西已經在下午肏弄過她肥美的陰戶，但現在卻是她第一次直觀的感受它的偉大。
　　帶著驚訝和羞喜，柳淑雲放開了李成的乳頭，小嘴一路下滑來到了李成的雙腿之間。
　　李成有些受寵若驚，他沒有想到兩人獨處時柳淑雲竟然會這樣放得開，有些激動的他動的將褲子拉了下去，得到解放的肉棒瞬間彈了出來擊打在柳淑雲通紅的俏臉上，發出淫靡的一聲脆響。
　　「哎呀，妳幹嘛啊！」措手不及的柳淑雲慌亂的註視著眼前還在晃蕩的陽物，雄性特有的氣息熏的她臉紅心跳，那顫動的肉棒尖端，一顆紫紅色的大龜頭吐出幾粒亮亮的液體閃動著異樣的光彩，就在這一刻，柳淑雲的心神完全的被眼前這根巨物所占據，癡癡的看著它，嘴裏一陣陣的發幹。
　　「哈哈，雲姐，妳太美了，所以它迫不及待的想要見見妳。」李成看著柳淑雲眼中的癡迷，內心也是很得意，他的這根家夥一直讓他引以為傲，在部隊的時候就讓那些戰友很是嫉妒了一番。
　　「見我幹什麽，我可是別人的老婆，要見，見妳的小女朋友去。」柳淑雲伸手握住棒身，感受著那陣陣侵入自己內心的熱力，小心的打量著它的長短，自己都驚訝下午的時候是怎麽將它容納到自己身體裏去的。
　　「嘿嘿，現在妳可是我的老婆，雲姐，妳不想嘗嘗它嗎？」期待的看著柳淑雲嬌艷的小嘴，李成內心一片火熱，可柳淑雲卻只是用手套弄著，時不時的將頭靠近，呼吸間的熱氣逗引著肉棒不斷的點頭顫動，但就是不能進入那片溫軟滑膩的地方。
　　這種折磨讓李成又是刺激又是難受，只得張口說道，語氣中帶著急促。
　　柳淑雲其實也只是想逗逗他，因為她自己內心也很沖動，嘴裏不斷的分泌著唾液，那光亮的龜頭仿佛蜜糖一般吸引著她想要將它含在嘴裏細細的品嘗。
　　眼看李成一副著急的模樣，柳淑雲也不再逗他，用手攏了攏頭發，眼睛直視著李成露出一抹勾魂的笑容，張開小嘴，一條紅艷艷的舌頭伸了出來，在那龜頭上輕輕一掃。
　　「哦……」冰涼的舌尖與發燙的龜頭甫一接觸，李成立刻舒爽的仰起頭發出一聲低低的悶吼，柳淑雲實在是太誘人了，一舉一動盡顯熟女的妖媚。
　　李成的吼聲也催發了美婦自己本就勃發的欲望，一條小巧的舌頭上下飛舞，在男人昂揚的地方肆意的揮灑著女性的溫柔，漸漸的，舔弄停止了，柳淑雲盡量的大張著小嘴，將男人碩大的龜頭整個的含進了嘴裏，舌頭隱藏在口中，抵在那正中間的裂縫處輕輕的挑動。
　　「太爽了，雲姐……啊……妳真棒……」李成說的是心裏話，聖母般高貴美麗的容顏埋藏在自己的胯間用那聖潔的小嘴含著自己的老二，這一幕景象光是想想就已經夠刺激了，更何況柳淑雲口交的技術並不差，李成舒爽的直喊。
　　柳淑雲一邊賣力的吞吐，一邊觀察著李成的反應，她以前只給林嶽口交過，但林嶽的反應總是有些居高臨下，仿佛自己是他的奴仆一樣。
　　而李成則不然，他的反應很直接也很純粹，那就是男歡女愛中最為本能的一面。
　　柳淑雲很喜歡李成這樣的表現，也讓她更加的興奮，張開嘴吐出肉棍，小舌一路下滑先是在那兩顆卵蛋上輪流舔弄了幾下，接著便毫不猶豫的將其中的一只吞了進去輕輕的吸吮。
　　李成瞇起了眼，胯下的女人盡心細致的服侍讓他爽的仿佛已經不知道身在何方，一時間有些忘形的他伸出手按在柳淑雲的頭頂，美婦皺了皺眉，猶豫了一下翻著美目幽怨的盯了男人一眼，深吸口氣，小巧的頭顱再次下移。
　　「哦……雲姐……」李成本來無意識的舉動卻換來了巨大的驚喜，他睜大了雙眼，不敢置信的看著柳淑雲。
　　她竟然給自己舔屁眼，那麽高貴端莊，在工作中仿佛聖女一樣的女人竟然肯用她香甜的小嘴玩弄自己那麽汙穢骯臟的地方。
　　柳淑雲不知道李成現在的所想，她不敢擡頭，她也知道自己現在的樣子和動作有多麽的下賤和放蕩。
　　給一個男人舔肛門，而且這個男人還不是自己親愛的丈夫，柳淑雲覺得自己真是個婊子，哦不！比婊子還要不如，就算妓女也不一定會願意做的事情，她現在竟然這樣心甘情願的做了出來。
　　一邊伸出舌頭，柳淑雲一邊暗罵著自己的無恥，不過她仍然沒有停下來，因為她願意給李成做這種事，願意賤給他看。
　　李成終於受不了了，他知道再這樣下去自己一定會忍不住射出來，虎吼一聲李成彎腰抱起柳淑雲將她放到沙發上，分開她的兩腿挎在腰間，一只手握著自己腫脹的家夥來到了那瑰麗的門戶。
　　柳淑雲癱軟的躺在那裏，從被李成壓在下面的那一刻起她便失去了所有的力氣，一張俏臉暈紅著，迷離的眼神瞬也不瞬的看著情人健壯的身軀，泛濫的陰戶微微的張開吐著熱氣和騷液，等待著情人強有力的進入和沖擊。
　　「雲姐，我來了。」
　　「啊！……」在自家的沙發上，柳淑雲發出一聲淫浪的叫喊，而在接下來的夜裏，這種聲音還會持續很久……很久…… cool18.com
妻韻第二十三章
　　王誌剛做了一個夢，在夢裏自己美麗的妻子赤裸裸地躺在一張床上，而在床前則站立著一個強壯地光著身子的男人。王誌剛驚訝且憤怒，他想制止這一切，可惜他卻怎麽也動不了，只能眼睜睜的看著那個男人帶著對自己的嘲笑慢慢壓在了自己妻子豐滿性感的身軀上，而自己深愛的妻子竟然沒有拒絕他，反而帶著一股自己從未見過的淫媚神情分開了雙腿，然後在他痛苦的目光中動握住男人巨大的肉棒拉向了那只屬於他一個人的神秘。
　　王誌剛想吼可是發現自己發出不聲音，想掙紮卻又渾身無力，終於只能眼睜睜的看著那醜惡的東西在妻子的配下一點一點的進入濕潤的陰道，占據所有他曾經專屬的地方。接下來的時間，王誌剛近乎麻木的看著兩具肉體就在自己眼前瘋狂的交纏結，男人激烈的喘息，妻子放浪的叫聲像一把一把的利刃將他的心分裂成無數的碎片，再也難以粘到一起。
　　不知道何時，一切歸於了平靜，王誌剛擡起頭，迷茫的看著前面，男人已經消失不見，只剩下滿臉酡紅的妻子帶著一身的香汗緩緩的靠近了他，在他的眼前打開雙腿用手分開已經腫脹的陰唇，在那裏，一滴滴的渾濁液體緩緩流出。
　　「啊……」王誌剛赤紅著雙眼，終於是吼了出來，等他喘息一陣後才發現自己還在酒店的房中，躺在軟軟的大床上，被單上滿是汗水，再一模自己的身上也同樣是濕膩膩的。
　　原來是個夢，王誌剛微微松了口氣，暗想自己可能是這兩天談判弄的太累了，好在明天就是最後簽訂同的日子，後日就能到妻子的身邊。一想到妻子，王誌剛不由看向了桌上的一個包裝精美的小盒，那是他給妻子買的一條項鏈，也是這次出差的禮物，妻子的皮膚很白，脖頸的線條像天鵝一樣優美，她要是戴上這條項鏈一定會很好看。王誌剛嘴角拉出一抹弧線，看向剛剛微亮的窗外。
　　同一時間，王誌剛家裏窗戶也剛剛灑下第一片陽光，臥室裏寬大的床上，一對男女赤裸著身體糾纏著躺在一起。床上淩亂不堪，還有一些濕跡散發著一種奇怪的味道。、「討厭死妳了，一大清早就不安分，昨晚都來了3次了，還不放過人家。」
　　「嘿嘿，誰叫老婆妳這麽漂亮，連睡覺都那麽美，看的人心癢癢的。」
　　「誰是妳老婆，妳跑到別人家裏玩了別人的老婆不算，現在連嘴上還要占人便宜。」柳淑雲浪浪的笑著，一邊躲閃著男人的親吻，而就在她的頭頂上，正擺放著她和王誌剛兩人年輕時甜蜜相擁的照片，在那上面，兩人笑得是那麽的甜美，而如今，她還在笑，但卻笑的那麽的淫蕩。
　　「都這樣了還不算老婆啊，看來我還得加把勁再努力一次了。」李成掃了一眼墻上的結婚照，不同於柳淑雲，他每次看到這張照片時都覺得有些別扭，特別是照片裏的那個男人，那種幸福的眼神讓他覺得像一根刺一樣不時的紮疼了他，可惜，柳淑雲這個女人實在是太讓人不舍了，李成只能在心底裏默默了說了句對不起，便再次在照片裏的男人的註視下打開了他妻子的雙腿。
　　「啊哦……輕點……壞……家夥……每次都……這麽用力……啊……」盡管已經被這根大家夥進入過不知道多少次了，但每次一開始柳淑雲還是有些難以適應，牙齒輕輕咬著嘴唇，一雙美目又愛又恨的盯著身上的李成。
　　「呵呵……現在說輕點，一會兒就要我用力了。」對於女人軟弱的要求，李成絲毫沒有在乎，雖然兩人才做過幾次而已，但他已經了解了身下這個美婦，不僅僅是外表美艷而且在床上是絕對的放浪。和林靜那種床上新開的女孩不同，柳淑雲這種年紀的女人一旦打開了欲望的枷鎖，那她的身後絕對是有著一只讓一般男人都懼怕的野獸，別的先不說，就說這耐力吧，林靜在自己的身下最多堅持一次就再也爬不起來了，而柳淑雲昨夜和他抵死纏綿了三次才滿足的睡去。
　　李成毫不憐惜的抽插讓柳淑雲的身上泛起陣陣嫣紅，一雙美腿高高的舉起暴露著兩腿中間淫浪的交，胸前的高峰隨著身體的擺動而劇烈的搖晃著，李成看著眼熱，一邊繼續肏弄一邊伸手握住其中的一只用力的揉捏。和丈夫做愛時不同，與林嶽和李成上床的時候，柳淑雲更期待的就是這樣略微有些粗暴的動作，這種赤裸裸張揚情欲的行為更能引起她內心裏潛藏的那一面的共鳴。
　　「啊……好……舒服……肏……肏我……用力……」
　　「雲姐，爽嗎？」柳淑雲的叫床聲越來越亢奮，一些粗言穢語也隨著情欲的攀升脫口而出，李成知道柳淑雲已經有了感覺，於是伸手一把將她抱了起來坐在自己懷中，這樣的姿勢讓兩人貼的更為緊密，肉棒也插入的更加深入。柳淑雲媚眼如絲，動的張開小嘴吻了上去，兩條舌頭在四片嘴唇之間饑渴的糾纏追逐。柳淑雲的熱情感染著李成，他將雙手伸到美婦飽滿的臀丘上使力的揉捏，讓兩團軟肉不斷的在他的雙掌中變換出各種形狀。
　　「爽……妳真……會玩……啊……肏死我了……用力……啊哦……好大……」
　　「那我現在是不是妳老公？」
　　「是……妳是……是我親……老公……啊……老公用力……肏……肏妳老婆……我願意……給妳……肏……妳想……怎麽……肏我都行……啊……」李成深入的抽插讓柳淑雲已經徹底迷失了自我，就在和丈夫的結婚照下一次又一次的向著李成表述著自己的臣服，絲毫忘記了就在同一張床上，自己曾經多麽眷戀過丈夫王誌剛那溫暖的懷抱。背叛是種慣性，有了一次，就再也難以停止。或許在清醒的時候，柳淑雲會為自己的放蕩而後悔而流淚，但那絕對不是現在，此刻的她只是一個需要男人猛烈肏弄的欲望人妻，她要的，只是陰道裏那根巨大的帶給她無限快樂的肉棍。
　　就這樣，在清晨的臥室裏，在一對夫妻恩愛的床上，一對背德男女遊離在道德之外，享受著無恥的放縱和激情。
　　王誌剛來了，帶著工作順利的愉快和對妻子的想念到了自己的家。
　　到家的時候，柳淑雲還沒有放學，於是他去了超市買好了材料做了一桌的飯菜等著妻子下班。
　　時間到了，妻子一如以往準時的到了家，幾天不見，王誌剛覺得妻子更加的迷人，不僅皮膚好像比過去更加滑嫩，而且臉色也紅潤了許多，於是他開玩笑的說是不是又買了新的化妝品。
　　柳淑雲的眼神有些閃躲，支吾了幾句便走進了房間換上居家的衣服，等她換好的時候，王誌剛走了進來，一臉神秘的讓她坐在梳妝櫃前，然後讓她閉上眼睛在她脖子上鼓搗了幾下。等她睜開眼睛時，脖頸上已經多了一根銀白色閃耀著亮麗光澤的白金鉆石項鏈，項鏈做的很精致，鉆石的色彩也很耀眼，看的出來王誌剛選擇的時候一定很用心。
　　「老婆，生日快樂！」聽著丈夫在耳邊帶著熱氣的輕聲祝福，柳淑雲伸手感受著項鏈上微微的涼意，臉上浮現出濃濃的感動，同時眼神裏的愧疚一閃而過，生日嗎？連她自己都忘記了今天是她的生日，而這個日子她的丈夫卻總是記得那麽清楚，也總會帶給她一些驚喜，丈夫是愛著她的，可她自己呢？
　　她不敢再想這兩天她和李成是多麽的瘋狂。柳淑雲低下了頭，王誌剛發覺了她的異樣，俯身一看，竟然發覺自己的愛情眼裏流出了淚水，這讓他有些錯愕，雙手扶上老婆的肩膀正要出言詢問，柳淑雲已經擡起了頭轉過身站了起來一把將他推倒在床上。接著在王誌剛驚訝的叫聲中跪在了他的身前，一雙小手熟練的拉開了丈夫的褲鏈，伸進去掏出了那根熟悉的肉棒。
　　「老婆……妳怎麽了？」
　　「給妳的獎勵。」柳淑雲嫵媚的將秀發攏到自己的耳後，檀口一張，第一次吞入了自己丈夫的東西。同時在心底默默的說了三個字，對不起。
　　王誌剛滿足的閉上了雙眼，內心無比的感謝那條項鏈，能讓老婆如此的開心並且夫妻這麽多年第一次肯用嘴伺候自己，這讓他將剛才柳淑雲有些異樣的表現立刻忘到了一邊。卻不知道，在他之前，已經有兩根不同的肉棒進入過他老婆柳淑雲的小嘴，並且其中一根就和他一樣是在這同一張床上擺著同樣的姿勢讓他老婆含弄舔吮，盡情的吞吐。
　　
妻韻第二十四章
　　到了局裏，王誌剛意氣風發，不僅是因為談判的順利，更因為昨夜妻子異乎常的熱情。坐在辦公椅上，王誌剛想著昨夜的激情，暗嘆這麽多年真是白過了，沒想到妻子上面的那張嘴竟然不比下面的要差，一想到妻子含舔自己時那妖媚的樣子，王誌剛就又是一陣激動，同時也有一絲羞愧，從來沒有過的感覺讓他在差點就敗在了妻子的口技下，事後他還納悶的問妻子怎麽那麽會弄。
　　妻子嬌笑著答說是為了他而偷偷看電影學的，一想到妻子當時說話時紅著臉可愛的樣子，王誌剛不由暗笑，原來一向看似正經的老婆也有這樣的一面，不過不得不說，那種樣子的老婆的確也帶給了他無與倫比的刺激和新鮮的感受。
　　「看來自己也得去學點新的花樣！」王誌剛默默的想著，既然老婆能為了他而學習那種事情，那麽一向自詡疼愛老婆的他也不能落後，畢竟這也是增進夫妻情感的一種方法，更何況現在孩子也不在身邊，夫妻兩有著大把的空間可以去享受這樣的情趣。
　　「咚咚……」
　　「進來！」就在王誌剛還在胡思亂想的時候，有人敲門。收斂好心神，王誌剛再次到了工作時的樣子。龔強有些尷尬的走了進來，手裏拿著一疊文件，雖然事情過去有一陣了，但每次看到王誌剛那雙眼睛，龔強都免不了有些心慌。
　　龔強的神色落在王誌剛的眼底，他在內心嘆了口氣，心想這事兒也是該解決的時候了。有了上次的事情，龔強在他心底裏自然落了很多分，不過最近他好像已經改了許多，也罷，看在秦梅的面子上再幫他一次。
　　「王局，這是妳要的文件。」以前沒人的時候龔強都是稱呼王誌剛為王哥的，可惜今非昔比，現在的他可不敢再這樣叫。
　　「嗯，放桌上吧，來妳先坐下，我給妳說點事兒。」龔強聽話的坐在椅子上，這麽多天了，王誌剛今天的語氣算是最為溫和的一次，不過龔強也不敢說這就算王誌剛對自己已經有了改觀。
　　「龔強啊，說起來咱們也不算是普通的上下級關系，本來吧，我打算讓妳在局裏好好幹上段日子然後找個機會給妳提一提，不過……」王誌剛沈吟了片刻，琢磨了下自己的語氣緩緩的說道。龔強聽了個開頭還覺得有點意思，但那不過兩字出來他的心頭便是立馬一顫，通常這樣的轉折都代表著不是什麽好事情。嗯，「王哥，妳別說了，我知道自己有錯，妳要怎麽處罰我都行，是我對不起妳。」龔強也算是機靈的人，於是自己接過了話頭，同時改了稱呼，希望能拉近一點兩人之間的距離，當然說的話和潛在表達的意思那就是兩個樣了。
　　聽了龔強的話，王誌剛只是笑笑，混跡官場多年的人，龔強這點小心思怎麽能逃過他的眼睛，不過他也難得揭破。接著說了下去：「錯歸錯，但事情已經出了，沒必要再去想，另外這些日子妳也改了不少，大家也是看得出來的，只是我還是覺得妳呆在這裏可能不太適。」他娘的，說來說去還是要趕我走，既然是這樣那還不如當初早點一拍兩散，非要他媽的拖了這麽長時間，姓王的這是要給下屬顯示下妳的氣度嗎？操，拿老子做跳給妳自己賣好。龔強一聽這話不對味兒，內心立馬翻騰了起來，低著頭看似認錯，實際上眼裏的兇光一陣閃爍。
　　王誌剛可沒註意他表情的異樣，對於龔強的處理其實他也費了些心思。要辭退他是很簡單，但那卻容易傷了秦梅，但要留下他在局裏，那估計他以後是沒什麽前途了，這樣半死不活的也不好弄，於是王誌剛找了幾個熟人，決定把龔強調換一個部門給他一個新的環境和起點，希望他能擺脫周圍的流言蜚語重新走出一條路。
　　不過這番心思他就覺得沒有必要說的那麽清楚，對於龔強這樣的人他也沒必要去賣這個好，所有的一切不過是看在自己和秦梅過去的那段情分上而已，自己最後再幫他一次，於己於人都再無愧疚。
　　「我想了想，這樣吧，我給妳換個部門，那邊也聯系好了，妳去那邊工作，這樣對妳也是個好處。重新來過嘛！妳覺得怎麽樣？」想了想，王誌剛還是在話裏或多或少的點了幾句，希望龔強能夠吸取教訓，別再走老路。不過龔強可就沒那心思了，他此刻完全的恨上了王誌剛。
　　說的好聽，操！都聯系好了，這是不去也得去了，除非自己願意丟了這公家的飯碗。龔強在心底裏一陣罵，特別是當得知自己去的是一個清水衙門之後心裏更是不平衡，嘴上連連答應了，轉身出門後臉上便立馬換了副神情。
　　「姓王的，操妳媽的，竟然趕我走，以後時間還長，咱們走著瞧！」晚上，秦梅一家便覺得龔強今天有些不對勁，黑著一張臉悶聲不響的坐在沙發上看電視。秦梅也是累了一天，再加上了解龔強的脾氣也就沒多說話，自顧自的去廚房搗騰了兩個菜端出來。
　　這一頓飯也吃的很是壓抑，秦梅覺著龔強時不時看自己的眼神也怪怪的。吃完後，秦梅洗了碗，時間還早房子就這麽大點地兒，左右就他們兩人。見龔強還是沒有先開口，秦梅終於是無奈的動詢問他這是怎麽了。誰料這一問，龔強立刻炸了起來。
　　「怎麽了？妳還好意思問我怎麽了，要問，妳問妳那老情人去。」秦梅被龔強突然拔高的聲音嚇了一跳，再一聽他這話更是不對味兒，喃喃的說道：「老情人，什麽老情人，強子妳可別瞎說啊，我可沒做過對不起妳的事。」說著說著，秦梅委屈的想要哭，眼淚都已經在眼裏打著轉兒。龔強卻絲毫不在乎，繼續吼道：「除了姓王的還能有誰？他媽的。」雖然平時龔強對她也不算好，但秦梅也很少見他氣成這樣，連臟話都罵出來了。不過這原因終於是了解了一些，看來是龔強在單位上受了王誌剛的氣了。想到這兒，秦梅盡量壓抑著內心的不安，柔聲的勸道：「強子，上次我們不是談過了嗎？只要妳肯好好踏實的幹，總歸會有個好結果的，只是這中間可能有時候會受些氣，但咱們多忍忍也就過了。」
　　「忍個屁！」秦梅不提還好，一提龔強就更來氣了，自從聽了老婆的勸，他在單位也確實安分了一段時間，可沒想今天得了這麽一結果：「都他媽把我踢走了，還讓我忍，我說妳兩是不是就等著這一天，琢磨著把我整的不行了，然後妳兩就可以在一起了？」
　　「強子，妳怎麽能這麽說？」
　　「我還能他媽怎麽說？」看著秦梅蒼白的臉色，龔強竟然笑了起來，他本不是個安分老實的人，這低頭彎腰收了尾巴這麽多天，原本就壓了不少火氣，這一下全都冒了出來。
　　「其實妳兩大可不必，不就是上個床嘛，我又不反對，上次讓他搞妳他媽的還裝正經，這會兒又給老子來陰的，什麽玩意，操。還有妳，屄癢了是吧，癢了妳就去啊，草妳……」
　　「啪……」
　　「妳敢打我？」龔強捂著臉不敢置信的看著面前的秦梅，一向在自己面前低眉順目的她竟然敢打我，強烈的反差讓龔強當即楞在了那裏。而秦梅也是渾身顫抖著，臉上沒有一絲的血色，那只打過龔強的手還停留在半空，時間仿佛在此刻定格，直到龔強的眼睛突然冒出一股兇光。
　　「騷貨，妳他媽竟然為了他打我，我肏死妳。」秦梅眼看著龔強喘著粗氣，像一條餓狼一樣撲了上來。想要掙紮，但怎麽敵得過龔強，被他攔腰一抱快走兩步扔到了臥室的床上。秦梅的反抗讓龔強大為光火，惡狠狠的打了她幾巴掌，秦梅終究是放棄了抵抗，直到龔強插入了進去。
　　沒有前戲沒有潤滑，火辣辣的疼痛卻讓秦梅臉上沒有露出一絲的痛楚，因為此刻她的心裏更痛，多年的夫妻盡管談不上幸福但她依然小心的在呵護那脆弱的關系，可是如今，自己在丈夫的嘴裏竟然比那些下賤的妓女還要不如，秦梅的心碎了，任憑龔強在她身上如何的作弄，甚至最後將那些惡心的液體射在了她漂亮的臉蛋上也絲毫沒有動彈。哀莫大於心死！
　　「砰！……」門關了，龔強離開了，秦梅默默的站起身走向浴室，在冰冷的水流中蜷縮在小小的角落裏，哭聲終於傳來。
　　
妻韻第二十五章
　　學校裏的人都覺得，柳任變了，不僅僅是穿著不再那麽保守，而且人也仿佛漂亮了許多。成熟女人的風韻在她的身上展現的日趨完美，每日裏她的身影一出現，總會帶走更多的視線。而這其中最為灼熱的一條便是李成。
　　隨著王誌剛來，兩人之間一直沒有什麽好的機會。見識過柳淑雲那騷浪的床上風情之後，李成一直是心癢癢的，今天他終於是耐不住了，趁著沒人溜進了柳淑雲的辦公室。
　　「幹嘛呢？大白天的。」柳淑雲看著像做賊一樣輕輕關上門的李成，眉角盡是春意。
　　「嘿嘿，老婆，想死妳了。」看著眼前高貴端莊的美婦，李成哪裏還能忍得住，幾步便跑了過去一把抱住柳淑雲，他就喜歡柳淑雲在外面的這種樣子，貴婦和淫婦也就一線之差，像柳淑雲這樣在外是貴婦，床上是蕩婦的女人通常都能更加的誘發出男人火熱的欲望。
　　「要死了啊，也不怕人看見。」柳淑雲扒拉著李成在她身上四處遊走的色手，一臉的嗔怪。
　　「哎呀，都好幾天了，憋的慌。」
　　「討厭，憋死妳最好。」李成急迫的樣子讓柳淑雲又是好笑又是高興，能讓一個年輕的男人對自己這樣的著迷對她來說是一件很有成就感的事情。
　　而且李成在床上的功夫也很好，能極大的滿足她的欲求，這不，才摸了幾下就讓她有些發熱，抵抗的也就不那麽堅決了。
　　「我要死了，那老婆妳可就用不著它了。」美婦臉帶暈紅，李成知道她也有些動情了，於是嬉笑著將柳淑雲的一只小手拉到了自己的褲襠上，隔著褲子讓她直接的感受自己的需要。
　　「壞家夥，誰愛用誰用。」嘴上掙紮著，但柳淑雲的手卻沒有縮來，翻著美目白了李成一眼，小手微微用了點力氣搓弄著那越來越脹大的物事。
　　「咚咚……柳任妳在嗎？」就在兩人戀奸情熱的時候，門口不時宜的傳來一個聲音。李成一聽暗叫一聲糟糕，來的是學校裏出了名的大嘴婆王芳，這要讓她看見自己和柳淑雲兩人關著門在一個辦公室那就說不清了。
　　柳淑雲倒是很鎮定，沖著李成指了指桌下的空檔，然後起身準備開門，李成會意，趕緊鉆了下去。
　　「王老師，有什麽事嗎？」看到李成藏好，柳淑雲打開了門。
　　「哦，沒什麽大事，就是上次我妹妹想來咱們學校的事我來問問。看妳關著門還以為妳不在呢。」
　　「哦，我有點頭疼，關上門休息會兒，進來坐吧。」柳淑雲輕描淡寫的了句，然後走了座位。李成趴在下面，心裏窩著火詛咒著王芳，直到柳淑雲裙下那雙性感的灰絲美腿落到了自己面前。看到那雙腿後，李成的氣馬上消了，這雙腿他可是嘗試過的，雖然看似像件藝術品一樣精致，但在床上夾住自己腰的時候那股瘋狂勁兒卻是讓他怎麽都忘不了。
　　桌面上，柳淑雲一臉的嚴肅，仿佛忘記了就在她裙下不遠的地方還有一個男人正窺視著她那幽暗處的一切神秘。
　　「王老師，妳上次說的事情有點難啊！」
　　「怎麽了？」王芳一臉的急切，她深知柳淑雲雖然只是教導任，但她對校長的影響力是很大的，如果她都說難，那這事兒就真不好辦了。
　　「嗯！」柳淑雲喝了口水，將自己鄙視的眼光掩藏了起來，其實她很看不起王芳這種人，一天張著個大嘴巴四處說人閑話，而且為人又貪小便宜，總之學校裏沒幾個喜歡她的，再加上她剛才打擾了自己的好事，柳淑雲心裏也是很不痛快。
　　李成可不管他們談的是什麽，現在他的註意力已經完全的放在了面前的那雙美腿上，這時他忽然想起了上次在辦公室偷吻柳淑雲絲襪腳的事情，這一想心裏更是火熱，按捺不住的他終於將手伸了過去。
　　柳淑雲正要張嘴和王芳說話，忽然發覺腿上多了一只手，立刻便明白了李成的想法，心裏一顫，但臉上依然莊重。
　　「其實吧也不是什麽深奧的事情，學校的情況王老師妳應該知道，教師的名額本來就剩余的不多，上次教育局和校長打過招呼，說是又會調來幾個。妳也知道，我們也得聽領導的對吧？」一聽柳淑雲這話，王芳立刻苦了臉，這事兒她可是滿口給妹妹保證過，要這辦不下來，臉還不丟光了。於是又開始施展她的那套水磨功夫，滔滔不絕的講述著家裏的困難啊，學校應該幫助下啊什麽的。可她不知道的是，柳淑雲此刻的心思已經沒在這上面了。李成已經脫掉了她的高跟鞋，把她的一只絲襪小腳捧在手中不輕不重的揉捏著，一股酸軟的感覺蔓延著全身。
　　李成也覺得很刺激，在別人面前偷情的感覺讓他有些壓制不住，手中的絲襪腳讓他揉的都有些發紅，趁著人不註意，他向前偷偷向上看了看，柳淑雲看似鎮定，但那發顫的手臂卻出賣了她此時的心情。李成偷偷笑了笑，他可以想見柳淑雲此時的難過，不過他可沒打算就此罷手。
　　王芳還在那裏喋喋不休著，哪知道就在她的面前正發生著淫穢的一幕。李成的手已經順著那光滑的絲襪大腿伸了進去，柳淑雲本想夾緊雙腿阻止他，但李成卻突然一口將她的絲襪腳含在了嘴裏，刺激的她一下沒了力氣，雙腿軟軟的分開任由他的大手摸深入。從這個角度，李成又獲得了和在床上不同的感受，那是一種類似於偷窺的感覺。在柳淑雲分開的腿縫中間，一抹黑色誘使著他不斷的向前，想要揭開那幽暗之處的神秘。
　　李成的手終於達到了盡頭，軟軟地，熱熱地還有些潮濕。柳淑雲的身體不安的抖動了一下，她可以感覺到胯下那名訪客的熱情和興奮，如果換一個時間換一個地點，她想她一定會以更大的熱情來歡迎它。可惜，此時此地，她卻只能難受的隱忍著。不過那名訪客顯然不僅僅滿足於此，柳淑雲突然發現有一個個頭更大的家夥擠進了她的腿間，在她還來不及拒絕的時候，一股暖暖的氣息噴在了她本就已經濕潤的陰戶上。
　　我的天！柳淑雲的心一下仿佛飛到了天上，她沒有想到李成竟然會這樣大膽，居然在辦公室裏還有人的情況下親吻她的下體。
　　「柳任，妳怎麽了，我看妳的臉怎麽這麽紅？好像還冒汗了。」王芳奇怪的看著眼前的柳淑雲，忽然莫名的覺得她怎麽這麽漂亮，尤其是那雙眼，仿佛能滴出水似的。
　　「哦！沒事，可能感冒了，一會兒吃點要就行了，妳繼續說吧。」柳淑雲一邊應付著王芳，一邊感覺到李成已經撥開了自己窄小的內褲，隨之而來的是一條滑膩的東西舔了上來。哦！柳淑雲用一只手在桌下緊緊的抓住椅子，在心底裏發出一聲呻吟，這種氛圍實在是太淫蕩了，勾得她心顫顫的，小腹一陣蠕動，一股淫水噴湧而出，李成大口的舔食著，淫靡的味道刺激著他的肉棒硬的發疼，如果不是有人在，他真想立刻將柳淑雲這個風騷美婦按在辦公桌上狠狠的幹上一次。
　　第一次在這種情況下達到高潮，柳淑雲的腦子裏一片空白，直到王芳叫了她幾聲才反應了過來。
　　「唉，柳任，看來妳病的不輕，不耽誤妳了，還是趕緊去買點藥，我的事改天再說吧。」王芳看著臉上越來越紅的柳淑雲，再加上那副魂不守舍的樣子只能無奈的選擇離開。臨到門口抽了抽鼻子又說了句：「對了，柳任，我覺得妳該叫他們給妳看看空調了，這屋子裏好像有股怪味。」聽著王芳的話，柳淑雲恨不得找個洞鉆進去。李成聽到關門的聲音趕緊爬了出來，王芳的話他也聽到了，於是笑著咂了咂嘴：「恩，確實有味兒，只不過不是怪，是騷。」
　　「都是妳，差點被妳害死，還說風涼話。」柳淑雲氣惱的在李成的身上拍打著，不過她的力氣對於李成來說跟按摩沒什麽兩樣。看著面前紅潮未褪，嬌艷欲滴的美婦，李成的心火熱火熱的，一把摟住還在不依不饒的柳淑雲，輕聲道：「剛才刺激不刺激啊，雲姐。」柳淑雲靠在李成結實的懷抱裏，雖然覺得羞恥，但還是點了點頭。李成趕緊接著道：「雲姐，妳看妳是舒服過了，可我這還難受著呢。」說完將柳淑雲的小手拉到了自己下面頂起的帳篷上。柳淑雲溫柔的用手幫他套弄了幾下，臉上帶著一絲歉意。
　　「現在還在上班，一會兒說不定還有人來。下次好不好，下次雲姐一定讓妳舒服個夠。」
　　「唉，下次也不知道是什麽時候了。」李成苦著臉，不過剛才王芳的突然出現也讓他嚇了一跳，看來今天的確是不行了，只能再找機會吧。於是不情不願的放開柳淑雲，一步一挪的走向了房門。
　　「等等！」正要開門的時候，忽然背後傳來柳淑雲的輕喚聲，李成轉過頭，柳淑雲已經走了過來在他驚訝的目光中蹲了下去一把拉開他的拉鏈，小手熟練的伸進去掏出他勃起的肉棒，小嘴一張便吞了進去快速的裹了幾口，然後才放開他，細心的替他整理好褲子。
　　「先給妳解解饞。」美婦笑的很媚，配上她絕美的容顏，李成不由暗嘆，真是個迷死人的妖精。
妻韻第二十六章
　　又一個周末，柳淑雲剛剛送王誌剛出門，坐下倒了杯水還沒來得及喝門鈴就響了。嬌笑著打開門，還以為是丈夫忘記了拿什麽東西，卻發現站在門外的人是林嶽。
　　「妳怎麽來了？」有些驚訝也有些惶恐，柳淑雲的笑容一下沒了，這些日子她用了各種借口躲避林嶽，卻沒想到他居然敢找上門。
　　「想妳了唄，這麽多天沒看見妳了，想的難受，看妳老公出了門，趕緊就來了。」林嶽雖然笑著，但眼中卻有些讓柳淑雲捉摸不定的東西。從他的話裏來看，林嶽一定在外面等了不短的時間了，而且他話裏的意思也很明白的告訴柳淑雲，他知道她現在是一個人在家。
　　說完話，林嶽也不管柳淑雲的反應，自顧自的走了進去，柳淑雲咬咬牙關上門。
　　「喲，家裏裝修的不錯嘛！」林嶽一屁股坐在沙發上，嘴裏調侃著。柳淑雲猶豫了下還是坐打了他的身邊。林嶽的性格她清楚，雖然不是很情願，但她也知道不能和這人沖突。
　　「妳怎麽跑我家裏來了，一會兒我老公來了怎麽辦。」臉上帶著笑，柳淑雲盡量讓自己鎮定一些，希望用丈夫來嚇一嚇林嶽讓他早點離開。但林嶽哪裏那麽容易被打發走，不出聲的看著柳淑雲，直到柳淑雲的眼神越來越慌亂，林嶽才大笑著伸手抱住美婦的身體。
　　「妳老公穿的那麽整齊，還拿著公事包，我看不會那麽快來吧。」林嶽看的很準，柳淑雲知道王誌剛是去和陳明商量事兒，說好了晚上才會來。
　　「我的騷老婆，想我了沒？我可是想妳的很了，最近妳這麽忙，老找不到妳，所以就只有來妳家裏找妳了。」林嶽一邊在美婦身上摸著，一邊調笑，直到柳淑雲的臉越來越紅，然後在她耳邊低聲道：「更何況，我一直想在妳家裏幹妳一次。」事情到了這個份上，柳淑雲也知道今天肯定是逃不掉了。一想起剛剛才離開的丈夫，她只能羞愧的在心裏說了句對不起，然後便媚笑著環住了林嶽的脖子。
　　「討厭死了，什麽幹不幹的，多難聽。」
　　「哈哈，難聽？一會兒說不定妳還得求著我幹妳呢，騷貨。」被林嶽罵著，柳淑雲也不生氣，動送上了嘴唇和他吻著。和林嶽在一起時這種肆意的放縱是在和丈夫以及李成身上找不到的。在林嶽這兒，越是墮落越是下賤反而得到的刺激和快感也就越強，這也是她一直不能徹底拒絕林嶽的原因。
　　兩人親了一會兒，林嶽將柳淑雲整個兒抱起，然後問道：「臥室在哪，咱們去哪吧，我要在妳和妳老公的床上肏妳這個騷貨。」
　　「哪有妳這樣的，跑到別人家裏玩別人的老婆，嘴裏還這麽損。」柳淑雲咯咯笑著，林嶽粗魯的話讓她也是心兒一熱，順手指了指，林嶽歡叫一聲抱著她豐美的身子走向了臥室。
　　兩人來到了床上立刻糾纏到了一起，林嶽三兩下就把柳淑雲的睡衣扒了下來，露出她那豐滿性感的身軀。
　　「美……漂亮，真他媽的性感。」想著柳淑雲的這身美肉已經想了好久，林嶽這時說話都有些不利，一張大嘴胡亂的在那白白的身體上啃著。柳淑雲輕輕的哼叫著，享受男人帶給她的歡愉。
　　林嶽親了一會兒，也趕緊脫下了自己的衣物，然後站在床上讓柳淑雲跪在他面前給他含雞巴。而他的正面，正好是柳淑雲和王誌剛的結婚照。看著照片裏那個年輕漂亮的臉蛋，再想想現在在自己胯下忙碌的美婦，林嶽滿足極了。
　　「嘿嘿，可惜妳老公出去了，要不讓他一起來，妳給我舔雞巴，讓他在後面肏妳。」
　　「唔……妳真壞……我老公要在還不打死妳。」吐出肉棒，柳淑雲心裏有些難過，但一想到林嶽口中描述的那個場景，不由又有些興奮，胯下都有些濕了。
　　「他要敢打我，我就肏死他老婆。騷貨，別光舔上面，蛋蛋也要含一含。」林嶽得意的看著照片裏的王誌剛，心裏想著，別看妳在外面人模狗樣，實際上還不是個烏龜王八蛋，看吧，看看妳美麗的老婆在幹嘛，剛一出門妳老婆就在給別的男人嗦雞巴，哈哈哈……從上一次柳淑雲和他分開，到後來看到他們在舞會上的照片時，林嶽就莫名的恨上了王誌剛。王誌剛成熟，英俊，事業有為，他什麽都比不上，這讓他自卑，也覺得柳淑雲也只是把他當成玩物。
　　但現在的情形卻讓他得到了極大的滿足，在王誌剛的家裏，在象征他們夫妻恩愛的大床上，對著他們的結婚照肆無忌憚的幹著柳淑雲，這種變態的感受讓他立馬有了射精的欲望。如果是別的時候，林嶽可能會選擇拔出肉棒休息會兒再插柳淑雲，但今天他不會選擇這樣，他要在這張床上盡情的玷汙美麗人妻的一切。
　　「騷貨，我要射了，接住。」隨著一聲低吼，柳淑雲有些措不及防的在和丈夫的床上被林嶽射了一嘴的精液。末了，林嶽還伸手按住她的嘴讓她吞了下去。
　　「妳今天這是怎麽了，怎麽這麽快？」雖然被林嶽逼著吞了精，但柳淑雲也不是很生氣，她只是奇怪一向耐力不錯的林嶽今天怎麽會這麽快就出了。被林嶽的言語刺激了的豐滿身子不滿的扭動著，小手再次伸出去握住了那已經軟了下來的肉棒，輕輕的撫弄。
　　「沒事，好久沒幹妳了一時沒忍住，放心，一會兒有妳爽的。」林嶽喘了口氣，平復了一會兒，轉身摟住柳淑雲嬌媚的身體，吻了上去。
　　柳淑雲早情動，動張開嘴迎接林嶽的親吻，一雙小手胡亂的在男人赤裸的身體上摸。林嶽吮吸著她小巧的舌頭，和良家婦女做愛最大的好處就是可以放心和親吻享受她身上的每一處地方而不用去擔心什麽。很快的，林嶽放開了柳淑雲的小嘴，轉而含住了她一支高挺的乳房，大手順著平坦的小腹下滑來到柳淑雲的胯下，那裏早已經濕的不成樣子。
　　「水還是那麽多。」林嶽滿足的咕噥了一句，而柳淑雲在被他摸到下身的那一刻就已經軟成了一團，只能發出小貓一般的叫聲應著林嶽的調侃。
　　有些不舍的放開美婦豐滿的胸肉，林嶽分開那兩條綿軟的雙腿，一顆腦袋拱了進去。柳淑雲只被兩個男人口交過，李成舔弄她的時候很細心很動情，而林嶽則帶給她的是奔放的熱情。很快的柳淑雲的呻吟聲越來越大，小手不堪忍受的死死抓住床單。林嶽的熱情感染著她，那條舌頭仿佛舔到了她的心裏，讓她又是煎熬又是享受，在雲端和地面來的折騰。
　　「啊……好棒……妳真會……舔……好難受……哦……」林嶽不管柳淑雲哀哀的叫聲，舌頭順著臀胯間的溝壑慢慢向下，舔過會陰來到了美婦羞澀精致的菊花上，那裏正隨著人身體的顫動而微微張，緊密的皺紋和艷麗的紫色吸引著林嶽狼一樣的目光。柳淑雲知道林嶽要做什麽，這在兩人之間已經不是第一次，她有些害羞但更多的是期待。
　　「雲姐，妳這小屁眼真他媽的漂亮」
　　「討厭，那麽臟的地方別說出來……」
　　「呵呵，臟嗎？我可不覺得。」林嶽一邊說著一邊伸出手指觸動那片敏感的嫩肉，感覺到異物的到來，原本有些松開的菊花立刻收攏，緊縮成一團。
　　「哎呀，妳怎麽老喜歡弄哪裏……啊……」柳淑雲感覺到林嶽的撫弄，害羞的說著，但一句話還沒說完，一個火熱滑膩的東西已經貼上那個比小穴還讓她感到羞恥的地方。突然的侵襲讓她忍不住的將最後一下變成了一聲蕩人的浪叫。
　　「別……別舔了……啊……我受不了……別弄……哪裏……啊……哦」林嶽捧著柳淑雲打大屁股狠命的舔著，他知道柳淑雲這裏極為敏感，只要多弄一會兒，這個人妻美婦在床上的表現就會越發的淫蕩。
　　柳淑雲極力的忍耐著，但隨著林嶽用手掰開她的臀縫，將舌頭擠進她窄小的屁眼時，她徹底崩潰了，口中發出近乎嘶啞的叫聲，在身體一陣劇烈的顫抖後，高叫一聲，癱軟在床上。林嶽這時才放開美婦豐滿的臀部，用手抹了一把柳淑雲高潮時濺落到他臉上的淫液，得意的笑笑，然後用手扶著自己的肉棒來到小穴前，在那片濕膩膩的穴縫裏輕輕滑動。
　　柳淑雲雖然高潮了，但還未經過抽插的小穴裏卻是空虛無比，這時高潮後更為敏感的身軀哪裏經得住林嶽這樣的挑逗，偷偷的挪動著身體，雙腿分的更開想要將那惱人的家夥送入體內。不過林嶽卻故意將距離保持著，讓她能感受著火熱的摩擦，卻始終得不到真正的慰藉。
　　
妻韻第二十七章
　　「進來啊！……我……我要……」折騰了幾下，柳淑雲終於是耐不住先出了聲，一張臉憋的通紅。
　　「要什麽啊，雲姐。」林嶽故意的挑逗著，眼裏的戲謔讓柳淑雲羞的恨不得找個地縫鉆進去，她不是不知道林嶽要的是什麽，以前兩人也這樣弄過，但這是她家啊，是在她和她丈夫的床上。如果在這裏自己求著別人幹自己，那對丈夫也太過難堪了。內心糾結著，柳淑雲緊緊的咬著嘴唇，仿佛怕一張開便會說出讓她自己和她老公王誌剛羞辱終身的話來。
　　林嶽見美婦仍然徒勞的扭動著身體想要迎入自己的肉棒，但嘴裏卻死活不說話。這讓他有些惱火，於是他故意的挺了挺腰部，將龜頭陷入了那片泥濘，但立刻又在美婦失望的目光中退了出來，往復幾次，看著柳淑雲的臉越來越紅，甚至連雪白的脖子都開始浮現出一抹艷色，一雙美目更是媚的快滴出水來。
　　柳淑雲確實是難受極了，這種在天堂和地獄中交互的滋味折磨著她的本就不太堅定的神智，她恨恨的看著眼前這個男人。
　　就是他把自己從一個賢良淑德的人妻變成了現在這樣一個需求無度的蕩婦，從林嶽到李成，玩弄過她的男人越來越多，而她自己卻很少再有一開始時的不安和羞愧，甚至對丈夫的那份愧疚感也在日漸減少。
　　柳淑雲不敢保證，以後是不是還會有別的男人會挺著他們骯臟的雞巴站在自己面前，而自己是不是會像林嶽給自己看的電影裏那些女人一樣不知羞恥的自己張開大腿，用手分開陰唇迎接一根又一根不同的家夥插入自己的身體。不想再想了，不多的意識越來越模糊，身體也越來越熱，下面也更加的空虛。以後不敢再想，但現在，就讓自己痛快一次吧。
　　「我要妳的……雞巴……」終於說出來了，柳淑雲長長的出了口氣，眼中有著一絲失落，但很快被一種讓林嶽也心驚的淫蕩所替代。
　　「要我的大雞巴幹嘛？」林嶽得意的用手扶著肉棒拍打了幾下美婦的陰肉，口中繼續吐露著不堪入耳的淫詞。
　　「要妳的大雞巴肏我，快……」放開後的柳淑雲很是配。
　　「肏誰？」
　　「肏我……肏柳淑雲……肏妳雲姐……啊……好脹……」在一片讓人羞人的話中，柳淑雲終於得到了滿足。林嶽深吸口氣，猛的挺了進去。
　　「說妳是騷貨……」
　　「啊……哦……我是騷……騷貨……用力……用力肏……我……」柳淑雲挺動著臀部，拼命的向上迎林嶽的插弄，一雙美腿死死的盤在他的腰上，仿佛怕男人再一次的跑掉。
　　林嶽當然不會再像剛才那樣逗弄柳淑雲，他現在很滿意，美婦熱情的配讓他爽的腦子都有些發熱，一邊用力的抽插著美婦汁水淋漓的小穴，嘴裏繼續求著言語的刺激。
　　「我肏的妳好不好？爽不爽？」
　　「肏的好……爽死……我了……哦……好深……」
　　「我和妳老公誰的大？」看了一眼頭上的照片，林嶽邪邪的問道。
　　一提到老公王誌剛，柳淑雲又有些遲疑了，但林嶽馬上減低了抽插的速度，讓柳淑雲來不及多想，趕緊伸手摟住林嶽的屁股。
　　「別……別停……我說……妳的……妳的大」
　　「誰肏的妳更舒服？」林嶽明顯還不放過她，緩慢的抽插著，這種輕柔的動作讓柳淑雲更為難受，羞紅著臉，楞楞的看了一眼頭上的相片，這個角度，她只能看到相框，但丈夫的音容笑貌早已經浮現在她的眼前。這已經不知道是第幾次背叛丈夫了，而且一次比一次叛離的要徹底，如今更是要當著情人的面說出羞辱丈夫的話。
　　「妳……妳肏的更……舒服」柳淑雲閉著眼，將那句又真實又讓人難堪的話說了出來，林嶽得意的笑了幾聲，陡然加快的速度。柳淑雲在身體的癲狂中也忘記了剛才的愧疚，專心的迎起身上的男人。
　　由於剛才射過一次，林嶽這一次的耐性很好。幹了一會兒後，自己躺到了床上，示意柳淑雲騎上來。
　　美婦羞澀的看了看他那根挺立著的濕漉漉的家夥，緩緩的坐了起來，邁開雙腿跨騎上男人的身子，用手自己分開飽滿的陰唇，一點一點的將男人的陽具吞了進去。
　　林嶽一邊欣賞著柳淑雲在他身上搖動的身姿，一邊伸手握住那兩團不斷跳躍抖動的乳峰，大力的揉捏著。
　　上下同時被玩弄的感覺讓柳淑雲搖動的身子越來越瘋狂，一頭秀發隨著她的擺動而飛舞，劇烈的運動讓她的身上冒出了細細的汗粒，混著下身不斷湧現的淫水氣味讓整個空間更顯淫靡。
　　「哦……妳……怎麽……還不射……我……又來了……啊……受不了……了……啊……來了……來了……」又一次高潮的到來讓柳淑雲徹底的癱軟在林嶽的身上，陰道裏一陣陣的緊縮夾弄著男人依舊挺立的陽根。
　　林嶽其實也差不多了，趁著美婦無力的功夫，他一把將她翻過身來，在柳淑雲的驚呼中從後面再次插了進去。
　　「啊……還來……我……真不……行了……求求妳……哦……啊……放過……我吧……要不……我用嘴……給……妳吸……哦……好不……好……啊……哦」柳淑雲是真的有些受不了了，在林嶽的攻擊下，整個身子無力的趴在了床上，只有一個肥嫩的大屁股還高高的翹著，迎候著身後男人依舊狂野的沖撞。
　　林嶽壓根不理她的哀求，剛剛射了柳淑雲的嘴，這一次他要射在她的下面。
　　在別人家裏內射別人的老婆，想想就刺激。
　　又過了十多分鐘，林嶽終於爆發了，而此時的柳淑雲已經連叫都快叫不出來了。
　　王誌剛到家裏已經是下午了，進門後發現家裏並沒有人，於是給老婆柳淑雲打了個電話，電話接通後，柳淑雲告訴他今天和朋友約了去逛街，現在正在商場，一會兒就來。王誌剛雖然覺得老婆的聲音聽著有點怪，但一向信任妻子的他也沒多想，也就掛上了電話。
　　卻不知道他老婆現在正在林嶽的家裏穿著林嶽給她買的開襠絲襪劈開雙腿被人狠肏。柳淑雲其實也有些無奈，兩人在自己家裏搞完之後都有些餓了，柳淑雲也沒有力氣做飯，兩人便穿戴整齊一起出去吃了。誰知道吃完後，林嶽又再次有了興趣，硬是拉著她到自己家中，還拿出早就買好的絲襪讓她穿上再次插進了她已經有些紅腫的小穴裏。
　　老公王誌剛來電話時，她正在用嘴清理林嶽射完精的肉棒，看著她一手握住自己的陰莖一手拿著電話和老公通話的樣子，林嶽差點得意的笑出了聲。
　　在林嶽家裏休息了一會兒，柳淑雲拖著疲累的身子坐車家。在車裏，李成給她發了個短信，詢問她明天是不是有空。柳淑雲知道李成的意思，又想起今天發生的一切，一時間忽然想起了一部外國電影的名字，叫公共女人。苦笑了一下，她還是給李成了個短信告訴他天老公在家不方便，不過一有空她就會給他打電話。對於李成，柳淑雲始終有著不同的感覺，所以盡量的安慰著他，不讓他失望。
　　到家後，柳淑雲告訴丈夫他已經在外面吃過了，然後歉意的去洗了澡躺在床上看書，不一會兒便沈沈的睡了過去。王誌剛還以為她是逛街累著了，心疼的替她蓋好被子，輕輕的關上門去了書房。
　　陳明這個好兄又給了他一些上層的內部消息，作為一個有誌向的人，王誌剛珍惜著每一個機會，而機會總是更會青睞那些有準備的人，現在的他就要去做這些準備。直到夜深了，王誌剛才揉著有些脹疼的太陽穴到了臥室。
　　一進門，他的臉上立刻露出了一抹笑容，這麽多年過去了，妻子還和以前一樣睡覺很不老實，大半個被子都被踢到了一旁。王誌剛輕輕的走過去拉起被角，然而他的身體忽然僵住了，疑惑的註視著妻子睡衣敞開的領口。
　　柳淑雲的睡衣並沒有完全扣好，或許是因為疲憊忽略了這些細節，然而就是這小小的疏忽讓王誌剛的心瞬間低落了下去。因為他發現，在柳淑雲胸前微微敞開的地方，原本雪白的肌膚上竟然有一些青紫的痕跡。
　　王誌剛有些不相信的揉了揉自己的眼睛，甚至將身體輕輕的靠了上去，然而事實就是事實。雖然那片痕跡並不是很深，但在周圍白嫩的肌膚映襯下卻依然是那麽的紮眼，雖然看不出那到底是怎麽形成的，但王誌剛的心裏忽然有種不好的感覺。緩緩的擡起頭，註視著依然沈睡的妻子，一向自信而沈穩的他第一次迷茫了。
　　
妻韻第二十八章
　　龔強還是去上班了，盡管心裏憋著火，但飯總是要吃的。今天是上班的第一天，龔強覺著自己上面的那個胖子科長人還不錯，對自己還是挺客氣的。失去了王誌剛這個靠山，在城裏發展就遠不如以前那樣有前途了，於是龔強琢磨著是不是要再找個靠山，而這個科長雖然官職小，但正好管著自己，怎麽的也得跟他弄好關系。
　　下了班後，龔強試探著邀請科長晚上一起吃飯，沒想到對方一口就答應了下來。龔強心裏高興，但又覺著兩個大男人一起吃未免氣氛有些尷尬，於是想都沒想就給老婆秦梅打了個電話讓她過來陪著。
　　自從上次兩人鬧的很不愉快之後，連著幾天夫妻間都沒有說過一句話。現在龔強突然打來這個電話，看在夫妻的份上，秦梅猶豫著最後還是硬著頭皮答應了。等她匆匆忙忙坐車過來，龔強和科長已經喝了一輪。
　　科長姓劉，名偉。因為人長的胖，所以在單位裏大家背後都叫他劉胖子。不過雖然這人看起來一臉的和氣，但其實滿肚子的壞水兒。今天他老婆了娘家，正想著去一個人無聊，沒想到新來的這個叫龔強的家夥竟然這麽湊趣，等他再一見龔強的老婆，心裏更是高興。
　　眼前的美人兒雖然不再年輕，但風韻卻依舊動人，真是要模樣有模樣要身段有身段，胸部高聳，臀圍渾圓，看著就讓人心癢癢。再加上秦梅來得及，還穿著上班的制服，配著那雙筆直豐潤的黑絲美腿，更是給她增添了幾分誘人的魅力。
　　劉偉也是老手了，盡管心裏跟貓抓似的，但表面上卻是絲毫未露，熱情的招呼這秦梅，這反而讓秦梅覺得有些不好意思，怎麽說對方也是自己丈夫的上級，於是也大方的給兩個男人輪番添著酒，時不時的插上幾句活躍氣氛，這種事兒以前在和龔強關系還好的時候也沒少做，倒是也讓劉偉覺得整個女人不簡單，不僅長的漂亮，人也精細，是個裏外都不錯的女人。而龔強雖然和妻子鬧著別扭，不過在這裏可不是地方，所以小小的包間裏在三個人各自的刻意下一時也是熱火朝天，氣氛融洽。
　　等大家都吃的差不多了，龔強拿著錢讓秦梅去付賬。這時劉偉才假借著酒意對龔強誇贊秦梅。
　　「龔強啊，妳小子真有福氣啊，娶這麽好的媳婦兒。」
　　「哪裏哪裏，也就一般般吧。」平心而論，秦梅的確是很拿得出手的女人，以往龔強也很為這一點而驕傲，聽著劉偉的誇獎，龔強言不由衷的推卻著，不過臉上卻笑的很是得意。
　　「這還一般，人漂亮身材也好，我瞅著人也能幹，比我家那黃臉婆強多了。我可是很羨慕妳啊！」瞄著龔強的神色，劉偉繼續試探著。看龔強沒什麽反應，劉偉於是添了一句：「妳說這要是我媳婦兒該多好！」說完，劉偉假裝不看龔強，自顧自的端起了被子輕輕泯了一口。
　　龔強也不是什麽好貨色，劉偉越來越不對味的話讓他心裏也是起了突突，暗想莫不是這死胖子也看上了自己老婆。狐疑的看了看劉偉，見他神色平靜，也發現不了什麽，於是也不好接話，場面一時有些冷清。
　　這邊劉偉卻是在心裏冷笑著，他這話說的不輕不重讓人抓不住手尾，如果龔強想明白了，有那個意思自然會有所表示，如果沒有他也不怕有什麽麻煩。再說了，龔強的背景他在看檔案的時候也略知一二，一個下面調上來的人，這才沒多久又被換了崗位還是自己這個不怎麽重要的部門，明擺著後面也沒什麽人，所以就算他想要折騰，自己也不怕。
　　這時候秦梅來了，兩人立刻默契的裝作沒事，喝完最後一杯酒，龔強執意要送送劉偉，被劉偉拒絕了，不過在打車走的時候，劉偉仿佛不經意的說了一句，意思年底局裏有幾個升職的名額，而人選則由他們這些各個科室的科長來推薦。
　　劉偉酒足飯飽的走了，但他給龔強在心裏開了一扇窗，在被王誌剛調走後，龔強正迫切需要新的門路。家的路上，兩口子一前一後默默的走著，龔強看著前面秦梅搖曳的身姿，眼裏冒出了光。
　　學校裏組織了一場和友好學校的聯誼會，各個年級都選拔了一些表現比較優秀的學生。柳淑雲作為教導任帶隊前往，而李成和幾個男老師則負責安全。在柳淑雲宣布通知的時候，偷偷的瞄了一眼李成，見他也正悄悄的看著自己，眼神交匯中都能看到對方眼底的那一絲期待。
　　聯誼會為期兩天，柳淑雲提前給老公打了招呼，王誌剛也只是叮囑了幾句。這幾天柳淑雲不知道是不是自己的錯覺，總感覺王誌剛好像有事瞞著自己，每天來的時間也變得很晚。心虛的她也是減少了和林嶽以及李成的聯系，每天準時上下班，安分的做好妻子該做的事情。不過這種平淡的生活顯然已經不太適她這樣已經嘗試過婚外激情的女人，如今有了這樣一個光明正大的機會，她的內心也是很期待的。
　　李成更是著急，自從見識過柳淑雲這樣性感的熟婦在床上那種誘人心神的風情之後，他是無時無刻不在想著下一次。如今終於有了機會，他怎麽還能憋的住。只可惜，出發後，他和柳淑雲坐的不是一輛車，而等到了對方的學校，在那麽多人的身邊他也找不到什麽好機會。直到歡迎會結束後，各個班任老師帶著學生與對方學校的學生開始活動後，李成才終於瞅了個空子偷摸拉著柳淑雲避開了大家的視線一路上了對方教學樓的頂層。
　　兩人沒有去天臺，那裏太空曠，如果有對面高樓的人從窗外看很容易發現他們，所以李成只是帶著柳淑雲上到了最高層的樓道裏。四下無人，再看到因為運動而俏臉暈紅，小嘴吐露著誘人嬌喘的美女熟婦，李成再也忍不住多日的思念，因為感覺對不起林靜，所以李成已經有些日子沒有和林靜上床，所以憋了許久的精力瞬間爆發。柳淑雲幾乎是在被李成摟住親吻的同時便也感受到了頂在自己小腹上的那一根硬物。
　　這個地點並不是很理想，而且兩人也不敢離開人們視線太久。所以柳淑雲在同樣熱情的應了一會兒李成的熱吻後，便動的伸出小手掏出了李成的肉棒，然後動的轉身雙手扶住欄桿，把一個肥美豐碩的大屁股撅向了李成。
　　李成激動的抱住那個性感的肉臀，一把將套裙掀到柳淑雲的腰間。
　　「輕點，別弄皺了，一會兒讓人看見不好。」柳淑雲羞叫一聲，不過身後的李成卻是像是絲毫沒有聽見一樣，雙眼發直的看著柳淑雲的屁股。這時美婦才想起自己裙下那羞人的秘密，臉上立刻羞的和一塊紅布一樣，埋著頭不敢再說話。
　　李成的確被驚到了，因為眼前肥碩的屁股上竟然穿著一條極為性感的黑色開檔絲襪，而在那深深的股溝中間也只有一條細細的像是繩子一樣的布條勉強的遮蓋著美婦最羞人的秘密，李成用手撥了撥，布條最靠近小穴的地方已經濕膩膩的，豐滿肥厚的陰唇甚至已經露出了大半，在黑絲絲的毛發間微微的顫抖。收手指，李成嗅了嗅，一股濃重的熟婦才有的騷味直沖鼻尖，驅使著他跳躍的欲火燃燒的更為熾烈。
　　「雲姐，妳現在的樣子真是太性感了。」
　　「哎呀，別說了，人家還不是為了方便妳嗎？妳還羞人家，趕緊來吧，沒時間了。」柳淑雲被李成火辣辣的目光照射著，仿佛屁股也被燙到了一樣，淫蕩的在李成的眼前輕輕擺動了幾下，那樣子真是騷極了。李成再不猶豫，用手將那柳淑雲的丁字褲拉到一邊，火熱的肉棒順著已經濡濕的小口深深的插了進去。
　　「哦……」在進入的那一刻，兩人不約而同的滿足的哼叫了一聲，柳淑雲再次感受到了李成的雄壯，那是林嶽和老公王誌剛都不能帶給她的脹滿，仿佛連靈魂都被頂撞到了的深入。李成雙手牢牢的把住美婦細軟的腰身，下身快速的抽插著，一絲絲淫液在兩人的結處不斷溢出，沾染著兩人的身體，讓那交的地方看起來更加的淫靡。
　　在這種並不算隱秘的地方，冒著有可能被人發現的風險。一個年輕男人抱著一個成熟美婦的大屁股瘋狂的頂撞著，抽插著。美婦皺著眉頭，緊緊的咬著銀牙，生怕控制不住而漏出心裏那一聲聲蕩人的呻吟，男人專註的運動，狂野而充滿力量，用他最原始的本錢征服著美婦的一切。肥美肉臀蕩起的陣陣臀波代表著女人的臣服，盡管她臣服的對象並不正確，甚至是違背世上倫理的，但女人就是女人，在男人空前的力量下，唯一的選擇就是軟弱的承受。何況這種承受是她心甘情願，甘之如飴的。
　　交歡持續的時間並不長，但兩人都獲得了極為難得的滿足。柳淑雲在高潮之後感覺到了體內肉棒的顫動，於是向前一挺脫離開李成的陰莖，然後在他還沒來得及抗議之前轉身蹲了下去，用一只小手握住遍布兩人體液的碩大肉棒，小巧的舌頭絲毫不避諱的舔了幾下，然後張開紅唇含住大力的裹弄，另一只手也伸了上去握住李成的兩顆卵蛋輕輕的搓弄。
　　李成爽的瞇起了眼，很快便再也忍不住，一股滾燙的陽精噴射而出，憋了好久的他射了很長時間，逼的柳淑雲不得不收一只手放在下頜處接住那些來不及吞咽的精液。
　　等李成射完喘息著靠在一邊的墻上，柳淑雲這才嗔怪的看了他一眼，然後小心的掏出紙巾。兩人收拾完，李成盯著彎腰整理裙擺的柳淑雲那誘人的曲線，心裏又有些火熱，從背後摟住美婦，柳淑雲感覺到背後那又有些擡頭的東西，又驚又喜，不過時間已經容不得兩人再來一次，於是推開了他，羞道：「好啦，別那麽貪，晚上再找機會給妳，現在趕緊走吧。」李成無奈的笑笑，於是兩人一前一後的下了樓。
　　
妻韻第二十九章
　　柳淑雲走後，王誌剛在局裏打了轉邊借口有事開車離開了。一路漫無目的，直到車開到了江邊。
　　把車停好，一個人走到路邊，扶著欄桿看著滾滾的江水。王誌剛的心裏不斷的翻騰著，妻子身上的痕跡讓他慢慢的憶起了這些日子裏柳淑雲有時候異常的表現。老婆是不是背著自己在外面有了男人，這個念頭他不敢去深想，或者說也不願意去想。多年的夫妻啊，王誌剛一直深愛著自己的妻子，也一直對自己有這樣一個漂亮賢惠的老婆引以為傲。但如果這樣的幸福真的是一場鏡花水月，王誌剛不知道自己是不是能承受這樣的失落和傷痛。
　　漫步走在江邊，吹著有些涼的風。王誌剛迫使自己一定要冷靜下來，這幾天他早出晚歸盡量和柳淑雲少見面少說話，就是怕自己一不小心忍不住問出了口，如果真的是這樣，不管妻子是不是真的有事，那夫妻之間的裂痕肯定是不可避免的會出現了。同樣，王誌剛也想過是否要自己私下裏調查一下，這對他來說並不算什麽難事，無論這些年來他在市裏經營的關系還是依靠兄陳明那龐大的關系，那一條路他都能得到他想要的，但是他不敢，他怕萬一真的是最壞的那種情況，他將無法面對。
　　想著一路和妻子相互依靠走來的這些年，妻子從一個剛剛大學畢業沒多久，還帶著青澀的年輕女孩到現在成熟穩重，美麗迷人的一生伴侶，兩人之間的憶和故事實在太多太多，這些都是讓王誌剛在迷茫和低落時重新站起的勇氣來源，真要是拋開了這些，王誌剛覺得自己一定達不到現在的地步，以後更會長時間的找不到人生的意義和方向。
　　「十年修得同船度，年才得共枕眠啊！」長嘆一聲，王誌剛最終還是選擇相信妻子，相信她不會背離自己，更相信她遲早會告訴他一切。
　　晚上，對方的學校安排了一場飯局，柳淑雲喝的並不多，但臉上還是燦若紅霞，星眸半露的樣子看得李成心頭是一片火熱。吃過飯後，李成和其他的老師一起在對方的協助下安頓好學生，這才到給他們安排的宿舍。這宿舍是對方學校新建的，還沒投入使用，現在卻正好用來招待他們。
　　和李成同住的還有一個男老師，洗漱後，李成瞅個空給柳淑雲發個短信。這次來的女老師有3個，其他兩人住了一間，而柳淑雲則一個人住了一間，正好讓兩人有了相會的機會。
　　現在李成就是在等待，等人睡熟後好偷溜過去。
　　裝模作樣的躺在床上，一邊和柳淑雲用短信聊著，一邊苦苦的等著，終於在另一張床上響起了鼾聲後，李成輕手輕腳的穿好了衣服趁黑摸到了柳淑雲的房裏。急急關上門，李成迫不及待的將還帶著酒紅的美婦抱到了床上，這個夜晚是屬於他們的。
　　寧靜的夜裏，不時響起幾聲蟲鳴。宿舍樓裏的一間房內，李成和柳淑雲正互相舔舐著對方的性器，房間裏不時傳來壓抑的粗喘聲。白天雖然剛剛做過，但並沒有妨礙到兩人的熱情，柳淑雲握著那根還帶著她白天殘留在上面的騷味的肉棒，大口大口的吞吐著，小巧的頭顱深深的埋在男人的胯下，賣力的動作著。只有偶爾被李成舔到了興奮處，才會仰起頭來發出一聲聲低低的淫叫，告訴著對方她此刻有多麽的歡愉。
　　很快兩人不再滿足於口舌的服務，柳淑雲轉過身，扶住男人挺立的肉根，用一只手分開自己的肉唇，緩緩的坐下，李成的東西太大了，這樣的姿勢讓她被插入的更加的脹滿。
　　「哦……好脹……被插滿了……」完全的吞入後，美婦發出一聲滿足的嘆息，然後輕輕的旋動豐臀，用那汁水淋漓的騷穴吞吐著男人巨大的陰莖。李成享受的躺在床上，一雙手伸到柳淑雲鼓脹的胸部上，握住兩只豐乳揉捏出各種形狀。
　　「雲姐，妳這奶子真是好看。」李成感受著那完美的手感，誇贊著，柳淑雲保養的確實很好，豐滿的胸部沒有絲毫的下垂跡象，乳頭很大，因興奮而高高挺立著。李成看著眼熱，幹脆挺起上身將其中的一只含入嘴裏吸吮。
　　「啊……輕點吸……別……咬……好爽……好舒服……哦……」上下同時被刺激的感覺讓柳淑雲不由加大的豐臀搖擺的速度，雪白的臀胯間一根粗黑的肉棒忽隱忽現，不斷的從她的陰戶中帶出絲絲粘液滴落下來，好在柳淑雲將王誌剛給她買的在車上休息用的空調被鋪在了床上，要不明天這床單上大片的濕痕和淫水幹涸後殘留的騷味就得讓兩人的奸情暴露出來。
　　柳淑雲畢竟是女人，劇烈的起落很快便讓她的體力支持不住，李成翻身將她壓在了身下，扛起一雙美腿放到自己肩上，用手擼了擼自己的棒子再次狠插了進去。柳淑雲在李成的奮力沖刺下潰不成軍，一雙腿綿軟的搭在李成身上，小手抓住床沿，嬌艷的小嘴吐露著誘人的呻吟，或許是有些日子沒和李成在一起了，再加上這裏離丈夫也遠，柳淑雲少了很多顧忌，所以叫的也格外的放蕩。
　　「啊……啊……快點，嗯……再快一點，使勁兒……啊……再往裏面一點，啊……再深一點，嗯……好大啊……好舒服……啊……哦……好硬啊……妳的雞巴好大啊……哦……嗯哼……啊……使勁兒……寶貝兒……舒服啊……」李成還從未聽柳淑雲叫的這麽浪過，於是抽插的更快，口中也叫著：「雲姐，騷雲姐，幹死妳，喜不喜歡讓我肏？」
　　「喜歡……啊……肏吧……雲姐喜歡……讓妳……肏啊……哦……爽死了……大雞巴……肏我……肏妳的……雲姐……肏死……妳的騷……雲姐吧……」
　　「我和大哥比，誰肏的舒服？」抱著柳淑雲的大腿，李成連續幾個深插差點讓柳淑雲背過氣去，也沒有了林嶽問這話時的猶豫，滿口的浪叫出那讓他老公王誌剛恥辱的話來。
　　「妳……妳肏……的好……他沒……妳啊……沒……妳肏的……舒服……啊……哦……妳的……大……比他的……大……比他……粗……妳肏的最舒服……呃……以後……妳想肏……騷貨就讓……妳肏……哦……怎麽肏……啊……嗯……都行……什麽時候要……我……啊……都給妳……」柳淑雲表現出的淫蕩讓李成也有些吃驚，不過這樣的柳淑雲更讓他覺得刺激也讓他覺得能把平時端莊賢淑的人妻肏成這樣很是驕傲。不舍的在那溫暖緊湊的小穴裏再用力插了幾下，李成用手在美婦的屁股上拍了一掌，退出自己的棒子。柳淑雲會意的爬起來，先是含住他的肉棒用力的吞吐了幾下，然後才轉過去趴在床上高高的翹起自己豐滿肥熟的大屁股。李成得意的在那屁股肉上親了一口才扶著自己的家夥頂到柳淑雲的陰道口。
　　「來，騷雲姐，叫個好聽的。」邊說邊用肉棒在那濕透了的肉縫裏滑動。柳淑雲轉過頭幽怨的看了他一眼，說道：「便宜都讓妳占光了還要作弄人家。」
　　「嘿嘿，雲姐妳越是淫蕩，我才越有力氣幹妳嘛。」
　　「妳才淫蕩呢！」柳淑雲不依的扭動了幾下豐臀，然後騷媚的盯了李成一眼，眼中散出一抹媚人的神色用淫顫顫的近乎呻吟的聲音說道：「老公，我的小老公，求妳快用妳的大雞巴從後面用力的幹妳的騷老婆吧。」男人，尤其是偷到了別人老婆的男人，誰不愛聽，又誰不想聽到這樣淫蕩的話。李成滿足的將沾滿了柳淑雲騷水的肉棒再次狠狠的插進了已經微微翻開的騷穴。柳淑雲整個人都被頂撞的向前一沖，差點就軟倒在了床上。但隨後的猛攻又讓她立刻挺起了屁股，承受著男人從身後帶來的猛烈沖擊。
　　「啊……嗯……老公……用力……哦……幹我……用力……妳……好棒……」
　　「肏……我……肏我吧……以後……都讓妳肏……嗯……呃……肏騷……老婆……妳……是我……哦……的……親……老公……啊……愛死妳了……」
　　「老婆……我要射了……」在柳淑雲淫蕩的叫聲中，李成終是抵不過越來越強烈的噴薄欲望，咬著牙低吼道。
　　「射吧……射……哦……射我……老公……射妳的……啊……騷老……婆」已經有了三次高潮，柳淑雲也快沒了力氣，聽到李成的吼聲，鼓起最後的力氣夾緊了小穴，肥美的屁股奮力的後挺，直到那一股激流深深的射入她的體內，兩人才滿足的擁抱在一起喘息著躺倒在床上。
　　知道王誌剛的老婆不在家，陳明於是約王誌剛去KTV，這讓王誌剛想起了他們在大學時一起在KTV裏喝酒鬧事的往事，再加上內心的煩悶也確實想要發泄一下。於是也就欣然赴約，卻沒想到去到包房裏時，不但有陳明還有另外兩個女人，其中一個竟然是秦梅。
　　自從秦梅上次去他家裏為龔強說情後，王誌剛就很少和秦梅聯系，他知道以秦梅內心裏高傲的性格能做出那樣的事情來很不容易，為了避免尷尬所以就盡量避開她，再加上現在自己把龔強也調走了，雖然是出於好意，但總覺得有些不好意思，畢竟是自己把他們從下面弄上來的，現在這樣好像是自己把他們丟在了一邊不管不顧的樣子。
　　秦梅看出了王誌剛進門時臉色的變化，微微一笑，大方的跟王誌剛動打了個招呼。陳明在一邊看著兩人，神情古怪，似笑非笑的。
　　既來之則安之，王誌剛還是走了進去，陳明和那個不認識的女人坐在了一起，他也就只好坐到了秦梅的旁邊，否則要是自己跑去坐到另一頭就顯得太刻意了些。
　　「大哥，怎麽來晚了？」陳明示意身邊的女人給王誌剛倒了杯酒，自己則是從掏出根煙遞了過去。王誌剛平時很少抽煙，但現在心裏並不痛快，所以也沒猶豫，接過了便點燃放到了嘴裏。
　　「臨時有點事，對了，這位是？」王誌剛瞟了一眼陳明身邊的女人，陳明的老婆他認識，也是官家的小姐，有些嬌氣也沒眼前這女人漂亮。
　　「哦，我們局裏的，人不錯，妳叫她小琴就可以了，小琴叫王哥。」陳明輕描淡寫的介紹卻讓王誌剛露出了一絲笑容，從陳明讓這女人叫他王哥而不是王局就可以看出她和陳明的關系絕對不是上下級那麽簡單。不過他也不打算理會這事兒，陳明的婚姻並不幸福，可以說是帶有一定政治色彩的，以前他也聽陳明抱怨過。個人自有個人事，看著那個對自己帶著敬畏眼光的年輕女人，王誌剛微笑著接過了她遞來的酒杯。
　　「嘿嘿，還有一個我就不介紹了吧。」
　　「這麽多年過去了，妳這張嘴還是那麽缺德。」秦梅撇了陳明一眼，笑罵道。出乎意料的，就連柳淑雲面對陳明時都有些不自在，但秦梅卻可以毫無顧忌的和陳明說話，而王誌剛也沒有絲毫的意外。三人都是大學同學，而且關系都不一般，當初王誌剛和秦梅好的時候，陳明沒少幫兩人遞東西，兩人出去玩也經常帶著他一起。所以後來王誌剛結婚的時候，陳明在酒醉後曾經對王誌剛說過一句話，那就是他心目中的嫂子永遠都只有秦梅一個。
　　現在的場景就和當年三人一起出去玩一樣，這也讓王誌剛和秦梅之間無形的多了一絲奇妙的感覺。
　　「對了，妳怎麽出來了，這麽晚不怕去妳老公說妳嗎？」王誌剛和陳明幹了一杯，轉過頭看著秦梅，輕聲的詢問道。
　　「沒事，我說我在加班。」秦梅的眼中閃過一絲落寞，王誌剛敏銳的捕捉到了那一刻，但看她好像不想多說的樣子也就不好再問，心裏卻是有了些擔心。
　　「那妳呢，嫂子不說妳嗎？」秦梅瞟了一眼陳明那邊，看他正和那個叫小琴的姑娘鬧的正歡，於是也問了王誌剛一句。
　　「出差了！」答的很簡短，但熟悉王誌剛的秦梅同樣從中聽出了一點異樣。於是端起了杯子，笑著對王誌剛說道：「呵呵，那好啊，妳自由了。」王誌剛苦笑一下，同樣端起了杯子，兩人碰了一下，各自喝完了杯子裏的酒，但其中的滋味卻是不盡相同。
　　「來來來，怎麽妳兩自己喝上了，我們三這麽多年沒聚在一起，怎麽的也得一起好好喝一場。對了，小琴妳去唱幾個好聽的歌，給我們祝祝興。」那邊陳明看著王誌剛和秦梅兩人喝著酒說話，於是將身邊的美女警察拋在了一邊，拿著酒瓶晃蕩了過來。王誌剛和秦梅相視一笑，也是舉起了酒杯，這一幕讓三人內心都有些感概，仿佛到了那青春飛揚的昨天。
　　這一晚幾人都拋開了各自心中的煩惱，一心追著過往年少的歲月。喝著酒，唱著歌，興致高處，還舉著酒杯在小小的包間裏跳起了舞。昏暗的包房內，輕柔的歌曲讓本就有些迷醉的人更為放松，王誌剛時隔多年再次攬住了秦梅已經不再纖細而變得豐腴的腰，踏著輕輕的步伐緩緩的舞動著。而陳明則和小琴摟在了一起。
　　「妳跳的比以前好多了。」秦梅一雙潔白的小手攀著王誌剛高大的身影，微微擡頭看著王誌剛的臉，當初那個站在自己宿舍樓下捧著幾只玫瑰羞澀的躲避著旁人異樣眼光的小夥子如今眼角已經長出了魚尾紋。
　　王誌剛同樣低頭有些迷離的註視秦梅依舊美麗的臉龐，只是這種美麗少了些青澀，增添了份成熟的動人。
　　「這麽多年了，如果還跳不好豈不是得被妳笑死。」
　　「呵呵，如果不是妳那次出差下去，我哪裏還有機會笑妳。」秦梅的一句話讓兩人都有些唏噓，同時又都在心裏升起一句話，莫非兩人再次的相遇依舊是緣分所致，但既然有緣，為何卻終歸沒能走到一起。想著想著，兩人都有些癡了，只是默默的看著對方，眼底裏都有著少許難以掩蓋的悲傷。
　　「嗯……」正在兩人沈浸在對過往情分的追憶中時，一旁忽然傳來了一聲女人壓抑的哼叫。聲音很輕，但離的並不遠。
　　王誌剛循聲看去，卻見陳明不知道何時已經和那個叫小琴的女孩抱成了一團，盡管光線很暗，但依然能看到陳明的手在女孩身上敏感的地方不停的遊走，其中一只竟然已經伸到了小琴的裙下。女孩的身子有些顫抖，可以看出是在極力忍耐著什麽。王誌剛暗罵陳明這個家夥簡直胡鬧，這還有人在呢就迫不及待了。趕忙收目光又發現秦梅的臉已經紅成了一片，低著頭不敢看她，呼吸也急促了許多，明顯是也發現了一旁那齷蹉的一幕。
　　這一來，兩人更不知道說些什麽，而且更尷尬的是王誌剛已經有幾天沒和老婆上床了，如今喝了酒再被陳明那邊一刺激，下面竟然有了反應。秦梅很快發覺到了王誌剛的異常，但卻奇怪的沒有推開他，只是紅著臉害羞的白了他一眼，不過攀著王誌剛脖子的手臂卻是不自覺的用了些力。
　　王誌剛這時候腦子也有些混沌，婚後這麽多年從來沒遇到過這種事情，而且秦梅軟軟的身子抱在懷裏讓他也感到莫名的刺激，兩人就這麽奇怪的僵在了那裏，腳步卻依然晃動著，不過這時候誰的心思都沒有放在了跳舞上。
　　身體的晃動帶來輕微的摩擦，鼻尖秦梅身上散發出的成熟女人香味同樣深深的誘惑著王誌剛。他的陽具越來越大，也越來越硬，漸漸的隨著兩人身體擺動的幅度而直接嵌入到了秦梅豐滿的大腿中間，隔著薄薄的褲子貼上了秦梅胯下隱藏的秘密。
　　秦梅的臉上越來越熱，她的酒量在女人中算是很出色的，但她這時發覺自己的腦子裏很暈，完全沒辦法正常的思考。雙腿中間那根東西的形狀竟然從模糊的記憶裏慢慢的復原，而隨之而來的是那些已經深埋在心底的過往激情。那一幕幕的畫面伴隨著身前男人越來越粗重的喘息而更加的立體，也讓秦梅的身子越來越熱，特別是那被摩挲著的胯下羞處，已經許久沒有這樣的渴望被填滿被充實。
　　王誌剛也是同樣的喪失了思考的能力，或許平時在工作中他能冷靜的處理任何的事情，但現在他卻如同一個初次面對女人的毛頭小夥子一樣不知所措，只能憑借的原始的本能緩緩的動作著。雙手不知不覺從女人的腰延伸到了豐碩翹挺的臀上，嘴裏幹渴的想要找能滋潤自己的源泉。很快的，迷蒙的他發現了近在眼前的濕潤和紅艷，從嘴裏和心頭湧出的渴望驅使著他緩緩靠了上去。
　　秦梅的臀被揉捏著，腿襠緊要的地方被硬挺的家夥頂撞著，再看到王誌剛滿眼迷離的將頭靠了過來，心臟劇烈的跳動，慌亂卻不知道躲避或者從心底裏她也曾期待過某一刻發生這樣的事情，所以她只是羞紅著臉微微閉起了眼睛，微微張開了唇瓣，等待著那不該發生卻又無可避免的一幕發生在他們之間。
　　「嗯哼！」那邊陳明不知道做了什麽，小琴沒有忍住，這次的聲音有些大，也驚醒了陷入迷醉的兩人。尷尬的看了對方一眼又趕緊避開，還差一絲兩人就吻上了，王誌剛甚至都已經仿佛感覺到了那甜美的味道。
　　「恩，那個，我想去廁所。」終於還是秦梅忍不住先說了，因為王誌剛那翹起的東西還頂在她那裏，就這麽一直呆著她被頂的很難受。
　　王誌剛哦了一聲，想放開手，這才發現自己的手還在秦梅圓翹的屁股上，而自己那不聽話的家夥依然頂在秦梅的腿間，甚至在他停下來時還忍不住跳動了兩下。
　　「嗯……」秦梅被王誌剛這突然的跳動弄的措不及防，嘴裏一時沒忍住輕聲哼了一下。
　　王誌剛趕忙縮了縮屁股然後側過身子遮住那不雅的凸起，秦梅好氣的用水汪汪的大眼睛白了他一眼，然後扭動著酸軟的身子走進了包間裏的廁所。
　　等秦梅出來的時候，兩人自然是再也不好意思呆下去。跟陳明打了個招呼，便要離開，陳明頗有意味的沖著兩人笑笑，弄的兩人更是難堪，做賊一般的逃了出去。到了外面，冷風一吹，兩人清醒多了，王誌剛提出要送秦梅去，但秦梅婉言謝絕了，剛才的插曲讓王誌剛也不好再堅持於是送秦梅上了出租車。在關車門的瞬間，秦梅輕輕對他說了句：「謝謝妳，今晚我很開心。」目送著秦梅遠去，王誌剛到自己車裏想著剛才和秦梅的意外與她最後那句意味深長的話發起了呆。
　　
妻韻第三十章
　　柳淑雲來了，兩天和李成在一起的時光讓她看起來更為水潤。這兩天裏，她和李成一有機會便會做上一次，哪怕時間很短，但依然充滿著欲望和激情。這讓她想起了和王誌剛剛結婚那會兒，兩人也是一有時間就膩在一起，不像現在，各自有各自忙碌的事情，只有晚上家才能有時間在一起說會兒話。
　　到家後，她發現丈夫眉間的愁緒少了很多，而且對她也更為細心的照顧，心裏有愧的她也在身體得到滿足之後覺得應該補償一下丈夫，所以這幾天便又到了學校和家裏兩點一線的生活上來，同時晚上也時常動挑逗王誌剛，享受丈夫那種溫柔的性愛。
　　「老公，進來吧！」分開雙腿，柳淑雲敞露出腿間的濕潤，輕輕的呼喚著王誌剛的進入，看著身下臉色紅潤，美麗性感的妻子。王誌剛壓下身子，輕車熟路的進入到了妻子緊致的肉洞裏。妻子的小洞裏布滿著軟軟的嫩肉，輕柔的撫慰著他堅硬的肉身，時不時的夾弄一下，讓他興奮的直喘粗氣。
　　「嗯……哼……老公……用力……老公……啊……好舒服……」老婆的叫聲還是那麽的溫柔，像是一只慵懶無力的小貓，但那種纏綿的味道卻是依舊的動人，也催發著他更加努力的報。
　　「哦……嗯……老公……快點……哦……老公……我愛妳……啊……我要……哦……嗯……老公……到了……啊……」柳淑雲的腔壁裏發出一陣顫抖，裹吸著王誌剛的陰莖，同時上身拱起，像是被什麽東西撬動了起來，熟悉她的王誌剛知道妻子到了高潮，而自己也已經快了，抱住妻子的大腿，奮力的再抽插了十幾下，王誌剛也是一瀉入註，將無數精液揮灑入妻子火熱的陰道裏。
　　激情過後，王誌剛躺在床上休息，柳淑雲親吻了丈夫幾下後害羞的走進了浴室清洗身體。
　　看似一切都很和美。但實際上，進入了浴室的柳淑雲卻是發出了微微的嘆息。其實和丈夫做愛的感覺很好，而且也能達到高潮，但可惜，她現在已經不是從前了。一邊清洗著身體，柳淑雲一邊不由自的比較起了身邊的三個男人。
　　林嶽在床上很狂野，很能玩，有時候甚至有些變態，和他上床，柳淑雲自己也會變的不像是自己，但的確也能獲得很強烈的快感，如果非要形容話，柳淑雲覺得那種感覺就是自己純粹作為一個女人被人肏了，說起來很難聽，但卻很真實，就是純粹的最原始的欲望追求。在林嶽那裏，她顯露的是她心底裏最黑暗的一面，她喜歡林嶽作弄自己，羞辱自己，同時她也會變的很賤，很淫蕩。而和丈夫在一起，更多的是溫情，是愛的享受。
　　丈夫像是大海一樣包容著自己，而自己也能安心的享受他給予自己的歡愛，那種感覺就像是嬰兒在母體裏的感受一樣，溫暖，安全，可以放心的把自己的一切交給他，不過不能否認的是缺少了刺激。至於李成，柳淑雲覺得他就像是丈夫和林嶽的體，她總會不由自的想要靠近他，在李成身上，她既能享受到林嶽般的奔放，也能感受到他對自己的呵護與疼愛。
　　溫熱的水流沖刷著柳淑雲白膩的肌膚，搖了搖頭，她抹了一把臉上的水跡，暗笑自己都在胡亂想些什麽。不管自己和李成還有林嶽如何如何，但自己最愛的還是丈夫王誌剛，盡管自己背叛了他，但卻不能否認夫妻兩這麽多年累積起來的情感，這是誰都替代不了的。
　　「對不起，老公！以後我會在其他的方面多補償妳一些的。」嘆了口氣，關上了水流，用浴巾擦幹凈身上的水，穿好睡衣，柳淑雲到了床上，投入到丈夫的懷抱中，蜷縮起自己的身體，依戀的靠著那溫暖的胸懷。
　　龔強透過別人了解到年底的確如同劉胖子說的那樣有提拔的機會，於是琢磨了幾天終於是下定了決心，反正對他來說，早就動過了拿老婆換前程的心思。而現在他更多的想的是怎麽能讓秦梅就範。
　　從上次的事情來看，去求秦梅的可能性幾乎沒有，王誌剛的條件比劉胖子好多了而且他和秦梅以前還有過那麽一段，就這樣秦梅都沒答應，再加上上次兩人吵架後一直鬧的很僵，就算龔強臉皮再厚，這話也找不到適的機會去說。所以他只能從其他的地方動腦筋，他本來就不是什麽擅長思考的人，想來想去也想不到什麽好的招，於是幹脆找到劉胖子，動的挑明了這件事。
　　龔強的動讓劉偉嚇了一跳，他沒想到龔強居然這麽直接，也這麽幹脆的把自己媳婦賣了。
　　一開始還有些猶豫，怕是龔強給他下的套，後來在龔強左說右說的情況下才穩下了心思。後來龔強說出了事情難辦的地方，沒想到劉偉冷冷一笑，然後告訴了他個辦法，龔強一聽，開始還覺得不妥，但轉念一想劉偉說的也對，自己著實是有些想多了，有時候對待女人用最直接的辦法或許更管用。
　　如果成了事實按照秦梅的性格來看也只會打落了牙齒往肚子裏咽，絕不會自己把這醜事張揚出去。她人又長的漂亮，如果這次之後破罐子破摔，徹底認命，搞不好以後還有機會把自己送到更高的地方，這些日子龔強也沒白混，他知道城裏有不少領導其實都好這個調調，玩別人的漂亮老婆嘛，誰不喜歡。
　　秦梅還不知道自己已經被自己的老公賣了個徹底，自從上次和王誌剛在包房裏發生那一幕後，她反而人精神了許多，做起事情來也更賣力了，再加上她平時表現一直不錯，於是更受到當初看中她的那位女老的青睞。這天公司中午有個重要的飯局，女老別的人沒帶，就把她給叫上了。
　　飯是在天泰吃的，酒桌上對方的經理看著成熟性感的秦梅眼裏很是有了些意思，期間也有些小動作，但最終都在秦梅和女老的默契下給化解了。再加上秦梅的酒量很好，最後兩人一起把對方灌的暈暈乎乎的，在酒桌上就把同給簽了，出門後女老很是高興，誇獎了一番秦梅後決定過兩天就給她升職。家庭生活不順，秦梅已經把事業當成了自己唯一的精神支柱，如今受到了老的認可自然也是很高興。
　　兩人說笑著走向了停車場，但在路上，秦梅臉上的笑容卻消失了，因為她看到了讓她不敢相信的一幕。
　　就在他們前面的不遠處，一個熟悉的身影和一個穿著天泰酒樓制服的年輕男子上了同一輛車，秦梅還看見在那個男人給女人開車門的時候還調笑著在她豐滿的屁股上摸了一把，而那個女的也沒有絲毫拒絕的樣子，反而嬌笑著輕輕打了男人的手一下，兩人之間的動作那麽的自然，自然到秦梅的臉一下僵住了。直到老奇怪的叫了她好幾聲她才反應過來，而那對男女早開著車離開了她的視線。
　　柳淑雲坐在車裏，一邊的林嶽一邊開車一邊伸出一只手放到她的絲襪大腿上摸，柳淑雲由著他弄，只是嘴裏提醒著他小心開車。
　　「放心吧，我朋友這車我平時開的多了，保證安全。」享受著手上傳來的絲襪質感，林嶽絲毫不在乎的說道。今天他下午不當班，於是打了個電話叫柳淑雲過來，柳淑雲想著反正是中午不會影響下午家也就沒有拒絕，放了學就去了天泰外面等他，本來怕人看見沒想進去的，但林嶽忽然想在車裏玩一次於是硬拉著她去了停車場。
　　路上亮起了紅燈，林嶽停下了車，手自然的鉆進了柳淑雲的裙底，摸到了她的蕾絲內褲上。
　　柳淑雲有些慌張的看向車外，盡管她也知道外面的人是看不清他們的，但這樣仿佛暴露在人前的感覺依然讓她很緊張，同時也很刺激，林嶽才摸了幾下就感到了內褲中間的濕潤。
　　「雲姐，妳濕了啊！」
　　「討厭，還不是妳，不好好開車，亂摸什麽。」柳淑雲嘴裏罵著林嶽，但雙腿卻偷偷的張開了一些好方便他在自己裙底的動作。林嶽自然感覺到了她的小動作，調笑的看了她一眼，讓柳淑雲的臉更加的紅潤，呼吸也有些亂了。
　　車子繼續前行，林嶽的手動的越來越快，柳淑雲的一雙絲襪腿是分也不是也不是，就那麽時而敞開時而攏，眼裏流著水一樣的媚光，慢慢的竟然有輕微的呻吟聲響起。林嶽聽著也有些激動，於是將車速降了下來。
　　「雲姐，給我含幾下唄？」
　　「什麽啊，這怎麽弄，妳還開著車呢。」柳淑雲猶豫的看了看林嶽。
　　「沒事啦，不妨礙，快來吧，我的好雲姐。」想了想，柳淑雲看了看周圍，林嶽故意把車開到了人很少，比較偏僻的巷道裏，於是也就大著膽子俯身解開林嶽的褲子掏出已經勃起的肉棒，攏了攏頭發張開小嘴含了下去。
　　林嶽上了半天班又沒有洗澡，下面的味道有些重，柳淑雲輕蹩著秀眉，盡力的含的更深，她其實並不討厭這種味道，相比於丈夫每次做愛前都要洗的幹幹凈凈，她雖然知道那是出去對她的尊重和愛護，但她現在卻更覺得這種男人濃烈的體味更能誘發她心底裏原始的欲望。
　　林嶽喘著氣享受著美婦細致的口舌服務，很快他便有些堅持不住，於是將車停靠在巷子的邊上，瞅著周圍沒人，便放下心來將手伸到美婦翹起的屁股上摸。溫軟的臀肉加上絲襪的觸感讓林嶽覺得很是得意，把柳淑雲從一個賢淑的良家調教成現在可以在路邊的車裏給男人含雞巴的蕩婦，他覺得很有成就感和征服感。
　　柳淑雲不知道林嶽的念頭，她現在正專心的服侍著男人，就和她想的一樣，和林嶽在一起，她就止不住的想要賤，想要被他隨意的玩弄。就像現在，以前想都不敢想的事情她也僅僅是猶豫了一下便做了出來。而且還做的那麽專註，那麽細致，將林嶽的肉棍舔的幹幹凈凈。
　　「雲姐，想不想試試在車裏做？」
　　「這個，不好吧，容易讓人發現。」柳淑雲吐出林嶽的龜頭，舔幹凈上面滲出的露珠，羞紅著臉，現在這副樣子她自己都覺得自己像個妓女。
　　「嗯……騷貨，有什麽不好的？」聽到柳淑雲拒絕自己，林嶽邪邪一笑，在她豐滿的圓臀上用力拍了一掌，柳淑雲被打的渾身一顫，但下身卻忍不住湧出了一股春水。
　　「把內褲和絲襪脫了。」林嶽看柳淑雲不說話了，於是命令道。
　　柳淑雲咬了咬嘴唇還是聽話的脫下了絲襪和內褲，林嶽從她手裏一把拿了過來，然後當著她的面把內褲的襠部攤開在她的面前，上面貼近陰戶的地方沾染著不少半透明的粘液，散發著絲絲讓她羞愧的味道。而林嶽卻再她臉紅心跳的註視下仿佛吸食毒品一般將那騷騷的地方送到鼻子前深深的吸了一口，然後像是一個美食家正在品位一盤難得的美味一樣閉上眼陶醉的做著評價：「恩，好騷的味道，著才是騷屄應該有的味道。如果再濃一點就更好了。」林嶽肆無忌憚的話語讓柳淑雲羞的擡不起頭，每次和林嶽在一起他都會想盡各種方法羞辱她，但她卻絲毫不反感，雖然接受不了那些電影上的所謂SM，但她卻覺得像林嶽這樣語言上的刺激同樣能給予她不同的快感。
　　「好了，屄都濕成這樣了還裝什麽，趕緊坐上來吧。」林嶽逗弄玩柳淑雲，看火候差不多了，於是指著自己勃起的肉棒說道。柳淑雲看了看那挺立的東西，下面越發的空虛，於是擡起身子慢慢的騎坐了上去。
　　「呼……好燙……」一下插滿了自己饑渴的小穴，柳淑雲嘴裏也忍不住冒出了呻吟聲。
　　林嶽笑了笑扶住柳淑雲的腰身開始挺動。雖然限於車內空間的狹小，不能做太大幅度的動作，但兩人這樣緊緊的糾纏在一起依然獲得了很強的感覺。特別是柳淑雲，一邊配著林嶽的抽動，一邊還能看到窗外，盡管暫時沒有人過來，但她依然覺得很緊張，連帶著她的小穴都比平時要緊縮了許多，使得林嶽爽的也叫了出來。
　　「啊……騷貨，今天怎麽這麽緊，太爽了。」
　　「婊子，這麽騷的屄就該多讓人肏肏，妳老公真是個傻屄，竟然放著這麽好的騷屄不用，我要是妳老公，一定天天肏妳個幾遍」
　　「哦……啊……好深……啊……妳……別……哦……別罵……我老公……啊……呃……妳都……啊把他……把他老婆……肏了……還要罵……他……妳……啊……太深了……輕點……啊……受不了……」聽著林嶽侮辱自己老公的話，柳淑雲本能的想要反抗，但被那棒子深深的插入幾下立馬變成了動人的呻吟，只有眼神裏閃過一絲絲的愧疚，不過很快也被林嶽的挺動給沖散。
　　「嘿嘿，我說錯了嗎？他就是個SB，被戴了綠帽子都不知道，不是SB是什麽。」林嶽越說越上癮，上次被柳淑雲甩掉之後，他一直心裏還憋著氣，特別是對柳淑雲那個頗有成就的老公，他總是有種莫名的自卑感。而這種自卑也就導致了他每次幹柳淑雲的時候就會特別的興奮，也特別的想要羞辱對方。
　　柳淑雲這時候已經沒有力氣和精神為老公王誌剛抗爭了，更何況都已經被林嶽的肉棒肏成了這樣，她還有什麽資格和理由去替王誌剛說話。幹脆放棄了所有的念頭，一心的享受起肉體的歡愉。
　　秦梅到了公司，坐在自己的椅子上拿出手機，翻出了王誌剛的電話。手指劃來劃去猶豫著是否要撥出去。她知道，這個電話打過去不管王誌剛如何反應，但至少能肯定一點，那就是王誌剛的家肯定是完了，她了解王誌剛，雖然平時看來脾氣很好，但如果真的爆發出來那股狠勁卻是讓人看到都頭皮發麻。
　　在大學的時候他就是那樣，有一次為了一個猥褻的家夥偷偷摸了一把自己的腰就帶著陳明兩個人跑到人家寢室把那人連同幫他的好幾個都打翻在地上，自己也受了不輕的傷，最後還落了個處分。想到這裏，秦梅心裏又有些甜蜜，那段日子總是埋藏在她心底裏最美好的憶，也是最深的刺，每次記起都會讓她又是快樂又是痛苦。搖了搖頭，秦梅最終還是放下了手機。
　　「或許是自己眼花了！」她這樣安慰自己。
妻韻第三十一章
　　忙完了手頭的工作，王誌剛擡起手揉了揉自己發張的太陽穴，他這個新晉局長看似風光，但只有他自己才知道有多麽辛苦。
　　手機響了，嘆了口氣，王誌剛拿起了電話，還以為又是工作的事情，心裏頗為煩悶，但一看人名卻又笑了。來電話的是秦梅，因為秦梅所在的公司和王誌剛單位最近有不少業務上的牽連，所以兩人的聯系也比之前更多了一些。
　　隨著在公司地位的提升，秦梅越來越有自信，讓王誌剛覺得以前那個熟悉的剛強，幹練的身影又再次出現在了自己的眼前。再加上工作的關系讓因龔強而帶來的尷尬也淡了不少，話裏話外也越來越隨意。
　　電話裏，秦梅也沒多說什麽，這次王誌剛被派往北方考察，考察團裏也有一些商業上的代表，而秦梅就是她所在公司的代表，她打電話來也是和王誌剛聊了一些業務上的事情，只是最後看似隨意的說了一句，北方天氣冷，讓王誌剛多帶點厚些的衣服。
　　秦梅的口氣雖淡，但王誌剛還是聽出了其中掩藏的關心，一時間心裏也是熱乎乎的，不過轉而又變得陰郁，出差的事情他一接到通知就告訴了老婆，然而不知道為什麽，盡管柳淑雲同樣表達了關心，但王誌剛卻總覺得在妻子的言語和眼神中少了些過往的真誠，反而多了些意味不明的東西。或許是自己想多了，又或許……王誌剛覺得頭更疼了，他趕緊抽出一份文件，不讓自己再想下去，既然選擇了相信妻子，那就要堅持下去。
　　秦梅掛上電話，輕輕的吐了口氣。這些天每次和王誌剛說話的時候，她都怕自己一時忍不住把那天所看到的情景講出來。
　　其實在她心底，也曾經不知道何時冒出過一個念頭，和丈夫的婚姻已經名存實亡，而王誌剛的老婆又……，或許自己肯多走出一步，那麽也許她和王誌剛兩個人可能還有再學前緣的機會。
　　秦梅已經不再年輕，到了這個年齡的女人更明白自己需要的是什麽，走出了龔強一直帶給她那沈重的壓力之後，秦梅整個人都輕松了，做事也沒了以前那麽多的顧忌。
　　現在的她更多的是想趁自己還沒徹底老去之前享受那些曾經因為自己一時的懦弱而失去的一切，這其中，當然也包括愛情。不過秦梅並不是那麽無恥的人，如果沒有發現柳淑雲那暖昧的一幕，她就不會有重新找王誌剛的念頭，而如果沒有那晚和王誌剛在包房裏貼身的糾纏，她也不會那麽肯定自己還深愛著對方。
　　一想起那個差點迷離的夜裏，即使已是成熟女人的她也不禁臉紅，尤其是在和王誌剛分開之後她獨自家之後。
　　看著自己內褲上粘稠的分泌，那種糜爛的味道燒紅了她的心。或許當時她還有些懺愧，不過有了柳淑雲的事情之後，秦梅想通了，王誌剛這樣優秀的男人不應該被欺騙和背叛，而她秦梅也將奪屬於她的幸福，不過她還是放棄了告訴王誌剛實情的念頭，而決定依靠自己的魅力來在這場爭鬥中獲勝。
　　眼前就是一個機遇，秦梅笑了笑，撥通了自己那個老現在兼好友的電話，看來今天下班之後，她需要和朋友一起好好逛逛商場了。
　　不過，秦梅的打算最終還是沒能如願，龔強的電話打亂了她的安排。對於這個男人，秦梅談不上恨，反而覺得他很可憐，人到中年一事無成，整天都想著怎麽去拍上頭的馬屁，卻不知道如何實幹做事。
　　而最可笑的是他竟然連一個普通男人的尊嚴都沒有，居然想著拿自己老婆的身體去做交易。反過來，秦梅卻覺得自己很可恨，當初怎麽會軟弱的不敢反抗一個這樣不堪的男人，而任由他在自己身上作威作福。
　　上次和龔強陪他上司吃飯，秦梅本打算看他是否還有救，但去了之後看到他那副依然不改的齷蹉低賤嘴臉之後，秦梅是真的絕望了，這個男人是真的沒救了。
　　電話裏的龔強似乎沒聽出秦梅的冷淡，只是一個勁兒的嘮叨自己受上頭的欣賞，過段日子會被晉升的消息。如果是以前，秦梅可能還會為他高興，說不定晚上還會弄點好菜慰勞慰勞他，不過現在，秦梅給他的應只是淡淡的有些不耐煩的幾個嗯。講到最後，龔強終於說出了他今天打電話最終的目的，那就是為了感謝那個領導，希望秦梅晚上能出來陪他一起請人吃個飯。
　　又是這樣，秦梅皺著眉頭正想要絕，但龔強也不傻，他飛快的說了之後補了一句一定要來哦然後就急忙掛掉了電話。不得不說龔強還是了解秦梅的，所以在晚上，他微笑著看到了夜色中那抹既熟悉又陌生的靚麗身影。
　　劉偉端著酒，嘴角噙著一絲若有若無的笑容。看著對面豐滿性感的人妻微微憋著眉頭喝光了杯子裏的液體。一旁的龔強適時的投來一絲討好中讓他安心的眼神。劉偉心裏鄙視著對方，但臉上卻是絲毫不露，沖著龔強微不可查的點了點頭。
　　不管那些電影和小說裏說的要迫使一個人妻在一個外人面前露出她貞潔的一切有多麽的困難和繁復，但劉偉卻覺得這其實是一件很簡單的事情，一顆藥丸，一杯能讓藥丸溶解的液體，當然最好還有一個對這一切甘心情願的烏龜男人。而現在，這一切都已經具備，現在，他只需要等待的是藥性的揮發就行了。
　　秦梅沒有想到，自己出於同情和憐憫而最後一次想要幫助龔強，然後等待事情結束之後自己就可以安心離開的舉動會給自己帶來如此的羞辱。當她的頭腦中還是越來越昏沈的時候，她已經失去了反抗的力氣，而最後的一聲叫喊也被一直觀察著她的龔強給扼殺在了喉嚨中。接下來的事情就簡單了。
　　在劉偉得意的笑容和龔強略有些尷尬的低垂眼神裏，兩個男人扶著一個所謂醉酒的女人坐上了車。緊接著，車子開到了預定好的酒店。在下車的那一刻，龔強發現秦梅的制服套裙已經有了些皺褶，胸口也微微有些淩亂，不由暗罵著個死胖子真是心急。不過既然都已經決定將老婆送到別人床上了，那現在這點事情也就算不上什麽了。還是那樣，兩個男人扶著女人走進了酒店，進入電梯。
　　一切都很順利，盡管在去房間的路上有些人看他們的眼神有些異樣，不過其中更多的是露出一種了然的邪笑。
　　當然其中還有些羨慕，喝了酒之後的秦梅渾身上下都透露出一股性感得讓人沖動的樣子，雙頰酡紅，還沒換的制服絲襪更是勾引著男人們各種稀奇古怪的欲望。眼見快到門口，劉偉一想到一會兒關了門後會發生的一切都有些激動了。
　　就在這時候，前面沖來兩個年輕的男女追逐著跑了過來，女的邊笑邊頭，一不小心撞到了龔強的身上。龔強自己也喝了不少酒，腿一軟就倒了下去，連帶著秦梅和劉偉滾成一團。
　　劉偉的腿撞到了地上，痛的他臉上的肥肉都抽動了幾下，惡狠狠的看了一眼龔強。而龔強也很無辜，那對男女看見撞了人，也很快的跑開了，連個影子都看不見，讓他想發火都發不了。好在劉偉心急也不再多說，催著龔強站起來將秦梅扶進了房間。
　　「好了，妳走吧！」將秦梅放到床上，劉偉喘息著沖龔強說道，雙眼赤紅的盯著眼前的女人。龔強吞了口唾沫，床上的秦梅頭發散亂，臉上一片醉人的暈紅，雙峰高聳而起伏不定，裙擺翻起了一些，從他的角度看去差不多能看到絲襪美腿那盡頭陰暗的誘惑。這具性感完美，讓人犯罪的肉體真的是自己的老婆嗎？
　　龔強心裏忽然有些後悔，能騎在這身體上的人本來只有他啊，但現在卻要多了一個男人，而且還是自己親手把她送到了這個男人的身下，讓他毫無顧忌的玩弄糟蹋。
　　看到龔強沒有馬上離開，劉偉有些不高興了，伸出手拍了拍他的肩膀，其實他很理解龔強現在的心態，所以他壓制住自己澎湃的欲望和那一絲不高興，轉而安慰著說道：「放心，老哥我答應妳的事絕對不會讓妳吃虧。」龔強咬了咬牙，看了劉胖子一眼，再看了看床上媚態橫陳的老婆一眼，默默的走出了房間，順手將門也帶上了。
　　該來的終歸會來，既然做了，那就做到底吧！龔強抽出根煙，光棍的想到。然後紅著眼離開了，夜，還長！
　　
妻韻第三十二章
　　看著躺在床上玉體橫陳的美婦，劉偉只覺得自己從頭到腳都有些發飄。他以前不是沒玩過別的女人，但從來沒有一個女人像秦梅這麽漂亮，這麽的誘人心弦。那豐滿的肉體和美麗的容顏每一個地方都在誘使著男人的欲望，特別是那一雙肉絲下的美腿和它盡頭處幽暗的影子，只是看看就讓人直吞口水。
　　但是劉偉極力的克制住了立馬就撲上去的念頭，這樣的美人兒可不是隨便就能遇到的，他決定要好好的享受這一切，於是他帶著邪笑走進了浴室，身上的酒臭讓他自己也覺得難受，而且洗個澡也能讓他有些暈沈沈的頭腦更為清醒，也能夠更為細致的去享受床上的美肉。不過激動和得意讓劉偉沒能及時的發現秦梅有些顫動的睫毛。
　　秦梅雖然依舊無法抵抗那昏眩的感覺，但總歸是有了一絲清醒，這要感謝剛才走廊上那對笑鬧的年輕情侶，正是那個女孩的一撞讓秦梅在倒地的疼痛刺激下找了一縷神識。昏沈沈的她也是直到現在才發現了自己危險的處境。可惜，她依然控制不了自己軟綿綿的身體，甚至都不知道這片刻的清醒能在那越來越重的沈睡感中維持多久。
　　難道就這樣放棄了嗎？任由那個看著就惡心的像是一堆肥肉的劉偉糟蹋自己清白的身子，秦梅有些絕望的想。她不甘，她憤怒，自己已經在龔強的身下渾渾噩噩了這麽多年，如今好不容易盼到了一點希望的曙光，她不甘心就這麽放棄，任人魚肉。或許龔強都沒有想到，身邊那個一直溫順甚至有些懦弱的妻子，在她的內心中其實有著比許多男人都要剛強堅韌的另一面。倔強的秦梅努力的挪動綿軟的身體，讓自己的手慢慢靠近被同樣扔在床上的手提包。那裏面有她唯一的希望。
　　浴室裏的水流聲仿佛死亡的樂曲一般催促著她的動作，短短的距離卻仿佛是生與死的間隔，秦梅的額頭上已經遍布細密的汗珠，好在，她終於拼著打開了提包摸到了手機。瞟了一眼床頭酒店的名牌，秦梅摸著按下了那個早已經設定好的鍵位。
　　劉偉用浴巾圍著自己臃腫的身子走出了浴室，擡眼間正好對上了秦梅憤恨的眼神。那熾熱的目光讓他嚇了一跳，暗罵龔強用的什麽破玩意，怎麽這麽快就醒了。不過很快劉偉意識到秦梅依然不能反抗，那具美肉依舊不能逃出自己的掌心。
　　「嘿嘿，醒了就醒了，這樣還能多一些樂趣。」劉偉邪邪的想到，慢步走到了床邊，一雙小眼睛散發出貪婪的目光，投射在秦梅的身上，仿佛一雙手正慢慢的剝離她的尊嚴。看著劉偉的樣子，秦梅心裏慌成了一團，再堅強的女人到了這個時候剩下的也只有本能的驚恐。她只能在心裏期盼著王誌剛能來的快一些，否則……劉偉享受的看著秦梅眼裏由憤怒慢慢轉為恐懼，他很喜歡這個過程。不過秦梅實在是太漂亮了，讓他耐不住也等不了。
　　「大美人兒，今天讓哥好好疼疼妳。」劉偉奸笑一聲，蹬掉拖鞋上了床，一雙大手急不可耐的伸到了秦梅豐韻的軀體上。雖然還隔著衣衫，但那充滿彈性的肉體依然帶給了劉偉極大的刺激，讓他的呼吸也開始越來越急促。
　　「不……不要……，劉……妳……放過我……我給妳錢……」
　　「錢？呵呵，錢的確是好，不過今晚我要的可不是那玩意，我要的是這個。」劉偉長笑一聲，將一只手直接覆蓋到了秦梅胸前挺立的乳肉上，隔著衣物大力的揉搓了幾把，那種彈力和豐挺讓他不敢相信這是個已經三十多歲的女人的乳房。劉偉等不下去了，幹脆一把撕開了秦梅的襯衣，讓那兩團豐盈直接暴露在空氣中。
　　「……啊……妳……幹什麽……不要……放開我……妳這是……犯罪……不要」男人的粗暴讓秦梅更加的害怕，不知道那裏來的力氣讓她尖叫出聲，小手努力的想要擡起來阻擋男人的侵犯，一雙美麗的眼睛裏已經泛出了淚光。可惜，她的反抗不僅微弱無用，反而更加讓劉偉興奮。
　　舔了舔嘴唇，看著那被紫色蕾絲文胸遮蓋住大半的飽滿嫩肉，那白花花的隨著自己撫弄像果凍一樣顫動的乳房，劉偉艱難的吞了口口水。
　　「犯罪，嘿嘿，我可沒強迫妳，是妳老公自己把人送到我床上的，而且，既然我敢做，還會怕妳告我嗎？」一邊用言語逗弄著慌亂的婦人，劉偉手上依舊忙乎著，他將秦梅的文胸直接拉了上去，露出兩顆深紫色的乳頭。伸出兩根手指，劉偉夾住其中一顆，然後稍稍用力的撚動，而自己則幹脆張開嘴直接含住了另外一顆大力的吸吮了幾下。然後擡頭在秦梅羞憤的目光中樂滋滋的贊道：「好香的奶子，真他媽爽。」秦梅也知道對於這樣的人渣法律是沒用的，他在做這些事之前肯定已經安排好了後手，眼看自己嚇不住他，而自己寶貴的胸部也讓劉偉無恥的玩弄，一時間又羞又怕，而且她知道這不過是個開始，還有更大的羞辱將會隨之而來。
　　劉偉見秦梅不再說話，以為她已經放棄了，於是開始專心的玩弄起秦梅的身子。他再次埋頭含住一顆乳珠，用粗糙的舌頭在上面劃著圈舔弄。而另一只手則放開了秦梅那一側的乳房，緩緩的伸了下去，順著婦人特有的豐腴小腹一直滑到了那雙讓他一直垂涎的肉絲美腿上。滑嫩的腿肉和高級絲襪帶給了他極佳的觸感，他摸的動作忍不住的開始更為用力，弄的秦梅忍不住的憋起了眉頭。
　　秦梅很難受，她難受的不是被一個陌生的男人這樣肆無忌憚的玩弄，而難受的是自己竟然開始有了感覺。自從上次被龔強強迫性的做了一次後，到現在她已經有段日子沒和男人在一起了。成熟的身體有著本能的渴求，她痛苦的發現自己下身那裏竟然開始發熱，還有些東西正緩緩的向往流出，秦梅當然知道那是什麽。
　　「不該是這個樣子的，我怎麽能讓這個卑鄙下流的東西弄出感覺。」秦梅在內心默默的問著自己。可惜，有些事情註定是不會以她的意誌為轉移，隨著劉偉越來越密集的撫摸，秦梅的大腿開始無意識的的糾纏，臉孔上也冒出了一抹羞人的緋紅。
　　劉偉一邊玩弄著秦梅，一邊偷偷的觀察她的反應。作為一個玩慣了女人的老手，劉偉當然能察覺出秦梅的異樣，他在心裏偷偷笑了，暗想龔強著家夥果然沒有騙自己，秦梅這女人真的很敏感呢！看來當初選擇不用春藥果然是對的，這樣玩起來才更有意思。
　　就在秦梅還陷入自責的糾結中時，劉偉的手已經順著她大腿的內側靠近了那裙下最為誘人的神秘，感受著那裏散發出的熱量，劉偉毫不猶豫的將手覆了上去。
　　「啊……」秦梅羞恥的叫出了聲，來了，終於來了。自己最羞人的地方終於被這個流氓摸到了，她本能的夾住了大腿想要保護自己，卻沒想到這樣反而將劉偉的手深深的擠在了胯下，讓那只色手更為充分的感受到她下身那潮熱的秘密。
　　「我的美人兒，看來妳比我還急啊。」劉偉放肆的調笑著秦梅，得意的看著她羞怯的把臉轉到了一邊，然而他怎麽會這樣就放棄，羞辱女人，尤其是在這種時候羞辱一個已為人妻的女人，那對劉偉來說是一種比壯陽藥還要好的刺激。於是他隔著絲襪和內褲，用手快速的摩擦美婦敏感的下體。那狂熱的律動帶給秦梅的是難以言述的瘙癢，盡管她拼命的想要壓抑自己的沖動，但那雙絲襪美腿還是忍不住的開，仿佛在配劉偉的手一樣。
　　盡管看不到自己的樣子，但秦梅能想到自己的動作現在看起來會有多麽的淫蕩，也能猜到對於劉偉這樣的流氓來說又會帶給他多麽大的刺激。可是她實在是忍不住，空曠日久的身體是那麽迫切的需要一次火熱的填充，哪怕填滿她的不是她的丈夫。
　　不知不覺中，秦梅的眼睛閉上了，口中發出陣陣誘人的喘息，身子越來越燙，如果不是沒有力氣的話，秦梅甚至不敢保證自己是不是會張開雙手擁住那個正帶給她快樂的男人。而就在秦梅軟弱迷茫的時間裏，劉偉興奮的脫下了秦梅的短裙，撕開了她的絲襪，露出了裏面將蕾絲內褲撐得滿滿的陰丘。
　　在內褲的底部，濕潤的痕跡是那麽的明顯，帶著人妻動情時淫蕩的騷味絲絲縷縷的鉆入到劉偉的鼻子裏，劉偉將頭靠了過去，貼著大腿兩側的軟肉，深深的吸了一口，然後擡起頭滿足的舔了舔嘴角。
　　「忍不住了……」劉偉感覺自己的下體從未有過的堅硬，於是他放棄了繼續逗弄秦梅的念頭，反正有一晚上的時間，先幹一次再說。
　　秦梅終於過了神，男人停止了對她肉體的撫摸讓她有些不適應的張開了雙眼，有些迷蒙的看了過去，然後她終於清醒了過來，因為映入眼簾的是一根陌生的醜陋的肉棒，在那前端還流著惡心的液體。除開丈夫和王誌剛以外，這是秦梅見到的第三根男人的陽具，不過它帶給秦梅的不是即將歡愉的暢想，而是驚恐的噩夢。
　　劉偉眼見著秦梅睜開了眼楞楞的看著自己的家夥，於是得意的說道：「怎麽樣，咱的本錢不小吧，一會兒準讓妳爽死。」
　　「不要……滾開……求妳了……放過我……不要……」剛才還仿佛沈淪在肉欲中的秦梅此刻已經徹底的驚醒，嘴裏不斷的說著，又是哀求又是怒罵，顯然這一刻她是真的慌到了極點。
　　「騷娘們，剛才還爽的哼哼，現在又來裝正經了，不過不要緊，哥馬上讓妳再飛起來來。」對於秦梅的反應，劉偉不屑的撇了撇嘴，伸手撈起了秦梅的雙腿搭在了自己腰側。
　　感受到劉偉的舉動，秦梅忘記了呼喊，雙眼無神的看向天花，陷入了絕望。
　　
妻韻第三十三章
　　秦梅的抽泣聲在空蕩的房間裏顯得那麽的清晰，王誌剛撿起一旁的衣物皺著眉頭看向蜷縮在被子裏的身影，心裏說不出是什麽滋味。周圍的物品依然淩亂，那個帶著血跡的煙灰缸安靜的躺在床腳邊，無聲的述說著之前激烈的一幕。
　　已經十多分鐘了，秦梅的哭泣聲依然沒有斷，她得救了，就在身體即將被侵奪的前一刻，王誌剛終於趕了過來。劉偉的頭被打破了，但他不敢反抗，因為打他的人他得罪不起。
　　心憂秦梅的王誌剛也沒多糾纏，放任了劉偉的離開，盡管劉偉走之前一個勁的道歉賠禮，甚至把自己的臉都抽腫了，但王誌剛心底的怒火依然沒有絲毫的降低。
　　在他進門的時候，那個醜惡的胖子赤裸著身體壓在秦梅衣衫淩亂的身子上，一雙惡心的手把著秦梅豐美的兩條絲襪美腿，這個景象讓王誌剛瞬間差點暴走，如果不是還有一絲理智的話，王誌剛都不知道自己是不是會打死這個骯臟無恥的家夥。現在劉偉雖然離開了，但他未來的命運卻是已經註定。
　　秦梅用被子蒙著自己的頭，大悲大喜的刺激讓她身上的藥效退下了不少，現在她已經有了一些力氣。剛才那噩夢般的一幕不斷在她的腦中映，恥辱和憤怒中還夾帶著一絲羞愧，因為就在那之前，她曾在某一時刻迷失了自我，竟然享受起了對方的侵犯。現在面對王誌剛，她更覺得惶恐，只能借著哭泣將自己掩藏起來。
　　王誌剛並不知道這之前發生了什麽，面對秦梅的淚水，他有種深深的無力感，在內心裏，他其實有種將她攬到懷中撫慰的沖動，不過上次在包廂裏兩人差點檫槍走火之後，王誌剛在和秦梅單獨在一起的時候總是覺得有些不自在。在低聲安慰了秦梅兩句之後，看她依然在哭泣，王誌剛也沒了辦法，只好坐到了一旁。
　　又過了一會兒，秦梅也許是哭累了，聲音漸漸的低了下來，而王誌剛的手機也在這時候響起。電話是柳淑雲打來的，詢問他怎麽還沒家。王誌剛看著秦梅強忍著哭聲而抖動的被子，在心裏默默嘆了口氣，於是找了個借口說是和陳明有事今晚就不去了。掛上電話，王誌剛發現秦梅已經將頭鉆出了被子，眼神古怪的看著他。
　　「妳們男人啊，就是喜歡騙自己老婆。」秦梅悠悠的說了句。王誌剛有些尷尬，隨手將一邊的裙子放到了秦梅身邊。
　　「都什麽時候了，還說這個。」待秦梅穿好裙子，王誌剛轉了過去，卻看見秦梅紅著臉捂住自己的胸，那裏的襯衣已經被劉偉撕開了，在她的指縫中還能隱約看見雪白的肉色。王誌剛的呼吸一下急促了起來，不知不覺中上次包廂裏感受過的飽滿再次憶起，他慌忙扭過了頭，然後脫下自己的外套遞了過去。秦梅默默的穿上，上面還殘留著王誌剛的體溫，讓她心裏也有些悸動。
　　出了門，兩人盡量避開了旁人，但秦梅的身體還有些發軟，王誌剛只能攙扶著她。這樣在公眾場摟著一個不是自己妻子的女人對於他來說還是第一次，這讓一向律己的王誌剛難免有些緊張，直到上了車之後才長長的松了口氣。
　　「家？」王誌剛有些不確定的詢問，他不知道秦梅現在是怎麽想的。秦梅坐在他的一側，臉朝著窗外，幽幽的道：「家？我現在還有家嗎？」其實雖然秦梅沒有說，但看到劉偉的那一刻，王誌剛已經有了懷疑，龔強現在的上司正好就是這個家夥，要說這事沒有他的份，王誌剛還真是難以相信，畢竟在他身上，同樣的事情已經發生過一次，只不過他沒有接受而已。盡管心裏同樣對龔強的行為產生了極大的憤怒，但這畢竟是他們的家事，所以到現在，王誌剛一直閉口不提龔強。
　　秦梅的話讓王誌剛的心裏有些發緊，看著她略略蒼白的臉色，王誌剛不難明白她內心的痛苦和怨憤，作為一個妻子，被自己的丈夫當成貨物一樣的出賣，這種痛苦不是一般人能夠承受的，這也是王誌剛今夜不想家的原因，他怕秦梅一時想不開而做出傻事。
　　「開車吧，去。他今晚不會去的。」好在秦梅也沒讓他等多久，王誌剛默默的點了點頭，發動了車子。
　　再次來到秦梅的家裏，按說龔強調離之後，這房子他們也不應該再住下去，但是王誌剛沒有說話，到也沒人敢來管。打開了房門，開了燈，秦梅掃了一眼熟悉的房間，只覺得一切仿佛都變得那麽陌生。
　　「進來吧。」王誌剛走進了房門，也很感嘆的看著房中的一切，這裏面有些擺設還是他給張羅的，原想讓他們兩口子能過的幸福一些，卻沒想到這才過不了多久事情卻變成了這樣。對於龔強，王誌剛只能說句活該，那麽好的老婆自己不好好珍惜，居然還送給別人，真他媽的賤。而對於秦梅，王誌剛則是說不出口的心疼，畢竟曾經愛過，誰會希望自己愛過的人遇到這樣的事情。
　　王誌剛還在感嘆的時候，一雙綿軟的手已經從身後擁住了她，在他還沒反應過來的時候，一張小嘴也貼在了他的脖頸上，絲絲的吹動著熱氣。王誌剛的身體一下僵硬了，感受到男人身體的變化，小嘴中一條滑膩的東西伸了出來，濕熱的舔在了他的皮膚上，而伴隨著這一幕的是秦梅那一聲嬌媚到了極點的呼喚。
　　「誌剛，我要妳。」王誌剛在秦梅熱切的擁抱中艱難的轉過身，但還沒來得及開口，一張甜絲絲的小嘴已經粘了上來，一瞬間突破了他的防線，小巧香軟的舌頭伸了過來，以他從沒遇到過的熱情激烈的攪動著。秦梅忽然的大膽讓王誌剛不知道怎麽應付，兩人就這麽糾纏著退到了沙發前，然後重重的倒了上去。
　　王誌剛從沒見到過這麽大膽，這麽媚人誘惑的秦梅，她放開了王誌剛的嘴，卻一路下移。衣扣不知道何時被解開，秦梅狐媚的一笑，張開小嘴含住了他小小的乳頭，香舌快速的在上面劃動著一個個誘人心魄的圈圈。王誌剛結婚這麽多年，還從來沒被這麽對待過，忍不住的發出一聲呻吟。而這聲呻吟則是對秦梅最好的鼓勵，她一邊繼續舔弄著王誌剛乳頭，一邊用小手熟練的解開了他的腰帶，然後沒有任何遲疑的探入了進去。
　　「哦……」在被秦梅略略有些涼的小手握住自己已經開始腫脹的陽具時，王誌剛再次興奮的叫出了聲。秦梅很有經驗的握住那根火熱巨大的東西輕輕的套弄，一邊放開王誌剛的乳頭，唇舌一路舔弄著向下移動。
　　從未有過的舒爽一點一點的浸潤著王誌剛的心頭，他從沒想過秦梅的技巧竟然會這樣的好。其實秦梅並不是不解風情的女人，相反當初為了挽常年留戀外面女人的丈夫，秦梅在這方面其實很下了一番功夫，然而每次面對龔強卻總是難以放開懷抱，而現在，秦梅正在展現著她作為一個成熟性感的女人幾乎所有的魅力。較弱誘人的喘息，輕輕的婉轉低吟，還有熟練的動作，這一切都在今夜完全的為王誌剛所開放。
　　當從王誌剛褲子裏掏出那根曾經熟悉卻又多年未見的陽具時，秦梅的臉紅的仿佛要滴下血來，那男人特有的氣味沖的她頭腦一陣陣的發昏，嘴裏幹渴的難以忍受，而那蘑菇頭上的一顆晶瑩的珠液仿佛便是她生命的源泉。
　　秦梅以從未有過的熱切張開了小嘴，迅速的將那根碩大的肉瘤吞入到了嘴裏，暖暖的舌頭圍繞著肉棱不斷的舔吸含弄，男人的陽具在褲子裏已經藏了一天，其間的騷味非但沒有讓她覺得惡心和抗拒，反而觸動著她內心更為火熱，也激發著她胯下秘處汁液的橫流。不同於劉偉強迫般的刺激，這一次，秦梅是真的濕了，一直濕到了她的心底。
　　王誌剛這還是第一次被女人口交，以前他雖然也想過，但每次看到自己妻子那端莊賢淑的樣子就覺得這是一種褻瀆。而今天，快感來的太過突然，讓他一時間難以抑制，不由伸出了手按向了胯下美麗的頭顱，臀部也忍不住的開始微微上挺。
　　感受到王誌剛的激動，秦梅滿意的吐出了他的陽具，用手輕輕套弄，小嘴則伸出舌頭順著棒身慢慢向下舔，一直舔到了那兩顆大大的肉丸。
　　秦梅將其中的一顆含到了嘴裏，然後輕輕的用舌頭攪動翻轉。這種既痛苦又舒爽的滋味直讓王誌剛嘶嘶的抽起了冷氣，腦中的影像仿佛到了過往，口裏也忍不住的喊出了一聲：「阿梅……」聽到王誌剛的呼喚，秦梅的身子微微一顫，這是他們相戀時的稱呼，已經多少年了，再也沒有聽到這一句充滿了關懷和愛戀的呼聲。秦梅再也難以忍受心中的激情，站起身來將王誌剛的手拖到了自己雙腿之間，輕輕的叫了聲：「誌剛，快來愛我吧！」王誌剛紅著眼順著自己手看過去，只見撩起的短裙下，被撕破的絲襪口中露出被紫色蕾絲內褲包裹的飽滿凸起，那裏水痕憂然，在周圍雪白的肌膚映襯下散發著誘人的熒光。
　　「放心，我這裏是幹凈的，他沒有碰到。」看王誌剛只是呆呆的看著自己的下面卻沒有動作，秦梅又是害羞又是著急，忽然想起今晚的事情，害怕王誌剛以為自己已經被劉偉那個了，於是趕緊解釋了一句。而正是這一句讓王誌剛也到了現實。
　　「對不起，阿梅，我們不能這樣。」這一刻，王誌剛真是恨自己，尤其是在看到自己說出這句話的時候，秦梅眼裏原本充滿希望和火熱的目光瞬間熄滅了下來，讓他更是不敢再看秦梅一眼，只是默默的抽了手，然後拉起了褲子坐了起來。
　　「妳是覺得我臟嗎？」
　　「不是，怎麽會，阿梅……我……我只是……唉……」秦梅坐在自己身邊，王誌剛聽著她冷冷的話語，一時著急，卻又不知道怎麽說才好。
　　「因為妳老婆？」……王誌剛不說話，選擇了默認。秦梅嘆息一聲，王誌剛的為人她太了解了，也正是因為這樣她才會再次忍不住的想要投入他的懷抱，現在這個會，能將自己的家庭，將自己的妻子看的這樣重的男人真是已經很少了。想到這裏，秦梅又覺得他很可憐，因為他不知道自己深愛的妻子在那端莊秀麗的面孔下還掩藏著另外一面。
　　「妳這人啊！別人的老婆送給妳妳都不要。妳看我們家龔強多舍得，就妳，偏把妳老婆寶貝成個什麽樣。」出乎意料的，秦梅好像沒有生氣，話語中仿佛很輕松，還開起了玩笑，但王誌剛聽的卻很別扭，他能聽出這份輕松下的沈重。
　　「阿梅，別這麽說。龔強他……」
　　「噓，別說他。我累了，妳今晚不去是吧，那陪我睡一夜。」聽王誌剛提起龔強，秦梅立刻打斷了他，轉身摟住王誌剛的一條胳膊，眼底帶著笑意。果然王誌剛聽完立刻尷尬的看向了別的地方，嘴裏低低的說著：「這個……唉……阿梅……我們不能……呃……」看著王誌剛慌張的樣子，秦梅愛憐的想起了當初在大學裏紅著臉雖然結結巴巴但依然堅定的看著自己說喜歡自己的那個毛頭小子。
　　「放心，我只是一個人害怕，想妳陪陪我而已。」不忍看王誌剛再難堪下去，秦梅終是笑了出來，她這一笑讓緊張的王誌剛也是松了口氣。秦梅雖然笑著，但眼裏的那絲期盼去是掩藏不了，王誌剛實在不忍拒絕，於是輕輕點了點頭。
　　夜色沈醉，秦梅拿了一條薄薄的毛毯，兩人就這樣半躺在沙發上相依相偎，盡管一開始的時候王誌剛還別扭的繃著身子，但看著懷中秦梅已經甜甜睡去後仿如小貓一樣可愛恬靜的睡顏，他的心裏也仿佛多了一些什麽，身體也放松了下來，自然的摟住對方，不知何時，自己也緩緩陷入了沈睡。
　　第二天一早，當王誌剛醒來的時候，秦梅已經做好了早餐微笑的看著他。兩人默默的吃過早飯，誰也沒有再提昨晚發生的事情，只是偶爾的眼神交匯間都會讓彼此心跳加速。吃過飯後，王誌剛準備離開了，秦梅在送他出門的時候，眼神復雜的看了他好一會兒，然後說了句讓他多關心關心自己的老婆，接著也不理王誌剛疑惑的眼神很快便關上了房門。
　　出了車，在去局裏的路上，王誌剛默默的想著秦梅的話和她當時那種意味難明的眼神，不由再次想起了那夜在老婆胸口上看到的痕跡，心裏突突的跳著，好不容易壓下去的疑問又再次從心頭冒了出來。
　　或許自己的確是應該多註意一點老婆身邊的人和事了，王誌剛想著自己這些日子來的忙碌，的確是忽視了一些東西，不管最後事實的真相是不是真的難以讓人接受，但終歸是為了家庭，為了夫妻的感情。想通了之後的王誌剛很快便下了決定，等這次考察之後自己就暫時放下工作，把註意力多放在家裏。
　　家裏的事情想過了之後，王誌剛又拿起了電話撥了一個號碼，這個號碼他很少使用。昨晚王誌剛並沒有詢問秦梅之後怎麽處理，秦梅也沒有提，不過這並不代表他就會這樣饒過了龔強和劉偉，該做的事情總是要做的。
　　
妻韻第三十四章
　　接下來的幾天還算平靜，王誌剛每天按時上班家，和秦梅也只是通了幾個電話，知道她現在已經搬了出來自己租了一間房子。王誌剛只是叮囑了她一下一個人住要小心一些，有了那晚的經歷，他和秦梅說話時總是避免接觸她的生活，而相反秦梅則好像變了個人似的，很放得開，話裏話外透露著親近。
　　對於王誌剛刻意的逃避也沒表現出失望的情緒，每次電話一來，熱情依舊。另外一件事就是秦梅準備和龔強離婚，這也是應該的事情，王誌剛甚至覺得秦梅早就應該擺脫那個人渣，可是秦梅卻笑著調侃他，說她一個中年女人現在才離了婚誰能要啊，要不妳收了我得了。王誌剛不敢接話，只能幹笑幾聲掩飾自己內心的慌亂。
　　還有就是龔強和劉偉都進了醫院，單位上也收到了很多兩人的投訴，現在正在研究決定辭退兩人的工作。秦梅自然也得到了消息，為此還專門請王誌剛吃了一頓飯，對此王誌剛也只是笑笑了事，這種事默然於心也就是了，不過卻也讓兩人不約而同的想到了過去兩人相戀時王誌剛每每替秦梅出頭的事情，所以那頓飯吃的很慢，雖然大家的話並不多，但那份被勾起的甜蜜憶卻是值得細細的品嘗。
　　秦梅終於走出了龔強的陰影，王誌剛的心情也不錯，只是每次到家看到老婆柳淑雲的時候總是會忍不住的想起秦梅的話，不過他掩飾的很好，柳淑雲並沒有發覺老公的變化，依舊享受著遊走於三個男人之間那種危險又刺激的感覺。現在的她已經離從前那個賢淑端莊的妻子越來越遠，而最明顯的例子就是在床上的她越來越放得開，需求也越來越大，當然，這種表現是王誌剛所看不到的。
　　明天是丈夫出門去做考察的日子，柳淑雲其實也很想多陪陪老公，不過就在中午的時候，李成已經用眼神示意了她好幾次，柳淑雲左思右想還是難以抗拒和李成在一起時那種甜蜜和快樂的感覺，於是在下班後借著機會把李成叫到了辦公室裏。
　　「雲姐，怎麽不去我家。」李成一邊摸著美婦細細的腳踝，感受著上面絲襪美妙的觸感。自從和林嶽經常用絲襪做愛之後，柳淑雲也愛上了這種性愛方式，在她的貼身小包裏，常常放著一兩雙高級絲襪備用。一開始的時候她還小心翼翼的，但老公王誌剛對她的尊重和體貼反而讓她越來越安心。
　　「明天我老公出差，所以今天我得早點去，壞蛋，看什麽呢？」瞟眼看著李成一邊撫摸自己的腿和絲襪包裹的小腳，一邊像狼一樣從自己雙腿之間打開的縫隙中貪婪的瞅著自己淫騷的胯下，柳淑雲又是害羞又是喜歡，小手也動的伸到了李成強壯的肩膀上輕輕的揉捏著。一雙美目散發著戲謔的目光，勾魂奪魄的引誘著李成火熱的心臟。
　　聽柳淑雲說她老公，李成不樂意了，這些日子下來，他感覺自己越來越喜歡眼前這個成熟的美婦，她在外端莊漂亮，知性賢淑，但和自己單獨在一起時又浪蕩淫媚，幾乎可以滿足自己對於女人所有的需求。再加上他可以感受到柳淑雲和他在一起並不單單是出於身體的渴求，他還能經常從她的眼中看出對自己的愛戀。短短的日子相處下來，李成有時候幾乎已經將柳淑雲當成了自己的妻子，而相反的，對於自己真正的女友林靜，他雖然愧疚，但卻已經有些疏遠了。
　　似乎是感受到了李成的不滿，柳淑雲動的將身體纏繞了上來，紅唇動的封住李成的嘴巴，用香舌不斷的挑逗著他。一條豐滿的黑絲美腿也從裙中擡起，充滿誘惑的在李成的胯部摩挲。
　　「別想了，最起碼現在我是妳的。」李成的呼吸越來越是粗重，柳淑雲很滿意自己收獲的效果，將嘴唇移到了李成的耳邊，輕柔的說道：「老公，快點來肏妳騷騷的老婆，我要妳。」一個端莊的美人兒對妳說出這樣充滿強烈反差的淫語，李成這樣年輕力狀的年輕人當然難以抵擋，幾乎是在柳淑雲說完的瞬間，他已經一把將美婦按到了辦公桌上，撩起她的裙子。柳淑雲在布置下午這場幽會的時候就已經抽空換上了一雙開檔絲襪，李成驚喜的發現了這一切，於是迅速的將那小小的內褲撥到了一邊，掏出自己的肉棒奮力的捅向了那高高翹起的肥美圓臀。辦公室裏立刻響起了一聲壓抑但又充滿喜悅的呻吟。
　　王誌剛提前下班，去了趟超市買了些食材準備晚上給老婆做頓好吃的，後來想了想，又多買了一些零食，老婆和其他女人一樣也愛吃這些零零碎碎的玩意，自己又要出去幾天，給她備點東西也算是小小的安慰。出了超市，到家，王誌剛換下西裝套上圍裙，哼著歌歡快的在廚房裏忙活了起來，等他滿意的坐下來時已經是6點多了，王誌剛點燃一支煙，看著桌旁擺著的一瓶上好的紅酒，心裏充滿了期待。
　　柳淑雲喘息著趴在桌子上，李成射進她陰道裏的熱流正順著她雪白的皮膚流進絲襪裏，她本來不想他今天射進來的，因為晚上老公肯定會要自己，而她也想在老公出差前把一個完整幹凈的自己交給他，可是在李成的沖擊下，她不知道是忘了還是懶得提醒，終於還是被他射了個通透。
　　李成滿足退到一旁，看著美婦仍然撅著的豐臀，那飽滿的臀丘滿月般的吸引著他的目光，深深的肉溝裏滿是濕滑，小穴被他幹成了一個小孔還沒有閉，隨著女人的呼吸向往流淌著淫靡的汁液，真是個尤物啊！年歲已經不淺，但身子還是這麽迷人，只是看著李成就覺得自己剛剛射過的肉棒又有了擡頭的跡象。
　　感覺到李成又從後面貼了上來，柳淑雲嬌慵無力的轉過了頭，大眼睛含著如水一般還未褪去的春情。
　　「好啦，不要了，等我老公走了再給妳好嗎？」李成也知道不是時候，訕訕的笑了一下，柳淑雲看著那張讓她著迷的臉龐，心裏一陣憐惜，於是不顧自己身子的酸軟，轉過身嬌媚的看著他的眼睛，緩緩的蹲了下去，伸出蔥嫩的小手握住那只因為沾染著兩人的愛液而腥臊的肉棒，愛憐的含入了口中，滑滑的小舌頭溫柔的舔動，直到把上面所有的汙穢舔幹凈才吐了出來。接著她像一個小妻子一樣替李成將肉棒放褲子，細心的給他整理好。
　　這才打開一旁的小包拿出紙巾準備擦拭，不想正好看到了手機上的時間，已經7點多了，頓時心裏一緊，急忙胡亂用紙巾抹了抹下體，然後整理了下衣裙，也顧不著和李成說話便急匆匆的走向了門邊。
　　李成看她形色匆匆的，於是快走兩步問了她句怎麽了，柳淑雲頭也不的答道：「沒事，只是太晚了，妳幫我關下門。嗯！那個如果明天沒事的話，晚上來我家吃飯吧。」話音剛落，柳淑雲已經帶著香風消失在了李成的視線裏，只留下他一個人在那裏傻樂。
　　一路上，柳淑雲都在自責，還有些擔憂，不知道老公會不會疑心，不過想想以老公平時對自己的容忍，應該不會說什麽。這樣想想雖然好過一點，但終歸是做賊心虛，等她匆忙的趕家中時，已經又過去了半個小時了。
　　好在老公的確如她所想的一樣，並沒有對她的晚歸追問什麽，只是張羅著讓她休息一下，而自己則去了廚房熱一熱那些已經涼掉了的飯菜。柳淑雲暗暗的吐了口氣，心裏不知道是什麽滋味，她害怕老公追問，因為那樣她就不得不找借口欺騙他，但像現在這樣她也覺得不舒服，覺得是不是老公已經不在乎她了。
　　就這樣患得患失的，心情復雜的她強打著精神陪王誌剛吃了飯，王誌剛的興致很好，在桌上連連給兩人倒著酒，等吃完時，兩個人的臉色都飛著紅霞。
　　「老婆……別去洗了。」吃過飯，或許是因為喝了酒的緣故，柳淑雲的心情好了一些，想著老公盡心布置晚餐的時候，她卻在學校的辦公室裏和情人偷情，頓時覺得虧欠了老公很多。於是吃完飯後她動的將王誌剛按在了凳子上，而她則轉身準備收拾桌子，卻沒想到王誌剛一下從後面擁住她，臉貼在她的豐臀上，輕輕的卻是不容拒絕的挽留她。
　　對比這些年來，總是公式般的在睡覺前洗好澡然後做愛，做完又洗一遍接著睡覺。老公王誌剛已經很久沒有這樣動的求愛了，一時間在紅酒的刺激下，柳淑雲也是激情萌動。特別是想著明天老公又要離開自己，於是內心裏更是產生出一種特殊的依賴感。看著妻子放下了手中的盤子，王誌剛站了起來，緊緊的摟住妻子豐潤的身子。嘴唇輕輕的觸碰著她敏感的耳垂。
　　「老婆，讓我好好愛妳！」 cool18.com
妻韻第三十五章
　　這一次的性愛無意是這幾年王誌剛和柳淑雲最為充滿激情的一次，兩人仿佛像電影裏演的那樣，相互糾纏著走向臥室，四片嘴唇饑渴的結片刻都不想分離。衣衫一件一件的被他們扔在了周圍，等到了床邊的時候，王誌剛已經赤裸裸了，高挺的肉棍死死的頂在了妻子的小腹上，他用手握住老婆一只挺拔的乳房，含著上面鮮嫩的乳頭用力的吸吮著。
　　「老婆，妳今天穿的真性感，我真是愛死妳了。」柳淑雲本來正享受著丈夫傳遞來的愛意，心潮湧動的仰起小臉，難耐的喘息著。忽然胸前王誌剛一邊繼續含舔她的乳峰，一邊輕輕的呢喃了一句，而這句本是夫妻間相互誇贊和欣賞的話卻一下讓柳淑雲的心沈到了谷底。
　　家的緊迫和與丈夫的溫存讓她渾然忘記了之前剛剛才和另一個男人肏弄過，而她的下面還穿著那條為了討好情人而買的性感開檔絲襪。一瞬間，她仰著的臉變白了，因為她知道，不僅僅是絲襪，就連她的陰道裏都還殘留著情人灌註的精液。
　　王誌剛發覺懷中的女體有些僵硬，還以為她是因為自己的話而覺得不好意思。於是幹脆的將柳淑雲壓到了床上，一只手摟著柳淑雲的身體，另一只手則是滑到了老婆的絲襪腿上摩挲。擡起頭看著柳淑雲有些躲閃的眼睛，溫柔的說道：「謝謝妳老婆，我很喜歡妳準備的禮物。」丈夫深情的表白讓柳淑雲哭笑不得，只能裝出一副害羞的樣子躲開他的眼睛。
　　這時候再提出要去洗澡肯定是不行了，那只能引起老公的懷疑，可是就這麽繼續下去，難道自己真要墮落到那一步，讓深愛自己的老公插進自己剛被別的男人射過的通道裏？那不僅自己覺得難堪，對丈夫也是極大的侮辱。
　　柳淑雲糾結著，努力的想脫離眼前的困境，可惜老公的熱情讓她來不及再想，當她感到王誌剛低下頭想要欣賞一下她下身迷人的風光時，柳淑雲來不及多想，伸手捧住老公的臉吻住他的嘴唇，同時用力的翻身將老公王誌剛壓在了身下。
　　「老婆……」面對老婆柳淑雲從未表現過的急切，王誌剛仿佛有些不適應，但不能否認的是她帶給了自己驚喜，看到老婆媚眼橫陳，緩緩的向下滑去，在他不敢相信的目光中，一向害羞保守的妻子居然用她紅艷的雙唇含住了自己還未清洗的肉棒，這和上次秦梅意亂情迷含弄自己不同，現在包容住他的可是他一直深愛的妻子，情和欲在這一瞬間得到了升華，王誌剛的眼神中爆發出前所未有的神采。這一刻，王誌剛忘記了之前所有的猜疑，全身心的去享受妻子別樣的風情。
　　柳淑雲柔媚而專註的舔弄著眼前滾燙的肉棒，盡管已經對它熟悉了這麽多年，但今天她還是把它當做了初次的對象，用盡了自己的熱情去服侍它，帶給它快樂，也用這種方式來填補自己內心的不安和歉意。
　　王誌剛享受極了，時候仰躺著喘著粗氣，時而低下頭看看臉色紅潤的妻子，那張美麗的臉龐此刻是那麽的誘人，對於自己所愛的妻子來講，他不會用淫蕩這個詞去形容她現在的動作和神情，只會把這一切歸類於妻子對於自己的愛。
　　過不了多久，或許是出於體貼妻子，不想她弄太久而勞累，又或許是因為自己也忍受不了這種刺激，王誌剛動的用手扶住妻子因為動情而火熱的臉頰，動的緩緩從她的小嘴裏抽出自己的肉棍。他本想讓妻子躺下，這樣她會省力一點，但柳淑雲卻在他從口中退出後，立刻便擁了上來，細細的在他的臉上落下一連串的親吻，同時小手伸向下面，急迫的將肉棍牽引到自己的陰道口，然後緩緩的坐下。
　　在那一瞬間，柳淑雲偷偷的吐了口氣，腫脹的肉棒並沒能立刻讓她興奮，而是讓這個已經不貞的人妻泛起了無盡的愧疚。
　　王誌剛雖然覺得妻子的行為有些怪異，但肉棒入體，火熱的包容感立馬把他的念頭打散，他只能扶住妻子的細腰，在她的熱吻中努力的上挺，配著她的節奏。
　　「老婆……妳今天怎麽這麽濕……」王誌剛快樂的聲音卻讓柳淑雲嚇了一跳，她之所以這麽動就是不希望王誌剛看到她胯下可能還殘留的痕跡，所以她連夫妻之間很少用的女上位都使了出來，但她怎麽都掩蓋不了陰道理還有著別的男人的精液這一羞人的事實。
　　柳淑雲一邊呻吟一邊偷偷看了看王誌剛的表情，見他不像是發現了什麽，而是滿含深情的盯著自己。心裏沒來由的一痛，但臉上卻露出一絲羞澀的神情，低低的叫著：「嗯……還不是……哼……因為妳……啊……又要……走那麽久……我想讓妳……走……之前……嗯……好好……嗯……舒服……一次嗯……結果……啊……妳還……笑我……」王誌剛不知道妻子這異常的濕潤是因為夾著別的男人的精液，看著老婆嬌羞的樣子，離別的愁緒通通的轉化為欲望的沖擊，而柳淑雲雖然上了一天的班又要和兩個男人做愛讓她有些吃不消，但內心有愧的她還是強提著精神迎丈夫。
　　這一夜，兩人做了兩次，而且在激情的鼓舞下也嘗試了一些以往沒有用過的姿勢，當王誌剛第二次在柳淑雲的體內射精後，疲憊的他們終於相擁著閉上了雙眼。
　　清早，王誌剛看著還在熟睡的妻子，然後輕輕的替她掖好被角，靜靜的凝視了她恬靜的睡顏好一會兒後才在柳淑雲光潔的額頭上落下輕輕一吻，接著輕輕的離開了房間。
　　行李早已經收拾好，王誌剛提著行李走到了客廳，昨晚的餐桌還沒有收拾，雖然淩亂但卻讓他想起了夜裏美好的記憶，收目光時，他看到了妻子的提包，那個別致的皮包正安靜的躺在地上，這是去年妻子生日時王誌剛送她的禮物，或許是昨晚兩人在餐桌邊激情爆發時的糾纏無意間將它跌落到了地上。一夜荒唐，王誌剛笑著搖了搖頭，走上前蹲下身子。
　　到了機場，秦梅等人已經提前到了。王誌剛來了之後笑著和大家打了招呼，然後開始辦理登機手續。秦梅默不作聲的看著前面那高大的背影，或許別的人看不出，但對於王誌剛極為熟悉的她卻發現了在王誌剛笑容背後隱藏的那一絲陰霾。
　　柳淑雲迷迷糊糊的去到了學校，昨天的事情讓她覺得有些累，不光是身體上的，心裏上的壓力要更多一些。李成看著柳淑雲有些萎靡的樣子，也能猜到昨晚她和她丈夫做了些什麽，心裏很難受，可那畢竟不是自己的老婆，反而自己才是那個插入別人家庭的人。所以上班的時候他也沒有去騷擾柳淑雲。不過他不去並不代表別的人不會去。
　　看著林嶽帶著微笑走進自己的辦公室，柳淑雲被嚇著了，她有些驚慌的站起身走到門邊，左右看看無人，才趕忙把門關上。過頭來，林嶽正饒有興趣的看著她桌上的照片，那是一張她和老公還有兒子的全家福，以往和李成在辦公室親熱的時候，她都會收起來，但林嶽來的突然，她現在也來不及了。
　　「照片照的不錯，就是妳的裙子再短一點就好了。」
　　「妳怎麽跑學校來了？」沒有理會林嶽話中的調笑，柳淑雲努力穩定好心神，淡淡的問道。除了在床上，她對林嶽的感覺其實並不太好，因為她對著林嶽總有種恐懼感，仿佛那是一個可怕的漩渦，只要自己稍不註意就有可能掉進去，萬劫不復。
　　「嘿嘿，雲姐，別擔心，我是來看看我妹夫，然後想著有幾天沒見妳了，所以就過來打個招呼。」林嶽絲毫不在意柳淑雲的冷淡，或許說他還有些喜歡這樣，因為在床上，柳淑雲是熱情如火的，這種床上床下的反差會讓他有征服感。
　　聽他說完，柳淑雲淡淡的皺了皺眉，她當然知道林嶽口中的妹夫是誰，一想起自己見過的那個青春洋溢的美麗女孩，她的心裏有些酸酸的。
　　「不是還沒結婚嗎？怎麽就成妹夫了。」話一出口，柳淑雲立刻移開了眼神，她喜歡李成，雖然兩人最終不可能會有什麽結果，但女人，總是小氣的，話裏不自然的帶了些替李成推脫的意思。
　　林嶽聽後，眼中精光一閃。自己的妹妹告訴自己，李成最近總是有些魂不守舍，而且還有些疏遠她，林嶽雖然是個混蛋，但對於自己的妹妹卻也是看的很重，所以今天瞅了個機會便來到學校想和李成談談，誰知道李成和自己說話時也是躲躲閃閃的，說不了一會兒便借口上課跑了。
　　林嶽憑著自己多年在女人中間打滾的經驗判斷，李成一定是在外面還有了別的女人，而且對這個女人要比自己的妹妹看得重多了。有了這個念頭，林嶽心裏很生氣，他恨想揍李成一頓，但轉念一想，不知道那個女人是誰就算打了李成也白搭，說不定正好給了他借口和自己妹妹分開，自己的妹子自己知道，那可是對李成是什麽都貼上去了。
　　心裏冒火卻又無處發泄的林嶽其實並沒想來見柳淑雲，他其實很懂這種勾引人妻的分寸，不過就在他要走到校門時忽然靈光一現，想起了李成那次受傷後，自己和妹妹在他家樓下碰到了柳淑雲的一幕。
　　那一次是讓他重新獲得這個美婦的難忘憶，所以他的記憶也格外清晰。坐在校門口的小賣部前，林嶽買了包煙點上一根，一點一點的憶那天的情形，然後，他發現了很多不對勁的地方。
　　比如柳淑雲為什麽會一個人去看李成，雖然聽說李成是為救她受的傷，但依著柳淑雲的性子怎麽也不會孤男寡女的處在一室，又比如自己去過李成的家裏，一個受傷的人還把屋子收拾的那麽整潔幹凈這也有點不可思議，最後他憶起了柳淑雲第一眼看到他們兄妹時有些慌亂的樣子，起初他以為是柳淑雲害怕自己，現在一想，柳淑雲當時的神情更像是做了什麽怕被人抓到，心有所愧的樣子。越想越不對勁，林嶽幹脆跑了學校找柳淑雲。
妻韻第三十六章
　　下了飛機，坐車，和人洽談，聚餐，然後自己人再關起門開了個短會。到了晚上，王誌剛覺得自己累的像只快要死了的狗，躺在床上一動也不想動。身體的疲累阻擋不了意識的發散，白天的忙碌暫時掩蓋下了心裏的愁緒，此刻在空無一人的房間裏，再次翻湧著撲上了心頭。王誌剛沒有想到，自己一時好意想幫妻子把提包撿起來放好，結果在那沒有拉緊的縫隙中正好看到裏面絲絲縷縷的東西。
　　自己當時是好奇呢還是之前對妻子的疑惑誘導了自己，不管怎麽樣，王誌剛打開了提包，平生第一次翻看了自己妻子的私人物品。而就是這帶著忐忑和不安的第一次讓他看到了一些不常或者說是不符自己妻子在自己面前所表現的那樣的東西。兩雙高級絲襪，一灰一肉，一雙半截的一雙連檔的，上面還有蕾絲的花邊，看著很誘惑的樣子。
　　王誌剛知道自己當時的臉色一定很難看，他甚至有種沖動想要放下行李到臥室叫醒妻子問個明白，可是他不能，僅憑兩雙性感絲襪就做出這樣沖動的事情並不是他的行事風格。妻子是美麗的，也是很會裝扮自己的，但一向給人知性端莊的她其實穿絲襪的時間並不多，更何況像這樣性感的絲襪。
　　躺在床上，這樣安靜的環境讓王誌剛慢慢梳理起了這段時間的憶，好像妻子的確是經常開始穿絲襪了，不過這樣性感的好像也沒見過。這樣想著，王誌剛有些慚愧，是自己忽略了妻子的改變。
　　昨夜的激情仿佛仍在眼前，妻子是那麽的性感誘人，也的確讓自己獲得了前所未有的滿足，可是，妻子以前為什麽從沒那樣過呢？
　　要說是突發的感覺促成了妻子的行為，清醒下來的王誌剛是不信的，在昨晚的床上，柳淑雲表現的很完美，而就是這種完美讓他忽然覺得有些可怕，現在的他想起那一點一滴，妻子的風韻，神情，那羞澀表情掩蓋下的是熟練的動作和技巧，而這些，作為他的丈夫，是從來沒有見識過，更別說和她一起探討交流過了。是她為了滿足自己而偷偷去學的嗎？
　　王誌剛很想找個借口來解釋妻子的行為，可一想到妻子平素端潔的性子，這個借口連他自己都不太能說服自己去相信。
　　「老婆，妳到底怎麽了？」扭過頭，王誌剛看向窗外皎潔的月色，在那瑩白的光幕下，卻仿佛隱藏了更多的神秘。
　　李成胡亂的向嘴裏塞著食物，柳淑雲微笑著坐在一旁，中午林嶽只是和她聊了幾句就走了，也讓她大大的松了口氣，因為晚上她和李成已經約好共度一個美好的夜晚。
　　雖然已經不是第一次來柳淑雲家，但李成還是顯得有些放不開，不過柳淑雲早已經做好了準備，餐桌上喝了一半的紅酒已經驅散了李成的不安。此刻他正開心的吃著自己情人親手給自己做好的食物，胃裏和心裏同樣的滿足。柳淑雲的臉頰上泛著微紅，那是酒意開始上湧，看著那個低著頭猛吃的家夥，不由而然的有種恍然的感覺，畢竟就在昨晚，那個位置上坐著的還是自己親愛的丈夫。
　　吃過晚餐，柳淑雲像個乖巧的媳婦一樣去收拾碗筷，李成先是坐著看了會兒電視，覺得演得挺無聊的。於是走進了廚房，忙碌的美婦帶給了他別樣的感受，這不同於她床上的風情，而讓李成覺得是一種家的溫暖。
　　「看什麽呢？呆子。」柳淑雲擡起手，用手腕拂動了下額頭垂下的發絲，嬌俏的白了站在門口發呆的李成。男人笑笑沒有答，慢慢的走到她的身後，輕輕的攬住柳腰，將臉貼在她的脖頸上輕輕的摩擦。柳淑雲也停下了手中的事情，微微的閉起美麗的雙眼，靜靜的享受著身後男人帶給她的溫情。有一種錯覺，仿佛把她拉到了自己的少女時代，羞澀中透露著心動。
　　「我有說過我愛妳嗎？」
　　「好像沒有。」
　　「我愛妳！」男人的聲音聽輕，但卻如同一股滾燙的熱流一樣絲絲湧入柳淑雲的心臟，她劇烈的喘了幾口氣，轉身捧著李成年輕的臉龐，細細的看著他臉上的每一條棱線，那動情而深邃的目光仿佛要將眼前的這張面容印刻進自己靈魂的最深處，永不能忘懷。
　　「不用愛我，但要占有我。」微分的紅唇迅疾的封住了男人還想要說話的嘴，靈動的舌頭帶著溫暖芳香的潮濕踴躍的向著對方的空間伸入。李成放棄了繼續表達自己情感的努力，雙手拼命的抱住美婦曼妙的身軀，那種力量，仿佛是要將她融到自己身體裏，再也不分離。
　　林嶽抽著煙，眼裏透著無盡的怒火，從李成進到柳淑雲家時，他就已經站在這裏了。腳下密密麻麻的散落著煙蒂，但他渾然不顧的繼續點燃一支放到嘴裏。
　　林嶽玩過的女人不少，但柳淑雲卻是他第一個有過珍視的女人，而今天，就在此刻，有人偷走了他最重要的東西之一，這如何不讓他憤怒，如何不讓他發狂。
　　但他還是沒有沖進去，李成是軍人出身，先不說打不打的過他，只是他自己和柳淑雲的關系同樣是那種見不得光的，要是真鬧得沸沸揚揚，相信他和李成包括柳淑雲都沒有好下場，畢竟那女人的老公可也不是一般人。思來想去，林嶽忽然發現在另一個角落裏還有個身影畏畏縮縮的站在那裏，看那樣子竟然好像也是註意著柳淑雲家的動靜。
　　「有意思！」林嶽這麽想著，然後悄悄的靠了過去。
　　李成和柳淑雲還不知道自己被四只狼一樣的眼光註視著，此時情動的他們已經躺在了床上，互相用唇舌纏繞舔弄著對方的性器。柳淑雲跨騎在李成的頭上，肥美的陰戶貼近情人的臉頰，潮濕的肉縫裏一條粗大的舌頭正在往復的劃動，時不時還會鉆入其中那個透著熱氣的小孔，每一次的探都會引的她更為用力的束緊自己的雙唇，賣力的裹弄嘴裏碩大的恩物。
　　李成活動著舌頭，看得出來自己來之前柳淑雲一定很仔細的清潔過了，那下體的味道，芬芳中透露著一股淫騷，惹人心火。他用力的抱住眼前豐碩肥美的大屁股，手指順著肉縫向上，然後輕輕的扒開那兩瓣肥美的臀肉，露出其中深藏的紫色菊花。
　　上面的皺褶被他的大力拉的有些平了，李成仔細的看著這處比陰穴藏的更為深密，也讓女人更為羞恥的地方，想起上次柳淑雲給自己舔弄屁眼兒時的舒暢感，於是好奇的將舌頭覆了上去。只是輕輕的一次接觸，美婦性感的嬌軀立刻抖了幾抖，但卻沒有任何的抗拒，只是把他的肉棒含的更深。
　　「騷老婆，原來妳的屁眼這麽敏感啊！」男人戲謔的聲音從身後傳來，柳淑雲羞的不敢頭，自己的屁眼林嶽舔過，的確非常的舒服，但這樣的事情讓她怎麽接口。於是幹脆裝作不知，只顧繼續埋頭吞吐。不過大屁股卻是無言的向下壓了壓。
　　李成如何能不知道女人的所想，他從陰溝裏抹了把淫水，塗抹到菊花上，然後在那騷淫的氣味中再次將嘴貼了上去，用舌頭靈活的挑逗著女人的肛菊，不得不說美女就是不同，意想之中的臭味並沒有，反而透著一股奇異的香味。促使著李成越舔越是投入，甚至用舌尖挑開緊閉的皺褶，嘗試著向裏刺入。
　　柳淑雲已經含不住越來越大的肉棒了，在李成的擺弄下，軟軟的將頭貼在他的大腿上，只是用手摸捏著那兩顆腫脹的睪丸，嘴裏呼呼的喘著粗氣，時不時的逸出一兩聲蕩人心魄的呻吟。直到李成用一根手指試探著插入她的後庭，美婦的身軀霎時間蹦緊，肛門裏被異物突入的脹滿感說不出的難受。
　　「他插過妳這裏嗎？」李成感受著手指上傳來的緊縮，眼裏冒著火，在說話的時候借著淫水的潤滑將另一根手指也插了進去。柳淑雲忍不住的高聲叫了出來，身子連續的顫抖，竟然達到了一個小小的高潮。
　　「沒……沒有……」他是誰，柳淑雲當然知道，李成並不知曉自己和林嶽的事情，所以問的只能是自己的老公王誌剛。老公一向比較保守，怎麽會弄那種不潔的地方。如果是從前，自己也不會想到會讓人觸碰那個羞恥的部位，如果不是魔鬼一般的林嶽，自己也不會知道原來自己的屁眼竟然是那麽的敏感。
　　聽李成的意思，看來他也想玩自己那裏。柳淑雲羞羞的想著，林嶽那混蛋已經不知道多少次想要弄自己都沒給，而現在李成也想，自己會給他嗎？那可是連自己老公都沒有嘗試過的，難道就交給別的男人先弄了？
　　「老婆，讓我試試怎麽樣？」果然，李成提了出來，同時兩根手指惱人的在美婦的肛道中抽插，一開始還有些木木的脹滿感，但漸漸的，柳淑雲覺得有些癢，而且那種癢從肛門一直延續到自己的小穴，越來越劇烈。柳淑雲用手摸向後方，握住男人的手制止住他的抽動，然後扭動著肥臀將手指從菊花裏退出來，這一連串的動作讓她忍不住的又哼叫了幾聲。等她轉過身子面對李成的時候，俏臉上已經是飛霞遍布。
　　「那裏我是第一次，一會兒……嗯……輕點。」終於還是給他了，柳淑雲在心裏默默的想，對著那張充滿愛意的臉龐，自己無論如何也說不出拒絕的話，也罷！就當是報答他，只是又要對不起老公了。
　　
妻韻第三十七章
　　得到美人許諾的李成歡欣鼓舞，將柳淑雲按在床上，熟練的分開雙腿奮力抽幹，弄的美麗的人妻像是在狂風暴雨中的一葉小舟，隨著風雨的沖擊而狂狼起舞，直到高潮的到來。
　　「壞蛋，弄後面的時候可別那麽用力，我怕。」身體還有些軟，但架不住男人熱切的眼神。柳淑雲只好慢慢的起身趴在了床上，肥碩的大肉臀高高的翹起，濕潤的肉溝裏呼呼的冒著熱氣。
　　李成興奮的將美婦胯下淋漓的汁液塗抹到那小小的菊眼上，先是用手指緩緩的抽插的一會兒，直到感覺有些松動後才握住自己的肉棒頂在了門口。柳淑雲仍是有些擔心，雖然允諾了對方，但身體卻依然止不住的緊張，這感覺讓她想起了自己的初夜，也是在這種緊張和羞澀中迎來了那奮力的一挺。那一次，自己告別了自己的少女時代，而這一次則是將要完成對丈夫最完整的背叛。
　　李成興奮的用肉棒在那緊縮的皺褶中研磨，弄的美婦又是害怕又是心慌。直到覺得柳淑雲的身體不再僵硬才緩緩的擠進一個龜頭。
　　「好緊！」張嘴發出一聲感嘆，李成用手緊緊的把住身前人妻顫抖的腰身，輕聲問道：「老婆，疼嗎？」
　　「嗯……有點。」在李成進入的時候，柳淑雲將臉深深藏進了枕頭裏，玩後門對她來說，身體上的痛楚遠比不了心中的羞澀，這種不正常的交方式讓她體味到了一種被侮辱被踐踏般的異樣快感。初始的進入並沒有她想象中的那樣痛，在李成越來越深入的過程中，疼痛慢慢的被一種強烈的便意所占據，當李成最終將整根肉棒插入進她的後門時，她忍不住的擡頭叫了一句：「好脹！」李成並沒有立刻抽動，他輕輕的撫摸著人妻美婦豐腴的腰和高翹的肉臀，另一只手則伸到前面摸到柳淑雲胯下那粒凸起的小豆，用兩根手指細細的摩挲。很快的，在他的動作下，女人的身體不自覺的開始扭動，嘴裏也發出了輕輕的呻吟。
　　「妳……啊……別摸了……妳動……一……動啊……哦……癢死了。」被李成的撫摸徹底趕走了肛門被插所帶來的不適感，一股麻癢同時在小穴和屁眼裏蔓延，美婦忍不住的自己扭動腰臀，但這種小幅度的摩擦反而使得自己越來越癢，淫穴裏忍不住的流出汩汩的水流，屁眼裏卻是越來越熱。
　　李成滿意的看著自己造成的效果，同時也驚異於柳淑雲的表現，第一次被插屁眼就能這麽快的適應，看來她端莊高貴的外表下包裹著的果然是一具能讓男人為之瘋狂的淫蕩肉體。
　　男人開始抽動，柳淑雲的大屁股高高的挺著，時不時的自己向後聳動幾下迎男人的抽插，雪白的兩團屁股肉中間，一根粗黑的肉棍分外顯眼，像一根長矛一樣牢牢的釘在因為劇烈抽插而變成紫紅的屁眼裏，伴隨著男人的低吼和女人的浪叫，整個臥室裏形成了一副讓人鼻血狂噴的不倫人妻春宮圖。
　　「哦……啊……輕點……哦……好燙……」
　　「騷老婆，插屁眼的感覺怎麽樣？」
　　「討厭……不要……說哦……啊……」
　　「嘿嘿，大哥都沒能玩過的地方，真爽，哦……又夾緊了。」
　　「不許啊……提……哦……他，用力……啊……太深了……哦……我人……嗯……啊……都要……哦……被……啊……妳頂……穿了……」
　　「老婆妳好厲害，夾的我好爽，原來玩妳屁眼這麽爽，早知道我早就插了。」或許是因為占有了心愛女人的另類第一次，李成的言語中也比往日來的更無所顧忌，柳淑雲的上身無力的趴了下去，任由男人在她身後像打樁一樣快速的肏弄，原本就寬大的肉臀在男人的擠壓下顯得更為臃腫，陣陣的臀浪隨著男人的頂撞不斷的泛起。
　　李成看的興奮極了，這種只有豐滿的人妻熟女才會帶來的強烈視覺感受讓他越來越控制不住自己，在女人的一聲哀嚎中他迅疾的從已經被她肏成了一個小孔的屁眼裏拔了出來，然後又猛烈的刺入進已經流水流的一塌糊塗的小穴，鼓起最後的余力快速插了幾十下，再拔出來插進屁眼裏，插了幾下然後猛的一挺。
　　柳淑雲這時候已經被男人幹的出不了聲，只是喘息著挺了挺嬌臀，配著那股火熱的激流湧入自己腸道的深處。
　　第二天，李成離開柳淑雲家的時候，她還起不了床，在男人得意的目光中，羞澀的提出讓他替自己請個假。昨夜兩人做的有點過了，李成射了三次，一次屁眼一次小穴，最後一次被幹暈了的柳淑雲不顧那根剛剛從自己屁眼兒裏拔出的肉棒，動的用唇舌接納了男人的精華，現在她自己想來，都覺得自己像個婊子，甚至比婊子還不如。但那又如何，她打心眼裏想讓李成高興，否則也不會獻出那讓林嶽饞了許久的後路。
　　王誌剛還在忙著，秦梅工作之余經常擔心的看著他，看著他略微有些憔悴，臉上也帶著倦容，心裏想著，晚上要不去看看他吧。在來之前，她已經正式和龔強辦完了離婚手續，東西她什麽都不要全給了龔強，她要的，只是自由。現在，她算是單身了，也有資格去爭取自己期待的幸福。
　　到了夜裏，秦梅敲響了王誌剛的房門。
　　「是妳啊！怎麽了？有事？」王誌剛的話語裏透著疏離，不過秦梅並不介意，落落一笑後說道：「沒事不能來嗎？」秦梅大方的答讓王誌剛找不到拒絕的理由，上次秦梅突如其來給他口交，兩人差點就擦槍走火的事情讓這個內心傳統的男人覺得心裏有愧，對妻子，對秦梅，他都有愧疚，唯獨沒想過自己。
　　「那進來吧！我給妳倒杯水。」訕訕的讓開了路，等秦梅走了進來。
　　「妳這房間不錯啊，比我的大，這床也軟。」秦梅像個女人一樣沒有絲毫的顧忌，進來後先是在落地窗前看了眼夜景，然後便直接坐在了寬大的床上。王誌剛沒有接話，聽到床這個字他就忍不住想到了那天，想到了秦梅火熱的小嘴。
　　「怎麽樣，這幾天看的如何，妳們公司的意向呢？」
　　「餵餵……我可不是來談工作的，忙了一天妳不累嗎？」面對王誌剛的躲閃，秦梅翻了個白眼給他。
　　王誌剛不知道如何答，秦梅卻已經是帶著一縷香風笑著走了過來，坐到了王誌剛的身邊。
　　「這兩天妳怎麽了，老是心不在焉的。」
　　「沒……沒事啊！」秦梅能看出自己有心事，王誌剛一點也不意外，這也是他這兩天躲著秦梅的原因之一，他怕秦梅問自己，可這種事又怎麽能讓他說出口。
　　「糊弄誰呢！」秦梅伸手拿起水杯輕輕的抿了一口。皺了皺眉：「誌剛，妳以前可不是這樣猶猶豫豫的一個人，怎麽現在變成這樣了呢？」王誌剛對著秦梅的眼睛，張了張嘴，但最後還是化作了一聲輕嘆，自己只是猜測，雖然那種猜測離真相肯定不遠，但他還是不願去打破，畢竟這麽多年的婚姻啊，如果真的撕開，那留下的不僅僅是血淋淋的傷口而已。
　　秦梅看著眼前這個男人，這個她以前愛過但又放棄了，直到現在又重新想要擁有的男人。他已經不再年輕，鬢角已經有了花白，額頭上也爬出了細紋，但盡管這樣，卻依然不能阻擋他吸引自己。當初見到他時，他意氣風發，驕傲，像是一顆崖頂聳立的大樹一樣挺拔。事實上，自己能走出那該死的生活也是由於這顆大樹的庇佑。但現在秦梅看到的卻是一個憂愁，身上縈繞著一絲傷感和落寞的男子，他的雙眼不再明亮，其中的灰暗讓她看著心疼。
　　「柳淑雲啊柳淑雲，這麽好的男人妳不要那就不要怪我了。妳不珍惜他，我卻是千肯萬肯的想要去憐惜他的傷痛，撫平他的創傷。」秦梅在心裏默默的念叨著，作為一個有過失敗婚姻的女人，她才明白，什麽樣的男人才值得依靠終身，那些鏡花水月的玩意看著美好，但真的落到每一天的日子中，卻是只有這樣堅實的身影才是真正溫暖的懷抱。
　　「妳不說那我說吧。」秦梅放下杯子，臉上帶著希冀，輕輕的站了起來。
　　「嗯！」
　　「我要離婚了。」
　　「哦，恭喜妳。」或許換個場換個心境，王誌剛會用一種更好的方式來表達出對秦梅的祝福，但現在，卻不適，所以他只是悶悶的說了一句。
　　「我馬上就是單身了。」
　　「嗯。」
　　「我可以追求我的幸福了。」直到一雙柔軟的手握住了自己有些冰冷的手後，王誌剛才驚訝的擡起頭，對著他的是秦梅依舊迷人的俏麗容顏，那雙眸子靜靜的凝視著他，眼裏充滿了濃濃地深情和火熱地渴望。在那一瞬間，王誌剛也被震撼到了，什麽話也說不出口，腦子裏也是停頓著。
　　「而妳！就是我的幸福。」隨著這一聲輕噫而來的是兩片滾燙的紅唇。
　　
妻韻第三十八章
　　秦梅帶著淚水，雙眼不甘的盯視著已經轉過身的男人，男人的肩頭微微起伏，看得出來他的內心也不平靜。
　　「為什麽？」
　　「我有妻子，我不能對不起她。」王誌剛不敢轉身，雖然在最後一刻他推開了秦梅，但自己心裏卻是莫名的有些失落。提起妻子時，王誌剛的聲音有些輕，第一次讓他覺得有些不自信。
　　秦梅楞楞的看著王誌剛的背影，心裏又酸又苦，曾幾何時，這個男人全心全意的愛著自己，到最後卻又是自己親手將他推了出去，也因為這樣，自己才會和龔強那個混蛋結婚，過了這麽多年糟糕的生活。
　　等到自己終於想要重拾昔日的情緣時，那個男人卻已經愛上了別的女人。秦梅想過，如果那是個好女人，那自己只有認命了，畢竟是自己先放棄的，是她對不起王誌剛，但那次偶然的發現讓她給了自己理由。
　　「為了她，她值得嗎？」王誌剛屢次的拒絕和現在憔悴的模樣讓秦梅終於忍不住了，她不想看到自己愛的男人受到這樣的傷害，更怕他會因此而一蹶不振。
　　王誌剛詫異的轉過頭，在他的印象中，秦梅很少有這樣激動的時刻，看著她通紅的臉上那種憤怒和眼中毫不掩飾的關心，王誌剛不知道怎麽去答，面對秦梅淩厲的眼神，他只能偏過頭喃喃的說：「她是我妻子，她是我妻子……」聲音很輕，往復的低喃不像是在給秦梅一個答案，更像是在給他自己打氣。
　　「妻子？一個背著妳和別的男人在一起的妻子。」秦梅很反感王誌剛現在的樣子，在她的記憶力，王誌剛何時會這樣的軟弱，這樣的猶豫不決。都是那個女人，那個無恥的女人把他變成了現在這樣，秦梅忽然覺得很恨柳淑雲。冷笑一聲，忍不住諷刺道。
　　但說完她就後悔了，因為王誌剛幾乎是瞬間看向了她，眼裏騰起一種瘋狂。他幾大步靠了上來，一把拉住秦梅的衣領，雙眼直視著秦梅的眼睛，帶著一種極大的壓力讓秦梅覺得都快喘不上氣來。不過秦梅依然不肯低頭，同樣視著王誌剛，眼裏的堅定和憐憫讓王誌剛的怒火越來越盛。他強自控制住自己，聲音低沈的問道：「妳都知道些什麽？」秦梅笑了，王誌剛不管如何憤怒，如何對自己，但都讓她覺得比剛才他那副死樣子要強多了。而王誌剛見秦梅不說話，只是笑，心裏壓抑許久的疑惑，憤怒讓他越來越控制不住自己，臉上的肌肉不自然的抖動著，雙眼中透出狼一樣的光。但秦梅不怕，反而大膽的伸出一只手，放到王誌剛的臉色輕輕的撫摸。
　　「先放開我好嗎？妳這樣讓我怎麽說話。」王誌剛呼呼的喘著粗氣，松開秦梅，但眼睛仍然像刀子一樣盯視著她。不過秦梅卻從那冷冽的目光中看到了一絲掩藏的哀求，仿佛期望秦梅不要說出真相，讓他依然保留那點可憐的希望。其實秦梅之前也並沒打算把事情告訴王誌剛，不過她見不得王誌剛現在這幅樣子，與其長痛還不如直接揭開膿瘡，這是她後來想自己的婚姻所領悟的。如果當初她能果斷的早早離開龔強，或許她現在的生活也不會是這樣。
　　「我不知道太多，不過我親眼看到了一個男人摟著妳老婆上了車。」秦梅沒有任何的鋪墊，簡短的陳述了自己看到的事實。不過就是這麽簡單的一句話卻打破了王誌剛這麽多年對自己婚姻的肯定和希冀。
　　剎那間，他仿佛不知道身在何處，只是呆呆的看著秦梅，腦海中卻一直放映著另一個女人的圖像，從她年輕時的嬌憨到新婚夜裏初為人婦的羞澀，從懷孕時撫摸自己凸起的肚子時的仿徨和焦慮到為人母時的端莊和慈愛，從每次送自己出門時的不舍和依戀到迎接自己家時的歡欣和激動。一幕接著一幕，忽然這些畫面一下都破碎了，那些紛飛的光彩最後匯集成妻子倒在一個陌生男人懷中看著自己，那眼神，是如此的陌生，如此的……讓人心痛。
　　秦梅眼睜睜的看著王誌剛的眼中變幻出無數的色彩，直到變成一抹死灰，整個人跌坐在床上。她被嚇著了，也開始後悔自己的魯莽，同時也嫉妒著那個女人，竟然讓王誌剛愛的這樣的深。秦梅慌亂的跑到王誌剛的身邊蹲下，用力的搖晃他，但任憑她如何的動作，王誌剛僅僅是轉過了頭呆呆的看著自己，不發一言，整個人給她的感覺就像是她抱著的是一具屍體。
　　「對不起，對不起」秦梅哭叫著將王誌剛壓在自己身下，流著眼淚親吻著他的額頭、眼睛、臉頰……溫暖的舌頭舔盡男人無聲而下的淚水，當親吻到他的嘴唇時，那冰涼的感覺讓秦梅都忍不住渾身一顫。
　　「誌剛，醒過來……不要這樣……別嚇我……」
　　「誌剛……醒醒啊！妳還有我，別這樣……快起來……求妳了……她不值得的……求妳說句話啊……」軟軟的哀求仍舊換來無言的沈默，愧疚潮水般的湧來，秦梅突然發瘋般的咬住王誌剛的嘴唇，把他的唇都咬破了，鮮血鹹腥的味道刺激著女人本就有些癲狂的神經。她努力的將舌頭向著王誌剛的嘴裏延伸，手向下用力的隔著褲子抓捏男人的下身。
　　「王誌剛……妳還是不是個男人……妳他媽給我起來……起來肏我……肏妳身上的女人」
　　「妳個烏龜王八蛋……起來啊……有種妳他媽就別裝死……送上門的女人都肏不了了……妳還是個男人嗎？妳是烏龜……妳是王八……怪不得妳老婆要跟男人跑……妳肏不了她……她就只能找其他男人幹她……」秦梅越來越瘋狂，嘶叫著抓扯著王誌剛的衣服，水蛇一般曼妙的身軀纏繞著他，動作火熱而奔放，但眼裏卻是蓄滿了淚水。王誌剛呆呆的看著天花，仿若忘記了身邊的一切，直到一滴滾燙的淚水滴在了他的臉上，他的眼睛轉了轉，木然的看著身上已經半是赤裸的秦梅。耳邊漸漸的有了聲響，秦梅的話像是一條鞭子一樣抽打著他本就傷痕累累的心房，突然他狂怒的翻身將女人壓住，抓住女人的兩只手固定在她的臉側。
　　「誰說我肏不了，我現在就肏給妳看，肏死妳的賤貨。」說完大嘴迅速的堵在了楞楞的秦梅香軟的唇上，粗糙的舌頭霸道的頂開她的牙齒，瘋狂的鉆入她的口中攪動。秦梅先是被王誌剛突如其來的動作給嚇到了，但很快她便熱烈的應王誌剛粗暴的取。
　　感受到身下女人的反應，王誌剛放開她的手，把自己的手挪動到女人高聳的乳峰上，大力的揉捏。
　　秦梅嬌喘著，王誌剛弄的她有些痛，但在這痛中卻有著解脫般的快樂，她用手撫動著男人強健的背膀，在王誌剛放開她的嘴轉而下移的時候，繼續大聲的叫著：「來呀……我的男人……哦……啊……肏我……我是賤貨……我是妳一個人的賤貨……」
　　「妳個婊子！」
　　「對……我是婊子……哦……我是個欠肏的婊子……啊……來吧……肏婊子」男人的侮辱非但沒有讓秦梅難過，她繼續配著他，大聲的講訴著自己有多賤，有多無恥，又有多想要他幹自己。秦梅這麽多年從來沒有這麽放縱過，以前她覺得說這樣的話是羞恥，是下賤。但今天開了口之後，她便停不下來，她發現，在自己愛的人面前表現的淫蕩原來並不是一件錯事。
　　王誌剛被秦梅激的雙目赤紅一片，眼前淫亂無恥的女人仿佛變成了他曾經珍愛無比的妻子。為什麽？妳為什麽要背叛我？悲傷演變成憤怒，此時的他再不復從前那個溫文爾雅的官員，他要的只是發泄，徹底的發泄。
　　沒有過多的前戲，也沒有蜜語調情，王誌剛一把扯掉女人粉紅的窄小內褲，看著上面濕濕的痕跡，他冷冷一笑，一把將它扔到了秦梅的臉上。
　　「騷貨，聞聞妳自己發情的味道，妳個欠肏的母狗。」縱然是全心全意的配眼前的男人，但內褲上濃烈的騷味和男人羞辱的言辭還是讓秦梅漲紅了臉，如果是平時，她也會為自己的行為而羞恥，但現在她只有自己鼓勵自己，她愛這個男人，她要用自己的身體來幫助他重新站立起來。
　　許久沒有被進入過的陰道傳來一陣撕裂般的疼痛，男人的動作迅猛而強勁，秦梅在王誌剛進入的剎那間忍不住的拱起了腰身，一聲長長的哀叫傾訴著女人復雜的心情。終於再次和他結了，可惜，並不是自己夢想中的場景。
　　王誌剛渾然沒有註意到秦梅臉側淌下的淚水，甫一進入便毫不憐惜的大力抽動，那勁頭仿佛是要將身下的女人刺穿。秦梅努力的放松自己的身體，減少男人的粗暴所帶來的不適，雙手無助的抓扯著身邊的床單，像是一條暴風雨中漂流的小舟。
　　「婊子，肏死妳……妳不是喜歡被男人幹嗎？我現在就幹死妳……」
　　「唔……嗯……」
　　「賤貨，叫啊……操妳媽的……我讓妳叫，說妳是騷貨，是賤貨，是千人騎萬人搞的婊子……」極大的羞辱和強猛的沖擊讓秦梅因為肉體的疼痛而有些清醒的神識再次紛亂，下身越來越火熱，痛苦也漸漸演變成難以抑制的瘙癢。畢竟她已經有很長一段時間沒有和男人做過了，原始的欲求和對王誌剛的感情讓她放棄了自己，原本盤在頭上的長發散亂不堪，絲絲的黑色依然遮掩不住她越來越紅潤的臉龐和迷離的雙眼。
　　「我……啊……」
　　「叫……」
　　「我是……啊……嗯……我是騷貨……我……啊……下賤……我喜歡……啊……嗯……被妳……肏……」秦梅大聲的叫喊了出來，這不同於剛才為了喚醒王誌剛而說出的話，現在的她，是真的充滿了被男人征服的感覺，這些話仿佛是被他火熱的陰莖從肚子裏所壓迫出來的一樣。隨著叫聲，秦梅開始不斷的挺動自己的豐臀，配男人的抽弄，兩人的交處淫汁飛舞，濕潤了他們的毛發也沾染了潔白的床單。
　　「哈哈……妳果然是個婊子，他媽的，我以前還把妳當個寶貝一樣的供著，結果妳是這麽下賤的女人，喜歡男人幹妳嗎？」
　　「啊……嗯……喜……喜歡」
　　「那我幹的妳爽不爽？」
　　「哦……啊……爽……嗯……好爽……啊……用力……」
　　「母狗……」
　　「啊……是……哦……我是母狗……啊……嗯……我是妳……哦……的用力……啊……母狗……幹我……肏妳……哦……的……小母狗……」秦梅的配讓王誌剛很滿意，心裏的暴虐感也減輕了一些，他抽出自己的肉棒，秦梅疑惑的看著他。
　　「既然是母狗，那就要有個母狗的樣子。」王誌剛大笑著用力在秦梅的豐臀上拍了拍。畢竟是成熟的婦人，秦梅嬌媚的擡起了身，先是不舍的看了看那還帶著兩人汁液泛著淫光的肉棒，她沖著男人一笑，伸手握住它，俯身先是用舌頭在上面輕柔的舔了舔，然後才努力的張開小嘴將它含了進去。
　　「喔……」秦梅的動作引得王誌剛舒爽的喘了口氣，忍不住的將手放在了女人的後腦上，下身微微的在女人溫暖的小嘴裏挺動。秦梅一邊吞吐服侍著帶給她久違歡樂的肉棒，一邊用另一只小手騷弄摸捏男人兩顆碩大的蛋丸。就連和龔強最為貼心的日子裏，她也沒有這樣盡心的服侍過他。一想到龔強，秦梅的內心也升起一種怪異的感覺，畢竟她現在還沒有和龔強正式離婚，在法律上，她還是龔強的老婆，別人的妻子。
妻韻第三十九章
　　忽然探入心頭的想法像魔鬼一般拉扯著秦梅的心，讓她仿佛獲得了一種墮落般的快感。身為人妻卻討好的舔弄著丈夫之外男人的陽具，柳淑雲妳也是這麽做的吧。在心頭默默向那位問了一句，秦梅吐出了口中的物事，轉過身，把一個肥美的大屁股高高的翹向男人的身前。完美的弧度暴露出婦人身下所有的秘密，騷水漣漣，淫光閃現，那兩瓣白丘中深色的溝壑刺痛著男人火熱的雙眼。
　　我親愛的老婆，妳是否也如同眼前的女人一樣對著別的男人翹起過妳的屁股，像狗一樣讓他深深的進入妳，玩弄妳？王誌剛憤怒的低吼一聲，扶著堅挺的肉棍猛然由後闖入了那已經被他肏弄的翻開的肉唇。秦梅整個身子都被這猛烈的進入搗的向前一挺，由內而外的酸軟讓她忍不住的將上半身完全的貼到了床單上，卻把屁股翹的更高，她費力的扭過頭，深情的註視著耕耘著她的男人，他是那麽的有力，那麽的霸道。剛猛的動作完全的徹底的征服著她的一切。
　　這一晚，春風幾度，王誌剛和秦梅沒有顧忌的做著，直到兩人都筋疲力竭，在王誌剛不知道第幾次在秦梅的身體裏灑下自己滾燙的熱液之後，他們再也支持不住的一起倒下，相擁而眠。睡夢中，王誌剛低低的叫著妻子的名字，秦梅沒有生氣，只是緊緊的將他的頭攬到自己溫暖的胸脯上，像是一位母親在撫慰自己迷途的孩子。
　　頭好痛，李成終於醒了過來，眼前一片黑暗，不知道自己昏迷了多久。手腳都被牢牢的捆住，嘴裏塞了條不知道是什麽東西的玩意，已經被自己的口水弄成濕濕的一團讓他難受極了。冷靜，李成強迫自己冷靜下來，雖然不知道現在這樣是個什麽情況，但他卻知道襲擊他的人是誰。
　　是林嶽，他以和自己談談林靜的事情約見了自己，然後襲擊了他。如果是平時，像林嶽這樣的家夥是動不了自己的，不過或許是因為對於林靜的愧疚讓他放松了警惕。對了，他還有幫手，就是那個幫手在林嶽和自己說話的時候從後面打暈了自己，而自己只來得及閉眼前看到林嶽嘴角那抹狠毒的笑容。
　　唉！看來林嶽一定發現了什麽，要不然不會這麽對待自己的，李成默默的想著，同時祈禱他不要傷害柳淑雲。
　　不知道又過了多久，開門的聲音讓李成睜開了閉著的雙眼，接著是一縷刺目的白光。李成略微瞇著眼適應了一下這突然的光亮，眼前多了一個縫隙，從這個縫隙中他能清楚的看到房中多了兩個人，這一瞬間，李成的眼睛猛然睜大，因為這兩個人他都認識。
　　「寶貝，我想死妳了，妳老公出差了怎麽都不告訴我。」
　　「我，嗯！工作上有些忙，沒時間。」女人略帶猶豫的聲音制止了李成正在拼命蠕動想要提醒她的身體。他們竟然認識，而且看來關系還不一般。李成原本堅定的想要救護女人的信念動搖了，他不知道自己深愛的女人背後還隱藏著什麽，不過看來現在離真相已經不遠了。因為在他略一猶豫的瞬間，那個男人動了，林嶽就這樣當著他的面摟住了柳淑雲風韻動人的身子，接著就傳來了讓李成心碎的接吻的聲音。
　　李成覺得自己的心仿佛被什麽東西用力的錘打了一下，讓他無所適從，只能茫然的看著眼前讓他難以置信的一幕。女人並沒有他想象中的掙紮和呼救，能看出她一開始也有些猶豫，但很快便伸出雙手擁抱住了男人，細密而情熱的唇舌交纏，美婦低低的喘息不斷的刺激著李成，他的手握緊又無力的松開。
　　我該出去阻止他們，可為什麽我的身體卻動不了，不是因為繩，是身體的麻木。因為我不知道如何去阻止這一幕。
　　男女的交纏仍在繼續，李成甚至清晰的看到林嶽在親吻的閑暇還像自己投來簡短的一瞥，雖然時間很短，但李成依然能夠敏銳的抓住其中所蘊含的東西。
　　是諷刺，是嘲笑，是憤怒，還有李成最不願意面對的憐憫。他在可憐我什麽，可憐我不知道以什麽樣的身份出去嗎？是啊，什麽樣的身份，我不是柳淑雲的丈夫，我只是一個卑鄙的第三者，和林嶽同樣無恥破壞別人家庭，玩弄他人妻子的第三者。
　　呵呵，一個見不得光的野男人。李成在心裏無聲的笑了，他笑的是自己。但雖然如此，李成依然覺得內心痛不可遏，畢竟，對於柳淑雲，他從沒有抱著玩玩就算的心態，他是真心實意的付出了自己的感情，為此不惜背叛自己相愛的女友。
　　林嶽一邊繼續品味著美婦小嘴裏的美好，一邊伸手在她豐滿的身軀上遊走。他不知道李成現在是什麽滋味，但他卻充滿了復仇般的愉悅。對，是復仇，為了柳淑雲又一次的對他背叛，也為了李成對自己妹妹的不忠。他用力的揉捏著美婦豐隆高翹的臀肉，迫使她發出一聲聲痛苦卻又明顯帶著愉悅的呻吟，而這呻吟聲對於李成來說無疑像是一條條的皮鞭在不斷的抽打著他的心房。
　　「騷貨，就是欠肏。」柳淑雲羞辱的被林嶽按倒在了床上，從李成的方向，他只能看到那一雙被林嶽高高捧起的灰絲美腿。
　　林嶽用手細細的在美婦的大腿內側摩挲，感受著高級絲襪所帶來的美好觸感，同時時不時的刺激一下成熟美婦被掀起的裙擺下聳立凸起的肥美下陰。柳淑雲成熟美好的身體在他的玩弄下輕輕的顫抖著，偶爾會突然傳來一兩聲高亢的淫叫。
　　李成麻木的註視著林嶽在女人腿間熟練的動作，柳淑雲熟悉的叫聲讓他很清楚她已經動情了，也分泌好了潤滑的汁液，現在只是迫切的需要一個強壯的男人去填充她。而這一切，自己昨晚才做過。
　　果然，柳淑雲不堪林嶽的挑逗，一雙美腿時而蜷起，時而伸展，林嶽看她那個騷樣，輕啐一聲，突然用力的撕開了絲襪的襠部。柳淑雲用腿使勁的夾住男人藏在她胯下的頭顱，現在的她覺得是那麽的空虛。
　　「哦……好……舒服……用力……啊……再裏面……嗯哦……再裏面點……啊……就……是那……啊……好爽……哦……妳真……啊……哦……厲害……舔……啊……的好棒……用力……啊……舔我的……騷……屄……哦……舔……啊……好了……我……嗯……讓妳……啊……嗯……肏……哦……讓妳……啊……肏個……夠……」一連串的呻吟終於從美婦的嘴中吐出。那些話是那麽的狂放，那麽的淫蕩，那麽的不知羞恥。李成痛苦的閉上了眼睛，她難以想象和自己在一起時溫婉如水的女人竟然會有這樣不堪的一面。
　　林嶽則是很興奮，這就是他的那個雲姐，那個看似端莊實則淫亂無度的紅杏人妻。柳淑雲淫浪的叫聲刺激著他，林嶽松開美婦的兩條絲襪大腿，從一旁摸來一個枕頭墊在美婦的臀下，使得她肥美多汁的下體更為突出。然後掏出自己的棍子在美婦淫穴內那顆已經凸起的小肉芽上磨啊磨。
　　「騷貨，想要嗎？」柳淑雲白了林嶽一眼，她知道眼前這個男人的愛好，最喜歡的就是自己求著他肏自己。
　　「想……」
　　「想什麽？」
　　「想……嗯……想妳……肏我」說這話時，柳淑雲的聲音顫顫的，因為這是她真的想要，男人舔弄了她半天本就已經讓她很難受了，現在他又可惡的用那根粗粗的東西頂著自己。一邊說著淫話，柳淑雲一邊盡力的張開大腿，臀部用力的上挺，想要把那根惱人的東西給吞進來。可是林嶽哪裏會那麽容易就讓她如願。他吸口氣，再用手扶著自己堅硬的家夥讓它直立著嵌入到柳淑雲飽脹的陰唇裏，借著那潺潺的水流上下滑動。
　　從李成的角度，他並不能完全的看到這一切，只有柳淑雲情動的喘息和呻吟像針一樣不斷的刺痛他的神經。原來她並不是只會在自己身下才發出這樣歡愉的叫聲，李成覺得自己很可笑，也很可悲。他想捂住自己的耳朵，可他辦不到。美婦這時候明顯已經完全進入了狀態，為了渴求雄性的侵入和占有，她已經完全的放開了內心裏蟄伏著的那頭充滿欲望的雌獸。
　　「進來啊……妳這混蛋……求妳……快進來……啊……嗯……好難受……好人……我的親老公……求妳肏我……用妳的大雞巴……快啊……」不要臉的言辭讓柳淑雲自己都感到羞恥，但偏偏又忍不住的一聲接著一聲。林嶽滿意的笑了，腰部用力一挺，伴隨著兩聲充滿了歡愉的叫聲，房間裏立刻開始散發出一股濃濃的春意。
　　李成的眼睛睜的大大的，呆楞的聽著外面傳來的床的搖動聲，女人的呻吟聲還有男人越來越興奮的粗喘。倏忽間，他希望這是一個噩夢，一個讓他心底發寒，但只要睡上一覺就什麽都會過去的噩夢。夢醒來時，柳淑雲依然會帶著甜甜的笑意來到他的身邊，依偎到他的懷中。就如同他剛剛得到美人垂青的那幾天，他也覺得那是個夢一樣。
　　
妻韻第四十章
　　柳淑雲懶懶的躺在那裏，她剛剛經歷了一個美妙的高潮。林嶽的技巧還是那麽純熟。
　　隨著呼吸的平復，體內的熱潮也有減退的感覺，然而她身邊那個貪婪的男人可一定不會這麽簡單的放過她。這時候她又忽然想起了李成，原本今夜她是應該屬於他的，可惜他卻發短信告訴自己有事，於是便便宜了林嶽這個家夥。好在，林嶽帶給她的感覺也不錯，至少身體上得到了滿足。
　　腦中這些念頭雖然有些羞人，也有些無恥。若是從前的柳淑雲，那可能會自責內疚，但現在，管它呢！反正都被這些男人玩了多少次了，有些事情，早已經不如從前那麽在乎。鼻中傳來一股腥味，柳淑雲放下了腦中亂七八糟的念頭，睜開眼，那是林嶽剛從她下面拔出來不久的肉棒，依然還是那麽堅挺，柳淑雲伸出舌頭舔了舔自己的嘴唇，然後毫不猶豫的伸手握住了那根東西，然後將它送進了嘴裏。
　　「喔……騷貨……含的越來越好了。」林嶽跨騎在美婦人妻的頭上，看著她衣衫不整，滿臉羞紅的為自己口交，心裏說不出的得意。女人對他粗俗的話早已經習慣，只是輕輕了假意咬了下他的尖端，接著便繼續賣力的吞吐。
　　林嶽一邊享受，一邊心裏卻在暗暗發恨，他有過不少的女人，但柳淑雲卻是他最中意的一個。不僅僅是因為她漂亮，也不僅僅是因為她在床上的風情。連林嶽都不知道自己是否是愛上了這個女人，他只知道，當柳淑雲和李成的事情被他發現後他居然有了心痛的感覺。這麽多年，除了初戀以外，他還是第一次有了這種感受。
　　林嶽一邊想著，一邊露出嘲諷的笑容，他不知道自己笑的是誰，或許更多的是嘲弄自己，像他這樣的人居然還會有愛。只可惜，他愛上的是一個註定不會屬於他的女人。
　　計劃早就有了，林嶽陰暗的心裏驅使著他按照事先想好的步驟一步一步實施著。眼前的女人已經被他肏起了性，和柳淑雲多次的交讓他明白，這個時候的柳淑雲是馴服的，是可以讓他予取予求的而不會有任何的懷疑。
　　柳淑雲看著林嶽一點一點的向床下退，但卻一直保持著把陰莖觸弄到她的嘴唇。這個男人總是那麽多的花樣，這種事他們之前也玩過一次，林嶽用他的大棒子像遛狗一樣牽引著她轉圈，而她也真的如同發情的母狗一樣追逐著男人的性器。這種事雖然羞恥，但帶來的刺激也是不同的，那是人妻出軌後本能的希望被羞辱被踐踏以實現自我救贖般的墮落快感。
　　媚媚的笑著，美婦瞟了一眼有些得意的男人，張開嘴叼住男人紅紅的龜頭，跟著他一步一步下床，然後她動的跪下，撅起豐碩的絲臀，用膝蓋前行。盡管臉上羞的血紅一片，但她的嘴依然緊緊的閉，那樣子好像生怕男人的肉棒從她眼前溜走似的。
　　林嶽掌握著節奏，不緊不慢的移動，他知道李成一定會看見的，而這也是他所期望的。他就是要李成看看，柳淑雲在他的面前是如何的下賤，如何的不要臉，又是如何的臣服於他的胯下，甘心像母狗一樣任他玩弄。
　　李成只覺得心裏有某樣東西忽然碎裂了，痛到麻木。他木然的看著那個一臉媚樣的女人做出比妓女還要下賤的姿態迎林嶽，看著她像最低賤的母狗一樣追逐著男人的陽具，看著她討好的沖著男人晃動她豐滿的圓臀。而就是這個女人，在昨天還在他的胯下一個勁的說愛他，並且還把後庭菊蕊的第一次給了他。李成真的想不通，女人為何會這麽的善變，在她端莊的外表下又包藏著一個什麽樣的靈魂。
　　柳淑雲含的太爽了，林嶽很想就這麽射在她嘴裏，不過他強忍著沖動從那暖暖的小嘴裏拔了出來，因為還有一步沒有做完。柳淑雲嘴裏一空，隨即便被一雙強有力的臂膀給抱了起來，一雙絲襪美腿大大的分開，被撕爛的襠部將她胯下所有的秘密都暴露在空氣中，這個羞恥的姿勢讓她難過的同時也帶來格外的刺激。林嶽沒有讓她有時間多想，就這樣用力的再次進入，柳淑雲高叫一聲，雙手無力的向後扶住林嶽的身體，隨著身體的下落，她感覺連子宮都要被男人火熱的陰莖給頂穿了。
　　一聲聲淫靡的呻吟蕩在屋內，李成終於直接看到了柳淑雲被別的男人肏弄的樣子，披散的發絲，紅潤的臉蛋，最刺眼的是那兩片充血飽脹的蜜唇中遊蕩的粗黑肉棍，它每次的進出都會帶出大量的淫汁，形成一縷縷的白色泡沫。
　　盡管這個姿勢很累，不過林嶽此時心裏卻是得意的無以復加。因為他知道，李成肯定能看到。在他眼前幹他喜歡的女人，這種事情是林嶽最喜歡的了。如果把李成換成王誌剛就更好了，林嶽腦中忽然閃出這個念頭。
　　抽了幾十下後，林嶽終於堅持不住，於是他放下柳淑雲，然後自己拉了把椅子過來。接著拉過被幹的正爽的女人，示意她背對著自己騎上來。柳淑雲沒有多想，把手伸到自己屁股後面，用力分開兩瓣肥厚的臀肉，對正位置，緩緩的坐下，待稍稍適應之後便動的旋轉起落。林嶽非常滿意柳淑雲的表現，雙手伸到前面抓住一對高挺的乳房用力揉捏，刺激的美婦叫的越發的淫蕩。
　　「哦……舒服……啊……插的好深……哦……嗯……」柳淑雲感覺自己都快被林嶽幹的迷糊了，只知道用力的扭動腰肢，求更大的快樂，口中也是胡亂喊叫著，什麽矜持，端莊都已經被她扔到了九霄雲外，現在的她，只是一個期待滿足的女人。
　　「老公……啊……親老公……哦……嗯……妳好……厲害……哦……肏死……我了……嗯……肏……啊……用力……求妳……嗯……老公……啊……親丈夫……嗯……來了……啊……要來了……哦……」感受到柳淑雲陰道開始收縮，林嶽知道她即將達到高潮，他自己也快忍不住了，而就在這時，不知道從哪裏又冒出來一個男人來到他們身邊一把打開櫃門。
　　天啊！柳淑雲在到達雲端的同時，忽然看見了櫃子裏被綁縛住的李成，看到了他空洞的雙眼和臉上已經幹涸的淚痕。而就在這時候，甬道內猛的一股激熱的液流噴灑在她本就因為高潮的到來而敏感無比的腔壁內，盡管她竭力想要控制，但身體卻忠實的反應出它的歡悅。
　　李成眼睜睜的看著柳淑雲在自己的眼前被別的男人幹出了高潮，還被滿滿的內射，女人豐滿的兩腿間那濕潤的地方依稀可以看到反流出的白色汙濁。女人因身體的震顫而揚起的臉上歡悅和驚恐交雜在一起，形成一種奇怪的色彩。可惜，這些都讓李成再也激蕩不起任何的念頭，他的身體此刻仿佛只剩下了一具空殼。
　　「為什麽，為什麽妳要這麽做？」柳淑雲無力的趴在床上，眼淚肆意的流淌。李成走了，沒有說一句話。柳淑雲也沒有挽留他，被他看到這樣的自己，她還有什麽資格去留。
　　林嶽深深的吸了一口煙，臉上沒有絲毫的表情。
　　「餵，妳要辦的事情都辦完了吧，現在該我了。」柳淑雲忽然擡起頭，這時候她才想起房裏還有一個男人。「是妳，妳叫……」盡管這個男人臉上有些傷痕，但柳淑雲依然可以確定自己見過這個男人，只是一時間想不起他的名字。再一想剛才自己高潮時的丟人模樣也被這個男人看在了眼裏，頓時羞愧欲死，連忙把目光轉向從李成走後就一直沒有說話的林嶽。
　　「他是誰？妳們要做什麽？」林嶽擡起頭看向柳淑雲，臉上露出一種復雜的神色，但很快被一抹陰笑所代替。「他叫龔強，至於要做什麽，呵呵，當然是做妳喜歡做的事情，既然妳那麽想男人，那我就幫妳多找些來滿足妳。」
　　「龔強，啊……妳不是……」柳淑雲終於想起了龔強是誰，驚恐的看向越來越逼近自己的男人，慌亂的爬起身想要逃離這個地方。
　　「嘿嘿……還想走嗎？妳個騷貨，剛才那淫蕩樣呢？」龔強一把拉住想要逃跑的柳淑雲，然後重重的把她扔到了床上。美婦現在是真的怕了，她瑟縮著爬向床角，驚慌的揮舞著雙手。
　　「別……妳別過來，妳知道我丈夫是誰，對了，他還幫過妳，妳怎麽能這樣對我。」
　　「哈哈，幫？他可是幫的好啊，幫的我沒了飯碗，還有這一身的傷，都他媽是妳老公幫我弄的。」聽柳淑雲提起王誌剛，龔強本來還算平靜的樣子忽然變得猙獰起來，他幾下脫掉自己的衣服，露出身上的傷痕沖著柳淑雲哈哈大笑。
　　看到美婦不知所措的盯著自己的傷疤，然後緩緩的說道：「他這麽幫我，我是不是也該幫他安慰安慰他老婆，禮尚往來嘛！」說完，龔強再不等柳淑雲說什麽，直接撲了上去。美婦怎麽能抵擋住一個男人憤怒的力量，幾下便被他牢牢的按在了身下，只剩下一雙絲襪美腿還在無助的掙紮著。
　　男人充滿煙臭的大嘴在她臉上胡亂的啃著，時不時還伸出大舌頭舔她一下，那濕膩膩的感覺直讓她做嘔，她開始把目光投向一旁的林嶽，但見他只是神色復雜的看著這一切的發生，卻沒有絲毫要來阻止的意圖，這讓柳淑雲心裏充滿了絕望，難道自己要被這樣一個讓人惡心的男人給侵犯嗎？老公，妳在哪裏，救救我。
　　李成的離去讓柳淑雲心慌意亂，此刻面臨危險，腦海裏忽然閃過丈夫的身影，柳淑雲心裏充滿了悔恨，原來自己心裏一直最在意的人還是王誌剛，當危險來臨也只有他可以讓自己依賴，只可惜，自己背叛了他，或許現在就是給自己的報應。
　　
妻韻第四十一章
　　和秦梅那一夜後，王誌剛好像放開了許多，而秦梅除開工作之外，也是盡量的陪著他。兩人並沒有再做愛，只是時常在一起聊聊工作之外的事情。這期間，王誌剛聊的最多的是他的兒子，聊他的出生，聊他的成長，也聊自己對他的愧疚，一直忙碌工作的他對於兒子是有虧欠的。王誌剛告訴秦梅，等事情一辦完，他一定會多陪陪兒子。秦梅問他要辦什麽事情，王誌剛只是笑笑不說話，不過從他的眼神裏，秦梅看到了一絲讓她心驚的鋒芒。
　　而在這邊，李成第二天就向學校提出了辭職，然後帶著林靜走了，沒人知道他們去了什麽地方。柳淑雲倒是給學校來過電話，向學校請了幾天假。
　　又過了幾天，王誌剛的工作結束了，臨走的前一晚，他把秦梅叫到了房間裏。
　　「啊……這……」秦梅不明所以的來到王誌剛的房間，然後看著雙眼帶著血絲的他打開電腦點開一個文件夾。裏面全是照片，從照片的角度來看全是偷拍的。
　　在照片裏秦梅可以看到其中一些是柳淑雲和兩個男人在餐廳吃飯的照片，照片裏的柳淑雲一臉的憔悴。還有一些是他們走在一起的照片，其中有些可以清晰的看到那兩個男人將手放在柳淑雲的屁股或者大腿上，而柳淑雲卻看不出絲毫抗拒的味道。
　　看到這裏，秦梅有些擔心的瞟了瞟王誌剛，見他只是大口的抽著煙，眼裏空蕩蕩的，看不出他在想些什麽。後面還有些照片，秦梅不知道是不是該繼續看下去，但王誌剛卻已經點了開來。這部分的照片就不是很清晰了，不過用不著，因為一眼就能看出照片中的人在做什麽。
　　秦梅紅著臉，驚訝的睜大了眼睛。照片中的男人赤裸著身體，而那個豐滿的穿著各色不同絲襪的女人則是放蕩的擺弄著各種各樣的姿勢迎接男人的玩弄，最開始還只是一男一女，到後來則是兩個男人弄她一個。
　　這其中有一張照片相對來說要清晰一些，但也更讓人揪心，照片裏的女人，哦不，應該說是柳淑雲，因為這張照片她美麗的臉孔是完全的展露出來，只是在那張漂亮的臉蛋上滿是饑渴亢奮的神情，而她的小嘴裏正滿滿的含著一根粗大的陰莖。不過這根家夥明顯不是讓她興奮的原因，因為在她豐滿翹起的臀後，還有一個男人躍動的身影。
　　秦梅聽到了身邊傳來一陣喘氣的聲響，忙看向王誌剛，伸手想要安慰他，卻被王誌剛一把按住。
　　「想知道這兩個男人中的一個是誰嗎？」秦梅不知道王誌剛為什麽要這麽問，呆呆的點了點頭，只見王誌剛又翻過幾張照片，然後點開一張放大，秦梅順著王誌剛陰冷的眼神看去，頓時驚訝的捂住了嘴。
　　「天哪，怎麽會……」龔強，那是龔強，秦梅簡直不敢相信自己的眼睛。照片裏的龔強正一臉興奮的抱住柳淑雲豐滿白嫩的屁股，兩人不知道做了多久，女人的屁股上都已經被撞的發紅，然而這還不是最讓人痛心的，隨著秦梅慢慢平復下來，她才發現，龔強的肉棒竟然是插在柳淑雲的屁眼裏的。
　　「呵呵，妳真是嫁了個好老公啊，當然，我也娶了個好老婆。」王誌剛忽然爆發出一陣狂笑，秦梅趕緊將雙臂環在他身上，用手輕輕的在他寬闊的胸口上撫摸。
　　「誌剛，別激動，妳別嚇我。」為了轉移王誌剛的註意力，秦梅連忙問他哪裏來的這些照片。
　　「我叫陳明幫我弄的。」目光依然停留在照片中妻子嬌媚的淫態上，王誌剛的聲音透露出一股寒意。秦梅依然擁著他，希望用自己的體溫來溫暖這個男人受傷的心靈。
　　兩人就這麽靜靜的坐著，不知過了多久，秦梅忍不住問道：「那妳現在想怎麽辦？」
　　「明天這裏完事了我就提前去，我想，是時候該結束這一切了。」王誌剛的聲音有些顫抖，但語氣卻極為堅定，他不是那種軟弱可欺的男人，即便他曾是那樣深愛自己的妻子，但愛的越深，傷的也就越痛。好在，他還有結束痛苦的機會和能力。
　　「要我陪妳嗎？」
　　「不用了。」
　　「那去之前再要我一次好嗎？」王誌剛沒有說話，只是轉身樓住了身邊的女人，看著她眼中的憐惜和愛意，迎上她微微翹起的嘴唇輕輕的吻了上去。
　　淩亂的床上，柳淑雲張開一雙灰絲美腿跨騎在龔強的身上，而在她豐滿的臀後則是林嶽帶著一身臭汗正在奮力的抽送。下身兩個洞裏此時全部被男人強有力的填滿，肉體的刺激和墮落的快感讓美婦已經快忘了自己是誰，只知道本能的叫喊出內心的渴望。
　　「啊……好滿……哦……妳們……啊……妳們真……嗯……啊……是要……肏……哦……肏死我……了……啊……屁眼……哦……屁眼好脹……嗯……要死了……哦……」
　　「他媽的，妳真是我見過最淫蕩的騷貨，比我幹過的那些妓女還要下賤。」龔強滿足的躺在下面，連續的性交讓他本來就不算強壯的身體很是疲累，但每次一想到這個女人是王誌剛的老婆，他都還是會興奮的想再來一次，為此，他還特地去買了藥來吃。
　　林嶽的眼睛一直盯在柳淑雲那被他肏的都有些腫的屁眼，那深深的顏色和被他抽送時帶出的嫩肉無一不刺激著他的神經。這幾天他已經不是第一次肏這裏了，每次肏柳淑雲屁眼的時候他都會有種憤怒在延伸，原因很簡單，因為這個被他覬覦已久的孔洞第一個光臨的肉棒竟然不是他的。
　　那晚在柳淑雲發現李成從頭到腳看到了自己的淫蕩後，陷入了絕望的她又在迷糊中被龔強給強上了，一晚上被林嶽和龔強輪番幹了幾次。第二天又從林嶽哪裏得知了李成帶著林靜消失的消息，柳淑雲的心神徹底被擊潰，再加上林嶽和龔強的威逼，於是連續幾日，她便像一具玩偶一樣和兩個男人整日狂歡，淫亂無度。
　　「哈哈，王誌剛，妳個烏龜，看到沒有，我在肏妳老婆，還是妳老婆動的在上面，我還肏了她的小嘴，肏了她的屁眼，妳他媽都沒肏過的地方我全肏了。我不僅肏了她，我還要射滿她，讓她給我生孩子。」本來就沒多少體力的龔強在柳淑雲又一次高潮時的夾吸下，忍不住就要射精，而對於王誌剛的恨意使得他經常會用這樣的話來羞辱柳淑雲，同時也滿足他那扭曲的欲望。
　　「哦……夾的真他媽緊，我要射了，騷貨，求我……求我射給妳。」
　　「啊……射……哦……射我……求妳……啊……嗯……我求妳了……啊……我給妳生……啊……嗯……孩子……哦……射吧……射給我……我就給妳生……啊……」高潮的狂亂刺激著柳淑雲本就不多的神智，若說最開始的時候還會為龔強羞辱自己丈夫的話而憤怒和抗爭，經過幾天的淫亂之後，柳淑雲現在只會去配肏弄自己的男人，只希望他們能用火熱的肉棒帶給她最原始的滿足，為此，不惜高喊著讓丈夫王誌剛羞憤欲死的浪叫，讓別的男人能灌給她滿滿的白漿。
　　龔強其實已經射不出多少東西了，稀薄的湯液幾乎是用流的方式滴入柳淑雲的陰道。盡管已經渾身無力，但龔強還是掙紮著爬了起來，將軟軟的家夥垂到柳淑雲的嘴邊，然後看著她張開小嘴伸出軟軟的香舌為自己舔幹上面兩人殘留的體液，然後又含入嘴裏裹了幾下才吐出來。
　　「真他麽賤，以前我怎麽就沒看出來。」柳淑雲的服侍讓龔強很滿意，他從心眼裏覺得以前肏過的任何女人都比不上眼前的人妻美婦，怪不得林嶽把她當寶一樣，可惜這個女人背叛成癮，不僅背叛了老公，連林嶽這個情人也被她玩了一把，結果倒是白白便宜了自己，想到這裏，龔強喘息著坐到一旁看著林嶽還在發狠的玩著柳淑雲的屁眼，那臉上古怪的神色讓他也覺得心裏一冷。
　　下了飛機，王誌剛沒有任何停留的坐車到了家裏。打開房間門，裏面冷冷清清的。王誌剛放下行李，一點一點的審視著家裏的一起，每個角落都沒有放過。在這些地方，充滿了他和妻子無盡的憶，有甜美的，也有悲傷酸澀的，最後這些憶通通變成針芒將王誌剛的心紮的千瘡孔。
　　拖著沈重的腳步，王誌剛慢慢的踱入了臥室，迎面而來的就是床頭上兩人幸福洋溢的結婚照，照片下的床鋪整齊的堆疊著，顯示出有些日子沒人使用過了。王誌剛坐在床頭，心裏明白，在城市裏的另一張床上，自己的妻子還在做著什麽樣的事情。痛苦，絕望，在這沒有其他人的時候終於擊倒了這個曾經像山一樣的漢子，空蕩的房間裏，瞬間流出了一個男人的哭泣聲。
　　「啪……」柳淑雲呆呆的看著王誌剛摔在桌子上的一疊照片，上面映射著自己在別的男人身下所展露出的各種醜態。
　　而在照片的另一邊，則擺放著一份離婚協議書。王誌剛提前家了，當柳淑雲終於想起丈夫今晚會家的時候，盡管她拼命的擺脫了兩個男人的糾纏想要家整理一下自己以免被丈夫看出什麽痕跡，可惜，她終歸還是晚了，或許說她在那個午夜點開那個該死的聊天室的時候就已經註定了這個結局。而更讓她羞恥的是，她的陰道和屁眼裏現在都還殘留著那兩個男人在她臨走前射進去的精液。
　　「誌剛……我……」
　　「別說了，一切都已經結束了。」王誌剛默默的凝視著慌亂的妻子，揮手打斷她無力的話語，第一次，他覺得眼前的這個女人是那樣的陌生。這時，王誌剛身上的電話響了，他拿起手機接過。電話是陳明打來的，就在柳淑雲從林嶽和龔強那裏出來不久，七八個漢子便沖了進去，林嶽當時正在和林靜通電話，一瞬間便被制服，而龔強出門買煙，來正好看見了幾人破門而入的場面，嚇得趕緊溜了。陳明接到幾個辦事的人無果無奈的報後這才打電話來告訴王誌剛。
　　「簽了它。」柳淑雲呆呆的看著擺在桌上的離婚協議書，眼淚奪眶而出。她不需要知道上面寫了些什麽，其實以王誌剛的為人，就算是離婚也不會虧待了她。但是，直到現在柳淑雲才知道丈夫對她意味著什麽，家庭又是多麽的重要。
　　人做錯了事，總是要付出代價的。盡管柳淑雲哭的梨花帶雨，但王誌剛甚至看都沒有多看她一眼，柳淑雲淚眼朦朧的瞅著丈夫憔悴的側臉，知道已經無可挽了。她默默的簽上自己的名字，然後一個人上了樓。
　　看著妻子的背影，王誌剛深深的嘆了口氣，他的內心並沒有表面上的那樣剛強，反而是疼痛無比。不過很快的，他知道將這痛苦應該轉移給誰。
　　三天後，市郊的一個廢舊倉庫發現了一具被切掉了陰莖，渾身遍布傷痕的男屍，後經查明該男子名叫林嶽。半個月後，該案告破，一名無業的混混向警方自首，承認因情感糾紛而殺人。
　　一周後，王誌剛和柳淑雲正式辦理了離婚手續，王誌剛將房子留給了柳淑雲。辦完手續後，兩人在大樓前相對無言，一段曾經讓人稱羨的美滿姻緣就此終結，一切仿佛都是一場夢。
　　離婚後半年，王誌剛和秦梅在陳明的撮下結婚，兩人沒有辦婚禮，簡單的辦完手續，然後和陳明一起吃了一頓晚飯。午夜，兩夫妻躺在一張床上，聊著過往的故事，只覺世間造化離奇，兩個相愛的人各自坎坷半生最終還是牽手在了一起。王誌剛有感於前段婚姻的不幸以及秦梅對自己的癡情，於是決定放下工作，請了長假陪妻子去度蜜月。
　　一個月後，兩人從機場歸來。
　　「老公，快點啊！」重新得到幸福滋潤的秦梅活潑的像一頭歡快的小鹿，而在她身後不遠處則是王誌剛拿著大包小包的身影。
　　「哎！妳慢點啊，我快累死了都。」王誌剛喘著粗氣，雖然嘴上嚷著累，但眼裏卻是充滿了笑意。
　　「妳看看妳，長得那麽壯，結果讓妳拿點東西妳就不行。」秦梅轉身，一溜小跑跑到丈夫身邊，嬌嗔一句，手上卻是體貼的伸了過去幫忙。
　　「嘿嘿，誰叫妳那麽貪，早上起床還要了兩次，再強壯的男人也經不住這樣折騰啊！」
　　「討厭死啦妳！」秦梅聽著丈夫的調笑，臉上露出一絲紅暈。
　　兩夫妻一路笑鬧著走進小，待走到一個拐角的時候，突然傳來一聲女人的尖叫。
　　「誌剛，小心。」這聲音是無比的熟悉，王誌剛正想著她為什麽會在這裏的時候，突然從前面的墻後猛然竄出一個身影，秦梅還沒過神來便被那人一腳踹倒，緊接著一個充滿怨毒的聲音響起：「王誌剛，死吧妳！」王誌剛看到那人手中亮光一閃，心知不好，但已經來不及走脫，只能在間不容發的一刻扭了扭身子避開了要害，緊接著左臂傳來一陣劇痛，王誌剛心亂之下倒在了地上，手上的東西撒了一地。這時他才看清那人竟然是龔強。
　　龔強在外躲避多日，每每想起以前的事情就對王誌剛的恨意多加一分，可是林嶽的下場讓他明白自己是鬥不過王誌剛的，可他終是不肯死心，這次好不容易逮著了機會，眼見王誌剛受了傷，眼裏流露出喜意，拔出刀揚起後猛然再次刺下。王誌剛現在被他壓住，以為定然無幸，眼中一片死灰，等待著死亡的降臨。
　　「不要……」剛剛那聲尖叫的人忽然撲出，撞翻了龔強，然後一邊死死的抱住了他，一邊叫著：「老公，快跑……」王誌剛看著披頭散發，臉色慘白，全無平日裏半點端莊秀麗的前妻，心裏一片惻然。想不到關鍵時刻居然是她救了自己。
　　龔強用力的想要重新站起，但沒想到柳淑雲這時候竟然會有這麽大的力量，一時間竟然掙紮不開，眼見著王誌剛扶著受傷的手臂站了起來，那邊秦梅也醒悟了過來，正大聲的呼救。心裏又急又氣，一時間惡向膽邊生，將手上的刀子狠狠的捅進了柳淑雲的胸口。柳淑雲慘叫一聲，嘴裏流出血泡，胸口淡黃色的衣服也被迅速的染紅。
　　王誌剛先是一呆，接著怒吼一聲大步踏上，飛起一腳踢在了龔強的側臉上，龔強嚎叫一聲，松開了手，張嘴吐出一口血，王誌剛瘋魔似的追上前騎在他身上，拳頭不要命的打了上去，等慌張的秦梅把他拉開時，龔強已經只有出的氣，沒有進的氣了。
　　發泄後，王誌剛有些脫力，他楞楞的看著龔強的屍體，直到身邊傳來柳淑雲的一聲呻吟。
　　「誌剛……對不……起……我……咳咳……」柳淑雲躺在王誌剛的懷中，聲音時斷時續，口中不時冒出大股猩紅的血液。
　　「別說話，堅持住，馬上就會有人來救妳。」王誌剛用力的摟住自己的前妻，就像兩人新婚時一樣。他輕輕的用手撥開柳淑雲額前散亂的頭發，露出那張曾無比深愛的臉龐。溫柔的安慰著她，盡管他自己都知道自己話是多麽的無力和蒼白。
　　柳淑雲凝望著丈夫，自從簽字離婚的那一刻起，她每一分每一秒都在後悔和自責中度過。她是那麽的想念自己曾經擁有過的一切，然而世事滄桑，如今俱已經成為過往。現在就在自己生命消逝的這一刻，丈夫溫暖的懷抱再次向她敞開，她躺在懷中，只覺得是那麽的安心，那麽的讓她留戀。
　　等救護車來的時候，柳淑雲已經去了有一會兒了，但王誌剛依然沒有放手。秦梅靜靜的陪著他。
　　事情很快查明，龔強在外遊蕩躲避，本來就沒有什麽錢的他很快便見了底，於是他溜了來，在得知王誌剛和柳淑雲離婚後便大著膽子找上了柳淑雲。柳淑雲失去了丈夫的保護和依靠，被他一恐嚇，也只有任他擺布。但龔強從沒有放棄過心裏的仇恨。
　　在王誌剛來的前一晚曾經給柳淑雲打過電話，告知了他明日來的消息，並告訴她準備把孩子接過來玩一趟，希望到時候柳淑雲也能來。柳淑雲原本因為孩子的事而高興，但第二天卻發現龔強不見了，再一想昨晚龔強神色異常，暗自擔心，於是便也找了過來，正好瞅見龔強在那裏拿著什麽東西鬼鬼祟祟的看著逐步接近的王誌剛兩人，接下來便有了後來發生的一切。
　　柳淑雲就這麽去了，用她的生命去彌補了她曾經犯下的過錯。王誌剛住了一段時間醫院，情緒低落，秦梅常常看到他一個人站在窗前不知道在想些什麽。
　　因為陳明的關系，王誌剛打死龔強的事情最後不了了之。不過在王誌剛出院家後，他接到了一封信。信是李成寄來的，他通過市裏的朋友知道了後來發生的這一切，於是寄來了這封信。在信裏，他表達了對王誌剛的愧疚，也坦白了自己和柳淑雲之間發生的一切，他在信中最後寫道，他不求王誌剛能原諒他，但他希望已經死去的人能得到安寧，至於他自己，如果王誌剛有需要，他會承擔自己的那份責任。
　　王誌剛是和秦梅一起看的信，看完後他對秦梅笑笑，然後說：「改天有空，我們把信拿到淑雲的墓前燒了吧。」
　　全文完


妻韻 同人增強版 cool18.com
　　首先對原作者表示深深的敬意和歉意，在作品剛剛發表的時候就同人，但本人保證一定會遵循作者的願意只是增加一些邏輯性和細節的補充，絕對沒有打破原來人物形象和心理的寫法，現在只改編前七章拋磚引玉，如果作者本人強烈的抗議，可以留言，我將終止以後的改寫。再一次說聲「對不起了」，因為我太愛有韻味的人妻了。 cool18.com
同人增強版第一章
　　世上的女人有千千萬，壞的女人各有各的不同，而美的女人在男人心中卻大抵相同，清純端正、溫柔善良、感情專一、知性獨立、相夫愛家、包容豁達，而這種女人如果再美貌如花，身材妖嬈就會是人間的極品人妻，但世上真的有這種韻味十足、十全十美的極品人妻嗎？
　　（一）初寂
　　「老公，出門小心點！」
　　「好的，老婆！來親一個。」
　　「討厭！」又要下鄉搞什麽普查，不知道一年內要這樣翻來覆去查多少次。
　　王誌剛略帶愧疚的吻別自己心愛的老婆。結婚已經十年了，當初那個嬌俏可人的女孩現在已經成長為一位嬌媚似水的少婦，已進中年的女人身材更加的豐潤滑膩，每次擁住她柔軟的腰肢都會讓自己湧上一股難言的沖動。這在他們這個年紀的夫妻中算是很少見了，只是自己實在太忙了，實在沒有多余的時間陪陪這個美艷體貼的妻子。
　　「半個月，半個月之後自己一定要再好好享用一下老婆的溫柔。」王誌剛想像著半個月後如何肏弄老婆卻走了，而柳淑雲關上門，柔媚的眼中升起一股失落。來年丈夫單位的老局長就要退位了，所以現在下面的人都在努力的表現，自己的丈夫也是。
　　結婚十年了，為了支援老公事業的發展竟然沒有要孩子，只要他當上了局長，自己就跟他要一個小寶寶。而現在成功在即，作為一個好妻子，柳淑雲知道自己應該支持老公，哪怕自己被深深的寂寞所包圍。
　　柳淑雲還在嘆息，手機卻響了，身子顫了顫，走到桌前撇了一眼號碼。
　　一只修長的柔荑玉手不由自地伸了出去，卻在將要觸碰到手機的剎那間仿佛被毒蛇咬了一口似的猛的縮。雪白的貝齒輕咬著豐潤的柔唇，神色復雜的盯著還在不斷閃動的螢幕，幾次想要再伸手過去，卻都只是伸了一半便趕緊縮了來。
　　「不行，不能這樣，老公才剛走，我怎麽能……」美婦不斷的呢喃著，似乎要用這樣的暗示來壓抑住那股莫名的渴望。然而話機的鈴聲就像是催情的靡靡之音，讓美婦心臟在劇烈地跳動，一雙美腿不知不覺中相互交纏摩挲，胯下升起難言的瘙癢，仿佛直入心尖。一雙鳳眼美目越來越迷茫，淫媚的光彩在眼中越來越多的出現。
　　理智漸漸的消失，仿佛被魔鬼左右了美婦顫抖的將手再次伸了出去。但音樂停止，手機的螢幕也不再閃現。
　　美婦的手僵在了半空，一聲深深的嘆息蕩在房間裏。
　　（二）自瀆
　　酒桌上，王誌剛已經有些半醉了，每次下鄉的第一天他總是這麽度過的。身邊的工作人員還在不斷的勸著酒，有時候王誌剛都已經不知道對方在說著什麽，但那伸到自己面前的酒杯卻會提醒他該做什麽。
　　在政府機關這麽多年，王誌剛深深明白一個道理，做官不光要讓上面的人對自己滿意，對下面的人也不能有絲毫馬虎，否則不知道什麽時候他就會在關鍵的時刻給妳捅上一個無法彌補的簍子。盡管不喜歡這樣的生活，但人這輩子大部分的時候都會做自己不喜歡的事情，因為做好了這些，妳才能去做自己喜歡的事。幸好老婆的關心讓他有了一些溫暖，王誌剛上手機，再次笑著端起了酒杯。
　　夜深了，柳淑雲只穿著一個紫色吊帶睡躺在床上，剛剛和老公通完電話，那邊傳來的聲音讓她清楚的知道老公現在在幹什麽。不放心的叮囑了幾句，就早早的結束了通話，柳淑雲知道這時候的老公不屬於自己。
　　可是，柳淑雲真的睡不著，丈夫走之前的那些天她正好來了紅，等差不多幹凈的時候，一紙公文卻又將老公從她枕邊帶走。
　　人近中年，柳淑雲成熟，生理良好的身體越發的難以控制，想年輕的時候聽同事說起她和老公一晚上能肏弄幾次幾次的，她還會紅著臉暗中說人放蕩，可現在，已經很久沒有被老公疼愛的她卻在不知不覺中將手伸向了自己高聳的山峰上。
　　以前，柳淑雲很少有過自慰的時候，而今，她的手法已經很純熟了。左手已經不滿足於隔著衣服的搔弄，慢慢的由睡衣的下擺伸入到裏面，握住自己一側的乳峰，手指攀上那已經挺立的乳頭上輕輕的揉捏。
　　柳淑雲是那種乳暈很大的女人，還記得丈夫曾經一邊吸吮一邊笑言，說這樣乳房的女人性欲一定很旺盛。
　　柳淑雲為了怕丈夫的笑話，年輕的時候很壓制自己的欲望，連叫床都讓她覺得羞恥，只是在最後的時候才發出一些難隱的哼聲。
　　但現在，她不得不承認老公說的話，近些年裏，她在床上的改變和拚死的取越來越強烈，而丈夫年齡大、工作忙，平淡的婚姻生活讓他對這種事情已經越來越不感興趣了，自己常常暗示他勇猛一些，再多一些，卻是心不在此而不解風情，而自己的為了保持淑女的形象一直放不開動，只好趁他不在家的時候自我安慰了。
　　柳淑雲一邊想像著老公的手握在自己微微腫脹的乳房上，自己對這對乳房絕對有信心，溫軟滑潤，原來是典型的東方女人的碗形，因為年齡的關系已經圓潤成熟，微微有些下垂，下部膨大，讓乳頭更翹，唯一遺憾的是乳頭和乳暈都是深紫色，而乳頭平時看著很小，但一刺激就像一顆大紫葡萄一樣挺立。自己還沒有生育過，但在洗澡的時候別人都以為是奶過孩子呢？自己的老公卻是非常喜歡，說是吸在嘴裏有感覺，像媽媽餵奶一樣。
　　其實自己也知道他原來有個女朋友，喝多的時候說她的乳頭像小綠豆，怎麽都吃不到。自己那個時候卻更是驕傲，捧著奶子讓他玩個夠，自己也會來個小高潮。
　　想著老公曾經說過的淫言穢語，左手輪流玩弄著雙奶，右手也緩緩的順著光滑的小腹輕輕探進到雙腿之間，那裏早已經是淫水潺潺，濕潤的內褲緊貼在陰唇上讓她很難受。
　　柳淑雲調整了一下呼吸，將自己剝光，好方便自己的手去玩弄自己身體最隱秘的地方，兩條光滑修長的大腿時分時，又或者用力的交纏摩擦。但細細的手指雖然很溫柔，卻解決不了陰道裏的空虛感覺。雖然自己的陰蒂很敏感，也能摸到高潮，但就是覺得不滿足。
　　柳淑雲忍著自己的欲火起身到了廚房，打開燈看著桌上的蔬菜筐，黃瓜、胡蘿蔔、茄子都有，但這些東西即涼又生硬，最終挑了一個與老公陰莖類似大小的一個胡蘿蔔，削好之後找個盆放進去，然後拿起暖殼一點點地往上澆熱水，然後又等了一會兒，撈出來手感與體溫相似，感覺又熱又軟，與老公的不相上下。
　　急忙到臥室急不可耐地套上一個避孕套，然後一下插入饑渴難耐淫水連連的陰道之中，卻沒有繼續抽插，仍是躺在床上一手玩弄著乳房，一手柔著小腹又滑到了陰蒂，持續地刺激著自己的敏感部位。僅僅幾分鐘，自己就要高潮，陰道一下下地自動往裏吸胡蘿蔔，卻是太過粗大沈重馬上要掉出來，急忙用摸乳房的手捏住胡蘿蔔的根部，又快又猛地肏弄自己，覺得又燙又大的胡蘿蔔比老公的陰莖還來得刺激，嘴裏也開始放縱地大叫，這是在跟老公在一起的時候絕對不會這麽大聲的。
　　美好的婚紗照下，寬大的雙人床上，一個美麗的艷婦，在閉著美目雙手握著一個戴避孕套的大蘿蔔，夾並著豐腴圓潤的美腿，獨自地瘋狂地肏弄著自己，十個玉趾越來越扣緊，口中的呻吟變成了類似痛苦的哀號，最終脫力高潮而淚流滿面，卻仍然因為自己最後已經沒勁而僅僅差了幾下沒有得到更深的滿足。
　　而墻上婚紗照裏的老公仍然微笑地看著這一切，如果他這一刻真的看到這個景象，是否會還笑得出來？
　　這一刻，他根本想不到這是自己類似蕩婦的妻子，更不是辦公室裏那個端莊優雅的冷面嬌娃柳任。臥室裏持續蕩的嬌喘和那豐滿身軀難耐的顫抖證明，她此刻只是一個被欲望左右的女人，一個渴望被男人用力深入，征服甚至是蹂躪的美妻。
　　（三）厭男
　　「柳任，早啊！」李成看見柳淑雲來了，熱情的打了個招呼，對方優雅和職業的微笑讓他覺得今天真是個不錯的開始。
　　李成是剛調到學校不久的體育老師，從他見到柳淑雲第一天起，他就把她當做了自己心目中的女神，今天她的女神一如既往的穿著制服套裙，一頭烏黑的秀發精致在盤在頭上，整個人還是顯得那麽典雅，端莊，充滿了知性的味道。這可比自己在大學裏玩弄的那些女大學生強多了，雖然她們有的很純，但沒有成熟豐潤的韻味，一種成熟得讓人想入非非的感覺。
　　不過李成總覺得今天柳淑雲哪裏有點不同，看著那在走廊中慢慢遠去的背影，豐碩的巨臀搖曳出誘人的弧線，李成不由微微有些氣喘，忽然又責怪起自己怎麽會用這樣齷蹉的心思去褻瀆女神。
　　也是這個背影，李成才終於發現了柳淑雲與往日的不同，她穿了絲襪，盡管不是那種誘人心神的黑色，而是一雙肉色透明的絲襪，但依然配著高跟鞋將她優美的腿部線條拉伸的更加的迷人。
　　李成來學校半年了，很少見柳淑雲會穿絲襪，以前記得她穿裙子的時候寧可光著白皙滑嫩的小腿也不穿絲襪，可能是要在學生面前保持形象或者那個東西穿著麻煩，這個發現讓他又是驚奇，又是激動，又是想入非非。
　　柳淑雲是學校裏的教導任，這個工作很瑣碎，不過現在柳淑雲卻很喜歡這個工作，因為忙碌會暫時的抑制住她心中的渴望。
　　整個一天，柳淑雲都很充實，快下班的時候，柳淑雲接到了一條短信，還是那個讓她又愛又恨的號碼。
　　「昨天為什麽不接我電話？一會兒家打開電腦，郵箱裏有我給妳的禮物。」柳淑雲心中漸跳，女人都是感性的動物，誰對她好，即使是厭惡心裏也會有一絲絲的感覺，而一些小禮物也會輕易地打動緊閉的心扉。
　　
同人增強版第二章
　　（一）淪落
　　坐在電腦前，柳淑雲已經換上了睡衣。無聊的她翻閱著各種各樣的新聞，但眼神卻總是不經意的劃向另一個地方。
　　三個月前，丈夫又一次的出差後，她也是這樣無聊的在夜裏上，不經意間發現一個同城聊天室，當時也沒多想就註冊了個帳號點了進去。誰知道一進聊天室，滿螢幕滾動的粗言穢語讓她一陣陣的臉紅心跳，或許是從沒見人說過這樣的話，一貫潔身自律矜持的教導任卻難得的沒有立即關掉它，而是一邊害羞，一邊卻有些莫名興奮的盯著那些平時讓她嗤之以鼻的言語。過了一會兒，聊天室的管理員忽然聯系上了她。「妳好，我是聊天室的管理員之一，妳可以叫我小林。」
　　「妳好！」柳淑雲雖然不想沾染上這個聊天室，但還是禮貌的選擇了答。
　　事情就從這簡單的一問一答中漸漸展開，小林知道柳淑雲是第一次進入這個聊天室以後，便熱情的給她介紹起來。
　　而柳淑雲也從一開始的排斥，到不冷不熱再到最後的慢慢接受和嘗試中體會到了另一種解決無聊的樂趣，一種不能讓人知道，秘密的樂趣。
　　而在這個過程中，柳淑雲和小林也慢慢熟絡，兩人從聊天室到互換QQ，甚至於最近一個月，柳淑雲終於把自己的電話號碼也告訴了小林。
　　本來柳淑雲覺得這樣很不妥，雖然沒有肉體上的接觸，但是仍然讓她有一種背叛丈夫的感覺，可小林的一句話讓她失去了理由。
　　「雲姐，我們並沒有見面，更沒有做出什麽，我只是想讓妳不再寂寞。」小林的這句理性中透露出深情的話讓柳淑雲防範的心一下柔軟了，再次飛蛾撲火般的投入了進去，甚至慢慢和他聊起了性。
　　在小林看來，柳淑雲的事情很正常，每個女人到了這個年齡都會有比以前多得多的需要，但柳淑雲與一般女人不同的有兩點，第一，他的丈夫碰巧在這個時期也正好處於事業上的上升期，所以沒有那麽多的精力去安慰她成熟的肉體，第二，柳淑雲常年的習慣和她的職業特點促使她會不自覺的去壓抑心中澎湃的欲望，很可惜，欲望這東西是越壓制那麽噴薄的也越發熾烈。
　　小林最終告訴她，她現在需要的是一個人求幫她疏導她的欲望。
　　而他，小林！就是這個人。
　　柳淑雲這個時候才感覺到自己在性的方面好似一樣未知的孩子，只知道天經地義地去順從著老公去做，卻不知道在這裏面有更多的快樂，或者說只知道一點點沒有更深的快樂，一些誰都想要卻誰都不想說的快樂。
　　三周前的一個夜裏，他們兩有了第一次的視頻，那一次，她只是開了一個玩笑，小林卻突然露出了肉棒，自己驚訝之余並沒有閃躲，而是呆呆地看了一會兒，巨大的，黑色的東西和丈夫那沒什麽不同，當時柳淑雲便不知不覺的在心中比較了一下，羞愧的發現，視頻裏那個晃動的壞東西比自己丈夫的要長和粗不少。
　　盡管第一次看到了丈夫以外男人雄偉的地方讓柳淑雲很難堪和羞澀，但她還是在小林的誘導下第一次將自己豐滿的乳房坦露到了丈夫以外的男人眼中。自己當時覺得讓小林看乳房是對他讓自己看肉棒的一種報答，好像不讓看就欠他什麽似的？
　　直到現在，柳淑雲都還能想起自己羞愧的用雙手蒙住發燙的臉頰和雙眼，顫抖的抖動著飽滿的雙乳暴露在電腦前的樣子。
　　小林很了解女人，在他的安慰下，柳淑雲後來好過多了，也能在臉紅心跳中害羞的按照他的指導撫摸自己的身體，那一晚，她有了高潮。也學會了如何利用日用的東西自慰，自己跟老公一直用套避孕，不得不又添了幾盒。
　　又過了幾天，丈夫出外應酬，而家中的嬌妻也將美麗的雙腿打開，將已經滴落淫水的陰部暴露在了別的男人的眼前。卻是因為嬌羞沒有進行任何動作，只是雙手扒開陰唇讓他看了個夠，而關上電腦之後，自己瘋狂地肏了自己一番，仍是感到缺少了什麽？
　　又是一個淫靡的夜晚，那一夜，柳淑雲終於放開身價，按小林教導的方法手淫，剛開始只用口紅、細香水瓶這種小東西，後來用了廚房裏的各種蔬菜。在小林類似催眠的魔力語音下竟然高潮了三次，最後一次一邊揉陰蒂一邊用黃瓜肏陰道還噴了潮，當黃瓜掉落的時候噴出水將鍵盤都打濕了，讓小林好一頓笑她。
　　而小林從她開始自慰就擼，等到她最後一次高潮的時候竟然一起射了，自己後來看鐘起碼幹了自己一個多小時，而小林一直擼著黑粗的陰莖陪著她，後來還說這還是因為自己已經不想要了才射的，否則時間會更長。
　　而小林在射精時候的一聲聲雄性的吼叫，更是刺激得自己意亂神迷，老公那種保守型的人是從來不叫的，即使氣喘如牛一樣的差點憋過氣也不叫一聲，而小林的叫聲好像是為了自己的達到頂峰的快樂而歡呼，與自己一同共進退同需要，看著小林射出了男人的精華，真想飛奔到他的身邊，鉆在他的懷裏找真實的安慰。
　　想到這裏，柳淑雲手托著香腮，有些恍惚了，眼前仿佛再次出現了那隨著小林的手的挫動而變的越來越紅亮的龜頭，還記得當那股乳白色的液體噴出的時候，自己不堪的全身也顫抖了一下，仿佛那燙熱的東西已經直接噴發到了自己的身體上一樣。
　　「哦……」柳淑雲難耐的發出一絲呻吟，小腹越來越熱，她羞愧的發現，自己的內褲又在不知不覺中濕潤了。
　　不管了，美婦再難忍耐那快要把她燃燒殆盡的火熱欲望，快速的登陸上聊天室裏自己的郵箱，打開後裏面有一部視頻，標題是，騷雲姐，林專為您制作的。
　　討厭，美婦嬌羞的看著小林對她的稱呼，不過她好像越來越喜歡被小林這樣叫了，但只能是小林，讓別人知道還不得羞死？
　　毫不猶豫的點開了視頻並放大至全屏。畫面中首先出現了一個男人，從畫面的風格和樣式柳淑雲可以看出這其實是一部島國小電影。
　　這些日子她沒少看小林給他挑選的電影，所以對這些已經不像以前那樣陌生和害怕。
　　當畫面中的男人轉過臉的時候，柳淑雲忽然蒙住了小嘴，差點笑出了聲，原來小林將自己的頭像弄到了那個男演員的臉上，看起來制作的很粗糙，有些搞笑，不過也能看出林嶽沒少費工夫。
　　這壞蛋，一天盡幹這種無聊的事情。也不知道他上班都忙些什麽？
　　雖然嘴上說著無聊，但柳淑雲看的卻很專心，同時心裏暗想，既然他把男演員的臉換成了他自己的，那女優的臉該不會是……果然，女優出場了，身材很豐滿，雙乳雙自己的大很多，看的出是小林挑選過的電影，身材也是按照柳淑雲的樣子所選的。
　　女優的臉不出意外的也換上了柳淑雲美麗的臉龐，不過略有不同的是，小林挑選的是一張柳淑雲迷醉時，星眸半露，紅唇微開的截圖。
　　呀，這家夥怎麽這樣，好丟人，也不知道他什麽時候截的圖。
　　柳淑雲的臉一下紅了，她從沒看過自己如此放蕩的表情，那眼神仿佛在乞求男人快撲上來幹她一樣。太淫蕩了，柳淑雲嘴裏罵著眼睛卻繼續看。
　　接著，畫面中的男女略微的對話了幾句便開始做起了那羞人的事情。柳淑雲臉上的神色不斷變換著，仿佛視頻裏的男女慢慢的真的變成了她和小林。
　　視頻裏的男人熱烈的親吻著女人，柳淑雲也覺得有些幹渴，濕潤的舌頭不自覺的伸出唇外舔了舔自己的嘴唇。
　　男人解開女人的衣服，大力揉搓著她的雙乳，柳淑雲的手也不自覺的伸到了自己的山峰上。
　　女優躺在床上，一雙美腿高高的舉起然後折叠到自己的胸部，男人有力的雙手把住肥美的臀側，貪婪的舔舐著濕潤的陰唇，不時的將手指插了進入快速的攪動，泛濫的淫汁不斷的順著光滑的皮膚流下，劃過深深的股溝，經過美麗的菊花最後濕潤了床單，留下大片大片的痕跡。
　　柳淑雲的手也顫抖的伸向了自己神秘的胯下，用手指撥開已經淌滿花蜜的肉唇，快速的撩撥著那顆凸起的豆豆，口中不斷的嬌喘，聲音越來越大。小林是說過男人給女人口交是如何舒服的，老公卻從來沒有過，甚至結婚到現在他都沒有仔細地欣賞過那裏，自己的那裏在他的眼裏是臟臟的，只配用更臟的陰莖去捅，怎麽會用嘴去吃呢？而看到那個男人吃得如醉如癡的樣子真的很沈醉，難道自己那裏騷騷地真的那麽好吃嗎？
　　看著動作片自慰，柳淑雲都快要高潮了，這時一個視頻請求彈出，正處在眩暈狀態下的柳淑雲想都沒想就點了接受。
　　「雲姐，我好想妳，妳看它都想妳想成這樣了。」電腦螢幕裏換成了兩個畫面，一個是男女赤裸裸的交歡，一個是小林粗大的肉棒，小林的聲音糅雜在男女狂亂喘息和呻吟中間，比以前聽著還要讓人覺得難受。
　　柳淑雲迷茫了，此刻的她已經不在是平日那個端莊不可侵犯的教導任，也不是丈夫面前乖巧貞淑的妻子。
　　伸出紅唇的嫩舌放蕩的在嘴唇上舔了舔，柳淑雲用一種自己都從沒聽過的略帶沙啞的聲音應道：「壞蛋，這麽挺著妳不難受啊！」 cool18.com
同人增強版第三章
　　（一）
　　王誌剛躺在床上，反覆著難以入眠。
　　腦子裏亂極了，一個身影總是在他眼前徘徊，和大學時一樣，她還是那麽漂亮清純，甚至那種略帶純真的笑容都還能依稀看到幾分。
　　「唉！這麽久沒她消息了，卻沒想都會在這裏再次遇到。」對著窗外閃耀的群星，已近中年的男人深深的嘆了口氣。
　　「哦……唔……」柳淑雲微微瞇著眼，口中接連不斷的發出誘人的呻吟。
　　一雙小手在自己的胸前和胯下忙個不停。
　　雙腿成M字劈開踩在椅子上，下身的秘密完全的暴露在鏡頭前。耳機中男人的粗喘聲不斷的刺激著她加速對陰蒂的揉動，快感越來越強，潮水一般陣陣的湧來，化成淋漓的汁液不斷的流淌到椅子上。
　　「雲姐，妳真棒！現在看到哪了？他們在做什麽，說出來。」
　　「我……唔……我說不出來。」盡管身體的秘密已經暴露，但女人害羞的天性還是讓她保留了一絲理智，柔媚的雙眼仿佛能滴出水一般看著畫面裏男優粗大的雞巴在女人唾液的潤滑下閃耀出淫靡的光澤。
　　美婦的喉中也感到陣陣的空虛，好想有一個東西也能插深深的插入進來填滿自己的寂寞。
　　「雲姐，我不是告訴過妳了嗎？不要怕，也不要猶豫，妳只需要釋放出自己心底最簡單和真誠的想法。這樣妳就會獲得快樂。」男人沒有放棄，依然用低低的聲音緩緩誘導著美婦心中的魔鬼。
　　快感還在增加，不斷的累積卻又不斷的被柳淑雲潛意識的壓抑，始終處於臨界點但又得不到最終的釋放，這種磨人的感覺漸漸將人妻僅剩的理智一點一點吞噬，她需要得到釋放，需要將那即將潰堤的潮水泄出，否則，她真的覺得自己會發瘋的！「哦！該死的……」柳淑雲突然大力將兩根修長的手指插入到了自己滿是淫水的小穴裏，身體強烈的顫抖了幾下，眼中忽然爆發出一股前所未有的神采。
　　「那個女人……她在……在吃男人的……的雞巴，哦……唔」耳機裏男人的喘息也變得更加的粗重，終於從這個矜持的美婦口中聽到了那種粗俗狂野的話語，分外的刺激差點讓小林就這麽射了。
　　「雲……雲姐，妳呢？妳想吃雞巴嗎？」
　　「想……我也想……我也要吃。」耳中傳來的聲音仿佛是另一個人的，柳淑雲真難相信自己會說出這樣不要臉的話，可是！真的好爽！「那裏想吃？嘴巴還是騷穴。」
　　「都……都要……給……給我，給我妳的大雞巴。」
　　「難道妳沒有準備？」柳淑雲清醒了一些，自己早都做了準備，只是每次都是不好意思先拿出來，但此刻已經不管了，空虛的身體折磨著美婦的心靈，欲望的火焰燃燒掉了她所有的理智。
　　隨手從螢幕下面拿出來一根準備好的胡蘿蔔，但這次的更粗更大，完全是按照小林的型號切割的，外面並沒有套避孕套，就學著視頻裏男人的樣子舔弄起來。
　　柳淑雲只看到了小林粗大的陰莖，卻沒有看到他陰險地笑了，然後說道：「來，雲姐，給妳，給妳我的雞巴，舔它。妳手中的那個也是我的雞巴，它能替我幹妳，快幹啊？」男人帶著強烈命令式的話語讓曾經貞潔的人妻心裏莫名的產生出一種強烈的被征服支配的感覺，夢囈般的不知道說了句什麽，顫抖著張開了紅艷的小嘴，而手中的胡蘿蔔輕易地插入了陰道，淫水像膠水一樣潤滑了假陰莖，在美婦的狹窄緊致的美屄裏無數次的抽插，而鏡頭的另一面，一個視頻軟體將這一切都記錄了下來……這一夜，註定迷亂，一個妖艷的成熟少婦在追快感中迷失了自己，像一個被下藥的性奴一樣，按照一個從未某面的小男人的吩咐，一次次地瘋狂地玩弄著自己，開發著身體上的每一個敏感的部位，而讓對面的男人知道了她所有的需要！
　　（二）
　　第二天，王誌剛起的很晚，普查的事情雖然是年年例行，但不得不說每一次都有大量的工作要做，幸好他現在已經不是那個年輕的小科員了，所以沒有人會催促他，更沒人會有意見。
　　當他走進辦公室的時候，龔強已經在裏面等他。
　　「王局，妳來啦！」
　　「嗯，不好意思，起來遲了。」王誌剛雖然嘴裏說著不好意思，但臉上絲毫沒有慚愧的神色。
　　大步走向辦公桌，恩！不錯，打掃的很幹凈。
　　龔強從王誌剛的臉上看到了滿意，於是臉上的笑容更盛，「王局，這是我給妳安排的辦公地方，還行吧？有什麽需要的您盡管提，昨天聽我老婆說起妳們以前是同學，那可好，咱們以後就更方便了，您可千萬別跟我客氣啊！」
　　「呵呵，地方很好，妳費心了。」王誌剛坐在寬大的軟椅上，同樣報以微笑，心中卻是劇跳。心裏再次浮起那個昨夜讓他差點失眠的身影，自從昨天在政府門口遇見她，自己的心就一直沒有平靜過。
　　雖然對於她，自己說不上愛了，但要忘記卻也很難。沒來由的，王誌剛對老婆柳淑雲忽然有點歉意。
　　「那好，王局妳忙著，下面人不會辦事，有什麽需要您直接找我。」或許是看出了王誌剛的心不在焉，龔強識趣的準備離開。
　　臨出門前忽然想起自己來的真正目的，趕緊頭補了一句：「對了，王局，既然妳和我老婆是同學，改天有空一定到家裏坐坐，讓我老婆整點好菜，咱們好好聊聊。」
　　「嗯，好的，謝謝了！」龔強突然的邀請讓王誌剛精神一振，他安慰自己，只是去看看，看看她過的好不好。
　　辦公室裏安靜了下來，點上一根煙，深深的抽了幾口，王誌剛暗暗的笑自己，都多大年紀了還和毛頭小子一樣會有沖動的感覺。
　　看向一邊的手機，王誌剛想了想，拿起了電話。
　　「餵，老公！」
　　「嗯，老婆，在上班嗎？」
　　「是的，妳呢？到下面去還習慣嗎？過得好不好？」妻子溫柔的關懷讓王誌剛躁動的心慢慢平復下來，還是老婆疼自己啊！等去了一定要好好陪老婆幾天。
　　這時候的王誌剛臉上和心裏都只有幸福。
　　「還好，下鄉也不是一次兩次了，早習慣了，對了，聽妳的聲音好像有點問題，是不是病了？」
　　「沒……沒有，可能昨夜忘了關空調，有點感冒，沒事啦，吃點藥就好了。」柳淑雲的臉一下紅了，語氣也稍微有些慌亂，可惜滿心幸福的王誌剛並沒有聽出來。
　　「哦，怎麽這麽不小心，記得下班去找醫生看看，別自己亂吃藥。」
　　「恩恩，好的，妳在外面也少喝點酒。」
　　「嗯，那好，老公空了再聊，我這裏有點事。」看到李成拿著檔袋站在門口，柳淑雲立刻恢復了平時端莊的神色。
　　「好，我也開始工作了，拜拜老婆！」掛上電話，柳淑雲覺得自己的臉還有些燙，於是將頭微微低下，假裝在看文件。
　　「不好意思打擾了，柳任，這是傳達室讓我幫著送過來的。」和以往一樣，看到美麗的柳淑雲，李成都會有些壓抑不住的興奮，上班前在校門口他就註意到了柳淑雲今天又穿了絲襪，而且還是少見的黑色。
　　剛剛去傳達室收自己的信的時候，看到有寄給教導處的文件，立刻自告奮勇的去幫著送。
　　美婦的臉龐依然那麽俏麗，而且還有些不同常的紅潤，更是增添了幾分嫵媚，唯一可惜的是辦工桌擋住了那雙黑絲美腿，這讓李成覺得有些遺憾。
　　「哦，放桌上吧！」柳淑雲仍然低著頭，沒有註意到李成帶著憾色離開，其實現在她的心並沒有表面上的平靜。
　　剛剛老公聽出了她聲音裏的嘶啞，她撒謊了，很少對老公撒謊的她不得不這樣，總不能讓他知道這是她老婆在夜裏對著另一個男人的大雞巴瘋狂叫喊又用粗大的胡蘿蔔口交的後果。
　　一想起昨夜的迷亂和激情，人妻的心中各種滋味交織在一起，復雜難述。昨晚自己好像已經不是自己，又或者說那是一直隱藏在自己端莊聖潔外表下的真實自己。
　　瘋狂，淫蕩，像個妓女一樣在丈夫之外的男人面前大張雙腿，赤裸裸的暴露出身體最隱秘的部位，用假的性用具瘋狂地一次次地幹著自己，膜拜般的沖著男人巨大粗壯的生殖器叫喊，需。
　　一想起自己不要臉的伸出嫩滑的舌頭，像一條母狗一樣隔著螢幕舔弄男人黝黑的肉棒，用工具肏弄自己，柳淑雲就知道，自己完了，自己不再是那個貞潔的妻子，即便那根肉棒並沒有真正的插入過她身體的任何一個孔洞，但那是遲早的事情。
　　或許，就在今天！電話再次響了，號碼卻不丈夫的。
　　
同人增強版第四章
　　（一）癡迷
　　今天是龔強約自己去他家的日子，王誌剛盡管一直認為自己是個自控能力很好的人，可在進門那一剎那，他還是恍惚了。
　　對面的那個身影甜甜的笑著，仿佛依然和大學時候那個在樹下抱著書本等著他的女孩一樣。
　　「王局，這我就不用介紹了吧，呵呵。」龔強樂呵呵的笑著招呼王誌剛進門，卻仿佛沒有留意到王誌剛那一瞬間的走神和自己老婆臉上突如其來的一抹緋紅。
　　「誌剛，哦不，王局，歡迎，快進來坐吧。」秦梅偷眼看了看自己老公，剛才一楞神直接和以前一樣叫了，希望老公不要介意。
　　和王誌剛的相遇完全是偶然的，如果那天不是正好有事要去找龔強，就不會知道這個下來搞普查的領導竟然會是自己大學裏的戀人。
　　「嗯，嫂子，打擾了。」盡管同樣的激動，但王誌剛畢竟是在官場上混了這些年，該有的青澀早就脫胎成了圓滑，不過秦梅剛才偷看龔強時露出的那種緊張略帶調皮的眼神還是不經意間刺痛了他心底裏那塊他自認為已經不存在了的柔軟。
　　再見我的愛人，妳卻已經是別人的新娘，沒有多余的話語，眼神的交匯中只存在著那份讓人遺憾的滄桑！李成略微有些醉了，今天幾個老同學聚會，好久沒有喝酒的他也難得的放開了自己，不過這當過兵的確實是不一樣，要不是他一再的懇求推脫，估計今天他是出不了這個門了。
　　搖搖晃晃的走到路邊，伸手攔住一輛計程車，在上車關門的那一瞬間，李成忽然覺得自己有些眼花。
　　不遠的酒店門口，一個熟悉的身影在一個陌生瘦高的男子陪伴下走了進去，恍惚中，李成仿佛看見男子的手攬在了女人的腰間。
　　「看來，自己真是喝多了，她怎麽可能會出現在這裏。司機，臨福路景江，謝謝。」酒意上湧，李成的雙眼慢慢的閉在了一起。
　　（二）
　　而當王誌剛在舊情人家吃飯的時候，自己的愛妻柳淑雲卻踏出了真實出軌的第一步。
　　下班前，柳淑雲接到了林嶽的電話，邀請她晚上一起吃飯，但柳淑雲怕飯店熟人多而拒絕了。自己家勉強吃了一口。飯後卻鬼使神差地打開了電腦，林嶽又送了她一個島國酒店偷情的片子，看得自己欲火難耐。
　　雖然自慰和工具都能解決問題，但高潮過後的空虛寂寞感會更加強烈，高潮後的虛弱讓自己更加渴望鉆在一個強有力的男人懷裏，被他輕輕地愛撫，溫柔地囈喃，讓自己火熱的心慢慢的平靜放松，那一刻即使死在他的懷裏也心甘情願。但遺憾的是生理上的快感解決不了心理上的寂寞。
　　就在柳淑雲想要再一次用工具解決問題的時候，林嶽的電話卻又打來了，只說了一個賓館名字和房間，最後一句是：「寶貝，我朝思暮想的愛人，我永遠的等妳。」沒等柳淑雲答話就撂電話了，柳淑雲拿著手機癡呆了半天，看著電腦螢幕上的淫蕩畫面，最終還是起身先到衛生間仔細地沖了一個澡，然後挑了一套情感的露肩短裙，黑絲襪，高跟細帶涼鞋，畫了淡妝，雖然是晚上卻戴了一個大太陽帽和能遮上半邊臉大的墨鏡。
　　站在穿衣鏡前看自己好像一個出臺的小姐，但欲火已經迷了心，照鏡子的時候竟然摩擦穿著絲襪的美腿，其實自己並不喜歡絲襪，穿脫費勁，而且走路的時候摩擦腳掌還容易出汗，穿瓢鞋的時候還有一股淡淡的酸味。
　　但林嶽就是喜歡，經常哄騙自己穿著絲襪在電腦面前表演，而自己穿著絲襪上班卻看到了單位的所有男同事眼睛放光，尤其是那個李成。
　　看來男人真的都是下半身思考的動物，簡簡單單的一條絲襪就能讓他們興起，而自己是一個學校的教導任，這種穿著實在是不好意思。卻按捺不住讓自己充滿魅力的虛榮心，也開始買性感的絲襪穿了。
　　此時，那個像勾魂的小情人一定是饑渴難耐地等著自己，想到他充滿誘惑的聲音，他的粗大黝黑的性器，他噴薄而出的白色精華，自己仿佛已經聞到了他的味道，感覺到了被幹的激情，自己已經像飛蛾撲向了烈火，什麽都不管不顧了。
　　柳淑雲到了酒店下車，林嶽卻在旁邊的臺階上等著，自己還是頭一次見到現實中的林嶽，近一米八的身高，卻是瘦瘦的一個小白臉，好似港臺的奶油小生，卻是一種暖昧和神秘的微笑，讓人即著急又著迷。
　　林嶽卻是猶豫了半天才認清是柳淑雲，看見她的打扮毫不猶豫，竟然直接像情人一樣地摟腰進酒店，雖然外面天色昏暗，但酒店裏面還是燈火明亮的。
　　柳淑雲覺得自己腳底發飄，緊張地見店裏沒有一個熟人，也沒法拒絕直接跟林嶽坐電梯上樓。剛一進電梯，林嶽就摘去了柳淑雲的眼鏡帽子熱吻，聽著男人沈重的呼吸聲，聞著與自己老公不同的味道，柳淑雲轉眼就熔化了。卻仍然保留最後的矜持，半推半就地反抗著，強打著精神堅持到了電梯開門，幾乎是攤在林嶽的懷裏被拖著進了房間。
　　剛關上門，林嶽就繼續吻著柳淑雲卻粗魯地扒著她的衣服，朝思暮想的美婦終於自投羅，不能再給她任何反悔的機會，拽著裙底往上一周，就將短裙剝落到柳淑雲的背後，卻沒有脫盡，只在糾纏在柳淑雲的手上。
　　柳淑雲雙手在背後像被綁上了一樣不能動彈，沒等反應過來，胸口一松，黑絲胸罩的背帶竟然也被打開，兩只雪白的美乳彈了出來，胸罩被同樣糾纏在背後。
　　林嶽見美婦上身已經赤裸，因為背縛著雙手而使胸部更加突出，兩只乳房也在膨大地顫抖，兩個乳頭像紫葡萄一樣向前挺立著。
　　欲火攻心，摟著柔嫩滑軟的腰肢繼續吻著火熱紅唇向床前快速移動，到了床前柳淑雲已經甩掉了裙子胸罩，只剩下黑絲襪和高跟鞋了，卻已經不再有任何的反抗舉動，熱情似火地摟著林嶽的脖子還吻，完美的雙乳隨著急促的呼吸即顫又抖，鼻子裏都已經發出原始的哼聲。
　　林嶽彎腰往前一壓，柳淑雲自然而然地倒在床上，林嶽卻蹲下來一口就叼住一個峭立的乳頭大力地吸吮，雖然有些疼痛，但柳淑雲已經被刺激得失去了痛感，任由林嶽為所欲為。
　　林嶽吃夠了乳房卻放慢了進度，完全征服一個女人並不是一個容易的事，這些年，有多少女人是玩了一夜情就失蹤，而這個女人是自己發現最好的人妻。
　　她美艷大方，雍容高貴，各方面的條件幾愛完美，尤其她是一個在人前正經的教導任，而背後淫蕩的卻似瘋狂，背德感卻讓她內心萬分地掙紮，而征服這種高高在上糾結萬分的女人才是男人的本色。
　　柳淑雲卻不知道林嶽到底是什麽心思，只是躺在床邊肌肉緊張卻閉著眼睛期待著，這是自己的第一次真正的偷情出軌，欲火已經沖昏了自己的頭腦，但最後的矜持仍然讓自己羞愧難當。夾緊的美腿、緊縮的肩膀、嬌喘連連的呼吸讓自己等待那罪惡卻又刺激的激情時刻到來。
　　而林嶽卻停下了，柳淑雲不僅微微睜開了眼睛，卻看林嶽慢慢地脫著衣服，以欣賞的眼光看著自己半裸的侗體，呼吸也越來越急促。
　　每一個女人其實都是為了美才活著的，而被人欣賞才美的有意義，當林嶽的眼睛像描儀一樣掃過每一個部位，柳淑雲終於放松了肌肉，媚眼如絲饑渴地望著林嶽精瘦卻有男性力量的肌肉，陰部也感到一投熱流漸湧而出，甚至是已經濕到了菊花。
　　林嶽脫了個精光，陰莖早已經如一個黑棒槌似地挺立出來，卻沒有再繼續進攻，而跪在床前用雙手輕輕地按揉著柳淑雲的美乳，只說了一聲：「姐，妳太美了，妳就是我的聖母，我的女神，我愛妳。」然後瘋狂地吻了上來。
　　柳淑雲大腦頓時空白，我愛妳這句話只有老公在求婚的時候說過，自己當時也是羞得要死，只低垂著頭輕輕地點了點頭，後來老公卻只在婚禮上又重復了一次，婚後卻再也不在提起，更沒有浪漫的時候，自己也覺得已經結婚了就一定是愛了，否則怎麽會嫁給他讓他白肏這麽些年呢？
　　但此刻在與情人偷情的床上，只要林嶽說一句喜歡自己也就夠了，卻是一句「我愛妳」讓自己一下子又沈淪了，無論林嶽說的是真的還是假的，自己此刻被肏都是心甘情願了。
　　林嶽繼續進攻，吻得柳淑雲都已經要上不來氣了，卻瞇著眼睛繼續感覺成熟美婦的每一寸肌膚，用噴著熱氣的雙唇與舌尖從額頭開始一點點地吻著柳淑雲的每一個敏感部位，吻到了耳垂的時候柳淑雲就已經從胸腔裏發出聲音大叫了，十個腳趾已經扣緊。
　　幸好林嶽向下移動，才免了第一次高潮的到來。而林嶽鑒賞一般的輕吻終於吻到了肚臍上，輕柔地吻著肚臍眼，卻慢慢地拉下了已經濕透了的內褲，一只手揉著平坦柔嫩的小腹，另一只手已經用中指在陰唇間勾動，竟然能聽見咕唧的淫水聲音。
　　柳淑雲已經激動得屁股和美腿顫動，想要這根手指深入卻不好意思說，卻因為羞愧難當，一只玉臂擋著眼睛，另一只胳膊象征性擋著已經被吃摸過的美乳。
　　林嶽並沒有玩弄多久，就在柳淑雲兩腿又要騷癢難耐地絞在一起的時候，林嶽卻捧起了柳淑雲絲襪美腿，將兩只腿底在自己的臉上摩擦，閉起了眼睛感受腳丫的柔嫩，又用鼻子輕輕地嗅著腳底的味道。
　　柳淑雲雖然感到被老公以外的男人玩弄雙腳很羞恥，但來之前已經洗腳了，估計沒什麽異味卻是很有信心。果真，林嶽說道：「姐，妳的腳真美，味道真好，我想永遠占有它。」說完用舌頭瘋狂地舔足。
　　柳淑雲一笑沒有說話，仍然感受著小男人對自己身體每一個部位欣賞似的玩弄，心中的欲火也越來越熱，仿佛骨頭都已經要燃燒了。
　　林嶽終於玩夠了美腳，輕輕地分開了柳淑雲的雙腿，柳淑雲以為最後的時刻到來了，仍然一只胳膊擋眼，一只胳膊擋胸。
　　林嶽卻陰險地笑了一下，一小叢油亮的陰毛覆蓋在一座墳起的小肉丘上，中間暗褐色的溪谷最已經淫水滴落，兩片肥厚的紫黑陰唇也因為充血而翻了出來。
　　林嶽耐心地玩弄著陰毛，一根根地屢直，然後用左手以指扒開陰唇，柳淑雲的淡紅色陰蒂像一顆大黃豆一樣自然而然地鼓了出來，一跳一跳引誘著林嶽的眼睛，一股淫靡的味道發散出來。
　　林嶽忍受著淫味的吸引，將右手的中指跟食指慢慢地插入到早已經滑膩炙熱的陰道之中。
　　柳淑雲的身子竟然一哆嗦，這是除了自己的老公第二個進入自己身體的男人，卻是第一個用手指摳弄自己私處的男人，粗大卻溫柔的手指試探著在腔道內推進讓自己又刺激又羞恥。羞紅著臉心裏暗道，老公，對不起了，我要舒服，我要快樂。
　　果不出林嶽所料，柳淑雲的陰道雖然很潤滑，但因為沒有生育過，還是相當的緊致，雖然用過粗大的性工具幹過，但女人肌肉的伸縮性不得不令人佩服。隨著兩根手指的摳弄，裏面仿佛有一道道肉環在一口一口貪婪地吞咽著外來的異物。
　　林嶽並沒有抽插，只是將雙指向上摸找著柳淑雲的G點，越過了一片凹凸不平的地方，甚至摸到了宮頸，子宮口有一個柔軟的小窩。
　　柳淑雲只感到腸子仿佛在動並沒有太大的反應，林嶽雙指往退了退，一只手指糅著陰蒂，另一只手指繼續摳弄著。
　　柳淑雲的G點並不難找，只在兩個指節的深度，向上摳了兩下，就聽柳淑雲張口啊了一聲，兩只玉臂無力地滑落了下來。
　　林嶽知道G點找到了，不在溫柔，兩根手指在裏面由慢到快地向上彈動。另一只手掌按壓在小腹，拇指卻繼續在陰蒂上揉著，只是加大了力度。
　　柳淑雲感覺到林嶽的手指像一條小蛇一樣在自己最舒服的地方摩擦，像點火器一樣點燃了體內早已火熱的洪流，轉眼就魂飛魄散，仿佛失去意識，覺得呼吸已經不夠用，大口地喘氣，開始本能地哀嚎，而兩只手不知羞恥習慣地扣住了自己的乳房，手拇指和食指撚弄著膨大有乳頭，快感上升，意識卻漸漸地失去了。就在高潮要到的一刻，又感到陰部一熱，林嶽竟然吸住了陰蒂，像小狗喝水一樣用舌頭快速地舔弄著。
　　柳淑雲殘留的意識本能地喊了一聲「臟」，打開雙手去推林嶽的頭，卻只放在林嶽的頭發上就再也沒有力氣了。只感覺到兩眼發黑什麽也看不到了，卻覺得像在雲裏霧裏一樣輕飄飄地飛，而沒有盡頭。只知道最後全身僵直，急促地呼吸，連續地嚎叫。
　　幾分鐘之後，柳淑雲癱軟在床邊像死了一樣，兩腿偶爾痙攣一下，白色的床單上是一灘巴掌大的淫水。
　　而林嶽卻在拿著一個鋒利的小剪子在剪柳淑雲的黑亮地陰毛。
　　柳淑雲在迷迷糊糊中感覺到陰部發涼，迷離著睜眼一看心中一驚，忙坐起來問道：「妳要幹什麽？」林嶽笑道：「沒什麽，幫姐姐修理一下陰毛，有毛我舔著不舒服。」說完繼續剪。
　　柳淑雲想要掙紮，卻怕剪刀碰傷自己而不敢動彈。卻急說道：「妳剪完了我怎麽跟我老公交待啊？」林嶽卻笑道：「這有什麽不能交待的？現在的女孩子都愛剃毛，妳就說現在流行這個，夏天天熱，剃了涼快。」說完拿起電動剃刀，幾下就將剩下的毛根剃了個幹凈。然後輕撫著恥丘說道：「真美，就像是處女的小屄一樣幹凈可親。」柳淑雲也低頭看自己的陰部，幹幹凈凈的像一只白白在饅頭，只是下部裂著一條紫色的肉縫，還是沾著晶瑩的淫水。
　　林嶽將鼻子湊到肉縫前面，用手繼續摳弄著，又親了上來，這是用嘴在整個陰部舔弄，柳淑雲的欲火又起，卻是羞臊著說道：「那多臟啊？」林嶽擡起頭來說道：「姐，我不嫌，因為我愛妳。」說完又是進攻。
　　柳淑雲肌肉一放松，又倒在了床上。
　　片刻，林嶽擡起頭說道：「姐，妳看大不？」說完側躺在柳淑雲的身邊，繼續舔弄著柳淑雲的下身卻將自己的下身挺到了柳淑雲的面前。
　　柳淑雲終於看到了這個電腦螢幕裏的大家夥，又黑又粗，像一只猙獰變型的大紫茄子，龜頭像是一個大蘑菇，這可比丈夫的大多了，而且老公的沒有這個黑亮，顯得不夠霸氣。
　　柳淑雲下身被弄，繼續欲火焚心，兩眼發赤，想像著這個大家夥一會進到自己體內的感覺，卻聞到了一股男人下體特有的氣息，見大龜頭已到面前卻不在猶豫，一手捏住中部，紅唇一張，輕輕地含入了口中，雖然是第一次吃男人的雞巴，但平時經常用胡蘿蔔看動作片練習也很熟煉。
　　只用舌尖舔了一會兒就把慢慢地做吞咽動作，因為自己知道男人一定是最喜歡女人這樣的，林嶽不嫌自己那裏臟吃起來沒完，自己這麽做也是還他的情了。
　　柳淑雲只吞了幾下，那種柔軟又堅硬的肉肉感覺就讓她又失去了自我，而林嶽也配著一下下地挺動著屁股在深入，轉眼林嶽就感覺到了龜頭頂在咽喉上的感覺，但一觸即離，柳淑雲有些幹嘔。
　　再深入卻感覺到牙齒已經頂在了自己的恥骨之上，知道已經到底了，柳淑雲已經做了最大的努力，卻是一個天生的口交好苗子，別的女人從來沒有一次就能這麽深。
　　柳淑雲也怕自己吐出來，鼻子被陰毛摩擦的感覺也不舒服，只好減輕深度，盡量用舌頭舔弄林嶽的陰莖溝，感覺到上面有許多小肉粒，更是細細地下了功夫。
　　而林嶽卻受不了，突然調過身子站在了地上，分開了柳淑雲兩條修長豐潤的美腿，架在了自己的臂彎處。
　　碩大膨脹的黑紫龜頭輕輕地頂在了柳淑雲的陰門邊上，卻不再進攻，而是說：「姐，想要不？想要自己來。」柳淑雲強掙著水汪汪的鳳目猶豫了半天，自己是來偷情的，送上門被人肏是天經地義，但自己動拿著男人的陰莖肏自己是不是太淫蕩了？這可是老公之外的人啊？自己原來就想假裝這就是一次無可奈何的強奸或者是誘奸，假裝不能反抗只要享受就算了，但自己被人家逼著幹自己，這情何以堪？
　　但柳淑雲看著林嶽炙熱期盼的眼神，想著他說過愛自己的話語，一下子把所有的一切都忘記了，拿起了大雞巴搭在自己的陰門上，只輕輕地一挺身，一種膨脹的感覺頓入心扉，兩腿一哆嗦，沒等再動，林嶽已經迫不及待地一插到底。
　　柳淑雲覺得自己頓時沈淪了，一切都完了，自己的貞操就這麽沒了，碩大的肉棒像一根火熱的燒火棍一樣刺穿了自己的下身，又脹又酸，又麻又熱，深深地頂在了自己身體內的不知名的地方。
　　自己已經分不清是緊張還是激動，本來想把這個東西擠出去，卻是整個下身在一下下地向裏抽動，被剃完陰毛的陰部受到林嶽陰毛的摩擦酥酥癢癢，那種膨脹的占有感讓自己大口地喘氣。
　　當意識漸漸恢復的時候卻清晰地感覺到了林嶽雞巴的抽動，卻是緩慢地像火車起車一樣抽插，甚至能感覺到龜頭的邊緣在陰道裏分分毫毫地地刮過，這種感覺是從來沒有過的。
　　隨著林嶽的抽動，柳淑雲眼神又漸漸地渙散，輕輕地閉上，自己此刻除了想被這個男人狠狠地肏弄之外什麽思維也沒有了。
　　只感覺到林嶽一俯身，下身結的更加緊密，陰蒂也被陰毛刷著，大雞巴在屄裏越來越快速的亂捅，而雙唇一熱，林嶽的粗大舌頭竟然頂了進來。
　　林嶽剛才可是吃了半天陰唇的，現在沒有洗臉刷牙，嘴裏帶著淫靡的味道，粘粘酸酸與柳淑雲熱吻，只幾下就將柳淑雲的柔軟綿長的舌頭鉤了過去。
　　柳淑雲心裏喊著臟卻已經沒有任何反抗了，只是摟著林嶽的脖子，不管林嶽嘴裏臟不臟，閉著眼睛送吻，下身任由林嶽碩大雞巴的瘋狂抽插，只願這種感覺永遠地持續下去。
　　但偷情的刺激讓感覺實在是來的太快，只幾分鐘，柳淑雲接吻就沒了力氣，上身仰躺在床上下體繃直又來了一次陰道高潮。而柳淑雲個大力氣也大，高潮的時候又繃直了身子，竟然把林嶽擠出了跨下。
　　林嶽看著在床上連續抽搐的美婦卻也不著急，女人的耐力是男人永遠也比不了的。既然上了床就必須一次肏服她。
　　等到柳淑去第二次高潮過後，輕撫了她一會兒，見柳淑雲已經恢復正常氣息了，卻將她翻過來撅了一個母狗捱肏式，讓她跪在床邊高撅屁股捱肏。
　　柳淑雲此時的身體已經像面條一樣軟了，隨著林嶽雞巴再次的抽插，柳淑雲晃動著美乳放縱地叫床聲卻又響起。
　　然後就任由林嶽以各種姿式肏她，她像吃了迷藥一樣迷蒙著以各種聲音叫床。淫水又汩汩而下，身上一層層地出汗，林嶽卻適時地給她補水，讓她恢復精力配著繼續捱肏。
　　最終，林嶽要射了，柳淑雲感覺到林嶽的雞巴越來越脹，這才反應過來，林嶽沒戴套，急忙哀求著說道：「林嶽，求妳，我沒避孕，妳千萬別射裏。我的包裏就有避孕套，妳戴上吧？」林嶽卻壞笑道：「沒關系，姐，妳懷上就生下來，我養著。」柳淑雲頓時嚇出了一身冷汗，又求道：「林嶽，姐，求妳，妳饒了我吧，我跟我老公都是戴套，他一次也沒射裏，我們還想要自己的寶寶呢？」林嶽心中更是激動，還是架著柳淑雲的雙腿說道：「姐，以後妳就是我的了，如果妳愛我就給我生一個，哈哈。」說完繼續猛肏。
　　柳淑雲這個時候卻哭了，自己跟老公在一起做愛的時候避孕套都是從頭戴到尾，即使第一次的處女膜也是戴套捅破的，上面曾經沾著自己的處女血而讓自己驕傲，這也是老公一直深愛著自己的原因。
　　其實老公一次都不算是真正地插入了自己，更沒有在自己體內射過。而如今自己偷情竟然被一個小男人真正插入，還要射在裏面，這也太荒唐了？
　　但自己現在卻反抗不了，現在的姿式是兩條大腿被他用肩膀死死地壓住，兩只手也被按在身體兩側，只剩下一條又粗又大的雞巴在自己的體內肆意地進出，自己像一個被配種的豬一樣一點反抗地余地也沒有，只有被他幹內射的命。
　　柳淑雲只好哭著哀求林嶽放過她，千萬不要射在裏面，林嶽看著梨花帶雨的柳淑雲仍是獸性大發，笑嘻嘻地說道：「姐，妳不用擔心，我射裏也沒關系，我有的是招讓妳懷不上，妳就享受被男人受精的感覺吧。」說完繼續猛肏，因為知道自己將是第一個射入這個美女體內的男人，卻更是勇猛超常。
　　而柳淑雲只能認命，卻還是一句句地帶著哭腔求林嶽別這樣做。
　　「姐求妳，妳千萬別射裏面，姐沒讓人射過，我第一次要讓我老公射，妳饒了我吧，妳讓姐做什麽都行？下次姐還讓妳肏，別射了，求妳，求妳，求妳……」而林嶽已經一言不發，瞪著已經血紅的眼睛看著柳淑雲苦苦哀求的表情，繼續兇猛深入地肏她，只聽見下身結被猛肏的啪啪聲。
　　最後，柳淑雲眼淚和聲音都沒有了，卻清晰地感覺到了林嶽屁股不動了，而雞巴卻在自己的體內一挺一挺地脹大，也感覺到陰道深處酸脹麻熱似有一股熱流噴在了裏面。
　　林嶽終於不動了，卻像一座大山一樣壓在柳淑雲的身上，兩只美乳也被壓扁。而柳淑雲卻睜開眼睛迷茫地看著房頂，自己一共高潮了五次，最後的被射卻因為心理有負擔而沒達到盡善盡美。
　　自己想像的是被男人肏夠了之後像一個小貓一樣鉆在一個寬大的懷裏，被人愛惜憐憫，而此時卻像一個被強奸之後女人無可奈何地接受自己已經不潔的命運。
　　這是為了什麽？性高潮真的那麽重要嗎？一時的快感與終生的負罪感到底哪一個重要呢？
　　林嶽緩了一會兒，感覺到雞巴漸軟，快要從柳淑雲的屄裏掉出來了，才輕輕地起身，柳淑雲失神似的沒有動，林嶽卻將柳淑雲的雙腿絞在了一起。
　　然後從一個大包裏拿出一些東西才將柳淑雲的打開一點，柳淑雲的屄很緊致，雖然外陰唇已經被肏的外翻，精液卻一點沒流出來。
　　林嶽笑了一下，用一條幹手巾將柳淑雲光潔無毛的屄擦幹凈，然後撕了一塊醫用膠布竟然將柳淑雲的屄從前到後貼了起來。
　　柳淑雲這才驚道：「妳還要幹什麽？」林嶽卻壞笑道：「不讓我的東西流出來，被妳吸收了，即懷上了孩子又有了我的基因，從此後，天天都想著我。」柳淑雲急忙要去撕膠布，卻被林嶽一把抓住了，說道：「姐，我就是開個玩笑，我只是愛妳，真的想讓我們靈與肉都結在一起，我的東西留在妳的體內，我心裏高興。」柳淑雲急道：「那懷孕怎麽辦？」林嶽卻笑道：「我不會讓妳懷孕的，我是一個單身，妳是一個有夫之婦，還能讓妳生孩子？受精卵在七十二小時之內是不會著床的，我明天就給妳吃藥解決。」柳淑雲都要傻了，自己被人幹完內射，屄還被封上了，自己是不是在做夢啊？怎麽就會出這種荒唐事呢？
　　林嶽卻也是累了，終於上床摟過了身上還是汗漬的美婦，聞著她身上香水與淫水結的味道，緊緊地摟在了懷裏。在柳淑雲耳邊呢喃道：「姐，我愛死妳了，妳嫁給我吧。」柳淑雲知道這只不過是騙她開心的假話，卻還是激動了一下，剛才的負罪感又沒了，動往林嶽的懷裏鉆了鉆，卻再也沒有力氣掙紮，迷蒙著睡覺了。
　　柳淑雲沒有看到的是，墻上有一個電子小掛鐘，一條細細電源線垂下來插在插座上，而小鐘的裏面是一個小鳥的圖案，兩只黑黑的眼睛目不轉晴地記錄著活色生香的一切。
　　而柳淑雲的老公卻在老相好家吃飯，龔強熱情的招呼著王誌剛吃菜，不時叫老婆秦梅給王誌剛添酒。
　　秦梅略略皺著眉頭，她不喜歡龔強喝酒，因為說實話，龔強的酒品很差，每次喝多了之後不是亂說話就是在床上變著法折騰她。
　　王誌剛一邊和龔強聊著，一邊假裝不經意的偷偷看秦梅，坐近了看，秦梅還是和以前一樣漂亮，只是隨著歲月，當年如花燦爛的少女已經變成如今滿是風韻的人妻。
　　皮膚依然緊致，但眼角已經有了些歲月的痕跡，不過這並不妨礙她的純美，反而讓她多了一些成熟。
　　可以看得出秦梅平時保養的很好，身材豐腴，雙峰高聳而堅挺，腰部圓潤，線條優美而充滿誘惑，修長的美腿緊緊的閉在一起，略短的裙子將大腿中間的縫隙不經意的暴露出來，雖然只能看到一片黑暗，卻是更讓人有種一探究竟的沖動。
　　秦梅也偷偷打量過那個只會出現在自己夢中的男人，他不再青春洋溢，不再毛頭沖動，歲月磨去了他的稚嫩和青澀。現在的他成熟，穩重，雖然在機關工作多年，卻沒有像很多領導那樣大腹便便，油光滿面。
　　他的臉依然是清爽的，他的身材也依然是強健的。想到他當年兩人像小偷一樣偷偷摸摸地在一起瞎混還是很刺激的，雖然不是每次都被他插入，卻淺嘗輒止的青春性關系仍然讓自己味，即使被老公狠肏的時候也想起他溫柔撫弄。
　　龔強藉著酒意胡吹亂侃著，不過這次他卻沒有醉。眼中時不時閃過的精光暴露出他的清醒。雙眼不時在妻子和上司的身上掃過，龔強的心裏充滿著酸澀，但更多的卻是亢奮和欲望。
　　酒店床上的淫亂還在上演，這已經是第二次與林嶽在酒店偷情了，昨天高潮了五次之後，醒來已經是清晨了。林嶽溫柔地撕去了粘在陰部的膠布，因為有淫水地浸泡，撕去的時候並不太疼，上面也只有一些清亮的東西。
　　林嶽把手指插屄裏往外引流了一些東西，卻只有一些像水一樣的粘液，並沒有看到像林嶽在螢幕上噴出的乳白色精液，難道自己真的吸收了他所有的東西還是他沒射出來？
　　而林嶽卻是興奮，說是因為封住了自己的屄，才放過了自己，否則最少幹五次，說完就不再有任何前戲，真的把自己按在床上架起雙腿又肏弄了起來。
　　自己閉著眼睛捱肏，林嶽卻看著電視上面的一個小掛鐘計算著時間。第一次肏了十五分鐘就射了，但林嶽這次沒拔出來，只在屄裏面養著不動，趴在自己的身上緩勁，不到二三分鐘，就又脹大如初，然後繼續肏屄，第二次卻肏了近半年鐘頭才射。
　　本來想繼續恢復不應期再操第三次，卻是上班時間緊迫，不能再讓他肏了。只好起身洗浴，怕遇到熟人先行離開，只穿了一件短裙戴著帽子眼鏡，而內衣、胸罩、絲襪全被林嶽當戰利品沒收了。自己也沒法跟他計較，就家換了一身衣服連早飯也沒時間吃上班。
　　坐在辦公室裏放松了心神才感到了偷情的疲憊，兩個乳頭被吃吸的隱疼，仿佛腫了，下身好似林嶽的肉棒仍插在那裏而感到脹脹酸酸的，陰道口也絲絲拉拉地像破處的時候一樣疼，還像來例假似的流出一些清亮的東西，不得不墊了一塊衛生巾。
　　走路的時候腰部酸痛，兩腳竟然發飄，覺得腿都並不緊了，都不聽自己的了。
　　強挺著堅持了一上午，中午簡單地吃了一口就在學校的職工宿舍睡了一覺，直到下午三點多才醒來，別的老師還以為自己有病了沒有招呼自己。
　　下班前，林嶽又來了電話，還是說老地方，要解決自己的問題，自己最大的問題就是別懷上林嶽的孩子，他是第一個射入自己體內的人。最簡單的方法就是吃緊急避孕藥，但那種藥聽說已經管控了，輕易買不到，自己也不好意思去買，老公不在家，自己買避孕藥？無論是遇沒遇到熟人心理上都過意不去，只好讓林嶽代勞了。
　　但吃飯的時候林嶽並沒有說買沒買到，只說時間還早，還有四十八年小時呢？然後引誘似地喝了兩大杯紅酒，飯後，自己在酒精的作用下又鬼迷心竅地跟他來到了這個房間。
　　而這次時間充足，林嶽並沒有直接進攻，而是將自己剝光繼續溫柔地玩弄著，待自己欲火高起卻把自己弄到衛生間洗浴，又扭下噴頭接了一個肛門清洗器，讓自己跪在地上給自己灌腸。
　　那個時候自己真的要羞死，卻是認命似地高撅著屁股任他溫柔地擺弄，這個小壞蛋一邊放水一邊按摩自己的肚子，灌一次就讓自己排泄一次，他卻在旁邊觀看，最後幾次自己覺得腹部脹得不行了，水都要從嘴裏出來了。
　　他看到自己排泄的已經都是清水，才拿出一大瓶氣味芬芳的真正灌腸液做了最後一次。在他的從柔到硬的腹部按摩之下，幾乎掏幹凈了自己體內所有的雜物。他當時勸自己說這是女子保健院的減肥排毒方法。如果天天做會永保年輕，有哪個女人不想永遠年輕呢？
　　自己最終又被他抱到了床上，卻讓自己穿上已經穿了一天的內褲和絲襪，此時上半身已經完全的赤裸，一對飽滿挺立的乳房在空氣中瑟瑟發抖，頂端的乳頭不知羞恥的矗立在丈夫之外的男人眼中，滌蕩出此時自己的身體有多麽的興奮。
　　林嶽在兩條肉絲美腿上慢慢的細致的摸，一直摸到大腿的根部，卻任由柳淑雲扭動著嬌軀，就是不碰觸她最想要被撫慰的地方。「討厭啊……」柳淑雲難耐的摩擦著雙腿，她知道男人的念頭，這可惡的家夥就喜歡這樣慢慢的折騰她，直到撕下她人妻堅忍矜持的外表，把所有的欲望赤裸裸的暴露給他的時候，他才會報給她最興奮，最渴望的快樂。
　　「嘿嘿，雲姐，其實我還是喜歡妳穿黑色絲襪的，昨天那雙襪子我還保留呢，還有內褲，那上面妳的味道……漬漬……真是……」
　　「討厭，別說。」柳淑雲羞愧的將臉捂住。
　　不錯，她早已經不是王誌剛那個貞潔美麗的妻子了，眼前柳淑雲的羞態讓林嶽很得意，他最喜歡看的就是柳淑雲所表現出的這種人妻美婦在欲望下羞愧難耐的樣子。
　　把住美婦的兩條絲襪美腿，林嶽猛的將它們拉開然後向上推起，然後在柳淑雲的驚呼中將腦袋深深的埋了進去，一股混著女人淫水味、尿騷味等等復雜的淫靡味道撲面而來。
　　林嶽深深的將這股味道吸入了鼻中，仿佛抽鴉片的人一樣，滿足的瞇起了雙眼。
　　「別……唔……不要再這樣了……好臟。」男人突然的動作仍然讓柳淑雲羞愧難當，雖然昨天被吃了一個小高潮，但自己最丟人的味道讓男人這樣嗅聞，仍然覺得相當丟人！可是她卻又感到一種不一樣的刺激，一股淫水再次滲了出來。
　　嘴上說著不要，可心底裏柳淑雲卻聽到一個聲音，她希望男人更徹底的玩弄她，玩弄她的一切。被清洗了數次的小菊花，也緊張似地一抽一抽的。
　　「寶貝，我最喜歡的就是妳最自然的味道，呵呵……這味道妳老公可能都沒有享受過吧？」看著女人濕潤淫水在慢慢地滲出，也慢慢透露了她的淫蕩。兩瓣花唇是那麽的肥厚，中間的縫隙又是那麽的濕熱，以前這一切都是他丈夫所專有的，只有他能去欣賞和使用，但他卻沒有珍惜，而如今這誘人的一切又多了一個使用者，想到這裏林嶽覺得有成就感極了。
　　能把一個人妻美婦挑逗成這樣，再想像著女人的老公看到這淫蕩的一幕又將是如何的表現，這就是他林嶽所鐘愛的愛好。
　　嘴上依然挑逗著女人，舌頭卻已經伸了過去，在美婦中間的裂隙處用力的挑了幾下。
　　「啊……」柳淑雲慌忙用手捂住自己的嘴，身體劇烈的顫抖了幾下，就男人剛才那幾下她就到了一個小的高潮，接著身體落，美婦張開小嘴大口的喘息著。
　　「別說……這時候……別提我……我老公……好嗎……我已經對。不起他了。」柳淑雲的眼中仿佛晃過老公王誌剛親切的臉，一滴淚水從眼中劃落。而自己的小菊花卻不知為什麽開了。
　　「唉，他又喝成這樣了！真是的……」秦梅皺著眉頭看向已經趴在桌上，雙眼緊閉，嘴裏卻不知道還在嘀咕什麽的老公，埋怨的說道。
　　「呵呵，男人嘛，喝點酒也沒什麽的，而且是在自己家裏。」王誌剛頭有些暈，但大體還算清醒。
　　「他這樣不好，容易著涼，要不讓他進屋睡吧。」不知道是不是今晚一直有龔強在場，兩人之間的交流很少，這會兒看龔強醉倒了，王誌剛心裏忽然有些欣喜，昨天已經來吃一頓了，今天竟然又接到了邀請，自己心中想著秦梅有些抑郁的神情卻又答應來吃飯，結果還是昨天的情景，龔強又喝多了。
　　「嗯，也是，幫我一下好嗎？」秦梅笑著看了看王誌剛，讓他覺得自己的心思仿佛被秦梅看穿了，有些不自在的動了動身體，幸好秦梅並沒有讓他尷尬多久。
　　龔強有些中年發福了，喝了酒之後身子更沈，兩人力將他送進了臥室。
　　秦梅細心的將丈夫的鞋襪脫掉，蓋好被子。
　　王誌剛在一旁看著，心裏忽然有些嫉妒和莫名的落寞，看著眼前恩愛的夫妻，他覺得自己就像這原本透著溫馨的房間裏突然多出的一件不和諧的擺設一樣多余。
　　王誌剛不知道為何自己會有這樣的情緒，也對自己在家的妻子有了些莫名的愧疚。
　　殊不知在他心生愧意的同一刻，他美麗的妻子正嬌喘著擡起豐隆滾圓的臀部，配著被另一個男人除去象征著人妻尊嚴和貞潔的純白色內褲。
　　
同人增強版第五章
　　柳淑雲是一名高傲的人妻，有過多次的性生活。但在這些時間裏，她的丈夫從來沒有用嘴唇去品味過她最神秘的地方，無論是老公還是她自己總是認為內褲裏隱秘不見人的地方是骯臟的，不良的氣味，醜惡的形狀讓人一想就受不了，這種思維一直影響了兩人在性方面的深入探，再加上婚姻生活和工作的忙碌，夫妻之間對這個事情已經不感興趣了。
　　而現在，躺在床上的她卻用著不斷顫抖的身體和唇間溢出的呻吟贊美著她的臨時丈夫，一個比她年輕許多的男人，自己的臟處在另一個男人的眼裏成了聖地，被膜拜、被贊美、被占有，讓自己心靈上來了一個徹底的改變，自己都懷疑如果林嶽要是將自己的這個部位割下去，自己會不會同意了。
　　自從上一次林嶽用近乎強硬和引誘的方式第一次讓她領略到了被男人口交的快感，柳淑雲就再也忘不掉那種滋味，除去了絲襪和內褲，男人的舌頭有力而直接的挑動著她濡濕的陰唇，緊貼著上下滑動，偶爾突破其中快速深入的在她火熱的腔道中穿刺，雖然沒有男人粗大陽具所帶來的那種充實感，但舌頭的靈活卻又能帶給她另外一種快感，一種被男人用心呵護和關愛的感覺。
　　林嶽一邊在柳淑雲的胯下賣力的挑逗，一邊偷眼瞧著美婦的反應，見她的身體扭動的越來越快，一雙手無助的抓扯著身邊的床單。而不是像昨天一樣擋著自己的眼和胸。艷紅的小嘴劇烈的喘息著，就像一條快要渴死的大白魚。
　　這一次，林嶽是有目的得。上次的交歡雖然很刺激，但林嶽依然覺得不夠，他希望看到的是柳淑雲更為淫浪的表現，但他同時也知道，對於柳淑雲這樣一直行為保守的女人而言，要讓她一次就開放自己壓抑的本性是很難的，所以他決定一步一步的來。
　　今天是第二天，必須在三天之內將她釘死在恥辱地貞操柱上而永不頭。
　　柳淑雲豐滿修長的雙腿不覺間擡了起來，將林嶽的頭用力的夾住，從她雙腿的抖動，經驗豐富的林嶽知道她的高潮就要到了，而林嶽等的也就是這一刻。
　　柳淑雲覺得身體裏的那股火越來越強烈，已經快到了要爆發的邊緣。此時的她已經忘記了一切，整個腦海裏近乎空白，只有本能的驅動身體不斷的上挺，迎藏在自己私密處的那根可惡又可愛的舌頭。
　　男人的技巧好極了，而且很明白自己的需求。自己發出的信號很快得到了應，男人放棄了對陰唇的騷擾，轉而挑動吸吮那顆已經凸起的豆豆，麻癢的感覺瞬息而至，催逼著火焰的爆發。
　　隨著一聲長長的吟哦，柳淑雲豐滿的嬌軀猛的顫抖幾下便高高的挺起，豐滿的臀部僵立在半空。
　　高潮的到來讓人妻美婦的身體變得更為敏感，她享受著，顫抖著，很快更讓她刺激難言的感覺再次傳來，男人那根靈活的舌頭竟然順著她高潮湧出的熱液向下而至，比陰部更為羞恥的菊花迎來了她這麽多年以來的第一位訪客。
　　「不要……別……那裏不要啊……」雖然剛才的數次灌腸已經讓菊門裏幹凈還帶有芳香，但畢竟是骯臟的排泄的地方，心理上仍是過不去那個坎，但灌腸時的數次排泄已經讓浪費了自己一半的體力，一個小小陰蒂高潮後的酸軟讓柳淑雲更是難以抗拒，只能任由著男人霸道的侵犯。
　　很顯然的，林嶽不會因為她軟弱的哀求而放棄，雙腿被擡高，兩只大手用力的扒開自己肥厚的臀肉，男人的舌頭舔弄的更為深入。從未有過的羞恥和一樣從未有過的異樣快感一同傳來，柳淑雲一時間難以分辨自己到底是要抗拒還是接受。
　　王誌剛還不知道，連自己都從未細看過的嬌妻菊花，正被別的男人任意的品嘗著。此時的他尷尬的坐在椅子上，對面坐著同樣沈默的秦梅。
　　隔壁的房間，龔強已經睡熟了，偶爾還能聽到他低沈的鼾聲。
　　「妳……妳還好吧？」王誌剛覺得自己真不夠爺們，居然要女人來打開場面。趕忙深吸口氣，鎮定了下心神，微笑著道：「還好，妳呢？」
　　「我也好。」秦梅的眼神還是有些飄，但王誌剛能看出來，她說的是實話。
　　還記得多年前，自己曾許下過諾言，說會給她幸福，還記得當時的她笑的如春花般甜美燦爛。
　　而今，自己把這個諾言已經許給了別人，而她也幸福的依偎在了龔強的身邊。
　　時移事移，世間事總是不可能盡隨人願。
　　「龔強，嗯！挺不錯的，我看過他的檔案，挺有事業心的。」既然已經打開了氣氛，王誌剛也少了些拘束，混跡官場的那份鎮定和從容也再次到了他的身上。
　　「呵呵，還行了，就是有些官迷。」
　　「那是好事，說明他有上進心嘛。」
　　「那妳呢，嗯，嫂子是做什麽的？」
　　「她是從事教育工作的，在學校做教導任。」和秦梅說起龔強時的表情一樣，聊到自己的愛人，王誌剛也是滿臉的幸福。
　　「討厭，妳怎麽能……能弄人家那裏。」趴在林嶽的身上，柳淑雲一邊在年輕男子壯實的身體上落下自己的吻痕，一邊埋怨著情人剛剛羞人的舉動。
　　自己被羞恥限制，緊緊地收縮了肛肌，林嶽的舌頭並沒有伸進去，只在外邊的褶皺上下了半天功夫，卻也是令自己騷癢難耐另類的刺激。
　　「呵呵……都怪柳姐長得太漂亮的，連屁眼都美的跟花似的。」林嶽享受著美婦的親吻，見她的眼睛看著自己，淫邪的一笑，伸出舌頭在嘴唇上舔了舔繼續說道：「而且味道也很好！」
　　「要死了，又說瘋話。什麽屁……也不嫌臟。」情人的調笑惹得柳淑雲臉上騰起兩朵紅雲，這麽多年除了林嶽，還沒人這麽跟她說過，害羞之余更有些刺激。
　　卻沒想到本來是句玩笑話，但林嶽聽了之後忽然收起了原本嬉笑的表情，伸出手將她的小臉捧了起來，一雙眼中充滿了柔情。
　　「柳姐，就像我在上說的那樣，我喜歡妳，我跟妳在一次之後就愛上了妳，所以在我看來妳所有的一切都是完美的，妳是天底下最好的女人，我愛妳的一切。」柳淑雲一直以為自己是很理智的，就像這次出軌，下午醒來之後才精神了一點，想起昨夜的荒唐流了半天的眼淚，對丈夫的愧疚和後悔包圍著她的身心，讓她甚至痛恨自己。
　　她一直認為，自己和小林之間的事情只是純粹的發泄肉欲，不會牽扯任何的感情。然而現在她卻有些動搖了，畢竟在她的觀念裏，肛門是如此的汙穢和骯臟，而小林竟然不避諱的用口舌去為自己服務，如果沒有感情的因素，她很難想像他會這麽去做。
　　再想想自己的丈夫，別說肛門了，就連陰部都從未去給她舔弄過。甚至都沒有用手指摸過。
　　小林是真的愛上自己了嗎？柳淑雲這是第一次這麽在心裏問自己，那自己又愛他嗎？又能去愛他嗎？問題一個接著一個，可惜都沒有答案。
　　女人這種復雜的生物，有時候連她們自己都弄不懂自己，但只要愛上了一個人就像是飛蛾撲火一般的義無反顧，而柳淑雲仍然在猶豫著，因為這種愛的基礎太不符常規了。
　　不過有一點柳淑雲知道，那就是自己想要報小林給自己的關愛，這一點，柳淑雲很肯定。
　　林嶽滿意自己所造成的效果，美婦眼中的迷惘便是打開她心門的開始。昨夜她只想找刺激，太過激動，並沒有深想自己愛她的話，而現在時間充裕，她剛高潮了一小下，大頭還在後面呢，接下來他需要的是等待，路要一步一步的走，不能操之過急，做過頭了反而就容易讓人覺得假了。
　　好在柳淑雲沒有讓他等太久，一根青蔥似的玉指輕輕的在小林的唇上劃過，美婦的眼中漾起醉人的嫵媚，深深的看了男人一眼，便低下頭去，滑膩的小舌頭順著胸口一路舔弄向下，一只小手也偷偷的蓋在了男人微微挺起的象征上，不輕不重的揉捏起來。
　　林嶽滿足的看著美婦的舉動，舒爽的快感一點點的累積，比起女人的欲拒還迎，他更希望看到柳淑雲動的一面，只有這樣才意味著真正的臣服。
　　嬌小的頭顱漸漸的移到了下面的隆起，看得出來她不常做這事，昨天是自己脫的，今天卻是她動來脫男人內褲了，手都有些顫抖。
　　不過也正是這樣才讓林嶽更有征服的成就感，享受一個人妻對他丈夫都很少做的事，本身就是一種絕大的刺激。
　　該來的終歸要來，隨著男人加重的喘息，一根還有些軟但卻已經很有規模的肉棒赤裸裸的展現在人妻美婦柳淑雲的眼前。
　　雖然昨天已經舔弄過了，卻是太過迷幻而沒有細細地感覺，現在又不知羞恥的伸出舌頭。顫抖的伸出小手，輕輕的握住莖身，本來還有些綿軟的肉蟲在她涼涼的小手一握之後倏然間脹大挺立，莖身也開始火熱。那種熱力傳遞到她的手上，也傳到了她的腦海裏。
　　「這就是別的男人的陰莖……比丈夫的大多了，而且更粗一些。」柳淑雲這是第二次見到丈夫之外男人的家夥，不由自的又比較著兩者的不同。
　　但很快她就為這種想法而羞愧，林嶽一直註視著美婦的舉動，也從她臉上神情的變換中猜測著她的想法。
　　不過他不打算去幹擾她，他要的是美婦自己動的臣服，這樣才能滿足他所需求的征服感，對他來說，這種感覺要比單純的肉體欲望要更為刺激。
　　不過柳淑雲也沒有讓他等多久，既然已經走到了這一步，她也沒打算放棄，深深的吸了口氣，用手緩緩的套動了兩下，柳淑雲張開小嘴低下頭，粉嫩的舌頭生平第二次的舔舐上了男人的陽具。
　　「嘶……」期待已久的一幕終於出現，林嶽有些激動的抽了口冷氣。而他發出的聲音也刺激著柳淑雲下一步的舉動。
　　埋首在男人的胯下，男性特有的體味讓初臨此事的人妻臉更紅了，心也跳動的更快。
　　在確定味道不是太糟之後，柳淑雲嘗試著張大嘴唇將情人碩大的龜頭吞了進去，腦海中憶著那些電影裏的女優的動作，一邊吸吮一邊用舌頭在龜頭前端挑動滑弄。
　　林嶽現在是痛並快樂著，他不難看出柳淑雲其實很努力，可惜第二次做這事還是難免的會讓他的寶貝磕到牙齒上。但就算這樣，他也感到很是滿足，畢竟胯下這個美婦人妻小嘴的第一次居然不是獻給了親愛的丈夫而是給了他這個情夫。
　　慢慢的，林嶽開始指導柳淑雲的動作，不得不說受過高等教育的柳淑雲很聰明，很快便熟練了不少，更為難得的是她或許是為了報林嶽為她舔肛的親密舉動，所以她也很放得開，在林嶽的要求下，柳淑雲不僅吸舔棒身，而且還按照以前林嶽給她看的那些電影裏的女人一樣埋頭向下含弄他的蛋丸，看著柳淑雲這樣美麗的人妻含羞帶怯的一邊用艷紅的小嘴將自己的蛋蛋整個含在嘴裏舔弄一邊張著一雙水汪汪的眼睛看著自己的反應，林嶽簡直舒爽到了極點，很快便有了射精的欲望。
　　「妳個小妖精，受不了了，快起來，我要肏妳。」柳淑雲還在專心的含弄男人碩大的卵蛋，冷不防被男人一把拉了起來，將她的雙腿大大的分開，接著便感到胯下一邊火熱，在她還沒驚呼出聲之前，便被狠狠的貫穿，那聲驚呼也自動轉變成一聲充滿媚意的呻吟。
　　「老公，對不起，我……我又讓他肏了。」
同人增強版第六章
　　王誌剛現在很愉悅，放開以後他和秦梅聊了很多，從以前大學的趣事到現在的工作家庭等等。
　　不得不說，兩人還是保持著以前的那份默契，總能找到共同的興趣點。和秦梅談話，他覺得很放松，不需要官場上的那些真真假假，口是心非。
　　這種輕松的感覺已經多久沒有了，他自己也不知道，但是，愉快的時間總是很短暫的，無意中他看了看表，已經很晚了，所以他決定告辭。
　　雖然有些不舍，但秦梅畢竟是已經結婚了的女人，而且她的丈夫就在隔壁的房間，自己不能太耽擱別人。
　　秦梅從王誌剛的眼神中看出了他的想法，起身微笑著替他取下了外套。從秦梅家出來，王誌剛打了個車到宿地。
　　進了房便直挺挺的躺到了床上，剛才和秦梅聊的太開心，所以忘記了，現在才覺得頭很痛，酒精上湧讓他的神智也開始有些迷糊。
　　不過他還是堅持著拿出了手機，按下了熟悉的號碼。
　　和秦梅的接觸讓他更為思念家裏的妻子，曾經他和柳淑雲也是那麽的默契，只可惜這些年的忙碌讓他們無形中有了些距離。
　　秦梅的出現讓他在一開始的時候有了些波動，他不知道這算什麽，但王誌剛知道自己愛的是妻子，所以他迫切的想聽聽妻子的聲音電話響了很久才接通，看來妻子可能已經睡了，王誌剛有些歉意得想，老婆一直睡眠不是太好，自己不該在這個時候打攪她的。
　　「餵，老公。」
　　「呵呵，老婆，對不起這麽晚給妳打電話，妳睡著了吧？」電話那頭傳來老婆的聲音，有些慵懶，但讓王誌剛覺得比平時更為迷人。一瞬間讓他覺得頭痛也減輕了不少。
　　「嗯，已經睡了，怎麽了？妳還沒睡嗎？」柳淑雲懶懶的躺著，渾身無力。就在電話剛剛響起的時候，她正快樂的挺起翹臀接受著情人滾燙的內射，直到男人抽離她的小穴，她才拿起了電話。
　　老公熟悉的聲音讓她剛剛從高潮中的興奮裏跌現實，無盡的愧疚感再次從心底裏湧現。
　　美麗的大眼睛裏漸漸地騰起了霧氣。「沒呢，剛才又有個飯局，裏面還有個老同學，所以來的晚了點。」
　　「是嗎？那又喝了不少酒吧，頭疼不疼，記得用熱毛巾敷一敷，妳呀！就是不知道心疼下自己。」柳淑雲責備的沖著電話那頭的老公嘟囔著，秀氣的眉頭輕輕皺著，艷紅的小嘴微微撅起，臉上的潮紅還未退散，雙眼霧蒙蒙的。
　　看得林嶽剛剛熄滅的欲火再次燃燒，再加上耳中聽著柳淑雲對著老公軟軟的充滿心疼的言語，林嶽的內心不可抑制的有些泛酸，眼前的美婦人可是剛剛還在自己的身下嬌喘著接受自己滾燙的精液，現在卻又關心起別的男人來了。
　　和大多數男人一樣，林嶽也有著強烈的占有欲，此刻的他已經忘記了電話那頭的那個男人才是柳淑雲真正法的丈夫，而自己不過是一個介入他人婚姻的第三者而已。
　　柳淑雲還在和丈夫聊著，此時的她滿是對丈夫的牽掛，渾然忘記了身邊還有一個剛剛占有過他的情人。
　　冷不防下體上多了一雙滿帶熱力的大手，帶有侵略性的力度讓她的身體猛然一顫，小嘴差點就要呻吟出聲，幸虧她反應的快用手捂住了話筒。
　　「幹什麽呢？妳要死啊，讓我老公聽到了怎麽辦？」對丈夫的愧疚以及情人冒然的舉動讓柳淑雲有些生氣，語氣中也多了些不耐煩。
　　「不會聽到的，柳姐，就是妳太美了，我忍不住想摸摸。」這一次林嶽的恭維並沒有起到預想的作用，柳淑雲剛想斥責，但聽筒裏卻傳來丈夫有些急促的呼喚，沒辦法只好狠狠盯了林嶽一眼，示意他不要再做出格的舉動。然後放開話筒，聲音輕柔的繼續和老公聊著。
　　林嶽此時也有些生氣了，這個賤女人背著丈夫和自己偷情，現在居然又為了她的那個烏龜老公給自己臉色看。當了婊子又想立牌坊，操！在心裏狠狠的罵了幾句，林嶽還不過癮，一雙手再次摸上了柳淑雲豐滿的裸軀。這次他毫不顧忌美婦阻止他的眼神，用力的在她的敏感點挑逗著。柳淑雲扭動著身軀想要躲閃，但奈何一只手要拿著電話，又不敢發出任何聲音。內心裏越來越生氣，但這些日子林嶽早已經摸透了她成熟的身體，對她最為敏感的地方殘忍的發起一波接著一波的挑逗。
　　柳淑雲竭力的忍耐著，她雖然不知道丈夫今天是怎麽了，但能從他的語氣中聽出對自己濃濃的愛意，這種感覺已經很久沒有過了，如果是其他的任何時刻，她一定會非常享受這種感覺。
　　可惜，偏偏在此時。身體裏快感在累積，成熟的嬌軀一點一點的淪陷，誠實的反應著它們的需要，但腦海裏不斷的蕩著丈夫親切熟悉的面孔。這種罪惡的交織原本應該讓她這個從事教育很多年的人妻熟婦感到強烈的厭惡，可不知為何，她卻興奮了，而且這種興奮所帶來的快感比之前任何一次的交歡都要來的強烈和刺激。
　　豐滿的大腿漸漸的收攏，緊緊的將他那在秘唇滑動的手夾住，然後輕微的擦動著。柳淑雲滑嫩的皮膚再次泛起紅潮，呼吸也開始急促，為了怕被丈夫聽出異常，她盡力的穩定自己的心神，可惜卻總在不經意間被情人的手指帶向墮落的深淵。
　　當林嶽的手指帶著她的春水緩緩向下，觸碰到她緊致的菊花後庭時，柳淑雲終於再次迷失了。看著柳淑雲死死的捂住話筒，像天鵝一樣優雅的脖頸猛烈的後仰，喉嚨裏發出一陣壓抑的呻吟。林嶽知道，他將會再次擁有這個美麗的女人。
　　果然，柳淑雲和他再次對視的眼神裏浮起了熟悉的東西，幽怨、迷惑還有一絲絲的淫蕩。
　　林嶽讀懂了柳淑雲的眼神，他知道她不會再拒絕自己。於是他的手活動的範圍越來越廣闊，人妻美婦也沒有了剛剛的堅持，癱軟著身子任由情人取。一邊電話裏老公還在嘮叨著這些日子的見聞，一邊情人卻已經即將開始新一輪的淫戲。
　　柳淑雲覺得，自己真的是一個淫婦，一個下賤的女人。不管了，體內越來越騷動，柳淑雲感覺自己的水都快流光了，下體的空虛迫切的要求著她。於是她隨口應付了老公兩句，然後媚笑著伸手握住了情人已經怒氣騰騰的肉棒，然後大大的分開雙腿，牽引著它來到自己潤濕的洞口。小嘴微張，無聲的對著情人說出了兩個字：「肏我！」在後來的日子裏，柳淑雲一直把這一天這一刻當做自己婚外初夜的開始，因為她覺得，那一刻的自己才是真真正正的放棄了自我以及家庭，臣服在了別的男人的胯下，任由他玩弄自己的一切。
　　而現在，在那張罪惡的床上，她也確實如同她後來所想的那樣，一邊接著老公的電話，一邊睜大雙眼看著情人堅挺的肉棒一點點的進入她下面那個散發著無盡淫靡氣味的成熟肉穴。
　　王誌剛很迷糊，酒勁越來越是上湧，說話也有些語無倫次，所以他並沒有聽出電話那頭妻子的異常。
　　而柳淑雲則是第一次在這樣的情形下做愛，有的時候在情人的沖擊下和丈夫的對答也是牛頭不對馬嘴，但就是這樣，兩人還是完整的完成了這一次的電話，在最後例行公式般的互道晚安後，王誌剛再也抵不過倦意，帶著妻子那一聲甜甜的，嬌嬌的「老公早點來，想妳」進入了夢鄉。
　　而柳淑雲則是在說完這句話後，在嫉妒的林嶽加速的瘋狂挺聳下，迫不及待的撂下了電話，不再壓抑自己的聲音和動作，拼盡最後的力氣，應著情人。
　　「好……舒服……用力……啊……恩……妳好……厲害！」
　　「妳不是想著妳老公嗎？還想讓他快點來肏妳個婊子嗎？」嫉妒的情緒讓林嶽撕下了一直溫柔的面具，一邊狠狠的用力抽插，一邊用粗俗的字眼侮辱著身下的教師人妻。
　　如果是平時，柳淑雲肯定會甩他兩巴掌，然後走人，但今天，剛剛的情形讓柳淑雲覺得自己就是下賤，是個人見人罵的淫蕩女人，強烈的罪惡感讓她非但沒有厭惡林嶽的侮辱，反而更加的激起了她內心的欲火，紅潤的小嘴也第一次順從的吐出了那些以前只有在電腦螢幕前才偶爾會叫出的淫聲浪語。
　　「不……我不要他肏……我只要妳……肏我……我是婊子……我是妳一個人……的……婊子……啊。啊。啊……肏死我吧……肏死……妳的……騷婊子……」柳淑雲完全背離平日形象的言語和越來越激烈的身子扭動讓林嶽爽到了極致，他沒想到偶爾興起的辱罵竟然會起到這樣的效果，於是他更為起勁。
　　「妳個騷貨，不讓自己老公肏，卻喜歡讓我肏，真他麽騷。」
　　「是……哦……我騷……我賤……我就喜歡讓野男人肏……」柳淑雲扭動著豐滿肥熟的屁股奮力的迎男人的沖撞，口中發泄似的浪叫，但她的眼角卻閃爍著瑩潤的光澤。
　　「什麽野男人，我肏了妳，妳就該叫我老公。」林嶽越來越興奮，他沒想到柳淑雲一旦放開竟然會這麽淫蕩，那放蕩的叫床聲一浪接一浪，其間的話語更是讓一些妓女都會臉紅。
　　但是當他要柳淑雲叫自己老公時，柳淑雲卻遲疑了。
　　林嶽沒有放棄，一伸手，從床邊的一個大包裏摸出了一個粉紅色粗粗的帶底座的東西，柳淑雲也知道林嶽的包裏有一些稀奇古怪的卻不打意思打開查看，此時瞇著眼睛看到他打開了開關，原來是一個按摩器。
　　林嶽將柳淑雲的一雙絲襪美腿擡的更高，然後並攏，然後抽出雞巴頂在了柳淑雲的肛門上，柳淑雲沒想到林嶽要將她暴菊，忙又求饒說：「不行，那裏臟。」林嶽一絲壞笑，手扶著雞巴說道：「剛才不是已經洗幹凈了嗎？」說完向裏推進。
　　柳淑雲這才反應過來，剛才不是為了什麽減肥排毒，而是為了這一刻，剛才的肛門其實在一次次的灌腸之下已經進行了擴肛，被肏的時候充血讓肛門也往外鼓脹，最後那次的灌腸液體也有問題，感覺裏面酥酥麻麻的火熱肛口還有些滑膩，而現在林嶽的肉棒上有自己淫液和他精液的潤滑，很輕易地就將括約肌捅開。
　　一種比開苞時還痛苦的脹疼感覺頓時傳遍了全身，自己再想掙紮卻發現還是動彈不了，越往後退，林嶽也是緊跟向前，最終被有力的大手按住胯骨，只能感覺到肛門像大便幹燥一樣的的疼痛，不由得大叫了幾聲。
　　但轉瞬之間就知道林嶽成功了，因為自己已經感到了林嶽的陰毛都已經摩擦到了陰唇之上，林嶽卻說了一句，“真他媽的緊，比妳的屄還緊，姐。”
　　柳淑雲又流淚了，剛接完老公的電話，自己就被情人開了處女屁眼，雖然完全插入之後緩解了疼痛，但從自己另一個更骯臟的通道捅入了自己身體的深處在心理上卻是接受不了。自己除了初吻之外，所有最珍貴的一切都屬於了別人。
　　但此刻的林嶽並沒有惜香憐玉，而是將粗大的按摩器輕易地插入了柳淑雲仍是流水的陰道。假陰莖的底座頂在了自己的恥骨之上，這個東西其實比自己的家夥更粗更長。然後前後配著一起肏幹柳淑雲的兩個肉洞。
　　柳淑雲臀大腚肥，肛肌又厚又緊，只是不會像前面一吸一吸的，卻像是口交時的一個肉環從頭部到根部來地刮過。
　　下體的痛感與快感快速地混在了一起，即像是對柳淑雲出軌的懲罰又是一種新式的征服方法，這個姿式使得兩根肉棒插入的更深，和陰道肉壁的摩擦也更為激烈，自己能感到中間的一層薄薄的肉膜已經抵抗不住連連的快感，覺得前後都已經一了，很快便招架不住，身體一陣陣的顫抖，淫水止不住的向外奔湧。
　　「輕……輕點……這樣太……深了……受不了……」
　　「騷貨，妳也有受不了的時候，這樣不是很爽嗎？」林嶽一邊壞笑著，一邊改深插為旋磨，真假兩根肉棒在整個下體裏攪動著，肉體與心裏的雙重折磨感覺使得柳淑雲身體越來越酸軟，肛門的痛感完全消失了，取代的是一種酸麻和更深的需求感。
　　兩個巨大的龜頭其中一個還在飛快地震動，像二個電棍一樣摩擦著她的身體深處，那種惱人的麻癢感幾乎快讓她瘋掉「別……真受不了……好難受……可是又好舒服……」柳淑雲覺得眼前的一切如同一個巨大的黑洞一樣在不斷的吞噬著自己，道德和理智一點點的泯滅，最終敗給了欲望。
　　「老……老公……」柳淑雲仿佛聽到了另一個自己的聲音，她多麽希望這個聲音不是自己發出的，可隨後男人興奮的穿刺卻再次讓她感悟到了自己內心的淫蕩與墮落。
　　夜還在繼續，一對夫妻分隔在兩地。
　　丈夫在一張床上夢著妻子甜甜入睡，而妻子在另一張床上，仍然在高撅著美麗圓潤雪白的大屁股在被前後同時幹著，但這次卻是近乎殘忍的折磨。
　　在柳淑雲的兩個乳頭和陰蒂上用膠布粘著三個跳蛋在嗡嗡作響，雙手被一副情趣皮手銬拷在背後，本來只能靠頭部支撐在床上，卻有舊絲襪在嘴上系了幾道在腦後打了一個結。
　　林嶽像拽馬韁繩一樣輕易地拉起了柳淑雲的上身，柳淑去只能高挺著雙乳，隨著肏幹上下抖動著，兩個乳頭因為跳蛋的震動麻癢入骨，上身向後彎成了絕美的曲線。
　　而隨著做愛姿式的改變，林嶽將自己的肉棒又插入了陰道，而將假陰莖塗抹了一些潤滑液又強塞入了柳淑雲的肛門。暗中又在陰莖上抹了一些降低自己敏感度的麻藥，然後就是拽著柳淑雲腦後的絲襪像騎馬一樣永動似的抽插。
　　柳淑雲覺得自己的下身都已經麻木了，耗費了所有的體力已經沒有任何的思維，任由林嶽以各種羞恥的姿式肏幹，只剩下類似求生入死的一聲聲呻吟。
　　但肉體上的折磨並不算完，林嶽一邊肏幹她一邊讓她喊老公，如果不叫就打屁股掐陰唇，柳淑雲的嘴巴被勒，只能半語似地嗚咽著叫老公，當林嶽聽夠了的時候又讓她喊自己是騷貨，是婊子，是蕩婦……而柳淑雲在一次次喊叫之中仿佛真的確定了自己的身份，緊閉的眼睛仿佛已經認命讓自己這樣被幹到天荒地老，而永墮沈淪。
　　
同人增強版第七章
　　李成站在樓道拐角偷偷的向上看著，這兩天他心中的女神有些說不出的怪異。這已經是他第三次看到她在窗前站著發呆。盡管她依舊那麽美麗，充滿著成熟女性的風韻。但從她微微皺起的眉頭和眼神中的恍惚能看得出來她一定有什麽心事。
　　只可惜自己和女神的交集並不多，僅僅限於工作中的一些接觸，並不知道在她的眉眼中隱藏的那一絲焦慮和憂愁到底是什麽，就更別提去幫助她解決掉那些麻煩了。越想越是心煩，李成有些懊惱自己的沒用。嘆息著向自己的辦公室走去。
　　但李成不知道的是，這個優雅近似冷漠的成熟美婦並沒有再穿絲襪，只是光著腿站在窗前，此刻在一下一下用力地收縮自己的陰道和肛門。
　　早上起來之後，林嶽摘去了三個已經沒電的跳蛋，從陰道和肛門裏抽出了兩個粗大的假陰莖，本來還想再肏幹幾次，但發現外陰腫的像一個大饅頭一碰就像刀割一樣地疼痛，肛門外翻有個大洞好似已經要不上了。
　　自己當時就傻了，這要是讓丈夫知道可以跳樓了，但林嶽更有壞招，給自己塗抹了一種消腫止痛的藥膏，涼涼麻麻的很舒服。然後教自己鍛煉陰肌的方法，就是一次次地提吸下體兩個洞裏洞外的肌肉，讓兩個肉洞快速地恢復原樣。
　　自己在他的指導監督下又羞又臊地鍛煉了半個多小時，只要不使勁屁股上就是一陣拍打，怕留下指痕讓老公看到，不得不咬牙堅持著鍛煉，卻也是真有效果，感覺到兩個洞確實恢復了緊致，只是水腫的問題只能一點點來了，林嶽要求自己時時刻刻地鍛煉，這樣不僅僅能快速恢復原樣，還能比以前更緊，而鍛煉這個部位的肌肉有無窮的好處。
　　自己以前一直認為自己很緊，因為老公插入幾下就射，後來在跟林嶽視頻的時候發現還能自吸，現在按他的指導幾乎是鍛煉了一天，只要一有空閑無論是行走坐臥都在一下下地收縮肌肉，林嶽還說要弄一個陰道小啞鈴被動地讓自己練習。
　　現在看來不用了，肌肉的鍛煉讓自己胸部更挺，陰部快速地恢復原樣，只是一種騷癢感越來越強，自己真的怕陰道和肛門被幹松再被老公發現，不得不用這個方法江湖救急了。
　　而自己現在最郁悶的其實是避孕的事，林嶽並沒有給自己買藥，而是說今天晚上想辦法解決，如果過了今夜就是七十二個小時了，自己沒生過孩子，也肯定不了哪幾天是排卵期。
　　而且自己聽幾個女同事說那個方法並不準，女人受男人的影響排卵期會提前或者推後，而用安全期避孕的方法失敗率在分之五十，單位的幾個女同事用這種方法都意外懷孕而不得不去做流產。
　　自己被連肏了兩天，昨天晚上終於夾不住了，當林嶽的肉棒抽出的時候淫水混著精液噴薄而出。林嶽給擦乾之後沒有任何的清洗又繼續肏了自己數次，最後用兩根又粗又大的假陰莖堵住了肉洞，穿上了緊衣內褲防止掉出來，才摟著已經昏迷的自己睡到了早晨。
　　如果自己真的排了卵，分之的受精了，唯一挽救的方法就是不讓受精卵著床，而最後的期限就是今天晚上，否則就只能等著受精卵長大幾十天後去做流產了，讓任何人知道自己還是得跳樓，真的是羞死人了。
　　老公，真的對不起。
　　下班後，柳淑雲走到一個僻靜的小樓，見左右沒人上了一輛小驕車。
　　林嶽早已經坐在車上等著，見柳淑車上車壞笑著問道：「怎麽樣？姐，恢復沒？」說完竟然周起了柳淑雲的裙子用手摸她的屄。
　　柳淑雲無可奈何地任由他摸了一會兒，一切如常，林嶽將手指順著內褲的邊縫伸入到陰道裏插了幾下，已經被開發的敏感陰部沒有任何疼痛，卻蘇蘇癢癢地暫態就流了一股淫水。
　　林嶽抽出了手指用舌頭舔了一下笑說道：「姐，正常了，我覺得比原來還緊。妳鍛煉了一天吧？」柳淑雲臉上的紅暈暫態紅到了脖根，只得嬌說道：「妳別想這些了，妳說說怎麽避孕吧？妳買藥了沒？我都要急死了。」林嶽嘿嘿了兩聲，卻啟動了車開出了，然後才說道：「姐，我找了一個朋友問了，這種緊急情況只有兩種解決方法，一種是吃緊急避孕藥，但聽說那個成功率只有分之八十，而且對身體有害，會導致月經紊亂。還有另一種方法就是在七十二個小時之內帶避孕環就不會懷孕，而且以後做愛可以隨便射，不用再擔心懷孕的問題。」柳淑雲瞪大了眼睛問道：「什麽？妳讓我帶環？」林嶽並沒有看柳淑雲，而是堅定地答道：「對，給妳上個環，以後我們在一起，妳就能放開心情，更加快樂了。」柳淑雲忙說道：「不行，讓我老公知道我還活不活了？」林嶽卻一陣哈哈，答道：「戴個環，是在妳自己的子宮裏，妳不說誰也不知道，妳以後想要孩子的時候偷偷取出來就行了，即使他發現妳也說是為了避孕做了雙重保險，他不會懷疑的。」柳淑雲坐在副座上看著林嶽的側臉，覺得自己受騙了，這個小男人白肏了自己兩天，剃光了自己的陰毛，開發了所有的肉洞，並讓自己第一次接受了男人的精液，現在又要給自己上避孕環，永久地占有自己的屄。
　　而自己到底是怎麽了？僅僅為了片刻的歡愉就付出了這麽大的代價？僅僅是因為一句我愛妳就讓這個家夥為所欲為，自己還盡力地配。
　　這個家夥其實是個魔鬼，他深喑女人的心理，知道每個女人內心裏都有一個蕩婦的影子，每一個女人都渴望有一次溫柔的強奸。
　　他誘惑了自己，溫柔讓自己的蕩婦影子從骨子裏跳出來，然後軟硬兼施地讓自己沈淪到無法自拔。一想到他的氣味，他的聲音，他的兇猛沖撞自己就把持不住而芳心劇跳。
　　天啊，自己真的是一個淫蕩到無可救藥的女人了嗎？
　　林嶽見柳淑雲已經癡呆了，又說道：「姐，我已經安排好了，去醫院會有診病記錄，只能在私人小診所做了。我已經找好醫生了，是我的一個同學，他外號叫婦科聖手，醫術高明。而且他這個人口嚴，誰也不認識還不會說出去。」柳淑雲此時感到自己是墊上的魚，已經沒有任何選擇了，卻又說道：「不，我不做，我不想戴環。」說完眼淚都下來了。
　　林嶽又勸道：「姐，這事都怪我，當時我太沖動，沒有把握好，這是最後的挽救辦法了，萬一妳要是懷上妳生不生都得跟妳老公離婚，姐，我愛妳，如果妳離婚我就娶妳。但妳要是不想離婚就得戴這個環了，錯過了今天晚上就一切都晚了。姐，妳再好好想想。」柳淑雲沒有任何答話，哽咽著把頭轉向了窗外，兩眼迷茫什麽也沒註意。林嶽在倒車鏡裏看著柳淑雲的表情陰險地抽了一下嘴角。
　　僅僅過了幾分鐘，林嶽的車子就轉到了一個類似城鄉結的破舊，下了車架著面無表情的柳淑雲進了一個小診所，房間內只在一個年輕的男大夫，穿著白大褂戴著一副眼睛，見林嶽帶著一個美婦進房間一句話沒說，而是上前鎖上了前門，領著兩人七扭八拐地來到了一間地下室。
　　關門之後才開燈，地下室卻也是好大，分裏外兩個房間，再進裏間有一個高檔的婦科診療臺。旁邊的藥櫃上擺著各種藥瓶子和各種亂七八糟的醫用器具。
　　白衣大夫這個時候才轉過頭來仔細打量柳淑雲，柳淑雲好似因為害怕把頭扭一邊去了，不自然地往林嶽的身後躲。
　　林嶽這才說道：「哥們，這就是我跟妳說的女朋友，正在熱戀，怕出問題，妳幫幫忙。」白衣大夫眼睛早已經放光，陰笑著說：「沒問題，咱們哥們誰跟誰啊？來吧，上床，我先檢查一下。」柳淑雲遲疑著沒動，自從下了車，自己就感到大腦一片空白，想要掙紮和拒絕卻不知道為什麽就是拒絕不了，問題是自己除了這個辦法也不知道怎麽辦，自己怎麽能懷上情夫的孩子呢？
　　眼看著自己像一只落井的白羊一般無助地令人擺步，進了這個房間看到了各種器具又感到恐懼，但自己就像被綁架了一樣而沒有任何選擇的余地。聽到了醫生讓上床，連腳步都挪不動了。
　　男醫生沖林嶽使了一個眼色，林嶽急忙連拖帶抱地把柳淑雲弄上了床，然後將柳淑雲的裙子、內褲、鞋子全脫下放到一邊，見看柳淑雲穿著西服短上衣躺著不舒服，又給脫了上衣，只剩下一個紗衫加胸罩。
　　柳淑雲以前也做過婦科檢查，被剝脫個半光，雙腿自然地架在支架上，中間是門戶大開，想到一個小男醫生正在註視著自己的下身忙羞愧地把臉扭到一邊去了。
　　男醫生拿過一個矮凳，又拽過一個器具架才坐下，沒戴手套而是用手指在柳淑雲的陰唇上揉弄著，笑說道：「哥們，妳技術不錯啊？去皮剃的這麽幹凈？」林嶽在旁邊笑道：「我用的電剃刀，那有兄技術好啊？」男醫生一陣呵呵，又問道：「這三天，消炎了沒有？」林嶽又答道：「連幹了兩天，哪有時間消炎，哥們妳仔細看看。」男醫生嗯了一聲，繼續摸著外陰然後扒開仔細翻看，又說道：「還可以，沒問題。但是得消毒啊？」林嶽又說道：「妳是大夫，妳看著辦唄。」男醫生卻說道：「那我可下手了？」說完拿起一個鴨嘴鉗毫不客氣地插入了柳淑雲已經被摸出水的陰道之中，林嶽點了點頭。而躺在床上的柳淑雲覺得自己簡直成了玩物，聽他們兩人的談話覺得自己好像是要配種的豬。
　　感覺到陰部一涼，一個莫名的東西插了進來，本能地竟然哼了一聲，兩滴淚水滴了下來。
　　林嶽卻又說道：「哥們，妳手輕點，我女朋友沒生過孩子呢，那塊緊，頭一次檢查，不好意思。」男大夫卻說道：「那妳給她擋上啊，看不見不就行了嗎？」林嶽一笑，從包裏掏出一個黑色的眼罩給柳淑雲戴上，男大夫卻又說道：「一會兒上環的時候可能有點痛，妳得把她的手綁上啊，別在亂抓。」林嶽忙答道：「沒問題。」說完從包裏拿出了一雙舊絲襪，將柳淑雲的兩手分別綁在兩邊的扶手上。
　　柳淑雲的眼睛看不見，手又被綁，黑暗使她產生了更大的恐懼，忙哀哀地叫了一聲「林嶽。」林嶽這個時候更得當護花使者，上前撫弄著柳淑雲道：「寶貝，我在這，我永遠陪著妳，妳別緊張，一會兒就好，啊。」說完卻親柳淑雲的臉，兩只手也插到柳淑雲的衣服裏面摸乳房，柳淑雲沒想到林嶽這個時候還有這個心情？而且還是當著另一個陌生男人的面，忙說道：「不要，別讓人家看見。」林嶽只得停手，一扭頭跟著男醫生一起壞笑。
　　男醫生繼續撐大了鴨嘴鉗在做內部檢查，而林嶽卻偷偷拿出一部小攝像機，從各個角度拍攝著這一切。
　　男醫生拿著一個醫生長嘴鉗子，夾著一塊藥棉花在柳淑雲的陰道裏一點點的擦著，柳淑雲頓時又受了刺激，兩腿根部痙攣，整個陰部不由自地一縮一縮地。
　　男醫生也沒想到柳淑雲竟然這麽敏感？心中大喜，內外進攻，一只手在外面用手指揉陰蒂，一只手拿著鉗子在宮頸上繞著圈的研磨。
　　柳淑雲心中的欲火越來越高，陰壁上的淫水竟然汩汩而出，而林嶽一只手拿著攝像機，另一只手又來摸胸，這次柳淑雲沒有拒絕，反而哼了出來，自己已經是一只正在被宰殺的羔羊，哪裏還有什麽羞恥心？
　　男醫生又玩了一會兒柳淑雲的陰部，見火候已經到，淫水滴落，淫味都已經滿房間了，柳淑雲已經壓抑不住自己的悶哼了。
　　抽出鉗子說道：「哥們，別說我沒警告妳，上了環之後半個月不能做愛，妳可得想好了。」林嶽卻恬不知恥地說道：「那讓我先解決一下，一會兒妳再上行不？」男醫生答道：「就知道妳這小子處這麽想，反正一會兒也得再次消毒，就隨妳了，我正好在外面有個小飯局，吃完就，妳弄完清理幹凈的，不幹凈也沒關系，男人的精液本身就有消毒功能，也沒大問題。」林嶽卻又笑說道：「那謝謝哥們了。」男醫生說完起身出門了，卻聽房門一聲響，再無聲息。
　　柳淑雲聽男醫生出去了，忙又說道：「林嶽，我怕。」林嶽一扭頭卻看男醫生已經脫了鞋悄無聲息地走到了床邊，林嶽將手中的攝像機交到男醫生的手中繼續攝像，自己空出雙手將柳淑雲的紗衫周到胸上，又摘了胸罩按揉著乳房卻說道：「姐，妳現在不能叫我名字，應該叫我老公。」柳淑雲卻說道：「林嶽，我不想做了。」林嶽卻說道：「姐，妳想想妳真正的老公，如果不做妳就得懷上了，姐，妳現在說嫁給我咱們就不做。」柳淑雲卻又流淚了，哽咽著說道：「不，我不嫁，我要我老公。」林嶽卻壞說道：「我也是妳老公，隨時都能肏妳的老公。快叫。」說完玩弄著絕美的雙乳，強吻著美婦的紅唇。
　　柳淑雲頓時又迷幻了，被蒙的雙眼讓她失去了任何選擇的余地，被縛的雙手讓她只能哭泣著接受這一切。而她永遠也想不到的是，那個已經走了的男醫生就在她的身邊拿著攝像機錄著這一切，早已經脫光了衣服，高支著與林嶽差不多大的陰莖在等待著。
　　林嶽吻夠了又說道：「姐，剛才醫生說了，妳戴環之後半個月不能肏屄，現在有時間咱們再來一次。」說完已經轉到了柳淑雲的兩條大張的雙腿中間脫衣服和褲子。
　　柳淑雲已經欲火沖腦，又沒了思維，卻還是堅持著最後的矜持說著「不要，林嶽，不要，老公，我現在不要，我求妳，老公……」但此時叫老公也不好使了，林嶽並沒有停止動作，柳淑雲只覺得陰道口一脹，大肉棒沾著淫水已經插了進來，柳淑雲再也無法假裝，以為房間內只有自己跟林嶽兩個人，開始大聲的呻吟，而另一個男人的肉棒已經挺立得都要射出來了。
　　林嶽並沒有只是粗魯地抽插，而是一邊插一邊為了緩解刺激而轉移註意力，擡過柳淑雲的一條腿，兩只手胡亂的摸著，還親著她的小腳丫，並輕輕地咬幾口她的腳趾。
　　柳淑雲今天沒穿絲襪，到此時一天沒有洗腳，又因為一天的陰部肌肉鍛煉使腳心出了幾乎一天的汗，穿了一天的皮鞋，現在的酸味很重。
　　林嶽卻像是蚊子見了血一樣地喜歡這種味道，一邊玩弄一邊誇贊柳淑雲的一切，而柳淑雲已經被刺激得忘記了一切，配著林嶽一聲聲地叫床，轉眼就到了一個高潮。
　　林嶽見柳淑雲身體僵直，十個腳趾又是扣緊，張嘴大口地呼吸卻是沒有了聲音，知道要高潮了，忙一閃身，男醫生就在旁邊以最快的速度將碩大的肉棒接力似地插入柳淑雲的陰道之中，將攝像機交到林嶽的手中，然後摟著柳淑雲的美麗雙腿繼續猥褻著暴肏，開始拉長距離大力地肏幹。
　　而意亂情迷的柳淑雲竟然沒有感覺到已經換人了，只感到屄中的肉棒比剛才更硬更熱，每一次長距離的抽插讓自己魂飛魄散，自己腔中最敏感的地方被一次次地頂弄，轉眼就是高潮。用盡最後的力氣嚎叫了出來，然後就像抽骨的死蛇，再也沒了力氣。
　　柳淑雲在肏幹之中醒了過來，自己已經不知道林嶽肏了多長時間了，也不知道高潮了幾次，但感覺到林嶽這次肏的時間太長，卻是不射，每當要射的時候就抽出去緩緩勁，然後再插入再肏。
　　她卻沒有想到，這是兩個青壯的男人在接力賽，一到要射就換人，另一個貼上來玩弄著手能摸到的一切揉嫩肌膚繼續猛肏。
　　明亮的地下室裏，一個艷美絕倫的美婦被綁在婦科診療臺上蒙著眼睛，高分著兩條白皙豐潤的修長美腿，陰部大大地向前突出著，被兩條又黑又粗的兩條大肉棒輪流肏著，甚至肛門也被註入了潤滑液被抽了無數次的肛交。
　　而這個美婦不僅要原始地大聲叫床，還要配著喊叫「老公，妳肏我，妳肏死我吧，我是蕩婦，我懷妳的孩子，我給妳生小寶寶，我永遠讓妳肏，我是騷貨……」最後終於喊叫不出來了，因為已經近似昏迷沒有了任何力氣，在恍惚中感覺到陰道內被射了最一次，只緩了一下，肛門就又被突破，只覺得一個大雞巴一跳一跳的又射了。
　　當房間砰的響了一下，柳淑雲在失神中有些清醒，有氣無力地說道：「林嶽，快給我蓋上。」因為自己幾乎是全身赤裸著被綁在床上。
　　其實她哪知道這個醫生根本沒走，只是肏夠了之後去關了一下門。
　　林嶽並沒有理會柳淑雲，而是假意說道：「哥們，吃完了。」男醫生也假裝打著飽隔道：「吃完了，時間有點長，對不起了啊。哎呀，哥們妳挺能幹啊？這屄都肏翻了。不過這樣也好，一會上環容易，我再來消消毒。」躺在床上的柳淑雲仍然蒙著眼睛，如果是放下來估計都要找個地縫鉆進去了。
　　男醫生把攝像機交給林嶽繼續繼續拍攝，自己坐下來繼續消毒，弄了一些熱水熱敷了一會兒已經有些腫脹的陰唇和肛門，又擺弄了一會兒屄縫裏面，用溫水清洗之後又消毒，然後繼續撐開。
　　男醫生的技術確實好，就在不知不覺之間，柳淑雲感到宮頸一陣劇痛，渾身顫抖，兩手抓緊，兩腳不由自地向上踢起，卻是於事無補，放開喉嚨大叫了幾聲。
　　再想掙紮，就感到只剩下酸脹的感覺，就聽男醫生說道：「行了，式的愛母環放完了，半個月後隨便肏。」說完起身摘手套。
　　而林嶽卻是繼續玩弄柳淑去的胸部，問道：「寶貝，怎麽樣？現在什麽感覺？」柳淑雲已經失神，上下同時被玩也沒感覺了，緩了半天又趟了兩滴眼淚無力地說道：「還行，能忍受。」林嶽跟男醫生對視一陣詭笑，過了半天的功夫，林嶽才解開了柳淑雲的雙手，柳淑雲被摘去了眼罩，瞇了半天眼睛才被林嶽扶坐了起來，發現自己跟光著一樣，急忙自己放下了紗衫，而自己連系乳罩的力氣都沒有了，只好讓它在衣服裏面掛著。
　　而男醫生大模大樣在整理器械視若無睹，好似根本就不在乎，可能看過太多女人的身體和屄已經沒感覺了。
　　林嶽幫柳淑雲整理好衣服穿鞋，扶著她下床，柳淑雲覺得自己沒有一絲力氣，臉色煞白，兩腿無力，因為只是一個姿式被肏，腰好似被幹折了地痛。
　　子宮又酸又脹有些往下垂。而陰道口和肛門與昨天晚上一樣，又脹又麻除了火辣辣地好似沒知覺了，覺得兩個洞口又不上了，卻也沒力氣再吸肛肌了。
　　柳淑雲靠在林嶽的身上，幾乎是一步一捱地走去地下室，男醫生卻在後面說道：「別忘了來我這定期檢查，如果環偏了就白上了。還記得我給妳的藥，天天吃啊，別感染了。」林嶽邊走邊答，「謝謝哥們啊，一定長來。」柳淑雲仍是羞紅了臉沒有看那個男大夫，對於醫生來說，患都只是治療物件，哪管妳是男是女？其實她要是仔細地看一下就會發現，這個醫生除了白大褂之外裏面什麽也沒穿，雞巴早已經累軟了，根本就支楞不起來。
　　兩人走了，這個男醫生身拿起診臺上遺落的兩只沾滿汙漬的舊絲襪放在鼻子邊上嗅了一會兒，又是一陣詭笑。熟女也是美女，這種尤物遇上的機會並不多，既然已經被自己肏過了還上了環，以後玩她的機會多了。
　　柳淑雲幾乎是被林嶽抱著出了門診部，被放到車上直接倒在後座上。林嶽坐在駕駛座上問道：「姐，妳想吃什麽？」而柳淑雲躲在後座上嬌弱無力地說道：「林嶽，我想家，什麽也不吃了。」林嶽沒再問話，開車直奔柳淑雲的家駛去。
　　到了柳淑雲家樓下，柳淑雲卻不讓林嶽下車，自己隔著窗觀看，見一個人沒有才說道，「這幾天我們不要再見面了」說完獨自下車，咬著牙用盡最後的力氣上樓了。
　　林嶽坐在車上一陣壞笑，本來還想跟上去假裝溫柔，但一個已經被自己肏翻了的女人還能逃過自己的手心嗎？轉頭開車走了。
　　柳淑雲只穿了一個睡衣和緊衣內褲摟著被子蜷縮在床上，屄縫和肛門仍然火辣辣地痛，而子宮仍在酸脹，一收縮小腹絲絲拉拉的隱痛相當的不舒服。
　　柳淑雲的手裏拿著一杯溫水和一片藥，盯著墻上的與老公的婚紗影終於掉了半天眼淚，一口氣吃了藥，然後狠狠地抽了自己一巴掌。
　　這三天簡直就是瘋了，最後卻是傻了。
　　自己受過高等教育還是一個學校的教導任，平時冷著臉一本正經地教訓學生，而自己卻被人白肏了三天還上了避孕環。每一晚的瘋狂直到現在還在腦海中蕩，肉體的歡愉畢竟只是暫時的，當潮水般的悔恨和自責湧上來後，只剩下悔恨無助的淚水了。當時的一切一點一點的像毒藥一樣侵蝕著她的內心，清醒後的她很難相信自己竟然會那麽的無恥和下賤，竟然一邊和深愛的丈夫通著電話，一邊卻與別的男人的茍且，被人舔著屁眼，屄裏还流著水。
　　而且最後竟然還配著他說出了那麽多不要臉的淫蕩言語，還被一個陌生的男醫生猥褻，自己像一個受孕的母豬一樣被人綁在床上擺弄，說著自己一輩子都不想聽的臟話。而自己竟然輕易地說出來，這還是自己嗎？
　　比第一次和林嶽上床更為強烈的負罪感深深的刺痛著柳淑雲的內心，她在浴室曾經一遍一遍的沖刷著自己的身體，甚至將尚未消腫的屄扣出了血痕，可惜，這並不能掩蓋那已經發生過的事實。而當自己一摸陰部竟然又來了感覺，混著疼痛的快感會像星星之火一樣轉眼燎原。自己骨子裏難道真的是個蕩婦？
　　最後，在經過一夜未眠之後，柳淑雲決定再也不能重復這種錯誤，於是她將林嶽的電話設置成了拒絕接聽，刪除了林嶽的QQ好友，只在聊天室的私密資訊裏給林嶽留個言便刪除了用戶端。
　　就讓那一切成為一個永久的秘密吧，只要不再觸及，忍住自己的欲望，自己就再也不會受傷，自己的家庭也不會受到傷害。而避孕環這個東西只能暫時留在體內了，等到跟老公要寶寶之前再偷偷取出來吧。自己已經被林嶽的精液玷汙了，千萬不要像他說的那樣，生下一個長的像他的孩子。
　　又過了兩天，柳淑雲的生活也漸漸到了正規，自己身體素質很好，只一宿下身就不疼了，卻還是怕屄和肛門恢復不了原樣，而堅持著做收肛運動。自己真的覺得屄越來越緊了，不知道老公來會有什麽樣的體驗？
　　老公，妳再來放心大膽地肏吧，妳就是肏死我也願意，因為我對不起妳，每天早晚一次吃那個色醫生給的消炎藥，萬一有了炎癥也不好治。但練屄的運動常會導致子宮酸酸的，一個避孕環藏在體內證明著永遠不能除去的罪惡，而柳淑雲在寂寞之余又想到了做愛的刺激，其實不寂寞的時候也常常起性，不經意地會心煩意亂，只要一做收屄運行就身熱心跳，乳房發漲卻感到體內空虛，急需要男人的猛肏，因為上環暫時不能插屄只好咬牙忍耐，還有一些不知道是從哪裏流出的水經常弄濕內褲，不得不每天都墊著衛生巾。
　　有幾次實在憋不住了還是拿著小型的胡蘿蔔小心翼翼地幹了自己的屁眼，隔著肛門與陰道中間的那層隔膜找自己的G點，竟然真的讓自己碰到了，幾次之後就熟練了，次次都能高潮，只是高潮後的空虛感覺又讓自己感到更加寂寞，寂寞又增加了罪惡的感覺，讓自己更加努力鍛煉陰部和屁眼，後來有一次忘記了準備胡蘿蔔，饑渴的時候用了一個香蕉，一使勁竟然將香蕉從皮裏擠了出來。天啊，我真的是一個蕩婦了。
　　而其余一切如常，林嶽也沒有再來騷擾她，林嶽是知道柳淑雲的家的，柳淑雲只好早出晚歸躲避關鍵時刻。
　　柳淑雲還有一個發現就是自己比以前能吃了，自己查了資料，說是一個人如果在某些方面不滿足也能導致食欲大漲，自己當然是不滿足的，所以胃口大開，而不得不控制飲食。
　　老天保佑的是丈夫並沒有按時來，竟然是往後拖延了十多天，有些新任務不得不再次完成。提心吊膽的柳淑雲終於來月經了，雖然往後推遲了三天卻是放心了，自己沒懷上林嶽的孩子真是謝天謝地。
　　與秦梅的重逢讓王誌剛越發的想念家中的妻子，雖然兩個女人的影子經常在自己的心中交換，甚至在早晨還做過春夢遺過精，但為了將工作做好必須得堅持到最後。
　　柳淑雲下班後到家發現丈夫已經做好了飯菜等著她時，她哭了，至於為什麽哭，則只有她自己知道。
　　王誌剛卻有些驚訝，自己的妻子看起來比沒走之前更加嫵媚，兩腮也已經見肉，比以前更加珠圓玉潤了，自己現在就想肏她，但遺憾的是她說來例假了，只好緊緊摟著妻子，兩人誰都沒有說話，靜靜體味著那份甜蜜。
　　雖然老公來了，卻沒有做愛，而是等了五天之後，柳淑雲的月經走乾凈了，兩人才決定好好地做一次。
　　王誌剛對柳淑雲一直是關懷備至，按照性生活教科書上的說法，女人來例假的前兩天跟走後的三天是不宜進行性生活的。王誌剛也按方抓藥，一直是控制著日期，只是不知道這次柳淑雲的月經為什麽晚了幾天。自己也是掐著手指頭在算日子，今天終於行了。
　　吃過晚飯，夫妻兩人早早的洗漱。雖然算不上久別，但兩人還是很有些難耐的激情，特別是王誌剛，再次撫摸上老婆熟悉的身體，他體味到了一種久違的興奮。王誌剛雖然興奮，但仍然沒什麽花樣，胡亂地撫摸了幾下，就跟柳淑雲親嘴，柳淑去心裏有鬼，怕王誌剛發現與以前有什麽不同，也不敢太過熱情，仍然像以前一樣，只把舌頭伸在王誌剛的嘴裏，連攪動一下都不敢。
　　王誌剛貪婪地吸吮著柳淑雲的柔舌，做夢也想不到這條舌頭已經無數次地被另一個男人吮弄，無數次地舔弄過另一個男人碩大黝黑的雞巴。無數次地在這張嬌嫩香潤的口裏抽插。
　　王誌剛一邊吻著老婆一邊摸她的雙乳，發現好像比以前大一些，知道做愛的女人乳房會比正常情況下增大分之二十五，而且柳淑雲也好似比以前胖了一些，自然也是沒在意。
　　摸硬了柳淑雲的乳頭，聽柳淑雲鼻子裏不自然地哼哼了幾聲，就以為柳淑雲已經起性。沒有下一步行動，竟然去枕頭底下取避孕套。
　　柳淑雲反應過來忙說：「老公，這次別用了，讓妳好好舒服一次，現在是安全期。」王誌剛並沒有看柳淑雲，而是自顧自地套避孕套，邊套邊說：「那個不靠譜，男人的精子能在女人的體內存活三天，妳這次月經不正常，萬一排卵期提前了就懷上了。」說完伏在柳淑雲的身上，拿著套好避孕套的雞巴頂在了柳淑雲的陰道口，只摩了兩下，沾了一些淫水就插了進來。
　　柳淑雲頓感無趣，像一瓢涼水一樣澆滅了欲火，雖然隔著一層橡膠薄膜並沒有感覺到與以前有什麽不同，但心理上仍然沒有親密接觸。卻突然反應過來自己的屄是不是被林嶽幹松了？急忙使出本事收縮自己的陰道。
　　連日來的鍛煉早已經讓柳淑雲的陰道肌肉又緊又有力，只吸了幾下，王誌剛就感到像有無數層嘴在吮吸自己的龜頭，馬上就有要射精的感覺。心情緊張，不得不停下來頂住腔底不動，而柳淑雲瞇著眼睛看王誌剛的表情，還以為他發現了什麽？急忙繼續大力地往裏收縮，不到二十下，王誌剛竟然在一動不動的情況下被柳淑雲的吸屄大法給嘓射精了。
　　王誌剛本來是不動的，此時竟然像一條被抽骨的蛇一樣一下子扒在柳淑雲的身上。柳淑雲也沒搞明白王誌剛為什麽射得這麽快？只好摟著他一點點撫摸著他的後背。
　　片刻，王誌剛緩過來滿懷愧疚地說道：「老婆，對不起，這次射得太快了，等我緩緩，再來一次。」柳淑雲心裏是五味雜陳，老公是對自己最好的人，卻是個銀樣蠟槍頭，既然是正常的做愛，他插裏也沒超過三分鐘，跟林嶽不把自己幹暈了就不停那是沒個比。
　　柳淑雲只好說道：「沒關系，老公，我很舒服了，我是最愛妳的。」說完又是送吻，但王誌剛不應期沒過，接吻也沒興趣，草草地應付了兩下就起床摘了避孕套，然後去衛生間沐浴了。
　　柳淑雲躺在床上卻是長嘆一口氣，老公竟然沒有發現自己的陰毛都沒了，現在才長出一些毛茬，自己還想到他發現之後自己再解釋呢，現在看來是不用了。
　　如果是以前，如果是那個沒有體味過別的男人奮力沖刺的柳淑雲一定會認為性愛就是這樣的，可惜現在的她已經不是以前了，她能明顯的感覺到自己的空虛，但對於丈夫的愧疚讓柳淑雲只能默默的接受。
　　柳淑雲潮紅著面孔，牙齒咬著嘴唇，和丈夫的恩愛並沒有讓她得到釋放，反而讓她有些難受，身子裏像是有螞蟻在爬一樣。本來澆滅的欲火就因為插了幾下，自己又快速地抽動了陰道就讓自己欲火重燃。
　　不知不覺，自己的小手就在秘唇上緩緩的滑動，耳朵裏聽著老公的沐浴聲，腦內漸漸的開始迷糊，一個年輕，強壯的身影和一條黝黑壯碩的大肉棒若隱若現。慢慢的，手指動的越來越快，那個身影也更為清晰。是林嶽，還是那種邪氣的笑容，充滿侵占欲的眼神，霸道的掃視著他享用過的每一寸地方。
　　「騷貨，妳果然還是想著我的。」
　　「不，我？我沒有？」柳淑雲抗拒著那個魔鬼般的聲音，但抗拒不了身體裏瘙癢，手指不甘於只是撫摸外陰唇和陰蒂，竟然順著淫水的潤滑深深地插了進去，勾動著內力每一寸火熱的肉壁，直奔最舒服的G點，但不知道為什麽，這次卻夠不著或者說是沒找到。
　　「還說沒有，妳看妳現在在幹什麽？妳就是個騷婊子，欠人幹的淫婦。」聲音還在繼續著，而柳淑雲已經無力再去應，只能咬著嘴唇承受著自己對自己的蹂躪，努力的壓制著越來越是急促的呼吸。
　　「還在壓抑什麽，承認自己淫蕩下賤的本性吧，那才是真實的妳，這樣妳才會得到真正的快樂。」
　　「妳是個好女人，是個漂亮的女人，妳應該得到作為女人的快樂，可惜妳的丈夫卻給不了妳。」
　　「不，不是的。」柳淑雲還在掙紮，肉體的刺激和內心的約束讓她覺得自己快要裂成兩半，而在這痛苦中，高潮卻即將到來。那個聲音不再響起，但林嶽的身影卻更加的清晰，連同他那根黑黝黝的粗大肉棒一起向著柳淑雲壓了過來。
　　柳淑雲越是著急，高潮卻偏偏不來，只要再扣幾下，就幾下，一定能找到那個地方，一定能高潮，一定能……浴室的門響了，柳淑雲顧不上即將爆發的高潮，快速的抽出沾滿自己體液的手指，慌亂的閉上眼做出已經睡著了的樣子。
　　很快，丈夫的腳步聲傳來王誌剛輕輕的喚了兩聲妻子見她沒有反應，以為她睡著了，暗暗責怪自己，妻子白天工作一定很辛苦，自己不該這麽折騰的。
　　本來想來第二次，不知道是體質下降太快還是工作壓力太大，在衛生間邊洗邊搓，射過一次精的雞巴也沒什麽大的反應，看來只能等到明天早上了。
　　於是盡量放輕自己的動作躺到妻子的身邊，身關了床頭燈，再轉過來慢慢的擁住她，閉上了自己的雙眼。
　　但王誌剛不知道的柳淑雲背對著他，在黑暗中睜開了眼睛，看著無邊的夜色在一下一下地抽動著自己的屄縫，體內的欲火甚至讓肛門也充血外鼓，也脹大了一圈。
　　而王誌剛竟然沒有發現自己老婆的陰毛都已經被人剃光了，現在只長出了不到一公分，他是從來不摸老婆的陰部的，甚至從來都沒有認真仔細地看過柳淑雲的陰部和肛門長得什麽樣？內心裏一直覺得那兩個地方一個流血和尿，一個只出骯臟的大便。除了中間的陰道在乾凈的時候能讓自己快樂半秒鐘和生孩子之外到底還有什麽快樂可言？
　　接下來的日子裏，王誌剛的工作暫時告一段落。但朝九晚五地兢兢業業地正常上班，現在正是表現的時候，一點差錯也不能有，晚上有了一些空閑的時間陪著妻子，柳淑雲臉上的歡笑漸漸增多，夫妻兩仿佛到了以前剛結婚那會兒的甜蜜日子。唯一遺憾的是做愛的頻率和時間實在是比不上以前。只能靠一些親密的話語和摸摸地溫存做補充了。
　　李成發現女神眉宇間的陰霾少了很多，也暗自替她高興，遺憾的是女神不穿絲襪了，端莊的套裙只穿短襪或者什麽也不穿，只露著白皙光溜的小腿和雪白的腳面，更常穿的是長褲，那就更什麽也看不到了。
　　李成對女神的心情淡了些，因為他也遇到了麻煩事。
　　李成是一個人住，租的房子。平時沒事的時候，他不樂意一個人在家呆著，總喜歡到別的地方逛逛。
　　這天他又逛了很晚才來，走過一條巷子口時，聽見一個女人的呼聲，李成循聲看去，見巷子裏陰暗的地方有幾個晃動的人影，他不確定的向著那個方向走了過去，發現是幾個小混混圍著兩個年輕女子在調戲著。
　　黑暗中看不清女子的模樣，但聽她們的聲音能聽出她們的害怕和焦急。
　　李成到是沒有什麽英雄救美的想法，只是單純的看不順眼，於是便快步跑了過去，當兵時練就的身手讓他很輕易的趕走了那幾個混混，當那兩個女子向他道謝的時候他才發現原來是兩個很漂亮的姑娘。
　　當時李成也沒什麽別的想法，只是那兩個姑娘一再表示要感謝他，於是無奈的將自己的手機號碼告訴了她們。
　　沒想到，第二天，那兩個女子便約他出來，說是要請他吃飯以謝他出手相救之情。
　　英雄難過美人關，漂亮女人相約誰都想要個臉，生性開朗的李成按時赴約，兩個女孩也很活潑，再加上都是年輕人，很快便成了朋友，李成也知道了她們的名字。
　　一個叫王婉，另一個叫林靜，兩人是同事，在一家服裝公司上班。
　　席間，李成總覺得林靜有時候看自己的眼神怪怪的，當時他沒多想，可後來的幾天他發現不對勁了，林靜經常給他發微信，雖然看似是正常聊天，但那熱乎勁卻怎麽也不像是朋友之間的交往了。
　　後來三人又一起出去過幾次，其中王婉有時會突然有事離開，只剩下他和林靜兩人，這樣一來二去的，李成再傻也知道這是什麽意思了。
　　本來他的心中只有柳淑雲，可惜柳淑雲畢竟是已經有了家庭的人，而且年齡上也存在著不小的差距，李成明白，他對柳淑雲的感情可能永遠都只能埋在心裏。而現在身邊突然多出一個林靜，李成一開始有些迷惘和抗拒，但憑良心說，林靜也不錯，身子高挑，長得也漂亮，雖然及不上柳淑雲的豐滿成熟，卻也是難得的美人兒了。
　　而且林靜也很懂事貼心，想必父母見了一定會很高興。就這樣，李成慢慢的接受了林靜，兩人正式確立了戀人關系。這天下班，李成如約去接林靜。來到林靜所在賣場的樓下，卻看見林靜身前站著一個年輕的男子，兩人樣子很親密，林靜的一只小手還被那男的牽著。
　　李成雖然平時看著挺安靜一人，但遇到這種事心裏頓時就來了火，沒有多想便走過去，擋在兩人前面。
　　林靜看到李成，笑顏如花，但隨即卻被李成陰沈的臉色嚇到了，幸虧她是做銷售的，察言觀色是她的基本素質。只是楞了楞便明白了李成生氣的原因，趕忙松開男子的手轉而依偎到李成的身邊，嬌笑著輕輕打了他一下：「看什麽呢，這是我哥林嶽。」李成呆了呆，頓時有些尷尬，林靜倒是說起過她有個哥哥，卻沒想到在這種情況下見面。
　　幸好林嶽也是個有心人，率先伸出了手：「妳好，我是林靜的哥哥，妳就是李成吧，我妹妹常提起妳。」
　　「妳好！」見林嶽沒有計較，李成也忙伸出手，只是臉色還是有些不自然。
　　「呵呵，既然妳來了，那我妹妹就交給妳了，我還有點事先走一步。」兩人握了握手，林嶽便在妹妹的肩膀上拍了拍，戲謔的笑了笑，惹得林靜臉色掛起一抹羞紅，不依的沖著林嶽嘟起了嘴，林嶽哈哈一笑沖著兩人擺了擺手轉身離開。見他走遠了，林靜用雙手環住李成的脖子，踮起腳在他的臉上輕輕一吻，然後笑著道：「想不到妳還是個醋壇子，不過我喜歡。」
　　
同人增強版第八章
　　林嶽緩緩的走進電梯，自從上次跟柳淑雲分手之後又收到留言，自己也消停了幾天，要的原因是恢復一下體力，再牛逼的男人也不可能連續三天通宵達旦地肏一個騷浪的成熟女人的大屄，自己後來也是吃了藥才挺了下來，但那個東西太耗費體力，不得不休息幾天。
　　至於柳淑雲的留言和刪除自己資訊的事，根本就沒放在心上，一個熟女品嘗了婚外情的瘋狂輕易不會忘掉，她的斷絕關系只是一時的悔恨和沖動，一旦她寂寞的時候還會想起自己。讓一個堅貞的熟女在情欲與世俗的觀念中掙紮也是一種樂事。即使她的理性占了上風也沒什麽，不過是白肏了三天，占了便宜也沒損失什麽？
　　而且給她帶了避孕環還下了藥，自己的醫生朋友自制的消炎藥還有催情的功能，她現在夜晚都在煎熬吧？一旦有機會還是會放縱得管不住自己的屄的，只不過是早晚的問題。讓一個熟婦忍受性欲的煎熬會讓她以後更加放縱，放縱得無法挽。
　　但是，這些不見面的日子他還是會想起那個美麗的婦人，懷念她溫暖豐滿的身體；懷念她羞澀中帶著放浪的神情；更懷念征服她的那種快感。征服一個人前端莊，人後放蕩的少婦是那麽地開心快樂，有那麽一些時候，林嶽覺得自己都快著了魔了。
　　可惜，現在還得等待機會。而且自己的身邊又有了一個更年輕的美麗肉體，能隨時發泄自己旺盛的精力，那種偷情的感覺時刻刺激著自己，罪惡與背德讓自己更加興奮和有快感。
　　6層，林嶽站在其中一間房門外，輕輕的敲了敲。很快門便打開了，一個年輕的女人帶著欣喜的表情看著他，眼睛裏轉瞬就出了水。
　　如果林靜在這裏，一定會驚訝的發現這個女人就是她最要好的朋友和同事王婉。
　　沒有多余的言語，兩個淫蕩帶著激情的嘴很快的糾纏在了一起。
　　林嶽用腳關上了門，身體靠在門上，手胡亂地在王婉的身上摸著，王婉吻夠了狐媚的一笑，卻緩緩的蹲下身解開他的拉鏈，一只手伸了進去撥弄了兩下便掏出了林嶽已經開始發脹的肉棒，雖然帶著男人特有的腥騷，卻沒有絲毫猶豫的張開小嘴吞了進去，滋滋做響還伴著一個浪女鼻腔裏的呻吟，讓場面頓時淫靡。
　　「妳男朋友今天不會來是吧？」林嶽低著頭看著自己的烏黑的肉棒在王婉的紅潤的小嘴裏不斷的進出，在她的口水滋潤下閃亮著淫靡的光澤。
　　兩人熟練的配證明這已經不是第一次，其實從妹妹介紹王婉給他認識的時候，林嶽便看出這個女人的眼睛裏看來不安分，後來果然證明了這點。
　　林嶽只是稍微的挑逗了她幾次，王婉便背著自己的男朋友像一條急不可耐的發情的母狗一樣沖著他撅起了肥肥的屁股，前後的兩洞一次就被開發，雖然陰道被幾個男人暴肏過，但屁眼卻是林嶽第一個開發，而那種脹脹緊巴巴的快感讓自己永遠也忘記不，最後就是要了還要。
　　王婉熟練的含弄著林嶽的肉棒，小巧的舌頭不斷的在碩大的龜頭上舔舐，時而還會撥開林嶽的尿道口伸入進去，不得不說，王婉雖然年齡不大，但口技卻是林嶽所遇到的女人中最棒的一個。
　　耳邊聽到林嶽的問話，王婉不舍的大力吞吐了幾下，然後才擡起頭，騷浪的看著林嶽說道：「他要是能來，我還會在這兒給妳舔雞巴啊！」林嶽嘿嘿笑了幾聲，將一只手伸到自己的肉棒上將棒身立起，另一只手按到王婉的腦後。
　　女人明了他的要求，伸出舌頭在他的肉袋上舔弄幾下，然後將他的一顆卵蛋用力的吸入嘴裏用舌頭來翻攪。
　　酸麻的感覺立時讓林嶽涼颼颼的抽了口氣，這女人口活太好了，就這幾下就讓他差點忍不住射出來。強自定了定神，林嶽粗魯的將女人抱起讓她靠在墻上，一手摸入她的裙中扯下內褲。
　　「唉，別那麽著急啊，今天一晚上人家都是妳的，別那麽……哎喲……」王婉嘴上推拒著，但身體卻隨著男人的動作配，她喜歡的就是林嶽這種粗魯的幹法，不像自己的男朋友，每次做都那麽兩個姿勢，而且沒什麽力道，讓她每次都很不過癮，要不是看他家境豐厚，自己早就離開他了。
　　「騷貨，還裝，看妳他媽的都快流成河了。」林嶽用力將王婉的一條腿拉到自己腰上，一只手伸到她腿間掏了一把，滿手的濕潤帶著一股淫騷味。
　　「我不騷，能讓妳肏上啊。得了便宜還賣乖，快插進來。」王婉白了林嶽一眼，伸手握住林嶽的肉棒朝著自己的陰道口拉。
　　林嶽也不再等待，對於他來說，王婉只是暫時發泄的物件，他不想在她身上浪費太多的情調和感情，因為她一毛錢素質和用處也沒有，對於這種下賤的騷貨就是無情地肏幹，讓她哭爹喊媽地求饒。
　　腰身一挺，順著濕滑的肥碩陰唇，林嶽大力的插入讓王婉發出一聲高亢的浪叫，隨後倆個火熱的身軀便緊緊的貼在一起，只剩下各自的下身在不停的聳動迎。
　　就在林嶽和王婉急迫的在門口就開始交的同時，林靜也褪下了自己的胸罩，坦露出發育得豐滿白嫩的乳房，兩顆粉嫩的小乳頭早已經挺立起來，好像在等待著品吸而即將綻放。
　　李成先是輕柔的在那上面撫摸了幾下，然後用力的吸住其中的一顆，粗糙有力的舌頭在那粉紅的尖端不斷的打著轉。
　　林靜雪白的皮膚上浮起一層粉紅，一雙薄黑絲襪長腿不安的扭動著。
　　在和李成之前，她也有過一個男朋友，不過那時候還是上學，兩人都沒什麽經驗，所以對林靜來說，做愛的感覺並不是太好，只是為了配男朋友高興而讓他亂弄，自己的處女膜還是他用手捅破的，自己當時候痛的掉眼淚，他看著滿手的血也嚇夠嗆，後來又怕被肏懷孕，每次被肏都提心吊膽，弄得兩人興趣皆無，還不如抱在一起親親蜜蜜的感覺好，後來變心分手，沒有了感情，對肏屄做愛的事也沒上過心。看書或者看電影受刺激的時候也自己按摩陰蒂小小地解決一下，但沒有男人，只不過是肉體上暫時快樂一下，還沒有上癮。
　　直到和李成在一起後，林靜漸漸的改變了。李成外表斯文，但在床上卻很能挑動女人，時而溫柔，時而霸道狂野，幾次下來，林靜開始喜歡和李成做愛，即便李成不在的時候，她有時也會臉紅紅的想起兩人那些甜蜜的做愛時光，覺得自己的小嫩屄都被李成的大雞巴撐大了，一想起被肏的死去活來屄縫裏就流出一些淫水讓自己更加想要。
　　李成一邊吸著林靜的乳頭，一邊伸手摸向她光滑的絲襪大腿。林靜的這雙腿是最吸引他的，尤其是穿著絲襪的時候。林靜還沒熟透，必須被肏的次數不多，脂肪還沒有堆積，纖臂細腿卻是一個大骨盆，兩腿中間幾可容拳。李成從後面就能抻進手去扣屄縫。
　　此次也是順著腿縫漸漸摸向內側，感受著林靜身體的顫抖，李成的手緩緩向上，撩起她的裙擺，覆蓋到那處微微隆起的地方。
　　盡管隔著絲襪和內褲，但李成依然能感覺到那處的濕熱，不得不說，林靜是個很敏感的女人，每次李成稍加動作，便會引起林靜劇烈的反應。身體哆嗦，又呼吸急促。
　　再吸弄了一會兒林靜的乳房，李成將身體下移，將林靜的雙腿舉高，坦露出她豐臀深溝中的秘密。
　　盡管這些秘密還被絲襪和內褲所隱藏，但那圓潤的弧線和深深的勾縫卻更加逗引男人的欲望。
　　林靜用雙手捂住自己的臉，她知道男人此刻正一覽無余的欣賞著她包裹著絲襪的下體，雖然已經被幹很多次了，這種感覺比被他直接插入還要讓林靜害羞。
　　李成用手輕輕的握住她的一只小腳，腦中忽然浮現起那些天柳淑雲穿著絲襪的樣子，熟女美婦的腿雖然沒有林靜這樣年輕女子的緊致修長，但那渾圓的弧線卻代表著更為成熟的誘惑。
　　「這要是柳姐的絲襪腿該多好！」李成默默的想到，內心裏一陣火熱，不加思的在林靜的黑絲小腳上舔吻了幾下，淡淡的皮革味和異樣的微酸香氣刺激著他下身迅速的勃起。
　　林靜感覺到腳上一陣濕潤還有些癢，忍不住從指縫中偷偷看去，卻見心上人正捧著自己的絲襪小腳輕輕吻著，芳心內又羞又癢。嬌嬌地喊了一句：「不要，臟。」但感覺到喊跟沒喊一樣，李成並沒有放過她的小腳丫，反而更加大力地吸吮玩弄，讓林靜的小心臟像被電激一樣跳個不停，一條酥酥癢癢的火線順著大腿內側的敏感帶直上陰部，轉瞬就感覺到小腹火熱，陰道在配著心跳在向裏一吸一吸的。
　　還沒等她多想，李成的大手已經順著光滑的絲襪一路滑向了她的裙裏，在她的羞處隔著絲襪內褲輕柔慢撚，經驗並不多的林靜怎麽受得住這樣淫靡的挑逗，身子一弓，小腹一片火熱，小嘴忍不住的哼了幾聲。自己都覺得屄縫裏有東西流出了，更是羞臊不已，急說道「別著急，我去洗洗」。
　　李成用手指感覺到了林靜胯下迅速湧出的濕潤，微微笑了笑，暗想林靜的身子確實很誘人，敏感而且水量也很豐沛，卻壞笑著說道：「不用了，我就喜歡這個味。」說完看到小妮子已經情動不堪，覺得差不多了，不在調情，雙手揮舞，隨著林靜扭動著軀體的配，很快便將她年輕充滿活力的身子完全暴露出來。
　　高聳的乳峰，帶著露珠的芳草，胯下粉紅鮮嫩的唇瓣微微的張開，不斷的滴落溫熱的春水，散發著淫靡的味道。
　　李成將自己已經完全勃起的肉棒慢慢的靠攏上去，用前面的大頭在那柔軟濕潤的地方摩挲著，惹的林靜嬌哼不斷，此時的她早已經放下了遮掩的雙手，迷離的將它們伸到愛人健壯的胸膛上輕輕的撫摸。
　　「小靜，我進去了啊！」
　　「嗯，妳……妳輕點」兩人雖然不是第一次歡好，但林靜還是有些怕，李成的陽具比前男友的要大很多，雖然總能帶給自己無盡的享受，但一開始進入的時候也會讓她有些難以招架，剛開始進入就會感覺到脹脹的，仿佛要把屄撐破似的，但被幹了一會兒適應也就舒服了，這個過程卻有短有長，讓自己既期待又害怕。
　　女人的哀羞便是對男人的贊頌，李成也知道自己的那家夥要比一般人的大上不少，所以和林靜做愛時，他一開始也會盡量輕柔一些。但林靜仍然會咬著牙像受罪似的，久久放不開。
　　男人嘛，對自己的女人總是要溫柔一點，如果乾的是別人的女人，那時候的男人才更多的會成為野獸，就好比現在的林嶽。
　　王婉高高翹著屁股，頭發散亂著，鼻子裏有氣無力地哼叫著，上半身無力的趴在床上，任由身後林嶽瘋狂的頂撞，啪啪的肏屄聲在房間裏響。
　　這是兩人今天的第二次了，林嶽的精力依然旺盛。
　　「啊……哦……妳要幹……死我……了，……輕……點……啊……好爽……又要到了……」林嶽可不會在乎身下女人的哀求，他只是冷著臉埋著頭把住女人撅起的肥大屁股用力的狠狠肏弄著，直幹的王婉浪叫連連，淫水順著大腿濕了一大片床單「好……老公……受不了……妳太強了……快……哦……不……慢一點……慢一點啊……妳真是要……肏死我……了……算了……肏吧……肏死我……算了」王婉感覺自己仿佛已經飛上了半空，身體已經不屬於自己，就連叫出的聲音都變了味。
　　這時林嶽也已經到了極限，在王婉又一次的高叫中，他想像著柳淑雲發浪的樣子，怒吼著將火熱的精液深深的射入了進去。
　　王婉見林嶽又射了，卻無力地全身趴在床上，而林嶽也倒在身邊休息，片刻，林嶽扭頭看到了旁邊的物品架上的潤滑油和粗大的電動假陽具又是一陣詭笑，騷屄，既然妳騷就別怪我手狠，今天晚上妳的屄門就別想關上，一定肏得妳三天起不來床。
　　夜深了，王婉兩只小手被綁在腳踝的兩側，像一個受精的母豬一樣撅在床上大有氣無力地悶哼著，而林嶽卻一臉壞笑著拿著兩個按摩棒在王婉的屁眼和大屄裏來去抽插著。
　　王婉已經不知道自己高潮多少次了，林嶽這個家夥太壞了，只要他雞巴好使就上來拼命地暴肏，而不應期的時候就用兩個又粗又大的假陽具繼續抽插，一刻也不讓王婉下身的兩個洞閑著，興致來了還得讓王婉舔他的雞巴，而王婉稍微一拒絕下身就是一頓猛錘，雙手被綁沒有任何辦法，為了減輕痛苦不得不聽林嶽的，但林嶽並沒有停止插弄，只是多往兩個洞裏灌了些潤滑油，讓王婉能舒服一些，因為王婉的屄早都已經肏幹了。
　　王婉覺得自己被肏的生不如死，但在痛苦之中卻是另一種刺激和快樂，自己與林嶽沒有任何感情，需要的就是肏屄，明知道會被肏得半死，卻是心裏願意，因為自己也覺得自己是一個賤人。
　　而在另一張床上，林靜赤身裸體地趴著，胯骨下面墊著一個枕頭而使緊翹渾圓的屁股高撅著，寬寬的腿縫中間的嫩屄也朝天笑著，兩側的陰唇隨著李成粗大的雞巴的進出而裏外翻著。
　　李成最喜歡這個恣式肏林靜了，背入式能讓自己的雞巴更加深入到林靜的腔內，林靜的屄仍然很緊，每次插入都有突破的感覺，一插到底的時候會感覺到頂在最深處，長時間的肏弄讓雞巴頭子都疼了。而林靜卻有些昏迷了，自己已經求饒了好幾次了，但李成當兵的出身，還是體育老師，身體素質太好了。如果不是心疼自己肏一宿也有可能，跟李成畢竟是物件的關系，讓他肏也是天經地義，只求他不要肏死自己才好。自己還要上班呢，有一次肏得自己一天都迷糊，站櫃臺腿都哆嗦，如果真跟他結了婚，是不是天天都被肏成這個樣子啊？
　　唉，人跟人真的不一樣，我的前男友為什麽就不行呢？而這個男人怎麽就跟大公牛一樣呢？
　　
同人增強版第九章
　　第二天，李成起床的時候林靜已經離開了，昨夜他們做了三次，後來他看林靜實在受不了於是強忍著自己的欲望快速地射精拔了出來，而林靜就那麽暈乎乎的睡著了，林靜為了跟自己作愛已經開始吃長效避孕藥了，不用考慮懷孕的問題。
　　早上只剩下李成一個人在外面吃早飯，李成慢跑著去學校，不是為了省錢，只是當兵時保留的習慣。
　　昨夜的性愛並沒有讓他的精力絲毫受到影響，反而沒有完全發泄的欲望還可以依靠這種方式來分散一下。李成本來還想補一個晨炮，但林靜的單位上班早，而且還經常堵車，不得不起早走人，而就林靜那個體質，早上幹完了估計一天都不精神，腿都站不直。看她被肏得玉軟花柔的楚楚可憐，自己也是心疼，但欲火卻越來越熾，真想找一個棋逢對手的成熟老娘們暴發一次。那麽找誰呢？
　　在校門口時，他遇到了柳淑雲，美人依舊是那麽漂亮，只是臉色有些不太好。李成色心一動，本想上去打個招呼，但柳淑雲腳步很快，李成只好眼看著那豐碩的大臀扭擺著消失在自己的眼前咽了一口吐沫。
　　打開辦公室的門，柳淑雲隨手取下自己的包放到桌上，慢慢的坐到椅子上，見沒有別的事，用一只手撐著自己的下頜呆呆的出神。
　　丈夫來有些日子了，但柳淑雲卻覺得和丈夫在一起時仍然有以往的甜蜜和溫馨，唯一遺憾的是在床上，丈夫倒是想要彌補自己似的很努力，但自己在快速被射之後卻總是提不起精神，有時在丈夫完事後爬下自己的身子時，她竟然會有種失落的感覺。
　　曾經有女人總結過，嘗試過婚外情的女人是很難頭的。
　　柳淑雲現在就是這樣，有過和林嶽那樣激烈放肆的交歡，再讓她到丈夫那種常規簡單的性愛方式裏來，的確讓她很難適應，很難再找到刺激的歡樂感覺。而柳淑雲畢竟現在還自認為是一個賢妻，在正統的丈夫面前，不敢有一絲一豪的放浪。
　　柳淑雲很怕，很怕自己會因為這種感覺再次傷害丈夫，傷害家庭。自己是一個老師，面對著那麽多的學生怎麽可能是一個蕩婦呢？然而這種反差越是抗拒，就越是想要嘗試。越覺得身體火燎燎的。
　　想了一會兒，柳淑雲越來越煩躁，於是拿過文件，希望通過工作來平復和分散自己的欲望不滿的精力。
　　這時一份檔引起了她的註意，原來是校方準備了一個教職員工聯誼會，而且可以帶家屬參加。
　　柳淑雲想這是個好機會，自己和丈夫這些年一直忙於工作，很少有這種在一起娛樂的機會，或許趁著這次能讓他們找一些從前浪漫恩愛的感覺，讓他再恢復以前的雄風。
　　王誌剛還不知道妻子正在苦思如何彌補兩人之間的縫隙和恢復他的性能力，他現在正在幫著龔強聯系調動的事。
　　上次下鄉的時候，龔強就跟他透露過這個意思，他想龔強確實也是個不錯的基層幹部，有一定的能力，而且他的老婆秦梅又是自己以前的戀人，第一次也是獻給了自己，雖然次數不多，也沒什麽大的快樂，但內心裏還是覺得對不起他的。
　　王誌剛也希望秦梅能過上更好的生活，而不是在那個小縣城裏過著半苦不甜的日子。於是這次他來便幫著龔強聯系了下，現在已經有了些眉目。
　　「餵！是龔強嗎？」
　　「是我，王局，您好！」龔強拿起電話，一下便聽出了王誌剛的聲音，趕緊示意身邊的女人不要出聲。
　　「恩，妳好！關於妳調動的事情已經沒多大問題了，這兩天妳準備準備，可能隨時會接到通知。」
　　「啊，那感情好，我都不知道怎麽感謝妳了王局。」龔強有些激動，這次的門路果然搭對了，這才多少天，王誌剛就把事情給辦妥了。
　　「呵呵，沒什麽，那也是妳自己工作幹的好，要不我也沒辦法妳說是吧？」王誌剛的聲音很平淡，這樣的話他聽了不知道有多少。
　　「那也是您王局的面子大，等我到了市裏一定好好謝謝您。」
　　「到時候再說吧，我先掛了。」電話裏傳來一陣忙音，龔強一把將電話用力的扔到一邊，抓起身邊的女人用力的分開大腿狠狠的插入。
　　一個風騷的女人一聲浪叫，接著便將腿盤在他的腰上，挺動肥臀用力的迎，但遺憾的是龔強並沒有堅持多長時間，一如即往地在興奮中泄的一塌糊塗。
　　然後也不管女人，自顧自的穿好褲子扔下幾塊錢一溜煙的跑了，只留下女人鄙視的眼神和不滿的哼聲。
　　出了門，龔強並沒有去上班，而是直接了家。秦梅正在收拾房間，見他忽然跑了來，滿頭大汗，忙問他出了什麽事。
　　「出事？還能出什麽事，妳男人我要高升了。」龔強大咧咧的一屁股坐到沙發上，誌得意滿的瞅著秦梅。
　　「到底咋了，妳說清楚啊。」秦梅一楞，臉上也露出歡喜的神色，自己的男人升職了當然值得高興。
　　「嘿嘿，剛才王誌剛，就妳那老同學打電話來，說是我調動的事情通過了，就這兩天咱們就可以進城了。」
　　「調動？那也不是升職啊，妳開心個什麽勁。」秦梅聽到王誌剛的名字，心裏劇跳，臉色卻一冷，忙把話題引開。
　　「妳個傻娘們，縣裏能跟市裏一樣，只要去了市裏機會可多了去了。」秦梅的變化逃脫不了在官場混跡多年的龔強的眼睛，他心裏暗笑，這次王誌剛能這麽快搞定這事兒，八成是看在秦梅的面子上，這個娘們跟自己結婚卻不是第一次，只說處女身獻給前男友了，不是王誌剛是誰？這兩狗男女，算了，反正實惠最後落在的是自己身上。
　　秦梅可不知道龔強的那些齷蹉心思，看他開心的樣子，自己放下臉子跟著高興，於是笑道：「好好，妳有能耐，那我一會兒做幾個菜，再去給妳買瓶酒，咱們慶祝慶祝好吧！」
　　「好啊，快去買酒去。」
　　「看妳急的。」龔強舒服的脫下鞋子躺在沙發上，瞇眼看著秦梅換好衣服出門。
　　雖然已經不是青春年少，但老婆的身材依然很好，那已經成熟的大胸大屁股看著就夠勁，可惜什麽好菜吃久了都沒味道，不僅僅是沒味道，而且還是咬不動了，跟自己的老婆已經沒有了任何激情。生存的壓力讓自己的心理已經變態，正常的性交已經不行了，秦梅卻過於保守，雖然不是處女之身，卻在性事上一本正經，連屁眼都沒被開過，其它的花樣一樣也不做，而自己一事無成也沒資格要求她這個那個的，只要在外面打小姐求一下刺激，但哪次都不算成功，如果不是一些小姐假裝高潮，可能自己早都陽萎了。
　　想了這些的龔強忽然又有些得意，那晚要不是自己拼著把自己老婆這張牌打出去，這事情肯定沒這麽順利。那晚自己可沒少給他們機會，甚至都做好了老婆被姓王的占便宜的打算，可惜兩人最後就只是聊了聊天。既然以前肏過了，再肏也無妨。
　　那要是兩人真再幹上了，自己以後的機會說不定會更多，反正老婆已經幹膩了，如果能換一份好的前程自己也不算吃虧。等到有錢了當官了，那什麽樣的女人不有的是嗎？何必守著這一個肏不動的屄呢？
　　龔強越想越覺得是這個理兒，而且一想到老婆高聳的胸和豐滿肥碩的屁股以及那胯間濕淋淋騷呼呼的肉洞讓王誌剛隨意玩弄的情景，他竟然覺得下面有些硬了。看來自己真的變態了，自己怎麽這麽想讓別的男人肏自己的老婆呢？看來自己得先肏個夠，一會喝完酒好好跟她玩幾個花樣，借著酒勁給她來個霸王硬上弓，自己先享受夠了，再讓別人肏吧。
　　時間過的很快，這天傍晚已經到了學校聯誼會的時候，不知道為什麽人們總喜歡把這種活動辦在晚上，難道就是為了方便那些男人女人在夜幕的掩蓋下借著所謂聯誼的名頭實際上進行欲望的交換嗎？柳淑雲牽著丈夫的手走進大廳，這時候人已經很多了，但她的出現還是引起了很多人的註意。
　　柳淑雲今天穿著一身藍色的長裙，典雅高貴。長裙雖然遮蓋住了她誘人身體的大部分，但裸露出的渾圓香肩和白嫩的脖子依舊散發出迷人的魅力，再加上長裙中隱約透露出的豐滿浮凸更是惹人無限遐想。感受著身邊男人們投射在自己身上的視線，心理是無限的驕傲，柳淑雲的臉龐泛起一陣紅暈，罕見的露出一絲甜甜的笑容。
　　這些灼熱的視線讓她知道自己依舊是有魅力的，只要是個女人就會喜歡這種感覺。
　　同樣的，王誌剛也能感覺到身邊的變化，不過他絲毫不嫉妒，對自己女人的贊美也就是對他的一種肯定，能娶到這樣漂亮引人註目的妻子，是幸福也是成功。兩人的雙手緊緊握住，這一刻仿佛又到了從前。
　　李成和林靜也在人群裏，林靜很開心，李成能帶她來也就是對他們之間關系進一步的肯定。所以滿心甜蜜的她並沒有註意到李成有些發呆的眼神。而李成則是一邊應付著林靜，一邊視線隨著柳淑雲的身姿而轉動，看著他們夫妻兩在人群裏穿梭，和那些熟悉的人打著招呼，時而停下來聊幾句，李成的內心不免有些難受，此刻他多麽想將柳淑雲身邊的那個人換成自己。可惜，這只能是一種不能出口的奢望。
　　又過了一會兒，一直關註著柳淑雲的李成忽然看見他們夫婦和另一對夫妻站在了一起，柳淑雲的丈夫滿臉開心的和對方聊著什麽，而柳淑雲的神情卻有些低落。
　　那對夫婦李成是認識的，女的是學校裏的一名老教師，而她的丈夫聽說是市委機關的。
　　李成本想湊過去看看，卻又被林靜拉著走向了另一邊。
　　「劉任，聽說過些日子，市委又有新的檔下發？」
　　「王局消息挺靈通啊，呵呵……」柳淑雲感覺自己的笑容有些僵硬，耳邊全是丈夫和對面那個劉任談論的官場上的事情，對這些她一點興趣都沒有，本想著丈夫聊幾句也就算了，卻沒想兩人越說越是火熱，更討厭的是對面那個劉任的太太，這人在學校裏是出了名的碎嘴，沒幾個人喜歡。
　　而自己現在卻又不得不站在這裏答她的那些白癡問題，諸如妳用的什麽化妝品啊，這裙子真漂亮，哪買的啊？又等了幾分鐘，見丈夫和劉任還沒有結束話題的意思，柳淑雲終於不耐煩的假裝要去洗手間，實則一個人走去了露臺。
　　呼吸著新鮮的空氣，柳淑雲飽滿的酥胸微微起伏。今天的夜風格外的清冷，但卻不如她此刻的心情。
　　老公是什麽樣的人她是知道的，當初自己也很欣賞他對於事業的專註和努力，可是人到中年，柳淑雲卻無法掩蓋生活的空虛與寂寞。或許這是每一對夫妻都必將面臨的問題，愛情漸漸成為親情，生活歸於平淡。柳淑雲不是不明白這些，在外人面前，她也一直努力做出端莊賢淑的模樣，有時候甚至會讓人覺得她有些冷的讓人難以靠近，可只有她自己明白在內心裏她的內心是多麽的火熱和澎湃。
　　林嶽就是找出了她面具下的真實，所以在她誘人的身體上獲得了她老公都沒有獲得過的快樂，然而，多年的矜持和保守讓她最終選擇了放棄。
　　她希望能再一次從她所愛的丈夫那裏找到依靠，可惜今晚，她再次失望了。
　　「柳任，妳怎麽一個人在這兒？」
　　
同人增強版第十章猥褻
　　循著聲音，柳淑雲看清楚來人，心裏湧上一陣厭惡。方大同，教育局的副局長，出了名的老流氓，已經5多歲了還經常四處拈花惹草，不知道為什麽今天也出現在這裏。
　　「哦，是方局啊！妳怎麽有空來了？」嘴上應付著，柳淑雲身子一轉，想要從他的身旁走過去。卻不料老家夥早有防備，肥胖的身體扭動著擋在了她的前面。
　　「呵呵，妳們學校可是我們市的重點中學，今天有活動，我們這些領導當然要來關心關心。」方大同故意在領導兩個字上加重了音量，他眼饞柳淑雲這個人妻美婦已經很久了，可惜一直沒什麽機會，這會兒瞅見柳淑雲一個人出了陽臺竟然進了這個角落，而她的丈夫卻不在身邊，於是趕緊湊了上來。
　　柳淑雲看著他臉上的肥肉抖動，胃裏一陣惡心，但也只能無奈的停下腳步，畢竟這人是他們的直屬領導，而且也並沒有什麽出格舉動，雖然自己不怕他，但也不願意就這麽得罪了他。
　　「哦，那得謝謝領導關心了，嫂子沒一起來嗎？」
　　「她哪能來這種場，又不像妳這樣漂亮迷人，來了也是添堵。」柳淑雲一楞，沒想到方大同竟然把話說的這兒直白，裏面的挑逗是個人都能聽出來，不由心頭火氣，臉上掛起了寒霜。
　　其實方大同平時也不至於這樣，只不過眼前的美人傾慕已久，再加上她今天這種艷麗卻又不失高貴的打扮早已經把他心頭的欲火撩起，現在美人就在身邊，他甚至感覺自己能聞到那一縷若有若無的芬芳，心神意亂之下哪還管得住自己的嘴巴。
　　「方局妳喝多了吧，我得去找我丈夫了，失陪。」柳淑雲盡量壓抑著自己的怒氣，在這種場撕破臉誰都不好看，於是把自己老公擡了出來希望方大同能收斂一點，同時身體轉向另一邊，但剛剛邁開一條腿，方大同卻又靠了上來，而且比之前更近。
　　「妳老公忙著呢，還是我來陪妳聊聊好不好。」柳淑雲這時真的有些怕了，他沒想到方大同竟然會這麽大膽，居然在眾目睽睽之下就敢調戲自己。男人越來越靠近的身體讓她幾乎能嗅到他身上掩蓋不住的體臭。
　　雙手不自覺的伸到了胸前，下意識的想要保護自己不受侵犯，一雙美麗的大眼越來越紅，暴露出人內心極度的不安和羞辱。
　　難道這個老惡棍敢在這裏耍流氓？這可是公開場，但這個家夥是個花花局長，色名在外，聽說被他看上的老師沒有逃過他手的，不聽話的都沒好果子吃，這個老流氓什麽都敢幹得出來啊？真要是得罪了他，那以後在教育圈裏一定要找自己的麻煩，怎麽辦？上逃走還是給他一耳光？
　　柳淑雲像一個被凍住的人一樣呆在那裏，而方大同卻看出柳淑雲的膽怯，壞笑著一步步逼了上來，兩步就將柳淑雲副到陽臺門後的墻角，有門擋著誰也看不見，一條粗腿竟然插入了柳淑雲的兩條絲襪美腿中間。
　　「柳任，我其實早就欣賞妳，不僅僅是工作能力強，人還長的漂亮，有氣質又有素質，這樣，想不想調動一下，到局裏來工作？我給妳挑一個好科室？」柳淑雲突然感到了官的壓力，內心有些哆嗦了，幾乎是顫抖著說：不，不，不用了。
　　「那可是真太可惜了。」方大同嘴裏說著，一只手卻在柳淑雲豐腴滑嫩的玉臂上摸弄，柳淑雲急忙用手擋開，用盡最後的勇氣冷著臉說道：「方局，妳放尊重點。」方大同卻笑嘻嘻地說道：「失態，失態。」又靠近了柳淑雲的臉說：「柳任，相當尊重妳，我第一眼看見妳就喜歡妳，要不要再考慮一下？到局裏工作就是妳們的校長也得聽妳的啊？」柳淑雲怒火上升，想要扇方大同一個耳光，手都舉起來了卻是沒敢，而方大同的臟手又伸了過來，柳淑雲不得不往後躲避，竟然靠在了墻上，柳淑雲退無可退，仍然厲色道：「方局長，我丈夫可在裏面，妳快走開。」方大同卻笑道：「王局嗎？老相識了，他正在談論他的重要工作，哪有時間理妳啊？我也沒有別的意思，就是欣賞妳一下。」說完，肥厚的臟手又在柳淑雲的玉臂上摸著，還要順著衣縫往裏摸乳房。
　　這個方大同太大膽子，柳淑雲已經忍無可忍，一扭身甩開方大同的臟手，剛要再罵他幾句，卻聽一個人高聲嗯嗯兩聲，然後從門邊閃身出來，向前急走了兩步，一個踉蹌竟然將杯中的酒灑了出來潑在方大同的身上。
　　「呀，對不起。」就在柳淑去的淚水快要滑出眼眶的時候。耳邊再次響起了一個男人的聲音，很熟悉。
　　還沒等她看清楚是誰，方大同的臉首先扭曲了，就在他專註於身前美婦的時候，想著下一步怎麽調戲她的時候，一個年輕男人不知道什麽時候出現在他們身邊，而且「很不小心」的將一杯酒打翻在了他的褲子上。
　　方大同想要發火，但身周立馬傳來其他人說話向這裏走來的的議論聲讓他不得不將罵人的話吞了去，再加上那個莽撞的年輕人一個勁的道歉，讓他也很難發火，只好不舍的看了還在墻角的柳淑雲一眼，然後假裝大度的示意那個年輕人沒事，轉身走向了洗手間。
　　柳淑雲呆呆的看著這一切的發生，直到那個一直不斷躬身道歉的身影擡起身來她才發現這人是那個才來不久的體育老師李成。
　　柳淑雲不知道李成是不是故意的，但總歸是給自己解了圍，正想要對李成說聲謝謝。卻見他沖著自己微微一笑撂下一句「以後別單獨跟那家夥在一起」，然後便灑脫的轉身走了。
　　現在柳淑雲終於知道李成是故意幫自己的，看著他高大強壯的背影，柳淑雲的內心湧上一股暖意，而這時，她的丈夫王誌剛也終於了過來。
　　略微整理了下自己的衣著，柳淑雲發覺自己的心情忽然有些變好了，於是帶著甜美的笑容迎向了丈夫。
　　時間又過了半個月，龔強已經正式在市局裏上班，王誌剛還在老家屬院給他安排了一間兩室的房子讓他可以把秦梅也接上來，雖然是暫時的房子，但依然讓他很是歡喜，也更堅定了要攀上王誌剛這根大樹的念頭。
　　在他想來，王誌剛在局一級幹部裏算是很年輕的了，而且聽說他很被一些領導所看中，所以料想以後的前程絕對不差，自己只要緊跟著他，那怎麽的也能落到不少實惠。
　　而秦梅來到市裏也不想呆在家裏，跟龔強商量了下也想找份工作，龔強提出可以找王誌剛幫忙，但秦梅覺得不能老麻煩人家，還是想自己先找找看，龔強也沒多堅持就同意了。
　　這天秦梅按著對方的要求前往公司面試，自從開始照顧龔強生病的媽媽，秦梅已經有幾年沒有參加過工作了，老人去世後她一直想出去工作，但總被一些事情耽擱，現在終於有了機會，她雖然心裏有些忐忑，但還是努力的給自己打氣，而且隱隱的，她也不想被王誌剛看不起。
　　「進來！」秦梅終於了一家公司，高大的寫字樓，靜諡的走廊裏好似沒有人，終於拐彎抹角地找到了招聘辦公室，她輕輕敲了敲門，裏面傳來一個男人的聲音。深吸口氣，推開房門，慢慢走了進去面試官是個中年男人，有些禿頂，人還是挺精神的，就是一雙眼睛圓溜溜的四處亂轉，看得秦梅有些臉紅。為了能給對方留下好印象，秦梅今天穿的比平時要大膽一些。
　　及膝的碎花短裙，雙腿套著一雙肉色薄絲襪，腳上是一雙棕色高跟鞋，絲襪高跟將她的腿部線條拉伸的很完美，豐滿不失修長。上身的冰紗襯衣雞心領開的有點過大，是比較貼身的那種，豐隆的胸襯托著柳腰的纖細，臉上略施淡裝，讓她整個人看來既有成熟女性的端莊，又有些這個年齡段女人獨有的性感。
　　面試的問題並不難，秦梅其實以前是很能幹的，只是為了家庭才失去了很多。現在雖然還有些不習慣，但隨著交談的深入，她答的也越發的鎮定。可是後來，秦梅漸漸覺得有些不對勁了，對方的眼神時不時的在自己身上敏感的地方掃過，雖然看似無意，但次數多了，很難不惹起秦梅的懷疑。
　　果然，對方後來一直在打聽秦梅是否急於找工作，詳細地問了家庭情況，而且還暗示自己能幫助她很快搞定這份工作，言辭中甚至有意無意的露出些挑逗的意思。
　　秦梅有些不安了，但她也並不想馬上離開，作為一個漂亮的女人，這樣的情況她也不是第一次遇到，而且她確實覺得這份工作很適自己，再加上來到市裏之後花銷也肯定比以前要大，為了家庭她也希望得到這份工作。
　　就在她猶豫的時候，那個男人越發的大膽，竟然從座位上走了過來，一只手也不安分的放到了她的肩膀上。
　　這時候秦梅才徹底清醒，她想要離開，那人的手上卻加大了力度，頭也湊了過來，在她耳邊保證著什麽。
　　然而惶急的秦梅壓根就沒聽進去，急忙想要起身，卻感到一只大手已經按住了自己的肩膀，另一只手突然從衣服領子前面伸進來直接穿過胸罩抓住乳房，急匆匆地揉著。
　　秦梅幾乎沒有任何反應就被人摸了乳房，當時迷糊，暗怪自己怎麽穿了這麽一個大露胸的衣服，心裏一急，正在惶恐，這個男人竟然順勢突然坐在秦梅的腿上將她壓住了。
　　秦梅已經反應過來剛要用雙手去掙紮，男人突然用有力的大手抓住秦梅上衣的兩肩向下一扒，秦梅的上身瞬間竟然全部裸露了出來，圓潤飽滿的液滴形乳房因為驚恐竟然微顫著。
　　這個色狼看到了香肩玉膚如此白潤性感，兩個完美的玉乳像兩個小白兔子一樣蹦著，兩個乳頭像兩顆初熟的小紅櫻桃一樣，頓時眼紅，一口叼住了秦梅右面的乳房，大力地吸吮著。
　　秦梅已經嚇傻了，自己永遠沒有想到會被強奸，而且還是在這種正式的場發生的，它來的那麽快那麽直接。上衣的所有衣服瞬間就到了腰間，反應過來想要掙紮，卻發現兩個胳膊卻扒下的衣服和乳罩像繩子一樣裹住，整個身子被壓在寬大的椅子上動彈不得，而自己有兩個乳房瞬間就被攻陷了，一個被咬住，另一個已經被臟手抓住在胡亂的揉弄。
　　秦梅遲疑了一會兒，腦子終於清醒過來叫道：「妳快放開我，我要喊人了。」這個人卻沒松開嘴，仍然大力地吸吮著秦梅柔軟的乳房，只用鼻子哼哼了幾聲，然後繼續。
　　秦梅這才反應過來，自己來的時候在這層樓一個人都沒看到，辦公室還是自己按著房間號找到的。而談了這麽半天也沒有任何人來過，外面甚至連走動的人都沒有，而自己談話的時候這個流氓好似去關上了房間的門，自己卻沒有警覺，自己真是太大意了，難道自己這些年在家呆傻了嗎？
　　秦梅還要想，卻發現不僅僅是雙乳一個被吃，一個被玩弄，流氓的另一只手竟然穿過了自己的裙子，在後腰把內褲和絲襪扒了一個縫，直接伸進去摸自己的屁股溝。
　　秦梅驚出了一身冷汗，急忙開始掙紮，並大聲叫道：「妳放手，要不我真喊了。」流氓又得意地悶哼了幾聲，根本沒動。秦梅身子急扭，卻突然真的大喊了一聲，原來這個流氓咬住了秦梅的乳頭，秦梅疼的不得不叫了一聲，但這個流氓咬了一下又放松了，秦梅又扭身子，這個流氓又咬，秦梅又叫。反復了幾次，聰明的秦梅終於明白了，這個流氓以咬乳頭為要脅，自己只要反抗他就咬乳頭，而不反抗他就放松一下只用牙尖輕輕咬著吮吸。
　　秦梅已經嚇的不敢再動了，一使勁兒掙紮乳頭就鉆心地疼，自己還沒有生過孩子，這對乳頭只有王誌剛跟老公吃過，千萬不能被這個流氓咬掉了。
　　秦梅真的不知道怎麽辦了，眼淚像成串的珍珠一樣掉了下來，落在了老流氓的禿頭上，老流氓嘴裏叼著秦梅的乳頭，也覺得頭皮發涼，擡頭看秦梅的俏臉上正在掉眼淚，卻越發顯得楚楚動人，勾引得色心越熾。不僅繼續用臭嘴大力吮吸，另一只手也在用力揉搓，秦梅的右乳都已經被搓紅了，而插在內褲裏的手早已經不安份，摸夠了兩瓣屁股又向中間進攻，因為秦梅是坐著的，兩腿又被壓住，手指只能摸到屁股溝，只往下一滑，就摸到了秦梅的屁股縫上。
　　秦梅本來緊張的屁股更是一緊，淚水更多了，而老流氓的手指卻不客氣，中指在屁股縫之間竟然插不進去。
　　好屁股，竟然這麽有力，不像別的熟婦那樣，屁股的肌肉早都被乾松了，肥厚的一抓滿手，輕輕一勾就能摳到屁眼子。而秦梅這個小少婦竟然能將屁股夾緊夠不到菊花，擡頭再看她閉著眼睛梨花帶雨，一副無可奈何哀婉可憐的俊俏模樣，真是撿到寶了。
　　這人間的尤物竟然輕易的到手了，剛才跟她談話時候已經知道她曾經是一個大學生，因為老公的關系在家呆了好幾年，家境不好不得不再出來工作，看面相也是一個極要面子的人，為了工作真的被潛了也會默默忍受，而這種已經被開發的的輕熟婦正是奈玩的時候。
　　自己剛才貼近她的時候聞到了一股女人特有的異香，不僅獸性大發，沖動地剝光了她的衣服竟然還被嚇出了一身香汗，現在自己的鼻子貼在她的乳房上，這種誘人的香氣更濃了。
　　看來自己真的下點功夫，把這個香艷少婦搞定，以後就讓她當自己的助理或者現金員，玩夠了再跟其它部門的經理共用交換一下，最後再送給上面的總經理討個好。前幾招的幾個女人還不如這個呢，也被上面弄去共用了。
　　老流氓想著壞招卻一咬秦梅乳頭，秦梅疼的又叫了一聲，知道這個流氓讓自己放松屁股，為了不再被咬乳頭，只好將兩片屁股肌肉放松，老流氓奸計得逞，毫不猶豫將中指按在了肛門上，然後得意地慢慢地揉搓。
　　秦梅的屁股又再緊張，夾緊了肌肉，雖然將臟手夾住，卻是已經將手指放了進去，無可奈何地任由又粗又硬的手指在肛門口探摸著。
　　秦梅的淚水又已經下來了，一個俊俏風韻的少婦坐在一張寬大的椅子上，雙手被衣服捆著完全赤裸著上身，而一個粗胖的禿頂中年人竟然像一個孩子一樣騎在這個少婦的腿上在吃奶，只是這個沒毛的孩子長的太大了，一只大手在另一只飽滿的乳房上摸弄著，另一只手卻在少婦的後腰裏扣著屁眼，雖然有短袖的掩蓋什麽也看不見，卻掩蓋不住秦梅的感覺。
　　秦梅的屁眼從來沒被任何人摸過，王誌剛沒有，自己的老公想摸卻是從來沒讓過，那個地方自己一直是認為臟的，只能出不能進，哪成想竟然被第三個像公豬一樣的陌生男人給摸了，不僅僅是摸，還要往裏摳裏，自己已經感覺到那個又粗又硬的手指已經突破肛肌進來了，正在一點點向裏面深入。
　　天啊，誰能救救我？
　　當秦梅閉眼流淚的時候，老流氓卻是欣喜，雖然手被兩片屁股有力地夾著，但最長的中指已經按在了菊花上，果然不出所料，菊門更是緊致，不得不一點點揉弄，讓肛肌放松，才有機會將手指插進去。而揉了一會兒之後，乾燥的肛門竟然濕潤了，這裏不是陰唇，來了感覺就會流水，但秦梅的肛門竟然被揉出了腸液，看來這個女人也是很敏感的。
　　尤物，真是尤物。
　　漸漸的，隨著老流氓的一吃一揉一摳，秦梅的痛苦卻越來越少了，不得不承認這個老流氓玩女人的手段還是很高明的，叼著乳頭的牙齒不輕不重，即不讓妳疼痛又不松開，還有一種刺撩感，而揉另一只乳房的手更是手法到位，變換多端，全方位的揉弄，又重點進攻，讓兩個乳房像做按摩一樣舒適。
　　而在菊門的手指更有魔力，輕柔地揉弄，沒感到絲毫的疼痛，而隨著腸液的滲出更增加了潤滑，轉而產生了一種更加舒適的感覺。
　　只是那裏太臟了，秦梅的心理受不了，這種屈辱有感覺仍然讓自己的心在陣疼，突然，秦梅又「啊」了一聲，這次竟然瞪大了眼睛，脖子向後仰，迷茫地看著天花，原來不是老流氓又咬乳頭，而是老流氓的中指已經沾滿了潤滑的液體，趁著秦梅被揉的舒適，漸漸地放松了屁股的肌肉，一下將指著插進了菊花一節。
　　秦梅這次沒有掉眼淚，而是咬牙承受著，最臟的地方讓人家侵入，即差又臊，卻又無可奈何。
　　老流氓仍然很溫柔，任何一個女人最敏感的三點被弄都會夾不住的，何況一個美艷成熟的小少婦，這種美女在家還能閑著？說不定老公一天肏多少次呢？但她的菊門太緊了，自己一定是第一個給她開苞的人，這太有成就感了，但仍然要小心，讓她一次享受個夠，以後就要了還要。
　　老流氓壞笑著繼續玩弄，嘴和左手不變，只是右手的中指漸漸地往裏突破，卻不是粗魯地一下到底，而是進二分退一分，進三分再退兩分，循序漸進地竟然將整個中指全伸了進去。
　　秦梅也知道手指到底了，但肛門卻不爭氣地收緊不了，不能把手指擠出去，還分泌出了能讓手指潤滑的東西，讓那個又粗又硬的手指進來的時候沒有任何的疼感，這種被侵犯的感覺隨著手指全進全出的抽插竟然產生了快感。
　　天啊，自己應該是被強奸的心疼，卻抵不住肛門的酥酥癢癢的感覺，讓自己的整個骨盆肌肉緊張，陰唇和肛門竟然本能一下下往裏吸入，好像自己渴望被摳一樣。
　　不行，不行讓這種感覺持續，再這樣自己要瘋了。
　　秦梅高昂著頭深吸了幾口氣降低了一下感覺，決定做最後的努力，低下頭說道：「求妳，求妳放過我，我是一個有丈夫的人，這樣叫我以後怎麽做人啊？我真求妳了，只要不做這個，我做什麽都行。」說完淚水又掉了下來，又滴落在禿頭上。
　　老流氓卻沒有絲毫憐憫，只擡起頭壞笑了一下，嘴裏仍然沒有松開乳頭，然後繼續又吃，又摸，又抽插。
　　秦梅知道老流氓是不會放過自己了，但還是帶著哭腔哀求，但這種聲音的哀求更加地刺激了老流氓的欲望，無論是嘴還是手的頻率更快了。插在肛門裏的手指不僅僅是來的抽插，而是搖動著向周圍擴張。
　　秦梅已經不知道被玩了多久，覺得時間都凝固了，體內的感覺卻越來越旺盛，隨著肛門的又一脹，老流氓竟然插入了兩個手指，秦梅情不自禁地呻吟了一聲，脹痛感只是一瞬間，就適應了，隨著兩根手指溫柔的插弄秦梅的快感越來越強，自己的菊花是第一次讓人開苞，竟然產生了從來沒有過的感覺，而前面的陰道竟然感覺又癢又熱，整個小腹都在燃燒，覺得陰道裏的淫水已經像小河一樣熱熱的流出來了。
　　老流氓慢條斯理地玩弄著秦梅的三個關鍵部位，卻是不松口，這種初次上手的女人會產生意想不到的行為，必須得控制住她。而菊花裏的抽插已經改成了向前的摳弄，本來想往下去摳屄了，但秦梅畢竟是坐著，雖然肛門跟帶只隔了一層膜，但手指最大限度只能摳到肛門，再往下就是夠不著了，自己的手也被內褲的松緊帶勒的發酸，既然摳不到屄，也會讓這個小妮子求生求死，讓她知道一下自己的手段。
　　老流氓的兩根手指手指隔著肛門和陰道中間的那層膜向下摸弄，只摳了一會就隔著肉膜摸到了陰道裏的敏感點上，一揉秦梅就緊張的一哆嗦，兩只無所適從的手也攥緊了拳頭。本來還哀求著放過她，現在卻不再說話配著摳弄而哼出聲音，全身早已經沒有了力氣，頭也靠在了老流氓的肩上。
　　老流氓知道秦梅已經被摳服了，加快了手指的頻率，叼著乳頭的舌頭快速地舔著乳頭，秦梅大腦已經失意了，除了一波波的快感像潮水一樣湧來而沒有了任何想法。自己從來不知道什麽是高潮的感覺，跟王誌剛就是青春年少的懵懂，而跟自己的老公卻是矜持加上一本正經，自己已經很瞧不起他了，怎麽能讓他看自己是一個蕩婦，除了因喝多了上了幾次當之後就跟他沒什麽快感。
　　而如今，竟然要在一個老流氓的玩弄下高潮，這太羞人了，但身體是騙不了人的。胸腔裏已經壓抑得上不來氣，不得不用快速而高亢的呻吟來吸收更多的空氣。
　　轉瞬，秦梅就連續大叫了幾聲，身子一軟，上身幾乎是癱在了老流氓的身上，陰道裏一股清水不由自地流了出來。轉而，老流氓又聞到了一股腥腥的味道，心裏一陣狂笑，再貞淑的娘們在自己的手裏也得繞指柔。
　　老流氓並沒有停下手指，而是考慮著下一步怎麽做，自己雖然很努力但雞馬仍然一半軟不硬的狀態，自己玩女人過多，年紀又大，反應確實有點慢，每次都是婦人口交給吹硬了，才能長時間的肏幹，但這個剛入手的女人剛被摳出了一次高潮，瞧她那個又器又痛的樣，她會給吹嗎？
　　老流氓稍稍扭頭看了一眼辦公桌，在這個寬大的辦公桌上不知道已經肏了多少個女人，這個女人也不例外，但怎樣才能讓她動上桌面被肏呢？
　　老流氓還在猶豫，秦梅的高潮已經過去了，身體也漸漸恢復了感覺，鼻子裏又聞到了老老流氓的體味，肛門裏的快感已經變成了麻木了，乳頭仍然在痛，發現自己竟然趴在老流氓的肩頭，恥辱感又來了。正在想怎麽辦，突然聽到手機玲聲，卻不是自己的。
　　老流氓剛要抱起秦梅上辦公桌，卻聽到自己的手機響了，下意識地去看辦公室，竟然忘記口中叼著秦梅的乳頭。
　　就在這一瞬間，秦梅感到乳頭一松，那張熱乎乎的大嘴已經離了自己的乳房，最後的恥辱感讓自己突然恢復了體力，不知道從哪裏來的力氣，向前一弓身，然後兩腿一使勁兒，竟然站了起來，而老流氓竟然被一下子摔落在地上。
　　秦梅也驚訝自己能站起來，遲疑了一下一擡雙臂，上衣竟然又掛在了肩膀上，再也不猶豫，一只手抿住了衣襟，另一只手拎起了旁邊辦公桌上的手包，轉身就跑到了門邊，擰開了門鎖就跑出了門外。
　　關上了門，才發現兩腿已經被老流氓壓麻了，針紮似的疼痛，卻也不敢再停留，咬牙著一瘸一拐地奔電梯跑去，等電梯的時候拼命敲自己的雙腿，讓血液恢復的快些，卻還要驚恐地看著走廊裏，如果那個老流氓追出來自己還得跑。
　　欣喜的是那個老流氓並沒有出來，秦梅等到了電梯進出之後發現沒有人，才長出了一口氣，急忙整理衣服裙子，又偷偷看了一眼被咬的乳頭，都已經發黑了，仍然火辣辣地痛，高高地支著比另一個大了不少，這個老流氓竟然給咬腫了。
　　離開了面試的大樓，走在大街上，秦梅這時才委屈的哭了起來，這簡直就是一場惡夢，都說市裏的人壞，沒想到壞成這個樣子，老公還腦袋削個尖似的來市裏，對，他是願意來市裏，有無數的女人可以讓他欺負。而自己被欺負了卻求告無門，不敢跟任何人說，這要是傳出去，自己讓一個老流氓猥褻了，還活不活了？真是便宜了那個老東西，氣死我了。
　　秦梅一邊走著一邊掉眼淚，忍受著乳頭的疼痛和屁股裏的異樣感，自己是頭一次被人弄屁眼，那個老流氓一定是將兩個手指都插進去了，要不，不會這麽脹脹的難受。而自己竟然被人家從屁眼幹出高潮，這僅僅是手指，如果是男人的那個壞東西，又是什麽樣呢？
　　想到這，秦梅臉竟然紅了一下，就在她一邊低泣一邊含羞帶怒往前走的時候，身邊忽然停下了一輛轎車。
　　一個男人的頭從搖下的車窗裏伸了出來。
　　「秦梅，妳怎麽在這？咦……怎麽還哭了。」來人正是王誌剛，他剛從市委出來，老局長的身體終於支持不住了，準備提前退休，上頭已經決定將他扶正。沒想到正高興的時候卻看見了在路邊哭泣的秦梅。
　　待秦梅上了車以後，王誌剛關切的詢問著，但秦梅卻不想在他的面前露出軟弱的一面，硬挺著不說，直到他發火了才將事情講了出來，但也只說那個老流氓想要占她的便宜沒得逞，沒說自己被咬乳頭還被摳屁眼的事。
　　「我操，還反了天了他。」正是春風得意的時候遇上這麽一檔子事兒，王誌剛難得的爆了句粗口，也不管秦梅異樣的眼神，徑直拿出手機撥打了個號碼。
　　雖然秦梅便聽到王誌剛對著電話那頭咆哮著質問了一番，看意思他好像認識那家公司的高管。
　　幾分鐘後，王誌剛氣喘喘的掛上了電話，告訴秦梅那人馬上就會被辭退並問秦梅滿不滿意，要不要自己再找些人教訓教訓他。
　　秦梅連聲說不用，如果鬧大了，自己被摳的事全露了，兩人隨即沈默了一會兒又相互尷尬的笑了笑。
　　秦梅沒想到他為了自己會發這麽大的火，一時間仿如到了在大學那會兒為了自己而和人打架的時候，心裏莫名的有些甜蜜。而王誌剛則是暗自責怪自己的冒失，也不管對方的想法就自顧自的處理了，可別讓人誤會了。
　　過了一會兒，王誌剛一邊開車一邊責怪秦梅要找工作為什麽不告訴自己，秦梅笑著說自己能行。王誌剛也不強求，秦梅他是了解的，雖然看似柔弱但內心其實是個很倔強很有見的女人。
　　於是兩人便聊了會兒其他的，王誌剛先將秦梅了去，再開車到單位上。
　　（待續）