【内容简介】<BR> 他本是黑帮头子，却向往平凡人的生活。回归都市，阴差阳错之下与楚天集团的未来总裁楚婉瑜变成假冒夫妻。他的理想很远大，便是要娶个总裁当老婆。 </font>


娶个总裁当老婆


楔子
　　在B市，也就是中国首都。在这座中国政治耗化的中心，有着浓厚的历史气息但同时却又充满着威严的城市里，一座高达32层的大厦矗立着。在B市这座不崇尚高层建筑的城市，这座大厦的存在就犹如这座城市的一个地标。而在离这座大厦只有两千米不到的便是中国人民都知道的八一大楼。这栋大厦的名字叫做兄弟楼。大家可能会觉得这个名字有点奇怪，其实更奇怪的是这栋大厦的构造。这栋大厦是复式结构，大楼的主体是中间高达32层的大厦，而在大厦的周围还有着四栋稍微矮一点的大楼，而在这五栋大楼最下面却是用一个圆形的建筑联系在一起的，这种构造似乎是有什么含义，但是真正的含义是什么，却只有这栋大楼的内部人才知道了。
　　就是在栋大楼的最高层，在一个豪华的就像是总统套房的房间里，不，准确的说这是一个办公室。在这个办公室里的圆形沙发上坐着四个人，三男一女。而在沙发的对面一张办公桌后面的老板椅上坐着一个男人，这个男人穿着黑色的西服。假如要用一个字来形容这个男人给人的感觉的话，那就是帅，而在这帅之后，你便会从这个男人的脸上发现更多的东西，是成熟、刚毅或者更多。男人大概二十七八岁左右。在这个男人的身上坐着两个美的让人呼吸都要停止的女人，准确的说是这个男人的两条腿上一边坐着一个女人，而这个男人的两只手分别抱着一个美女。
　　“大哥？你真的要退出组织啊？你不是阂们开玩笑吧？”底下的一个身材十分彪悍的男人说道。
　　“你看我是像开玩笑的样子吗？我这次是真的决定要退出组织”男人用不容人质疑的口吻说着。
　　“不是··，大哥，你走了我们怎么办啊？组织底下几千个兄弟怎么办啊？”彪悍的男人非常着急的道。
　　“怎么办？我怎么知道。难道组织离了我就不能运转了吗？你们几个难道是废人啊？”男人反问道。
　　“大哥，我知道你要走一定有你的苦衷，但是你也不必非要离开组织啊？如果你真的如你所说厌倦了这种生活的话，你可以出去转转嘛！一年两年都行。但是你真的不能离开组织。你知道的，你一直就是咱们组织的灵魂人物，组织是你一手创建的。虽然说现在组织早已经步入正轨，但是你是大家的精神象征。一旦你离开组织的消息传出去，我怕大家在心理上会觉得恐慌啊”在彪悍男人身边一个戴着眼镜的男人说道。
　　“不，我一定要离开组织，既然我决定了要重新开始生活，去体验普通人的生活，那么我就要彻底摆脱现在的生活。至于组织的事那是你们几个的事，我不会去管了。而且，我先说好了，不管我在哪里，没有我的允许，你们不准去找我，知道吗？特别是你，老虎，没有我的允许，你不得接近我所在的城市”男人对着彪悍男人道。
　　“知道了，大哥”彪悍男人一脸泄气的道，“不过大哥，就算你要走身边也要带几百个小弟出去啊。还有，至少也得带几车军火防身啊”。
　　“我说你脑子秀逗了还是怎么的？我带这么多人这么多军火出去干嘛？我是要去过普通人的生活，不是去闹革命的。这里又不是伊拉克也不是阿富汗，你见过出门带几百个全副武装的小弟的普通人吗？我知道你是担心我的安全，这个你放心，这么多年都没死成，你觉得这个世界上有几个人能拿走我的命？好了，不要再说了，这个事情就这么决定了，没有商量的余地”男人挥了挥手说道。
　　“大哥，你要走，我不阻止，我知道你决定的事情这个世界上没人能阻止。但是大哥，你这一走不知道什么时候能再回来，要不，今天晚上我们那个什么一次吧，我不想终生遗憾”一直没说话的女人道。
　　“我说雪儿，你不是只对女人感兴趣吗？”男人笑了笑笑道。
　　“对，我是只对女人感兴趣，那是因为我觉得男人都是垃圾。但是，只有你除外。大哥，这么多年了，无论我怎么你你就是不上勾，难道我不够美吗？难道我还比不上这两个女人吗？”女人瞪大着眼睛望着男人。
　　望着男人腿上的两个美女，她眼里闪过浓浓的杀机。
　　“额··，这个问题嘛，我不知道怎么解释，主要是我们太熟悉了。你知道的，我一直都把你当成兄弟看待，你说和自己的兄弟那个什么这算是怎么回事啊。老虎，你说是这样的吧？”男人看起来很尴尬，马上把话题转到彪悍男人身上。
　　“是这样吗？老虎”女人转脸看着彪悍男人道。
　　“你问我啊？你要是想阂那个话我现在马上就，我和大哥那个不一样，我想和你那个都想了好多年了。我说雪儿，你如果真的想男人了的话咱们现在就到大哥里面的那张去，我保证让你欲仙欲死。告诉你，我昨天才喝了特意让人准备的虎鞭酒哟”彪悍男人一脸猥琐的笑道。
　　“想和老娘那个，你下辈子吧。你也不看看你长的什么鸟样”女人恶心的说道。
　　“阿军，你有什么意见吗？”男人没有理会老虎和叫雪儿的女人之间的争吵，他早就习惯了。他转脸问那个一直没说话坐在边上一脸冷峻的男人道。
　　“大哥，我没有意见”这个叫阿军的男人脸上没有任何的表情，冷冷的道。
　　“好了，既然大家都没意见了，那这件事情就这么决定了。博文，该怎么做我想你应该知道，有你在这里我走的安心。你们都出去吧，要是有什么问题我会打电话找你的。都出去吧，还有我的两位宝贝，假如我想你们了，也会来B市安慰安慰你们的，你们也出去吧”男人拍了拍两个早已经满脸绯红忍不住的美女的高跷道。
　　“您一定要记得想我们哦”两位美女眼里带着不舍在男人的脸上各自亲了一下便扭着让男人走火入魔的跟着前面四人出去了。
　　等人一走，男人拿起电话拨了一个号码道：“老头子，和你说点事”
　　“你小子找我准没好事，说吧，又有什么事要我帮忙啊？”对面传来一个爽朗的老人声音。


第01章 神秘男人
　　“看你说的，好像我就是在给你找麻烦似的。要不，我以后都不再找你帮忙了？”
　　“别，没有你帮忙啊，很多事情我还真不好办，我还是宁愿你给我找麻烦。说吧，什么事，你小子就知道威胁我。你要知道，敢这么阂说话的，全国就你一个，全世界估计也不会有第二个”老人笑着说道。
　　“是不是觉得我这人特亲切啊？说真话哦”
　　“别阂在这绕口舌，说吧，什么事？”
　　“很简单，就是想问问你有什么朋友在干个体没有？我想找份工作”
　　“工作？什么意思？我怎么听不大明白啊？”老人疑惑道。
　　“这都听不明白，我真不明白咱几千几百万解放军同志是怎么听你口令的。说的简单点吧，就是我已经离开组织了，现在就想做个普通人。你说做普通人总得有份工作是吧？但是我听说现在找工作都得有文凭，我可连小学毕业证都没有。所以，这不就找你这来开后门了嘛！我可先说好哦，我可不想进你的那些什么政府部门，我就是想问问你有什么纯私人关系的朋友在经商开公司没有？帮我找个工作，干什么无所谓，反正我也就是体验一下普通人的生活”
　　“你没病吧，你走了我的那些事以后找谁干啊？最近上面正准备让我弄个宙斯盾导弹防御体系来研究研究，你走了这事怎么办？小日本现在可都有这个了”老头子着急地说道。
　　“我说老头子啊，我走并不代表我的组织解散啊？你有事情找博文那小子就行了，那小子还不会像我这样问你要那么多的好处呢？你说这对你不是更好吗？你就偷着乐吧”
　　“这倒是实话，这些年你小子没在我这捞好处，连八一大楼的地都让给你啦。还非得把咱八一大楼的反导系统把你的兄弟大厦都给盖着。你知道这要花多少钱吗？好了，你走了更好，省的有人隔几天又找我麻烦。你知道，像我们这种人，纯私人的关系很少。大多都带着利益色彩的。这样吧，我有一个老部下，当年退伍自己下海经商去了，听说干的很不错，我这就给他打个电话，你去他那上班吧”老人想了会儿道。
　　“这敢情好，老头子，我会想你的”男人笑着说道。
　　“得了吧，你想我我就得做噩梦，你还是别想我吧”老人笑了笑便挂了电话。
　　放下电话，男人拿起桌子上的一根烟点上，走到窗户前，拉开窗帘，看着地上那渺小的建筑和人自言自语道：“或许在低处生活会更有意思”。
　　一阵手机铃声把正在办公桌前办公的楚云天给惊醒，楚云天拿起电话一看号码，吓了一跳，赶紧整理了一下心情非常小心的按下接听键用十分恭敬的语气道：“老首长，您怎么想起找我啦？”
　　“怎么啊？我就不能找你这小子啊，听说你这小子现在混的不错啊？不错，没丢我的脸”老人很爽朗的道。
　　“我那点成就那能入您的眼啊？我现在真后悔当年犯得那件事，要不是出来那件事跟着老首长您啊现在起码也是在总军区了，哪用的现在这样整天对别人强颜欢笑的”男人难以掩饰内心的失望。
　　“你小子就满足吧！我听说你小子去年还拿了那个S市的杰出企业家奖是吧？干的不错，你也不要埋怨了。谁都有各自的路，今天找你是有个事要你帮忙”老人道。
　　“首长，您说什么帮忙不帮忙，只要我能做的，您尽管吩咐”楚天云紧张的道。
　　“是这样的，我的一个朋友，想找份工作，要我帮忙物色一下好的单位，我想了下就想到了你，你那集团缺人手吗？”
　　“缺、缺、我这正缺人手。首长，我想问下您的朋友要求怎么样？我这最多只能给个副总裁的职位，您也知道，我这集团是股份制的，许多····”男人想了会儿说道，开玩笑，楚云天哪敢说不缺啊。
　　“行了，怎么啊？难道你还准备把你的总裁位置让出来，怎么说的像我要打劫你一样啊？”老人像是生气了一般说道。
　　“不是不是，老首长，我不是这个意思，我··”楚云天一下就出来很多冷汗，心里暗道，自己的这个老首长还真不好对付。
　　“好了，好了，和你开玩笑的。我这位朋友不缺钱，你就随便给他安排个职位，干什么都行。记住，千万别惹他生气，这小子要是生气了那可就真的是件大事，到时候我都罩不住你。你就按着他说的走，他说什么你就干什么就行了。婉瑜那丫头现在怎么样啊？现在也得二十五六了吧？应该结婚了吧？怎么没见你接我去喝喜酒啊？”老人想起了一事儿问道。
　　“我哪能不接您老人家啊，婉瑜这丫头今年都二十六了，可是就是眼光太高。给他介绍了不少出色的男人，可是她一个都看不上。我也急啊，可我这做父亲的也不能逼她啊，真是急死我了”
　　“哈哈，婉瑜那丫头很招人喜欢、我记得她小时候你带她来B市那次这丫头还撒过尿在我身上呢，还没结婚啊？哈哈，我给你出一招吧，你不妨让她阂这位朋友处处，我这位朋友你别看他外表是一副流氓摸样，人可是很优秀的。好了，不多说了，我还有个会要开。先到这了，有时间带着婉瑜来我这玩吧”老人说完就挂了电话。
　　放下手机的楚云天可不像老人那么轻松，楚云天当然知道老人是什么身份。刚刚老人那句“处处”对于老人来说或者只是一个玩笑，随便说说的。但是对于楚云天来说，这就是命令。老人的身份对于楚云天来说那是非常的忌讳，而且楚云天知道，作为一个职业军人，老人最不喜欢别人违抗他的命令了。所以楚云天对于老人的每个字都不敢违抗。放下电话的楚云天没有心思再工作了，陷入了沉思。
　　S市的机场出口，一个穿着一身休闲服提着一个小的旅行包的男人走了出来，男人站在机场门口停住了脚步，脸上露出了一个笑容自言自语道：“新的生活终于开始了”，说完便招了一辆出租车，坐了进去。
　　“先生，请问，你去什么地方？”中年司机对男人道。
　　“去这个地方吧，你自己看”男人从自己的兜里面拿出一张早已经被的皱皱巴巴的纸递给中年司机。


第02章 普通生活
　　中年司机犹豫地看了看，只见纸上面写着几个歪歪扭扭的大字，犹如虫爬般的。有睡着的，又侧卧着的，就是没有一个字是站立着的。只见上面写着：“楚天鸡团”。中年司机上看下看，左看右看，甚至还把纸翻过来看，十分钟之后中年司机终于抬头问男人：“先生你是不是要去楚天集团啊？”。
　　“是啊，你看了这么久难道不知道楚天集团？还是你不认识字？”男人看着中年司机对着四个字的纸看了这么久就觉得奇怪，于是问道。
　　“我说大哥，不是我不认识字，虽然我才高中毕业，但是这几个字我还是认识。你说楚天集团就楚天集团吧，你写成楚天鸡团干什么？我还以为你是找野鸡呢？闹的想了半天，真是的，才四个字就有一个错字，还说我不认识字？”中年司机非常气愤地说着，然后一踩油门便开了出去。
　　男人搞了半天才知道是自己的错误，当即尴尬地摸了摸自己的脑袋，有点不好意思地说道：“对不起哦，俺是乡里来的，冒读过书，所以不认得字”。
　　“搞了半天原来是个乡巴佬”中年司机蔑视的一笑，又加速了起来。
　　二十分钟之后，车子停在一栋大楼的前面。中年司机转身对男人道：“乡巴佬，这就是你要找的楚天集团”。
　　“这就是楚天集团啊，真是谢谢你哦。你不送俺俺肯定找不到，这城里就是和俺乡里不一样，到处都是这么高的房子。比俺家牛栏还高呢”男人一口纯乡里音。
　　“还真是个乡巴佬，算了，不和你墨迹了。快点给钱吧”中年司机一听，脸上的轻视之意更浓了。
　　男人一听从自己的钱包里面掏出一张一百元的递给中年司机，就准备下车走人。
　　“不用这么多，只要六十就行了”中年司机一看是一张一百元的当即拉住男人。
　　“冒关系，多给你一点俺无所谓”男人一脸的诚恳。
　　“无所谓？乡里人都这么有钱啊？请问师傅，你是哪人啊？”中年司机觉得怪异地问道。
　　“俺是山西的”男人回头说两句便走了。
　　“原来是山西的暴发户啊，难怪难怪”中年司机恍然大悟般地自言自语道，然后一踩油门又开走了。
　　男人来到这个所谓的楚天集团所在的大楼前面左右打量着，发现这个楚天集团还是很有架势的。十二层的写字楼。上面写着几个大字，“楚天大厦”。
　　“看来老头子说的地方就是这了”男人自言自语地说道，然后把自己的旅行包往后一背便向大楼里面走去。
　　进入大楼的大厅，只见大厅里面装饰的比较豪华。男人看着前台的几个小姐。笑了笑走了过去，问道：“你们总裁在吗？”。
　　“先生，你要找我们总裁吗？请问有预约吗？”一个美女温柔地说着，但是可以看见的是，几个小姑娘的眼睛都不由自主地盯着男人的脸看，男人甚至在几个女孩的眼睛里看到了几个桃心。
　　“预约？好像没有，不过你打个电话给你们总裁说是张志宁的朋友找他我想他会下来见我的”男人笑地说着，眼睛不停地在几个女孩子的上转悠着。
　　“吹牛，我们在这里这么久可都从来没见过我们总裁亲自下来见过谁呢”一个女孩不相信地说着。
　　“你真的不相信？”
　　“不相信”几个女孩子异口同声地说道。
　　“我们打个赌怎么样？”男人一脸笑着地说道。
　　“打什么赌啊？”
　　“很简单，你们打电话给你们总裁就按照我刚刚说的说，如果你们总裁亲自下来接我了你们三个每人给我亲一下，怎么样？”男人说的一本正经。
　　“如果没有呢？”几个女孩子被男人调戏般的语言弄的有点脸红地问道。
　　“没有下来的话那我就给你们几个每人亲一下怎么样？”男人想了一下后说道。
　　“好啊好啊”一个女孩子一听可以有机会亲面前这个帅的掉渣的男人一口当即便同意了，一脸的花痴摸样。不过旁边一个女孩稍显老成，不满地说道：“不行，不管输或者赢都是我们吃亏了”。
　　“你们吃亏？你们沾了大便宜知道吗？你知道这个世界上想亲我的女人有多少吗？算了，你们不赌就算了”男人一脸失望地说道。
　　“好，我们赌”老成女孩还是抵不住可以亲这个帅哥一口的，爽快地答应，然后拿出前台的电话拨了一个号码说道：“林秘书，前台有位先生说要见总裁。哦··，没有预约，不过他说只要告诉总裁他是张志宁的朋友总裁便会见他的，恩，好的”，女孩说了一通便挂断了电话。
　　“我打了，等下总裁没有亲自下来接你你可要被我们三个每人亲一下的哦”美女以为自己赢定了当即笑嘻嘻地说道。
　　在这座大厦的顶层，一个豪华的办公室里，楚云天正在看着手中的报表。就在这时，他的秘书走了过来，站在他面前轻声地说道：“总裁，楼下有位先生说要找您，说是张志宁的朋友”。
　　“张志宁？”楚云天淡淡地嘀咕了一下，随后立即像是中邪了般，手中都不有自主的颤抖着，惊讶地喊道：“老首长？人现在在哪？”。
　　“就在楼下大厅里，刚刚是前台打来的电话”美女奇怪地望着楚云天的表情。
　　“马上··快点··马上请那位先生上来”楚云天生怕怠慢了这位朋友，立即朝着秘书吩咐。随即又觉得不妥，当即说道：“算了，还是我亲自下去迎接吧”。
　　楚云天拿过办公桌旁边架子上的衣服穿上，然后就紧忙走了下去，看那形色非常的紧张。
　　“总裁这是怎么了？这个人到底是谁？竟然能让我们一直以稳重著称的总裁这么慌张？我记得上次咱们S市的市长过来我们集团考察也没见他这么紧张过啊？”秘书眼睛满是疑惑，自言自语地说道。
　　“您就是老首长的朋友？”就在男人正在与几个前台女孩讨论接吻这个问题的时候，楚云天突然出现在了前台。望着前台唯一一个客人疑惑地问道。
　　几个前台女孩一看见楚云天在这，脸上大惊失色，当即低头恭敬地喊道：“总裁好”。
　　“你就是楚天集团的总裁？”男人看着这个身材颇为硬朗，五十岁不到的男人不确定地地问了问。


第03章 楚天大厦
　　“对，我就是楚天集团的总裁楚云天。请问您是不是老首长所说的那位朋友？”楚云天对于男人不太恭敬的问话一点都不为生气，反倒更加恭敬对男人问道。
　　“老首长？哦，对，我就是老头子的朋友，你就是楚天集团的总裁？看来我要找的就是你了”男人对于老首长这个称呼有点陌生，随即便回过神来，笑着说道。
　　“老头子？”楚云天对于男人称呼老首长为老头子吓了一大跳，心里惊讶之极。心里暗暗地想着，这个这么年轻的男人到底是什么身份？竟然能够称呼老首长为老头子？这也太匪夷所思了吧？但是楚云天还是很快地回过神来，笑着走上前去握住男人的手，亲热地说道：“您好您好，老首长已经阂说过您要来了。请跟我上去，我们上去再好好谈谈。请这边请”。
　　男人点了点头，便跟着楚云天往电梯口走，才刚走两步男人又立即折回来对那个高挑女孩轻轻地说道：“宝贝，我现在有点事要上去，等下我下来再找你们。还有，你们几个，下班之后咱们就来履行前面的赌约哦”。男人说完就又一溜烟走到了楚云天的后面，跟着楚云天往电梯走去。
　　“我的天啦，总裁竟然真的下来接他了？”老成一点的女孩惊讶地长大了自己的嘴说道。
　　“他肯定是个很有身份的男人，要是我能嫁给一个这样的男人该多好啊？”高挑女孩努力提起自己的一脸仰慕地望着男人的背影说道。
　　而另外一个女孩则眼睛里面全是红桃心地望着男人，嘴里嘀咕地说道：“他真的好帅哦”。
　　“请问先生贵姓？”电梯里面，楚云天笑着问男人。
　　“哦，我姓叶，叶凌天。你叫我凌天就行了”这个叫做叶凌天的男人一边说着，一边从兜里掏出一包大概七块钱的红塔山，从烟盒里面拿出一根自己点上，一点也没有顾忌这是在电梯里。抽了一口之后发现面前还有个人，又从烟盒里面拿出一根烟递给楚云天，说道：“你也抽一根”。
　　楚云天呆呆地望着这包七块钱的红塔山，脑子半天都没转过弯来，他怎么都没办法把一个可以叫老首长为老头子得人和一包七块钱的红塔山联系在一起。
　　楚云天半天都没有说话，脑子里面一直在纠结这个原因。一直等电梯到了顶楼了楚云天才回过神，请叶凌天走进自己的办公室，亲自端了一杯茶给叶凌天。然后坐在叶凌天对面，客气地说道：“叶先生，非常欢迎你到我们楚天集团来工作，我可不可以问你一个问题？如果您觉得这个问题为难的话可以不回答的，这只是我个人的好奇”。
　　“你问”叶凌天一点也不客气地端着茶喝了一口，然后说道。
　　“您和老首长是什么关系？”楚云天瞪大着眼睛问道。
　　“你是说老头子吗？什么关系？这个怎么说呢？”叶凌天仔细地考虑着自己和老头子的关系，最后说道：“合作关系，算是工作上的朋友，大家都是互利互惠的合作关系”。
　　工作伙伴？楚云天差点从位置上面跌下来。能和老头子一起工作的那会是什么人物？算起来全国也就只有那么几个人。楚云天连想都不敢再去想这个男人是个什么样的人物了。只是令楚云天疑惑的是这个男人为什么要来自己的集团上班？这到底是怎么样的一回事？楚云天感觉自己一向灵光的头脑在此刻完全不管用了。
　　“楚总裁，麻烦你件事，你能不能把我来这里上班的原因保密？你也千万不要告诉任何人我和那老头子认识。反正你就告诉别人我是个刚毕业的大学生就行了，其它的你就说不知道行吗？”叶凌天想起自己是来过普通人生活的，怎么都不能让人觉得自己太过于特别，所以才特意对楚云天交代了一下。
　　“我懂我懂，这都是国家机密，我当年也当过兵，一些秘密条令我还是知道的。你放心，我一个字都不会说出去的”楚云天当即表态，他可是知道，有些秘密泄露出去可是死罪的，即使对自己最为亲密的人也是不能说的。
　　“国家机密？”叶凌天在嘴里嘀咕了一句，心里暗道这只不过是自己的一个请求罢了，什么时候又变成国家机密了？这个男的是不是脑子有问题啊？
　　“叶先生，请问您想来我们集团担任一个什么样的职务呢？”楚云天吞了吞口水，然后问道。
　　“随便吧，只要清闲就行了，工资什么的都无所谓，多少给点就行了”叶凌天又拿出那包让楚云天觉得异常刺眼的红塔山，自顾自地点了一根。
　　“这个····，这里是我们集团所有旗下公司经理以及集团总部经理以上的职务名单，您看看您对哪个职位有兴趣”楚云天从自己桌子上，拿出一份名单表递给叶凌天。
　　“总裁？副总裁？···”叶凌天一一看了一遍，最后发现一个令自己感兴趣的职位都没有。才抬起头来对楚云天说道：“楚总裁，还有没有其它的职位啊？”。
　　“其它的？叶先生，其它的就都是一些经理以下的职位了”楚云天为难地说道。
　　“无所谓什么经理不经理的，你拿过来让我看一看吧”叶凌天一脸无所谓摸样，吐出一口烟后道。
　　楚云天无奈地又屁颠屁颠跑到自己的办公桌前面，把一叠花名册递给叶凌天。叶凌天一一翻过，这个集团的下面有好几个子公司，叶凌天一一看过之后最后把眼睛定在一行字上面“莫芬惠服饰公司内@衣部部长"。叶凌天顿时觉得自己眼前一亮，指着这行字对楚云天说道："楚总裁，就是这个了"。
　　"嗯"楚云天接过来一看，顿时吓了一条，确定地问：“你确定是这个？”。
　　“对，就是这个。你说你的集团吧，不是搞房地产就是弄机械。对于这些我是一窍不通，我唯一懂的就是这个了。对于女人这方面，我可是个专家。我向你保证，一我定能够干好这个职位的。你就瞧好吧，好了，就这么确定了”叶凌天笑着拍着楚云天的肩膀说道。
　　“可是···可是··这个部门没有一个男的啊？”楚云天脸上汗颜不已，他不知道该形容面前这位叶先生为活宝还是高深莫测。最后仔细瞧了瞧叶凌天，在心里对自己道：“肯定是在执行国家什么秘密任务，他这么做肯定有他的道理的”。


第04章 心仪的工作
　　“那是以前，我去了就不同了。有句俗话不是说男女搭配工作不累嘛，我想我去了之后一定能够更好调动整个部门的积极性，对于公司来说那是百利而无一害的”叶凌天一边抽着烟一边说道，说的非常的认真，一点都没有觉得有什么丢脸的地方。
　　“你说的有道理，那就这样决定吧。明天你就去楼下的公司上班吧”楚云天深深地吸了一口气，“那行，那就谢谢你了。我现在就先走了，我还得去找个住的地方”叶凌天起身笑着道。
　　“你还找什么住的地方，我家虽然不宽敞但是住个把人还是不成问题，只要你不嫌弃就成了。对了，叶先生。老首长有没有在你面前提起过关于小女的事情”楚云天想了一下之后问道。他脑海里还在时刻思考着老首长向他提起的亲事。
　　“你女儿？”叶凌天脑袋里不停地转着，记得那个老头子后来给刘明强答复的时候是说过这个楚云天有个女儿年纪与自己一般大，便说道：“提起过，你的女儿是叫楚婉瑜吧？”。叶凌天一向是记忆力超好，特别是女人的名字。
　　“对对对”楚云天当即点头，心里暗道看来老首长是一定要做这个媒人了，这小子看来是真的不简单啊，如果真的是那个部门的人配自己的女儿倒也很合适。
　　只是，女儿都是爹的心头肉，突然之间要把她送给另外一个男人心里怎么都非常的不是滋味。楚云天心里是喜忧参半，笑着对楚云天说道：“这样吧，叶先生，你也不必去找什么住的地方了。就住我家吧，我家那房子还算是比较的大，而且现在里面就只有我女儿一个人住，浪费了。你就住那去吧。另外我女儿也就是你们莫芬惠服饰公司的总经理，你们住一起也好更加的交流工作心得。你觉得怎么样？”。
　　“你是说房子里如今只有你女儿一个人住？那我进去住恐怕··恐怕不是很合适吧？”叶凌天瞪大了眼睛问着，心里暗道这老头子是什么意思？不会是耍诈吧？特意安排他女儿与自己孤男寡女住一起，莫非她女儿长的十分的难看嫁不出去？
　　“这有什么不合适的，难道叶先生你是那种会趁人之危对女孩子行为不轨的人吗？”楚云天虽然心里不情愿，但是还得努力地推销着自己的女儿，老首长的命令他不敢违背。
　　“当然不是，我叶凌天怎么会是这种人呢”叶凌天当即头摇的像拨浪鼓一样，暗道我一般都只做霸王硬上弓的事情。
　　“那不就结了，走，我们一起去吃个饭，顺便让你见一下我女儿。以后就是一家人了，你们之间可得相互帮助”楚云天很爽朗地拍着叶凌天的肩膀说着。
　　叶凌天瞪大着眼睛望着楚云天，越来越觉得这就是一个在努力推销自己女儿的人贩子，心里想着这个楚婉瑜肯定是非常丑陋，不然何必要这样推销呢？
　　楚云天带着叶凌天来到了一个大酒店，在一个包房里面坐下，点了满桌子的菜。
　　“叶先生，咱们先等一下，小女马上就到”楚云天给自己杯子里倒了一杯酒后说道。
　　“没事没事，对了。总裁，你也别再叫我叶先生了。你叫我小叶或者凌天都成。我这人最怕别人叫我先生”叶凌天听着这个先生很不舒服。
　　“是我迂腐了，那我就直接叫你凌天吧。你叫我叔叔就成了”楚云天很开怀里笑着，心里觉得叶凌天这个人还是不错的。无论长相谈吐都很满足叶凌天对女婿的要求。
　　两人没等多久，一个女孩子就推门走了进来。
　　“爸，你今天怎么突然想起请我吃饭了？这都还没到下班时间，我手头上还有一大堆的工作呢”女孩一走进来便埋怨着楚云天。随后发现还有一个外人坐在里面。便问道：“爸，这位是？”。
　　“哦，婉瑜啊，向你介绍一下，这位叫叶凌天，是你们公司刚招进来的内@衣部部长。凌天，这就是我女儿楚婉瑜”楚云天当即给两人做着介绍。
　　叶凌天这才抬起头来观察这个女孩子。只见女孩子身上穿着一套标准职业化的西装。脸上略施粉黛，长长的头发被盘了起来。精致的脸盘完美的身材，再加上身上那种干练的女性气质，用两个字来形容就是完美。叶凌天敢打赌，这个女孩是他这些年来见过最美的女孩子。以叶凌天的标准来打分，起码可以打到九十分以上。
　　叶凌天对于女人的要求非常苛刻，一般的美女在叶凌天那也就是及格，所以，六十分到七十分是一般美女，七十分到八十分是极品美女，八十到九十分是绝世美女。至于九十分以上的叶凌天称之为完美女人。这样的女人叶凌天一生只遇到两个，一个就是组织里那位对他一直穷追不舍的雪儿，另外一个就是这个楚婉瑜了。
　　“什么啊？内@衣部部长？爸，你没搞错吧，我们莫芬惠服饰公司本来男性员工就很少，更别说是内@衣部了。你让一个男人到我们部当部长这不是开玩笑嘛”楚婉瑜当即觉得匪夷所思。
　　“婉瑜啊，听爸爸一句话，现在是个什么时代？是个创新的时代，只有创新才能独占市场才能成功。你们莫芬惠服饰公司近年来成绩是不错，但是惟独里面的内@衣销售成绩不是很理想，所以，我觉得是你们内@衣部的结构有问题。我们要以发展的眼光来看待问题，不能传统地把男人排除在外。我特意请凌天来你们公司担任部长就是一个创新之举”楚云天早就知道自己这个脾气火爆的女儿绝对不会答应的，所以早就想好了说辞了。
　　“但是爸···”楚云天的解释显然并没有打动楚婉瑜，楚婉瑜还是一脸的愤怒。
　　“好了，不用说了，事情我已经决定好了。你们内@衣部的销售成绩不理想就说明你们部的人员架构有问题，作为集团的总裁，我有权利对你们内@衣部的人员架构进行改动。所以，不管你同不同意叶凌天都是你们内@衣部的部长，全权负责你们莫芬惠服饰公司内@衣部的工作。现在咱们吃饭，不准再说公司上的事了”楚云天知道自己这个女儿要是较真起来谁的面子也不会给，所以当即打断。还一个劲地朝楚婉瑜眨眼睛。
　　楚婉瑜非常不满意自己父亲的这个决定，但是见自己父亲态度坚决，而且还一个劲地朝自己眨眼睛很显然是有什么苦衷的，所以只能暂时先忍着。
　　“楚小姐，你好，我以后可就在你手下工作了，请多多指教”叶凌天望着两父女的眼睛眨完了才站起来向楚婉瑜伸出手说着。


第05章 美女出现
　　楚婉瑜对面前这个看起来非常帅气而且还挺有男人味的男人并不怎么感兴趣，因为这个男人身上总一股令她觉得非常不舒服的痞子气息。面对叶凌天伸出来的手没有去回应，只是望着叶凌天随意地笑了笑然后问道：“不知道叶先生以前在哪高就？”。
　　“我？以前？以前嘛是在街上混的，也就是你们所说的流氓。这不，觉得流氓当久了也腻了就想重新换个工作环境，所以就到你们公司来了”叶凌天是个老实孩子，从来不撒谎，所以有什么说什么。
　　这话一出，楚云天、楚婉瑜都瞪大了眼睛望着叶凌天。
　　“凌天真会开玩笑，这孩子就是幽默”楚云天冷汗流个不停，暗道我一个劲地为你说好话让你在我女儿面前能够有个好的印象，你可倒好，自己在拆自己的墙角。
　　“叶先生对服装设计很精通吗？大学时学的是什么专业？”楚婉瑜也被叶凌天的话气的不轻，但是还是压下心头之火淡淡地问着。
　　“我没读过大学”叶凌天一如既往的老实。
　　“你没读过大学？那请问叶先生是什么文化程度呢？”楚婉瑜终于放下筷子盯着叶凌天问道。
　　“我？我记得我好像是读过小学的，不过貌似没拿到过小学毕业证。严格说起来我是幼儿园毕业”叶凌天仔细想了想这个问题，这些年来还从来没人问过自己学历的问题，所以还真不好想。
　　“凌天又开玩笑了不是，来，咱们喝一杯喝一杯。婉瑜啊，我不是说过了吗，咱们吃饭的时候就不要说这个公事了，吃饭”楚云天彻底崩溃，他不知道面前这个身份神秘的男人是真的只是小学毕业还是单纯只是为了搞笑，但是他不能让这个话题继续下去，因为他发现自己的女儿已经到了要发飙的边缘了。
　　酒过半巡，快结束的时候。楚云天突然对楚婉瑜说道：“婉瑜啊，吃完饭你就带凌天回去。以后凌天就住你那了，生活方面你多多照顾一下凌天”。
　　楚婉瑜正喝着汤，听完这句话直接一口汤喷了出来。然后面红耳赤地拿过叶凌天递过来的纸巾擦了擦嘴唇对着楚云天问道：“你说什么啊？他住我那？”。
　　“是啊，凌天只身一人来到咱们S市，又没有落脚的地方，当然得住你那啊”楚云天一副理所当然的摸样。
　　“不是，咱们不是有员工宿舍的吗？这是什么道理，招个人还得住咱们家里来了”楚婉瑜觉得自己老爸今天脑袋彻底的秀逗了。
　　“凌天是我的朋友嘛，朋友来了怎么可能让他住员工宿舍呢？那也太不礼貌了”楚云天知道不在这个问题上说服自己的女儿今后这事情就没办法继续做下去了。
　　“他是你朋友你干嘛不让他和你住，你那房子比我的还大，你也是一个人住。你觉得我一个女孩子住的房间让一个男人住进来合适吗？”楚婉瑜接近发飙了。
　　“有什么不合适的，又不是让你们住一间卧室，只是一栋楼而已。现在的年轻人不是都流行拼房吗？这又什么好奇怪的，连我一个老头子都能接受你这年纪轻轻的还这么迂腐啊。你们年轻人之间交流相处都容易一些，我啊，人老了，和你们年轻人有代沟咯。所以，阂住不合适，还是和你住适合一些”
　　“他不是你朋友吗？是你朋友怎么会和你有代沟呢？怎么会无法交流呢？这样的朋友我还是第一次见到”楚婉瑜不知道自己老爸葫芦里在卖什么药，但是对于自己老爸硬是把一个看起来就不像是好人的男人塞到自己房子里来的行径她非常的不理解。难道他就不怕自己被这个男人给欺负了吗？
　　“凌天不是我朋友的朋友嘛。朋友的朋友就是我的朋友。这没有错是不是？婉瑜啊，你还记得老首长吗？就是我时常和你提起来的张爷爷，凌天是你张爷爷的朋友”楚云天知道自己不那事情说清楚是无法让自己女儿满意了。眨着眼睛说着。
　　楚婉瑜当即知道自己父亲的苦衷了，关于这个张爷爷也就是自己父亲的老首长楚婉瑜没少听自己父亲说过。而且她也知道这个张爷爷现在是个什么样的人物。听楚云天说起也知道这位位高权重的人最不喜欢的就是别人违背自己的命令。楚婉瑜已经不是刚出校门的小女孩了，而是在商场上已经打拼过许多年的女强人。对于人情世故她也开始摸清了门道了。
　　听到楚云天的话之后楚婉瑜虽然不明白让这小子与自己住和与他那位老首长有什么关系，但是还是妥协的点了点头。
　　看到自己女儿点头了，楚云天顿时松了一口气，赶紧说道：“你们两就先回去吧。凌天今天赶飞机肯定已经很累了。婉瑜，带凌天回去休息吧。凌天啊，你有什么需要就直接找婉瑜就行了”。
　　听到这句话，一直在专心吃饭看都没看一直纠纷不断的两父女一眼的叶凌天终于抬起头来，说道：“啊？走了啊？哦，好的，那楚叔叔我就先走了，再见”。叶凌天说完就用纸巾擦了擦嘴巴，与楚云天打了声招呼便推开门走了出去。
　　“爸，你真的准备让这家伙阂住一起？”楚婉瑜等叶凌天一走当即问道。
　　“婉瑜啊，这是老首长的命令，我不能违背啊。老首长的意思就是让你们两先处一处，看看彼此对对方的感觉怎么样”楚云天苦口婆心地说道。
　　“我就知道是这个事，我不是和你说了我现在不想考虑这个问题吗？还有，不用处了，我现在对这个家伙就没有任何好感，整个一个流氓，还没教养，一点素质都没有”楚婉瑜愤怒地说着。
　　“你这孩子，看人怎么能看表面呢？据我观察这个叶凌天绝对不会是个一般的人物。我想他一定是国家某个特殊部门的人，特意到下面来执行秘密任务的，所以才找咱们公司弄了个掩饰的身份。你想想，老首长认识的人能是一般的人吗？”
　　“这年代谁还没几个穷亲戚啊？说不定这小子就是老首长某个偏远山村的亲戚呢。我知道你对你老首长的命令是一定会坚定的执行。行，那我就先和这个家伙处一段时间。不过，要是你女儿被这个流氓给占了便宜了你就后悔去吧”楚婉瑜说完拿起包便出了包间的门。
　　“你会被别人？你不占别人的便宜就好了”楚云天笑了笑然后拿起电话拨给老首长。


第06章 同处一室
　　叶凌天站在酒店门口，背的还是自己那个小旅行包。点着一根红塔山悠然自得的抽着。
　　楚婉瑜面色不善地从酒店里走了出来，看都没看站在门口的叶凌天一眼。一边往自己的车子走去一边说道：“拿着自己的行李上车”。
　　叶凌天笑了笑，跟着楚婉瑜走到一辆红色的宝马面前停下，然后打开车门坐到了副驾驶座上。当然，手里那根只抽了几口的红塔山叶凌天没舍得扔。
　　“我现在告诉你做人的基本素质，上有空调的车特别是女士的车最好不要抽烟”楚婉瑜对烟味十分过敏，一边打开车门下车一边对着叶凌天怒目而视。
　　“要不你等我一下？等我抽完了你再上来？这根烟值几毛钱，扔了挺可惜的”叶凌天一脸“真诚”地对着楚婉瑜说着。
　　楚婉瑜被叶凌天气的一胀一胀的，最后说道：“马上下车，给你三十秒把烟抽完，不然你今晚就睡马路上吧”。
　　叶凌天看了看楚婉瑜，又看了看手中的烟，显然是在权衡是烟重要一些还是面前的这个女人重要一些。最后叶凌天直接一口把烟给吸的只剩烟蒂然后把烟蒂给扔了。
　　楚婉瑜无语地坐进车子，怎知她一刚坐进来叶凌天张开嘴一股浓烟便弥漫着整个车子。
　　楚婉瑜当即咳嗽起来，匆忙地又下了车。扶着车门对着一脸无辜摸样的叶凌天咬着牙齿一个字一个字地说着：“叶凌天，这是我第一次让你上我的车也是最后一次”。
　　楚婉瑜足足等了五分钟才上车，然后拿出空气清新剂对着车子一顿猛喷，随后又拿出香水。从始至终叶凌天都是一副非常淡然的摸样，而且脸上依旧带着微微的笑容。
　　楚婉瑜开着车，瞧都没瞧一眼叶凌天，就更别说是说话了。
　　“你知道吗，女人总是摆出一副臭脸很容易变老的。主要是会让更年期提前到达，而且还会引起经期的不正常，甚至会出现白带异常等等情况”叶凌天像是很关心楚婉瑜一样侧着脸认真地对楚婉瑜说道。
　　“你···”楚婉瑜气的脸都红了，但是偏偏她不知道该怎么骂叶凌天，她是个高素质的女人，接受的都是高素质的教育。所以，她不知道怎么骂人。
　　“真的，这是我在一份报纸上看到的。应该是真的，你应该多笑一笑，不然到时候真的会白带异常”叶凌天显然没把楚婉瑜的愤怒当回事，他继续真诚地“关心”着楚婉瑜。
　　“这位叶先生，如果你不说话的话我不会把你当成哑巴。同时也请你不用再管我的事情了，我和你没有任何关系。我只答应我爸让你住在我的房子里，除此之外我们不会有任何的交集。另外，我不管你有没有能力，有能力就去认真点把内@衣部给我管好一点，没能力就马上使自己变的有能力起来。我只给你一个月的时间，如果一个月之后内@衣部分的销售业绩比现在下滑了就算是你叫我爸来我也会毫不犹豫地开除你”楚婉瑜一个字一个字地说着。
　　“OK，只是同居关系就好。我就怕你和逼我和你结婚，那实在是太恐怖了”叶凌天听完之后猛拍自己的胸口，还像是真的松了口气一样。
　　突然，车子一个急刹车停在了路边，楚婉瑜已经完全出离愤怒了，甚至说她现在完全被叶凌天给逼疯了。转脸对叶凌天说道：“叶先生，我想请你弄明白几点。第一，我们是同住一间房子，而且这间房子对于你来说应该算是比较大了。同居和同住不是同一个意思，这个词请你不要再乱用。第二，我不得不佩服你的想象力和脸皮，我爸是个什么意思我不明白。至于我，只不过是受我爸之命让你住我那。第三点。我楚婉瑜在你心目中有这么恐怖吗？当然，这个不重要，因为我不在乎在你心中我是个什么形象。明白了吗？”。
　　“明白明白，不是同居那是不是就是同房啊？我们住在一个房子里嘛”叶凌天一副受教了的表情。
　　楚婉瑜当时没吐出两升血来就是心里承受能力强悍了。
　　楚婉瑜直接把车开到了她自己住的房子外面，在市三环不远处的一个别墅小区里。叶凌天看了看这个别墅，评价道：“还不错”。
　　一进门楚婉瑜便开始对叶凌天吩咐：“你住一楼，三间房你想住哪间舵便你，被褥床单都有。我是这房子的主人，所以你要住进来请你注意以下几点。第一，我住在二楼，请你不到万不得已不要踏上二楼。第二，你在你卧室里面关上门想怎么穿怎么穿，但是，在客厅里以及一切称之为我们两人公共场合请不要穿短裤背心，更别说打赤膊了。第三，请时刻保持安静，我不喜欢太吵。第四，不要带外人进来，男人女人都不行。如果一定要，请先向我说明，在我不在家的时候再带进来。第五，请保持卫生。第六，也是我希望你必须达到的一点，除了在你卧室里其余地方一律不许抽烟。希望你能够达到。这是房子的钥匙，晚安”。
　　楚婉瑜宣布完了之后直接上了楼，再也没有下来过。
　　叶凌天收起了那副憨憨的摸样，笑了笑。大致看了下这个房子。随手推开一个卧室，把旅行包往一扔，然后拉开窗帘，走到落地窗外的阳台上点了一根烟。望着阳台外面的小花园笑了笑，然后淡淡地说道：“新的生活开始了，这就是我要的平凡生活”。
　　不合时宜的那个刚在S市移动营业厅用充话费送来的诺基亚第一代古董手机响了起来，号码没存，但是叶凌天望着这么怪异的电话号码就知道是谁打来的。
　　“老头子啊，这个时候打我电话干嘛？”叶凌天一点不客气。
　　“你小子玩恩负义啊，我帮你这么大个忙你都不谢谢我？”
　　“谢什么谢，你说，你和楚云天兜了什么？为什么楚云天一个劲地把我往他女儿身边推”叶凌天很有脾气地问着。
　　“这不是好事吗？婉瑜长的怎么样？”老头子有点为老不尊的感觉。
　　“很漂亮啊，而且还很有气质，虽然有点冷，但是这个不伤大雅。你问这个干什么？”叶凌天还是实话实说。


第07章 包办婚姻
　　“你说你要体验平凡的生活，那平凡人是不是都要结婚，你是不是得娶个老婆？”老首长继续引诱着叶凌天。
　　“确实，是应该有个老婆，体验一下婚姻生活。我说老头子啊，你不是准备把那丫头嫁给我吧？”叶凌天回过神来问道。
　　“怎么样？你不喜欢她？这么好的媳妇你就得意吧你”
　　“这种事情一个巴掌总拍不响吧，人家女孩子可对我很不感冒。我觉得老家伙你的这个计划很悬。再者，你以为我不知道你心里是怎么想的？你就是怕我离开了组织以后没人给你弄军火弄情报了，所以决定把这个女人撮合着嫁给我让我欠你一个人情，以后还继续给你提供无偿货物是不是？”叶凌天一语道破了老头子心中的想法。
　　“你小子就是太聪明了，这点不好，以后得改。我怎么是为了我自己呢？这是为了国家，懂不懂？你小子就是没有强烈的爱国主义精神，每次为国家做点事都还阂讲价钱，有时候我都想抽你。算了，说这事吧，难道你不想婉瑜这丫头做你老婆？”
　　“我无所谓，随便你怎么弄。这丫头很有意思，也很可爱”叶凌天评价着楚婉瑜，不知道楚婉瑜听到叶凌天的评价之后会不会直接拿把刀从厨房冲出来找叶凌天拼命。
　　“那就这么定了，过段时间我会有点事情去S市，正好过去帮你俩把婚给订了。”
　　“行，随便你。对了老头子，你能不能把你的那些新兵蛋子都给我撤远点，整天派人跟在我后面你不嫌累啊？怎么就不相信我呢？我要是真准备在中国搞个恐怖组织弄几场恐怖行动你能阻止的了吗？当然，你喜欢让人盯着我就盯着我，只要你别影响我过普通人的生活就成。”叶凌天说完就挂了。然后给自己冲了杯茶，喝了几口之后冲了个澡便睡下了。
第二天早上当楚婉瑜起来洗漱的时候发现叶凌天正满身是汗地从外螟来，脖子上莽着毛巾穿着背心和短裤，一看就是晨跑回来。楚婉瑜在楼上看着，嘴里嘀咕道：“没想到这个傻子还会晨跑？果然是个四肢发达大脑简单的人”。
　　当叶凌天洗完澡换好衣服走到大厅的时候楚婉瑜也正好下来。
　　楚婉瑜看了看手中的表说道：“现在是七点二十，公司是八点准时上班，你还有四十分钟。我告诉你去公司的路线，如果你要坐公交车的话请出门左拐，走大概十五分钟就有公交车牌，具体坐那趟公交车你自己看，我没坐过所以不知道。不过公交车大概需要五十分钟才能到公司。你也可以叫计程车，你出门左拐走十分钟便可以偶尔看到有计程车，计程车大概二十五分钟便能到公司。最后说一点，公司的规章制度是迟到一次扣一个月工资，迟到两次便扣一个月的工资加全年度所有的福利以及奖金，迟到三次便开除。如果上班第一天就迟到的话那么便会无理由的辞退。好了，在小区门口就有个餐馆，你可以去那吃。我先走了，希望能在公司准时见到你”。楚婉瑜对叶凌天说完之后便踏着高跟鞋噔噔的出门去了。然后刘明强便见到楚婉瑜的那辆红色的宝马从车库里面开了出来。
　　“这娘们还真是小气，不就是在你车里吸了根烟吗？还当真就再也不让我上你的车了”叶凌天凶凶的说道，不过随即脸上出现了一抹非常有意味的笑容，自言自语道：“真是个有意思的女孩”。
　　叶凌天又简单的收拾了一下行头，站在镜子前面看了看自己身上这套昨天公司发的标准职业西装，非常的满意，嘴里说道：“真帅，标准的小白脸嘛”。然后乐呵呵地出了门。
　　出了别墅区的门，叶凌天琢磨了一下，最后买了几个包子一杯豆浆，边走边吃。到了路边拦了一辆计程车，在坐进去之前多了个心眼，问司机去楚天大厦大概多少钱，司机很果断地回答大概需要五十块左右。叶凌天微微地在自己口袋里估摸了一下钱，然后果断地走开了。
　　没办法，在离开B市之前他已经先交代雪儿了，他把自己所有的存款都交给雪儿保管，让雪儿每个月准时给他卡里汇五百块钱，不准多给他汇一分钱。叶凌天这叫背水一战，就是要切断自己的后路，这样自己才能好好地享受平常人的生活。你想想，当你身上有上千亿的资产的时候你怎么去过平常人的生活？
　　叶凌天想了想自己身上的钱，昨天下飞机坐计程车非常豪气地给了那个司机一百块，刚刚早餐花了四块五毛钱。身上只剩下三百九十五块五毛钱了，这要是打车去上班估计自己就不用活了。叶凌天只能无奈地去坐公交车。嘴里喊道：“妈@的，原来没钱的感觉这么爽”。
　　在去公交车站的路上叶凌天看到了一个小自行车修理店，突然脑袋里灵光一闪，顿时喜笑颜开。兴冲冲地跑进去对正戴着副老花镜在修自行车的老头道：“大爷，您这有二手的自行车卖没有？”。
　　“我这只修车，不卖车”老头头也没抬一下。
　　“我知道，我是问你能不能给我组装一辆车呢。我现在迫切地需要一辆私家车”叶凌天诚恳地说着。
　　老头可能是被叶凌天那句私家车给打动了，抬起头来说道：“小伙子，你真的要买自行车？”。
　　“当然，自行车多好，环保、健康。关键还便宜”叶凌天赶紧讨好着老头。
　　“对对对，现在人啊都太虚荣了，满大街这个车那个车，其实这些车哪有自行车好。小伙子，我自己收藏了一些自行车，今天就卖给你一辆，你说，奥迪、奔驰你要哪辆？”老头子放下手中的工具意气风发地问道。
　　“不是，这自行车还有奥迪和奔驰啊？”叶凌天差点崩溃。
　　“当然，劳斯莱斯我都有，不过是非卖品。进来看看”老头带着叶凌天进了自己的小仓库，一进去叶凌天就傻了。只见里面一辆辆锈迹斑驳的自行车，但是在每台自行车前面都用烙铁给加了一个标志，奔驰、奥迪等等车型一应俱全。叶凌天汗水直流。


第08章 开始上班
　　“小伙子，你要哪辆？”老头很自豪地问着。
　　叶凌天仔细地看着，最后选了一辆看起来不至于太破烂的奥迪。
　　最后叶凌天以五十元的价格把这辆二八式的“奥迪”推出来了，这让叶凌天觉得自己非常拉风。最关键的是这辆车前面的那个巨大的四环标志。叶凌天暗道这要骑出去要多拉风就有多拉风，回头率不说百分之两百，百分之九十九那是必须的。
　　叶凌天看了看古董诺基亚，发现现在已经七点三十五了，还有二十五分钟就得迟到了。叶凌天花了五块钱买了一张S市地图便骑着这辆结实的二八式奥迪上路了。于是在街道上面出现了这样的奇观，以至于N年后还有一些S市人在津津乐道，说是一个年轻人穿着一身一看就知道不是一般货的西装骑着一辆破旧的二八式自行车，这辆自行车前面还非常牛气地烙上了一个四圈的奥迪标志。这个骑车的年轻人把一份地图摊开在自行车把手上面，一边看着地图一边骑着。最神奇的是这辆自行车的速度比起四个轮子的小车还要快，而骑车的人还一副悠然自得的摸样。那天环卫工人恨死叶凌天了，因为满大街都是碎了的眼镜片。
　　叶凌天花了二十分钟便骑到了楚天大厦，心里暗道这家伙还真好。这自行车不知道被老头子怎么改装的，性能非常牛，而且可以无视堵车、红灯、交警一切可能延误时间的因素。
　　叶凌天在保安瞠目结舌中把这辆自行车推进了集团的车库里面。找了个车位大喇喇地把自己的座驾挺好。然后对看车的保安说道：“哥们，帮我把车看着点，我今天不记得买锁了。下次请你喝酒”，然后走了出去。
　　走到前台，叶凌天望着昨天和自己打赌的几个女孩笑眯眯地走过去说道：“嗨，三位美女。做好准备了没有？今天晚上怎么样？”。
　　“好啊”另外两个女孩子满脸羞红，唯独那个年轻一点一脸花痴地回答着。
　　“那好，下班之后我便来找你们。来，亲一个”叶凌天笑眯眯地数总和，然后直接抱着那个花痴女孩在人家娇羞的小嘴上狠狠地亲了一下，然后拿出一根红塔山一边点着一边坐上了电梯。
　　“真帅，太有男人味了。我想念你的笑，想念你的外套想念你白色袜子和你身上的味道····”那位被亲了一下的女孩子望着叶凌天的背影喃喃地说道，然后还唱起歌来了。
　　叶凌天在十二层的时候停下，然后看了看手表。起点五十九分。自我点了点头然后走进了标着莫芬惠服饰有限公司的大门。
　　进去之后便又有一个接待小姐，望着叶凌天道：“请问你是叶凌天叶部长吗？”。
　　“是啊，小美女，你认识我啊？我看到你也有一种时曾相识的感觉”叶凌天当即一脸笑容地说道。
　　小美女当即脸色一红，害羞地说道：“叶部长，是楚总让我在这里等你的。她让我找到那个最后一个进公司的年轻人，然后带去她办公室”。
　　“这小妮子真神了，她怎么知道我是最后一个进公司的？果然是高手。美女，走吧”叶凌天一边嘀咕着一边对小美女笑着。
　　这位负责接待叶凌天的美女当即有种要昏倒的感觉，平时以铁娘子著称的楚婉瑜楚总在他嘴里便成了小妮子了。
　　“叶部长，这就是楚总的办公室了”小美女把叶凌天带到一个标有“总经理”的把办公室前面。
　　叶凌天拿着手上那根抽了一半的香烟也不敲门直接推门进去。
　　“婉瑜啊，找我什么事啊？”叶凌天又抽了一口，大喇喇地走到楚婉瑜面前，望着正埋头看文件的楚婉瑜。
　　楚婉瑜抬起头来望着叶凌天，随后脸色渐变。起身推开窗户，一副要杀人的表情对叶凌天说道：“叶凌天，我最后再教你一次，下次可别怪我不客气了。以后不准在我面前抽烟，还有，整个莫芬惠服饰公司都是禁止抽烟的”。
　　叶凌天赶紧吸两口，然后把烟蒂扔了，笑眯眯地说道：“我这不是不知道嘛，好了好了，以后不再你面前抽了。对了，雪茄的味道你受的了吗？”。
　　“叶凌天，你不要挑战我的底线”楚婉瑜瞪着眼说道。
　　“知道了知道了，你这丫头事儿还真多”叶凌天忍不住的嘀咕着。
　　楚婉瑜气鼓鼓的，随后长长的吐出几口气才能起心情平复了下来。随后说道：“第二点，麻烦你以后进门的时候请先敲门，这是对别人最起码的尊敬，OK？”
　　“OK，OK”叶凌天当即做了个OK的手势。
　　这个是公司与你的就业协议和雇用合同，你要是觉得没什么问题的话就签了。
　　叶凌天看了看上面的条款，最后喃喃的道：“薪水一个月一万五，还不错嘛”。
　　“我们公司的薪水是与每个部门的业绩挂钩的，业绩每增长百分之一，部门里所有员工的薪水就跟着涨百分之一，反之也一样。所以，如果你想保住你这一万五的基本薪水的话请你工作努力点，不要让你们部的业绩下滑了”。
　　“我懂我懂”叶凌天唰唰地就把合同给签了。
　　楚婉瑜看了看合同，然后把一式两份的合同给了一份给叶凌天。拿起电话说道：“叫部的秦副部长到我办公室来”。
　　“婉瑜，中午我请你吃饭，咱们就吃那个麻辣烫，你觉得怎么样？”叶凌天等楚婉瑜放下电话后说道。
　　楚婉瑜当即又要昏倒的想法，心里猛的提醒自己要把持形象，燃火才道：“咱们集团有食堂，而且中午我要午休，没时间出去”。
　　“那晚上呢？”叶凌天一点都没有感觉楚婉瑜在推脱自己。
　　楚婉瑜还没来的及说话就有敲门声，然后一个身材非常高挑的女孩走了进来，叶凌天当即便看呆了，之间这个女孩身材很，但是不是臃肿，而是那种该大的地方大，该小的地方小的那种。一双穿着黑丝袜的让叶凌天叹为观止。最主要的是这个女孩长的也非常漂亮。仔细看来你会觉得这个女孩身上有种妖娆的气质，这种气质是与生俱来的，而并不代表这个女人是个妖娆的女人。这从她进来看都没看叶凌天一眼就可以看得出来。


第09章 走马上任
　　叶凌天最终给这个女孩打了个分，这个女人也是完美女人。九十分以上，但是总体上来说比楚婉瑜弱那么一点点，最终叶凌天给楚婉瑜打了九十五分，而这个女孩叶凌天给了她九十分的高分。
　　“楚总”女孩走到楚婉瑜面前淡淡地说着。
　　“秦沁，这位是你们部新任的部长，叶凌天。你以后要好好配合他的工作”楚婉瑜指着叶凌天对这个叫做秦沁的女孩子说道。
　　“嗨，美女你好。以后大家就要在一起工作了，我们一定要多亲近亲近哦”叶凌天非常“热情”地朝这位叫做秦沁的女孩子伸出了自己的手。
　　但是女孩子根本就没看叶凌天一眼，这让叶凌天非常失落，暗道自己这是怎么了？为什么一到S市这个魅力指数明显降低了？以前对于女人那是无往而不利的，而现在是连续两个女人对自己爱理不理的了。这让叶凌天心里是倍受打击啊。
　　“楚总，你怎么能让一个男人来我们部任部长呢？这不是开玩笑嘛”秦沁一脸义愤地说道。
　　“让叶经理来你们部担任经理是集团的决定，我们只能执行”楚婉瑜淡淡地回答着。
　　“可是···，我这就去集团向总裁反应”秦沁说着就准备推门出去。
　　“秦部长，站住。”楚婉瑜当即叫住秦沁，然后说道；“总裁最近很忙，你就不要去打扰他了。另外合同已经签署了，想改也得过段时间了。这段时间就先让叶部长去实行一下，看看表现，如果表现真的不尽人意我会向集团反应的”。
　　“楚总，有句话我想跟你说，希望你不会介意”秦沁脸色很难看地说着。
　　“说”
　　“我知道我曾经顶撞过你，你心里一直对我有看法。这些我都明白，你可以不让我来当这个部长，我其实无所谓，但是你也不用故意找个男人来当部长吧？你这是公报私仇，是对整个莫芬惠服饰公司的不负责任。我说完了，叶部长，我到外面等你”秦沁说完就走了出去；“你···”楚婉瑜气的一掌拍在桌子上面站起来，可惜秦沁已经走了出去了。
　　“我说婉瑜啊”叶凌天准备安慰安慰楚婉瑜。
　　“请叫我楚总”楚婉瑜眼睛还怒目而视着门外，没好气地坐下对叶凌天说道。
　　“好好好，楚总。我说楚总啊。这女人嘛想问题难免会比较的片面比较的情绪化，你只要找个时间和她好好的沟通一下说你其实也非常不喜欢我非常反对我来部，只是迫于上面的压力而没有办法。这样说就成了”叶凌天开动着自己的智慧说着。
　　“谢谢，我也是女人”楚婉瑜没接收叶凌天的好意，白了叶凌天一眼后继续说道：“这个秦沁是你们部的副部长兼任设计组的组长，你没来上任之前部的所有工作都是由她负责的。她在外面等你，你跟着她一起去部上任吧。祝你马到成功，再见”。
　　“我还想再坐会呢”叶凌天见到楚婉瑜送客了非常不情愿地说着。
　　“那我就只好记你迟到了”楚婉瑜淡淡地说着。
　　“别啊，我走还不行嘛。一次迟到可就是一万五千元大洋呢。够买三百辆奥迪了呢。”叶凌天嘀咕着走了出去。
　　“三百辆奥迪，真是个没见过世面的人，你以为奥迪五十块钱一辆？”楚婉瑜翻开文件，嘴里嘀咕着。
　　“嗨，美女。你好”叶凌天走出来，望着还靠在墙边生着气的秦沁笑着打着招呼。
　　“你好，叶部长，请跟我来”秦沁看到叶凌天虽然心里不高兴，但是还是很职业化地说着，可见这个女人对于公事和私事分的很开，而且也非常的敬业，叶凌天不由得点了点头。
　　“怎么啊？美女，还在生气？”叶凌天走在秦沁身后，看着这个女人美好的身形在自己面前一扭一扭的不由的开始心猿意马。特别是秦沁那的部，简直让叶凌天焚身。
　　“没有，我只是就事论事。”秦沁淡淡地回应着。
　　“对不起哈，抢了你部长的位置，要不我和你们楚总裁说一声，让你来当部长我当副部长”叶凌天望着秦沁的留着口水说道。
　　“谢谢，不用了。领导这么安排肯定有他们的原因，虽然我觉得你并不适合部长这个职位甚至于不适合部这个部门，但是我还是会坚定的支持你的，并且配合好你的工作”秦沁还是淡淡地回答着。
　　“秦部长真是个好女孩，请问你有男朋友了没有？如果没有的话我想你可以考虑一下我，我觉得咱们两个很适合，而且娶你这样的老婆我觉得是一件非常幸福的事情，你想想，每天都可以看见你穿不同颜色的不同款式的那是一件多么幸福的事情”叶凌天不禁陶醉这说道。
　　“叶部长，我可以认为你是在对我进行性@扰吗？”秦沁回过头来叶凌天怒目而视。
　　“不是，我想你误会了。我是在对你发出我最真实的心里的呐喊，这叫的呼唤。这是心的···”叶凌天开始展示自己的三寸不烂。
　　“叶部长，这就是我们的部了”秦沁没有理会叶凌天的滔滔不绝，指着门口说道。
　　叶凌天看了看，果然到了部了。
　　“部总共分为四个组。设计组、市场组、生产组和综合组。总共有员工七十二人。其中设计组人数最多，有三十六个人，市场组十八个人，生长组十个人，综合组有八个人。设计组主要负责的设计，市场组主要负责市场的开拓以及产品得售后服务以及调研，生产组主要负责协调公司生产基地对于我们的生产以及运输，综合组则是负责后勤、人事以及财物工作。这个就是生产组的办公室，这边是综合组的，这边是市场组的，这里是设计组”秦沁开始仔细详细地带着叶凌天一个个部门的办公室前面逛了一圈，最后走到设计组门口。
　　叶凌天朝里面看了看，设计组的办公室果然与其它几个组的办公不一样，空间要打了许多，人数更是多了很多。而且办公室里面不但有扔得满地都是的，还有大量的塑胶人体模特，最让叶凌天惊讶的是竟然还有几个穿着裤站在很多拿着剪刀仔细打量的员工面前的活生生的美女模特，那画面让叶凌天差点就开始鼻血往外流了。心里暗道，这部果然就是男人的天堂啊。整个部七十二个人无一不是女人，一个男人都没有。


第10章 精辟见解
　　秦沁走进来拍了拍手说道：“大家把手上的工作都停一下，这位呢就是咱们部新来的部长叶部长，大家欢迎一下”。
　　秦沁一说完大家就鼓掌，但是在鼓掌声之外更是充满了热烈的讨论声，有的说“好帅啊”，有的说“帅呆了”，有的说“终于有个男人了，以后工作不再这么无聊了”，叶凌天甚至还听到一个女人小声对身边女孩说道：“这个叶部长长的真帅，不知道在功夫怎么样？如果他功夫不错的话我今天晚上就喳去。我都好久没被男人滋润过了”。
　　叶凌天望着一对对充满裸的望着自己的眼睛，顿时觉得自己有种羊入虎口的感觉。
　　“大家好，我叫叶凌天，大家叫我天哥就成了，或者叶哥也行。我刚才看到了大家工作的热情，我感到很欣慰。但是大家在努力工作之余呢也不要忘了要适当休息，因为高强度的工作是女人美丽的杀手，据可靠报道呢，这个高强度的工作哦能够使女人产生压抑感，轻微的压抑会让女人变小，重度的压抑则可能会让女人产生性冷淡的症状。这对大家的婚姻生活已经生理健康都是不好的，如果有感觉自己得了性冷淡的同志可以私下找我，我有这个治疗性冷淡的祖传秘方，保证随治随走，让你贞女变荡妇”叶凌天一说起来就没停下，说的一个个女同志那是笑脸绯红眼睛冒火。
　　“叶部长，请注意你的用词。我们现在想让你来讨论一下咱们部设计组以后的设计方向。我们莫芬惠的一直都难以打入国内一流品牌的行列，这导致了我们的销售成绩一直不如人意，上级部门对于我们的业绩非常不满意。这次上级特意派叶部长过来我想叶部长一定是有什么过人的本事来解决这个问题的”秦沁实在是听不下去了，打断了叶凌天的话之后说着。
　　“这个··这个··办法都是人想的嘛，要想解决自身的问题肯定就要先找出自身的缺点，只有找出了缺点才能对症下药是不是？你先说说你们的缺点吧”叶凌天那个汗啊，他连这个莫芬惠服饰公司都是第一个听说，还谈什么解决办法呢。
　　“我们也一直在找自己身的缺点，但是可惜，我们一直都没找到。我们莫芬惠部门拥有当今中国最为出色的两名设计师，我们的生产基地也是当今国内最为先进的，而且我们的服务态度也是非常出色的”秦沁皱着眉头说道。
　　“要我说嘛，你们最大的问题就是不该全是女人，当然，现在我来了这个问题就彻底解决了。秦沁，我问你。现在的女人穿裤是为了什么？”叶凌天一点不顾及地拿出一包红塔山点了一根后做出高深装侃侃而谈。
　　“女人穿裤当然是为了舒适啊，这是人人都知道的”秦沁鄙视了一下叶凌天。
　　“错，不得不说你们是大错特错了。现在我们终于知道部为什么销售成绩不行了，是你们的设计理念存在方向性的错误。对，女人穿睡衣当然是有舒适的要求，但是不完全。现如今的女性对于的要求不仅仅只是舒适那么简单了。我来说几点，你们看看是不是。第一，当然是舒适，但是舒适家家公司都能做到，这点大家可谓是在同一起跑线上，我们没有劣势也没有优势。第二，是好看。女人的是穿在里面的，为什么还要讲究款式的好看呢？这不符合逻辑。所以大家思考过后应该得出，女人穿是给男人看的。是穿在里面的，对于女人来说好看不还看其实无所谓，但是，女人穿得让自己最亲密的那个男人看，她得穿的美丽点让自己看起来更加的迷人。所以说，我们设计款式的针对性是要针对男人，要针对男人的眼光去设计。所以我才说咱们部全是女人是个错误，以后大家设计好了之后把成品交给我看看，我以男人的眼光来给大家提点意见。第三点，要突出丰胸这个效果，女人穿还有一个原因是不想让自己的变形以及下垂，这所谓女人对于自己的完美程度非常在意，所以咱们就应该针对这个特点进行专项设计。预防变形和下垂的功能现在市面上所有的都有这个功能了，咱们得针对丰胸这个功能下手，据研究表明经常能够使女人的变大变挺。我想大家应该去找个丰胸的专家进行专门的研究和设计。所以总结来说咱们的设计理念除了在原有的舒适、防止变形下垂的基础上还应该加入和丰胸等元素。大家都是女人，对于我说的应该深有体会吧？”叶凌天开始侃侃而谈，一口烟一口烟地说着。他这一生玩过的女人已经超过三位数了，所以对于女人裤他是一个非常有资格进行评价的专业人士。
　　开始秦沁对于这个一看就是个草包的叶凌天非常待见，但是上面派下来的她也没有办法，但是经过叶凌天的这番话之后他最这个男人的看法有了改变。也对于上面派了一个男人下来当部长不是那么抵触了。因为她也觉得叶凌天说的非常正确，句句都切入了女人的内心最深处。是她感到疑惑的是这个叶凌天到底吧是干什么的？为什么他能比女人自己都更加清楚女人的心理呢？难道他是个专门研究女性心理的心里专家？秦沁想来想去只想到了这个原因。
　　秦沁转过头看了看其它的女孩子，发现这些女孩子都处于震惊当中，很显然她们也被这个叶凌天的话给击败了。
　　“叶部长，你说的很有道理，但是我觉得咱们还是应该请一些专业的人士来做一些调查之后再做决定”秦沁转过脸后对刘明强说着。
　　“那当然那当然。那位模特小姐，你过来一下。我觉得吧你身上所展示的这个就有一点点的缺陷”叶凌天把目光转向了他一进来就注意到了的一位拥有者魔鬼身材的模特身上。
　　那位模特还真的就走到叶凌天身前，把自己的挺起来凑到叶凌天的眼前，让叶凌天可以更加仔细地观察这件的不足之处来。


第11章 美女助理
　　“请问这件在什么地方有缺陷？这个可是我们专门请来的国际大师为我们公司特意设计的款式，我们准备把这件作为我们这个季度的主打产品”秦沁皱紧眉头说着。
　　“其它地方没什么问题，最主要的是这个，你看到这里没有？”叶凌天说的非常认真，用手掐着模特的还用手揉了揉，那模特当即就红了脸，差点就出来了。可是叶凌天却是一本正经地用手指着的最突出的位置说道：“疽个人而言，这个设计要是在这个地方留个真空将是非常完美的。将成为主流产品。我觉得吧，在近期推出的产品中不妨顺带着把我的这个设计做几套产品出来去试验一下市场。如果这套产品销售效果令人满意那就说明市场上是需要路线的。这就可以决定我们以后的设计路线了”叶凌天一边说着，手还在不停地在模特那高翘的上面不停地指点着，偶然还掐一把。当然，在场的众人都在以为叶凌天是在就事论事，只有那位模特知道，这位帅气的新任部长是在故意吃豆腐。心里暗道，这个世界上可以把吃豆腐这么不要脸的是做的这么严肃这么认真的估计只有面前的这个男人了。
　　“我觉得可以，我们可以先做一批试验产品去测试一下市场的反应。好了，叶部长，我们要开始对你的设计进行研究了。如果你没有进一步的指示了的话就请先出去。哦，对了，你的办公室在最里面。现在是部长助理在里面替你整理办公室”秦沁终于意识到了叶凌天那只在作怪的手，当即便发怒了，只不过是比较含蓄地。
　　“那这样啊，行。等下你们设计好了不妨让这位模特小姐穿到我办公室去让我看一下整体效果”叶凌天最后还恬不知耻地说了一句。
　　出了设计部的办公室，叶凌天只想用一个成语来表达自己对设计部的感觉，那就是胸山奶海，到处都是的和满地的，那种感觉别提有多振奋人心了。
　　叶凌天推开门，走到写着部长的办公室里。发现一个女孩子正背对着门在整理文件，听到门开的声音后当即转过脸来。
　　叶凌天打量了一下这个女孩子，相比起楚婉瑜和秦沁，面前这个女孩子显然要娇小可爱很多。估摸着也就大概二十一二随样子，身高不高，但是身体的比例很好。长长的修出了无线的。再看女孩的脸，这是叶凌天欣赏一个女人的习惯，那就是先看整体身材再看腿，然后是和腰，再是，最后才是脸蛋。这个女孩的脸蛋也非常的不错，长的非常的精致，整个给人的感觉是娇小可爱型的。叶凌天暗暗地给面前这个女人打了份。八十五分的极品美女，属于那种可遇而不可求的。而楚婉瑜和秦沁那就是有价无市的国宝级完美女人了。
　　“您是新来的叶部长吧？”女孩看到叶凌天俏生生地说着。
　　“是的。你叫什么名字啊？妹妹”叶凌天当即露出一副笑脸问着。殊不知他的笑容中有一丝的荡有一丝的猥琐。
　　“叶部长您好，我叫林可莹，是您的助理。请多多关照”林可莹说完向叶凌天鞠了一躬。叶凌天当即便盯着林可莹的勾腰一下的看了看，透过敞开的衣领叶凌天看到了货真价实的真家伙，而且感叹，这丫头看起来不怎么大，其实不然啊，里面的还真是雄伟。估计一只手很难掌握全部吧。
　　“以后别叫我叶部长叶部长的，听着不好听，你以后就叫我天哥吧。我就叫你可莹妹妹好不好？”叶凌天就像个无良大叔一样。
　　“天···天哥··”林可莹当即便红了脸，但是还是乖巧地喊着。
　　“这就对了嘛，可莹妹妹啊。今年几岁了啊？你是刚来的公司吗？”叶凌天走到办公桌后面的老板椅上坐下，然后慢慢地问道。
　　“我今年二十二岁。我去年大学毕业，刚进公司半年。现在安排我给您做助理。请问叶···天哥有什么工作上的安排？”林可莹娇声问道。
　　“咱们都是新来的，上班第一天肯定得是交流感情嘛，是不是？作为一个团队如果出现不和谐的声音对这个团队整体影响是很大的。所以呢，咱们今天就是要交流交流感情，彼此多接触多亲热一下”叶凌天大义凛然地说着，然后又问林可莹：“可莹妹妹，有男朋友了吗？”。
　　“没有，我现在主要是想把工作干好，感情的事情以后再说”女孩也很配合地坐在叶凌天的对面。
　　“你这个想法是非常错误的，古人兜了要成家之后才能立业，你把顺序弄反了。据专家研究发现啊，有着稳定和谐的能够使女人能够更加全力地投入到工作中去，达到事半功倍的效果。对了，你以前谈过男朋友吗？学生时代”叶凌天又把他那套狗屁的专家研究发现说了出来。
　　林可莹的脸蛋就像是要滴出血来一样非常的妖艳。
　　“没有谈过”林可莹用微不可闻的声音说道。
　　“那你还是女孩吗？我是说相对于女人来说的那个女孩”叶凌天正襟危坐目不斜视地问着，脸上一片正经。
　　“这个···这个··我可以不回答吗？”林可莹终于抵不住了开始反抗叶凌天。
　　“不能，你知道吗，我以前是这个专门从事研究女性心理健康的。你是我的助理，以后对于我的工作来说非常重要。所以我必须要了解你的心里活动帮你制定一套最为高效的工作计划出来。所以，在制定这个工作计划之前我得对你进行全方位的了解。你不用害羞，把我当成一个医生就行了”叶凌天用不容拒绝的口吻说着。
　　“是，”林可莹可能彻底相信了叶凌天的话了，把该说的已经不该说的兜了出来了。
　　叶凌天顿时瞪大了眼，心里暗道看来这个看起来文文静静的女孩子还真的很纯洁很好骗啊。


第12章 神秘网友
　　“我见你脸色潮红，肯定是有疾病。来来来，把裙子撩起来一下，我帮你看看，我以前在大学里面主修的是女性心理学，选修的是临床妇科。我来帮你检查一下”叶凌天当即来了精神。
　　“天哥····天哥···别，我们还是工作吧，咱们公司的办公室里都有摄像头的”林可莹差点要哭出来了。
　　“什么啊？摄像头？这也太不道德了，这完全是不尊重别人的嘛，我要向上级部门反应这个问题”叶凌天当即老实了许多，脑袋四处转着，想看看监视器在内什么地方。
　　“嘻嘻，我骗你的。我现在先去综合组拿点资料过来，有事您叫我”林可莹欢喜的一笑一下子打开门逃也似的出去了。
　　“小丫头骗子，还有这一手。这不会是从《办公室防狼一百招》中学来的吧？”叶凌天呵呵地笑着，然后点了根烟打开面前的电脑开始了他自认为是这个世界上最为需要智商的游戏，连连看。
　　这份工作对于叶凌天来说是平淡的、无聊的也是香艳的。
　　连连看这游戏叶凌天一直玩的不利索，在B市总部时他每天就玩这个，总结起来前前后后已经玩了有三年了，可是那水平还属于初级水准。
　　叶凌天在这个游戏平台上的昵称叫做“绝不阳@痿”，个性签名是“做常人不敢做的事情，操常人不敢操的女人”。在这个游戏里叶凌天有一个好友，昵称叫做“轻舞飞扬”，两人已经在这个平台上认识有两年时间了，基本上每次上线两人都会大战几百回合，而结果无一例外，都是叶凌天惨遭。这不，一上线，叶凌天便发现这个“轻舞飞扬”又在线上。
　　“美女，吗？想哥了没？”叶凌天直接点了私聊，把话发了过去。
　　“小子，姐没工夫，更没那个闲情逸致去想你”，轻舞飞扬立马便回复了过来。
　　一柱擎天：“怎么？最近很忙？忙什么啊小妹妹？”。
　　轻舞飞扬：“我警告你，不要再叫我小妹妹，小心我叫人OOXX你。毛都没长齐的小家伙”。
　　看到这话叶凌天大汗，不过也没多惊讶的表情，他早就习以为常了。
　　一柱擎天：“热烈欢迎，不过本人对于性伙伴是有要求的，36D以下的没兴趣。就算是剥光了放我面前我也没感觉”。
　　轻舞飞扬：“你吧你，还叫什么绝不阳@痿。我看你干脆叫做一定阳@痿得了”。
　　一柱擎天：“你个小丫头片子，竟然敢小瞧我”。
　　轻舞飞扬：“不服？不服咱单挑啊。你选个房间，我马上进来。老方法，七局四胜。输了一周之内上线必须叫我姐姐”。
　　一柱擎天：“who怕who啊，要是你输了得叫我一个月老公”。
　　轻舞飞扬：“就你那小样还想着赢我。成，你去吧”。
　　于是，两人又开始大战了起来，结果与以往一样，叶凌天连输四把。
　　轻舞飞扬：“，服不服？”。
　　一柱擎天：“不服，今天这娘的电脑不太好用”。
　　轻舞飞扬：“你借口倒挺多的，行了，姐今天有事，得准备考试了，不跟你玩了。下次一定让你输的俯首称臣”。
　　一柱擎天：“你还考试？小学几年纪啊你？”。
　　轻舞飞扬：“懒得理你，小屁孩。下了”。
　　轻舞飞扬说完就真的下了，叶凌天无奈，只能继续随意找着房间玩着，最后索然无味。
　　叶凌天抖了抖精神，双手背在身后出来办公室，做出一副视察工作的样子，但是眼睛却总是在到处乱瞄，就像雷达一样在锁定目标。叶凌天这个视察工作那是肯定不会放过设计组这个大花园的。
　　做出一副很正经的摸样走进设计组，众美女看到叶凌天都笑着喊着叶部长。叶凌天也是一一点头。
　　“那个我今天上午说的那个款式改进了没有？改进了就让模特穿给我看一看，我刚刚想了一下，我觉得啊既然这个要改，那咱们也要与时俱进地进行改动嘛。与之配套我觉得这个嘛就统一改成丁字形”叶凌天咳嗽了一声便开实道。
　　“这个改动我们需要经过统一讨论还需要与美国那边的设计顾问进行协商才能最后确定。等成型了之后我会专门写一个报告给你的”秦沁一边拿着笔在纸上画着图一边对叶凌天说道。
　　“叶部长，今天是你第一天上班，按照惯例你是不是应该请咱们部门的人吃饭啊？”一个女孩用桃花眼盯着叶凌天然后说道。
　　这一说当即得到众女的热烈响应，叶凌天当即冷汗直流，他是在心痛钱，他身上总共才三百来块钱，整个部门可是有七十多个人啊。叶凌天四处望着在想着办法，最后看到秦沁，当即计上心来。然后说道：“这个问题嘛是小事，不过由于我刚来，许多事情都不懂。秦部长，你觉得有这个必要吗？这晚上吃饭可是会闹到很晚的，你说会不会影响大家休息而间接地会影响明天的工作啊？”。
　　叶凌天心里暗道自己厉害，这一招叫做围魏救赵。叶凌天暗道以秦沁的性格肯定是不会同意的，那样他就正好可以找个理由推脱了。最后这恶人还让秦沁做了。叶凌天心里窃喜不已。


第13章 借钱
　　“不会啊，只要不玩通宵就没问题。我们大家经常一起出去吃饭的。这样吧，叶部长你就请大家吃个饭然后去泡个吧，十二点之前回来就行了。这样就不会对第二天的工作有什么影响了”秦沁的回答大出叶凌天的意料。
　　叶凌天心里失望不已，只能硬着头皮说道：“那行吧，就按秦部长说的做。不过我觉得吧，咱们部里结过婚的同志就不要去了。为什么呢？这是为了大家的家庭和睦，一个结过婚的女同志晚上出去就不合适了，以前大家都是女孩子没问题，可是现在不同了，我是男人。这样传出去就影响不好了。所以，结过婚的或者是有男朋友的就不去了”。
　　叶凌天费尽心机才让人数少一点，虽然很多结过婚的以及找了男朋友的女孩子非常不满意，不过人家不请也没办法不是。最后叶凌天让林可莹整理了一下人数。整个部没结婚暂时没谈恋爱的女同志一共十二个人。看到这个名单叶凌天暗道自己真是聪明，一下子就刷掉了六十个人。
　　在下班之前叶凌天慢慢地踱步来到楚婉瑜的办公室外。这次他变现的非常好，先敲门，听到楚婉瑜喊了进来才打开门进去，而且还知道反手把门关上。
　　“叶部长，你有什么事情吗？”楚婉瑜看到来的人是叶凌天就没个好脸色，淡淡地问着。
　　“那个婉瑜啊···”叶凌天脸上马上堆起了一脸的笑容。
　　“我上午就和你说了，在公司请叫我楚总”楚婉瑜当即瞪起了了眼。
　　“我觉得还是叫婉瑜好听些，这楚总就把人与人之间的关系拉开了。原本很亲密的人被这一觉呢就生疏了不是”叶凌天恬不知耻地说着。
　　“谁和你是亲密的人拉？叶凌天你给我听好咯，我和你什么关系都没有，只有上下级关系。清楚了吗”楚婉瑜当即发飙，她也不知道自己是怎么了，一见到这个叶凌天这火气就嗷嗷的高。
　　“好好好，楚总楚总，这总行了吧”叶凌天立即举手投降。
　　“说吧，有什么事？”楚婉瑜见叶凌天示弱了也就不打算与叶凌天继续纠缠下去，直接问道。
　　“是这样的，我觉得吧，咱们公司在对待员工的福利以及薪水政策上有些问题”叶凌天一本正经地说着。
　　“有问题？有什么问题？”楚婉瑜皱起了眉头。
　　“你看啊，现在大点的公司一进去都会给员工发安家费的，当然，公司有公司的难处，这个安家费呢也不是一定得给，但是我觉得吧咱们公司的这个薪水应该放在月初发放，这样呢，更加能够提高员工的积极性，你说是不是？我觉得，这个措施就应该在这个月实行，而且越快越好，最好就在今天把这个月的薪水给发了”叶凌天一个劲地说着。
　　楚婉瑜这次放下了手中的笔，望着叶凌天，最后问道：“你到底想说什么？”。
　　叶凌天尴尬地扰了扰头，然后说道：“我想找你预支我这个月的薪水”。
　　“你上班总共才几个小时？就要薪水了？公司有公司的制度，这个薪水没办法提前预支。”楚婉瑜当即拒绝。
　　叶凌天见这条路行不通，又开实道：“婉瑜啊，你看哦，咱们是同居关系不是。对不起对不起，口误，我们是同房关系，也不是也不是，咱们呢是室友，室友”叶凌天头上一个劲地冒汗，当然，是看到楚婉瑜越来越黑的脸才冒汗的。
　　“咱们是这个室友，什么叫做室友？那就是住在一个房子里的朋友。你说这朋友有难了是不是应该帮一把？”叶凌天终于把问道绕了上来了。
　　“你就直说，你到底要干什么？我手上还有很多事情今天必须处理完”楚婉瑜眉头紧紧的皱着。
　　“那我可就直说了，我找你借钱，等这个月发薪水了我再还你”叶凌天豁出去了说道。
　　“你要钱干嘛？你又不用管吃又不用管住的”楚婉瑜疑惑地问道。
　　“这不是当了个鸟部部长的职务嘛，一大帮家伙让我请客来着。我身上总共才三百块钱，咱不能丢这个脸啊。丢我的脸是小，关键是不能丢了你楚总和集团的脸啊是不是。所以这恳必须得请”叶凌天义胆忠肝的摸样。
　　“你真的不错，大老远得跑到S市来，身上就带三百块钱。你还真是艺高人胆大啊。得了”楚婉瑜从办公桌下面的柜子里拿出自己的手提包，拿出一个LV的钱包，刷刷地拿了一张卡给叶凌天说道：“你等下就刷我这张卡吧，我身上没这么多现金。另外明天我取一万块钱给你，算是借给你的。”。
　　叶凌天笑眯眯地接过楚婉瑜的信用卡，说道：“还是婉瑜你对我好，我无以为报，唯有以身相许了”。
　　“你再说一遍”楚婉瑜脸顿时变了色，递出去已经放到叶凌天手里的卡当即收了回来。
　　叶凌天眼疾手快，一伸手立马从楚婉瑜手里把卡给抢了过来，然后走出办公室，边走边喊：“我爱你，婉瑜。”。
　　叶凌天刚关上门，便听到有玻璃杯之类的东西砸在门上的声音。
　　下了班之后，部十二位青春靓丽的女同志加上叶凌天这位老光棍便浩浩荡荡地下了楼。在大厦前面秦沁问叶凌天：“叶部长，你有车吗？”。
　　“有啊”叶凌天想也没想就回答着。
　　“那就好办了，你们四个坐我的车，你们四个坐叶部长的车。你们三个叫个计程车。咱们在饭店集合”秦沁立即做着分配工作。
　　“那个秦沁，等等。我的那个车比较特别，也不是不能载人，但是最多只能载一个”叶凌天立即叫做秦沁说道。
　　“只能坐一个？你是跑车？甲壳虫还是mini？”秦沁来了兴致问道。
　　“那个都不是，说了比较特别，你们想不到的。而且吧我对S市的道路也不熟，我看这样吧，我就坐秦沁的车了。你们还剩下八个叫两个计程车过去吧。那个秦沁，我跟你下去一起取车”叶凌天咳嗽了一下掩饰自己的尴尬随后分配道。
　　秦沁怪异地看了看叶凌天，然后说道：“走吧”。


第14章 酒吧销魂
　　秦沁找到自己的位置，坐上车正准备开车，这时叶凌天走过来拍了拍秦沁的车窗。秦沁打开窗户问道：“干嘛？”。
　　“把你车的后备箱打开”叶凌天说道。
　　“干嘛？”秦沁不明就里。
　　“我把我的车放进去”叶凌天说话很直白。
　　“你把你的车放进去？”秦沁以为自己听错了，下车一看，当即晕倒。那辆二八式自行车上的四个圈格外醒目也格外的雷人。
　　随后便就看到了这样一幕，在S市的街头，一辆非常秀气的红色奥迪后面后备箱大开，一辆二八式自行车半个车头露在外面，而在车头上面很醒目的有着四个圈，而这个四个圈比红色小汽车前面的四个圈大了不止一倍。第二天S市的晚间新闻对这事做了专题采访，被采访见到这一幕的群众都表示他们一生都不会忘记这个场景。有个手机党把这一幕用手机拍了下来，传到了网上，当夜的点击量就超过一亿，据说这一幕有可能被评为2011年最雷人的视频。
　　秦沁把车停在了早就选定好的饭店外面，理都不理叶凌天便直接下了车。秦沁在S市纵横了这么多年，还从来没被人这么关注过，今天算是第一遭了。
　　叶凌天和秦沁等人进去的时候另外的人都已经先到了，叶凌天大咧咧地坐下，不过一个大圆桌坐的满满的，叶凌天想不左拥右抱都不行。左边坐的是秦沁，右边是林可莹。
　　“叶部长，你到底是辆什么车啊这么特别，到底是不是甲壳虫”一个明显是花痴的女孩还不依不饶地问着叶凌天。
　　“不是甲壳虫，甲壳虫那车太俗了。我这车是环保车，奥迪公司2050年的新款”叶凌天自得地说着。
　　“确实环保，也确实挺超前的”秦沁狠狠地说着。
　　“那肯定是跑车了是不是？奥迪的跑车，太帅了你”花痴女当即便走进了自己的幻想中，原本就帅的叶凌天在她心目中当即变成了年少多金而且又长的帅的王子。
　　“嗯，用跑这个字确实很适合”秦沁很是赞同地回答着。
　　其实一群男人在一起喝酒并不一定玩的开，但是如果是一群年轻的女孩子坐在一起喝酒那是肯定喝的很嗨的。叶凌天现在是感受到了。叶凌天是唯一一个男人，而且也是在座的女人当中心目中的白马王子，所以基本上所有的酒杯就往叶凌天面前碰。这些女孩子喝起酒来那叫一个疯，十二个女孩子外加一个叶凌天一共喝了五瓶白酒，五瓶其实不多，但是这里吗包括林可莹这个不喝酒。当然咯，五瓶中起码有两瓶半下了叶凌天的肚子。这么多女孩子中，叶凌天观察了一下，就数秦沁喝酒最厉害。不知道秦沁是不是在报叶凌天今天让她开车出洋相的仇，一个劲地变着法子向叶凌天碰杯，叶凌天都感受到了她的来者不善。不过最后的结果令人满意，大家都没醉。
　　既然没醉那么就得继续找乐子，大家最后决定去酒吧。叶凌天去饭店结了账，最后和等他的秦沁两人又坐着秦沁的那辆奥迪到了一个早就约好的酒吧外面。
　　坐在一个桌子前面不知道是谁提议玩摇色子真心话大冒险，大家立即响应。从这可以看出这般女的一个个都是夜店高手，除了坐在那对这个环境颇为陌生的林可莹。
　　当然，这么多女人中对这个提议响应的最为积极的就是秦沁，秦沁拿了两幅色子自己拿了一副，另一幅给叶凌天，直接叫板道：“叶凌天，你敢不敢阂来比”。
　　“这不妥吧，你是女人我是男人，我不能占你便宜”叶凌天不忍心地说着。
　　“你到底是不是男人？怎么磨磨唧唧的，来还是不来”秦沁以为叶凌天不敢来了，顿时使用了激将法。
　　旁边一个小花痴不愿自己的白马王子难堪偷偷地贴耳对叶凌天说道：“天哥，别和秦部长玩，她是玩色子的高手。我们出来玩玩色子她从来没输过”。
　　“来就来吧，不过我先说好，我可从来没玩过色子。这东西我还是只在电影里看过”叶凌天有点犹豫地说着。
　　“别废话了，这个是靠运气的。规则是这样的，咱们俩比色子的点数，谁的点数大谁就赢了。赢的一方可以向输的一方提任何问题，输的一方必须如实回答，如果不回答可以选择喝酒一杯”秦沁可能是因为酒精的刺激，很是兴奋地叶凌天说着。
　　“什么问题都可以吗？没有什么限制吧？”叶凌天弱弱地问着。
　　“什么问题都可以，百无禁忌。来，开始”秦沁说着举起色盒便开始摇了起来，叶凌天还不明就里，也随意地摇了两下，便自己把色盒打开。只见是一个六，一个三，一个二。总共是十一点。秦沁哈哈大笑着把色盒打开，只见里面是一个六，两个五，十六点。
　　旁边的女人当即起哄。秦沁一副你死定了的摸样，对叶凌天问道：“听问题哦，我问你，你有个几个女朋友？”。
　　这个问题比较犀利，一大群的女生兴趣高涨，逼着叶凌天赶紧回答。
　　叶凌天摸着自己脑袋想了半天也想不起多少个。然后问道：“请问这个女朋友是个什么概念？如果说的都叫做女朋友那可能有四五十个吧，如果是真心爱过的那就一个都没有”。
　　叶凌天一说完，一群女孩子顿时不说话了，瞪着眼睛望着叶凌天。叶凌天委屈地说着：“是你们让我说实话的”。
　　“无耻，卑鄙，下流。还敢不敢再来？”秦沁一听当即对叶凌天怒目而视，接着叫板。
　　“来啊，为什么不来”叶凌天说着直接举起了手中的色盒，拿起来在空中不停地摇动着，随后直接压在桌子上。那边秦沁的动作也刚好完成。
　　“你先开吧”叶凌天点了根烟后笑着说道。
　　“先开就先开”秦沁把色盒打开，只见这次秦沁摇的是两个六，一个五。众女又兴奋了，这不，叶凌天输定了。
　　“还用开吗？”秦沁得意地说着。
　　“那也不一定，一切皆有可能，说不定我今天手气特别好呢？”叶凌天说完不紧不慢的掀开色盒，只见三颗六点整齐地排列着。一个个女人眼睛蹬蹬地望着这三个六点。


第15章 疯狂酒吧夜
　　“哈哈，看来我今天手气是真的不错啊，连三个六都拿到了。运气运气。叶凌天呵呵地笑着，然后问道：“那个秦沁，我也就不问你特别难的了，我臼你，你还是不是原装的女孩？”。
　　“你···你···无耻”秦沁一听到这个问题当即便憋红了脸。
　　“不是你说的什么问题都可以问，百无禁忌的嘛”叶凌天委屈地说着。
　　“回答回答回答”早就恨不得世界大战的一众女人当即在旁边催着秦沁。
　　秦沁狠狠地望着叶凌天，最后咬紧牙齿说道：“叶凌天你可以，我不回答，我喝酒”。秦沁说完拿起旁边的一扎啤酒便喝了下去。喝完之后擦了残嘴巴对着叶凌天说道：“再来，我就不信你运气一直这么好”。
　　“还是别玩了，我这人手气一好起来就一直会好下去的”叶凌天不忍心地说着。
　　“少废话，还是不是男人了”秦沁早就对叶凌天恨之入骨了。
　　“哎，你这是何苦呢。来吧”叶凌天无奈地又拿起色盒，随意地摇了几下，放在桌子上。秦沁这次把色盒摇的特别久，然后才掷地有声地把色盒砸在桌子上。对叶凌天说道：“你先开”。
　　叶凌天把色盒打开，只见里面又是三个六点。
　　叶凌天做出一副惊讶的摸样，还扰了扰头，说道：“我说了我这人手气一好就会一直好下去。你还不信”
　　秦沁一见顿时泄了气，色子也不开，说道：“我的不用看了，你问吧，这把我认输”。
　　“我也不知道该问什么了，那我就随便问一个吧。你今天穿的是什么颜色的小裤裤？”叶凌天很严肃地问着。
　　“叶凌天，你就是个流氓”秦沁再也受不了，直接站了起来。
　　“怎么？这个问题不能问啊？你在讲规则时又不说。”叶凌天继续委屈着。
　　“我不回答，我喝酒行了吧”秦沁又端起一扎啤酒喝下去，嘴里喊道：“再来”。而咱们的叶凌天小朋友还是那副老好人的表情劝说着秦沁：“算了，别玩了，我这人运气来的时候是挡都挡不住的”。结果一开，又是三个六。事情就这么往下发展着，而秦沁一个问题都没回答，每次都只能喝酒。最后，咱们的秦沁一个人喝的大醉。
　　“你们都先回去吧，明天还得上班，记得路上小心点。秦沁我负责送回去”等秦沁彻底醉倒之后大伙也没了继续玩下去的兴趣，便解散了。而叶凌天作为唯一的男人，这负责送秦沁回家的重任就当仁不让地落到了他的肩膀上了。
　　等人都走后，林可莹对付完帐后的叶凌天道：“天哥，要不要帮忙啊？”。
　　“不用了，你先回去吧。路上小心点，千万要注意一些色狼司机。还有，晚上要是实在想男人了打电话叫我，我马上过去，千万不要用手，那个对身体不好”叶凌天以大哥哥的形象关心着林可莹。
　　“天哥，你真的很色”林可莹脸上通红，说完之后一溜烟的跑走了。
　　“这小丫头，也太羞涩了点吧。我可都是为你好”叶凌天嘟嘟着嘴然后把眼睛转向躺在沙发上睡的香甜的秦沁。
　　秦沁的睡姿确实不怎么样，大大地岔开这双腿，一对的显露无遗。连短裙下面红色的小可爱都让叶凌天给看的个清清楚楚的。
　　“还不肯说，不就是红色的嘛，有什么好羞涩的”叶凌天低下头仔细看了看然后说着。最后直接一把抱起秦沁走出了酒吧。从秦沁身上掏出钥匙，把车打开。直接把秦沁扔在副驾驶位置上。随后自己上车，开着车便往外走。在路上飚了一段时间的叶凌天才发现自己根本就不知道秦沁住在哪，也更不可能把秦沁带到自己和楚婉瑜住的房子里去。最后，叶凌天没办法把车停在一个宾馆下面，然后抱着秦沁去宾馆前台。
　　当然，也是刷的楚婉瑜的卡。叶凌天算了算，这一晚上就用了楚婉瑜将近一万块，叶凌天只能感叹S市的消费实在是太高了，让他都有点心痛了。要是叶凌天在B市的小弟听到叶凌天这句话不知道会不会直接吓晕，这位少爷以前在B市可是出去玩一次没哪次消费是低于百万的。
　　叶凌天拒绝了前台小姐热情而又暧昧的推销避安全套的服务，抱着秦沁直接来到开好的酒店房间。把秦沁扔在，拿了条湿毛巾把秦沁敷在额头。又端了一大杯的水放在床边，喝醉的人就怕发烧。这酒精在体内发酵的威力是很大的，散发出来的热量也是惊人的。所以第一得降温，防止发烧，第二是防止脱水，这也是喝醉的人总是要喝水的原因了。
　　做好这一切确定秦沁没事了叶凌天就准备走人，可是又看了看秦沁身上被吐的一塌糊涂的衣服。最后摇着头说道：“哎，没办法。只能伺候你了，你可是第一个被我伺候的人”。
　　叶凌天二话不说，直接把醉的早就不醒人事的秦沁的外衣外裤给脱了个干干净净。当看到秦沁那洁白滑腻如羊脂的身体时，叶凌天的当即上来了。不过叶凌天只是笑了笑，随后望着出了一身汗的秦沁，索性直接把秦沁的也给剥了个干干净净。当然，望着这么裸的美女摆在面前一站以流氓自称的叶凌天是不可能不的，相反的，他是占了大大的便宜。手脚不停地在秦沁身上占着便宜，该看的地方他看了，不该看的地方也看了。该摸的地方他摸了，不该摸的地方他也摸了。最后还是压住哼着小调拿着毛巾帮秦沁把身上给擦了一遍。
　　叶凌天拿了只笔，在床的柜子上写了个纸条：“衣服帮你放在下面干洗，明天早上她们会送上来。不要惊讶，我叶凌天是正人君子，绝对不会做有违道德的事情的。不用感激我，雷锋叔叔告诉我们做好事不要留名，写在日记里就可以了。你的车停在宾馆的车库里。”，写完之后叶凌天便拿着秦沁的衣服下了楼，把衣服交给前台的小姐，让她们拿去干洗，明天早上送上去。


第16章 尴尬之事
　　两位前台小姐望着叶凌天小声的嘀咕着：“这男人真没用，才这么久就下来了。肯定是早泄，我肯定他最多只能坚持五分钟”。
　　已经快走到门口的叶凌天顿时回头，又走了回来，对着这位说话的前台小姐说道：“小姐，要不咱两找个房间试试？你怎么就这么确定我只能坚持五分钟呢？”。
　　叶凌天走到秦沁的车子后面把自己那辆二八式奥迪给拿了出来，点了根烟，一边哼着“你是我的玫瑰你是我的花，你是我的爱人是我的牵挂”一边骑着车往回走。
　　叶凌天在小区保安的惊讶眼光中回到小区的时候已经是十二点多了。
　　房子里也早就灭了灯火。叶凌天进屋后看了看楼上楚婉瑜住的房间，也是一片黑暗，估计这小丫头是睡着了。
　　叶凌天一身汗臭味加上被秦沁吐了一身，早就难受死了。直接冲进浴室，痛痛快快地洗了个澡。擦完身子才发现自己没拿换洗的衣服进来。于是直接走出浴室哼着小调准备回房穿衣服，可是一进大厅叶凌天就惊呆了。
　　只见穿着一身睡意端着个杯子正在喝水的楚婉瑜瞪大着眼睛正吃惊地盯着自己，叶凌天想挡住自己身下的小鸟也来不及了。暗道自己这次死定了，这母老虎肯定又要发飙了。想到这心里暗道横竖是一死，倒还不如死的洒脱点。当即换上一副迷离的眼神，僵硬地走向自己的房间，嘴里还喃喃自语：“我现在宣布，中华人民共和国现在成立了。我就是中华人民共和国第一任国家主席叶凌天”。
　　在楚婉瑜惊讶而又疑惑的眼光注视下直接走进自己的房间，然后迅速把门关上。这时感觉自己后背都全是汗了。低头看了看自己的，叶凌天嘀咕道：“兄弟，你受委屈了，被她白白地看了这么久。不过你放心，大哥早晚有一天会让你在她身体里横冲直撞的”。
第二天，叶凌天早早地起了床，一打开门便一如既往地发现提着包从楼上下来的楚婉瑜。叶凌天想起昨晚的事情，顿时提高警惕，做出一副什么事情也没发生的表情，微笑着向楚婉瑜打着招呼：“嗨，早上好”。
　　楚婉瑜盯着叶凌天看了许久，最后依旧没有发现叶凌天身上有什么异状，才问叶凌天：“叶凌天，你是不是有梦游的毛病？”。
　　“梦游？应该不会吧？我记得我小时候是经常有这毛病，可是后来我妈给我抓了几幅中药吃了之后就再也没出现过了。怎么啊？难道我昨晚梦游了？”叶凌天也做出了惊讶的表情。
　　“哦··没有。中药是治不好梦游的，我建议你有时间去大医院问问，看看能不能治疗一下。另外，你以后最好不要裸睡”楚婉瑜说完脸上一红，然后便快速的走了出去。
　　“这孩子真好骗”等楚婉瑜走出去了之后叶凌天悠然自得地说着，然后进洗手间去了。
　　叶凌天依旧是压到七点五十九分进的公司，笑吟吟地与路过的认识的以及不认识的美女热情地打着招呼。进公司的第一件事叶凌天便直接推开楚婉瑜办公室的门昂首挺胸的走了进去。
　　“叶凌天，我最后一次警告你，以后进来请先敲门。这是最基本的礼貌你懂不懂？”望着横空而入的叶凌天楚婉瑜感觉自己在面对这个脸皮就像死猪一样厚的男人觉得自己几乎要崩溃了。
　　“对不起对不起，咱们之间要做到相敬如宾嘛，我以后一定会注意的。不会让你再受委屈了”叶凌天恍然大悟。
　　“你知不知道这个成语是怎么用的？你知道这个成语的意思吗？”楚婉瑜头顶冒烟了。
　　“难道不是要相互尊敬的就像对待宾客一样吗？对不起，我幼儿园毕业，老师没教过我这个成语”叶凌天委屈地说着。
　　“行了行了，你有什么事情赶快说吧。我现在多和你说一句话我都感觉呼吸不顺畅”楚婉瑜彻底被打败了，垂头丧气道。
　　“呼吸不顺畅那可能是呼吸道的问题，你知道吗，我以前学过一段时间的医术，主修的就是这个呼吸道疾病。你把上衣脱了，我帮你检查一下”叶凌天当即靠到楚婉瑜身边认真地说着。
　　“够了，叶凌天。我没工夫跟你在这里瞎扯。你有事说事，没事就请出去。以后别有事没事往我办公室跑”楚婉瑜再也绷不住了，一向注意自己形象和气质的她这次是彻底控制不住了。
　　“你最近是不是经常吃辣的食物？难怪会上火。别别别，我说”叶凌天望着楚婉瑜越来越不对经的脸色当即收住嘴然后从自己身上把那张信用卡拿了出来，然后递给楚婉瑜说道：“我是来还你卡的，我昨天总共花了一万元。这笔钱等发薪水的时候我会还给你的”。
　　楚婉瑜没说什么，直接把信用卡拿了过来，塞进柜子里。望着站在自己对面一脸微笑的叶凌天问道：“你还有什么事情吗？”。
　　“没事了没事，就是突然觉的你很好看，想多看会”叶凌天呵呵地说着，随即发现气场不对又说道：“不过工作更加的重要，我得去工作了。先走了，记得想我哦”。叶凌天说完立即飞也似的开门出去，不过还没走出就被楚婉瑜给叫住。
　　“叶凌天，拿着”楚婉瑜拿出一个信封扔在桌子上面。
　　叶凌天回头望着，疑惑道：“什么？”。
　　“我昨天答应你的，先借你一万块零用。拿去”楚婉瑜面色很平静地道。
　　叶凌天看了看信封，拿了起来，里面果然是一张张的百元大钞。心里还是有那么一点点的小感动。就凭人家一大清早地帮自己去取钱这一点可以断定楚婉瑜是个很善良的女孩子。
　　“收不收利息？不会是高利贷吧？”叶凌天拿着信封疑惑地望着楚婉瑜。
　　楚婉瑜刚刚平静下来的脸色顿色又变黑，伸手去抢叶凌天手中的信封，嘴里冷冷地道：“不要还给我”。
　　“开玩笑的，谢谢啦。下次一并还你”叶凌天脚下一动人已经到了门边，随着声音的变小人也不见了。
　　“真是狗咬吕洞宾，不识好人心”楚婉瑜望着叶凌天的背影冷冷地说道。


第17章 你要负责
　　“嗨，各位美女好。昨晚上睡觉有没有想我？”叶凌天兜里放着一万块钱，心里非常愉悦地走进了部，然后站在设计组的门口对着里面已经到齐了的美女们说道。
　　“叶部长，进你办公室。我有事情找你谈”叶凌天话刚说完，脸色非常不对劲的秦沁便出现在叶凌天的身边，冷冷地望着叶凌天说道。
　　“什么事啊？有事在这里说不行吗？办公室里一男一女的别人难免会说闲话。当然，我可是个正宗的正人君子”叶凌天心里有点没底地望着秦沁。
　　“公事，去你办公室听到了没有？”秦沁的眼神好像是要杀了叶凌天一样。
　　“去办公室就去办公室，但是我说好，假如我不答应你不能强迫我”叶凌天嘀咕着一边走进自己的办公室。
　　秦沁跟着叶凌天走进办公室，然后反手就把门给关了。冷冷地盯着叶凌天。
　　“喂，干嘛？别用这种眼神看着我，我不喜欢那种调调的”叶凌天做出一副受惊的摸样。
　　“叶凌天，你昨天晚上对我做了什么？”秦沁慢慢地走进叶凌天，一个字一个字地问着。
　　“没对你做过什么啊？我只是出于对于一个朋友的帮助我关心把喝醉的你送回家而已嘛，可是我发现我不知道你家在哪里所以就只能把你送到酒店了。”叶凌天自顾自地点了一根烟说着。
　　“然后呢？”秦沁不罢休地问道。
　　“然后····然后···然后我见你身上的衣服被你吐的脏死了，别说你自己醒来会难受我闻着也难受，所以我便出于国际友爱精神帮你把衣服给脱了，准备帮你把衣服拿去酒店干洗啊。当然，我这里一直都是做好事不留名的，所以，你不用太感激我”叶凌天自我感觉非常良好地说着。
　　“是吗，再然后呢？”秦沁眼神更冷了。
　　“再然后···再然后··再然后我又见你身上全是汗，味道很难闻，我就帮你把衣服都脱了，拿毛巾帮你把身体都擦干净了。你现在是不是觉得整个人都非常干爽？要不是我帮你把身体擦干净你现在感觉这么舒服吗？是不是？不过还是那句话，那家都是朋友，又是同事，互相帮助那是应该的，你用不着谢我。那个这个过后呢，我就给你留了张纸条，下楼帮你的衣服拿到前台去干洗，然后结了房费我便回家了。整个事情就这么简单，我这是向雷锋叔叔学的”叶凌天转着眼珠子不停地想着。
　　“难道在帮我擦身子的这个过程中你没有做什么与这件事情不相关的事情吗？或者是多余的事情？”秦沁冷笑着。
　　“没有，绝对没有，我敢向毛主席发誓，我绝对没有做任何与帮你擦身子不相关的事情。你这人真是的，就是爱多想。我最多只不过是为了帮你把身子擦拭的更加干净而擦拭的更加仔细了一点罢了”叶凌天举着手做着发誓的动作。
　　“真的是这样吗？叶凌天，你他@妈@的就是个流氓。你看看你自己做了什么？”秦沁说着眼泪就流了下来，手中一个动作就把自己的上衣给脱掉，然后直接剥掉，指着自己的对叶凌天说着。
　　叶凌天瞪大了眼睛望着这个昨天晚上在自己手中随意变换着形状的事物。果然，在秦沁的上面竟然还留有一点点的淤红，估计是自己昨晚捏的太用力了罢了，从医学角度上来说只能说是秦沁的皮肤太过于敏感了，容易所以才会这样。因为叶凌天知道自己的力度。
　　“这个··这个···可能是昨晚擦拭的时候太认真了吧，属于误伤误伤”叶凌天一边目不转睛地望着秦沁的噎着口水说着。
　　“叶凌天，你就是个流氓，是个孬种。做了这么卑鄙的事情竟然不敢承认。我问你，你准备怎么负责？”秦沁迅速的把衣服穿好留着眼泪对叶凌天说道。
　　“负责？不至于吧，大姐。我可什么都没做啊？我只不过是处于革命同志之间的相互友爱精神对喝醉酒的同事进行了照顾而已，法律上可没规定无私助人得负责任啊？”叶凌天顿时慌了。
　　“你还想赖账？叶凌天，我告诉你，你要是不负责不承认你自己所做过的事情我等下出去就告诉大家你昨晚了我，然后去警察局报案，我反正已经不清白了，我什么都不怕。而且昨晚间的是你，宾馆的登记本还有监视器上都有你留下的证据。你自己选择”秦沁擦了擦自己的泪水直接说道。
　　“不是吧，大姐，没必要闹的这么认真吧？大家都是同事，这么做就太伤感情了吧？那个，好，我承认，我是在帮你擦身子的时候小小地动了一下心思，这个手呢也有点不安分，帮你擦身子的时候力道稍微大了点，也没控制住，手往不该摸的地方摸了。但是我可还是个五号市民，我的动作仅此于此，其余的动作我可什么都没做”叶凌天现在是真的感受到了事情的严重了，他以前玩女人可从来没出现过这种情况，以前的女人都是自己主动送上门来的，而且时候还一个劲地对自己奉承，抓住自己要负责任的女人叶凌天可是真的没遇到过。最让他觉得窝火的是他还真的什么多没做，仅仅只是摸了两把，所以叶凌天觉得自己这次亏大发了。
　　“那你觉得你应该要怎么做才需要负责任？是了才需要负责吗？一个女孩子被你看也看了，摸也摸了你觉得这和有什么区别？你知道这些对于女人来说意味着什么吗？叶凌天，你要是不负责我今天就和你同归于尽”秦沁眼泪又缓缓地流了出来。
　　“负，我负责任。可是这责任怎么负啊？要不咱们这就去办结婚证？”叶凌天最怕女人在自己面前哭，只要有个女人在自己面前哭他就会慌神，这个时候你要他做什么他都会答应。
　　“谁说要和你结婚了？你觉得你这个流氓加色魔能配的上我吗？”秦沁更加急了。


第18章 假装男友
　　“是配不上，我一直都这么觉得。可是你又让我负责，又觉得我配不上你，你让我怎么办啊？大姐”叶凌天也快要崩溃了，他第一次觉得女人真的是老虎。
　　“我····我····，我没想好。不过我绝对不会嫁给你的。我已经被你侮辱了，我要是再嫁给你这不是更加便宜你了吗？我告诉你，世界上没这么好的事情。还有，昨晚的事情你要是敢说出去一个字我就很你拼了”秦沁说完直接摔门而去。
　　叶凌天目瞪口呆望着秦沁，最后摇了摇头，自言自语地说道：“女人果然是个善变的动物。女孩的心思你别猜别猜，你猜来猜去就会不明白”，叶凌天哼着小调慢慢打开电脑，在连连看上找寻着轻舞飞扬的身影。
　　由于认识了秦沁的恐怖，叶凌天这两天基本上看到设计组的办公室就绕道走，最主要的是他心虚。毕竟把人家女孩子的都捏出了手指印这确实有点过分了。不过要来的还是要来，躲也躲不过去。
　　这天下班，叶凌天故意走到最后，等设计组的人了他才慢悠悠地准备下楼。可是手机却想了起来，一看号码，心就紧了起来，正是秦沁的。
　　“喂，你好，你是哪位啊？我的手机这个信号可能不是太好”叶凌天又准备耍滑头了，如果秦沁要向自己提什么要求他保证立马就会说信号不好听不清马上把电话给挂了。
　　“叶凌天，少给我耍心机。限你二十分钟之后赶到圣得亚西餐厅，不来你就死定了”秦沁说完就挂断了电话。
　　“这女人，太粗暴了”叶凌天嘟着嘴说着。但是还是无奈地骑着自己那辆二八式奥迪往这个距离不算近的圣得亚西餐厅而去。
　　车子骑到所谓的圣淂亚西餐厅前，叶凌天拉了拉自己的衣服上了楼，在二楼望了望，果然看见秦沁的身影。不过在她对面还坐着一个男人，斯斯文文的戴着眼镜。
　　叶凌天一脑门子的疑惑走了过去，正准备问秦沁叫自己来干什么，岂知秦沁转脸看见自己立马朝自己欢喜的喊道：“凌天，你怎么在这？”。
　　“不是···这不是你····”叶凌天瞪大了眼睛问着。
　　秦沁瞪了叶凌天一眼然后拉着叶凌天的手对对面的男人说道：“汉阳哥，我来给你介绍一下，这是我男朋友叶凌天，阂在同一个部门工作，是我的上司。凌天，这位是汉阳哥，我们是从小到大一起长大的，小时候我们是隔壁邻居来着。汉阳哥现在是市委办公室综合二处的处长”。
　　叶凌天脑袋里全是浆糊，他完全不知道秦沁这丫头脑袋里都是些什么东西。不过叶凌天也观察了一下，当男人看到自己出现在秦沁身边的时候眼睛里很自然地冒出了一线的杀气，叶凌天大概知道了是怎么回事了。
　　“你好，叶先生，我叫李汉阳，幸会”这个叫做李汉阳的非常有绅士风度的站起来朝叶凌天伸出手。
　　“你好你好，李处长”叶凌天还没处理清楚这些事情，一会儿转脸望望秦沁，一会儿又看看李汉阳。最后只能敷衍一下。
　　“沁儿，没想到你已经有男朋友了，一直都没听你提起过，什么时候的事情了？”李汉阳微笑着问秦沁。
　　“哦，我们这是办公室的恋情，所以我们一直都没敢说出来。今天这不是刚好碰到了嘛。”秦沁演的跟真的一样，双手紧紧的抱住叶凌天的手臂。叶凌天能感受的到秦沁那的带来的压迫感。
　　“凌天，你怎么一句话也不说啊？”秦沁转过脸背对着李汉阳，用冷冷的眼神对叶凌天说道。
　　“哦，那个那个李处长啊，你抽烟吗？来来来，抽一根”叶凌天顿时从自己兜里把那包七块的红塔山给掏了出来，拿了一根递给李汉阳。还不停地说：“这个烟可是好烟啊，得七块钱一包呢。这也就是老哥你，一般人我还舍不得散烟的”。
　　“是嘛，那真是太荣幸了，不过我真的是不抽烟，谢谢你的好意了”李汉阳瞪大了眼睛望着叶凌天手里的红塔山，随后有点尴尬地拒绝着。一旁的秦沁脸都绿了。
　　“叶先生真是好福气啊，你知道吗，沁儿阂一块儿长大，从小我们俩就是隔壁邻居，整天呆在一块儿玩，小时候我们俩过家家也总是我扮演爸爸，她扮演妈妈。家里的长辈也兜我们两是青梅竹马的一对。我也从小就认为沁儿就是我命中注定的老婆。不过那都是小时候得幼稚想法罢了。你看看你多有福气，我追沁儿追了这么些年了，她一直都对我不理不睬的，原来是被你给勾走了心。兄弟，好本事啊”李汉阳虽然说的时候是满脸笑容，但是叶凌天觉得那笑容里有意思的阴险。
　　“过奖过奖了，其实吧，追女孩是需要讲究技巧的，我吧，追沁儿的时候用的是生米煮成熟饭这一招，这一招也是追女一百招中的终极招式。那天和秦沁一块儿喝酒，直接就喝醉了，然后我负责送她回家，接下来的事情你应该猜到了。我们去了酒店，趁着沁儿喝醉了我就直接那个了。嘿嘿，醒来后秦沁就是我的女朋友了。”叶凌天一脸得意地说着。
　　一旁的秦沁瞪了叶凌天好久，叶凌天直接无视。
　　“叶凌天，你不说这个会死啊？”秦沁脸上红红的，但是不好爆发，只能降低声音说着。在李汉阳看来就好像是两小口在打情骂俏。
　　“叶先生看来是深有研究啊，我不行，这一生是学不会了。来，咱们点菜点菜”李汉阳脸上是白一阵红一阵的，可见对他的打击真的挺大的。
　　李汉阳和秦沁都点了诸如牛排之类的东西，轮到叶凌天了，叶凌天拿着菜谱翻来覆去的看着，最后砸吧砸吧嘴对侍者说道：“你们这里有酸菜扣肉没有？”。
　　他这一说完，李汉阳、秦沁还有侍者都犹如看动物园的大猩猩一样瞪大着眼睛望着他。
　　“对不起，先生，我们这里没有酸菜扣肉”侍者有着良好的素质，微笑着对叶凌天说道。
　　“你没注意吗，这里是西餐厅”一旁的秦沁觉得脸上火烧火燎的，她感觉自己这次是真的带了个乡巴佬出来了。但是既然说了叶凌天是自己的男朋友，所以便不能在这种场合对叶凌天发火。


第19章 我叫叶无赖
　　“哦，原来是西餐厅。不好意思，我忘了。那个，服务员啊，没有酸菜扣肉就给我来一份酸豆角扣肉吧。这个总该有吧？”叶凌天被秦沁说的恍然大悟，然后自信地对侍者问道。
　　他这一说完，旁边的秦沁直接晕倒了。
　　“对不起，先生。我们这里是西餐厅，所以，我们这里没有扣肉”侍者依旧微笑，只是微笑的有点牵强。
　　“真是的，你这是开的什么店啊，连个扣肉都没有。既然没有扣肉那就来个酸豆角炒肉丝吧”叶凌天十分不满的说着。
　　那服务员一听叶凌天说完当场晕倒在地，口吐白沫。
　　“那个汉阳哥，我们还有点事情要回去了，这个饭我们就不吃了，下次我请你”秦沁实在忍不住了，一把拉过叶凌天就往外走。
　　“走什么啊，我的肉丝都没吃呢”叶凌天十分不甘心的说着。
　　“吃你个头”秦沁觉得在这地方多和叶凌天呆一秒都是莫大的耻辱，都是煎熬。
　　“叶凌天，我说你是成心的是吧？让你点个菜你不是扣肉就是肉丝，你今天就是成心来给我出洋相的我知道。我告诉你，叶凌天，不要逼我，你要逼我小心我跟你没完”秦沁再也忍不住了，一出西餐厅的门便对着叶凌天吼道。
　　“那个秦沁，真不是，我是冤枉的。你知道的，我是从山区里来的，我哪知道什么是西餐啊？我每次进餐厅吃饭都是点的扣肉的”叶凌天委屈地说着。
　　“老公，我爱你”秦沁突然一变抱住叶凌天在叶凌天脸上吻了一下。叶凌天大惊，暗道这丫头发什么疯啊，转脸一看，原来是李汉阳从楼梯上走了下来。
　　秦沁看着李汉阳，装着非常害羞的立即松开叶凌天，最让叶凌天觉得秦沁是专业级别演员的是秦沁的脸上还真的是绯红一片。
　　“那个你们继续继续，我就先走了”李汉阳脸上阴晴转换的比较厉害，随后勉强笑了笑后说道。
　　“要不，再抽根烟？”叶凌天说着又非常热情地掏出自己那盒红塔山。
　　“我真的不抽烟，你们继续继续，下次有时间再继续聊”李汉阳一看叶凌天又拿出那包红塔山了逃也似的跑了。
　　“这哥们挺有意思的，跑这么快”叶凌天呵呵地说着。
　　“说不定人家才觉得你挺有意思呢，简直就是个国宝”秦沁没好气地说着。
　　“我这不是没见过世面嘛。老婆，今晚咱们住哪？”叶凌天一脸谄媚地对秦沁喊着。
　　“有本事你再叫一句试试？”秦沁瞪着眼望着叶凌天。
　　“你不是我女朋友吗？现在大家叫女朋友不都是叫老婆的吗？”叶凌天又开始觉得自己很委屈了。
　　“叶凌天，我先跟你说清楚。我今天叫你过来是迫不得已。李汉阳从小跟我一起长大，对我非常的好，从小就很保护我。我也一直把他当做哥哥看待。长大后他对我有好感我心里清楚，但是我对他根本就没有男女之间的那种感觉。后来我们一起在S市工作，他就开始真的追我了，可是我一直都以各种借口推脱，因为我不想直接拒绝他，这样会伤害了他。今天他叫我吃饭，我就知道肯定是又向我表白，我便想到了你。用这种间接的拒绝办法让他死心。今天只是演戏，知道吗？以后对我尊重点”秦沁义正言辞地说道。
　　“我懂我懂，但是你刚刚亲了我，你知道吗，这可是我初吻。你知道初吻对于一个男人来说意味着什么吗？意味着的是清白，你说吧，你该怎么负责”叶凌天突然变脸后说道。
　　“什么啊？”秦沁瞪大了眼。
　　“什么什么啊？难道你想耍赖不成，做了不敢承认，你到底是不是个女人？你说，你怎么负责？你要是不负责我就去警察局告你对我性骚扰。反正我也没了清白了，我豁出去了”叶凌天一把鼻涕一把眼泪地说着。大家应该感到这话很熟悉了，对，这就是那天在办公室秦沁对叶凌天说的话。
　　“叶凌天，你就是个无赖”秦沁气鼓鼓地说着。
　　“咦，你怎么知道我小名叫叶无赖的？神了。不过即使你知道我小名今天这事咱们也得公事公办。那天我不小心摸了你，是我不对，我欠你的。但是今天，你没经过我同意就强制性的吻了我，这就是你的不对了，我也同样被你夺取了清白。所以，一人一次，大家扯平了。以后可不要再说我欠你的了”叶凌天说完便跨上了自己的二八式奥迪，一边骑还一边欢喜地朝秦沁挥手。突然，叶凌天感到自己耳旁传来一阵风，叶凌天干净一低头，只见一只高跟鞋从自己头顶位置飞了过去。叶凌天大惊，立马加快速度，天知道秦沁还会使什么暗器来对付自己。
　　叶凌天还没骑多远，便接到了楚婉瑜的电话，在叶凌天的印象里，这好像还是他第一次接到楚婉瑜的电话。
　　“喂，婉瑜”叶凌天亲热地叫着。
　　“你现在马上回家，就这样”楚婉瑜更加直接，说了一句话便挂断了电话。
　　“现在这个女孩子怎么一个比一个粗鲁了，一点都不温柔”叶凌天嘟嘟嘴，继续慢慢的骑着。
　　在别墅的院子里把自己的那辆二八式奥迪给停好，结果发现院子里不但停有楚婉瑜的那辆红色宝马，还看到一辆挂着军队牌照的车辆，甚至在门口还守着两个全副武装的士兵。叶凌天眨巴眨巴眼睛，大致上猜到是谁来了。
　　“别拦，我是住这的”叶凌天一边往门口走一边对准备上来拦的士兵说着，随即进了门。
　　一进门便看到老头子和楚云天两个人坐在那，而楚婉瑜则帮着两人在倒茶。这让叶凌天大跌眼镜，这丫头还会倒茶？
　　“我说老头子，你还真的来啊，你不好好的在北京呆着上这来干嘛？”叶凌天没好气地说着。
　　“我不是上次和你说过我这两天到S市有点事吗？这不，顺便帮你把和婉瑜的婚事给定下来”老头子望着叶凌天笑眯眯地说着。
　　楚婉瑜听完这话，手上的茶杯一下子掉在地上，然后慌忙的打扫起来。本来家里是有个保姆的，可是楚婉瑜不喜欢外人住在家里就辞退了。
　　“你这都是哪跟哪啊？你这不是瞎扯淡嘛，这结婚又不是我一个人的事情，你总得问问人家女孩子的意见吧”叶凌天笑着拿出自己的红塔山给楚云天和张志宁老头子一人散了一根，然后点起来抽了一口对在倒茶的楚婉瑜说道：“给我倒一杯”。


第20章 谈婚论嫁
　　楚婉瑜瞪着眼睛望着叶凌天，最后顾忌有老头子这个不能得罪的人在这便乖乖地给叶凌天倒了杯茶。
　　“那个，婉瑜啊，你觉得凌天怎么样啊？”老头子望着乖巧的楚婉瑜和蔼地说着。
　　“张爷爷，我觉得我和他相处的时间还太短，彼此都不是很了解，现在就谈婚论嫁我觉得有点太唐突了。另外，我现在还年轻，暂时不想谈及婚事”楚婉瑜弱弱地说着，旁边的楚云天听着楚婉瑜这么说着心都要跳出来了。这丫头这不是摆明了的要抵触老首长的意思吗。楚云天瞪了好几眼楚婉瑜。楚婉瑜最后只能低下头。
　　“婉瑜啊，你这个认识是错误的。首先，这感情都是慢慢培养的，没有谁一开始就有感情是不是？所以，我觉得你应该先和凌天把婚事给定了，这感情的事情两人结了婚了有的是时间去培养是不是？另外你也不年轻了，今年都二十六岁了，在我们那个年代二十六岁孩子早就打酱油了，这女孩子还是应该家庭重要。另外，我可以很坦率地告诉你们，我和叶凌天这小子认识很多年了，我们算是忘年交吧。这小子虽然看起来吊儿郎单的整天说话做事没个正行，但是心是真的不坏，而且有担当。是我的老部长，我待他就像自己的儿子一样，所以你也就是我的孙女。我帮你看的人觉得不会错，你跟着凌天是绝对能够幸福的。云天，你的意思呢？”老头子倚老卖老地压迫着。
　　“我的意思和老首长您的意思一样，我也觉得凌天这小伙子是真的不错。我很赞同这门婚事”楚云天擦了擦汗说道，在老头子面前的他的压力可想而知。
　　楚婉瑜还想再说什么，不过被老头子给抢了先了。
　　“婉瑜，云天啊。这次我过来可是给你们带来了好东西，这次军队换装，我直接带了一部分的军服的订单给你们，价值总共是一个亿，另外我也从一些军工厂中抢了一些个不涉及机密的简单机械的订单给你们楚天集团，这个价值大概两个亿吧。这三个亿也就当做是我给婉瑜和凌天的新婚礼物吧”老头子盯着楚云天呵呵地笑着。
　　“张爷爷，我觉得···”楚婉瑜哪肯妥协，立即准备反驳，不过立即被楚云天给拉了过去去了卧室。
　　“我说老头子，你这是哪一出啊？你这不是压迫人家小姑娘嘛，可有点逼良为的感觉”叶凌天靠在沙发上一直没说话，像是看好戏一样看着。等楚云天和楚婉瑜走开了才慢悠悠地老头子说着。
　　“你小子怎么说的话啊？我这是给人家谋幸福懂不懂？你小子的能耐和品行我懂，婉瑜这孩子嫁给你总没错”老头子白了叶凌天一眼。
　　“你没看见人家姑娘这不情愿嘛。还有，你老人家那心里的小算盘到底是怎么打的？我怎么看不明白呢？说，到底有什么重要的事情得让我出面了”叶凌天望着老头子左看看右看看，然后说道。
　　“别急，等你和婉瑜结婚了我再和你说这个事。现在和你说了那是我求你做的，我还不知道你小子这敲竹竿的性格，要你做这事决定要从我身上扒下一层皮来。等和婉瑜结婚了，我是媒人，我那时叫你帮我做这个事那是你应该要做的，叫做感恩，这里面大有学问。而且吧，以后就是一家人了，我找你做事你也没理由拒绝了不是”老头子一脸阴险。
　　“姜还是老的辣，你还是等人家姑娘答应了再说吧。我无所谓，我是来体验生活的。结婚也罢，不结婚也罢，我都是顺应自然。这种生活我觉得很舒服”叶凌天无所谓地说着。
　　“爸，你干什么？”楚婉瑜一肚子脾气对着楚云天说着。
　　“婉瑜啊，你听爸爸说。你呢，也不小了，是应该结婚了。还有，这叶凌天也不错，长的好，而且能和老首长做朋友的人那能是一般人吗？老首长说的没错，你跟着他肯定是能够幸福的。最重要的一点，咱们不能违背老首长的意愿啊。爸我这条命是老首长给救回来的，后来也是老首长给培养的。人不能忘恩负义。再者，老首长最不喜欢人家违背他的意愿了，咱们要在商场上混没有老首长这块大招牌咱们集团能走多远啊？你看看老首长这次给咱们带来了多大的订单？三个亿，最重要的不是这三个亿，而是咱们从民营企业就变成了可以接军方订单的民营企业，对以后咱们发展那是有巨大好处的。这点你难道看不懂吗？所以，算是爸求你了”楚云天苦口婆心地说着。
　　“可是爸，这可是我一生的幸福，你不能拿你女儿一生的幸福来开玩笑啊？”楚婉瑜眼泪都出来了，事情的重要性她怎么可能看不出来，但是每个女孩子从青春期开始心里就有一个自己的白马王子，这个梦中出现的白马王子就是她们对自己以后的老公的要求。可是叶凌天这个整天不务正业吊儿郎当的摸样离楚婉瑜心目中的白马王子形象差了十万八千里了。现在让她与这样一个男人结婚她怎么能愿意？怎么能平衡。
　　“你不试试又怎么能知道不幸福呢？现在的各个大家族的儿女都在互相通婚，但是爸爸一直都同意这样，有几个老伙伴都向我提亲，但是都被我给退了。因为爸爸知道，你跟着那些个大家族的孩子生活一定不会幸福的。但是你现在年纪也不小了，年纪再大点以后生孩子都麻烦，再者，凌天真的不错，一点纨绔的气息都没有。人很正直，这点很重要，起码不会亏待你。另外，如果真的不愿意的话到时候再离婚吧，以你的条件再找个好男人也不难。听爸爸一句行不行？”楚云天几乎是在求楚婉瑜了。
　　楚婉瑜一直没说话，等了良久，最后对楚云天说道：“爸爸，你出去把叶凌天叫进来，我有些话想先跟他说一说”。
　　“好，要先交流，不交流怎么知道对方不适合你呢？”楚云天以为楚婉瑜答应了，笑眯眯地出去把叶凌天给叫了进来。
　　叶凌天悠哉地叼了根烟走了进来，嘴里感叹道：“不错，女孩子家的卧室就是香”。
　　“麻烦你把烟给灭了，我有话对你说”楚婉瑜这次没有再对叶凌天发火，只是淡淡地说着。


第21章 假装情侣
　　“行”叶凌天把烟头直接一弹，准确无误地弹到了窗户外面的草地上。然后直接大喇喇地坐在楚婉瑜的床上，用手枕着自己的头躺在上面说道：“说吧，什么事？”。
　　“你对于张爷爷说的让我们俩结婚你是个什么意见？”楚婉瑜很严肃认真的问着。
　　“我无所谓啊，结婚就结婚啊，反正我这辈子还没结过婚，体验一下也行”叶凌天随意说着。
　　“叶凌天，麻烦你给我认真一点”楚婉瑜最不喜欢的就是叶凌天这对手们事情都无所谓的口吻。其实她不知道，叶凌天是真的对什么都无所谓，他现在就是在认真享受所谓的平民生活。
　　“行，其实我是真的无所谓，结不结婚对于我来说意义不大。不过，说真心话，你年轻，漂亮，而且心地还挺善良的。如果真的能娶你也算是我的一种福气了吧”叶凌天觉得自己前面说那话对于一个女人来说伤害太大了，所以这次改变了说法。
　　“你这些天也看到了，我这人脾气不好，心胸狭窄。而且不会做家务，更不会照顾人。这样的老婆你要吗？”楚婉瑜一门心思地说着自己的缺点。
　　“为什么不要？我觉得这样很好啊？天天在家做家务的那叫保姆。既然这样那我何必娶老婆，不如请几个保姆更好”叶凌天偷笑着，他明白楚婉瑜的心思了，这小丫头准备曲线救国，试图说服自己让自己不同意这门婚事，然后让自己去与老头子摊牌，这样她便既不要结婚又可以不得罪老头子。真是好主意，但是叶凌天会让他得逞吗？显然不会。
　　“那你说，我到底哪好？我改还不行吗？”楚婉瑜急了。
　　“你改不了，我爱的就是你这个人，不管是你的好还是你的坏，不管是你的优点还是缺点，那都是你身体的一部分。我爱的是全部的你”叶凌天突然深情地说着。
　　楚婉瑜呆呆地望着叶凌天说，虽然长长的吸了一口气，然后说道：“叶凌天，你要知道。我并不喜欢你，而且我很讨厌你这样性格的人”。
　　“我知道啊，但是我无所谓”叶凌天摊了摊手说着。
　　“可是我有所谓，我不喜欢你，我讨厌你，你说咱们俩结婚了能幸福吗？”楚婉瑜为之气结。
　　“不都说习惯成自然吗？你现在觉得我讨厌那是因为你还没习惯我，等你习惯我了你就会感觉到很自然了。没事，咱们结婚完了之后有的是时间，咱们可以慢慢来嘛”叶凌天安慰着楚婉瑜。
　　“叶凌天，你知道吗？我有一个男朋友，我大学同学。后来毕业之后他去了美国留学，而我则回到了公司。他说过他回国之后会来找我，让我等他。我没有把这件事和任何人说是因为我爸不喜欢他，我骗我爸说我和他已经分手了。叶凌天，你觉得你忍心棒打鸳鸯吗？”楚婉瑜眼泪一点一点的流了出来。
　　叶凌天瞪着眼睛望着，良久之后才说：“算了，小丫头。别哭了，哭什么呢。你看这样子好不好？我们先结婚，但是结婚之后咱们俩之间该怎么还怎么样，等到你那个男朋友回来了咱们就去民政局办下手续，把婚离了。如果你那个男朋友真的喜欢你的话我想他是不会介意的。这样你既可以不得罪老头子又可以等到你心爱的人，你觉得怎么样？”。
　　“谢谢你，叶凌天”楚婉瑜终于笑了。
　　“不要谢我，我这人性格很古怪，不喜欢做强迫人的事情。不过，你最好表现的对我坏一点，假如万一我真的对你有好感了你就逃不掉了。”叶凌天淡淡地说了一句。
　　“叶凌天，我想问一句，为什么张爷爷硬是要撮合你和我？你和张爷爷究竟是什么关系？”楚婉瑜问出了心中的疑惑。
　　“老头子为老不尊，所以喜欢跟着我屁股后面找乐子。他硬要撮合你我那是因为他有事情要求我帮忙，但是他这人又不喜欢求人，特别是求我。所以每次让我帮他做事都会先给我点好处。这次也一样，他是想让你我结婚，他便成了媒人，而且还是我岳父的老首长，便可以名正言顺地让我帮他干事而且不用给报酬了。就这么简单，当然，现在我必须答应他了。走吧，这件事不要告诉你爸了”叶凌天随便解释了两句便走了出去。
　　楚婉瑜突然觉得这个讨厌的男人突然之间并不是那么讨厌了。
　　当叶凌天和楚婉瑜两人走出来之后，老头子笑着问楚婉瑜：“婉瑜，你们两商量好了吗？”。
　　“我们两商量好了，我答应了”楚婉瑜红着脸说着。
　　“那就好，那就好。过来一下”老头子笑眯眯地说着，然后对门口的一个大头兵喊道，那个兵赶紧走了过来，从身上掏出两个红本本。
　　老头子接过红本本给叶凌天和楚婉瑜一人一个，笑着道：“这是你们的结婚证”。
　　“什么啊？”叶凌天大惊，拿过来一看，天呐，果然是结婚证，连喝楚婉瑜的合影都有，但是显然是叫专业人士拼的。
　　“这是我大学毕业证上的那张照片”楚婉瑜也惊讶的叫了出来。
　　“嘿嘿，我这是先叫民政局的人帮你们把结婚证办了，省的你们俩自己去民政局办麻烦不是？这结婚照上面的照片是我叫人从你们的档案上面扫描的照片然后P的，当然，这一切都是有法律效应的，现在开始，你们两就是合法的夫妻了”老头子笑的异常诡异。
　　叶凌天无奈地笑了笑，把结婚证放在茶几上。然后对老头子说道：“老头子，跟我进屋来一下，我有话对你说”。
　　“你们两父女先聊着，我先进去一下”老头子乐呵呵地跟着叶凌天走进了卧室。
　　“说吧，这次到底让我帮你干什么事情，什么事情值得你这样心急？”叶凌天点了根烟挺严肃地问着。
　　“最近的报道你想必也看了吧？越南小丑肆意在挑战咱们的耐心和底线，但是出于国家和平发展环境和咱们国家在国际上的信誉度，国家不能出手。但是军方认为咱们也不能这么让越南和菲律宾这些小丑这么嚣张。我知道你手上有几条大的武装船，在南海那边有几伙海盗也是你的人。我们需要你以海盗的身份把出现在咱们海线以内的越南渔船还有站在属于咱们岛上面的越南人都给灭了，要给越南人一点狠的瞧瞧。”老头子一脸愤怒地说着。


第22章 狡猾的老头
　　“老头子，你开玩笑吧？我只是个黑帮团伙，你让我出海和一个国家火拼，你以为我脑残啊？还是你也太瞧的起我了？”叶凌天瞪大了眼睛说着。
　　“我还不知道你小子在海外的势力？越南政府要是真的和你对着干虽然你不见得会赢，但是你也不会让越南那班小丑有什么好果子吃。我们已经有几条货船整装待发了，只要你答应我们的货船就南下，里面还有一批工程师，会立马帮你手上的那几条武装船给重新武装一下，保准不比一般的军舰差多少。另外，咱们军队有一批老旧的军火要退伍了，我们可以以最低价给你，让你卖到伊拉克伊朗等中东地区去。再加上刚刚给你老婆的三亿订单阂这个媒人的面子，你觉得这个生意怎么样？做的还是做不得？”老头子又开始那诡异的笑容了。
　　“和你做生意我从来就没赢过。答应你可以，但是有一条。B市那个去年上任的公安局局长你帮我给撤了，那小子有事没事总叫人往我的地盘上派警察，要不是顾忌你的面子他早死八百遍了”叶凌天狠狠地说着。
　　“行，我让他去搞后勤去”老头子很爽快的答应了。
　　“这事我答应了，不过我现在不问组织里的事情了，我等下打个电话给B市那边，你直接派人和他们去商量这事就成了。看见你我总是眼皮在跳，我就知道总没好事”叶凌天不满地说着。
　　“你小子就是没有一点爱国精神，看到越南小丑这样欺负咱们你竟然没有一点愤怒的表情”老头子不满地说着。
　　“我要是不满也不会想你们这样做，老子直接叫几个人把越南总统和军队总负责人给暗杀了，这样多解恨啊。算了，不说了，你快走吧，希望不要再看到了”叶凌天非常不爽地说着。
　　“你小子，有了老婆就忘了媒人了。对婉瑜好点，这是个好姑娘。你不能让老头子我做恶人，不然我不会放过你的”老头子呵呵地说着，然后走出了卧室。
　　张志宁走出叶凌天的卧室，楚云天笑着对自己的老首长说道：“老首长，您觉得这两个小孩的婚礼应该怎么举办？”。
　　“这个你怎么能问我老头子？你应该问问孩子们自己的意思嘛”张志宁目的已经达成，哪还有心思管这些鸡毛蒜皮的事情。
　　“张爷爷，我觉得结婚是我和凌天两个人的事情。我觉得没必要办什么婚礼，反正我和凌天两个人已经住在一起了，所以，我们决定不举行婚礼了，也不对外声张。你说是不是？凌天”楚婉瑜朝着叶凌天说道。
　　“是啊，我也是这个意思。那个老头子啊，你是不是还有事情啊？有事情你就先走吧，我就不留你了”叶凌天望着没事就喜欢找事的张志宁说着。
　　“你小子，忘恩负义。行，我走了。云天啊，凌天我就交给你了，有什么事情你直接找我。我还有事就先走了”张志宁一点也不生气，笑呵呵地走了出去。
　　“婉瑜，凌天。你们两个过来，我有些话对你们说”等张志宁一走，楚云天便表情严肃地对叶凌天和楚婉瑜说着。
　　叶凌天笑了笑，自顾自地点了一根烟，坐在沙发上，而楚婉瑜也坐到叶凌天身旁。
　　“凌天，婉瑜。我知道你们两个突然之间同意结婚这件事情其中肯定有古怪，但是我还是希望你们两个能好好地珍惜这个缘分。先说说凌天你吧，我知道你不是一般人，婉瑜跟着你肯定不会受累。但是，我楚云天就这么一个宝贝女儿，我希望你能够好好对她。婉瑜是个外冷内热的女孩子，表面上看起来或许有点不太温柔，但是其实她心里像极了她母亲，很善良。而婉瑜，我知道你非常不甘愿就这样子结婚，或者说你对凌天有些看法。爸爸在这个世界上混了这么多年，摸爬滚打，什么人什么事没见过？别的本事没有，看人的本事还是有的。凌天是个好男人，这从第一眼我就看得出来，你跟着她不会吃苦。虽然说这次我极力促成你们结婚有老首长的因素在里面，但是凭心而论，我是为了你好。你年纪也不小了，眼光总是太高，女孩子心气再高，最后还是要结婚生子，这是女人的归宿和幸福，在这件事情上我不能让你任性，不然我没办法去面对你死去的母亲。另外，我也知道你一直与美国得那个男孩有联系。那个男孩不是什么好人，我绝对不会让你跟他在一起的，不管你说我封建说我残忍都行。我的对你的一生幸福负责。我的话就到这，我是真心希望你们俩好好的在一起。凌天的底细我不知道，我也没打算知道，我知道这是秘密。但是你们两个结婚了，我想你们小两口还是要知根知底的好。结婚的事已经定下来了，要不要举办婚礼你们俩自己决定，你们有你们俩自己的世界，我老头子就不干涉了。记得，好好过日子，我有空会经常过来看看的。我先走了”楚云天语重心长地说着，说完之后也走了出去。
　　叶凌天望了望楚云天的背影，心里暗道：“看来这个楚云天也是个厉害的人物。能够把事情看的这么透彻，这不知道是好事还是坏事啊”。
　　等楚云天一走，叶凌天颇为投地拿起桌子上的结婚证看了看，然后扔给楚婉瑜说道：“这个你收好吧，以后离婚的时候要用的。放我身上可能会弄丢了”。叶凌天笑着说着，然后起身准备进自己的卧室，突然回头对楚婉瑜说道：“老婆，你说今天晚上我们俩是不是应该睡一起啊？”。“你去死”
　　叶凌天话刚说完就见一个烟灰缸往他头上飞过来，叶凌天赶紧伸手接住，回头望着一脸怒容的楚婉瑜。
　　“叶凌天，你狐狸尾巴露出来了是不是？我就知道你前面假惺惺的桃着想肯定没好心。我告诉你叶凌天，你要是敢踏进我房间一步，我就···”楚婉瑜气呼呼地说着。
　　“你就怎么样？”叶凌天挺好奇地问着。
　　“要么杀了你，要么我自杀”楚婉瑜咬着嘴唇说道。


第23章 交通事故
　　“没必要吧，老婆。咱们的名字可是已经写在户口簿同一张纸上面了，多多少少有点缘分，你这样做实在是太残忍了。再说了，我前面可是真的是为你着想的，我这人可是实实在在的正人君子，怎么可能对你做这种龌龊之事呢？我想和你睡一起不是怕晚上突然来查岗，发现咱们各睡各的不好嘛。你说是不是这个理？”叶凌天一脸委屈地说着。
　　“你以为我爸这么无聊？好了，叶凌天，不管你是不是真心的帮我我都谢谢你。但是，我楚婉瑜说的话说到做到，你要是敢走进我卧室一步我就死给你看”楚婉瑜说完就上楼去了。
　　叶凌天笑眯眯地望着楚婉瑜那美妙的身段，嘴里再次发出：“真是个有趣的女孩子”的感叹。
　　当然，当天夜里叶凌天还是挺老实的呆在自己卧室里面睡觉，并没有偷偷摸摸地准备溜进楚婉瑜的房间。不过这可苦了楚婉瑜了，这女孩子手里捏着一把水果刀躺在，她认定叶凌天这个无耻之徒肯定会溜进门的，所以把房门反锁，但是这样她心里还是觉得不保险，所以手里捏着把水果刀静静地听着外面的响声，结果外面一点动静都没有。楚婉瑜曾经听过一句话，叫做暴风雨来临之前的平静。所以她更加认定越是没有动静就越说明叶凌天在等待时机准备破门。心里这么想着所以楚婉瑜心里更加紧张。于是乎这位美丽的女孩子手里拿着把水果刀瞪大着眼睛盯着房门在躺了一夜，直到天大亮也没闭一下眼睛。
　　“早啊”叶凌天伸着懒腰走出门，与正准备出门的楚婉瑜碰个正着。
　　“咦？怎么啦？昨晚没睡好吗？怎么有黑眼圈啊你”叶凌天细微地发现楚婉瑜眼睛上面黑黑的一圈，顶着两个黑眼圈就像熊猫一样。
　　“这与你无关”被说到尴尬之处楚婉瑜格外的愤怒和心虚。瞪了叶凌天一眼，似乎是在怪叶凌天昨晚为什么不去撬她的门害的她白白地守了一夜做了一晚上的无用功。
　　“话不能这么说嘛，老婆。你这么说就太伤感情了。我这是在关心你，什么叫做关心？关心就是爱，我是爱你才问你的”叶凌天又开始叨叨絮絮的了。
　　“叶凌天，请你对我尊重点，把老婆两个字给我收起来，我们两个只是名义上的夫妻，你还是你，我还是我，我们两之间没有任何关系。而且，我也不希望我们两结婚的事情让任何人知道。麻烦你以后称呼我楚婉瑜，或者叫我楚总都可以，OK？”楚婉瑜暴怒，昨天对叶凌天稍微有那么一点点的好印象顿时烟消云散。
　　“没必要吧，只是个称呼没必要这么认真吧？你这人真小气，还是我豁达。你要是叫我老公我保证不会翻脸反而还很高兴”叶凌天嘀咕着，然后往厨房而去。
　　“等等”楚婉瑜气的七窍生烟，最后压住火气叫住叶凌天扔了一把钥匙过去说道：“叶凌天，作为公司的高层，我希望你时刻维护公司的形象，不要给公司抹黑。你的那辆新奇的自行车麻烦你以后不要再骑了，你丢的起这个人咱们公司丢不起。这里是车库里所有车的钥匙，都是我爸以前开过的车，你自己进去选一辆，以后就开车上班吧”。
　　叶凌天望了望车钥匙，然后说道：“不必了吧，开车油费太贵。我觉得我的自行车挺好，既环保又省钱。大不了我把我自行车前面的那个奥迪标志给取下来就是了”。
　　“最近集团里很多人都在讨论咱们集团停车场里面那辆牛叉的奥迪二八，很多人都知道了这辆车是咱们莫芬惠服饰公司部部长的，我们服饰公司突然一下子就在集团里面出名了。你觉得这是好事吗？我昨天已经和保安部说好了，如果再看见你骑那辆车进公司大楼直接拦下，把自行车当废品卖了。你自己看着办”楚婉瑜这次没给叶凌天常量的余地，直接说完走了出去。
　　“真小气，让我开车又不说报销油费，这不是强人所难嘛。哎，没钱的日子也很难过啊”叶凌天摇头晃脑的感叹着，然后进了洗手间。
　　叶凌天打开车库的大门，望了望里面各式各样的小车，眨巴眨巴了嘴。一辆辆地看过去，有奥迪、宝马甚至有凯迪拉克，不过叶凌天都一一地摇头，最后把目光盯在了车库最角落里面的那辆车上。只见这辆车全部都是灰尘，可见呆在这个角落有一定的岁月了。
　　“这里就数这辆车最有名了，就选这辆吧”叶凌天喜滋滋地去提桶子准备把车子擦拭一下。
　　当然，这车肯定是最有名，中国的老百姓可以不知道兰博基尼，但是绝对不会不知道捷达。捷达估计是中国最为普遍的车型之一了。市价大概在六七万左右。
　　叶凌天喜滋滋的开着这辆捷达往公司而去，一路上拉风之极。可是刚开出去没几分钟叶凌天就郁闷了，他开始想念自己的“奥迪二八”了，因为堵车，前前后后的车子把他的捷达给卡的死死的，一动不能动。
　　叶凌天这下子郁闷了，看了看时间，快要迟到了，可是望着长长的车龙一点要移动的样子都没有。叶凌天脑袋溜溜地转着，最后把眼光盯在了路边的一个大条幅上面。下车跑过去，一把扯过人家挂在店门上的横幅，扯断红绸子，装模作样的在自己的手臂上面弄了个红袖章。然后非常严肃的走到自己的车边上，敲着旁边一辆卡住自己车的车窗，对司机说道：“你把车往外开”。
　　那司机看到叶凌天手臂上面戴着的红袖章，还真的以为叶凌天就是交通协管员了，也没注意叶凌天这红袖章上面一个字都没有。
　　“同志，这旁边可是人行道，你不会是让我把车开到人行道上面去吧？”司机看了看旁边的小台阶。
　　“现在交通阻塞，一切要以疏散交通为主。你把车开上去”叶凌天铁棉私地说着。
　　司机又望了望叶凌天，最后开足马力冲过小台阶，把车开到了人行道上，旁边几辆车也被叶凌天以同样的方法给忽悠上了人行道。然后叶凌天才上了自己的捷达，慢悠悠地把车开上了人行道冲进了一个菜市场，一边不停地暗着喇叭催赶着正在买菜的人们一边把车从仅仅只有一人宽的菜市场街道中穿过，闹的整个菜市场鸡犬不宁。


第24章 女警李燕
　　不过叶凌天脸皮极厚，一点都不当回事，甚至于还点了根烟。穿过菜市场，终于要到另外一条路上时从后面传来警笛声。叶凌天回过头一看，只见一辆摩托车犹如飞车一般飞到了叶凌天的捷达前面。然后一个穿着警服戴着墨镜的女孩子走了下来，对着叶凌天望了望，把墨镜取下。极度不礼貌的一手拍在叶凌天的车顶上，说道：“下来”。
　　“我为什么要下来？”叶凌天一脸笑容地反问着。
　　“你假冒执法人员非法执法，擅自把车开进人行道甚至于横冲菜市场。我现在要把你连人带车带到交警队去”女警怒目而视。
　　“先说清楚，我哪有假冒执法人员？警官，得有证据啊”叶凌天淡淡地说着。
　　“是不是回交警队再说，现在把你的驾驶证给我”女警根本不与叶凌天理论，直白地说着。
　　“没有”叶凌天也很坦白。他确实是没有驾驶证，以前都有专门的小弟开车，他哪有机会亲自开车啊，而且他脑袋里也根本没有开车要驾驶证这个概念。他以前开飞机也照样没有飞行证。
　　“再加一条，无证驾驶。下车，跟我走一趟”女警拿出笔又在纸上面写上一条。
　　“我说美女，要不你把车先开走，我现在得去上班，等下班了我再去你交警队领车你说好不好？”叶凌天看了看手表，然后尝试道。
　　“你的事情已经不仅仅只是违反交通规则那么简单了。你现在可以走，不过马上就会有公安人员找你”女警一边说一边拿着传呼机呼叫总部派人过来拖车。
　　“别麻烦警察同志了，要不我自己把这车开到你们交警队去算了”叶凌天嬉笑着。
　　“你这车现在已经归我们交警队管辖，已经没有上路权，你要是再开就是违法。现在跟我去交警队”女警戴好头盔说着。
　　“都听你的”叶凌天非常配合地一马直接跨在了女交警的摩托车上面。
　　“谁让你上来的？”叶凌天一上来，女警这次彻底愤怒，转过戴着头盔的脸质问着叶凌天。
　　“不是你叫我跟你去交警队的吗？你又不让我开车我不坐你摩托车我坐什么车去？”叶凌天也郁闷了。
　　“你坐什么车与我无关，不过不能坐我的车。还有，把你的手从我的腰上放开。你要是再不下去我就告你骚扰执法人员”女警低头望着叶凌天那一双正握着她盈盈小腰的手愤怒道。
　　“放开手行，让我自己打车去没门。我身上一分钱都没有，反正我就坐这车上了，你爱咋地咋地”叶凌天考虑到打的的花费，最后耍起了无赖。不能怪他这么精打细算。他现在是完全负资产，虽然身上还有一笔钱，但是那可都是楚婉瑜的。
　　“你······”女警为之气结，最后无奈的女警一拉油门摩托车飞驰而去。
　　叶凌天闻着女警身上那的香味开始心猿意马，手又情不自禁地抱住了女警的腰，细细地体会着那惊人的弹力。
　　“我再说最后一遍，把你的手放开”女警慢慢地说着。
　　“我怕嘛，你骑得这么快人家怕摔下去”叶凌天突然用极度娘娘腔说着。
　　“算你狠”女警不知道该说什么。
　　叶凌天一只手趁着女警骑车这一段时间把女警全身上下基本上摸了个遍，早就吃了无数遍豆腐。而女警也不说话，任凭他施为。当摩托车骑到交警对前面时，女警把车停好，冷冷地对叶凌天说道下来。
　　叶凌天终于是依依不舍地放开自己的手下来摩托车，女警也跟着下来。
　　正当叶凌天还在感叹女警那美好的腰身的时候，突然一只脚飞了过来，叶凌天一晃神这只脚就直接踢在了叶凌天的肚子上面，差一点就正中叶凌天的宝贝。叶凌天不知道是真的被踢飞了出去还是后仰着倒在地上。不过没一下功夫叶凌天便站了起来，捂着自己的肚子对女警吼道：“你这人怎么打人呢？”。
　　“打你怎么了？你不是摸的很爽吗？”女警还是戴着头盔一步步地向叶凌天逼近。
　　“喂喂喂，你要干嘛？”叶凌天后怕地往后退。
　　“你说我干嘛？刚刚在车上你一共有三个地方摸了我，第一就是我刚刚准备要踢的那个地方，只不过偏了一点点，没踢着。还有就是你的两只手，你是自己把两只手打折还是让我动手？”女警冷冷地说着。
　　“我那是真的怕啊，我可没故意吃你豆腐，你是人民警察，你得讲道理啊”叶凌天继续后退，像一个要被强@奸的女孩一样无助。
　　“是吗，我怕骑过来的时候时速为二十码，你怕什么？你怕为什么要把身上全部摸遍？我告诉你，我李燕长这么大还没被男人这么摸过。今天我一定要把你的两只手打折”叫李燕的警察说着就准备对叶凌天出手。
　　叶凌天一看这架势，突然非常严肃的站定，对着李燕淡淡地说道：“慢着”。
　　李燕也被叶凌天突然而来的镇定给吓了一跳，问着：“怎么了？”。
　　“李警官，身为一个人民警察你不能知法犯法，如果你再对我实施殴打的话我就叫救民了”叶凌天很严肃地说着，说完之后在李燕愤怒出手的前一刻叶凌天猛的往交警大队跑，一边大喊着：“救命啊，警察打人了”，一点风度都没有。
　　李燕也没想打叶凌天还有这一出，赶紧在后面追着。
　　整个交警大队的大厅里螟进出出的有很多人，看着从外面一边大喊救命一边跑着的叶凌天大家都停住脚步望着。看热闹那是中国人民特有的传统。
　　叶凌天望着两个估计是正准备去出勤的交警立马一把拉住交警躲到了交警的背后，一只手指着跟着而来的李燕对交警说道：“警察同志救命啊，这个警察要杀人啊”。
　　“燕姐，你这是？”交警被懵了，望了望怒气冲冲的李燕又望了望可怜巴巴的叶凌天迷糊地问李燕。
　　“这个人假冒执法人员扰乱交通，无证驾驶，不按交通规则行驶，而且侮辱执法人员。我正在抓捕他，这件事情你不用管了，该干嘛干嘛去”李燕根本不理会这个小交警，淡淡地说着，说完就要继续去抓叶凌天。


第25章 警局审问
　　叶凌天一见李燕还来，当即便往后躲，他可是感觉得到，这个李燕可是个练家子。
　　“燕姐，抓人是公安做的，咱们只是交警。我想你还没习惯这中身份的转变”小交警呵呵地说着，但是也不敢继续保护叶凌天。
　　叶凌天没了交警的庇护，一下子就被李燕给抓在手里。李燕一个擒拿手直接把叶凌天的手反转给扣在了地上。拿出手铐竟然把叶凌天给拷上了。
　　“喂喂喂，有没有天理啊，什么时候交警也配上手铐了？”叶凌天叫苦不迭。
　　“先生，你撞枪口上了。燕姐不是我们交警队的人，她是总部派下来暂时的体验基层工作的。她啊，是刑警大队的副队长，你就自认倒霉吧。你要是再闹别说手铐，等下枪都会拿出来”那个小交警叹息着对叶凌天说着。
　　“不是吧”叶凌天更加觉得委屈了，自己只不过是把车开到菜市场然后吃了女警一点点小豆腐而已，怎么就这么背时呢？
　　“哪那么多废话，赶紧做事去”李燕瞪了嘴多的小交警一眼，然后朝着蹲在地上的叶凌天踢了一脚，说道：“走”。
　　“你能不能温柔点啊，真粗鲁。我看你肯定还是，因为没有哪个男人肯上你这种男人婆”叶凌天也瞪了女警一眼，然后喃喃地骂道。
　　“看来你今天是自己要找死了”女警脸上更黑了，说着一拳就往叶凌天的胸口上去，出拳快如风，而且力量超大。但是女警这信心满满的一拳却偏偏打到了空出，眼见着面前带着手铐的叶凌天从自己的拳头下面钻了出去。
　　叶凌天从李燕拳头上面躲开之后立马跳开，扯开喉咙大喊着：“来人啊，警察杀人了，警察啊，性骚扰啊。救命啊”。
　　于是，整个交警大队都开始轰动了，无数人钻出办公室走到大厅来观望到底出了什么事。
　　被叶凌天这么一闹，李燕就算是再铁血的女人也受不了了，脸上红彤彤的，非常的不好意思，心里也把叶凌天这个无赖恨的死死的。
　　“你再叫我就真的杀了你”李燕忍无可忍对叶凌天吼道。
　　这时一个身材胖胖的人走了出来，一路上的交警都对这个称呼为队长的人表现的唯唯诺诺，像是老鼠见了猫似地。
　　男人走到大厅，望了望叶凌天又望了望李燕，最终没有说什么。只是淡淡地说道：“你们俩都到我办公室来”，说完之后又左右看了看还在看热闹的警员，当即脸一黑，威严地吼道：“都站在这里干嘛？国家出钱养你们都是来看热闹的吗？不想干的就自己滚蛋，想干的就马上去做事”。
　　结果，这个队长一吼之下所有人全部都做鸟兽般散去，大厅里顿时安安静静的。
　　李燕没好气地瞪了叶凌天一眼然后跟着队长走去。叶凌天耸了耸肩肩膀，自顾自地点了烟走在李燕身后。
　　在一个比较大的办公室门口，队长转身对叶凌天说道：“你先在外面等一下，等一下再进来”，然后队长对李燕说道：“李燕，你进来一下，把门关上”。
　　李燕很老实的走了进去把门关上，郁闷的叶凌天一边抽着烟一边仔细听着里面的对话。
　　一走进办公室，这位队长的脸当即就变了样。如果说前一秒他还是一副爷的摸样的话，那么现在他就是一脸孙子的摸样了。
　　“李队长，你坐你坐”这位队长很是客气地对李燕说道。
　　“别这样，王队长。现在你是领导，我是你手上的兵。你有什么话就说吧，不必要顾忌什么”李燕态度倒是非常的平常。
　　“哪能啊，李队长，你也不是第一次到我们交警队来了。我知道你只不过是来体验生活的，这不，你明天不又要回去了嘛。以后你可还是我的领导”这个王胖子一脸谄媚地说着。
　　“什么体验生活？这是我闯祸我爸让我下来避祸来了。这次我硬是把李副市长的儿子给抓进了监狱，我爸为了平衡给那个李副市长一个台阶下才把我贬到这来的，所以没必要说的是来体验生活这么好听。好了，王队长，就算我明天走我今天也还是你的兵，作为领导我想你叫我进办公室一定是有事情对我说是不是？”李燕坐下后自嘲地笑了笑然后说着。
　　“那个，李队长啊，既然你这么说了那我就直说了。首先嘛，咱们作为警务人员必须要注意形象，你说是不是？这个形象并不简简单单只代表你一个人的形象，这关乎我们整个警务人员的形象。当然，李队长你抓违反交通规则的不法分子这点我们必须要表扬，但是在做事方式方法上咱们还是应该仔细的研究一下。毕竟咱们是交警部门并不是公安部门，这个在执法的力度和方向上还是有区别的。所以嘛，我想李队长以后能够认识到这一点，尽量的不要给咱们警队造成不好的舆论。当然，我不是说你不对，只不过是···”王队长变着方子的在组织这词语，但是最后还是被李燕给直接打断了。
　　“好了，王队长，我知道你的意思了。我先你道歉，今天这事确实是我的不对，是我失态了。我会就今天我做出的事情造成的影响负责，下午我会交上一份检讨书，然后请组织上对我进行适当的惩罚，我保证下不为例。另外，王队长，外面这个男人是我前面抓捕的一个侮辱公务人员的不法分子，请问能否由我来处理？”李燕一点都不拖泥带水，这与这个王队长的説话方式完全不一样。
　　“当然，当然。不过李队长，咱们在处理问题还是要严格按照规定执行，如果太出格的执法行为咱们不凡交给公安部门的同志们去做，毕竟咱们只是交通警察”王队长话里有话，提醒着李燕。
　　“这个我知道”李燕说完走了出去。
　　当然，这一切对话都清清楚楚地听在了叶凌天的耳朵里面了，听完之后他嘀咕了一句：“看来这丫头是正的准备对我动刑了啊，乖乖，真是老虎摸不得啊”。
　　叶凌天刚嘀咕完，李燕便走了出来。望了望在门口的叶凌天，冷冷地说道：“进我办公室来一趟”。
　　叶凌天笑了笑，紧紧地跟着李燕往她办公室而去。


第26章 警花的无奈
　　李燕大喇喇地在自己的办公桌前坐下，这时才记得把自己的头盔帽子摘了下来。叶凌天仔细看了看，还真是个美女，长长的头发，尖尖的瓜子脸，不施粉黛的脸蛋却是那么的洁白无瑕，光滑动人。叶凌天又开始给面前这个警花打分，最后他给出了八十五分加上身上这套警服的制服，叶凌天最终给了李燕九十分的高分。
　　“姓名？”李燕拿出一个本子对叶凌天问道。
　　“叶凌天”叶凌天仔细地打量着李燕的脸蛋，随后回答着。如果李燕抬头的话一定可以看到此刻的叶凌天正是一幅色迷迷的摸样紧紧地盯着她。当然，就算李燕不抬头也应该可以感觉的到叶凌天那一双不怀好意的目光。
　　“性别？”李燕一幅公事公办的摸样。
　　“嗯？性别？喂，大姐，哦不，妹妹。我只是违反交通规则并不违法，这里是交警支队，不是刑警队好不好？没你这么问话的吧？”叶凌天对于这样的问话非常的熟悉，因为这些年他进派出所接受调查的次数不下两百次，对于这些套路早就一清二楚了，所以听到李燕这么问话觉得非常的刺耳。
　　“你没违法？那好，我就来告诉你违反了那些法又应该的悼念一些什么样的处罚。第一条，无证驾驶。根据2004年5月1日实施的《中华人民共和国道路交通安全法》第十九条明确规定：驾驶机动车，应当依法取得机动车驾驶证;驾驶人应当按照驾驶证载明的准驾车型驾驶机动车;驾驶机动车时，应当随身携带机动车驾驶证。无证驾驶者应当处以拘留十五日，处200－－5000元以内罚款。第二条，冒充警务人员，干扰社会治安。根据相关法规，我们交警支队依法处以行政拘留15日，暂扣机动车驾驶证6个月和罚款1000元的处罚。第三条，以暴力、威胁方法阻碍国家机关工作人员依法执行职务的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金。你说你违法了没有？”李燕冷冷地望着叶凌天说道。
　　“不是吧？大姐，你玩真的啊？”叶凌天这下反应过来了，瞪着眼睛望着一脸冷笑的李燕。
　　“现在知道玩过火了？你当时不是摸我摸的挺爽的吗？”李燕冷酷地说着。
　　“是挺爽的”叶凌天发至肺腑地回答着，脑中又开始回味那时的感受了。
　　“你有本事再说一句？”李燕愤怒之极，一张俏脸被憋的通红，一掌拍在桌子上面。
　　“没说什么没说什么，我说不爽，一点都不爽”叶凌天当即投降。
　　“什么？”李燕这次更加的愤怒了，不爽这是个什么意思？这比说爽更加侮辱人。
　　“没有爽不爽的，我当时根本就没摸好不好。小妹妹，你给我定的这些罪名我都不承认，第一，冒充警务人员，这根本就是你给我定的莫须有罪名嘛。我什么时候冒充警务人员了？咱们中国是个法治国家，说话做事都是的讲道理讲证据的。你可以去调查，我可从来没说过我是交警啊或者协管员这样的话，身上也更加没有佩戴任何假冒的警务人员标志。所以，你给我定的这个条根本就不成立。第二，你说我暴力威胁警务人员，这更是你对我的陷害了，从头到尾都是你在打我，我连手都没还，这点你们交警队许多同志都可以作证的。当然，我知道你的意思，你的意思是我不该在坐摩托车得时候摸了你，可是我不是说了嘛，我只是因为害怕而导致有点手忙脚乱，这世上有晕车晕船晕机的，难道就不允许人晕摩吗？而且你要敢也只能敢对你进行了性骚扰，可是你没证据，所以，这条更加就不成立。对于你说的第一条无证驾驶，我承认，我确实没有驾驶证，所以，我的罪名也就是无证驾驶。当然，我也得告你暴力殴打，暴力执法。这一点有很多人可以证明”叶凌天发挥了自己的三寸不烂之舌开始胡搅蛮缠。
　　李燕顿时无语，不得不说，叶凌天说的很正确，她唯一能够叶凌天定下的罪名也就是无证驾驶，而且这个无证驾驶并没有造成交通事故，是属于最轻的那种处罚了，甚至于连拘留都不必，最多只需要罚点钱。可是李燕不甘心，自己冰清玉洁的身子被面前这个猥琐男给摸了个遍她怎么甘心？但是却偏偏没有办法定他的罪名，李燕觉得自己从来就没这么憋屈过。
　　“不错，看来你还懂的挺多的嘛？”李燕咬着牙说着。
　　“那是，警察局来多了多多少少都懂点，没什么事那我就先走了。警花同志，别生气了，我真不是故意要摸你的，要不下次我让你摸回来就行了。大不了我让你强@奸一百次好不好？这样你总赚了吧？”叶凌天一本正经地说着，然后起身准备出去，因为他发现自己已经整整迟到两个小时了。
　　“那你知不知道警察局里面是有私刑存在的？”李燕冷冷地笑了笑，然后淡淡地说着。说完之后一个起身一记飞腿就朝叶凌天的后背而去。她不甘心，不甘心被人彻头彻底地非礼了一番却不找回场子出口气。这口气憋在她心里太难受了，想起叶凌天那双天煞的手她就一肚子的火气，所以，她顾不了许多，只想把这个非礼自己的流氓给狠狠的揍一顿。
　　叶凌天感受到了背后那凌烈的风，立即一个矮身在地上打了个滚，装出一副很是狼狈的摸样，紧紧地靠在墙壁上面，用紧张的神色望着李燕。胆怯地问道：“你要干什么？你再打我我就真的告你滥用私刑了”。
　　“你不是说过咱们中国是个法治国家，是讲法律讲证据的。那你知不知道打人也是有很多技巧的，其中就有很多打人的方式是事后找不到证据的？”李燕继续对叶凌天冷笑着，然后手上的动作并没有准备减慢。跳起来一个飞身就准备给叶凌天来一个飞腿，直接把他给打趴下。
　　但是让李燕很惊讶的是这个男人在自己这么强势的进攻下竟然又跌跌撞撞的躲了过去。要知道，李燕可是市局的自由搏击冠军，曾经代表S市的警队参加全国警务人员武夺得过自由搏击项目的亚军，能在她的进攻之下完全躲开的人不多，而躲开的这些人无一不是受过训练而且表现很出现的人。而面前这个一个就是个小混混的男人走起路来都是一摇一摆的怎么可能是受过训练的？既然没受过训练那么他总是能够恰好躲过自己的进攻是为什么？难带真的是他表面上那么狼狈的侥幸吗？李燕眼神里悟出了一丝的疑重。


第27章 别再给我惹麻烦
　　“真的别打了，再打我又叫了啊。你是警察，是要保护我们这些老百姓的。国家出钱训练你们不是让你们殴打我们这些手无缚鸡之力的老百姓的。警花同志，我错了还不行吗？真的别打了”叶凌天一脸可怜地说着。
　　“我看你还能躲几招”李燕被叶凌天这么连续躲了几招之后心里更是不舒服，她坚定信念，今天绝对不能让这个可恶的男人站着出这个门。
　　而就在这时，叶凌天的那部诺基亚的铃声响了起来。叶凌天赶紧对李燕说道：“警花同志，要不让我接个电话您再打成吗？”。
　　“给你两分钟”李燕也收住了手，淡淡说道。
　　“您老还真是宽宏大量啊”叶凌天一边说着一边拿出手机看了看号码然后接通。
　　“喂，叶部长，您怎么还不来上班啊？今天签到你不在，现在楚总已经知道了，让人告诉我说让我马上找到你，让你在一个时辰之内出现在她办公室里面，她要你给她一个合理的解释”林可莹的声音中透着着急和关心。
　　“那个小莹莹啊，你赶紧告诉楚总，就说我现在正在交警支队被一位女霸王交警殴打，她要是再不来救我我马上就要被这位女霸王花给先奸后杀了。”叶凌天又狼狈地躲过对面忍无可忍的李燕两招致命的攻击后嘱咐着林可莹。
　　“啊？”林可莹一时之间没明白叶凌天到底在说什么，这么离奇的事情一般人是很难相信这是实话。
　　“啊什么啊，快点去啊。你要是去慢一点你部长我不但不保连性命都不保了”叶凌天又躲过李燕一击然后挂断电话。
　　“你学过？”李燕像是发现新大陆一样气喘吁吁地瞪着总是能从她攻击中躲开的叶凌天。
　　“学过什么？”叶凌天开始装傻。
　　“学过什么你不知道？说吧，你这一身功夫从哪学的？”李燕继续问道。
　　“功夫？你开玩笑吧，我哪会什么功夫？只不过小时候吧俺家那个村啊养了很多狗，那些狗特凶，我每次出去偷桃子西瓜什么的都被这些狗给追着咬，后来一来二去的我便练就了一身逃跑和躲避的本事。其实我这功夫只对狗有用，对人是半点用处都没用的”叶凌天用一脸憨厚的表情说着，说完之后还咧嘴一笑，果然有三分王宝强的摸样。
　　“你手上功夫怎么样我不知道，不过嘴皮子功夫倒不错。小子，我是咱们S市的搏击冠军。现在咱们就正式赛一场怎么样？我倒想看看你究竟能躲过我几招”李燕一脸残酷的望着叶凌天，然后挥手把自己身上的警服外套给脱了，露出里面一件军用的背心，当即作出一个攻击的姿势对着叶凌天。
　　“我的天啊，丫头，你来真的啊？”叶凌天嘴里虽然这么说着，但是眼睛却一个劲地盯着李燕那对很有货的看着，还一个劲地低声感叹：“真雄伟啊”。
　　“看来你不吃点苦头是不知道色字上面有把刀啊”李燕一个箭步便冲了过来，手上变换着招式。
　　“慢”叶凌天立即举手。
　　“你想说什么？求饶没用的，今天我一定让你躺着出去”李燕停住身子冷冷地说着。
　　“好说好说，不过现在你得让我先接个电话，很重要，我老婆打来的。你要知道，我老婆很爱我，她要是一刻不知道我在哪在干什么她心里就会不安”叶凌天举着手机对李燕说着，一说完，手机果然响了起来。
　　“给你最后两分钟，真是什么人配什么人”李燕对于叶凌天嘴里的老婆嗤之以鼻，爱上这样一个男人的女人品位肯定高不到哪里去。
　　“您真是菩萨转世”叶凌天对李燕感激涕零，然后接过电话，直接吼道：“老婆，怎么了？想我了？”。
　　“叶凌天，我没工夫跟你在这耍嘴皮子功夫。你老实告诉我你现在在干什么？如果你让你的助理告诉我那些乱七八糟是想作为你迟到旷工的借口的话那我告诉你，你明天直接不用来公司了，你可以走人了”对面的楚婉瑜也好像是极度不舒服。
　　“不是啊，老婆，你得相信我啊，我真的没有骗你。我是真的在交警支队，现在正被一头母老虎蹂虐啊，老婆，你一定要救救我啊。你要是不信我把电话给这头母老虎，让这头母老虎和你说话”叶凌天对着李燕和楚婉瑜说这话，然后不管李燕情不情愿以极快的手法把手机放在了李燕的手上。
　　李燕一晃神叶凌天的那部诺基亚经典款形的手机就到了自己的手上，李燕正恼怒地准备把手机给扔回去的时候听到里面不断传来一个女人的声音。李燕极度无奈地拿起手机说道：“你是叶凌天的妻子吗？”
　　楚婉瑜也一下子也没晃过神来，怎么突然一下就出现了一个女人的声音了。当然随即想到对方可能是警察，可以随时查出自己与叶凌天的夫妻关系变不置可否地回答：“你是？”。
　　“我是S市城南交警支队的民警，你丈夫叶凌天无证驾驶现在人已经被我们交警支队给扣下，请赶紧过来缴纳罚款和办理相关手续”李燕很公式化地说着。
　　“啊？”楚婉瑜这下是真的吓到了，原本以为这事只不过是那无赖叶凌天为自己旷工给找的借口没想到还真是真的。于是立即说道：“好的好的，我马上就到”。
　　然后便挂断了电话。
　　被这么一闹，李燕一肚子的气自己也消了大半，望了一脸可怜模样的叶凌天也没了继续殴打下去的兴趣，冷冷地说道：“今天本姑娘心情好，给你老婆面子不打你了，你最好不要再让我看到你，否则我见你一次打一次。你这样的色狼真应该全部给关进监狱去。真不知道你老婆是怎么找到你这样一个下三等货色的男人的，真替她悲哀”。
　　“你这是在夸我还是在损我？或者我可以理解为你在威胁我？”叶凌天接过手机小心翼翼地问道。
　　“你可以这么理解，我也希望你这么理解。让你老婆过来交五千块钱罚款把你领回家去，车子让一个有驾照的人领回去。还有，这里有一本《交通规则》，回去好好看看背背。现在你可以滚蛋了”李燕拿起桌子上的一本书扔给了叶凌天。


第28章 前台小芳
　　“要不咱们再聊聊？我舍不得你啊小妹妹”叶凌天当即一脸谄媚地对着李燕说着，活脱脱的一个猥琐男。
　　“是吗？那正好。看来这个世界上有些人就是这么贱”李燕说着从椅子上跳起来，浑身带着杀气朝叶凌天扑杀过来。
　　叶凌天当即下吓了一条，立马便夺门而出。
　　李燕气呼呼收起拳头，非常恼怒地一圈砸在了办工桌上面。
　　这时门又被打开，从外面伸进来叶凌天的一个脑袋，笑盈盈地冲着李燕问道：“小妹妹？你有男朋友了吗？结婚了吗？你还是吗？喜欢我这样的男人嘛？····”一个劲地问着。
　　李燕笑了笑，然后以迅雷不及掩耳之势的时间一脚踢在门上，这可把叶凌天给吓了一跳，暗道自己要不是真是练过的这一下自己的小命可能就被这条门给夹没了。
　　叶凌天没让楚婉瑜过来替她交罚款，自己忍痛割爱的掏出五千块大洋给交了上去，心痛不已。
　　出门的时候望着大街上熙熙攘攘的人群，突然开心的一笑。笑着嘀咕：“原来这就是平凡人的生活”。
　　叶凌天又再次清点了一下自己身上所剩无几的人民币，最后走到马路边看了看公交站牌，找了辆直接去公司的巴士坐了上去。
　　一进服饰公司的大门便被门口那位小妞给请进了楚婉瑜的办公室。
　　“老婆，啥事啊？”叶凌天吊儿郎单地走进楚婉瑜的办公室。
　　“叶凌天，你还很自豪是不是？”楚婉瑜已经开始练就一身对于叶凌天的话进行免疫的本事了，不然她真的会被叶凌天给活活气死。
　　“怎么了？老婆，什么事你生这么大的气啊？”叶凌天一脸人畜无害的笑容。
　　“什么事？你没驾照你去开什么车？你难道连这么一点基本的常识都不知道吗？”楚婉瑜气呼呼地说着。
　　“知道倒是知道，不过忘了。我以前开车都是不需要驾照的”叶凌天很委屈地说着，他这人很老实，所以说的也基本上都是实话。
　　“哼···，我现在真的很好奇，你以前到底是干什么的”楚婉瑜冷笑着，然后把一份文件丢在叶凌天面前，说道：“我替你在这个驾校报了名，不过你不需要去上课，去这个驾校报名只是为了让你包过罢了。你能开车从菜市场穿过可见你的架势水平应付考试是不成问题了。叶凌天，今天这是意外，我就不计你迟到了，以后你要是再迟到或者旷工，那么咱就一切都按照规章制度来。你现在赶紧去上班”。
　　“这个驾校有美女没有？”叶凌天根本没听楚婉瑜在说什么，看着手中驾校的资料，然后等楚婉瑜说完之后一脸兴奋的问道。
　　楚婉瑜脸胀红，半天没有说话。半响之后非常温柔地对叶凌天说道：“叶凌天，我限你在五秒钟之内从我面前消失”。
　　“没必要这么绝情吧，咱们都老夫老妻了”叶凌天苦着个脸说道。
　　“滚”楚婉瑜突然爆发，叶凌天吓的双腿发抖一溜烟便冲出了楚婉瑜的办公室。
　　出了办公室，叶凌天便瞄上了门口办公桌前的那位美女，突然眼睛一转，走到这位美女面前，笑着问道：“美女，能不能告诉我你的名字啊？”。
　　“叶部长，您好。我叫刘芳”美女一看见大帅哥叶凌天与自己打招呼当即心跳加速，血流加快，呼吸不能自给。
　　“哦，小芳妹妹啊，不介意我这样叫你吧？”叶凌天一脸极度善良的笑容。
　　“不介意，叶部长”美女低着头，害羞地扯着自己的制服衣角对叶凌天说着。
　　“叫什么叶部长啊，太见外了，叫我天哥就可以了。小芳啊，有男朋友了吗？”叶凌天拿出根烟点上，然后继续趴在美女的办公桌上温柔地对美女说道。
　　“没有，人家还小”美女被叶凌天问及这个问题更加的害羞了，用微不可闻的声音说着。
　　“小？不小啊，我看起码都是师奶级别嘛”叶凌天盯着美女那不算小的说着。
　　“什么？”纯洁小美女哪里明白叶凌天在说什么？
　　“哦，我是说啊，像你这么年轻漂亮的女孩子怎么可能没有男朋友呢？除非全世界的男人都瞎眼了”叶凌天一脸愤怒地说着，然后又对美女说道：“要不今天晚上我们俩约会怎么样？”。
　　“啊？叶部长，您别开玩笑了”美女被叶凌天这么惊世骇俗的话给吓了一跳，红红的小脸蛋像是要滴出血来一样的羞涩。
　　“这种事能开玩笑吗？小芳，我实话告诉你吧，我从第一次见你起就被你给深深的打动了，我那时甚至觉得我已经暗恋你很久很久了，后来我回家辗转反侧的时候才突然明悟，原来你就是我梦里常出现的那个人。我想你，我在忧愁时想你，就像在冬季想太阳；我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。我很确定，我喜欢上了你，但是我是个腼腆的男人，所以，我不敢对你说出口，每次我路过这里看见你的时候我的心都在痛，那时候我只想说一句话，最远的距离不是天涯海角，而是我在你身边，你不知道我爱你！所以，今天我终于鼓起勇气向你表白，我愿做一棵树，屹立在你必经的路上。我愿做一片云，替你抵挡烈日。我愿做一把伞，经受暴风骤雨。我只想用我的吻遍布你的每寸。做我女朋友好吗？小芳？”叶凌天深情地说着，说完之后把手上那本小册子给收了起来，如果眼睛好使的人可以发现，这个小册子上面写着几个字《世界经典情话一百条》。
　　女孩彻底懵了，呆呆地望着叶凌天，但是叶凌天可以从她的眼睛里面看到一朵朵的红桃心。
　　叶凌天一脸深情地低头一下吻在女孩的嘴唇上面，然后用非常磁性的声音在女孩的耳边说道：“宝贝，晚上我们一起吃饭吧，记得等我”。
　　说完叶凌天神秘一笑，然后转身去往部，没有带走一片云彩，只剩下一个满目痴呆的女孩在背后疑望着。
　　“美女，咱们公司考勤都是门口那个女孩在管吧？”叶凌天走到转角处拉住一个过往的女孩问道。
　　“是啊，每天早上进公司的人员名单都是她给记得，然后交给总经理”美女说着。
　　“哦，那就没错，我还真怕追错了人”叶凌天这才放心。


第29章 秦沁的威胁
　　“什么？”美女没听明白嘀嘀咕咕的叶凌天在说什么。
　　“哦，没什么，谢谢你了。有时间请你吃饭啊，美女，当然，你如果想阂一起上宾馆我也乐意”叶凌天灿烂一笑然后继续往部而去。
　　当天夜里，叶凌天便成功地捕获了李芳的芳心，当然，叶凌天请李芳吃饭是在街边的小吃摊，因为叶凌天综合考虑过后，觉得钱还是的省着用。而单纯的小芳同学毫不介意，从头到尾都表现的非常温顺，并且接受叶凌天提出的为了不在公司造成不好影响所以要进行地下恋爱的决定。
　　追上李芳的好处不言而喻，从此之后的半个月，叶凌天每天都是睡到日上三竿才起床，然后慢悠悠的进公司，而考勤表上面叶凌天却是一如既往的七点五十九到公司。这令每天看到考勤表的楚婉瑜感到了一丝丝的欣慰。
　　又是一个星期五，叶凌天乐悠悠地坐在电脑前看着美女图片。他上班所要做的事情其实很简单，就是玩连连看、看、看经典男女动作片。至于工作上的事情他全部让林可莹负责，他最多只负责签字，有时候他连字都懒得签，直接让林可莹这位可爱的助理模仿他的字体给签了。
　　叶凌天看了看手表，下午三点了，把最后一部下载的无码大片给看完之后叶凌天拿起自己那牛叉的古董手机走出了办公室，准备结束自己一天的工作，反正考勤有自己那位美丽善良的小女友把关，出不来任何问题。
　　叶凌天才刚走出办公室，到设计组门口就看到正从设计组门口出来的秦沁。叶凌天当即回头往自己的办公室走去。自从上次和秦沁的事情爆发之后叶凌天就没敢再与秦沁发生任何的交集，他深切地知道，这个女人他惹不起，绝对是河东狮吼一般的人物，既然惹不起叶凌天就选择了躲。所以，只要一看到秦沁他就主动地绕道走，好在，秦沁这些天也没再来找他麻烦。
　　叶凌天推开自己办公室的门准备进去的时候后面传来秦沁的声音：“叶部长，你怎么刚出来又进去啊？”。
　　“那个···那个···我忘了拿东西了”叶凌天尴尬外加勉强地回头对秦沁说着。
　　“是嘛，那正好，我正有点事情和你谈一谈”秦沁笑了笑，然后直接往叶凌天办公室走去。
　　叶凌天郁闷之极，垂头丧气的进了自己的办公室，继续坐在自己的位置上一本正经地进门而来的秦沁说道：“秦部长，请坐”。
　　“这个就不劳你老人家招待我了。我进来就是想问一问你明天有时间没有？”秦沁一点不给叶凌天面子。
　　“明天啊，明天我正好有点事情，可能没时间”叶凌天认为秦沁问自己有没有时间肯定是没安好心，所以直接说自己没时间，连秦沁要干嘛都直接给省略掉了不问。
　　“是嘛，不知道是什么事情呢？”秦沁一点也不愤怒，还是一脸笑意地问着。这种笑容让叶凌天很害怕。
　　“明天，明天我要和一个朋友一起去游泳。对，游泳”叶凌天找了个理由出来。
　　“是嘛，男的还是女的”秦沁还是那种淡淡地笑容问着。“男的，哦不，是女的”叶凌天下意识地说是男的，但是觉得说男的这种重要性不够，于是便改成女的。
　　“你的朋友还真有意思，性别这么不明显”秦沁笑了笑，然后突然变脸说道：“不管你明天有事还是没事，都给我推了，明天陪我去一趟我的老家。C市”。
　　“干嘛啊？秦沁，我上次可就告诉你了啊，我看过你摸过你，你也亲过我。咱们算是两清了。你要是想让我跟你回家做上门女婿门都没有。古人说过，威武不能屈，我叶凌天这次是不会向你屈服的”叶凌天一脸的悲壮。
　　“你是白日梦做多了吧？还上门女婿。真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。明天早上开车接我，我到时候会打电话给你的，要是不来你就死定了”秦沁鄙夷地说着，说完之后便推开门走了出去。
　　“什么人啊这是？自己有车还让我去接，真是的”叶凌天嘀咕着。
　　不过叶凌天最终还是没有敢不去，没有驾照叶凌天第二天又把刚从交警大队开回来的那辆捷达给开了出来，开着车来到秦沁所说的小区，很庆幸，这次没有再遇见交警了。
　　到了小区门口，果然便见到秦沁穿着一套非常休闲的衣服戴着墨镜手里提着一个大的旅行包。
　　“我说美女，你自己有好车不开为什么让我开这老爷车过来？”叶凌天把车停下很是郁闷地问道。
　　“你哪那么多废话？”秦沁没好气地问着，然后走到另一边把车门拉开坐了进来，“开车，上高速”。
　　“上高速？我的乖乖，我可没驾照的”叶凌天苦着脸，他可不想再进交警大队了。
　　“你连驾照都没有？下来”秦沁说着瞪了叶凌天一眼，又下车，走到叶凌天边上把车门打开，把叶凌天赶了下来，自己坐到驾驶位上。叶凌天只能乖乖地在副驾驶位上坐着。
　　“把这个包桃管好，要是里面少了一分钱你就赔我一分钱”秦沁把钱扔到叶凌天的身上，拉开手刹便开车。
　　“钱？”叶凌天望着手中的旅行包，然后好奇地打开，发现里面一捆捆的全是百元大钞，起码有几十万。“美女，真是新鲜啊。你不知道带卡啊？带这么多现金干嘛？不安全的”。
　　“要是安全我叫你过来干嘛？别那么多废话。这里面总共是二十万，要是等下交钱的时候少了一分钱所有后果由你付”秦沁铁着脸开车。
　　“看不出啊，小丫头片子挺有钱的嘛，一拿就是二十万，还拿旅行包装钱，比我当年还威风。我当年出来都是带卡还没带过这么多现金出来的”叶凌天嘀咕着。
　　“你拿这么多钱出来干嘛啊？买房？”上了高速，车上两人都不说话，叶凌天受不了了，掏出烟又开始问道。反正他脸皮厚，不怕骂。
　　“你怎么像个女人一样八卦啊？不该问的你问这么多干嘛？像个女人一样”秦沁没好气地说着。
　　“喂喂喂，秦沁，你这话可不能这么说。首先，是你请我今天陪你来你老家的，我自己没答应来，最后我觉得咱们是朋友，又都曾经相见过···”叶凌天没话找话说着。
　　“你再说一下试试？”秦沁脸色立即变了，黑着脸望着叶凌天。


第30章 携美同行
　　“得，我不说那茬。我的意思就是，我今天来是你请我的，现在我帮你提着二十万，要是你是去做什么正当行业倒还没什么，我就当帮朋友一忙。但是万一你要是拿着钱是去做毒品、军火之类的非法买卖，要是被警察抓住了我不得一样去坐牢，到时候我连什么情况都不知道你说我冤不冤啊？”叶凌天赶紧打住，在那胡扯着，反正他一分钟不说话就不舒服。
　　“你的想象力还真丰富，我觉得你可以去当个网络作家了，绝对有前途”秦沁白了一眼。
　　“那是，我也就是不想去干那行，我要是去写网络小说，像小二那一类的小作者哪还有饭吃啊，早要饭去了”叶凌天脸不红心不跳。
　　“说你胖你还真喘上了，叶凌天，你是我这辈子见过最不要脸的人了。我见过不要脸的但是却没见过你这么不要脸的，你的脸皮真的比天安门城楼还坚固”秦沁真是受不了，见叶凌天又要说，赶紧打住说道：“我这次回去是还钱的”。
　　“还钱？二十万，不是小数目了，起码对于我这种小人物来说是比天文数字了。哎，有钱人真好啊”叶凌天感叹着。
　　“这是我卖车的钱，我把我那辆奥迪给卖了，二手的，人家砍价，我急需钱，所以只卖了二十万。我现在也身无分文，只剩下一套房子了，幸好这些年赚了些钱，要不然，我就算是把自己卖了要还不起这二十万”秦沁很是感触地摇着头说着。
　　“那不可能，你要是准备去卖二十万这个价格还是不贵的，挺物美价廉的”叶凌天接口就说道。
　　“是吗？你确定我不会一脚把你踢下去？”秦沁转过脸来冷冷地望着叶凌天。
　　“怎么可能啊，你舍不得的，我这不是抱着二十万嘛。得得得，别生气，我开玩笑的。你很不错，年纪轻轻的就自己赚了这么大一笔钱了，有车有房”叶凌天真心地说道。
　　“我大学一毕业就在楚天集团上班，那年莫芬惠服饰公司刚刚组建，我是公司的首席设计师。后来公司的业绩很好，作为元老，我得到了不菲的分红。在后来我便出任莫芬惠服饰公司的总经理，我当总经理的阶段提出了组建部，因为我觉得女性是个很巨大的市场，要是能抢夺到这一块蛋糕公司的业绩一定会提升不少。可惜，部的销售成绩非常不理想，不但没有为公司盈利，反而让公司亏损了一大笔。虽然楚董没说什么，可是我心里非常的过意不去。我主动向楚董提出辞职，可是楚董没答应，让我到部担任设计组的组长和首席设计师，并且代理部部长。我知道楚董的意思，是让我在哪里跌倒让我从哪里爬起来，我接受了，我卸任总经理之后便由楚董的女儿现在的楚总接任了总经理。这几年我全心全意地扑在部，好在，现在的部的情况有所好转。而且你说的观点也或许可行，说不定等我们新一季的产品上市会大火也不一定”秦沁一边开车一边淡淡地说着自己的经历，叶凌天听过之后知道，这秦沁是一个标准的女强人，为了工作可以玩命的。
　　“但是，我和楚总合不来。可能是因为我们两人的工作理念不同吧，我和她吵过几次。不过还好，她很豁达，没有给我小鞋穿。我这人就是脾气不好，改不了”秦沁叹了口气继续说道。
　　“也对，她那个人表面上看起来不近人情，其实心底还是挺有女人味的，属于外冷内热的人，刀子嘴豆腐心”叶凌天想起楚婉瑜淡淡地笑道。
　　“怎么啊？你和楚婉瑜很熟？”秦沁怪异地望着叶凌天问道。
　　“不熟，我认识她的时间比认识你的时间多了一天。我是楚云天远房表舅的姑妈的侄子的外甥，所以这次来楚天集团是走的后门。和楚婉瑜真的不熟”叶凌天瞪着眼否认。
　　“这关系整的，挺纠结的”秦沁也瞪大了眼睛，算了半天也没算好叶凌天和楚云天到底是什么样的亲戚关系。“看的出来，楚云天让你来就是来吃干饭的。你一天到晚坐在办公室什么事也不干。我原本也就没希望你来部能给部带来什么好的气色，只希望你不添乱就行了。经过我这段时间对你的观察，你做的很好，起码没有给部添什么太多的乱子，除了让几位女同事上班的时候总是心不在焉以外”。
　　“喂喂喂，你怎么能这么说我呢？再怎么说我也是个有志青年好不好？我是有着远大的理想和巨大的抱负的，我现在是在蛰伏，这叫蛰伏期。有句话叫做什么来着？不鸣则已，一鸣惊人。不飞则已，一飞冲天。”叶凌天开始为自己辩解着。
　　“不错，看来你起码是读过小学的，知道用成语。叶凌天，你让我觉得很奇怪，你就是一个标准的纨绔子弟，无论是做事、说话、就连生活态度都是的，这让我觉得很讨厌，我最讨厌的就是这种人了，可是，让我纠结的是，你却偏偏没钱。这让我百思不得其解，你说这世上有没有钱的纨绔吗？”秦沁也与叶凌天聊开了，一边开着车一边与叶凌天长短长短的聊着。
　　“你这么说话可是很伤人的，这是人身攻击。这不是当面打人脸嘛。我这人其实还是有很多优点的，只是你没发现罢了”叶凌天不满地说着。
　　“哦？你还有优点？对了，脸皮厚，这算一个，其余的有点暂时没发现”
　　“到你就知道了，我功夫可是超级棒的。我有个外号，叫做亚洲第一棒，也有人叫我金刚神枪的”叶凌天开始得意了。
　　突然，车子一下子停在了高速公路旁的停车道上。
　　“怎么停了？”叶凌天疑惑地问道。
　　“你是让我把你踢下去还是你自己滚下去呢？”秦沁黑着脸问道。
　　“别这么认真嘛，说了是开玩笑的。玩笑而已玩笑而已”叶凌天红着脸说着。
　　“男人，就是这么贱”秦沁骂了一句，然后继续开车。这下叶凌天老实多了，心里也更加肯定了秦沁是一只具有超强战斗力的母老虎的这个猜测。想起了功夫里面的包租婆，叶凌天觉得三十年后的秦沁肯定就是那个样子的。
　　从S市开车到C市，足足开了三个多小时，叶凌天再也没敢调戏秦沁，他怕这个女人万一真的发火了一脚把自己踢下去然后开车走人拿自己在这高速公路可就真的是叫天天不应叫地地不灵了。于是叶凌天很是郁闷地打开窗户抽烟，到C市的时候叶凌天已经足足抽了半包烟。好在这个秦沁比楚婉瑜好那么一点，那就是并不讨厌叶凌天抽烟，甚至期间还主动问叶凌天要过一根烟自己抽上，说是开长途车容易犯困，抽烟可以提神。


第31章  妖娆美女（一）
　　车子下了高速，秦沁把车开进了市区，在市里七拐八拐的来到一个破旧的小区。然后秦沁让叶凌天抱好包跟着他上楼。
　　来到四楼，秦沁用力地拍了拍那老旧的可以当做古董的用的铁门，里面没有一点声音。秦沁骂了句：“又不知道死到哪里赌博去了”，然后自己掏出钥匙打开门。
　　“进来吧，不过里面可能会比较乱”秦沁打开门说道。
　　“没事，下水道我都住过一年”叶凌天随意说着，然后跟着秦沁走了进去。
　　果然是比较的乱，一个小小的单位房被满地的垃圾堆满，房间里到处的翻的乱七八糟，几乎连个落脚的地方都没有。
　　秦沁站在门口长长的叹了一非口气，然后一脸歉意地对叶凌天说道：“不好意思了，让你见笑了。你站门口抽会烟吧，我收拾收拾”。说完便拿起一旁的扫把开始打扫，叶凌天望着忙碌的秦沁，笑了笑。叫过一旁路过的两个大妈，每人给了五十块钱，两个大妈乐滋滋的把屋里的秦沁给推了出来，随后里面便开始了翻江倒海的整风运动。
　　“这·····你认识？”秦沁望着两个正抡这袖子干的异常卖力的大妈疑惑地问着叶凌天。
　　“不认识，我不认识她们她们也不认识我，不过她们认识人民币。每人五十，很便宜吧。现在你发现了我的优点没有？我这人就是善于出谋划策，知道怎么用金钱去压榨劳动力，这是天生的商人企业家”叶凌天一脸得意地说着。
　　“你那一百块钱是从哪里拿的？”秦沁警惕地问着。
　　“你包里啊，我身上一分钱没带。再说了，这是帮你做事，没道理我出钱，是不是？”叶凌天理所当然地回答着。
　　“你还真是天生的企业家，而且还是上市企业的企业家，知道怎么拿别人的钱去为自己压榨劳动力”秦沁没好气地说着。
　　两位大妈的战斗力果然强悍，一个屋子在半个小时就被整理的干干净净。作为奖励，叶凌天自己掏腰包，拿出两章邹巴巴的五元大钞每人一张，说是奖金，还让两位大妈拿着，不用找零钱了。让一旁的秦沁头上不停地冒着黑烟。
　　“你要吃什么？我去给你做饭”秦沁让叶凌天坐下后问道。
　　“随便，随便吃什么都成，你弄点鱼啊肉啊就成了，生猛海鲜就没必要了，我这人好养活”叶凌天很正经地说着。
　　“你这人要是能正经一会我就真是谢天谢地了，真不知道叫你来是对还是错”秦沁恶寒，随后进了厨房。
　　“我说错了吗？好像没吧？”叶凌天摇着头开誓处望着。在客厅的墙壁上挂着一幅照片，一个中年妇女，摸样与秦沁长的有几分相似，如果没错的应该就是秦沁的母亲了。叶凌天叹息着，暗道又是一个单亲家庭的孩子，看这个家乱成这个样子估计他父亲也不是个什么好货色。
　　叶凌天走进一间稍微小点的卧室，与其它地方不同，这间小卧室里面倒是干干净净的。叶凌天走进去，在写字台上面有着一张小照片，很明显是一副全家福。叶凌天看了看小时候得秦沁，肥嘟嘟的，真是女大十八变啊。另外卧室的墙壁上面全部贴着各种各样的奖状，光是三好学生就有十几张，还有参加各种比赛得到的奖状，哎，又是一个三好学生，难怪脾气会这么臭，成绩好的学生都会很清高的，特别是女孩子。叶凌天发表着自己的看法，把手放在身后，像个老学究一样渡步四处看着。最后无聊开誓处翻着秦沁的卧室，连秦沁高中时候穿过的小耗胸都被她给找了出来了。
　　“你在干什么？”正当叶凌天拿着一个红色小日记本看的聚精会神的时候，秦沁一脸怒意站在门口冷冷地问着。
　　“看日记呗，真是笑死我了”叶凌天随口就说了，谁出来觉得不对，抬头一看，立马住嘴，随后说道：“我是看见前面那两位大妈这间房子没有整理打扫，所以我看闲着没事，你又是我最好的朋友，朋友之间帮帮忙是应该的，所以我就把你整理房间了，你看看，多整齐”。
　　“整齐？”秦沁望着自己被叶凌天翻的乱七八糟得卧室冷冷地问道。
　　“这叫破而后立嘛，我马上帮你整理好”叶凌天看着自己的劳动成果也是一脸黑线，抓起一条小就往柜子里扔。
　　“你给我出去，给你三秒钟”望着自己的被叶凌天随意，秦沁再也忍不住了。
　　“我还没收拾好呢”叶凌天很敬业地又拿起一个小丢进了柜子。
　　“三”秦沁已经忍耐到了极限了，拿起手中的菜刀开始数着。
　　“别啊，我走我走”叶凌天一看见明晃晃的菜刀顿时就傻眼了。一溜烟就冲了出去。
　　秦沁回头，走到厨房把菜刀狠狠地砸在案板上，然后端着煮好的菜走到桌子上说道：“吃饭”。
　　“哎呀，真是饿了。好香啊”叶凌天自顾自地说着，一点都没觉得不好意思，拿起碗便盛了一碗，夹起一大块肉便往嘴里送，一边吃还一边的赞扬。
　　见到叶凌天大吃特吃还有不停地表扬秦沁绷紧的脸才放松了那么一点点，说道：“觉得好吃你就多吃点，今天让你饿了挺不好意思的”。
　　“没事没事，只要不让我花钱吃饭我一点都不在乎”叶凌天嘴里吃着肉含糊不清地说着。
　　秦沁刚刚放松一点的脸又开始绷紧了。
　　吃完饭，秦沁收拾好碗筷便对叶凌天说道：“跟我出去，我找个人”。
　　“哦”叶凌天非常老实地跟着秦沁走了出去。
　　秦沁黑着脸开着车在街上转悠着，随后便在一条黑咕隆咚的小巷子口停住车，对叶凌天说道：“跟我进来，别忘了我叫你来是保护我的，你要是是个男人就知道怎么做”。秦沁说完就进去了。
　　“啊？我可不知道大家啊”叶凌天大叫着，然后还是跟着进去了。
　　在小巷子深处有一个门，门口站着两个四处望着的人。一看见秦沁走过来便问道：“美女，干嘛呢？”。
　　“放心，我不是警察，我来是找人的，不是来找茬的”说完走了进去，叶凌天也赶紧跟上。一看就知道这地方不是什么好地方。
　　进了这个门之后又转悠了一段路边来到一个地下室，这才到了目的地。里面灯火辉煌，是个小型的赌场，里面人满为患，烟雾环绕，一个个赤膊男人在大骂大叫着，色子声，骂人声不绝于耳。
　　秦沁皱着眉头四处望着，最后秦沁站到了一个五十多岁的男人身后，不过这个正在不停地拍着桌子要牌的男人根本没注意。
　　“秦老头，你可是把你房子都输给我了，你要是再玩可就没东西当了”对面一个着上身满身纹身的光头老人对这个男人说着。
　　“妈的，手气真背。龙老大，再借我一万，这把我肯定会赢，我赢了之后不但可以把房子赢回来，还能把上次欠你的二十万都还给你。你要相信我”男人擦着脸上的汗对对面的这个龙老大说着。
　　“我凭什么相信你？你的上次欠了我二十万，还没还清，今天把房子又给输了，我要是再借钱给你你拿什么还？你当老子的钱不是钱啊？”光头佬一掌拍在桌子上说道。
　　“龙哥，你再相信我一次，我下一把一定会赢的，你再借一万给我。一万就可以了”秦老头还在乞求着。
　　“要是你输了怎么办？你上次欠我二十万说你女儿有钱，到时候你女儿会帮你还的，结果到现在你女儿也没帮你还。秦老头，我再借你一万，如果你这把还输了你身上又没钱还的话我就砍你一根手指头，然后你回去让你女儿来还钱，一天没还我就砍你一根手指头，两天就两根，砍完手指头就砍脚趾头。直到你女儿把二十一万还清为止”龙老大说着从面前丢出一万块钱在秦老头面前。
　　“谢谢龙哥，谢谢龙哥。来来来，咱们再来，我就不信我今天手气这么背”老头吼着，一桌人又开始了。
　　他们玩的是扎金花，虽然不是国际流行的梭哈，但是在中国内地这个还是很流行，而且这个赌的输赢也很大。
　　秦沁说着就准备去抓面前的秦老大，被叶凌天一下子给拦住了，叶凌天对秦沁使了使眼色，意思是让她别动，再看看。
　　当桩的就是那个龙老大，只见他一脸阴险的把一副扑克在手上不停地洗着，而这个龙老大身后有两个人紧紧地靠着他，穿着还是长袖，叶凌天笑了笑，大概知道是怎么回事了。
　　龙老大开始发牌，每人三张。
　　坐在庄家下方的人开实话，那人看了看牌，直接把牌给翻转了，放弃。下一家却直接没看牌，直接丢了五百，说道：“我没看牌，跟五百”。
　　这下轮到秦老头了，秦老头双手颤抖着，一只手在牌上摸着，好像在犹豫要不要看牌。最后骂了句：“我就不信我这么背，我就不看牌”。说完拿出五张一百的丢出去，说道：“我也不看牌，跟五百”。
　　这期间秦沁数次想叫唤她父亲秦老头都被叶凌天阻止了。
　　秦老头的下家有一方看了牌之后放弃，也有一方也没有看牌跟着。轮到龙老大了，这位龙老大很豪气地直接丢了五百，说道：“跟了”。
　　就这样，五个没看牌的人又这样五百五百的跟了一圈，终于，秦老头上方的那人跟不住了，看了牌，看了牌的这人很兴奋地直接丢出一千，说道：“跟了”。这里有个规矩，看牌的跟的钱必须是没看牌的两倍，有些地方甚至是三倍。也就是说，没看牌的跟五百，看了牌之后便要跟一千。
　　“我就不信这个邪，我不看，继续跟五百”秦老头已经是赌徒心理在作怪了，估计是想要么这一把翻身要么就直接输完，在博运气。
　　秦老头下方的那人见有一个看了牌还跟也熬不住了，拿起牌看了看，垂头丧气的放弃了。
　　龙老大更直接，直接丢了一千。说道：“要玩就玩大的，我封顶算了，不看牌，跟一千”。
　　这样又有人丢牌了，只剩下三个人。秦老头上方的人犹豫了一下，还是丢了两千出去。看着上方的人很坚决，秦老头也开始犹豫，最后还是拿起牌看了看，看了之后秦老头很是兴奋，竟然是梅花AKQ，一条龙的金花，这可是个大牌。秦老头眉头都不眨一下直接丢了两千出去，嘴里念叨着：“真是老天有眼啊，这次总算是翻本了”。
　　叶凌天不停地摇头，玩这个东西不但是要玩手气，更多的是在玩心理战。以秦老头这种水准不输才怪。见到秦老头这把是大牌，秦沁也不说话了，耐心地你看着。
　　两千两千的又跟了一把，最后秦老头上方的人直接放弃了，估计牌不是很大。这样就只剩下秦老头和对面的龙哥两个人了。
　　秦老头毫不犹豫的又丢了一个两千出去。
　　“秦老头，你那可只剩下一千了，你要是再跟你看我牌都没钱看了，我这人心好，我再不看牌跟一千。我给你一千块，让你凑够两千看我的牌怎么样？”龙老大望着秦老头面前的钱笑着说道。
　　“谢谢龙哥了，就这样，我看你牌”秦老头结果龙哥又丢过来的一千，加上自己面前剩下的一千全部丢了出去，然后把拍扑在面前一脸笑容地说道：“顺花，大金龙。龙哥，这次不好意思了”。秦老头说着就要去收钱。
　　龙老大看过秦老头的牌之后皱了皱眉头，但是沉声说道：“慢着，我都还没看牌呢。小六，帮我看下牌，我懒的看了”，龙哥对身后紧靠的一个男人说道。
　　那男人笑眯眯地拿起扑克，三张牌在手中不停地翻动着，随后手指一挥，把三张牌摆在地上，说道：“不好意思了，秦老头，龙哥手气太好了，三条2，正好吃你”。
　　“什么啊？”秦老头震惊不已，当即跌坐在地上，惊恐地吼道：“怎么可能，怎么可能”。
　　“秦老头，你一共欠我二十一万。今天就先砍你一根手指头，回去你再催催你女儿，要是今天再不还钱我明天再去砍你一根手指头”龙老大一脸凶狠的对秦老头说着，然后挥了挥手，从旁边走出十几个人就往秦老头走来。
　　“别啊，龙哥，我女儿一定会还钱的，别砍我手”秦老头直接跪在地上磕头了。
　　“沁儿啊，我就知道你回来的，你不会不管我的生死的”一见秦沁拿钱出来了，秦老头当即雀跃地从地上站了起来。
　　“滚开，我没你这样的父亲，以后咱们两之间没有任何关系”秦沁看也不看一眼狠狠地说着。
　　“哟，想不到秦老头这猥琐摸样竟然能够生出你这么标致的女儿，真是可惜了可惜了啊”龙老大一见秦沁便两样放光，大叫可惜，不知道是在可惜着什么。
　　“少废话，赶紧把欠条拿过来”秦沁厌恶地说着。
　　“哟，还是个小辣椒啊，我喜欢我喜欢。哈哈哈哈，小妞，这二十一万本钱你是还了，但是利息呢？我又不是他秦老头的女婿，不可能借钱不要利息，是吧？”龙老大一脸猥琐地望着秦沁。
　　“你····”秦沁暴怒。
　　“龙哥，你可不能这样啊，你借我钱的时候可没说要利息的啊”秦老大一下慌了神。
　　“那我也没说不要利息啊？我龙哥借钱会不要利息吗？要是你女儿没长这么我可能不会要利息，可是，你女儿实在是长的太过于了，我不要利息都不可能了”龙老大一副吃定了的摸样。
　　“利息多少？”秦沁知道与这般没什么道理可讲的。
　　“利息嘛，一天一万就可以了，我也不收多了。秦老头一共欠了我二十天，利息就二十万吧”龙老大转悠着眼睛呵呵地说着。
　　“你干嘛不去抢啊？”秦沁咬牙切齿地说着。
　　“小妞，你还真说对了，你龙哥我以前就真的是干抢劫的。不过哥现在洗心革面了。当然，如果你付不了这么多钱哥哥我也另外给你一条路，亲我一下就少一万，让我摸一遍你的身子两万，帮哥哥我吹一萧五万，在大伙面前把衣服脱了十万，陪哥哥我睡一晚上二十万。怎么样？哥哥对你好吧”龙老大荡的眼神不停滴在秦沁的身上转悠。
　　“什么什么龙的，别把我逼急了，逼急了我去报警，到时候查封了你的这个赌场，到时候你一分钱拿不到还要蹲监狱”秦沁气的脸红脖子粗的。瞪着眼望着一旁一直微笑着不说话的叶凌天，心里一阵后悔，暗道自己怎么带了一个这么窝囊废的男人过来。她感觉叶凌天根本就不是来帮忙的，倒好像是来看热闹的。
　　“你吓唬我啊？我龙哥在C市混了这么多年是吓大的？告诉你，有本事你就去报警啊？哥能把赌场开起来还怕你报警吗？小妞，不要敬酒不吃吃罚酒，要么再拿二十万出来，要么你们三个人全部留下。哥还不信了，我就睡不了你？把人抓起来”秦沁的这句话也把这个龙老大给激怒了，挥手就让那些小弟全部冲过来。
　　“别别别，龙哥，何必和一个小女人生气呢，是不是？她这种女人就是没见过世面，不知好歹。龙哥你肯让她陪你睡完全是她的荣幸嘛”这时叶凌天一脸笑容地走了出来，手里还不停地给在场的一众混混散烟。
　　“叶凌天，你就是个混蛋。你到底是不是个男人？”秦沁没想到叶凌天是这样的软蛋，愤怒地指着叶凌天。
　　“我是不是个男人没关系，重要的是你得知道龙哥是个男人，龙哥，对不对？”叶凌天一脸谄媚地对龙老大说着。
　　“对对对，你小子不错，很对我的口味。你可以走了，这小妞和秦老头就留下吧”龙哥哈哈大笑，很是赞赏地望着叶凌天。
　　“龙哥，看着你们刚刚玩的这么尽兴我突然也来兴致，不知道龙哥有没有兴趣？陪我再赌一把怎么样？”叶凌天皮笑肉不笑。
　　“和你赌？小子，你有什么东西能拿来赌的？你身上有钱吗？”龙哥鄙视地望着叶凌天说着。
　　“我没钱，但是我有东西跟龙哥你赌”叶凌天呵呵地说着，然后指着秦沁说道：“龙哥觉得她怎么样？”。
　　“好啊，不错，很是。要是带肯定很爽的”龙哥荡地说着，就差没掉口水了。
　　“是啊，你看看，这大腰小的，一定很爽，不过龙哥，你不觉得这样的女人就玩一次太可惜了吗？龙哥，你借我二十万，我跟你赌，我要是输了我就让她嫁给你，你想cao多久就cao多久，怎么样？”叶凌天也学着一脸荡地说着。
　　“叶凌天，我cao你老妈”秦沁终于忍不住地对着叶凌天爆了粗口。
　　“小子，不得不说你胆很大。但是你凭什么就会让这小妞心甘情愿的嫁给我呢？”龙哥也不傻。
　　“这个很简单，我有办法说服她，我想她会愿意的”叶凌天肯定地说着，然后转脸对秦沁说：“我说秦沁啊，你看啊，这龙哥人长的又帅又有钱，手底下还有这么多的小弟，最重要的是，你看龙哥这块头，这功夫一看就非常的厉害。做女人求的是什么？无非是男人床下威猛，勇猛嘛，是不是？听我的，只要我输了，你就答应嫁给龙哥嘛，这可是可遇而不可求的好事”叶凌天边说边不停地对着秦沁眨眼睛。
　　但是现在的秦沁已经完全对叶凌天恨之入骨了，咬着牙齿说道：“叶凌天，你就是一个混蛋”。
　　“你看，龙哥。我说她会答应吧。他骂我也就是变相的答应你了”叶凌天大汗，暗骂这丫头怎么是个死脑筋。
　　“真没骨气，我怎么会有你这样的爹”秦沁一脸鄙夷地对着地上的秦老头说着。然后从叶凌天手上把旅行包拿出来丢在桌子上，对对面的龙哥说道：“这里是二十万”，秦沁然后从自己身上的钱夹里拿出一大叠钱，数了数，又不论分说的从叶凌天身上搜出钱包，从叶凌天钱包里又拿出一大叠百元大钞和在一起丢在桌子上说道：“这里是一万，二十一万全部还清了。现在没事了，你把欠条给我”。
　　“哈哈。小子，我跟你赌，我就把那二十万的利息借给你赌。要是你再把这二十万输了，对不起，不但这小妞我要带到去，你小子加上这老小子没人留下一只手吧”龙哥突然眼神变的格外凌厉。
　　“那就真的太感谢龙哥了，我这人啊，赌博水平有限但是就赌性大，这赌瘾一上来挡都挡不住”叶凌天笑呵呵的把二十万往自己的怀里拨。
　　“叶凌天，你要找死你自己去，别拉上我们”秦沁怒目而视。
　　“这么说多伤感情啊，大家都是一起的，是不是”叶凌天嬉笑着说道。
　　“小子，我也不想跟你废话了，我们就一把定输赢吧。听我小弟说你外面有辆捷达。虽然不值得什么钱，但是我转手倒卖也值个好几万的。那辆车我就先收下了”龙哥听完旁边一个小弟的话，立即笑呵呵地对叶凌天说道。
　　“随便随便，就当是我孝敬大哥你的”刘明强呵呵地说着。
　　“你小子还是很懂味嘛。你要是输了就做我跟班吧，每天给爷端茶倒水，说好听的话给爷听吧。来吧，咱们也不玩多了，一把定输赢怎么样？敢不敢来？疽们两个”龙哥很是豪气地说着。
　　“好啊，龙哥你说什么就是什么”叶凌天还是一脸的谄媚。
　　“来，小六，你发牌”这个龙哥指着身边前面那个帮他看牌的人说着。叶凌天知道，这龙哥这次没打算换牌，而是打算直接做牌了。确实，如果只有两个人的话做牌比换牌的难度要低的多。
　　叫做的小六的男人，拿起牌很是诡异地冲着叶凌天笑，随后把一副扑克在手中犹如玩杂技般的洗着，一副要吃掉叶凌天的摸样，一点隐瞒功夫都不做。而叶凌天则像个大傻蛋一样继续呵呵地在那笑着。
　　接着就要发牌了，叶凌天突然说道：“龙哥，能不能切下牌啊？”。
　　龙哥瞪着眼睛望着叶凌天，随后望向小六，小六点了点头。龙哥便说道：“随便你，小子”。
　　“我这人啊有个习惯，那就是无论怎么样都要切下牌。很难改了”叶凌天笑呵呵的伸手在小六放在桌子中间洗好的牌中切了一下。然后继续坐回来。
　　接着叫做小六的男人手法很精致地一人一张发着牌，叶凌天注意到他的右手中指是弯着在里面，看到这叶凌天笑的更甚了。
　　“小子，咱们直接看牌吧，每人二十万比大小，好不好？”龙哥牌也不看直接从身前推出一大叠的百元大钞。
　　“好啊，我相信我的手气”叶凌天呵呵地也把钱推到桌子中间。
　　“小子，很豪气嘛。”龙哥笑着点着一根雪茄慢吞吞地把牌打开，很简单的一副牌，红桃J，黑桃Q，梅花K。一条龙，但是不是金花。
　　“龙哥手气真好”叶凌天装模做样的在自己的牌上摸着，一副犹豫的摸样，然后对自己身后的秦沁说道：“秦沁，你帮我看下牌。他们兜的手气好些，你帮我看看，肯定又打牌”。
　　“叶凌天，你等着瞧”秦沁紧咬着自己的牙齿说着，但是还是颤抖着摸向叶凌天的牌。她心里当然是很想叶凌天的赢的。
　　秦沁一摸上牌打开，旁边的秦老头也靠了过来看牌，两人一看牌立即脸都黑了。
　　“什么牌啊？很大吗？”叶凌天坐着问身后的秦沁。
　　“大你个头。梅花2.梅花3，黑桃4”秦沁没好气地牌拍在叶凌天面前,但是牌还盖着的。然后又说道：“叶凌天，你愿意死就死，我没空陪你”。说着就拉着自己的父亲准备走出去，但是立即被十几个混混拦住。
　　“怎么？输了就想走？”龙老大拍着桌子说道。
　　“怎么可能是这样的牌呢？没道理啊？兜的手气好，不可能赢不了啊？肯定是你看错了”叶凌天一边嘀咕着一边把牌拿起来，然后用手撮一下，想在做法一般，然后把拍摔在桌子上。
　　“我说是你看错的嘛，明明是个梅花A，怎么就被你看成了黑桃4呢？真是眼花了”叶凌天望着桌子上翻开的梅花2梅花3梅花A，笑呵呵地说着。还不忘埋怨着秦沁。
　　秦沁一听这么说立即推开叶凌天过来看，发现果然是梅花2梅花3梅花A。便嘀咕道：“怎么可能呢？我明明是看到的是黑桃4嘛，看来我真的眼花了”。秦沁擦了擦眼睛。
　　龙老大也瞪大了眼睛望着叶凌天，随后又望了望小六，那个小六疑惑地摇了摇头。叶凌天知道这个龙老大在问小六什么。他在问小六自己是不是在出老千，而那个小六很是疑惑，最后摇头说没有。
　　叶凌天笑呵呵地把桌子中间的40万都给拿了过来，笑呵呵地把其中20万丢给龙老大，笑着道：“龙哥，谢谢你借我的钱，现在还你了。真是不好意思，我听老辈人说着处@女啊手气好，没想到手气还真的是好”。
　　“小子，敢不敢再来一把？”龙哥黑着脸说道。
　　“再来？好啊，我相信的手气肯定好的”叶凌天一副不知道天高地厚的摸样。
　　“那好，小六，发牌”他对着小六说着，然后低声说道：“你的不知道把牌做大点啊？竟然被他的手气给吃了。真的蠢货”。
　　小六低着头，然后拿起牌又开始洗，这次洗的格外久。
　　“没办法，我还是要切一下”叶凌天笑呵呵地说着。
　　“随便你切”小六很是自信地说着。
　　叶凌天还是老样子，把放在桌子中间的牌切了一下，然后又喜滋滋数着自己面前的百元大钞。
　　小六把牌发好，随后龙老大又从自己身后的人手里拿过二十万丢在桌子中间。叶凌天也呵呵地把自己面前的二十万推了出去。
　　“这次你先开”龙哥不说话也不看牌，对叶凌天说道。
　　“好好好，小，来，再帮我看牌”叶凌天笑呵呵地对身后的秦沁说着。
　　“你不说话会死啊？”秦沁说着把牌拿起来打开，又是一脸黑线地望着叶凌天，不过这次她没有说出来。
　　“怎么啊？又是大牌？”叶凌天站起来看着秦沁手里的牌。一个梅花K一个梅花A一个红桃6。
　　“让我看看”叶凌天说着从秦沁手里把牌拿了过来，然后把拍摔在桌子上，只见桌子上是一个梅花A一个梅花K一个黑桃A。
　　“哎呀，不大不小的牌”叶凌天一脸惋惜地说着。
　　叶凌天的牌一掀开，众人都瞪大着眼睛震惊地望着，除了一脸惋惜的叶凌天和一脸无所谓得龙哥。秦沁和秦老头震惊是因为刚刚自己明明看到的是梅花K一个梅花A一个红桃6，怎么现在又变成梅花A一个梅花K一个红桃A了呢？如果说前面一把是眼花，但是不可能连着花吧？而小六震惊的是叶凌天为什么会有一对A。
　　“那你肯定输了”龙老大说着把牌一把掀开，一旁的小六想阻止都没来得及。
　　牌一打开，龙老大也震惊了。一个红桃A一个方块A和一个红桃2。
　　“怎么可能？”龙老大愤怒了。
　　“承让承让了”叶凌天笑呵呵地桌子上的四十万全部拿了过来。脱掉自己的衣服直接把钱包好。喜滋滋地说道：“那我们就先走了，龙哥，下次再见”。
　　“龙哥，这小子偷了我的黑桃A”小六附耳在龙老大耳边说着。原来这个小六听到龙老大让他做大一点牌得命令后当即便准备做一把3个A的大牌。洗牌时就把牌给安排好了。然后让叶凌天切牌。但是切牌对于小六这种专业的老千来说根本没用，只要不着痕迹地把叶凌天切牌的位置找到然后快速不让人看到地把牌给重新切回来就是了。本来这样算计是没错，但是他们不知道叶凌天是个地地道道的老千中的老千。叶凌天从小就开始在道上混，几岁开始学老千。后来没干这行改杀人去了而已。叶凌天直接在切牌的时候把小六排好顺序的三张A中的最后一张直接给拿走了，这样，小六的牌变成了一对A,而叶凌天则是直接换牌，把自己换成了一对A，还是比小六大的一对A。
　　“那就真的太感谢龙哥了，我这人啊，赌博水平有限但是就赌性大，这赌瘾一上来挡都挡不住”叶凌天笑呵呵的把二十万往自己的怀里拨。
　　“叶凌天，你要找死你自己去，别拉上我们”秦沁怒目而视。
　　“这么说多伤感情啊，大家都是一起的，是不是”叶凌天嬉笑着说道。
　　“小子，我也不想跟你废话了，我能就一把定输赢吧。听我小弟说你外面有辆捷达。虽然不值得什么钱，但是我转手倒卖也值个好几万的。那辆车我就先收下了”龙哥听完旁边一个小弟的话，立即笑呵呵地对叶凌天说道。
　　“随便随便，就当是我孝敬大哥你的”刘明强呵呵地说着。
　　“你小子还是很懂味嘛。你要是输了就做我跟班吧，每天给爷端茶倒水，说好听的话给爷听吧。来吧，咱们也不玩多了，一把定输赢怎么样？敢不敢来？疽们两个”龙哥很是豪气地说着。
　　“好啊，龙哥你说什么就是什么”叶凌天还是一脸的谄媚。
　　“来，小六，你发牌”这个龙哥指着身边前面那个帮他看牌的人说着。刘明强知道，这龙哥这次没打算换牌，而是打算直接做牌了。确实，如果只有两个人的话做牌比换牌的难度要低的多。
　　叫做的小六的男人，拿起牌很是诡异地冲着叶凌天笑，随后把一副扑克在手中犹如玩杂技般的洗着，一副要吃掉叶凌天的摸样，一点隐瞒功夫都不做。而叶凌天则像个大傻蛋一样继续呵呵地在那笑着。
　　接着就要发牌了，叶凌天突然说道：“龙哥，能不能切下牌啊？”。
　　龙哥瞪着眼睛望着叶凌天，随后望向小六，小六点了点头。龙哥便说道：“随便你，小子”。
　　“我这人啊有个习惯，那就是无论怎么样都要切下牌。很难改了”叶凌天笑呵呵的伸手在小六放在桌子中间洗好的牌中切了一下。然后继续坐回来。
　　接着叫做小六的男人手法很精致地一人一张发着牌，叶凌天注意到他的右手中指是弯着在里面，看到这叶凌天笑的更甚了。
　　“小子，咱们直接看牌吧，每人二十万比大小，好不好？”龙哥牌也不看直接从身前推出一大叠的百元大钞。
　　“好啊，我相信我的手气”叶凌天呵呵地也把钱推到桌子中间。
　　“小子，很豪气嘛。”龙哥笑着点着一根雪茄慢吞吞地把牌打开，很简单的一副牌，红桃J，黑桃Q，梅花K。一条龙，但是不是金花。
　　“龙哥手气真好”叶凌天装模做样的在自己的牌上摸着，一副犹豫的摸样，然后对自己身后的秦沁说道：“秦沁，你帮我看下牌。他们兜的手气好些，你帮我看看，肯定又打牌”。
　　“叶凌天，你等着瞧”秦沁紧咬着自己的牙齿说着，但是还是颤抖着摸向叶凌天的牌。她心里当然是很想叶凌天的赢的。
　　秦沁一摸上牌打开，旁边的秦老头也靠了过来看牌，两人一看牌立即脸都黑了。
　　“什么牌啊？很大吗？”叶凌天坐着问身后的秦沁。
　　“大你个头。梅花2.梅花3，黑桃4”秦沁没好气地牌拍在叶凌天面前,但是牌还盖着的。然后又说道：“叶凌天，你愿意死就死，我没空陪你”。说着就拉着自己的父亲准备走出去，但是立即被十几个混混拦住。
　　“怎么？输了就想走？”龙老大拍着桌子说道。
　　“怎么可能是这样的牌呢？没道理啊？兜的手气好，不可能赢不了啊？肯定是你看错了”叶凌天一边嘀咕着一边把牌拿起来，然后用手撮一下，想在做法一般，然后把拍摔在桌子上。
　　“我说是你看错的嘛，明明是个梅花A，怎么就被你看成了黑桃4呢？真是眼花了”叶凌天望着桌子上翻开的梅花2梅花3梅花A，笑呵呵地说着。还不忘埋怨着秦沁。
　　秦沁一听这么说立即推开叶凌天过来看，发现果然是梅花2梅花3梅花A。便嘀咕道：“怎么可能呢？我明明是看到的是黑桃4嘛，看来我真的眼花了”。秦沁擦了擦眼睛。
　　龙老大也瞪大了眼睛望着叶凌天，随后又望了望小六，那个小六疑惑地摇了摇头。叶凌天知道这个龙老大在问小六什么。他在问小六自己是不是在出老千，而那个小六很是疑惑，最后摇头说没有。
　　叶凌天笑呵呵地把桌子中间的40万都给拿了过来，笑呵呵地把其中20万丢给龙老大，笑着道：“龙哥，谢谢你借我的钱，现在还你了。真是不好意思，我听老辈人说着处@女啊手气好，没想到手气还真的是好”。
　　“小子，敢不敢再来一把？”龙哥黑着脸说道。
　　“再来？好啊，我相信的手气肯定好的”叶凌天一副不知道天高地厚的摸样。
　　“那好，小六，发牌”他对着小六说着，然后低声说道：“你的不知道把牌做大点啊？竟然被他的手气给吃了。真的蠢货”。
　　小六低着头，然后拿起牌又开始洗，这次洗的格外久。
　　“没办法，我还是要切一下”叶凌天笑呵呵地说着。
　　“随便你切”小六很是自信地说着。


 第32章  妖娆美女（二）
　　叶凌天还是老样子，把放在桌子中间的牌切了一下，然后又喜滋滋数着自己面前的百元大钞。
　　小六把牌发好，随后龙老大又从自己身后的人手里拿过二十万丢在桌子中间。叶凌天也呵呵地把自己面前的二十万推了出去。
　　“这次你先开”龙哥不说话也不看牌，对叶凌天说道。
　　“好好好，小，来，再帮我看牌”叶凌天笑呵呵地对身后的秦沁说着。
　　“你不说话会死啊？”秦沁说着把牌拿起来打开，又是一脸黑线地望着叶凌天，不过这次她没有说出来。
　　“怎么啊？又是大牌？”叶来凌天站起来看着秦沁手里的牌。一个梅花K一个梅花A一个红桃6。
　　“让我看看”叶凌天说着从秦沁手里把牌拿了过来，然后把拍摔在桌子上，只见桌子上是一个梅花A一个梅花K一个黑桃A。
　　“哎呀，不大不小的牌”叶凌天一脸惋惜地说着。
　　叶凌天的牌一掀开，众人都瞪大着眼睛震惊地望着，除了一脸惋惜的叶凌天和一脸无所谓得龙哥。秦沁和秦老头震惊是因为刚刚自己明明看到的是梅花K一个梅花A一个红桃6，怎么现在又变成梅花A一个梅花K一个红桃A了呢？如果说前面一把是眼花，但是不可能连着花吧？而小六震惊的是叶凌天为什么会有一对A。
　　“那你肯定输了”龙老大说着把牌一把掀开，一旁的小六想阻止都没来得及。
　　牌一打开，龙老大也震惊了。一个红桃A一个方块A和一个红桃2。
　　“怎么可能？”龙老大愤怒了。
　　“承让承让了”叶凌天笑呵呵地桌子上的四十万全部拿了过来。脱掉自己的衣服直接把钱包好。喜滋滋地说道：“那我们就先走了，龙哥，下次再见”。
　　“龙哥，这小子偷了我的黑桃A”小六附耳在龙老大耳边说着。原来这个小六听到龙老大让他做大一点牌得命令后当即便准备做一把3个A的大牌。洗牌时就把牌给安排好了。然后让叶凌天切牌。但是切牌对于小六这种专业的老千来说根本没用，只要不着痕迹地把叶凌天切牌的位置找到然后快速不让人看到地把牌给重新切回来就是了。本来这样算计是没错，但是他们不知道叶凌天是个地地道道的老千中的老千。叶凌天从小就开始在道上混，几岁开始学老千。后来没干这行改杀人去了而已。叶凌天直接在切牌的时候把小六排好顺序的三张A中的最后一张直接给拿走了，这样，小六的牌变成了一对A,而叶凌天则是直接换牌，把自己换成了一对A，还是比小六大的一对A。
　　“来人，把他们给我抓起来”龙老大当即震怒了，这人竟然敢在太岁头上动土，他怎能不愤怒。
　　“你们俩站在我身后不要动，把钱拿好”叶凌天听到龙老大的话之后立即对秦沁和秦老头说着，然后把手中包着钱的衣服递给秦沁。
　　四周几十号小弟朝着叶凌天冲来，叶凌天带着秦沁和秦老头来到墙角，让两人站在自己的背后靠着墙壁。随后叶凌天便开始笑着从自己的裤兜里拿出一根烟点上。
　　烟点燃之后，叶凌天长长地吸了一口把烟吐在冲在最前面已经到自己面前的人脸上然后直接一个耳光把那人打翻在地，接着叶凌天就开始表演了，一下飞脚，一下出拳，忙的不亦乐乎。然后开始冲出去左冲右突，速度快的让人都看不见身影。三分钟之后，叶凌天点着烟悠闲地走到坐在桌子面前的龙老大面前。而几个小弟全部都躺在地上。没有一个站得起来的。
　　秦沁目瞪口呆地望着，一个字也说不出来。
　　“兄弟，你是过江龙。我龙五得罪不起，今天是我不对，我向你赔罪。大家都是出来混的，都给个面子怎么样？”龙五也是充满震惊，随后站起来说道。
　　“要是我不呢？”叶凌天点着烟呵呵地笑着。
　　“那就不能怪我不讲江湖道义了。你是过江龙，俗话说强龙压不过地头蛇”龙哥说着从自己身后拿出一把枪对着叶凌天。
　　“龙哥，玩抢可是犯忌的”叶凌天眉头皱了皱，这是他不爽的预兆，他最不喜欢的就是别人拿枪对着他了。
　　“龙哥，这二十万我们给你。你让我们走，你要知道，你这是非法持枪是要坐牢的”秦沁一看龙老大连枪都拿了出来了，顿时吓了一跳。赶紧过去，拿出二十万放在桌子上说着。
　　“坐牢？监狱里老子三进三出了害怕坐牢？你小子太不识时务了，要是让他就这么走了我龙五以后怎么在道上混？”龙五直接把抢压在了叶凌天的脑门上。
　　“龙五，做人最起码的要知道进退，不然会死的很惨的。今天是你自己找死的，你知道吗？敢把抢顶在我脑门上的人现在没有一个还活着的”叶凌天狠狠地说着，突然叶凌天一低头然后一转身一个肘子打在龙五的肚子上，随后一只手掐住龙五的手，狠狠扭着，只听到一声清脆的骨头断裂的声音，龙五一声痛呼，那把抢从手上掉下，叶凌天伸手接住。说的很复杂，其实整个动作也就是一气呵成刹那之间罢了，甚至于龙五自己都完全没有反应过来。
　　叶凌天拿着枪在手上转着，冷冷地望着握着自己手在地上痛呼的龙五，蹲子把抢放在龙五的脑门上，手指一压，打开保险。淡淡地说道：“兄弟，知道怎么玩抢了吗？”。
　　“知道知道···哦··不···大哥饶命饶命啊···”龙五立即跪在地上向叶凌天求饶着。
　　叶凌天笑了笑，然后转脸对秦老头说道：“秦叔叔，你这些年总共在这个赌场里面输了多少钱？”。
　　“除去房子，还输了二十来万”秦老头眼睛里精光闪闪的。
　　“二十万，加上利息也就是四十万吧。龙五，你如果不想死的话就把老人家的房子还给人家，另外再给个四十万。当然，我也学你，一分钟没看到钱我就砍你一根手指头，你觉得怎么样？”叶凌天狠狠地说道。
　　“小六，拿钱拿钱，快啊”龙五疯狂了，不停地吼着。
　　身后的小六立即冲进赌场里的一个小房子，不久，便抱着一大堆钱出来，还有一份房产的转让书。
　　“以后伤天害理的事情少做，出老千本就是犯忌的，你还讹诈。早晚有一天会死的很惨的。我今天不杀你，不过要是这老人家以后出了任何问题你就拿命来还吧。我想你已经不会怀疑我能够杀你吧？”叶凌天拿着枪在龙五的脸上拍着。随后站了起来，手指一动，一连串的动作，十秒钟不到，那把抢就被叶凌天给拆成了一个个零件扔在地上。
　　“美女，把钱拿好咱们走”叶凌天转过脸笑眯眯地对秦沁说着。
　　秦沁望着叶凌天呆了一下，然后一点不客气地提着几袋子钱走了出去。
　　门口，那辆捷达已经停在那了，只不过门被撬开了。
　　“这次惨了，会被骂死去”望着被撬开门的车子，叶凌天惊叹，被楚婉瑜知道肯定会骂人。
　　秦沁瞪了叶凌天一眼，把钱扔在车子里面，然后开车载着几人回去了。
　　回到家，秦老头立即拉住叶凌天说道：“高手高手啊，能教我几招吗？”
　　叶凌天大汗，敢情这老头对于赌博还没死心啊？
　　“好，我教你。拿副扑克过来”叶凌天想了一下后说道。
　　“叶凌天，你还想让他赌博还是怎么的？”秦沁怒道。
　　“不碍事，我有我的办法”叶凌天笑眯眯地说着，然后坐到桌子前面，拿过秦老头递过来的扑克对秦老头说道：“我们还是来玩这个炸金花吧，我跟你明着来玩”。
　　叶凌天说着随意在桌子前面两人个发了一副牌。
　　秦老头是梅花2红桃2黑桃8，刘明强是红桃A黑桃3梅花7。
　　“你看到没有，很明显，如果光凭手气，这副牌是你大。但是，没有人会只凭手气的”叶凌天一边说着一边在牌上摸了一下，然后叶凌天的牌就变成了红桃A黑桃A梅花3．
　　“到底是怎么回事？不可能是我眼花”秦老头震惊了。
　　“很简单，你看看这”叶凌天手一翻，只见他手心里现在正藏着一张黑桃3。
　　“十赌九骗，玩赌博的就是玩千术。就是骗钱的，你去赌博只有输那会有赢的？那个龙五是不会千术，但是他身边的那两个人会。而且还是高手，只不过玩的没我好而已，这才吃亏。老爷子，以后不要玩这个了，秦沁在外面赚点钱很不容易很辛苦。你知道她在公司上班有多少男人打她的注意吗？办公室性骚扰你知道吗？秦沁为了赚这点钱多么辛苦？你应该多体谅体谅她。我劝你啊，以后不要去赌博了，赌博危害太大，你一个人在家无聊可以去院嘛，我看你楼下的那个发廊就不错，里面那女人虽然年纪大点，但是依然是波大翘的。干起来应该不错，你有空可以多去”叶凌天苦口婆心地说着。
　　“叶凌天没你是找死”秦沁一听，脸都绿了。拿起扫把就跟着叶凌天追着，叶凌天用手护住脑袋挡住一边逃一边说道：“我这也不是开导开导老爷子嘛，你这女儿怎么做的，你一点都不理解老人家，你知道老人家一个人在家多么的孤独嘛，再说了，老人家也有自己的生理需要是不是？”。
　　“你再说？”秦沁越听越有火。
　　终于闹够了，秦沁直接走到老爷子面前说道：“这是房子，这是二十万。给你的，如果你真的是个人的话就不要再赌了，再赌咱们就没有任何关系了。有什么事打电话给我，我走了”。
　　秦沁说完直接拉着叶凌天走了出去。
　　“怎么这么快就走了？我都还没吃晚饭呢？”叶凌天郁闷地说着。
　　“回S市我请你吃顿好的好不好？”秦沁没好气地说着。
　　“我就想吃你煮的”叶凌天犹如一个小孩子一样嘟着嘴道。
　　“回S市我煮给你吃”秦沁走到楼下，把六十万丢在车里，招呼叶凌天上车，然后直接开车往高速而去。
　　“叶凌天，你以前是干什么？为什么你这么厉害？”秦沁终于还是忍不住地问道。
　　“我从小是孤儿，无父无母，后来被一个和尚给捡到了，便带回了少林寺，我这一身的功夫就是在少林寺里学的。像什么降龙十八掌啊的我都会。厉害吧？”叶凌天自豪地说着。“你以为我三岁小孩？既然你不想说那我也就不问，我感觉的出你不是个平凡人。不管怎么说，今天谢谢你。如果没有你的话我真的不知道后果会是怎样”秦沁一边开着车一边说道。
　　叶凌天笑了笑，点了根烟道：“我也就是个平凡人。你老爸也挺不容易的，一个人生活总是会孤单，所以才会出去赌博，你有空多关心他一下”。
　　秦沁没有说话，认真地开着车，叶凌天则是抽着烟。叶凌天可以感觉的出，秦沁心情很不好。
　　到了S市已经是晚上了，秦沁直接把车开到超市，让叶凌天在车里等着。然后她便上了超市。没多久，叶凌天便看到她提着一大堆的菜进来了。
　　“你干什么？”叶凌天惊讶的问道。
　　“做饭”秦沁说的非常简短。
　　“你傻啊，不知道去外面吃啊”叶凌天一副看白痴的表情。
　　“你····”秦沁为之气结，然后咬着牙齿对叶凌天说道：“叶凌天，有时候我真的想杀了你”。
　　然后直接开车走了。
　　秦沁把车开到一个小区下面，然后把菜提着，让叶凌天提着六十万。
　　叶凌天提着六十万跟着秦沁上楼，像做贼一样不停地四处望着。
　　“你干嘛？”秦沁终于忍不住问道。
　　“看看有没有可疑的人，这可是六十万啊”叶凌天紧张地说道。
　　“你这副表情谁都知道你这袋子里装的是钱了”秦沁没好气地说着，然后走到一扇门前面打开门走了进去。
　　“随便坐吧，我去煮菜”秦沁招呼了叶凌天一下便提着才进了厨房。
　　叶凌天这才打量着这套房子，这房子不大，单身公寓型的。不过装修的很精致。从这可以看出，秦沁这个女人是个对于生活有很高要求的女人。房间里面四处都是香味，打扫的很干净。而且房子里面还摆着一个酒柜，里面各种各样的洋酒。叶凌天笑了笑，这女人对酒还有这样的品味。
　　叶凌天四处望着，猫着眼望了望在厨房里面忙着的秦沁，然后一下便推开秦沁卧室的门走了进去。
　　“哇。的房间就是香啊。有着一股纯自然的芳香味道”叶凌天一进去就感叹着。
　　房间里很简单，一张床一个书桌一个衣柜，书桌上面摆着一台电脑和一张照片。照片还是那张全家福，不过硬生生地把秦沁的父亲给撕掉了，只剩下秦沁和她的母亲。
　　“这丫头对她爸爸充满了恨意啊”叶凌天感叹着，然后四处打量着，却偏偏没发现什么好玩的。
　　看到电脑，立即打开，准备在里面找找看看有没有男女之间的动作片。他曾经和老虎激烈争论过一个问题，那就是女人到底看不看男女之间的动作片。叶凌天很纯洁地认为女人是不会看这个的，而老虎却嗤之以鼻，说是女人比男人更色。当即两人真论不休，最后决定找个女人做验证。就近原则，两人找到了雪儿。
　　“你看不看感情动作片？”老虎偷偷地过去问雪儿。
　　“操，那东西老娘怎么会看？”雪儿不齿地回答着，这让叶凌天很是开心，谁知雪儿又加了一句：“我只看欧美的，还是多人的，要无码的。这才有意思”叶凌天当即摔倒在地不省人事。
　　叶凌天翻开秦沁的电脑，一个盘一个盘地找着，结果半天都一无所获。秦沁的电脑里面除了一大堆的服装设计资料外其余什么都没有。没有兴趣的叶凌天便开始偷瞄着正在厨房煮菜的秦沁，发现秦沁并没有注意这边后便开始熟练地点开一个网址较为复杂的网页，然后，马上便弹出来一个页面，上面分类很清晰。有欧美、日韩、港台、乱伦、多人、人兽等等，一看到这叶凌天当即兴奋，带上耳机便点开他最爱的乱伦，在那享受不已，还会情不自禁地跟着情节吼着。
　　陷入画面的强悍刺激之中的叶凌天显然已经如痴如醉了，所以便忘了时间，带上了耳机，所以外面的秦沁叫了他几次他都没有任何回应。感到奇怪的秦沁便走了进来，结果她惊呆了，看到颇为震惊的一幕。叶凌天坐在电脑前面认真地盯着电脑的屏幕，电脑屏幕上面强悍地显示着一个起码70高龄的老奶奶与一位十几岁模样的少年正搏斗的如火如荼，秦沁当时差点就呕吐了出来，而叶凌天却还在一个劲地激动着，嘴里甚至还在叫着：“加油，加油，再快点，再大力一点，对，就是这样”。
　　秦沁忍无可忍，走到电源处直接把插头给拔掉，插着手望着叶凌天。
　　叶凌天心里那个恼怒啊，正看到最为精彩的关头结果突然画面没了。抬头一看，只见秦沁一脸怒容地望着自己。叶凌天当即知道坏事了，不过一向以脸皮超厚自居的叶凌天居然脸不红心不跳地取下耳机，以一个人畜无害的笑容展示在秦沁的面前，非常温柔地问道：“是不是才煮好了？走，吃饭去”。
　　“叶凌天，你能再无耻一点吗？能在龌龊一点吗？能在猥琐一点吗？”秦沁用能杀死人的眼神望着叶凌天。
　　“好，到底是高材生啊，一出口就是排比句，好文采好文采”叶凌天立即伸出大拇指向秦沁比划着。
　　“我见过无耻的，没见过你这么无耻的。这么恶心的东西你竟然也看”秦沁手指都是白的，可见她有多么的气愤。
　　“这个你就不懂了，看这个感情动作也是有学问的，我显然是大师级以上的人物了，而你连菜鸟躲不上。所以你是无法理解我现在所处在的境界的。所谓观片破万部，有码胜无码。孩子，要想达到哥的这个境界你还需要多多的努力啊”叶凌天一顿口水喷着，最后拍着秦沁的肩膀一脸孺子可教的摸样走了出去。随后被秦沁一脚给踢翻在地。
　　叶凌天揉着来到餐桌前，望着那一桌子色香味俱全的菜肴顿时便两眼冒光、口水直流。拿起筷子便开始进攻。而秦沁好不容易压制住自己心里的怒火走到叶凌天身边问道：“要不要喝点酒？”。
　　“不用了，我这人不太喜欢喝酒的，除非是好酒”叶凌天狼吞虎咽地回答着。
　　秦沁为之气结，最后淡淡地说道：“陪我喝一点吧”然后转身走到酒柜里拿出一瓶洋酒和两个杯子，给叶凌天和自己都倒了一杯酒，才非常优雅地拿起筷子开始夹菜。
　　叶凌天端起酒杯就是一口酒，随后眨巴眨巴了嘴感叹道：“这什么酒啊？没点味道，还是二锅头好喝”。
　　秦沁瞪了瞪叶凌天，她早就知道叶凌天是个什么德性，所以懒得理会，自己小小地喝了一口。
　　“叶凌天，虽然我非常讨厌你这个人，但是今天的事情我还是很感谢你，也证明了我今天叫你陪我过去没有错。你这人吧，虽然整天口无遮拦没个正经，但是我发现你其实内心里还是非常的善良。作为朋友，我还是想劝你一句，不管你是不是楚董的亲戚，你都应该努力工作，男人当以事业为重，身上必须要扛着责任。你这样整天吊儿郎当下去总不是个事的”秦沁望了望叶凌天说道。
　　“善良？你说我？”叶凌天差点被一口酒给呛住。曾经有人说过他嗜血、说过他是死神是魔鬼。但是被人说是善良这让叶凌天觉得非常新鲜。
　　“你对未来有什么打算没有？”秦沁就像一个好朋友一样问着叶凌天。
　　“打算？我想想。我的理想就是每天睡觉睡到自然醒，美女搂到手抽筋，御女少妇不能少，还有丝袜眼镜娘”叶凌天顿时挺有感触的开始诗兴大发，摇头晃脑地立即做了一首诗。真是的一手好湿啊。
　　“真是不可救药”秦沁对于叶凌天顿时感到彻底绝望了。
　　“那是，我是个小人物，小人物怎么能有大志向呢？所以嘛我的理想就是过的安逸平静，最好能有点小艳情就心满意足了。”叶凌天呵呵地说着，当然，没忘了他的狼吞虎咽。
　　“真不知道你心里究竟在想些什么，也不知道你曾经到底是个怎样的人，我甚至都不知道你是怎么活到这个岁数的。估计妈都被你给气死了”秦沁只能摇头。
　　“要是我爸妈被我气死就好了，我还没气他们就死了，我兴许可以把他们气活”叶凌天听到秦沁的话眼神呆滞了一下，随后又笑着说道。
　　“你是··孤儿？对不起对不起，我不知道”秦沁一脸的惭愧。
　　“这个有什么好对不起的？我父母又不是你杀的。我觉得他们死的好，要是他们没死知道有我这么一个儿子估计会被气的半死不活的”叶凌天哈哈大笑的说着。
　　“其实我和你差不了多少”秦沁眼神黯淡地说着，随后喝了一口酒，又接着道：“我爸我妈都是一个小厂的工人，我爸是厂子的厂长，我妈是厂里最漂亮的女员工。我的童年很幸福。由于家里只有我一个小孩，所以父母都非常地爱我。但是在我十一岁那年，我爸在外面有了另外一个女人，然后家里便开始每天都是烽火硝烟，我妈每天都以泪洗面。半年后厂子倒闭了，我爸我妈都下岗失业。第二年我妈突然得病抢救无效去世。我知道，我妈是被我爸给活活气死的。那年我十二岁，上初中。我爸每天靠着在楼下卖油条为生，家里突然变的很拮据，他就是个不务正业的人，不思进取，从来没想过要再出去工作让我生活过的好一点。就这样艰辛地生活着，他供我到了高中毕业就再也没有能力继续供我读书了。我上大学都是自己在外面打工和拿奖学金度过的。后来我以优异的成绩大学毕业便进了楚天集团，日子才好了起来。我每个月都按时给他寄钱，这并不代表什么，只是作为一个女儿应尽的责任而已，而他呢，你也看到了，从五年前的小赌到一年前的大赌。一个家硬生生地被他给害的七零八落，如果不是有人威胁他的生命我是铁定不会回去那个地方的，每次一回到那个家我就会想起我妈，男人都不是好东西”秦沁说着说着眼泪就下来，一个劲地喝酒。
　　叶凌天呆呆地望着秦沁，也不说话，让这个女人说着，有时候心里憋着些东西说出来远比藏在心里要好的多。
　　“所以我从来都不相信男人，从读大学到工作至今，追我的男人很多，我却一直觉得这些男人都是一些道貌岸然的畜生。我知道这是我心理畸形，但是我却偏偏就是这么认为的。叶凌天，你是第一个让我觉得不那么道貌岸然的男人，因为你的无耻全部都表现在了面上。虽然让我一样的讨厌，但是这种讨厌和对那些男人的讨厌不一样”秦沁突然转脸开实着。
　　“你这是夸我还是损我？我怎么听的这么别扭？”叶凌天一脸郁闷地说着。
　　“所以，我这一生注定是一个人过。因为我没办法把自己心扉向任何一个男人展开，我不相信男人，任何的”秦沁没有理会叶凌天继续说着。
　　“也不尽然，这个世界上好男人还是有的。起码我是，难道你不觉得吗？”叶凌天一本正经地指着自己说道。
　　“你？你是好男人？好男人会偷偷地躲在那里看A片？所以说，男人是这个世界上最为龌龊的动物”秦沁狠狠地说道。
　　“喂喂，小姐，怎么又说到那个呢？说了你不懂我的这个境界的，这个看A片是有讲究的。有些人看A片是为了追究感官上的刺激，有些人是为了。而我是为了艺术，当人体艺术与动作相结合你根本无法想象那是多么的优雅。”叶凌天陶醉地道。
　　“所以说你这人虚伪的不那么明显”秦沁笑脸娇红，双眼迷离地道。
　　“喂喂喂，你不是喝醉了吧？我可先说好，你这次要是再喝醉我可不保证我这次还会再对你规规矩矩了？”叶凌天望着秦沁道。
　　“规规矩矩？你上次对我规规矩矩了吗？叶凌天，我告诉你，你要是敢再对我动手动脚我一定阉了你，绝对”秦沁瞪着眼狠狠地叶凌天说着，随后一下扑在了桌子上。
　　“这个女人真的狠”叶凌天紧紧地夹住自己的裤裆心有余悸地说着。
　　然后叶凌天非常无奈地抱起秦沁放在了，望着醉酒后安静的秦沁，叶凌天犹豫再三，最后还是义无反顾地帮着秦沁脱掉了外衣。
　　“哎，看样子不帮你擦子是不行了，好大的汗臭味啊”叶凌天自己安慰着自己，然后三下五除二又帮秦沁把衣服脱了个精光，拿出一条毛巾开始帮秦沁擦拭着，当然，在这过程中以叶凌天的人品那是不可能什么都不做的。当叶凌天把这一切都安排妥当之后看了看时间，晚上两点了。
　　“哎，万一你半夜要喝水怎么办？好人做到底我只能睡在这了，谁叫我天生就是好人品呢？”叶凌天给自己找了个理由之后便一点都不犹豫地把自己的衣服也脱了个精光然后掀开被子抱着秦沁便睡去了，当然，这手脚一晚上就没停过。不过叶凌天还是一位绝世好男人，一晚上都没有动过他那最为凶悍的武器。
　　“啊····”一声尖叫把叶凌天从美梦中给吵醒，叶凌天郁闷之极地揉着眼睛望了望，顿时吓出一身冷汗，立即紧紧地把自己身子缩成一团。因为他看到秦沁一脸愤怒满身地拿着一把菜刀对着自己。
　　“你干什么啊？杀人可是犯法的”叶凌天惊恐地望着秦沁。
　　秦沁一句话不说，瞪着眼睛拿着菜刀就朝着叶凌天砍来，叶凌天吓的出了一身汗，立即从滚了下来，打开卧室门逃了出去。但是秦沁哪肯放过。于是就出现了这样一幅场景，一个全身裸的女人拿着一把菜刀追着一个同样裸的男人在房子里上蹿下跳。茶几电视全都被刀给砍的稀烂。
　　最后，秦沁终于没力气了，坐在被砍的不成样子的沙发上瞪着杀死人的眼光望着叶凌天，冷冷地说道：“叶凌天，我要和你同归于尽”。
　　“秦沁，你搞清楚好不好？我知道你愤怒是肯定，但是我真的什么都没做啊。你不信去看一看，看看有没有血迹？是会落红的是不是？而且你现在也根本就不痛嘛。为什么呢？两种可能，要么你不是，要么就是我根本什么都没做。再说了，如果我真的做了什么你不可能完全毫无感觉嘛，是不是？这东西感觉很强烈的，特别是我，要是我做了你早就爽歪歪了，别说是喝醉了，就算是喝晕了也会让你快乐的直上云端的。怎么可能没感觉呢是不是？我是无辜的啊！”叶凌天一双眼睛紧紧地盯着秦沁那胸前的白鸽看着，还不是咽着口水。
　　“你再看一下试一试？”秦沁当即站起来拿起菜刀对着叶凌天道。
　　“不看就是了，你以为谁稀罕看”叶凌天心不甘情不愿的依依不舍地移开自己的眼睛，在嘴里嘀咕着。
　　“叶凌天，我现在去看下有没有血迹，要是有的话不管如何我都要杀了你”秦沁说着走进了卧室，叶凌天擦了擦自己额头上的汗，长长地舒了一口气，暗道：“我怎么就忘了这是头母老虎呢？还真敢玩命啊”。
　　没多久秦沁就在身上披了件睡衣走了出来，冷冷地望着叶凌天。
　　“我说了我什么都没干吧，你冤枉我了，我比窦娥还冤。我叶凌天怎么会做这种趁人之危的事情呢？经过两次考验，你应当完全了解了我的为人”叶凌天一边说着一边往卧室里走，侧着身子从站在门口的秦沁身边挤过。
　　“去哪？”秦沁冷冷地望着叶凌天。
　　“去穿条裤子啊，我这样裸地站在你面前你尴尬我也害羞是不是？”叶凌天说道。
　　秦沁被叶凌天这么一说，下意识地往下看了看叶凌天身下，突地脸色一红。前面她完全处在被强@奸的震惊当中，完全把这些都忘了，现在被叶凌天这么一说她当即羞愧难当，特别是看到叶凌天的巨大恐怖的时候。不过秦沁是坚强的女人，压着牙齿横刀就把菜刀架在叶凌天的脖子上面，冷冷地说道：“不准去，去沙发上坐好”。
　　“大小姐，这个可不能乱玩啊，是会出事情的。先放下来好不好？”叶凌天瞪大了眼睛望着自己脖子上锋利无比的菜刀，心都跳到嗓子眼了。
　　“你去不去？”秦沁一瞪眼手上的菜刀又加重了一分力道，其实秦沁说的凶狠，自己握着菜刀的手也在发抖。
　　“去去去，去还不成嘛？要不你拿件衣服给我围一下行不行？这样挺不好意思的”叶凌天很是尴尬地说着。
　　“你也知道不好意思？你脱我衣服的时候怎么没觉得不好意思了？你在我身上胡作非为的时候怎么不觉得不好意思了？你看了我两次了，我这次一定要看回来。坐好”秦沁狠狠地说着。
　　“看就看嘛，其实下面硬起来的时候更好看一下。现在软趴趴的实在没什么看头”叶凌天老老实实地坐在沙发上，脖子上顶着把菜刀，而秦沁就站着把菜刀架在叶凌天的脖子上冷冷地望着。
　　“你要是想死的话就再乱说一句话试一试？”秦沁淡淡地说着。
　　“不说了不说了，小人该死该死。”叶凌天仰着脖子老老实实地说着，心里说不出的委屈。心里暗道早知道会受这样的苦还不如昨天晚上就真的把事情做了呢。
　　“现在你说，你为什么要脱我衣服？第一次也就算了，你却得寸进尺又脱我衣服。不给你点颜色瞧瞧你当我秦沁是什么？是可以任凭你欺侮的吗？”秦沁说着眼泪就下来了。
　　“你别哭啊，这个是有原因的嘛”叶凌天看见秦沁流眼泪顿时就慌了，比刀架在脖子上更慌。伸手就想去替秦沁擦眼泪。
　　“你再动一下试试？”秦沁见叶凌天伸手刀更紧了。
　　“好好，我不动不动，你别激动。这事情是这样的。你昨晚喝醉了，就睡在桌子上，你知道这天气晚上还是比较冷的，我怕你着凉就只好抱着你去了卧室。把你放在我就准备走了，可是你却喊着‘好难受啊，身上难受死了’。我想可能是身上今天出了汗的原因，但是有了上次的事情我不敢给你擦身子了啊，所以我就一直在房间里徘徊，在房间里犹豫。最后，我又想起了雷锋同志那句话，做好事不留名。我就闭着眼睛帮你把衣服脱了，然后给你擦了一遍身子。我真的没睁眼，你要相信我”叶凌天举着手发誓。
　　“是吗？你的借口一次比一次编的好。那你为什么又睡到我去了？不会是我拉着你扯着你要你陪我睡的吧？”秦沁冷冷地说道。
　　“对对对，就是这样”叶凌天正愁没借口，立即想点头，但是发现脖子上有菜刀，又乖乖地不动了。
　　“你再说句试试？”秦沁想死的心都有，自己被这个家伙说成什么东西了？简直都成了荡妇了。
　　“不是，是这样的。我帮你擦完身子就走了。可是走到门外你又喊着要喝水，我便又回去给你倒了水喝。瞪了一下，确定你没事，我又准备走，刚走到门外你又喊要喝水，我又倒。这样弄了两三次，我没办法，决定晚上就不走了，怕你要喝水没人给你倒嘛。后来···后来··后来我是在困了，而你这房间里就只有这一张床我便只有睡了，你也知道，这沙发太窄了，不能睡人的”叶凌天左想右想，终于把借口给编圆了。
　　“你以为你在派电影啊？就算你说的是真的，你睡觉为什么要裸的，连衣服都不穿？”秦沁再次问道。
　　“这个就是个人的习惯问题了，我从小就裸睡的。这个专家说过，裸睡对于身体有好处，特别是对于男人。能够让男人的性能力变得更强，所以我一直都是裸睡。这个专家说的很正确，我现在能力真的很强，不信你可以试试”叶凌天好像怕秦沁不相信似的，还挺着自己的对秦沁说道。
　　“你···”秦沁再次暴怒，然后气的直接把菜刀扔在地上，从房间里把叶凌天的衣服一股脑地扔在了沙发上对叶凌天说道：“叶凌天，上次你脱我衣服，最后你说我强吻了你，我就当做是扯平了。这次你又脱我衣服，我就当做报答你昨天下午救了我们父女。从此以后，咱们就是陌路人，如果再有下次，我绝对不会心慈手软的”
　　“不敢了不敢了，这好人还当真是做不得”叶凌天见没了刀了胆子立刻大了许多，一边穿着裤子一边嘀咕。
　　“你是不是想让我把你下面的东西切掉？”秦沁听了叶凌天的话之后捡起手上的菜刀望着还露在外面的叶凌天的小兄弟说着。
　　“别啊”叶凌天当即吓的都没穿，直接把外裤给套了上来。


第33章  魔鬼般的老婆
　　秦沁冷笑着，转身拿出昨天那个装钱的袋子丢到叶凌天身上说道：“这钱是你赢回来的，你拿去”。
　　“这钱可都是你的，阂没关系。要么你就当做是你昨天晚上陪我睡了一夜的报酬吧”叶凌天讨好着秦沁说道。
　　“你当我年秦沁是@女吗？”秦沁怒道，然后道：“你要么拿走，要么我今天就把你下面那东西切掉”。
　　“我拿我拿”叶凌天立即把袋子抱在身上，然后犹豫一下对秦沁说道：“我里面还挂着空挡呢，要不你稍微回避一下？我穿下？”。
　　“你也知道害羞了？又不是没看过，也就那么一点点大有什么好害羞的”秦沁嗤之以鼻地说着，然后走进自己的卧室，并且把门关上。
　　叶凌天笑了笑，脱下裤子，话把穿好，然后拿起桌子上的一张纸条和笔，刷刷地写了几个字，把钱袋子和纸条都放在桌子上，然后对着卧室喊道：“我走了啊，下次喝醉了记得再叫我照顾你”。说完在卧室门还没打开的那一刹那立即飞也似的打开门逃了出去。
　　秦沁怒不可止地打门发现叶凌天已经不在了，狠狠地说道：“算你走得快，不然···不然··我一定··打你一顿”，秦沁想了很久，也没觉得自己能让叶凌天怎么样。
　　忽然她发现桌子上的钱袋子，也看到了那张纸条，拿过来一看，只见上面写着：“美女，我发现你越来越有意思了，我可能有点喜欢上你了。把钱收好，去买辆车吧，下次让我蹭你车也方便点。对你父亲好点，不管你父亲以前犯过什么错误他都是你的父亲，都是爱你的。不要等到你父亲不在的时候你再后悔，别像我一样，想孝顺都找不到人。最后说一句。你上那颗痣真的很好看”。
　　“混蛋”秦沁看到最后一行字的时候怒不可止地把纸条撕的稀巴烂，但是随即不知道想到了什么，脸上竟然有一丝耐人寻味的笑容。
　　星期一，早上九点多，叶凌天笑呵呵地点着烟走进公司的大门。他那小女朋友刘芳埋怨地望了他一眼然后轻轻地说道：“你别再迟到了，万一被楚总发现了我就死定了”。
　　“没事，有我保护你呢，怕什么。对了，有时间没有？晚上咱们去宾馆吧”叶凌天吊儿郎单地说着。
　　“是不是··是不是··早了点啊？我妈告诉我说要等结婚了之后才能和男孩子···那个··那个住一起的”一听叶凌天这话刘芳羞红着脸说道。
　　叶凌天头上顿时全是黑线，这是哪个世界的女孩子？不知道说是保守还是说她纯洁呢。
　　“住一起怎么啦？住一起不行啊？咱们不不就行了。是不是，我就摸一摸抱一抱，绝对不插进去的”叶凌天一脸荡地说着，“不···不···不行的，我妈说···”刘芳顿时紧张了起来。
　　“得得得，我开玩笑的。是对的，女孩子是应该要学会好好保护自己”刘明强笑了笑说着，这样纯洁的一个女孩子他都不好意思再调戏了。说完往里面走去。
　　叶凌天刚刚走进办公室就看到急得团团转的林可莹。
　　“怎么啦？小莹莹？是不是月经来了啊？这么急躁。没事，别忘了你天哥我是妇科医生，来，脱下裤子我帮你看一看”叶凌天说着就挽起袖子。
　　“哎呀，天哥。你终于来了啊，你手机怎么关机啊”林可莹看到叶凌天就像是找到了救命稻草般一把拉住了叶凌天。
　　“关机？”叶凌天从兜里掏出自己那经典版的诺基亚看了看，最后笑着说道：“没办法，经典款就是这样，偶尔会自动关机的。怎么了？痛的受不了？来，赶紧，我现场帮你做手术，保证让你随治随走，比无痛还舒服”。
　　“哎呀，天哥，你还有心情开玩笑。今天公司召开部长会议，楚总已经打了五个电话过来催了。现在会议都开始了半个小时了。楚总最后一个电话打来说让我告诉你，你可以直接拿包走人了，以后都不用来上班了”林可莹擦了擦额头上的汗水说道。
　　“这么好？给我放假啊？放假有薪水没有？”叶凌天高兴地问道，剩下林可莹直接跌倒在地。
　　叶凌天哼着小调抽着红塔山推开了会议室的门走了进去。一开门就发现会议室的大圆桌已经坐满了人，看到叶凌天推开门走进来一个个都奇怪地望着叶凌天。当中楚婉瑜的眼神是愤怒。
　　“嗨，大家好。不好意思，早上便秘，所以来晚了点。另外手机也跟着我一起便秘了，所以它也罢工了。”叶凌天笑呵呵地说着，若无其事地走到那个放着自己名字的桌位上坐下，发现一个个还是不说话看着自己，叶凌天又说道：“大家不要用这么惊艳的眼神看着我。虽然我这人确实挺帅，但是我很低调，你们这样看着我我会不好意思的。你们继续继续”。说完这句话之后叶凌天发现有好几个人直接晕了过去。
　　“叶部长，关于今天你为什么迟到等会议结束之后你到我办公室来给我一个合理的解释，也请你做好接受公司处罚的心理准备。好了，会议继续”楚婉瑜冷冷地望着叶凌天说道，然后又加了一句：“叶部长，如果你坚持要继续抽烟的话请你出去抽，而且以后也再也不用进公司了，谢谢”。
　　叶凌天笑了笑，赶紧抽了两口，然后手一弹，烟头以一个优美的弧线从会议室里面大多数人的头上飞了过去，然后准确地从打开了一条缝的窗户里飞了出去。随后叶凌天不顾一个个惊恐地望着烟头的人的愤怒，长长地吐出一口烟后笑着说道：“不用了，我很爱公司的。公司就是我的家，所以，咱们继续开会开会”。
　　楚婉瑜衣服懒得多看叶凌天一眼的表情，转过眼睛望着一个中年男人说道：“肖部长，还是前面那个问题，关于咱们公司这一个季度的销售业绩严重下滑的事实请你给我和大家一个合适的解释”。
　　“楚总，我已经说了，这不是我们销售部方面的问题。而是国际金融危机大环境造成的”中年男人无所谓得表情说着。
　　“是吗？国际金融危机好像针对的对象应该是外贸出口行业吧？咱们公司的经营对象好像都是咱们内地，我实在不明白为什么和咱们处于同一水平线的几家公司销售业绩都在往上升而唯独咱们公司的业绩在往下降？另外，上个季度咱们公司给你们销售部定的在十二个二线城市增加三十二家形象店的目标你根本就没有完成，完成的十二家形象店的规格也完全不符合咱们公司规定的要求，而且花费的资金却比预算还多。”楚婉瑜冷冷地说着。
　　“楚总，你是在说我从中动了手脚拿了公司的钱吗？”中年男人非常嚣张地一掌拍在桌子上站起来对楚婉瑜说道。
　　“我没有这么说，我只是想肖部长就这个问题给我们大家一个解释，另外，我也想肖部长关于为什么就你上任之后这个季度的销售业绩会比咱们公司之前的业绩差那么多。关于这个情况你给我们大家一个解释吧”楚婉瑜根本没有理会这个销售部的肖部长的怒意。
　　“你是在说我的能力不行吗？楚婉瑜，不要以为你是楚云天的女儿你就可以胡作非为。我告诉你，从楚云天创办公司的第一天我就在这个公司了，我为这个公司鞍前马后做了多少事情你可以去问一问楚云天。我在公司干了几十年了，为了这个公司我浪费了自己的大半辈子青春，到头来什么都没混到不说竟然还要来听你这个小丫头的指手划脚。这话楚云天都不敢这么对我说，有什么事情你叫楚云天来找我”这个肖部长又是一掌拍在桌子上然后愤然离场。
　　在这个肖部长快走到会议室门口的时候楚婉瑜淡淡地说道：“肖部长，我想你要弄清楚一件事情。那就是这是公司，不是福利院。公司是要盈利，是要为大部分员工的利益负责的。咱们公司不可能养着一批没有能力、对于公司没有任何益处反而让公司利益受损的人，公司有公司的制度，鉴于肖部长你的态度，你可以选择向在座的同志道歉继续回来向大家解室前面所说的那几个问题，当然，你也可以选择现在离开然后回自己办公室把自己的私人物品端好去财务室领取这个月的薪水离开公司”。
　　“楚婉瑜，你敢”肖部长脸上非常难堪，转过身来指着楚婉瑜说道。
　　“这不是我敢不敢的问题，而是公司制度的问题。一个公司要发展首先就是需要人才。什么叫做人才？必须具备两点，第一是能力，第二是责任感。相比较来说责任感比能力更加的重要，责任感是对自己负责，对公司负责，这是一个态度问题，只有摆正好了自己的态度才能说能力。对于没有责任感的员工不管是集团还是咱们公司都不需要。你要是现在走出这个办公室那就说明了你的态度，所以，你可以自己离开公司了”楚婉瑜依旧不咸不淡地说着。
　　“好好好，楚婉瑜，你果然比楚天云更狠更毒。你们会有报应的，等着瞧”姓肖的部长双手发抖的指着楚婉瑜，然后直接摔门而去。
　　楚婉瑜始终没有回头看一眼，听到摔门声之后楚婉瑜喝了口水说道：“大家要记住一点，公司聘用大家来是一个合作的关系，大家为公司创造利益公司便给给予大家劳动报酬。不为公司着想一心只想着倚老卖老毫无能力没有半点价值的员工咱们公司不要，公司不是福利院。好了，现在咱们来谈谈这个季度公司各部门的情况吧。由于销售部存在的严重问题，导致咱们公司这个季度的销量发幅度下降，唯一值得称颂的是咱们的部。部自从叶部长上任之后进行了大胆的改革，销售业绩大幅度的上升，达到了咱们公司建立以来部历史上的销量之最，在这里我要表扬叶凌天叶部长。根据公司的分红政策，这是这个季度给予部部长的奖金十二万元，另外部所有员工的奖金财务都会在最近两天发放下去。我希望大家都要向部、向叶部长学习，要学会改革、学会创新，咱们要以发展的眼光来看待这个竞争压力日益增大的市场。公司的政策大家都知道，只要大家能为公司创造利益，公司绝对不会吝啬给予大家的奖金的。今天会议就到这里，叶部长到我办公室来一趟，散会”楚婉瑜从身旁秘书的手里拿过一叠用一个大袋子装着的十二万的红票子摆在叶凌天的面前说道。
　　叶凌天目瞪口呆地望着自己面前的钱袋子，有点欣喜若狂。嘴里不停地念叨：“好久没有看到这么多钱了”。
　　叶凌天喜滋滋地拿着十二万跑到楚婉瑜的办公室。
　　“老婆，你一下子给我这么多的钱我怎么好意思啊。真是的，我是男人，不是吃软饭的。你给个十万就够了，这十二万真的有点多了”叶凌天一脸正气地说道。
　　楚婉瑜瞪着眼睛望了一下叶凌天，没有理会，然后叶凌天听到敲门声。
　　“进来”楚婉瑜冷冷地说道。
　　随之叶凌天便看到刘芳走了进来，叶凌天见是刘芳还不停地对刘芳眨着眼睛。不过刘芳见到叶凌天也在办公室里心里就有一点点不祥的预感了。
　　“楚总”刘芳心里非常没底地叫了楚婉瑜一声，倒是叶凌天一直没心没肺地在一旁笑着。
　　楚婉瑜依旧是抬头望了一眼刘芳，然后又低下头看着自己手中的报表。这让叶凌天非常奇怪，暗道这丫头今天是怎么了？吃了火药了？逮谁跟谁摆脸子。
　　这时外面的敲门声又响了，林可莹又走了进来。林可莹见叶凌天在里面也是挺奇怪的，这下叶凌天也觉得奇怪了，暗道楚婉瑜明明是叫自己进办公室干嘛把这两个丫头给叫了进来了。
　　“楚总，您有什么吩咐？”林可莹眼睛不停地望着叶凌天，然后才走到楚婉瑜面前问道。
　　刘芳一直站在办公室前面，而叶凌天早就在楚婉瑜办公室里面的沙发上翘着二郎腿在那坐着了。
　　“你来了啊，林可莹，你作为叶凌天的助手我现在有几个问题要问你，而且我事先说好了，在我问林可莹问题时你们两个不许插嘴”楚婉瑜这才抬起头一脸严肃地说着，然后对林可莹说道：“林可莹，我现在问你，这一个月来叶凌天叶部长每天大概是几点到的办公室，又是几点出的办公室，每天在办公室里面干些什么，你现在给我一清二楚地说出来”。
　　“这····”林可莹当即慌神了，一旁的刘芳更是慌神了，她现在知道自己的预感成真了。
　　“喂喂，楚···楚总，你这个问题问的过火了吧。我肯定是每天按时上下班的嘛”叶凌天一听是这个问题当即站起来说道。
　　“我已经说过了，在我问林可莹问题的时候你不要插嘴。林可莹你说”楚婉瑜完全没有理会叶凌天地说道。
　　“那个···那个···那个··叶部长··大致上上下班都很准时，而且上班的时候···大部分的时候··都是在努力工作”林可莹眼珠子不停地转着，低着头不敢看楚婉瑜，只是不停地偷瞄着叶凌天。
　　叶凌天暗道糟了，这丫头连撒谎都不会，这不是明显在告诉楚婉瑜自己根本就没有准时上下班嘛。
　　“哼”楚婉瑜冷笑了一声，随后说道：“林可莹，作为一个助理你的职责是什么你应该非常清楚，而且，我们公司不会留下不说实话的员工。我再给你一个机会，你们叶部长上班时间究竟是在干些什么？”。
　　“这个···这个··楚总，我们叶部长他只是偶尔有点迟到早退罢了，其实时间真的很准时的”林可莹带着哭腔说着。
　　叶凌天心里很是感动，楚婉瑜话兜到这个份上了她还是义无反顾地为自己遮掩，虽然明眼人一看就知道是假的，但是这份情很难得，叶凌天有点感动了。
　　“是吗？有点迟到早退？那好，那我现在问问刘芳，这份考勤表是怎么回事？为什么这上面叶凌天一次迟到早退的记录都没有？你向我解释一下”楚婉瑜依旧冷笑着，然后把一份考勤表扔在了地上。
　　“楚总，我···我···”刘芳被吓的说不出话来，眼泪哗哗地直下。
　　“我不知道他给了你什么好处让你这样替他遮掩而置公司的规章制度于不顾，不过你这样的员工我们公司不需要。现在，我宣布，你可以走了，去财务结账吧。另外林可莹，你说你们叶部长只是偶尔迟到早退，那好，我已经叫人去保安室取这一个月来所有的监控录像了，我倒要看看你们叶部长究竟每天是什么时候来上班又是什么时候下班的。如果看到的情况与你所说的情况不符合，那么你也跟刘芳一样，一起去财务结账然后离职吧”楚婉瑜站起来一掌拍在桌子冷冷地说道。
　　刘芳和林可莹两人顿时不说话了，一脸委屈和绝望的表情。这份工作对于某些人来说可能不是很在乎，但是对于大部分来说那就意味着生活的一部分了，特别是像楚天集团福利待遇这么好的公司。
　　“楚婉瑜，没必要把事情做的这么绝吧？”叶凌天再也坐不住了，要是事情是发生在他身上他倒是毫不在意，但是这是因为自己而起，最后却要让两个无辜的女孩子受到牵连这让他怎么再坐得住啊。
　　“什么叫做绝？一个公司两个最基本得规章制度都没有了那还叫什么公司？每个员工都可以随时上下班那工作还怎么进行？每个员工都可以用各种方法方式欺上瞒下那公司还怎么进行生产经营？叶凌天，等下录像上来了如果查到你有三次以上的迟到早退记录，对不起，按照规定，你也和她们一样，去财务结账，然后立马走人。”楚婉瑜这次是非常认真的。
　　“别这样嘛，你也不用调什么监控录像了，事实上的情况就是我基本上每天都迟到早退，而且上班时间也基本没事干，天天在上网聊天玩游戏。我知道，公司有公司的规定，对于我这样的员工公司是应该坚决地予以处罚的。但是整件事情都是因我而起。这个刘芳呢，是因为受了我的威胁才不得不在考勤表上桃作假。而可莹呢，也一样，我威胁她要是她不桃在你面前瞒住你我就对她进行办公室性骚扰。所以呢，整个事情她们真的是一点关系都没有。我看这样行不行？我直接走人，但是你这次就放过她们”叶凌天挤着笑脸说道。
　　“不行，我已经说过了，公司有公司的规定。无规矩就不成方圆，要是每个人都能以这种那种理由来回避公司的规章制度，那公司还要规章制度干嘛？她们两个人的情节非常严重，从某种意义上来说严重程度还超过了你。所以今天对她们必须严肃处理。既然你已经交代清楚了那就好。那现在你们三个人就一起办好离职手续，然后去财务领了这个月的工资离开公司吧”楚婉瑜一点都不没有理会叶凌天，一个字一个字地说着。一副完全不容商量的表情。
　　“给个面子吧，你这么做我还哪有面子啊是不是？你开除我就得了。好歹我也是你老公嘛，给个面子”叶凌天突然压在办公桌上玫低了声音对楚婉瑜说道。
　　本来楚婉瑜今天心情就非常不好，公司的销售业绩下滑，销售部长态度强硬在会上公然与她对着干，然后又是叶凌天的事情还加上被刘芳和林可莹公然地欺骗。现在一听叶凌天的这句老婆心里火一下子又蹭了上来。
　　“叶凌天，你有什么资格替她们求情？我还没有说你，作为一个公司的高层领导人员，你不但不以身作则，反而藐视公司的规则。你觉得你有脸面替她们求情吗？”楚婉瑜狠狠地说道。
　　“我是没资格，好了好了，别生气了。你们两个先出去，没事了，继续去上班”叶凌天又开始笑嘻嘻地说着，一只手推着刘芳一只手推着林可莹往外走。
　　“楚总····”两个女孩子犹豫地望着楚婉瑜。
　　“快走啦，这头母老虎正在气头上，难道你们真的想失去工作啊？”叶凌天压低声音把两人推到门口。
　　“谁让你们走了？叶凌天，谁告诉你她们俩可以走了”见到叶凌天一点不把自己这个总经理放在眼里楚婉瑜就更加的生气了。
　　两个女孩子一听顿时立住了身子，站在门口。
　　“该干嘛干嘛，这里我来处理”叶凌天一把把两个女孩子推了出去，然后把门一关。
　　“叶凌天，你以为你是谁？谁让你把她们俩给推出去的？我刚刚说的话你没听到吗？”楚婉瑜是气疯了，一掌拍在桌子上站起来指着叶凌天说道。
　　“别生气别生气。来，喝杯水。女孩子经常生气容易老的”叶凌天一脸谄媚地端着杯子给楚婉瑜倒水，然后又像哄小孩子一样说着：“乖，听话，把水喝了。你刚刚说了这么久肯定渴了”。
　　他越是这样楚婉瑜就越有脾气，一把把叶凌天手中的水杯打翻在地。
　　“叶凌天，我想你要记住。我们俩只不过是协议婚姻。除了结婚证上咱们有关系以外，其余我们没有任何的关系。在这个公司里面，我是总经理，我有权力掌管公司的任何事情。你不要以为在结婚证上你的名字跟我的名字写在了一起你就可以任意干涉公司的正常运作了。我现在告诉你，你、还有刚刚两个女孩子已经被公司开除了”楚婉瑜气愤地说道。
　　叶凌天听完之后突然沉寂了下来，但是还是一脸的笑容。然后坐在楚婉瑜对面沙发上点了一根烟望着楚婉瑜，也不说话。
　　叶凌天突然沉寂了下来让楚婉瑜非常的不适应，在她的印象中，叶凌天每次都是没个正行地说个不停，现在叶凌天一下子沉寂了下来，这让楚婉瑜非常的不适应。
　　半饷后楚婉瑜至于绷不住了，指着叶凌天说道：“如果你没话说了的话现在就拿着你的钱离开公司”。
　　叶凌天还是一脸笑容望着楚婉瑜，没有说话。
　　“你再不走我就叫保安把你拖出去了”楚婉瑜有点慌乱地说道。
　　叶凌天还是不说话。
　　这下楚婉瑜急了，拿起电话拨了几个号码，然后还是下不去手一把把电话砸在地上对叶凌天说道：“你到底要怎么样？”。
　　“你说完了？你说完了那么就请你现在安安静静地坐在位置上静下心来听我说，同样，我也不喜欢我说话的时候别人插嘴”叶凌天靠在沙发上芒笑着说道。
　　“你以为你是谁啊？”楚婉瑜非常不爽地道。
　　“坐下”叶凌天突然变的很严肃。
　　望着叶凌天那吓人的样子，楚婉瑜突然觉得非常的恐怖，当即扭扭捏捏心不甘情不愿地坐在了椅子上面。
　　“现在听我说。楚婉瑜，我知道，你是高材生，说过企业管理，接受了高端的教育，把西方公司化运营那一套学的非常的好。一切都按照规章制度来，绝对不徇私枉法。这样其实很好，可以保证公司运作的高效。你也一直是这么运作的，但是为什么今天还是会出现姓肖的这种事情？姓肖的在创建公司之初就进了公司，虽然一直非常平庸没为公司做过任何的贡献，但是为什么一直没有开除他？难道说能白手起家建立一份这么大家业的楚董是个傻子？说的直白点，从你当上这个总经理接受公司，实行你的西式法管理后，公司的业绩为什么一直是这种水平，没有提升也没有下降。为什么？难道你还没有发现有什么问题吗？说个相反的例子，为什么我整天在办公室玩游戏、迟到早退，但是部的业绩在我来了之后能够突飞猛进？你想过原因没有？你没有”叶凌天非常话语很平淡，但是态度确实非常的认真，他认真严肃的样子让任何人都生不出反驳的念头。
　　“我只能告诉你，这里是中国，不是美国、英国也不是法国德国。中国有着上下五千年的文化，他早就形成了自己的文化底蕴耗化形态。西方先进的管理方法固然有其可取之处，但是你要是照搬无误我只能告诉你，最后你会失败，而且会败的一塌糊涂”叶凌天继续说道：“中国的国情、历史、文化都与西方有着巨大的差异，这就造成了中国的整个社会意识也会西方完全不一样。在西方，讲究的是民主，讲究的法律高于一切。而在中国，有句古话叫做法律不外乎人情。在中国，要想做好一个管理者，你首先要学的不是什么MBA之类的东西，你首先要学的是《孙子兵法》、要学的是《大学》等等。御人，是一门大学问，当然，这在西方是没有的。可能你还不能接受，那么我就说的直白点。你首先要学会的是什么叫做白脸黑脸，什么叫做打一棒子给个萝卜。这里面有相当大的学问。如果是我来处理姓肖的，我绝对不会这么处理。姓肖的跟着你父亲干了这么多年，他没有功劳也有苦劳，你这么对他会让现在在集团依然占有主导地位的老一辈员工心理怎么想？你们会给他们传递一个错误的信号，那就是公司开始着手要处理他们这些老员工了。这些老员工都是对集团有着重大贡献而且对集团非常忠心的员工，如果你激起了他们的防备让他们开始对你敌视了那对于集团来说，损失是巨大的。另外，姓肖的干了这么多年了他也不可能一无是处，这些年他没干出什么成绩但是他也一样没犯什么错误，他是那种进取不足但是守成有余的人，这种人很稳重，你给他配一个年轻有干劲的助手就可以完全解决了。而你呢？你一开始就对姓肖的敌视，他来公司担任销售部长之后你就处处抓他的小辫子，就等着机会把他开除。你敢说他这次这么做不是故意报复？如果我是你，我便会把他叫到办公室，首先肯定他为集团做的贡献，然后适当地提出，给他们老员工加薪之类的，不需要多，只要能表达你的意思就行。随后你可以告诉他，集团董事会对于公司这个季度的业绩非常不满意，让他下个季度好好干，不然集团便会对销售部存在的问题进行清查了。这就叫做给点甜头再打一棒子，这样他即会卖力地给你干活也不会做出出格的事情。假如他实在能力不行，那很简单，在他身边培养一个有实力的竞争对手，当他的对手干出的成绩远远超过他的时候你可以顺理成章地撤掉他。到时候他绝对不会怨你，只会怨他的对手或者怨自己能力不行。另外，其它人也绝对不会以为这是你在准备着什么大的动作。可以解决这个问题的办法千千种，但是你却选择了一个条最为直接但是却也最为愚蠢的方法”叶凌天喝了口水开始慢慢地说，他说的很认真，楚婉瑜也听的很认真。楚婉瑜的表情从刚开始的不屑转变成了最后的慎重，眉头紧紧地锁住，似乎是在思考着叶凌天的话。（支持正版。想看全本请联系作者付费，QQ：1553122980）
　　“接下来是我的事情。首先我承认，我是错了，我不按照公司的法规制度，这种不负责的员工绝对是不需要的，或者说是需要经过敲打的。但是对于我这样一位能让部门迅速起死回生的人离开这是你的错误所在。要是是我来处理，我绝对是会我罚几万块钱，直接从我的奖金里面扣。这样，第一可以给大部分一个交代，让大家以此为戒。第二也可以挽留住一个人才。另外两个根本就不存在直接的错误，你根本就没必要把人家开除。适当的处罚是正确的，但是处罚重了那就会引起民变的。这些都是很简单得道理，但是在你学的企业管理上是绝对学不到的。有些东西你应该好好学学。以为做铁娘子真的不一定能够管好一个企业。这件事情你这样处理吧，把我十二万的奖金全部扣除，另外扣除林可莹一个月的奖金。扣除刘芳一个季度的奖金让其留任观察，再有问题直接开除。至于姓肖的，既然已经开除那就开除吧，不过你最近要小心点，那种人肯定是会想办法报复你的”叶凌天说着把那十二万的奖金直接摆在桌子上，然后转身出了楚婉瑜的办公室，不给楚婉瑜任何说话的机会。
　　楚婉瑜呆呆地望着叶凌天走出办公室的身影，然后做出一个奇怪的动作，她嘟着嘴巴说道：“以为自己是谁啊？这么霸道。说话不知道好好说吗？摆出一张臭脸”。
　　楚婉瑜刚说完，叶凌天突然推开门把脑袋伸了进来，一张笑脸对楚婉瑜道：“刚刚这些可都是我的祖传秘方，我是看在你是我老婆的份上我才告诉你的。一般人我可不告诉他”。说完之后，叶凌天迅速地把脑袋缩了回去了。


第34章  迷情酒吧
　　当刘明强走出楚婉瑜办公室的时候发现刘芳还站在门口。
　　“你个小丫头还站在这里干嘛？你就不怕她真的把你开除啊？像这种情况你应该有多远走多远的”叶凌天刮着刘芳的小鼻子说道。
　　“对不起，凌天哥。我让你十二万块钱没了”刘芳低着头眼眶红红地对叶凌天说道。
　　“我真不知道你心里是怎么想的，这个事情要负主要责任的是我难道你不知道吗？是我唆使你桃报假勤的，正确的来说是我连累了你。好了，该干嘛干嘛去，没事了，如果你真的觉得对不起我的话可以选择对我以身相许”叶凌天笑呵呵地说着，然后望着刘芳羞红的脸蛋转身走进了部。
　　“各位，大家手里都拿了不菲的奖金，你说今天晚上你们是不是应该请我大大的吃一顿啊？”叶凌天背着手走进设计组。
　　“老大，我们才拿了多少啊件，听说你可是拿了十二万奖金啊，这请客的人应该是你吧？”众美女嬉笑地对叶凌天说道。
　　“我哪有钱请你们，我十二万刚刚被你们的楚总给自己没收了。再说我上次不是已经请过你们一顿了吗？不可能次次都是我请吧？”叶凌天郁闷地说道。
　　“切，楚总怎么可能会没收你的钱，在大会上宣布给你的奖金然后没收这不是打自己的脸吗？老大，你这个谎话也太假了。不管，今天晚上你一定要请客”众美女一脸的不信。
　　“吵什么吵？这里是菜市场啊？现在是上班时间，赶紧把自己该做的事情做好。你们把事情做好了，叶部长今天晚上自然会请你们去玩的，是不是啊？叶部长”秦沁突然站出来呵斥着，然后转过脸来有点怨毒地望着叶凌天。
　　叶凌天尴尬地说道：“是啊是啊”，说的别提有多勉强了。
　　又请客，自己身上只有那么点钱拿什么请客？叶凌天暗道自己刚刚为什么要多嘴，真是最贱。叶凌天有点郁闷地走出设计组，脑子里转了转之后又朝着楚婉瑜的办公室走去。这次他非常乖地选择了敲门。
　　“进来”楚婉瑜的声音传来。刘明强露出一副笑脸走进推开门走进楚婉瑜的办公室。
　　“你又来干嘛？我告诉你，你不要挑战我耐心的极限”楚婉瑜一看到叶凌天顿时火大，她几乎感觉到，自从叶凌天来到公司之后她都没有办法安心的工作了。
　　“老婆，不要生气嘛。我和你商量点事”叶凌天依旧是那副欠揍的表情。
　　“快说”楚婉瑜再次把自己的火气压了压，平复一下心情后说道。
　　“你能不能再借点钱给我？最近手头比较紧，缺点钱花”叶凌天讨好似的走到楚婉瑜面前。
　　“哼哼，最近手头比较紧？你什么时候手头不紧了？我说你是张爷爷家的穷亲戚我爸还硬是不相信。幸好我没嫁给你，嫁给你我不得饿死？得了，这钱你拿走，还有你欠我的钱一律不用还了，我只求你以后不要有事没事往我办公室跑，你不用工作我还要工作”楚婉瑜烦躁之极地把前面叶凌天放在自己这里的十二万块钱又推还给叶凌天。
　　“这样啊，那太好了。老婆，你真好”叶凌天一点客气都不讲，一把便把那十二万块钱给拿回自己怀里，然后又厚颜无耻地问着楚婉瑜：“对于你刚刚的话我有个疑问”。
　　“什么疑问？”楚婉瑜好奇地问着。
　　“你说咱们俩都打了结婚证了还不算真正的夫妻那要怎样才是真正的夫妻？难道必须要做过那啥才算吗？”叶凌天摸着自己的脑袋一副疑惑的摸样问道。
　　“叶凌天，你赶紧滚”楚婉瑜也懒得和叶凌天直接指着门对叶凌天说道。
　　“女孩子，温柔点，淑女点，这样才能人见人爱花见花开嘛。别摔东西，那东西挺贵的，我走，我走还不行嘛”叶凌天看着楚婉瑜拿着笔筒准备朝自己摔赶紧制止，然后一溜烟跑了出去。
　　就在楚婉瑜气呼呼地坐下又准备开始工作的时候门匡的一声又被打开，楚婉瑜抬头一看，之间叶凌天依旧是用那惯用的伎俩把头从门缝里伸进来对楚婉瑜说道：“老婆，有件事情要和你提前汇报一声，今天晚上我可能要晚点回家了，你千万不要想我不要担心我，我会好好的照顾自己的”。
　　叶凌天说完之后马上把脑袋抽了出去。
　　晚上，叶凌天开着自己的捷达载着秦沁等人往酒吧方向开着，一辆小小的捷达硬是被叶凌天硬塞进去六个人。叶凌天看着后面挤的满满的人心里非常的自豪，暗道能把捷达当做卡车的用的全天下估计就他一个了。
　　“姐妹们，到了，下车”叶凌天把车停在酒吧外面对车里面被挤得花容失色的女人们说道。
　　“老大，都怪你，我说再打一辆车你就是不让，都被挤死了”下车的女人们都抱怨这叶凌天。
　　“现在石油那么贵。咱们得为国家省资源，另外也要环保是不是？走，进去吧”叶凌天大义凛然地说着，然后跟着秦沁的脚步往酒吧里面走去。
　　进去之后几女找了个空位坐下来，点了酒和吃的，一个个坐在沙发上开始跟着里面音乐的节奏摇晃起来。
　　叶凌天拿着色子冲到秦沁面前说道：“秦沁，来，咱们玩色子吧”。
　　不提这事还好，一听这事秦沁就没好气，朝着叶凌天瞪着眼睛说了一个字：“滚”。
　　“不玩就不玩嘛，这么凶干嘛。弄的我脸上全是口水，不过还是挺香”叶凌天厚颜无耻地说着。
　　“你再说一句试试？”秦沁可不是楚婉瑜，二话不说直接伸出手扭住叶凌天的耳朵。
　　“别别，女侠，我错了，我再也不说了。放手放手啊，给我点面子行不行？”叶凌天当即便服输了，求着秦沁。
　　“别惹我”秦沁没好气地松开了手。
　　叶凌天当即像辟邪一样坐的离秦沁远远，坐在其余的女人中间，左拥右抱的开始与众女划拳喝酒。秦沁眼盯盯地看着叶凌天不停地在众女身上沾着便宜，而众女浑然不觉反倒是一副很享受的摸样，看到这秦沁没来由的火大。朝着叶凌天喊道：“叶凌天，过来，陪我去跳舞”。
　　“没空，你自己去”叶凌天正玩的大为过瘾，哪理会秦沁这么多啊，看都没看秦沁一眼便继续与众女划拳。
　　“叶凌天，你再说一句试一试？”秦沁怒火中烧，扯开声音喊道。
　　叶凌天这下才反应过来，立即笑嘻嘻地站起来，走到秦沁面前说道：“乐意为美女效劳”。那样子别提有多乖了。
　　秦沁望了叶凌天一眼，然后抬腿就往中央而去。
　　叶凌天看着舞厅中央一个个嗑了药的年轻人不要命地挥霍着自己身体最后一点能量在那扭动着，叶凌天便想到了一个词语，这个词语叫做群魔乱舞。
　　叶凌天非常郁闷地跟着秦沁走进了舞池，他没敢告诉秦沁，他根本就不知道跳舞。你让他打拳他保证可以打的虎虎生威，但是要是让他跳舞，他绝对是属于肢体极为不协调的那类人。
　　秦沁一走进舞池便随着音乐开始不停地扭动着自己那让人为之的身体。
　　在秦沁那曼妙的舞姿和带着点妖娆的面容的驱使下，顿时秦沁身边晶绕了一大群眼光荡的男人。这群男人开始在秦沁身边扭动着身体，而且越扭越为靠近。叶凌天一看这怎么能行，这丫头的便宜自己都还没沾够怎能让别人先下手？叶凌天的人生格言其实与猪是一样的，那就是身边的大白菜绝对不能让别的猪给拱了。
　　想到这叶凌天突然一下子闯了进去，挡在秦沁的面前开始扭动那极为不协调的身体。
　　看着周围男人那非常愤怒的眼神，叶凌天直接吼道：“看什么看，这我老婆”。
　　果然，叶凌天这话一出口，旁边的男人顿时便觉得无趣，各自闪开寻找下一个目标去了。而秦沁对于周围的一切好像根本就没有知觉一般地继续扭动着身体。
　　“我说你扭的难看也就算了，拜托你也扭的有点节奏好不好？”直到周围的男人都走了，叶凌天依旧在警惕地望着一个个试图往秦沁身上偷瞄的男人的时候，秦沁才朝着叶凌天的耳朵边喊道。
　　“节奏在我心中，我想怎么扭就怎么扭，你管得着吗？”叶凌天郁闷地回应着。
　　“站着别动，站直”秦沁突然对叶凌天喊道。
　　“干嘛啊？”叶凌天不明所以地问着。
　　“哪那么多废话，你站着不要动就行了”秦沁白了叶凌天一眼。
　　虽然叶凌天不知道秦沁到底要干什么，但是逼于秦沁的威，叶凌天只能乖乖地站的笔直在那。
　　秦沁笑了笑，扭着身体来到叶凌天的身前，一只手搭在叶凌天的肩膀上，开始面对着叶凌天自上往下扭动着自己那魔鬼般的身体。然后用手搭在叶凌天的另一只肩膀，围着叶凌天走了一圈，又来到叶凌天的背后，同样背对着叶凌天身体开始无止尽的扭动着自己那犹如软弱无骨般的身体。
　　叶凌天根本不知道这是个什么舞，直到周围无数的狼友瞪着眼睛流着口水喊着钢管舞的时候叶凌天才意识到自己现在的角色是一根钢管。但是被这样一个当做钢管叶凌天也是很自豪的。当然，最主要的原因是他不敢反抗，他要是反抗估计秦沁马上就会开始扭自己的耳朵了。对于秦沁的这个独门绝技叶凌天是非常的忌惮。
　　“好好好”周围不知道是谁开始第一个鼓掌的，但是这个显然不重要，因为几乎所有在舞池里疯狂的男女都开始停止了扭动的身体开始为秦沁的惊艳表演喝起彩来。
　　“拜托，秦大小姐。被这么多男人看着我很不习惯很害怕的”叶凌天对着秦沁埋怨道。
　　“不要动，你今天要是让我跳的不尽兴你就死定了”秦沁没好气地瞪了刘明强一眼，然后继续挥洒着自己的舞姿。来酒吧的人为的是什么？为的不就是放松尽情地释放都市生活的各种压力的吗？想到这，叶凌天只能乖乖地继续当好这一根钢管了。
　　这时在喧闹的酒吧重音乐声之外，叶凌天敏锐地察觉到门外传来一阵嘈杂的声音。叶凌天转过脸一看，看到四五个染着五颜六色颜色的头发的人走了进来，一个个走起路来都是大摇大摆，就像螃蟹一样。任谁都可以猜出这群人到底是干什么的。叶凌天看了看还在自己身前挑战着各种高难度动作的秦沁，犹豫了一下，最后一把拉起秦沁说道：“好了，别跳了，休息会再跳”。说完之后便拉着秦沁往原本自己这群人坐的位置而去。
　　“叶凌天，你干嘛？你想找死是不是？”秦沁愤怒地对拉着自己的叶凌天吼道。
　　“我是为你好你知道吗？你看看这么多男人盯着你在看，你看看那口水流的，我是怕这里发生水灾”叶凌天拉着秦沁回到位置上坐下。
　　“怎么？你吃醋了？”秦沁突然在叶凌天耳边说道。
　　“吃醋？”叶凌天一下子没反应过来，随后哈哈大笑道：“当然，我看过摸过的女人哪能再让别人来打主意”。
　　叶凌天话一说完就感觉自己耳朵上就是一痛，秦沁正捏着叶凌天的耳朵。叶凌天感觉这个女人现在使用起这一招来越发的得心应手了。
　　“你今天还没完了是不是？”秦沁最恨的就是叶凌天对她两次的侵犯之举。
　　“完了完了，我向马克他老人家保证，以后再也不提这事了。无论谁问我我兜我没看过你没摸过更没帮你脱过衣服擦过身子”叶凌天开始求饶。
　　在其它女人用怪异的眼神望着秦沁坏笑的时候，秦沁抬起高跟鞋就在叶凌天的脚跟前狠狠地踩了一脚，随即便想起了叶凌天杀猪般的惨叫。
　　“看着我干嘛？这个流氓的话你们也信吗？”秦沁有点心虚脸红地瞪着几女说道。
　　叶凌天这时也一边脱了鞋子揉着被秦沁后的脚丫问道：“你们信吗？”。
　　“信”众女异口同声地说道。
　　“你看，只能怪我人品太好。这是他们信的，可不能怪我说出来”叶凌天一副与我无关的摸样。
　　“叶凌天，我要杀了你”秦沁用杀人的眼睛瞪着叶凌天，但是却偏偏拿叶凌天丝毫没有办法，因为叶凌天早已经跑到林可莹的身后去了。
　　一边在林可莹的身上大一边说道：“还是我家小莹莹好”。
　　叶凌天这边说这话与众女调侃着但是眼睛却还在注意着场中的情况。不是叶凌天杞人忧天，而是在酒吧这种环境里面，美女永远都是祸端的源泉。而看那几个小混混的姿态，就知道是不知天高地厚的人，所以叶凌天才这么特别地谨慎。
　　那边舞池里面的几个流氓开始以各种猥琐的动作围着一些长的有些姿色的美女身边猥亵着，有些女的很享受，有些女的则暴怒地推开他们跑出来。而不管怎样，多多少少都要被这些人占点手足之欲。而沾了便宜过后的几个流氓则大声地笑着，宣泄着自己心里的痛快。
　　就在这个时候，突然一个人笑眯眯地冲到为首的一个流氓耳朵边说着什么，还用手指着叶凌天这边。
　　叶凌天笑了笑，拍着巴掌对众女说道：“各位美女，不早了，咱们回去吧”。
　　“才刚来呢就要走，老大，你太小气了”众女非常的不满。
　　“行行，我带你们去唱歌行不行？”叶凌天看了看已经大摇大摆走过来的几个人对中女说道。
　　做为一个平凡人，他不想打架不想闹事，只想过点平静的生活。打打杀杀的生活他已经过烦了过腻了。
　　“这还差不多，咱们走”众女这才喜笑颜开。
　　“站住”就在叶凌天带着众人准备走出酒吧的时候，那几个流氓终于还是过来了。
　　叶凌天不想惹事，那是因为他想过点平凡安静的日子，但是，这并不代表他怕事。相反的，他最不怕的就是事儿。
　　“几位有什么事吗？”叶凌天笑着转过身来对几个染着五颜六色头发的男人说道。
　　“听说你们这里面有个妞跳起钢管舞来非常的啊，留下来，给爷跳一段”站在最前面的流氓站在那一摇一晃地对叶凌天说着。
　　“你的再说一句？”秦沁一听这两字当即不干了，非常嚣张地指着那个站在最前面的流氓说道。
　　叶凌天冷汗都流出来了，暗道这丫头还真是天不怕地不怕啊。人家明摆着就是流氓她还敢这么嚣张。
　　“老大，就是这个扭，跳的那叫一个啊”猥琐男在那个流氓头子边上说着。
　　“哟，就是这个啊，长的还真不赖。小妞，走，给爷再去跳一段”流氓头子一听便开始仔细地打量起秦沁来，“我跳”秦沁一点不含糊地说着，在叶凌天看来，这个女孩子就是完全不知道怕是个什么东西。
　　“操，还挺火爆的，爷喜欢。给爷过来”流氓头子一看秦沁那生气时动人的摸样当即一脸荡地笑着，把叶凌天推开就去拉站在叶凌天身后的秦沁，完全把叶凌天这个男人当空气了。
　　流氓头子手刚伸出去就被一只大手给死死地抓住，随即叶凌天一张笑脸凑了过来说道：“哥，这跳钢管舞可是需要钢管的，你看看这里哪里有钢管是不是？要不我给你跳一段小天鹅吧”。
　　“大爷的小天鹅”流氓头子发现自己的手像是被什么东西给夹住了一般完全动弹不了，又看着叶凌天那张欠揍的笑脸当即一个巴掌打过去。
　　但是他打过去的这个巴掌又被叶凌天的另一只手给接住，叶凌天笑着望着他说道：“还有什么地方能打吗？”。
　　越这么说流氓就越加的羞愧恼怒，一脚朝着叶凌天的裆部就踢过去，下手不可谓不恨。
　　“我靠，这么恨”饶是叶凌天也被吓了一跳，撩阴腿，这可不是谁都会用的。
　　叶凌天抬起脚一脚踢在流氓头子的膝盖上，那撩阴腿顿时便变成了瘸腿了。
　　“兄弟，你也太狠了吧？我可还是处男啊”叶凌天瘪着嘴道。
　　流氓头子一只脚剧痛，全身能动的地方都被叶凌天给制住了，当即愤怒地对着身后的小弟喊道：“你们都是傻子啊？看我被打的很爽吗？大爷的，给我上，跺了这养的”。
　　身后的小流氓被这么一说当即反应过来，抽出刀就准备朝刘明强砍来。
　　“竟然一口气可以说这么多脏话，可以破吉尼斯纪录了。但是，说脏话是个不好的习惯，该打”叶凌天摇着头说道，然后伸手一个巴掌直接把这个所谓的流氓头子给打飞了。
　　“凌天哥哥，快跑啊”林可莹在后面看到那几个拿着砍刀朝刘明强身上招呼吓的大叫。其余的女人都吓的躲进角落里面，开始拿手机报警。
　　这些女人当中唯有秦沁最为镇定，她不怕那是因为她相信叶凌天。经过上次在她家乡叶凌天一个人端掉人家一个赌场的人之后她对叶凌天的武力有了深刻的认识，想想面前这才几个人，她认为叶凌天是完全可以不费吹灰之力打倒的。
　　事情果然如她所料，才几下功夫，那几个流氓就完全倒在了地上。不但林可莹几女不但置信，整个酒吧里的人都如同看着怪兽一样看着叶凌天。
　　望着自己瞬间便成为了焦点，叶凌天不好意思地摸着头朝周围的人说道：“侥幸侥幸，不是我厉害实在是对手太弱了。真是侥幸、侥幸”。
　　但是随即周围传来一阵切的声音，显然没人相信叶凌天的话。
　　“说真话怎么就没人信呢？这几个人本来就弱嘛”叶凌天郁闷地说着，然后看着躺在地上不断的几个人，他走过去说道：“真是对不起了，兄弟，刚刚一下子没把握好力度出手重了点，你没事吧？”。
　　“没事没事，谢谢你，大爷，大侠”地下的人惊恐莫名地说着。
　　“我想请你帮帮忙好不好？”叶凌天非常客气地说着。
　　“您说大爷，您想让我干嘛就干嘛，这是我身上全部的钱，这是银行卡，密码是XXXXX。求您放过我，小的我前面是有眼不识泰山，以后看到您我一定绕道走”底下的人不停地在地上退后着。看得人可能刚刚眼花缭乱一下子就刚到自己被打倒了，但是他却非常清楚面前的这个人有多么的恐怖。那猥琐的笑容在他看来简直就是魔鬼一般的恐怖。
　　“还有钱？这多不好意思啊，你还真是客气，恭敬不如从命，那我就收下了”叶凌天看到钱和卡愣了愣，随意一脸笑容地钱和卡给收了下来，最让地下的流氓忍受不了的是他还真的做出一副不好意思的摸样出来。
　　“冒昧地问一句这卡里有多少存款啊？”叶凌天把卡放进兜里之后又问道。
　　“两万”
　　“两万？”叶凌天当即瞪着眼睛惊讶道。
　　“大爷，饶命啊。这确实是我全部的家当了。做我们这行的虽然风险高，但是收入也低啊。大爷，饶命啊”地上的人吓的顿时紧张了起来。
　　“不要紧张不要紧张，我是说太多了。你想想，两万块可以让我吃多少顿泡面了。谢谢你了，兄弟，我先帮你保管着，你需要的时候找我，我再还你”叶凌天笑嘻嘻地说着。
　　“您不要客气，尽管用尽管花。不用还给我了”地下的流氓彻底被叶凌天给搞晕了，他完全弄不懂这个笑的异常猥琐的男人到底要干什么。
　　“什么叫不用还了？我叶凌天是这样的人吗？”叶凌天暴怒，然后说道：“钱我当然会取走，但是我拿你的卡干嘛？给你往里面存钱啊？再说，我也没有借人家东西不还的习惯啊。记得到时候找我要，听到没有？”。
　　“好好好，大爷，您说怎么办就怎么办。你可不可以让我走啊？我觉得我必须马上进医院”地上的流氓忍者身上剧痛说着。
　　“行，我就要你帮我个忙。在场的兄弟不相信你是真的弱，所以，我必须要再次向他们证明一下你是真的弱。所以，的麻烦你站起来再陪我打一次。记得，要认真打，不能放水听到没有？”叶凌天非常诚恳地说着。
　　叶凌天话一说完，流氓当即便被吓的晕了过去了。
　　“好了，叶凌天。咱们走吧，别闹了”秦沁看着被叶凌天耍得无所适从的流氓不忍心地对叶凌天说道。
　　“我就证明一下我不是真的厉害，是他弱”叶凌天郁闷地瘪着嘴站了起来。
　　“走吧”秦沁看了看说道。
　　“凌天哥，你有没有受伤啊？”林可莹走过来担忧地望着叶凌天，在他身上望着。
　　“他这么弱怎么可能伤到我”叶凌天顿时豪气干云。
　　“老大，你太帅了。刷刷刷一下子就把这些人全部给打倒了。你练过武吗？你以前是干什么的？”众女顿时围住也凌天七嘴八舌地问着。
　　“我啊，你们知道雇佣兵吗？我以前就是做的雇佣兵”叶凌天很诚实地回答着。
　　“雇佣兵？就是那种专门杀人的组织嘛？”有个女孩很有见识地问着。
　　“差不多吧，有时候抢军火、贩毒、绑票。基本上只是犯法的事情我们都做”叶凌天认真地回答着。
　　“你就拉倒吧，没一句实话。你怎么不说你是本拉登呢？”女孩满脸的不信。
　　“你说阿登？就是炸美国大厦的那个吧？一起喝过几次酒，但是那家伙常年不洗澡，身上很臭，长的又丑”叶凌天认真回忆着。
　　“切，你就继续吹吧”一阵鄙夷的眼光扫过叶凌天。
　　“为什么说真话就是没人相信呢？”叶凌天郁闷不已。
　　就在众人即将走出酒吧的时候，突然外面传来警车的声音。
　　叶凌天郁闷地问着周围的女孩：“你们谁报警了？”。
　　顿时几个女孩举起了手，叶凌天看过之后更是郁闷。
　　“警察，站住，蹲着”突然一群警察从外面冲进来，对着要出去的叶凌天等人说道。
　　这下把众女给吓了一大跳，用花容失色来形容也不为过。一般来说大陆的警察都是带点暴力倾向的。
　　“这位警察哥哥，不要这么粗暴嘛，吓着这些女孩子怎么办啊”叶凌天当即便不满地说着。
　　“是你？”这时，带队的女警走了过来，望着叶凌天狠狠地说道。当然，这位女警就是可爱的警花李燕同志。
　　“哟，原来是警花姐姐啊。咱们俩可真是有缘啊，来来来，进来坐，今天一切消费躲我的”叶凌天摸了摸自己怀里鼓鼓的钞票非常豪气地说道。
　　“你最好给我严肃点，你要是在这样子我现在就以你侮辱警务人员把你给抓起来”李燕厌恶地望着叶凌天然后说道。
　　“什么叫侮辱啊？我叫你警花姐姐难道就是侮辱你吗？那我是不是应该叫你丑女警察、恐龙妹妹呢？”叶凌天郁闷地说着。
　　“你···，把手举起来，蹲下”李燕被气的不轻，瞪着叶凌天说道。
　　“你一个交警凭什么让我蹲下啊？”叶凌天怪异地问着。
　　“什么交警啊？这是我们刑警大队大队长李燕同志，乖乖地蹲好”那个警察讨好似的说着。
　　“刑警？我的乖乖，什么时候S市的刑警这么多余了？竟然干起片警的事情来了”叶凌天无不奚落。
　　“你管的着嘛你？刚刚谁报警的？”李燕不想与这个家伙继续纠缠这些无所谓得问题，她可是已经领略过了叶凌天的强悍了的。
　　其实这事根本就轮不到李燕来管，只不过她刚刚出警回来，路过这边，听到警车内部的电台里的传呼声说这个酒吧里有人拿到砍人所以她立马便过来了。
　　“我报的警，警官”几个报过警的女人都站出来说道。
　　“什么情况？”李燕看了眼严肃地问道。
　　“情况就是我被人家拿到砍啊，警花姐姐。他们··”叶凌天当即作出一副苦大仇深的摸样靠近李燕。
　　“蹲好，没问你，你给我闭嘴”李燕一点不给叶凌天面子地说道。
　　“别这么凶嘛，小心到时候嫁不出去”叶凌天小声地嘀咕着。
　　“你···，等下再来收拾你”李燕看了看叶凌天，然后转过脸去问一帮女孩子。
　　“李队，这里有几个人被打伤了”已经走到酒吧内部的几个警车喊道。
　　李燕赶紧走了过去，看到的是一个个被打的不成摸样的流氓，身边还散落着砍刀。其实一看这几个人就知道不是什么好人，但是作为一个警察李燕告诉自己不能凭自己的主观判断，所以她选择公事公办。叫手下叫救护车，然后对几个报警的女孩子问道：“这是怎么回事？”。
　　“警官你好，我们几个女孩子还有叶凌天一起过来酒吧玩，但是却遇到了这几个流氓的调戏，叶凌天过来制止，但是这几个流氓却突然出手，双方便打了起来”秦沁站出来说着。
　　“我说了我才是受害者嘛”叶凌天抓住机会向李燕诉说着自己的冤情。
　　“你给我闭嘴”李燕没好气地说着，然后又看了看地上的流氓，皱着眉头问秦沁：“你们是这几个流氓拿着刀去砍赤手空拳的他，最后他毫发无伤而这些人都被打成这个样子了？”。
　　“虽然有点不合常理但是事情就是这个样子的，我们作为守法公民需要得到你们警方的保护”秦沁点点头道。
　　“你们都把人打成这个样子了还需要我们保护？把他带回去”李燕用手指着叶凌天说道。
　　“警官，我们是受害人为什么要抓我们？请你把事情调查清楚之后再动手抓人”秦沁看着几个警察过去抓叶凌天站出去说着。
　　“怎么做不用你教我，小姐。至于事情究竟是个什么样子的我们会调查清楚。至于他是故意伤人还是正当防卫亦或是防卫过当要等我们回去调查清楚之后才能确定。你们几个给这些在场的人做笔录。你们几个跟着去医院把人给我守好。你们几个把他给我带上车”李燕左右看了看，然后安排着手下做事。然后走到被两个警察按住的叶凌天身边说道：“小子，这次你终于落到我手里了”。然后诡异地笑着，再对两个警察说道：“给我看紧点，这小子可是个练家子，点子硬的很，要是你们吃亏了可别怪我没提醒你们两个”。


第35章   警花李燕
　　“我要跟他一起去”见到叶凌天一脸委屈地被带走秦沁直接站在李燕面前冷酷地说道。
　　“你跟着去干嘛？人又不是你打的？你如果再挡着我我就真的把你给带走了，不过是以妨碍公务暴力拘捕的罪名抓走的”李燕冷冷地望着秦沁说着。
　　“我怀疑你有公报私仇的嫌疑，就凭你刚刚对他说的那句话。所以，我必须要跟过去做个见证人”秦沁不屈不饶地望着李燕。
　　“你和他什么关系啊？这么担心他？”李燕突然怪异地望着秦沁和叶凌天。
　　“你不要这么看着我，我和她还没有结婚”叶凌天慌张地说道。
　　秦沁一听，骂道：“真是好张心没好报”。狠狠地瞪了叶凌天一眼后对李燕说道：“我和他什么关系都没有，只是同事。但是这与我们之间有没有关系应该没有什么联系吧？”。
　　女人天生就有着非常强烈的嫉妒心理，最见不得的就是别人比自己漂亮，刚好面前这两个女人正好都是有着倾国倾城之色，而且也都脾气火爆，一山难容二虎。所以这两个女人之间发生这种没有硝烟的斗争那是肯定的事情，当然，这都是叶凌天个人的理解。
　　“去警察局都还有人抢着去的，你喜欢去就去吧，没人拦着你”李燕看了秦沁一眼后走了出去。
　　“你这么看着我干嘛？”秦沁望着被两个警察压着叶凌天不停地回头看着自己没好气地说道。
　　“感动，沁儿，你对我真是太好了，我决定要对你以身相许”叶凌天一脸感恩戴德的摸样，就差掉眼泪了。
　　“我真的后悔了”秦沁剧烈起伏的显示着她此刻内心的愤怒，最后无力地对叶凌天说着。说完之后跟着叶凌天一起上了警车。
　　“哥们，抽烟吗？”叶凌天从身上掏出那七块钱一包的红塔山给坐在旁边的警员说说道。
　　那警察看到叶凌天递过来的七块钱一只的红塔山明显的眼神里带着鄙夷之色，然后装着很正经地说道：“请不要贿赂警务人员”。
　　“贿赂？你是看不起你自己还是看不起我？我拿一根三毛五分钱的烟贿赂你？你确定你脑袋没问题？得，咱自己抽”叶凌天这次是真的被这个警察给打败了，非常郁闷地自顾自地抽着烟。
　　“不许抽烟”这次是两个异口同声的声音。
　　叶凌天打火机打了火，却忘了点烟，目瞪口呆地望着两个前面还势同水火此刻却坚定地站在一个阵营的女人。一个坐在自己身边，另外一个坐在车前面。
　　“你要是敢抽烟我就那手铐把你拷起来，小刘，把他身上的烟给丢了，这是藐视警察藐视法律”李燕说着便给叶凌天压了一顶帽子。
　　“好的，李队”身边叫做小刘的警察马上便过来抢叶凌天手中的烟。
　　但是叶凌天哪肯啊，一只手狠狠地盯在叫小刘警察的胸口，任凭他怎么抢都抢不到。
　　“我说警花姐姐，这好歹一包也要七块钱。大不了我不抽就得了，扔了也太浪费了”叶凌天可怜巴巴地对李燕说道。
　　李燕看着吃瘪之后不服气的小刘正准备拿手铐出来，连忙喝止住。
　　“等下有你好受的”叫小刘的警察狠狠地说着，他只能通过说这种狠话来弥补自己前面丢掉的面子，特别是在自己美丽的上司面前。
　　两个警察带着叶凌天来到审讯室的门口，要叶凌天进去坐好。叶凌天坐在一个长方桌前，看着墙上的“抗拒从严，坦白从宽”八个字，心里有点不是滋味，不是说是协助调查的吗？怎么看着这架势像是审问的意思啊！
　　没多久就有人进来，第一个是个三十多岁的男警察，长的怎么样就不做评价了，反正就是挺平凡的那种，叶凌天从来没有对一个男人的长相当做评价的习惯。男人的后面跟着进来一个女警，这个女警当然就是李燕了，看着李燕走进审讯间，叶凌天笑嘻嘻地坐在那。
　　“你带她去外面录个口供，你，跟我进来”李燕让旁边的小警察带秦沁去录口供，让叶凌天跟着他走进审讯间。
　　“有没有茶、饮料什么的啊？”叶凌天很乖巧地坐在位置上，然后一点不客气地问着李燕。
　　“你以为这是餐馆啊？给我坐好”李燕没好气说着。
　　叶凌天望着李燕，再次开始用欣赏的眼光望着李燕。长长的腿，细细的腰，真是完美的身材啊，咦？这胸怎么貌似不是太大啊，如果换成36的胸那就完美了。
　　“看什么看，要看回去看去，给我老实坐好”李燕在叶凌天对面的椅子上坐好，看见叶凌天盯着她非常猥琐地看着，当即便忍不住地爆了粗口。
　　“我妈哪有你好看啊，你看看这腿，这腰，唯一不如人意的地方就是这胸有点小了，如果这个再大点就牛了。现在整个一个飞机场啊。哦，对了，你家那‘飞机坪’近来怎么样啊？”叶凌天啧啧有声地说着。
　　“李队，你认识他啊？你家什么时候有块飞机坪了啊，什么时候也带我去看看，有飞机没？”旁边那个警察非常可爱的问她，真是傻的可爱，他要是真的敢去看她的“飞机坪”，估计不死也得脱层皮。
　　“你是来审案的还是来聊天的，要是来聊天的你明天就给我拿着包袱滚回去，回去你想怎么聊就怎么聊”李燕本来就被叶凌天气的不轻了，又加上这傻子警察的添油加醋，结果就发飙了。
　　“你今天给我注意点，你现在是嫌疑犯，你最好老老实实的配合我们的问话，别再惹我，要不然我今天就让你残废出去都没人知道”李燕恶毒的对叶凌天说。
　　“请注意你的用词，我是嫌疑犯？你有什么证据说明我有犯罪的嫌疑，我那是正当防卫，如果没有证据我会告你诽谤的，还有，我可以投诉你，说你滥用职权，威胁公民”叶凌天笑嘻嘻地说道。
　　“嘿，你老老实实的答话不惹我我当然不会拿你怎么样，如果你硬要惹我可就别怪我不客气。你要投诉的话随时都可以，反正每天投诉我的多了去了，多你一个不多，少你一个也不少”，李燕好像并不介意叶凌天说要投诉她，这让叶凌天想好的一大堆说辞都没了用武之地，怎么现在这年代还有不怕投诉的官了啊？
　　“现在开始问话，你最好老实回答，姓名？”
　　“叶凌天”叶凌天也选择了配合，毕竟警民合作才能创造出和谐社会嘛，这可是胡总书记说的啊！叶凌天得响应党的号召不是。
　　“性别”李燕问出了一个让叶凌天哭笑不得的问题，她这不是摆明了是公报私仇故意侮辱叶凌天吗？
　　“你什么意思？我是不是男人要不要我脱了裤子让你检查一下啊？”叶凌天色迷迷地说着。
　　李燕被气的站起来，一掌拍在桌子上，伸出拳头就要打叶凌天，却被旁边的那位警察拉住，“李队，消消气，你千万别冲动，你可上周才因为殴打犯人被通报批评过啊！要不你出去透口气我来问算了。你也别生气，这只是正常问话的规矩，这是套路，必须得问的”中年警察劝住这个李燕又来劝叶凌天。
　　“不用，大不了再通报批评一次。我今天还真要和他见见真章，看看他到底是个什么玩意”李燕指着叶凌天说。
　　她继续坐下，平复了一下心情，对着后面那个刚刚接我叶凌天过来正在写审案记录的小警察说：“刚刚那段不要记”。
　　“性别？”她继续问我。
　　“不是女”叶凌天郁闷地说着。
　　李燕瞪了一下叶凌天，忍住了没有发火。
　　“职业？”
　　“公司部门经理，哦，是部经理，你要是以后要买的话可以找我，我可以让人免费为你量身定做几套。不过你这个尺寸估计不太好设计”叶凌天盯着李燕的说道。
　　“文化程度？”李燕早就气结，没准备“幼儿园毕业”
　　“家庭住址？”
　　“没有家庭，只有住址”
　　“你开什么玩笑，没有家庭你从哪里出来的？”
　　“我是孤儿，有错吗？警官？”
　　“那你是哪个孤儿院的？”
　　“我没进过孤儿院，我是自己长大的”
　　“你以为我傻是吧？那你告诉我你是怎么长大的？”
　　“偷、抢、坑蒙拐骗都干过，不过你没有证据”叶凌天笑嘻嘻地说道。
　　“那就说住址”李燕也不知道叶凌天说的是真是假，她突然间没有想要报复叶凌天的想法了只想早点结案。
　　“宇宙太阳系地球村亚洲中国S市XX小区XX栋”
　　“你可真详细，警告你别再耍滑头”
　　“哪能啊？我这不是认真的在回答您的话吗？”。
　　“我查过你的档案，为什么你十七岁以前的档案室空白的？你以前十七年是在那长大的？”
　　“不记得了”
　　“什么意思，最好老实说”李燕已经咬住牙齿了。
　　“说正经的你又不相信，你叫我怎么说，什么意思？就是失忆了不行啊”
　　“失忆？为什么失忆？有医院的证明吗？”
　　“我说大姐，我当时失忆了啊，我怎么知道有没有医院证明啊？我失忆了又怎么知道是为什么失忆的呢？是你脑残还是我脑残？”。
　　“你那那么多废话，我说一句你说十句。现在正式问你。你们今天去酒吧是干什么去了？”李燕知道自己在这个问题上面根本就拿也凌天没办法，只能这么说着。
　　“去酒吧当然是喝酒啊，还能干嘛”叶凌天在椅子上面摇晃着，说着又拿出烟来开始抽着。
　　“那群女孩子和你是什么关系？你们为什么去酒吧喝酒？”李燕冷冷地问道，她想尽千方百计地得给叶凌天找点罪名出来。
　　“同事，因为我今天拿了笔奖金所以我便请大家来喝酒，这没什么大问题吧？”
　　“你为什么要攻击那几个人？”
　　“拜托大姐，什么叫我攻击那几个人？是他们攻击我的，你要搞清楚。另外你要明白一点，你别给我带进陷进里面去了。我这一生别说是派出所公安局了，国安局我都进过好几次，中情局什么的我也都进过。所以，你这一招还是别在我身上用了，不起作用。”叶凌天吐着烟圈说道。
　　“他们为什么攻击你？你长的很欠揍吗？”李燕没好气地问道。
　　“我觉得也是，我是真的长的很欠揍，不然你怎么每次看到我都像是我曾经甩过你一般呢”叶凌天非常认同李燕的这句话。
　　“我甩，给我拿手铐过来”李燕这次是真疯狂了，站起来对着身边警察说道。
　　“手铐？李队，你这是准备····？”旁边的警察惊讶地问着李燕。
　　“严刑逼供，这一招你不知道吗？”李燕冷冷地说道。
　　“别啊，李队，这样是犯法的”
　　“犯法我也先把他给治了，有什么事情我一个人担待着，用不着你来操心。你们两个现在给我出去”李燕一点不在乎地对着两个警察说道。
　　“可是···可是···”那个警察还在准备劝说李燕。
　　李燕一把从这个警察身上抢过手铐，然后二话不说把两人推了出去，然后把门关上。
　　“你现在跟我道歉还来的及”李燕摇着手铐威胁似地望着叶凌天。
　　“你这是公报私仇”叶凌天嘟着嘴说道。
　　“我就公报私仇又怎么了？不但这次，我要把上次的仇都给报了。敢沾老娘的便宜。你不是很能躲吗？我今天把你拷起来，我看你怎么躲”李燕走到叶凌天身边就准备把叶凌天给拷起来。
　　“有种疽们俩单挑，把我铐着算什么本事？”，叶凌天笑嘻嘻地说道。
　　“咦，还有点种，像个男人，好，我今天就和你好好玩玩，上次我还没玩尽兴，今天就把上次的一并算上来。希望你不会再像上次一样躲着了”她把手铐扔在桌子上对我说。
　　“我可首先申明啊，万一我伤到了你你可别说我袭警啊？”叶凌天得先把所有的后顾之忧全解决。这么一个有趣的姑娘，叶凌天还是非常乐意陪她玩一玩的。
　　“放心，我李燕从来不作这么下三滥的事情，你能伤到我我倒会佩服你。”只见李燕把警服脱掉，露出里面的白色的背心。这个女人是什么时代的啊？现在竟然还有女孩穿这个？不过叶凌天倒是发现了一个问题，算是叶凌天的一个失误吧，而且对于平生阅女无数的标准色狼叶凌天来说是个不可饶恕的错误，原来李燕的胸也并不是那么小。
　　“你还看，我今天就让你看个饱”李燕说着对着正盯着她仔细仔细的寻找错误原因的叶凌天进行了攻击。
　　叶凌天反应过来，立即躲开，一边闪躲还一边啧啧地喊着：“对不起，我错了，我现在才突然发现，其实你的胸并不小。这是个不能饶恕的错误，我错了。我真诚地向你道歉”。
　　李燕没有理会叶凌天的话，只是工速度越来越快。叶凌天便随着她的攻击不断的移动着，在整个屋子里不停地上蹿下跳，屋里的椅子，桌子早被李燕打了个稀烂。
　　“你再躲啊？我看你能够躲到什么时候”李燕喘气对着叶凌天说道。
　　“李警官、李大美女、燕燕，小燕燕。我们有什么仇恨可以坐下来好好谈谈啊，俗话说冤家宜结不宜解啊，精诚所致金石为开嘛，有什么话是不能坐下来解决的，非要用这种最原始最野蛮的方式来解决呢？我上学时老师就告诉我说不要打架，打架就不是好学生，我妈妈也教导我·····”叶凌天一边卖力的躲着李燕的攻击，一边口中犹如狂风暴雨般的说个不停。
　　“你不是幼儿园毕业吗？哪来的老师。你不是孤儿吗？哪来的妈妈”
　　“幼儿园的老师就不是老师了吗？至于妈妈则是我做梦的时候梦到的”叶凌天脸不红心不跳从容地躲闪着。
　　“你到底是不是个男人？”李燕终于无力地停了下来，身上和脸上都有了汗水，坐在椅子上喘着粗气对叶凌天说道。
　　“怎么又说到这个问题了，你要是真的不相信我是个男人我可以让你检查一下的。虽然这个地方不太隔音可能做的不是很尽兴，但是说不定会另有一番刺激的”叶凌天在审讯室里面左右看了看后说着。
　　“叶凌天，你是我见过的最混蛋的男人。你不是说过了要好好地与我打一场的吗，你说过不躲的”李燕咬牙切齿地说着。
　　“我傻啊，被你打我还不躲。”叶凌天一脸白痴的摸样不屑地望着李燕。
　　“你··”李燕一掌拍在桌子上，随即又坐下来，她是真的没力气了。刚刚全力攻击叶凌天，她已经费了自己最大的力气了，可是，却连叶凌天的衣角都没摸着。李燕现在对叶凌天的看法完全不一样了。上次打了叶凌天好几拳都被叶凌天给躲过去了李燕把他归结为侥幸，可是今天都打了一个小时了自己还没打着这绝对不是侥幸。
　　“你到底是什么人？”李燕有气无力地说道。
　　“我？警花姐姐，我前面就向你坦白过了。我叫叶凌天，楚天集团职工”叶凌天摊开手说道。
　　“说真话，一个平常人绝对不可能有这个身手”李燕突然很是冷静地问道。
　　“你要听真话还是假话？”叶凌天摸着头发很天辙邪地问着李燕。
　　“假话我还需要问你吗？”李燕发现自己一遇到这个叶凌天火气就飕飕地上来，止都止不住。
　　“我曾经是一名光荣的雇佣军战士，为了世界的和平和祖国的发展立下了汗马功劳。非洲的草原、中东的沙漠、南美的森林到处都留下了我们战斗的痕迹。我们谱写了一····”叶凌天大发感慨，说到一半就停住了嘴，因为他发现李燕不知道什么时候拔出一把手轻对着自己，脸上冷的可怕。
　　“真没想到，幼儿园毕业的人作文写的这么好。你现在老实给我回答，你到底是什么人？蛰伏在我们S市是准备干什么？”李燕冷冷地说道，但是在心里却是在大笑“你不是很牛吗，现在对着枪我看你怎么牛。我今天一定要把你的身世给挖出来，我倒要看看到底是什么人竟然比我功夫高这么多”。
　　“别··别·，这东西可不是开玩笑的，这是要走火的呀”叶凌天望着黑兮兮的枪口顿时举起了手。
　　“老实交代，你以前是什么人”看着叶凌天吃瘪的摸样，李燕心里非常的开心。表面上依旧假装着冷静。
　　“我说了呀，我以前是雇佣军”叶凌天急忙说道。
　　李燕听到叶凌天的话之后用手把保险打开，这可真的把叶凌天给吓了一跳。
　　“丫头，别玩了。这真的会出人命的”。
　　“你以前是什么人？”李燕再次问着。
　　“好好，我老实交代。我从小就是个孤儿，后来一个老人收留了我，老人得祖辈以前是江湖中的一代掌门，一身功夫了得，后来老人就把这门功夫教给我了。我我一直都生活在深山老林里面，所以根本就没人知道我。后来老人去世了我才出来，这也就是为什么我十七岁之前的档案一片空白的原因”叶凌天是真的不想再和李燕玩了，这都玩枪了还怎么往下玩？一个不好真的会把命给送掉的。这么近的距离，就算叶凌天速度再快他也躲不过子弹啊。
　　“真的？”李燕有点疑惑地确认着。
　　“真的”叶凌天点了点头。
　　李燕再次看了看叶凌天，然后把枪给收了起来。叶凌天这郁闷啊，为什么到了都市之后自己说真话谁都不信，说起假话了倒是大家都相信。
　　这时门被敲响了。
　　“谁？”李燕喊道。
　　“我，请问李警官你问话问完了没有？”秦沁在外面喊道。
　　“这你女朋友吗？”李燕回过头来问叶凌天。
　　“对，只一起睡过两个晚上而已”叶凌天笑嘻嘻地说着。
　　“你们俩真的很相配，因为她和你一样,让人看着讨厌”李燕不加颜色地说着。
　　“啊？讨厌，难道你吃醋了？没关系的，我和她只是睡过几次而已，还没有结婚，你有的是机会。机会是留给有准备的人的，你千万不要没有信心，知道吗？”叶凌天立即安慰着李燕。
　　“吃的醋”李燕没好气地骂道，随后瞪着叶凌天说道：“你现在给我滚，这次你是没犯错，我不能拿你怎么样。但是直觉告诉我，你这种人是安分不了的，你回去祈祷你不要再落到我手里吧”。
　　“我可是良民啊，你这么说真的很伤我的心。很···”
　　“滚”李燕厌恶地望着叶凌天吐出一个字，不想再听叶凌天的啰嗦了。
　　“那我可真走了啊，你可不要想我”叶凌天回过头来笑眯眯地对李燕说道。
　　“你要是再不走那就留下来过夜吧”李燕厌恶至极地望着叶凌天说着。
　　“我走、我走还不行吗。再见了，警花姐姐。最后我得为你澄清一点，你的胸其实一点都不小。要买的话可以找我，我亲自帮你设计一套”叶凌天老办法，一说完，在李燕还没来得及发飙的时候便脚底抹油拉开门便跑了出去。
　　跑出去的叶凌天差点与站在门口的秦沁撞在了一起。
　　“你慌慌张张地干什么？她没把你怎么样吧？”秦沁没好气地望着叶凌天，然后上下打量着，显然是在观察叶凌天身上是否有伤。
　　“没有，警花同志找我聊天呢，我们聊的很开心。我们走吧”叶凌天一脸荡地笑着，然后和秦沁走出警局。
　　“那位女警很漂亮吧？开你那开心的样”秦沁走在叶凌天身后，听着叶凌天夸奖李燕，心里很不是滋味。
　　“漂亮啊，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。特别是那腿，你没看到，那腿多么啊。本来我还以为她有个缺点，那就是胸不够大，后来她把衣服脱了我才发现，其实我错了，那胸也是很伟大的。堪称完美啊”叶凌天一脸猪哥的摸样，就差没有掉出哈喇子了。
　　“她还给你看？你们在里面做什么了？”秦沁顿时停住了脚步，在后面冷冷地问着叶凌天。
　　“这个··这个··这个我怎么好意说呢，其实也没做什么。一个多小时能做什么事啊。也就是男人和女人之间那个··那个··动作··不对··应该说是搏斗的事情，哎呀，其实就是那回事嘛，你懂的。我也没想到她竟然会在这里面就对我这样。她开始把人都叫出去，当她自己把衣服脱了的时候我都惊呆了。我开始拼命的反抗，最后，我还是屈于了她的威之下了”叶凌天一副委屈的摸样。
　　“什么啊？你说你们俩之间在里面做那事？真不要脸，狗男女”秦沁一听之后暴怒，指着叶凌天骂着，然后拂袖而去。
　　“我们在里面打架来着怎么了？何况我是被打啊，怎么就成了狗男女呢？”叶凌天望着秦沁的背影郁闷地自言自语。
　　当叶凌天走出警察局的时候秦沁已经上了一辆计程车绝尘而去了，连头都没回一下。
　　“这丫头怎么这么大的火气啊？好歹也打声招呼嘛。难道她今天吃醋了？”叶凌天这么想着，然后打车去了酒吧门口，把自己的车子开了回来。
　　回去的时候楚婉瑜依旧已经是关了灯睡觉了。叶凌天看了看，然后才慎重地拿着衣服跑进浴室洗澡去了，他可不想再次重演上次那种事情。
第二天叶凌天一大早就起床，然后出去跑步。他发现了一个问题，许久没有与那群家伙对打练手了，他感觉自己的身手已经有点微微地下降了。速度和力量都没以前那么好了。不过叶凌天随即想想，现在自己只不过是个普通人，普通人要这么好的身手干什么。但是这么想着，他还是每天坚持锻炼，而且锻炼的强度比以前加强了不少。
　　一边擦着汗一边走回家，叶凌天发现楚婉瑜没有像往常一样准时这个时候下楼出门上班。叶凌天奇怪地四处看了看，并没有看到楚婉瑜的身影，又跑到车库里看了看，楚婉瑜的车子还是停在那。叶凌天开始露出诡异的笑容，心里暗道：“这丫头每天一副趾高气昂的摸样批评自己上班迟到，这样自己也迟到了吧。看她以后还敢不敢说我迟到”。
　　哪知，叶凌天才刚刚想完，就听到高跟鞋踏着楼梯板的声音。抬头一看，楚婉瑜正慢慢地下楼来。突然用手掩住自己的嘴巴咳嗽着，脸上红彤彤的，但是却异常的焦脆。
　　“你怎么了？感冒了？”看着扶着扶手往下走的楚婉瑜叶凌天随即问道。
　　“没事，一点小感冒，已经吃了药了”楚婉瑜淡淡地说着，刚说完，楚婉瑜脚下一软，人就从楼梯上倒了下来。
　　叶凌天看到这吓了一跳，眼疾手快冲过去一把抱住楚婉瑜。抱住了楚婉瑜，叶凌天感觉自己手上传来一阵软软的而又有弹性的肉感，低头一看，自己的双手正紧紧地压在楚婉瑜那高翘的上面。按照一般人，此刻肯定会立即放手，而叶凌天却偏偏没有，反而用手在楚婉瑜的上面更加用力的抓了几把，嘴里还大喊着：“婉瑜，你怎么了？怎么了？”。
　　“放手”楚婉瑜当然感觉到了叶凌天那极度不安分的手，但是她此刻已经完全没有力气和叶凌天吵闹了，有气无力地朝叶凌天喊着，但是语气中的愤怒还是不可忽视。叶凌天知道，要是楚婉瑜放在平常，早就一个耳光过来了。


 第36章   老婆婉瑜
　　在充分地感受到楚婉瑜那惊人的弹性之后，刘明强才慢慢地放了手，看着楚婉瑜越发难看的脸真心地问道：“你真没事吗？”。
　　“说了没事就没事，你让开”楚婉瑜推开叶凌天没好气地说着。
　　“等一下”叶凌天叫住楚婉瑜。
　　“干什么？”楚婉瑜话还没说完就看到叶凌天的手已经到了自己的额头上了，愤怒地把叶凌天的说拍开。然后说道：“叶凌天，我能今天有一点不舒服，没工夫和你计较。请你自己庄重点”。
　　然后叶凌天根本没有理会她。
　　叶凌天直接拉过楚婉瑜的包急，从里面掏出车钥匙，然后一把把楚婉瑜给抱了起来往外而去。
　　“叶凌天，你干什么？小心我报警。你个流氓”楚婉瑜被吓傻了，被叶凌天紧紧地抱在身上不停地拍打着叶凌天的背部。
　　而叶凌天一句话都没有说，抱着楚婉瑜赶紧往外面走去。
　　突然，叶凌天感觉到自己脖子处传来剧痛，原来是楚婉瑜愤怒地一口咬在了叶凌天的脖子上。
　　“你放不放放开我”楚婉瑜大喊道。
　　谁知叶凌天不仅没有放下她而且变本加厉的一只手掌重重地拍在了楚婉瑜的上面。
　　“我让你咬我，我让你咬”叶凌天嘴里说着，手上的动作那是一下比一下重。
　　“叶凌天····你···你给我记着”楚婉瑜已经是气的连话兜不出来了。
　　叶凌天也没说话，直接走进车库，按下车钥匙，把楚婉瑜的车门给打开，一把把楚婉瑜给扔在座位上，然后拉过安全带不由分说地把楚婉瑜给绑在了车上面，然后自己走到另外一边的驾驶位上，把门一关就把车子给开了出去。
　　“叶凌天，你到底要干什么。如果你今天不给我一个合理的解释咱们就警察局见”楚婉瑜冷冷地望着叶凌天说道。
　　“随便你，就算我了你你敢也没用，别忘了，咱们是夫妻。是有合法证书的”叶凌天淡淡地说道。
　　“你···你···你到底要带我去哪啊？”楚婉瑜平生第一次哭了出来，她哭是因为她委屈，碰到叶凌天之后她一直都是委屈过的。这个男人无耻、脸皮厚，楚婉瑜那高傲的心性硬是拿他一点办法都没有。楚婉瑜这一生从来没有被一个男人这么欺负，所以她委屈，而且委屈了却连一个说理倾诉的对象都没有。
　　“去医院”叶凌天还是淡淡地说着，今天他与平时那嬉皮笑脸的摸样完全不一样了。
　　“我去医院干什么？叶凌天，请你不要再胡闹了，现在、立刻、马上艘去公司，你可以随便上下班我不能”楚婉瑜擦了擦眼泪后坚强地说道。
　　“我等下打电话给你秘书，说你今天请假”叶凌天开着车子在拥挤的公路上面穿梭着。
　　“我去医院干嘛？我又没病去医院干嘛？我不是跟你说了我已经吃了药了吗？请你不要再闹了，再闹我真的发火了”楚婉瑜开噬着安全带说着。
　　“你是医生吗？你怎么知道你病没病？发烧、咳嗽、腿软、全身无力，这是重感冒你难道不知道吗？你自己难道不知道你发烧有多严重吗？这种烧吃药是降不下来的，必须去医院。如果你要把自己脑子烧坏，那好，我现在马上停车”叶凌天一点不留情面地说道。
　　“我···我···我···”楚婉瑜顿时被叶凌天的话给堵住了，叶凌天说的没错，她现在确实是感觉到发烧、咳嗽、腿软、全身无力。而且头昏脑胀，觉得自己的脑袋有千斤重。
　　“你什么你，不想脑子烧坏就给我安静点。多大个人了，连照顾自己都不会”叶凌天没好气地说着，他也不知道自己今天看到楚婉瑜一点都不关心自己身体的举动为什么会这么生气。
　　叶凌天把车停在了医院的门外，打开车门下车。
　　楚婉瑜被叶凌天给训斥了一顿之后也乖乖地打开车门走下来，可是立即便感觉到自己腿软无力，差点摔倒。
　　叶凌天非常霸道地走过去，二话不说一把便把楚婉瑜给抱了起来，往医院门诊而去。
　　“你干什么啊，放我下来，我自己知道走，快点，放我下来”楚婉瑜看到路过的人一双双眼睛盯着自己，感觉非常的难堪，不停地打着叶凌天。
　　可是叶凌天今天像是突然转了性子一样的霸道异常，理也不理会楚婉瑜，就这么抱着楚婉瑜走到门诊，对着一个护士喊道：“这里有个重感冒的，请赶紧通知医生来治疗一下”。
　　“好的，您跟我来”护士的态度还是很好，带着叶凌天便往病房而去。
　　到了病房，叶凌天一点都不怜香惜玉地把楚婉瑜扔在病房上面，指着被摔直咧嘴的楚婉瑜说道：“好好呆着，配合医生治疗。我去给你办手续”。
　　说完之后，叶凌天便走出病房了。
　　“叶凌天·····”楚婉瑜望着叶凌天的背阴恨的直咬牙，偏偏她的一肚子火发不出来。因为她不是秦沁那样的女人，从小接受的是上层社会的教育，打不出手也骂不出脏话，一肚子委屈只能在心里，不出来。
　　接着医生便来了，给楚婉瑜进行了简单的检测，便开始打点滴。要给楚婉瑜打针的时候楚婉瑜怎么都不肯，最后医生只能无奈地又给楚婉瑜加了一瓶点滴药水。
　　“医生，我这个病真的严重吗？”等医生把一切都弄好了之后楚婉瑜疑惑地问道。
　　“严重，也不严重”医生一边在自己的小本子上面记着上面一边随后说道。
　　“不就是个感冒吗，有什么严重的”楚婉瑜还是不明白地问道。
　　“你是不是已经轻度感冒很久了？你的这个重感冒是由于你轻度感冒转变而来，轻度感冒不治疗就会转变成重感冒。重感冒严重在于如果你一直不治疗会危及生命，不严重则在于他治疗起来并不复杂。输几瓶点滴，回去持续吃药然后休息几天就可以好”医生说完之后把单子递给楚婉瑜，然后说道：“你本身抵抗力不强，以后假如感冒的话要及时治疗”，医生说完就走了。
　　“还真被那家伙给看准了，那家伙难道还会医术？”楚婉瑜听着医生的话脑中想起了叶凌天，不满地说着，但是对于叶凌天的恨意也淡了。
　　楚婉瑜点滴正打了一半的时候叶凌天推开病房的门走了进来，手里提着早餐。
　　楚婉瑜虽然已经对叶凌天没有恨意了，但是却也实在没什么好感，看到叶凌天进来便转过脸。
　　“张开嘴”叶凌天坐到病床边，把粥盒打开，拿着调羹对楚婉瑜说道。
　　“我不想吃，没胃口”楚婉瑜冷冷地说着。
　　“你不吃是吧？那我就打了”叶凌天说着便把粥放在柜子上面，伸手就做出一副真要打的摸样。
　　“叶凌天，你到底有完没完。请你记住，我们俩的婚烟是假的，请你尊重我，对我不要那么随便”楚婉瑜愤怒了。
　　叶凌天根本没理，说着就是一下打在楚婉瑜侧上。
　　“你···”楚婉瑜感觉自己七窍都要升天了，但是却拿叶凌天丝毫办法都没有。
　　“停，我吃还不行吗？把调羹给我”楚婉瑜终于服输了。
　　“张开嘴，老公喂你”叶凌天立即换了衣服温柔的摸样，笑嘻嘻地说着。
　　“我自己知道吃，给我”楚婉瑜说着抬起手就准备来拿粥盒。
　　“把手放下，你要是不想别别人看到我打你的话就安安静静地让我喂你。另外你这只手最好不要动，如果你不怕你的血倒流出去的话”叶凌天看着楚婉瑜抬起输液的那只手突然说道。
　　楚婉瑜不知道是怕血液倒流还是怕叶凌天真的来打，乖乖地把手放下。
　　“这样就乖嘛。老婆，来，张开嘴。乖”叶凌天立即用调羹勺了一调羹的粥出来，先自己吹了一下，然后把调羹送到楚婉瑜的嘴里。
　　楚婉瑜吃的那个难受啊，看着叶凌天像对孩子一样对着自己就想一个耳光打过去。
　　“小姐，你男朋友对你可真好”这时，一个护士拿着药走进来，看着“恩恩爱爱”的叶凌天和楚婉瑜，羡慕地说道。
　　“瞎说什么啊”叶凌天听过之后瞪着护士说道。
　　本来楚婉瑜想说这句话的，但是看到叶凌天说出来了，心里还是很欣慰的。暗道这个男人还是没有忘记当初和自己的约定。
　　“不好意思，我说错了，你们不要介意”护士以为自己看错了，人家不是情侣，急忙道歉。
　　“当然说错了，你难道看不出来我是她老公吗？还男朋友男朋友的，你这丫头怎么一点眼力劲都没有。这男朋友和老公能一样吗？明显这老公等级要高多了。你知道我追了多久才追到吗？你这么一说不等于说我这么多年的努力都白费了吗？”叶凌天很“愤怒”地说着，随后又弄了一调羹粥放进楚婉瑜的嘴里，嬉皮笑脸地说道：“你说是吧，老婆”。
　　楚婉瑜恨的牙痒痒的，但是护士在这里，她一句话兜不出来。
　　“先生，你还真逗。这是你夫人的药。上面都注明了每顿的药量，要记得按时吃”护士笑着把药放下，然后出去了。
　　“来，乖，再吃一口，我们这下吃一大口”叶凌天依旧不遗余力地往楚婉瑜嘴里送着粥。
　　“好了，你不用假惺惺的了。我吃饱了”楚婉瑜用另外一只手把叶凌天送过来的粥给推开。
　　“乖嘛，再吃一口，吃一大口”叶凌天一点都没觉得不好，立即往楚婉瑜嘴里送。
　　“够了，叶凌天。我今天已经够忍耐你了。我知道你这么做是为了我好，但是请你不要这么烦人好不好？”楚婉瑜一肚子的委屈一下涌现出来，对着叶凌天大吼道。吼的叶凌天耳膜都是痛的。
　　“不吃就不吃嘛，吼什么吼嘛，真的是。怕人家不知道我是气管炎一般”叶凌天嘟着嘴委屈地说着，乖乖地端着粥往洗手间而去。
　　“你····”楚婉瑜你了半天，最终没有下文。


 第37章  照顾老婆
　　打完几瓶点滴之后叶凌天便带着楚婉瑜回家，期间楚婉瑜数次要坚持去公司都被叶凌天给阻止。
　　叶凌天把楚婉瑜给扔在，按照医生说的，装了一大瓶的水放在床边，还拧了毛巾贴在楚婉瑜的额头上面。
　　“你怎么还不去公司上班？”楚婉瑜望着为了自己忙个不停的叶凌天有那么一点点的感动，但是一看到叶凌天那双乱转的眼睛就没好气。于是质问道。
　　“我请了假了，还去公司干嘛”叶凌天笑眯眯地说着。
　　“你请假？我生病了你请什么假？”楚婉瑜瞪大了眼睛。
　　“废话，我老婆病了我请个只假都不行啊？你这总经理当的也太没有人性化了吧”叶凌天极度不满地说着。
　　“你···谁是你老婆啊”楚婉瑜被叶凌天一句话又给呛了回来来了。
　　“你啊，你健忘啊。要不要我把结婚拿出来给你看一看？”叶凌天手插着裤兜说道。
　　“叶凌天，我要和你离婚，明天就去离，这次必须离。我实在是受不了你了”楚婉瑜苍白无力地说着。
　　“我国《婚姻法》第四章第三十二条，男女一方要求离婚的，可由有关部门进行调解或直接向人民法院提出离婚诉讼。有下列情形之一，调解无效的，应准予离婚:因感情不和分居满二年的；一方被宣告失踪，另一方提出离婚诉讼的，应准予离婚。第一，现在我不答应离婚，所以，调解无效。第二，我们天天住在一起，没有分居。第三，我没有失踪更没有死亡。所以，离婚是不可能的。所以，你还是安心地做我老婆吧”叶凌天非常顺口地说着。对于一个流氓头子，第一个要清楚地认识的就是法律，叶凌天对于国家的法律那是研究的非常透彻的。
　　“你给我滚”楚婉瑜拿起一个枕头就砸向了叶凌天。
　　叶凌天躲闪不及被枕头给直接砸中，然后灰溜溜地走出了楚婉瑜的卧室。
　　叶凌天走出房门自顾自地点了根烟，脸上带着奇怪的笑容。
　　“叶凌天，你给我进来”叶凌天刚刚准备下楼又被楚婉瑜给叫了过来。
　　叶凌天推开门，吐了一口烟后朝楚婉瑜问道：“老婆大人，有和吩咐？”。
　　“叶凌天，你给我滚出去”谁知道楚婉瑜竟然从做起来指着叶凌天怒气冲冲的吼道。
　　“喂，我说丫头，不带这么耍人的。你叫我进来，我进来了你又叫我滚出去，你当我是皮球啊”叶凌天非常不满地说着，说完又吐了一口烟。
　　“当初我们之间的协议是怎么签的？不准在我的房间已经两人共有空间抽烟”楚婉瑜气呼呼地只和叶凌天说道。
　　“这能怪我吗？我本来是在外面抽的，被你叫了进来”叶凌天一脸委屈。
　　“外面是共有空间，你下次要抽烟去外面或者回呢房间里面抽”楚婉瑜怒不可止地说道。
　　“哦，行。那我去我房间里抽了”叶凌天妥协地点头，便准备出去。
　　“立刻、马上滚出去，把烟灭了，然后在我房里喷空气清新剂”楚婉瑜看到叶凌天又喷了一口烟忍无可忍地说道。
　　“灭了太可惜了，几毛钱呢”叶凌天依依不舍地望着自己手中的香烟说道。
　　“叶凌天”楚婉瑜这次的声音很冷很冷。刘明强知道，这已经到了楚婉瑜要崩溃的边缘了。
　　“我灭我灭”叶凌天立即跑出去，狠狠地抽了几口，然后把烟从窗外扔了出去。又跑进楚婉瑜的房间对楚婉瑜说道：“我不知道那个什么空气清新剂在哪？”。
　　“算了，帮我把窗户打开吧”楚婉瑜没心情和叶凌天继续闹了，淡淡地说道。
　　“别啊，现在很多色魔都喜欢拿望远镜偷瞄的，要是你被他们给看到了什么我不就亏大发了嘛”叶凌天把头摇的像拨浪鼓一般，眼睛也开始往楚婉瑜的身上乱瞄。
　　“你哪那么多废话啊，把窗子打开，窗帘拉上就行了”楚婉瑜郁闷地说道。
　　“哦，这样挺好”叶凌天听过之后立即乖乖地去办了。
　　“叶凌天，我这人对烟味很敏感，而且我现在又感冒了，所以闻到烟味就想吐。所以，请你以后稍微注意点，另外，抽烟对身体不好，为了你自己的身体着想你还是把烟给戒了吧。当然，这只是建议”楚婉瑜平复了一下心情后用尽量平静的语气对叶凌天说道。
　　“那不行，这烟打死都不能戒的。你想一下，像我这么拉风的男人，就好比那暗夜里的萤火虫、田野里的金龟子，是那样的鲜明、那样的出众。特别是我那忧郁的眼神，凌乱的发型。如果我这个时候嘴里叼一根七块钱一包的红塔山，然后再在兜里面露出半包旺旺雪饼。你想一想，这对女孩子得有多么大的杀伤力啊。所以，这烟是绝对不能戒的。烟是男人的泡妞利器”叶凌天甩了甩异常凌乱的发型说道。
　　楚婉瑜听着叶凌天说到一半巨力地闭上了眼睛，等叶凌天说完之后才有气无力地说道：“你自恋完了吗？自恋完了可以听我说了吗？”。
　　“在听你说之前我得先澄清一点，那就是我这不是自恋，我说的事实。谢谢。好了，现在你可以说话了”叶凌天非常严肃认真地说着。
　　“你把我的包拿来，里面有一份文件。本来今天是要过去与海化集团的老总签合同的，所以我前面才这么急着要出去。现在我去不了了，但是我已经与海化集团的郭总说好了，这个合作对我们公司非常的重要，而且做生意也不能言而无信。所以，我现在在这份合同上签好名字，你帮我把合同送到海华集团，桃向郭总道歉，然后让她把合同签上”楚婉瑜冷静地说道。
　　“哪份？”叶凌天开始在楚婉瑜的包里乱翻。
　　“停”楚婉瑜看着叶凌天自己的包里乱翻立即尖叫。
　　“怎么了？”叶凌天抬起头来诧异地望着楚婉瑜。
　　“没怎么，你把包给我，我自己找”楚婉瑜非常着急地说道。
　　“你是病人，哪能让你动手啊，我来”叶凌天一边说着一边直接拿起楚婉瑜的包包便往下把里面的东西都倒在。果然，真的一份合同，不过另外也有几包东西掉了出来。七度空间和苏菲字样露在上面。叶凌天傻了，楚婉瑜也傻了。
　　叶凌天随即拿出一包仔细看了看，然后头头是道地说道：“其实除了七度空间和苏菲，另外像ABC，护舒宝，月月爱，洁婷，洁伶等等等等也很好用的”。
　　“够了”楚婉瑜俏脸绯红，然后用手指着门对叶凌天说道：“你现在给我出去，我不叫你不准进来”。
　　“哦，好的。我帮你收拾一下吧”叶凌天说着又开始去拿那个七度空间和苏菲。
　　“出去啊”楚婉瑜又差点哭了出来，这次是被急的，另外也是羞的。
　　“哦，那我出去了。不过你还是要注意一下。来这个的时候要注意保养自己的身体，尽量不要洗头,如果非洗不可,尽量在中午洗,洗完头一定要立即吹干.要注意保暖,也就是少吹冷气······”叶凌天说到这的时候突然停住一个箭步冲出了房门，随后听到里面传来一声玻璃碎在地上的声音，叶凌天知道，这是杯子砸在了自己原先站着的地方了。
　　“进来”等了一下子，楚婉瑜叫叶凌天走进去。
　　叶凌天轻轻地推开门，因为前面被杯子砸在他心里留下了阴影，所以叶凌天先把头伸进去左右看了看，确定没了危险才走进去。
　　进去的第一眼刘明强就往看着，让他失望的是七度空间和苏菲都不见了。估计是楚婉瑜刚刚全部收拾好了。
　　楚婉瑜咳嗽了几声，然后把那份合同递给叶凌天：“这份合同我以前签好字了，你现在帮我送过去，这里有她们公司的地址”。
　　叶凌天接过地址看了看，然后点了点头。
　　说完之后楚婉瑜又看了看手表，然后丧气地说道：“得了，你还是下午去吧。都到午饭时间了”。
　　叶凌天笑了笑，拿过合同走了出去。
　　随后便听到外面传来了车子的声音。
　　“干什么啊？这个人，不是说好让他下午去吗？这个时候别人公司能找到人吗？”楚婉瑜愤怒地说着，随后又感觉到了头晕，也没心情理会这事了，浑浑噩噩地就睡了过去了。
　　“起床了，小懒猪，起床了”就在楚婉瑜睡的正沉的时候发现自己鼻子里面痒痒的，睁开眼一看，只见叶凌天正拿着东西在自己的鼻子面前弄着。
　　楚婉瑜一把把叶凌天的手打开，呵斥道：“你干什么？”。
　　“人家给你送饭来了，你还这样子对人家”叶凌天一副楚楚可怜的摸样在那说着，楚婉瑜转过头一看，果然在旁边看到了三菜一汤。颜色不怎么好看，但是香味还是很足。


第38章  熟女郭淑妮（一）
　　“这些都是你做的？”楚婉瑜惊讶地问道。
　　“废话，要是外面买的人家能做的这么难看吗？你也别嫌弃了，你就将就着吃，很多年没做过了。以前野外生存的时候一般都是直接烤肉，煮菜我还真不在行”叶凌天笑嘻嘻地说着，然后接着又道：“来，我来喂你，宝贝”。
　　“别”楚婉瑜赶紧制止叶凌天，随即说道：“叶凌天，其实你这人要是不那么猥琐、不那么吊儿郎单也不是那么让人讨厌的”。
　　“我说丫头，你这是夸我吗？我怎么听着感觉不像啊”叶凌天摸着脑袋说道。
　　“我是真心的，我爸爸说你是什么上面来的大人物。当然，这只是他的认为，我个人并不这么认为。但是，不管你是不是什么大人物，也不管你来这是不是执行任务的。但是一个人，特别是一个男人，你起码要有最基本的事业心、进取心。你整天这么一副吊儿郎当的摸样，天天花天酒地你觉得你活着有什么意义吗？我最讨厌的就是像你这样的男人，连最基本得责任心都没有”楚婉瑜在吃饭之前非常认真地说着。
　　“等等，你让我仔细思考一本下”叶凌天打断楚婉瑜的话，随后问道：“你刚刚是不是说你讨厌我？”。
　　“是的。你的行为作风让我感到非常的讨厌。我这人从来不说假话，希望你不要介意”楚婉瑜很直接地说着。
　　“你怎么能这样呢？你知道吗？你这句话深深地伤了我的心，在我幼小的心灵烙下深深的烙印。你是我老婆，你怎么能讨厌我呢？这说不过去呀。”叶凌天哭天喊地地大喊着。
　　“叶凌天，我今天才知道什么叫做烂泥扶不上墙。这是我第一次掏心跟你说话，我保证也是最后一次。你是什么样的人与我无关，我只希望一年之后你能保持最后一点男人的尊严，遵守自己的诺言阂去办理离婚手续。现在，请你给我出去”楚婉瑜彻底死心了，当你认真、掏心窝子对一个人说话的时候，却发现这个人完全没有理会你的话。这种感觉大伙应该都曾经体会过。
　　“出去就出去，楚婉瑜，我以后再也不和你玩了”叶凌天嘟着嘴说道，然后走出了楚婉瑜的房间。
　　“我没有责任心？呵呵，是啊，没有责任多好啊，无忧无虑，可以活的很开心”走出楚婉瑜的房间，叶凌天立即就像是变了一个人一样淡淡地自言自语道。然后慢慢地走下楼去了。
　　“为什么会有这样的男人？”楚婉瑜望着门口也在叹息着，然后转头望着旁边依旧热气腾腾的饭菜，心里突然有了一点点的暖意。
　　叶凌天依旧很闲地回到自己的房间，把自己那破笔记本给打开，然后闲极无聊打开自己QQ。便看到轻舞飞扬在线，叶凌天点开对话框，对着过去就是一个抖动。
　　轻舞飞扬：别来烦姐，姐今天烦的很。
　　一柱擎天：哟，你个小丫头片子还有烦心的事啊？把你烦心的事情说给我听听，我很久没开心过了，说出来让我开心开心。
　　轻舞飞扬：滚，我说你这人缺德不缺德啊。没工夫理你，小屁孩。
　　一柱擎天：我小屁孩？······轻舞飞扬：你谈过恋爱吗？
　　一柱擎天：这个问题你问对人了，本人生平阅女无数，人送外号情场小白龙。
　　轻舞飞扬：得得得，别吹了，我臼你个事。你说一个男孩子给一个女孩子写情书，还叠了一千只千纸鹤，这是不是就代表他非常非常爱这个女生啊？
　　一柱擎天：对于这个问题咱们得辩证来看，一般来说有两种可能。
　　轻舞飞扬：哪两种？麻烦你快点说行不行？别磨磨唧唧了。
　　一柱擎天：第一种是这男人他生理需要，这种可能的概率在百分之九十左右。第二种可能就是这男人的心理需要，这种可能性在百分之五左右，其余的就是一些乱七八糟的可能了，出现的概率很小。咱们就只讨论这两种吧。
　　轻舞飞扬：麻烦你说清楚点行不行？你学文言文的啊？
　　一柱擎天：····汗。得，我说直白点吧，生理需要就是说他追的原因就是想泡你，玩弄你，最后跟你上！床，上完床就拜拜的。第二种就是心理需要，心理需要就是他是真的喜欢你真的爱你，然后你们发展，百分之八十也会在上完床之后分手。百分之二十会在上完床之后结婚。
　　轻舞飞扬：拜托大哥，你是火星来的还是十七世纪穿越来的大叔？现在都什么年代了还谈结婚？再说了，我还是高中生好不好？
　　看到这句之后，叶凌天直接一下没坐稳掉在了地上。
　　“我的个天呐，原本以为是个美貌火爆的小辣妹，没想到竟然是个高中生。这可是祖国的花朵、未来的栋梁，早上七八点钟的太阳啊。我错了，彻底错了”叶凌天一脸黑线从地上爬起来，从新坐到椅子上打字。
　　一柱擎天：闺女，祖国的花朵、未来的栋梁，早上七八点钟的太阳。你们现在的任务就是好好学习、天天向上。要考上好的大学，吃得苦中苦方为人上人、宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来。你们要把握好自己的人生态度，不能早恋，要拒绝黄赌毒，要二十四小时全天候反黄反暴力。你们是社会主义的接班人，是祖国的未来，你们身上是担负着振兴中华的历史使命的。所以，不能早恋。对于这样的男孩子你应该把情书和千纸鹤收好，然后亲自交给你们班主任，然后让班主任带着你去警察局，告他性骚扰。懂了吗？
　　叶凌天发完这一句之后又仔细看了看，觉得自己写的真实太好了，太有感染力了。他脑海中在想象着原本一个小太妹在看过自己这段话之后立即洗心革面开始戴上眼镜好好学习的场景，心里没来由升起了一股自豪感。
　　隔了一分钟左右对面的祖国的轻舞飞扬有了回应了。刘明强一看，轻舞飞扬：SB。
　　随即叶凌天的这边显出一个提示“您已被轻舞飞扬删除出好友列表”。
　　“啥？删除我了？这小丫头片子什么意思？叔叔这是为她好啊，为了她的前途着想。哎，如今的小孩子真是太难管了啊。SB是个什么意思？这是个什么英文单词？”叶凌天脑海里想着SB疑惑着。
　　两点钟左右，叶凌天拿着楚婉瑜递给自己的合同开着自己的捷达便出门了，根据上面的地址在海化集团所在的大厦门口停下。然后点着烟大喇喇地走进海华大厦。
　　刚进去就看到前台小姐在结交班，要离开的那个女孩对要来交接班的女孩说道：“等下如果有楚天集团莫芬惠服饰公司的人来找总裁你就说总裁不在，顺便告诉她们说我们集团不与没有信誉的公司合作。这是总裁秘书亲自交代过的，一定要记住”。
　　“什么啊？不准进？”叶凌天有点惊讶，暗道楚婉瑜怎么也不打个电话通知别人一下，随即便想起了楚婉瑜今天上午病成了那个样子，而且放手机的包也一直被自己锁在车里呢。叶凌天看着手中的合同，想了想，把合同藏进自己衣服里面。走到前台。
　　“先生，请问您找谁？”前台小姐有着良好素质地问着。
　　“哦，我找这个···郭淑妮”叶凌天忘记名字了，偷偷地拿出名片看着说道。
　　“你找郭总？请问您有预约吗？”前台小姐惊讶地说道，心里在暗自揣测这个长的不错的男人和总裁是个什么关系。
　　“你开什么玩笑，以我和你们总裁的关系还需要预约吗？小妹妹，你还想不想在这干了？”叶凌天眼珠子一转，滴溜溜地说道。
　　“对不起对不起，我不是这个意思。只是，只是我们集团有规定的，来人必须登记问明来由。见总裁的没有预约是不能进的。要不我打个电话给总裁的秘书？”前台的小女孩非常为难地说道。
　　“我到这里来找你们总裁是想给你们总裁一个惊喜。你们女人不都是喜欢惊喜吗？要是你告诉她秘书了她不就知道了吗？那还有什么惊喜可言？你知道的，像我们干这种职业的男人就必须时时刻刻给女人新鲜感，要是女人对你厌烦了那么她还会给钱给你花吗？小妹啊，你不懂我们这行人的苦楚啊。女人不好伺候，有钱的女人更加不好伺候啊”叶凌天唉声叹气地说道。
　　前台小姐非常鄙夷地望着叶凌天，然后还是疑惑地问道：“你···你··你··真是··真是我们总裁的···男人？”。
　　“不要乱说，这种事情你自己心里清楚就行了，不能说出来。这对你们总裁的名誉不好。而且万一你们总裁的老公知道了怎么办？”叶凌天装腔作势地说道。
　　“你不知道？我们总裁的老公早死了”前台女孩左右看了看，见没人，便非常八卦地小声对叶凌天说道。
　　“死了？真的呀，她竟然不告诉我。你知道的，我们这种人在女人面前都是没有地位的。我们一般都不敢问她们的事情，一个不好就会生气，生气了轻则挨骂，重则失业啊。现在这年代干我们这行的竞争也越来越大，我们苦啊”叶凌天在脑海里想了一下又开蔬苦了。


第39章   熟女郭淑妮（二）
　　“你一个大男人有手有脚的怎么不去找份正经工作啊，何必干这行受这个气呢？”这位前台小姐没天真很善良地对叶凌天说道。
　　“你有所不知啊，我又何尝不想自立更生呢？可是我这人天生就生了个富贵命，过不了穷日子啊。我初中都没毕业，你让我找什么工作啊？好在长了一张不错的脸，便就只能靠脸吃饭了。另外还有一点你肯定不知道，其实我是真的很爱你们总裁的，我不想离开她”叶凌天情深意切地说着，就差流眼泪了。
　　“你爱我们总裁？”前台小姐这次是真的惊讶了。
　　“当然爱了，很多女人都看中我要包养我但是我就只跟了你们总裁，就是因为我爱你们总裁”叶凌天大言不惭。
　　“你爱上我们总裁那是很正常的，像我们总裁那么美丽的女人谁见了都会爱上她的”女人一副可以理解的摸样，还带着骄傲的表情，好像说的这个人就是她自己一样。
　　“你们总裁真的很漂亮吗？都”叶凌天一听这一句，顿时好奇地问道。
　　“这个你不知道吗？还用问我？”前台小姐有点疑惑地说道。
　　“这个当然得问问你了，你不知道有句话叫做眼里出西施嘛，我得听听你们局外人的看法嘛。好了，不多说了，这束花我先拿走了，最后手头紧没钱买花，先借用一下”叶凌天拿起前台上的那捧花就走，随后又倒回来问道：“你们总裁在几楼？”。
　　“十二楼”前台小姐正要拿电话汇报看到叶凌天又转回来了，立即放下电话说道。
　　“哦，谢谢了。对了，如果你不想失去这份工作的话你就汇报吧。放心吧姑娘，只要我的惊喜把你们总裁哄高兴了她是不会来追究你的责任的。再说了，一切有我担着你怕什么？”叶凌天说完这句笑嘻嘻地走进了电梯，手里还有那一捧花。
　　“小丽，刚刚那男人是谁啊？捧着朵花是找谁的？”叶凌天一走开，从门口走进一个女孩，望着叶凌天的背影笑嘻嘻地问着前台小姐。
　　前台小姐左右看了看，然后轻轻地说道：“这是我们郭总的，包养的。你可不要传出去了哦”。
　　“什么啊？郭总包养小白脸？这也难怪，兜这女人啊三十如狼四十如虎，郭总正在这个年纪确实是有生理需要的。这个男人还挺帅的啊”
　　叶凌天捧着花走到十二楼，找到总裁办公室就推开门进去。进去便看到一个年轻女子坐在办公桌前。叶凌天惊讶了，暗道这个郭淑妮也太年轻了吧？这么年轻就当上了总裁了？
　　“这位先生，请问你找谁？”女人好奇地望着叶凌天手中的鲜花问道。
　　“我当然是找你的呐，郭总，我仰慕你已经很久了。每个晚上····”叶凌天一看这个女人就开始乱掰了，他有一个特点，就是完全不要脸。话说人至贱则无敌，叶凌天就是一心地在向着这个无敌的目标迈进。
　　“等一下，先生，你是找我们郭总吗？”女人邹眉头问道。
　　“啊？你不是郭总啊，对不起，那我走错办公室了”叶凌天也禁不住有点脸红了起来，转身就准备出去。
　　“等一下先生，我是郭总的秘书。请问您找郭总有什么事？”女孩叫住叶凌天。
　　“你看看这花你就明白了，你通报一下你们郭总，就说一个年轻帅气的男人捧着花来找她，她就知道是谁了”叶凌天又开始装腔作势。他是真的怕这个女人不让自己进去。
　　“请你说一下你的名字”女孩也开始犹豫了。
　　“你哪那么多话啊，你去问你们总裁就知道了，快去，她肯定知道我是谁的”叶凌天坐在椅子上翘着二郎腿点着那根红塔山吐着烟圈说着。
　　这个秘书还是疑惑地望着叶凌天，最后拿起电话摁了一下之后说道：“郭总，这里有位先生说要找您。他没说名字，他手里捧着花，他说你知道他是谁的。啊，嗯好的”。
　　“先生，你跟我进来吧”秘书起身对叶凌天说着，然后带着叶凌天走到里面一间的房门处敲了敲门，然后推门进去。
　　“总裁，就是这位先生找您”秘书走进去对坐在一张大的办公桌前的女人说道。
　　叶凌天跟着走进去，看了看坐在办公桌前的女人。顿时惊呆了，或者说是惊艳吧。只见女人三十出头的样子（实际年纪比这个要大一点，看起来年轻）。一头波浪般的秀发，新月般美丽的凤眉，一双杏眼勾魂慑魄，挺秀的瑶鼻，玉腮含羞，吐气如兰的唇，完美无瑕的瓜子脸红晕片片，如玉脂般的雪肌如酥似雪，身姿纤弱，娇美无匹。叶凌天顿时呆住了，心里暗道，看来楼下那小丫头说的真没错，这个女人可不是一般的漂亮，而是非常漂亮啊。
　　秘书说完之后便走了出去了，把门带上。
　　女人停下了手中的动作望向叶凌天，仔细地看了看，最后问道：“你认识我？”。
　　“以前不认识，不过现在认识了”叶凌天笑嘻嘻地说着，随后走过去把花放在郭淑妮的办公桌上说道：“鲜花赠美人”。
　　他不送花还好，一送花郭淑妮便邹起了眉头。
　　“先生，我不知道你是怎么上来的，但是我是真的不认识你。谢谢你送给我的花，但是你还是拿回去吧。不知道你今天来找我有什么事情？”郭淑妮不温不火地问道。
　　“我先自我介绍一下，我叫叶凌天，年轻帅气、倜傥、玉树临风·····”叶凌天开始滔滔不绝地说着。
　　“叶先生，我想知道你今天来找我有什么事？”郭淑妮已经对这个男人感到烦腻了。
　　“追你的，刚刚在楼下有个小姑娘说他们总裁很漂亮，刚好我又未婚，所以我就上来了”叶凌天嬉皮笑脸着。
　　“叶先生，如果你找我就是为了这个事情的话那么你现在可以出去了。现在是上班时间，如果是下班的话你可以找我，或许我们可以聊一聊。不过上班时间还是只谈公事的好”郭淑妮很平淡地说着，没有太过于生气。
　　“那我等你下班”叶凌天一听郭淑妮这句话就喜上眉梢。
　　“随便你吧，那是你的自由，不过现在还是请你出去一下”郭淑妮依旧不温不火。
　　“行咧”叶凌天非常地高兴就准备出去，不过马上又转过身来对郭淑妮说道：“淑妮，我差点忘了，我今天来这还真有点公事”。
　　“虽然你称呼我什么都没关系，但是在公司还是请你最好称呼我郭总或者直接叫我郭淑妮吧。请问你有什么事？”郭淑妮被叶凌天这声“淑妮”给叫的差点晕倒，除了自己的父母，她都已经忘了有多少年没听别人这么称呼过自己呢。特别还是被一个看起来年纪轻轻第一次见面的男人这样称呼。她有种被调戏的感觉。
　　“我是楚天集团莫芬惠服饰公司的部门经理”叶凌天一点不在乎地走到郭淑妮办公桌前的椅子上坐下，笑嘻嘻地说道。
　　“你是来签署合同的？”郭淑妮恍然不误。
　　“不是，合同我们总经理已经签好了，她让我拿过来让你签个名字就行了”叶凌天点着烟说着。
　　“这个字我是不会签的，还是下次让你们楚总自己过来一趟吧。做生意讲究的无非是诚信和尊重。你们楚总阂约定了今天上午来签署合同，我上午推掉几个客户在这里等了你们楚总一上午，而你们楚总不但没来，甚至连个电话都没有，这让我对贵公司的诚信有疑惑。第二，这次贵公司与我们的合作不可谓不大，你们楚总已经亲自过来与我当面签订合同。她现在让你过来让我觉得她有点不尊重我们公司。”郭淑妮淡淡地说道。
　　“淑妮啊，你这样说可就冤枉我们家婉瑜了。她昨天晚上重感冒，加上大姨妈又来了。今天早上连路都走不了。本来她是坚持要过来的，但是我没准，我是强行把她给抱去公司的。而她的手机和包都被我锁在车厢里了。这不，她刚从医院打完点滴回就让我立马赶过来了。你应该和她接触过。她那个人死板又老气，绝对不像我是个满嘴跑火车的人的。这点你可以放心的。”叶凌天一顿乱掰，要是楚婉瑜知道他在这里这么说，估计连拿刀砍了他的心都有。
　　“你和楚总是什么关系？”郭淑妮疑惑地问答。
　　“她是我老婆，你可别在外面说哦，她会杀了我的。我和她结婚她老大的不痛快了，一直都不准我在外面说我是她老公。”叶凌天严肃地说道。
　　郭淑妮笑了，笑的很开心。然后问道：“你真的是她老公？你没骗我吗？”。
　　“哎，你先等一下吧。我回家给你拿结婚证”叶凌天站起来就准备往外走。
　　“好了好了，叶先生。我开玩笑的。今天的事情楚总是情有可原，但是这个合同也不在乎这一时半会就要签。我看还是等楚总的病好了我再和她当面签订吧。请你回去的时候帮我向楚总问声好，祝她早日康复”郭淑妮叫住叶凌天说着。
　　“别啊，她今天还在家里说我一天只知道吊儿郎单什么事都办不成，你要是今天不把合同给签了那她不更加看不起我了？淑妮，你就行行好，为了我下半生的幸福着想你就签了吧。跟你说句实在话，我和她结婚都快半年了，我连她手指头都没碰到过。作为一个男人，我是有需要的，我是有尊严的。你今天要是不签合同我这一辈子估计都爬不上她的床了，你就行行好救救我吧”叶凌天一把眼泪一把鼻涕地说道。


第40章   总裁的小情人
　　“叶先生，你实在是太幽默了。”郭淑妮听完叶凌天的话之后终于笑了起来。
　　“你以为我说笑啊？我是说真的，现在这年代啊，夫妻双方，谁有钱谁在家里就有地位。很不幸的是我没钱而她有钱，所以，这家里没地位的那个人就是我咯。所以，为了我的家庭和睦你今天一定要把这个合同给签了”叶凌天继续磨蹭着说道。
　　这次郭淑妮真的笑了，估计她这一辈子没见过像叶凌天这样的男人吧。
　　“叶先生，你确实挺有趣的，按照你这样的说法，是不是以后你们夫妻俩之间出现任何问题了我都要负责是不是？”
　　“我可没这么说，但是大致意思差不多”叶凌天翘着二郎腿慢慢地说着。
　　“好吧，看来我今天不把这究合同签了还不行了。那就这样吧，这份合同先放我这，我再仔细看看，我签好了过后会叫人送一份给你们楚总的”郭淑妮微微笑道。
　　“行，只要你留着就行了。那我就不打扰了，最后我得向你道歉。因为我的到来可能给你造成一些不好的影响，我在这里深表歉意。我就先走了”叶凌天站起来说着，随后转身离开。
　　下楼的时候叶凌天看到海华集团许多员工看到他都开始指指点点，小声地窃窃私语，叶凌天看着这些人的表情一边走一边笑着。
　　从海华集团出来，叶凌天并没有回家，而是去了公司。
　　把车开往公司的车库的时候叶凌天突然看到几个人鬼鬼祟祟地躲在车库边的角落里抽烟，没见一脸车进来都认真地看着。看到这一幕叶凌天便明白了什么，下了车之后便双手插袋慢吞吞地往这几个人蹲着的地方而去。
　　“哥们，在这里等美女啊？”叶凌天随意地说道。
　　“你谁啊？没你事，给老子滚开”其中一个瞪了叶凌天一眼。
　　“别这样嘛哥们，来，抽根烟”叶凌天一点不在意，也蹲了下来，没人给了一支烟。然后说道：“哥们，我是这个公司的员工，如果你们要找人尽管跟我说，这个公司里就没有我不认识的人”。
　　“哦？”其中一个混混听了叶凌天的话之后似乎若有所思，然后把叶凌天拉过去一点后说道：“小子，你知道我们几个是干嘛的吗？我跟你说，我们几个都是局子里的老油条了，谁都是三进三出的主了，手上可都是有人命的，现在爷问你话你最后给爷老老实实地回答。要是爷发现你乱说小心爷今天让你白刀子进红刀子出”。
　　“知道知道，你有话臼，我绝对知无不言。我其实最崇拜你们这样的江湖大哥了”叶凌天一脸猥琐地说道。
　　“你知道你们公司有一个叫楚婉瑜的女人吗？”那人便问道。
　　“楚婉瑜？你们找她干什么？”叶凌天眉头一皱，淡淡地问道。
　　“你管我们找她干什么？我只是问你认不认识这个女人？”
　　“认识，当然认识。怎么了？你们找她有事？”叶凌天还是笑着回答道。
　　“我们几个找这女人有点事，我们只知道她的车牌号。可是我们今天在这车库里面都蹲了一天也没见到这个车牌的车。我臼你，这女的今天来上班了没有？”
　　“来了，怎么没来呢。您几位等着，我这就上去把她给叫下来。我说你们几个也真是的，要找她直接进公司里找不就得了嘛”
　　“你知道个屁，要是能进去找我还要在这里问你？那女的来上班了怎么没见到她的车呢？”
　　“哦，她的车子刚好昨天怀了，在修，今天是坐计程车过来的”
　　“这样啊，小子，看你挺老实的，哥几个就交了你这个朋友了，以后有什么事情尽管来找大哥我。你知道这女的的家庭地址吗？”
　　“知道啊，太知道了。要不我带你们过去？”
　　“哦··，行。小子，事先我先跟你说好。今天你遇到我们这事只限于天知地知你知我知，要是多让一个人知道你就好好掂量掂量你的脑袋吧。走，带我们过去”混混似乎是在犹豫什么，随即开始威胁叶凌天。
　　“知道知道，这个我当然知道。不怕你们知道，我和这女的关系不怎么样，这女的就是个荡妇，妈的，老子追了她好久，她一直都对我不理不睬的。但是，对别的男人却的不行。我真的很想杀了她”叶凌天做出一副深恶痛绝的摸样。
　　“行了，你哪那么多废话。带我们去。这是你的车吧？带我们过去。到那后爷不会亏待你的。走”三个混混互相看了一眼，然后其中一个对叶凌天说着。
　　“好的好的，走，这就走”叶凌天笑了笑，便跑去开车了。
　　“你们两个听好，等下到了地方了，先把这小子给绑起来。等我们办好了事情之后在现场留下他的证据，再把他带到郊外去做了。走，上车，哼，运气还真好。还有自己送上门来的替死鬼”当先的流氓冷冷地笑着，然后坐进了叶凌天的车子里面。
　　叶凌天在车子的反光镜里面注视着这三个流氓，也在心里冷笑。开着车在街上慢慢地走着。
　　“你再确定一下，是不是这个女人？”当先的刘明强坐在叶凌天的身边，拿出一张照片递给叶凌天看。
　　叶凌天看了看，的确是楚婉瑜的工作照。
　　“是的，就是她”叶凌天点着头说道。
　　“嗯，还真别说，还真是个，哥几个，今天咱们有得爽了”几个流氓听后大声地笑道。
　　叶凌天给自己点了根烟，依旧是慢慢地开着，眼睛不停地四处张望，随后车子一转弯便往一个施工的工地开去。
　　“你小子干什么啊？你开到这里来干什么？”当先的流氓觉察到了不对立即问着叶凌天。
　　“你可能不知道吧，这个女人就住在这里面”叶凌天丝毫不在意，继续往工地里面开着。
　　“放的屁，这是烂尾楼，谁住？你的找死是吧”流氓拿出刀来抵在叶凌天的脖子下面。
　　“别别别，是真的住在这里面。你放下刀，我下车带你们去找，要是没找到你再杀我也不迟嘛”叶凌天在这个没有半个人影的地方停住车后说道。
　　“真的住在这里面？”流氓又看了看四周的环境，不确定地说道。
　　“我难道还能拿自己的命开玩笑？”
　　“行，下车。小子，最好不要耍什么花招，不然可别怪爷不留情面”流氓看了看，非常谨慎地对后面两人打了个眼色，后面两人立即下车走到叶凌天旁边的车门处把门打开。
　　“下车”刘明强依旧拿到抵住叶凌天的脖子，让叶凌天下车。
　　叶凌天笑了笑，乖乖地下车。下车之后两外两人立即一左一右站在叶凌天的身边。这时那个当先的流氓才下车来。
　　叶凌天在心里笑着，暗道看来果然是惯犯，这手段还是非常的老练的。
　　“带我们进去找，要是发现你骗我们我马上就要了你的命。走”那个刘明强拿刀对着叶凌天的腰，逼着叶凌天往前走。
　　“我说三位大哥，现在可以告诉我你到底找那女人有什么事了吧？”叶凌天一边往前走着，一边问道。
　　“不该问的就不要问”流氓依旧冷冷地说道。
　　“如果我硬要问呢？”叶凌天声音也冷了下来。
　　“哟呵，看到不先给你小子放点血你是不会老实的”说着就是一刀刺向叶凌天的。
　　说时迟那时快，叶凌天身子立即一斜，一个肘击在他左边那人的脸上，那人立即斜斜地倒在地上，满脸是血，在地上痛呼着。而叶凌天也刚好躲过了身后那人的一刀。叶凌天动作并没有停止。拿刀刺那人一刺落空正想收手，可是手腕已经被叶凌天给抓住。叶凌天手一扭，那把刀便应声落地。而另外一个流氓反应速度也挺快的，看到突然出动的叶凌天也是一拳到来，可惜速度太慢。拳还没打出来就被叶凌天一脚给踢飞了，叶凌天练的不是武术，他练得是杀人的技术。什么叫做杀人技术？那就是讲究的一击毙命。所以，不管是前面那一肘，还是现在这一脚，都是饱含力量的。要知道，如果叶凌天全力出击的话，中了叶凌天一击的特种兵都不一定站的起来又何况是这些小流氓呢？两个流氓就这么倒在了地上硬是爬不起来了。这还是叶凌天保留了力量，如若不然，这两个人现在已经是尸体了。
　　叶凌天转过身来望着当先的流氓，冷冷地问道：“现在可以告诉我你找楚婉瑜有什么事情了吧？”。
　　“你到底是谁？兄弟，大家都是道上混的，井水不犯河水，各留一条路，日后也好想见，别做的太绝了”当先流氓见识了叶凌天的恐怖威力，不由得恐惧地退后了两步，依旧挺直了腰杆对叶凌天说道。
　　“道上混的？呵呵，我在道上混的时候你还不知道在哪呢。而且我这人做事也向来讲究斩草除根，不绝的事情我从来不做。我敬佩你是条汉子，你现在老老实实地告诉我你找楚婉瑜到底是要干什么。不然，你的小命可能就要留在这里了。我想你现在应该不会怀疑我能轻而易举地杀了你吧？”叶凌天淡淡地笑着说道，但是里面却是阴冷的气息。
　　“你到底是什么人？混哪条道上的？不知道兄弟我哪里得罪了大哥”流氓依旧没有妥协，慢慢地说道。
　　“我是什么人？我是楚婉瑜的老公，你说你得罪我了吗？至于我是混哪条道上的你就不要问了，即使我告诉你了你也没听说过。你自己说吧，不要逼我出手。道上的规矩你肯定是明白的。我在这里杀了你们三个也没有人知道是我杀的”叶凌天冷冷地说着。
　　“好吧，这次算我栽了。早两天有人给我们打了个电话，给我们十万块钱，让我们找到你夫人，先奸后杀。他给我们你夫人公司的地址，还有照片和车牌号。我们都是为钱生存的，与你夫人并没有仇。这个你是理解的，如果可以请放了我的两位兄弟，我按照道上的规矩卸下自己的一条手臂。”当先的流氓说着，然后捡起地上的刀就朝自己的手砍去。
　　倒并没有被砍下去，而是被叶凌天紧紧地抓住了他的手臂。
　　叶凌天抓住他的手臂，随即把他整个人拉过来一个膝盖顶在这个人的肚子上面。
　　这人立即口吐鲜血倒在地上。
　　“我让你自己砍自己的手了吗？真是个孬种。连手都没出就要砍自己的手”叶凌天望着在地上不停地咳血的汉子说道。
　　汉子听了叶凌天的话之后挣扎着从地上慢慢地爬起来，擦了擦嘴上的血。对着叶凌天说道：“人贵有自知之明，我唐明也练过几天的功夫，所以对于功夫多少知道一些。我和你之间的实力差的太多，我对你出手那是找死，我不怕死，但是我的两个兄弟却没必要跟着我找死”。
　　“哟，你还是个汉子啊。是个汉子会去干手无缚鸡之力的女人的这种事情吗？”叶凌天说完又是一个巴掌打在这个叫唐明的脸上，唐明又是吐了一口血倒在地上。不过他还是挣扎着爬了起来，只是这次爬的比上次更加艰难了。
　　“你总是满嘴的道上的规矩，我现在就跟你说一下道上的规矩。道上有一条规矩不知道你听说过没有。杀人可以，但是不能人妻女。一个汉子，你要杀人就杀人，没人说你，你去一个毫无反抗之力的女人你觉得你很有能耐吗？”叶凌天冷冷地说道。
　　“我们也是没办法，十二年前，我在道上和人火拼的的时候杀了一个人，被警察抓住。因为是群架，所以我阂的好几个兄弟一起在牢里关了十二年。好几个兄弟在牢里独了，早两天出狱的时候就剩下我们三个了。我们身无分文，也找不到工作，但是我们必须要生活。刚好有人找到我们，让我们做这个事情，所以我就接了。我以前是绝对不会做这个事情的，但是现在我们必须得生活，而且，我们被关了这么多年，见到女人总是忍不住的，所以，我们便答应了对方先奸后杀”男人扶着墙壁站着说道。
　　“要出来混就给我像模像样地混，别把自己弄的像流氓一样。你现在跟我说，到底是谁让你们这么做的？”叶凌天淡淡地说道。
　　“我们这一行有规矩，不能说出雇主的名字”
　　“哟呵，你现在倒是有骨气了是吧？我看你是条汉子所以对你手下留情。但是你不要考验我的耐心。和你前面对我说的一样，我手里的人命没有一百也有八十了，我不在乎多你们几个。快点说”叶凌天冷哼了一声。
　　“那人是电话跟我们联系的，打了五万到我们卡里，让我们先奸后杀，然后拍几张照片给他发过去，事成之后他再给我们五万。我们并没有见过这个人”唐明犹豫了之后才说道。
　　“妈的，好毒啊”叶凌天顿时愤怒了，其实这种事情他见得太多了，但是他不知道为什么这次听到会觉得这么的愤怒。叶凌天拿出自己的钱包，从里面拿出一张卡丢在地上说道：“这里面有十二万，你们几个回去医院把病养好，我出手不会留下外伤，一般都是内伤，所以，你们可能要在医院里住一段时间。不过，在去医院看病之前，你们把这个人的人头给我送过来。我不管你们用什么办法去照这个人，我要的就是这个人的人头。给你们三天时间。办好了，打我电话，这是我的名片”，叶凌天说完之后又拿出自己的名片丢在地上。随后准备上车，在上车之前他有转身对唐明说道：“要混就给我像人一样的混着，要混就混出个名堂来，别把自己把畜生，杀一些手无缚鸡之力的人你们觉得有意思吗？另外，我相信你也应该不怀疑我的实力，我说的话你们最好给我做到，不然，你们自己好好掂量掂量。”
　　叶凌天说完之后打开车门坐了进去。
　　“叶大哥，这个恩我唐明记住了。人头我三天之内一定送到。以后让我唐明做什么我唐明绝对不会说二话”唐明对着车子说道。
　　叶凌天把车子调了个头，在唐明身边把车停下。然后说道：“我果然没有看错你，还是个知道知恩图报的人。你要报答我可以，不过，也要等到你有这个实力可以报答我的时候再说。另外，我希望你对得起我这么多来第一次手下留情”。
　　说完之后叶凌天立即开着车飞奔了出去。


第41章   情窦初开
　　叶凌天并不知道是谁要对付楚婉瑜，但是他只要知道有人要对付楚婉瑜就行了。他看人很准，他看唐明说话做事就知道，这个人是个有情有义的汉子，但是对于唐明竟然会为了钱而答应来干这种下三滥的事情他依旧非常的愤怒，这也就是叶凌天为什么要把唐明打一顿的原因。另外他打唐明还有一个原因就是因为他心里很不爽，有脾气，因为竟然有人敢对付楚婉瑜。要是在以前，叶凌天会立即让人把这个人给抓到自己面前，然后直接给折磨至死，但是他一忍再忍，因为他发誓要做一个平常人。而给钱给唐明只是因为叶凌天很看好唐明。同样过过刀口舔血的生活，叶凌天对这个男人有点惺惺相惜的感觉。
　　叶凌天回到房子里，有点不放心地上了楼，敲了敲楚婉瑜的房门。里面传来楚婉瑜的声音，随后房门打开了。叶凌天问楚婉瑜：“好点了没？”。
　　“好多了”楚婉瑜点了点头说道。
　　叶凌天伸手去摸楚婉瑜的额头，但是被楚婉瑜一下子给躲开了。
　　“已经没有烧了，退下来了”楚婉瑜退后一步说道。然后望着有点尴尬收手的叶凌天有了那么点愧疚，随即问道：“你把合同给了郭总了吗？”。
　　“给了，郭总对于咱们的不只受信用很有脾气，不过已经被我摆平了。合同她留下来看了，看完之后便会签了名字送给你”叶凌天又开始笑呵呵的了。
　　“算了，这件事情本来就是我们不对。我明天亲自去海华集团一次吧”楚婉瑜摇着头叹息着。
　　叶凌天左右在楚婉瑜的房子里看着，随即看到楚婉瑜桌子上打开的电脑，电脑桌面上面竟然有着一个男人坐在桌子前的动画，叶凌天顿时来了兴趣，绕过楚婉瑜走过来，才发现，原来是在视频聊天。
　　“叶凌天，你出去”楚婉瑜看到了叶凌天发现了电脑桌面上的视频顿时心里一急，连忙去拉叶凌天。
　　“我为什么要出去？”叶凌天反倒是大喇喇地在电脑前面坐下，对着摄像头和对面的男人大眼瞪小眼。
　　“婉瑜，这个男人是谁？”对面的男人脸顿时黑了下来，说话道。
　　“他···他··他是····”楚婉瑜顿时结巴了起来，很明显，他并没有对这个男人说任何关于叶凌天的事情。
　　“你又是谁？”叶凌天没好气地问道。
　　“哼，我是他男朋友”对面的男人很是高傲地回答着。
　　“男朋友很了不起吗？兄弟，我是她老····”叶凌天话还没说完却被楚婉瑜打断。
　　“叶凌天”楚婉瑜瞪着眼睛望着叶凌天。
　　叶凌天抬起头来看着楚婉瑜，看了有十几秒，随即一张冷下来的冷稍微舒展开来，对着摄像头说道：“我是她老同学，今天偶然遇上，便过来看看她罢了。我先出去了，你们继续聊，我就不打扰你们了”。叶凌天站起来，看也没看楚婉瑜一眼便走了出去。
　　才刚下楼，叶凌天却被楚婉瑜给叫住。
　　“叶凌天”楚婉瑜跑出门来叫着叶凌天。
　　叶凌天停住脚步，转过身来望着楚婉瑜，脸色冷冷地说道：“有什么事情吗？”。
　　“对不起”楚婉瑜看着脸色超黑的叶凌天突然说出了自己都觉得莫名其妙的一句话。
　　“对不起？你没吃错药吧？你和你男朋友视频聊天需要跟我说什么对不起？我又不是你的谁？”叶凌天冷笑着，然后继续说道：“他就是你那个在国外的男朋友吧？不错，长的很帅，你很有眼光。你放心，明年到了结婚证上的那个日期我会准时和你去办理离婚证的，你如果需要我们也可以随时去办理离婚证。”。叶凌天说完之后便慢慢地往楼下而去，随即又说道：“你最近几天不管去哪里最好都叫上我，有人可能要对你不利。另外你自己也好好想想你最近是否得罪了什么人”。
　　叶凌天话说完人就已经出了门了，随即外面就传来了汽车声。
　　楚婉瑜呆呆地站在原地，她有点迷糊了，她不明白，为什么自己一向深恶痛绝的叶凌天今天说出这样的话，而自己竟然有一丝的心痛。而且，他也突然发现今天的叶凌天与往日的叶凌天完全不一样，那带着杀气的眼神让人产生一种恐惧。楚婉瑜在心里问自己，这还是那个无赖吗？
　　叶凌天开着车在路上狂飙，他也在问自己，自己到底是怎么了？以自己心志竟然会一天因为女人愤怒两次，最让叶凌天郁闷的是这两次都是因为同一个女人。虽然心里这么想着，但是叶凌天却依旧愤怒着，心里就像是憋了一股火一样，却偏偏发泄不出去。
　　发泄不去怎么办？叶凌天开始飙车，这是他的一个习惯，心情不好就飙车，与别人飙车不一样，他就喜欢在车来车往的大路上飚。当然，每次的罚单都没少接，不过这不是他关心的问题。
　　叶凌天开着捷达在马上上穿梭着，寻找着失踪已久的那种在刀尖上讨生活的刺激感。叶凌天忽地一下子从一辆非常豪华的法拉利跑车边闪过，但是刘明强永远不会知道，他这简单地超车让这辆法拉利车里发生了许多的事情。
　　法拉利车里坐着五个年轻人，其实不能用年轻人来形容，只能算是半大的孩子，一个个都只有十七八岁的样子，脸上的稚气都未脱。三男两女。开车的是一个染着一头黄毛的男孩。
　　“你怎么不去死啊？还开这么好一辆跑车，真是丢死人了。你没看到人家一辆破捷达都超了你的车。你直接回去撞墙得了”坐在副驾驶位上的女孩嘴里嚼着口香糖一脸鄙视地对开车的男孩说道。
　　“雅致，你这不是逼我吗。这是在大街上，又不是在外环线上，人家开车不要命我能不要命吗？再说了，我没命了没关系我不能致你的生命于不顾啊，对不对？”男孩红着脸说道。
　　“切”发出这种唏嘘声的是后面坐着的两男一女。
　　“我说龙少，你自己技术不行就技术不行嘛，找什么借口嘛。要不我来开？雅致，要不我来看车吧，我要是开这辆车超过了那辆捷达你就做我女朋友怎么样？”后面一个男孩哈哈大笑地说道。
　　“你也不撒泡尿照一照自己什么德性，还想追本小姐。回你娘怀里吃奶去吧你”被陈伟雅致的女孩子瞪着眼说道。
　　“喂喂，雅致。龙少追你你不答应，我追你你还不答应木？我怎么说也比龙少这小子要强吧？”后面那孩子还不甘心。
　　“够了，不就是一辆破捷达吗，老子今天就超给你看”那个被叫做龙少的男孩子终于受不了了，当即一脚油门车子便冲了出去。
　　其实这小子的车技还真不错，开的这么快，在大道上依旧左右闪躲的非常顺溜。车子刷刷地往前面的捷达追去。
　　叶凌天一边抽着烟一边把车子开道八十码在大道上飚着，忽然一辆法拉利车子跑到自己车边，然后法拉利车子的窗户打开。一张堪称精致的女孩子的脸蛋从车窗里露了出来，叶凌天好奇地看着，随后便看到这个女孩子非常不屑地对着叶凌天比了一个中指，对着叶凌天喊道：“捷达大叔，有本事就追上来”。
　　说完这句之后，窗户便被摇了下去，接着法拉利车子再次加速，犹如离弦之箭冲了出去了。
　　叶凌天呆呆地望着法拉利绝尘而去的车尾，随即苦笑着说道：“这个世界也太疯狂了吧？难道这就是所谓的街头赛车？一辆法拉利找自己的破捷达赛车？这小丫头确实挺有意思的”。叶凌天一边笑着，一边踩着油门，也追了上去。


第42章   野蛮女孩（一）
　　在闹市里飙车讲究的是技术，与车子的好坏关系不大，毕竟你不可能跑出车子的极限速度，最多也就一百码。而且在车来车往的大道上一百码的速度已经是非常的危险了。一点点意外就可能造成车毁人亡。
　　“哟，不错，这车技还真是不错”叶凌天在后面跟着法拉利，看着法拉利灵活的摆尾笑着说道。
　　叶凌天不急不忙地始终保持着与法拉利差不多的速度。
　　而就在这时，法拉利突然一个转弯，车子竟然离开了大道往外环线的方向开去。
　　“不错，还有点头脑，知道在这里他体现不出他车子的优越性”叶凌天依旧笑着，然后也把车往外环线的方向开去。
　　就在快要上外环线的时候，息叶凌天突然一个加速，车子嗖地一下超过了法拉利。
　　“你个笨蛋，又被人家给超了，你到底会不会开车啊？”法拉利中，叫做雅致的女孩子丝毫不给开车的龙少丝毫脸面，直接开骂着。
　　被自己喜欢的女孩子这样骂，龙少心里憋屈的很。少年嘛，心气都高，争强斗狠很正常。于是乎一上了外环线龙少便开始加速。好车毕竟是好车，说加速这速度立马便飚升起来。眼看着就要超过前面那辆破捷达了，可是谁知那捷达突然打了个方向，车子竟然横移过来挡住了自己，龙少立即减速，不然就会直接与前面的捷达撞上了。不死心的龙少也打着方向往另外一边去超车，而事情却是同样的发展，前面的捷达非常灵活地次次都把自己给卡的死死的，自己如果不想撞车的话就只能好好地在这两捷达后面吃车屁。龙少心里那个怄火啊，可惜却拿前面那辆破捷达一点办法都没有。
　　“前面那人车技很高，龙少，你不是他的对手”后面的一个男孩子很认真地说道。
　　“屁的车技，分明就是这家伙自己水平不行。开了一辆法拉利竟然跑不过人家一辆捷达，你自己找个清静点的地方找块豆腐给撞死算了”一边叫雅致的女孩子没好气地说道。
　　雅致的话气的龙少一拳砸在车子的喇叭上，于是乎喇叭声猛响。
　　而前面的叶凌天则悠闲不已，一只手叼着烟，一只手握在方向盘上面，时不时看看反光镜稍微动一下方向盘，悠哉不已。
　　就这么跑了二十来分钟，叶凌天打了个转向灯，然后把车速降下来，慢慢地停在路边。
　　“把车停下，我倒要看看这个捷达男到底是个上面货色”名叫雅致的女孩子也是气呼呼地说着。
　　叫做龙少的男孩子依言把车子停在捷达车后面，叫做雅致的女孩子立马推开车门走了出去。而龙少转过头对身后的两个男孩子说道：“到后备箱里把家伙拿上，妈的，从来没被人这么虐过。等下给我往死里打，出了问题我负责”。
　　“小丫头，怎么样？叔叔的这辆破捷达还行吧？”叶凌天下车之后点了根烟靠在车窗便悠然地对着正向自己走过来的女孩说道。
　　“你牛什么牛，一辆破捷达还能牛到哪里去？今天输是没办法，谁让开车的是个猪呢”女孩子没好气地说着，说完之后不满地往后面看着，看着这个吓了一跳。只见三个男孩一个手里拿着一根钢管气势汹汹地走了过来。
　　“你们三个要干嘛？”女孩子瞪着眼睛问题。
　　“滚一边去，没你的事”当先的龙少用凶狠的眼神望着刘明强，嘴里吼着叫雅致的女孩子。
　　“王龙，你再说一句试试”叫做雅致的女孩子被吼了当即便发飙了，直接指着那个王龙说道。
　　“我···对不起··雅致，我不是有意的，我··我····”王龙被雅致这么一问，气势当即就降下来了，像个做错事的乖宝宝一样低着头站在那。
　　“你还是不是个男人啊，怎么没点骨气。这是咱们大老爷们的事情，你管个女人干嘛。先打了再说”身后的男孩子推了王龙一下，王龙被这么一急，当即便豪气顿生，对着女孩子说道：“林雅致，这是我们男人之间的事情，你少管”。
　　然后走到叶凌天面前，用钢管指着叶凌天说道：“你小子不错啊，竟然敢让老子吃你车屁，今天你老爷我要好好地教训教训你”。
　　王龙一说完，便举着钢管就准备朝叶凌天打来。
　　“等等”叶凌天非常从容地说道，然后微笑着说道：“孩子，年轻人不能太冲动，你确定你真的要打我？你想好了打我的后果没？我劝你最好是先把我的车牌号给抄上，省的等下进了医院找不到人要医药费，不过我先申明，即使你进了医院来找我我也不会去给你送医药费的，因为我是个穷光蛋，根本就没钱”。
　　“王龙，你闹够了没有？你还是个男人吗。跑不赢别人就要打人，真的丢人现眼”林雅致一脸怒容地说着。
　　“你的个，还在说，老子忍你已经很久了。妈的，老子看你有几分姿色所以才追你，你还真的把自己当成什么了。天天对老子指手画脚，牵个手也不让。你算个什么东西，老子有的是钱，只要老子愿意，你这样的女人老子一晚上睡一个。妈了个逼的，和这个瘪三飙车是你叫我飚得，现在老子来打人你又啰嗦，等老子把这个收拾了再来收拾你。兄弟们，见者有份啊，哈哈”王龙突然变了一副脸对着林雅致说道。
　　“王龙，你个。有本事你动本小姐一根手指头看一看”林雅致气的不停地上下起伏着，心里别提有多委屈了。其实这件事情很简单，林雅致和王龙是同一个班的学生，早段时间这个叫做王龙的纨绔每天给林雅致写情书送鲜花，本来林雅致是很厌恶这个王龙的，但是少女的心都是这样的，经不起甜言语。虽然没有答应和王龙处朋友，不过也经常在一起玩。这个王龙也是第一次主动去追一根女孩子，以前的都是用钱砸，或者直接包养。这次看到这个清纯的不得了的女孩子竟然想尝试一下新的方式，便开始奋力地追求着，在林雅致身边乖的不能再乖了。但是今天实在是受不了了，便本性爆发了。
　　叶凌天点着根烟在几根钢管的环绕中微笑地吐着烟圈，好像面前的这一切都与他无关似的。
　　“老子不但要动你的手指头，该动的老子都会动的。妈的，追了你大半个月了，手指头都没让老子碰一下，老子今天要连本带息地收回来。放心宝贝，爷等下会让你很爽的”王龙大声地笑着。然后对身后两个男孩子说道：“哥们，咱们动手吧。咱们现在这家伙脑门上见点血，等下再在这个傻妞身下见点血吧，哈哈哈”。
　　“哎，我说孩子们啊，做事不要太冲动了。有首歌的名字叫做什么来着？对了，叫做冲动的惩罚，你要小心了，冲动是有惩罚的”叶凌天一副悲天怜人的摸样说着。
　　“”王龙从嘴里吐出两个字，然后举起钢管就朝叶凌天脑袋上打来。
　　“哎，苦海无边回头是岸啊孩子”叶凌天笑着，随即身子一闪躲过这跟钢管，然后一个胳膊夹住王龙已经打出去但是还没来及收回的手臂，一扭，钢管应声落地，王龙发出一声撕心裂肺的痛呼。基本上可以肯定，最轻都是个骨折。
　　说时迟那时快，叶凌天这一系列的动作其实就是在电闪火花之间完成的。这边才摆平王龙那边的两根钢管正好朝着他脑袋上来了。叶凌天一笑，夹住王龙的胳膊一转，王龙便被轻易地拉到叶凌天刚才的位置上，接着便听到王龙有发出一声尖叫，然后便看到他头上鲜血直流。两个收回钢管的男孩顿时便傻眼了，不可置信地望着自己手中带血的钢管和王龙那不停流血的脑袋。
　　“你们可以作证的，这人可不是我打的，就算是死了拉出去枪毙的也是你们”叶凌天笑了笑，松开手，王龙便飘然倒地。
　　叶凌天看着两个傻傻的男孩，从自己兜里掏出一根烟点上，惬意地吐了一根烟圈。叶凌天向着两个男孩子走了一步，两个人立即紧张地退后两步挥舞着自己手中的钢管指着叶凌天颤抖地说道：“你不要···不要过来”。
　　“孩子，还是那句话，把东西放下吧。我没兴趣对你们这群小屁孩出手。只不过从你们做事的方式来看估计你们都是孤儿，爹娘和家人独了，所以没人教。今天做叔叔的怎么得都要好好地教训一下你们了”叶凌天咬着脑袋说着。
　　“拼了”一个男孩咬着牙齿说道，然后两个人挥舞着钢管就朝叶凌天的脑袋上招呼来。叶凌天眼光一冷，嘴里说着：“敬酒不吃吃罚酒”，身子同时一侧，在两根钢管中间避过，然后左右出手抓住两个人的手腕，轻轻一用力两根钢管就掉在了地上。
　　叶凌天弹了弹烟灰，然后在两根有点木讷的男孩根本没反应的时候一个耳光打在一个男孩的脸上，接着一个反手又是一个耳光打在两外一个男孩的脸上。两个男孩当即嘴角冒血倒在地上，脸上都是火红的五指手印。
　　“这一巴掌是做叔叔叫你们的，希望你们长长教训，花着爹妈的钱在外面装大爷，为非作歹专门欺负比你们弱小的人，我很想知道，当年和在创造你们的时候为什么不把你们射墙上，偏偏要生出来丢人现眼。不要这么怨毒地看着我，想报仇是吧，我随时欢迎你们。不过，要报仇最好靠自己的实力来报仇，如果你们要是回去找父母来找我报仇我可以肯定你告诉你们，我会让你们死的很惨。”叶凌天冷冷地说道，然后指着地上王龙说道：“这个人估计快不行了，人是你们打的，要不想自己被枪毙的话就赶紧的叫救护车”，叶凌天说完之后便打开车门坐了上去，心里骂着晦气就准备开车走人。
　　“等一下”那个和另外一个女孩子呆呆地站在远处看着的林雅致突然喊道。
　　“干嘛？”叶凌天好奇地伸出脑袋来问道。
　　“这荒郊野岭的，你走了我们两个女孩子怎么办？”林雅致拉着另外一个女孩子跑过来问道。
　　“我怎么知道？我和你又不认识，而且在我看来，你们可是和这几个一伙的”叶凌天好整以暇地笑着问道。
　　“你眼睛瞎了啊，你没看到我刚刚帮你和他们作对吗”林雅致指着叶凌天骂道。
　　“你刚刚帮了我？”叶凌天哭笑不得了。
　　“废话，要不是我帮你你这条命早就没了，我可是你的救命恩人。小丽，上车”林雅致说完便拉着自己的同伴打开捷达的后车门坐了进去，然后对叶凌天说道：“捷达大叔，可以开车了”。


第43章   劫财还是劫色？
　　“捷达大叔？我说姑娘，有你这么称呼人的吗？”叶凌天郁闷地说道。一边挂档发车。
　　“大叔，没想你打架这么厉害啊”林雅致从后没置上凑过来对叶凌天说道。
　　“打架？”听到这个词叶凌天觉得非常的陌生，一下子没反应过来。随即便知道林雅致说的是什么了，在心里笑着，似乎已经很久没有人这么称呼了。
　　“是啊，唰唰几下子就把那三个人给打倒了”林雅致绘声绘色地说道。
　　“是吧，很帅吧。你不会是爱上我了吧”叶凌天一脸荡地转脸看了林雅致一眼后说道。
　　“切，你就美吧你。你可以饭无耻，但是不能无耻到你这种地步。你也不看看自己多大的年纪了”林雅致非常洒脱地给了叶凌天一记白眼。
　　这句话一说完，叶凌天想吐血的心都有了。瞪着眼睛争辩道：“什么叫我不看看自己多大年纪了？难道我很老吗？”。
　　“我今年十八，你说你老吗？”林雅致淡淡地说道。
　　“我··”叶凌天顿时说不出话来，跟人家十七八岁的小姑娘一比，自己确实老了。
　　“虽然我年纪比起你来是大一点，但是这叫成熟你懂不懂？像我这么成熟又有魅力的男人可不多见，小姑娘，你可要把握机会”叶凌天眨巴着眼睛说道。
　　“想老牛吃嫩草，真BT”林雅致又白了叶凌天一眼。
　　“等等等等，姑娘，说到这个BT我还真的要请教你一下，这个BT到底是个什么意思？”叶凌天听着BT这个词语便想起那个一怒之下就把自己给删除了的轻舞飞扬网友，赶紧问道。
　　“连这个词语你都不知道？大叔，你是化石还是火星来的？哎，地球太危险了，大叔，你还是赶紧回火星去吧”林雅致一副叹息的姿态。
　　“我说你这丫头怎么说起这些话来一套一套的，我是真的受不了你们这群九零后的小屁孩。好好的中文不说硬是要加几个英文进去。你这是典型的崇洋媚外，一点都不爱国。快点，快点告诉我是什么意思，不然我就把你们俩扔在这里。这里很多农民伯伯大晚上都在路边等着，一旦看到水灵点的小姑娘便会群起而攻之”叶凌天威胁道。
　　“就不说，和你有太深的代沟，说了你也不懂的。我就坐在车里看你能把我怎么样。别吓唬我们我告诉你，农民伯伯比你可爱多了”林雅致鄙夷地望着叶凌天，一点都没把叶凌天的威胁当回事。
　　叶凌天暗道自己这次是真的陪到对手了，自己的手段在九零之前的女孩子面前那是如鱼得水，从未遇见过对手。可是一碰到这九十后的小姑娘便立马没辙了。郁闷的叶凌天一个刹车把车给停了下来，然后转脸做出一副凶神恶煞的摸样对着林雅致说道：“你们要是不说我今天就把你··嘿嘿嘿嘿，你懂的。这里荒郊野外的，正是干这种事的好地方，特别是你这么标致水灵的小姑娘。告诉你，大叔我可是空虚了很久啊”。
　　“拉倒吧你，装个犯都装不像”林雅致又给了叶凌天一记白眼。
　　“姑娘，怎么到你嘴里我就什么都不是了，我难道就这么差？连当犯的能力都没有？”叶凌天这次是真的郁闷了，郁闷的快要发飙了。
　　“见过猥琐的没见过你这么猥琐的，你有没有这个能力你问我我问谁去？想吃老娘的豆腐，门都没有”林雅致瞪着眼睛对着叶凌天喊道。
　　“得了，丫头，我认输了，我不是你得对手。以后但凡看到你我都绕道走，我惹不起你我还躲不起吗？”叶凌天彻底认输了，换个个对象进攻，转过脸来问一旁那个看起来文文静静的女孩子说道：“你叫小丽是吧”。
　　“是的，你好，我叫谭文丽”女孩子有点害羞地点头说道。
　　“真是个乖孩子，比这丫头好多了。那你告诉哥哥这个BT是什么意思好吗？我被这个问题给困扰了一天了。今天中午在网上被一个野丫头说了句BT，现在又被这丫头给来了这么一句，我是真的想知道”叶凌天改变策略，一脸虔诚地问着。
　　“等等等等”谭文丽正想说话，却被一旁的林雅致给打断。
　　“又怎么了，这里没你什么事，闭嘴”叶凌天刚觉得有戏见林雅致又来打岔，当即没给林雅致好脸子。
　　“你说你今天中午被一个网友给骂了句BT？”林雅致认真地问道。
　　“骂？我就知道是骂人的，你们这群小孩子真实没教养，怎么说我也是你们的长辈吧，怎么能骂我呢”叶凌天立即省悟了，然后呜呼哀哉地说道。
　　“问你话呢，没听到啊？”林雅致看着叶凌天的摸样就吼道。
　　“啊？什么话？”叶凌天迷惑地问着。
　　“我问你，你是不是今天中午被一个网友给骂了句BT，你聋子啊你”林雅致没好气地骂道。
　　“是啊，怎么了？看不起我？”叶凌天挺直了腰杆说道。
　　“你这个网友的网名叫什么？”林雅致接着又问。
　　“你问这个干嘛？”叶凌天非常奇怪地问道。
　　“你回答就是了，哪那么都问题？现在是我问你”林雅致一贯嚣张着。
　　“小孩子一点家教都没有，对老人说话要尊重知道吗。算了，不和你计较，那个丫头网名好像是叫什么轻舞飞扬”叶凌天转过脸来准备开车，一边回答着。
　　“轻舞飞扬？雅致，你的网名不就叫轻舞飞扬吗？”谭文丽惊讶地说道。
　　本来要开车的叶凌天一听，立即转过脸来望着两个女孩子。
　　“你不说话没人当你是哑巴”林雅致转过来对着谭文丽说着，随即便看到叶凌天瞪着眼睛望着自己，有点心虚，但是还是假装强势地说道：“看什么看，轻舞飞扬就是我，怎么了？”。
　　“怎么了？你个小丫头片子，终于落到我手里了吧”叶凌天凶神恶煞地说道。
　　“你想怎么样？你是想劫财还是想劫色。我告诉你，劫财没有，我身上就一百块钱。劫色嘛··”林雅致突然觉得自己说的把自己给绕进去了。
　　“劫色怎么样？”叶凌天以异常荡地目光在林雅致身上上下打量着，这一打量不要紧，他还真的发现林雅致这丫头出落的非常标志水灵，而且的非常的成熟，就像是一个娇滴滴还挂着露珠的水桃一样。
　　林雅致这次是真的有点怕了，望着叶凌天的目光立即双手抱胸，然后说道：“劫色也没有，你休想我告诉你。”。
　　叶凌天又狠狠地在林雅致身上看了几眼，然后说道：“就你这小丫头，发都没完全，你放心吧，我对你是一点兴趣都没有”。
　　“你”一听叶凌天这话，林雅致当即就不干了，怒视着叶凌天。对于林雅致来说，这就是对她裸的侮辱，没有哪个女孩子会受得了的。不管是女孩还是女人都一样，你要是对她有兴趣那么在她心目中你就是，如果你对她没有兴趣那么不好意思，在她心目中你就是不如。
　　“你什么你，难道你还想强迫我对你那个啊？告诉你，没门”叶凌天终于赢了一把，高傲地说道。
　　“你就是个、流氓，····那个··那个··BT”林雅致用手指着叶凌天骂着，脸都被气白了。
　　叶凌天一听，立即转过脸看着谭文丽问道：“文丽，这个BT到底是个什么意思”。
　　“不许说”谭文丽刚想说话就被林雅致狠狠地给打断。
　　“你说，你是好孩子。不要管这个疯丫头”叶凌天一只手直接把林雅致给拨开，然后对谭文丽说道。
　　“BT就是”谭文丽说完之后呵呵地笑着。
　　“？”叶凌天听完之后郁闷地说着。然后对着林雅致说道：“你恨啊，丫头”。
　　“你能把我怎么样？谭文丽，你这个叛徒”林雅致还是气愤当中。
　　叶凌天转过脸来看车，嘴里说道：“我在网上碰到你这个丫头已经够倒霉了，怎么在现实生活中还会碰到你呢？看来地球真的太危险了，我还是回火星得了”。然后车子又开了出去。


第44章   刁蛮公主林雅致
　　叶凌天转脸开车，没有理会后面的林雅致。
　　“喂”见到叶凌天突然之间不说话了，林雅致有点受不了，在那喊了一句。
　　可惜叶凌天像是没听到一般，继续往前开着。
　　“喂，叫你呢”林雅致见叶凌天没反应，又叫了一句。
　　可惜叶凌天依旧没反应。这下林雅致受不了，叶凌天说话的时候她可以无情地鄙视叶凌天，可是一旦叶凌天不说话了她心里就像是万千只蚂蚁再爬一样，非常的难受。忍无可忍的她直接一巴掌拍在叶凌天的座椅上。
　　“干嘛啊？你想车毁人亡啊很”叶凌天不耐烦地说了一句。
　　“你干嘛不说话啊？”林雅致说道。
　　“不说话也不行吗？共和国宪法上哪一条规定我必须说话来着？”叶凌天声音中带着情绪。
　　“你生气了？”林雅致偏着头望着叶凌天的侧脸问道。
　　“没有”叶凌天打死都不承认。
　　“瞧你那小样，从来没见过你这么小气的男人，竟然生我一个小女生的气”林雅致故意激着叶凌天。
　　“我没有”叶凌天倔强地说着。
　　“你就有”林雅致也认真地说着。
　　“没有”
　　“就有”
　　“好吧，我有”叶凌天最后败下阵来，但是还是接着说道：“但是我只有那么一点点生气”。
　　“小气”林雅致白了叶凌天一眼后说道。
　　“我怎么小气了？你都骂我了我难道还不能生气一下？”叶凌天委屈地说着。
　　“你就是小气，小气小气小气小气”林雅致几乎于无理取闹地说着。
　　“好好好，我是小气”叶凌天只能头像妥协，碰到这么一个女孩子他是一点办法都没有。
　　“你家在哪？”车子进了市区之后叶凌天问道。
　　“你想干嘛？”林雅致非常警惕地说着。
　　“什么我想干嘛啊？我把你送回家啊，都天黑了。你这免费车还想坐着过夜是怎么的”叶凌天没好气地说道。
　　“就一辆破捷达，说的像是多了不起一样。要不是没办法给我坐我都懒得坐”林雅致对于叶凌天的话嗤之以鼻。
　　叶凌天差点吐血，但是还是强忍着说道：“我的姑奶奶，我错了我认输，你快点告诉我你家在什么地方好不好？我想早点把你送回家，这样我或许能多活上几年”。
　　“我就这么让你讨厌吗？”林雅致当即暴怒。
　　“不是讨厌，是恐惧。你听说过万物相生相克这一理论没？我发现你就是我的克星，我现在只想着怎么能快点离你远点。麻烦你告诉我你家在什么地方好不好？或者你现在就下车自己打车回去”叶凌天一脸可怜地说着。
　　“不，你得请我吃晚饭”林雅致撅着嘴说着。
　　“什么？还得请你吃晚饭？我为什么要请你吃晚饭啊？我欠你的还是怎么滴？”叶凌天郁闷地说着。
　　“因为我是你的救命恩人”林雅致不加索就说了出来。
　　这句话一说完，叶凌天是当真感觉自己一口血直接冲到了喉咙了。但是也只能无语，碰到这么一个无理取闹偏偏又漂亮动人的女孩子叶凌天是一点办法都没有。
　　“请，我请，我的大恩人。不过我得告诉你，我身上现在总共也就两百块钱，你看着办吧。”叶凌天一阵肉痛地说着。
　　“你也好意思，才两百块钱你也好意思开口说要请我们吃饭”林雅致又是鄙视着叶凌天。
　　“是你让我请你的行不行？我又不傻，自己吃饭都成问题了我还主动地要请你吃饭？爱吃不吃，不吃拉倒”叶凌天郁闷地说着。
　　“行吧，看在你我曾经是网友的份上我就答应你了”林雅致像是下了很久的决定一样才说着。
　　叶凌天看到林雅致的表情有重要掐死她的冲动。
　　不过，在去吃晚饭之前谭文丽先下了车，她说她得回家了，回家晚了她父母会担心的。她说她可以下车自己走。叶凌天一看这丫头就是个乖乖女，只是她十分不解的是这样的女孩怎么会和林雅致这样的疯丫头扯动一块，而且还会被拉着去与那班流氓一起玩。最后叶凌天只能对身后那个罪魁祸首翻着白眼。
　　“你看看人家，那样才是女孩，你看看你，疯疯癫癫，一点女孩子的样子都没有”叶凌天等谭文丽下了车之后就开始教育起了林雅致。
　　“我怎么就不像女孩子了？我告诉你，她还没我大呢”林雅致不服气地说着。
　　听完这一句，开车技术十分高超的叶凌天差点把车又像上次一样给开进人行道里了。叶凌天回过头来仔细地朝着林雅致的看了看，左看右看上看下看。直看的林雅致面红耳赤大声地骂着叶凌天时，叶凌天才发出一声感叹：“确实不小”，然后继续开车。
　　接着叶凌天就感觉到自己耳朵一痛，林雅致揪着他的耳朵用力地扯着，嘴里喊着：“你个流氓、色狼、登徒子。我看你还敢吃本小姐的豆腐”。
　　随后在大街上就出现了这么一幕，一辆捷达在大道上面用S型在前进着。
　　“求求你放过我吧，我认输还不行吗？”叶凌天拉着林雅致死都不放手的手求饶着。
　　“放过你可以，但是你得答应我前面的条件”林雅致丝毫不肯放手，掐叶凌天的耳朵正掐的正爽呢。
　　“什么条件？”叶凌天奇怪地问道。
　　“请我吃饭”
　　“还真的吃饭啊？大小姐，我身上总共才两百块钱，最低档的酒店起码也得两三百吧？就算我把当了也请不起啊，在说就算我愿意当这玩意儿也没人要啊”
　　叶凌天把自己身上全部的家当拿出来给林雅致看。
　　“你还真是个穷鬼，穷得都要当了，真搞不懂你平时都吃的什么”
　　“吃什么？你以为人人都像你这样大小姐一样，吃一顿起码都是上千上万，告诉你，我们老百姓平时三块钱就能对付一顿饭”叶凌天通过林雅致身上穿的不菲的衣服就发现这丫头肯定是哪家的前进了。
　　“三块钱？不是吧？什么东西这么便宜？”
　　“方便面”
　　“汗，你平时就吃方便面生活？”
　　“错，有时候还有小吃什么的”
　　“小吃？有了，你今天带我去吃小吃，让本小姐吃高兴了，本小姐以后就不找你麻烦了”
　　“吃小吃？你没病吧？林大小姐”叶凌天不敢相信的道。
　　“怎么啊？你不愿意？”
　　“我哪能不愿意，一顿小吃能免去一场灭顶之灾我何乐而不为呢？只是大小姐，到了那地方你可别闲那地方烂哪”
　　“你这么啰嗦，走啊，其实我早就想去吃了，只是怕那东西不干净，所以才没敢去吃”在去小吃街的路上，林雅致缓缓地道。
　　叶凌天突然发现这个刁蛮的像个泼妇似的大小姐偶尔也会有露出纯真的时候。
　　叶凌天带着林雅致来到了S市的小吃街，这条街在S市是非常的有名气，全名是中国小吃街。这条街里面有着中国所有的闻名小吃，这条街的生意非常好。一天到晚这里的顾客都是络绎不绝的。
　　叶凌天对林雅致道：“大小姐，这就是著名的小吃街了”
　　“著名？这么这么脏啊这里”林雅致看着四周被烧烤熏得黑乎乎的墙道。
　　“你以为我们平民都像你们有钱人那样吃个饭还讲究排场啊，我们吃东西看的只是东西的口味和价格，你要是不满意我们就走吧”其实叶凌天也只来过这里一次，不过他很喜欢这里氛围。
　　“什么东西好臭？”林雅致捂着鼻子说。
　　臭？叶凌天闻了闻，原来是臭豆腐的味道，叶凌天暗道有这么夸张吗？而旁边确实有个卖臭豆腐的摊子。
　　“这是臭豆腐的味道，这种豆腐闻起来虽然臭，但吃起来却非常的香，非常的好吃。这个是非常有名的”
　　“这么臭真的能吃吗？”林雅致有点不太相信。
　　“毒不死你，不吃拉倒”叶凌天郁闷地说着，心里暗道，这丫头还真是个千金大小姐，难怪性格这么叛逆，这都是被惯出来的。
　　“你在凶可别怪我翻脸不认人，”
　　叶凌天彻底无语了，懒得理她，向那老板买了一碗自己吃了起来。叶凌天好久没吃过臭豆腐了。自从脱离小混混的头衔后就再也没有机会了，今天正好可以趁这个机会一饱口福。
　　林雅致看见叶凌天吃的有滋有味，心里也痒痒的。“叶凌天，给我也来块。”
　　“别，这么臭的东西别吃坏了你那精贵的胃，到时候出了什么事我可付不起这个责”
　　“你···，你买不买？”林雅致叉着腰对叶凌天道，“小两口又闹矛盾吧，姑娘，他一看就在逗你呢，来姑娘，这一碗送给你吧，小两口不要经常吵，你们年轻要懂的珍惜，到时候错过可就后悔莫及了”买臭豆腐的老汉端着一碗臭豆腐递给林雅致。
　　林雅致呆了，在她的心里，这人与人之间都只是利益的关系，像现在这个根本就毫不认识的老头递给她一碗臭豆腐她总是觉得这老头有什么毛病。
　　“大爷，不用，来，我给你钱，你老人家做点生意不容易”叶凌天闻言从身上掏出钱递给老头子。“恩，说是送给你的，我一个就要入土的老人要钱有什么用，我刚刚看你们俩吵架的样子想起了我那死去的老伴”，老人不收叶凌天的钱，硬是把臭豆腐塞到了林雅致的手里。
　　林雅致彻底傻了，这个老人的行为完全颠覆了在她心里十几年的人生观和价值观。
　　叶凌天看着林雅致在那傻站着，道：“傻站着干什么啊，说谢谢啊”。
　　林雅致反应了过来，对着老头道：“谢谢您了，爷爷”，她这话看不出有半点的虚伪。
　　“嘿嘿，小姑娘不客气，这小伙是个好小伙，你们要珍惜”老头子笑着道。
　　林雅致一听脸又红了。
　　“我们会的大爷”叶凌天朝着老头子笑了笑，拉着木讷的林雅致走开了。
　　“怎么了，感动了？”叶凌天笑着道，“我从来没有想到人和人之间还可以这么的真诚，坦荡”
　　“不是你没想到，而是你生活的坏境让你看不到这人性最真诚的一面，这些人虽然穷，他们为了赚点钱失去了许多，或者他们就是你们这些有钱人家所说的金钱的奴隶，但是让我来说真正是钱的奴隶的是你们这些有钱人，他们只是失去了享受，而你们失去的是人性”，叶凌天的话说的有点重，但是这次林雅致却反驳，或许她自己也认为叶凌天说的对吧。
　　半饷后林雅致才撅着嘴说道：“我家里有钱又不是我的错，钱又不是我赚的，而且我也不能把家里的钱都丢掉吧？”
　　看着手中黑乎乎的臭豆看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com腐，只见林雅致用一只手捏住鼻子，轻轻的在臭豆腐上咬了一小口，脸上顿时就露出了惊讶的表情。接着就是在一瞬间就把那一碗臭豆腐吃了个底朝天。吃得她是赞叹不已，连连称赞惊奇，说道这么臭的东西竟然吃起来这么香，这么可口，叶凌天带着她把整个小吃街都吃了个遍。
　　“啊！好饱啊，我从来没有吃过这么好吃的东西，原来真正好吃的东西竟然这么便宜”林雅致拍着肚子道。
　　“钱不是衡量一件东西价值的唯一标准，走吧，大小姐，吃也吃饱了，我送你回去吧，我得回去了”叶凌天说着。


第45章  你老婆有我漂亮吗？
　　“停，停这里就可以了。我家就在那上面，不能让我妈看到，要是让我妈看我跟你这么一个老男人在一起就得开始审问我了”林雅致突然大喊道。
　　“我说丫头，麻烦你下次能不能不要在对我的称呼前面加一个老字啊？”叶凌天停住车郁闷地说道。
　　“叫你老怎么了？我就是要提醒你，让你不要一直活在自己的玄想当中。行了，我走了，对了，把你电话号码告诉我”下了车的林雅致突然走到刘明强的驾驶位边上说道。
　　“你准备干嘛？”这次轮到刘明强警惕了。
　　“就你这样你以为我会想对你干嘛吗？”林雅致不屑地说道。
　　“劫财没有，劫色就随你便把了”叶凌天带着一股决裂的悲壮。
　　“你就恶心吧你，就你这样的扔在大街上也没人会多看一眼的。快点，把电话号码给我”林雅致催促着。
　　“你要我电话干嘛？”叶凌天还有挺防备的。
　　“干嘛？你说好要请我吃饭的，我不要你电话号码我上哪找你去？”林雅致没好气地说着。
　　“我前面不是请过了吗？”叶凌天郁闷地说着。
　　“前面是吃的小吃，你答应我的是请我吃饭。我可是你的救命恩人，你的命难道连顿饭都不值？少罗嗦，快点把电话号码给我，不然我就喊非礼了”林雅致非常嚣张地说着。
　　叶凌天看了看人来人往的街头，一脸得意地说道：“小样，跟我斗，有本事你就喊啊。”。
　　“你····”林雅致被叶凌天的话给噎住了，看了看周围的人来人往，回过头看着叶凌天，然后狠心地大喊道：”非礼啊···“。
　　这可怕叶凌天给吓了一跳，满以为这丫头是肯定不敢喊的，谁知道她还真敢喊。叶凌天吓的赶紧伸出手紧紧地捂住林雅致的嘴，然后拿出一张名片塞到林雅致的手里，求饶地说道：”我说姑奶奶，你饶过我吧。我错了，遇见你是我这一生最大的错误。你行行好，回家吧”。
　　“瞧你那小样”林雅致看了看手中的名片，非常得意地望了望叶凌天，然后转身走了。
　　叶凌天从反光镜里看着离去的林雅致那姣好的身段，擦了擦额头上的汗，感叹了一句：“正常人还真干不出这事”。随即嘴角带着一丝笑容，慢慢地点上烟往家里边开去。
　　当叶凌天走进屋子里的时候发现楚婉瑜正在客厅里看电视，穿着一身睡衣抱着腿坐在沙发上，露出洁白无瑕的腿，晃的叶凌天差点流鼻血。
　　“回来啦？”楚婉瑜转过头看了看叶凌天淡淡地说道。
　　“嗯”叶凌天嗯了一句，然后嬉笑着说道：“我们的楚大总裁今天是怎么回事？怎么有兴趣看电视了？”。
　　“我每天这个时候都看电视”楚婉瑜依旧淡淡地说着。叶凌天有点错愕，仔细想想，倒也是，自己来S市这么久了，确实很少这么早就回家了。一般都是出去和部那群丫头在外面疯去了。
　　“没吃饭的话自己去冰箱里把饭拿出来，我去外面吃饭的时候给你带了一份，你自己拿到微波炉里面热一热”楚婉瑜接着又说了一句。
　　这次叶凌天是真的错愕了，傻傻地站在那里，然后慢慢地走到楚婉瑜身边，挨着楚婉瑜坐下。
　　楚婉瑜看了看叶凌天，立即坐开，与叶凌天保持一定的距离，没好气地望着叶凌天说道：“你干嘛？”。
　　“我就是想看一看，看看你烧退了没”叶凌天一脸关心地问道。
　　楚婉瑜心里暖暖的，正想说谢谢，却没料到叶凌天接着又说道：“不然没道理突然之间对我这么好啊”。
　　楚婉瑜听到这句话之后气的手指都发抖，气呼呼地瞪了叶凌天，然后淡淡地说道：“你爱吃不吃，不吃就倒掉”。说完之后拿过遥控器把电视机关掉，关上电视机便上楼去了。
　　叶凌天望着楚婉瑜曼妙的身子，笑了笑。走到冰箱前把那几份饭菜拿到微波炉热了热，然后吃的津津有味，不知道他是真的饿了还是因为别的东西而吃的这么开心。
　　叶凌天吃了饭之后，抹了抹嘴，然后拿着衣服去洗了个澡，然后又习惯性地坐在电脑前。
　　刚把QQ打开，就见到那个小喇叭在闪个不停，然后点开就是个消息模式：“QQXXXXXXXXXXX（轻舞飞扬）加你为好友”。
　　叶凌天笑了笑，点了添加。
　　轻舞飞扬：你怎么这么久才回家？。
　　一柱擎天：你是管家婆啊？还要管我什么时候回家？刚刚跟老婆温存来着。
　　轻舞飞扬：你结婚了？
　　一柱擎天：废话，你兜我是大叔了我能不结婚吗？像我这么拉风的男人无论在哪都是那么闪耀的，能没老婆吗？
　　轻舞飞扬：真不要脸。
　　轻舞飞扬：你老婆漂亮吗？
　　一柱擎天：又是一句废话，像我这么拉风的男人能娶不好看的女人吗？知道什么叫做国色天香吗？我老婆就是。
　　轻舞飞扬：你不这么自恋会死啊？你老婆有我漂亮吗？
　　一柱擎天：这又可比性吗？我老婆那是成熟的女性美，你这最多算个小萝莉，发都没完全。
　　轻舞飞扬：叶凌天，最好不要再让我看到你，不然你死定了。最后说一句，有机会我一定要去看看你老婆到底是怎么个国色天香。下了。
　　叶凌天目瞪口呆地望着变成黑色的头像，暗道这丫头这脾气还真不是一般的火爆啊。叶凌天笑着点开军事网站看了看，然后又点开国际上的新闻，看了看最近国际上有没有发生什么大事，然后便睡下了。
　　第二天，叶凌天依旧锻炼，锻炼回家刚好看到楚婉瑜提包出门。叶凌天用毛巾擦了擦汗对楚婉瑜说道：“你去哪？”。
　　“上班啊，你自己也快点，不要再迟到了”楚婉瑜在门口穿着鞋说道。
　　“不准去，在家里呆着”叶凌天直接把楚婉瑜推了进去，把门关上。
　　“叶凌天，你干什么啊你”楚婉瑜一脸愤怒。
　　“什么干什么，不准去就是不准去”叶凌天又擦了擦汗。
　　“你是我的谁啊？什么事你都要管”楚婉瑜非常愤怒，但是对叶凌天也毫无办法。
　　“等你的那个什么男朋友从美国回来你爱怎么着怎么着，但是现在，你必须听我的话。爸把你交给我，我必须对你负责。这种重感冒起码要在家里休息几天，不然不会痊愈”叶凌天淡淡地说道。其实还有一个原因，那个要杀楚婉瑜的人还没你现出来，叶凌天不能保证那个人还有没有其它的后手。所以，在没有见到那个人的人头之前叶凌天是不会让楚婉瑜出去的。
　　听过叶凌天的话之后楚婉瑜呆住了，然后才缓声说道：“今天公司有个很重要的会，我必须去。再说我身体真的没事了，你不要担心的”。
　　“如果你硬要去的话你把你车钥匙给我”叶凌天淡淡地说道。
　　“什么？”楚婉瑜以为自己听错了。
　　“把你车钥匙给我，我今天开车送你过去”叶凌天再次说了一遍。
　　“为什么？”楚婉瑜完全不知道叶凌天今天是发的什么疯。
　　“没有为什么，你把车钥匙给我就行了。”叶凌天不知道怎么解释，便直接说着。而且他这个人也不是很喜欢解释。
　　楚婉瑜犹豫了一下，最后还是把车钥匙给了叶凌天。
　　叶凌天接过钥匙，对楚婉瑜说道：“这几天我都是你的司机，上下班我接你，中间你要出去的话叫我。等我一下，我去换个衣服”。
　　叶凌天说完之后便走了进去了。
　　楚婉瑜望了望叶凌天，然后坐在沙发上，嘴里骂道：“有病”。
　　叶凌天开着车，然后在路边停下，对楚婉瑜说道：“你吃什么我去买。油条还是包子？”。
　　“面包、牛奶。谢谢”楚婉瑜对叶凌天淡淡地说着，本来对叶凌天那么一点点的好感又被叶凌天早上的无理取闹给淹没了。
　　“中国人的稀饭油条多好啊，偏偏要吃那些洋鬼子的东西。等你到了国外你想吃还吃不着了呢”叶凌天跑出去买了牛奶面包递给楚婉瑜，自己一只手吃着包子一只手开着车，边吃便说着。
　　“你出过国吗？”楚婉瑜转过脸来问道。
　　这句话顿时把叶凌天给噎住了，最后只能做出一副尴尬的摸样说道：“没出过，不过我猜国外肯定没有。您吃您吃，就当我刚刚看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com什么都没说过”。
　　楚婉瑜白了叶凌天一眼，抽出一张纸巾递给叶凌天，然后说道：“不要把我的车给弄脏了”。
　　叶凌天郁闷地接过纸巾擦了擦嘴巴。
　　“你最近有没有得罪什么人？公司里的或者是生意上对手之类的”叶凌天想了想后问道。
　　“你问这个干嘛？”楚婉瑜觉得叶凌天这个人一个早上都是怪怪的。说出来的话总是那么莫名其妙。
　　“没有什么，你回答我就行了”叶凌天还是那样，他不知道怎么解释也懒得解释。


第46章   竟然敢勾引我老婆（一）
　　“没有什么，你回答我就行了”叶凌天还是那样，他不知道怎么解释也懒得解释。
　　楚婉瑜烦不胜烦地望了叶凌天一眼，然后说道：“做生意哪有不和人发生矛盾的？多多少少都有。但是我们只是子公司，上面还有集团，而且大家都是同行，有些事情大家都是彼此了解的，所以应该谈不上得罪人吧？”。
　　叶凌天听过之后点了点头，继续开车。
　　“你今天到底怎么了？问这些问题干嘛？”楚婉瑜终于忍不住问起了这个来了。
　　“没什么啊，随便问问呗。你不觉得我们俩这样坐在一辆车里不说话怪尴尬的吗？是不是？像那个什么来着？就是那首歌里唱的，哦，对了，最熟悉的陌生人，我想你也觉得这样子很难受吧。所以，必须得找个话题嘛”叶凌天随即一笑，一下子把那副严肃的表情给收了回去，立即又变成了一个彻头彻脑的无赖了。
　　楚婉瑜几近崩溃，她一直以世为叶凌天就是一个小山沟沟里来的土包子，而且还是无赖。可是，最近这一两天突然发现这个无赖竟然还有非常霸道柔情的一面。可惜，这种时候太少了。她觉得叶凌天像是有着两个面孔，时而是一个人，而时而又会变成另外一个人了。
　　楚婉瑜早就已经没了与叶凌天逞口舌的勇气了，一见叶凌天这幅样子，直接把脸转向窗外，对叶凌天直接选择了无视。
　　到了公司，楚婉瑜直接走进自己的办公室，而让她没想到的是叶凌天竟然也跟着走了进来了。
　　“你进来干什么？你来公司的目的就是为了自己不干活也要让我没办法干活的吗？”楚婉瑜终于忍不住了。
　　“拜托，我进来喝口水不行吗？这么凶干嘛？”叶凌天瘪着嘴说着。
　　“自己倒”楚婉瑜气结，这这饮水机说道。
　　“自己倒就自己倒，我也从来没奢望你会给我倒水”叶凌天叽叽咕咕地说着，然后走向饮水机。
　　“你··”叶凌天说出来本来就是为了给楚婉瑜听的，所以楚婉瑜是一字不漏地听完了叶凌天的话。
　　“你什么你啊，我想我以前是太过于宠你了，都把你惯坏了。你难道不知道三从四德吗？也不明白嫁鸡随鸡嫁狗随狗、出嫁从夫的道理嘛？”叶凌天突然来了担子说道。
　　这句话可把楚婉瑜气的不浅，但是她最近被叶凌天已经训练的非常有免疫力了。冷冷地说道：“你喝完水了吗？喝完水了请你出去行不行？”。
　　“着什么急嘛，你这人性子就是这么急，你要知道这样子是不行的。咱们中国人讲究什么事情都要····”叶凌天一边喝着水一边开始长篇大论。
　　“叶凌天，我今天非常郑重地和你说一件事情，在家的时候，随便你怎么吵怎么闹都行，我现在也都可以忍受你。但是，请你不要忘记了，这是在公司。我虽然知道你是无心这么做，只是这样的性格而已。但是也请你做事情的时候考虑一下别人的感受行不行？其实不是我要讨厌你，而是你自己这么做很难让人不讨厌你。”楚婉瑜眉头紧紧的皱起来说着。
　　“这些话在心里想想也就行了，何必说出来呢？你不说我也就会当做不知道得，真是的，你不知道这样很打击人吗？”叶凌天喃喃自语着，然后慢慢地往门边走着。
　　而这时，门恰巧打开，入眼的是一大捧鲜花，把叶凌天都给吓了一跳。随即才看到鲜花之后的刘芳。
　　“你干什么啊你，抱着一捧花把人都给遮住了，我还以为是现实版的聊斋呢。你抱花过来干嘛？”叶凌天望着刘返道。
　　“对不起，叶经理”刘芳有点歉意地刘明强说着，然后走进去两步对楚婉瑜说道：“楚总，有人给你送花过来了”。
　　楚婉瑜一看到这花立即下意识地望向叶凌天，眼神似乎还有点慌张。然后才转过脸有点生气地对刘返道：“我不是早就告诉你了，以后这花你一律不签收，实在不行就扔掉吗？你怎么又抱进来了？”。
　　“楚总，对不起。只是这次和以往不一样，这次送了很多，据说是九百九十九朵”刘芳有点紧张地说道。
　　“九百九十九朵？”叶凌天和出完几乎是同时说出了这句话？
　　“在哪？”楚婉瑜再次看了看叶凌天，发现叶凌天一直盯着刘芳手里的鲜花都没有回头来看她。
　　“就在公司的大厅里，都摆满了整个公司大厅了”刘芳回答着。
　　“荒唐，我去看看”楚婉瑜眉头拧的更紧了，说完之后便大步地从自己办公桌前面走出来，往外面而去。
　　刘芳立即跟上，叶凌天见这情况也立即跟上，在后面拉了一下刘芳的手，这个举动可把刘芳给吓了一跳。全身都像是触电了一样，有点脸红地回头望向叶凌天，非常害羞地说道：“明强哥，这··这是在公司”。
　　“废话，我也知道这是在公司。要不是在公司我至于这么偷偷摸摸地和你说话吗？”叶凌天完全理解错了刘芳的意思，然后继续问道：“你前面说这次和以前不一样，难道经常有人跟她送花嘛？”。
　　“是啊，每天早上都有一束的，已经有好几个月了。每天都是在上班后不久就会有人花店的员工送一束花过来。楚总开始还自己出来和花店的员工说明情况，让他们拿回去。后来干脆就让我每天都不要签收，这件事也不要再去向她汇报了。而那花店的员工依旧每天锻过来。只是今天突然有一个专门的策划公司来十几个人，来到咱们公司的大厅，没人抱着一大束花，在咱们大厅里忙活着”刘芳并没有因为叶凌天的话而有丝毫的不满意，而是详详细细地对叶凌天说着。她就是这样的女子，属于传统意义上的贤妻良母。
　　“什么啊？还有这样的事情？我怎么不知道？”叶凌天顿时急了。
　　刘芳笑了笑，随后说道：“这件事情楚总不让我到处说的，而且你每天几乎都是十点左右才来公司，所以你才一直都没有碰见”。
　　“那··那你怎么不告诉我啊？”叶凌天一想，的确事这样的。自己来这个公司几乎从来没有按时来上过班。


第47章  竟然敢勾引我老婆（二）
　　刘芳看着叶凌天着急的样子，有点懵了，随即才低声说道：“对不起，凌天哥。我不知道这件事情对你很重要，而且楚总也让我不要告诉别人的”。
　　叶凌天听到这也明白自己确实太过于激动了，但是还是问道，知道是谁送的吗？
　　“我不知道，每次花上面都有名片，但是我从来没有看过”刘芳摇着头说道。
　　“你哪那么傻啊？为什么不看看呢？”叶凌天又急了。
　　“那···那花是送给楚总的，我怎么能看呢？”刘芳这次有点倔强地说道。
　　叶凌天有点呆呆地看着刘芳跟，随后无奈地笑了笑，这是多么单纯的一个女孩啊。无奈地笑了笑，摆着手然后走到了大厅中。
　　只见大厅中早就挤满了人了，叶凌天挤过人群里一看，只见整个大厅中央摆满了红色的玫瑰花，整个玫瑰花密密麻麻地摆成了一个大大的桃心，在这个桃心中心充斥着一些蓝色的玫瑰，几个蓝色的玫瑰摆成了几个大字，这个几个字是“楚婉瑜，我王伟强永远爱你”。
　　看到这些，叶凌天没来由的一阵愤怒。但是观察了一下周围众人的反应，因为整个公司大部分都是女员工，所以周围都是叽叽喳喳的声音，大部分的女人都是一脸的羡慕之色，叶凌天甚至于还听到一些女孩子在那发着感叹，“好浪漫啊”之类的羡慕之声不绝于耳。
　　叶凌天转脸看着也是呆呆地望着巨大玫瑰红心的楚婉瑜，只见楚婉瑜脸上有着愤怒之色，但是也有着脸红。
　　“请问谁是楚婉瑜小姐？”这时一个穿着XXX策划公司字样衣服的男人喊道。
　　楚婉瑜一时没有说话，随即才说道：“我就是，请问有什么事情吗？”。
　　“楚小姐，我们是XXX策划公司的员工，今天这是王伟强先生委托我们来这里，王伟强先生说他从第一次见你就已经深深地爱上了你，但是，他怕他自己没有勇气在众人面前想你求爱，所以，才委托我们给你一个不一样的求爱过程”这位员工一脸微笑地说着，在楚婉瑜正要说话的时候那位员工身上的对讲机突然传来一阵声音。随即，这位员工对楚婉瑜说道：“楚小姐，请看窗外”。
　　听过这人的话之后，众人都不由自主地往窗外看去，只见窗外飘过两个巨大的氢气球，一个氢气球下面挂着一个条幅，风别写着“见你一下子”和“爱你一辈子”。
　　叶凌天笑了笑，他怎么都觉得这条幅就像是一些国企单位在墙上挂的宣传语。
　　众人又开始议论开了。
　　“这位先生，我知道你是策划公司的，你只不过是受人委托。但是，你们的工作已经严重地影响了我们公司的运作，这给我们公司带来了一定的损失。这是第一次，我不希望有下一次，你们赶紧把这些东西收拾好吧，不要再影响我们公司的正常工作了。另外，麻烦你告诉王公子，他的好意我心领了，不过，感情的事情是没办法勉强的，这个世界上比我好的女人多的是，他王公子完全可以找到比我优秀一百倍的女人。我希望他以后不要再做像今天这样无聊的事情了”楚婉瑜淡淡地说着。
　　“什么？”那位员工听过楚婉瑜的话当即呆住了，不仅仅只是这位员工，几乎所有人得都被楚婉瑜的话给吓到了，一个个都以为自己听错了。在他们的心里，原本以为楚婉瑜一定会感动的眼泪鼻涕一把把的，实在没想到反差会这么大。
　　“没听清楚吗？我让你马上把这些东西给我收拾干净。不然我就叫保安了”楚婉瑜皱着眉头说道。
　　那几个策划公司的员工一听，顿时开始犹豫了，最后还是无奈地开始准备都收收拾。
　　“等等”这时，叶凌天一脸笑意地走了出来。
　　“叶凌天，你要干什么？现在是上班时间”楚婉瑜一看到叶凌天出来心里就紧了起来，她以为叶凌天又要出来捣乱了。
　　其实她确实是对了，叶凌天确实是准备出来捣乱的。
　　叶凌天回过头来对着楚婉瑜意味深长地笑了笑。然后便没有理会楚婉瑜走到那几个员工面前，一脸可惜的摸样对着那几个员工说道：“哎，亏你们还是专业的策划人员，水平实在太低了。你知道你们今天为什么失败吗？为什么我们楚总看到这个不但一点不感动反而非常愤怒一点笑容都没有吗？”。
　　“为什么？”那几个员工非常虚心地问道。
　　“就是因为你们这个几个字出了问题”叶凌天指着那桃心中间“楚婉瑜，我王伟强永远爱你”几个字说道。
　　“这几个字有问题？我们策划公司不仅仅只是帮人策划婚礼，我们为客人求婚求爱也不是一次两次了，每次都是这几个字，从来没出过问题啊？”那几个人望着这几个字更加的疑惑不解了。
　　“那我们来打个赌怎么样？”叶凌天胸有成竹地说着。
　　“打什么赌？”一个策划公司的老员工有点警惕地望着叶凌天。
　　“我只要把这几个字稍微地改一下我敢保证这位楚小姐一看绝对会露出笑容的”叶凌天指着楚婉瑜说道。
　　“叶凌天，请你注意一下自己的身份，现在是在公司”楚婉瑜见叶凌天竟然拿自己做赌局很是愤怒。只可惜，叶凌天完全没有理会她的愤怒。
　　“真的有这么神奇？”那位员工有点不可置信地问道。
　　“废话，你可能不知道我的外号。我叶凌天在江湖中人送外号神奇哥，所以，不管什么神奇的事情发生在我身上都一点不神奇”叶凌天就像个江湖骗子一样自卖自夸着。
　　“那就麻烦这位叶先生你把这个字改一下”那位员工半信半疑地望着叶凌天说道。
　　“行，你就等着吧。马上你就会看到见证奇迹的那一刻了”叶凌天笑着便移开玫瑰花走到桃心中间开始摆弄着。
　　周围的人也是非常好奇一眨不眨眼地望着叶凌天，包括楚婉瑜自己也是这样，虽然知道叶凌天肯定是不会干什么好事，但是却依旧忍不住有着一丝的好奇。
　　叶凌天在花丛中动了两下，随后转过脸来说道：“各位姑娘们，我现在可是在玩魔术。这魔术要是让大家这么眼睁睁地看着肯定不灵的，麻烦大家把那边几个窗帘给我拆下来，把话给我围起来，不准看”。
　　中国从来不缺好事之徒，一听叶凌天这么一说，有几个男的便自告奋勇地把旁边窗花的窗帘给拆了下来，一群人手里拿着窗帘，把叶凌天和中间的花丛给围的严严实实的。


第48章   竟然敢勾引我老婆（三）
　　没多久，叶凌天站了起来，然后喊道：“各位观众朋友，接下来便是见证奇迹的时刻。请大家拭目以待。来，我数十下数，然后大家一起把手中的布打开吧”。
　　说着叶凌天便开始数着：“十、九、八、七、六、五、四、三、二、一”。
　　叶凌天一数完，众人便刷地一下把窗帘打开，一个个眼睛蹬蹬地望着花中的那几个字。看到那几个字，所有人都呆了，随即爆发了震耳的笑声。
　　楚婉瑜也和众人一样，眼睛盯着望着场中间花的几个字，当她看到原本“楚婉瑜，我王伟强永远爱你”几个字变成“楚婉瑜，我王伟强是个”之后，再也绷不住地笑了起来。
　　大家都在笑，可那几个策划公司的员工可笑不出来，知道自己被叶凌天给耍了，脸当即便黑了下来。
　　而叶凌天却是笑的最灿烂的音那个人，一点都没发觉策划公司员工那要杀人的眼神，笑眯眯地走近那位员工，然后指着正在笑的楚婉瑜说道：“看到了没？这就是水平。你们搞策划的最需要的是什么？最需要的就是创意，那什么叫做创意呢？创意就是创新，看到没有？这就叫做创新。创新的意义就在于原本不笑的人立马便笑了”。
　　正当叶凌天在这边哈哈大笑的时候，楚婉瑜望着全部笑的东倒西歪的员工终于收敛了自己的笑容。然后喊道：“好了，你们是来上班的还是在这里看热闹的？全部该干嘛干嘛去。当然，如果你们不想要这个月奖金的话可以继续呆在这里”。
　　楚婉瑜这么一说，一个个立马便走的无影无踪了。整个大厅就只剩下楚婉瑜、叶凌天和那几个策划公司的员工。
　　“这几位先生，我的这位员工只不过是性子有点外向，绝对不是有意地侮辱你们以及王公子的，你见到王公子请代我向他道个歉。不过我们公司还是需要继续上班的，你的这些鲜花摆在这里的确事妨碍了我们公司的运作了”楚婉瑜微笑着对策划公司的员工说道。
　　“这话可是王公子特意买来送给你的，总共是九百九十九朵，代表他生生世世、永远爱你”策划公司的那个员工估计还是不肯承认自己的失败，还在做着最后的努力，一个劲地替这个所谓的王伟强向楚婉瑜表白。
　　“得了得了，你废话怎么那么多？你没听说过一句话吗？爱是做出来的，不是说出来的。要说谁都会说的”叶凌天在旁边插嘴道。
　　“叶凌天，请你说话有点素质。你丢你自己的人没关系，不要把我们集团的脸丢了”楚婉瑜对口无遮拦的叶凌天狠狠地瞪了一眼后呵斥着。
　　“是你自己思想不纯洁往那方面想好不好？怎么变成我没素质了呢？哎，太委屈”叶凌天做出一副委屈的摸样，扣着自己的手指甲嘀嘀咕咕地说着。
　　“你有完没完啊？你不用上班吗？”楚婉瑜被叶凌天的话给噎住了，但是有外人在她不想与叶凌天过分的计较，说了叶凌天一下就对几个策划公司的员工说道：“你们走吧，告诉你们王公子，他的好意我心领了，还是我前面说的那句话，感情是不能勉强的，他可以找到比我更好的女人。至于花你们还是拿回去吧，不拿回去放在这里被当做垃圾一样丢了有点可惜，毕竟不便宜”。楚婉瑜说完之后便往自己的办公室而去，而叶凌天看着楚婉瑜，随后点这根烟指着几个策划公司的员工问道：“这些话不便宜吧？要不你们就把话留下来？哦等下找个花店卖了还能得一笔钱呢”。
　　那几个策划公司的员工对叶凌天已经是深恶痛绝了，但是碍于是在叶凌天的公司里才没有对叶凌天发飙，当然，也不会给叶凌天什么好脸色。听着叶凌天的话理也没有理会。
　　“哟呵，还不理我。不理我算了。你们还真的以为我是那种贪小便宜的人吗？你们错了，我这叫废品回收，这叫环保懂不懂？看样子你们也不懂”叶凌天又嘀咕了几句，然后跟着楚婉瑜往楚婉瑜的办公室而去。
　　楚婉瑜推开自己办公室的门突然发现身后有人，回过头来一看是叶凌天。当即也没个好脸色，对叶凌天说道“你又跟着我过来干嘛？你到公司来到底是干嘛的？”。
　　叶凌天傻傻地对着楚婉瑜笑着，也不回答。
　　楚婉瑜果然泄气了，长长地叹了口气然后问着叶凌天：“你到底要干嘛？找我有什么事情吗？”。
　　“你就不想向我解释一下？”叶凌天还是笑呵呵地说着。
　　“解释什么？”楚婉瑜疑惑地问道。
　　“送花的事情啊，还有那个虾米王伟强到底是谁？”叶凌天很认真地说着。
　　“真是搞笑，我为什么要向你解释？”楚婉瑜有晕倒的冲动。
　　“因为我是····”叶凌天立马接口说道。
　　“得得得，进来说行不行？”楚婉瑜一听叶凌天老公两个字马上就要出口赶紧打断，推开门让叶凌天走进来。
　　“这还差不多，下次记得对我客气点”叶凌天笑呵呵地把手反扣在身后大摇大摆地走进楚婉瑜的办公室。楚婉瑜非常厌恶地望了叶凌天一眼，然后也走进办公室把门关上。
　　叶凌天在楚婉瑜的老板椅上面翘着二郎腿抽着烟，看到楚婉瑜进来，指着对面的椅子说道：“坐下”。
　　楚婉瑜望着叶凌天这幅摸样，更加觉得厌恶，站在桌子边冷冷地对叶凌天说道：“你有什么好吃醋的？我又不是你的谁？我的私人事情我为什么要向你解释？麻烦你不要这么烦人好不好？”。
　　“喂，现在是我在向你心事问罪好不好？你也表现出一丝丝内疚的摸样来让我高兴一下行不行？真是的，一点都不好玩”叶凌天瘪着嘴说着。
　　“你到底想闹到什么时候？你就准备这么闹一辈子吗？”楚婉瑜没好气地说着。
　　“等等等等，你先回答我的问题，那个王伟强到底是谁啊？”叶凌天打断楚婉瑜的话问道。
　　“你管这么多干嘛？他是谁和你又有什么关系？我又为什么要向你解释？”楚婉瑜为之气结。


第49章   趴在墙头等红杏（一）
　　“因为我是你老公啊”叶凌天一副死猪不怕开水烫的摸样。
　　“叶凌天”楚婉瑜终于忍不住发飙了，接着冷冷地对叶凌天说着：“我们去离婚吧，我实在是受不了了”。
　　“不离”叶凌天很平淡地回答着。
　　“你···，叶凌天，你就是个无赖。我真后悔我当初怎么会被你这么个家伙给骗了”楚婉瑜恨的牙痒痒的，但是偏偏对叶凌天毫无办法。
　　“我可没有骗你哦，古人说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，夫人，你就从了为夫吧”叶凌天一脸荡地说着。说完之后看着楚婉瑜那要杀人的眼神之后咳嗽了一下，随后一本正经地说着：“我说婉瑜啊，咱们是夫妻，即使是有名无实的夫妻，我也是你的丈夫是不是？现在另外一个男人对你示爱不管怎么样我都有权知道，你说是不是？”。
　　楚婉瑜叹了一口气，然后说她道：“这个黄伟强是黄海集团董事长黄伯荣的儿子，黄海集团可能你没听说过，本市有几个大集团，其中以黄海集团阂家楚天集团实力最为雄厚，其余的还有你上次去过的海华集团等等，这些集团虽然实力没有黄海集团阂们楚天集团大，但是实力也是非常强劲的。这些集团一起便大致上组成了S市的商业圈。大家都在这个圈子里面吃饭，所以，大家都是对手也是战友，既相互竞争也相互合作。这个黄伟强我很早之前就认识了，一个标准的纨绔子弟。半年前便开始向我表白，只不过是一直都被我拒绝了。后来便每天来公司送花，直到今天这种事情的发生。虽然我非常的讨厌他，但是我也不能太过于得罪他，得罪他就是得罪了黄海集团，做生意的都是凭一张脸面。如果你让对方太过于难堪了说不定黄海集团就会做出损人不利己的事情断绝所有与我们楚天集团的合作。这对于黄海集团阂们楚天集团双方的打击都是致命的”。
　　“好小子，竟然敢我老婆”叶凌天咬着牙齿说着。
　　楚婉瑜听完之后顿时翻了个白眼，她很怀疑叶凌天刚刚有没有听到自己所说的话。但是她还是说道：“我刚刚说这些话的意思也就是为了集团不管是我还是你，都不能太过于让对方难堪。你今天在大厅里坐的事情也只准一次”。
　　“不错啊，竟然敢趴到我家墙头来摘红杏了，不给你点颜色看看你还真的当我是hellokitty啊”叶凌天继续一个人在那嘀嘀咕咕着。
　　“叶凌天，你到底有没有在听我说话”楚婉瑜愤怒地吼道。
　　“啊？什么？我刚刚在背英语单词呢，hellokitty，hellokitty，我在背这个单词。你也知道，现在社会发展太快了，不学习就会落伍的”叶凌天回过神来望着楚婉瑜愤怒的眼神，当即开始胡扯着。
　　“是吗？那你告诉我hellokitty是什么意思？”楚婉瑜突然冷冷地问着。
　　“hellokitty，hellokitty，意思就是···就是····，我还在学习当中，所以还没明白是什么意思”叶凌天擦着汗说道。
　　“叶凌天，我不管你听没听到，我现在再重复一遍，为了集团不管是我还是你，都不能太过于让黄海集团难堪。你今天在大厅里做的事情也只准一次。”楚婉瑜再次重复着，然后走进叶凌天身边，伸出手道：“把我的车钥匙给我”。
　　“干嘛？”叶凌天坐在老板椅上摇摇晃晃不可一世地说道。
　　“我现在要去华海集团向她们郭总道歉，顺便和郭总商量一下合同上面的条款”楚婉瑜说着。
　　“哦，走吧，我帮你开车”叶凌天想了会儿站起来说道。
　　“我去那是工作你去哪干嘛？”楚婉瑜冷眼望着。
　　“我说我最尊敬的楚总，你好歹也是堂堂一家公司的总经理，又是集团的千金。你看看你，出门一没秘书二没保镖三没司机，这成何体统嘛，你这样子出去谈事情会被别人看轻的。走吧，今天为夫就降低身份免费给你当一回秘书兼保镖和司机。不需要太感动，我这么做都是因为爱。爱，是伟大的”叶凌天一边说着一边走出楚婉瑜的办公室。完全视楚婉瑜的愤怒于无物。
　　叶凌天和楚婉瑜一起走出了公司大门，坐着电梯下楼。
　　“你真的很讨厌那个王伟强吗？”在电梯里叶凌天突然问楚婉瑜。
　　“我刚刚不是说了我很讨厌他吗？你怎么又问”楚婉瑜烦躁之极。
　　“我这不是不放心嘛，你们女人不都是喜欢口是心非的”叶凌天可怜兮兮地说着。
　　“女人口是心非那是对于自己爱的人，我对你有必要这样吗？”楚婉瑜愤怒地说着，说完之后才觉得自己话说重了，有点歉意地对叶凌天说道：“对不起，我不是故意得”。
　　“没事没事，我已经习惯了。男人嘛，就是用来被女人虐待的。你不要有心理负担”叶凌天连忙摆手说道。
　　本来还有一点歉意的楚婉瑜听过这句话之后那一点点的歉意顿时消于无形。
　　电梯开了，楚婉瑜迈开步子走了出去，叶凌天靠在电梯壁上望着楚婉瑜的身影脸上露出一丝耐人寻味的笑容。然后慢慢地走了出去。
　　两人往大厦的停车场而去，在门口不远处，叶凌天看到了几个熟悉的人。叶凌天笑着喊道：“婉瑜，看看”。
　　叶凌天指着不远处的一辆车对楚婉瑜说着。
　　楚婉瑜听了，回过头顺着叶凌天的手指望去。只见在不远处一辆非常豪华的车子旁边，站着几个人，这几个人正是那个策划公司的员工，这几个员工好像正在对车里的人说着什么。
　　其实不用猜楚婉瑜也知道这车里坐着的是谁了。赶紧对叶凌天说道：“快走，不要没事找事，省的惹麻烦”。
　　“你这人怎么这样呢？这几个员工怎么说刚刚也和咱们见过面了，现在看到了怎么能不去打个招呼呢？你这人太冷漠了”叶凌天说完之后便对着那几个人大喊道：“哥们，花都拉回去了吗？没拉回去的话半价处理卖给我吧，一手交钱一手交货怎么样？”。


第50章   趴在墙头等红杏（二）
　　楚婉瑜一见叶凌天这样当即便急了，狠狠地瞪着叶凌天，然后说道：“你简直就是没事找事，快点走吧”。
　　叶凌天这一喊不要紧，那边那几个员工对着车子立即说了几句话，然后那车子梭地朝这边开了过来了。
　　楚婉瑜看着，心里对叶凌天恨的要命。都说红颜祸水，在楚婉瑜看来，叶凌天整个就是个祸水。
　　而叶凌天则笑呵呵地望着开过来的车，嘴里啧啧有声地说道：“我靠，好车啊”。
　　“婉瑜”
　　车子在楚婉瑜身旁停下，车整里面一个男人伸出头来对楚婉瑜喊道。然后打开车门走了下来。
　　“王公子，你好”楚婉瑜看到这个男人，有点迟疑，但是依然带着微笑说道。
　　“婉瑜，你让那些策划公司的人转告给我的话是真的吗？”男人向前一步想握住楚婉瑜的手，但是楚婉瑜立即退后一步，嘴里说道：“王公子，请自重”。
　　“好吧，婉瑜，我问你。你到底是个什么意思？”男人脸上现过一丝的愤怒。
　　“王公子，感情的事情是不能勉强的。我想以你的条件可以找到很多比我好的多的女人，你实在没必要在我身上花心思了。很感谢你对我的好意”楚婉瑜淡淡地说着。
　　“可我只爱你啊，我心里也只有你根本就容不下其它的女人。你也可以感觉的出，这大半年来我一颗心全都放在了你的心上。可你为什么还要对我这样的冷漠呢？是我什么地方没做好吗？我改”男人情深意切地说着。
　　“王公子，这不是好与坏的问题，我前面也说过了，感情的事情是不能勉强的，强扭的瓜不甜。你实在没必要再我的身上花心思，你们黄海集团是一个大的集团，王伯父就你一个儿子，现在王伯父年纪也大了，我想你应该把更多的心思花在黄海集团的身上，你说是不是？”楚婉瑜依旧淡淡地说着。
　　“婉瑜，你难道就真的这么冷漠无情吗？”男人几乎做出了一副可怜的摸样，这令叶凌天心里非常不爽，因为他觉得这个叫做王伟强的男人戏演的比自己还强。
　　“王公子，我只能对你说声对不起了。勉强而来的感情，即使两个人在一起了也不会快乐的，你说是不是？我想王伯父也会理解的。另外我觉得王公子你还是应该多关注一下身边的人，只要你细心观察就会发现，其实你身边就有许多比我优秀的女孩子。比如上周和你一起进宾馆的那位模特小姐”楚婉瑜依旧是那种态度，但是却很有杀伤力。说完之后楚婉瑜又加了一句：“对不起，我没有别的意思，只是想让你多观察一下自己的周围罢了。这个消息也不是我特意去找的，而是各大报纸都有报道。王公子，我还有件很重要的事情需要去办，就先不陪你了，告辞”。
　　楚婉瑜说完之后就转身准备走。
　　“楚婉瑜”王伟强突然后喊道，声音中带着愤怒。
　　楚婉瑜停住身子，但是并没有转身。
　　“楚婉瑜，我王伟强到底哪一点配不上你楚婉瑜？论家势我王家不输于你楚家，甚至于比你楚家还要强大。论个人，我王伟强也还过得去吧。你可以想一下，我王家就我一个儿子，而你父亲也只有你一个女儿。要是咱们俩能在一起，只要我们俩结婚的这个消息一传出去，我们两家集团的股价绝对会翻一番的。到时候的黄海集团和楚天集团就是一体了，试问一下，整个南方还有哪家集团是我们的对手？当然，这是公。于私，我王伟强是真的喜欢你。对，我是很花心，这些年玩过的女人也不在少数，可是每个男人都是这样的。这个年代只要是有能力的男人不可能不花心，不花心的男人那都是垃圾，因为他们没有花心的本事。可是我的一颗心都在你身上。这些你难道就不考虑一下吗？我王伟强不缺女人，每天费尽心机想要勾引我的女人多得是，但是我为什么还每天都给你送花，一门心思的讨好你？为的是什么？因为我喜欢你啊”王伟强非常深情地说着。
　　可惜，叶凌天从楚婉瑜的眼神里只看到了鄙夷。
　　叶凌天在心里笑了笑，真是林子大了什么鸟都有。这个年代只要是有能力的男人不可能不花心，不花心的男人那都是垃圾，因为他们没有花心的本事。这句话叶凌天也非常的赞同，不过叶凌天是绝对不会在女人面前说的。
　　“王公子，谢谢你对我的厚爱。只是我真的不想把感情的事情和公司扯在一起。你非常优秀，这点我承认，如果要找结婚对象的话，你确实是一个非常好的选择。只是还是那句话，我只能把你当朋友，对你没有那种超乎朋友的感觉，所以，请王公子以后还是不要这样子了吧。毕竟闹僵了咱们两家的面子上都过不去的”楚婉瑜已经有那么一丝丝的愤怒了。
　　“楚婉瑜，你不要给脸不要脸，我王伟强何时这么低声下气地求过人？你还怕我们两家关系闹僵吗？你也不想想你在上面是怎么侮辱我王伟强的。楚婉瑜，我告诉你，这次我是真的生气了。你要是识相点就嫁给我，如若不然，你和你们楚天集团都最好小心一点”王伟强突然变了副摸样。
　　“喂喂喂，你就是那个什么大傻逼王伟强吧？”叶凌天叼着红塔山站在王伟强和楚婉瑜中间说道。
　　“你是谁？想找死是不是？”王伟强一直都没注意站在楚婉瑜身旁的叶凌天。
　　“叶凌天，不要闹”楚婉瑜在后面拉着叶凌天。
　　“王公子，你知道吗？说过我是找死这句话的人如今还站着呼吸的你是唯一一个。我自我介绍一下，我姓叶，名叫叶凌天。当然，你也可以称呼我为叶大帅哥，如果你嫉妒我的容貌的话也可以把那个帅字去掉，叫我叶大哥就行了。另外，在上面把永远爱你那几个字改成大傻逼的那个人就是我。这件事情与楚婉瑜没有任何关系，纯属我个人行为。我就是因为看你不顺眼才这么做的”叶凌天笑呵呵地说着。


第51章   趴在墙头等红杏（三）
　　“原来他们说的那个男人就是你啊，不错啊，小子，你很有胆量。我想你大概不知道我王伟强是谁吧”王伟强听过叶凌天的话之后当即便眼露凶光。
　　“看来我说你是傻逼一点都没错，兄弟，你能再白痴一点吗？你说你王伟强是谁？总不会叶伟强吧，反正我没你这样的儿子，你爱谁是谁”叶凌天哈哈大笑着。
　　“楚婉瑜，这个人是你什么人？”王伟强这次眼里全是阴冷的光芒了，然后问着楚婉瑜。
　　“我是楚婉瑜的秘书、司机兼保镖。全能型人才，谢谢”叶凌天没让楚婉瑜说话。
　　“好，不错，一个小小的司机都能这么嚣张。楚婉瑜，既然她只是你的一个司机那么可就别怪我不给你面子了。小子，希望下次我再见到你的时候你还能这么嚣张。楚婉瑜，我前面说的话你最好再考虑考虑，我不希望你后悔”王伟强说完之后转身就走进了自己的车里。
　　“王伟强，我也告诉你，我经楚天集团一直以来对于和那么黄海集团之间的合作都是非常有诚意的，但是这也并不代表我楚天集团就必须求着与你们黄海集团合作。合则两利这个道理你应该明白。如果你父亲真的也允许你乱来的话我们楚天集团也招架的起”楚婉瑜一改前面的语气非常强硬地说道。
　　“哈哈哈，婉瑜，我发现我更加爱你了。你放心，早晚有一天你会睡在我的床上的”王伟强冷笑着。
　　“她就算啦？你看我睡你床上怎么样？”叶凌天笑嘻嘻地趴在王伟强的车窗旁说道。
　　王伟强听过这句话之后一阵恶寒。
　　“哼。小子，我想你大概还不知道死字是怎么写的，不过没关系，我会教你的。当然，不想死也没关系，你可以请你们楚总帮忙，让她来求我，或许我会放你一条生路的”王伟强转过脸望着叶凌天说着，随后车子一下子窜了出去。
　　“叶凌天，你是真傻还是假傻？我知道你是为了帮我，可是你是越帮越忙你知不知道？这张卡里有二十万，你拿着这二十万回你老家去吧，S市你就不要再呆下去了”楚婉瑜皱着眉头对叶凌天说道。
　　“又发奖金了？”叶凌天笑嘻嘻地接过卡说道。
　　楚婉瑜倒吸了一口气，然后对叶凌天说道：“你去把车开出来吧，到车上我再跟你说。我和郭总约定的时间快到了，我不想再次失约”。
　　“得了，看来给你当司机这薪水可不低啊。二十万，嘿嘿”叶凌天一脸财迷摸样跑进了停车场。
　　看着他一脸高兴的样子楚婉瑜却怎么也高兴不起来，她不知道叶凌天这个男人为什么会这么幼稚，或许这是淳朴吧，山里人可能都是这个样子的。楚婉瑜只能在心里这么理解着叶凌天今天的所作所为。
　　叶凌天把楚婉瑜那辆车给开了出来在楚婉瑜面前停下，楚婉瑜打开门坐上了车。
　　“其实你不应该得罪那个王伟强的。他们王家和我们楚家的性质不一样，他们王家的出身本来就不怎么干净。王伟强的父亲原本就是一个黑势力份子，只不过他算是比较有眼光，后来转型，这才一步步地建立起了如今的黄海集团。虽然现在可能大部分人都忘记了他们的出身，但是其实他们集团下面依旧隐藏着一部分非法的生意。而如今横行在S市的一些帮派与他们家也有着千丝万缕的关系，甚至于有一些帮派其实就是他们家控制的。虽然我相信邪不胜正，这个世界是一个法治的世界，但是，一切都不可能完美。制度总是有漏洞的，而王家就是钻了这个空子成为立于法律之外的存在。你今天得罪了他，他一定会想办法报复你的。你拿着这二十万离开S市吧。他的势力也仅仅只是在S市，只要你离开了S市他就奈你不和了”坐在车上，楚婉瑜淡淡地说道。
　　“呵呵，原来也是个黑帮集团啊，有意思”叶凌天好像根本就没听到楚婉瑜的话一般。
　　“你到底有没有听到我说的话啊？我和你说的是真的。我父亲在上层虽然也有些关系，但是黑道上面那些非法的生意我们家是从来就不碰的。他们明来明去我们家绝对不怕他们王家，但是，他们是来阴的。明枪易躲暗箭难防，你懂这个道理吗？”楚婉瑜有点抓狂。
　　“明白，不就是找个人暗中把我给杀了。就算报警了，他们也大可以花钱买个人出来定罪，而根本没办法伤他们分毫。”叶凌天依旧微笑。
　　“你明白就行了，不是我们家不保你，而是我们家也很无奈。如果你惹的是他父亲还好说，但是你惹的是他王伟强。虽然我根本就不懂那些黑帮的事情，可是，我也听到一些传言，说这个王伟强是个疵瑕必报的人。他刚刚那么和你说话，不管他是不是只是嘴上说说，你都还是躲一躲比较好。算是我们楚家对不起你了，我等下把事情和我爸说一说”楚婉瑜有点急了。
　　“你很着急我？”叶凌天转过脸有点好奇地问着楚婉瑜。
　　“你倒是一点都不急”楚婉瑜快气疯了。
　　“呵呵，你不用担心我，他们奈何不了我，倒是你自己要小心点。这些天出门都通知我吧，王伟强是个小人，谁也不敢保证他会不会使出什么卑鄙的手段。看来我这个秘书、司机兼保镖的工作要一直继续下去了”叶凌天微笑着说道。
　　“现在说的是你，你不要这么天真好不好，这个世界没有电视上说的那么干净”楚婉瑜几乎认定叶凌天是个非常天真的男人。
　　“哈哈，婉瑜，我第一次发觉你竟然是这么可爱”叶凌天哈哈大笑着，随后看到楚婉瑜杀人的眼光，才收敛了一下后说道：“你怎么不想想是谁把我介绍给你们楚家的呢？”。
　　楚婉瑜听过叶凌天的话之后随即呆了，心里暗道：“是啊，我怎么忘了是张爷爷介绍他来的呢？既然是张爷爷的人他会一点反抗余地都没有吗？”。
　　“那你赶紧的打个电话给张爷爷，把这事告诉他”楚婉瑜赶紧说道。


第52章   两个女人（一）
　　“我说楚婉瑜，你为什么就一定认定我叶凌天一定要靠别人来保护自己呢？”叶凌天还是微笑着说着，然后才缓缓地道：“今天终于看到你关心我了，我很开心。你用为我担心，你不相信我也要相信老头子吧。你不会以为老头子得朋友会连一个王伟强都摆平不了吧？你还是听我的话，自己注意点，最近有人准备在对你下黑手，这绝不是无的放矢，所以，你最近必须听我的话，不要轻易出去，就算出去也要叫我。不要问我为什么，没有为什么，我不会告诉你的”。
　　望着突然转变的叶凌天，楚婉瑜眉头又皱了起来。现在叶凌天又变成那个霸道的男人了。这个男人一下子是无赖，一下子又霸道。楚婉瑜发现自己思维完全错乱了。
　　“好了，华海集团到了。你说这华海集团是不是与黄海集团之间有亲戚关系啊？两个都是海”叶凌天随即又一脸傻子摸样地问着。
　　又变了，又变成无赖了。楚婉瑜在心里感叹着。
　　叶凌天停车让楚婉瑜下车，随后把车开到停车场里再走到大门口和楚婉瑜一起进了华海集团的大门。
　　一进门，叶凌天就看到那个连熟悉的前台小姐。当即非常热情地冲着那个女孩打着招呼：“嗨，美女”。
　　楚婉瑜没好气地瞪了叶凌天一眼，然后走过去对前台小姐说道：“小姐，麻烦通知一下你们的郭总，我是楚天的集团的，和你们郭总已经预约过了”。
　　“好的，您请进去，郭总已经吩咐过了。请跟我来”女孩虽然是满腹的疑惑，她不明白，为什么郭总的小情人今天会跟着另外一个女人一起进来，而且这个女人还是楚天集团的。但是工作的需要，她没办法去问叶凌天这些。
　　女孩引着楚婉瑜和叶凌天上了楼，然后走到郭淑妮秘书的门前，恭敬地说着这是楚天集团的，来找郭总。随后郭淑妮的秘书带着楚婉瑜和叶凌天进了郭淑妮的办公室，进去之后秘书就自觉地给一人泡了杯茶，然后退了出去。
　　“郭总，你好”楚婉瑜走向前和郭淑妮的手紧紧地我在一起。
　　“楚总你好，来来来，请坐”郭淑妮很客气地说着。
　　“郭总，昨天的事情真的不好意思，昨天突然生病了，耽误了，我今天特意过来给你道歉”楚婉瑜一脸笑容地说着。
　　“没事没事，昨天你先生来和你来是一样的，身体好些了吗？”郭淑妮请楚婉瑜和叶凌天坐下，然后自己也坐在楚婉瑜对面说道。而叶凌天则径直坐在楚婉瑜身边。
　　“我先生？”楚婉瑜一听这话当即皱起了眉头，然后用可以喷火的眼神回头紧紧地盯着叶凌天，叶凌天甚至可以看到楚婉瑜紧紧地咬着自己的嘴唇。
　　叶凌天心里一惊，但是面上却装着毫不在意地端着茶开始喝着。不敢去看楚婉瑜的眼神。
　　楚婉瑜虽然心里恨的要命，但是在郭淑妮面前也不好发作。只能勉强地笑了笑，然后说道：“虽然他过来了，但是我还是失约了。咱们做生意的信誉很重要，希望郭总不会因为这件事情对我们莫芬惠服饰公司失望”。
　　“不会不会，瞧楚总你说的。你先生是位很能干的人，他只不过是在我们公司呆了十分钟，结果我公司里面一整天都沸腾了。叶先生，这件事情你知道吗？”郭淑妮说着说着突然转过脸来微笑地望着叶凌天。
　　叶凌天当然知道郭淑妮话里的“沸腾”是个什么意思，不就是自己是她养的小白脸的这个谣言嘛。心里虽然知道，但是叶凌天打死都不会承认的。一副很惊讶的摸样说道：“是吗？给贵公司带来的困扰我深表歉意”。
　　听到叶凌天这句话，楚婉瑜和郭淑妮都很满意。但是叶凌天的话并没有说完，随即叶凌天又说道：“但是这件事情我也是无意的，我自己并不想这样。你知道的，这人长的太帅了无论走到哪里都必然会成为焦点，而现在的人嫉妒心里很严重，所以一看到比自己长的帅的就会奋力地抹黑诋毁。我没想到因为我的帅给郭总你带来了这么多的烦恼。郭总，你可能不明白，其实我非常讨厌这种做焦点的感觉”。
　　郭淑妮听完叶凌天的话之后有点呆住了，估计是一下子没转过弯来，不过随即便哈哈大笑起来。而楚婉瑜只想找个坑把叶凌天给埋了，早知道是这样楚婉瑜是怎么样都不会让叶凌天跟着过来的，楚婉瑜在心里想道，这次楚天集团的脸可全部这家伙给丢的干干净净了。
　　“你不说话没人当你是哑巴”楚婉瑜狠狠地瞪了叶凌天一眼，然后带着歉意对郭淑妮说道：“对不起了，郭总，他这人就是这样，很难有正经的时候”。
　　“没有啊，我觉得你先生很幽默，只不过有时候玩笑稍微开大了点了。”郭淑妮微微地笑着，然后又用一种很奇怪地眼神看了叶凌天一眼，然后走向自己桌子前面把那一式两份的合同拿了过来，对着楚婉瑜说道：“楚总，关于这份合同我已经看过了，对于合同上面的条款我们华海集团没有任何的意见。合同我已经签署了，希望我们两家能够合作愉快”。
　　“合作愉快”楚婉瑜站起来和郭淑妮握了握手。
　　“但是就一些合作的细节我觉得我们俩家还是有必要商讨一下。从下个月起，我们华海集团所有旗下的商场和百货公司将会对你们莫芬惠服饰公司的产品进行宣传和推广。但是，这其中包括了很多的问题，运输、售后已经双方的沟通，这些看起来都只是一些小问题，但是处理不好的话也可能导致一些大的问题出现。所以，我的意见便是你们公司可否派出一个人来专门负责这件事，以后我们这边遇到问题需要与你们沟通我们就直接找这个负责人，这样可以省却许多不必要的麻烦”郭淑妮合上合同之后很认真地说着。而一旁的叶凌天则翘着二郎腿靠在沙发上赏心悦目地望着两个不同年龄段、不同风情但是却同样美丽的女人在那一本正经地谈着生意。不得不说，这是一种至高的享受。


第53章    两个女人（二）
　　“嗯，我觉得很有必要，我回去之后会指派一个人专门来负责这件事。到时候我让他到贵公司来和你们的负责人接洽一下”楚婉瑜也想了一下，然后点着头道。
　　“那就这样吧，我相信我们能够圆满成功的。希望我们有更多类似双赢的合作”郭淑妮很大气地说着。
　　“好的，一定”楚婉瑜也笑着。随后看着眼睛一眨不眨看着自己和郭淑妮的叶凌天，特别是那一脸的猪哥样，饶是郭淑妮就在边上，楚婉瑜也忍不住瞪了叶凌天一眼。
　　“我们走吧”楚婉瑜脚在叶凌天腿上踢了一下。
　　“啊，哦，就谈完了啊，我都还没有看够呢”叶凌天条件反射一般地说着，说完了就知道自己说错了。
　　他这话一说完，楚婉瑜和郭坐淑妮都有点呆滞。所不同的是楚婉瑜是一脸的愤怒，而郭淑妮则是轻声地笑着。
　　“楚总，我觉得这个负责人就由你先生来担任吧，我觉得他很适合”郭淑妮笑完之后说道。
　　“他？”楚婉瑜有点惊讶，她怎么都没想到郭淑妮会想到让叶凌天来当这个负责人，接着摇着头说道：“郭总你不要开玩笑了，他并不适合这个工作”。
　　楚婉瑜本来想说他根本干不了这个工作，但是怕伤了叶凌天的自尊心，最后说成了不适合。
　　郭淑妮听过之后微微笑了笑，然后说道：“楚总，昨天你先生在这还向我抱怨了你几句。说你看不起他，总认为他干不了事情，而且他也说了他在家里没什么地位”。
　　叶凌天没想到郭淑妮把这件事情也说了出来，他有一个感觉，那就是这个郭淑妮是在报复自己，报复自己给她造的谣言。叶凌天望着楚婉瑜要吃了的目光，赶紧否认道：“喂喂喂，郭淑妮，你可不能乱说哦，你这是有目的有针对性的挑拨离间。我要向你提出抗议，而且，就你刚刚说的话我提出反对，我根本没说过这种话。老婆大人，你想想，我是多乖的一个孩子啊，怎么可能说出这样的话呢？是不是，我是出自真心地愿意接受你的领导，对于你对我的光辉领导我绝对没有半点的怨言和不满”。
　　“婉瑜妹妹，我这么叫你你没意见吧？”郭淑妮望着叶凌天的摸样又笑了笑，然后转过脸对楚婉瑜说道。
　　“怎么会有意见呢，姐姐你可一直是我的偶像来着”楚婉瑜把愤怒的眼神从叶凌天的身上移开，然后对着郭淑妮微笑地说道。
　　“那我就这么叫你了。婉瑜妹妹，姐姐长你有十来岁了，对于夫妻之间的相处问题做姐姐的有些话想对你说。虽然现在这个时代整天都喊着男女平等的口号，可是实际上呢？真的男女平等吗？答案是可想而知的。我们刚从男权社会过渡过来，在人们的潜意识里，男人还是应该占着这个世界的主导地位。假如一个男人被一个女人给压着，那么全世界的人都会瞧不起这个男人，或者会说他是小白脸。这个男人自己会自卑，即使这个女人也会觉得这个男人没用。而反之，要是在一个家庭里面，男人处于强势地位，而女人处于弱势地位就不会有这种问题出现。所以，在一个家庭中，如果一个女人太过于强势，那么，不管是男人还是女人，心里都会存在一个结，长此下去，想不出问题是很困难的。男人和我们女人不一样，在他们心底，有着一种强大的自尊心，这种自尊心我们称之为大男子主义，我们一旦触及了他们的这种自尊心他们就会非常的反感。所以，做姐姐的要告诉你的就是，既然已经是夫妻了，那么你接下来的大半辈子不管愿不愿意你都必须跟他过下去。其实每个人都有优点的，你与其每天鸡蛋里挑骨头地去找对方的错误让对方和自己都不愉快为何不用平和的心态去发现对方的优点呢？只要你用平和的心态去看待对方你就会发现，你会慢慢地喜欢上对方。人们叫女人为小女人，叫男人为大男人。所以，把自己的身份降低点，把对方当做一个大男人，把自己当做一个站在大男人背后的小女人并不丢人。家庭是经营出来的，而经营家庭的这个责任主要是在咱们女人身上，妹妹，你明白姐姐的意思了吗？”郭淑妮语重心长地说着。
　　楚婉瑜听着郭淑妮的话陷入了沉思。
　　“如果这个男人真的没本事，那么你也不要伤及他的自尊，多夸奖一点对方没有什么困难。更何况，你先生他绝对不是一个没本事的男人，我感觉他一直在装，在刻意隐藏自己的能力。虽然我不知道他这么刻意隐藏自己是不是和你有关，但是我可以肯定地告诉你，他绝对是一个非常聪明的男人，绝对不像他表面上看起来的这么碌碌无为吊儿郎单。姐姐我自十年前丧偶之后，一个人独自打拼，把一个小公司打造成现在这个样子这看人的本事还是有的”郭淑妮说到最后颇为自信。
　　楚婉瑜听完之后用一种十分怀疑的眼神望着叶凌天。而叶凌天则张大着嘴望着郭淑妮。他实在没想到这个女人竟然有这份眼力，竟然可以把自己看的这么清楚。刘明强暗道，正如她所说，老公死了，一个女人独自一个人，完全靠着自己本身的实力把一个小公司打造成这么大一个集团，不可能没有过人之处。
　　“那个···那个··郭总，你别把我捧的太高了，我都不好意思了。我就怕你把我捧的这么高，到时候我一不小心把自己给摔的四分五裂的”叶凌天装着不好意思的摸样说道。
　　而郭淑妮不说话，只是用一种耐人寻味的眼神微笑地望着叶凌天。直望的叶凌天心里发毛，暗道不会连这也可以看出我是装的吧？
　　楚婉瑜的眼神一直在叶凌天和郭淑妮的身上徘徊着。她现在心里是真的很矛盾。
　　在楚婉瑜一直以来对叶凌天的认知当中，这是一个好吃懒做、吊儿郎单、没有丝毫责任感得男人。但是今天叶凌天在车里对他说的那番话让她对自己的判断有了一丝的怀疑，而现在又加上郭淑妮的话，她便更加的怀疑了。


第54章   两个女人（三）
　　“难道他真的是一直在装吗？”楚婉瑜在心里问着自己。
　　“婉瑜啊，你可千万不要听这个女人瞎说，她就是在报复我，她报复我昨天得罪她了。我这人是真的没什么用，这一点这么多天的相处下来你也是知道的。我一个小山沟沟里出来的人你能指望我有多大的本事？我这人除了长的帅点之外其余的是一无是处。反正你家也不缺钱，你就安安心心地把我当成小白脸一样养成就成了，放心，我以后一定坚决地服从你的领导，绝对不再发牢骚了”叶凌天看着楚婉瑜矛盾的样子，赶紧解释着。
　　“郭总，就依你所说，这个负责人就让他来当。不过我对他还是有点不放心，希望郭总你有时间的话帮我多多监督监督他。另外你前面的那番话对我的感触很大，我觉得不只是夫妻之间，即使是朋友之间也应该给对方足够的自尊。非常感谢你，郭总。没什么事情的话我们两个就先离开了。以后你这边有什么事情的话你直接找他就行了，以后和贵公司合作的事情就由他全权负责了。”楚婉瑜突然站起来下定决心般地对郭淑妮说道。
　　郭淑妮微笑着，然后和楚婉瑜再次握手：“婉瑜妹妹，再次祝我们两家公司这次能够合作愉快”。
　　楚婉瑜微笑着，然后客气了几句，就走了出去。
　　“你可把我给害惨了，我本见来每天吃了睡睡了吃，过的多舒服，现在全被你给毁了。我这人气量很小的，我会报复你的，你要小心了”等楚婉瑜一走，叶凌天轻声在郭淑妮耳边说道。
　　“是吗？你准备怎么报复？又在外面说你是我包养的小白脸？”郭淑妮哈哈大笑道。
　　“那倒不至于，反正你小心就是了。我先走了”叶凌天被郭淑妮这么一说也不好意思了，说了一句话后便灰溜溜地走了，暗道这个女人的确是个高手。
　　“你真的打算让我来当这个负责人啊？你可千万别啊，我是什么水平你还不知道吗，我能做好这件事吗？两个公司之间合作的事情可是得时刻注意的，我这人你还不知道，就是被别人卖了我还在替别人数钱呢。我建议你啊，把秦沁那丫头调过来当这个负责人，那丫头心思慎密，而且人聪明，又有能力，让她来当这个负责人是再合适不过了”叶凌天追上楚婉瑜，一边进电梯一边说道。
　　“你不说这段话我可能心里还在犹豫，现在我反倒不犹豫了。你能够把这些问题都看清楚说明你还真的不像你表现出来的那么无能。以前我一直都没注意这些，先入为主地把你当成一个吊儿郎单的无赖了，现在看到倒还真的是有一些出入了”楚婉瑜听完之后盯着叶凌天看了良久，然后笑着说道。
　　这个倒是让叶凌天有点措手不及，暗道看来自己演戏的水平还真的是不行啊。最后自己安慰自己，不是自己的演技不行，而是这几个女人太聪明了。
　　“哎，为什么你们就一定相信我是真的聪明呢？这个世界到底怎么了？难道人蠢、没能力有错吗？”叶凌天郁闷地喊道。
　　“换一句话来说，这次和华海集团的合作对于我们公司来说很重要。这次的合作我们是集促销和宣传为一体，在百货商城这一块，华海集团是做的最好也是最有影响力的，能够这次合作顺利了，那么对于我们莫芬惠服饰公司来说将会迈上一个新的台阶。和她们的合作其实是有求与她们，既然郭总点名要你当这个负责人我也不好违背。退一万步讲，即使这次合作因为你的问题而出现什么问题的话，那也不能怪在我们公司头上。毕竟是她亲自点将要你来当这个负责人的。这样也不会影响我们下一次的合作。当然，你也知道这次合作对于我们公司很重要，所以，我不管你是真的没能力还是装的，都希望你能够认真地对待。现在服装行业竞争日益强大，我们是处在不进则退的位置上。就算是为了我吧，有些事情你可能不懂，我爸已经想退位让我来当这个集团的总经理负责全集团的业务了。只是，很多股东都有反对的意见，认为我太过年轻，而且又是一个女人，对于我不相信。所以我爸当年就在莫芬惠服饰公司最困难的时候把我调到这里当这个总经理，就是希望我能把莫芬惠服饰公司发展起来，让这些股东对于我的能力有个充分地认识，然后他就能够功成身退去当他那个甩手掌柜的董事长。”楚婉瑜一边走着一边说，说的很诚恳。
　　“原来还有这么一出”叶凌天点着烟似乎是在自言自语地说着。
　　而此时，在S市另外一个大厦的某个房间里面，王伟强怀里搂着一身材妖娆的女人坐在一张豪华的老板椅上，一只手在女人的身上不停地摸索着。而女人则刻意地奉迎着。而在办公桌前面还站着一个穿着西装的男人。
　　“你去查一个楚天集团的员工，这个人的名字叫做叶凌天。据说是楚婉瑜那娘们的司机，你去调查一下，把这个人的祖宗十八代都给我调查清楚，如果调查出来这个人根本没有任何值得我们注意的背景的话，找几个兄弟给我把他给做了，记得做的干净点，不要给那帮条子留下任何证据。妈的，老子在S市混了这多年还从来没有人敢骂我”王伟强一只手在女人的胸部上面用力掐着，嘴里含着雪茄模糊不清地说这话。
　　“是的，公子，我这就去办”那个男人立即躬身准备出门。
　　“等一下，别弄死了，把他给我抓到那个仓库里面，本公子要好好地玩一玩再让他死。骂了本公子让他就这么痛快地死了不是太便宜他了吗？回去告诉他们，那几条狼狗这几天就不要喂食了，到时候看着这几条狼狗把那小杂种身上的肉一块块地撕下来一定很过瘾，你说呢？宝贝”王伟强突然叫住那个男人，然后带着奇怪地笑容说道。说完之后一把把女人的衣服撕开，然后握住其中一只柔软的所在问着女人。
　　女人听过他的话之后突然感到全身的鸡皮疙瘩都出来了，一阵恶寒。但是还是带着十分勉强的笑容说着是。


第55章   两个女人（四）
　　叶凌天没有选择，还真的就去当这个负责人了。本来他在公司就是一个闲人，在部，虽说他是个部长，其实事情全部都是秦沁在做，他是个十足的甩手掌柜。这个负责人该做些什么事情他是真的不知道，不过楚婉瑜给他派了助手。按照叶凌天的理解，什么叫做助手？助手就是帮助做事的人手，既然有人帮助那还需要自己做什么事情？于是乎叶凌天就非常豪气地把所有事情都全部交给自己这个助手干了。
　　“你明天去华海集团一次，把这批货物的清单与华海集团那边做一下验对，这次合作的全部流程你必须亲自在场监督”，办公室里，楚婉瑜对叶凌天吩咐着。
　　“这个没必要我亲自去吧，我叫我助手过去就可以了”叶凌天笑嘻嘻地说着。
　　“叶凌天，要是什么都让你助手去干那我要你干什么？那我为什么要你来当这个负责人”楚婉瑜狠狠地说着。
　　“你的意思是不是说从现在开始就把这个负责人给我助手当了？真好真好，那我就先去部了”叶凌天高兴的撒腿就准备跑。
　　“站住”楚婉瑜气的从座位性上站了起来，然后说道：“叶凌天，我早就对你说过，这次的合作不管是对公司还是对我个人来说都非常的重要，我希望你看在我爸阂的面子上能够认真一点对待，OK？”。
　　“OK”叶凌天垂头丧气地点着头，然后从楚婉瑜桌子上把那份清单拿在手里走出了办公室。
　　“等等”就在叶凌天要出门的时候楚婉瑜又把他给叫住。
　　“亲爱的，还有什么吩咐？是不是要来个吻别？”叶凌天一脸嬉笑地回头。
　　“叶凌天，你不要这个样子，你这个样子只会让我刚刚对你的一点点好感又倒回去”楚婉瑜叹气地说着，然后说道：“我刚刚也说了，这次和华海集团的合作比较重要，容不得我们有半点的失误，所以，为了让你能够全心全意地负责好和华海集团合作的事项，我决定让秦沁来担任部部长。这样你就不会再分心了”。
　　“那我的薪水会不会降低啊？”叶凌天并没有出现楚婉瑜预期的愤怒。
　　“不会降低，还要多”楚婉瑜想了一下说道。
　　“那敢情好”叶凌天脸上出现了笑容。
　　“叶凌天，其实我个人觉得你当这个负责人比当部部长更为合适，希望你不会怪我”楚婉瑜有点愧疚地说着。
　　“怪你干嘛，涨工资了我怎么会怪你呢。再说了，你是我老婆，你怎么会做对我不好的事情呢？你说是不是？我回去了”叶凌天哈哈大笑着，转身出门，在转出门的时候突然回头问楚婉瑜：“那是不是我以后就不需要到办公室上班了？”。
　　“你的工作地点就是在公司和华海集团之间，所以，没有必要天天呆在公司”楚婉瑜点了点头。
　　“真的啊，那太好了”叶凌天听完兴奋异常。
　　“当然，你每天还是必须准时上下班。我会定时检查你的”楚婉瑜一下子就知道叶凌天心里在想着什么了。
　　“你看你说的，把我说成什么人了，我是那种人吗？我这人不是一直都准时上下班的嘛”叶凌天义愤填膺地说着，然后出了办公室。
　　望着叶凌天走了出去，楚婉瑜心里有点怪怪的感觉，她感觉有点对不住叶凌天。她把叶凌天调走的主要原因其实并不是她所说的让叶凌天能够全心全意地负责好和华海集团合作的事项，最主要的原因就是楚婉瑜看不惯叶凌天的个人作风和工作态度，他想把叶凌天从公司踢走已经不是一天两天了，这次刚好碰上了这么一个机会楚婉瑜当然得抓住了。当然，叶凌天来部上班之后部的业绩是没有下降，反而提高了不少，不过楚婉瑜并没有把这归结于叶凌天的作用，在楚婉瑜看来，一个整天不上班，只知道在部门里和一群女员工打情骂俏的人是不可能对业绩提高起任何作用的。另外，自从叶凌天进了部之后整个部门的气氛非常活跃，在叶凌天看来这是活跃融洽，而在楚婉瑜看来，这种工作氛围就是懒散，这是楚婉瑜所不能接受的。楚婉瑜相信，把叶凌天从公司踢开部的业绩绝对会进一步提高。因为有张老爷子的关系在，楚婉瑜不敢对叶凌天怎么样，所以，她只能找来这么一个机会把叶凌天踢开。想的时候楚婉瑜没觉得这么做有任何的不对，一个老总对员工进行正常的人事调动这是再正常不过的事情了，不过，在对着叶凌天说出这句话之后她却突然绝对对叶凌天有种深深的愧疚。她也不知道自己为什么会这样。
　　叶凌天是真的不明白她的目的还只是装的呢？这个答案楚婉瑜不知道，或许答案只有叶凌天自己才知道吧。
　　叶凌天无视公司在各个转角处标注的精致吸烟的标志，点着一根红塔山慢慢地往部而去。实际上这些禁止吸烟的标志他一直都是选择无视的。
　　“各位美女们，停止你们手中的工作，都围过来围过来，天哥有件事情向你们宣布一下”叶凌天走进部，找了张椅子坐下，然后拍着巴掌说道。
　　“什么事啊，天哥哥”
　　“是啊，是不是你打算今天晚上请我们出去嗨一顿啊”
　　“难道又发奖金了？”
　　“不是你准备在我们办公室找女朋友吧？”
　　一群叽叽喳喳的声音开始向叶凌天围拢过来。
　　“都靠近一点嘛，站那么远干嘛。小红红，来，给你天哥我捶捶背。小芸芸，给你天哥我锤锤腿，对，蹲下捶嘛，再低一点，我靠，我说小芸芸，你今天穿的什么衣服啊，领口这么小，这么好的角度我都看不到任何的东西，你们听着，以后上班不准穿小领口的衣服了，听到了没有”叶凌天被一群莺莺燕燕给围绕着，惬意的不行。
　　“叶凌天，你有完没完，有什么话就快说，不要忘了，现在是上班时间”秦沁的声音不合时宜地出现，吓的叶凌天浑身不由自主地颤抖了一下。
　　“我只是在缓和一下气氛嘛，以免大家听到我等下说的话之后都难过的哭了”叶凌天小声地嘀咕着，然后又说道：“经过公司总经理的决定，已经集团的上级领导的批准，从今天开始我就不再是你们的领导了。由秦沁同志接桃的部长职位。大家不要难过，也不要哭，虽然我知道大家都很舍不得我，但是现在是上班时间，哭不是件值得提倡的事情，大家下班之后再哭就行了，或者去洗手间哭”。


第56章   两个女人（五）
　　“叶凌天，请你不要在这里造谣生事”秦沁看着一屋子人因为叶凌天的话都开始叽叽喳喳之后忍不住地呵斥着叶凌天。
　　“怎么啊？你不相信？秦沁，你不应该不相信我，从小我妈就教导我，做人要诚实，你说我叶凌天什么时候说过谎话呢？”一听秦沁的话叶凌天立马就不干了。
　　“秦部长，楚总让你去她办公室一趟”叶凌天刚说完，楚婉瑜的秘书便走进来通知秦沁。
　　“你看看，我没说谎吧”叶凌天立即说道。
　　秦沁瞪了叶凌天一眼，然后转身往外走去。
　　“天哥，你不是跟我们开玩之笑吧？你真的被辞退了啊？楚总怎么能这么对你呢？”一个女孩子一看这情形，觉得叶凌天不像是在开玩笑，有点替叶凌天难过地说着。
　　“瞧你这丫头话说的，我怎么可能被辞退呢？是提升，知道不？楚总怎么可能辞退我？你知道我和楚总是什么关系吗？”叶凌天一听这话就来气了。
　　“什么关系啊？天哥，快说说快说说”女人天生就八卦，一听这个就来劲了。
　　“我和她的关系其实是”叶凌天差点说了出来，不过随即停住了嘴，瞪着女孩问道：“我说你问这些干嘛？真八卦。好了，各位美女，从今天起，我就要调走了。虽然我人走了，但是我的心却永远和你们在一起。以后有什么比较的款式需要我来评鉴的打个电话给我，我保证诵随到。当然，如果大家有些什么心理上以及心理上的问题需要找我帮忙的话我也一样诵随到”。
　　就在叶凌天在众位美女身边夸夸其谈的时候，秦沁不声不响地走了进来，然后对叶凌天说道：“到你办公室来一下”。
　　“啊？什么事啊？我都还没和大家亲热道别呢”叶凌天依依不舍地说道。
　　“你还想怎么亲热？要不要我给你们找几张床摆在这里？进来，有正事跟你说”秦沁没好气地瞪了叶凌天一眼，然后直接往叶凌天的办公室而去。
　　“亲爱的们，我走啦，不要想我，也不要哭泣。下辈子··下辈子我们一定永远要在一起”叶凌天一边走一边恶心地抹着眼泪。
　　“林可莹，你先出去一下，我和叶部长有点事情要谈”秦沁对正在叶凌天办公桌上忙活的林可莹说道。
　　“什么事啊？这么火急火燎的”叶凌天直接坐在自己的办公桌上点了根烟对秦沁说道。
　　“你一点不气愤？一点不伤心？”秦沁上下左右地看了看叶凌天然后说道。
　　“我为什么要气愤？为什么要伤心？你是说我要离开你吗？这倒还真有点，你知道的，我们俩这么多天朝夕相处下来这感情已经非常深厚了。说实话，我发现自己已经爱上你了，却偏偏在这个时候发生这样的事情，要离开你，我真的很伤心很伤心”叶凌天一脸真诚地说着。
　　“还有吗？你继续说”秦沁脸黑黑地对叶凌天说着。
　　“怎么？你不相信？你看看你，总是不相信我，秦沁，我是真的很爱你。我可以对天发誓。不过你放心，爱一个人并不一定要占有她，只要你幸福我就开心，所以我不会对你做非法的事情的”
　　“我发现你这人真的贱，人家都把你给变相辞职了你还这么高兴，你这种人我是第一次见到”秦沁无可奈何地叹了口气说着。
　　“变相辞职？什么意思？我是升职好不好？我的工资提高了”
　　“是你真傻还是在装糊涂？你工资是高了，但是以后呢？你现在可是享受的部长级别的待遇，你调去当那个负责人能享受什么待遇？对，工资是高了，那我问你，等到咱们公司和华海集团的这次合作结束了你怎么办？你又去负责什么？我告诉你，到时候如果她楚婉瑜狠心一点你就可以立马滚蛋了，要是不狠心的话就随便找个部门弄个闲职给你当个小职员。你难道看不出这是楚婉瑜在设计你吗？”秦沁非常气愤地说着。
　　“别生气别生气，慢慢说，没什么大不了的”叶凌天立即走到秦沁边上安慰着秦沁。
　　“你有病吧你，我是在为你鸣不平，你安慰我干什么？现在该生气的人是你”秦沁翻着白眼说道。
　　“当小职员就当小职员啊，我长这么大还没当过小职员。再说了，当小职员多好，不用负责任，每天想干什么干什么”叶凌天一脸灿烂地说道。
　　“你是火星人吧你？还是你天生就是个受虐狂？我问问你，她楚婉瑜凭什么这么对你？你来到咱们部之后虽然每天游手好闲，正事没干两件，但是你是有功劳的。你的改革很成功，咱们部业绩的提高和你的思路是密不可分的。你是有功的，而现在她不但不奖你反而还变相地在降你的级，她凭什么这么做？就因为她是总经理吗？就因为她是楚总的女儿吗？还有天理吗？”秦沁越说越气愤了。
　　“咱们淡定点淡定点，别生气，气坏了身子就不好了”叶凌天看到秦沁那激动的摸样立即安慰着。
　　“反正我刚刚已经跟她闹翻了，我直接跟她说了，这个部长我干不了，必须你干。她要是把你给调走我也马上辞职，大不了一拍两散”秦沁一掌拍在桌子上。
　　“什么啊？你真的跟她闹翻了？”这可是让叶凌天挺惊讶的。
　　“很奇怪吗？我跟她关系从来就没好过，她来这公司上班的第一天我就跟她闹翻了”秦沁不屑地说着，然后接着道：“有什么了不起的，不就是读了个MBA吗？不就是有个好老爸吗？还真的巨法无天了，这个公司是我一手做出来的，是我的心血。她要是还这样胡来这家公司早晚会玩完”。
　　听到这叶凌天有点瞠目结舌了，想不到这两个女人之间竟然还有这么深的仇恨。不过想着想着叶凌天就笑了，他觉得这是一件非常搞笑的事情。
　　“你还笑，有什么好笑的。我说叶凌天，你还是不是个男人？被那个女人这样对待你竟然还可以笑的出来，我真的佩服你”


第57章   两个女人（六）
　　“那你说我应该怎么样？找个地方把她给XXOO了？你是不是对楚婉瑜有什么成见啊？”叶凌天笑嘻嘻地说着。
　　“没有”秦沁肯定地回答着。
　　“真没有？”叶凌天不相信地问着。
　　“真没有，有也只有那么一点点罢了。这个公司是楚总让我着手成立的，一切都是我的心血。我经营这家公司有我的策略，对，刚开始成绩是肯定会低迷的，这本身就在我的预想当中。但是集团不相信我，后来由于部一直亏损，所以她来了，我成了副总。当然，这个我没有意见。但是她气量小，因为对公司的经营策略有分歧，我和她吵过一次，她便把我给调到部当部长，你来了之后我又成了副部长。现在对你也是这样，她这是无法无天，完全把自己当成了土皇帝。我今天已经跟她把话说明了，这个部长她必须给你，不给我就走人。我已经很为她想了，我跟她说，部长不能动你的，你现在要忙那边，OK，没关系。这边暂时由我先管着就行了，而事实上这些事本来就一直是我在管，您老连人都难得见到一次是不是？你那边忙完了，继续回这边来，继续当你的部长。这样她说的什么为了不让你分心的狗屁理由总没法再说了吧？她还是不同意，你说她的目的不是昭然若揭嘛”秦沁说着说着又开始激动了。
　　听着秦沁的话，叶凌天心里有一股流过，说实话，他很感动。说这个女人是冲动也行，仗义也好，但是一个女人为了你强出头顶撞老板，不惜牺牲自己的前途，这份情意确实挺重的。
　　“秦沁，你是不是喜欢上我国了？”叶凌天很严肃很认真地说着。
　　“你放屁，你这人就是不知好歹”秦沁瞪着叶凌天骂道。
　　“你真的没有喜欢我？那你干嘛对我这么好？别别别，别扭耳朵，我错了我错了，我开玩笑的。”叶凌天最终在秦沁的拧耳神功之下败下阵来。
　　就在这时，敲门声响。
　　“你看看你，在办公室里就对我动手动脚的，这要是让人碰见了我现在衣衫不整的样子多不好。你想做咱们去你家就行了嘛，你家没人，咱们想玩什么花样都行，是不是？”叶凌天一副委屈的摸样，看到秦沁又要动手他立即大喊着：“谁啊，进来”。
　　秦沁被吓的立即住手。
　　“凌天哥，楚总让你马上去她办公室去一下”林可莹笑嘻嘻地望着气鼓鼓一脸不善的秦沁和同样嬉皮笑脸的叶凌天。
　　“又找我？这个女人更年期提前来了？”叶凌天嘀咕着。
　　“你哪那么多废话？叫你去你赶紧去不就得了，她还能吃了你不成？看你怕成那样，没出息”秦沁看着叶凌天的摸样非常不满地说着。
　　“你说我怕她？”叶凌天瞪着眼说道。
　　“怎么啊？难道不是吗？”
　　“我叶凌天是怕老婆的人嘛”叶凌天气呼呼地说着。
　　“你是不是怕老婆的人我不知道，不过我看你是真的怕了楚婉瑜那个女人”秦沁反唇相讥。
　　“我···”
　　“好了好了，你们两个不要吵了。凌天哥，楚总还在等你呢，你就快点过去吧”林可莹看着两个人的样子赶紧说着。
　　“现在不跟你讨论这个事情，早晚有一天你会知道我不是怕她，我只是尊重她而已”叶凌天最后此地无银三百两地说了一句然后走了出去。
　　“什么事啊？你知道我很忙的，我正在认真地思考和华海集团合作的细节呢，结果想到一般被你给打断了”叶凌天推开楚婉瑜办公室的门开口便说道。
　　“这么说我打扰你工作了？”楚婉瑜很惊讶从叶凌天嘴里竟然能说出和工作相关的事情。
　　“没事，其实我不介意的，以后你想我了随时可以叫我过来的，咱们谈谈人生谈谈理想什么的都行”叶凌天笑呵呵地说着。
　　“我没工夫和你闲扯了，我前面和你说了撤掉你部经理的事情，现在情况有变化，我想你还是继续留在那吧。你把你手头上工作暂时都交给秦副部长负责，等和华海集团的合作结束之后你再接手过来”楚婉瑜看来叶凌天一眼，继续忙自己手中的事，淡淡地说着。
　　“其实我过来找你也是有事情的”叶凌天想了下说道。
　　“哦？什么事？不是又借钱吧？我记得刚给你发了十二万”楚婉瑜下意识地说着。
　　“瞧你说的，我是那种人吗？我是来跟你辞职的”
　　“辞职？”这次楚婉瑜抬起头来了。
　　“对，我想辞去部部长的职务”
　　“叶凌天，你又玩什么花样？”
　　“你听我说，我是有我的道理的。我这人说话是非常有条理性的，我把我辞职的理由归纳一下跟你说吧。第一，你知道，我这人没上过学，而这东西是非常精贵高科技的，我觉得我很难胜任。第二，整个部都是女孩子，我一个男人在那里不合适，另外，那些女孩子都那么漂亮，而且天天跟打交道的穿的都那么，我怕我自己会把持不住，万一做出了什么不好的事情不是毁了人家姑娘么，你说是不是？第三，也是最重要的一点，我觉得秦沁比我更适合部长这个职务。其实我在部只不过是个甩手掌柜，所有事情都是秦沁在处理的，所以，我这个部长本来就该是秦沁的。第四，你不是说那个负责人工资更高又不用准时来公司上下班吗？我觉得那个职务更适合我。你看，我说的是不是非常有条理性啊？”叶凌天说完之后在那洋洋得意。
　　“你确定你要辞职？”楚婉瑜不相信地说道。
　　“确定、一定以及肯定”叶凌天点着头说道。
　　“能阂说说为什么吗？”楚婉瑜还是很疑惑。
　　“我刚刚不是说了吗？难道你没听清楚？那我再跟你说一遍吧，第一，我没上过学···”叶凌天一听便准备开始复述。
　　“停，我不是要听这个，你知道我想听的是什么。而且，我想秦沁应该跟你说了，你要是不当这个部长她就辞职”楚婉瑜制止住叶凌天开实道。


第58章   两个女人（七）
　　“我会去跟她说，她会答应的”叶凌天笑着说着，然后慢慢往外走，走到门口便回过头来说道：“我不知道你们两个为什么会有矛盾，但是秦沁确实是一个非常好的员工，你应该好好对她，她会是你的好帮手的。”
　　叶凌天说完便推开门准备走出去。
　　“你是为了我才来辞职的？”楚婉瑜站起来问道。
　　“不是”叶凌天会过来笑着，然后说道：“我是为了那多一点的薪水和不用按时来公司上班”。
　　“她找你干什么？”秦沁看到叶凌天回来便问道。
　　“没干什么，她阂说道理呢三，让我劝你当这个部长”叶凌天依旧是一副玩世不恭的摸样。
　　“你答应了？”
　　“答应了啊，她跟我说，她让我辞职的原因很简单，其实就是想让你来当这个部长。因为她很看重你，知道你有能力，能够管理好部，她也是有苦衷的。等到部业绩上去了就会让你回去重新当副经理。等到我们公司的效益好了她就能成功接手集团，担任集团的总经理，到时候就可以名正言顺地把你调到她身边帮她了。现在不把你调上去到时候就不好把你往上提”叶凌天想了想之后说道。
　　“她真的这么说？”秦沁一副不相信的样子。
　　“是啊，她当时把你调到部当部长也是迫不得已，部的成绩一直不好，她根本没办法向集团的董事们解释，所以她就只有把工作能力最强的你调到部来。而我的到来却是个意外，我是董事长直接任命的，当初对于我来部当部长她是有过强烈的反对的，这个我可以作证，只是董事长坚持她也没办法。她这不一有机会就准备把我调开给你挪位置吗？”叶凌天一本正经地说着。
　　“真的是这样？”秦沁盯着叶凌天，想从叶凌天眼里找破绽。
　　“你别这么看我，我说的都是真的。当初董事长问我自己喜欢哪个职位，是我自己选中部部长这个职位的，原因就是部女人多，而且我对有着深厚的了解，我也就对这一个位置专业对口了。其实是我来抢了你的位置的。”
　　“那她也不能这么干，你干的好好的，而且有功，凭什么把你调走让我上”秦沁还是忿忿不平的。
　　“是我自己辞职的，不是她调我走的。”
　　“你有病啊你，自己辞职”
　　“我为什么不辞职？不但给我加薪，最重要的是我当那个负责人可以不来公司上班，那么我就可以想上班就上班，想什么时候下班就什么时候下班。这可是我一直努力追求的生活，简直是我的梦想啊。好了好了，你不用在这里愤愤不平了，你就好好地去当你的部长吧，我呢，就去当我的负责人。”叶凌天笑嘻嘻地说着，然后向秦沁挥了挥手说了句拜拜便走出了公司。
　　叶凌天直接下楼出了大厦的门，他这么急的原因便是刚刚接到了唐明的电话，说他在楼下等叶凌天。
　　叶凌天走到地下停车场，果然看到唐明听着一个手提包站在那里。
　　“跟我上车谈”叶凌天坐上车让唐明也上来，然后直接把车子开了出去。
　　“人做了吗？”叶凌天淡淡地问着。
　　“做了，人头在这里”唐明说着把手提包打开递给叶凌天看。
　　叶凌天望里面看，果然见到一个血糊糊的人头，而且那张脸叶凌天还认识，正是那个被楚婉瑜给开除了的肖部长。
　　“原来是他，真的该死”叶凌天骂了一句，然后对唐明说道：“怎么做的？做的干净吗？”。
　　“我们想尽办法，让他跟我们见面，然后干掉他了。尸体我们烧掉了丢进海里去了”唐明冷冷地说着。
　　“把这个也烧了丢进海里去吧，这次谢谢你了”叶凌天淡淡地说道。
　　“谢谢你的不杀之恩”唐明话不多，声音很冷。
　　“我只是不希望你们几个汉子沦落到不分是非黑白不如的地步，而且，你身上有种我很喜欢很怀念的感觉。这次谢谢你了，如果相信我的话叫上你的两个兄弟，我请你们吃顿饭。不过只能吃便宜点的了，我所有钱都给了你们，我身上没钱了”叶凌天淡淡地说道。
　　“好的，不过我要先去把这个处理了”唐明很爽快，指着手提包说道。
　　“我送你去海边”叶凌天说着便打着方向盘。
　　“这次很感谢你们，说说吧，你们三个以后有什么想法？”叶凌天一边吃着菜一边问道。
　　“我们除了在道上混还能干什么？”唐明苦笑了一下后说道。
　　“还准备继续当杀手？没出息”叶凌天骂了一句，然后说道：“男子汉大丈夫，要么不干，要干就干大的，头断了也就碗口大的疤，怕什么？我最看不起的就是孬种。要么你们去找个地方踏踏实实找份工作干，以后老老实实做人，做保安做服务员都行。不想本分想闯出个名堂就出去大干，别再做这种伤天害理以后生孩子都没的事情了。这是我个人的意见，怎么选择是你们自己的事情，我最多当自己这次看走了眼。好了，我还有点事先走了，那钱你们不用还了，要还也等到你们混出个摸样再还吧。记住了，人这一生怎么活都是活，最主要的是不要让自己活的憋屈”。
　　叶凌天说完之后就直接走了出来，他很看好这个几个人，因为这几个人身上有血性，讲义气，这些都是叶凌天以前非常熟悉的味道。他也是出于这些才想帮他们一把。
　　本来叶凌天还放心不下楚婉瑜的，不过，这个姓肖的死了他倒是安心了。
　　开着车不知道去哪的叶凌天却接到了一个电话，这个电话是秦沁的。
　　“美女，是不是想我了？是不是对我一日不见如隔三秋啊？不对，是一刻不见如隔三秋”叶凌天笑呵呵地说道。
　　“你在哪？”秦沁直接问道。
　　“我正赶去和一个美女吃饭呢”
　　“到公司来，陪我吃饭，我有话对你说”秦沁直接说道，有种不容置疑的语气。
　　“啊？不是吧，我约好人家女孩的，我刚泡上的，放人家鸽子还不立即吹了去”叶凌天乱说这，其实已经打着方向盘把车往公司方向开去了。
　　“你来不来？”
　　“来来来，别生气，这野花终究没有家花耐看啊不是，我的心里只有你。你等一下，我马上来”叶凌天说完挂断电话，嘴角笑了笑。


第59章   两个女人（八）
　　叶凌天开着车又回到公司，刚到楼下就看到秦沁一个人站在大门口。
　　"美女，才一会不见我就受不了啊？"叶凌天笑嘻嘻地走过去。
　　“你不自恋会死吗？”秦沁没好气地白了叶凌天一眼，然后接着说道：“请你吃饭”，说完就往外走去。
　　“你请我吃饭？”叶凌天不敢置信地望着秦沁，然后退后一步说道：“无事献殷勤，非奸即盗。你···你不是想对我不轨吧？说，你有什么企图？”。
　　“你去不去？不去我回去了”秦沁被叶凌天气的够呛，怒喝道。
　　“去，你请我吃饭即使是刀屋山火海我也义无反顾。走走走，咱俩去哪吃啊？情侣套餐还是？”叶凌天笑着，直接拉住秦沁的手讨好地说着。
　　他这一拉不要紧，秦沁的脸顿时便红了起来，急忙甩开叶凌天的手：“干什么啊你，早知道就真的不应该请你吃这顿饭，你安分一点行不行？”。
　　“对不起，我错了，美女”叶凌天一点不生气，态度很诚恳。
　　“你想吃什么？”
　　“吃什么都行，只要是你请的我都爱吃”
　　“你能不能不要这么恶心？把你的车开出来，我知道有家餐厅的菜味道不错，我们去那吃吧”秦沁想了下后说道。
　　“得令”
　　叶凌天乖乖地又跑到停车场把车子给开出来，然后带着秦沁往那家所谓的餐厅而去。
　　“今天为什么想起要请我吃饭了？是不是觉得自己一直以来对我的态度太过于恶劣，认识到了自己的错误所以来向我赔罪了？”叶凌天一边开着车，嘴里却一直说个不停。
　　“我只是单纯地因为你今天离开公司想请你吃顿饭而已，毕竟咱们同事一场，还帮过我的忙”秦沁懒得理会叶凌天。
　　“那是，咱们可是睡过一张床的人”叶凌天很赞同地点着头。
　　“你再说一遍？”秦沁当即伸手就拧住叶凌天的耳朵。
　　叶凌天痛的哇哇大叫，连忙求饶。就在秦沁松开叶凌天的耳朵的时候，叶凌天突然眉头一紧。
　　“怎么了？真的很疼吗？”秦沁有点后悔地问道。
　　“没有，我突然想带你好好逛一逛S市，你坐好了”叶凌天随即笑着说着，然后开始打着方向盘。
　　“你去哪啊？S市有什么好逛的？我都来这里这么多年了，有什么好逛的啊”秦沁奇怪地问着。
　　“这个你就不懂了，和不同的人看同一件事情这心情都是不一样的。我来S市这么久了都没好好看过这个城市，今天你就陪我好好逛一圈吧”叶凌天一边说着，一边不快不慢地看着车，眼睛的余光总在反光镜上。
　　“你不知道周末来逛吗？我下午还要上班的”
　　“放心，要不了多长时间的，我等下打电话帮你向楚婉瑜请假。看在咱们同事一场的份上，我辞职了，心情不好，你难道连陪我一场都不肯吗？真是太让我伤心了”叶凌天一边在大街小巷里穿梭着，一边做出一副伤心欲绝的摸样。
　　秦沁犹豫地望着叶凌天，最后还是妥协了，说道：“那好吧，我就带你把S市都好好逛一遍吧。我说你这车是怎么开的？怎么见路就拐弯？”。
　　“我这不是为了更好地领略咱们S市的风土人情嘛，你说，咱们第一站去哪？”叶凌天问道。
　　“先去东方明珠电视台吧”秦沁想了一下后说道。
　　“好咧”叶凌天看了看后视镜，微微一笑就给车子来了个大转弯。
　　“偌，这就是了，看到没有？当然，你来这里这么久了肯定早就来过这里了，这就是东方明珠广播电视塔，高467.9米，亚洲第二，世界第四高塔，仅次于广州新电视塔、加拿大的加拿大CN电视塔及俄罗斯的奥斯坦金诺电视塔，是S市的地标之一。怎么？要不要下车上去看看？”秦沁坐在车里指着东方明珠塔对叶凌天解说着。
　　叶凌天看着下面人来人往的，当即点头。
　　就这样，一下吗他们两个从东方明珠塔到杜莎夫人蜡像馆，然后世博中国馆，黄浦江游船，外滩，南京路步行街，都一一玩了个遍，最后直到夜幕降临了才打算打道回府。
　　“怎么样？中午没吃饭饿了吧？”
　　“你也知道我中午没吃饭啊？我以为你不记得了呢”秦沁狠狠地说道。刚开始只是答应陪叶凌天一会儿的，哪知道叶凌天根本就不肯停下来，一站一站都玩着，弄的秦沁是一肚子的火气。
　　“我哪会不记得呢，我只是不想你请我吃饭罢了，你说一个大男人让你一个女人来请多不好意思，走，我请你吃饭去。不过在请你吃饭之前我要先去个地方，不然咱们这饭吃不安宁”叶凌天把车子往一个小巷子里开去。
　　“你又玩什么花样啊你”秦沁问着。
　　“去见几个朋友，你记住，呆在车里乖乖地不要下车，把车子锁紧了。我几分钟就过来”叶凌天把车停在一个路口边上，然后下车，直接把车门给锁住，然后往后面走去。
　　就在拐弯处果然见到一辆面包车，叶凌天走到面包车边上喊道：“哥们，今天跟着哥玩了一天累不累啊？不累的话就跟哥过来，咱们来说道说道吧”。
　　说完之后叶凌天便往另一个方向走去，是一个黑乎乎的死胡同。
　　果然，面包车门打开，呼呼地下来十几个人，都是手拿砍刀。
　　叶凌天微笑着往前走，连头也没回。直到走到一个秦沁完全看不到的地方才停住脚步，点了根烟，然后回过头来淡淡地看着这一群手拿砍刀的人。
　　那帮人已经来到了叶凌天的面前，一个穿着西服男人，看了看叶凌天，然后道：“没错，就是这小子，你们手脚快点，记得别杀了他，老板要活的。要是扫了老板的兴你们就准备自杀吧”。
　　“行了，德哥，我们又不是第一次干这事，你上一边候着吧，二十秒搞定”一个光头说道，说完一群人举到就朝叶凌天而来。
　　“小子，你是自己上车跟我们走还是要我们砍你几十刀再把你拖过去呢？我可以告诉你，结果都一样”光头对叶凌天说，说完后面的十几个人就附和着大声的嘲笑。
　　叶凌天抬起头微微一笑，突然冷冷地看了光头一眼，轻蔑地笑了笑冷冷地说：“你们走吧，我不想出手，我一出手就会死人，我不想杀人，你们也不配我杀”。
　　光头被叶凌天盯的一阵寒意从心底冒起，全身都有了轻微的颤抖，他非常的惊讶，这到底是双什么样的眼睛啊，他在道上混了几十年上来连眉头都不会皱一下，今天为何会被我盯感觉到害怕，但是不管怎么样，他认定叶凌天今晚必死无疑。
　　“哈哈，还是个狂主，兄弟们，上，给他点颜色看看，不过别一下砍死了让我没法向老板交代啊”光头指挥着他的那帮小弟朝叶凌天冲来。
　　叶凌天看着十几把砍刀朝自己砍来，摇了摇头，随即脸色一冷，说道：“这是你们自己要找死的，这么多年都没人敢对我出手了”。说完一脚踢中当先一人的肚子，这人应声倒地，肚子上已经全是血了，叶凌天抢过他手中的刀挥了出去，那把砍刀在前面六个小混混面前转了一圈掉在叶凌天的脚下，接着就见这六个人手里还举着砍刀，瞪大着不可置信的双眼看着叶凌天，每个人的手臂上都有一条淡淡的血痕，血痕慢慢的变大，最后疯狂的往外冒血，这六个人，不，应该说这六个人的手全部应声落地，接着就是一阵鬼哭狼嚎，一群人在地上着。
　　后面的人停止了脚步，不可思议的看着叶凌天和躺在地下在前一秒钟还活蹦乱跳的同伴，他们肯本就不明白发生了什么事情。而光头一直站在人群后面，他看不清发生了什么，此时脸上还带着笑容，可能还在想干了这票又可以好好爽爽了吧！
　　叶凌天捡起地上的刀，身体如同鬼魅般的在还在发呆的十个人中穿梭，最后叶凌天穿过挡在光头前面的十几个人站在光头面前。
　　光头吃惊的看着突然出现在他面前的叶凌天，露出惊讶的表情，而接下来的一幕让光头终生难忘，他看见叶凌天身后的他十几个兄弟一个个身体慢慢软了下来倒在地上，和前面六个人一样，每个人手臂上都有着一条正在冒血的血痕。
　　“我不想杀人，今天只割你们每人的一条手臂，是谁派你来的我也不想知道，你自己把手臂割下来走人吧，但是我希望下次不要再让我看见你，再让我看见你神仙也救不了你的命。回去告诉你的老板，这次我不追究他，希望他有自知之明，要是再有下次，我一定要了他的命。我叶凌天说的话从来就没有落空过，他要是不信大可以来试一试”叶凌天对着光头淡淡的说。
　　光头转身大叫着“魔鬼，你是魔鬼”往外跑。
　　叶凌天摇了摇头，手一动。光头的手臂便从他身子上飞了下来，掉在地上。
　　站在外面车子旁的那个穿西服的男人亲眼目睹了叶凌天刚刚打斗的过程，他看见叶凌天正盯着他，拉开车门就准备跑，叶凌天没有去追也没有对他出手，因为叶凌天根本就不知道是谁要对付自己。只是他想给对方一个机会，他现在要的是宁静的生活。


第60章   熟女秦沁（一）
　　叶凌天回头看着满地的血和挣扎的人，淡淡地说道：“出来混早就应该做好了死的准备，不过是断了一只手而已，叫什么叫？以后出来砍人看准了才来。拿着你们的手，快滚”。
　　地上的人听着叶凌天的话之后全都一股脑地捡着自己的手往外跑着。断了只手固然痛苦，可是比起命来就不足惜了。
　　叶凌天拿出一张纸巾把手上的血擦干净，正准备去车上的时候，却意外地发现在拐角处有一双眼睛一动不动地盯着自己，这双眼睛的主人不是别人，正是秦沁。
　　秦沁前面见到叶凌天神秘兮兮地下车本就觉得奇怪，随后便远远地见到十几个拿着砍刀的人跟着叶凌天而去，直觉告诉她不对，要出事了。便赶紧下车走过来，随之过来看到的正是叶凌天那魔鬼手段。她呆住了，上次在赌场她是见过叶凌天的功夫的，但是那次只是给了秦沁惊讶，而这次则是恐惧。秦沁望着叶凌天从心底里开始颤抖，这时的叶凌天在她的眼里不是那个整天嘻嘻哈哈吊儿郎当的败家子，而是一个十足的地狱修罗。
　　叶凌天看到站在面前的秦沁也有点惊讶，更多的是手足无措，他把秦沁安排在车里不准她下来，第一是考虑到秦沁的安危，而更多的则是不想让秦沁看到自己这暴虐的手段，这种场面不是一个良家妇女能够接受的，而叶凌天更不想让秦沁发现自己有任何异于常人的不同。但是她疏忽了一点，一直都习惯于别人对自己的命令无条件服从的他忘了秦沁不是自己曾经的那些手下。叶凌天从秦沁的眼里看到了恐惧，他不知道该怎么面对秦沁。只能对着秦沁露出那张嬉皮笑脸的脸庞，然后把满是鲜血的纸巾丢掉，望着秦沁笑嘻嘻地说道：“拍电影呢，你不知道吧，我可是个功夫演员，刚刚导演让我帮忙客串个角色而已，都是几个熟人，所以我没办法拒绝。怎么样，演的很逼真吧，你是不是都以为是真的了？”。
　　叶凌天说完向秦沁走近了一吗步。
　　“你别过来”秦沁看到叶凌天走了过来，吓的连退几步，直到靠在了墙壁上退不了了为止。
　　叶凌天无奈地摊了摊手，摸出一根红塔山点上，然后一边点火一边在嘴里念叨：“说了是拍戏，你不信我也没办法”。
　　“你先不要过来，让我先冷静一下”秦沁颤抖着说道，虽然冷静了一点，但是那恐惧并没有消退多少。随后秦沁突然哇地一下手扶着墙壁呕吐了起来。叶凌天回头一看，不知道是哪个背时鬼一心急着逃命，连自己的手臂都来不及捡走了，满地的鲜血配上那一只手臂，这个场面一般人是接受不了的，更何况秦沁还是个女孩子。
　　“好了好了，没事的”叶凌天管不了那么多，直接走过去把秦沁抱在怀里往车子走去。而秦沁则脸色苍白地在叶凌天的怀里颤抖着，接着便哭了起来。女孩子受到极度的惊吓之后会哭这是再正常不过的了。叶凌天一边把秦沁放在车子里面，系好安全带，一边从车子里拿出一根管子和一个塑料瓶，走到车子的邮箱里面抽出一瓶子的油走到刚刚打斗的地方，把油淋在手臂上面然后拿打火机点上才慢慢地回到车子里面。
　　此时的秦沁已经平静很多了，叶凌天依旧笑嘻嘻地望着秦沁，然后对着秦沁说道：“来，笑一个，女孩子经常笑能够治疗痛经、经期紊乱、白带异常等多种妇科疾病。你应该多笑”。
　　“你到底是什么人？”秦沁望着叶凌天问道，手还是在颤抖着。
　　“好好好，我向你交代清楚，我呢，从小就是个孤儿，后来一个老人收留了我，老人的祖辈以前是江湖中的一代掌门，一身功夫了得，后来老人就把这门功夫教给我了。所以呢，我的功夫才这么高，你听说过灵璧微步吗？我练的就是，当然，我不仅仅只练过这一门功夫，像什么降龙十八掌啊、一阳指什么的我都有练过，不夸张地说，我是个高手”叶凌天又开始胡编了。
　　秦沁依旧那么望着叶凌天，眼神没有半点变化。然后带着哭腔道：“我知道你不是坏人，那些人也肯定不是什么坏人，但是你这么做是不对，是犯法的。而且，我也希望你能够告诉我你到底是什么人，你不告诉我我害怕，我恐惧。一个随时可以把别人的性命握在手中的人坐在我身边我就感觉是坐在一只老虎身边一样，我很怕。”
　　叶凌天呆呆地望着秦沁，抽了几口烟，然后说道：“我知道你不会信的。我这么跟你说吧，我以前过的是在刀口上舔血的生活，就像你刚刚看到的那一幕，以前我每天都是这么生活的。刚才那种场面你觉得不可思议觉得恐怖，但是对于我来说觉早已经习以为常，因为不是你死就是我活，能活下来我感到很庆幸。我来到这里就是因为我不想再过那种生活，我想彻彻底底地过一过平常人过的生活，远离是非。但是我不知道我得罪了谁，这些人却要杀我，这只是个意外罢了。秦沁，你是个好女孩，我这么跟你说吧，不管以前的叶凌天是个什么人，反正现在，我是个平常的不能再平常的人。上班族，没钱、没房，和这个城市里面生活的形形色色的男人没有任何的区别”。
　　“你以前是当兵的吗？”秦沁突然问道。
　　“啊？”叶凌天没反应过来。
　　“就是那种执行特殊任务的兵啊，叫特种部队的，是不是？我在网络小说中看过，你是不是那种？很厉害的每天都在死人堆里打滚的人”秦沁解释道。
　　“呃，算是吧。想不到你还看网络小说啊”叶凌天不知道是喜是悲，但是当务之急是要先把话题引开。
　　“以前看过，我不喜欢看言情小说。刚刚那些人为什么要杀你？”秦沁点头答道。
　　“不知道，我不认识也不想认识”叶凌天一边发动车子一边说道。
　　“叶凌天，既然你现在要做个普通人，那么下次遇到这种情况你应该报警，你这么做很危险”秦沁关心地问道。
　　“知道了，知道了。你现在不怕我了吧？”叶凌天笑着问着。
　　“怕，但是我会尽量让自己不怕。走吧，去吃饭吧，你还欠我一顿晚餐”秦沁勉强地笑着回答。


第61章   熟女秦沁（二）
　　“没什么，就是早几天我一个朋友考试，他发了个选择题给我，让我帮他做，你知道，我那幼儿园毕业的水平怎么做的出来？后来他把答案告诉我了，我却百思不得其解，所以我想问问你”叶凌天很严肃很认真地说着。
　　秦沁像是发现新大陆般地看着叶凌天，然后说道：“从来没发现你还有这么勤奋好学的一面啊，什么题目？说来听听，是关于哪方面的？数学？语文？还是什么”。
　　“我一向都勤奋好学的，只不过上小学时那女老师裙子太长、胸部太小、脸上的痘痘太多，诱惑力不够，所以我才辍学的。好了好了，别拧耳朵了，我说题目吧。题目是这样的，是个生物题，题目是：烂掉的萝卜和怀孕的女人有什么共同点？a是都是虫子惹的祸；b是都是假药惹的祸！c是拔的太迟！是个多选题，正确答案是abc。生物我也研究过，特别是关于生理学，只不过这个答案我是一直没看的懂，你说a吧，这萝卜烂了是虫子惹的祸，但是这女人怀孕了和虫子有什么关系啊？b也是，萝卜烂了可能是假农药的缘故，但是这又与怀孕的女人有什么关系呢？特别是c，萝卜拔慢了会烂掉，但是这女人怎么拔？我知道你成绩好，你能不能给我解释解释”叶凌天一脸疑惑地问着。
　　“叶凌天，我看你是不到黄河不死心啊，才三句话你又把你流氓的本性露出来了是不是？”秦沁气呼呼地拧住叶凌天的耳朵。
　　“哎呀，你怎么又拧耳朵啊，我是在虚心向你请教问题嘛。别别别，别拧了，我错了，我承认我是流氓了。姑奶奶，放手啊”叶凌天一个劲地求饶。秦沁拧的正爽的时候，突然想起叶凌天砍人手臂的那一幕，吓的立即松手，全身都为之一颤。然后疑惑地望着面前这个男人，为什么这个男人可以出手之间要了别人的性命，却心甘情愿地被自己这个手无缚鸡之力的小女人折磨？心悸之余秦沁心里也有一丝温暖和别样的情绪。
　　叶凌天望着突然之间松手的件秦沁，心里大概知道是怎么回事了，但是还是作出一副委屈的摸样说道：“你看没看过一部电影？叫做河东狮吼”。
　　“你说我是河东狮？”秦沁当即不高兴了。
　　“没有没有，你怎么可能是河东狮，哪有你这么漂亮性感年轻温柔的河东狮啊。你最多算是野蛮女友级别的”叶凌天赶紧认错道。
　　“谁是你的女朋友？你是不是又在调戏我”秦沁虽然说得很气愤，但是脸上却是红红的，只不过车里微弱的灯光看的不那么明显罢了。
　　“你还不是我女朋友？你全身上下可是都被我看的光光的了”叶凌天嘿嘿地说着。
　　“叶凌天，我要你死”秦沁一听就受不了，一只手就猛掐叶凌天。
　　“别掐别掐啊，我愿意负责的”
　　“滚，没门”秦沁怒气未消地说道。
　　吵过闹过之后，秦沁突然发现自己今天有点异样，平时的自己是怎么都不可能说出这等幼稚的话的，这种话只有林可莹那种小女孩才说的出口。但是自己今天到底怎么了？为什么见过叶凌天这么凶残的手段之后自己竟然会像个情窦初开的小女孩一样和叶凌天在这里打情骂俏？秦沁脸更红了。
　　其实秦沁不知道，没个女孩心目之中都住着一个英雄。女性与生俱来就喜欢强壮强势的男人，从远古时代便就是如此，这些都是存在于每个女人基因里面的。
　　叶凌天根据秦沁说的地址把车开到那家餐厅。
　　“什么啊？你派了十多个人没把那小子给抓来？”王伟强看着面前这个穿着西装的男人愤怒的道，“公子，不是我们的错，实在是哪小子太厉害了，光头和自己那十多个手下，在一瞬间就被那小子统统给割了手臂，他们现在还在医院了，不信您可以去问他们，公子，我绝对没有骗您”西装男站在地上战战兢兢地说道。
　　“操你妈的蛋”王伟强说着把办公桌上的一大堆资料摔在了西装男的脸上，“养着你***有什么用，就知道管老子要钱，连抓个人都抓不了。还他@妈的编瞎话来骗老子，你以为我是三岁小孩吗？十几个道上混的人被一个毛头小子给统统砍了手，他是谁啊？阿修罗吗？”。
　　“我怀疑他真的就是阿修罗”西装男回想了一下叶凌天当时的摸样心有余悸地说道。
　　“是你妈的屁，你真的以为我是个傻子是不是？”王伟强愤怒地一个巴掌打在男人的脸上，然后阴阴地说道：“那两条狼狗已经几天没吃东西了，等下你就去好好喂喂他们吧”。
　　“别别，饶命啊，公子。我真的没有骗您，你可以去问光头。”西装男当即便跪在了地上。
　　“来人，把他给我和那两只狗关在一起”王伟强鄙夷地看了西装男一眼然后吩咐着。
　　“公子，饶命啊。那···那··那人还让我给你带话”西装男急于要饶命，连忙说道。
　　“哦？他说了什么？”
　　“他说他不想杀人，今天只割我们每人的一条手臂，是谁派我们来的他也不想知道，他让我回去告诉你，说这次他不追究您，希望您有自知之明，要是再有下次，他一定要了您的命。他还说他说的话从来就没有落空过，您要是不信大可以去试一试”西装男一见有转机当即便把叶凌天说的话原封不动地说了出来。
　　“真***不要命了，不杀了你我王伟强就不是人”王伟强一脚把办公桌给踢翻在地，脸红脖子粗地喊道。
　　“公子，您放心，我一定把他抓到你面前来”西装男一见这情绪立即表态。
　　“你？要你有什么用？难道再去给我丢人？你现在唯一的作用也就是用你这一百多斤肉去喂我那两条狼狗罢了。来人，把他拖下去喂狗”王伟强一脚踢在西装男脸上，然后招呼身后的几个打手把西装男给拖了出去。
　　“褪去你粉红的内衣，露出你圆润的玉体，雪白尖峰高高耸立，体香诱人垂涎欲滴，抓你捏你含你嚼你”桌子上面，叶凌天对着秦沁深情地说着，就在秦沁红着脸准备翻脸的时候，叶凌天伸出筷子夹了一粒老板送的花生米放进嘴里，感叹着：“啊，亲爱的花生米！”。
　　秦沁顿时气结，只能狠狠地瞪着叶凌天。
　　“怎么样？我这诗吟的怎么样？是不是吟的一首好诗（淫的一手好湿）啊”叶凌天还在那自我陶醉。
     ╭╮ 　　　　　　╭╮　　╭╮
  　││　　　　　　 ││　　│└╮
  ╭┴┴———————┴┴╮～└—╯╭-会员须知──────────────╮
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　╭╮  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　╰┬┬┬╯　　○│ｏ╰╯  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　╰—╯　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  ╰——┬ｏ———ｏ┬——╯        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　╭╮        ╭╮　　         ╰─-─────────────────╯
　   　╰┴————┴╯