巧取豪夺

童年岁月 一
　　天边村是一个小山村，它坐落在一座高山的山沟里，距峰顶也没有多远，因为是整个山区最高的村子，所以就取了这个名字。
　　这里虽然是一个村，但并没有多少人家，也就十多户稀稀落落的散布在一条山沟里，距离最近的住户也有十多里山路，因此就成了一个自然村。因为村子小，村里的行政大权就都掌握在村长一个人的手里。
　　其实当这个村长根本就不要管什么事，那些要管的事这里基本上是没有的，比如说计划生育吧，因为没有人嫁到这山上来，而女孩又争着往山下嫁，因此，这里的男人大多数都是光棍一条，所以这个要得罪人的差事也就不用他来烦心了。
　　至于其他的事也就不用提了，什么农田基本建设，植树造林都和这里是搭不上边的，因为这里根本就没有田，只有几块旱土，全村的四十多个人就在那几快土上讨着生活，植林也因为在山峰上栽树是长不大的，而山沟里的树都是满沟的早就不用植了。由于没有田，那些农业税什么的也就没有分到这里来。所以这个村长也就是一个最轻松的村长了。
　　由于山上生活艰苦，因此村里除了三个有老婆的以及十多个老人以外，年轻一点的都出外打工了。
　　这三个人既然都有老婆，那他们就一定是要比其他的人强上一点了。第一个就是村长，他已经三十岁了，他现在有一个儿子一个女儿，儿子十岁，女儿八岁。他的不同处就是他爸爸是上一任的村长，除了当村长有补贴外，他还有一手好枪法，打起野兔来百发百中。他拿到镇上的酒店去很能换几个钱，因此家里还过得去，在山下娶了一个姑娘回来做了老婆。儿子和女儿也就山下的学校读书，住在他们的外婆家里。
　　他有一个外号叫黄金指，这个外号的由来除了他的手指一扳就有钱以外，还有一个很有意思的故事，据说有一次他去赶集有点内急没有什么准备就去了厕所，大便完了以后才知道没有纸，而他身上就一条短裤，没有一点擦屁股的东西，厕所里连一根自己经常用的小木条都没有，而不擦屁股的后果他是知道的，以前他也试过，整个屁股沟都会粘粘糊糊的很不舒服，而且还会把自己身上那条唯一的裤子弄脏，如果要是那些屎透过裤子那就更加的臭大了。他想起自己在做农活的时候，屎拌的灰一样的是用手捧的，只要把手洗干净就可以了。因此他就用那根经常扣扳机的指头把屁股弄干净了。但当他弄干净看了一下自己的指头以后就皱起了眉头，因为手指头上粘了很多的大便，如果这样的走出去别人看见的话不被别人当做笑话才怪了，因此，他就想把那些大便甩干净，他想到就做，就把手指用力的甩了一下。他没有想到的是，这不是家里的厕所那样空荡荡的，而是在中间用红砖砌了间墙的。他这一甩就把手指甩在了那间墙上，那钻心的疼立马就传到了他的大脑。
　　他在家里有时也做饭的，由于烧的是柴，端那锅子的时候经常被烫的，当端开的时候用口含一下就可以不疼了，由于已经成了习惯，所以当他的手指疼了的时候，大脑就给他下了马上把手指头含着的命令，他也就毫不犹豫的执行了命令，一口就把手指含住了。当他尝到了口里的异味以后才知道大脑下了一个错误的命令，但这时已经来不及了。
　　他的这一幕恰好就被同村的人来上厕所时看到了，他除了笑得差一点没有倒在地上以外，还把这新闻马上传了出去，这不是他不够厚道，因为他自己的小名是村长给他取的，他如果不臭他一下那是真的对不住他了，当然，那个时候他还没有当村长。因此他的小名就有了双重的色彩。
　　第二个娶了老婆的就是看到村长在厕所里那一幕的那个人，他的名字叫做烫包子，因为他的大名已经没有人叫了，这样叫久了以后也就把他的大名给忘记了，现在除了他的老婆和自己以外，别人都记不起他的大名了。
　　据说他这个名字的由来也是和赶集分不开的，因为山上的人难得下来赶一次集，所以一下来的时候那些玩得来的人自然的就要在一起来玩了。由于他们手里没有什么钱，下来一次最大的收获不是一个包子就是一根油条。由于山上的生活很艰苦，冬天都是穿得很单薄的，夏天身上除了一条短裤就什么也没有了，有了一个包子或者一根油条对他们来说就已经很知足了。当然，这已经是十多年前的事了。也就是他们十几岁的时候发生的事。
　　烫包子这一次的收获当然是他妈妈买给他的包子了，当他接过包子以后就小心翼翼的吃着，但尽管他做得很谨慎，但还是有一点糖流到了手背上，他为了不让那点糖浪费了就把手举起来去舔手背上的那点糖，但他这一举就坏事了，他举起来的时候手就到了肩膀上，当他去舔的时候手就到了肩膀的后面，而那个被举起的包子恰好就翻了个身，上的一面就到了下面，以至那包子里的糖都倒在了他的背上，那包子又是很烫的，直烫得他就差没有哭了，在那里又叫又跳的，幸好他的妈妈就在他的边上，马上就帮他擦去了，这才免去了起泡的危险，但这样一来他这个烫包子名字也就这样的伴随着他了。
　　他之所以能够娶到老婆是他有一手很好的家传木工手艺，而且他自己也很聪明，那些新式的家具只要他看一遍就可以做出来，而且比那些买来的要结实多了，因此他几乎就没有闲下的时候，生活当然就比别的人要好多了。他也是山下娶的老婆，也是一个男孩一个女孩，男孩六岁，女孩八岁。也是住在他们的外婆家里读书，只有放假的时候才回山上。
　　第三个娶了老婆的人叫慢一点，他之所以娶了老婆也是他的心灵手巧而赚得老婆的，和上面两个不同的是去打过两年工，由于是住在山上，他们都没有读过什么书，因此出去做的工作也就卖苦力一条路了，他是在广东的一家林场打工，做的是抚林的工作。但他是一个有心人，看到有人在那里种香菇和木耳的时候就留了心，经常和他们混在一起，自己是不抽烟的，却买来烟分给他们抽，这样久了大家就把他当成了朋友，做这些技术工作也就不避开他了，几个月下来他就把那些技术学到手了，过年回家的时候他就没有出去打工了，买了一些菌种就种起了香菇。不到一年他就赚了不少的钱，日子也就红火起来了。
　　但这个工作有时候一个人做起来有点麻烦，因为下了菌种以后那树是不能摔的，要轻轻的放才行，一个人做起来就麻烦多了。有时候树一滑就摔在了地上。由于赚了钱，他就请了本村的一个姑娘来帮他。
　　那是一个很漂亮的姑娘，一张瓜子脸白里透红，该大的地方大，该小的地方小，虽然穿的是一些很普通的衣服，但却对她的美丽没有一点的影响，是随便穿什么衣服都很漂亮的那种女人。
　　有一天，他们两个人抬着一棵下了菌种的树去放的时候，姑娘不小心的滑了一下，那颗树的一头就在她的肚子上，这一滑那树就把她的衣服向下猛的一拉，她当时由于弯着腰，这一拉就把她的那件圆领衫拉下去了。而她胸前的两个小白兔就唰的一下就跳了出来，她忙丢了树站了起来抓住自己的小白兔就往衣服里面塞，但她那圆领衫是紧身的，这一站起来就把下面包得紧紧的，由于有人在边上看着，她又羞又急的怎么也放不进去。而慢一点就在边上道；慢一点，你慢一点，你越着急就越放不进去。由于包得太紧，她一个人还真放不进去，慢一点见她哭了就走过去把她的衣服拉开，把她的两个小白兔给塞了进去，由于他们的手都很脏，两个小白兔进去的时候都成了小黑兔了。姑娘见放进去了就羞得哭着跑回了家里。
　　因为山里的人是很封建的，那个姑娘的这个地方被他摸了也就只有嫁给他了，第二天说媒的人就来了，好在他们都对对方有好感，这一说就说成了。这是村里的人第一次娶了本村的人做老婆，而这个慢一点也就成了他的小名了。
　　他们只生了一个女儿，也八岁了，由于他们在山下没有亲戚，所以就把她放在一个老师的家里读书，每到星期五的时候就把她接回来，到星期一的早晨再把她送到学校里去。
　　这个村除了这几个小孩以外还有一个小孩，今年也是八岁，只不过他现在没有去读书，而是和他奶奶住在一起，他的父亲也和慢一点他们是同龄的。只是他的父母都不见了。
　　说到这里听说也许有人要问了，既然这里这么艰苦，为什么还有人要住在这上面呢？说起这些来话就有点长了，原来这里住的都是一些做无本生意的，确切一点说也就是土匪，只不过是除了他们自己以外别人是不知道的。因为他们的生意都是很远的地方做的，附近的人因为没有受过他们的害所以也就不知道了，加上这里的路很难走，除了他们自己的人以外，别人是是不会到这山顶上来的。而他们也很少和下面的人打交道，因此，也就没有人知道他们的底细了。
　　他们第一代人的老婆都是抢来的，既然那些女人是抢来的，长的当然是不会太差的了，由于是住在这深山里，那些女人就是想跑也没有地方跑，久了也就麻木了，因为那些男人都很强壮，由于是做无本生意的，生活也是很不错的，因此她们也就安心的在这里住了下来。
　　解放以后，他们的无本生意就做不成了，好在他们还有点积蓄，就在他们拿来做样子开出来的地上真的种起地来。由于他们男人强壮女人漂亮，所造出来的后代当然也是不会差的了。
　　只是到了他们的第二代的人要讨老婆的时候就有点困难了，因为山下的人都不想嫁到这山上来，而他们自己的女儿也不想一辈子呆在这高山上，加上她们都很漂亮，都被到这里来工作的那些干部给带走了，因为解放了以后他们想要和外面隔绝也不行了，今天是开会，明天又是开会，因为他们男的英俊，女的漂亮，不但那些干部把他们那几十个人都认识了，就是和山下的人也混熟了。
　　就在第一代人为他们的后代发愁的时候，那三年自然灾害来了，那几年很多的人都没有东西吃，唯独这个没人管的地方可以每天混个半饱，由于这里是大山深处，你多种一点红薯包谷是没人管的。加上他们还有点积蓄，生活也就还勉强的过得下去，那些不想饿肚子的女人就看上了这个不用饿肚子的地方。所以这里的每一个人又都娶上了老婆。
　　到了第三代人娶老婆的时候就真的有点难了，过了几十年，那点老本也用光了。生活比起下面的那些地方来也就越来越差了，山下的人就更加不会到这里来了，自己村里的女人也就更加不想呆在这个地方了，好在赶上了改革开放这班车，因此大多数的人就都出外打工了。村子里就留下这三个壮男也就不怎么奇怪了。
　　这个没有父母的人叫龙飞，他的父亲也是下山打工的人中的一员，而且还是和慢一点一起出去的，只不过慢一点两年之后就没有去了，而他的父亲却继续的在那里做着，第三年的时候由于他长得特英俊，一个四川的漂亮姑娘看上了他，不久那个姑娘就怀了小龙飞，他父亲在妻子快要生了的时候就把老婆送回了家，而他把老婆送回了以后就又去打工了，因为他母亲是这个村子里接生的，而且几十年来从来就没有发生过什么意外，因此，把她留在家里他很放心。
　　但就在小龙飞生下不久就传来了他为了扑灭山火失踪了的消息，小龙飞的母亲一听就蒙了，就在小龙飞满月以后，她就把小龙飞交给了他的奶奶一个人去找她的丈夫了，她这一去小龙飞不但没有见过爸爸，就连母亲也没有给他留下一点印象就不见了。
　　他奶奶带着他那日子就不用说有多苦了，山上是没有水稻的，他家由于没有人在外面赚钱了也就没有大米饭吃了，就靠自己种的那点玉米和红薯勉强的过着日子，好在大家都对他的奶奶很不错，因为这些小一代的人都是她接生的，大家都对她怀着一种特殊的感情。因此，有什么好吃的东西都会给她送一点，有时也会送点大米给她。
　　那几个比他小的人都进了学校，而小龙飞不但没有钱读书，而且也没有人来接送他，因此他也就只能在家里帮奶奶做点事了，他从五岁起就能自己做饭，到八岁的时候连地里的活都学会了。
　　他虽然是和奶奶一起生活，但他晚上却不是睡在自己的家里而是和一个非常奇怪的人睡在一起，那个人大家都不知道他有多大了，龙飞的奶奶是第二代的人，但她也不知道他的底细，只是说她来的时候他就是这个样子，现在几十年过去了他还是那个样子。他没有娶老婆，那时大家都抢老婆的时候他没有去抢，就是在那三年可以娶到老婆的时候他也没有娶，他自己做自己吃，从来不要别人一点东西，而他住的不是和大家一样的木板房，而是住在一个离村子不远的一个山洞里。由于村里就他最大，大家也就把他叫成了怪老。
　　小龙飞和他睡在一起也是偶然的，在他三岁的时候，有一次他奶奶病了，而且病得很重，慢一点和黄金指两个人就轮流的把她背去了山下小镇的医院，由于他奶奶不在家就哭了起来，怪老就把他抱到了他住的山洞里。第三天他奶奶就回来了，而他却怎么也不跟奶奶一起睡了。
　　她奶奶见是和怪老在一起也就没有勉强他了，因为不但是自己的丈夫在世的时候对他很尊敬，就是全村的人对他也是很尊重的，而他也没有一点对不住村里人的地方，所以，她一见小龙飞非要和他睡在一起也就没有反对了。
　　小龙飞要和怪老睡在一起也不是没有原因的，那就是他睡在怪老的石板床上以后，有一股热气若有若无的进入他的体内，使他全身都有一种很舒服的感觉。而和他的奶奶睡在一起却没有这样的感觉，他又没有到懂事的时候，只要哪里舒服就往哪里走，因此他才坚决的要和怪老住在一起的。而那怪老对他要睡在这里也没有反感，因为小龙飞睡觉的时候都是一觉睡到太阳离开了这个洞的时候才醒来的。而太阳离开这个洞的时候已经是吃午饭的时间了。小龙飞睡在这里对他一点妨碍也没有，而他又很喜欢这个小孩。那石床又很宽，因此小龙飞睡在这里他也就没有说什么了。
　　这个山洞正对着东方，由于这山很高，因此太阳一出来就直接的射进了洞里，而那洞里很是奇怪，冷的时候山洞的深处就有一股热气冒出来，而热的时候就有一股冷气冒出来，而北风又吹不进这里，使得这个山洞一年四季都处在一种恒温下。难怪这个怪老头要住在这里了。


童年岁月 二
　　由于小龙飞睡觉的时间特长，而且是和怪老头睡在一起，因此大家就给他取了一个小怪的小名，好在他的同龄人不多，大家又不常在一起，而那些大人又看在他***面子上不好叫他的小名，因此他虽然也被人给取了小名，但大家都没有叫他的小名，而是习惯的叫他阿飞，好在小龙飞不知道这两字是和流氓连在一起的，要不他就宁愿别人叫他小怪而愿别人叫他这个小名了。
　　龙飞的奶奶是知道龙飞的这个小名是不怎么雅观的，但大家已经习惯了在别人的名字的最后一个字上加上一个阿字，她就是想反对也是师出无名，因此也就只是怪他的儿子为什么要给小龙飞取了一个这样的名字，但现在儿子又不在了，想要怪他也是徒惹自己伤心而已。因此大家也就这么的叫开了。
　　这一天，阿飞照例在太阳照不到自己睡的地方才起了床，他下床的第一件事就是到他家里去吃饭，由于他家很少有大米，这天的早饭和中饭也就几个地瓜了，好在他这样的日子过惯了，抓了几个地瓜放在怀里就去了屋后的一块大石头上。他之所以这么赶时间是因为小琪规定的时间快要到了。
　　小琪是慢一点的女儿，她的全名叫刘琪，在山下读二年级，因为昨天是星期五，而且天气很好，他爸爸应该是已经把她接回来了的，而她每回来一次阿飞就要忙上好几天，因为小琪要在一个下午的时间把自己五天所学到的东西全部再教给阿飞，而上一个星期由于下大雨小琪的爸爸没有去接她，所以今天的一个下午要学两个星期的功课，而小琪由于有很多的功课要教给他，肯定是早就等在那个地方的了。
　　他一到那块可以坐好几个人的大石上就看见小琪已经坐在那里了，那快石头靠山的那一面有一个凹进去的地方可以坐四个人，就是下雨也是淋不到雨的，因此，小琪就把这里当作了她授课的教室。
　　小琪一见阿飞来了就有点不满的道；你怎么老是要睡那么久呢？我都等了你好一回了，怪老又不准我去他住的地方，也不准我在外面叫你，弄得我只能在这里傻等了，这里又没有什么钟表，只能看着太阳算时间，你知不知道等人是一件很辛苦的事啊？我看你以后还是睡在你奶奶那里好了，我吃了早饭就可以来叫你。
　　阿飞走到她的身边坐下来笑了一下道；对不起哦，害你久等了，你这话都已经说过几次了，我也试过几次了，但奇怪的是我睡在家里不但睡不着，而且还很难受，所以我就只能睡那里了。我不是叫不要这么早吗？现在我对你教的东西很快就可以学会了，所以你不要这么早就来这里。
　　小琪红了脸道；我也知道不用这么早就来这里的，但我没见到你心里总是慌慌的，我也不知道这是怎么一回事。这些事我们就不说了，今天有很多的功课呢，我们还是先学习吧，我还真不知道你是怎么回事，我学好几天的东西你只要两个半天就可以完全的学会，而且领会的比我还要深刻，虽然现在是我教你，但我从你那里也学了很多，那些不懂的东西经过和你一讨论就弄清楚了，现在我可是班里的第一名了。说着就把她的课本打了开来。
　　小琪先教的是语文，她把这几天的功课都认真的说了一遍后就说道；你这样的只听我讲不是不好的，你还要用普通话去读才行，不然的话你到了外面别人就不知道你说的是什么话了。而别人讲什么你也就不知道了。从今天起你就要好好的读书，我知道我讲一遍你就懂了的，现在你就把这几篇课文给我读一遍。
　　阿飞笑了笑道；这你就小看我了，虽然现在那些爷爷奶奶都说的是本地话，但他们有的时候却是说一些我听不懂的话，开头我也不知道说的是什么，后来我就知道了他们说的是他们的家乡话，他们这样说话是不想把自己的家乡话丢了。他们以前可能不是一个地方的，所以我现在可以懂好几个地方的话了呢，我不但听得懂，而且还会说，你就不要担心我出去听不懂别人的话了。
　　小琪道；你学会那些话有什么用？现在外面说的都是普通话，而你学的都是地方话，所以你学的那些话到外面都是吃不开的，就说我们这里的土话吧，你去远一点就有人听不懂了，所以你现在就要把普通话学好。
　　阿飞道；你用那个普通话说我也听得懂啊，你教的那些拼音我不都学会了吗？所以你也就不要担心我听不懂别人说的话了。
　　光是可以听懂别人说什么是不行的，还要自己会说，如果你不经常用普通话说话的话，以后就要一个很长的时间来适应了，所以你今天就得用普通话读书，不然的话我以后就不教你了。以前是因为要教你很多的东西担心时间不够才没有这样要求你，现在你对学习的东西一看就懂了，有时间去把话学好了。
　　阿飞知道她这是为了自己好，只得答应她道；那好吧，我现在就用普通话读好了，说完就一个字一个字的读了起来。由于以前一直是用土话读的，现在一旦要用普通话去读还真有点难，只能按照上面的拼音一个字一个字的去读，直到天快黑了才把那几篇课文读完。
　　小琪道；你已经有了很大的进步，我们今天就学到这里，以后你要经常用普通话背那些课文，这样久了说起话来就流畅了，这些话可是我们老师说的。我们班有几个读书用土话读的都被老师批得哭了呢。明天下午我给你讲算术的时候我就用普通话讲。如果没看到你有什么进步的话我可不理你了的哦。我这里有一张学生报，你拿着慢慢的练习吧。她把一张报纸递给阿飞就背着她的书包蹦蹦跳跳的走了。
　　阿飞回家拿了几个地瓜就到了怪老住的洞里，他对读书是很认真的，一是自己很想读书，二来对小琪的话还是很看重的，一听到她夸自己就有点飘飘然的，她可不想听到她说自己不行这样的话。因此就一边啃着地瓜一边就读起那张报纸来。
　　他很认真的读着，当他读到那句“我们要好好学习，长大以后做一个不图名，不图利的革命事业的接班人“的时候怪老就张开他那张不大常开的尊口道；你的这些屁不要在这里放了好不好？什么不图名，不图利。有这样的人吗？这些话是那些功成名就的人说来蒙骗你们这些小孩子的。我一听就觉得烦，你还是留着山上去读吧。


童年岁月 三
　　阿飞听了怪老的话后抬起头来看着他道；你原来会说话啊，那我和你住了这么久总是跟我打手势？而我也没看到你和村子里的人说过什么，我还因为你是哑巴呢，我还真是有点不懂你了，会说话却不说，这么忍着多辛苦啊。你就不怕忍得久了真的不会说话了？
　　怪老头一脸不屑的道；你一个小毛头配我跟你说话吗？你一到晚上就睡得和死猪一样的到第二天中午，怎么知道我没有和人说过话？我和你一屁都不懂的小孩子有什么可以说的？要不是你在这里惹我烦我的话，我还是不会和你说话的。
　　阿飞笑道；原来是嫌我小不配和你说话，难怪他们不叫你哑巴而叫你怪老头，原来是有人知道你会说话，只是我读书怎么烦到你了？现在你骂过我两次了，而我刚才读的那句话我不这么懂，现在你就把这句话给我解释一下算是给我陪罪好了。什么叫不图名，什么又叫不图利，什么又叫什么革命事业的接班人？如果你还嫌我小不给我解释的话，我就在这里继续的读下去，到那时候你就是求我也是不会停下来的，到那时候就不要说我事先没有和你说清楚了。
　　怪老瞪了阿飞一眼道；你小子知不知道这里是谁的地盘？我不把你丢出去已经算我看得起你了，你还跟要我跟你陪罪，你的胆子还真的不小，我就不跟你解释看你能玩出什么花样来，如果你还在这里读下去的话，我就把你丢出去，敢在我的地盘和我叫板，我看你是活得不耐烦了。
　　阿飞站了起来道；这里怎么可以说是你的地盘？这个洞是你挖出来的吗？如果不是你挖出来的话，那大家是不是都可以住在这里？如果是谁占着就是谁的话，那我也可以算半个主人了，因为我已经在这里住了几年了，而且还是你把我抱到这里来的，你已经把这个地方分我一半了。如果你要是凭着你比我年纪大，力气大把我丢出去的话那我就没话说了，那我不要你丢我就走出去，不过到我可以丢你了的时候，我也会把你丢出去的。
　　怪老笑道；你小子还知道是我抱你来这里的？你知不知道如果我不抱你的话你就有可能给狼吃了？你现在这样的顶撞我老人家这叫做忘恩负义你知不知道？不过你能这样说我还真的有点喜欢你了。做人就要这样，自己的东西不轻易放弃，就是别人的东西也要想办法让那东西变成自己的。如果看见别人比你强一点就怕了，或者是别人比你强一点就不敢去争取自己的东西了。那这样的人到死了都是没有什么出息的。
　　阿飞有点不以为然的道；你说的那句忘恩负义是不是有点太过了？我承认是你把我抱到这里来的，但你不抱我的话我就真的会被狼吃了吗？那时没有人来抱我只不过是大家都去做事去了，小琪的妈妈对我这么好，她是一定会把我抱到她的家里去的，就是其他的人也都对我和我奶奶很好，他们也是不会让我在外面乱跑给狼吃的，再说我那时早就是一个人睡了，虽然奶奶不在家里有点怕，但我更怕在外面过夜，因此，你以我的就命恩人自居那不过是你自己想出来的而已，很遗憾，我说的这些话可能伤害你的自尊了。但我不想平白的给你一个救命恩人的头衔，所以就只能这样说了。
　　怪老头哈哈大笑道；有意思，你说的很对，我说是你的救命恩人还真的是自己在抬举自己。今天还真的是我这几十年来最开心的一天了，这么说我还真的只能跟你妥协了，要不等你大了的时候把我丢出去的话那就惨了。我就跟你解释一下那几句话好了。那几句话其实很好懂的，那不图名就是不要名气，而那不图利呢，利就是钱了，也就是不要钱了，一个人如果不要名还好说，因为那是要有一点本事才可以做到的，你没有做官和没有很多的钱是不会有什么名气的。不是人人都可以做得到的。而那句不要钱的话就有点荒唐了，就是白痴也是要钱的，如果你真的照那几句话去做的话，那你就连白痴也不如了，而让一个连白痴都不如的人去接什么班那就更加可笑了。这样的话听了还不烦的话那我也是白痴一个了。所以我才叫你不要在这里读了。
　　阿飞笑道；原来是这个意思，好好的不要两个字不用，偏偏要用个什么图，图不是画出来的吗？我还以为是画里的名和画里的钱呢，但那个不字又不知道是什么意思了。看来多活几年还真不是白活的，你比我可要强多了。
　　怪老笑道；你小子是不是想转着弯来骂我？你这样的好胜可不是一件好事，我刚骂了你一句就想马上想讨回去可是不理智的，因为你现在无论哪一方面都不比我强，你这样可就有吃亏的危险。如果你不比别人强的话，就不要这样和茫然对着干，而是想一个别的什么方法来讨回公道。
　　阿飞有点不解的道；你这话我就有点不懂了，你骂我，我也不过是骂你，怎么我就要吃亏了？你以为我就一定骂不过你？
　　怪老笑道；我才不会和你骂呢，我比你强，我干吗要和你来费那么多的口水？我几下就打得你到一边去哭了，这岂非省事得很？
　　阿飞被他这一说还真的愣住了，要是这样自己还真的要吃亏不可，好一会他才说道；但我奶奶说打人可是不对的啊，你比别人强就打人，这不是欺侮人了吗？
　　怪老笑道；这虽然是有点欺侮别人的意思，但这却是最能解决问题的办法，而这样的事也是可以避免的，那就是自己不是别人的对手的话就不要去碰他，等想出别的办法的时候再讨回来也不晚。如果自己傻得要拿鸡蛋去碰石头的话，那这样的人吃点亏也是应该的了。
　　阿飞道；我听说强要人家的东西和强词夺理叫强盗逻辑，你这样说那不是和别人说的什么强盗逻辑一个样了？
　　怪老像被针刺了一下的站了起来狠狠的瞪着阿飞道；强盗怎么了？强盗还讲究要钱不要命，现在很多人比起强盗来可是有过之而无不及了，他们不但要钱而且还会要别人的命，有些贪官收了别人的钱不管质量以致出了很多的豆腐渣工程，死的人可不少。只不过是没有这样露骨而已。那些当官的要人家把钱送到他的家里去就岂不比强盗还要更厉害？有些做生意的人为了把别人的生意搞垮明枪暗箭的一起来，有很多的人被逼得家破人忘的，那些人岂不是比强盗更阴险？还有的人为了自己当官或者是为了报复别人，不惜无中生有，栽赃嫁祸别人，这样被害的人可也不少。所以，现在的人比起那些强盗来不知道要强多少倍了，强盗抢了别人的东西以后还要躲着。他们这些人害了人却还可以光明正大的继续做着害别人的事。你说他们是不是比强盗还要厉害？说完才发现自己的面前是一个小孩，他叹了一口气道，我真是晕了头了，和一个小屁孩赌什么气？那不是白费了我的口水吗？


童年岁月 四
　　怪老的话严重的伤害了阿飞的自尊心，他气得站了起来道；你也不过是多活了几年多知道一点事情罢了，你虽然多知道一点事，但你说出来的话却不一定是对的，因为我奶奶说的就和你说的不一样，我随便弄坏别人一点东西我奶奶就对我说弄坏别人的东西是不对的，更不要说去把别人的东西占为己有了，而你说的却是只要自己有本事就可以把别人的东西占为己有，如果照你说的去做的话，那我不成小偷也会成为强盗了，你当我不知道你说的话是什么意思是不是？
　　怪老对他怎么小就能反驳自己的话感到很惊奇，因此也就没有觉得和他说话有损自己的尊严了，他很认真的说道；你奶奶教你的东西不能说不对，但如果你照着你奶奶说的去做的话，那你最多也就和小琪的爸爸一样个讨个老婆不愁吃穿而以，如果你要是想有作为的话，就不能照你***话去做了。古往今来，那一个做官的不是把别人挤下去自己再爬上去的？那一个有钱的不是靠玩阴谋诡计而发财的？那些做生意的如果是老老实实做生意的话，最多也不过是弄个温饱而已，想要发财那是不可能的，那些发了财的每一个人都做过抢别人的生意和把别人挤垮这样的事的。有的人为了自己赚钱不惜把别人拉下水，如果没有这些做生意的人送钱给那些做官的，也就不会有那么多的贪官了。如果不是那些做生意的你挤我，我再挤你的话就不会有很多的人破产了。所以说那些做官的人也好，那些赚了大钱的人也好，他们都是做过损害别人的事的，一个人如果不做损害别人的事就只能过平庸的生活，因为没有一个人愿意把自己的钱送给别人的，也没有一个人愿意把自己的官送给别人去做的。如果你大了进入了社会就会知道我说的话不是玩你的了。
　　一个人如果进入了社会就会知道想要做官和发财是多么的难了。因为你想发财的话就要和很多的人去抢生意，想要做官的话就得把别人挤下去，当然，也有的人是不要去和别人争的，但那是有当官的人在帮他。所谓前面有人好做官就是这个道理。有了做官的在上面帮你，你想要做官和发财也就很容易了。但这样的事和你这样的人是搭不上边的，要想出人头地就只有自己去做了，也就只有去挤别人和去踩别人了。这就和赌博一样，大家都是想要赢钱的，但钱就这么多，不是你赢我的就是我赢你的，而赢钱的人总是那些投机取巧的那些人，那些不会察言观色和弄小手段的人是永远也赢不到钱的。你也见过村里的人赌过的，有几个老实的人是赢了钱的？而那些赢了别人的钱的是不是也损害了别人的利益？所以我说把别人的东西占为己有是不错的，就看你用什么办法了，损人不利己的事不要去做，而损人利己的事是大家都在做的。如果你不想做官或者不想赚钱的话那就是另外一回事了。
　　阿飞想了一会，觉得他说的还真不错，就拿村里的事来说，如果你想要当村长的话，就得把黄金指挤下去，因为他自己是绝对不会让给别人去做的，听说山下和很多的人还拿钱去买选票的。那不是搞阴谋诡计又是什么？由此推想那上面那些做官也是这样一个现象了，至于钱的方面他说的也是不错的，有的人连给生养他的父母一点都舍不得，不要说去送给别人了。听黄金指和大家闲谈的时候说过，那些送钱给那些做官的只不过是想从那里拿更多的钱罢了。这样看来他说的还是真的了。
　　怪老见他不做声就笑道；你就不要在我这里装深沉了，我就不信你能听懂我的话，我这样说只不过是让你以后进入社会的时候有一点帮助罢了，因为我早就知道你以后会有一番发展的，要不我也不会抱你到我住的地方来了。
　　阿飞道；谁说我听不懂你的话了？说着就把自己刚才想的说了一遍，然后道；但我还是有点不明白，你不是说没有人愿意把自己的东西送给别人的吗？那怎么会有人送我奶奶吃的东西？还对我奶奶和我这么照顾？
　　怪老笑道；想不到你还真的听懂了我的话，我知道你很聪明，但却没想到你会懂事得这么早，那我那点东西现在可以教给你了。至于你***事这个很容易懂的，因为我们这个民族有尊老爱弱的传统，他们送你***东西只不过你奶奶和你是弱者而已，另外他们都是你奶奶把他们接到这个世界上来的，他们都对你奶奶有一份特殊的感情，再一个我们大家都是在生活在社会的最底层，我们这些底层的人有的时候都是大家互相帮助的，是没有那些勾心斗角的事情的。但就是如此，也有一些人有红眼病，看到别人比自己过得好就会嫉妒，当这个过得好的人有什么危难的时候不但不会去帮他，有时候还会落井下石，所以，就是我们这些底层的人有时也是不团结的。
　　阿飞把村里的事连起来想了一下还真是这么回事，那些过得好一点的人一有什么不好的事总是有人幸灾乐祸。就是黄金指当这个村长都有很多人眼红，只不过大家没有当面说而已，因此对怪老能够和自己说这些话很是感激，对他也就没有那么嚣张了，也就难得的谦虚了一把道；我哪里有什么聪明了？你要是不和我说这些话的话，我是不会知道这些事的，你比我可要聪明多了。你说要教我什么东西能给我说一下吗？
　　怪老笑道；你现在之所以不懂那是你还没有接触这个社会，以你现在聪明的程度，只要一接触就会知道的，我说这些话看来是多此一举了，至于要教你东西的事也就是教你两套拳，村里的那些老爷爷每天早上都在打拳的，只不过你每天睡得那么久没有看到罢了，要不你也早就学会了。只不过我要教你的要比他们的要好一点罢了，以后你不要和别人我教过你功夫，要不他们都要我教的话会很烦的。他却不知道他说的这些话对阿飞产生了很大的影响，他以后那些巧取豪夺的手段可以说都是受了他的影响的。


童年岁月 五
　　阿飞一听怪老要教自己打拳那个高兴劲就不用说了，他知道黄金指的那个比自己大两岁的儿子猛子是会打拳的，而且还在自己面前吹过牛，说就因为他学了拳，那些和他们一样大的同学两三个都不是他的敌手，由于山上就三个小男孩，而且一年在一起的时间也不久，因此他们从来没有打过架，而猛子由于比他要大两岁，又长得虎头虎脑的，加上他又说可以打两三个和他一样大的人，因此阿飞也不敢轻易的去惹他，而要他教他却又不肯，说是他爷爷说了不准教给别人，现在怪老要教他，他要是不高兴那才是怪事了。因此他连那张报纸都丢在地上拉着怪老的手道；这是真的吗？那你马上教我吧！
　　怪老笑道；你不要这么急好不好？这两天你还是和小琪读书吧，其他的几天你再学打拳，这样你就两样都学会了。如果为了学拳而不读书是不好的，现在和原来不同了，如果不读书的话那是跟不上这个社会的发展的。
　　阿飞道；小琪教我的东西我看一遍就会了，根本就难不住我，你要不信的话就去问小琪，我之所以在这里读报纸那是她说我的普通话没有学好，我看这个也很容易，我才读了一会儿就比和她在一起读的时候要快多了，我相信不要几天我就能学会。你就快一点教我吧！
　　怪老知道他很聪明，他既然这么关心他，那他跟小琪读书的事当然也是知道的了，开头小琪教他读一年级的书的时候，他还要把那些书抄一遍以后几天再读的，但自从今年以后就只要看一遍就懂了，不过他并不感到奇怪，古代六七岁会做诗的人多了去了，他才学几个字快一点也就不用大惊小怪了。他知道阿飞说的是真的，因此，在他磨了几遍以后也就开始教他了。
　　他把阿飞拉到洞的中间道；你要学拳就得先学基本功，而学拳的基本功就是站桩，你什么时候我用三成力扫你不倒的时候，我就可以正式教你的拳了。说着就给他摆了一个马步，然后示范似的用腿轻轻的扫了一下，他想先让他吃点苦头，因此他虽然扫的很轻，但他知道这一下要摔他一个跟头那是肯定了的。
　　那知道他的腿扫去的时候他不但没动一下，自己由于没有注意以至重心不稳连退了好几步，差一点就摔在了地上。他站稳以后奇怪的看了阿飞好一会，见他还是和刚才一样的站着就走到他的面前道；你是不是跟别人学过功夫？
　　阿飞还以为怪老是在表演什么拳法，看到他那狼狈的样子差一点就笑了出来，但他知道这个时候是笑不得的，如果他说自己不严肃不教自己就麻烦了，因此他极力的忍着。听到怪老的话才回答他道；你不是天天看到我的吗？我哪里和别人学过什么了？
　　怪老也知道他是不可能和别人学什么的，想到他还是五六岁的时候就帮他奶奶挑几十斤的担子，而现在一百多斤的担子他都挑得动，也许他的腿劲要比别人强一点吧，因此也就没有想到别的地方去了。他纠正了了一下他站的姿势道；你的腿劲还差不多，现在我要试一下你到底有多大的劲，现在我用两成力来扫你，你要站稳了，说着就一腿扫了过去。
　　阿飞见他说得很严肃也就真的用劲的在那里站着，怪老一腿飞去就好象扫在了铁墩上，由于这一次留了神比上一次要好了一点，但也是连退了几步才站稳了。阿飞有点不解的道；你不是要扫我的吗？怎么还刚碰到我就东倒西歪的了？
　　怪老看着他那无动于衷的样子疑惑的道；你真的没有感受的到我的一点力量吗？我这一腿就是一个百多斤的石头也会扫去几步远的，你怎么会和没事一样？你以前吃过什么特殊的东西吗？
　　阿飞想了一会摇了摇头道；没有，我除了吃地瓜和包谷以外，就是大家送给我***那点大米了，吃的菜也是在地里种的，真的没有吃过别的什么。你是说如果我吃了别的什么东西才会是这个样子？
　　怪老搔了搔头发道；正是这样，如果你吃了什么天材地宝就不奇怪了，但你现在什么东西也没吃，七八岁的人比一个壮年人还要强就有点奇怪了，我现在再试你一下，我现在要用五成力来扫你了，你要注意了，说着又是一腿扫去。
　　怪老这一会就没有上两次幸运了，他只觉得自己的脚一碰上他的腿就有一股很大的力道反弹过来，他连退了好几步都没有把这股力道卸去，终于脚下一虚，四脚朝天的摔在了地上，和和阿飞的腿接近的地方都疼麻了。他不禁惊呼道；护身罡气，你小子练成了护身罡气，我老头子不敢和你玩了。
　　阿飞忙走过去把扶了起来道；什么护身罡气？我不还是和原来一样吗？是你自己没有站稳吧？你比我奶奶还要大，站不稳也不是一件什么奇怪的事，你就不要做这样一条腿站着的事了，就把你那拳告诉我就行了。说着就把怪老扶到那石床上坐了下来。
　　这时天已经黑了，阿飞点燃了挂在洞里的煤油灯，一见怪老在揉着自己的脚就把灯提了过去，他一看之下也不觉有点蒙了，怪老的脚心处红了好大的一块，这个地方应该是和刚才的摔那一下没有关系的，那这就一定是刚才扫那一下的后果了，但自己明明没有一点事。他的脚怎么会成了这个样子？
　　怪老见他呆呆的看着自己的脚就一边揉着一边说道；你觉得很奇怪是不是？其实说起来一点也不奇怪，因为你已经练成了护身罡气，别人打你的力气有多大，你反过去的力气也就有多大，开头那两次我没有怎么用力所以我才站住了，而这一次我是用上了内功的，你这一反击我就受不住了。所以才会摔了这么一跤，我不懂的是，你这一身罡气是怎么来的？看这样子你也不知道是不是？


童年岁月 六
　　阿飞茫然的道；你说的这护身罡气是什么？我还没有听过这两个字呢，我除了吃饭和睡觉以外，就帮奶奶做点事，再一个就是和小琪读书，哪里练过什么罡气了？我连是怎么练的都不知道，怎么会练出什么护身罡气来？
　　怪老被他这一说才想起阿飞才八岁，而且一直生活在自己的眼皮子底下，他的一举一动都没有离开过自己的眼睛，他连普通的武功都没学过，怎么会练成这练武的人最梦想的护身罡气？自己练了几十年了都没有一点迹象，他又怎么会练成这样的功夫？但他刚才弹开自己的功夫那是护身罡气无疑的，自己听师傅说过，练没练成护身罡气一试便知，因为在初练成的时候由于不能控制罡气，只要一遇到袭击就会引起反击，他现在的样子正是罡气初成的表现，他既然没有练过，那他这一身功夫有是怎么来的？自己刚才已经问过他又没有吃什么特别的东西.这还真是奇了怪了.怪老想了很久也没想出一个所以来。
　　突然，他想到了阿飞睡觉的事上面来了，只有这一点是自己不明白的，以前他也想过这孩子是不是有病，但他的身体一直很好也就没有去多想了，因为除了婴儿外，一个正常的人睡七八个小时就够了，就是小孩最多也就睡十来个小时，而这中间还有醒过来的时候，而阿飞却是由晚上的八点要睡到第二天的十二点，这一睡就是十六个小时，只是最近两年时间略有减少而已。而且中间就是打炸雷他也是不醒的，更不用说去叫他了，看来这秘密是出在他睡觉这一方面了。
　　他想到这里就问阿飞道；你一天要睡那么久，你能告诉我睡觉的时候是一种什么样的感觉吗？
　　阿飞见怪老连揉自己的脚的手都停下来了就知道是在想自己的事了，他也很想知道自己这是怎么一回事，因此也就坐在那里没有做声，这时听到怪老问自己睡觉的事也觉得自己这事还真有点奇怪，因为听奶奶说没有一个人是可以睡自己这么久的，奶奶为这事还带他去医院检查过，但医生说自己一点毛病也没有，身体比任何一个健康的人都要好奶奶这才放了心。现在听怪老要自己说睡觉的时候是一种什么感觉自己还真的说不出来，因为一睡到这石床上就什么也不知道了，只是第二天醒来的时候很是舒服。因此他想了好一会才说道；我也不知道是什么感觉，因为一睡下就不知道其他的事了。
　　怪老道；那你仔细的想一下，睡觉以前有些什么感觉，醒来的时候又是一种什么样感觉？你仔细的想一下再告诉我。
　　阿飞想了一下道；我一睡下的时候就觉得有一股很舒服的气钻进我的身体里，那股气走了一会后我就睡着了，中间的事就不知道了，醒来的时候就觉得很舒服，其他就没有什么感觉了。
　　怪老听了眼睛一亮道；那就是这股气的原因了，等一下就是你睡觉的时间了，我们来试一下是怎么回事好不好？
　　阿飞道；我也很想知道这是怎么一会事，那我们等一会就试一下好了，这事我也觉得奇怪，一到要睡觉的时候如果不睡的话就很不舒服，而且不睡在这石床上还不行。中间有两次小琪要我睡在家里，因为这样她就可以早一点叫醒我，但我一睡下就很不舒服，不但没有一点精神，心里也很难受，只得又睡到这里来了。
　　怪老道；这样看来肯定是这石床的原因了，我告诉你，这可不是普通的石头，而是一块温玉，这块玉有多久了我也不知道，但这个洞以前是有修真的人在这里住过的，因为我来的时候这张石床就在这里，还有那个石盆也是以前的东西，这个石盆有一百多斤，可以想到那个人的力气有多大了，我来这里也是碰巧的，有一天我喝醉了，不知道怎么的就跑来了这里，由于喝醉了就倒在这石床上睡了，那个时候可是没有这么干净，到处都是各种鸟类的粪便，如果不是我喝醉了的话是不会睡在这个上面的，我这一睡之下就有一种说不出来的舒服感，连那种酒醉以后很不舒服的感觉都没有了，我见这里可以住人第二天就搬来这里住了，我睡在这里也觉得很舒服，但我却没有你说的那样有一种气体流到身上来。但我也得到了很大的好处，我是和你***父亲一起来这里的，我们这十多个人就我一个活到现在我也知道是这石床的功劳，因为我以前的身体还不如他们。这样看来我只得了一点点的好处，那最大的好处是被你得去了。
　　阿飞道；这个很容易的，这床现在还和以前一样的有气体，等一下你睡到我睡的地方就行了，你是先来的，而我又是你抱到这里来的，我不能把好处一个人全占了是不是？
　　怪老笑道；我睡了几十年都没有气体流到身上来，而你一睡到这里就有气体了，这就足够说明我跟这气体是没有缘分的了，你要知道天材地宝不是有缘的人是得不到的，我也只不过是你的一个引渡人罢了，我多活了这十几年也应该知足了。
　　阿飞认真的看了看怪老道；我看你就和我才来这里的样子差不多，就是再过几十年都是没有问题的，可不是你说的十几年哦，只是我有点不明白，你为什么不娶老婆呢，那些大人不是都有一个老婆吗？
　　怪老笑道；我要是也娶了老婆的话就不会喝醉了酒到这个洞里来了，也就没有人抱你到这个洞里来了，你奶奶也就不会放心的让睡在这个洞里了，你也就吸不到这里那神奇的气体了，这事都是由各种因素组成的，所以我才说没有缘分的人是得不到这天材地宝的。


童年岁月 七
　　阿飞听了怪老的话后没有做声，他想了一会才说道；怎么你们大人的话都不是一样的呢？你说的话和我奶奶说的可是完全不同，我奶奶说什么东西都要自己去争取，说等是等不来自己想要的东西的。而你说的则是好象什么都注定了的，我都被你们的话弄糊涂了。不过我认为还是我奶奶说的是对的，如果我不和我奶奶去做事的话，我们就连一点吃的都没有了，如果坐在家里等的话那我们不就要饿死了？那不什么缘分都没有了？
　　怪老听了心里不由一动，这小子虽然没有见过什么世面，但这句话说的还真的不错，什么东西都要靠自己去争取的，就拿这温玉床的事来说，自己现在还没有去争取，怎么就知道自己没有缘分？最低限度也要自己去争取一下吧？如果自己不去争取又怎么知道自己是没有缘分了？师傅说过如果练成了罡气的话就到了先天之境，而入了先天之境以后不但武功会有一个质的飞跃，而且还有青春永驻的可能，如果真是这样的话，那不就是说自己永远是现在这个样子了？对于师傅的话自己是相信的，因为练了内功的人是真的要比没有练功的人要好多了。就拿自己来说，那十几个兄弟由于没有练内功都死了十多年了，而自己到现在还是四十多岁时的样子。想到这里他心里就有了一个决定。
　　阿飞见他不说话还以为自己的话对他造成了伤害，因此就安慰他道；我这是随便乱说的，也许真的人还没有生下来就把一切都注定了这一回事，我们现在就不要去说那么多了，你不是说要教我功夫的吗？现在就教给我好不好？
　　怪老知道阿飞是要到八点的时候才睡觉的，现在虽然已经天黑了，但由于是冬天，也就六点多一点的样子，离八点还有一个多小时，而自己的脚因为用内功按摩了一会也不疼了，因此也就站了起来道；你既然急着要学，我就先教你一套吧。说着就一招一式的练了起来。
　　阿飞很认真的看着，怪老练完以后就问道；你看清楚了没有，要不要我再练一次？阿飞道；看清楚了，我先练一次，我做的不对你再给我指出来，说完就在那里也一招一式的练了起来，他练得很认真，练完以后脸不红气不喘的道；我练的对吗？
　　怪老知道他的记性很好，但没想到会有这样的好，竟然看了一次就把自己很得意的一套功夫给学会了，这哪里是记性好这几个字可以形容的？简直是过目不忘了。他看了他好一会才说道；你是以前就有这么好的记性还是这两年的时候才有的？
　　他这样问不是没有道理的，因为他记得小琪开始教他读书的时候还是要先给他抄下来的，也就这一年没有抄了，如果真的是这样的话，那就证明是他有了罡气以后才会变成这样的，也就是说练成了罡气的话，整个人都会有显著的变化了。
　　阿飞不知道他为什么要问自己这个问题，但还是很老实的回答他道；是去年才有的，以前我的记性虽然也很好，但不像现在这样看一遍就不要看第二次了，既然这一套已经不错了你就再教我一套吧！
　　怪老心里早就有了预案，因此对他的话也就没有怎么吃惊，听阿飞还要学一套就很认真的道；你学了这一套就行了，我这一套拳可是最厉害的拳了，现在加上你的罡气，我想是没有人是你的对手了，你练再多也是这个样子了，你虽然记住了，但要好好的练才能体会出这一套拳法的深意的，并不是说会做这些动作就是学会了。说完就把这套拳法的拳意给他解释了一遍。
　　阿飞见他这样说也就没有再要求了，在那里一遍一遍的练习着，怪老见他每练一遍就能体会出不同的拳意来也不得不佩服他的聪明了，当时自己练这套拳的时候可是练了一年的时间师傅才说可以勉强过关的，而从阿飞的样子看来不要多久就可以完全的领会了。
　　阿飞练了一会就开始犯困了，他张开嘴打了一个哈欠道；我要睡觉了，明天再练吧，说着就朝那石床走去。
　　怪老早就盼着他睡觉了，一见他上了床就也在他的身边躺了下来就有点迫不及的道；你现在是不是有气进入你的身体了？阿飞道；没有这么快，要躺一会才有的，过了一会儿就说道；现在有了，你躺到我睡的地方来吧，说着就和怪老换了一个位置。
　　由于是在试验，他们没有盖被子，再一个这个石床又是温玉的，时刻都是温热的，他们两个也就没有在那上面垫什么被单一类的东西，因此，这石床上面也就可以看得一清二楚了。怪老在阿飞刚才躺过的地方躺了下来。但他躺了一会以后什么气体也没有，他不由的问阿飞道；我怎么一点感觉也没有？是不是我躺的地方不对？那些气体是从什么地方进入你的身体的？
　　是从屁股上面一点的地方进入的，阿飞指着刚才躺过的地方道；出现气体的地方是在这里，你把屁股上面一点的地方放在这里就可以了。怪老照着他说的躺着，但躺了一会还是没有感觉到什么，他想了一会就坐着在那个地方摸索了起来，因为这个石床不是很平的，既然可以跑出气来那就一定会有什么小孔，只要找着了那个小孔，自己就是用内力也要吸一点出来。
　　他慢慢的摸了一会并没有感觉到有什么小孔，倒是摸着像是有字的样子，因此他就要阿飞把煤油灯拿了过来。他仔细的看了一会，发现那上面还真的有字，这些字很小，排在那些凹凸不平的小颗粒下面，如果不仔细看的话还真的看不出来。怪老看了一会就不作声了。脸上阴晴不定的似乎在想着什么。阿飞见他不做声就上去看了一下，但这些字是繁体的，有些字他连见都没有见过，更不要说知道是什么意思了，于是就问怪老道，这些话是什么意思？我怎么一点也不懂？
　　怪老道；这些字是繁体字，你没有学过当然是不认识了，这些话对你很重要，我现在就给你念一遍好了。


童年岁月 八
　　阿飞听了怪老的话后笑道；看你不出啊，平时一声不吭的，竟然连什么繁体字都可以认，那你为什么不教我们村里的人读书？如果你教我们读书的话，那小琪他们不是不要到山下去读书了吗？
　　怪老瞪了他一眼道；并不是认识几个字就可以教书的，如果我教他们的话，最多也是和我一样的认几个字而已，那不是教他们读书而是害他们，现在他们不都读得好好的吗？再说我一看到小孩就头疼，要不是你在我这里不吵不闹的我也早就把你丢出去了，我每天都要练功，也没有时间去和他们玩。你现在还笑得出来，等一下我看你想哭都哭不出来了。
　　阿飞笑道；我看你的脸比哭都难看，是不是看了这上面的字才这样？这么说我还真想知道这上面写些什么了，你就读给我听一下吧。
　　怪老道；还是你自己读吧，不认识的字我告诉你就是了，这样以后你也可以多识几个繁体字。阿飞听他这样说就读了起来；小子既有缘于此玉床，怎可在外胡作非为？此玉床日出即吸取天地之精华，是修道之人所难得的天材地宝也，但灵气所钟之物，最忌污秽之气沾染，小子见字之日，就是灵气他循之时，大好机会就此丧失，宁不悲乎？中途而废，已使你成一性欲极强之人，日后将陷入无女不欢之境地。但汝既已吸入灵气，不得不留言相诫；此气虽是极阳之气。但绝无欲火焚身之理，汝之有此污秽之举，则足证汝是淫秽之人也。望见字之后有所警戒，日后不得强求女人与之交欢，否则天不佑之。谨记此言，日后或有善终。正是；天地灵气择有缘，有缘无命也枉然，灵气临身竟自隐，足证不是同道人。无道子留。
　　阿飞在怪老的指点下才明白了这些话的意思，他有点不解的道；这很奇怪哦，我什么时候有什么淫秽之举了？这无道子不是在胡言乱语吗？还说我是什么淫秽之人，真是太岂有此理了。
　　怪老有点自责的道；这事都是我的错，如果我不到你躺的地方躺一下就好了，那灵气也就不会跑了，你上去躺一下看看是不是真的没有那气了。阿飞听话的在那里躺了下去，但他躺了很久也没发现有什么气了。他有点奇怪的道；真的没有了，难道真像他说的这灵气已经跑了？
　　怪老道；既然是真的没有了那他说的也就不会假了，我真的很对不起你，要不是我在那上面躺一下的话那气就不会跑了，说不定你以后也会弄个什么神仙的做一做了，现在一切都完了，喂，我怎么不见你有一点难过的样子？
　　阿飞笑道；我应该难过吗？我又不想当什么神仙，有什么难过的？倒是你的话我很感兴趣的，你几次都说如果不是你在上面躺一下的话就不会有这样的事，那不就是说你自己是一个淫秽的人了？你刚才跟我解释说淫秽就是和女人在一个床上睡觉，你不是连老婆都没有吗？怎么成了淫秽的人了？
　　怪老不好意思的道；我现在虽然没有老婆，但我以前也和女人在一起睡过，大概就是这样那气才会跑了。阿飞有点不解的道；既然你以前和女人睡过怎么现在又不和女人睡了？我还以为你不喜欢女人呢，现在看来是有别的原因了？
　　怪老的老脸难得的红了一下道；你还是个小屁孩呢，问这些大人的事干吗？就是说给你听也不懂的，你就不要问这些大人的事了。
　　阿飞见他不想说也就没有去问他这些事了，他接着就又问了一个问题道；我还是有点不解；那个无道子怎么会知道你一躺下去那气就会跑呢？还有那些字，我们在上面睡了这么久怎么就没有发现呢？再一个我们不是一直都睡在这上面的吗？怎么你一到我躺的地方躺一下那气就跑了？你在这个床上睡了那么久，你是应该每一个地方都睡过了的吧？怎么你以前就没有发现这样一个地方呢？
　　怪老道；我也不知道这是怎么会事，大概这个无道子是一个修道的，以前他的字可能是被那层灵气盖住了，而灵气一走他的字就现出来了，也就是那灵气跑了他就知道我是和女人睡过的了。至于我以前没有发现那灵气那是证明我和这灵气没有缘份，一般来说灵气也是要有缘之人才能发现的，所以我没有发现也就不奇怪了，只不过他把我和你当成是一个人了才说你是一个这样的人的，他算的也不是那么准，不然的话也就不会写上那些话了，也有可能他根本就没有算过，只是根据这些事推论而来的，这样就可以解释清楚了，因为他是怎么也不会想到我们是两个人睡在这个床上的，在他想来是不会有很多的人到这个高山上来的，能认识这个玉床的人一定也是一个高人的，而这样的人是不会让别人和他睡在一起的。试想有谁会把这样的宝物和别人共享？如果有同样的人知道了不打破头才怪了。他也没有想到你是一个小孩，因为一个小孩是不会到这个高山上来的，所以他才会把我们两个当成了是一个人了。他这样写也就没有什么奇怪了。
　　阿飞笑道；这么说来还真的是你把那灵气赶跑了，只是我又有点不解了，以前我是到了这个时候就要睡觉的，就是刚才也是这样，怎么现在一点睡意也没有了？你知道这是怎么一回事吗？
　　怪老道；我也不知道是怎么一回事，但只能这么解释了，以前你因为这样睡是那灵气在作怪，因为一个人有了习惯的时候到了这个时候就会有反应了。而那灵气可能也是有反应的，一到那个时候就会来叫你了。现在这灵气没有了，所以你也就没有这种感应了，以后你可能就不会这样睡了，因为你躺在这里不是在睡觉而是在吸收灵气，一个人是不会睡上十多个小时的，这件事明天就会有答案了。我还真的有点自疚，要不是我也想吸一点灵气就不会有这样的事了。害得你也吸不成了。看来一个人是不能有贪心的，本来我这些年已经没有这种心理了的，没想到今天和你一说话就把我的老毛病给带出来了。看来我还是不要跟别人说话为好。
　　阿飞笑道；这么说你以前也是一个很贪心的人了，我看你不但不和人说话，而且还不要别人一点的东西，我还以为你有多高尚呢，原来你不但是一个有贪心的人，而且还是一个很淫秽的人，今天我总算把你的底给摸清楚了。以后我就叫淫秽老头好了。
　　怪老一听他这样说就有点慌了；你可千万不能这么叫我，不然的话我的一世英名就毁在你的手里了，你还是叫我怪老头吧，只要你不叫我淫秽老头，我们什么事情都好商量。在怪老看来，自己现在是打不过他的，来硬的是肯定不行了，所以也就只能用软的了。
　　阿飞奇怪的道；你不是说淫秽不就是和女人睡觉吗？你又是真的和女人睡过的，而现在又有很多的人在和女人睡觉，我这样叫有什么不可以？哦，我知道了，这肯定是还有别的意思在里面，不然的话你是不会这么着急的，现在你就把这两个字的意思告诉我，不然的话我以后就这样的叫你了。
　　怪老没想到今天一和他说话就被他抓住了自己的软肋，如果真的告诉他的话，那自己不是在带坏小孩吗？但不告诉他的话他这样一叫那自己就真的就没脸见人了，这个村子有叫人小名的习惯，这样有吸引力的小名不用一个上午就会传遍这个村子的。他权衡利弊之下还是觉得告诉他这两个字的意思要好，因此他就开口道；这两个字的意思不是你这个年龄的人可以知道的，但你一定要我说我也就只能告诉你了，但你以后就不要怪我把你教坏了哦。
　　你有什么就说什么好了，就凭你几句话就把我教坏了吗？你也太看得起你自己了，不过我先和你说清楚哦，你要解释就要解释得清楚一点，我以后可要去问别人的哦，要是别人的解释和你的不一样，我可还是要叫你淫秽老头的。
　　怪老一听还真的不敢去蒙他了。要是不给他说清楚他去问别人那自己就臭大了。但这两个字自己也不是真那么懂，看来只好根据自己理解的和他说一下了，当下就开口道；这两个字的意思我也不怎么懂，有一些词语每一个人的理解也是不同的，我尽量把我理解的告诉你就是了。这个淫字是一种心理，通常是指男人想女人或者是女人想男人，而这个秽字呢就是女人的小便的地方流出来的东西，而这两个字合起来则就是男人和女人在打炮的时候流出来的东西了，所以我才不要你叫我这个小名了。你想一想，要是大家都叫我逼水老头那我还有脸去见人吗？
　　阿飞笑道；那是不那么好听，我知道女人小便的地方叫逼的，但打炮这两个字我又不懂了，打炮不就是一个拿锤子一个拿钢钎的吗，怎么会有东西流出来了？你不想让我懂得这是怎么回事是不是？


童年岁月 九
　　怪老听了阿飞的话又不知道要怎么回答他了，要自己把这样的事说出来还真的有点说不出口，他想了一会，觉得这事还真的有点不怎么好办，看来只有以他的年龄小为借口来挡一下了。当下就对他说道；这打炮就是我和你说的男人和女人在一起睡觉，还有一个好听一点的名字叫作做爱，具体是怎么做的我就不说了，因为你现在年龄还小，就是告诉你也是不懂的，因为既你没有见过也没有听过，我说了不就和没有说一样？这些事到你大了的时候就会知道了。如果你长大了还不知道的话我再告诉你好了。
　　阿飞听了不高兴的说道；你不要总拿我小来做借口了，这些事我是没有听说过，但你一说我不就知道了？你这么婆婆妈妈的真不像一个男人，你不说就不说，说那么多的废话干吗？你不告诉我没有关系，以后你会后悔的。说完以后就躺下睡了。
　　怪老知道他说的后悔是想把他给自己取的小名给说出去，当下就有点慌了，忙把他拉了起来道；不是我不想告诉你，而是现在告诉你对你实在没有一点的好处，因为这是大人的事，等你大了以后就知道了，我现在教你一些有用的东西来代替那些没用的东西好不好？不过我先要答应我不把我的小名出去乱说我才教你。
　　阿飞一听他要教自己东西就又来了兴趣了；那你先给我说一说对我有什么好处，如果是蒙我的我才不干呢，我现在已经不相信你了，因为你刚才都说要把你知道的都告诉我的，但说到最后却又不说了。
　　怪老道；我不是对你说了吗？不是我不告诉你，而是你现在知道了对你是没有一点好处的，现在我要教你的东西对你的好处可就大了。因为你现在虽然有了罡气，但你却是不知道怎么用，而我教会了你以后就可以拿来做很多的事了。你以后不但可以走路走得很快，就是在短时间飞起来都是有可能的，再一个学好了以后还可以给人治病，可以一个人打几十个人都没有问题，你想一想，这是多么美妙的好事啊。
　　阿飞不相信的道；既然有这么多的强处怎么没见你用过一次？你不会又是来玩我的吧？
　　怪老道；那是我没有你这么强的内功，但虽然是这样，以我的功夫几个人我还是可以打过的，你要是不信的话我先练给你看一下好了，说着就走到那个一百多斤石盆的边上一脚扫去，那个石盆还真的被他一脚给扫到洞外去了。
　　阿飞见了兴奋的道；你还真的有两下，你是说我跟你学了也有你这么大的力气是不是？怪老道；你要是学会了的话比我可就要强多了，你要是想学的话就要答应我不去外面乱说我的坏话了。
　　阿飞道；行，我就跟你学了，不过你先告诉我要学多久，等到了那个时候我还没有学会的话我就当你是蒙我的了，到那时我可还是要说的哦。
　　怪老知道以他现在的内功最多练个三年要达到自己这个样子是完全可以的，但为了保险一点还是多说几年要好，当下就说道；也就七年左右吧，到那时你就比我要强了。
　　阿飞道；要那么久？怪老道；才几年你时间你就说久？你也太没有恒心了吧？你要知道我可是练了几十年了，你几年时间比我还要强已经够幸运的了，如果你不是吸了这床上的灵气，你就是练几十年有没有我这个样子都还是一个未知数呢。
　　阿飞想了一会，觉得他说的不错，黄金指的家里有一本武侠小说自己也是看过的，那里面的主角虽然奇遇不断，但也在二十多岁的时候才能与那些高手一较高下，虽然不知道自己练几年有没有那些高手那样厉害，但比一个练了几十年的人还要厉害也是不错的了。而看起来这个怪老还真的是有几下的。当下就说道；我就跟着你练吧，只要有你说的那样厉害，几年的时间还真不怎么长。你现在就教我好了。
　　怪老笑道；看来你还有点迫不及待了，我也想现在就教你，因为我教你的功夫是可以一边睡觉一边练的，只不过开头要难一点，说着就让他盘膝坐下道；你身体内的灵气是够多的了，但你却不知道怎样用。而要让自己能够得心应手的使用那些灵气就要把它练成内功。你的灵气现在主要是分布在你的肉体里，现在要做的就是把它练到自己的经脉中来，这样你才能够自己指挥这些灵气，一旦你把那些灵气都练成了你的真气，你的功夫就练成了。现在你意守丹田，想象着你的丹田里有一股气，等你觉得有了气的时候就指挥它往自己的经脉中行走，接着就告诉了他所要经过的经脉和穴位。这小子还真的有过目不忘的本事，怪老才说了一遍他就记住了，就按照他所说的做了起来。
　　怪老在一边默默的看着他，但见他坐定之后就没有动过一下了，只留下了他那轻微的呼吸声，怪老对他一坐定就能够这样感到很是惊奇，自己练的那个时候可是坐不住的，一坐一两个小时腿就麻了，更不要说去练什么功了，开头的所谓练功不过是锻炼坐的耐力而已。自己可是练了一年多的时间才达到练气的程度的，而就是这样师傅还说自己是很有灵性了，要知道一坐就几个小时不言不动的还真不是一件容易的事。
　　怪老见他这样就陪着他也练了起来，他本来只在天亮的时候练两个小时的，但他现在不敢睡，要是他出了什么事的话后悔就来不及了。他们两个就这么的坐着。但奇怪的是阿飞这样坐着，也和原来一样的直到十二点了的时才睁开了眼睛。怪老一见就忙问道；你的感觉怎么样？
　　阿飞见他的样子就知道他是一直在看着自己了，心里不觉的对他有了一种感激之情，因此也就没有了平时的那种玩世不恭的语气，而是很温顺的道；真的有你说的那种气哦，我照你说的让那股气走了一遍，而一遍走完之后我也就醒来了。说着看了外面一眼道；怎么坐着也和以前睡着一样？就这么一坐就到了吃中午饭的时候了？


十 翩翩少年
　　老头听了阿飞的话惊喜的道；想不到你第一次打坐就有这样的效果，这么说你这样练，也有和原来吸收灵气一样的效果了，以后你就好好的练，可能不要我说的那么久，你就可以把这功夫练成了。
　　阿飞还是和以前一样的从晚上练功练到中午，吃了饭以后就帮他奶奶做点事，随着日子的过去，他的人也像竹笋一样的往上拔高起来，他的智力也得到了空前的提高，什么东西一过他的眼就能记住，这样小琪带回来的书就不能满足他的要求了。更为奇怪的是；他躺着竟然也一样的可以练功！
　　怪老见了很是高兴，他见他没有书读了，就主动的到山下的小镇去帮他找书来满足他的要求。由于到山下有几十里路，一天的时间恰好是一个来回，而阿飞又是一睡就到了中午，因此他还从来没有下过山，好在他奶奶还不到五十岁，下山的事还不要他操心。
　　光阴似箭，日月如梭，六年的时间很快就过去了，这时的阿飞已经十四岁了，他的身高达到了一米七五，生得眉清目秀，唇红齿白，由于没有下过山，那头发也就没有理过，他奶奶见他这样漂亮就给他剪短了一点，因此也就留了一头乌亮的头发，如果穿上女人的衣服，你不想把他看做美女都不行。就这几年，他除了英语以外，竟然把大学的课程都学会了。
　　小琪已经读初中了，她也出落得如花似玉，读书的时候总是班上的第一名，由于这几年慢一点狠赚了几个钱，因此发誓要把他的这个独生女儿送上大学，自前年起就把小琪交给了一个老师托管，除了寒假和暑假以外，其他的日子都在学校里。好在他和他的老婆都时常要去镇里出货的，每三天就可以去看她一次，因此小琪心里想的也就只有阿飞一个人了。但后来她看到自己还在读三年级，而阿飞却在看四年级的书了，因此当他们到那颗大石头上去的时候就是单纯的在一起玩了。
　　村子里的其他几个同龄人也和小琪一样，只有寒暑家才回一次家，而阿飞又是四分之三的时间是在睡觉，就下午的几个小时还要帮奶奶做事，有一点时间还要读书和怪老学武术。而这几个同龄人虽然都在一个村，但由于山沟的限制，每一家都有一段距离。就小琪的家和阿飞的家近一点。加上阿飞又是长期住在村子最高处的山洞里，因此，除了小琪主动来找他玩一会以外，其他的几个人差不多都把他忘记了。
　　不单他的那些小朋友快把他忘了，就是那些大人见过他的人也很少，因为阿飞没有去别人家串过门，又是住在村子的最高处，而村子里的人现在又都不种地了，由于上一代的人都在外面打工，家家都是吃的白米饭，他们对那几个红薯和包谷早就不想吃了。就是种一点菜也是在自己的房子周围种一点。加上他又是和从不和人打交道的怪老在一起，大家也就没有去过他们住的那个山洞。因此，那些人除了知道龙奶奶家有一个从不出门和喜欢睡觉的孙子以外，大家都对他没有什么印象了。除了小琪以外，可以说认识他的人已经很少了。
　　这个世界上每天都有奇怪的事情在发生，但这一次却发生到了阿飞的身上，这一天阿飞一醒来就准备去奶奶那里吃饭，但他刚睁开眼睛，却发现天空还是灰蒙蒙的，旁边的怪老都还没有起床。
　　怪老一见他坐了起来不觉的吓了一跳，也坐了起来道；天还刚亮呢，你今天怎么这么早就起来了？不会是哪里不舒服吧？
　　阿飞道；我很舒服啊，我也不知道怎么会这样，说着就下了床。怪老想了一会道；可能是你的功夫练成了，我们到外面去试一下好了。说着也起了床走了出去。
　　虽然快立夏了，但山区的早晨还是凉飕飕的，但他们两人都有内功，就是冬天也是只穿一套衣服就可以了，就这还是不想吓了别人。好在山里的人都是一群特殊的人的后代，每一个人都从小就练武，就是看见他们穿一件衣服也没有人会大惊小怪的。
　　阿飞和怪老都只穿了一个小裤头，怪老道；你运起真气用一只脚用力的点一下地面，看能够上去多高。
　　阿飞平时也这样的练过，但开头只有一米多，后来慢慢的就越来越高了，最好的成绩是前天，那天他一下就跳上了洞边的一棵大树，那棵大树有五六米高，他不但跳了上去，还站在了那上面。就是有了这些成绩，他才没有说怪老什么的。这时一听怪老的话就运起了真气用力的点了一下。他一点之下怪老的眼睛都瞪圆了。只见阿飞就像一支箭一样的向上射了出去，直到二十几米的高空才减慢了速度。
　　好在阿飞已经知道了控制自己的真气，他一边落下来一边兴奋的道；哇！太棒了，我真的可以飞了，看来你这老头真的没有骗我。
　　怪老嘴里喃喃的道；太神奇了，看来师傅没有骗我，练成了真气还真的和腾云架雾也差不了多少。一见阿飞已经下来了就高兴的道；你真的练成了，以后要是出去的话，没有人是你的对手了。但以后做人还是要低调一点的好，你一定要记住那床上的那几句话；不用这些功夫去做伤天害理的事，否则的话就会遭报应的。我就是用功夫做了坏事才会是今天这个样子，好在我没有做多久就没有做了。如果我继续做下去的话，现在的骨头都可以打鼓了。
　　阿飞笑道；你不是说过只要不杀人放火就可以了吗？现在怎么一副菩萨心肠了？你放心，这样的事我是不会去做的。是不是我以后就不用睡到下午了？要是这样就好了，我就可以去赚点钱帮我奶奶了。
　　怪老道；你的功夫已经练成了，以后当然不会这样睡了，至于赚钱的事恐怕就很难了，我听他们说现在要有身份证才能找到工作，你虽然看去是一个大人，但你还只有十四岁，别人是不会要你做事的。
　　阿飞道；我现在还不想到外面去，我奶奶一个人住在这里我也不放心，我就是要做也就在小镇找点事做，这样我早上出去，晚上也可以回来。你不是说现在连小镇也有了很大的变化吗？我就不信找不到一点事做。我还没有下过山呢，今天我就下山去看一看。说不定我一去就找到工作了。


十一 翩翩少年 二
　　怪老听了阿飞的话后有点落寂的道；你不要担心走来走去了，要不了多久你们都要下去住，以后就我一个人住在这山上了。只不过你家还有点问题，能不能下去住还是一个问题，可惜我没有多少钱，不然的话就可以好好的帮一下你了。不过我还留了两个小鸡巴，到时看可以卖多少钱，我也就这两个小东西可以帮一下你了。
　　阿飞茫然的道；你这话是什么意思？你说我们要下去住又是怎么回事？为什么以后只有你一个人住在这里？
　　怪老道；政府看我们住在这个高山上没田没电的，要把我们都迁到山下去，由于我们下去没有耕地，就在市场里给我们这个村每一户规划了一块宽四米五，长十六米的地，给我们自己建一个门面自己养活自己，以后你们也可以说是城里人了。至于我要一个人住在山上是我不想下去，因为我不想住在热闹的地方。这个规划现在已经开始了实行了，马上就要建房了，我的这块地已经给了你奶奶，但建房可不是一笔小钱，如果把我们两块地都建起来起码要几十万，这就是我说你能不能下去住的原因。
　　阿飞笑道；不能下去住我就还和你住在一起好了，你一个人住在这上面我还不放心呢，我和你住在一起住惯了，也不喜欢和别人打交道。
　　怪老严肃的道；你是一个青年人，怎么说出这样的话来？我一个老头喜欢清净那是我清净惯了，你是不是也想和我一样庸庸碌碌的过一生？你是不是自认比不上别人？要是这样的话你就住到你住的地方去，因为这样的人我瞧不起，以后也不要和我来往。
　　阿飞见他这样严肃还真不敢跟他开玩笑了，故作一本正经的拍了拍胸脯道；我是什么人？怎么会庸庸碌碌的过一生？我不但要把我家的房子建起来，还要弄它个什么富翁好好的享受一下，就这还不算，还要弄一个不大不小的官来过过瘾，到那时你就等着享福好了。不过你那时你要是不下山的话，我对这些也就不感兴趣了。
　　怪老知道他是怕自己老来无靠才这么说的，心里很是感动，为了激励他的雄心就展颜笑道；这才是一个男子汉说的话，只要你真的做到了你所说的，我就下山好了，我们就一言为定，如果你没有做到你所说的你就不要来见我。
　　阿飞道；那我们就这么说定了，为了我实现我的诺言，你的鸡巴你就收着，如果要了你的钱和你的鸡巴那房子就不是我建的了，我先在这里说清楚，我是不会要你的钱和你的鸡巴的，你如果硬要给我的话，你就是故意的要我无颜来见你了。
　　怪老听了心里又是一暖，这个小家伙还真是聪明，他已经知道这是我的一点养老本了，虽然自己有心想帮他，但他已经这样说了也就不好再开口了，当下只得婉转的道；你说的不错，这样才是有担当的男人，我的这点钱可是要还的，可不是白给你的哦。
　　阿飞笑道；你就不要和我玩二人转了，转来转去还在原地转，总之不管是借还是送，我都不会要你的，你如果再这样说就是你破坏了我们的协议，也就是你亲手把一个富翁和一个不大不小的官亲手扼杀在摇篮里。
　　怪老无奈的道；好吧，我就不说了，要不是没有一点人生的经验，这点小事还真的难不倒你，那你就先去增加一点阅力和去赚钱吧，房子过两年建是没有关系的，你现在这么高大了，做一个假的身份证是可以找到工作的，你奶奶现在很健康，还不要你担心，我不好照顾她，但小琪的妈和她挺要好的，我再跟小琪的妈妈说一声就行了。现在快到吃饭的时间了，你先去你奶奶那里吧。
　　阿飞回到家的时候他奶奶还刚起来，由于阿飞不吃早饭，因此她也就一天吃两顿，她一见阿飞就惊喜的道；你今天怎么这么早就起来了？我现在就做饭，家里还有点面条，就吃面条好了，说着就忙开了。
　　阿飞道；奶奶，我以后白天不要睡觉了，我想去打工，这几年我们的生活太苦了，现在是我赚钱的时候了，我听怪老说我们都要下山了去住了，是不是有这回事？如果是这样的话你以后就不要山上山下的跑了。
　　奶奶叹了口气道；小飞，奶奶对不起你哦，别人的小孩都在读书，可是你连学堂门都没有进过，现在才十四岁就要去打工，你叫我怎么放心得下？虽然你很有力气，但有些事不是单凭力气做得到的，你再大一点再出去好吗？
　　下山这回事是有的，那些家里有钱的人今天就要开工了，我们家连怪老的有两快地，虽然政府还可以补一些钱，但我们连打地基的钱都不够，不过在山下有了地也是好事，我们先把这些树搬下去建一间临时的房子先住着，在山下是可以找到事做的，这些年一来你要睡那么久，二来上来下去的不方便，所以才会这么苦的，以后住到山下去就要好一点了。
　　阿飞兴奋的道，那我们今天去看看我们的地，我一定在今年就把房子建起来。奶奶笑道；你这孩子站着说话不腰疼，听说如果和别人一样的建起来要十几万呢，你就一年赚一万，十年也就十万，就是不吃饭都不够。你就不要逗我开心了。不过你现在看去已经是大人了，我也就放心了，我们的日子一定会越过越好的。
　　阿飞洗了脸就帮着奶奶忙了起来。他对于家里的事都拿得起放得下，不一会就把面条弄好了，祖孙两个一人一碗就吃了起来。
　　奶奶边吃边说道；你去看一下也是好的，你就三岁那一年我带你去医院检查了一次以外，还没有下过山呢，也是应该去见见世面了。
　　两人吃了饭以后就下山了，从这里下山要从小琪家的屋前经过，一个看去二十多岁的漂亮女人刚好从小琪家里出来，一见到阿飞和他奶奶就站住了道；奶奶，你也下山吗？当她看到后面的阿飞就愣了一下道；你是小飞？怎么今天不睡觉了？这一阵不见你都比我高出一头了。长的好俊哦，比我都要好看了。
　　阿飞在山上见得最多的人也就是小琪和她的母亲了，但大了一点以后，由于一天到晚的睡觉很怕别人笑话他，因此也是看一眼就开溜了，从来没有和她正面的相对过，今天一听到这个漂亮的女人说到他睡觉的事就不觉的就红了脸，站在那里都不知道怎么说话了。
　　奶奶看了一眼阿飞后对美女道；阿艳，你不要提他睡觉的事了好不好？这是他的一个心病，这些年他连人都不敢见了，我这孙子虽然长得俊，但怎么能和你这个大美女比？这是我们村里的水好，我们村里的人走出去比其他地方的人要漂亮多了。你是不是也要下山？
　　村里的人都有照着晚辈的人叫前辈的习惯，小琪和阿飞一辈的，因此阿艳也就跟着小琪叫奶奶。
　　阿艳乍一见阿飞还真有点心动神摇的感觉，这个小家伙真的太俊了，他虽然穿着一件短到了腰部的衬衣和一条挂到了小腿上的裤子，但一点也没有使他的英俊失色，如果要是穿上合体的衣服不知道会是个什么样子？


十二 芳心萌动
　　这个从屋里出来的美女叫马艳，她也有一个小名叫燕子，她不但轻灵得像一只燕子，而且是村里最美的美女，她一张瓜子脸经常白里泛着桃红，虽然今年她已经二十九岁了，但由于她的脸不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，因此看是去和那些年轻的姑娘没有什么两样，都说女人三十一朵花，这在她的身上完全的体现了出来。她是天生的柳叶眉，丹凤眼，更为奇怪的是，她从没涂过口红，但她的唇却从来都是红艳艳的，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的。她的身高约一米六八，胸挺，腰小，臀翘，大腿和小腿有着黄金分割般的比例，她的上面穿着一件束腰的粉红色衬衣，下面是一条牛仔裤，由于是在山区，因而没有穿高跟鞋，脚上穿的是一双波鞋。但就是这样都显得她是那样高挑，用亭亭玉立来形容一点也不为过，而这一套衣服也把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的双峰似乎要把男人的眼珠都吸出来。
　　阿飞站在那里没有作声一来是他的脸嫩，二来也是被这从来没有见过的壮观景象给吸引住了，他虽然是低着头，但他的眼光从来就没有离开过她的那些重要部位，以至燕子的身体没来由的都起了一层层的鸡皮疙瘩。
　　他的奶奶虽然也是一个美女，但她平常穿的都是一些很宽大的衣服，美女的身材给了他极大的震撼，原来女人还可以是这个样子的！他在暗地打量着这个美女，而这个美女却是大方的在看着他，只不过这个美女也被他的英俊给震撼了，她心里想着，要是自己和他生一个小孩将会是一个什么样子？想到这里她的脸红了。站在那里都忘了要回答***话了。
　　奶奶是过来人，但她却没有往那些歪的地方去想，因为自己的孙子太小了，在她的眼里，自己的孙子还是一个小孩，却不知道在古时候这样大的人有很多都做了爸爸了。她见燕子没有做声就有点不好意思的道；你是不是觉得小飞的衣服不合身才这样看他的？其实我也知道太小了，但这是我过年的时候才给他买的啊，这几个月他长得太快了，我是想他反正一天到晚都在睡觉，因此也就急着跟他买了，今天就是带着他下山买衣服的。你要是下山就和我们一块走吧，有个伴也好说说话。
　　燕子这才反应过来，不好意思的笑了笑道；我们就一块走吧，他的衣服是真的太小了，我都不知道他是怎么穿进去的，都成了我们女人的紧身衣服了。不过穿在他的身上一点也不觉得有不适合的感觉，倒是有那些大城市里那些穿怪怪装的味道，人生得俊一点还真有点人来衬托衣服的味道，把那人靠衣装的传统说法都打破了。不过在这里穿这样的怪怪装是不太合适的，还是给他买两套衣服比较好。她这一笑就如牡丹怒放，把阿飞这小子又看得呆了。
　　奶奶一听燕子夸阿飞很是高兴，虽然阿飞真的很俊，而且简直是可以用漂亮来形容，但听到有人夸还是很高兴，当下就一边走着一边礼尚往来的道；我家小飞虽然长得不错，但你和小琪可是我们村里的两朵花，比那些美女画里的美女都要漂亮，那一天我们两个下山你要我去看什么电影，里面的那个女人还说是什么选出来的明星，但要比起你和小琪来可就差远了。就连我们村里的几个小姑娘都比不上。
　　燕子听了很是受用，她一边走着一边笑道，奶奶你把我夸得太好了，以后到了山下不但有电影看，如果买台电视机的话你想天天看都可以，我家建起房就要买一台的，你家要是不买的话就到我家来看好了。
　　奶奶走在前面，燕子走在中间，小飞自然的就走在了最后，燕子的屁股就在他的眼前扭来扭去，由于那牛仔裤是紧身的，那两瓣屁股一会前一会后的，差一点就把他的眼睛给扭出来了。
　　奶奶听了燕子的话叹了一口气道；我们家的情况你是知道的，就连吃的都是问题，就不要说买那个电视机了，好在小飞已经不要睡觉了，他还有几斤力气，以后就会要好一点了，他还说要去打工呢，我看他还小就没有答应他，想让他在小镇找点事做，你的门路很广，你帮我留意一下好吗？
　　燕子道；好啊，我知道小飞的力气很大的，才十来岁就可以挑一百多斤，现在的力气应该更大了，想要找个工作是很容易的，要不就先让他帮我看看材料好不好？我家正要找个守材料的，你知道现在黄金指家里和烫包子也在这几天开工，还有几家在外面打工的这几天也要回来开工了，要找一个人还真不容易，虽然这房子是包给别人建的，但买材料和给他们做饭都是我们的事，我和阿进肯定忙不过来的，至于工钱，别人做工的多少我就给他多少，我不会少他的钱的。
　　奶奶道；你怎么说出这样的话来？你和阿进很照顾我们的，如果再说这个钱字就是不把我们当人了，以后千万不要说这钱的事了，今天就让他帮你们做好了，你不是还说到做饭的事吗，这些事我还做得来，我们祖孙两个就一块给你们做好了。
　　燕子高兴的道；太好了，我正愁找不到信用的人呢，你和我妈就帮我做饭好了，我也不提钱的事了，你们家建房的时候，我和阿进一定当做自己的事来办，我看小飞是一个有出息的人，不用多久就会把房子建起来的。还有个事我要和你说一下，你家的地就在我家隔壁，我想在你家的那块地上放一点材料。
　　奶奶笑道；我还以为是什么事呢，这还要我说干什么？你们放就是了，以后我家要建房还真离不开你和阿进的，我就先在这里谢谢你了。
　　三个人一边走一边说着话，只不过小飞一句话都搭不上，而燕子的屁股不知道是有意还是无意的，扭得越来越圆，也越来越欢了。也许是她专注去扭她的屁股了，一不小心就踩在了一个圆溜溜的石头上，由于是山路，路还不到一尺宽，一边靠山，一边却是一条很深的山沟，这个地方又是一个小坡，她这一滑就向山沟里栽了下去。嘴里吐出了“啊”的一声惊呼。


十三 芳心萌动 二
　　小飞在她的后面三步远的地方，走这山路也是有讲究的，山里有句传下来的话，说是“走路不要慌，每人三尺宽。”
　　也就是说前面或者后面的人摔倒了，有了这三尺的距离，不但不会连累到自己，那个没有摔倒的人要救起同伴来也很方便。
　　小飞一见前面扭着的屁股一下就往山沟里倒去就三步并做一步的到了她的面前，然后顺手一捞就把她抱在了怀里。由于燕子是仰天摔下去的，他这一抱就成了就成了个脸对脸，嘴对嘴，小飞一见她的诱人红唇就在眼前，就本能的吻了上去。这一吻两人的身体都同时的颤抖了起来，两个人都觉得就像有电流通过一样。
　　奶奶走在前面，她听到燕子的惊呼就转过身来，看到了燕子倒下去的时候被小飞抱住了就说道；好险啊，差一点就掉到沟里去了。由于她在坡下，看到的是燕子的背影，倒是没有看到自己的孙子正在吻着怀里的美女。但她一说话就惊得两人的嘴同时松了开来，两人的脸都红彤彤的，眼睛对着眼睛的在那里望着。而身上两人紧贴的地方却又是一番说不出的滋味，小飞软玉温香的抱了个满怀，只觉得燕子胸前的那两团软肉顶在自己的身上是那样的舒服，而自己的手接触的地方又是那样的温软滑腻，以至她都忘了要把人放下来了。
　　而燕子的感觉就不一样了，只觉得他的怀里有一种凉凉的气体向自己的身体涌了过来，而自己一接触到这气体就全身都有一种说不出来的舒服，而自己的那两个乳房更是有一种痒痒的，酥酥的感觉，以至自己都忘了这样的被人抱着是一件很羞人的事了。
　　奶奶一见他们还在那里抱着开口说道；小飞你还不放下阿艳，是不是吓傻了？在她想来，第一次出门的小飞碰上这样的事吓傻了也是一件正常的事，有的人在紧张的时候都忘了自己应该怎么做了。但她却不知道这样的事是不会在小飞身上出现的，除非是有什么东西令他迷醉的时候。
　　奶奶这么一说，小飞只得把她放了下来，但她的脚一落地就传出了一声惨呼。小飞只得又把她抱了起来道；你怎么了？
　　燕子道；我的脚好疼。奶奶过来拿起她的脚看了一下道；不好了，你的脚歪了。说着对小飞道，你把阿艳慢慢的放下来让她坐着休息一下，看这样子要请一个治跌打损伤的人来才行了。
　　奶奶这一摸燕子又疼得叫了起来，而且连眼泪都疼出来了。小飞慢慢的把燕子放了下来坐着，他看了一下燕子的伤，只见她的踝关节都肿了起来，他没有见这样的事，但他听怪老说过一些治伤的方法，现在一见奶奶一摸她就叫就不敢动手了。
　　休息了一会奶奶就说道；在这里坐着也不是办法，小飞你在这里陪着阿艳，我得去找一个医生来才行。
　　小飞道；那你要去多久啊？
　　那就要到山下去了，现在我们才走了几里路，等医生来治好了以后再扶着她回家。
　　燕子哭着道；奶奶，山下我还有很多的事要做呢，我要下山，我就坐在那里看着也是好的。
　　奶奶道；这就不好办了，等我叫来医生天就快黑了。
　　小飞道；她既然想下去，那我背着她下去吧。这样她治好了伤就可以做事了，我听怪老说这个伤只要推拿一下就没有事的。
　　奶奶看了他一眼道；你虽然有几斤力气，但有几十里路哦，那一年阿进和阿交背我下山的时候，一到山下的时候连动的力气都没有了，你一个人行吗？
　　小飞道；先试一试吧，我想是没有问题的，他知道背着她根本就不会有事，抱她在手里的时候就比抱一个枕头一样的轻松。说着就抱着她放到了背上对奶奶道；走吧，她很轻的，背下去没有问题。
　　奶奶见他轻轻地就把燕子放到了背上很是高兴，因为她知道燕子最少也有一百斤，能这样轻轻的放上去可不是一件简单的事，看来他去打工也不会太累了。但她还是有点不放心的道；你这是才背着才说轻松的，如果走远一点就不是那么回事了。要知道百里行程半九十，为什么一半是五十，要说一半是九十呢？那就是越到后面就越难了。
　　小飞笑道；奶奶，我不是小孩子了，你就不要再把那些教小孩子的东西往我的脑袋里塞了。我们还是快点走吧。
　　奶奶道；你现在还没有成年呢，怎么不是小孩子了？但她也知道现在的年轻人都不喜欢听那些听老人唠唠叨叨的，因此也就专心的走路了。
　　燕子在小飞的背上很是舒服，那种凉凉的气体一到自己的身上就连受了伤的脚也不疼了，她觉得自己的心里一片的宁静，竟然在他的背上慢慢的睡着了。


十四 山野苟合
　　小飞背着燕子和奶奶不快不慢的在山道上走着，走了几里路以后就来到了半山腰，这里比上面要平坦多了，由于比较平坦，所以这里住了不少的人。不一会他们来到了一个交叉路口，这时从那个叉口一百多米的地方急匆匆的走来了一个看去二十多岁女人，小飞和奶奶以为那个人也是下山的，因此也就没有在意的继续往下走着，但那个女人一见奶奶就快步的跑了过来，还隔几十步就大声的叫道；龙大妈，你等一等，我弟弟的老婆要生了，请你去帮她接一下生吧，好在我在这里碰到了你，要不你一下山了我弟媳妇就惨了，说着就大步的跑过来。
　　这个女人一叫奶奶就停了下来，一见那女人跑了过来就说道；好，她疼了多久了？我现在就跟你去。
　　那女人道；有一会了，她一疼我就来叫你了。
　　奶奶对小飞道；你在这里等我一下，如果我两个小时以后没有来，你就先下山去，反正你下山去是要帮阿艳家做事的，你就在她那里等我好了。现在这事要紧，我就先去了。说着就和那个女人快步的走了。
　　那个女人这么大声的一叫，已经在小飞背上睡着了的燕子就被她叫醒了，一听***话就对小飞道；我们找个地方等你奶奶吧，顺便你也休息一下。说着就指着一棵大树道；我们到那棵大树下去，我记得那个地方有个守野猪的棚子，我们以前在那里躲过雨的。
　　小飞听了她的话就背着她走了过去，果然，那大树底下有一个棚子，那棚子里有一张用木头架起来的床，床上铺着一些干草，小飞把燕子放在床上道；我奶奶和他们很熟吗？怎么那个女人很远就把她认出来了？
　　燕子道；奶奶在这山上可是名人了，由于下山远，山里人又没有很多的钱住不起医院，因此都是家里生的小孩，而你奶奶自从做了这个义务的接生员以后，又没有出过什么意外，因此，就是家里有几个钱的人也找奶奶接生的。说到这里就捧着自己的脚哼了起来。
　　小飞知道是她的脚疼了，他有点不解的道；你刚才不是好好好的吗？怎么一下就疼成这样了？
　　燕子红着脸道；我在你的背上一点也不疼，但一下来就觉得疼了，现在已经疼得很厉害了。她想着刚才自己的乳房在他的背上摩擦时的感觉，和他的手捧着自己大腿那舒服的样子，脸就越发的红了起来。不过虽然她想起了和他的身体摩擦时那种旖旎的的感觉，但脚上的疼还是让她继续的呻吟起来。
　　小飞见她疼成这样就在地上走来走去道；怎么会是这样呢？难道我的背上有什么有什么魔法不成？
　　燕子呻吟着道；不光是你的背，就是你抱着我的时候我也不疼的，要不你再抱着我试一下好不好？我疼得实在忍受不住了。
　　小飞听了更感到奇怪了，他有点不信的道；你真的有这样的感觉吗？那我就试一下好了，说着就坐到了床上，然后把她抱在了怀里。
　　说来也真是奇怪，燕子坐到他的怀里不久她就不疼了，而且还觉得很舒服，但小飞的罪可就受大了，他是横抱着燕子的，她的屁股不但坐在他的鸡巴上，而她那对饱满的乳房也摆在了自己的眼前，而双手抱着的地方又是那样的柔软舒适。几个地方的刺激，使得他不光是心跳得很厉害，他的鸡巴一下就本能的站了起来。
　　燕子的心也在嘭嘭的跳着，由于他们两个都是穿的一件单衣，她不光是感觉到了他的心跳，还感觉到了自己的股沟正有一个东西在那里顶着，她是过来人，当然知道那是个什么东西，使得她的脸一下就又红了起来。
　　小飞看着她那娇艳欲滴的脸蛋和那红艳艳的嘴唇，想到不久前那种被电着的滋味，忍不住的又吻了上去。由于他接触的人很少，对这些事是不懂的，完全是出于一种本能，但燕子就不同了，她觉得自己的初吻都没有刚才和小飞吻的时候那样的感觉，那种和电流通过一样的，全身都颤抖的感觉真是太奇妙了，还有胸部那种又酥又痒的感觉也是那样的深刻。因此，当小飞一吻上来她那种意乱情迷的感觉又涌了上来了，抱着他的脖子就和他热吻起来。她的嘴唇热烈的吸吮着，接着她用舌头顶开了小飞的牙齿，然后把他的舌头勾到自己的嘴里吸了起来。她觉得小飞的嘴里不但没有一点别的什么气味，而且还有一种淡淡的香味，因此她也就越吸越有劲了。
　　而她这样抱着他的脖子，胸前的那两个乳房也就紧贴着小飞的胸膛，以至乳房那种又酥又痒的感觉又涌了过来，她不觉的就用自己的乳房在他的胸膛上摩擦了起来，她一磨之下那种凉丝丝的感觉就像要从乳珠钻进自己的体内，那种说不出来的舒服感立刻就传遍了自己的身体，因此，她也就乐此不疲的接着磨了起来。
　　小飞一直处于被动，但不一会他就学会了，也学着燕子的样子反击起来，燕子见他这样的乖巧更是把自己的拿手绝活都拿了出来。她的舌头在小飞的嘴里灵活的搅动着，小飞也就孜孜不倦的学习着，不一会就把她的口技都学会了。
　　燕子的衣服本来就被那饱满的胸部涨得呼之欲出了，她这样的一摩擦就把那扣子都磨开了，两个圆鼓鼓的乳房都露了出来，由于摩擦的原因，那个乳罩也滑到了胸部以上。小飞一见又圆又鼓的乳房就又忍不住的摸了上去。他一见触手温软滑腻就握着又揉又捏起来，这一下他是歪打正着，燕子被他揉得大声的呻吟了出来。底下的小麦也有了一种温热的感觉，她知道自己已经动情了。
　　小飞一见她又呻吟了起来就停了下来道；你怎么了？你的脚是不是又疼起来了？燕子娇媚的看了他一眼道；你真是一只菜鸟，我这是很舒服才哼出来的，但你摸乳房的样子又不像是菜鸟啊。
　　小飞红了脸道；原来是这样，这样看来你比我还要舒服了？我只是觉得很舒服，但却没有要哼的感觉。你的奶子好大，我以前都不知道吃没吃过奶，我现在吃一次好吗？说着就低下头含着她的乳珠吸了起来。
　　他这一吸燕子就被吸得全身都抖了起来，她双手抱着他的头道；你怎么这么厉害？我以前从来没有过这样深刻的感觉，你快停下来，我忍不住了。
　　小飞一边吸着一边含糊的道；我吸奶和你忍不住有什么关系吗？燕子红着脸道；这关系可大了，你如果再吸的话我就要小便了。我如果把裤子弄湿了你要我怎么去见人？
　　小飞道；那你先去小便以后我再吸好了，你虽然只有一点点的奶，但吸起来很舒服，我还想吸一会。
　　燕子知道和他是说不清的，而自己实在是忍不住了，当下就把自己的裤子褪了下去，然后掏出他的鸡巴就坐了下去。她掏出来来的时候没有去多想，但她坐下去的时候才知道坐得太急了，他的鸡巴还不是一般的大，她觉得小麦里面传出了一阵疼痛，里面涨得难受极了。她不由的惨呼了一声道；怎么这么大？比我老公的大多了。
　　小飞只觉得自己的鸡巴进入了一个滑腻湿润的洞里，那种被包裹着的感觉很是舒服，他忽然想起了怪老和他说的那些不明不白的话，于是兴奋的问道；我们这样是不是做爱？这感觉真的好极了。


十五 艳妇借种
　　燕子并没有为小飞这句没有营养的话而鄙视他，因为他知道他没有出过外，而近几年为了怕别人笑话他睡觉的事更是躲避着别人，就连本村的人见过他的都很少，而他奶奶是一个很守旧的女人，是不会在他这个年龄和他说这样的话题的。而根据那个怪老头连女人也不接近的样子看来，也是不会和他一个小孩说这样的话的，他所接触就这两个人，对这样的事不知道也就不奇怪了，他能够说出做爱这两个文明的字眼已经很不错了。
　　她不是处女，对小飞那很大的鸡巴不一会就适应了，她一边上下的套动着一边回答他道；是啊，这两个字是谁告诉你的？你没有进过学校，怎么说起这样文明的字眼来了？你就是知道这两个字的含意也应该用土话来说，你是不是怪老教过你一些什么？
　　小飞享受着燕子给他带来的那种很舒服的感觉，他没有接受过什么道德的教育，一来是他接触的人不多，他奶奶和怪老见他年纪小，也没有和他说什么人是不可以做爱的，他只知道如果以后还要和她这样的舒服，就不能被她看轻了。因此他的手一边在她的身上活动着一边说道；你是看我没有进过学校，就以为我应该什么也不知道是不是？其实我学过的东西可多了，开头的几年是小琪教我的，后来是怪老找书给我看，我现在连大学的东西都学会了，你要是不信的话可以出题考我。
　　燕子对小琪教过小飞读书的事是知道的，但那时候小琪也才十来岁，对这样的事应该是不懂的，因此也就没有想到这上面去。她也听小琪说过小飞很聪明，说她现在年年在班里是第一名是和小飞一起学习分不开的。只不过是自己和慢一点都不相信而已，一个没有老师教的人怎么会比老师还要厉害？因此听了他的话不相信的道；我才不相信你的话呢，你知道我也没有读过多少书才要我来考你。不过你能想到这么和我说，说明你还是很聪明的。
　　小飞虽然被她这样的套着很是舒服，但自己总觉得有点意犹未尽的感觉，因此他就向上面顶了起来，她一边顶着一边说道；既然是这样我也不知道要怎样来证明我自己了，不过还是有办法证明我不是骗你的，等一会下山以后你让小琪来考我就知道了，你可以要她找一些她还没有学过的东西来考我，这样你就可以知道我不是骗你的了。
　　小飞这样一说燕子倒是相信了，因为她知道小飞是不会拿这很容易穿帮的事来蒙自己的，她一知道小飞是一个这样聪明的人就高兴极了，这时那个想和她生个儿子的想法又冒了出来，他这样的聪明，又是这样的英俊，要是和他生个儿子的话将会是一个什么样子？自己只有一个女儿，这一次要是跟他生个儿子就好了，只不过不知道他可以坚持多久，要是久一点的话就更有把握了。想到这里就更加的兴奋了。
　　也不知道过了多久，燕子觉得自己已经没有多少力气了，速度明显的慢了下来，她一边停下来任由小飞在那里动着一边气喘吁吁的道；这是不是你的第一次啊，我都不知道来了几次了，你怎么还不射？
　　小飞怔了一下道；你这是什么意思？射什么？燕子知道他是真的第一次了，要不是不会连这样的事也不知道的，自己还真是又吃了一只童子鸡，只是他的第一次就做这么久，这也太厉害一点了吧？她红着脸道；你难道没有要尿尿的感觉吗？
　　有啊，但那是很脏的，我现在是在忍着呢。
　　燕子听了不由有点不解了，刚才的动作是这样的激烈，他是怎么忍住的？她知道如果他不动的话是可以忍一会的，而且还可以有东山再起的机会，但他一直是这样努力的在动着，应该是忍不住的。她呻吟着道；不会吧？你应该是忍不住的啊！
　　怎么会忍不住？我不想尿出来就不会出来，你放心，我不会把你弄脏的，我就是忍一天都是没有问题。
　　燕子听他这样一说又蒙了，这是一个什么样的男人？竟然说忍住就可以忍住，如果是这样的话，那自己生儿子的时就不要泡汤了？想到这里就在他的嘴上吻了一下道；你想尿就尿出来吧，这样憋着对身体有影响的，乖，快一点尿吧。
　　你说的是真的？难道你不怕脏？小飞有点不相信的道。
　　是真的，做爱如果不这样的话两个人都会有遗憾的，等一下你就知道了。我很喜欢你射在我里面。
　　那我就真的尿了哦，小飞话刚完，燕子就觉得一股滚热的液体冲进了自己的最里面，使得自己的身体都陡了起来。接着她大叫了一声道；怎么可以这样？就昏了过去。
　　小飞也感觉到了一种前所未有的舒服感，但他一见燕子眼睛一翻就不动了就慌了，这时他想起了怪老教他的急救方法，就把她放在床上在她身上按摩起来，这方法还真有效，不一会燕子就悠悠的醒了过来，她一睁开眼睛就叫道，爽死我了，怎么会是这个样子？
　　小飞见她醒来了心里不觉的松了一口气，但他还是担心的道；你刚才是怎么了？现在觉得怎么样？
　　燕子看着他那一脸焦急的样子心里一阵感动；谁要是做了他的老婆还真是一个有福气的人。她一见他的手还在自己的身上按摩着就温柔的说道；你松开手吧，我已经没事了，你也休息一下吧，做这样的事很伤神的。
　　小飞笑道；你没事了就好，这样舒服的事怎么会伤神呢？我倒觉得比没做的时候更有精神了。燕子看了他一眼，果然见他神采奕奕的，心里不由暗暗称奇，看来这小男人还真是不能以常人来看他了，这样看来，就是再多几个女人也是一样的可以把她们拿下来。她看了他那条水淋淋的裤子一眼道；你既然不累就去把裤子洗一下吧，如果奶奶来了看到你这个样子就不好了。


十六 甘做情妇
　　小飞听了燕子的话以后看了一下自己的裤子笑道；你的尿还真多，把我的裤子都淋湿了，你自己的知道脱了下来，而我的裤子你解了扣子就上来了。你要是把我的也褪下去一点不就没有这样的事了吗？
　　燕子红着脸道；你弄得我都忍不住了，如果要你脱裤子的话，你肯定会又要说很多的话，我这样做就好多了，免得你又多话。你快去洗一下吧，你问的那些话我等一下再跟你说，你还有很多的事是不懂的，你洗完以后我再慢慢的跟你说好了。前面十多米有一条小溪，只是你没有带衣服，等一下奶奶看到你湿淋淋的你怎么说？
　　小飞笑道；这个你就不要担心了，我平时都是洗了衣服就穿在身上的，不要一会就干了。说着就走了出去。也就十多分种的时间他就走了进来，他把裤子拉了一下笑道；我没有骗你吧？现在已经干了。
　　燕子一见他的裤子真的不但已经很干净了，而且还真的干了，看来他身上的秘密还真不少，只是她的脚又疼了起来，她抱着自己的脚忍着疼道；你这是怎么做到的？就是用火烤也没有那么快吧？
　　小飞见她的脚又疼了就走了过去道；我学了一点工夫，只要运起气身上的水就没有了，你的脚怎么又疼起来了？既然我抱着你不疼，那我帮你推拿一下好吗？我跟怪老学了一点治伤的偏方，我知道你的伤很容易治好的。
　　燕子红着脸娇嗔道；你既然知道治怎么不早给我治？你是不是早就想背我了？害我疼了这么久。说着就把脚伸到了他的面前，他现在已经相信他不是说假的了，这个家伙的秘密真是太多了。
　　我是见奶奶摸了一下你就疼得大喊大叫才不敢给你治的，我又没有见过这样的事也没有把握，一听奶奶说只要把你背下去了就可以我就选择背你了，我也很想看一看别人是怎么治的，这样我以后就可以学着做了。说着就握住了她的脚把她的鞋子脱了下来。
　　说也奇怪，小飞一摸住她的脚，燕子只觉得脚上凉凉的很是舒服，小飞脱了她的袜子以后就爱不释手的摸着她的脚道；你的脚好漂亮，摸在手里好舒服。要是没有这样肿的话就会更漂亮了。
　　燕子知道他不是说假话，一个没有实践经验的人是不敢轻易的给别人治伤的。一见他玩着自己的脚就红着脸道；那有说别人的脚漂亮的？你快一点治好不好？等一下奶奶来了我就不好去小溪里去洗了，现在粘粘的很不舒服呢，你要是想玩的话，以后让你玩个够好了，今天你先不要玩了好不好？她虽然觉得他摸着很舒服，但知道现在不是玩的时候，要是被他奶奶看到的话自己就没脸见人了。毕竟小飞的年纪这么小，奶奶是一定会怪她勾引她的小孙子的。
　　小飞高兴的道；你说过的话要算数哦，我现在就先把你的脚治好。他一见自己摸着她的脚不疼就有了把握了，他先在她的关节处按摩了一会，然后握着她的脚一拧就复了位，他再按摩了一会就松开了手道；你试一下看看，如果还疼的话我再帮你推拿一下。
　　燕子轻轻的将脚甩了一下，一见不疼了就重重的甩了几下。她一见小飞那紧张的样子就笑道；你不要那么紧张好不好？你还真有点本事，现在不疼了，真的要谢谢你了，你在上面救了我一命，现在又替我治好了伤，你想要我怎么感谢你？她一边说着一边穿上了袜子。
　　小飞道；我不想你谢我什么，你以后天天跟我做爱就可以了。我看你也很舒服，你该不会拒绝我吧？
　　燕子道；那可不行哦，我是有老公的，你如果想天天做爱就只有娶个老婆了，你不知道我们这样做是不道德的吗？要是被别人知道了的话就会有人指着我骂的，我也就没脸见人了，所以，你要喜欢我的话就不要让别人我们的事，也不要和我有过度亲热的动作，要不我老公知道了我就会被他打死的。你能够做到吗？
　　她说是如此说，但她知道自己以后很难离开这个小男人了，因为和他做爱实在是太爽了。但自己是一个很自重的的女人，不想被别人指着骂，也不想把自己的这个家庭搞散了，慢一点是这样的爱自己，而且小琪是那么的可爱，如果就为了自己爽一下而把这个家搞散了那自己就成了罪人了。再一个小飞又还是一个小孩子，想要做他的老婆是不可能的。要不是今天被他弄得实在忍不住了，自己是不会主动的和他做这样的事的。
　　小飞听了以后想了一会才说道；好吧，我不会让你为难的，只是我真的很喜欢你，想不到我们只有这一次的机会。说着幽幽的吐了一口气。
　　燕子一见他那不高兴的样子不知怎么的竟然有点心疼的感觉，她温柔的在他的头上抚摩着道；你不要这样不高兴好不好？如果你是真的喜欢我的话，有机会我来找你好不好？但这事可是不能让别人知道的哦。
　　她做了十多年的生意，知道现在凡是有点活动能力的人都是有情人的，只是慢一点很爱自己，从来没有过出轨的事，因此自己也就没有往这上面想过，现在自己被这个小男人吃得死死的，看来这一次不想做他的情妇都不行了。
　　小飞一听高兴的道；我怎么就没有想到这上面去呢？这样最好了，我告诉你，你男人就是和你睡在一起我也可以和你做爱的，我只要点了他的穴位就可以了，他睡着了不就一点事儿也没有了？
　　燕子现在听了他这样的话也不觉得吃惊了，这个小家伙今天已经给了她太多的惊奇了。她温柔的在他的唇上吻了一下道；你千万不要这样做哦，这样我就太对不起他了，他是很爱我的，如果我再在他的身边和别人做爱，我会很惭愧的。我答应做你的情妇就已经很对不起他了。以后我会找时间来找你。你就听我的好不好？
　　小飞想了一想也觉得她说得不错，他们本来就一对恩爱的夫妻，被自己这么一弄就把她弄到了自己的怀里，而慢一点对自己和奶奶是很照顾的，如果再找到他的床上去和他的老婆做爱的话，那还真是有点欺人太甚了。想到这里就说道；我真是想做爱想昏了头了，你老公对我和奶奶那么好，我如果这样做的话还真对不起他了。刚才这一次我是不知道是不可以随便做爱才和你做的，现在知道了还这么做就不对了。我以后不会来找你，如果你来找我的话，我是不会推辞的，因为我太喜欢你了。而我的做人原则也是不强迫女人的。你就放心好了。


十七 精诚合作
　　燕子听了小飞的话后抱着他的头在他的额头上亲了一下道；我的小男人这么懂事，我真的很高兴，想不到你这么小就有了做人的原则了，看来你是真的学了很多的东西，不然的话就不会这么懂事了。我要到小溪边去洗一下，你给我在边上看着，有人来就叫我一声，说着就下了床向小溪的方向走了过去。
　　小飞走过去挽着她的腰笑道；我是小男人吗？那我们来比一比，说着就将燕子抱在怀里紧贴着自己道；你看到没有？我可比你要高不少，我是大男人，你才是小女人，以后可要叫哥哥才对哦。
　　燕子被他抱着很是舒服，但如果被别人看到了就不好了，忙挣开了他的怀抱红着脸道；我不是说了在外面不要过度的亲热吗？怎么刚说完你就这样了？大人和小孩不是按高矮来区分的，要这么说奶奶比你也要矮，你敢在她面前装大人吗？
　　小飞笑道；你也太小心了一点吧？这里除了山都是柴草，哪里看到有一个人了？你可不能拿你和奶奶比，因为她是我奶奶，这是不能改变的，而你却是可以改变的，而且现在已经改变了，现在你已经是我的半个女人了。
　　燕子边向小溪走着边红着脸道；你真是胡说八道；女人有半个的吗？你在这里给我看着有没有人来，可不准偷看哦。
　　小飞转过身向着另外一个方向道；这下可以了吧？我真弄不懂你，刚才我怎么看都可以，一穿上衣服就变了一个样，这也太假了一点吧？你的重要部位都被我看过了，还要装得这样神秘干吗？
　　燕子没有说话，小飞听到了小溪里传来了水声，他见没人和自己说话就浏览起眼前的景色来。由于正是春夏之交，山沟里开着许多不知名的野花，山上的树都发了新枝，到处都是郁郁葱葱的，空气里弥漫着淡淡的花香，还真有一点心旷神怡的感觉。
　　就在这时燕子走了过来，小飞又要去挽她的腰，燕子躲开了他的手红着脸道；你还真是一个小孩子，喜欢的东西总是爱不释手的，难道我刚才的话都白说了？要是被人看见了就不好了。我们去路口等奶奶吧，说着就向那路口走去。
　　小飞跟在她的后面道；我不是没看到人才抱你吗？如果有人的时候我会装得比什么人都规矩的，你这么急着到路口去，是不是想躲着我？
　　燕子回过头来红着脸道；不错，我是想躲着你，你一抱着我就想和你做爱，但现在是不可以做的，奶奶说不定很快就会来，我可不想让她看出什么来。奶奶很精明的，要是被她看出什么就怀了。你这下知道了吧？我们去路口说话，这样你就不会乱来了。
　　两人回到路口，小飞见她那样严肃也就没有乱来了，他也知道在这样的地方是不能乱来的，因为山里不但有人打猎，也有人拾蘑菇，说不定什么地方就会钻出一个人来，如果是不认识的人还要好一点，如果是认识的人那燕子就惨了。而燕子又在小镇做了十多年的生意，附近的人差不多都是认识她的，所以她才会这样小心。
　　他们在一块干净的石头上坐了下来，两人说了一会话奶奶就来了，燕子站了起来道；奶奶，看你那喜滋滋的样子，应该是很顺利吧？我还以为你要在那里吃了饭才来呢，这样我们就还要等一会了。
　　奶奶笑道；很顺利，生下了一个胖大小子。你们在这里等着，我怎么会在那里吃饭？她看到燕子站了起来有点奇怪的道；你的脚怎么好的？不会是自己好的吧？你的脸上也有点不对哦，怎么会是一副春情荡漾的样子？说着又看了小飞一眼，见小飞还是和以前一样的样子就又把眼睛盯到了燕子的脸上。
　　燕子红了道；是小飞帮我治好的，我没有想到他还会这一手，她的技术真的很不错，现在我已经完全好了。只是他的手在我的脚上揉啊揉的，所以我就有点想那个了。你不要说这个了好吗？这个很羞人的。说完还做出了一副羞人答答的样子。
　　奶奶听了倒是没有怀疑了，一个大小伙子捧着她的脚揉着难免是会春心荡漾的，而这个小伙子还是这样的英俊就更加会使人想入非非了。当下就笑着道；原来小飞还有这一手，怪老这个人很神秘的，他学了一点什么也不奇怪，只是他原来怎么又不给你治呢？
　　燕子道；我也这样问了他，他说一看你摸到我的脚就喊疼就不敢了，听你说只要背我下去就可以了就选择了背我了。后来见我疼得厉害才给我治的，没想到他真的很厉害，只一会就给我治好了。小飞这么聪明，日后肯定大有前途。以后奶奶可以享福了。她为了奶奶不在这件事上说下去就拍了小飞一记马屁。
　　奶奶听了很是受用，笑吟吟的道；我也觉得我家小飞不错，我也等着享几年福呢。我们走吧，已经不早了，说着就当先向前走去。小飞对燕子做了一个鬼脸，然后也装出一副羞答答的样子小声的道；我有点想那个了。燕子听了脸一下子就红到了脖子上，狠狠的盯了他一眼就跟着奶奶走了。
　　奶奶走了一会见燕子一声不响的跟在后面有点奇怪的道；阿艳，你怎么不说话了？你平时不是能说会道的吗？你家的房子建好以后想做什么呢？住到了山下不会再上山去做那个辛苦活了吧？
　　燕子道；不会上山了，山上连电都没有，想看个电视都看不着，够寂寞的了。我们准备开一个酒店，这个行业很赚钱，只是也要人气才行，我们虽然有很多生意上的朋友，但和那些政府的人不是很熟，现在做酒店的很大部分是赚的那些政府机关的钱，他们吃一顿都是成百上千的，一顿饭就可以赚好几百，只要拉动了几个部门就可以大赚一把了。只是我们的地才四米多，做酒店太小了，现在什么都讲气派，如果酒店小了的话就没有人愿意来，我正在为这个事发愁呢。
　　奶奶道；我们可惜没有钱，要不建起来以后给你们办酒店就不愁地方小了。
　　燕子眼睛一亮道；要不我们两家合作怎么样？房子由我家先建起来，你们就拿地皮入股，建房的时候我们都记一下帐，以后赚了钱还给我们就行了，以后就是不做了，房子还是各是各的。你看怎么样？


十八 精诚合作 二
　　燕子这么大方的提出这个大胆的想法也不是随便乱说的，在她看来，小飞虽然现在还小，但他不但很聪明，而且还有很多的奇能异技，只不过现在还没有出山而已，一旦他进入社会，赚个几十万那不过是小菜一碟，说不定以后还有很多的地方要他帮忙。当然，她现在已经是他的情妇了，想帮他一把的心也是有的。
　　奶奶听了燕子的话吃了一惊道；这怎么可以？这不是我家白占你们的便宜吗？你们要是肯花这么多的钱，还不如到别的地方去买一块地建房子了，这样你们就可以一个人做了，这比两个人合作要多赚一倍的钱了。
　　燕子道；这事我们也想过，如果是去别的地方买地的话，等建起房子以后我们就没有起动资金了，这才是我发愁的原因，现在有了你们的两块地就可以有起动资金了。至于一个人做和两个人合伙做是没有什么区别的，多一个人就会多一个人揽生意，做酒店和别的生意不同，全靠去拉拢那些有钱的人和那些做官的，以小飞的本事，只要他熟悉了这个社会就会如鱼入水了。我们的酒店以后要想赚大钱可能还要靠他呢。这样一来他不但不用去打工了，还可以学一些社会上的知识，这对于他今后的事业也是大有好处的。
　　奶奶对自己的孙子不但不用去打工，而且还可以做老板当然是很向往的了，但她知道慢一点是一定不会答应的，虽然他一直以来对自己家里很照顾，但他是一个生意人，对这样让别人坐享其成的事他是不会干的。当下就笑道；你虽然是这样说，但阿进是一定不会答应的，我可不敢去想这样的好事，不过对你这样的为小飞这样着想我还是很感谢你的。
　　燕子道；谢我就不用了，刚才要不是小飞，我可能就摔下那山沟了，到现在是生是死还不知道呢，可以说他还是我的救命恩人。至于阿进那里我会和他说的，当然，我也没有太大的把握，但七八分的把握还是有的。你只要答应就行了。
　　他们一路说一路走，很快就下了山，到了小镇燕子就说道；我们先给小飞买两套衣服，他现在这个样子就和那些女孩子穿着紧身衣和七分裤一样，如果胸部大一点的话，还真是一个漂亮的女人，被别人当成女人是不太好的，所以得去买两套好一点的衣服，他的头也得理一下，这一头长发很容易被别人当成女人，男人就要有一股阳刚之气，太阴柔了不太好。
　　奶奶笑道；他以前在家里是睡的时间多，因此我也就随便他了，你是在外面走的人，知道要怎样穿着才合适，我今天就交给你去打扮他了，那我们就先去给他买衣服吧。我也想我的孙子男人气一点。
　　燕子听了就领着他们两个进了服装店，她给小飞选了两件白色的衬衣和两条牛仔裤，然后给他买了一条裤带和一双皮鞋，小飞换上以后还真变了一个人，整个人变得英气勃勃的。
　　奶奶在边上看着那些价钱还真有点心疼，自己也就带了一百多块钱下的山，现在这点钱连买双鞋子都不够。她小声的对燕子道；我们买便宜一点的吧，衣服就买那个二十多的，裤子也这样，皮鞋就买四十多的，我看那些衣服和鞋子也不比这些差多少。
　　燕子笑道；奶奶是心疼钱吧？我知道你没有带这么多的钱来，今天小飞救了我，这些衣服就算我报答他的救命之恩，你就不要担心钱的事了。现在的人很看重衣服，如果太差的话就会被人看不起，以后他可是要做老板的，穿太差了可不行。这些衣服还是中挡的，那些高档的我也买不起。
　　奶奶道；既然要穿这样的衣服那就买吧，你先帮我付了，明天我回家的时候再给你，如果花你的钱我是不会安心的，你们对我家已经够照顾的了，虽然小飞拉了你一把，可这是我们山里人该做的本分。钱我是一定会还给你的。
　　燕子道；我知道你积了一点钱，但也就是接生的时候收的那几块辛苦钱，你平时都舍不得用，如果今天就为这把你的那几块钱花光了我的良心会过不去的。
　　小飞一直没有说话，这时开口说道；燕子你先把钱付了可以，但钱我们是要还给你的，如果你要是送我这些衣服的话，我现在脱下来就走，现在我已经大了，已经不需要别人的施舍了，我不想让别人看不起。
　　燕子一见小飞这么说了就松口道；好吧，那就算我先借给你的好了。她不知道自己怎么会这么听小飞的话，心里就想着服从他，没有一点要和他争论的想法，这可不是她的脾气，就是和慢一点都没有过这样服从的心理。
　　虽然买这些衣服花了差不多一千块钱，但奶奶看着小飞那英俊的样子还是喜滋滋的，一点也没有心疼的样子，一见小飞叫阿艳的小名就瞪了他一眼道；你怎么叫起她的小名来了？这会让别人谁我没家教的，以后要叫阿姨，听见了没有？
　　小飞一见燕子在偷偷的笑就狠狠的瞪了她一眼，但他却不敢和奶奶斗嘴，只得说道；好了，我以后不叫她小名就是了，现在可以走了吧？
　　三人出了服装店，奶奶道；你们两个去理发吧，我去给你们做饭，你们理完发刚好就有饭吃了。燕子道；这样也好，只是要辛苦你了。奶奶笑道；我的身体好着呢，你以为我真老了不成？我要是跟你妈一样的爱时尚，我比她也差不去哪里。
　　燕子笑道；我知道你们都是大美女，其实你现在也很美，只是穿的衣服有点老土，以后让小飞把你也好好的打扮一下，再尝一尝做美女的滋味。我想，如果我们真的合作开酒店的话，你离打扮的这一天也就不远了，因为你是不能穿着这样的衣服在酒店里的，只要一穿上漂亮的衣服，你的人就会变一个样了。
　　奶奶笑道；你就不要拿我老太婆开心了，我就先走了。说完就往另一条街道走了。
　　燕子带着小飞去了理发店，她怕碰到熟人不好意思，就带着他来到了一家自己从来没有去过的理发店里。那几个理发店的妹妹一见小飞眼睛都亮了，一见小飞坐在凳子上说要理发就围了过来道；好漂亮的头发，你这个样子不是很好吗？要是剪掉太可惜了。好象忘了这是给她们送钱来了。
　　燕子把那墙上贴的模特头像仔细的研究了一遍，然后选中了一款中性的碎发，她指着那个模特道；就给他剪那个碎发，可要剪得好一点哦，如果没有那个样子我可不给钱的。
　　一个比较大一点的理发师拿着围布一边给小飞围上一边笑道；你放心，不会走样的，你的眼力不错，你男朋友的头发虽然很漂亮，但如果剪个碎发就显得更英俊了。难怪他理个发你都跟着来，他长得真是太英俊了。连我这个有了小孩的人都想吻他一下。她这一说把燕子的脸都说红了。


十九 精诚合作 三
　　小飞剪了发以后还真的又变了一个样，既英俊又帅气，燕子看了很是满意，她看着小飞笑道；现在看去有点像个男人了，你要是留着长发的话，不论是后面看还是前面看，别人都会把你当成小姑娘的。我们现在走吧。
　　小飞一边跟在她的后面走着一边道；我奶奶说帮你去做饭，难道你在这里还有一个家不成？
　　也可以说是家吧，这是租的别人的房子，其实这几年我家种香菇的事做得很少了，也就我在家里没事做才做一点，阿进和烫包子在这小镇做工程，他们有一个工程队，一年赚的钱比做香菇要来钱多了。因此就在这里租了一套房子。奶奶来玩过，所以知道我们住的地方。
　　小飞笑道；难怪你说要给我找个工作很容易，你老工当工头，要给我找个事做当然是不难了。既然你老公这样赚钱，那你还要开酒店干吗？他一边说着话一边四下的看着，小镇虽然只有几条街，但做生意的却不少，那些店子的货物五彩缤纷的，他第一次下山，还真有点刘姥姥进了大观园的感觉。
　　燕子知道是第一次下山，这么东张西望的也就不奇怪了，她放慢了脚步道；我可没有想要你去做那些体力活，我是想给你一个轻松一点的工作，做工程日晒雨淋，我要是给你找一个这样的工作那就对不起奶奶了。至于开酒店的事那是我自己要开的，我是一个闲不住的人，没有事做就很难受，再说我可不想用男人的钱，如果用钱都靠男人的话，那自己就会在家里没有一点发言权了。他也知道做酒店很赚钱也就同意了。
　　小飞笑道；看来你还是一个有点头脑的人，只不过想要和我奶奶合办还真的很难办到，我奶奶说的一点也不错，你老公肯定是不会同意的，你这等于是送钱给我家，你老公要是答应了才怪了。我知道你这是想拉我一把，但你这番心思恐怕是白费了，只不过就是他答应了，我也是不会同意的，我可不想占你这样的便宜。
　　燕子听他这么说还真不知道办好了，她是真的想拉小飞一把，但现在看来是真的不行了，如果是他老公她还还有几分把握去舒服他，现在是小飞不答应她还真没有办法了，他如果是不知道这里面的好处还可以去说服他，现在有这样的好处他都不答应就难办了。她想了一会才说道；那你是肯定阿进不会答应了？
　　小飞笑道；这是不用想也知道答案的，除非他是一个没有主张的人才会由你摆弄，但我知道他是一个很精明的人，要不他也就不会才十几岁就学会做生意了，而你这么漂亮也就不会做他的老婆了。
　　燕子道；那我们来打个赌怎么样？我就赌他会答应我提出的事，如果他要是答应了的话，你就得听我的和我一起开酒店，如果他不答应的话，以后我就一切听你的，你该不会不敢和我赌吧？
　　小飞笑道；这是第一次有人向我挑战，我要是不答应你的话，那我以后也就不用做别的事了。不过我先要和你说清楚，你就是要办酒店也只能和我奶奶做，我对这个是不感兴趣的，因为我答应怪老要弄一个不大不小的官做一做，我可不想窝在这个小镇上。
　　燕子也就只想帮他一把不要他去打工，现在见他有这样的志向还真的很替他高兴，因为她知道了他的一部分底细，凭他这样的聪明和本事，要是想去做什么事还真不是一件难事，只是他现在还小，就是他想做官也是几年以后的事了，现在这几年还是需要自己帮他的。而帮他奶奶和帮他自己都是一样。当下就说道；那就这样好了，和奶奶开店和你开店是一样的，我们就这样说定了。
　　两人说着就到了燕子租的房子里，这套房子已经靠近郊区了，一般租房子的也都是租在郊区，因为这里的房租要便宜很多。奶奶一见他们来了就笑着道；饭菜已经差不多了，我做一个蔬菜就可以吃饭了，阿进也回来了，他在楼上休息，等一下就可以开饭了。
　　燕子一听就一边往楼上走着一边道；辛苦你了，我洗个脸就叫阿进下来吃饭，说着就上楼进了自己的房间。
　　阿进正躺在床上看书，燕子一见他就放下包道；我想和你商量一件事，***地和我们的连在一起，而我们要开酒店一个门面太小了，她家有九米地，如果和的地连起来的话，我们就可以开一个大酒店了，只不过她家没有多少钱建不成，我和她说了，就由我们家先建起来，然后我们一起做生意，我们不用出房租，而赚了钱他们就把建房的钱还给我们，这样的对大家都有好处，这事是我提出来的，你应该不会反对吧？
　　阿进上下的把她看了一遍道；你没有病吧？要不怎么说出这样的话？你这不是让我白送钱给她吗？你说她赚了钱还给我们，你就一定知道会赚钱？要是不能赚钱呢？不是白白的帮她把房子建起来吗？现在也有不少开酒店的是亏了本的，只不过我们有一定的客户才让你试一下。这样的事我是不会做的。因为到时如果不赚钱的话，不但帮他白建成房子，如果要她还钱的话还会变成仇人的。
　　燕子神秘的道；我告诉你实话吧，这事一定是不会亏本的，你是知道小飞的吧？这小子已经长大成人了，今天我们是一起下山的，走到半山岭的时候我踩到一个石头就朝山下摔了下去，小飞走在我后面，他一直离我有好几米，但他突然的一下就把我拉了上来，我想，就是你在我的后面都是拉不住我的。要不是他拉住我，你就见不到你欢蹦乱跳的老婆了。就这还不算，当时我的脚受伤了，关节都脱出来了，不一会就肿起了很高，把我疼得在那里哭了起来，他见我疼得很厉害就说他会治，但却是从来没有给人治过，只是在那些兔子身上试过，问我敢不敢让他治。我想反正也很疼就让他给我治了。没想到他一下就把我治好了，而且那肿也消了。我知道要把关节接上是很容易的，但要消肿可不是一天半天的事，我就问他这是怎么回事，他说是用了气功。这事是发生在我身上的，我就是不相信都没有办法。你想，他救我的时候肯定用的是轻功，给我治伤的时候用的是内功。他有这样的功夫，以后要是赚这一点钱还不是很容易？就这还不算，我和他说话的时候他还说已经学完了大学的课程，你想，要多聪明的人才可以做到这一点？我还有点不相信，他说你要是不相信的话就让小琪用没有学过的东西来考我好了。我想他是不会拿这样的话来骗人的。他既聪明又有功夫，哪里会把这点钱放在眼里？可能日后我们还有用得着他的地方呢。


二十 精诚合作 四
　　燕子把小飞说得神乎其神的，阿进听了有点不相信的道；你说的这些是真的？
　　燕子道；我怎么会骗你？你要不相信的话去试他一下好了，你不是也有一点功夫吗？你下去和他握一下手就知道了。他现在什么经验也没有，你想怎么试他都可以。包括他是不是真的读了这么多的书。
　　阿进想了一会道；要真是你说的这样的话，帮他一次还是很值得的，等一会我就去试他一下。不过他跟怪老住在一起，而这小子又一天到晚的睡觉，就是学了一点什么也不怎么奇怪，因为他自己本身就很奇怪了。
　　就在这时奶奶在底下叫吃饭了，燕子道；你先下去吧，我要洗个脸，说着就进了卫生间。阿进听了她的话就先下了楼，他一看到坐在客厅里的小飞就愣了一下；这小子也太英俊了一点吧？小时候就长得不错，想不到现在大了还更要英俊了。
　　小飞一见阿进就站了起来道；叔叔，今天我和奶奶来麻烦你了。阿进走过来伸出手笑道；欢迎你啊小飞，想不到这一阵不见你都长成大人了，还长得这么英俊，你这是第一次下山吧？叔叔今天给你接风，今天我们就好好的喝两杯。
　　小飞一见也就把手伸了过去谦虚的道；你是长辈，这么说我可有点不敢当。等一下我借花献佛敬你两杯好了。说到喝酒他可不含糊，怪老那些包谷高粱酒给他喝的可不少，现在连爱喝酒的怪老都不是他的对手了。这时他觉得阿进的手在用力了，由于他的手不觉得疼，也就只当他是真的看到自己很高兴才这样做的，他心里还真的有点惭愧了，他对自己这么好，而自己却把他的老婆给上了。
　　阿进这下还真有点吃惊了，由于他也练过一点武功，而且原来天天都是搬树砍树的，因此手劲特别大，平常的人他只要用一点力就会蹲到地上，因此跟他熟悉的人根本不敢和他握手，但今天他把力气都用尽了，小飞不但没有喊疼，还站在那里一点事也没有。他这时真的相信小飞会武功了，而且还是深不可测的那一种。
　　这时奶奶端着菜进来了，阿进松了手拉着他坐下道；我们虽然是邻居，但你天天睡觉，而我的事又多，要不是燕子说是你来了我家，我还真的不认识你了，你现在白天不用睡觉了吗？现在怪老的身体还好吧？他一边说着一边拿来了一瓶酒。
　　小飞道；我现在白天不用睡了，怪老的身体也好，但他说不想下山，我是今天才知道我们以后要在山下住的，他以后要是真的一个人住在山上的话，还真让人有点不放心。
　　阿进道；他这个人是不听别人劝的，只有以后再说了，也许日子久了，他觉得寂寞了就会下来了。这时奶奶拿了一个杯子给了阿进，而小飞却没有份，阿进笑道；小飞才到我家来做客，奶奶就给他拿个杯子吧。
　　奶奶道；他还是个小孩子呢，你就不要惯着他了，从小就喝酒可不是一件好事。说着就给小飞端了一碗饭。
　　阿进笑着说道；他刚才说要敬我两杯的哦，你该不会让他说话不算数吧？
　　奶奶瞪了小飞一眼道；你怎么说出这样的话来了？不会是你在怪老那里学会喝酒了吧？
　　小飞装着一副委屈的样子道；那是怪老要我喝的，我不喝行吗？
　　奶奶给小飞拿来一个杯子道；我就知道那个老酒鬼会把你给带会的，你可要少喝一点，就敬你叔叔三杯好了。她知道他既然已经跟怪老学会了喝酒，那他的酒量一定是很大的，她看到怪老喝过酒，他是可以用大碗一碗一碗的喝的。而且还是那些酒精度很高的高粱酒。
　　小飞不敢不听***话，也就和阿进喝了三杯就吃饭了。燕子下来一见他们两个在喝酒就知道合作开店的事有希望了，因为阿进这瓶酒是摆在那里镇酒柜的，就是那些有点来头的人来了他都舍不得拿出来，看来他是一定喜欢这个小家伙了。
　　吃了饭以后阿进就对燕子道；小飞是第一次下山，我带他到街上去看一看，那些材料白天是不用守的，因为有人在那里做工，你去找一个可靠的人晚上人守一下就行了。我那些做工的帮我守材料我是不放心的，他们以前都是摸过别人的东西的。
　　燕子道；就让小飞给我们守一下晚上好了，我跟他说过了，你就放心的去玩吧。
　　阿进笑道；你还真找了一个好人，你不是要和他合作开店吗？以后这些材料也就是他自己的了，他是不会拿自己的东西去做废品买了的。
　　小飞睁大了眼睛道；不会吧？你真的出钱把我家的房子建起来？
　　阿进笑道；有什么不可以？我们是邻居，一起做生意最好不过了，燕子一个人也忙不过来，有了奶奶来帮她我也就放心多了。我这也是先出点钱而已，那些生意好的酒店一年可以赚几十万，我们做得好的话一年就可以赚回来。我在这个小镇有一些朋友，只要一开业那是包赚不赔的。我们先不管这么多，我先带你四处去看一看，然后我们再去我们的工地。说着当先走了出去。
　　小飞还真想不到阿进会对奶奶和自己这么好，由于平时他很少说话，这时跟在阿进的后面还真不知道说什么好。阿进却在想要怎样才能把小飞的能力给发挥出来，他忽然想起自己不需要一个有功夫的人吗？由于自己和烫包子都是山里人，那些好一点的工程都被这些本地的两个工程队抢去了，由于他们人多势众，自己一直不敢和他们争，自己和烫包子虽然有点功夫，但由于自己两个都是负责人，是不敢自己动手的，如果吊销了执照那就什么也干不成了。现在有了小飞就不同了，照他的内功看来，那些人根本就近不了他的身，看来自己出头的日子已经不远了。他想到这里就不由的笑了起来。
　　就在这时，他的肩膀被一个人拍了一下，同时听到一个声音道；是不是傻了？连口水都笑得掉下来了，连老朋友到了面前都不知道。
　　阿进转过头来，一见那人就笑道；原来是老冯，有什么事吗？老冯道；你现在没有事是不是？我们去玩两把好不好？
　　这个老冯是企业办主任的弟弟，阿进的工程都要通过企业办承包的。因此，阿进也就找了他的关系，而老冯也帮他揽了好几个工程，当然，他和他的哥哥都是得了好处的。以后如果想包工程的话，这个人是一定不能得罪的。他看了一眼小飞后说道；去玩两把不是不可以，但我还有一个亲戚在这里，他又是第一次下山，带他去那些地方只怕不大好。
　　老冯看了一眼小飞笑道；好漂亮的小伙子，比那些大姑娘都要漂亮，我们就带他去见见世面，这有什么不好带他去的，我在他这个时候姑娘都玩过了，现在带他去一下赌场又有什么不可以？


二十一 精诚合作 五
　　阿进由于是做包工头的，为了应酬那些形形色色的朋友和领导，对于打牌赌博嫖女人的事都是熟门旧路了。这么说并不是说阿进就是赌徒和嫖友，而是说他对这些东西都是略知一二的，打牌赌博的事他都干过，至于嫖女人的事他虽然没有去做过，但这并不是他不想去嫖，而是那些做小姐的都没有他老婆漂亮，而他老婆又对他说过，如果听到他和哪个女人好过，他就和去和那个女人过，她是一定会和他离婚的。
　　阿进深知欲要人不知，除非己莫为的道理，因此，赌场里虽然也有很多的小姐，他还是为了燕子而舍弃了这一大片森林。但为这些朋友和领导付钱的事他却是经常做的。所以他对这样的事也不陌生。他的那些朋友都知道燕子很美，倒也没有强拉着他去做这样的事。
　　但赌博的事就不同了，燕子知道如果把男人都管得死死的是行不通的，因此就对他说只要不玩大的就可以，她把经济大权牢牢的掌握在自己的手里，每天用过的钱她都要算帐的，因此阿进就是想玩大的都玩不了。同时她也知道阿进是一个很精明的人，他深知赌博是可以使人家破人亡的，因为这个小镇已经有两个最有钱的老板为了赌博债台高筑而自杀了。而他为了这个家是不会去外面乱来的。
　　阿进对这个家还真的看得很重，对燕子也是言听计从，他很少去过赌场，除非是推却不了才去应酬一下。而他这样克制自己也是因为有一个漂亮的老婆和女儿，燕子不但漂亮，而且勤劳肯干，他可不想把这样一个家弄散了。
　　今天这个老冯阿进是不能推却的，因为现在的人际关系是很微妙的，一句平常的话就可以得罪一个人，更不要说这样不给别人面子的事了。因此他看了小飞一眼道；你想不想去看一看？你要是不想去的话就先回去，我明天再和你出来玩，你要是去看的话，回去可不要跟奶奶说，如果他知道我带你去那样的地方玩肯定会说我的不是的。
　　阿飞现在对什么都感兴趣，他还真想看一看他们的玩两把是玩什么，而对要去玩的事不能对奶奶说就更想知道是去做什么了。再一个自己一个人回去也没有什么好玩的，因此就对阿进道；我和你们一起去玩吧，我不跟我奶奶说就是了。
　　老冯见阿进答应了就一边往前走着一边笑道；我就知道你会给我这个面子，老实跟你说吧，你要是不给我这个面子的话你就要失去一个工程了，这条路马上就要用水泥硬化了，这可是一个不小的工程。但这个工程不是我哥哥一个人说了可以算的，他想把这个工程给你，因为你们的工程队做的质量是最好的，但如果是有人走了书记的路就不是他能够掌握的了，所以我打算今天晚上请他出来吃顿饭，我知道你是约不到他的，就由我来约他，其他的事我等一下我再跟你说。
　　阿进知道那其他的是就是送红包的事了，在这里是不方便说的，他高兴的拍拍老冯的肩膀道；真的要谢谢你了，我还正愁下半年没有事做呢。
　　这时老冯领着他们走进了一家叫金世纪大酒店，然后直接的去了四楼，小飞一进四楼就见楼上的大厅里有很多的人，他们有的四个人坐在一起，有的三个人一起，而有的地方围着一大圈人。他们一进来就有一个穿得很暴露的小姐迎了过来娇滴滴的道；今天是什么风啊，把冯老板和胡经理都刮来了，两位今天想玩点什么？这位帅哥好俊，是我看到的最英俊的小伙子了，是不是也来玩点什么？
　　老冯在她的屁股上摸了一把笑道；这个小帅哥是来玩的，你再找两个人来给我们整一桌麻将吧，几天没有摸牌心里还真有点痒痒的了。
　　那小姐道；现在三号包厢正好缺两个呢，你们跟我来吧，说着就领着他们来到了一间小房子里，那里面有两个人坐在那里，阿进一进去就坐在一个凳子上对小飞道；你搬一个凳子坐到我的边上来，叔叔告诉你怎么玩，现在大人小孩都会玩麻将，你也应该学会玩才是。只是坐在边上不要去看别人的牌，这样别人会不高兴的。
　　小飞听了就搬了一个凳子坐到了阿进的旁边，老冯在阿进的对面坐了下来对那两人道；你们两位想玩多大？
　　一个看去三十多岁的人道，五十元一炮，最多增一百，再大我就玩不起了。老冯笑道；就这样吧，我们也是想来玩一玩，说着就摸着色子道；我来买个庄，就增一百。说着就把色子丢了出去。
　　阿进打一张牌就告诉小飞是一张什么牌，然后再告诉他怎么打，几牌下来小飞就知道是怎么玩的了，由于阿进在教小飞怎么玩，不是那么专心，不一会就输了几百了。小飞道；你专心玩吧，我已经知道怎么玩了。
　　阿进笑道；这是真的吗？那你就玩一下来试一下手，有时候在边上看着是一回事，但玩起来又是一回事了，你放心的玩，赢了是你的，输了算叔叔的就是了。说着就把坐位让给了小飞。
　　小飞高兴的坐了上去，就在这段时间里他不但学会了怎么玩，还能够把桌上的牌都记住，基本上三家有些什么牌他都知道，就连那些没有摸的牌，什么牌在什么地方他都知道。他一坐上去就兴奋的道；既然大家都增了一百我也增一百。
　　这时其他三个人都增了一百元，就阿进在教小飞没有增了，这一下大家都增上了。阿进笑道；你还真够有胆量的，别的人一开始学会都很紧张，你却还显得很兴奋，看来以后还真不能带你来这样的地方了，不然的话你就会成为一个赌徒的，我听说一个人如果对玩什么东西显得特别的兴奋，就会迷上这一类的，但愿你不是这样。
　　小飞笑道；我也就是第一次玩才有点兴奋而已，我是不会入迷的。说着就安心的打起牌来，阿进也知道不能在边上分了他的心，也就看着他出牌没有说话了。小飞一开始就做了一个清一色，但他手里才七张万子，他手里其他的牌却是不错，只要进一张牌就可以听牌，但他却把那些牌都拆开来打。阿进知道才开始玩的都喜欢玩大的，也就没有去说他什么。要是自己是绝对不会这样玩的。但几张牌之后他就有点傻眼了，小飞不但摸的全是万子，而且把手里的牌都组合了起来，到了第七张牌的时候竟然被他自摸了！
　　阿进这一惊吃的还真不小，他知道一般新玩的手气都是很好的，但这也太好了一点吧？而且看他那气定神闲的样子根本就不像是什么新手，比那些老赌徒都还要镇定，他还真不明白这是怎么一会事了。
　　这一把小飞就进了一千多，大家都以为他是新手的手气特别好也就没有什么说什么，第二把牌小飞做了一个碰碰糊，他手里的两对很快就碰上了，再过一轮他又自摸了！这一把他又进了一千多，大家都向他投来了惊奇的眼光，就连老冯也不例外，但大家也只以为他的手气特好，这样的现象也不是没有过，大家也就没有说什么。


二十二 精诚合作 六
　　第三把牌小飞做的是小七对，才几轮牌他又自摸了，这又是一个满贯糊，他三把牌就是三千多。这下那两个人坐不住了，那个三十多岁的人道；这位小兄弟的手气太好了，他如果还要玩下去的话我们就玩不起了。
　　他们根据小飞才来的时候要阿进告诉他是什么牌这一点，他们知道小飞是真的不会打牌的，如果是两人故意这样玩老千也不对，因为如果他们要玩他们的话，就不会连续这样玩了，这是明显的杀不了多少钱的，别人一看就不会和你玩了，所以他们也就以为是小飞的手气特好的原因了。
　　阿进对小飞的底细也知道的不多，也以为是他的手气太好了，其实小飞是根据自己手里的牌和他们几个手里的牌再决定自己要怎么玩的，他对那些牌都记熟了，要怎么玩也就心里有数了，真要说起来，以他的功夫就是在上面换牌他们也是看不到的，只不过现在还不知道这么做而已。就他连赢三大把不知道收敛一点，就知道他还是一只菜鸟了。
　　阿进听了那个人的话就把小飞赢的钱交给他道；我说话算数，这些钱你拿去，你已经会玩了就不要坐在这里了，要不别人就会怀疑你看了别人的牌，好在你是手气好，如果你是凭技术的话就不要这样的咄咄逼人，因为别人看到你这么厉害就不会和你玩了。你以后玩的时候要注意一点。你自己去外面玩吧，外面热闹得多，也比较好玩一点。小飞可不知道讲什么客气，既然阿进已经这么说了他也就拿着钱出去了。但阿进的话他也记在了心里。
　　小飞走到外面就四下看了一圈，除了那些打麻将的以外，他都是有看没有懂，那些什么三打哈、跑胡子、斗地主什么的，那些人拿了牌就收了起来，根本就不给别人看牌的机会。他倒是可以看到他们手里的牌，但一点也不懂也就觉得没有什么意思。他最后到了那围着很多的人的地方，在那里看了一会就看懂了。这里就四颗色子放在碗里，然后一个人摇几下就放在桌子上，桌子上有一条线，一边写着单，一边写着双，喜欢单的就把钱放在单的一边，喜欢双的就放在双的一边，然后把碗揭开，如果是双的话，单边的钱就输了。而那个当庄的就把单边的钱赔给双边的，如果有剩的就是做庄的赢的，如果不够的话就要自己掏钱来赔足双的那一面。
　　小飞见很好玩就在那里看了起来，他先是自己暗暗的猜着那是单还是双，后来他根据那当庄的有节奏的摇动就知道那里面是单还是双了。因为他的耳朵特厉害，那些色子翻到了哪一面他都听得清清楚楚的，这样他就立于不败之地了。
　　他吸取了刚才的经验，赢两次大的之后之后就输一次小的，要不就连输两次小的再连赢两次大的，他变换着花样在那里玩着，还没有一个钟头就把裤子的袋子装满了。他的衬衣是扎在裤子里的，他干脆把赢来的钱都放在衣服里。他用真气把那些钱都裹得紧紧的，倒是也不怎么现眼。就是鼓起一点别人也就以外他只是肚子大了一点，而现在的大肚子又是随处可见的，他又经常换地方站着，因此，别人都不知道这里的钱都被他一个人赢去了。玩了两三个小时以后，很多人都垂头丧气的走了，就在这时老冯和阿进走了出来，因为他们晚上有事不敢久玩，阿进不见了小飞就叫了几声。小飞闻声走了过来。
　　阿进道；你到那里面去干什么？那种赌法你有多少钱就可以输多少钱的，比打牌可厉害多了，你不会把些钱都输了吧？
　　小飞笑道；那个地方比这里好玩多了，我应该是赢了一点的，只是太好玩了没有去注意赢了多少了，我们回去数一下就知道了。
　　阿进道；赢了就好，我们回去吧，多余的钱你交你奶奶好了，自己身上留一点零用钱就可以了。然后我带你去看我们要建房的地方。
　　出了酒店老冯就一个人走了，小飞一边走一边问道；你和那个老冯都赢了吧？因为你们两个都笑嘻嘻的，我看那些输了钱的都是愁眉苦脸的，他们这样可没有一点风度，既然是出来玩，输了就输了，有必要这么愁眉苦脸吗？
　　阿进道；有很多的事你还不懂，他们有些输了钱的不但把家里的钱都输光了，而且还有的是借的高利贷，最高的高利贷借一百块钱一天就要十块的利息，你说他能不愁眉苦脸吗？有的人就是没钱还帐就自杀了。为了赌钱闹得家破人亡的多了去了。
　　小飞听了吃了一惊道；真有这样的事？那他们没有钱还要去赌什么？
　　阿进道；每个人去赌的时候都是想赢钱的，输了的就借钱去想赢回自己的钱，但赢了的话又想再多赢一点，转来转去就转得连钱都借不到了，而这个人也就被逼上绝路了。你赢了多少钱？我帮你点一点，要是多的话就不能让你奶奶知道。她这个人一副菩萨心肠，要是知道你赢了钱，不但不会夸奖你，还会把你教训一顿的。要是不多的话就说是吃我的红就可以了。
　　小飞道；要是这样的话我以后就不去赌了，这和杀人也差不了多少，你先帮我数一下，我还真的不敢去告诉奶奶，我们找个地方吧，我觉得我赢的钱应该不少。阿进笑道；我也觉得你赢了不少，起码有一万多，你的肚子都鼓起来了。我们去喝杯茶吧，到那里我帮你把钱整理一下，然后去存起来。
　　他们找了一个茶馆，阿进要了个包厢，点了茶以后阿进就道，你把衣服解开吧，看看你到底赢了多少。小飞听他的解开了衣服，这一看阿进就傻眼了，他原来以为小飞的钱是乱七八糟的丢在衣服里的，那些十元的、五元的、二十元的加在一起，那就是鼓起来也就一万把块钱。但现在却不是这么回事，那些票子不但都是一百元的，而且是整整齐齐的叠得紧紧的，小飞把那些钱拿出来把那个茶几都摆满了。
　　阿进惊叫了一声道；我的妈！怎么这么多？而且还都是一百的，你这是怎么赢来的？小飞笑道；我也不知道有这么多，当时就顾着去玩了，玩起来的时候真的很兴奋。那些小票我都没有放进来，看来还真有不少。


二十三 精诚合作 七
　　小飞把那些钱都拿出来以后，阿进道；我们两个来清点一下，一百张放一起，等一下我们去银行存起来，看来你赢的这些钱建房子是足够了，我看到你打牌就知道你在赌钱这一方面很有天赋的，但没想到这样的厉害，如果你去那些大赌场去赌的话，不要几天你就可以做亿万富翁了。
　　小飞道，怪老告诉我说不要去做伤天害理的事，既然你说赌场里有很多人都弄得妻离子散的，我就不会去做这样的事了，你说我这一次会不会弄出人命？要是会弄出人命的话，我最好还是去还给他们。
　　阿进道；这点钱不是很多，你都是一个人那里赢一点弄来的，是不会弄出人命来的，因为现在的人手里还都有点钱，如果你去连搞几次的话就会有这样的情况出现了。怪老怎么会和你说这样的话？现在的人见了钱就抓，只要不是直接的杀人就行了，他以前不也是强要人家的东西吗？我还真有点不懂他了。
　　小飞道；可能是他到了晚年转了性吧，不过我觉得他这样说是对的，因为我学了功夫，我和他们赌的时候他们没有一点赢钱的机会，这对他们是不公平的，如果因此而死了人就和我用功夫杀了人一样，而杀人的事我是不做的。他没敢把那石床上的话说出来。就把怪老给抬出来了。
　　阿进一边数着钱一边道；也许你说得对，这些钱本来就是一些不义之财，还是少去弄一点为好，虽然我们山上的人都有点功夫，但是如果有人比你还厉害的话，到头来还是和没有一样，有时候把命送了都不知道。我爸爸说，强中更有强中手，而一旦进了那个圈子是很难退出来的，因为那些做庄的都有黑社会做背景的，如果陷进去了就很难退出来了，还是靠自己的双手赚的钱来得实在。你就这样不去赌了再好不过了。
　　两人数了一会就把那些钱数清了，一共是二十八万二千。阿进从口袋里拿出一个计算机算了一下道；你的那两个门面连装修有二十五万左右就够了，还有几万块钱来做起动资金也够了，因为如果是奶奶和燕子办店的话，那些起动资金我们也要出一半的。你既然不去赌钱了就跟我干怎么样？我和烫包子现在是两千块钱一个月，我们也给你这个数，如果赚了钱我们分多少红也给你那么多，也就是说和我们一个样，你看怎么样？
　　小飞笑道；虽然我有很多的事情弄不清，但我知道你这样做是让我占了很大的便宜了，只怕阿交叔不会同意的，你还是先和他商量一下吧，我现在是先学一些东西，现在我是什么事情都可以做的。
　　阿进道；我先跟他商量一下也好，我们先去把钱存起来，这两天都在挖基础，还不要买材料，等要用的时候再去取就可以了。
　　小飞道；我对这些事情还不懂，你看着办就可以了，两人到了银行，阿进道；就存二十八万，那两千快钱你就先买一个手机，剩下的钱就做零用钱，你要和我们做事没有手机是不行的，而身上没有一点钱也是不行的。你既然这么信得过我，我就这样给你安排了。
　　两人存了钱阿进就帮他去手机店买了一个一千多一点的手机，阿进现在对他越来越佩服了，这个家伙还真不是一般的聪明，竟然看一下说明书就知道怎么用，自己用了好几年了都有很多的功能不会用，而他就和玩一加一的算术一样的轻松。他这下对燕子说的他学会了大学的东西没有一点的怀疑了。
　　阿进带着他来到了他们要建房的地方，小飞见阿进家的那块地的基础已经快挖好了，工地上还没有什么建筑材料，那里有一个棚子，里面除了一张床一点东西也没有。阿进指着那个棚子道；这就是用来守材料的，现在还没有进材料，只是他们用的工具放在这里，这两天守不守都没有关系的。
　　两人回到阿进的家已经不早了，奶奶和燕子把饭做好了，阿进道；你们先吃吧，我今天晚上还有应酬，说着就给烫包字打了一个电话。不一会烫包子就来了，阿进道；老冯给我们去约书记去了，今年全镇的街道全部都要硬化，这个工程可不小，如果弄好了的话，我们下半年就不要找事做了。
　　烫包子听了高兴的道；这可是一件再好不过的事了，看来今天晚上这个红包要大一点才行。小飞一见烫包子还是有点印象的，走上来叫了一声阿交叔。烫包子愣了住了，他可是真的不认识小飞了。
　　燕子笑道；我就知道你认不出来，你好好的猜一猜，我就赌你猜不出来。烫包子想了好一会，然后摇了摇头道；我还真不知道我什么时候有了一个这么英俊的侄子，都说我们山里的人都是帅哥，这个小帅哥可比我们要帅多了。
　　阿进笑道；他长得太快了，莫说是你，就我和他离得最近，如果不是燕子说出来的话我都认不出来，他是小飞，龙大哥的儿子。
　　烫包子激动的道；我很少回家，只听说龙大哥的儿子喜欢睡觉，没想到一下子就长大了，比我都要高了，这是好事，今天晚上我们带他去好好的喝两杯庆祝一下。
　　就在这个时候阿进的手机响了，阿进听了一会脸色就变了，他挂了手机就说道；今天晚上去不成了，老冯说晚上书记有事不能来，据老冯说他今天晚上没有事的，一定是别人在他那里先下手了。看来这个工程要泡汤了。我们吃饭吧。
　　烫包子也像一个霜打了的茄子一样的低下了头道；我们总是争不过他们那两个兔崽子，我真想不做这个工程把他们好好的打一顿出一口气。阿进道；你不要这么冲动好不好？他们都是有后台的，打他们一顿是出了一口气，如果被他们弄进去关几年就划不来了。
　　小飞道；这个工程真的对你们很重要吗？如果是这样的话，我来给你们想一想办法。只不过我现在什么都不懂，但我听你们的口气是谁强就可以拿到这个工程。你们先把这里面的利害给我说一下。说不定我可以给你们想出一个办法来。他听阿进说要自己和他们一样的拿工资，如果不给他们做点事的话，那自己就是拿了也会没有面子的。因此才主动的把这件事揽到了自己的身上来。


二十四 挖个陷井坑美人
　　这时阿进已经请烫包子坐下了，燕子拿来了酒菜，阿进说这些的时候他正在倒酒，他对小飞在赌场和买手机那里露的那两手，已经对他不是崇拜这两个字可以形容的了，听了小飞的话一边给他倒酒一边惊喜的道；要是别人这样说我是不相信的，但我知道你不会玩我，你是不是想到了什么好办法？
　　烫包子对小飞可就没有这么信任了，他端起酒杯喝了一口，然后以一派大人教训小朋友的口气道；你既然什么也不懂，就不要在大人说话的时候插嘴了。以后说什么话的时候要知道察言观色，你没看到我们正在不高兴的时候吗？在这样的时候随便说话，不然的话别人会对你没有好印象的。
　　奶奶狠狠的瞪了他一眼道；你不说话别人不会当你是哑巴的，你平时不是不喜欢说话的吗？今天你怎么这么喜欢说话了？你以为你很有本事吗？阿进和阿交都没有办法，你能玩出什么花样来？更不用说你是个什么也不懂的傻小子了。
　　阿进笑道；奶奶你这话可说错了，小飞的本事可大着呢，本来我是不想把这事说出来的，但你们都把他当小孩子看，我就不得不把他的事说出来了，他不但不傻，而且可以说是最聪明的那一种人了，他几个小时就在赌场赢了二三十万，而别人都不知道是他把钱赢走了，现在他建房子的钱已经不用愁了。就这还不算，我用手机已经用了好多年了，但有很多的功能都不知道用，但他就看了一下说明书不用别人教就会玩了，而且是所有的功能都会用，所以我相信他不是说着玩的。接着就把自己教他打牌的事也说了一遍。
　　烫包子听了把小飞从上到下的看了一遍道；想不到你刚下山就露了这么一手，就这一手就比我们强多了，现在我也相信你有办法了，因为在赌场赢那么多的钱，还让别人不知道可不是一件容易的事，他们在边上有人观场，如果没有一定的本事，你赢了这么多的钱也走不出那个地方，他们对不认识的人一般是找一个理由把你打一顿再把钱抢走，你这一手玩的真是太漂亮了。
　　奶奶一听他去赌钱了就走过来拉着他的耳朵道；你怎么这么不争气啊，刚一下山就去赌钱了。阿进忙把她拉开道；你就不要打他了，他可是很听你的话的，只不过是他什么也不知道以为是好玩才去赌的，接着就把那时的情况都说了一遍，然后道；他已经说过不会去赌了。
　　奶奶听了气才消了一点，她对着小飞道；自古以来赌钱的没有几个是有好下场的，今天你逼死别人，过几天别人就会逼死你，你以后还要去赌钱的话就不要认我这个奶奶了，我们龙家以后也就没有你这个不孝子孙。
　　小飞委屈的道；我不是听了阿进叔的话就说了不去赌了吗？我又不知道赌钱会是这个样子。
　　阿进笑道；不知者不罪，这可是老老祖宗传下来的，我们就不要在这件事情上做文章了，我知道你是我说了要你和我跟烫包子一起做事，才主动的要做这件事的，我对你还真有几分把握，现在我就把他们是怎么把这个工程拿去的和你说一下好了。第一个肯定是他们上面有人，直接跟书记打了招呼，第二是送了很多的钱，再一个是那个书记有什么很厉害的短处被他们抓住了。所以，要想拿回这个工程就要有恰当的手段才行。
　　小飞想了一会才说道；我们没有人在上面，这一条是走不通的，再一个你们肯定是没有他的短处在手里了，剩下的也就是送钱一条路了。既然送钱可以解决问题，那我们就送钱好了，以往你们送多少，这一次也就送多少，既不要多，也不要少。
　　烫包子笑道；这个我们也知道，如果他连饭都不跟你吃，你就是送再多的钱他也不会要你的，就这还不算，还会给你上一场政治课，再安你一个腐蚀干部的帽子，你不但送不成钱，还会受他羞辱一顿，所以这条路也不是那么好走的。
　　小飞道‘这事就由我来做，阿进叔你把钱带在身上，你站在一边不用开口，我有把握让他收下我们的钱，再把工程给我们做的。
　　烫包子眼睛一亮道；你说的是真的？钱我已经带来了，说着就把一个公文包递给小飞道；这里面是二十万，慢一点一说有工程我就知道要送礼了，所以我就把钱带来了。
　　小飞道；你交给阿进叔吧，我又不是工头，他又不知道我是什么人，要阿进叔去才行的。我就负责让他收下就可以了。
　　五个人一边说着一边吃着，奶奶和燕子在一边没有开过口，但奶奶一见阿进和烫包子对小飞就像对一个干部一样，心里不由喜滋滋的，心里盼望着小飞把这件事情办好，就连小飞一杯杯的喝酒也没有去管他了。倒是燕子一点也不担心，她心里对小飞已经是佩服得五体投地了，在她想来，只要是小飞答应了的事，那是一定可以做得到的。
　　不一会饭就吃完了，燕子给他们端上了茶，小飞没有喝茶的习惯，等他们喝完了茶以后看了看外面道；天已经黑了，我们可以走了，这个时候那个书记可能还在家里的，要是他出去了就找不到他了。
　　阿进笑道；那我现在起就要做你的跟班了，说着拿着包就走了出去，烫包子跟在后面走出来笑道；小飞还真是临危不乱，照这个样子看来，你以后做小飞的跟班他还会嫌你不够格呢，我就先祝你们马到成功了。
　　阿进一边走一边说道；我看你很有把握的样子，可不可以把你的计划跟我说一下？到时我也好配合你。
　　小飞道；你说的三条是不错，但还有一条最根本的你没有说，其实一个人是最怕死的，特别是那些做官的最怕死，因为他们死了就玩不成女人和没人花钱了，这些事是怪老告诉我的，我只要吓他一下，你再把钱给他就行了。至于具体怎么做就要见机行事了。
　　阿进笑道；你这个主意不错，而你也是一定可以把他吓住的。我现在都看到胜利的曙光了。
　　不一会阿进就来到了书记的家，阿进按响了门铃，不一会门就开了，一个看去三十多岁的美妇把门打了开来问道；你们找谁？
　　阿进道；我们来找齐书记的。美妇道；他现在还没有回家，你们等一会再来吧。
　　阿进道；我们就在这里等一会好不好？走来走去很难走的。
　　美女见阿进长得很英俊，衣服也很得体，后面的那一个小的却比他还要英俊，简直比那些美女都要漂亮，心里不觉的对他们有了好感。她把门打开道；那你们进来坐一会吧，只是他现在都没有回来，不知道要什么时候才能回来了。
　　阿进和小飞走了进去，进门是一个大客厅，他们两人刚坐下，女人就给他们拿来了饮料。小飞四下看了一下，见这个客厅布置得金碧辉煌，好多东西都叫不出名来，只有那个电视机在那个理发店里见过，但这一个可大多了。
　　这时他看到那沙发上坐着一个看去二十岁左右的姑娘，而在她的边上还有一个轮椅，这个姑娘长得还不错，小飞一看就知道她是伤了脊骨神经，以至下半身站不起来。他故意的问了一声道；这个是你女儿吧？她好象受了伤？
　　女人叹了一口气道；这还是去年的事了，她和一些同学去玩，一不小心摔了一下，说来也真是奇怪，别的地方都没有伤，就是站不起来，那些大医院都治过了，就是治不好。
　　小飞道；那是你没有碰到能治的人，这种伤不是医院可以治得好的，如果我帮你找个人治好她，不知道你可不可以答应我们一件事？
　　女人惊喜的道；你真的可以找到一个这样的人吗？要是真的话别说是一件，只要我家做得到的，就是十件也不成问题。
　　小飞知道要治好这个姑娘很容易，只要用真气把那根神经接起来就可以了，不过如果就这样的给她治好就太便宜她了，自己两个人来了这么久，但她却像没有看见人一样，可见她也是一个骄傲自大的人，再一个她家里的东西一看就知道是一个贪官，如果不玩她一下还真是对不住她了。


二十五 挖个陷井坑美人 二
　　小飞一见这个书记家有一个受了伤不能走路的女儿以后，就想到了一个既不用花钱就可以拿到这个工程的办法，那就是治好他的这个女儿为交换条件，由于从阿进的口里听到这个书记是一个贪官，加上他们家里的东西都是一些自己没有见过的东西，也就认为他是一个贪官了。再一个这个美女见了自己两个人完全不理不睬。也就把她看做了一个骄傲自大、目中无人的女人，因此也就想要好好的玩一下这个美女。他心里想着；你不是很骄傲吗？我就好好的玩你一下，除了你不要你的双腿。他想到这里就对那个美女道；我们的条件也不是那么好答应的，我们来的目的就要今年镇里街道用水泥硬化的这个工程，你可不可以把这个工程给我们？你先说可不可以做到这一点。
　　美女想了一会才说道；你说的这一个问题我还真不好回答你，只不过这个工程总是要让人做的，我先问你们一声，你们有承包这个工程的资质吗？你们以前做过工程吗？如果有的话，你们完成的那些工程的质量又怎么样？
　　阿进道；你放心，这些我们都有，我们完成的工程都是优良的，我们在这里已经做了几年的工程了，那些大大小小的工程都做了上百了。你可以去调查，如果你调查以后我们有不合格的工程，你可以不把工程给我们。我敢说我们这个工程队的做的工程质量是最好的，只不过齐书记今年才来对我们不熟悉而已，企业办的冯主任对我们的事是知道得很清楚的。
　　女人道；如果是这样的话，我可以做主把工程给你们，为了我女儿，我就帮我老公做一次主了。
　　小飞道；你真的可以做主吗？不等你老公回来商量一下？女人道；只要你们真能够做好我就可以做主。
　　小飞道；既然你答应了那我就去问一下你女儿，因为我治病的方法要经过你女儿的同意才行。说着就走到那正在看电视的美女面前道；小姑娘，我可以把你的伤治好，你愿意配合我吗？
　　那美女连头都没有转过来，用一种不屑的口气道；你这话也只有去骗一骗我妈妈，因为她是太关心我了，我是不会相信你的话的，你们的话我都听到了，你们只不过是挖空心思的想要那个工程罢了，你只不过是想忽悠一下我，只要工程到了手就不会管起这事了，我是不会上你的当的。你走吧，我最不喜欢看到的，就是你们这些为了赚几个钱就不择手段的人。
　　小飞呵呵的笑道；你这个小姑娘蛮有个性的，看来你还有一点头脑，但你也不要把自己看得太高了，你就把我看得那么扁？我要给你治是用不着拖时间的，今天晚上就可以把你治好，这样也就不会忽悠你了，而且我用一点方法就可以先让你在这地上走一圈再给你治，这样你就不会怀疑了。
　　他嘴里是这么说，心里对这个美女不但没有一点的好感，反而有着一种说不出的鄙视；你就不要装清高了，你家要不是贪了钱，能过上这样的好日子？别人辛辛苦苦的赚钱又有什么不对了？要不是有你爸那样的贪官，怎么会有这种不择手段的事？
　　美女听了小飞说可以先让自己走一圈的话这才转过头来道；你说的是真的？
　　小飞道；真的假的，一试就知，就看你有没有治病的勇气了。
　　美女道；只要你能够治好我，你要我做什么都可以。
　　真的做什么都可以？你可不要乱说哦，到时你又说不治了我就白费功夫了。
　　是真的，我现在坐在家里就和一个死人一样，只要我能够走路，不论你要我做什么都可以，你说现在就可以试一下，那就先试一下好了，免得你不能治浪费我的口水。因为我看你就和一个小孩一样，你的样子不能给人信任的感觉。
　　小飞笑道；那我就先试一下了。说着就她的腰上揉了一会道；现在可以走了，只不过只能走几步，因为你伤的太久了。说着就拉着她站了起来。
　　美女在他揉着的时候只觉一股凉凉的气体钻进了自己的体内，那种舒服的感觉是以前从来都没有过的，她这是第一次被男人这样摸，因此她的脸不又自主的红了起来，以至他拉着她站起来都忘了要走路了。
　　女人一见女儿已经站起来了高兴的流着泪道；天啊，你真的站起来了，你快走几步看一看。
　　美女听了她妈妈的话真的松开了脚步，说来也真的奇怪，她竟然真的走了几步，只不过走了几步之后又向地下倒去了。小飞拉着她坐回沙发笑道；我没有骗你吧？你现在是不是要治就看你的了。
　　美女红着脸道；你既然糅几下我就能走了，那你多揉几下不就行了？
　　小飞道；这是不同的，刚才不过是把你伤的神经用内功刺激了一下，还没有找到你受伤的地方，这就是你只能走几步的原因，我还要给你做个全身检查才行，如果我不用看就能把你治好，那我不就和神仙差不多了？
　　美女听他说到内功，不由的想起自己看过的那些武侠小说来，但这个人怎么看也就十多岁，怎么会练成了内功？但刚才还真的感觉到了一股凉凉的气体进入了自己的体内，看来他是和那些书里说的有奇遇的那一类人了。她很想问一下他是不是有什么奇遇，但自己和他人生面不熟的，还真不好怎么开口，现在还是先把自己的腿治好要紧。当下就红着脸道；你要怎么检查就怎么检查好了。
　　在她想来，这检查自己也不知道检查过几十回了，医生要对病人检查那是很正常的事，因此她倒是没有觉得有什么难堪，在医院连男医生给女人做妇检的都有，给他检查一次是没有什么大不了的。
　　小飞道；既然是这样那我们就到你的房间去吧，在这里是不方便的，你告诉我你的房间，说着就把她抱了起来。
　　美女第一次被一个男人抱着，她的心不由的蹦蹦乱跳起来，脸也红了，她觉得他的身上又有一股凉凉气息渗透到了自己的体内，那种舒服的感觉又来了。她也知道自己的身体又要被这个男人又看又摸了，因为自己以前就是这样检查的，只不过今天的心理怎么和以前完全不一样了？
　　小飞在美女的指点下来到了她的房间，他把美女放到床上道；把你的衣服脱了，就说了一句就转过头打量起这个房间来，他知道自己现在不能做出一副色狼的样子，要不把她吓坏了就没得玩了。


二十六 屈辱的初夜
　　美女一听小飞的话还真的脱起了衣服，但她觉得今天的衣服脱起来比原来要难为情多了，原因是这个要给自己治病的人不但不是医生，而且还是一个很英俊的年轻人，只不过这个年轻人看来还是有一点真本事，竟然不要用药就可以把自己的病治好，要不是他先露了一手，自己还真的不会相信他。既然他可以治好自己的伤，给他看一下自己的身体也是理所当然的了。因此，她虽然有点难为情，但还是把自己的衣服脱了下来。
　　小飞是第一次来到一个姑娘的房间，他一进来就闻到了一股浓郁的香气，那股香气和那个姑娘身上的香气是一样的，他四处看了一下，但却没有看到什么花，而这股香气也是自己以前从来没有闻过的，他不由有点奇怪了，难道是这个姑娘一进这个房间就更加的香了？但他只一会就没有去追究这香气的来源了，因为这个房间里的东西都是他以前没有见过的，那些东西他都叫不出名来，就是那张床也和自己见过的不一样，他在放这个姑娘上去的时候他的手碰了一下那张床，那上面竟然是软绵绵的的。
　　就在他打量那些东西的时候他听到了一个怯生生的声音道；我已经把衣服脱了，你可以为我治伤了。
　　小飞闻言转过了头，他一看之下底下的小弟一下就站了起来，只见那床上躺着一个玲珑剔透的女人，她的肌肤就如象牙一样的白皙，她四肢修长，小腰堪堪一握，胸前鼓起的乳房被一个有花边的乳罩遮着，比起燕子的那个乳罩要好看多了，她的小腹平坦，中间那个圆圆的肚脐眼还有着一颗闪闪发光的东西在里面，她的屁股就像两个半边的篮球又圆又挺，下面的小裤已经小得不能再小，只有一块小布片拦着那个小便的地方。就是那块小布片上也是有花边的。
　　小飞虽然和燕子做过一次，但燕子身上穿的和这个姑娘身上穿的都不同，加上和燕子做的时候没有脱衣服，所以，这个姑娘的身体可以说是给了他一个全新的感受，他看着她的身体愣了一会才说道；你不是还有一些衣服没有脱掉吗？现在都全部脱下来。
　　美女红着脸道；不会吧？我以前检查的时候最多也就是这个样子，难道这两个地方也要检查不成？
　　小飞可是打算要好好的玩她一下的，怎么会就这样放手？因此一听她的话就装着要走的样子道；他们是他们，我是我，你要是不愿意治的话也随便你，我走就是了。
　　美女一见他要走就叫道；你不要这么急着走好不好？我就是这些地方有伤，你应该把手伸进去检查一下就行了啊，有必要全部脱了吗？她在医院里看到过有的医生也摸过女人的乳房，因此，给他摸一下也没有关系。
　　小飞道；我可是要给你全身做一次按摩的，你穿着这些东西我怎么按摩？因此你必须全部脱下来。你要是不愿意的话我也没有办法，我这也是为你着想，因为你已经有很久没有活动了，要把你的经脉全部按摩一次才行。
　　美女现在知道他是要故意的为难自己了，因为就是要按摩也是可以把手伸进去的，但现在不是和他争的时候，他要是真不给自己治的话，那自己这一生就真的没有指望了。她想到那些漂亮的演员，为了自己能拍一部戏就把自己送给那些导演去潜规则了，现在可是关系着自己一生的大事，就是全部给他摸一次也没有要紧。因此她没有感情的道；我知道你是故意的玩我，不过，为了我的伤能够治好，你想怎么玩就怎么玩好了，说着就把乳罩和小裤都脱了下来。
　　小飞一见她看穿了自己的心思有点不好意思的说道；我说的可是真的，你要是这样说的话我可不治了，说着就向外面走去。
　　美女冷笑道；你现在想走已经晚了，你该不会是本来就不会治，就想看一下我的身体就走吧？要是这样的话你就等着去坐牢吧，现在你虽然没有强奸我，但我告你一个强奸不遂还是可以的，你现在如果治不好我的话就只有等着去坐牢了。
　　小飞这下还真的被她吓住了，他也知道这样做是不好的，只不过是看不惯她爸爸是贪官，而她又目中无人才玩一下她的，而她为了自己的伤是不会反抗的，想不到现在和她僵了起来。现在还真的只有给她治了，不然的话还真的被她抓住理了，但他可不是一个可以随便对付的人，他想了一会就被他想到了一个办法。他本来是想看一下她的身体再借按摩她的机会摸一下她的身体的，他可没有想到要去强奸她，因为他记住了那句自己不能去强迫女人做爱的话，现在她这样一来就把他的真火给激出来了。他也冷笑了一声道；我刚才已经看了一下你的伤势，不是我不给你治，而是要做爱才能治好，你该不会想和我做爱吧？你现在就是要告我也没理了，因为是你自己不想治的是不是？
　　美女想了一下，他说的还真不错，如果是自己不要他治的话还真是抓不住他的尾巴了，就是说他是骗子都不行，因为他给自己检查身体要脱衣服是一件很正常的事，他又没有自己动手来脱自己的衣服，而他又说不是不能治，而是要自己说不要他治，这个家伙还真够狡猾的。但自己的伤就这样的受尽了屈辱又不治了？这时她又想起了那些被潜规则的美女来，她们为了自己出名可以把自己出卖，自己为了以后一生的幸福把自己的第一次献出去又有什么不可以？再说现在这个时代又对处女不怎么看重了，如果就这样的错过了这个机会，那以后自己真的会后悔的。想到这里就恨恨的道；我不管你用什么方法，你只要治好了我就可以，如果治不好的话你就只有去坐牢了。
　　小飞现在还真是骑虎难下了，他怎么也没想到这个女人会答应和自己做爱，在他想来她是怎么也不会答应的，看来自己现在想不做都不行了，但他还是不死心的问道；你真的想和我做爱吗？
　　美女对这个人可以说是恨透了，但现在还真不好过于的得罪他，要是他在做爱的时候故意的刁难自己就得不偿失了，她尽量的用平静的声音道；不错，我早就说过了，只要可以治好我的伤，要我做什么都是可以的。但有一条，你不能把这事告诉别人。你现在可以开始了。
　　小飞现在已经没有退路了，他脱了衣服就进入了她的身体，他进去的时候美女的身体都僵了，眼泪也一下就涌了出来，但她紧咬着牙没有叫出来。小飞见了不由的起了怜惜的念头，忙给她按摩了一会，好一会她才放松下来。
　　美女过了一会就苦尽甘来了，全身有着一种说不出来的舒服，但她强忍着没有叫出来，她对自己的身体很是讨厌，这个男人不是爱自己才和自己做爱的，而自己对他也没有什么好感，因为他们一开始来自己的家就是带着不可告人的目的来的。但自己却还是这样的舒服，使得自己早就想要叫床了。
　　不知道过了多久，美女被他弄得没有一点力气了，小飞也不想辣手摧花，见她实在不行了也就把自己的精华全部送给了她。美女被他这一下弄得全身都抖了起来，她失声道；你怎么可以把你的脏东西放到我的里面？


二十七 屈辱的初夜 二
　　小飞在和美女做爱的时候就把她受伤的神经接上了，她开头还没有什么感觉，因为她在强忍着做爱时那种强烈的快感，直到她的双腿不由自主的缠到了小飞的腰上她才知道自己的腿可以动了。她刚把自己的腿放下来，小飞的鸡巴就在她的体内爆发了，她虽然爽得全身颤抖了起来，但知道他这一下可是会怀孕的，因此就用力的把他推了下去道；你怎么可以把你的脏东西放在我的里面？
　　由于美女身上出了很多的汗，她的身上滑不溜秋的，小飞被她一推就滑了下来，一听美女的话就讪讪的道；我也知道很脏，但我上次做的时候那个女的一定要我放在她的里面，我还以为你也是一样呢，这还真的对不起你了。你现在可以走路了，你去洗一下就可以了。说着就下了床。这时他看到那床单上有一块血迹，忙拉开她的腿道；你怎么出血了？我给你看一看伤在什么地方。
　　美女忙用双手捂住自己的小溪厉声道；你快一点出去，我不想再看到你。看你的样子我还以为你应该是不会怎么蠢的。没想到你还是一个大傻瓜，我的命怎么这么苦，先是不能走路，现在能走了，但我的身体却被一个大傻瓜给玷污了。
　　小飞一边穿衣服一边说道；你真不知好歹，我这可是为你好才给你看的，你不要这么装出一副清高的样子好不好？你以为我很想和你在一起？要不是你装出一副目中无人的样子和你爸爸是贪官的话，我才不会碰你呢。其实我也就是想要你脱了衣服羞辱一下你的，因为我最看不惯那些贪官和那些自以为是的人了。是你逼着我和你做爱我才上了你的，我看你才是一傻瓜，如果你不逼我的话，我是不会和你做爱的。说着拍了拍头道；哦，我知道了，我看你刚才的样子很爽，你是想留下我和你做爱才拿话把我套住和你做的。看来我还真有点傻了。
　　美女哭着道；你跟我说清楚了，我爸爸怎么是贪官了？他贪了什么了？我又哪里自以为是了？我只不过是看不惯你们这些人才不理睬你们的，你们来找我爸爸是来送礼的是不是？你们为了要赚几块钱不但丢尽了自己的尊严，而且还要把一些正直的人拖下水，要我怎么尊重你们？你自己想要占我的便宜，还要说我是想和你做这样的事，你简直连畜生都不如。她心里还真有点不明白，怎么这个家伙有时候傻不拉叽的，有时候却又一点也不蠢？
　　小飞轻蔑的道；你就不要屎壳郎戴花，臭美了，你家要不是贪官的话，买得起这些好东西吗？你们要是不要钱的话，我们会来做丢钱又丢人的事吗？你要不是看不起我们的话，会把我们当空气吗？我刚才进来的时候说过要和你做爱了吗？也就是要你把衣服脱了吧？是你自以为是的说我要和你做爱，我才拿那句话堵你的，你要是一个温柔的女人怎么会有这样的事发生？
　　美女愤怒的道；你这是血口喷人，我家的东西都是我爸爸妈妈用正常的收入买来的，我爸爸有两千多块钱一个月，我妈妈也有这么钱一个月，加起来一个月就是五千，一年就有六万，我家的东西加起来也不过三四万块钱，我们一年都用不完他们的工资，怎么又是贪来的了？我爸爸就是请他吃饭他都不去的，更不用说要别人的钱了。你刚才要是不想占我便宜的话，在外面就可以把我治好，却偏偏要我到这里来，现在还来花言巧语的想推脱自己，王八蛋也比你要高三级，你快点走吧，看见你这样的人我就想吐。
　　小飞算了一下，他们家要是有那么多工资的话，还真是不要贪就可以买很多的东西了，但他还是不服输的道；现在的贪官那个会说自己是贪官的？我听说现在已经很少有不贪钱的了，而且还都是一些不知足的，你家就是有这么多的工资也会想着更多一点的，你不要以为我真是傻瓜了。说着就走了出去。
　　小飞一进客厅就看到了一个四十岁左右的人坐在沙发上和阿进在那里说着话，那个女人一见小飞出来就站了起来道；我女儿好了没有？
　　小飞不想在这里久呆了，就说道；好了。你说的话不会黄牛吧？我可先告诉你，你要是不把工程给我们做的话，以后你们家如果出了什么事可不要来找我。说着就对阿进道；我们现在可以走了吧？
　　这时那个中年人站了起来伸出手道；你们的事我都知道了，感谢你治好了我的女儿，既然你们做的工程是全镇最好的，那工程当然是给你们做了，其实我刚才也是去做调查了，因为已经有好几个人来找过我，所以我就去调查了一下，你们说的没有错，这里还真是你们做的最好，就是你们不来我也会把工程给你们做的，我已经把这事跟冯主任说了。所以你的那些威胁的话就不要说了。你现在治好了我女儿，我们要给你酬谢才行的，我老婆现在去看女儿了，你们先等一下。
　　小飞拉了一下他的手就收了回来道；酬谢的事就不用了，因为我们事先已经说好了的，我们不会做言而无信的事，说着就对阿进道；我们走吧。说着就走了出去。阿进站了起来对着那个人道；齐书记，对不起了，我的这个亲戚没有见过世面，请你多包涵一点。说着也跟着小飞走了。
　　齐书记送了出来笑道；我看这个小兄弟很有几分侠骨义胆的，以后肯定会有大的出息，我也就不送了，你们治病的钱我明天叫人给你们送来好了。
　　小飞走了一阵就对阿进道；刚才这个齐书记说他已经决定把那个工程给我们了，你觉得他说的是不是真的？要是这样的话，我们不是白忙一阵了？
　　阿进笑道；你不会就这么相信他的话了吧？他们这些人可都是成了精的，见什么人说什么话，他见你有点本事，再一个又救了他的女儿，当然要对你好一点了。这次能找到一个这么大的工程都是你一个人出的力，这二十多万也就是你一个人的了。说着把包递了过去。
　　小飞向前走了一大步道；你这是说什么话？我们两个不是一起来的吗？你已经说要我去你的工程队去做事了，现在我这是给工程队做事，你要是把这钱给我的话就是看不起我这个人，我做事有自己的原则的，不该要的钱我是不会要的。我想问你一件事，你觉得这个齐书记真的是一个贪官吗？
　　阿进笑道；有了你加入我们这个公司，我们还真的可以扬眉吐气了。至于这个齐书记的事我们就不要去管他了，你现在治好了他的女儿，他以后是会帮着我们的，我们的苦日子已经过去了。
　　小飞停了一步和阿进平行着道；我想知道他是不是真的贪官，你们说他是贪官，是不是抓到了他的什么证据？
　　阿进见小飞一脸严肃的样子也就收起了笑容道；我们还真的没有听到过他要过别人的什么东西，不过现在除了中央一级的以外，底下的人哪一个不是贪钱的？没有人抓住他只不过是他隐藏得好而已。


二十八 奇怪的阳痿
　　小飞听阿进说没有掌握那个齐书记的什么证据就说他是一个贪官的事就有点不爽了，一个人如果没有什么证据就乱说别人是贪官，那可是一种不负责任的表现，他想到那个美女那种理直气壮的口气，可能那个齐书记不是贪官也不一定。如果要是这样的话那自己不也是一个随便乱说的人了？不过回过来一想，单听那个美女的话也是不行的，因为就是那个齐书记贪了钱也是不会告诉她的，现在的干部贪钱已经不是一件奇怪的事了，要是不贪钱反而是一件怪事了。因此，他也就对自己说了这个齐书记是贪官没有那么耿耿于怀了。
　　不一会他们就回到了阿进的家，烫包子还在等着他们的消息，他一见阿进那兴高采烈的样子就高兴的道；看你那样子是把工程拿下来了，这下小飞可是我们的第一大功臣，我还真不知道要怎么感谢你了。
　　阿进笑道；我早就知道小飞是个有本事的人，因此他一下山我就要他到我们公司来做事，而且还保证他和我们一样，不但和我们一样的工资，而且还可以和我们两个一样的分红，没想到我这一说就给我们带来意想不到的好处，今天晚上我们拿下那个工程没有用一分钱不算，还为我们以后的工程打下了良好的基础，以后我们想不发财都不行了。
　　烫包子知道阿进是不会骗他的，但他还是有点不相信的说道；一分钱都没有花就拿到了工程？这不可能吧？就是你说早就知道小飞是一个有本事的人也不怎么对啊，我看你一听到那个齐书记不和我们吃饭的时候，你可是一副垂头丧气的样子，你要是早就知道了的话就不会是这个样子了是不是？
　　阿进红了脸道；你这个人怎么那壶不开你就提哪壶？我知道小飞有本事可是真的，我早就要他跟我们做事也是真的，只不过我那是对他的功夫很有信心，我们正需要一个这样的人，他能够把这事办得这么漂亮我还是真没有想到，他不但真的没有花一分钱就拿到了工程，还为我们以后找事做创造了一个极好的条件，接着就把今天晚上的事和要小飞和自己一起做事都说了一遍。
　　烫包子呵呵笑道；找这样说来小飞你这一下可就亏大了，你要是没有答应和我们一起做事的话不是一次就可以拿二十多万了？你现在跟我们做一年可能都赚不到这么多钱呢，只不过你今天已经赚了二十多万，如果再赚这么多的话我们就要得红眼病了，这可是一般的人要做几十年才能做到的。
　　小飞笑道；也许是我今天不应该赚这么多的钱吧，不过话要说回来，如果我没有答应和你们一起做事的话，我就会对你们的事不闻不问了，也就不会去那个齐书记的家了，这笔钱也就省不下来了，现在我和你们一起做事我还是可以分一部分是不是？这么说的话我还是赚了的。
　　阿进笑道；你比我们确实要聪明多了，这是我们想不到的，以后我和烫包子可多了一个有力的伙伴，我们一定要好好的庆祝一下才对，只不过今天已经吃过饭了，就到明天再庆祝了吧，这些钱还是你拿去存着，你先点一下，如果少了钱我可不负责任。说着就把那个包递给了烫包子。
　　烫包子接过包笑道；你说这话就不对了，如果我们两个连这一点的信用都没有的话就不会在一起合作了，虽然说在钱财方面要来清去白，但那是对彼此没有深交的人说的，要不你接过我的钱包的时候，也就要数清楚才接了。那我就先回去了，明天我们找个地方好好的喝几杯。说着就走了。
　　燕子一见烫包子走了就对阿进道；这笔钱是小飞省下来的，你们是要给小飞才对啊，他就这么推一下你就不给他了，你是不是舍不得把这钱给他？
　　小飞忙接过来道；是我真的不能要这笔钱，一个人做事要有原则才行的，我是为公司的事才去的，这钱省下来也就是大家的了。
　　奶奶也说道；小飞做得对，你们现在是在一起做事了，该大家出的就大家出，该进钱的时候大家进，这事要分清楚才行，看来小飞真的长大了。她对小飞一下子就能和阿进他们一样的赚钱感到很是高兴，因此说起话来都是喜滋滋的。
　　小飞对他们的夸奖不怎么习惯，他站了起来道；现在很晚了，我就去睡了，说着就向外面走去。燕子叫住他道；这两天工地去不去都没有关系，你在家里睡两晚再去吧，在家里睡觉要舒服一点。再说在家里睡的话洗澡也方便一点。
　　小飞道；不用了，我在山上睡那个硬板床睡惯了，太舒服了我还睡不惯呢，洗澡对我来说是最方便的事了，跳到河里洗一下就成了。说着就头也不回的走了。
　　燕子和奶奶是见过他在山上的水潭里洗过澡的，知道他的水性很好，见他这样说也就没有留他了。
　　奶奶见小飞走了就去自己的房间睡觉了，阿进洗了澡以后也就去了他和燕子的房间，他一进去就见燕子穿着睡衣躺在床上，那高耸的胸部，雪白的大腿都是半遮半露的，再加上她那美丽的脸蛋，令人一见还真有一种令人血脉喷张的感觉。好在阿进这样的场面见的多了，因此也就有了一定的免疫力，他坐到燕子的身边笑着道；我怎么觉得你今天比昨天更漂亮了？
　　燕子知道是今天跟小飞做了爱的原因，由于今天被他喂得饱饱的，加上他身上那股凉凉的气息使自己觉得一天都有一种很舒服的感觉，而自己的心情也格外的愉快，综合这几条，自己比平常要漂亮也就不奇怪了。因为一个人的漂亮也是和自己的心情好不好是有很大的关系的。但他不想把自己的秘密说出来，而是撒娇似的横了他一眼道；我们都老夫老妻的了，你的那些肉麻的话就不要说了，我跟你说，你不是说要一个儿子吗？前几天我把环取了，可能我们现在已经有了儿子了。
　　她知道和小飞做的这一次肯定是中了奖的。有的女人对自己哪一天怀孕有一种直觉，而她正好也是这些人中的一个。她想早一点说出来，如果以后生下来的时候他也就会没有什么怀疑了。
　　阿进笑道；你取环的那一天不是和我说了吗？只不过现在才几天，你怀没怀孕就是一个未知数了，我们今天晚上就再努力一把，把我们的造人计划早一点完成，说着就脱了衣服上了床。但他一接近燕子，那本来意气风发的小鸡鸡就慢慢的软了下来。他不由吃了一惊道；这是怎么回事？我的鸡巴怎么不管用了？
　　燕子听了看了他的小鸡鸡一眼，果然见他的大腿之间的小鸡鸡就象一条小虫似的在那里趴着，这可是从来没有过的事，虽然他的小鸡鸡没有小飞的大，但一见了自己也是雄赳赳，气昂昂的，今天怎么会是这个样子？她有点不解的道；你这是怎么了？你用手揉一下看看。
　　阿进听了就真的揉了起来，他照着以前打手枪的时候一样的忙了一阵，但他却一点起色也没有。他有点不好意思的道；怎么也没有用？你帮我来揉一下看看。
　　燕子听了也就伸出了手，虽然今天已经和小飞吃得饱饱的了，但她也不想扫了自己丈夫的兴头，但她揉了一会不但没有一点的起色，反而软得更厉害了。阿进忙拉开他的手道；你不要揉了，再揉的话就会都缩进去了。燕子听了只得停了下来。
　　阿进这下可就有点丧气了，一个男人最怕的就是小弟弟在女人面前抬不起头来，这可是与自己在家里的地位直接挂勾的，如果女人说一句你这个没用的家伙有什么资格来管我的话，那这个男人除了使用暴力把她打一顿以外，就只能低着头夹着尾巴做人了。
　　燕子见他垂头丧气的就安慰他道；也许是你今天累了才会这样，休息一个晚上就会好的。你就不要这个样子了。但她忽然想到了那些老人说的话；一个女人如果给自己的男人戴了绿帽子的话，那这个男人就会做什么事都不会顺利的，难道他现在这个样子是自己给他戴了绿帽子的关系？


二十九 奇怪的阳痿 二
　　阿进在床上一个晚上都没有睡着，他睡一会就拨弄一下他的小弟弟，但不管他怎样努力，他的小弟弟还是没有一点起色，他在既惊讶又恐慌的心情下度过了一夜。直到天亮的时候才迷迷糊糊地睡了过去。
　　燕子起床的时候见阿进还在睡就轻脚轻手的起了床，她知道阿进肯定一个晚上没有睡，因为她也被他闹到很晚才睡着，再一个他平时不论什么时候睡，总是天一亮就起了床练功夫了。要不是一个晚上没有睡是不会天都大亮了还在睡觉的。
　　她下了楼，发现奶奶已经在打扫房间了，她一边帮着奶奶擦着家具一边说道；奶奶你不用起得这么早，这点事我一个人干就行了。
　　奶奶笑道；我起早已经成了习惯了，躺在床上也睡不着，还不如早一点起来活动活动，你家阿进还真是个有本事的人，把你们这个家弄得红红火火的，这些家具可能花了很多的钱吧？我第一次睡在那么软的床上还真有点睡不着。
　　燕子笑道；我家阿进比起小飞来就差远了，他努力了这么久还抵不了小飞一天呢，他要是把昨天晚上的二十多万拿到手里的话，就比我家还要多了。这些东西不要多少钱，也就几千块钱而已，由于我们是租的房子，也就买了几件实用的家具。
　　就在她们说着话的时候，门外进来了一个看去二十多岁的漂亮女人，她一进门就对奶奶笑着道；奶奶，我听阿交说你家小飞已经长大了，还一天不到就赚了几十万，他现在起床没有？阿交把他夸得天花乱坠的，我还真想看看他是个什么样子。
　　燕子笑道；你一大早就来了，是不是想他想得睡不着了？我看你最好是不要见他，如果见了他的话，你晚上的梦里就没有你家烫包子的份了。如果要是在床上再叫出小飞的名字你就会挨打了。如果把你这只杜鹃打得和乌鸦一样的乱叫，那我们的耳朵就要不好受了。
　　来的是烫包子的老婆杜鹃，这可不是她的小名，而是她真的姓杜，他父亲是一个没有读书的人，由于她是女孩，就给她取名叫杜鹃了，山里人喜欢用鸟做女孩的名字，却不知道鸟也是有公和母的分别的。
　　杜鹃也不是一盏省油的灯，一听燕子的话就笑道；那你昨天就见着了他，是不是昨天晚上就和他做梦了？这不会是你的经验之谈吧？可能是你在叫床的时候叫出了他的名字，不然的话你是不会有这样深刻的印象的。
　　奶奶笑道；你们这几个女人到了一起嘴就没有遮拦了，我家小飞还是小孩呢，你们要是发春了也该找个成年人来取笑才对，你们这么一说我都觉得你们两个都有点是我孙媳妇的错觉了，你们就不要拿他来取笑了。
　　山里的女人说起黄话来可是乱说一通的，就连公公和媳妇有时也开玩笑，但***话还是让两个美妇都红了脸，杜鹃红着脸道；你如果打扮一下比我们也差不了多少，想要我们做你的孙媳妇是不是说的有点太过了？我看你最好是永远穿着这样的衣服，如果你穿得漂亮一点的话，让小飞当成是美女抱到床上去就麻烦了。
　　奶奶被她这样一说脸就红了，举起手里的扫把就打了过去道；你这小妮子没大没小，今天我非好好的教训你一下不可。杜鹃走出门外做了个鬼脸笑道；小美女今天动春心了，我还是第一次看到你红脸哦。看来要等一下才能看到帅哥了，我就先去买菜了。说完就转身走了。
　　奶奶气呼呼的看着她的背影道；这小妮子平时对我挺尊敬的，今天怎么这么疯起来了？
　　燕子笑道；你平时也不太开玩笑，今天是你先说她，她这个人可是一点亏也不吃的，所以，她这样说你也就不奇怪了，再说她还知道了你一个秘密，她到现在都没有说出来，也算她是很有修养了，她是一个心直口快的人，要她忍到现在还真不容易。
　　奶奶一听燕子的话有点心虚的道；我在山上规规矩矩的过了二十多年了，哪里有什么秘密了？你可不要乱说话哦。
　　燕子笑道；其实你的那个秘密我也是知道的，你忘了阿进和烫包子把你背下山去治病的那回事了？那几天可都是我和杜鹃轮流照顾你的。我和她都知道你到现在还是处女，只不过是你对我们都不错才没有说出来而已。要不杜鹃也就不会这样开你的玩笑了。
　　奶奶大吃一惊道；你们是怎么知道的？这件事我可是从来都没有和人说过啊！
　　燕子笑着说道；当然是医生告诉我们的了，那个医生见我和杜鹃都叫你奶奶很是奇怪，就向我们问你家里还有些什么人，我就说你就带着一个孙子一块过，她有些奇怪的道；你们的这个奶奶还是个处女啊？怎么又有孙子了？我和杜鹃都不相信，由于你在昏迷，她就把你的BB拉开给我们看了，你那张膜真的还好好的，弄得我和杜鹃都蒙了，我们知道你一定有一个很神奇的故事，只是你不说我们也不敢问你。我们要那个医生不要把这事说出去，就把这事给瞒了起来，也是你对我们村里的人都很好这事才瞒了这么久。要不这事早就被杜鹃叫开了。你能把你的这个故事说出来让我分享一下吗？
　　这时她们的清洁工作做得差不多了，奶奶坐在了沙发上道；想不到我的秘密真的被你们发现了，这事说起来还真不好意思的，我老家离这里有几十里，我家里除了有爸爸妈妈以外，还有爷爷奶奶和一个弟弟一个妹妹，那一年我家几天都没有吃饭了，都是吃点野菜和树皮过日子，我爷爷和奶奶眼看就快不行了。
　　我妈妈是当地的一个接生员，有时候做不赢的时候就把我叫去帮她，因此，我很小的时候就学会接生了。我们平常的日子过得还是不错的，因为生了小孩的人家都会送一点东西给我们。但那两年基本上没有人生小孩了，我们家的人又多，所以比起别人来就更要艰苦了。
　　有一天我们家来了一个人，这个人就是怪老，他跟我妈妈说有一个人家现在日子过得还不错，如果我去了那个人家，就可以拿一点粮食来度过这一关。那一年我才十三岁，但我长得很快，那时就有四尺多高了，而我们那里十三四岁的姑娘嫁人是很平常的事。我妈妈一听就高兴了，当下连人都没有见着就答应了这门亲事。因为有了粮食就可以救回我们家好几个人。
　　第二天晚上我们家就来了一个挑着一大担东西的年轻人，他看去二十岁左右，长得很是英俊，我妈妈看了就更加高兴了。那时我还不怎么懂事，但一听这个人是我的男人还是有点害羞的远远的躲开了。那一大担东西都是吃的，有地瓜块，玉米，还有几只熏干了的野兔，那一天晚上我们全家都吃了一顿饱的，也是那一年第一次吃了肉，那种饱饱的感觉真的是舒服极了。
　　就在那一天晚上我妈妈跟我说了很多的事，由于我才十来岁就帮着我妈妈接生，因此我比别的同龄人懂的东西也就要多了，我妈妈教了一次我就知道了。第二天我就跟着我男人上了山。
　　我们到山上的时候快吃中饭了，他们家里早就准备好了酒饭，山上的生活比我们山下真的要好很多，不仅有酒有饭还有肉。那天是我妈妈送我出嫁的，她一见那个场面就抱着我高兴的道；丽丽，你不但救了我们一家人，以后你也有饱饭吃了，妈妈真为你感到高兴。我虽然有点怕羞，但对有饱饭吃也感到很兴奋，因为那饿着肚子的时候真的不好过。
　　那一天他们喝了一下午的酒，我早早的就上了床，虽然心里怕怕的，但也有一种很期待的感觉。不知道什么时候他也上床了，我静静的等着他来侵犯我，但他刚爬到我的身上就滚下去了。他这样做了几次以后就躺在我的身边不动了。
　　第二天早上我妈妈帮我来铺床，她一见床上干干净净的就把我叫到一边问我是怎么回事，我就把他爬上来几次都没有事告诉了她。我妈妈想了一会道；他既然知道做就不要紧，可能是喝酒喝多了才会这样。


三十 另类看牛娃
　　奶奶接着说道；第二天我妈妈就回去了，当天晚上他还是那个样子，第三天是回门的日子，那一天我和他回了我家，我妈妈就问我他的情况，我说还是那个样子，我妈妈说可能是他太性急了才会这样，日子久一点心情放松了就没有问题了。
　　我们回去以后他的情况一点也没有好转，他对我很关心，我一见山上种的东西都是自己的就天天忙着种地，他总是让我多休息，自己则抢着那些重活干，一年的收成有大半送去了我家里。如果没有他，我都不敢想象我们家会是一个什么样子。
　　第二年就开始好了起来，虽然我还是往我妈妈家送东西，但已经不要送那么多了，只是我的情况还是和以前一样，我妈妈就对我说他可能是有病，但他可以说是救了我们一家，因此我们一定要把他家的香火接下去。
　　这时生活好了起来，开始又有人生小孩了，有一天我妈妈上了山，他把我们两个叫到一起后对我男人说道；丽丽跟了你两年多了，你们也应该有个小孩了，但根据丽丽说的看来，你们要有自己的孩子暂时怕是不行，我在接生的时候碰到了一对城里的男女，他们是偷偷的来找我的，他们再有两个月就要生了，他们说不要这个小孩，要我帮她接生以后找个人家。我想帮你们把孩子留下来，你们两个商量一下看要还是不要。
　　其实我男人很是着急，因为和他一样大的有两个已经生了小孩了，还有几个也快要生了。他虽然那方面不行，但他很要面子，于是他就看着我不做声，因为自我到了他家里以后，虽然我的年纪比他要小很多，但什么事情都听我的。我就说我们要了这个孩子。他感激的对我笑了。我妈妈说，既然你想要现在就要把肚子弄大一点，装出一个怀孕的样子，这样别人就不会怀疑了。
　　我妈妈回去以后我就做了一个包放在衣服里面，然后再慢慢的加大，这样，大家都知道我是怀孕了。两个月以后我就说回家生小孩了，大家一点怀疑都没有，因为这里除了我别人都不会接生，而他们也知道我妈妈是接生的。
　　一个月以后我就带着孩子回来了，全村的人都很高兴，那一天又喝了一下午的酒。我男人那一天都喝醉了。
　　日子一天天的过去，孩子也慢慢的大了起来，有时候我回去的时候我妈妈就问我过得怎么样，我说再怎么样也只能这样过下去了，他救了我们一家人，我总不能丢下他不管，再说他对我还是很好的。
　　我妈妈说；真的是难为你了，你说得对，我们不能做忘恩负义的人，只是苦了你了。
　　由于有我男人的帮助，我弟弟妹妹都读了书，后来都在城里有了工作，我不知道我男人的那些钱是哪里来的，就问他，他说这里的每一个人家都是有点钱的，然后把他们的爷爷都是做土匪的事都告诉了我。他把那些钱都用在了我弟弟妹妹的身上，可见他对我妈的感激之情了。
　　他一直觉得对不起我，他的早逝也是跟他那以后的忧郁心情分不开的，一个人不能有心病，特别是那些多愁善感的人。以后的事你就都是知道的了。
　　燕子很想从她那里知道一点阳痿的知识，就红着脸道；他这个病是阳痿了，他就没有去检查过吗？
　　检查过，但那个时候只有中医，医生说他这个病叫见花谢，是阳痿最厉害的一种，只要他的小鸡鸡一闻到女人下面的气味就会倒下。他还说这样的阳痿是多种多样的，有的人对自己的老婆有这样的现象，但在别的女人那里却没有这样的现象，相反的是，有的人在自己的老婆那里好好的，但一旦和别的女人做就不行了。但有的男人却是一闻到女人的气味就不行。他开了药，但吃了没什么用，我劝他去别的女人那里试一下，他说如果去试别的女人就太对不起我了。我看主要是他的自尊心太强了，如果他和别的女人也不行的话，那他就很没面子了。
　　燕子道；我听说你们那一代的都是怪老帮他们找的老婆，我还奇怪为什么我们村的女人怎么都是一些漂亮的女人呢，原来她们来这里有饭吃有钱用，再加上有一个人在外面帮着找人的，大家都是漂亮女人也就不奇怪了，只是既然帮大家都找上了，他自己为什么不找一个呢？
　　他自己不找老婆这事我也觉得奇怪，倒是他帮大家找老婆的事我知道一点，因为这里住的人都是他的手下，他觉得有责任把这里的人照顾好，只是到了你们这一代他就管不了了，因为原来的钱都花光了，而现在的人也不想住在山上了，因此他也就没有管这些事了。但他对村里的人还是很照顾的。
　　燕子不知道阿进是属于哪一种阳痿，想要问一下奶奶又不敢开口，因为这样的事一旦被说出去了那阿进就丢脸了，虽然奶奶不是一个多嘴的人，但她对自己的男人都没有办法，就是问她也没有多少作用。因此就站起来道；我们光顾说话都忘了做饭了，我们做饭吧，时间已经不早了。
　　小飞很早就起来了，他活动了一下，觉得整个人都神清气爽的就练起了功夫，直到有人走动了他才停了下来，由于这里现在还不要经常守着，因此他就四出边走边看着。突然他看到了一家店门口挂着一块华中书社的招牌，于是就快步的走了过去。
　　那家书店的门刚打开，一个三十多书的中年男人正在整理着那些放得不整齐的书，小飞一见里面有很多的书就问道；你们的书是怎么租的？
　　那人看了看小飞道；你办一张会员卡，看一本书一毛钱，你看十本就一元钱，很便宜的。小飞笑道；真的太便宜了，我办一张卡吧，说着就在书架上找起书来。他知道现在还有很多的东西需要马上学习，因此就选了一些自己现在最需要的书。那个老板一见他一下就拿了十几本就好心的道；你看一本来换一本吧，你拿这么多的书，如果一天看不完的话，我们可是论本计钱的，你拿十本书一天就是一元，可不管你看完没有看完。
　　小飞笑道；我是翻着玩，想看的就看一下，不想看的就不看，这么多的书看一天才一元多钱，已经够便宜了，你就不要为我节约了。说着抱起那些书就回到他的那个棚子里看了起来。
　　他一扎进书本里就忘了时间，直到阿进来叫他吃饭才停了下来。阿进一见拿了这么多的书就勉强的笑道；你还真会找事做，一下子就找了这么多的书，现在吃饭了，吃完饭再看好了，现在这段时间都是帮自己建房，有的是时间看书。
　　小飞一边跟着他走一边说道；你好象不高兴，有什么不开心的事吗？
　　阿进掩饰着自己的情绪道；没有什么，昨天晚上睡得不太好，休息一下就没事了。小飞见他没精打采的也就没有找话跟他说了。
　　由于阿进的情绪不高，吃饭也吃得很是沉闷，刚吃完阿进的手机就响了，他一接通就听里面传来一个很兴奋的声音道；老慢，我是老冯，我昨天晚上发财了，赢了两万多，还有一万多的欠帐，他说要明天才有钱，你让你昨天的那个亲戚帮我来看一下牛好不好？
　　阿进知道这个人是不能得罪的，他看了一下小飞道；好吧，我就让他过来好了。说着就挂了电话对小飞道；老冯昨天晚上有一个人欠了他一万多块钱，他要你去帮他守着这个人，我已经答应了他，你去帮他看一下好不好？他这个人我们是不好得罪的，他昨天是不知道你的身份才提出这个事，今天我会告诉他你是和我们是一样的，以后他就不会来找你做这样的事了。做这样的事其实很好做，事情完成了以后你最少都有几百块的工资，只不过不要去得罪人。
　　小飞道；我听他说好象是看牛哦，怎么是去守人了？
　　阿进难得的笑了一下道；那些赌钱输了的人，如果没有钱还的话就在那里做人质，而那些赢了钱的派一个人看着他就叫看牛，因为这是非法的，不能叫看守。而且被看的那个人就像是一条牛一样，不能反抗那个看牛的，这是黑道的规矩。所以你只要不让他跑了就行了，可不要去侮辱他，因为你侮辱了他的话，他虽然今天吃了亏不能反抗，但他以后会报复的。


三十一 另类看牛娃 二
　　小飞对那些自己不知道的事很感兴趣，对于身份这事倒是没有什么顾虑，他自己现在本来就是准备打工的，因此也就答应了。阿进一见他答应了就推出一辆摩托车道；你坐后面，我现在就送你去。
　　小飞昨天看着别人坐过，就坐在他的后面，这个小镇虽然是在山下，但四周也都是山，只不过那些山都不很大。阿进开着车不一会就出了小镇，过了一会他把车停在了路边，然后向一条山沟走去。
　　不一会他们就来到了那条山沟里，那里没有房子，只有一个窝棚在那里，山沟里种了很多的西瓜，这个棚子大概是看西瓜用的，棚子边上有一口水塘，水塘有十多米宽，七八米长，塘里的水清亮得可以见底。小飞笑道；这个地方还真是一个看牛的地方，我还以为就在房子里陪着他坐一天呢。
　　阿进道；现在这些赌场都不是公开的，因此也就没有规范的管理，他们是不管这些事的。所以，这些人就要自己去找地方来看这些人了。因为没有人愿意惹这样的麻烦，而住酒店又要钱，所以就选在这样的地方了。他们这些输了钱的人倒不是欠的那些赢了钱的人，因为没有钱是不能赌的。他们主要是借的高利贷，每个赌场都有几个放高利贷的，就是我跟你说的借一百块钱一天就要十块钱的利息的那一种。
　　小飞道，虽然利息很高，但这也不是办法啊，他们的钱都输光了，到什么地方拿钱来还？他要是不能拿钱来的话，他的那些本钱不就丢了吗？
　　阿进笑道；能借高利贷的人都是有点办法的，不然的话他是不敢借的，他也不敢不还钱，因为如果不能在规定的时间里把钱弄来的话，一千块钱就砍一根手指头，一万钱就砍一条胳膊，如果是两万块的话那就再搭上一条腿。这都是有规矩的，你说他能不想办法拿钱来吗？不还钱的人很少，但也不是没有，有的人也被砍掉手脚了。所以那些放高利贷的人不但也有风险，而且还要心狠手辣和有一班亡命的朋友帮忙才行，因为也有的人是赖帐的。所以，一般的人是不敢做这样的事的，就在这时他们来到了那个棚子面前，老冯可能是看到他们了，从棚子里走了出来笑道；你们来得很快啊，说着就指着棚子里的一个三十多岁的男人对小飞道；就是他，你帮我看着一点就行了，他是不敢乱跑的。我要回去睡觉了，中午我再给你们送饭来。一个晚上没有睡还真有点受不了。说着拉着阿进就走。
　　小飞进了棚子，那个人见了他友好的笑了一下。小非看了这个棚子一眼，见里面的床上还有两个人坐在那里就对那个人道；这里面很潮湿，坐在这里不舒服，我们到外面去坐吧。那个人站了起来道；你说到什么地方去都行。
　　两人走到外面，小飞找了一个离棚子远一点的地方，然后找了一个石头坐下笑道；你的赌瘾不小哦，输了自己的钱不算，还借了这么多的钱，我听说还不起就要砍脚砍手的，你是不知道这些事才借钱的吧？要不就是你家里很有钱？
　　那男人苦笑了一下道；我家里的钱也不是很多，我家开了一个小店，一年除去开支也就赚上一两万块钱，上一个月有一个朋友带我来赌了一回，那一次赢了一千多，我觉得这比做生意要强多了，既刺激又很容易来钱。于是我就迷上了赌钱了。开头几次我还真赢了不少，但后来就一直是输，不但把赢来的钱都输光了，就是家里的钱也输了不少，我也想中途不赌了，但怎么也管不住自己，这一次我是想把以前输了的钱赢回来就不赌了，没想到不但把带来的钱都输光了，还借了一万多。我老婆手里还有点钱，这一万多块钱还是不成问题的，只不过如果还了的话只怕以后的生意就做不成了。我不久前给她打了电话，她说还要借一点才能有这么多，要明天才能把钱拿来。
　　小飞道；你这样赌钱，你老婆就不说你吗？
　　那男人道；她劝过我好多次，但我总是管不住自己，她把存折和钱都锁了起来，这一次我还是把锁撬开才拿到钱的，说起来我还真对不起她，我们这几年赚的钱都差不多被我输光了。这次过了关我真的不赌了，还是老老实实的赚钱才是正路。
　　小飞道；他们说只要一进了赌场就很难收手，看来是真的了，我看你现在还没有到山穷水尽的地步，这一次你是还不会收手的，因为你的脸上还看不到悔改的样子，可能要到一分钱都没有了才会改得了。
　　就在这时只见棚子里的那两个人也走了出来，只是他们出来的样子还真够夸张的，走在前面的是一个二十岁左右的小伙子，他的手里牵着一根绳子，那一根绳子的另一头却是栓在了后面那个男人的小鸡鸡上，那个男人四十岁左右，他的衣服脱得光光的。一见小飞他们两个就用手捂住自己的小鸡鸡道；春伢子，你积点德好不好？一个人做事不要做得太绝了，怎么说你以前也叫过我叔叔吧？你这样对我是不是有点太过了？我现在虽然不能反抗你，但以后我们还要见面的吧？你就不怕我找你的麻烦？
　　春伢子冷笑道；你想找我的麻烦就来找我好了，老子就一个人，你如果不杀了我你家就不会安宁。你做得还不绝吗？我跟你女儿就开个玩笑就找人把我打了一顿，这口气我今天不出就没有地方出了。
　　那男人道；你那是开玩笑吗？你把我女儿都按到了床上，我没有告你强奸是看在你父亲的面子上，怎么说我和他小时候还是好朋友，他不在了我这个做叔叔的也有教育你的责任，你怎么就这么不知好歹？你自己也不照照镜子，你这个样子配得上我女儿吗？你想娶老婆没有错，但你一只癞蛤蟆想吃天鹅肉就是你的错了。你还是努力多赚点钱吧，要不你们家到你这里就算玩完了。
　　春伢子拿着绳子抖了几下冷笑道；你就不要拿我父亲来说事了，原来你不是说要拿你女儿给我做老婆的吗？我父母一死你就翻脸不认人了，现在我倒变成癞蛤蟆了。你女儿是长得不错，但长得再好也是给男人干的，给别人干和给我干又有什么差别？难道我干你女儿就会不爽？我就是想试一下她爽不爽才把她按在床上的。现在你先下去洗个澡，等会我想到什么好玩的我再慢慢的玩你。你如果不下去洗澡的话我可是会抖个不停的，到时候你的小鸡鸡要是不能做用了可不能怪我。
　　那个男人被他抖得惨叫了一声，大概他怕春伢子再抖那根绳子，还真的向那水塘里走了过去。他一边走一边大声的骂道；你这狼心狗肺的东西，这样的话你也说得出，你还是人吗？你要是学好的话我怎么会这样对你？你现在每天都做了些什么？不是偷鸡摸狗，就是嫖女人吸毒，小小年纪就五毒俱全，我会把我的女儿往火坑里推吗？
　　四月的天水还很冷，要是到那里面泡一会想不感冒是不可能的。小飞看得有点过不去了，就走了过去道；你不就是在这儿看一下人吗？这样做有点太过了一点吧？说着就从他的手里抢过绳子对那个男人道；你自己解下来去把衣服穿上。
　　春伢子一见大怒道；你是哪里来的野杂种，我是不是操了你家的祖宗？你管闲事管到老子的头上来了，看来你是不想活了。他见小飞虽然个子不小，但看起来就和一个初中生一样，因此走过来就是一拳。这时小飞站在水塘边上，他想一拳就把小飞打到水塘里去。
　　小飞见他骂的很毒就抓住他的头发一下就把他丢到水里道；你这个人真的太烂了，怎么见人就咬？你最好是乖一点，不然的话我要你想死都死不成。


三十二 另类看牛娃 三
　　春伢子做梦也没有想到自己这一百多的身体就像扔稻草一样的被他扔到了水塘里，由于水塘不大，他扑腾了几下就爬到了岸上，他一边脱着身上的湿衣服，一边颤抖着惊恐的看着小飞，已经忘了要为自己报仇这回事了。
　　小飞见他看着自己瞪了他一眼道；你看着我干什么？你要不服气的话尽可以再来，只不过这一次就不是把你扔下水去这么简单了，一个人做事总要站得住脚，就是没有正理也要有两个歪理撑着，像你这个烂样能算是人吗？
　　春伢子还真不敢去向他伸手了，拿着他的衣服到山坡上晒太阳去了。那个男人见了叹息了一声道；恶人更怕恶人磨，看来这话是说得不错了。
　　小飞听了可就不高兴了，看着那人道；你这个人也是一个不懂理的人，怎么说我也救了你一难吧？你不但不感谢我，还把我说成了恶人，有你这样说话的吗？你怎么就没有一点是非观念？我又没有要强奸你女儿，又怎么成了恶人了？
　　那人听了满面羞惭的道；对不起，我就看着他那狼狈样了，一时没有注意就说了出来，请你原谅我的出言无状。今天真是要好好的谢谢你才行，如果不是你在这里的话，我今天就不知道要被他玩成什么样了。等这事过去以后我请你喝酒，今后你有什么事，只要我做得到的我一定不会推辞。
　　他见小飞是春伢子的克星，就想把他拉到自己的身边。这样以后就不怕春伢子来找自己的麻烦了。像他这样有家有小的人是不会主动去找他的麻烦的，只要他不来找自己就好了。因为像春伢子这样的人他是惹不起的。
　　小飞道；我知道你那句话是无心说出来的，我是看不惯他才小小的警戒了他一下，那个谢字就不要说了。你解了那根绳子去把衣服穿上吧，难道你有喜欢这样光着身体的习惯？是不是这个样子很舒服？要不你应该会反抗的啊！那小子也真绝了，竟然想出了这样一个办法来。
　　那人一边解着绳子一边红着脸道；不是我不反抗，而是道上有这样的规矩，只要不是打我就得一切听他的，这个规矩的本意还是好的，因为这样就会保证我们这样的人不会受伤，但没有想到有些人就想到了别的方法来玩我们这样的人，这个办法不是他想出来的，早就有人玩过了，甚至还有人比他玩得更厉害的。只不过他还刚开始玩就碰上了你，要不是你，我今天还不知道要受多少的折磨呢。说完就进那个棚子里去穿衣服了。
　　小飞看着的那个人见小飞随便一抓就把春伢子丢到了水塘里，就知道他有很好的功夫了，这时一见那个男人去穿衣服去了就走了过来讨好的道；小兄弟的功夫不错啊，我看这个镇上就你的功夫最好了。
　　小飞笑道；你放心，我不会玩你的，我想跟你谈一谈赌钱的事，我昨天去赌场看了一下，有好多赌钱的工具我不会玩，你把那个赌场里的那些工具都给我说一下好吗？
　　好啊，反正现在也不好玩，我就跟你说一说好了，两人就坐在塘边说了起来。不一会那个去穿衣服的男人也过来了，小飞从他们那里知道了每种牌的玩法，他们还把自己赌博的经验也传授给了他。
　　几个小时很快过去了，但中午的时候老冯没有送饭来，是要春伢子的那个老版带来的，那个老板用可怜的眼光看了小飞旁边的男人一眼以后说道；你的事可能有点麻烦了，你老婆不见了。你家的店也关门了，不过也有可能是她帮你筹钱去了。老冯正在调查你的事。还是我的这个稳妥一点，他的朋友已经把钱送来了。说完就带着春伢子和那个男人走了。
　　那男人一听就有点不安了，一个下午都在那里哀声叹气。小飞道；你这回可是真有点悔改的样子了，只不过她要是真走了的话你后悔也就已经来不及了，你在这里还有好一点的朋友吗？
　　那人叹息了一声道；没有特别要好的，如果要是在做生意的时候借这一点钱是没有问题的，要是我老婆真走了的话，那恐怕就是借一元钱也不会有人借给我了，谁会把钱借给一个把家里都输光了的人呢？就是换了我也是一样的。
　　天快黑的时候老冯来了，一看他那黑着的脸就知道事情不妙了，他一来就对那男人道；你老婆真的走了，你家里就你女儿一个人，她也不知道你老婆去了什么地方，你回去看一下看你家里还有多少钱，反正你老婆已经走了，你也就不用怕她了。我们现在走吧。
　　说完就对小飞道；我租了一个车，我们一块走吧。你今天的工资等我把这事处理好以后再给你好吗？我这没有别的意思，就是把钱要到了的话我想多给你一点。我和慢一点是好朋友，你不会信不过我吧？
　　小飞笑道；我怎么会信不过你？你就是不给我也没有关系。老冯道；你的钱我是不会少了你的，这是做我们这一行的规矩。我听慢一点说你已经和他们一起做公司了，而那个改造街道的工程也是你一个人拿下来的，你还真的了不起。
　　不一会三个人就走到了公路边，上了车以后老冯对小飞道；这个时候家里已经吃过饭了，你和我一起去看一下好不好？看完了我再请你吃饭。他现在对小飞的态度来了一个一百八十度的大转弯，因为他知道慢一点的功夫是很好的，这个小镇只怕没有人是他的对手，就是这样他才和慢一点成了好朋友，但现在看来这个大小孩只怕比慢一点还要厉害多了，要不慢一点是不会要一个人来和自己分钱的。而他昨天晚上一出手就接了一个大工程，这可不是一般人可以做到的。因此，他也就对小飞另眼相看了。
　　小飞笑道；那我先和你去看一看吧，我还没有上餐馆吃过饭呢，今天非好好的吃你一顿不可。不一会车就到了那个男人的家里，这里是街中心，他家的店已经关了门，那个男人掏出钥匙开了小门，他们一进去就看到店子里已经是空的了，那个男人一见脚步就沉重起来了，他领着他们两个人上了楼。
　　楼上是一个套间，进去是一个客厅，一个女孩坐在沙发上流着泪，她一见那男人就哭着叫道；爸爸，妈妈已经走了，你为什么要去赌钱啊，现在我们怎么办？
　　那男人道；你不是在学校吗？怎么知道这些事情的？女孩哭着道；今天是星期五，我们就上了半天课，我回来的时候妈妈就不在了，店子里的东西也不见了，我来到客厅就发现了妈妈写的信，你看一看吧！说着就递过来一张纸。
　　那个男人接过来看了一会，那张纸就从他的手里掉了下来，人也软在了地下。老冯从地上检起了那张纸看了起来，小飞也把头靠了过去，只见那上面写着；白起；当你看到这张纸的时候我已经走了，以后我们也没有在一起的可能了，结婚十多年来，我们的感情还算是可以的，你也是一个知冷知热的好男人，但现在我的心彻底凉了，这一年以来，你把我们共同创造的财富输掉了百分之八十，所剩下的也就是那几个没有卖掉的电器了，我劝过你多次，但你都当作了耳边风，当昨天我发现箱子里的那一点钱都被你拿走了以后，我就彻底地绝望了，你已经到了不顾我和灵灵的死活的地步了。因此我把家里剩下的一点东西都转移了，这点东西是给灵灵今后的生活费用的，你如果连这一点东西也不放过的话，那你就来找我吧，我相信你是可以找到我的。而我也会豪不犹豫的把这点东西都给你。
　　灵灵现在就和你先过两个月，因为她还在读书，而我也要找个地方安定下来才行，放暑假的时候我再来接她。当我来接她的时候，也就是我们办离婚手续的时候。现在我的心好疼，就不多写了。最后祝你好运。
　　当老冯看完那张纸以后，白起已经站了起来，他平静的伸出了手道；你把我的手砍去吧！


三十三 美女献身
　　老冯见白起把手伸到自己的面前就把他的手拨开道；你这是什么意思？你想要我这一万多块钱泡汤是不是？我现在要的是钱，我砍下你的手臂我的钱就没有了，如果不到最后一步我是不会要你的手的，你现在还有房子，你把这房子做抵押去贷一笔钱来就可以了，这样不但可以把我的钱给我，而且你还可以继续做生意，这不就两全其美了吗？
　　白起苦笑道；这个房子要是我的就好了，我这是租人家的，再有两个月就到期了，这也就是我老婆要两个月以后来接我女儿的原因，她是怕她的女儿两个月以后连住的地方都没有，现在我已经是一无所有，所以我也就只有把这条手臂给你了。现在我也很痛恨我的这双手，因为就是这双手把我好好的一个家都断送了。
　　老冯皱了皱眉道；一万多块钱也不算多，难道你就没有兄弟姐妹吗？
　　没有，我家就我一个人，要是有兄弟姐妹我就不会把手给你了。
　　老冯色色的看了一眼灵灵道；既然是这样你就把你女儿交给我好了，你女儿很漂亮，只要几个月就可以把我的那点钱赚出来了。你让她跟我半年，过了这段时间我再把她交给你，我可以保证请一个家教给她补课，不让她的学习在这几个月掉下来，半年之后恰好下一个学期开学，他就可以继续上学了。
　　灵灵真的很漂亮，虽然看上去很稚嫩，还穿着宽大的校服，但那一张吹弹可破的鹅蛋脸和那匀称的五官令人一见就有一种赏心悦目的感觉，她有着一张樱桃小口，眼睛虽然哭得有点红肿，但却掩不住她眼里的灵气，她的身高大概在一米五左右，那宽大的校服都掩不住她那玲珑的身材，还真是一个难见的美人胚子。
　　白起一听老冯的话睁圆了眼睛道；你最好不要打我女儿的主意，不然的话我就是死也不会放过你的，她还只有十三岁，你说这样的话还算是人吗？
　　老冯冷笑道；你不让她跟我走也可以，你只要把钱给我拿来就可以了，那砍手的事可是实在没有办法的时候才做的，现在我给了你办法你不听也只好由你，但到了明天你就只能听我的了。你说我不是人，难道你就是人了？你要是人就不会把家里的钱偷去赌了。我可是一张张的票子数给你的，我要我的钱是我的本分，拿你女儿抵帐可不是我发明出来的，过去拿妻子女儿抵帐的多了去了。那可是一抵帐就没有回头的，现在我只要你女儿跟我半年，我已经够公道的了。你不要做出一副吃人的样子，想要吓我你还差了一点。你有本事把钱拿来就没事了。
　　白起被他说得一句反驳的话都想不出来，他猛然的冲到厨房里拿出一把菜刀来对着老冯道；既然你们有砍手一说，我只要把这只手给了你就没有事了，说着就举起刀向自己的胳臂用力的砍了下去。
　　小飞见他真的砍了下去，身体一晃就到了他的面前夺下了他的刀道；你不要这么冲动好不好？你如果真砍了下去的话你就是废人一个了，你以后怎么生活？
　　灵灵听了他们的话就知道他们两个是来要钱的了，白起拿出刀向他的胳膊砍去的时候她吓得愣住了，这时一见那个英俊的小伙子把刀子夺了下来就走过去抱住他爸爸的手道；爸爸，你不要这样好不好？你要是真的把手砍断了，以后就真的没有机会跟妈妈到一起了，他们不就是要我跟他们走吗？我跟他们去好了，半年时间很快就会过去的。
　　白起被小飞那快速的动作弄蒙了，一个人怎么可以比自己的刀还跑得快？这事听了灵灵的话就流着泪道；如果你要是跟他去了的话，我还怎么有脸去见你妈？你现在还小，如果知道他们要你去做什么就不会这么说了，那可是一个火坑啊，你如果一去的话你的一生就毁了，我是怎么也不会让你去的。
　　灵灵冷静的道；我都上初中了，不是一个什么也不知道的小丫头了，我知他们要我去做什么，不就是去做鸡吗？现在有很多的人在做，也不是一件怎么丢脸的事，就是我们学校也有一些学生乱来，你就让我去好了。
　　白起断然的道；不行，你现在就去找你妈，你要是去了的话我就是死了也不会瞑目的，这里的事有我，一人做事一人当，只要你不在这里了，他们是不敢去你妈妈那里找你的，我会想办法把这事摆平的，你现在就走吧。
　　灵灵道；你要是可以想办法的话刚才就不会拿刀砍自己了，我跟他们去真的没事的，妈妈要是问我的话，你就说我离家出走就可以了，半年的时间很快就会过去的，你只要记着以后不去赌就行了。
　　小飞一见这个小女孩能说出这样的话来不由暗暗称奇，看来他们父女的感情还是很深的，相信有了这件事以后这个白起是真的不会去赌了，他不想看到白起就这样丢了胳臂，也不想看到这个小女孩这么小就去做鸡，说不定白起的钱还是自己赢走了。想到这里就对老冯道；你就不要逼他了，你的钱就由我还给你好了。明天我就给你，我们走吧。
　　老冯不相信的道；不会吧？你跟他无亲无故的给他这么多的钱？你就是心肠再好也就借点钱给他，哪有送他这么多钱的道理？
　　白起一听也奇怪的看着他道；你的好心我领情了，但我和你无亲无故的，怎么能要你的钱？这事情是我引起的，就由我来承担后果吧！
　　小飞看他的样子不是装出来的，对他不由的有了一点好感，如果他不是迷上了赌博，还可以算是一个有担当的人。想到这里就对他说道；你既然不要我的钱就算我借你的好了，你不是说找不到借钱的人吗？现在有人主动的借给你了。你该不会推辞了吧？
　　白起感激的道；那就多谢你了，我一定尽快的把钱还给你。
　　小飞道；我不用你急着还，我只所以说送给你也是知道你一下子还不起的，你现在没有钱做生意了，如果做工的话也就十多块钱一天，除去生活费用也就所剩无几了，你还是先存点钱把生意做起来，要是靠打工的话你就要好几年才能还清这笔钱了。
　　灵灵这时对小飞道；我有几句话要给你说，你跟我来一下，说着就进了一个房间。小飞不知道她要说什么也就跟着她走了进去。他一进去灵灵就把门关上了，然后就脱起衣服来，小飞刚转过身来灵灵就把上衣脱掉了。小飞吃了一惊道；你这是做什么？


三十四 美女献身 二
　　白灵听了小飞的话后一脸严肃的说道；那个人是一个色狼，而你看起来比他还要阴险，你一定是想到要我爸爸去为你做什么冒险的事了，我宁可你包下我，我不想让你去做伤害我爸爸的事，现在我就把自己交给你，免得你去逼我爸爸，你现在就把我要了吧，你要是不要我的话你就不要借钱给我爸爸了，我半年就可以赚会这笔钱，还要借你的钱干什么？
　　小飞想不到她会说出这样的话，自己在她的眼里怎么成了一个阴险的人了？他有点啼笑皆非的道；你先说说看，你是从什么地方地方看出我是一个阴险的人？我又会逼着你爸爸去做什么事？
　　白灵理直气壮的道；你和那个人是一起的是不是？你既然和她是一起的，那你也不是什么好人了，既然不是好人，那借钱给我爸爸当然是不会有什么好心的了，我爸爸又不认识你，你凭什么借这么多的钱给他？至于去做什么事我现在可不好说，不过不是去贩毒就是去拐卖妇女，我从书里看到好多黑社会的人就是用你们这样的手段去控制人的。先是引诱他们去堵钱，然后让他输得倾家荡产，最后不得不听他们的话。再一个控制人的办法就是让一个不相干的女人去勾引男人，然后把他们捉奸在床，就说那个女的是自己的什么亲人，最后就逼着他去帮他们做事。我爸爸输这么多的钱肯定是你们先有预谋的，如果他去做那些犯法的事，以后抓住了就会进监狱。所以我就跟你半年，你就不要去找我爸爸的麻烦了。
　　小飞笑道；你的想象力还真丰富，竟然连这样的故事都给想出来了，我看你是看那些书看多了吧？我可没有想要你爸爸去做什么事，我是真心的想要帮他一把，你就不要这么东想西想了。你快一点把衣服穿上吧！
　　白灵冷笑道；你是骗不到我的，你们黑社会的人要有这么好心就不是黑社会了，我看你年纪也不大，但你却穿着这么好的衣服，还买了手机，还一出手就是一万多，那你的钱是哪里来的？现在只有做那些犯法的事才可以轻松的赚钱，就是你家里有钱，你的父母也不会拿这么多的钱来给你乱丢的。而你刚才夺我爸爸的刀的时候又是走得那样快，这证明你还是有功夫的，所以，你是黑时候的人是不会错的了。我不想跟你多说，你要真是一个好人的话，就请你不要掺和到我家的事里面来，书上说黑社会的人如果是公开讲的话是很讲信用的，我就去找那个人，我用半年就可以还清这笔钱，就不用你这么好心了。
　　小飞听了她的话还真不知道要怎么说才好，这个小丫头的想象力还不是一般的好，而自己也实在没有什么可以证明是一个好人，自己不但是跟一个黑社会的人在一起，而且还真的是出手就是一万多，普通的人是根本做不到的，她把自己想成黑社会的人也没有什么错。看来要她相信自己是一片好心是不可能了。现在最主要的是她要自己不要管她的事，这样的一个美女要是被老冯给糟蹋了还真是可惜了。想到这里就对她说道；既然你这么不相信我，那就由我来包下你好了，等你大一点的时候我我们再做这样的事好不好？
　　白灵一听他要包自己就一边脱裤子一边说道；你就不要用什么缓兵之计了，我今天给了你我就放心了，以后你什么时候要我就到学校来找我，别的男人见了我都色迷迷的，而你却推三阻四，该不会是你的那东西没有用吧？
　　男人在这方面最怕被别人看不起，你说他别的方面不行还好一点，唯独这件事容不下半粒沙子，小飞虽然现在对世事不怎么懂，但这关系到自己尊严的事还是看得很重的，他心里暗骂道；操你妈，你既然欠操我就满足你的心愿好了，到时让你知道我的鸡巴有没有用。于是他一边脱衣服一边说道；这可是你自己找的，以后可不要说我辣手摧花啊！
　　其实他们两个虽然都是很聪明的人，但由于没有踏入社会，因此对世事都是一知半解，根本就不知道社会上那些尔虞我诈的事，都是凭着自己在书本上看到的那点东西在做事，白灵还真以为黑社会的人说了话是可以算数的，却不知道这是要有一定级别的人才会爱惜自己的羽毛，而一般的人则是无所不用其极的。
　　就这一会功夫两个人就肉帛相见了，白灵脱得光光的捂着眼睛躺在床上，小飞上床后就把手伸向了她的乳房，也许是他没有吃多少奶吧，以至他对女人的乳房有一种特殊的感情，虽然白灵的乳房不是很大，但他还是摸得一脸的陶醉。
　　白灵的乳房还是第一次被人摸，小飞的手一上去她的身体就发抖了，她只觉得自己的乳房麻麻的、酥酥的，有一种说不出来的舒服。其实她早就知道男女之间的这种事了，她的电脑里还存有好几部A片，而学校里也早就有人去那些小店里开房了，她心里也早就痒痒的了，这一次见了小飞就对他很有好感，心想自己要是有个这样英俊的男朋友就好了。后来见他们是来逼债的才把对他的好感压了下来。当那个男人对她露出色迷迷的样子想要包自己的时候，她就想到了小飞，只不过这不是自己想要跟谁就跟谁的，父亲是欠的那个男人的钱，自己也就只能做他的情妇了。
　　她是真的不想自己的爸爸受别人的控制，也是真心的要救她的爸爸，既然自己可以使爸爸不残废，自己去做什么都是可以的。她知道黑社会的人不达到自己的目的是不罢休的，被那些人砍伤的人大有人在。当小飞提出要帮她父亲的时候，她是真的以为小飞是没安好心，如果他要是一个好心人就不会去做黑社会了。她不知道小飞也是碰上这件事的。不过她还是有一点高兴，因为做这个人的情妇比做那个人的情妇可就要好多了。
　　白灵的乳房虽然不是很大，但摆在那里还是有轮有廓的.小飞握在手里堪堪一握，他不由的伸出手在上面抚摩起来.他一与她的乳房接触就觉得有一种绵软的触感美，而他的眼睛还能看到那柔和而丰满的线条美，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上吸了一口,那乳珠上没有燕子身上那样的洋溢着乳香，但却有一种少女特有的体香，那粉红色的乳珠和乳晕还放射着迷人、诱人的魅力。
　　白灵被他一吸身体都颤抖了一下，嘴里不由的吐出了一声娇啼。


三十五 美女献身 三
　　灵灵被小飞在乳珠吸了一下全身都颤抖了，她虽然看过A片，但那看和做是有很大的差别的，她那娇嫩的乳珠被小飞这么一吸，那又酥又麻的感觉就像一股电流一样的流遍了全身，她从来没有过这样的感觉，这时忍不住“啊”的娇啼了一声。
　　她这一叫把小飞吓了一跳，他对这样的事还处在一知半解的阶段，他在吸燕子的乳房的时候她是一脸的享受，和那个齐书记的女儿做的时候，她又是强忍着没有作声，因此，他也就没有一点心理准备。她这么一叫吓得他忙把手缩了回来道；你怎么了？不是你要我和你做的吗？怎么我刚摸上去你就吓我了？
　　白灵叫了以后觉得挺不好意思，一听小飞的话就觉得更不好意思了，她红着脸道；你吸得我又麻又痒，真的是太刺激了，我没想到会是这样，我是忍不住才叫出来的，我不是要吓你，你接着来好了。
　　小飞听了她的话有点不信的问道；不会吧？酥就是酥，痒就是痒，怎么会又酥又痒？
　　白灵羞红着脸道；我也不知道怎么会这样，你不要问了好不好？
　　小飞道；连你自己都不知道是怎么回事就更奇怪了，难道你们女人和我们男人有什么不同的地方？说着就地盯着她的身体仔细的看了起来。他看了一会后还真的觉得她有很多不同的地方。
　　他和燕子做的时候燕子子是穿着衣服的，和那个姓齐的丫头做的时候也没有好好的看过，这时才发现她许多不同的地方来。就是和那个姓齐的丫头也有许多不同的地方。首先她的腰就和自己的不同，小得自己的两只手可以圈起来，而屁股和胸部则比自己的还要大，使得腰部两侧就象有一个很规则的弧形把胸部和臀部连接了起来,使人看上去是那样的赏心悦目，那里没有一点的瘠肉,就是躺在那里都没有使她的腰部变型.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.而她腰部以下的三角区也不是和那个姓齐的丫头一样，燕子和那个姓齐的都是有毛毛的，而白灵的却是光光的，就像一个小白馒头一样，中间则是一条粉红色小缝，这个样子也是和那两个不同的。
　　他看完这这两个地方以后，就想把她的身体仔细的看一遍，因此就把她的身体翻过来想好好的看一下她的屁股。白灵见他把自己翻了过去就有点不满的道；你这是做什么？是不是真的不行？我可告诉你哦，你要是真的不行的话那也是要算数的哦。不是我不让你做，而是你做不了是不是？
　　小飞在她的屁股上拍了一下道；谁说我不行了？我是想看一下你的屁股好不好看，等一下我就让你知道我的厉害。说着就把眼光盯上了她的臀部。这时他发现她的臀部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线柔美、圆浑、而紧滑。臀部丰满、圆滑、细腻，根据刚才拍的那一掌的手感还富有弹力，他不知道女人的臀部有没有什么标准，但他觉得这样的臀部真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的臀部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.他觉得这样的美臀不是天地间的任何美好事情所能代替的。
　　他看完了她的臀部以后又盯上了她的大腿，她觉得她的双腿也是无可挑剔的,大腿圆浑,小腿修长,皮肤则像象牙一样的玲珑剔透，看去令他有一种赏心悦目的感觉,这时白灵可就发飙了，她一下就坐了起来道；你是不是真的不行？要是不行的话就算了。以后你想看的时候我再给你好好的看，今天我爸爸还在外面，是不能在这里呆很久的。说着看了他的鸡巴一眼道；你那个丑东西到现在都那么垂头丧气的，看来是真的不行了。我可要穿衣服了。
　　小飞一听扑到她身上就把他的鸡巴顶了进去道；这可是你自己找的,我本来想放过你，但你把我说得太不爽了。
　　他这一下就放了进去可把白灵害惨了，,虽然她已经做好了准备让他上自己,但事先一点前戏都没有做,加上还是第一次,那种撕裂一般的痛苦让她发出了一声凄厉的惨呼,眼里也流出了泪水.小飞一见他哭了就慌了，忙停了下来道；你哭什么？大不了我不做就是了，说着就想起来。白灵忙抱着他的腰抽噎着道；不行，你已经放进去了怎么可以再抽出来？我听她们都说只有一点点疼的,谁知道你的东西这么大?我听说只疼一会就不疼了，你可不能就这样走了。
　　小飞见她疼得全身都在抖动了有点怜惜的道；你这是自作自受,我本来是不想上你的，你干吗逼着我来干你?白灵哭道；我有别的办法吗？我不做你的情人我爸爸就没救了，我能看着我爸爸变成残废吗？
　　就这一会她忽然觉得全身都有一种凉凉的感觉，那种撕裂一样的疼痛一下就不见了，,里面也就传来了一种又酸又麻又痒的感觉,她试着扭动了一屁股，,这一来她就知道了那些A片里的女人为什么要那样的叫了，,原来男人的东西放进去那感觉真的是太好了，这样的感觉真的很难形容出来,她不由用力的扭起了臀部。
　　小飞一见她这个样子不由笑道；你还真够骚的,刚才都疼得就差没有叫妈了,不一会就骚成这样了,既然你这么喜欢被人干,我就好好的让你爽一回吧!说完就快速的动了起来,白灵的身体都被他冲得抖了起来.白灵虽然这是第一次做爱,但她是看过A片的，,但就是那里面也没有见过有这么动得快的。开头她还是有攻有守，但时间一久她就在他的冲击下软了下来。


三十六 美女献身 四
　　由于白灵的年龄还小，虽然身体发育得不错了，但终究体力有限，而小飞又是照和燕子那样的要求在上面做的。那动作就如急风暴雨一般，白灵的身体就像暴雨中的一棵小树在那里狂摆着。因此，在他还没有什么感觉的时候白灵就已经不行了，小飞看着她那满身的汗水和那有气无力的样子就停了下来道；你不是说我不是男人吗？怎么才一会你就这个样子了？
　　白灵好一会才吁了一口气道；不是我不行，是你这个家伙太变态了，我看到那些A片里都没有一个动得有你这么快的，我的气都被你顶下去了，你现在下去好吗？我们在这里的时间已经够长了，下次我再好好的陪你玩好不好？
　　小飞也觉得是该出去了，当下就爬了下来道；我还以为你有多厉害呢，但他刚一下来就看到白灵的屁股底下也有血痕，由于吸取了上次在姓齐的丫头那里的教训，他倒是没有去扳开她的大腿了，只是指着那个有血的地方道；你流血了，要不要我帮你一下？
　　白灵有点不解的看了他一眼道；你没有读过书吗？你这也是第一次吗？
　　小飞道；我怎么没有读过书？我敢肯定你是比不上我的，而我做爱也不是第一次，连你的这一次已经是第三次了。而且那两次比你这一次要久多了，你还真够有种的，受了伤都和没有事一样。我以前看到一个小姑娘一见到血就哭了。你流血和我读书，还有我是不是第一次有关系吗？
　　白灵仔细的把他看了一遍道；你这个样子不像是个傻子啊？但你怎么会说出这样的话来？你已经穿好衣服了就快出去吧，以后我再和你说好了，对了，你把你的手机号码告诉我，我明天有事要找你。再一个你不要把我们两个刚才做的事告诉别人。就说是你借钱给我爸爸好了。
　　小飞把手记号码告诉她后说道；怎么你们都把我当傻子？我那些地方做了傻事了？既然你也把我当傻子，那你如果没有什么事就不要找我了，你爸爸的事我会帮你办好的，我们的事我也不会和别人说的。说完就走了出去。他对这两个女人把他当傻子很是不爽，心里已经下了决心不理她们两个了。
　　小飞一出去老冯就把他从上到下的看了一遍，见他没有什么不对才对他道；你们说了这么久都说了些什么？
　　小飞道；没有说什么，是她对我借钱一事有点怀疑，说我是不会无缘无故的借钱的，问了我一些家里的情况，这个小丫头很刁钻，什么事都问，我见他没完没了的就没有和她说了。你的钱我明天给你，我们走吧。
　　白起倒是知道小飞是一个有正义感的人，要不就不会对春伢子这样的垃圾出手了，他千恩万谢的把小飞送到了门外，然后拉住小飞的手道；我知道你是一个好人，我明天就写一个借条给你，大恩不言谢，我尽量的把这笔钱早一点还给你。
　　小飞道；这事明天我把钱给了他以后再说吧，说完就和老冯走了。
　　两人走了不远老冯开口道；我知道你才下山，很多的规矩都不懂，以后你要多学一点东西才行，就好象今天晚上的事，我是看好了那个小丫头的，她真的太美了，也只有她才能和你们山上下来的那些美女一比高下。我早就想弄一个美女和慢一点她们的老婆去比一比了，但这事却被你搞黄了。我是把你当朋友才和你说，要是别人的话你今天是脱不了身的，你这是挡别人的路，而在我们这个圈子里挡别人的路是犯大忌的。
　　小飞笑道；谢谢你把我当朋友，你说的不错，我真的有很多的东西不懂，但我这个人做事是不管这么多的，只要我看不过眼我就会按照我自己的想法去做，我是不怕得罪什么人的。至于今天晚上的事我还以为是帮了你呢，你一万多块钱就要那个小姑娘陪你半年，那你不是要亏大了？她现在这么小又不能做你老婆，你怎么可以拿她去和燕子她们去比？她半年以后就自由了，难道她会还跟着你不成？
　　老冯道；这个你就不知道了，你说她还小，但她已经有一个成年人那么高了，是不会有人来管她的这些事的，至于要她跟着我的办法可就多了，现在她们这些小姑娘都是讲虚荣和爱钱的，只要和我过了半年她就会死心塌地的跟着我了，就是她是个有性格的人，我也会把她的性格扭转过来。
　　小飞笑道；这么说我还真是挡了你的路了，我听说你们这些人都是眼睛里容不得沙子的，你今天还真是太给我面子了。
　　老冯道；我实话跟你说吧，我知道你是一个有本事的人，不然的话我是咽不下这口气的，我知道就是想和你玩也玩不过你，加上你又和慢一点他们又是一路的人，所以我也就只能让步了。这点钱对我来说不算什么，有了你这么一个朋友，那一点钱可以说是微不足道的，既然你在这件事上开了口，那点钱我也就不能要你的了。
　　小飞道；这怎么行？那些钱我是一定要给你的，如果不给你的话，那和抢你的钱有什么区别？
　　老冯道；这个你又不懂了，做我们这事的都有一定的规矩的，就好象今天晚上的事，如果我答应了你的话，那我们就是朋友了，既然我们已经是朋友了，那你所说的事我就只能放手了。如果你不答应的话，那不但是看不起我，而且还把我当成了敌人。我的这点钱是赌钱赢来的，又不是什么不干净的钱，你就不要让我为难了。
　　小飞笑道；想不到你们还有这么多的规矩，要是这样的话我想要还钱给你都不行了，不过我有话说在先，你把我当你的朋友可以，但是，我是不会和你们一起去做什么的，就是你要我帮你做点什么也不是不可以，但一定要是有道理站得住脚的事，不然的话，说不定我还会帮别人的，所以，那些见不得人的事你千万不要来找我。
　　老冯笑道；那是当然的了，我和慢一点他们做朋友也是这样，其实我们也不会去做太坏的事，就好象今天晚上的事，那也是那个白起先借了我的钱，如果他要是不借我的钱我也是不会去找他的麻烦的，毕竟这个社会还不是可以乱来的，总要有一点理才行。在这个小镇我想还不要惊动你，有什么事我们自己还是可以解决的，只要你今后不要来找我的麻烦就行了。
　　小飞笑道；原来是这样，你放心，只要你不搞到我头上来，我是不会来找你的麻烦的。
　　老冯高兴的道；那就好，我们去吃饭吧，想来你应该也饿了。小飞一见老冯进了一家酒店也就跟着他走了进去。


三十七 没用的小鸡鸡
　　小飞跟着老冯走进了酒店，他还真够大方，点了好几个特色菜，这些菜小飞都是一些小飞从来都没有吃过的，直吃得他满嘴流油，他的食量还真不小，他一个人喝了一瓶酒，吃了三碗饭，还把那些菜都扫光了。
　　老冯倒是没有觉得奇怪，因为他在年轻的时候吃得比小飞还要多，那时他和一些朋友聚餐的时候都是一斤酒，一斤米，一斤肉的，就是现在喝起啤酒来一个都是十多瓶，几个人就要叫十几个菜，在他看来小飞吃这一点东西还算是小儿科的。他一见小飞把那些菜都扫光了就问道；吃饱了没有？要不要还叫两个菜？
　　小飞拍了一下圆鼓鼓的肚子道；吃饱了，这些菜味道不错，只不过不知道吃了一些什么。
　　老冯笑道；这些特色菜一般的家庭都是没有吃过的，要不就不叫特色菜而叫家常菜了。说着就卖了单，小飞一见要三百多块钱不由的伸了一下舌头道；这不是打抢吗？就这么一点东西要几百？我家一年都没有花这么多钱呢，是不是你算错了？
　　老冯边走边说道；这不算什么，那些当官的吃起来才厉害，一瓶酒就上千，一包烟就几十，一顿下来都是几千的，听说那些大城市的人一顿可以吃几十万呢。现在有钱的人到处养着小老婆，没钱的人连一个老婆都讨不起，这在现在已经不是奇怪的事了。不过你跟着慢一点他们做事一年搞个几万还是没有问题的，如果你要不是在跟他们做，我还真想你来帮我。要不你来帮我，我一年给你十万怎么样？
　　小飞跟在他的后面道；这个不行，我奶奶是一个很严厉的人，她是绝对不会让我去做你那样的事的，就连我都觉得你做的事有点过火了，竟然要逼着那个小姑娘做你的小老婆，虽然她家是欠了你的钱，但你这事还是做得太绝了。
　　这时他们来到了一个十字路口，小飞道；我往这边走了，说着头也不回的向通往慢一点家的那条街道走去。老冯看着他那走远了的背影冷笑了一声道；你也太张狂了一点吧？还从来没有人在我面前这么狂呢，我还非要试一试你的深浅不可，但愿你有点真本事，不然的话你就会英年早逝了。
　　小飞一进燕子家的门就闻到一阵香风直向他扑了过来，他一见是小琪就没有躲开了，小琪一下就扑到他的怀里道；阿飞哥，你真的下山了，这真是太好了，我还以为奶奶骗我的呢，你不要睡觉了吗？
　　小飞红了脸道；现在白天不用睡了，你的学习还好把？他一见燕子那惊讶的样子忙把她推开了一点。
　　燕子见小琪一点也没有离开小飞的意思就咳嗽了一声道；小琪，你现在已经是大姑娘了，这么赖在阿飞的怀里可不大好哦，你现在还在读书，要是你的同学看到了告诉你的老师的话，你以后在学校就会被别人笑话了。你以后可不要这样了。
　　小琪见母亲这样说红着脸走开了一点道；他们才不会说什么呢，现在在学校交朋友已经不是一件奇怪的事了，我不是跟你说过去年还有一个怀孕了吗？在学校里的时候那些老师还说一下，一放学了就是看见男同学搂着女同学也当没有看见一样。我和阿飞哥是好久不见了才拥抱一下，这要是在国外可是一件很正常的事，你就不要这样保守了。
　　奶奶笑道；现在的小女孩真的和以前不同了，那时我们一见男孩就害羞，哪和现在一样见面就抱，我们那时就是老公很久没见都不敢这样做，现在的世界还真的是变了。
　　奶奶知道小琪对小飞很有好感，而她也很喜欢小琪，要是小琪这样漂亮的女孩能做自己的孙媳妇那真是再好也不过了，因此也就旁敲侧击的点了小琪一下，要是小琪真的喜欢小飞的话，她应该是很喜欢的，就是她把小飞当普通的朋友，她也不好说自己什么，因为是她先抱小飞的。
　　小琪一听***话就坐到她的腿上扭动着屁股撒娇道；不来了，奶奶你笑话我。
　　燕子看得心里不由一阵发冷，看来小琪是真的喜欢他了，明天要和小飞说一下才行。再一个以后要他们两个尽量的少见面才好。虽然她听说过有的人把自己的女儿给自己的野老公做老婆，但这样的事自己是不想做的。因此就对小琪道；你知道你今年才多大吗？我们可是要你上大学的啊，你还是一心把书读好，你可是说过一定要考上大学的，可不要被别的事分了心，到时考不上不但丢你的脸，连我和你爸爸的脸都会给你丢光的，因为我们也在外面说过你是一定会考上大学的。
　　小琪走到燕子的身边坐下来抱着她的胳臂道；你放心，我一定会考上大学的，这对我来说不算什么，我现在还是全年纪第一名呢，现在我一点也不觉得有什么难的。你就不要为我读书的事担心了。
　　阿进对这个鸡巴女儿倒是一副听之任之的态度，他这个人有点重男轻女，要不也不会要燕子再帮他生个儿子了，原来住在山上的时候，燕子说什么也不再生了，她是因为山上太艰苦了，而燕子又是一个很要强的女人，她不想过得比别人差，早就想要到山下买地建房了，而在山下建房就不是一点钱可以行的，因此她就拼命的赚钱，直到现在要在山下建房了，而家里就是建了房子还有剩余了才答应阿进给他生儿子。
　　他认为女儿怎么说也是个赔钱货，要养老非儿子不可。不过他对女儿倒是很大方，她要什么就给她什么。因为他知道自己不给的话她去找燕子也是肯定会给她的，因为燕子把她当鸡巴一样的宠着。他犯不着在中间做恶人。
　　阿进要小飞坐到他的旁边后问道；我还以为你要明天才会回来呢，老冯的钱提前拿到了？小飞道；这事闹大了，他的老婆把家里的东西都拉走了，他一分钱都没有，老冯要拿他的女儿抵债，我看不过就说我替那个白起还他的钱，但老冯一听我要帮他还就说不要了。接着就把这事说了一遍。
　　阿进想了一会道；老冯可不是一个善良的人，你今天已经挡了他的路，他是不会善罢甘休的，以后还是对他小心一点为好，不过以你的功夫应该不会怕他。
　　屋子里的几个人静静的听小飞和阿进说着。阿进说完以后奶奶就说道；这个白起太对不起他老婆了，不过照你说的看来他还是有点担当的，你帮他一下也算是做了一件好事，以后他应该是不会再去赌钱了。时间也不早了，小飞你早点去睡吧。
　　小飞一听***话就去了那个棚子。奶奶和小琪睡一个房间，她们两个也去睡了，阿进和燕子也进了他们的房间，燕子一进房就把自己脱得光光的躺在床上，阿进一见燕子那美丽的身体他的小鸡鸡腾的一下就站了起来。但当他脱了衣服爬到床上的时候，那小鸡鸡忽然就焉了。


三十八 意乱情迷的燕子
　　阿进一见燕子那美丽的侗体就全身都热血沸腾了，底下的小鸡鸡也兴奋的站了起来，但当他脱了衣服爬到床上的时候，他的小鸡鸡却慢慢的没有一点活力了，燕子对阿进心里有愧，因为她是和小飞做了爱以后阿进才这样的，本想好好的补偿一下他，但没有想到阿进却弄了一夜都没有将他的小鸡鸡弄得站起来，这时一见阿进的小鸡鸡又和昨天晚上一样的有气无力就有点失望的道；怎么会这样？你今天没有做什么重力活啊？该不会是在外面吃了不该吃的东西吧？
　　他对阿进是比较相信的，他不可能去外面找别的女人。因为那些做鸡的比起自己来差远了。虽然她也听说过有的男人对女人不论好丑都通吃，但他却知道阿进没有这样的爱好，因为他可以说晚上是从不出外的。
　　阿进红了脸道；没有吃什么啊，今天没有吃什么特别的东西，怎么又是这个样子？他又弄了一会，但还是一点起色也没有。就在这个时候他的手机响了起来。他从裤带里的手机匣里掏出手机刚喂了一声就听到老冯的声音道；你睡了没有？我有点事情想和你谈。
　　现在的时间也就九点多一点，绝大部分的人都是没有睡的，老冯也知道他晚上不出门的习惯，只是今天还早才打个电话来试一下。要是平时阿进一定是会说已经睡了的，但今天他却没有直接的说已经睡了，而是模棱两可的道；有什么事不能明天再说吗？
　　老冯道；是关于你们的那个工程的事，我听到了一些不好的消息，我想要你先做点准备。阿进现在的状况很是难堪，他很想摆脱这种难堪的场面，因此就对他说道；既然是这么重要的事我就出来一下好了。你在什么地方？老冯道；我在老地方，你今天可有点不对哦，连我们经常见面的地方都忘了。
　　阿进关了手机对燕子道；老冯要跟我说一下工程上的事，这事很重要，我去和他说一下就回来。说着就起床穿起衣服来。
　　他们说的话燕子都听见了，她知道要是平时阿进是不会去的，因为这个工程队就在这个小镇找点事做，是没有什么特别重要的事的。有点什么事今天晚上和明天也隔不了多久，只不过是阿进不想呆在家里才答应他的。她也不想他这个样子在床上受折磨，就提醒他道；你要少喝点酒哦，说不定是你酒喝多了才这样，明天要再是这样我们去医院检查一下吧。
　　阿进一边向门外走一边道；我的身体好好的，应该不会有什么事，这事还真有点奇怪了，如果明天还是这样的话就真要去检查一下才行了。
　　阿进走了以后燕子怎么也睡不着，她不知道阿进怎么会这样，这时她想起***话来，她说是女人有什么气味会使男人的小鸡鸡硬不起来，现在何不去找小飞试验一下？她知道阿进这样的心情是不会一下就回来的。她想到就做，起来换了一套平时不常穿的衣服就去了小飞的那个棚子里。她知道小飞在这里没有什么认识的人，是没有什么人去找他玩的。
　　阿进躺在那里看书，他虽然看到很入神，但他的耳朵可是特别的灵敏，那人还在十多米的地方他就知道有人来了，只是这几天自己家的地基在挖基础，还没有去买什么材料，因此也就没有去注意了，直到燕子走进了棚子里他才抬起头来。
　　他一抬起头就被燕子的靓丽惊呆了。她穿着一件低胸的刚到大腿的短旗袍，洁白而丰满的胸脯裸露出来几乎接近一半。深深的乳沟似乎要把男人的眼睛给吸出来，纤细的小腰显得袅娜多姿，仿佛在呼唤男人的双手去搂抱。修长而浑圆的手臂像象牙一样的散发着晶莹的光泽，使男人一见就有一种让她抱着的渴望。
　　她的小手细腻而洁白。手指修长又不失丰腴，让人瞧着就有想拿在手里好好的吻一下的冲动，好希望被她抚摸着自己那下面的欲望。
　　她修长而又不失丰腴的身子，从头到脚，每一道曲线，都带着月亮般的浑圆。而且圆得很自然，没有一个突出的关节，从臂到手腕都很匀称，使人看起来有一种圆得很舒服的感觉。小飞不知道怎么去评价女人，但她的手臂是绝对是符合他的审美标准的。因为那实在是太匀称了，匀称得就像是一根去了葱头的葱白。
　　就是她的手弯曲的时候，那肘角都仍然是圆的。肘角如果是尖的话，不但给人瘦骨的感觉，还让人失去圆而柔的美感。她的臀部也是凸得恰到好处，既不过分张扬，又弹性盈盈。
　　她的肌肤柔滑，光洁，大腿修长，也和手臂一样的圆润嫩滑，脚上穿着一双短短的丝袜，这是一些对自己的腿有相当的信心才敢穿的，脚上是一双半高跟的皮鞋干嘛啊？是不是傻了？这么盯着我干什么？不许这么看我。燕子瞟了他一眼后竟然有点羞涩的把头低了下来。她对这种感觉都有点陌生了。
　　你真是太美了，他把她拉到他的腿上坐着，左手搂着她的纤腰，右手伸进她的胸部抚摩着，嘴唇凑到她的娇唇上吻着，两个人立刻吻成了一团，两个人急促地呼吸着，她娇喘着，两个人的眼睛里都有渴望的神色。
　　肉体的相拥，那种快感无疑是直接的，小飞觉得那个酥软的身体一躺进自己的怀里全身的血都沸腾了起来。
　　燕子为了要证实自己的疑问就轻抚着小飞的大腿跟部，但她的手一碰到那里就缩了回来，因为小飞的鸡巴正雄赳赳的在那里昂立着。
　　燕子本来只想证实一下小飞是不是和阿进一样就要走的，但她一被小飞抱住就意乱情迷了。
　　小飞的脸贴着她柔美的脸蛋，悄声对着她的耳根道；你太美了，现在我要和你做爱。说着就紧紧地吻住她的唇，她的唇暖暖的，小飞一吻上去全身就充满着一种舒坦的感觉。他像吸盆般的吸着她，她回应给他的更是热烈，恨不得将她那柔软的红唇全部喂进他的嘴里。


三十九 酒店风情
　　阿进不一会就来到了上次和老冯打牌的那家酒店，只不过是这一次他们没有上四楼，他刚进大厅就看到老冯坐在吧台边喝着酒，一见阿进来了就站了起来道；我们去包厢谈吧，说着就进了一个包厢。
　　阿进跟着他走了进去坐了下来道；是什么要紧的事？还这么神神秘秘的？老冯也坐了下来，这时一个穿着很暴露的小姐拿着菜单走了进来，老冯点了几个菜，还要了一件啤酒，等那小姐走了以后他才开口道；第一个是乔标和光头已经知道你把工程拿到手了，他们想要从你这里分一杯羹，我听说如果你不肯的话就准备要你做不成，你要先做一点准备。你知道我和他们也是朋友，不好站在哪一边，也就只能给你提供他们的一点信息了。
　　阿进道；这个我知道，你能够给我们提供信息就已经够朋友了。我也知道他们是会来捣乱的，你去跟他们说一声，叫他们最好不要来找我的麻烦，如果吃了亏可不要怪我没有先告诉他们。
　　老冯有点意外的道；我还以为你很着急的呢，想不到你还一脸的轻松，他们两家可都是有点后台的，而且他们的人也多，你要是硬干的话那不是明摆着要吃亏吗？我也知道你和烫包子有一手，但你们是不能动手的，你们如果一动手这个工程也就做不成了。你这话也说得太轻松一点了吧？
　　阿进道；这些事情我都是知道的，要不我以前也就不会忍气吞声了，我现在真的不怕他们了，你照我说的告诉他们，听你的口气还有第二件事，你不会是碰到什么麻烦了吧？
　　这时那个服务员把酒和菜拿了进来，她放下那些酒菜就对老冯道；冯大哥，今天我们店里来了两个过路的，两个都很漂亮，要不要叫她们来陪你们喝一杯？
　　老冯听了眼睛一亮道；真的很漂亮吗？那还真要认识一下才行，我们现在有事要谈，等一下我再叫你吧。那个服务员应了一声就走了。老冯给阿进倒了一杯酒道；这还真被你猜对了，我还真的碰上了一件很麻烦事，我们合伙办的那个煤矿现在要正式采煤了，而且煤层非常厚，现在的煤一天一个价，这个煤矿肯定是大有可为的，我们是四个人合伙的，就我出的钱最少，现在他们见出煤了就想把我踢出来。我见他们这样不讲理就想把煤矿都拿下来，这其中肯定是有纠纷的，因此我想要你帮我去找几个有功夫的人来。我知道你们村的人都有几下，你能帮我找几个人来吗？
　　阿进一口干了一杯酒道；你手下不是有几十个小兄弟吗？还有谁敢来踢你？不会是你想把他们踢走吧？再一个就连你都还要找人来对付他们，那他们的势力一定也是不小了。要是这样的话我可帮不了你，我是要对我们村的人负责的，如果站不住理的话，伤了人就会去坐牢，我如果把他们叫来不是害他们？
　　老冯叹了一口气道；我那几个人做不了多大的用，他们三个都是市里的一霸，随便一个电话就可以招来几百人，不然怎么敢来我们这里开煤矿？他们是要在这里找个人协调和镇上的关系才让我参了股，他们三个都是黑社会的头子，都有一身功夫，他说不论是打群架还是单挑，只要是我赢了他们就退出这里，他们说群打就随便我们去多少人，单挑的话他们有八兄弟，只要我们去八个人赢了五场就可以了，他这是明显的欺我奈何不了他们才这样说的。
　　阿进道；你打不赢难道不会去法院告他们？
　　老冯苦笑了一声道；由于我的钱少，法人代表是他们的，我出的钱又没有经过公证，也就是内部做了一个帐，他们只要把那个帐本一改，他就是不给我钱，我都奈他们不何。也是我大意了一点，一听到他们是来我们这里开矿，而这里又是我的地盘，因此，也就没有去调查他们的底细了。我本来想只要我不吃他们就是好的了，没想到要出煤了他们来了这一手，我这才派人去调查他们的底细，刚才派去的人回来了，我是听了他们的情况才来找你的。
　　阿进道；这样的事我真的帮不了你，我们村的人都在外面打工去了，这里就我和烫包子和黄金指三个大男人，黄金指是村长，他是不会去做这样的事的，我和烫抱子也不适合去做打架的事，如果光头他们去告我们一下，说我们是和你是一伙的，我们这个工程就做不成了。你还是去找别人吧！
　　老冯喝了一杯酒道；我也知道你们几个都有难处，看来我们家门口的这块肥肉只有眼睁睁的看着别人吃去了，如果把这个煤矿拿下来的话，一年弄个几百万都是有可能的。我问你一件事，你那个叫阿飞的亲戚好象很有本事，你知道他的底细吗？
　　我也不太清楚，不过他肯定比我是要强多了，你该不会是要他来帮你去打架吧？阿进是也是昨天和阿飞握手的时候知道他的功夫不错的，倒是真的不知道他的底细。
　　老冯叹了一口气道；就他一个人也成不了什么事，我的那些人没有一个有真功夫，我也就几斤蛮力，想要和他们去斗是不可能的，如果你要是知道他的底细就好了，如果他要是高手中的高手的话就好办了，阿进想了一会才说道；你说的有道理，他的功夫是跟我们村里一个很神奇的老头学的，应该可以说是高手了，你明天去和他说一说看，我听他说你今天给了他一个很大的面子，他要是真有本事会帮你也不一定。
　　老冯高兴的道；连你都说他是高手，想来他的功夫是不错的了，我明天就去找他，今天晚上我们就好好的喝一杯。说着就拉开门喊道；服务员，把那两个新来的小姐给我叫来。
　　阿进慌忙站了起来道；你要想怎么玩我不管你，我是不会陪你玩的，你又不是不知道我是不在外面玩的，你叫两个来干什么？
　　老冯按着他坐下笑道；我跟你说哈，一个人大鱼大肉吃惯了也会吃腻的，偶尔来点青菜调一下口味也是必要的，再说一个大男人怎么可以吊死在一棵树上？你老婆是很漂亮，但是玩起来可不一定就是好的了，这些小姐可是很会玩的，她就是再好，你没有比较过又怎么会知道？
　　就在这时那两个小姐进来了，一进来往他们两个的大腿上就坐下来，阿进忙让开道；你们两个都是我朋友叫的，你们都去陪他好了。那小姐一听就看向了老冯。另一个小姐正骑在老冯的大腿上，裙子太短了，两条大腿全露着，屁股也遮挡不住。老冯早已经适应了这种情况，他一边在那个小姐的乳房上摸着一边对阿进旁边的那个小姐笑道；都说你们做小姐的有几手，你如果把你边上的那个帅哥拿下来，我出你双倍的钱。
　　那个坐在老冯腿上的小姐笑道；有你这句话就成了，我妹妹一定会把他拿下来的。老板你好大方哦，妹妹我爱死你了。说着就把自己那件很短的衣服褪到了乳房上面，把自己的两个乳房都露了出来。
　　老冯一只手摸着她的乳房，一手摸着屁股，还顺着大腿往里伸，小姐也不躲闪，搂着他的脖子嬉笑个不停。老冯摸了一会儿把手取出来闻了闻笑着道：你还真骚，这么两下就有水了，叫什么名字？小姐笑着道：我叫向妮。老冯笑着道：想我？你是想我的钱吧？说着就往她脸上亲，亲完了脸就把嘴张了开来伸出了舌头，向妮张开嘴含住了舌头，两人一会儿你吸我的，一会儿我吸你的在“啧啧”地吸吮着。
　　阿进看着很是反感，心理嘀咕道：听说这些女人的嘴连小鸡鸡也吸的，老冯连舌头也给他吸，要是嘴上染上性病就好看了。


四十 第一次出轨
　　阿进还在那里胡思乱想，这时坐在阿进身边的美女听了老冯的话就向他的身体进攻了，她把手轻轻的放在阿进的腿上轻轻的摩挲着道；我一见大哥的样子就知道你一定是有个有情有义的奇男子，只是人在这世界上也就那么短短的几十年，如果不样样的尝试一下，就白来这个花花世界一趟了，现在有钱的人谁不是在花天酒地的，除非是袋子里掏不出东西才在家里苦守着，大哥英俊潇洒，又不像是玩不起的人，再说还有那位老板请客，你如果就这样的走了的话，他一定会怀疑你在有些方面不行了，如果他说出去的话，这可是有损你的形象的哦。
　　冯老板笑道；这位小姐说得对，你今天要就是这样走了的话，我还真的会怀疑你的小鸡鸡有没有用了，现在有几个人是不玩的？除了那些没有钱的人，手里有几个钱的人可以说是没有一个，我有点忍不住了，你的脸皮嫩，我就不在这里做灯泡了，说着就搂着那个叫向妮的小姐走出了包厢。
　　阿进本来是要跟着老冯走出去的，因为他真的不想在这些比不上自己老婆的小姐身上浪费自己的精力，再一个自己这些天那小鸡鸡还真的出了问题，如果还在这里玩小姐的话，那不是出自己的丑吗？但他就在自己想起身的时候，他忽然觉得自己的小鸡鸡在那小姐的摩擦下竟然慢慢的站了起来。这时他很想证明一下自己的小鸡鸡是不是真的没有用了，因此也就坐在那里没有动了。
　　小姐见他没有动就知道他留下来了，心里对他很有点鄙视；就连出来玩都要别人劝来劝去的，这个人也太虚伪和太小气了，可能还是不要他自己出钱才留下来的。她心里虽然这么想，但却不敢说出来，还把自己的身体偎进他的怀里道；我还以为大哥是看我不上眼呢，谢谢你给了我面子。说着就吻了过来。
　　阿进用手挡住她的嘴道；我今天就给你一个面子，这样的事我可是从来没有做过的，由于我一碰到别的女人就有点紧张，而我从书上看到，人如果一紧张的话，小鸡鸡就有可能罢工，这也就是我不在外面玩的原因，我照顾你的生意是可以，但如果我的小鸡鸡罢工的话，你可不能笑话我，更不能把这事告诉我的朋友，你可以做到我就跟你做。
　　小姐笑道；我以为是什么事，你放心，你放心，我是不会乱说的，那我们去房间吧，说着就挽着他站了起来。
　　阿进跟着她进了一个房间，他一进去就把她抱在怀里道；我知道刚才你有看不起我的意思，你以为我是不要我自己付钱才来的是不是？我告诉你，这几个小钱我根本没有看在眼里，只是我真的不想在外面玩。
　　小姐感到了男人火热的眼光，她抬起了头迎着男人的目光道；我先是这么想的，但你说出原因以后我相信了，因为是有一些男人第一次在外面做的时候真的很紧张的，其实只要多做几次就没有问题了。我现在知道你真的是一个好人了，你不用这么紧张，现在大家都在玩，用不着太把这事放在心上。人一放松了，也就没有那样的事出现了，你放心，我今天晚上会好好的陪你的，你就是站不起来我也有办法让你一展雄风的。在她想来，刚才他的小鸡鸡已经站了起来，这就说明他是一个正常的男人了，而只要是正常的男人她就有办法让他欲生欲死。她说完以后就又把嘴吻了上去。
　　阿进被她这么一说心情还真的轻松了不少，他本来不想和这个小姐接吻的，但他想到大家都是这样玩的也就没有管那么多了，再说如果不好好的玩一会就直奔主题也太便宜她了。他以前听人说过，只要一和小姐上了床，那些小姐总是叫男人快一点。难得这个小姐主动的来和自己调情，自己要是推辞的话，那就是对她不尊重了。再一个这个小姐那小巧的红唇还真有点可爱。因此，他也就和他吻了起来。
　　两个人的唇终于合在了一起，阿进原来对接吻不是很很内行，开头结婚的时候是不大知道这种事，等到知道的时候又对接吻没有什么激情了，都是一上床就直奔主题，因此，他完全和一个处男一样的不知道该怎么办，只能微张开嘴任那个女人的舌头在他的口腔中到处搅动，他的唾液随着舌头被她一次一次吸出去，那种感觉还真的很微妙。初尝美味的他也学着她的样子做了起来。
　　吻了一会以后，小姐拿出了她的全副本领，舌头在他的口里又吸又舔，他觉得自己的头都有点晕乎乎的了，这就是接吻吗？真的好美妙，他仅存的一点儿意识也随着时间的过去而消失，脑中变成了一片空白。抱着她的头狂啃起来。
　　小姐见他还真和一个处男一样的生疏，知道他说的不是假话，她知道这样的男人只要被自己征服了以后就是自己的长客了，就为此她才刻意的讨好他的，她把阿进的耳垂儿含在嘴里吸吮着，在他的脖子上亲吻着。
　　阿进的欲火已经被她挑了起来，他语无伦次的叫道；我要你，我要你做我的女人，我要吻遍你身上的每一寸肌肤，我要你在我身下娇喘呻吟、我要你婉转承欢，我要你欲生欲死，我要你死去活来。他一边说着一边把她连衣裙后的拉链儿一拉到底，引导女人的胳膊从肩带里退出，连衣裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。
　　小姐也脱着他的衣服，不一会两人就都只剩下内衣裤了，阿进看着小姐那洁白光滑的身体，只见她的身体是那种排骨型的，没有燕子那样的丰满，难怪抱在怀里是那样的娇小了。只觉得这个女人还真是有一种另类的美。
　　其实这个小姐虽然也长得不错，但和燕子比起来还是有一定的差距的，只不过人的喜好并不是一致的，有的喜欢贵妃型的，还有的是喜欢飞燕型的，其实这两种女人还真的各有各的长处，丰满型的抱在怀里有一种肉感，做起爱来给男人一种要征服她的感觉，而娇小玲珑型的给男人的却是一种要怜惜她的感觉。


四十一 雄风犹在
　　小姐的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被男人的胸膛压了下去。
　　阿进也学着那小姐的样子在她的脸上、嘴唇儿上、额头上、耳朵上、散乱的黑发上吻着、舔着，双手则在她的乳房上揉搓起来。
　　阿进是一个很知足的男人，他对有了燕子这样的老婆已经别无所求了。因此，他要做什么都是看燕子的眼色行事，久而久之也就养成了老婆说一不二的局面。只不过燕子是一个很正统的女人，她不但不懒，还努力的和他一起赚钱，而且也很爱她的男人，就是这样阿进才对她言听计从的。
　　燕子既然是一个很正统的女人，在做爱这一方面当然是比不上这些欢场中的小姐了，她对于接吻也就是在嘴唇上亲一下而已，从来没有去研究过什么技巧，再一个农村本来就很传统的，她也不会去研究这些讨好男人的东西，第一个他们都忙着赚钱没有时间来研究，再一个她如果去研究床上的事，就会给男人造成自己是一个淫妇的形象，而这个形象是她不想要的，因此，他们做爱的时候除了偶尔亲一下嘴以外，一上床都是直奔主题的，而且还永远是那种传统的男上女下的动作。因此阿进才会被这个小姐弄得神魂颠倒的。
　　阿进虽然是整个压在小姐的身上，但他并没有去脱她的内衣或裤袜，只是在她身上乱摸着，这个小巧玲珑的身体和他老婆是那样的不同，他要好好的体验一下这种不同的感觉，他的上身轻微的摇动，用胸口把女孩儿还包在乳罩里的双峰挤的动来动去，下身立起的钢枪则轻轻的在她的三角地带摩擦着，他要验证一下自己的小鸡鸡是否还有用。手则在她的其他部位来回的抚摩着。
　　阿进是一个很强壮的男人，小姐虽然是一个久经考验的高手，但也被阿进把她的欲火给挑了起来。不一会，陶醉在接吻中的她就开始难奈的扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，一只被踢掉的高跟儿鞋落地的声音就是给男人最好的信号儿，通知他女人的身体已经准备好了。
　　小姐的手轻抚着他的头发，紧闭着双眼，一副任男人宰割的样子，阿进在她的嘴上吻了一会以后就吻上了她的乳房，他抱住美人的杨柳细腰，脸埋入了她的乳峰间嗅着、舔着。他见自己的小鸡鸡在小姐的三角地带磨来磨去，却还是那么硬邦邦的心里就不知道有多高兴了，他脱了自己的内裤，把小姐的那条小裤也一把拉掉，然后把他的小鸡鸡插了进去。
　　阿进的小鸡鸡并不小，那小姐被他弄得娇呼了一声道；好大，你是我见过的最强壮的男人了。阿进证明了自己没有病，那个高兴劲就不用提了，他用力的在那里发泄着自己的欲望，那个小姐还真的被他搞得婉转娇啼起来。小姐为了抓住这个男人，也努力的配合着他的进攻，并把自己的绝活都拿了出来和阿进大战着，变换着各种姿势和他尽情的玩了起来，阿进被她那各种各样的姿势弄得豪情大发，他虽然也有看过黄片，但他却从来不敢去和燕子实践，这一次还真的被他好好的爽了一把。
　　阿进有功夫，因此也特别的能干，小姐虽然是久经考验的高手，但还是成了他手下的败将，她休息了好几次才把她的技术全部都发挥了出来，等到他们两个都没有一点力气的躺在床上的时候，天都已经大亮了。小姐用手在他的胸口轻轻的摩挲着道；好强壮的男人，如果我要是有了这样一个老公，你要我做什么都可以。她还真的被阿进征服了。
　　阿进玩了这么大半夜也很累了，但他一看到窗外那太阳的红霞才想到一夜没有回去，他慌忙爬了起来道；我真的玩昏头了，竟然玩到了这个时候，我要赶紧回去才行。说完就起来穿起了衣服。
　　那小姐道；现在还早，你这个时候回去怎么解释？不如再休息一下，等一下回去的时候就说是在和朋友打牌，因为一般打牌打通宵的时候都是在七点左右的时候才散场的，现在才五点多呢。
　　阿进笑道；你的床上功夫不错，想不到说慌的本事也是炉火纯青的，你说得对，这个时候回去还真不好解释，我们玩了一个晚上，我还没有请教你的名字呢，我听说你们做这一行的都不是用真名字的，就说一个假的也行，以后如果要找你的话问一声就行了是不是？说着又在床上坐了下来。
　　那小姐道；我的真名叫陆援，以后你叫我圆圆就是了。你的床上功夫真的很不错，我被你玩得一点力气都没有了，但我看你玩的时候不是怎么熟练，就好象看过黄片没有实践过一样，难道和你老婆玩的时候没有玩过什么花样吗？
　　阿进笑道；你这么娇小，怎么取了这样一个与你的身体相反的假名？你说的不错，我老婆是一个很传统的女人，因此我们做爱的时候都是一个公式做的。我问你一个不该问的问题，你这么漂亮，为什么要做这样的事呢？难道漂亮的女人就一定要做这样的事吗？
　　圆圆听了他的话脸色一下子黯淡了下来，她幽幽地说道，我也是没有办法才做这一行的，我没有爸爸，家里就我妈妈和一个要上大学的弟弟，需要很多的钱，我妈妈又有病，我是为了我弟弟才做这个的，因为打工赚不了几个钱。
　　阿进同情的道；那真是难为你了，但你出来做这样的事也不是长久之计啊，你为以后的生活想过没有？
　　圆圆忧伤的道，我也知道这样做是不好的，但我家急需用钱，其他的工作又赚不到多少钱，也只能这样做了，以后的事以后再说吧，谁叫我的命这样苦呢，说到这里她眼睛一红，哭了起来。
　　阿进一遇到女孩哭就没辙了，他不知道如何去劝，但是此刻他心中突然生起一种想去爱怜她，保护她的冲动。他从口袋里掏出一包纸巾，从里面抽出几张递给她道；对不起，我不该说这些话，你不要哭好不好？这世界上没有过不去的坎，等你弟弟大学毕业了你就可以找另外的工作了，到那时你母亲就可以跟着他享福了，你母亲的病好了没有？还有你弟弟还在读书吗？
　　圆圆接过他的纸擦干了脸上的泪道；我母亲的病已经好了，只是很虚弱，我弟弟要明年才能毕业，他很听话，自己去做兼职能挣一份钱，我做了今年也准备不做了。
　　就在这时外面传来了敲门的声音，接着就听到老冯道；老慢，你起来了没有？你不会是做了一个晚上吧？
　　阿进一听是老冯的声音就站了起来道；我先走了，今天晚上我再来找你，你算一下还要多少钱，如果不多的话我可以给你，你早一点去找个别的工作吧，说完就打开了门走了出去。


四十二 贞女变荡妇
　　阿进还在和老冯喝酒的时候，阿飞和燕子的床戏已经到了白热化的阶段了，阿飞和燕子吻了一会以后就脱起了燕子的衣服，燕子虽然已经被他吻得意乱情迷了，但还是有一点的清醒，她拉住小飞的手道；这个地方连门都没有，要是有人来了怎么办？我们还是不要脱衣服了吧？
　　小飞一面继续帮她脱着衣服一边说道；我在这里没有什么熟人，这里又没有好玩的，有谁会到这里来？你就不要为这些事操心了。燕子想了一下，觉得他说的不错，这里现在还是工地，就有几家在这里搞基建，而小飞在这里又没有人认识他，应该不会有人来这里。因此也就由他把自己的衣服脱了下来。
　　在小飞那健壮的身体和她那股凉凉的气体诱惑下，燕子的心里像是有一只小鹿在乱撞；她渴望小飞的爱抚，渴望着被小飞抱在怀抱里；渴求被小飞压在身体下接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望与小飞做爱，虽然阿进也每次都可以满足她，但小飞的鸡巴却更长更大，那一往无前的气势更是让她心醉不已。她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　在燕子那迷离的、充满柔情的眼光的诱惑下，小飞已经无法控制自己的情欲了，内心的欲望和冲动达到了顶峰。他的嘴唇从燕子的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的乳房上摸了起来。
　　在他的魔手攻击下，燕子的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了小飞的情欲，他的动作变得狂野起来，她的小舌头被小飞狂野的吸吮着，她的乳房被小飞的手用力的揉搓着，燕子的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。
　　燕子体验到了一种全新的感万受，这可是阿进没有做过的，阿进在和她做爱的时候总是小心翼翼的，总怕弄伤了她，而她自己也怕阿进说她淫荡，因此阿进怎么做她就被动的承受。而小飞却不知道这么多，一切都是凭着自己的冲动来做的，因此，燕子在小飞的身上就尝到了她以前所没有尝到过的刺激。
　　都说女人在偷情的时候才会把自己最开放的一面露出来，这话在燕子身上到底了充分的证明，她一反常态的和小飞对吻着，双手也在小飞的背上抚摩着，身体也在小飞的怀里放浪的扭动着。
　　小飞本来对女人就有一种强烈的欲望，燕子在他的怀里又扭又摸，使得他的情欲都被挑了起来。他的手也在她的身上揉搓起来。燕子的肌肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，小飞摸得都有点舍不得松手了。
　　他用舌头敲开她的红唇在里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和酥胸上疯狂地抚摩着；他是如此的疯狂地表露自己的肆无忌惮和贪婪张扬。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的双乳之间，呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后他迅速地把她的乳罩从后面解开，双手握住她那对饱满而浑圆的乳房，开始用嘴唇在坚挺的乳峰上面游移。
　　燕子的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。小飞用力吸吮着他粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的乳房上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳房间掠扫。双手也在适时地从乳房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会燕子的两只乳房周围都沾满了小飞的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。
　　燕子紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，小飞这时发现她的乳房不但饱满，而且富有弹性。在他的揉搓吮吸之下，她的双乳正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　燕子受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道；你什么时候学会了这一套的？昨天还是什么也不懂的啊，怎么今天这么会弄了？不会是在那些小姐那里学来的吧？
　　小飞笑道；我这可是刚才从书上看来的，正好在你的身上做个试验，看你那个享受的样子还真和那些书上看的差不多，而我也真的很爽。以前我还以为没有这样的书看呢，想不到现在什么书都有。
　　燕子娇羞的道；你好坏，竟然把我做你的试验品，其实不光是有书看，还有专门做爱的录象看呢，过一段时间你就会知道了，那里面的场面真的好刺激，看了以后真的好难受。
　　小飞很有兴趣的问道；是在什么地方看的？你肯定是看过了吧？
　　燕子红着脸道；是杜鹃硬拉着我去看了一会，是在她家的电视里看的，我看了一会就走了。你不用怪怪的看着我，我真的只看了一会，我怕看了忍不住就走了，你要想看的话就去杜鹃家里看吧，其实我家也可以看，只是我家没有买那些黄碟，你去买几本就可以看了。
　　小飞笑道；那真是可惜了，要不你就可以教我几招了，现在我还是用我自己从书上学来的吧！说着就拿开她的乳罩开始转攻下面。他左手并没有停止对玉乳的抚弄，右手开始在她光滑的后背慢慢往下游。
　　他在她那丰满高翘的臀部游走了好长一段时间后，他那只不满足的欲望之手终于开始转到正面。他的左手停放在了她的三角裤上面，隔着薄薄的布料轻轻按压起来，只一会儿的工夫他便感觉到她的小溪已经湿润了。他见燕子的样子就和书上说的完全一样，这就更助长了他一探究竟的欲望，于是他干脆拨开那块布片，将两根手指从旁边直接伸了进去。他顺着湿热的液体终于摸到了她的小溪。
　　燕子的小溪早已是湿淋淋的一片了，小飞照着书上写的在她的阴蒂上抚摸起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时燕子也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊”的一声低沉的呻吟来。
　　燕子那腻到骨髓的喉音断断续续飘进了小飞的耳朵，这无疑的更加证实了自己给了她快乐，他满意地将中指捅入了她的桃源深处，由于他是一下就捅了进去的，燕子的小溪里一股泉水霎时顺流而出。
　　此时的燕子已经是媚眼迷离，小飞将嘴唇凑到她耳边小声的道：鸡巴，你还真和那些书上说的一样，还未开始你就湿成这样了！看来那些写书的都是经过实践了的。
　　燕子羞红着脸道：你太坏了，怎么叫起我鸡巴了？要知道我可比你大了好多哦，你叫我阿姨还差不多。
　　小飞在她的唇上吻了一下道；这可不行哦，书上说男人叫他的女人都是叫鸡巴的，难道你不想做我的鸡巴吗？
　　燕子听了心里不由的一荡，紧紧的抱着他的腰道；我愿意，我愿意做你的鸡巴。说完后又红着脸道；我都不知道我自己怎么会这么淫荡了，一和你在一起就骚得什么都忘记了，你这个人真是坏死了，都把我变成一个荡妇了。
　　小飞笑道：这就对了，我看到那些书上说在做爱的时候就要像个荡妇，而我也喜欢你在床上像个荡妇一样，如果一声不响的做爱那多沉闷，做起来一点意思也没有。你以前做爱难道不说话的吗？
　　燕子红着脸道；我以前才不是这样，他一爬上来就趴在我的身上，直到他不行了就下去了，他可没有你这么多的花花肠子，只不过你真的和他很不同，我一被你抱住就很骚，我怕以后会被你害死。
　　小飞又给她一个吻道；我怎么会害你，我爱你都爱不够呢，小鸡巴，你把那块小布片脱了好吗？说着就把手伸到了他的小裤上面。
　　燕子紧紧抓住他的手轻声道：你去把灯关了好不好？要是有人看到了就不好了。
　　小飞摇了摇头道：不好，关了灯我就欣赏不到你美丽的身体了，我还要好好看看你呢！上一次的时候急急忙忙的，我都没有好好的看看你。
　　燕子红着脸道；你真是一条色狼，这有什么好看的？以后到安全的地方我让你好好的看好不好？
　　小飞道；肯定没有什么人来的，我们已经玩了这么久，你看到来了人吗？你就不要这样矫情了。说罢就把她那块小布片脱了下来。燕子已经被他的连番刺激唤起了她原始的情欲，开始化被动为主动地配合起了自己身上男人的动作。
　　燕子的小裤一脱去小飞就不由的吞了一口口水，她那全身丰盈雪白的肉体一览无遗的暴露在了他的眼前。她那赤裸裸的身体凹凸有致，美得像水晶般玲珑剔透。
　　他有着绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀。美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的森林却是无比的性感和诱惑！她那冰肌玉肤的身上散发出阵阵的肉香，饱满的乳房在轻轻的颤动，粉红色的小溪在流着晶莹的液体，这一切看起来是那样的淫靡，血气方刚的小飞见了以后，他的鸡巴一下就又涨大了一分。
　　他一只手轻轻爱抚着她那赤裸的胴体，从她的秀发、再慢慢的滑向她那嫩软的小耳、桃红的粉额。另一只手则游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳珠，不久她那敏感的乳珠就变得再度膨胀突起了。
　　然后他将她那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，她那乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央就凸现出了一道迷人的沟壑，那粉红色的小溪就如花瓣微张，诱人极了。
　　她的皮肤是那样的光滑细嫩，小飞不紧不慢地轻轻亲吻她的耳跟、耳垂，接着是她白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。


四十三 贞女变荡妇 二
　　听到燕子的喘息声开始加重、加快，小飞知道女孩的欲望又一次被自己挑逗起来了！于是又在她的乳房上吸了起来。燕子从来没有被这样的爱抚过，巨大无比的刺激向着她的身体袭来，嘴里吐出了醉人的呻吟，她的呻吟中充满了期盼和诱惑，小飞再也无法忍受这销魂的刺激，把自己的鸡巴一下就插入到了她的小麦里。然后就用力的冲击起来。
　　啊，好大，你真的好强，燕子的身体被他冲得不住的抖动，乳房也在他的冲击下欢快的乱蹦着，她明显的感到了他冲击的力量，无论在生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己感受，大声的呻吟了起来。
　　一开始她在呻吟的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到做爱的激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻吟声来，她感觉到自己的呻吟不仅可以释放自己的快乐，而小飞在听到她叫床的声音后，动作也更加有力了，她的心里不由的有了一个奇怪的想法，那就是，只要小飞喜欢，她肯为他付出一切，包括自己的自尊。
　　不一会燕子的呻吟声越来越大了，生理上的本能使她阴道中温润的肉壁不停的蠕动着，这种蠕动不但把小飞的鸡巴夹磨的更加的舒服。而自己的小溪的摩擦也就更加的强烈了。
　　小飞见她叫得这么大的声音就笑着道；你能不能把声音放小一点？你叫得这样大，如果有人听到了还真的会走过来的，到那时你可不要说我说的话是骗你的哦。
　　燕子听了羞红着脸道；你还带说，都是你害的。说着就拿着小飞的小裤塞进了自己的嘴里。小飞笑道；你这也太夸张了一点吧？你骚得有这样厉害吗？他一边说着一边开始了大幅度的挺送。
　　燕子点了点头，屁股配合的向上面顶了起来。小飞旋转着鸡巴在她的身体里疯狂地搅动，意乱情迷的燕子也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着下身来迎合对方猛烈的攻击。
　　两人胯间大腿根处此时已是肉与肉厮磨密实的一点缝隙都没有，他疯狂地用力挺动着自己的臀部，对她展开了快速的攻击。
　　她上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的屁股又似乎在告诉小飞还可以再快一点。
　　小飞每次的进入都为燕子带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的双腿用力夹住他的腰，把她的小溪紧紧的贴着他的胯部，似乎不让小飞的鸡巴抽出来。
　　她的鼻孔里发出着细微的呻吟，就是堵住了嘴都还控制不了她的呻吟声，可见她的快感是多么的强烈了。
　　这时她那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。小飞一下比一下更快速地发起了进攻，由于燕子紧紧的贴着他，因此，他的身体把燕子的身体都带了起来，燕子被他带着身体顶了几下就急忙松开了双腿，因为那几下她觉得他的鸡巴都插到她的肚子里去了。
　　她乖乖地伸展开她修长、白皙的一双美腿，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白的乳浪，乳房上的汗水在灯光的照射下是那样的晶莹。
　　燕子的小溪不停地溢出如涌泉般的汁液蜜水，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，两人的接合处都流得湿淋淋的，使得除了“叭”“叭”的响声以外，还伴随着“叽”“叽”的怪响。
　　小飞顶了一会以后就照着书上看的把燕子那雪白的一双大腿架上了肩头，然后一下一下的用力的向前顶着，直到将她那娇美的身子压成对折的姿态，而她高耸的双峰也被她自己的膝盖压得变了形。
　　这时燕子的下面已经没有了活动的余地，只是用她的双手在小飞的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的呻吟声。她闷哼了片刻以后，终于忍受不了那种憋闷的感觉，扯出嘴里的短裤大口大口的呼着气。双手更是死命地环在小飞的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐。
　　小飞的动作越来越激烈，他疯狂地动作着，尽情地释放着自己的欲望。他连续的冲了几百下之后就站了起来，这样就把燕子的身体都带了起来，他让燕子的双肩顶在床上，然后自己弯着腰一下一下的顶了起来。他像头发情的公狼一样的拼命地往女孩的小溪挺进，把春心荡漾的燕子干得是晕头转向、娇呼不止。
　　燕子感觉体内的火燄越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身，她那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、更惹人爱怜了。她那两片湿润的丰唇上下打颤发抖，努力的不让自己叫出声来。
　　小飞一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达她身体的最深处，燕子觉得自己的身体都飘向了空中，已经感觉不到身体的存在，那强烈的快感一波波的涌向她的大脑，她除了娇喘嘘嘘、呻吟不止以外，连那小溪里流出的蜜液都没有感觉了。
　　小飞强烈的冲撞让燕子全身的血液都沸腾起来，但她现在已经没有了一点活动的余地，就是双手都用不上了，小飞越搞越起劲，根本不管她是否消受得了，像狂牛般的在那里冲击着。燕子被他冲得浑身哆嗦、四肢颤栗，她忍不住的开口求饶道；老公，你老婆不行了，我已经来了好几次高潮了，我们休息一会好不好？
　　小飞见她求饶了才把她放了下来，高潮后的她双乳高耸着、奶头怒凸着，汗渍隐隐的躺在那里，白皙的皮肤泛上了一层粉红色，显得分外的光滑柔嫩，在灯光的照射下熠熠生辉。她的身体凹凸分明、玲珑有致，散发着成熟女性的芳香，小飞见了有一种想要再扑上去的冲动。
　　燕子看着小飞那蠢蠢欲动的样子后喘息着道；老公，你是不是想要我的命啊？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真的不行了，你就让我休息一下吧！她高潮后的脸红云未退，小嘴呼呼的喘着气，就和一个小姑娘一样的在那里撒着娇。
　　小飞见了不由心头一荡，心里同时也有了一点内疚，他把她抱在怀里温柔的道；是老公的不对了，不过我从书上看到都是我们男人不行的，女人高潮了以后还可以继续做，而男人高潮了以后就得好好的休息一会才行，怎么我们两个弄得相反了？说着就把舌头伸到她那柔软的耳垂下缓慢地舔舐着。
　　燕子娇媚的道；你知不知道你是一个怪胎啊，才十几岁就和一个大人一样，你那鸡巴甚至比大人还要大，不仅有用不尽的力气，还可以忍着不射出来，哪里有女人是你的对手？
　　小飞笑道；我真的有这么厉害？那我多有几个老婆是没有关系的了。其实他早就知道了这一点，那石床上刻的那些话他都记得很清楚，只不过现在证实了那上面的话他还是很高兴。他说完之后就又开始吻起她来，他沿着她的耳垂舔向她的颈部、然后舔上了她那嫩滑而艳光四射的俏脸，同时他小心地将右手伸到她那高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚着。
　　燕子的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他在自己的身上为所欲为。嘴里呻吟着道；你要是真的能控制住自己不射的话，你就是有几十个老婆都没有问题。
　　小飞在她的俏脸上温柔的吻着，听了她的话以后在她那丰满而性感的唇上吻了一下道；几十个啊，那太多了吧？要这么多干什么？那不是连晚上都没有时间睡觉了？
　　燕子如小鸟依人般依偎在他的怀里热情的回应着，她一边和他吻着一边说道；只要你能养得活这么多人就没有问题，并不是每一个女人每天晚上都要做爱的，我想，只要和你做了一次以后，就一个星期不做都没有关系，因为女人一旦被喂饱了就会有一个时间的缓冲期，如果没有特别的刺激是不会发骚的。我听说一个贪官有一百多个情人呢。
　　小飞一边和她吻着一边说道；你这样说是鼓励我多找女人了？我从书上看到你们女人是很有独占欲的啊，怎么到了你这里就不同了？
　　燕子呼了一口气道；我敢独占你吗？如果你就我一个男人，那早晚还不被你干死，你最好是多弄几个，要不你天天一副饥饿的样子看着我，我都怕见你了。你那眼睛就好象会吃人一样。
　　小飞爱怜的道；你真是一个好女人，我想不爱你都不行了，说着就吻住了她的嘴，一时间两人变得热情如火地互相爱抚着对方，小飞的舌头包卷住她的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗着，直到她柔软湿滑的香舌也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两个人的舌头就这样如胶似漆地缠绵着。
　　小飞大口大口地将他的口水喂入她的嘴内，燕子也忙碌又急促地吞咽着。然后她也将她自己口中的津液温柔地送进男人的嘴里。两人吻得浑然忘我，把世间的一切都忘记了。
　　在小飞的技巧挑逗下，燕子又有点动情了，虽然她努力的克制着自己，但小飞知道她忍不了多久了。他为了让她主动的来求自己，因此就加紧了对她的进攻，他狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰。
　　燕子在他的挑逗下终于忍不住了，屁股又开始扭了起来。小飞见她动了就又开始用力的将他的鸡巴抽插起来，燕子被他插得星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着他的脖子。那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中娇哼不绝。而她的柳腰雪臀则款款的摆动着，迎合着小飞的攻击。一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着他的身体。
　　燕子享受着小飞的鸡巴在她蜜穴内驰骋的美妙滋味，全部身心都沈浸在那火热刺激的男女欢爱漩涡中！她那双修长完美的雪白玉腿不知何时已盘在了小飞的腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住；如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人紧紧地交媾合体在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。


四十四 贞女变荡妇 三
　　燕子在小飞一轮猛烈的进攻后，她不知道又来了几次高潮，她只觉得那快感一波波的涌了过来，而自己也不由自主的迎合着他，直到自己没有一点力气动了为止。她知道这是自己的欲望被他全部开发出来了的原因。在再一次攀登上情欲的高峰后，她就像条即将窒息的美人鱼般两眼翻白、大口大口的在呼吸着。小飞见她这样了不得不又停了下来。免得她又说出自己不爱惜她的话来。
　　燕子过了一会才喘过一口大气来。她觉得全身的力气彷彿被抽抽空了似的，整个人瘫软在床上连动一下的力气都没有了。她像出了毛病的机器一样的瘫软在床上，粉脸泛出一股妖艳的晕红，她那长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻吟。
　　小飞望着她那满足而又沉醉的样子，脸上露出了满足而得意的笑容。书上说女人如果被男人在床上征服了以后就不会忘记这个男人了，而这样的美女他是不会轻易放弃的，因此，他想彻底地征服她，让她离不开自己。
　　燕子的娇躯还在高潮的余韵中微微的颤抖，好一会才逐渐的恢复过来，但全身还是一副虚脱的样子。小飞在她完全平复过来后才说道：你干吗用这么大的力气？你不是知道我很有力气的吗？你就是不动老公也会让你爽的。
　　燕子红着脸道；我也是这么想的，但就是控制不了自己，和你在一起做爱想不做荡妇都不行。
　　小飞笑道；我就喜欢你做荡叶妇，我和你商量一件事，你既然以前没有玩过别的花样，我们现在换个姿势做一次好不好？
　　燕子红着脸道；可是我没有力气了，我们还是不要做了吧？而且时间也不早了。
　　小飞知道她这样说就是没有拒绝，因为女人说话有时候是不能以常理来测度的，有时候她的不要就等于还要，她说你坏死了那就是喜欢得不得了。根据她的口气来看她还是喜欢做的。当下就笑着道；现在还早得很呢，你要是没有力气了我也有办法，我帮你按摩一下就行了，说着就在她的身上按摩起来。
　　小飞帮她按摩了一会，觉得她恢复得差不多了就坐下道；你坐在我的鸡巴上做吧，书上说这个姿势可以让你自由发挥，我在上面做了这么久，也要让你平等一下是不是？
　　燕子乖巧地配合着小飞的指示，修长嫩白的双脚一跨，一下就坐在了小飞的大腿上。然后扶着他的鸡巴就坐了下去，她一边往下坐一边红着脸道；真的好大，把我的小溪都胀满了。但她坐下去以后却一动也不动。小飞笑道；看来你还真的没有做过，你把全身的重量都放在双腿上，然后抬起起屁股一上一下的套动。这样你就会很爽了。
　　燕子照着他说的动了起来，不一会她就适应了，她两手扶着小飞的肩膀，香臀上下轻缓地起伏着，她微闭着眼睛，细细的品味着他的鸡巴顶入自己身体内的美妙滋味。当小飞那鸡巴的粗大的龟头触及她的小溪深处时，她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟。
　　不一会燕子就喜欢上了这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，雪臀也不时地摇摆和旋转起来。小飞笑道；你还真是一个好学生，竟然还可以举一反三，说着伸出双手向前抓住她的一对豪乳揉搓起来，他把那两个饱满的大波挤压成一团后再慢慢的松开，接着用两个手指捻着她的乳珠一反一复的拧着。
　　小飞一边玩着一边说道；你怎么这个时候有时间出来？是不是你男人有什么事出去了？
　　燕子一边套动着一边红着脸道；你真是一个没有经验的小孩子，这个时候怎么可以说这样的话？这不是往我的兴头上泼水吗？以后说话可要看场合，有的话在有的时候是不能说的。我跟你说真话吧，他的小鸡鸡这两天总是硬不起来，我想看是不是我的原因，这才来你这里试验一下，现在你的鸡巴好好的，看来不是我的问题了。他由于心情不好出去玩去了。可能是去玩牌了，他这样的心情一时半会是不会回家的。
　　小飞笑道；要是他经常这样就好了，以后我就可以不要和他同穿一只鞋子了。如果这样下去的话，我都不知道是我给他戴绿帽子，还是他给我戴绿帽子了。如果他真的不行的话，我就可以一个人享用你了。
　　燕子听了小飞的话马上停下了动作，声音都带着颤抖的道；你把我当破鞋了是不是？我还真的变成一个坏女人了。说着就流下了泪水。然后抬腿就要从小飞的身上下来。
　　小飞忙抱着她的腰道；都是我不好，我哪里又说错话了？我可没有把你当什么破鞋哦，我是看书上是这么写的就说了出来，书上说两个男人穿同一条裤子是兄弟，同穿一双鞋子是两个男人同用一个女人，我连破鞋是什么意思都不知道呢，你不要冤枉我好不好？
　　燕子见他一脸的真诚，再一个他没有下过山，不知道是什么意思也情有可原，而他也不像是要故意的要讥笑自己，因此就幽幽的道；破鞋的意思就是路边的破鞋子，什么人都可以去穿一下，是比如一个女人什么人都可以上。我现在真的是做了对不起我男人的事，你这么说我也没有错的。
　　小飞在她的唇上吻了一下道；那我还真的是说错了，我是很爱你才和你做爱的，你怎么可以把自己比做那样的女人？你可千万不要这么想哦，我们不说这些扫兴的话了，就让我来好好的爱你吧。说完就两只手一只抓住一只乳房揉搓着，再把她的舌头含在口里吸吮着，而底下的鸡巴则一下一下的往上面顶着。在他的三重夹攻下，燕子很快就把那一点不快丢到爪哇国去了。
　　燕子也知道小飞不是真心要这样说她的，如果自己再在这件事上扯下去的话，那就没有事也会闹出事来，她是一个很开通的人，知道人是不能去钻牛角尖的，有的事情也不能那么认真。那样的话只会给自己增加烦恼。因此，他也就没有和小飞说什么了，只要小飞承认爱自己就够了。接下来就被小飞弄得春情大发了，还真的把一切都忘记了。她尽情地在小飞的身上驰骋着，两人的交合处涌出的爱液把那张所谓的床都流湿了一大片，也弄得自己和小飞的小腹和大腿上都是自己的淫水。
　　燕子的双腿及臀部一收一翘地大起大落的动作着，那“啪”“啪”的声音也重新响了起来，在夜深人静的时候格外的悦耳。燕子经过小飞的按摩已经恢复了体力，因此她的动作生龙活虎的在小飞的身上配合地摇动着。
　　小飞的力气还真不是盖的，他做爱的时候不但不会感到疲劳，反而是越做越有精神的那一种人，他在下面抬起身子所用的力道越来越重，每顶一下燕子就会叫上一声。小飞怕真的被人听见了就用嘴堵住了她的小嘴。下面更是用力的挺动着自己的臀部。
　　过了好一会，燕子的身体又开始慢了下来，身上的汗水把两人的面前都弄得湿漉漉的，她的小嘴已经被小飞堵住了，因此几只能发出“嗯嗯”“唔唔”的怪声，这时她突然紧紧地抱住小飞，再挣脱了小飞的嘴道；好爽，我又不行了。
　　小飞知道她又来了一次高潮，她浑身痉挛、一双玉臂紧紧的抱着小飞，嘴里大口大口的呼吸着。过了好一会儿，燕子嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在小飞的怀里不断的喘息着。
　　小飞静静地享受着燕子趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。燕子虽然被小飞按摩了一次，但她流的淫水实在是太多了，因此，她带着高潮后的兴奋躺在小飞的怀里一动也不想动。
　　小飞轻轻的搂着她，爱怜的在她的脸上温柔地轻吻着，燕子也柔顺地抱着他，享受着他那含情脉脉的温存。时间仿佛就在这一刻停止了，两人都有着天长地久般的感觉，似乎要在这一刻中拥抱永恒！
　　经过这一场大战，燕子的身心全被小飞征服了，小飞温柔的手段与旺盛的持久力让她爽得欲仙欲死，她已经沉溺在肉欲的快感里。她为自己体验到了这刻骨铭心的性爱而感到欣喜，以前的爱还真是都白做了。
　　过了好一会，燕子才在那高潮后的美妙余韵中平息下来。小飞捧着她的脸在她湿润的红唇上吻了一下道；鸡巴，舒服吗？
　　燕子羞红着脸低声道：很舒服，你真的爱我吗？
　　小飞正要回答，却听见一阵脚步声向着这里走了过来。他忙把她抱着放在床上道；有人来了，那人到我这里来干什么？


四十五 母女同一床
　　小飞听到了脚步声以后就把燕子放在床的里面，由于三月的天晚上还有点冷，燕子在床上放了棉被，小飞用棉被把她盖上，把她的衣服也丢在棉被里面，再把她的鞋子丢在床下。燕子见他做起来手脚很是利索，几秒钟就给他收拾得一点痕迹都没有留下就低声笑道；你做起这些来倒是很快哦，就像经常做这些事情一样。你怎么不把灯关上？
　　小飞低声道；我这也是从书上看来的，我们的事现在还是见不得光的，要是被别人发现就不好了，所以是不能留下一点痕迹的，关灯就来不及了，因为那个开关在外面，来的人已经快到门口了。就在这个时候来人已经到了门口，小飞马上也钻进了被子里，他把燕子紧紧地抱在胸前，这样看起来就他一个人躺在那里了，然后他拿出一本书装模做样的看了起来。在他想来，来了人也没有什么可怕的，只要自己不理他，那个人也就会没趣的走的，自己又不认识什么人，只要这个人看一下就会走了。
　　就在这个时候那个人已经走了进来，小飞抬头一看，心里不由的暗暗叫苦。他万万都没有想到进来的人竟然是小琪！
　　小琪一进来就甜甜的一笑道；阿飞哥，你还在看书啊，我还以为你会睡了呢，看来你是真的不要那么睡觉了，说着就坐到了小飞的边上从他的手里把书拿过来道；我看看你看的是什么书。
　　小飞也是随便的拿了一本在手里做做样子，他拿在手里就注意着外面来的是什么人，因此也就没有看自己手里拿的是什么书，他见小琪拿着书在看着就问道；你怎么这个时候来这里？要是让你爸爸知道了会骂你的，你还是回去吧。
　　小琪一边看着书一边说道；解没有关系，我爸爸妈妈的房间里没有一点动静，我是看他们都睡着了才来的，我已经好几天没有见你了，想着你在这里我怎么也睡不着了。说完就红着脸道；你怎么看这样的书啊，这里面都是说做爱的事，你是不是很想做爱了？
　　小飞拿过来一看，见自己拿的是一本《金瓶梅》他有点不好意思的道；这些书我是在书店借的，我以前从书上看到过这是一本名著，因此也就借来了。你回去吧？明天我再陪你玩好不好？
　　小琪幽怨的看了他一眼道；你是不是不喜欢我了？我一来你就赶着我走，说着眼圈就红了，清澈的眼睛里似乎有什么东西在那里面浮动。
　　小飞一见她这个样子赶忙道；我怎么会不喜欢你了？你可是我唯一的一个朋友哦，这个世界上我可以不喜欢任何人，而你是我一定要喜欢的，而且是永远喜欢的那一种。只是我想要睡觉了，再一个你爸爸要是知道了的话就会骂你了，我可是为了你不挨骂才要你回去的。我们的时间多着呢，有什么话我们明天再说好不好？
　　小琪一听他的话脸上又转晴了，她伸出手在他的头上温柔的抚摩着道；你可要记住你的话，要永远的喜欢我哦，我爸爸他们真的睡着了，我们玩一会他们不会知道的，我真的好想你，我今天还特地穿了新衣服来给你看呢，你看我漂亮吗？说着站了起来转了一个圈。
　　小飞刚才还真的没有注意去看她，这时听了她的话就认真的打量起她来，只见她上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的胸部露出了一大半，连乳罩上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那一种，腿上裹着一双黑色的网袜，脚上是一双三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒了出来。
　　小琪的身高在一米六左右，有着一头乌亮的披肩长发，原来是扎成马尾巴的，今天被她披在了肩上，一张鹅蛋脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白皙的脖子，圆圆的肩膀。把她母亲的优点都继承了下来。
　　小飞看了不觉的吞一口口水道；真的好漂亮，比你穿着那套校服要好看多了，只是现在还很冷，你穿得这么少，就不怕感冒了？你还是早一点回去吧，你要是病了的话就是我的罪过了。
　　小琪噘着嘴道；你又要我走了，我就那么讨厌吗？
　　我怎么会讨厌你？我喜欢你都来不及呢，我这不是为你好吗？你要是感冒了我会心疼的。小飞想尽量的要她早一点走，但小琪却没有一点要走的意思，当下只得找着要她早一点走的理由。
　　小琪听了他的话后爬到床上道；你不赶着我走就好，我还真有点冷了，我们躺到一起说话好不好？说着就来掀他的被子。
　　小飞被她这一下吓得可不轻，这被子一掀开她妈妈就会一丝不挂的暴露在她的眼前，这是绝对不可以的，但如果要把她赶走的话还真怕伤了她的心，小琪是他的唯一的一个朋友，而她又是那样的爱着自己，他真的不想让她有半点的委屈。当下只得以极快的动作把她抱在怀里道；我们就躺着说一会话，不过你可要乖哦，说一会话你就早一点回去好不好？
　　小琪一躺在他的怀里就觉得他的怀里凉凉的，但又不是冷的那种凉，躺在那里有一种很舒服的感觉，她的身体不由的在他的怀里扭动起来，想让自己的身体和他接触到多一点。
　　小飞这下可就受罪了，他本来对女人就有一种迫切的需要，现在这么一个惹火的美女在自己的怀里扭来扭去，那饱满的乳房还在自己的胸膛蹭来蹭去的，这对他还真是一种残酷考验。他不由紧紧的把抱在怀里道；别动，我们静静的说说话。
　　小琪在她的唇上吻了一下道；躺在你的怀里好舒服，我早就想躺在你的怀里了，这可是我的初吻哦，你也吻我吧，我也早就想把我的初吻送给你了。只是你那时什么也不懂，现在你都看了这样的书了，应该是知道怎么做的了。
　　小飞还真的很难为情的，她妈妈还贴着自己的后背在那里睡着，而这样的场合她肯定是睡不着的，现在睡着她妈妈再吻女儿还真有点下不了口。
　　小琪见他没有动静不由的有点伤心的道；我看你今天晚上做什么都很勉强，是不是真的不喜欢我了？你要是真的不喜欢我了就对我说明白，要不我就是死了也是个怨死鬼的，我真的好爱你好爱你，没有你我会活不下去的，你知道吗？说着就哭了起来。
　　小飞知道她一直喜欢自己，要不也就不会那样的帮自己了，一见到她哭了，还说到了死字就把什么都抛开了，他一边吻着她的泪水一边哄着她道；我的小琪，我也好喜欢你的，我不吻你是想给你以后多留一个机会，你以后要考大学，以后的机会还有很多，我不想你这么早就把心放在我的心上，这对你是不公平的。因为我要挣钱养家，是没有机会去读书了的。到那时你就会对我没有兴趣了，我这是为你着想啊。
　　小琪抽噎着道；不管你以后你是怎么一个样子，你永远是我的老公，你以前都答应过了我的，你不要我了我就去死，我真的不能离开你。你知道吗？我如果有一个星期天没有去山上看你我就睡不着，要不我家在这里租了房子，还要去山上干吗？
　　小飞一边在她的脸上吻着一边说道；我知道你喜欢我，我也一样的喜欢你，只要你不离开我，我是说什么也不会离开你的，我们就这样的说定了，你大学毕业以后如果还是喜欢我的话，我就做你的老公，你看这样好不好？
　　小琪看着小飞的眼睛道；好，我们就这样说定了，现在我已经是你的女朋友了，你现在可以吻我了吧？小飞听了只得含着她的小嘴吻了起来，他本来就有这方面的需要，这一吻下去就完全的投入了，把燕子的事都忘了，虽然小琪开头的动作很生疏，但不一会她就把接吻的技巧都学会了。两人也就忘情的吻了起来。
　　小飞身上那股凉气本来就有催情的作用，小琪和他这一吻就把她的情欲都挑了起来，她偏过头呼出了一口憋了很久的气道；你不要把我抱得这么紧好吗？我的手要动一下都动不了。
　　小飞只得松开了她的手，小琪的手一放开就在他的身上摸着道；你怎么连短裤都没有穿？是不是没有钱买？我明天给你买几条好了，你的鸡巴好硬，是不是很想做爱了？要是这样的话你就把我要了吧，我也被你吻得忍不住了。说着就坐起来脱起自己的衣服来。
　　小飞还真有点为难了，如果自己去拉她的话，要是把燕子暴露出来就糟了，当下只得眼睁睁的看着她在那里脱着衣服，还得预防她去把被子掀开来。
　　燕子在一边想死的心都有了，她怎么也没有想到小琪早就和小飞已经暗订终身了，要是早知道了的话，她是怎么也不会和小飞做出这样的事来的。更没有想到的是会被自己的女儿堵在被窝里，要是被她知道了的话，要她以后怎么和她相聚？所以，她睡在那里一动也不敢动。好在小飞的身体凉凉的，她一点也没有憋闷的感觉，当小琪的手乱摸的时候，她不得不把自己的身体移开了一点。当听到小琪要和小飞做爱的时候，她心里在暗暗的祈祷，盼望着小飞不要答应她，如果自己和女儿和一个男人在一张床上做爱的话，那她真的会羞愧死的。因此，她用手指在小飞的背上重重的点了一下。
　　小飞当然知道她是什么意思了，当下就对小琪道；你现在还小，等你大一点的时候再做好不好？我听说如果还没有发育成熟就做爱会对身体有影响的。
　　小琪一边脱着衣服一边说道；我已经不小了，有很多的女人还没有我高呢，我们班在去年就有一个同学怀孕了，她做爱的时候比我还小呢。我真的忍不住了，你快一点来吧。说着就伸出手去掀那盖在小飞身上的被子。
　　这时小飞的衣服已经脱完了，小飞看着她那玲珑剔透的身材还真的觉得她已经长大了，而自己被她吻起来的欲火也越来越旺了，一见小琪要去掀被子就又把她抱在怀里道；你冷静一点好不好？这可不是一件小事哦，如果到以后后悔起来就迟了，今天晚上你好好的想一下，你如果想清了的话，明天晚上你再来找我好不好？小飞现在是想把今天晚上拖过去，只要不让她们两个在一个床上做爱就行了。
　　小琪一边在他怀里扭动着一边说道；我不要想什么了，反正我以后都是你的人，早一点和晚一点是没有什么区别的，你这样推三阻四的，不会是真的有了另外的女人而不要我了吧？而你接吻的技术也是那样的好。但我不会管你以前怎么样，反正我已经决定要把我的初夜在现在给你了，如果你不要的话，我就自己用手把我的那张膜弄破，在你的面前弄破也可以说是把我的第一次交给你了。说完就抓着小飞的鸡巴就往自己的小溪里塞去。
　　小飞知道到了这个时候她是不会再回头的了，如果自己还要不做的话，只怕小琪又要伤心了，当下只得说道；你的话都说到了这个份上，我要是不做的话就对不起你了，说着就把她压在身下道；你不要这样急好不好？你是第一次做爱，太快了的话会受伤的，我们慢慢的来吧。
　　他一边说着话一边吻着她的小嘴，手也抓住她的乳房揉了起来，他觉得如果就直接的和她做爱的话，那真的是浪费了她的那副好身材了，自己是绝不会让这样的事情发生的，再一个没有前戏她也会很疼的。因此他在她的身上慢慢的开垦起来。


四十六 母女同一床 二
　　小琪一听要慢慢的来就红着脸道；可是我的小溪已经很痒了。小飞一边吻着她的小嘴一边说道；我也知道你很难受了，但如果现在就做你会受不了的，你还是第一次做爱，第一次做爱就要有一个好的开始，这样以后才会对做爱有美好的回忆了，如果疼得受不了的话，那以后就会感到恐惧的。我们还是先做那些做爱以前要做的事吧，这样你才可以说你是做了一次完整的爱了。说着就又吻住了她的小嘴。
　　小琪觉得和他接吻很是舒服，因此也就没有反对。她的双手在他的背上轻轻的抚摩着。小飞的嘴在她的唇上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的双唇上。
　　小琪不一会就被他吻得意乱情迷了，他身上那股凉凉的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的双唇的时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。小飞见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，小琪的舌头也和刚才一样的缠住了他的舌头。
　　小飞和她吻了一会后就吸起了她那甘甜的口水，小琪一见他吮着自己的口水很有味地吞着也就学着他的样吸了起来，一时之间房间里就向起了他们两个的吸吮声。房间里的空气也由此变得淫靡了起来。
　　小飞一边和她吻着一边用身体挡着小琪的视线，他把身体侧对着小琪，这样她就看不到里面的燕子了。他温柔地揉搓着她的双乳，他一与她的乳房接触就觉得有一种绵软的触感美，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着处女特有的乳香，还放射着迷人、诱人的魅力。她的乳房不但圆润丰腴，而且饱满还很有弹性，摸在手里还真有一种消魂的快感。
　　她的全身没有一点多余的脂记肪，小飞一边揉搓着一边欣赏着她那绝妙的侗体，她的两个乳房大小均匀挺拔，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的臀部和修长的双腿，中间的小溪粉嫩可爱，没有一根的杂草。全身的肌肤粉嫩白皙，细腻而有光泽。
　　她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着还真的有一种别样的风情，他用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。小琪在他温柔的爱抚下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。
　　他轻轻的揉了一会以后就用口含住她的一个乳房吸了起来，一只手则抓着另一个乳房揉捏着奶头，他见小琪闭着眼睛在那里享受着自己的爱抚，知道她现在已经完全迷醉在那消魂的感觉里了，而这个时候她是不会去想别的东西了的，因此，他的身体慢慢的滑了下来，他的舌头像蛇一样从上到下的在她的身上游走起来。然后他分开她的双腿，吻着她的大腿和丛林地。
　　小琪的小溪边上还只有几根小小的小草。因此她那粉红色的小溪就更加的漂亮了，令人看去既妖艳又诱人.中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴,边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红,小飞看得差点就忍不住了.他看完这些又想看看她的臀部,就把她的身体翻了过来,她的臀部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀部丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,那感觉又软又有弹力,这样的臀部真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的臀部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.他觉得这样的美臀不是天地间的任何美好事情所能代替的。
　　小琪从没被人这样弄过，有些害羞、却也很期待，男女之间的热吻真的是太刺激了。她嘴里发出从未有过的浪叫，她的小麦早已水流成河了，小飞用舌头舔着她的小溪，不时的用舌尖挑逗着小溪中间的那颗小豆豆。小琪的身体被他挑逗得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，小麦里面已经痒得很难受了。
　　小飞的手也没空着，两只手都在玩弄着她那两颗艳红的乳珠，小琪只觉得一阵阵又酥又痒的快感袭遍了全身，小麦里的淫水也开始汨汨的流了出来，她的身体更是不由自主的扭动了起来。
　　小飞松开了玩着乳珠的手，用食指和中指轻轻揉捻她她的那颗小豆豆，偶尔把食指进入到她的身体里挑逗着她的性欲。小琪被他玩得底下已经是春潮滚滚了，小飞见了就低头趴到她的阴唇上面吸起了她的蜜液。
　　小琪还是第一次被人这样抚弄，一种从未有过的刺激让她的身体升腾出难耐的兴奋，身体在他的抚弄下得到了巨大的满足，难耐的饥渴在她的心里蔓延开来。她忘情的叫道；我受不了了，你快点给我吧！她现在已经被他弄得春潮泛滥了，那一阵又一阵刺激令她的身体都颤抖了起来。
　　小飞知道是时候了，就将她的双腿屈起分了开来，他则坐在她两腿之间，低头欣赏着她的小溪，小琪羞涩地看着他，任由他玩弄着自己。小飞以手将她的小溪分开，欣赏着里面的风光；又以手指轻巧地在她的阴道口转着圈，小琪只觉酸麻麻的很是舒服。
　　小飞见了她那很舒服的样子就含着她那勃起的阴蒂吸了起来，小琪被他这一吸全身有如触电般的颤抖起来，美妙的快感传遍了全身，这真是太刺激了，她双手抱着小飞的头道；不要这样好不好？好老公，我都快被你玩死了。
　　小飞听了也就没有继续玩她了，就把鸡巴慢慢的放了进去，小琪觉得阴道口胀满非常，有点儿痛的感觉，她彷佛感觉到处女膜被冲破和撕裂了。阴道口因外来的入侵而收缩，她强忍着疼痛让他的龟头闯入了阴道口，但她疼得眉头都皱了起来。小飞停下来问道；是不是很疼？
　　小琪强忍着那疼痛的感觉道；有一点点的疼，你继续进去吧，我知道第一次是有点疼的。
　　小飞不忍心让她太痛苦，他将那粗大的鸡巴抽出她的小溪，但见龟头前端沾染了少许血迹，小飞知道她已将处子之身交给自己了。他爱怜的吻了她的唇一下道；我来想点办法，这样你就不用这么疼了。说完他就吸了一口气，说来还真奇怪，但见他的鸡巴一点一点的小了起来。
　　小琪看到以后不由奇怪的道；你这是不是玩魔术啊，怎么可以这个样子？你做爱这么熟练，不会是只看了几本书那么简单吧？
　　小飞等到小了很多以后再以手协助将棒头前端抵着阴道口后说道；你现在不要说这些好不好？我这是用内功缩小的，你尽量放松一点，我的鸡巴要进来了。说着就将鸡巴一下就插了进去，小琪的小溪和四周被坚硬的鸡巴前端再次撑开了，她觉得虽然还是有点火辣辣地很不舒服，但已没有先前的痛楚了。她深深地吸着气，忍受着处女膜刺破的时候的疼痛，也许是小飞的鸡巴缩小了很多，她还真的没有觉得怎么疼，只觉得阴道前端非常胀满，里面的空间被他的鸡巴充分的挤压和充塞着。她发出了一声欢愉的叹息，仿佛在宣告自己已成为小飞的女人了。
　　就在这时，小飞的屁股上觉得有人在用力的拧着，他知道这是燕子不甘心自己把她的女儿给开了，虽然他不觉得疼，当如果被小琪看到就不好了，于是他语带双关的对小琪道；老婆，要是你妈妈看到我们在这里做爱他她会不会骂你？要是你看到你妈妈给你爸爸带了绿帽子你又会怎么办？
　　小琪紧紧的抱着他的腰道；我们不要说这些好不好？他们要做什么是他们的事，他们是大人了，会知道自己做什么事的后果。我现在已经不是小孩子了，而我也有我的想法了，他们要骂就骂好了。我是不会改变我的追求的。
　　燕子被小飞这么一说还真的不敢去拧他的屁股了，要是被小琪看见了的话就不好了，其实她对小飞开了小琪也没有多大的愤怒，山里人结婚得早，她对小琪这么小有男朋友也不怎么排斥，自己也是十五岁的时候就生了小琪。而她也是知道小琪的性格的，如果小飞不开她的话，她是真的会用手把自己的处女膜给弄破的，她对小琪的眼力很是佩服，能够找到小飞做老公是她的福气，因为她知道小飞以后绝对不会是一个平庸的人。自己插在这之间是自己的错，只要今天不被小琪发现，以后自己是再也不来找小飞了，就让小琪做他的老婆好了。
　　她很想趁小琪意乱情迷的时候走出去，但自己没有穿衣服，而且要出去的时候非要从他们的身上跨过去不可，因为这个床是正对门口的，这是为了以后看材料方便。自己要出去非被她发现不可，就是现在她连衣服都不敢穿，因为她知道女人虽然有时候会意乱情迷，但对于在这样没有门的地方做爱也是有很高的警惕性的，自己在小琪来的时候都听到了脚步声，现在要从她的身边出去，要想不被她发现那是根本不行的。因此她也就只能乖乖的睡在那里了。
　　这时小琪的小溪里充满了胀满的感觉，也感觉到了小飞的鸡巴在轻微的跳动，但由于没有动，里面那又胀又痒的感觉很是难受，因此，她的屁股不由自主的扭动了起来。
　　小飞见她动了就知道她不疼了，因此也就慢慢的抽插起来，他缓慢地插入后又快速地抽出，重覆地以自己坚硬的鸡巴在她的小溪里来回的抽送。
　　小琪终於明白什么叫“做爱”了：小飞的每次抽插不只是牵动了自己的阴道和内阴深处，还冲击着自己的整个的阴唇。那快感更是一浪高过一浪。
　　小琪的身体随着小飞一下一下的冲击而摆动，乳珠则随着乳房的上下摆动而磨擦着小飞的胸膛，令她有一种说不出的舒畅。当小飞挺身尽量插入时，彷佛直抵着自己的心窝，她微闭着眼睛看着小飞如痴如醉地努力的抽插着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。
　　小琪深深的感激他的努力，希望他在自己的花房深处能得到如自己一样的快乐。小飞紧紧地抱着她，臀部猛烈的上下冲击着她的小溪，小琪但觉小飞的鸡巴在自己的阴道内不断地磨擦，那一波波的快感比以前跟要强烈了。
　　因此，她也就努力的配合起他来，她一动之下，发觉那快感比一个人动的时候更要强烈。于是她的动作越来越激烈了，肉和肉的撞击声还有淫水的胶合声混杂在了一起，这声音更加的刺激着他们的情欲。他的屁股快速的冲击着，有时则是慢速度的在上面旋转着，弄得小琪还真有一种欲生欲死的感觉。
　　小飞在上面做了好一会，小琪见他做了这么久，担心他累了，她一下就把小飞翻在下面道；你做了这么久，换我在上面做一会吧。说着就在上面摇了起来。她摇得很卖力，在上面竟然搞了十多分钟都没有显得疲劳，这对一个女人来说那是太不容易了，也许她是第一次这样的激情把她的潜力都激发了出来。
　　这样玩了一会后，她的性欲望如同火山一样的喷发了出来，动作越发的剧烈了，一下一下地把小飞的鸡巴全部都吞了进去，她的一对大乳房上下抖动如同翻涌的海浪。小飞忍不住的双手抓着揉了起来。
　　这样干了一会以后，她的大腿开始夹紧了，小麦也开始吸了起来，她的屁股开始前后的磨了起来。小飞知道她的高潮要来了。就在这时小琪突然把被子掀了开来。


四十七 母女同一床 三
　　小琪和小飞做爱的地方离燕子睡着的地方伸手可及，她这突然的动作让小飞吃了一惊，他一下接着被子就盖在燕子的身上，然后坐起来抱着她的双手道；你好好的怎么去掀被子干什么？
　　小琪是看着那床被子里面在动，加上那被子里面好象睡着一个人，如果没有睡人的话是不会有这么大的一堆的，因此就把那被子掀了开来，但小飞的手动的很快，她刚一掀开就被小飞抢过去盖上了，她只看到了一个模糊的轮廓，不过就这一眼她还是看出这是个女人，而且还是一个身材很好的女人。只不过她一掀开的时候那个女人的反应很快，一下就把脸朝下的埋在枕头里，因此她没有看出这个人长得怎么样。
　　这时她听了小飞的话就流下了泪道；以来你急着赶我走是有人在这里和你做爱，看来是我打扰了你们了，现在我想看一下她你都不准，这就可以看出她比我还重要了，既然是这样你让我走，你们接着做好了。说着就挣扎着要下床。
　　小飞紧紧的抱着她道；谁说她比你重要了？我跟你说，她是有丈夫的，我也只是和她玩了两次而已，我喜欢的人是你，但我练的功夫又离不开女人，你现在还小，我又不敢找你，我不去找别的女人难道我等着去死不成？就是我来找你的话，你一个人也是满足不了我的，难道你为了吃醋就不管我的死活了？
　　小琪流着泪道；你胡说，你真以为我是小孩子是不是？我现在读初中了，男人和女人的那点事我都知道的，这些东西电脑里多的是，那些A片里一个女人可以对付好几个男人，男人也就玩那么十多分种就不行了，最多也就一个小时左右，而女人是可以想做多久就可以做多久的，我还在电脑里看到过一个女人和一百多个男人做爱呢，你要骗我也要想个好一点慌话。
　　小飞听了她的话还真不好怎历么回答她，因为他也看过书，书上说的和她说的还真差不多，看来只有让事实来说话了，当下就把她翻在下面道；我和别的男人是不同的，别说你一个人，就是多来几个也不是我的对手，但我说的你不会相信，只有让事实来说话了，说着就用力的干了起来。
　　这一次他为了要证明自己的能力可就不是和原来一样的斯文了，连续的撞击声比放鞭炮还要密集，每一下都好象插入到了小琪的肚子里，而且他还把鸡巴恢复到了平时的样子。
　　这一来小琪就只有喘气的份了，连话都说不出来，才几分种她就不知道来了几次高潮，淫水更是流得床都湿了很大的一块。十多分钟以后她的脸都白了，小飞见她这样了就停了下来道；你不是很行的吗？怎么现在成了这个样子？你现在知道你老公没有骗你了吧？
　　小琪喘息了好一会才好了一点，她断断续续的道；怎么会是这样？你还真的和我看到的不一样，我被你干得一点力气都没有了，难道那些东西都是写出来骗人的？
　　小飞没好气的道；你现在还不相信你老公的本事？要不要再来一会儿？
　　小琪忙摇着头道；我真的不行了，现在我的小麦好疼，你比别人要厉害行了吧？你既然这样厉害，以后你要去找别的女人我不管你，但我和你在一起的时间最长了，以后我就是你的大老婆，你以后找的女人都要叫我姐姐，我的这点要求不过分吧？
　　小飞想到燕子要叫她姐姐的时候不由心里一荡，也就顺着她的话道；你真的要和我有关系的人都叫你姐姐？如果有一两个比你要大的不要这样叫行不行？在一起的时间长就真那么要紧吗？
　　不行，以后比我跟你的时间短的都要叫我姐姐，不管是什么人都不行，我都很早就答应做你老婆了，难道你这一点要求都不满足我？小琪这时还真的知道自己不是他的对手了，自己被他干得要死要活的，汗水和淫水把床都弄湿了，但他却一点事也没有，连汗都没有出一点，这么看来他要对付几个女人还真是可以的，现在想要独占他是不可能了，如果坚持的话，说不定还真的会被他干死了。现在只能退而求其次了，想来弄个大姐做做也是不错的。
　　小飞见她说不要了，而且也允许自己找别的女人也就从她的身上滑了下来。他一见小琪的小溪真的肿起了很高，就怜惜的道；你这丫头就知道要强，现在把小麦都弄成了这样。看来不帮你一下是不行了。说着就给她按摩了起来。
　　小琪还真有点奇怪，他在自己的身上的时候一点也没有疼的感觉，但他一下去小溪就有了一种火辣辣的感觉，但一被他的手摸着那种火辣辣的感觉就又没有了，整个身体也有了凉凉的很舒服的感觉。使自己又有了一种要叫出来的冲动，她呻吟着道；看来你真的和别的人不同，你这个样子不会是睡出来的毛病吧？还有我的咪咪怎么又变成小麦了？
　　小飞笑道；你说的不错，我的功夫还真和睡觉有点关系，如果不这样睡觉也就和平常人一样了，至于你的咪咪不就和小麦一个样吗？两边满满的，中间一条缝，没有比这个更像的了，再说这样叫要文明一点，以后就叫小麦好了。
　　小琪红着脸道；你这个叫法还真很形象的，你想叫什么就叫什么好了。这时她在小飞的按摩下身体已经恢复了，她坐了起来道；你说有功夫我还有点不相信，现在看来是真的了，这样的功夫我只在书上看到过，想不到我老公也有这样的本事，以后我就不要怕任何人了。现在我要去见一下这个妹妹了。
　　小飞知道她是一个不撞南墙不回头的牛脾气，当下就故意的劝她道；这个人你就不要见她了，你早一点回去睡吧。如果你见了她的话你就会一个晚上都睡不着了。
　　小琪听了还真的非见她不可了，她一边活动了一下手脚一边说道；我还非要见她不可，怎么说我也是第一次做姐姐，如果连我的第一个妹妹都不见一面那就太没有面子了，我知道你有点不想让我见她，我也不想和你争，我就坐在这里等着，除非她不起来。
　　小飞故意的道；你要这样我也没有办法，那你就在这里等着好了，他知道燕子是在这里等不了多久的，就让她自己来解决这个事，小琪要见她还正中他的下怀，他知道如果小琪不见她的话，那以后燕子是不会来找自己的了。
　　燕子一听她这样说就有点急了，要是阿进回来不见自己在家里又怎么跟他解释？现在小琪这样要见自己，要是让她见了自己的话，以后怎么还有脸做她的母亲？想到这里就在被窝里变着声音道；我真的不想见你，我答应你以后不和他在一起了，这样你就可以一个人拥有他了。你看这样好不好？
　　小琪现在倒是不想一个人占有小飞了，因为她知道了自己一个人是不能对付他的，现在她就想玩一玩这个女人，因为自己刚才在做爱的时候肯定被她看去了，现在最重要的就是也看着她被小飞干一次，因为小飞刚才并没有射精，而她也知道男人如果不射出来的话是很不舒服的，再一个她也想知道两个女人能不能让他射出来，这样以后他要再找女人的话自己就有话说他了，至于要见她是很容易的，随便想一个办法就行了。想到这里就对那个女人道；你既然不想见我也可以，但我有一个条件，你如果答应了的话我就可以不见你。
　　燕子一听她这话想也没想的道；只要你不见我，什么条件我都答应你。
　　小琪笑道；你不要这样快就答应哦，你应该不知道我要你做什么吧？你就不好好的想一想我要你做什么？
　　燕子道；只要你答应不见我，你要我做什么都可以，在她现在的角度来说，什么事情也比不上不要见自己的女儿。
　　小琪故意的逗她道；这么说你是已经答应了？
　　燕子道；你就说吧，我这个人很讲信用的，我现在想不答应都不行了。
　　由于燕子变了声，加上她又在被窝里说话，那声音也就怪声怪气的了，小琪还真没有听出这是她妈妈在说话。她笑着说道；你既然这么不想见我，那我就说了，你刚才已经看到我在和他做爱了，我也想看回来，我现在就想看你和他做爱。
　　燕子刚才还真的在看着他们两个做爱，那么密集的响声只要是人就会忍不住的想看的，她也忍不住的在眼睛处留了一条缝在那里看着，也就是看了他们做爱以后，自己的小麦痒得受不了才用手去自慰的，当时她没有去想那么多，想不到她这一动就被小琪给发现了。现在小琪提出的这个条件她还真的觉得自己回答的太草率了，这要是一做爱那不是给她看到自己了吗？于是她就回答道；你这是什么条件？我如果和他做爱的话你不就看到我了吗？
　　小琪笑道；我说不看就不看，你要是不相信的话你把被子盖着你的头，把屁股翘起来就可以了，我在那些A片里就看到很多人是这样做的，这样你还可以用双手把头蒙起来，我就是想看都看不到了。
　　燕子道；这样不是干屁眼吗？那会很疼的，你换过一样好不好？
　　小琪本来没有想到这一点，现在她一说出来觉得这样也不错，这样自己还真可以大开一次眼界了。想到这里就笑道；你不是答应什么事情都可以做吗？既然不想做那还是让我认识一下你好了。
　　燕子还真不想让女儿见到自己，闻言道；我这样做一次也不是不可以，但你真的不许看到我的脸。
　　小琪笑道；你怎么这么不相信我？只要看到你做完了一次爱我就回家，这个可以让我老公做证的，而在这段时间里你可以用双手捂住你的脸，这样我不就看不到了吗？你既然和我老公做了爱，那你应该是相信他的吧。
　　燕子道；我相信他，那你让他来干我好了，说着就把盖着下面的被子用脚抖开，把她的屁股翘了起来。
　　小琪一见就把被子都拿开道；你捂着自己的脸就可以了，这样多闷气，再说等一下我老公动起来的时候也会掉下去的。她拿开那被子以后就打量起她的身材来，只见她有着完美无瑕的身躯。她的双峰吊在那里都不见和电脑里的女人那样呈现出一个布袋的模样，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴。小琪见了不禁的舔了一下嘴唇道；太美了，我都忍不住的想玩一玩了。说着就用手掌在她的身上揉搓起来。
　　燕子见女儿在侵袭自己不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，小琪竟然和那些A片里的同性恋的女人一样的玩了起来。她抚摩了一会儿以后就伏下身体张开嘴唇在她的身上舔吻起来，弄得燕子的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　小琪的嘴唇愈吻愈低，最后来至她小麦中间的那条玉缝，燕子知道他要向自己的禁地进攻了，她死命地把双腿合拢，想把小琪的嘴拒之腿外，但小琪学着小飞的样子用指头在她的小豆豆上轻轻的转了两下，她的双腿就大大的分了开来。
　　燕子被小飞在小豆豆上面弄的那几下弄得全身都酥了，但她现在是躲不能躲，说不能说，只有在那里硬挨着。
　　这时小琪已含住她的小豆豆吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。燕子哪里受过这样的刺激？霎时被她弄浑身都颤抖起来。


四十八 母女同一床 四
　　燕子被小琪玩得屁股乱扭，小麦里的淫水也流了下来，小琪在她的屁股上拍了一掌道；你这个小骚货还真骚，这么弄一下就出淫水了，要是让我老公干起来不知道要骚成怎样了，你这样不想我看你的脸是什么意思？
　　燕子见女儿叫自己小骚货连死的心都有了，但自己却又被她弄得快感不断，她不知道自己怎么会这么骚了，以前可是从来都没有这么骚过的，难道和小飞做了两次把自己的性欲都开发出来了？她还真有点佩服小琪的，她就被小飞玩了一次就把小飞的本事学到手了，现在玩起自己来也是有板有眼的，看来她在学校里拿一名还真不是偶然的。只是自己骚成这样了，小飞怎么还不来干自己？难道他不知道自己很难过了吗？她从指缝中看了后面，见小飞就站在屁股后面就忍不住的用脚踢了他一下，她知道今天的屁眼不给他干一下是不行的了，那迟一点和早一点是不会有什么区别的。
　　小琪正在玩着她妈妈的阴蒂，这时一见她踢了小飞一脚就笑道；老公，这个小骚货的屁眼发痒了，正等着你去干她呢，你就干你的吧，我还想再玩一会，我们各玩各的好了。
　　小琪的手指在她母亲的小麦里轻轻的转着，然后再慢慢的抽出，再抚弄着两片肥厚的大阴唇。她用手指描绘着整个蜜桃的形状，就像在临摹一副画一样，弄得燕子的淫水越流越多了，她的手都是湿漉漉的了。
　　她玩的时候可是一点也不留情，玩她母亲的阴蒂时她先用指尖压住，然后四处揉弄、最后用指下压，象是要把她母亲的阴蒂压进她的小麦里面去似的。燕子在她的玩弄下呻吟了起来，随着小琪逐步的玩弄，她的手指全部的伸进了她的小麦里面去了。
　　小琪觉得这个女人那细腻的越嫩肉把他的手指层层缠绕着，她转动着手指挤压着里面那温暖的嫩肉，让女人那柔软的嫩肉象触手一样按摩着她的手指。玩了一会以后她前后的抽送着手指，就象小飞插她的时候一样，她感觉到指尖顶着了小麦最深处一团滑溜溜的软肉。她想，这可能就是那些小说里说的花心了！
　　小琪的手指每轻戳一下，燕子的身体就不停的抖动，小麦内的蜜液也不住的往外涌出。她的手掌和燕子的小麦都湿成了一片，淫水则顺着燕子的大腿向下面流去。
　　小飞见她很骚了，而自己正好也想尝一尝她的后面是个什么滋味，因此也就调整了下自己的身体，把鸡巴顶在燕子的股沟里，他见燕子有些畏缩就在她耳边调侃道：你这么害怕，是不是在家里没有和你老公做过？要是这样的话我就赚大了，我总算是得到了一个你的第一次了。
　　燕子不敢做声，她的屁股不由自主的扭动着来躲避他的攻击，小飞知道这是她因为紧张而本能的动作，因此就跟着她不停扭动着的身体调整着角度，当他的鸡巴的龟头强挤进她的体内后，小飞立即用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她拋脱。
　　燕子的后庭通道刚才在小琪的挑逗下已经湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得他胀硬的鸡巴有点不舒服的感觉，他忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着鸡巴一分一分挤进他肛门内的快感。
　　他小心地挺着自己的鸡巴勉强地推入，功夫不负勤劳人，他终于将鸡巴一点点地进入到她的肛门里。他慢慢地插入大约三分之一进去，然後再抽出来一点点，然後又再次的插入。
　　燕子的肛门在他的鸡巴进入的时候疼得全身都僵了，但她叫又不敢叫，躲又不敢躲，无奈之下只好呜呜的抽泣着向後顶挺着屁股，不一会小飞那粗长的鸡巴就完全的消失在她雪白性感的屁股之内。
　　燕子开头真的很疼，但有小琪在吸着她的小麦倒是让她尝到了那种冰火两重天的感觉，小麦里传来的是一种又骚又痒的感觉，而肛门里传来的却是一种撕裂一样的疼痛。不过那种痛苦很快就不见了。她知道这是和小飞身上那股凉凉的气体分不开的，因为她已经有过经验，只要和他在一起，是不会感觉到疼的，刚才的疼只不过是他的那股凉凉的气没有及时的到达这里而已。
　　小飞的鸡巴一进去就开始抽插起来，他先缓缓抽出鸡巴退至她的菊花洞口，然后再轻轻回插少许，最后再突如其来一下子整根进入。然后照着书上说的九浅一深的插了起来，随着抽插节奏的加快，燕子的快感也终于慢慢的来临了。
　　小飞不快不慢的抽动着他的鸡巴，不一会他就感到燕子的菊洞已经湿润起来。他用手按着她的两股。看着自己的鸡巴在她的后庭来回进出着。燕子的后庭初尝异物的抽击，疼痛一会后又变成了快感，使得她的人生又多了一种特殊的体味。
　　小飞这时挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后燕子的后庭居然真的开始流出爱液来。她那泛滥的汁液随着小飞的鸡巴的进出而溢流出了菊洞之外，将二人的结合的地方都弄湿了。
　　那紧迫及湿润的快感令小飞感到特别的刺激，他的动作也越来越快了，燕子现在被弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声。而这叫声还是从捂着自己的嘴里吐出来的。
　　这时小琪已经吸起了燕子的乳房，她忽然感觉到这股乳香自己是那样的熟悉，再连想到这个女人许多反常的表现，一股不安的感觉涌上了心头，她不由自主的叫道；你不会是我妈妈吧？
　　小飞做了十多分钟后，燕子感觉自己快要不行了，前面的花房肉壁产生了数阵的痉挛，淫水大量的自前面的小麦深处涌了出来。她敌不住生理反应，在肛交下达到了高潮。就在这时她听到了小琪的叫声，她一下就软了下来捂着自己的脸哭了起来。
　　她这一哭小琪就知道真的是自己的妈妈了，她一把抱住她妈妈道；妈，这是怎么会事？但燕子却是哭了过昏天黑地的，对小琪的话是充耳不闻，她现在是又羞又愧又难过，羞的是终于被小琪识破了自己的身分，自己以后要怎么去面对她？惭愧的是为了自己的私心竟然没有阻止小飞和小琪做爱，眼睁睁的看着女儿被小飞开了包。
　　难过的是自己忍气吞声的过了这么久却功败垂成，还把自己的肛门都献了出去，早知道是这样的话就不用躲着小琪了，虽然她知道小琪以后也是要被小飞干了的，但自己最少也不会这样的看着他干了。
　　小琪一见母亲哭得这样伤心就转过头问小飞道；这是怎么会事？你怎么把我妈给干了？你要是不把话和我说清楚我是不会放过你的，你什么人不去搞，却搞到我妈的小麦里去了？
　　小飞一听小琪的话还真不知道要怎么回答她，要是说自己勾引的燕子，那这个小辣椒还真的会和自己大闹一场的，自己虽然不怕她，但也不想让她伤心，他想了一会都想不出一个什么主意来。
　　小琪见他不说话就愤怒的瞪着他道；你是不是先把我妈强奸了，然后再逼着她和你做爱是不是？我看到书上说有点功夫的人都是这样做的，我还真是小看了你，本来我认为你是一个有情有义的人，没想到你这样的事都做得出来。
　　小飞被她说得脸上有点挂不住了，但他忽然想到燕子说过阿进阳痿的事，如果真是这样的话就不怕小辣椒发飙了，因为他知道小琪是一个通情达理的人，她是不会忍心她的妈妈守活寡的。想到这里就说道；这是我有点说不出口才没有回答你，如果我说出来的话你也会不高兴的，事情不是你想的这样简单，这是你母亲的隐私，你就不要寻根究底了。
　　不管是什么事情你都要跟我说出来，我妈妈哭得这样伤心，一定是你欺侮了她。小琪不依不饶的道。
　　小飞道；你既然一定要知道我就告诉你好了，你爸爸已经得了阳痿的病，不能和你妈妈做爱了，而你爸爸却又丢下你妈妈去外面玩了，你妈妈觉得很委屈，她不仅让你妈妈空有一个男人，而且还把她丢在家里自己出去玩。她见你和我要好就来找我说一下心里的委屈，她说着说着就倒在我的怀里哭了，而我的身上又有一股凉凉的气体，而女人一旦在我的怀里就很想做爱，你妈妈可能很久没有做爱了，因此就更加忍不住了，可能那个时候她的神智都糊涂了，就把我当成了你爸爸非要跟我做爱不可。而我也知道如果这个时候不和她做爱的话，她以后就是一个花痴了，只要见了男人就会求男人做爱的，因此就和她做了一次，她做了以后就后悔不已，就在这个时候你就来了，她为了怕你说她是一个不好的女人就想躲着你，要不她也就不会这样的委曲求全了。想不到还是被你认出来了，她现在是又羞又伤心，你说她能不哭吗？
　　小飞这段话都是编出来的，包括他说的自己身上的那股凉气的事，但他想不到的是他身上的那股凉起还真有这样的作用，就是小琪自己也有这样的感觉，因此小琪还真有点相信了。她想了一会后觉得里面还有一个破绽，就开口问道；你原来说不是和她做了一次吗？怎么又说是今天才做了？
　　小飞道；我这不是想蒙过去吗？如果我说今天才做的话你去调查一下就知道我在骗你了，因为我今天做的事情你和你爸爸都是知道的，根本就没有时间去勾引女人。所以就说以前已经做过一次了。这样你就不会怀疑了，我这可不是有心要骗你。你要不信的话问一声你妈妈不就知道了？
　　小琪抱着还在那里哭着的燕子道；妈，他说的是不是真的？
　　燕子虽然在那里哭着，但小飞的话她都听了个清清楚楚，心里在想这个小家伙还真能够骗人的，没有的事都被他说得活灵活现，但他现在是帮着自己说话，是不能把这事给说穿了的，当下就点了点头。
　　小琪一听就有点对她爸爸不满了，她轻轻的抚摩着她妈的头发道；妈，你就不要哭了，既然爸爸这样对你，你也就不要为这样的事情伤心了，这完全是他的不对，他要是在家里陪你的话不就没有这样的事了吗？他不能做爱了不算还不在家里陪着你，他真的是太对不起你了，我听说你这个年纪的人是最需要男人的，以后你就和我一起做阿飞哥的老婆好了，看你刚才做后面都舒服得高潮了，想必你对他是很满意的了。


四十九 母女同一床 五
　　燕子一听小琪要自己和她一起做小飞老婆的话还真有点动心，但她知道这是不可能的，就是阿进因为不能和自己做爱而和自己离婚，但自己的母亲是绝对不会答应的，虽然现在这里有的女人也有自己和女婿有一腿的，但自己的母亲可是一个很传统的女人，如果要是知道自己和女儿共一个男人的话，那自己就不要想过太平日子了，而母亲又只有自己一个女儿，自己是绝对不会去惹她伤心的。想到这里就抽噎着道；你这丫头是不是疯了?竟然想出这样的主意出来,要是你外婆知道了还不把我们两个都骂死？她可是一个很传统的人，是绝对不会允许这样的事发生的。我可不敢去和她去说这样的事，而且我也不想让她为这样的事而伤心。
　　小琪想了一会道；现在外婆也是一个人，而且她也很漂亮，要不就也让她做阿飞的老婆好了，她现在也才四十来岁，这样一个漂亮的女人就这样的守寡，还真的有点暴殄天物了，如果她也做了阿飞哥的女人不是又给了她第二个春天吗？这样她就不会说我们什么了。
　　燕子这会也不哭了，而是像看一个怪物一样的看着小琪道；我真不知道你是怎么想的，你要我和你共一个老公还情有可原，因为我已经和他做过爱了，但你还把你外婆扯到里面来就不对了，你又不是不知道她的性格，如果我们要是去说的话，她不自尽才是怪事了.小琪想了一会才说道；我们不出面对她说不就没有事了吗？就让我们的老公去把搞定，这样她就没有话说了，说完转过脸对小飞道；老公,这两天你就就把我外婆搞定,我外婆明天要来我家的，明天晚上要我妈叫她给你送床单来，那个时候你就把她搞定,这样她就没有话说了.因为如果不把她也弄来我妈是不会安心的.你放心,我外婆是很漂亮的,只要你和她做一次爱,她就有可能离不开你了，因为和你做爱真的太舒服了。她是不会比我和我妈妈差的.这件事你也不要和别人说,就我们三个知道.只要她不来找我妈的麻烦就可以了.燕子红着脸道；这样行吗,我们一家三口都做他老婆,就是他自己也会笑话我们的.这事要是说出去多丢人，也只有你这个没心没肺的人才说得出这样的话来，你就不要说这些丢丑的话了。
　　小琪听了她母亲的话望着小父飞道；老公，我这样说错了吗？你会不会笑话我？你不是说你很需要女人吗？我外婆可是一个很漂亮的女人哦，再一个我外婆一个人过了几年了也应该让她过一会有男人的日子了,我想她应该还不知道真正的性爱是什么味道的.既然你很需要女人，而我外婆也很需要男人，就让她做你的女人好不好？我听说现在有的男人很喜欢跟母亲和女儿在一起做爱，说是这样很刺激，就连我想到这些都很刺激的，现在如果再加上我外婆，那就是三代人一起和你做爱了，那也就更加的刺激了，你该不会放弃这样刺激的机会吧？
　　小飞听了小琪的话还真有一种兴奋的感觉，如果把她们三个人弄在一床上浪叫会是怎么一个样子？再一个村子里的女人都是美女他是知道的，不知道是山上水潭里的水好还是怎么的，就是四十多岁的女人看起来就和山下二十多岁的女人一个样。他见小琪在那里期待的望着自己就笑道；我当然是不会反对了。只要是漂亮的女人我就喜欢，现在他还不敢说出太露骨的话来。
　　小琪见小飞答应了就高兴的道；我就知道你是不会反对的。而我外婆和你做了一次爱以后应该也是离不开老公的。说着就看着燕子道；你已经和她做过一次爱了，应该是不会怀疑他有这样的能力了吧？
　　燕子看了小飞一眼红着脸道；要是以前我是不会相信的，但我现在一点也不怀疑了.说真的,那感觉真的是太好了.你外婆如果被她干一次的话，肯定也是离不开她的，只是她如果不愿意又怎么办？
　　小琪笑着说道；我想这不是问题，只要她一来老公抱着她就可以了，因为我一到他的怀里就很想和他做爱。而他刚才也说过女人一到他怀里就想做爱的，你是不是也有这样的感觉？如果你也是这样的话那就是真的了，我相信外婆也是逃不过这一关的。说完就对小飞道；你有没有把握把我外婆搞定？
　　谢琅笑道；这还不容易,包你明天晚上她就会叫你大姐，叫你妈妈二姐。我和她在做爱的时候你们就过来，只有那个时候见了她才会把羞耻都丢开，不然的话他是放不开的。小飞现在对自己很有信心了，他相信只要在床上，他想要女人叫什么女人就会叫什么，因为他看过的书上就有这样对付女人的办法，只要男人有本事就行，而书上说的那点本事对自己来说简直是小菜一碟。
　　燕子想了一会，觉得这个办法还真不错，反正自己是离不开他的了，只要自己的母亲不说什么自己是没有什么意见的，只是要叫小琪姐姐还有点放不开，因此就红着脸道；这个办法好是好,但你也太自夸一点了吧?你要把她搞定我相信是可以的，但要她叫小琪大姐我就有点不相信了，你还是不要拿这事去为难她了吧。因为这样真的很难为情的，要我叫小琪姐姐我就叫不出口。也只有小琪这丫头想得出这样的主意出来,竟然要自己的男人去追自己的外婆,而你这个男人也真的敢去追,我真的越来越不理解你们这些年轻人了,要是在我们小时候的那个年代,那是想也也不敢想的.小琪兴奋的道；你真的可以让我做大姐？那我真的太高兴了。说完又对她母亲道；他为什么不敢去追?现在的男人都讲刺激的,我们祖孙三代躺在这里让她干,这是多刺激的一件事啊,有的男人还专门花钱去找这样的事呢.我们现在有现成的,他不去追才怪了,要知道三代都是美女那是基本上找不到的.燕子红着脸道；你就不能文明一点儿?什么干啊干的，真不知道你的书读到哪里去了.如果不是你外婆太孤单了，我是怎么也不会同意这样做的.我也一直劝她找一个,但她说要找就找一个好的,要么就不找.现在他这样的人去是一定可以打动她的.小琪笑道；我也知道外婆的眼光很高，但也许她是在等着我老公去娶她呢.不是说姻缘都是天注定的吗?她到现在都没嫁人,不是在等我老公去娶她吗？你还别说这事是真有的,我们两个撞到一起都答应做他老婆就是证明.燕子红着脸道；你这丫头是越来越不要脸了,这样的话都说得出来.小琪笑道；这有什么不可以说的?要知道现在我们都是在老公的床上,在床上是什么话都可以说的.你刚才可能还没有做完爱就被我打断了，现在就让你老公好好的疼一下你吧!我还等着你叫我姐姐呢。说真的，我对外婆要叫我大姐有点不相信，如果现在让你叫了我姐姐我才会相信了。老公，你现在证明给我看一下好不好？
　　由于是她们母女在说话,小飞也就坐在一旁没有去打断她们的说话,现在一听小琪这么说了，也就不顾燕子是什么感受就一把就将她搂到了自己的怀里笑道；这个个没有问题,我等一下就让她叫你姐姐。
　　燕子本欲挣扎,但刚动了一下就发觉躺在他的怀里有一种说不出来的舒服,当下就乖乖的躺在那里没有动了.她也很想看一下小飞有些什么本事要自己叫小琪做姐姐，因此她一动也不动的躺在那里。
　　小飞见她不动就知道是在想考验一下自己的本事，因此就把她的身体放平，然后伸头含着她的乳珠吸了起来。双手也在她的乳房根部推揉着。燕子的身体还是那样的敏感，小飞这一吸使她的身体发出了一阵震颤，她觉得心理升腾的愉悦和满足充斥着全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，她在小飞的双手又推又摸，揉搓吻舔下呼吸越来越急促了，不一会就意乱情迷了，连小琪在一边看着自己也不顾了，她忍不住的娇声道；放进来好吗？我已经忍不住了。
　　小飞见了她那娇媚的样子不由的心里一荡，抬起头笑道；你怎么这么快就顶不住了？那我就先给你一点安慰好了。说完就趴到她的下面分开她那肥硕的花瓣舔吸起来。
　　燕子又一次尝到了那种难以言喻的刺激，一种从来未有的刺激让她的身体升腾出难耐的兴奋，小飞亲、吻、舔吸的玩了很多的花样，她的身心在他的抚弄下得到了巨大的满足，但那难耐的饥渴在她的身体里更加的蔓延开来。她呻吟着道；你这样一弄我更受不了，你弄得我又舒服又难过，你还是早点放进来吧！
　　小飞见她是真的很难受了就一边把鸡巴放进她的小麦里，然后就一下一下的动了起来。燕子的里面已经是痒得很难受了，因此也就配合他的动作动了起来。
　　小飞的动作越来越快，但他动了一会以后他的鸡巴放在她的小麦里面一动也不动了。燕子这时很难过了，小麦里面又胀又痒。但现在小琪就在边上，还真不好意思接二连三的催着他干自己。她想转移注意力来减少这种难以忍受的感觉，但她却怎么也做不到，她不得不把屁股挪动了几下来减少那种麻痒的折磨。但小飞把她的下面压得紧紧的，让她的屁股想挪动一下都不可能，她已经到了难以忍受的程度了，不由的对小飞道；你快一点动吧，我很难受了，你不是说有什么本事让女人听你的话吗？怎么不把你的本事拿出来？难道这样这么折磨你的女人也算是什么本事不成？
　　小飞笑道；你说对了，我现在就是要你叫小琪姐姐，只要你一叫她姐姐你就可以舒服了。我的办法就是这样。这我也是从书上看来的，我还不知道是不是真的可以让女人听话呢。
　　燕子道；这句话我怎么也说不出口，你不要这样为难我好不好？你快动吧，我好难过。
　　小飞用手摸了摸她的头，又用口含着她胸前凸起的乳珠吸了几下道；你要我动那我就动好了。但他上面在动，底下就一点也没有要动的迹象。
　　燕子这下就更难受了，她哀求道；你就不要玩我了，求求你快一点干我吧！我真的难受极了。
　　小飞又用力的吸了几下才松开了她的那颗葡萄道；你要我动我不动了吗？你要我干你，是不是你发骚了？
　　燕子真的很难受了，她流着泪道；是的，我发骚了，你快一点干吧。小飞知道她已快崩溃了，就一上一下慢慢的动了起来，还故意的不把小弟弟插到底。
　　燕子被她这样的干着虽然好受了一点，但里面还是痒得厉害，她已经顾不了羞耻了，呻吟着道；好舒服，再快一点，再深一点吧！
　　小飞故意的说道；你怎么这么骚啊，我这不是在干你了吗？如果还要我快一点的话，就叫小琪一声姐姐，如果不叫小琪姐姐我可是快不起来的哦。你忘了我的动机是什么了？
　　燕子用力的翘动着她的屁股，但小飞总是恰到好处的不让她得逞。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，她无奈的道；可我比她大了那么多，还是她的妈妈，你要我怎么叫得出口？要不我叫她妹妹好了。这样要好一点。
　　小飞停了下来道；你要不叫的话我就不动了。看你能够忍多久。说着又在她的乳房上吸了起来。
　　燕子被他这样一弄就更加难受了，她强忍着那种难受的感觉道；你这个办法还真的好绝，还真的令人难以忍受，看来我想不叫都不行了。


五十 母女同一床 六
　　就在燕子快忍不住了的时候小飞还在含着燕子的乳珠在轻咬吮吸着，另外一个乳珠则被他用手指在轻捏搓弄着。燕子被这一阵阵强烈的触电般快感震撼着，小麦里面的嫩肉也蠕动得更快了，只是小麦里面也就胀得更难受了。这时她的理智、道德已经被那欲火淹没了。她一边呻吟着一边断断续续的道；小琪姐姐，你要你老公快一点干我吧，你妹妹被他弄得实在忍不住了。
　　小琪一见燕子真的叫了自己姐姐竟然高兴得含着她的嘴唇吻了一下道；你真的叫我姐姐了吗？那你以后就是我的妹妹了是不是？那以后你就要听我的话了是不是？
　　燕子红着脸呻吟着道；是的，以后燕子就是小琪姐姐的妹妹了，以后燕子就要姐姐多照顾了。
　　小琪兴奋对小飞道；燕子已经叫了我姐姐了，老公你就干你的小老婆吧，她真的很难受了。
　　小飞笑道；看来这一招还真的很管用，既然她叫了我当然也就不会难为她了。说着就用力的动了起来。
　　好舒服！真的太美了，一声忙悠长的似呻吟似叹息的声音自燕子的口中吐了出来，随着她的声音屁股也猛烈的向上面顶了起来。小飞见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上，他自己也站了起来，这样燕子的身体就成了一个斜坡，由于她的头枕着枕头，这样就可以看着自己娇嫩的小麦被小飞那大鸡巴插来插去。她看到自己的小麦胀得满满的，粉红色的嫩肉被他的鸡巴带出来再塞进去，由于小飞攻入得太猛，她阴道内的花汁被挤压得喷射在小飞的体毛上，结成一个个的小白珠。
　　小飞开始“噗嗤、噗嗤”地进攻着，燕子的花房也随着进出的频率而一张一合；小飞几乎每一击都到达她的花心深处，每一收枪头暴凸的肉槽都把阴道花壁上的汁液括得干干净净，花壁上敏感的肉珠被摩擦得把快感传遍了她的全身。
　　燕子的内心隐隐有著对不起阿进的感觉，但这销魂滋味很快淹灭了这念头，她此时畅快地、毫无禁忌地、大声地呻吟着，双眉紧皱、面泛春红，小麦里的汁液已流出了一大滩。
　　在小飞那快速的进攻下，燕子的呻吟更声急了，她的身体也抖得更厉害了，乳房荡得一波未平一波又起。火热的巨龙在她的小麦里进进出出，磨得花壁上不断地传播出电流般的快感，在那快感的冲击下，她的身体开始抖栗了。
　　她的身体有规律的抽搐着，大约每隔一两秒就抽搐一下，阴道内也在收放蠕动着，花壁紧紧吸着小飞的鸡巴。小飞知道她快要高潮了，他更加疯狂地进攻着，更高速的卖弄着他那不一般的力量。
　　“啊！……”
　　随着一声持续很长的娇呼，燕子的小麦深处一股股火热的花精喷在小飞那鸡巴的龟头上，她的阴道更紧而有力地夹抓、吮吸着他那粗大的鸡巴。
　　听到燕子的浪声荡叫，感受着她阴道内的快感，小飞的欲火更加爆涨了；他双手将她的两条粉腿扛在肩上用力的抽动着，两手则紧抓着她的乳房，不停的重揉狂捏。
　　燕子双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑着，动作也是十分的激烈。她的头部猛地后仰，小麦被胀得满满的，她的粉脸已呈现出飘飘欲仙的模样，眼睛微微的闭着，口里不停的娇哼着：“啊！嗯！嗯！”
　　的进行曲。
　　小飞缓抽猛送着，龟头暴凸起的菱槽将小麦里面的汁液拖带到体外，白泊泊的浪水顺着她的股沟流下，那刚才干了一点的床单又湿了一大滩。她们母女两的淫水都混合到了一起。
　　又抽送了一会儿，小飞扳起她的脖子，让她能看到自己鸡巴的角度，然后对她笑着道；鸡巴，舒服吗？你老公的鸡巴怎么样？要不要老公再加大一点？
　　燕子闻言睁开了她那半闭着的眼睛，那知她不看还好，一看之下就见到他那根粗大的鸡巴粘附着自己那白白的蜜液正在自己的阴道进进出出，那鸡巴油光闪亮的，比刚才的时候还要更大了。
　　“啊！啊！…”
　　燕子由呻吟转变成了大声的叫着，每叫一下都带着长长的余韵！小飞拔出小弟弟，拍拍她的屁股让她翘着屁股趴跪在床上。燕子以为又要干她的屁眼忙用手捂着自己的屁眼道；不要干这里了好不好？那里面现在都还不舒服呢。
　　小飞笑道；看来你是干怕了，不过再过几天你就又会求着我干你那里了，因为你的屁眼里也有淫水流出来，这就说明你的屁眼也是很需要干的，现在我不是要干你的屁眼，只是从后面干你的小麦而已。
　　燕子听了他的话就把手缩回了，小飞从她的大腿间打量着她的小麦，因为他从书上看到说小麦从不同的角度看到的样子都是不一样的，这一看还真的不假，从这一个角度看去她那两块肥厚的阴唇还真是不同，由于大腿的挤夹，现在显得更加肥厚更加凸起了，蜜缝因为刚才的抽插充血变得更红；阴道被花瓣紧紧合夹着，靠前面的的阴蒂只露出一点点；他用手把她的阴唇分了开来，看到小麦内那粉红色的嫩肉正在一阵阵的抽搐，那带有一种怪味的花汁在一股股的流出。
　　燕子趴下后迟迟未见他的鸡巴插入就回头看了一眼，只见小飞正在观赏着自己的小麦，她一想到这个男人是自己和女儿共同的男人，心里就不由的又是一阵激动，一阵强烈的刺激感又催出了一股股热流，顺着双腿的分叉处流了下来。而她的眼睛里不由的又冒出了一种变态的欲火。
　　小飞看着她那充满欲求的眼光笑道；你还真骚，是不是有点等不及了？老公这就让你满足好了。说着用手扶着鸡巴在她的小麦处磨了几下，然后腰腹一挺就将她的鸡巴再次插入了她的小麦深处。
　　“哦！…”
　　那舒服的感觉使得燕子再次呻吟了起来，那空虚的感觉立刻就不见了，她觉得从后面进入进去得更深了，每一次的插入使每一抽插都撞击着花心深处，花心受每一撞击都如火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延。
　　“舒服吗？”
　　小飞趴在她的耳边轻轻地问道。但燕子只是放浪地呻吟着。她似乎已经把自己的精力都投入到做爱上面去了。
　　小飞一边急速的大力冲击着一边笑道；你还真够投入的，连你老公的话都听不见了。
　　燕子断断续续的道；你动得那么快，我想说都都说不出来，好爽啊！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！说着转过头对着小琪道；姐姐，你救一下你妹妹好不好？你妹妹快被你老公干死了。
　　小琪在一边看得正有点受不了，听了燕子的话后就趴在燕子的旁边道；老公，你小老婆不行了，现在来干我吧，我在边上看得忍不住了。
　　小飞将鸡巴从燕子的鸡巴里抽了出来，然后一下就插进她的小麦里笑道；你还真够投入的，还真的称起姐姐来了。你还真不是一般的变态，连我都被你弄得有点兴奋了。说着就用力的干了起来。她的鸡巴不停地抽送，并以极霸道粗猛的方式来回的顶弄着她小麦。而燕子已经累得躺在那里连动的力气都没有了。
　　小琪一面向后面顶着一边看着小飞道；我想在上面玩一会儿，你说好不好？小飞笑道；你想怎么玩都是可以的，说着就抽出了鸡巴躺了下来。小琪跨骑到他的身上，用手扶著他的鸡巴坐了下去。她的小麦早已湿润了，所以她很容易的就把他那巨大的鸡巴吞进了自己那充满弹力的小麦尽头。
　　由于小琪的小麦的毛还没有完全的长出来，小飞很清楚地看见两个可爱的性器官交接的情景：他的鸡巴的龟头最初是抵在一个微微张开的小口，当小琪向下沉的时候整个小口两片花瓣给带了进去，把肉阜顶得向內凹了进去；肉与肉的相连之处，一丝黏黏的水渍沿着自己的鸡巴流了下来。
　　这时小琪却提起自己的小麦把吞进去的小弟弟又吐了出来，顺带把大小阴唇也给勾了出来。她的小麦红艳艳、水淋淋的，吞着鸡巴的时候却又把那些嫩肉又带了进去，那样子还不是一般的淫靡。
　　小琪把屁股不停地上下套动，小飞顿觉得小弟弟如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；整条肉柱给又热又滑的嫩肉紧箍著，又酥麻又快美，于是他很快就与她的动作配合起来。当她沉下来的时候小飞就迎上去，她抽离的时候，他亦沉臀拉开。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽，吱叽”的水声，小琪欢快地呼叫着、舞动着。隨着她的动作，那两个白生生的乳房就如同风中的气球在小飞的面前拋上拋落。
　　小飞张口接过她拋过来的奶子狠命地吸啜着，另一只手亦捞住一个乳房用力揉搓着；把那浑圆的奶子搓得又圆又扁，好像厨师手下的面粉团一样。小飞的鸡巴就如同一根火热的铁棒，沿著窄小的阴道一路烙进去，烙得小琪的阴道舒服极了。加上乳房上传来的快感，使得她大声的叫了起来。
　　小飞的鸡巴每次都冲击着她快感中的花心，那酸溜溜的、麻酥酥地命中花芯产生了一阵阵难以言状的快感。而他那怒突的龟头菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着阴道的嫩肉，真是美死她了。她的蜜液不停地渗了出来，把阴道都填满了，使得小飞的鸡巴就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫水。
　　『吱即吱即』的声音越来越响，交杂着小琪高潮叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。小琪就如同一匹野马似的在他的身上驰聘着，她拗起腰来，將含在小飞口里的奶子扯得长长地；最后“卜”的一声，由小飞的口中弹出，疯狂地乱舞着。
　　她的身子再向后仰，两颗乳球就如同肿胀的氢气球似的高耸地升立在她的酥胸，隨着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。她不知道自己已经来了多少次高潮，一浪接一浪的，而现在一个更大的高潮正在来临：花芯好像痉孪一样不停地收缩，她的阴道口就如同垂死的鲤鱼嘴，一张一合着吸气，磨擦着小飞火热的龟头。
　　这时的她已经瘫软了，她无力地伏在小飞身上呼呼地喘着气。臀部的动作也停了下来，全身都给汗水湿透了。
　　就在他们两个欲生欲死的时候，只听得一个声音说道；母女两个都奈何不了一个男人，真是没有用，把我们女人的脸丢光了。那人就说了这么一句就走了。燕子听了大吃一惊道；老公，我们的事都被别人看去了，你说怎么办？


五十一 奶奶和孙女
　　这时小琪已经爽得没有力气了，小飞听了燕子的话后把小琪放在燕子的身边躺下，他知道这件事被别人知了可不是一件小事，这对燕子和小琪的名誉可有很大的影响，尤其是小琪还在读书，要是被学校知道了的话，她的书就有可能读不成了，因为这在道德方面可是一个大污点。现在唯一的办法是堵住那人的嘴，但现在那个人已经走了，而自己由于刚才没有穿衣服也不好去追她，因为她知道那个人是一个女人，如果自己光着身体去追的话，虽然是可以追上她，但如果她叫起来的话就不好办了，现在还有很多的人没有睡觉，要是被别人看到自己光着身子追女人的话，以后自己的名誉也就全毁了，他是有把握追到那女人的，因为他的鼻子比狗的鼻子还灵，在山上抓野兽的时候，他都是一抓一个准，所以他才没有把这当回事。只要等一会过去抓住她吓唬她一下就行了。他知道燕子是很着急的，因此，他故意不慌不忙的一边穿着衣服一边说道；她看去有什么要紧，反正以后你们也是要做我的老婆的就是让她知道了也没有关系。
　　燕子听了他的话可就急了，她一下就爬了起来道；这可不是一件小事，如果被她说出去的话我和小琪的名声可就全毁了。杜鹃这个女人的嘴可是很碎的，到了明天可能就全村的人就都知道了，你是不好去找她的，我得马上去找她。说着就起来穿起了衣服。
　　小飞笑道；你找着她的时候你怎么说？那不是把事越闹越大吗？所以你还是不要去找她了。这样她说的时候你就说她是诬陷你的，比去找她要好多了。你认识这个人吗？
　　燕子被他这样一说不由愣住了，想了一下也觉得小飞说得不错，如果自己找去的时候不就证实了真有这样的事了？她看着小飞你若无其事的样子不由的没好气的道；你真是一个没心没肺的人，人家急成这样你却还和没事一样。虽然我们可以说是她乱讲的，但这样的事一传出去就会引起轰动的，人言可畏啊，看来我和小琪这一次玩完了。说着就流下泪来。
　　小飞一见她泪就慌了，忙把她搂在怀里道；你不要哭好不好？我有把握让她不说出来的，既然你知道她是杜鹃就好办了，你告诉我她住在哪里，我去把她吓唬一下就行了。
　　燕子哭着道；你吓不住她的如，她这个人就喜欢多嘴，也不怕别人吓的，你一吓她不也会有人知道吗？这和告诉别人有什么区别？看来我们以后都没有脸去见人了。我们的命为什么会这样苦？说着就越哭越厉害了。
　　小飞最怕女人哭了，忙安慰她道；我有办法让她不说出来的，我先去跟她说，她要是不答应我不说出去的话，我就把她也做了，她自己也被人强奸了的话总该不会说出去了吧？
　　小琪倒是没有哭，看她那沉思的样子倒是在那里想着什么主意，这时她一听小飞的话就说道；你的这个主意不错，不过这样子还不够，因为她以后还是会看不起我们的，你最好把她和她女儿都收做你的情人，这样她就不会说什么了。
　　燕子一听小琪的话不但没有哭了，反而高兴的说道；这个主意最好了，让她和女儿和我们一样做你的女人太好了。这样她就不会乱说了。不过她也是高兴了一下，接着又垂头丧气的道；如果这样做的话，那不是去强奸吗？这可是犯罪的事，再说如果去强奸的话，要是被人抓住了可就连你也毁了。你还是别去了。
　　小飞见她这样懂理就笑道；你放心好了，我有办法让她主动和我做爱的，这样就不是我强奸她了，我还可以让她们来强奸我，这样她就没有什么说的了，你告诉我她住的地方吧，说实话，你就是不认识这个人我也是可以找到她把她封口的，刚才只不过是逗你一下而已，想不到你一下就哭了。燕子的小手在他的身上一边捶着一边娇嗔道；打死你，人家急成那个样子你还有心来逗人家。但她打了几下就停住了手道；你真的可以让她们自己来和你做爱吗？
　　小琪这时插话道；我倒相信他说的是真的，因为她从来不说大话，不过要去的话现在可以去了，如果她把这事传出去了就麻烦了，妹妹你也不要缠着你老公了，你这样的美女在他的怀里他是舍不得走的，你就不要耽误他的时间了。
　　燕子听了小琪的话红着脸从小飞的身上滑了下来，小飞笑道；看来你做这个大姐还是不错的，说出来来的话还有一点头脑，我也是该要去了，如果她到处乱说的话那就麻烦了，你们姐妹两个先回去吧，这事就交给我了。我保证你们一点事也没有。你把她住在什么地方告诉我就行了。
　　燕子道；她就住在她娘家，她就住在离我们家三百米的地方，也是郊区，她家的门牌号是0416，很好找的。小飞站了起来道；有她的门牌号就好找了，那我就先走了。说着就站起来走了出去。
　　小飞不久就找到了他要找的地方，但见她家的门已经关了起来，房间里也没有灯，看来是都睡着了。他怕杜鹃认出自己，就用真气把自己的脸型改变了一下，原来的瓜子脸一下就变成苹果脸了。然后他用手捂在那锁孔上推了一下，说来奇怪，那门就在他的一推下开了。但他的手没有松，等自己进去以后才把门关上。他这样做的时候连一点声音也没有。
　　这两手是老怪教给他的，他还教了小飞很多的绝活，这只不是其中两种而已，只不过老怪没有真气开门，用的都是铁丝，他告诉小飞，打开门的时候用一点力道往上面带一点，那门开的时候就没有声音了。比在门上加油还要方便。
　　他的眼睛晚上也可以见物，他一进去就看到是一个大客厅，进了客厅以后是一个楼梯间，再前面一间是厨房，他看了一下就知道那些卧室都在楼上了。于是他就上了楼。
　　他到了二楼，楼上也是一边一个房间，他用真气搜索了一下，左边的房间里没有声音，而右边的房间里有两个人的呼吸声，于是他就把右边的门打了开来，他一进去就闻到了一股香气，他知道只有女人才会喜欢把房间弄得香喷喷的就朝床上看了一眼。
　　他见床上真的睡的是两个女人，一个要大一点，看去二十多岁的样子，而那个小的还一副很幼稚的样子，想来是她的女儿了，由于他一直和怪老住在一起，而家里也只有奶奶一个人，而他小的时候是和奶奶睡在一起的，因此，他对什么人应该和什么人睡在一起的事是不懂的，以为她们两个睡在一起就是杜鹃和她女儿了。因此他就把灯打了开来。然后就把她们两个都点了哑穴。
　　这时他把那个大一点的弄醒了，那个女人一见小飞就想叫，但她却怎么也叫不出来，更奇怪的是自己这个时候起了床。然后把自己身上那办透明的睡衣脱了下来。小飞见她里面什么也没有穿，脱了睡衣就是光光的了。
　　小飞见她长得很美，比起燕子来虽然要差一点，但也差不到哪里去，由于杜鹃一家在山下的日子多，而他也没有去和村里的人打交道，因此，他对杜鹃不是很熟悉，加上天边村的女人又多是美女，而美女的长相又都是差不多的，所以他也就把这个美女当成杜鹃了。
　　她径直走到了小飞的面前，拿着小飞的手就按在她的乳房上，小飞的手一与她的乳房接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而丰满的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.他忍不住的在那颗粉红色的葡萄上吸了一口,那葡萄上不但洋溢着乳香。还有一种自己熟悉的味道；因为这种香味燕子和小琪的身上都有。
　　他看了一会后就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把胸部和臀部连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉，那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区，那里竟然一根草都没有，小飞从书上看到过对这样的小麦的描述，知道这样的小麦叫白虎，那粉红色的小麦,肉嘟嘟的，令人看去既妖艳又诱人.中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴,小飞见了忍不住的吞了一口口水。
　　就在这时那女人脱起了小飞的衣服，然后牵着小飞的手上了床，她让小飞躺下以后就拿起他的鸡巴塞进自己的小麦就坐了下去，接着就上下的套了起来。
　　她的这一切都是小飞用真气控制她做的，在山上和怪老切搓时，就连怪老他也可以控制住，因此她才对燕子说还可以让女人来强奸自己。
　　女人套弄了一会儿，小飞见她那一脸陶醉的样子就知道她并不反对做爱了，因此就解开了她的穴位并松了对她的控制，然后抱着她的腰道；你怎么这么骚啊，我一来你就强奸我，看在你是美女的份上，我就让你好好的爽一下好了。
　　美女一可以说话了就大声的道；我怎么变成这样了？你是怎么进来的？怎么你一进来我就这样了？你不会是妖怪吧？说完看了一眼旁边的小美女一眼，见她没有醒来才低声道；你到底是个什么人？
　　小飞逗弄着她道；我就想到你家来偷点东西，没有想到东西没有偷到，反而被你把我偷去了，不过你这样美，被你偷一次也没有关系，你怎么这么骚啊？二话不说就把我干上了。
　　美女道；我也不道道啊，我也是身不由己的，不过和你这样的帅哥做爱我也不反对，因为我已经很久没有做过爱了，我也不管那么多了，就好好的和你做一次吧，说着就用力的套动了起来。
　　小飞道；这可是你强奸我啊，你该不会去告我强奸你吧？
　　美女道；我们就不要说谁强奸谁了，既然你想和我做，而我也不排斥你就行了，现在只要两个人都愿意是没有什么关系的。
　　小飞笑道；既然是这样那我就好好的和你玩一下吧，他想早一点把她征服，只要把她征服了就什么话都好说了。说着就坐了起来，他的嘴吸上了她的唇，两只手也抓住她的乳房揉了起来。
　　她的乳房挺立着，小飞抓在手里很有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，把她的乳房在手里变换着各种各样的形状。
　　他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，美女被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
　　美女只觉得从自己的小麦深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。
　　她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，她把自己的香舌滑入了他的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖挑逗他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的小飞都有点应接不暇了。看来她是真的好久没有做过爱了。
　　美女的嘴里低低的樱咛着，双手不停地在他的背上抚摩着。小飞摸着她乳房头轻轻的爱抚着他的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小葡萄.这一弄她的那颗小葡萄就兴奋的挺起来了。接着,他用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　接着他又向她的臀部发起了进攻,他刚才虽然摸了两把,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去按摩她的臀部，在抚摸同时,他间歇性的收紧五指捏弄着臀部,直至指头也陷了进去.另外，他还用指头刺激尾骨接近臀部的凹陷处.在股沟这个地方用指头放进去上下的轻刮，这一来美女难以忍受的收紧了股肌，连带小麦边上的肌肉也一并的颤抖了起来.接着他又玩起了她的大腿,他手指刺激着她的大腿和大腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的小麦上抚摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着小麦中间的那颗相思豆.美女被他这一弄呼吸越来越急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的肩膀，身体也扭得更快了。她樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。


五十二 奶奶和孙女 二
　　美女在小飞的玩弄下不久就没有力气动了，小飞把她翻了下来，然后挺起鸡巴就插入了她的小麦深处，接着就用力的动了起来，那胀满的感觉令她不禁又开始叫了起来。
　　小飞笑道；你叫得这么厉害，就不怕把你边上的小美女叫醒了吗？
　　美女红着脸道；我这还是压抑着没有大叫出来，和你做爱真是太爽了，我想忍都忍不住，我这么小的叫她应该是不会醒来的，她这个年纪在这个时候就是打雷也打不醒的，她以前就是这样，我叫她的名字都叫不醒的。
　　小飞笑道；既然是这样我也就不用担心了，说完就一边动着一边吻着她的耳珠，右手也按在她的乳房上抚摸起来，接着他的手放开了她的乳房，坐起身来将手向下游向她的小麦，然后将她小麦的上端拉开露出阴蒂并以手指磨擦着。
　　由于他一面在阴道内抽插，一面以手指磨擦花核，使得美女的欲念更加高涨了。没有多久她便到达高潮了。当美女的小腹开始抽搐时，小飞就知道她要高潮了，他那坚挺的鸡巴仍深深地插在她的小麦里面抽动着。使她高潮后的阵阵快感得以延续。
　　小飞从后俯身吻着她的嘴角看，右手抬起她的右腿曲放在自己的腰上。而原本向右侧卧的姿势不变，美女则由向右侧卧变成仰卧，左腿被小飞的脚推向左边；右腿则曲放在他的腰上，她的小麦因此向左右分了开来。
　　小飞令她转移姿势时，美女紧紧地将小麦收缩着，不想让他的鸡巴滑出自己的小麦，转移姿势后，她仰卧着，而小飞则侧卧着，这样他就可以更尽情地欣赏她的胴体，也可抚摸抚摩她的任何部位。
　　美女很想再次享受小飞的鸡巴插入自己小麦深处的胀满快感，遂将小麦放松，尽量张开小麦往他的鸡巴套去。但小飞却故意的只让鸡巴在她的入口处徘徊蠕动，不长驱直进；使得她的欲望越来越强了，小麦更是含着小飞的龟头在不停的蠕动着。
　　小飞在她的耳边笑着说道：你的小麦好会吸哦，还会有节奏地一下一下的蠕动，我的鸡巴就好像被嘴吸吮一般，这种感觉好舒服，你还真是一个不可多得的好鸡巴。哥哥我爱死你了。
　　美女红着脸道；你才几岁哦，就在我的面前称哥哥，她虽然如此说，但心里却很是高兴，大概美女都是希望自己越小越好吧，因此，她更猛烈地夹紧小麦，让小飞更好的享受她的小麦的吸吮。
　　小飞俯身含着吸吮着她的乳房，渐渐地那兴奋的快感由乳房流遍了美女的全身，她觉得小腹和小麦开始抽紧，并微微地抽搐着。她很渴望小飞的鸡巴快一点插进去，但小飞的手却故意地抚摸自己的腋窝，乳房，臀部，肚脐，小麦，不把他的鸡巴插进去。
　　小飞的手指随后移至含着自己鸡巴的小麦，挑弄着已胀大了的阴蒂，同时将手指在两片小花瓣顶端会合处轻轻地搓揉。美女像全身触电地喘息起来，小飞以拇指将两片大阴唇顶端会合处轻轻向下推拉，将阴蒂头露了出来，再以中指按在那红嫩的阴蒂头上轻轻地搓揉着。
　　美女全身绷紧，快感随着阴蒂被搓揉的动作迅速地从外小麦漫延至内阴，再流向全身，直冲中枢神经，她忍不住的呻吟着道；你好会玩，我还从来没有这样舒服过，想不到你年纪这么小就这样会玩了。她知道自己的高潮又要来临了，因为小腹和小麦已经开始开始猛烈的抽搐了。但虽然小麦抽搐时能含着小飞的鸡巴而令她自己有充实的胀满快感，可是内阴深处的高潮抽搐却无物所依，高潮爆发顿成空虚的战抖。当美女既享受高潮的畅快，但又微感不足之际，小飞的鸡巴昂首阔步地向前进驻了；粗大坚挺的鸡巴迅速地向前撑开她的阴道内壁，向正在抽搐的小麦内快速地推进，把她的整个小麦都胀满了。
　　舒畅的快感从美女的小麦散发到了全身，胀满充实了她的小麦和内阴深处，坚实的鸡巴似乎直抵心窝，似乎插进了她的灵魂深处。高潮在小飞的鸡巴插入阴道深处时推上了顶峰，阴道内壁紧紧地包含着粗大坚挺的鸡巴有节奏地一下一下剧烈的抽搐；内阴深处的高潮抽搐漫延至子宫和小腹，也在有节奏地一下一下的跳动着。
　　美女口中发出长长欢愉的喘息，她的喘息随着抽搐而变成一下一下啊啊呀呀的销魂蚀骨的呻吟声。小飞紧紧地抱着美女的身体，抚慰着她那绷紧抽搐着的胴体，犹如他的鸡巴在抚慰着她抽搐的阴道。这次高潮经历的时间很长，高潮的快感久久也未消散。因为美女已经被小飞玩得昏过去了。
　　就在这时小飞看到小美女那对乌亮的眼睛在看着自己，一见小飞看见了她就红着脸把头转开了。小飞见了她那副尴尬的样子就笑着说道；我知道你早就醒过来了，你现在是不是也想要了？说着就从美女的身上滑了下来把她搂在了怀里。然后伸出手去握她胸前的那对不大的乳房。
　　小美女除了穿了睡衣外还穿了乳罩，小飞的手钻过双峰上的障碍物用手指捏住了她胸前的突起，嘴唇也盖住她的小嘴吸了起来。小美女被他弄得激烈的扭动着身体，双手在小飞的背上摸了起来。
　　小飞吻了一会以后就放过了她的红唇，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然只是一片小小的部位，但也是女人身体上最敏感的地方之一，小美女被他吻得扭动得更欢了。
　　从小美女已经渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，小飞知道自己可以更大胆一些了。他拉开她的睡衣，小美女那娇小玲珑的玉体就摆这了他的眼前，他吞了几下口水，继续的向下轻吻着，然后在她的锁骨上吻了起来，她那微微突起的锁骨圆润而又细腻，小飞吻得都有点舍不得离开了。他伸出舌头，轻轻的舔向了她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好象涂了一层蜜一样，竟然是甜丝丝的。
　　小飞感觉怀里的人儿颤抖的更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和小飞的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出的轻微喘吸声让小飞的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上。他一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在他的手心里弹跳着。
　　他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在她裸露在外的双峰上揉搓着。她的乳房堪堪一握，小飞揉动的时候感觉到别有一种韵味，这时小美女抓住自己背部的手也更紧了。
　　小飞用自己坚挺的鸡巴不断的研磨着小美女的小麦，她磨了一会以后就抓住了她的小手把她的手引导到了自己的鸡巴那里，小美女身体一震，但还是乖巧的依了小飞的意愿。虽然只是一动不动的覆盖在那里，但也够让小飞血脉喷张了。
　　小美女里面穿着带有蕾丝边的乳罩和很窄的三角裤，小飞的手由她的肩滑过她的掖下，右手则抚摩着她刚发育成熟的乳房。然后他开始用自己的手托着乳房的底部轻轻搓揉着，小美女在他的怀中轻轻地喘息着。
　　这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，小飞的食指感觉到小美女的乳珠硬起来了，纵然是隔着一层胸罩他也可以清楚的感觉到。小飞的手掌已经整个地罩在她的乳丘上，柔捏着硬起来的乳珠。
　　小美女这时主动起来，她的头不再轻倚着他的胸膛。她把头抬起来，从小飞的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇，小飞配合着转过自己的头。四片嘴唇就紧密地接合在一起。小飞的手停止了动作，专心地与她接吻，小美女也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。小飞的舌头伸出去迎接她的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出嗯嗯的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。
　　他们俩就这样热情地吻着，小飞觉得是可以更进一步的时候了就停止了他们之间的吻。小美女不舍地退出她的舌头牵连着他们俩的唾液，眼看着小飞将她的双腿架到他的大腿上。小美女的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想得到他的再一次的温存。小飞没考虑地将自己的嘴靠过去，两人又开始热情地吻了起来。
　　小飞将她的睡衣脱了下来，然后轻轻地解开了她乳房的束缚，小美女的乳房便跳了出来。她的乳珠是粉红色的，由于她的乳罩包得很紧，把乳珠都压在了乳房里，小飞含着她的乳房把乳珠给吸了出来，吸得小美女的身体一抖一抖的。
　　小飞沿着她的粉颈一路轻吻到她的乳沟，他的手掌抱着她的腰，嘴则在她粉红色的乳珠上玩着游戏，他的嘴又吸又舔着，有时候还轻轻的咬着，还用舌头围着乳珠绕着圈。这时他知道小美女是不会高声大叫了，就把她的哑穴解了。
　　小美女的眼睛微微的闭着，就在这时她轻轻的呻吟了出来，她现在已经被小飞玩得意乱情迷了，好象不知道她以前被点了哑穴似的。其实说起来也不奇怪，小飞做的这一切都是那么的羞人，而她一个十三四岁的小女孩是怎么也不敢开口说话的。她虽然知道做爱这一回事，但要自己说出来还是很怕羞的。她一醒来就看着她奶奶在干着这个英俊的小帅哥，两个人的表演把她看得都春情大发了，因此小飞抱着她的时候已经是千肯万肯了。
　　小飞舒服地吻着她的乳珠，一只手却轻轻揉搓着她的小麦，一阵甜丝丝的快感开始弥漫在她的全身，她忍不住的大声的呻吟了起来。小飞感觉到她的小麦已经湿了，于是就用手指轻柔地搔弄着她的阴唇，再在她的阴蒂上揉捻着。
　　销魂的快感令小美女不停地喘气和娇吟，她的身体不断的扭动着，小飞用嘴在玩弄着她的双乳，同时那只在玩着她小麦的手也加快了速度，在小飞的挑逗玩弄下，小美女的叫声越来越大了。她一半是因为害羞紧张，一半是由于性的冲动，使得她看起来更是娇羞妩媚。
　　小飞感觉到她的桃花源处已是泛滥成灾了，就把她的小裤脱了下来，这时的他已经有点忍不住了，若不是怕她承受不住，她真想一枪搠到底！再加上实在太喜欢她这一美妙绝伦的身体了，无形中就多了几份怜惜，因此只是把鸡巴轻轻地往前挤推，他随时看着她的反应，一看她皱眉便不敢再进。
　　小美女虽是处女之身，但这样的事情犹似人一生下来就会吃奶一样，再加上她也是看过A片的，自己那种想他的鸡巴进来的愿望越来越强烈了，她的手便紧紧地搂住了他的头，双腿用力地把他的腰身往下压。
　　小飞没想到小美女竟然主动的加快了速度，那鸡巴一下子就插了进去！小美女咬紧牙关，剧烈的疼痛让她头上的汗如豆大的冒了出来，那双手抓向床单，身子一下就僵直了，但她却没有哼出一声来。
　　小飞不敢再动了，他伸进一只手到两人紧密的地方替她按摩起来，小美女无可忍受的痛楚在他的按摩之下减轻了不少，身体内代之而来是一种无发形容的快感。并随着他轻轻的抽动，那种快感充盈到了她的全身！
　　小飞轻轻地抽动着，身体不着力地紧贴着她，眼看着她面部的表情逐渐地放松，还睁开迷离地眼睛看了一下自己。小飞轻轻地用嘴帮她舔去脸上的汗水，将她有些紊乱的头发整理了一下。小美女被她这细心的动作感动得一塌糊涂，她突然将双手紧紧地搂住他，将诱人的红唇印上他的嘴！让小飞觉得这小美女已经属于了自己。
　　当爱意涌上小美女的心头后，那与他结合的地方有一种舒畅的快感涌上了心间，并随着她自己慢慢的扭动充满了全身。她的扭动是轻微的、小心翼翼的、含蓄的，那是一种身体的渴望，也是爱的体现，至少在此时是这样。随着两人节奏的合拍和加快，小美女的呻吟声也越来越大了。


五十三 兼采孙女花
　　小美女毕竟是第一次做爱，加上她还小，不一会就气喘吁吁的没有力气动了，小飞见她没有力气了就停了下来笑道；毕竟还是小孩子，你再怎么骚都还比不上你妈妈，她可比你能干多了。
　　小美女喘息着道；她是我奶奶呢，你不会不认识她吧？
　　小飞听了她的话还真吃了一惊，忙问道；那你奶奶什么名字？是不是叫杜鹃？
　　小美女奇怪的看了他一眼道；杜鹃是我妈妈，我奶奶叫谢英，你是来找我妈妈的吗？那你是找错人了。
　　小飞这下还真有点不知所措了，他已经用真气把这栋房子都找了一遍，没有见过有其他的人了，这也就是说杜鹃还没有回来，但现在要找她还真有点难了，因为他没有去那棚子的后面去闻过杜鹃留下的气味，也就不能顺着那条路去找她了，而时间又过去了那么久，就是现在去找那气味也早已经散去了。看来只有在这里等她了。他忽然想到杜鹃是住在她母亲家的，但这里都是他们自己家里的人，是不是她娘家住在别的地方，而她又是到她母亲那里去了？要是这样的话，在小美女这里问到地址就很容易找到她了。想到这里就问小美女道；我听说你妈妈是住在你外婆家的，但这里却没有见到有别的人，是不是你外婆住在别的什么地方去了？
　　小美女休息了一会已经匀过忙气来，她还真不知道这个男人是怎么回事，由于她很少回山，而小飞又不和别人打交道，因此她对小飞可以说是一点印象也没有，现在这个人来自己家究竟要干什么？他该不是要来找我妈的麻烦吧？想到这里就警惕的问道；你要找我妈干什么？你如果不说清楚我是不会告诉你的。
　　小飞笑道；你的警惕性还蛮高的，只不过你不觉得现在才问太晚了一点吗？你现在都已经做了我的女人了，就是想要保护你母亲也来不及了。不过我不会伤害她的，如果要伤害她的话，我就不会对你们两个都这么客气了。你也看到了是你奶奶先强奸我的，而和你做爱也是你允许的，我这些话不是假话吧？
　　小美女虽然年龄不大，但她也是一个很聪明的女孩，虽然她不知道这是怎么回事，但这个男人没有恶意是肯定的，要不他就不会对自己这么温柔了，现在自己累了他都停下来让自己休息，要是想伤害自己的话就不会这么做了，因此也就相信了他的话。她红着脸道；你还说，你干了我奶奶以后就来干我，我也不知道怎么就没有反抗你。你既然想知道我外婆家的情况我就告诉你好了，我舅舅在市里工作，他在那里有家，今年他生了小孩，我外婆去帮他带小孩去了，所以这里就给我们住着。你连我妈也不认识，你来找她干吗？
　　小飞听了就知道杜鹃一定是到别的什么地方去玩了，他很担心杜鹃把事情说了出来，但自己对她又不熟悉，想去找她也不知道去哪里找，现在也只有在这里等她回来了，而现在有这样的小美女陪着也不是一件很难受的事。他看着小美女那绯红娇嫩的脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，再闻着她那冰肌玉肤所散发出来的阵阵的肉香，心里的欲火又蠢蠢欲动了。
　　他轻轻的爱抚着女孩那赤裸的胴体，嘴又从她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额开始吻了起来，而他的手也游移在她那对白嫩尖挺、丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳珠，不一会她那敏感的乳珠变得再度膨胀起来。
　　小美女的皮肤是那样的光滑细嫩，小飞仍不紧不慢地轻轻亲吻着她的耳跟、耳垂，接着是白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。
　　这时小美女的喘息声又开始加快了，由于刚才小飞没有动，因此她的小麦里又胀又酸了，她的屁股也就向上面顶了起来。小飞知道她很难受了，也就旋转着鸡巴在她的身体里疯狂的搅动起来，这时小美女又意乱情迷了，将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了小飞的腰部，不再羞涩地挺动着屁股来迎合小飞猛烈的攻击。
　　小美女挺动的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，小飞每次的进入都为她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。她赤裸的双腿拼命夹住他的腰，整个肉体附在了小飞的身上。嘴里则吐着细微的呻吟。
　　她那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，小麦也不停地溢出如涌泉般的汁液蜜水，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，使得两人的接合处都是汪洋一片了。
　　小飞欲火大发，把小美女雪白的大腿架上了他的肩头，然后用力向前推进。
　　小美女也情难自禁地热情扭动着、娇喘嘘嘘的回应起来。双手更是死命地环在小飞的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐。
　　小飞缓缓推进，又缓缓撤退，小美女那粉红色的嫩肉也就被他的鸡巴慢慢的带出来，然后又慢慢的推进去。她双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时那鸡巴抵着花心的刺激，她的胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着，呻吟声也越来越大了。
　　这时小飞逐渐的加快了冲刺的速度，鸡巴一次又一次地顶撞着小美女的花心。撞击的力道使得小美女泛红的双乳也随着韵律来回的弹跳着。
　　小飞弓起身体张大了口，尝试着捕捉小美女那弹跳不已的乳峰，经过几次的努力，他终于攫住了她那怒涨的乳珠。这时小美女再也克制不住自己了，她的双腿圈住小飞的腰部，兴奋的大叫道；噢！干我！用力的干我吧！把我和奶奶一样的干昏好了。
　　小飞一次又一次地刺入到她身体的深处，小美女也抬高了臀部迎合着对方的撞击。她已经陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手紧紧的抱着他的头。嘴里则大叫着道；我好舒服啊！好爽！突然间，她停止了动作，全身控制不住地颤抖着。而在她的体内深处，一圈肌肉套住了小飞的鸡巴剧烈地痉挛着。小飞见她高潮了也就又用力的顶了好几下才停下来，使她得到了更大的满足。
　　过了好一阵，小美女终于睁开眼，她红着脸道；你太厉害了，有一次我听到奶奶说，我们山上的女人是很难有男人能够满足的，想不到我和奶奶都不是你的对手。
　　小飞笑道；不会吧，你奶奶怎么会和你说这样的话？小美女红着脸道；我是偷听到的，有一次小纪的奶奶说要给她介绍一个男人，她连看都不去看一下，说山下的男人嫁了比不嫁还要让人难受，还没几下就没事了。后来见我在边上就没有说了。我看过书和黄片，知道她说的是什么意思。我也就是看你这样厉害才想和你做的，要是以后找不到你这样的男人，那我不是连高潮是什么都不知道了？
　　小飞笑道；你还真是人小鬼大，连这样的事也想到了，难道真有这样的事？那等一下还真要好好的问你奶奶一下了。看你的样子还可以再来，我们再来一次好不好？
　　小美女红着脸道；我想把我看到过的动作都和你做一次，你说好不好？我想，如果不和你做一次的话，只怕以后没有机会做了。
　　小飞笑道；你真是个小孩子，听了你奶奶一句话就当真了，哪里会有这样的事？不过你想要做我就陪你做好了。你想怎么做？
　　小美女伏下身去，双手扶住了床头，屁股对着小飞高高翘着道；先从后面开始好了。
　　小飞还真有点佩服这个小丫头，这么小就对做爱就有研究了，现在居然用了这个女人不怎么喜欢的姿势，他对女人的要求是不怎么拒绝的，再说他也很喜欢这个动作，因此就把鸡巴插了进去，然后飞快地一下一下的抽动着，不一会小美女的嘴里开始发出了娇媚的呻吟声。
　　在小飞的冲撞下，小美女的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。小飞看着鸡巴在她的小麦里进进出出的绮丽风光，还能感觉到她的小麦紧紧地包围着自己的鸡巴，丰满的臀部还时时的撞击自己的小腹。他的鸡巴微微下压的角度使鸡巴看上去更加坚挺，正常体位接触感并不强烈的靠内一侧，此刻也强烈地感受到了阴道深处那些皱折的磨擦。
　　小飞把他那八寸长的鸡巴尽情地插弄着她娇小的小麦，把小美女插得死去活来：一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪一样的流了出来，她全身三万六千个毛孔都扩张了；她尝到和小飞做爱以来最巨大的第二次高潮，她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，小麦里分泌出大量的液汁，嘴里也出声哼了起来。
　　小飞知道女人是可以连续的来好几次高潮的，因此，他伸手抚摸着她的乳房，鸡巴还是在那里继续的抽动着，处女的小麦特别的紧，他的鸡巴也就觉得特别的舒服，随着小飞频频地抽送，小美女的呻吟也就越来越大，她尽情地享受着交合的乐趣。
　　小飞的鸡巴她那在湿润的小麦里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。直把小美女的小麦干得浪汁横溢。小美女一边向后面顶着一边呻吟着道；我快不行了，我们换一个姿势好吗？我想在你的上面做。
　　小飞笑道；你想怎么做都是可以的，说着就抱着她坐了下来，这样小美女就坐在他的怀里了。然后躺下来抱着她转了半圈又坐了起来，这样就和她成了面对面的坐着了。小美女乖乖地搂着他的脖子坐在小飞的鸡巴上，小麦把他那火烫的巨龙紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。
　　小飞的双手也没闲着，一只手紧紧箍住她的蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着，小美女的阴道虽然很紧，但因为刚才的几次高潮已经显得非常湿润了，所以里面发出了滋滋的声音。伴随着蜜水的流溅，小美女她不停的轻声浪叫起来：好舒服！老公，我爱你！
　　小美女的小麦虽然窄狭，但却蜜水源源，让小飞抽动之间感到很顺畅。不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩吸吮着他的鸡巴，这一切感觉都让小飞感到前所未有的舒爽。小飞这时记起了小美女那山下的男人几下就弄出来了的话，再想到和自己做过爱的女人，山上的女人的小麦的吸力还真要大很多，而那些书上写的也是说要是什么名器才有很大的吸力的，难道山上的女人的小麦的构造真的有什么不同？
　　小美女只觉得下面的小麦里阵阵浪潮，她不知道已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。而小麦也一阵阵的抽紧，紧将小飞的鸡巴团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吮吸奶头般在自行动作着。
　　小飞既感鸡巴的龟头被吮得很舒服，又觉马眼周围有异物在触动，竟有些神经酸麻，那感觉真的太爽了。他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得小美女的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。
　　此时的小美女似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。随著一阵娇媚的呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在小飞的鸡巴上。


五十四 逞强伏美女
　　就在小美女高潮将到之时，底下传来了开门的声音，小飞知道一定是杜鹃回来了，他不想让小美女知道他去找她妈妈的事，于是就用起了他的真功夫抽插起来。只见他的臀部起落如飞，那密如连珠的撞击声在房间里荡漾开来。小美女本来就已经不行了，哪里还能受得起这样连续的攻击？她甚至想叫都叫不出来了，没多久她就爽得昏过去了。
　　小飞把她放了下来，让她和她奶奶躺在一起，然后穿了衣服把门打开一条缝看着杜鹃的动静。这时杜鹃上了楼，那高跟鞋敲在楼梯上发出了清脆的响声，她走到对面的房间开了门走了进去，就在她要关门的时候小飞像幽灵一样的挤了进去。然后就把门关上了。
　　杜鹃见是一个英俊的小伙倒是没有怎么吃惊，她退了一步后好整以暇的看着小飞道；你是什么人？你是来偷东西的吧？但偷东西的看见人就会逃，而你却还要进我的房间来，你是不是想来个人才两得？
　　她说完以后半眯着眼睛煞有介事地想听他解释，小飞看她的样子就知道她有一点功夫，也许还不是太差，要不是不会这样的拉风的。小飞见她上面穿的是一件低领的T恤，下面是一条紧身的裙子。丰满的乳房高挺着在薄薄的T恤衫下若隐若现，一条深深的乳沟清晰可见，丰润白嫩的乳房从她的领口露出了一大半。只见她诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗；裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。
　　她有着乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳，细致诱人的柳腰、丰腴挺翘的臀部、还有着一双修长匀称的玉腿。
　　小飞见她这个样子走到的面空前笑着道；我看你一点也不慌张，是你有点本事还是想做我的情人？我告诉你哦，你的那点本事对我来说是没有用的，不过我听说美女是不怕男人的，只要脱了裤子就很安全，看来你也只有用这一招对付我了。
　　杜鹃听了小飞的话后冷笑了一声道；那就让我看一看你有什么本事，说着一脚就向小飞的鸡巴踢了过来。
　　小飞抓着她的小脚揉了两下后笑道；你是不是想让我摸一摸啊，你的脚真的不错，摸在手里柔若无骨感觉真的很好，说着就松了她的脚把她搂在怀里，而他的手也攀向了她的双峰。他的鼻尖已经触到了她的发际，嗅到了她如凝脂般的颈项合着高级香水的阵阵幽香。
　　杜鹃见他轻易的一下就抓住了自己的脚，就知道自己真的不是他的对手了，但被他抱着又是那样的舒服，她抬头瞪视着小飞，表情冷凝的道；你到底想要干什么？说话间，她那对令人目眩的大眼睛一瞪，红潮上颊。因为小飞的鸡巴已经顶在她的小麦上了，但她却又争不脱他的拥抱。
　　小飞笑道；我不想干什么，我只想要你做我的女人，说再就在她的乳房上揉了起来。
　　杜鹃沉下她那张娇美的鹅蛋脸低声而急促的说道：你放开我!我可不是你想的那种女人。
　　小飞不管三七二十一，一下就用嘴堵住她的樱唇，然后含住了她柔软的香唇吸了起来。
　　你无耻，你这个混蛋，你最好放开我，要不我就叫人了。杜鹃一被他抱着心里就有了一种异样的感觉，但小飞的狂态激起了她的反抗之心，但无论她再使劲也推不动小飞，而这时她的细腰被他两手强行搂住向身后的床上倒去。
　　小飞的嘴紧吻着她湿滑的芳唇，鼻中嗅到她似处女般的体香及口中津液那令人发狂的芷兰芬芳。他有点不明白，为什么山上下来的女人都有一种特殊的香气，而这种香气在别的女人身上却没有。难道是她们都在那山上的水潭里洗过澡的原因？他听怪老说过那水潭里的水对女人有很大的好处，那些女人到了几十岁都很漂亮就是这水潭的作用，只是那些女人都不知道而已，只不过这几年已经没有这样的作用了，他还说可能是那个石床没有灵气了，那个水潭也就失去了那种神奇的作用。但比起其他地方的水来还是要好得多。自己还特意的租了一本书看了一下，知道那个四季都是热水的水潭叫温泉，里面含有多种的矿物质，经常用这样的水洗澡对身体很有好处，现在看来真是这么一回事了。要不别的女人怎么就没有这样一种香气呢？可能山上的女人做起爱来有一股特殊吸力也是和这泉水分不开的。
　　这时杜鹃还在那里挣扎着，她一边扭动着身体一边叫道；你太放肆了，我不认识你，怎么可以这样摸我？你好不要脸！快放了我！她伸出雪白的玉臂用力推着他的身子，又急欲摆头躲避他的强吻，一时手忙脚乱。
　　听到她压抑的叫声，小飞知道她是怕惊动了别人，立时大腿用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，手上加了把劲将她压在了床上。这时的美女已经只能听天由命了，全身软棉棉的瘫在床铺上，她低声的咒骂着这个压在她身上的男人。其实她早就被小飞身上的气味刺激得春情荡漾了，现在只不过是在做秀而已，因为她知道这个男人是无论怎样也会和她做爱的。自己骂一下他也就使他觉得自己不是一个随便人，因为她知道有的男人喜欢吃这一套的。
　　你无耻！你放开我！你好不要脸！她一边骂着一边挣扎着，小飞看到她那张美艳的鹅蛋脸侧在枕边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的一双大眼睛紧紧的闭着。抵住自己脸畔那挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，那俏美的脸蛋如鲜花般的娇艳。令人一见就想亲上一口。
　　小飞今天晚上是吃定她了，只不过是看她这个样子很好玩，因此也想好好的和她玩一下，他还真的想要强奸她一样的粗鲁地把她的体恤衫向上一推，伸手就将她黑色的乳罩扒到了一边。然后不等他有所反应，就俯身趴在她胸前用嘴唇不停的亲吻吸啜她双乳间细腻温热的肌肤。同时压在她那对大乳房上的手掌开始往下移，转向了她不住蹬动的美腿上。
　　杜鹃与这个男人面对面的身体相贴着，她那白皙的脸上因娇羞和春情的涌动而抹上了艳红，冲淡了她刚才的傲气。小飞几下就脱下了她的裙子，他的双手和大嘴也没闲着，不住的在他的身上乱摸狂吻起来。不一会他就小飞挑逗得无力的瘫在了床上。她那两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是如细丝绳般的黑色丁字裤。一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的小麦，由于丁字裤过于窄小，还可以清楚的看到她浓黑的小草渗出了裤缘。
　　小飞拉下了她的小裤，他在脱她的小裤时，手指被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。他低下头来仔细观看着，展现在他面前的是一丛贲起如丘的浓密黑森林，一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现，中间的那条粉红色的小缝流着晶莹的液体。他将手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，用食、中二指触到两片已经沾满了蜜汁的花瓣，立时就感到了那种湿淋淋，滑腻腻的感觉。
　　你看看，这是什么？这么骚了还在那里扭什么，我还以为你真是什么贞女呢。小飞把手指伸到她眼前笑着说道。
　　杜鹃这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩著头部躲避他的嘴唇，那如凝脂般的脸颊红得就如一朵盛开的牡丹。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，小飞闻着那芳香的气息血行都加速了，胯下硬挺的鸡巴本能的抵紧了自己的裤裆。
　　于是他伸手拨开了她的小麦，凑上嘴贪婪的吸啜着她小麦内流出来的蜜汁；舌尖忍不住探入她的幽洞，他的舌头进去时就感受到被一层细嫩的粘膜包住了。他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热咸和略带腥味的蜜汁由她花芯深内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中。
　　此刻小飞忍不住了，脱了裤子对着她笑道；是你自己来还是我亲自动手？他的鸡巴不但很粗而且很长，杜鹃看在眼里只觉好不吓人！她心里暗暗的道；妈妈的，这东西也太大了一点吧？
　　她有生以来内心深处的情欲之弦从未被男人如此挑起过，小飞的挑逗把她的情欲都挑起来了。她那双醉人而神秘灵动的大眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着。晶莹光润的鼻端微见汗泽、鼻翼开合着，那弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在小飞的脸上。
　　小飞并不急于进入她的小麦，而是伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她小麦上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩阴蒂。受此致命的挑逗触摸，杜鹃那与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。她不由的叫道；不要这样！你把手拿开！我受不了！她的纤手抓着小飞轻揉她阴蒂的手指，但却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下面的酥麻感而开始呻吟起来。
　　小飞知道时机已经成熟了，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上。在他的舌头突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了他的口中。杜鹃柔滑的舌尖畏怯的闪躲着身上男人那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得小飞的脸颊麻痒难当。
　　小飞忍不住的用手扶住她的头深吻探寻，没想到在他终于找到她的柔滑嫩舌、深深吸啜之时，她那对醉人的大眼却突然张开看着他，她那水光盈盈的双眼中闪动着让人看不透的晶莹。在那深深的热吻中，小飞感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿上薄如蚕翼的丝袜磨擦着自己的赤裸的腿肌。美女胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花瓣，小飞那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦激动得血脉贲张。他将鸡巴对着她的小麦就冲了过去。
　　这时小飞突然想起那石床上的话，自己如果这样的把她给干了的话，那不是强奸她了吗？看来还是让她自己来要好一点，虽然这样也和强奸没有什么区别，但由她自己来的说法就不同了，由她来做的话那是没有罪的，而现在的法律也是根据这个来做依据的，而根据国家的法律来做事，就是那个什么神仙也应该没有话说了吧！
　　于是他就躺了下来道；我看你也忍不住了，我们就好好的做一次吧，就不要那么假惺惺的乱扭了。


五十五 初开后庭花
　　小飞躺在那里要杜鹃自己主动的上去，杜鹃听了心里不由一阵的不舒服，心里想道；这个人的脑袋是不是有问题？我现在一直在装反对的角色啊，他却要我自己上，这不是要我自毁形象吗？哪有强奸别人还要别人自己上的？因此就躺在那里没有动。但令她奇怪的是自己的身体不听话的爬了起来，然后跨到了他的身上抓住他的鸡巴就坐了下去，她这一惊吃得可不小，她试图反抗，但自己的所有努力都白费了，不但用不出一点力气，而且还是继续的坐了下去。
　　她一坐下去就觉得自己的小麦胀得好满好满，以前可是从来都没有这样满过，因此那感觉也就特别的刺激，这时她觉得自己的身体上下的套动了起来，她忍不住的问道，你这是用的什么手段？我怎么会自己爬上来了？
　　小飞一边揉着她的两个大乳房一边笑道；你的淫水都流出来了，这就说明你已经很骚了，自己爬上来做爱又有什么奇怪的？每一个人都有一种本能的动作，有时候是不听大脑的指挥的，你现在大概也是这样了。
　　杜鹃红着脸道；你放屁，鬼才信你的话，我知道你是用内功控制住了我，你这个人真不是个男人，想上就自己上，还要故意的让女人自己上来，没有比你更死要面子的了，还要说别人假惺惺的，我看你才是一个伪君子。
　　小飞笑道；你说不信我的话，那你的淫水又是怎么流出来的？你该不会说我摸你的时候你就想流了吧？这不也是人的本能吗？不管你想不想流就流出来了，既然你的身体已经背叛你流了淫水，现在再一次背叛你爬上来做爱也就不奇怪了，因为你也已经很需要了，现在你的小麦里已经湿了就是证明。
　　杜鹃被他这么一说还真想不术出什么话来反驳他，因为自己还真是不想流淫水的时候自己流出来的，她红着脸道；你这个人还真会狡辩，你的样子倒是不错，但没想到你却是一个心地黑暗的人，没有一点大丈夫的气概，自己强奸别人还要做出一副人家是自己愿意的样子。
　　小飞笑道；你自己不也是一样？明明想要了却还要装出一副贞女的样子，我就不信你不想做爱，因为你早就可以自己下去了，但你却还在那里用力的动着，你这不也是口是心非吗？我们就谁也不要说谁了，还是好好的做爱吧！说着就用力的顶了起来。
　　杜鹃觉得他的每一下都顶到了自己的最深处，那种快感是以前从来都没有过的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种水乳交融的感觉，她一边用力的动着一边红着脸道；我是女人，是可以随便乱说的，而你是男人就要有男人的气概，女人可以口是心非，但男人却不可以。不过现在又有几个男人是说话算话的？见了漂亮的女人就说我爱你，但到他到了手的时候又去爱别人了，现在的男人都是一些自私自利的人，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人真的说得太对了，我想不崇拜他都不行。男人还真是一个样，见了漂亮一点的女人都想上。
　　小飞笑道；爱美是人的天性，见了漂亮的女人都不想上那这个人就不是男人了，像你这样的美女想干你的人就更多了，说着就坐起身来抱着她的腰就用力的顶了起来。这样一来杜鹃这个成熟的、美貌的绝色少妇那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿就随着他的插入、抽出而曲起，然后放下来的两部曲。她那一颗芳心也沉浸在被小飞挑逗起来的狂潮欲海的淫潮中，已经不知身在何处，所做何事了，更忘了就在刚才她还在和这个男人斗嘴。
　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的风韵动人的绝色少妇，忘情地和那个不久前强奸着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的玉门关的男人狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。她那柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙的、带着愉悦地随着他在自己贞洁的小麦内的抽动而蠕动起伏着。
　　小飞抽送的动作越来越快，越来越重，杜鹃被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮，他觉得这个男人真的很不错，比起自己的男人要强多了，想不到第一次与自己丈夫外的男人做爱就尝到了这种销魂蚀骨的快感，而这种感觉还是前所未有的！
　　领略了那欲仙欲死的肉欲高潮后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的抽插，嘴里的淫叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂痉挛般紧紧抱住小飞的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和偷情的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　她那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的少妇蜜精玉液。
　　要死了！要死了！你的鸡巴好厉害，姐姐的花心都被你插爆了。杜鹃那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的淫叫。整个人都沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　小飞笑道；你想做姐姐那可不行，我可不想做别人的弟弟，现在叫哥哥，说着就用力的顶了一下。杜鹃被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙娇声道；我的好哥哥，我的好老公，你轻一点顶好不好？你妹妹的花心都要被你顶破了。
　　小飞笑道；这才是我的乖妹妹，现在哥哥跟你玩个刺激一点的，说着就让她跪伏在那柔软的席梦思上，将鸡巴插进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。杜鹃已经不是菜鸟了，也就向后面顶了起来。她的两片肉臀柔软而有弹性，撞在小飞的小腹上很是舒服，小飞在她的屁股上拍了一掌笑道；你妈妈的全身都是宝，我想不喜欢你都不行了。
　　杜鹃以前从没有被人打过，小飞这一下打得心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的快感，她忍不住的娇叫道，哦，好哥哥，打你妹妹的小屁屁吧，你打得你妹妹好舒服。
　　小飞笑道；你好真是个小骚蹄子，你还真的是欠打了，说着就一只手不轻不重的在她的屁股上拍了起来。另一只手则伸到她的乳房揉搓起来，这三下的进攻使得杜鹃又激烈地吟叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在床上，屁股也就翘得更高了。
　　她那对异常丰满硕大的乳房压在床上，白晰圆浑充满弹性的臀部高高的翘起，看得小飞邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那肛门的菊蕾。
　　别！——好脏，好哥哥，请不要插那里，那从来不曾让任何男人包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被小飞用手指挖弄着，杜鹃羞愧难当的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着屁股。
　　但小飞没有理会她的哀求，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的肛门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩肉还在不断的开合蠕动著。小飞把鸡巴从她的小麦里抽了出来，俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头舔了起来。
　　杜鹃是第一次给男人玩这样的地方，小飞的舌头舔着她的屁股，而手指头挖着肛门的时候使她的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的淫秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　小飞的手指则不老实地一面不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。杜鹃被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。
　　小飞这时露出了淫邪的笑容，他用手握住自己那粗壮的鸡巴对准她的的菊门就顶了进去。
　　杜鹃虽然没有这方面的经验，但当粗大的鸡巴撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将纤腰左摇右摆地闪避着，再加上小飞自己亦缺乏经验，他的鸡巴只能在臀瓣上乱踫乱撞，搞了好一会也没能成功进入。
　　小飞弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的屁股上拍了一掌后大叫道；别再动，快让我插进去！他那一掌和那一声还真的把杜鹃给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。
　　小飞趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部向前用力就是一挺。
　　肛门处传来的痛楚将杜鹃从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门贞操已被这个男人强行夺去了。呜！一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。
　　当整个鸡巴都强挤进杜鹃的菊门后，小飞立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去！而杜鹃也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，小飞忙用真气把她控制了起来。这一来杜鹃就是想动也动不了了。
　　--------------------------------------------------------------------------------


五十六 初开后庭花 二
　　小飞虽然将鸡巴插进了杜鹃的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的后庭虽然刚才在小飞的手口挑逗下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得小飞胀硬的小弟弟也隐隐微痛。
　　小飞忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着鸡巴一分一分挤进女人后庭内的快感。但他的鸡巴挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，小飞知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道；乖妹妹，你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了？现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你是一个追求新潮的人，要不你就不会穿得这样性感了。你就不要这样放不开了。再说哥哥我和你做爱可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的鸡巴也不为过吧？我的鸡巴现在已经进去了，你让鸡巴全部进去好不好？
　　不要！不要弄那里！呜，你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我好疼。她摇着头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。
　　小飞笑道；你不想做都不行了，我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧！说着就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这全力一冲那脆弱的直肠又怎能阻挡他胀硬的鸡巴的强力冲击？加上他刚才的按摩已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根鸡巴都钻进了她的后庭内。
　　小飞的鸡巴插进去后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，他看到书上说插女人的菊门很爽的，那时心里很是激动，想不到才看了一天自己就体验到了，他心中还真有些怀疑现在是在作梦。
　　啊！疼死我了！杜鹃刚才不术疼了的菊门又被小飞的这一插又疼了起来，那被撕裂一般的感觉又回到了她的身上，她痛得头部上仰，狂乱的摇摆着自己的头。肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。
　　小飞听到这哀嚎声并没有将燃烧着的欲火退却，反而凌虐之意更盛，他又在她的背上按摩着道；我的鸡巴巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，你就不要做出一副这样悲惨的样子了，我看过书，书上说做后面也很爽的，等一下你就可以尝到那种欲生欲死的滋味了。
　　杜鹃流着眼泪大叫道：“你这个畜生，快放开我！救命呀！呜，你不是人，为了自己快乐就这样的摧残我。
　　小飞笑道：你叫也没用，这房间的门窗现在也都关闭着，没人会听到的。就算真的有人听见来救你，当破门后发现我们这样子时，他们会怎么说？他们说的是杜鹃在床上被一个不认识的人在干屁眼，他们进去的时候那生殖器还插你在肛门里。而我要走出去是很容易的，我会在你的菊门里狠狠的插几下给他们看一下再打开窗子跳出去，所以，明天他们说的还会加添上一些更香艳刺激的描述，你马上就是这个小镇的新闻人物了，你真的想做一次新闻人物吗？
　　小飞这一番话还真的生了效，杜鹃已没大声呼叫了。因为她知道小飞的话没有错，自己就是把人叫来也是抓不住他的，到时出出丑就是自己一个人了，她哭着道：你不是人，你是个禽兽，快放开我！
　　小飞笑道：我是不会放开你的，哥哥我现在下面胀得难受，待会我搞遍了妹妹身上的三个洞才能放手，你那香艳的红唇我还没有进过呢！想不到我刚才还是你哥哥，现在一下就变成畜生了，既然你说我是畜生，我还非好好的玩一下你不可。
　　杜鹃一听得那句搞遍身上三个洞立时露出恐惧神情哀求道：你不能这样啊，这是变态的人才做的啊，求求你不要这样，你这样做会遭天遣的！你还这么小怎么就变成一个变态的人了？我的命好苦哦。
　　小飞笑道；你是没有玩过才这样说，等一下你玩过了就会乐此不疲了，我也是第一次这样弄，我们都是第一次这样做，大家也没有什么吃亏的，我现在实在停不下来。这样吧，横竖现在也进去了，你乖乖地和我弄一次。我不想这么控制你，因为这样一点乐处也没有。
　　这时杜鹃又感到自己的菊门又不疼了，但强烈的自尊心使她还是摇着头道；不行！呜…那样会死人的。求你放过我吧！求求你了！
　　小飞一边将鸡巴在她的肛门里抽动着一边说道；我可告诉你哦，你要是答应我的话我们两个就配合的做，如果你不答应的话我就不会怜惜你了，我相信你是顶不住我的攻击的，到时候你在床上要躺几天才能起来的话就不能怪我不怜香惜玉了。你乖乖地配合让我搞遍你的三个地方我就放过你，你好好的想一下吧！说着就松了控制她的真气。
　　杜鹃也知道自己答应不答应他都会这样搞的，她也知道这个男人有着很好的功夫，想要把自己搞得在床上躺几天是很容易的，如果自己的丈夫回来知道自己的菊门别人干了就会更加的麻烦了。看来现在是不答应也只能答应了，而自己的菊门里现在竟然有了一点又胀又痒的感觉，因此，她流着泪道；求求你快一点做好不好？
　　小飞笑道，你这是求我干你的菊门了是不是？
　　杜鹃没说话，只是低着头饮泣着。
　　小飞笑道，你不说话那是真的求我干你的屁眼了，说着就小心地挺着自己的小鸡巴，他慢慢地推入，然后再一点一点的退出来。这样做了一会后，他慢慢地插入大约三分之一进去，然後再抽出来一点点，然後又再次的全部插入。
　　杜鹃无奈之下只好呜呜的抽泣着向後顶着屁股，顿时小飞的巨型鸡巴就在她那雪白性感的屁股之内驰骋起来。
　　小飞对她这样的配合感到很满意，奸笑道：你还真是一个聪明人，一般来说聪明的人都会得到好处的，而你需要的好处马上就要来了，他的话声一落，他那粗壮的鸡巴再次在她菊门里抽送起来。
　　小飞见她不再出声，便用力的撞击着她的屁股道；你这一答应我还真有点兴奋了，这下我就不用背着强奸你的名声了，和你做爱真的太刺激了，唯一的缺点就是你不说话。这不能不算是一种遗憾，要是一边做爱一边和你说话那就更好了。
　　杜鹃已经是苦去甘来了，她想不到插在菊门里还真的是有快感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻吟，她可不敢太大声，因为自己刚才还是反对的，如果大声的叫的话就会被他嘲笑的。听了他的话后呻吟着道；你还真是一个伪君子，强奸了了别人还要装出这样一个样子来。
　　小飞见她呻吟了起来就知道她的快感来了，他一边动着边一边把玩着她的一双巨乳，嘴里故意的问道：你这么骚了难道不是喜欢这样做吗？乖妹妹，告诉我你的三围有多大好不好？你的身材真是太棒了。
　　杜鹃被他干得快感一波波的涌向了全身，听了小飞的话想都没想的就说道；我的胸围是37寸，腰围是24，臀围是三十六，我的身材不是最标准的，我的乳房大了一点。她说完之后才意识到这样的秘密是不能告诉一个不认识的人的，当下就娇声道；你这个人最坏了，这样的话也来问我。
　　小飞见这绝色少妇竟真的屈伏在自己的淫威下了就笑着道：你的三围虽然不是最标准的，可是很性感啊，这样的身材要是不说出来才是埋没了，你既然对这些数字很有研究，我的鸡巴让你玩了这么久，你知道有多长吗？
　　杜鹃红着脸低声斥道：你无耻！你下流！你真是一个畜生！快闭嘴！
　　小飞淫笑道：你这话说得有点过了吧？我现在正在干着你，如果我是畜生的话，那你又是什么了？你别忘记了我还是你哥哥呢，现在请乖妹妹再给哥哥享受一下你的37寸大乳好不好？他话一说完，就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。他在抚弄双乳的同时，将鸡巴缓缓的抽出来退至她的菊花洞口再轻轻回插少许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。
　　杜鹃被那突如其来的一插，忍不住“哇”的一声大叫了起来。
　　小飞笑着道；很爽是不是？哥哥的本事不错吧？说完就学着小说上的九浅一深的动作插了起来，随着抽插节奏的加快，杜鹃的屁股向后面也顶得越来越快，她呻吟声也越来越响了。
　　不一会他就感到杜鹃的菊门巳再度湿润起来。小飞知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，只见自己壮大的鸡巴在她的后庭来回进出着，然后就看到鸡巴上还沾染着黄色的便末及些许的淫水。
　　小飞一点也没有感到有恶心的感觉，他的鸡巴还是那样的进出着，杜鹃的后庭初尝异物的抽击，既感到了快感，也尝到了羞耻的屈辱，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，尽力的配合着小飞的抽插。
　　小飞挺着屁股顺时针方向打着大圈子，把她菊门那粉红的嫩肉弄得一进一出的，如此数百下后杜鹃的后庭居然真的开始流出爱液来。泛滥的汁液最后更是随着小飞鸡巴的进出溢流出了菊洞之外，将二人的结合处都弄湿了。那紧迫及湿润的快感令小飞加大了腰部的力量，也加快了速度，杜鹃在她的攻击下身体急速的颤抖起来。
　　噢！好舒服，哥哥你实在太能干了，杜鹃在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。小飞的冲击竟刺激得她前面的花房肉壁突然产生了数阵痉挛，淫水大量的从前面的小麦深处涌了出来。
　　小飞真没想到她竟然在肛交下也能达到高潮。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。
　　小飞的鸡巴在她后庭的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，这绝色少妇的美乳、小麦、后庭以至整个肉体已全无保留的被自己强占了。


五十七 玩遍三个洞
　　小飞继续的干了一会，这时他注意到杜鹃的屁眼都肿了起来，当下就停了下来，他抽出鸡巴后给她按摩了一会，见她已经恢复了原来的样子就让她躺了下来，然后把鸡巴放到她的嘴边道；哥哥我对你够温柔了，见你累了就让你恢复了疲劳，现在可以帮我的鸡巴服务了吧？
　　杜鹃本来被他干得没有一点力气了，没想到他在自己身上按摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候精神还要好，她现在对这个男人已经完全的改变了看法，虽然自己是被他强奸了，但却使自己尝到了做爱的真谛，她从来没有想过做爱会有这样的美妙，虽然自己的男人也给过自己高潮，但和他比起来那就是小巫见大巫了。因此她见小飞把鸡巴放到自己的面前也就没有了以前那样的反感。而且她也知道这个男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。因此也就拿着他的鸡巴吸了起来。
　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，杜鹃也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在小飞的面前，用双手抓住他的鸡巴，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的鸡巴舔了起来。
　　她舔了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，小飞换了一个姿势，他平躺在床上，让杜鹃趴在自己的小腹上吸着自己的鸡巴杜鹃可能还没这样的做过。她的动作很是生疏，小飞就把书上看到的要领给她说了一遍，杜鹃的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了小飞鸡巴的马眼。
　　小飞被她舔得浑身打了一个急寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道；你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，你以前真的没有做过吗？
　　杜鹃红着脸道；只有你这样的变态才玩这样的把戏，我们除了做爱以外可从来没有玩过别的，而就是做爱也就是一个固定的姿势，我们以前住在山上，山上的人都是很保守的，我们结婚的时候连吻都没有接过的。我看你全身都颤了一下，就和我高潮了一样，是不是很舒服啊？她说完了以后就将小飞的鸡巴含进了口中。
　　她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过小飞的龟头，滑腻无比的舌头在鸡巴的龟头和枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。小飞觉得很是舒服，那感觉比插在小麦里还要舒服多了。
　　杜鹃那灵活柔软的舌头在小非的鸡巴上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。越舔起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个龟头都含进口中，象吮吸棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。
　　杜鹃用舌头保护着敏感的鸡巴，根据小飞所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的鸡巴了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。
　　小飞的鸡巴忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，小飞感受着被她吸吮的快感；也看着她吸弄鸡巴时那淫荡的样子。他见自己的鸡巴忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出消魂蚀骨的呻吟。
　　乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，小飞一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着他的夸赞，杜鹃含着鸡巴对小飞淫荡的飞了一个媚眼，那样子真的淫靡极了，而她也就更加的卖力了，忘情的含着鸡巴吞吐起来。她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的鸡巴，一边抬眼看着小飞，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪淫荡无比。
　　小飞仿佛象一只在快感波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。
　　在她的卖力吞吐下，小飞抑制不住的大口的喘着气，如果是一个人在的时候他早就呻吟出来了。但他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
　　杜鹃见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的鸡巴，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容：哥哥，妹妹这样的帮你舔着，你觉得舒服吗？
　　小飞点了点头道：舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了。
　　杜鹃淫荡的舔了舔嘴唇道：你的精子怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，它已经把我的三个洞都开了耶，而且还有两个洞是我的第一次哦，我很想尝一尝你的精子是什么滋味。
　　小飞笑道；你不是很保守的吗？没想到你现在竟然如此的放荡，这样的话你也说的出来？这样的话可是那些荡妇说的哦。
　　杜鹃娇媚的道；人家的三个洞都给你开了，还怎么保守？人家就是想要嘛！说完又把他的鸡巴吞了进去。她一脸的娇羞，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，然而说出来的话却是如此的淫亵放荡。小飞不知道她是天生是这样的还是装出来的。这会他相信那句“女人是一个猜不透的迷”的话是说的不错的了。
　　小飞被她这个淫荡的样子逗得欲火大发，下意识的用力的挺起了跨部。杜鹃猝不及防，鸡巴一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。
　　小飞见鸡巴顶在她的喉咙很是舒服，就双手包着她的头不让她把自己的鸡巴吐出来，这样就他的鸡巴就更顺利的挺入了，膨胀到极限的鸡巴把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。
　　他来回的抽动着他的鸡巴，敏感的鸡巴躺在她那小巧的香舌上，龟头则一直撞进了她那柔嫩的喉咙中。杜鹃嗯嗯的配合着他吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的龟头。
　　这样过了一会，杜鹃的两眼都发白了，小飞见了这才把鸡巴抽了出来，杜鹃大口大口的喘息着，她那赤裸的乳房暴露在空气中微微的颤抖着，小飞这才注意到她的乳房坐着的时候是完美的半球形，肌肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇嫩，宛若处子。
　　小飞把她搂在怀里笑道；你是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口交了，你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？
　　杜鹃在他的怀里扭动了一下身子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人修长的玉腿一般，嘴里娇媚的道；你的鸡巴太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。
　　女人的美腿对男人有着致命的诱惑，小飞一见她的美腿和她那白嫩的身体，那还没有下去的欲火就又腾的一下烧得更旺了。鸡巴也站得更直了。杜鹃见了用手上下的套着道；这个家伙太厉害了，差一点就要了我的命。
　　小飞看着她那个淫荡的样子就在她的唇上吻了一下笑道；有哥哥我在这里你是不会有危险的，我爱你都爱不过来呢，怎么会为难你？说着就慢慢的分开她那雪白无比的双腿，然后在她那粉红色的小麦上揉了起来。
　　杜鹃被他这一揉那小麦里又流出了蜜液，脸上流露着媚艳入骨的春情。刚才虽然是在吸着他的鸡巴，但那场面是那样的淫靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。
　　杜鹃的阴毛显然是经过精心的修剪，整齐而柔顺，既在最大程度上保留了体毛对异性视觉的强烈刺激，又避免了过浓过乱的毛发破坏了美感。只不过经过刚才的一场大战以后显得有点凌乱不堪，但那上面沾着淫水就更显得妖媚了。
　　小飞仔细的看着她那迷人的小麦，她的小麦白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的液体，杜鹃见小飞看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。和以前相比已经是判若两人了。
　　小飞的鼻尖碰到了她的小麦，在那里闻着她的小麦的气味，也许是在山上的时候在水潭里洗过澡的原因，杜鹃的小麦虽然也有一点的腥味，但是却很淡，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含蜜花苞一般的阴唇在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还娇艳的小阴唇微露着一线，镶嵌在那两瓣大阴唇的包围之间。
　　杜鹃那完美无暇的双腿轻轻的绕过小飞的脖子勾在他赤裸的背上，很温柔的把自己的小麦送到了他的唇边，她也从书上看到过男人吸起小麦来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都开发了，她也就想尝一尝被人舔的滋味。
　　小飞似乎知道她的心意，就含着她的小麦吸了起来，杜鹃的身体也就在小飞毫无技巧却火热的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的蜜液不断的流了出来，小飞把那些蜜液都吸进了肚子里。杜鹃被他吸得双腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻吟。她的双腿紧紧夹住了小飞的头，好象担心小飞的嘴唇会离开她的小麦似的。
　　小飞索性用舌尖轻轻挑动着她那小麦中间的那颗凸起的小豆豆，他的舌头温柔的在那里舔着，她的那小小的阴蒂在他的舔吸下慢慢的勃了起来。
　　杜鹃被他舔得娇躯不断的颤抖，她呻吟着叫道：好哥哥，别舔那里了，呜呜……我好难受，不，我好舒服，也不要停，我要被你舔死了！她在胡乱叫喊的时候用力的抬起臀部，把整个小麦都紧贴在小飞的脸上。


五十八 玩遍三个洞 二
　　小飞知道只有把这个女人完全征服了她才会听自己的话，他从书上看到过，只要在床上把女人征服了，这个女人也就会对你死心塌地了，因此他是软硬兼施的对她展开了进攻，现在这个女人终于被自己征服了，就连整个人都变了一个样，刚见到的时候她还是一个很保守的女人，虽然自己抱着她的时候也动了情，但还是有着一种反抗的心理。而现在却在自己的调教下完全变成了一个荡妇，已经完全陷入情欲之中而不能自拔了。他看着这个在自己身体下婉转娇啼的美艳少妇，心里不由的升起了一种成就感。
　　现在的杜鹃还真的被小飞彻底的征服了，身体在小飞的开发下把她的原始欲望都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点欲罢不能了，因为这种游戏太刺激了。
　　现在她的双腿把小飞的头勾的紧紧的，手指更是插进他的头发中扭绞个不停。小麦里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中，她的身体不断的扭动着，好象这样扭动就能够减轻小麦里的骚痒。
　　一种要征服这个女人的心态让小飞更加起劲的舔着杜鹃那柔润的小麦，他的舌头在她的小麦里狂野的扫荡着，没有放过她小麦的的每一处皱摺！而她的阴蒂更是被他舔得鲜艳夺目，立在小麦的上端散发着妖媚的光芒。在他的精耕细作的嘴功下，杜鹃完全的沉入了欲望的海洋，她那狂乱迷离的呻吟在在小飞的耳中仿佛是一曲仙乐，激发着他向她的纵深处开垦。
　　他深深的吸了一口气，卷起舌尖慢慢深入到了那一个淌着汩汩清泉的桃源洞，把自己的舌头完全的伸了进去，直到自己的舌头舔到了一个圆圆的，滑滑的肉球才在那里用舌尖在那上面转了起来。
　　杜鹃的身体抽搐了一下，发难出一声短促的“啊”的娇呼，但就叫了一声就停住了，仿佛被人一下捏住了喉咙，声音嘎然而止，随之而来的，是整个身体强烈的抖动。
　　小老公，我高潮了，你好好厉害哦，我被你玩得已经高潮了两次了。杜鹃迷离的望着小飞，眼里既有情欲，也含有对小飞的依恋之情。她的双腿还是紧紧的夹着小飞的头，大量的蜜液从她的身体深处喷涌而出。
　　小飞将她的蜜液都吞了下去，他的舌头能感觉到她那娇嫩的花径在颤抖着，整个的阴壁都在痉挛着，而他还想将舌头继续伸入，给她更强烈的感觉。但他的舌头终究不够长，想要刺到最里面是不行的，只能在她阴道的前半段来回的舔动。
　　里面的空虚难受的感觉刺激得杜鹃几乎要发狂了，她扭动着着屁股呻吟着道；亲爱的小老公，我要！把你的鸡巴插进你老婆的小麦里来吧，你老婆已经很难受了！她用尽全身力气把小飞拉到自己如羊脂一般雪白柔嫩的身体上，腿缠紧他的腰，嘴则在小飞的唇上猛吻着，不准他再继续去舔她的小麦了。
　　一般情况下，男人在舔了女人的小麦后，女人都会特别的感激，总是喜欢在男人吻过自己的小麦后和男人接吻的，杜鹃也不例外，她把舌头在小飞的嘴里搅动着，把小飞嘴边残留的淫水都舔进了自己的嘴里。
　　小飞知道她已经很难受了，他的腰一挺，敏感而坚硬的鸡巴就象骑士力挺着的长矛，刺向了杜鹃妖媚最而艳丽的小麦。他感觉到自己的鸡巴先是重重的撞在一处极柔软滑腻的肉摺上，没有顶入桃源却又收势不住，斜斜的在她的阴唇处滑过，鸡巴立刻被她那柔软的阴唇吻了个遍，以至那鸡巴上面都涂满了粘滑透明的液体。
　　他的鸡巴在她的阴唇边上徘徊着，这种隔靴搔痒的感觉使得杜鹃更加的疯狂了，她轻咬着他的耳朵道：小老公，情哥哥，我要你！亲爱的，给我，快点给我！我好难受！
　　杜鹃的淫声浪语听得小飞心里有一种痒痒的感觉，她知道女人说出这样的话的时候，也就是她已经把自己整个的都交给你了，因为她这些话都是从心里发出来的，也就说她心里已经对你没有一点的保留了。
　　小飞还想听一听她的浪语，因此他不紧不慢的用鸡巴在她那娇嫩丰满的小麦上不断的摩擦着、撩拨着。他觉得这样的摩擦也有一种新奇的感觉，她那娇嫩的小麦上滑不溜秋的，在那里摩擦也觉得很舒服。
　　杜鹃一边吻着他的唇一边呻吟着道：小老公你好坏！居然这样的挑逗人家！呜，你这是故意的整我，你是哪里学来的这些东西？我都要被你整死了，你好坏，我咬死你！说着就在他的唇上轻咬起来，一只手则摸着他的鸡巴就往自己的小麦里塞去。
　　小飞的鸡巴一被杜鹃塞进她的小麦就觉得龟头上传来一阵温暖，仿佛泡进了滑滑的温水中，那感觉简直是妙不可言。杜鹃低低的呻吟了一声道：亲爱的，快进来！你老婆已经很难受了。
　　小飞这时也只好逐了她的愿了，他的腰一挺，控制着鸡巴慢慢的插到了进去，随着他的进入，杜鹃就抬起了她那毫无赘肉的雪臀向上面迎了过来。她的小麦就象一张柔若无骨的“小嘴”带着层层的环套，一边吸吮着小飞的鸡巴寸寸的深入，一边一环一环的紧紧包裹着鸡巴的龟头。他感受着那深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，直到他的鸡巴全部的进如她的小麦里。
　　小老公，你好棒，你老婆的骚逼都被你的鸡巴填满了，做你的女人真好，我的骚逼还从来没有这样满过，杜鹃的淫语完全没有了章法，连最淫荡的话都说了出来。她的屁股向上面猛顶着，接合处不断的传出来肉与肉的碰撞声，伴和着杜鹃的淫叫声，房间里顿时热闹了起来。
　　其实不光是女人有人夸奖心里会高兴，男人也同样的喜欢听那些恭维的话的，小飞被她这样一说也不觉的有了一种成就感，鸡巴在她的小麦里也就动得更快了，杜鹃在他的两面进攻下也开始反攻了，她的屁股用力的向上面顶着，嘴里传出了消魂蚀骨的低吟。
　　小飞这时展开了快速的进攻，那快速的攻击使杜鹃的蜜液不断的流了出来，小飞用力的挺动着他那粗长的鸡巴，坚硬的鸡巴在杜鹃小麦的摩擦下仿佛进一步壮大起来，将杜鹃的阴道都涨得满满的。他俯视着杜鹃那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着小飞的屁股一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。
　　小飞就象一头刚刚发情的野马，带着满腔的欲望凶狠无比的冲撞着杜鹃的身体。他那狂风暴雨一般的挺动使杜鹃有点吃不消了，她呻吟着道：亲爱的，慢、…慢一点，你这样快我吃不消的。我知道你想征服我，但现在我已经被你征服了。
　　小飞笑道；你骚得这样厉害，我不快一点怎么行？我这还是慢的呢，如果我用最快的，我还真怕把你干死了。
　　杜鹃一听还有最快的就呻吟着回应道：那你用最快的干我吧！我要你干……干死我，我是你的，我是你的老婆！是你的奴隶！是你的娼妓！你想怎么干我就怎么干！干死我……喔……对，干死我！”
　　在这种时候，粗话可是有很强的催情作用的！小飞也被她的浪态传染了，他一边快速的动着一边也跟着喊道：我干死你！干死你这个小骚货，我还要干你女儿，还要干你母亲，把你家的女人都干一遍。
　　杜鹃这时已经迷乱了，以为小飞是在说着玩的，她双手搂住小飞的脖子呻吟着道，干吧，狠狠的干吧，把她们两个都干成你的老婆好了。说着把他的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了小飞的口腔，她的嘴甜如草莓，在小飞的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。
　　小飞也不得不佩服这个女人的骚劲，她的情欲开发出来后比以前还真要骚多了，做第一次的时候没用这么久她就不行了，而现在最少也有半个小时了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。也许这和她有点功夫有关系吧。
　　小飞这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头挑逗着她的香舌，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸吮了起来。
　　杜鹃以前没有这样的深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；老公，我都被你玩得全身都软了。小飞一边动着一边笑道；,你不是刚才还要我用力吗？怎么这么一吻就不行了？
　　杜鹃一边卖力的配合着一边呻吟着道;是你太厉害了,我一和你做爱就变得和荡妇一样了，这不是我自己能够控制得住的。
　　小飞知道不早了，当下就加快了速度，杜鹃抓着她的两条臂膀以缓解他那猛烈的冲击。她喜欢这种猛烈，小飞在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的双乳一边深入的运动起来。这样的干法可以让鸡巴达到小麦的最深处，杜鹃只觉得自己的小麦里不但被塞得满满的，而且他的鸡巴就好象插到了肚子里一样。她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了小飞的激情，他整个人都兴奋起来，动作也就越来越快了。
　　不久以后杜鹃就被小飞玩得软软的了。小飞见了就暂时的停了下来。他放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。杜鹃也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的鸡巴依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。小飞见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　小飞见她这么骚就把他的真功夫拿了出来，他的动作也就越来越大了。这时杜鹃的全身就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。她感觉到自己那温暖的阴道开始在收缩。两边的阴壁贴紧着他那火热的鸡巴在轻微的颤抖，她知道自己又要高潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪的流过不停，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她终于给小飞插得昏死了过去。


五十九 玩遍三个洞 三
　　就在杜鹃昏过去的时候房间的门忽然被人推开了，小飞看了一眼，见是谢英走了进来，当下就站了起来笑道；你没有吃饱吗？怎么又走到这边来了？
　　谢英红着脸道；我一清醒过来我听见这里大喊大叫的，就忍不住的想过来看一下，没想到是你们在这里做爱，你们做的太激烈了，现在我已经忍不住了，说完就抱着小飞吻了起来。
　　谢英那性感的红唇一下子就压在了小飞的嘴上，舌头也伸到了小飞的嘴里在他的嘴中滑动着，她胸前的乳峰还紧紧顶着小飞的胸膛摩擦着。她的l两条腿环扣在小飞的腰上，小麦紧紧贴在小飞的鸡巴上轻轻的扭动着身子。
　　小飞抱着她的腰笑道；你的胆子也太大了一点吧？你就不怕你媳妇说你的闲话？
　　谢英的腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅着，这时她把舌头抽了出来红着脸道；她不是说了要你把我干做你的女人吗？我是忍不住了才来找你的，我被你干了一次以后觉得身体都很敏感了，也许我以后会守不住了，我知道你是不会把我放在眼里的，我如果还不和你做一次的话，只怕以后就没有机会了，看在你跟我做了一次的份上，再跟我做一次好不好？我真的好想再做一次，因为和你你做爱真的太爽了，如果你再和我做一次的话，我也就算是白了这世界上走一趟了，因为一般的女人是尝不到这样美妙的性爱的。以后要是天天和你在一起的话，我跟你做牛做马都是愿意的，只不过我老了，你是说什么也不会收下我的，以后我都不知道要怎么过了，你就再和我做一次好不好？杜鹃已经被你干昏了，她一时半会是不会醒来的。说完满脸期待的看着小飞的眼睛。
　　小飞现在已经知道了守了很落久的女人一旦又被人干了一次的话就很难再守得住了，特别是象她这样被自己狠狠的干了一次的女人，现在见她说得这样的凄凉，不觉的对她有了几分同情，再说她怎么看也是一个美女，当下就两手抱住她的屁股道；你怎么说也是一个大美女，想要找一个好男人还不容易？至于你要和我再做一次是没有关系的，我也很喜欢和美女做爱。说完就腾出一只手，抚摸着她环扣着自己腰上的那条美腿。
　　谢英见他答应了就高兴的道；那你是答应和我再做一次了，我真的好高兴。我不是不想去找一个男人，而是别的男人不能给我们山上的女人带来高潮，我们山上嫁在山下的女人都是这么说的，所以我也就没有想过要嫁人了。说着就在小飞的唇上吻了起来。
　　谢英的唇柔软而又性感，而且她刚才又在小飞那里学会了怎么吻，她这一吻就把小飞都吻得有点情迷意乱了。他在谢英的耳边轻声说道：你这么一个美女怎么就说自己老了？在我眼里你还真是一个诱人的小妖精，以后我叫你小英妹妹好不好？你就不要对自己那么悲观了，一个人的生活是由多种因素组成的,以后接触的事情多了也就对一些东西淡漠了.我们今天的事情也是这样,你觉得今天的事情对你的感触很大,但明天或者后天就会有让你感触更深的事情出现,到时你对以前的事就是不想忘也会忘掉的,所以话不要说得太满。也许有一天就会有一个你看着满意的人来找你做老婆的。
　　小英红着脸道；以后我就叫你哥哥好了，至于你说的这些话我也是懂一点的，有的事是这样,但有的事是一辈子也忘不了的.我听人说,就是自己的初恋也是忘不了,我没有什么初恋，但今天晚上的这一次比我的初夜还要使我刻骨铭心，而且还是和你这样一个很优秀的人在一起度过的.因此，我是永远也忘不了你的.哥哥你就再好好的爱一次你的妹妹吧？
　　小飞知道女人一旦被男人征服了的话，那是要她去做什么都是可以的，但他万万没有想到这么大的一个女人还真的叫起自己哥哥来，当下他觉得自己的心里都酥酥的，骨头都好象轻了好几两，他抱着她倒在床上道；我的小英妹妹这么乖，哥哥当然要好好的疼你了。
　　到了床上小英把腿放了下来，但她的嘴仍然吻着小飞的唇，她面色潮红，嘴里轻声说道；我以后天天做你的乖乖小妹妹好不好？
　　小飞在她的唇上吻了一下道；好啊，这么漂亮的小妹妹可是很难找的，以后你就跟着哥哥我好了。说着他的手就在她的身上游走起来，她的皮肤很细腻，一点也看不出是一四十多岁的女人。
　　小英见小飞的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在小飞的膝盖上道：你喜欢妹妹的腿吗？
　　小飞继续的在她的腿上抚摩着道；当然喜欢了，刚才和你做爱的时候我就爱上你的美腿了，现在我都有点不忍松手了。
　　小英随手褪去自己身上的睡衣，然后一双活灵灵的眼睛盯着小飞妩媚的问道：这么说我的腿很漂亮了？
　　小飞见她穿着粉红丝袜的美腿就伸在自己的眼前，那双包裹在丝袜内的双脚正好压在自己的鸡巴上，就知道她是故意的穿成这样来诱惑自己的了，因为刚才做爱的时候她并没有穿着这样的丝袜。
　　小飞的手轻轻的抚摸着她的两条玉腿，小英几乎全裸的躺在床上，肉色的裤袜下连内裤都没有穿。她把一条腿抬起压在了小飞的肩上，另一条腿用脚趾拨弄着小飞的鸡巴，她的腿张开着，肉色丝袜根本遮不住她那腿跟部的春光，她那条迷人的肉缝都隐约可见。
　　小英慢慢的退去丝袜，然后把乳罩也解了下来，这时，她那迷人的胴体在小飞的眼前展露无遗，小飞情不自禁地把她抱到了怀里。
　　你的鸡巴好大，小英在他的耳边呢喃着，然后脱出他的怀抱，向着他的鸡巴爬了过去，然后一口就把他的含在了口里。
　　小飞火热坚挺的鸡巴立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边用手抚摩着她的头发一边问道；你是动作这么熟练，以前是不是做过？
　　小英吐出口里的鸡巴红着脸道；没有做过，我是刚才看着杜鹃刚才做过，是从她那里学来的，我也是看你很喜欢这样做才给你做的，我还不怎么会做，你觉得舒服吗？说完她那条调皮的舌头轻巧地在龟头的下端转动着，那是男人最敏感的地方的地方，看来她真的学会了。然后她开始努力地用嘴容纳他的鸡巴，她把整根的鸡巴都吞了进去，直到她的鸡巴的根部顶到了她双唇。然后就一吞一吐的套动起来。
　　小飞看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是拼命的在那里讨好自己，因为自己的鸡巴实在是太大了，如果不下狠心是怎么也吞不下去的。他抚摸着小英的长发，心里感动得有点想哭了！
　　小英尽力的套弄着他的鸡巴，小飞见她吞吐得很是艰难就摸着她的头发道，你不要吞进那么多，只要玩前面的就可以了，后面那一节并不是十分的敏感。
　　小英听了这才没有把整根吞入了，她的双唇紧紧包着小飞的鸡巴做起了一进一出的活塞运动。但进入的时候她还是尽量把它吸入最深处；退出来时她的舌头则在龟头上面舔舐着。
　　过了一会儿她的舌头就开始专攻前端了，她的一只手轻轻抚弄着小飞的阴囊，一手则在他鸡巴的根部来回套弄着。强烈的快感使小飞不由得扶住了她的头，小英根据刚才他和杜鹃的动作就知道他要主动进攻了，因此她便停了下来，等待着小飞的主动进攻。
　　粉红色的灯光中，小英由于口中被小飞的鸡巴在抽插着而发出轻微的“唔唔”声。她的双手抱住小飞的臀部，柔软纤细的手指在他的肛门到枪囊处轻轻的搔动，这里也是男人最敏感的地方，看来她对男人那些敏感还是比较熟悉的，她这么一弄，那强烈的刺激令小飞差一点儿就缴械投降了。
　　小飞忙停了下来，在她的额头上亲了一下道；你这一手好厉害，我差一点就顶不住了，你的小麦都湿了，我还是先帮你解决一下吧，说着就把她拉起来，指再她的裤袜道；你看你那里都泛滥成灾了。
　　小英红着脸道；刚才在外边看的时候就就湿了！说着就脱起她的裤袜来。她的裤袜尽头是松紧的，很容易就脱了下来，她脱下裤袜还就趴在床上道；你就和刚才干杜鹃一样的把我干一次吧！
　　小飞笑道；她的屁眼都被我干了，你是不是也想把屁眼给我干一下？我可告诉你，如果你是第一次的话就会很疼的。
　　小英红着脸道；没关系，我看杜鹃疼一下就不疼了，这一下我忍得下的，你说得不错，既然现在有很多的人都这样干过，如果我不试一下的话，那我的这个屁眼不就不如别人的了？
　　小飞知道她是看自己喜欢干屁眼才主动的提出来的，对她这样的为自己着想还真有一点感动，看来以后如果把这个可人儿带在身边也是不错的。当下就将鸡巴插入了她那温暖的洞穴里。
　　小英呻吟了一声，双手紧紧抓着床单，屁股向后面用力的顶了起来。小英已经很骚了，小飞还没动几下她就已经开始反击了。小飞快速的一下一下抽动起来，小英的嘴里开始发出低沉的、极力压抑着的呻吟。
　　在小飞的冲撞下，小英的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。
　　小飞看着他的鸡巴在小英的小麦里进进出出的绮丽风光，还能感觉到小英的小麦紧紧地包围着自己鸡巴的快感，而她那丰满的臀部时时撞击自己的小腹，更使自己多了一种刺激的感觉。


六十 三女侍一男
　　就在两人正疯狂的时候，小美女推开门走了进来。小英羞得面红耳赤，急地翻身欲起；小美女忙按住她的娇躯温柔地道；奶奶，你还刚到兴头上，快别起来，你继续好了。我已经看着你做过一次了，原来你在我的床上和这个帅哥做爱的时候我就醒了，只是你叫的太大声了，你就象要把我叫醒来一样，我要是不醒来那就对不起你了。
　　小英红着脸道；平时你打雷都不醒，叫你起床的时候叫你几次也不起来，怎么刚才我才那么小声的叫了几句你就醒了？看来你对这种声音很敏感，只是这样的场面是你应该参观的吗？还不去你的房间里睡觉？
　　小美女若无其事的道；谁叫你在我的床上做爱的？她把你干了以后肯放过我吗？当然是我也被他干过一次了，既然我们两都被他干了，我来参观一下也就没有关系了，谁叫你刚才又叫得那么大声？
　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，在这个男人面前羞涩的面纱就揭开了，就无所遮掩、也不用遮掩了。小美女虽然要叫小英奶奶，但既然是被同一个男人干了，也就能坦然相对了。不过也就是在这个时代，现在的小姑娘才不管那么多，她们追求的是刺激，几个人在一起群交都是随时都有的，要是倒过去几十年就好多了。
　　小英脸带愧色的道；那是我的不是了，不过说起来也是这个男人太厉害了，我还想我一个人就可以把他弄得连站都站不稳的，没想到反而被他干昏了，看来这都是天意了。
　　小美女道；看来也是这样了呀，我也听你说过你很厉害的，没想到栽在了别人的手下，不过说起来也许是一件好事，你不是说怕嫁人没有性高潮吗？现在给你送了一个来了。你以后就不要担心没人来干你了。你还真算是个有福气的人,以后你就可以开开心心的过日子了.不用每天晚上都抱着枕头睡觉了.小英没好气的道；你看到我晚上抱着枕头睡觉了?小飞笑道；我也听说过那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的.我想你应该也不会例外吧？因为女人的感觉都是差不太多的.小美女笑道；我就知道你晚上是这样的,虽然你看我醒来的时候放到了一边，但并不是我不揭穿你等于我不知道，也是你有福气才碰上了这个帅哥，要不然这样的男人还真的很难找。,我说的是真的,要不是碰上他,你就会郁闷的过一生的.小飞笑道；我还真有点佩服你们这些小姑娘了，做起这样的事来比那些大人都要不怕羞，不过话说回来，也是不要把那些东西看在眼里，你找一个男人吧。就有你说是发骚了，但他却不知道一个女人如果没有男人的话,她的生活再好也是有限的.午夜梦醒总有一点凄凉的意味,那种孤独寂寞是很难忍受的.小英红着脸道；真不知道她的书是怎么读的，说起话来做起事来比我这个奶奶都还要不怕羞，难道现在已经没有羞耻着两个字了？
　　小飞笑道；她这个年龄的人现在是对什么都充满了好奇，喜欢做一些刺激的事也是可以理解的。问题是要怎样才能让她们不要玩得太过火。但现在她对性的看法还真是太随便了一点。
　　小美女红着脸道；是我太随便了一点还是你太随便了一点？你没有经过我的同意就把我搂在怀里，我看着你们做了那么久，我要是还不动心就不是女人了，我们就不要说这些没用的话了。说着就用一种埋怨的口气对小英道：你还说我不怕羞，自己竟搞些难看的花样，难道你就不怕他走了你的后门？
　　小飞原来在床上没有仔细的看过小美女，这时仔细的将她看了一遍，只见有着一张美如天仙般的俏脸，身材凹凸分明，她有着一对非常饱满、结实的乳房，肌肤光洁润泽，富有弹性。肩、背、腰、臀，连成一条优美的曲线，处处散发着迷人的风韵，她的双腿修长，一双小手如小葱一样的嫩白，还真是一个难得一见的美女。
　　她的脸如桃花般的绚烂、千娇百媚、艳丽无比。小飞看得心痒痒的，他一只手扶住小英的腰际，伸出外面的那只长臂一把将她拉了过来，转头对着她红红的樱唇就是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑道；你奶奶不好意思说，我就跟你说了吧，她正想把她的后面给我开了呢。
　　小美女推开小飞的手，娇媚地白了他一眼道：你跟我奶奶做着就好好的跟她做好了，把我拉过来做什么？你和她做着爱，还想对我毛手毛脚，也不怕我奶奶恼火你？
　　小飞笑道，怎么了？和她做爱我们就不能亲热了么？你不是已经叫了我老公了吗？现在你们两个都是我的老婆了，而且还是你们自己叫出来的，我和你们怎么做都是没有关系的，说着他又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了小英几十下，然后对小英道；我的乖妹妹，我和我的这个小老婆接吻你有没有意见啊？
　　小英被他这么一叫就红着脸道；小纹在这里站着你就不要这么叫了好不好？你这样叫得我好难为情的。我被你弄得差不多了，你和小纹做吧，我先休息一会好不好？
　　小纹笑道；我才不要你让来让去呢？你真的叫她哥哥了？那你比我还更不怕羞了，你既然是他的小妹妹，那我和你一起玩也就没有心理负担了，她一边说，一边走过来探手抓住小英那高挺的玉乳开始用力的揉捏起来。
　　小英忍不住叫道：你不要这样摸我的乳房好不好？我是你奶奶，你这么可以这样摸我？说完转过头对着小飞道；哥，小纹这么摸我你怎么不帮我？她摸得我好难受。
　　小飞笑道；你们姐妹关系那么好，这可是好事啊，你要我怎么帮你？是不是把她也干一下？他一边说着一边从小英身上把鸡巴抽了出来，转身将小纹压在身下。
　　得以翻身的小英也报复似的起身帮小飞脱掉她的衣服，她一边脱着她的衣服一边笑道，看你还摸不摸我的乳房，现在我也可以摸你的了。她还真象一个小姑娘一样的和小纹玩了起来，她们两个互相的摸着乳房，而小飞却是两个的都摸，三个人都赤裸裸地滚成了一团。
　　小纹毕竟还是嫩了一点，被她们两个摸得缩成了一团，小飞见了就让她趴在床上，经过这一阵的调情，小纹早已春潮泛滥了，小飞像强奸似地一下子就把鸡巴插进了她的小麦里。
　　小纹被插得娇哼一声，浑身痉挛，不再挣扎了。小英也像报复她似的，一双小手在她胸前揉搓个不停，小纹那浑圆的玉乳被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。她还放肆地在小纹的香唇上吻个不停，她们祖孙两个的樱唇就这样紧紧地胶着在一起，两个香舌搅来搅去已分不清彼此了。
　　小纹被他们两上中下三路的攻击，刺激得她都快要疯了，不一会儿就高潮了，小飞也被她们两个那活色生香的艳情刺激得难以忍耐了，于是他更加用力的干了起来。不一会小纹就又来了一次高潮，小飞这才停下来让她休息一下，他抱着小纹躺在床上，四个人就躺成了一排。
　　小纹娇喘吁吁的道，小妹妹，你可真浪！一点都不害羞，也不怕你小哥哥笑话你？
　　小英也气呼呼的道；怕什么呀，你刚才摸我的时候，怎么不怕他笑？今天还真是我玩得最开心的一天，他不是外人了，我们几个都已经和他做爱了，还害什么羞？
　　小飞笑道；那你们是都答应做我的老婆了？一下子就多了三个老婆，我想不高兴都不行了。
　　小纹红着脸道：你还真能干！刚才弄了我那么长时间，我都快累死了，你那么用力不停地弄会不累吗？也不休息，接着就又上了我妈妈，这一会又和我们搞了这么久，你不知道累吗？真是见色眼开，不怕把自己身体累坏了？”
　　小飞笑道：这是小意思，别说是你们三个，就是再多来几个也不在话下，说着就坐了起来抱起小纹一枪到底的又连续地抽送了几百下，几乎每次都紧抵她的花心。
　　小纹被他这一轮猛干弄得没有一点力气了，她呻吟着道；你去干你小妹妹吧，我没有没有一点力气了，我可不想又被你干昏一次。小飞听她这么说只得停了下来。他刚把鸡巴拔出来，小纹的蜜液就随之冒出了洞口。小纹呻吟着道；爽死我了！真的是太爽了。
　　小飞拔出鸡巴后就对小英道；你想怎么干？小英红着脸道；就让我在上面做一次吧，我觉得这样挺好玩的。小飞笑道；你想怎么玩都是可以的，这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的角度，使阴壁的内部各个角落都能接受到鸡巴的撞击而造成快感。说着就仰躺在床上。
　　小英跨了上了他的腹部，扶着他的鸡巴坐了下去。小飞躺在那里观察着小英的一举一动，只见她每套动一下两个乳房颤动一下，也许是第一次自己主动的这样做吧，她的脸也因此而兴奋得通红的。底下的小麦一张一合，每一次她的屁股上去的时候都会带出一抹粉红色的嫩肉出来，而坐下来的时候又把那阴唇都要带一点进去。那场面还真够淫靡的。
　　小英在上面做了好一会，她本来是想把自己的肛门送给小飞的，但小纹在这里又使她改变了主意，她怕小纹又来笑话她，反正这个小男人已经答应自己跟着他了，以后再送给他也不迟。
　　她的体力毕竟有限，又做了一会就没有力气了，就在这时，杜鹃一下就坐了起来道；你们都搞了半天了，现在应该该轮到我了！


六十一 三女侍一男 二
　　在边上看着别人做爱确实是很能催发情欲的，特别是在看着一个很厉害的男人把一个女人搞得欲生欲死的时候。曾经有一个男人强抢了一个很漂亮的女人做自己的小老婆，但那个漂亮的女人不论怎样都不和这个男人做爱，原因是她家里有了婆家的，而那个时候又是很封建，许了人家就和结婚了一样，她又是一个贞烈的女人，因此，不管怎么威逼利诱，那个漂亮的女人就是不动心，他又舍不得强奸她，因此他就想了一个办法，他就和自己的大老婆在一边做爱，让这个漂亮的女人在一边看着，他们的爱还没有做完，那个漂亮的女人就自己脱下了裤子。由次可见在看着别人做爱的时候是多么有诱惑力了。
　　杜鹃开头也是不想在她母亲和自己的女儿面前做爱的，但她们两个的淫叫声把她刺激得欲罢不能了，加上她又知道和小飞做爱是那样的消魂，因此，她也就忍不住的参加到她母亲和女儿的淫乱中来了。
　　小飞一见她做好了让自己去进攻她的准备就把鸡巴插进了她的小麦里，他一边挺动着自己的鸡巴一边笑道；我知道你早就醒来了，我还以为你能忍得住呢，没想到你还是忍不住。
　　杜鹃红着脸道；看着她们两个那个荡妇的样子，我要是还忍得住就不是女人了，真没想到她们两个会这样的开放，特别是你的小妹妹，玩起来还真和那些小姑娘一样，一点也看不出都是做了***人了。
　　小纹就躺在杜鹃的身边，这时她一把抓住小飞的鸡巴道；你敢说我是淫妇？那我就不让我老公干你，老公来干我吧，就让她再忍一会，她自己不也是淫妇一个吗？竟然还要这么说我们。
　　小飞的鸡巴才进去半个之后情就进不来了，杜鹃就就象被人吊到半空中抓不著东西一样，她骚得摇起了屁股，本来她就已经很骚了才让小飞干她的，现在一停下就更难受了，只见她那桃源小洞口浪水连绵，这时的她只盼望快有个男人安慰自己。这时听了小纹的话就连忙说道：纹儿你不要和我抢好不好？让妈妈再玩会儿，妈妈已经很难过了，我以后不叫你淫妇好了。
　　小飞也帮着杜鹃说道；你没看见你妈妈都骚得流水了吗？你就让她再玩一会吧，你现在不是也正好看一下她那个淫妇的样子吗？你不会是担心我干了她以后不能干你了吧？要是这样你可以放心，我可不是三两分钟就不行的，我想玩多久就可以玩多久……
　　小纹见小飞也帮着她说就悻然的放开小手道；我等一下是没有问题的，只是她说我是淫妇就想让她难受一会，既然你也帮她说就只好放过她了，看来你还蛮喜欢她的哦，只不过她是有男人的，我爸爸回来就没有你的份了……
　　小飞的鸡巴刚一获得自由就立刻挥军挺进，杜鹃的下面早就流得又黏又滑，所以他的长枪毫不费力的长驱直入，一下就全根尽底了。他一边动快速的抽动着自己的鸡巴一边笑道；我才不管那么多，我只要爽就可以了，我还怕找不到美女吗？她不跟我也没关系的，现在跟你爸爸戴个绿帽子也不错，根据你妈妈的骚劲看来，他这个绿帽子恐怕很难摘掉了。
　　杜鹃这时可没有去听小飞在说些什么了，小飞的鸡巴一插进去她就爽得“啊！”
　　的一声叫了出来，把她美得就知道去享受小麦里的快感了，小飞的鸡巴带给她的印象太深刻了，这一下又深深的插到了她小麦的最尽头。那抽动的快感是那么的舒服，而这最深处是从来都没有人拜访过那里的，真的是太充实了，她不由喔喔的啼叫起来。
　　小飞从花心撤退到仅留下龟头，然后又突然的狠插进去，那粗大的鸡巴磨擦在阴壁上，将蜜液挤得吱吱作响。杜鹃张开小嘴刚想要叫出来，小飞却吻了上来，而且飞快的扭动，让鸡巴像活塞一样的作起了惯性运动。
　　小纹看得欲念大炽，她躺在杜鹃上面一点的地方，抓住小飞的头发就把他的头按在自己的小麦上道；老公，我的小麦很痒了，你先帮我舔一下。小飞笑道；你还真够骚的，老公就先让你尝一点甜头，说着就在她的小麦上舔了起来。
　　小纹已经骚得春潮大涨，到处都是亮亮的水痕，小飞的舌头一舔进她的小麦她就开始浪叫了。
　　杜鹃现在没有小飞封住嘴，小飞那快速攻击弄得也呼应起来，一时间俩人叫声在房间内此起彼落。
　　这此起彼伏的淫叫声把谢英也叫得意乱情迷了，她一下就跨到杜鹃的头上，把自己的小麦放在杜鹃的嘴上道；好媳妇，妈妈的小麦也很难受了，你也帮我舔一下。杜鹃还真的帮她舔了起来。小英也爽得大叫起来。
　　小飞第一次同时与三个女人作爱感觉很是兴奋，他将杜鹃的脚踝架到肩上，然后捅得深深的，让自己的鸡巴尽情的享受着她小而紧凑的小麦的摩擦。
　　杜鹃觉得从身体深处发出源源的美感，这种美感再从小麦的深处散播到自己四肢百骸，那种感觉真的是太美了，她的双腿不自主的夹紧着小飞的脖子，脚趾抽筋一样的曲了起来。每当小飞进攻一次她便“哦”的一声呼唤，满脸都是春意，加上小英蹲在她的头上，她还要舔着小英的小麦，那样子还不是一般的淫荡。
　　小纹这时又被小飞拉到了杜鹃的边上，他的一只手在小纹的小麦里掏弄着。小纹见她被男人插得这样骚媚，便一只手在杜鹃的乳房上揉搓着一边在她耳朵旁取笑道：小骚货，是不是很美？
　　杜鹃只是“嗯，嗯！”
　　的继续叫著也没回答她，小纹见她不理人就含着她的乳房就是一阵猛吸，她一边吸着一边说道；你很骚是不是？我就让你再骚一点。杜鹃这时就有点忍不住了。当下就忘情的大叫了起来。小英见她不吸自己的小麦了就把小麦堵在了她的嘴上，这一来她就连叫都叫不出来了。
　　小飞见小英这样的捂着她怕她受不了就把她拉了下来道；这样她呼吸都有问题了，你就吸她的另一个乳房好了。小英听话的含着杜鹃的另一个乳房吸了起来。小非自己则马上尽起了男人的义务，他双掌撑直身体，飞快的做起了俯卧撑。
　　杜鹃被她们三个弄得高潮叠起，她一只手抓着小纹的乳房，另一只手则抓着小英的乳房，她的两只手乱揉着，脸儿往後直仰，嘴里叫着道；爽死我了，搞死我了，我要被你们三个搞死了。真的是太爽了。啊！到了，我要到了，不行了！她全身发抖、叫声高亢，然後突然一软、脱力的昏死过去。
　　小纹一见就欢呼起来：“哇！她不行了，现在该我了！”
　　她一把将小飞拉翻下来躺到她的身上，她双腿张开，摆出了欢迎小飞的架式。小飞的鸡巴原来就沾满了杜鹃的蜜液，加上小纹也早已经春潮泛滥了，因此，他的鸡巴毫不吃力就穿进了小纹的体内。
　　“嗯！”
　　小纹满意的叫了一声，她总算如愿以偿的又和小飞做上了。她一边往上面顶着一边呻吟着道；再深点！啊！对哦，可憋坏我了！我不管啦，你要和我作到我满意为止哦！”
　　小飞笑道；要怎样你才满意？是不是还要昏过去一次？小纹呻吟着道；这可不行，你让我连来五次高潮就可以了。她将两腿都缠到小飞腰上，这样就可以让他插得更深入，小飞每刺一下就被她浑身浪肉弹回来，可真舒服得难以形容。
　　小飞一边插着一边笑道；这可有点为难了，要连续来五次高潮还不能让你昏过去，这可不是一件容易的事，看来只能让你高潮一次就休息一会了。不过你要是爽死了的话可不能怪我哦。
　　小飞挥舞着鸡巴在她的小麦里肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。直把小纹的小麦干得浪汁横溢，这样干了一会他把小纹的身体反过来跪在床沿上，昂起雪白细嫩的大屁股玩着“隔山取火”他一下一下的猛顶着，过了一会小纹就高潮了。
　　小飞见她高潮了一边把鸡巴插到躺在一边的小英的小麦里一边笑道；你高潮一次就休息一会，这个时候我就正好干你奶奶了，这样你们两个就平均了，我要加点力才行，要不让你们高潮五次以后天就要亮了。说着就猛烈的挺送起来。
　　这样玩了一会以后，他把小英的双腿抬到了自己的肩膀上又开始了新一轮的进攻。小英的小麦被激烈的撞击着，两腿被高举着，她觉得自己好像是在汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一阵阵的高潮起伏弄得没有了一点的力气动弹了，她的身体在激烈的动荡着，乳房也是一波未平一波又起的弹跳着。
　　小飞的鸡巴不断地顶着她的花心，从小麦里不停传来的抽送快感使她把什么都忘记了，阵阵的快感让她清楚地感受到体内性欲的激荡回旋，这两种感觉使得她开始有些意识模糊起来。
　　她一边呻吟着一边断断续续的叫道；小老公，“你真的好棒，我从来没有被这么棒的男人弄过，你的小弟弟顶得我好舒服啊！…啊！我又要丢了！对，用力啊！我的亲哥哥，你要搞死我了！”
　　这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声：“喔！喔！好舒服！爽啊！爽！”
　　她悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆带动她那对美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。
　　小老公，你乖乖的小老婆要被你搞得死了，要被你玩死了！她脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟……啊！好爽！再用力点，我要泄了！抱紧我，搂着我！
　　小飞又抽送了一会，小英终于高潮了，而她的人也已经快昏迷了，可能是小飞的家伙太大的缘故吧，她的小麦都有点肿起来了。


六十二 三女侍一男 三
　　小飞一见小英昏过去了就从小英的身上滑了下来搂着小纹笑道；现在她们两个都不行了，你是不是还要休息一会？小纹红着脸道；我还想休息一会，你太厉害了，又把我奶奶弄昏了，我要是不跟你说不能弄昏我的话，那我也就会和我奶奶一样的又昏过去了。你真的好棒，以后我就做你的老婆了。我真的好喜欢你。
　　小飞笑道；我明白你是喜欢我的床上功夫,但有美女做我的老婆我还是很喜欢的。但我是不会只有你一个老婆的,现在你奶奶也想要做我的老婆，我也答应了她，你还想要做我的老婆吗?小纹红着脸道；我也喜欢你只有我一个人做你的老婆,但我知道那是不可能的,你是那么的厉害,我们三个人没用多久就给你摆平了,如果你只有我一个老婆的话,那我不是只能做你一晚上的老婆了?以后你就是多有几个老婆,但我也可以每天晚上都享受到你的性爱,我是不会傻到只做你一晚上的老婆的.我***事我才不会去管，她已经和你做过过好几次了，就是做你的老婆也不奇怪，她能够做你的老婆我也很高兴，她以后就不用那么不开心了。我看她今天晚上真的很开心的。
　　小飞用手轻抚着她的头发笑道；你真的很会说话的,你不但漂亮,心地也好,我有了你这样的老婆还真的是我的福气.说着就用手掌轻放在她的头发上面，沿着她的发丝慢慢地由发根滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发根，在她头皮上游走起来。
　　他从书上知道发根是神经汇集之地，对外界刺激十分敏感，因此也就学着做了起来。小纹被他这么一弄立即产生了一种新奇的满足感。她不由抬起头来道；你是哪里学来的这样调情的手段的?弄得我好舒服.小飞笑道；我是从书上看来吧的,真的很舒服吗?那我就把我学来的都给你享受一下好了.说着就用小指头轻扫在她的眼皮上,小纹立即舒服得闭上了眼睛，小飞见她这样舒服就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着.然后再伸出舌头，以舌尖轻拨她的眼皮，小飞被他这一弄,只觉自己有一种要晕过去的快感,底下的小麦又流出了淫水.她扭了一下身体道；太刺激了,我的小麦都湿了.小飞笑道；还早着呢，更刺激的还在后面，我现在想好好的证实一下我看到的东西。说着就低下头吻上了她的乳房，而且还用牙齿细细的咀嚼着她那粉红色的乳珠，小纹在他的吸吮下身体不由的颤抖了起来。
　　小飞吻了一会以后就像在欣赏一件精美的艺术品似的把她注视了好一会儿，过了一会才吁了一口气道；你真的太漂亮了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了，说着就又在她的身上抚摸起来，他一边摸着一边说道：你的肌肤模起来又光又滑，你这对奶奶娇小玲珑，这两颗奶头好似一颗粉红色的珍珠一样。说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，小纹的耳朵就传来一阵又酥又痒的感觉，小麦里的水流的更多了.小飞见她真的很享受,就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮.这一来弄得小纹不自觉的发出了呻吟.小飞见她已经迷醉在自己的调情手段下,不由的也兴奋了起来.他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，小飞的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。小飞见状把手伸向了她的乳房。他现在还真的想实践一下自己看来的东西.他开头轻轻的爱抚着他的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小葡萄.这一弄她的那颗小葡萄就兴奋的挺起来了。接着,他用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　接着他又向她的臀部发起了进攻,他刚才虽然和她做了几次爱，,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去按摩她的臀部，在抚摸同时,他间歇性的收紧五指捏弄着臀部,直至指头也陷了进去.接着他用指头刺激尾骨接近臀部的凹陷处.在股沟这个地方用指头放进去上下的轻刮，这一来小纹难以忍受的收紧了股肌，连带小麦边上的肌肉也一并的颤抖了起来.接下来他的手慢慢地朝她的肚皮下面模去，另一只手的手指触模着她的小麦，他低着头简目不转睛地看着她的小麦，手不停地来回在她的小麦上磨擦着。他首先慢慢地亲吻着她的乳房，然后他的嘴唇慢慢地向她的小腹吻去。最后他整个人都趴了下来，他的嘴唇刚好吻在她的小麦上他闭着眼睛用鼻子在她的阴阜上闻了闻，然后睁开双眼看着她那还没有长齐小草的小麦笑着道：不长毛的女人真是太美妙了，中间这条肉缝一目了然。也只有你这样未成年的小女孩才有这样的小麦。说着他的手一边在小麦上揉着一边笑道；真不愧是一个逗人喜欢的肉包子，一抓就是一大把肉，又白嫩又细腻，真是美极了！
　　接着他又玩起了她的大腿,他手指刺激着她的大腿和大腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的小麦上抚摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着小麦中间的那颗相思豆.小纹这时已经被他玩得浑身都软了，她呻吟着道；你不要这样玩我了好不好？我真的忍不住了。我的情欲已经被你全部的挑起来了。
　　小飞笑道；你太完美了，让我再好好地欣赏一下吧！说着就再次欣赏着她那雪白浑圆的乳房，还有那寸草不生的坟起的小麦，以及那条清晰可见的肉缝。然后用双手慢慢地、很温柔翻开着她的大、小阴唇，用大拇指在她的肉缝里轻柔地来回滑动着，中指时不时地磨擦着她的那颗小阴蒂。
　　小纹只觉得一阵快感从小麦那儿传遍了全身，她“啊”的大叫了一声，接着，一股晶莹的液体从她的小麦里喷了出来，差一点就喷到了小飞的嘴里。她的全身都颤抖着，嘴里大声的呻吟着。
　　小飞笑道；这是传说中的喷潮哦，想不到你还真是一个鸡巴。说着就用手拨开她的双褪，嘴唇对准她的洞口便是一阵猛吸，把她流出来的淫水都吃进了肚子里，吸干了以后又伸出舌头探进了她的肉洞口拼命地舔着，接着又拨开两片大阴唇用他的舌头温柔地，来回舔的舔着她的小豆豆，他的这一阵玩弄令小纹全身都不停地颤抖着，爽得她全身都飞了起来一样，她觉得得浑身都麻酥酥的，但洞内空荡荡的好难受。这时她再也忍不住了,一下子就抱住了他道；我受不了了.快点爱我吧.我的小麦里面好痒。
　　小飞见她是真的不行了就握住他那条又粗又长的大鸡巴向她的小麦进发了，小纹由于很兴奋洞里早就很湿了，早就在等待着他的大鸡巴光临了，她两腿张得大大的，洞口圆圆的张开着，她感觉到他的大龟头巳抵在了她的小麦上，但他一点也不急进，他的龟头只在的小麦洞门口慢慢地抽动着。
　　随着他慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了她的小麦内，这时他用双手托起她的屁股用力地向前一挺，他的鸡巴便插进了一大半。小纹感到小麦有点胀胀的感觉，可能她第一次做就做了好几次，里面还有一点疼的感觉。
　　小飞抽插了几下，整根鸡巴就全部急忙入了她的小麦里，小纹觉得自己的小麦被他的鸡巴塞得满满的，就在这时她又觉得那种疼的感觉又没有了，里面传来的是一种很舒服的感觉。
　　这时小飞开始慢慢地，温柔而有力地抽插着，每一棒都直闯她的花心。这样玩了一会以后他又将舌头伸入她的嘴里搅拌着，小纹被他搞得轻飘飘的，小麦里的水在不断地流出，她的双手情不自禁地抱住了他的腰，屁股随着他那的抽插而左右上下地摆动。小飞一边抽动着他那粗大的鸡巴一边笑着道；你是要慢慢的做还是要刺激一点的？
　　小纹呻吟着道；我都被你弄得很难过了，当然是要刺激一点的了。
　　小飞一边用力的动着一边用手揉着她的乳房笑道；你既然喜欢刺激的我就再助你一把吧。小纹呻吟着道；拜托你不要用那么大的力好不好，你揉得我好疼。小飞笑道；不是我用力大了，是你的馒头太嫩了，里面还在发育，那些硬块一摸是有点的疼的，虽然你有点疼，但我摸起来可舒服了。其实我这是在增加你的快感，又痒又疼才更刺激。你说是不是？
　　小纹听她一说还真觉得有怎么一回事，那一点点的疼在那极度的舒爽中使自己显得更加的兴奋。这时她才知道那些辱待狂为什么要别人来辱待自己了。但她在小飞的大力抽插下已经说不出话来了，她大声的呻吟着。不一会就被那一阵阵的快感淹灭了。


六十二 三女侍一夫 四
　　杜鹃这时已经醒过来了，她看着小飞还在小纹的身上发泄着他的欲望，她这时对这个男人还真的有点佩服了，他就是到这里来都快两个小时过去了，而以前还把小纹和她奶奶干昏过一次，而她到这里之后都是一直在做爱，自己这三个人都和他做了三次了，但这个家伙却还是如此生龙活虎！
　　照这样看来这个家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，而小纹和她奶奶也已经被他弄昏了许多次，自己三个一次次地醒来，他又一次次地把自己干得晕晕的。
　　她看着他的鸡巴在自己的女儿的小麦里进进出出的，她现在从惊讶到惊惧的地步了，他那鸡巴本来就够粗壮的了，可是现在他抽出来的时候，她发觉那东西竟然有着明显的变化，她觉得他的鸡巴比以前还要大了！且不论他的持久力，单论他的体力，这混蛋已经不是人了！
　　小纹在他的顶撞中早已经变成疯狂的叫喊，她的双手紧紧的抱着他，用自己的小麦拼命的向上面顶着，晶莹的液体从她的股沟上向床单上流淌着。
　　小纹在闭着眼睛享受着小飞给她带来的这种异样的快感，随着小飞的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她尽力的配合着他的动作，两人在床上尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。空气都害羞的躲了出去，她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。
　　小纹在他的冲击下的身体感部觉格外的兴奋，她很喜欢小飞在她身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，性爱的滋味深入到了骨髓的里面，她的屁股顶得越来越高了。
　　这时可以清楚地听到小飞的鸡巴在小纹的小麦里来回抽动的声音——那种黏液胶合的唧唧声，听起来是那么的淫荡和刺激。
　　又做了一会儿，小纹的喘息声逐渐地粗了起来，双手抱着小飞的腰用力的向上面顶着，小飞见她这么用力也就更加用力地干着，每下尽力地把鸡巴都顶进去。
　　小纹被他顶得那雪白丰满的身体乱抖着，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，双手风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　小飞尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的鸡巴一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　看着这淫荡的一幕，杜鹃的心不觉的又乱了，小麦又流出了淫水，无限的空虚感弥漫在她的蜜穴，她又有一种期待他的鸡巴顶入自己骚穴的冲动！
　　她不自觉地开始抚摸起自己来，从她的豪乳至她的大腿一路的摸了下去，那深深的乳沟里还流着情动的汗水。此时，她更是把手伸入她的小麦处抚摸着她潮湿温热的小麦。
　　她一边摸着自己，一边看着他干着小纹，她这时又有了一个惊人的发现，那就是他身上没有一滴汗水，那前面的汗水都是在小纹的身上沾上的！由于他的胸膛上沾着小纹的汗水，他那宽阔的胸膛在灯光的照射下映得隐隐发亮。小纹在他的身下淫叫着，他的每一下冲击都撞击着她的最深处。不一会她就又高潮了。躺在那里不动了。因为小纹说过不能把她弄昏，因此小飞只得停下来让她休息。
　　杜鹃见小纹不行了，就将她那双春意横流的双眸凝视着他。期盼着他来解决自己的骚痒，小飞感觉到她在望着自己就看了她一眼道；你醒来了？你恢复得很快啊。只不过的底下又发水灾了，看来我这救生员又有生意了，又要进来为你疏通河道了。说着就把她抱在怀里在她的身上抚摩起来。
　　杜鹃红着脸道；你真是太强了，就和一个铁打的金刚一样，以后我怕是离不开你了。小飞笑道；你离不开我我就不要离开我好了，只是你老公会舍得把你给我吗？
　　杜鹃红着脸道；其实我们早就没有在一起做爱了。她总是满足不了我，而我也不是很爱他，所以，我要是离开她是不成问题的。
　　小飞笑道；你既然不爱他怎么又会和他结婚了？
　　杜鹃道；那是我没办法才这样做的，我以前有一个男朋友，但他的家里很穷，而他的母亲又得了急病，需要很大的一笔钱，他自己筹不到钱，而我家的钱也不多，所以我就把自己给卖了。我说谁要是给我五千元我就给他做老婆，当然这个人还得要我看得上眼才行，这些人当中就烫包子长得好，而且他也有钱，所以我就做了他的老婆。那个时候五千元可不是一个小数目。为了我他把家里的积蓄都花光了。
　　小飞笑道；我可不是一个好男人，而且我也不会只有你一个女人的，你还是好好的想一想吧！
　　杜鹃红着脸道；我的决定还是对的，你不但好强壮，而且很温柔，虽然你是以强奸我开始的，但我看得出你不是什么坏人，我想，你只不过是看我长得好一点想上我才找我的。既然你喜欢我，现在我决定做你的女人了。
　　小飞心里不觉有点好笑；我才不是看你长得漂亮才找你的，但她不想伤了她的自尊，就笑着道；你已经给你男人戴了一顶绿帽子，如果做了我的女人的话，可不能给我戴绿帽子了哦。
　　杜鹃知道她是故意这样说的，也就笑着道；如果你不能满足我，这种可能可是有的，因为我的情欲已经被你挑起来了，如果你不能给我解决我就只有找别人了。现在看在你对我这么温柔的份上，你就是不能满足我我也不给你戴那个什么绿帽子了。
　　小飞笑道；你这个人还很幽默的，你就不怕我把你玩一下就丢了？杜鹃笑道；有本事的人上了的女人是不会丢的，因为他怕别人给他戴绿帽子。而我现在已经答应做你老婆了，你就不会不要我了。
　　小飞笑道；你现在还不是我的老婆，你不觉得你太自信了吗？杜鹃笑道；我以后离了婚就不嫁人，就说是你的老婆，然后就以你的老婆的名义和别人来个一夜情什么的。你不就把这顶帽子给戴上了吗？
　　小飞继续的揉搓着她的乳房，最里笑着道；你这丫头那点鬼心眼就不要在我这里卖弄了。你要做我的老婆可以，但你以后一定要听我的话，我叫你怎么做就怎么做，你能答应吗？
　　在他想来，现在她们家的三个女人都被自己征服了，等一下只要自己说一声，燕子的事她们就不会说出去了。
　　杜鹃被他摸得更难受了，她呻吟着道；那是当然了，现在我的小麦很难受了，你就不要这样玩我了。你快一点把你的鸡巴放进来好不好？
　　小飞见她这样说就进入了她的小麦，当小飞的鸡巴进入杜鹃的体内时，感觉到杜鹃的小麦要窄了，他并不知道自己在连续的做爱以后他的鸡巴增得很粗了，他一边动着一边笑道；你的小麦这么越来越紧了？
　　其实高潮过后的昏过去不要多久就可以醒过来的，这是暂时性的休克，只是小飞不知道而已。这时小英也醒过来了，这时她接过话来道；不是她的小麦变小了，而是你的鸡巴变大了。你别看她的小麦很狭窄，其实她那里的韧性很好的，即使你再粗壮多一倍，那里也不会裂开，只是会很痛！她这种小麦是一种名器，叫收口荷包，里面的容量大得很。要不我儿子就不会喂不饱她了。
　　是这样吗？小飞心中很感兴趣，因为他现在已经以为这是杜鹃能够容纳的最大的尺寸了，本来他想她不会承受得了自己的壮大，但经小英一说，他忽然很想试试是不是真的，他知道自己的鸡巴是能大能小的，因此，就渐渐地在动作中把他的鸡巴增大了。
　　果然，他的鸡巴一大，杜鹃的小麦包容得也越来越紧，令他抽动也有点费力，若不是他体力惊人，只怕是早已经抽不动了。
　　而杜鹃被小飞渐渐增大的鸡巴胀得她的小麦越来越疼了，但奇怪的是快感也相对增加了。这也许是这种名器的作用吧。小飞看到她脸上痛苦的表情，忽然有种恶作剧的心态，突然又把自己的鸡巴在瞬间增大了一倍。就这一下杜鹃疼得叫了起来，但她咬紧牙关，壮实的臀部扭摆不停，双腿使劲地踢着，以图让身体顺着小飞的攻击而滑退。
　　却不让她得逞，把她抱得紧紧的，往她的胯间使劲地顶。杜鹃呻吟着哀求道：老公，别、别这样，我很辛苦，很痛，里面火辣辣地痛啊！你把你的东西缩小一点好不好？你的小老婆求你了。
　　小飞没有听她的话，反而更是把他的鸡巴增大了，同时加快了速度，使得她全身摇摆剧颤，连说话都顾不及，只是没命地狂喊。
　　小非看到自己粗大的鸡巴在抽出时，每次都带着杜鹃小麦里的一大串很大的粉红色的嫩肉，由此可知她有多痛苦了。他却不知道这种名器也是可大可小的，她的痛苦也不过是一时的事。就在他持久不息的攻击中，杜鹃的快感也终于覆盖了她所有的痛觉，使得她在欢爱中大声的呻吟了出来。


六十三 三女侍一夫 五
　　小飞和杜鹃大战了好一会，慢慢的杜鹃就不行了，小飞知道如果再这么大的做下去的话，她是肯定吃不消的，因此就停下来慢慢的把鸡巴缩小了，而杜鹃的小麦还是紧紧的箍着他的鸡巴。她的小麦还真是一个宝。
　　杜鹃用力地抱着小飞的腰大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的酥胸被小飞挤成了一团，麻酥的快感自顶端的乳珠触电也似地传来，小麦里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的又呻吟了起来。
　　小飞的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌玉体的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的香臀之上，他贪婪地揉捏着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的鸡巴忍不住的又蠢蠢欲动了。他的身体是受他的意识支配的，因此屁股也就又小幅度的动了起来。
　　杜鹃感受到了他的变化，忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，腥红的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情欲之味道。她呻吟着道；你摸得我好舒服，我们就这样休息一下好不好？说着就轻轻地扭动了一下娇躯，她的本意只是想要怀里的小男人停下来，但她这一扭之下就给小非发了一个错误的信号，小飞知道女人的话是口不应心的，误解成她又要自己动了，因此也就加快了进攻的速度。那刻骨销魂的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来，不一会她就又高潮了。
　　好在小飞已经给她按摩了一会，这一次也就没有昏过去，她气喘吁吁的道；我真的不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你干死了。你如果还想要的话，就去找你的小妹妹吧。
　　小英道；我也不行了，我的人腿都软了，再做的话明天连路都不能走了，只有小纹要做五次才做了两次，你去和她把那三次做完好了，我想好好的休息一会，她也许是不习惯在这里睡觉，说完后就起来向自己睡的房间走去。看来她是真的想睡了。
　　小纹一见小飞又想到自己的身上来忙伸出手乱摇道；我也不行了，那三次下次再做好了，说完也跟着她奶奶走了。
　　小飞见她们两个都走了就对杜鹃笑道；看来我的任务已经快完成了，我问你一件事，你今天晚上这个时候才回来是做什么去了？
　　杜鹃本来是一副有气无力的样子，一听小飞的话马上就有精神了，她眉飞色舞的道；我今天晚上看到了一件大新闻，我们还以为我们村的燕子是一个不苟言笑的人，因为她一向都不和男人打交道的，那里知道她都是装出来的，我今天晚上看到她竟然和她的女儿两个人在和一个男人做爱，而那个男人也是我们村的，今年才十四岁，是来帮她守材料的，那个小家伙还真有本事，把她们母女两个干得哀哀直叫，到最后连动的力气也没有了，我看他做爱的本事可能不比你差哦。你说这事要是说出去是不是一条大新闻？当时我还讥笑她们两个丢了我们女人的脸呢，两个人都对付不了一个小毛孩。没想到还真有这样的男人，你现在比他还要厉害，我们三个人都被你干得没有力气了。她们几个可能现在正着急。因为这要是说出去的话，她们的名誉就会臭了。
　　那你有没有和别人说过？小飞现在最操心的就是她有没有和别人说过，要是跟别人说了的话又是麻烦了。
　　杜鹃笑道；我哪里会这么不懂事？这是关系到别人名誉的事，如果一说出去说不定还会出人命的，我和她无冤无仇，去做这样的事干什么？
　　那你怎么又对我说了？你这不也是在向别人说了吗？小飞听她没有对别人说松了一口气，忍不住的讥笑了她一句。
　　你不同啊，你现在是我最亲的人了，和你说一说有什么关系？而且我会教我告诉过的人不要说出去的。再说这样大的新闻我还真的忍不住不说，我只不过是选我最相信的人说一下而已，你可不要到外面去说啊，如果说了出去可能真的会死人的。
　　小飞脸色一变道；你告诉我实话，你是不是已经把这事告诉过别人了？
　　杜鹃见他一副很着急的样子就笑道；看来你是比我还要着急了，这和你有什么关系吗？说到这里脸色一变道；你不会就是小飞吧？但我看你不象啊？我在那个棚子的缝里见过你。你不会是化了装来找我的吧？
　　小飞不耐烦的道；你现在跟我说你到底有没有跟另外的人说过，而且不要说假话，不然的话，我如果做了对不起你事情你可不能怪我。我可是说得到做得到的，你可不要自误。
　　杜鹃见他这样的严肃不由的脸色一变道；这么说你还真的是小飞了？你放心，我没有去和信不过的人说，你是第二个，第一个是中学的于校长，她是我的好朋友，我对她说过不要说出去的，她是一个很有修养的人，又是我最要好的朋友，她是一定不会去跟别人说的。
　　小飞一下跳了起来道；就连你自己知道这个厉害都在到处乱说，别人哪有不出去说的理？除了跟自己有切身的利益以外，就是男人都保不住不跟别人说，何况是你们女人？就说是你们只对自己的好朋友才说吧，但一传十，十传百，不用多久这个小镇就会都知道了。
　　杜鹃红了脸道；我怎么就没有想到这一点呢？你说得不错，这样的新闻女人都会是忍不住不要说的，我这就打个电话好好的叮咛她一下，让她千万不要说出去，我和她是好朋友，她听了我的电话可能就不会说出去了。
　　小飞已经穿好了衣服，他对着杜鹃厉声的道；这件事你以后对什么人都不要说了，我如果听到有人在说这件事我就把你家的事也说出去，我可是说得到做得到的。说完打开门就走了出去，杜鹃还想跟他说点什么，但他却头也不回的走了。她不由的伏在床上伤心的哭了起来。
　　小飞在这个小镇已经过了两天，小镇又不大，又只有一个中学，而他的记忆力又相当的好，因此他很快就找到了小镇中学，然后从围墙上跳了过去，今天是星期天，很多的老师都是回家了的，既然杜鹃在晚上都找她玩了，那这个校长是一定是没有回家的。因此他就在宿舍区找了起来。
　　现在已经是晚上十二点多了，大多数人都睡了，他见有一家还有灯光就走了过去在门上敲了几下，他不认识这里的人，如果一家一家的去找要花好多的时间，因此想找个人问一下。他现在有点后悔自己没有向杜鹃问这个校长住的地方了。
　　不一会一个看去二十多岁的女人拉开了里面的木门，她隔着外面的防盗门问道；你找谁？都这个时候了怎么还在这里敲门？她是把敲门的人当成了学校的老师，因为外面的人是不能进学校的。一见小飞不是学校的老师就问了一声。
　　小飞装出一副笑脸道；我有点急事想找于校长，你能告诉我她住在哪个房间吗？
　　那个女人把小飞上下的打量了一会，见他长得很是英俊就有了一点好感，她轻启樱口道；这个学校就只有我姓于，你找我有什么事吗？你就是有什么事也等明天再说吧，我要睡觉了。
　　小飞见自己一找就着心里很是高兴，特别还是一个很漂亮的女人，要是男人的话他是打算点了他的穴位来威胁他的，现在是女人就更好办了，他的脸上现出了黄鼠狼见了小鸡的那种笑容，一边看着她的三围一边笑着道；我就一点小事想找你办一下，你让我进去再和你说怎么样？
　　这时的于校长一身时髦的女装，紧身的小裙子把臀部的曲线都衬托了出来，露出两条修长的美腿。最让人受不了的就是她竟然穿上了一双黑色长筒丝袜！
　　足有一寸多的白色高跟鞋把她本来就颇高的身形托的更加修长动人，裙下一双美腿隐隐若现。小飞还没有见过穿得这样新潮的女人，看着她的样子他的心都有点醉了。
　　他看着她的黑色长筒丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来，灯光下发出质感的光泽性感，妩媚、艳丽，令人一见还真有一点魂不守舍的感觉。
　　单是看她那站在那里的样子，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致。配合着那雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像勾魂般的完全吸引了小飞的目光。她上身的鱼白色紧身吊带衣被两个浑圆的乳房撑了起来，真的是美艳不可方物！
　　隔着门都有一阵淡雅脂粉香及女人独特的肉香味迎面扑来，她那美艳性感的打扮直使得小飞瞠目结舌，他想不到一个校长也会穿得这样性感香艳。他却不知道今天是星期天，而女人都是爱美的，特别是她和杜鹃是朋友，她是不会让杜鹃把自己比下去的。
　　小飞的的视线有点模糊，竟把眼前的女人幻觉成了燕子的样子，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸与像红豆般的可爱奶头。
　　于校长见他呆呆的看着自己就一边关门一边道；你还是明天再来吧，我真的要睡觉了。说着就把门关上了。她还真是要睡觉了，她一进自己的卧室就脱起了衣服，但她刚脱了衣服和裙子想换上睡衣时，一个男人的声音传了过来道；好漂亮的女人，你那件睡衣就不要换了，等一下脱起来很麻烦。
　　于校长大吃了一惊，忙转过身来，只见自己的身后站着刚才在门外的那个男人，她双手拦着自己的乳房颤抖的道；你是怎么进来的？我明明把门都锁上了的啊！
　　小飞笑道；你那门对我是没有什么作用的，你接着脱衣服，把乳罩和小裤都脱了。我想好好的欣赏一下你那完美的侗体。


六十四 强上姐妹花
　　于校长听了他的话双手把乳房抱得更紧了，她颤抖着道；你快一点出去，否则我就要叫人了。小飞见她不听话就走过去把她搂在怀里道；你想叫就叫好了，谁叫长得那么美？你要是长的和无盐一样该有多好，这样我就不要背着强奸你的名声了。他从书上看到有很多的女人就是被人强奸了，为了自己的名声也是不会大叫的。而自己今天晚上还非得和她做一次爱，然后再把做爱的场面用手机拍下来不可。要不有关燕子名声的话一说出去就麻烦了。
　　他用胸部压住她的上身使她动弹不得，然后把她抱在臂弯里很轻易的把她的小裤脱了下来，然后把她的上半身按在床上，然后很顺利地把鸡巴进入了她那干涩的小麦里面，她那温暖而紧绷的腔壁干干的，小飞觉得不是很舒服，他一边抽动着鸡巴一边伸出手在她的身上揉搓起来。
　　于校长感觉到一根灼热的东西在她的小麦里不住的进出着，一股一股的电流不断地由小麦缓缓的遍传全身。但由于里面是干干的，还夹着一点点的疼.她一边扭动着身体一边叫道；“不┅┅不要┅┅救命┅┅救命呀！”
　　她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫。但在小飞的控制下连动一下都动不了。小飞见她真的叫了起来就用嘴堵住了她的樱桃小口。
　　就在这时，小飞见到一把刀向自己的背上砍了过来。小飞不加理会，等到那刀快砍到背上的时候就一把抓住她的手反扭在床上，紧接着那床上就传来了一声娇呼。小飞一见就把夺来的刀拿在手里笑道；这个世界上怎么有这么多的美女？我随便一碰多是成双成对的。看来我的运气真的很不错。你们现在不要叫也不要动，如不听话的话，你们明天吃不上早饭可不要怪我心狠手辣。
　　原来那个拿刀砍小飞的人也是一个小美女，她看起来十七八岁的样子，身上就穿着睡衣，可能是听见了于校长的叫声赶来的。她虽然没有于校长的艳丽，但比于校长又多了一种清纯的美。于校长一见那女孩就失声叫道；小真，你怎么跑到这里来了？你这不是送羊入虎口吗？
　　小真没被小飞的刀吓住，就直在倒在床上的时候对着小飞的脑袋又踢出了一脚，小飞用那把刀在她的屁股上拍了一下笑道；你可不大乖啊，你是她妹妹吧？你先躺一下，等我把你姐收拾了再来干你。小真被她这一拍还真的不能动了。她失声道；你这是什么功夫？我怎么不能动了？
　　于校长哀求道；你放过她好不好？你要想做什么我都答应你好了。小飞笑道；你们两个都落在我手里，我想做什么就做什么，你就是不答应我也是一样的做。我现先问你一件事，那个杜鹃跟你说了一件两个女人和一个男人做爱的事，你有没有说给别人听过？现在他想先把事情搞清楚，免得和刚才在杜鹃那里一样的白耽误了时间，现在已经夜深了，要找人也很难找了。
　　小真接口道；原来你是为了这事来的，你对我们说一声不就行了吗？有必要强奸我姐姐吗？我们可都是有教养的人，我们可不是那些三大姑四大姨这样的长舌妇，怎么会把这样的事说出去？你放了我姐姐，我们不把这事说出去就是了。
　　小飞笑道；我可不相信你的话，杜鹃不是说只告诉了你姐姐一个人的吗？怎么你也知道了？从这一点就知道你们女人是不可信的，我现在和你们做了爱以后，再把你们和我做爱的镜头拍下来，这样我就真的不怕你们往外说了，因为我一听到你们说了出去我就把你们的裸照传出去。
　　小飞一边说着一边挺动着鸡巴，随着他鸡巴的挺动，阵阵的湿热感传到了于校长的脑中。她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，这种感觉是那样的舒服！而那种疼痛的感觉也无影五踪了。“嗯┅┅嗯┅┅”她忍不住轻轻地哼出了声音。
　　小飞这时色胆包天，他一边用离的动着一边在她的乳房上揉搓着。不一会他就感到于校长的小麦已经湿润了，他不由慢慢的加快了速度，他从小真的话里听到她们还没有把这件事说出去，这话他是相信的，毕竟现在已经很晚了，要找到适合她们说这样的新闻的人也是很难找的，毕竟杜鹃已经对同盟她们说过不要把这话出去乱说，象她们这样的知识女性，是不会和杜鹃那样专门找人说这些风流韵事的。
　　小真道；你这样做不觉得太过分了一点了吗？为了这样一点事就要强奸我们两个人，如果我们去报案你是走不了的，因为一调查那个燕子就知道你是谁了，你就不怕去坐牢吗？你现在最好放了我们，我们也放你一马，还答应不把这事说出去，你看这样好不好？
　　小飞还真有点佩服这个小丫头，从被自己抓住到现在她都是不慌不忙，不但敢反抗自己，就是和自己说话的时候也是有条有理的，他一边干着于校长一边笑着说道；你要去报案我是不怕的，我告诉你，我是化了装的，警察就是再厉害也是抓不到我的，而你们以后可就要受苦了。我会把你们卖给那些想要你们这样美女的人，那你们以后就一天要和好几十个男人做爱了。你要不信的话我这就露一手给你看一下。你现在就把自己的衣服脱了吧。
　　小真这下就有点害怕了，只见自己那不能动的身体现在可以动了，不管自己愿意不愿意，但自己的手真的在脱自己的衣服了，她一边脱着自己的衣服一边惊慌的道；我怎么会这样？难道你会妖术？
　　小飞笑道；这下你知道厉害了吧，再说我要拍下的照片也是对我有利的，我会要你们想报案都不敢去报的，说着就把鸡巴拔了出来躺到床上对于校长道；现在我要拍照片了，你自己到上面来做。于校长听了以后还真的跨上他的身体拿着他的鸡巴坐了下去。然后还快速的套动起来。
　　于校长一开头还有点不情愿的表情，但不一会她就尝到甜头了，那一波波的快感冲击着她的身体，把她弄得意乱情迷了，她的脸上荡漾着春情，嘴里不自觉的呻吟了起来。
　　小飞一边拿着手机拍着照片一边对着小真笑道；你看到有被这样强迫的样子吗？小真这时已经把自己的衣服脱完了，自己则不自主的躺在了她姐姐的身边，她声音颤抖的道；你真是一个魔鬼，你说你是不是人？
　　小飞笑道；你是不是那些鬼故事看多了？我要不是人你姐姐有这样快乐吗？
　　于校长见小飞拿着手机拍照的时候就觉得自己做得太淫荡了，但自己又一下改变不了这个现实，她呻吟着道；你说吧！要我们怎么做你才会放过我们。
　　小飞笑道；我既然已经和你们玩了个开头，就要大家都玩得爽是不是？现在有两条路可走，第一个是你们把我的精子淘出来，只要让我射了一次精就行了。第二个是你们两个玩得不能玩了为止。
　　于校长道；那好吧，如果我让你射了的话你可不能再玩我妹妹了，再一个你要答应我不可以射在我里面，我现在不想生小孩。
　　小飞笑道；就照你说的办吧，我这个人很好说话的。
　　于校长果然是个有担当的女人！她为了自己的妹妹能够不让小飞侮辱，立即大力的套动起来，她有时上下的套动着，有时则一圈一圈的磨，想早一点把小飞的精子淘出来。
　　小飞见她主动的动了起来，就坐了起来吻住了她柔美的唇，而于校长为了挑逗小飞的情欲要小飞快点射出来，也伸出嫩舌与小飞的舌头交缠着。他们互相吞食着对方的香津口液，她那转着圈的屁股，和那双雪白匀称的美腿和他的身体接合得是如此的紧密，两人跨间大腿根处肉与肉的厮磨密实得一点缝隙都没有。
　　他们两个激烈的交合着，本来只想要小飞快点射出才配合小飞的于校长这时也尝到了交合的快感，这时她主动的伸手抱住了小飞的脖子，那甘美的柔唇紧紧的吸住小飞的唇，吸啜着他的舌尖，还把他的口水都吞了下去。
　　二人发出激情撞击的“啪！啪！啪！”
　　声，于校长的淫水也顺着小飞的鸡巴流来下来，也正因为这些蜜液的湿滑，小飞的鸡巴进出她美妙的小麦的“噗哧！”
　　声接连不断传到了两人的耳中。
　　这时于校长突然轻叫了一声，两条修长的美腿和整个身体都不停的抽搐起来。小飞见她高潮了就把她翻到了底下，然后开始缓慢而有节奏的抽插，于校长闭着眼睛娇哼着，小飞两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的豪乳，把上身的重量都放在两个手掌上，然后按着两个乳房做起了俯卧撑，他的动作越来越大，速度也越来越快。
　　不一会于校长就回过神来，她放弃了矜持，两手紧紧地反抱住小飞，两腿向上高抬，紧夹着小飞的腰，好让他能更深的插入。小飞感觉到她的阴道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的鸡巴。她不时的耸起臀部，配合着小飞的抽插。小飞换了一个姿势，他扶起身下的女人改为侧交，他让于校长仰躺着，让他把右脚抬起放自己的腰上；自己侧躺在她的右边将鸡巴插入她的小麦里，将左腿放在她左腿下；右腿再放在她的大腿上面，两腿夹着她的左腿跟部施展着活塞运动。
　　于校长身子一震，睁开眼睛看着这个陌生的男人，现在说他在强奸自己，还不如说是让自己在享受着性交的快乐，这样的感觉可是以前从来没有过的，她觉得以前一段时间的女人都白做了。她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼睑享受着那欲生欲死的快感。


六十五 强上姐妹花 二
　　小飞在于校长的身上尽情的驰骋着，这时于校长的意志力完全被他摧毁了。小飞见她沉醉到了到了做爱的快乐之中，就想让她全面的体会一下做爱的乐趣，于是，他一边动着一边在她的身上吻了起来，他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，再从她那火辣辣的脸颊吻到到白嫩嫩的脖子。他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。
　　于校长是第一次和男人做爱，她觉得这种感觉是那么的美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！
　　她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她一边呻吟着一边挺着臀部配合着他的动作，两人在床上尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。随着小飞动作的加快，她的喘息越来越强了。
　　她的身体在这种特有的性爱滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢小飞在她身体里抽动的感觉，喜欢这个男人强壮的身体压迫她的身体，使她的身体史无前例的亢奋着，她的屁股顶得越来越高了。
　　小飞见她在自己的冲击下如此的疯狂，因此也就他快速有力的运动着，而她的叫声也越来越大了，这一来就产生了连锁反应，他的欲望在她那大声的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　于校长在他的冲击下终于出声现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在小飞的下面都没有力气动了，小飞见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　她的身体上布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。
　　于真在边上看着很是难受，她想不到自己那冰清玉洁的姐姐竟然在他的奸淫下也会有这样一副迷醉的样子，难道做爱真的有这样舒服？她想到这个男人那不一般的手段，他该不会是用妖法在迷惑她吧？想到这里就忍不住的道；我姐姐怎么被你弄得和一个荡妇一样了？被强奸的女人应该不是这个样子的，你该不会真是妖怪吧？
　　小飞笑道；你这丫头就不会说好听的话吗？怎么口口声声的叫我妖怪？你说我是神仙不就好听多了？说不定我一高兴就传一手仙法给你，那你不就赚大了？
　　于真道；神仙不是老头就是美女，那有你这个样子的？再说有神仙有强奸女人的吗？你怎么看都与神仙搭不上边，所以你就只能归入到妖怪的一类里面去了。
　　小飞笑道；不会吧？这么大的一个神界就找不出几个帅哥来？
　　也许是那些老神仙怕被年轻人抢去了他们的地位，就想尽办法不准年轻人上天庭去。所以那里就找不到年轻人了。因为他们都是老头子了，也就没有了生育。因此，神界翻来覆去也就是那么一些人，书读得多一点的人都可以把他们的名字都念得出来。因此你也就只能是妖怪了，只有妖怪是可以乱来的。
　　小飞笑道；你这丫头原来是转着圈子骂人，我告诉你，最好不要卖弄你的小聪明，如果我发现了你是一个聪明的女人的话，我一不小心把你收做了老婆，到那时你就哭天无路了。所以我认为你还是装得笨一点的好。这样我和你做一次就走了，你就可以摆脱做小老婆的命运了。我看你脸上春意盎然的，你该不会是动了春心，故意和我说话来分散注意力吧？
　　于真红着脸道；你就不要在那里臭美了，我会做一个强奸犯的老婆？你不要认为你变成一个帅一点的人就可以泡尽天下的美女了，本大姐就对你不感冒，如果你不用妖法的话，你要想泡到我那是不可能的。
　　小飞笑道；你还真把我看成妖怪了？于真道；你很有可能是他们其中的一种，要不一个平凡人是怎么也不能做到这一点的。我姐姐还是处女，而且还是被你强奸的，怎么说也不会和一个荡妇一样的和你乱来的。
　　小飞笑道；真不知道你的书是怎么读进去的，竟然相信世界上真有这样的事，你是不是有点聪明过头了？小真道；以前我是怎么也不会相信的。但碰上今天这样的事我不相信都不行了。因为这样的事不是人力可以办到的。你现在把我和姐姐的身体都控制住了，你这不是妖怪是什么？
　　小飞笑道；你真是少见多怪，我这是武功，你没有看过武侠小说吗？那里面的人可以用真气融金化铁，我就控制一个人，比起他们来可就差远了。说完就对着于校长道；你是不是不行了？要是不行了的话我就要和你妹妹玩了。
　　于校长紧紧的抱着他的腰道；我行的，我休息一会就行了，我已经和你说过了，在我还行的时候你不能碰我妹妹，你既然是一个有功夫的人，你就说话要算数，我听说你们有武功的人是一诺千金的。你可不能坏了你们这一行的规矩。
　　小飞笑道；你还真的是用心良苦，为了你妹妹打算和我拼命了，我跟你说，你再怎么坚持也是不能挽救你妹妹被我强奸的命运的，你一个人是根本不能让我射出来的。既然你这样说了，我也就先不碰你妹妹了。你妹妹说你还是处女，我怎么看着不象啊？我听说处女是要出血的，而你却没有，不过你那生疏的样子倒是有点象是处女。
　　于真道；你这样说就证明你是一个土包子了，并不是每一个处女都流血的，做过强度的运动的和下过重体力的有很多是不出血的。我姐姐练过舞蹈，可能是那个时候把处女膜弄破了。不过这个鸟不拉屎的地方有你这种愚蠢的人也是不奇怪的，要是聪明人的话就不会做出强奸这样的事来了，还说自己是一个有功夫的人，你们这些有功夫的人的脸都被人丢尽了。
　　小飞道；我这可是为了救人才强奸你们的，因为如果你们把这件事传出去了的话就有可能会出人命的，两头相害取其轻，我这样做也是没有办法的事。我现在和你姐姐在说话，你最好不要插嘴，不然的话我就把你的嘴给封了，说着就又对于校长道；你既然做了校长，少说也应该有二十几岁了吧？你又长得这样漂亮，难道就没有人追你?你如果想要休息一下的话，就要好好的回答我的话，要不我是不会让你休息的。说着他的鸡巴就重重的顶了一下。
　　小真被他这样一说还真的不敢再说什么了。于校长被他顶得娇叫叫了一声，当下只得说道；我是有男朋友的,而且已经谈了五年了.我们是在大学的时谈上的。但由于家境贫富悬殊，我母亲坚决反对我们结婚，到了第三年的时候，我的母亲虽然有所让步，但是他为了想自己打出一片天下，日后可以和我平起平坐而离开了我，我现在是在等着他回来。
　　小飞笑道；你这样等下去是没有结果的，你就没有想过另找一个？
　　于校长道；我相信他会回来的。他很爱我，我也很爱他。有很多条件比我好的女人他都拒绝了。
　　小飞道；我看你们还真的是傻得可以,既然你们还是爱着对方的,为什么要不结婚呢?几年的感情应该有很多的东西值得珍惜的吧？这么多年的感情说丢就丢,我看你们两个都有病.你们就不能抛下你们那点可怜的自尊吗?于校长道；我们都是很高傲的那种人,他既然已经提出来了,我是当然是不会去求他收留我的了.小飞道；那他和你分手以后是不是和另一个人结婚了?没有,他到现在都还没有结婚，我也不知道他是什么意思,后来听到他的朋友说；他之所以离开我是因为怕和我在一起不能过上幸福的日子，因为我母亲一直以来都反对我们在一起的.如果我和一个地位相等的人结合也许我会得到快乐。他不能因为自己自私的爱，而让我痛苦一生。我听了以后不但没有为了他的这种愚蠢的举动而感动,反而很是伤心，因为他太不顾我的感受了。不过我相信他会回到我这里来的。
　　小飞道；其实他做的并没有错,只是没有没有和你商量就独断专行这一点错了.人的一生很短暂，不能给予爱你的人快乐和幸福，就要给予她重新寻找快乐和幸福的自由。因为爱情是无私的给予，越是真的相爱，越是应该希望对方幸福。当自己没有能力给他幸福，就成全他支持他、祝福他寻找新的幸福.只不过你们的事情有点例外,因为你是有经济基础的,应该是不存在这样的问题的.那他现在又到哪里去了?美女道；他去年就去别的地方了,走的时候还给了我一封信,他在信中还在为离开我为自己做了辩护,说什么爱情的个体不是孤立的存在，还要考虑到道德方面的问题。你母亲一直反对我们,如果我们结合了会给她造成打击的.一个人自呱呱坠地到长大成人，父母付出了多少艰辛，追求自己的幸福怎么能不顾及父母的意愿？自姗姗学步到谈情说爱，他们又付出了多少心血?寻找自己的快乐怎么会不顾及他们的看法？如果为了追求自己的爱情闹得众叛亲离，亲友间反目成仇，那不是忍心让自己的爱人受煎熬吗？爱情是需要亲情的滋养的,请原谅我的不辞而别.如果还有下一辈子的话,我一定去找一个和你门当户对的人家去投胎.这样我们就可以在一起了。我为了反对我母亲的做法就放弃了在市里工作的好条件而到这里来做了这个校长。
　　小飞道；我从一本书上看到过这样一段话，说是涉及到金钱的爱情往往是为功利的爱情，在现在的社会上是随时可见的。但是像他这样逃避金钱的人还真是少见,也许他是有一种自卑的心理在作怪,加上你母亲又不喜欢他,所以他才会离开你,从某些地方来说,他还是具备了一个男人的骨气的.于校长道；可是他的这种骨气却严重的伤害了我,如果不是他这样的提出分手,我是会和他一起去创造我们自己的世界的.父母的财产是他们的,我们去创造我们自己的世界，在什么地方都是说得过去的,我父母再反对也是没有用的.小飞道；你不了解男人的心理,对有自尊心的男人来说,当面对瑟瑟发抖的爱人时,他就认为自己已经没有资格去谈爱情了的,当他为了一日三餐而发愁时，他还有心情去谈情说爱吗?当他看着自己所爱的人跟着自己风餐露宿，饿的头晕眼花、营养不良时,他的心里就会很难过的.大概他是认为自己不能给你幸福,所以才会离开你的.于校长道；但他对我和他自己都缺少最基本的信任,信任是爱情的基石。信任是靠交流、沟通。各自知道自己在对方心中的分量，了解对方的所思所想，然后再共同的努力去实现自己的目标.这样就是苦一点也是没有关系的.因为有了精神上的依靠也会是可以让人快乐的.现在又不是那个缺衣少吃的年代了,起码养活自己是没有问题的.像他这样不和我做语言上的交流，情感上的沟通，就自以为自的和我提出分手,这对我造成的伤害是很深的,在他说来,是相知相恋因“爱”而起，而分别分手也是因“爱”而走。但他却不知道我会是怎么的一种感受!小飞道；想不到你的感触是这么的深,但他既然已经走了,你也就没有必要去想了.当爱已成为往事时，就努力的去寻找新的目标,人生也不过匆匆几十年，有必要把自己弄得那么惨吗?经过这件事以后,你就会更加的懂得生活的真谛了,以后再好好再好好的爱一次好了.世界上的真爱不是只有一份,当爱情离开的时候，不要悲伤，也不要躲避.每一个人都有挫折的.你自己有那么大的优势,要找一个你爱的人和一个爱你的人应该是很容易的.于校长道；这些东西我都懂的，现在我已经没有等他的资格了，再说这些也没有用了，我们不要说这些了好吗?我就好好的和你做一次吧.也许这是我这一生唯一的一次性爱了.小非见她这样说就动了起来,她一边动着一边说道;你不要这么悲观好不好?世界上的事情是没有绝对的,不要因为和我做了一次就说没有资格了，我听说现在的人都是不把处女当回事了，就连那些十来岁的小姑娘都不把做爱当回事了，你不会这么保守吧？


六十六 强上姐妹花 三
　　于校长听了小飞的话幽幽的道；虽然现在很多的人都不把处女当回事了，但我还是很在意的，因为我以前发过誓，谁得了我的第一次就做谁的老婆，本来我想我的第次一定是给我喜欢的人的，没想到现在被你强奸了，可能是上天要这样折磨我。我以后是不会再嫁人了，既然是这样我就好好的珍惜这一次吧。说完就配合着小飞挺动起自己的屁股来。
　　小飞笑道；我得了你的第一次，那我不就是你的老公了？那我这一次还真是做对了，有你这样的美女做老婆我还真是前世烧了高香了。说着也就用力的干了起来。他的第鸡巴动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快于校长也更加狂野了。她大概还真的想好好的疯一回了。
　　小飞每次都尽力的挺进她身体的深处，而她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧地箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，小飞知道她即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会她就由一声声的呻吟变成了连续不断的叫喊。手和腿也松了开来。连续的几次高潮把她弄得一点力气都没有了。
　　小飞见她不行了就笑着道；你现在又不行了是不是？这一次我可不想等你恢复了，因为我的鸡巴这样干等着很难受，现在我要玩你妹妹了，反正等一下她也是跑不了的。说着就从她身上滑了下来。
　　于校长要抱他的力气都没有了，一见小飞这么说，就不知道从哪里来的力气一下就扑到他的怀里道；你说过了的话怎么不算数了？我现在还可以动，你不能碰我妹妹，我现在先给你吹一会，等一下我们再接着做，我不让你那东西闲着就是了。说着就含着小飞的鸡巴舔了起来。
　　她那一只娇嫩的小手握在小感飞的鸡巴上,伸出粉红色的香舌在那圆头上轻轻的一舔,那动作虽然不是很熟练，但还是深得要领，小飞的身体不由的一颤,嘴里不由的哦了一声道；你还真是不到黄河心不死，既然是这样我也就由你了，你的嘴功不错，真的是太刺激了！只是还不熟练，这是从A片上学来的吧？
　　于校长红着脸道；是的，怎么样,好受吗?你这下不反对我这样做了吧？
　　小飞道，好受,很爽！只是你这样做不觉得太委屈你自己了吗？他的手放在她的脸上轻抚着她光滑的脸蛋。他现在还真的有点怜惜她了，这样牺牲自己的尊严去保护自己的妹妹的人还真的很难找了。
　　我有什么委屈的，反正我已经被你干得就和一个荡妇一样了。她说完就低下头,小手紧握着鸡巴的根部,然后伸出舌头在棒身的四周不停的舔弄起来,在给他的鸡巴洗了个口水澡以后,然后一张嘴把他的阴囊含在口中,她的香舌则在鸡巴上面轻揉的爱抚着,片刻之后,又换了另一颗阴囊继续的含揉舔食着。
　　小飞被她吸得大脑一片空白,唯有阵阵酥麻的快感自下面传来,爽得他差一点就叫了起来。
　　于校长可能还真的用心的看过那些黄片，还真有一个高手的风范,一条香舌在小飞鸡巴的四周不断的游离舔弄,然后张开樱桃小口,猛的一下把他的鸡巴吞在口中,她晃荡着头部不断的吞吐着。她那温暖紧凑的小嘴使小飞觉得比插在她的小麦里还要刺激。
　　小飞抱着她的头，把鸡巴不停的向前耸动着。那巨大的鸡巴把她的樱桃小口喉咙都撑的圆圆的,她的小手在鸡巴根部不断的套弄,嘴里则卖力的吞吐,把他弄的无比的兴奋。
　　她的头部晃动的越来越快,竟然将他的鸡巴吞到了根部,直探到她的喉咙深处,只不过她的眼泪都被小飞的鸡巴给撑出来了。她套弄了好一会，直到她的嘴都麻木了，连扶着他的鸡巴的手都扶不稳了才停了下来。她以一种不可思议的眼光看着小飞道；你太厉害了，我也看过很多的医书，知道一个男人可以坚持多久，要是一般的人被我弄了这么久早就不行了。现在你继续干我的小麦吧，说着就又躺了下来。
　　小真一见她姐姐那副有气无力的样子就心疼的道；姐姐，你就不要这样坚持了，你的小麦都肿了，你再做下去的话会被他干死的，如果你死了的话我也不会独生的，就让他来干我好了。我真的没有关系的，这样的事那些十二三岁的人都在抢着干，我被他干一下有什么要紧？你要是再要他干你的话，我就先嚼舌自尽，免得我看了你的样子以后，死了还要难过一次。
　　于校长听她这样一说就叹了一口气道；看来我是真的保护不了你了，想不到你到我这里来玩一下就碰上了这样的事，姐姐真的很对不起你，以后我都没有脸回去见爸爸妈妈了，我们一向洁身自好的，但却让我们碰上了这样的事，这老天也真的太没有眼了。你真的是这样想的吗？
　　于真道；是真的，我认为和她做一次也是不错的，我看你被他干得那样爽也很想做了，也许以后还找不到这样的机会呢，这样的男人可是很难找的，我也知道要把女人弄得没有力气动了的人是很少很少的。说完就对小飞道；我们两个来做吧，只不过我有一个要求，我们要和自己的情人一样的做，不要一下就直奔主题，你看这样好吗？
　　于校长知道是她动了春心了，想一想也是的，她在那里看了这么久，要是不动春心也不象个女人了，加上自己还被他干得就象个荡妇的大呼小叫的。因此也就没有说什么就躺下休息了，她还真的觉得自己一点力气都没有了。
　　小飞一听于真的话就笑道；你想弄点情调出来是不是？我也蛮喜欢这个调子的，我们就先来调一调情好了。说着就把她盖在身上的被子拿了开来。他原来倒是没有怎么注意她，因为他那时的注意力都放了了于校长上面，这一看才知道于真的美一点也不亚于她的姐姐。
　　那被子一拿开，一对雪白高耸的乳房就摆在了他的面前,白花花的光芒晃的小飞都有些睁不开眼睛了,他有点迫不及待的把手放在上面揉搓起来,这两个肉球可真不一般,不但晶莹剔透，而且酥软而有弹性,仿佛就是两个熟透了的蜜桃,结实饱满,粉红色的乳珠水嫩嫩的向上翘起,让人垂涎欲滴。
　　她那充满弹性的双峰在小飞的手掌下变换着各种形状,于真看她姐姐做了很久的爱早已春情泛滥了，再被小飞这样一揉乳房，那种又酥又麻的感觉一下就传向了她的整个身体，她的的口中情不自禁的发出了娇媚的呻吟。她的两只小手紧抓住小飞的胳膊微闭着眼睛道：啊……好舒服……你轻一点……我有点疼……”
　　小飞暗自一笑,就这么摸一下就疼，那疼的时侯还没到呢！但他口里还是安慰着她道；妹妹别怕,哥哥我会怜香惜玉的。说完了以后他的嘴唇就落在她光滑的脖颈上,他不停的亲吻舔弄着她的脖子,并游离着向下吻去,最后就停在了她傲人的双峰上。他把头埋进她深深的乳沟里，在那里闻着那山谷里的香甜的气息。
　　他的舌头贪婪的舔着她乳房的底部,那两个雪白的圆球在他的眼前不停的晃动着,细嫩的肌肤摩擦着他的脸庞,于真向上弓着身体娇声的呻吟着。他舔遍了她的两个肉球后,最后张嘴含在了她粉嫩的乳珠上,将舌尖在上边打着转,然后用力的吮吸着,间或用牙齿轻轻的在上面咬一下。于真被他怎么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着雪白的牙齿想要使自己不发出声来,但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻吟声,她的身体在小飞的身下不停的扭动着,嘴里娇喘着道：“我好难受……不要再这样玩了……”
　　小飞明显的感觉到口中的乳珠逐渐的膨胀变大,知道她已经意乱情迷了,他知道于真只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的舔弄着,一只手却滑过她的小腹向她那块桃源圣地探去。
　　于真的身子猛的一颤,双腿紧紧的挟在一起,她一把抓住小飞的手道；我很难受了，我们不要这样玩了好不好？
　　小飞笑道；这可是你说出来的，怎么可以半途而废呢？说着继续的吸着她的乳房，手也在她的小麦上游荡着，能感觉到她咚咚的心跳声,知道她现在的心情很紧张,可此时让他面对着这诱人的少女娇躯罢手还真有点舍不得。
　　于真扭动着身躯,本能的双腿挟的更紧了,小飞把她的腿打开，一边在她的小麦上抚摩着一边笑着道；我看你比那些小姑娘都还要害羞，我的两个小老婆比你要小多了，但她们比你可要开放多了。
　　于真红着脸道；你还真是一只色狼，那么小的姑娘你也下得去手？你怎么就不替别人想一想，如果你这么小的妹妹被别人干了的话，你是怎样一种感觉？你不觉得你连畜生都不如吗？
　　小飞笑道；你骂得太毒了一点吧？好在是她们自己要我干她们的，又不是我强迫她们做的。也只有你们两姐妹还把自己的处女膜当宝了。我们就不要说这些没用的话了。你既然要我象情人一样的爱抚你，那总要做得象个样子吧？说着就把头移了下来。这时她的小麦就展现在了他的面前。
　　于真的阴毛不是很多,但乌黑油亮,他轻柔的分开她两条白嫩丰腴的大腿,让她的小麦彻底的展现在他的面前,她的小麦是少女特有的鲜嫩的粉红色,上边还挂着粘粘的蜜汁……
　　他俯下头在她的小麦上吸了起来,吸了一会以后就用舌尖剥弄出那粒粉红的珍珠然后在上面轻柔的舔弄吮吸着，于真被他玩得娇躯一振,随既五指张开抓在被单上,嘴里大声的呻吟了出来。
　　小飞的舌头在于真的小麦上不停的吸吮着,她的呻吟声越来越大,诱人的娇躯不住的扭动,忽然,她的两条腿紧紧的挟在小飞的头上,气息急促,身体挺成弓状,浑身一阵激烈的颤抖,桃源处一股股滚热的蜜汁涌了出来,她被小飞就这样吸弄到了高潮。
　　她的双腿慢慢的打开,无力的瘫在床上,她双颊娇艳如桃花,在那里体会着那难以言传的快感,看着这令人消魂的活体春宫图,小飞的鸡巴更加的坚硬了,他爬到她的旁边,把那鸡巴放到她的脸上,在她的脸上来回的抚摩着她那娇嫩的脸庞。
　　于真一见有一个滚热的东西在脸上摩擦着就张开了双眼,看到是小飞的鸡巴在脸上摩擦着就脸色一变道；,“你的这个……怎么这么大了?比刚才干我姐姐的时候还要大多了，比录像上的外国人的都还要大。”
　　我的小麦装得下吗？
　　小飞笑道；“傻妹妹,这你就不懂了吧,对于女人来说,男人的鸡巴越大做起来女人越舒服。”
　　要不现在有很多明星都要送去给外国人干呢，她们就是被本国的人把她们的骚逼干大了，要那些外国的洋肠才能塞得满她们的骚逼了。
　　于真红着脸道；可是,我的小麦还没有被干过啊，你的这个又粗又长,我的下面又那么的小,一下就放一个这么大的进去能行吗?还不把我的小麦给挤破了？
　　小飞笑道；你不会连这个都不懂吧？女人的小麦是有弹性的,可大可小,能随着做爱的男人的鸡巴的大小而变化的,是弄不坏的,你想想看,新生的婴儿头有多大？最小也有拳头大吧？女人的小麦连孩子都生的出来,我的鸡巴那有进不去的。”
　　小飞道；你知道的真多，还真不愧是一条色狼，看你的年纪不是很大，但在男女关系方面还真是个老手,我还是第一次做，你可要轻一点哦。她还真和小飞象情人一样的调起情来了。
　　小飞笑道；那是当然了，你这样的美女我也舍不得弄痛你的。说着就伏在她身上吻上了她的小嘴。她那水艳艳、红嘟嘟的菱唇诱人地颤抖着，小飞只觉得她的樱唇柔软如绵，无比销魂。
　　小飞的舌头顶看了她的牙齿，他吮吸着她甘冽的津液，双手在她身上游走起来，他的手攀上了她那饱满挺拔的酥胸，拨弄着中间那娇滴滴的红果，于真是处女之身，哪里经受过这等刺激，此时早已连呻吟都颤抖了。
　　小飞的手开始往下滑，掠过她那平坦的小腹，抚摸着她纤细的腰肢，所过之处她那洁白如雪的肌肤都会浮上一层淡淡的红晕，最后他按在了那片芳草萋萋的神秘地带，那里早已春潮泛滥了。
　　小飞分开了她的玉腿，于真紧闭双眸，长长的睫毛颤动着，心仿佛要从嘴里跳出来似的，她知道那神圣的时刻就要到来了！小飞腰一挺，宝刀出鞘，直捣她的花心。
　　“啊！”
　　于真大叫了一声，她只觉得小麦一阵酸麻胀痛，把她疼得眼泪都流了出来，小飞见她叫得很是凄厉就停了下来道；第一次是有点疼的，等一下就没事了，这事你应该是知道的吧？
　　于真流着泪道；你的东西太大了，我要你温柔一点，但你却一下就捅了进去，你这是故意这样做的。难道你就这样讨厌我？我求你这一点小事也不答应我，说着就哭了起来，而且还哭得很伤心。
　　小飞忙吻干她脸上的泪道；我这样是为了你好哦，你想一想，我如果一点一点的挤进去，那你不是要多疼很久？而且心里上也是很紧张的，现在一下就放进去你就只疼一下，你现在应该不觉得疼了，要是慢慢的进去就还要还一会才能进去，你现在应该知道我不是骗你了吧？他把从小琪她们那里得到的经验拿了出来，想来用在她的身上也是一样的。


六十七 强上姐妹花 四
　　他这想法还真没说错，于真不一会就觉得真的不疼了，接着里面就传来了一种又胀又痒的感觉，她试着扭动了一下屁股，虽然还有一点点的疼，但一种很舒服的感觉大大的占了上风，因此她的屁股也就向上面顶了起来。在她身上的小飞见她动了也已经开始运动起来。于真的那点疼痛感也就随着男人最原始的冲刺渐渐演变成了销魂的快感。
　　但见床上两条雪白的身躯赤裸缠绵在一起，上下颠簸，构成了一幅活色春宫图；女人痛并快乐着的呻吟声，再和着肉体摩擦碰撞之音，谱成了一曲激情四射的交响曲。
　　小飞的鸡巴抽动得越来越快，也越来越猛烈，于真觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳着，她忍不住的大声的叫了起来，但不一会她就觉得连叫都叫不连贯了，只觉得那种快感越来越强，烈越来越快，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。
　　于真只觉得自己的小麦被他的大鸡巴塞得满满的，他那强而有力的鸡巴每一棒都直闯自己的花心，令自己有着一种说不出来舒服。这时小飞又用嘴唇含着的乳珠吸起来，还不时的伸出舌头在她的乳珠四周舔来舔去。
　　这样玩了一会以后他又将舌头伸入于真的嘴里搅拌着，于真被他搞得轻飘飘的，肉洞里的水在不断地流出，她的双手情不自禁地抱住了他的腰，屁股随着他的抽插而左右上下地摆动。
　　那种舒服的感觉一浪高过一论浪，于真不知不觉之中发出了轻微的呻吟声，她觉得自己的小麦越来越宽了，没有了那种紧箍他的鸡巴的那种感觉了，于是她紧紧地夹紧双腿，这样就更能感觉到他那鸡巴的硬度了。小飞见她骚得这么厉害也就加快了进攻的速度，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，那淫糜的气氛越来越强烈了.于真把胯部使劲的向上顶着，以便他的鸡巴能更加深入到自己的花心。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那肉洞里一层层的嫩肉紧裹着他的鸡巴，她觉得自己的小麦在一张一闭的蠕动着，小麦就好像一张又暖又湿的小嘴在不停的吮吸着他的鸡巴。
　　我的小鸡巴，你的小淫穴还真是一个宝，小飞觉得舒服极了，他这时想起了谢英说的女人有的小麦是与别人不同的话来，看来这个小丫头的小麦也是一个名器了，以后还真的要研究一下这些名器才行，要不自己碰到了都分不出来就有点对不住这些名器了。
　　一想到自己也许又碰上了一个名器，小飞的热情更加高涨了，他想研究一下她的小麦是个什么样子，就弓起腰看向了她的小麦，这样他们交合的地方一下就出现在了他的眼前，他那粗壮雄伟的鸡巴紧紧的插在她那柔嫩的小麦里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，每一次的拔出来都会带出一片粉红的嫩肉来，滴滴乳白色的淫水从交合着的肉缝中溢出，然后慢慢的流到屁股下的床单上。但外表却是看不出一点的异样来。
　　于真见他这样的看着也情不自禁的抬起头来看了起来，这刺激的一幕让她更加欲火焚身了，她不顾羞耻的大叫道；嗯，我的亲姐夫，你太会干了，你弄得你姨妹子好舒服，以后你姨妹的骚逼天天给你玩，和你做爱真的太舒服了。她一边叫着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着他的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的香舌舔舐着自己那微张的樱唇，双手揉搓着自己雪白的巨乳。
　　小鸡巴，你还真不是一般的淫荡哦，我今天还真的要好好的干一下你，小飞被她的浪态感染了，他的鸡巴在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都带出不少蜜汁般的淫水，还伴着扑嗤、扑哧的响声。
　　于真一边动着一边淫叫着，过了一会以后她的身体就抖了起来，嘴里大叫道；我受不了了，快点，我不行了，快用力，我又要高潮了。她的呼吸越来越急促，小飞的抽插动作也越来越快，而且每一棒都是直捣到底，她拼命地抱着他的腰，她还真不知道做爱会有这样美，特别是每当他的大有力的鸡巴插到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的。
　　在小飞的强劲冲击下，于真的高潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高潮，这种连续达到高潮的感受使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他是什么时候把她的双脚放在他的双肩上都不知道，他使劲地抽插着，他的大鸡巴每次都是直插到底，每插到底，她的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻吟着，享受着这种前所未有的感觉……
　　这样剧烈的抖动持续了好一会，于真觉得自己越来越快活，越来越舒服，身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流四散的射到了全身，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自己的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快感，别的一切都已不复存在。
　　小飞拿出自己的快攻进攻了才几分钟，美女那疯狂的喊叫也坚持了几分种，只不过她的声音越来越弱了，小飞见她快不行了就又用力的干了十几下。好把她送到那欲望的最高峰。只见于真的身体在剧烈的颤抖，她那狼狈的样子还真让他体会到了男人的成就感。
　　啊——”
　　于真檀口一张，大声的呻吟起来，她在小飞这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅峰，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高潮了。
　　姐夫，别再弄了好不好，你姨妹已经受不了了！于真脸红得像个大苹果，娇羞无限地道。她平时连自慰都没尝试过，今天经受这么强烈的肉体刺激，尤其是小飞如此勇猛，她哪里吃得消？
　　此时小飞身上的那股无名欲火已然消了一半，听到于真的的求饶声就立即停了下来。他拔出了鸡巴后笑着道；你的骚劲不错，哥哥我很舒服，你说以后要天天给干的，你可不要忘了你的话哦。
　　于真见他的鸡巴仍是剑拔弩张，美目泛起了一种兴奋的色彩，她想都没有想就说道；你的鸡巴太强了，妹妹我不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我们成了干柴，而你就是那烈火，我们这干柴遇上了你这烈火,已经是无路可逃了,就等着你这烈火来燃烧我们了。
　　小飞笑道；你的这个比喻还蛮形象的，那你们两个都是我的女人了，说着就把于校长也搂在怀里道；小鸡巴，你还没有说要做我的女人哦，是不是还要我再干一次你才会做我的老婆？
　　于校长一听他的话就红着脸道；我真的不行了，你如果再干的话就真的会被你干死的。我就做你的女人好了，其实从你的鸡巴进入我的小麦我就把你当成我的男人了，因为我相信这是上帝的安排。只是不好主动的对你说而已。
　　小飞笑道；你是一个大才女，为什么会有这么迷信的思想呢？你不要把你的那点事放在心里了，一个人过好自己的生活才是最要紧的，我从书上看到现在的人都是在追求物质上的享受，你的那爱情的观点早就不吃香了。我看你刚才做爱的时候好爽的，比你的那点爱情可就要强多了，你谈恋爱的时候有这样爽吗？
　　于真红着脸道；这是不同的，那是精神上的享受，而做爱是感觉上的享受，它们的性质上是不一样的。
　　小飞笑道；那你是喜欢精神上的享受还是喜欢做爱时的感觉？
　　于校长道；如果是和你做爱的话,应该是放在第一位的,因为和你做爱的感觉太爽了，爽得都忘记了这个世界的存在。但对一般的人来说就应该是放在第二位了.小飞笑道；我倒是想听听你的理由.怎么和我做爱就要放在第一位?于校长道；对于一般人来说,性爱在女性的眼睛里是居第二位的，因为每一个人都是情爱过后才是性爱的,我这样说是不包括那些想要别人的钱的那种女人。
　　性爱在女人的心里是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。
　　为什么女人一旦发现自己交付情感和身心的人对自己有慢待就会歇斯底里?那是她认为太不值得了，后悔了。有种受欺骗的感觉，于是就产生怨恨甚至仇恨。
　　女人把情爱交付的时候，是交付了人生的一切，包括理想、愿望、身心。这种交付是女人的全部，当绝望的时候，在她们的眼睛里这个世界一切都是黑色的，包括男人的心。
　　心灵受过伤的女人一般很难再度真正打开心灵的窗扉。因为，她担心窗外的风太寒冷。自己怕再度冻伤。女人从此可能有性爱，不一定有情爱。情爱和性爱在女人的心理是有一定距离的。情爱是满足心灵和安慰灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。性爱满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是种打发和应酬。打发自己的寂寞，应酬的是生理的需要。性爱不是情爱，情爱中有性，性爱中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。性爱回忆是种罪恶是怨恨，而怨恨的恰恰是自己。
　　小飞笑道；那要是情爱和性爱结合在一起不是十全十美了？我以后会好好的爱你的，你这不是得到了情爱也得到性爱了？
　　于校长道；性爱情爱完美结合的十分少。因为，无论男女在人生生命中，真正能得到周全的实在太少了。没有情爱就没有婚姻。我说的婚姻是真正的婚姻，不是那种带有功利和交易的婚姻。婚姻自由了，真正的婚姻爱情却变质和贬值了。
　　过去的拉郎配，有很多是让人羡慕的婚姻。因为，他们的结局太完美了。先结婚后恋爱的直到白发飘飘。性爱是暂时的欢娱，最后是空落落的心地。性爱和情爱就隔着天长地久这样一个距离。实际就是平淡的日子里平淡的感情考验岁月和心灵的过程。
　　有很多的时候，我们都在思考人生，思考爱情，思考命运。虽然我们不可能给这些永远都看不透的东西剖析出一个清晰的纹理，但是我们却总是试着给它们一个定义。就像生活，对于每个人都有不同的版本，每个人对于生活也都有自己的诠释，不同的路都会有同一个终点，那就是老去然后死亡。
　　小飞道；你为什么要去想那么多呢？一般人所追求的也不过是精神愉快一点，生活上好一点。我因为有了这两点也就差不多了，生是一种偶然，我们无法选择。死是一种必然，我们也无法控制，我们所能做的就是让自己过得好一点。
　　于校长道；话不是这样说的，人和动物的区别就是人是有感情的，一旦没有了感情也就和动物差不多了。快乐也好，悲伤也罢.但情和爱却会长久的传下去.到了现在这个社会虽然情的因素淡薄了.但还是有很多的人在追求真正的情爱的.和你在一起做爱的时候就不同了,因为在当时做爱的时候女人的整个身心都投入进去了,根本就不会去想别的事情了.那种舒服快乐的感觉都达到了女人承受的极限,以至和你做过爱以后都在回味着那做爱的滋味.所以和你做爱应该是要排在第一位的了.因为和你做爱以后,女人都成了你的俘虏.


六十八 美女的威胁
　　小飞听了于校长的话以后就笑着说道；我真的有这样厉害吗？要是这样的话，我见了美女和她做一次爱不就是我老婆了？真要谢谢你对我说出了这么大的一个秘密，我以后就不愁没有老婆了。
　　于校长白了他一眼道；我只代表我的看法，可不包括所有的女人，你要是被别人打断了腿可不要来怪我，她这一白眼真可谓风情万种，小飞看得都点痴了，他在她的唇上吻了一下道；老婆你真美，我忍不住的又要吃你了。
　　于校长娇羞满面的道；你真是一种马，你老婆被你干成这样了还想要，还说要爱我，你是这样爱我的吗？不用几天就会被你爱死了，你这种爱在别的女人也许是求之不得，但我是实在消受不起，我真的好累了。
　　小飞笑道；我不是在征求你的同意吗？我又不是要强上你，不是都说爱是做出来的吗？我就想多和你做点爱，这样你就会多爱我一点。说着又对于真道；小鸡巴，你还想要老公爱你一次吗？
　　于真红着脸道；你太厉害了，我们两个都不是你的对手，是不是我们不跟你做了你就会不要我们了？
　　小飞道；你这话是什么意思外？
　　于真道；因为我们不能满足你啊。
　　小飞笑道；怎么会呢？就是你们不能满足我，我也不会离开你们的，因为你们不行的话，别人也是不行的，我就会多给你找几个姐妹，我现在就有好几个女人了。总不能我把你们喂饱了自己则饿着吧？说着他的手在的乳房上摩挲起来。她的那两颗葡萄时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波的麻酥穿透着她的身体，一直深入到她的大脑中。于真觉得在自己的内心深处，因为他的爱抚，似乎出现了一股无形的电流，敏锐地在她的身体里传导着那种细腻的、微妙的快感。但小麦里也随着骚痒起来。她的身体也就不停的扭动起来，小飞知道知道时间已经不早了就把鸡巴又插进了她的小麦里。
　　于真只觉得自己的幽径之中处处酸痒，但只要她挺腰扭动，让那鸡巴顶上她娇嫩的软肉就刮去了那麻痒的感觉，换来的则是一种舒爽至极的快感，因此，她的屁股也就扭了起来。
　　于真觉得哪里酸痒就挺上那地方去挨刮，加上小飞的腰臀不住打着圈儿在她的幽径之中快意的抽送，而他刮弄的轻重缓急又控制的恰到好处，再加上自己的挺腰迎合，那种舒服的感觉真的无法形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声呻吟了起来。
　　她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是淫贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在做爱这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸肌肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。
　　现在的于真就是这样，此刻她再也不是那个刚来时那个所见到的暴力女孩，而是一个被性欲和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被小飞征服了，赤裸裸地成了一个在欲海中挣扎的淫妇。连她本来是来杀他的这件事都忘记了。
　　于真在小飞的快速攻击下婉转娇吟着，他的动作越来越快，不一会于真就在他的冲击下又来了一次高潮。
　　高潮过后的于真清醒了一点，她不由的为自己的命运而悲哀，这个男人是一个淫贼。难道以后真的就和这个淫贼过一辈子？但她知道自己是离不开这个男人了！
　　小飞见她在那里闭着眼睛不作声就在她的唇上吻了一下道；在想什么呢？是不是还想再来一次？
　　于真红着脸道；我今天已经被你爱够了，我也很想睡觉了，我们一起睡好不好？我们两个都被你干得不能动了，但我们还不知道你的名字呢，你是做什么的？住在哪里？叫什么名字？这些都应该和我们说一下吧？还有把你的手机号码告诉我们。还要把你拍的我们的照片给销毁了。
　　小飞笑道；我怕说出来吓你们一跳，你们听了可能连饭都不想吃饭了，所以呢我还是不说了，以后你再慢慢的查吧，既然你们要睡觉了我就先走了，我以后还会再来找你们的。说着就起来穿衣服了。
　　于真娇嗔道；你是不是怕我们去告你啊？我和姐姐不是对你说了做你的女人了吗？你信不过我们是不是？
　　小飞笑道；我信的过你们，但我真的是怕吓了你们，因为我的一切都太平凡了，你们这样的娇娇女，如果知道了我的底细我还真怕你们吃不下饭，所以我还是留下一点悬念的好。我现在的话就算给你们打预防针好了。说完就拉开门走了出去。
　　小飞回到那个棚子里，燕子和小琪已经回去了，那床上的床单也被她们两个拿走了，小飞知道是那上面沾了太多的淫水和小琪的落红，她们拿回去洗了。他以前睡石板上睡惯了，就在床板上睡了下来。
　　阿进和老冯出了酒店，两人走了一会以后老冯就笑道；你怎么在这里睡下来了？你打算回去的时候怎么跟你老婆说？
　　阿进有点不好意思的道；晚上玩得太疯了，都忘了是什么时候了，回去也只能说慌了，就说是打牌去了就行了，要不你陪我走一下怎么样？这样一来我老婆就不会怀疑我了。
　　老冯笑道；就是为了这个我才来找你的，我就陪着你走一趟好了，再一个我还想去和小飞说一下那个事，你可要好好的替我美言几句啊。
　　阿近道；说真的，我对他也不是怎么了解，该帮你的我当然会帮你的。两人很快的就来到了阿进的家。燕子已经在搞卫生了，见了阿进就说道；我等了你一个晚上都没有回来，你去什么地方玩去了？
　　阿进脸不变色的道；我和老冯他们在玩牌，不知不觉的天就亮了，阿飞呢？他还没有过来吗？老冯有点事要找他。
　　燕子道；以后要玩牌就先跟家里说一声，免得我老是记着你，阿飞还没有过来，如果有什么急事的话就去那里找他好了。
　　阿进对老冯道；那我们就去那里找他好了。说着就和老冯又走了出来。两人来到那个棚子里，但那个棚子里却没有见到阿飞，阿进道；我们就在这里等他一会吧。如果在我家说的话不太好，如果被他奶奶知道了这事就做不成了。说着就在那个床上坐了下来。如果他要是知道他老婆和他女儿一起和小飞在这张床上做爱的话，那他在这张床上恐怕就坐不下去了。
　　老冯也坐了下来道；你说得对，这事是不能让他奶奶知道。我还以为你老婆要和你大闹一顿的的呢，没想到她什么也没有说，那你怎么平时又那么怕她呢？我听说你在家里都是听她的话的。
　　阿进有点愧意的道；我老婆没有跟我吵过架，她可真是一个好女人，家里的事不要**一点心，还要顾着外面的事，对我没有发过一次脾气，是我心甘情愿的在家里陪她的，这样的老婆还真是很难找。昨天晚上的事我还真的有点对不起她的。
　　两人就这样说着话在等着小飞，而小飞这时候却在镇外的小河边上和白灵在说着话，只听小灵道；我现在已经做了你的情妇了，我昨天晚上咨询了一下做别人情妇所要得到的利益，听人说，第一个是要给我一套房子，第二个是要负担我的生活费，第三个是要给我买衣服，而且做情妇是要穿名牌的。还要给我零钱用，我们说定是做你三年的情妇，这几样加起来，三年也就要十多万，我以后不要你的一点东西，你就给我十万块就可以了，因为你是一次拿出来，我也就吃点亏。因为我爸爸太需要这笔钱做生意了。
　　小飞想不到她找自己来是说这样的事，当下就说道；我又没有说要你做我的情妇，你这话从何说起？那一万多块钱我本来就没有打算要你还。我现在连老婆都没有，现在就养情妇还太早了一点吧？
　　可是你昨天晚上你已经答应我做你情妇了，你该不会出尔反尔吧？白灵不依不饶的道。
　　那是你拿话把我套住的，我才不想真的做你的情夫，我本来就没有打算再去找你了，那一万多块钱也不要你还了，这样总可以了吧？我这好事怎么做成这样了？都说做好事是做不得的，看来还真是这样了。
　　白灵瞪了她一眼道；你还真是一个孬种，说了的话都不算话，谁说你做好事做错了？你的钱是一分也不会少你的，我就给你白干一会做你做好事的酬劳好了。说完转身就走。
　　小飞一把拉住她道；你到哪里去？
　　白灵甩开他的手道；你管我到哪里去？我和你现在一点关系都没有，我去什么地方你都管不着。
　　小飞一把将她抱在怀里道；你又去找老冯是不是？你的第一次是给我的，你这样做那不是给我戴绿帽子吗？
　　白灵在他怀里挣扎着道；我又不是你老婆，怎么是给你戴绿帽子了？你不觉得你这话太没一点营养了吗？
　　小飞紧紧的抱着她道；我不管，给了我第一次的就是我的女人，我是不会让你给我戴绿帽子的，你不可以去找老冯，你爸爸的事让我再想办法好不好？
　　白灵冷笑道；真不知道你在想些什么东西，给你做情妇你又不要，现在又说我是你的女人，我最多也是你的情人，那也要你给了钱才是，怎么又成了你的女人了？你该不会是昏了头吧？你要我做你的女人也可以，但你先把我做你情人的事解决了再说。
　　白灵对小飞的印象蛮好的，如果是给他做老婆她也是不会反对的，但她很想为她爸爸做点事，因为她知道她爸爸如果真去打工的话，她妈妈是再也不会和她爸爸在一起的，为了他们能在一起，她还真把自己豁出去了。
　　小飞还真拿她没有办法，忙答应道；你给我三天时间，我一定给你十万，这样可以了吧？
　　白灵道；那好，我就等你三天，你不要抱着我了，我要回去做饭了。小飞听了就松开了她道；你放心，我一定会筹到十万的。她对这丫头还真有点好感，敢想敢做。为了她的父母能够在一起，把自己的尊严都不要了。
　　白灵边走边说道；你可要抓紧一点哦，过了三天我就不是你的女人了。
　　小飞直到她走得不见了才回自己睡的那个棚子，他一时间还真想不出什么办法来，那二十几万是要建房子用的，如果是一万两万还好一点，一下子拿十万出来是不行的，这话是连跟奶奶说都不能说的，如果奶奶知道自己就养情妇了那就没有什么好果子吃了。
　　不一会他就回到了棚子里，一见阿进和老冯在这里还真有一点不自然的感觉，不过他知道阿进是不知道自己把他的老婆和女儿都干了的，要不也就不会这样安静的坐在这里了。他稳定了一下情绪后就走了过去道；你们大清早的就来了这里是找我有事吧？
　　阿进道；是老冯找你有事，你们先谈吧，谈完了就回家吃饭。老冯笑道；吃饭就不要了，等一下我和小飞随便买点东西吃一下就行了。你去忙你的事吧。阿进道；那好，我就先走了。他是个大滑头，他知道自己不和他们在一起，就是以后发生了什么事也就和他无关了。
　　小飞也在床上坐了下来道；你有什么事就说吧，只要是我能够做到的我是不会推辞的，我的行事准则你也知道，那些伤天害理的事我是不会帮你去做的。
　　老冯道；绝对不是伤天害理的事，是有人要欺负我，以后我们都是一个镇的人了，我被人欺负了你心里也不好过的是不是？我要跟你说的事可是一件大事，如果做好了的话一年赚个几百万都是不成问题的，他老奸巨滑，想先用钱来吊小飞的胃口。


六十九 风骚的外婆
　　小飞知道他们这样的人来找自己不会是一件小事，因为自己没有什么做官的亲戚，在白道帮不了他什么忙，而自己又没有什么钱，自己的那一点钱和他比起来就微不足道了，也就是他遇到了比他强的人才会找上自己，因为他看到自己露过一手了。因此就开门见山的道；你有什么事就直接说好了，我知道你找我的事不会是小事，如果是小事的话你自己就可以摆平的。你现在先说是什么事，我可以帮你的时候你再说那些钱的事。
　　老冯笑道；你知道不是小事还让我说，那我是有一点的希望了，是这样的，你知道我们这个小镇是直属L市领导的，市里几个有钱的人在这里投资开了一个煤矿，由于我哥哥在企业办做了一点小官，而我在这个小镇说话也有点分量，没有人敢惹我。而他们也要一个协调地方上的人，因此就要我也入了股。现在什么事都做好了，现在已经出煤了，一天要出几十吨煤，我算了一下，一年要赚个几百万是不成问题的，但他们现在要把我踢出来，你说他们这事是不是做得太绝了？但我又不是他们的对手，眼看着要赚钱了就要我退出来，这口气我怎么咽得下？
　　他们现在给了我两头路走，一条是和他们比武功，单打和群斗随便我选哪一样。另一条是他们退钱给我。但比武功我是不行的，他们几个在市里也是一霸，随便叫一下就有几百人，群斗是不行了。而单打他们有八兄弟，只要我也找八个人赢五场就行了。我做了调查，他们那八个人都是有功夫的，有的还在省里得过奖，我去哪里找八个这样的人？就是我厉害一点也就对付一个。但都不会是他们的对手。眼看我就只能看着他们赚钱了。
　　小飞道；你可以去法院去告他们啊，你该不会这么弱智吧？
　　老冯苦笑道；去告他们是要证据的，现在我手里要一点证据都没有，他们也就是给了我一张收条，如果他们把钱退给我他们就没有事了，由于我出的钱比他们少，因此我在矿里一点职务都没有，我又不做体力活的，因此我也就很少到矿里去。一点证据都没有又怎么去告他们？也是我太大意了一点，不知道他们的来头那么大，要不给他们订个协议就好了。不瞒你说，原来我也是没安好心的，那就是出煤的时候想把他们赶走的，因为我是当地人，手下也有几十个人，随便生点事就把他们赶走了，因此也就没有和他们签协议了。想不到现在被他们赶得走投无路了。情况就是这样了。
　　小飞笑道；你这真是偷鸡不停着丢了米，看来一个人还是不要去存心害别人要好。你还没有说你赢了又是怎么一回事呢，你就把事情都说完吧。
　　老冯高兴的道；这么说你是肯帮我了？我跟你说，你要是帮我也是帮你自己，因为就是赢了他们我也是不敢开这个矿的，以后就我们两个合伙开着，一年弄个一两百万是不成问题的。现在就说我们赢了的事，如果我们赢了的话他们就退出这个地方，我们只要给了他们投资的钱就可以了。
　　小飞道；那也是一笔不少的钱啊，你有那么多的钱吗？
　　老冯高兴的道；这么说你是有把握了？你放心，几百万块钱我还是可以拿出来的，我自己有一点，这个小镇的有钱人都跟我的关系很好的，一个借个十来万不成问题，再说这个煤矿还可以贷款的，这钱的事不用你操心，你只要把这个采矿权夺回来就可以了。
　　小飞道；我跟你说实话，我现在急着要十万块钱用，你如果答应借我十万块钱我就跟你走一趟，如果不行的话就不要说了。至于和你一起开矿的事你看着办好了。
　　小飞是现在急着要这十万块钱用，如果没有这十万块钱他还真的不会去帮他，因为他现在对做生意和开矿的事都是一窍不通。再一个他还不怎么相信老冯的话。象他这样老奸巨滑的人是不会说真话给自己听的。能赚这么多的钱怎么会来找自己？说能赚多少钱不过是来下钓饵罢了。而自己只要这十万解了这燃眉之急就行了。却不知道老冯说的还都是真的。
　　老冯一听大喜道；没问题，你是现在要还是什么时候要？我马上就可以给你。小飞一见他的样子不是骗自己就笑道；你真这么相信我？我要是打不赢他们你又怎么办，你这是什么时候做？要是就这两天的话我就帮你做完那件事再说了。如果做不好的话你也就不用借钱给我了。
　　老冯道；我相信你，你昨天中午的事我听说了，昨天晚上我又看到你露了一手，你一只手抓一个人丢到水塘里好象没有事的一样，再说慢一点也跟我说了你是跟一个很神秘的老人练的功夫，如果不是知道了一些事我也就不会来找你了。现在你这样有把握我就更高兴，因为象你们这样有真功夫的人是不随便说话的，这样吧，我今天下午就给一个十万的存折，是那种那着存折就可以取钱的那一种，至于我们要做的事就是明天的事。你还要不要多找几个人？有本事的人是没有，但摇旗呐喊的人找几十个是没有问题的。
　　小飞道，不要那么劳师动众的，人是越少越好，我现在还正为这个是事头疼呢，如果我奶奶知道我和你们混做一起的话会骂我的，再一个我也不想让大家都知道我有很强的功夫，这样以后就不会安宁了。以后我还想要捞个什么干部做一做，如果被别人知道了我凭着功夫在外面打架也是不好的。
　　老冯道；这就有点为难了，我的那些兄弟是肯定要去的，想不要别人知道是不可能的，再说市里那些有点功夫的人也都是要去看的，可能有很多的人都会去。这时他仔细的打量了小飞一下道；你这么漂亮，要是化装成一个女的去就可能没有人认出你来了。
　　小飞笑道；你想什么歪主意，我好好的一个男人装什么女人？有女人打架的吗？
　　老冯笑道；怎么就没有女人打架了？我女儿就可以打，她在家里的时候跟我练了一会，她上了大学以后就练起了什么跆拳道，现在我的那些人两三个都不是她的对手，她明天都说要跟去呢，跟她一起来的还有一个同学，也是练这个的，和我女儿一样的厉害，她也打算要去的，她的这个同学还有几分象你呢，你要是穿上女装的话，恐怕会有人叫你们是姐妹的。
　　小飞想了一会道；你的这个主意是不错，如果和她们一块去的话还真不怕别人认出来了，只不过装成女人有点怪怪的，现在就先不要管这些，明天早上我来你家，如果还没有想到好的办法的话就用你的办法好了。
　　老冯高兴的道；那我们就这么说定了。我们去吃饭吧。说着就拉着小飞往外走。小飞道；我还没有洗脸呢，你先去吃吧，这几天我们还是离得远一点的好，免得有人想到我的身上来。
　　老冯笑道；你说的不错，那我就先走了，说着就走了出去。
　　小飞回到阿进家，阿进由于一夜没睡，吃了早饭就睡了。奶奶和小琪还有燕子都在家里，小琪一见小飞就站了起来道；你还没吃饭吧，我爸还说你不回来吃呢，原来是骗我们的，我去给端来。
　　小飞吃了饭就又去了那个棚子里，他觉得住在阿进的家里怪怪的，他想了一会，觉得自己还是租个房子住着比较好，如果没有发生那样的事还要好一点，现在还真有点住不下去了。
　　由于没有事做，他就躺在棚子里看了一天的书，中午和晚上的饭都是小琪送过来的，他一天就把那些借来的书都看完了不算，还又借来了十多本。小琪在送晚饭来的时候对小飞道；哥，我外婆今天来了，等一下我妈要我外婆来给你送床单的，你一定要把她拿下来哦。
　　小飞笑道；你是不是想和你外婆一起和我做爱了？到时你妈妈和你会不会都来？小琪红着脸道；我是一定来的，我妈妈就说不定了，如果我爸爸在家就可能不会来。
　　天很快就黑下来了，小飞看书看得都入神了，他都不知道现在是什么时候了。这时他听到一个清脆的声音道；你就是阿飞吧，我给你送床单来了，说完放下床单就想走。
　　阿飞见她要走忙站了起来道；我还没有铺过床单呢，辛苦你给我铺一下好吗？这时他看了一下那个女人，见她长得和燕子一个样，她的上面穿着一件白色的绣了花的短袖衬衣，下面是一条牛仔裤，脚下是一双肉色的丝袜套着一双棕色的半高跟鞋，整个人显得既青春又靓丽，不知道的人一定会以为她们是姐妹。
　　这时他还真不知道要怎样才能让她投入自己的怀抱,如果要是强奸她的话那是太容易了,但自己是不想做这样的事的.她如果不是自愿的话,以后她就会以为自己是一个流氓了.但要想个什么办法才能让她自己脱衣服呢?外婆一听小飞的话就笑道；我听说过你以前都没有睡过床单的，我就给你铺一下吧，说着就弯下要给他铺了起来。
　　小飞想了一会也没想出什么办法来,看着她就快把床单铺好了。看来只有用自己的真气来解决这个问题了.他想到就做,放出一股真气在她的小麦里面摩擦着.摩擦一会就又停下来,就好比做爱一样的挑逗着她.外婆这回就难受了,小飞的凉气是很容易把女人的情欲挑起来的,就是在外面抚摩也禁受不起,这一在里面作怪就更难忍受了.只觉得在摩擦的时候有一种说不出来的舒服,停下来的时候那个难受就真的无法用语言来形容了.她坐床上把身体扭来扭去的,但那种难受的感觉却是一点也没有减少.她不明白怎么会有这样的事情降临到自己的身上,以前根本就没有听说过这样的事,难道是自己生理上有毛病?但就是有毛病也不是这个样子啊,那种摩擦的快感就是以前做爱的时候也是没有这样爽.那种空虚的感觉就更不用说了.以前根本就没有过这样的感觉.她这时只想有一个东西快一点插进来,好把那种空虚的感觉挤出去.他一见小飞规规矩矩的站在那里就一把将他抱住道；我突然很难受了.你和我做一次爱好不好？
　　小飞搂着她的腰道；不会吧？怎么会有这样的事？
　　外婆道；我等不及了,我真的不能忍受了,你就当是救我吧!小飞故意的道；你是怎么了?怎么忽然变地这么骚了?你以前也是这么骚的吗?说着就抱着她坐到了床上。
　　外婆很快把衣服都脱光了,她一把抱住小飞道；我以前从来没有这样过的,今天不知道是怎么了,你就快一点吧,我现在比那些吃了春药的女人还要难受.小飞见她这样了也就没有继续逗她了,脱了衣服就进入了她的里面.美女已经湿得连腿上都有水了,因而小飞没怎么用力就插到了底.外婆舒服的吁了一口气道；好舒服,怎么和你做爱的感觉和以前的完全不一样?小飞一边抽动着鸡巴一边笑道；可能是你太骚了的原因吧，不过我的鸡巴比别人的要大一点，你要舒服一点也是难免的。
　　外婆被他干得快感一波波的涌来,把她刺激得都有点迷糊了,呻吟着道；怎么会这样爽？我的全身都爽得好象不是自己的了。这是怎么回事？
　　小飞笑道，可能是你很久没有做爱了的原因吧？现在我就再给来点刺激的好了，说着就在她的乳房上揉搓起来，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。外婆迷醉的抚摩着谢琅的头，在小飞那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。


七十 风骚的外婆 二
　　小飞一见外婆把副迷醉的样子就在她的唇上吻了一下笑道；小鸡巴，看来你来你以前是没有满足过，我才一开始你就骚得摸不着北了。外婆红着脸呻吟着道；不要叫我小鸡巴好不好？这会让我很不好意思的，我跟你奶奶一样大，我的孙女也和你一样大，现在你叫我小鸡巴，我还真很不好意思，混了几十年混到了个奶奶级，一下就变成了小鸡巴，我的心里还真的和有点承受不了。
　　小飞笑道；你不是说以前从来没有过和我在一起这样的感觉吗？那我就好好的让你尝一尝做女人的滋味，到你爽得舒服的时候也就甘愿做我的小鸡巴了。说着就在她的红唇上吻了起来。
　　外婆那个时代的人本就保守，加上又住在大山里，还真没有享受过这样的湿吻，小飞这几天可是有了很大的长进，不但有了理论的知识，实践经验也有过了好几次，他那柔软的唇在外婆的唇上又吸又吻，最后用舌头顶开了她的牙齿把舌头伸到了她的嘴里。
　　外婆被他吸吮得很是舒服，不由的伸出了雪嫩的双臂搂住了他的脖子，并且张开那性感的红唇热情的迎接着小飞的舌头。而且无师自通的将她那滑滑的嫩舌在他的舌头上如灵蛇般的舔弄着。
　　小飞一见她这样的主动就含着她的舌头吸吮了起来，他一边用舌尖挑逗他的舌头，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。外婆被他吸得低低的樱咛着，双手不停地轻轻抚摸着他的头发。小飞一边吸着她的口水，一只手搂着那细嫩腰的肢，一只手则滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后把手在她的雪臀上揉捏抚摸着。鸡巴也不快不慢的抽插着。
　　外婆在他的三面夹攻下呼吸上越来越急促，她的手在他的背上用力的揉搓着，口里则“呜”“呜”的低叫着。
　　小飞轻轻的揉弄着她那两瓣雪润丰腴的臀肉。外婆的臀部也随着他那手指的节奏轻轻的款款摇动。
　　吻了一会以后小飞的嘴唇就脱离了女人的红唇吻上了她那小巧的耳朵。他先用舌头去舔吻着，连耳朵眼儿也不放过，然后就含住了她的耳垂儿轻咬细舔着，弄的那里湿湿的，他一边吻着一边说道；小鸡巴，你以前这样玩过吗？
　　外婆被他弄得身体越来越软，身体就好象要融化了一样，嘴里含糊不清的低吟道：没有这样玩过，你好会玩，我的身体爽得都酥了，这一会她倒是没有反对他叫她小鸡巴了。
　　小飞继续着他的三路进攻，他一边吻着她白嫩的脖子一边笑道；你真是一个尤物，都是做***人了皮肉还是这样的细腻，我还真的被你迷住了。我听说是山上的温泉使你们这样漂亮的，是不是这么回事？
　　外婆用她那双清澈的大眼睛地羞涩的看着小飞道；是这样，但是有利就有弊，男人在四十多岁到五十岁的时候就不能和我们做爱了，因为我们的小麦不但洗得紧紧的，而且还有吸力，不到几年就被我们吸得软软的了，这就是我们山上一般很少有五十多岁的男人，也就是怪老没有老婆才活了这么久。
　　小飞一边动着一边道；他们不是太傻了吗？明明知道和你们做爱会短命还要做，难道他们就不知道保养自己的身体？不过想来他们也是很难忍得住的，这样漂亮的老婆放在那里摆着有几个不动心的。
　　外婆呻吟着道；其实他们不知道这个原因，这是我观察出来的，好在现在下一代的人都没有呆在山上了，不然的话这个样子还会继续下去的，据我看来现在就我女儿还有正常的性生活，象杜鹃和黄金指的老婆都有好久没有做爱了。我想这可能是阿进身体特好和他的功夫最好的原因。但我看他也是撑不了多久的。
　　小飞笑道；你还蛮聪明的哦，别人不知道的秘密被你发现了，但你就敢肯定这是你们女人的原因？
　　外婆道；原来我也读过几年书，这几年我又经常去我二女儿家玩，我二女儿家在省城，她丈夫的父亲是搞这一方面的研究的，家里有很多这方面的书，我没事的时候就是看书，然后再联系我们村的这个现象来想，就让我得出了这样一个结论。我从书上看到很多的皇帝不长命就是做爱太多的原因，就是他们想尽了办法吃最补的补药都抵不住女人的吸力。而我们山上的男人是没有吃什么补药的，能活到四五十岁就不错了。因为我也知道我们村的女人特别厉害，做起爱来小麦又会吸又会吮的，一般的男人没几下就被吸吮得干干净净了。
　　我二女儿的家很开放的，也许他爸爸是搞这个研究的吧，在家里什么话都敢说的，他爸爸见了他的样子就对他说；你如果想要多活几年就要学会控制自己，你老婆这样的女人比那些有名器的女人一点也不差，你最多一个月和她做一次，不然的话你就会死得比我早。我也是根据他们说的和我想的得出这个结论的，应该是差不多的。
　　小飞连想到谢英说的话就知道外婆说的不错了，看来她们那些大一辈的都知道了这个秘密，只不过外婆知道多一点而已。这时他的嘴吻上了她的乳房。外婆随着他的玩弄大声的呻吟着。不一会她那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，洋溢着阵阵的乳香。
　　外婆满足的呻吟着，屁股就像筛米一样的旋了起来.小飞知道了她很厉害也就任由她去自由发挥了。
　　不一会外婆就没有力气了，小飞才主动的攻击起来，外婆紧紧的抱着他的腰道；太爽了,怎么会这么爽?我以前的的几十岁都白活了.要是早知道是这个样子我就早来找你了.小飞笑道；难道你以前都没有高潮的吗?外婆道；我不知道什么叫高潮,每次都是我刚来兴头的时候他就不行了.小飞笑道；你现在知道了不是你男人不行,而是你太骚了的原因是不是？其实我一看你的情趣内衣就知道你是那种闷骚型的,这样的女人一骚起来水特别的多,一般男人的小弟弟被那骚水一泡就会受到很大的刺激,也就不容易控制自己了.外婆气喘吁吁的道；那你怎么又可以做这么久?小飞笑道；我是你们这种女人的克星,你就是再骚我只要几分钟就可以把你搞定.说着就加快了速度。外婆一边配合着他的动作一边道；真的好舒服,做你的女人真的好幸福,你说我穿这样的内裤就知道我很骚,那穿什么样的内衣才是不骚的?小飞道；象你这样年纪的女人,一般是穿纯棉的内裤的,因为那样的内裤穿着不但舒适,自己小便之后有一点没擦干净也不会弄湿自己的裙子或裤子.但这也不是说明她不骚,只不过比这样穿情趣内衣的好一点而已,如果她经常穿新内裤的话,也是比较骚的那一种,真正不骚的是那些一条内裤从新的穿到旧的那种女人.因为她不想去勾引男人,所以才穿得很随便.外婆道；我看你年纪也不大,怎么知道这么多的事?小飞笑道；知道事情的多少不是以年纪来衡量的,刚好我喜欢看书,而我看过的书一般的都能记起来,所以能知道一些事也就不奇怪了。
　　外婆道；你说的不错，多看书就要多知道很多的事情，以前那些人说的什么秀才不出门，能知天下事也不过是多看了几本书而已，人要是多出去走一走，看一看还真要多懂很多的东西，我在这方面是很有体会的。
　　这时小飞双手托起她的圆臀，鸡巴缓缓的揉动着，等揉了几下之后再拔出来狠狠的一下插进去。这样的干法和那九浅一深有着同样的效果，外婆被这样干了一会以后她的情欲就被全部的挑逗起来了。不一会她就被小飞插得全身直抖，口中不断的淫声高呼，就在她几乎要陷入疯狂的地步时，小飞的双手按住她的乳房展开了更加快速的进攻，而他的口也一直没有停止，每冲击一下就在她的唇上吻一下。
　　由于外婆的情欲被他完全的挑起来了，因此小飞的身体完全的压在她的身上也没有觉得一点的累，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的屁股也就尽力的往上顶了起来。
　　小飞这样玩了一会以后就把她抱下了床，然后让她伏了下来双手双膝撑在地上，再让她把那明月般的玉臀高高的翘起，然后他那有力的手掰开她的臀部，鸡巴强力又有劲地刺到了她的小麦里，他快速的挺动着，那一阵阵的快感使得她忍不住的大呻吟了出来。
　　外婆已经很久没有做爱了，而这样酣荡淋漓的做爱也是以前没有享受过的。她以无比的热情放浪着，毫不疲惫地迎合着。
　　小飞这时加快了速度，他为了要征服这个女人就玩起了从书上学来的那一招，他快速的动了一会以后就把他的鸡巴停在她的小麦里一动也不动了。想看看她到底能忍得多久。
　　外婆被他这么一停还真的很难过了，她想转移注意力来减少这种难以忍受的感觉，但她却怎么也做不到，她不得不把屁股挪动了几下来减少那种麻痒的折磨。嘴里呻吟道；你怎么不动了？
　　小飞笑道；你现在要答应我几个条件我再动了，第一个是你愿意做我的小鸡巴吗？
　　外婆连动一下都不能，那里面难受的感觉已经到了极限，只得含羞的道；你快动吧，我愿意做你的小鸡巴。小飞用手摸了摸她的头，又用口含着她胸前凸起的的一粒葡萄吸了几下道；你真是我的乖鸡巴，现在是第二个条件，叫我一声情哥哥。说着就轻轻的动了两下。
　　外婆这下就更难受了，她哀求道；你就不要玩我了，求求你快一点干我吧！我真的难受极了。
　　小飞又用力的吸了几下才松开了她的那颗葡萄道；你要我动我不动了吗？你要我干你，是不是你发骚了？
　　外婆红着脸道；是的，我发骚了，你快一点干吧。小飞知道她已快崩溃了，就一上一下慢慢的动了起来，还故意的不把小弟弟插到底。
　　外婆被她这样的干着虽然好受了一点，但里面还是痒得厉害，她已经顾不了羞耻了，她呻吟着道。好舒服，再快一点，再深一点吧！
　　小飞故意的说道；你怎么这么骚啊，我这不是在干你了吗？如果还要我快一点的话，不叫几声好听的我可是快不起来的哦。我是需要鼓励才有力的。
　　外婆用力的翘动着她的屁股，但小飞总是恰到好处的不让她得逞。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，她无奈的道；你要我叫什么，那个什么情哥哥就不要叫了，我比你大了那么多，你要我怎么叫得出口？要不我叫你一声弟弟好了。
　　小飞停了下来道；是你要我和你做爱的，现在我弄得你这样爽，而你却连一句情哥哥也不叫，是不是有点太矫情了？你要不叫的话我还真不动了。
　　他这一停下来外婆那难受的感觉又来了。她不得不妥协了，在他的唇上吻了一下道；情哥哥，你快一点干你的情妹妹吧！
　　小飞被她的一声情哥哥叫得魂都快飘起来了，这个女人比他大了很多，但却屈服在自己的淫威之下，那种征服的感觉就更加的强烈了。他很卖力的动了几下道；好妹妹，哥哥就让你好好的爽一下。如果你叫老公的话，我还会让你更加舒服的。
　　外婆被她这几下弄得花心都开了，已经完全沉入到了情欲之中而不能自拔了。她忘情的叫道；好老公，你干得你老婆实在太爽了。原来做爱还可以是这个样子的，你老婆被你干得好爽。
　　小飞一见她完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。他知道小琪已经来了好一会，但这个小家伙却还不进来，难道是要帮自己站岗不成？


七十一 风骚的外婆 三
　　小琪来了好一会了，她看着外婆那个淫荡的样子不由的看得忘形了，她怎么也没有想到一向以严肃著称的外婆在很短的时间就被小飞调教成了一个荡妇，她知道做爱是很爽的，但却不知道会对女人有这么大的作用，以至连外婆这样的人也沉入到了情欲之中而不能自拔了，她看着外婆那那欲生欲死的样子，不觉的也感到浑身灼热起来。
　　她的双手开始在自己的身上游动着，边摸着自己边走进房间里把衣服都脱了下来，但她不但没有减轻那种灼热的感觉，反而更加的难受了。当下就坐到床上道；老公，你太棒了，就这么一会儿就把我外婆弄成了一个荡妇，我想不佩服你都不行了。只是我也看得很难受了。
　　小飞笑道；我知道你来了很久了，我还以为你是要给我们站岗呢，原来是在看你外婆做爱，你要是不难受就要继续看下去是不是？
　　小琪红着脸道；你就不要吹牛了，昨天晚上都被别人看去了，我怕别人再走过来就在外面看着了。恰好看到了你把我外婆玩得就象个淫妇一样，我站这半天也值了，这样的场面可不是随便就可以看到的。
　　小飞笑道；昨天晚上是跟你们玩得太疯了，第一次和两个人一起做爱太兴奋了，加上那些青蛙的叫声太大和我没有注意才会有这样的事情发生，以后就不会有这样的事了。就是那些青蛙叫得再厉害我也是可以知道的。
　　外婆一见小琪走了进来不由群大吃一惊道；你怎么来这里了？还脱得这么光光的叫他老公，是不是你已经和他做过爱了？
　　小琪红着脸道；你还说，叫得这么厉害不算，还什么情哥哥，小鸡巴的都来了，弄得我都受不了了？你不是一直都是一副很严肃的样子吗？怎么今天骚成这样了？
　　外婆羞得满面通红，她都不知道要说什么好了，自己那个荡妇的样子都被她看去了，这要自己以后怎么做人？
　　小琪见她羞得话都说不出来了就笑道；你就不要羞成这个样子了，其实要你送被单来这里是我和妈妈安排的，妈妈说你这些年太苦了，天天抱着枕头揉啊揉的，就想送个男人给你抱一下，但没想到你会骚得这样厉害，你既然这么骚我也来帮你一把好了，说着就在她的乳房上揉了起来。
　　小琪这样一来她就吃苦了，小飞好象要故意的刁难她，插在她小麦里的鸡巴一动也不动，再被小琪一揉乳房，那种又难受又羞惭的感觉让她都无地自容了，但小琪在旁边又不好叫出来，她不得不把闭着的眼睛睁了开来望着小飞，好象在说；你不要折磨我了，快点动吧！
　　小飞好象知道她的心意似的，望着她的眼睛道；你是不是很难过了？她满面羞红的点了点头。
　　小飞是要她在小琪面前丢掉尊严，因此就故意的问道；你的骚逼是不是很痒了？但你又不好意思说出来是不是？如果是的话就告诉我，不要这样的不说话，你说话的声音很好听，我很喜欢听你说话的。
　　外婆一见小飞不但不动，还专门问一些羞人的话还真的想哭了。但她知道现在可不是哭的时候，如果在这个时候哭的话，传出去不被笑话那才怪了。虽然如此，她的眼泪还是不争气的流了出来。
　　小琪一见她外婆流泪就急了，忙松了揉着她乳房的手问道；你刚才做爱的时候不是很高兴的吗？怎么哭起来了？
　　这时燕子走了进来道；我知道是怎么回事，你老公的鸡巴一放进去如果不动的话，里面又麻又痒很难受的，现在你你外婆就是这样了。
　　外婆这时又大吃了一惊，连那小麦里很难过的感觉都放到了一边，她失声的道；你也已经被他欺侮过了？你们这样乱来成何体统？这样的事要是被别人知道了就没脸活在这个世上了。你不教育小琪不算，自己还掺进这里面来，真不知道你是怎么搞的。
　　小琪笑道；她怎么敢教育我？她现在是我的妹妹，我不管她就算好的了。再说做爱这么爽的事她也不能光顾自己享受是不是？现在你也是我的妹妹了，我们是按和老公接触的时间长短来算的。因为是我先答应做他老婆的，所以，以后我就是他的大老婆，你以后也只有听我的话了。
　　外婆对燕子不满的道；你不知道你还没有成年吗？怎么能由着她乱来？
　　小琪道；我怎么没有成年了？燕子妹妹说她在我这么大的时候都做妈妈了，再说现在我们读初中的早就有人去宾馆开房了，有的还生了小孩呢，再说现在母女两个共一个情人的也不是没有，你以为还是你们那时候一样的保守？现在我们这些十多岁的人别人早就不把我们当处女了，有的人还以处女为丑呢。没有男朋友的人都是那些长得对不起观众的丑妹妹了。我这个时候才把我交给我老公已经够保守的了。我可不想有人笑话我。
　　外婆生气的道；你们知道在说些什么吗？这么小的孩子说出这样的话来，真不知道羞耻为何物了。
　　小琪笑道；我们是跟着潮流走，这有什么不对吗？至于你说的这两个字用在这里是不对的，我们是光明正大的男女朋友，是不存在这样的问题的。倒是你要放开一些才行，明明很难过了却过还要装出一副若无其事的样子，这不是苦了自己吗？
　　外婆满脸通红的道；我真服了你们了，你比我还要骚了。说这样的话一点也不知道脸红。
　　小琪笑道；你是不是想用和我说话来分散注意力？那是没有用的。你不求他动他是不会动的，你知道为什么我一进来他就不动了吗？那是他要你叫我姐姐，你如果这样下去他是不会动的，你这么忍着不是给自己找难受吗？
　　小飞知道小琪的意思，他本来就是这么想的，当下就对外婆道；你现在知道我为什么不动了吧？你如果想要我动的话就叫小琪姐姐，虽然你已经是我的女人了，但你们要象姐妹一样才行，象你这样还是一个外婆的样子是不行的。
　　外婆早已不能忍受了，那种又胀又痒的感觉比疼的感觉还要让她难以忍受，她见小飞真的没有动的打算就只得含羞的道；小琪姐姐，你是大老婆，你要你老公干一下我吧！你妹妹我实在忍不住了。
　　小琪高兴的道；小妹妹真乖，我就要你老公干你，说完就对小飞道；小妹妹已经叫我姐姐了，老公你就干她一下吧！
　　小飞听话的拉出来又插了进去。外婆刚吁了一口气，但小飞却又不动了。
　　外婆带着哭声道；你怎么又不动了？
　　小飞笑道；你不是要我干一下吗？我这一下一上的已经是两下了。你还没有叫二姐呢，等你叫完了我再干也不迟。
　　外婆流着泪道；二姐，你妹妹很难受了，你要你老公干我吧，你要他不要停，一直做下去好了。
　　燕子可没有小琪这样的开放，但知道自己是不能违背小琪的意思的，自己已经离不开这个男人了，也只能顺着他们的意思了。当下就对小飞道；阿飞，你就不要折磨她了，我知道这样很不好受的。
　　小飞听了就慢慢的动了起来。外婆觉得很不过瘾，她呻吟着道；再快一点，还要再深一点。
　　小飞笑道；要是和你说的这样干，那你不成了一个淫妇了？我想你是不想自己成一个淫妇的，我们还是慢慢的干吧！
　　外婆知道小飞是故意的要自己好看了。如果不把那些他想听的话说出来他是一定不会放过自己的。当下就流着泪道；我是一个淫妇，我需要你大力的，快速的干我，我已经忍不住了。
　　小飞笑道；我就喜欢你这样的淫妇，小淫妇，你老公这一回就让你尝一尝做女人的滋味，说着就用力的干了起来。
　　小琪见她又流泪了有点不解的说道；你怎么又哭了？做爱不是很舒服的吗？
　　外婆哽咽着道；我能不哭吗？你们都想看我出丑，现在我就和一个荡妇一样，你们满意了吧？我带了你十几年，想不到你也来欺侮我。还有燕子，见我这样了也不帮我，由着你欺侮我。
　　燕子道；其实不是你说的那样，我看到你自己在自己的身上摸来摸去的，每天晚上都和小姑娘一样的喜欢抱着一个东西睡，我就知道你也是想和男人做爱的，你才四十几岁，又是这样的漂亮，以后的日子还很长呢，我不想你这样的过下去，就想要你也做我老公的老婆，这样你也就不要这么受苦了。
　　外婆被小飞顶得身体都是一颤一颤的，连话都说不利索了，她断断续续的道；你不要说了好不好？我的丑都让你丢尽了。
　　燕子道；这怎么能算是丢丑呢，那些有钱的女人明目张胆的在外面找男人都不觉得是丑，你在自己家里做爱有什么丑的？这主要是你太保守了，我听人说，一个女人如果没有男人爱是很容易老的。我不想让你很快就老去，我想你和我一起快乐的过下去。而要快乐下去离开了阿飞是不行的，我也是和阿飞做了一次以后才知道这一点，以后我们三个都是她的女人了，也就不存在什么丢丑的事了。再说只要自己过得好，别人怎么说都是没有关系的。以后我们可是天天在一起的，你就不要这么怕羞了。我们这样做也就是要你把那羞耻之心丢掉，因为以后大家都是睡在一张床上，你这个样子会被人笑话的。
　　在小飞那快速的进攻下，外婆已经没有那种难受的感觉了，一阵阵的快感连绵不断的朝她袭来，她强忍着不让自己叫出来。燕子的话让她半信半疑，因为这样的事她就是听也没听过。如果真的不能离开他的话就没有必要这么忍着了，因为以后还是要在一起的。总不能每次都忍着吧？
　　她的意志一松，嘴里就传出了醉人的呻吟。小琪高兴的道；你终于叫出来了，我还以为你可以忍得住呢，你要是忍住了的话我还真的会佩服你，因为我是忍不住的。
　　外婆呻吟着道；有你这样的孙女真不知道是该感到高兴和还是应该感到羞耻，看着外婆叫床还这么高兴，而且这个人还是你的男朋友。
　　小飞笑道；现在这样的事很平常了，只有你这样的人才把这事看得这么重，我听人说，现在那些有钱的人有很多喜欢把母女都收做情人的。在农村，有很多的人先是母亲和人通奸，然后把女儿给他做老婆，这样以后他们就不用分开了。总之这样的事不是在你这里才开始的，你就不要这么想不通了。
　　外婆呻吟着道；被你们这么一说，我还真的觉得我是跟不上了，其实我也知道有这样的事的，在那些大城市里什么样的事情没有发生过？但自己就是做不来，现在被你们这么一搞，我再要装也装不来了，有句话说，近朱者赤，近墨者黑，和你们在一起，就是再贞洁的女人也会变成荡妇的，我现在也不刻意的忍着了。和你做爱真的很爽，以前我不知道高潮是什么滋味，现在我已经有了两次了。


七十二 三代同床眠
　　小琪听了她外婆的话后笑道；你还没有见过他做快的呢，要是做起快的来那就是真的刺激了，说完以后就对小飞道；我这个小妹妹可能还没有玩过别的花样呢，老公你就玩个花样让她尝尝鲜吧！
　　小飞笑道；你还真关心你这个小妹妹的，说着就将外婆的的双腿抗在肩膀上，然后就一下一下的动了起来，外婆也挺着屁股和他对抗着，这时她的情欲已经完全的被激发了出来，她那小麦里面就如一座强力的磁场，将他的鸡巴深深吸在里面。使他的鸡巴进出时就像掉在一团强力胶里面一样。小飞兴奋的道；太爽了，山上的女人还真的都是名器，里面又吸又咬的，我太爱你了。
　　外婆一听他的夸奖也更加的兴奋了，除了紧紧的吸着他的鸡巴外，还卖力的摇动着她的屁股，小飞则像一只发情的公猪一样疯狂的耸动着他的鸡巴。
　　外婆虽然不是头一回做爱，但这样的疯狂还是头一次，她忍不住的呻吟着，身体随着小飞的动作而激烈的扭动着。小飞愈战愈勇，外婆则慢慢的由呻吟转为嚎叫起来，接着就开始胡言乱语了。她的身体史无前例的亢奋着，性爱的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。
　　小飞见这样骚就一边动着一边笑道；山上的女人还真的不同，要是山下的女人早就不行了，山下的女人我还没有碰到过一个女人的身体在我的冲击下还如此的疯狂的，我的运气真不错，要是没有你们这样的女人还真不能尽我的兴，只不过你再强也不会是我的对手。他快速有力的运动着，外婆那种舒服的感觉也越来越强烈了，而她的叫声也就越来越大了。
　　小飞的的欲望在外婆的呻吟代声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。过了一会儿他把他的鸡巴抽了出来笑道；你的小麦真的不错，今天晚上我可以好好的舒服一下了。现在我们再来玩一个新的花样，说着就让外婆伏了下来双手撑在床上，然后他从后面进入了她的小麦里。由于他是现学现卖，开头的动作不是很到位，但他做了一会就把那些技巧都掌握了。
　　这样的姿势外婆还从来没有玩过，这时她还真的服从着小飞的摆弄，大概她也很想体会一下这些新的的玩法，因此也就乖乖的伏了下来。小飞的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，他的双手扶着她的臀部，那挺直的鸡巴又强力又有劲，每一下都直达外婆的花心深处。
　　他抽送的又快又劲，鸡巴快速的冲击着外婆那最里面的嫩肉，在那一阵阵快感的冲击下，外婆拚命地向后顶挺着，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉去迎接他的鸡巴。以无比的热情和放浪不知疲惫地迎合着。哪儿酸麻就挺起那儿去迎接。外婆被他干得淫水都流到了大腿上。但她淫荡的迎合着，不一会外婆就又来了第一次高潮。
　　小飞见她又来了一次高潮了就又跟她换了一次体位，他让外婆的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了外婆那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将鸡巴插进了她的小麦里用力的动了起来。
　　这样的姿势让他的鸡巴进去的更深，外婆的小麦里面则更加的充实了，小飞的进攻是那么的狂野，那种充盈的感觉使她留恋忘返，完全迷醉在和他的激情之中了。不一会她就大叫了一声全身都软了下来。她气喘吁吁的道；我不行了，这是我第一次来高潮，而且连来了好几次，真是爽死我了。
　　小琪笑道；她还没有用最他最厉害的对付你呢，他大概是不想让你晕过去吧，现在该燕子妹妹了，我这个做姐姐的就只能到最后了。老公你不是说来了人知道的吗？那燕子妹妹来了你怎么不知道。
　　小飞把燕子抱在怀里笑道；她在你来不久她就来了，现在我连你们的气味都闻得出来，不用说你们的脚步声了。她只不过是站在后面，不是和你一个地方。说到这里就问燕子道；你老公又不在家吗？他昨天晚上肯定和别的女人睡了觉，我闻到他的身上有一股别的女人的气味，而那味道还很浓，可能一个晚上都在那里搞个没有停。
　　燕子听了有点不信的道；不会吧？他一直都不做这样的事的，要是真的那样的话我倒是不用愧对他了。就为这事我都觉得很对他不起的，小飞道；我说的是不会假的，他下次出去的时候你跟着去看一下就知道了。我这个鼻子可是很灵的，要是他没有做这样的事你可以把我的这个鼻子割了。
　　燕子道；难怪他回来的时候很疲劳的样子，洗了澡就吃了一点东西就睡了。只是他的小鸡应该是不管用的啊，小琪姐姐走了以后我们就上床了，只是他的小鸡鸡还是不管事，这才说有事要做才出去的，怎么可以去做这样的事？
　　小飞笑道；他不能和你做，不一定不能和别人做啊，我也学过一点医术，知道这个阳痿是有选择性的。我们就不要讨论他的事了，还是把我们的工作做好吧。说着他的手就在她的乳房上揉了起来。
　　燕子抓住他的手小声的道；今天我妈在这里，我们就不要做了好不好？
　　小飞笑道，你这样怕羞可不行，你越这样她们就越会笑话你，你就不能大方一点吗？现在我先来调教一下你，你现在已经很骚了是不是？
　　燕子红着脸不做声，小飞笑道；你如果不做声的话，等一下我的鸡巴进去的时候我不动你可不要怪我哦。
　　燕子对他的这一招可是余悸犹存，那种又胀又酸又痒的滋味还真的很难忍受，闻言只得道；是的，我已经很骚了。小飞笑道；这才是我的小鸡巴，现在叫一声老公来听听。
　　燕子只得又叫了一声老公。小飞道；这才乖，现在你最想做什么？燕子本来在看着她母亲做爱的时候就忍不住了。现在被小飞这样的逼着说这些她从来没有说过的话，只觉得既刺激又兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻，冲口而出道，我很想做爱了。
　　小飞笑道；这才像个女人的样子。有人说，女人在外面要像淑女，在床上要像妓女，这样老公才会喜欢。我看你做淑女是不用说了，但要你像妓女一样只怕就很难了。
　　燕子听了他的话不觉一阵的不安，因为自己正是她说的那样很保守的。自己似的新婚之夜她就很怕羞，把自己喝得像一只醉猫一样的躺在床上，那一晚上阿进都做了些什么自己是一点也不知道的。和阿进做过十多年的夫妻都没有主动过一次，甚至头发都不让他弄乱，她上床的时候都是穿得很规矩的，他给自己买的黑色内衣也从来都没穿过，她觉得那是妓女才穿的东西。自己是规规矩矩的良家妇女，自己只想做尽责的良妻，不让他把自己当成荡妇，所以他对做爱几乎没有拒绝过，但却都很正经，几乎没有放松过，都是硬邦邦的躺在那里由阿进一个人埋头苦练。只是和小飞在一起的时候自己就有点控制不住了，不但很他的话，还把自己最好的衣服穿给他来看。自己在床上被他整得就和荡妇一样，但要自己主动的去和一个荡妇一样是怎么也做不到这一点的。
　　小飞见她不做声就说道；你自己也认为自己做不到是不是？燕子红着脸道；是的，不过我会慢慢改的。
　　小飞笑道；如果要等你改过来不知要等到何年何月了，我今天晚上就要你像荡妇一样，你信不信？说着就脱了她的衣服把鸡巴插进了她的小麦里，然后就停住不动了。
　　燕子一被他放进来就松了一口气，里面那空虚的感觉一下就被他填得满满的，但他不动就令她很难受了，她不由叫道；你怎么又用起昨天的那一招了？小飞笑道；你要我动是可以的，不过我要你怎么做你就得怎么做，你答应吗？
　　燕子到了这个关头只得答应他了，因为小飞不是一个自己可以支配的人，虽然他比自己小，但在他的面前自己真的有一种是个小女人的感觉。
　　小飞笑道；那你就在我上面做，我要看一下你那风骚的样子。说着就抽出他的鸡巴躺了下来。
　　燕子听话的跨骑到小飞的身上，用手扶着他的鸡巴带到她的阴道口。她的小麦早已湿润了，所以很容易的就把他那巨大的鸡巴吞进了她那充满弹力的窄小的小麦尽头。
　　小飞很清楚地看到他的小麦吞进自己的鸡巴的情景。鸡巴的龟头最初是抵在一个微微张开的小口，当燕子向下沉的时候整个小口两片花瓣给带了进去，把肉阜顶得向內凹了进去；肉与肉的相连之处，一丝黏黏的水渍沿著自己的鸡巴不自主的流了下来。
　　这时小飞的鸡巴已给套进一大半了，但这时燕子却提起自己的小麦把吞进去的鸡巴又吐了出来，顺带把大小花瓣也给勾了出来。他的鸡巴的龟头红艳艳、水淋淋的，就如从油里浸过似的闪闪发光，而且好像包裹似的覆在鸡巴周围，就像他的鸡巴的龟头上戴了一顶肉红色的帽子，可爱极了。
　　燕子把屁股沉下后不停地上下套动，小飞顿觉得小弟弟如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；整条肉柱给又热又滑的嫩肉紧箍著，又酥麻又快美，于是他很快就与燕子的动作配合起来。当燕子沉下来的时候他的鸡巴就迎上去，她的屁股抬起来的时候，他就沉臀落下来。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽，吱叽”的水声，燕子这时已经忘记了羞耻，她畅快地呼叫着、舞动着。隨着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在小飞的面前荡来荡去。
　　小飞看着她那个迷醉的样子很是兴奋，他现在深信，就是再贞烈的女人到了自己手里也是可以变成荡妇的！


七十三 三代同床眠 二
　　燕子的两个乳房在空中飞舞着，把小飞的眼睛都晃得有点迷茫了，他一只手抓住一个乳房塞进口里狠命地吸啜着，另一只手亦捞住一个乳房用力揉搓；把那浑圆的奶子搓得又圆又扁，那个乳房也就在他的手里变幻着各种形状。
　　那个被他吸着的乳房则被他吸得“吱”“吱”作响，由于燕子的身体在不断的起伏着，他含住的乳房也就还是在那里上下的波动着，需要一只手把她的乳房固定他才能吸得安稳。因此，他的两只手都忙了个不亦乐乎。
　　小飞很想把整根鸡巴都送进燕子那可爱的小麦里，但是燕子总是及时避开了，总是使小飞的鸡巴不能整根插进去，一到还有两寸在外面的时候就把臀部提了上去，小飞的心里不觉的有点意犹未尽的感觉。
　　其实燕子这样做不是要让小飞难过，是她对小飞的鸡巴有点怕怕的心理在做怪，因为小飞的鸡巴实在是太强太大了，当她套入六寸长的一大截鸡巴后，觉得已不能把其余的两寸套进去，因为她感觉自己的小麦已被填满了，如果再把其余的一截套进去的话，岂不是要被他的鸡巴插穿了？其实她也知道自己是完全可以把他的鸡巴吞进去的，因为昨天晚上已经实践过了，但一旦她自己到了上面就有了一种患得患失的心理。所以每当小飞想要尽根插入的时候，她便提起臀部不让它更进一步。．这时的她在那里兴奋的套弄着，她觉得小飞的鸡巴如同一根又香又甜的巧克力，沿著自己那窄小的小麦一路甜进了自己的心里，使得她的全身都舒服极了。尤其是那鸡巴那暴凸的龟头不时的冲击着她快感中的花芯，那酸溜溜的、麻酥酥地命中花芯时，每一下都会产生一阵难言的新快感。而他那怒突的龟头的菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着阴道的嫩肉，美得她都有点忘乎所以了。她的蜜液不停地渗了出来，把阴道都填满了，而他的鸡巴就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫冰。
　　“”“”的淫水声和肉与肉父的撞击声越来越响，交杂着燕子那高潮叠起的哼叫声，组成了一首淫乱的销魂的乐章。燕子就如同一匹野马似的在小飞的身上驰聘着。小飞趁她在迷醉的时候抓住她的腰把鸡巴全部的塞了进去。
　　燕子的身子向后仰着，两个乳房就如同充足气的气球似的高耸在她的酥胸上，隨着她的动作左摇左晃，上下波动。
　　燕子不知道自己已经来了多少次高潮，那一浪接一浪的高潮把她抛向了那情欲的高峰，而现在一个更大的高潮正在来临：她的花芯好像痉孪一样不停地收缩，她的阴道里就如同婴儿在吸奶一样的一张一合的在蠕动着。不一会她的全身就瘫软了，无力地伏在小飞的身上呼呼的喘着气。她那臀部的动作停了下来，全身都给汗水湿透了，伏在小飞身上一动也不动。
　　小飞正插得高兴，怎么会就此停下来？于是他一翻身就把燕子反按在床上，鸡巴依然紧紧地插着她颤抖着的花房。他把燕子的双腿压向她的乳房，她那滑溜溜、粉嫩嫩、湿漉漉的肥美小麦便高高地耸露在小飞的眼前。
　　小飞开始主动抽插着，燕子想挣扎，但她现在已全身酥软，有气无力的她又怎能把他推开？于是她就如砧板上的肉，随小飞在那里做着各种各样的美味，任凭他由慢而快、由浅而深的进攻着。
　　一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且比先前更加强烈，燕子无力地把身子左摇右摆，嘴里大声的呻吟着。而小飞现在就如同一个疯狂的斗士，把他的鸡巴尽情的插弄她那娇嫩的小麦，把燕子插得死去活来，她觉得那一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈又一圈快感的光晕，她的蜜液已不受控制地狂喷而出；全身三万六千个毛孔都扩张了；她尝到了自做爱以来最巨大的一次高潮，她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她终于给小飞插得昏死了过去。
　　外婆看得目眩神摇，她真的看到了一个男人把一个女人干得昏过去了的全景，她这才相信小琪是没有骗她的了。小琪这时已经春潮泛滥了，她躺到床上就对小飞道；老公，你老婆很难受了。
　　小飞笑道；你看得这么认真，不难受才怪了。说着就伸手去抚摸她的乳房。小琪的乳房虽然不是很大，但非常健硕而富有弹性，小飞一手抓住一个在手里尽情的玩着。小琪呻吟着道；不要这样玩了，我好难受，快把鸡巴放进来吧！
　　小飞这才停了下来挥枪上马，小琪的阴道仍然紧窄，小飞插入时感觉和昨天晚上的第一次也差不了多少。随着小飞的频频抽送，小琪热情洋溢的配合着。她的屁股一翘一翘的，尽情地享受着交合的乐趣。
　　小飞一边抽插着一边则舔着她那两粒粉红色的乳珠，不一会就把她那两颗粉红色的乳珠都吸得站了起来。小琪在他的玩弄下更加的兴奋了，她那雪白的屁股放浪的摇了起来。
　　小琪的呼吸渐渐的急促了起来，小飞见她这么骚了也就快速的动了起来，小琪的小麦也不同凡响，,小飞的鸡巴一路挺进总感觉前面有一层肉壁在阻挡着,用力突破后那一层肉壁就转而包箍着他的鸡巴,使他感到无比的舒服,而突破一层的时候前面又有一层肉壁等着被突破,这些山上的女人还真的和山下的女人不一样，小小的年纪就有了和那些有名器的女人一样的小麦。
　　当他的鸡巴完全进入的时候,他感觉到有无数的肉环包箍着他的鸡巴,而在动起来的时候又是那样的紧箍着，那无数层肉环带给他的感受是无法用语言或文字能表达的出来的,小琪很快就进入了半疯狂的状态,她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击,她的声音也从刚开始的轻轻鼻音变成了喉音,音量也逐渐的放大,到了后来就变成了大声的喊叫。
　　听到小琪大声的呻吟,小飞受了她那狂野动作的感染也快速的动了起来，而每一下进入就被肉壁包箍的感受也使得他越来越兴奋了,他的动作也就来得更快了。他的嘴继续的吻着她的乳房，手则在她的身上爱抚着。
　　小琪在他的爱抚下更加亢奋了，她的动作也越来越快了，她双手抱着小飞的头疯狂地上下快速套动着身子,樱唇张合之间,淫声浪语由口中宣泄而出,满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她那快乐忘形的浪叫声和下面那撞击的声音组成了一支美妙的交响曲,这曲子不但使人欲火沸腾，而且还让人陶醉其中。小飞深深的陶醉了。
　　但女人的体力毕竟是有限的，当她来了一次高潮以后就伏在小飞的怀里不动了。小飞见她不行了就把她翻了下来。为了让她恢复一点体力他没有急着动，而是用他的的舌尖缓缓掠过她乳晕上突起的颗粒，左手则抚摩着她大腿内侧敏感的肌肤，时而抚摩着她的小麦上的小阴蒂。小琪的乳珠很小，但却鲜嫩得就好象有水要滴出来，小飞小心的吸了起来。
　　不一会小琪就被他吸得大声的叫了起来，身体也又扭了起来，小飞于是也就快速的动了起来，他挥舞着鸡巴肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。直把小飞的阴道干得浪汁横溢。
　　他仍然爱不释手地搓玩着小琪那两团滑腻的乳球。她的乳房充满了弹力，小飞把它捏在掌中搓圆弄扁，时而用手指拈起发胀的奶头，把那粉红色的乳晕扯得长长地凸了出来；然后强力地弹回去，弄得那白如羊脂的奶球左摇右摆，荡出一圈一圈摇曳的乳波，迷人极了。
　　玩了一会以后，他的手抚过她的颈项，双唇吻着她胸前的乳房。她大声的呻吟着，嘴儿轻启，嘴里呼着断断续续的热气，鼻尖微微地渗着汗，她的乳房开始肿胀，小飞摸在手里觉得比以前要大了很多，看来女人的乳房还真的是可以摸大的！


七十四 欲望的颠峰 三
　　小飞一边吻着小琪的乳房一边用力的动着，小琪的情欲被她彻底地激发了出来，她一边扭动着身体一边淫叫道；啊……好粗的……鸡巴……好舒服呀……噢……&#39;她的双腿钩住小飞的腰部，用力地筛动着她肥白的大屁股配合着小飞的大力抽插。小飞抽插了几十下，他觉的不过瘾。于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了老汉推车的架势，开始大力地频频地抽送。
　　小琪随着小飞抽插的节奏哼叫连连，内的淫水越来越多。小飞那七寸多长的大鸡巴完全被小琪那窄小的小麦所吸纳，她娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着小飞的大鸡巴，小飞的大鸡巴象被贴身的暖水袋套着，有着说不出的畅快。
　　啊……好舒服！……好过瘾！……小琪大声的淫叫着，一阵又一阵的快感从小飞的鸡巴传遍全身。小飞的的鸡巴清楚的感觉到小琪的愈来愈滑润。当他将鸡巴抽出来的时候，那拔出一大节的鸡巴上面附着着小琪那透明、黏滑的爱液。
　　小飞想不到小琪淫叫起来比她妈妈和奶奶还要更厉害，因此他的速度也就更加的快了起来，又是近一百下的大力抽插，小琪被他插得她不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着小飞的抽插在不停地上下抖动。
　　小飞这个姿势可以清楚的看到自己和小琪的交合处，只见小琪的大、小阴唇在一开一合地煽动，有力地夹吸着自己那粗大的鸡巴，她那两片娇嫩嫩的大、小阴唇便不停地在吸合，小飞伸手到到的大腿间分开她的大、小阴唇，将插在小麦里的鸡巴抽出大部分，只留下龟头让大阴唇含住，这时大量的淫水便如决堤的洪水一般流了出来了。
　　小飞知道小琪又达到了一次六性高潮。他一边疯狂地抽插着一边看着小琪的小麦，他是越看越兴奋，鸡巴在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又开始大力地插送起来。
　　高潮了几次的小琪已经浑身无力了，只能轻微的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对小飞的鸡巴的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令小飞的鸡巴插得更进更深了。
　　啊……噢……好舒服，老公……你老婆要被你干死了，小琪一边感受到阴部传来的快乐，一边淫叫着。她娇喘连连，满脸春情，那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被小飞抽插的涨开了，大量的淫水不停地往外流。
　　小飞一股作气狠狠地抽插了百来下，直感到粗大的鸡巴插在小琪嫩嫩的里有一种紧箍的快感。而小琪却被一阵高过于一阵的性快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令小琪不由自主地用力吸了一口气，顿时，小飞的龟头感到小琪的小麦深处一下下的抽搐，穴壁一缩一张紧紧地挟着鸡巴，而鸡巴又一涨一涨地磨擦着小麦里的嫩肉，那小麦似乎像吸奶器一样一下下的吸吮着他的龟头。小麦又是一阵紧箍，小飞知道她又高潮了，因此就又用力的干了几十下，小琪大叫了一声就昏过去了。
　　小飞见她昏过去了就拔出了鸡巴，只见小琪那娇嫩嫩的大阴唇和娇鲜的小阴唇被鸡巴抽插得已合不拢了，大量的淫水不停地流淌出来……
　　这两次激情戏看得外婆欲念大涨，小麦里不知道流了多少的淫水，小飞看了她一眼后笑道；是不是又想要了？说着就爬到了她的身上，将鸡巴抵在她浑圆的屁股间，用那湿漉漉的龟头分开外婆的大、小阴唇，然后用力地插入了外婆的小麦里。
　　啊！哎呀！……不要……哦……&#39;外婆顿时发出一阵压低了声音的呻吟。
　　由于外婆还没有完全爬好，所以小飞那粗大的龟头并没有完全插进外婆的小麦里，但因为用力过猛，粗大的鸡巴借助淫水滑到了她的菊花蕾处，差一点变成了肛交。
　　怎么插到那里去了？外婆不由的娇嗔起来。
　　哦，是我没注意！小飞奸笑了一声，话还没有说完他右手捞起了外婆的一条腿，突然失去重心的外婆连忙两手按在床上，一条腿立住，另一条腿被小飞抬起大大地张开，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，小飞用左手提起粗大的鸡巴狠狠的插进了外婆的小麦里。
　　啊……哦……好大，好涨！我的小麦都被你插满了。外婆大概感染了小琪的豪放，也闷骚地低声淫叫起来。她被小飞那粗大的鸡巴插入的嫩穴条件反射地夹紧了鸡巴，于此同时，白皙的臀肉也紧跟着紧夹了。
　　啊……好紧！……舒服……&#39;小飞的鸡巴被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将鸡巴用力地往前一挺，这一回是真正是一竿插到底了。
　　&#39;啊……插进去我的肚子里去了……噢……好充实！外婆被鸡巴插得又是一阵淫荡地乱叫。
　　小飞把鸡巴尽根插入后，他感到自己的鸡巴被火热而湿润的小麦所包含着，而阴囊则随着鸡巴的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出&#39;啪、啪、啪&#39;的声音，让小飞愈发的兴奋了。他的双手扶住外婆雪白的屁股开始了活塞运动。
　　就这样&#39;啪、啪、啪&#39;地来了几十下，小飞见外婆因兴奋而不停的收缩着菊花蕾，于是有了一种变态的心理，他腾出了一只手，用中指抵住了外婆的菊花蕾一阵疯狂的揉动，手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让外婆感觉到似乎有两条鸡巴在奸淫她，弄得她的小麦和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。她被粗大的鸡巴和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感觉。
　　外婆那尝到性交快活滋味后的淫荡表情和那淫荡的叫声，刺激得小飞爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。他再度感到了外婆的小麦的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩。她那么明显有力地收缩，一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗小飞的阳具更加粗壮、更加坚硬，好把她的塞满，填补她深处的空虚。
　　&#39;噢……小老公……好厉害呀……亲哥哥，你插得我好过瘾，好舒服！外婆一边淫叫着一边磨动着她那肥白的大屁股，配合着小飞的抽插。
　　听到外婆的赞美，小飞更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他紧紧地压在外婆丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的鸡巴在那一张一合的小麦里猛插着。
　　小飞这样卖力地抽插，原因有两点，一是她们祖孙三人在一张床上让自己干得死去活来令他特别的刺激，二是他是想让外婆尝尝前所未有的快感，好让她以后不能离开自己，这样今后再要抽插她的嫩穴就容易了！因为他真的很喜欢这个有着四十多岁的年纪，但看去只有二十多岁的女人，她比起那个老妖精刘晓庆来还要好看多了，只不过她比刘晓庆还要小十多岁，比她好看一点也是应该的。
　　外婆本来就是属于那种闷骚型的女人，她对这样三足鼎立的特殊姿势的交媾还是第一次，因此也令她兴奋无比，看着自己那肥嫩的大阴唇含夹着鸡巴的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。使得她也就更加的兴奋了小飞同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入外婆的小麦，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住。同时，小飞也感到她的在强力地紧箍、吸吮着。
　　小飞知道她已经在性高潮当中了，于是加大了本已粗大的鸡巴，在外婆那紧缩的小麦内作最后的抽插。外婆大声的淫叫着，眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个淫荡的样子比那些三级片里的女明星还要迷人。
　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！由于小飞疯狂般的抽插，把这张临时搭起来的床搞得都&#39;吱呀、吱呀&#39;地响，和着外婆的淫叫，以及鸡巴和小麦的碰撞发出的肉击的“”“”声，形成了一曲美妙的性交协奏曲。
　　他们的交合处传来阵阵&#39;沽滋&#39;、&#39;沽滋&#39;的淫声，忽然间外婆大叫道；啊，我又来了，我的小老公，你的小老婆被你快干死了。外婆一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地拋动。
　　小飞又用力的干了几十下，外婆喔……啊……啊……啊&#39;的叫了起来，她的小麦里的淫水大量的流了出来。人也昏了过去，只是内的嫩肉不由自主地对鸡巴作着最后的夹吸。


七十五 欲望的高峰 四
　　小飞见外婆不行了就从她的小麦里把鸡巴拔了出来，而自己却还有一种意犹未尽的感觉，他停了一会以后就在她的身上按摩了一会，不一会她就醒了过来，她一醒来就红着脸道；太爽了，我都爽得灵魂都出窍了。她丰润红艳的嘴唇微微的张开着，好象是在回味着刚才的激情，然后伸出石头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，那样子诱人极了！小飞见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑道；我还真有点不懂你，你这么漂亮，为什么就不找个好一点的男人嫁了？你就是要嫁一个二十岁的人都是可以的，因为你太漂亮了，而且你的样子和你的年纪根本就对不上号。
　　外婆在他温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里又传出了娇媚的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道；那些男人都是中看不中吃的，要不是我实在忍不住了我也是不会要你干我的，这一次还真是做对了，你不但可以持久，而且可以变着花样玩，我都被你玩得成了一个荡妇了。
　　小飞见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。外婆在他的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。小飞轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了，他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，外婆和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，外婆的呻吟声更大了。她扭动着身体将乳房在他的胸膛上摩擦着，小飞知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。
　　小飞见她很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，外婆在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。小飞吸了一会就把嘴唇移到了她的脖子上，外婆感觉到他的嘴唇移开了就呻吟着道；不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的乳房吧！
　　小飞听了就又含着吸了起来树，外婆被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。小飞见她又动了也就开始进攻了，他快速的进攻着，每一下都是深深深的进入。外婆被小飞玩得春情大涨，底下的小麦比以前吸得更有力了。小飞在她的屁股上拍了一掌笑道，你还真是一个小骚货，你吸得老公好舒服，说着就快速的动了起来，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。
　　外婆的口中发出了快乐的呻吟，房间里两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿，小飞就拿出了他快攻的绝活，他的身体快速的动了起来，而外婆的身体也急速的抖动起来，两个乳房更是激烈的跳动着，不一会他就大叫了一声趴了下来。她又爽得昏过去了。
　　小飞见外婆又不行了就把她们三个都按摩了一下，不一会她们三个人都恢复了疲劳，但她们经过小飞的这一次按摩，那白皙的脸庞上还隐约浮现着红晕，呼吸稍微有些急促，显然又被小飞把她们的情欲又给挑起来了。小飞见了她们那个样子就笑道；时间不早了，你们可以回去了，我这个地方你们是睡不着的。
　　三个女人一听他的话就穿起了衣服，小琪红着脸道；今天玩得太痛快了，以后我每天晚上都来找你好不好？
　　外婆听了忙接过话来道；你可不能这样做哦，男人做多了爱就会肾虚而导致精神不振，久了就会身体衰弱，如不节制就会短命而亡，而女人做多了爱也会腰酸腿软，肾脏也会有影响，会导致小便过多，最终就会积累成妇科病，和他这样强的男人就要更加少做了，你最好是十天左右才做一次，不然的话就会对身体有影响的。
　　小飞听了有点不以为然道；不会吧？我听说那些做小姐的女人一天要和十多个人做爱，要是照你这样说，她们的生意就不要做了。十天才接一个客人，她们连饭钱都挣不到了。
　　外婆红着脸道；他们那些男人怎么和你比？一般去找小姐的人由于心情紧张，不到几分种就不行了，这样多做几次也就没有问题了。如果是遇到吃了药的男人她们也只接一个客人，有的第二天还要休息。而就是吃了药的男人想把女人做昏也是不可能的。这就是你和那些男人的区别了。而且那些做小姐的一般都是有妇科病的，这在一年两年还看不出来，到第三年第四年就知道了。我二女儿的公公是搞这个研究的，都是经过调查了的，我是不会骗你的。
　　小飞有点落寂的道；这么说你们不能天天晚上来和我做爱了？
　　外婆道；你要是真的熬不住的话，你多找几个女人吧，而就是我们三个也是吃不消的，为了我们的身体当然是不能每天晚上都来了，而我们和你做一次在十天半个月也是不会再动情了的，因为你把我们的情欲都预支过去了。
　　她却不知道和小飞做爱不但没有伤害，而且对女人还有很大的好处，因为小飞体内的灵气正是女人所需要的，小飞虽然很需要女人，但和他做爱的女人也只会越做越漂亮，这就是阴阳调和的效果。只不过她这一说就给小飞多找女人提供了一个很好的借口。
　　小飞听了只得说道；既然是这样那你们就多过几天吧，还是你们的身体要紧，我要是熬不住了去找别的女人就是。
　　小琪有点不相信的道；不会这样吧？我昨天晚上和阿飞哥做了以后精神比原来还要好，就是燕子妹妹的精神也好多了，你看她脸上都红嘟嘟的了，怎么会是你说的这样？
　　外婆道；这可是那些专家经过调查研究了的，可不是我乱说出来的，我们还是节制一点的好。特别是你还在长身体的时候就更要少做了。他的鸡巴那么大，对你的身体会有影响的，你就到很想做了的时候才来找他吧。
　　小飞强装了一副笑脸道；那就这样了，你们想我的时候就来找我，因为在人有需要的时候，就会对身体没有害处了。这是一种自然规律，我们还是按照规律来办事吧！
　　就照阿飞哥说的做吧，我看他说得很对，燕子也赞成小飞的建议。
　　那就这样好了，我想，和她做了一次以后，没有几天是不会再想这些事了的。外婆也认为小飞说的可行。她们说了一会就回去了。
　　她们走了以后小飞就想起了帮老冯的事，老冯还真的不怕他把钱拐走了，在中午的时候就给他送来了一张十万的卡，既然钱已经到手了，现在就是想不帮他都不行了。他想了很久，觉得除了化装成女人，想要别人不认出自己来是不行的。看来只有走这一条路了。但自己又没有女人的衣服，看来只有去于真那里去弄一套衣服了，因为自己这些女人只有于真的身高差不多，她有一米七多，自己也就比她高了一点，穿她的衣服应该是可以的。想罢就去了于真住的地方。
　　小飞去的时候她们两姐妹都没有睡，两个人坐在客厅里看电视。于真一见到他就红着脸道；你真象个幽灵一样，你是怎么进来的？如果那些男人都和你一样，那我们这些女人可就危险了，就连防盗门都没有一点作用，神不知鬼不觉的就进来了。你来找我们不会是又要再强奸我们一次吧？
　　于真昨天晚上就穿着睡衣，因此小飞特地的看了她一眼，只见她的上面是一件紧身的低领小背心，下面是一条超短裙，一套都是白色的，也许她觉得自己那春花般的脸蛋配那白色最适合了。一双黑色的网袜裹着那修长的玉腿，一双四寸高的高跟鞋更是把她的臀部勾勒得更加的突出，她的整提形象是挺胸、细腰、丰臀，使她显得既有青春少女的靓丽，又有成熟女人的性感。还真的是漂亮极了。
　　小飞一边看着她一边笑道；你们都是我的女人了，再说强奸这样的话是不是太难听了一点？你放心，以后你要是不愿意和我做的话，我保证不碰你一下，我这个人是说话算话的。
　　于校长站了起来给他倒了一杯水道；那你来找我们是有什么事了？你该不会是再来威胁我们一下吧？
　　小飞接过水笑道；还是做姐姐的懂礼貌一点，见了老公还知道倒杯水，这个小老婆就差了不止一点了。坐在那里连动都不动一下。我是有点事来找你们，明天我要去帮别人一个忙，但我又不想别人把我认出来，我想来想去就只有化装成一个女人才不会有人认出来，所以就想找小真借套衣服，因为只要她的身高和我差不多。你们还可以帮我想个不被别人认出来的办法吗？
　　你是不是想去做什么伤天害理的事？不然的话怎么会怕别人认出来？你如果是去做坏事的话，我就是有衣服也不会借给你，你怎么不自己去买一套？你不会是没有钱去买衣服吧？以你的本事随便到哪一家都可以拿到钱的，就是去抢银行也没有人能够抓住你。于真还真不知道他要借衣服干什么，以他那神出鬼没的功夫，做什么事都是没有必要化装的。
　　小飞这才把事情说了一遍，这样的事也不是什么大事，就是说给她们听也是没有关系的，这事要是和昨天晚上的事比起来就要轻多了。他说完以后就又接着道；不是我没钱买衣服，而是我一个男人怎么好去买女人的衣服？这要是被别人知道了也就知道我是化装成女人了，所以才来找你借衣服的。
　　于校长听了以后想了一会道；我还真的想不出别的办法，因为这个镇上也要去人的，而你又是非去不可，那你还真的只有装成女人了。那十万块钱真的对你很重要吗？你要是有急用的话就先从我这里拿去吧！只是你说的这个煤矿还真是可以赚钱，如果真的是这样还真可以去帮他一下，他说的没错，如果把这个煤矿拿下来，一年还真可以赚个几百万，这还真是一个好机会。
　　于真高兴得跳了起来道；是比武吗？那我跟你一起去，我也去帮你一把。
　　小飞笑道；你行吗？要是被别人打倒在地上可就不好看了。那个煤矿真能赚这么多的钱吗？我还以为他是骗我的呢，看来还真要去一下才行了，这可不是帮他而是帮我自己了。
　　你不要小看人好不好？我在学校里可是拿过冠军的哦，只是比不上你这个变态而已，其实我也知道不用我和那两个小姑娘出手的，因为你根本就没有想要她们帮你，只是我如果去了的话就是四个姑娘了，比起三个来要好看一点是不是？你如果不让我去的话我就不借衣服给你。而我自己也会去市里看的。于真只是记着去比武的事。
　　小飞笑道；你想去看就去吧，不过可要听我的话哦，如果不听话我可要打你的小屁屁的哦。你现在去拿一套衣服来试一下，如果没有的话你明天早上给我去买一套来。
　　于校长笑道；她很喜欢买衣服的，别说一套，就是多几套都是没有问题的。小真你就去拿一套给他来试一下吧，我还真想看一看他穿上女装是个什么样子，以他的样子穿上女装应该是很漂亮的。
　　于真听了也高兴的道；我也很想看一下他穿上女装是个什么样子呢，说着就去拿衣服去了。不一会小她就拿着衣服来了，她要小飞站了起来道；我来给你穿，我们女孩子的衣服可不是那么容易穿的。
　　小飞见她拿着的那套衣服小得可怜，就知道是她身上穿的这种很暴露的衣服了，他不由的皱了皱眉道，我就是化装成女的，也不用穿这样的衣服吧？可不可以换一套衬衣长裤的那一种？
　　于真笑道；你可是难得穿女人的衣服哦，偶尔的穿一次不穿一套时髦一点的你以后可能要后悔的，为了不让你后悔，我就只好让你穿一套好一点的了，再说现在的女人都喜欢漂亮的，如果你一个人穿着象个农村姑娘一样，那你也太丢份了是不是？说着就把他的衬衣脱了下来。
　　小飞笑道；到时可不要说我太漂亮了哦。小真笑道；你越漂亮越好，你漂亮我也有面子是不是？我也是看你有做美女的潜质才想把你打扮一下的，你要是那种姥姥不亲，舅舅不爱的样子我才懒得理你。


七十六 姐妹献真情
　　于真给小飞把衣服都脱了，就给他留了一条短裤，然后拿着一个有着粉红色蕾丝边的乳罩就往他胸部上套，小飞忙拦住道，慢一点，你拿这个东西给我干吗？你就给我一套衣服就可以了，我可不穿这个东西。
　　小于笑道；你要扮女人就非穿这个东西不可，如果你胸部平平的，还穿上女人的衣服那不就变成不男不女了？因为别人一看就知道你是男人，别人就会把你当人妖看了，就是人妖也是穿这个的。如果是冬天还要好一点，多穿点衣服就看不出来，但现在是夏天，你总不能穿着冬天的衣服吧？这样别人就会把你当疯子看了。所以，这个乳罩是一定要穿的。我这个乳罩还是去年买的，那时我的乳房没有现在大，这是放了海绵垫的，穿在身上很舒服，我那一次买了好几个，这一个还没有穿过。说着不由分说的帮他套了上去。
　　小飞觉得她说的没有错，如果装出来是个不男不女的样子那还不如不装了，当下就由着她穿上了。于真帮他穿好以后退了一步看了一会道；还是太小了，要是有两个肉球凸出来别人就真的看不出来了。不过总比没有要好一点。
　　小飞想了一会以后就说道；这个好象没有难处，我学功夫的时候学过把自己的身体缩小的功夫，有时候还把别的地方的肌肉转移到另外一个地方，以便身体能够通过那些狭小的地方，我现在把腰部的脂肪转移一部分到胸部就可以了。说着就运了一口气，只见他的腰部在慢慢的变小，而他的胸前却慢慢的大了起来，把那个乳罩都撑起来了。直到有两个肉球从乳罩里鼓了出来他才停了下来。
　　于真两姐妹看得目瞪口呆，她们怎么也没有想到他还有这样的本事，于真一见他的乳房没有大了就清醒过来忙兴奋的叫道；太好玩了，再大一点，要和我的一样大才行，说着就把她的衣服拉到了乳房上面，把自己的两个乳房露了出来。
　　小飞看着她那两个滚圆的乳志房吞了一口口水道；要这么大？在胸前荡来荡会很不舒服的，就这么大好了，如果再大的话就把你的比下去了，我的比你的小一点你不就要比我漂亮了吗？
　　不行，一定有我的大，我的还不是最大的呢，我姐姐的就比我的要大一点，你既然可以做大就要做得大一点，这样别人就不知道你的是假的了，你现在这个样子还是两个小笼包，还没有到逼真的程度。
　　小飞只得依着她的要求继续的改造着自己的胸部，直到于真满意了才停了下来。接着，于真就给他穿上了一条只到大腿中部的粉红色的低胸束腰连衣裙，还是露着肩膀的。就和一条网球裙一样，但由于是束腰的还是低胸的，而且还是露着肩膀，比穿网球裙要性感多了。
　　小飞看了有点不好意思的道，穿这个裙子有点太那个了吧？而且还是这样的鲜艳，能不能换一件保守一点的？
　　于真笑道；我是看你要去比武才选这条裙子给你穿的，要不我就让你跟我一样的穿超短裙了。你可不要不知好歹哦，接着就让他坐下来给他穿上了一双黑色的长筒丝袜，脚上穿着一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装束把他的长腿，细腰和丰胸勾勒得恰到好处，只是屁股稍有不足之处，但在他那细细的腰肢衬托之下还是圆鼓鼓的令人忍不住的想是去摸一把。头上是中性的碎发，使得他更加的青春靓丽了。再配上那春花般的容貌和洁白如玉的肌肤，真是美艳不可方物。
　　她们两姐妹不由看得痴了。小飞见她们那个傻样不由的转了一个圈笑道；看你们那个傻样，没见过美女吗？
　　于校长深深的吸了一口气道；你把我们女人的风头都抢去了，我还没有见过比你还美的女人。特别是你的容貌，真的可以让百花失色。我是女人都被你迷住了。
　　于真更是一把就抱住她道；我太爱你了，我决定，以后就做你的老婆了，这真的太好玩了。
　　小飞把他拉开换上了自己的衣服恢复了原来的样子，然后抱着她坐在沙发上笑道；你就知道说玩，我来了这么一点时间就听你说过好几次玩了。你这个决定不觉得太草率了一点吗？虽然你们昨天晚上都说过要做我的老婆，但我知道在床上说的话那是算不得数的，而我也知道你们不是发自内心的。从我刚才来的时候你们那个样子我就看得出来，如果你们真的想做我的老婆就不会是刚才的那个样子了。有谁会看见自己的男人会那么冷冰冰的？你们只不过是屈服在我的淫威之下。你们都那么优秀，还是去找你们的爱情吧！我已经有了好几个女人了，这对你们是不公平的。
　　于校长深深的看了小飞一眼道；你能够说出这样的话证明你真的是一个还不算坏的人，只不过你这个人太自私了，为了自己的女人就可以不顾别人的痛苦，其实说起来，要嫁人的话还真的是嫁你这样的人好，因为你是不会让你的女人吃一点亏的。现在有谁不是自私的？那些作奸犯科的人多了去了。
　　至于说到那个爱情的事也是禁不起考验的，我的遭遇就是一个证明，虽然他离开我说是爱我。但这样的爱情也太脆弱了一点吧？这些年来我也想过，其实真正的爱情可以说是很少的，其中有很大一部分是利益的结合，不是有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞吗，在过去有礼教束缚尚且如此，现在男女都是独立的了，如果不是有依赖对方的地方，光凭爱情更是不能白头到老的了，特别是你们男人，有几个是没有在外面偷腥的？有点本事的人，可以说是一个也没有，他们不可能在抱着别的女人的时候还在忠于自己的爱情吧？我认为，每一个人都有他的阴暗的一面，你这种人是敢于把阴暗面暴露出来的人，明目张胆的说自己有好几个女人，而不是偷偷摸摸的去胡作非为，这样的男人比那些信誓旦旦的男人更可靠。所以，我们做你的老婆也不是不可以。而且你的床上功夫那么好，我们想要离开也是不行了。
　　小飞笑道；本来我自己也认为这是我的短处，没想到到你那里倒成了我的长处了。真的是世界之大，无奇不有。你这样的佩服我，我想不要你做老婆都不好意思的了。
　　于校长道；这是你刚才说的那些话我才决定和她一起做你老婆的，你为了你的女人什么事都可以做，不但处处维护她们的利益，甚至扮成女人的事也可以做，而且你还是一个有上进心的人，做你的女人是不用担心会被别人欺侮的。只是你的女人不会是和我们一样被强奸来来的吧？
　　小飞还真不知道要怎么说才好，因为除了小琪是早就要给自己做老婆以外，其他的几个女人还真是被自己干出来的，因此就有点不好意思的道；你不要把我想得那么不堪好不好？我的这些女人都是她们愿意要跟着我的，如果她们不愿意的话我是不会强迫她们的。我告诉你实话，我还真的没有谈过什么恋爱，因为我以前是住在我们这里最高的那个小山村，因此，我不但没有进过学校，也是前两天才刚下山。这就是昨天晚上我说的，你们知道了我的事以后会后悔的意思，你们都上过大学，被我这样一个土包子干了一次是肯定会伤心的。我的那些女人也是碰巧碰上的，她们要跟着我，所以我当然是要帮她们了。
　　于真把他上下都看了一下后笑道；你不会是蒙我们的吧？照你说的话和做的事看来可不象是一个没有读书的人啊。
　　小飞笑道；我没有读过书并不代表我没有看过书，其实那些大学的课程我都学过了，只是没有进过学校而已。于真笑道；我就知道你不是一个没有文化的人。这么说你还是那种天才级的人了。我想不爱你都不行了。说着就吻上了他的嘴。
　　其实于真已经很难受了，她坐在小飞的怀里，小飞的身上散发出来的催情真气已经把她的情欲都挑起来了，她这一吻就更加一发不可收拾，只觉得全身都骚痒得很难受。她一边吻着一边呻吟着道；我很难受了，老公，我们做爱吧，说想就站起来把小飞的衣服脱了下来。
　　小飞一边和她吻着一边笑道；你还真是一个小骚货，难道昨天晚上还没有吃饱？他现在对外婆的话有点不相信了，她说做一次可以十多天不发情的，现在才一天这个小丫头就忍不住了。他却不知道这是他身上那催情真气的原因。
　　于真呻吟着道；我也不知道是什么原因，但我现在真的好难受了，说着就把自己的衣服脱了下来。然后就坐上了小飞的鸡巴，但她坐的有点猛，一下就把鸡巴坐到了自己的屁眼里，好在小飞的鸡巴够大没有坐进去，但也顶得她娇叫了一声。
　　于校长在边上看着她那个傻样不由笑道；你还真够淫荡的，看来比我还要骚了，要是插进屁眼里就好看了。你和他到床上去做吧，你不知道这是客厅吗，你不会连这么一会都忍不住了吧？
　　于真抓住小飞的鸡巴然后对着自己的小麦坐了下去，这一次倒真的被她一下坐到了底，她一边套动着一边说道；我还真的是忍不住了，不过看到那些书上说，在不同的地方做爱就有不同的情趣，我在这里做一次体验一下也是好的。她淫荡的扭动着自己的身体，两个硕大白挺的奶子在胸前晃来晃去。
　　小飞一手抓着她的纤腰，一手握着她的乳房使劲的揉着、搓着。然后含着她的乳珠吸了起来，于真的奶头很敏感，不一会就被小飞吸得站起来了。这两下的夹击使于真感觉自己到了天堂一样，她大声的呻吟了起来。
　　小飞等套动了一会以后就学着书里看到的抱着于真站了起来，于真一见他站起来忙双手紧紧勾着小飞的脖子道；你要干什么？她的双腿也环在了小飞的腰上。
　　小飞两手托着她那圆润的屁股笑道；我想到了一个新的玩法，这就是现在这样的玩了，说着就抱着她的屁股走一步就顶一下。
　　她这一步一顶的顶得于真每顶一下就娇叫一声。她呻吟着道；啊……太舒服啦，你好会干……
　　小飞笑道；喜欢吗？告诉我你哪里最舒服了好吗？
　　小于娇嗔道；你坏……你真坏，这样的话我怎么说得出口？
　　小飞笑道；你要是不说的话我可不动了的哦。
　　好好……我说，我……骚洞……最舒服，你使劲操，你的鸡巴太棒了。于真还真怕他来这一手，只得妥协了。
　　小飞笑道；是吗？我也好舒服，你的小麦好紧，你的奶子好大，我太喜欢插你的小麦和摸你的乳房了。说着就加快了速度。
　　于真呻吟着道；你真的太厉害了，弄得我高潮不断，原来我以为每次做爱只会有一次高潮的呢，没想到是可以来好多次的，老公，你真棒，你的鸡巴好长好大哦，我爱死你的鸡巴了。
　　小飞笑道；你还真是一个小骚货，舒服吧，你老公还不错吧？
　　太棒了，老，啊……太舒服了，嗯……骚穴太骚了，好多骚水，老公尝尝……啊……好骚。
　　于校长看着妹妹骚成了这样，不觉的被她感染了，她觉得小麦里似乎有液体流了出来，忙紧紧的夹紧了双腿。她怎么也没想到妹妹会骚成这个样子，因为就在小飞来之前还在讨论着小飞的事，对自己的遭遇还是愤愤不平的，只不过自己两人有了照片在他的手里，而且他的功夫很好有点怕他而已。不过还有一点也是她们两个不得不承认的，那就是昨天晚上被他干得实在是太舒服了！


七十八 两美同高潮
　　于校长在小飞的怀里休息了一会恢复了不少，她红着脸道；你太强了，弄得我一点力气都没有了，我全身都是汗水了，得去洗一下才行。于真见她姐姐去洗澡了也就跟着去了，小飞见她们没有叫自己也就没有跟着去，毕竟他和她们两姐妹还没有到那水乳交融的那个地步。
　　不一会就听到于校长在卫生间喊道；阿飞，麻烦你到我的卧室里拿两套内衣来好不好？我们身上穿的已经都湿了。小飞答应道；好的，你放在哪里？于校长道；就在床头柜下面那一间。那里各有好几件，你随便拿两套就可以了。顺便把那衣钩上的那两件睡衣拿来。
　　小飞走进卧室打开了那个柜子，里面的景色不由有点瞠目结舌！里面的内衣还真不少，各种各样的颜色、款式，应有尽有。他还没有见过这样的场面，不由的有点热血沸腾的感觉，好一会才稳下心来。就当他准备拿两套黑色镶有雷丝边的内衣给她时，突然却发现还有两个精致的小纸盒在那里。一阵好奇涌上了他的心头，这里面会是什么？他伸手拿起一个纸盒在手里掂了掂，那个纸盒很轻，里面好像没有放什么东西。他正要打开，却想起自己这样乱翻别人的东西不太好，但强烈的好奇心终于还是战胜了他的理智，他缓缓的打开纸盒，里面放着的东西让他又兴奋了起来！
　　那里面放着的居然是一套黑色纯丝的情趣内衣！透明的丁字裤，小裤只是一条寸把宽的丝带！拿在手里感觉凉凉的、滑滑的，这还是他第一次见到这样性感的内衣，他脑子里开始幻想着她们两姐妹穿着这两套内衣在他面前秀身材的情景，他只觉股间一阵狂燥。他使劲吞了一口口水，他想了一会，还是把这套性感撩人的内衣放回了盒子。还是拿原着刚才拿的那两套和衣钩上的两件睡衣走出了卧室，但他还是忍不住又回望了一眼。
　　卫生间的门关着，小飞走到门前轻轻的咳了一声，于校长把门打开一点把内衣接了过去，但小飞还是看到了她们两个那赤裸的身体，而于校长也没有刻意的躲着他，毕竟她们的身体已经被他玩过几次了。但小飞第一次见到女人洗澡，心里不由的又是一阵激动，她沐浴后的乳房和小麦还真有一种不同的韵味，那白皙的皮肤在沐浴过后更加勾人心魄。他还真有一股要冲进去的冲动！
　　于真见小飞站在那里呆呆的现就笑道；看你那呆头鹅的样子，是不是没有见过美女洗澡啊？你不是说你有很多女人的吗？不会是真没见过吧？要不要和我们一块来洗一次？
　　小飞见她们已经洗好了就笑道；下次吧，你们已经洗好了我就不来捣乱了，说着就又回到了客厅里。不一会她们两个就来到了客厅。她门的睡衣都是半透明的，连里面内衣的黑色都能看得一清二楚。于真看见她这副痴呆的样子笑着道；姐姐好看吗？你心里是不是在想如果什么都不穿就更好看？她的眼神充满挑逗，还以为小飞被她迷住了。
　　小飞这时回过了神来，他笑着说道；你的这一套还不是最好看的，还没有把我迷住，如果穿上那套纯丝的内衣，说不定就会把我迷住了。再说我的女人不管她的年纪有多大都得叫我哥哥，请你以后一定要记住。如果记不住的话我可是会用家法的。
　　于校长笑道；你们两个就不要斗嘴了，阿飞哥你就在这里睡好不好？我还有点话想问你，你先去洗一下，我们在床上等你。说着就拉着于真的手去了卧室。
　　小飞知道就是自己不去那个棚子也没有什么事，当下就答应了一声去了卫生间，当他洗好来到卧室的时候，她们两个已经给她留了一个中间的位置，小飞上了床就在中间躺了下来，而她们两个也就把头移到了他的肩膀上。
　　于校长这时开口道；我们两个现在已经是你的女人了，但我们对你的事却是一点也不知道，现在把你以前的事和我们说一下好吗？如果我们对你的事一点都不知道的话，那我们就不配做你的女人了。
　　小飞笑道；其实我也没有什么可说的，我在山上的时候几句话就可以说完，只是这两天还真碰上了几件事，说着就把自己的事和她们说了一遍，但有些事还是做了保留。把小琪她们的事只说是在山上就有了的。
　　于真笑道；你这两天还真够离奇的，那个叫白灵的小姑娘还真有点侠气，为了自己的父母能够在一起竟然把自己给卖了，你不是说赌钱是十赌十赢的吗？那你为什么不继续去赌？你奶奶不准你去你就偷偷的去就是了。那你为什么不赌下去呢？这样你就不会为那十万块钱发愁了，那个白灵也好可怜的，为了她父母在一起，小小年纪就把自己的身体送给你了，不过她以后跟着你是不会吃亏的，也算是她好心有好报吧！
　　小飞笑道；我奶奶不准我去赌是怕我染上了那些不良的习气，我没有把我有功夫的事告诉她，她虽然也知道我有点功夫，但她却不知道我到底有多强。而我则是看到才赌了一次就有人家破人散的也没有赌的兴趣了，如果我真的把那些钱都赢到手里的话，就不知道要有多少人家破人亡了，这也就是我不去赌的原因。
　　于校长道；其实有的地方你就是赢再多的钱也是不会有你说的这种情况出现的，现在世界上有很多的大赌城，每天的赌资都是用亿来计算的，据说就是我们国家，那些贪官每年送去澳门的钱都不知道有多少。
　　小飞眼睛一亮道；真有这样的地方吗？那我还真要去一趟不可，到那里弄一点钱回来就不用担心没有钱用了，再拿一点钱做点生意就可以高枕无忧了。我看到报纸上有的地方搞旅游开发很赚钱，如果把我们这山里的温泉开发出来肯定是会赚大钱的，因为那个温泉的水含有多种矿物质，特别是女人，那可是越洗越漂亮，我们村的女人都是美女就是一个活广告。如果开发出来是不愁没有人来的。还有，把山里的小溪疏通一下，搞个什么漂流的肯定也会赚钱的。不过这都要很多的钱，你们这一说我就找到来钱的地方了。
　　于校长听了赞许的道，想不到你还有做生意的头脑，你这个想法还真的不错，只不过去那里赌钱一个是要有钱才能去，第二个是要办签境，现在你的年纪还这么小，连身份证都没有，现在想要去那些地方是不现实的。倒是可以找一些人来投资搞你的那个旅游开发项目。
　　小飞笑道；找别人不如找自己，我找一个可以办这个手续的人去就可以了。因为这个项目要的钱太多，要修公路就不是一笔不小的钱，还要盖房子，疏通小溪都要不少的钱，在这里是筹不到这么多钱的。
　　于真很有兴趣的道；你说的那个温泉的水洗澡会越洗越漂亮是不是真的？要是这样的话那为什么还没有一点名气？
　　小飞笑道；那个地方在山顶上的山沟里，走到那里要爬半天的山，有谁会去那个地方？而且就是有人去洗个一两次作用也不会太大的，这就当然就没有人知道了，只要我们把那个地方建设好了，然后让我们村里的美女一做广告就会引起轰动的。
　　于真笑道；那好啊，你早点把那里搞好，我就帮你来管理好了，我学的正是这个专业，这样我就不要去找工作了，而且还可以天天洗温泉，那真是再好不过的事了。说着她的嘴又吻上了小飞的唇，原来她在小飞的怀里躺了一会儿又被小飞的真气把她的情欲给挑起来了。于校长还有点矜持的不敢主动，而她是想做什么就做什么。
　　他们俩的舌头正火热的在她的口腔中交战着，你来我往，而她的手沿着小飞的小腹往下抚摸着，当摸到了他的鸡巴后，就两支手轻抓着他的鸡巴，想隔着短裤把鸡巴拉大。
　　小飞的鸡巴本来已经在休息了，但在她的抚弄下很快的就站了起来，不一会他的鸡巴就涨的难受了，于真这样的隔着裤子的抚摩已经不再能满足了。于真乖巧的脱去他的短裤，小飞的鸡巴便立刻迫不及待的冒了出来。于真用舌头在上面舔了一下道；好大，比那些黑人的洋肠还要大多了。
　　她一边说着一边把头低下去，伸出舌头轻舔鸡巴的龟头——这个男人最敏感的部位之一。
　　这时于校长的身体也扭动了起来，小飞笑道；你就不要忍着了，坐到我的头上来吧！于校长一听忙脱了睡衣坐上了小飞的头，然后把小麦贴在了小飞的嘴上。看来她也是看过黄片的，对小飞要她做什么很是理解。而且她连内裤都脱了，显然是为了再战做好了充分的准备。
　　小飞先是在她的大阴唇上舔着，然后就转向了小阴唇，他的舌头就象一条游动的蛇，一会儿在她的大小阴唇上游动着，一会儿又深入到于校长的小麦里搅动着，不一会她就被小飞弄得呻吟起来。
　　而于真的嘴巴这时也已经容下了小飞的这支长形的怪物，她的技巧是极富挑逗性的：牙齿轻咬着她的鸡巴的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉：小飞的鸡巴的龟头不时地触到她的喉咙深处，小飞的反应越来越激烈了，他的鸡巴也越长越大。
　　小飞一边帮于校长吸着小麦，一边用他的手在于真的头上抚摩着，但这时自己的鸡巴却传来了疼痛的感觉，原来是调皮的于真用她的牙齿在轻咬着他的鸡巴，他急忙停止动作，抬起头望着她道；你是不是想把老公的鸡巴咬下来？你再这样调皮的玩，你老公我可就要射进你的嘴里了。
　　于真笑道；就是要你泄掉，射我嘴里也不要紧，谁让它不安生了，我要解决了它省得你再不老实！说罢甜甜地笑了两声，又继续的舔了起来。


七十九 两美同高潮 二
　　于真继续的在那里舔吸着小飞的鸡巴，她的双手握着小飞那鸡巴的下部，伸出舌头又开始舔了起来，不过这一次她倒是没有那么咬他的鸡巴了，大概她她还是有点怕小飞惩罚她吧，她先沿着小飞的棒头边缘舔着，渐渐往下把一整条鸡巴都含在嘴里；一只手不时的上下套弄着，有时还把鸡巴下的蛋蛋含到嘴巴里去唆弄着。
　　于真一边看着小飞舔着她姐姐的小麦一边套弄着小飞的鸡巴，这种香艳的场面使得她的欲火越来越强烈了，小麦开始流出了晶莹的液体，她真想把他的鸡巴塞进自己的小麦里，但自己刚才都说过要把他的精液给吸出来，如果就这样的不吸了的话，那也就是说自己不把自己的话当话了，因此她还还是继续的在那里吸着，小飞的鸡巴在她的口里的不断的大了起来，填满了于真的小口，而她仍用生硬的技巧在那里吸舔着。而且加快了上下套弄的速度。
　　强烈的刺激使得小飞全身的肌肉不自觉地收缩起来，于是他也就对于校长的小麦发起了进攻，他的舌头深深的伸进于校长的小麦里狂舔着，把于校长舔得高声大叫起来。
　　于真那温热的小嘴紧紧地吸着他的鸡巴，湿滑的小舌还在龟头上来回地舔着。她越舔越低，强烈的刺激令小飞的鸡巴迅的速膨胀起来，他的鸡巴被她吸得又大了一圈。她的小嘴很温暖，她的舌头一会儿在龟头上打着圈，一会儿深深的吞进去，使小飞有着难以形容的刺激。
　　小飞对于真肯为自己这样做清感到很满足，因为他们见面的时间才不过两次，而第一次还是以强奸她的面貌出现的，没想到她居然肯为自己做这样的事。
　　于真用她柔软的舌头继续轻轻添着他鲜红的龟头，甚至还用舌头抵开他的马眼在那里用舌尖在那里轻舔着，偶尔还轻轻咬两下，把小飞刺激得兴奋极了。
　　这时于真用口为他把包皮褪到了鸡巴的根部，小飞配合地顺势一送，将青筋暴怒的鸡巴挺入她的小口。鸡巴在她嫣红的小嘴中越涨越大，整个鸡巴全部的插在了她的口中，小飞感到自己的龟头已经抵在了她的喉咙里。
　　于真强忍着自己的不适，继续用她的嘴来回的套弄着他的鸡巴，小飞觉得这滋味比插进她的小麦里还要好。由于于真是斜躺在她身边的，因此他的一只手也没有闲着，他一边享受着她继续为自己品尝鸡巴的刺激，一把手伸到她的睡衣下在她的胸前不住地揉搓着。
　　于真吞吐的速度不快不慢，虽然动作不十分熟练，但她却随时总结着自己的经验，再将黄片上看到的和自己的实践结合起来，也把小飞弄得爽歪歪的。
　　于真在小飞的鸡巴上套动了一阵后，又张开嘴把下面的阴囊吸入嘴内，在嘴里滚动着里面的睾丸；然后再沿着鸡巴向上卷，最后再把命根子一下又吞入嘴里。
　　强烈的快感使小飞的身体不住地颤抖，于真这时也用嘴在他的鸡巴上大进大出，吐出来的时候舌头上粘上的粘液还在舌头和他的鸡巴之间形成一条透明的长线。于真的嘴套了一阵以后都感到麻木了，她知道自己想要吸出他的精液是不可能了。而自己的小麦已经是骚得难以忍受了。因此，她把睡衣拉上一点就坐了上去，一下就把他的鸡巴吞了进去。
　　于真穿的是一件丝绸吊带睡裙，由于先把乳罩和内裤都脱了，因此那里面几是真空的了，而她那两个丰满坚挺的乳房似要挣脱睡衣的束缚似的高高的耸起，两个就像两棵诱人的樱桃顶着睡裙，那浑圆翘挺的屁股，光嫩洁白的皮肤，哪个男人能经得起这样的诱惑？她的两个脸蛋在情欲的刺激下一片桃红，使她显得更加妩媚动人。
　　小飞的脸虽然被于校长的屁股遮住了，但从于校长现在偶尔提起的屁股缝中看到了她是面对自己的，因此，他的手就伸进了她的睡衣里，她一只手开始抚弄着她的乳房，一只手则搓揉她的另一个奶头。
　　他的嘴也没有闲着，从于校长的大腿根部到她的丛林地，再到她那小麦的最深处都留下了他舌头的痕迹。于校长从没被人这样弄过，她有些害羞、却也很期待，男女之间真的是太神秘了，她以为黄片里的做爱是最完美的，现在她觉得自己享受到的比那些人要强多了，她嘴里发出从未有过的浪叫，她的小麦早已水流成河了。
　　小飞用舌头舔着她的阴蒂及她的大小阴唇，于校长的身体被小飞挑逗得如蛇般扭动，嘴里大声的淫叫起来。
　　而于真也在小飞两面进攻下就入了意乱情迷的境界，她淫荡的扭动着自己的身体，两个硕大白挺的奶子在胸前晃来晃去。她一边扭着她的小蛮腰一边淫叫着，仿佛有着使不完的劲。这时小飞伸出一只手攻向了于校长的丛林地带，于校长知道他的手伸到自己身下来的目的，她一变呻吟着一边叫道；啊……老公，我的小麦好痒……快……操我……就用你的指头操我的骚B吧！
　　小飞把手插了进去，先是一个手指，于校长的屁股迎合着他的手指，但从她的神情看来她还有点意犹未尽的感觉，小飞索性伸进三根手指在她的小麦里搅动着，于校长这时已经忘记了自己是一个有着很好修养的女人，嘴里嚎叫着：“老公，快……我的小麦快被你搞烂了，好舒服，再用点力。
　　小飞笑道；既然你们两个都这么骚了就来一个双飞吧！说完就把她们两个面对面的叠在一起，这时她们两个那三角区也就紧紧的靠在一起了，那形状还真的像及了一朵并蒂花，由于两人的小麦都沾满了淫水，摆在那里既媚且艳，小飞看得都有点呆了。于真躺在下面，她从姐姐的肩膀上面见谢琅在那里看得有点不想动了就羞涩的道；你刚才不是看过了吗？怎么还在那里不言不动的？你不知道我们两个现在都很需要你吗？
　　小飞被她这一提醒这才回过神来，他不好意思的笑了一下道；你们这朵姐妹花实在是太美了，不论是上面还是下面都令人百看不厌，我被这美丽的景色迷住也就不以为怪了，说着就进入了于真的花心，他的鸡巴就象那蜜蜂一样的在那两个鲜嫩的小麦的花心里忙碌着，不一会她们两个就舒服得呻吟了起来。小飞的动作越来越快，不一会她们两个就同时高潮了。
　　经过这么久的玩弄，她们两个都没有一点力气了，于真喘息着道；真是太神奇了，要不是姐姐被你干得在上面动啊动的，我还以为你的鸡巴是插在我一个人的小麦里呢。你的动作好快，你要是这么快的干我一个人的话，我是肯定受不了的，小飞躺到她们两个中间后笑道；这还不是最快的呢，我要是没有一点本事的话，怎么敢找这么多的女人？我可不和那些干一下就丢了的男人一样，我的女人我可是都要负责的，我可不想他们到外面去给我戴绿帽子。而要这样做就要满足你们才行，要不我就不好说话了是不是？
　　于真听了他的话有点感慨的道；这样看来我还不算是倒霉了，有一个你这样的男人确实不错，不但身上有点本事，就是长相也是最好的，而且对自己的女人也不错，比起那些一般的人来还是强多了。美中不足的是要和很多的女人共一个男人，但这也是没有办法的事，谁叫我们两姐妹都吃你不消呢。
　　对了，你说要去澳门赌钱的事我有个主意，我姐姐春节的时候组团去澳门游过了，现在只要到旅行社去报名就可以去的，你已经有了十五岁了是可以办身份证的，只要有了身粉证就可以去澳门，如果再不行的话，我跟你去走一趟也可以，反正我现在是实习，不去学校也是没有关系的。很快就要五.一了，这个时候很容易组团的。
　　于校长道；我怎么没有想到这一点呢？这确实是个好办法，现在就是去美国和欧洲都很容易。只不过还是有点困难，去国外旅游是不能单独行动的。
　　小飞笑道；这个难不住我，我只要利用晚上的时间就可以了，赌钱是不要很久的，几个小时就可以了，我敢说他们不会知道我晚上去过什么地方的。
　　于校长道；这就好了，我已经累了要睡了，她的话一说完就睡了过去，于真见她睡了也象感染了一样的很快的就睡着了。大概是她们真的是太累了。小飞见她们两个都睡了就闭上了眼睛，他在考虑着明天的事情要怎么做。突然，他想出了一个办法，也许不用自己动手就可以把这事给摆平。只不过是现在还不知道对手的功夫怎么样。


八 十 人间多诱惑
　　第二天一早小飞就起来了，两个女孩却还在熟睡中，他在于真的耳边把她小声的叫了醒来道；我还有些事要跟老冯商量一下就先走了，你好好的睡一会，等一下要走的时候我再打电话给你，你不认识他，这么早就去别人家有点不太好是不是？
　　于真揉了揉那还有点涩涩的眼睛道；有什么事打个电话不就行了吗？你昨天不是说要上午才去的吗？这么早就去别人家里干什么？我姐还准备做早饭给你吃呢，你不想尝一尝她的手艺？
　　小飞道；我昨天已经把事情说好了，但昨天晚上我又有了一点新的想法，想和他商量一下比武的事，我现在去主要是想看一下他的功夫怎么样，这在电话里是做不到的，因为我觉得如果他的功夫还可以的话，我不出手也是可以的，你姐姐的手艺过一天来尝也是可以的，以后的日子还很长是不是？
　　于真一见他穿上了自己给他拿的衣服就笑着道；你穿这套衣服真的好漂亮，连我都觉得有点比不上你了，你既然不要自己出手也可以，那你干吗还穿着这套衣服？是不觉得很漂亮想体会一下做美女的滋味？
　　小飞笑道；我才没有这样的想法，只不过我现在还不知道老冯的功夫怎么样，也不知道对手的功夫是个什么样子，因此我还是这样的穿着好一点，再说我如果不这样穿着，别人以后也会怀疑我跟黑社会混在一起的。所以我还是这样去要好一点。
　　于真笑道；想不到你的心思忙还很缜密的，那你先去吧，出发的时候打我电话，我才不想这么早去别人家里呢。
　　小飞边走边说道；那你跟你姐姐说一声，她睡得那么香，我就不叫醒她了。说完就走了出去。
　　老冯已经把自己住的地方告诉了小飞的，而他住的地方又是一栋独门独户的房子，因此小飞很容易的就找到了他的家里，只见老冯家的房子很大，房子还有围墙围着，里面还种了很多的花。他见那扇铁门已经打开了就走了进去。
　　他一进去就看到一个很漂亮的姑娘穿着一套练功服在那里练拳，一见到小飞就走了过来道；你找谁？有什么事吗？
　　小飞装着一副娇滴滴的声音道；我找老冯，他说要找我给他办点事，他应该在家吧？
　　美女一听他的话抱着他就是一个吻，然后高兴的道；你就是龙小姐了？我爸爸说他请了一个功夫很好的帮手，说就是不要我们动手这一次也是稳赢，我还以为应该是一个大块头的阿姨呢，没想到还是一个娇滴滴的漂亮美女。看你的样子应该才十几岁吧？你的功夫是怎么练出来的？
　　小飞对老冯有点好感了，他就说过不要把自己的身份告诉别人，没想到他连自己的女儿都瞒着，他摸了摸被美女吻过的脸有点不好意思的道；我的年纪比你肯定要大，只不过我是练功夫的，看起来要年轻一点，我今年已经二十五了。我也不知道我的功夫到底怎么样，不过我对一般的人还是不怕的，因为我有过几次打架的经验，你爸爸在家吗？我还有点事要和他商量一下。
　　美女道；我爸爸一早就去找他的那些朋友去了，说是要去找他们再详细的了解一下那些人的情况，可能要等一下才能回来。你先进去坐一会，有什么事等他回来再说好了，说完拉着他的手就向里面走去。
　　小飞不好推却她的热情，只得跟着她走进了她的家，没想到这个美女却一下就带着他去了她的房间。小飞一见里面香喷喷的就站住了道；我去客厅坐一会就行了，你忙你的去吧。
　　美女把他拉了进去道；我叫冯薇，那我就叫你龙姐了。我们都是练功夫的，就不要这样客气了。这是我的房间，坐在这里要舒服一点。这是我的会客室，里面是卧室，我带你去参观一下我的卧室，说着就拉着他进了里面的房间。
　　小飞见她的房间布置得很是雅致，就一张大床，一张梳妆台，一个大衣柜，房间里很是整洁，不象有的女孩子那样的把东西乱堆在一起。对这个豪爽的美女不觉的有了好感。
　　这时冯薇把他按在梳妆台前的一个凳子上坐下道；你先在这里坐一会，我去洗一下。练了一早上，身上都是汗了。说着就脱起衣服来。
　　小飞站了起来道；你要洗澡了，那我去外面坐好了。冯薇把他按了下去道，你坐你的，你又是美女，我还怕你看去了不成？你要是这样的话就是看不起我了。小飞只得坐了下来，他心里不由的苦笑了一下，看来自己又要受苦了，看到漂亮的裸女却不能上，那是很痛苦的！
　　不一会冯薇就已经是浑身上下一丝不挂了，可能是练武的原因吧，她那娇嫩的身体显得格外的性感，丰乳肥臀，纤腰长腿，好在她没有故意的炫耀自己的意思，脱了衣服就进了里面的卫生间。
　　不一会她就洗完出来了，她的身上围着浴巾，然后打开衣柜就选起了衣服，选好衣服后就对着镜子看了看自己骄人的身材，然后就拉去浴巾，用手捏住两个粉红色的乳珠向上扯了扯，让乳珠完全挺立起来，然后拿起黑色蕾丝花边乳罩套在了自己的胸前，将乳罩的扣纽扣好后，将乳罩拉正把两个白嫩丰满的乳房罩住，然后伸手到乳罩内捏住将乳房往胸脯的中间拉了拉，很快就在那白如羊脂的胸脯上形成一道深深的乳沟，透出无限的肉感。
　　她满意地隔着乳罩捧了捧自己的乳房，又拿起那条黑色透明的开裆裤袜，然后她坐在床上，将黑色透明的开裆裤袜套在白嫩的脚上，然后开始慢慢地向大腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，小心翼翼将开裆裤袜继续往上提，一直提到了腰部，由于是开裆的黑色裤袜，所以不但她那白嫩小腹下的整个阴户显露在外，而且她的那两个肥嫩雪白的屁股也完全地露在裤袜的外面，一眼看去，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，形成强烈的对比，透出一种无法抵挡的刺激。
　　小飞看得心痒痒的，因为自己坐的这个位置只能看到的侧面，无法看到面前那迤俪的风光。
　　冯薇对着镜子看了一会以后，就拿起那条黑色丁字裤型的窄小叁角内裤，将窄小的叁角内裤抖了抖，弯下腰将黑色丁字裤型的窄小三角内裤穿了起来，然后伸手下去，一手拉起胯下的那条窄小的布条，另一只手将露在外面的阴毛塞进了内裤中，大概是由于黑色丁字裤型的三角内裤实在是太窄、太小了，她弄了好几次才将阴毛全部塞进内裤中。她弄了好一会，终于将内衣完全穿好，她又再次检查了一遍，然后从衣柜里找了一件吊带低胸的紫色紧身裙穿上，那条裙子只到那大腿的中部，正好把她那修长的大腿都露了出来。她这一套衣服和小飞身上穿的可说是大同小异，只不过她的那条裙子更要暴露。小飞的裙子的肩带要宽得多，而她的则是吊带的，把她那圆润的双肩都露了出来，就是胸前有后背也露出了很大的一块。
　　由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边乳罩的隐形吊带深深地嵌入了白嫩的肌肤中，她见不怎么舒服就将吊带裙的吊带移动了一下，然后从鞋架上拿出一双足有四寸高的高跟鞋穿在脚上。
　　她把一切都弄妥当后又做了最后一次检查，然后转过身对着小飞道；我穿这一套衣服怎么样？
　　小飞用手擦了一下流到了嘴角的口水恭维的道；太漂亮了，只是你今天是准备去比武的，又不是去参加选美，有必要穿得这样性感吗？你不会是穿成这样去瓦解他们的军心吧？你这一招还真的可行哦，这样漂亮的美女谁也下不了重手的。还很有可能被你迷住等着挨你的打呢。
　　冯薇见小飞的口水都流出来了就笑道；我有那么大的魅力吗？你的口水都流出来了，你不会是一个女色狼吧？我可是看你穿成这样我才这样穿的，你该也不会是穿成这样去迷惑他们吧？我爸爸说就是我们不动手都没有关系，我今天是做绿叶来配你这朵红花的，我还有一个同学也是美女，等一下帮她也打扮一下，我们就把他们全部都迷住，然后把他们一个的都骑在胯下。
　　小飞笑道；要是我今天不能把他们弄趴下你们就麻烦了。你这样的美女只要是男人都会想一亲芳泽的，他们可正想闻一闻你的香气呢，可不要到了那里就两腿发抖哦，等别人都闻够了自己站不起来就麻烦了。我看你还是不要这样去诱惑他们了。你想，连我都流口水了，他们怎么灰放过你？


八十一 奇妙的媾合
　　冯薇听了小飞的话以后笑着说道；我们是陪着你的，要闻香也是先闻你的，说着就在小飞的乳房上抓了一把道；你的乳房比我的还要大，你只要把乳房露出来抖几下，我保证那些男人都会抖昏的。
　　小飞站起来把她摁在床上笑道；你敢非礼我？我这就让你尝一尝我的厉害。说着就在她的乳房上揉了起来，他只觉得她的乳房入手温软，而且还富有弹性，不由的有点爱不释手了。
　　冯薇的乳房被他一摸，只觉得全身都象触了电一样的酥麻了，顿时浑身都觉得不自在起来，她一个翻身滚到了一边娇笑着道；你的手是怎么回事？摸得我全身都麻了。没想到这一滚虽然保护了胸脯，却失去了白嫩浑圆的大腿，由于她的身体都滚到了床上，那一双白嫩浑圆的大腿自然就显露出来，这将小飞的目光吸引到了她的大腿处。
　　只见她那修长白晰的大腿是那么的白嫩，丰润肥嫩的美臀是那么的挺翘，纤细的小腰是那么的窈窕，处处透露着动人的风韵，而更要命的是在白嫩嫩的大腿根部，隐隐约约若现出诱人的黑色镂空三角裤，那里面的毛毛还有几根都露在了外面！
　　小飞几乎忍不住想将头钻进她的裙子里去一览那里面的风光，但他的理智还是让他忍住了这种荒唐的想法！
　　不过看着她那隐隐约约露出房的黑色镂空三角裤，实在有点不甘心就此罢休，他想了一会就将手在她的腿上抚摩起来。他一边摸着一边笑道；不是我的手有问题，而是你的身体太敏感了，这么细腻的皮肤敏感一点也是正常的。
　　冯薇被他在腿上这一摸只觉得腿上也有了一种酥麻的感觉，她忙翻了一个身把推缩了起来道；还说你的手没有问题，我的腿上也被你摸得麻麻的。她这下意识地抬高了双腿，顿时把她那香气撩人的裙下风光完全地展露出来了！
　　只见她那大腿根部的肌肤是那样的丰盈嫩白，由于她双腿提起时是分开双腿的，因此可以让小飞一清二楚地看见白晢光滑的大腿根部，以及被那镂空的黑色蕾丝花边的三角裤，大概是由于那性感的三角裤实在是太窄小的缘故，在雪白的大腿根部有几根黝黑的阴毛撒落在外，同时在那条镂空的三角裤下包裹着肥嫩的小麦，由于是镂空的几乎可以清楚地看见大阴唇的样子，在黑色的三角裤下更是平添了几分神秘和性感。
　　这时小飞觉得还不过瘾，于是就装着去把她的裙子拉下一点的样子，把头更靠近了她的小麦。
　　“哇，”
　　好香，小飞脱口叫了出来，原来他这动作使他的脸几乎钻进了冯薇的裙子里，而那裙子里却传过来一种醇厚檀香味，这香味几乎让他窒息，他还是第一次从女人的小麦处闻到这样的香味，这使他激动得他的鸡巴都不听他的约束了，一下就把他的裙子顶了起来！
　　由于冯薇是躺着的，倒是还没有发现他的这个秘密，这样过了一会，冯薇见他这样的闻着自己的小麦，女性的本能令她很快地夹紧了双腿，由于她的动作是那样的突然，差点将就小飞的头夹在了自己的两腿间。她红着脸娇声道；你还真是一条女色狼，这样的闻着我的小麦，就不怕别人难为情吗？
　　因为冯薇穿的是紧身的短裙，所以她这一夹起来就把整个的臀部暴露了出来。短裙也就显得更加短了，黑色镂空蕾丝花边的三角裤的带子深深的勒进了她的屁股缝里，将她那肥嫩的鼓鼓的屁股都露在了他的面前。
　　冯微一见又盯着她的屁股在看着就一个弹跳就把小飞扑在床上娇笑道；你这个女色狼，我的小麦被你看了一个够，现在该我来看一你的小麦了，哪知道她这一下扑的太猛，把小飞的短裙带了上去，而小飞也是穿着T型小裤。这样的小裤又怎么能束缚他那怒挺的鸡巴？而冯薇这一扑下来他那鸡巴就把她那T字裤的小带子挤到了一边，而小飞的鸡巴一下就插进了她的小麦里。
　　由于冯薇还是处女，加上又是没有做过前戏的，这一下就插了进去，她的痛苦也就可想而知了。她疼得“啊”的惨叫了一声，全身都疼得抖了起来，眼泪也疼得象珍珠一样的洒了下来，把要离开小飞的身体的事都忘了。
　　小飞穿着这样的内裤是于真一定要他穿的，说如果不穿着这样的小裤的话，如果裙子走了一点光，有人看见你那条男人的短裤的话，就会有人说你是一个变态的女人了，小飞也觉得她说的不错，因此才穿了这样的小内裤。想不到这样一来就无意的被一个处女给强奸了，这还真是他始料未及的！
　　小飞见她疼得全身都僵了忙帮她按摩起来，他一边帮她按摩着一边说道，你这可不能怪我，这是你自己找的，我现在已经被你强奸了都没有哭，你哭什么？都说女人爱哭，就连强奸男人都要哭一下，真弄不你们女人是怎么回事。
　　过了一会儿冯薇就觉得不疼了，只觉得小麦里面又涨又酥，她忍不住的动了一下，只觉一阵快感瞬间就传遍了全身，她不觉的就在上面扭动起来，她一边扭动着一边说道；我哪里是哭了？这是疼成这样的，你这个变态，为什么要装成这个样子？看你的波这样大，不会是一个人妖吧？你占了我的便宜还说是我强奸你，这无耻之尤的四个字还真是为你而做的了。
　　小飞道；怎么不是你强奸我了？我可是一下都没有动，这一会都是你在动，我才不是人妖呢，我只是不想让人认出我才化装成这样的，这一切都不是我的错，我不进你的房间是你强拉我进来的，你洗澡的时候我要走也是你强把我留在这里的，又是你先摸我的乳房我才摸了你两下。而我摸了你两下的后果就是被你强奸了，你说是不是这样？
　　冯薇呻吟着道；你要不是装成这个样子我会让你进来吗？我真的好冤，被你这个家伙占了便宜还说是强奸你，那我就好好的奸你一会，你说是化装成这样的，就恢复你的原来的样子吧，别弄得我被一个什么样的人给强奸了都不知道。说完就脱起衣服来，不一会就把裙子和乳罩脱了下来，然后解开了那小内裤的带子，不一会她就清洁溜溜的了。
　　小飞见她这样也就和她一样的把衣服脱光了，然后把乳房也收回成了原来的样子道；其实我别的地方是没有化装的，就是用内功做了一对假乳房，现在我已经是原来的样子了。这下你满意了吧？你既然说是我强奸了你，那你怎么还在这里乱动？
　　冯薇红着脸道；我既然已经被你做了，而且还很舒服的，我为什么要下去？反正我就是下去也已经不是处女了，虽然我对是不是处女不怎么看重，但我想把我的第一次送给一个我喜欢的男人，想不到留了这么久却不明不白的送给了你。只不过看你的样子还不错，你要真是这个样子我也就不冤了，因为你的样子正是我想把身体送出去的人。
　　小飞笑道；要是这样的话就好了，既然你不排斥我，那我就好好的让你爽一回吧!说完就配合着她顶了起来。
　　冯薇虽然是一个很豪放的女孩，但她对自己的要求是很严格的，她还真的是在找一个自己喜欢的男人，只不过她的要求太高，一时还真找不到自己喜欢的男人，这一看小飞的样子还真是自己的梦中情人的样子，因此也就对他不怎么反感了。
　　其实说起来女人鉴别男人，那是往往比男人鉴别男人要准确客观全面得多。尤其是在第一印象直觉来鉴别时，女性有远远超过男人的准确率。而女人的天性使她们将男人作为生命中最首要的关心对象，因此对男人的观察当然也就要细致得多了。
　　而女人那丰富的想象力也就会把自己的男人设计几乎是完美的，尤其是漂亮的女人更是如此。她们对男人的观察经验要比男人们自己丰富得多。女性对美的感觉一般也会比男人要灵敏,对男性的容貌气质,美与丑的感悟辩察力则尤其超过男人们自己。因此，冯薇定的标准如果不是碰上了小飞，那她的那张处女膜一时半会是送不出去的。有的女人就是在自己的处女膜送不出去的时候才把自己的标准降低的。
　　冯薇见小飞说这是他的真面貌还真有点心花怒放的感觉，她这时的感觉简直可以用震惊来形容。因为眼前的这个人真的太完美了！
　　这个在她身下往上顶着的大男孩，他的鸡巴在她体内疯狂的抽插着，使得那种神秘而美妙的快乐之波越聚越多，越来越强；那强烈的快感浸过她身上的每一寸肉体，每一根毛发，从四面八方钻进她的心灵，一阵阵的摇撼着她那理智的堤防。


八十二 世上有奇闻 二
　　冯薇在他的身上尽情的套动着，乳房在她那一上一下的作用下激烈的波动着，她想不到做爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻吟声越来越大了。
　　这时小飞觉得她在上面有点不过瘾了，他抱着她一个翻身就把她压在了底下，他象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。他一下一下的钻探着她那个还没有开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　这时冯薇睁看了她那微闭着的眼睛，小飞的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动。他那俊秀的脸比起自己的来一点也不逊色，他的目光明亮，明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着她的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　冯薇感觉自己的身体充满着前所未有的力量，有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。小飞见他这样的注视着自己就对她笑了一下道；真想不到你还是处女，我从书上看到漂亮的美女要到小学去找了，想不到在大学的学生中还有你这样的精品，看来什么事情都不是绝对的这句话还是说得不错的。
　　冯薇呻吟着道；当然是这样了，其实虽然现在有很大一部分人很开放，但还是有一部分人有着自己的生活理念。这时她见到小非的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的欲望也迅的强烈高涨起来：她身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小麦也突然自动发热，春泉突涌；原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在情感诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，欢快的快感也越来越强烈了。
　　她的脸因火热而通红，身体亲在小飞的冲击下淫荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。
　　她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那淫荡的脸上又添上几分尴尬的神情。但实际上她的情感与肉体却在放肆地与小飞同舞共欢；那阵阵强烈而明确的欢快愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。
　　那种快乐得使灵魂都受的震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情使在她身上面的小飞看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道；你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越淫荡我越喜欢的。
　　小飞的话还真使她有点羞愧得无地自容的感觉，她红着脸呻吟着道；你知道我在想什么？
　　小飞笑道；你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自己呢？这可是跟现在的这个时代有点不合拍哦，该享受的时候就尽情的去享受，不用去想那么多了。谁着就又加快了攻击的速度。
　　冯薇只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。
　　不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住小飞不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小麦的液体象潮谁一样的涌了出来。连小飞是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肉体每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天金光灿烂之中……
　　小飞知道她高潮了，他也知道她这种现象是高潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着，不一会冯薇的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上动着的小飞呻吟着道；太爽了，这样的感觉真是太美妙了。她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着小飞的肩背，以手来表达她对他的感激之情。
　　小飞笑道；好玩的还在后头呢，只要你喜欢，我会让你欲生欲死的，说着就又加快了进攻的速度，他那强有力的鸡巴对她那淫水泛滥成灾的小麦用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时她的理智力气感觉已全部回复了，她这时全身地投入到了与小飞这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被小飞操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时的冯薇那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着小飞，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是肉波优雅的很有力度的，让小飞心灵酥醉震撼的主动欢接欢合。使小飞的鸡巴好象是在一片温柔慰贴无微不至的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓。
　　小飞为了让她得到更大的快乐，就一边动着一边伸手揉搓着他那高耸的乳房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，冯薇的乳珠还是头一次被男人这么揉搓，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　小飞见她这么兴奋就含住她的乳珠吸了起来，冯薇的乳房洁白细腻，没有一点瑕疵，乳晕和乳珠都是粉红色，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　冯薇哪里这样的刺激？这一两面夹攻把她爽得都魂飞魄散了，她呻吟着道；好舒服。你真的太会玩了。你是不是玩过很多的女人了？
　　小飞在她的的乳房上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道；那是当然的了，我这样好的男人如果就玩一个女人的话，那也有点太对不起自己了吧？都说吸女人的耳朵最容易动情，你的感觉怎么样？
　　这时冯薇的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻吟着一边说道；有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。你还真是一条色狼，这样的话都说得出来，你这样的滥情有什么好夸耀的？
　　小飞笑道；那你们女人的感觉还真的是一样了，我可不是夸耀，而是实事求是的说，因为我练的功夫很需要女人，所以我就很喜欢女人了，好在也有很多的女人喜欢我，所以我做爱的机会就多了，我这可不是滥情，如果她们想要跟着我的话，我是不会丢下她们的，这和你说的可是不一样的，说着就加大了下面的力度。
　　这种两面夹攻的感觉使冯薇格外的兴奋，她既喜欢他的鸡巴在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。她一边顶着一边呻吟着道；你这样做可不怎么道德哦，为了你自己就不管别人以后的生活了，我想，并不是每一个人都想做你的小老婆吧？你一来就把我给奸了，你有问过我才做的吗？只不过你的床上功夫不错，把她们在床上征服了而已，因为我知道一般男人做起爱来也就几十分种，而你现在都快一个小时了还一点疲劳的样子也没有。而女人有很多是只要性爱不要情爱的。就连我都有点离不开你的感觉了。说着她的屁股顶得越来越高了。
　　小飞就她这样骚就一边动着一边笑道；你说的不错，要是我在床上不行的话，她们还真的不会跟着我，我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的冲击下还如此的疯狂呢，这么看来你的床功还真不错，如果你也跟着我的话，那我今天可就赚大了。他一边说着一边快速有力的运动着，冯薇觉得那种舒服的感觉越来越强烈了，叫声也就越来越大了。她现在是连话都说不出来了。
　　小飞的的欲望在她的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。过了一会儿他把他的鸡巴抽了出来笑道；你真的不错，你既然想好好的玩一次，现在我们玩一个新的花样，说着就让她伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小麦里。
　　冯薇虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些做爱的姿势，因为现在差不多的成年男女都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。
　　小飞先是慢慢的动着；然后慢慢的加快了速度，他的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，那挺直的鸡巴又强力又有劲，每一下都直达她的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，冯薇拚命地向后顶挺着，旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人在小飞做了这么久以后早就一败涂地了，但她虽然被他干得淫水都流到了大腿上。但她却还在那里坚持着。她淫荡的迎合着，不一会就又来了一次高潮，小飞见她高潮了就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将鸡巴插进了她的小麦里用力的动了起来。
　　这样的姿势让他的鸡巴进去的更深，而冯薇的小麦里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，冯薇完全迷醉在和他的激情之中了。小飞知道时间已经不早了，而且已经有一个人在门外站了很久，他知道这是一个女人，而且正在看着自己做爱，要是她去叫人来就麻烦了。因此就拿出了他快攻的绝活，冯薇只觉得自己的身体已经不是自己的了，因为自己对身体已经没有了一点的支配权，她只有被动的享受那强烈的快感，连话都说不出来了。不一会她就软在了床上没有力气动了。


八十三 世上有奇闻 三
　　小飞把冯薇弄得不能动了以后两步就走到了外面的会客室，只见一个美女靠在门边自慰着，她的一只手在揉着自己的乳房，一只手在自己的小麦处动着，由于小飞来得太突然，她的手都来不及停下来，一见小飞看到了她的样子，那那白嫩的脸蛋立刻就红得象一朵盛开了的牡丹花。
　　小飞见她穿着一件白色的半透明的吊带睡衣，脖子上吊着一个小巧的手机，那睡衣里一个雪白的身子若隐若现，两边并不宽大的肩带难以掩饰她那一对丰盈的乳房，由于她的身体弯着腰在那里自摸，那两个雪白的圆球都露了出来，随着她手臂的扯动在颤抖地跳跃着，弧形的后襟裸露着，差不多一直到了她的屁股沟，一个丰满的屁股翘在那里一摆一摆的。一见到小飞就把手停了下站起了身体。
　　小飞见她满脸的春情和那娇羞的样子不由的食指大动，他一把将美女抱到那床上道；你是不是也想做了？你自己这样摸是不能解决问题的，就让我来帮一帮你好了，说着就用一只手在她的乳房上揉了起来。
　　美女一被她搂着就有一睁很舒服的感觉，加上自己还真的很难受了，而且这个男人是这样的英俊，做起爱来又是这样的能够持久，她心里是千肯万肯了，但女人的矜持让她不自觉的扭了扭身体道；你怎么可以这样？你是冯薇的男朋友，怎么可以对我动手动脚的？
　　冯薇见了她的样子大吃了一惊道；杨佳，你怎么这个样子了？是不是刚才在看着我们做爱？
　　杨佳红着脸道；你还说，做不爱都不关门，你不说要我早上到你这里换衣服的吗？我看你你男朋友做起爱来比那些A片里的男人还要厉害就想看一下，没想到看了一会就不想走了，而你男朋友却象个幽灵一样的就到我的面前把我抱进来了，你还不让你的男朋友放开我？我被他抱得连动都动不了。
　　冯薇笑着道；我是知道我没有男朋友的，我也是糊糊涂涂的就被他上了，你不是说要和我有福同享有难同当吗？现在我已经被他上了，你也让他上一次吧，我看你春潮满面的，肯定是很想做爱了。
　　小飞笑道；我就是看她很难受才把她抱进来的，既然你们要有福同享的，那我也就不客气了，我还正有点难受呢。说着就将自己的嘴唇与她的嘴唇贴在一起，然后强行将舌头伸进她那双齿紧咬的口中。
　　杨佳试图挣扎，但在小飞那催情真气的作用下很快就全身瘫软下来，小飞伸出一只胳膊搂住她的腰，一只手则在她的乳房揉搓着，而杨佳也把她光裸着的双手围着他的脖子，他们的嘴唇热烈急切地吻到了一起。
　　杨佳接吻挺在行，看来是一位吻坛老将了。她的舌头既没有抵着不动，也没有死咬着他不放，进退推拿，吞吐自如，使小飞感觉到了一种和谐流畅的感觉。小飞也拿出了这两天学来的技巧和她纠缠起来，他的舌头在她的口里肆扰着，不一会杨佳就被他弄得意乱情迷了。杨佳觉得小麦越来越难受了，就使劲用她的小麦紧紧抵着他的鸡巴并扭动着腰肢，小飞的舌头在她的嘴唇里搅动着，他的手钻进她的睡衣里抚摸到了她的乳房，然后用力的揉搓起来。
　　杨佳被他揉得叫了起来，她娇嗔的盯了他一眼道；你就不会轻一点吗？我的乳房还没有被别人摸过呢，你摸得我好疼。
　　小飞笑道；我看你吻起来那么厉害，还以为你是一个床上高手呢。没想到你还是第一次，要是这样的话，那你也和冯薇一样还是处女了？这还真是想不到啊。
　　冯薇笑道；再过几个月她就肯定不是处女了，她拿到毕业证就要结婚了，这一次是借着实习的机会来我这里玩几天，因为我们是最要好的朋友。她坚持要到结婚那天才把自己交给她的男朋友，平时也就拉手，接接吻。但看来今天她已经很难自保了。她老公还没有结婚就要先戴绿帽子了。
　　小飞笑道；都说物以类聚，人以群分，看来是一点不假的，你还有没有好朋友？你告诉我，我好去追，虽然我也不怎么特别的偏爱处女，但如果是处女的话我还是有点特别的喜欢的，而我的功夫也是接触的处女越多，我的功夫也就进步得越快。
　　冯薇笑道；我就这么一个好朋友，杨佳有没有我就不知道了。
　　而杨佳这时已经意乱情迷了，他们的话都没有去听了，她的嘴唇在小飞的脸上乱啃着，身体也在他的怀里乱扭着，她的欲火已经是一发而不可收拾了。小飞被她这样一扭也感到自己的欲望越来越强烈了，那只揉着她乳房的手的力量也在逐渐地加大，他用力地捏拿着，嘴唇在用力地吮吸着，当他的手伸到她的大腿之间时，他变得更加粗鲁放肆起来。
　　他把她放在床上，让她的双臂放在身后支撑住她的身子，然后将手放在她膝盖上用力一挤，她的双腿就扩展开了，他开始沿着她的大腿抚摸直至她的腹部，他的手很有力量，似乎能透过她的肉体进入到她的腹内，她被迫挺直了身体。这时的她已经适应了他的蹂躏，他用的力越大她还越感到刺激。小飞知道女人动情了就喜欢男人去虐待她的，只要不用太大的力就行了。
　　这时他将手伸进她的乳罩揉搓着她的乳房，手指则不停地捻弄她的乳珠，然后用一只手从肩头拉下了她的两根吊带，把她裙子拉脱到纤细苗条的腰间，这样她那完美无瑕的胸脯就露了出来。接着他强行拽下了她的内裤，她那漂亮的小麦也就一下就摆在了他的眼前。
　　接着他就开始在她的身上热吻起来，他由上至下的把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她的小麦里吸了起来。她的小麦早已湿成了一片，那片青草地都湿透了。在他的吸吮下她的嘴里发出了娇媚的呻吟，身体扭动得更欢了。她的小麦的小草乌黑发亮，中间那粉红色的缝闭得紧紧的，但在顶端的那颗小豆豆却探出了半个头来。小飞把那些蜜汁吸干以后就毫不犹豫的吻上了那条小肉缝，随着他的吸舔他的舌头顶开了那紧闭的小麦把舌头伸了进去。但她的舌头一进去就觉得那里面很紧很紧的，他的舌头才进去一点就不能进去了，他知道她们两个都是有武功的，还以为她用内功把里面给护了起来，因此也就没有去想别的了，只是在外面舔吸着。
　　还是第一次被男人舔小麦的杨佳被他舔得全身都起了一阵真的颤抖，她的小麦非常敏感，在小飞的舌功下这一舔马上就把她送到了愉悦的高潮，她一股接一股的蜜汁流了出来，她那雪白丰满的臀部不停的晃动着，好让自己的小麦紧紧磨擦着小飞的唇舌。
　　小飞没想到她会这样的敏感，他抬头看了她一眼，但见她满面红潮，媚眼如丝，一双嫩手在自己高耸的乳房上揉搓着，此时的她兴奋的浑身香汗淋淋，嘴里轻吐着压抑的呻吟声。
　　这时她已经快到了欲火焚身的境界了，小飞的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖,她的身体是属于敏感的那一种,谢琅这样玩她怎么受得了？她一边呻吟着一边说道；你不要玩了好不好？我实在是忍不住了。
　　小飞笑道；看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了，他知道了她是处女以后就温柔了一点，他伏下身体的时候将嘴唇印在她的面颊上，在她的耳垂轻轻的舔弄着以分开她的注意力，然后将他那雄壮的鸡巴在她的小麦里轻轻的摩擦着，让他的鸡巴先沾满她的蜜液，这样不但在他的鸡巴进去的时会减少她的痛苦，而且还在前后反复移动的过程中慢慢的让她适应自己的鸡巴。
　　小飞这样一来杨佳就更加的难以忍受了，屁股忍不住的扭动起来。小飞见了她的样子就将屁股旋转着舒缓地挺进起来，接着就一下子就插了进去.杨佳被他的这一下插得啊的一声叫了出来，只觉得自己的小麦被他的大鸡巴塞的严严实实的，由于她是第一次做爱，因此被小飞的那一下侵入把她的脸都疼白了，那撕裂般的疼痛把她的眼泪都疼了出来，全身也都疼得发出了一阵阵的颤抖。所有的欲念也随着这一下的疼痛都烟飞云散了。把她疼得大声的叫了起来。
　　小飞见她疼成了这样就安慰她道；第一次是有点疼的，等一下就不会疼了，你这么大了怎么连这一点疼都忍不住？
　　冯薇笑道；你比我还要好一点，我的第一次那才真是惨，疼得我都快昏过去了，真的只要一会儿就不疼了的，等一下你就会尝到那欲生欲死的滋味了。
　　就这一段时间杨佳就觉得没有疼的感觉了，里面麻麻的胀胀的还有一点的痒，她有点不好意思的道；我现在已经不觉得疼了，里面又胀又痒，你慢慢的动一下好不好？我怕疼不敢动。
　　小飞笑道；那我现在就开始动了，说着就一下一下的动了起来，他一边动着一边吸着她的乳房，不一会杨佳的情欲又被他挑逗了起来。
　　杨佳这时已经苦去甘来了，她一边扭动着身体一边道；现在真不疼了，里面很舒服，你可以快一点动了。小飞一听那抽插的速度就快了起来，杨佳也疯狂的摇动着自己圆滚滚的肥臀迎合着他，她一双白嫩的大腿紧紧的盘在他的腰上恐怕他要跑了似的。嘴里则大声的淫叫着。
　　就在这时，她脖子上挂的那个小巧的手机不适时宜的响了起来，一首《老鼠爱大米》的歌一下就打断了她的欢叫声。小飞一听就把动作慢了下来，但他的鸡巴西却依然顶在她的小麦里面。
　　杨佳拿起手机看了一下，摘下手机对冯薇说道；是我男朋友打来的，你帮我接一下好不好？说着她的屁股后撤想逃过小飞的鸡巴的控制，看来她的那个男朋友对她还是很有点影响的。
　　但小飞可就不管她什么人打来的电话，他更加用力地把身体压伏下去，同时他的鸡巴在她的小麦里面里面慢慢的磨研着。
　　冯薇笑道；我才不做这样的事，如果他一开口就叫我老婆，那我不就成了他的老婆了？还是你自己接吧，现在又不是不能接电话。
　　杨佳只得自己把电话接通了，她一接通果然电话里就传出一个男人的声音道；老婆，早上好，你老公我给你请安了。
　　杨佳被小飞弄得气喘吁吁的，她吸了一口气稳定了一下才开口道；我不是叫你早上不要打电话吗？现在早上很好睡觉的，我还想睡一会呢。小飞见她那娇声娇气的样子不觉的有点吃醋了，抬起屁股就狠狠的顶了她一下。顶得杨佳“啊”的一声就叫了起来。


八十四 世上有奇闻 四
　　小飞的这一顶把杨佳顶得哎呀的叫了一声，那声音虽然轻微，但那个男人却还是听到了，那个男人急着问道：你怎么啦？是不是感冒了？我怎么还听到了一声怪怪的响声？你不会有什么事吧？要不要我过来?有什么事你可不能瞒着我。
　　杨佳强忍着那种快感把声音放得脆亮一些大声的道;你不要过来,我没有事,是一只小狗狗爬到我的床上来了.她一手拿着手机一只手抓着小飞的臂膊，男朋友的电话在她心中掠过一丝紊乱，她慌乱羞怯的表情更让小飞大感兴趣,同时也对她说的那句小狗狗大大的不满，他有意地把他的鸡巴插得”唧””
　　唧”地响，脸上露着淫亵的笑容。
　　杨佳想着赶快地把这事做完，但小飞可不是她能够对付的,他的鸡巴插得越来越急了.那响声也就越来越大了,那男人听到以后奇怪的道;怎么那怪怪的响声越来越大了?这可不是小狗狗弄得出的声音哦.杨佳这时还真有点想哭的感觉,小飞的鸡巴还在毫无疲态甚至更加雄伟硕大地在她的小麦里抽插着，神经上的紧张，使得小麦的收缩力更加的强了，强烈的磨擦产生的快感一阵阵袭向了她，而那边他男朋友却还没挂断电话，还在喋喋不休的问她有什么事没有，她不能自持的张大了嘴巴，又唯恐发出异常的声响来，只得的努力强忍着，以至把她的一张俏脸憋得通红。
　　而这时小飞却加大了冲刺的力度，男人的话还没完，耳听着男朋友的声音，却让另外一男人在身子上任所欲为，这种偷情的禁忌，使杨佳想象起来更加有效地激励她肉体上的兴奋。为了不让自己呻吟的声音被男朋友听到，她猛然挂断了电话，一阵被占领被虐待的高潮伴随着她的尖叫到来了。
　　小飞笑道;你刚才叫我什么真?这下有你的好看了,说着就挺下了鸡巴的动作,自己则坐在她的大腿上,鸡巴还是插在她的小麦里没有动,而他的左手则在她的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。
　　他两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。杨佳的两个乳房受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。
　　“不……不要啊……”
　　杨佳挣扎着扭动身体，可是她的扭动使胸部的刺激更大了，在他的揉搓下，杨佳开始情不自禁的轻轻哼了起来。听到哼声，小飞受到了很大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着粉红色的乳珠使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳珠靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此反复了几次，杨佳的哼声更急促了，小飞知道她一定是感到了从乳珠传来的阵阵酥麻的快感。小飞虽然以前没有玩过这一套挑逗的手法，但把鸡巴放在女人的小麦里不动，可以让女人难过这一点是玩过多次的。只不过他忽发奇的给她再加一点分量而已，因为她竟然敢把他叫成小狗狗，如果是自己在开微笑那是没有关系的，但却把这话说给了一个与自己无关的人听就不行了，如果不好好的惩罚她一下就有点对不起自己了。从现在的效果看来，这一手两下夹攻比就把鸡巴放在她的小麦里不动还要更厉害，其实这一点小飞也是想到了的。
　　这时小飞用右手对她的腹部开始了进攻，当他的右手到杨佳那光滑的小腹时，他伸出食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地旋转。她的小腹细腻、绵软，随着小飞手指的动作，杨佳肚脐周围的肌肤都轻轻的颤抖了起来。那种又痒又酥的感觉让她忍不住的高叫起来。她的手想要拿开他的手，但却发现自己的手不能动了。
　　她忍不住的带着哭声呻吟着道；你不要这样玩我了，我好难受，求你放过我好不好？
　　小飞笑道；你敢叫我小狗狗，我如果不让你难受一会你是不会记心的，说着就将另一只手掌按在了她的乳房上揉搓起来，这一来就是三下夹攻了。
　　杨佳颤抖着哭道；我……求你，不要那样对我！我以后不再这样开玩笑了，我就是想和你开个玩笑，一般对于自己爱的人都是这样开玩笑的，你既然不想我我这样开玩笑我以后不开就是了。
　　小飞笑道；你是真的把我当做你爱的人吗？那你和你男朋友说话为什么还要那样娇滴滴的？我在边上听得都起鸡皮疙瘩了，你不会是把我当成小孩子来玩吧？
　　杨佳哭着道；我要是不喜欢你我会任你把我抱到床上来吗？虽然我不是你的对手，但我挣扎一下还是可以的吧？你看到我挣扎了吗？你想做什么我都没有反对的是吧？求求你不要对我好不好？我真的好难受。
　　小飞笑道；你说的不错，看来你是真的有点喜欢我了，那我就先放过你好了，说着就把手停了下来道；我的手没有动了，现在可以了吧？
　　但我的小麦里面还是很难受，你还是和刚才一样的干我吧。杨佳红着脸呻吟着道。
　　呵呵，我没听明白。你刚才出声求我干什么？你一定要说清楚哦。要不我动错了地方你就又要难受了。
　　杨佳知道他是在玩自己，当下脸色更红了，但小麦里又痒得实在难受，当下只得咬着下唇喃喃的说道“求你……求你干我……”
　　嘿嘿，用什么干你？小飞奸笑着道。
　　用……用，用你的……”
　　杨佳的脸红的更厉害，口齿也不清楚了。
　　哦，是这样，用我的鸡巴干你什么地方？据我所知，女人是有三个地方是可以用鸡巴干的哦。
　　用你的鸡巴干我的小麦。杨佳哭着道。她已经到了崩溃的边缘了。
　　你这样可不行哦，要大声的，清楚的，连起来说给我听才可以！我都不记得你说过一些什么了。小飞的虐待欲得到了很大的满足，以至他还想再逗着她玩一会。
　　杨佳现在想死的心都有了，但现在就是想死都不行，而他的鸡巴在自己的小麦里的刺激已经无法让她忍受了，当下只得红着脸大声说道；求你，求你用大鸡巴干佳佳的小麦！她这样的一急把自己的小名都叫出来了。
　　小飞笑道；是佳佳哦，那你再叫一声好听的给哥哥我听一下。
　　佳佳只得说道；哥哥；求你快一点干你妹妹的小麦吧！你妹妹真的忍不住了。
　　小飞听了就解开她的穴位笑着道；佳佳真乖，哥哥我现在几让你好好的爽一下，说着就用力的干了起来。
　　啊——不要啊——佳佳发出一声悲叫；你的鸡巴怎么越来越大了？插得我好疼的，哥哥你轻一点好不好？
　　小飞笑道；我觉得刚才好刺激的，想不到连鸡巴也刺激得大了起来，你忍一下吧，一会就不疼了，说着他仍然大力抽插着，好在她小麦里的淫水很多，因此抽插起来不并困难。
　　还是处女的好啊，好紧，好舒服！小飞感到佳佳的阴道将自己的鸡巴紧紧的包裹着，令他觉得舒服异常，于是他每次都将鸡巴都插入到佳佳的最深处，每次插入都可以感到身下佳佳发出的颤抖和惨叫。
　　佳佳的的眼泪不停的流出，好在过了一会就真的不疼了，她的第一次就疼了两次，使她觉得这个第一次要是早一点就送了出去有多好，今天也许就不要被他这样玩弄了。
　　慢慢的，她的双腿就开始盘绕在了小飞的腰际，开始摇摆着屁股迎合着小飞的抽插。小飞猛然间觉得她的小麦里多了一些蠕动，还有一种像是被小嘴吮吸感觉，他知道佳佳已经控制不住自己的情欲，很快就要高潮了。
　　呵呵，小骚货，开始上劲了啊！”
　　小飞也跟着佳佳屁股的摇动而改变方式，他的屁股像波浪一样的动，鸡巴在她的小麦里慢慢的抽插，当佳佳抬起屁股时他就用双手抱住她的屁股，鸡巴往下深深的插入，他的每一次抽插都使佳佳都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣啊……啊……好棒！哥哥你太厉害了。佳佳开始大声的淫叫起来。她不断的将屁股挺翘着，汗珠从她雪白的身上望下流着，鸡巴和小麦的结合位置发出“叽”“叽”的水声，丰满的乳房不停的摇动着，窄小的阴道慢慢的松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围他的鸡巴。
　　佳佳一直是那么的含蓄，由于冯薇就在边上，她不肯放开了喉咙叫喊。现在她终于叫出来了。小飞知道叫床声对于自己和她都会有很好的辅助作用，叫床不仅可以让自己更加兴奋，也会让女人更快的达到高潮。因此他也就插得更来劲了。
　　嗯……嗯……啊，啊！好舒服哦！啊！我的亲哥哥！”
　　佳佳渐渐的放开了声音，完全沉浸在性爱的快感之中，她的屁股挺得越来越快，脸上荡漾着满足的春情。
　　小飞看着她脸上浮现出满足的淫荡表情，不由自主的抽插得更快了，当鸡巴完全插入她的小麦时，就转动着屁股让鸡巴在她的小麦里研磨着。
　　“喔……爽死穴了……啊……快……好爽……哥哥干的妹妹爽死了。啊……让我在上面玩一会好不好？
　　她这么的一叫，小飞不由的对她有点兴趣了，本来他以为她要高潮了的，没想到她还坚持了这么久，他抱着她翻了一个身，就把她翻了上来，他对女人要主动的换姿势是从来不反对的。
　　调整好姿势之后，佳佳就坐在小飞的鸡巴上了，她的头向后仰着，屁股也不断的抬上抬下，小飞也抓着她的乳房配合着她开始做猛烈的抽插，佳佳露出忘我的表情，摇头时长发随着飞舞，双手抓住小飞屈起的双腿用力的套动着。
　　啊，哥……快……大力一点……快……嗯我好爽……妹妹爽死了……喔……小麦快被哥哥撑爆了……啊！”
　　小飞每一次深深插入时，佳佳美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。
　　小飞抽插的速度慢慢的加快了，这样过了好一会，佳佳阴道里的嫩肉又开始蠕动了，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。这时候她的身体留下了强烈的余韵，全身微微地颤抖，这一次她是真的高潮了！


八十五 妖娆俏姑姑
　　小飞见杨佳也不行了就帮她们两个都按摩了一下道;快去洗一下换衣服,等一下冯薇她爸爸会来了就麻烦了.冯薇笑道;你还真是一条色狼,在做爱的时候你一点也不着急,这回做完了就知道着急了,你放心,我鸡巴是不会到我的房间里来的,她说是如此说,但还是拉着杨佳去了浴室,她们两个洗好以后,冯薇也给了杨佳一套和自己一样的衣服,小飞也去洗了一下,然后穿上了自己的衣服.佳佳见小飞一下就变成了一个美女不禁有点惊讶的道;你不会有什么妖法吧?怎么一下子就变成美女了?而且好象比我们两个还要漂亮,难怪冯伯伯说有了你一个人就可以了,现在我也相信了,因为人是没法和妖法斗的.小飞笑道;你该不会是刚才被我干昏了吧?青天白日竟然说出这样的话来,亏你还是一个练过功夫的,要知道有功夫的人化起装来是很容易的,你看那些演戏的化装成女人都没有人看得出来,我有功夫要化装成一个女人还不容易?佳佳道;我也知道化装成女人很容易,现在有的男人也喜欢穿女人的衣服的,你还别说,有的男人穿起女人的衣服来还真象那么回事,你在怎么看都看不出来,但他们是不敢穿你这样暴露的衣服的,因为一穿成你这样就露马脚了,那是她们的乳房是怎么也装不出来的,除非是做了手术的,而你刚才的胸部都是平平的,怎么一下就长出一对乳房来了?小飞笑道；那是我用内功把腰上的脂肪弄到胸部上来了,这又有什么奇怪的?我就不和你们聊了,我还有点事要去找老冯,.他现在应该回来了的.佳佳笑道;你把他女儿都干了还叫他老冯,你不觉得太对不起冯薇了吗?小飞一边往外走一边笑道;感你们都是大学生,而我是没有进过学校的,他是不会把他的鸡巴女儿给我做老婆的,我们玩一下还差不多,我可没有想过要娶你们做老婆.说完之后就走了出去.那知她刚走到门口,一个女人一下就撞进了她的怀里.而且还一到他的怀里就往地上倒了下去.小飞见她她上身穿的是一件白色的无袖上衣,但她的这件衣服掩不住她那挺秀的双峰，开得很低的领口露着一条深深的乳沟；胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。她的胸部的曲线本来就玲珑有致，现在随着她那急促的呼吸更是在不住的缓缓起伏着。
　　她的下面穿了一件白色的包臀裙，露出了非常性感的大腿，她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。她那丰腴的大腿上穿着一双肉色的微白泛着光的长统丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆的大腿，显得非常性感。
　　美丽小巧的脚上登有一双漂亮的紫色的高跟凉鞋，凉鞋配着肉色丝袜，显得很是和谐。
　　那高耸的双峰把她的衣服托了起来，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合。即使是她穿着很时髦的衣服，但她的全身上下依旧散发着那种古典美，俗话说要想俏,一身孝,她穿着一套这样的衣服还真的显得娇俏可爱。但小飞很快的发现了她的不同寻常的地方,她的脸上流露着一种嫣红的色采,胸部在激烈的起伏着.小飞听怪老说起过这样的现象,那是吃了那种江湖上传说的烈性春药的表现!而现在已经是到了最紧要的关头,要不然她就只会找男人而不会倒在地上!他一把就抱起了这个美丽的女人进了里面的房间对冯薇道;你认识这个人吗?等一下她就没有救了.冯薇一见那女人就惊呼道;她是我姑姑,怎么成了这个样子?小飞道;他现在吃了烈性的春药,要赶快施救才行,她老公在什么地方?你赶紧要他回来,只怕迟一点她就没命了,这可不是一般的病,不做爱是不行的.冯薇又吃了一惊道;这可怎么办?我姑姑还没有嫁人的,你要我到哪里去找她的老公?小飞道；不会吧?你既然叫她姑姑,那她是一定不会很小了,她这么漂亮,怎么连个男人也没有找着?冯薇道;我姑姑的年纪不是很大,今年才二十八岁,我爸爸是老大,我爸爸还有两个妹妹,再就是在镇上当干部的叔叔,我姑姑是最小的一个了,她大学毕业以后就在镇上开了一家影楼,她这个人是从来不和女男人打交道的,这么会吃春药呢?现在该怎么办?小飞道;从她的衣服还很整齐的样子看来她是一个很有控制力的女人,只是现在已经到了最后关头了,大概再过十多分钟,就是神仙也难救她了.冯薇无奈的道;那就只有请你救她一命了.要去找别人还不与如找你,她现在还没有结婚,等她醒来的时候看这你这样的帅哥心里也舒服一点.小飞道;时间不等人了,看来也只还这么办了,说着就把她放在床上脱起她的衣服来.不一会美女的衣服就脱光了,小飞见她的小麦已经是春潮泛滥了.他也就没有客气的一下就把自己的鸡巴插了进去.美女本来已经昏过去了,但被小飞这一插就疼得醒了过来.她啊的叫了一声以后就紧紧的抱着小飞道;哥哥,我好难受,你把我要了吧.小飞知道她现在连神智都糊涂了,当下就用力的冲击起来.美女现在就和在梦里一样，迷蒙中，她仿佛回到了她的大学时代，那个美得虚无飘渺、美得倾天倾地的男人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。
　　她感觉到了几只修长的手指轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，他满面魅笑的低下头，他那温热的舌头伸进了自己的口里，一阵淡香沁入了自己心脾。她不由的低吟道；亲爱的，你知道我等了你多久吗？你知道我是多么的想你吗？以后不要离开我了好不好？我会好好的爱你一辈子，直到永远、永远！
　　美女那黑得发亮的长发顺滑如绸，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。他的吻很快延烧至她的乳房，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的大腿，她的心在不停的战栗着。
　　她的额头上已经渗出细密的汗珠，使得他的肌肤越发晶莹剔透了。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热和鸡巴在强烈的冲击着自己，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己以前从来都没有给过的！
　　小飞知道她还沉迷在以往的幻觉之中,她的这些话说不定还是从哪本书上看的,他知道如果不快一点把她的淫毒解除的话只怕是很难恢复到她原来的样子了.因此,他一边冲击着她的小麦，嘴里则吸吮着她的香舌，美女媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在小飞的冲击下发出急促的喘息声，她的长腿无力的挂在小飞的腰间，随着小飞鸡巴用力的冲击的而在那里抖动着.也许是吃里春药的关系吧,她那阴道内的肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把小飞的鸡巴泡得更大了，紧窄的花径每一次收缩都给他带来极大的快感。
　　美女的指甲深深的掐入了他的后背，双手勾住他的脖子，雪嫩的长腿越夹越紧。酥胸后仰，使他的鸡巴和她的小麦更密切的结合了,不一会她就忍受不住这强烈的刺激了，嘴里大声的淫叫来.她的酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来是那么的诱惑。腿环绕在小飞的腰上不断的迎合着。
　　小飞双手抓住她的豪乳恣意的把玩着，而鸡巴却在大力的冲刺着。美女皱着眉头娇躯不住的颤抖着，这时的美女已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的娇吟。她那娇嫩的脸上注满了春情，乌黑的头发在一甩一甩着，饱满的胸部在一荡一荡着。


八十六 妖娆俏姑妈 二
　　经过小飞一阵狂轰滥炸以后，美女渐渐的从迷乱中醒转过来了，她只觉得一阵阵的快感在袭击着自己的身体,而这种感觉是她以前所从来没有过的.她看了一下在自己身上冲击着的小飞，她知道自己吃了春药，也知道吃了春药的后果，只是不知道会严重到这样的地步,到最后的时候竟然有着一种五内俱焚的感觉.连意识都没有了.她见身上的这个男人很英俊,而且自己的侄女也在身边就又闭上了眼睛,她觉得很难为情,自己还是装着没有醒来的要好.小飞倒是没有注意到她已经醒过来了,因为他的全身都伏在她的身上,以自己宽阔的胸膛在揉着她的乳房,因而他的头也就在她的头部的另一边了,加上他身材又比美女要高,他的眼睛已经超过了她的头部.要看到她的脸就要抬起身体不可,因此,他就还在努力的冲击着.美女清醒过来以后的情况就不同了,她只觉得从自己的小麦里涌过来的快感是那么的舒服,而且那快感不断，还是那么的连绵不断,她在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的美妙。她不但不自觉的把双腿夹住了他的腰,还忍不住的大声的呻吟了出来.姑姑没事了,听到她那舒服的呻吟声冯薇高兴的叫了出来.接着又取笑她道;你可是我们小镇的冰美人哦,怎么可以叫的那么大声?听着她那不可压抑的似痛苦又是欢快的呻吟声，小飞也撑起身体停了下来看了她一眼道;这下真的没事了,我还担心你会醒不过来呢,要是那样可就惨了,以后就是花痴一个了.你现在觉得怎么样?美女见自己叫了出来,而且得还被他们发现了觉得很不好意思,只得低声道;我……没事。真的要谢谢你了.此时她的芳心不禁又羞又气又恨又爱，脸上羞红如火，想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉，她不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着小飞的腰舍不得放下来。
　　应该有事吧?如果没事，那你叫那么大声干什么?说完还做了一个鬼脸.冯薇大概和她开玩笑开惯了,这时又开始调笑她了.美女红着脸道;你怎么会在这里看着我们做这样的事?还有你的那个同学,这样的事是可以在边上看的吗?是不是你们两个都被她上了?美女这时还真的吃了一惊,看来她们两个是真的和他有了关系了,要不是不会坐在床上这样看着自己和别人做爱的.这下轮到冯薇不好意思了,她红着脸道;都是你,看你那要死不活的样子都不知道是不能在这里看着的了.你说的不错,我和佳佳都给他给上了.他从我们这里出去就碰上了你,你怎么会吃那么多的春药?美女红着脸道;可能是金蜂那个小子下的,他是我的同学,他追了我很久了,但我没有答应他,昨天他又从市里来了我这里,我平常都是喝瓶装绿茶的,昨天由于工作忙就喝了一口就放在那里.后来就带回来了,今天早上我喝了几口就有点不对了,我还以为是我身体不舒服,直到我看情况不对了才来找你.但刚到你这里我就不行了.冯薇笑道;你吃了春药找我干什么?我又不是男人,你应该去找那个金蜂啊,他花了这么大的一片血,你总要给他一点回报是不是?现在好了,便宜了这个色狼,看来他的美女缘还真是不错.一个早上就上了三个处女.美女红着脸道;你就不要说那个家伙了,我现在恨死他了,竟然敢对我用这样卑鄙的手段,我也知道吃了春药是要做爱才能解决问题的,我来找你是想要你帮我吸一下,我听说女人帮女人吸也是可以高潮的,我想只要高潮一次就可以了,所以就来找你了,没想到你这里还有一个男人.你不是说要把自己的第一次送给你喜欢的人的吗?可我从来没有听你说过有喜欢的男人啊.冯薇红着脸道;说起来还真不好意思,我也是碰上的,反正是便宜了这个家伙了,你既然清醒了我们也就不打扰你了,你的屁股都扭了好几下了.我知道你现在已经很难过了,你们继续吧!说着就和佳佳走了出去.小飞见冯薇她们两个走了就笑着道;你侄女要我们继续呢,我看你也很难受了,我就不客气了,说着就又动了起来.美女听了他这话又是羞赧又很难过,怎么说冯薇也是自己哥哥的女儿,现在自己和她都被一个男人干着,心里既有点乱伦的刺激也有点悲哀,怎么说自己也是美女一个,现在却沦落到和自己的侄女共一个男人的地步.她难堪地沉默了一会儿，秀目一瞪道：这可不是我愿意的，你可不要拿这话来笑我,你下去吧,我要走了.小飞笑道;你就不要口是心非了,我知道你已经很难受了,说着就狠狠的顶了几下,美女被他顶得又是一阵娇吟.她用幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地嗔怪道：你好坏,看来你是吃定我了.小飞看着她那抚媚、羞怯的样子不由的有点心猿意马了，他想不到冯薇说的冰美人也有这样得温婉羞涩一面，看她的样子还真像个害羞的小媳妇，完全背离了她冰美人的本色。小飞不觉的有点飘飘然了,因此也就更加卖力的动了起来.他一边抽插着一边吸着她的乳房,不一会她的小乳珠就被他吸得站了起来.小飞在美女的美丽胴体上尽情的耸动着，美女则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，她那鲜红娇艳的樱桃小嘴里则轻吐着如泣如说的娇吟,小飞不觉的心头大畅,他的另一只手也握住另一只颤巍巍的椒乳揉搓起来。
　　他的一只手慢慢的轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的胴体，由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤柳腰，然后慢慢的环抱在她那光滑异常的小腹处，仔细地体会那香玉满怀的滋味。另一只手则在那双高挺坚实的乳峰顶部缓缓搓揉着。
　　美女正自情火如炽，一股股酥麻的快感袭上心头，她双眼紧闭，嘴里则大声的呻吟着。她此刻再无丝毫冰美人那矜持的形象，樱口大张，修长的玉腿紧紧夹缠在小飞的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨着小飞热烫粗长的硬挺鸡巴。
　　美女柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火,被那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感刺激得就象跌到了云端里一样,她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。她的身体在小飞那娴熟的做爱技巧中情难自禁地蠕动着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，时而盘在他的腰后，随着小飞的鸡巴每一下插入抽出而迎合地挺着她的臀部。一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱着小飞的双肩，秀美可爱的小手紧紧地抠进他的肌肉里，奋力地承受着小飞的冲击。她的身体不由自主地颤动着，胸前高挺坚实的玉峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨，两人都沉浸在做爱的激情中了.小飞的动作越来越快,一连串急促的肉击声和美女的喘息声和呻吟声在房间里弥漫开来,组成了一曲淫靡的交响曲.两人的身子幌动的更加厉害，美女香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声阵阵撩人心弦，旖旎的春色弥漫了整间睡房。
　　小飞那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她那幽深狭窄的小麦，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入美女那火热深遽的幽暗花径中。
　　小飞的强劲冲击把美女的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮,她那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合着,小飞像一匹脱缰的野马，不停地在美女的身上驰骋着；在她的娇躯上肆意地发泄着自己的欲望,他的双手搓捏着她的乳房，鸡巴疾抽缓插，记记皆重重的撞击着她的小麦。
　　他们忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，美女一阵急促地娇啼狂喘，一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的玉体紧紧的缠着小飞的身体，一阵令人窒息般的痉挛哆嗦.她第一次体会到了那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　小飞没有停下来,勇猛的向处女地进行第二次开垦。当他的鸡巴触及到美女的花芯时，她的全身都会出现轻微的颤抖,他被小飞杀得汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。接受着那难以言语的快感。
　　她原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住小飞的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱.美女这时已经完全迷失在同小飞交合的快感之中了，她现在是随着他的动作在呼吸着，小飞的鸡巴拔出的那时侯她就深深地吸一口气，然后再随着他大力进入的时候再重重地呼出肺里的空气，而嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　小飞的动作越来越快，这时的他浑身都布满了汗珠，他大力的运动了一会以后就改成了小幅度的运动。他一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。
　　美女尽情的感受着这强烈的快感，抬起她的屁股主动迎合着他的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。过了一会儿，小飞把她的双腿放了下来摆出了一个跪着的姿势，然后伸出双手将的腿分开，再把她的双膝抬到了她的两个乳房上。这样一来他的鸡巴就插得更深了.美女在那强烈的快感的刺激下呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌肤放射出诱人的光泽。浑圆丰满的胸部在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂支在自己那两条圆润的大腿上。她身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。
　　两人又做了好一会，美女终于娇啼了一声松开她的双手不动了，她呻吟着道;我不行了,全身都没有一点力气了.小飞从她的身上滑了下来后笑着道；既然你不行了我也该去做我的事了，你的悟性不错，才第一次做就和我配合得很好，你不如做我的女人吧！你这样的骚，我想除了我以外，你是很难在别人那里得到高潮的。


八十七 妖娆俏姑妈 三
　　美女听了小飞的话后红着脸道;我是吃了春药才这样的,不过你很强也是事实,我已经不是小孩子了,也无须装出一副害羞的样子了,其实我是不能和男人接触才到现在都没有男朋友的,你知道那个追求我的男人为什么要给我下春药吗?那是我跟男人不能在一起的原因,我一和男人接吻就吐,男人一碰到我的肌肤我就会恐惧得大喊大叫的,所以他就想用春药来瓦解我的恐惧,我知道他是太喜欢我才这样对我的,他已经追了我几年了.因此我其实也是不怎么恨他的,想不到却被你检了一个便宜.小飞笑道;那我来试一下和我接吻你是一个什么样的感觉,说着就捧着她的头吻了起来,美女只觉得小飞的吻如一抹春风似的滑过自己的唇,那感觉是那样的舒服和温暖,她不由的就和他热吻起来,小飞见她对自己没有反感就把舌头伸进了她的嘴里在她的口里骚扰起来,他的舌头在她的口里搅动着,扫遍了她口里的每一个角落,然后把她的舌头勾了出来含住吸吮起来,把她的口水都吸到了自己的嘴里再吞下去.美女被他吻得意乱情迷的,很快的就把他的技巧学会了,也以小飞的那些技巧反攻起来,不一会两人就吻得天昏地暗的,直到美女的脸都憋得脸都白了小飞才松开了她.小飞笑道;你的悟性还真的不错,很快就把我做的学得差不多了,不过还有一样你没有学到,那就是在接吻的时候还可以换气的,这一招你如果也学会了的话,我们就还可以继续下去了.美女只觉得一股股强烈的电流迅速地从他嘴巴飞速的传遍了全身，自己的一点点的心智也在这一热吻中迷失了。她疯狂的抱紧了小飞并全力的亲吻着，并将自己的舌头伸进了他的嘴里吸吮起来.小飞见她这样的骚了就含着她的舌头吸了起来.不一会他又把自己的舌头伸进她的樱桃小口,与她那口中香舌纠缠在了一起。冯敏虽然阅人无数,但是却从来没有体验过舌吻，刚开始还比较的笨拙只是被动的迎合着,但渐渐的她也变得熟练了起来，不但只是仅仅的迎合小飞了,还不时地将自己的香舌也伸进小飞的大嘴与他的大舌头大战起来.小飞的欲火本来就没有完全歌的熄灭,现在被她的舌吻进一步的刺激已经变得疯狂了，一个翻身就又将赤裸的美女压在了身底，他一边疯狂的亲吻着她的樱桃小口和吮吸着她的香舌，一边双手不安分的在她洁白如玉温润圆滑的身上游走了起了，然后停留在了她那一对挺拔圆润的一双丰乳上，双手使劲地在她那柔软而富有弹性的双峰上不停地揉捏着。一阵阵的疼痛传来还伴随着阵阵的快感，美女忍不住传出了阵阵的呻吟声,其中还夹杂着快感所造成的嗯哼声，刺激的小飞更加的疯狂了,他还从来没有遇到过一个主动来吻自己的人,因而也就觉得特别的刺激,手上的动作也变得越来越大，冯敏的呻吟声也越来越大了。
　　小飞的手进一步的向下探索而去，他的手滑过她平滑圆润的小腹,接着又将双手滑向了冯敏那挺翘的圆臀和滚圆雪白的大腿，他的双手不停地在她的圆臀和丰腿上抚摸着,还不时地使劲地抓一把她的圆臀。同时他的嘴巴也同样的向下做了运动，在她的一双玉峰上辛勤的劳作了起来，他一边用力的吮吸着,一边还用自己的舌尖不停地拨弄着玉峰上的那颗小小的乳珠。
　　几股快感不断地冲击着冯敏,让她忍不住地兴奋地高声呻吟叫喊了起来，小飞现在可以说是床上的老手了,现在他对那些床上功夫可以说是非常的娴熟,而他又懂得如何充分的调动女人的积极性.和如何才能让女人不断地挖掘自己的潜力。
　　小飞感觉到冯敏的呻吟和叫床声就是为自己战斗吹响的阵阵冲锋号，于是就更加疯狂更加买力了，他的舌尖飞快的在拨弄着雪山上的那颗乳珠，双唇用上了小时候吃奶的力气吮吸着她晶莹剔透的丰乳，双手也同样地加大了力度和抚摸的速度以及对敏感地区的重点攻击。
　　这时胸部双峰和臀部大腿的两股快感更加疯狂地冲击着冯敏，使得他的呻吟和喊叫更加的疯狂了“啊――嗯――老公――哼――噢――快快快――用力用力――啊――”你真的太棒了,你老婆好舒服,冯敏的叫声刺激的小飞更加的努力了,他的动作的频率和力度也在不停地增加着。接着他将鸡巴一下就插进了她的小麦里,一场激烈的大战就这样上演了。冯敏已经快三十岁了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强大的欲火可不是一下就可以平息得了的。她尽情的驰骋着，肉体和心灵的愉悦，深入激情的拍打，快速有力的冲击；使得她多年的欲火都彻底的激发了出来，她的呻吟不一会就变成歇斯底里的叫喊了。
　　小飞的鸡巴在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的双乳一边深入的运动起来。这样的干法可以让鸡巴达到小麦的最深处，冯敏只觉得自己的小麦里不但被塞得满满的，而且他的鸡巴就好象插到了肚子里一样。她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了小飞的激情，他整个人都兴奋起来，她的动作也就越来越快了。
　　美女享受着这难得的激情，不久以后她就在小飞的快速攻击下迎来了她的又一次高潮，她的整个人都被小飞玩得软软的了。小飞见了就暂时的停了下来，他知道象她这样精力旺盛的女人没有几次高潮是不能满足的.小飞放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。冯敏也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的鸡巴依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。小飞见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　美女在他的进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声的呻吟着,这样的感觉是她以前所没有过的,而小飞也在她的身体里发泄着自己的欲望、冯敏使劲的叫喊使得他的欲望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会冯敏就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到又一次高潮要来临了。此时的她也就更加的疯狂了.只见她迷乱地用手猛地抓住他,刚刚因将鸡巴退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上,十根纤纤玉指痉挛似地抓进他的肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那细腻的屁股形成十分耀目的对比。他那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛的紧夹住他的双腿。
　　小飞体内的欲火更加的旺盛了，再加上冯敏的柔情和疯狂的大声地呻吟,和叫喊的推波助澜使得他更加的疯狂了。他的一只大手却从他的臀部大腿处开始向着她的私密之处探察了过去——由于自身欲火的不断膨胀以及一系列的激情的引发,再加上冯敏不停地呻吟和浪叫的刺激，小飞迅速地向胡小丽压了上去——“啊――”美女只觉得一股更加强烈的电流迅速地传遍了全身，身体不由得一紧接着又是一阵剧烈的颤抖。她又来了一次强烈的高潮.现在她是要动的力气都没有了.小飞见她不行了就从她的身上滑了下来道;今天不早了,等到了晚上我们再好好的研讨一下,我这里你要学的东西多着呢.对了,你叫什么名字?都做了我的女人了,如果不知道你的名字就有点对不起你了.美女被他吻得大口大口的呼着气,听了小飞的话就红着脸道;看来你还真是一条色狼,和你做这些的时候我不但没有感到一点不适应,而且还有一种很舒服,好愉悦的感觉,甚至还有一种说不出的滋味.我叫冯敏,我做你的女人不是不可以,但等你和小薇的事肯定了再说吧,毕竟她是我的亲侄女,我去抢她的男人是不对的.以后我想你了我会来找你的.小飞笑道;那就这样了,我还有事去办,等办了事再来和你说话,说着就去洗了一下就穿起自己的衣服来.美女看着他的样子嘴都张大了,过了还一会才开口道;真是不可思议,就这么一会你就变成了女人,要不是我看着你是用内功变成这样的,我还真的要怀疑你是不是妖怪了.你的功夫还真不错,我听我爸爸说,要练到随心所欲的使用真气那可不是一件简单的事,绝大部分人都是做不到的,真不知道你是怎么练出来的,你穿着女人的衣服是不是觉得做女人很好玩?小飞笑道;是你哥哥要我帮他去做事,而我又不想让人知道我才这样做的,过了今天我就不会穿了,我可没有做女人的爱好.好了,你休息一会,我该去做我的事了.说着就走了出去,.他一来到客厅里就看到老冯坐在那里,冯薇和佳佳也在那里坐着.老冯一见他来了就站了起来笑道;我知道你扮成女人会很漂亮的,没想到会这样漂亮,我妹妹现在已经好了吧?以后我们就是亲戚了,我没为她少操过心,但她就是找不到合适的人,这一回她也算是祸中得福了,以后我也就用不着替她操心了.小飞知道一定是冯薇把她吃春药跟他说了,当下就在另一个沙发上坐了下来笑道;你妹妹是大学生,现在还不知道肯不肯做我的女人呢,这些事以后再说吧,你女儿说你去摸情况去了,有什么变化吗?老冯笑道;还是一样,他们根本就没有把我们放在眼里,他们想的也是,我们一个小镇能找出几个什么人出来?而他们几个人可是市里的一霸,没有把我们看在眼里也是很正常的事,时间是定在十点,我们吃了饭去正好,现在才七点多,三十分种就可以到了.所以现在还不要急.小飞道;你的工夫怎么样?可以练给我看一下吗?我想,如果你的功夫要是有点水平的话,我暗助你一把就可以了.老冯红着脸道;不瞒你说,我原来还是有几下的,在小镇还真没有对手,也没有人来找我的麻烦,是从有了一班小第以后我就没有继续练下去了,学武是不进则退的,现在要是和一般的人玩一下还可以,一两个人我是不怕的,但要和他们那些人比就差远了.小飞笑道;你既然这样没有信心,看来只好我出场了.我还因为你可以对付他们一个呢,你要是可以对付一个的话,我就可以让你把他们都打得趴下来,既然你不行也就算了.老冯很有兴趣的道;你有什么办法可以让我把他们都打得趴下来?那就是你可以打一个倒下的话,我有办法补充你的体力,这样你就可以打得过他们了,但你一定要打得过他们才行,我也只能补充你所耗费的体力,因为如果超过你了你的体力的话你就会受伤的.老冯有点后悔的道;我要是天天练功的话就好了,这样我还真的可以好好的露一手了,现在我还真的不行了,看来只有让你出手了.小飞笑道;你也想不到有这样的事是不是?练功夫是要吃苦的,我看你这些年都在练床功了,练床功比练武功当然是要舒服多了.老冯见冯薇和佳佳都帮她老婆去做饭了就小声的笑着道;这些年还真的都是练床功去了,我想,人生也就几十年,该玩的时候就多玩一点,就是早几年知道有今天这样的事,我也是不会这么辛苦的去练功夫的.毕竟他们也会把我的钱退给我,我也不会吃多大的亏,而我只有一个人也是奈何不了他们的,明摆着吃不消的事还要去争就是不智了.我这个人很讲现实的,能够争取的就去争一下,如果你不帮我的话,我是不会和他们去争的.小飞笑道;你混了几十年,对这些东西当然是看得清了,你已经过了意气用事的年纪,当然是会全盘考虑的了.只是你去练床功就不怕你老婆和你吵?就在这时冯薇当着菜走了进来,老冯笑道;我们下次再讨论这个问题,现在我们吃饭吧.不一会他老婆和佳佳她们就把饭菜都摆好了,小飞见老冯的老婆虽然不是很漂亮,但也不是太差,如果不是和佳佳和她女儿在一起比了下去的话,也可以算是一个美女,再说如果是太差的话,也是生不出冯薇这样漂亮的女儿来的.吃饭的时候冯敏也过来了,老冯的老婆还真是很一个很贤惠的女人,对老冯的事一点也不过问,小飞由于和这三个漂亮的女人都有了关系,因此也就不好说什么,一顿饭吃完以后都没有人说话.


八十八 玫瑰再开花
　　吃了饭以后老冯就说道;我们还是早一点到市里去吧,我们去迟了的话就会是我们自己放弃了,而路上又经常发生堵车的事.要是碰巧堵车就不好了.小飞道;我对这些不懂的,想做什么你自己去做,我只要帮你完成这个任务就行了,既然要走了我得打个电话,我还有一个朋友要去看热闹,说着就给于真打了一个电话.老冯自己有个面包车,大家上了车,到了镇中学时,小飞见于真和于校长在那里等着.小飞要老冯停下了车,刚打开车门,于真和她姐姐都上了车.小飞看着于校长笑道;你怎么也来了?只有那些小姑娘喜欢看热闹,想不到你也和你妹妹一样.于校长笑道;这可不是看热闹哦,我们是去给你助威的.老冯一边开着车一边笑道;小飞的人缘不错哦,连见了男人都要皱眉头的美女校长都成了你的朋友.我这还是第一次看见你笑呢,真是太美了,我的魂都要出窍了.于校长笑道;开你的车吧,文你就不要贫嘴了,你的魂要丢了的话我们可就遭殃了.想不到你和小飞还成了朋友,以后你不想发财都不成了,你还真是老奸巨滑,这个镇上有点本事的人都给你拉拢了.好在你还不怎么做坏事,要不我是不会坐你的车的.老冯笑道;那是大家都看得起我,说实话,我还真没做过对不起朋友的事,我的那些人也是不做伤天害理的事的,其实我也是在为国家做贡献,这些人我都帮他们找了事做,比在街上流浪要好多了.于校长笑道;你就不要往你的头上贴金了,你的那些人不犯大事,小错还是经常有的,这几个美女也是去看热闹的吗?老冯笑道;一个是我女儿,一个是我小妹,还有一个是我女儿的同学,今天我这车可就幸福了,一下就坐了五个大美女,这样的机会可是不多的,看来它是很高兴的,现在我开着比哪一天都要舒服.看来就连汽车也是喜欢美女的.于真笑道;你这个人还真不错,连女儿在这里也可以胡说八道,难怪你的人的人缘不错了.大家一路说说笑笑的,不一会就出了市里.刚进市里老冯的手机就响了,老冯接完电话就对小飞道;我小弟说他们怕引起不必要的麻烦,把比赛的地点改在他们老二开的武术馆,这可完全是他们的地盘,我们要不要去?小飞道;随便他们在什么地方都没有关系.于校长笑道;看来你的心还不坏,还知道要征求一下别人的意见.不过我看你这好象是有点怕死的样子哦,你这不是不相信他吗?既然不相信他又把他找来干什么.老冯道;这是不同的,如果是在别的地方他们就有点顾忌不敢乱来,如今进了他们的地盘就要考虑一下了.小飞道;不用怕,我有把握把他们摆平.老冯听了他的话就把车开到了武术馆,他们一停下车就见一个穿着练功服的小伙子迎了上来道;你们上二楼的大厅去吧,比武的地方就在那里,说完就看着车上下来的美女猛吞口水.他还真有点不明白,不是说是八个人对八个人的吗?现在少了一个不算,还来了六个大美女,而他们的八个人中有四个是标准的色琅,这不是送羊入虎口吗?该不是这个小子用这六个美女来换他的利益吧?这时小飞他们跟着那个小伙子来到了二楼,小飞见这个练功房还真大,坐个几百个人都没有问题.他们刚一坐下那个老大就走了进来,他一看到这六个美女也愣了一下,他还真不知道老冯的葫芦里卖的是什么药.他把老冯拉到一边道;你这是怎么回事?是不是想把这几个美女送给我们?老冯笑道;你是不是想美女想疯了?我老冯是这样的人吗?我看你还是多吃几颗大力丸,不要到时输了来赖帐,我这几个美女可都是我们镇里的高手,你们可不要太轻视她们,不要到时是怎么输的都不知道.老大笑道;你就不要吹牛了,你们镇上有几个有功夫的人我们都知道得一清二楚的,我以为你会就等着拿去你的那点钱呢,没想到是给我们送美女来了.只要你把这几个美女送给我们,我们就让你占八分之一的股份怎么样?就是八分之一的股分一年也有几十万的红利,你还是好好的想一想吧!老冯道;那些废话就不要说了,我们还是早一点比武吧.老大笑道;既然你想早一点回去我就成全你吧,我们现在就开始吧,你们几个人有我一个人就够了,说着就站到了那练功房的中间道;你们谁先来?说着就用脚一挑,一个标有一百公斤的哑铃就被他挑出了两米远,而落地的时候还不是砸下去的,看来他还使了巧力,不然的话这么重的东西还不把这楼板砸穿了?老冯看了不由的心里一紧.同来的几个美女的脸都白了.她们还真为小飞担上了心事,要是被他踢上一脚的话还不把骨头都踢断了?她们都知道自己是经不起这个老大一脚踢的.小飞见他们几个都吓住了就走到中间道;就我来和你比好了,.老大笑道;你那个娇滴滴的样子是哪里是来比武的?要比也是在床上比,你先等一下,等把姓冯的打发了哥哥我和你到床上去好好的比一下.小飞故意娇滴滴的道;你真的有把握打赢我?那我们就来堵一下好了,我一个人打你们八个人,如果我们输了的话我们就自己走路,那点钱我们也不要了,而如果你们输了的话,你们那些矿里的一切东西也就都是我们的,你敢不敢赌?你要不要把你们那几个人叫出来商量一下?就在这时从一个挂有休息室牌子的房间里走出七个男人,其中一个笑着接过小飞的话道;怎么不敢赌?只是你们的赌注太少了一点,我们在那个矿里已经投了一百多万了,而你们就十多万块钱,你们也太寒酸了一点吧?如果把你们几个美女算上我们就答应你.小飞笑着道;行,那我们可以动手了,说完就左手飞快地探出打向了老大,小飞知道自己的功夫不错,但平常也就和怪老炼一练,真正的打架这还是第一次,因此他想多玩一下.他这一招极象太极拳中的单鞭手，只是速度和力量却远比太极拳快多了，想必又是小飞的独创了。
　　老大也不是弱者，轻轻地歪头闪过小飞的拳头，左手却猛地挥拳从一个不可思议的角度打了出去，拳速快捷无比，拳风猛烈，还真有点武林高手的风范！再加上他人高马大，手臂长，所以竟然后发而先至了，堪堪就要打中小飞的脸！
　　但小飞却滑溜无比地侧了一个身，然后迅捷无比地抬起另一只手对准了他的拳头打了出去,他想试一下这个人的功夫.只听砰的一声,两个人的拳头在空中撞击到了在一起！
　　老大皱了皱眉头，缩回了拳头，很显然两个人的对抗中，他在力量上吃了点亏，而小飞却气定神闲地退后了一步微笑着对老大道：“很好，你的功夫不错，但不是我的对手！”
　　老大笑道;是不是你的对手要打了才知道！这时他已经活动完了麻木的手腕，跳过来再次向小小飞发了一拳！他这一次知道了小飞的厉害,因此也就没有低看了小飞,这一拳他用了全力,想一拳就把小飞搞趴下.老大既然是他们八个人的老大,那功夫自然也是最好的了.而他作为武道社的第一高手果然并非浪得虚名，他的自由搏击术相当凌厉,但是这个美女的拳法实在是太过驳杂了，有的时候是太极拳推手，有的时候则是跆拳道，甚至有的时候干脆就什么都不是。
　　不过恰恰是这些乱七八糟组合在一起的功夫，却偏偏很有效。很明显.他这个兄弟中的第一名还真的很不适应她这种不讲理的打法，只一会的功夫就有些落于下风。
　　不过老大也不是一个简单的人物，他竟然能够根据形势调整自己的战法，因此两个人的对战竟然也是有攻有守！
　　小飞试了一会以后觉得和他们玩没有意思,因为他们的功夫太差了,就连怪老一半的功夫都没有.因此他抓起老大的手把他摔了一个大马趴道;我不想和你们玩了,你们换一个来吧,你们一起上来也可以.那七个人开头一见小飞能够和老大打个平手就吃了一惊,因为这个美女不但是穿着裙子,而且还穿的高跟鞋,就是他打个平手都是他赢了.现在他却一下就把老大摔倒了,他们要吃惊也是应该的了.那七个人知道要是一个个的上去的话肯定也不是他的对手的,一见小飞要他们一起上也就没顾面子的冲了过来,对他们来说,赢了就是面子,如果输了的话,不仅是面子没有了,而自己在那个煤矿投下的钱都没有了.小飞见他们冲上来了就来一个丢一个,也就几秒种就把他们七个人都摔在了地上,好象还摔得不轻,过了一会才爬起来,小飞笑道,;你们还想不想再来一次?如果不来了的话我们就要回去了.只不过你们如果再要玩的话就不会摔得这么轻松了.他们八个人都被他摔得七昏八素的,哪里还敢和他动手?老大只得应了一声道;你的功夫太好了,你走吧,我矿里的东西就当是送给你了.小飞高兴的道;那真是太好了,那我们就先走了.说着就和老冯他们走出了出去.一上车那几个女都是很兴奋,于校长笑着道;我知道你很有本事,但没想得这样有本事,把他们几个一下就丢到了地上,这真是太神奇了.几个人谈谈说说的不一会就回到了家里.小飞一回到家里就拿着那张卡去了白灵的家里,他去的时候只有白灵一个人在家.小飞把卡交给她道;这上面有十万块钱,密码是六个六,现在我要走了,白灵一把抱住她道;我就这么可怕吗?一放下就走,我还非要和你玩一次再放你走.小飞道;你还小,现在就这么做爱对你的身体是有影响的.白灵抱着他道;你越不想和我做我偏要和你做,你现在不跟我做的话你就把那张卡带回去.我不能收了你的钱而不和你做爱.现在你开始吻我.其实白灵是有点食髓知味了,这两天她都在床上回味着那一夜的情景,那感觉真的是太美妙了!小飞笑道;你还真是一个小魔星,我还真有点怕了你.说着就吻上了她的唇.白灵一抱着她就觉得有一种说不出来的舒爽，但小飞在她没来得及防备下就盖住了她那可爱的红唇。然后就把舌头伸进她的口里吸起了她的口水.白灵被他这一连串的动作弄得早已六神无主了，她伸开双臂抱住了他的脖子，陷入了那美妙无比的热吻之中。小飞从她那生涩的动作中知道这是她的初吻，自己上一次就勉强的和她做了一次,连吻都没有来得及就上了她,今天还非得把她的全身都开发一下.白灵口里的那股香气很清新。他含着她的舌头吸取着她口中的甘霖，但不一会儿就被白灵学会了。他口里的津液很快就被她吸干了。
　　小飞这时一边吻着一边对她的身体发起了攻击，他把她的衣服解了开来，然后把她的乳罩推了上去。双手抓住她的乳房就揉了起来。他觉得她的乳房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳房还是没有被人玩过的。
　　小飞在她的乳房上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。白灵迷醉的抚摩着小飞的头，在小飞那那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　小飞的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。白灵的身体在他的亲吻下软得连一点反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小麦在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着他的鸡巴放进自己的小麦里，尝一尝上次那种欲生欲死的滋味。
　　小飞似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她的衣服都脱了下来.然后将鸡巴慢慢的插入到了她的小麦里。他这一下虽然很温柔，但还是把她疼得大叫了起来。
　　白灵呼疼的声音,以及她的小麦传来一阵阵紧凑让小飞不可避免地感觉到异常兴奋,也不管身下压着的女人怎么呼疼就一次次深深进入了对方的身体,从双腿之间那处生命之源传来一波波极度快感,让他整个身体舒服得仿佛要飘起一般.还没有被男人彻底开发过的女性身体就是美妙,双峰虽然没有成熟女人那样丰硕雄伟,但却弹性十足,摸在手中十分舒服；她的身体虽然没有成熟女人那样丰满性感,可没有一丝赘肉的纤细腰肢却充满着一种青春的活力.


八十九 玫瑰再开花 二
　　小飞本来对白灵怀有一种爱惜的心理，因为她还很小就想到帮助自己的父母了，而且还不惜的以自己的身体来实现自己的计划，因此也就没有打算把她拿来做情妇，但有的事情就是这样，你没有想要的但却粘着你不放，现在的白灵也是这样，小飞本来不想干她的，但她却非要逼着小飞去干她。
　　小飞也不是不想去干她，这样漂亮的小妹妹要是对他没有吸引力他也就不是男人了，现在他就被白灵的身体迷住了。白灵虽然年龄还小，但她各方面的发育还是不错的，胸部虽然不是很大，但也已经初具规模，他想到这样一个漂亮的初中学生,将会在自己调教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟女,他内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大满足,进出她下面的鸡巴也随之变得更加雄壮了,由于他的鸡巴很大，把她的小麦都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的蜜液。
　　白灵在经过早期轻微疼痛之后，那种似曾相识刺激快感很快就慢慢在身体内滋生开来，而且比上次还要强烈，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中,让她原本雪白晶莹的胴体逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她整个身体越发显得动人心魄,甚至就连婉转的呻吟声也逐渐变得欢快起来。
　　她的脑海中已经是空白一片，不断袭来一波波快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲望海洋之中。
　　美妙的身体，醉人的呻吟，使得小飞的欲望更加的强烈了，他一边抽插着一边看着白灵的样子，只见身下这千娇百媚的小姑娘那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐。在她雪白平滑的小腹和花瓣一起一伏的狂乱颤抖中，只见她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的花瓣一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液。
　　这股温湿稠滑的液体流进她母那微分的嫣红玉沟，顺着她的‘玉溪’向下流去，她的眼睛娇羞的微闭着，享受着小飞带给她的欢乐，她只觉得自己小麦里的酸痒随着小飞的鸡巴的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的胴体出现了一种激动的痉挛，阴道的嫩肉随着他鸡巴的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的鸡巴进入花房深处又把快感传到她全身。使得自己的快感更加的强烈了。
　　她迷乱而羞涩地张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己雪白的玉体上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的玉腿则紧紧的夹在他的腰上。
　　小飞看着她那秋水般的动人美眸，白灵的双眼也正含情脉脉地看着他，小飞在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边深情的道；小鸡巴，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，哥哥我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不干你都不行，你觉得舒服吗？你后悔做我的老婆好吗？
　　白灵抱着他的脖子给了他一个吻道；我现在好幸福，我不会后悔的，不要说你给了我这么多的钱解决了我爸爸的困难，就是没有这回事我也会以有你这样的老公为荣的，因为你是一个有着侠义心肠的人，我就是看中了你这一点我才赖上你的，我知道你是不会让别的男人来碰我的。
　　小飞笑道；你还真是一个鬼灵精，象你这样的小精灵，我怎么舍得让别人来碰你？但我有很多的女人，我是不会只有你一个女人的，你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有一些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？因为这几天我在一个人的时候就觉得很空虚的。
　　白灵在他的唇上吻了一下道；我知道我一个人是对付不了你，你在床上那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了而你却饿着肚子那我不是太自私了？再一个你要是把我干得要死不活的那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我可没有这样的感觉，这两天我一想到你心里就甜甜的，这大概就是男人和女人不同的地方吧，女人只要有了依靠就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的人，如果一个人在那里呆着当然会有这样的感觉了。我现在感到很幸福的。
　　小飞笑道；你不觉得你太早熟一点了吗？说出来的话就象一个饱经风霜的女人说出来的，你真的是这样想的吗？你可不要骗我，我不喜欢听假话的。
　　白玲深情的道；我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福的，以后我不但会在生活上无忧无虑，在精神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你，我现在真的好满足。
　　小飞笑道；你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小淫妇了，一开口就是做爱的事，但我是不能和你天天在一起的哦。等我的房间建好了就要方便一点，到时你就可以到我家里来找我了。
　　白灵高兴的道，你能这样替我想想那是真的把我放在心里了，我感到很高兴，其实你不用这么替我想的，你来我家做也一样，至于不能天天在一起也不是问题，有的夫妻不在同一个城市工作的也要一个星期才会在一起，而更远一点的就更不用说了。和他们比起来我就更有优越感了。
　　小飞笑道；你还真是个可爱的开心果，好象有了我就一切都OK了。他一直在慢慢的抽插着，也许白灵是真的动情了，他对小飞这样温柔的动作有点不满足了，她把屁股顶了几下道；我喜欢快的，你就快一点动吧！
　　小飞笑道；你还真成了一个淫妇了，我本来也是喜欢快的，这还是怕你受不了特别的照顾你呢，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。说着就加快了动作。
　　小飞红着脸道；上次你是做快的，现在这样慢腾腾的还真有点不习惯，总觉得不够刺激的。
　　小飞笑道；你这么小就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗？现在的小姑娘都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。
　　白灵道；我喜欢看书，我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即性爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、性爱和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有性爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。
　　小飞笑道；你还真是一个聪明的小女孩，我想不爱你都不行了，我们现在换个姿势做吧，说着他将她翻转身，把她摆狗趴式的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，露出了她那深藏在臀沟间的桃园。然后将鸡巴用力一挺，鸡巴一下就尽根而入了。
　　白灵那美丽雪白的玉体在他鸡巴的抽插下小麦不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的鸡巴彷彿又变得大了一圈，‘它’更加充实，更加涨满了她那她娇小的小麦，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却可以更令自己陶醉。
　　白灵在他的玩弄下不由自主的呻吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。
　　小飞的手在她的背上抚摩着，感受着白灵的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的乳房上面揉搓起来。她那两个乳房虽然盈仅可握，但却很有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个乳房，把那两颗粉红的乳珠都被他揉得挺了起来，两个乳房也被他玩得大了好大一圈。
　　做爱这事还真不知道是谁更占便宜一点，男人享受一分钟，女人享受全过程，但做这样的事却都是男方主动的。再拿抚摩这事来说吧，男人就是手感好一点，而女人却是全身都有舒服的感觉，但男人对于这样的事却是乐此不疲，就是女方不愿意都想去掏两把。不惜背上流氓的污名。
　　小飞一边狠干着白玲，那双手则继续的在她的乳房上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。白灵胸前两个鼓起的肉球玉乳在他那技巧性的捏揉下更加的大了起来，弄得她难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　她这时已经被小飞插得喘不过起来，嘴里不由的淫叫道：老公……你……太……厉害了。你的老婆快被你干死了。话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在床上，一道热滚烫辣的淫水由小麦里奔流而出。


九 十 玫瑰再开花 三
　　小飞见白灵高潮了就停了下来笑道；你还真是骚得可以的，小小年纪就知道叫床了。说着就将鸡巴拔了出来，然后抱着她两人躺在一起，他的嘴在她那艳丽的脸上亲吻着，手则在她那汗湿的背上轻抚着。
　　我就是骚，就是骚，但是我只对小老公骚。白灵深情的凝视着他忘情的叫道，她的两只手伸上来从后面环抱着的腰肢，然后轻轻的道；你不喜欢我骚吗？我看到书上说女人在床上要是荡妇，在外面要是淑女，这样老公才会喜欢的，你说是不是这样的？
　　小飞笑道；你小小年纪就看这样的书可不好哦，你说得不错，你越骚越好，我就喜欢骚的老婆。不过你可要好好的读书哦，如果我的老婆考不上大学我会没有面子的，你读几年级了？你现在的学习成绩怎么样？
　　我读初二了，我的学习很好的，我在我们班上可是第一呢，以后我会好好学习的，一定不会给你丢脸，说着扭动着身体道；我现在又想要了，我们再做一次好不好？这时她感到花径里面已经在不停的蠕动，一阵又痒又麻的感觉布满全身，突然又感到无比空虚，难受极了，很想要快点有东西来填满她的空虚，也很想要有东西快点来帮她止痒，所以忍不住要求起来。
　　小飞知道女人是可以来好几次高潮的，他看着她那渴望的眼神不由的笑道；你还真有做荡妇的潜质哦，刚来了一次就又想要了。不过你越想要我就越喜欢，说着扬起身子，扶住粗大的鸡巴顶住她的幽谷洞口不停的摩擦着，不时让鸡巴去触碰她那敏感的小阴蒂，就是没有插进去。
　　嗯！老公，里面痒，我要，紧快点！异样的刺激让她感到花径更痒了，内心对鸡巴的渴望也越来越强，她的幽谷洞口缓缓流出不少爱液，看那样子还真是很难受了。小飞见她这样了就扶着鸡巴「噗哧」一声插了进去。
　　噢！白灵发出一声满足的呻吟，她的小麦终于不再空虚了，她感觉体内被塞得满满的，阴道也不再痒了，取而代之的是酥麻感和爽快感，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的。她的阴道早就进入了战斗状态，小飞的鸡巴一进去就开始了狂抽猛送，他的鸡巴狠插狠顶着，每一下都八鸡巴都连根顶了进去，然后快速的冲击起来，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，不顾一起的在床上舞动着自己的身体。白灵甚至一边舞动着自己的身体一边大声的淫叫起来，她还真的和一个荡妇一样的边扭动屁股着边叫喊着，小飞感觉到她的叫喊都是发自内心的，可不是她故意的叫着来安慰自己的。
　　小飞在她那淫叫声的鼓舞下不由的升起了一种自豪感，因此，他的速度也就越来越快了。白灵很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。他的屁股扭得越来越欢了。
　　雨真的就下了，在小飞那快速的进攻下，白灵的汗珠一颗颗往下滴落起来，还能听见小麦里面那暴雨般的撞击的“叽”“叽”声，还能听见小麦外面那“叭”“叭”似的雷鸣。
　　白灵不知道自己来了多少次高潮，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。谢琅一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻吟着以外就是往上耸动着她自己的屁股。她曲起双腿紧紧夹着他的腰，一双脚掌勾住他的腰拼命的挺动着肥美隆臀配合着他的抽送插顶，整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是胸前那饱满的乳球更是波涛汹涌。这时房间里开始响起了迷人的异响，还在中午就连着上演了两场活色生香的春宫秀，给这个被这个有点闷热的中午增添了无穷的魅力，一时之间春光无限，春色无边。
　　小飞见她那个淫荡的样子不由笑着说道；你的技术不错哦，才这么小就知道这样动了，你没少看A片吧？
　　白灵淫荡的扭动着自己的身体，她那两个白皙的奶子由于不是很大，在那里一上一下的波动着，没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边扭着一边呻吟着道；现在看这些东西已经不希奇了，原来租带子还有点害羞，现在从电脑上看可就方便多了，我们这么大的人只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。
　　小飞只手轻抚着她的头发，一手握着她的乳房温柔的揉着、搓着，白灵的奶头很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的乳珠一边笑道；你妈妈给你买电脑可不是给你看这些东西的哦，这些东西的吸引力还真不是一般的大，以至你这样清纯的女生都控制不住。
　　白灵感觉自己就到了天堂一样，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。小飞见了就抱着她站了起来在房间里一边走着一边挺动着。白灵双手紧紧勾着他的脖子，双腿环在的腰际，小飞的两手则托着她那圆润的屁股。
　　白灵爽得一边呻吟着一边断断续续的叫道，太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽？小飞笑道；你什么地方舒服能告诉我吗？白灵道；我全身都很舒服。小飞笑道；那你什么地方最爽了？白灵羞红着脸用她的小手在他的背上敲了几下道，你最坏了，这样的事也要问我，当然是我的小麦里最爽了，你也很爽吗？
　　小飞笑道；当然很爽了，如果和你这样的小美女做爱都不爽的话，那就没有人喜欢做爱了。小飞可不是一般的厉害，白灵被他弄得高潮不断，她以为每次做爱只会有一次高潮的，现在看来根本不是这个样子。
　　十多分钟以后，无限饥渴的白灵终于得到了满足，随着花心深处传来的吸力，小飞知道她马上就要高潮了，就把她的屁股放在床边上，然后把她的双脚放在肩膀上加大马力的干了起来，只见到鸡巴的影子在她的小麦处出没，却看不清鸡巴的身子。在他狂抽猛插了几十下后，白灵的的花心深处喷出了一股阴精，娇软的身子瞬间就瘫软了下来。
　　小飞并没有就这样放过她，他的鸡巴继续在她的小麦里进进出出，把她的蜜液一股股的带了出来。白玲的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在床上，嘴里不断喘着粗气，任由小飞在她的体内抽插着。
　　她的酥胸急遽起伏着，乳峰顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，全身雪白的肌肤由于春情的瀰漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　小飞减缓动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中抽插着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。
　　十来分钟之后，白灵终于从高潮中恢复过来，身子慢慢变得有力起来，花径也缓缓变得紧凑，小飞能感受到她小麦阴道两边的嫩肉正在轻轻的蠕动，并慢慢的缩紧开始围攻他的鸡巴。
　　小飞感受到她又恢复力气了心中大喜，又开始指挥鸡巴在她的体内横冲直撞，肆意的厮杀着，战火再次燃起，战争持续进行，鸡巴在她的阴道里穿梭往来，傲然独行。
　　白灵经过第一次战火的洗礼，精力显然不行了，她很快就败下阵来，达到了生命的高峰，再次流出大量的爱液。而小飞则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，鸡巴在她的阴道里里任意来往着。他快速的抽插着，白灵不知道自己已经来了几次高潮，全身都软成一团泥一样了。
　　小飞见她已经不堪征伐了就停了下来，两人就默默的拥抱着，静静的享受着生命的最高峰，回味着激情之后的余韵。
　　过了好一会，白灵轻轻的在小飞的脸上亲了一下，然后轻启朱脣说道：老公，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真的好爱你好爱你。
　　小飞从她的身上翻了下来侧躺在她的身边，爱怜的抚摸着她浸满汗水的秀发轻轻的说道：傻瓜，怎么尽说一些傻话呢？你是我的老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公的本分，如果不能让你满足，还要我这个老公干什么？
　　嗯！老公你真好，我爱你。白灵深情的注视着他柔柔的说道；老公，你真的好厉害啊！这次是我最舒服的一次，我都不知道高潮了几次，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。你真的太伟大了。
　　小飞笑道；我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？你也不赖啊！每次高潮的时候里面都有一股特殊的吸力，我也好享受的。他一想到她的花心深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾起来。难道她的小麦又是一个名器？以后还真要找一本书来看一看再研究一下。
　　嗯！我也不知道怎么回事，可能是我里面的结构比较特殊吧！难道别人的和我的不一样吗？白灵一见小飞夸奖她的小麦，心里不又的一阵自豪。
　　小飞笑道；有几个也会吸的，也有的没有，我们要不要再来一次？
　　我不行了，再做的话你老婆就会起不了床了，我真的可受不了了！白灵一听到他还要做连忙摇手拒绝道。
　　呵呵！我逗你玩的，你还当真了，我要是连这一点都不知道的话就不会停下来了，小飞见到她的表情不禁笑了出来。
　　我还真怕你再来一次，老公，好在你已经有了几个女人了，不然的话我还真不能应付你，白灵轻轻的拍了拍胸脯说道。
　　小飞笑道；我觉得我现在做爱的技术是越来越厉害了，我如果不想射的话就可以一直的做下去。而且还是越做越有精神。你现在好好的休息一下，我还有点事要去办，说着就起来去卫生间洗了一下，然后穿好衣服走了。
　　小飞出了白灵的家就往老冯家里走去，老冯说要和他商量一下那个煤矿的事，比武回来以后，由于他穿的是女装就没有去老冯家了，而是在于真家里换了衣服，然后就拿着拿张卡来找白灵了，他知道白灵现在急着要这笔钱给她爸爸把他的店子早一点恢复起来。
　　当小飞来到老冯家里以后并没有见到老冯，于是就去了冯薇的房间，她一进去就看到冯薇在看着小说，冯敏和佳佳正在看着电视，冯薇一见小飞就站了起来道；你怎么这个时候才来？我爸爸见你没来就一个人去了矿里了，那些人还真讲信用，我们到家不久她就打电话要我爸爸去接手那个煤矿，你刚才去什么地方了？我爸爸打你的电话都打不通。


九十一 一龙戏三凤
　　小飞听了冯薇的话笑着道；我的手机没有电了，我早就跟他说了，那个煤矿的事我是不管的，他该怎么做就怎么做，如果有什么事要我帮一下忙是可以的，我现在还不想和他扯在一起，如果不是想来看一下你们我都不会来这里呢。说着就直接坐在佳佳和冯薇的中间对冯薇道；你都看些什么书？是看黄色的吗？说完在她们的脸上都吻了一下。他的手也挽上了她们的腰。
　　说什么呢？人家能看那样的书吗？别逗我们了。我正在兴头上呢。等这一段结束了。在和你聊。冯薇看她的手不规矩忙说道.小飞见冯薇还真是在很用心的看着就在佳佳的脸上吻了一下道；这个破电视有什么好看的？陪老公我说话有意思多了，我听说那些什么韩剧都是一个调子，一点小事就啰啰嗦嗦的几小时,只有那些大妈大婶才喜欢看这玩意,你不会就沦落到那一个级别了吧?佳佳红着脸道;我什么时候成了你老婆了?我可是有男朋友的哦,不会和你做了一次就是你老婆了吧?就是做你老婆也要对你有个大概的了解才行吧?小飞只好把目标朝向了冯敏。他走到冯敏的旁边并坐了下来,并张开手臂把她轻搂在怀里,然后在她的唇上吻了一下道;怎么你们都对我这么冷淡了?说着就将他的手在她那嫩白的大腿上轻轻的摩挲着,冯敏笑道;刚才一进来就跟区她们两个亲热,在她们那里受了挫折就来烦我,你把我当什么了?是不是看她们两个比我年轻就不想理我了?小飞笑道;你对自己是不是没有信心啊?要看你们坐在一起都是一个样,你要说我偏心可就冤枉我了,我刚才只是去看看她看什么书而已。
　　冯敏被她搂着身体就不由的一颤;大腿处更是酥痒难挡,但她还是矜持的道;我也不想和你说什么。我把这段看结束再和你聊。你的手别乱摸。我还没有看完呢.小飞感觉到了她的热度。欲火腾的一下就被挑起来了。他的手不停的抚摸着她的大腿,嘴里笑着道;你看你的。我又没有不让你看。我搂着你不也是一样能看吗?冯敏红着脸道;这个样子你要我怎么看?我能看得下去吗?小飞笑道;那就等一下再看。说着就直接用嘴封住他的小嘴。并且把她压在沙发上。左手早已爬上她的左胸并在上面不停的开垦着。时儿抚摸时儿揉捏。她的酥胸在他的手里不停的变化着形状。他的右手仍在她的大腿上上下不停的抚摸。冯敏的欲火虽然也给他点燃了，但是她可不想让边上的那两个看着自己就在这里乱来。因此她用劲的把他给推到了冯薇的怀里道;你就会欺负我一个人。你是先和她们两个做的,现在你也先把她们给搞定了才来找我.小飞笑道;我知道你们都是放不下面子,现在大家都不要假惺惺的了,佳佳,薇薇,你们就先和老公来一个.说着就一手抱着一个就吻了起来佳佳和薇薇被他抱在怀里一吻就有点意乱情迷了,薇薇红着脸道;“老公，我们去卧室吧。这里是我的会客室呢。
　　小飞笑道;哪里都是一样的,要不我们还是去浴室吧。我还没有这样玩过呢,你们两个先去把水放好，并脱光了等我。说完就又把冯敏给压在身下。冯敏看自己目的达到了也就没有说什么。
　　小飞的舌头自然的和冯敏的香舌缠绕在一起。手伸入她的衣内解开乳罩并不停的享受着她乳房的温软.她刚被吻了一会身上就热了起来,就在这时她的双峰也被小飞给占领了,她的身体不由自主的在他的怀里扭动着,小飞知道这是她的情欲已经被挑了起来的原因,他抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；你忍了二十多年了,也该好好的享受一下做爱的快乐了,今天我就让你好好的快乐一下。说着就将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头挑逗着她的香舌，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸吮了起来。
　　冯敏虽然也学了功夫，但小飞的技术可不是一般的人可以比得上的，而且他还有一种一和人接吻就会迷失在他怀里的异能，因此，冯敏不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底渐渐荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的本能的欲望。
　　小飞直得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的冯敏已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了，小飞一边吻着一边问道：你觉得舒服吗？
　　冯敏红着脸点了点头道；你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。我还真的被你迷住了.小飞已经不满足这手口之欲了。他一下把她抱在怀里向浴室走了过去.不一会他们就出现在浴室内。冯薇她们两个还真的脱光了,看见他们两个到了就走过来把他们的衣服也脱光了。
　　脱光后一龙三凤的好戏就开始了。小飞就与冯敏吻在了一起。并指挥冯薇用嘴舔弄着冯敏的小麦。要佳佳吸自己的鸡巴,小飞这样一安排她们两个还真的照着他说的做了起来.冯敏的小麦被舔,加上又是被自己的侄女在舔着,本来已经够刺激了,再加上这种乱伦的刺激,使得她的嘴里大声的叫了起来.佳佳则含着小飞的鸡巴在卖力的套弄着。这样持续了好一会。冯敏就首先忍不住了,她呻吟着道;老公,我不行了,你把鸡巴放进来好不好?小飞笑道;就这么一会就忍不住了?那我们换一种方式好了,说着就躺了下来让她坐在自己的鸡巴上,。冯敏一听就骑在他的鸡巴上驰骋起来,然后就要冯薇把小麦骑在自己的嘴上自己则不停的舔弄着她的小麦，还时不时把舌头伸进去舔弄着。冯敏的嘴也没闲着,小飞要她舔弄着佳佳的小麦,佳佳的手则在不停的揉捏自己的乳房。
　　这场面还不是一般的淫乱。他们相处的也很融洽。小飞很是兴奋，他的鸡巴用力的顶着冯敏的小麦,嘴里则舔着薇薇的小麦,还真把他忙了个不亦乐乎.她的鸡巴的每一次的抽动都给冯敏带来极大的快乐。浴室里那没法形容的尖叫声说明了她们此时的感受。
　　冯敏已经陷入那无尽的情欲当中，只知道不停的宣泄着自己的快乐,并摆动着臀部配合小飞给自己带来更大的快感。而旁边的佳佳则一边让冯敏舔着自己的小麦,一边用双手揉着自己的乳房,眼睛则看着小飞大战冯敏的镜头。
　　她的眼睛睁的大大的，因为此时的小飞的动作就像猛兽一样，只知道不停的抽动。佳佳心想要是小飞早上也这样对自己的话,，自己一定会被小飞干死的。而冯敏给她的冲击更大，她的嘴在她的小麦上尽情的舔着,有时候则又是吸着,还有的时候把舌头钻进自己的小麦里搅动着.以至她也爽得也跟着她们两个大声的淫叫起来.冯敏象一个淫妇一样的不停的索取和配合着，嘴里还喊着老公，再大力一点,干死你老婆吧,.已经是一个完完全全的荡妇的模样了.他已经忘了旁边还有一个人还没有尝到小飞的宠幸。就知道如何的索取和如何使自己才能得到做大的快感。随着她一次次的高潮，她终于顶不住小飞的疯狂进攻而一败涂地了,而小飞也陷入了那巨大的快感当中，由于他的头被冯薇坐着,看不到冯敏的模样,因此,他还是在那里不停的攻击着。
　　冯敏再过了一会以后终于无力的滑了下来,佳佳赶紧就坐了上去,她已经被冯薇舔得欲火高涨了.她一坐下去就快速的套动起来,不一会他就爽得大叫起来.这时冯薇也被小飞舔得高潮了好几次,她想不到小飞的舌头竟然可以插到自己的花心里去,那感觉竟然比他的鸡巴一点也不差,加上是他的舌头在舔又加重了一层刺激,因此她也爽得虚脱了,一下就从他的头上滑了下来.现在就只有佳佳一个人在他的身上套动了.她一下就把她翻了下来,然后对她展开了快速的攻击.小飞的攻击又让佳佳尝到了早上那种前所未有的快感。小飞以最快的速度抽送着，他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸允着她的乳珠，手则在另一个乳房上揉搓着，佳佳只觉得那欲望像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，双乳在猛烈的推击中前后甩动，以至小飞的嘴巴都含不住她的乳房了。
　　佳佳亦随着他的动作不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，嘴里的叫声也就越来越大了。
　　小飞也得到了很久从未有过的满足，他为了彻底征服她就继续在那里顽强的奋斗着，他只觉女人的小麦一阵阵的收缩，每插到深处就像有一只小嘴把鸡巴含住一样，而且还在不停的吸着，他知道佳佳就要高潮了，因此他也动得更快了，不一会他就觉得自己的鸡巴谁被一股温热的液体喷在了上面，爽得他差一点就射了出来。


九十二 一龙戏三凤 十三
　　佳佳高潮以后没有一点的力气了，小飞抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，然后用舌头舔着她她那整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和佳佳的眼神交会了，那双令人心悸的星眸宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。小飞一边吻着她的唇一边问道；小鸡巴，舒服吗？
　　佳佳羞红着脸点了点头。刚才的激情,她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，自己是有男朋友的人,现在却在被这个早上还不认识的他恣意的玩弄,但自己又实在是抗拒不了他的诱惑,因为那快感实在是太强烈了,她知道自己已经被他征服了,不然的话是不会这样听他的话的,她想起了有人说过女人是很有奴性的话来.有的没有表露出来只不过是隐藏得很深而已,如果一旦被开发出来了,就会对那个开发的人百依百顺的,那些女奴就是这样来的.而自己怎么会这么听他的话呢?竟然连四个人在一起做爱都没有一点羞耻的心理,难道自己那奴性的一面已经被他开发出来了?想到这里不由的有点迷蒙了,如果是这样的话,那自己还真的是离不开他了.她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，她本想要反抗一下,但在小飞的热吻之下竟然没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那热辣辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.小飞见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得又动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一条灵动的蛇儿，寻找到了佳佳那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌交缠起来。
　　佳佳虽然也是吻坛老将,但她在小飞的热吻下竟然产生了一种自愧不如的感觉,从他最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.她想和他在吻技上和他一比高低.经过一段时间的较量，小飞的舌技终究技高一筹，他的舌尖早已缠绕着佳佳那已无处可逃的丁香柔舌，他的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,使得佳佳的舌头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.小飞只觉得她的香舌柔软滑量腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，佳佳的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””
　　唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，小飞才抬起头来深深的呼了一口气,佳佳不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气就吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!佳佳这时在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看着这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　做我的女人吧，我会让你幸福的。让你的那个男朋友去找别的女人吧,我相信他是不能给你这么美好的享受的,而你又是这么骚,我看你没有我是不行的.小飞抱着娇躯发软的佳佳在她的耳边柔声说道。
　　佳佳没有说话,只是心神迷醉地望着小飞,小飞说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女做爱的事也是知道的,以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而自己的那个男朋友是怎么也不能和他比的,就上一次到自己的家里背一罐气上到四楼就呼呼的直喘气,还弄了一个满头大汗.从这里就可以看出他身体的素质了.而就是不用体力的吻也是不能和他比的.和他接吻的时候虽然也有一种兴奋和幸福的感觉,但和小飞的吻比起来就什么都不是了.和小飞接吻可不是这兴奋的两个字可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,比起自己的初吻还要忘情,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜蜜的,类似触电的感觉到现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.小飞不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，胴体丰满又微微发烫，还带着处子的幽香。小飞在她那艳红的唇上吻了一下道;在想什么呢?小鸡巴，怎么不回答我的话?佳佳娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：我没有想什么,我觉得我现在还不能答应你,因为我们已经谈了有几年了,而且他对我很好,就这样说放弃是不可能的,你能理解我现在的心情吗?小飞笑道：我能理解,你能够这样说证明你是一个把感情看得很重的人.他虽没有得到佳佳的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信再做一次就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.佳佳被他抱了这么久,不但体力恢复了,小麦里那种难受的感觉也跟着来了,小飞的手小慢慢的攀上了她那傲人的胸脯,在上面轻轻的抚摸.佳佳的舌头不再象一开始那样主动了,现在只靠着本能的回应着.当小飞的手捏到酥胸上那颗乳珠时.她不受控制呻吟了一声,接着猛的抓住了小飞那还在使坏的手.她的呼吸变的急促.她将嘴从小飞的热吻中挣脱了出来.胸脯不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.小飞知道她是吻得透不过气来了,就松了口往下含着她的乳珠吸吮起来,佳佳的小麦已经春潮泛滥了,但她还是强忍着,不想在小飞的心里留下一个淫妇的印象.只是不断呻吟着和本能的抱住小飞的头.小飞知道是刚才自己的话让她产生了一种抵触的情绪,当下就分开那已经放松的双腿,就把自己火热的鸡巴给插了入了她的小麦里。他觉得她的阴道是那样的温热,那样的舒服,那样的紧凑,他开始用力的插起来。两人的交合处不断传出来碰撞声，她的爱液不断的流了出来。
　　小飞用力挺动着鸡巴，他俯视着佳佳那妩媚的表情，只见她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把他的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。
　　小飞狂风暴雨般的挺动，佳佳的小麦虽然有充分的蜜液润滑，但她还是有点吃不消，她呻吟着娇叫道：你的鸡巴太大了，你慢……慢一点呜……还是快一点……她紧紧的搂住他的脖子，她现在自己都不知道是要快一点还是要慢一点了。
　　小飞的手狠狠的揉捏着她那浑圆的乳房，她那白嫩的乳峰在他的揉捏下变形，颤抖。他见佳佳自己都不知道要快还是要慢，就让他自己发挥，他翻身抱起她，让她骑在自己的身体上扭动着。
　　佳佳那柔美的小麦一下一下的吞噬着小飞的鸡巴，每一次都高高抬起，重重坐下，小飞的鸡巴随着她身体扭动着进入绵紧的小麦，她套动一会后就前后左右的磨动，使得她的阴道每一个肉环都紧套在鸡巴上箍紧吮吸，然后她俯下酥胸，把她那柔软丰满的乳房挤压着小飞的胸膛，她甜如草莓的小嘴也吻着他的嘴唇，此刻的她已经把一切都忘记了。
　　她细细的香汗滴落在小飞的身上，她那火热的小麦收缩贴紧着鸡巴轻微的颤抖，细腻柔软的阴道挤压着小飞的鸡巴吸吮着。小飞紧紧地抱紧她那柔韧的细腰，鸡巴紧紧抵着他美妙的阴道深处一下一下的钻探着。
　　佳佳大声的呻吟着，她的嘴唇迎合着他的亲吻喷出醉人的香气；老公，我好喜欢和你做爱，我以后就做你的女人吧。
　　小飞知道她现在已经被自己完全的征服了，当下一边往上顶着她的小麦一边笑着道；我在就等着你的这句话了，你以后就是我老婆了，让你的那个男朋友见鬼去吧！说着就把她又翻了过来采取了主动。
　　你怎么又到上面来了？佳佳娇嗔着缩紧阴道夹了夹了他的鸡巴一下。
　　小飞呵呵笑道；我舍不得你用那么多的力啊，这样我们就可以多做一会了。我要永远让你知道你老公的厉害，只要你想要，我随时都可以让你吃得饱饱的。
　　佳佳一边用力的摇动着她那圆润的翘臀，让他那硬挺的鸡巴在自己的小麦里画着圈，一边娇呻吟着道；好啊，我现在就要，我还没有看到你射精呢，你射给我好吗？我很想尝一尝让你射的滋味。我现在又要高潮了，你就射给我吧！
　　小飞笑道；这可是会做妈妈的哦，你做好了准备吗？
　　佳佳呻吟着道；一次就会做妈妈吗？你射吧！如果真的有了我做妈妈也很好的。我有的同学都做了妈妈了呢。
　　小飞笑道；那我就射了哦，说着就松开了精关，一轮密集的子弹就射进了她的小麦深处，射得佳佳全身都颤抖起来，她大叫着道；好美，——啊，——老公，你的子孙都射到我肚子里去了。
　　就在这时，小飞的背上觉得有两个肉球在滚动着，接着又听到一个声音道；老公，我也要，我也要你射给我。


九十三 一龙戏三凤 十四
　　小飞转过头看了一眼背上用乳房给自己按摩的冯敏笑道；你是不是也想做妈妈了？你的年纪倒也是应该做妈妈了，我听说你这个年纪做妈妈最合适了，那我现在就让你尝一尝射精的滋味，说着就从佳佳的身上滑了下来把她抱在了怀里。
　　冯敏早就恢复了体力，在边上看着别人做爱可是一件很难过的事，现在一见佳佳被小飞射得全身都颤抖了就再也忍不住了，因此就在小飞的背上撒起娇来，她想，杨佳都兴奋得忘形了，那滋味就不是一般的爽了。
　　冯敏那嫩白的肌肤没有半点瑕疵，犹如天鹅般优美的修长雪颈令人神往。丰乳雪背相辉映发出炫目光彩。她轻柔的展开双臂，如春葱般的纤纤玉手抱住了小飞的脖子。小飞见了也不觉的有点心动神摇，他拉开她的手就在她的身上吻了起来。
　　他那灵活的舌头在她那白嫩如玉肌肤上不断的滑过,所到之处无不留下一道道水渍.她那娇嫩的肌肤被小飞的舌头不断的扫过,冯敏顿时感觉到一种来自灵魂的颤栗开始在体内蔓延,白皙的肌肤转眼间就被染上了一层诱人粉红色,丹田小腹之下一股热流也随之开始躁动起来.她的身体一紧,一只手已经中攀上了胸前高耸的乳房,并且在上面不断抚摸揉捏.使得她的乳房隐隐的有点发涨，一种又酸又酥的感觉迅即传遍了全身。乳珠在他的揉捻之下很快就挺立起来,顶端那两颗粉嫩的乳珠是那么的迷人.小飞含住一只就吸了起来。
　　他的另一只手攀上了她的另一只乳房，然后用两根指头在那颗柔嫩敏感的乳珠上拉起来再放下，乳珠受到刺激很快就涨红挺立起来,冯敏在他的玩弄下，那温暖柔软的胴体不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵呻吟如鸟鸣莺啼般动听。
　　小飞见这样一边动着一边吸着乳房不是怎么舒服，就又把舌头探进她的嘴内游动着。冯敏见了也吐出了香舌和他的舌头厮缠在一起，两人就这样你来我往的互相引逗着，两人的情欲都被激发了出来。
　　小飞似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵猛吸，把她的口水都吸进了了口内，手则在她赤裸的肌肤上肆意游动着。冯敏刚才看到佳佳和他较量过，也就学着佳佳的样子反攻起来，她尽力的想把小飞的舌头吸进自己的口里来，但她哪里但是小飞的对手？她的舌头被小飞吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的呻吟。
　　强烈的刺激使得他的情欲越来越不可收拾了，她的身体在他身下扭动起来。小飞也大力的抽动起泡在她的紧窄的小麦里的鸡巴，她的小麦柔软。阴道内的嫩肉一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的鸡巴，带给他无比的快感。
　　好胀啊……好满……老公……我感觉到了……你的鸡巴好大……我好舒服……我要你……用力干我……”
　　她大身的叫着，也许是受了佳佳的传染吧。她那娇媚的淫叫声使得小飞更加的兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把冯敏刺激得更加的兴奋了，呻吟声也越来越大，她挺动着娇躯迎合着他的抽送，口中还不断的大呼小叫着。
　　她的嘴里大声的呻吟着，双手紧紧抱着小飞，一双雪白的大腿盘绕在他的腰间，她的臀部往上面用力的挺翘着，纤腰扭摆着。俏脸酡红，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的粉红。
　　小飞知道这三个女人就冯敏的功夫最好，因此她的耐力也最强，所以她就更加急速的挺动起来。那“叽巴……叽巴”的抽插声，“叭……叭”的撞击声，“嗯……啊”的呻吟声，好几种声音都交织在了一起，组成了一曲做爱大型交响曲。
　　经过十多分种的肉搏大战后，冯敏长长的呻吟了一声，他的小麦深处剧烈地抽搐起来，阴道内的嫩肉一阵阵的紧缩，整个娇躯都瘫软下来，象八爪鱼般紧紧的缠在小飞身上，小飞继续的冲击了几十下后就停了下来，但他的鸡巴却没有拔出来，他知道就一次高潮的不能让冯敏满足的。
　　小鸡巴，是不是很舒服？小飞在她的唇上亲了一下笑着问道。
　　舒……舒服……太舒服了。冯敏红着脸喘息着道。她星眸微启，语气中饱含着无限的满足与娇媚，深深的沉醉在高潮余韵里。
　　小飞笑道；现在的人都喜欢玩刺激的东西，现在你没力气又玩不了别的，我们来玩点别的怎么样？
　　冯敏红着脸道；反正我听你的，你想怎么玩就怎么玩好了。小飞笑道；我就知道你也不会例外的，我就让你好好的爽一下吧。说着就把他的鸡巴拔了出来放在她的两个乳房之间道；你用两只手抱紧一点，我们先来个热身运动。说着就把他的鸡巴在她的乳沟里来回的推动了起来。
　　由于小飞的鸡巴刚从她的小麦里拔出来的，而冯敏的小麦里又满是淫水，因此小飞的鸡巴也沾满了淫水，他的鸡巴放在她的乳房中间就和放了润滑剂一样，抽动起来很是舒服。他一边抽动着一边笑道，小鸡巴，感觉怎么样？
　　冯敏也是看过一些三级片的，但这样的乳交却是没有见过，现在自己的两个乳房在他的抽插下激烈的动荡着，乳房上传来的快感使得她既刺激又兴奋，而这时冯微也坐了起来在边上看着，因此还还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道；你什么时候学会了做这样的事？我们不要这么做好吗？这样做很羞人的。
　　小飞笑道，这有什么好羞人的，就连口交大家都想玩，做这个乳交就更不在话下了。冯敏在他的抽插下身体颤栗着道：“不要玩这个行吗？我们还是和以前一样的做好不好？
　　小飞笑道；既然你叫了我老公，我就有责任让你享受到所有性爱带来的快感，做爱的时候先调情是很有必要的，这不但能加强两人的感情，而且可以让你享受到和做爱不一样的快感。你是怕你侄女笑话你是不是？你放心，等一下我跟她玩个更刺激的给你看一下，这样你们就谁也不会笑谁了。以后我们可是要把那些看过的都要做一次的，你就不要怕羞了。今天我就好好的教教你，让你能够尽情的享受做爱的乐趣。
　　冯敏也知道他说得不错，以后在一起的时间可多了，如果这样怕羞的话就什么也不要做了，当下也就抱着乳房让他抽插起来。
　　小飞玩了一会就让她伏在浴缸上道；今天我们就多玩几个花样，现在我要从后面进来了，把屁股翘高一点。冯敏听了就把她那白嫩浑圆的屁股对着小飞高高地翘了起来，小飞见了就把鸡巴插了进去，然后就挺身狂猛地撞击着她那充满了弹性的屁股，一阵啪、啪的肢体撞击引发出了一阵阵激烈的脆响。冯敏被他撞得兴奋的大叫起来。
　　高潮一浪接一浪的袭来，将冯敏的情欲推向了顶峰，小飞的强猛的冲刺已经令她不知道泄了多少次身了，现在她那白里透红的胴体上香汗淋漓，体内被撞得汩汩有声，好似灌了气进去一般！肢体撞击震得汗珠儿四处飞溅。
　　冯敏的口中的呻吟已经和尖叫区分不开了。但她的屁股却还在那里向后面用力的顶着，她已经沉浸在情欲的高峰里。小飞见她这样骚就抱着她坐到了地上，让她坐在自己的鸡巴上由她去自己发挥。
　　她双手扶着谢琅的双腿，背对着小飞支撑起她那香汗淋漓的身体，尽力摆动着那肥嫩浑圆的屁股用力地撞击着小飞的鸡巴，欲火从湿热的小麦不断地向全身燃烧，她娇喘嘘嘘地尽力支撑着，贪婪地享受着那激情的快感，直到耗尽腿上的最后一点力气才无力地坐到他那湿漉漉的鸡巴上呻吟着道；我实在不行了，老公，你怎么这么厉害啊，把人家都快累死了还这么硬？你要什么时候才射给我啊？
　　小飞笑道；你想一个人淘我的精子是不可能的，等你不行了的时候我会给你的，你就放心地玩吧！你要是不行了就我来好了。
　　冯敏忙扭了一下屁股道；让我歇一会吧！我喜欢在上面做，我还是第一次在这样的地方做呢，在这里做这样的动作真的比床上做还要方便。说完就伏倒在他的双腿上呼呼的直喘粗气。
　　小飞见她没有力气了就为她按摩了一会，不久她就恢复了过来，她躺在他的怀里道；太爽了，我都有点受不了。小飞摸着她那丰满的乳房笑道；你老公我厉害吧？别说你们只有三个人，就是再来几个也不在话下。冯敏红着脸道；你最厉害了行了吧？都说男人都喜欢吹牛和自夸，看来你也是一个这样的人了。
　　由于她坐在小飞的鸡巴上没有动，她的欲火不住的攀升起来，小麦里那种又胀、又酥、又痒的感觉使得她又难受了，她这时感觉到自己的双腿上又恢复了些力气，于是便再次挺直了身体，又在小飞的鸡巴上扭动起来。小飞见她没有多少力气了就双手抓着她的要配合起她来，他用力的抬起他的身体，然后又狠狠的砸下去，这样一来那强烈的刺激更是越来越猛烈了。
　　小飞丝毫未曾顾及怜香惜玉，他挺直身躯，伸手搂住冯敏的腰，每一下都是顺势直接挺入她小麦的深处，他一手搂着她的腰，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰。他昂扬的鸡巴在冯敏那美丽的小麦里抽插着，带动着她的身子一顿一顿的，这样的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他一边享受着冯敏的窄小而有弹性的小麦的摩擦，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的乳房顶上的乳珠。充分感受她那滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　冯敏气喘吁吁地耸动着屁股，鸡巴在蜜穴里进进出出的抽插着。冯敏微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：嗯……老公……你老婆好爽……好爽……用力……啊……太舒服了…
　　她禁不住娇声的呻吟着，享受着这激情的快感！良久，她觉得浑身又渐渐的酸软下来，而小飞的鸡巴似乎却越来越硬，这令亢奋中的她有些吃惊：他的鸡巴真是太强了！
　　小飞象一刚发情的公牛一样，他的鸡巴风狂的吞吐着。冯敏这样的疯狂还是头一次，不一会那巨大的快感使她忍不住的大声的呻吟起来，身体随着小飞的动作而激烈的扭动着。小飞愈战愈勇，不一会冯敏的身体又颤抖了起来，小飞知道她已经没有多少力气动了就又松开精关在她的小麦里扫射起来，把冯敏爽得大声的叫了出来。


九十四 一龙戏三凤 十五
　　小飞见冯敏不行了就从她的身上下来了，只见冯薇正在揉着自己的乳房，另一只手则在自己的小麦上揉搓着，小飞见她的皮肤不但白嫩得象婴儿一样，还隐隐的泛着异彩，要多漂亮就有多漂亮。而她的小麦也是白嫩嫩的，中间的小溪泛着艳丽的粉红，由于是她发情了在自己揉着，还有很多晶莹的液体流了出来，还真是养眼极了。她的小腹平坦光滑，胸前的双峰就象小山一样的傲然挺立着，就象象牙雕就的一样泛着莹白的光彩。上面的那两点更是红的娇艳欲滴。脸上更是春情荡漾，一张粉脸娇艳欲滴，她的眼睛微微的闭着，正陶醉在自己的自摸的快感里。都说发情的女人最能令男人动心，小飞现在知道这话是说得不假了。就连自己都看得心痒痒的了。他一把将她抱在怀理一边在她的乳房上揉搓着一边笑道；小骚货，你怎么在这里自摸起来了？难道就一会儿都等不及了？
　　冯薇看了一眼她那还是挺翘的鸡巴红着脸道；我还以为你不行了呢，我看到书上说男人射了精是要休息一断时间才行的，你现在都射了两次了。我想你今天是不行了的，想不到你的鸡巴还这么硬，你还真不是一般的变态，好象人的生理现象在你这里都不同了。
　　小飞笑道；这是我的功夫练得还好的原因，练功夫本来就是挑战人的极限吗，有点不同是当然的了。想不到你还这么骚，真不知道你是怎么熬过来的，虽然你想要找一个你喜欢的人，但你就没有想过去找个什么一夜情的吗？现在的人不太在乎是不是处女你应该也是知道的，好象对找一个你喜欢的男人没有多大的影响吧？
　　冯薇被他揉得很是舒服，不由的低呻吟了起来，她不明白怎么他摸起来和自己摸的感觉完全不一样？她听了小飞的话以后呻吟着道；我不是说过了我要把我的第一次送给我最喜欢的人了吗？其实我原来没有这样骚的，都说女人一旦和男人做了爱是很难忍受的，大概我也是这样吧，而且是在这里看着你们做爱，如果不骚就是不正常了。我可从来没有想过去搞什么一夜情，我是不会随便的和别人发生性关系的。只是我不知道怎么的一见到你就很喜欢你，要不我是不会带你到我的房间里来的，以前不是要好的朋友我是从来都没有带来过我的房间的，想不到阴差阳错的被你上了，这也许就是有人说的缘分吧！
　　小飞笑道；原来你一见我就喜欢上我了，这么说不是我泡上了你，而是你把我给泡上了？
　　冯薇娇嗔道；如果不是我喜到欢你，我会陪着你到处转吗？我很相信缘份的，自从被你上了以后，我的感觉告诉我，就是你了。这个世界上只有你才是适合我的人，我等了很久。终于等到你了，有的人是一辈子也等不到自己的意中人的。既然我等到了，我就要抓住。我觉得我如果再不抓住你的话，以后我就没有什么机会了。
　　小飞笑道；说起来你也真够很可怜的，为了让自己喜欢的人惊喜一下就放弃了自己那美妙的性爱。还是我们男人要幸福一点，不但没有人来验证你是不是处男，还可以拿自己上了多少女人来在朋友面前吹牛。
　　冯薇道；这有什么牛可吹的？每一个人都有自己的生活方式，还有的人是性冷淡呢，并不是每一个都是喜欢有几个情人的，只不过这样的人少一点而已，我就是这样的人，我认为，这样的乱交是对自己不负责任的一种表现。
　　小飞笑道；你现在不是在你的情人身边吗？我现在不是你的情人吗？我才不相信你会做我的女人呢，你不但是大学生，而且是这么的漂亮，而我不但没有进过学校，而且还有一大堆女人，你会甘心做我的女人？
　　冯薇道；你就不要说这样的话了。我是真心想做你的老婆的，想起来我也好可怜的，找了这么多年，找一个老公都是和很多的人共有的。不过只要你对我好，我需要的时候能满足我就可以了，找男朋友不就是要找一个能满足自己的人吗？你的那些女人是怎么弄到手的？不会是和我一样碰进去的吧？
　　小飞笑道；我不和你一样，我练的功夫很需要女人，所以，只要有美女喜欢我，我都是来者不拒的，我才不去想那些什么爱情的事。其实要想俘虏美女，只要把那个爱字丢掉就可以了。我从书上看到有人说，女人都有着从一而终的想法，你只要上了她，以后晚上不让她虚度，而且能够养活她们就行了。他还说，女人缺少的不是关爱，而是虐待。只要把自己扮演成一个性交流氓的角色。你到得到美女的机会就不远了。而我也就是这样有了好几个女人了。
　　冯薇有点不信的道；你这是一种什么谬论？照你这样说，那大家都去做流氓算了。
　　小飞笑道；其实他说的也是很有道理的，而且他还说自己还有切身的体会。他说；有很多好男人总是怀着异常崇敬的心情与广大的美女们友好相处，他们总以为这些美女只可远观而不可亵玩的，他们把美女看成了花瓶，不敢触摸，害怕一不小心打碎了她，这是一种非常可怕的相处模式。美女是个怪物，你越怕失去就越容易失落。美女没什么不可以抚摸的，如果一个女人跟你吃了一顿饭，再跟你唱了一整晚的卡拉OK，或者跟你在酒吧喝酒喝到凌晨，开不开房暂且不说，如果自始至终你都没有抓过她的手或者搂过她的腰，那她下次绝对不会再跟你这样的装逼男人出来玩，她不想郁闷至死！一个男人对一个女人的过度绅士那就是对她的不尊重。并不是所有的女人都渴望与异性保持距离，她们几乎都渴望找个理由将自己灌醉，而肆意地享受被人强奸的全过程。她们一辈子也不会说出这样的梦想，只有那些坏男人才可以成全她们。在女人的眼里，男人只有做一只披了羊皮的狼才会更显可爱，希望女人对自己另眼相看的所谓好男人其实才是最愚蠢的，他们一辈子也搞不到几个象模象样的美女，美女，只有看见了就上才有机会搞到手，那些装绅士的人是弄不到美女的。
　　他还说；好男人为什么总是孤独的？因为他们太善良了，善良到失去了强暴她人的勇气。而在我看来这个世界上没有真正的强暴，所谓的强暴都是被那些女性所默许的情况才得以发生的，几乎所有美女的第一次都是在“半强暴”的状态下发生的，换句话说，没有强暴，美女永远也成不了女人。当然，那些把自己的身体当筹码拿自己去获取利益的人是例外的。
　　有些男人就不要说他去强暴谁了，他连说话的胆量都没有。比如说他可能一个人到某处吃饺子或者麻辣烫什么的，正好遇到一位让他心动的单身女子坐在自己的对面，趴在同一张桌子上，在这样的情况下，他却一声不吭地吃完自己的东西屁股一拍就付帐走人了。走了之后才后悔不已，想回头再找那女子，却已经不见了踪影。早知如此何必当初？拼命把自己伪装成一个文质彬彬的知识分子有何意义呢？难道等待那女子主动来搭讪你？你还真把人家当鸡呢！因为想做好人，因为虚伪，因为懦弱，压抑了自己丰富的情感，错过了一次又一次的美好爱情，这就是好男人的悲哀。
　　一定会有人会说自己成为光棍的原因不是因为没有胆量，也不是因为自己的善良所致，而是因为自己长得太丑，或者自己没钱。关于这个说辞，那也是——借口！绝对的借口！
　　你们可以到街道、酒吧、饭店、网吧看看，有多少美女身边的男人是俊朗、阳光的？他们一个一个全都牛头马耳、摇头晃脑、不学无术、狂妄自大的，为什么女人们都喜欢这样的男人啊？——孬呗！装有个性呗！真正优秀的女人不会在乎你的学历、金钱与职位，甚至你是个流浪汉、瘾君子，她们也会心甘情愿地为你去坐台甚至是卖身。
　　我就碰到过这样的女人，因为那时候我没有钱，所以我就很孬，孬至不分场合地要强行与她交配，她只好无声地迎合着我。后来我好一点了，我身边这样的女人几乎绝种了，为什么啊，因为我太把自己当东西了，我有了一份很体面的工作，有了不错的收入，于是我就把自己当成了好人，这么一来，女人们全都离我而去了，我屡屡沦落到整天自慰与四处招妓的地步。
　　曾几何时，有个女人躺在我怀里，用一种异常疑惑的语气问我：跟你上床的女人到底有多少啊？我说：大概三个吧。她于是一把推开我，很轻蔑地对我说：原来就这么几个啊，还不如跟我上床的男人多。说完就撅起嘴巴郁闷去了，其实我知道她很后悔跟我这样没用的男人上床。
　　后来，又有个女人躺在我的怀里，用一种异常疑惑的语气问我：跟你上床的女人到底有多少啊？我说：大概一百多个吧。她于是很崇拜地对我说：好厉害啊！说完把我抱得很紧很紧，在那一刻，她非常害怕失去我。
　　曾几何时，我跟一个女人发生了关系，完事后，我把她抱在怀里使劲地亲吻，然后下楼给她卖了牛奶，将吸管插好递给她，小心地说：亲爱的，你喝吧，不要饿着。她说：你这人好烦啊，别打搅我睡觉！说完，转过身去，背对着我睡着了。
　　后来，我又跟另外一个女人发生了关系，完事后，我坐在床边，背对着她，独自一人抽起了香烟，她从我身后将我紧紧地抱住，将头枕在我的后背，小心地说：亲爱的，你怎么了？不高兴吗？我什么也没说，只是抽烟，带着很忧郁的神情，表现出对她无所谓的态度。后来这个女人一直抱着我，泪水从我的颈椎一直流到我的肛门。
　　冯薇在他的怀里笑成了一团，她一边笑着一边说道；太夸张了吧？都流到肛门上来了，不过这个家伙说的还真的很形象的，只是并不是所有的人都是这样的。
　　小飞笑道；你也觉得很有意思了是不是？不过，我也认为这样的人就是有也是很少的，大多数的人还是很自爱的，不过如果有人不顾一切的去追她们的话，也是可以追到她们的，因为有些小女孩根本没有是非观念，也是不管他有没有钱的。图的都是一时的痛快和刺激，如果有一能说会道的人来追她们，也不是没有可能追到她们的。有些不要脸的人很容易追到女人这一点也是真的。有很多的女人都是闷骚型的，虽然她们外表装得很高贵，其实只要有人去追她们是很容易上手的。还有很多一时失意的人在感情空虚的时候，也很容易让那些胆大不要脸的人钻空子。因为她们这时很需要安慰和刺激，一旦有个自己并不讨厌的人来关心自己就会很容易迷失。
　　冯薇把他的鸡巴塞进自己的小麦里一边套动着一边呻吟着道；我们不要去说这些东西了好不好？你摸得我已经很难受了。你追再多的女人都没有关系，只要我能满足就行了，如果你不能满足我的话，我也去找一夜情好了。
　　小飞见她竟然自己动手了就知道她是真的忍不住了，于是也就配合着她往上面顶了起来。他一边顶着一边玩着她的乳房，把她的乳房揉搓成各种各样的形状，偶尔还用手指拉拔着她的乳珠，把冯薇玩得娇叫不已。
　　冯薇坐在他身上摇动着她的细腰，她的身体后仰着，双手向后抓着小飞的脚支撑着自己的身体，性感的圆臀一吞一吐着小飞的鸡巴，她前后摆动她那圆白的屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情。
　　小飞一边玩着她的美乳一边笑着道；看你那个骚样，是不是很美？
　　美……极了！我从……未……享受过……这种……美感……她一边挺动着自己的身体一边娇媚的哼着道。
　　小飞见她这么动情了就对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。冯薇的玉手撑着他的脚闷哼着。随着小飞的阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的阴道夹得他的鸡巴一阵阵酥麻，于是他顶得越来越快了。
　　冯薇用力的挺动着自己的屁股，她的樱桃小嘴夸张地张开，乌亮的长发在飘舞着。喔……喔她口中不住的压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸，口里娇喘吁吁，美腿摇摆着，脑袋一晃一晃的。狭窄深邃的阴道里一股股的淫水被小飞的鸡巴带了出来。好一副淫靡的画面！


九十五 一龙戏三凤 十六
　　小飞和冯薇又做了十多分钟后，冯薇已经爽得没有力了，她一下子就倒向了后面，差一点就把小飞的鸡巴滑了出来。小飞忙抱着她的腰她才没有倒下去。她喘着气断断续续的道；我不行了，没有力了。
　　小飞笑道；我看你还没有过瘾一样，你要不要再来一次？
　　冯薇喘着气道；我现在都这样了，你看我还能来吗？今天玩得太疯了，我想一天半会是很难恢复力气了，现在我的全身都软软的了。
　　小飞笑道；只要你想要我就可以让你再做下去，今天我就好好的让你爽一次。
　　冯薇喘着气道；那就再来一次吧，做爱的感觉真的太好了。
　　小飞听了就帮她按摩了一会准，冯薇果然觉得又有力了，由于小飞的鸡巴没有拉出来，她就这样的坐在他的怀里套动了起来。她一边动着一边呻吟着道；真的太爽了，想不到你还有这一手，以后我是真的离不开你了。
　　小飞一边抓着她的乳房迫配合她的动作一边笑道；这没有什么了不起的，光是这按摩的事你也可以做的，你现在也有一点内功了，做按摩已经绰绰有余了,只是没有真气效果差一点而已,但要解除疲劳还是可以的,只是你不知道用而已.他一边说着一边揉捏着她浑圆的乳房，白嫩的乳峰在他的揉捏下变化着各种各样的形状.冯薇那肥嫩的的小麦吞噬着他的鸡巴，每一次都高高抬起，重重坐下，鸡巴随着她身体的扭动着进入着她那绵紧的阴道，她有时套动着,有时则前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在鸡巴上箍紧吮吸着.她那涓涓的香汗滴落在小飞的身上，火热的阴道收缩贴紧鸡巴轻微的颤抖，细腻柔软的阴道挤压着龟头吸吮着。又做了十多分钟后她就又不行了。她一边套动着一边重重的喘息着道：老公……我又来了……三次了……啊你射给我吧！受不了了啊……射吧……射给我.小飞笑道;你也想做妈妈了?这可不行啊?你要是也帮我生个儿子的话,那你姑妈不就要做姑奶奶了吗?那我不是要比她小一辈了?冯薇呻吟着道;我们都是你的女人,我们的儿子都叫你爸爸,你怎么会小了?我不管,她们两个都被你射了,我也要,你不能厚此薄彼.小飞笑道;这么说我不想给你都不行了,不过有你这样的美女做我孩子的妈妈也是一件很爽的事,说着就抱紧她柔韧的细腰，鸡巴紧紧的抵着美妙的阴道深处快乐地释放起来,他的鸡巴在她的阴道里一冲一冲的,射得冯薇全身都抖了起来.冯薇紧紧的抱着他，嘴里大声的叫着道;太美了,怎么会是这样?我的阴道深处都被你冲得麻麻的了.小飞射了一会以后就又把精关收紧了.冯薇仍在娇喘着，她的嘴唇迎合着他的亲吻喷出醉人的香气;老公,和你做爱真是太爽了.小飞笑道;只要你想要，我随时都可以给你的啊.她轻轻的摇动着她那圆润的翘臀，让仍然硬挺的鸡巴在阴道里画着圈，嘴里呻吟着道;我不行了.我又没有力气了.小飞笑道;可是你还在那里摇着啊,我看还是再来一会吧!说着就将鸡巴向前用力顶去，冯薇贝齿紧咬朱唇哼叫着,两手紧紧的抱着他的腰,圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着“喔！别动……我……完了……我完了她的高潮终于圆满的完成了.小飞的鸡巴顶紧她的阴道，只觉她的阴道含着龟头在蠕动着，如涌的热流烫得他的鸡巴一阵阵的温暖。
　　小飞见她们三个都不行了就笑道；看来你们三个都不行了，想要走路都要老公来帮你们一下才行了，说着就帮冯薇按摩起来，不一会她就恢复了力气，高潮刚过的冯薇抱着他给了他一个吻，深邃迷离的杏眼媚眼如丝地凝视着他，然后深情款款地腻声道：老公，你太伟大了，给了我们快乐还帮我们解除疲劳，你真的可以做情圣了，做你的女人真的好幸福。我知道用真气做这样的事是是很消耗真气的，你对你的女人真是太好了，我决定，从今天起我就是你的女人了。
　　小飞笑道；你都快做我儿子的妈妈了，想不做我女人都不行了，我可是经过你们的同意才给你们下种的，如果我的儿子没有了我可要找你们到帐的，你可要好好的记住，如果你们看上了别的男人，也得把我的儿子交给我。说着就给冯敏和佳佳也按摩了一遍。
　　佳佳有点不信的说道；你就这么有把握我们三个都会给你生孩子？这有点太武断了吧？就是种马也那样这么高的基数吧？你可不要这样来吓我们，我可还没有要做妈妈的准备，我还没有毕业呢。
　　小飞笑道；你这时才这样说已经晚了，是你自己要我才给你的，就是她们两个都是看到你要了她们才要的，她们两个都可以做证，你想不都不行了，你还是准备做妈妈吧，我说的可是真的，因为我发现你们三个今天都是危险期，最适合我做爸爸了。而我的精子的生命力可不是一般的强，你们三个是一定会中奖的了。
　　佳佳不信的道；不会吧？你连我们是不是安全期都知道？由于我没有打算和别人做爱，就能我自己都没有去算哪些天是我的安全期呢。
　　小飞笑道；我可是学过医的，以我的功夫知道你们的生理现象那是小菜一碟，再说我只要想要你们怀孕的话，你们就是安全期，我要你们怀孕也是很容易的，现在不早了，我们可以出去了。大家这才注意到天都快要黑了。
　　四个人来到客厅就看到老冯坐在了沙发上，他一见到小飞就站了起来道；你到哪里去了？打你的电话打不通，我去找慢一点他说你没有到他那里去，我去学校也没有找到你，于校长说你换了衣服就走了，你这不是跟我捉迷藏吗。
　　小飞笑道；你有什么事来找我？我就在薇薇的房间里和敏敏还有佳佳在一起玩，我的手机没有电了，我也在找你呢，你先说找我有什么事吧。
　　老冯道；他们真的把那个矿全部给我们了，这都是你的功劳，那个矿也就是你的了，他们的人明天就要走了，我们明天就要去接管，我帮你管一下是可以的，但你总不能要我一个人去做吧？
　　小飞严肃的道；你知道我为什么要化装去吗？就是要他们认不出我来，我们今天把他的矿夺了过来，你以为他们会甘心吗？他们只不过是故做大方而已，因为他们只要找到了我把我干了以后，这个矿就还是他们的，他这样大方的答应我第一个是怕我对他们下毒手，第二个是想麻痹我，只要我一露面他们就会暗杀我，他们都是混黑道的，那杀人的手段可是层出不穷的。我一去的话不是又把我暴露了吗？所以这个矿就只能由你一个人去干了。
　　老冯想了一会道；我也知道他们是不会甘心的，不过我没有想到他们会暗杀你这一点上去，我还认为只要你在这里他们就不敢来闹事了，你想的不错，他们打不过你还可以用枪来对付你，我知道他们是有枪的。你还真的只能在暗处。只是我们有好几个人是一起去的，如果他们抓住我们其中的一个逼问你的下落，他们不也能知道你的下落吗？
　　小飞道；这个倒不用担心，我已经对你们说过了，认识我的人只有你一个，她们几个这样说不认识我就行了，他们是不敢明目张胆的来调查我的，因为他们知道他们的那点功夫比起我来差得远了，我要弄死他们是一件很容易的事，而且会不露一点痕迹的，只要你们几个出一点事我就会怀疑是他们干的，他们才不会做这样的蠢事。所以，如果我不公开露面的话，他们除了暗中调查以外就没有别的办法了，如果我象老板一样的在那里指手画脚的就中了他们的圈套了。因为我去比武的时候是我的本来面貌，他们只要对照一下就知道了。如果我不去的话，他们就是以后见了我也是不会把我往那上面扯的。我这不是怕他们，只是我不想杀人。只要我在暗处你们就会很安全，而我也就会没有事了。至于这个矿的事，那是我们两个一起干的，当然就是一人一半了，以后赚了钱的话你交给我就可以了。
　　老冯道；但那个矿都是你一个人得来的，我可不敢要你一半，看在我以前占了股的份上我要个三成就差不多了。但你要我帮你管理我还真的不怎么敢，如果你怀疑我贪了你的钱的话，我就连怎么死的都不知道了。你最好弄个人来管财务，这样就要好一点了。
　　小飞笑道；你这么一说还真没有想到要弄我的钱，只是现在我还真没有人来管这个事，要不就让敏敏来管吧，她这个大学生开个什么影楼太大材小用了。我跟你说，你不要担心我会怀疑你，因为我会读心术的，你只要没有往你的腰包里塞钱，就不要担心我会怀疑你。至于股份的事还是我们一人一半，这事就不要多说了。
　　老冯笑道；这样就好了，她是你老婆，由她来帮你管钱是最好了，女人都是帮夫不帮家的，我的担子也就轻了一半了，看来我不久就可以做舅舅了。我等做这个舅舅可等了好多年了，看来不用多久就可以如愿以偿了。
　　冯敏红着脸道;你怎么拿我说起事来了?你做舅舅有什么开心的?做外公才真是开心的事,只怕到时做了外公就不把做舅舅当回事了.冯薇在她的大腿上捏了一把嗔道;你怎么说到我的身上来了?看我不掐死你.老冯笑道;这都是值得高兴的事,你们就不要闹了,现在到了吃饭的时候了,小飞现在是一家人了,就在吃了吧.对了,你在那里守材料的事我找人来帮你守吧,我找的人你不用怕丢东西,如果有什么不见了的话,你找我说一声就是了.我看你住在别人家里也不是办法,干脆和你奶奶住到我家来算了.小飞笑道;你帮我找个守材料的人还差不多,至于住到你家里来就免了,如果市里那帮人一来摸底的话就一摸就中了,所以,过了今天晚上以后我都不会经常来了,等以后我找个借口把他们收服了以后再说吧.我也觉得住在别人家里不方便,正想找个地方去住呢.冯薇道;我家没有建这个别墅的时候还有一处房子,你就先在那里住着好了,反正你家的房子不用几个月就建好了,就不要到处去找了.老冯笑道；就这么办,明天我叫两个人去收拾一下,你下午就可以搬过来了.小飞见只住这么一段时间也就没有反对了,要自己去找的话还真不容易找着合适的房子.这时老冯的老婆和佳佳把饭菜端上来了.小飞吃了饭就回到了那个棚子里.


九十六 美女弄玉箫
　　小飞到小溪里洗了一个澡就躺在床上看起书来，也不知道过了多久，他听到一个人的脚步声传了过来，他知道这是一个女人，因为那个女人的脚步很轻盈，他有点不明白了，难道是小琪这小丫头又来找自己了？直到脚步声走近他才听出这不是小琪的脚步声，也不是燕子和她母亲的，他有点不明白了，那又是谁会来找自己？
　　就在这时脚步声已经到了门口，他抬头看了一眼，见是杜鹃的女儿小美女，他坐了起来笑道；你这小丫头是不是食髓知味了?前天晚上连都动都不能动了,今天就又来了,你现在还小,做多了爱对自己的身体是不好的.他以为外婆的话是经验之谈,因此也就把这话拿来教育小美女了,他还真不想这些小姑娘为了做爱而对身体有影响.小美女一进来就倒在他的怀里红着脸问道；你是不是生了我妈的气了？昨天和今天她都躺在床上哭,连饭都没有吃,你是不是骂了她?要不我妈妈是一个性格很强的人,就连我爸爸都不怕的,也只有你才会让她这么伤心,你是不是说过不要我们了?她什么地方得罪了你?你不要生气好吗？我妈也是有苦衷的。
　　什么苦衷？小飞对她的这话来了兴趣了。他一边摸着她那柔软的娇趣一边问道。他不是什么柳下惠,有美女自动入怀,他是不会放过这样的机会的.小美女有些难为情的道：我说了，你不许笑我。
　　小飞笑道；我笑你干吗？你更都是我的老婆了，我的义务是好好的爱你，而不是笑你的，我对我的女人都是一样的喜欢的。
　　小美女听了他这话眼睛一亮道;你还把我们当你老婆吗?那你是不会丢下我们了?其中也包括我妈妈和我奶奶?小飞笑道;那是当然了,我什么时候说过不要你们了?你们这样的美女是很难找的,我是不会轻易放弃的.小美女在他怀里扭动着道,那我妈妈怎么哭了,要不是你说了她什么她是不会这个样子的,她这两天整个人都憔悴了.我问她是怎么回事她又不说,只说你以后不会要她了,听了你这话我就放心了,这两天我的心都被她哭痛了.小飞笑道;不会吧?我就说了她一句不要在外面乱说话,她这还真是有点小题大做了.你不知道女人都是很敏感的,特别对自己喜欢的男人,那是半句不好的话都会联想起很多的想法的,大概他听了你的这句话就以为你不要她了.我妈是太喜欢你了,要不是不会哭成这样的.小飞温柔的在她的头发上轻抚着道;我那时有点急,所以才说了那句话,我还真没想到我会对她这么重要,等一下你回去跟她说一下,我可不想我的女人那么憔悴.小美女把头放在他的胸膛上，她来时心里还有点不安的,现在在小飞那温柔的抚摩下退去了。她抱着他的头吻了一下道,这下我就放心了,我还真的担心你不会要我们了,你知道吗,你把我们三个人的心都俘虏了.小飞笑道;你这丫头还真是人小鬼大,竟然还帮你妈牵起线来了,你不觉得有点太鸡婆了吗?这样的事好象不是你这个小姑娘做的哦.小美女红着脸道;我妈是不好意思来找你,而我奶奶又要比你大那么多,她也就更不好意思来找你了,所以也就只好我来了,我是真的不想我妈就这样老下去.小飞把手伸进了她的衣服里抚摩着她的乳房道；那还真是有点难为你了,说着用手仔细的品味起那乳房的感觉来。那是一对玲珑、结实的乳房，光洁润泽，富有弹性。小飞一边摸着她的乳房一边打量着她的身材,但见她的肩、背、腰、臀，连成一条优美的曲线，处处散发着青春美女的风韵。他一边摸着一边笑道;我怎么觉得你的乳房要大了一点?小美女红着脸道；我也很奇怪，我的乳房这两天都涨涨的,还真是大了一点,怎么这两天长得这么快?小飞笑道;这是你和我做了爱和那乳房被我抚摩过的原因,女人的身体一旦被男人开发了就会有很大的变化的.你怎么在我怀里扭来扭去啊,我的鸡巴都被你扭得站起来了,你这不会是故意挑衅它吧?小美女红了脸道;我被你摸得很难受,而且有的地方你又摸不到,我不扭动能行吗?我听说男人的鸡巴只有在喜欢的女人面前才站起来的,那你是真的喜欢我了,我真的好高兴,现在就让我来安慰一下它好了,说着就将小飞的短裤脱了,然后就脱起自己的衣服来.小飞本就穿着一条短裤,被她一脱就清洁溜溜的了,他一边看着她脱衣服一边笑道;你准备怎么安慰我的鸡巴?你既然要做我的女人,就要样样都知道做是不是?如果你就知道躺在那里让男人做的话，是要被别人笑话的。
　　小美女的衣服也就那么几件,不一会就脱完了,听了小非的话就红着脸道；你指的别人是你的其他女人吧？那你现在就教我好不好?。
　　小飞笑道；既然你这么虚心求教,我想不教你都不行了,我先教你吹箫，你知道怎么做吗？
　　小美女红着脸道；我看过录象，知道怎么做。小飞笑道；既然知道了那就实习一下吧，说着就躺了下来。
　　小美女见他躺下了也就把头放到了他的鸡巴上面开始吸舔吸起来。她的记忆力不错。那些录象里面的动作她都记得很清楚，虽然动作有点生疏，但她却做得十分专心。她先是温柔的抚摸着。然后张开性感娇艳的小嘴将龟头吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美的螓首，温柔地吸了起来，小飞低头注视着她的动作。一阵阵的快感从鸡巴上传遍了他的整个身体,使全身都有一种酥酥的感觉.灼热粗壮的鸡巴逐寸被她灵巧的小舌头湿润，小美女将鸡巴含入自己那湿润的口中轻轻吮吸着。鸡巴在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大，酥麻的快感浪象潮一般翻涌，小飞强忍着没有哼出来。小美女明媚的大眼含情脉脉地注视着他，一面吮吸一面将粗壮的鸡巴吞入，口中还吸得”滋””
　　滋”作响。
　　小飞在小美女的头上轻轻的抚摩着,小美女娇媚的的笑了一下，抱住他的屁股缓缓将鸡巴全部吞了进去，但却仍有一小截露在唇外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，她将鸡巴慢慢的退出来，用她那鲜艳的红唇紧紧包裹着，用舌头在他的龟头上打着圈.那温暖湿润而又刺激的感觉让小飞畅快不已。小美女还将他的阴囊握在手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，小飞觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。
　　小美女费了很久的功夫，手口并用的弄了很久也没有把他的吸出来就停了下来道；你太厉害了，我不行了，我的嘴吧都麻了，等让我妈妈来的时候再替你吸吧。我休息一下再来。我们两个轮流的吸，我就不信吸你的不出来。说着就坐了下去把小飞的鸡巴套进她的小麦里套动起来.小飞笑道；你妈妈也要来吗?她前天晚上都已经吸过了,如果我不想射精的话，就是你们也是吸不出来的。
　　小美女一边摇着一边呻吟着道；我奶奶也要来的,我和她们约好了,我如果二十分钟没有回去的话她们两个就要来的,我不信我们三个都吸不出来.说着就大力的套动起来.小飞见她很骚了就由着她去自行发挥,他的嘴吸上了她的唇，一只手抓住她的乳房揉了起来。不一会小美女的乳房就被他揉得大了一圈,小飞抓在手里是那样的有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，小美女的乳房在他的手里则变换着各种各样的形状。
　　他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，小美女被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。而她那套动的动作也越来越快了.她只觉得从自己的小麦深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而乳房被他摸得又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。
　　她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手紧紧的抱着他的腰，把自己的香舌滑入了他的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖挑逗他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的小飞都有点应接不暇了。
　　小美女低低的樱咛着，双手不停地在他的背上抚摩着。小飞摸着她乳房的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚摸着。不一会他又把手按在她那小麦上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。
　　小美女被他这一弄呼吸越来越急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住着他的双肩，身体也扭得更快了。她一点也没有了处女应有的清艳矜持的形象，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。她羞红着脸，更加的加快了速度起起落落起来，粗大的鸡巴上沾满了玉液不断地在她的小腹下出没，口里也哼出了令人消魂的呻吟声：“啊……好美……好舒服……啊……”
　　小飞一手托着的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰，这种感觉实在是太美妙了。她现在已经变成了一个优秀的骑手，在他的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。
　　小飞见她这样骚了也就用力的向上面顶了起来，他一只手挽着她的腰，一只手包着她的肩膀，嘴里则吸着她的小舌头，把自己和小美女紧紧的连在了一起。


九十七 婆媳争媸妍
　　小美女受到小飞的三面夹攻后她的动作更加的疯狂了，她双手紧紧的抱着小飞的头，满脸通红的轻声娇吟道：“嗯…哥哥……好舒服…啊…太棒了……嗯……哼……我不行了……嗯……她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张，还真能使人热血沸腾！
　　小飞听了她的浪叫更加的兴奋了，也就更加用力的动了起来，但不一会小美女就停下不动了，小麦里传来了一阵阵的蠕动，小飞知道她要高潮了就把她翻到了下面，他一上去就快速的动了起来，不一会小美女就在那强烈的高潮中爽得连动一下的力气都没有了。小飞见她没有力气动了就躺到她的身边笑道；你是不是没有力气了？小美女抱着他吻了一下道；你太神奇了，也太厉害了。我现在一点力气也没有了。和你做爱真的是太爽了，以后可不要把我给丢下不管哦。
　　小飞没有回答小美女的话，而是对着门外道；你们既然来了就进来吧，不要在外面这样站着了，给别人看到了把你们都当成送上门的鸡就不好了。随着他的话音从外面走进了两个漂亮的美女。
　　小飞见走在前面的是杜鹃，她肯定是把自己细心的装扮了一翻，只见她穿着一件乳白色的超短旗袍，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，可能是由于憔悴的原因吧，脸上化了点淡妆，看起来是那么的靓丽。低领旗袍掩盖不住她那丰满的胸部，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，粉红色的蕾丝乳罩都露出了一部分出来。那对肥大的乳房两侧各有一小半白腻的酥乳露出在乳罩外缘。
　　由于那变种的超短旗袍是紧身的，把她那平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀都清晰的展示了出来。她那修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　尤其那双眼睛水汪汪的，配劳上她那有点幽怨的眼神，还真能激起人的同情.她的身材苗条、骨肉匀称,身材浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那丰腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，脚上穿着一双高跟皮鞋,更是把她衬得亭亭玉立,风情万种.跟在她后面的谢英上面是一件束腰的短袖的衬衣,下面是一条到大腿中部的窄裙，她这套衣服把她那曼妙的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡脱俗的气质，令人看去宛如神女，美艳不可方物.只见她那一张瓜子脸白里透红,红唇齿白,玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，如秋水般迷人.娇躯山峦起伏，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸似若裂衣而出,双峰之间形成一道高高的山梁，窄裙紧紧包裹着臀部，把那个屁股包裹得翘翘的,使她的双腿显得更加的浑圆修长，美臀丰腴性感，充满着成熟少妇的风韵.她的的胴体宛如熟透了的水蜜桃，她有着姣美艳绝人寰的颜貌、坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，傲人的三围足以比美任何美女，任何男人看了都会怦然心动!除此以外,她还有一样是非常吸引人的就是她的樱桃小嘴了。那粉雕玉琢的两片唇瓣所组成的弧线和沟壑，是那么的优美动人，那么的娇俏水嫩，那么的柔软香滑，加上那呈现出来的天然胭脂色更是让人恨不得马上扑上去大肆品尝一番。让人都情不自禁地陷进她那双美丽如梦似幻的迷人星眸里.此时的谢英真的是貌若桃花,今天比以前要开放多了，不但把胸部露了出来，而且把那乳罩都露出了一大半。也就是这一点的变化，使得她的整个人都变得更加的青春靓丽了。小飞见了不由的笑道；都说女人是为悦己者容，我今天总算是见识了，你们今天这么一打扮真的比以前要更好看了。
　　谢英一见他说自己漂亮心里甜甜的很是受用，娇媚的道；谁说我们女人穿得漂亮一点就是给你们男人看的？我们女人天生就是爱漂亮的，这个世界就是没有男人，我们也会把自己打扮得漂漂亮亮的。我以前可也是穿得很漂亮的。
　　小飞笑道；那你今天不是刻意的穿给我看的了？那我真的好伤心哦，这一个小鸡巴没有说话那是穿着给我看的了,那我就先安慰一下这个为我而打扮的美女,说着就把站在前面低眉不安的杜鹃抱在了怀里道;我听你女儿说你在家里哭,连饭都没有吃,还真的是委屈你了,我那一句话也是性急的时候随便说出来的,你以后不要这么傻了好不好?杜鹃哽咽着道;你就说那么一句就走了,连给我解释一下的机会都不给,我以为你是再也不要我了.由于小飞是把她横着抱在怀里,那两个柔软的乳房在他的胸前磨着的时候他觉得很是舒服，他一只手抱着她那圆润的肩膀，一只手在她那挺翘的屁股上摩挲着道；你们女人心里就是藏不住话,这可不是一个好的习惯.不过这也不能怪你,就是男人也是这样的,有了什么秘密不说出去心里是不舒服的.这件事我已经处理好了,只要你以后不给别人说就可以了.杜鹃见他说这些话的时候还在和自己调情，也就知道那件事情已经过去了,她也知道一个多嘴的女人是会让人感到厌烦的。当下就幽幽的道；我以后不会和别人说了，你不会就我这一次就讨厌我了吧？
　　小飞拍了拍她的屁股笑道；这个倒不至于，你们女人天生就喜欢刨长道短，现在你明白了就好，以前你不知道我的情况我是不会怪你的，现在我告诉了你,如果以后还出现这样的事的话那就有点不能原谅了。
　　杜鹃红着脸道；我也知道这些事是不能乱说的，我也告诉于校长不要把这事说出去,只不过我没有想到她们也是有可能把这事给说出去的,以后我不会说了，你叫我做什么我就做什么，我真的好怕你从此不理我了。
　　小飞笑道；我说什么你就做什么的话那不就成了别人说的女奴了？这样没有个性的女奴我可不怎么喜欢，你还是做你想做的事好了，只是不该说的事就不要乱说.说着他的手就在她的身上展开了进攻。
　　杜鹃在他的进攻下很快就忘了这些不快的事，小飞的手一只抓住她那白嫩的馒头一紧一松的在那里玩弄着，而另一只手则用手指抓着另一个馒头上那艳红的草莓在揉搓着，那一阵阵的快感一下子就传遍了她的整个身体，弄得她不由自主的哼了出来。底下的小溪也开始湿润了。
　　小飞把她的衣服脱了下来，然后就在她那白嫩的侗体上从上到下的吻了起来,不一会他就吻到了她的禁区,他的舌头有时钻进她的小溪的深处在里面搅动着，有时候在小溪的岸边扫荡着，有时候又在她的那颗小小的阴蒂上旋转着，然后又深深的吸吮一会。杜鹃没有多久就被他弄得高声大叫起来，那种又酸，又麻，又痒，又酥的感觉冲击着她所有的感觉神经，她已经承受不了那种强烈的冲击了，她双手紧紧的抱着他的头，似乎想阻止他继续这样的做下去。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿动情地勾住他的腰身，双手紧紧地搂住他的头大声的呻吟起来.，但她那一点点的力量怎么能够挡住谢琅的进攻?她的浪态相反的更引起了他的兴趣，不但没有停下来，而且还更卖力的在那里继续着，一会儿以后她大叫了一声道；啊，我不行了，就在她叫的同时，一股液体冲进了正在那里吸着的小飞的口里。
　　小飞吞下以后笑道；想不到你这么敏感，还没有多久就高潮了，既然你这样骚了我就好好的让你爽一下吧，说完就进入了她那春潮高涨的小溪里冲击起来。杜鹃在他那快速的进攻下快感不断的涌了过来，不一会就爽得浑身酸软了。
　　阿飞一边进攻着一边淫荡地抚摩揉搓着她那娇挺的玉乳，他挺动腰身猛烈地挺进着，杜鹃淫荡的呻吟着，她狂野的扭动着美臀，挺动着小腹，双手紧紧的抱着他的腰,好象要把自己挤进他的身体里.阿飞冲击了一会就高高的将她那还裹着丝袜的修长玉腿扛在肩上，用足力气一下快似一下地猛抽狠送着，十指掐住她那在激烈的跳动着的乳房，长大的鸡巴不断地攻击着她那前后摇动的身体，从花心里传来的震撼力让她大叫起来。淫水不受她的约束不停地喷泄着，以至她的淫水把小飞的大腿都溅湿了，直插得杜鹃婉转娇啼,她呻吟着叫道;老公，我不行了！你饶了我吧！啊啊！”
　　小飞感觉到有无数的肉环包箍着他的鸡巴,而在动起来的时候又是那样的紧箍着，那无数层肉环带给他的感受是无法用语言或文字能表达的出来的,这时的杜鹃已经进入了半疯狂的状态,她虽然在那里叫着不行了,但她还是努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击,她的声音也从刚开始的呻吟逐渐的变成了大声的喊叫。
　　听到杜鹃那大声的叫喊和她那狂野动作,小飞也感染了她的狂野,鸡巴也快速的挺动了起来，而每一下进入就被肉壁包箍的感受也使得他越来越兴奋了,他的动作也就来得更快了。
　　杜鹃的阴道紧紧的箍着他的鸡巴。美目半闭着，两条丰润雪白的丝袜粉腿在小飞的肩膀上抖动着，阴道则品尝着小飞那粗大的鸡巴带给她的强烈的快感阿飞狂风暴雨的抽插一阵，见那平日端庄温柔、干练美丽的少妇躺在自己胯下婉转承欢，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足。杜鹃那白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击着。
　　她被小飞冲击得全身颤抖，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，娇喘吁吁，她觉得和小飞做爱是那样的欢畅淋漓，用欲仙欲死来形容一点也不为过。这也就是自己一见小飞气冲冲的走了以后茶饭不思的原因。
　　突然，杜鹃高高的仰起上半身静止不动了，然后就无力的摊开了双手，她那白嫩的娇躯香汗淋漓，那双丝袜美腿也无力的搭在了小飞的肩膀上，嘴里呼呼的喘着气，阴道一阵阵的紧缩，大量的淫水涌了出来，小飞知道她又高潮了。于是用力的顶了几十下，把她送上了那性爱的最高潮。


九十八 婆媳争媸妍 二
　　杜鹃已经彻底迷失在这性爱的欲潮之中，高潮过后的她已经没有一点力气了。小飞见她不行了就放下了她的腿搂抱着她温柔的道；舒服吗？我的小鸡巴。以后可不要在家里哭鼻子了哦。杜鹃紧紧的抱着小飞喘息着道；好舒服，只要你以后好好的爱我我就不会哭了，我真的好爱你好爱你，我真的好害怕失去你，她把小飞抱得更紧了，把脸埋在他的胸膛里，体验着怀内小飞那充满男人气味的气息，将自己的爱意毫无保留的释放了出来，心中溢满的幸福感让她不由双手一紧，恨不得将自己彻底的融入到他的身体里。
　　这时小飞看了坐在床变的谢英一眼，但见她娇颜绯红，两只手正在揉搓着自己的乳房，他一见就从古卷的身体上滑了下来抱着她道；小鸡巴，你是不是很难受了？老公现在就来安慰你，说着就在她的腰腹间揉捏抚摩起来。
　　谢英在边上看得已经是欲火高涨了，小飞这一抚摩就让她更难受了。她玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出了娇吟声。小飞可不想这样就进入她的身体，他一双手开始不安分的上移，渐渐的把手移向了她那娇嫩坚挺的酥胸，同时嘴唇从她那光洁的额头开始渐次而下的轻吻着，她的嘴唇经过她的双眼、鼻尖、双颊和耳朵一路吻到她的酥胸，他把她的衣服拉开，顿时就感觉到了她那对玉峰的惊人的突起和弹跳力。
　　谢英早已动情了，随着阿飞的热吻，她的身体不由自主的扭动起来，一阵阵酥麻的快感立刻涌向了自己的整个身体。她脸上那醉人的红晕更加的艳丽了，嘴里不住的娇喘着，娇躯不停的扭动。小飞的的那一只右手再也耐不住寂寞了，在她的乳罩上轻轻的抚摩起来，这样的抚摩虽然没有直接摸到乳房，但那种暧昧的抚摩却更能增加女人的欲望。
　　她的手在她的乳罩上留恋忘去返的抚摩着，然后慢慢的将手探入乳罩内直接揉捏那高耸怒挺的乳房，间或在她那娇嫩的乳珠上捻弄着。这样玩了一会以后他把她的乳罩推了上去，把她的乳珠含在嘴里吸吮起来，同时用舌头不住的添弄，有时则用牙齿轻咬着。
　　谢英的呼吸更加的急促起来，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，嘴里不断的轻吐着醉人的娇吟。她胸前那雪白、饱满的乳房有规律的随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体在小飞的刺激下一下下抖动。
　　这时小飞把视线转移到了她高耸挺拔的胸前，他那色眼在她那晶莹剔透的乳房上扫视着，谢英的乳房是半球型的，整个乳像象牙雕刻的一样，细巧浑圆的殷红乳尖就如一颗熟透了的草莓，那微微颤抖的乳房是那么的令人神往，小飞看得神旌心摇。他再也按捺不住了，一口含住了的一只雪乳疯狂的舔拭吮吸着，一只手则同时握住了另外的一只乳房尽情的搓揉着。
　　这样玩了一会以后，他觉得她的衣服对自己的动作很有影响，就把她的衣裙都脱了下来，只剩下她那性感的乳罩和和那条小三角内裤，谢英紧张的娇躯不停颤抖着，她的额上布满着细密的香汗，凤眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，呼吸也变得急促起来。她的脸因情欲的刺激而显得更妩媚了，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯完美的融合起来，还真可以令人窒息。
　　她有着雪白的胴体，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着一对饱满的大乳房，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，皮肤如丝缎般的光滑，白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。由于她仰躺在那里，完美地显现出了她三角地带的饱满和诱惑力，透过薄薄的三角内裤，若隐若现地可以看得到神秘花园中的萋萋芳草。真是勾人心魂，令小飞看了不觉的怦然心动。用他的唇慢慢的移向她最隐秘的部位，他用手指轻轻的拨开她的小麦，用舌头轻轻的舔了起来.谢英被他一舔弄得浑身都骚痒起来，她的身体不断的扭动着，体内的欲火烧得更旺了.小飞用手把她的双腿再打开了一点以方便自己的舌头能更顺利的进入，他的舌头搅得越来越快，也进去的越来越深，他的舌头在小麦里搅了一会以后就开始吸吮起来，谢英的反应越来越强烈了.嘴里大声的叫道;你不要这样玩我了,我受不了.小飞听了就抬起头来看着这三个赤裸裸的美女笑着说道；你们三个还真的是太美了,我都有点被你们迷住了.小纹还没有发育完全我就不说了，你们两个都有一副魔鬼的身材和完美的肌肤，你觉得你和你媳妇谁更美一点？
　　谢英的小麦没有被舔了觉得要好受了一点,但小麦里面就更难受了.她呻吟着道；你都看不出来我就更加看不出来了，其实要分谁更好真的很难分出来的，因为我觉得都是那山上的水潭里的水的原因，鹃鹃虽然要比我年青，但我要比她在水潭里多洗了几年澡，所以也就很难分出来了。你不要这样玩了好不好？你这样玩虽然我也觉得很刺激又很舒服，但现在你已经玩得我很难受了。
　　小飞见她那嫩若凝脂般的粉颊上弥漫着一层红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，当下也有点忍不住了，他把她的小裤和乳罩都脱了下来。挺着鸡巴就刺入她那温暖湿润的小麦。
　　他一边冲击着她的小麦一边亲吻着她的脸颊喃喃道；你们真是太美了，能有你们这样的美女喜欢我还真是我福气。
　　谢英将她那修长结实的双腿缠上了他的腰，一面在他耳边昵声道：这主要的是老公的鸡巴太厉害了，被你干了一次以后就再也不能忘记了。我们村里的女人可都要你才能镇得住，要不要我去把村里的女人都叫来让你尝尝？我想她们都是愿意的，因为她们可能都没有过高潮，只要我一说她们肯定都会答应的。
　　小飞笑道；你就不要鸡婆了，虽然她们都是美女，但她们可都是有家庭的，如果被我这样一玩就会都玩成姐妹去了，虽然这是一件很刺激的事，但如果你这样一去说就变成我是有意的要这样做了，这样对她们的家庭是不好的。所以，就看我和他们有没有缘分了，我不会刻意的去追她们，但碰到了我的枪口下我也是不会放过的。因为这些女人不但很美，而且和你们做起爱来吸得我的鸡巴真的很舒服。他一边说着一边九浅一深的在她的小麦里猛烈地抽插着，谢英被他插得不由自主地娇啼轻哼，已经忘记了要说什么了。
　　由于杜鹃在边上看着，更使得她娇羞无限，把羞红的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺豪乳也紧紧贴在他的胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后死死夹住他的腰。她的星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的红晕令她清纯的丽靥美得犹如云中女神。玉白的胴体在灯光的映照下显得格外的晶莹美丽，流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　小飞一边干着谢英一边看着躺在一边的另外两个美女，只见杜鹃已累得闭着眼睛在那里休息，不知道她睡着了没有，只有小美女睁着眼睛在看着自己干着她的奶奶；一见小飞看着她就羞红了脸，也许是看到了这火辣辣场面有点难受，她的小手在自己那圣洁娇挺的乳峰顶端轻抚着，两颗嫣红诱人、娇小可爱的粉红色的稚嫩乳珠是那么的诱人，在她的轻抚下羞羞答答地娇傲的挺立着。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳房旁那嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一朵娇艳的鲜花在拱卫着花中的嫩蕊。
　　他那盈盈一握的纤腰给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。再往下是一片玉白晶莹的小腹,一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的玉石上面。
　　小飞一边和谢英继续的猛干着,一边把小美女拉到了自己的身边,用手紧贴住她那一对娇小玲珑、滑软无比的诱人玉乳，感受着那两粒娇小因充血勃起而硬挺的可爱的乳珠的柔软，然后他的嘴一路往下滑，吻住一颗小乳珠舔了起来，他吻了左边又吻右边，然後一路下滑，直吻进他那温热的大腿根中。在他这样娴熟的刺激和玩弄下,小纹只觉又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，她也和她奶奶一样的呻吟起来,两人的呻吟声此起彼落,一时春色无边.小美女坐在他的身边,羞答答地将双腿越分越开，像是希望他吻得更深一点。小飞也不负他所望,他的舌头伸进她的小麦里搅动了起来.小美女双手撑在后面,将她的小麦抬了起来,这样小飞的舌头就进去得更深了.小美女还是第一次给他舔小麦,被小飞吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，小麦里也春潮泛滥了，小飞将她的音淫水都吸进了自己的肚子里,又开始向她的阴蒂发起了进攻.他的舌头先是围着阴蒂打着圈,然后就含住吸吮起来,小美女被他这一招弄得大叫起来,她弓着腰紧紧的抱住他的头大叫了起来.这深深的刺激使得她的头乱摆着,她的头发一甩一甩着,嘴里大声的叫喊着;啊……啊……老公……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……我要泄了……啊……
　　这时谢英也高潮了,祖孙二人爽得同时大叫起来.小美女的手一松就直挺挺的躺了下去,小飞一见谢英也不行了就从她的身体上滑了下来笑道;姜还是老的辣,你孙女儿才玩了一会就不行了.而你做了这么久才来了一次.谢英红着脸喘息着道;我也来了几次了,只不过这一次看着小纹骚得这么厉害我才忍不住的叫这么大声了,现在我一点力都没有了.小飞笑道;你们都满足了,但我却不上不下的可就难过了.小纹看了一眼谢英后开口道;就让我奶奶给你吸一下好了,她不行了的话我再来,我们今天非把你的精液吸出来不可.谢英红着脸道;你想吸你自己吸好了,扯到我身上来干什么?小纹道；你就不要害羞了,如果大家都怕羞的话，那不就把他空着了？你口口声声的叫她老公,但看见他难受你又不管,你这个样子象个做老婆的吗?你看我妈就比你大方多了,她的三个地方都献给他了,你以后可不要扭扭捏捏的了，不然的话就没有你的份了。现在的人可都是想玩什么就玩什么的,你这样保守的话就只能去做那些老大爷的老婆了.谢英红着脸道；你们这些年轻人的脸皮够厚的了，我怎么能和你们比？不过不用多久我就会适应的，你就不要操这些心了。现在就好比你是我的妈一样了。小纹笑道；我可没有想过要做你的妈，我这是为你好才这么说的。
　　谢英想一想也觉得小纹说得对,想要抓住这个男人还真得讨好他不可,他的女人缘那么好,自己要是不能让她满意的话,说不定以后就不会理自己了,想到这里就红着脸道;那我先替他吹一下好了,说着就拿着小飞的鸡巴含进口里吸了起来，她的技术可不怎么样,但她还是努力的吸着,把上一次看到杜鹃做过的又做了起来.


九十九 婆媳争媸妍 三
　　谢英已经吸过一回小飞的鸡巴了，只不过小纹不知道而已，因此也就伸出她娇嫩的玉手把握住小飞的庞然大物吸了起来，她的舌头在鸡巴上舔吸着，两只手握手住小飞那鸡巴的根部抚摩揉搓把玩套弄着，小纹见了她那熟练的样子就笑道；我还以为你不会做呢，看样子你还是一个老手了，你是给你现在这个老公做过还是在和我爷爷的时候就做过了？
　　谢英红着脸道；以前我连听都没有听说过，哪里有人知道这么做？那个时候做爱的时候都是躺在那里不动的，更不用说做这样淫荡的事了。我也是看了那些黄片和看到你妈这样做过才知道可以这样玩的。她没有把自己已经做过一次的事说出来，她还真没有勇气把自己主动吸过小飞的鸡巴的事给说出来。她说完就含着小飞那钢铁一般坚硬和滚烫的鸡巴舔了起来，她一舔之下就不觉的春情荡漾起来，低下头去张开樱桃小口就把她的鸡巴含了进去吸了起来。
　　哦！好妹妹！你的小口也不比你的鸡巴差哦，哥哥我好舒服。小飞舒服地呼了一口气抚摩着她的头发夸奖道。他感觉到自己的鸡巴突然进入了一个温暖湿润柔软的所在，那感觉还真是难以形容。
　　小英受到了夸奖更加来了精神，虽然动作还是有点笨拙，技巧不够娴熟，可是她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐吮吸套动之能事。也把小飞弄得爽歪歪的。
　　小英歇了好一会就将小飞的鸡巴吐了出来道；我的口都麻了，我还是上来做吧，谁就跨到他的身上用自己的小麦把他的鸡巴套了进去。
　　小英的小麦可能是在山上洗风澡的原因吧，小麦的伸缩性很强，里面还是那样的紧迫狭窄，就和处女一样，这也就是小飞特别的喜欢她们的原因，小飞没有急着粗暴的挺进去，而是由着她缓慢的研磨旋转中逐步的坐下来。他觉得这样很好玩，自己的鸡巴慢慢的撑开的密道很是舒服，刚硬的鸡巴就如同金刚钻一般一点点一点点地向着她那雪白娇嫩的阴道深处前进着。在她推进的过程中，他尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖而敏锐的感觉。不一会他的鸡巴就被她的小麦完全的吞进去了。
　　谢英一把他的鸡巴吞进去就开始上下的套动起来，由于刚才帮小飞吸了好一会，她的体力已经全部恢复了，由于太兴奋了，她的肌肤都浮上了一层粉红的色彩，接合处更是爱液长流。她的动作越来越快，两个乳房也就荡起了一层层的乳波。
　　小飞见她这样骚了就配合着她耸动起来，并张口含住了她的乳房吸了起来。这时小纹也又恢复了体力，她双手捧着小英另一个乳房吸了起来。她一边吸着一边说道，好大的乳房哦，我的要什么时候才能有你的这么大？
　　小英被他们这两个人一夹攻给弄得大叫了起来。小飞笑道；你就不要来帮着我来玩她了。这样下去她不要多久就会支持不住了，那我就不好玩了，你如果在边上看着受不了的话我就再给你吸一下好了，说着就任凭小英自己在那里套动，他又把小纹搂抱过来分开玉腿跨坐到自己的头上，他的舌头钻入她的小麦里吸了起来。
　　好在他不用呼吸也可以坚持很久，小纹的屁股完全坐在她的脸上，只觉得他的舌头在自己的小麦里一下一下的刮着，那种强烈的快感一下就传遍了自己的身体，由于是面对着奶奶玩这么淫荡的游戏，她显得还是有点扭捏,但在小飞的吸舔下不一会就放开了。
　　小飞见她这么骚就想多逗弄她一下，在她的小麦上舔了几下就笑着道；舒服吗？小纹红着脸点了点头道；你真会弄，真的好舒服。小飞笑道；既然你很舒服你就照我的话说一遍好不好？这样我不但会更有劲头，而你也感到更加刺激的，做爱最重要的是调情和气氛，这样就能够使人尝到全面的快乐，而有些话不但可以刺激自己，而且还会刺激对方，使两个人都达到一种全新的境界，我们现在就来试一试好不好？你就说；爷爷，***骚B被你干得好舒服，我也看得很骚了，你舔一下你孙女的骚B好不好？
　　小纹听了以后娇羞的“啊”了一声,脸立刻就红得像一朵怒放的牡丹，她想了一会，可能觉得真的很刺激吧，她看了对面的奶奶一眼，见她听了这话脸上红得就和自己一样还真的照着说了一遍。
　　谢英红着脸道；你真的好不要脸，这样的话你也说得出来？小纹见谢英那羞不可仰的样子就笑道；这有什么了？你不是我奶奶吗？他现在在干你不就是我爷爷了吗?你现在不是很舒服吗?而我也确实是很骚了,我只不过是实话实说而已.你说我什么地方说错了?谢英有点无奈的道;我真服了你了,现在的小女孩还真的不一样了.只是你也太骚了一点吧？你知道你有多大了吗？这样下去你不成一个荡妇才怪了。
　　小飞听了也倍受刺激，这个小纹还真的太上路了，他给了她一个吻道；你真是一个可爱的小鸡巴，我想不爱你都不行了，等一下你有什么感觉可以都叫出来，这样我不但会更有劲，而你也会感到更刺激的。说完就用嘴在她的小麦里吸了起来，她的淫水很多，他一口一口的都吸进了肚子里,这里面有着浓浓的美艳女人的体香、有着女人特有的腥味，还有略带淡淡的甜味和一股咸味。他把那些淫水吸干以后再用舌尖舔着她那已经勃了起来的小阴蒂、舔了一会以后再用牙齿轻咬着她那颗红得发亮的阴蒂头。
　　小飞的这几下把她弄得全身都泛起了一阵激烈的颤抖，她还真的大声的叫了起来；轻一点啊爷爷，别咬你孙女的小豆豆了，我难受死了，你把你孙女的小淫穴和小豆豆舔得好爽，我又忍不住了，我又要高潮了。
　　小飞继续的舔弄着，不一会小纹就被他弄得欲火熊熊了，那种酥痒的感觉直入心底,阵阵快感如电流般袭击着她,小麦里的淫水如决堤似的四溢,浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着,一双玉手揉搓着自己的乳房,口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声︰啊，真受不了，你怎么如此会舔，你舔得我好舒服，我真忍不住了。
　　小飞没有理会她的浪叫，还是用劲的吸吮咬舔着她那湿润的小麦。粉红的小麦里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出,她全身不断的颤动,此时的她浑身不停地颤抖，口中不由的又发出了呻吟：受不了了，往深点，我的骚水都流干净也没有关系，我的里面真的好难受。
　　小飞听了就把的舌头慢慢探进了她那小麦的最里面。然后在里面灵活急促的抖动进出着，粗糙的舌苔刺激着她那嫩嫩的肉壁。小纹在他舌头的抽插下叫声越来越大了，但她总觉得里面还有点很空虚的感觉,于是,她把小飞的舌头当成他的鸡巴一上一下的套动起来,但她这样一套动身体就有点不平衡了，她看见她***乳房就在自己的面前就一只手抓住了一个，这样她的身体总算是稳住了。但小英就不干了，她也把手抓住了小纹的乳房道；你这丫头就知道欺侮我，亏我把你带到了这么大，你以为我不敢玩你是不是？我今天就狠狠的教训你一下。她一边说着一边在小纹乳房上用力的揉搓起来。
　　小纹被奶奶抓住乳房倍感刺激，她扭动着身体道；我可不是要欺侮你，你看我这样能坐稳吗？我只是想稳住自己啊！小英一边揉捏着她的乳房一边道；我才不信你的话，难道你刚才吸我的乳房的时候也是坐不稳不成？现在我也吸一下你的乳房，说着还真的捧着小纹的乳房吸了起来。
　　小纹的乳房被她奶奶吸着不觉产生一了种乱伦的快感，竟然比小飞吸着的时候还要让自己感到刺激，她双手抱着小英的头呻吟着道；奶奶你不要吸我了好不好？你吸得你孙女的乳房好痒。
　　小英一边吸着她的乳房一边说道；你不是说要什么时候你的乳房才有我的大吗？我现在是在帮你的忙哦，你的乳房一天给你老公揉搓一下，再让我给你吸一回，不要多久就有我的大了，说着就更加用力的吸了起来。
　　小英也感到很是刺激，她一边享受着小飞的鸡巴带来的快快感，一边感受着小纹那娇嫩的乳房带来的乳香的刺激，使得她的情欲更加的泛滥了，她那小麦里面的花心夹着小飞的鸡巴在一紧一松的吸着，间或还会把他的小弟弟咬上一口。竟然比原来的那几次吸得还要厉害。那强烈的刺激把小飞弄得差点就呻吟出来了。他虽然知道她们的鸡巴不同凡响，但却没有想到会有这么厉害，如果是平常人只怕就是那一吸就会精尽人亡了。也知道和这样的女人做爱如果没有很强的内功的话，是经不起她几下吸的。就是她嫁了人，不用多久就会被她吸干了。难怪她说只有自己才能满足她们了。
　　小英现在已经和小飞做过几次爱了，她现在可以说是和小飞合作得很有默契，虽然她还在吸着小纹的乳房，但她在上下起伏的时候那高度控制得相当到位，既把他的鸡巴都露了出来后，但不让他的鸡巴出轨就又狠狠的坐了下去，和小飞的鸡巴挺上来配合得天衣无缝，而且那速度还不是一般的快。顿时，那叭叭的响声就就在这个临时的房子里响了起来。
　　小英套动了一段时间以后，在那双重的刺激高潮了，小飞的鸡巴被她夹得爽爽的，他觉得她那做爱的技巧比杜鹃可就强多了。不过她的年纪比杜鹃要大了一些，做爱的技巧好一点也是无可非议的了。
　　小英虽然高潮了，但还在那里套动着，只不过是速度才慢了一点。但她还是在努力的坚持着，小飞见她高潮了以后就展开了快速的进攻。他的功力在这一阵进展的很快，他这一全力施展小英就吸不住小纹的乳房了。只是在断断续续的呻吟着，更不用说反击了。她就象风浪中的船一样的在摇摆着，在连续不断的高潮中不一会就昏了过去。小飞把她放在一边，一下就翻身就到了小纹的上面，没有什么犹豫的就进入了她的身体。
　　小纹已经被她的舌头弄得快要高潮了，被他干了一会以后就不行了，她大口的呼着气呻吟着道；你太强了，我没有力气动了。小飞笑道；既然你没力了老公我就好好的爱你一回吧。你不要动，说完就又快速的动了起来。


一 0 0 婆媳争媸妍 四
　　小飞见小纹没有多少力气了就把速度放慢了以节省她的体力,他一边慢慢的动着一边笑着道;你还真够骚的,竟然真的叫我爷爷了,我看你叫我爷爷时的那个样子还真有点特别,是不是叫我爷爷感到特刺激?你现在已经是我的小孙女了,我想不疼你都不行了,你有什么要求没有?只要我做得到,爷爷我一定会满足你的要求.小纹把自己那一对小巧玲珑的乳房紧贴着他的胸部摩擦着道；我也不知道怎么搞的，一看到我奶奶和我妈妈和你做爱的样子我就好兴奋，一想到是爷爷在干小孙女就更兴奋了,我现在没有什么要求,只要你不丢下我就行了,和你做爱真的好舒服,这是我最想做的事了.小飞笑道;我从书上看到过一段话，说每一个人都是有变态的心理的,看来说的是不错了,只是你这么小就有这样的心理就有点不解了,因为你们这么小的人应该还很单纯,应该是不会去想这些乱七八糟的事的.小纹呻吟着道;我原来真的没有想过这样的事,但和你做了两次以后就开始有了这样的想法了,我听说一个人的行为和他所接触过的人是有很大的关系的,看来真是这样了,看着你们做爱我也想做了,看到我奶奶和我妈妈叫床我也就想叫了.而且和你说着这些话我又很难受了,说着就把她那小巧的舌头伸进的嘴里搅动起来。鼻子里发出嗯…嗯…嗯的声音，身子象蛇一样扭动着，屁股也向上面顶了起来.小飞知道她是真的很骚了，他一边加快了速度一边笑道；你还真是个小浪货，你既然总是提到我和你妈妈和你奶奶做爱，那你是喜欢叫我爸爸呢还是喜欢叫我爷爷?小纹呻吟着道,，你和我妈娘妈做爱的时候我就叫你爸爸,和我奶奶做爱的时候我就叫你爷爷,现在我一个人和你做爱那你就是我老公了,我这样说没有错吧?要不你喜欢我叫什么我就叫你什么好了.小飞笑道;你还真能讨人喜欢的,你想怎么叫就怎么叫好了,你这么乖,看来我真要好好的疼一下才行了.说着就一手抱着她的脖子，一手抱着她的腰肢，嘴唇轻咬着她的小舌头，下面的鸡巴则用力一顶，火热的鸡巴一下就顶在了她的小麦里的最深处，他一边快速的动着一边道；你还真不是一般的淫荡，这么小就骚成了这个样子，要是大了就更不得了了，他感到小纹的小麦既温暖而又紧凑，小麦深处的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴在蠕动着，因此他也兴奋的加快了进攻的速度。他快速的冲击着，小纹也在下面扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”“哦”的声音，一双修长的腿紧紧地缠绕在他的臀部。
　　小飞见她这么淫荡就更加兴奋了。他扛起她的一条腿使劲的顶着，以便他的鸡巴能更加深入到她的花心中。小纹也用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那肉洞里一层层的嫩肉紧裹着他的大鸡巴跟随着套弄一张一闭，让他的龟头有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吮吸着的感觉。
　　小纹的叫声越来越大，扭动得越来越厉害了，小麦里的液体也越来越多，不一会她就呻吟着道，我不行了，我又高潮了，说完身体就是一阵抖动。小飞没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，他的每一下的撞击都能听到阴囊撞击在她那耻骨上的嫩肉所发出的啪啪声，忽然，他只觉一股热流喷在了自己的龟头上,紧接着鸡巴被一团嫩肉紧紧的包裹了起来,并还节奏的蠕动着,他知道她的高潮来了,就用力的冲击了几十下,然后抱着她躺了下来.高潮之后的小纹更显出娇艳如花,她一边大口的呼着气一边叫道：好舒服,好爽!做你的女人真的太好了！说完就幸福无比地贴在了他的身上。
　　小飞一边在她的脸上温柔的吻着一边笑道;只要你喜欢就好,你真的看到你妈妈和你奶奶和我在一起做爱没有反感吗？小纹红着脸道；没有,我奶奶从小就抱着我长大,我知道她很孤独,没有见到过她笑的时候.和你在一起的的时候我看到她真的很高兴,竟然好象小女孩一样的和我玩.而我妈说，她也说你是她找了很久的人，而我爸爸一般是很少在家的,我妈说他在外面已经有了女人了,虽然我没见她多么的伤心,但她也是很寂寞的,我知道她是一个很认真的人，如果没有你的话，她这一生可能就会没有快乐了，我真的不想看到她伤心，你要是愿意接受她们我是不会反对的。只是我奶奶她虽然还是很漂亮，但她的年纪已经四十多岁了，你会真心的喜欢她吗？
　　小飞笑道；只要是美女我就喜欢,你看她现在不是很漂亮吗?不是有句话说，年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有一个女人和她差不多大，其中有一个比她也小不了多少。对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。
　　小纹吃了一惊道；你有很多的女人是不是？但你看去年龄不大啊。既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个的了，而那些年龄小的应该也是不少了，你现在到底有了多少个女人了?这么多的女人你吃得消吗?小飞倒了一下手指头笑道;有十三个和我做了爱了,大的,小的,不大不小的一样有几个,至于你说我吃不吃得消的事那也是不用担心的,你刚才不是亲身经历过了吗？现在我的鸡巴都还在你的小麦里呢，我给你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，而且我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高潮.对我来说,做爱是我练功所需要的,我越做爱精神就越好,所以女人多一点对我来说没有一点问题，你要是跟着我的话，不用多久你就会知道我说的不是假话了。
　　小纹想了一会道；你说的话我信，因为你的功夫比那些书里写的那些大侠还要厉害，我也知道那些有内功的人做起爱来特别的厉害，从现在你和我们做了这么久都不累我就知道你说的不是假话。只是你有这么多的女人，你真的都爱她们吗？你和她们有爱情吗？不会是和我们一样都是偷偷摸摸的弄来的吧?小飞笑道；我从不相信什么爱情，只要她们喜欢我而我喜欢她们就行，不过，有一个还真是很久以前就爱上了我的,其他的人则是大家都喜欢就在一起了.其实那些所谓的爱情都是骗人的东西，有些人把爱情说得天花乱坠的，那不过是骗人而已，其实就是有爱情也是要别的东西来维系的。爱情不是空中楼阁，不是海市蜃楼，她需要一定的物质基础。尤其在今天的时代里，没有物质基础作保障，那爱情只能是勉为其难了。如果没饭吃没钱用，你说这样的爱情能长久吗？就拿你爸爸来说吧,他和你妈妈不也做了十多年的夫妻了吗?但他在你妈妈这里得不到性爱的快乐就去找别的女人去了.可见什么爱情还是要有别的东西来维持的,不但在性爱上是这样,在经济上也是这样的,常言道，酒肉的朋友，柴米的夫妻。可见夫妻关系的维系尚且离不开柴米，而况所谓的爱情？试想，一天到晚为生计犯愁，何来闲情说爱？虽然也有“贫贱夫妻苦也甜”之说，但那只是一种心态，无关爱情。再说如果没有性爱为基础的话，这个所谓的爱情也是不会长久的。有许多的人离婚就是为这事而离的。你爸爸就是一个典型的例子.小纹道;这也是你把她们征服了才会使她们跟着你的,就和我们一样.现在的女人要想她们安心的跟一个男人那真是太难了，我无意中听到过两个同学的对话，她们的胃口可是大得很，说她一个人就要谈十几个男朋友才对得起自己。这还是我们这些还没有长大的人说的,那些大一点的人恐怕就胃口还要大一点了.你能一个人拴住那么多的女人，还真的是值得骄傲的。因为要征服一个女人都很不容易，而你却要征服这么多的女人。
　　小飞笑道；其实我是没有想要她们做老婆的，但她们和我有了一次以后就不想离开我了，我也就只好由她们了，说真的，如果你问我和她们有没有爱情，我还真的不好怎么回答你们，不过，她们都是美女，我也是真的喜欢她们的，喜欢和爱情是不是一回事我也不知道，不过我坦白的说，如果她们需要什么东西，我会尽我的能力去满足她们，她们之间如果有人要离开我，我也绝不会去求她留下来的。
　　小纹扭了一下身体道;我知道你很行,女人和你做一次还真的很难离开你,现在我都又开始骚起来了,我看你的身体有问题,一被你抱住就想做爱,你知道这是怎么回事吗?小飞笑道;我也有一种这样的感觉,一被我抱住就没有人不想和我做爱的,以后再试两次就知道了,你既然已经很骚了我们就再来一次吧!说着就伏下身子，把她那雪白莹洁的双腿架上肩头，挺身抽动撞击来。
　　小纹不一会就在他的冲击下迷失了自我,只知道挺起屁股配合着他的进攻，不一会就又呻吟了起来,她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其娇媚冶艳，性感小嘴里不断浪啼淫叫，两条雪白浑圆的玉腿高高举起在小飞的肩膀上乱舞着，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，跟着小飞的节奏尽力的迎合着.两人做了好一会,小飞见不早了就加快了进攻的速度,小纹不一会就被他那疯狂般的狠抽猛顶弄得大叫起来;啊……老公,你太棒了,你老婆被你干得好舒服,你干得你女儿都没有力气动了,你的孙女儿要被你干死了.他的淫呼浪叫使小飞更加的兴奋了,那快速的攻击使得小纹连叫都叫不出来了.在小飞那滚烫猛烈的撞击下头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，接着就连抓住床单的手都松开了.小飞知道她不行了只得停了下来.


一0一 美媚遭狼吻
　　小飞见她们三个都已经满足了就给她们按摩了一下让她们回去了，自己也在水龙头下冲了一下就睡了。第二天早上他就来到了阿进家，山里人是起得很早的，阿进一家还是有着早起的习惯，小飞去的时候燕子和奶奶还有外婆都起来了，而且已经把房间都收拾得干干净净了，小飞一进去奶奶就问他道；昨天一天都没有见到你，你去什么地方了？
　　小飞在沙发上坐下后才说道；我觉得我们住在这里不怎么好，所以就去租了一套房子，因此昨天都在那里忙，我想今天就搬过去，好在我们什么东西也没有带，只要人过去就可以了，现在先来给你说一声，大概今天下午就可以全部搞好了。也就是说我们今天就可以过去了。
　　奶奶也觉得住在别人家里不方便，当下就开口道；我也知道住在这里不方便，但我们现在什么东西都没有带下来，而且建房子的事又要开工了，我要留在这里给那些做事的人做饭，而你又住在工棚里没有什么不方便的地方，不用多久房子就可以建好了，这租房子的钱就省了吧，燕子对我挺好的，我没有觉得住在这里有什么不妥。她一辈子省钱省惯了，这个省钱的机会她当然不会放过了。
　　小飞道；我已经找了一个人帮我看材料了，而且我觉得给那些人做饭的事可以免了，中午那一顿饭给他们几块钱让他们去吃快餐就行了，你也就不要这么累了，我会把这些事都做好的，你只要等着住房子就可以了。
　　奶奶道；你站着说话不腰疼，这要花多少钱？我只要花一半钱，就可以让他们吃比那些快餐好得多的伙食，这省下来可不是一笔小钱，我看你说得很轻巧的，是不是又去赌钱了？不然的话，你现在又没有什么事，有必要请一个人帮你来守材料吗？要是这样的话，你以后就不要来见我了。
　　我可没有去赌钱，是有一个怕人叫我和他一起做生意，所以我才请一个人帮我看材料，他说要想赚多钱就不要怕花那些小钱，因为自己还可以赚得更多，我想了一下，觉得他说的不错，我是一个什么样的人你还不知道吗？我说过不在这里赌钱是不会去赌了的。
　　奶奶也知道小飞很听自己的话，但她还是有点不信的道；你如果不去赌钱哪里有这么多的钱去租房买东西？现在做生意的人都很精明的，你又没有充足的本钱，谁会和你一起去做生意？你可不要去做那些见不得人的事，如果你做了有辱门风的事，你就不要回这个家了。
　　小飞觉得和奶奶细说是说不清的，他知道奶奶是一个很有智慧的人，只要一和她说一下大道理她就不会这么难说话了。当下就对她说道；我保证不做那些有辱门风的事好不好？现在不和以前一样了，赚钱的机会多的事，现在有很多的亿万富豪，他们可不是守在家里守出来的，你不会要我做一个就那么打一天工吃三餐饭的人吧？
　　奶奶知道小飞不但很聪明，而且还有一身不错的功夫，要去做什么是肯定不会吃亏的，如果要是管得狠了还真的会变成一个做一天吃三餐饭的人，当下就说道；只要你以后不去做那些伤天害理的事我也就不管你了，你想做什么就做什么好了。
　　燕子知道小飞要搬出去是自己几个人都做了他情人的关系，她也知道小飞是不会再在这里吃饭了的，因为住在这里就要天天跟阿进见面，这样就是再不要脸的人也会觉得有点尴尬的，就别说小飞是一个很要面子的人了。当下就说道；我知道你是一个很要面子的人，是不会过寄人篱下的生活的，你住在我家是要给我家打工才住在这里的，现在你不用打工了就没有必要住在这里了，你要出去住我不反对，但以后可不要忘了我们。
　　小飞笑道；你放心，我是不会忘了你们的，就在这时阿进也起来了，他一见小飞就笑着道；我刚才听说你要出去住，是不是在我家住不习惯？
　　小飞可不敢把心里的话说出来，他勉强的笑了一下道；我现在就是来和你说这个事，我下山的时候是给你家来打工的，但现在我手里有点钱了，而且还有一个人邀我和他一起去做生意，我如果再住在这里的话就有点不合适了，守材料的人我已经找好了，他说过了，如果丢了材料的话他可以负责，和你做工程的事就免了，毕竟这是你和烫包子办起来的公司，我再跟进来分钱可不太好，我就不进你的公司了。你以后如果有什么要帮忙的地方我还是会帮你的，我的房子就辛苦你帮我建好，建好以后你算个帐给我就行了。
　　阿进笑道；我就知道我这个小公司是装不下你这条龙的，我要你进公司也就是想让你过渡一下，因为你年纪还小。现在看来是没有这个必要了，你放心，房子的事我一定会办好的，你既然不想进我们这个公司了，那你给我们拿的那个工程我们是不会让你吃亏的，这些都是有先例的。
　　这个就没必要了，我们都是一个村的，给办一件事还要你的好处费就不对了，你们以前也帮过我家的忙，你就不要说这个了。


一0二 美媚遭狼吻 二
　　小飞见了这个小美女心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道这个小姑娘其实也和小琪和小纹差不多，主要是她这套衣服和她的打扮给她加了不少的分，这样的打扮实在是太性感了！
　　她那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口不知是无意还是有意没有交叉合起美白的双腿，而可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去.原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀部翘了起来，小飞从书上看到过高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，但自己从没有看到过有人穿这么高的高跟鞋，这一次还真是开了眼界了。
　　小媚见小飞的那双色眼紧紧的盯着自己不由红了脸躲到冯薇的后面道；薇薇姐，这是你的男朋友吗？长得好英俊，只是那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了。
　　冯薇笑道；你不是天不怕地不怕的吗？怎么也会害羞了？别说是他想看你，就是我也想看看你，还恨不得把你吞到肚子里去呢，你的这套衣服太性感了，就是这对波还小了一点，说着就在她那不算很丰满的乳房上抓了一把。
　　小媚可能还是第一次被人这强样抓着乳房，只觉乳房上传来了一阵又酥又痒的感觉，她忙从冯薇的身边躲了开来，她一边躲着一边笑道；你真是一个大色女，当着你老公就非礼我。
　　哪知道她这一躲可就躲出麻烦来了，也许她也是第一次穿怎么高的高跟鞋，到第三步的时候就见她的身体一歪就向地下倒去，这时她恰好是走到了小飞的身边，这一倒就恰好向小飞的怀里倒去了，只见小飞的手一动就把她的整个人都抱到了怀里。然后就坐到了一个很大的两用沙发里。
　　她一被小飞抱住就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被小飞的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　冯薇笑道；我一看到你穿着这样的衣服跟着我进来就知道你的初吻就要不保了，我还要去拿两床被子来，你们先玩一会儿，小飞你可不要把她给吃了哦，你别看她这么高了，她才十三岁呢。说着就走了出去。
　　小飞这一吻直到小媚喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还真的是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，小飞见她的脸都憋白了才松开她的唇的。
　　小媚大口大口的呼着气，她一边喘着气一边用小手在他的胸膛上捶着道；你这么可以这样？你赔我，这是我的初吻哦，就这样不明不白的被你夺去了可不行。她见这是冯薇的男朋友，而冯薇也说过不准他吃了自己，就以为自己很安全了，而且自己也很喜欢这个小伙子，再一个躺在他怀里又很舒服，因此就和小飞撒起娇来。
　　小飞只见她身材修长，天生的柳叶眉，有着一个笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　小飞一边任他捶着一边笑道；这可不是我要抱你，而是你自己送到我的怀里来的，有这么美的美女投怀送抱，我如果不抱着吻一下就不是男人了，我可是一个很健康的男人，因此，这一吻是肯定要吻的。
　　小媚嘟着嘴道；你强词夺理，你没看我是摔倒的吗？
　　小飞这时心都醉了，因为他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见小媚那雪白的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那不怎么饱满的乳房，露出了里面的黑色乳罩，还露出了半个白皙的乳房，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的翘臀。
　　小飞见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，看来性感的衣服对男人还真的有一种煽情的作用。不过小媚还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的挺翘的丰臀，以及那对还算饱满的乳房，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　小飞一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑道；我可没有看到你是摔倒的，我只知道一个美女扑到了我的怀里，而我对美女是没有免疫力的，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女到了我的怀里，如果我还不吻一下的话，那我就是白痴一个了。说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。小媚被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被小飞火热的双唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言蜜语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道；怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！
　　小飞的舌尖正要分开她的双唇时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的香舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。小飞这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　小飞媚见他吸着自己的口水就有点清醒了，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不脱他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，就象自己的嘴送给他去吻一样。
　　她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吸吮着，已经忘记了两人见面才几分种的时间！
　　小媚那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟道；你好坏！你就不怕薇姐让你跪搓衣板？
　　小飞笑道；她才不会管我的事呢，因为她不能满足我的要求，所以，我就是把你吃了她也不会说什么的，问题是你想不想让我吃你，不过这是等一下的事了，现在我们就好好的玩一会吧，说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲焰高涨。一双手也就在她的玉体上游走起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直白皙的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手在她娇挺的椒乳上一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的樱唇。
　　唔……小媚玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的香舌。
　　嗯…好舒服，你真会玩。小媚娇羞的轻哼道。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，乳罩已被小飞上推了上去，她那对敏感坚挺的乳房就这样失守了！
　　小飞知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳房，有时则用手指捻弄这她的乳珠，直到她那雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点挺立起来，小飞觉得她的乳房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳房还真是没有被人玩过的。就从这一点小飞知道她还真的是一个处女。他在她的乳房上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。小媚迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　小飞的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。小媚的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小麦在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的鸡巴放进自己的小麦里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　小媚被小飞弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满的双臀，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。


一0三 美媚遭狼吻 三
　　这时小飞温柔地搂住了她的纤腰，小媚那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。小媚因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被情欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　小飞再次温柔地吻上了她的樱唇。这一次她温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，小飞接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，小媚只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。
　　她的口中的汁液不住的流，小飞则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，小媚被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由小飞火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的香舌也美妙地配合着，小飞的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小麦就越湿润了，难道自己吸的这些口水直接的到下面去了？
　　这时小媚已经尝到接吻的甜头，小飞的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　小媚的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在小飞把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上小飞身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　小飞见她全身都软了就让把名她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；鸡巴，你的感觉怎么样？小媚红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受。
　　小飞笑道；这和做爱比起来就太微不足道了，说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。小飞一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。
　　小媚娇媚的道；我的身体都是这一年长起来的，要是早一点的话你就不会这样喜欢我了，因为去年的时候我的乳房还没有现在的一半大，对了，你真的喜欢我吗？他们都说男人在要女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？
　　小飞笑道；你这么美难道你自己没有感觉吗？是不是没有自信？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧，你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，你这么漂亮，怎么还没有被人追去？说着就加大了抚摩的力度。
　　小媚被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；你这是胡说八道，我们学校虽然也有人找男朋友了，但也只是很少的一部分。你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。
　　小飞听了她的话就知道她现在很想做爱了，于是就把她放到了沙发上，他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，小飞顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得小媚那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　小媚在他的爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；我好难受，你就不要这样的玩我了。
　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体。小飞但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　她那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。小飞看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　他双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他脱了自己的衣服，将鸡巴顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌肤。
　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了，小媚不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但小飞却充耳不吻，因为他知道小媚的小麦的水越多她就要少受很多的痛苦，因此他加紧挑逗着，不一会他觉得她的小麦越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　这时的她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……大概她有生以来，内心深处的情欲之弦还从未被人挑起过，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　小飞见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，小媚的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动，她感觉那鸡巴温柔的前进着，在她的小麦里面缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己小麦里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　小飞知道她一定会疼，因此就一边吸吮着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着，就如圈划自己的地盘。小媚在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小麦开始适应了，屁股不由的扭了起来。
　　小飞一边动着一边在她的耳边轻声道；鸡巴，你觉得舒服吗？
　　小媚羞羞地扭了一下身子红着脸道；你就知道欺侮我。
　　我怎么欺侮你了？刚才不是你要我干你的吗？
　　小媚呻吟着道，那是我被你摸得受不了才这样的，你这是诱奸我。现在我已经上了你的贼船，你以后可不要欺负我哦。小飞用鸡巴用力的顶了顶了一下笑着道：是这种欺负吗？
　　小媚被他顶得娇啼了一声道；好讨厌哦，知道我没有力气了还这样顶我。她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的；我是说你以后要好好的爱我，不然的话你就是欺侮我。你要知道爱情不单单是只有性的关系，性只是一种爱的表达，你要是天天记得我那就是爱我了。
　　小飞虽然觉得小媚说的爱有点肤浅，但也不得不说她说得很对，一个人要把对方时刻放在心里还真不是一件容易的事，自己往往就在上这一个女人的时候就忘了那一个。是不是所有的男人都和我一样的这样健忘？还是自己天生就是一个没有爱情的人？
　　他也想努力献出自己的爱意，但自己似乎不懂得用语言表达，而是习惯于用爱抚、自己的坚挺与火热表现出爱意，只不过性爱过后让他总觉得一切又恢复了原来的样子，要自己时时刻刻的去想一个人还真的很难。
　　爱情是什么呢？这是恋人们千年所追寻的话题，他没仔细想过，他只想过得到对方，然后不抛弃她就行了，至于其它的就让它随风飘去好了从这一点看来，女人对爱情这两个字看得比男人要重多了。
　　他一边动着一边说道；只要你愿意跟着我的话，我是不会丢下你的，但你现在还小，还不知道爱情究竟是怎么一回事，现在就连我都不知道，因为有的人就是自由恋爱的都有很多离婚了，等你长大一点再说这些吧。


一0四 母女同遭殃
　　小飞一边和小媚说着话一边不快不慢的抽插着，他想，这样娇嫩的小姑娘是不能用太大的力的，自己的鸡巴那么大，如果太快了她肯定会受不了。小媚只觉得做爱还真的是一件很舒服的事，原来她还是有点怀疑的，因为她看过店里的小姐和客人做过爱，那叫床声一看就知道是假的！但现在自己的那种舒服的感觉真的无法应语言来形容，她的的手紧紧地抱住他的腰，希望他的暴风雨来得更激烈一些。小飞果然没有让她失望，速度越来越快了。小媚的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，小麦内的水就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁股弄湿了，就连床单都湿了好大的一块。
　　小媚在他那快速的进攻下爽得把一切的不快都抛到了脑后，她使劲地夹紧双腿，他抽插得越快她的屁股也就扭得越快。小飞的每一次都是那么有力地直闯她的花心，小媚那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把他的鸡巴连根放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了这是在被一个不认识诱奸了，她的身体激烈的抖动着，那不算是怎么饱满的双峰荡都起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　小飞是越做越快，小处女那紧窄的阴道使得他的鸡巴有一种紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，以致他都忘了她还是一个还没有成年的小孩，由于他的动作也就越来越快了，鸡巴也就不知不觉的全部插了进去。
　　啊，太大了！太深了！小媚娇媚的叫了起来，小飞这时才知道自己刚才太冲动了，但他看到她并没有什么不适，还在那里淫荡的顶着自己的屁股，就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的鸡巴大一点？
　　他见小媚已经适应了自己的鸡巴就张口含住了她那一对坚挺的的玉乳，让她的乳房在自己的口里吞吐着，然后就吮吸着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱的乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸吮着。
　　小媚给他这样熟刺激的撩逗吃、玩弄搞得又羞又痒，她的乳峰在他淫邪的吻吮下更加膨胀了，泛起诱人的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望爱小飞进入得更深一点。
　　哦……老公……你的鸡巴好硬啊……啊……顶死你小小的老婆了……啊……小媚美眸紧闭，口中竟然淫叫起来，小飞听了不由的有点奇怪了，怎么这么想的女孩也会脚床了？但他转念一想，可能这个酒吧也是有小姐接客的，而且她还偷看过，不然的话应该是叫不出这么淫荡的话来的。也不会被自己一吻就动了情的，毕竟她的年龄还是这样小。他听到这样的淫叫还真有点特别的刺激，速度也就怪了起来，小媚有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的小飞照顾起自己的乳房来。
　　小飞配合着她的套弄快速的挺动着自己的鸡巴，让鸡巴能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。小媚大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满的乳房挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在小飞面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只小乳房舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的小媚双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：嗯…老公……不要咬重了…啊又酸又痒……嗯……哼……太舒服了……嗯……她那少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让小飞血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的抽插声和“啪……啪”的撞击声，再加上他吸着乳房时发出的”啧””
　　啧”声和小媚含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　小媚舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿紧紧缠绕住小飞的腰臀，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着小飞的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然,一股春潮激射在小飞的龟头上,紧接小媚的身体一阵阵的颤抖,她大声的叫道,好美,小老公,你太棒了,我又高潮了.就在这时,一阵风声对着小飞的脑袋砸了下来,小飞看都没看的就把她手里的东西扔到了地下,然后就把来人摁在沙发上的小媚边上笑道;你的这点功夫太差了,我早就知道你来了,想偷袭我是不行的,你是不是也发骚了?哥哥我就好好的慰劳一下你好了.但当他看清了自己身下的人时大吃了一惊道;你不是冯薇?你到这里来干什么?这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪的菜刀.要不是自己有几下,还真的给这个人报销了.小媚这时惊叫了一声道;妈，你怎么也到这里来了?拿着菜刀来砍小飞的也是一个美女,她怎么也没有想到,自己的刀就要砍到他的头上了,怎么自己又被他按到沙发上了?自己的功夫也是不差的,一般的男人一两个都不在话下,怎么被他这一按就连动都不了?她还正在想这些自己不解的事,这时一听小媚叫自己才清醒过来,她一回过神来就大骂道;你这畜生,我女儿才十三岁啊,你就把她给毁了,我一定要去法院去告你,让你在牢里呆一辈子.除非你杀了我.小飞见她穿着一身咖啡色的套装，一头乌亮的直发披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着野性的目光，高挑丰满的身子，薄薄的套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，黑色的三寸高跟鞋更显得她的双腿修长圆润。整个人在他的身下显得是那么的端庄典雅，美丽动人。
　　小飞紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿上来会的抚摩着,他一边摸着一边笑道;你可是我的丈母娘哦,我怎么舍得杀了你?他们两的身体毫无距离地在接触，在摩擦.小飞感受着她肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是他的鸡巴现在正插在她的两腿中间,她的身体在那里扭动正好摩擦着他的鸡巴，他觉得很是舒服，因此也就由着她在那里扭动着.美女立刻感受到了他的鸡巴的巨大，刚才由于是在他的背后偷袭的,因此没有看到他的鸡巴,现在如此坚硬地顶在她的柔软的小麦上面，随着身体的扭动，他的鸡巴居然嵌入了她的小麦中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的鸡巴扭出来.但她又好象胴体深处渴望着这个大东西的进入,因此,她矛盾的扭动自己的身体来增加小麦和他的鸡巴之间的摩擦，空旷多年的春心又开始复苏萌动了。
　　小飞感觉到身下美女的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的鸡巴隔着单薄的内裤顶动摩擦刺激着美女的小麦。“啊！”
　　她清晰感觉到他的鸡巴几乎连带着薄薄的内裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了！但嘴里却叫着道;你这个畜生,谁是你的丈母娘了?快放开我,你要不放我就叫人了.小飞知道她是不会叫人的,因为小媚才十三岁,如果被别人知道她的女儿才这么大就有情人了她的脸往哪里放?.因此他搂抱着她淫荡地盯着她的眼睛笑道;你想叫就叫吧;就让他们来看一看我在玩着母女花的现场大直播，说完就用牙齿咬啮着她的耳垂吮吸着，美女被他这一玩娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。他解开她的上衣，推开那黑色性感的蕾丝乳罩，伸手握住她那饱满的乳房娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在他手下变幻着各种形状.在小飞的玩弄下,她那饱满的乳房已经膨胀，乳珠已经充血勃起，她开始急促的喘息起来。最让美女羞愤的是，小飞正无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，小飞灼热坚硬的鸡巴已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她小麦的那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了,她心里暗暗的提醒自己;现在可不是淫荡的时候,可千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应,淫水一股股的冒了出来.她还真的不敢大声的喊叫,因为她进来的时候小媚是在那里淫叫着老公,就是现在小媚看着自己被他玩也不做声,就可以看出是小媚愿意让他干的了.如果把人叫来那不过是出自己的丑而已.因此她只得哀求道;你放过我吧!我不管你和小媚的事了好不好?小飞笑道;我才不信你的话,等一下你去一告我就就要进大牢了,我现在好不如好好的玩一下,说着就低下头去张口含住了她的乳房吸了起来.美女不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要！啊！求求你！不要这样对我啊！小飞趴在她的雪白丰满的乳房上亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的粉红的乳珠，色手则撩起短窄裙到她的腰身上面上下其手，一会抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆白皙的大腿，一会抚摩着她那丰腴柔软的美臀。
　　美女没有想到这个小小的男人的吮吸和抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他摸得春情泛滥了，她的乳珠敏感异常，不一会就充血勃起了，她的大腿美臀，小麦阴蒂相继遭受小飞的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤已经湿透，小麦已经泥泞，她不由对在一边看着的小媚叫道;小媚;你怎么不推开你老公啊,你就这样看他干你妈妈?小媚道;你没看到我没有力气动了吗?再一个我看你的小麦都湿了,肯定是很想被男人干了,你就让他干一下吧!我知道爸爸已经很久没有干你了,他很厉害,,我就是想帮你也帮不了你美女叫道;这怎么可以,他是你老公,我就是他岳母啊!怎么可以让他来干我?你求求他好不好?他要是爱你的话是一定会听你的话的.她现在还真有点不能原谅自己,怎么说自己也是这么大了,怎么这么快就对这个小变态的挑逗动情了？
　　小媚道;其实他不是我男朋友,是薇姐的男朋友,我也是被他摸得忍不住了了才让他干我的,不过我以后打算跟着他混了.


一0五 母女同遭殃 二
　　美女听了小媚的话后开口骂道;你这丫头太不要脸了,你这是被他强奸了啊,你不打算去报案不算,还要跟着他混,你是不是昏了头了?我真不知道你的书是怎么读进去的,连一点是非观念都没有小媚道;你先不要说我,等一下你就知道我为什么要跟他混了,我看你等一下也会跟着他混的,因为和他做爱实在太爽了,我看到那些客人在那些小姐身上不用多久就不行了,而刚才我被他干得没有一点力气了,但他却还象没有事一样,象他这样的男人到哪里去找?美女道;我真服了你,这么小就这么骚起来了,以后你怎么得了?是我不该开这个店,现在把你都带坏了.小飞笑道;你女儿说得没有错,象我这样的男人是很少的,现在你女婿我就让你尝一下做女人的乐趣,我包你等一下会叫我哥哥的.说着他的手就沿着她的性感内裤的底边插了进去,然后他的手指在她的小麦上轻轻的摩擦起来。美女被小飞这么一玩就受不了了,小飞的手指上就象有电一样,每摩擦一下她的身体就颤抖一下,小麦里面的水也就流得更多了,她拼命的扭动着身体哀求道;不要啊！我求求你了！你饶了我吧！”
　　可是她的哀求根本没有阻止他的手指的前进抽插，他的手指在她的小麦里进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦。不一会她就被小飞弄得意情迷了.她浑身无力的喘息着.暗自骂着自己;刚才自己不是在骂着女儿的吗?怎么自己也这么淫荡了?还居然被他玩得春心荡漾了！她只觉全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，欲望已在全身蔓延开来,，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了.小飞把她上半身躺在沙发上，将她那一条雪白的玉腿高高的架起，将鸡巴顶住她的玉腿之间的小麦里，沿着性感内裤的底边就要顶进她的胴体里面。
　　不要啊!你这个流氓,你不五能这样强奸我啊,你已经把我女儿强奸了,不能再这样对我啊！我求求你，饶了我吧！我可是有丈夫的！求求你，饶了我吧！残存的理智让她近乎屈辱地哀求起来.她虽然这样的哀求着,但她的小麦却已经春潮泛滥了，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的鸡巴来满足，她的理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。
　　她这样的哀求突然使小飞想起了自己不能去强奸女人的事,他连忙收住了自己的鸡巴,他一边将鸡巴收着不动一边笑着道;既然你不愿意也就不勉强了,那我就叫你求着我来干你了.如果是你自己要我干的话应该不是强奸了吧?说着就抱着她坐了下来,让她雪白丰满的玉腿打开坐在自己的双腿上,让自己的鸡巴恰好抵在她的小麦上.啊！不要这样啊！美女的小麦如此毫无隔阂地感受着他的鸡巴的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，阴道内一阵阵的收缩和痉挛。
　　小飞的舌尖不停地舔磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的肌肤上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白,被人强奸应该是心里恐惧才对,怎么自己会是满腔的欲念?小飞的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着,他一只手抱着她的腰,一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，由于美女的身体还在扭动着,因此鸡巴上不断的传来美女摇摆着腰肢摩擦的快感。
　　美女的双手被他就这样的抱着,竟然连动一下都不可能,只能被动的承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。小麦上感受到他鸡巴的热度，烫得她的小麦酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人的鸡巴插进自己的阴道里帮她止住那股酥痒。她的纤腰一下下的上挺，就想要把他的鸡巴套进自己的小麦里.小飞这时将舌头撬开了她牙齿把舌头伸到了她的嘴里,美女只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，他的舌头在美女的嘴里灵巧的活动着,美女很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。小飞一边吻着一边继续的揉搓着她的乳房，不一会美女就被他弄得娇喘吁吁了。美女的情欲已经被他挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。小飞的舌头被她吸得吱吱的作响。小飞一见她动情了就一只手揉搓着她的乳房，另一只手则滑进了她的蕾丝小内裤里。他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。
　　美女在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着，一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情欲之中而不能自拔了。
　　小飞见她动情了就松开了她的双手,他的唇已经完全的占有了美女的整片口腔，在他的三面进攻下,美女的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。就这样的她来了一次高潮!美女怎么也没有想到自己会在男人的的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下的小麦经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到小飞只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在她从绝顶的兴奋慢慢平复的过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到这个男人的鸡巴的几次跳动。
　　美女秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要把他的鸡巴吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背，成熟的胴体在慢慢下落，啊！不要啊！她的心里在反抗着,但她的小麦已经不可抑制地吞入了他的分身，啊！她大叫了一声,只觉得自己的阴道空前的暴满,那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞了,她用力的搂紧了这个男人的腰身，猛然挺动了一下屁股，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去,居然一下就把他的鸡巴全部的吞了进去.啊！美女一声长吟，但很快就被小飞狂热地亲吻堵住了她的樱桃小口，两人唇舌交加，吮吸纠缠，津液横生。美女动情地搂住小飞，已经完全的投入到了和小飞的热吻之中.她已经喘息连连，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吮吸，下面的屁股则一上一下的套动着.这是美女从未有过的动情，从来没有的放纵！她狂野地享受着他的鸡巴的挺进，温静贤淑的美妇,此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！
　　小媚看着素来端庄的母亲此时那淫入骨髓的模样不由的笑道;我不是说过你等一下也会和我一样的淫荡的吗?现在知道我说得不错了吧?你现在那个骚样比起我来有过之而无不及,这下你知道他的厉害了吧?美女听了小媚的话还真有一种无地自容的感觉,她玉颊酡红;怎么自己竟然把女儿在身边的事都忘记了?她直觉地想把他的鸡巴退出来,但这时的小飞又怎么会让她轻易的退出来?她只觉得鸡巴被她的阴道夹得无比的舒爽，因此就一只手抱着她的肩膀,一只手捧着她的屁股猛干起来,那抽动时淫水发出一阵阵,的淫糜之声，而美女自己还在她的猛干下不知廉耻的呻吟着,就是想忍住都不可能.使得美女还真恨不得找个洞钻下去.小媚见她继续的在那里动着没有回答自己就又笑道;你这下不骂我是淫妇了是不是?我就知道你就是想说话都说不出来,因为那感觉真的太棒了.现在你叫得我又痒痒的了,我拜托你叫得小一点好不好?这时的美女在情欲的刺激下那雪白丰腴的肉体泛上了一层粉红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。小飞的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游着,然后抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏,她的乳房在小飞的手里扭曲着，被小飞揉成着各种各样的形状,他揉了一会以后又吸吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，美女被他弄得娇叫起来了.这样刺激的性爱她还是第一次,现在就是想要她不叫都不行了.美女的乳房高耸着就象两座圆圆的山峰，乳晕和乳珠却还是处女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌肤还真的是诱人极了!小飞的几下夹攻把她的情欲彻底地都开发了出来,她一边套动着自己的屁股一边叫道;噢……使劲……使劲揉,你揉得我好舒服!她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动。
　　小飞见她这样说就加大了对她的乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激使美女从樱桃小口中吐出了淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的小草上沾满了花蜜,杂乱无章地贴伏在小麦上。随着美女的上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的鸡巴在花瓣中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
　　小飞一下一下的配合着美女的动作,美女也摇动着屁股和他对抗着，他的每一下都深入她的最里面，双手则在她的乳房上揉搓着。美女的性欲在他的两面夹攻下完全的释放了出来，她兴奋的叫道；太爽了，我的好女婿,你丈母娘被你干得好爽。她一边淫叫着一边卖力的摇动着她的屁股。
　　小飞像一刚发情的公牛一样，他的鸡巴疯狂的吞吐着。美女这样的疯狂还是头一次，不一会那巨大的快感使她忍不住的呻吟起来，身体随着小飞的动作而激烈的扭动着。小飞愈战愈勇，美女慢慢的由呻吟转为嚎叫起来，这时一个火热的胴体突然从侧面贴到了小飞的身上，同时小媚那娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响了起来：爸爸,我好难受啊,妈妈叫得太淫荡了,你的女儿受不了啦,你好好的安慰一下我好不好?美女这时才想起女儿还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这里，她就在他那摸着自己乳房的手上掐了一下,然后强忍着那强烈的快感呻吟着道;你真是个魔鬼啊,害我在我女儿面前出丑,你要我以后怎么去见人?小飞扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边小媚靠在了自己的身上，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着他.小飞见她这时的模样还真的是别有一种风采,他那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气未脱，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上是挺立着的小小的，处女的粉红色的乳珠，她的乳珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的诱人。纤纤的细腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草,白白胖胖的令人神往.修长的玉腿圆润结实，没有一点松垮的现象.翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。
　　当然,最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她少女的小麦上，她满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：小麦微微隆起像个小包子似的显得很可爱，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，由于刚才的淫水还没有干,加上刚才看着她妈妈做爱又流了很多的淫水,使得那条粉红色的小溪里还在那里流着晶莹的液体,这一切看起来又是那样的淫靡.她的这个样子带给了小飞无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个小姑娘竟然是如此的善晓人意,将她那最隐秘之处都露在了自己的面前.小媚的小麦给小飞看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道；爸爸你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　她带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的樱唇让小飞顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，小飞的双手不得不从美女的胸前收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。


一0六 母女同遭殃 三
　　小飞和小媚热吻着，他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，小媚只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在小飞娴熟持续的热吻湿吻之下，小媚只觉得玉体酥软，身心俱迷。就这样的倒在小飞的身上。
　　哦……好女婿……你的鸡巴好硬啊……啊……顶死你丈母娘了……啊……真的好舒服！美女被小飞顶得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的乳房来。小飞的手已经离开了她的乳房去摸她女儿了，而自己刚才被小飞摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有小飞摸的那样的刺激。
　　小飞虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让鸡巴能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　小媚被小飞吻得几乎要窒息了，她不得不推开了他大口大口的喘着气，但她接着就把身体弯了一点将她稚嫩而又相对丰满的乳房挺到了他的嘴边。这个小丫头还真够骚的，她大概把她看到过的东西都要在小飞这里试验一下了。
　　小飞当然不会放过这样的美味，她那粉红的乳珠刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小乳珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　小媚在小飞的上下夹攻下只坐觉得全身都酥了，双手紧紧的抱着他的头，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，手指则在小飞的头发上抚摩着。这时小飞用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳珠。小媚的乳珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，满脸通红的轻声娇吟起来：嗯…爸爸……你轻一点啊…啊…别咬啊……嗯……哼……爸爸……嗯你女儿好……舒服。她那含羞带怯的娇吟让小飞不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着美女的小麦一边用力的吸着小媚的乳房，两只手更是在小媚的乳房和屁股上用力的揉搓着。
　　小飞的这一阵猛顶美女可就有点受不住了，她只觉得小飞的每一下都顶到了自己的子宫里去了，那感觉不但又酥又麻，而且还比那骚痒痒的感觉还要令她舒服多了。她好象不想让她的女儿专美于前，口中的淫吟更是令人销魂：啊……老公……好女婿……你丈母娘不行了啊……你好棒，你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死你丈母娘了……啊……你丈母娘……要被你顶死了……啊……
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的抽插声和“啪……啪”的撞击声，再加上她粗重的喘气声和小媚那含羞带怯的娇吟声，房间里顿时奏起了一曲完美的淫乱交响曲。
　　美女终于不是小飞的对手，就在小飞连着顶了几十下之后，小飞就觉得他的鸡巴被美女的小麦紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比抽插起来更是舒服，他知道这是美女要高潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快感。
　　果然，就在这个时候美女大声的叫道；啊……我不行了……来了……我高潮了，说着就紧紧的抱住了小飞，让他的鸡巴狠狠的顶在了自己的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。小飞见她高潮了就又狠很的顶了几十下。
　　小媚看到她妈妈那淫荡的样子，那欲火就更加的高涨了，她一边用自己的乳房在小飞的脸上擦着一边羞涩的道；爸爸，我忍不住了。
　　小飞看到小媚那欲火焚身的样子真想一口将她吃了。他刚想起身抽出自己的鸡巴，却感到美女的阴道紧紧的夹住不想让他的鸡巴出来。他双手捧着美女的头在她额头上吻了一下道；小鸡巴，我们的女儿受不了啦，现在是该我们的女儿享受的时候了。
　　美女还在那里喘息着，她好像也察觉到了阴道中的情形，她被他看的羞愧难当，只想将头埋进他怀中。小飞捧着她的脸在她的唇上吻了一下道；你就不要害羞和难过了，只要自己快乐就可以了，你先休息一下，现在看你女婿和女儿给你表演一场吧！这个地方太小了，我们到床上去吧！说着就一手抱着一个到了里面的卧室里。
　　冯薇还真的把一切都摆布好了，那张宽大的席梦思床上的床罩都拉开了，只是没有被子，小飞把小媚放在床上，然后在美女的唇上吻了一下笑道；现在你就好好的看着你女婿和你女儿给你做表演吧！
　　美女被他说得更加不好意思了，小飞到现在都没有把他的鸡巴抽出去，由于她是没有脱衣服就被小飞强暴的，那个样子还真够狼狈的，她的上衣敞开着，乳罩就挂在乳房上面，裙子被小飞褪到了腰上，就连那条T字内裤的小带子都还被小飞的鸡巴挤在一边。那样子还真够淫靡的。她作势的张大口想在小飞的胸部狠狠地咬一口，向他抗议着把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑她。但她就在要咬上的时候竟然下不了口，只是轻轻的吻了一下。都说男人只要把女人弄舒服了，那她就会死心塌地的跟着这个男人了，看来这样的说法还是不错的！
　　小飞笑道；都说丈母娘是疼女婿的，看来一点都不假哦，我还以为你会重重的咬上一口呢，现在你这么轻轻的吻着我觉得好舒服的，等一下你女婿再好好的疼你一下。说着就将鸡巴从她的小麦里抽了出来。
　　美女在他的鸡巴抽出去后感觉到阴道中和心里都空空的很难受，她幽怨的看了小飞一眼道；你还真是一个流氓，奸了我女儿不算，还把我弄成了这样，只不过你还真有做流氓的本事，看来我和我女儿以后是很难离开你了。
　　小飞笑道；谁叫你说要我去坐牢？我想，反正是要坐牢的，就把你也来上一次好了，你又这么漂亮，我又是一个很喜欢美女的人，所以就把你给上了，你要是不对我这样，说不定我就不会上你了，毕竟你还是我的丈母娘是不是？不过我看你那享受的样子我这一次还是做对了，因为别的男人是不能给你这样的享受的。
　　小飞一边说着一边抱起了小媚，他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的肌肤上爱抚着。他将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳房压在自己胸膛上那种美妙的感觉。小媚的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了小媚的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的香舌，直到小媚憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开小飞就笑道；我的女儿的嘴好香，爸爸真是爱死你了。
　　小媚伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，小飞忍不住就将她压在身下，他不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，这样的美女如果不好好的欣赏一下就和猪八戒吃人参果一样了。小飞见她有着和她母亲相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。
　　小飞见了她那娇媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只乳房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着乳房左右搓弄。
　　小媚在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时小飞用同样方法爱抚着她的另一只乳房。小媚随着他的玩弄轻轻呻吟着。她那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了很大的变化，两个乳房都涨鼓鼓的。两个乳珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　小飞的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。小媚的小溪早就春潮泛滥了，淫水一股股的冒了出来。小飞一边吸着她的蜜液一边用他的舌头轻轻分开她那两片肥厚的阴唇，然后把舌头伸到了小溪的中心舔了起来，有时则在她那小麦的阴蒂上舔弄着。那颗娇小的阴蒂在他的玩弄下坚强的站了起来。
　　小媚那娇媚的呻吟声逐渐高亢，阴道里又溢出许多粘滑的爱液。她的双手紧紧的抱着小飞亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。小飞抓着她的小手放到自己的鸡巴上笑着道；你还没有摸过爸爸的鸡巴呢，现在来好好的摸一下。
　　小媚那亮晶晶的杏眼娇媚地看了小飞一眼，三个手指轻轻捏着鸡巴的龟头却又害羞的不敢乱动，小飞抓着她那纤小的手掌握住粗大的鸡巴揉搓着。小媚娇羞的红着脸用绵软的小手抚摸着他的鸡巴道；好热……好大……好长……啊小飞这时有点忍不住了，腰一挺就把他的鸡巴插进了她的小麦里就动了起来，小媚极力的配合着她，他一边动着一边吻着她的嘴唇，小媚也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　过了一会他的左手搂着小媚光滑的后背，右手在她柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的双乳，另一只手则在她的身上抚摸着，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在他的几路夹攻下，小媚被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的屁股好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，小麦随着他动作的节拍向上迎合着。
　　这样玩了一会以后小媚娇媚的对着小飞道；爸爸，我刚才看着妈妈在上面动得很开心，你让我也在上面动一下好不好？
　　小飞笑道；你这丫头还不是一般的淫荡，不过爸爸喜欢你这个样子，说完以后就抱着她翻了过来。
　　小媚一到上面就快速的摇了起来，他平躺着看着小媚在他的身上一起一落的运动着，由于小媚的蜜液流的太多，以致小飞的肚子上都沾了不少。她晃动着雪白丰满的身体，两个不算很大的乳房一跳一跳的颤动着，双手风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。
　　小飞尽情的欣赏着小媚在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的鸡巴一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　小媚见小飞这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻吟着。小飞忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻小媚明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　小飞的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的鸡巴也用力的顶着，小媚在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着小飞的脖子想阻止小飞的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了！


一0七 母女同遭殃 四
　　小媚毕竟年轻，没有多久就没有力气动了，其实女人在上面做爱是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，小飞又把她放了下来笑着道；你以为在上面很轻松是是不是？这可是体力活儿，还是让爸爸了来好好的爱你吧。你觉得坐在上面做有什么不同吗？他一边说着一边吸吮着她那漂亮的乳珠，一只手则抚摩着她那光滑的大腿，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。
　　小媚在他的亲吻爱抚，以及阴道里的鸡巴不断跳动的挑逗下，欲火更加的高涨起来了，她不断的扭动着屁股，嘴里娇的媚呻吟着，一双小手在他的背上胡乱的揉捏着。她喘着气，呻吟着道；差不多啊，嗯……嗯嗯……你的鸡巴好大，不论是在上面和在下面都把我的小麦装得满……嗯满的。
　　小飞笑道；你知道就好，以后爸爸会好好的爱你的，你跟着爸爸是不会错的。说着就渐渐加大力度有规律的挺动起来，他有时三浅一深，有时九浅一深的抽送着。不一会小媚的理智就就被那涨潮般升起的快感淹没了，她紧紧搂着小飞，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　啊……妈……你好……坏啊……啊……啊……突然，小媚失声叫了起来，原来是在一旁观战的美女在这时含着她的乳房吸了起来，这双重的快感加上又是她妈妈在吸着她的乳房，使得她分外的刺激和强烈，她的柳腰挺动的更加狂野了，疯狂的迎合着的小飞冲刺，啪……啪……啪的撞击声此起彼伏的响了起来，而且还不是一般的响亮。
　　此时的她眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜液沿着她雪白的大腿淌了下来。她一边挺动着屁股一叫道；坏妈妈，……等一下爸爸干你的……时候看我怎么整你。
　　美女一边吸着她的乳房一边太说道；我是看你骚得这么厉害才帮你一把的，你要是不喜欢的话我就不吸你的好了，她还真怕小媚等一下来玩自己，因此就真的停了下来。
　　她现在还真有点恨自己为什么这么贱，竟然被他强奸了还留在这里舍不得走，她本想就这么走了的，但和他做爱的时候还真是太爽了，而现在自己还没有完全的满足，她知道如果自己现在走了的话，就有可能再也尝的到这样的滋味了，除非自己以后厚着脸皮去找他，但如果自己去找他的话，那自己岂不是更加不要脸了？现在已经被他强奸了，如果不满足一次的话那就太对不起自己了。也许以后自己会后悔的，因为这样的机会可不是经常有的。和自己熟悉的几个姐妹都说没有得到过高潮，今天虽然是高潮了几次，但却还没有真正的满足，因此，她还是选择留了下来。
　　小飞的鸡巴还是那样用力的在小媚的小麦里冲击着，小媚的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春情，她红润的嘴唇鲜艳娇嫩，从里面不断的传出着销魂的淫叫声。
　　小飞的鸡巴凶猛的攻击着小媚那雪白娇嫩的身体。此刻的小媚没有了一点的反击之力，只是无力的在那里呻吟着，她的手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸膛。
　　小飞的双手托起她圆嫩滑腻的翘臀，将她的双腿放在自己的腰间快速的冲击着她那湿润的阴道。这时他的鸡巴感受到了她狭窄的阴道一下下的收缩起来吮吸着他的鸡巴，美丽的身体开始哆嗦起来，她仰着雪白的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，嘴里大声的叫道；好爸爸……别停……好舒服……啊！我太爱你了。
　　小飞猛力的抽送着，将鸡巴深深的顶进她的阴道深处，将她送到更高的高潮。他一边冲击着一边笑道；你这小妮子还不是一般的乖巧，爸爸也爱你，你以后就跟着爸爸混好了。
　　不一会小媚那颤抖的娇躯软了下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，嘴里呻吟着道；好美啊，我觉得我的身体都飞上天去了，真的是太爽了。她的小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的脸上多了一份成熟的风情，显得更加艳丽了。
　　小飞在她的唇上吻了一下道；小鸡巴，你先休息一下，爸爸先把你妈喂饱再来爱你好不好？我看她现在正不好受呢，他一边说着一边将鸡巴从她体内退了出来，小媚有点不舍的道；你一抽出去我的小麦里就空空的了。
　　小飞有些好笑的道：小鸡巴，你就别眼馋了，爸爸的鸡巴总不能经常的放在你的小麦里是不是？如果你还没有满足的话，等一会爸爸保证把你喂得饱饱的，就怕你的身体受不了。
　　小媚红着脸道；我很够了，我都被你弄得一点力气都没有了，你去干我妈妈吧！
　　小飞这时把美女抱在了怀里，他一见美女的衣服还没有脱下就笑道；你怎么还不把衣服脱下来？你还想和刚才一样的做不成？这样做也不是不可以，但效果可就没有那么好了，他一边说着一边就在她的乳房上摸了起来。他一只手在她的乳房上抚摩着，一只手脱起她的衣服来。美女见她在脱着自己的衣服，也就红着连把自己的衣服脱了下来。
　　不一会美女就脱得清洁溜溜的了，小飞看着她那白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有个十多岁的女儿了，这是一个风姿绰约的躯体，双峰饱满，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上是饱满的乳房，就是躺在那里都有着一道深深的乳沟，白玉似的肌肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不差，美女是第一次在自己的丈夫以外的男人面前光着身体，羞得她那本来就很红了的小脸更是通红如火，那娇羞的样子还真能令人心动神摇。
　　小飞一面摸着她的乳房一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她双峰挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，坟在那里就像一个鲜嫩的白面馒头，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴，这景象看得小飞情兴大动，手掌情不自禁的在她的身上揉搓起来。
　　美女在他那魔手的侵袭击下不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，小飞抚摩了一会儿以后就伏下身体一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得美女纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　小飞的嘴唇愈吻愈低，最后来至她小麦中间的那条玉缝，美女知道他要向自己的禁地进攻了，她记得刚才他就是这样玩小媚的，她看了小枚一眼，见她也在看着自己的小麦就死命地把双腿合拢，想把小飞的狼嘴拒之门外，但小飞有的是办法，他用两根指头捏着她的小阴蒂轻轻的捻了几下，她的双腿就大大的分了开来。
　　美女被他在阴蒂上面弄的那几下弄得全身都酥了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的，她呻吟着道；不要弄那里，太痒了，我要，要死了。你快一点把你的鸡巴放进来吧！
　　小媚笑道；玩这小骚豆豆的感觉可是很美妙的哦，看你的样子你这里以前也是没有被人玩过的，你就好好的让他玩一下吧！你如果不玩的话就对不起你自己了，要知道你生了这个东西就是给男人来玩的，如果没有被男人玩过就等于没有一样了，这不是一件令人遗憾的事吗？
　　美女红着脸道；真不知道你是哪里学来的这些东西，我看你肯定是偷看那些小姐做爱了，我真不该开这个店子，让你把那些小姐的东西都学会了，你现在比我都还要淫荡了。
　　小媚笑道；其实我就是不看他们做爱在电脑里也有看的，只不过看他们做爱比较真实而已。
　　这时小飞已经含住她的阴蒂吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。美女被他吸得浑身不由狂颤不已，她颤声道∶求求你不要折磨人家了，你的舌头不要再动了。你不是说要我叫你哥哥吗？我现在就叫你好了。好哥哥，你不要这样玩你妹妹了，我真的受不了。
　　她的话还没说完，一条柔软的灵蛇倏地伸进她的阴道里在那里面游动起来。小飞的舌头直接向她的阴道里进军了，小飞的舌头一进她那阴道的入口处就觉得有一股淡淡的香味刺激着他的味觉与嗅觉，这更使他更加的兴奋了。他用舌尖在她的阴道里搅动着。有时则用舌头刮着她阴道里的嫩肉。
　　美女被弄得柳眉颦蹙，娇躯狂扭，只觉得小麦里骚痒无比，一股玉液情不自禁的从小溪里奔泻而出。她呻吟着道；求你不要弄了，我被你弄得都高潮了。她不由的有点佩服这个小男人了，自己已经被他玩得已经高潮两次了，要是自己的男人知道这样玩就好了，自己也就不至于十多年都没有过一次高潮。她却不知道也只有小飞有这样的本事，因为她的体质和一般的人不同，如果没有小飞的催情真气是很难把她的情欲挑起来的。
　　小飞如获琼浆仙露一般的把那些蜜汁一股脑儿全吸入口中。美女顿觉魂消魄离，十只玉指紧紧地抱着他的头，腰肢狂摆，提臀相凑。小飞只觉满口香津犹赛兰麝，他狂吞猛吸，吸完以后还情不自禁的在她的小豆豆上轻轻的咬了一下。口中笑道；你还真不是一般的骚，一次高潮就有这么多，还真的是一个宝穴，你知道这叫什么吗？说着就将手指上沾满了美女流出来的蜜液递到了她的眼前。
　　美女被这一次高潮爽得人都酥了。她的眼睛半张半合着，完全沉入到了那高潮的余韵里，一听小飞的话就睁开了眼睛，但见他那手指上沾满了自己体内流出来的那些湿漉漉、亮晶晶的蜜液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，她那秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭了起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。她红着脸低声道；你不要这样好不好？太……太羞人了……
　　小飞笑道；这有什么好羞人的？你这东西可是宝哦，我看你的蜜汁喝起来还不是一般的甘美。你该不会也是天边村的吧？
　　美女听到小飞这话不由愣了一下道；你怎么知道我是天边村的？我怎么对你一点印象都没有？


一0八 母女同遭殃 五
　　小飞听了美女的话后笑道；我也不认识你，但你的小麦的那种香气和天边村的人是一样的，就我所知，只有天边村的女人才会有这样的香气，所以我才会说你是天边村出来的，看来我是猜得不错了。
　　美女红着脸道；照你这么说，你已经舔过很多我们村的女人的小麦了？我们村的女人都是美女这不假，但她们都不是随便的女人，你是不是也是用强奸的手段把她们弄到手的？
　　小飞笑道；我也是村里的人哦，只不过我们没有见过而已，但我一说你就知道我是谁了，我就是那个喜欢睡觉的阿飞，这下你就知道了吧？我想，我在村里应该可以说是一个很少有人见到我的名人了。
　　美女失声道；你就是龙奶奶家那个一天到晚都在睡觉的小家伙？那你应该还是个小孩啊，怎么十几岁就长成大人了？你是什么时候下山的？我怎么就没有听说过？
　　小飞笑道；我下来才两三天，我又不是什么有名的人，你没有听说过也不是什么怪事，现在你知道就行了，我看你已经骚得很厉害了，我们还是做我们该做的事吧！说完又在她的小麦上舔了起来。
　　小飞在说话的时候手一直没各有停过，而美女也早已经被他和小媚的现场表演看得春心荡漾了，因此她现在还真是很难过了，小飞现在这一舔又把她刚有点消退的欲火给挑起来了。她呻吟着道；你不要这样玩我了好不好？我真的很难受了，说着就有些迫不及待的抓着小飞的鸡巴就向她那已经湿漉漉的阴道里拉。
　　小飞笑道，你不要这样着急好不好？有人说调情是做爱必不可少的一部分，难道我这样吸着你不舒服吗？说完就继续的舔了起来。他一边舔着一边还继续揉着她的乳房道；我这次就是要给你一个深刻的印象，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。
　　美女呻吟着道；你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样了好不好？求你放开我，不要折磨我了，我真的很难受了。
　　小飞笑道；你难受了不要紧，我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味，说着就又含着她的乳珠吸了起来，虽然她的乳房没有汁液，但是他的表情却像是吸吮到乳汁的婴孩。
　　美女小声的呻吟着，双手在他的背上滑动着，享受着他的舌头给自己带来的激情。那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被小飞弄得软软的了。她的身体、灵魂都火热起来，她的身体不断的扭动着，嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　美女已经无力地躺在他的身下，只剩下了喘息与扭动，她的双腿不由自主地贴在他的腿上，漂亮的小麦往小飞的鸡巴方向挪动着，想象刚才那样的出其不意的把他的鸡巴吞下去。
　　小飞知道她是真的动情了，他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她性感的红唇上热烈却不失温柔地吻起来，美女在他的热吻下也忘情的回吻起来。
　　小飞用积累的经验和技巧调逗着美女。双手巧妙地移下去，他放弃了她那挺拔的酥胸和柔软的腰肢，轻轻按在她那没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹上面。
　　美女娇躯摇摆，全身微颤，喘息越来越急促，香舌的反应不断加剧，小飞吻了一会就松开了她的唇，望着身体已经软得象一滩软泥的美女，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“鸡巴，你快乐吗？
　　美女呻吟着道；很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，但我的全身都好象没有力了。小老公，好女婿，你别逗你丈母娘了，我真的很难过了，你的舌头就象有电一样，舔得我又酥又痒，虽然很舒服，但里面很难受。
　　小媚笑道；我也听说过阿飞哥哥的事，想不到你还这么小就有这样的本事，不但把我给上了，还把我妈都征服了，你是不是把我们村里的女人都上了？不然的话是不会知道我们村的人都有很香的小麦的是不是？
　　美女娇嗔道：死丫头，你不要豆他说话了好不好？你没看到我现在很难受吗？你吃饱了就不管我了是不是？
　　小飞笑道；看来你是真的很难受了，只有先喂饱你再说其他的了，说完腰部用力一挺，鸡巴就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的小麦里，充实的快感让她爽得大叫了一声道；好舒服，太棒了！
　　小飞笑道；你一进门就拿刀砍我，我还以为你是一个什么三贞就烈的女人呢，原来也是一个骚货，看来你是没有吃过一顿饱的，今天我就好好的喂喂你，说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来。
　　美女在小飞的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：啊……小女婿……好老公……你要干死你丈母娘了……啊……好棒……女人一遇到你……再怎么三贞九烈……也会变成荡妇的……大力一点……干死……你丈母娘吧……就是被你干死我也愿意……啊……要上天了……真的好美！
　　小媚笑道；我老公这么好的人，怎么舍得干死妈妈你这样的大美人呢，要是把你干死了以后就没有丈母娘干了。说着就加入了他们的战斗，她也玩弄起美女胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈那翘立的乳珠一阵轻咬，这一来美女就有些吃不消了，她娇喘着呻吟道：死……死……丫头……你怎么帮你老公……捉弄起……妈……来了……别咬啊……妈……要受不了……了……痒死了啊！
　　小媚笑道；你刚才也吸了我的，我说过要好好的整一下你的。我如果不玩你一下，那我不就成了一个没有信用的人了？你好好的享受吧，我刚才试验了一下，那滋味还是不错的。她一边说着一边用她的小手继续轻捻着她母亲翘立的乳珠。美女被胸前和阴道里传来的双重刺激变得疯狂起来，她已经没有空来和小媚斗嘴了，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。小飞见她这么骚也就用力的一阵狂抽猛插，带得身下的床都荡来荡去的，那样子还真够淫荡的。
　　啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……她一边呻吟着一边更加用力的扭动着屁股，小嘴大张着直喘气。
　　小飞笑道；你既然不想她玩你的乳房我们就换个姿势吧，说着就把她翻了过来让她趴在床上。
　　美女是这里的老板，她对于那些小姐做爱的姿势也是看过很多的，只是自己没有这样玩过，这一次自己也能这样玩了不由一阵的激动，因此也就顺从的趴了下来，但她也看到有很多的男人出其不意的插进了女人的屁眼了的。因此她小心的道；你这样不会是要干我的屁眼吧？
　　小飞倒是没有想到要干她的屁眼，还以为她是不懂，当下就笑道；看来你还是一只菜鸟，这样做比你在下面做要轻松多了，因为我没有压在你的身上。而你趴着的时候你女儿玩你的乳房就没有这样方便了，她来玩的时候你就把乳房埋在床上，这样她就摸不着你的乳珠了，说着就一只手扶着她的屁股，一只手扶着他的鸡巴慢慢的从她的后面进入了她的小麦里，他慢慢的动了一会以后就快速的抽插起来。
　　美女只觉得他这样干鸡巴进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得小飞的情欲也高涨了起来。他一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会美女那娇媚的叫床声就更加的大了。小飞那火热的鸡巴每次都送入她小麦的最深处，他的鸡巴既粗又长，美女觉得他的鸡巴已经插到了自己的小腹去了。
　　小飞的鸡巴一进去就被她的小麦夹得紧紧的，而且里面的嫩肉还会自然的蠕动。他不由的在她的屁股上拍了一掌道；真是一个好鸡巴哦，好爽！不但里面很紧，里面的嫩肉还会自动的吸吮。我们村的女人还真的都是宝。
　　十多分钟后，美女就爽得没有力了，腿一软就滑了下去，差一点就把小飞的鸡巴滑了出来。她喘着气断断续续的道；我不行了，没有力了。
　　小飞现在正在兴头上，一见她不行了只得又转移了阵地，他将小媚也弄成了一个狗爬式，然后将鸡巴进入了小媚那已经做了两次的阴道里。
　　也许是在边上看着格外的令人激动，小媚还真的又骚起来了。小飞的鸡巴一进去她就娇叫了一声道；真的好棒，你是我见过的最棒的男人了。我和我妈妈都被你干了几次了，要是别的男人是连我妈一个人都对付不了的。她一边说着就一边又舔起她母亲的小麦来。
　　美女正躺在那里休息，小媚那一舔弄得她的身体又颤抖了一下，她想把自己的身体移动一下以躲避小媚的骚扰，但自己的身体就象散了架一样，连移动一下都没有力气了。她知道自己已经纵欲过度了，只得红着脸道；你怎么又舔起我的小麦来了？我已经不行了，你放过我好不好？
　　小媚笑道；刚才你不是躲开了吗？你现在还可以躲开一点啊。小飞见了就快速的动了起来，这样小媚就不能去骚扰她了，他一边抽插着一边笑道；你这丫头还真调皮，你妈不行了还要去玩她，你就不能让她好好的休息一下？
　　小媚在他的进攻下开始呻吟起来，屁股晃动得很厉害，小飞一见她那淫荡的样子动作也就越来越快了，小媚忍不住大声的叫了起来。
　　小飞的双手扶着她的屁股把身体向后仰着，这样小媚的小麦就清楚地展现在他的面前了，他看着自己的鸡巴在他的小麦里进进出出，每一次的拔出来都会带出一圈粉红色的嫩肉来。他仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。
　　小媚在他的动作下春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，小飞只觉一股股压迫的快感从鸡巴上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种快感纷沓而至，为了增加自己的快感，他加快了节奏，小媚很懂事地配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。她忍不住的呻吟了起来；啊啊……好爸爸……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我太爱你了……
　　好女儿，爸爸也爱你。你还不是一般的骚，也不是一般的乖巧，你那别具一格的叫床我觉得格外的兴奋，和你做爱真的很爽，他一边说着一边腰部挺动得更加激烈了，仿佛要将两个人的身体融合为一。


一0九 母女同遭殃 六
　　小飞在小媚的淫叫声中更加的兴奋了，因此他的攻击速度也就加快了，那快速的攻击把小媚的淫水都带了出来，把小飞的大腿都弄成了一片沼泽地。小媚的年纪虽然不大，但她的蜜汁还不是一般的多，随着她那快速的前后耸动着臀部。那蜜汁也就一波波的涌了出来，给小飞带来了一阵阵的快感。小飞还真有点佩服她的浪劲，她动了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来她这一次是把自己的潜力都发挥出来了。
　　这时小媚的动作更快了，口中不断地发出呜,啊的声音，剧烈的运动加大了肉体间的接触，使得接触时发出了很大的啪，啪的响声，这声音和她嘴里的淫叫声夹杂在一起，就如同一首美丽的交响曲在房间里回荡着。
　　小飞只觉她耸动的速度越来越快，口中呻吟也更加的急促了，胸前的两个奶子抖的更加厉害，几乎快要掉下来了。她的这一切都是有规律地进行着。小飞也加大了力度，一阵阵的撞击击向她的蜜源深出，使她不断地发出一声声的浪叫。
　　小飞一边攻击着她的小麦，一边尽情地抚摸把玩着小媚那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，嘴也在她那光洁的裸背上亲吻着，左手绕过柳腰，攀上了她的乳房，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上她那光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画着圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。鸡巴也没有忘记狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　在小飞的玩弄和抽插下，小媚觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过俩人的交合处传传遍了她的身体，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常的猛烈，两人的接合处的撞击也就更加的迅速和频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，小媚忍不住地呻吟吼叫起来，拌和着的激烈的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……
　　小飞丝毫未曾顾及怜香惜玉动，他挺直身躯，直接伸手搂住她的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时将昂扬火热，坚硬挺直的鸡巴顺势直接挺入她小麦的最深处，他一手搂着她的腰，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰。昂扬的鸡巴在她那美丽紧缩的阴道中抽插着，带动着她的身子一前一后进退着，这大幅度的磨擦带给了他激烈的快感。他一边享受着小媚那窄小而有弹性的阴道摩擦着鸡巴，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄她乳房上那颗鲜艳的乳珠。充分感受着鸡巴上那滑腻紧缩的感觉和乳房那丰润娇挺的触感。
　　小飞伏在她的身上，用力的地耸动着屁股，小媚微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……好爸爸……你好厉害……你女儿……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　小飞知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。忽然她浑身一阵颤抖，阴道里急促的收缩着，一阵滚热的淫水再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：“啊……啊……爸爸……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……我又高潮了……啊我不行了……你饶了我吧！说完就向床上扑了下去。
　　小飞知道她已经高潮过很多次了，知道她是真的不行了，当下就把鸡巴拔了出来让她躺下休息，然后挺着鸡巴放到美女的嘴边淫笑道：小鸡巴，你们母女是舒服了，可是你女婿还很难受，你要让我满足一下才行哦！
　　美女已经浑身酸麻酥软无力，她眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：大坏蛋，你怎么有这么的花样！你没看到我没有力气了吗？好老公，你饶了我好不好，我以后听你的就是了！今天我真的不行了，好哥哥，你饶了我吧！”
　　小飞笑道；你没有力气了我可以让你有力气的，你今天一定要为我吸一下才行，我这样不上不下的真的很难受。说着就在她的身上按摩起来。不一会美女就恢复了力气，小飞笑道；这下可以了吧？
　　美女看了不觉大感惊奇，自己已经没有一点力气了，但被他这样一按摩竟然真的就恢复了力气，好象比以前的精神还要好，她知道这下是跑不脱的了，也就张开樱桃小口温顺地将他的鸡巴含了进去。看着这样的美女在为自己口交，小飞不觉的大有成就感，他一边将他的鸡巴在她的嘴里抽动着一边笑着道；你的口技不怎么样，是不是以前没有这样做过啊？看来我不教你一下是不行了，说着就把口交的要领给她说了一遍。
　　美女听了以后就照着他说的做了起来，她先是在鸡巴的外面舔了一圈，然后用舌头在鸡巴的龟头上面绕着圈，再用舌尖在鸡巴的马眼上轻扫着，然后再含着龟头吸吮着，最后才是在深喉做着吞吐。她做了一会就熟练了。小飞笑道；你的记性不错，理解能力也不差，有做荡妇的潜质。
　　美女听了他的夸奖就更加卖力的吸了起来，她狂热地甩动着秀发上下套动着，吐出香艳细嫩的小舌舔弄起来，玉手也熟练地套动着他鸡巴进不去的那一部分。还用手揉捏着他的阴囊。小飞被她弄得还真有点飘飘欲仙的感觉。
　　美女一边吸着他的鸡巴一边想着自己这一天的遭遇，她怎么也没有想到就在这短短的一个小时里自己就由一个洁身自好的良家妇女变成了一个吸着别人鸡巴的荡妇，这变化还真太大了，不过自己觉得还是有价值的，如果不是遇上了这个小家伙，自己连做女人都不知道高潮是什么滋味，一想到刚才的激情和自己吸着的鸡巴，她的小麦又湿润了。
　　小飞看着她的小麦里又流出了蜜液就笑道；你是不是又思春了？你现在吸着我好舒服，我也就给你安慰一下好了，我们就换着吸吧，说着就和她摆了个69式，也吻上了她的蜜穴。
　　小飞的舌头一接触那蓬诱惑人心的芳草地时立即袭卷而上，弄得美女娇躯微缩、两腿紧夹，似乎唯恐一个不留神，便会叫小飞把她的嫩穴给吃进肚子里去，但是他那根热呼呼的湿润大舌头在她的阴蒂上一舔后，美女很快地便把大腿松开了，只见小飞的脑门愈陷愈深，他的舌尖已伸进她的阴道深处了，慢慢地美女的双腿张得越来越开了。
　　美女终于被小飞如愿的叩关成功，她大张着的双腿之间只见小飞的脑门左摇右摆、上下来回的乱舔，整得美女脚尖猛踮、香臀不时悬空往上急挺。他一边吻着一边把手轻轻的在她的香臀上往返地抚摩着。
　　他在那那蜜穴门口吻了一会后就用舌头拨弄着那颗娇嫩的阴蒂，美女被他弄得把嘴里的鸡巴都吐了出来，她一边拼命地扭动香臀一边呻吟着叫道；哥哥你好会弄，弄得我全身都酥酥的了，我受不了了。接着她嘴里啊的叫了一声，一股小水柱喷在了小飞的脸上。她的身体微微的颤抖了一会又软了下来。
　　小飞见她又高潮了就把她的身体又调了过来，他看看着她那迷醉的样子笑道；鸡巴，是不是很爽？美女看了小飞脸上那粘粘的液体一眼，然后就伸出舌头在他的脸上舔着，直到把那些液体都舔干净了才娇媚的道；你太会玩了，玩得我把你的脸都弄脏了。
　　小飞笑道；没有关系，你的蜜汁不但不脏，而且还很香呢，你现在已经很骚了，我们来玩一个刺激一点好不好？
　　美女一听就红着脸娇羞地道；你想做什么就做吧，今天我就随便你玩了，我知道你很会玩，我也很想尝一尝做那些不同的姿势的滋味。
　　小飞笑道；你说过了随便我玩的哦，可不要到时又说不了哦。
　　美女红着脸道；你想怎么玩就怎么玩好了，我不会说不的，如果没有你，我都不不知道高潮是什么滋味呢，现在能够尝一下那些不同的姿势的滋味也是不错的。
　　小飞笑道；你既然答应了我就说了哦，我想开了你的后门，你既然说我给了你意想不到的快乐，我现在就再给你一个惊喜。
　　美女听了倒是没有怎么吃惊，因为她也是看到别人玩过的，她红着脸道；我知道就是我不答应你也一样会玩的。只是我怕疼。
　　小飞见她那羞人答答的样子不觉心中一荡，他在她那柔软的唇上吻了一下道；你真是个善解人意的小妖精，你怕疼的心情我理解，第一次做总是有一点的，但不一会就好了，说着就让她下了床转过身去趴在床边背对着他，然后让她把臀部向后翘起，双腿微微分开。
　　小飞为了减少美女的痛苦，强忍着那马上插入她菊门的冲动，双手在她的身上抚摩起来，他的嘴轻轻地吻着她那圆润的肩膀，一只手抚摸着她的后背，而另一只手则抚摸着她那丰满的乳房，不一会她的乳房就更加的饱满了，乳珠也在他的捻弄下慢慢的挺了起来。
　　小飞蹲下去用他的舌头轻轻舔着她那粉红色的小阴蒂，不一会那颗小阴蒂就勃得发硬了，好像还在轻轻抖动！整个粉红色的嫩头全裸露在外面闪着亮光。那景象真是淫靡极了。美女感觉全身滚烫，身体发出一阵阵的颤抖。她仰着头闭着眼睛享受着小飞给她带来的刺激，那舒服的感觉使她觉得全身都懒洋洋的，只好任由他去摆弄了。她知道小麦里不断地在涌出蜜液，小麦里的空虚感也越来越强了。突然她觉得有一个温软的东西在自己的小麦上活动了，那种舒服的感觉令她不由自主的呻吟了出来。
　　小飞在她的小麦上舔了一会以后就含着她的菊门吸了起来，他这一吸美女立马就是一哆嗦，她本能地扭动着臀部呻吟道；喔，不要这样，太酸了。我受不了，你就快一点来吧！
　　小飞见她忍不住了就把鸡巴在她的菊门里摩擦起来，美女由于流了很多的水，可以说整个臀部都是湿湿的了，他用鸡巴把那些水都刮到她的菊门那里，然后一挺腰就把鸡巴插了进去。
　　美女被他这一插就不由的惨叫了一声，她只觉得一跟火辣辣的东西直深入她的直肠，屁眼被撕开的痛楚和小阴蒂的被摩擦的快感相互交织着，好像同时有无数只手在抚摸她的身体，一种从来没有过的快感在体内爆发了。
　　美女感到他的体毛戳在菊门的嫩肉上很是刺痛，而他那粗大的鸡巴活生生的整根插进那新鲜紧嫩的肛门更是疼痛难忍，这时的她觉得自己就像一只穿在棍子上的烤鸡，四肢痉挛，整个身体都绷直了，乳房挺得更高，两个乳珠就像涨的快要裂开了。空气的流动都让她觉得受不了，她只觉得淫水哗的就喷了出来，自出娘胎来都没试过的特别感受令她抵抗不住了，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛都起了鸡皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。她觉得到自己的屁眼被撑得饱涨难忍，有种被撕裂的感觉。


一一0 母女同遭殃 七
　　小飞从以往的经验中知道她不用多久就不会疼了，但当他插进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会美女就没有疼的感觉了。反而后面被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，她不由扭了一下屁股。
　　小飞见她的屁股动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，美女那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的向后面顶了起来。
　　小飞一只手扶着她的腰抽插着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过美女的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会美女就被他刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了。小飞知道她已经完全适应了也就快速的动了起来，美女只觉得他的大鸡巴在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道；难怪有人喜欢这样做了，原来这样做也很舒服，但怎么会是这样？后面的感觉怎么和前面这样的不同？
　　她却不知道是小飞的真气起了作用她才会这么快就不疼的，要是一般人第一次搞肛交还真不怎么舒服，往往在第一次的时候收不到什么愉快的感觉，因为女人第一次做的时候肛门非常的紧，男人的鸡巴进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的鸡巴由于肛门很紧也会坚持不了多久。所以，一般来说就不会有很大的快感，当然，如果是男人很强或者是吃了药就又当别论了。
　　小飞笑道；当然是很舒服了整，要是不舒服的话就没有人想做了，说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的啪、啪声顿时充满了房间。
　　美女这时开始感到肛交的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给他顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯”“嗯”的呻吟。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就双手扶着床弯下腰低下头来从下面看了过去。
　　这样一来还真的可以清楚的看到自己的后面是个什么模样了，只见自己那娇嫩的粉红色的小屁眼在两块臀肉缝中一张一收，痉挛不断，洞口环型嫩皮上面，菊花蕾状的放射性皱纹越绷越阔，就快成了一个光滑的漏斗状深潭，足可塞进任何能塞入的圆柱体长条。他的鸡巴上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意抽送，他的阴囊则甚至上下跳动。粗糙的棱角摩擦着菊门四周的嫩皮，然后是鸡巴直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出。使自己觉得一根滚烫的巨棒从体内被拉出，带的肛门也慢慢的翻开，而随着鸡巴的出来还会带出一圈粉红色的嫩肉。每一次顶入时自己都爽的想大叫。那种肛门里被他的鸡巴把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在屁眼和他的鸡巴接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。变态的肛交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心的电流往双方输送，然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　小飞抽送的动作越来越快，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……啊！好爽。美女情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。她怎么也没有想到，第一次与自己丈夫外的男人合体交媾，就尝到了如此销魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。
　　美女终于领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，她自己也不明白，自己一个多小时以前还是一个尊章守纪的良家妇女，但就这么短短的一段时间就把肛门都让一个不认识的男人给开了，而且还是自己愿意给他开的！
　　她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人还是一个十多岁的小孩，但那强烈至极的肉体刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！
　　小飞一边揉搓着她的乳房一边用力的挺动着他的鸡巴，十来分种之后，美女再次哎——的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……身体则酥软娇瘫地躺在了小飞的怀里。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住小飞放在她乳房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地靠在他的胸前……那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从小麦深处的花心猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的少妇蜜精玉液，由于那小麦没有鸡巴在里面堵着，那股蜜液竟然喷出了一尺多远。
　　啊！爽死了！怎么会这么爽？美女娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，但看到自己的蜜液喷出了这么高不由的一阵脸红。她怎么也没有想到自己这一次高潮会喷得这么远，就是平时尿尿的时候也射不了那么远。
　　好淫荡啊，妈妈的骚水射得真远，难道做后面比前面还要爽？小媚不知道什么时候坐到了床边上，这时候突然的开了口。
　　美女还沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到小媚的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道；你怎么老是笑话我？你要知道我是你妈妈耶，你不知道这是很羞人的吗？你给我一点面子好不好？
　　小媚笑着说道；你的后门都给他开了，还要什么面子？说着把身体靠着小飞道；爸爸，我也要你给我按摩一下，我还想玩一次，我也要把后面给你玩，妈妈的骚水射了这么远，一定是很刺激的了。你不是说还是不上不下的吗？我再陪你一次好不好？
　　小飞笑道；给你按摩一下是可以的，但你还小，就不要再做了，这会对你的身体有影响的。我跟你妈妈做完这一次就差不多了，我刚才给她恢复了体力，一次高潮是满足不了她的，现在你妈妈还有再战之力，等我跟她做完再给你按摩吧。
　　美女一直在不住地低低地娇喘，云雨高潮后的她全身玉体香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从小飞的鸡巴处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。
　　小飞说的没错，美女就休息了一会就低低的呻吟道；我的前面好痒了，好哥哥，你让我在在上面玩一会好不好？
　　小飞躺到床上后笑道；你们母女两个是不是要把你们看到那些小姐做过的动作都要在今天试一次？你们看到的花样应该很多吧？要是这样的话我今天就赚大了，不但可以和你们这对母女花玩个痛快，说不定还能够学点什么技巧。
　　美女红着脸道；我老公装了一个摄象头，我本来是不看的，后来禁不住好奇心才看了几次，想不到小媚这丫头也偷着看了，我知道的不多，可能小媚知道的比我还多呢。说着抬起了她那毫无赘肉的雪臀把他的鸡巴吞了进去。
　　这是另一张柔若无骨的“小嘴”山上的女人还真的和别的女人不同，小飞觉得她的这张小嘴带着层层的环套，一边吸吮着他的鸡巴一边一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那粗大的鸡巴，那种感觉真的太爽了。他感受着那深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，直到美女的小麦把他的鸡巴全部吞了进去。
　　美女一把他的鸡巴吞进去就用力的套了起来，小飞也用力的向上面顶着，不一会美女就呻吟了起来；嗯！好哥哥，好女婿，你顶得我好爽，你丈母娘已经被你干得成了一个荡妇了。她的淫叫完全没有了章法，一会儿女婿，一会儿哥哥的乱叫起来。交合处不断的传出来碰撞声和淫水的叽叽声，几种声音都混合到了一起……
　　美女还真不是一般的骚，她小麦里的蜜液不断的流出，都说女人三十如狼，四十如虎，这在美女的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高潮，这一做起来还真有点疯狂的味道。小飞也挺动着自己那有力的臀部，坚硬的鸡巴在交合的状态下仿佛进一步壮大起来，将美女的阴道涨的满满的。
　　小飞一边挺动着鸡巴一边玩着美女的乳房，眼睛则看着美女那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　美女的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着小飞那壮实的身体。小飞也被她的淫荡给感染了，抓着美女乳房的手的力气加大了，底下的鸡巴也带着满腔的欲望冲撞着美女那蜜液横流的小麦。原始的欲望使得他莫名的暴虐起来。
　　小飞的鸡巴开始狂风暴雨一般的挺动，美女的小麦虽然有充分的蜜液润滑，但是他像野兽一般的动作还是让美女有点吃不消。她不由的娇叫道：好女婿，好哥哥，你慢…慢一点，你这样的干我有点吃不消……我连话……都说不……出来了。
　　美女的娇声蜜语使小飞更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……
　　小飞虽然动得很快，但美女也不是省油的灯，渐渐的她就就适应起来，她呻吟着；亲爱的，你太……厉害了，你丈母娘…被你征服……征服了，以…后我就……就做你的……女人好了。
　　小飞笑道；我也想天天干你，这么漂亮的美女可是很难找的，可哥哥我可是很厉害的哦，你就不怕被我干死了？
　　美女呻吟着道：我喜欢你干……我，你就是干……干死我，也没……有关系，以后我是你的老婆！是你的奴隶！是你的娼妓！也是你……你的丈母……娘。你想怎么干我就怎么干！干死我……喔……对，就要你干死我！
　　在这样时候说这样的粗话，那煽情的作用是不可估量的！小飞被她这样一说也就更加的疯狂了，他坐了起来抱着她的腰一边用力的顶着一边也跟着喊了起来：我干死你这个小骚货，干死你这个小荡妇，干死你这个小淫妇！
　　小飞的这些话也把美女的情火逗引得更旺了，她一把搂住小飞的脖子叫道；干死我这个……小淫妇吧，以后我……就是你……的小……淫妇，说着就把他的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了小飞的口里疯狂的搅动起来。
　　小飞也回吻着她，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的乳房在小飞的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。
　　美女那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的阴道上上下下不停的吞噬着小飞那坚挺的鸡巴。而每一次都高高抬起，重重的落下她的小麦都会前后左右的一阵磨动，更使得阴道的每一个肉环都紧套在鸡巴身上箍紧，吮吸，里面的嫩肉也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美！
　　飞的鸡巴随着她身体的扭动进入她那绵紧的阴道，沿途的快感一波波的从鸡巴上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了!这时的美女已经陷进那情欲的旋涡中去了，她一面套动着小飞的鸡巴一边乐此不疲的和他热吻着。
　　小飞见她这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖挑逗她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。


一一一 母女同遭殃 八
　　美女的臀部一边套动着一边和小飞热吻着，嘴里叫出来的声音都变成了动人的唔嗯声，小飞直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：你的吻技虽然不错，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧！说完就两只手抓着她的腰加快了鸡巴的活塞运动。
　　美女的圆臀也开始配合的摇晃起来，让鸡巴在她那湿热的阴道里进出着，她一边啊啊……喔喔的叫着，两只手则紧紧的抱着小飞的腰。这样做了一会以后小飞又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他将美女那修长的美腿压往她浑圆的乳房加快了抽插的速度。美女也前后摆动着圆白的屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动顶撞迎合着。
　　小鸡巴，美吗？小飞一边抽插着一边望着她的眼睛问道。
　　美女红着脸道；美……极了！我从……未……享受过……这种……美感……美女已经沉入到了极度的欢愉之中，连小飞叫她小鸡巴的事都忽略了。小飞笑道；这样就好了，我就不要怕你去告我了。他一边说着一边加快了抽送的速度。美女的玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着小飞的阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的阴道夹得小飞的鸡巴一阵的酥麻。她一边呻吟着一边断断续续的道；你这……是……得了……便宜还……还卖乖，你早就……知道了…只要把我强……强奸了我……我就不会去……告你了是不是？
　　小飞笑道；那是当然了，我听说女人只要喂饱了就不会去计较别的什么事了，而我要喂饱你是轻而易举的事，所以，你现在就尝到了这欲生欲死的滋味了。
　　美女被小飞的冲击弄得连话准都说不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，小麦快速的吞吐着小飞的鸡巴。嘴里娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱的飘舞着，狭窄深邃的小麦里一股股的蜜液冒了出来。
　　小飞的动作越来越快，这时他觉得美女那阴道里的嫩肉加快了蠕动的速度，他知道美女又快要高潮了，因此也就更加快速的冲击起来。
　　就在这时，美女那圆白翘臀强有力的耸动起来，口里闷声地叫着道，啊……我……不行了……完了……我完了……真的太……爽了。
　　小飞知道她已经到了高潮，就将鸡巴顶紧她的花心，只觉她阴道里的嫩肉吮含着鸡巴吸吐着，如涌的热流烫得他的鸡巴一阵阵的颤抖。小飞只见美女摊开了自己的双手，身体激烈的颤抖着，连带着胸前高耸的乳峰也一阵阵的抖动。他紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　小媚笑道；你总算是不行了，我在边上看得都又受不了了，你还真能干，我看到你这一会就被他干得来了十多次高潮了。要不是我没有力气了还真想再干一次。好爸爸，这下可以给我按摩了吧？
　　美女红着脸道；你的嘴还真的是越来越没有遮拦了，一句话就说了好几个干字，你知不知道这样的事是不能挂在嘴上的吗？每天晚上做爱的人那么多，你见那一个出来说了？这样的事是只能做不能说的，就是要说也只能在床上说，你以后说话可要注意一点才行。
　　小飞一边替小媚按摩着一边笑道；我们现在不是在床上吗？你是不是昏了头了？小媚笑道；是被你干昏了头了，如果再被你干一次的话，说不定她就只知道做爱这一件事了。
　　美女红着脸道；你们两个联合起来说我，我是肯定说不过你们的了，只不过我现在也是你的女人了，你怎么总是帮着她？是不是嫌我老了？
　　小媚笑道；他要是嫌你的话，就不会把他的鸡巴放到你那里面去了。好了，我们就不说这些了，你说好久没有跟我爸爸做爱了，你把这是怎么回事给说一说吧，如果你们还有感情的话，你就只能做我老公的情人了，如果没有感情的话就干脆让他做我爸爸好了，因为我看你是离不开他了的。
　　小飞笑道；你这样说不是给你父亲找绿帽子吗？要你妈做别人的情人，这样的话也只有你才能说的出来。你还真的是人小鬼大，这样的事情你一个小孩子就不要乱插嘴了。
　　小媚笑道；现在戴绿帽子的人多了去了，多少大老板由于都去养情妇和在外面乱来，把家里的老婆都丢下了，而他们的老婆也是不甘寂寞的，因此他们的头上那绿帽子也都是一顶接一顶的，我老爸又不是一个什么大老板，而且他也在外面乱来。戴个一顶半顶的有什么要紧？现在戴绿帽子的还要有一点特强才有戴的呢，不是有钱的女人就要女人很漂亮。一般的人还没有这个福分呢。
　　小飞笑道；其实你爸爸没有和你妈做爱的事她不说我也知道，那是因为你妈妈太厉害了，他和你妈做爱的时候没有几下就被你妈吸得不能动了，根本就尝不到做爱的乐趣。而且每做一次都会被吸得双腿都软软的，你想他还敢做下去吗？
　　小媚见她妈妈没有作声不由低下头来向她看去，只见美女正用鼻子在他的胸堂上闻来闻去。小飞的胸膛线条优美、肌肉柔韧有力、既有男性的阳刚，又揉合了一种阴柔之美，像一块青青的草地，朴实、清爽宜人，生机勃勃，还有一种既香又有一种凉凉的气息。她闻得心醉神迷的，连他们和她说话都没回答了。她贪婪地呼吸着，恨不能把他的气味完全吸进自己的体内，永远和它混和在一起。
　　她闻了一会似乎觉得不过瘾，就张开口在他的胸口上吻了起来，她用唇和舌头在他的胸口上一遍遍亲吻着。最后含住他的两粒凸起吸了起来。小飞被他吸得全身都酥酥的，鸡巴也不安分的站在那里一颤一颤的。
　　小媚也好奇的看着她吻着，她对这些调情的技巧可是不怎么知道，看得她也忘记了要说什么了。但由于是小飞坐在那里给她按摩，她的小腿正放在小飞的鸡巴旁边，他的鸡巴恰好顶在她腿弯处。她看了一眼就拉开了美女的头道；你怎么骚得这么厉害了？他的小鸡巴现在已经被你舔得更大了，你再这样下去的话那后果就只能你一个人去承担了。
　　美女看了一眼他的鸡巴，见真和小媚说的一样就红着脸道；他的身上又香又甜的，难怪躺上去那么舒服了，我这可不是骚的原因，不信的话你也舔一下看看就知道了。
　　小媚道；我可不敢，我那里现在都怪怪的，还肿起来了，要是再给他来一次我连走路都走不了了。我们正想听你的故事呢，你先把你的故事跟我们说一下吧。
　　美女看了小飞一眼，见他也在望着自己，好象也对自己的事很感兴趣一样，就幽幽的叹了一口气道；其实就和你说的一样，他跟我做爱从来就没有超过三分钟的，这样过了一段时间以后他就没有来找我了，而我也觉得做爱也很不好受也就没有去计较他来不来了。
　　这时小飞已经给小媚按摩完了，小媚一见自己的小麦又和以前一样的鲜艳欲滴了不由的高兴的道；这太神奇了，不但我的力气恢复了，就连我那肿起来的小麦都和原来一样了。我们再来一次好不好？既然我老爸不能给我妈妈幸福，以后我们两个都做你的女人好了。说着不让小飞说什么就把他的鸡巴套进了自己的小麦里摇动起来。
　　小飞笑道；你们两个还真的都有做淫妇的潜质，两个人都骚得这样厉害。说着就扶着她的腰向上面用力的顶了起来。小媚那两个乳房在胸前激烈的抖动着，他不由的伸出双手一只手抓住了一只乳房揉搓起来。不一会那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇。
　　小媚在那强烈的快感的刺激下呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌肤不一会就沁出了满身的香汗。乳房也在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂支在自己那两条圆润的大腿上。一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。
　　美女见小媚这个淫荡的样子白了小飞一眼道；你还真是一个魔鬼，把我和小媚都整成淫妇了。
　　小飞笑道；这有什么不好？你是不是还想和以前一样的做一个深闺怨妇？我看小媚以后就是找个男朋友也是不会给她快乐的，你们跟着我算是找对人了，要不，让你们这样的美女在家里独守空房还真是太可惜了。
　　美女不好意思的道；我也没有说跟着你有什么不对，只不过她现在这个样子我还真的有点不适应，她现在才十几岁就一副淫妇的样子，要是大了会是个什么样子？
　　小飞笑道；她这个样子不好吗？女人在床上就是要随心所欲，如果连做爱都假惺惺的，那也太对不起自己了吧？
　　我没有这么说，我不是说我只有点不适应了吗？我也希望她能过上好日子，只是想到她现在还这么小有点为她担心，我也知道她这个样子是你做爱太厉害了的结果。你还真是我们的克星。
　　小飞笑道；其实这样的事还要有点缘分才行的，我已有了很多的女人，加上你们也不多，如果没有你们我也一样的过，如果小媚不到我这里来的话也就不会有这样的事了。而且你也跟着进来了，你说这是不是我们有那么一点缘分？
　　美女红着脸道；说起来还真是这么回事，本来今天是星期一，小媚是要去上学的，但却碰上了期中考试要放一天假，而我也是听到她的叫声才来的，如果不是碰上她放假就不会有这样的事了。既然是这样，我们就好好的玩一次吧！说着也加入了进来，她的舌头开始在小飞的身上像鱼一样游动起来。
　　美女的舌头从小飞的侧腰慢慢移动到他的胸部时，他的身体开始了一阵战栗，美女的舌头舔在他那豆粒大的乳珠上竟然也有一种又酸又麻的感觉。他这才知道那些女人为什么自己在吸她们的时候会叫床了。
　　小飞的下面有小媚在那里用力的套动着，上面则有美女在他的身上吻着，她的舌头在他的胸膛上慢慢地从下向上面移去，最后在她的唇上温柔的吻了起来。手也在他的身上温柔的抚摩着。
　　小飞微微闭着眼睛，默默的享受着她们两人给他带来的快感。鸡巴则用力的配合着小媚的动作，那种快感慢慢的一点一点的传遍了他的整个身体，他有点喝醉了的感觉。
　　小媚在上面又摇了好一会，终于在小飞那快速的冲击下娇啼了一声伏在他的身上不动了，她的阴道一阵阵的收缩，剧烈的挤压着他的鸡巴，强烈的快感让小飞再也无法忍受，他更加用力的冲击了几十下，鸡巴每一次都重重的击打在她的花心上，小媚的阴道里剧烈的抖动着，滚烫岩浆激射而出，这几十下把小媚送到了性爱的最高潮。
　　乖女儿，快活吗？小飞亲吻着怀中仍旧娇喘不已的小媚柔声问道。
　　太爽了！爸爸你真的好棒，以后你女儿是离不开你的了。小媚羞涩的回吻了他一下，小脸直往他怀里拱。
　　死丫头，不害臊。我都听到你叫了几十声爸爸了，你还真有点变态，是不是不这样叫就显不出你那个荡妇的本色来？美女这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，还真有点令人想入非非的。
　　就在这时冯薇走了进来，她一见床上两个女人的样子就失声叫道；你们怎么成了这个样子？


一一二 艳妇意绵绵
　　美女听小媚说过小飞是冯薇的男朋友，虽然小飞说过不怕她，但现在被她抓了个正着也不免的大惊失色，恨不得找个洞钻下去。倒是小媚一点也不怕，她噘着嘴对冯薇道；你这个姐姐怎么可以可以这样？明明知道你老公是个大色狼，还把我丢在这里就走了，现在我和我妈妈都被他强奸了，这可是你的责任。
　　冯薇笑道；怎么又是我的责任了？你穿着小姐穿的衣服，不就是想做一回小姐吗？我就是满足你的心愿才出去的，你要是不愿意的话当时他吻你的时候你可以叫啊，你没有叫我还以为你自己愿意的了，这下怎么怪起我来了？
　　小媚红着脸道；我也想叫啊，但我当时竟然忘记叫了，你不知道你这个男朋友有问题吗？我一被他抱着就有一种很舒服的感觉，都忘记了这回事了。我真不懂你，明明知道他这么好色还把我一个人丢在这里，听你这么说还是故意这样做的，难道你愿意和别人来分享你的男朋友？
　　小飞笑道；这就叫萝卜白菜，各有所爱！他不能满足我，当然就只有让我在外面找美女了，说着就把相冯薇抱进了怀里，并笑着伸手探进她的短裙里肆无忌惮地抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿和圆臀。
　　冯薇忙抓住他的手道；你不要闹了好不好？我可是有急事来找你的，于校长和她妹妹不见了，那个副校长说有人开车把她们两个接走了，说是她爸爸病了，因为今天是期中考试，她说今天早上一定要赶回来的，但是过了八点都没有回来，那个副校长就打她的电话，但是没有人接，他有于校长她爸爸的电话，于是就打她爸爸的手机，但她爸爸的手机也打不通，只好打她家里的固定电话，但接电话的恰好是她爸爸，他说他根本就没有病，手机在昨天下午就丢了。看样子是被人骗走了。现在学校报了案，我哥又去煤矿了，我知道就是找到他也是没有办法的，所以我就急着来找你了。我看一定是市里那几个黑社会的人下的手，你看这事该怎么办？
　　小飞忙把冯薇放了下来一边说穿衣服一边说道；一定是他们搞的鬼，他们的动作好快，我本来想他们要调查一下我这个人他们才会动手的，没想到他们这么快就动手了，看来他们真的对这个小镇很熟悉，知道要查出我来很难，就对她们两个下手了，我要快一点赶去才行，是我没有经验，我不该带她们两个去的。
　　冯薇有点不理解的道；虽然我也怀疑是他们搞的鬼，但他们为什么不来找我或者是冯敏？我们两个应该更能引起他们的注意才对啊，他们应该知道于校长她们两姐妹跟我们没有什么关系的。
　　小飞道；就是她们两个和你们没有什么关系才找上她们两个的，你想，她们两个既然和你们家没有什么关系，那就一定是和我有关系了，她们之所以到那里去也是我带她们去的了，而你和冯敏就要不如她们两个了。说着就急忙的走了出去。
　　小媚一见小飞走了就对冯薇道；于校长也是他的女人吗？我看她很高傲的，怎么也做了他的女人？
　　冯薇笑道；再高傲的人碰到了他也就变成了他的性奴，难道你自己没有体会吗？好了你们快穿好衣服吧，我也要到那里去看一下才行。
　　小飞知道自己去学校是得不到什么消息的，当下就拦了一个车去了市里，昨天他就把那八个人的资料都掌握了，因此也就不用问就找到了那个老大开的一个大型娱乐场里，这是一个集酒店娱乐于一体的大型娱乐场所。小飞知道如果不把事情弄大一点，要找你个老大是很难找到的，因此他一看到门口站着的两个保安就大大咧咧的道；去把你们老板叫来，我有事情找他。他这一次是有心要把那八个人都制服，免得以后又生出什么事来。
　　那两个保安一见是一个看去不过二十岁的小伙子，而且还这么大的口气就有点不满了，自己的老板就是那些当官的都是称兄道弟的，这么一个小子竟然敢这么大的口气，这不是自己找死？其中一个大概也是喜欢卖弄一下嘴皮的，当下就故意的把小飞上下看了一遍道；你小子大概是我们老板的穷亲戚吧？就是说你妹妹或者是姐姐做了我老板的情妇，现在想来弄几个钱花花的吧？或者是来卖的？你的样子眉清目秀的，长的倒有点鸭像！你到底是哪一类的？你先告诉我，我好给你拿个主意。以后说话可要有礼貌一点，象你这么说话那不是讨打吗？说完他的眼睛肆无忌惮的盯着小飞上下的打量着。
　　小飞冷笑一声道；你们不就一看门的吗？我可是来找你们老板的，要你去通报一声难道说错了？你这样侮辱上门的客人，看来还真是一条势利狗了，我如果不教训你一顿，以后说不定你会连命都丢了。说完上前给了他一拳一脚，就这么一下那人就被打得捂着肚子蹲了下去。
　　另一个见自己的同伴被打了，掏出身上的警棒就向小飞砸了过来。小飞冷笑了一声道；看来你也不是一个好东西，不然的话就不会这么的嚣张了，说着也给了他一拳一腿，这个人也就痛苦的弯下了腰，脸色猪肝一样的紫涨着，嘴里象杀猪一样的叫了起来。
　　由于现在才十点多一点，门口基本上没有几个人，他们两个这一叫马上就来了好几个人，其中一个好象管事的看了小飞一眼道；你是什么人，竟敢来这里打人？我看你是不想活了。其余的几个也都冷眼看着他，他们一见那两个人那痛苦的样子就知道这个小子有两手，因此也就没有随便的出手。
　　小飞冷笑道；我就叫他们去叫你们老板一声，这两个小子竟然敢侮辱我，不就一看门的狗吗？真是狗眼看人低，如果不教训他们一下，只怕他们到时连命丢了都不知道。我这是让他们长点见识，如果我有意打他们的话就不是这个样子了。
　　那人也冷笑了一声道；那你是来砸场子的了，我看你真是瞎了狗眼，这个地方也是你随便来玩的？你既然不要命我就成全你好了，然后一挥手道；这小子有两手，我们大家一起上，说着就拿出他的警棒冲了上来。
　　小飞笑道；看来你们是群殴惯了，我这就让你们知道我的厉害！说完就一下一个抓着就丢，几个人都被摔得天旋地转的，撞到了一大片桌椅倒在了地上，大堂里顿时响起了一片哗啦的桌椅倒地声和惨叫声。小飞踩着那个先动手的人的脸道；看来你是胡作非为做惯了，现在可以乖乖的去叫你的老板了吧？
　　他们这一开打，一下子就围上来了很多看热闹的，这时一个彪悍的中年人分开人群走了出来，他一身的肌肉十分抢眼，双手骨节粗大，拳骨平坦，显然是练过的人。一到小飞的面前就说道；你是故意来闹事的吧？一个倒在地上的人叫道；队长，你来得好，这小子是来砸场子的，我们都不是他的对手，你不是说你没有碰到过对手吗？现在就看你的功夫怎么样了。
　　什么意思？砸场子？那个队长一听飞身一脚就贴地踢了过来，他十分的阴险，目标直取小飞的卵蛋。那速度很快，几乎是一眨眼就到了小飞的面前。小飞笑道；你这人还真够阴险的，我如果不让你吃点苦头，你以后可能是怎么死的都不知道，因为你这样的小人是人人都痛恨的。说着就一脚踢了出去，只见这个队长惨叫了一声就飞了出去。他的身后都是桌椅，桌子上面又放了不少啤酒茶杯，这一撞之下就叮叮当当地把那些东西都撞了满地。但那小子还真够狠的，虽然他的腿被小飞踢断了，但他顺手就拿起那张倒了的桌子就向小飞砸了过来。然后大叫了一声道；这小子扎手，大家一块上。
　　他的话音一落，剩余的几十个人大叫一声就围了上来，也许是他们听到了那惨叫声把那些混混都叫了过来。他们有的手里拿着铁棒，有几个手里还抓着断了一半的啤酒瓶子一窝蜂的涌了上来。
　　小飞一见这么多的人就冲了上去，他知道如果被他们围上了就不好办了，因为他不想多伤人，而如果被他们围住了是话就不想伤人都不行了，如果不把他们弄得丧失战斗力的话，他在身边给你一下的话就吃亏了，而要同时把这些人都丢出去的话是不行的。因此他选择冲了过去。他如狼入羊群一般的穿梭在人群里，见一个就丢一个。不一会那个大堂里就躺了一地的人。那惨叫声此起彼伏，还真够悲惨的。
　　这时只见一个漂亮的女人一边鼓着掌一边笑道；太精彩了，小兄弟真的好本事，你来这里不会就来打人吧？有什么事跟说好了，只要是我能够做到的，我一定会答应你的要求的。说完就对那些人道；你们不要在那里叫得那么厉害了，除了朱队长你们都没有什么伤，都起来把东西收拾好，去两个人把朱队长送去医院。
　　小飞见了这个女人不由的呆了一下，这个女人真的太美了！只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇，看上去大概二十多岁。身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　她上面穿着一件丝制的低胸紧身小褂，低领处袒露出一片雪白的胸肌，除了呈现出粉嫩细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳沟，一条红宝石的项链挂在乳沟的中间，使得她的胸脯益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在乳房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。小飞色咪咪地盯着她雪白丰满的大腿笑道；好漂亮的美女，我来这里只是想找你们老板商量一件事，但你那两个看门的却不给我通报，还出言侮辱我，所以我就教训了他们一下，没想到他们人越来越多，我又不想被他们打死，所以就也教训了他们一下，我可不是有意的要打他们。
　　美女听了嫣然一笑道；原来是这样，这些家伙平常都飞扬跋扈的，教训一下他们也好，你既然是来找我老公的,那我们就去楼上谈吧,我老公不在这里,你先给我说一说,如果我做不到的话我再打电话给他要他来一趟.说着就进了电梯里.小飞想不到这个美女还是那个老大的老婆,如果把她控制住的话,那救于真她们就有一点的把握了,当下就笑着道;你既然这么客气,我要是不跟你去就有点不识抬举了,当下就跟着她走进了电梯里.美女带着小飞来到了一间装饰得很豪华的包箱里;然后拿了一瓶饮料给他道;你有什么事找我老公现在可以说了.要是我做不到的话我再他来.她都不知道自己今天是怎么了,以前自己对男人都是爱理不理的,现在居然对这个帅气的小子这么客气了,难道自己那沉寂的心又复活了?小飞笑道;我要当面见他才能说得清楚,你就让他来这里好了.他一边说着一边看着美女那修长的玉腿和她那玲珑的玉足,心里都有点痒痒的了.美女见他肆无忌惮地盯着自己的大腿，脸上不由的红了起来,自己到这里都十几年了，可从来都没有人敢这样看过自己.奇怪的是自己却没有想到要骂他的意思,难道自己对这个小帅哥有了好感?只是这个小子也太大胆了一点,竟然敢这样明目张胆的窥伺着自己那裸露在外的丰满浑圆的双腿，她心里颇为讶异,觉得自己那被窥伺的大腿竟然有了一种骚痒的感觉，好像有一只看不见的手在轻轻抚摩着。而且还有一丝丝的兴奋在心里漾荡开来，她不禁咒骂自己来;什么时候变得这样淫荡了？


一一二 激情几时休？
　　小飞把她的大腿看够了以后就又盯上了她那高耸的酥胸，由于现在两个人都离得很近，小飞比她又要高，从她那低胸的领口看见她的乳罩竟然是那种网状的！那黑色的乳罩紧紧裹住她那丰满的玉乳，以致那两颗红豆般大的乳珠在那里明显的挺翘着，看上去是那么的性感，将她丰满的乳房的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！小飞看得心神迷醉，口干舌燥，当下就用真气把她推了一下，她的这一推就把美女推到了自己的怀里。她一把就将她搂抱在怀里笑道；你这么投怀送抱的，是不是喜欢上我了？
　　美女被他这一抱，她那两团美好的肉球就贴上了小飞的胸口，小飞还故意的让她那两团软肉在自己的胸前揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，小飞清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在小飞的下巴上，与小飞的鼻息相闻，以致小飞能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息，美女一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是在第一次被男人抱的时候都没有这样的感觉，现在都已经有了十多岁的女儿了，怎么反而出现这样的事来了？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在小飞的怀里扭动着道；这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。
　　她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，平常就是那个队长都不是自己的对手的，这一扭应该是可以脱出他的怀抱的，现在自己的力气怎么都不见了？
　　小飞笑道；你就不要那么的挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上游走起来。
　　美女红着脸道；我承认被你决抱着很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？
　　小飞笑道；有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分的了，你也就不用扭捏作态了。说着就将手攀上了她的乳房。她揉搓了一会就感觉到她的美乳上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女的娇躯忍不住轻轻的颤抖了起来。
　　美女只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道；小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。
　　小飞笑道；你是老板娘，谁敢到这里来打扰你？美女红着脸道；这也说不准，有时他们有事也会来找我的。
　　小飞笑道；我敢肯定他们再有几个胆子也不敢现在来找你，因为他们已经知道你和我在一起，而他们刚才已经吃过了我的亏，是再也不敢来打扰我的了。说着就温柔地搂抱住她的纤腰看着她的眼睛道柔声道；小鸡巴，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小鸡巴你来主动吧！
　　美女听着小飞这篇流氓的宣言，不觉的还有点同感，如果自己就这样的和他分别了的话，以后说不定会真的后悔的，因为这是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那坚挺的鸡巴隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己的玉腿之间的幽谷里。她感觉到了他鸡巴的火热，她的芳心已经迷醉了，胴体深处久违的春心开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。
　　你还真是一个小流氓，难怪有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这个小流氓给迷住了。美女春心无限，娇羞妩媚地依偎在小飞宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道；我倒是真的一见你就动了心，但如果你不主动的抱我的话，我是不会来挑逗你的，你这流氓的本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。
　　小飞从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那饱满的豪乳。她的两个乳房也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，小飞的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀部和乳房，粗大的鸡巴还是顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美女感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的鸡巴已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。她已经有好多年没有让男人爱抚侵犯自己了，而就是和男人在一起的时候也是没有这样被他这样玩过。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，因为她知道寻常的男人根本不能满足自己，和男人在一起只不过是自己找罪受，只是这一次自己怎么就动心了呢？而且自己还没有和他做爱就感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的！
　　她从小飞的功夫和他这调情的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，可是她并不在乎，那句“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的话自己还是记得的，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的鸡巴的蠕动带给自己的又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情欲已经被他完全的挑逗了起来，她知道自己的情欲一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，就看他能不能让自己完全的满足了。
　　小帅哥，你不要这样玩我了，我已经受不了了。美女眉目含春地看着小飞，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　小飞笑道；我就等着你这句话呢，因为我有一个规矩，如果不是美女求我的话，我是不会强来的，现在我可以给你快乐了，说着一手抚摸着美女丰硕饱满的乳峰，一手揉捏着她丰腴滚圆的臀沟，然后把她的连裤袜褪到她的大腿上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大鸡巴，将鸡巴插进了美女那紧窄的小麦里。
　　“啊！好大！轻点啊！你的鸡巴太大了，我的小麦有点疼。
　　小飞听了不觉的笑道；我还以为你这样的美女肯定有很多的男人在干的呢，没想到还这样的紧，比那些处女一点也不差，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点要好。说着就一下就全部插了进去。
　　美女被他这一下插得身体都颤抖了起来，只觉得阴道里被塞得满满的，虽然有一点疼，但那又酸又胀又痒的感觉把那点疼都冲淡了，她不由的挺起臀部套动起来。她一开始动就觉得那快感就就从阴道里传遍了自己整个的身体。她知道自己的体质和别人是不同的，担心这个小帅哥也经不住自己两分钟的套弄，因此就加快了套弄的速度。
　　小飞见她这么骚欲火也高涨起来，她抱着美女的腰也猛烈的撞击起来，美女爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。她忘情地呻吟着，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　美女这番忘情的媚态确实够香艳、够刺激，小飞一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的玉腿，眼里观看她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白丰满的乳房随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里疯狂的叫道：“啊！……好棒！……我要高潮了啊！……啊……小老公你真行……这可是我……的第一次高……高潮……小老公你……你可要坚……坚持住哦.她语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红艳艳的樱唇启张不已，她娇喘吁吁，淫声浪语不绝于耳的大叫着。


一一二 激情几时休？ 二
　　小飞听了美女那淫叫声更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝网状乳罩，因此他也就没有把她的乳罩拿掉，他觉得握着这样的胸罩揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝乳罩包裹着的饱满乳房，闻着她那嫩白乳肉散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的乳珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。美女大概是被小飞这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了乳罩的背扣。这时她的乳房就都露了出来，那高耸的乳房是那样的嫩白，粉红的乳尖挺立着。随着她的套动一下一上的摆动着。
　　此时的美女更加的性感了，饱满的乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加的诱人。小飞低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地吸吮着她那粉嫩的乳珠。美女一边套动着自己的身体，一只手在小飞的背上温柔地抚摸着，另一只手则在小飞的头上摩挲着，小嘴里则快乐地呻吟着。
　　这时小飞抬起头找着美女那小巧的嫩滑香舌，美女乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，两人舌尖在空中互相交舔了几下，然后主动将香舌绕着小飞的舌尖抚舔一阵，然后再将小飞的舌头吸进自己的小嘴吸吮着小飞的舌尖，间或轻咬一下小飞的下唇。小飞不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和美女一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的乳房。两人默契的玩着，直到美女喘不过气时才松放开来。
　　小飞这时脱掉了美女的上衣，然后低头探出舌尖自美女那雪白饱满的左乳下缘舔起，然后在两个乳房都舔了一遍，再用舌尖在她的乳珠上绕着圈，最后张开大嘴将美女的乳房含进嘴里吸了起来，美女的乳房还不是一般的大，小飞尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的揉捏着她的另一只乳房，美女的两只乳房在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　美女被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住小飞的头，紧紧地把小飞的头压在自己的乳房上。嘴里啊！的叫了起来道；我……不行了……小老公……你好厉害……我高潮了…但她的双臂仍紧紧抱着小飞的头舍不得放开。
　　小飞感觉到了美女那阴道紧处缩带来的快感，因此也就加快了抽插的速度，直到美女全身都软了才停了下来。
　　美女娇喘吁吁的道；你好厉害，这可是我的第一次高潮，我还以为我这一生是不会有高潮了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你的功夫真的不错，真不知道你是怎么练出来的，我比你可至少要多练十多年，但比起你来可就差远了。
　　小飞笑道；练功夫也是要有一点运气的，你现在碰到了我，以后就不愁没有高潮了，我这还是刚开始呢，而你这么久没有高潮应该是可以多来几次的，我们今天就好好的玩一下。说着就将脸贴着她的乳沟攻击起她的乳来。两只手则把她扯至腰际的短群脱了，再把她那条肉色的透明丝袜也脱了，然后把她那条小内裤的带子拉开，这时美女的身上才一丝不挂了。
　　脱了衣服的美女更加诱人了，她的身体由于刚才高潮的原因浮上了一层粉红，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！小飞看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的胴体不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，有着艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的胴体，而且还有着修长而又圆润的双腿。
　　小飞的嘴还在吸着她的乳房，手则在她那滑嫩的肌肤上抚摩着，美女在小飞的舔吸下又开始骚动了。身体又开始套动起来，小飞看着她那饥渴的样子笑着道；你刚才当了一次女骑士，现在是不是该做一次小狗狗了？
　　美女虽然没有和丈夫做过这些体位，但身为娱乐城的老板什么样的姿势没有见过？就刚才她的接吻技术就是小飞都是没有见过的，当然知道小飞是要怎么玩了。因此就扶着小飞的肩膀站了起来，然后就趴在沙发上挺起了屁股。
　　美女虽然趴在那里，但她毕竟是第一次使用这种姿势，因此还是有点不好意思。她看着小飞那粗大的鸡巴心里不觉有点懔懔的，她真不敢相信这么大的鸡巴是刚刚从自己的小麦里拔出来的。这东西比自己丈夫的可就大多了！
　　小飞一见她趴下了就在她那翘臀后面拍了一掌笑道；你的屁股保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？
　　美女回过头用充满欲火的媚眼柔情万千的瞥了小飞一眼，略有些羞涩地腻声道：好哥哥，你就快点来吧！你妹妹受不了了。说着还把她那白如羊脂的屁股扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　小飞笑道；小鸡巴还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样，说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣往两边一分，就将他那粗大的鸡巴在她那妖艳的菊花蕾上摩擦起来。美女紧张的回过头来道：好哥哥，不是这里，你放错地方了。
　　小飞笑道；你老公没有给你快乐却得到了你的第一次，我可以给你快乐应该也要得到一个第一次才公平吧？看你的菊门还粉红的，应该还没有开过苞，我看你今天就把这个第一次给我算了。
　　美女红着脸道；你的鸡巴那样大，我好怕，要不这样好了，你先满足了我前面再说好不好？在她想来小飞再厉害也是不能太久的，自己的丈夫也是有武功的，但自己几分钟就可以把他解决了，他就是再强也是不能把自己干得不能动的，她知道女人做起爱来可比男人要强多了，有时同时对付几个男人都是没有问题的，到时他不能再来了的话，那自己的小屁屁就可以保住了。她不是不想给他，只是她的鸡巴太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里挤爆了？
　　小飞笑道：这可是你说的哦，可不要到时又说忘记了，你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就把你的菊门给开了。
　　美女虽然知道小飞是故意这样说的，但身体的欲焰却在驱使着她。她把自己那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住小飞的大鸡巴抵在自己那春潮泛滥的阴道口，然后媚眼含春，娇靥羞红的娇声道：好哥哥，来吧！妹妹已经准备好了，说着屁股向后一顶，就把小飞的鸡巴吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。
　　小飞一见她动了也就抽插起来，他觉得美女的阴道好紧好小，虽然刚才已经做过一次了，但现在却还是和刚才那一次一样，难道这个女人也和自己村里的女人一样，有着很好的伸缩力？
　　他感觉插在美女销魂肉洞中的鸡巴被她那软绵绵的嫩肉整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将鸡巴拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉就和自己村里的美女一样的舒爽。
　　没有多久美女就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟，小飞的手从后面伸过去握着她丰满的乳房揉捏着。美女则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着鸡巴的抽插，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着：啊……好舒服啊……啊……好哥哥……你太棒了！
　　她只觉小飞的鸡巴抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，阴道中的嫩肉在他鸡巴的抽插下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　美女爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着鸡巴的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声；啊……好哥哥……你妹妹好爽……你太棒了……小老公……你妹妹又快不行了。
　　美女只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在小飞的抽插下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地啊……啊地呻吟着。
　　小飞感觉她的阴道里的嫩肉是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得鸡巴舒爽不已，因此他更为用力地狂抽猛插起来。在他的狂抽猛插下美女高潮迭起。她纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着小飞的抽插。
　　小飞觉得她好多方面还真和村里的美女一样，一样有着会吸的小麦，一样有着紧窄的阴道，也许她是城市的人，因此，她既有那种淑女的端庄也有荡妇的风骚，这一点却是村里的美女比不上的，小飞还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那淫荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情欲,呢喃又似呻吟的淫声动人心魄，微开的诱人香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个女人了。
　　现在美女那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。性器官的厮磨吻合使她的小麦里的蜜汁流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人做爱时来说的了，小飞还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　由于蜜汁的润滑,美女的阴道虽然很紧，但小飞抽插的时候也没有感到怎么费力,倒是那肉与肉的磨碰声和淫水的“唧”“唧”声，再加上美女那性感的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的呻吟声形成了一曲消魂的乐章。
　　这时小飞没忘了要照顾她那对晃动的豪乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的乳房轻轻的搓揉着，嘴里却挑逗的道；小鸡巴，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不是叫狗爬式啊？
　　美女眉目间浪态隐现，樱口半张，她娇喘吁吁放荡着浪叫着：嗯……不要……叫我……狗……我如果是小……母狗……那你就是小……小公狗了……我……不想被狗……操哦。
　　小飞被她这样一说还真不好怎么说她了，就在她的小屁屁上拍了一掌笑道；你以为我是要占你便宜是不是？我可不是要骂你，我只是问一下你而已，你是开这个娱乐城的，应该知道还有别的什么名称吧？因为我觉得这个名称不是怎么好，如果就这一个名称的话，那不是连自己也被骂了？


一一三 激情几时休？ 三
　　美女被小飞那一掌打得“啊”的淫叫了一声，她一边向后面耸动着屁股一边呻吟着道；当然还……有别的……叫法了……照现在文……明一点……的叫法是…身后位，……以前的……叫法是……隔山取火，这个什么……狗爬式是……那些骂女人的……人说出来的，这么说……虽然是……很形象，但却……不知道自己……也被…骂了。她那丰硕雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动着，乳房荡漾起一层层的乳浪，整个人被小飞顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，白嫩的娇躯香汗淋漓。她用力的耸动着屁股，压抑多年来的原始欲火尽情的宣泄着，小飞笑道；这样的叫法就文明多了，看来每一行都有不少的经验的，说着就加快了攻击的速度。美女被他干得大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。
　　小飞一边干着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的胴体，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对高挺坚实的乳峰顶部缓缓的搓揉着。有时还用指头捻着她的乳珠旋转着。
　　美女对小飞也有点佩服了，本来她以为小飞这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的淫叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被小飞干得软软的了。
　　小飞的鸡巴在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将鸡巴在她的阴道里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得美女就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了小飞的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重。美女在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，底下的淫水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经高潮一次了。小飞见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有高潮过的女人没有几次高潮是不能满足的。
　　他抱着她坐在沙发上，美女已尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得高潮几次了，但他却还是没有一回事一样，看来自己的后面可能要不保了。
　　小飞的鸡巴依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己干得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　小飞一边摸着她的乳房一边笑道；你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下风骚的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三级片的话，那些脱星都会失业了。
　　你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。美女娇嗔道，她躺在小飞健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻抚摸着小飞那在自己乳房上摸着的手幽幽的说道；我从来都没有想到过要出轨的，没有想到今天就这样毁在你这个小色狼的手上了！
　　小飞笑道；那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性感就是你的错了，我想只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。他的大手继续的揉捏着他的乳房，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种诱人的形状；我还真没有想到，你不但这样漂亮和性感，就是你的小麦也和处女的差不了多少。
　　你狗嘴里吐不出象牙来！美女娇羞的骂着，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道；那你说喜欢我是不是真话？
　　小飞用色手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑道；当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的小麦居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小鸡巴可是想找都很难找到的！
　　美女娇嗔道；还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了，她一边说着一边在小飞的手上掐了一下，却被小飞顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，美女也情不自禁地双手反过来搂住了小飞的脖子，主动吐出甜美滑腻的香舌任凭小飞含弄吮吸着。
　　小鸡巴，刚才舒服吗？小飞松开美女那火热的唇温存的道。
　　舒服，你太强悍了！美女的唇在小飞的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道；我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。
　　小飞笑道；你老公不是也有工夫吗？怎么就喂不饱你？
　　他从来就没有给过我生理上的快乐，每一次都坚持不了两分钟，而且做一次以后就几天都恢复不了，后来他就知道我的小麦和别人不同了，因为象他这样的男人是不少女人的，把我和别的女人一对比就知道了。他对我说，如果继续和我做下去的话，他就连三十岁都活不了，他不想死得太早，就把这家娱乐城给了我，以后素性就不来我这里了。我还看着他和别的女人做过，还真是他说的这样，那些女人都被他玩得一塌糊涂的。后来我从书上看到是有一种女人的小麦和别人的不同，一般的男人是坚持不了多久的。我也就死了这条心了。想不到今天遇上了你，我看你还真有点变态，就连我这样的女人都被你玩得人都软了。如果没有你的话，我是不会尝到那高潮的滋味的，我毕竟是女人，女人谁不想一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的高潮？我今天总算是如愿以尝了。
　　小飞笑道；那我们今天就好好的来几次好了，说着就抱着她的腰动了起来。
　　随着时间的过去，美女的体力也恢复了，她的屁股也扭了起来。小飞见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，小飞这一次还真要把她弄得彻底服输不可，要不她四处说自己很厉害还不把男人的脸面都丢光了？因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，美女只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，底下的小麦又和上次一样的包住了小飞的鸡巴吸了起来。
　　美女一边上下的套动着一边呻吟着道；好舒服……我的小麦……又要开始吸了，……好哥哥……你……实在太棒了。
　　小飞笑道；你用力的吸吧，你吸得越凶我就越舒服，说着就干脆停了下来享受着她的小麦给自己带来的快感，他还真的感到了她那小麦的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，就燕子的的小麦的吸力也要比她强。他现在知道就是阿进的功夫也要比这个老大要强了。只不过她这样的吸着还是很舒服的。
　　美女的小麦吸了一会以后，小飞觉得不怎么过瘾，因此就用他的鸡巴在里面狠狠的磨了几下，这几下磨得美女大叫了一声道；好爽，我受不了了，不要这样磨了，说着一股热流涌了出来，她手脚一摊的躺在他怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口的呼着气。
　　小飞知道她的体力被消耗得快差不多了就抱着她侧着身体躺着，以便她尽快的恢复体力。美女在休息了一会后就在他的怀里娇媚的道；好舒服，我已经够了，没有力气再做了。小飞笑道；你不是说你很行的吗？怎么我还没有一次高潮你就不行了？
　　美女紧紧的抱着他道；对不起，你真的太强了，我的小麦都被你干得肿起来了，我还是第一次碰到你这么强的人，要不我为你吸一下好不好？
　　小飞笑道；这个就不必了。口交可是要力气才行的，你现在连动的力气都没有了怎么帮我吸，你还是休息一下吧，你刚才答应过把后面给我开苞的，我就等着玩你后面好了。


一一四 激情几时休？ 四
　　美女一听小飞的话后红着脸道；你不要这样好不好？你的鸡巴实在太大了，我的后面还没有被人干过呢，要不我休息一下再和你做一次好了，在她想来，小飞做了这么久也应该差不多了。
　　小飞笑道；你的屁眼我刚才看了一下，不但那些皱纹有条有理的，那粉红的嫩肉也很鲜艳，还真是没有被人动过的样子，我看你就不要再推辞了，就你一个人要我把金子吐出来是不可能的，如果再在前面做一的话就真的会没有一点力气了，那我在后面做着你不能动也就不怎么好玩了。
　　美女红着脸道；既然是这样那我就给你吧！只不过就是给你也要休息一下才行，我现在真的没有一点力气了。
　　小飞笑道；只要你答应了我就会让你有力气的，说着就在她的身上按摩起来，不一会美女的力气就恢复了。美女象看一个怪物一样的眼神看着小飞道；你还不是一般的变态，你既然可以让我恢复体力，刚才又怎么不给我按摩一下？
　　小飞笑道；我这按摩可是用的真气的，如果你高潮一次我就帮你按摩一下，那我的真气就会用光了，那你就越来越强，而我则越来越弱了，到最后那我不是比不过你了？我现在给你按摩一次那是我还有事要做，不能在这里等着你恢复了，不然的话我是不会这样做的，现在你可以做好准备了。其实他现在的真气可以说是用之不竭了，他只过是不想用在和女人做爱上面，而且把女人弄得不能动自己也有一种成就感，如果不是自己没有尽兴的话，他是不会乱用自己的真气的。
　　美女一听就红着脸趴在沙发所上抬起自己的屁股道；原来是这样，你可要轻一点哦，你的鸡巴这样大，我真的好怕。
　　小飞见她摆好了身体就站到了她的后面，这时美女的小麦已经被自己的淫水弄得湿淋淋的了，他用鸡巴刮了几下，用她的淫水把她的股缝都填得满满的，然后进去一点就退一下的玩着。这样慢慢的进去女人就不会感到很痛苦了，而且还会有一种又痒又涨又舒服的感觉。他的手也没有闲着，一只手握着自己的鸡巴在那里进退着，一只手则从她的腰下伸下去玩着她小麦中间的那颗小豆豆，他这样一玩美女就是有一点点的痛苦也就被小豆豆那里的快感给抵消了。
　　不一会小飞的鸡巴就进去了一大半，他知道最难的地方已经过去了，因此就加快了前进的步伐，不一会他的鸡巴就全部进去了。由于他的鸡巴太大了，每次的进出括约肌都要被带出来几公分，然后再随着他的鸡巴的进入再塞回去。
　　美女开头觉得屁眼又痒又涨，但他的鸡巴一进去就疼得她全身都僵了，好在她是有功夫的，强忍着没有叫出来，但她还是疼得眼泪都流了下来，直到他的鸡巴全部进去了以后才没有觉得很疼了，不一会就觉得直肠里又胀又酸的，里面隐约的还有一种很舒服的感觉传进了自己的大脑，她不由的摇动着屁股向后面顶了起来。
　　小飞知道她不疼了就慢慢的加快了进攻的速度，美女也配合着他的进攻挺动着她的屁股，这么一来他们两个的交合处就传出了叭叽，叭叽的响声，而那个沙发也被小飞冲击得发出了吱嘎吱嘎的叫声，美女的嘴里也爽得发出了唔哦唔哦的呻吟声，几种声音混在一起好似一个乐队在演奏交响曲一样。
　　小飞慢慢的加快了速度，不停的冲刺着美女那滑腻的直肠，随着小飞的缓缓挺动，鸡巴在她的菊门里进出的感觉是如此的强烈，那强烈的紧迫感差一点就让小飞叫了出来。
　　美女被火热粗壮的鸡巴冲击着，那股酥痒酸麻的快意滋味使她感到舒服极了。随着鸡巴在她的菊门里的进出，一波波的快感以菊门为中心慢慢扩散到她的全身。她的叫声越来越大了，她怎么也没有想到菊门被插的感觉会是这样美。
　　强烈的刺激使得她的玉颊红霞弥漫，她将两片肥臀极力迎合着小飞的抽插，嘴里呻吟着道；老公……好哥哥……喔……你妹妹……美死了……你真的太棒了……原来后…面也是…很美的。我还…以为是那…些小姐故……意那么…叫的呢。
　　小飞笑道；当然会很美的了，如果不好玩就不会有那么多的人在玩了，说完就更加卖力的在她温暖湿润的销魂菊门中抽插着，屁股一进一退地挺动着，鸡巴在直肠中一进一出地抽插，在那一阵阵快感的刺激下，他抽插得越来越快越来越用力了。
　　他一边抽插着一边陶醉的看着美女风骚的扭动着她的纤腰，她的丰臀随着鸡巴的抽插在活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，花瓣似的朱唇似开似闭，从那里发出着近似低泣的呻吟声。
　　美女摇动着纤腰配合着小飞的冲刺，香汗淋漓的肌肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来一甩一甩的，雪白的肉体摇摆着，胸前挺耸的丰满淑乳摇荡得更是肉感，她一边摇动着屁股一边叫道；喔……你的鸡巴……好粗……好长……好舒服……我爱死你了。她忘情的耸动着屁股迎合着小飞的挺耸。不一会她就又淫叫了起来；喔……我不行了……我又高潮了。她的话音刚落，小飞就觉得自己的鸡巴被她的菊门夹住了，而她的小麦里的蜜液也顺着大腿流了下来。不一会美女就软绵绵的伏在沙发上一动也不动了。
　　小飞见她不行了就把她放这了沙发上，抬起她的一条雪白修长的玉腿就将鸡巴进入了她的小麦里。他知道美女等一会就会恢复过来的，她的体力恢复了以后，最少也是可以坚持到两次高潮的，现在只不过是被那快感刺激得虚脱了而已。
　　果然，小飞慢慢的动了一会美女就开始反击了，挺动着屁股往上面顶了起来，小飞见她回过神来了就用力的将鸡巴耸动起来。美女柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了三十多年时间在今天找回来。
　　她此时此刻充满着情欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。小飞见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“好哥哥……好老公……你的鸡巴太大了……你插得太深了……都插妹妹的肚子里去了。美女娇靥晕红，娇羞无限地在他胯下娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　小飞也知道这样的扛起她的腿就缩短了她的阴道。因此鸡巴也就插得更深了，自己的鸡巴又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，只不过自己也是知道鸡巴是不会插到肚子里去的，他还真的想不到女人的阴道的伸缩性会有这么好。
　　这时的美女更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的肌肤由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕饱满弹力十足的玉乳在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，随着小飞的动作在一屈一伸着，修长浑园的大腿都挂在了小飞的肩膀上，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。小飞看得欲火更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，美女觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，小飞也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，自己坐到了沙发上。这样他们两个就成了面对面了。
　　美女的芊芊玉手紧紧搂住小飞的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着小飞在那里玩着，自己那猛女的形象已经荡然无存了，小麦已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着美臀迎合着小飞的进攻，她只觉自己的阴道里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，随着小飞的鸡巴的抽插都变成了无可言喻的快感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着小飞的抽插。
　　真舒服……好哥哥，……哦……太棒了……太爽了……太美了……她紧紧搂着小飞，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高肥臀，使自己和小飞贴合得更密切以获得更刺激的快感。
　　小飞见了她这个骚样欲焰更加的强烈了，他的嘴一边肆意吮吸着她那雪白凸起的乳房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只乳房的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道；你的乳房好美，我都有点舍不得松口了。
　　美女呻吟着道；我的身体都给了你以后我的乳房也就是你的了，你还真真是一个高手，弄得我好舒服。她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？
　　小飞笑道；既然是我的了我就要好好的品尝一下了，她的乳房柔软丰满，小飞低下头含着她的乳珠吸了起来，不一会她的乳房就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加的丰满和诱惑了。
　　小飞由于在玩着她的乳房，因此速度也就又慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，美女见小飞慢了下来也就慢慢的配合着；她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。小飞为了让她休息一下也就由她在那里慢慢的动着。
　　这时小飞温柔的吻住了她的嘴唇，然后不疾不徐的在她的唇上吸吮着，他一只手挽着她的纤腰，而一只手则抚上了她胸前那高耸的乳房，他在乳房上抚摩了一会以后，就用两个指头捻她的乳珠旋转起来。
　　美女还没有享受过他这样温柔的吻，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着他的温柔。他那性感的、霸道的却不失温柔的吻让她全身都颤抖了起来，他那温热的呼吸不住的往她的脸上吹拂着，那感觉就好像是天地在在自己的眼前转动，令她的头都晕了起来。
　　她虽然想多享受一下他的温柔，身体却不听使唤的燥热了起来，小麦里更是骚痒得很难受，她只得又快速的动了起来。
　　她虽然不是处女了，但由于做爱的次数不多，加上她的小麦的构造不同，因而她的小麦还是很紧，而她的小麦还会又吸又吮的，使得小飞觉得很是舒服，现在见她又骚起来来了也就又和她大战起来。他的鸡巴加速的大力挺送着，这样疯狂的抽送了一会，美女又被他弄得娇喘吁吁，浪语不绝了。
　　老公……好哥哥……人家不行了……我快要……被你干……死了。美女一面浪叫一面双手紧抱着小飞，两条雪白浑圆的玉腿翘勾住了小飞的腰，粉臀极力的迎合着。她春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在小飞更加猛力的攻势下呻吟声也更大了，这时她的阴道一阵急速收缩，一股火热的蜜液直射而出，喷洒在小飞鸡巴的龟头上。小飞飞搂抱住美女那白皙的脖子，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后吮吸着她那滑腻的香舌，鸡巴则还插在她那蜜液横流的阴道之中。
　　美女经过这一次的高潮以后已经累得娇喘吁吁了，她呻吟着道；好哥哥，你真的太强了，这一次我真的不行了，你放过我好不好？
　　小飞笑道；你既然不行了我也就不勉强你了，你不是说可以叫你老公来的吗？你现在就给他打电话吧，我有点事想跟他说一下。
　　美女红着脸道；可你的鸡巴还没有拉出去呢，这个样子你要我怎么打电话？我现在要起身的力气都没有了。


一一五 强开母女花
　　小飞听了美女的话只得给她按摩起来，因为于家姐妹的事要抓紧才行，而现在要找到那个老大的捷径就在这个美女的身上了，因为自己在这个城市一个人也不认识，要自己去找是一件很麻烦的事。她一边给她按摩着一边笑着道；你都说了要做我的女人了，可是我连你的名字都不知道呢，现在可以把你的名字告诉我了吧？
　　美女觉得他的手在自己身上按摩很是舒服，她微闭着眼睛在那里享受着他的手给自己带来的舒适的快感，听到小飞的话才红着脸道；我叫崔艳，我也还不知道你的名字呢，这说起来真够荒唐的。连名字都不知道就和你做了这样的事了。
　　小飞笑道；我叫龙飞，你不知道我的名字也没有关系，你不是说要做的女人吗？你以后叫我老公就得了，其实现在不知道名字在一起做爱的人多了去了，我听人说现在有很多搞一夜情的有很多是不知道对方的名字的。现在你已经可以动了，你可以给你老公打电话了。
　　美女见他住了手就从他身上站了起来，她一站起来小飞的鸡巴就吱溜一声就滑了出来，她红着脸道；你真的太强了，做了这么久还是这么耀武扬威的，真不知道你是怎么回事，说着就穿起衣服来，她的衣服在没有脱的时候都被汗水打湿了，但这里没有衣服换，只得把那不湿不干的衣服穿上了。她一边穿着衣服一边说道；你到我房间里去吧，刚才我出来得太急了，手机没有带在身上，到那里我就给他打电话，就不用我又要到这里来了。打完电话我还要洗一个澡才行。
　　小飞也在穿着衣服，听了她的话就说道；那好吧，我就和你走一趟，只不过他已经把这个地方交给你了，你打电话给他会来吗？
　　崔艳一边穿着衣服一边读说政道；会来的，我就说我有事找他就行了，由于是他不能满足我，因此他对我还是很不错的，说着她就把衣服穿好了，两人不一会就来到了她的办公室，她拿起电话就打起电话来，不一会电话就接通了，崔艳道；老公，我是阿艳，我有事找你，你来我这里一趟好吗？
　　那边回话道；对不起啊，阿艳，我现在有事走不开，你有什么事就跟我说好了，如果有你做不到的事我找人给你做。
　　阿艳不满的道；你不是说只要我叫你就会来的吗？我这是第一次叫你啊，你怎么就说不行了？你整天都是玩女人，有什么事忙的？
　　我今天是真的有事，而且还是很重要的事，而且我现在还在省城，真的对不起了，我回来的时候就来向你报到好不好？你有什么事先告诉我吧，我一定会给你解决。
　　小飞见他不在这里就有点不自在了，如果把这事拖到晚上的话，于真两姐妹就要多一份危险了，当下就低声的道；你问一下他在那里做什么。
　　崔艳一听小飞的话就问道；是有人要找你，可不是我要找你，你不在这里就只有等你回来再说了，你在那里做什么可以告诉我吗？
　　我在办一件很重要的事，搞不好还会有生命危险，你就不要掺和到里面来了，你认识这个要找我的人吗？怎么不找我找到你那里去了？
　　崔艳道；我不认识他，他就说有事找你，这时小飞做了一个要她挂了的手势，崔艳道；我问他有什么事他不肯说，既然是这样那我就挂了，说着就把手机关了。她放下手机后有点不好意思的道；真的对不起哦，他既然不在这里我也就没有办法了。你能把找他有什么事告诉我吗？
　　小飞道；他这是骗你的，我的两个朋友被他抓来了，我找他是想把那两个人救回去，他可能正在审问我的朋友呢，你知道他一般是在什么地方办一些隐蔽的事情？
　　崔艳道；原来是这样，那肯定是在老二那个夜总会了，他们在老二那里聚会得多，因为老二那里的美女要比我这里多，而他又不好当着我的面玩女人，所以他一般都是在老二那里玩。说着就说出了老二那个夜总会的名字。
　　小飞道；那我要赶紧去一趟那里了，我就先走了，说着就往外面走了。
　　小飞照着崔艳说的地址很快的就找到了那个夜总会，只见那个夜总会比崔艳的那个还要大，他这一次决定抓一个人来审问一下，如果没有见到他们再去找那个老三，因为现在是多耽搁一会她们两个就多一份危险。
　　他知道要抓就要抓一个有点分量的，因此就一边走着一边寻找着挂有经理室牌子的房间，这时一个很漂亮的姑娘发现了，她走了上来拦住他道；你是做什么的？这个地方是不许不认识的人来的。
　　小飞道；我找你们经理有点事。美女道；你要找我们经理有预约吗？现在不是上班时间，我们经理在这个时候是不会接待客人的。
　　小飞这时还真被她难住了，但现在已经来了要是被她赶出去的话还真是太没面子了，当下就用真气把她给控制住了，然后挽着她的腰道；你现在就带我去见你们经理，如果你不去的话我就要在你的身上乱摸了，说着就在她的小腹上揉了几下。
　　那个美女被他那几下揉得全身都酥了，虽然她觉得很舒服，但这里里的人来来往往的，要是被人看到就有嘴都说不清了。她想叫人来把这个人赶出去，但她忽然觉得自己连话都说不出来了。无奈之下只得带着他去了经理的办公室。
　　小飞一到那写有办公室牌子的房间门前就放了那个美女，然后在门上敲了几下。但他连敲了几次里面都没有一点动静，他不由的用真气探了一下里面，结果是里面没有人，他不由的有点后悔把那人给放了，不然的话就不要去找别人去问了。
　　就在他准备去找人问的时候，隔壁房间的门打开了，一个也是很漂亮的姑娘伸出头来道；你是不是要找我们经理？如果是的话就到我这里来等一下，经理有事去办了，可能要等一下才能回来。
　　小飞一见那个经理也不在这里就有点郁闷了，看来只有先问一下这个美女了，因此就客气的道，那谢谢你了，说着就进了那个美女的房间，他一进去就发现这里不是办公的地方，因为房间里除了一组沙发和一个茶几以外里面什么东西也没有，他知道一般有钱的人都是有保镖的，这里可能是那些保镖的人住的地方吧。
　　沙发上还坐着一个穿得很露的姑娘，但见她穿着一件把双肩和肚脐都露了出来的抹胸，乳房都露出了一大半，下面是一条短得连屁股都露出来的超短裙。腿上裹这一双连裤网袜，把她的那条修长的大腿都露了出来。脚上穿着一双四寸高的高跟鞋。当她的眼睛看着自己的时候他的头不由的紧了一下，还有一点凉飕飕的感觉，这在他可是从来没有过的事，当下不由的提高了警觉，他用真气把里面的房间也探索了一下，发现里面的房间里还有一个人。而且也是一个女人，既然这里是保镖呆的地方，那这几个人就一定是保镖了，照刚才的情形看来，这几个女人也许还真的有一点本事。
　　那个要她进来的姑娘给她倒了一杯水道；不知你有什么事要找我们经理？小飞道；也没有什么大事，我有就个朋友喜欢玩处女，看她能不能给我们做个安排。他说起谎话来脸都不红，还真的把那两个美女给蒙住了。
　　这时那个穿得很露的姑娘说道；那我打个电话问她一下，你也就不要在这里等了。
　　小飞笑道；我还有很多的细节问题要跟她说，我还是在这里等一下吧，你们这里要是不方便的话，你们就告诉我她在什么地方，我去找她好了。
　　那个穿得很露的姑娘道；既然你非要见她本人不可那你就在这里等吧，只不过她什么时候来这里我们也不知道，说完就进了里面的房间。谢琅知道她一定是去里面的人说什么的，说不定里面的人就是那个经理，因此也就运起真气听了起来。
　　只见那个穿得很露的姑娘道；那两个丫头休息了几个小时了，等一下我妈来的时候就让她好好的尝一下我刚才买来的淫具，我就不信她不服软。你们两个只要按住她的手就可以了。
　　小飞一听就高兴了，看来这个丫头就是那个经理的女儿了，只要把她征服了就可以找到她们两个了。当下就走进了那个房间里，这个房间很大，里面除了一张大床外还放了衣柜，床头柜和一组沙发，靠窗子的地方还有一张不小的化妆台，上面摆满了化妆品，虽然放了这么多的东西，但房间里还是一点也不显得拥挤，小飞把那两个女人点了穴位丢在沙发上，自己则抱着那个穿得很露的美女滚到了床上。
　　他一抱住那个美女就说道；你们把那两个美女关在什么地方？你要是不说的话我就对你不客气了。他知道这个美女很有几下的，因此他对她也就用上了真气。
　　美女一边挣扎着一边道；你真是瞎了眼，竟然敢来这里讨野火，你快放开我，要不等一下你就会生不如死。
　　小飞笑道；我正想尝一尝那是个什么滋味，你既然不说我就真的对不住你了。说着就吻上了她的唇，手也在她的身体上抚摩起来。他早就知道这个美女虽然穿得很露，却还是一个处女，因此，他想以破她的处来威胁她。
　　美女开头还在挣扎着，但不一会就被小飞吻得意乱情迷了。这时她自己在鄙视自己了；自己原来不是对男人不屑一顾的吗？今天被这个人抱在怀里又吻又摸，怎么就没有生出一点反抗的心理呢？她还真的有点不明白，以前师傅说自己的功夫是很少有人能比得上的，而自己也和不少的人打过，还真的没有遇到对手，怎么和这个小家伙一比就什么也不是了？再一个以前当别人碰一下自己时是有一种很恶心的感觉的，怎么今天这种现象也不见了？被他抱在怀里的时候不但没有这样的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被小飞占领了，而她刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也忘情的和他对吻了起来，他的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。
　　小飞的手这时也开始行动了起来，他一边慢慢的把她那件所谓的衣服推到她的乳房上面一边笑道；你说不说？你要是不说的话我可就要强奸你了。说着就在她那饱满的胸部上抚摩了起来，美女以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由胸部扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。但她还是坚强的道；你有种就把我强奸了，本姑娘是不会接受你的威胁的。
　　小飞笑道；你既然不说那我就让你尝一尝我的手段，说着就把她的衣服都脱了下来，美女这时已经迷醉在和小飞的热吻之中了，完全忘记了反抗这回事，小飞的的手感觉到她的双乳是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。
　　美女被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的屁股都翘了起来。嘴里的呻吟声也就更加的大了。小飞吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那饱满的山峰上有规律的揉弄一会，不一会美女被刺激得忘情的叫了起来；好舒服，怎么会是这个样子？我的全身都酥了。
　　小飞笑道；你妈妈的这是怎么回事？你是不是喜欢我这样侮辱你？你该不会把我当成你的老公了吧？


一一六 强开母女花 二
　　其实美女现在已经开始后悔了，她在埋怨自己，要是自己一开始不说那两个美女这件事不是什么事也没有了？现在就为了说几句话却招来了这样的后果。看来自己的清白就要毁在他的手里了，但舅舅说过这两个女人的秘密是不能说出去的，看来只有让这个男人侮辱了。现在自己连动都不能动，就更不要说反击了，原来自己以为学过功夫是不怕这个看去很文弱的小伙子的，她怎么也想不到这个小伙子不但会功夫，而且他的功夫还高得出奇，原来还以为一般的人应该不会是自己的对手的，没想到今天自己在他的手里连挣扎的份都没有，她现在就盼望着母亲马上赶来，如果再晚一点自己的清白就完了。想到就要被一个不认识的人夺去自己的贞操，她都要后悔死了。但这个男人还不是一般的厉害。就被他怎么玩了一会自己连反抗的心都没有了，这时美女的身上已经寸缕未着了，她光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露着。她一边扭动着身体一边呻吟着道；你真是一个怪物，我才不会做你的老婆，你最好是放了我，我妈妈就要回来了，她一回来你就死定了。
　　美女的乳房被小飞玩了一会以后那半球形的乳房更加的涨大了，洁白的乳房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的肌肤闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳珠微微的向上翘着，那乳珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别诱人。小飞一边玩着她的两条玉腿一边笑道；你妈妈有这么厉害？我好象听到有人说，前天你们的人都被一个人打得落花流水的，你妈要是这样厉害为什么不出来和那个人比一下？
　　美女那两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，她有着圆润的脚踝；莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底；五根白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着艳红的指甲油。看起来是那样的娇艳可人。美女觉得他摸着是那样的舒服，她一边呻吟着一边道；我们是今天才到的，要是我妈来了哪里轮到那个小姑娘来这里撒野？
　　美女的身体还真是无可挑剔，小飞在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的玉乳用力地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳珠，然后打着圈捻弄着，美女被那乳珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　小飞一边玩着一边笑道；吹至牛人人都会，你们要真有本事就不会去抓人了，我看你还是把那两个人在什么地方说出来的好，我的耐心是有限的，你如果再不说的话，说不定我真的会上了你，到时候你就哭天无路了。说完他的脑袋上移，吻向了她的脖子，锁骨，下巴，鼻子，再到额头。然后又含住她的耳垂吸了起来。
　　美女在小飞的玩弄下那汹涌的欲望不断的燃烧起来，她情不自禁的抱上了他的腰，让自己那火热的胴体和他纠缠在一起。小飞见她还不说出来，就一只手轻轻下移探进了她双腿之间轻轻捏着那粉嫩的阴蒂。然后把那上面的皮剥离开来露出那粉红的嫩肉来揉捏着。美女被他这么一玩全身都颤抖起来了。她呻吟着道；要我说出来是不可能的，你把我强奸了好了。呜……呜，我好难受啊，你快一点把我奸了吧！
　　小飞笑道；我是不会强奸女人的，你要是求我干你的话我也许可以考虑一下，他这样玩她也就是要她来求自己。他一边说着一边把手滑进了她的萋萋芳草中，然后将手指在她的两片阴唇上滑动着。
　　美女被他弄得身体不由自主的又颤抖了起来，她媚眼如丝的娇嗔道；我真弄不懂你，你这样做和强奸我有什么区别？我就是求你干我也是被你挑逗成这样的。我看那句又要做婊子又要立牌坊的话还真是为你写的。说着就一个翻身爬了上来，把小飞的鸡巴从他的裤子里拉出来扶着小飞的鸡巴就坐了下去，看来她是真的忍不住了。
　　小飞忙把裤子脱了下来，他刚一脱到腿上美女就坐了下来，他不由的在她的屁股上拍了一掌后笑着道；有你这么干的吗？你把我的裤子弄脏了，等一下我穿什么？
　　美女坐下去的时候全身都疼得微微的一颤，好像身体被撕裂了一样，眼泪都疼得流了下来。小飞道；你还真是傻得可以，有你这么蛮干的吗？说着一只手捻弄着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着，就如圈划自己的地盘。美女在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小麦开始适应了，屁股不由的扭了起来。她一边扭着一边说道；我也知道会疼的，但没有想到会有这样疼，我看是你的东西太大了。
　　小飞见这个美女知道于真她们两个的下落也就没有那么急着去找了，他一只手爱抚着美女那柔嫩的肌肤，一只手则用拇指挑逗地拂过坚挺的乳珠。嘴则在她的粉颈上洒下着热吻，伸出舌头轻舔着她滑腻的肌肤，鸡巴则顶在美女的阴道深处任由美女在那里套动着。
　　美女在初尝异味后就试探性的动了起来，她开头慢慢的扭动着，享受着小麦给她带来的那种消魂的快感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了，她以前也是看过黄片的，对要怎么动还是知道的，因此她也就一上一下的动了起来。她的动作越来越快，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就发出了快乐的呻吟。
　　她由于不敢和小飞对视是拿背对着他的，因此小飞只能看到她的背影，小飞见她的身体光滑细腻也就将手转移到她的肌肤上面抚摩起来。他不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，因此他的手也就在她的背上忙碌起来。
　　小飞知道她这样的姿势是不好掌握自己的重心的，因此就把双膝曲了起来，她似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的膝盖，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，而她的背上也传来了一阵很舒服的感觉，因此她的动作也就更快了。
　　美女已经深深的陷入到情欲里面去了，小飞的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小麦里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道；不要这样玩我了，我已经受不住了。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在小飞的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱液从嫩穴裡涌出，小飞见她高潮了就把她翻了下来，然后就一边三浅一深的动着一边在她的乳房上揉搓着。美女觉得他那三下浅的里面就有一种又痒又空虚的感觉，而那一下深的下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深的就格外的舒服，这一来就把自己的情欲都全部的刺激了出来，她一边扭着屁股一边说道；我看你的年纪不大，怎么对做爱这样内行？你是不是有了很多的女人了？
　　小飞笑道；我的女人是有不少，你问这个干吗？不会我就干你一次就想做我的女人了吧？你这样又骄横又很自以为是的女人我可惹不起，你还是去找你们那些门当户对的人好了。你虽然很漂亮，但我的女人一个也不比你差。
　　美女呻吟着道；你的自我感觉不错啊，我说过要做你的女人了吗？我不去告你强奸就不错了，你这个人的胆子真大，青天白日的在办公室里就敢这样的乱来，你是不是一来就做了这样的准备？如果是我妈在这里的话你是不是也一样的会把她给上了？
　　小飞见这个女人真的不说出于真的下落还真有点心焦了，现在天色已经暗了下来，一天的时间就这样过去了，而自己的事还一点头绪都没有，他本来想很容易就让她说出来的，现在看来不用那一招停下来的怪招她是不会说的了，想到这里就慢慢的快了起来。
　　美女由于是第一次做爱，对小飞这样的和风细浪的做感到很是舒服，还以为做爱也就这个样子，现在小飞这样一来她就有点承受不起了，她觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻吟来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。
　　小飞的鸡巴动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快美女更加狂野了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她又开始兴奋起来了。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，但就在这个时候小飞停下来不动了。
　　这一来美女就受不了了，那种又胀又酸的感觉和那种突然停下来的快感让她感到难受极了，她一边扭动着屁股一边呻吟着道；你怎么停下来了？我好难受，你快一点动好不好？
　　小飞笑道；你要我动很容易，只要你把那两个女孩子的在哪里我就让你好好的爽个够，你要是很难受就早一点说出来。
　　美女喘息着道；我看你根本就不象一个男人，自己查不出自己要找的人就拿我们女人出气，还拿这样的事来要挟女人，我看你干脆买块豆腐撞死算了。
　　就在这时门轻轻的开了，一个漂亮的女人走了进来，她一见美女在床上一边抖动着一边呻吟着就快步走了过来焦急的道；小芷，你怎么了？怎么会这个样子？这时一见是一个男人在干着自己的女儿就一只手拉开灯，另一只手对着小飞就是一拳，口里叫道；你这混帐东西好大的胆子，竟然敢大白天就做出这样的事，我今天如果不把你碎尸万段我就不姓邓。
　　小飞一见她那一拳带着劲风就知道她这一拳的劲道很大，由于他的鸡巴还在小芷的鸡巴里不好躲避，干脆就用真气把她控制了起来，然后伸过手把她拉过来也让她趴在床上道；我正在等你呢，你是这里的经理吧？我还正不知道要怎么去找你呢，你现在把你们抓的那两个女人交给我，要不你也会和你女儿一样，你现在好好的想一想。
　　美女经理趴在床上见小芷还在一边抖动着一边呻吟着连话都说不出来就焦急的问道；小芷你没事吧，你可不要吓我。她还从来没有见过一个人做爱会是这个样子的，见女儿这个样子还以为她快不行了。以至把自己现在的处境都给忘了。
　　小芷见她这样的关心自己很是感动，她红着脸一边呻吟着一边断断续续的道；妈，我没事，是他突然不动了我才会这样.他在问你话呢，你就先回答他的话吧。我现在好难受，你就快一点告诉他吧，舅舅叫我不要说出去，我还真的不敢说，免得他来骂我，要是你说了就不一样了。
　　美女经理有点不满的道；他都把你弄成这个样子了你还帮他说话，你不会是被他喂了什么迷药吧？这样的人罪该万死，我是不会和他说什么的。她一听女儿说没事就大声叫道；快来人啊，我的办公室有贼。但她的第一个字才说出口就发觉自己连话也说不出来了。
　　小飞见这个女人也很美，一点也看不出是一个有了一个十七八岁的女儿了的女人，她身穿着一件改良了的超短紧身旗袍，比她女儿的超短裙也长不了多少，把那高耸丰满的酥胸都包裹得凹凸毕现，浑圆修长的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀是那么的白嫩，旗袍的料子很薄，隐约可见里面的粉红色性感内衣，根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸，弹性十足的乳房。在她丰腴滚圆的美臀下露出着一双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她有着一张鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻朱唇。还有着一双会说话的多情的眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。


一一七 强开母女花 三
　　小飞见她说不告诉自己就笑着说道；到了我手里你想不说都不行了，本来你女儿是要说了的，既然你女儿把事情推到了你的身上我就找你好了，我先把你女儿喂饱了再来玩你，说着就用力的动了起来。
　　美女经理在边上看得触目惊心，只见自己的女儿被他干得全身动在激烈的晃动着，那乳房更是在那里一波未平一波又起，小芷更是被他干得高声大叫的，她心里不由的一动，这个男人的气力还真不是盖的，自己还从来没有好和的快乐过一次，要是把他收做自己的手下，那可比一般的人强上不止一点了。她想了一会心里就有了主意。
　　小飞不一会就把小芷送上了高潮，他把小芷放到一边后就笑着道；现在是我们两个的事了，我劝你还是早一点说出来的好，免得和你女儿一样的连动的力气都没有。他虽然是这样说，但心里却希望这个女人不要这样轻易的说出来，因为这个女人实在是太性感了，这样的女人如果不干一次的话，只怕以后会后悔的。
　　美女看了小飞一眼道；你是不是认为你的床上功夫很强？
　　小飞笑道；那是当然的了，你没看到你女儿被我干得没有一点力气了吗？
　　美女看了他那高挺的鸡巴一九眼后笑着道；她这样的青苹果当然不是你的对手了，如果要是我的话你就讨不了好了，我看你就不要在我的身上起歪主意了，因为如果被我弄得一败涂地的话你的脸就没有地方放了。
　　小飞笑道；我一看你的眼睛就知道你是一个很骚的女人，那我们就来试一下好了，我就不信你比我还要强。现在我就松了你的束缚，我们来好好的比一下。说着就将手伸进她的衣服里在她的乳房上摸了起来。她的身体还真的是一笔骄人的财富，胸部完全上挺，那两颗粉红色的乳珠高高的翘在那饱满的乳房上面，就是这样的躺在床也不见向两边扩散,一般的女人如果这样躺着的话,那乳房就会有一大半滑到掖下去了,也就不像个乳房的样子了.美女发现自己真的可以动了，她住他那在自己的乳房上乱动的手道；既然是这样那我们来打个赌好了，你如果不能满足我的话你就做我的干儿子，以后我要你做什么你就做什么，你放心，我是不会亏待你的，你不要担心我会虐待你。你有不有胆量跟我赌？
　　小飞一见她这样说还真的愣了一下，这女人莫不是有特殊的本事？不然的话看着自己的女儿被别人干了个半死都要跟自己来赌？不过要是不跟她赌的话那自己也太没有面子了，想到自己可是越做越有精神的就气壮了；我就不信你比我的真气还要厉害。当下就笑道；那好，我们就这样办，只不过我要是赢了的话你是不是也要听我的？
　　美女笑道；当然是这样了，你想怎么玩就怎么玩好了，说着就躺在那里摆出了一副任君品尝的样子，她知道和这个小家伙做还是稳定一点的好，看他那鸡巴的样子还真有点威风凛凛的，还是先保存自己的体力，然后再给他一个反攻。
　　小飞见她摆好了姿态就在她的身上抚摩起来，他也采取了稳打稳扎的干法，那就是先把她的情欲彻底地激发出来，这样要击垮她就容易多了。他在美女的乳房上摸了一会就慢慢的向下移动着，她的腰部两侧有明显的弧形，把她的小腰衬托得更加的完美,腹部也没有多余的赘肉，尤其是全身的肌肤，不但白晰滑爽还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按就会有一种特别舒服的感觉。
　　他的手从美女的小腹慢慢的往下抚摩着，美女微闭着眼睛细细的品味着小飞带来的那种舒服的感觉,她只觉得小飞的手每到一处自己不但有一种很舒服的感觉，而且自己的身体还会发出一阵轻微的颤抖，不一会就她在他的抚摩下轻声的呻吟了起来。她的眼睛微微的闭着,娇艳的脸蛋上也升起了一片桃红.那呻吟的声音如泣如说，让男人听了还真有一种热血翻腾的感觉。
　　小飞被她的媚样弄得有点心猿意马了,他拍了一下美女那弹性十足的屁股笑着道,小鸡巴，你还真是一个尤物，随便什么男人只要和你上了床，是没有一个人可以抵挡住你的魅力的，我见过的女人也不少了，但现在我都有点忍不住了。
　　美女被小飞摸得有点动情了，她娇媚的看了小飞一眼，讨好他的把他的头拉下来在他的唇上吻了一下,然后娇声道；你既然忍不住了就来吧，以后你就是我的人了，你以后想什么时候干我都可以。
　　小飞一边揉着她的乳房一边笑道；你还真是一个骚货，我喜欢的就是你这样的女人，越骚的女人我就越喜欢，说着就在她的唇上吻了一下笑道；小鸡巴，你不要太嚣张了，等一下有你叫的时候。
　　美女的呼吸开始急促起来，她天生媚骨，被小飞叫了几声小鸡巴也没有发怒，而是眉目含春地瞪了小飞一眼羞涩柔媚地娇嗔道：你多大了？居然叫我小鸡巴，你不觉得难为情吗？我的鸡皮疙瘩都被你叫出来了。
　　小飞道；你是我的女人了，当然也是我的小鸡巴了，这有什么不对吗？他说话的时候眼睛也没有闲着，色咪咪地打量着她那平滑如玉的小腹，美女有着盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀。那修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色透明丝袜之中更是风情万种，诱惑非常。
　　美女呻吟着道；我看你比我女儿还要小，你还叫我小鸡巴？小坏蛋！那我女儿又是你的什么了？她娇唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇的性感妩媚和妖娆。
　　小飞笑道；她叫你妈妈，当然是叫我爸爸了，我干了老婆干女儿，这可是男人梦寐以求的哦，想不到我的运气这么好，一下就被我碰上了，难得的是你们两个都没有表示反对，这我还真是有点不解了。
　　美女道；在国外母女两个共一个情人的事是很普遍的，这有什么不解的？关键是男人要强，有人说帅气俊美的男人往往都是金玉其外败絮其中的绣花枕头；还说花言巧语的男人往往都是中看不中用的银样蜡枪头！你又帅气俊美，你是绣花枕头还是银样蜡枪头？
　　小飞笑道；你还在这里说我的不是，你没看到你女儿已经不行了吗？等一下你就知道我的厉害了，说着几把她的衣服脱了下来，把她的乳罩推上去就含着她的乳珠吸了起来，他一边舔着她的乳珠一边说道；委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，真不知道是怎么回事。
　　女人都是虚荣心很强的，他这样的赞美美女心里自是欢喜。她一边享受着身体的快感一边呻吟道；真有你说的那样好吗？我都快老太婆了，你该不会是故意这样说来讨好我的吧？
　　小飞笑道；你该不会是故意炫耀你的乳房吧？要知道你的身材虽然不错，但我的女人一个也不比你差，你没有什么在我目前可以骄傲的，你之所以这样自信那是你没有碰到我，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。说着就含着她的乳珠吸了起来。
　　小飞现在已经是这方面的能手了，美女在他不轻不重充满挑逗技巧的玩弄下，一波波的快感不断自她的玉峰向四处扩散。她不想还没开始就露出了是一个淫妇的形象，因此奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，呻吟声也越来越大了。
　　小飞想把她的全身都玩遍，这时见她的两片樱唇呻吟起来很是性感，因此就用自己的唇去探触她那柔软的樱唇,美女本能的想躲开，但动了一下就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。
　　小飞知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做爱她不会推辞，但就是不跟你接吻，你能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面她也是深知这其中三味的，就伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下,趁着她张口吟叫松开她的牙关时,将舌头滑进了她的口中与她的丁香小舌交缠在了一起。
　　她的小嘴里有一股淡淡的香气,小飞的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住他的舌头想把他的舌头赶出去，小飞用她的舌头在她的口里转了一圈她就乖乖的配合起来了，小飞激烈的和她舌吻了一会后就笑着道；你这么紧紧的闭着嘴唇干什么？这该不会是你的初吻吧？
　　美女红着脸道；我是从来不和男人接吻的，因为我一和男人接吻就想吐，今天不知道是怎么了，被你吻着不但没有这样的感觉，而且还觉得很刺激的，我的脑袋都被刺激得晕晕的，,这感觉真的舒服极了，原来接吻还可以是这个样子的。
　　小飞抚摸她那丰满柔软的乳房笑着道；这么说还真的是你的初吻了，等一下我把你征服了以后我就可以要了你的后面，这样我就可以要了你的两个第一次了，你可是答应过要听我的话的，应该是不会反对了，你的后面应该还没有被别人开了吧？
　　美女这时还真有点不明白了，自己在他的玩弄下怎么会这样的敏感？这时听了小飞的话就红着脸道；你还没有征服我呢，现在说这话还太早了一点吧？但她自己现在都觉得没有把握赢他了，自己在他的玩弄下都这样的敏感，要是做起来的时候那不就更加的厉害了？
　　小飞笑道；等一下你就会知道我的本事了，小鸡巴，我会让你很舒服的，看来你是没有满足过才这样的自信，今天我就好好的让你舒服一下，说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。这样玩了一会以后又含着她那粉红色的奶头吸一会又舔一会的玩着，慢慢的他感觉口中的小乳珠已慢慢的硬挺起来,此时的美女已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏,呼吸也越来越急促,呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻吟着道︰这么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。
　　看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，小飞不由的在她的红唇上吻了一下笑道；是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来,然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴,最后把舌头伸进她的嘴里吮吸着她的丁香美舌。这一次她没有反对了，还伸出她的舌头也跟着小飞的舌头纠缠起来,他一边和她吻着一边揉搓着她的乳房。
　　他握着她丰硕饱满的乳峰来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃，美女被他玩得双颊似火，浑身瘫软，原本是软绵绵的乳房也渐渐发涨变硬，小飞的大手不停的在她的双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的乳珠，美女只觉阵阵的快感涌上心头，雪白饱满的双峰迅速膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地充血勃起，压抑了很久的春情终于不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住小飞的头，恨不得将他的头按进自己那丰硕雪白饱满娇挺的乳沟里。
　　玩了这么久，小飞的欲火也高涨起来，他把美女的衣服都脱了下来，但见美女的美臀滚圆翘挺，肉色丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着她的幽谷，那凸凹玲拢，珠圆玉润的阴唇一下就摆在了小飞的眼前。小飞的色手抚摩揉捏着美女那滚圆的美臀，探手在她的阴道深处挑动撩拨着，这样玩了一会以后就含着她那娇嫩的阴蒂吸了起来。美女被他吸得娇叫了一声，娇躯都被他吸得颤抖起来，阴道也抽搐痉挛着，蜜液象山洪暴发似的涌了出来。
　　美女在小飞的挑逗下她气喘吁吁的轻扭着娇驱。小飞用一只手轻轻的搂着她那白玉般的脖子亲吻着她的香唇,她觉得美女已经被自己玩得差不多了，然后就把他的鸡巴放了进去不快不慢的做起起伏的动作来.房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来，他慢慢的干了一会以后动作也就渐渐的加快了.那淫糜的气氛也越来越强烈了.美女把胯部使劲的向上顶着，以便他的鸡巴能更加深入到自己的花心中。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那肉洞里一层层的嫩肉紧裹着他的鸡巴，然后一边套弄一边一张一闭的蠕动着，让他的鸡巴有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吮吸着的感觉我的小鸡巴，你的小淫穴还真是一个宝，小飞说着扶起了她那赤裸的上身，这样他们交合的地方一下就出现在两人的眼前，小飞那粗壮雄伟的鸡巴紧紧的插在美女那柔嫩的小麦里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，滴滴乳白色的淫水从交合着的肉缝中溢出，然后慢慢的流到美女屁股下的床单上。
　　这刺激的一幕让美女更加欲火焚身了，不顾羞耻的大叫道；嗯，小老公你弄得我好舒服，你真的太棒了，她一边叫着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着小飞的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的香舌舔舐着自己那微张的樱唇，双手揉搓着自己雪白的巨乳。


一一八 强开母女花 四
　　小飞见她这样骚了将手握住她白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动，美女那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴体急颤，屁股也顶得越来越快了。
　　小飞伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉淫性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那坚挺的一个乳峰，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大腿根部挑逗着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，美女的乳珠可能还是头一次被男人这么揉搓吧，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　小飞见她这么兴奋就又含住她的乳珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻吟着道；你别这样舔了好不好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来赢我？
　　小飞笑着道；你不是说你很厉害吗？我如果不多弄点手段,栽在你的手下就很难翻身了，我就是让你痒，这样你骚久了就没有力气来反抗我了。说着就继续在乳房上吸吮着，把个乳珠舔得涨鼓鼓的，两个乳珠也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边吸吮着一边笑道；都说吸女人的乳房最容易动情了，你的感觉怎么样？
　　这时美女的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻吟着道；有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。
　　小飞笑道；那你们女人的感更觉还真的是一样了，你弄了这么久还和没有事一样，看来你还真的有点骚劲。看来我今天可以好好的享受一下了。
　　美女还是第一次被人这样又摸又吸又干的，这样三面夹攻的特有的性爱使她感觉格外的兴奋，她很喜欢他的鸡巴在她的身体里抽动的感觉，喜欢他的嘴吸着自己的乳房，她的身体史无前例的亢奋着，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。
　　小飞见她这样骚就一边动着一边笑道；我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的三面夹攻下还如此的疯狂呢，这么看来你的床功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。他更加快速有力的运动起来，美女那种舒服的感觉也越来越强烈了，她的叫声也就越来越大了。
　　小飞的欲望在她的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。过了一会儿他把他的鸡巴抽了出来笑道；你真的不错，今天晚上我可以好好的舒服一下了。现在我们玩一个新的花样，说着就让美女伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小麦里。
　　美女虽然性欲强烈，但玩这些动作还是不久前才兴起来的，因此这个从后面进入的姿势虽然听到过，看到过却她从来没有玩过，所以也很想体会一下从后面进去的滋味，因此我就乖乖的伏了下来。小飞的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，他扶着美女的臀部的手是那么的稳定，好象自己根本就不要美女用力来支撑自己的身体，那挺直的鸡巴又强力又有劲，每一下都直达美女的花心深处。
　　他抽送的又快又劲，鸡巴快速的冲击着美女那最里面的嫩肉，在那一阵阵快感的冲击下，美女拚命地向后顶挺着，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉去迎接他的鸡巴。以无比的热情和放浪不知疲惫地迎合着。她觉得这个小家伙还真的很不错，要是一般的人在她的反击下早就一败涂地了，而现在却是自己被他干得淫水都流到了大腿上。
　　美女淫荡的迎合着，大约半个小时以后她就来了第一次高潮，小飞见她高潮了就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将鸡巴插进了她的小麦里用力的动了起来。这样的姿势让他的鸡巴进去的更深，而美女的小麦里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，那种充盈的感觉让美女兴奋的大叫起来，完全迷醉在和他的激情之中了。
　　她的胴体激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的小飞，香舌主动的伸到他的嘴里缠绕吮吸起来，浑圆的乳房也随着娇喘而微颤着，圆臀主动摆动摇挺，迎合着小飞的动作。
　　小芷见她妈妈久战小飞不下，而且又见她妈妈又高潮一次了，当下就起了争胜的念头，这时她已经休息得差不多了，她一下就扑到小非的背上用自己的乳房摩擦着小飞的背叫道；妈，你不要动得太急了，这样你就没有后劲了，现在我我来帮你！
　　她一边用她的乳房摩擦着小飞的背一边用她那一对粉嫩的手玩着小飞的阴囊，小飞被她这一手差一点就被她弄得丢盔弃甲了，好在他的功力深厚，不一会就稳了下来，他的身体夹在她们母女二人赤裸的肉体间，舒服得全身都爽了。底下是一个大开两腿大声呻吟的妈妈，背后是一个肌肤紧贴自己肉体的女儿，前后都受到了软玉温香的夹击，特别是小芷丰满的肉体紧贴着他的后面，软绵绵的乳房和他的肌肤接触的地方传来着奇妙的舒服感觉，这是他从来未曾感受过的快乐和刺激。
　　小飞的身体很是敏感，甚至可以感受到小芷那两个小乳珠已经变硬，那两个两颗豆子般的小点在背上不断移动着，而她下面那温暖潮湿的柔软的阴毛则在他的屁股上轻轻的摩擦着，整个身体的重量在他背后上下挤压着，那种感觉就别提有多舒服了。而她的乳房每一下的摩擦势必要带动着小飞的身体，因而她的每一下的动作也就使小飞的鸡巴直抵美女的花心，这一来美女的压力可就更大了，她的淫叫声也就更大了。
　　前后呼应的娇喘声和欢叫声刺激得小飞更加的热血沸腾了，他仰起上身，看着鸡巴一次次地刺入美女的花心里，她那软软的乳房随着她娇躯的耸动在那里一波波的荡漾着，绵软中带着弹性的乳尖在乳房上面一摆一摆的，平坦的小腹也律动着诱人的褶皱，强烈的多重刺激使小飞还真有点目眩神摇的感觉。
　　美女露出满足到极点的表情，她的头左右摆动着，长长的黑发在脑后飞舞着；丰满的乳房像波浪般起伏，吞吐鸡巴的阴道间歇性的蠕动着，使得小飞的鸡巴感到无比的舒服。她被这一下深一下的撞击弄得魂飞神摇，媚眼横飘，她娇声淫叫道，乖女儿，你轻一点哦，你们两个人的重量压着他的鸡巴顶我，我的花心都要被他顶碎了，你这是帮我还是帮他啊！哦……啊……这真的太刺激了，我还是第一次这么爽，这感觉真的太好了。她粉脸绯红扭动着自己的身体，纤弱的小手紧紧抓着小飞的小臂，圆滚的肉臀也随着小飞的动作挺动着，粉嫩饱满的乳房颤抖着。从薄唇间发出喘息般的呻吟。
　　小芷笑道；我倒是没有想到这一点，不过我看你是斗不过他的，你全身都出汗了，而他还和没有事一样，你既然被他干得这么舒服，那就干脆一点做他的女人算了，你要他做干儿子也是让他做你的情人，这在本质上是没有什么区别的。
　　美女呻吟着道；这可有很大的不同啊，我要是赢了的话他就得听我的，那是多有脸的一件事，如果他赢了的话我和你就是他的性奴一样了，你怎么连这一点也没有想到？我看你的书都白读了。
　　小飞一边用力的干着一边笑道；你的自我感觉真的很好哦，你是想赢了我让我做你的男宠是吧？那就看你有没有这个实力了，照我看你还真是一个做性奴的命，你想要赢我那是办不到的，就是你们母女两个一起来也不会是我的对手，我还以为你有多强呢，还刚半个小时就高潮两次了，这样的人怎么配做我的对手？
　　美女被小飞和小芷干得阴道里的蜜液象泉水一样的涌了出来，小飞的动作越来越剧烈，她也不甘服输的把她那浑圆的翘臀快速的上挺着，她一边挺动着屁股一边呻吟着道；你就想这么叫我服输可没有那么容易，你们男人说不行了就不行了，而我们女人是很有耐力的，现在说你赢还为时过早了。她的小手紧紧地抓住小飞的屁股下压，要小飞加快抽插的速度和力度。她知道做得越快对男人就越不利的，有的男人在快速的动作下几下就不行了。她急促地娇喘着。娇美的面容亢奋地扭曲着。粉嫩的小麦高高的挺起。光滑的双腿不住地痉挛，娇小的玉足在床上乱蹬着。小麦外面已经是一片狼藉，阴道内那滚烫的汨汨的向小麦外面流淌着。
　　小芷躺到她妈妈的身旁笑着道；虽然你说得有点道理，可是我不看好你哦，刚才我帮你玩了他，现在我要帮他玩你了，我做人是很公道的，说着就按住她妈妈那雪白渗出汗珠的玉乳忽左忽右的用力地揉按起来，弄得那饱满的乳房一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房在她的手里就象一个面团似的忽圆忽扁的变幻着各种各样的形状。小芷看着手中摇晃着的珍珠般美丽的粉红色的乳珠，不由的又有着一种再想吸吮一下她妈妈的乳房的冲动。
　　她可是一个开放型的女孩，想到什么就做什么的，因此，她想到这里就低下了头，将脸伏在了她妈妈那丰盈香馥的酥乳中间。她一含住她妈妈的奶头就觉得有一股甜甜的乳香直沁心扉，她心神一荡，含入嘴中就和小时候吃奶一样的吸吮起来。她一边吸吮着一边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着那娇嫩的乳珠。
　　美女被她吸得全身都颤抖起来，她虽然和小芷就如姐妹一样的在一起乱开玩笑，自己做什么事也不避她，但现在被她吸着乳房却有了一种特别刺激的感觉。她忍不住的淫叫道；啊……哦……乖女儿……不要吸了……你把妈妈的乳房咬疼了……你怎么……帮起他来了？要知道……我们输了……的话……我们两……个就都……是……他的性奴了……
　　小飞看着这淫靡的一幕更加的兴奋了，就更加用力的抽插起来。他看着小芷那高高翘起的美臀就在眼前，不由将中指插入她紧密的阴道，而食指则插入了她的菊门，两个手指交叉的在她的两个洞里抽插着，这一进一出的抽送令小芷轻声的哼叫起来，阴道里流出的把他的手指都弄湿了。
　　嗯……啊……小芷闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，异样的刺激使得她的屁股摇摆起来，强烈的刺激让她忍不住的轻叫着，她睁开眼睛转过头悄悄的看了小飞一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，然后扭摆着屁股往后面一下一下的顶着。
　　小飞见她很是享受就慢慢的加快了抽插的速度，强烈的刺激使得小芷大声的叫了起来，丰满的躯体一晃一晃的，屁股往后面一顶一顶的，好像碧波荡漾的湖水推动着小船，带的她胸前的两个硕大的乳房也前后晃动了起来，就像是两只饱满的气球，在空中跳起了欢快的舞蹈。
　　嗯……好美……啊……啊……又顶到了……我的花……心了，小屁屁里……再深一点，那里面好……酸……好胀。渐渐的，她很快的陷入到了无边的欲海当中，也许是那两个地方都有着不同的感受，她的媚眼充满着情欲需求的欲望，嘴里又有着痛苦伴着快乐的娇吟。她那圆润的翘臀向后挺动着，闭着眼睛的头部左右晃动着，脸上流露着似痛苦似满足的神情，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，全身肌肤都浮上了一层粉红，在灯光的照射下是那样的妖艳诱人。母女两人的呻吟声此起彼伏，那景象还真是淫靡极了！
　　小飞见小芷很是享受就在她的小屁屁里加了一根指头，小芷被他这一下的突然袭击弄得“啊”的一声叫了出来，菊蕾强烈的收缩把他的两根指头都夹得紧紧的。她那修长的玉腿大大的张开着，小嘴也离开了她妈妈的乳房把头埋在了床上。屁股也停止了向后面的挺动，大概这一下把她弄得疼了起来。
　　小飞被这快感刺激得更是兴奋，欲火也更加的高涨了，他用力的狠插着美女的阴道，手指则还是在小芷的两个洞里进出着。美女爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，红腻细薄的樱唇吐气如兰，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便小飞鸡巴的深入，她桃源洞穴中的蜜液似小溪般潺潺而流。
　　小飞见她还是在那里坚持着就把鸡巴加大了，然后拿出了他那快攻的绝技在美女的小麦里肆无忌惮地疯狂抽插不已。在小飞这快速的进攻下，美女只觉得那快感像潮水一样一波波的涌了过来，高潮也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，她大声的叫着，发泄着小飞带给她的快乐，但不久她就泄得没有一点力了，声音也就由大叫慢慢的转成蚊子在哼了。
　　小飞见她不行了就把鸡巴拔了出来，然后将鸡巴缩小了一点一下就插进了小芷的菊门里。小芷被他插得惨叫了一声，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，屁眼里那种疼痛的感觉一下就传遍了她的全身，她的身体都僵硬了起来。
　　小飞知道她只要一会就不疼了的，因此她没有停的继续抽插着，他慢慢的动了一会，就见小芷的屁股向后面顶了起来。小飞见她没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度。小芷开头觉得很疼，但不一会就觉得不疼了，在小飞的抽插下还觉得有快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，她原来以为后面应该是不会有快感的，只不过是那些男人故意这样玩弄女人而已，没有想到做起来真的很爽。


一一九 强开母女花 五
　　小飞一边动着一边笑道；那当然是很爽的了，不然的话那些男人就不会高同性恋了，不但女人的屁眼干起来很爽，看样子男人的干起来也是一样的。说着就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会她小芷的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吮吸着，小芷被那阵阵的快感刺激得更加的动情了，屁股也就顶得更快了。
　　小飞有意的在她耳边呵着气。那温热的气息吹得小芷的呻吟声更大了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴唇送到了小飞的嘴边，小飞见她这样乖也就含住了她那柔软湿润的红唇，他温柔的在她那火热的双唇上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿吸吮着，小芷觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来一样！
　　当小飞的舌尖分开她的双唇时，她的香舌马上就缠上了他的舌头并吸着他口中分泌出来的津液。小飞的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧紧的贴在了一起。
　　小芷以前也是接过吻的，但一和别人接吻就有种要呕吐的感觉，从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。
　　两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸吮着，都有着一种不想分开的感觉。但小芷这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，小飞见她把头缩过去了就加间快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的阴蒂上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的阴蒂上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个乳房揉搓着，嘴也在她那白皙的脖子上亲吻着，这一来小芷就有点受不了了,她的屁股快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了.小飞知道他现在已经完全的适应了，他每一次都将鸡巴完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，每一次的进入都会让小芷带来一声悠长的“啊”的娇叫。他的一只手继续的玩着她的小阴蒂，另一只手则继续玩着她的乳房，他的两个指头在她的的乳珠上快速的捻弄。而他的屁股也加快了耸动的速度。
　　在他亲吻、抚摸、抽插三管齐下的动作里，小芷的情欲被飞快地挑动了起来，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，他她一边耸动着屁股一边叫道；好……舒服……怎么后……面也……会这……这么爽？
　　小飞感受着她的乳房的柔软和惊人的弹力，耳朵里听着她那消魂的吟叫声,他觉得这一切是如此的美好，三个地方的感受比一个地方要刺激多了！
　　小芷这时又回过了头来,她一边向后面顶着一边看着小飞在后面的动作,小飞只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇微张着，性感诱人的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻吟声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，诱人的酥胸随着呼吸一起一伏,这一切比那些毛片里的明星做爱要刺激多了!小芷已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤的荡漾着，正随着那情欲难耐的挺送激烈的摇摆着,由于她的乳房饱满胀实，坚挺高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动,而是只做着小幅度的波动.这更加显示出她乳房的无比丰腴和坚挺，峰顶两粒粉红色的粉嫩乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳房更添娇媚，一双修长的玉腿更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小麦之中的蜜液在慢慢的流着.使得她的形象更加的淫荡诱人了。小飞尽情的和她缱绻缠绵着，那销魂的快感还真使他有着一种欲仙欲死的韵味!小飞的鸡巴被小芷的肛门紧紧的包住，剧烈的摩擦使得小飞的鸡巴和小芷的肛门都传出了一阵接着一阵的快感，小飞更加卖力的运动着，小芷也激动得晃动着身体迎合着他的鸡巴。嘴里则大声的呻吟着。
　　小飞激烈的抽插着，也不知道过了多久，他只觉得她的屁眼一阵紧似一阵的吸吮着他的鸡巴，就像贪吃的孩子一般将小飞的鸡巴紧紧的吸着。小飞笑道;，她们母女还真是一对宝，不但前面的小麦能吸，就是后面的小屁屁一样的也有这样的长处.小芷呻吟着道;以后她不是我的母亲而是我的妹妹了,男人娶老婆都是先和男人做爱的就是大老婆对不对?今天我做爱在她的前面,所以她已经是我的妹妹了.美女这时已经恢复得差不多了,一听小芷要做自己的姐姐还真有点啼笑皆非的感觉，她爬过来一边揉搓着小芷的乳房一边骂道；你这丫头是不是很想做大人了？要是这样的话你帮他生个儿子就可以了，那就可以做妈妈了.你这么大了还在家里是最小的，你想出人头地的心情我是可以理解的，但你想爬到我的头上就不对了，起码你是我生出来的是不是？要是照你说的这样叫的话，那你爸爸不是要叫你姨姐了？
　　小芷呻吟着道；你怎么又揉起我来了?这又关我爸爸什么事了？你现在给这个小男人做老婆，那你就是嫁出去了，不是有句话说“下堂不认亲生母”吗？他一定是不会说你是他的老婆了.因为他这样叫了你的话，就要承认他是心愿戴绿帽子了,男人是很奇怪的,如果别人不知道的话,老婆给老公戴几顶都没有关系,但如果有人知道了的话就受不了了。只要我跟他一说,你这个名义上的老婆就不存在了,你还是老老实实的做我的妹妹吧!真的说来你可以说是因祸得福了，以后你就不要老是惦记着那个抛弃你的人了。你说那个人就连做爱也不行，真不知道你是怎么还在想着他的。
　　小飞笑道；你不是说你已经好多年没有做爱了吗?怎么还有老公在家里?照你这么说我不是成了一个第三者了？我可是不想破坏别人家庭的，看来小芷你这个姐姐是做不成了。
　　美女一边揉着小芷一边说道;天天做爱的并不一定有老公,而一年没有做一次爱的并不是就说她没有男人,我就是那种有男人却没有做爱的女人,其实我还在十几年以前就没有和他发生关系了.你这么的急着否认，那是真的肯做我的妹妹了?说起来也是，那个男人不但不管你，而且就连做爱也不行，而你现在的这个老公看来不但有情有义，还可以让你欲生欲死,比起他可要强多了。所以你以后也就不要把那个人放在身上了,我现在知道你不嫁人,一方面是没有享受到做爱的乐处,而另一方面却是还在对那人抱有幻想,你还想留着身体等他,你说是不是这样?我看你是被他叫了你几句小鸡巴被他叫昏头了，不然的话怎么会等这么久？老公你怎么停下来了?我被她揉得好痒的,你快一点干吧!小飞笑道;我要是继续干你的话你就连话都说不出来了,还能这样跟你妹妹说话?我看她说话很有意思的,我们就先听一听她的故事吧,你既然这么忍不住我就慢慢的动好了,说着就一下一下的动了起来.美女一听小飞要听自己的事就叹了一口气道;不是他要抛弃我,而是他根本就不能和我做爱,每做一次就得在床躺上几天,后来他就不敢来找我了,我也不好去找他,我知道他如果继续做下去的话,不用一年就会去见上帝了.你还真不是一般的淫荡，就停一下就忍不住了。这事都过去几十年了,我哪有在等他了?我以前是真的不知道做爱是这个样子的.我和他做的时候只能以难受来形容，要不怎么会等到现在？其实他在生活上很关心我们的,只不过是我不要他的钱罢了.这时小芷已经自己用力的向后面顶了起来,大概她是受不了小飞这样慢腾腾的折磨了,不一会她的呼吸就急促起来，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白的乳房正有规律地随着她急促的呼吸摇摆着着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动,双手也无力的伏在了床上,只有她的屁股还捧在小飞的手里抽插着……
　　小飞见她高潮了就停了下来,然后把她翻了一个身把鸡巴插到她的小麦里动了起来,因为他看到小芷的小麦里正在流着大量的蜜液,他想,她的阴道是肯定很需要自己的鸡巴的,他一边快速的动着一边揉搓着她那高耸挺拔的乳房,他要把这对母女花完全的征服.小飞这时也就没有怎么怜香惜玉的了，再一个也不早了，于是就展开了快速的进攻。他这一全力施展那小芷就连叫床声都叫不出声音来了。只是在断断续续的呻吟着，更不用说反击了。她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　高潮后的她益增艳媚了；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的那高挺的乳峰，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。小飞再也按捺不住，一口含住了她的一只乳房疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄起来。小芷原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，丰满挺拔的双乳在小飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　小飞一边玩着一边在她耳轻声的道；小鸡巴，你觉得舒服吗？
　　小芷娇喘着道；太舒服了，我都爽得不能动了。


一二 0 强开母女花 六
　　小飞一见小芷不行了就对美女笑道，你女儿不行了，现在该轮到你了，你不是说只要我能够给你高潮的话就听我的吗？我现在想要你的后面了。美女知道自己不是他的对手了，当下老实的趴在床上道；你还真是一个魔鬼，我们村里的女人都没有碰到过对手，没有想到今天栽在你的手里。
　　小飞听到这里心里一动，这个女人该不会也是我们村里的人吧？但自己可是能听都没有听到过有这样一个女人啊，等一下要好好的问一下她看看，他见美女已经准备好了就站到她的后面，把鸡巴在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。
　　啊老公，你的鸡巴好像比以前还要大了，啊！太大了，好疼啊。美女扭动着屁股娇叫道。
　　小飞笑道；你女儿都没有和你一样的叫疼呢，你这么大了不会连你女儿也比不上吧？说着就用力一送，把鸡巴一下就全部的推了进去。
　　美女疼得惨叫了一声，小飞可没有管那么多，挺动着鸡巴就抽插起来，不一会美女就苦尽甘来了，她那翘挺浑圆的美臀剧烈的晃动着，迎合着小飞的一次次冲击。小飞一手揽着她的纤腰向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的乳房上抚摸揉捏着。
　　美女从来没有想到后面的交吗合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的屁股用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。
　　小飞没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，迷惘而空大。从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，小飞一边动着一边还用双手玩弄着她的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　鸡巴，你喜欢我这样吗？小飞温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的鸡巴动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，喜欢。你真的太棒了，我还真的没有想到做后面也会这样美。美女媚眼如丝的回答道。他的冲击已经让她浑身酥软，她转过头看着这个比自己小了一半的男人，只觉得自己的心已经被他彻底的被他俘虏了。
　　小飞看着她那吹弹可破的脸蛋儿不由的心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了一下笑道；你怎么没有想到呢，你女儿刚才的样子你又不是没有看到，你该不会以为你的小麦和她的不一样吧？
　　美女刚才见过小芷在后面做的时候也是可以接吻的，因此也就转过身含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经把自己当成那些A片中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的性交姿势，把以前没有尝到过的性爱都补回来。
　　她吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来，他们这样接吻小飞当然是不能动了，她觉得里面又胀又酸了。因此又把屁股想后面顶了起来。
　　小飞笑道；你刚才不是说很疼吗？你现在知道做后面的滋味了吧？你现在的样子就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。
　　他连续长距离的顶撞冲刺使得美女的胴体颤抖痉挛着，不一会就被小飞送上了情欲的高潮，美女雪白的屁股疯狂的向后面顶着，令人销魂的的呻吟声从她的樱桃小口中吐了出来：啊……老公……你太强了……啊！你的鸡巴……比刚才……更粗大了……我的小屁眼……都胀满了……都……顶到人……的肚子里……去了！
　　看着美女的风骚妖媚，小飞被刺激得更加的疯狂了，他两只手捧住她雪白浑圆的臀部大抽大送着，每一次都是尽根而进。
　　哦……老公……我不行了……你太凶猛了，求求你……饶了……人家吧！美女这时没有力气来支撑自己的身体了，她的双手都伏在了床上，小飞见了就把她翻过身来，将她那一双雪白浑圆的玉腿被高举起来扛在肩膀上，然后力一顶，将鸡巴插进了她的小麦里。然后一下一下的顶着，每一下都抵到她的子宫深处，美女被他顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的呻吟声更大了。
　　她长发散乱，媚态尽现，小芷这时又恢复了一些力气，她看着她妈妈那个淫荡的样子不由笑着道；小妹妹，你这下被你的这个小男人征服了吧？我从书上看到过，说是女人就喜欢男人的强大和蛮横，我原来还有点不相信，女人如果喜欢男人野蛮，那不是不把自己当人了吗？但今天我就有了切身的体会。男人的那种急切、粗暴、强硬的占有，恰恰是自己最需要的，男人越野蛮女人就越喜欢，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在你的样子就是一个最好的证明，他越用力你就叫得越欢，看来你也是有点被虐狂的。我看你已经被他干得离不开他了。
　　美女见她取笑自己就忍不住的叫道；你这丫头这样的取笑你老妈，你不知道这是在丢你妈的丑吗？我真是白疼你了。
　　小飞笑道；如果她说的是真的话，那你还真是爱上我了，这和那些人说的爱是做出来的一点也不矛盾，这怎么说是丢了你的丑了？你不喜欢和我在一起吗？
　　美女随着小飞那时快时慢的运动挺动着自己的屁股，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。她很喜欢小飞在她身体里抽动的感觉，喜欢小飞那强壮的身体压迫自己的身体，那快感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。她呻吟着道；喜欢，我现在是真的离不开你了。
　　小飞笑道；那你是已经答应做我的女人了？他的动作越来越快，在他的冲击下，美女的叫声也越来越大了，他的身体的欲望在美女的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。鸡巴更是大抽大送大起大落，每一次都是深抽重击，美女也积极地响应着，她越来越亢奋了。她的娇躯颤抖着，淫水随着小飞的大力进出而潺潺不断地自胴体深处流出，这时小飞感到她的阴道开始蠕动起来，把自己的鸡巴包得紧紧的，而且那种感觉越来越强烈了。小飞将一边动着一边用手将美女的屁股抬起来了一点，这样她的小麦更清楚地展现在他的面前了，他看着自己的鸡巴在他的小麦里进进出出，仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。美女在他的动作下春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她用力的挺动着自己的屁股，好让小飞体会到更大的快乐。
　　小飞只觉一股股的压迫的快感从鸡巴上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种快感纷沓而至，为了增加自己的快感，他加快了节奏，美女扭动着屁股配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　这时美女的玉体颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢了，她紧紧的抱住小飞，两条雪白浑圆的玉腿紧夹着小飞的腰臀，浑身产生着一阵阵的颤抖和痉挛。她不知道自己来过了几次高潮，只知道自己已经爽得没有一点力气了，她的身体痉挛着，她的身体已经无力抵挡他抽动的动作了，呻吟声也越来越弱了，身体软软的躺在小飞的下面都没有力气动了，小飞见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。美女对小飞的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　小飞见她们两个都不行了就笑着道；你们两个都满足了，现在没有话说了吧？现在带我去找我的那两个朋友吧，说着就起来去卫生间洗了一下，然后穿上了衣服。
　　她们两个都被小飞干得软软的了，但还是洗了一下穿上了衣服。小芷看着沙发上的那两个美女道；你是不是把她们两个点了穴位？现在给她解开好吗？
　　小飞笑道；没有关系的，她们睡好了就自己醒来了。他们刚走出这个房间，就见两个漂亮的女警察用枪指着小飞道；你今天打伤了很多的人，现在请你跟我们去派出所去走一趟。


一二一 强开母女花 七
　　小飞见那两个警察用枪指着自己不觉的愣了一下，他想了一下就明白了，那些被打的人里面肯定是有老大的人，自己在这里玩了这么久，他们肯定也是得到消息了的，只是他们怎么知道自己来了这里？崔艳应该是不会把自己的事告诉别人的，看来是自己在那里打了人以后就有人跟踪自己了。只是自己又不是以女人的身份来的，他们应该不会盯的这样紧吧？看来在那个娱乐城里自己的实力给露得太多了，以至让他们联想起那一天的事了。他知道自己的血肉之躯是不能和拿枪的人硬抗的，虽然自己可以用真气把他们控制起来，但这样一来就把自己的底细全部给露出来了。看在这两个美女这么漂亮的份上就跟她们去走一趟好了，只要把她们两个给搞定了就不会有什么事了。想到这里就笑道；我跟你们去是可以，但如果误了我的事我可是要找你们的麻烦的哦。
　　那个年纪轻一点的娇斥道；我看你是不见棺材不落泪，你打了这么多的人还敢在这里耀武扬威,如果不给你一点颜色看一看还当我们都是摆设了.给我把手伸出来,说着就拿出一副手铐走到了他的身边.小飞见她来势汹汹的就知道她们肯定是和那个老大是一伙的了,当下就伸出了手笑道;我说了你们是摆设了吗?是你自己说的吧?你们这么漂亮,,把自己当成摆设就不怕委屈了自己?其实你说话可以直接一点的,说得这样转弯抹角干吗?直接说自己是花瓶就得了.小美女咬牙切齿的道;你死到临头不自知,等一下我就让你知道我的厉害，说着就将手铐往他的手上狠狠的拷去.但她没有想到，无论自己怎么弄就是拷不上他的手,当下就对另一个大一点的美女道;妈,把你的手铐给我,我的这个怎么坏了?大美女奇怪的道；不会吧?这可是从来没有过的事,说着把自己的那副手铐递给了她.小美女接过来又往小飞的手上拷去,但这一个也是一样,小美女弄得面红耳赤的,但怎么也弄不上,大美女在边上看着不由的暗暗称奇,这样的事可是从来都没有过的.小美女见拷不了就用枪指着眼他道;你的运气好,我就不拷你了,你不要妄想逃跑,现在跟我们走.你如果逃跑的话我可是会开枪的,到时可别说我没有先告诉你.小飞笑道;我是不会逃跑的,我又没有犯法,他们那么多的人打我一个人,我这是正当防卫,我看你还是不要抓我了,到时吃了亏可不要怪我.小美女道;你就强嘴好了,那个娱乐城可是装了监视器的,我现在懒得跟你多说,你现在跟我们走吧,说着就把小飞押上了车.不一会小飞就被两个美女带到了一个房间里,小美女把门关好以后就又拿出一副亮晶晶的手铐道;这可是特制的手铐,我就不信拷不上你.小飞笑道;你对我还真的很照顾,只不过你既然想好好的照顾我,就来点我喜欢的吧,那些我不喜欢的就免了.她的话音一落,小美女还真的一把将他抱在了怀里.她胸前两个软绵绵高耸的乳房一下就顶在他的胸膛上,一股如兰似麝的处女幽香扑鼻而来，小飞的身躯紧紧的贴着她的乳房笑着道;小妹妹真乖,就知道哥哥我喜欢这个,现在可以来一个吻了.美女警花那娇好的娇躯一僵，纤巧但浮凸有致的酥胸急剧地起伏着,她怎么也没有想到自己会主动的抱着一个男人,但奇怪的是自己抱着这个男人是这样的舒服,他身上的一阵男性的气息和淡淡的异香传进自己的鼻子里是那样的令人心醉，她只觉得一股无所适从的感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。但警察的理性和警觉使她很快就回归了本性，她大叫道;妈,你快开枪,这个家伙有邪术,我的身体已经离不开他了,说完就吻上了小飞的嘴.大美女大吃一惊,对着小飞举枪就打,小飞笑道;你先休息一下,我和你女儿玩一会再来和你玩,他的话刚说完美女已经收了枪坐到了她的办公椅上.而且连话都说不出来了.她知道今天碰上高手了.小美女捧着小飞的头就是一阵热吻,小飞笑道;你吻了这么久了,我如果不安慰你一下还真有点对不住你了,说着就抱着她坐在那个审问自己的凳子上，然后隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的乳房.他在小美女的乳房摸了一会以后就把手伸进了她的警服里,然后把她的乳罩推了上去用两根手指头捻着她的乳珠旋转起来,他不住的捏弄，把握揉搓着她的乳房，另一只手则伸入到她的警裙内摸了起来，他一摸之下发觉她穿的是竟然是性感的丁字小内裤!他把她的警裙翻到她的腰上,然后一边摸着她那肉鼓鼓的阴唇一边笑道;想不到你们做警察的也会这么骚,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样,只不过外面弄了一个假象而已.他的手指在她那凝脂一般莹白光滑的大腿上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的阴道里轻刮着。小美女自己的玉腿配合的张开了，那小小的布头一下就暴露在了小飞的眼前,显得是那么的性感撩人。
　　小美女这时羞愤欲死,没有想到自己今天准备要好好的教训一下的人竟然会有这么强的邪术,不但那手铐都失去了作用,而且还用妖术把自己和母亲都制住了,就连枪都没有用处了.眼看自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,但身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,她差一点就呻吟出来了.小飞的手还在那里玩着,由于那丁字小内裤很小，不少柔软的阴毛都露在了外面。他的手指拨开那根布条一直伸到她那柔软娇嫩的阴道内抽插着.一阵温热的感觉从指尖传了过来,他感觉到很是舒服,于是就将手指在她的阴蒂上玩了起来.他先在阴蒂上慢慢的转着圈,然后再用两根手指捻弄着.小美女在小飞的上下玩弄下全身都软了,她的敏感部位从来都没有被人这样的玩过,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失在小飞那纯熟的手法挑起的情欲之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.小飞的嘴也在小美女的唇上亲吻着,这时的小美女再也忍不住了,她主动的张开口和小飞对吻起来,由于小美女是第一次和男人接吻,她的动作很是生疏,舌头在小飞的口中乱顶，小飞忙引导着她的舌头玩了起来.小美女的双唇柔嫩光滑，小飞觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得小美女哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到小飞的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自己舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被小飞吸住了.小飞一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她双峰挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边,中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，小飞情欲勃发起来,手指在她的阴蒂上捻弄得更快了.小美女在他那三面袭击下不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，小飞玩了一会儿他的嘴就慢慢的滑了下来,然后就吻上了小美女那白嫩的脖子,这脖子也是女人的敏感点,小美女第一次给人这样的吻,不由的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　这时小飞把小美女抱到了那张办公桌上,他的嘴唇愈吻愈低，最后来至她小麦中间的那条粉红色的小溪里，小美女知道他要向自己的禁地进攻了，少女的矜持使得她死命地把双腿合拢，想把小飞的嘴挡在外面，但小飞的嘴一接近她的小麦就又情不自禁的张了开来.这时小飞将她那警服的钮扣全部解开了，使小美女那雪白的颈项一览无遗，高耸的乳房随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着.她的双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕成般的一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，都是那么的令人神往！
　　她那饱满浑圆的乳房一览无遗.小飞含着她的乳珠吸了起来,手指则仍然在她的阴蒂上面玩着,小美女被他弄得全身都酥了，她呻吟着道；不要……这样……玩我了……太痒了，我要……要死了……


一二二 强开母女花 八
　　小美女被小飞玩得已经忍不住了,随着小飞的玩弄，她那难耐的骚痒感越来越强烈了，尤其是小麦深处那种酥痒中带着空虚的感觉更是难忍，小麦里流出水来的水也就更多了，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛这样一扭便能稍稍减却那股莫名的难耐似的。她终于忍不住的叫道;我已经忍不住了,把你的鸡巴放进来吧!小飞笑道;我还以为你很能忍呢,你到底还是忍不住了,说着就让她在那张办公桌上躺好,然后脱了自己的裤子,,双手抓住她的乳房一挺腰，底下的鸡巴猛然往前一顶。小美女被顶得一声娇啼，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，眼泪都疼得流了出来。
　　小飞见了就暂时停止了前进，他将鸡巴在那里慢慢的转动，然后不进反退，将鸡巴逐渐的往外退出，随着他鸡巴的缓缓抽出，大量的液体夹带着点点鲜红流了出来。
　　小美女是第一次做爱,新瓜初破的痛苦是可想而知的，好在不久就苦去甘来了。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取代了,由于小飞的鸡巴抽了出去,阴道深处的瘙痒感更加强烈了，娇嫩的花芯深处说不出的空虚难过。她好想要这个男人快一点动,可少女的矜持让她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，暗示着让他早一点行动来安慰自己那空虚的阴道.小飞没有辜负她的期望,他一边揉搓着她的乳房一边用力的送了起来.他看着小美女那含羞的脸蛋，她的眼角虽然仍残留着未干的泪痕，但那粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟.她那春情荡漾的样子似乎在将向小飞发出继续进攻的召唤,小飞见了动也就快速的动了起来,小美女那娇柔的纤手紧紧地抓着小飞的手臂，玉臀更是用力的挺动着,彷彿是祈求着小飞进一步的深入。
　　小飞是最能体会女人的芳心的,他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，她的乳房在胸部上波动着,警裙被小飞褪到了腰上,衣服则摊在了桌子上,看来小飞也是有服装情结的.小美女感受到了强烈的快感，销魂的快感强烈地冲击着她的身体，此刻她已经完全被那情欲的漩涡所淹没，周围的一切和自己的职责都丢到爪哇国去了.小飞的鸡巴每一次都深深的进入了她阴道的最深处。他不再压抑自己的欲望，将自己坚挺的鸡巴快速而有力地抽送起来.小美女的花心在迅速的膨胀,里面的蜜汁汨汨的流出了她的阴道。她的欲望越来越强烈了,情不自禁的摆动着屁股配合着小飞的节奏动作起来,他们的交合处已经春潮泛滥，她的蜜液被小飞的鸡巴一股股的挤了出来，从那里发出着美妙的声响.小美女被那强烈的快感冲击着,她咬紧樱唇不让自己大声的叫出来,一张俏脸因欲火高涨而被烧得通红，但那股快感已使她那原始的淫欲不断地攀升，玉户的津液己经滚滚不绝一泻难收。桌子上都湿了好大的一块.小飞没想到这女人竟会这样地善变，自己刚来时的样子她就像一个带着阶级仇恨的敌人，但现在一下子就变成了荡妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子的，在自己那熟练的调情手段下,她要是不变成荡妇那才奇怪了。
　　小飞见她已经意乱情迷了就双手捧著她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。小美女这时已爽得昏昏沉沉的，已经忘了眼前的男人还是刚才自己要一心要抓的流氓，只知道一心享受著这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来小飞和她吻了一会以后又吸住了她的乳房,他的舌头不住地在她的乳珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得小美女哆嗦连连。而小麦的膣肌也随著不住攀升的欲念不停地收缩蠕动着，那潺潺玉液一如洪水奔流般源源涌出。
　　小飞手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情欲。她那如丝的肌肤渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的玉乳还真的是人间极品，在丰满中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　小飞一面吸吮着一面用眼角的余光看着小美女那迷人的样子，只见现在的小美女满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　小美女给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让小飞能尽情地享用自己的乳房。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的玉峰不住地在他嘴里手里变幻着形状。
　　小飞在那里玩了一会以后又在她的肚脐眼的周围开始亲吻起来，然后转着圈在那里玩了起来。肚脐眼是个很敏感的地方，小飞的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强了。
　　小美女这时来了一次高潮，刚才那快速的冲击使她的体力已经消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，令人有一种欲罢不能的冲动。
　　小飞见了她这个样子更加的兴奋了,抱着她的屁股用力的动了起来,这样小飞的鸡巴就连根都进去了,小美女也感觉到了自己体内的坚硬。她觉得这样做进去得更深了，也前仰后合地配合起来，快乐的同时，也感觉到了大腿跟处的轻微痛楚。她的湿软的阴唇蠕动着，裹住他的鸡巴在吸吮着，她让他的鸡巴直达她肉体的极限，她觉得他的鸡巴在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的快感,而自己的阴道也随着那强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来.小美女那狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。只要男人强一点,你就是要她做奴隶都是可以的.啊……唔……小美女在小飞的强烈进攻下,终于大声的叫了起来,她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，小飞这时将捧着她屁股的右手下探到了她那凹陷的股沟里,手指轻轻触摸着她粉嫩的菊蕾，啊……不……不要弄……那里……啊……好舒……服,她那敏感的后庭受到爱抚，她的叫声都变了.小美女那不知流出多少淫水的花房紧紧夹着小飞的鸡巴蠕动收缩着，丰盈曼妙的娇躯贴着小飞乱挺着,嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱满的乳房随着急促的呼吸诱人的起伏着。身上的香汗在不断的流淌着.小飞搂着她用舌头吮舔着她那流满酥胸的香汗。有时则轻吸着她那粉红的乳珠，把她那粉红的乳珠吸得像樱桃一样的挺着，小飞每吸啜着一下她就呻吟了一声，那样子有着说不出的淫荡和淫靡.小飞没想到她还真有做荡妇潜质，见她一边在那里套动着还一边用双手揉搓着自己的乳房，嘴里轻吐着醉人的娇吟。小飞见了就双手握住她的乳房揉了起来，底下也迎接着她下面的挑战。他的动作越来越快，美女的叫声也就越来越大，她的阴道深处的肉壁蠕动着，水蛇般的柳腰急急扭动着，丰软滑嫩的豪乳在波动着，修长滑白的玉腿乱抖着，小飞被这淫靡的景象刺激得更加的兴奋了。


一二三 强开母女花 九
　　小飞的鸡巴在小美女的小麦里尽情的冲击着,在他的冲击下,小美女那美艳的胴体上浮上了一层粉红，她的身子不由自主的快速的地颤动着，胸前高挺坚实的玉峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨.一连串急促的肉体撞击声.喘息声呻吟声不绝于耳，小美女的玉体幌动的更加厉害了,房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎的春色弥漫了整个房间。
　　那销魂蚀骨的肉欲高潮使得小美女那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合着.啊…我不行了,小美女娇啼起来，她已经经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住小飞的双手，玉腿紧紧夹住她的腰身，那一阵阵难言而美妙的快感使她的小麦地剧烈的痉挛、抽搐着.小飞见小美女不行了就让她躺在了那桌子上,然后抱起大美女,自己坐在了她的那个凳子上,然后让大美女和自己面对面的坐在自己的大腿上，他解开了她警服的纽扣,顿时,大美女那雪白的肌肤暴露在了空气中。然后就解了她的穴道.你这个流氓，快放开我！不然的话我会让你死得很难看!美女一见自己可以动了就奋力的挣扎着。她的眼睛血红，眼中就像有火要喷出来。
　　小飞就是要她叫,这样她的口就张开了,他的舌头很快的伸进她的嘴里唇堵住了她的叫声。然后在里面探索着她口里的每一寸领地，并强势的带动她柔软的小舌一起嬉戏着。
　　大美女喘不过气来了，身体位在他怀里不住的颤抖着。小飞一边吻着一边用手掌开始进攻她的胸前，修长的手指邪恶的挤捏着那粉色的蓓蕾。强烈的痛感从美女的胸部传出，屈辱的眼泪不觉的流了下来,她本来想咬断他的舌头,但自己的牙齿根本就用不上力,只能由着他的舌头在自己的口里肆扰着.小飞一边吻着她的唇一边笑道;我叫你不要抓我的,现在知道我的厉害了吧?说着离开她的唇道；你现在快答应做我的老婆,以后和你的女儿一块和我做爱,你看到你女儿的样子了吗?她开头也是不愿意和我做爱的,但后来却求着我干她了.你休想！满面是泪的美女声嘶力竭的叫道。你要强奸我可以,要我求你来干我你休想.小飞笑道;既然是这样就不要怪我对不起你了，我倒要看看你是什么特殊材料做出来的,说着就俯身啃上了美女那艳红的乳珠。
　　美女紧紧的咬住唇，她知道在这里叫喊是没有用的，因为她知道这间房子是密封了的,那是自己特意的用来对付那些不听话的人的,没想到今天反而使自己困在了里面。小飞吸了一会以后，他的手来到她的下面，开始用手指探索她的小麦来。他的手先在那青青的草地里摩挲了一会，然后就把手指伸入了她的小溪里挖掘起来。
　　放开我，你这个流氓！身体的战栗让美女几乎陷入疯狂。她嘶声大叫着，剧烈的挣扎着。强烈的快感和羞辱使她大声的叫了起来。
　　小飞用他那色咪咪的眼光在她的身上扫视着，但见她那窈窕娇躯是那样的优美；完美的肌肤和魔鬼般的身材是那么的性感和幽雅；黑色蕾丝乳罩下那雪白娇挺的乳房是那样的饱满、半遮半掩下的乳晕是那么的诱人；黑黝黝的芳草能清晰可见，小内裤的蕾丝又是那么的迷人。
　　美女看见小飞那色色的目光盯着她的胴体扫视，不由羞得闭上了眼睛，小飞见了就将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的性感小嘴。
　　美女闭着眼睛，一见他的嘴唇挨着了自己的小嘴就又想反抗，但小飞的双手捧着她的脸，就是想反抗也用不上劲，只得眼睁睁的看着自己那微微撅起的红唇落入了他的嘴里。小飞用嘴封住她柔软的嘴唇后就在她的唇上轻柔的厮磨着，然后用舌头顶开她的牙齿把舌头伸进了她的嘴里。
　　美女本来想把他的牙齿堵在外面的，但小飞的舌头就象铁棒一样的撬开她的牙齿塞了进去，这时她感到自己在他怀里是那样的舒服，而他的舌头在自己的口里又是那样的消魂，她不觉的意乱情迷了。香舌竟然主动的和他的舌头湿吻起来，小手也紧紧的抱住了他的腰。
　　小飞知道是自己身上的那股凉气发生了作用，他的双手从她那纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，然后停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏着，不一会美女的嘴里就发出了呻吟声。
　　他一只手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，然后就攀上了她的乳房，他隔着薄薄的黑色蕾丝乳罩轻揉慢捏着着她的乳房。大美女轻轻扭动着自己那窈窕的胴体，嘴唇里传出来的呻吟声更响了，温软的胴体也开始发热发烫了。
　　他的另一只手也没有闲着，在美女那光滑如玉的身体上游走着，然后又滑入了她那高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她那粉红潮湿的沼泽地，隔着她那条蕾丝内裤在那颗已经充血的阴蒂上揉搓起来。
　　美女的阴蒂被他这一揉搓就再也无法慢慢的去享受小飞给她的温情了，她一边放浪的摇动着屁股一边娇叫道；不要这样玩了，你快一点把鸡巴放进来吧，我已经知道我女儿为什么要求着你干她了。你简直是个魔鬼，我已经被你整得忍不住了。
　　小飞笑道；我还以为你会多坚持一会的呢，没想到你这么快就不行了，你既然求我了我也就不难为你了，因为时间已经不早了，说着就把她的小内裤拉了下来，然后抱着她往自己的鸡巴上坐了下去。
　　美女一坐下去就迫不及待的套动起来，开头她力量掌握的很适度，动作轻盈深浅保持很有规律。小飞见她这样主动也就慢慢的享受着她带来的快感，他的双手玩着她的乳房，眼睛在看着她的表情，她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻吟。
　　刚开始的时候小飞由她一个人在那里动着，过了一会就随着她的节奏动了起来。他一边配合着她一边继续揉搓着她那丰满的乳房，美女的乳房入手柔软，小飞还没有遇到过这么柔软的乳房，他的其他的女人的乳房都是很挺拔的那种，这样柔软的乳房还真是她一个人所独有。慢慢的她的乳房在他的手中开始涨大了，乳珠也挺立起来，小飞含着她的乳珠就吸了起来。
　　美女刚刚步入如狼似虎的年龄，因此性欲显得特别的强烈，小飞的两面夹攻和强烈的抽送使得她的蜜液大量的流了出来，两人的下面都是湿漉漉的了。小飞一边动着一边吻了一下她的小嘴道；鸡巴，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要老公再快一点？
　　好舒服，小流氓，小色狼，你老婆真的服了你，做你的女人真好，这个世界上最舒服的事就是和你做爱了，想不到和你做爱会有这样美，我是第一次尝到这样的滋味，她的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的淫荡极了。
　　小飞在她那淫荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的抽动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入美女都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抗拒。
　　小飞一边动着一边笑道；你是不是在我和你女儿做的时候就想让我干你了？
　　美女呻吟着道；你文明一点说话好不好？我没有想到做爱会有这样美，因此我没有想到要和你做。
　　真的吗？我才不信你的话，要不你就不会才一会就坚持不住了，我要听你的实话，你如果不说真话我就停住不动了，小飞一边抱住她圆翘的肥臀将鸡巴在她的阴道里大力的抽插着一边威胁她道；不，不要停，我告诉你实话好了，我女儿叫得那么厉害，我不想那是假的，只不过我真的没有想到会有这样美，我还以为是她特敏感才会这样的，没想到真的有这样美，和你做爱真是太棒了。
　　这时小飞发现她的阴道蠕动了起来，他知道她快要高潮了，因此就不再抽送，将鸡巴紧紧的顶在她的花芯上大力的磨擦着，强烈的刺激十美女的高潮很快就来临了，她紧紧的抱着小飞，一股股的淫水流了出来。她用力的套动着，阴道紧紧的吸着小飞的鸡巴，她现在已经完全抛开了做警察的尊严，露出了淫荡的本性，她激情的挺动迎合着，恨不得把两人合二为一，小嘴啊……啊……啊的呻吟着。
　　她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着小飞的脖子，阴道不断的痉挛收缩着，把小飞的鸡巴吸得紧紧的，扭动着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白的肌肤上，小飞的鸡巴底下冲击着她的小麦，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手抚摸着她饱满的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾。美女不住的呻吟着，身体慢慢的随着小飞的手不停的扭动。
　　小飞觉得她的小麦越来越紧了，那湿润温暖的阴道紧紧包围着他的鸡巴，因此他加快了进攻的速度，美女的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强了，美女的喘息声也越来越急促了，阴道内泛滥的让他的鸡巴的抽送异常顺畅，小飞感到鸡巴在娇嫩的阴道里被夹得很舒服，因此也就顶得更快了。
　　美女那丰润诱人的乳房被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的乳房和自己的阴道被小飞抽插的情形。她看着自己阴道里的鸡巴抽出时将粉嫩的阴唇外翻着，插入时又将阴唇塞入阴道内。那情景还真的淫靡极了。


一二四 强开母女花 十
　　小飞快速有力的往上面顶着，他的动作越来越快，因为他看到美女快要不行了。在他的冲击下，美女的叫声也越来越大了，他的身体的欲望在美女的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。美女在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体痉挛着，抱着小飞的脖子一动也不动了。小飞一边用力的顶着她那娇嫩湿热的阴道一边笑着道；你怎么这么骚啊，是不是很久没被男人干了？
　　美女呻吟着道；好爽啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了。我男人……一个星期……也要和……我做……一次的……但哪里……有这样……爽……我还刚……来一点…兴头他……就不行了……
　　小飞知道她是一个性欲极强的女人，而这样的女人只要把她征服了，就是让她做性奴也是可以的，因此也就插得更用力了，他一边插着一边笑道；你这么迷人，就没有想过去找情人吗？我相信只要是男人就想干你的。
　　美女那紧窄的阴道还在包住小飞的鸡巴不停的蠕动着；你以为……人家……是淫娃……荡妇……啊……再说……你以为……他们想……就行了？……我就是……愿意……他们也……不敢啊！
　　小飞笑道；照你这么说你老公是一个什么大人物了？他不会就是他们八个人中的一个吧？我知道你来抓我是他们八个人叫来的，他们几个人有这么大的势力吗？
　　他们几…个人算……什么流，我老公……是副……市长，快动……人家……受不……了了，你真行……我被你……干得……一点力……气都没有了。
　　小飞笑道；难怪你在这里肆无忌惮的，原来你老公是市长，那现在你来抓我是你老公的主意还是那八个人中的一个人要你来的？他一边说着一边挺着腰重重的顶着，美女被他抽插得完全的没有一点防备了，呻吟着道：是我老公…要我来……的，还要…我不要……让别人……知道，我知道……他们是……有利害…关系的，啊……再……哦……再快一点……好美……美死了……快一点嘛小飞运用着熟练的技巧上下的顶着，把她的阴道插得“滋滋”作响。美女被插得紧紧地搂着小飞，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受着小飞的鸡巴给予她的快感，淫荡的叫声和淫靡的表情刺激得小飞更用力抽插着.啊……我又来了……高潮了一次的美女在小飞的抽插下阴道又收缩了,鸡巴一次次的顶入碰触到阴道深处最敏感的花芯，刺激得她又淫水狂流了。她怎么也没有想到这高潮还可以一次跟着一次接着而来的。小飞见她又来了一次高潮就停了下来让她好好的休息一下,他知道这样的女人不是一次两次高潮就可以满足的.小老公,你亲亲我吧!美女休息了一会以后,气息没有那么急促了,双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻，小飞见了就和他热吻起来,他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。
　　小飞的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情欲的火焰。
　　小飞从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。脖子上是大多数女人的敏感区，要不也就没有那么多的女人的脖子上有吻痕了。小飞不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。美女的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。白皙的脖子上留下了不少的吻痕，美女那敏感的皮肤在震颤中抖动着，小飞的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳。美女越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻吟声又从她的嘴里吐了起来。小飞吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吮吸着，手掌在她的乳房上一会儿温柔的按摩着,一会儿摩娑着，间或在她的乳珠上捻弄着。
　　小飞一边吻着一边笑道;你的水真多,把我的腿都流湿了，舒服吗？
　　你还问人家，你好厉害哦。我都快被你干死了。美女娇嗔道,这时的她已经没有一个警察的骄横了,完全成了一个在欲里沉浮的浪荡女人了.她在他的玩弄下身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着双唇，她那饥渴样子连在旁边的小美女都心里有点痒痒的了……
　　休息好了吗,我们换个姿势玩一下好不好?你老公做爱既然不行,那是肯定没有玩过什么花样的,我今天就让你好好的体验一下做爱的乐趣.小飞一边说着一边让她趴在了那张桌子上,让她那白晰圆润的肥臀挺翘着。这样大美女就和小美女脸对着脸了,小飞则挺着鸡巴戳进了大美女那潮湿的阴道里.啊……啊……好满,美女胸微向前倾，两只手扶着桌子，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，小飞扶着她的纤腰，鸡巴狠插到底后磨了一下后又慢慢抽出。他一边插着一边笑着道;这样舒服吗？说着又腾出一只手来玩弄着她的乳房.美女一边摇动着肥臀追求着快感一边呻吟着道;你的东西撞得人家好舒服。我都爽得透不过气来了.你把我的衣服脱了好吗?我觉得这样很不舒服.她那乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系，她的衣服都湿了.小美女笑道;我还以为你会比我要强一点的呢,没想到你也没有坚持几下就被他俘虏了,他这是有制服情结才要这样干你的,男人大都有点变态,你要不是穿着警服他早就把你脱光了.小飞笑道;你女儿说得不错,我就喜欢你穿着衣服干,不过你既然不舒服我也就帮你脱了吧,我也很想看一看你的身体了,说着一边抽插着一边帮她把衣服脱了下来.这一来她那光洁的背和她那纤细的小腰就露在了小飞的眼前,小飞一只手在她的背上抚摩着,一只手则在她的乳房上玩弄着.大美女呻吟着道;你不会装着睡了吗?看着你老妈在这里被人干还在这里嬉皮笑脸的,真不知道你们这些年轻人是怎么了.小美女笑道;你不是小时候就要我不要说假话吗?我这可都是你教的.小飞笑道;你就不要和她说话了,这样就会分散你的注意了,我们还是好好的玩吧!说着就用力的干了起来.美女被他三面的玩弄早就弄得性欲高涨了,一见小飞这样说也就摇着屁股往后挺了起来。小飞每一下都狠狠地将鸡巴刺到底，他每抽出一次就有一股淫水从结合的缝隙挤出来。美女被撞的很是舒服,不管女儿就在边上就淫叫起来;哦……你……好爽……你的鸡巴好大……好舒服啊……太……太棒了!她肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖着;哎呀……插死了……你插死我了，我受不了啦,她腰身乱扭，全身都抖动不已，口鼻间发出急促的呻吟声。小飞用力的干着,手则在她的乳房上轻柔的拍打，使得那樱桃般的玉珠颤抖不已。她那雪白圆润的双乳就像两个成熟的水蜜桃，沉甸甸的在颤抖着，乳尖上粉红的颜色已经变深了。
　　美女闭着眼睛，她已经意乱情迷了，她的肌肤上渗满了汗珠，使得她的肌肤显得更加的湿润光洁了。啊……不行了……爽死了!美女全身无力的趴在桌子上，全身香汗淋漓，小嘴急促的喘息着，腿上留下了两条湿湿的痕迹。她又一次高潮了!小飞见了就停了下来,享受着鸡巴被她的阴道吸吮着的快感.过了一会儿,美女的呼吸终于慢慢恢复正常了，小飞看着怀里骚浪淫荡而又娇艳无比的美女,但见高潮过后的她蠕动着娇躯，酥胸前圆鼓鼓的乳球抖颤着，那样子淫靡极了!他不由的握着她的乳房揉搓起来.美女伸出她那软绵绵的手摸着小飞的鸡巴道,怎么还怎么硬啊,我都被你干得不行了,你是不是还想要啊!我的腿都站不住了!小飞抱着她面对面的坐到那个椅子上笑道;那是你高潮以后暂时的虚脱,过一会就好了,我看你现在还没有完全的满足,到你完全没有力气了就证明你满足了,说着就又吻上了她那白嫩丰润的乳房。他的舌头在乳尖上来回舔动着，美女的乳珠又在他的嘴中渐渐胀大勃硬了。小飞用手指捻弄着刚刚被吸硬的乳珠，嘴则换向另一边的那个乳房，他把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的在乳珠上转着圈，下面的鸡巴则继续的顶着她那湿润的阴道。
　　美女那清丽脱俗的脸蛋红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，嘴里有点急促的呼吸着，一阵阵成熟美人特有的幽香拂在小飞的脸上，虽然很淡,但却中人欲醉。小飞冲动地将嘴唇又吻上那红唇吸吮舔舐着。
　　美女扭动着曲线玲珑的娇躯不住地呻吟着，白玉般的身体也被心中燃起的情欲烧得透出晕红。她不知道自己的身体怎么会一被这个男人摸上就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃她心中的欲火。
　　小飞那放在她腰际的令一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的屁股上,他将她那滑嫩的美肉一把抓起然后再缓缓的放开,感受着她那屁股的弹性。她能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动.他玩了一会以后又将手掌按在她的乳房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠，美女被他玩得那艳丽的胴体又轻颤起来了。


一二五 强开母女花 十一
　　美女自结婚以来在性生活上一直未得到过满足。但由于她自己的工作和高傲的本性的原因，一直没有对其他的男人动过心,虽然有很多的男人喜欢她,但由于她自己的冷傲和她丈夫的地位而没有人敢对她染指.企图挑逗她和勾搭她的美貌的人也不是没有,要知道男人对美女的追求可是无孔不入的,但她却从不给他们留这个孔的机会,，这主要是她从来没有萌生过红杏出墙的念头。
　　小飞将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。美女是第一次体会自己的口唇被丈夫以外的男人亲昵的吸吮，她觉得就连接吻,这个小流氓也要要比自己的丈夫要强多了,被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉!而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的!小飞的舌尖顶开了美女的贝齿，舌头长驱直入，这时美女已经没有了要反抗的念头,而是迎接着他舌头的进入,还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的双唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
　　小飞的舌头不住的缠搅着美女那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的香舌吸到自己的嘴里吸吮着，这时他知道美女已经对自己没有一点的反感了,也就是说这个美女已经把自己的一切都交给自己了.美女自己也不知道为什么就这一点时间之内就对小飞有了这么大的转变,从开始的反抗变成了现在的柔顺,从一开始的反感转变了现在的充满好感，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因,但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧?要知道自己对丈夫都是没有这样的柔情的,自己的丈夫来吻的时候都是很勉强的敷衍他,而现在和这个小家伙吻的时候却是充满了激情!是不是他这种强式的侵犯骚先扰的莫名刺激使自己变成了这样?，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心?，还是自己的芳心深处早就有了这种出轨的念头?之所以一直没有动心只是没有遇到自己的意中人?不然的话现在怎么对他比对自己的丈夫还要听话?自己的丈夫也曾经提出过要换姿势做爱的,但都被自己拒绝了,难道仅仅就是自己没有激情这样简单?不可思议的是自己那久旷的春心竟然已经开始萌动，他的手一摸上自己的肌肤就会有着一种少女般的颤栗,那种触电一样的感觉是自己以前没有结婚的时候都没有过的!她知道自己这样的听他的话是和他那英俊潇洒，风流倜傥的样子分不开的.再一个他的调情手段，他的娴熟的挑逗，还有他的色咪咪近乎淫亵的眼神，都给自己一种震撼的感觉,虽然明明知道他刚刚干了自己的女儿，也知道根据他现在的作为还是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的暖昧禁忌和无比刺激的渴望感！
　　作为一个派出所长和一个市长的夫人,自己平时给人的都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无欲的样子.难道自己的内心深处也有着渴望一个风流健壮,强悍倜傥的男人来侵犯自己,占有自己,甚至来蹂躏自己?难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵?而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件?但不管是怎么样,自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实,在他的热吻下,自己有着一种要晕眩的感觉，在他的鸡巴的冲击下,自己有着一种飞翔在天空的感觉,既然自己喜欢这样的感觉,那就好好的和他玩吧!她知道自己已经被他彻底的征服了!美女现在已经完全的投入到和小飞的热吻中去了,她的香舌一吸一吐着,两人的舌头双方的嘴里交缠着。只是她的欲火又在小飞的挑逗下又渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入小飞口中任他吸吮，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将小飞的舌头吸入自己的口中湿吻着.面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，小飞深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着自己的鸡巴。于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，在他的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　美女本来是想和小飞亲热一番就可以了，毕竟连续的高潮弄得自己已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。而小飞两只坏手在乳房美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，阴道里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的又将屁股微微抬起又套动起来。
　　嗯……嗯……美女一边套动着一边发出含含煳煳的呻吟，她双手抱住小飞的头。动作由慢而快,她美目半闭，两条肉色丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上小飞的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕饱满的双乳也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪.小飞见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来,美女被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。她只觉得一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现。她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　小飞没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，迷惘而空大。从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　无限的快感排山倒海而来，美女的叫声越来越大了,小飞一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般的乳珠,鸡巴偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向美女的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴体,阴道里的嫩肉也一阵阵的蠕动起来.一波波难以言传的快感将美女逐渐地推上快感的颠峰，她紧紧的抱着小飞,泉涌而出，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵的收缩，一紧一松的吸吮着小飞的鸡巴，花心深处传来一阵阵强列的快感，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂!好舒服……好……你真的太……棒了……唔……好女婿……啊……你干……得你……丈母……娘好爽……以后你丈……母娘天……天给……你干,你真……的太……棒了.她被刺激得变态的大叫了起来.一波波快乐的浪潮淹没了她清醒的理智,原始的刺激的变态心里在她的心里慢慢的滋长了出来!小飞握着美女那两个饱满的乳房不停的搓揉着，同时低头舔弄着那花生米般的粉红色乳珠。美女只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着小飞在那里往上面顶着的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。
　　强烈的刺激使得美女的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,她拼命的扭动着娇美雪白的屁股迎接着小飞那鸡巴的冲击,嘴里则发泄着心里的感受.小飞伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她的光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的性感的双唇，都是那样的令人留连往返。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇用力的吸吮着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　美女微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“噗叽、噗叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，骑在他身上放浪的驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。
　　小飞用力的向上冲击着，两个人的身体不停的发出“啪……啪”的声音，他觉得女人的叫床声音和身体之后的撞击声音是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，他的动作越来越快，美女的呻吟声也就越来越大了。
　　美女的阴道温热柔润，不断压迫紧咬着小飞的鸡巴，像是要把他的鸡巴咬断留在里面一样，无与伦比的快感一阵阵的袭来，小飞快意的顶着，每一下都直达阴道的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的鸡巴的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着美女的阴道，美女被那一波波的快感冲击得忘乎所以了！
　　啊……好……好美啊……好女婿……你丈母…娘……不行了……你真……的太……棒了，……美女娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着，回应着小飞带给她的快乐。
　　小飞的鸡巴每一次都又狠又深地顶进她那火热紧狭、湿润淫滑的阴道，强烈的冲刺顶得她的玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的蜜汁。
　　美女高潮以后的阴道更加紧窄了，那温暖密实的缠绕使他的鸡巴在她子宫深处胀的更大了，龟头的肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身都又酥又麻，她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂也紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住他的鸡巴收缩着，粉嫩娇红的阴唇流出了一股股的蜜汁。
　　高潮以后的美女已经是全身酥软，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。小飞看得心都醉了。


一二六 强开母女花 十二
　　小飞见美女没有一点力气了就停了下来说道；你怎么一次比一次的时间要短了？我还以为你能够多坚持一会的呢，现在弄得我不上不下的，你要我怎么办？要不等你休息一下我们再来一次好不好？他见美女的身体是那样的诱人，还真不想就这样的放过她。
　　美女喘着气道；那是你太会玩了，我都被你玩得全身都软了。我是真的不行了，你太厉害了,我都不知道来了多少次高潮了，还有我的小麦都被你干疼了，你放过我好不好？要不你先去干一会我女儿，等我多休息一会再陪你好不好？
　　小飞笑道；你女儿还要休息一会才行，那你就先用其他的办法让我享受一下，你大概以前都没有好好的玩过，今天我就让你把你没有玩过的都玩一遍。说着就让她蹲在自己的双腿之间，用两条腿夹住她的屁股，这样她就是没有力气了也就不会蹲不稳了，然后将鸡巴塞进了她的手里。
　　美女又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着他的鸡巴，她虽然也这样玩过自己男人的鸡巴，但那是他不能勃起的时候才帮他一下，象这样的专门玩男人的鸡巴还是第一次，听到他说要把自己以前没有玩过的都玩一遍还真的有点期待。女人都是很好奇的，以前是美女没有对别人动过心，因此才没有去想这样的事，现在被这个男人玩得欲生欲死的，因此也就想尝一下别的玩法是什么滋味了。她从来没有想到自己会被一个男人这样的玩，而现在这个这样玩自己的居然是一个比自己小十几岁的小流氓，而这个人还刚刚玩过自己的女儿！
　　她知道自己之所以让他这样的的玩，完全是自己已经被他征服了的原因，她这才知道女人还真是不可能用常理来衡量的，一旦被一个能够打动自己的芳心的男人征服了，那是真的要自己去做什么都是可以的！于是她娴熟地加快了玉手的套动，只想自己能够多给他带来一点快乐。
　　美女一边套着一边近距离的更看着他的鸡巴，只见他的鸡巴比自己丈夫的要大了很多，她的两只小手竟然都握不下，还剩下很长的一截，难怪插进自己的阴道会有那么满和能够进去那么深了。小飞看着她那个娇媚的样子就双手抱着她的头往胯下压去，他一边压着一边笑道；你吃过男人的鸡巴吗？要是没有吃过的话就好好的体验一下。
　　美女的头被他压得靠近了他的鸡巴，她在那红胀的龟头上舔了一下娇媚的道；我就看过影碟，还没有这样的做过，说着就轻轻的含着龟头吸了起来。她那长长的头发搔到了小飞裸露的大腿上，小飞只觉酥酥麻麻的很是舒服，美女那温润湿软的嘴唇含着鸡巴，嫩滑的舌尖轻轻舔着龙眼，一只手在剩下的那部位套动着，一只手则轻轻的搓揉着他的睾丸。她那香滑的舌尖不时的舔扫着龟头，不时还用牙齿轻咬着，强烈的刺激使得小飞的鸡巴胀得更大了，美女的小嘴已经张到最大才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水顺着鸡巴流了下来，她一边吸着一边说道，你的鸡巴真的好大。我的口都装不下。
　　小飞笑道；要是不大的话你会有这样爽吗？你做得很好，你老公我好好爽！从鸡巴上传来的快感让小飞爽快无比，他一边在她的头上抚摩着一边笑道；看你的手法还不是太差，你真的是看一次就学会了？
　　美女这时已经开始含着他的庞然大物在她温暖湿润的小嘴当中套弄起来了，强烈的快感让小飞也变得兴奋起来，他看着她的樱桃小口含住他的鸡巴吞吐吮吸的媚态，不由的伸手在她那柔美的大腿上抚摩着，然后将手指伸入她凹下的阴唇中间揉搓起来，他一边揉搓着一边用手指在那里转动着。美女的敏感地带被他爱抚揉弄得又骚痒起来了,小麦里的蜜汁更是汹涌而出,她那娇腻光滑的胴体不断抖动着,香气芬芳的小嘴频频发出轻微的销魂的呻吟。接下来小飞把中指随着她流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。
　　美女抬起头来娇媚的看了他一眼道；你的手好坏，你怎么还不射出来？我的嘴都吸酸了。那些影碟我虽然只看过一次，但给我的刺激很大，因此也就记住了，其实也就那么几个动作，一见到你的鸡巴我就知道怎么做了。
　　小飞笑道；看来你在这些方面是有天赋的，你的嘴既然已经酸了就用你的乳房玩好了，你应该也是看过影碟的了，说着就将他的鸡巴放在她深深的乳沟里，美女乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，用她那饱满的乳房夹住了他的鸡巴。小飞试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，比她那紧窄的阴道也差不了多少。
　　美女双手紧紧的压着乳房以增加小飞的快感，当他的鸡巴从乳房里冲出来的时候就张开鲜红的樱桃小嘴含住龙头轻舔着，小飞一边享受着鸡巴在她那温软小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她那肉香四溢的豪乳。美女大口大口的喘着气，见小飞在玩自己的乳房了就又玩起他的睾丸来，嫩滑的香舌还是轻舔着他的鸡巴。
　　小飞和她做了一会乳交以后就停了下来，因为他觉得还是把鸡巴插进她的嘴里比较舒服，美女知道了他的意思，她乖巧的把鸡巴整根含入小嘴吸吮着，然后吐出来顺着鸡巴往下舔，她羞红着脸，张开鲜红诱人的小嘴含着巨龙。雪白的小手羞怯地托住他的阴囊把玩着，轻卷着香舌舔吸着龙头。然后又一点点的把巨龙尽根吞入，直到鸡巴深身的插进她的喉咙里。
　　美女这样玩了一会就又不行了，不但连嘴都合不拢了，就连舌头也麻麻的，她吐出了嘴里的鸡巴含糊不清的道；我不行了，……我的嘴……都合……不拢了……我受……不了了……我……我……我不行了……我的下……面又痒……得很…厉害了。你的手……不要……动了好……不好？
　　小飞看着她那被欲火烧得艳丽的脸蛋笑道；我是见你弄得我这样的舒服才让你也舒服一下，我可是很舒服的享受哦，你现在的样子又扭又翘的，应该是和我有着同样的感受了，你现在是不是觉得特爽？
　　美女红着脸道；是好爽的，只是我的里面好难受，你那个鸡巴在我嘴里当然很爽了，而我那个需要你的鸡巴的小麦却是空空的，如果光是抚摩而不做爱的话那和受罪没有两样，如果你的身上有一个很痒的地方而你又搔不着，那是怎样一种感受？我现在就是这样，你就快一点放进去吧！我里面真的很痒了。
　　小飞笑道；你不是说不要做了吗？我们还是玩一会好了，说着又用手指在她的阴蒂上捻了起来，这一下显然比刚才更加刺激，她的背不由自主的拱起，小飞的手上也就被那粘滑的粘满了，小飞顺势进行轻轻的揉动。美女的呼吸开始变得急促而没有规律了，喉咙里发出急促的呻吟。
　　由于很多，小飞的手指十分的顺滑，没有任何的不适和有障碍的感觉，他明显的感觉到了她身体的颤抖，好像在饥渴的等待着什么，小飞知道她已经差不多了，于是顺势将她的腰一抱，把她提起来伏在桌子上让她的屁股撅得高高的，然后把鸡巴一下就插入了她的小麦里。
　　美女非常的配合，把屁股挺得很高，谢琅没有费什么力气就从她的后面进入了她的身体。这一下美女那空虚和痒痒的感觉一下子就被那充实的感觉给挤跑了，她一边向将屁股后面顶着一边满足的吁了一口气道；好舒服，这是世界上最美的感觉了。
　　小美女一直在看着小飞在玩弄她母亲，见母亲也被这个男人玩得成了一个性奴心里有着一种说不出的滋味。她本来对爱情这两个字看得不是很重，她知道感情这东西是很靠不住的，但父亲和她过了十几年总有一点感情吧？但被这个男人做了一次以后就被他迷住了，十几年的感情还不如一个不认识的人干一次，这感情二字也太脆弱一点了吧？不过她想到自己的事就有点释然了，和这个男人做爱还真的是太爽了。自己现在也是离不开他的了，她知道再要找一个和这个男人一样的人是很难找到的，他的鸡巴不但很大，而且可以连续不断的做下去，而和这样的人做过了一次以后，如果没有找到一个这样的男人是很难满足自己的，看来这事还真的不好办，据他自己说的看来，他是有很多的女人的，那自己和母亲以后就是连二奶三奶都做不成了。
　　小飞这时大力的干了起来，美女娇声叫道；好深哦，都插到我的肚子里去了！她短促地低呼一声后，春葱似的柔荑连忙掩住了小嘴，俏脸烧的发烫，红晕一下子满布了整个面颊，因为她的女儿正张大着眼睛看着她的脸！


一二七 强开母女花 十三
　　小美女一见她妈妈红着不做声了就笑着道；你就不要这样的难为情了，我已经看了很久了，我知道你这个淫荡的样子都是被他干出来的，我也知道你是怎么也忍不住的，因为和他做爱真的是太爽了。你就不要不好意思了。你刚才那样在我面前做我都没有说你什么，现在我还是不会说你什么的，你想叫就叫吧，就当我没有在这里看着，我知道你这样憋着是很难受的。
　　美女被女儿这么一说还真的放开了，她想，反正她已经看过了，就让她多看一会也没有什么。但她还是红着脸道；这个家伙真的太厉害了，看来我们两个都被他吃定了。这时的她看上去更加娇羞动人，明艳不可方物。这时小飞正在她的后面用力的进攻着，那种快感一波波的冲击着她的身体，她还真不想在这个时候叫出声来，因此她皱着眉头极力的忍着没有叫出来。
　　小飞见她这么的忍着就笑着道；你就不要这样的忍着了，因为你是忍不了多久的，说着就加快了抽插的速度和力度。双手抱住她雪白丰满的臀部大开大阖的干了起来。美女的蜜穴又湿润、又温暖，充分分泌的淫水让阴道里变得滑腻无比，使小飞的鸡巴进出时十分的顺畅。
　　啊……好爽！美女终于忍不住的一声曼妙的娇吟，雪白的胴体随之一阵紧张的律动、轻颤，她清晰地感觉到小飞的鸡巴顶在花心上那一磨，立即就引发出她那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后潮水般的快感迅速蔓延至全身的每一个角落。
　　太爽了！这时的她还真的当她女儿不存在了，她的屁股用力的向后面顶着以配合小飞的进攻，一股股空虚瘙痒的需要从她的阴道里面升起，她迫切的需要着小飞的鸡巴来冲击那骚痒的阴道。……好老公……你的鸡巴…紧…好大……啊好深……啊好……美啊……你插的我……美死了……啊……美女开始胡言乱语起来，此刻的她已经是满脸酡红，清纯秀丽的娇靥也因为初尝性爱的刺激而变得更加妩媚动人了。
　　小飞笑道；我早就告诉你不用忍着的，没的还在后面呢，我会让你美得飞起来！说完他的腰部象打桩似的，一次又一次的将粗壮的鸡巴狠狠的顶到她的蜜穴深处，还不时的顶着她的花心一阵研磨，强烈的快感让美女意乱情迷了，她挺动着屁股疯狂的迎合着小飞的抽插，口里浪叫道：啊……好老公……我的好女婿……啊……你真太棒了……啊……插得你……丈母娘……太美了……啊……太爽了……我要死了……我不行了啊……美女在他的身下娇羞火热地回应着他的鸡巴的抽插，羞赧地迎合着鸡巴对她子宫内壁的顶触，一波又一波黏滑浓稠的淫水泉涌而出，流经她湿热滑嫩的幽谷甬道，流向她雪白如玉的大腿。
　　随着小飞的鸡巴越来越重地在美女窄小的幽谷甬道内抽动、顶入，美女那娇小紧窄的阴道也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的鸡巴的反覆摩擦下产生着一股股巨大的快感，美女开始不由自主地扭动着光滑玉洁的雪白胴体，本能地收紧小腹，收缩蠕动着阴道里的嫩肉，缠着他那反覆狂野插入、拔出的鸡巴。
　　小飞感觉到了美女身体深处火热滚烫的嫩肉在缠卷着自己的鸡巴。强烈的快感使得他快速的挺动着鸡巴插进、拔出。他越来越沉重的抽插，也将美女那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟插得声音越来越大，越来越急促了。
　　小飞低头打量着美女那媚态撩人的娇躯，在他鸡巴的撞击下，美女秀眉轻皱，星眸半闭，全身都染上了一层粉红，身上浮着一层香汗，脸上隐现着一种似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　小飞知道现在是问于真姐妹的时候了，当下就停住没有动了，美女现在已经到了重要关头，小飞这一停下可就更难受了，只觉阴道里又胀又痒，她扭动着屁股道；你不要玩我好不好？求求你快一点干我吧！我真的难受极了。
　　小飞笑道；你是不是骚得很厉害了？那你先告诉我那被八个人骗来的那两个美女的下落，你应该是知道的吧？
　　美女实在很难受了，呻吟着道；等一下我把人交给你好了，我现在真的很骚了，你总不能把我弄得不上不下的吧？我现在都把你当成我的老公了，而你还这样对我，我真的好伤心哦。
　　小飞笑道；不会吧？你自己是做官的，还有一个市长老公，怎么会做我的女人？不过我对美女的要求一般是有求必应的，你既然做完以后就把人交给我，那我现在就满足你的要求好了。说着又慢慢的动了起来。
　　美女被她这样的干着虽然好受了一点，但里面还是痒得厉害，她已经顾不了羞耻了，呻吟着道；好舒服，再快一点，再用力一点吧！
　　小飞笑道；你怎么这么骚啊，我这不是在干你了吗？如果还要我快一点的话，不叫几声好听的我可是快不起来的哦。做爱是需要鼓励才有力的。你叫得越好我的劲就会越大，你现在叫点好听的吧。
　　美女是真的很难受了，因此她用力的翘动着她的屁股想再快一点和深一点，但小飞却不配合她，还是那样慢腾腾的。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，因此无奈的道；你要我叫什么？
　　小飞想了一下，自己没有想过要把她收做自己的女人，如果玩得过火了的话玩出感情来就不好了，当下就收下了那种玩世不恭的笑容道；看你那不想叫的样子我也就不为难你了，说着就快速的动了起来。
　　美女被他这几下弄得花心都开了，她一边配合着他的动作一边道；我都叫了你老公怎么又说我不想叫你了？这可是女人对男人最高级别的称呼了，你还想要我叫什么？
　　小飞笑道；你说的不错，这还真的是最高级别的称呼了，你见父母都是要穿衣服的，只有见老公什么都不穿也行，我就让你好好的尝一尝做老婆的滋味好了，说着就用力的干了起来。他的鸡巴在她的阴道里一阵狂抽猛插，鸡巴在她那娇嫩的蜜穴里横冲直撞，龟头如雨点般的一下狠比一下的击打在她阴道深处的花蕊上。美女被他这一阵猛干又被插得忘乎所以了，娇声叫道：啊……老公……你太棒了……人家要被你插死了……啊……她感到他那坚硬的鸡巴每一下都狠狠的捣在自己阴道的最深处，每一下都使自己的花心发出一阵阵的颤抖。而阴道则紧随着紧顶住她的鸡巴揉动、顶触而自动的蠕动着。
　　小飞也被美女热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处的鸡巴阵阵麻痒，他用一只手的手指紧按住美女那嫣红的阴蒂揉搓着，另一只手则捂住她的乳房，用手指夹住峰顶上娇小玲珑的乳珠一阵狂搓，他们的交合处不断发出让人血脉喷张的撞击声,美女被他这三方面的攻击弄得娇靥酡红，都快能滴出水来了，她的脸上春情荡漾，樱唇翕张，吐气如兰，不断发出让人消魂的呻吟声：好老公……快点……我要不行了……啊……我又来了啊……来了……啊……她的纤腰一阵急扭，翘挺浑圆的美臀一阵猛摇，急速的迎合着小飞的抽插，胸前的一对娇挺的玉乳也是一阵猛烈的晃动，那荡起的一波波的乳波臀浪还真有让人目不暇接的感觉小飞在她的娇吟声中更加的兴奋了，鸡巴每一次都是狠狠的顶入，轰然的撞击，美女那雪白丰满的臀部也不自觉的用力向后面顶着，柔软纤细的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在空中漫游，粉红的阴道夹紧着鸡巴蠕动着，晶莹的体液一波一波的流了出来.啊……好女婿……好老公，我死了……啊……随着小飞那快速的冲击，美女的花心一抖，大量的花蜜喷涌而出；与此同时，她的阴道也一阵猛烈的收缩，紧紧的挤压着小飞的鸡巴，好像要从小飞的鸡巴里挤出点什么似的；她的花心也突然产生了一股强烈的吸力，小飞感觉有张小嘴在吮吸着他的鸡巴。一阵酥麻的感觉在瞬间传遍了全身.一种从未有过的极度的舒爽快感使美女不由自主的娇叫起来，她觉得自己的身体传来一阵阵的麻软娇酥，这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖，她激动得大声的叫了起来。
　　小飞的鸡巴动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快,美女也作出了最后的挣扎。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，一声声的呻吟变成了连续不断的叫喊。但不一会她就不动了.手和腿也软了下来。她红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情还真有一种勾魂摄魄的感觉。
　　小飞见她不行了就把她抱在了怀里坐在了那个椅子上,并转过她的头吻住了她的香唇，舌头也顶入了她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那诱人的体香让小飞的心都醉了，他双手轻轻的抓住她的两只乳房恣意的抚摸着。她赤裸着的身体给了他充分的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟在他的手下变换着各种各样的形状，有时则用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，美女全身的肌肤都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　美女尽情的享受着高潮后激荡在体内的激情韵味，她高潮后是那么的羞涩，和刚才呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，这更加刺激了小飞的占有欲，他就喜欢这样骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的美女完全臣服在自己的鸡巴下。
　　他吻了一会后又开始抽动着被她的阴道紧夹着的鸡巴，美女呻吟着道：啊……不……不要动了……我累死了……我真的……不行了.小飞笑道;那我怎么办，你吃饱了就不管我了可不行哦,他一边说着一边继续挺动着坚硬的鸡巴顶撞着她还在痉挛的阴道.他的手也没有闲着，在她的乳房上温柔的揉搓着，那两个嫩白的乳房在他的手里变换着不同的形状。
　　好老公，我真的不行了,你先和我女儿做一会吧,她已经休息好了.小飞看了小美女一眼,果然见她已经从那张桌子上爬了下来向自己走了过来.


一二八 强开母女花 十四
　　小飞和大美女的这一场大战真可以说得上是惊心动魄，小美女在边上都看呆了，开头她看着她妈妈被这么一个大家伙插进去还真的有点替她担心，在小飞插进去的时候她的身体都僵了，因为自己的小麦被他才插进去的时候很疼，所以她也以为她妈妈应该也是很疼了，她忘了她妈妈这个东西还经常在用，和她的第一次是有很大的区别的。后来见她没有怎么疼才松了一口气。接着她们就又有点受不了了，她妈妈那快乐的歌声一阵阵的传入了她的耳朵里，令她那已经不平静的心更加的翻腾了起来。她有点不明白，平常那么高傲和严肃的妈妈怎么做出一副荡妇的样子来，甚至还求着这个男人去干自己？后来才想到是这个男人做爱的功夫太强的原因，她虽然没有做过爱，但男女间做爱的事她从书上是看到过的，象这样可以连续做爱的人可是很难找到的，因此也就对她妈妈被他干成一个淫妇也就释然了。
　　她开头的时候由于很累了就闭着眼睛在那里休息，可他们两个的淫声浪语闹得她怎么也静不下心来，于是她也就睁着眼睛在那里看着了，随着小飞的动作越来越大，弄得那个凳子也吱吱呀呀的在响着，而她妈妈叫得也越来越大声，直把她叫得心烦意乱。慢慢地她就被她妈妈的呻吟声吸引了，睁大着眼睛默默地看着他们做了起来。
　　当她看到小飞快速的动作和她妈妈有节奏的迎合，她感觉自己的下面也开始慢慢地又湿了，并且越来越不可收拾。那时的她多么想是自己在小飞的身下欢叫着。可是，当她想到自己的下面都还有点疼时不敢再想了，只是在旁边偷偷地看着，默默地听着，如身临其境般地感受着。
　　后来当她听到她妈妈说不行了要休息一下时，她的心里不由地想自己去顶替她妈妈做做下去，但她妈妈就又坚持的做了很久，直到现在她妈妈说不行了自己才走了过来。
　　大美女见她女儿走了过来就红着脸对小飞说道：你先和我女儿做一会,我先休息一会，然后我再顶替她，你记得一定要温柔一点哦，不能像像刚才对我做的时候那么大力。你看她的小麦都还有点红红的.她想着小飞刚才对自己的那强而有力的动作脸就更加的红了。
　　小飞听到大美女这样说就笑出着说道：好吧，就先让女儿顶替你一下，你那轻一点的话就不要说了，只怕我轻一点她还不愿意呢,说着就把大美女放这桌子上躺着休息,接着就把小美女抱这了怀里.小飞将小美女抱在怀里笑着道;我还以为你是第一次做要多休息一下才行的呢,没想到你这么快就恢复过来了,你自己走了过来,是不是很想了?他看着两颊红润的小美女不由地色心大起。就把自己的手往她的乳房上盖了上去，他感觉小美女的乳房已经差不多和她妈妈的那么大了,摸在手里很是舒服.嗯，你们弄得那么响,我妈妈又叫得那么大,我能忍得住吗?小美女闭着眼睛不敢睁开看小飞。刚才她看到小飞和她妈妈的那一幕还是让她有点不好意思的.所以她选择了被动，让小飞主动的来玩自己。
　　小飞在她的乳房上揉搓着,向她的后背摸了过去，然后另一只手则向她的下面摸去,他刚才的性欲还没有得到满足，如果不是小美女刚才被自己干得连小麦也红肿不堪的话，他真想直接就和小美女进入主题，而不会和她再调情了.他的手一摸到小美女的肚子他就兴奋起来了,她的小腹就象绸缎一样的光滑，摸在手里那感觉就别提有多么舒服了，他在那里抚摸了好一会才把手向她的下面伸去。
　　他的手一路下滑,很快就摸到了她的屁股,她的臀部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀部丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,那感觉又软又有弹力,这样的臀部真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的臀部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.他觉得这样的美臀不是随便什么女人都有的。
　　小飞见过的美臀也不少了,根据自己看到书上的和自己接触过的女人的研究,知道臀部要美的话,一是内部筋肉有弹性；二是肌肤光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素相互之间互为因果。若三项配合适当的话，不仅臀形美丽，而且结实，摸起来也就格外的舒服.而臀部下方和腿股交接的地方，没有多余的脂肪造成线条明显的赘肉的话,那这样的臀部就最为美丽。女人的臀部不宜太肥大，但也不宜太扁平.双腿修长的女人，臀部如果扁平或下垂，根本无法表现胴体的美。而小美女那些好的东西都有了,那些不足之处却是一点都都找不到.她的双腿也是无可挑剔的,大腿圆浑,小腿修长,看去令他有一种赏心悦目的感觉,他看得连在抚摩的手都停下来了.啊，小美女被他摸得兴奋地叫了一声，她刚才看到她妈妈的现场表演早就春情荡漾不可收拾了。现在小飞摸到她的下面她就更是兴奋了，她呻吟着道;你好会玩,我的身体都被你摸得爽透了.小飞笑道;看来你以前是从来没有玩过的,现在我就让你好好的舒服一下好了,说就就将自己玩过的一套在她的身上卖弄起来,他将手在她的头发上轻轻的抚摩着,间或用手指在她的头皮上轻磨着.发根是神经汇集之地，对外界刺激十分敏感，再加上手指的感觉传到大脑中枢，小美女立即产生了一种新奇的满足感。她不由抬起头来道；你是哪里学来的这样调情的手段?弄得我真的好舒服.小飞笑道；我是从书上看来的,真的很舒服吗?那我就把我学来的都给你享受一下好了.说着就用小指头轻扫在她的眼皮上,小美女立即舒服得闭上了眼睛，小飞见她这样就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着.奇怪的是他的嘴唇的敏感可以感觉到对方眼球的移动，他再伸出舌头，以舌尖轻拨她的眼皮，小美女被他这一弄,只觉自己有一种要晕过去的快感,底下的水流了出来.她扭了一下身体道；太刺激了,我的小麦又湿了.小飞笑道；更刺激的还在后面呢,说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦着，小美女的耳朵就传来一阵又酥又痒的感觉，小麦里的水流的更多了.小飞见她真的很享受就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮.这一来弄得小美女不自觉的发出了呻吟.小飞见她已经迷醉在自己的调情手段下不由的也兴奋了起来.他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，小美女的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。小飞见状又把手盖上了她的乳房他开头轻轻的爱抚着他的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠.这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　接着他又向她的臀部发起了进攻,他刚才虽然摸了两把,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去按摩她的臀部，在抚摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着臀部,直至指头也陷了进去.接着他还用指头刺激她尾骨接近臀部的凹陷处.在股沟的凹陷处用指头放进去上下的轻刮，这一来小美女难以忍受的收紧了股肌，连带小麦边上的肌肉也一并的颤抖了起来.接着他又玩起了她的大腿,他手指刺激着她的大腿和大腿内侧，采用振动式的方法用指头在她的小麦上抚摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着小麦中间的那颗小阴蒂.小美女这时再也忍不住了,一下子就抱住了他道；我受不了了.快点爱我吧!小飞也感觉到了小美女下面的湿润，迫不及待的他也不等了，他将她趴在那个凳子上笑道;小鸡巴,准备好了没有?你老公要开始工作了.来吧,爸爸,你女儿已经准备好了,你来干你女儿吧!她见她妈妈叫了这个男人好几次的女婿,自己也觉得很刺激的,因此她也变态的叫起爸爸来了。她这一叫出来还真的觉得有一种异样的感觉,身体都颤抖了起来.乖女儿,爸爸我来了。小飞也被她叫得更加的兴奋了。挺起鸡巴就往她的小麦里插去.老公,你等一下,躺在桌子上的大美女突然说道。
　　怎么了？是不是丈母娘自己要上?小飞停住自己的进攻笑着说道，如果大美女叫得再迟一点，那他的鸡巴就已经进入到小美女的小麦里面了。
　　你抱着她做吧，让小琴在上面。我刚才在你抱着我做的时候,发现我就是不用力你也可以让我高潮的,现在小琴已经做了一次很疲劳了,你让她趴着是做不了多久的,你抱着她的话久可以做久一点.大美女红着脸说道。
　　小飞笑道;原来是这样,我还以为是你自己要上呢,看来你这个做妈妈的还不错,连这样的事都替她想到了,我这个做爸爸的倒没有想到这一点,一兴奋就没有想这么多了,了，接着就对小美女笑道,你是喜欢这样做还是按你妈妈说的那样做?嗯，听我妈妈的吧,小美女红着脸，低着头慢慢地站了起来。
　　小飞听了就坐了下去，让自己鸡巴昂首挺胸地对着小美女笑道;乖女儿,爸爸已经准备好了,你是自己上来还是要爸爸抱你?


一二九 强开母女花 十五
　　小美女见小飞准备好了就走过去双手抱着他的脖子,然后红着脸慢慢地坐了下去。现在虽然她有点害羞，但她下面已经很需要了，因此她也就没有顾那么多了，她坐下去以后就低着头慢慢地动了起来。
　　啊！你的小麦好紧,比你妈妈的要紧多了!小飞兴奋地叫了起来。小美女这一慢慢的坐下去那一圈圈的嫩肉紧紧地压迫着他的鸡巴,那种滋味还真够爽的,有人说男人只能是劳碌的命这话也不全对,那种快感还是能够让男人物有所值的,要不也就没有这么多的男人乐此不疲了.现在的小飞就是这样,那种又温暖又舒爽,又紧迫的感觉从鸡巴上传向了他的大脑,然后再由大脑传向他的整个身体.他一边享受着那种舒服的感觉一边将空着的两只手揉搓着她那两个饱满的大乳房.唔……好美!小美女也兴奋地叫着，像这样让自己主动还是第一次，所以，也给她带来了新鲜感和兴奋感。因此也就慢慢的加快了速度.小飞一边享受着她带给他的快乐一边揉搓着她的乳房笑道,你的乳房既柔软又有弹性，摸在手里舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。
　　小美女已经爱上了做爱的游戏了，她一边上下的套动着一边呻吟着道;我现在把我的身体交给你了，你不要把我的身体再暴殄天物了好不好？
　　小飞笑道；好吧，我就负起团你这个责，那我现在就开始履行我的职责了，说着就把他的鸡巴往上狠狠的往上面顶了一下,。小美女猝不及防，被他的鸡巴这一下狠顶身体不由的颤抖了一下。
　　小飞见了忙停了下来道；你怎么会这样？难道不舒服吗？小飞红着脸道；舒服，就是还有点疼。小飞一边抚摩着她的乳房一边道；我忘了你还是第二次了，那就先适应一下吧，你的乳房好美。
　　小美女呻吟着道；我不是说了把我的身体都给了你吗？以后我的乳房就是你的了，你还真是一个高手，摸得我好舒服。她说完以后觉得自己好放荡，就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？看来那些人说的，女人只要一和男人做了爱，就什么都话都敢说了是不假的了，想一想也是，自己的身体里面都给他进去了，还有什么是不可以说的？
　　小飞笑道；既然是我的了我就要好好的品尝一下了，说完就低下头含着她的乳珠吸了起来，不一会她的乳房就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加的丰满和诱惑了。
　　小琴在做爱的时候她妈妈在睁大着眼睛看着，她很担心小琴吃不消,因为小琴第一次做的时候叫得很惨,现在是第二次做应该还是很疼的,因为他的鸡巴太大了!虽然自己不是处女，但由于他的鸡巴太大，因此也被他弄的肿大了很多。就跟第一次破处没有什么两样,现在小琴是肯定受不了的，一见小琴说还有一点疼就开口道;你不要这么动得快,让你男人慢慢的动,等到适应了的时候再动就会不疼了.她这么一说也就是要小飞不要这么狠的顶她,小飞笑道;看来你还真够关心她的,那我就先由着她慢慢的动好了,,说完就由小美女在那里慢慢的动着。他为了让小美女早一点适应就温柔的吻住了她的嘴唇，然后不疾不徐的在她的唇上吸吮着，他一只手挽着她的纤腰，而一只手则抚上了她胸前那高耸的乳房，他在乳房上抚摩了一会以后，就用两个指头捻她的乳珠旋转起来。
　　小美女虽然和他做过一次爱，也被他差不多全身都吻遍了,但还没有享受过这样温柔的吻，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着他的温柔。他那性感的、霸道的却不失温柔的吻让她全身都颤抖了起来，他那温热的呼吸不住的往她的脸上吹拂着，那感觉就好像是天地在在自己的眼前转动，令她的头都晕了起来。
　　但她虽然想多享受一下他的温柔，但身体却不听使唤的燥热了起来，小麦里更是骚痒得很难受，她只得又快速的动了起来。
　　小飞见她动得这样快就知道她已经适应了,因此也就配合着她动了起来,小琴这时已经欲念高涨了,小飞从后面紧抱着她的纤腰用力的往上面顶着,阴囊啪……啪……的撞击着她滑腻的臀肉，她那雪白娇挺的乳房都顶得乱颤起来，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人的乳波。小飞看着她的小蛮腰一下弯着一下伸直的套动着,两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面翘拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　小飞情不自禁的用手掌朝着她的大屁股狠狠的拍了几下，清晰地看见小琴的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　不……不要……好痛……啊……好爸爸……不要打了……啊啊……你女儿……的小屁……屁好疼……屁股那疼痛的感觉使得小琴哀叫起来。但奇怪的是她的嘴里虽然在叫着,但她的脸上却挂着迷醉的表情,那哀叫的声音也带着一种兴奋的娇媚.小飞也从书上看到过,击打女人的屁股很容易让女人动情的,没想到今天这么一试还真的是这样,他一边拍着他的屁股一边笑道;真的不要吗？我看你满喜欢的哦。”
　　说着,那大手还是不断的拍打着她那娇嫩的雪白俏臀,不一会小琴那雪白的臀部上便充满了红红的掌印,小琴嘴里如泣如诉的低哼着，辨不出是快乐还是痛苦。小飞的击她屁股的声音和小琴那小麦的撞击声混在了一起,组成一组悦耳之极的乐章，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来,还真是养眼极了。
　　大美女一见自己的女儿被他这样的打着忙叫道;你是不是疯了?我女儿被你这样的干着你还打她,你这还算是人吗?你就是是再变态也不能这样吧?小飞一边向上面顶着一边继续的拍打着小琴已经红了一片的雪白的臀部，嘴里得意的对大美女笑道：我这可是从书上看来的,一打屁股女人就会兴奋起来,现在女儿虽然在这样的叫着,但她的声音就象叫春一样,她的脸上又是一副迷醉的样子,而她的阴道也变得又滑又紧，花心还一缩一缩的，那里有一点痛苦的样子了?美女仔细的看了一下,小琴的样子还真和他说的一样,不由有点迷惑的道;怎么会这样?被人打了怎么还会是这个样子?难道女人真的有这么贱?小美女一听小飞的话一边低声娇喘呻吟一边腻声道：唔……是很舒…服……我很喜……欢这样…的感觉……好爸爸……你重……重的打……你的……女儿罢!她的脸象抹了胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛着香汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在小飞腰间的柔嫩的双手紧紧的抱着，阴道紧夹着小飞的鸡巴强烈的收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着鸡巴吸吮着：嘴里大声的呻吟着道;又来了……我又……高潮了……抱我……抱着我……啊小飞知道她又高潮了,他一手抱着她的腰,一手抱紧她那弹性十足的圆臀，小琴的手紧紧的抱着小飞的腰，阴道把小飞的鸡巴吸得紧紧的,挺动着酥胸把白嫩的乳峰紧贴在小飞的胸膛上，艳红的嘴唇颤动着凑到了小飞的嘴前。
　　小飞见了张开嘴含着她的樱唇吸了起来,她的花心吸着小飞的鸡巴，迷人的美腿一抖一抖的娇喘着道：好爽……太爽……了……爸……爸你……你好……强……我又被……你……干得……高潮了……她.口中说着，屁股用力的旋转着,不停的挺动着屁股，淫水顺着鸡巴一波又一波的涌了出来。
　　她抱着小飞的腰,嘴里吸着小飞的舌头喃喃的道：你太……强了……喔……好痒……你真的太棒了……
　　小飞的的鸡巴被她的阴道吸得舒服极了，小琴那白嫩诱人的屁股用力的磨动着,阴道里的嫩肉不断的蠕动着,子宫内的阴精狂泄的喷在他鸡巴的龟头上，玲珑的胴体紧紧纠缠着他的身体没有一点的缝隙.小飞虽然知道她已经高潮了，但却没有让她休息，因为他知道女人是可以连续来几次高潮的，因此接着就展开了第二波的攻击，他用真气把她控制了起来，使她在上下起伏的时候那高度控制得恰到好处，而且那速度还不是一般的快。小琴有生以来都没有这样的爽过,内心深处的情欲之弦也从未被人挑起过，这时她那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤着，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在小飞的脸上。
　　小飞的情欲已经一发而不可收拾了,胀成紫红色的鸡巴怒挺着,每一下的冲击都是那样的强烈,小琴那未经人事的玉女幽径从未与男人如此亲蜜的接触过，强烈的刺激使她轻哼娇喘着，纤细的柳腰本能的起伏摆动着，嫩滑的的阴道在颤抖中收放，好似啜吮着他鸡巴上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的阴唇轻咬扣夹着.小飞的动作越来越快，鸡巴在她的阴道里进出研磨着，鸡巴的棱沟刮得她柔嫩的阴唇如春花绽放般的吞吐翻进翻出，不但把她那粉红的阴唇带了出来,还带出了一波波乳白色透明香甜的蜜汁，那蜜液湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，也湿透了小飞的大腿跟部,阵阵女人的异味在房间里飘荡着，房间里的空气也变得淫靡起来了.小琴大声的呻吟着，如梦般的媚眼半睁半闭着。小飞现在已经不再顾虑什么了，小琴已经把他的欲火完全给点燃了，他现在只是想着赶快冲刺，把自己的火灭掉。如果现在就算是天塌下来他也不会停的。他现在只想着的就是拼命地向小琴下面冲刺着，要把自己的的火全发泄在小琴的身上，他已经不管小琴是不是承受得住，他只想着往小琴的两腿间用力的冲击着.


一三0 强开母女花 十六
　　小琴由于是第一次做爱，对小飞那样的和风细浪的做感到很是舒服，还以为做爱也就这个样子，现在小飞这样一来她就有点承受不起了，她觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了用大声的呻吟来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。
　　她妈妈一见小琴在一边抖动着一边呻吟着，连话都说不出来就焦急的问道；小琴你没事吧，你可不要吓我。她还从来没有见过一个人做爱会是这个样子的，见女儿这个样子还以为她快不行了。因此也就关心的问了起来。
　　小琴见妈妈这样的关心自己很是感动，她喘着气一边呻吟着一边断断续续的道；妈……我没……事……是他……动的太……快了……我才……会这样……这样……做真……是太爽了。
　　她妈妈听了这才松了一口气道；真是你说的这样就好，你觉得没有问题我也就放心了。这时小琴在小飞的快速攻击下已经快支持不住了。就在这时小飞突然慢了下来，他一边慢慢的动着一边用手在小琴的屁股上摩挲着道；小鸡巴，是不是很舒服？你妈妈叫你小琴，那你的全名是什么？
　　小琴气喘吁吁的道；太爽了…就是……太快……了一点……我…连气都……喘不…过来了……我叫石……瑶琴……你真的……太棒了……我原来……还以为…你应……该是对……付……不了……我们两……个的……没有想……到我们……两个……都不是……你的…对手。
　　小飞笑道；别说是你们两个那，就是再来两个也不是我的对手，说着就用手指在她的菊门那里摩擦着,她的菊门已经沾慢满了淫水,被她的手指这样的摩擦着很是舒服，小飞大拇指和中指分开她的臀瓣，食指用力挤进去轻柔的压迫着。石瑶琴的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面,而前面的阴道又是那样的舒服,因此她没有感到一点的痛楚,小飞见了就两指齐出的挤进了她那紧凑的菊蕾里抽插起来。
　　两根手指的进入就有点紧了,菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒着手指的深入，小飞感觉到她的菊门里和湿热的阴道里截然不同，他拔出手指抱起她将鸡巴插入了她的菊蕾里.他的鸡巴一挤入菊蕾中就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，她的肠道急速的收缩裹住了龟头，石瑶琴被他这一下插得全身都僵了.嘴里惨叫着道;不要啊……拿出来……不要……好……疼啊……
　　小飞一边慢慢的都着一边在她的屁股上摩挲着道;小鸡巴,你忍一下,一会儿就不疼了,她那狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着他的鸡巴,令他感觉到了极度的舒爽,鸡巴与柔嫩的肠壁强烈的磨擦更加强了他的快感。
　　石瑶琴眼睛含着泪可怜兮兮的道：爸爸……你女儿的……小屁屁……好疼……你拔出来……求求你……拔出来……好不好?男人有很多是虐待心理的,小飞也有着这样的心理,一听见她那娇媚的呻吟更是增加了他的兽欲,就两只手抓着她的腰抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套动起来.不过他是知道她只要疼一会就不会疼了的,不然的话他也是狠不下心的.石瑶琴两手撑着他的大腿想把他的鸡巴拔出来,但小飞抓着她的腰她连动一下都动不了,这时她感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,因而那叫声也就没有那么惨了,她呻吟着道?你怎么可以这样?没有经过我的同意就插了进来,你插得我好疼.小飞享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手,双手攀上她的乳房揉搓起来,这时石瑶琴已经苦去甘来了,她一边呻吟着一边闭着眼睛扭动着腰臀，自己一上一下的套动起来.她一边套动着臀部一边呻吟着道;你好狠的心,这么大的东西一下就插了进去,你就不怕插死我啊.大美女一见她女儿叫疼还不知道是怎么一回事,一见小飞把她女儿的后面开了就骂道,你有没有一点良心啊,我女儿这样的美女可是很难找的啊,你能够和她做爱应该感到很自豪了,你不珍惜她不算,还要这样的糟蹋她,你算不算是人啊?小飞笑道;我已经试过很多次了,只要一会就不疼了的,现在开后面已经是一种潮流了,你们如果不开那才是落伍了,这后面也是很爽的,如果你们不尝一下这个滋味那不就比不上别人了?所以我才自作主张把她后面开了的,你女儿现在不是很爽吗?你就不要操这个心了.大美女一见女儿真的没有叫疼了,脸上虽然还挂着泪珠,但也有了一种陶醉的样子,她不由的开口问道;小琴,你真的觉得很舒服吗?如果要是很疼的话你就告诉妈,我就是打他不赢也要咬他一口.没事了,妈,开头是很疼,但现在已经不疼了,而且还有着和前面不一样的舒服,石瑶琴套动着屁股回答道.小飞笑道;我没有骗你吧?做后面真的很爽的.他看着怀里的美女脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了.，然后在她的唇上温柔的吸吮着，鸡巴也一下一下的往上面顶着,石瑶琴由痛楚转为欢愉了,柔嫩的直肠蠕动收缩的吸吮着小飞的鸡巴。
　　小飞慢慢的动了一会，见她没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，石瑶琴觉得一波波的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被她强迫干后面,但没有想到还会有这样的爽。
　　她也从电脑里看过A片，她对那些女人被男人干屁眼的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，她从来没有想到后面的交合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　小飞在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。石瑶琴被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，小飞一边动着一边还用双手玩弄着她的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　鸡巴，你喜欢这样玩吗？小飞温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的鸡巴动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，喜欢。石瑶琴呻吟着道，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强奸自己的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。
　　小飞也在看着怀里的这个美女，只见这个美女的一切都是那样的完美，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　石瑶琴见小飞的唇就甚至自己的嘴边,也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经把自己当成那些A片中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的性交姿势，把那些没有尝到过的性爱都尝试一遍。
　　小飞笑道,你既然喜欢开头叫那么大声干吗?要不是我早就知道只疼一会的话,还真要被你吓住了.石瑶琴羞涩的道;我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？说着在他的腿上掐了一下。小飞笑道：我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道,我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的,而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了,是绝对不敢来开你的后面的,我如果不让你尝一下这个滋味的话,只怕以后你就尝不到这样的味道了.石瑶琴轻抚着小飞的脸深情的道；你好会说话，我的心都被你骗走了。以后可要好好的爱我哦。说着屁股就使劲的动了几下。小飞双手捧着她的屁股一边用力的耸动着一边笑道；那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你是一个很刁蛮的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇,以后你就跟着我混好了.石瑶琴红着脸道;其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有淫荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞洁的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做爱真的是太爽了。
　　大美女开头看着小飞在干着她女儿的后面还真的替她捏了一把汗，她也看过那些毛片里的人有过肛交，自己也用手指头在那里试过，但却连插一根手指头进去都很不好受，小飞的鸡巴那么大，她怎么会受得了？但她却看到她就疼了一会就疼了.以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到女儿这样的享受她不觉的也有点神往了。但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。
　　小飞一边慢慢的动着一边和石瑶琴说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经充血的阴蒂上揉搓起来。
　　石瑶琴的阴蒂被他这一揉搓再也无法慢慢的去享受小飞的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道；不要这样玩了，你快一点动吧!我的里面很难受了.


一三一 强开母女花 十七
　　小飞见她骚成了这样就笑着说道；你就不会说得含蓄一点吗？这样淫荡的话可和你的身份不符哦，再你要是真骚了的话可以自己动，我一看到你自己动了的话也就会用力的干你了，你这样的话是可以不用说出来的。
　　石瑶琴呻吟着道；我还能动吗？我都被你玩的一点力气都没有了，你不要用淫荡这样的词来说我好吗？那是形容坏女人的。我现在应该还不是坏女人吧？
　　小飞笑道；谁说淫荡的女人就是坏女人了？我就喜欢淫荡的女人，你没有听说过做好女人的标准吗？那是在床上要象妓女，在外面要象淑女，你在外面象个辣椒一样，要你做淑女你是肯定做不来了，但在床上做个淫妇看来还是可以的。
　　石瑶琴红着脸道；你还真是一个色狼，这样的事能说出一番道理来，但这样的话都是别人骂人的时候才说的，你这样说不会是故意要出我的丑吧？
　　小飞笑道；提到淫荡这两个字，一般的人都觉得这两个字是难登大雅之堂的，特别是那些道学先生还认为是这是一种原罪，认为这是十恶不赦，不可饶恕，欲千刀万剐而后快的行为。但其实他们也就是在外面这样说一说而已，有几个男人是不喜欢自己的女人在床上是一个荡妇的？女人躺在床上如果和死人一样不动也不叫，那做起爱来还有什么乐处可言？那跟自己解决也就差不了多少了。且不论你们女人对淫荡这两个字是如何看待的，其实女人淫荡不淫荡，你得看我们男人是不是真正的会拒绝，一般的男人都是喜欢自己的女人在床上淫荡一点的，那些道学先生一见美女虽然表面那么正气凛然，装着一副坐怀不乱，心如止水的样子，但他们心里其实早就在意淫了。当然，那些自己不行的男人是不会喜欢自己的女人淫荡的，因为这样一来他就会觉得很没有面子了。
　　没想到你说出来还一套一套上的，你是不是认为你在这方面很强才这样说的？你既然喜欢淫荡的女人，那这样的人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了？
　　小飞笑道；当然不是这样了，从社会的文化层面而言，女人的淫荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在淫荡的女人，表面上风骚香艳，言语大胆，媚态尽现，但是她无论如何都掩饰不住自己思想的苍白，情感的虚弱和信心的匮乏，她们是把做爱当做肉欲的发泄，这样的女人虽然很容易上手，但这样的女人我是不喜欢的。
　　你真的很不错哦，就这淫荡两个字都被你分成内外来了，那么内在淫荡的女人又是一个什么样子？”
　　石瑶琴还真的对这个男人来了兴趣，她没有想到小飞居然说出了这么一番理论。
　　小飞笑道；内在的淫荡嘛，与外表淫荡的女人迥然不同，举手投足之间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和性感的最佳混合体，当然，这样的女人一般的男人她是看不上眼的，平常都是一副高不可攀，拒人于千里之外的样子，但这样的女人才是男人心驰神往的精品女人，这样的女人才是男人想尽办法要得到的女人，而这样的女人淫荡起来的风格才是最令男人销魂的。你和你妈妈就是这样的女人，因此，也就成了我喜欢的女人。
　　呸，难听死了，只是听起来还有那么一点道理，不过淫荡就是淫荡，不管怎么说它就是坏的。我不喜欢你这么说我，你快一点动好吗？我真的好难受了。由于休息了一会她又恢复了一点力气，因此她又上下的套动了起来。
　　小飞见她这样骚了也就快速的动了起来，这时美女想要说话都说不出来了，只得闭起眼睛享受着谢琅给她带来的那种异样的快感，随着谢琅的时快时慢的运动，她感觉自己就象飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。不一会石瑶琴就又爽得没有一点力气了。
　　小飞见她又没有力气了就停了下来，他把她的身体撑开了一点看着她那迷人的小麦，只见她那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐。阴唇在一收一缩的开合着，那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中因高潮而产生了一阵有规律地律动，从那里面泄出一股股乳白粘稠、晶莹亮滑的，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的大腿流到了自己的腿上。
　　石瑶琴一见小飞这样的看着自己那羞人的地方，“嘤”的一声就又紧紧的抱住了小飞，把自己那羞人的地方挡了起来。她的头搭在小飞的肩膀上，默默的享受着自己那直肠里的饱满和那高潮的余韵。
　　小飞也在享受着她的直肠蠕动着鸡巴时的快感，两个人都没有说话，在那羞涩难堪的静默中，石瑶琴只觉一股令人难忍难捺的空虚、酸痒随着直肠的蠕动从小麦深处的花心中传遍了她全身。她迷乱地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在享受着的男人轻轻的道；我的前面又很痒了，我们再做一会前面好不好？
　　小飞看着她那秋水般的动人美眸，只见她那含情脉脉的眼睛正欲说还羞地望着他，似在无助而又娇羞地期盼他的鸡巴早点重游她的密道。他在她那艳红的嘴上吻了一下笑道；这个没有问题，爸爸一定不会让你失望的。说着就在她身上按摩了一会，让她趴在桌子上，他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的小麦，接着就用力一挺，鸡巴就一下插入了她的阴道里。
　　石瑶琴被他按摩了一会就觉得全身的力气都恢复了，他的鸡巴一进入她的阴道就舒服得唔了一声，她感觉到小飞那又大又硬的鸡巴又已挤进了自己那娇小紧窄的阴道里。并且毫不犹豫地用力向自己的阴道深处挺进着。
　　她的阴道彷彿久旱逢甘露一样的蠕动着，美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。她发现这旧地重游的鸡巴彷彿又变得大了一圈，更加充实，更加涨满了她那娇小的阴道，她觉得这样的背入式进去得更深了。
　　她本能地微分玉腿，向后面耸动着屁股迎接鼓励着他的鸡巴继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛转过头脉脉含情地望着小飞，好似在感谢着他的鸡巴在她体内带给她的快乐，她那羞红如火的丽靥一片迷醉的样子，娇啼狂喘的樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　她觉得自己那窄小的阴道紧紧的夹着他滚烫硕大的鸡巴是那样的舒服，脑袋里被那快感刺激得一片晕眩，思维一阵空白，她用力的向后面耸动着屁股，嘴里淫浪的娇叫道：啊……好爸爸……太…爽了……你女儿……好舒服……我爱……死你了。
　　小飞感觉自己的鸡巴插在她的蜜洞里很是舒服，那湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉整个地缠包着自己的鸡巴，那舒适的感觉真是妙不可言。他将鸡巴毫无保留的全根尽入、每次抵达她阴道的最深处时再用力的摩擦几下，二人无丝毫空隙的摩擦使得两人的快感都更要强烈了。
　　小飞细细的体会着鸡巴在她阴道里被包容的感觉，她那狭窄的阴道滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将鸡巴拔出来。她那温热的阴道适应了鸡巴的粗壮后如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，小飞舒服得快速的抽插起来。他的一只手在她那光滑的背上抚摩着，一只手则从后面伸过去握着她丰满的乳房揉捏着。
　　石瑶琴则挺动着她那圆翘的屁股迎合着他的鸡巴的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出如痴如醉的神情舒服地呻吟着：啊……好舒服……啊……啊……爸爸你……真的……太棒了……她一边叫着一边用力的挺动着屁股，阴道里的嫩肉一阵阵的蠕动着……
　　小飞感到自己的鸡巴被她那阴道中的嫩肉抚弄着。从鸡巴上传过来一阵阵飘飘欲仙的快感，那快感宛如波浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。那种舒服的感觉使得他的眼睛都微微的闭了起来。
　　石瑶琴更是爽得头脑都昏昏沉沉的，已经进入了浑然忘我的境界，她扭动着纤腰，摇动丰臀随着小飞的鸡巴的抽插耸动着屁股。她白嫩的脸蛋恍如涂了层胭脂的红艳欲滴，花瓣似的朱唇吐气如兰，嘴里发出了近似低泣的呻吟声；啊……爸爸……你女儿……好爽……用力……插你的……女儿……吧……你插……得你……你女儿……好爽……她只觉得那一股接一股无比畅美的快感纷纷的涌向着自己的四肢百骸，她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，嘴里急促地喘息着，白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更加厉害了。她舒服得玉首一仰一仰的，长发一飘一飘的，樱桃小嘴则吐出着一串串的淫声浪语，那样子淫靡极了。
　　小飞感觉到她那阴道中的嫩肉是那么的柔软，暖和，磨擦得鸡巴舒爽不已，他更为用力地狂抽猛插起来。在他的的抽插下石瑶琴只觉得高潮迭起。她纤腰如风的往后面顶着，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合小飞的抽插。
　　小飞这时没忘了照顾她那对晃动的豪乳，他一只手在她光滑的背上抚摸着。另一只手则在她的乳房上揉捏着，嘴里笑着道；乖女儿，爸爸干得你舒不舒服，爽不爽啊！
　　啊……啊……好爽……爸爸你……真会干……你女儿舒服极了，石瑶琴甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，饱满的乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖在他的手心里摩擦着。
　　乖女儿，你的身材比你妈妈的要纤细多了。但你那些应该大的地方一点也不比她的逊色，你们母女两个还真是一对宝，大的丰腴饱满，小的纤细性感，爸爸真是爱死你们两个了。
　　石瑶琴的长发飘舞着，淫荡的摆动着她的圆臀以及丰腴的乳球，她一边动着一边道；那……你是……喜欢……她多一……点还是……喜欢……我多…一点？石瑶琴一听小飞夸奖她，那屁股耸动得更卖力了。
　　小飞笑道；我不是说了都喜欢吗？环肥燕瘦，这样的美女男人都是喜欢的，就是吃菜也要多换几种口味是不是？


一三二 强开母女花 十八
　　石瑶琴已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中，由于她的体力已经恢复了,她的动作越来越快。小飞双手握住她那丰满的乳房揉搓着，享受着她给他带来的快感。她一边套动着一边呻吟着道；你这个人真是一条大色狼，竟然在和一个女人做爱的时候还要夸另外一个女人，你以前也是这样的吗?不会是看见我和我妈妈没有怎么反抗你才这样的吧?女人都是有嫉妒心的,我相信如果是换了别的女人的话你就不敢这样说了.她忘情地耸动着自己的屁股,那柔若无骨的玉体美妙而愉悦地随着小飞在她阴道内的抽动而蠕动起伏着，小飞见她这样骚了他的抽插也越来越快了，撞击也越来越重了，石瑶琴被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮了,小飞笑道;我是从来不讨女人的欢心的,因为我不缺女人,也不想骗女人,所以我想说什么就说什么,女人嫉妒跟我没有关系,如果是女人要跟着我的话我不会推辞,如果不跟我的话我也不勉强,因此我就想说什么就可以说什么了.石瑶琴一边向后面顶着一边呻吟着道;你这话……我倒……是有几……分相信……因……因为你……的床上……功夫……实在是……太好了……不但可……以……持久……而且那……鸡巴也……很大……一和你……做爱……不但……小麦里都……涨满了，……而且一……被你……抱住就……想有……一种想…和你做……爱的……感觉,倒是……真的不……用……去骗……女人……因为女……人一和……你做爱……就被……你……迷住了.她一边说着一边用力的往后面顶着她那雪白的屁股。
　　她说的可是自己的感受,她现在觉得小麦里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她欲罢不能，汗水在她晶莹的肌肤上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道；好舒服……这做爱……的……滋味……实在……是……太棒了。
　　小飞一边配合着她动着一边者用力的揉搓着她的乳房笑道；你还真够开放的，有什么就说什么,难道你就一点也没有被我强奸的感觉吗?石瑶琴被他揉搓她的乳房就更兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道；好舒……服……你真的……太棒了……我开头……是……有抵触……情绪的……但我的……身体……背叛了……我……因为……那快感……太……强烈了……所以……我……也就……不得……不屈服了.在小飞的三路的夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”……她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜液从小麦里流了出来.她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻吟声，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将她那挺翘的屁股向后面顶着，全力的迎合小飞的抽插，嘴里放荡地浪叫道：啊……爸爸……用力……干……你女儿……吧,……你女儿……又被你……干……得高潮……了.她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着小飞的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的淫叫着.一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为高潮的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的阴道深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她。她的身体也一下就软了下来.小飞见她不行了就抱着她坐了下来,石瑶琴见她妈妈累得已经睡着了，就是自己叫得这么厉害都没有把她吵醒过来,那小麦也都被他弄得肿起了很高，她再看了自己的一眼，见自己的比她们的还要惨多了，当时由于很爽不觉得疼，现在一看到这个样子还有了疼的感觉了。她一见小飞的鸡巴还插在自己的小麦里,而他的眼睛还在看着自己就红了脸道；我真的不行了，我的小麦都被你干肿了.小飞笑道;看来你们两个是真的不行了,我也就不难为你们了,你现在把我那两个朋友在什么地方告诉我就行了.说着就把她抱了下来,然后去卫生间洗了一下就穿上了衣服,他现在也没有心情和她们玩下去了,还是先把于校长她们两个找着要紧.石瑶琴一见小飞要去找人了就想试着站起来带他去找人,但她刚站起来就哼了一声又坐了下去,她不但觉得自己没有力气站起来了,而且小麦那里也传过来了一种火辣辣的痛楚,她红着脸道;只有你自己去找了,我连站都站不起来了.小飞一见她的小麦都肿了就帮她按摩着道;你还是第一次做是有一点不适应的,多做几次就好了,不一会石瑶琴就觉得自己不但体力都恢复了,就是小麦的肿也消了,她用一种敬佩的眼光看着小飞道;这样的功夫我还从书上看到过,想不到真的有这样的功夫,但我看你的年纪也不大，而那些书上写的都要练几十年才行,你的功夫是怎么练出来的？
　　小飞笑道；我的功夫是碰巧碰上的，我从小就很喜欢睡觉,一天要睡上十多个小时,可没有怎么刻意去练，不是说有意栽花花不发，无心插柳柳成阴吗？我的功夫也是这样，我也就随便的练了几年就是这个样子了，你要我仔细说我还真说不出个所以然来。
　　石瑶琴一边向卫生间走去一边说道；那你一定是有了什么奇遇了，如果就这么练的话那是肯定练不出这样的功夫的。你既然不说我也就不问了，我先去洗一下,你帮我妈妈也按摩一下吧,那两个美女已经被我妈带到了我家,等一下去我家就可以见到她们了.她们是不是你的女人?你会收下我和我妈妈做你的女人吗?小飞笑道;我的老婆可多了，你们这样的人怎么会来做我的女人?你们的条件那样的好,怎么会跟着我这么一个穷光蛋?我这个人虽然有点功夫，但我的一切都很平淡，象你这样的美女应该是喜欢那种浪漫的生活的，做我的女人可就尝不到那种浪漫的爱情滋味了.那个卫生间就在这个房间的隔壁,石瑶琴一边在卫生间洗着澡一边说道；你这话可就说错了，在对待爱情这件事上是没有什么哪一类人的，哪一个少女没有一个美丽的梦想？又有哪一个不想找一个理想的伴侣过完这短暂的一生？只不过人是有理智的动物，知道要达到自己的理想是很难的，而真正的生活是不一定都有浪漫有激情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个能够给自己带来幸福的人，而做你的女人是一定会幸福的,这从你一听到你的女人不见了就找到这里来了就知道你是一个什么样的人了.我认为这也是爱情的一种,因为只有一个爱你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情的。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，女人也就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了。
　　小飞一边帮她妈妈按摩着一边笑着道;只要你是这么想的我倒是可以收下你做我的女人,因为我对我的女人都是不会丢下不管的,只要我有吃的就一定会有你的,只是我的女人太多,是不能给你一个完整的家的.石瑶琴道;我只要你能够经常来看我就可以了,虽然现在每一个人都希望自己有一个完整的家,但这世上任何的东西都是没有完美的。如果你想把一切都变得几乎完美，那么收获的就一定是零碎不堪，支离破碎的东西。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，我只要你心里有我就行了。
　　小飞笑道;这一点我倒但是可以做到,因为我这个人离不开女人,只是你如果连个象样的家都没有的话,你以后一定会后悔的.因为每一个人都有一种攀比的心理,当别人有而自己没有的话就会有点心理不平衡了.石瑶琴道;我可不这样认为,即使是有了一个完整的家也要靠自己去悉心经营的，两个人在一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互的。就算有一个完整的家,两个人如果不互相关心的话也是不会长久的,从你现在这样关心你的女人的样子看来,做你的女人应该是很幸福的。
　　小飞笑道;想不到你对人生看得这样的透彻，谁要是娶了你做老婆那他就有半个幸福的家了，如果他把自己那半个家经营好了的话他就有了一个完整的家了，你以后就做我的女人好了,想不到你一个小丫头对生活竟然还有这么多的感悟.石瑶琴红了脸道；你应该比我还要小吧?怎么我倒成了小丫头了?我也不过是这么随便一说，事实上说起来很容易，而做起来是很难的，我都不知道自己能不能做到这一点，一个人的喜怒是无常的，有时候明明知道会产生不良的后果却还是要去做，因此，想要做一个理智的人也是很难的。
　　小飞笑道;你刚才不是叫我爸爸吗?又怎么不是小丫头了?我很喜欢你这种有什么就说什么的性格，如果整天不声不响的这还叫生活吗？这样过下去就是没有神经病也会变成神经病了。
　　石瑶琴的声音明显的低了下来道;那是我做爱的时候觉得特别的刺激才这样叫的，你要是喜欢我这样叫我就这样叫好了。我的性格不怎么好,但每一个人的性格都不有同之处，我认为大多数的人还是喜欢温顺的女人的，你这个男人还真是一个例外，说真的,我觉得我是离不开你了,不然的话我也就不会低三下四的求着要做你的女人了.


一三三 虎穴救美女
　　小飞一边和石瑶琴说着话一边帮她妈妈按摩着，这时小飞突然在她的屁股上拍了一掌笑道；我知道你已经恢复了力气，但你还在闭着眼睛一动不动的，你是不是一直想要我这样按摩下去？你如果再这个样子的话我就要干你的小屁屁了。跟你玩了这么久，我都不知道你的名字呢，快把你的名字告诉你老公。
　　石瑶琴的母亲一听要干她的后面忙一下就坐了起来红着脸道；你太小气了，我现在已经是你的女人了，你按摩的时候是那样的舒服，你就不能让你的女人多舒服一会吗？我的名字我不好意思说，我一说出来你会说我是故意要这样说的了。
　　由于她恢复了精神，脸上就如桃花一样的艳丽，加上她又是一副羞答答的样子，两个大乳房在坐起来的时候又是一荡一荡的，小飞看得又有点心猿意马了，他舔了一下嘴唇把口水吞了下去后才笑着说道；你的名字有这样敏感吗？你这么久都叫过来了，不会一到我这里就不能说了吧？你就不要故弄玄虚了，你老公等着听呢。
　　如果是一般的人听到以后倒是没有什么，但你听了一定会这样说的，你既然一定要听我就告诉你好了,你可不能笑话我.我叫岳沐,听起来就好象是岳母,平常倒是没有人说什么,但你今天你是一定会想到这上面去的.岳沐说完以后就红着脸低下了头.小飞笑道;你这名字还真的有点怪,你爸爸怎么会给你取这样一个名字?一生下来就叫你岳母,他不会是想要你女儿做老婆吧?只是你要是没有生女儿的话,你这岳母不是做不成了?他就知道你一定会生女儿吗?岳沐红着脸道;我就知道你爸会笑话我的,其实这是我爸爸顺口说出来的,我生下来以后我爸爸在外地工作不在家,那个时候没有电话,我妈妈又没有读过书不认识字,因此连信都没有写过,所以也就不知道他已经做了父亲,他回来的时候由于出了很多汗就打了一桶水在院子里洗澡,这时我妈抱着我回家了,就抱着我到他的面前要他给我起个名字.由于我从小就长得很可爱,他一见我很是高兴,就问我是男孩还是女孩,我妈说我是女孩,他一听就有点不高兴了,因为那个时候很重男轻女的,因此也就没有了给我想名字的兴趣了,就顺便的说道;我现在正洗澡呢,洗澡也叫沐浴,就翻过来叫岳沐好了.我妈在家里很听我爸爸的话,又没有读过书,他说什么就是什么,由于这两个字读起来也不是同声,我爸和我妈也就没有想这么多.于是我就叫这个名字了.小飞笑道;原来是这样,我还以为他想娶你的女儿做老婆呢.这时石瑶琴走了出来对着她妈妈道;你怎么这么老实啊,你如果不说出来的话,他一定是不会想到这上面去的,你是不是很想做岳母了?只是现在你也做了他的老婆,你这个岳母只怕是做不成了,如果按照以前那样来排大小的话,我先和他做爱,你还得叫我姐姐呢.你还不去洗一下把衣服穿上,他现在急着要去找他的两个老婆,你就不要这样勾引他了.岳沐一听就去了卫生间,小飞一边看着石瑶琴穿衣服一边说道;我那两个朋友怎么去了你家?不会是你们母女把她们两个骗来的吧?我听说那个老二的夜总会也有两个女人在那里关着,这又是怎么一回事?石瑶琴一边穿着衣服一边道;那两个人是怎么回事我不知道,但你的这两个女人是我和我妈妈带来的,我们也是从她们的嘴里知道你的情况的,因此一听到有人打了几十个人就知道你来了,我还以为把你抓起来很轻松的,没想到我和我妈都栽在你的手里.小飞笑道;我还真不知道你们这样做是什么意思,她们两个又跟你们没有什么关系,把她们骗来这里又有什么用?石瑶琴笑道;怎么没有用?我们根据那个老大说的情况就断定那两个美女和你有很大的关系,如果不是和你有关系的话,就是那个姓冯的请她们都不会和他们一起来这里的,要找你的话就只能从她们两个的身上着手,而她们不见了的话你是一定来这里找她们两个的,这一切都被我们算准了,只是没有想到连枪都对付不了你,我爸爸还真是陪了夫人又折兵了.小飞笑道;这事又怎么把你爸爸扯进去了?那几个人不都是黑社会的人吗?你爸爸和他们弄到一起那不是弄成官匪一家了?石瑶琴这时已经把衣服穿好了,她一边拉扯着自己的衣服一边说道;其实那几个人也不是很坏,他们都是做实业的,每一个人都开了公司,而且他们的公司都不小,可不是靠收保护费来养活自己的,我爸爸抓全市的经济,因此跟他们的关系也很好.他们平常凭着手中的实力都是无往而不利的,只是没想到这一次碰上了你.你想,他们有这样的实力,要他们吃一个这么大的亏怎么受得了?但他们几个打起来又不是你的对手,而要找你又找不着,所以就来找我爸爸了.我爸爸就把找你的任务交给了我妈妈和我.小飞笑道;你们这样做还真的有点不怎么样,把两个没有什么关系的人都扯了进来,那你们把我找着又想怎么样?我又没有犯什么法,那些条件都是他们答应了的,你们是不是想把我抓着就这样不明不白的把我关起来吧?石瑶琴笑道;你想的太复杂了,要是这样的话,我和我妈妈就不会把你带到这里来而是把你带进公安局去了,他们也知道你不是一个平常的人,因此想和你好好的谈一谈,,至于要谈什么我就不知道了.我和我妈妈本来是想给你来一个下马威把你吓唬一下的,没有想到被你干得连动都动不了.整个的情况就是这样.小飞想了一下,她说的没有什么破绽,看来事情应该和她说的差不多.这时岳沐已经洗好澡走了出来,她一边穿着衣服一边道;这件事就这样算了,我去跟他们说一声,要他们以后不要来找你的麻烦就行了,那个矿又是他们答应送你的,我去跟他们说一下应该是没有什么问题的.小飞笑道;我的事还是我自己来处理,你们带着我去见一下我的两个朋友就行了,他见岳沐已经穿好了衣服就说道;我们走吧,没有见着她们我还真有点不放心.两个美女见他这样的着急就只得带着他上了车,小飞看了一眼,见这里不是公安局也不是派出所,而是一个花园式的住宅区,当下就有点不解了,他一边上车一边笑道;这里还真不是派出所,只是刚才的那个房间还真象一的审讯室,那个房间该不是你们用来用私刑的吧?岳沐笑道;那个房间是我今天才给你准备的,昨天还住着人呢,本来是想在这里把你修理一下的,没有想到倒是被你把我们两个给修理了,说着就把车开动了.不一会车就在一个别墅前停了下来,三个人都下了车,一进客厅小飞就看到于校长和于真正在和一个四十岁左右的男人在说着话,一见小飞就走了过来一人拉着他的一只手道;你来了就好,我们正在为你担心呢,虽然他们说不会把你怎么样,但他们把我们两个骗到这里来应该是没有安什么好心的,你没有什么事吧?小飞笑道;我没有什么事,倒是你们两个把我给供了出来,这可是出卖了组织哦,要是在过去的时候可是叛徒的行为哦.于校长红着脸道;开头我们没有说,后来他说是市长,而找你也是只想把事情弄清楚,如果不说的话就会对你不利,我们也知道你没有犯什么法,所以就说了出来,他又是市长,而你又没有什么错,我们也是见对你没有什么害处才说出来的,你该不会怪我们吧?小飞笑道;你们两个太单纯了,事情可不是这样简单的,有时候为了各人的利益是不会讲这么多的,要不就不会有那么多被冤枉的人了,好在我还有两手,还不怕他们玩什么花样,你们没有什么事就好,现在我们走吧.这时那个男人站了起来道;我叫石仲民,你叫龙飞是吧?能不能请你坐一下?我有点事想和你谈一下.小飞笑道;你是大官,而我是一个你管辖下的一个小民,我们有什么可以谈的?石市长笑道;你一跟我女儿来这里,我就知道你把她们两个都打败了,她们两个有枪都没有吓住你,你真的很不错,而从我女儿的样子看来,你们又互相谅解了,这样就再好也没有了.我想和你说的是,既然你已经没有什么事,以后不要去找他们那几个的麻烦了好不好?我知道象你们这样的人对自己的名气看得很重的,他们骗了你的朋友,你是一定不会甘心的,他们那里我帮你去说一下,要他们不要找你的麻烦,而你也就这样罢手好不好?小飞笑道;我的事我自己会处理,就不麻烦你了,你放心,只要他们不对我不利,我是不会把他们怎么样的,如果没有别的什么事我就先走了,说着就拉着她们两姐妹的手走了出去.他不想在这里多呆,自己把他家的两个女人都上了,坐下来还真有点不好意思.他们三个刚走出门石瑶琴就跟着走了出来道;你怎么茶都不喝就走了?我正在给你泡茶呢,这么晚了怎么走?要不我开车送你们回去吧.小飞笑道;就不麻烦你了,如果你送我们的话,就不知道你爸爸要怎么想了,我们打个车就可以,说着就头也不回的走了.三个人走了一会,小飞就把手机拿了出来,他一见那上面有十多个未接电话就把手机打了开来,他知道这一定是老冯打来的,对他这样的关心自己不由的心中一暖,看来他对朋友还是很关心的.他为了不把老冯拉进来就把手机给关了,现在人已经救出来了也应该告诉他一声了.他刚把手机打开电话就响了,他一打开接听键就听到老冯焦急的声音道;你去什么地方了?我的人找了你好久都没有找到你,你怎么把手机都关了.你在什么地方?我现在就来找你.小飞笑道;人我已经找到了,你就不要担心了,我知道你一定会来找我的,所以就把手机给关了,我不想把你扯进来,这样以后他们也就不好找你的麻烦了,说着就把自己所在的位置告诉了他.老冯一知道了他的位置就把电话挂了.不一会就见老冯的那个车开了过来,他一下车就笑着道;我就知道你一定能够找到她们两个的,他们那些人怎么会是你的对手?你一定把他们狠狠的修理了一顿吧?我只知道你把那个老大的人打了一顿,以后就找不到你的下落了,时间不早了,我们车上说吧!小飞笑道;我连他们那几个人都没有见到呢,你既然来了就送她们两个回去吧,我想他们应该是不会就这么放手的,我还真想去看一看他们还在弄什么鬼,你们先回去,我明天再回去,你们就不要等我了,说着就一溜烟的走了.老冯知道他不把事情查清是不会放心的,毕竟那几个人的势力太大了,要是他们在暗中来一下的话,还真是防不胜防,他知道小飞是没有危险的,因此也就没有劝他了,他等于校长姐妹上了车以后就往家里开去了.于校长和于真被小飞说是叛徒心里很是不安,她们虽然知道小飞是说着玩的,但心里也不是很舒服,所以也就什么都没有说就上了车.其实小飞还有一件事想去弄个明白,他想去看一下老二的那个夜总会里关着的是两个什么样的美女,因此他一离开老冯就向那个夜总会走了过去,他不知道那两个人被关在什么地方,因此就又向那个经理办公室走了过去.现在的时间已经是晚上十一点多了,但这个时候对夜总会来说还是黄金时间,他买了一张票就走了进去,大厅里很是热闹,正有两个美女在跳钢管舞,大家的注意力都放了台上,没有人看他一眼,他看都没有看就向那个经理办公室走了过去.他一到那个办公室的门口就见那门紧紧的关着,里面没有人,倒是隔壁他原来做过爱的房间里有动静,他以为还是那对母女在里面就想去问一下,因此他用真气把门打开就走了进去.他一进去见外面的房间里没有人,声音是里面的房间里传出来的,他打开门伸过头去看了一下.那知这一看之下底下的鸡巴一下就站了起来.只见那个老大和老二正在玩着一个美女,那个美女玉体横陈，一手搂抱着老大频频的和他接吻、一手则抱住老二的头，任凭他吸吮着自己的奶头，她迹近赤裸地仰卧在床上，正蠕动着她修长而白皙的双腿，周旋于两具光溜溜的男性躯体之间，那对昂然耸立的硕大乳峰，让老大和老二粗鲁地左搓右揉、急掐重捻，有时候他们两个人还会同时将手滑进美女那件小巧诱人的黑色蕾丝丁字裤内，一起探索着那幽深的洞穴。
　　美女舌尖乱吐，不停地和老大的大舌头在缠斗着，而老二的的嘴巴则已放弃美女的奶头，开始由她的左乳房一路舔舐而下，随着他的脑袋越来越靠近丁字裤，他的身体也不断地往床下溜，最后变成老二侧趴在床边，低头品尝着美女那平坦而光滑的小腹，并且一手捻捏着她的奶头、一手爱抚着她的玉腿；老大也越吻越起劲，他把脑袋覆盖在美女脸上，和美女四唇相接来了个既深且长的热吻，而美女则拥抱着老大强壮而黝黑的背脊，像在回应久别重逢的情人一般喜孜孜的火热交缠在一起，小飞怎么也没有想到他们两个竟然喜欢这样的两个玩一个!他还真有点不懂了，他们又不是没有美女玩，难道两个玩一个就这么好玩？这可是自己想都没有想过的，这样玩要在别人玩过的地方来第二次，一想到自己要吸别人的口水就有点想吐，难道他们还有别的玩法不成？他以前还真没有看到过这样的玩法，因此也就在那里津津有味的看了起来。
　　这时老二迅速地扯掉了美女那身上的最后一块布料，当美女那蓬诱惑人心的芳草地乍然而现时，老二那贪婪的舌头立即袭卷而上，弄得美女娇躯微缩、两腿紧夹，似乎唯恐一个不留神，便会叫老二把她的嫩穴给吃进肚子里去了，但老二那根热呼呼的湿润大舌头很快地便让美女放松了腿根，只见老二的脑门愈陷愈深，大概是他的舌尖已经呧进了秘穴的某个部位，慢慢地，美女的双腿张得越来越开了。
　　老二如愿的叩关成功，他的嘴在美女那呈M字型大张着的双腿之间在左摇右摆、上下来回的胡乱窜躜，整得美女脚尖猛踮、香臀不时悬空往上急挺着。


一三四 狼口夺娇娃
　　老大和老二在那里尽情的玩着,小飞想看他们是怎么玩的,因此也就在那里静静的看着,这时只见老大忽然跪立起来，将他的鸡巴挨近美女的嘴边道：晶晶,老二在舔你的小骚逼，你来吃我的大香肠，这样你的两张口就都没有空了.晶晶看着老大那挺立着的大火腿，接着面红耳赤、羞人答答地睇视了埋首在她胯间的老二一眼，然后媚眼如丝地望着老大说道；我可是有男朋友的哦，要是让我男朋友知道我被你们两个这样子一起玩，他一定不会再要我了。你们先跟我说清楚,我跟你们玩了以后是不是真的让我去做那个超市的副经理?老大笑道;这个没有问题,你的能力还是不错的,只要让我高兴了你就是副经理了,老大身材高大，足有一米七八，也可以算得上是威武雄壮，而老二虽然身材矮了一点，也有一米七四左右，小飞见晶晶答应和两个这么大的男人玩还真替她捏了一把汗。这时老大挺着他的鸡巴道；他不要你最好，那我就可以顺理成章的接收你了。
　　老大话才一说完，正在细细品尝着晶晶蜜穴滋味的老二也抬起头来说道：还有我呐！你男朋友若真的不要你，你干脆就跟我好了！这样我们三个就可以天天在一起干了。
　　晶晶红着脸道：我才不跟你呢,和你过还要让别人一起干,我可有点受不了,我还没有这么的淫荡,要不是你们答应我让我做副经理我是不会这样和你们乱来的.我男朋友就是没有本事我才来找你们，一听你的话就知道你也是一个没本事的人，有谁愿意让自己的女人让别人干的？只有谢大哥才是个顶天立地的男人，他就没有说你这样的熊话。我就做他的情妇也比做你的老婆要强多了。
　　晶晶知道今天要讨好的人是入这个大哥，只要把这个大哥的关系搞好了就行了,现在这个大哥答应了自己,为了讨好这个大哥就是把老二说得狠一点也是没有问题的了。谁叫他是老二呢,男人都是很自大的，现在压住老二而拍老大的马屁，老大是会很高兴的。只要他一高兴了自己做经理也就十拿九稳了。
　　她这样做还真的做对了，老大听了她的话很是受用，这时见了晶晶那羞赧不禁、娇憨莫名的妩媚神态还真的对她有了一点好感，他一边摸着她的乳房一边笑道；你既然喜欢做我的情妇那我就收下你了，不过你已经答应了老二和我们两人一起做，我也就只能委屈你一次了，下次你是我的情妇了我就不会让他再来打扰我们了。
　　晶晶本来就想拍一下老大的马屁，现在听他真要收自己做他的情妇还真的有点慌了，自己这样就够对不起男朋友了，如果弄一顶长期的绿帽子给他戴着那就太对不起他了。因此忙娇声道；你刚不是说好只陪你们玩这一次的吗？怎么现在又说要我做你的情妇了?。
　　老大笑道；你先不要说这些好不好？我看你也是一个骚货,不然的话就不会和我们来做这样的交易了,我包你做了这一次以后你就会主动的来找我了,和我做爱可是很爽的哦.，要不是我看你的身材还不错,还有在超市一副冷若冰霜的样子我才不会要你做情妇呢,，我想要美女只要一开口就有，要不是想玩一下你这个假装正经的人,我才不会这样的委屈了自己.你说你还是处女我还真的有点不相信,等一下还真要好好的给你检查一下,现在你先把我的鸡巴安慰一下吧。
　　晶晶红着脸道;我怎么是假装正经了?我是真的没有做过呢,你检查好了,说完就伸手握住老大的鸡巴先是用嘴巴含住前端部份舔了几下，然后便香舌尽吐缠绕着舔了起来。很快她的津液便沾满了老大的鸡巴，老大舒服的哼了一声道;你的技术真的不怎么好,看来是真的没有做过的,今天我也许真的是检到宝了.老二这时也没闲着，也许他喜欢舔小麦,他尽自己的力量在那里忙碌着，他将晶晶的双脚架在他的肩膀上，再度埋首在美人儿的两腿之间，继续去吸食着这难得的美味。他一边吸着一只手又攀上了她的乳房，然后用手指捻弄着她的乳珠，晶晶那裸露在空气中的乳珠因他的捻弄而又变得坚挺了，那又酥又痒的感觉使得她大声的呻吟了起来。那阵阵的快感如泉水一样的从左乳和小麦漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但小麦里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。她双腿用力想夹住老二的脑袋，但她的双腿搁在他的肩膀之上合不拢来，惟有以手按着他的脑袋想要他不要动。就在这时她的小腹和花房猛烈地抽搐着，一股液体从她的小麦里冲了出来.老二由于没有防备,被那一股水冲得满脸都是淫水,他用手在脸上擦了一下笑道;真不错,还是会喷的,还真是一个宝,说完就把她流出来的水都吸得干干净净的,然后用舌头在她的阴道里舔舐吸吮、呧刺刮刷着，晶晶嘴里吐出了断断续续的呻吟，有时候她还会停止舌头的动作闭目凝神地享受着老二那狂野的口交使小飞看得血脉喷张，每当她绽放出带着抖音的哼哦，小飞的鸡巴便忍不住地要悸动一下，随着刺激的时间加长，他的鸡巴也就越来越胀、越来越粗了，最后小飞只好拉开拉链拿出来吹风了。
　　这时老二的双手忙碌地拨开了晶晶的小麦，那多汁的水蜜桃被老二吸了又吸、舔了又舔，好像永远都不会厌倦似的，而且除了嘴巴，他的两根手指头也已经捻上了晶晶小麦之间的那颗小珍珠，他手口并用，开始技巧地去蹂躏她那已然沦陷多时的禁区。
　　晶晶娇喘嘘嘘，她一边吸着老大的鸡巴一边不住扭动着双腿，她再也无法去应付其他的事情了。她潮红着脸颊不停地耸摇抛掷她的香臀，好像在对老二发出交合的邀请。
　　老大的鸡巴被晶晶那小嘴强烈的刺激弄得全身的肌肉都不自觉地收缩起来，晶晶那温热的小嘴紧紧地在他的鸡巴上吸着，湿滑的小舌还在龟头上来回地舔着。她越舔越低，老大的鸡巴迅速地膨胀起来。
　　晶晶在他那红得发亮的龟头的表面轻轻的舔着，她的小舌头慢慢的卷动，她的动作不怎么的熟练，但她做得很是专心,老大摸着她的头笑道；你做得虽然不怎么好，但被不会做的这样做着倒是更加的刺激,你说你还是处女，我还以为你不会做呢。你这是照着那些影碟上看的做的吧?现在我就好好的调教你一下,不用多久你就是一个很好的玩伴了,说着就对她指点起来。
　　晶晶一边照着他说的用舌头在他的龟头上缠绕着一边呻吟着道;你这样说是说我不是处女了是不是？只不过我再怎么说你也是不信的，等一下你就会知道了。说完又埋头的工作起来。老大见她只在外面舔着就顺势一送，将青筋暴怒的鸡巴插入了她的小口。他的鸡巴在她那嫣红的小嘴中越涨越大，龟头已经抵在了她的喉咙里。晶晶的眼泪都被顶了出来。但她并没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吮吸着他的鸡巴，剧烈的快感冲击着老大的神经，他看着这个风骚的美女高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，他顿时有了一种很满足的感觉。
　　在老大的调教下,晶晶不一会就掌握了要领,她吞吐的速度不快不慢，动作也慢慢的熟练了，她在他的鸡巴上吸了一会后，又张开嘴把把他下面的两颗大豆吸入了嘴内，让他的两颗大豆在她的口里滚动着；然后再沿着他的鸡巴向上卷，最后再把他的鸡巴一下又吞入嘴里。
　　强烈的快感使老大的身体不住地颤抖，这时晶晶的嘴在他的鸡巴上大进大出着，吐出来的时候舌头上粘上的粘液在舌头和鸡巴之间形成一条透明的长线。
　　这时晶晶的嘴吸吮得越来越快了,从她的嘴里发出小孩吃冰棒一样的响声，老大的鸡巴也被她越吸越硬了，晶晶又吸了一会就把他的鸡巴吐了出来道；我的嘴都合不拢了，我的下面也很难受了,我们不要这样玩了好不好?老大笑道;好啊,我也享受得差不多了,如果你再做下去的话,我的那一点金子还非被你淘出来不可,现在我们就来玩真的好了,这一次是我玩你的下面,老二玩你的上面,这样我们两个就公平了.晶净呻吟着道；两个第一次都被你先玩了,你还要用这些甜言蜜语来欺骗他，你把把他当小孩哄是不是？是不是他是老二就只能玩你剩下的?她一边说着话一边用手继续玩着老大的鸡巴，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，老大的鸡巴还真大，她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还把这个庞然大物吞下了下去。
　　老大笑道;这你就有所不知了,老二就喜欢吃处女下面的蜜液,如果有处女的话他就让我破处,但首先要他舔过以后才给我干,在我说来是我破了处,但在他说来可是他用了第一次,这对我们来说就很公平了.说完就对老二道;晶晶已经忍不住了,我们换过来吧.说着就坐了起来.小飞的控制力是很好的，但他第一次见到这样的场面也不由的有点心猿意马了，鸡巴也在不知不觉中壮大了起来，他想了一下，觉得自己这个样子既然是这个女人引起的，就由她来为自己消一下火好了。反正这个女人是要给这两个男人糟蹋的，自己去干一下也没有什么大不了，他知道那个女人已经到了忍不住的时候了，就用真气把那电灯的开关给关了。他们三个人一见一团黑就乱了起来，老大道；老二，你在床下方便一点,你去看看是怎么回事，别的地方好象没有停电啊。
　　小飞在老大说完了这句话以后就用真气把他们两个男人给制住了，而自己则脱了裤子抬起晶晶的腿一下子就进入了她的小麦里，他的鸡巴一进去就觉得碰到了一层阻碍，他还真没想到这个女人还真是一个处女，看她刚才的样子比那些妓女还要有过之而无不及，而老二的舌头也在那里面进出了那么久，怎么就没有把她的那层膜弄破?他却不知道女人的那层膜很坚韧的，老二的舌头既短而又不大，想要把那层膜弄破是不可能的.由于晶晶的阴道被老二舌耕了这么久，里面早就春潮泛滥了，因此小飞的鸡巴进入的时候也就没有没有觉得怎么疼。她一见自己的里面都涨满了还有一点疼就以为是老大的鸡巴插进来了,她为了加深老大的印象就故意大声的叫道；好疼，我还是第一次啊，你就不会温柔一点？
　　小飞笑道；我看你这么骚还以为你不是处女了呢，不过你虽然还是处女，但里面很润滑了，应该只有一点疼的，说着就动了起来。
　　晶晶一听这声音不是老大的也不是老二的就一边推他一边叫道；你不是他们两个中的一个，你是谁？你这下可把我害苦了，我妹妹明年就要上大学了,但我的那点工资根本就负担不了,就因为是这样我男朋友想要我都没有给他，现在你把我的第一次拿去了，我的努力都白费了，他们两个是不是被你打晕了？她见推他不动急得哭了起来。
　　小飞见她在这个时候还这样冷静还真有点佩服，看来她还真是一个有点能力的女人,当下就安慰她道；你不要哭了好不好？我有一点武功，只把他们点了穴位，我只要把他们的穴位解开了就没有问题了，你和我做爱的事他们是不会知道的，你的经理还是跑不了。就是他发现了我也有把握让你做经理，你就不要为这事担心了.晶净见推他不动，再一个听他说就是他们发现了也可以让自己做经理就有点心动了，联想到他可以不声不响的就进来把他们两个点了穴位，那他的功夫一定是很好了。只要他愿意帮自己，他就是威胁他们也是可以做到的，因此也就没有哭了，而是一边挺着屁股配合他一边说道；你说话可要算数哦，要不我妹妹这大学就上不成了.小飞一边用里的挺动着一边笑道；你放心,我是不会骗你的,你和你妹妹的感情看来不错,要不你是不会把自己这样卖了的,只是你就这样的相信他们?他们要是把你玩了再把你丢下不管你又怎么办?晶净呻吟着道；他们说话都不骗人的,要不我也不会来找他们了，如果不是我长得好一点还是处女的话的话他还不会要呢，他们既有钱,自己的场子里也不缺美女,还不是想怎么玩就怎么玩?现在是有钱的人玩女人,没有这个本事的人不但玩不到女人，就连吃饭都成问题,我也是没有办法了才这样做的.小飞笑道；你长得不错，心思也也是一流，看来要做那个经理是足足有余了，我还有事要做，今天就不和你多说了。说着就加快了速度。
　　晶晶本来想多和这个人说一会的，因为他觉得这个人太神奇了，但在小飞的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一波波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉欲的快感之中。她觉得自己的小麦里是那样的充实,这样的滋味可是以前从来都没有尝到过的!她的脸上不由自主的升起一抹醉人的嫣红，芳心有点莫名的欣喜。啊！真得是又大又长又硬，把自己的阴道都塞满了.她那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的鸡巴在她娇小花瓣内的深入抽出而动了起来。
　　小飞是夜能视物的,加上外面射进来的余光,可以说和照着电灯没有什么两样,他见到这个成熟美艳的美女被自己那巨大无比的鸡巴胀得银牙暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，他一边抽插着一只手搓玩揉摸着她那双雪白润滑坚挺微翘的豪乳。他觉得这样的乳房如果不玩一下的话,那就真的对不住自己了.晶晶体内的欲火狂升，但见她随着小飞的疯狂的顶撞柳腰粉臀不停的筛动迎合着，两人的接合处发出阵阵啪啪的撞击声，她口中的淫叫之声不绝于耳，媚眼迷离脸色红润，微微张开的小嘴喘息着，双手抓住他的手臂，臀胯快速的摇动着，白嫩的肌肤很快就被汗水湿透了，她皱着眉头紧紧咬着樱唇，在小飞的冲击下发出急促的喘息声，长腿无力的挂在小飞的腰间，随着他的深入抖动，她的阴道有规律的收缩着，潺潺流泻的蜜液把床上都流湿了一大块，紧窄的花径每一次收缩都给小飞带来极大的快感。


一三五 狼口夺娇娃 二
　　在小飞的快速进攻下，晶晶已经进入了欲生欲死的极高境界里，她的指甲深深陷入了小飞的背部，好在小飞的肌肤很柔韧，不怕她的指甲伤了自己，他一见她这样的兴奋他的欲望也就更加的强烈了。他两手搂住晶晶的细腰把她抱了起来，晶晶也用两只手勾住他的脖子，雪嫩的长腿将他的腰夹得紧紧的。酥胸后仰使他的鸡巴和自己的小麦更密切的结合着，滑腻而有弹性的臀肉和小飞的耻骨激烈的撞击着，混合着不断发出“叽巴”“叽巴”的响声，鸡巴一次又一次地深深的插入她的子宫口，晶晶忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫着，酥胸快速的起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕住小飞的腰不断的迎合着他的冲击。小飞的双手一边抓住她的豪乳恣意把玩着，一边亢奋地大力冲刺着。晶晶皱着眉头娇躯不住的颤抖，喘息着承受小飞那猛烈的冲撞。
　　小飞搂着晶晶的纤纤小柳腰坐在了床上，在她那诱人的阴唇中大刀阔斧的快意骋驰着，插得晶晶吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着：啊……太深了……唔…插到我……的肚……子里去……了哦……啊……太重了……哦……哦……用力……哦……对……啊……她全身散发出阵阵迷人的魅力，螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。娇躯忘形的奋力迎合着小飞如狂风落叶般的抽插，乳波一波未平一波又起，臀浪则是一上一下快速的起伏着，真有一股说不出的淫靡美感。
　　好历害……好大……好痒……晶晶忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么了，用力的搂紧了小飞的腰，以便能够更加的深入。
　　晶晶虽然丰满成熟，但小飞的力气可不是一般的人可以比的，他轻而易举地就把她抱着站了起来，用鸡巴的力量支撑着她的全身重量用力顶了几下，晶晶双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，小麦快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了第一次高潮。
　　由于小飞的鸡巴很大，撑得晶晶整个小麦都紧紧的，所以那高潮以后的那些液体一丝也流不出来，全部被堵这了里面。她觉得里面又胀又酥，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高潮以后的感觉太美妙了！只是自己也爽得没有一点力气了。
　　小飞见她没有力气了就让他正那蠢蠢欲动的鸡巴停止了强烈的运动，他将鸡巴慢慢的转动着，让顶端的圆形龟头研磨着晶晶的阴道，享受着她那处子的幽壁蠕动着的快感。他那勃发昂扬的鸡巴享受着晶晶那紧密幽谷的压缩挤弄，手则在她的乳房上揉搓着，他知道不用一会她就会恢复过来的。
　　果然，不一会晶晶就恢复过来了，屁股又套动起来，小飞见她恢复了也就动了起来，他的鸡巴不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的鸡巴逐渐的往外退了出来，这一退虽然轻柔缓慢，但不一会他的鸡巴就退出了晶晶的体外，只剩下鸡巴顶端的圆形龟头还停留在晶晶那神秘的幽谷内。随着他鸡巴的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从她的幽谷秘道口流了出来。
　　晶晶那处女的初红是那样的艳丽，小飞知道处女对自己是最最珍贵的，对自己的功夫有很大的帮助，比那些不是处女的要强了不少。圣洁的处子之血流在那洁白柔软的床单上，就好像是那缤纷的雪地里开放着的清洁高雅的红梅，是那样的娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　晶晶虽然是第一次做爱，但新瓜初破的的那一点痛楚经过和小飞这一番激情已经退去了。身心深处都被另一种奇妙的感觉取而代之了，她的脸上浮现着迷醉的笑容，身体力行地开始套动起来。
　　小飞抱着半闭星眸的晶晶的纤腰，让她跨坐在自己的大腿上让她自由的发挥着，眼睛则看着自己那粗大的鸡巴在她的的幽谷秘道内进进出出着，享受着那摩擦接触时那股销魂的快感。
　　晶晶这时已经被那快感刺激得忘乎所以了，身体激烈的在小飞的身上起伏着，小飞见她这样的骚了就配合着她用力的冲击起来，一波波的快感如潮水般再次淹没了她的理智，她又忘情的大叫了起来。小飞由于不想在这里久留也就动得越来越快了，晶晶觉得那高潮一波波的涌了过来，全身都爽得软软的，她已经数不清来了几次观测，只觉得自己的身体都不是自己的了，因为自己想要动一下都力不从心了。
　　小飞见她不行了就停了下来，他一边在她的身上按摩着一边笑道；你还真有一股浪劲，自己没有力气了都不停下来。你既然这么喜欢爽，要不要再来一次？
　　晶晶红着脸道；我一点力气都没有了，你真行，我听说男人是不能奈何我们女人的，因为我们可以躺在那里不要动，男人就是再有力气也是坚持不了多久的，现在看来那些话是不正确的了。
　　小飞拍了拍她的屁股笑道；你这样娇弱的小妹妹再来几十个也不会是我的对手，我如果认真的做起来，只要三分钟就可以把你搞定。你这话不但是不正确，也不是非常的不正确，而是大错特错了。
　　晶晶在他的按摩下不一会就恢复了，她羞羞的道；你真的是太强了，我被你整得好象那身体都不是自己的了，和你做爱真的是太爽了。怎么会是这个样子？你收我做你的情妇吧，我可以给你做任何事，你只要一天给我吃三餐饭就可以了。
　　小飞笑道；你还是去做你的经理吧，你现在已经摸着经理的边了，就这么放弃太对不起自己了，我可不想毁了你的前途，再说你已经有了男朋友，我可不想抢别人的女朋友，我被你挑起来的情欲已经缓解了一点，现在我也该走了。说着就把她放在床上，把老大用真气吸了过来把他放在她的身上道；你现在已经有力气了是不是？你就再好好的和他做一次，我保证他不会发现你已经和我做过了。在他的鸡巴进去的时候你再和我刚才做时那样的叫就可以了。
　　晶晶紧紧的抓住小飞的手道；你是不是看到他们这样玩过我了就不想要我了？我的第一次可是给了你的哦。
　　小飞笑道；反正我不和你做你也一样要和他做的，你就当给了他好了，我现在走了，说着就又回到了外面的房间里用真气把他们两个的穴位都解了，小飞放老大的时候是用了一点技巧的，在解了他们的穴位以后老大的鸡巴就恰好的插到了晶晶的小麦里。
　　晶净知道这个神秘的人是不会要自己的了，想一想也是的，他都已经看到自己和两个男人玩过了，象他这样有本事的人肯定是不会要一个被两个人玩过的女人的，她见老大的鸡巴进入了自己的小麦里就夸张的叫了一声，然后故意装做很疼的样子道；这是我的第一次啊，你就不会轻一点吗？
　　老大和老二被小飞解了穴位以后就醒了过来，但这段时间里的记忆已经成了一片空白，对自己的鸡巴一下子就进入了晶晶的小麦有点奇怪，但自己在她的屁股乱翘的时候就很想干她了，难道是自己怕老二趁黑的时候干了她而一下子就把她给干了？但就这一下子就正中红心也太巧了一点吧？不过这个世界碰巧的事很多，现在也只能这样解释了，他见房间里的电灯还没有亮就叫道；老二，我要你去看一下那个开关你怎么还不去？
　　老二道；我现在不是在去吗，这么黑黑的我总要找个东西照一下才能找到吧，我现在正在摸我的手机来做照明呢，你总不能说一声我就找到了！但就在他把手机拿出来的时候电灯一下子就亮了。
　　这时老大已经动起来了，他见晶晶的小麦里面虽然不像外面那些女人一样的松，但也不像以前干过的处女一样的紧，再一个自己进去的时候好象也没有碰到什么，现在见灯亮了就抬起屁股看了一下她的下面，见那下面有了落红才松了一口气，他知道有的女人的膜是很薄的，进去的时候是没有太大的感觉的。而老二在舔她的小麦的时候也没有说过她不是处女，以前都是他检查的，既然他没有说什么也就真是处女了，只不过那一摊水却是很大，把那床单都湿了好大一块，而她的阴唇也肿起了很高，难道是老二的舌功进了步了？他一边动着一边有点疑惑的对晶晶道；你的水不是被老二都吸了吗？怎么床单还湿了这么大一块？还有你的阴唇怎么肿成这个样子了？
　　晶晶既然想做经理当然是不会太差了，也就不会被这一点小事给难住了，再一个自己没有看到那个神秘的人在这个房间也就放心了，既然这个房间里只有三个人，而自己是真的又是落了红，就随便说几句都是没有关系的。因此她一边挺动着屁股一边故意呻吟着道；你还说，你的东西那么大，把我里面的水都给挤出来了，他也就喝了外面一点点，他的舌头那么短，怎么能喝到里面的？我那娇嫩的小麦被他吸了那么久，又被你这么大的东西挤来挤去的能不肿吗？你这样说是不是怀疑我被别人先干了？那你问一下你兄弟看他干了我没有。
　　老二正在那里看他们两个在那里干着，闻言忙说道；我可没有干哦，我就舔了一会，就这么停了一下电，我能有时间和她做吗？
　　老大想了一会，觉得他们说的不错，就这么一点时间他要放进去都不可能，因此也就假笑了一声道；我也就这么说了一句，瞧你们那个样子还当真的一样，我一直在晶晶的身边，你要是干了她我还不知道么？
　　晶晶呻吟着道；我都被你吓住了，我还以为你想弄个借口把我要了以后就把我丢到一边呢，要是这样我就只有死路一条了，我是听说你是一个说话算数的人才来找你的，你可不能丢下我。
　　老大一边动着一边笑道；你放心，我是从来不骗人的，你就等着做你的经理吧，只不过你可要好好的干啊，如果你不称职的话，我可是随时都要换人的，我总不能就干你一次就让我赔老本是不是？
　　晶晶觉得老大的鸡巴不但没有刚才那个男人的大，也没有那个男人的长，还没有被那个男人压着时那样的舒服，做爱的感觉也要差远了，但她还是故意的呻吟着道；我在那个超市都做了几年了，什么事情我都了如指掌了，我一定会比别人还要干得好的，我要是没有把握也就不会来找你了。
　　小飞见老大把话说明了就知道没有自己的事了，所以他也就从隔壁的房间走了。


一三六 母女同受侮
　　小飞走出这个房间就听到隔壁的经理办公室里有了人的说话声，他想，这应该是那个经理回来了，于是就打开门走了进去。他一进去就看到这个办公室装修得很是豪华，但却没有人，那说话的声音是里边的房间里传出来的，他一听这声音就知道不是那个经理，于是就把里面的门打开一条缝看了过去。
　　他这一看心就砰砰的跳了起来，只见里面也是一间休息室，那床上坐着两个很漂亮的女人，一个年纪约有十五岁左右的样子，另外一个看去要大上一点，那个小一点的姑娘有着一张瓜子脸，头上有着一头长长的秀发，她的年纪虽然看去有点小，但她的身体却已经发育成熟了，她有着一对饱满的乳房，巧细的纤腰、浑圆的屁股、长长的美腿，令人一见就有一种想上她的冲动。
　　小飞见她上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和胸部都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的胸部，把那两个乳房勒得涨鼓鼓的，粉红色的乳罩的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住屁股的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的网袜，使她那白皙的大腿欲隐欲现，更添了几分性感。脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把小飞的眼睛都看直了。
　　这个小姑娘没有和这里那些其他的女人一样把自己的脸涂得和猴子屁股一样，脸上还是那样自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，使她的唇看起来更加的性感。小飞知道在这些浓妆艳抹的小姐群里，是要有相当的自信才敢这样出来见人的，她这清新的形象在这里还真是鹤立鸡群，给人一种耳目一新的感觉。
　　她那件小吊带把那高耸丰满的酥胸都包裹得凹凸毕现，浑圆修长的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的诱人，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美臀是那么的白嫩，那短裙很短，能够清晰的看到她那粉红色的性感内衣，那件很小的衣服也就根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸、弹性十足的乳房，那个蕾丝乳罩和一大半的乳房都暴露在自己的眼前。
　　她那丰腴滚圆的美臀下露出度着一双雪白修长的大腿，大腿至小腿的线条是那么的匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！只是那一双会说话的多情的眼睛带蕴藏着浓浓的忧伤，小飞见了心里不由的有着一种很难受的感觉。
　　那个大一点的美女也有着小姑娘一样出众的身材和容貌，身材修长，也有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸将衣服鼓鼓的顶起，使得双峰形成了一道高高的山梁，雪白的脖子下也是一件紧身的吊带小褂，她的乳房比那个小姑娘的还要大上一点，露出了她那圆润的双肩和胸部。一个粉红色的乳罩半隐半露，她的身段高挑，大腿颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳诱人的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的臀部，使得她的双腿更加的浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，坚挺饱满的丰乳似欲裂衣而出，丰满圆润的玉臀把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又有点哀怨的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻樑下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，下面是线条柔美白皙的脖颈，酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，隐约的可以看到那白色的几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房。也许是她的乳房根本就不用什么来衬垫吧，她的乳罩还是比基尼的，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双黑色精美的银色高跟凉鞋。
　　小飞看着这两个美女都有点呆了，这时只听那一个大一点的美女口里说道；娜娜，你怎么这么傻，你应该知道来这里是做什么的吧？你怎么就不跟我说一声呢，等一下我跟他们说一下，你就说你不做了，你还要读书呢，如果被人知道你在这样的地方做这样的事的话，你的书就读不成了，而你的一生也就会毁了。
　　娜娜有点感伤的道；妈，还是你回去吧，就让我留在这里吧，我没有关系的，这里认识我的人可以说是没有，和我一样大的人是不会到这样的地方来的，所以不用担心有人会认出我来，而你就不同了，一般来这样的地方的人都是你这个年纪以上的，而你又是教师，认识你的人又多，被人认出来的机会可就大多了。如果被人认出来的话，以后你就连工作都会没有了。我也就在这里做一年把弟弟的医疗费做出来，以后还是要靠你的工作来养家的，如果你丢了工作的话，以后就什么也做不成了。
　　美女叹了一口气道；我们家怎么就这么倒霉呢，你爸爸死的时候借的钱都没有还清，你弟弟又得了这样的病，这一次我是铁了心要把你弟弟治好的，大概是我的命不好才会拖累了你们，现在就让我一个人把这些不幸都扛下下来好了。好在你也找到这里来了，要不你连我都瞒住了，我是怎么也不会让你做这样的事的，你听妈的话好不好？
　　娜娜坚定的道；还是让我在这里做吧，和我一样大的有很多做这一行的，又不用担心有人认识我，我一边在这里做还可以继续读书，就是有人认出我来，我也可以说是我和男朋友在这里开房，别人也就不会有疑问了，因为我们这样的学生有很多是在外面开房的，就是有人看见了也没有关系，而你就不同了，一有人看到你在这样的地方就知道你在这里做什么了。所以，你也就不用和我争了。只是我们两个都是签了合约的，那上面写着如果不做了的话就要双倍的违约金，只怕我们想要退出是很难了。因为我们是拿不出那么多的钱来的。
　　欧阳雪叹了一口气道；那个合约我也看了，还真是这样写的，等一下我去求一下他们看行不行，我想如果他们知道了我们是母女的话，放你走也是有可能的。
　　她们母女正在那里说着，这时只见那墙壁突然出现了一扇门，两个男人走了进来，他们两个都是看去三十多岁的样子，只是那个样子都很难看，一个脸上都是斑，另一个的脸上有着一条长长的刀疤，看上去都是那样的恐怖，他们两个的目光把她们两个看了一遍后，那个高一点的就笑道；两位小姐真的好美！看起来就象亲姐妹，有了你们两个的加盟，以后就不怕别人来和我们竞争了。只不过我们老板说你们两个都是没有做过这一行的，要对你们进行一些训练才行，因为我们这里不是一般的夜总会，客人对你们的要求都是很高的，如果你有一点不能让他们满意，不但你会被投诉拿不到钱，而且还会有损我们这里的形象，现在我们就对你进行训练，等我们训练完以后你们就可以上班了，请你好好的配合我们。说完就对娜娜的母亲道；你叫欧阳雪对吧？就由我来调教你，说着就搂着她的娇躯，手也很粗鲁的在她那一对饱满的乳房上搓揉起来。另外那个矮一点的也把娜娜抱在了怀里。
　　欧阳雪和娜娜一见那两个人就大吃了一惊，这时一见那两个人一来就动手动脚的欧阳雪就叫道；请不要这样快好不好？我还有话要说，她极力的挣扎着，无奈对方的力气很大，她这样做等于把自己娇柔的美好身段去磨擦着对方的身体。那男人一边摸着一边说道；我是来训练你的，有什么话你等一下再跟我们老板去说，你们两个不都是自愿来这里做的吗？你是不是看我丑不想我摸你？我告诉你，做我们这一行的有钱就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，所以就让我们这两个丑鬼来调教你们，经过我们的调教以后，你们就不会再对长相不好的人有反感了，我们今天就是要把你调教成一个合格的小姐，你就不要摆你的淑女架子了。
　　欧阳雪还没有适应这样的生活，强烈的屈辱和压迫感直冲她的神经中枢，她不住的挣扎呼叫道：停下来啊，我是说你们放了这个小姑娘，她不想做了，你们先把她放了，等一下你们要怎么对我都可以。
　　那个男人道；这是不行的，签了合同就是我们夜总会的人了，难道你们没有看合同就签的吗？要是不做了的话就得罚双倍的违约金，你们一年的合同是十万，就得拿二十万的违约金，我想你们是拿不出的，要是有了这么多的钱你们也就不用来做这个了，所以，你也就不用说别的什么了。
　　欧阳雪听了以后不由的流下了泪道；我是看了合同，但她是我的女儿，如果我们两个人都在这里做的话，你要我这个做母亲的怎么做人？我求求你们了，要不我就在这里做两年好不好？
　　那个高个子一听又仔细的把她们母女两个看了一遍道；我就说你们怎么长得这么象呢，原来是母女，还真看不出你有个这么大的女儿了，顶多也就认为你们是姐妹，你们两个也真够巧的，竟然都走到了同一个地方来做小姐，不过想一想也就明白了，你们两个都是瞒着对方来的，而我们这个夜总会的待遇又是最高的，你们两个都来这里也就不怎么奇怪了。但你求我是没有用的，我不但做不了这个主，就是找到我们老板也是没有用的，因为凡是签了合约的人，没有违约金是不会让走出这个地方的，这是我们这里的规矩，他是不会为了你们而破了这个例的。再说他还正愁找不到你们这样的人呢，因为有很多的人很喜欢这样玩，你们就更不用说离开这个地方了。
　　欧阳雪一听他的话不由的哭着道；你既然做不了主就请你对你们的老板说一声好不好？就让我去求求他，我想，他知道了我们的情况以后一定会网开一面的。
　　高个子道；你就不要存这样的幻想了，我们还是做我们的事吧，如果我去找他的话，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连的，说着她的小嘴已被男子横凑过来的嘴巴封住并且不住的吸啜着，不一会就用舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里。她那香甜的津液也被他吸得雪雪有声的。
　　欧阳雪的双手使劲的挣扎着，但那个男人的力气很大，她的双手被他紧紧的箍着连动都不能动，兼且对方嘴巴强吻过来吸啜得太紧，根本无从摆脱他的攻击，她只得闭上美目，免得自己瞧见对方那淫秽的相貌。眼泪象小河一样的淌了下来。
　　娜娜也被另一个男人同样的玩着，小飞听到过那些夜总会有很多的地方都是装了机关来和那些扫黄的人捉迷藏的，但想不到这个经理的办公室也装有暗门，当他们进来的时候，他很想知道他们来做什么，因此也就没有动，当他们对欧阳雪母女调戏的时候本来想去救她们两个的，但他突然发现那两个人都不是男人，那两个男人虽然都穿着长衣长裤，但小飞见他们的手是那样的白皙，手指就如春葱一样，胸部虽然不是很高，但还是可以看到两个圆圆的轮廓，他一看就知道是女人了，因此他的脚步也就停了下来，他很想看一看他们是怎么玩的，就隔着门缝看了起来。


一三七 母女同受侮 二
　　那矮个子男人在高个子和欧阳雪说话的时候他的双手一直在玩着娜娜，他一抱住娜娜就把手攀上了她的乳房，嘴也印上了她的小嘴，然后就手往下移抚摩起了她的纤腰，接着就把手伸到了她的裙子里面，她的裙子本来就很短，被他一抱住就缩到屁股上面去了，因此他的手可以说是没有阻拦的就占领了她的重要领地，他的手一按在她的蕾丝内裤上就有规律的揉了起来。
　　娜娜从来没有被人这样的玩过，被他这么一玩，一股又羞又痒的感觉充塞了她的心灵，她猛的甩了一下头把那矮个子男人的头甩开惊叫道；你快停止啊，你们放了我妈妈再这样做好不好？只要你们放了我妈妈，我在这里多做两年好不好？
　　矮个子男人笑道；你就不要做这样的梦了，我们老板只怕找不到这样的人呢，现在你们自己找上门来了，他要是知道了不知道有多么的高兴呢，说着就舔了一下嘴唇道；你的口水真甜，好久没有尝过这么香甜的口水了，看来你还真是处女，就这一次你就可以赚一大笔了，只不过我没有那么多的钱，要不我还非要了你的第一次不可。
　　娜娜抓住他那正在自己的小麦上揉动着的手道；你还没有去说怎么知道他不愿意了？也许他看在我要在这里多做几年的份上就同意了，你先跟他说一下好不好？
　　矮个子男人笑着道；你这不是理由，合约是一年一签的，他这个人都是按照合约做事的，所以你就不要在这上面用心思了，说着熟练的双手把她的衣服向上一翻，她的衣服就被掀到了粉颈的位置，她那粉红色的蕾丝胸罩就弹了出来，两团乳房被紧紧挤在一起，露出了一条深长的乳沟。
　　娜娜一听他这么一说就紧紧事的闭上了眼睛，眼泪从她的眼睛里象珍珠一样的滚落下来，她知道现在想要她妈妈出去的希望已经破灭了。而自己已经签了合约，如果反抗的话就会被强制接客，而且连工资都没有，因此也就只得闭着眼睛认命了。
　　这时矮个子男人用手握住她的乳房在揉搓着，伸出舌头轻舔着她的乳沟，另外一只手则依旧隔着内裤抚弄她那娇嫩的小麦。他一边玩着一边笑着道；你真美，我想，只要是男人，一见到你都会有想将你蹂躏的冲动。你真是上天的杰作，我今天能玩到你还真是我的福气。
　　娜娜虽然对这个丑男人很是讨厌，也对自己的第一次就被一个这样的丑男人玩感到很是伤心，但那强烈的酥痒感不一会就漫延到了她的全身，她闭上美目扭动着屁股微微的反抗着，只不过她也不知道这是在反抗还是在享受，她的身体微微的颤抖着，鸡皮疙瘩也在她那吹弹可破的雪肌上露了出来。
　　丑男人一边玩着一边笑道；你真敏感，我就这样一摸你就已经有反应了，你平时一定自慰过吧？要不是不会这样的敏感的，想不到你的股沟这么深，屁股大的好处看来还不止是摸着舒服和做起爱来要少用力，还有一条深深的股沟可以玩，要是开你的后面的话可能会更加的舒服的。丑男人的手指一边在她的股沟间往返扫动着，一边说着一些侮辱性的话。
　　娜娜只觉得羞愧无比，她眼里流着泪道；你想怎么玩就怎么玩好了，不要说这样的话好不好？
　　你听了这样的话觉得很不舒服是不是？做这一行是很难的，有一些男人有时候还会说出更加难听的话呢，我这是给你一个心理准备，免得你到时候得罪了客人，丑男人一边继续的玩着她一边说道。
　　娜娜听了这话就忍住了眼泪，既然自己决定做这一行，也就做了最坏的打算，被他这样说一下又有什么要紧？
　　这时那个丑男人粗暴地将双手搭上了她的胸围。然后嗤的一声，娜娜的乳罩被扯破的声音立刻就传遍了房间，她的乳罩一被撕去丑男人就赞叹道；真是一对好鸡巴，不但饱满坚挺，而且弹性十足，虽然比你母亲的小了一点，但那珠圆玉润的样子一点也不输给她，真的是两对极品的乳房。
　　随着乳罩的出走，娜娜那一对高耸娇挺的乳房立时跳弹出来，由于刚脱离束缚还在那里摇摆着，丑男人二话不说用手托起她右边乳房，探头用牙齿咬住了她乳房上那微翘的乳珠。另一只手也攀上了她的另一只乳房。
　　啊…娜娜被他咬得又酥又疼的惨呼了一声，她忍着疼痛颤抖的道；你不是说只要我能忍住就行了吗？怎么你又咬气我来了？
　　丑男人一边吸吮着她的乳房一边说道：我这是要告诉你，有的男人也是很喜欢咬乳房的，也是要你有个心理准备，你那时如果乱叫的话，就会受到越多的凌辱，有的男人就喜欢看到女人被自己凌辱的样子，我这也是给你先预防一下，当然，如果你也有这样的爱好就不用我来教你了。不但如此，有的人还很喜欢看女人自慰的，现在你先自慰一个给我看看。说着就让娜娜蹲在床上。
　　娜娜的屁股又圆又大，那条蕾丝内裤根本就对屁股没有一点的遮挡作用，还性感的留着一条线在深长的股沟间，面前的小麦也是欲隐欲现的，丑男人也许是嫉妒她有着这样的屁股，忍不住的在后面用食指插了她的肛门一下！
　　娜娜从来没有这样玩过，如果是男人要玩她的话只要忍着就是了，但要自己当着这个男人自己玩自己还真有点羞耻的感觉，这时被那丑男人一插屁眼不由的吃了一惊，当下就移动着身体背靠着那个床的靠背坐着流着泪道；你不要我自己玩好不好？如果有人要这样玩我的话，我是一定会忍得住的。她本能地把美腿夹紧，连双臂也环抱着乳房。
　　但她愈不愿意，丑男人倒是更有兴趣了。因为他们只是来调教她的，如果她乖乖的像个木偶一样那才不好玩了。他抱着双手站在那里笑道；这可由不得你，如果你不听我的话，那后果可是很严重的，我看你还是照着我说的话做要好一点。你先把衣服和裙子脱下来。
　　娜娜现在是想死的心都有了，要不是为了弟弟的病，自己是怎么也不会来做这样的事的，现在已经这样了，想要回头是不行了，她知道在这里是不能反抗的，那合约上都写了的。当下只得按照他说的脱气自己的衣服来。
　　这是一张很大的床，上面铺了一张丝绸的白床单，摸上去就如摸着女人那雪白的长腿一样的滑溜溜的，娜娜屈膝坐着，美眸害羞的瞧着自己的下面。她知道若自己只随意在胸脯上抚摩这个丑家伙是一定不肯放手的，所以她只好往自己最神秘的地方打算了。再说现在也只能照着他的话做，当下就把掩护着胸脯的双手移开了，她把衣服脱了以后，手指开始慢慢的拉开了短裙后面的拉链。
　　随着裙子慢慢的离开她的身体，她那雪白的肌肤立时就展现在了这个丑男人的面前，那欲隐欲现的小溪也在吸引着他的眼球，就连正在玩着欧阳雪的那个男人也转过了头。
　　裙子是解开了，但由于娜娜的坐姿是盘着腿坐着的，要脱掉这条短裙需要把腿伸直才行。但她又不想被这些男人看到自己不知羞耻的张开粉腿。所以只能双手按在床单上，纤腰微微一扭，慢慢把一双小腿移出来，然后再把屁股向侧翘移少许，让一双小腿得以伸直，这时，她一双雪白的美腿还是紧紧夹住。接着她的屁股左右摆动，一点一点地用手把短裙拉了出来。
　　丑男人很欣赏她的动作，对她这样慢腾腾的脱一点也没有反感，因为她的动作实在是太养眼了。丑男人知道她这样做是不想把自己的隐秘部位露出来，因此她脱了以后就笑着道：你这样做虽然更能引起男人的兴趣，但还是直奔主题要好，因为你不是要和他调情，而是做得越快越好，现在你把大腿好好张开，先自慰一下给我看看。
　　娜娜只得羞答答地张开了腿，虽然角度不算太大，已可见着一条性感蕾丝网状内裤刚好呈倒三角外形，把她神秘敏感的桃源地带紧紧包裹着，由于是网丝的关系，里面那黑黝黝的小草已是清楚可见，加上小麦胀鼓鼓的，实在诱人。
　　娜娜是第一次在男人面前脱衣服，现在还要在男人面前自慰就使得她更加的难为情了，强烈的羞耻感使得她连眼也不敢睁开，只是专注地伸出手指，缓缓在内裤上端移动着。她这时觉得自己就象是一只待宰的羔羊，甚至连那只羊也比不上。
　　娜娜小姐，你这样弄一点技巧都没有，你要把手指并起来，然后从上到下的抚摸，摸的时候不但要有节奏感，脸上还要有表情，就是没有快感也要装出一副迷醉的样子，丑男人自然知道她是怕羞，只摸内裤的上端，连小溪的边都没摸着，根本起不了自慰的作用。
　　娜娜只得无奈的把手指一寸一寸移下去，然后隔着内裤触摸着自己那羞耻的肉缝。脸上也做出一副在影碟里看到的女人做爱时的样子。
　　唔，这样才对嘛，丑男人点头鼓励着，你现在看一看你妈妈的样子，她做的可就要好多了。
　　娜娜不情愿的看了过去，只见那个男人正在玩着她妈妈那白晰修长性感的玉腿，她的腿是那么的浑圆平滑。她的小脚雪白如玉，白里还透着粉红，小巧玲珑的脚面皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，上面还涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。光洁柔嫩，大小适中的十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子。整个脚掌是一条优美的弧线，散发着诱人的光泽。娜娜知道以前妈妈是从来都没有这样打扮过的，一定是来这里以后和自己一样的被人重新的打扮过一次了，她这样一打扮还真的是太美了。
　　这时的欧阳雪那娇艳的脸晕红一片，秀腿不住的颤抖，美丽的脚面也绷了起来，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，从侧面看着形成了一道妙不可言的弧线。她的小腿雪白得好象一截玉藕，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。她条美腿放在那个男人的大腿上任那个男人在那里玩着，在那个男人的玩弄下，她的媚眼半闭着，脸上一片迷醉的神情，嘴里竟然还微微的呻吟着。
　　娜娜想不到母亲刚被别人摸了一会就成了这个样子，都说女人如果尝到了男人的味道以后是很容易被男人挑动情欲的，看来这话是不错的，她知道妈妈已经好几年没有做爱了，因此一有男人挑逗就动情了。而她的样子还真比自己要淫荡多了。


一三八 母女同受侮 三
　　娜娜在那个男人的强迫下一边自慰着一边看着母亲被那个男人玩弄着，由于在家里的时候母亲没有打扮，因此也只觉得她很美，但今天给那些人这么一化妆才知道自己的母亲竟然是这样的美，就是比起自己来也一点都不差，而且还多了一份成熟的美，她虽然是三十多岁的人了，但岁月在她的身上好像没有留下什么痕迹，皮肤绝对不差于任何的青春少女，不但白皙滑嫩，而且不带一丝赘肉。由于她是躺在那里，她深深的乳沟和半碗状饱满白嫩的玉乳露出了一大半，短裙下的大腿浑圆嫩白，匀称的小腿光滑柔腻，处处都散发出成熟女人特有的气息。
　　在那个男人的玩弄下，母亲的呻吟声渐渐变的大了起来，那个男人在她的腿上玩了一下以后，双手滑到了她那带着粉红色蕾丝乳罩的丰满娇挺的酥胸上，接着就立刻展开了行动，隔着微薄的乳罩抚摩着揉搓着她那丰满的乳房,那柔软的乳房在他的揉搓下开始膨胀充血,不一会就变得更加的突起了，他玩了一会以后就把她那前扣式的乳罩轻车熟架路的解开了。她那雪白丰满娇嫩的乳房就显露了出来。小飞不觉的对这个丑男人有点佩服了，他那解开乳罩的动作真的是太熟练了。看来他们两个还真是专门来训练女人的，不然的话是不会有这样利索的动作的。
　　小飞虽然知道他们是给新来的人训练的，在他想来这根本不用训练什么，一个女人既然已经走到了这一步，还不是男人说什么就做什么？只要是有钱给她，她是不会去分什么老少的，有必要这样的训练吗？
　　他不知道有的女人在做这样的事的时候，虽然开头也是自己愿意的，但一旦看到要和一个很丑的老头做爱的时候就又会不愿意了，有时候就是到了床上都会跑。特别是这些没有做过这样的事的，而且平时还是很保守的人就更加会跑了，因为这样的人有时候没有去想就会反抗，这只是一种下意识的反抗，这要是在那些一般的场合，比如那些发廊和一般的色情场所是没关系的，因为他们都是面对面说的，走了以后也没有什么损失，而在这样的高级的夜总会就不是这样了。因为那些男人都是先看相片的，点着哪一个就是哪一个，是不容那些小姐自己去挑选的，如果一个女人在上了床以后跑了的话那问题就大了。因为有很多的人是有身份的人，要是传出去他多没面子，如果要是有人拿这当笑柄那就更难堪了。这样不但那个男人以后不会来这个地方不算，还会要找这里的麻烦，如果有几个人来找麻烦的话，他这个地方也就不用做生意了，因此，在这里是不能有半点的错处的。
　　如果是事先经过训练了的话就不会有这样的事出现了，经过丑男人调教几次后那个女人不但没有了自尊心，就连羞耻心也会没有了，因为她的身体已经被那些很丑的家伙给玩过了，就是再丑的人点了她也不会跑了。
　　小飞对那些去出卖自己肉体我的人虽然不是很歧视，但也不是很赞同，这个世界上有这么多的事可以做，为什么要去这样的事呢？哪一个父母想要自己的女儿去做这样的事？在他想来，做妓女的人不但是一些好逸恶劳的人，而且还是一些不孝的人，现在这个社会随便做点什么就可以养活自己，有必要去让自己的父母伤心？他是看到欧阳雪是为了替自己的儿子挣钱治病才留下来看一下的，他虽然不是一个什么顶好的人，但那种侠义心肠和同情心还是有的。他留下来也是想帮一下她们，只不过他好玩，看着看着就把正事给忘了。不过话说回来，有这样的好戏看如果还不看的话，这个人也就不是男人了。
　　这时那个男人把欧阳雪的衣服都脱了下来，小飞这时把目光投到了欧阳雪的身上，但见她的身材是那样的完美，肌肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺着的一对豪乳结实饱满，挺翘在乳房顶上的乳珠如红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，小飞看得都有点意乱情迷了。
　　欧阳雪那完美无瑕充满成熟风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，她那姣美的容貌艳绝人寰，坚挺饱满的丰乳傲然挺立着，圆润的玉臀如两个半球，晶莹如玉的肌肤，滑如凝脂的胴体，傲人的三围把她的身体勾勒成了一个S型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。
　　不仅如此，她那洁白粉嫩的小腹平坦得没有一丝赘肉。圆圆的肚脐将她的纤腰衬托得又圆又细，大概那盈盈一握就是这个样子了。小飞的眼睛顺着她那隆起的臀部滑向了她那粉红色的小麦，但见她的那两片阴唇是那么的肥美娇嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，两边的小草也是油光水亮，这一切把小飞都看得晕晕的了。
　　这时欧阳雪发出了一声压抑的呻吟。原来那个男人捧着他的一个饱满白嫩的豪乳吸了起来，她那两个乳房就象两堆凝脂般的高高隆起，仿佛两座小肉山一般又圆又大。就是躺在那里都没有变形，也许是她的乳房很久没有被人吸过了，那个丑男人一吸就发出了呻吟声，而且娇躯也随之轻轻一颤。美目中更是射出春情难耐的目光，那如泣如诉的娇吟声也从嘴里吐了出来。
　　娜娜心中很是伤感，她想不到母亲竟然这么容易动情，她正想提醒一下母亲不要这样的投入，就见那个训练她的丑男人笑着道；你看了这么久应该有点心得了，现在你好好的自慰，我给你两分钟把自己摸出水来，你要是还没有流水的话，我就自己亲自动手了。
　　娜娜一听他这样说就用手指一下又一下的移动着去刺激自己的那条小溪，既然自己动手他不来玩自己，那就还是自己动手要好一点，她可不想这个男人来侮辱自己，虽然她知道自己是跳不过他的手心的，但只要自己可以做到的话还是不要他动手为好。渐渐地她觉得双腿间一点痒痒的了，还有一点点的分泌物从阴道中流了出来。
　　她心里默默的念着，快一点出水吧，这样那个丑男人就不会来玩自己了，她一边自慰一边把大腿抬高了一点，好让他能够看到自己的小麦，她对自己的遭遇感到很是悲哀，不但要听别人的话自慰，而且还要张开自己的腿给他看。
　　慢慢的娜娜的小溪里有愈来愈多的液体流了出来，她只觉得阴道里面痒痒的，酸酸的，令自己有一种要叫出来的冲动。但她始终把小嘴紧闭着不让声音传出来，但那甜美的感觉已一丝丝渗进她的脑内，屁股更开始不安的稍微扭动着，随着这些动作，娇挺的乳房也有颤抖的感觉了。
　　那个丑男人是老手了，对她的情况当然是一清二楚了，这时那个丑男人道；娜娜小姐，拉下你的内裤，你这样我看不清。
　　不要这样好不好？你不是说只要我出了淫水就可以了吗？我现在已经出水了，还要脱了裤子干吗？
　　丑男人笑道：我要你做什么你就做什么，你是不是想要我现在就干了你？如果让我现在就干了你的话，那你的那一笔破处费就没有了，因为是你不听我的话我才干你的，当然也就得你自己负责了，我是很想干你的，你最好是不要给我任何借口。
　　娜娜听了她的话还真有点欲哭无泪的感觉，她可不想让这个丑男人现在就把自己给干了，她缓缓的拉下了那条性感内裤，这时一条迷人的小溪就露在了他的眼前，而那条小溪还流出不少甜美的蜜汁，在那里闪耀着性感动人的光芒。
　　那个丑男人看着她的小麦带着一点嫉妒的口气道；这老天还真有点不公平，美女就什么地方都美，不美的女人没有几个部位是美的，你快一点玩，要一直弄到你高潮一次为止，而你要想高潮这样玩是不行的，要把手指伸进去快一点弄才行。你要是玩不出高潮的话就只有我来帮你了。
　　娜娜听了只得快速的动了起来，她可不想这个丑男人来玩自己，她掠了掠乌亮的长长秀发，垂下头望着自己的小溪，她用右手慢慢的扫着小溪的两岸，左手则进入小溪抽插着，那淫靡的样子令人见了无不热血沸腾的。
　　娜娜玩了一会以后她的嫩脸就红润了起来，呼吸也急促了，忽然，丑男人一下子爬上了床，撑开她的两条大腿把头探进她的腿间吸了起来。
　　啊！你不能这样，你不是说只要我自己能玩到高潮就可以了吗？娜娜在玩的时候眼睛一直都在闭着的，那料到这个丑男人说来便来，待得双腿被扯开才尖叫起来。
　　丑男人无耻的伸出舌头舔着她那湿漉漉的小草笑道；你真的太美了，而且无一处不美的，我听说美女的蜜汁是很养颜的，这样的丢了挺可惜的，还不如让我给喝了，说完就低下头认真的吸了起来。他的嘴唇用力地吸啜着她的阴唇，舌头则顶开她的阴唇进入了阴道吸吮着，从他的嘴里不断的发出「雪雪」的淫靡的声音。而他的手也在她的乳房上揉了起来。
　　丑男人一边一手握着她左边乳房揉搓着，一边在她的小麦上吸吮着，娜娜这才知道她妈妈为什么要这样的呻吟了，那种又酥又痒的感觉真的是太刺激了！


一三九 母女同受侮 四
　　小飞看到这里不由对这两个人的调教手段大感佩服，一个女人要是被一个丑男人这样的玩过了还真的没有一点尊严可言了，如果被这样丑的人把身体都玩遍了还有尊严的话，那她也就是一个另类的人了。虽然是这样，但他还是对这个夜总会的人和事有点不解，这么一个一流的娱乐场所还怕找不到丑男人来训练她们？有必要弄两个女人来化装成男人的样子？就是要训练人也不用在这里训练吧？随便去什么地方把人训练好了再弄到这里来还不是一样？要是被人看到这里有几个这样的丑男人还不把别人的胃口倒尽了？
　　他不知道那个老二之所以要弄两个女人化装成丑男人是有他的意思的，因为这样的事都是带有强迫性质的，是不能说出去的，只能由自己最亲近的人来做这样的事了，而如果是找男人来做的话，见了美女就会忍不住的要上了，他知道这样的训练想要男人忍住是不可能的，但如果这样一来也就把那些处女也都上了，而那些处女的第一次是可以卖一个好价钱的，所以他才找了两个女人来做这样的事，这两个女人都是她老婆的妹妹，如果是新来的没有做过小姐的就由她们两个来训练。这样就不怕别人知道这个秘密了。
　　至于在这里训练那也是有他的用意的，因为来这里工作的一般都是自愿的，只要训练一下就可以接客了，就是欧阳雪和娜娜今天晚上也都被人定了的，只要训练完了她们就要接客了，而在这里训练是很方便的，训练完了就可以上班，因此，这个房间也就成了专门训练那些新来的人了。
　　训练娜娜的是老二的小姨子周怡，训练欧阳雪的是他的大姨子周琳。周怡一见娜娜和欧阳雪就有着一种嫉妒的味道，因为她自己和她姐姐也是美女，但她们母女两个显得比自己姐妹还要漂亮。不过一听她们的遭遇就转为同情了，因此对娜娜的训练就显得很客气了，要是一般的女人她是不会这样客气的，如果是自己可以做主的话，她还真想放她们一个回去的，遗憾的是她做不了这个主。
　　这时娜娜被周怡玩得脸都憋得通红了，但她还是坚持着不让自己呻吟出来，周怡一见她这个样子就停止了对她的玩弄端起她的下巴道；你就不要这样的强忍着了，那些男人都是喜欢女人叫床的，如果你叫得好的话还有小费打赏你呢。今天还真是奇怪了，以前一个美女也找不到，今天一来就是两个，还都是自己找来的，不但是一样的漂亮，而且还和双胞胎一样，以后想玩姐妹的你们就说是姐妹，想玩母女的你们就说是母女，看来你们不想发财都不行了，像这样的双胞胎姐妹和母女的包夜费可是要翻倍的哦。你现在还不知道接吻的技巧吧？我现在就先好好的教一下你，等一下你和别人接吻的时候还是装着不会的样子，但吻了一会以后就说是跟着他学的，这样他就会对你刮目相看了，如果你再好好的哄他一下，说不定也可以拿到小费呢，总之你要学得乖巧一点，这样拿小费的机会就多了。说着就爬到了娜娜的身上吻上了她的小嘴。还故意的将下面紧贴着娜娜的小麦磨动着，还觑准娜娜张口惊叫时将舌头伸进她香甜的口腔内搅动z着。
　　娜娜饱受着这个丑男人的猥那亵和侵犯，心里不由的又惊又羞，但她的嘴又被他堵住了，想要叫出来都不可能，只得扭动着身体来表示她的不满。周怡的舌头在她的口里扫荡着，然后把她的舌头勾出来吸吮着，最后又在她的唇上温柔的舔吻着，她玩了好一会以后就抬起头来问道；你学会了吗？如果没有学会的话我再教你一遍。她和娜娜脸贴着脸、身贴身的搂在一起，舌头长长的自她眼角舔至嘴边，大腿更是故意张开，把娜娜那雪白的粉腿夹在中间磨擦着。
　　娜娜一被她吻住就象吃了一个苍蝇一样的难受，再被他的身体和自己的身体紧紧的贴在一起就更难受了，但奇怪的是这个丑男人的嘴里不但没有那种难闻的气味，而且还有着一种幽幽的清香，但他那丑陋的样子自己还真的适应不了，只想他早一点离开自己，当下忙回答道；我已经学会了，你就不要这样的舔我了。
　　周怡的手在她的身上一边揉搓着一边说道；看你那难受的样子，是不是想吐啊，你是真的学会了吗？那你吻我一次试一下，他说话的时候手一直没有停，娜娜那雪白而又温软的肌肤在他的揉搓下泛起了一层粉红，比原来更要性感了。
　　娜娜一听要自己去吻他还真的有点不想吻他，虽然他的嘴里有着一种甜甜的清香，但一看他的脸还真有点想吐的感觉，但自己是不能违抗他的话的，只得照着他刚才做的吻了起来。
　　周怡一边享受着她的吻一边将手掌盖上了娜娜的小溪并在那上面揉搓着，忽然，他举起了沾满了腥腻蜜汁的手掌擦在了娜娜那一对丰满的乳房上。他不但把那些蜜汁涂在乳房上面，甚至还把她的乳房也被搓揉得变了形。
　　娜娜吻了一回以后就停了下来道；你刚才教我的我都做完了，我应该做得不错吧？
　　周怡把手停了下来道；你的学习能力不错，而你的忍耐力也是不错的，现在我再弄一下你的下面。如果你还能忍住的话就可以了，他的话才说完就又埋头在娜娜的小麦上吸了起来，他一边用舌头在娜娜的小麦里活动着一边含糊的道；想不到你还真是处女，你这样美，难道没人想要搞你？
　　没有，我妈妈管得我很严格的，就连晚一点回家都不行，虽然追我的人很多，但都被我要上大学以后才谈朋友的话给打发了。娜娜发出的声音就像梦呓一样，阴道里又酸又痒，她已经有点意乱情迷了。浑身就如触电一般的抖了起来，屁股也不由自主的把剧烈的扭动了起来。她还真有点不明白，怎么一个丑男人这样的玩着自己也是这样的爽？
　　周怡见了她的这个样子笑着道；只要是女人我都会把她刺激得死去活来。对付你这样的小丫头我随便出几招就够你受了，怎么样？现在很爽是吧？
　　娜娜的头埋在枕头里，乌亮的长发有点凌乱，混着少女汗味的体香在房间里弥漫开来，丑男人不断用手指绕圈轻扫着她那浑圆高翘的美臀，有时又扫着娜娜那深长的股沟，两个地方的夹攻弄得她都说不出话了。她的嘴里忍不住的哼出了甜美的呻吟，尤其是当他的手指接近股沟位置，那种又酥又酸的快感使得她的屁股都翘了起来。令她忘了如此屁股上翘，刚好把自己的敏感地带往他的口里送了。
　　在周怡的一番玩弄下，娜娜纵是不愿意，小溪也被他玩得流出了很多的蜜汁，微微上翘的尖红乳珠凝了不少汗珠和唾液，随着胸脯的起伏而流落到了娇躯两侧，周怡玩了一会就将手攀上了娜娜的乳房，嘴则含着她的阴蒂吸了起来。
　　娜娜既感到极度的耻辱却又传来了极度的骚痒。这时周怡将娜娜的一双美腿高高的抬了起来道；你仔细的看过你自己的小麦吗？现在你可以好好地的看一下了，原来他这样做就是可以让娜娜可以直接看到自己那漂亮的小溪。
　　娜娜的眼睛紧紧的闭着，嘴里则轻声的呻吟着，由于周怡的话说得含含糊糊的，她又在很兴奋的时候，因此也就没有听清楚，周怡见她没有理睬自己就在她的乳房上摸了一把道；你是不是爽得没有听我的话了？我要你好好地看一下你自己的小麦，你不想看吗？这个景象可是要我们帮忙你才可以看到的哦，你如果不看的话。看不要怪我把你就地正法了哦。
　　娜娜平时很少去看自己的小溪，这时听了丑男人的话只得睁开眼睛看了一眼，见那里面又粉又红，又嫩又媚，竟然养眼极了。但强烈的羞耻感让她没有说话就又闭上了眼睛，眼里流下了屈辱的泪水。
　　好美！周怡赞叹了一声，抬头见娜娜在那里闭目饮泣就用力扯着她的长发硬把她的脸颊拉到她的小麦前面道：你看看这是甚么？你平时是怎么叫的？你觉得漂亮吗？现在你如实的告诉我。
　　啊！好疼，求求你不要这样玩我了，她的身体被无情的扭曲而传来了阵阵的剧痛，娜娜知道不能自己是不能反抗的，只得张开水汪汪的美目，看到自己的小溪就像施了淡淡的胭脂嫣红而美艳，而且中间还在涨着淫水，那淫水是那样的晶莹亮丽，在日光灯的照射下显射着乳白色的光芒。她知道不回答是不行的了，只得含着泪道；这是我的小骚逼，很漂亮。
　　周怡松开了她的头道；我这样的玩弄你，你觉得很痛苦是不是？
　　是，娜娜小嘴微张，眼泪象断了线的珍珠由于的滚了出来。
　　周怡和颜悦色的微微笑着道：刚才是你不听我的话才这样对你的，你只要再不反抗，我就会温柔一点的。说着他的手指不停的在她那芳草萋萋的阴道中不停的抽插着，娜娜的小溪很快就溪水娟娟长流了，周怡先是用一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，在小麦的外面熟练的翻开她那两片肥厚的阴唇，然后在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻的抚动.在他的玩弄下，娜娜那乳白色的大量的淫水从鲜红色的洞里随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了那粉红的阴唇和外面的小草，然后顺着会阴，后庭，最后滴落到了床单上，她的手指头沾满了淫荡的蜜汁，亮晶晶的非常耀眼。阴唇被他的手指张了开来，随着他手指的进出而一张一合着！


一四 0 母女同受侮 五
　　这时和周琳在玩着的欧阳雪的全身都赤裸裸的暴露在空气中，周琳在她的乳房上吸了一会以后就将他的双手覆盖在她的乳房上面揉搓着，他一只手揉搓着她的乳房，一只手则在另一只乳房上的乳珠上捻弄着，他的嘴则吻上了欧阳雪的双唇。欧阳雪感觉到身上那双手的热度，还感觉到了傲人的乳峰上的乳珠那种又酥又痒的快感，她扭动着自己的身体，潮红的脸上犹如涂上了一层厚厚的胭脂，嘴里轻吐着醉人的呻吟，她知道自己现在的这个样子很淫荡，也知道女儿就在自己的身边，但身上传来的快感让自己是那样的兴奋，想要忍住不叫都不行，现在这样轻轻的叫都已经尽了最大的努力了。她不明白自己的身体为什么会有这样的敏感，这么多年都熬过来了，怎么被这个丑男人一摸就成了这样了？
　　她不知道的是，象她这样虎狼之年的女人，如果没有人去动她的话是没有关系的，因为她家里的情况不是很好，整天都在为生计而奔波，才使得她没有去想这方面的事，现在有人来挑逗她那是很难忍住的了，再一个周琳又是一个调情的高手，在她这样的高手的调教下，就是石女也会动情的，不要说她还是一个已经破了身的女人了。
　　周琳吻住了欧阳雪那湿热的樱唇后就吸了起来，她想把自己的舌头伸到她的嘴里去，但欧阳雪不配合的闭紧着牙关，因为她看到了这个男人那张丑恶的脸，她也知道自己是不能反对这个丑男人的，但她在这个丑男人没有命令自己的时候是不会主动的松口的。令他欣慰的是，这个丑男人的嘴里没有自己想象中的那样臭不可闻，而且还一着一种甜甜的清香，她不知道这样一个丑陋的人怎么会有这样的一股清新的香味。
　　周琳见她的嘴不张开只好转移阵地。她的一只手不断的在她的丰乳上抚摸着，另一只手则直接下滑到欧阳雪那嫩白的大腿上，她在她的大腿上抚摸了一会就突然的把手指插进了她的小麦里，还恶作剧般的用两指重重的捏了下她那已经勃起了的阴蒂一下。异样的刺激和又痛又麻的感觉让欧阳雪娇躯轻颤并吃痛的叫了出来。可惜她忘了双唇已被这个丑男人封住了，就在这一瞬间周琳抓住了机会，她的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸起来。
　　周琳已经训练过了很多的美女，因此她的吻技可以说是已经炉火纯青了，在这几年的训练中，她已经喜欢上了这个工作，因为自己竟然也可以从训练中得到快感！这事说起来也不奇怪，因为她们两个训练的一般都是那些纯情的美女，而这样的美女都是有着一股清香的，这样做久了一和男人接触倒是有着一种想吐的感觉。也就使得她们和那些同性恋的女人一个样了。
　　她们两个训练的一般都是那眼些小姑娘，就是欧阳雪这样的女人都很少，而那些已经坐过台的人是不需要她们来训练的，因此，她们两个对这些没有做过小姐的人都有着一种同情的心理，因为这些人都是家里有困难才来这里做这样的事的，在此以前可以说还是一个清白的人，所以，她对她们都没有用过打骂这一套，就是欧阳雪这样的不配合自己，她也是凭自己的技术让她自己开口，而不是用威胁的手段来达到自己的目的。
　　她含住欧阳雪那甜美滑腻的香舌狂野地吮吸着，一只手也在她丰满浑圆的山峰肆意的揉捏着，而另一只手也在她的小麦里搅动着，欧阳雪被她那三方面的进攻弄得娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身都酸麻酥软了。
　　由于周琳给她的形象是那么的丑陋，因此她还是轻微地反抗着，但那反抗是那样的无力，那样的软绵，周琳继续的和她热吻着，渐渐地她又意乱情迷了，也不再反抗了，她那深埋的熊熊欲火已经被周琳挑了起来，那酥、麻、酸、痒的感觉烧烤着她的神经，控制了她的身心，她已经欲火沸腾了，反手抱住周琳的头主动热情疯狂地反吻起来，两人那甜美柔软的香舌互相的纠缠着，贪婪的吮吸着。
　　周琳用她的舌头在欧阳雪的唇上舔舐着，她的舌尖又嫩又软，在欧阳雪的嘴边有韵律的滑动着，欧阳雪也将舌头伸入周琳的口内翻弄着，周琳一见她的舌头伸了进来就立刻含着吸吮起来。她那吐气如兰的香气把欧阳雪的性欲全部的挑了起来。她的脸颊渐渐地变成了粉红，呼吸也渐渐地急促起来。
　　周琳的手也没闲着，继续的在她那丰硕的乳房上揉搓着，她的酥胸在周琳的揉搓下渐渐的膨胀起来。她的另一只手也因为欧阳雪双腿的放松而得到了更加深入的机会，进发到了最终目的地，她的手在她的桃源洞口摩擦着，这时她发现欧阳雪的小麦已经全湿了，于是她用中指向阴道内插了进去，欧阳雪急促的喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥了。
　　唔……欧阳雪玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有再挣扎反抗了，反而情不自禁地反手去抚摩着周琳的头，任凭周琳卷住她柔嫩香甜的舌头狂吮浪吸着。周琳的那只手继续的抚握住欧阳雪那一对弹挺柔软的玉乳揉搓着，她的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感。令她觉得很是舒服。再见欧阳雪那秀丽的桃腮上一片迷醉的样子竟然还有了一种征服的满足感，他的手指逐渐的收拢，轻轻地用两根手指轻抚她那傲挺的玉峰峰顶，然后打着圈轻抚揉压着，然后用两根手指轻轻地夹住她那挺立的乳珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　周琳望着欧阳雪那晶莹雪白的滑嫩玉肤上那两个浑圆的乳房就又低下头张嘴含住吸了起来，欧阳雪的乳房饱满柔软、娇嫩坚挺，周琳含在嘴里仔细的品味着她乳房散发出来的乳香，她伸出舌头在那粒娇傲挺立的乳珠上轻轻地舔、吸、咬,舌头也在的饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳四周舔来舔去，一只手也握住了她另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软豪乳用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟的乳珠。另一只手也继续的在她那温暖的阴道内搅动着。
　　欧阳雪娇靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，嘴里轻哼着，她感觉到自己的小麦越来越湿了周琳的手指按在她那湿滑的阴唇上拨弄拨着，中指伸进流着粘滑春潮的花径里轻抽慢插着。欧阳雪呜呜的轻叫着夹紧了修长的大腿。周琳见了就从她那饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳慢慢的往上吻去，她的舌头舔弄着她的锁骨，雪白的粉颈，然后用牙齿噬咬着她的耳垂，鼻间呼吸着她那令人心醉的成熟女人的体香。
　　欧阳雪低声嘤咛呻吟着，她的身体因周琳的挑逗而泛上了一片粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，这时周琳又吻上了她的珠唇，灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄着，将她口里的甜浆玉液都吸进了自己的肚子里。欧阳雪也含住了周琳那甜美滑腻的香舌纠缠交织的吮吸起来，香甜的津液在两人的嘴里和唇舌之间互相的流淌着。
　　周琳这样玩了一会以后就从欧阳雪的上面往下一路的吻了下来，然后在她那嫩白的大腿上一寸一寸的吸吮着，欧阳雪的脚大概从来没有被人这样吸过，大概这也是她的性感带，让她觉得很是难受，这大概也是周琳原来一摸她的大腿就呻吟了的原因。她的双腿在那里乱踢着，也许是她不敢乱动吧，她没动多少下被周琳抓住以后就没有动了。
　　周琳在那两只美脚上狂吻着，有时还含着那嫩白的脚指吸吮着，欧阳雪似乎尝到了前所未有的快感，她的腿不但没有乱踢了，鼻子里还响起了若有若无的呻吟，大概是看她女儿在这里才这样压抑的吧，因为她的脸上已经是满脸春潮了。
　　周琳一边吸着她的脚指一边说道；你想叫就大声叫出来吧，这样的憋着干什么？在这里做这样的事你叫得越大声你的客人就越喜欢，你大概是看你女儿在这里不好意思叫是吧？你不要担心，等一下她也会大声的叫出来的。
　　欧阳雪一听就更不敢叫了，只是小声的呻吟着。周琳一边吸吮着一边说道；你不叫是吧？那我就让你叫出来吧！说着她的手一步步的上移，嘴也一寸一寸的移上了她的大腿，然后在她的大腿两侧轻轻的吸吮着，他这样的吸吮了一会以后就把他的头挤进了她的大腿中间。
　　不一会周琳的嘴已经接触到了欧阳雪的小溪，她觉得自己小溪的两岸已经被一片温暖的东西包住了，接着就由那里向自己的身体传来了一阵又痒又酥的感觉，再配合着周琳的手在她的乳房上面给她的那又酸又疼又麻的感觉，使得她的身体还真是五味杂陈。她终于忍不住的娇叫道；你不要这样的玩我了，我的女儿在这里，我不能这样淫荡啊，我求求你了。
　　周琳一边轻揉着她饱满的乳房一边赞美道：坚挺而有弹性，是典型少女发育良好的饱满乳房，不知道你是怎么保养得这么好的，他一只手捻着她的乳珠，一只手爱不释手的在她的小腹和两侧的纤腰处抚摩着，她要挑起这美女更高涨的情欲。
　　唔……够了，我忍不住了，你想要我做什么？周琳扭动着身体叫道。但周琳却毫无停止的意图，甚至她的手指已沿着小溪朝下划去，进迫她的菊花蕾，由于小溪里外已沾满蜜液，随着手指的移动，那黏黏的汁液也带出一条线来。
　　求求你不要这样玩了，你们要我做什么我都答应你。欧阳雪再一次提出了请求。周琳好象不想放过这个难得机会，他一心的在狎玩着欧阳雪那鲜嫩的菊花蕾，他把她那一双诱人的粉腿往上举高，欧阳雪那两处神秘而美妙的地带已清楚地摆在了他的眼前。
　　也许是欧阳雪平时吃得很少，以至她的菊门也很小，周琳伸出指头沾了些她的淫水缓缓而又直接的涂了上去，并且每手各出二指把她的两片臀丘慢慢的挤了开来。
　　欧阳雪被周琳整得娇躯又酥又软，她感到很自卑，自己一直很是爱惜自己的名誉，没有想到今天却落到了这部田地，竟然还被这个丑家伙玩得快感涟涟的，她不明白自己的身体为什么要这样的和自己的心做对，明明自己一见到这些人就想吐，但身体却要带来自己无法忍受的快感。她同时也感到很羞耻，自己的女儿就在这里，但自己却还是控制不住的叫了起来。
　　你真的我要你做什么你就做什么吗？周琳一边在她的菊门附近摩挲着一边问道。
　　是的，你要我做什么都可以，我真的很难受了。这时周怡接过话道；那好，你就先跟着我说话好了，我先说，你再跟着我说。接着就说道；我是一个小骚货，我最喜欢男人插我的小骚逼了。
　　欧阳雪红着脸道；这样的话很难说的，能不能说一点别的？周怡道；你这样的话都说不出口，要想做一个合格的小姐可就差的不止一点了，你还得好好的训练一下才行，那你就等一下再说好了。
　　周怡的话刚落，周琳的手指已经滑进了她的菊门不停的抽动了，欧阳雪那幼嫩的括约肌因为触碰而紧缩起来，像是要阻止周琳的手指再行寸进。周琳用手指按摩着她那紫红色的窄小如铜钱大小的菊门，由于指头很小，加上周琳的手指头比一般的人还小，欧阳雪没有感到一点的疼痛，反而有一种痒痒的，涨涨d的感觉，她想不到这里居然有这么舒服。
　　这时她感到有股湿润的液体沾满了屁眼，接著一条柔软的东西钻了进去，欧阳雪知道这是周琳的舌头，但那种特别的感觉使她的身体都颤抖了起来。
　　欧阳雪耻辱的红了脸，自己的这个地方连自己的丈夫都没有摸过，今天却被几个奇丑无比的丑家伙玩了一个遍，虽然她的身体还在传来一阵阵的快感，但她还是悲伤的流下了泪。这时她真的很难受了，要不是女儿就在自己的身边的话她真的很想答应她说那些淫荡的话了，但现在是肯定不行的，如果让女儿看到自己这样淫荡那她会怎么想？她把头偏过另一边，紧咬着嘴唇没有做声。
　　真是人间尤物，要是每晚能抱着这样一个小美人睡觉，就是不干也是一件极度舒服的美事。现在看来你还真是一个骚货，只要上了床，就是我不干你也是忍不住的，这还真是一个宝，你的脸又白又红又香又滑，眼睫毛又长又美，小嘴里的津液又是那样的香甜。想不喜欢你都不行，我要是有钱的话就一定会把你包下来。啊，我现口渴了，就先喝一点你的口水吧。但我总觉得上面的不如下面的，我还是喝下面的好了。说完就把菊门的手指拔了出来，然后把嘴巴凑在欧阳雪的小溪咕噜咕噜的吸了起来。
　　唔，不要，欧阳雪被她吸得柳要一挺。眉头一皱，睫毛上翘，胸脯更是微微一颤，显然这经验丰富的丑家伙又让她受到了很大的刺激。周琳吸吮了片刻，他的口里已留有大量欧阳雪的蜜液，他似乎还不满足，竟然无耻地爬在欧阳雪的身上，然后一屁股坐在欧阳雪的小腹上把嘴凑过去吻起了她的小嘴。


一四一 母女同受侮 六
　　娜娜的小麦被这个丑男人吸得春潮滚滚，小麦里面那种骚痒的感觉使得她的身体都颤抖了起来，她微微的闭着眼睛在那里呻吟着，她很想大声的叫出来，但一想到刚才那个玩着母亲的人说自己也会大声的叫出来的话就竭力的忍着，这时见这个丑男人爬上了自己的身体就好奇的睁开了眼睛想看他要做什么，见他嘴里鼓鼓的，嘴上还沾着自己的淫水就知道他嘴里含着的是什么东西了，一见他把嘴向自己的小嘴压来就知道他要做什么了，她别过头想避开他的嘴，但他用两只手抱住了她的头，一只手则用力地捏开她的小嘴，而他的嘴也强吻了过来。随着丑男人的嘴堵上娜娜的嘴，大量湿腻的蜜汁从周怡的嘴里灌入了娜娜的小嘴，强烈的味道和屈辱感使娜娜几乎窒息了，由于娜娜的鼻子也被他堵住了，只得吞下了丑男人灌进自己口里的淫水，娜娜那性感的嘴角流下了一丝自己蜜液，那是因为那个丑男人吸的太多，以至让她吞不下而流了一点出来。她觉得自己的淫水也吧是太难喝，虽然有一点腥腥的咸咸的，但也有一种香香的甜甜的味道。
　　娜娜的小嘴里尽是自己蜜液的味道，而那丑男人的舌头这时却伸进了自己的嘴里，他的舌头在自己的口里开始左右摆动，在里面追逐着她的舌头。而自己的舌头却是无处躲藏，不一会就被他含着吸了起来。
　　娜娜已吞下了不少从自己小溪里流出来的蜜液，而这样的强灌是不怎么舒服的，她刚想喘一口气，那丑男人却又把她湿软的舌头吸了过去啜吮，他疯狂的淫吻着，娜娜被他吻得唔唔连声，丑男人一边吻着一边移挪着身体，直到把娜娜抱在自己的怀里才松开了他的嘴巴。
　　娜娜浑身无力的坐在他的怀里，她那滑腻如脂的漂亮娇躯，艳若桃李的清纯面孔，还有那种楚楚可怜的动人样儿实在太诱惑了。丑男人忍不住的又吻上了她的红唇。
　　娜娜偷偷的看了母亲一眼，高见她的样子比自己也好不了多少，那个丑男人也和舔自己一样的在舔着她。娜娜从来没有想到脱了衣服母亲会是这样的艳丽，特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，那简直会迷死人！两片薄而小的唇肉似乎鲜果般的俏皮上挑，使得她有着一种既艳丽又端庄的感觉。也许是她以前没有涂过唇膏，也许是她那美丽的娇躯配合着她那性感的唇，也许是自己从来都没有用这样的眼光看过她，现在看来她是那样的美艳！她知道母亲比自己要高一点，有着一米七的身高，但脱了衣服的她身材是那样的苗条匀称，玲珑浮凸的胴体如白玉一样的晶莹，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一两则又显得太胖，真是巧夺天工的美臀！最迷人的是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳骄傲的往上傲立着。她的双乳在那个丑男人的玩弄下微微地跳跃着，她的腹部平坦，性感迷人修长的美腿发出诱人的光泽，小巧的脚丫玲珑剔透，每一处都是那样的美！
　　小飞看着那两个人表演得那么逼真还真的有点好笑，不过想起来他们还真是动了一点心思的，要不是自己在边上冷眼旁观的话，还真的很难识破他们的把戏，只是这两个傻女人被她们贴身的玩了这么久，怎么没有发现他们的破绽呢？虽然她们是穿着长衣服长裤子，但她们那还是有点圆圆的胸部和那个挺翘的臀部应该是瞒不住她们的眼光的啊，难道是她们那个丑样子把她们的破绽给遮盖起来了？看来一定是这样了，女人一见她们那个丑样子就想吐，再一个她们又是去玩弄她们两个的，因此也就没有去注意这么多了，说起来他对那个出主意的人还真的有点佩服的，把这两个人弄得那么令人一见就觉得恶心还真的弄得不错，这样那些被训练的女人就不会仔细的去观察他们了，也就不会被别人轻易的看出来了，他想要知道他们究竟要玩出一个什么样子来，因此也就在一边看着没有动。
　　这时欧阳雪正被周琳在那里吸着她的小溪，小飞觉得这个女人的心态有点问题，因为她望着欧阳雪那最隐秘的部位是那样的兴奋，而根据他们所暴露出来的底细看来是不应该有这样的情况出现的，他心里闪过一个念头，难道这两个女人都是同性恋？要不怎么会是一副这样如痴如狂的样子？如果仅仅是为求表演逼真应该不会这样的投入吧？要是不是同性恋的话那她们对工作还真是很敬业的了。竟然做起来是这样的负责任。他的好奇心被她们彻底的勾引了起来，大有不看完就不罢休的架式。
　　周琳吸了一会以后就伸出两个手指玩起了欧阳雪那个小小的阴蒂，欧阳雪被他这么一弄身体引起了一阵轻微的颤抖。周琳爱不释手的抚摸了一会儿以后，发现从欧阳雪的小溪里又吐出了一股一股乳百色的的液体，他知道她又一次高潮了，于是他的嘴伸了过去吸了起来。
　　就在这时周琳的电话响了起来，周琳放下了欧阳雪就听起电话来，小飞现在对他们很感兴趣，因此也就留神的听了起来。周琳把电话接通以后就听里面传出一个女人的声音道；妹妹，那两个长得很像双胞胎的女孩你训练完了没有？现在那个要和双胞胎做双飞的已经来了，她们两个现在能不能用？
　　周琳看了一眼正在被那周怡玩弄的娜娜一眼就打开那扇暗门走了出去，小飞一见她走出了房间就运起真起气听了起来，只见周琳道；姐姐，这两个人是母女不是双胞胎姐妹，但长得倒真的和双胞胎一样，只不过我看她们两个都很传统的，只怕不会同时接待客人，我不知道她们会是母女，要不我也就不会让她们在一起训练了，如果是这样就好了，因为她们是不会用真名的，只要说她们很像就可以了，因为现在长得很像的人还是有的，但是现在她们都相认了，这事做起来只怕很难。
　　那个姐姐高兴的道；那真是太好了，这可由不得她们，既然签了合约就得听我们的安排，这两个人以后会成为我们的摇钱树，有喜欢玩母女的我们可以让她们两个人上，有喜欢玩双胞胎的我们也可以让她们两个上，第一次她们两个当然是有点不愿意的，你给她们用点手段就行了，如果她们做了第一次，第二次就不会这么反对了，再一个她们还要受合同约束的，她们想不做也不行。你现在教给她们一些配合的动作，因为有时客人会提出这些方面的要求的，如果她们一点都不会做的话就不太好了，我再你一个小时的时间，你是一个训练的高手，你是知道会怎么做的，一个小时以后我再通知你。说完就挂断了电话。
　　周琳收了电话想了一会就进了里面，他一进去就对欧阳雪和娜娜道；你们的身体现在已经不干净了，再一个你们既然已经签了合同就是我们夜总会的小姐了。所以，你们也就不要摆那个淑女的架子了。我们刚才做的也就是你们以后要做的，现在我想看一下你们从我们刚才的训练中体会了一些什么，你们现在就给我们表演一下，你们可不要说不，因为在这里一切都只有服从，如果反抗的话，不但会受到很大的痛苦，而且结果是一样的。看在你们两个都是为家里而牺牲才到这里来的份上，我把实话说给你们听一下，如果你们不合作的话，你们不但拿不到你们应有的工资，我们还会拿毒来控制你们。你们自己说一句话，是不是愿意服从我们的安排？
　　欧阳雪知道自己和娜娜就要接客了，她黯然的看了娜娜一眼流着泪道；现在还有我们说话的份吗？你想要我们做什么就做什么好了。
　　周琳见欧阳雪答应了就对娜娜道；你母亲已经答应我们服从安排了，现在该你回答了，你愿意服从我们的安排吗？
　　娜娜知道到了这里就由不得自己了，如果自己说不答应的话不但于事无补，甚至还会拖累了母亲和弟弟，当下只得说道；我知道再说什么也是没有用的，我们既然已经来了就会按照合同上写的去做的，但超过了合同以外的事我们就不会做了。
　　周琳道；但有的事合同上没有写的你们也得去做，比如说我们要你们去接同一个客人你们就得去，因为你们两个是一个例外，合同上就没有写得怎么清楚，没有写要强制你们接客，因为你们来这里就是为了接客的，客人越多你们的收入也就越多，而对于别的人来说，两个人接一个客人也是没有问题的，是绝对不会推脱的，但你们是母女，要你们两个接一个客人你们就会有点不愿意的了。我先给你们说清楚，你们如果不服从的话，我们也有办法对付你们的，那就是在你们的饮食里下药，到那时你们在药物的控制下是什么事情都可以做出来的，有的人为了一点毒品连自己的亲人都会杀，不要说是做这样的事了，这些你们应该是听说过的。我要提醒你们的是，如果你们吸了毒的话那就只能一辈子在这里做下去了。因为你们两个人都吸了毒，就是做满了合同出去以后也是没有钱来吸毒的。一个家有两个吸毒的人那是多大的财产都是可以吸光的，更不用说你们本来就没有钱了。
　　欧阳雪听这个丑男人说过要自己和娜娜同接一个客人的话，当时自己想到时候自己不去就是了，现在一见要强迫自己去接客人就有点不满了，如果自己和娜娜同去接一个客人，那叫自己情何以堪？当下就争辩道；既然合同上没有写，你们就不能强迫我们，我们是母女，你也替我们想一下是不是？我们可不是那种见了钱就什么也可以做的人，你给我们留点面子好不好？
　　周琳道；我也很想给你一点面子，但我们是做生意的，我们做生意的就只想赚钱，你们如果一起接客的话那可是别人的几倍，我们是不会丢下这样好的生意不做的，而这对你们来说也是一笔不小的收入，你就不要在这里争了，再说我也做不了这个主。如果你不服从安排的话，那我们就会给你们下药，到时你就是不想做也得做了，我是看你们不是那些为了挣钱而什么都可以做的人才和你们说的。到时由于是你们不听话而造成这样的后果，你们吸毒的钱也是要在你们的工资里扣除的，这样你们再努力工作做满合同以后剩下的钱也就不多了。而你们如果听我们的话，做满一年以后就是不做这个也可以了。因为你们会积下一笔不小的钱，如果节约一点的话，就是吃上几十年也是没有问题的。因为你们一个月的收入远不止一万块。现在我给你们三分钟的考虑时间，如果你们不配合的话我们现在也就不用训练了，一切等你们吸了毒以后再说，因为到了那个时候我们说什么你们就会做什么，也就不要浪费我们的时间了。我认为，你们两个一起做是没有什么问题的，如果那个男人干了你女儿以后接着又等你的班，那你们母女也不是都给他干了吗？这样他还要省很多钱，你这不是给他省钱吗？你好好的想一下吧！


一四二 母女同受侮 七
　　周琳的话的小飞都听了个一清二楚，他由于想看一下他们还要玩些什么手段也就站在那里看着，这时见欧阳雪和娜娜在认真的想这个丑男人的话也就知道她们会选择和她们配合的，因为那个丑男人把话都说得很清楚了，现在是人为刀俎，我为鱼肉的场面，既然不答应会被毒控制非去做这样的事不可，她们当然是不会让自己去受这样的折磨了。
　　欧阳雪一进来不久就被周琳在那里玩着，由于被他们玩得一直处在羞愧和兴奋的复杂状态而没有去想这些事，现在一清醒过来听了丑男人的话就流下了泪水，她对自己来这里没有后悔，因为那是自己考虑了很久以后才来这里的，也知道来这里以后是做什么。但她怎么也没想到自己的女儿也来了这里，女儿是多么清纯的一个人，但现在却在这里受尽了凌辱，自己在这时间里虽然心里很反对，但还是被他们玩得高潮迭起的，既然自己这过来人都是这样了，那娜娜肯定也是和自己一样被玩得高潮不断的了。她知道现在还仅仅是开始，以后的日子又会是怎么样？现在她有点哀叹老天的不公了，自己几十年都没有做过对不起别人的事，为什么要遭到这样的惩罚？特别是娜娜，她一直在学校读书，还没有进入社会，哪里有做过什么错事了？也许有的女人把做这一行当做了挣钱的捷径，而自己和娜娜又有做这一行的本钱，想要在这里挣钱还真的很容易，但这样的工作可是自己从来都没有想过的啊。
　　她看了娜娜一眼，见她也是泪流满脸的就把她搂在怀里流着泪道；娜娜，妈妈对不起你，没有让你过上好日子不算，还让你为家里的事操心，现在竟然沦落到了这样的地步，但你怎么会这么傻呢？你要知道这是一条不归路啊。
　　娜娜哽咽着道；我是经过考虑才来的，我也知道来这里的后果，我并不后悔来这里，因为现在漂亮一点的女人都来做这一行了，就是一些大学毕业以后的美女都在做这一行，只是想不到你也来这里了，现在要和你一起去和一个男人去做这样的事我还真的有点想不开，但现在我们想要走出这里是不可能了，我们的运气怎么就这么差呢？如果不是怕牵扯到你和弟弟，我真的想死了算了。
　　欧阳雪一边流着泪一边轻轻的抚摸着她的头发道；你可千万不要这样想啊，既然有那么多的人在做这样的事，我们就只能往开的一面想了，就是为了你弟弟我们也不应该这么想，因为我们一出事你弟弟就会活不下去了，我答应你爸爸要照顾好你弟弟的，现在就是不想做也只能做下去了。我们想要出去一个是不可能了，也只能和他们配合了，因为他把话说得那么明白，我相信他不是说来吓我们的，象他们这样的人在黑道白道都有很大的势力的，是什么事情都做得出来的。如果不答应的话，我们这个家就会全完了。
　　娜娜流着泪道；这事我也知自道，现在也只能这样了，反正我们就是现在出去也不是一个清白的人了，为了救弟弟一命我们就在这里挺过这一年吧，反正做这样的事的人也不少，只要我们不出去说别人是不会知道的，而且来这里玩我们的人都是大人物，一般的人是玩不起我们这个级别的小姐的，而这样的人也是不会认识我们的。
　　周琳点了点头道；你说的不错，一般的人是玩不起你们的，不是每一个小姐都有十万的底薪的，你们能这样想就好，现在你们是上班时间，在这个时候你们就得听我的，现在你们两个把对方的全身都吻一遍，有什么不足的地方我会指点你们，以后不论是客人和你们接吻，或者是要你们互吻都是用得上的。因为有的男人也喜欢看着两个女人玩，我是怕我们太丑你们不能投入才让你们互相吻的，你们要是不吻的话还由我们来教你们吻好了。如果愿意的话你们现在就开始吧！
　　欧阳雪一听就就知道是躲不过的了，如果让这个丑男人来吻的话那还不如和自己的女儿吻来得好，这样就可以少被娜娜看到自己被一个丑男人吻的狼狈样子了，虽然自己已经被他什么地方都玩了，但能够让他少玩一会心里也要好受一点。她看了娜娜一眼，大概娜娜也是这么想的吧，已经把红唇向她送过来了。
　　欧阳雪已经三十多了，但对于接吻也不是怎么懂，只是刚才被那个丑男人吻了那么久学会了不少的技巧，因此也就抱着娜娜的头吻了起来，她先从娜娜的红唇开始吻起，然后就由脸，鼻子到耳朵循序渐进的吻了起来，她一吻住她吐气如兰的香唇就有着一种迷醉的感觉，因为娜娜的唇是那样的柔软。而那张美得令人血脉贲张的俏丽的脸蛋又是那样的娇嫩。
　　娜娜是长大以后第一次被母亲这样的吻，她略微娇羞地扭了几下，就乖乖的地任她母亲含住了她的小嘴儿。经过欧阳雪温柔的吻了一会以后才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿的让欧阳雪的舌头伸了进去。
　　欧阳雪见娜娜的嘴张开了以后就把舌头伸了进去，娜娜娇羞地献上了自己那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和和欧阳雪热吻在一起。欧阳雪含住她香软的小玉舌温柔的吮吸着，她觉得娜娜檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，她不由的把娜娜的口水都吸到了自己肚子里。
　　周琳在那里看着欧阳雪和娜娜吻着，见欧阳雪的两只手不动就提醒她道；你在接吻的时候不要这样就动嘴不动手，如果客人见你就知道吻是不会满意的，你的手应该要动作才是，你都做了很多年的母亲了，应该知道那些地方是一个人的重要部位了吧？你如果再是这样的话，就只好我来亲自动手了。
　　欧阳雪一听这样说只得一边吻着一边在娜娜那玲珑浮凸的美体上四处游走起来，她一边和娜娜吻着，右手则在娜娜的大腿根部摩挲着，娜娜只觉得母亲的手是那样的柔软，摸在自己身上是那样的舒服，她觉得母亲这样的摸着自己的重要部位不但酥酥的痒痒的，而且还有着一种异样的感觉，她本来想挣开，但知道是她也是做不得主的，如果自己躲开了的话就要换成那个男人来摸自己了，当下就低声道；妈，你不要摸我这里好不好？你摸一下别的地方好了，摸这个地方我很难受。
　　欧阳雪有点不好意思的道；我也知道摸你这里你很难受的啊，但是他要我摸你那些重要部位，我如果不摸的话就要换成是他来摸你了，到时候你就会更难受了，你先忍一下。我尽量快一点把你摸一遍，但也不能太快了，要是被他看出来了就又要被他摸一遍了。
　　娜娜见母亲这样说也就只得由她玩着自己的身体了。她知道自己也要动才行的，当下自己也就和欧阳雪热吻起来，她觉得她母亲的手摸在自己的大腿上就好像有一股电流一样的在自己身上流着，竟然比那个丑男人摸的时候还要让自己冲动，自己的身体都颤抖起来了，自己还有着一种想要哼叫出来的冲动！
　　欧阳雪一边和娜娜吻着一边摸着娜娜那修长的玉腿，眼睛的余光在观赏着娜娜那动人的玉体，虽然娜娜是自己女儿，但她的裸体却也是第一次见到。但见娜娜的肤色竟然白晰得晶莹剔透，自己的左手抱着那圆润的双肩是那样的舒服，那双略带点儿夸张的玉乳在她那嫩白的胸部挺立着，饱满而又不失圆润，与略显骨感的上半身是那样的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小，她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，她的小麦紧闭着，一蔟黑亮的小草呈一个倒三角的挂在小腹的下面，使得那三角区更具诱惑了。
　　三角区下面是那粉红色的小麦，由于被那个臭男人玩了那么久，那浅浅的细缝处一丝丝亮晶晶的体液正从那小溪里流下来。娜娜迷离中感到母亲那只手柔柔地摸向了自己的小麦，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把那只手夹得紧紧的。
　　娜娜那温暖而湿润的舌头跟她母亲的舌头扭在了一起，她们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，欧阳雪左手搂着她光滑的后背，右手从她的小麦上收了上来在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄的娜娜娇喘吁吁，心跳加速，她的全身散发着少女特有的香气，欲火的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　欧阳雪把娜娜的头部吻完以后就由脖子滑到了她的胸部，她以前虽然也被自己的老公吻过，但自己以前的老公是一个书呆子，对于做爱这样的事是不太讲究的，他除了在自己的乳房上吸几下以外就不知道别的技巧了。她现在吻娜娜的技巧都是从那个丑男人那里学来的，因为她知道如果自己显得一点也不知道的话，除了让那个丑男人手把手的教以外是没有别的办法的，虽然娜娜已经被那个丑男人吻了那么久，但现在是少让他们吻一下就算一下了，因此她也就吻得很专心，把那个丑男人的技巧运用了个八九不离十。
　　她一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的双乳，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着。
　　欧阳雪技巧的吸着娜娜的那颗粉红的乳珠，有时用舌头轻轻的旋转着，有时用牙齿轻轻的咬一下，而两只手也在她的乳房上揉搓着，把娜娜的乳房变换着不同的行状。
　　娜娜虽然也是带着屈辱的心情接受母亲的热吻的，但不一会就被母亲那纯熟的技巧带入到了一个新的天地，她觉得母亲的唇好热，好软，吻在身上舒服极了。加上那一种屈辱的心情和是母亲在吻自己那种乱伦的心理，使得她的心里有了一种莫名的兴奋，就在她母亲吻她的乳珠的时候，那种又酥又酸又痒的感觉使她忍不住的呻吟了起来。
　　欧阳雪就想快一点把娜娜吻完，当下就从上面一路的吻了下来，很快就吻到了娜娜的大腿上，她的两只手分开娜娜的双腿就吻住了她的小麦，一条绵软还有着火热的香舌轻轻地贴上了她的嫩蕊，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令娜娜眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她禁不住发出一声低低的呻吟！
　　欧阳雪在她的小麦那里停了一会以后接着又吻起了她的大腿，她一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来，娜娜被他舔得全身都发抖，嘴里大叫道；怎么这里也这么痒？我好难受。
　　周琳笑道；想不到你的小脚还是你的性感带，欧阳雪你在这里多玩一会，我想看她这发骚的样子。
　　欧阳雪听了只得在娜娜的小脚上舔了起来，娜娜被她舔得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分。欧阳雪开头是带着屈辱的心情吻的。但不久以后她就沉迷在娜娜那柔嫩的肌肤上面了。娜娜的的侗体不但玲珑剔透，而且肌肤柔软光滑，吻在上面舒服极了，她有点不解的是娜娜被那几张臭嘴吻了那么久身上应该是带有那种臭味的，但现在自己却一点也没有闻到，除了娜娜那特有的处女香以外，还有一种似有似无的特殊香味，她不觉的有点奇怪了。难道这个丑男人也跟吻自己的那个男人一样，口里也是有着一种香味的？她知道每一个人的口水都是不同的，别人的口水自己闻起来是不太舒服的，而且闻起来有着一种很大的异味，怎么娜娜身上没有这样的味道？


一四三 母女同受侮 八
　　欧阳雪没有从娜娜身上闻到那种难闻的气味有一点奇怪，因为她以前的丈夫吻她的时候就有着这样的怪味，一和他做完不洗澡都睡不着，怎么娜娜身上就没有这样难闻的味道呢？看来这个丑男人也是和吻自己的那个丑男人一样，口里也没有那种难闻的气味了。这时她已经把娜娜的全身都吻了一遍，她停了下来对周琳道；我已经吻完了，现在可以不要吻了吧？
　　周琳见欧阳雪吻完了以后就笑道；你的吻技不错，舔，吻，吸样样都做得恰到好处，我想，你以前应该是没有这样做过的，应该是刚才从我这里学的，你的记性还不错，模仿能力也很强，看来我们刚才的训练还是有效果的，你这样的聪明，你在这里不红都不行了，现在看你女儿的了，你躺下来，让你的女儿吻你。看她有没有你这样的聪明，看她这样的聪慧，应该不会比你差多少。
　　欧阳雪听话的躺了下来，娜娜由于被玩了很久了身体已经有点疲劳了，但听了丑男人的话以后不得不强打起精神爬了起来，她知道不做好除了过不了关以外，还会被他们耻笑的，更重要的是他们还会把母亲当实验品吻给自己看，而这样的情景是自己不想见到的。因此也把刚才学到的技巧都用了出来，娜娜温柔的吻着她的母亲，她觉得母亲的肌肤比自己的也差不了多少，身材和美貌也就是自己的翻版，她还真有点不明白，母亲已经是三十多岁的人了，而且家里的条件又很差，既没有很好的生活，也没有钱去做保养和买护肤品，她的这个样子是怎么样保持下来的？她一边想着一边吻着，眼里充满着对母亲的怜惜和热爱。
　　她知道自己光是摸是不行的，因此一边吻着手也在母亲的双峰上又搓又捏着，有时则用两个指头捏弄着母亲那两粒鲜红的乳珠，欧阳雪那两粒敏感的乳珠不一会就被她捻弄得站了起来，娜娜的香舌在她母亲的唇上改轻舔着，欧阳雪也把自己的舌尖伸了出来迎接着娜娜的舌头，两人舌尖在空中互相交舔着，欧阳雪主动将香舌绕着娜娜的舌尖抚舔一阵，然后再将娜娜的舌头吞进小嘴里吸吮着，间或轻咬戏啮着娜娜的下唇，她不想娜娜做得比自己差，因此也就主动的和娜娜吻了起来。
　　女人有的时候做气事来还真有点不可思议，不论什么时候对于自己的子女是全方位的保护的，就是在这样的时候都忘不了让娜娜得到他们的好评，她虽然知道这样的好评对娜娜来说不是一件好事，而且还有使娜娜变成荡妇的可能，但她还是忍不住的要这样做。
　　娜娜见母亲这样的主动就由着她去吸吮了，自己的手就在母亲那雪白丰硕的巨乳上抚摸起来，接着就放了她母亲的唇在她的脸上吻了起来，然后顺着她的脖子吻上了母亲的乳房，她探出舌尖，由母亲那雪白饱满的左乳下缘舔起，一路舔过山峰的浑圆下部，然后舌尖在母亲的乳珠上挑弹着，再张开嘴将母亲的大半个雪白乳峰吸进嘴里吞吐着，然后又含着她的乳珠吸吮着，左手则不停揉捏着母亲那嫩白丰硕的另一只山峰，她将母亲的乳房变幻着各种各样的形状。
　　欧阳雪想不到娜娜这么会玩，简直比那个丑男人也差不了多少，自己还真被她玩得受不了，自己被她玩得一阵阵的快感涌上了心头。娜娜玩了一会就张嘴含住另外一只雪白柔软的乳房吮吸咬啮起来。
　　欧阳雪那雪白饱满的乳房在娜娜的口手并用的侵袭之下迅速的膨胀起来，那种麻酥酥的感觉直向身体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地充血勃起，压抑多年的春情终于不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住娜娜头按进了自己丰硕雪白的乳沟里。
　　伸出右手在娜娜那光滑细致的裸背上一上一下地抚摸着，那柔嫩滑腻的触感让她有一种异常的感触。女儿已经大了，已经是一个标准而美丽的大姑娘了，但命运却跟她开了一个这样的玩笑，这对她真的太残忍了。这时她的左手也在她那雪白柔嫩的的大腿上轻轻的抚摸着，那手心里充满对女儿的抱歉和柔情。
　　娜娜也感觉到了母亲对自己的爱，她的舌头在她的乳珠上轻轻的旋转着，她那一吻一吸一舔的动作使欧阳雪那敏感的身体开始颤栗了，她喘着气承受着这一切，她的脑海中又浮起了她小时候吸奶的情景，只不过那时候只有一种很幸福的感觉，而现在则给自己带来了羞耻和情欲。但尽管如此，她还是舒服得小声的呻吟了出来。
　　娜娜在欧阳雪那一对坚挺怒耸的玉乳上吮吸着，那两粒娇小的乳珠渐渐又因充血而勃起了，娜娜的嘴一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。欧阳雪在娜娜这样熟刺激的撩逗、玩弄下只觉又羞又痒，她的乳峰在娜娜的吸吮下更加膨胀，泛起了诱人的粉红色，娇躯也被娜娜吻得酸软了。
　　欧阳雪的乳珠就像一阵眩人的雪亮中挺着两点殷红，双乳既丰满又坚挺，娜娜见母亲呻吟了出来就不敢在她的乳房上久留了，虽然她很想在那美丽的双乳上重温一下儿时的享受，但在这里把母亲弄成一副淫荡的样子是不合时宜的。
　　这时的欧阳雪已经被娜娜吻得动情了，她的脸上春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴一张一合，娇吟声不绝于耳。她的粉臀扭动着，一股接一股无比畅美的快感从乳房处纷纷的涌向自己的四肢百骸。她的娇颜红霞弥漫，嘴里娇哼细喘，桃腮晕红如火，脸上媚态横生，那副淫荡的样子连娜娜都看得心里痒痒的了。
　　娜娜的嘴一路下滑，不一会她的小嘴就越过了母亲的平原来到了她的小溪旁，欧阳雪虽然年纪不小了，但她的小溪也和她的身体一样保持着少女时代的鲜嫩，小溪的两岸就像是用白玉雕刻而成的，用玲珑剔透来形容一点也不为过，中间那一抹粉红就像是画家精心描绘出来的，在那白玉般的两岸的拱托下令人一见就会心醉神迷。娜娜看得都有点呆了。
　　娜娜也是第一次这么近距离的见到母亲的小溪，见她就是这里也和自己一样就更加惊奇了，因为她听说女人一生了小孩那小溪就会变色的，做爱做得少的会是一种暗红色，而做得多的则是一种黑红色了，像这样的小溪那是处女的专利，怎么母亲的小溪会是这个样子？她知道在这里是不能欣赏得太久的，因此就用她那艳红的小舌由大腿根部一路舔向她美丽的两片花瓣，舌尖则探入她那粉红色的小溪中间，并且在那里不断来回地舔吸着。
　　欧阳雪这时真的控制不住自己了，她轻摇着圆臀，丰挺的乳房随着身体的微微颤抖而晃动着，嘴里不自觉的哼了出来。她的手离开了娜娜的身体，手掌抓住自己那高耸的胸脯揉搓着，那一副淫荡的样子令男人一见就有一种想扑上去的冲动。
　　娜娜埋首于母亲的两腿间温柔的用她那丁香小舌舔吸着，她也知道母亲已经发骚了，但为了不给那两个丑男人有话说只得坚持一会儿，因为他们说了是要吻一遍的，如果自己只是随便的吻一下就又给他们抓住口实了。她把母亲的阴蒂含在嘴里用舌尖轻轻的挑逗着，欧阳雪的身体仿佛从阴蒂处下达了一个性暗示的指令，一下子兴奋了起来，小麦开始发热，屁股往上面乱翘着，春潮一下就涌了出来，娜娜见母亲高潮了就把母亲那里舔干以后就迅速的转移了自己的小嘴，她知道这可能已经是母亲忍受的极限了，要不有这两个丑男人在这里她的屁股是不会翘得这么高的。她从母亲的大腿往下吻了起来。
　　娜娜很快的把母亲吻了一遍，周琳笑道；你们两个都不错，在这一方面可以勉强过关了，吻了这么久，你们一定是口干舌燥的了，你们先喝口水，说着就从一个柜子里拿出两瓶饮料来一人给了一瓶。
　　娜娜和欧阳雪不但已经口干了，而且身上已经欲焰沸腾，因此，两人见了水就打开瓶盖大喝起来，想用水来压制一下自己的欲念，不一会她们两个就把水喝干了，大概这也是她们两个第一次喝了这么多的水，也是第一次喝得这么快。
　　那两个丑男人也把瓶中的水喝干了，周琳见她们都喝了水就对欧阳雪母女道；今天就训练到这里了，你们的成绩不错，你们两个先去洗个澡，等你们换好了衣服我还有事情要你们去做，说着指着一扇门道；这里面有浴室，你们现在就去洗吧，你们洗好以后还要换一套衣服，我们已经给你们准备好了，娜娜和欧阳雪听了松了一口气，两人的身上到处都是他们的口水，早就想把自己洗干净了，因此那个丑男人一说完就走向了里面的那个浴室。
　　欧阳雪先洗完，她洗完以后就来到了外面的房间里，周琳把一套衣服递给她道；这是你的衣服，你先换上。欧阳雪接了过来，但当她拿了衣服去穿的时候却不知道怎么穿。因为那衣服就几根带子有几个扣子。周琳一见就笑道；我就知道你是不会穿的，这是我们从外国定做的，就是那些大城市也没有买呢，你要注意看着，我可是只教你一次的。说着就从欧阳雪的手里接过了衣服。
　　周琳接过衣服看了看正面热心的帮欧阳雪转了转位置，然后把扣环扣上。由于有周琳的帮忙，欧阳雪自然抬起双手注意着吊带的穿法。周琳帮她穿好以后笑道；好丰满的乳房，吊带都必须扣到最后的一排扣子了。真不知道你是怎么弄得这么大的。
　　欧阳雪看了看自己的衣服道；这哪里是什么衣服了？你能不能给我们找一件像样的？她看着自己的衣服脸红了。这样的衣服她连见都没有见过，这根本就不像是什么衣服，比自己刚才穿的衣服都还要想多了。就是两根吊带吊着一个抹胸，然后是几个扣子在后面扣着，后面的背都是裸着的，而那抹胸还是透明的，自己的乳珠都看得一清二楚。


一四三 母女同受侮 对面享激情 九
　　周琳一听欧阳雪的话一边拿出一条蕾丝网状内裤和一双黑色网状长统袜子递给她一边说道；上班的时候是穿得越少越好，象你这样的大乳房不要戴乳罩更加的性感，再配上这条内裤好袜子就更加的性感了，这内裤和袜子你应该知道穿吧？你先把内裤穿上再穿袜子，因为这是吊带袜，先穿袜子就穿不好内裤了。
　　欧阳雪本来不想穿这样的衣服，因为穿上这样的衣服跟没有穿没有多大的区别，但现在自己是一个失去了自由的人，自己再说什么也是没有用的，当下只得接过来把袜子和内裤都穿上了。
　　周琳看着正在穿着袜子的欧阳雪道；你真的好美，整个人就如一精雕的艺术品，不但人美，就连小麦也美，我们夜总会精选出来的几十个小姐都没有一个比得上你们母女两个，说着又拿出一条很短的超短裙给她道；你穿上这些衣服就会更加的漂亮了。
　　不一会欧阳雪就把衣服穿好了，周琳左看右看的看了一遍道；太美了。但见欧阳雪那白晰的肌肤与黑色的性感内衣黑白分明，抹胸把她那饱满坚挺的乳房包裹得欲隐欲现，两颗艳红的乳珠呼之欲出，吊带扣吊着长统丝袜，把她细长的双腿修饰得更为细长完美；蕾丝丁字裤仅把那粉红色的缝挡着，若隐若现的表现出女性的阴柔之美。那后面几乎是全裸的，因为那蕾丝内裤的带子已经缩到那条屁股缝里去了，而那条超短裙也是半透明的真丝的，看起来还真不是一般的性感。
　　由于那条小内裤是网状的，因此还隐约可以看到她那乌亮的小草和粉红的小麦。周琳看了以后不由赞叹道；太美了，我要是男人的话花再多的钱我也是愿意的，这样的美女还真的很难找。
　　欧阳雪见自己穿上这样的衣很服不由的心里一酸，她知道从现在起她就是一个供男人来玩的小姐了，想到了自己现在的处境不觉的叹了一口气，看来人的命运真是变幻不定的，自己一直以当一个教师为荣，怎么也没有想到自己会来这样的地方做小姐。
　　她看到性感的自己，不由的想起了以后的生活，自己勤俭一生，可是从来没有想到过要穿好的衣服，吃好的饭菜，现在这样美好的生活就摆在了自己的面前，而自己竟成了一个妓女。自己想过安宁的生活没有着落，而不想要的却降临到了自己的身上，都说人生如戏，而自己的戏也太悲惨了吧？想到以后将被不同的男人凌辱，她不觉的默然泪下！
　　周琳见欧阳雪闭上眼睛在那里流泪就知道了是怎麽一回事。她好心的道；你就不要去想那么多了，都说红颜薄命，你现在不是还好好的吗，这样的生活也不是不可以啊，有好的吃，有好的穿也不错啊。不就是多几个男人吗？我听说有的女人就是没有做这一行也有几十个男人的。她们不也是和你一样的被很多的男人干吗？不同的也就是她们自己找男人而已，来我们这里的男人都是有地位的，大多是有钱有势的，那些女人想要找这样的男人还找不到呢，你就把他们当做送来给你玩的好了。说着就在欧阳雪的身上抚摸起来。
　　欧阳雪听了周琳的话心里掠过一阵迷茫，一见她的手在摸着自己就想把她的手推开，但她刚把自己手推出去就又缩了回来，她知道自己已经没有权利推开那些来摸自己的男人的手了，而令自己奇怪的是，身上被她一摸竟然有一种无法说出来的快感。也许是她刚才温柔安慰的感动，也许是侵犯骚扰的莫名刺激，也许是他给自己的那种温柔的接触，也许是芳心深处可怕的蠢蠢欲火，那久旷的春心不可思议的又开始萌动了，枯井的死水又泛起了涟漪，就连他那丑陋的样子都没有呕吐的感觉了。内心深处不由自主地对他有一种莫名其妙的暖昧禁忌的无比刺激的渴望感！
　　就在这个时候娜娜洗完出来了，周琳这才离开了欧阳雪把娜娜的衣服拿了过来，娜娜也没有穿过这样的衣服，周琳只得又帮她穿起衣服来，她帮娜娜穿好以后围着两人转了一圈道；真是一对可爱的姐妹花，今天晚上的那一个人有富了。说着就一个给了她们一双四寸高的高跟鞋道；这个就不要我教你们穿了吧？
　　欧阳雪以前没有穿过这么高的鞋子，她拿着鞋子穿上以后连站起来都不敢，更不要说开步走了，娜娜倒是穿过，她穿上以后扶着欧阳雪站了起来道；你就和以前穿中跟鞋一样的用脚尖走路就没有问题了。
　　欧阳雪以前是穿过中跟的，听女儿这么一说就试着走了几步，见和女儿说的一样也就放了她的手自己走了起来，就在这时她感到全身发烫，小溪也痒痒的很不好受，更奇怪的是脑袋还是晕晕的。她看了娜娜一眼，见她的脸红得就像一朵石榴花一样，双眼媚得就像有水要滴出来，全身都泛起了一层粉红，她再看了自己的手臂一眼，原本是乳白色的手臂现在也和女儿的一样呈现出了粉红色，她联想到周琳一碰自己就痒的事就盯着周琳道；你是不是给我们吃了春药？
　　周琳道；为了你们的第一次能够顺利的完成，我在给你们喝的饮料里加了一点东西，那可不是春药那么简单，你等一下就知道有些什么作用了，你今天晚上不但会尽情地做爱，而且会很听男人的话，再一个男人一碰你就会全身都痒痒的，比刚才我碰你的感觉可要强多了，还有是如果你今天晚上如果不做爱的话，那你以后也就没有爱可做了。
　　欧阳雪虽然以前没有吃过春药，但知道有些春药吃了以后如果不做爱的话就会欲火攻心而死，但她也看到这两个人也喝了水，怎么他们就没有事呢？当下就就说道；我刚才也看到你们也喝了饮料，难道这是你们事先做好的圈套？
　　周琳道；这个是不要做什么圈套的，我要你们喝的话，你就是不喝也得喝下去，我们喝了饮料没有错，但我们喝的那是没有放药的，这是我们一惯以来用的手法，第一次做的时候我们都会让她们喝一点，这对你们是有好处的，因为喝了以后就不会得罪客人了。
　　小飞一听欧阳雪她们吃了春药不由一惊，他一下就走了进去一把抓住周琳的手道；你真的给她们两个吃了春药？你现在快一点把解药拿出来，你把那解药拿给我就没事了。不然的话我就让你知道我的厉害。
　　就在这时小飞听到脑后有了风声，他看都没有看就顺手一带一甩，周怡惊叫一声就甩在了那张大床上，而且连动一下都不能动了。但就在他甩周怡的时候周琳的腿动了，她的膝盖往上猛的一顶，那速度还不是一边的快，要是一边般的人在分心的时候是很难躲过他的这一下的，可惜的是他们两个碰上了小飞，这就注定了他们失败的命运，小飞的手一用力周琳就蹲在了地下。他抓住周琳的手道；你要是再不把解药拿出来的话可不要怪我对不起你们了。你们两个逼良为娼，我对你们怎么做都是没有关系的，今天我也就让你们两个尝一尝做小姐的滋味。
　　周琳一听他这样说就知道这个男人已经看出自己和妹妹是两个女人了，他的功夫又是这样的好，自己是怎么也打不过他的，当下就实话实说道；我们这里是没有什么解药的，反正这些人都是要和男人做爱的，吃了药以后和男人做一次就没有事了，要那些解药有什么用？那东西很贵，而我们这里又不需要，因此就没有这些东西了。
　　小飞见她说的也不错，他们做这一行的没有解药也是情有可原的，就在这时娜娜和欧阳雪的样子都不对了，她们两个人都满脸潮红，眼睛里都水汪汪的，只是不知道怎么她们两个的神情都有点呆呆的，他这时又想起了周琳的话，难道这些药里面还有迷药的成分在内？当下就对周琳道，我看她们的样子不像是吃了春药那么简单，不然的话是不会出现他们现在的情况的，你们还给她们吃了什么东西？
　　周琳被小飞抓着连动一下都动不了，只得老老实实的回答道；那只是一点迷幻药，只是把看到的男人当成自己最信任的人，对人的身体是没有害处的，就在这时欧阳雪已经已经扑了过来一把将小飞抱住了，她一抱住小飞就在他的怀里就用她那两个饱满的乳房在他的身前摩擦着道；老公，你老婆发骚了，我现在好难受，你快一点干你的老婆吧。
　　小飞见了不由的吃了一惊，他刚想把欧阳雪推开一点，娜娜又从后面抱住了他的腰道；龙哥哥，我知道你对我好是想要我做你的老婆，我现在已经很难受了，你现在就把我要了吧，以后我就做你的老婆好了。
　　小飞知道她们两个是吃了那迷幻药和春药的结果，既然她们首先想到的就是自己最信任的人，现在把自己当成她们的老公也就很正常了，而周琳她们要的也就是一个这样的效果。这样一来那些客人就可以为所欲为了。
　　小飞深深的知道那春药的厉害，见了她们这个样子就知道不和她们做爱是不行了，当下就把周琳点了穴道丢在了床上道；你的心真够黑的，她们这样善良的人你也下得了手，都说女人的同情心是很强的，你们两个根本就不配做一个女人。说着就抱着两女来到了床上。
　　周琳一见他怎么一丢就把自己和妹妹都丢到了一起，而且自己也不能动了就叫道；是她们两个要来做小姐的，这和我们有什么关系？她如果不做小姐的话她的儿子就没有命了，而我们又没有这么多的钱去帮她，怎么又说我们不配做女人了？我给她们吃药也是为了她好，这样在和别人做爱的时候不但能够享受到最高的乐趣，而且她们也会忘记她们是母女这回事，她们自己心里也就不会很难过了。难道我这不是在帮她们吗？
　　这时欧阳雪已经脱起小飞的衣服了，小飞见欧阳雪和娜娜都已经很难受了就对周琳道；我现在没有时间和你说了，等一下我再好好的教训你。他穿的衣服不多，就一件衬衣好一条裤子，这时他的衣服已经被欧阳雪和娜娜脱光了。
　　小飞见她们这个样子了也就想把她们两个的衣服脱了，但他一见她们两个的那套吊带装就有点傻眼了，因为这些环都是套进去的，他没有见过当然是弄不清楚了，他想把这些东西都扯下来，但看到穿在她的身上是那么的漂亮就没有下手了。
　　这时欧阳雪已经是迫不及待了，他一边胡乱的在小飞的身上摸着一边叫道；老公啊，你快一点啊，你老婆真的很骚了哦。小飞见她骚成了这样只得把她的那条性感内裤拨到一边就进入了她的身体。
　　小飞的鸡巴一进去欧阳雪明显的有点不适应，眉头都皱了起来，但也许是她太骚了吧，他的鸡巴一进去她的屁股就摇了起来，而且还把她那丰满而性感的嘴唇热烈而又急迫地封住了他的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。
　　小飞见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。欧阳雪一边摇着她的屁股一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。
　　小飞用舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而欧阳雪则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
　　小飞知道她是吃了那药的关系，也知道不猛烈一点的话是不能压下她那欲火的，因此他也就吸住她的舌头用力地吮吸着，并用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次把舌头伸进小飞的嘴里，用更加热烈的方式和他激吻着。
　　就在这时娜娜扑到了小飞的背上道；龙哥哥，你怎么和这个妹妹做起来了？我可是你老婆哦，你先好我做好不好？她的乳房在小飞的背上磨来磨去，小麦则在小飞的屁股上摩擦着，看来她也是很难受了。
　　小飞见她这样了就把欧阳雪翻到了自己的身上，任由欧阳雪在上面自己发挥，自己则抱起娜娜放在了自己的头上，然后拉开她小麦上的那根小布头把舌头插进了娜娜的小麦里搅动起来，为了早一点解除她的淫毒还用手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股。
　　娜娜的屁股就象两个半球，不但浑圆，而且摸起来很有弹性，小飞摸在手里很是舒服。他一边享受着娜娜的美臀给他带来的手感，他的舌头则在娜娜的小麦里舔着。
　　娜娜从未接受过这样的刺激，这时她那已经滋润了的阴道里传来一波一波强烈的刺骨的酸痒，她那被春药刺激起来的渴望强烈的侵袭着她的身心，由于小飞的舌头没有完全的钻进去，她没有感觉到有什么不适，在小飞的舔弄下，她的阴道传来了一阵阵的快感，她扭动着身体，秀眉微微的皱着，媚眼迷离的发出着令人销魂的呻吟。
　　此刻的娜娜在那春药的刺激下已经意乱情迷了，但还是能够感受到小飞给她带来的快乐，她只觉得一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。阴道内一阵阵的收缩和痉挛。随着小飞的舌尖不停地舔磨她的阴道，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩的肌肤上，她只觉得那种感觉是那样的美好，她将小麦紧紧贴在小飞的嘴上，期望着小飞的舌头能够进去得更深一点。


一四四 母女同受侮 对面享激情 十
　　小飞看着娜娜那个骚样，知道就这样的吸是不能解掉她的春药的，如果这样下去自己就体会不到她母女的风味了，当下就点了娜娜的穴道把她放到了一边，然后专心的看着欧阳雪在那里动着。这时的欧阳雪已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的娇吟。艳丽的脸上注满了春情，乌黑的头发在一甩一甩着，饱满的胸部在一荡一荡着。
　　欧阳雪穿着这样的衣服做爱黑真的别有一番风情，那抹胸把她的乳房包裹得美轮美奂，欲隐欲现的乳房更能够增加男人的欲望，而且还勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；那翠緑色的抹胸上还绣着就夺鲜艳的牡丹花，把她那雪白娇嫩的肌肤衬托得更加艳丽了。她那晶莹剔透,她那白嫩浑圆的修长双腿在黑色网袜的衬托下更显得晶莹洁白。她那曲线玲珑的玉体在摇摆着，欺霜塞雪的肌肤如凝脂般的滑腻，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹艳丽的桃红，使得她的玉容更是美丽不可方物。
　　她有着弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，一对坚挺的乳房在那里一荡一荡的，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要冲破那抹胸的束缚，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的小麦.半透明的短裙下露出的丰满皓白的修长玉腿更是令人心跳不已。
　　小飞看到热血沸腾，一下就坐了起来吻上了她那可爱的小嘴，他一边用力的往上面顶着，一边亲吻着、抚摸着她那滑腻的裸背，他在欧阳雪的唇上狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的乳房。
　　小飞的双手不停地在他的背上抚摩着。然后慢慢的向下滑向了欧阳雪那圆鼓鼓的翘臀，他的手在她的雪臀上揉捏抚摸着。不一会他又把手按在欧阳雪那挺翘的屁股中间的那条股沟里面揉搓起来。
　　欧阳雪被他这一弄呼吸越来空越急促了，她的手紧紧的抱着小飞，身体也扭得更快了。她一点也没有了那教师那种应有的优雅矜持的形象，她的樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。
　　小飞的速度越来越块，在她体内的冲击的力量也更加的强烈了。欧阳雪觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，那种从来都没有过的快感让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　经过小飞这一轮猛烈的攻击，欧阳雪的神智开始清醒了，她很喜欢这种舒服的快感，这还是自己第一次享受着这样淋漓尽致的欢乐，但却还有一种意犹未尽的感觉，她偷偷的睁开了眼睛，想看一看这个和自己做爱的男人是不是那个丑男人。但她刚一睁开就又赶紧闭上了，生怕这个男人发现自己在看他，一见这个男人的样子就不由的心里涌气了一种甜甜的感觉，这个男人真的是太英俊了！她忍不住的又睁开了一条缝隙偷偷的往他脸上瞧了过去。
　　她没有想到这个男人的眼睛也是闭着的，他的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角是微张的，有时又是紧闭着像是在使劲。她看了一会就把眼睛睁大了，两只手就轻轻抚着那张英俊的脸。小飞感觉到了她的抚摩就睁开了眼睛，一见到她那可爱的样子就笑了。欧阳雪一见他看着自己就又娇羞的赶紧闭上了眼睛，小飞一见她那个娇羞的样子就吻了一下她的红唇道；小鸡巴，你现在是不是清醒了？你真的好美，哥哥我爱死你了。你这样做多要用很多的力，我们换一个姿势吧，说着就把她压在了自己的身下，然后温柔的动了起来。
　　欧阳雪一见他这样的体贴自己就忍不住就把腿紧紧地圈住他的腰，手也紧紧地抓住住他的胳膊，脸和他的脸贴在了一起幽幽的道；你不要这样叫我小鸡巴好不好？我比你要大很多呢，我听了脸上都红红的了。你是我的第一个客人，能够第一次接到你这样的客人我也满足了。
　　小飞听了心里一动，她既然把我当做了是嫖客，那我就暂时做一会嫖客好了，当下就故意的笑道；我可是对着那些像片找了很久才找到你们两个的，她们说你们两个是母女，我怎么看你们都是孪生姐妹一样，她们不会是骗我的吧，不过有了你们这样美丽的姐妹我也心满意足了。
　　欧阳雪红着脸道；我不会骗人的，我们真的是母女，我是妈妈，边上的这个是我的女儿，她现在怎么睡着了？她不会有什么问题吧？怎么这两个男人也睡在这里？他们的眼睛正得大大的在看着你，你喜欢有人在边上看着吗？
　　小飞笑道；那还真看不出来，你保养得真好，你女儿没有事，等你满足了以后我再和她做，你们两个都太美了，我想一个和你们做一次，然后再三个人在一起做一次，这样我就可以领略到你们这对母妹花的乐趣了。这两个人其实不是男人，是女人化装的，说不定还是两个大美女呢，我这也是花钱把她们买下来的，等你们母女不行了的话我再跟她们做一次，今天我就可以很好的玩一次了。我有点奇怪哦，听她们说你今天还是第一次接客人，而且还是一个有着相当修养的人，你怎么没有一点排斥的情绪呢？而且还很配合我，是不是你很喜欢这样的工作？
　　欧阳雪一边扭动着臀部一边幽幽的道；我这个人很敬业的，我既然做了这一行，而你花了钱来玩我，我就得好好的陪你，以后我就做这一行了，如果不配合你的话我就会在这里站不住了，我这说的是真话，希望你不要笑我才好，我这是第一次做这样的事，如果做得不好的话请你包涵一点，你要怎么做我都会配合你的。
　　小飞笑着道；你还真的很敬业的，和你这样的美女做爱还真的是一种享受，那我很喜欢你叫我哥哥，你先叫一个来给我听一下，我也好分辨一下看你说的是不是真的配合我，我看比你要大不少哦，你也就跟我的女儿差不多，不过你要是真的喜欢我这样叫我就叫你好了，哥哥，你是真的喜欢妹妹吗？欧阳雪的声音就像蚊子一样在他的耳边小声的说着，她那样子不但有一点的无奈与哀伤，也有一点的羞涩和强装欢颜的苦涩。小飞见她这个样子不由的心里一酸，忙安慰她道；我是真的很喜欢你，我知道你是没有办法才来做这样的事的，等一下哥哥我就带你离开这个地方。
　　欧阳雪听了小飞的话羞涩的道：我知道哥哥是安慰我的，但我还是喜欢听，我能够第一次接到你这样的客人已经很满足了，那里还敢奢望离开这里？我也知道有的客人帮小姐赎身的，但我的情况和别人不同，我家里急着要钱用，而且我还是签了合约的那一种，光是违约金就要几十万赔他们，你要带我离开这里是不可能的，第一次接客人就碰上了你，也算我们是有缘分了，你就好好地爱我一次吧！说着就抱着小飞紧紧地贴在自己的身上使劲地动了起来，她一使劲阴道就传来了一阵更加舒服的感觉，使得她忍不住的呻吟了起来。她好想他多用一点力，这样自己就会更加舒服了。
　　小飞笑道；这个不用你担心，我有把握带你这个离开这个地方，我们现在先好好地玩一会吧，鸡巴，你喜欢和我做爱吗？小飞一边说着一边温柔的轻抚着她的头发。他也没有让她失望，底下的鸡巴动得更有力了。欧阳雪感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她情动不已，喜欢。欧阳雪的声音低得不能再低；我还从来没有过这样的快乐，你让我尝到了做爱的真正滋味。你让我爽得浑身都酥软了，她睁着眼睛看着这个自己喜欢的男人，她再也不害怕他看着自己。她想把这个男人永远的记在心里。她没有奢望他带自己离开这里，因为他是那样的年轻，是没有这么多的钱来交那笔钱的，而自己家里还要那么多的钱给儿子治病，自己要离开这里是不可能的。
　　小飞温柔的在她的唇上吻了一下道；你既然喜欢那我以后就天天这样的爱你，你不但长得很漂亮，而且心灵也是这样的美，我真的好喜欢你。他一边说着一边边加快了速度。
　　欧阳雪轻抚着小飞的脸道；你好会说话，我的心都被你骗走了。我要是自由的话真的会跟着你走的，只是我没有这个福气，我们还是好好的珍惜现在吧！说着屁股就使劲的向上面顶了起来。
　　小飞见她主动的配合着自己不由的豪兴大发，抓住她的双腿扛在肩上用力的耸动着，他一会儿三浅一深一会儿九浅一深的，欧阳雪被他干得娇喘吁吁，那种强烈的快感使她忍不住的大声的叫了起来。
　　小飞享受着鸡巴在欧阳雪阴道里那温暖的摩擦所带来的快感，他看着这个已经完全沉浸在幸福中的女人全身都流出了汗水，但她的脸上那愉悦的表情证明这个女人已经忽略了一切，她温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的好想爱护她。
　　不一会欧阳雪就达到了第一次高潮，这样的大战令欧阳雪失去了一部分的力气，小飞的鸡巴虽然还是那么的坚挺，但为了让欧阳雪早一点恢复力气也就趴在她的身上没有动。
　　好一会儿欧阳雪才长长吁了一口气，她用手指轻拂着小飞的脸颊道：哥哥，你真好，我还从来没有尝到这种销魂蚀骨的滋味。真的好爽，好舒服。以后我会永远的记住你的。
　　小飞知道她的春药还没有完全解去，他望着欧阳雪那乌亮的星眸，忍不住亲上了她因为充血而显得红润的嘴唇。欧阳雪没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸露的背上来回的摩挲着。渐渐地，他的嘴离开了那双诱人的嘴唇，又慢慢地往下移动。他的舌头舔着欧阳雪那白皙的脖颈，欧阳雪不自主地扭动着身体，嘴里发出了低低的呻吟。
　　小飞的舌头继续向下游走，不一会又吻上了她的胸部，他把那块绿色的抹胸拉到她的乳房上面，她的那对高耸肥美的乳房就弹了出来，小飞虽然已经看过一次了，但那一次隔了一段距离，这回仔细的看了起来，但见她的两个乳房洁白如玉，两个乳房都坚挺饱满，弹性极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的诱人极了。
　　小飞爱不释手地把玩着这对豪乳，他的嘴周旋在两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。
　　欧阳雪似乎难以忍受这种深入骨髓的麻痒，情不自禁地抱着他的屁股摇了起来，也许是习惯使然吧，她的两根指头在他的屁股缝中间轻微的骚动着，就像在给一个人轻轻地搔痒一样。小飞被她这样一玩觉得舒服极了，差一点就叫了出来。他的舌头恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的乳房往嘴里吸去。
　　欧阳雪的乳房很大，小飞再怎么吸也只吸进去很小的一部分，但这种大幅度的动作却把欧阳雪那小声的呻吟吸成了大声的叫喊；嗯……嗯……好哥哥……你太会玩了……你妹妹被你……玩得……全身都……软了。她的嘴里发出着含含煳煳的呻吟着，手则抱住小飞的头在上面摩挲着。
　　欧阳雪的另外一只乳房也被小飞占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。
　　嗯……啊……欧阳雪口里发出了满足的满足呻吟。她眼神迷蒙的看着小飞亲吻自己的乳房，胴体酥麻难耐的抖动着，底下的屁股顶得更快了。


一四五 母女同受侮 对面享激情 十一
　　小飞贪婪地吸着她的乳房，手则在欧阳雪那性感的大腿上抚摸着，而底下的鸡巴则在欧阳雪的小麦里感受着那一片温暖。欧阳雪在他的三面夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。她的手压在小飞的屁股上，凸起的小麦顶着小飞的鸡巴，把小飞那插到尽根的鸡巴一下一下的吞吐着，浓密的芳草与小飞那还没有长全的小草互相的磨擦着，她挺动着酥胸把白嫩的乳房送到小飞的面前，把那粉红颤动着的乳珠凑到小飞的嘴前。
　　小飞见她把乳房放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的乳珠吸舔起来，他吸着欧阳雪的乳珠，而欧阳雪的花心则吸着小飞的龙头，她那迷人的美腿紧缠着小飞的腰一边向上面顶着一边呻吟着道；好哥哥……我好舒服……你真的……太会玩了……我…快……顶不住……了！她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小麦，让小飞的鸡巴在她的阴道里快速的进出着，淫水则顺着小飞的鸡巴一股股的涌了出来，快感一波又一波的冲击着她的身体。
　　欧阳雪紧抱着小飞的身体一边往上面顶着一边呻吟着道：你太强了喔……好痒……好舒服……啊！……好哥哥……你妹妹……又要……高潮了。接着她的阴道就开始收缩起来，阴道紧裹着小飞的鸡巴吸吮着，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住小飞的腰，子宫颈紧紧咬住小飞那鸡巴的龟头，一股股的阴精狂野的喷上了小飞那鸡巴的龟头，四肢紧紧的纠缠着小飞的身体，嘴里大叫着道；好哥哥……你妹妹……又……高潮了……我不……行了……你去……干我……女儿……好了。
　　小飞见她还有力气叫就知道她还有精力做下去了，他听着她那淫糜的呻吟声不觉更加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个乳房给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，欧阳雪被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的乳房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，小飞觉得底下的快感更加的强烈了。
　　欧阳雪在疯狂的扭动中完成了她的第二次高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让小飞窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的小麦也随着呼吸的频率有规律的收缩着。
　　小飞知道要彻底解除那春药斗的淫毒最少要三次高潮以上，现在欧阳雪已经来了两次了，再有一次的话就基本上可以解除了，他见欧阳雪还在娇喘着就停了下来，他抱着欧阳雪側躺着让她歇息一下再来下一轮的进攻。
　　高潮过后的欧阳雪那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在小飞的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，小飞冲动地又将嘴唇吻上她的红唇吸吮起来。放在欧阳雪身边的那只色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，他的手在她的屁股上玩了一会以后就拿着她那股沟中的那条蕾丝带一下拉起一下松开的玩弄起来。
　　大概这样的玩给欧阳雪的刺激还不是一般的大，他能清晰感觉到她那肥美挺翘的臀部在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，小飞见她这样的刺激就越来越块的玩了起来。欧阳雪那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。小飞见了就用嘴含住一只饱满的乳房吸了起来。他的嘴在吸着她的乳房，另一只手也攀上了她的臀部，虽然欧阳雪已经生过小孩，但她的屁股依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，小飞对她真的有点迷惑了，她的女儿都这么大了，而且听她讲还有一个儿子，但她的身体的每个部位却都保持了少女的样子。
　　欧阳雪被小飞玩得那艳丽的胴体一阵阵的轻颤起来。那股沟里的蕾丝带是有伸缩力的，由于小飞做爱的时候是把她的蕾丝内裤拨到一边，因此小飞把那蕾丝带一拉起的时候就紧紧的勒着她的阴唇，而松开的时候则那带子又一下弹着她的菊蕾，那一紧一松就给她带来了一种又疼又酥的感觉，使她觉得特别的难受，她呻吟着道；好哥哥，你不要这样的玩妹妹了好不好？你这样玩得妹妹好难受，小飞一见她这样的求自己就停了下来笑道；我今天还是第一次这样的玩呢，你也是第一个没有脱衣服就和我做爱的，而且连袜子和鞋子都没有脱，你的这套衣服还真的好性感，看着就让人忍不住的想上你，而且不用脱衣服就可以做爱，是不是今天特地给我准备的？你在家里的时候穿过这样的衣服吗？
　　欧阳雪红着脸道；我今天才第一次做，她们给我什么我就穿什么，我在家里的时候哪里有这样的衣服穿？不过就是有这样的衣服给我也是不会穿的，穿这样的衣服一看就知道是做小姐的，和我的工作是格格不入的。
　　小飞在她的唇上吻了一下道；其实也不全是这样，现在的风气又和原来不一样了，现在的小姐把自己打扮得就和一个大学生一样，而那些大学生则打扮得就和做小姐的一样，如果不是来到这样的场所还真有点分不出来呢。
　　欧阳雪红着脸道；她们最多也只穿得时髦一点，总不会穿成我这个样子吧？这样的衣服穿起来是很性感，但这太伤风化了，好在这样的衣服只是在上班的时候才穿，要我这个样子出去我是不敢的。反正上班的时候连衣服都要脱光的，所以她们给我的时候我也就穿上了。
　　小飞笑道；你这个人倒是很现实的，还真的是做一行爱一行，但你这样不觉得自己太软弱了一点吗？他一边说着那两只坏手在欧阳雪的乳房和美臀之间肆虐的行动着，使得她的娇躯又颤抖了起来。她在小飞的怀中不停的蠕动着，但小飞的鸡巴还插在她的鸡巴里，这一动觉得阴道里更是难受，因此就索性翻到小飞的身上套动起来。她一边套动着一边呻吟着道；我一个女人带着两个都在读书的小孩，家里又欠了不少的钱，而且我的儿子又有病，不软弱又能做什么？哦，我差一点就把我自己的事给说出来了，我们还是很好的做爱吧！
　　小飞已经知道了她的事，因此也就没有追问下去了，见她动了就配合着她的动作开始了反攻，这一次欧阳雪的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这做爱的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把屁股抬起来以后再一下就坐下去。现在的欧阳雪一脸的情欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　她这样的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的臀部又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的乳房，同时一声声满足的叹息也从她的樱桃小口中不断的吐了出来。
　　小飞品味着欧阳雪给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低吟，鸡巴也快速的动作了起来，他快速而规律地动着，欧阳雪的双乳在小飞的猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的肌肤上散开。她的脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的雪白胴体，那淫靡的样子分外的诱人，嘴里则呻吟着道：好哥哥……好老公……用力……干我吧……我……我要你…狠狠的……干我……和你做……爱真的……太爽了。
　　小飞一边狠干着欧阳雪，一边双手接过欧阳雪手里那鼓涨高耸的大乳房在那上面恣意的揉搓着，享受着她那肥美大乳的温润触感。她胸前两个乳房在小飞那技巧性的捏揉下变换着不同的形状，欧阳雪被他玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她肌肤越发晶莹剔透。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的鸡巴在强烈的冲击着自己，阴道里被他的鸡巴塞得满满的，鸡巴深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的丈夫从来都没有给过自己的！
　　她那雪白丰腴的肌肤在性爱的刺激下变得绯红，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。小飞的手抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏着，把她那白白的乳房都玩成了一片粉红，乳房和阴道传来的刺激使欧阳雪的樱桃小口中吐出着淫荡的娇吟。油亮整齐的小草沾满了淫水杂乱无章地贴伏在阴唇上。随着她的上下地套动，可见一下一下闪着淫靡亮光的鸡巴在她的阴道中钻进窜出，同时还传出着“”“”的淫靡的响声。当小飞的鸡巴碰触到她体内澎胀的花心时，欧阳雪的花心就迅速的后退，不敢和小飞的鸡巴做正面的对抗，但却分泌出一股股浓浓的蜜液来和他的鸡巴来瓦解小飞那鸡巴的坚强。但那股蜜汁对别的男人也许一用，对小飞的鸡巴就没有多大的作用了，在小飞的抽插下那些蜜汁不一会就被挤出了阴道，但小飞还是觉得自己的鸡巴就像浸泡在温暖的浴水中，还是有着一种舒服的感觉。
　　欧阳雪也感觉到了小飞的勇猛，他的鸡巴一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着小飞更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着小飞的节奏动作着。她今天想很好的爽一次，她知道自己以后虽然会每天要和那些嫖客做很多次的爱，但要碰上一个这样的男人是很难的。
　　他们的交合处已经一片狼藉了，淫水在鸡巴的进入时被挤压得发出着美妙的声音，汗水从欧阳雪的脸上流到了乳房上，然后再流到小飞的小腹上，欧阳雪的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的也沾满了小飞的整个腹沟，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会欧阳雪就连动的力气都没有了，小飞忙把她翻了下来在上面用力的动了起来，他的鸡巴在欧阳雪那异常紧窄娇小的阴道里用力的抽插着，而欧阳雪则在他身下娇羞地蠕动着她雪白如玉的胴体，她那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤娇喘。
　　小飞见她的乳房在那里荡来荡去就俯身含住那充血硬挺勃起的嫣红乳珠吸了起来，他的舌头轻轻卷住那突起的乳珠一阵狂吮，一只手则握住另一只柔软雪白的豪乳揉搓起来。
　　欧阳雪柳眉微皱，感受着那根粗大的鸡巴逐渐深入自己那雪白无瑕美丽玉体的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟传遍了整个的房间。
　　在小飞那娴熟的做爱技巧下，欧阳雪情难自禁地蠕动着身体，那双修长的丝袜玉腿时而轻举、时而平放，时而盘在他的腰后，那双四寸高的高跟鞋在小飞的背上飞舞着，随着他的鸡巴的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住小飞的腰。
　　小飞的动作就越来越快了，在他快速的攻击下欧阳雪连话都说不出来了，她做梦也没想到做爱会是这个样子,她觉得湿滑的小麦里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进攻,只能够忘形地淫呼浪啼,显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　她感到小飞就象一座巍峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然自己没有反抗的余地，而他带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。
　　小飞快速的干了一会儿，欧阳雪只觉一种令人眩晕的快感充满了她的全身，她知道自己很块又要高潮了，她在他身下颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，她觉得他那快速运动着的鸡巴是那么的勇猛而又有力，快得就像从来就没有离开过自己的小麦一样。
　　两人忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，就在这时，欧阳雪一阵急促地娇啼狂喘，啊……的一声撩人心弦的娇啼从她的嘴里吐了出来，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着小飞的身体，身体一阵阵的颤抖着，底下的阴道在急速的蠕动着，她又一次体会到那令人欲仙欲死的欢乐高潮。
　　小飞为了把她推向更高的高潮还在快速的动作着，他的鸡巴在两人的汗水和的润滑中勇猛的开垦着欧阳雪的领土。当他的鸡巴触及到花心时，欧阳雪的全身都会抖动一下，她死死的抱住他的腰，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。但不一会她就无力的松开了手，娇啼狂喘的樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张的娇啼，窄小的阴道紧紧夹着小飞的鸡巴蠕动着，她的芳心已是一片晕眩，思维已是一片空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇发出一声声娇媚婉转的轻啼，她终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。


一四六 母女同受侮 对面享激情 十二
　　欧阳雪这一次高潮了以后就没有一点力气了，小飞见她这样了就把她放到了一边笑道；我现在要和你女儿做了，你好好的休息一下，等一下我还要和你们两个一起玩，你女儿应该还是处女吧？要是在家的时候你应该是不会让她做这样的事的，现在你对我和她做爱有什么感想？
　　欧阳雪红着脸道；她当然是处女了，你别看我我女儿这么高大了，她还只有十五岁呢，你要温柔一点啊，我现在还能有什么感想?这是我们的命不好，现在也只能是这样了，我们的第一次能够碰到你这样的客人应该说是运气还算可以的，起码心里还不是太难受，要是第一次就碰上一个我们不能接受的人那才是惨了，就是以后想起来都会觉得不舒服的。
　　小飞笑道；你还真的想得开，那我就不客气了，说着就把娜娜的穴位解开了，娜娜吃了春药已经很久了，好在小飞点了她的穴位阻止了她的气血运行，因此也就和才发作的时候差不多，小飞一解开她的穴位她的娇躯就颤抖起来。
　　小飞解开她的穴位以后就把她抱在怀里，娜娜由于被小飞点了穴位已经有了好一会的功夫，因此她的气血还没有运行开，娜娜被他抱着一动都没有动，小飞也知道她要等一会才能动的，就张开口吻住了她那红艳艳的樱唇，并将舌头进入她的口里把她的舌头吸了出来吸吮着她的香舌。
　　不一会娜娜就可以动了，她那被春药刺激起来的欲望浪潮从内心深处被激发了出来，并不可遏抑地席卷到了全身，压的双手抱住小飞就和小飞热吻起来。小飞的色手把她的抹胸拉到她的乳房上面，抓住她那丰硕的乳房就揉搓起来。
　　娜娜的乳房在春药的刺激下世已经膨胀充血了。乳房胀鼓鼓的，乳珠也已经站了起来，小飞的一只手揉搓着她的乳房，另一只色手撩起她那短短的裙子揉搓着她黑色网袜包裹下的美腿，然后慢慢的爱抚揉捏着她的小内裤包裹着的小麦，娜娜的身体颤抖着，嘴里喘息着，在春药的刺激下全身都是骚痒难耐，小飞这一玩就觉得特别的舒服，但阴道里的酥麻和欲望却更加的强烈了，小麦不可控制地春潮泛滥起来，阴道里已经泥泞不堪了。她已经春心勃发，春情荡漾了。
　　娜娜已经熟悉了接吻的技巧，主动配合地吐出香艳甜美的小舌任凭小飞肆意地吮吸着。并主动的吮吸着小飞的舌头，吞咽着他的口水津液。小飞被她吸得欲火高涨起来，含着她那胀鼓鼓的乳房就吸了起来。
　　娜娜的乳房粉嫩得能够掐出水来。被小飞这么一吸就压抑着呻吟了一声，娇喘吁吁地搂抱住他的头在上面抚摸起来。小飞贪婪地吞吐吮吸着娜娜那雪白娇嫩的乳房，一只手握着她另一个丰满浑圆的玉乳抚摩揉捏着，底下的那只手仍然玩弄着娜娜的小麦。
　　娜娜的乳房饱满，白嫩而富有弹性，小飞狂热地咬啮住她粉红色的乳珠轻轻地拉扯着，娜娜感觉那痛楚之中夹杂着无比的快感，她不由自主地呻吟起来。她一边呻吟着一边断断续续的道；龙哥哥……妹妹……的小麦……好难受……你帮……我弄一……下好不好？
　　小飞一边抚摩揉搓着娜娜那白嫩圆润的大腿一边道；好啊，哥哥这就帮你弄，说着就把她那条小裤拉到一边用手掌包裹住了她娇嫩的小麦温柔地抚摩揉捏着，娜娜芳心颤抖，气喘吁吁，情不自禁地分开柔嫩的玉腿，尽可能地敞开处女的花朵，任凭小飞恣意的玩弄着。
　　好哥哥……我的……里面好痒……把你的……手放进……里面……去吧……妹妹我……已经……忍不住了。娜娜眉目含春地吟叫着，竟然主动抓住小飞的禄山之爪向自己的小麦里塞去！而她自己的另一只手也按在了自己那雪白浑圆的大腿之间用力的摩挲着，把她那条黑色的蕾丝内裤都弄得湿湿的了。
　　小飞看出娜娜比较早熟，也难怪，现在的中学生有几个是没有看那些色情电影的？有的还是十一二岁就知道这样的事了，要不就没有还在读小学的时候就有人怀孕了。小飞的色手使劲地揉捏着娜娜那娇嫩的阴唇。娜娜媚眼如丝地呻吟着，主动的将自己那白嫩的玉手按在小飞的鸡巴上抚摩起来。
　　小飞被她摸得一愣，他怎么也没有想到娜娜自己会主动的来摸自己的鸡巴，现在的小姑娘还真是太开放了，要是在过去，就是那些嫁了人在外面偷人的都没有这么大的胆。虽然她是吃了春药，但要是过去连这样的事都是不会知道的，看来这改革开放对自己来说真是太好了，不但可以随便玩女人，还可以让美女主动的来玩自己。
　　就在这时，令他更吃惊的事情发生了，就在他发愣的时候，娜娜把他推了个仰面朝天，自己则猛的爬到他的身上把他的鸡巴插进了自己的阴道里，然后臀部猛烈的摇了起来，小飞不由的苦笑了一下，他知道这是娜娜见自己不行动自己就上来了。这个小家伙还真够开放的，只要调教一下以后说不定还是一个床上高手。他知道这对母女花经过自己的这次开采还想和以前一样的做淑女是肯定不行的了，为了把她们的性欲都开发出来，他一边配合她冲击着，一只手搂着她的腰，另一只手则用手指按住了她小溪中间的那颗小豆豆轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下娜娜的那颗小阴蒂很快的站了起来。
　　被春药激发起情欲的娜娜面颊涌起一片艳丽的红潮，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是春意，她用力的套动着自己的身体，那全身的曲线在扭动的时候都显露了出来，她那丰满的乳房在一下一下的弹跳着，纤腰一会儿曲起来一会儿又挺直，肥臀更是快速的套动着小飞的鸡巴，她速度越来越快，她那已经发育成熟的乳房随着她的套动也越来越快的颤动着，小巧玲珑的肚脐镶嵌在她那洁白柔韧的小腹上充满着诱惑，丰满圆润的大腿，修长笔挺的小腿黑白相间。放射着令人目眩的光芒，最让小飞心动的还是她那对丰满、尖挺的乳房。由于吃了春药的缘故，她那两个乳房随着她那急促的呼吸而像两只白鸽般在跳跃着，那小巧的、粉红色的乳珠在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的草莓显得分外艳美。
　　小飞还真的有点不解了，怎么她这样的坐下去连眉头也不皱一下？自己的鸡巴是感觉到了她的那张处女膜的，难道那春药真的这样的厉害？再一个她的阴道也有点和别人的不一样，当他的鸡巴被她坐进去的时候，她的小麦竟然总是保持着紧紧的包着他的鸡巴的那种感觉，这么紧的阴道被自己的大鸡巴插进去应该是感到很痛苦的，怎么他的小麦会是这个样子？他听小琪的外婆说过好几种的名器，根据娜娜的小麦情形看来，在和那名器谱上的一种叫章鱼壶的名器很像，她说这样的阴道与一般的小麦的阴道相比伸展性特别强,柔韧性特别好,阴道内的嫩肉能随心所愿的控制,再粗再长的鸡巴它都能吞得下去,再细再短的鸡巴它都能夹得很紧.想到这里她不由心里一喜,想不到在无心之中又得到了一个宝。既然知道了她的小麦是一个名器，小飞也就没有顾虑大力的往上面顶了起来。
　　娜娜的小麦虽然是名器，但毕竟是第一次，加上小飞的鸡巴还不是一般的大，因此，当她坐下去的时候还是感到了痛苦的，只是那阴道里面实在是太难受了，因此他她坐下去的时候那痛苦的感觉就和那种难受的感觉中和了起来，因此也就不觉得特别的难受了，反而有着一种痛并快乐着的特别的快感，而那种痛苦的感觉没有多久就没有了，这就是她套动得越来越快了的原因。
　　娜娜的动作越来越快，她的呼吸也渐渐的急促了起来，小飞见她这么骚了也就一下一下的用力的往上面顶了起来，娜娜的名器果然不同凡响，,小飞的鸡巴一路挺进总感觉前面有一层肉壁在阻挡着,突破后那一层肉壁就转而包箍着他的鸡巴,使他感到无比的舒服。当他的鸡巴完全进入的时候,他感觉到有无数的肉环包箍着他的鸡巴,而在动起来的时候又是那样的紧箍着，那无数层肉环带给他的感受是无法用语言或文字能表达的出来的,娜娜很快就进入了半疯狂的状态,她努力的在上面套动着，没去顾忌自己的小麦是否能承受这个男人那大鸡巴的冲击,她的声音也从刚开始的轻哼变成了大声的呻吟。她一边套动着一边呻吟着道；好舒服……哥哥……你真的……太棒了……妹妹的……的小麦……被你插……得好爽，要是……早一点……知道……有这样……爽的话……娜娜的…小麦……早就给……你插……了。
　　听着娜娜那大声的浪叫和受到她那狂野动作的感染，小飞也快速的动了起来，而每一下进入就被肉壁包箍的感受也使得他越来越兴奋了,他的动作也就来得更快了。娜娜那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯上的双乳也胀得发亮，她终于忘情地吶喊起来，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快感从阴道里传遍了她的全身，小飞一边往上面顶着一边强捉住娜娜胸前的那两只活蹦乱跳的玉兔不住地揉捏抚弄着，同时腰部的动作一点也没有放慢的意思，快速和猛烈地挺动着，疯狂地干着娜娜的阴道。娜娜兴奋得双手缠着他，丰盈的俏臀不停上下扭动迎合着小飞的抽插，呻吟不绝地享受着交欢的快感。娜娜的媚态让小飞的兴致更高了，他更加用力地挺动着粗大的鸡巴，直把娜娜的花心顶得阵阵酥痒，娇叫涟涟。
　　突然，娜娜的双手紧紧抱着小飞，头部向后仰娇叫了一声，她的花房也猛然吸住小飞的鸡巴，一股温热玉液直泄而出，烫得小飞的鸡巴一阵阵的酥麻，高潮后的娜娜紧紧搂住小飞的脖子，她唇角流露出云雨后的满足和慵懒，全身香汗涔涔、嘴里气喘嘘嘘。小飞静静地搂着她，让她的头趴在自己的肩膀上休息，双手则在她的背上抚摸着。经过了一次高潮的娜娜整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。要不是那春药在那里折磨她的话，说不定早就累得睡着了。
　　由于娜娜的年纪小，对于那春药的抵抗力也就差多了，刚才做爱的时候都是朦朦胧胧的，由于有了一次高潮，她的意识比原来要好了很多，她一边喘着气一边呻吟着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。这时她看到欧阳雪躺在那里休息就叫道；妈，这是怎么回事？我好像是在和我们班的同学在一起啊，怎么现在是这个样子了？
　　欧阳雪慵懒的道；你那是吃了春药的原因，现在这一个是今天来找我们的客人，这个人很厉害，我都被他干得没有一点力气了，好在这个小伙子的人很好，我们第一次接的客人还是不错的，你就好好地陪着他做吧，人家给了钱，我们好好地陪一下是应该的。
　　小飞知道女人在高潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，娜娜被他这么一吹只觉得耳朵里痒痒的，身子也跟着更加的酥软了。她回过头来看了小飞一眼，见小飞很是英俊就红着脸道；你怎么这么小就来做这样的事了？


一四七 母女同受侮 对面享激情 十三
　　小飞见娜娜这样的问自己就故意的逗她道；你这么小来做小姐，我这么小当然也就可以来做嫖客了，你是没有钱来做小姐，我是有几个钱来玩小姐，如果我今天不来这里玩你们这对母女花的话，虽然还有别的人来做你们的生意，但起码你们不会有和我做这样高兴了，你妈妈就对遇到我很高兴呢，你是不是也有这样的感觉？
　　娜娜红着脸道；我当然也有这样的感觉了，不光是你们男人喜欢美女，我们女人也是喜欢英俊的男人的，只是你再好也只能是做一次，以后还是要和各种各样的人做的，所以这一次也就没有什么要紧了，如果和你做了一次就不要做小姐了倒是一件高兴的事，现在和你做一次我们还是小姐，有什么值得高兴的？
　　小飞笑道；想不到你这么小就看得这么开，你还真是不简单，既然你不喜欢在这里做，等一下你们两个就和我走好了，你们两个这么漂亮，要是把你们放在这里做小姐还真是可惜了。
　　娜娜道；我就说了这么几句话怎么就不简单了？古时候有的人才十几岁就可以做宰相，有的人才几岁就可以做诗，我都读了十多年书了，如果连这么几句话都不会说那不成了一个只知道会吃饭的人了？至于要带我们走这样的话你就不要说了，因为我们已经不是小孩了，我妈妈也是读过书的人，你这样的话是骗不到我们的。就是你有几个钱也是带我们不走的，因为我们是签了合约的，要带我们走不是一点小钱可以解决问题的。
　　小飞笑道；我有办法带你们走，这个你就不用你们担心了，我这个人说话是算数的，等一下你们就知道了。
　　欧阳雪这时接过话来道；我早看你已经说过几次了，你真的有能力把我们带离这里吗？要是这样的话你就把娜娜给带出去吧，她还在读书，这么小就要她做这样的事真的太残忍了。你要是把她带走的话，我下辈子做牛做马都会来报答你的。
　　小飞笑道；这我就有点不解了，我是见你们两个都是被迫到这里来的才想把你们弄出去的，现在你可以出去而不出去，是不是你已经喜欢上妓女这个职业了？
　　欧阳雪叹息了一声道；我虽然不喜欢做这个，但还非得做下去不可，要不我就不会到这里来了。我儿子生了病，还要很多钱用，如果我不做的话，我儿子的命就保不住了，如果我儿子死了的话，我活下去也就没有什么意义了。你有心的话就把我女儿弄出去吧，她还在读书，如果在这里做下去的话，那她的一生就会毁了。不过就是你要把娜娜弄出去也不是那么容易，因为我们已经签了合同，而他们的势力又很大，没有几十万是不行的，我想，你应该是没有这么多的钱的。
　　小飞一边在娜娜的背上抚摸着一边笑道；你们两个我都会带着走的，我不是说了要你们担心吗？等一会你们就知道了。
　　娜娜很享受小飞这样温柔的爱抚，对他说要带走自己和妈妈也很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着，小飞温柔的亲吻着她，然后在她的身上按摩了一会，他想早一点帮她恢复体力，然后早一点帮她们的淫毒解了。
　　小飞帮她按摩了一会以后娜娜的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，同时也渴望身上这个男人狂野的进攻他。因为那被春药带来的那种骚痒的感觉实在是太难忍受了。可小飞并没有动，他的鸡巴就象在她的身体里静止了，她能感觉到他的鸡巴在自己阴道内的膨胀，也知道他的鸡巴在自己的小麦里微微的颤动着，于是她夹紧了身子来感受他更深的颤动。
　　其实小飞没有动是在给她做按摩，只不过她自己不知道而已，这时小飞见她有力动了也就把她换了一个位置，让她躺了下来自己在上面慢慢的动着，他没有狂野的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会娜娜就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉不已。
　　就在她陶醉在这温柔的波涛里的时候，小飞的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻吟起来。
　　娜娜闭着亮丽的双眼享受这欢情的时光，小飞每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，虽然她对小飞的话半信半疑，但相信的成分还是要多了一点，因为他要是不带自己和母亲走的话就不会说这样的话了，虽然他这样做有讨好自己的嫌疑，但他就是不讨好自己也是一样的干自己和母亲的，而且还是想怎么干就怎么干。因此，她也想好好地配合他，让他知道自己是一个很好的床伴，以这样来坚定他带自己好母亲离开这里的信念。她根据自己所看过的影碟一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住小飞的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时则把两条腿高高举起搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体。
　　她的嘴也没有闲着，红艳艳的小嘴吻在了小飞的唇上，四片嘴唇紧紧地合在一起吻了一会以后，她那又嫩又软的舌头就伸进了小飞的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，小飞亦用舌头和她的舌头纠缠着。当小飞的舌头伸入到她的口内时她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样的香甜，小飞吸得如痴如醉的。娜娜吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红艳艳的像个熟透了的苹果。
　　小飞在她的嘴上吻了一会以后就又吻上了她的乳房，他的的舌尖缓缓掠过她乳晕上突起的乳珠，左手则揉搓着另一只乳房，娜娜的乳珠不是很大，但却硬硬的挺立在那里，小飞含着就用力的吸了起来。
　　一会儿他就感觉嘴里的肉珠变得更硬了，从她的乳房上传来一阵处女特有的乳香，于是便加大了吮吸的力量，他用力的吸着，整个脸压进了乳房里，呼吸那特有的甜甜的气味。娜娜的乳房似乎特别敏感，他每次大力吮吸的时候，她的身体都绷得紧紧的。
　　娜娜现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是这里的小姐，也忘记了正在旁边当观众的妈妈。而欧阳雪也为自己女儿的表现而看呆了，她看着小飞和娜娜不断地变换着交欢的姿势，那火辣的场面让她看得目不转睛。她觉得娜娜比自己还要骚多了。
　　娜娜在配合小飞的同时自己也得到了极大地快乐，从未体验过的欢快使她更加的放浪形骇了，她腰部向上高高的耸起迎合着他的冲刺，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱大战。
　　小飞的鸡巴在娜娜的阴道里肆无忌惮的进出着，娜娜只觉得一阵阵的快感自阴道扩及全身，雪白耀眼的美艳胴体上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的淫水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气味。再加上娜娜那如泣如诉的叫床声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　小飞一阵阵猛烈的攻击，而娜娜也不甘示弱的回击着，那啪啪啪一连串急促的肉击声、喘息声、呻吟声都混在了一起，两人身子都剧烈的起伏着，娜娜香汗飞溅，呻吟声、娇喘声此起彼伏，那景象真的淫靡极了。
　　娜娜那艳比花娇脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地抱住小飞那宽阔的双肩，底下的小麦疯狂的往上面顶着，小飞那那粗大的鸡巴则越来越狂暴地进攻着，每一下都刺入她幽深狭窄的阴道深处，他的抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的龟头越来越深入娜娜那火热深遽的阴道。
　　小飞用他那异于常人的鸡巴把胯下这个千娇百媚的小美女干得大声的娇吟着，把她的肉体和情欲逐渐的推向了那销魂蚀骨的肉欲高潮，把一个清纯动人的小美女整得成了一个小淫妇，她的乳房激烈的波动着，那雪白平滑的玉腹在小飞的冲击下一起一伏，小飞不知道娜娜是在刻意的表现自己，不过他还真的越来越喜欢这个在床上狂野的美丽小姑娘了。
　　小飞被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着她的小麦，嘴里吸吮着她的香舌，那一只手还继续的揉搓着她的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾，引得处在极度兴奋中的娜娜的叫床声更加的大了起来，她一边疯狂的往上面顶着一边断断续续的浪叫道；好爸爸……你真的……太……棒了……难怪你……把我……妈妈都……干得……没有力……了……你女儿……被你干……得好……爽……以后……女儿……和妈妈……天天都……让你干……好不好？她知道男人都有点变态，总是喜欢母女一起干，因此也就这样的叫着来吊小飞的胃口。
　　小飞果然中了她的圈套，被她这么一叫就有点飘飘然了，他一边用力的干着一边笑着道；你刚才不是叫哥哥的吗？怎么又叫起爸爸来了？我还正想要你叫爸爸呢，想不到你自己就先叫起来了，你还真是一个乖女儿，爸爸爱死你了。
　　娜娜娇吟着道；你都……把我……妈妈干……了……不是我……爸爸……是什么…你真的……好棒……把你女儿……干得好……爽……女儿也……好爱你……以后…女儿……天天都……让你干……好了。
　　小飞这时觉得娜娜的小麦越来越紧了，那湿润温暖紧紧包围着他的鸡巴的阴道也开始蠕动起来，他知道她快要高潮了，因此他加快了进攻的速度，娜娜的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，娜娜的喘息声也越来越急促起来，忽然，娜娜大叫了一声就不动了，一股热流喷射在了小飞的龟头上，她的第二次高潮又来了。
　　又高潮了一次的娜娜身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着小飞，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。


一四八 母女同受侮 对面享激情 十四
　　高潮的快感象电流一样的流遍了娜娜的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的胴体、色香肉嫩白皙的粉颊、结实而富有弹性的乳房在那日光灯的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着小飞，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，小飞只觉得在她那阴道里的鸡巴被她的嫩肉一下一下的挤压着。龟头更是被她的子宫颈有规律的吸吮着，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。
　　过了好一会娜娜才慢慢的平静下来，小飞慢慢的把自己的鸡巴拔了出来笑道；你还真够骚的，比你妈妈都还要骚多了，你妈妈还要我温柔一点呢，真没有想到你会这样的狂野，根本就不像是个第一次做爱的小姑娘。他的鸡巴一拔出来一股伴着一股红红的液体就流了出来，流在那白色的床单上是那样的醒目。他把鸡巴拔了出来以后就躺在她的身边继续说道；你流了这么多的血，那你真的的第一次做爱了，你动得那么块，就没有一点疼的感觉吗？
　　娜娜羞红着脸道；有一点点，但里面很是难受，也就没有管那么多了，但一会儿就不疼了，后来是很爽我才动得那么快的，做爱真的好舒服，我都爽得不知道天南地北了，你真的好强，做了这么久都没有一点疲劳的样子。
　　小飞笑道；我是越做越有精神的，别说是你们两个，就是多来几个都是没有问题的，你好好地休息一下，你妈妈看了那么久，现在该她表演一个给你看看了，说完就对欧阳雪笑道；你应该恢复了力气吧？有的女人就是做一夜的爱都没有问题的，你的身体这么好，应该是不会比别的女人差的。说着就把欧阳雪拉到了自己的面前娜娜看着母亲的样子又看了自己的衣服一眼后羞红着脸道；爸爸你好变态哦，做爱的时候都不把我们的衣服脱下来，就连鞋子都没有脱下来，我听说你们男人都喜欢不同的做爱方式，这样做真的比脱了做要刺激吗？
　　小飞笑道；当然要刺激了，干因为你们的衣服太性感了，我看你们的鞋子都是很干净的也就没有脱了，穿着鞋子做真的很刺激的，你妈妈已经给我表演过了，那双脚穿着鞋子举起来的时候真的好性感的，等一下你也跟我好好地表演一下。这一次我就要脱完再做了，这样就可以尝到两次不同的滋味了。说着就抓住欧阳雪的脚在手里玩了起来。
　　欧阳雪脚下穿的是一双银色的系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着网状的黑色丝袜，但这袜子一点也档不住她脚上的春光，就是用手摸上去也感觉得出她的皮肤的细嫩光滑。她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着那层黑色的网状丝袜就更加的性感了，就是穿着袜子也可以很清楚地看到她那大腿上条条细细的血管。那双裹着丝袜的玉腿在灯光的照射之下显得是那样的妖媚。
　　小飞抓住她的脚玩了起来，这是多么诱人的一双腿！肌肤是那样的有光泽，形状又是那样的娇小玲珑，它们是如此完美地展现在小飞的眼前，而且在那白色的真丝短裙下的大腿又是似露非露的，加上成熟女人身上散发出来的自然清香灌入鼻中，让小飞不禁有点迷醉了。
　　欧阳雪那超短裙是半透明的，可以看清丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的整个大腿根部，也可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被长筒丝袜束缚得略微凹陷进去.在没有包裹着的地方可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。
　　她的脚上穿的是一双银色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上更显得她的脚柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮得就像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚背又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，小飞终于忍不住的脱了她的鞋子抓在手里玩了起来。
　　欧阳雪那细嫩光滑双腿明显的颤抖了一下，由于娜娜就在跟前，她紧紧的闭着嘴唇，虽然她觉得很是舒服，但却不敢做声，只事默默地享受着小飞给她带来的那种震撼的感觉，她没有想到小飞这样的抚摸竟然可以给自己带来这么大的刺激，以前自己也这样慢慢的摸过，但自己并没有什么特殊的感觉，而小飞这样一摸竟然有着一种麻麻的、酥酥的和一种很舒服的感觉。
　　小飞双手沿着她的小腿跟部慢慢的往上轻轻的爱抚着，她那纤细的小腿匀称结实，透过黑色丝袜发出诱人的光泽。她的大腿浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，小飞看到她穿着的蕾丝半透明内裤已经湿湿的了，内裤中央黑乎乎的一片，还可以看到她的粉红色的小麦里还在流着晶莹的液体。
　　小飞伸手探进她短裙内的大腿根抚摸着，她丰润健美的俏臀圆鼓鼓的，露出的那双雪白修长的大腿肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，小飞在她的美腿上慢慢地摸着，轻情的摩擦着那裹着长筒丝袜的美腿。
　　欧阳雪在她的抚摸下腿上感到一阵阵的酥痒，她忍不住的轻轻的哼了出来，娜娜看着她妈妈那个迷醉的样子不由的也在自己的腿上摸了一下，见自己摸上去并没有什么刺激的就笑道；她不就是摸一下你的腿吗？有什么好哼的？难道他摸着和自己摸着不一样？
　　欧阳雪羞红着脸道；他摸着和自己摸着根本就不一样，摸得我又酥又痒，我想不哼都不行，你要是不信的话等一下让他给你摸一下就知道了。
　　小飞笑道；男人摸着和女人自己摸是有不同的，这是异性相吸的原理，说着就抱着欧阳雪的小脚亲吻起来，欧阳雪的小脚被他一吻，那在丝袜里的脚趾头就僵僵的竖立了起来，她一边呻吟着一边把脚背往小飞的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊，好像在告诉他自己的整个小脚都想让他吻一下。
　　小飞见她这样的挑逗自己就转头咬住了她的脚趾头，隔着丝袜细细的品味着小脚的迷人气息，那网状丝袜没一会就给他的口水全弄湿了。欧阳雪的脚趾头被他一吸就觉得有一股电流传遍了自己的身体，她不由的大声的呻吟了起来。
　　小飞笑道；很多的女人的小脚是她们的敏感区，想不到你也是这样，他由她的脚趾头慢慢的向上吻着，隔着黑色长筒丝袜吻舔着她的美腿，一直舔向她那大腿的尽头，他隔着那网状丝袜在上面吸舔着。
　　欧阳雪的大腿内则被他一吻全身都抖了起来，小飞翻起她的真丝短裙放到腰上，露出了她诱人的美腿，可以清楚的看见她胯间那嫩白细致的肌肤，她那条蕾丝丁字裤也一览无遗的摆在了小飞的面前，但见一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的小麦，由于丁字裤是网状的，能够清楚的看到她浓黑的毛发和那粉红色的小麦。
　　小飞吻上她的大腿内侧不停地吸啜着，一直向欧阳雪的美腿根部吻舔过去，欧阳雪的一双诱人的美腿几乎都沾满了小飞的唾液。他隔着那薄薄的一丝布直接向她那肥美的小麦前进，在小麦入口处有一股淡淡的香味和一种腥腥的味道刺激着小飞的味觉与嗅觉，他兴奋的拉开那条小内裤笑着道；我不是拉到了一边的吗？你怎么又盖上了？接着就把舌头伸进她的小麦里舔了起来。
　　欧阳雪被他这么一舔那小腰就不由的扭了起来，嘴里呻吟声着道：嗯……啊……哥哥……不要……不要……停……妹妹的……小麦好……难受……你不要……这样玩……我好……不好……她这样一叫还真让人无法分清是要让小飞停下来，还是不要停下来。
　　娜娜笑道；你怎么叫起他哥哥来了？你比他要大啊，做他姐姐多好？再说我都叫他爸爸了，你叫他女婿有多好，女婿干岳母也是很刺激的啊。再说你这样一叫，他可不好怎么办了，你是要他不要停还是要他停下来？
　　欧阳雪臊得满脸通红的道；他是……客人啊……他想要……我怎么……叫……我就……怎么叫……了……他这样……玩……停不停……下来……我都……不好受的……等一下……他舔你……的时候…你就…知道了。
　　小飞笑道；我这是要你尝一尝做女人那各种各样的味道，如果不都玩一次的话你不就比不上别的女人了？他先是舔着她那杂乱的小草，再以嘴亲吻着她肥美的两片阴唇，他先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片阴唇，等露出那粉红色的入口时再熟练地舔着那阴唇上面的阴蒂，再以舌尖在阴蒂上轻咬后又深吸了一会，接着又将舌头整根植入了她的的阴道里拼命地钻探着。
　　小飞的双手握紧她欧阳雪的美腿根部头舔着她柔嫩的阴道，并不时的吸吮着她流出来的蜜汁，欧阳雪的阴道被他吸得又酥又痒，口中不断的发出令人销魂的呻吟声。她一把将小飞拉了上来道；好哥哥……不要……这样玩……妹妹了……你妹妹……真的……好难受。
　　小飞见她玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春的模样就笑道；你还真是一个天生媚骨的风骚美女，我就这样玩一下你就忍不住了，那你说现在要哥哥我做什么？他一边说着一边将手指放在她的樱桃小口上摩擦着她那猩红性感的樱唇，欧阳雪起喘吁吁，媚眼如丝的微微张开樱桃小口含住小飞的手指吞吐吮吸舔弄起来。由于娜娜就在身边，她还真不知道要怎么回答他，只好这样的来回避小飞的话题。
　　小飞的手指头被她吸得痒酥酥的，也就由着她在那里吸着，他对身边的娜娜道；你把你妈妈的这件小衣服脱下来，我即不知道名字又不知道解开，要是我来解的话就只有扯断了，这么小的一件衣服用那么多的环环圈圈做什么？
　　娜娜笑着道；这叫什么衣服我也不知道，因为她们说是进口的，要是在我们国内就叫抹胸，但国内的抹胸又是不露背的，也没有这么多的环环圈圈，不过这样的衣服比起国内的抹胸来还要性感。说着就将欧阳雪的那些钮扣都解开了，欧阳雪那丰硕饱满雪白柔软的乳房就摆在了小飞的眼下。
　　小飞伸手将欧阳雪那丰满雪白的乳房握在手里对娜娜道；那些外国人在这一方面还真的比我们要开放多了，那些女人什么衣服都敢穿，甚至连裸着身体都敢在大街上走来走去的，你把你妈妈的衣服都脱了吧。他一边说着一边娴熟地抚摩揉搓着欧阳雪的乳房，欧阳雪那丰满硕大雪白的乳房在他的手里变幻着各种形状，她那饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘越来越急促了。
　　娜娜一边解着欧阳雪的衣服一边红着脸道；要女儿帮妈妈解了衣服让爸爸干我还没有听过呢，你还真的什么主意都想得出来，说着看了一眼欧阳雪的乳房道；妈妈的乳房好大，比我的还要大多了，摸起来是不是特舒服？我也摸一下看看，说着就在欧阳雪的乳房上揉搓起来。
　　欧阳雪已经酥胸裸露，下面的衣服也被娜娜脱光了，一见娜娜也摸着自己的乳房就娇喘吁吁的道；你这丫头脱了我的衣服不算还要摸我这里你不知道妈妈已经很难受了吗你不要这样了好不好？


一四九 母女同受侮 对面享激情 十五
　　娜娜听了欧阳雪的话笑着道；这么玩一下你就受不了，那你老公要你玩别的你怎么办？你没有看那些影碟吗？那里面可是有很多的做爱的技巧的，有的一个男人要干三个女人的呢，边上的都是帮着男人玩的，我看你的这个男人可不是一个一般的男人，肯定会有很多的女人的，如果他要是真的把你带出去的话，那你不是就比不上别的女人了？如果他真的有很多的女人的话，你就就连做爱的机会都没有了。
　　小飞笑道；你这丫头真的很不错，连我有很多的女人都被你猜出来了，我想不爱你都不行了，我们今天就来好好地调教一下你妈妈，要不到时候她还真的跟不上形式了，再一个我还真喜欢玩刺激的东西，而做爱有很多的花样可玩，如果不玩的话以后会遗憾的，说完就对欧阳雪道；刚才我们没有玩别的，现在我们来玩点别的怎么样？
　　欧阳雪知道娜娜说的没有错，他要是真的把自己也带出去的话自己也是离不开他的了，因为要再找到这样的男人是很难的，如果要跟着他的话，就只有去适应他了，当下就红着脸道；我早就说了我会配合你的，你想怎么玩就怎么玩好了。小飞笑道；我就知道你也会喜欢玩一些刺激的的东西的，今天我就让你好好的爽一下吧。说着就把他的鸡巴放在她的两个乳房之间道；你用两只手抱紧一点，我们先来个热身运动。说着就把他的鸡巴在她的乳沟里来回的推动了起来。
　　由于小飞的鸡巴刚从娜娜的小麦里拔出来，而娜娜的小麦里又满是淫水，因此他的鸡巴也沾满了淫水，他的鸡巴放在欧阳雪的乳房中间就和放了润滑剂一样，抽动起来很是舒服。他一边抽动着一边笑道，小乖乖，感觉怎么样？
　　欧阳雪虽然做了十几年的教师，但对这样的知识却是一窍不通，她虽然听说过做爱有很多的技巧，但这样的乳交却是连听都没有听到过，现在自己的两个乳房在他的抽插下激烈的动荡着，乳房上传来的快感使得她既刺激又兴奋，而她的女儿坐在边上还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道；你什么时候学会了做这样的事？我们不要这么做好吗？这样做很羞人的。
　　小飞笑道，这叫性技巧。这背下开眼界了吧？欧阳雪在他的厮磨下身体颤栗着道：“不要玩这个行吗？我们还是和以前一样的做好不好？
　　小飞笑道；既然你做了我的女人，我就有责任让你享受到所有性爱带来的快感，我不是说了要好好地调教一下你吗？而你也说过要好好地配合我的，你不会说话不算话吧？现在还是调情的阶段呢，做爱的时候先调情是很有必要的，这不但能加强两人的感情，而且可以让你享受到和做爱不一样的快感。既然你要做我的女人，我就要好好的教教你，让你能够尽情的享受做爱的乐趣。
　　欧阳雪红着脸道；我已经知道了，只是这样玩真的很羞人。她从来都没有想过自己会来做小姐，自从想来这里以后就知道自己要被那些男人随心所欲的玩了，因此她也就没有反抗的意思，只是娜娜在这里还真有点不好意思。
　　小飞小道；你知道了就好，那你现在就要配合我了，我的鸡巴插到你的嘴边的时候你就用嘴含着我的鸡巴，这样做起来就刺激了，你是做教师的，你应该懂得怎么做了吧？
　　欧阳雪听了还真的照着他说的做了起来，当小飞的鸡巴从她的乳房里出来的时候就含着他的鸡巴，小飞见她这样的乖巧就就更加的兴奋了，他这样做了一会以后就上前一步把鸡巴一下就插进了她的嘴里插了起来。
　　欧阳雪被他这一突然袭击眼泪都被插了出来，她想叫都叫不出来，只是眼泪汪汪的看着小飞的鸡巴在自己的嘴里一进一出着。
　　娜娜在一边见欧阳雪在流泪心痛的道；爸爸，妈妈被你干得哭了，这样做是不是很痛苦？
　　小飞这才意识到欧阳雪还是第一次做，这样一下就插进去她是受不了的，当下就把鸡巴抽了出来道；我忘记她是第一次这样做了，说着就望着欧阳雪道；你是不是很难受？
　　欧阳雪口里的鸡巴一抽出去就大声的喘息起来，她一边喘息着一边说道；你插得太快了，我一点准备都没有，你的鸡巴这样大，把我的嘴都塞满了，我的喉咙里好难受，你要先告诉我一声就好了。
　　小飞有点不好意思的道；我忘记你是第一次这样做了，既然是这样我就不折磨你了，我们今天就玩个新的游戏吧，你趴在床上，我从你的后面进来，这样就可以进的更深，你也就会比原来那样做更刺激了。
　　欧阳雪红着脸道；是不是要插在屁眼里？我怕疼。小飞笑道；看来你还是知道一些东西的，你放心，我不会再犯刚才的错误了，在你没有同意的情况下我是不会插你的屁眼的，现在我们只是换一个方向而已。
　　欧阳雪听了就乖乖的的趴了下来道；你可不要骗我哦，你刚才插得我好难受。
　　小飞笑道；其实做后面也很舒服的，既然你不想做我也就不会强迫你，说着就从她的后面进入了她的小麦里，然后就一下一下的动了起来，欧阳雪也无师自通的摇动着屁股和他对抗着，他的每一下都深入到了她的阴道的最里面，双手则从她的腰下伸过去抓住她的乳房揉搓着。欧阳雪的性欲在他的两面夹攻下完全的释放了出来，她兴奋的叫道；太爽了，哥哥，这样真的很爽。她一边叫着一边卖力的摇动着她的屁股。
　　小飞像一刚发情的公牛一样，他的鸡巴风狂的吞吐着。欧阳雪这样疯狂的做爱还是头一次，不一会那巨大的快感使她忍不住的呻吟起来，身体随着小飞的动作而激烈的扭动着。小飞愈战愈勇，欧阳雪慢慢的由呻吟转为嚎叫起来，接着就开始胡言乱语了。就连娜娜在边上都忘记了，她一边摇动着屁股一边叫道；好哥哥……你太会……玩了……你的鸡巴……好大……好长……都插到……妹妹的……肚子…里去了。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令欧阳雪浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的鸡巴是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的阴道的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，刚才的羞涩与难堪早已经烟消云散了。
　　欧阳雪被小飞干得玉颊晕红，那根深深插进她体内的鸡巴是那样饱满火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的阴道。她用力的向后面顶着，把这几年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了。
　　小飞的鸡巴在欧阳雪那淫滑湿润的阴道中快速的进出着，他的双手抚摸着欧阳雪那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着欧阳雪那修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚着，接着他的手伸到了欧阳雪那柔嫩的大腿根部挑逗着她的阴蒂，他用手轻揉着欧阳雪的阴蒂，间或用手指捻着她的阴蒂旋转着。
　　欧阳雪在小飞的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的阴蒂渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在欧阳雪那紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，他在欧阳雪那湿滑柔软的阴道内抽动得更快了，他们的交合处不断的发出“唧唧唧”的淫汁声，他像拉风箱一样的快速的挺动着屁股，那闪着晶光的淫水正缓缓的在那插着鸡巴的粉嫩阴户里流出，滑过臀沟后滴落在床上。娜娜在边上都看得心猿意马了。
　　小飞把鸡巴深深的插到了欧阳雪的小麦里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种狗爬式的姿势真的进得更深了，让欧阳雪觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的最深处。
　　随着小飞那强大的攻击。欧阳雪很快的就不知道自己是谁了。小飞不知道想到了什么，竟然在欧阳雪快要到高峰时停了下来。欧阳雪看小飞停了下来只得自己摆动臀部，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求小飞道：哥哥，不要停，我要你，你快给我。”
　　小飞笑道；你愿不愿意做我的女人？
　　欧阳雪羞涩的的道；我愿意，以后我就做你的女人好了。
　　小飞笑道；那你以后都要听我的话，还有你以后就是我的女人，只许伺候我一个人。
　　嗯，我以后就做你一个人的女人，你快一点动吧。
　　小飞很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，欧阳雪闭起双眼默默地承受着小飞那快速的攻击，在小飞的攻击下她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在小飞的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，蜜液汨汨的流出，玲珑浮凸的胴体快速地扭动着，她一边扭动着身体一边叫道：啊……哥哥……好麻……好痒……好舒服……好爽……啊……你老婆…被你……干得……全身都……软了。
　　欧阳雪只觉那无与伦比的美感漫天袭来，那鸡巴猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达自己的阴道的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着他那幼嫩的花蕊，她已经没有多少力气了，但她还是苦苦的支撑着，那一阵阵的快感还是那样的冲击着她的身体，她忍不住的娇叫道；啊……老公……好美……啊……妹妹被……你干得……没有力气……了。她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人已经不堪征伐了，那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着，已经没有反抗的力气了。
　　娜娜看着自己的妈妈被小飞这样的奸淫着，耳里还传入妈妈那叫人不堪的猥亵言词，心里顿时涌起混杂着悲哀与兴奋的刺激感，自己的妈妈原来是那样的优雅娴静，而她现在的样子比那些色情片的女主角都要来得淫荡多了。
　　实际上欧阳雪的确比那些色情片的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连叫床声都比录影带精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是小飞花力气干出来的，当然这气氛也要比那些A片里要淫靡多了。
　　欧阳雪被小飞顶得玉体一阵痉挛、抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的花房内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。修长玉滑的雪白美腿也开始颤抖了，从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的淫水，她娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘吧已，她已经被他干得欲仙欲死，任小飞抱在那里像个金元宝似的尽意冲刺，淫水往外泄个不停，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目欧阳雪本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少妇，她以冰清玉洁之身来做小姐实在是出于无奈，而她第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以圣洁无瑕的教师为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞万般的承受着小飞的冲击。
　　此时的欧阳雪半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　小飞见她的高潮已经平息了就搂着她躺了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：看你叫得那么起劲，是不是很舒服？
　　欧阳雪悠悠醒转，回想起刚才经历的激情一幕，不禁面红耳赤，眉目含春，她羞涩无比地看着他英俊的面庞幽幽地道：是很舒服……我以前……从来……都没有……这样……舒服……过……你真的……好强……你是我的……我的……第一个客人……我没有……好好地……满足你……我真没……用，你接着……和娜娜……玩吧。说完就将自己的头靠在小飞的胸前娇喘着。


一五 0 母女同受侮 对面享激情 十六
　　欧阳雪汗水淋淋的躺在床上,从她那浑身发软的瘫在小飞的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了,她躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在小飞的胸前,享受着云雨过后那片刻的温馨与宁静.小飞用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。欧阳雪觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了小飞一个感激的眼神，手也在小飞的手上轻轻的爱抚着。
　　小飞的目光在欧阳雪的身体上巡视着，这时的欧阳雪头发披散着，但仍然显得高雅而端庄。那白玉般的乳房高耸在那里依然是那样的吸引着小飞的眼光。她的娇躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令人窒息。
　　她那雪白的胴体因做爱而浮上的红晕正在慢慢的退去，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的乳房还在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　小飞的目光目光顺着她那白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的饱满和诱惑力，她的小麦还在那里流着淫水，萋萋芳草散乱的倒伏在阴唇上。粉红色的小麦还在那里蠕动着，那情景真是勾人心魂，令小飞看了怦然心动，还真有想把她再干一次的冲动。
　　欧阳雪见小飞那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳房，另一只手则捂住了她那神秘的小麦，她粉面绯红，不敢看小飞的眼睛,娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　小飞拉开她的手在她的身上传抚摸着笑道；你的什么地方我没有玩过？你就不要再这样遮遮掩掩的了，你不是说以后只做我一个人的女人吗？怎么又把我当你的客人了？你再这样说的话我可要打你的小屁屁的哦。
　　欧阳雪羞红着脸道；你是真的要我做你的女人吗？我听说男人是专门哄女人的，而女人也是最容易上当的，特别是在做爱的时候，男人是会随便许愿和乱说的，我才不会把你的话当真呢，只是我和你做了这一次已经很满足了，你是一个好人，看在我们两母女个都做了你一回女人的份上，你把娜娜带出去好不好？
　　小飞把她抱在自己的身上在她的屁股上拍了一掌笑道；你老公我可是一个顶天立地的男人，怎么会哄你们这样的小女孩？你把我的话当成了废话，我看你是真的欠打了，有人说女人不打是不记心的，我今天就让你好好地记住我。说着就在她的屁股上一下一下的拍了起来。其实他这样的拍打是用了真气的，他想让她早一点把身体恢复过来。
　　欧阳雪被他打得呜呜乱叫，她一边扭动着一边娇声的道；好老公，你老婆知道错了，你不要这样打你老婆好不好？你老婆刚才已经被你干得没有一点力气了，你再这样打的话会把你老婆打死的哦。
　　娜娜在一边看得目瞪口呆的，当她看着小飞在干她母亲的时候，她就觉得母亲已经变了一个样，原来那种端庄娴静的气质不见了，整一个淫妇的样子，这时见她就和一个小姑娘一样的撒娇就更加的惊奇了，而且那声音也和小姑娘一样的又尖又脆，这样的变化使得她又惊又奇，原来母亲还有这样纯真的一面，她看过一些心理学方面的书，知道一个人如果把自己内心深处的感情流露出来了的话，那她就把自己面对的这个人当做是最信任的人了，妈妈就被他干了两次，怎么把她自己那小姑娘的一面也被他干出来了？
　　小飞被欧阳雪这一撒娇不由的淫性大发，对一个三十多岁的女人被自己整成了一个小姑娘感到无比的自豪，他估计欧阳雪之所以变得和小姑娘一样是自己那真气的原因，他一只手继续的在她的屁股上拍打着，另一只手不可自拔的握住欧阳雪那柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在白皙的乳肉上留下一道道的吻痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微的颤荡着，已经情动的欧阳雪被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，嘴里发出淫荡的呻吟，成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香使小飞又迷醉了。
　　欧阳雪本来还没有完全的恢复过来，但被小飞这样一拍屁股，那刚刚平静一点的情欲就又泛滥起来了，本来女人的屁股一被男人拍就很容易动情，而小飞在拍的时候又用上了真气，因此更是一发而不可收拾了，把她最原始的情欲都拍了出来，因此她才会有和小姑娘一样撒娇的那一幕。小飞本来是想早一点帮她恢复力气的，没有想到把欧阳雪和自己的情欲都拍了出来。他知道欧阳雪在自己的真气的催动下应该已经恢复了力气的，因此也就又肆无忌惮的玩了起来。
　　他吻着欧阳雪的唇，一只手继续的拍打着她的屁股，一只手轻柔的抚摸着她的一只豪乳，嘴里则在另一只乳房上吸吮着，鸡巴则在享受着欧阳雪摇摆着腰肢时和小麦摩擦的快感。
　　欧阳雪的双手一边一只的支撑在床上承受着他的挑逗，忍耐着那无边的快感。她充分的感受到小飞的鸡巴在自己小麦上摩擦的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，她轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让小飞的鸡巴快一点插进自己的阴道中帮她止住那股酥痒。她一边扭动着一边娇媚的叫道；唔…老公……嗯……你真是……我的克星……你老婆……被你……打得……又发骚了……喔……我又想……要你……干我了。她张开玉腿纤腰一下下的摩擦着小飞的鸡巴，想要他马上满足她。
　　小飞一下把她翻了过来笑道；你还真是欠打哦，我一打你就又骚起来了，我现在就满足你这个骚货的要求好了，说着身体朝前用力一压，鸡巴就没入了她那粉红色的肉缝中，他慢慢的前进着，龟头渐渐的被她那湿热绵软的阴道吞没着，随着鸡巴一点点的深入，小飞体会着被又滑又紧的阴道强力套着的快感，直到鸡巴完全进入以后他才慢慢地抽插着，一只手则在欧阳雪饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在她的脸颊和乳房上来回地亲吻着，一只手揉捏着欧阳雪另一只雪白娇嫩的乳房。
　　在小飞的揉搓下，欧阳雪那雪白丰腴的乳房又变得绯红了。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。小飞的手在那活蹦乱跳浑圆饱满的乳房上大力的揉捏着，绯红的乳房扭曲着，小飞继续的吸吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房。鸡巴的抽插则渐渐的加快了速度。
　　欧阳雪的屁股也用力的往上面顶着，她有点不明白，自己本来就没有一点力气了，怎么被他打了一会就又有力气了?难道他打自己的时候用了什么魔法？这时她的乳房在那快速的运动中欢快的跳动着，她对自己的身体是很满意的，虽然已经生了一个孩子，但乳珠还是这样的坚挺，乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，绝对不会输于任何一个少女。只是她没有注意到自己的声音已经变得和小姑娘一样的又尖又脆了。
　　这时小飞手上揉搓乳房的力道慢慢的加大了，欧阳雪乳房上传来了一种又酸、又酥、又痒的感觉，她希望小飞再用一点力，于是就一边往上面顶着一边呻吟着道；哦……老公……再用力……一点……使劲……的揉……你老婆……的乳房吧……你揉得你……老婆……好舒服.小飞听了就加大了对她乳房的蹂躏的力度，两个地方的刺激使欧阳雪的樱桃小口中吐出着淫荡的娇吟。底下的屁股也顶得更快了，那乌黑油亮的小草沾满了淫水杂乱无章地贴伏在阴唇上。随着小飞那越来越快的动作，房间里那“”“’的淫靡的声音越来越响了。
　　这时，一个火热的胴体突然从侧面贴到了小飞的身上，同时娜娜那娇柔的声音也在他耳边响起了起来：爸爸，你女儿已经很难受了，你也揉一揉我的乳房好不好？说着就把她那对饱满的乳房挺到了小飞的面前。
　　欧阳雪这时才想起女儿还在旁边，一见她那副春情荡漾的样子就停止了动作气喘吁吁的道；你既然……很骚了……就让……你爸爸……先干……你好了，……我先……休息一下。
　　小飞见娜娜正跪在自己的身旁。用她那勾人的、水汪汪的凤眼在看着自己，她那雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气未脱，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上挺立着一颗粉红色乳珠，纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她妈妈那样浓密的森林，几根小草恰到好处覆盖着美丽的幽谷。修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么的让人着迷。
　　她那最让男人向往的小麦还没有干，粉红色的小溪里还在流着汨汨的淫水，不知道是原来的还没有干，还是刚才看得情动了又流出来的。
　　娜娜也许是意识到了小飞的目光正凝注着自己的小麦，她满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前道；爸爸你好坏，专门挑女儿最隐秘的地方看。女儿这里都已经被你干过了，你应该已经看够了啊。
　　小飞从欧阳雪的身体上坐了起来把娜娜搂在怀里笑道；我女儿的小麦爸爸是怎么也看不够的，你既然已经很骚了爸爸就先安慰一下你，等你妈妈不行了的时候爸爸再好好地爱你，说着就将唇盖在她那两片芬芳的软唇上，少女的樱唇让小飞顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。他动情的和娜娜热吻起来。
　　娜娜已经把接吻的技巧学了个八九不离十，也就和小飞热吻起来，小飞的另一只手也从欧阳雪的胸前收了回来，他一边吻着一边在娜娜那玲珑剔透的身体上抚摸着。他的舌头进入了娜娜的小嘴，并在里面肆虐起来。
　　娜娜也不甘示弱的回吻着，他觉得和这个男人的亲吻的感觉是那么的温馨舒服，和原来的那个丑男人的吻有着天壤之别，虽然那个丑男人的口里也是香香的，但却没有这样的刺激，她不由看了躺在边上的那两个丑男人一眼，但见那两个人都在眼睁睁的看着自己和母亲，而他们两个那三角区都已经湿湿的了，她不由的有点奇怪了，难道男人在看着别人做爱的时候也会很难受？由于小飞在和欧阳雪说话的时候她还没有清醒，因此她还不知道他们两个也是女人。
　　她对这两个人没有太大的兴趣，既然这个男人让他们在边上看着就让他们看着好了，因此也就把这事放了下来又投入的到了和小飞的热吻之中。渐渐的她整个人都陶醉在了和小飞接吻的愉悦梦幻之中。在小飞那娴熟持续的热吻之下，她渐渐的意乱神迷了。
　　小飞虽然在和娜娜热吻着，但他和欧阳雪的战斗一刻也没有停止过，而且还是以很块的速度在进攻着，欧阳雪被他干得身体乱颤，她一见小飞的注意力都集中到了娜娜的身上，就想让他也注意一点自己，她一边用力的挺动着屁股一边娇媚的道；哦……老公……你的…鸡巴……好硬啊……啊……顶死你……老婆了……啊……你老婆……被你……干得……好爽。她一边动着一边看着小飞玩着娜娜，口中娇吟不已，这时她忽然坐了起来，把小飞的双腿拉直，自己坐到了小飞的身上，她的身体非常的柔韧，做这一切都是那么的轻松，她双手紧紧地抱着小飞，她疯狂的上下颠动着自己的娇躯，把自己的的乳房贴到小飞的胸前摩擦着，代替顾此失彼的小飞照顾起她自己的乳房来。
　　小飞的腰部也配合着她的套弄尽力的向上挺动着，让鸡巴能够一次次的直接砸在她那柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　这时几乎要窒息的娜娜不得不推开了小飞的头，她大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满的胸部挺到了他的面前。将她那粉红的乳珠送到了小飞的嘴边，小飞嘴一张就含住了舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了娜娜的乳房上揉捏捻弄不已；另一只手则抱住欧阳雪的腰用力的进攻着。欧阳雪总算从女儿的手里抢回了小飞的一条胳膊。


一五一 母女同受侮 对面享激情 十七
　　欧阳雪成功的赢得了小飞的一条胳膊以后自己的手就空了起来，她想要抱住小飞又抱不了，因为现在可以说是三个人都挤成一团了，娜娜也和小飞抱在了一起，成了小飞一只手抱着娜娜一只手抱着自己，她的两只手抱两个人就抱不拢了，于是她一只手抱着小飞的腰，一只手插进娜娜的阴道里抽动起来。
　　上下受到夹攻的娜娜双手紧紧的抱着小飞的头，满脸通红的轻声娇吟起来：嗯…坏妈妈……你怎么……插起……我的这……个……这个……地方…来了……好……好舒服……啊…啊…别插啊……嗯……哼……我这……里是要……给爸爸…插的啊……嗯……她那淫荡的娇使吟小飞听了血脉贲张，就是欧阳雪听了她的浪吟也不觉的血液沸腾、如痴如狂，她一边继续的玩着一边边呻吟着道；你刚才……玩了我……的乳房……我当然……也要……玩一下……你了……你爸爸……现在……没有…时间干……你……而你……又……很骚了……我就……帮……你爸爸……干一下你。
　　欧阳雪觉得这样玩真的好刺激，那种乱伦的刺激和底下传来的快感使得她完全迷失了自己，但她们母女两个的淫言乱语却深深地刺激了小飞，他一面快速的干着欧阳雪，把欧阳雪顶得娇声涟涟，一边猛吸着娜娜的乳房。而娜娜见欧阳雪的头就在面前，而自己的双手却在空着，就抱着她的妈妈的头吻了起来。
　　一时间三个人就成了你中有我，我中有你的淫乱局面，三个人尽情的玩着，一会儿欧阳雪就已呈现出强弩之末的态势了，她用力的一扭摆脱了娜娜的热吻，口中浪吟道：啊……老公……好女儿……妹妹……要不行……了啊……你们……两个玩我……一个啊……啊……我要被…你们……玩死了……啊……你的鸡巴……好像更粗了……胀死妈妈了……啊……妈妈……要被……你……你们顶死了……啊……
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的抽插声和“啪……啪”的撞击声，再加上小飞吸着娜娜乳房的吱……吱……声和娜娜的娇吟声，房间里构成了一曲完美的淫乱交响曲。就连那两个躺在边上的女人也都动情的把裤子都流得湿湿的了。
　　啊……不行了……来了……果伴随着欧阳雪的叫声，欧阳雪停止了上下的套动，插在娜娜阴道里的手也停了下来，抱着小飞的手也松了，阴道里一阵阵的蠕动，一股股的流了出来。小飞知道她又高潮了就将鸡巴狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，欧阳雪的口中发出了一声悠长的惊叫，一股温热的液体从她的花心涌出了出来。她呻吟着道；好舒服……老公…你真的……太棒了……你不……是说……要我做……你的……女人吗……那你就……射给我……吧……我想……为你生……一……个儿子。
　　小飞笑道；你是怕我不要你才这么说的吧？那我就让你生一个儿子好了，说着就松开了精关，一道热流就冲进了欧阳雪的子宫里。欧阳雪被那冲得大叫了一声，全身都颤抖了起来，而小飞的鸡巴还雄赳赳，气昂昂的在她的子宫口跳动着。
　　欧阳雪这时已经全身无力了，小飞把她放到了一边就抱起了娜娜，他伸出手就在娜娜的身上揉搓了起来。这时的娜娜也已经是意乱情迷了，任由小飞的手从乳房一直摸到小腹，任由小飞在她的小嘴上吻着，小飞从她那散乱的秀发一直吻至粉颈和她那性感的小嘴才停在了那里，然后在娜娜的小嘴上温柔的吻了起来。
　　小飞很是兴奋，今天玩的真是太爽了，美女两人同时的淫叫使他感到了莫大的满足，他的双手放恣地在娜娜的每一寸肌肤上游走，一边在她耳边轻轻道：乖女儿，你真的是太美了，你的身体晶莹剔透，乳房又白又滑，小腹一点多馀的脂肪也没有，真是太完美了，现在就让爸爸好好地爱你吧。
　　小飞的双手一只在娜娜的乳房上揉搓着，一只手在她的屁股上揉搓着，嘴里的舌头在娜娜的唇上情舔着，娜娜迷醉的呻吟着，一阵阵的热气喷在小飞的脸上，她觉得被小飞这样的抱着是那样的舒服，她愿意在他的怀里躺一辈子。
　　小飞见娜娜那个迷醉的样子不由的笑道；我在和你说话呢，你怎么不回答我？看你这个样子是很骚了，爸爸玩得你舒服吗？
　　舒服，娜娜羞红着脸道，你真的太棒了，我妈妈都被你干得休息几次了，你说我妈妈真的会给你生一个儿子吗？我听人说当一个女人被男人射精射得颤抖了的话就会怀孕的，我妈妈就被你射成了这样，我想她一定是会怀孕的了。
　　小飞小笑道；你在哪里听了这样的话？这样的话我都没有听到过呢，不过你妈妈要给我生一个儿子是没有疑问的，凡是被我下了种的就会给我生儿子，如果你不是太小的话，我也就让你给我生一个儿子，这样就热闹了，我既做外公又做爸爸，你说是不是很好玩？
　　娜娜红着脸道；你要是觉得好玩的话我就给你也生一个好了，反正现在读了书也没有很多用处，有的人就是大学毕业了都找不到工作，我就专门给你生儿子好了，但你要有钱才行，你家里很有钱吗？
　　小飞笑道；你这是旁敲侧击吧？你放心，把你和你妈妈弄出这里的事我是有把握的，你给我生再多的儿子我也是可以养活的，只是你还太小，现在还是好好的读书吧，我可不想你就这样的毁了自己，我看你不是一般的聪明，应该是很会读书了，你好好的读下去，如果你能读博我就更高兴了，有一个博士做老婆岂不也是一件很开心的事？不过这是以后的事了，我们还是不说这些了，现在就让我好好的来爱你吧！说着就又吻上了娜娜的红唇。
　　娜娜有着一张和欧阳雪相似的俏脸，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都展示着她的美丽和聪慧。
　　看着小飞的唇向自己的嘴唇压来，娜娜的俏脸红了，但她没有逃避小飞的唇，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎上了自己的小嘴，小飞吻向她的嘴，两人的嘴很快的吻在一起了，娜娜主动搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　小飞的手来回的抚摸着她那光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她那温软的淑乳不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳珠。娜娜被他玩得慢慢的喘息起来，默默地享受着小飞的爱抚。她那丰盈的身体柔若无骨，乳房手感极佳。在小飞的抚摸下她的乳珠又慢慢的翘了起来，鼻子里也禁不住的轻轻的哼了出来小飞一边揉搓着她那两个丰满的乳房一边笑道；想不到你还挺敏感的,才摸了一会你就不行了.娜娜呻吟着道；我看你干我妈妈看了那么久，我早就忍不住了，浑身又骚又痒的,现在你摸着很舒服,想不叫都不行.这是你的手太厉害了。
　　谢琅把她压在身下笑道；看来你也是一个小骚货，已经满足两次了还是这样骚，好在爸爸我还有几下，要是差一点的话就会被你们母女两个掏空了，说完就用舌头舔着左边那饱满鲜丽粉嫩的乳房，舔完之后又用舌尖勾着旋转着。右手则抓住另一只从左至右有规律的揉搓着。
　　娜娜呻吟着道，好舒服，你真的太强了，我和妈妈都被你干得死死的，其实我第一次就满足了，只是看着你干我妈那样的刺激才会忍不住的，现在是我的下面已经痒痒的了。
　　小飞笑道；还早着呢，你就慢慢的享受吧，说着就换了一只乳房。他像婴儿一样的吸着，右手抚摸着她那圆翘的臀部，她的臀部浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。小飞一边抚摸着她的臀部，一边用手指在她臀沟的菊门里轻挖着。娜娜扭动着身子娇声道：不要玩……这里……好羞人……啊……我妈妈……都怕疼……我也不……敢玩……等我的……小屁屁……长大一点……再给你……玩好不好……我一定……会给你……玩的……凡是女人……可以玩的……地方……我都会……给你玩的……我也……想把所有……能玩的都玩一遍……等我长……大一点……再给你玩…好不好？
　　小飞笑道；我又没有说要玩你的小屁屁，你这样着急干吗，他的手指依依不舍的从她的臀部绕了一个大圈，没入了她那柔软的小草里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，她的小溪早已经春潮泛滥了。
　　小飞搂着她亲吻着她的俏脸，在那里吻了一会以后就含着她的耳垂轻轻的吸了起来，他的舌头轻轻的舔着她的耳廓，还用舌尖在她的耳朵里掏弄着，手指又来到她的小麦在柔软的阴道里搅动着。娜娜那娇媚的呻吟声逐渐高亢起来，阴道里又溢出许多粘滑的。她亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意道；好爸爸……快一点……干你的……女儿好不好……你女儿……真的……忍不住了。
　　小飞笑道；你既然很难受了我就先给你一点甜头好了，我还没有好好的吻过你呢，说着就把她的抹胸和那条很短的裙子都脱了，然后扒开她的双腿，那粉红色的小麦便呈面在了他的眼前，那浅浅的细缝处一丝丝亮晶晶的体液正从那小溪里流下来。娜娜看着他的那只手柔柔地摸向了自己的小麦，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，她不由小声的呻吟了起来。
　　这时小飞的脑袋从她的两腿间伸了进来吻住了她的小麦，一条绵软还有着火热的肉舌轻轻地贴上了她的阴道，并在阴道里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她呻吟着道；好爸爸……你不要……这样……玩我了…我真的……忍不住了。
　　小飞知道她这样的难受可能是那春药还没有彻底去尽的原因，当下就把他的鸡巴一下就插进了她的小麦里。娜娜虽然已经做过了两次了，但是还刚破瓜，因此小飞的鸡巴一进去她的身体不由的颤抖了一下。
　　想飞见了忙停了下来道；你怎么会这样？难道不舒服吗？娜娜红着脸道；舒服，就是还有点疼。小飞一边抚摩着她的乳房一边说道；我忘了你是今天才破瓜了，那就先适应一下吧，你的乳房好美。
　　娜娜一会就不疼了，不疼了以后小麦里就骚痒了起来，于是她的屁股也就扭了起来。她这一扭就带来了快感，因此她也就越扭越欢了，接着就向上面顶了起来。不一会她就掉进了欲海狂潮中，她用力的向上面顶着，看来她是真的骚得一塌糊涂了。
　　想一想也是，他看了那么久，又被她妈妈和小飞玩了那么久，还有那些春药还没有彻底的解去，她这么骚也就不奇怪了。
　　小飞见她骚成了这样也就用力的干了起来，他的动作越来越快，越来越重，娜娜被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　小飞还真有点佩服她的浪劲，摇了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来她这一次还真把自己的潜力都发挥出来了。这时娜娜的动作更快了，口中的呻吟也更加的急促了，胸前的两个乳房也有了波浪。小飞每一下的撞击都击向她的阴道深出，使她不断地发出一声声的浪叫。
　　小飞这么疯狂的进攻使得娜娜完全没有了还手之力，自己只能躺在那里大声的叫着了。小飞干了一会以后就觉得她下面的蜜穴越来越紧，夹得他的鸡巴竟然有了一种想要释放的冲动。他知道娜娜就要高潮了。果然，没有几下她就躺在那里一动也不动了。
　　小飞见她不动了也就停止了对她的进攻，享受着她的阴道蠕动的快感，直到娜娜平静下来以后才捧着她的脸在她的唇上吻了一下道；告诉我，做爱的感觉如何？
　　娜娜抱着他的腰，脸上泛起淡淡的红晕，看去更加美丽迷人了，她羞红着脸道；太爽了，我以前从来都没有想到过做爱会有这么美，只是刚开始的时候有点痛，但过一会就不疼了。


一五二 母女同受侮 对面享激情 十八
　　小飞听了娜娜的话以后笑着说道；你今天才做爱是有一点疼的，下次就不会这样了，我听说你们十多岁的女孩有很多不是处女了的，特别是你这样漂亮的女孩，你这朵娇艳的花还没有被别人摘去还真是一个奇迹，你没有想过去找别人玩过吗？我听说你们这样的姑娘很喜欢去舞厅找刺激的，你这样的姑娘如果一去的话肯定是自身难保了，看来你是没有去这样的地方玩过了？
　　娜娜红着脸道；我可从不去想这样的事。我也没有这个条件，我家里很困难，哪有钱去玩？要不我好我妈妈也就不会来做这样的事了，你是怕我以后去玩被别人占便宜是不是？你放心，以后我是你的人了，我是不会去和别人乱来的。她紧紧的抱着他，生怕他不相信自己。
　　小飞笑道；你的条件太好了，只要你肯跟男人去玩的话，你是不用自己掏钱的，只是你没有意识到而已，再一个也可能是你妈妈管得你太紧，象你这样的家庭的女孩一般是管得很紧的，其实去玩一玩也没关系，只要不玩出感情就行。
　　你真的是这样想的吗？如果去那样的地方就会有别的男人抱我、吻我、摸我，你不吃醋吗？娜娜的呼吸开始急促起来，底下的屁股也扭动起来，大概想到了那些刺激的场面。
　　小飞感觉到她的反应，把鸡巴插在她的阴道里轻轻的磨蹭着笑道：你还真是一个小骚货，我就跟你说句话你就发骚了，只要你喜欢，去玩一次几次没有关系的。只要不玩得过头就行了。你要是一次也不去玩的话那你不是要少了这一方面的乐趣了？不过你现在已经做了我的女人，也就只有我陪着你去玩了，我还真的舍不得让别的男人抱着你。
　　娜娜紧紧抱着小飞的腰道：细那太好了，我也有机会去那样的地方去玩了，我听说去那样的地方，那些男人不但会紧紧地抱着女人，还会把手伸进女人的裙子下面去的，有的人还会拿着他们的东西乱顶，你也会把手伸进我裙子里面去吗？你也会这样的顶我吗？
　　小飞笑道；你还真是一个小姑娘，竟然有着这样幼稚幻想，看来你是真的没有去玩过了，其实也不是每男人都这样，有的人还是很文明的。她被娜娜这样一说也感觉到了一种前所未有的刺激，不由一下子吻住了她的乳珠。
　　爸爸，我要！你块一点动吧，娜娜可能刺激得不行了，她狂乱地喘息着，可能这个刺激的话题在她脑子里幻想着，她显得特别激动、狂乱，屁股顶得空前的激烈，小飞一边配合着她一边继续的逗着她道；你以前是不是很想去那样的地方玩？也想去尝一尝被男人抱着顶着的滋味？不然的话你不应该如此的冲动吧？
　　娜娜的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。他一边挺动着屁股一边羞涩的道；我真的想过去玩，但我妈妈不让我去也就没有去了。
　　小飞笑道；那我真要感谢你妈妈了，要不是她我就玩不到你这样的处女了，他的鸡巴凶猛的攻击着娜娜那雪白娇嫩的身体，右手则在身边的欧阳雪的身上按摩着。既然这个美女帮自己留了一个处女，自己还真要好好地补偿她一下。娜娜杂乱无章的呻吟着，手紧紧抱着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸膛。
　　小飞一只手托起她滑腻的翘臀，将她的双腿举起挽在了自己的臂弯里，娜娜那双穿着网袜和高跟鞋的脚就悬空的挂了起来，他一边冲击着她那湿润的阴道一边笑道；你看一看你的腿和高跟鞋，是不是特性感？
　　娜娜本来是半闭着眼睛的，听了小飞的话就睁开了眼睛，她看到自己的长腿黑白分明，高跟鞋则在他的身旁一抖一抖的，还真是性感极了，她羞红着脸呻吟道；你脱了……我的……衣服……不脱我……的鞋子…就是……为了……要我看吗？
　　小飞笑道；不光是为了要你看，我也喜欢看着你穿成这样做爱，这样做起来就更加的刺激了，你没有这样的感觉吗？他的鸡巴感受到她狭窄的阴道一下下的收缩，在一紧一松的吮吸着他的鸡巴，看来她也是觉得很刺激的了。
　　娜娜被小飞逗着说了一些很刺激的话，现在又让自己看着那性感的美腿，因此感觉格外的兴奋，她很喜欢他的鸡巴在自己的身体里抽动的感觉，喜欢他的身体紧紧地的压着自己身体，她史无前例的亢奋着，的屁股顶得越来越高了。
　　小飞见她这样骚就一边动着一边笑道；你还真是骚得可以，就这么句话就把你挑逗得成了一个荡妇了，你的床功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。他快速有力的运动着，娜娜那种舒服的感觉越来越强烈了，叫声也就越来越大了。
　　小飞的欲望在娜娜的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。过了一会儿他抱着娜娜脸对着脸的側躺着，把娜娜的腿拿着放在自己的腰上笑道；你真的不错，现在我们玩一个新的花样，说着就一只手搂着娜娜那圆润的肩膀一只手搂着她的屁股一下一下的顶了起来。
　　娜娜乖乖的伏在他的胸前。她感觉到他的睾丸在自己的耻骨上啪、啪的撞击着，他抱着自己的臀部的手是那么的稳定，自己根本就不要用一点力气，那挺直的鸡巴又强力又有劲，每一下都直达自己的花心深处。
　　小飞抽送的又快又劲，鸡巴快速的冲击着娜娜那最里面的嫩肉，在那一阵阵快感的冲击下，娜娜的屁股也蠕动起来，让幽径四周的嫩肉去迎接他的鸡巴。她以无比的热情和放浪不知疲惫地迎合着。哪儿酸麻就挺起那儿去迎接。她被小飞干得淫水都流到了大腿上。床单都湿了很大的一块。
　　娜娜淫荡的迎合着，不一会小飞就又跟她换了一次体位，他让娜娜的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后用力的动了起来。这样的姿势使他的鸡巴进去的更深，而娜娜的小麦里面则更加的充实了，他的进攻是那么的狂野，那种充盈的感觉让娜娜留恋忘返，完全迷醉在和他的激情之中了。
　　不一会娜娜的身体就开始哆嗦了，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体内释放出来，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发四处的飞舞着，手指扣进他的肌肉呻吟着道；爸爸……你再快……一点……啊来了……啊……我又要……高潮了！
　　小飞用力的抽送着，将鸡巴深深的顶进她的阴道深处，将她送到了更高的浪尖。娜娜那颤抖的娇躯慢慢的软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微微的扭动着，脸上充满着高潮后的满足。
　　爸爸，好美哦，我感觉到我都上了天了。娜娜在小飞的温柔爱抚下回过神来，勾着小飞的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽了。
　　小飞笑道；那当然是很美了，要不也就没有这么多的人在做爱了，也就没有那么多的强奸犯了，也就没有那么多的女人去高一夜情了。你先休息一下，爸爸再跟你妈玩一回，然后再来爱你好不好？你妈妈又骚得流水了。
　　小飞笑着从她体内把鸡巴退了出来，娜娜的目光有些恋恋不舍的望着他仍旧坚挺的鸡巴，小飞在她的脸上拧了一下笑道：乖女儿，你就别眼馋了，你要是还没有满足的话呆会爸爸保证把你喂得饱饱的。娜娜被他说得绯红了脸，小脸红得都快滴出水来。
　　乖女儿，也知道害羞了？欧阳雪一边调笑着娜娜，一边任小飞在自己的身上抚摸着，由于小飞帮她按摩了一会，她的体力又恢复了，女人就是这样，只要自己有了力气，对做爱这样的事都是乐此不疲的，再说小飞和娜娜又在边上这样的演着这样刺激的激情戏，她早已经被小飞和娜娜的现场表演逗得春心荡漾了，她一被小飞抱住，就有些迫不及待的抓着小飞的鸡巴往她那湿漉漉的阴道里扯，小飞笑道；你也太性急了一点吧？一来就进入主题可不是一个淑女的风范哦。
　　欧阳雪急得娇嗔道：好哥哥，好老公，别逗妹妹了，妹妹已经忍不住了。
　　娜娜笑道；你也太骚了一点吧？你已经做了三次了，现在还是这样的迫不及待，真可以说是一个淫妇了，你和以前简直是换了一个人，你以前的样子都是装出来的吗？你演戏的本事还真是炉火纯青了。
　　欧阳雪红着脸道：死丫头，谁演戏了？原来我可是想都不想这些事的，这么多年来你看我跟男人有过非正常的接触吗？那是你爸爸太厉害了，我原来是想不到做爱会有这样爽，我被他干了一次就很想被他干了，再一个你在边上叫得这样厉害，我能不骚吗？你自己吃饱了就不管妈妈了，还把妈妈说成是荡妇，看来我是白疼你了。
　　娜娜有点不信的道；你原来做爱没有和爸爸做爱这样爽吗？我还以为男人都是一样的呢，那你原来做爱的时候又是一个什么样子？
　　欧阳雪狠很的瞪了娜娜一眼道；你还说我变了一个样，我看你才变了，变得我都不相信你是我的女儿了，这样的话你都问得出口，你以为每一个男人都有你爸爸这样厉害？如果是一个普通的男人早就被我们两个掏空了，现在只怕连下床都困难了。
　　小飞笑道；你知道就好，以后要爽的话就不会去找别的男人了，看来我真要好好的安慰一下你了，说着就腰部用力一挺，鸡巴就顺着那滑腻的玉液顺利的进入了她的阴道，充实的快感让欧阳雪爽得大叫了一声，她一边向上面顶着一边红着脸道：太棒了，我的骚B都涨得满满的了，老公，娜娜的骚B比我的好玩吧？她还是处女，一定比我的要紧了。
　　小飞一边用力的干着一边笑道；你的也不差，里面也很紧的，你还真的变得象一个淫妇了，你是不是见男人喜欢听那些淫荡的话，故意这样说来来讨我的欢心的？要是这样的话你还真是一个乖宝宝，哥哥我就喜欢听这样的话。说着就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手抓着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来。
　　欧阳雪被小飞干得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：啊啊……太棒了……好老公……我知道……在床上…越淫荡……男人越喜欢……我来这里……这里的……时候……还看了……这一方面的……书……因为……来这里是……要讨好……男人…才行的……你真的……好棒……我……真的好…爱你……你.要干死妹妹了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……我……也愿意……啊……我喜欢你……天天来……来干我……啊……要上天了……实在太爽了。
　　娜娜笑着道；难怪你早就打算来做淫妇了，你还真的是深藏不露哦，我在家里一点也没有看出来，爸爸怎么舍得干死你这样的大美人呢？缓过劲来的娜娜不知是不是出于报复，她一边说着一边玩弄起欧阳雪胸前那饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈翘立的乳珠一阵轻咬，这让欧阳雪有些吃不消了，她娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……又玩起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了。
　　娜娜笑道；妈妈刚才还用手插我的骚B呢，我现在当然要报仇了。我现在玩你的乳房还是你占便宜了，她一边说着一边用手轻捻着她母亲翘立的乳珠，小嘴也吸住了她的另一只乳房。
　　那双重的刺激让欧阳雪变得疯狂起来，她的口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰跟是快速的扭动着；啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈以后不……玩你了……受不了……啊……啊啊……好老公……你管一管……你女儿……这样我…会被你们……玩死的……来了……啊……欧阳雪大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，在小飞和娜娜的双重攻势下，她终于支持不住了。小飞知道女人是可以连续的来几次高潮的，因此他没有停下来，还是那样的继续进攻着。
　　果然，欧阳雪过了一会就把屁股顶了起来，她一边顶着一边叫道；太棒了……我要被……你干死了……哥哥……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我爱你……哥哥……老公。
　　小鸡巴，哥哥也爱你。你这样的乖宝宝哥哥好喜欢的。小飞腰部挺动得更加激烈了，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　哥哥……再重一点……妹妹……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……欧阳雪不管娜娜在吻着自己的乳房，她坐了起来勾着小飞的脖子在他的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着屁股疯狂的迎合着他，两人配合得非常的默契。
　　就在这时那个丑男人袋子里的手机响了起来，小飞抱着欧阳雪移动了一下身体就把他的手机掏了出来，他一按下接听键就听到里面传来一个声音道；妹妹，你的那两个人训练得怎么样了？


一五三 母女同受侮 对面享激情 十九
　　小飞原来听过周琳的电话，知道这是她的那个大姐打过来的，当下也就装着周琳的声音道；今天她们两个都不能上班了，说来很是奇怪，她们两个都同时来了月经，你换两个长得差不多的胡弄一下他们吧，她们要过了这几天才能上班了。她们不能上班也好，我们可以把她们两个多训练几天，到时候她们两个就是我们这里最红的小姐了，因为她们两个真的是太美了。
　　周琳的姐姐有点无奈的道；怎么会这样？这客人是我们的常客，而且有很深的背景，那是不能胡弄的，那我就告诉他要他过几天才来了。你说的不错，让她们多训练几天也好，她们真的很美，这里的小姐还真没有一个可以比得上她们两个的，我让妈来帮一下你们，让她们学习一些形体和礼仪方面的东西，这样她们就会更迷人了。但你不要把她们两个是做小姐的事告诉妈，只说是培养两个礼仪小姐就行了，你先跟她们两个说一声，到时候要是穿了帮就不好办了。
　　小飞道；你想怎么办就怎么办好了，那我就先挂了，说着就挂了电话，在他想来，就是她妈妈要来训练欧阳雪她们母女也是明天以后的事了，而到了明天自己已经带着她们走了，这也就跟自己没有关系了。因此他挂了电话就又跟欧阳雪继续的缠绵起来。
　　娜娜在边上看得全身都是痒痒的，双手在自己的乳房上揉搓起来。小飞以为她刚高潮了应该是要等一才会动情的，因此也就没有去注意他的感受了，但他虽然在和欧阳雪做爱，娜娜的一举一动他都是了如指掌的。他一见娜娜这样的难受就把她拉了过来躺到她母亲身上笑道；你怎么骚成了这样？你刚才不是吃得饱饱的了吗？说着就用真气把她们两个都控制到了一个适当的高度，他让欧阳雪躺在下面，再让娜娜躺在她母亲的上面，让她们两个的小麦相对的贴在一起，自己则站在床下一人一下的干了起来。
　　他一边动着一边摸着娜娜的屁股笑道；我还以为你还会要等一下才会动情的呢，没有想到就这一会就不行了。看来母女两人在一起做爱不光是我感到兴奋，就是你们也感到特别的兴奋了。
　　娜娜转过头来红着脸道；我千也不知道怎么就这样了，大概是你说的这样了，看着你和妈妈做着就全身都有一种说不出来的兴奋和难受。原来你就没有满足我，看了这么久我当然是忍不住的了。
　　小飞看了一眼她那已经春潮泛滥的小溪道；看来你也够骚的了，和自己的母亲在一起被别人干都没有一点难为情的感觉不说，还会骚成这样，不过你越骚我就越喜欢，玩起来也就更刺激了。
　　欧阳雪被小飞的这一招给吓着了，以至娜娜躺在自己的上面被他同时在干着都没有觉得难为情了。她脸色惨白的惊呼了一声道；你不会是那些传说中的妖怪吧？我们怎么躺在空中了？
　　小飞笑道；你还真的有点大惊小怪了，我这是用内力控制你们的，你就不要这么的吃惊了，你女儿就没有你这样的惊奇，看来你的接受能力还没有你女儿的好。你没有看过那些武侠小说吗？有很多的人都是有内功的，我现在就是用内功在控制你们，我要是妖怪的话还不把你们两个给吃了？
　　欧阳雪的脸对着娜娜的脸，她见娜娜真的没有吃惊的样子就问道；我没有看过这样的书，看你的样子好像是真的知道他有这样的内功了？这也太神奇了一点吧？
　　娜娜一点也不奇怪的道；我早就看出来不是一个一般的人了，他要是个一般的人会做这样久都没有一点疲劳的样子吗？而且我们两个都被他干得汗淋淋的，而他则没有出过一滴汗，再说他早就说了这两个丑男人是被他点了穴位才这样的躺在那里的，你也应该早就知道他是有内功了，只不过我没有想到他的内功有这样好。真还真跟那些魔法差不多了，也许他这不是内功真是魔法，只不过怕吓了我们故意说是内功的。
　　小飞笑道，你这是看那些玄幻小说看多了，我这可不是什么魔法，真的是我们传统的内功，你就不要在这里乱猜了。
　　欧阳雪这才吁了一口气道；看来是真有这样的功夫了，娜娜不是很难受了吗？你怎么只放在我的里面动？你还是先帮她解决一下吧，我等一下不要紧的。
　　小飞笑道；看来你还很关心你女儿的哦，这样爽的事都可以让给她，你就不要操这样的心了，她现在也和你一样的在享受着呢。你没有看到她的身体在你的上面动着吗？
　　欧阳雪有点不相信的道；我怎么觉得你就没有抽出去一样？你不会有两个这样的东西吧？
　　小飞笑道；你的想象力还很丰富的，你刚才不是看了那么久吗？你看到我有两个了吗？我这还不算快呢，等有机会我弄三个人试一下，我相信就是三个人我也有把握让她们有你现在的感觉的。时间不早了，我也就不和你们多玩了。说着就加快了速度。
　　他这一努力她们两个就像风浪中的小舟一样的抖了起来，两个都觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她们都摸不着北了。两人忍不住的同时呻吟了起来。小飞知道时候不早了，因此也拿出自己的真本事就快速的干了起来，不一会就把她们两个都爽得连说话的力气都没有了。
　　周琳和周怡躺在那里看得都目瞪口呆的，她们两个都被小飞的功夫震住了，这个男人不但有功夫把自己两个弄得不能动和不能说话，而且做爱也很厉害，把这两个美女都干得不能动了，竟然还知道自己两个人都是女人，从他接电话的样子看来，竟然还知道自己在这里训练她们两个是自己的姐姐派到这里来的，看来他是真的有魔法了。
　　这时小飞把欧阳雪和娜娜放在床上躺了下来，好在这张床很大，躺上四五个人也不见得拥挤，小飞把欧阳雪她们两个放好就把周琳和周怡拉到自己的面前笑道；你们两个为什么要把自己弄的这么丑？根据你们两个的身材看来，你们两个应该是两个大美女的，现在就让我来看一看你们两个的真面目。说着就用手在她们两个的脸上揉了起来。
　　不一会周琳和周怡的面具就被小飞给揉掉了，小飞把那两张面具都拉了下来小着道；还真是两个大美女，你们应该是一对双胞胎吧？看来我真是一个有福气的人，走到什么地方都能碰上美女，既然你们两个都是训练别人的，现在就让我来训练一下你们好了，经过我的训练以后你们就会更加的淫荡了。说着就把她们两个的衣服都脱了下来。
　　周琳和周怡还真是一对双胞胎，她们两个人都是一样的相貌，只是周琳要高了一点，小飞不由的仔细的打量起她们两个来，但见她们两个都有着细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、长而卷翘的乌黑睫毛。看去大概在二十岁左右，她们那梦幻般妩媚动人的大眼睛灵秀清纯，有着一种聪明伶俐的灵气，一点也不像是一个在这样的地方做着这样摧残女人工作的人。
　　她们那娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，性感诱人的樱桃小嘴儿线条柔和流畅，娇润的樱唇和光洁的香腮那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；两人都留着一头中性的头发，越发的衬托出她们的婀娜妩媚；一块白色的丝绸把她们的胸部包得紧紧的，把她们的胸部只留下了一个圆圆的轮廓，小飞忍不住的把她们那块丝绸都解了开来。
　　他这一拉去那块丝绸那两对饱满的乳房就弹了出来，她们的乳房一弹出来就使她们那完美的身材更加的养眼了，顿时那苗条窈窕的优美曲线就完美无缺的显了出来。凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她们的羞愧不安而起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒粉红色的粉嫩乳珠如同两颗熟透了的草莓一样，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其那一双修长的玉腿玲珑剔透，令人一见就有一种想去摸一下的冲动。
　　小飞可是一个想做什么就做什么的人，既然有了想摸的冲动也就摸了起来，他的手一碰上周琳的身体她的娇躯就微微的轻颤起来，感觉到小飞的色手在抚摩着她的长腿，并顺势而上放在了她的美臀上。他的手指从她的屁股下面贴着床单伸进去抠摸着她柔软丰满的美臀。
　　周琳感到很是奇怪，以前的男人一接近自己就会有一种想要呕吐的感觉，但这个男人却没有给自己这样的感受，只觉得浑身酥麻，抠摸得自己十分难受，也十分刺激，她死死压住他的手不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。
　　小飞一边揉搓着周琳的臀部一边从上到下又从下往上的审视着周琳那丰满匀称的身体，他眼光里充满了饥渴和欲望。看着乳凸臀翘的周琳他再也忍不住了，他一只手继续的揉搓着周琳那柔软而有弹性的臀部，一只手在她的乳房上揉搓起来。
　　周琳外面虽然是穿着男人的衬衣和长裤，但里面却是穿着一条蕾丝的T字小内裤，而那内裤又是半透明的，小飞可以清晰的看到内裤里面的小麦。小飞的手在他的屁股上揉搓了一会以后就转移了阵地，将手滑到了她双臀间掩藏的深幽秘谷，揉搓着乳房的手顺便的解开了她的穴道。
　　周琳一被小飞解开穴道就发出了嘤咛的一声娇啼。小飞压住她的娇躯就低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤被小飞留下一个又一个湿润的红印。周琳发觉自己可以动了就用力的挣扎起来。
　　小飞见她挣扎就紧紧的抱住她，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的玉齿。他只觉得周琳的唇温润异常，有着一种说不出的舒服。
　　小飞的强吻使得周琳几乎窒息过去。她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤着，她没有想到的是，在他那强盗式的热吻下自己的嘴唇变得灼热柔软起来，他的吻竟然是那样的舒服，使得自己本来想要反抗的手不觉的楼上了他脖子，不知不觉的沉醉在了他的热吻里。
　　小飞抱着周琳的双手在她的腰腹间揉捏抚摩着，不一会周琳的娇躯就开始火热起来，她玉颜娇红，从小飞吻着的樱唇中无意识的吐出了几声娇吟。她的这一声娇吟更助长了小飞的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了她那娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从她的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，他的嘴一吻上周琳的乳房感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，他不由的心中一喜，这对乳房肯定是没有被人开发过的，难道这对双胞胎还没有被人开垦过？
　　小飞的嘴在周琳的乳房上吞吐着，一只手则在她的另一只乳房上又揉又捏，周琳似乎也已经动情了，她放松了身体，小飞的吻使得她的身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，她不住的娇声细喘，娇躯不停的扭动，无意识的用小麦去磨擦着小飞的鸡巴。
　　小飞的嘴吸着周琳那那屹立在玉峰上的乳珠，一只手揉搓着她的另一只乳房，另外一只左手则从她的柳腰上滑了下去探进了她的神秘之处，周琳在看着小飞做爱的时候就已经流了很多的淫水，小飞的手一摸上她的小麦就摸了一手的蜜汁，他将手放在口边舔了一下笑道；你的蜜汁又香又甜，看来是真的还是处女了，要是被男人动过了的话是有一股很难闻的气息的。
　　周琳的呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳的热气从性感的檀口中急促的吐了出来，胸前那高耸入云的乳峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体被这从来都没有过的快感刺激得一下下的抖动起来。
　　小飞一边吸吮着周琳的乳房，眼睛则近距离的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态都是那样的动人心魄。他疯狂的舔拭吮吸着；手上则把另一只乳房尽情的搓揉抚弄着。
　　就在这时房间的门又被人打开了，只见一个漂亮的女人站在了房子的中间，也许是她想不到房间里会是这样一个样子，竟然站在那里发起呆来。周琳的脸正对着房门，一见那个女人就不由的惊呼道；妈，你怎么到这里来了？


一五四 母女同受侮 对面享激情 二十
　　小飞在这个人还在门外的时候就知道了，他以为是那个老二来了，因为这里是他的地盘，现在虽然已经是深夜了，要是他在这个时候来这里也就没有什么奇怪了，他本来想在这个人进门的时候就把他点了穴道的，他可不想自己的女人被一个男人看得光光的，但一听这个人的脚步声就知道是一个女人了，那高跟鞋走路的声音是一下就可以听出来的，他在那个女人进门的时候转过头看了一眼，一见是一个美女他也就没有行动了。现在一听周琳叫她妈就不由的又转过头来仔细的看了起来。
　　小飞见这个女人简直就是周琳两姐妹的翻版，一点也看不出是周琳姐妹的母亲，但见她也和周琳姐妹一样的亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，只是比周琳姐妹多了几分成熟的妩媚，也可以说是女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　她穿着一亮银色的真丝纱质紧身短裙，那紧身短裙在那日光灯的映照之下之成了半透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在那纱衣的掩盖下呼之欲出，朦胧中可以看到几近透明的黑色胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳珠在衣上顶出两小个点。可见她的乳罩应该是比基尼的了，不然的话是不会凸出乳珠来的，也就可见她对自己的乳房是多么的有自信了，因为一般乳房不丰满的人都是带有海绵做垫子的乳罩的。
　　她的黑色半罩式胸罩不能完全掩盖住她的丰乳。粉红色的乳晕从蕾丝边的罩杯边缘露了出来，露出一条很深的乳沟。白嫩的乳房也露出来了一大块。肉色丝袜紧紧包住她那圆翘的臀部和修长细致的玉腿，一双四寸高的高跟鞋把她的身材衬托得凹凸毕现，一付美艳绝伦的面孔如桃花般的艳丽，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，但却更显性感。丰满高耸的酥胸把裙子撑的涨鼓鼓的，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢仅堪一握，丰腴的美臀如两个半球。站在那里还真是亭亭玉立，百媚俱生。
　　小飞知道这个女人是有一点背景的，因为一般的人应该是没有这门的钥匙的，但没有想到会是周琳的母亲，他还真的有点不解了，这个时候了这个女人还到这里来干什么？她见那美女还在那里呆呆的站着就有点恬不知耻的笑着道；欢迎美女来我们这里指导工作，请问美女尊姓大名？
　　美女早就被这里那淫靡的气看氛弄得呆呆的了，这里竟然有四个美女裸着身体躺在床上，有两个竟然还是自己的女儿，而那两个美女在那里昏昏欲睡，小麦里还在流着淫水，肯定是被这个男人已经干过了，而自己的大女儿的乳房则在一个男人的手里揉搓着，看她的样子还一脸的迷醉，就叫了自己一句后就闭着眼睛红着脸在那里不做声了，而自己的小女儿则躺在那里一动也不动，房间里还有着一种淫靡的气息，这一切给她的震撼真的是太大了，这时那护犊的母性使她一下子清醒了过来，她快步的走了过去把小飞的手推开道；你怎么可以这样玩弄我的女儿？你块一点出去，要不我就叫人了。
　　周琳被她母亲看到这个样子羞得闭上了眼睛，这时一见母亲来救自己就知道母亲很危险了，忙对着她的母亲道；妈你快出去，这个人有魔法，女人一碰上他就不想反抗了，你要是不走的话他是不会放过你的，而且他特别喜欢母女一起玩，你块一点走吧！说着就双手把小飞抱得紧紧的。
　　小飞笑道；你妈妈要我走，你却要你妈妈走，那我们就大家都不走算了，你妈妈会走到这个房间里来，应该说是跟我有缘分的，如果要是走了的话，说不定以后会后悔的，我们还是珍惜这份缘分吧。说着就把美女抱在怀里在她的小嘴上吻了一下道；我问你叫什么名字你还没有回答我呢，现在告诉我好吗？
　　周琳的妈妈一见他吻上了自己的唇就挣扎着道，你这个流氓，你快放开我，她虽然在挣扎着，但她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，因此她的挣扎也就越来越没有力量了。小飞知道是自己的真气发生作用了，看来这一天干了几个处女自己的功夫又上了一个台阶了。
　　他一边用牙齿咬啮着她的耳垂吮吸着一边说道；我可不是什么流氓，我是看不惯你们欺侮那些无助的女人才想惩罚一下你们的，我看你的身体很敏感，一定很想做爱的了，你也就不要这样推却了。你现在先告诉我你叫什么名字，我这可是问了你三次了。
　　周琳的妈妈一被他吸着耳朵娇躯就不由自主的颤抖起来，身体都几乎瘫软了。但她紧紧的闭着眼睛不说话，这时她知道周琳说的不错了，这个人还真是一个魔鬼，自己被她抱着真的连反抗的力气都没有了。但女人的名字是轻易不会乱说的，因此也就只好闭着眼睛不做声了。
　　小飞见她不说就把她的短裙推了上去，再推开黑色性感的蕾丝乳罩把她的乳房握在了手里，她娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在他手下变幻着各种形状。不一会她的乳房开始膨胀了，乳珠也已经充血勃起。呼吸也开始急促起来。最让她羞愤的是，这个男人下面灼热坚硬的鸡巴已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着！她忍不住的娇声道；我告诉你我的名字，你放我出去好不好？
　　小飞笑道；我不喜欢别人和我谈条件，你要是不想说的话你就不说好了，说着就低下头去含住了她的乳房吸了起来。周琳妈被小飞两面夹攻弄得身体都颤抖了起来，她不可遏抑地低声呻吟着道：不要！啊！求求你！不要这样啊！我告诉你好了，我叫何慧，你放了我好不好？
　　小飞笑道；我看你都动情了，我如果放了你的话，说不定以后会骂我的，如果被你骂成一个有色心没有色胆的色鬼我就连哭都哭不出来了，你还是好好的享受一下吧，说玩就含着她那雪白丰满的乳房亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头有时在她的乳珠舔弄着，一只手抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆白皙的大腿，一只手则抚摸着她的另一只乳房。
　　何慧没有想到自己会有这样的敏感，自己自从病了一次以后身体就对男人没有反应了，自己的丈夫抚摸自己的时候就象没有感觉一样，因此两个人都很久没有在一起做爱了，怎么被他一摸就成了这样？他的吮吸和抚摩就如具有魔力一样，把自己的情欲都挑动了。她原来以为只要自己的身体没有反应他就会放过自己的，因为男人是不会和一个木偶一样的人做爱的，自己的男人就是因为自己没有激情而没有在一起做爱了。但现在她的身体却是这样的敏感，她不知道是应该感到高兴还是感到悲哀。
　　在小飞的揉搓下，何慧的身体更加的敏感了，她的乳珠已经充血勃起，她的大腿美臀，小麦股沟相继遭受小飞那色手的抚摩揉捏，她的内裤已经潮湿，小麦已经泥泞，而她却发现自己的双手已经揽住了小飞的肩膀，乳房更是挺起来以方便小飞的吸吮。
　　周琳和周怡看着自己的母亲被小飞在那里玩着，周怡的身体还是不能动，而周琳虽然可以动了却没有动，因为她知道自己是救不了自己的母亲的，如果惹火了这个男人的话，只怕自己和母亲都会受到更大的羞辱，她知道自己姐妹和母亲是逃不过被这个男人强奸的命运了。
　　何慧这时感觉到这个男人的手指正沿着她的性感内裤的底边向自己的小麦慢慢的移动，他的手指每移动一下自己的大腿就会颤抖一下，不一会他的手指就插进了她的阴道。不要啊！求求你了！你饶了我吧！她的嘴里虽然在哀求着，但却没有采取行动去阻止他的手指的前进抽插，而是把腿张开了以方便小飞的手指在她的阴道里进进出出，嘴里的叫声好像是叫给自己的两个女儿听的，好像这么一叫就证明了自己不是自愿的。
　　小飞知道何慧已经动情了，她这么叫只不过是放不下面子而已，而自己的原则是要她主动的求自己去干她的，因此他就继续的用手指在她的阴道里蠕动抽插着，何慧已经意乱情迷了，全身都浮上了一层淡红色，欲望已经在全身蔓延，她双眼迷离，心理上的防线已经崩溃了，但女人的矜持使她还是在那里坚持着没有求小飞来干自己，自己的两个女儿都在旁边，要是自己去求他来干自己的话，那自己在她们的眼里不就是一个淫妇了？如果是这个男人主动的插进自己的阴道的话，以后也就可以说是他强奸自己的了，她却不知道她们母女三人已经逃不脱小飞的魔掌了。
　　小飞在她的乳房上吻了一会就抬起了头，只见何慧星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，何慧情不自禁的也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的缠在一块，这时的她已经忘记了自己的两个女儿就在自己的身边了。他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那诱人的体香让小飞的热血很快的沸腾了起来。
　　何慧娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅亲吻着自己的小嘴而隐隐失望。因为她觉得自己的很多的部位都想让他吻一下了。小飞好像知道她的心意，嘴唇在她的唇上慢慢的滑到了她的脸颊，然后把她的头上的每一寸地方都吻了一遍，慢慢的她感到小飞那柔软湿热的舌头在她的眼睛上下舔动着，他身上那一股凉凉的气息熏得她心神迷醉，她的胴体颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的春情已经爆发起来，她双手搂抱着小飞的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着小飞湿热的嘴唇。两人唇舌交织，狂热的亲吻和互相的吮吸着，她吐出香艳的小舌接受着小飞的纠缠和吮吸，双手在他的背上抚摩着。
　　小飞知道何慧已经动情了，他温柔而狂野的亲吻着她的樱桃小口，色手开始脱掉何慧的紧身短裙，然后把她的乳罩也脱了下来。何慧半推半就的移动着自己的身体以方便他的动作，不一会，一对完美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出了。白皙娇美的玉颈下浑圆的细削香肩也露在了小飞的眼前，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软嫩白、娇挺丰盈的豪乳，那怒耸的豪乳中心则是两颗粉红色的乳珠，她那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，平滑的小腹下，透过肉色半透明的性感内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹着，遮掩住了那三角区中那一片醉人的春色小飞一只手继续的玩着她的小麦，一只手抓住她的乳房恣意的抚摸着。那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟在他的手下变换着各种各样的形状，他有时用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，有时则用手指捻弄着她的乳珠，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感使何慧不由自主的娇叫起来，她觉得自己的身体传来一阵阵的麻软娇酥，这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。小飞那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖，她激动得大声的叫道；小男人，你不要这样的玩我了，我已经很难受了，把你的鸡巴插进我的小麦里来吧！
　　小飞望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体不由笑道；你真的好美，我还想再玩一会，我看你以前肯定没有这样的享受过，你就多享受一会吧，说着就低下头紧紧地含住了何慧的一只豪乳猛吸起来。
　　啊！何慧的身体忍不住的一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道；怎么会这样？我以前还真的没有这样的敏感过，我觉得我的身体都不是自己的了，她那几乎一丝不挂的玉体在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体痉挛轻颤着，而小飞的色手继续握住另一只饱满柔软的豪乳揉搓着。
　　何慧的脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。小飞伸出舌头在何慧那柔软的玉乳上轻舔着那娇羞的乳珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着她那嫣红稚嫩的阴唇。
　　在小飞的三面夹攻下，何慧“啊”的一声叫了出来，底下的小麦“噗”的一声喷出了一股淫水，她终于忍不住的喷潮了。她娇羞万分，如痴如醉，这久违了的、曾经渴望已久的高潮终于来临了，那在她白嫩娇羞的乳珠上吮吸轻舔的舌头还在继续着，但她那紧绷的娇躯一分一分地酥软下来。她不由的呻吟着道；老公，我不行了，你快一点爱我好不好？
　　小飞笑道；你终于叫我老公了，老婆骚起来了老公是有责任为你救火的，那老公就履行自己的责任了，说着就把她那唯一的小裤脱了下来，挺起自己的鸡巴对着那已经春潮泛滥的小麦就插了进去。
　　啊——何慧不由的一声娇啼，她只觉一个火热坚硬的东西插进了自己那神秘的阴道里，自己的阴道则紧紧地裹着那根火热的东西在蠕动着，自己的阴道是那样的充实，竟然隐隐的还有一点疼痛的感觉，以致自己的身体都僵了起来，他的鸡巴真的太大了！
　　小飞的鸡巴一进去就感到了她那阴道的紧凑，于是就慢慢的动了起来，何慧的喘息声越来越变得急促起来，她那柔美鲜红的小嘴、终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激、而娇哼出声一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘。她的玉体欲火如焚，那阴道深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的肉体刺激的原始生理占据了脑海的一切思维空间，她欲念高炽，娇羞万般的挺起自己的屁股向顶了起来。


一五六 母女同受侮 对面享激情 二十二
　　何慧被小飞冲击得雪白的肉体上下左右的摇摆着，胸前挺耸的丰满豪乳摇荡得更是激烈，一听小飞问她是不是舒服就呻吟着道；舒服啊……好哥哥……你的鸡巴……好粗……好长喔……你干……得妹妹……好舒服……她那饱满的酥胸后仰，长发凌乱的遮着脸，忘情的摆动着纤腰迎合着小飞的挺耸，还端着自己的乳房往小飞的嘴里塞，她气喘咻咻，香汗淋漓，阴道紧吸着小飞的鸡巴，长腿用力的夹着小飞的腰娇羞的呻吟着道；哦……好舒服……啊！她完全抛开了那矜持的伪装，露出了她那淫荡的本性，她激情的挺动着屁股迎合着小飞的抽插，就连她的两个女儿就在身边都没有顾及了。
　　小飞见她把乳房送到自己的嘴里就含着吸了起来，鸡巴则还是快速的抽插着，何慧被他干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着小飞的肩膀，任小飞在自己的乳房上吸吮着。修长的大腿勾着小飞的腰，扭着肥白的圆臀发出断断续续的淫荡呻吟。
　　小飞见她这样骚就故意的捧着她的臀部不让她坐下来。自己的鸡巴也不顶上去，让自己的鸡巴在她的阴道口磨擦着，任凭何慧在那里卖力的扭挺着肥臀，何慧被小飞这样一停下来，那阴道深处的骚痒就无法排解了，她一边扭动着臀部一边哀求道；好哥哥……不要这样……玩妹妹……好不好……妹妹的……骚B好难过。由于小飞的鸡巴拔了出来，她的淫水也就象小溪一样的流了出来，阴道里那酸痒饥渴的折磨煎熬着她，使得她那水蛇般的柳腰急急的扭动着。
　　小飞见了她那个淫荡的样子不由松开了含着的乳房笑着道；你刚才叫我小男人，我听着很不舒服，因为你把我当小孩了，现在我想要你叫一声好听的来听一下，你就先叫一声爸爸吧，我觉得这样最刺激了。
　　何慧饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，嘴里喔……嗯的乱叫着，那煽情的淫叫更加燃起了小飞的欲火。他用力的吸着何慧的乳房，手指则在她股沟的菊花蕾里一下一下轻轻的顶着。何慧被他顶得身躯越发激烈的颤抖起来。她现在实在是忍无可忍了，只得叫道，爸爸……求求你……不要这样的……玩你的女儿了……你女儿……真的好……难受……你女儿……的骚B……好痒……呜……快一点……放进去……好爸爸……你女儿求……你了……啊！她那让人百看不厌的俏脸全没了一点的矜持，肥臀放浪的挺动着，湿润的阴唇磨擦着小飞的鸡巴的龟头，使得那结合处发出‘滋滋’的清脆的水响。何慧见小飞低着头在看着自己的阴唇摩擦着他的鸡巴，没有要放自己的屁股下来的意思急得流着泪道；爸爸……快一点……放下来…吧……放下……快……快来啊……你女儿……我好痒。她那被鸡巴磨擦不到的阴道骚痒得一阵阵的收缩，使她忍不住的哭泣哀求起来，她那白嫩的臀部在小飞的手中扭动着，双手忍不住的来攀小飞的手，好让自己的屁股早一点坐下去。
　　小飞见她急得哭了就没有逗紧她了，捧着她的肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根的插入她的阴道里并快速的抽插起来。她阴道内泛滥的让他的鸡巴的抽送异常顺畅，鸡巴在她那娇嫩的阴道里被夹得很是舒服。
　　啊！何慧发出了一声满足的呻吟，小飞亲吻着她的嘴唇，把她脸上的泪痕都舔得干干净净的，胯下的动作也慢慢加速冲刺着何慧那红嫩的花径，磨擦着她那粉嫩的阴道。随着小飞那鸡巴的挺动，何慧又开始哼了起来。那股酥痒酸麻被鸡巴摩擦着的快意滋味使她感到舒服极了。一波波的快感以阴道为中心慢慢的扩散到了她的全身。
　　何慧摇动着纤腰配合着小飞的冲击，她那香汗淋漓的莹白的肌肤在日光灯的映照下闪闪发光。柔顺黑亮的长发在脑后飞舞着，阴道被小飞的鸡巴插得发出“”的声浪，流出来的蜜汁将小飞的大腿都弄得湿湿的。小飞双手抱着她的要，嘴则在她那圆润的肩膀上亲吻着，他的动作越来越快，何慧则用双脚勾着小飞的背拚命地扭动着娇躯。
　　小飞一边动着一边用手在何慧那浑圆的豪乳上揉捏着，她那雪白滑嫩的乳房在他的手里变换着各种各样的形状。何慧闭着眼睛默默地的享受着那刻骨铭心的快感。小飞这时将鸡巴缓慢而有力地抽插着。舌头在则在她那娇挺的乳珠四周舔弄着，偶尔含着那粉红色的乳珠吸吮着。何慧的伴随着鸡巴的抽插溢了出来，她的小手也抱住小飞的屁股，情不自禁地抬起嫩白滑腻的圆臀迎合着小飞的鸡巴的抽插。她那雪白的肉体摇摆着，胸前挺耸的丰满豪乳摇荡得更是肉感，她一边动着一边呻吟着道；哦……爸爸……你的鸡巴……好粗……好长喔……插得你……女儿……好舒服……你女儿……被你干…得太爽了。她忘情的摆动着纤腰迎合着小飞的挺耸，那样子淫荡极了！
　　这时小飞将何慧把了一个姿势，她让何慧两手按着床，撅起翘臀把长腿左右分开，自己则站在后面用手扶住她圆隆的肉臀，然后将鸡巴“噗”的一声插进她的阴道里开始抽动起来，何慧对这样的姿势没有反对，挺动着纤腰配合着前后摇动着。
　　小飞见她这样的自然一边慢慢的动着一边笑道；看你这样的熟练，你是不是以前这样的玩过？
　　由于小飞的速度放慢了，何慧的呼吸也就没有那么急促了，她一边向后面顶着一边红着脸道；没有这样玩过，这是在我女儿的办公室里看的，有一天我去她的办公室她不在，那时正放着电视，我就看了一会，他们正是这样做的。我老公没有几下就清洁溜溜了，哪里还能这样玩。
　　小飞笑道；那你没有过高潮是真的了，女人如果一直没有高潮过，久了就会有性冷淡，难怪你说对男人没有性趣了。
　　何慧娇媚的轻吟道：我从来都没这么爽过，原来没有高潮过就有性冷淡，我还以为是我病过一次的原因呢，你再快一点好不好？
　　小飞笑道；你怎么这么骚啊，我帮你治好了性冷淡，现在又变成了性饥渴，你们女人变的可真快。说着就加快了进攻的速度，并且还用手抓着她的乳房揉了起来。
　　何慧骚浪地扭动扭动着肥臀迎合着道：是啊……被你一干……就骚成…这样了。你真棒……我还差……一点……都不知道……做女人……会有这样…爽了……啊……爸爸……用力啊……好棒啊……你女儿……爽死了。
　　小飞听她叫得这样动听就动得更用力了，他一边动着一边笑道；我就要你叫一声爸爸来听一下，没有想到你还叫上瘾了，是不是觉得很刺激才这样百叫不厌啊，你这样一叫我的劲头还真的大多了。
　　何慧呻吟着道；你还说用这样的手段让我叫你爸爸不过我也是……这样，一这么……叫就……特别的……兴奋……了……也就……更加爽了……你真的好……厉害……把你女儿……干得成……了一个……淫妇了。
　　小飞笑道；都说很多人都是有变态的心理的，看来是不错了，那爸爸就好好地疼你一下好了。说着就将她转了一个圈从背后抱住何慧的双乳，鸡巴则继续的在她的阴道里动着，他的手则揉捏着丰满的豪乳，嘴唇吸吮着她的耳垂。
　　喔……你的花样……还真多……想不到……你这么小……就会玩……这么多…的花样。何慧香汗淋漓的胴体被小飞玩得颤抖着，小飞的嘴唇从肩膀后滑过颈子来到面她的颊时，何慧转过头将红唇迎上来吻上了小飞的唇，她贪婪的吸吮着，还把小飞的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，把从小飞吻过她的那些经验都用上了。
　　小飞则一边揉搓着她的乳房一边用力的干着，这样干了一会以后，何慧啊的一声大叫就停下了自己所有的动作，全身无力的瘫软在小飞的怀里，四肢如同麻痹般战栗不已，小飞仍然继续的抽插着，把何慧那圆润的翘臀顶得就像筛糠一样的摆动。他运用着熟练的技巧上下抽动，把何慧的阴道插得“滋滋”作响。何慧被他插得媚眼如丝，香汗淋淋，享受着小飞的鸡巴给予她的快感。
　　小飞见何慧没有力气了就停了下来，他把她放到一边笑道；你已经吃饱了，但你女而已经饿得不行了，你看她的小裤都湿湿的了，说完就把周琳抱在怀里道；你们同性恋的女孩不是很讨厌男女在一起做爱的吗？怎么你在边上看着也流水了？
　　周琳红着脸道；你们做得太淫荡了，我看A片都没有关系的，但看着你们做爱就忍不住了，你真的好强，把我妈妈都干成一个淫妇了，我已经很难受了，你就把我要了吧！
　　何慧红着脸道；有你这么说妈的吗？你就不会当做没有看见吗？要知道等一下你也会和我一样的，在他的手里就是不想做淫妇都不行，就连你是同性恋都看得流水了就应该知道他的厉害了。
　　周琳本来还想说什么，但小飞一下就吻说了她的嘴，并用舌头把周琳的香舌勾进嘴里吸吮起来，他吻了一会以后就一路的吻了下去，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，然后停留在她的花蕾处。周琳口中呻吟着，不由自主的扭动着身体，雪白的肚皮不停的起伏着。小飞的舌尖在她的阴唇舔弄着，周琳的大腿就象抽筋一样的颤抖着，圆润的臀部一阵阵的痉挛，她的双腿用力向内夹紧想阻止小飞的玩弄，但小飞的舌头在她的阴蒂上舔了一下，她就象触一样的把双腿又张开了。
　　小鸡巴，不喜欢爸爸这样玩你吗？小飞抬起头来，他的手一边在她那柔腻的阴唇上揉搓着一边说着。周琳一见他抬起头来手臂不由自主的揽住他的脖子道；不要舔那里好不好？我受不了，说着就主动的献上丁香小舌和小飞吻了起来。
　　周琳对接吻已经是一个高手了，两个高手就热烈的吻了起来，就在这时周琳一下就骑到了小飞的身上，然后抓着小飞的鸡巴就坐了下去，周琳只觉一条滚烫的巨龙破体而入，她疼得“啊”的大叫了一声，身体都疼得颤抖起来。
　　小飞笑道；你也太性急了一点把？一声不响的就坐了下去，好在你的小麦已经湿了，要是没有淫水的话你可就要受罪了，我还以为要好好地调教一下你才能听话呢，没有想到你还主动的做起来了，不过也怪不得你，看了那么久，应该是很骚的了。他一边说着一边在周琳的背上抚摸着，没过多久周琳就表现出了享受的神情，蜜穴也越来越湿、越来越热，那种又胀又酸又痒的感觉使她不由的将屁股扭动起来了。
　　小飞见她适应了就开始配合着他顶了起来。周琳也一下一下的套动着臀部，她的动作虽然生涩，但却是尽情的投入在自己的工作中。不一会她就慢慢的熟练了，小飞也就加快了速度，每次鸡巴都顶到她的阴道的最深处，并将鸡巴在她的花芯处旋磨着。
　　那蚀骨消魂的快感一波波的冲击着周琳的神经，她的两条修长的腿紧夹着小飞的腰，双手抱着小飞的脖子，屁股套动得越来越激烈了。小飞一边配合着她一边在她的背上轻轻的揉搓着。周琳那火热的身体在小飞的怀里扭动着，随着小飞的动作越来越激烈，周琳也在他的怀里呻吟起来了。


一五五 母女同受侮 对面享激情 二十一
　　何慧的阴道被小飞的鸡巴塞满了，那种暴满的感觉是前所未有的，那一阵阵的快感一波波的涌向了她的四肢百骸，她的双手紧紧的抱着小飞的腰，那样子就怕小飞把突然的离开自己。小飞知道她不是处女也就没有怜惜的大起大落的大干着，何慧开头还强忍着没有叫，因为两个女儿就躺在身边，如果刚被他干了几下就叫了起来那真是一点面子都没有了。但不一会就忍不住了，那种强烈的快感一波波的涌了过来，她忍不住的大声的呻吟了起来，屁股摇得更快了。
　　小飞一边干着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的胴体，他的手由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对高挺坚实的乳峰顶部缓缓的搓揉着。有时还用指头捻着她的乳珠旋转着。
　　何慧用双手紧抱着小飞的颈项，激情的缠着他，以一双抖颤的娇嫩玉乳磨着他健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住小飞的腰。小飞再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，粗长壮大的鸡巴用力的猛插着何慧那紧窄的阴道。
　　小飞看着这个美丽的艳妇在情欲的催动下所表现出来的淫荡不觉的一阵自豪，这可是自己把她从一个冷艳的少妇变一个该荡妇的，他纵情的驰骋在何慧那柔软的娇媚胴体上。从何慧阴道涌出来的淫水以及她身上流下来的汗水把床单都湿透了很大的一块。
　　随着小飞的快速进攻，何慧那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的乳房剧烈地颤动，口中娇呼道：啊……啊……好舒服……小老公……你真的……好棒……你干得……我好爽……我从来……都没有……尝到过……这样的……滋味……你真的……太棒了。
　　小飞感到插在何慧阴道里的阵鸡巴被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧的箍住，似乎要把鸡巴吸干似的。他一边大力的动着一边笑道；你的小麦也不错哦，夹着我的鸡巴很舒服，你要是觉得舒服的话以后就做我的老婆好了，他的鸡巴用力的冲击着何慧的阴道嫩壁。一次又一次的把她带上高潮的颠峰。
　　何慧这次真是大开了一次眼界，本来她以为做爱也就是那么一回事，就一个男人拿着他的那个东西在阴道里捅几下，然后他射一点在阴道里就没有事了，她从来没有才想到做爱会有这样美，也从来都没有想到过男人会可以坚持那么久。竟然可以把女人玩得连一点反击的力量都没有。
　　何慧觉得自己的身体进入到了一个美妙的境界里，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口大张，修长的玉腿紧紧夹缠在小飞的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨着小飞那热烫粗长的鸡巴。
　　小飞在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的两腿扛了起来，然后把她的两条腿顶在她的乳房上深入的动了起来。何慧只觉得自己的花心被他的鸡巴一下一下的狠磨着，那种酥痒的感觉使自己就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来；小老公……你好会……干……我都被……干得……飞起来……了……真的好……舒服……我……以后……就做你……的女人……好了。
　　他的叫喊更激起了小飞的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重。他一边干着一边笑着道；要做我的女人可以，但不要叫我小老公，你这么一叫就好比我还是一个小孩子一样，以后要叫哥哥，你现在先叫一个我来听一听。
　　何慧在他的快速攻击下脸上浮上了一层红霞，使得她那眉目如画的俏脸美艳极了，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的乳房滚圆地起伏着，雪白的大腿搭在小飞的肩膀上一荡一荡的，她宛转的扭曲着丰满的胴体娇声道；小……老公……哥哥……你干得……妹妹……好爽……妹妹被你干得……没有力气了。
　　她的话一说完瘫软了下去，整个人躺在床上连动的力气都没有了，底下的淫水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经高潮一次了。小飞见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样很久没有干了的女人没有几次高潮是不能满足的，他放下了她那抗在肩上的腿抱着她側躺着。何慧也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道以前根本就不叫是做爱而是难受，真正的做爱的高潮还真有一种欲生欲死的痛快淋漓的感觉。
　　小飞的鸡巴依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到一个男人有这样的厉害，比起自己的男人来真是天差地别，以前做的时候没有一点的感觉，而现在却泄得一点力都没有。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　小飞一边在何慧的身上抚摸着一边笑道；小鸡巴，你这个时候来干什么？是不是知道你老公我在这里特意赶来的？要不大家都睡了你怎么还会往这里跑？
　　何慧的气息慢慢的平静了下来，一听小飞这样的叫自己就红着脸道；你不要这样叫我好不好？我女儿都比你要大，你不觉得肉麻了一点吗？我是听我大女儿说，今天来了两个美女比我的三个女儿都不差才来看一下的，因为我不相信有人可以比得上我的女儿，现在看来还真是这样，我这一动好奇心想不到就把身体都给你糟蹋了。
　　小飞笑道；这叫糟蹋吗？我看你很享受的啊，你比一般的女人还要骚呢。你说你以前都没有高潮过，如果不碰上我的话你就白做了一回女人了，你要好好地感谢我才对，怎么说是我糟蹋了你？你是做什么工作的可以告诉我吗？你该不会是也和你女儿一样的帮着在做为虎作伥的事吧？
　　何慧红着脸道；这么说来我还真的要感谢你了，我以前真的没有想过做爱会有这样的爽，我女儿怎么是在做为虎作伥的事了？她们不是在培训礼仪小姐的吗？我自己办了一个艺术学校，我原来是教舞蹈的，后来我们这个学校解散了，我就自己办了一个学校，你可不要乱说哦。
　　小飞笑道，原来你是学舞蹈的，难怪身材这样的好了，你说你女儿是在这里培训礼仪小姐，那你问一下你女而就知道了，她们现在是在教人怎么去做爱，怎么去套男人的欢心，这不是为虎作伥又是什么？
　　躺在一边的周琳看着自己的母亲被小飞干成了一个荡妇心里正不是滋味，自己姐妹都在这里，有必要骚得这样厉害吗？一听小飞说自己是为虎作伥就忍不住的道；我们怎么是在为虎作伥了？我们是真的在培训她们的，接受我们培训的人都是自愿的，我们教会她们以后不但要少受很多的委屈，而且还可以多赚不少的钱。
　　何慧转过头看了周琳一眼道；这么说你真的在这里训练那些小姐了？你把我的脸都丢光了，看来都是你姐姐和姐夫把你们带坏的，等一下我一定要找他们讨回这个公道，我们家都是学艺术的，现在竟然去培训小姐了，我的脸真的被你们都丢光了。
　　小飞笑道；我猜她们两个做这个工作一半是你女婿带坏的，一半也是她们自愿的，因为她们两个都是同性恋，而且都是喜欢扮男人的，有了这个工作就可以接近很多的美女，也就可以尽情的玩了。
　　何慧有点不信的看着周琳道；你们两个真是同性恋吗？难怪你们都不谈朋友了，这可不是一件什么光彩的事，要是这样的话你们马上给我改掉，我可不想被别人说我有两个这样的女儿。
　　小飞笑道；她们碰到了我，就是不想改都不成了，等一下我保证她们两个会和你一样的骚的，我们现在不说这些了，还是先好好地快乐一下吧，说着就翻在何慧的身上有一下一下的顶了起来。
　　随着时间的过去，何慧的体力又恢复了，在那强烈的快感刺激下，她的屁股又扭了起来。小飞也就又开始了新一轮的进攻。他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，他每插几下就用他的鸡巴在里面狠狠的磨了几下，何慧被他磨得娇叫道；好爽，好舒服，你真的好强。
　　初尝激情滋味的何慧随着小飞带来的强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟进来前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，只是没有碰上对手才装得跟贞节烈女一样，只要一碰上对手把她狠狠地的干一次她就立刻原形毕露了。到时候你要她做什么就会干什么了。
　　啊……哥哥……太爽了……何慧时而柳眉轻皱，时而张口娇吟，玉臂粉腿使劲的缠着小飞，屁股则用力的向上面顶着。小飞将她抱起来对面的抱着她吻住她那柔软的小嘴，两人一边动着一边忘情地热吻起来。
　　小飞左手握住她浑圆的乳房揉捏着，右手则下探到何慧那圆隆的臀丘下用手指轻轻触摸她那粉嫩的菊蕾，啊……别……哥哥……别摸那里……那里好……脏的……呜……好舒……服。何慧那敏感的菊花蕾受到爱抚，那菊花蕾传来着手指挤开括约肌的奇妙感觉，几方面的快感使得她的身体就要熔化了一样，她不知道自己流出多少淫水，阴道紧紧的夹着小飞的鸡巴蠕动收缩着，丰盈曼妙的娇躯贴着小飞一起一落的挺动着，饱满的乳房随着急促呼吸急促的抖动起伏着。
　　小飞搂着她那香滑柔软的迷人胴体用舌头吮舔着她脸上的香汗。他把她头上的汗舔干净以后就低头轻含着她那嫣红的乳珠吸了起来，小飞每吸啜一下她就呻吟一声，那场面淫靡极了。
　　小飞慢慢的加快了进攻的速度，何慧也配合着他的进攻挺动着她的屁股，这么一来他们两个的交合处就传出了叭叽，叭叽的响声，而那张床也被小飞一上一下的坐得发出了吱嘎吱嘎的叫声，何慧的嘴里也爽得发出了唔哦唔哦的呻吟声，几种声音混在一起好似一个乐队在演奏交响曲一样。
　　何慧顽强的坚持着，她现在知道这个人是真的有传说中的内功了。要不是不会有这样大的力气的。她为了尝到更大的快乐也就更加卖力的套动起来。那一阵阵的快感向她的身体四处散发着，她觉得自己的魂魄都爽得出窍了。
　　小飞一边向上面顶着一边笑着道；小鸡巴，你觉得舒服吗？他说完以后就加快了抽送的节奏。双手抱住她圆翘的肥臀上下的抛送着，鸡巴在她的阴道内大力的抽插着，次次都是尽根而入。有时则将鸡巴紧顶在她的花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让何慧小麦里的淫水一波波的喷了出来。


一五七 母女同受侮 对面享激情 二十三
　　小飞底下冲击着周琳的小麦，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手的手抚摸着她胸部那饱满的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠。周琳不住的呻吟着，身体慢慢的随着小飞的手不停的扭动。
　　小飞的鸡巴就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵的快感从鸡巴上向自己的全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽挑逗之能，把怀中妩媚艳色的周琳逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　周琳有着秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩，那洁白细腻的高耸玉峰饱满坚挺，那粉红色的乳珠点缀那坚挺的玉乳上更是诱人；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那诱人犯罪的小麦和那青翠欲滴的草地是那么的妖艳，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱惑力。
　　周琳承接着他的入侵，那种深处的麻酥感和身上传来的块感使她情不自禁地蠕动着身体，她的屁股用力的套动着，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。小飞用真气控制着周琳时而三浅一深，时而九浅一深的往上面顶着。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来的性生活经验，使周琳经历了这一生中的第一次极度的激情，她觉得从自己的阴道深处有一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，这股快感在中和着那股骚痒的感觉，使她觉得舒服极了。
　　她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手紧紧的抱着小飞的腰，把自己的香舌滑入了小飞的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖挑逗他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的小飞都有点应接不暇了。
　　小飞的嘴在和她亲吻着，他席的色手则抚摩揉捏着她的丰腴美臀；这时周琳的唇吻上了小飞的脸，他感受着周琳的舌尖不断轻舐着自己的耳根和耳垂，他觉得从心底慢慢升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，刺激着自己的每一寸的肌肤和自己的感官意识。他想不到周琳用在那些美女身上的这一招在自己身上也有用，看来男人的感觉大多是和女人一个样子的。
　　周琳的吻是那样的熟练和技巧，吻得小飞很是舒服，他一见周琳在自己的脸上都吻了一遍就笑道；你的技术真的很不错，我都被你吻得晕晕的了，现在该爸爸让你享受一下了，也让你知道爸爸在这一方面的本事。
　　周琳被刚才欧阳雪和娜娜的那一幕刺激得也有点变态了，本来那些同性恋的都是有点变态的，被欧阳雪和娜娜这样一刺激就更加的变本加厉了。想着小飞在娜娜叫他爸爸的时候是那样的刺激就想玩一个更刺激的游戏，她知道以后母亲是离不开这个男人了的，而自己则跟别的男人一接近就想吐，自己和他做爱的时候又是这样的舒服，她知道做了这一次以后，自己也只有做他的女人了，因为和他做爱是这样的爽，自己以后也是很难离开他的了，而要让这个小男人记着自己母女三人，就只有让他觉得很刺激才能让他记住。她在这里做了这么久，对男人的爱好已经了如指掌，知道自己的母亲已经被他彻底的征服了，随便要她做什么都是不会反对的。于是就娇媚的道；我不想做你的女儿，我就做你的老婆好不好？我是你老婆，我妈妈是你的女儿，这样我妈就要叫我妈妈了，这样玩起来也就更加的刺激了。
　　小飞笑道；你这个主意确实不错，这样玩起来还真的很刺激的，以后你就是我女儿何慧的妈妈了，现在就让我老婆好好地尝一尝你老公的的绝技，说着就含着周琳的耳朵一边吸着一边对着何慧道；乖女儿，快来吸你妈妈的奶奶。
　　何慧一听自己的女儿要自己叫妈妈就红着脸道；爸爸，我是你女儿，那琳琳就是你的孙女儿了，你干着孙女不是更刺激吗？你女儿不想叫她妈妈，就让她叫你爷爷好了。
　　小飞笑道；你要是早说的话我就做爷爷了，但我现在已经答应琳琳了，所以你现在就只能做她女儿了，你不是说以后要听爸爸的话吗？怎么才一会就这样了？你要是不愿意的话我也不勉强，你自己看着办好了。
　　何慧真的被小飞干得已经成了他的性奴了，对他的话就和圣旨一样，她知道自己已经离不开这个男人了，那那刻骨铭心的性爱是那样的酣畅淋漓，这是别的男人不能给与她的，只是要她叫周琳妈妈还真有点叫不出口，这才说了不想叫周琳妈妈的话，现在一听小飞这样说就忙道；我会听爸爸的话的，只是你女儿已经没有力气吸妈妈的奶了。她还真的有点不想以女儿的身份去吸周琳的乳房，就想这样的拖过去。
　　小飞一边慢慢的顶着周琳的阴道一边笑着道；你听话就好，这个很容易，爸爸现在就让你有力就是，说着就伸手在她那玲珑剔透的身上按摩起来，不一会他就松开了手道；现在你的力气已经恢复了，你可以吸你妈妈的奶了。
　　何慧觉得他的手摸在自己的身上是那样的舒服，不一会就全身都舒畅了，她对这个小男人更感到惊奇了，知道自己母女三人要离开她是不可能了，当下只得坐了起来红着脸对周琳道；妈妈，女儿要吸奶。
　　周琳一听她母亲真的叫自己妈妈感到很是刺激，她松开抱着小飞的手把乳房送到何慧的嘴边道；乖女儿，妈妈正在和你爸爸做爱，现在还不方便呢，你要轻一点吸哦，你要是咬疼了妈妈的乳房的话，我可要你爸爸打你的小屁屁的哦。
　　这样的夜总会是什么样的变态的事情都是有的，大概周琳看惯了这样变态的游戏，自己玩起来竟然是有声有色的，而且还是那样的从容不迫，还真是好像一个妈妈在对自己的女儿在说话。
　　这时何慧含着周琳的乳房吸了起来，周琳被自己的母亲吸着乳房，底下的阴道又被小飞在干着，使得她的情欲空前的高涨起来，那套动的速度不觉的加快了。他一边套动着小飞的鸡巴一边呻吟着叫道；乖女儿……你吸得……妈妈……好舒服……等一下……我让你……爸爸……好好地……再干你……几次……让你也……好好地……爽一下。
　　小飞见她们这样的玩着真的兴奋起来了，他一边插着周琳的阴道一边兴奋的道；乖女儿，你从你妈妈的头上吻起，爸爸很喜欢看你吻你妈妈的样子。
　　何慧一听就真的抱着周琳的头吻了起来，周琳感到她母亲的舌头先是在自己的额头上吻着，后来就吻上了自己的耳朵，那温润的小舌头在自己的耳朵上舔弄着，还嗉嗉”的吮吸着自己那小巧如元宝般的耳朵，那种刺激的感觉与她那变态的心理迅速的膨胀着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和那变态心理的迸发。她的欲望更加的强烈了。
　　何慧那沉沉的呼吸声在周琳的耳际回响着，何慧对自己的女儿要自己叫她妈妈感到很是失望，她心想；自己把她养到这么大，而她却要这样的来占自己的便宜，你就是再怎么变态也不要把我拉扯进来啊，你既然这样骚我就好好地玩你一下。她有意地在她耳边吹着气。那温热的气息“咻”地直吹进了周琳的耳朵内，这种酥酥痒痒的感觉把周琳刺激得叫了起来；乖女儿……你不要……这样的……吹了……你吹得……妈妈的……耳朵里……好痒。她一边叫着一边把头转了一下躲开了何慧的嘴。
　　何慧见小飞只是笑吟吟的看着自己就知道他没有反对周琳说的话，于是就吻上了周琳那柔软湿润的红唇，她在周琳的红唇上吻了一会以后就用舌尖分开她双唇，两人的香舌就缠绕到一了起。何慧的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，时而又互相吸吮着。
　　周琳那秀美的娇靥因那强烈的刺激而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，她的美眸半睁半闭，任凭何慧在自己唇上亲吻着，她全身的血液都沸腾了起来，怒峙的乳房在小飞的顶撞下剧烈的波动着，顶端那一对娇小可爱的乳珠也已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸含羞挺立着，周围一圈嫣红玉润的处女乳晕也已由粉红色刺激得变成紫红的了。
　　小飞也被这一幕刺激得淫性大发，他的动作越来越快，这时的他似乎浑身都布满了力量，他大力的一下一下有节奏的动着，房间里也就传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。
　　周琳尽情的感受着这两方面带来的强烈的快感，她抬起她的屁股主动迎合着小飞的动作。就这样他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。周琳坐在他的鸡巴上用力的套动着，两个乳房在胸前激烈的抖动着。她的乳房很大，小飞的眼睛被这乳波抖得都有点眼花了。他不由的伸出双手一只手抓住了一只乳房揉搓起来。不一会那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇着。
　　周琳在那强烈的快感的刺激下呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌肤在日光灯的辉映下放射出诱人的光泽。浑圆丰满的胸部在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂紧紧的抱着小飞。身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。


一五八 母女同受侮 对面享激情 二十四
　　周琳这时已经完全迷失在同小飞那交合的快感之中了，她嘴里发出着连绵不断的低吟。因为她的小嘴还在被她母亲的嘴唇在那里吻着，她那均匀修长的大腿在小飞的身体两侧摆晃着，柔软滑嫩的乳房紧贴着小飞的胸口，一下下若有若无的碰触传来无以言表的美妙弹性，小飞则抱着她那滑腻的胴体努力的挺动鸡巴在她那阴道里挺送着。
　　何慧继续的吻着女儿那柔软的樱唇和香舌，周琳也吐出香舌让她吮吸着，两人的鼻翼都发出着诱人的娇哼。小飞左手抓住周琳那软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻着，右手则用力揉捏着何慧那圆滚滚肉乎乎的臀瓣，并低头将何慧的乳房含在嘴里吮吸着，不一会他那摸着何慧臀部的左手向下探去，他的手抚过她那光滑的大腿根摸着何慧毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的阴唇在柔滑的阴蒂上轻柔地抚弄着，何慧只觉得阴道里又骚痒得很难受了，就扭动着湿淋淋的小麦迎合着小飞的玩弄，嘴里则发出甜美的呻吟，她们母女两人的要塞都被小飞占领着，周琳还要好一点，她的阴道正在被小飞在干着，她感受着小飞和她母亲给她带来的强烈的快感，阴道里不断涌出湿淋淋的蜜汁滋润着小飞的鸡巴，那两方面的刺激使得她忍不住的叫了起来；啊……老公……你的鸡巴好大……好长……你插得……太深了……顶到我的……我的……肚子里……去了……啊……呃……哦……我……不行了……哼哼……好舒服……好爽。
　　这时何慧实在忍不住了，她扭动着屁股道；爸爸，你女儿又骚起来了。她那水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色，无一不令男人神魂颠倒，真的可以说是一个上等的尤物。
　　小飞见了她的那个淫荡的样子不由的笑道；你不但很漂亮，身材也是一流的，而且还不是一般的骚，要是平常的人还真的不是你的对手。有你这样的女儿还真是我的福气，看来我的运气还是不错的。你先等一下，你妈妈就快高潮了。他一边说着一边用力的干了起来。
　　周琳经不住那强烈的冲击，们一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的的身体更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，阴道中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大的鸡巴上蠕动着，子宫一阵不能自制地收缩、紧夹着小飞的鸡巴。
　　啊……随着一声淫荡的销魂娇啼，周琳那窄小的阴道喷出了一股淫水，脑袋里不觉的一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　何慧一见女儿高潮了就躺在了周琳的身旁，小飞见了不由的笑道，你还真的是迫不及待了，好在你爸爸有着金枪不倒的鸡巴，要不还真的满足不了你。不过见了你这样的美女，就是没有金枪不倒的鸡巴，只要还有一点力气都是要上的。说着就将转移了阵地把他的鸡巴插进了何慧的小麦里。
　　何慧长得确实不错，比起那些明星来还要漂亮，她不但有着傲人的身材，脸上艳若桃李，她那水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色，无一不令男人神魂颠倒的，真的可以说是一个上等的尤物。
　　小飞的鸡巴用力的撞击着何慧的阴道，何慧被干得仰起下颔蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音似的呻吟。他的手则在何慧那浑圆的豪乳上揉捏着。何慧闭拢着长腿夹着小飞的鸡巴，好让小飞的鸡巴觉得更舒服，小飞轻轻拔出又缓慢而有力地一插到底。舌头则在何慧那娇挺的乳珠四周轻轻的舔着，偶尔含着那粉红色的乳珠吮吸着。
　　何慧的臀部用力的向上面顶着，粘稠的伴随着鸡巴的抽插流淌着，她的小手抱住小飞的屁股情不自禁地抬起嫩白滑腻的圆臀迎合着小飞的鸡巴的抽插。嘴里则吐着若有若无的呻吟。
　　何慧看着她妈妈那雪白柔嫩的双峰，还有那高挺着颤栗的乳珠差点就流出了口水。她的乳房实在是太美了，虽然她刚才已经看过一次了，但那时候她还有点怕羞的不敢仔细的看，现在一见她那美丽的乳房还真有一种想要去吸一口的冲动。
　　何慧的乳房确实很美，要是一般人的乳房这样的躺在那里的话,那就会只有一点轮廓了.而何慧的乳房还是在那里圆圆的耸立着，周琳是一个玩了很多美女乳房的高手，见了这样美丽的乳房哪有不玩之理？于是就伸出手在她母亲的乳房上面抚摩起来.她一与她母亲的乳房接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而丰满的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.她忍不住的在那颗粉红色的乳珠上吸了一口,那乳珠上不但洋溢着乳香，还放射着迷人、诱人的魅力。她知道拥有美丽胴体的女人大多有美丽的乳房，只是她母亲的乳房比所有见的乳房都要美多了。
　　这时小飞架起何慧那修长的玉腿，用力的一下快似一下地猛抽狠送着，坚挺的鸡巴不断地攻击着她那前后摇动的身体，何慧也用力的向上面顶着，乳房和阴道都向她的身体输送着强烈的快感，她的呻吟的声音越来越大了。淫水不停地喷泄着，以至把小飞的大腿都溅湿了。小飞一面干着一边笑着道；你还真是个尤物，和你做爱真的太爽了。
　　周琳也觉得母亲现在的样子比那些色情片的女主角都要来得淫荡多了，而实际上何慧比那些色情片的女主角也要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连叫床声都比录影带精彩真实多了，就是这气氛也要比那些A片里要淫靡多了。周琳一边用力的揉着何慧的乳房一边笑道；我的女儿好美，好淫荡，你爸爸都被你迷住了。
　　何慧强忍着那欲生欲死的快感断断续续的道；妈妈你……轻一点……好不好……你女儿的乳房……被你……揉得……好疼……我这样……淫荡……都是爸爸……害的……和他做爱……真的……太刺激了……还有你……也帮着……他玩我……我能不……淫荡吗？
　　此时的何慧已是媚眼如丝、眉黛含春，她的那一双敏感坚挺的玉峰被周琳时而温柔、时而强猛的揉搓着，在周琳的揉搓下她的乳房膨胀了起来，雪白的玉乳上那娇媚粉嫩的乳珠也站了起来，引诱得周琳伏下去含着那乳珠吸了起来。
　　何慧被周琳这一吸就更加动情了，她那雪白的肉体扭动着，胸前挺耸的丰满豪乳摇荡得更厉害了，周琳紧紧的用手抓住才没有从她的口里滑出去。她一边扭动着身体一边娇叫道；喔……妈妈……你好会吸……你吸得……你女儿……好舒服……你女儿……快受不……了……了。她忘情的摆动着纤腰迎合着小飞的挺耸，她的嘴里气喘咻咻，身上香汗淋漓，子宫强烈的收缩，强烈的快感使得她已经进入了那迷幻的境界。
　　何慧被他们两个攻击着女人最敏感的部位，使她的那两个部位有着一种无法形容的酥痒感扩散到整个的身体，那舒畅的感觉让她大声的呻吟起来。一股股的淫水从她的阴道里流了出来。阴道里传来一波一波强烈的快感刺激得全身都抖了起来，她大口大口的喘着气，秀眉微蹙，媚眼迷离，嘴里发出着令人销魂的呻吟。
　　啊……好爸爸……你好棒……你女儿……好爽……啊……你的鸡巴……好大……我的骚B……还从来……没有这样……爽过……啊……你真的太……厉害了。她将长腿高高举起缠着小飞的腰，挺起肥臀不停的迎凑着小飞的抽插。
　　小飞被她们母女两个那淫荡的样子弄得淫性大发，抽插得更卖力了，鸡巴每一次都有力的插入她的阴道，何慧发出着一声声满足的呻吟，小飞亲吻着她的嘴唇，不停的冲刺着她那红嫩的花径，磨擦着她粉嫩的阴蒂。随着小飞那强劲的挺动，鸡巴在她的蜜穴里进出的感觉是那样的强烈，那股酥痒酸麻的快意滋味使何慧感到舒服极了。随着鸡巴在她蜜穴里的进出，一波波的快感迅速的扩散到她的全身。
　　小飞一边用力的抽插着何慧的阴道，右手则向何慧那早已湿透的菊蕾摸去，手指在何慧的菊花蕾上轻轻的玩弄着，何慧这时候可是受到了三方面的攻击，小飞的中指一挤进她的菊蕾里她就叫的更放荡更快乐了；哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……我要上天了。
　　小飞这时给换了一个花样，她让何慧趴在床上，他则从后面紧抱着何慧那纤柔的细腰撞击着她滑腻的臀肉，这样她那雪白娇挺的乳房更显得丰满了，象两个钟乳一样的垂了下来，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人的乳波。周琳一见就又蹲到她的面前继续的玩了起来。
　　这时小飞加大了力量，何慧的力气已经跟不上来了，那妖娆妩媚的胴体慢慢的趴到了床上，但她那圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着小飞的鸡巴抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝中渗了出来。
　　此时的何慧已经完全迷失了自我，她机械的耸动着屁股，螓首左右摇摆，秀发漫天飞舞，一双星眸似开似闭，在那销魂的快感中娇啼婉转。她现在终于尝到了那欲仙欲死的滋味。
　　小飞见她的力气快用完了就不快不慢地抽插着，好使她慢慢的回复体力，他的鸡巴在何慧的洞穴内一会左，一会右，一会上，一会下地撬动着，何慧感觉到他的每一次深深地插进去时，他那龟头好像把自己洞穴最深处的一个什么东西给碰着了，她知道这大概是有些人说的什么G点，那感觉就好像触电一样，每碰一下自己就会抖动一下，感觉上很是舒服，渐渐地她觉得越来越舒服了。
　　小飞的鸡巴还是那样不快不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵何慧的最深处，何慧觉得每当他的鸡巴深深地插到底时，自己的身体就会不由自主的颤抖一下，那种舒服的感觉她真的形容不出来。
　　过了一会何慧就又恢复了力气，屁股向后面顶了起来，小飞见她又动了便慢慢地加快了抽插的速度，何慧那舒服的感觉也在慢慢地增加，肉洞里的水也越来越多了，并伴随着他那鸡巴的抽插溢出到了外面。何慧挺动着屁股配合着小飞的抽插，他使劲地插进去，何慧便抬起屁股迎上来。她觉得自己的阴道好紧，他的鸡巴进来的时候都把自己的阴道涨得满满的，她希望他插快点插深点，于是就快速的向后面顶了起来。
　　小飞知道她又骚起来了也就越插越猛，何慧那舒服的快感也在他那快而猛的挥抽之下加剧了。她的呼吸也越来越急促，小麦内的水就像山洪爆发了一样从她的阴道内直泻而出，把床单又弄湿了很大的一块。
　　何慧只觉那他那根完全充实胀满着紧窄阴道的鸡巴越插越深，她也发觉自己的阴道越来越湿润、濡滑，随着他的鸡巴越来越狂野的深入抽插，鸡巴狂野地分开自己那紧闭娇嫩的阴道，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进自己娇小紧窄的阴道内深深地刺入那紧窄的子宫口，使得自己的子宫强烈的收缩起来。
　　这时周琳开始咬啮吮吸着她那柔软的耳垂，多重的刺激使得她立刻浑身娇颤起来，她默默地享受着周琳的舌头的吮吸，一面用力的向后面耸动着自己的屁股。


一五九 母女同受侮 对面享激情 二十五
　　何慧被小飞和周琳玩得淫性大发，积聚已久的情欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，白皙圆挺的屁股用力的向后面顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的玉腿都布满了汗珠，她一边扭动着白皙柔软的肥臀，一边喔……嗯的淫荡的呻吟着。小飞的手在她那曲线诱人的胴体上抚摸着。
　　啊啊……何慧这时已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，小飞见她这个淫荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道；这样舒服吗？要不要爸爸再块一点？
　　啊……好舒服……你的……鸡巴……顶得……女儿……好舒服……我快受……不了……了。何慧那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那白皙的背部闪着细细的光点，臀部则向后面顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道；太舒服了……我从来……都没有……这么……舒服过……怎么会……有……这么爽？
　　小飞笑道；你什么地方舒服能告诉我吗？何慧呻吟着道；我……全身……都很……舒服。小飞笑道；你总有一个地方嘴舒服的吧？告诉爸爸，你什么地方最爽？何慧娇媚的道；你……最坏…了……这样的……事也……问我……当然是……我的骚……洞里最…爽了……你也……很爽吗？
　　小飞笑道；当然很爽了，如果和你这样的美女做爱都不爽的话，那就没有人喜欢做爱了。你的小骚B夹得我的鸡巴好爽，不但会夹而且会吸，象你这样的女人可是很难找到的。
　　何慧被他弄得高潮不断，她现以为就是男人厉害，每次做爱也只会有一次高潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着屁股往后挺着。小飞将鸡巴每一都插到她的阴道的最深处，撞得何慧骨软筋酥，浪啼不已；你的……鸡巴……好硬啊……好爽……好……好舒服啊……啊……我……不行了啊。
　　小飞扶着何慧那浑圆的屁股用力的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得何慧紧紧的抓着床单，阴道深处不停的收缩，高潮连续不断的到来，她小腿乱抖，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖着；啊……爸爸……女儿快……要被……你插死了……你的鸡巴……太大了……我受不……了……喔……我不行了.她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻吟声。
　　小飞觉得她的阴道越来越紧了，那湿润温暖的阴道紧紧的包裹着他的鸡巴，他知道她快要高潮了，因此他加快了进攻的速度，何慧的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，何慧的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得她大声的叫了出来；爸爸……女儿……我不行了……啊……呀……你真的……好棒……我又……高潮了……何慧不由自主地高声呻吟着，与此同时，大量的淫水从阴道深处喷涌而出。
　　小飞见她高潮了就快速的动了起来，每一下都用力刺进她的阴道深处，顶得何慧娇吟不已：啊……爸爸……太爽了……我……啊……我又来了……何慧被小飞这一顶达到了高潮的顶峰，大量的淫水再次喷涌而出，整个人也瘫软在他的身下。
　　小飞这时把眼光看向了周怡，这个美女自从给她解开了穴道以后就躺在那里一声不响，就是看着自己和她妈妈和姐姐做爱都没有一点的动静，这一看才知道她不知道什么时候转过身没有望着这边了，他一把将周怡拉到面前笑道；原来你转过身去自慰了，你的手上都沾了这么多的淫水，你要是难过了可以叫我啊，你自慰是解决不了问题的。
　　周怡被她说得满脸通红，其实在这段时间里她的耳朵在听着，眼睛也在看着，这一幕幕的淫乱景象使得她全身发烫，口干舌燥，她一边用手揉着自己的小麦一边全神贯注的看着，先前的她倒是带着欣赏的心情看着欧阳雪和娜娜在那里做着，虽然她是同性恋对他们做爱没有那么动情，但不一会就被他们那激烈的表演看得意乱情迷了，她在这里看过很多的人做爱，但没有一对有过这样激烈的表演。就是她对男人有反感也不觉的骚了起来，把自己的小麦都弄使得湿湿的。后来见母亲也被他上了，她想母亲是一定会反对了，但不一会她就失望了，没有多久母亲就成了一个淫妇一样的骑坐在他的身上一上一下的套动着，不但那些动作很是淫荡，而且那淫叫的呻吟更是不能入耳，最后竟然还叫起了这个男人爸爸，她这下不由的有点佩服这个男人了，不但这种场面比A片里还要淫乱，而且一下就把四个女人干成了性奴，这真的是太刺激了。
　　现在小飞把自己拉了过来就知道他是不会放过自己的了。一见小飞这样的说自己就骚得满脸通红，她知道自己就是反抗也没有用，而且自己也真的是很骚了，于是就闭着眼睛由他去玩了。
　　小飞见她不做声就吻上了她嘴巴。不一会他的嘴又吻上了她的乳房，他的嘴里含着一个乳房，另一只手捏着另一个乳珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了周怡的丛林地带。周怡觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛呻吟着道：你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快操我的骚B吧！
　　小飞笑道，你倒是看得很开，但你应该还是第一次，就这样的把你要了，不论是对你还是对我都是一个很大的损失，我们还是一步一步的来吧，说着就把手放在了她的小麦上面，他先是一个手指在周怡的阴唇上面转着圈，接着就伸进三根手指在她的那颗小豆豆上捻弄着，他的手飞快的捻动着，周怡被他玩得嘴里嚎叫着道；小弟弟，快把你的鸡巴放进去，你弄得姐姐我好痒。
　　小飞笑道；你敢叫我小弟弟？要知道你妈妈都是我的女儿了，你是不是也想要你母亲叫你妈妈？但你现在不行了，因为我最不喜欢有人叫我小弟弟了，以后你就叫我爷爷好了，以后你就叫你母亲妈妈，叫你姐姐奶奶，你听到没有？
　　周怡闭着眼睛道；我才不会这样叫你呢，我就叫你小弟弟，你要是不干我的话就放我走。
　　小飞笑道；你想用激将法要我不干你是不是？哪有这样的好事，不过我还是照你的意思办好了，只要你不叫我爷爷，我就不干你好了，就看你有没有这样的忍耐力。说着就低下头含住她的阴蒂吸了起来。他含在嘴里又吸又添，周怡拼命的忍耐着。但那强烈的刺激使得全身都软了。
　　小飞一边吸着她的阴蒂一边揉搓着她的乳房，不一会周怡就觉得自己的乳房变得比原来要大，而且更有弹性了，接着小飞就搓揉起她的乳珠来，周怡感觉自己的有液体流出来了，小麦上都粘糊糊的，现在她知道她母亲的骚水是怎么样流出来的了，这样的感觉真的太刺激了！她嘴里不自觉的发出了低沉的呻吟。
　　周怡的身体已经发育成熟了，乳房比起她母亲的也小不了多少，小麦上也和她母亲一样有着绿油油的小草。那乌亮的小草现在已经被她流出来的淫水弄得湿湿的倒在她那白嫩的小溪两边，粉红色的小溪里早就春潮泛滥了。
　　小飞见她还是不做声就笑道；你很能忍是不是？那我就好好地和你玩一会，我就和你调情，你要是真能够忍住我就放了你，我还没有碰到过有人能挑战我的调情手段，今天就好好地和你玩一下，说着就用手掌轻放在她的头发上面，沿着发丝慢慢地由发根滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发根，在头皮上游走着。
　　发根是神经汇集之地，对外界刺激十分敏感，再加上手指的感觉传到大脑中枢，周怡立即产生一种新奇的舒服感。她不由抬起头来道；你这哪里是什么调情的手段?倒是弄得弄得我好舒服的.我要是忍住了的话可不许说话不算话哦。她知道这个男人很厉害，但只要自己不叫他爷爷就可以自由给了她很大的勇气，而且还不是用野蛮的手段，她也知道很难忍的，那种骚痒的感觉自己已经有所体会了，但过去那些英雄连死丢不怕，自己难道还怕了这种调情的手段？至于妈妈和姐姐做了她的性奴，那是她们的意志力不强才会这样的。
　　小飞笑道；真的很舒服吗?那我就让你好好地享受一下，.说着就用小指头轻扫在她的眼皮上,周怡立即舒服得闭上了眼睛，小飞见她这样就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着.小飞的舌头很是敏感，他的舌头可以感觉到周怡眼球的移动，他再伸出舌头，以舌尖轻拨她的眼皮，周怡被他这一弄,只觉得一种痒痒的、酥酥的感觉直透心底，自己有一种要晕过去的快感,底下的小麦又流下了淫水.她扭了一下身体道；是有点名堂，但就这样要我叫你爷爷还是不够的。
　　小飞笑道；你好好的享受吧，刺激的还在后面呢,说着就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，周怡的耳朵就传来一阵又酥又痒的感觉，小麦里的水不自禁的流得更多了.小飞见她真的很能忍,就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮.这一来弄得周怡的全身都酥了起来，但她还是强忍着不让自己呻吟出来.小飞见她真的很能忍不由的也兴奋了起来.看来今天可以好好地玩一下了，他将手指放进了她的腋下轻摸着；有时用手指头轻刮着，周怡的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。小飞见状就把手握住了她的乳房。
　　周怡的的乳房还真的很美.就是和欧阳雪何慧的乳房比起来也不逊色，他不由的伸出手在上面抚摩起来.他的手一与她的乳房接触，就觉得她的乳房软绵绵的，她的乳房圆润丰满，结实而有弹性，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上吸了一口,那乳珠上不但洋溢着乳香，还放射着诱人的魅力。
　　他开始轻轻的爱抚着他的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠.这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　周怡被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，她羞不可抑地娇斥道：你真不是个……好东西，真的好难受，难怪我妈妈和妹妹就被你这样毁了。”


一六 0 母女同受侮 对面享激情 二十六
　　小飞笑道；你现在知道我的厉害了吧？你如果现在叫我爷爷还来得及，我可还有很多的绝招呢，到时候忍不住了再叫爷爷可就要多吃很多的苦了，不过说吃苦也不对，因为这都是一些很刺激的调情手段，不但不是吃苦，而且还是很舒服的享受，如果你真的有很强的忍耐力的话，倒是可以体会到一次很刺激的享受。
　　周怡娇斥道；你不要吓我，我看你就快黔驴技穷了，我看过很多人调情的，不是摸就是舔，现在你都用过了，你还有什么新的玩意不成？我是吓不倒的，你如果一开头说我忍不忍得住都会强奸我的话，我倒是不会忍了，现在你说只要我忍得住就可以放了我，我就是再难受也会挺过去的。
　　小飞笑道；你能这样想真是太好了，我也就可以好好地玩一下了，说着就把眼光转向了她的柳腰上,周怡的腰不但纤细，而且没有一点多余的脂肪，两侧都有一个很规则的弧形把胸部和臀部连接了起来,使人看上去是那样的自然,就是躺在那里都没有使她的腰部变型.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.小飞可是想做就做的，他一只手摸着周怡的乳房，舌头就在她的肚脐眼里舔了起来，而他的另一只手则向她的臀部发起了进攻,他刚才虽然看了一会,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了.周怡的臀部也很美,就象两个半球明显地隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀部丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,那感觉又软又有弹力,这样的臀部真是集视觉、触觉美之大成.他以手掌画圆的方式去按摩她的臀部，在抚摸同时,他间歇性的收紧五指捏弄着臀部,直至指头也陷了进去.小飞已经玩过不少的美臀了，知道臀部要美的话,一是内部筋肉有弹性；二是肌肤光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素相互之间互为因果。周怡的臀部不仅臀形美丽，而且结实，臀部下方和腿股交接的地方，没有多余的脂肪造成明显的赘肉，她的臀部不是很大，但又翘又圆，小飞摸在手里很是舒服。
　　小飞知道摸这些地方她都是书可以忍受的，现在玩他的这些地方只不过是把她的情绪调起来而已，接下来他就玩起了周怡的大腿，她的双腿也是无可挑剔的,大腿圆浑,小腿修长,看去令他有一种赏心悦目的感觉,他的手指刺激着她的大腿和大腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的小麦上抚摸，磨擦、弹动。
　　周怡细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，发出低声的呻吟。一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。他的小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，含羞的美态迷人至极，被小飞上下其手地抚摸弄得气息急促呼吸着。此时的周怡那滚烫如火的娇躯已经如同一团泥一般软倒在床上，由于她的呼吸越来越急促了，酥胸上的两只玉乳在微微的颤动着。她的肌肤嫩滑柔软如若羊脂，这一抖动真是养眼极了。
　　小飞的手慢慢的滑到了她的想腿，周怡那白晰修长性感的玉腿是那么的浑圆平滑。她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的指甲油的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。光洁柔嫩的十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌是一条优美的弧线，散发着诱人的光泽。小飞看得心里一荡，抓住她的脚就舔了起来。
　　啊！周怡不由自主的娇呼了一声，秀腿禁不住颤抖起来，那玲珑剔透的小脚都弓了起来起来，那漂亮的脚趾也蜷缩了起来。小飞笑道；玩你上面的时候你都可以忍住，怎么一玩你的小脚就叫起来了？有很多的女人有着不同的性感带，这里不会也是你的性感带吧？
　　周怡被那种骚痒的感觉弄得哭笑不得，但她强忍着那种难受的感觉道；你这个人真变态，这样的地方也去舔，我可是有香港脚的哦，你的嘴要是烂了的话可不要怪我。
　　小飞笑道，你以为我是小孩是不是？这样美的小脚要是香港脚的话，那世界上就都是香港脚了，你的小脚又白又嫩，没有一点的瑕疵，不但不臭，隐隐的还有着一股淡淡的甜味，比吃那巧克力也差不了多少。说话玩就又含着她的脚趾头吸了起来。
　　周怡被他吸得娇躯不住的颤抖，仿佛被电击了一样，一声声荡人心魄的呻吟从红艳湿润的小嘴不断的吐了出来，但她叫了几声以后又强忍着闭上了嘴，只是全身还在那里颤抖着，只不过一看就知道她忍得很是辛苦。
　　小飞一边吸吸着她的脚趾一边玩着她那白嫩整洁的笋脚，他的手抚摸着她那光滑、圆润的脚踝；软缎般清滑的脚背。她那脚背上细腻的肌肤晶莹如玉，若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底泛着一层粉红色；小飞一摸着就知道为什么有爱不释手这个词了。
　　周怡被小飞玩得娇喘吁吁，小飞见她很难受了就松开了她的小脚，他知道只要多玩一会的话她就会投降了，但他还想多玩一会，如果是要她投降的话，抱着她吻一会就可以了，他现在没有抱她就是想多玩一会，小飞这时又吻住了周怡那吐气如兰的香唇。被小飞刺激得春情荡漾的周怡略微娇羞地挣扎了几下，就任他含住小嘴儿了。她的嘴唇一被小飞含住就觉得小飞的嘴里有着一股香甜的气息，闻着很是舒服，她这才知道她姐姐被小飞吻着的时候，没有呕吐的情况出现了。就在小飞的舌头向她的嘴里伸来的时候她羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在了一起。
　　小飞抱住她含住她香软的小玉舌温柔的吸吮着，周怡口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。一只手则在她的乳房上揉搓着，周怡给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，小飞的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吮吸着，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　周怡一被小飞抱着就意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在小飞的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠缠吮吸着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴体深处。小飞的色手也没有闲着，在她背上的那只手娴熟地抚摩着周怡那丰满浑圆的大腿，揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣。在乳房上揉搓的那只手也加大了力度。拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳珠搓弄起来。
　　小飞口里含着美人娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着周怡那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，周怡已是瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，小飞那玩着大腿的手也玩起了花样，他用指头刺激着周怡那尾骨接近臀部的凹陷处.在股沟这个地方用指头放进去上下的轻刮，这一来周怡难以忍受的收紧了股肌，连带小麦边上的肌肉也一并的颤抖了起来.接着他又玩起了她的大腿,他手指刺激着她的大腿和大腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的小麦上抚摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着周怡那小麦中间的阴蒂，并用两个指头捻弄着她那娇嫩的阴蒂。
　　周怡这时再也忍不住了,她一下子就抱住了小飞道；爷爷，我受不了了.快点爱你的孙女吧！你孙女的骚B里面好难受，又痒又酸的，我实在忍不住了。
　　小飞笑道；我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了？你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧，说着就在她的小麦上按摩了一下，然后就把他的鸡巴慢慢的插了进去。他的鸡巴一进去把她的小麦都涨得鼓了起来。一股难以想象的紧窄感包裹着他的鸡巴，鸡巴更是传来着强烈的压迫感，就在这时周怡皱着眉头道：爷爷，你孙女好好痛。她的眼角因为疼痛流下了滴滴的泪花。小飞把她脸上的泪花吸进嘴里，鸡巴稍微向前送了一点就感觉着遇到了一层薄薄的肉膜。
　　呜呜！好疼，周怡又开始小声的叫了起来。小飞道；第一次破瓜的时候是有点疼的，你刚才那么能够忍，现在怎么又这么一点忍耐力都没有了，他想到长痛不如短痛，因此就一下就挺了进去，伴随着周怡的惨叫声，小飞的鸡巴终于冲破了那层处女膜进入了她的身体里。床上立刻落下了一片十分醒目的处女红。
　　周怡疼得又大叫了一声，但不一会就不疼了，阴道里面又胀又酸的很是难受，她不由的将屁股往上面顶了起来。小飞见她动起来了就快开始进攻起来，他的嘴吻着周怡那嫩得能捏出水来的脸颊，轻轻的叼着她圆润如珠的耳垂啃咬着，有力的胳膊绕着她滑腻的脖子紧紧的抱住她，周怡那如同小山一样饱满的坚挺乳房被他的胸膛压得扁扁的，鸡巴每一下都插到了周怡的最深处周怡已经忘了刚才的痛苦，嘴里浪叫不断，忘形的迎合着小飞的抽插，她的玉腿几乎要把小飞的腰给夹断了。小飞见她这么骚了就快速的动了起来，鸡巴一下一下的狠插着周怡那已经春潮泛滥的阴道。
　　玩弄了片刻以后，小飞就吻上了她的脖子，然后从锁骨，下巴，鼻子，再到额头的吻了一遍，周怡那湿润的阴道中汹涌的欲望不断的燃烧，随着小飞的动作越来越快，周怡的双腿紧紧盘在小飞的腰间，同时抱住小飞的脑袋，两人再次重重的吻在了一起。
　　周怡现在已经完全的迷失了自己，她的脸上泛起了一圈圈的红晕，迷人的小嘴里吐出了一声声娇媚的呻吟。臀部不停地往上面顶着，她的眼睛微微的闭着，每一次顶上去就娇叫一声，把在一边的周琳和何慧刺激得又春心荡漾起来了。
　　何慧本来还没有满足，加上周怡的浪态和她的淫呼乱叫全身就又都骚痒起来了，她一只手揉着自己的乳房，一只手在小麦上揉搓着，嘴里呻吟着道；小怡，你忍一点好吗？不要叫得那么卖力好不好？我被你叫得很难过了。
　　周怡看了一眼她母亲后呻吟着道；你刚才……不是……叫得比……我还要……大声……吗？……你想过……我的感受没有？……再说我……自从……懂事以后……就没有……见过你……再和爸爸……在一起……过，……也没有……去外面……找过男人，……今天怎么……骚成这个……样子了？你不会……是见他……长得年轻…英俊……就特别的……想和他……做爱吧？
　　何慧红着脸道；不是我不和你爸爸做爱，而是他根本就不行，这十多年来我忍得好苦啊，你不知道和一个不能做爱的人睡在一起是多么的难受，所以我才没有和他一起睡的。出于我们的身份又不好去找别的男人，你要是不信的话就去问你爸爸好了。现在我看着你的这个样子我能不骚吗？


一六一 母女同受侮 对面享激情 二十七
　　小飞一边和周怡缠绵着一边看着何慧和周怡在那里说着话，他一边看着她说话一边欣赏着何慧那傲人的美丽，她那赤裸裸的胴体凹凸有致,肌肤玲珑剔透,那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀,美腿浑圆挺直光滑，这一切都是那样的美好。那三角区的小草湿漉漉的倒在阴唇的两边，粉红色的小麦还在流着晶莹的淫水，这一切更是充满了无比的魅力及诱惑。他不由的淫性大发，把头伸到她的大腿边笑道；你既然很难受了爸爸就帮你解决一下好了，说着就在她的小麦上舔了起来。
　　他舔了几下以后就含住她那粉嫩的小麦吸了起来。何慧原来已经高潮过几次了，因此那里面的蜜液还真不少，那浓浓的蜜液带着美艳女人的体香、还带着一种腥味和浓浓的咸味,小飞吸得津津有味，偶尔还在她那娇嫩的阴蒂上咬上一下。
　　嗯……爸爸……轻一点啊……别咬……小豆豆……你弄得……我难受……死了。欲火熊熊的何慧被他舔得痒入心底,阵阵快感如电流般袭来,她那浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着,玉手紧紧抱住他的头部,口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声︰真受不……了哦……好爸爸……你怎么……如此……会舔，你舔得……女儿……好舒服……你的……舌头太……棒了。,她全身不断的颤动,胴体弯成弧形,让小飞更彻底的享受着自己的蜜汁。
　　小飞从她十多年没有做爱都没有乱来，就知道她是一个很保守的女人，因此也就不想她忍得这么辛苦。他一边舔着何慧的小麦一边笑道；都说女人三十如狼四十如虎，看来是真的了，你已经高潮几次了还是这样骚，我听说有的两地分居的人第一个晚上是不用睡觉的，现在看来是真的是这样了，要是一般的男人还真是喂不饱你。
　　周怡已经被小飞干得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出啊！啊！宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着小飞的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，一听到她母亲的淫言乱语就更加的放荡了，她一边挺都着屁股一边放浪的叫道；啊……老爷爷……用力的干……你的孙……女儿吧！……你孙女……被你……干……得好…舒服。
　　小飞一边用力的干着一边笑到道；我只叫你叫我爷爷，你加一个老字干吗？
　　周怡的小溪受到他那大家伙的用力抽插产生了极大的快感，而这种快感正是她所追求的。她的两只手放在小飞的屁股上紧紧的按着，那丰满的臀部则向上用力的挺动着。房间内充满了淫荡的气息及喘息的呻吟声，她一边呻吟着一边说道；你有了……我这么…大的一个……孙女……难道还……不老？
　　周琳也是还没有满足就把小飞让给了何慧的，这时看到这淫荡的一幕也忍不住了，她把自己那已经湿漉漉的小麦放到何慧的面前道，乖女儿，你们叫得妈妈也受不了了，你先帮妈妈舔一下吧。
　　何慧一见她的小麦也已经春潮泛滥了就用舌头舔了起来，不一会周琳也被何慧舔得呻吟了起来，她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现。随着何慧的舔吸，一股乱伦的刺激和一种妙不可言的快感直冲心头，那美丽的樱桃小嘴也娇呼出来；啊……乖女儿……你舔得妈妈……好爽……想不到……你也这样……的会舔。
　　突然，周怡那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住小飞的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿宛如八爪鱼似的纠缠住小飞的身上，俏脸抽搐着“啊！”
　　地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她人生的第一次高潮。
　　小飞见她高潮了就用力的干了起来，他想把她送到那高潮的顶峰，周怡那那丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地盘在小飞的腰上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前。
　　随着周怡高潮的来临，她的呻吟的声音一阵高过一阵，而小飞也在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从阴茎上传来的快感也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜洞更贴近自己的鸡巴，然后俯下身体用鸡巴更猛烈的冲击那已是洪水氾滥的小麦。
　　快速的运动耗费了周怡大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，阴道里一阵阵的蠕动着。子宫颈紧紧的包裹着小飞的鸡巴吸吮着。小飞没有想到周怡的阴道居然如此的紧窄娇小，柔嫩淫滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物用力勒紧。这美丽倾城的绝色尤物居然是天生媚骨，怪不得自己的鸡巴进去的时候她那样的痛苦了，原来是她的阴道狭小异于常人，好在自己的鸡巴不怕她的吸吮，饶是如此他也被这绝色佳人的阴道夹弄得欲仙欲死，连吸何慧的小麦的嘴都爽得停下来了。
　　周怡那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！
　　小飞见周怡全身都软了，知道她要休息一下才能恢复过来了，当下就又跨在何慧的身上又大干起来，何慧由于很久没有做爱了，这一骚起来还真的势不可挡，只觉得这一次的做爱比以往的任何一次都要舒服，一见小飞压在自己的身上就一只手抱着的腰，一只手捉住小飞的鸡巴就套了进去，然后就用力的顶了起来。
　　由于小飞的舌头没有舔到她阴道的最里面，因此那里面骚痒得很厉害，小飞的鸡巴一进去她就吁了一口气，她只希望小飞的鸡巴再用力一点和快一点。小飞没有让她失望，速度越来越快了。何慧的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，小麦内的水就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁股弄湿了，就连床单都湿了好大的一块。
　　周琳的小麦就放在何慧的嘴上，何慧一忙着自己的事就没有去吸周琳的小麦了，周琳抓住她的乳房狠狠地揉了一下道；乖女儿，你只顾着你自己爽可不行哦，妈妈的小麦也很难受了，你要是不吸的话，我就要你爸爸不干你了。
　　何慧听了周琳的话就又给她舔了起来，她在小飞那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，只要小飞在干她，就是做什么她都是愿意的。她使劲地夹紧双腿，小飞抽插得越快她的屁股也就扭得越快。由于周琳的小麦把她的嘴堵上了，连叫都叫不出来，她只能唔唔的叫着。
　　小飞的每一下都是那么有力地直闯她的花心，他越动越快，动作也就越来越猛，何慧那个舒服就不用提了，她可以说是久旱遇干霖，那种快感当然也就变得更加的敏感了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把小飞的鸡巴连根放在里面永远也不要拔出来。
　　由于周琳是和小飞面对面的坐着，小飞一边干着一边和周琳吻了起来，由于要和周琳接吻，那动作就不能太快了，他的鸡巴缓缓的揉动着，等揉了九下之后再拔出来狠狠的一下插进去。这样的干法和那九浅一深有着同样的效果，何慧被这样干了一会以后她的情欲就会被全部的挑逗起来。
　　他们现在的姿势是；小飞一边干着何慧一边和周琳在吻着，小飞的双手在玩着周琳的乳房，周琳则是两只手抓着何慧的两只乳房一边揉搓着一边稳定着自己的身体，她的小麦则被何慧在那里吸舔着，何慧上面的小嘴在舔着周琳的小麦，自己的小麦则是被小飞在那里干着，她的双手则是紧紧的抓着小飞的腿，三个人你种有我，我中有你的干了起来，这场面就不用说有多淫靡了。
　　小飞这又磨又插的动作把何慧干得全身直抖，由于何慧的情欲被小飞完全的挑起来了，因此，小飞的身体压在她的身上和周琳坐在她的头上也没有觉得一点的累，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的屁股也就尽力的往上顶了起来。
　　何慧被小飞干得迷乱的娇喘着，她那欲火如焚的阴道深处传来了一阵阵的快感，幽径里那强烈的空虚和酥痒被那又粗又大的鸡巴全部的挤了出去，被男人猛烈占有、强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着小飞的抽插。
　　何慧的喘气声越来越急促，小飞的劲却越来越大，何慧觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了自己母女三人正在被一个男人在干着。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。


一六二 母女同受侮 对面享激情 二十八
　　周琳一见何慧高潮了就躺到了何慧的身边，小飞把她搂在怀里摸着她那丰满白嫩的乳房笑道；你们母女三个怎么都这样的骚啊，一见她高潮了你就做准备了，我要是差一点的话还真有被你们吸干的危险，她的乳房在胸前挺立着，摸着很是有手感，她的腰身纤细，屁股挺翘，更显得她的丰满和成熟。她的小腹平坦，阴部毛发乌黑发亮，湿漉漉的掩盖着她那条已经春潮泛滥的小溪。
　　周琳被她摸得浑身都软绵绵的，兴奋充斥了她的身体，快感布满了全身，内心里布满了欲望，她觉得和这样的男人做爱真的是无可比拟的。而这个小家伙又是这样的神秘，自己本来不喜欢男人的心理在他这里竟然一点反应也没有，被他做了一次以后竟然是这样的喜欢做爱了，而且性欲还不是一般的强烈，甚至还喜欢被他抱在怀里的那种感觉，她不知道自己怎么会这样，别的男人就是摸一下自己都觉得很恶心，怎么躺在他的怀里却是这样的舒服？
　　小飞一见她那副迷醉的样子就又开始吻上了她的唇，她也热烈的回应着，她的手将他抱住，用柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。小飞放开她的唇又吻上了她的乳房，周琳感觉到自己的乳珠开始慢慢的发硬了，乳房在他双手的揉搓下越涨越大，她的欲望膨胀起来，她内心深处的情欲之火又燃烧了起来。她希望他蹂躏她的身体，她希望自己融入到他的生命里。她感觉下面又湿润了，刚才何慧舔她的小麦的时候已经把她那膨胀的欲望都激发了出来。她渴望他的鸡巴快一点插进自己的阴道。她呻吟着道；我不要这样摸来摸去的好不好，我已经很难受了。你真的好厉害，看来以后我是离不开你了。
　　小飞笑道；我们做了这么久的爱还没有说过多少话呢，我们先说一会话好不好？刚才你说以后离不开我了，那你是不是已经到了非我不嫁的程度了？如果是这样的话，我得先和你把话说清楚了，我是有很多的女朋友的，而我是不会丢下一个想跟我的女人的，你可要想清楚了再回答我。
　　周琳红着脸道；我已经没有选择的余地了，因为别的男人一摸我就想吐，而我现在的性欲又是这样的强，我不跟你跟谁？我想我妈妈和我妹妹也是离不开你的了，你还真是一个魔鬼，把我们三个都干得一塌糊涂了，我相信那些要跟你在一起的女人也是和我一样的离不开你了，你能把这些话说出来那就证明你是一个胸怀坦荡的人，你说不想丢下那些想和你在一起的人，那其中也是包括她们两个和我们三个的了？
　　小飞笑道；那是当然了，你们们五个这样的美女如果还有人想把你丢下那是有病了，既然你把我当做你的老公了，那我们是不是要开创我们自己的事业了？你在这里做这样的事我是不允许的，你不会想在这样的地方打一辈子的工吧？
　　以前我还真的想在这里打工，因为我姐姐不但给我的工资相当可观，而且在这里还有美女可以玩，现在既然要做你的女人了我就不会在这里再做下去了，只好慢慢的再找一个工作了，你是做什么工作的？叫什么名字？和你做了这么久的爱都不知道你的一点事呢。
　　小飞笑道，你问我叫什么干吗？以后就叫我老公就是了，我叫龙飞，做什么的现在还不好说，以后我想办企业，你既然要找工作以后就帮我好了，我想不要多久就有我自己的企业了。到那时你们五个都可以来帮我。
　　周琳跟他一说话那欲火不知不觉的淡了很多，也许是对自己的后来有个计划才会这样吧，也就一本正经的和小飞谈了起来；你要办企业的话可不是一件容易的事，人际关系，启动资金都是办企业的根本，其中两样缺一不可，再一个社会上的关系也很复杂，并不是想做就能做的。你能把你的情况跟我说一下吗？要是没有具备条件的话还是等一段时间再说了，做什么事情都先要想清楚才动手，这样做起来才不会顾此失彼了。
　　小飞笑道；想不到你还是一个做生意的好手，我还正愁人手不够呢，有了你们几个我就不愁没有人做事了，至于你说的事情都不用你担心，我都会办好的，我想要做一件事的话是没有什么困难可以档住我的。
　　周琳在小飞的唇上吻了一下道；我忘记了你是一个很有本事的人了，能够来这样的地方找我姐夫他们的麻烦是不会差到哪里去的，而你的功夫我们也领教过了，那我们就等着你给我们安排工作了。周琳虽然对他的一切还一无所知。但对他是一个神秘莫测的人这一点心里早就有底了，知道他这样的人是不能以常理来看他的，只是他看起来就像一个小孩，有那么强的经济实力吗？但他已经把其他的事都不要自己担心的话都说出来了，看来他在这一方面也是有把握的了。因此也就没有多说什么了。
　　小飞一闻到她那香甜的气息就有点忍不住了，也就含着她的唇热吻起来，他的舌头在她的口里扫荡着，手也在她的身上肆虐的揉捏着，把周琳吻得那片青草地都湿透了。在他的吸吮下她的嘴里发出了娇媚的呻吟，身体扭动得更欢了。
　　周琳被她这又摸又吻的把她那快要熄灭的欲念又挑逗了起来，她又快到欲火焚身的境界了，谢琅的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖,她的身体是属于敏感的那一种,谢琅这样玩她怎么受得了？她一边呻吟着一边说道；你不要玩了好不好？我实在是忍不住了。
　　小飞笑道；看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了，说着就一下子就插了进去.周琳被他的这一下插得啊的一声叫了出来道；你就不会轻一点吗？你的鸡巴这么大，你一下就插了进去，你要我怎么受得了？
　　小飞笑道；你的身体怎么变得敏感了?你第一次做的时候都没有说疼，怎么现在又疼起来了？说着他的嘴将周琳的红唇上吸啜起来，并用舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里。她那香甜的津液也被他吸得雪雪有声的。
　　周琳偏过头红着脸不好意思的道；我的小麦被你干了这么久，现在都红红的了，你的东西那么大，现在一下子就放了进去,我能不疼吗?说着就扭起了屁股。小飞笑道；你刚才不是很疼吗？怎么才一下就又动起来了？
　　周琳红着脸道；也不是很疼，是我有点敏感才这样，说着就更加用力的动了起来。小飞见她这么骚也就用力的动了起来。
　　小飞只觉得一阵阵的快感从小麦处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。
　　小飞一边动着一边含着她的乳房吸吮着，另一只乳房也被他的一只手在揉搓着，周琳只觉那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。小飞玩了她的乳房一会以后就又向她的头上吻了上去，周琳觉得自己的头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而小飞的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她一边紧紧的夹着小飞的腰一边忍不住地嘶声力竭的大喊道：真美哦，老公，你老婆美死了。
　　小飞笑道；你还真够骚的，稍微刺激一下就成这样了，他的鸡巴被周琳的小麦紧紧挟住后产生了很大的快感，他扭动着屁股将他的鸡巴在周琳的小麦里一圈圈的转着，然后慢慢地往外抽出，他那长长的鸡巴由于沾着周琳的淫水，抽出来的时候竟然还闪着晶莹的亮光，周怡的眼睛都看直了。
　　小飞现在已经是一个做爱的高手了，他的鸡巴待龟头抽至穴口时又快速地插入周琳那淫热多汁的小麦里，龟头顶着她的花心转了几下之后再慢慢抽出来。这样重复几次后，周琳忍不住的抛臀吸穴配合起他的进攻来，嘴里发出了“喔唔”“喔唔”的淫叫声。
　　小飞一边用力的动着一边用手享受着她肉体的嫩滑，他的眼睛也在欣赏着周琳的侗体，周琳是一个很敏感的女人，被小飞这一两面夹攻就有点忍不住了，她呻吟着道；嗯……老公……你真的……好棒……你弄得……我好……舒服……做你的……女人……真是太……幸福了。她一边叫着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着他的腰使劲向上顶着。口中不时还伸出那小巧的香舌舔舐着自己那微张的樱唇，双手揉搓着自己雪白的巨乳。
　　小鸡巴，你还真不是一般的淫荡哦，我今天还真的要好好的干一下你，小飞被她的浪态感染了，他的鸡巴在周琳那粉红的肉洞中进进出出，每一下都带翻出来一片嫩肉，并带出不少蜜汁般的淫水，还伴着扑嗤、扑哧的响声。
　　周琳只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的鸡巴越插越深，好像插到自己的子宫里去了，在他一阵狂猛的耸动之后，她发觉阴道越来越湿润，淫水也流得更多了，随着小飞越来越狂野深入的抽插，鸡巴狂野地冲击着周琳那紧窄娇嫩无比的阴道，浑圆的滚烫的鸡巴粗暴地在紧窄的阴道里冲撞着。他的手也伸到她的胸前捉住了周琳那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰恣意的揉捏着，周琳的娇喘声变得更加急促了：好美哦……老公……你老婆……好爽……啊……我不行…了……我又要……高潮了。她的话刚完身体就颤抖起来，不一会就躺在那里不动了。
　　泄身后的周琳酥软无力，小飞抱着她側躺着，让她躺在自己的怀里，周琳舒服地让他搂抱着，让他的鸡巴浸泡在自己那温热的阴道中。多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，她樱唇轻启，吐气如兰道：你真的好厉害，只是以后你不理我们了的话，我们就无路可走了。
　　还未满足的小飞听了她的夸奖不由欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，他一边冲击着一边笑道；我怎么会不要你们？我对美女可是来者不拒的。周琳被他冲击得全身都颤抖起来，忙求饶道：哦！你饶了我吧！我实在不行了，你等我休息一下再来好不好？


一六三 母女同受侮 对面享激情 二十九
　　小飞听了周琳的话以后笑道；你是舒服了，可我还没有满足呢，现在我让你们舒服了，你也应该为我服务一下了，他一边说着一边把鸡巴从周琳的阴道里拔了出来，然后抱着她的头放在自己的鸡巴上面，周琳媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，小飞将鸡巴顶到她唇边笑着道；你在这里工作，应该是知道我要你做什么了？
　　周琳这样的事虽然没有做过，但她已经见过了不少，一听小飞的话就知道他要自己做什么了，但见小飞的鸡巴上满是淫水就红着脸道；你先去洗一下好不好？你这个东西什么沾着我们五个人的脏东西呢。
　　小飞将鸡巴在她的唇上一边轻轻的擦着一边笑道；你流了那么多的水，刚才已经在你的阴道里都洗得干干净净的了，这些蜜汁都是你自己的，我都没有嫌你的蜜汁脏，难道你自己都嫌起你自己的东西来了？
　　周琳一听小飞这样说只得张口把他的鸡巴含进嘴里吸了起来，她那温润湿软的嘴唇含着鸡巴，然后用她那灵巧的舌尖轻轻的舔着马眼，她的左手握着小飞的鸡巴，右手轻轻的搓揉着小飞的阴囊。香滑的舌尖舔扫龟头，不时的用牙齿轻咬，在她的舔弄下，小飞的鸡巴胀得更大了。
　　由于小飞的鸡巴不是一般的大，周琳的小嘴张到最大才包得住那硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，她的小手握着鸡巴，由于鸡巴太大，她的嘴含不住，因此，她的口水顺着鸡巴不断的流了下来，嘴里发出着含糊的‘唔唔’的叫声，她吸了一会吐出鸡巴换了一口气娇媚的道；你的鸡巴好大。我的嘴都含不住。
　　小飞笑道；要是不大你就没使有这样爽了，你现在不是含进去了吗？你的小嘴也和你底下的小嘴一样是可大可小的，就是再大一点都是没有问题的，我看你的技术不错哦，是不是看着别人这样做过？
　　周琳娇媚的看了小飞一眼道；我姐姐那里有的房间是装了摄像头的，这样的场面我们见过不少，她先轻轻地吻着龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的龟头，再用柔软滑腻的舌尖舔着，然后用舌头在小飞的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬着。
　　接着她张口将整根鸡巴含进口中死命的吞，直吞到不能再吞为止，这时小飞感受到鸡巴已经顶到她的喉咙深处了。然后她再吐出一点又吞进去，然后再吐一点这样的重复着。最后她将牙齿卡在鸡巴龟头处，这样一来就只剩龟头留在她的嘴里了，她让舌头在龟头上游走着，用滑腻的舌尖舔弄着马眼，然后再把整根完全含住，接着她的头上上下下的套弄起来，小飞也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，他的屁股急速的摆动，小飞的鸡巴在她的嘴里加速抽插着，周琳小嘴的两腮涨得鼓鼓的，鸡巴已经深深地进入她的喉咙里去了。
　　小飞的右手抚摸她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，小飞一边玩着她的美臀一边抠弄着她的菊花蕾，周琳的身体不停地扭动着，但她没有把小飞的鸡巴吐出来。
　　小飞的鸡巴被她那柔软湿润的小嘴包围着，那酸麻麻的快感迅速的扩散到自己的四肢百骸，鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，粗大无比。周琳深深的含进去继续吸吮着，她那柔软的香舌和温润的口腔彷佛要将小飞的鸡巴熔化掉，那粗大的鸡巴直顶到了她的喉咙深处，让她有着一种块要窒息的感觉，她很想吐出鸡巴，但小飞一只手按着她的头，恰好控制着她的头的高度，她就是想吐出来也抬不起头来。那湿淋淋的鸡巴在她的小嘴中不断的出入着。
　　周琳涨红了脸，香汗沿着面颊落了下来淋在了小飞的鸡巴上，何慧见周琳很是辛苦就爬了过来道；妈妈你先休息一下，让女儿来替爸爸服务好了。小飞见何慧过来了就松了周琳的头笑道；是你这个做女儿的有孝心呢还是你这个做妈妈的爱惜自己的女儿？
　　何慧红着脸道；反正我们是母女，她做妈妈和我做妈妈都是一样的，至于怎么叫是不要紧的，我们轮着做妈妈也没有关系，只要觉得好玩就可以了。她说完之后就用她那温暖的小嘴含着了小飞的鸡巴，但她一低下头来她的长发就撒在了小飞的大腿上，她优雅的把头发拢到了脑后，然后学着刚才周琳的样子吸了起来。
　　何慧的嘴也不是很大，她一边吸着一边有点痛苦的摇着头，以致她的长发披散的有点零乱了，她那两个饱满丰腴的乳房垂了下来随着她的动作一荡一荡的，小巧的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，在柔和的灯光下看起来是那样的美艳绝伦。
　　小飞那挺立着的鸡巴顶着她那红艳艳的嘴唇，一只手抚上她那浑圆的丰乳，手指夹着她那粉红色的乳尖摇扯着，一只手则在她那雪白光裸的肥臀上抚摸着，何慧那暖滑的丁香小舌在小飞的鸡巴的龟头上吸了一会以后，就把小飞的鸡巴全部吞了进去套动起来。
　　乖女儿，你的嘴上功夫不错，就看了一会就知道怎么玩了。还真是心灵手巧的，爸爸被你弄得舒服极了。他舒服的眯起眼睛享受着这个绝色美妇带给他的快感。
　　何慧认真的吸着小飞的鸡巴，柔嫩的舌头缠绕着小飞那坚挺的鸡巴慢慢的转着，然后再把小飞的鸡巴吞到喉咙里套动着，她的俏脸憋得红通通的，喉咙里一会儿胀鼓鼓的，一会儿又恢复原状，小飞的鸡巴被她那又滑又嫩的小嘴吮得舒服极了。
　　这样吸了一会以后何慧的小嘴都吸得麻麻的了，她一下把鸡巴吐了出来道喘息着道；你真的太厉害了，女儿的小嘴都吸麻了。这时周怡爬了过来道；你要是累了的话就休息一下好了，我来帮爷爷吸吧。
　　小飞笑道；打架还是亲兄弟，上阵还需父子兵，你们三个倒真的能够齐心协力的，他那色迷迷的眼光盯着周怡那坚挺怒耸的洁白豪乳，一见她过来了把被何慧被吸得又红又亮的鸡巴抖了几下笑道；你的乳房这么大，就先用你的乳房帮爷爷爽一下吧！说着就把他的鸡巴放在她那深深的乳沟里，周怡乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，用她那晶莹饱满的乳房包着他的鸡巴套动起来。
　　小飞的鸡巴被周怡那柔嫩腻滑的乳沟包着很是舒服，他开始由慢而快地抽插起来，他的鸡巴在一团温婉腻滑的软肉里磨擦着，鸡巴被周怡包得紧紧的乳房夹得热麻麻的，周怡使尽了自己的手段，当小飞的鸡巴伸到她的嘴边的时候就伸出舌头舔弄着。
　　小飞玩了一会以后就把鸡巴顶到了周怡的嘴边，周怡樱唇轻分，檀口微张，含着鸡巴就吸了起来，她将香舌轻舔着龟头。再将鸡巴整根含入吸吮着。然后顺着鸡巴往下舔，她星眸微微的闭着，嘟起鲜红诱人的小嘴含着鸡巴吞吐着。
　　周怡含着小飞的鸡巴吞吐了一会以后就用她那细长的舌头轻轻地滑过鸡巴舔弄着，她一只手玩弄着小飞的阴囊，一只手则在小飞的鸡巴上轻轻的套动着，然后再一点点把鸡巴尽根吞入。
　　小飞一只手在周怡的头上抚摸着，一只手则玩着她的肥臀，间或用手指拨弄着股沟中的花蕾，他这样一玩周怡就有点受不了了，她的小麦源源不绝地流出了很多滑腻的蜜液，把她的大腿都流得湿湿的。
　　周怡吸了一会以后嘴也吸得有点麻了，她将小飞的鸡巴吐了出来，她一边呻吟着一边用小手将小飞的阴囊握在手里轻轻的挤压着，转而将阴囊里的睾丸含入小嘴吸了起来。然后将鸡巴压在她嫩滑的脸颊上摩擦着，接着就开始用贝齿逐寸的轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感一波波的袭击着小飞，她差一点就被周怡玩得呻吟了起来。
　　周怡吸了一会就又没有力气了，她一边吸着一边呻吟着道；我真的……很怀疑……你是不是……人……你做了……这么久……的爱，……又被我们……吸了……这么久，……到现在……都还……没有事……一样，……你弄得……我又很……骚了，……我也被……你玩得……没有力气了。
　　小飞笑道；我不是跟你们说了吗？我做爱是越做越有精神的，你既然没有力气了就休息一下好了，你吸得爷爷这么爽，就让爷爷也让你好好地爽一下，他看着周怡那两个丰满的乳房象两个大白瓷碗扣在那里就抓在手里揉了起来。
　　周怡的乳房经过小飞这一阵的玩弄更加的膨胀了，顶端那两颗大大的乳珠红得像两粒刚从地里摘下来的新鲜草莓。小飞一只手玩着她的乳房，一只手则在她那雪白的腹部和细细的纤腰抚摸着，偶尔在那小巧漂亮的肚脐上划着圈。小飞吞了一口唾沫道；乖孙女，你真是太美了。现在就让我也让我来好好地来补偿你吧。
　　小飞一边说着一边就扑在了周怡那白皙漂亮、性感丰满的的身体上。他用双手捧着她的一只乳房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着乳房左右搓弄。
　　周怡在他的玩弄下娇吟着，呼吸也急促起来，这时小飞还用同样方法再爱抚着她的另一只乳房。周怡随着他的玩弄轻轻的呻吟着。那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下又发生了很大的变化，两个乳房都涨鼓鼓的。两个乳珠都傲然的挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　小飞的嘴唇一路向下，然后停留在周怡的大腿根部狂舔着，接着就在她那粉红色的小麦里舔了起来。周怡的小溪早就春潮泛滥了，在小飞的舔吸下更加的变本加厉了，淫水一股股的冒了出来。
　　小飞开始在她的小麦里舔弄着，然后他的舌头轻轻分开周怡那两片肥厚的阴唇，将舌头伸到了小溪的中心，他用舌头在小溪的中间的阴蒂上舔弄着，那颗小巧的阴蒂在他的玩弄下坚强的站了起来。
　　此刻的周怡已经被小飞玩得不知身在何处，全身都骚痒异常，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。只觉得轻飘飘地没有半分力气，阴道内一阵阵的收缩和痉挛。随着小飞的舌尖不停地舔磨她的阴唇，他那细密的胡茬子也不时地扎在她那柔嫩大阴唇上，扎得她猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。她那隐秘的部位完全暴露在小飞的唇下。她的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作成一声愉悦的娇吟。她没想到会在小飞的玩弄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她的阴道经历了几度收缩后，激射而出的那股热流全部喷在了小飞的脸上！
　　小飞抹了一把脸上的淫水笑着道；想不到你的小骚穴还会喷潮，你们母女几个还真是一个宝，他说完以后就津津有味的吸起她的淫水来。就在周怡从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体更加的骚痒起来，感应到小飞的舌头进去得越来越深了。
　　她那秀美绝伦的脸颊红潮未褪，全身都在微微的抖动着，因为小飞还在那里吸着，阴道里一阵刚从顶峰瞬间落下的空虚感又在蠢蠢欲动。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，她无法控制自己的胴体，她紧紧的抱着小飞的头，雪白丰满的玉腿大大的张开着，以方便小飞的舌头能够更加的深入。


一六四 母女同受侮 对面享激情 三十
　　周怡被小飞玩得欲念大涨，她见小飞继续的在舔着自己的小麦就翻身骑到了小飞的身上，然后抓住小飞的鸡巴就坐了下去，一开始她缓缓地套弄着，她两手扶着小飞的肩头，香臀上下的轻缓地起伏着，细细的品味着鸡巴顶入她阴道内的美妙滋味。每当小飞的龟头触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。
　　小飞见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那雪白丰满的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的乳房弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。
　　周怡的乳房被小飞玩得又痒还又一点疼，因为小飞用的力气大了一点，她不由的伏下身来让自己的乳房贴在小飞的身上，这样小飞就玩不到她的乳房了。她主动地低头玩上了小飞的唇，并把自己的舌头伸进了小飞的嘴里。
　　小飞一边吸着她的舌头，一边爱抚着周怡那越来越滚烫的胴体，但这样一来周怡就不能用太大的力气了，就这样和小飞玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，阴道里流出来淫水的也越来越多了。
　　小飞知道是自己揉她的乳房的力气太大了她才伏下来的，因此也就没有用力的去揉她的乳房了，只是用舌头舔着她那已充血勃起挺硬的乳珠，底下的鸡巴也用力的挺动着配合着她的动作，周怡被他舔得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻吟起来。
　　香汗淋漓的周怡两手撑着床政单用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声，从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够淫靡的。
　　随着周怡浑身抖动的套弄，小飞的鸡巴被她那阴道内的嫩肉紧紧地夹住摩擦着，虽然周怡的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她的雪臀用力的顶了起来，他一边吻着她那雪白饱满乳房，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。
　　周怡在小飞那三路的同时攻击刺激之下大声的呻吟起来，阴道内不由自主地溢流出更多的淫水，她忍不住的呻吟着道；你真的……好强……我被你……玩得身体……都飞起来……了。她被小飞玩得如癫痫发作般的痉挛起来。
　　小飞狂吻着她的檀口香唇，双手不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，将周怡一步步的推入了那欲望的深渊。小飞欲火如焚，斗志昂扬，三个人的口交把他的欲火都挑了起来，他已经对周怡这样的动作感到有点不满足了，他一个翻身将周怡压在胯下肆意挞伐起来。他横着竖着不停地变换着姿势，最后将周怡那丰满浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的乳珠，鸡巴疯狂的玩抽插着她那粉红色的阴道，浓浓的蜜汁被插得咕咕的溢了出来，顺着她的屁股往下流着。
　　何慧和周琳在一边看着，她们两个本来在吸小飞的鸡巴的时候就已经很骚了，小飞这样一玩她们两个就忍不住了，两个人都在边上自慰起来，小飞一见就把她们三个人都叠在一起笑道；想不到你们骚起来的时候这样的厉害，我就让你们同时享受一下吧，他用真气把她们控制在一个适当的高度，鸡巴就在她们三个的阴道里轮流的干了起来。
　　小飞的鸡巴就象织布机的梭子一样的在她们三个人的阴道里穿梭起来，不一会她们三个都被小飞干得都叫了起来，那淫叫声此起彼落，伴随着小飞抽插时那密集的撞击声，房间里就象在演奏着一场大型的交响曲。
　　不一会三个人都被小飞干得没有一点力气了，小飞把她们放了下来笑道；这下你们都吃饱了吧？现在我问你们一件事，我听说你们这里有两个姑娘不愿接客被你们关着，你们知道这会事吗？
　　周琳有气无力的道；是有两个这样的姑娘，但她们两个也是自愿来这里的，只不过是一个老头要同时玩她们两个，由于她们刚来放不下脸才不想去的，她们也不是很漂亮，你一定是看不上眼的，再说她们现在已经去接客了，你如果要找她们的话我把她们找到这里来就是了。
　　小飞一听那两个姑娘已经去接客了也就没有多大的兴趣了，这里的小姐那么多，那是救不胜救的，再说她们既然是自己愿意的，自己把她们找来也没有什么话说，当下只得说道；既然是这样那就算了，他看了一下因为太累了睡得很沉的欧阳雪和娜娜一眼道；你们休息一会，我去找一下你姐夫，欧阳雪和娜娜的事要和他说一下才行。
　　周琳道；我姐夫很难找的，他一到十点以后手机就关机了，就是我姐姐要找他都很难找的，因为他也不经常去我姐姐那里，你这个时候到什么地方去找他？我看你就在这里睡一会吧，白天找他就容易多了。
　　小飞笑道；他就在隔壁玩美女呢，现在他们应该也已经玩完了，他一边说一边就去了洗手间，洗了一个澡以后就穿起了衣服，周琳道；你还没有告诉我你住在哪里呢，你把你的住址和你的电话告诉我好吗？要不我们都不知道去什么地方找你。
　　小飞笑道；看来你的头脑还很清醒，我还以为你被我干傻了呢，当下就把自己的住址和电话告诉了她，然后就打开门走了出去。
　　小飞一到隔壁的房间就见那个女人已经走了，那个老大和老儿正坐在沙发上抽着烟在说什么，从他们那疲劳的样子看来刚才肯定不止玩了一次。小飞一进去就装着不知道他们刚才在做什么的样子道；我找了很久都没有找到你们两个，现在总算是找到了，我有点事想和你们商量一下。
　　老大一见小飞进来就瞪了他一眼道；你是怎么进来的？快一点滚出去，你有什么事去找你们部门负责的，真是一点规矩都不懂。
　　小飞笑道；你要我滚出去？你大概得了健忘症吧？你忘了躺在地上不能动的事了？我今天是来找你们算帐的，你竟敢把我的两个朋友骗到这里来，你现在说怎么办吧，我现在来就是要你们给我一个说法。
　　老大仔细的看了小飞一会吃惊的道；你就是那个小姑娘？你不是已经被瑶琴抓去了吗？怎么又到这里来了？
　　小飞笑道；你就是再厉害也是玩我不过的，那个小警察已经做了我的女人了，就凭她们母女两个想要抓住我是不可能的，你们现在先跟我说一说，你们打算怎么办？是不是想继续跟我玩下去？
　　老大对石瑶琴做了小飞的女人倒是不怎么惊奇，因为小飞的功夫他已经领教过了，瑶琴是不敢乱开枪的，只要她不开枪就不是小飞的对手，他想小飞应该是不敢和警察做对的，这事情想一下也就明白，这个小子肯定是不怕警察，用强奸的方法把瑶琴给收服了，以他的功夫要一个女人对他死心塌地是很容易的，说不定就连瑶琴的母亲都被他做了，现在一听瑶琴做了小飞的女人，那也就是说他已经是市长的女婿了，自己是怎么也玩不过他的，现在他又是市长的女婿，就是借一百个胆给自己也不敢和他做对了。当下就有气无力的道；你说怎么办就怎么办好了，不过石市长是我的朋友，请你看在他的面子说不要太难为我好不好？
　　小飞笑道；你既然这么说那我就把事情说明了，我也不想把你什么样，看起来你们也没有做什么伤天害理的事，而我也不想管你们别的事情，你只要不来管我的事就行了，那个煤矿的事你以后就不要去找麻烦了，我的朋友你也不要去找她们的麻烦，再一个有一对母女在你们这里做事，就是一个叫欧阳雪的一个叫娜娜的，现在她们已经做了我的女人，我听她们说已经和你们签了合同并拿了一点钱，我看那个合同就做废算了，那点钱你们也就不要去问她们要了。就当你们骗我两个朋友的补偿，你有什么意见吗？
　　老大想也没有想就说道；我没有意见，就照你说的办吧，只是这两个人是在老二这里做事的，要他说一句话才行。他觉得小飞还真的没有难为自己，设身处地的帮他想一下，要是自己的话是不会这样就放手的。
　　老二也知道自己几兄弟是玩不过小飞的，当下只得道；没有问题，我明天把合同交给她们就行了。
　　小飞笑道；既然你们都答应了我就先走了，我先跟你们说清楚，如果你们说话不算话，那我以后来找你们就不会是这个样子了。说着就走了出去。
　　他来到隔壁的房间，见何慧她们三个都睡着了，当下就将欧阳雪的鼻子捏住了，欧阳雪不能呼吸就醒了过来，一见小飞坐在自己的面前就红着脸道；我好想睡，真的太累了，我不能再做了。
　　小飞笑道；你把我当公牛了，我是来告诉你，你的事我已经帮你摆平了，明天你去拿着你和娜娜的合同就回去，那些钱也不要退给他们了，以后有什么困难就来找我，说着就把自己的电话和住址告诉了她。
　　欧阳雪有点不信的道；你不会是来骗我的吧？都这么夜深了，你这么块就把我们的事办好了？
　　小飞笑道；这有什么奇怪的，我早就知道这里的老板就在隔壁，刚才我去找他说了一下就解决了。我要是这一点事都不能给你们解决的话，也就不敢说要你们做我的女人了，我这个人是不会做没有把握的事的。
　　欧阳雪红着脸道；你这个人真的太神奇了，好像什么事也难不住你似的，看来我和娜娜以后不用过苦日子了。
　　小飞笑道；那是当然了，我是不会然让我的女人受苦的，你把你的电话告诉我，我明天再给你汇一点钱，这样你们就不要担心生活的问题了，如果你们想我了的话就来找我，我还有很多的事要做，我就不再陪你了。说完就站了起来。
　　欧阳雪告诉了他自己的电话以后坐了起来道；现在已经夜深了，你这个时候还要到哪里去？就在这里睡一下吧，你再有什么急事也不会少这么一点时间吧？难道你平时不睡觉的吗？
　　小飞笑道；我家里还有一个奶奶，我要是不回去的话她就要担心了，外面应该还有出租车的，也就几十份钟就到家了，你好好地休息吧，说完就走了出去。


一六五 美眉设圈套 四女大比拼
　　小飞出了夜总会以后来到了大街上，这时夜已经很深了，也许是今天晚上那些来玩的人都不想玩通宵，夜总会也已经歇业了，他拿出手机看了一眼，已经是深夜三点了，他四处看了一眼，没有见到自己要找的出租车，于是就朝火车站走去，他知道那里的出租车是二十四个小时都有的。
　　他走了一会，见前面的一个十字路口停着一辆出租车在那里，他心里一喜，看来自己的运气还是不错的，于是就快步的走了过去。
　　他来到车前看了一眼，车门的玻璃已经摇了下来，驾驶座上坐着的竟然是一个十分漂亮的姑娘，她正躺是那里微微的闭着眼睛，不知道是不是睡着了，小飞对美女是不会放过欣赏的机会的，他的眼睛就是没有灯光也能视物，现在有着明亮的路灯更是看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件吊带的紧身小褂，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立在白皙的胸部，腰部裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗白色圆珠，在路灯的映照下闪闪发光，再往下是一条只到大腿中部的短裙包裹着的浑圆的香臀，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，小飞见过的美女也算不少，可是还是有着一种感到震撼感觉，不仅如此，她还有着十分出众的身材和容貌，她的身段纤细，大腿颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着一张圆润柔和的鹅蛋光脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳诱人的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉。那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　小飞看得口干舌燥的，他有一点不明白，这样美的一个美女怎么在这深夜里把车停在这样的地方？难道就不怕被那些混混给做了？他知道这个城市的治安不是很好，经常有强奸抢劫的事情发生，她一个这么漂亮的女人怎么有这么大的胆量把车停在这里？
　　小飞想了好一会，觉得这个女人如果不是有超人的本事就是一个圈套，好在他是不怕任何圈套的，既然这是出租车，只要把自己送到小镇就可以了，于是他在车门上敲了几下道；不要睡了，来生意了。
　　美女被小飞这一敲睁开了眼睛，他看了小飞一眼，然后把副驾驶那边的门拉开道；你要去什么地方？
　　小飞坐了上去笑道；我去小镇，你这么漂亮，还让我坐在前面，就不怕我把你那个了？要知道你的样子对男人可是很有诱惑力的哦。
　　美女笑道；想要强奸我的人可能还没有生，等他生下来长大的时候我就是老太婆了，也就不用怕了，这么晚了还要去小镇可要多一点钱才行，你就给一百五，你先把钱交了我再开车。
　　小飞笑道，你的口是不是开得大了一点？平常不是五十的吗？你就是要加一点八十就差不多了，你可不要把我当冤大头，我可不是一个见了美女就昏头的男人，因为美女我见的已经很多了，你最好还是本分一点，要不我就不坐你这个车了，我不是少这几十块钱，而是我不想被别人当猪来宰，就是美女也不行。
　　美女笑道；你已经坐我车上了，想要下车可以，交一百块钱就可以下去了，我还不想去那个小山沟呢，你就交钱吧。
　　小飞笑道；我就知道你在这里是做套让人钻的，只是你的运气不好碰上了我，今天晚上可就不能如你的愿了，你开车吧，看在你是美女的份上，到了小镇我给你一百块，这可是我最大的限度了。你如果跟我来横的话，说不定我会把你强奸了让你一分钱都捞不着。
　　美女笑道；你想吓我还嫩了一点，我不是说了吗，想要强奸我的人还没有生呢，你就不要这样装腔作势了，早一点把钱给我你就早一点走路，我还等着做下一趟的生意呢，你要是不给的话，说不定你身上的钱就都保不住了。
　　小飞笑道；你要是这样说我还真不下车了，你有本事就把我的钱掏去，我可告诉你，你要是真的来动我的话，你就要做好被我强奸的准备，所以你还是老老实实的把我送到小镇去要好一点。看在你是女人的份上，你说的那些侮辱人的话我就不跟你计较了。小飞估计她可能有一点功夫，不然的话是不会有这样的胆量的。
　　美女格格的笑道；看你年纪不大，你的镇定功夫还真不错，但想要把我吓退是不可能的，你不是说要强奸我吗？那你就来吧，你要是不敢的话就是我儿子。我看你还是乖乖的把钱掏出来吧，我是看你这么久了没有对我动手动脚的对你有点好感才和你说了这么多的话，不然的话我早就把你的口袋掏光了。
　　小飞笑道；你故意穿得这样性感要男人来摸你是不是？等他来摸你的时候你就可以说他是强奸你，而你也就可以顺理成章的把他的钱掏光让他没有话说是不是？你这个主意还真的不错，既然不敢强奸你就要做你的儿子，我想不强奸你都不行了，这可是你自己找的，你可不要怪我，因为我不想做别人的儿子。说着就伸手抓住了美女的胳膊。他想看一看这个女人有些什么功夫，因此他就和普通人一样，没有用真气抓住她的手就往怀里拉。
　　美女一被小飞抓住胳膊，她的另一只手握着拳头闪电一样的对着小飞的脸击了过来，胳膊猛地一扭就脱开小飞的手，小飞把头一偏躲过她的一拳笑道；真的不错，出拳还有点力度，但要想要和我比就差了不只一点了，说着就抓住她的拳头把她拉过来和她面对面的坐在自己的腿上。
　　美女刚想把拳头收回来，但发觉自己的拳头就象被铁箍箍住了一样，然后自己的身体就坐到了他的身上，她极力的想离开他的腿，但自己的努力都白费了，他的手搂在自己的腰上想要动一下都不行，她不由的叫道；你这是什么功夫？怎么比我还要厉害？
　　小飞笑道；我早就对你说了要你不要惹我，现在我想不强奸你都不行了。说着就在她的脸上嘴唇上一阵狂亲乱吻，他的手也顺势伸入了她的衣服内抚摸着她那对丰满的乳房。他一边摸着一边说道；你太美了，真是一对好鸡巴，哥哥我摸着舒服极了。他一下将她衣服掳到了她的胸部上，把她的乳罩也推到了上面，美女的那对丰满的乳房也就一弹而出了，小飞就势低头亲吻着她的乳房，并含着她的乳珠吸吮着。
　　美女被他吻得全身都颤抖了起来，想要挣扎也无能为力，只得惊呼道；你不要这样了，我现在就送你到小镇去，而且不要你的一分钱。
　　小飞笑道；现在再说已经晚了，我可不想做你的儿子，他的手滑向了她的下面，把手伸入到了她的裙子里。美女扭动着屁股道；请你不要这样，我不要你做儿子了就是，只要你不强奸我，我再给你五百块。
　　小飞笑道；你的话可以改变，但我是不会改变的，你不是每天等着让你来强奸你吗？如果没有人来强奸你的话，那你不是白等了吗？美女慌乱的道；我不是你想像的那种女人，你再不听我就要喊人了。
　　小飞若无其事地道；你想喊就喊好了，不过我告诉你，你如果想大声叫喊的话就连话都说不出来了，我这可不是吓你的，我不过是想和听一听你叫床的呻吟才没有点你的哑穴，你要是不信的话就叫好了。
　　美女也是练功夫的，一见自己坐在他的身上连反抗的机会都没有就知道他很利害了，也就知道他说的不是假话，因此还真不敢大声的喊了，要是被他点了穴位的话就连话都说不成了。当下只得哀求道；你不要这样玩我好不好？我把这个车都给你好了。
　　小飞笑道；你以为我想钻你的圈套就错了，你一去报案我不但得不到这个车，还会去吃公家饭，这样的事我是不会去做的，我还是强奸你一次来得实惠，这个是你答应了的，而且还是非强奸你不可。当下就把她的裙子撸到了腰上，他的手一下子钻到了她的那条蕾丝边的小裤里，他摸了几下后惊奇地道：哇！想不到你还是一个难得的尤物！竟然是一个白虎小咪咪，我真的爱死你了。
　　美女见他软硬不吃也就死了这条心，好在这个男人比自己见过的都要强，被他强奸一次比别的男人强奸还是要好受一点，只是师傅说自己的功夫现在还没有到收发自如的地步，自己的阴道里会有一股很大的吸力，要是把这个男人都吸光了怎么办？当下就开口道；我忘了告诉你了，你现在是不能和我做爱的，要不就会有生命危险，因为我是练了阴功的，你一和我做爱就有可能被我吸得干干净净的，我的意思你懂了吗？我看你还是把我放了吧！
　　小飞笑道；你就不要吓我了，你吸得越厉害我就越喜欢，你的功夫不如我，想要把我吸干是不可能的，象你这样的女人百个女人中都难得找到一个，我是不会就这样放弃的，不是说牡丹花下死，做鬼也风流吗？我今天就舍命的陪你好了。
　　美女听了小飞的话无奈的道；你要找死我也就只能由你了，不过你的功夫真的要比我好，也许不会和我说的那样，不过就是你不会发生这样的事你的命也是不会长久的，我师傅知道了一定会来要你的命的。我的师门可是有几十个人，你就是躲到天上也会躲不过她们的追杀，到时候可不要说没有告诉你。
　　小飞笑道；我才不怕你的威胁，要是你的师傅也是一个很漂亮女人，我就连她都强奸了，还让她给我生一个儿子，这样你的师门也就不会来追杀我了。他一边说着一边不停地在她那寸草不生的阴阜上来回地揉捏着，他的嘴不停地吻着她的脸，唇，耳等处，另外的那只手移向了她的乳房，他像在揉捏着一个汽球一样摸玩着她那丰满的乳房，他在她的唇上吻了一会以后就用舌头抵着她的牙齿，美女只觉得自己的牙齿被他一抵就张开了，接着他的舌头就伸进了自己的嘴里，她暗暗的叹了一口气，知道自己要想躲过去是不可能了，还不如好好地享受一下，自己不是也早就想试一下了吗？而他的舌头不但柔软弄得自己很是舒服，而且还有着一股清香，今天就好好地享受一下吧！她想到这里就让自己的舌头和他的舌头搅在了一起。小飞的手在她那光秃秃的地方轻柔地揉捏了一会以后就脱了她的小裤，把自己的裤子也褪到了腿弯，他的裤子一脱下去美女就感觉到一根像铁棒一样的东西抵在自己的小腹上，由于她的身体被小飞抱着，看不见他的鸡巴是什么样。但没有去想别的了，只希望他三下五除二早点完事了好早点离开这个可怕的男人。
　　小飞不慌不忙地握着他的鸡巴在美女的阴阜上来回地闯来闯去，由于汽车内很窄，美女的双腿不能张得太大，而且美女的阴道又闭得紧紧的，他把鸡巴对准她的阴道顶了几下也没有能插进去。
　　小飞的龟头抵在美女的阴道口好像被挡住了似的没法子进入她的阴道，他不知道是美女的的下面没有水的原因还是他的龟头太大了而进不去，他没有想到这个美女被自己玩了这么久竟然还是干干的，由于这里的环境所限制，美女的双腿已经不能再分开了，于是就伸手去拨开了美女下面的那两片阴唇，尽量张大下面的洞口。然后顺势将鸡巴往她的肉洞内顶去。好不容易的鸡巴终于进去了一半，小飞觉得她的阴道好紧好紧的，自己的鸡巴都有一点的隐隐作痛，于是他的屁股用力向前一挺，把整根鸡巴全部搞了进去。
　　美女在她的鸡巴进去的时候就觉得很疼，但她还是竭力的忍着，直到他的鸡巴全部进去以后才实在忍不住了，她疼得大叫了一声道；你轻一点啊，弄得我好疼，她不知道他的鸡巴有多大，只感觉到他的鸡巴把自己的阴道塞得满满的，那种又疼又胀的感觉难受极了。


一六六 美眉设圈套 四女大比拼 二
　　小飞见她疼得很是厉害就停了下来，舌尖探入她的口里和她热吻起来，两人的舌头又在一起纠缠起来，美女开头的时候很是生疏，但不一会就被小飞带得熟练了，两人热吻了一会，美女就觉得自己的阴道没有那么疼了，只是有点涨涨的，但就是这样也不怎么好受，她不想主动的动被他看轻了，更不想主动的去求这个男人来干自己，因此也就那里硬挺着。
　　小飞的鼻子里吸着美女的香味，口里吸着美女的津液，他觉得很是舒服。但美女的感受就不一样了，由于他的嘴被小飞堵着，只得压抑的道：唔……你……不可以…这样……对我……哦……唔……好难受。小飞见她没有动就以为她还在疼着，因此他的手就在她那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿抚摸起来。
　　美女那紧绷身体在小飞那巧妙的抚弄下逐渐的松弛了下来，随之而来的是一阵阵的又痒又酥的的感觉，这高超的技巧把美女逗得春情大动，一股股热腻的蜜汁由她子宫内流了出来，她的阴道一下子就湿润了起来。
　　这时的美女已经春情难耐了，阴道里那种难受的感觉更加的强烈了，屁股也不由自主的扭了起来，嘴里喃喃的道：你好无耻……你放开……你好下流……你好下流……呃……好酸……好痒。
　　小飞看到美女的那张艳丽的鹅蛋脸侧到了一边，如扇的睫毛上下颤动着，那令人魂牵梦绕的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，口中呢喃咒骂着；“放开我……你这个……恶魔……放开……呃哎……唔……好爽！原来小飞见她的屁股动了起来就用鸡巴顶了她一下。
　　小飞这时觉得她的阴道在紧准紧的吸着自己的鸡巴，那紧箍着的力道还真的比谢英她们几个还要厉害，他很想看一看她的阴道是怎么动的，因此就把美女的身体推开了一点，这样两人的交合处就露了出来。由于美女是白虎，因此也就显得更加的清晰了，但见美女的两瓣阴唇在微微的颤抖，随着自己的鸡巴的抽插流出又滑又腻的蜜汁，当自己的鸡巴撑开她那鲜嫩粉红的阴唇往里挺进的时候，他感受到自己那粗大的鸡巴被一层柔嫩的紧蜜的嫩肉包夹住，还有一股莫名的吸力吸吮着他龟头上的肉冠。那滋味真的美妙极了。
　　小飞一边享受着她那神奇的阴道带给自己的快感，一边吻着她的唇道；现在你已经是我的女人了，你叫什么名字可以告诉我了吧？你可不要不说哦，要不我就会叫你阿猫阿狗了，这样的名字可是很不雅观的哦。
　　美女有生以来都没有享受过这样美妙的感觉，只觉得他的每一下抽插就会给自己带来一阵阵的快感，她已经被小飞干得意乱情迷了，听了小飞的话没有思索的就脱口而出道；我叫陶丹，你不可以随便的叫我。她那双醉人的媚眼此时半瞇着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在小飞的脸上。
　　小飞一见她那迷醉的样子就更加的兴奋了，底下的鸡巴也就抽插得更快了，胀成紫红的鸡巴将她那阴埠贲起处充满蜜汁的粉嫩阴唇撑得张了开来，隐隐的可以见到阴道里的嫩肉。陶丹的幽径从未与男人的鸡巴有过如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她不由自主的呻吟了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动，嫩滑的阴唇在颤抖着，紧窄的阴道似乎在啜吮着他龟头上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的阴唇轻咬扣夹着。加上她胯间雪白如凝脂的大腿根部肌肤和自己的大腿在滑腻圆润的摩擦着，使得小飞舒爽得连浑身的毛孔都张开了。
　　小飞开始快速的挺动自己的鸡巴，鸡巴在她的阴道口进出研磨着，龟头的棱沟刮得陶丹柔嫩的阴唇如桃花绽放般的吞吐着，粗大的鸡巴带出了一股股乳白透明的蜜汁，把小飞的腿都淋得湿湿的，一阵阵淫靡的气息直扑小飞的鼻子，把小飞刺激得更是欲火如狂。
　　陶丹的呻吟声越来越大了，梦幻般的媚眼半睁半闭。这时小飞感受到插入她阴唇的鸡巴突然被她阴道的嫩肉紧进的包裹着，并且一阵阵强烈的蠕动，鸡巴被她子宫深处流出的一股热流浸得暖呼呼柔腻腻的，使得陶丹的阴道更加的湿滑了。
　　小飞更加的兴奋了，这样的强吸他还没有遇到过，还真有一股特别的舒服，他将臀部慢慢的往前顶着，使得鸡巴能够清晰的感觉到她的嫩肉箍住吸吮的快感。他一边慢慢地抽插着他的鸡巴，一边将他的手在陶丹的两个乳房上摸来摸去。一会儿又把她的乳珠捏来捏去。
　　陶丹闭着眼睛配合着小飞的动作挺动着自己的身体，她能够感觉到自己的阴道在蠕动着，也能够感觉道小飞的嘴唇在自己的面部和乳房上来回地亲吻，还能够感觉到他的手不停地揉捏着自己那对肉球似的乳房，她闭拢双腿用力夹他的鸡巴。想把他的那点早一点吸出来。
　　小飞抽插的动作倒很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从陶丹的脸上滑向乳房，双手揉捏着乳房，使乳珠凸起，接着伸出舌头在她的乳房四周舔来舔去，然后又含着温柔地吮吸。
　　陶丹经他这么又吮又舔搞得浑身痒酥酥的，同时，他插在下面的洞穴的鸡巴还是不快不慢地抽插着。他每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时，他的舌头伸入了她的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉由阴道的深处传入她的大脑。
　　这样漂亮的美女小飞当然是要好好的享用一下了，如果就这样的干一下就算了那真的是暴殄天物了，他要挑逗到她要求自己戮她的小嫩穴，他要把她那迷人的身体玩一个彻底，因此小飞并没有展开强烈的进攻，只是不快不慢的在那里动着，接着他放下了那玩着她乳房的手，他把自己腿伸在前面的驾驶台上，让陶丹躺在自己的腿上，把陶丹的脚拉到自己的面前，双手捧起那完美无瑕的玉足脱了她的高跟鞋，然后就在她的脚上吻了起来，陶丹的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一阵阵处子特有的幽香扑鼻而至，令小飞的欲火迅速的高涨起来，他一面用嘴含着陶丹那白玉般的纤纤玉趾又舔又舐，两只手则在她的腿上仔细轻柔的抚摸了起来。
　　陶丹在小飞那的抚弄下娇躯不停的扭动着，她满脸绯红羞不可仰，因为她的脚还从来没有被人这样的玩过，那被人强奸的羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和肉体，而阴道里的欲火更是使得她欲罢不能。
　　小飞在她的玉足上又吸又舔，他的手则在她那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮、麻趐趐的感觉使得她的腿都颤抖起来，她的嘴里不可自制的呻吟着，被刺激得绯红的俏脸更加的娇艳了，她也知道做爱是很刺激和舒服的，但没有想到是这个样子，还真的可以让人欲生欲死。
　　小飞一手握着陶丹那柔嫩的玉足，一手顺着她那纤巧的小腿缓缓游移至她丰盈圆润的大腿，同时他那粗大的鸡巴也并未停止进攻对陶丹那阴道的进攻，他的鸡巴在她那春潮泛滥的阴道里慢慢的耸动着。陶丹的翘臀不停的抖动着迎合着他的入侵，她迫切的希望这个男人的鸡巴动得更块一点，忘记了自己是在被这个男人强奸了。
　　小飞的鸡巴还是那样不快不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的深深地插到底时，陶丹的身体就会不由自主的颤抖一下，那种舒服得感觉她觉得真的形容不出来，她不知不觉地伸手紧紧地抓住小飞的手臂，小飞好似感觉到了她的渴望，便慢慢地加快了抽插的速度，他的速度一快，陶丹的舒服感也在慢慢地增加，因此她的屁股也就配合的套动起来，而那阴道里的水也越来越多了，并伴随着小飞的抽插溢出到了外面。
　　小飞知道这个漂亮的女人已经快要被自己驯服了，他来回的继续抚摸和湿吻着陶丹的脚和她的大腿，他的手来回的轻抚着，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带时他改抚摸为揉捏，最后大力的搓揉了起来。
　　陶丹的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，小飞也就越摸越入迷，动作也愈益细致了，陶丹被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。小飞那从实战种磨练出的爱抚技巧已经炉火纯青了，陶丹被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻吟声也就越来越大了。
　　陶丹觉得自己的阴道空前的胀满和充实，腿上则似有虫行蚁爬般的搔痒，那几种不同的感觉直往体内漫延。她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，娇媚的呻吟声从她的小嘴里不停的吐了出来。
　　陶丹虽然极力的压抑着自己的欲火，但浓浓的春意已从她那迷人的面庞上呈现了出来。这时小飞的手轻轻的揉弄着她阴唇上方已经站了起来的阴蒂，陶丹被他这一玩弄身体都颤抖了起来，与小飞密实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。强烈的刺激使得她终于放弃了她的矜持，她一边扭动着身体一边呻吟着；啊……不要……这样……玩了……把你的……手拿开……好不好……呃……好舒服……别这样……呃……我受不了……啊……
　　她那如葱白一样的手指死命的抓着小飞那轻揉着她阴蒂的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把小飞的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口呻吟娇喘起来，小飞见她的的叫声太大了怕惊动了别人，忙将她的腿放了把她拉得又和自己面对面的坐着，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上把她的嘴堵了起来。陶丹的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得小飞的脸脸颊痒酥酥的。
　　小飞用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，陶丹的欲火已经被小飞完全的挑了起来，她的屁股套动得越来越快了，小飞见她已经很骚了就松开了抱着她的头的双手，在她的乳房上揉搓起来。
　　陶丹的屁股情不自禁地抬起来配合着他的抽插，小飞使劲地顶上来的时候她的屁股就使劲的砸下去，由于两人在深吻着，陶丹那急喘喷出的醉人气息灌入了小飞的鼻中，使小飞的情欲更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着陶丹的舌头交缠着，陶丹这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。
　　小飞的舌头逗弄着陶丹那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，小飞的心都醉了，陶丹的丁香小舌差一点就被他吸吮到了肚子里，直到陶丹被他吻得快要窒息的时候他才才放开她的口。
　　小飞的鸡巴顶得越来越快，陶丹的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，阴道里的水就像山洪爆发了一样从她的肉洞内直泻而出，通过小飞的股沟流在汽车坐垫上，两个人的屁股也都湿得一塌糊涂了。
　　陶丹使劲地夹紧双腿套动着，她的身上已经大汗淋漓，小飞插得越快她的屁股就扭动得越快，小飞也有点佩服起她的功夫了，要是一般的女人被自己玩了这么久早就没有力气了。因此他也就更加的亢奋了，他的每一棒都是那么有力地直闯陶丹的花心，直插得陶丹的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。他的鸡巴好似活塞一样狂抽猛插，她忘形地在上面又套又砸，她的屁股就像筛糠一样上下左右摆动着。
　　就在这个时候只听一个娇媚的声音道；师妹，你这是被人强奸吗？我看你比那些做小姐的都要淫荡哦，你的屁股不要扭得这么快好不好？我的眼睛都被你那白白的屁股摇花了。
　　陶丹吃惊的转过头来，只见车外站着三个拿着枪的警察将枪口对着自己和身下的那个男人，为首的那个正在对着自己说话，她一见这个人就更是吃了一惊道；师姐，你怎么到这里来了？
　　那个师姐冷笑道；我是不是来得早了一点？你要是还没有爽完就接着做下去好了，我就在边上看一看也是不错的，现场版的比那些影碟里的还要刺激得多。你就接着做下去好了。
　　小飞早就知道有人来了，但自己以为那些人看到自己在做爱就会走开的，他没有想到来的是三个警察，而且还有一个还是陶丹的师姐，看来今天也不是怎么顺，一天不到就被人用枪指了两次了，但他并没有把这几个女人放在眼里，他一边抱着陶丹的屁股一边动着一边笑道；这位妹妹看来是个雅人，你既然喜欢看，我们如果不表演一下还真有点对不起你了。
　　陶丹一见小飞还不停下来就大叫道；你这个流氓还不把我放下来，你这个家伙把我害死了，这会我的命恐怕要保不住了。她努力的扭着身体，但不管她用多大的力气也无济于事，小飞的鸡巴还是在她的阴道里一下一下的顶着。


一六八 美眉设圈套 四女大比拼 四
　　陶玲的一句话把陶惠从那淫靡的气氛中惊醒了过来，她看了自己的那两个姐妹一眼，见她们两个的衣服也揉得起了皱纹，两条腿也夹得紧紧的，想来她们两个的底下也流了淫水了，她红着脸用枪指着小飞和陶丹道；你们两个做完了，现在该下车了，你们两个真是一对奸夫淫妇，这么多的人在边上都做得这样的激烈，你们两个还真不是一般的变态，玲玲，他一下车就把他拷起来，说着就下了车。她听了陶丹说小飞很厉害以后就对小飞加强了戒心，就是下车的时候都用枪对着小飞。
　　陶丹这时已经清醒了过来，她做了这么久的爱好像还没有把自己的力气耗尽，她一边穿着衣服一边说道；陶惠姐，你放了他吧，这是我一个人的事，你抓他干吗？我们的门规虽然是犯者必严惩，但没有说不是我们门中的人也要严惩吧？是我主动找他的，我想就偷偷的做一次，没有想到还是被你们发现了，你把他放了，这一切都由我来承担好了。陶丹虽然知道小飞的功夫很好，但现在她们三个都有枪，他的功夫再好也是不能躲得过枪的，特别是陶惠，可以说是百发百中，再一个要是把小飞拷起来的话，他就是功夫再好也是英雄无用武之地了。而自己在做爱的时候是这样的主动，再怎么说自己是不愿意的，她们也是不会相信的。现在是救一个算一个了，因此就把责任都担了起来。
　　陶惠冷冷的道；你不是说他是强奸你的吗？我看他的功夫是真的不错，很有可能是强奸你的，对胆敢强奸我门中的人，你说我会放过他吗？不管是真是假，等师傅来了你再跟她讲，我跟你姐妹一场，也不会落井下石，有什么话等师傅来了你跟她讲，我只要把我看见的告诉她就没有我的事了，你现在要我放过他是不可能的。
　　陶丹的车上有卫生纸，她拿出一筒自己撕了几卷后就把那一筒纸递给小飞道；你也擦一下，我早就说了是不能和我做爱的，你偏偏还要乱来，现在后悔了吧？现在我们两个都是死路一条了。我师傅对门规看得很重的，这一次我们两个都逃不脱了。
　　小飞一边擦着自己的鸡巴一边笑道；我看你不是怎么害怕啊？不会是故意这样说吓我的吧？我可是很胆小的，你可不要把我吓坏了，你这个师姐心地还不坏，好像对你还有一点香火之情，只要她不捏造事实，等你师傅来的时候我就说你是被我强奸的，那你就不会死了。她要是对你很配合的和我做爱有怀疑的话，我就让她跟我做一次，到时候她也跟你一样的配合我，她就没有话说了。她也很漂亮，和这样的美女试一下应该也是很舒服的。
　　陶惠娇斥道；快一点下车，岸你还在这里油嘴滑舌的，真是死到临头不自知，竟然还敢侮辱我，等一下我让你知道我的厉害。她虽然是这样说，但对小飞还真的有了一点怜惜，这么英俊的小伙子，这么大的鸡巴，要是真的被师傅处死了还真是有点可惜了。
　　小飞正在拿着卫生纸有条不紊的擦着自己的鸡巴，她们三个女人都是处女，虽然不排除她们以前看过男人的鸡巴，但现在这么近距离的看着肯定是第一次，虽然刚才她们也看到了小飞的鸡巴，但大部分都是插在陶丹的阴道里，现在一看到全貌也不觉的有点心惊，但见小飞的鸡巴足有七寸长，就象一个手电筒一样，她们真不知道陶丹的阴道是怎么把这么大的鸡巴吞进去的。
　　小飞见她们三个都盯着自己的鸡巴在那里看着就笑道；哥哥的鸡巴不错吧？你们哪位妹妹想不想来试一下？我保证你们和陶丹妹妹一样爽歪歪的。那几个女人一听到小飞这样说都红着脸转过了头。
　　陶惠也红了脸，但却没有转头，不但紧紧的盯着小飞，而且她的枪也对着小飞没有动一下，她现在相信陶丹说的没有错了，这个人的功夫肯定不是一般的强，根据他现在嬉皮笑脸的样子看来，还没有把自己这几个人看在眼里，她有点不解的是，怎么自己拿枪指着他还是这样的镇定？是不是听了自己的话要等师傅来处置他才会这样？而自己的功夫也就和陶丹差不多，要是打起来的话肯定也不会是他的对手，那就只有用枪对着他了，他要是敢对自己的人动手的话就先开枪把他打伤了，等把他拷上以后就不用怕他了。因此，她拿着枪对着小飞道；你块一点下车，玲玲来拷你的时候你不要乱动，你要是乱动的话，打伤了你可不要怪我，我先把话给你说清楚了。
　　小飞笑道；我听你的话就是，你不要这样紧张好不好？你们四个都有功夫，而我只有一个人，你们是不是有点妄自菲薄了一点？你不是说过就是陶丹一个人都没有碰到一个对手吗？怎么现在这样的胆战心惊了？说着就把裤子拉了上来下了车。
　　他一下来陶玲就拿着手铐走了过来，小飞把手伸了过去笑道；小妹妹，你可要轻一点哦，等一下哥哥爱你的时候也会轻一点来报答你的。陶玲红着脸一边拷着一边低声的道；你严肃一点好不好？你要是把我大姐惹火了就没有好果子吃了。但她拷了一会怎么也拷不上。她抬起头对陶惠道；大姐，很奇怪哦，这个手铐竟然坏了，我怎么也拷不上。
　　陶惠吃了一惊道；怎么会有这样的事？我还从来没有遇到过这样的事，这个手铐又不是机器，很简单的一个工具，怎么也会坏了？那你再拿陶华的试一下。陶华也拿着枪指着小飞，她的想法也和陶惠一样，知道这个人不是一般的人，陶丹这么好的功夫他都说强奸就强奸，自己和陶丹比起来就要差一点了，也就只有用枪来保护自己了。一听陶惠这样说就把自己的手铐摘下来就丢给了陶玲。
　　陶玲又拿着陶华的手铐来拷小飞，但那手铐一到小飞的手上就坏了，最后把陶惠的也拿了过来，但到头来都是一样。陶惠惊异的看了小飞一眼道；怎么会这样？不会是你弄的鬼吧？我还从来没有见过这样的事。
　　小飞笑道；我都没有碰你们的东西，怎么会是我把你的东西弄坏了？该不是你们的领导故意拿一些坏的东西给你们吧？
　　陶惠这时更加的不敢大意了，她拿着枪指着小飞道；我也只好相信你的话了，虽然我听陶丹说你有真气，但我想你碰都没碰就把不锈钢的手铐弄坏是不可能的，你在前面走，我们先进屋再说，你可不要跑哦，你一跑我就会开枪的。
　　小飞笑道；有这么多的美女陪着我玩，我要是跑了不就太对不起你们了？我可先告诉你们啊，是你们要把我留在这里的，我要是做了对不起你们的事可不能怪我哦。说玩就跟着陶玲走了过去。
　　虽然现在已经是深夜没有灯光，但小飞还是借着汽车的大灯的光把把这附近都看了个清楚，陶惠住的是一个独立的小别墅，大概这个地方也是她们几个一起住的，要不陶玲就不会有钥匙了，想一下也是，她们既然都是不嫁人的，大家住在一起也就方便多了。
　　陶玲把门打开，进门是一个大客厅，小飞一进去就在一个大沙发上坐了下来笑道；大家辛苦了好一会了，都坐下来休息一下吧，陶惠妹妹最乖了，就坐哥哥的腿上，他的话一说完，陶惠就乖乖的走过来坐在了小飞的腿上。
　　陶华走在陶惠的后面，一见陶惠的样子对着小飞就要开枪，小飞笑道；你就不怕把你姐姐打着了？把枪收起来坐到哥哥的左边。陶华听了他的话就乖乖的把枪收了起来坐到了小飞的身边。
　　陶玲的枪没有拿出来，一见她们两个的样子大吃了一惊，飞起一脚就直踢小飞的胯部。小飞一手把她的脚抓住笑道；你是不是太狠了一点？我的那些老婆还都等着我的小弟弟去安慰她们呢，而你却想一下就给毁了，再一个你就不怕把你姐姐的咪咪踢坏了？她坐在我的腿上，你就这么有把握不踢到她的身上去？既然你这么讨厌我的这个鸡巴，等一下我还非要让你亲近一下不可，说完以后就在那玲珑的小脚上抚摩起来。
　　陶丹坐在小飞的由边，这时见她们三个都被小飞制住了不由的大吃了一惊，她一把将小飞连腰带手的抱着一边道；你们三个快跑，告诉师傅以后不要来找他的麻烦了，我早就告诉你们他很厉害，现在知道了吧？
　　小飞一边继续的揉着陶玲的那只小脚一边笑道；现在想走已经晚了，都好好地好好的休息一下，说不定你们还有体力活要干呢。陶丹妹妹，你的做法我好伤心哦，你已经是我的女人了却还要帮着她们，你忘记了她们还要处死你了？
　　陶丹见自己抱着他没有一点的作用，不但她们三个一个也没有走，就连他的手还在和自己没有抱着一样的在动作着；她这才知道小飞的功夫已经到了深不可测的地步了。她一见自己抱着没有作用就娇媚的道；她们都是我的好姐妹，你放了她们好不好？只要你放了她们，以后要我做什么都答应你。
　　这下陶玲可就急了，她一边忍受着脚上传来的又酥又痒的感觉一边叫道；大姐你怎么听他的话坐到他腿上了？你再不走的话就会后悔莫及了，趁现在我和二姐在这里缠住他你就快点走吧，三姐你怎么也坐到他的边上不动了？她被小飞摸得又酥又痒，一阵阵的快感冲上了她的大脑，她羞急的叫道；怎么会这样？我的腿怎么不能动了？还有我的身体怎么也不像是我自己的了？大姐你怎么还不快跑？你如果也被他抓住的话就不好了。
　　陶惠羞急的道；我要是能跑的话我早就跑了，我也和你们一样的不能动了，看来我们今天都栽了，你们几个可要坚强一点，千万不能把师傅的事告诉他，如果你们说了的话就是我们一派的叛徒，看样子师傅都不是他的对手，我们不要把师傅给拖累了。
　　陶玲和陶华同声道；你放心好了，我们不会说的。陶惠黯然的道；我还以为我的功夫已经很好了，现在才知道连别人的皮毛功夫都没有学会，我真的好伤心，辛辛苦苦的练了十几年，人家连手都不要动就做了别人的俘虏。要是一个几十岁的武林高手还要好说一点，现在就连一个小孩都是这样，我都觉得没有脸去见人了。
　　小飞笑道；不是你不强，而是我太强了，就是那些武林高手来我也是一样的玩得他们团团转，这个城市的八大高手也被我玩了一次，他们都是男人都没有象你这样的消极，你一个女人玩不过我又有什么丢脸的？
　　陶丹抱着小飞的胳膊扭动着她的小蛮腰道；你还没有回答我的话呢，你放了她们好不好？
　　小飞一见陶丹向自己撒娇就笑着道；你不要为她们担心了，我是不会把她们怎么样的，最多也就让她们快乐一下，你不会自己快乐了就把你的姐妹给忘了吧？你们那些开山立派的不都是讲有福同享有难同当吗？你也应该让她们舒服一下是不是？
　　陶丹继续的撒着娇道；你这么有本事，应该不会强人所难吧？我们门派的人都是不能跟男人做爱的，你一和她们做了爱的话就是把她们给害了，你是一个大英雄，你就忍心把她们给毁了？
　　小飞严肃的道；我这可不是害她们而是救她们，你们四个都是练阴功的，难道你们就没有听过孤阴不生，孤阳不长的话吗？现在你们都练到了一定的程度，如果再不阴阳调剂的话，不用多久你们就会欲火自焚了，而一般的人又是不能和你们做爱的，所以就只有我能够帮她们了。
　　这时从里面走出一个看去二十多岁的美女来，可能是刚刚起床，她的身上穿着一件米黄色的薄如蝉翼的纱质睡衣，那曲线玲珑的玉体凹凸毕现，香肌玉肤欺霜塞雪，羊脂白玉般的脸蛋恍如桃花绽放艳丽迷人。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，黑色性感的胸罩里面是一对坚挺饱满的乳房，那撑得鼓胀的乳房两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小乳珠将那薄薄的乳罩撑出两粒如豆的凸点，透过那薄薄的睡衣凸现了出来，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘，好在不是穿的T字内裤，要不就更能令人喷鼻血了。
　　她有着动人的容貌、丰满成熟的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。鹅蛋形的俏脸艳若桃李，弯弯的柳叶眉下有一双水汪汪的丹凤眼，鼻梁有如玉雕似的坚挺，她的小嘴就如一个成熟的樱桃，红得鲜艳欲滴。藕臂洁白晶莹，削肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，无一处不透露着成熟和妩媚。
　　她一来到小飞的面前就深深地鞠了一躬道；小兄弟说得不错，我这几个徒弟确实已经到了度劫的生死关头了，我本来想是靠用药物来给她们度劫的，我师傅也是这样给我度劫的，但我按照我师傅给我的秘籍去找那些药物的时候，已经有两种绝种了，我已经找了好几年了都没有找到，由于是要就现配现服的，因此也就没有现成的丹药，我这还真不知道要怎么办，现在就请你救一救她们吧！
　　陶惠一见这个美女这样说就失声道；我还以为他是骗我们的呢，原来真的是这样，师傅，难道就没有别的办法了吗？我们四姐妹都做他一个人的女人，那不是太便宜他了？
　　小飞看了那个美女一眼笑道；要是她真的找不到那种药的话，就连她自己都要做我的女人了，因为你师傅已经到了第二个度劫期，而且一般的男人对她根本就没有用，看来我的运气还真的不错，美女都是成群结队的来找我，而且连不要都不行。


一六七 美眉设圈套 四女大比拼 三
　　小飞无视那三个女人就在自己的身边，继续和陶丹在那里做着爱，那三个女人可能也是没有做过爱的，站在边上脸都红得象石榴花一样红艳艳的，其中有一个就要去拉陶丹，为头的那个师姐道；你让他们做玩，这是他们最后一次做爱了，就这样把他们拉开，他们死了以后会埋怨我们的。
　　小飞一边动着一边笑道；你这个人蛮有人情味的哦，等一下哥哥与你做爱的时候一定好好地让你爽一下，只是你说我们要死的话我有点听不惯，难道我和你师妹做一次爱就该死？就是国家的法律也没有这样的厉害吧？
　　师姐的脸虽然红得很厉害，但还是在那里看着他们两个在那里做着，听到小飞这样说就瞪了他一眼道；你是就要死的人了，告诉你也没有关系，我们这个门派的门规第一条就是戒淫，凡是犯了这一条的都是死罪，你引诱本门的人犯了我们的门规，当然也只有陪着她死了。
　　陶丹努力的想停止身体的动作，但不管她怎么样努力都石沉大海，她的身体就象不是自己的一样在那里动着，其实不是她不想做，相反的是在尝试过小飞那强悍伟大的鸡巴以后，已经爱上了做爱的滋味了，那性欲也被小飞完全的开发出来了，那欲生欲死的滋味使得她都迷失了自己。可现在的时间、地点都不对，加上还有生命的威胁，死亡的恐惧和做爱的滋味比起来，那做爱的滋味当然是要占一点上风的了。因此她现在已经对做爱的感觉已经没有了刚才的强烈，她嘴里一边喘息着一边道；师姐，我真是被他强奸的，可不是我愿意和他做的。
　　师姐冷笑着道；你这样的话有人相信吗？我们站在这里你都还在那里做着，那不是就是死了也要把这一次做完的解释吗？现在我就满足你这个要求，让你满足以后再把你抓起来听候师傅的发落。说着就对身边的一个警察道；陶玲，你去开车，先把他们拉到我住的地方去，看他们的样子一会儿还做不完。如果被别人看到了影响不好，陶华你跟我坐后面，说着就拉开车门坐了上去。
　　陶玲也上了驾驶坐开起车来开，陶丹一边机械的动着一边说道；陶惠姐，不是我还要做，现在我是身不由己啊，你要不信你来试一下好了，现在我不想动都不行，更不用说离开他的身体了，他的功夫很高，你们要注意一点啊。
　　陶惠冷笑道；你就不要这样为你自己的行为辩解了，你想把我拖下水是不是？我才没有你这样的不要脸，你还是好好地享受吧，你说他的功夫很好，会有你的好吗？你比过很多次武都没有碰到过对手，会连一个小孩子都打不过？你说你不想动，但他的手在摸着你的乳房，根本就没有抱着你，你还敢说不是你在动？你把我当小孩子玩是不是？
　　陶丹流着泪道；真的不是我想动，我也不知道我的身体为什么要这样动，但我的感觉就象有一个人在抱着我在动一样，而我连反抗的力量都没有，可能是他用真气把我控制住了，我已经他打过一次了，我真的不是他的对手，等一下你们一定要小心，他的功夫真的很好。
　　小飞一见陶丹流泪了就有点不高兴了，他不服气的想道；你妈妈的，跟我做爱还要哭，难道她吓你一下就把做爱的快乐都赶跑了？我就不信你这个邪，他一边想着一边就快速的动了起来，嘴也吻上了陶丹的小嘴，他把陶丹身体紧紧的拥在自己的怀里持续着火热的拥吻。接着就沿着陶丹的俏丽的脸庞舔吻着陶丹那雪白的粉颈。他的手则温柔地抚摸着陶丹那细致的美臀，然后触摸着陶丹那隐密的菊花蕾，他的中指按在花蕾中轻柔的不断抖动着。
　　陶丹被小飞这一连串的动作弄得喘息了起来，那一阵阵快感的冲击又把她的理智淹没了，沈浸在了性爱的奇妙境界里，嘴里又发出了声声撩人的娇喘。
　　小飞一不做二不休，一把扯掉了陶丹那诱人的蕾丝胸罩，这样她那白玉般丰润细致的乳房就整个展现在了大家的面前，小飞沿着粉颈吻吻了下来，不一会就吻上了她那丰润坚挺的乳房，他一会儿吸着，一会儿舔着，一会儿轻轻的咬着她的乳珠，陶丹在他的玩弄下情欲也随之愈来愈高昂了。
　　小飞吸吮着陶丹那粉红的乳晕，并迅速将她身上剩馀的衣物褪尽，她那乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她那光滑的裸背上。白玉般的雪嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线把几个女人都看得心头狂震，小飞这一连串的动作把她们几个都看得意乱情迷了。
　　陶丹那明亮的双眼因情欲的刺激而迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，芬芳馥郁的气息一阵阵的喷在小飞的脸上，她仰着优美的脖颈摇摆着脑袋，乌亮的头发在空中飞舞着，光滑洁白的玉臂紧紧地的抱着小飞的腰，白皙丰满的傲人豪乳在小飞的抽插下动荡有致，殷红的红唇微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　陶丹的这个车没有装挡隔板，前面后面都是相通的，就是坐着的椅子都是可以放下去的，因此小飞做起来也就方便多了，坐在后面的陶惠和陶华都忍不住的站起来弓着腰的看着，陶玲也是一边看着一边慢慢的开着车，大家都忘记了自己的初衷，因为着一幕实在是太刺激了！
　　小飞见那几个人的眼球都被自己的表演吸引过来了感到很是自豪，他的左手握住陶丹那软滑的豪乳，抓住那丰满坚挺的乳峰揉搓起来，弄得她那柔软的乳肉不断的变着形，右手继续的玩着陶丹的菊花蕾。大嘴则吻上了陶丹那白嫩的脖颈。
　　几个地方的刺激和麻痒的感觉令陶丹浑身酥软，已经不知道身在何处了，就连她的姐妹都抛到了一边，她已经完全的迷醉了。小飞的嘴缓缓的从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄着她那柔软的耳垂，她的喉间情不自禁的发出了娇腻的淫叫声；啊……啊……好爽……好舒服……你太会玩了……我的身体……都飘起来了……你的鸡巴……好大……我的骚B都……被你的……鸡巴涨……满了。
　　她那淫叫的声音微带颤抖，足以证明她是如何的舒服了，她那雪白丰满的乳峰随着小飞的抽插在她那美好的酥胸上颤巍巍的抖动，小飞用手指拨弄了一下她那娇挺的乳珠，然后低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意的翻搅着。陶丹那滑腻腻的丁香小舌也如口渴般的吐出来让他吸吮，香舌和小飞的舌头缠绕翻卷着。琼鼻轻微的翕动，发出着醉人柔腻的娇哼。
　　小飞的手在玩着陶丹的身体，底下的鸡巴却是一刻也没有停过，他的动作不快不慢，每一下都插到了陶丹阴道的最深处，他的鸡巴上沾着陶丹的蜜汁，在那顶灯的昏黄色的光芒的映照下竟然发出了亮晶晶的光芒。
　　那个顶灯是陶玲打开的，这个小丫头已经看得春情勃发了，也许是她的基本功夫很过硬，竟然一边开着车一边还可以揉着自己的乳房，背后的陶华和陶惠也在自己的乳房上揉了起来，她们已经不自觉的融入了这淫靡的气氛里了。
　　小飞玩了陶丹的的上面以后又向她的下面进发了，虽然他刚才已经玩过一次了，但他还想玩给这几个女人看一遍，他又把自己的椅子放下了一点，自己的双脚又伸到了前面的驾驶台上，让陶丹的身体后仰着躺在自己的腿上，他的左手抄起陶丹那纤细的小腿提到了自己的面前，他把陶丹的肉色丝袜脱了下来，然后一边用鸡巴顶着她的阴道，一边把她那秀气的玉足握在手里把玩着，陶丹脱了丝袜以后，那双光洁的美腿就更加的清楚的摆在了小飞的面前，她的整条腿圆润修长，小脚白皙细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，小飞用手捏弄着她的脚趾，轻搔着她的脚心，她那柔嫩的秀足自然而然的轻轻的往回缩躲着，小飞把她那另一只柔嫩秀足也拉了过来脱去了丝袜。两只秀足在灯光的映衬下都显得是那样的灵巧纤秀，小飞的手抓住了她光滑细嫩的秀足含着两个大脚指吸了起来。他的一只手捉着两只脚，另一只手则在她的美腿上慢慢地摸着，轻微的摩擦着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　陶丹感到一种难以用语言形容的甜蜜的冲动，那种强烈的快感似电流似的传遍全身。几个地方的刺激使得她的身体一阵阵的酥麻，那股酥麻又汇成一股巨大的热流在身体里流转着，不一会就变成了一股股的从她的阴道里流了出来，使得小飞每抽插一下就有一股淫水带出来。
　　那三个姐妹都看得呆了起来，她们怎么也没有想到这个小男人会有这样的厉害，都做了这么久了还是那么神采奕奕的，更奇怪的是，他们两个人都是仰躺着的，小飞的鸡巴竟然还可以在陶丹的阴道里抽插着，由于两个人都是仰躺着，小飞的鸡巴就不能够全部进去了，但却还有很长的一部分在那里抽插着，这就足以证明小飞的鸡巴是多么的强大了。
　　陶丹被小飞插得全身都在颤抖着，乳房更是在胸部上一荡一荡的，她春心荡漾斜的微微的闭着眼睛，粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。嘴里大声的呻吟着，一双雪白粉嫩的大腿也被小飞吸得微微的颤抖着，整个娇驱就象游龙似的蠕动扭曲着。
　　陶丹那娇嫩的大腿根早已湿滑不堪，一股股的淫水不断的被小飞的鸡巴带了出来，这时小飞已经把她的腿玩完了，他觉得自己的鸡巴没有全部的进去有点不满足了，于是就又把陶丹的身体拉了起来，陶丹就象一个木偶一样的任由他玩着，小飞让她那曲线凹凸的娇躯靠在自己的怀里，嘴又吻上了她那嫣红的红唇，手则在她那曲线高挺的迷人酥胸、嫩白动人的修长大腿抚摸着。他的嘴封住她那火烫的热唇亲吻着，吸吮着陶丹那舌齿间的甘甜滋味。底下的鸡巴大幅度的动了起来。
　　两人的嘴再一次紧紧的吸住了，陶丹感觉身体麻酥酥的，软绵绵的，全身的血液却都在沸腾着。小飞把舌头伸进她的嘴里更深了，用舌头挑逗着她的舌头，并绕着她的舌头转动着。他的舌头好像有魔法一样，让她的舌尖和舌头跟着他的转，并且似乎有一些糖水和蜜糖在他们的口中游移，刺激得他们的心和血液快速的跳动和沸腾起来。
　　陶丹的乌发披散着，嘴里就象失了神一样地低喃着道；啊……啊……好美……想不到……做爱会有……这样的……美……我的心都……醉了……就是死……我也满足……了……与其……不知道……做女人……的滋味……还不如……这样的……痛快一回。看来她的神智还是有一点清醒的，只是现在已经做了情欲的俘虏。
　　小飞一边用鸡巴抽插着她嫩滑的阴道一边笑道；你放心，既然你把你的第一次给了我，我是不会让你去死的，你的师门最好是不要来管我的事，不然的话我就让你的师傅做你的丫鬟，让你的姐妹都做你的女儿。
　　陶丹凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。她的力气已经差不多用完了，身体已经软绵绵的了，小飞牢牢的扣着她的纤腰腰臀发力，鸡巴每一下都突破她的宫颈口，鸡巴全部顶进她那灼热的花房，撞击得陶丹的圆臀发出清脆的啪、啪声。
　　陶丹被小飞顶得头向后仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的双腿缠绕着他，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭着迎着他的抽插，嘴里娇吟道……啊……好……好厉害……啊……你不要……这样说，……你向我……师姐说……一点好话，……我师姐……的心很软的，……你求她在我……师傅面前……说一点……好话，……我师傅……很厉害，……你一定……不会是……她的对手，……你还这么小，……就这么死了……太可惜了。
　　小飞笑道；你现在知道要疼老公了，你放心，你师傅再厉害我也不会怕她。就凭你还在想着我，我一定会让你好好地活着来和我做爱，因为你的功夫很好，我还没有碰到一个可以做这么久的。
　　小飞知道她要来高潮了，于是抓紧陶丹那波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，雪白的乳肌从指间被挤冒出来，鸡巴则直进直出的抽插，每下都直抵她那娇嫩的花心。
　　陶丹爽得已经飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，显示出她的身心都已畅美无比。她那活色生香，曲线优美的娇躯恍如灵蛇似的蠕动着，修长白皙的秀腿抖动不已，平滑如玉的小腹紧紧地贴在小飞的腹部，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠在小飞的身上，她的俏脸抽搐起来，她已经达到了高潮了。
　　小飞的鸡巴只觉得被一个强劲的吸盘在吸着，那种舒服的感觉真是妙不可言，他的动作不由的停了下来，默默地的享受着这自做爱以来最畅快的快感。就在这时陶玲气喘吁吁的道；师姐，已经到了你住的地方了。说着就把车停了下来。


一六九 师徒共一夫
　　陶丹的师傅就站在小飞的面前，听到小飞的话红着脸有点不好意思的说道；你说得对，我也已经到了第二个阶段了，而且已经是刻不容缓了，如果不能度过这一关的话，不但会功夫尽失，而且还有生命的危险，今天能够碰上你可真是我们师徒的运气，你先把她们两个放了，因为她们还没有到非做不可的时候，倒是我已经到了非解决不可的时候了，现在就请你先帮一下我好不好？
　　她说话的声音就如莺声燕语，而且还含羞答答的，加上她那千娇百媚的样子，小飞听了不觉的都有点意乱情迷了。听了她的话以后就把陶玲和陶惠放了下来笑道；既然是这样我就先帮你解决好了。在他想来，既然她们是要自己解决她们的困难，那就对自己没有什么威胁了，因此也就放松了警惕。就连控制她们几个的真气都收了回来。
　　就在陶惠离开小飞的怀抱的时候，美女师傅突然的上前一步出手如电的连点了小飞的五处穴位，小飞只觉得自己的手臂和双腿都失去了知觉，就连真气也运不起来了，他不由的大吃了一惊道；你不是要我解除你们的困难吗？怎么又点了我的穴道？
　　美女师傅咯咯地笑道；我们需要你没有错，但我们如果跟了你的话就只能做你的奴隶了，现在我把你制住了你就是我们的奴隶了，现在我们是主人你是奴隶，你说这是不是有很大的差别？说着就把他抱着他走进了一间美轮美奂的卧室。
　　小飞心里不由的叹了一口气，这几天来自己对女人都是玩得得心应手的，想不到今天在这里翻了船，自己还真是太天真了，看来以后对女人还得多留一个心眼才行，但愿自己能平安的度过这一劫。
　　这时师傅已经脱起了小飞的受衣服，她一边脱着一边笑道；还真是一个小帅哥，不但长得不错，身上还有着我们最想要的灵气，想不到丹丹今天给我们找回了一个宝，以后我们就不要为练功的事发愁了。
　　小飞虽然在心里暗叹自己倒霉，但还是忍不住的问道；陶丹说你们的门规的第一条就是戒淫，而且是一犯必死，现在你这样的乱来，难道你们的门规都是订着玩的？
　　师傅一边脱着他的衣服一边笑道；那是真的，但我们和你可不是乱来，从今以后你就是我们练功的工具了，既然你是练功的工具也就不是犯淫戒了，其实我们的这一条门规也不是不准做这样的事，而是我们和一般的男人做爱不但对我们没有一点好处，而且对那些男人有着生命的危险，因此才有了这样的一条门规。
　　小飞对于被女人强迫做爱有着强烈的抵触情绪，特别是把自己当做练功的工具就更加的反感了，因此他有点不点不甘的道，你们是师徒，你徒弟已经和我做了爱了，现在看样子你是要自己来了，这样岂不是乱伦了吗？难道你们这个门派是可以乱来的？
　　这时美女师傅把小飞的衣服脱光了，她一边脱着自己的衣服一边笑道；我不是说了你是一个工具了吗？我和我徒弟合用一个练功的工具又怎么是乱伦了？你就不要在这些地方下功夫了，我知道你觉得很委屈，这么强的功夫现在做了别人练功的工具确实是有点窝心，但你要学会逆来顺受才行，人的一生并不是一帆风顺的，你既然玩了很多的女人，那也就要做好被女人玩的准备，好在你玩女人和女人玩你没有多大的差别，你现在就好好地享受吧！这时她自己的衣服也脱光了，屁股一扭就爬到了床上。
　　由于小飞的穴道被封了，因此他的鸡巴也软绵绵的在那里一点生气也没有，美女师傅见了就双手捧着他的鸡巴吸了起来。小飞的真气虽然被封住了，但他的原始情欲还是存在的，他只觉得鸡巴上传过来一阵阵的块感，鸡巴竟然不受控制的开始慢慢的大了起来，他不想就这么的屈服在她的口舌之下，知道只要一分散注意力就会没有那么刺激的，因此就故意的道；你说你上次是吃药解决的，但你的动作是那么的熟练，你那些话是说来骗人的吧？是不是已经和男人做过这样的事了？
　　师傅一边用双手套动着他的鸡巴一边笑道；我怀疑我不是处女了是吧，看来你的处女情结很重哦，你放心，我是百分之百的处女，至于我的动作这样的熟练你应该是不会感到奇怪的，现在这样的教材很多，不但书上有，那些情色片里也应有尽有，你好好地享受就是了。说完就又低头含着他的鸡巴吸了起来。
　　小飞强忍着那一阵阵的快感道；我感到很奇怪的是，你是怎么知道我已经和陶丹做了爱，而且是不怕你们这样的女人的？你一出来就做戏了，你一直在家里睡着，该不会是未卜先知吧？
　　师傅又吐出小飞的鸡巴笑道；我还没有这样的本事，我是在丹丹的车里装了摄像头的，不但你们做爱的样子我看得一清二楚，就是你们的话我也听得清清楚楚的，要不她们三个怎么会来找你？我要是有未卜先知的本事那就成了半仙之体了，也就不会用偷袭你的那一招了。
　　小飞没有想到这一点，他也没有见过什么摄像头，他见一分散了注意力以后，鸡巴果然没有这样的敏感了就继续说道；虽然是这样，但我还是有一点奇怪，你让陶丹深夜的在那些地方骗那些男人上当又是怎么一回事？该不会是骗那些男人一点钱那么简单吧？如果你们要钱的话，那是随便可以弄到手的，根据你们这样的作为来看，也不是一个怎么正派的门派，应该是那些随心所欲的邪派了，以你们的功夫，如果要钱的话那是小菜一碟了。
　　美女师傅又停了下来道；我现在知道你是想分散注意力来对抗我了，但我还是想回答你的这个问题，因为这关系到我们这个门派的声誉，但我回答了你的这个问题以后就不会再和你说话了，我们可不是什么邪派，而是一个传了几百年的很正规的门户，只是我们的门规不准我们用功夫做为谋生的手段，也不准用功夫逞强斗狠才在江湖上默默无闻。因此我们的功夫也就成了强身健体的功夫了，我们都是靠自己的工作来挣钱的，她们三个都是真的警察，只有丹丹的性格很强，受不了别人的气，我给她找了好几个工作都被她弄黄了。因此就给她买了一个车跑出租，但她又对整天的跑来跑去很很烦，因此就在深夜的时候才出去，我知道她这样做不好，但她做的很有分寸的，只对那些想占她便宜的人才这样做，只要那些男人不去碰她就会没有事，你是第一个没有对她没有动手的人，因此也就对你来了兴趣，你又用语言调戏了她，而她又是一个很要强的人，因此才有要你交钱的那一幕。我是有点惯她，但想到现在有很多的人做那些违法的事都没有人管，她这样做也不违什么法的也就由着她了。她们几个都是孤儿，都是我检来的，我现在把什么都跟你说了，你就不要再啰嗦了。说着就又低下头吸了起来。
　　小飞还想逗着她说话，当下就又说道；既然你练这样的功夫有危险，那你为什么还要教给她们？你这不是在害她们吗？你是不是没有跟她们把话说明白？要是她们知道练你的功夫有危险的话她们也就不会跟着你练了。
　　美女师傅还真的不理睬小飞了，也许她知道自己只要一回答他小飞就会没完没了的问下去的，陶丹见师傅没有回答他就忍不住的道；她都告诉我们了，但我们相信师傅是不会害我们的，再说练师傅的功夫可以青春永驻，师傅又有把握让我们度过这个困难，我们没有不练的理由。
　　师傅抬起头来道；你们不要跟他说话了，他是在分散自己的注意力呢，你们一和他说话就中了他的计了。他的鸡巴被我吸得大了一点的，现在又是原来的样子了。看来这个家伙真的玩过很多的美女了，见了我们几个都可以控制住自己。
　　美女师傅这么一说陶丹就真的闭上了嘴，但小飞可不想就这么放过她，一见她们几个都跟着进来了就看着她们几个说道；我看你们都有一点变态哦，你师傅把我抱进来是来做爱的，你们几个跟进来干什么？
　　也许她们几个真的很听美女师傅的话，小飞再这么说她们都不开口了，小飞只得也闭上了嘴，她看着美女师傅那美丽的胴体在一拱一拱的吸着自己的鸡巴，她脱了衣服以后那肌肤真可以说是晶莹玉润，就和象牙一般光滑洁白，照她把这几个美女抚养大了看来，她应该年纪已经不小了，看来她练的功夫真和陶丹说的有驻颜的功效了。
　　现在的美女师傅那动人的脸上布满了红晕，雪白滑嫩的肌肤如绸缎的在那里波动，丰满成熟的胴体在那里在那里一拱一拱的，真是妩媚迷人、风情万种。她那鹅蛋形的俏脸一脸迷醉的春情，水汪汪的眼睛目光迷离，让人怎么想也想不到到她是一个抚养大了四个孤儿的女人。
　　她那怒耸娇挺的雪白椒乳已经完全的露了出来，随着她那一拱一拱的身体在那里晃荡着，那仅堪一握、光滑娇软的如织细腰在那里一扭一扭的，修长的美腿跪在那里是那样的洁白晶莹，真的是无一处不美，无一处不媚，尤其是那一对颤巍巍的乳房是那样的饱满坚挺，娇挺的乳房上那一对娇小玲珑的乳珠更是嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红色的乳晕配在一起犹如一朵含苞欲放的桃花，一摇一晃的在那里挑逗着小飞的情欲。
　　她那盈盈一握的小细腰成一条优美的弧线向下延伸至那嫩白丰挺的臀部，两瓣圆臀就如两个半球，那令人销魂的小麦在那茸茸的草丛中若隐若现，小飞看得不由的欲火高涨起来，那软绵绵的鸡巴在美女师傅的吸吮下慢慢的站了起来。
　　美女师傅一见小飞的鸡巴慢慢的站了起来就吸得更有劲了。她把小飞的鸡巴一直吞到喉咙里一下一下的套动着，两只小手一只扶着他的鸡巴，一只则玩弄着小飞的睾丸，不一会小飞的鸡巴就完全的站起来了。美女师傅惊呼了一声道；好大，真是一个好鸡巴，说玩就跨上了小飞的身体，然后分开自己的阴唇就坐了下去。
　　她一坐下去就疼得大叫了一声，全声都颤抖了起来，她知道第一次有一点疼的，因此就毫不犹豫的上上下下的动了起来。她觉得自己的小麦近乎撕裂一般的疼着，慢慢的阴道里就传来了一种异样的快感，那疼痛之中夹杂着的快感是那样的强烈，很快就把那种疼痛的感觉压了下去。于是她的动作也就慢慢的快了起来。
　　不一会她那雪白耀眼的美艳胴体就浮上了一层粉红色的红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前高挺坚实的圣女峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上也慢慢的沁出了香汗。她媚眼如丝的用力的套动着，慢慢的他全身都香汗淋淋了，嘴里也娇喘吁吁，她尽情的享受着小飞的鸡巴带给她那强烈的快感，感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服极了！
　　她的胴体在灯光的照射下是那样的性感，丰满的臀部激起了一层层的臀浪，小蛮腰和乳房把她那玲珑浮凸的曲线勾勒得淋漓尽致。优美的小腹光滑洁白，小腹中那可爱的肚脐就象一个圆圆的酒窝，粉红色的阴唇含着鸡巴一吞一吐，小飞见了都忘记了自己是在被一个女人强奸了。


一七 0 师徒共一夫 二
　　美女师傅那上下套动的动作越来越快，她压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一阵阵难言而美妙的快感不断的刺激着她的感觉神经，使得她的身体剧烈的痉挛抽搐，她那娇艳迷人的玉靥浮现出如梦似幻的春情，凹凸有致的香肌玉肤布满着着晶莹的香汗。
　　这时陶丹走到了她的面前，她这时才意识到自己的三个徒弟都在边上看着自己，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞瞥了陶丹一眼就转向了一边，她很为自己那淫荡的样子感到羞愧，但那强烈的快感却使得她欲罢不能，顿时她羊脂白玉般的芙蓉嫩脸羞得宛如醉酒一般的娇艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。虽然自己是把这个男人当做练功的工具，但怎么说也是陶丹先和这个男人做爱的。
　　她一边欲火难捺的情不自禁地挺动粉胯套动着小飞的鸡巴一边红着脸道；我还没有问过你呢，你是不是想做她的女人？要是想做他的女人的话师傅就有点对不起你了，因为从你和他做了这么久他都没有泄身来看，他是真的可以做你的男人的，而你以后也就可以不用担心练功的事了。
　　陶丹红着脸道；他是说过要我做她的女人，但他既然可以救师傅和师姐师妹，当然是要以救你们为重了，只是我不知道他救了我们以后会不会有什么问题？我看他这个人挺好的，如果他没有问题的话我还想做她他的女人，这样以后你们还需要她的话就不用到处去找他了，我不想你把他关起来做我们的奴隶。而你们都是这样的漂亮，他以后应该是会很乐意和你们再做一次的。
　　美女师傅媚眼如丝娇喘吁吁地说道；这就要看他的功夫怎么样了，要救我们几个他最少也要射一次才行，只要他射了一次的话，我们就可以过这一关了，问题是看他挺不挺得住，我们的吸力都是很大的，要是一次把他吸干了的话，以后最多也只能做一些很轻微的事了，也就只能我们养活他了。
　　她一边说着一边快速的套动西着小飞的鸡巴，她舒服无比地摇摆着秀发，那强烈的快感使得她忍不住的呻吟道；好大的鸡巴，插到我的肚子里去了，她觉得那一股股妙不可言荡人心魄的快感直涌心头，再传上大脑，然后再袭遍自己的四肢百骸。散发出的欲火使自己只想快速的套动，她那本已娇红的粉脸被刺激得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于愉悦的快感而颤抖不已。她那俏丽的脸蛋媚态横生，春意盎然。接着从她的嘴里吐出一声淒艳哀婉的撩人娇啼，那雪白晶莹的娇软玉体一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，底下的阴道一阵阵的收缩蠕动，一股浓浓的阴精喷在了小飞的龟头上。
　　小飞全身都不能动，只能看着这个美女师傅摧残着自己的鸡巴，好在他的鸡巴已经经过了千锤百炼，虽然这个美女师傅的阴道紧得异乎寻常，使得自己的鸡巴很是舒服，但自己还是可以顶得住。他听了她们两个的话以后就更加的谨慎了，默默的数着数来分散自己的注意力，因为自己已经运不起真力了，要是被她们吸干了的话自己也就完了。
　　就在这时，他觉得一股凉凉的液体喷在了自己的龟头上，而那股凉凉的气体竟然慢慢的沿着自己的鸡巴进入了自己的丹田，自己的真气也被那股凉凉的气体带得蠢蠢欲动起来，他估计这一定是这个女人练的阴功进入了自己的体内，只要多进来一点把自己的真气带动起来自己就有救了。
　　美女师傅的蜜汁还在那里源源不断的喷洒着，小飞那个高兴看就不要提了，因为他觉得自己的真气已经在运行了，不一会他就觉得自己的穴道都解了，自己的真气已经正常的运行了，手和脚也恢复了知觉，但他还是静静地的躺在那里，他要好好地玩一下她们了。
　　这时的美女师傅已经泄得酥软无力了，那高潮的快感使得她都快坐不稳了，嘴里喃喃的呻吟着道；好舒服，……好爽，……我都……觉得……飞到天……上去了，……怎么……会有……这样爽？……要是……没有……碰到这……个小家伙……的话，……我都不……知道……做爱是……什么滋味……真要……好好地……谢谢这个……小家伙了。
　　她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。底下是淫水伴着红红的处女血顺着大腿根汩汩的流淌在小飞的大腿跟上，然后再慢慢的流到了床上。她坐了一会以后终于支持不住的伏在了小飞的身上。
　　陶惠怎么也不敢相信自己那一本正经的师傅会骚成了这样，陶丹骚得浑身颤抖的样子她已经见识了，但她以为陶丹是阅历太浅才会这样的没有收敛，可能还是故意这样做，让自己和两个师妹忍不住去跟这个男人做一次，因为这样就可以大家都是一样了，而师傅也就不会处置她一个人了。虽然她从书上看到做爱是很爽，自己抓到那些小姐的时候也问过她们是什么感受，但却从来都没有想到过一个人会爽成这样，她强忍着自己小麦里那种骚痒的感觉问她师傅道；师傅，真的有这样爽吗？我看到那些影碟里的女人都没有爽成这样，她们是演戏的，应该是夸大了表情的，但她们都没有你现在这个样子哦。
　　美女师傅休息了一会才坐了起来红着脸道；是真的很爽，我就是想忍都忍不住，我原来也想不到会这样爽，你不会笑话师傅淫荡吧？不过等一下你也要这样爽的，看他的样子现在就和没有事一样，还真不是一般的强，你要不要现在来爽一下？我知道你在边上看着是很难受的。
　　陶惠红着脸道；我们怎么会笑你？你先玩吧，我知道一个女人要高潮几次才会满足的，等你满足了我们再来好了。
　　美女师傅红着脸道；我还真的没有满足，那我就再玩一会说，说着就又上下的套动起来。小飞见她们真把自己当做玩具了不由心里冷笑了一声，既然你们把我当玩具了，我如果不也把你们当玩具一样的玩一下就有点对不起你们了。他看着美女师傅的乳房在自己的面前抖来抖去的就开口道；你就这样的玩是不是太单调了？如果我被你们就这样的吸干了的话，那你不是连吻都没有接过了？你是不是以前和别的男人已经接过吻了？
　　美女师傅红着脸道；你说的不错，如果没有接过吻的话以后还真的会后悔的，说着就双手撑在床上，然后就低下头把她的小嘴盖在了小飞的唇上吻了起来。小飞见她吻了过来就把舌头伸到了她的嘴里和她那滑腻的香舌缠绵起来。
　　美女师傅一边和小飞吻着一边套动着小飞的鸡巴，丰硕饱满的乳峰一前一后的波动着，荡漾起层层的乳浪。美女师傅的第二次攻击比第一次还要厉害，小飞任由她在那里攻击着，他的嘴吻住她那柔软湿润的红唇，轻缓地吸吮着那饱满肉感的樱唇，然后又卷住她那羞答答的香舌享受着，直吻得美女师傅娇躯连颤，瑶鼻轻哼。桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，阴道中的蜜汁也越来越多了。
　　就在这时小飞暗运了一下真气，美女师傅的屁股一下就抬高了不少，含着小飞鸡巴的阴唇一下就把鸡巴滑了出来，当她用力的坐下来的时候突然感觉臀沟里面象裂一样的疼痛起来，娇躯一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐着。但自己的身体却还是在一下一下的套动着。她忍不住的惨叫道；怎么会这样？你的鸡巴怎么插到我的屁眼里去了？她只觉得下身疼痛如裂，身体就像是被小飞的鸡巴割成两半似的；疼得她的头乱甩着，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在空中飞散着。
　　小飞促狭的道；我的身体都被你点了穴道，就连真气也给你控制住了，现在就连嘴里的舌头可以动以外，其他的地方连动都不能动，你怎么问起我来了？大概是你自己想把后面给开了吧？你一定是听说过后面也很舒服才这样做的，你的菊花蕾好紧，我的鸡巴都被你的菊花蕾夹疼了，你要是不想这样做的话就换到前面好了。
　　美女师傅流着泪道；不知道怎么搞的，我的屁股已经不听我的指挥了，怎么会这样？我也知道这不是你的问题，你被我点了穴道以后是怎么也冲不开的，但现在又是怎么会事？我的小屁屁好疼。
　　小飞觉得美女师傅直肠里的嫩肉紧紧地夹着他的鸡巴，菊花蕾口的括约肌紧紧地勒着他鸡巴的根部，那紧束的程度甚至让他感到痛楚，但那括约肌的后面那一片紧凑温润柔软的嫩肉让鸡巴觉得特别的舒服。
　　美女师傅的双手紧紧的抓着小飞的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。不一会小飞就觉得她的直肠里不像之前的艰涩了，而美女师傅也只觉菊蕾里的痛楚也慢慢地消失了，取而代之的是一阵又酸又软，挠人心痒的异常快感。
　　不一会美女师傅就完全的适应了，她那双醉人的星眸此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，鼻翼开合着，嘴里又吐出了那醉人的呻吟。小飞见了就暗暗地收了真气，让自己的身体又回到被她制住时的那个样子。
　　美女师傅呻吟连连，她从来没有想到要把自己的美臀给开了，她不是那种开放的女人，那种伦理道德在她的心里是根深蒂固的，她和徒弟同一个男人做爱主要是为自己的生命着想，那伦理道德和生命比起来也就也就没有那么重要了，再说自己和徒弟又没有血缘关系。只是如果没有生命危险的话她也是不会逾越这道坎的，用屁眼去被男人干在自己的心中始终认为是肮脏不堪的。想不到鬼使神差的就把自己的后面给破了。那一阵撕心裂肺的痛楚丝毫不亚于破了自己的前面，甚至比前面还有过之。好在那干涩的疼痛很快就过去了，现在只觉得自己的直肠里被塞的满满的，那种强烈的快感使自己彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她的每一寸肌肤，她痛快的发出了大声的淫叫，主动地一上一下的套动起来。什么伦理道德已经无法阻止本能的需索了。
　　直肠内外的胀痛虽未全消，却已被那异样的快感完全的淹没了，那畅快的感觉如浪潮一样的涌了过来，舒服得她浑身都有一种酥酥的感觉。什么伦理道德，什么淑女风范全都被她丢到一旁了，也忘记了刚才的怪异现象，她用尽全力的套动着小飞的鸡巴。
　　这时美女师傅的情欲已经被小飞完全的挑了起来，软语呻吟之间，阴道中的蜜汁不断的潺潺流着，屁股更是越套越急，嘴中发出了断断续续的呻吟。她那纤细的柳腰本能的摆动，粉红色的阴唇在颤抖中蠕动，菊花蕾里那种很难形容出来的涨涨的、酥酥的快感一阵阵的涌向自己的四肢百骸。她怎么也没有想到菊花蕾里也有着这样强烈的快感！


一七一 师徒共一夫 三
　　看小说选择-美女师傅在小飞的身上驰骋了好一会，那持续的动作使得她花去了很多的力气，她的全身都布满了香汗，她不得不放慢了速度，小飞看着她那迷人的胴体吞了一口口水道；你这样卖力干吗？这样的事情应该是男人做的，你自己做起来就吃力不讨好了，你就是今天满足了，但还是有很多做女人的滋味是尝不到的，你不如松开我的穴道，我们两个配合起来就有意思多了，我可以让你把女人的快乐都享受一遍，这比你一个人这样的埋头苦练要好多了。
　　美女师傅在小飞的脸上摸了一把笑道；你就不要用这样的心思了，我是不会上你的当的，如果让你恢复了功夫的话，只怕我们师徒几个合起来都不会是你的对对手，到时我们几个就都成了你菜板上的肉了。
　　小飞这时对她的肉体已经产生了强烈的兴趣，也就顾不得继续的装下去了，他伸出双手一只色手捉住她的一只乳峰熟地抚摩揉捏着一边笑道；你以为你真的可以控制我？那只不过是你一厢情愿罢了，他的大手不停在她的双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的乳珠。
　　美女师傅大吃了一惊，她不由的伸出手又往小飞的身上点去，但这一次却觉她的手指头就和点在棉花上一样。小飞笑道；你现在再点也是没有用的了，就让哥哥好好地疼你吧，你不是说很舒服吗？我现在就好好地让你舒服一下。
　　美女师傅见点他的穴道都没有用就知道自己和他是不在一个级别上了，如果动手的话，那不过是自取其辱而已，当下就由着小飞的手在自己的乳房上揉搓着，她觉得自己那两粒敏感的乳珠被他捻弄得有一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，她一边享受着那种很舒服的感觉一边红着脸道；你的功夫真的好强，这么说你的鸡巴插进我的屁眼里也是你的杰作了？你装得真的好象，现在你想把我们怎么样？
　　这时边上站着的四姐妹才回战过神来，她们一起扑过来就要动手，美女师傅对着她们几个说道，你们就不要在这里出丑了，我们合起来也不会是他的对手，你们想一想，我连偷袭他都没有用，而且还是我的看家本领，和他动手只不过是自取其辱而以，现在是我们有求于他，你们就不要多此一举了，其实她是高估了小飞的功夫，她以为小飞一直没有被自己制住，不知道如果自己不泄出阴精的话，小飞还真的没有办法恢复自己的功夫。
　　小飞一边玩着美女师傅的乳房一边笑道；你知道就好，我也不会把你们怎么样，你们都是美女，而我也对美女有着强烈的好感，你们把我抓起来也是要和我做爱，现在我就让你们都好好地爽一下就是。他见美女师傅的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，就情不自禁地低下头去张嘴含住一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐吮吸咬啮起来。
　　啊！好疼啊！你轻一点啊！美女师傅那没有经历男人爱抚的圣女峰在小飞的口手并用唇舌侵袭之下，雪白饱满的乳房迅速的膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳珠立刻不由自主地充血勃起，压抑了几十年的春情终于不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住小飞的头，把他的头按在了自己那饱满娇挺的乳房上。
　　小飞动情地张口咬啮着美女那一对饱满的乳房，吮吸着那两颗渐渐充血勃起而硬挺的可爱乳珠，他的嘴吻在那两颗乳珠上一阵柔舔轻吮，左右逢源的又吸又舔着。
　　在他这样熟刺激的撩逗玩弄下，美女师傅觉得自己的乳房又酸又痒，她的乳房在他的吻吮下更加膨胀起来，泛起了诱人的粉红色，小屁屁里也又痒又胀起来，她忍不住的又上下的套动起来。
　　她这么一动全身都觉得舒服起来了，那舒爽的刺激使得她那晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，她的媚眼微闭着，樱桃小嘴里吐出了舒服的呻吟声。她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，用力的套动着小飞的鸡巴。
　　小飞见她动了起来也就用力的向上面顶了起来，一股接一股无比畅美的快感从美女师傅的直肠里纷涌向她的四肢百骸。刺激得她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，桃腮晕红如火，她的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角微张着吐出着醉人的呻吟，有时又是紧闭着像是在使劲。这时她把眼睛睁开了，她看着小飞的嘴在自己的乳房上不断的忙碌着，她两只手抱着小飞的头轻轻抚着他的头发。屁股则越抬越高，享受着直肠里那又酥又麻的强烈快感。
　　小飞这时抬起头来吻了一下她的红唇笑道；小鸡巴，这样玩是不是要比你一个人埋头苦练要强多了？要是你一个人做的话是享受不到这样的乐处的，现在知道我说的不假了吧？是不是比你一个人做的时候要舒服？
　　太舒服了……只是你……太狠……心了，……竟然把……你的……鸡巴……插进了……我的……屁眼里，……你的……鸡巴……又这样……大，……疼得我……差一点……就……昏过去了，苏姗娇媚的呻吟着，也用她的香唇吻住了小飞的嘴，她的丁香巧舌钻进他的嘴里。双腿紧勾着小飞的腰，双手抱着小飞的脖子，那肥嫩的白臀大起大落，她已经被那强烈的快感刺激得忘乎所以了。
　　小飞一边用力的顶着一边笑道；我这是给你一点惩罚，谁叫你把我当练功的工具了？我已经被你玩了好一会了，现在该我好好地玩一下你了。说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。
　　苏姗那湿润性感的檀口发出了低声浪叫的呻吟声。她极力的想掩饰内心悸动澎湃的春情。但那强烈的快感使得她就是想忍也忍不住，小飞的爱抚把她那原始的欲火都挑了起来,这位如天仙般妩媚亮丽的美女一双媚眼已充满了无比的情欲,彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　小飞自从吸了苏姗的阴精以后，功力又长进了不少，苏姗一被他吻着就意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，小飞左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着**特有的香气，小飞的爱抚使她的脸蛋越发的娇艳妩媚了。
　　小飞一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的双乳，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上**那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后又将嘴唇停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，把她的乳珠含在嘴里轻轻的吸吮着。苏姗被他刺激得欲火更加的高涨了，屁股也就动得更加的快了。
　　小飞的鸡巴也快速的顶了起来。他的鸡巴在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看到苏姗已经完全沉浸在在了那**之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那愉悦的表情证明她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的涌上了一股柔情，只想好好地爱惜她。他怎么也没有到她几十岁了的人还有这样天真的一面，他想，也许是她的心扉从来都没有敞开过才会这样。
　　苏姗还真是小飞想的那样，她的心扉真的没有敞开过，因为她知道自己是不能和男人做爱的，因此就连和男人开玩笑的时候都没有过，现在被小飞这样一玩就把她那天真和淫荡的一面都全部的开发出来了。
　　这时苏姗的动作越来越慢了下来，小飞知道她已经没有力气动了，当下就让她趴在床上，自己跪在她的后面，她一只手捧着她那圆隆的臀瓣，一只手握着湿淋淋的鸡巴就在她那鲜嫩的花瓣里顶了起来，苏姗怕她的鸡巴又插进自己的屁眼里去，忙伸出右手握住小飞的鸡巴，挪动她那肥美雪白的翘臀让小飞的鸡巴插在她那早已泛滥的幽谷上，然后屁股一顶就把小飞的鸡巴吞了进去。
　　小飞的鸡巴一进她的阴道吞进去就觉得一种温紧的触感包围了上来，当下就屁股用力慢慢的把自己的鸡巴插了进去，苏姗爽得淫声浪语的叫了起来；啊……啊……好大的……鸡巴哦……好舒服……我的小……骚穴都……涨满了。她那已经滋润了的阴道一阵阵的蠕动，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着小飞那粗大的鸡巴；啊……好涨……啊……好麻……啊……实在太……舒服了。她感到小飞那粗大的鸡巴慢慢的推开自己的阴道，在自己那润滑的阴道中亢奋的抖跳着前进着。
　　小飞的鸡巴在苏姗那蠕动的阴道中慢慢的插进了她阴道的最深处。他并没有急着抽送，而是压紧她那挺翘的屁股慢慢扭着腰臀，让鸡巴充份的享受着苏姗那滋润的阴道的蠕动以及她那子宫颈的包裹和缠夹。
　　啊……好涨……求求你……快……快一点……啊……里面……好酸……好麻……你快一点……动啊……苏姗急促的娇喘着。小飞听了她的浪叫就将自己的胯部紧紧的压着的屁股，双手抓住她那软绵绵胀鼓鼓的乳房，然后慢慢的抽插起来，她觉得苏姗那湿淋淋的阴道又紧又滑，他也就越来越快地抽送起来，苏姗的阴唇在他的撞击下发出了‘噗滋……噗滋’的清脆的响声。
　　苏姗扭动着纤腰将自己的屁股一下一下的向后面顶着，她那柔软滑嫩的乳房荡漾着一圈圈的乳波，她尽情的享受着鸡巴那一下下的碰触所带来的快感，她只觉得自己的阴道一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自己的屁股更快的往后面顶了起来。
　　小飞趴在苏姗那暖玉温香的胴体上努力的挺动着自己的鸡巴，将自己的鸡巴猛烈的撞击着她那柔嫩的花心。一见苏姗加快了速度就知道她已经骚起来了，也就快速的抽插起来。苏姗咬住薄唇拚命的忍耐着那强烈的快感，但阴道里不断涌现的快感还是使得她控制不住的还是叫了起来；噢……好深……插到我的……我的……子宫里……去了……啊……太……太深了……顶死我了……啊……好舒服。
　　小飞这时一只手揉搓着她的乳房，一只手则慢慢的在她的小腹上滑了下来，胯部则紧紧的压住她那香汗淋漓的屁股亢奋的抽插着，鸡巴在她那火热的阴道里飞快的进出着。苏姗在他那快速的进攻下不断的娇吟着；她闭紧着双眸，随着小飞一次次的抽送发出着颤抖的呻吟；“噢……太爽了……哼……好舒服……你真的……太棒了。”
　　小飞这时一只手搂着她滑嫩的纤腰，一只手抓住她的头发把她的头扭了过来，然后伸过头来吸吻着她那柔软的樱唇和香舌，苏姗羞赧的阖着眼吐出香舌让她吮吸着，鼻子里发出着诱人的娇哼。小飞左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏着她那圆滚滚肉乎乎的屁股，然后将摸着屁股的手向下探去，他的手抚过她那光滑的大腿根部摸到了她那毛茸茸的芳草丛，然后用指尖拨开湿滑的花瓣在她那敏感的阴蒂上轻柔地抚弄着。
　　苏姗那敏感的阴蒂被他这样的一揉就更加的骚起来了，她呻吟着叫了起来“啊……不要摸……那里……好啊……爽……我受不了……啊……”
　　她挺起肥臀不停的迎凑小飞的鸡巴，“好舒服……啊……好美啊……用力……你真的……好会玩。”
　　小飞被她的淫词浪语刺激得更兴奋了，鸡巴每一下都深深的顶入她的子宫里，苏姗的呻吟突然高亢起来，阴道一紧，一股暖流喷向了小飞的龟头。阴道里的蠕动更加的强劲了。小飞知道她又高潮了，他继续用力的抽插着，玩弄着她阴蒂的手指抓着她的阴蒂揉搓起来。苏姗在他的玩弄下叫的更放荡更快乐了，“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……我不行了……我又……高潮了……好爽……好舒服……”
　　她觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，一股液体又不由自主的喷薄而出了！她觉得这股液体喷了好一会，直到喷完以后自己觉得已经没有力气了，身体一下子就软了下来。看小说选择-


一七二 师徒共一夫 四
　　苏姗被小飞在她高潮以后又进攻了好一会，这时的她已经爽得没有一点力气了，一下子就仰天的躺了下去，差一点就把小飞的鸡巴都滑了出来。小飞本来是捧着她的屁股，这时忙抱着她的腰她才没有倒下去。她喘着气断断续续的道；我不行了，没有一点的力气了，和你做爱真的是太爽了。
　　小飞一只手搂着她的腰一只手揉搓着她的两个乳房笑着道；你也不错哦，我的鸡巴被你的小麦夹得好爽，还有你这两个乳房也好可爱，摸在手里舒服极了，这个造物主也真是神奇，不但可以使男人摸着舒服，还可以让男人在舒服的同时顺便还能繁育后代。
　　苏姗呻吟着道；我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。好在我今天碰上了你，要不我也就享受不到这样的快乐了。
　　小飞笑道；我怎么看你们女人比我们男人还要更喜欢做爱。而且做爱的时候也比我们男人要更舒服，看你现在这个骚样就知道了，而且为了做爱还可以不顾一切，稍不如意就给男人戴绿帽子，而且还可以爽得大喊大叫的，我们男人可没有这种现象。
　　苏姗红着脸道；那是那样的男人没有具备一个男人的条件才会这样，我现在就不是被你弄得不能动了？其实女人只要把她的两张口都喂饱了都是很乖的。有的女人为了一个中意的男人是什么都可以做的，你没听说过有的女人宁可自己去卖淫来养活那个男人而不愿离开那个男人的吗？现在我也是这样，只要你不丢下我，以后你要我做什么都是可以的。
　　小飞一边在那里欣赏着她那军绝美的脸蛋一边笑着说道；我是不会丢下你的，和你做爱我也感到很爽，这样的美女找都找不着呢，怎么会不要你？他觉得她的一切真的是太美了，首先是她的五官匀称，好像她的五官完全是安照男人们的审美要求制造出来的。不管那一个男人看了都挑不出什么毛病来。虽然她的年纪可能不小了，但比起自己的那些女人来却一点都不逊色。他看着苏姗那因做爱而特有的红晕接着说道；你们女人还真的是一些很难令人理解的人。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不如意不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加一点，你不会否认没有这样的人吧？
　　苏姗在他的脸上轻轻的吻了一下道；每个人的性格都不是一样的，但主要是男人不能给她满足才会这样，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？和你做爱真的太爽了，我都有点受不了。你现在先和陶惠做一会吧，想不到你这样厉害，做了这么久还一点事都没有。
　　小飞揉搓着她那丰满的乳房笑道；你老公我厉害吧？要不要再来一次？你不是说我正是你要找的男人吗，如果不能满足你的话就不是你要找的男人了，也许我的金子都要被你吸个一干二净了。
　　苏姗不好意思的红着脸道；你要是没有这样厉害我们才不会和你做呢，我们知道自己是不能嫁人的，想不到还有你这样的人。今天能够碰上你还真是老天爷的安排，不但我们以后不要担心练功的事，也让我们尝到了做爱的滋味。
　　小飞笑道，既然你不想要了那你就先休息一会，说着就把她放了下来，然后把站在一边的陶惠拉到床上搂住了她的腰笑着道；你把腿夹得这样紧干吗？是不是想做爱了？说着就伸出手盖在了她的乳房上。
　　嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……陶惠一见这么多的眼睛在看着自己，娇羞的一声嘤咛，羞红了脸在小飞的怀里扭动着，但小飞的那两只粗大有力的手掌按在她的乳峰上怎么也扭不脱，他隔着她的衣服和乳罩轻揉搓着，然后手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，再打着圈轻抚揉压着，他两根手指轻轻地夹住她那娇软柔小的乳珠温柔而有技巧地揉搓轻捏着。陶惠娇躯一震，强烈的刺激使得她的芳心一阵迷茫，被那敏感的乳珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳珠被一个男人肆意揉搓轻侮，而且边上还有这么多的人在看着，芳心不觉的涌现着一种既羞愧又很刺激的感觉。她知道这一关是躲不过的，再一个她已经看了两次激烈的床戏也忍不住了，因此就把头埋在小飞的怀里任由他轻薄着。
　　小飞见她不再挣扎就俯身吻住她那柔美鲜红的樱唇企图强闯玉关，但陶惠羞涩地银牙紧咬不让他得逞，但她的努力无济于事，小飞将舌头在她那洁白的牙齿上轻轻的绕了一圈以后就羞羞答答地将口张开了。柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒了，小飞接吻的技巧不是一般的高，她只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地熘了进来勾出了她的小香舌，带着她的舌头在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住交流着，那滋味简直就比吃巧克力还要香甜，弄得陶惠登时连芳心都迷醉了，她的口里咿唔连声。迷醉在深吻的她浑然忘我地任由小飞那火热的舌头在口中恣意的舞弄着，使得自己的的香舌也不知不觉地配合起他的热吻来，虽说不断的有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的心中反而愈发的焦燥了，她知道自己已经渴望着他的鸡巴插进自己的身体深处了。
　　陶惠好不容易等到小飞松了口，从长吻中透过气来的她现在只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她抛弃了矜持採取了主动，把方才小飞运用的口舌技巧全搬了出来。
　　小飞将舌头火热地卷住她那欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住她那柔软香甜的舌尖吸吮起来，陶惠的樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼的扭动着身体。
　　小飞的一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸着，另一只手则向下摸索着，陶惠感到一只魔手从她那高耸娇挺的乳峰上向下摸了下来，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，然后掳起自己的裙子插进了她那紧闭的大腿内侧。
　　啊，别这样，陶惠娇羞万般，芳心又羞又怕，她渐渐的感到自己的身体已经不属于她自己了，在他的魔手的揉搓下娇躯是那样的酸软无力，他狂热粗野的抚摸是那样的令人心醉神迷，随着他的手在自己那柔软娇翘的乳峰上的揉搓抚摸，一丝电麻般的快感由弱变强，渐渐直透自己的脑海，全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　陶惠羞红了脸，那种强烈的快感越来越强烈，而自己的娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己那美丽的大眼睛，嘴里吐出了娇媚的呻吟，她默默地的享受着那种令人战栗的快感，把自己的矜持和自尊都丢到了一边。
　　小飞的魔手从她的乳峰上向下蜿蜒而过，直插她那紧夹的大腿根部，陶惠全身感到一阵强烈的快意和刺激。小飞用手分开她的玉腿隔着她那薄薄的内裤紧紧按住她那娇嫩的小麦恣意的揉搓抚摸着，他感觉到她的小麦已经湿湿的了，一股热热的液体沾满了自己的手掌。
　　小飞一边抚摸着一边用嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，舌头伸进了陶惠的小口肆意的搅动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。她感觉到那亲吻的感觉那样的美好，感觉到自己就像一只快乐的蝴蝶一样在百花丛中自由的飞翔一样，全身都有着一种说不出的舒服。
　　陶惠那美丽娇艳的桃腮羞红如火，娇美的胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感觉一阵阵的袭来，整个人都无力地软瘫下来，娇俏的瑶鼻发出一声声短促而羞涩的呻吟。
　　小鸡巴，你的感觉怎么样？小飞一边继续的抚摸着一边坏坏的笑着道。
　　讨厌！你得了便宜还卖乖。陶惠羞涩地娇嗔道。
　　小飞一边用鼻子闻着她那一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香一边笑着道；你师傅都说是你们运气好才碰上了我，怎么是我占你们的便宜了？他的舌头在她那吹弹可破的脸上游走着，轻舔着她的玉颊桃腮，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻。他在那里吻了一会以后就渐渐下移，经过她那挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后就滑向了她那饱满白皙的胸部。
　　唔…陶惠玉颊羞红如火，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被小飞推了上去，一双敏感坚挺的乳房跳了出来，在小飞那时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱下，她乳房上的蓓蕾已然绽放，雪白的玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点弹了出来，引诱的人心痒难搔。偏偏小飞的技巧还不只此，就在她春心荡漾的时候他的嘴已经含住了她那娇挺的乳珠。而他的一只手仍然在她的大腿内不断抚摸着，陶惠只觉得被抚摸过的地方又酥又麻。而他的手偶尔还抚上她那丰满的双臀，并肆意的抓捏着，爱不释手的玩弄着。
　　陶惠初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她那秀美娇艳的小脸羞急得通红，当着这么多的人被抚摸如此隐秘的部位使得她娇羞满面，随着他的揉抚，一股难耐的麻痒直透她的芳心，阴道里已经是泥泞不堪了。她只觉得阴道里骚痒不堪，而且还越来越热，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸也越来越急促了。
　　小飞兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美的俏佳人，这时他感到自己手掌中的那薄薄的蕾丝内裤已经完全的湿透了，于是就把手指头伸进她那已经春潮泛滥的小溪里掏了起来。
　　美丽的警花此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的的淫欲，可是那埋藏在体内的欲火已经被小飞完全的挑了起来，那已经封闭很久的正常的生理反应一经唤醒，是怎么也平息不下去了。她感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩脸蛋羞得通红一片。小飞知道她已经忍不住了，就把她放在床上平躺着，陶惠舒展着雪白晶莹的绝美胴体，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　小飞认真的审视着她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，他不由的俯下身来在她那娇嫩的脸上亲吻起来。
　　一轮疯狂的热吻后，小飞伸出双手把她那短袖的警服的扣子都解了开来。将她的警裙退到腰间，陶惠那莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露了出来。接着小飞松开了陶惠那乳罩背后的搭扣，将乳罩的两条肩带从肩膀上捋到了她那滑如凝脂的玉臂上，然后把她那细致漂亮的蕾丝内衣拿到了手里，接着就把那两条肩带沿着美玉一般温软的手臂滑了下来。他将那粉红色的乳罩取了下来放在手中轻轻的揉了揉，然后放在鼻子上闻了起来，一阵清甜悠长的乳香随着他的呼吸慢慢的被他吸进了体内。


一七三 师徒共一夫 五
　　小飞把陶惠的乳罩拿掉以后，她那雪白的胸部就全部的露在了小飞的眼前，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只坚挺饱满的乳房就象两座山峰一样的挺立在那里，一对鲜艳欲滴、粉红玉润的乳珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放着，也许是陶惠的心情有点紧张吧，她的身体微微的颤抖着，连带她的乳房也在微微的颤抖，她羞红着脸，本能的就用手去拦自己的乳房，但还没来得及用手捂住自己那饱满娇挺的玉乳，就已被小飞一口含住了一只饱满的乳峰吸了起来，她的身体被他吸得又发出了一阵阵的颤抖，去拦乳房的手也就放在了小飞的头上。
　　小飞一只手握住一只柔软娇挺的玉乳恣意的揉搓着，另一只手隔着她那薄薄的三角内裤，轻轻的在陶惠那饱满微凸的娇软的阴唇上揉搓着，陶惠被他揉得娇躯不由的又是一颤，她想不到男人的手比自己的手摸着竟然有着这样大的差别！
　　陶惠那纤细灵动的手指在他的发间轻柔地抚摸着，她似乎想要对他说些什么，双唇滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己要说些什么。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色。她只是默默地的享受着那种令自己忘乎所以的快感。
　　她的手触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。
　　她觉得这个男人的吸吮使得自己的血液愈发奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱惑之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。
　　小飞见她闭着眼睛没有动就边脱下了她那薄薄的三角内裤，陶惠那神圣的隐秘处也就已经一丝不挂的暴露在了小飞的眼前。只见她那雪白修长的粉腿根部一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，一条粉红色的小溪正在流着晶莹的蜜液，小飞忍不住的扑在了那令人心醉的胴体上。
　　陶惠这时觉得一个火热的身躯重重地压在了自己的身体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，她的芳心一紧，知道那让自己变成真正的女人的那一刻就要来临了，她的粉脸羞得更红了。
　　小飞口里含住她一只饱满雪嫩的玉乳吮吸着上面那粒粉红娇嫩的乳珠，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓着，一只手轻抚着她那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那纤细柔滑的柳腰、柔软平滑的小腹，鸡巴则慢慢的向陶惠的小麦插了过去。
　　陶惠哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，玉体欲火如焚，阴道深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心欲念高炽，但又娇羞万般，那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，乳珠在她的吸吮下已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸含羞挺立着。娇小可爱的周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红。
　　啊……不要……慢一点……进去，……我……受不了。一声火热而娇羞的轻啼从她那小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她的第一次含羞叫床。小飞的手在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗着，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗？这时她觉得他那根粗大的鸡巴已经挤进自己的小麦了，她被他弄得银牙紧咬，显出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住小飞的腰。
　　小飞的双手紧紧捏住她那玉峰顶上的两颗娇的乳珠，不顾她的叫疼声慢慢的往里面前进着。
　　“啊——”
　　一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出陶惠的樱唇，好痛啊，痛死我了！你弄痛我了！
　　小飞见她叫得这样厉害就一下就顶了进去，他本来想慢慢的进去以减轻她的痛苦，看来还是一下进去要好一点。这时他的鸡巴已经刺破了陶惠那圣洁的处女膜，一股鲜红的处子落红从她那被鸡巴撑开的狭窄阴道渗了出来，一滴一滴的落在那洁白的床单上，是那样的鲜艳刺目。
　　啊……好痛啊……唔！……啊……你的……东西太……大了，……啊……我受不……了。她浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她的指甲已经深深的刺入他小飞的背部，眼中流出了泪水。
　　小飞一边吸吮着她的乳珠一边说道；第一次是有一点疼的，就你叫得最厉害了，你师傅和你师妹都没有你这个样子，说完就温柔地含住她的一只娇嫩的玉乳吮吸起来，不一会儿，陶惠那刚刚因疼痛而消失的强烈的欲火又涌了上来，只觉得阴道里又胀又痒，她忍不住的将屁股扭了起来。她只觉得自己的每一下的扭动都轻飘飘地如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她不知轻重不知深浅地将美臀往上面顶了起来。
　　小飞怎么也没想到她刚才还叫得这样厉害，现在才一会就变得如此的淫荡了，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及，他的欲望都被她激发了出来，他用力的冲击着，在她的体内发泄着自己的欲望。
　　随着小飞时快时慢的运动，陶惠感觉到自己就象飘荡在大海上一样一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她一边呻吟着一边挺着臀部配合着他的动作，两人在床上尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。随着小飞动作的加快，她的喘息越来越强了。
　　小飞看着美女警察在那白色衬衣和那蓝色套裙的掩映下，雪白丰腴的胴体在身下婉转承欢，他的欲火也就更加的强烈了，他疯狂的抽送着，律动着；陶惠秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，风情万种地迎合着他的近乎粗暴的撞击轰炸啊……好爽……好弟弟……你太……强悍了！……姐姐……被你弄……得好爽……她春心荡漾，欲火难耐，爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。红腻细薄的樱唇启张不已，淫声浪语不绝于耳。她的身体在这种特有的性爱滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢这个男人在她身体里抽动的感觉，喜欢这个男人强壮的身体压迫她的身体，使她的身体史无前例的亢奋着，她的屁股顶得越来越高了。
　　小飞在她的屁股上拍了一掌笑道；你是不是爽得有点糊涂了？你师傅都叫我哥哥呢，你倒叫起我弟弟来了，你这么一叫不是比你师傅都要大了？我看你还是叫我爸爸要好，这样一来你就还是比你师傅矮一辈了。
　　啊！陶惠被小飞拍得娇叫起来；好爸爸……你的鸡巴……好大……你女儿……被你干……得好爽……啊……你真的……太棒了。陶惠爽得渐入佳境，飘飘欲仙，真的无所顾忌的大叫了起来，她那明艳照人的脸蛋春意盎然，媚眼如丝，口里发出着发出着连绵不绝的呻吟声，她那曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，平滑如玉的小腹极力的向上挺起着，紧紧地贴住小飞的腹部急速的转动着，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠在小飞的腰上，由于小飞没有脱掉她的黑色丝袜和她的高跟鞋，因此她的双腿就象两条黑色的蛇一样的纠缠在小飞的背上。
　　小飞想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，这么看来她的功夫也是不错了，只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。他想到她们师徒五人都会赤身裸体的和自己做爱就更加的亢奋了，他快速有力的运动着，而陶惠的叫声也越来越大了，这一来就产生了连锁反应，他的欲望在陶惠那大声的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　陶惠的身体越来越敏感了，全身都有着无法形容的酥痒感，那舒畅的感觉使得一声声高亢的喊叫从她的口中吐了出来，一股股的蜜汁从她的阴道里汩汩而出，从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小蜜壶传来一波一波强烈的刺骨酸痒，但在他的抽插下又变得是那样的舒服，她秀眉微蹙，媚眼迷离，嘴里发出令人销魂的呻吟。灯光下的她皮肤晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的半裸玉体美艳无比；脸若丹霞，肩若刀削，腰若杨柳。半裸玉体丰姿绰约，妙体天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。清纯可人的桃腮娇艳晕红，每一处都是那么的动人心弦！
　　陶惠此时完全迷失了自我般在小飞的胯下蠕动迎合着，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，在小飞那疯狂般的狠抽猛顶下慢慢的坚持不住了，云交雨合的销魂快感使得她娇啼婉转的浪叫着，头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼；啊……太爽了……爸爸你……真的太……强了……你女儿快……没有……力气了。她在小飞的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了。她感觉到他的鸡巴在自己体内是那样的坚硬。也感觉到了自己的阴道在蠕动着，裹住他的鸡巴在吸吮着，她让他的鸡巴直达她肉体的极限，她觉得他的鸡巴在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的快感小飞没想到她还真有做荡妇潜质，他双手握住她的乳房揉了起来，底下也迎接着她下面的挑战。他的动作越来越快，陶惠的叫声也就越来越大，不一会她就躺在那里不动了。一股股的蜜液从她的阴道里涌了出来。
　　小飞见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。陶惠的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。


一七四 师徒共一夫 六
　　小飞见陶惠不行了把她放在苏姗身边躺着，接着就微笑着把陶华拉到怀里道：你是不是觉得很难受了？照你师傅叫我哥哥来排辈分，你也只能做我的女儿了，现在爸爸就先好好地让你爽一下。说完就俯下头吻在了陶华那红润的双唇上。
　　陶华没有动，只是被动地靠在小飞的胸口任由小飞亲吻着她，身体有点不自然地发僵，她听了苏姗的话以后就知道自己也是免不了要和这个男人做爱的，她心里也不排斥和这个英俊的小伙子做爱，特别是看到她们三个做起爱来的那个骚样以后，自己早就春情荡漾了，底下的小麦也已经是春潮泛滥了。就是他的功夫不能救自己的命而强奸自己，自己也是千肯万肯的了。只是有这么多的人在那里看着才压抑着自己的春情。
　　小飞继续吻着她，他现在对美女已经不仅仅是迷恋在做爱的这一方面了，她觉得亲吻和抚摸也是一件很爽的事，亲吻的时候可以闻到美女的体香，而抚摸的时候则可以感受到女人那柔软的肌肤的刺激。他一边吻着一边顺着陶华的脖子向下看去，从这里能看到陶华那白衬衣的里面那温软而漂亮的乳房的上半部。他有意识的用手向下轻轻的擦了一下她那雪白娇嫩的酥胸。陶华被他这一擦轻微的抖动了一下，也把她的春情给挑动了，也开始和小飞热吻起来。
　　小飞见她这样的主动很是高兴，从她那美艳的脸庞、洁白的额头、玲珑的俏鼻一路的吻了过去，然后再回到她那温润的红唇，他的舌头在她的口里探索着。两人的脖子都交缠在了一起，吻得越来越热烈了。
　　小飞的舌头扑捉到了陶华的丁香小舌，两人的舌头就在陶华的口里纠缠起来，不一会陶华也不由自主地含着他的舌头吮吸起来，还用自己的舌尖去拨弄小飞那条粗粗的舌头，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。直到陶华觉得呼吸困难了才恋恋不舍地分了开来。
　　陶华也是白衬衣，一条只到造大腿中部的蓝裙子，脚上也是一双黑色的长筒丝袜，也许不是上班的时候，脚上也是穿着一双红色的高跟鞋，她们几个都是一样的漂亮，真不知道苏姗是从什么地方找来的，看来爱美之心是每个人都有的，她领养的这几个女孩个个都是美艳绝伦的美女。
　　小飞抱着她那娇柔的身子平放在床上，然后握着她那娇小精美的莲足放在自己的腿上，他在陶华的腿上抚摸了一会以后就把她的高跟鞋和袜子脱了下来，这时，一双白晰、娇嫩的美足就展现在了他的眼前；她的大腿修长圆润，如水晶球一样的光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝缎般嫩滑的脚背；五根白玉般的足趾头玲珑剔透，按高低的顺序齐整的相依在一起，粉嫩的脚跟泛着粉红色，玲珑的足趾上擦着粉红色的指甲油。令人一见还真有一种想要亲一下的冲动。
　　小飞将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中象鉴宝一样的来回抚弄着，然后一边在她的足趾头上亲吻着一边赞美道：雪白粉嫩、细腻光滑、玲珑剔透，柔若无骨，好美！如兰似麝，如花似玉，真香！美女的一切还真是每一样都与众不同！他爱抚着这双玲珑剔透的秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻的摩挲着、亲吻着。
　　陶华闭着美目任他玩弄着自己的玉足，小飞的亲吻和抚摸使她感到很是舒服，但当他含着自己的足趾头亲吻的时候不由的全身都颤抖了起来。那种刺激就象心里有个东西在爬一样，痒痒的，酥酥的。渐渐地她的两眼露吃了强烈的欲焰，樱唇微开的娇吟了起来，她的脚扭动着，似乎想挣脱小飞的亲吻，她的脸红得就象一朵盛开的牡丹，身体微微的颤抖着，胸前的玉乳也随着身体的颤抖而起伏起来，她那已经荡漾的春心更加的泛滥了，滑腻腻的淫浆以排山倒海之势汹涌而至，把她的大腿都弄得湿淋淋的了。
　　小飞也许有着一种变态的心理，见她的脚在扭动着就紧紧的握着她那一双雪白浑圆的修长美腿，继续用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾亲吻着，每一根脚趾头他都用舌头去舔，舐和湿吻，同时双手恣意放浪的在她的腿上抚摸揉捏着。把她这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧一寸也没有放过。
　　陶华在他的玩弄下全身都泛起了一层薄薄的香汗，美腿上的薄汗散发着一种特殊的诱人香气，小飞一面逐一的用舌头舔着，还用鼻子在她的腿上闻着，双手则揉搓着玉腿的每一寸肌肤。陶华只觉得身体里有着一种酸、麻、痒、酥的感觉，而且这种感觉还遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的小麦如今更是春潮泛滥，强烈的刺激使得她忘形的娇呼起来：嗯……不要这样……玩了，……我受不了……
　　小飞将她的裙子掳到了她的腰上，陶华那两条雪白浑圆的大腿就全部的露了出来，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的浸得湿透。她贲起的阴唇比苏姗和陶丹她们的都要饱满，就象一个二两的馒头一样的凸在那里，还真是一个难得一见的绝色尤物，小飞的女人没有一个有她凸得如此高的，看来每一个女人的小麦都是不同的这话还真有一点道理。
　　陶惠那透明的薄纱内裤已经湿淋淋的了，就连那绿油油的芳草地都露了出来，卷曲湿透的芳草上闪亮着的露珠，隐约可以看到乌黑的草丛中有一条粉红的小溪，潺潺的正从粉红的肉缝中缓缓的流出来，柔滑洁白的大腿内侧已被大量的弄得湿淋淋的了．陶华的内裤是一条丁字裤，一条细细的带子由她嫩白的两股间穿了过去，前面一小片包住了她那贲起的阴唇，由于丁字裤过于窄小，可以清楚的看到她那浓黑芳草渗出了裤缘，而那透明的薄纱内裤也根本没有起到拦住那芳草的作用，因此她那细黑而卷曲的芳草也就没有一点神秘的露在了小飞的面前，那样子真的诱惑极了。
　　这样的美景小飞怎能忍得住不去欣赏一下？当下他的头就深入了她的三角区，他的头一进去鼻尖就触碰到她的馒头上面，他只觉得热热的，软软的很是舒服，但不可避免的鼻子上也被弄得湿湿的了。接着他就闻到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　陶华见他要去舔自己的小麦忙用自己的小手捂住呻吟着道；别这样……这里……很脏……不要……这样……好不好……用你的……那个……东西……放进来……好了，……我忍……不住了。
　　陶华的双手捂住自己的小麦，双腿也用力的扭动着。小飞没有理会她的娇啼，将她的手拉了开来，再分开她那雪白的大腿，将头钻入她的三角区，嘴唇则不停的吸啜着她那流出来的蜜汁。
　　陶华被他吸得浑身都哆嗦起来了，知道自己已经是他的玩偶，想要阻止他是不行的，但那难受的感觉和羞耻感使得她还是忍不住的娇吟着道；你……不要亲……那里……我好……难受……你怎么……不……这样的……玩她们……啊……你……是不是……要故意……这样的……羞辱我？
　　小飞笑道；我这可不是要羞辱你，你不觉得这样很刺激的吗？我都不觉得脏，你担心什么？说玩就拉开她紧包着阴唇的丁字裤前端，这样一来她的那处神秘之地也就一览无遗的摆在了小飞的面前，她的芳草浓密而细致，长且卷曲，中间那条粉红色的小溪也看得更清楚了。他忍不住的用指头在那阴道里掏了几下。
　　啊……不要……受不了……好难受……陶华伸出雪白的玉臂用力推着他的头，她紧紧的的夹着大腿，拉下了被小飞掀起的裙子。小飞把她的手拉开道；你不要这样乱来好不好？你要再这样我就不和你玩了，说玩就用舌头拨开她馒头上那浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的阴唇吸了起来。
　　啊……好痒……你……不要……亲哪里……好不好？我真的好难受，小飞这样一说她的手还真的没有动了，要是他真的不玩了的话，那自己就会更加难受了，别说这还关系到自己的生死大事。这时她的大腿已经被小飞强行的分开了，他的嘴紧吻着她湿滑的阴唇，鼻中嗅着她那处女的体香，口里狂吞着她那甘甜的蜜液。
　　小飞把她的蜜液吸完了以后就把舌头探入了她的阴道，他的舌头刚一进去感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住了，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的阴道中钻了进去，当插到了一定的深度以后又抽出再顶入，他的舌头来来回回的插着，陶华被他弄得舒服极了，但口里还是呻吟着道：唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……以后……我都……没有脸……去见……她们了。
　　小飞笑道；以后你们都是我的女人了，我也会这样玩她们的，你就不要去想那么多了，你们这样的美女我如果不好好地玩一下还真是暴殄天物了。说完就又继续的享受着她那鲜嫩美穴的甘甜美味，双手则在她那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿上揉捏着。
　　陶华一听小飞这样说那紧绷的心情就松弛了下来，这一来她的快感就越来越强烈了，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，小飞还真把她的蜜液当成了琼浆玉液的大口大口的喝了下去。
　　陶华现在是真的很难受了，她一边在小飞的头上抚摸着一边呻吟着道；我真的……很难……受了，……好爸爸，……你……不要……为难……你的……女儿了……好不好？
　　小飞知道她是真的很难受了，当下把她那两条雪白浑圆的大腿扛了起来道；你既然连爸爸都叫了，我如果再这样的和你玩就有点对你不住了，你也是第一次吧？第一次可是有点疼的哦。说完把鸡巴放在了她那白嫩的阴唇边，他的鸡巴趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁撑开了她的鲜嫩粉红的阴唇往里挺进着，他已经感受到肿胀的鸡巴被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他鸡巴上的龟头。
　　陶华美眸含羞的紧闭着，她感到一个滚烫的东西在自己那娇软滑嫩的肉穴上来回的轻划着，接着那个滚烫的东西顶着她那红嫩的肉芽揉磨着，并慢慢的撑开了自己的阴唇藉着湿滑的将整根粗壮的东西插进了自己的最深处。她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉涌向了自己的四肢百骸，随着火热的东西贯穿自己的处女膜直达花芯，疼得她那修长圆润双腿都竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲就如僵了一般。
　　啊……好……痛……陶华疼得眼泪都流了下来，小飞知道她一会就会好的，因此也就没有怜惜的动了起来，因为这个大馒头的陶华的阴道还不是一般的紧，竟然夹得自己的鸡巴隐隐的有点疼，她阴道的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的鸡巴，每当他的鸡巴抽出再进入时，阴道的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈也紧紧的咬着他鸡巴的龟头吸吮着，如果不动的话还真有点不好受。
　　陶华不一会就没有疼的感觉了，很快就迷失在同小飞交合的快感之中了，强烈的快感使她的屁股也向上面顶了起来。


一七五 师徒共一夫 七
　　陶华只觉得自己的全身都爽透了，那一波波的快感像洪水一样一浪高过一浪的涌了过来，她自己都不知道自己叫了些什么，她现在已经爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的脸蛋红霞弥漫，玉臀用力地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便小飞那粗大的鸡巴的深入，桃源洞中的蜜液似小溪般潺潺而流。
　　小飞每次的猛力插干都深深地进入她的子宫里面并不停地翻搅着。陶华紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，一阵阵不可言喻的快感冲击着她全身每一个细胞，嘴里发出着淫荡的浪叫声。
　　陶华爽得欲死欲生，娇躯放浪地挺动迎合着：啊……好爸爸……用力……用力的干……你的……女儿吧……真的……好爽。小飞见了这令人心醉神迷的浪态，耳里听着她那让人意乱神迷的浪语，使得他的情欲就更加的亢奋了，挺起他那又粗又长的鸡巴在陶华那暖暖的阴道中肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　啊……好爽……我……受不了……你真的太棒了。陶华发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高的翘起，她已经无力配合小飞的抽插，只剩下本能的反应了。小飞捧着她那圆润柔软的肥臀猛烈的抽插着，鸡巴压挤着她的阴道紧抵着她的子宫体验着鸡巴被她的阴道吸吮的快感，耻骨猛烈的碰撞着她那肥嫩的阴唇，陶华嘴里大声的淫叫着，她的头左右的摇摆着。双手紧紧的的抓着床单，那淫荡的样子不要说有多刺激了。
　　苏姗见小飞这样的厉害不由的有点心焦了，自己一起是五个人，现在已经被他干了四个了，如果自己几个人不让他射一次精的话，那和他的这一次可以说是白做了，不用多久自己就会有走火入魔的危险，如果不吸食他的一点的话就很难渡过这一关了。她真的没有想到小飞会有这样的厉害，自己这几个人每一个人都做了十多分钟的爱，虽然说起来十多分钟的时间很短，但拿做爱来说也不是一个短时间了。因为有的男人也就几分钟就不行了，特别是自己这几个人的鸡巴都是有很强的吸力的，要是别的男人只要几下就会清洁溜溜的了。而这个变态不但就象没有事一样，还可以让女人连续十几分钟的享受着那欲生欲死的高潮，这是自己怎么也没有想到的。也只有这个变态才能让她们这样。现在陶华又快要不行了，她现在对他的功夫需要重新估计了。
　　她见小飞还和没有事一样的太在那里和陶华做着就红着脸道；你已经做了这么久了怎么还和没有事一样？难道你以前没有高潮过的吗？你这样的憋着对身体也不好的，你能不能射一点精给陶华？这样我们几个就不要担心以后练功夫的事了。
　　小飞一边动着一边笑道；我做爱是越做越有精神的，我想射的时候就射，不想的时候你们是怎么也吸不出来的。不是我不想射一点精给你们，而是这样做有让你们怀孕的危险，你们只要做了我的女人我保证你们不会有事，你们就不要担心这样的事了。
　　苏姗红着脸道；我才不信你有怎么大的本事，我有一个办法可以试出来你是不是真的这样，我们如果用了这个办法你都没有事的话，那你就真的有这样的本事了。你愿意让我们试一下吗？
　　小飞笑道；你想怎么试就怎么试好了，我是不会反对的，你先说一下你是用什么办法，你们就这样的和我做是可以的，如果你们要借用什么东西的话我就不会答应了，我是不会随便的答应你的，你要是用一个吸力很强的机器来试的话，那我不是拿我自己的生命在开玩笑了？
　　苏姗红着脸道；我才没有这样想，我这也是那些录象里看来的。你没有看到录像里那些群交的人里有的舔鸡巴，也有的舔屁眼的吗？我从书上看到说如果这样做的话，可以对男人造成很大的刺激，有的男人只要在他的屁眼里一舔一吸他就缴械了。我想，如果我们也这样的话，你是一定顶不住的。
　　小飞听苏姗这样说很想体会一下这是一种什么样的感觉，当下就笑道；只要是你们不用什么东西的话，随便你们怎么玩都可以，照你说的看来，我和陶华的这个姿势是不适合你们的动作了，我现在就换一个你们可以施展的姿势好了，说着就站到了床下，把陶华的身体拉到了床边，还是把陶华的双腿扛在肩膀上动了起来。
　　苏姗见小飞已经摆好了架势就对陶丹道；丹丹，现在小惠还没有恢复，玲玲还没有做过，只有我们两个先来了，你是到前面还是要到后面？她见陶丹红着脸没有做声就接着道；你就不要这样的不好意思了，现在我们已经都是他的女人了，有什么事是不可以做的？我相信你应该也看过那些3p的影碟吧？现在还有人在寻找这样的刺激呢，你就不要这样扭扭捏捏的了。
　　陶丹见师傅这样说了只得红着脸道；你一直对我们都很严格，没有想到你还会这样的开放，就连后面做起来都是那样的投入，我还以为你不看这样的影碟呢，看来你看了不止一次两次了，不然的话是不会一下就想起这样的事来的，我就没有想到要这样做，你要我到前面还是到后面？
　　苏姗红着脸道；以后我在你们面前是不会有一点师傅的尊严了，其实我现在要这样做是为我们大家着想，而不是要玩这些刺激的玩意，我被他做后面是被他控制了的后果，可不是我自己要这样做的，不过做起来真的也很爽，现在我们的目的是要他早一点射出来，只要他射了精，我们一个吃一点就可以渡过这个难关了。而从他现在的样子看来一点要射的迹象都没有，虽然他说要我们做他的女人会没有事，但谁知道他以后会不会记住我们？男人都是很容易变心的，我们还是早一点让他射一次为好，这样以后也就不要提心吊胆了。至于到前面还是到后面就由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。不过我先告诉你，如果要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用内功，一般的做法对他是没有用的。
　　陶丹红着脸道；原来是这样，那我是不应该这样说你了，只是你说他会把我们忘了我有点不相信，我们几个长得都不错，就是有了别的女人他也应该是不会把我们忘了的，你怎么一点自信都没有？不过你说的也不错，现在体会一下几个人一起做的感觉也是不错的，照你说的前面的就要轻松多了，那我就做前面好了，你先告诉我要怎么做吧。
　　苏姗一边下床一边红着脸道；不是我没有自信，而是我们的事是出不了一点的错误的，假设他要是出了一点意外怎么办？那时我们就走投无路了，所以，能够早一点解决还是早一点的好。至于你说前面要比后面轻松就错了，前面比后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗睾丸都含这嘴里吸，还要用舌头去舔他的鸡巴，他们在做爱的时候又不比平时，那是要等他拉出来的时候才可以舔，这就要抓紧时机才行的。你觉得前面轻松一点就先去前面好了。
　　小飞为了让她们来吸自己就在慢慢的动着，听了苏姗的话不由的笑道；我都是你男人了，你怎么还说这样的话来咒我？你们几个都奈何不了我，我还会出什么意外？你既然这样喜欢我的金子我就给你一点好了，你们就是没有吸出来我也给你们一点，免得你们以后提心吊胆了。
　　苏姗红着脸道；你是不是有点太自负了？天有不测风云，人有旦夕祸福，虽然你很强，你就保证没有比你更厉害的？再说有些事情是不以人的意志为转移的，意外的事情多了去了，我们还是稳当一点的好。我们现在就做吧，要不陶华这丫头又快要不行了。
　　陶丹觉得师傅说的不错，能够早一点解除自己的威胁比以后提心吊胆的要好多了，当下就站到了小飞的后面道；那我先做后面，等一下我们再换，这样不但我们就可以拉平，而且也可以体会到不同的滋味。
　　苏姗一边往小飞的胯下钻一边说道；这样也好，看来你也是喜欢玩这样刺激的游戏了，说完就钻到了小飞的腿下，然后就含住他的两颗睾丸吸了起来。而陶丹也从他的背后把舌头钻进了他的屁眼里舔了起来……
　　小飞被她们两人这一玩弄得差一点就丢盔弃甲了，他的两颗睾丸被苏姗那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快感直逼他的神经中枢，精关摇摇欲动，他忙吸了一口气，把真气迅速的运行了一遍才稳了下来，就在这时，他的屁眼也被一条软乎乎的东西钻进了进去一点点，并在那里有规律的蠕动着。接着屁眼里也就传来了一阵又酥又麻的快感，他不觉的又颤抖了一下，好在刚才已经运起了真气，才把这一阵快感强忍了下来。他知道，如果刚才她们两人同时发动的话，那这一次就不能保住自己能够控制自己的英名了。
　　陶华这下可就尝到苦头了，小飞在她们两人的玩弄下虽然没有射精，但他的鸡巴却在她们两人的刺激下突然的大了差不多一倍，本来涨得满满的小麦突然之间一下子大了许多，把她的小腹都涨得明显的凸起了一团。那小麦就更不用说了，两边都坟起了老高。她在这突然的变故下“哇”的惨叫了一声就昏了过去。好在这时小飞没有动了，要不她就更惨了。
　　两女被陶华的惨叫吓得停了下来，小飞哭笑不得的道；你们这一招真的不错，真的是太爽了，我还真的差一点就被你们弄得射出来了，难怪有人喜欢这样玩了，现在把陶华都弄昏了。说着就帮陶华按摩起来。
　　陶华在他的按摩下不一会就醒了过来，这时她倒是没有那种撕心裂肺的痛苦了，她一睁开眼睛就呼出长长的一口气道；疼死我了，怎么一下就这么大了？都插到我的肚子里去了，你是不是想要我的命啊，你这样做是不是有点太过分了？
　　小飞这时已经把鸡巴恢复到了原来的大小，这时他拔了出来笑道，你师傅和你姐姐太厉害了，差一点就把我能自我控制的英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。你不要说得这样夸张好不好？女人连小孩都可以生出来，我的鸡巴才大了一点是要不了你的命的。
　　苏姗和陶丹并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，苏姗一见陶华没有事就关心的道；这是怎么回事？怎么好好的就和杀猪一样的叫起来了？
　　陶玲在一边看得清清楚楚，她不知道小飞的鸡巴是可大可小的。当时一见还真的吃了一惊，怎么一下子就这么大了？这时一见陶华没有事就忍不住的笑道；他一受你们两个的刺激，鸡巴都被刺激得大了一倍，把华姐的小腹都涨起了一大团，她的小麦都成了两座小山，你说她能不叫吗？
　　苏姗红着脸道；不是说射精的时候是最大的吗？怎么一下子就大了这么多？小华你没有什么事吧？我们是想早一点把他的金子吸出来，没想到他还真的控制住了，只是他现在已经快不行了，而我们才刚开始，我想他应该是受不了这样的刺激的了。但他的鸡巴如果能够一下子就变得这样大是肯定受不了的，我们还是不要这样玩了。
　　小飞用小指头在她的面前晃了一下道；你们出其不意的都没有奈何我，以后是再也没有这样的机会了，你要是不信尽可以再来。我的鸡巴要是还这样不受控制的大了的话就是我输了，你们要我做什么都是可以的。


一七六 师徒共一夫 八
    苏姗听了小飞说的话以后根本就不相信，自己和陶丹才吸了一下他就刺激得鸡巴都涨大了，如果坚持一下的话他还不就缴械投降了？刚才他的鸡巴涨大了应该就是要高潮的先兆了，虽然自己没有和男人做过爱，但男人要高潮了鸡巴就会涨大这一点自己是知道的，但要是真的和玲玲说的一样大那么多的话那也是受不了的，现在他的鸡巴就已经很大了，刚才把自己的阴道都涨得满满的，要是大一倍的话那怎么受得了？当下就有点犹豫的道；但你的鸡巴要高潮的时候这样大，我们都会受不了的，我看还是算了吧。你既然说我们没有吸出来也要给我们一点的，你现在就给陶华好了，等一下我们一个吸一点就行了。
　　陶华被刚才的那一下吓怕了，一见苏姗要小飞射在自己的阴道里就坐了起来道；我不行了，刚才我都被他的鸡巴涨得晕过去了，现在还有点疼呢，你们换一个来吧，玲玲不是还没有做过吗？就让她来好了，这样我们就大家都做了一遍了。
　　由于陶华的后面就是陶玲，因此她早就做好了准备，看了这么多次刺激的现场毛片她早已经是心痒痒的了，底下也被刺激得流下了淫水，但刚才陶玲的事她是看得一清二楚的，自己的小麦这么小，怎么装得下那么大的鸡巴？这时她有点害怕的道；这么大我可有点怕，我怕自己受不了。
　　小飞笑道；看来你们都很害怕了，你们放心，我的鸡巴不会再大了就是，就是高潮了也不再大了行不行？你们如果不吸了的话我可是不会给你们的哦，到时你们就只能乖乖的做我的小女人了。
　　苏姗一见小飞这样说就有点不自然了；你就是给了我们以后我们也只能是你的女人了，因为别的男人根本就不能和我们做爱，而和你做了一次以后我们也是会忍不住的，既然她们不愿意就由我来好了，就由玲玲和丹丹来吸，你的鸡巴大一点我也不怕，那些录象里有的人还用拳交的，你的鸡巴再大也只能那么大吧？如果你的鸡巴这一回不能控制住，那就证明是你输了哦。到那个时候你可不能说话不算话哦。
　　小飞笑道；我的话都是算数算的，你只管放心好了，除非你自己喜欢我的鸡巴大一点，不然的话是不会再大了的。他一见她们还要吸就有点兴奋了，刚才的感觉真的是太刺激了，他还真想再好好地体验一下。
　　陶华听了苏姗的话就躺到了一边，苏姗就在陶玲躺的地方躺了下来，她一边躺下一边对陶玲道；你刚才看到我是怎么做的了吧？就和我刚才一样的吸，你可不要害羞啊，这可是对你有着切身的利益的。
　　苏姗的小麦本来就湿湿的，小飞见她摆好了姿势就扛起她的双腿一下就插到了底。然后就一下一下的动了起来，苏姗的功夫比起她的几个徒弟要厉害多了，休息了一会也就恢复了力气，小飞的鸡巴一进去那种舒服的感觉瞬间就传遍了她的全身，因此就挺起臀部往上面顶了起来。
　　陶玲和陶丹也就一个在前，一个在后面，按照刚才的动作做了起来，小飞知道她们的功夫都不错，因此就把真气运了起来紧紧的守着自己的精关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方的刺激不是一个普通人能够忍受的，和苏姗做爱就已经很刺激的了，她的阴道的吸力还真不是一般的大，而陶丹和陶玲的功夫也不能小视，因为她们的功夫也不错，要应付这几个人他还真不敢轻视。
　　陶丹不但有时含着他的阴囊用力的吸着，有时候还用舌头舔着他的鸡巴的根部，她的口在含着他的阴囊吸的时候，她的手也没有闲着，她的一只手在他鸡巴的根部抚摸着，而另一只手则在他的大腿内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样的玩就会顶不住了。
　　陶玲的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟舔着吸着，时而把舌头伸到里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和铁棒也差不了多少，竟然可以把小飞的括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送的动作。她的双手也在小飞的背上轻轻的抚摸着，看来她也是没有少看这一类的影碟的。
　　小飞的屁眼被陶玲的舌头抽插了几下以后就有点不高兴了，因为她的动作和做爱的动作一样，就用真气把肛门给保护起来不许她的舌头钻进去。他觉得她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被干一样，自己可不想让别人当做女人一样的被插来插去的。
　　陶玲努力的插了几下，见实在插不进了就放弃了，她知道自己的功力和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能这外面舔一会吸一会了。但就是如此，她做的那些动作对小飞也有着很大的威胁，她的舌头每舔一下，小飞的屁眼就有着一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的背上轻轻的抚摸着。她的手温柔而又柔软，这一着对小飞也是有很大的威胁的。特别是陶丹有时候会在他的鸡巴和屁眼连接的地方舔吻着，这里的刺激就不要说了，因为他的鸡巴正在勃起的状态，而这里是他的鸡巴的根本，平常只要一在那地方抚摸就可以让男人勃起来，现在她这样的在那里吸着，一不小心就有可能走火的危险。
　　陶惠才来了一次高潮不是很累，一见小飞还是可以抵得住就下了床用她那对饱满的乳房在小飞的背部摩擦起来。这一来小飞的压力就更大了。那两个肉团在背上滚的是那么的舒服，那是很容易分散自己的注意力的。因此，虽然他还是可以抵得住，但也把自己的功力都全部拿出来了。
　　他这一把功力全部运起来可就把苏姗爽坏了，她觉得自己的小麦里就象一根烧红了的铁棒一样的在自己的阴道里冲撞着，而接着就有了一种凉凉的感觉涌了上来。那种又热又凉的感觉使得她的阴道里有着一种说不出来的舒服，她知道这是在她们的刺激下小飞被激发了体内的真气的结果。
　　小飞被她们这样一玩兴奋得用力的干了起来，他的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭炮一样，一声接着一声的几乎没有间断。苏姗被他干得开头还在和他对抗的挺着屁股配合着他的进攻，但不一会她就顶不住了，她的身体被小飞干得就象风浪中的小船一样的在颠簸着，就连话都说不出来了，只是在那里声嘶力竭的淫叫着，没有多久就被小飞弄得昏了过去。
　　小飞一见苏姗昏了过去就让她在陶华的身边躺了下来道，你师傅爽得晕过去了，你们换一个人来吧。陶惠看着陶玲道；他的鸡巴真的没有长大了，你也就不用怕了，现在是轮到你上了。
　　陶玲早就春情荡漾了，一见小飞的鸡巴没有涨起来也就放了心，听了陶惠的话就脱起衣服来。小飞一见就把她抱在床上笑着道；你就不要脱得那么干净了，你们穿着警服做我更有劲，说着就把她的两条腿放在自己的肩膀上，把她的蕾丝内裤脱了下来。
　　陶惠一见就对陶丹道；小妹还是第一次做，我们就先停一下，要不她以后会说我们没有尊重她，等一下她爽得差不多了我们再来。陶丹听了就停了下来。两人站在那里看着小飞帮陶玲脱着内裤。
　　小飞笑道；既然你们这样尊重玲玲，我也就好好的和她玩一会，如果就这样的插进去她就会说我厚此薄彼了，因为你们都尝到了爱抚的滋味，说着就把她的衣服掳了上去。
　　陶玲粉面含羞的由着小飞玩着自己，这时她看到自己那一对戴着粉红色蕾丝花边乳罩的乳房露了出来，白嫩的乳房颤巍巍的在那里怒耸如峰。她怎么也没有想到自己的第一次会有这么多的人在边上看着，她见她们几个的目光都在盯着自己的乳房就羞涩的闭上了眼睛。
　　小飞在陶玲的乳房上摸了一把笑道；你们几个的乳房都好大，摸在时间后里还真不是一般的舒服，说着就轻轻解开她的乳罩扣把乳罩拿了下来，她的乳罩一拿开，那坚挺玉润的椒乳立即弹耸而出，她的乳房晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端耸立着两颗如含苞欲放的乳珠，那粉红色的乳珠如含羞初绽的花朵娇傲地向他弹耸挺立着。小飞不由的伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳抚捏、揉搓着，拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳珠搓弄起来。
　　陶玲细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，发出低声的呻吟。小飞左手握住陶玲一只软滑的豪乳，右手下探到她温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住她丰满坚挺乳房的手不停的揉搓着，弄得她柔软的乳房不断的变换着不同的形状，右手则在她柔润的腰腹间抚弄着。大嘴吻上了她那白嫩的脖颈。
　　陶玲只觉他的嘴唇触到的地方立即就会传过来一阵阵麻痒的感觉，那种感觉使得她浑身都软软的，这时小飞的嘴缓缓从她的颈后移到了她的耳后，舌头舔弄着她那晶莹柔软的耳垂，陶玲在他的抚摸下喉间情不自禁的发出了娇腻的呻吟。
　　小飞这时张嘴咬住她的耳垂吸了起来，陶玲被他逗弄的浑身酥麻不禁，雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸微微的的颤抖着，小飞用手指拨了一下她那娇挺的乳尖，低头向她的唇上吻了上去，他的舌头窜进她的口中肆意的翻搅着。
　　陶玲在边上看了很久，见她们几个都吻起来都是神魂颠倒的，也早就想一尝这其中的滋味了，一见他的唇吻了上来就就将她那滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让他吸吮，小飞见她这样的乖巧就含着吸了起来，陶玲香津暗度，香舌缠绕翻卷着。琼鼻轻微的翕动，发出了醉人柔腻的娇哼。她只觉小飞的舌头凉凉的，甜甜的，吸吮起来真的很舒服，自己的头都有一点晕晕的了，难怪她们几个都是那样的如痴如醉了。
　　小飞玩弄了她的上身后，改而向下面进发了，把手盖在她那娇软柔滑的阴唇上揉了起来，陶玲嗯、嗯的呻吟着，把诱人的美腿张打了开来，小飞抬起她那肥美的美臀吻上了她的大腿内侧，吸啜着她那细嫩柔滑的肌肤，接着就向她那粉红色的阴唇舔了过去，他的舌头在阴唇上舔了一会以后就向她那粉红色的阴道里插了进去。
　　阴道口那淡淡的淫香刺激着他的欲望，小飞情不自禁的将舌头在她的阴道里抽插起来。陶玲只觉得阴道里又酥又痒，嘴中柔腻的呻吟着道；不要……不要这样……玩……好不好……好痒……好……我好难受……她的嘴里虽然是这样说，但她的小手却向下按着他的头，将她的小麦挺得高高的，好让小飞的舌头插得更深一点。
　　小飞一边用舌头抽插着她的阴道，一边用两个手指轻轻的捻弄着她那娇嫩的阴蒂，陶玲的反应愈来愈大，呼吸越来越急促，她已经忘记了羞耻，将雪白修长的美腿自动的张了开来，把她那肥美的小麦一览无遗的展现在了小飞的面前。
　　小飞一会舔着她那乌黑茂密的森林，一会亲吻着她那肥美的阴唇，手指头则继续的玩弄着她的阴蒂。陶玲在小飞的玩弄下淫水象小溪一样的流着，小飞将舌头伸入她那阴道里将那甜美的一口一口的全部吸进了肚子里。
