　　　　　　　　　　　　　【强制穿裙】


作者：Ｊｏａｎｎｅ
字数：３万

　　１。　败给女同学的惩罚

　　我叫伟文。颖雯、嘉丽和美琪是我的同班同学，也是「通识教育科」小组的
组员。我们正在美琪家中讨论今次的题目：「社会中的性别歧视与偏见」。

　　她们三人都说社会的女性歧视严重，例如有妇女去应徵工作，主管见她是个
女人便不给她面试机会，不请女人就是歧视。我反驳说男女的生理结构不同，肌
肉结构不同是不争的事实，所以才有不同的分工，例如男人多干粗活，女人少干
，这叫分工不叫歧视。男女平等，不等於男女相等。

　　大家辩论争吵得很利害。最後我说，男女平等，不等於男女相等，是女人走
火入魔，或扭曲男女平等的意思来占便宜，例如出门吃饭几乎都是男人在付钱。
难道要男人切去老二，然後才叫男女平等？

　　这时嘉丽突然很奇怪的看着我，接着和美琪、颖雯轻声交头接耳，然後她们
三人一起大声笑起来。嘉丽接着说：「你说男女的生理结构不同，男人比女人强
壮。那你敢不敢跟我拗手瓜？」

　　我说：「为什麽不敢？」然後我停了一停，想到嘉丽是学泰拳的，而我却甚
少运动。可是，话已出了口，也不可能收回。

　　颖雯补充说：「可是你这个强壮的男生，万一输了给这个弱质纤纤的女生，
那要怎麽惩罚你呢？」

　　我借机开天杀价，希望可以推掉这场比赛：「那嘉丽输了呢？赌注是给我全
身任搓任摸十分钟，好吗？」心想，嘉丽不可能答应。

　　可是，嘉丽立即回答：「好！可是你输了呢？赌注是你的老二。就如你所说
：切去你的老二，实行男女平等。」

　　我呆若木鸡，不懂得回应。

　　美琪说：「怕没有了老二，你也可以选择投降，收回你的说话，并向我们跪
下道歉陪罪。」

　　当然我不会，也不能退缩投降。然而，拗手瓜比赛一开始，我便知道嘉丽的
泰拳不是白学的。我的手支撑不到三十秒便倒下了。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　众女大笑了三分钟，而我的脸比红苹果更红。

　　「小太监，甚麽时候举行宫刑大典呀？要不要看通胜择吉日呀？」又是一连
串笑声。

　　我尴尬地说：「你们只是开玩笑吧？」

　　嘉丽说：「手下败将，快脱下裤子接受阉割吧！哈哈哈！」

　　我局促不安地说：「不阉割可不可以呀？罚其他甚麽都无所谓。。。」

　　嘉丽爽快说：「得！老二给我踢十次。。。」言犹在耳，她已起脚踢向我小
腹，我疼痛得倒在地上蜷缩着身体。

　　「这祗是三成力度，给你试试我踢脚的利害！」

　　痛了三数分钟後，我再问：「有第三条路吗？」

　　「有！如果你公开承认没有老二！」

　　「？？？」

　　「伟文，甚麽人没有老二呀！？女生就没有啦！我给你选择：想做太监还是
做女生？又或是给我踢十脚老二？」

　　我踌躇了一阵子，然後吞吞吐吐轻声地说：「做。。。做。。。做。。。女
生！」

　　众女大笑。「我们听不见！你大声再说一遍！」她们明显有意羞辱我。

　　「我。。。要。。。做。。。女。。。生」

　　众女拍掌高叫，而我恨不得地下有一个洞给我钻进去，可是更大的羞辱还在
後头。

　　「伟文，知道要怎麽样才能做女生吗？女孩子当然要穿裙子啦！」「可是伟
文他原是男子汉大丈夫，怎麽会有裙子呢？」「那没有办法，袛好把他阉割了！
」「哈哈哈哈！」

　　「伟文，要不要我教你一个好办法？这里是美琪的家，裙子啦、胸围啦、丝
袜啦、女孩子内裤啦、她当然应有尽有。你问她借，不就可以了吗？」

　　美琪义正词严地说：「不是问，是求！还是乞求！」

　　我看见颖雯用手势示意我跪下恳求，我一踌躇，嘉丽作势要踢我。刚刚那一
脚的痛楚，令我马上跪了下来，说：「美琪，可不可以借我一条裙子？」

　　颖雯走过来在我耳边轻声说：「你应该说：美琪姐姐，求求你借给我一条裙
子好吗？你的裙子很漂亮，我真的很想穿上它！」

　　我惟有照着颖雯的话再说一遍。

　　「真丢脸！男孩子也要穿着裙子当女生！如果我不借，那又如何？」

　　我再照着颖雯的提示说：「嘉丽姐姐会把我阉割掉！我好害怕呀！」

　　「好！伟文你记住，没有人迫你，是你自己选择当女生的！还要跪下来向我
借裙子穿！」

　　「是的，美琪姐姐，嘉丽姐姐，颖雯姐姐，是我自愿当女生的！在我当女生
的第一天，所穿上的第一条裙子，竟然是美琪姐姐的裙子，简直是我一生最大的
光荣。谢谢美琪姐姐！还有，谢谢嘉丽姐姐不阉之恩，谢谢颖雯姐姐教导之恩！
」

　　嘉丽姐姐马上更正：「不是穿上裙子就可以当女生的，你还要进行一个宣誓
仪式，才算是我们的好姊妹。还有，如果你这个见习女生有甚麽不合格的话，我
还是要阉了你！」

　　这时美琪从她房间走出来，手上捧着一条摺叠起来的白色校服裙。

　　「你是学生，穿上的第一条裙子应该是校服裙。你到洗手间去换衣服吧！你
是女生，校服裙内不可再穿着任何男性衣物了！」

　　「遵命，美琪姐姐！」

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　其实，一看到美琪手上的白色校服裙，我老二就硬了起来。这是不是「恋物
狂」？

　　平日我也很喜欢看穿校服裙的女生，常常幻想跟一个穿校服裙的女生，就这
样拉高她的校服裙跟她做爱。美琪、嘉丽和颖雯，当然也曾是我的性幻想对象之
一。

　　在洗手间，一脱裤子，我老二应声弹起。把美琪的白色校服裙拿起来，便闻
到一阵香味，是不是美琪的体香味？

　　我的身材跟美琪差不多，所以很容易就穿上她的校服裙。这条裙子十分合我
的身材，我看看长身镜子内的我，要是盖上脸孔，镜子内的女生简直就是美琪，
除了这个美琪的小腹下面有一座「富士山」。哗！我的老二快要爆炸了！

　　这时，我看到旁边的洗衣机内，有一条小内裤。对了，是美琪昨晚脱下来的
小内裤。一拿起来，又是一阵香味，却比清洗後的校服裙浓烈得多。这一定是美
琪的体香味。

　　我不假思索，拉高自己的校服裙，用小内裤包夹着老二前後动起来。大约十
来次後，嘉丽突然拍门高呼：「你在洗手间这麽久干什麽？再不出来，我便进来
阉了你！」

　　当听到「阉了你！」这三个字时，我身体突然好像被电击一样，跟着快感充
满全身，下体的火山爆发了！一个美少女说阉了我，引起的性兴奋竟然比她说跟
我做爱还要强，我是不是「受虐癖」呢？

　　清洁完我的「白色岩浆」後，马上离开洗手间。回到客厅，嘉丽质问我：「
这麽久干什麽？」

　　我唯有说谎：「我照镜子很久，还不明白，为什麽同一条校服裙，穿在美琪
姐姐身上，要比穿在我身上漂亮这麽多？」

　　美琪给我逗乐了，微笑着说：「因为你还没穿胸围内裤。不用担心，我稍後
借给你。」

　　嘉丽接着递给我一张纸，说：「你还要进行一个宣誓当女生的仪式，和一个
当我们妹妹的结拜仪式。先宣誓吧！」

　　原来是一张誓词。我一边读，一边感到羞愧和耻辱，但老二也一边隆起。

　　「我ｘ伟文，原来是男性，现严正宣誓，因跟女孩子比赛拗手瓜，竟然惨败
，自觉愧为男子汉，决定放弃自己的男性生殖器，改当女生。承蒙美琪姐姐，嘉
丽姐姐和颖雯姐姐的支持，替本人阉割，并让我当她们的结拜妹妹，指导我如何
当一个高贵迷人、风华绝代、仪态万千的性感尤物女生。我承诺今後绝对服从三
位姐姐命令，如有不从，甘愿接受任何惩罚。此誓。」

　　接下来的姊妹结拜仪式，三女要我续一跪在她们前面，先奉茶，代表尊她们
为姊姊，然後爬过她们的肒下（裙底），代表对她们甘拜下风，绝对服从。

　　第一个是嘉丽。大概她们真的是把我当成了女生，一点儿也没有警戒我偷窥
，坐下时把腿张开大大的。而我跪下来，眼睛跟她们裙底的水平线差不多，又在
她们近距离的正面，所有裙底春光一览无遗。

　　尽管嘉丽学泰拳，平常很粗鲁，很男人婆，但她裙下，竟是粉红色的米老鼠
小内裤。爬过她裙底时，她突然用直尺大力拍打我屁股一下，说：「你不以後听
话，我就家法侍候！」

　　颖雯的是天蓝色的，爬过她时，但觉屁股一凉，原来她揭起了我的裙子，说
：「如有再犯，加倍惩罚。」跟着，更大力的用直尺拍打我光脱脱的屁股一下。
这时，我老二再次硬了起来。

　　最後是美琪，她是白色底色，青色圆点的。想起洗手间内的那条，也是白色
底色，却是红色圆点的。看来美琪非常喜欢圆点的小内裤。爬过她时，屁股又一
凉，听见了她说：「第三次犯，马上阉。。。哇！是甚麽这样大呀？」原来她揭
起了我的裙子，想用手大力揸我老二，但没想到我老二早已硬了起来。

　　「变态呀！处罚你穿着裙子扮女生，你老二竟然这麽兴奋！？」

　　「你是不是故意输给嘉丽，骗我的裙子穿着？」

　　「不可饶恕的，必须要重重的严厉惩罚他！！」

　　２。女生怎可有老二？《裙内勃起》的惩罚！

　　说完那句「重重的严厉惩罚他」，嘉丽怒气冲冲跑去厨房，回来时样子恶狠
狠的，手上多了一张寒光闪闪的寿司刀。

　　「让我阉了他！」

　　上次听到「阉了你！」这三个字时，引起了我的性兴奋。但今次听到同样的
三个字，因为看到那张寿司刀，老二吓得几乎缩了进去。

　　眼看着嘉丽就要手起刀落，老二定是死路一条。突然计上心来，决定马上用
尽我平生哄骗女孩子的技俩和甜言蜜语，以保我老二小命。甚麽「因为你们貌若
天仙，任何男性见到也会心动。」甚麽「我才刚刚宣誓当女生，男生的记忆还残
存，希望姐姐们大人有大量」云云。。。

　　渐渐她们的怒火被我的甜言蜜语冷却下来了。她们又转过身去细声的商议了
一阵子。

　　「好！姑念你初犯，免你老二一死！但死罪可免，活罪难逃！你要接受《裙
内勃起》的两大惩罚。」

　　我才刚刚接受了两大凌辱，现在又来两大惩罚！

　　嘉丽大声宣布：「第一：当众表演打飞机」

　　美琪阴阴笑补充：「这是为了你好。你这样忍住，忍过了头，会《谷精上脑
》呀！」

　　可是我三十分钟前才在洗手间行过「初发式」，现在又来，我怕是《精尽人
亡》。

　　众女马上拿了椅子围坐在我前面，催促说：「快表演呀！我们还没有看过男
生打飞机呀！」

　　看见她们坐得这麽近，心想，如果真是「初发式」，一定可以喷射到她们脸
上。对了，听说精液跟皮肤都是由蛋白质做成的。那就是说，根据「以形补形」
的理论，精液是护肤的。也许，爱美的她们一直想问我拿这纯天然、没添加的护
肤液，又不好意思开口，於是故意坐近一点，以希望得到我的恩赐。想到这里，
「富士山」又回来了。

　　「胀起来了！胀起来了！还不开始打飞机？」

　　於是我揭高自己的校服裙，准备干活。突然颖雯叫停我，原来她想去拿一包
炸马铃薯片，一边吃一边看。这算甚麽？在电影院一边吃爆米花一边看电影吗？
！分明是故意奚落我！！

　　一边打飞机，一边看着美琪她张大嘴巴吃炸薯片。她的嘴，任她怎麽样张大
，也还是那麽细小，真不愧是樱桃小嘴。要是我把我下面的大钢炮，插入她这红
红樱桃小嘴，她会不会窒息呢？算了算了，还是瞄准一些，以美琪的为嘴巴为靶
子，直接远射我的「纯天然护肤液」喂进她的小嘴吧。

　　想到这里，又到高潮。可惜这已经是「第二发」。强弩之末，莫说是「远射
口爆」，就是「长距离颜射」也不成功。

　　美琪「哇」的一声尖叫起来。还好，物理学上有「抛物线」定律。我的老二
比坐下的美琪高，所以即使我喷射劲道不足，精液靠抛物线作用，还是在美琪的
校服裙和大腿上登陆。如果精液射在地上，真是暴殄这「纯天然护肤液」天物。
现在，虽然精液不能直接射到美琪的脸上，美琪还可以自己用手涂抹。当然，美
琪实际上马上往洗手间，清洁她的校服裙和大腿。

　　接着，嘉丽宣布第二项惩罚：「第二：女装内裤不离身」。

　　从今以後，无论我回校上课，假日逛街，或是在家休息，都必须穿上女装内
裤，不准再穿男装内裤。女装内裤将是我终身不离的贴身伴侣。如果我被发现违
反规定，不穿上女装内裤，我必须接受体罚。罚则将由发现我犯规的姐姐决定，
可以是大力揸我老二，用直尺打我屁股、或老二，甚至是用异物插入我後眼。只
要是姐姐喜欢就可以了，我不得异议。

　　美琪把两条她的小内裤暂时借给我。一条是有花边的，白色底色加紫红色圆
点，另一条是蓝色的，上面有卡通人物。美琪说一条是今晚穿的，另一条是明早
上学穿的。

　　「不是今晚，是现在。我数三声，之後你还没有穿上女装内裤，我马上阉了
你！」嘉丽一边把玩寒光寿司刀，一边说。

　　「一。。。」，我手忙脚乱的穿内裤。「二。。。」，因为听到「阉了你！
」这三个字，又引起了我的性兴奋，老二胀大了，卡住了内裤。

　　「三。。。」。

　　「嘉丽姐姐，刀下留《老二》，请等等、请等等。。。ＹＥＳ！我穿好了女
装内裤了，请过目。」我穿上了美琪那条有卡通人物的小内裤，另一条有花边的
紫红色圆点我放进了书包。

　　嘉丽走到我身边，看了一看。

　　「唔。。。可以啦。」这时嘉丽出其不意大力的揸我老二，我觉得我的阴囊
好像给她揸爆了。

　　离开时，美琪告诉我，因为她刚才的校服裙要清洗，明早，她要穿着我身上
的校服裙上学。我只好依依不舍的脱下校服裙来还给她。她说明天放学後，她会
带我去选购裙子、女装衣物、亵衣和其他女性用品等等。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　回家路上，总觉得所有街上的途人，都用疑惑的眼神看着我。难度他们看透
我的校服裤，知道我的小花裤秘密？还只是自己疑心太大了？

　　突然，有人在後面拍了我一下。回头一看，是两个警察。

　　「我怀疑你的校服裤下面穿了女装内裤！」

　　「甚麽！？」

　　「你不知道吗？这国家的宪法禁止男扮女装。因此政府对所有的易服者，都
是严刑峻罚对待。任何男性，要是穿着裙子，或任何女装衣物，或只是在男装下
面偷偷地穿着女装内裤、胸围、丝袜等等，一经查获，成年人的话，会立即被送
往阉割，作为惩罚。从此，终其一生，他﹝她？﹞只得当一个女人。」

　　「往後，如果她对社会有巨大的贡献，政府会考虑批准她进行整型手术，整
出一对大乳房、一个圆屁股、外阴户和阴道等等，让她成为一个明艳照人、有波
有箩、娇滴滴的真女人。」

　　「政府对学生比较宽松。犯事学生都可以透过一个「校长警戒计划」，得到
一次改过自新的机会。校长警戒计划，其实是一埸悔过大会，在学校礼堂举办，
全校数百个老师学生，都会被邀请坐在台下作见证。校长会在台上，当众宣布犯
事学生的姓名、班级和罪状，例如在校服裤下面穿了女装内裤。然後他会执行笞
刑。犯事学生在台上，众目睽睽下接受鞭笞，就是打藤。」

　　「法律规定，犯事学生最少被打五十藤。实际藤数，会由校长视情况而定。
例如曾经有一个个案，犯事学生不单在校服裤下面穿了女装内裤，还被发现在书
包内有另一条女装内裤。结果，犯事学生被打一百五十藤。」

　　「打藤时，犯事学生会穿上该校的全套女装校服，扒在台上中央的一张桌子
边，自己用手揭起自己的校服裙。裙内露出的女装内裤，要台下每一个老师和学
生都看得到。老师每打一藤前，会先駡一句：《你真斗胆，竟敢偷偷地穿着女装
衣物扮女人！》每打一藤後，犯事学生要大声回答：《我以後不敢穿女装了，如
有再犯，请老师阉割了我》」

　　「一般而言，打到三十藤後，屁股都会皮开肉裂，犯事学生也都痛不欲生，
懦弱的，甚至会痛得泪流满面。所以大多数犯事学生，都会主动要求校长批准他
﹝她？﹞多穿一条丝袜裤。因为多一条丝袜裤，就是对屁股多一层保护。丝袜裤
颜色方面，只限肉色、纯白色和灰色。丝袜裤也不能厚得看不见内裤。」

　　「为保证犯事学生不会在丝袜裤上面做手脚，丝袜裤要即场先交给在台上的
校长检查。证明没有问题後，犯事学生再在台上，当着台下数百个老师和学生面
前，众目睽睽下，穿上丝袜裤，然後接受打藤。」

　　「犯事学生如有再犯，不会再有第二次机会了。再犯的话，在同一个学校礼
堂内，在同一班老师和学生的见证下，执行的不再是笞刑，而是宫刑　─　校长
当众阉了他！」

　　「你现在完全明白了吗？没有问题的话，拉下校服裤给我看看你的内裤，还
有，打开书包给我检查。」

　　３。男生被迫独自去买裙，还要试穿给妙龄女店员看

　　我的心几乎要从口中跳出来。这是甚麽国家？男扮女装就要阉割，学生初犯
也要打藤？我可以想像到，当我在台上被打屁股时，认识我的同学一定会窃窃私
笑。还有，再犯的话，就说要当众阉了，还要是《当》《众》？！那时，在台下
，嘉丽她一定会痛快淋漓，乐不可支，她不是常常说要阉了我吗？这简直是《斩
首示众》的现代版本──《斩鸡（巴）示众》！

　　突然我听到身傍的大树说：「不用检查啦！他在校服裤下面正穿了女装内裤
，马上抓住他！」说罢，大树伸出树枝，从我的书包内，勾取出美琪那条有花边
的紫红色圆点小内裤。「这就是物证！」

　　我明白了！我的急性「思觉失调」又发作了！思想失调是一系列认知、感官
、情绪症状的统称，通常在青少年及早期成年期发病的一种精神症状，主要症状
包括幻觉、幻听和妄想。

　　我马上闭上眼，不断对自己说：「这是幻觉！这是幻听！不要理会他们！这
是幻觉！这是幻听！不要理会他们！这是幻觉！这是幻听！不要理会……」

　　再张开眼，发现自己正躺卧在地上，一位俏女郎正蹲下来替我检查呼吸。「
好了好了！你醒过来了！」这位女郎应该是一位ＯＬ（办公室女郎），因为她倩
粧美艳，眉目清秀，身穿紧身黑色短裙套装，半透明的大方纹黑丝袜，红色蕾丝
花边内裤和两寸性感蝴蝶结尖头高跟鞋。

　　为什麽我知道她内裤是红色？因为她是蹲了下来，为了平衡身体，她不得不
张开两腿，於是乎裙下无穷春光就这样子正正面对着我，让我近距离仔细监赏品
味。我看到她内裤微微胀起，难道她像我一样有老二？不对不对，内裤边的小巧
护翼告诉我，她只是「姨妈」到。

　　我还看到紧身黑短裙是前开叉的，裙内还有黑色全衬里。我幻想着，美貌Ｏ
Ｌ这一条有全衬里的紧身短裙，如果穿在我身上的话，应该和穿着美琪那条飘逸
的连身校服及膝裙，感觉是大大不同吧。

　　说起美琪，我猛然想到，刚才在美琪家中发生的一切，和我受到的所有凌辱
，难道也是幻觉？连忙把手伸进裤裆内，发现美琪那条蓝色的，有卡通人物的小
内裤，还好端端的包围着我老二和屁股。美琪的小内裤滑滑的，真使人舒服，我
忍不住隔着小内裤搓揉我的老二。

　　女郎被我这突如其来的举动吓了一跳，不知所措。突然间，她彷然大悟了。
她以为我是小无赖，扮成晕倒躺卧在地上，吸引入世未深的善良女子走过来，然
後从下而上，以最好的角度偷窥观赏这「裙下春光」。如果遇上一流的猎物，像
她这麽漂亮娇艳，衣着性感诱惑，小瞥伯更会不知廉耻，明目张胆地当着受害人
的面前打飞机。

　　ＯＬ美女马上站起来，用她的两寸鞋跟大力踢向我下体。哗！痛的要命！好
像是在我下体踢凿出一个洞一样。女生「姨妈」到，还真的很暴戾呀！她转身离
去时，冷冷的抛下一句：「不要再给我遇上你，不然我必定《阉》《了》《你》
！」她说「阉了你」这三个字时，一字一顿，声音充满了怨恨。

　　何故这麽多女人想要阉我呀？然而，要是他日上天真的安排由她来阉了我，
可否请求她顺便用这两寸鞋跟多踢我下体数次，替我开凿出一条阴道来？反正也
是痛，省得多接受一次整型手术。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　翌早如常地上学去，不同的是，男装校服裤下面穿了美琪的花边紫红圆点小
内裤。

　　化学课後的小息，嘉丽、美琪和颖雯带我到後楼梯，说要突击检查我有否听
命穿上女装内裤。幸好出门前，我没有忘记我的「责任」。完成检查後，嘉丽拿
出一支做实验用的试管，说：「真可惜，还准备了这支试管来体罚你──用试管
来插你屁眼！」

　　真吓人呀！给这支一寸多粗的试管插入屁眼，肛门一定会爆裂，可能一星期
也不能坐下来。

　　美琪之後告诉我，今天放学後她有要事，不能陪我去选购裙子。她给了我一
个校服店的地址，叫我独自去买校服裙。

　　一个男生，怎可能单独去买校服裙呢？就是我不要脸，不怕被人笑心理变态
，店员也不肯售卖校服裙给一个男生吧！

　　「你告诉店员，你是女生，不就行吗？你这个娘娘腔脂粉气，身材矮小，弱
质纤纤，说话阴柔，比女生更像女生啦！」颖雯分明是戏弄留难我，要我主动跟
一个陌生人说自己是女生？！

　　「拿去吧！这个可以用来向店员证明你是女生。记得先回家换掉你的男生校
服呀！」美琪伸出手，把她的学生证递过来，借给我用。我迟疑不决，迟迟没有
接过学生证。

　　嘉丽警告我：「明天放学後，把你新买的校服裙，带来美琪家中穿给我们欣
赏。如果你失约，我就先用这支试管插爆你屁眼，然後再阉了你！」

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　我在校服店门外鬼鬼祟祟的偷看店内情况，踌躇徘徊了十数分锺。为了保住
老二和屁眼，只好鼓起勇气，冒险步入店内。

　　妙龄女店员很年青，年龄看起来只比我大数岁，相貌娟秀，样子甜美，穿着
一条光泽缎面Ａ字裙，恰到好处地露出肌肤。她热情地招待我：「这位同学，要
买校服衬衫，还是校服裤？」

　　「校服…校服…裙」我颤震地说。

　　女店员面色一变，很不屑地冷冷说：「我们不售卖校服裙给男生的！」

　　「我…我不是…不是…男生，是…是女…女生。」

　　她从头到脚看了我一遍，忽地明白了甚麽似的。她作势拿起电话筒，疾言厉
色向我说：「不要在这里捣乱，你再不走，我就报警！」

　　「这是…是我的学生证，可以证明我…我是女…女生。」还是美琪有先见之
明。

　　接过学生证，她端详了很久。「可是，证上的照片跟你不像呀。这学生证，
会不会是你在街上拾回来的呢？」

　　「…」我无言以对。又不能就这样逃之夭夭，美琪的学生证还在女店员手上
。

　　妙龄女店员突然狡猾笑说：「要我相信你是女生，可以呀！只要你穿上这校
服裙给我看看吧。顺便你也可以试试裙子是否合身。」我总觉得她是笑里藏刀。

　　怎麽办？对女生来说，这要求没有甚麽大不了，反倒合理，可以顺便试试裙
子是否合身。但对於我，一个男生，这却是万分难堪尴尬。莫非女店员猜想到这
小子买校服裙回去，也无非是用作变态自娱，因此灵机一触，想出这个鬼主意恶
作剧，故意留难羞辱我？

　　想到嘉丽的警告，为了保住老二和屁眼，也不得不硬着头皮答应她：「当然
可以！」

　　我拿了校服裙进入更衣室後，开始後悔了。我这样做太冒险了，她刚才不是
说要报警吗？这会不会是一个陷阱，她趁我在更衣的时候，暗中报了警。待我一
出来，到场的警员便马上瓮中捉虌，以「公开男扮女装、扰乱社会秩序」的罪行
拘捕我。说不定，审判时，法官会说：「你这麽沉迷於扮女孩子，我就帮你达成
心愿，让你过够当女生的瘾吧！」於是乎，法院判处我七年「强制女装」有期徒
刑，作为处罚。期间如果有那一天我给发现了没有穿女装﹝裙子、胸围、丝袜、
女装内裤等等﹞，便立即把我处以宫刑。

　　我该怎麽办？总不能一直躲藏在更衣室内不出去呀。所谓：「丑妇也须见家
翁」。没有办法了，又不是没有穿裙子给别人看过，我决定死而後已，大步走出
去。昨天在美琪家中，不仅在三恶女面前穿裙子给她们羞辱，还被迫打飞机给她
们看呢！一想起把精液全射在美琪的校服裙和大腿上，我老二又硬起来。

　　我含羞答答，紧张地从更衣室内走出来。要当众穿着裙子扮女生，大概每个
男人都不会感到轻松自在吧。妙龄女店员一看到我这「纯情学生妹」的打扮，不
禁放声大笑。她为了要我证明自己是女生，更要我双手拉开裙摆，在她面前摇曳
的转了数圈，让她把我的「倩影」看得清清楚楚。这位看似纯洁天真的美少女，
竟想出这种恶毒的方法，要我在公众地方穿裙子扮女孩子，还要这样像跳舞似的
转圈表演。那一刻，我真是羞愧难当。

　　「为什麽你小腿上长满了毛？看起来不像女生呵？」

　　「因为我像我爸爸，他有一双飞毛腿。」﹝我的急才不错吧！﹞

　　「为什麽你的胸这麽平？」

　　「因为我像我妈妈，她的胸也很细小。」﹝对不起！妈妈。﹞

　　「为什麽你有喉结？不是男人才有喉结的吗？」

　　「因为我最近咽喉发炎，喉头肿大了起来。」﹝我自己也觉得这麽解释太牵
强了。﹞

　　就在此时，有一位母亲，和她大约五、六岁的女儿进来。小女孩指向我，问
她妈妈：「为什麽哥哥会男扮女装？不是女孩才穿裙子的吗？哥哥这样做，老师
会不会罚他呀？」五岁女孩的无忌童言，令我面红耳赤，尴尬得低下头来，不敢
正视她们。

　　幸好，女店员不得不招呼这两位客人，而且，她看也看够了，问也问够了，
笑也笑够了。於是她就把校服裙卖给我。我更衣後，取回美琪的学生证，马上落
荒而逃。

　　虽然受尽妙龄女店员的羞辱和戏弄，但是我总算拥有了自己的第一条校服裙
。以後即使要再受罚被迫穿女装，也不必低声下气地向美琪借用她的裙子了。慢
着，如果是假日，要被迫到商业区去逛街的话﹝穿女装游街示众？﹞，总不能穿
着校服裙招摇过市呀！那会太引人注目了，让自己成为众人的焦点呀！

　　而且，穿上美琪的裙子，就好像跟她有着「肌肤之亲」。那种感觉，是穿别
人的裙子所不能代替的。

　　４。　校园凌虐：趴在地上，揭高校裙，插着屁眼，爬进女厕

　　第二天，根据嘉丽的命令，我要到美琪家中，把新买的校服裙，穿给嘉丽、
美琪和颖雯欣赏。但因为我测验不合格被罚留堂，所以三女先到美琪家中等我。

　　离去时，因为走路太怱忙，我在走廊转角处撞倒一个人。定睛一看，原来是
雄哥。

　　雄哥是校内数一数二的恶棍；错，不是「棍」。「雄哥」的真实姓名是「Ｘ
绮虹」，明显地，这是女生的名字；而「雄哥」的真身也是女生﹝至少她是穿女
装校服裙上学的。﹞她是校内高年级女生，也就是我的「学姊」。

　　其实，「雄哥」是一名好勇斗狠的女生，从小就爱跟男生打架。虽然她并不
是甚麽打斗高手，可是她有一位亲哥哥，一位在某社团内「位居要职」的亲哥哥
。

　　曾经有个不知好歹的男生，把「雄哥」打得跌倒在地上，还哭了起来。隔天
放学，男生一出校门，就给四名大汉推上停在门外的货车，绝尘而去。男生再被
发现时，遍体鳞伤，肋骨也断了两根。

　　从此以後，所有同学，不论男女，都尊称绮虹为「雄哥」。由於「雄哥」爱
替女生出头，对付那些专门欺负弱小女生的男生，所以也有一大班女生崇拜她、
跟着她，当她的手下，成了校内着名的「娘子军」。

　　「你盲了吗？看到我走过来还不让开？你知道我是谁吗？」

　　「对不起，雄哥，我不是故意的！」

　　「一句对不起就可以解决了麽？你撞伤了我，快赔钱！」

　　「我没有钱。」

　　「没有钱，你就脱光衣服给我们打一顿作赔偿。」说罢，「雄哥」指使随行
的两名女手下强行拖我到活动室。

　　到了活动室，「雄哥」一手抢走我的书包：「没有钱？这麽胀卜卜的书包内
，总有甚麽一些是值钱的！」

　　书包一打开，映入眼帘的就是那条校服裙。「雄哥」吓了一跳：「这是甚麽
？」

　　「这、这…」

　　「一定是从女更衣室偷回来，你这小淫贼！人来，替我脱光他的衣服，好好
修理修理他！」

　　一脱下我的校服裤後，看见我的女装内裤，众女又是哗然一声。

　　「平常看你已经是脂粉气了，想不到你竟然有易服癖！」

　　「你想当女生，我就助你一《刀》之力，替你净身吧！」说罢，「雄哥」就
取出一把摺刀来。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　我逼不得已，便把嘉丽、美琪和颖雯强制我穿裙子扮女生的事说出来。当然
，我把真相改编了少许。例如，我不提整件事的起因，是我跟嘉丽打赌拗手瓜，
却气力不敌她而输掉了自己的老二。我说成是她无理取駡我在先，继而威吓我说
，如不服从她的命令穿裙子，她就会找外面的「社团」朋友来「招呼」我。

　　这般一说，竟然激发起「雄哥」的「侠义」精神来：「不要怕，我替你出头
。你告诉那婊子嘉丽，你是我的人，有甚麽事就来找我雄哥好了。」

　　「雄哥」的某手下却说：「他这懦夫，连女生也斗不过，怎配当我们的成员
呀？」

　　手下乙也附和：「对呀对呀，他真是无胆匪类，连反抗女生也不敢！」

　　面对手下们的反对，「雄哥」唯有对我说：「来！证明你的胆识和勇气给她
们看看！你到学校对面的便利店，偷一些…对了，偷一包卫生巾回来给我们看看
！」

　　「可是…可是…」店舖盗窃，一经查获，是要留案底的，而且还是男生偷卫
生巾这麽尴尬。我不想冒险。

　　因为我的迟疑不决，「雄哥」有点老羞成怒：「平时只有别人来请求我雄哥
的，今天你是天大面子，我雄哥主动邀请你。你可不要敬酒不喝喝罚酒！」

　　「雄哥，我不敢。可是我…我…」

　　「我给你两个选择，一是当我的手下，又或是当那婊子的姊妹。」

　　「雄哥，给我多一条生路，好吗？」

　　「好！那你就脱光衣服给我们打一顿！」

　　「…」我心想，三条也是死路。

　　「姊妹们，给我打！」

　　娘子军们对我拳打脚踢，我本能地惨叫：「停手呀！停手呀！不要打呀！」

　　「不打也可以，只要你说你是女人呀！我们娘子军，自己人不打自己人，是
不打女人的！」「雄哥」一边说，一边对我拳脚交加。

　　「我是女人啦！我是女人啦！停手呀！雄哥！」

　　「那你立刻穿上这条校服裙！」「雄哥」把我书包内的校服裙扔向我。

　　我在众女生的嘲讽笑声和口哨声中，缓缓的穿上那条校服裙。我还没有完全
穿好裙子，她们的手已经伸入我裙底内捏搓我老二，说要替我「净身」。这一幕
，简直在我心灵里留下毕生难忘的烙印。

　　我穿好裙子後，「雄哥」凌气逼人地告诉我，既然我自认是女生，就不应该
害羞，不要怕让别人知道我是女生，也应该到男生禁地──女洗手间──参观参
观。

　　其实，她是要我趴在地上，像母狗一样，从活动室爬行到女洗手间，不要怕
给别人看见。她还要用一支原子笔，在顶端贴上一张白纸，当成一面旗帜，白纸
上写上一个大大的「女」字。然後她揭高我的校服裙，将「《女》字旗帜」插入
我的屁眼。

　　「看看你自己这个窝囊的样子，连一条狗也不如，很讨厌呀！」这时，「雄
哥」就像某电影情节一样，脱下她的女装内裤掷向我：「套上它在你头上！我不
想再看到你的脸！」

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　虽说已经时候不早，大部份同学已然回家，但我爬往女洗手间途中，一出活
动室的门，就碰上三个低年级小女生。她们一看到我这模样，都吓傻了眼。

　　年纪较大的一个，大吃一惊问道：「他是谁？为什麽他会这样子的？」

　　「雄哥」笑眯眯地解释：「他希望当女生，我们就勉为其难，替他一偿心愿
，让他穿上校服裙给大家欣赏。他可是心甘情愿的呀！」「雄哥」又踢了我一脚
，大喝：「小贱货，对不对？」

　　「对！对！我是自愿的！能公开穿上裙子，简直是求之不得！」为免再受皮
肉之苦，我马上回应。

　　「原来如此！看他一表斯文，想不到竟然如此变态，喜爱男扮女装！」小女
生们好像忽然间明白了甚麽，咭咭地嘲笑了我起来。我终於明白，何谓羞愧得「
无地自容」。

　　另一小女生精灵调皮地说：「可是，她仅仅是这模样，别人还看不透她的心
意呢！」

　　「那该怎麽办？」

　　小女生狡黠地在「雄哥」耳边说了些悄悄话…

　　十分钟後，我颈上多挂了一块纸牌，上面写着十个大字：

　　Ｘ　年　Ｘ　班

　　女　学　生

　　Ｘ　伟　文

　　那个「女」字，还特别用红色粗体写上去，份外抢眼。

　　「对了，她现在是女生，应该替她改一个女性名字…」「雄哥」沈思了一下
：「他本来叫《伟文》，唔…就叫她作《慧美》吧，慧美的发音跟伟文差不多！
」

　　纸牌上，「伟　文」两字被红笔划掉，改写上红色的大大的「慧　美」。

　　不久，再遇上两个男生，一个还是我的同班同学。他们一看到我，当场呆了
。

　　「雄哥」向他们「宣布」：「Ｘ伟文；呀，不对，是Ｘ慧美这样子，就是她
不服从女生命令的下场！你们要引以为监！」两人吓得面面相觑、噤若寒蝉。

　　「雄哥」再大声问：「你们明白了吗？」两小子齐声答道：「明白了，明白
了！我们不敢不服从女生的！」然後急步离去。

　　虽然已经很晚，但一路上，仍然遇上大约十数同学。从活动室到女洗手间，
平常走路快步的话只要三数分钟，可是我这样慢慢爬行，连同「雄哥」沿途向同
学们「介绍」我穿裙被虐，还要屁眼插「旗」的原因，却用上超过大半小时。

　　远处更有好事之徒，不时对我指手划脚、窃窃私语、冷嘲热讽。那些轻挑的
嬉笑声，带给我莫大的耻辱感受。

　　所谓：好事不出门，丑事传千里。今天我这般给学姊蹂躏，成为众人笑柄。
明天回校，我怎麽样面对我的同学啊？

　　还有嘉丽、美琪和颖雯：嘉丽警告过我，今天如果我失约，没到美琪家中把
新买的校服裙穿给她们欣赏，她就先用试管插爆我屁眼，然後再阉了我！

　　明天，我能否保住我的尊严，和我的老二呢？

　　５。　身穿连身裙的我，被绑在树上，和身穿制服裙的美琪交欢

　　一名少女独步街头。她身穿一条紫色连身裙，脚上穿了一对酒红色的薄织丝
袜，和一双直筒长靴。她不只外貌漂亮，仪态万千，摇曳生姿，就连一举手一投
足，全身上下都散发一种青春少艾的气息。

　　但是，其实她并非真正的女人。因为，在她的裙内，藏着一样所有男人都拥
有的，但所有女人都没有的东西──老二。为什麽我会知道？因为我就是那名少
女！

　　但是，我也不知道为何我会身穿女装，独自漫无目的在逛街。我本是个男的
，这样子男扮女装给别人发现了，那怎麽办？

　　我只记得，我曾经给嘉丽、颖雯和美琪、校服店妙龄女店员，还有学姊「雄
哥」，分别强制穿裙各一次。但她们从未迫令我「游街」呀！「雄哥」迫我「穿
裙游校园」，倒是曾发生过一次。

　　难道，又是我的急性「思觉失调」病发？我立即重覆上次的办法，闭上眼喃
喃自语：「这是幻觉！这是幻听！不要理会……」

　　我再张开眼，一切没变，我还是身穿及膝连身裙，脚穿酒红色丝袜，独处街
头。

　　忽然传来一把熟悉的声音，和一句熟悉的说话：「ｘ伟文，你给我站住！我
马上就要阉了你！」是嘉丽。我一看到她手上挥舞着的寒光寿司刀，即刻吓得魂
不附体。

　　还有颖雯和美琪，她们正从远处向我跑过来。美琪还大声叫骂：「你这小偷
鼠窃，潜入我家，不是偷去甚麽值钱的钱财宝物，而竟然是偷去我的女装衣裙，
还把它们穿在身上，大摇大摆的走到街上，真是不知廉耻！」

　　甚麽，我偷去了美琪的女装衣裙来穿？难道我有「梦游症」？怎麽我做了这
麽丢脸的事，却全没有记忆？

　　还是，穿上美琪的裙子和亵衣，根本就是我一直梦寐以求的事，所以我在潜
意识里做了，自己还不知道！

　　其实，我觉得真正丢脸的事，莫过於身为男性，体能却比不上女孩子。对啊
！这就是我的写照。就是一开始我和嘉丽比赛拗手瓜，却因为我弱弱的体能，而
输掉了比赛，也输掉了我的老二。

　　弱不禁风的我，即使死命狂奔，不到两百米就给嘉丽手到擒来。三恶女把我
押到附近的公园，说要把我「就地正法」。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　她们先揭起我的连身裙，露出我的丝袜裤和女装内裤来，然後用我的胸围，
把我反手绑在一棵大树上。看来，我的老二今次劫数难逃，只能束手待毙。

　　「你快要和你的老二永别了，有甚麽最後的话要跟它说呀？」颖雯故意挖苦
我。

　　「老弟，要你受罪，哥哥真对你不起！你跟了我这麽多年，每天你除了替我
排尿之外，就再也没有让你过过好日子了，连一次女儿香也没给你嚐试过…」面
对「生离死别」，我真是有点感触。

　　也许是我的说话太感人肺腑了，我看得出美琪有些动容。我马上「打蛇随棍
上」，向美琪说：「这应该是我老二的最後一次了，你可否替他爽一下昵？」

　　意想不到的是，颖雯竟然也随声附和我，说：「也就是他最後一次了，你就
帮帮他吧！」难道她也被我的深情剖白所打动？

　　美琪缓缓的伸出手来，我决定贪得无厌，扮作可怜虫地问美琪：「我的意思
是用口，不是用五姑娘！」

　　美琪目瞪口呆看着我，料想不到我有此一着。我马上哭丧着脸，摇尾乞怜，
扮作万般无奈地苦苦哀求她：「这就是我老二的第一次、也是最後一次的口交了
。从此以後，我的老二也就万劫不复了！」

　　奇蹟一样，嘉丽和颖雯竟异口同声帮腔：「看在这是他的绝《交》份上，你
就替他了此心愿吧！」当然，要含我老二的又不是她俩。

　　美琪有点不情愿的跪下来，对我这硬绷绷的老二望而生畏。她试探着，慢慢
的张大她的樱桃小嘴，把我坚挺又长长的老二逐渐吞噬。

　　她这个暖烘烘的热炕，我老二根本无法抗拒。她把我老二完全含在嘴里，还
不断的吸啜。瞬间，我的精液就给她一吸而尽。

　　我发射後，美琪拿出一个小玻璃瓶来，就是浸制昆虫标本的那种，随即把口
中的精液吐入玻璃瓶内。她解释说：「等一会阉割你的时候，我们会把你整个男
性外生殖器官完全切除。以後，没有了阴茎，你就不能再和女人做爱；没有了阴
囊和睾丸，你身体也不能再制造精液和精子了。所以就趁这最後一次，让我替你
留下一点《种子》吧。将来你想生儿育女，就找个女人，用这点精液替她进行人
工授精唷！」

　　「伟文您请十万个放心，我们保证完事後，您下体一定会平滑如镜，就是阴
毛也不会留下一根的。」嘉丽「权威」地补充。

　　「如有任何不满，保证原银奉还！」颖雯学着电视广告的口吻说完这句话後
，众女大笑。

　　三恶女明明是要阉了我，还把自己说成了是我的大恩人！真可恶！

　　反正我的老二是保不住了，我对她们的冷嘲热讽，索性处之泰然。我索性豁
了出去，口花花地对美琪说：「何必这般费事失事？不如你用你的身体，亲自替
我授精，不是更方便吗？」

　　美琪先是愕然，然後想了一想，继续嘲弄我：「你才刚刚射完，这麽快就可
以再来吗？」

　　「是不是如果我可以再来，你就跟我真正的爽一次呢？」我先口头上占了美
琪的便宜再算。

　　颖雯竟然再插口说：「美琪，你作为女童军，应该日行一善唷！」

　　想起有次在校内，美琪身穿蓝色女童军制服裙，坐下来竟然不小心张开了腿
。我看见她的裙底春光後，马上慾火焚身，先飞奔到洗手间打了一次飞机，回家
後还要多打一次才足够。

　　我马上接口：「只要你穿上全套女童军制服，我老二就一定可以再来一次！
」

　　嘉丽竟然搧风点火：「好！美琪，她就依他的，看看他老二是否真的这麽有
後劲儿！」

　　在嘉丽和颖雯的软硬兼施、半推半就下，美琪回家去更换女童军制服。幸而
她家就在公园的邻街，五分钟脚程而已。

　　我开始胡涂了，究竟今日被凌辱的，是美琪还是我呢？！当然，事态这样发
展，我不禁喜出望外，老二更是「翘首而望」，盼望女童军美琪快点回来。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　十五分钟後，美琪身穿她那套整齐但却诱惑的蓝色女童军制服裙，肉色丝袜
及黑色皮鞋，出现在我眼前。我的铁杵当然立正向她致敬，以示欢迎。

　　「刚才美琪她替他含，他不足十分钟就射了。我看他今次捱不到七分钟。」
嘉丽像是跟颖雯打赌。

　　「五分钟！」这是颖雯的回应。

　　美琪已站在我面前，她转过头望向嘉丽和颖雯，充满信心说：「三分钟！」

　　然後美琪缓缓拉高她的女童军制服裙，我一看，内里竟然是「真空」的，就
是说，她没有穿内裤。

　　看到这模样，莫说三分钟，三秒钟我也忍不住。

　　为了引开自己的注意力，我故意「质问」美琪：「女童军是纪律制服团体，
你这样穿，不违规吗？」

　　「《女童军手册》只规定我们穿上制服裙，就一定要穿上肉色丝袜及黑色皮
鞋，没有说一定要穿上内裤。」这小淫娃还理直气壮地回应。

　　小淫娃将身体迎上来，原来她妹妹已经湿漉漉得一塌胡涂。她向前一推，我
老二就轻易进入了她身体。

　　我听到「嘟」的一声，莫非又是幻听。

　　我老二从来没有这样舒畅爽快的感觉。虽然我给绑在树上不能动，但美琪不
断的来回抽送，我快忍不住了。

　　突然嘉丽大声宣布：「一分钟！」我又听到「嘟」的一声。一看，他妈的！
原来嘉丽和颖雯两女在拿着秒表替我计时！

　　在我老二不断抽插美琪下﹝虽然其实主动的是美琪﹞，另一分钟很快便过去
。我觉得美琪「抽插」我的节奏和速度都越来越快，是她快要高潮了，还是她要
在三分钟之内令我射精呢？

　　我咬紧牙关，忍住不射。但美琪在我耳边的一句话把我彻底打败了：「你真
走运，这几天正是我的排卵期。就看你的精子是不是够本领，可以让我替你生个
孩子！」

　　我按捺不住，尽把我的精液射进美琪的子宫。

　　在我喘着气的时候，嘉丽大喝一声：「时辰到！」

　　美琪不知从那里掏出一张寿司刀，一手拉长我的阴茎和阴囊，然後另一手用
力切下去。

　　我高呼喊痛。现在，我才明白何谓「切肤之痛」；也许切腹自杀的痛楚，就
是这样。

　　在我痛昏以前，我想起有一种叫「黑寡妇」的蜘蛛。雌性「黑寡妇」，和雄
性交配後，就会把对手吃掉。难道美琪就是人类版的「黑寡妇」？又还是，她其
实是一只千年蜘蛛精？

　　６。　我要申请当女子啦啦队的队员

　　美琪用力切下我的阳具时，我痛入骨髓，猛然地坐了起来。

　　坐起来？我再看清楚四周，原来我正坐在自己的床上。

　　刚才和美琪真个销魂，再被她替我去势的事，只是一场春梦？唉！我应该庆
幸老二犹在，还是概叹春梦无痕呢？

　　我下意识地用手掏摸了一下我的老二，咦！怎麽寻不着老二？

　　惊惶失措下，我急巴巴的火速脱下裤子，诚惶诚恐地走到穿衣镜前看过究竟
。

　　揽镜自照，在我的下体，竟没有了老二，却有一个女性的阴户！

　　我六神无主，心里打了一个寒颤，怎麽会变成这样子呢？我明明是个男的，
怎麽会有女性的阴唇？我还看到阴唇中间的阴道，和那小小的阴核。

　　我深深吸一口气，让自己冷静一下，整理一下究竟发生了甚麽事。

　　我仔细检查我的裤子，发觉上面有湿湿湿的一片秽渍，从腥臭的气味来判断
，这无疑是我的精液。那就是说，不久之前，我还是有老二的，而且也射了一次
精，也许是梦遗吧。

　　我想起来了：在网上某讨论区的变身版内，我看过一篇出色的文章，大意是
主角一觉睡醒，发觉自己没有了老二，变成了女生。不单如此，整体埸境也跟随
着主角的性别而改变。譬如说，在他父母的记忆中，从来就把他当是女儿，而老
师、同学和朋友也从来把当他是女学生女同学，就像他生下来就是女孩似的。结
局当然是：主角从此以妍丽女性的身分渡过余生，乐不思蜀。

　　想到这里，我不禁欣喜若狂，马上打开衣柜。唔…里面应该有琳琅满目，一
袭袭漂亮时尚的女裙，五颜六色的娇艳丝袜，说不定还有我的至爱──Ｌｏｌｉ
ｔａ服饰呢！

　　一看，大失所望，内里全是我原本的男性衣服。

　　「伟文，还不快快起床上学去？」

　　既然妈妈还是叫我「伟文」，而不是「慧美」，那就是说，在她的记忆里，
我还是个男的！

　　望望时钟，快要迟到了。我先换上男生校服，回校上学再算吧。

　　一路上，回忆起从昨天到今早所发生的一切。

　　昨天放学後，原本应要到美琪家中，把我前天独自去购买的校服裙，穿给她
们欣赏。因为嘉丽警告我，如果我失约，她就先用一支一寸多粗的试管插爆我屁
眼，然後再阉了我！

　　岂料却遇上学姊「雄哥」，给她和她的女手下们施行校园凌虐，先被迫穿上
那条新校服裙，然後趴在地上，像丧家之狗一样，爬进女厕，头上套着「雄哥」
刚脱下来的女装内裤，屁眼还插着一支原子笔，顶端贴上一张白纸，写上一个大
大的「女」字。一路上，「雄哥」沿途向每一个遇上的同学「介绍」我穿裙被虐
和屁眼插「旗」的原因。

　　而昨晚，不知是否日有所思、夜有所梦，在梦中我竟化身少女，身穿连身裙
、丝袜和直筒长靴，给三恶女揭起裙子绑在树上。美琪先替我含了老二，然後还
和我销魂了一回，但最後，却出其不意地用寿司刀阉了我。

　　但这一切，跟今早我的老二不翼而飞，并无缘无故变成了女性的小妹妹一事
，怎麽说也是风马牛不相及呀！

　　一路走着，一路想着，总觉得身体很不习惯。对了，就是裤裆内没有了老二
，空空如也的那种奇异感觉。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　回到课室自己的座位，桌子上放了一份包装精美的礼物，上面写着「慧美同
学请笑纳」。

　　我一面打开礼物，一面觉得班上所有同学都在目不转睛看着我，心中已有一
种不祥预兆。打开一看，竟然是一包卫生巾！我那种一脸尴尬，哭笑不得的表情
，引得哄堂大笑。

　　这时，嘉丽示意我走到她的座位处，然後低声质问我，为何昨天失约：「我
已经说得很清楚，你失约的惩罚就是当太监！」

　　我嚅嗫回答：「可是我今早起床时，已没有了老二！」

　　嘉丽冲口而出，扯开嗓子说：「甚麽，你先斩後奏，自宫了？不是说好了由
我来替你净身吗？」

　　全班立时鸦雀无声，我的脸红得像火烧。

　　嘉丽要我小息时到後楼梯，给她、美琪和颖雯检查我有否听命穿上女装内裤
。

　　上课时，我十分担心，不是穿女装内裤的问题。﹝我已经养成了穿女装内裤
的习惯，现在穿男装内裤反而混身不对劲。﹞而是若果嘉丽三女发现了我的老二
变成了小妹妹，会有甚麽反应。她们会不会把原来用来插我屁眼的那支粗试管，
改为插爆我的阴道呢？但人家可是「处女」，阴道也「未经人道」唷！

　　小息走往後楼梯时，突然下体有一种奇异的渐渐胀起来的感觉，我用手轻摸
，咦！我的宝贝老二竟然无声无息地回来了！

　　虽未知老二突然回来的原因，然而总算福星高照。

　　通过了女装内裤检查，三女商讨怎麽样来惩罚我失约。

　　就在此时，另一位我不认识的学姊走过来跟颖雯打招呼：「颖雯学妹，今天
放学後你会来练习吗？女子啦啦队正在习训，备战下星期六的校际女子啦啦队表
演比赛啊。」

　　「佩玲队长请放心，我一定会准时出席每天的训练，和下周六的比赛。」

　　「那太好了！昨天有一名队员扭伤了腿，不能练习和参战。现在我们女子啦
啦队欠了一人，不够人数出席下周六的校际比赛呀，真不知如何是好！」

　　嘉丽、美琪和颖雯交换了眼神，然後一同不怀好意的望向我。

　　颖雯当即低声跟佩玲队长耳语一番。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　放学後，三女陪同﹝押送？﹞我一起到舞蹈室，也就是女子啦啦队的练习场
地。

　　每一个啦啦队员，都穿上了啦啦队制服在练习。制服是一件红色小背心，一
条白色迷你裙和一对鲜红色的丝袜。那些娇美女队员们所穿的迷你啦啦队制服裙
，简直比排球裤还要短，加上环肥燕瘦的丝袜美腿，让我饱餐秀色，着实是要了
我和我老二的命！

　　佩玲队长看见了我，就把所有队员召集过来：「今天有一位同学想参加我们
女子啦啦队，我想请大家表决，是否接纳这位新队员。」

　　「是谁呀？嘉丽同学？美琪同学？」

　　佩玲队长示意我开腔。

　　「我叫伟…」

　　「我们是女子啦啦队，可是，他是个男生啊！」同一时间，起码五把女声在
反对抗议。

　　「各位队员，可否让他先把话说完，才作决定呢？」

　　我於是根据狡狯的颖雯预先安排的「讲稿」，开始讪讪的自我介绍。

　　「我叫伟文，原来是男生。只是，我想穿裙子扮女生。」

　　「甚麽，你的喜好是男扮女装？你没有羞愧之心吗？」一个女队员问。

　　「不是喜好，其实是…是…是赎罪！」

　　「赎罪？你犯了何罪，要被处罚扮女生呀？」

　　「我…我…」我实在开不了口，说不下去。

　　颖雯单刀直入：「你敢窃窥我裙底，却不敢直认？这样缩头缩脑，还是把你
阉了算吧！你根本不配当一个堂堂正正的男子汉！」

　　根据颖雯的「剧本」，她原想把我和嘉丽比赛拗手瓜，输掉了我的老二的事
，向众女啦啦队员「和盘托出」。在我死皮赖脸，苦苦乞求下，才改变成偷窥受
罚。

　　我羞涩地接续下去：「正式来说，偷窥的惩罚是宫刑，幸而颖雯大慈大悲，
给我一次改过自新的机会。」

　　一个聪明机悟的女啦啦队员马上意会过来：「改过自新的机会就是穿裙子扮
女生，对不对？」

　　「不全对，应该是：我要先穿裙子扮女生，再让一千名女生窥视我的裙底。
」我面红耳赤地更正她。

　　「所以你想以女啦啦队员身份参加下周六的校际女子啦啦队表演比赛，然後
故意走光，让所有表演者和观众都一睹你的裙下春光！」

　　我连连点头。

　　另一个女队员以挑衅的口吻，故意留难说：「慧美同学，昨天我看到你在校
园『漫步』，真是脸皮厚、不知耻，肉麻当有趣！队长，这样的人，我才羞与为
伍！要是我们不同意慧美加入呢？」

　　「既然你们不支持伟文，呀，应该是慧美，改过自新的话，我就即时在这儿
把他当众阉了，好不好？」颖雯以不关痛痒、铁石心肠的语气说出这一句。

　　但却至少有三个女队员，包括刚才挑衅我的，兴奋高呼、拍手叫好。

　　我心里不免有点如坐针毡的感觉。

　　佩玲队长正式宣布，现在用举手投票的方式，来决定是否让我加入女子啦啦
队：「投票前，各位队员还有甚麽问题要提出？」

　　「慧美会跟我们一样，穿迷你裙红丝袜来练习和参赛吗？」

　　「自然啦，可知他要当女生，穿裙子是最起码的要求。对不对，慧美同学？
」

　　另一队员发言：「佩玲队长，事实上，我们很难虚想慧美男扮女装的样子。
可否要他先穿上我们女啦啦队的全套制服，示范一下；要是他看起来像个女生，
我们就让他参加；要是他『穿起龙袍不像太子』的话，那我们也爱莫能助，只能
眼睁睁看着颖雯切了他！」

　　佩玲队长一声「何尝不可！」後，便从有锁存物柜取出一套啦啦队制服递给
我：「慧美同学，更衣室在那里。」

　　我一看，怦然心动，但为什麽少了一对鲜红色的丝袜呢？

　　「哦，新丝袜刚刚没有了。」

　　我心想，那岂不是，不算是全套整齐的啦啦队制服？

　　一位宛若天仙﹝心地和外貌也是﹞，双乳高耸的女队员挺身而出，向我雪中
送炭：「慧美同学，我支持你痛改前非，让我把我的丝袜借给你穿吧！」她一面
说，一面当众脱下她的丝袜给我。真是香艳的一幕。

　　我老二乐不可支，当场向善心大乳美眉「举旗致敬」。我心想，实在是「无
以为报」，但愿能「以身相许」。

　　我一进入更衣室，已经忍耐不住，马上穿上那条性感的白色迷你裙，并急於
用暖烘烘的美眉丝袜包着老二来打飞机。

　　发泄过後，不知是否劳累太甚，自己竟好像眼花花似的，恍惚看见自己老二
像云雾似的朦胧「散去」。

　　我用手一捏，手指竟然穿过半透明的老二！

　　不到三十秒，我老二竟「烟消云散」，又再完全失踪不见了！我的下体，就
像今早睡醒一样，只剩下一个女性的阴户！

　　７。　随女子啦啦队参加比赛，却被揭发男扮女装

　　当我穿着整齐的啦啦队制服──红色小背心，白色迷你裙和鲜红色的丝袜步
出更衣室时，心中着实惶惑不安，患得患失。我不是怕给佩玲队长和其他女啦啦
队员看到我穿裙子丝袜﹝说到底，也不是第一次在大庭广众公开的扮女生﹞，而
是怕给她们发觉我下体没有了老二，却多了个「小妹妹」。

　　幸好，她们一看见我的「如花似玉」的丽人风韵，只顾得冷嘲热讽地讥笑我
，没想到我这刻竟是一个如假包换，货真价实的女生。也许我担忧﹝给她们发觉
我没有了老二﹞的表情十分滑稽吧，三数队员放声大笑，一两个还笑出眼泪来。

　　大笑过後，队长正经的举行投票，公决是否让我加入女子啦啦队。大概我「
楚楚可怜」的阴柔女生外表也真太「可怜」了，全队意想不到地毫无异议，一致
通过了我的入队申请。

　　「各位队员，以後我们就要把慧美同学，看待成我们的好姊妹了。」佩玲队
长训示所有队员。

　　接下来是练习时间。佩玲队长站到最前面，指挥大家一起喊口号和做动作。
动作大多是队员齐呼加油口号，身体随音乐节奏起舞，双手拿起彩球摆出不同的
姿势。全体队员的动作必须俐落、划一、整齐，否则全队看起来就没精打采。

　　别看佩玲队长平常和蔼可亲、平易近人，她可是相信「严师出高徒」的人。
所以，她看见那一个队员的动作不划一或是错了，就大声地责骂，并狠狠地用她
那一根藤条似的指挥棒打她的屁股。

　　作为新手，我的失误最多。一小时的练习过去了，我感觉到我的屁股被打得
火辣辣地发烫。

　　坦白说，我宁愿被迫穿裙子扮女生「游街」，总比屁股受这皮肉之苦为佳。

　　回家後，我立即检查我那神出鬼没的老二，他还没有返回来。怎麽办？老二
的失踪真令人忧心如焚。

　　我冷静下来後，还是决定随遇而安！没有了老二，就乾脆当一个名副其实的
女生吧！

　　回想起同学们今早馈赠的「礼物」，我一向觉得这女生专用的小玩意儿很神
秘，不如打开来玩玩，开开眼界。

　　看清楚，卫生巾包装袋的外面，附上一支卫生棉条﹝ｔａｍｐｏｎ﹞的试用
装。

　　这个女性用具更有趣。想到此刻自己正是个女的，为什麽不试用一下呢？

　　提起卫生棉条，在网上讨论区，不少女生都说怕危险（怕弄破处女膜）、　
或怕痛而不能接受。但据使用指南介绍，其实月经来潮时，女生处女膜的小孔是
有足够空隙和弹力放置较轻巧的棉条，若使用得正确，一般是不会造成任何损害
的。

　　棉条分为导管式和手指式，导管式设计较手指式卫生及容易滑入阴道内。我
手上这支试用装是导管式的。

　　按照指南，我先洗净双手，并把一只脚翘在椅子上。我用左手食指与中指，
把自己的大、小阴唇剥开。我再用右手拇指跟中指，捏着导管的中间部位，把导
管花瓣状开口部位，朝向自己的阴道，向斜上方６０度慢慢塞入阴道内。我再用
食指，将内管一直推压至完全藏於外管里後，小心将内外两个管子一并拉出体外
。按照使用说明，更换棉条时，只需轻力拉动线头将棉条拉出便可。

　　指南说：正确放置的卫生棉条，是会让女生完全感受不到它的存在。所以指
南特别提醒女生，在更换棉条之前，一定要记得把旧的先取出来；经期结束的时
候，也一定要记得将最後一个棉条取出！

　　可是我总觉得阴道有不舒服的感觉，也就是胀胀的，应该是棉条推得太深入
阴道吧！

　　突然我看见我老二朦胧的身影，对了，这胀胀的的感觉似曾相识，跟今晨我
老二回来时的感觉大同小异。说时迟那时快，老二已经「实实在在」的回来。我
用手一捏，不但我的手感到老二的存在；老二的神经系统也告诉我，我的手捏得
他很痛。

　　我兴奋得手舞足蹈，我终於回复了男儿身！

　　可是，慢着，刚才我插进了自己阴道内的卫生棉条呢？难道它也跟我的阴道
消失得无影无踪？

　　我详细检查我的阴茎和阴囊，卫生棉条不可能藏在这儿呀。突然，我在镜子
中看到卫生棉条的线头，原来棉条竟然走到我的屁眼里面去！

　　我再看看那包卫生巾，这些女性用品，从来对男生都是一个秘密，也非常吸
引，每一次女同学提到这个，都是那样神秘兮兮的。

　　我於是立刻把卫生巾的包装纸撕去，然後嗅一嗅卫生巾的气味是怎样，但发
觉没有甚麽特别，再看清楚一点，发觉它背面像一张贴纸，用作贴着内裤。

　　我将它贴在我的女装内裤内，然後穿回内裤，发觉感觉很舒服很柔软，立刻
我的老二就勃起了。之後我忍不住，脱下了内裤，将另一块卫生巾垫在自己的阳
具上，不停的摩挲着。然後又将卫生巾卷成一圈，套在自己的阴茎上，上下套弄
，最後我射落卫生巾的吸水部份。它内里的吸水层果然厉害，立刻把我的精液完
全吸乾了。我猜想，有月事需要贴卫生巾的女生，小妹妹一定十分乾爽舒服，愉
快放松而无忧无虑的。

　　忽然，我老二又不告而别。这一刻，我恍然大悟，原来我获得了「超能力」
，每次射精後，我就会短暂的变身为真正的女生。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　为了备战女子啦啦队表演比赛，每天放学後我也要训练，当然是背心、迷你
裙和红丝袜上阵。也许我本是男生的缘故，穿丝袜裤总是笨手笨脚，不但穿得不
好，弹性分布不均匀，还几乎每天都勾破一双袜丝。上次把她身上的丝袜裤脱下
来借给我穿的那位女孩，热心地教了我很多穿好丝袜裤的小知识：

　　「先将你的手指甲脚指甲打磨光滑，否则会刮坏丝袜。把新的丝袜裤从包装
中取出後，要先对好前後才开始第一次穿。」

　　「平常穿袜时，将丝袜卷起穿至足部，调整袜尖与足根，然後细心向上滚着
穿。同一步骤，换穿另一只袜筒；慢慢向上边套边放，这样就可以防止勾破丝袜
。」

　　「将丝袜裤穿至膝部时，不要着急，要均速穿着，这会防止穿完後腿上的颜
色不均。这时应站起来，慢慢地边拉丝袜裤，边穿至大腿根。将丝袜裤均匀伸展
至腰部，确定丝袜裤与腿部紧贴无间隔後，以双手将裤身部份撑开，并将其拉上
至腰间。」

　　「穿着完毕後，可轻拉脚尖部份，使丝袜裤弹性分布更均匀。如果觉得裤裆
不够长，应退下丝袜裤重穿，切勿一味往上拉。」

　　她还提醒我，如果将来有机会穿有纹路的丝袜裤﹝啦啦队的丝袜是净红色的
﹞，要把袜腿部分稍作调整，以对齐袜裤上纹路的图案。

　　这时，佩玲队长也对我说：「参赛那天，你要以女生的身分出席。可是如果
你不穿胸围，我担心别人会怀疑你。」接着，她便拿出一把软尺来量度的我的胸
。

　　「佩玲队长，那我要不要戴上假乳房？」

　　「不行，比赛时你要不停跳动，假乳房恐怕会掉下来。慧美同学，我替你选
择一个ＡＡ杯型吧！」

　　「ＡＡ杯型？」

　　佩玲队长像老师教导学生那样解释：「女生的胸围，以杯型﹝ＣＵＰ　ＳＩ
ＺＥ﹞来定大小，一般有分ＡＡ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ　等等。」

　　「胸围的量度方法，要量度女生的上胸围﹝　乳房隆起的最高点﹞及下胸围
﹝紧贴乳房的隆起处﹞，上、下胸围的相差便叫杯型。下胸围才是女生的真正胸
部的尺寸﹝ＳＩＺＥ﹞。」

　　「上、下胸围的差距大约７。５ｃｍ　（约３　寸）的　是ＡＡ型，约１０
ｃｍ（约４　寸）是Ａ型，约　１２。５ｃｍ　（约５　寸）　是Ｂ型等等。就
是说，每一杯型的相差大约是　１　寸　（　１寸　＝　２。５４　ｃｍ。），
供乳房大小不同的女生使用。」

　　第二天，佩玲队长带给我一个胸围，要我试戴，看看我的体型和她替我所选
的胸围是否合适。

　　「但这个胸围的扣是在背後的，我怎麽样穿戴呀？」

　　佩玲队长教我一个戴胸围的容易方法，她还说有不少女生都是用这方法的：

　　１。　将胸围的前面乳杯﹝　ＣＵＰ﹞先放在自己背部；

　　２。　把胸围的扣，在前面近肚子处扣好；

　　３。　将胸围的前面乳杯转回肚子处，然後拉高至胸部；

　　４。　穿上两旁的肩带﹝即ＢＲＡ带﹞；

　　５。　如有必要，调节肩带的长度；

　　６。　将整个乳房推向乳杯里；

　　７。　用手摸摸胸围的扣，确定是否扣好。

　　佩玲队长还要我马上在她面前戴上胸围，确保我的方法正确无误！其他女队
员像看戏似的围观着我，一边揶揄，一边嘲笑。

　　「不错不错！你戴胸围的方法非常正确。看来你真有当女生的天份呀！哈！
哈！哈！」

　　女生不是天生的吗？「有当女生的天份」算甚麽意思？要我从今以後也要作
女性打扮？

　　不过这瞬间，其实我内心也相当矛盾。我明明是男生，却被女生恃强要挟，
威逼利诱，不得已被迫穿上女性衣服，「迫男为女」。一方面感到懦弱羞辱和尴
尬，觉得有失自己的男性尊严和面子；但另一方面，内心和老二又兴奋莫名，既
期待别人的眼光，又怕被不知情的人识破。﹝给老师父母发现了，会不会真的把
我阉割了当女生呢？﹞这种互相矛盾的感觉，实在非笔墨所能形容！

　　其他女队员也纷纷七嘴八舌向我「传授」当女生的心得：

　　就座时：要先用手在屁股上把裙子向前扫一下才坐下。不论何种坐姿，都切
忌两膝盖分开或两脚呈八字形。坐时不可两脚尖朝内，脚跟朝外，这种内八字形
坐法不雅。当两腿交叠而坐时，悬空的脚尖应向下，切忌脚尖朝天和上下抖动。

　　站立时：不能将重心分注两足，左右均衡地站立，因为这是男生的姿势。应
当将身体重心移注一足，这便有女性柔和的姿态。另外要注意的是，穿礼服或旗
袍的时候，绝对不要双脚并列，而是要让两脚之间前后距离５公分左右，以一只
脚为重心。

　　步行时：两脚要平行，轮番从容前进。但两脚不应走在两条平行线上，应该
踩在同一条直线，这才是女性的标准步态，才会展示出女性的千娇百媚、婀娜多
姿。步度，意指行走时两脚之间的距离，一般标准是一脚踢出落地后，脚跟离另
一只脚脚尖的距离恰好等于自己的脚板长度。任何情况下，最大步也不可超过脚
板长度的一倍半，否则会显得粗鲁无礼。

　　原来要当好一个女生，真不简单！

　　佩玲队长随即命令我：「以後，要好好照着各位姊姊们的教导去扮女生，好
好坐立行，不然…」，她作出了一个剪纸的手势。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　终於来到比赛那天，比赛是在一所出名的女子中学举行，当然所有参赛者，
除了我之外，都是女生。大多数男生，总觉得女校是很神秘很吸引的，而我今天
，就可以名正言顺地在女校内「游览参观」。

　　重要的「名胜」，自然是女洗手间。反正刚好内急，就在这处小便吧。

　　小便完从厕格出来时，洗手间内有两名该女校的女生，瞪眼看着我。

　　「究竟为什麽你可以站着小便？你是否男扮女装，混入我们学校有所企图？
」

　　糟糕！我这才发现，厕格离地有三寸的空隙，恰巧厕格外边的深色地下有一
滩水渍。从两女生那边斜望，她们可透过水渍的反映，清楚看到厕格内的情况。
而我，也粗心大意，忘记了当女生就应该蹲下来小便，竟敢像平常当男生时那样
站着小便。

　　两名女生找来她们的老师，而老师决定把我带去见校长。

　　校长正在学校礼堂内担任比赛的首席评判，为了处理我男扮女装被逮住一事
，比赛暂停了。而两名女校女生，就在全体比赛者和观众面前，说出了她们的「
所见所闻」。

　　不仅我内心胆怯发毛，佩玲队长、颖雯和我校其他女啦啦队员，目睹此情景
，也吓得面无人色。

　　听完毕，校长表情震惊，继而七窍生烟，并转身问该女校其他老师的意见。
此时，我注意到该女校，不仅学生，就连校长老师也全是女的。

　　「报警吧！这种变态之徒，绝不可姑息纵容，一定要绳之以法！」

　　「然而，把他送到警察局，还不是警戒一番便放出去。这麽一来，根本就没
有阻吓力！」

　　「对！这样宽松处理，只怕引起其他人仿效，助长了这股歪风！」

　　「依我说，先对他施行体罚，然後才送官究治。」

　　「应怎麽发落呢？」校长这一问，暗示她同意了体罚。

　　「笞刑─要他扒下，以皮鞭打他屁股，以儆效尤！」

　　「不如索性切了这小色狼，来惩一警百吧！」一个英姿飒爽的女教师竟然提
出这样残暴的建议。

　　「主意真棒！净身以後，也彻底避免他将来再侵犯其他女生！」校长的称赞
，等於宣判了我老二的死刑。

　　不知何时，这位女教师已戴上了一对手术用的外科手套，和拿出一把解剖刀
。

　　「我是任教高中生物科的林老师，我的专长就是向同学示范解剖老鼠。放心
吧，我的男朋友是兽医，我常常在他诊所协助他阉猫阉狗。我的动作很利落，这
解剖刀也很锋利。我就只需一刀，绝不会『藕断丝连』的。来吧，乖乖的脱下丝
袜和小内裤，拉高裙子，然後躺平在那张大桌子上。不服从的话，只会自讨苦吃
！」

　　校长乾笑了一声：「如果你怕林老师的手艺不好，也可以选择自宫！但为保
我们的校誉，今天你一定不能以男生的身份离开这儿！」

　　８。　「医生，你可否切去我的老二？」

　　面对校长和各老师们怒气冲冲的咎责，看来我已不能狡赖了。方寸大乱之际
，念头一转，想到妙计来。我不是每次射精之後，都可以变身成真正的女生吗？
那我先借机到洗手间打飞机，再让她们看看我的「小妹妹」，问题不就迎刃而解
吗？

　　进入厕格後，正当我在套弄着自己的阳具的时候，厕格门被砰一声地踢开。

　　「这个时候，你还胆敢躲在这里自慰！」被校长撞破我好事，我被吓得面无
人色，我老二也被吓得「缩龙成虫」。

　　林老师用扫把棍大力敲打我的头，力度之大，令我陷入了昏迷状态。

　　恢复知觉後，我发觉自己被牢牢捆绑在一张大枱子上，不能动弹。我鲜红色
的丝袜裤和小内裤早已被脱到膝盖，而白色啦啦队制服迷你裙也被揭起，露出了
我那短小的老二。

　　看看周遭的环境，这里是礼堂的中央。所有人，包括我校和别校的女啦啦队
员，还有主办女校的女学生们，都在围观，各人啧啧私语。那位生物科林老师就
站在枱子旁边，她的狞笑，令我不禁不寒而栗。

　　「你准备好接受惩罚吗？」她皮笑肉不笑地问我。接着，她用皮下注射器给
我屁股打了一针。

　　「我已经把麻醉剂注射入你体内。十分钟後，药物在你体内渗开，你便不再
会有疼痛的感觉。这药物也可使你的血液更容易凝固，减少你因失血过多而死去
的可能性。」

　　我心里打了一个寒噤，这次是来真的吗？

　　「求求你！不要阉了我！」我苦苦哀求这个变态生物科女老师。

　　「你阴茎的尺寸这麽细小，你不感到自卑吗？不担心自己的阳具太小，将来
不能在性生活中使对方满足吗？」这讨厌的女人答非所问。

　　「一个男子汉大丈夫，却只得这『微型阴茎』，怎能够称得上是个汉子呢？
太可怜了！就当是我积善积德，今天伸出援助之手，帮你一个大忙，替你免费『
义阉』，让你以後改当女生吧！」变态女教师一边剃去我的阴毛，一边自言自语
。

　　「这麽微小的阳具，要不要制作成标本，留作教学用途呢？算了吧，还是把
它剁碎，用来当狗粮，喂豢我家的『旺财』！」这可恶的心理变态婆娘，定是曾
经给男人骗财骗色，才会这麽变态，这麽忌恨男根！

　　说着说着，我的阴毛也给她剃光了。

　　在这千钧一发之际，出乎意料地，佩玲队长竟然挺身而出来，替我求情：「
因为我校女啦啦队员不足，所以是我要他男扮女装来参赛的。这事我作为队长责
无旁贷，你们别再难为他了，要惩罚便惩罚我这个队长吧！」

　　我惊愕得不懂反应，只想到，佩玲队长真不愧为「女中豪杰、巾帼英雄」。

　　「你也是男扮女装吗？你有老二给我阉割吗？」生物女老师诘问佩玲队长。

　　队长不但语塞，而且面红耳赤。

　　「你虽说是被迫扮女生，但怎麽会轻易就范呢！你不会反抗吗？要你一个堂
堂男生穿裙子着丝袜戴胸围，你不感到羞耻吗？」女老师转身质问我。

　　「还是，你本身就喜欢穿裙子丝袜，是故半推半就，当上了女啦啦队员？其
实你内心深处，根本就恨不得把自己的老二切了，一辈子当女生！对不对？」

　　我不断摇头否认，但我下体的龟头却出卖了我，因为它一听到穿裙子丝袜扮
女生，迅即兴奋得勃了起来。

　　看到我红胀的阳具：「既然你的龟头这麽坦白承认，好，我就如它所愿！」
女教师拿起了解剖刀。

　　校长却摆了一下手：「然而，这队长是始作俑者，也该整治整治的。对她从
宽的话，这还得了！一定也要对她进行纪律惩罚！」校长一边说，一边拿出一根
棍状物，这棍条的手把处是用布条包裹了起来。

　　我心想：又是揍屁股！不如也让我的屁股给校长揍一百几十下，代替阉割，
那就算了罢！

　　校长彷佛看透我的心：「不错，这棍条可用作揍屁股，但这样的处罚对她来
说太温和了。」校长除去了手把上的布条，原来手把位置是有狼牙的。这意味着
，把棍条反转来握住，它就是一根狼牙棒。

　　「这是我们ＸＸ女子中学的镇校之宝──三用处罚器具！最轻微的责罚，例
如记缺点的学生，就是用它来揍屁股。比较严重的，例如被记小过的学生，就用
它来插屁眼。记大过的学生，例如，在外面跟男生鬼混，或者是在校园内跟同学
发展同性恋之类，就要接受最严厉的惩处──用它来插学生的下阴。受刑之後，
担保该学生一个月内也不能再跟别人，不论男女，发生性行为！」校长把此器具
的用途娓娓道来。

　　「这队长恃强凌弱，连男生也欺负。如果她是我校学生，必记大过。」校长
暗示她要用狼牙棒来插佩玲队长的下体。

　　我感到非常内疚，因为我在女洗手间的粗心大意，引致佩玲队长受此重罚。
突然，我鼓起勇气，壮着胆子说：「我是自愿穿裙子当女啦啦队员的。所谓一人
做事一人当，请让我代替来队长接受她的惩罚吧！」

　　生物女老师一听到我这话，既震惊又气愤：「你是要自找麻烦，还是想自讨
苦吃？」

　　校长却十分欣赏似的：「好！有承担！那我就减轻女队长的惩罚吧！」

　　最後，佩玲队长扒在枱旁，揭起迷你制服裙，扯下丝袜和小内裤，光着屁股
给校长打「八十大板」。

　　校长一下一下的用力打在佩玲队长白皙皙的臀部上，她也发出一下一下的惨
叫。我看佩玲队长的屁股渐渐从白变红，奇怪地，她的惨叫声也渐渐地变成一种
呻吟声。我还看到她面庞上泛起红霞，流露出一脸很舒服的表情。

　　难道佩玲队长也跟我一样，是一个「被虐狂」？

　　而我看见佩玲队长受罚被虐，自己内心也觉得万分兴奋，但是老二却毫无反
应。

　　女老师用针刺了我大腿一下，我也没有感觉，原来麻醉剂已经生效：「可以
开始手术了！」

　　此刻，老二的性命攸关，我急如星火，唯有死命哭求：「只要不切去我的鸡
巴，我愿意接受任何惩罚！」

　　「真的吗？」

　　「真的！」

　　「不後悔吗？」

　　「不後悔！」

　　「那末，我就留下你的鸡巴吧。」变态女教师却一手执着我的「小袋袋」，
准备切下去。

　　「不要！」我发狂大叫。

　　「不要甚麽？」她竟然堆起笑脸，以「和蔼可亲」的轻柔语气，明知故问。

　　「不要切去我的阴囊和睾丸！」

　　「留下阴囊，那就切去你的鸡巴吧！正所谓：『留肠不留蛋、留蛋不留肠』
。你喜欢吃香肠，还是吃双蛋？」

　　我心里咕噜着：「早晨全餐」不应该是「肠仔煎双蛋」吗？

　　「你不回答，就当你两者皆放弃！」

　　这真是「人生的抉择」呀！我心想，放弃袋袋留下鸡巴，虽然失去生育能力
，但是依旧可以跟女孩子做爱。留下袋袋放弃鸡巴，那单要这个袋袋干什麽呢？

　　没法子，我迫不得已跟变态女恶魔说：我宁愿留下我的鸡巴。

　　女魔鬼手起刀落，我从此也成了一个没有「蛋蛋」的男生。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　毕生难忘的宫刑已经过去了三星期。因为伤口一直有少许发炎，为了消肿止
血，我去了看医生。我欺骗他说，是因为交通事故，意外失去了阴囊和睾丸。我
也顺便问问他，究竟为什麽这三星期来，我阴茎都没有勃起过，就连「清晨勃起
」﹝即男生在早晨醒来时的勃起现象﹞也没有。

　　「睾丸除了产生精子，还是产生雄性激素的地方；因此，睾丸是保持男性特
徵所必须的。你没有了睾丸，除了失去生育能力，还会失去某些男性特徵，例如
，没有办法长胡子、体毛，也没有办法勃起。」

　　没有办法勃起，那我岂不是终生阳萎？

　　「说实在的，你的主诊医生有否建议你去跟临床心理学家面谈呢？你的情况
，可能变性为女人，将来的生活会更幸福。」

　　临床心理学家的诊断，证实了上述医生的看法。

　　因此，我再到那医生的诊所：「医生，你可否切去我的老二？」

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　为了让我遗忘这一段悲伤的经历，更好的适应我「易弁而钗」的新生活，我
搬迁到国外，一座没人认识我的城市定居。

　　我继续面见一位临床心理学家，以适应由男变女的心理改变。

　　数年後的一天，我在心理学家的侯诊室，碰到一个眼熟的男人。细看之下，
竟然是──嘉丽，我的「男人婆」旧同学。当天我就是因为「拗手瓜」输掉了老
二给她，被她强制穿裙，最终走上这条被强制去势当女生之路。

　　何故她作男生打扮？详谈之下，方知她原来从小就总觉得自己是个男的，所
以不爱当女生。现在长大了，决定到国外，变性为男人，如今正由心理学家跟进
手术後的心理适应问题。

　　大家本来就是中学同学，今日一起「流落」异乡，又同是变性人的身份；也
许是同病相怜的缘故吧，我们这一对旷「男」怨「女」，很快就堕入了爱河，此
刻正生活在一起。

　　不知我们可算是「天作之合」呢？
