本图书由www.txtgs.com(fan)为您整理制作
【《飘零书社》www.txtgs.com ， 欢迎您来飘零TXT推荐好书！】
林雪儿《强占你的温柔》

　　【文案】　　

    女人就是笨，为了爱，可以抛弃一切
　　她就是一个活生生的例子！
　　因为一个霸道的男人，她辞去工作专心待在他身边
　　他要两人之间的关系保持低调
　　把她藏在这栋白色的房子里，她也没有异议
　　但是她很清楚自己对这个男人的意义──
　　她只是他金屋藏娇的女伴，不是女友
　　「女伴」就像他养着好玩的宠物
　　无聊时陪他吃喝玩乐，寂寞时陪他上床解闷！
　　她知道像他这样的男人，不可能对任何女人忠诚
　　也明白他对爱情的嗤之以鼻
　　但她就是没有办法，心甘情愿守在他的身旁
　　殷殷盼望着有一天他也会爱上她……　
　
    出版社：禾马文化
　　系列：水叮当系列T680
　　小说系列：
　　出版日期：2006-12-29
　　男主角：雷钧
　　女主角：方净芸
　　其他人物：罗兰,北野吾朗,林雨茴,蒂娜
　　故事地点：台湾,日本
　　时代背景：现代
　　情节分类：金屋藏娇,死心塌地,患得患失　
　
===============热书吧整理发布（www.51txt.net）================

序　　林雪儿

　　各位朋友大家好，好久不见。雪儿又来跟大伙儿请安啰！
　　前一阵子雪儿的身体状况不太佳，本来想干脆先辞掉工作，好好保养身体，但公司老板决定让雪儿留职停薪，因此雪儿这阵子都在家里让爸妈养着，整天灌中药，当了两个多月的米虫。
　　人身体一旦有病痛，就很难顾及其他的事情，尽管雪儿脑中有好几个故事想快快写出来，但意志力实在没有想象中的坚强，常常坐在电脑前面不到半个小时眼皮就好重、好沉，昏昏的又开始想睡觉。
　　所以这阵子出书的速度变得很慢，希望大家不要觉得奇怪。嘻。
　　目前我的身体正渐渐恢复到以前生龙活虎的样子，精神也越来越好，希望健康的好日子能快快回来，雪儿有好多事情想做啊。
　　经过这一次大病的经验，让我彻底明白健康有多重要，每每回想之前病奄奄的模样，心里就涌起一阵惊骇──太恐怖了，雪儿再也不要让自己变成那个样子。
　　最后希望大家继续支持雪儿，也诚挚地祝福每个朋友身体健康，永远保持愉快的心情。　　我们都要很快乐、很健康地过日子喔！

强占妳的温柔1

　　　　　　被你紧紧地拥抱着
　　　　　　身子在转瞬间狂烧
　　　　　　任由你夺取灵魂
          　不留半点自我……　　

===============热书吧整理发布（www.51txt.net）================
第一章

　　一栋雪白的两层楼高建筑物，恍若遗世独立般，静静矗立在阳明山的浓林密荫中。
　　银色进口轿车穿过隐密的山径，在那扇电动的雕花铁门前停了几秒，铁门缓缓打开，车子终于驶进，绕过前庭一座精巧的小喷水池，来到那栋雪白建物的大门前。
　　恭候在门前的管家趋前打开轿车后座车门，一名西装笔挺的男子从车里出来。
　　他站直身躯，随意拨开宽额上的发，午后的阳光笼罩着他，却化不开他身上自然而然的冷峻气质。
　　男人长得很高，挺拔的身材在西装的衬托下更形帅气，五官十分深邃，浓密的眉，黝深的眼瞳，挺直鼻梁下的薄唇显得有些无情。
　　他长相称得上好看，但没什么温度，感觉被他那双泛冰的黑眸一扫，全身血液真会结冻。
　　「小姐呢？」薄唇低吐，连声音也冷。
　　管家是个五十岁左右、中等身材的妇人，她脸微垂，恭敬地答，「小姐在二楼书房。今天一整天，小姐几乎都待在那边。」
　　男人颔首。「这几天，她的食欲好些了吗？」
　　「比之前好多了，中午厨房作了凉拌青木瓜丝，小姐吃了不少。」
　　「嗯。」男人又点头，没再询问，举步走进雪白房子里。
　　修长双腿踏上一阶阶楼梯，不一会儿，人已经来到二楼书房前。
　　书房的门虚掩着，他直接推门走进，黝黑眼瞳迅速搜寻着，在那扇迎入阳光的大窗下轻易地找到她的身影。
　　她斜倚在贵妃椅上，像是睡沉了，密翘的扇睫在眼睑下方投落淡淡阴影，柔软如云的长发烘托着巴掌大的瓜子脸，细细的柳眉如此温驯，她气息轻缓，两颊粉嫩，玫瑰般的红唇微启着，彷佛等着谁来吻醒。
　　男人注视着她的目光忽地变深，他一步步踏近，居高临下地看着横陈在他面前美好的女子体态。
　　她身子裹在一袭纯白的丝质罩衫下，衫襬极长，直到小腿肚。
　　她全身上下没有任何饰品，裸露出来的两只藕臂和小腿白嫩嫩，在阳光的亲吻下泛出晶莹剔透的珍珠光，美得不可思议。
　　想要她的欲望几乎是一下子就冲至顶端，让他浑身沸腾。
　　他坐在她身旁，依旧专注地看着那绝美的睡容，一只布满粗茧的大手缓缓抚摸着她漂亮的小腿，来回爱抚，然后又缓缓探入衫襬下方，沿着那美好的触感往上攀爬。
　　「嗯哼……」轻细的呻吟从那张粉润的红唇吐出。
　　方净芸睡得迷迷糊糊的，感觉有什么东西正搔弄着她、在肌肤上游走，引起她阵阵轻颤。
　　迷蒙地掀开眼睫，眨了眨，发现身旁多了一个人。
　　她胸口一阵战栗，不禁低唤，「钧……」
　　雷钧薄唇似有若无地扯动，眼底布满明显的欲望，他一手扣着她洁美的下巴，头俯下，牢牢吻住她。
　　那柔软无比的朱唇彷佛为他而生，在他微带霸道的吮吻下全然屈服。　　不只娇唇，她整个人都是为他而生。
　　他是国际金控集团的负责人，政商关系良好，事业版图横跨欧、美、亚三大洲，而她是他金屋藏娇整整三年的女伴。
　　是女伴。
　　不是女友。
　　这一点，方净芸心里很明白，也不敢妄想什么。
　　女伴的意思是指在他无聊、想消磨时间时，她可以在一旁陪伴他，陪他玩、陪他吃吃喝喝，也包括陪他上床，说穿了就像他养的宠物，他兴趣来了，把她拎来面前逗弄一番，极尽疼爱之能事，然后尽兴了，又潇洒离开。
　　他总是极度冷静地看待他俩的关系。
　　他是雷钧，在商场上无情，在男女情感上一样冷酷。
　　他只索取他要的。
　　每回思及他的事，方净芸心头就乱。
　　和这个男人在一起，她只有被他熊熊焚烧，早属于他独享的身子在粗糙大手的碰触下，不由自主地轻颤、虚软。
　　「又看书看到睡着？」雷钧低哑地问，舌仍画着她柔唇的轮廓，把那点朱红舔得湿润泛光。
　　他的手在她温暖的大腿肌肤上游移，以一种折磨人的方式缓缓的、慢条斯理的抚弄，来到她的腿间，隔着薄薄的底裤揉压女性最私密的圣地。
　　方净芸星眸半合，小手有些无助地攀着他宽阔的肩膀，娇软身躯难耐地扭摆着，破碎地逸出声音。
　　「哼……这里很……很舒服，躺着就、就睡着了……」
　　好热。
　　心跳得好快、好响，她无力控制。在遇上他的那一刻起，她就已经把所有的掌控权交到他手中了，注定只能跟随着他的节奏，随他沉沦。
　　「是吗？」男人目光一炽，闪烁着两把小火，他峻唇似有若无地勾动，手指从底裤边缘滑入。
　　「那这里呢？也很舒服吗？」
　　「啊──」
　　陡地，攀着他双肩的小手抓得更紧，她眉心可怜地蹙起，腿间被花瓣护着的柔嫩珠蕊毫无预警地落入恶魔的指间。
　　他故意用生着粗茧的指腹去揉弄、挤压，女性细致的花朵在他的狎玩下泌出涓涓热流，迅速润湿他的指。
　　「不要这样……你、你……不要……拜托……」方净芸呼吸困难，美丽的脸儿红扑扑的，想合起双腿，偏偏他就是不撤走，一根粗指甚至还恶劣地滑入那紧窒的甬道中。
　　「啊啊──」她纤细腰身不禁弓起。
　　男人低沉嗓音中带着嘲弄的笑意。「为什么不要？这样很舒服，妳不爱吗？」
　　她是他的宠物、他的玩具，看她渐渐赭红的脸蛋、把她一步一步逼至疯狂，他向来享受这样的过程。　　三年了……她学会迎合他、当他最温驯的小绵羊。他的要求，她何时拒绝过？又有什么权利拒绝？
　　「不是的……」她努力挤出声音，「别在这里……兰姨随时会、会进来的……」她口中的兰姨正是这宅子的管家──罗兰。
　　雷钧低笑，在她发烫的耳畔吐气，「不会有人进来。她知道我正在对妳做什么，很识相的。」
　　「噢……」她沮丧又羞惭地叹气，呼吸急促。
　　他总是这样，脸皮厚得惊人，只图自己痛快、恣意妄为，一点也不把礼教放在眼里。　　  「你你你……真的要在这里？啊──」探进她泛着幽香女性花径的粗指，已模拟男女交合的方式轻缓抽插，她全身哆嗦，觉得灵魂正被恶魔一点一滴地抽取。
　　「这里挺好的，不是吗？」鹰眼瞬也不瞬地注视着，见她小脸因欲望而通红、美眸脆弱半合，他嘴角微勾，气息也灼烫了。
　　「可是这里没……没有床……」
　　他忽而笑出声，像是她说了一句十分有趣的话。
　　「没关系，有地板就好了。」说着，他将那绵软的身子抱下，让她直接躺在书房的大地毯上。
　　「钧？」老天……
　　精壮的身体随即覆在她身上，他舒爽的男性体味包裹着她，胯下坚硬的欲望隔着衣料抵着她柔润腿间，威胁着、勾引着。
　　「女孩……我不想等。」他霸道低语，给了她一记缠绵的深吻，舌与舌交缠、吸吮，把那芳腔里的一切全占为己有。
　　一边，他解开裤头，释放出充血的硬挺，跟着脱掉她沾染香液的小底裤，扳开她的大腿。
　　「我不想再等。」再次宣示后，他顺着她渗泌出来的爱液，将自己推入那美好的幽穴中，直直没入。
　　「啊啊──」方净芸不自觉地弓起身，蹙紧的眉心显得痛苦又脆弱，彷佛无法一下子包容他的巨大，被狠狠地撑至极限。
　　「你、你你……等一下，求求你，太大了，我……啊啊──」
　　男人没让她说完，扶着她的纤腰已恶劣地律动起来。
　　「钧……啊啊……老天──」方净芸发现自己已渐渐丧失说话的能力。　　身子在瞬息间狂烧起来，特别是两人结合的地方，她不可思议的紧窒一遍遍吞吐他的力量，任由他拖出、再挤入，重复又重复，任由着他夺取灵魂，不留半点自我。
　　「小芸，我们总能玩得很开心，每一次都这么尽兴，我就爱看妳狂乱的样子，纯洁的小脸变得冶艳娇媚，还有妳的叫声……我甜美的女孩，我喜欢听妳叫。」他跪坐起来，将她的膝盖扳得更开，腰臀撞击得好用力，他如愿以偿地听到她的吟叫，那是他让她既痛苦又快乐的证明。
　　「钧……」她叫着他的名，小手无助地握成粉拳，红通通的脸蛋不断地左右摇蹭，像努力要摆脱体内那股狂猛的烈火，却怎么也办不到。
　　她办不到啊，一切的一切全交由这个占有她身子的男人掌控了。
　　他恣意地攻击她，享用她温暖女性带来的快感。
　　他的欲望一路烧进她身体里，如坚硬的烙铁，烫得她全身沸腾，一次次摩挲着那小小的、娇美的湿润入口，让那朵可怜的花儿为他完全绽开。
　　「小芸，妳好厉害，把我全吃进去了。」他说着淫秽的话，微微推高她的俏臀儿，让她雪嫩的玉腿触不到地。
　　他半站起来，持续占有她，要她清楚看见两人连接在一块的地方。
　　这一切实在太悖德、太淫荡了。
　　张着双腿，她迷迷糊糊地掀开眼睫，看见他硬烫如热铁的一部分深深嵌入她腿间──他填满了她，而她包含了他，如此密合。
　　「唔……你你……」她羞惭无比地撇开头，四肢虚软得挤不出半分力气，只觉下腹又是一股挡不住的热潮，涓涓往外倾泄。
　　男人又是可恶的低笑，存心嘲弄，「不敢看？这么胆小吗？妳明明很喜欢这样吃我的。」
　　「我……我才、才没有……」她喘息不已，像是只落入猎人陷阱的可怜小动物，怎么也逃不出对方的五指山。
　　「没有吗？」雷钧挑高浓眉，略带恶意地说：「没关系，我们很快就能得到证明，看谁说得才对。」
　　丢下话，他突然再次摇摆健臀，由缓至促，开始一波波惊人的挺撤。
　　「啊啊──」她哪里是他的对手？
　　她的玫瑰花唇含住他的粗长，在他一次又一次的喂食下，泛着幽香的晶莹早已濡湿两人，随着他的撞击发出羞人又黏稠的声音，同时也伴随着她娇唇逸出的呻吟。
　　「小芸，妳把我绞得好牢啊。」他粗声戏谑着，灼热的汗珠滴在她白里透红的肌肤上。　　「不要这样……」别这样戏弄她啊……他要她的身体，就拿去吧，为什么每次都要以玩弄她为乐？为什么非要她在他面前丧失所有尊严，赤裸裸地献出自己不可？
　　她楚楚可怜的模样有种诱人尽情犯罪的风情，雷钧双目细瞇，弯身抱起她。
　　「啊──」方净芸忍受不住又吐出羞人的吟哦，因为男人的热能仍停驻在她的柔软里。　　他抱高她的臀，让她的双腿亲密地圈着他的腰，随着他的走动，那发烫的坚硬避无可避地摩挲着她。
　　「你、你你……带我去哪里……」她问得上气不接下气，藕臂下意识揽紧他的颈项，把自己完全交给对方。
　　雷钧挑眉笑了，舔着她小巧的耳朵。
　　「地毯还是太硬了些，我怕把妳撞伤了。妳不是说没有床吗？我们就去找有床的地方。」
　　她脸蛋爆红，小嘴下一秒已被他牢牢捕捉，迷迷糊糊间由他抱着她走出书房的侧门，直接进入宽敞的主卧室。
　　将怀中的人儿放在舒适大床上，雷钧仍深吻着那张甜美的小嘴，腰臀开始了另一波强健的节奏。
　　「唔唔……」她哼出的呻吟全融化在他唇舌里，秀气的手指紧紧攀牢男人的宽肩，将全然无助的自己交出。
　　燎原的大火狂妄腾烧，谁也没办法阻止，这男女间亘古的律动将两具发烫的身躯紧连在一块，吞噬着、包含着，寻找最撩人的销魂。
　　这一场爱欲纠缠不知持续多久，方净芸早理不出头绪，她在男人渐渐加快的抽挺中尖叫、抽搐，身子彷佛被抛到云端，又重重坠落。
　　高潮的快感一下子攫获了她。
　　「啊啊──」她蹙眉叫出，克制不住地弓起腰，大量的春潮狂泄而出，那秘密的幽径收缩再收缩，绞着男人火热的欲望根头。
　　「老天……」雷钧喘息低嗄。
　　再也忍受不住，他按住她的巧肩，突然一阵悍猛快攻，将自己埋入她温暖无比的深处。　　「喝啊──」暴吼一声，根头激射出大量的浓灼，他又一次挺入，将男性种子毫无保留地撒在那片娇嫩的园地里。
　　意识就要缓缓飘远了，方净芸累极地合上眼眸，在沉入幽暗的前一刻，她感觉到男人健壮身躯覆在她身上的重量，这么沉……这么温暖……

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊

　　醒来时，窗外午后的宁静早换作一片漆黑。
　　卧房中只亮着一盏鹅黄光的立灯，方净芸瞄了眼挂钟，已是晚间八点多。
　　他……离开了吗？
　　拥着被单坐起，凌乱的大床上只留她一个，不知怎地，心房感到空空的。　　会跟他在一起，维持这种肉体关系，对她而言，似乎是件极自然的事。
　　三年前，她与他在一场上流社会的晚宴中邂逅，她是负责筹办那场宴会的小组成员之一，出社会刚满一年，一切仍那么新鲜有趣。
　　然后，她遇见他，像是上天特意的安排，是注定的缘分，他调情的笑、略带忧虑的冷峻，一下子掳获了她的心，让她毫无预警地坠入这可怕却甜美的深渊，在当中载浮载沉，怎么也不能清醒。
　　他要她辞去工作，专心一意待在他身边，她乖乖照做。
　　他要两人之间的关系保持低调，把她留在这栋雪白的房子里，她也毫无异议。
　　男女之间的感情，向来先交心的那一方注定要受伤，她把赢的权利让给了他。
　　她是笨吗？
　　每每想到这个问题，总是心酸，却又有种义无反顾的执着，以为固执地守在他身边，任他予取予求，若上天怜悯她，或者能教那个无情、冷酷的男人也爱上她，一如她爱他那样。　　如果上天怜悯啊……
　　幽幽叹息，她拖着被单下床，双腿却一阵虚软，又无力地倒坐在床边。
　　他发泄在她身上的力量彷佛还未散去，腿间仍残留着羞人的湿润，而裸露出来的肌肤种着一颗颗「草莓」，再次证明男人是如何爱过她。
　　「噢……」越要自己别想，脑袋瓜越要和她作对，那一幕幕激狂的交缠清楚浮现，害她脸蛋红得如同熟透的番茄。
　　就在她试着要再次撑起身子的同时，房门忽然被打开。
　　「啊！」方净芸轻呼了声，反射性拉高单薄的被单，当她扬睫看见出现在门口的男人时，心跳忽地直逼八级地震。
　　男人走进，顺手合上门，高大身躯来到她面前。
　　「你、你你……还没离开？」她讷讷地问，洁美的下巴被他的粗指勾起。
　　雷钧似笑未笑，大拇指抚触着她微张的香唇。「妳希望我走？」
　　「我……」她脸蛋更红，不晓得该怎么回答，只好怔怔地凝望着他那张恶魔般英俊的脸庞。
　　「怎么不说话？舌头被猫咬掉了吗？」他戏谑地牵唇。
　　方净芸心里微酸、微涩，反正她就是这么没用，永远被他耍着玩。
　　他要走、要留，哪里是她能决定的？
　　他对她没有感情，却眷恋她柔美的身体，说坦白一些，她跟那些缠着他的女人其实没什么分别，把身体当作亲近他的工具，只求他多些眷顾。差只差在，她一开始就傻呼呼地赔上真心──他从来不屑一顾的真心。
　　「我以为你忙，所以……所以来一会儿就要走的。」
　　「我明天开始休假，整整一个礼拜，所以不忙。」他平静道，目光却一点也不平静，烁动着别具深意的火焰。
　　「喔……」她点点头，似乎也感觉到黏稠又暧昧的氛围正在形成，害她呼吸窘迫起来，原就发软的双腿根本使不出力。
　　「我想到浴室去，身子黏黏的，需要冲洗一下，你、你……可不可以放开？」她的下巴还在他掌握中，而他整个人则大咧咧地挡在她面前。
　　「不可以。」他直接拒绝，英俊的脸庞竟闪过孩子气的笑。
　　「啊？」方净芸又怔住了，无辜地咬着唇瓣，心咚咚、咚咚跳得好响。
　　他孩子气的笑……真好看呵……
　　他俯下身，挺鼻轻触着她的鼻尖，薄唇几要吻上她，低语：「我刚跑完步回来，浑身都是汗，身子也黏黏的，也需要冲洗。」
　　她又咬唇，几秒后才勉强挤出声音，「那、那你先洗好了……」
　　英俊脸庞绽出邪气的笑，他的嗓音更沉了。「小芸，不需要让来让去的，我有个两全其美的方法，妳要不要听？」
　　裹在被单下的身子烫得快要烧起来了。「我不想听。」再笨也猜得出这男人打什么主意。　　雷钧霸道惯了，想做就做，谁也阻止不了。
　　他低沉地笑，忽地将她抱进怀里。「不想听就算了，我们直接来做。」
　　「雷钧！唔唔──」
　　她的抗议被男人的唇狠狠堵住，只能很不争气地弃械投降，让他抱进浴室里一起冲洗，一起做爱做的事……　　

===============热书吧整理发布（www.51txt.net）================

第二章

　　雷钧的金控集团前不久才成功合并了另一家香港的金控公司，不只台湾各大报章杂志大肆报导，连国外几家媒体也抢着采访。
　　着实忙过一阵，他决定到日本好好休假──当然，这美好的假期怎么可以少掉美女的陪伴？所以方净芸也被一块带出国了。
　　「喜欢吗？」男人低沉嗓音在耳畔响起，温热气息淡淡扫过她敏感的肌肤。
　　方净芸咬着唇忍住几要逸出唇瓣的呻吟，瞅着搁在梳妆台上的成套珍珠饰品，她抬起小脸，与他的视线在镜中交会。
　　「谢谢……它们很漂亮。」
　　雷钧慵懒一笑，低头轻咬着她的颈，像英俊的吸血鬼伯爵正要享用他的处女新娘。　　「妳很适合戴珍珠。」温润秀气，如同她给人的感觉。
　　食髓知味又欲罢不能，他扳过她的小脸，略微粗蛮地吮住她的红唇，品尝着她甜美的滋味。
　　「唔唔……钧，别这样……妆花了啦……唔唔唔……宴会要来不及的……」她虚弱地抵抗，努力不让理智在他的摧逼下溃散。　　雷钧终于放缓力道，抵着她微肿的唇低语：「我不想去了。」
　　嗄？！「不行，你明明说过今晚的宴会很重要，许多日本政商界的重量级人物都会到场，你一定要出席啦。」边说，她推开他的肩膀，赶忙抽出卸妆棉替他擦掉印在他嘴上的口红。
　　昨天，他们抵达日本，住进东京都心的一家五星级饭店。
　　方净芸原以为接下来真是单纯的两人假期，谁知道他就算出国度假，仍是得在一些推辞不掉的社交场合露脸。
　　忽然间，她忙碌的小手被他一把握住。
　　「钧？」她疑惑地眨眨眼，心脏却漏跳了一拍，因他眼底窜跳的火光。
　　他眼中闪动的意图，她心知肚明，但如果真放任下去，今晚那场重要的宴会肯定见不到他们两个的。
　　红着脸蛋，她讷讷地挤出声音，「不可以。你、你……总之不可以啦。」
　　讨厌！讨厌啦！她跟他该做的都做了，不该做的也全做尽了，为什么每次扯到较亲密的话题，她还是克制不住的脸红心跳，像个不懂情事的小女孩？
　　男人似笑非笑，「不可以怎样？」
　　「不可以──你、你明明知道的。」还硬要逗她说出口……
　　他浓眉微挑，「妳不说，我怎么知道？」
　　咬着唇儿，方净芸轻哼了声，烫红的小脸撇向一边，干脆不看他了。每次都让他耍着玩，彷佛她天生就这么「命苦」，注定给他玩一辈子。
　　雷钧没再逼她，静静拿起一串珍珠项链替她戴上，让那温润莹白的珍珠儿安静地贴着她细白的肌肤。
　　他着火的目光再次在镜中与她交缠，那张恶魔般英俊的脸庞性感无比也邪气无比。
　　他语气略哑，戏谑道：「不可以就不可以，等宴会结束，什么都可以了吧？」　　这男人……热气猛地往头顶冲，方净芸全身红得跟煮熟的虾子差不多了。

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊　　

    举办宴会的场地，是东京某地产大亨位在池袋的一栋别墅。
　　挑高的宴客大厅气派十足，巨大的奥地利水晶吊灯闪耀着迷人的光辉，一组乐团正演奏着蓝调，慵懒又惬意的乐声荡漾着，多少缓和了过分紧绷的神经。
　　今夜，方净芸已不知第几次做着深呼吸。
　　皓腕轻抬，她优雅地啜饮刚由服务生那儿要来的一杯香槟，即便内心有些不安，美丽小脸仍挂着礼貌性的浅笑。
　　「方小姐是第一次来东京吗？」说话的男人正是这栋别墅的主人，亦是此次宴会主办人──北野吾朗。
　　柔美的颈项微垂，方净芸避开对方兴味太浓、太露骨的注视，轻道：「不是，我来过几次。」男人的意图太过明显，丝毫不打算掩饰，他的目光和低沉的语调让她颈后不禁微微泛凉。
　　北野吾朗笑了笑。「都是跟雷先生一起来的吗？」
　　「嗯。」她轻应了声，不想多谈，眸光迅速环顾四周，想找到雷钧高大的身影。
　　二十分钟前，雷钧说要到大厅外接一通重要电话，到现在还没回来，把她孤伶伶留在这里。　　说来也讽刺，明知道他是无情的人，在这陌生的环境中，她仍是渴望有他陪伴。他的存在给她难以言喻的安全感，彷佛他是她的港湾，将她的惶惑不安全阻挡在外。　　「妳和雷先生正在交往吗？」北野吾朗又问。
　　方净芸一怔，脸蛋嫣红，一时间不晓得该怎么回答。
　　「你们不是男女朋友？」他不动声色地走近一步。
　　不悦的感觉在心中漫开，她和雷钧之间的事不需要第三者多问。抿抿红唇，她美丽的小脸挂上冷漠，轻声道：「我去找钧了。失陪。」
　　丢下话，她将香槟杯搁在一名服务生端在手里的托盘上，转身穿过人群，往适才雷钧离开的方向走去。
　　宴会厅外是一处幽静的欧风庭园，精巧的维纳斯喷水池在精心设计的照明下闪闪发光，树影摇曳，外头的宁静和大厅里的热闹形成强烈的对比。
　　「钧？」方净芸轻唤着，小小脑袋瓜东张西望。
　　「钧，你在哪里？」越走离宴会厅越远，仍不见雷钧踪影。
　　「别找了，他不在这里。」
　　闻言，她迅速回身，瞪着不知何时尾随她出来的北野吾朗。
　　深吸口气，她力持镇定地启唇，「我明明看见他走出来的，他一定还在这里。」　　北野吾朗轻扯薄唇。「我刚才让下人请他上二楼的书房，他是从侧门的楼梯上楼，早就不在这里。」
　　方净芸胸口一促。「那我去找他。」
　　垂着小脸，她急急从他身旁走过，但这一次，北野吾朗没打算让她轻松溜走，忽然一把扣住她的藕臂，将她扯到胸前。
　　「北野先生，你干什么？！」她挣扎着。
　　「妳是雷钧花钱买来的女人吧？他出什么价？我双倍给妳。」他的力量远远强悍过她，轻而易举就把她箝制住了。
　　「我不是！放开我！」她是心甘情愿守在所爱的男人身旁，这份爱情，雷钧或许嗤之以鼻，但她是真心的。
　　「不是？」北野吾朗挑了挑浓眉，摆明不信。「少装清纯了，我这是提供妳赚钱的机会，乖乖让我搞一次，我不会亏待妳的，如何？」
　　「你……下流！」方净芸气得险些晕厥，再也顾不得淑女风范，她拳打脚踢拚命要挣开他的双掌。「放开我！救命唔唔唔──」
　　她惊恐地瞪大眼睛，因呼救的声音瞬间教他堵住，他的唇蹂躏着她的，陌生的气味毫无预警地窜进她的嘴里，让她胆战心惊，几欲呕吐。
　　「唔……不……」想也没想，她贝齿用力一咬。
　　北野吾朗顿时痛呼，「该死！妳竟然咬我？！」反射性地动作，他使劲推开她，扬手赏来一巴掌。
　　啪地脆响，方净芸脸颊狠狠挨了一下，整个人被打趴在地上。
　　「怎么，妳喜欢粗暴的方式吗？好啊，我陪妳玩，一定让妳爽翻天！」他压了下来，双手粗鲁地抚摸她，推开她礼服的裙襬，扳开她双腿。
　　「不！不要……」那巴掌震得她头晕目眩，耳朵嗡嗡呜鸣。
　　不能晕过去！不可以……　　钧……救我……
　　她凭着本能迷迷糊糊地挣扎着，泪水不知不觉已流了满腮。
　　「不要！不要啊……钧……呜呜……」
　　男人如野兽般的粗嗄喘息在她耳畔响起，猛然间，一声尖锐的哀号爆开，禁锢着她的力量突然消失不见。
　　她虚弱地睁开泪眼，看见内心一直祈求着的那个男人终于出现，他背对着她挥拳，每一下都这么重、这么扎实，把那个企图侵犯她的混蛋当成沙包在打。
　　她听不清楚他在咆哮些什么，脑中仍昏沉沉的，挨掴的脸颊好痛，彷佛被烧红的烙铁印上痕迹，痛得她泪水怎么也止不住。　　但是，她却笑了，安心笑了，因为她的男人来到她身边。
　　她信任他的，只要他在，她就不怕了……　　不怕了……
　　合上眼眸，受伤的丽颜一偏，方净芸放任自己晕厥过去。

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊

　　方净芸不记得自己是如何回到下榻的饭店房间，当意识缓缓回复，她掀动眼睫，映入眼帘的是一室温暖的鹅黄色灯光，而雷钧就坐在床边。
　　男人背光而坐，轮廓深邃的脸庞有些面无表情，但那对眼瞳却闪烁着诡谲的火焰。
　　她看不懂他此时的神情，也没什么力气去猜测、去分析，只是怔怔地与他对视，心口浮动着连自己也不太明白的委屈。
　　「钧……」下意识轻唤，她瞥见他破皮微肿的指关节，芳心不禁拧紧。「你受伤了……」说着，她忙撑起身子想去握住他的大手，才一动，头又晕了起来，露出难受的表情。
　　「躺好。别乱动。」雷钧沉声道，冷酷眼底有一闪而逝的紧张。
　　「我没事……你、你的手上过药没有？」
　　他额角的太阳穴鼓动，额头浮现青筋。
　　「该死的妳没事！要妳躺着就躺着，管我的手干什么？！」
　　他真是彻底被气到了。望着她原本柔美的小脸被掴得发红、发肿，雷钧内心的怒气排山倒海而来，几乎要爆炸，即便把那个试图伤害她的北野吾朗揍得奄奄一息，还是难消他心头火。
　　被他突如其来一凶，方净芸咬咬唇，眼泪不争气地就滑了下来。
　　「我……对不起……」也不晓得自己为什么要道歉，抓紧怀里的丝被，她难堪地撇开小脸。
　　雷钧暗暗诅咒，骂自己，也咒骂这整件事。
　　深吸了口气，他费了番力气才控制住内心的怒涛，略哑地道：「我不是告诉妳，要妳乖乖待在宴会厅里，哪里也不准去？妳要是听话，就不会发生那种事。」
　　她还是默默地流泪，蜷曲着身子，将脸埋进被窝里。
　　男性修长又粗糙的指轻扣她的下巴，试着要将那张梨花带雨的小脸扳正，但她偏偏不依，轻合的翘睫上沾染点点晶莹，珍珠般的泪仍无声无息地溢出眼角，沉静地控诉着他。
　　「该死的，别哭了。」他向来铁石心肠，但这小女人的泪却有办法搅得他心头大乱，不知如何是好。
　　他口气不佳，但擦拭她泪水的动作竟无比轻柔，彷佛她是件易碎的宝贝。
　　方净芸心中一动，悄悄扬睫，又听他似乎在叹气。「别哭。说到底，其实……其实是我不好，没好好保护妳。妳乖……别哭了。」
　　他……他竟然跟她道歉？！
　　她没有听错吧？！
　　这男人也懂得认错吗？太不可思议了！
　　方净芸不敢置信地瞪大泪眸，小脸终于转过来，直勾勾瞅着他。
　　「你──」
　　脸色和缓了一些，他淡淡牵动薄唇，温暖的掌心贴着她湿润的嫩颊，轻轻揉抚着。
　　「别怕，我已经替妳狠狠教训过那个家伙了，保证他不在床上躺个十天半个月，绝对下不来。」
　　「你打了他？」她渐渐记起晕厥前的景象。
　　他在千钧一刻救了她，把那具压得她喘不过气来的男性躯体拉扯开来，她记得他愤怒的背影，也记得他带来的安全感。
　　除他以外，她已无法忍受其他异性的碰触，她的身体早已留下属于他的无形印记，而一颗芳心亦是，给了他，就毫无退路，一辈子不悔。　　雷钧以指轻触着她微启的唇瓣，跟着用自己也未曾察觉的怜惜，温柔地抚过她受伤的颊。
　　「他敢伤妳，我绝不会放过他，毕竟能欺负妳的，只有我而已。」
　　「啊？」方净芸粉脸赭红，听出他话外之音，又被他那双闪动着奇异火光的眼看得心跳加快，一会儿，可怜的朱唇才挤出话来，「但是……你和北野家不是有生意上的往来？打伤他……会不会惹来麻烦？」
　　长指勾起她的脸，他性格的薄唇扬起不可一世的笑弧。「妳觉得我会怕麻烦吗？」
　　她再了解他不过了，这男人可以为图心中痛快，毫不犹豫地毁掉任何东西，永远只有他给别人苦头吃，哪里容得了谁欺近一步。
　　方净芸悄声叹息，幽幽启唇，「我不希望你有事。」
　　「这么关心我啊？」如大提琴般的语调夹杂着明显的戏谑。
　　她的脸又不争气地热了。
　　「我是和平的爱好者，才不是关心你。」
　　「是吗？」英俊得几近罪恶的脸庞蓦地倾近，与她近距离四目相交，他温热的气息大大方方地拂过她的脸，害她呼吸全乱了。
　　「妳敢说妳不关心我？」他似笑非笑，鼻尖有意无意地蹭着她的。「别忘了，我是那个唯一可以给妳『幸福』，让妳快乐似神仙的重要角色，妳不关心我，还能关心谁？」
　　「你──」这男人有够厚脸皮，有够……爱欺负她。
　　「你不要压着我啦。」她瞪了他一眼。
　　「我偏要。」双眼微瞇，他语气忽然沉了几分，「我不只要压着妳，还要埋进妳身体里！小芸……妳说好不好？」他逗她逗上瘾了。　　方净芸满面通红，早从他眼底看出熟悉的欲望。
　　「我、我才不要。」
　　「说谎实在是件要不得的事。」薄唇扬起危险又性格的浅弧。
　　热气不断往头顶上冲，害她有种错觉，彷佛整个人烫得都要冒烟似的。
　　咬咬唇儿，她试着要推开他欺压过来的胸膛，小手却被他一把握住，压在小小脑袋瓜的两侧。
　　「妳要的，小芸。妳是属于我的，没有人可以从我手中夺走，妳只属于我一个人。」俯下头，他密密封住她的嫣唇，将气息徐徐喂入她小嘴里，同时也攫夺了她的呼吸。
　　「唔……」方净芸感觉自己被怜惜地亲吻着，虚软的身子窜过难以言喻的战栗，一下子便泄漏了真情。
　　谎言不攻自破，她不禁吮着他的唇舌，大胆地回应起来。
　　心中该感到悲哀吗？
　　此时此刻，她没办法思考那么多。
　　他霸道宣示，说她专属他一个，这一点她无法否认，但在他眼里，她其实仅是一个物件吧？既然已属于他，就不许别人觊觎。
　　「怎么又掉眼泪了？」他低语，舌尖温柔地卷去她的珍珠泪，大手滑进丝被里爱抚着她轻颤的身子。
　　「钧……」她喃着，选择忽略内心自怜自艾的情绪，反应变得热烈起来，主动勾住他的颈项，热情地吻着他，小手也忙碌地为两人脱去衣物。
　　「还说妳不要吗？」雷钧低笑着，精壮的裸胸再次压上她曼妙的身体。「小芸，妳比我还饥渴啊。」
　　「爱我……用力的爱我，求求你……」她必须真实地感受他。她的心疼痛着，除了两人结合所带来的痛快和美好外，没有任何方式能够抚平。
　　「钧，爱我，求求你……」
　　她楚楚可怜的娇丽小脸猛地扯动他的胸口，让他差点不能呼吸。
　　在那一声声低柔的乞求下，再铁石心肠的硬汉也要化作绕指柔。
　　捧高她的俏臀，他专注地望着她通红的小脸，腰身一沉，如热铁般的男性瞬间进入她体内，撑开那最最细致的密径，让她的温暖全然含吞了他。
　　「啊──」
　　「嗯……」
　　在结合的一刻，两人双双发出喘息，她修长的玉腿更是热情地圈住他的腰，不由自主地顶起纤腰，无言地催促着他行动。
　　「别急，我的女孩……妳要，我会全部给妳。」
　　夜还很长，一场属于爱、属于情欲的纠缠才要开始，今晚，他与她都将得到最极致的满足，在彼此的气息和体热中沉迷……　　

===============热书吧整理发布（www.51txt.net）================

第三章

　　男人雄健的腰臀不断撞击着她的腿间，强悍的力量一次又一次深入她体内，充满麝香气味的汗液滴落在她布满红潮的高耸胸脯上，与她泌出的香汗混合一起，那交缠的味道将整个空间染满淫欲氛围。
　　「钧……哼嗯……」
　　方净芸无助又动情地唤着，软绵绵的小手此时紧紧抓住雷钧肌肉贲起的双臂，小蛮腰不由自主地迎向他每一次的侵略。
　　大床几乎要承受不住他们热烈的韵律，发出格格的声音，混杂在男女粗嗄的喘息中。
　　「离别的男人远一点，妳是我的，听见了吗？妳只能是我的。」雷钧撂下誓言，也在她娇美的身躯上烙下无数痕迹。
　　他用力要着她，占有她一切感官知觉。
　　他灼热的生命力在她紧窒的体内进出，让那女性的温暖全然包围着、滋润着，他尽情品尝她的美好。
　　「你……慢一点，钧……不行的，我跟不上了……啊啊──」
　　方净芸哭泣了，狂喜又满足的泪水把她的理智尽数搅碎，她像被大老鹰攫获的小动物，被鹰爪狠狠抓住、高高提起，她无法逃脱，有种濒临死亡前的疯狂快感。
　　男性粗犷的大手覆在她晃动不已的美乳上，他挤压着她，用下流的手法玩弄着她敏感的乳尖，把那两朵小花蕊扯着、揉着，直至殷红。
　　他俯下头含住她一边乳尖，舌头绕着她胀痛的乳画圈圈，跟着用力吸吮，他爱恋无比地享受那丰饶的触感，贪婪地攫取她每一寸馨香。
　  「钧……」方净芸以为自己在尖叫，其实仅逸出可怜兮兮的软媚呻吟。
　　她在他强壮的身躯下扭摆，女性腿间甜蜜的花朵含住他的粗长，爱液将两人接连在一块的地方尽情弄湿了。
　　他抽插的速度由疾冲改为缓进，削瘦臀部微微拱起，然后重重地给了她一记，埋入那最深的地方，完全充饱她。
　　「啊啊──」方净芸已不知道该怎么办才好，她意识渐渐模糊，有什么东西从小腹里狂泄出来……
　　她得到满足了，但男人仍不打算放过她，这一场爱的交战没那么快结束。
　　雷钧略咬着她发烫的漂亮耳垂，略带嘲弄地低语，「这么快就去了吗？小芸，妳还没喂饱我啊。」
　　「人家……不行了啦……」她微微抽搐，汗湿了小脸，裸肤泛开前所未有的美丽粉红，像一道供给男人享用的美味大餐。
　　「妳要我用力爱妳的，不是吗？」雷钧低笑，立体的五官被一层浓浓情欲笼罩，那对眼显得特别深邃。
　　他埋在她深处，以折磨人的方式慢条斯理地挪移、磨蹭，存心要逼疯底下可怜的小人儿似的。
　　「嗯哼……钧……」方净芸颤抖着，连呼吸都在发抖。
　　「可怜的女孩。」雷钧虽这么说，却完全没有要放过她的打算，他给了她一记深吻，灵活的舌头在她丝绒小口中卷缠，强迫她含住他的舌，如同她腿间的幽穴含住他的粗长一般。
　　真的不能呼吸了……方净芸被整治得昏昏沉沉，当男人好不容易从她的小嘴中抽离，她感觉到占有她的那股热力也同时从她体内拔离。
　　「啊……」她浑身又是一颤。
　　美眸半合，气息虚弱，她仍在那片激荡的海洋中浮浮沉沉，男性粗糙的双手扶着她的腰，将她柔弱无骨的身子翻过去。　　她趴在大床上，发烧的脸颊下意识蹭了蹭底下的床单，小脸略偏，迷蒙的眸光正透过羽睫想看清楚背后的男人，谁知道纤腰又猛地被人扣住，他撑开她的双膝，抬高她的俏臀儿，健腰从后头抵了过来。
　　「钧……你……啊？！」想说的话全被他突如其来的占有攻溃。
　　「我说了，我会用力爱妳，用各种方式。」雷钧深沉的眼底跳动着两簇邪肆的火光，魔鬼般英俊的脸庞足以夺取任何女人的心。
　　再次占有了她，他的力道全开。
　　他既狠又猛地穿刺着她的柔软，在那诱人的幽穴中捣弄出涓涓爱潮，丰沛的温液沾染了两人，甚至沿着她粉嫩的大腿内侧滑下。
　　「钧……啊啊……不要了，求求你，慢一点，求求你……」美乳奔放地晃动，她被汗水润湿的发丝黏在脸颊边和玉颈上。　　她哀号着、呻吟着，楚楚可怜地啜泣、哀求，求男人缓下这一切，可惜不断撞击着她臀儿的雷钧根本充耳不闻，她既然是他的，他就能在她身上得到完全的满足。
　　他要发泄，他要她臣服，她的男人只有他一个！
　　方净芸又一次尖叫，紧抓床单的小手发着抖，终于挺不住了，她上身软软往前栽倒，但圆俏的臀仍被雷钧抬得高高的，他持续进出。
　　「妳真的很不乖，又自己偷偷去了。」他又一次嘲弄，忽然间加速健腰的律动。　　那朵芬芳的女性正在绞紧他，雷钧不打算抗拒，十指紧扣她柔软的腰身，他像要将她撞坏般奋力地抽插。
　　「啊啊……」先是粗喘，跟着是一声低吼，他深深撞进她体内，浓灼的生命从前端爆发出来，射进那一片温暖的海洋里。
　　「呜……」早已迷糊的方净芸不由自主地抽噎。
　　泪水弄湿了她的脸，在雷钧将强壮的种子撒进她的小腹里时，她仍是感受到那股惊人的力量，不知不觉间又一次达到高潮，如同在云端，轻飘飘的，什么烦恼也没有……
　　什么烦恼也没有啊……
　　在熟悉又安全的男性气息中，她嘴角满足地上扬，坠进梦乡。

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊

　　经过一场小风波，在日本的假期也该结束了。
　　回到台湾，雷钧仍把所有精力投注在工作上，成天在金钱堆中冲锋陷阵，大玩商战游戏，对他这个好胜心强悍又喜欢追求刺激的男人而言，是再好不过的挑战，他从当中获得成就感。
　　方净芸也回到原本的生活，安静的、与世无争地住在他为她打这的白色别墅里，当他温驯的女人。
　　午后，阳光透过落地窗轻盈地洒进偌大的起居室。
　　方净芸结束散步，才刚刚跨进起居室，就听见有人急着把什么东西藏起来的声音。　　「兰姨？」柔美的颈项一抬，她不禁微讶地瞅着别墅的管家罗兰。「怎么了？」
　　「没事。」罗兰摇摇头，虽然年纪已过半百，但因为平时少言、少笑，严肃的脸上并没有多少皱纹，看起来比实际年龄小很多。
　　「妳藏了什么东西不让我看吗？」方净芸柔声问。对于这位一丝不苟的管家，她一直是很喜欢的，长时间相处下来，她晓得兰姨其实是外冷内热的人。
　　「没什么，只是一些报章杂志而已，不知道是谁带进来的……我正要把它们处理掉。」说着，罗兰俐落地收拾好桌面，拎着两本新发行的周刊就要离开，边不忘询问，「小姐要用些下午茶吗？我让人烤个布丁和水果派过来，再冲一壶熏衣草茶，好吗？」
　　方净芸内心悄叹了口气，走近，小脸不动声色。
　　「不用点心了，我喝些茶就好。还有……把周刊留下来给我解解闷吧？」不等罗兰回答，她嘻笑了声，已经顽皮地从人家手里抢了过来。
　　「小姐，不要看，没什么好看的──」
　　来不及了。
　　摊开那两本八卦周刊，封面大大方方印着雷钧的照片，他怀里亲密地拥着一个身材曼妙、长相美艳的女子，后者紧紧偎在他怀抱中，虽然被偷拍了，那笑容仍是如此灿烂，美得让人不能呼吸。
　　不能呼吸啊……
　　方净芸一时间说不出话，喉中尽是酸涩，她怔怔瞪着周刊封面的照片，怔怔看着那几行字，写着──
　　金控总裁落入情网，与混血儿名模出双入对！
　　情场浪子雷钧夜宿名模香闺，引爆激情夜！
　　她知道像他这样的男人，不可能对任何女人忠诚，她也晓得有不少美女围绕在他身边，乞求他的怜爱和脊顾，而他向来享受这一切，高高在上，睥睨众生，将女人当成玩物……
　　她明明知道的，却一而再、再而三地欺骗自己，以为安静地为他守候，总有一天他会懂得她的感情，会对她有所回报。
　　女人就是笨，为了爱，可以抛弃自尊。
　　在他心目中，她也不过是一件玩物罢了吧？他为她建造的这一栋白色别墅，说穿了，只是豢养着宠物的牢笼。
　　情在不能醒，她谁也不爱，偏偏为他动情。
　　「小姐，妳没事吗？」罗兰沉静的询问透出明显的关怀。
　　方净芸回过神来，瞥了管家一眼，摇摇头若无其事地说：「没事……我很好。」尽管明白他不能专属她一个人，但此时封面上的亲密照片摊开在眼前，她其实已心痛如绞，再也无法欺骗自己。
　　「小姐的脸色很苍白。」罗兰有些担忧地瞅着她。
　　为了让管家放心，方净芸勉强露齿微笑，把周刊搁在一旁桌上。「我真的很好。兰姨，麻烦妳冲一杯茶给我，我先上楼去。」
　　「好。」
　　「谢谢。」轻轻颔首，她转身爬上楼梯，几分钟后回到自己的卧房。
　　坐在床边，她小手抚触着质料细致的被单，心中泛开层层忧伤。
　　在这张大床上，她让那男人爱过无数回，在他强健的身下，她一次又一次坠入疯狂又充满无比喜悦的境界，她的灵魂不再单单属于自己，早在遇见他的剎那，就被他俘虏去了，倘若无他，她还能完整吗？
　　然而她之于他，算是可有可无吧？能取她而代之的女人太多、太多了，他根本不在乎的。
　　幽幽叹息，眼眶湿润了，她讨厌自己这么自怜自艾，却又克制不住。
　　在床上蜷缩着躺下，她拉来薄被盖住身子，下意识想汲取他曾留下的气味。
　　说不定，他现在正用爱过她的方式，热烈地爱着那个被他拥在怀里的新欢……
　　不！不要啊！
　　心好痛好痛……她不要想、不要想啊……越想，只是越痛苦而已，为什么老天不让她自己作主？为什么……
　　神智癫乱起伏，迷迷糊糊间，她像是睡着了。
　　她似乎听到兰姨进来、轻唤着她的声音，但她没有回应，放任意识跌入深层的保护中，暂时脱离现实的一切，她想，如果能好好睡一觉，或者就能更有力气去面对这一切。
　　睡吧……别再想了……她好累……
　　许久许久，当她睁开眼睛，从床上缓缓撑起身躯，窗外早已一片幽暗，而卧房中只亮着一盏鹅黄色的立灯。
　　她真的睡了挺久的。咬咬软唇，她淡淡想着。
　　「兰姨说，妳从下午开始身体就不太舒服？」
　　「啊？！」听见低沉的男性嗓音蓦然响起，方净芸吓了一大跳，忙回眸一瞥。
　　雷钧不知何时闯进，正好整以暇地坐在角落的单人沙发里。
　　他的眼睛深黝黝，瞬也不瞬地直视着她，彷佛已看了她好久，将她由内到外尽数看透一般。
　　「我……我没事，我、我身体没有不舒服。」方净芸避开他探究的注视，轻垂着粉颈。
　　不想让他看出她内心的痛楚啊，那只会让她更无地自容……
　　深吸了口气，她抚着刚睡醒的小脸，低声说：「你来了很久吗？怎么没叫醒我？」
　　雷钧抿唇不语，那两道别具意味的目光看得她心跳加速。
　　方净芸瞄向摆在床头柜上精致的古董座钟，不禁轻呼，「都快八点了！天啊，我怎么这么会睡？你吃饭了没？要是还没吃，我下厨煮碗海鲜面给你？还是你想吃什锦烩饭？我可以再煮一锅罗宋汤。」她提的全是他爱吃的。
　　边说着，她急匆匆掀开被子下床，白嫩的两只秀气脚丫都还来不及套入室内拖鞋里，一阵晕眩突然袭来。
　　「唔……」她不由自主地晃了晃，刚站起的身子眼见又要倒进床里，一只健壮的男性臂膀忽地伸出，将纤细的她揽进怀中。
　　雷钧抱着她在床边坐下，将她圈围在大腿上，半强迫地勾起她洁美的下巴，鹰般锐利的眼光挑剔地审视着她苍白无血色的小脸。　　「身体不舒服为什么不说？」他问话的语气不太好。
　　「我没事的……真的……」有点想吐，她硬是忍下来。
　　见他腾出一只手伸向床头柜上的电话，她连忙握住他的大掌。「你要干什么？」
　　「我请韩医生过来帮妳看看。」
　　「不用的。钧，我没事，真的没事，我只是一下子没站稳，不要劳师动众……」她乞求的眸光湛着教人心动的辉芒，软软保证又软软请求着，再铁石心肠的人恐怕都抵挡不了的。
　　雷钧望着她好几秒，最后终于妥协了。
　　「不看医生可以，我刚才请兰姨吩咐厨房多作了几道菜，妳待会儿要乖乖吃掉。」
　　方净芸咬咬唇。「嗯……」
　　他低头啄吻她的颊。「我要把妳喂胖一点，多长一些肉，妳的腰这么细，我真怕把妳撞坏了。」
　　「你──」苍白的小脸因男人露骨的话漫开红潮，看起来健康许多。
　　「我怎样？」雷钧带笑问，邪气得很，手掌有意无意爱抚着她的腰际，还慢条斯理地往上攀移，在她的乳线下轻搔着。
　　「你别这样……」她该试着抗拒他的，等到哪天他厌倦她的陪伴，新欢换掉她这个旧爱，或者她的心就不会那么疼痛。
　　「我没有怎样啊。」雷钧手指很故意地在她敏感处的边缘游移，挑起她细微的战栗，却不给她一个痛快。
　　方净芸呼吸渐渐浓重，俏臀在他大腿上下意识蠕动着，她想闪避他每一下的碰触，但身体又诚实地对他的爱抚起了反应。
　　「想要我再给多一些吗？」雷钧根本完全掌握住她的弱点，随便就能击垮她的坚持。
　　「我想洗澡，你可不可放开我……」这或者是个暂时躲开他的好借口。毕竟一想到他的双臂说不定在几个小时前才拥抱过别的女人，她的心就一阵煎熬。
　　「我不想。」雷钧霸道地说。
　　他像是感觉到她有意无意地推拒，一臂将她揽得更紧，另一只手恶劣地探进她衣衫下，挤开蕾丝内衣，满满捧着她坚挺的乳。
　　「你、你不要这样，我想洗个澡，然后我、我……我肚子饿了。」借口越说越蹩脚，她敏感的乳尖却在他粗糙掌心的磨蹭下立刻起了反应，小腹感到空虚，一股湿热的熟悉感觉在腿间泛开。
　　「好。先洗澡，然后吃饭。」雷钧大方地说。
　　下一秒，他突然打横抱起她，往设置在卧房另一边的宽大浴室走去。
　　「钧，你要干什么？」方净芸吓了一跳。　　「妳说呢？」他垂下邪气的眼瞳，轻松地抱她踏进浴室里。
　　她当然晓得他的意图，以往，他们也曾无数次一起沐浴，在宽敞又舒适的按摩浴缸里尽情欢爱，但此时此刻，她不想的。
　　「你放我下来，我、我想自己安静地泡澡，你……你如果也想洗澡，家里还有其他的浴间，要不然……你、你你先洗好了？」想起他们在浴缸里做过的每一次，她小脸忍不住爆红。
　　雷钧低语，「不用那么麻烦。」
　　「但是──」
　　「小芸，妳在怕我吗？」他猛地问。
　　方净芸一时哑口无言，咬着软唇，明丽的眼睛流露出太多感情。
　　「我……我没有，我没有怕你。」
　　「那妳为什么躲我？」她的肢体语言早已告诉他一切。她想闪避他，他绝对不容许这样的事情发生。
　　「我没有躲你……」她说得有些心虚，怜弱的玉颈不禁垂下。
　　「是因为八卦周刊那些报导和照片吗？」
　　「啊？！」她没想到他会猜出来，八成是兰姨透露给他知道的吧？「不是的……我没有。」
　　「没有最好。」他似笑非笑地说，眼底跳跃着两把火焰，灼烫气息喷在她嫩颊和耳畔。「妳越是躲我，我越想要妳。小芸……妳知道惹火我的后果，妳想再一次承受吗？还是妳其实喜欢我用那样的方式对待妳？粗暴一点，不需要怜香惜玉，妳喜欢那样吗？」
　　方净芸心一颤。
　　记起有一次，她和他冷战，那时他的反应好可怕，她硬是要把他阻挡在心门外，反倒挑起他惊人的征服欲望。
　　那一次，她彻底尝到在天堂与地狱之间飞窜来回的滋味，他把她困在房里整整三天，在她娇嫩的胴体上一遍又一遍地索求，她感觉自己像是一头只知淫欲的母兽，在他强而有力的充实中狂乱、哭喊、失去自我……
　　「我没有……」压下挥之不去的心痛，她低喃着，由着他把她放进白瓷浴缸里，他开始动手脱去她的衣裙。
　　雷钧如魔鬼般英俊的脸庞倾近，在她洁润的耳边低声说：「我知道妳喜欢什么，小芸……我比妳更了解妳自己。」

===============热书吧整理发布（www.51txt.net）================

强占妳的温柔2　　

　　　　燎原大火狂妄腾烧
　　　　亘古的律动将你我紧紧相连
　　　　吞噬着、包容着
　　　　寻找最撩人的销魂……　

　
第四章

　　温热的水不断从精致的水龙头中流出，周遭弥漫着水蒸气，湿润的空气中更透出情欲的黏腻，彷佛一旦跌入其中，只有跟着沉沦，永远也挣脱不开。
　　衣裙被尽数脱去，随手丢在漂亮的瓷砖地板上，方净芸感到无边无际的悲哀，她裸裎的玉体像是为他而生，即便想过要抵抗，却仍然在男人的掌控下臣服了。
　　温热的水底下，她玉腿张开跨坐在雷钧粗壮的大腿上，两人早已紧密地结合在一起，没有一丝空隙，他坚硬的部分硬生生撑开她的细致，凿入最深的地方，而她无处可逃。
　　「喜欢吗？小芸……」雷钧可恶地问，长满硬茧的手掌捧着她随着水轻晃的美乳，恣意地揉捏、拧抚，在她克制不住不断发出吟哦时，他低头含住那早被他玩弄得殷红翘挺的乳尖，尽情地吸吮着。
　　「嗯……」方净芸略感痛苦地蹙起眉心，这狂乱的滋味总是又痛又快乐。
　　「要我再更用力一点吗？」他边舔着她的甜美边问，不等她的回答，大手已恣情地掐握她的丰乳，那力道并不温柔。
　　「啊啊──」她轻呼，高高地仰起小脸，将胸前大片粉嫩的肌肤提供给男人品尝，那充实又强壮的生命在她体内旋转着、律动着，顶进那片女性的温暖里，也把她的神魂带往天际。　　在一阵剧烈的侵略后，男人终于稍稍放缓力道和速度。
　　「如果我也对其他女人做这种事，妳会在意吗？」轻咬着她温润的香肩，雷钧突如其来低问。
　　为什么问她啊？她有资格在意吗？她能去在意吗……
　　方净芸喘息着，幽幽睁开眼眸，迷蒙地瞅着近在咫尺的英俊脸庞。
　　「会吗？」他继续逼问。
　　「我……无所谓的……你想和谁在一起，那是……那是你的自由，我管不了……」是她心甘情愿跟着他，一开始就不公平。
　　他的花边新闻从来不曾断过，只是她存着鸵鸟心态，选择不听不问，躲在暗处欺骗自己罢了。　　为什么要摊开来问她？要她回答这样的问题，她的心好痛、好痛啊……
　　雷钧的脸色不知怎么一回事，突然变得深沉。
　　他专注地锁定她小脸的每一个表情，深邃黑瞳闪过阴鸷，好看的下颚绷得似乎过紧了些。
　　「很好，妳能这样想最好了。」
　　他忽然吻着她的小嘴，带着浓浓惩罚的意味，吻得她险些透不过气。
　　「唔唔……」方净芸藕臂攀着他的宽肩，柔软胸房抵着他强壮的胸膛，被动地承受他的攻击。
　　他十指紧紧扣住她的纤腰，水底下，他的动作越来越大，激烈的冲撞引起剧烈的水波，洒得满地都湿了。
　　「啊啊──钧──」方净芸叫喊着，有种可怕的感觉，彷佛包围着他俩的水全都滚沸了，他们置身在高温里，不仅肉体，就连灵魂也在燃烧。
　　「为了奖励妳的大方，我该好好服侍妳，带给妳快乐的，不是吗？」
　　「不……不要这样……」隐隐约约，她体会到男人被触怒了，真正的原因她不明白。
　　为什么对她生气？　　她已经努力地压抑自己，不想造成他的困扰，他还想要她怎么样呢？
　　她不懂。不懂啊……
　　「为什么不要？我亲爱的小芸，妳会喜欢的，我知道，我们总能玩得很开心，不是吗？」他带笑的言语有着一股莫名的压迫，让她不能喘息。
　　他被她惹火了吗？不……她不想再体验一次，他那些「手段」会把她完全逼疯的……
　　「我不要了……你、你放开我，我不要了……」她开始推拒他的胸膛。
　　男性的臂膀强而有力地锁住她，雷钧薄唇一吐，那沙嗄又性感的嗓音彷佛从地狱里传来，「来不及了。小芸，我怎么舍得放开妳？我们才刚开始玩而已啊。」
　　「呜……」她绝望地啜泣，逃也逃不掉了。

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊

　　极端的痛苦又极端的享乐。
　　在地狱与天堂间飞窜来往，一次又一次，没有白天也没有黑夜，只剩下如无底深渊般的欲望。
　　淫乱、疯狂、挣脱道德枷锁，用尽各种下流的姿势，雷钧不顾一切地要着身下的小人儿，强悍的力量让方净芸完全臣服，彻底交出身心。　　他对她索求无度，两具赤裸身躯紧紧交缠了一整晚，在淫欲中翻滚，直到窗外微微透出亮光，他在她温暖的深处解脱了，不知第几次得到高潮，他的一部分甚至还埋在她腿间，两具疲惫又满足的身躯才终于沉沉歇息。
　　方净芸醒在阳光灿烂的午后。
　　体力全然透支了，被「整治」得极端透彻，要不是生理需求的催促，她说不定还要继续放任自己睡去。
　　醒来时，凌乱不堪的卧房中只剩下她一个。
　　脑袋瓜仍有些晕眩，她拖着被折腾得到处都是「草莓」的身子，吃力地下床，靠着两条发软的腿，慢吞吞地走进浴室。
　　上完洗手间，她为自己放了一缸热水，如没有情绪的机器人般动作着，泡完澡后，精神终于转好了许多。　　取来架子上的大浴巾将湿润的身体擦干，她穿着浴袍，跟着又慢吞吞地走出来，经过穿衣镜前，她不由自主地停下来，脸蛋略偏，怔怔地和镜里苍白的女人对望。　　这是她吗？
　　忧伤的眼睛，忧伤的眉睫，唇瓣被吻得红肿，裸露的颈部和胸前的肌肤印着无数的红痕。　　所有的痕迹全是那男人留下的，他吸吮、啃咬，在她雪白的肌肤上种下朵朵玫瑰，不仅如此，连浴袍所覆盖那些地方，她平坦的小腹和大腿内侧也全是他留下的印记。　　这是她吗？　　为什么瞧起来这么的不快乐？
　　难道这就是爱情的原貌？
　　爱一个人，就注定要受苦，即便被他所伤害，也依然恨不了他，是吗？
　　心思紊乱，她从来未曾找到答案。
　　双腿忽然一阵发软，她叹了口气，倚着嵌在墙壁上的穿衣镜软软倒坐下来，如受尽委屈的小动物般蜷起身子，垂着头，双手环抱着自己。　　好累啊……她真的好累……
　　当雷钧重新走进卧房时，看到的就是这幅景象。
　　他欺负她。他承认。
　　此时看她无助地缩在那儿，他胸口兴起难以言喻的紧绷，竟对自己施加在她身上的种种「暴行」觉得内疚起来。
　　即便如此，他不会对她道歉的。
　　深吸了口气，他将盛着食物和饮料的托盘搁在桌上，随即停在她面前。
　　「需要帮忙吗？」
　　闻声，方净芸忙抬起小脸，看见是他，眸光又连忙撇开。
　　不等她回答，雷钧已主动弯下腰，强健的手臂环住她背后和腿窝处，轻而易举地将她抱离地毯。
　　「不用的，我自己能走，我……」她吓了一跳，但拒绝的话在他深沉的注视下自动消音了。
　　刚沐浴过的她散发出清新的香气，淡淡的、甜甜的，雷钧用挺鼻轻蹭着她粉嫩的颊，尽情嗅着她的体香。
　　「妳的腿让我压得太久，没有力气的。」他慢条斯理地道，发现怀里的人儿满面红潮，心里有几分得意，知道她不是全然讨厌他昨晚一整夜的「暴行」。
　　方净芸羞得讲不出话来，只好静静由着他将自己抱至床上。
　　八成见她真是虚弱得可以，他动作挺安分的，将她放下后，只拉来薄被为她盖住，没有再进一步「欺负」人。
　　「肚子饿了吗？」雷钧也跟着坐在床缘，不离开的打算。
　　「嗯。」她点点头。怎么可能不饿？从昨晚到现在，她根本没吃什么东西，还被他折腾了一整夜。
　　下意识抓紧薄被，她忍不住偷觑了他一眼，没想到刚好跟他灼热的眼神对个正着，胸口跟着又是一阵狂跳。
　　他的目光让她想起昨夜的每一幕，彷佛她仍一丝不挂，在他臂弯中疯狂。
　　「我请厨房烤了一盘焗海鲜饭，还有妳最爱的水果沙拉和布丁，兰姨也特意为妳冲了一壶熏衣草茶。」说着，他把刚才端进房里的托盘移近，直接放在大床上。
　　「你……今天不上班吗？」面对他突如其来的温柔，她的心激颤着，怕显露出太多感情，只能勉强自己忍下来。
　　雷钧似笑非笑，薄唇好性感。
　　「我是老板，高兴什么时候上班，就什么时候上班。」他的金控公司网罗不少能手，有那些人帮忙打点，他其实用不着那么拚的。
　　「要我陪妳吃吗？」他淡淡问，野兽般的狂野收敛在那双深瞳里。
　　方净芸咬咬软唇，有些不知所措。
　　她其实很希望他离开，留给她一个不受波动的空间，她根本不想这么快面对他。
　　脑海中窜出无数的迷惘，还想不出个头绪，雷钧已拿起银匙，挖了一匙焗海鲜饭送到她唇边。
　　「吃。」他平静地命令。
　　别妄想抗拒。他的眼睛散发出那样的讯息。
　　这一次，方净芸学乖了，忍着羞涩和迷惑，她红唇轻张，含进他送来的那匙食物。
　　「好吃吗？」他淡问，又送来第二口。
　　「好吃。」小声嗫嚅，她乖乖咀嚼、吞咽，又乖乖张嘴让他喂。
　　房中好安静，只有汤匙轻撞瓷盘的声音，过了一会儿，那盘焗海鲜饭已经吃掉一半，水果沙拉也吃得差不多了，方净芸再也吃不下。
　　「我好饱……吃不下了，我想喝点茶，可以吗？」她真怕他会强迫喂食。
　　「妳的胃跟小鸟差不多大。」雷钧半开玩笑道。他难得没强迫她，放下银匙后，他倒了一杯熏衣草茶放进她小手里。
　　「谢谢……」咬着唇，方净芸羞涩无比地轻语。
　　他的霸道让她无力抵抗，而他的温柔更教她心悸难平。
　　她爱上这样的男人，是她这一生中最严苛的考验，怎么做都不对，最后只会落得自己伤心。
　　这又何必？这又何必呢？方净芸不只一次自问，却也晓得，如果真找得到解答，自己也不用如此痛苦。
　　捧着精致的白瓷杯，她静静啜着茶，彷佛再也比不上喝茶更重要的事一般。
　　雷钧也不言语，就静坐在一旁望着她，那两道目光隐晦难解，藏着无数的东西。
　　他是存心扰乱她的吧？方净芸微恼想着，身体每一处细胞都还留着昨夜激狂所带来的酸软，他的存在让那些亲密又淫荡的影像加倍清晰，他究竟要她怎样？就是非要看她出糗才肯罢休？
　　「你为什么不去忙别的事？」她忍不住有些赌气地问。
　　雷钧微微牵唇。「我担心妳。」
　　嗄？！她心脏猛地震撼，水眸不由得抬起，看见他似笑非笑的神态。
　　「怎么，我担心妳有什么不对吗？」好看的男性薄唇又掀，语气慵懒好听。
　　「你、你你……」方净芸一时间说不出话来。毕竟，他极少用这么外显的话关心她。
　　雷钧伸出手轻抚她的脸颊，粗糙又温暖的指腹顺着她美好的下巴往下移动，继续游走在她锁骨上点点的红痕，双目微瞇。
　　他心里当然清楚自己在她粉嫩身上制造出多少印记，昨夜的疯狂带着点连他自己也不太明白的恼怒。
　　他在她身上发泄情绪，想看她在他的操控下全面疯狂的样子，想尝遍她每一寸肌肤，饮尽她每一分甜美。
　　他要她哭喊他、哀求他，他要她丧失自己，所感觉到的只剩下他，和他们狂烈的欲望。
　　但此刻冷静下来，见到她的脆弱，他的心不由得感到郁闷。
　　「妳昨晚累坏了。」他淡淡道，霸道地取走她手里的杯子，俯下头，将吻贴在她锁骨边的一朵「草莓」上。
　　瞬间，方净芸全身如遭电击，费力地咬住几乎就要冲口而出的叹息。
　　他太温柔了，温柔得让她想哭，温柔得救她一下子就原谅昨晚他突如其来的坏脾气和粗暴的对待。
　　男人的吻带着浓浓的疼惜，温热的舌尖舔过她的香肌，她战栗着，直到他的大掌覆上她坚挺的乳，熟练地揉捏着，她才勉强拉回神智。　　「不要……不要了……求求你……」她身子还没恢复，又酸又疼的，而他的力量仍教她有些害怕。
　　这一次，雷钧竟然很君子的停手。
　　他没再越雷池一步，但也没有完全放她自由，而是揽着她与她一块躺下。
　　「闭上眼，再多休息一会。」他丢下话，带着热力的大手横在她纤腰上，将秀气的小人儿安稳地锁在怀里。
　　方净芸再一次悄悄咬唇，心口漫开说不出的滋味。
　　「你、你也要休息吗？床很大……我可以睡过去一点，这样你会比较舒服。」　　她似乎问了一个十分好笑的问题，因为紧贴着她的男性胸膛突然轻轻鼓动，低沉悦耳的笑声在她头顶响起。
　　「我偏偏喜欢这样睡。」雷钧又淡淡地说。
　　「可是……唔……」她的话结束在他炽热的吻里。　　他吻得好深入，相濡以沫，不让她再有任何异议，良久，他终于「好心」地松开她的小嘴，黝黑的眼瞳闪烁着星辉。
　　「妳再不安静休息，接下来会发生什么事，我可不敢保证了。」
　　「啊？」方净芸小脸通红，赶紧把发烫的脸埋进他胸口，不敢再看他，也不敢再有任何推拒。
　　她的心咚咚乱跳，在熟悉的男性气息的包围下，有种奇异的温暖烘热着血液，她浑身燥热，完全没办法应付此时此刻的雷钧。　　内心悄悄地叹气，她乖乖闭起眼，窝在他强壮的怀里。
　　又有落泪的冲动了，她咬着唇，身子下意识贴近过去，与他静静相拥。
　　这就是梦，短暂又美丽的梦，她也甘之如饴……　　

===============热书吧整理发布（www.51txt.net）================

第五章


　　秋的气息渐渐浓了，百货公司的橱窗也开始展示各式各样秋季服饰和商品。　　方净芸独自一个人漫步在热闹的台北东区，她已有许久不曾逛街。
　　此时，迎面而来一群年轻女孩，不知谈着什么，清脆的笑音大方地抖落，让她不禁也跟着扬唇。
　　有些怀念哪……那种单纯的快乐、无忧无虑的青春，似乎真的离她好远了。
　　是年纪越来越大的关系吗？动不动就伤春悲秋。
　　仔细想想，她今年二十八岁，是个说年轻不太年轻、说老也不太老的年龄，虽是如此，她却觉得自己彷佛已有八十二岁的心境。
　　爱着一个永远不会属于自己的男人，实在太费力气了。
　　这场爱恋注定她是个输家，即便如此，她仍是执迷不悟，偶尔，她是真讨厌这样的自己，懦弱又可悲，一点反抗的能力也没有。
　　苦笑了笑，她做着深呼吸。
　　不想了！她决定今天什么事都不要想，要轻轻松松地逛逛街，说不定等一下也能进电影院消磨一些时间。
　　经过上一次的「冲突」，她最后仍是选择逃避，强迫自己不去关心雷钧和周刊封面上那名美丽女子的韵事。
　　她不看、不听也不问，就珍惜两人在一起的时候，如果有一天真到了非分手不可，她希望自己够坚强，即便心会疼痛难当，在时间的治疗下也能提得起、放得下。
　　「小芸？！」有人喊着她。
　　方净芸一愣，忽地从百货公司的展示橱窗玻璃上，看到一个熟悉的女性身影，她连忙转过身来，惊喜地望着那人。
　　「雨茴？！」她欣喜地眨眨眼。
　　下一秒，林雨茴已扑过来，两个女人当街抱在一起。
　　「哇啊啊，小芸，真的是妳！真的是妳耶！好久没有见到妳了，妳到底躲到哪里去？怎么一点消息也没有？」林雨茴是方净芸大学时期的同班好友兼室友，感情好得不得了，大学毕业后，林雨茴出国攻读硕士，方净芸变成社会新鲜人，但工作没几年就被雷钧「金屋藏娇」了。
　　「我有想过要联络妳啊，可是后来才知道你们全家移民加拿大，原来住的地方也卖掉了，我就找不到人了。」乍见故人，方净芸高兴得小脸都红通通的，微喘着问，「妳什么时候回来的？是回来玩吗？现在住在哪里？」
　　林雨茴笑瞇了眼睛。「我年初就回台湾了，可不是回来玩呢，我爸和我妈移民加拿大，我还是比较喜欢台湾啦，刚好加拿大那边的公司打算派遣一名业务到台北当联络的窗口，我自动申请，所以就调回来这里工作了。我现在住的是公司拨给我当宿舍的小公寓。」
　　「所以妳暂时不会回加拿大啰？」
　　「嗯。」
　　「那太好了，我们真的好久没见面。」方净芸柔声说。
　　「对啊。」林雨茴用力点头，手紧抓着她的。「小芸，我有好多话要跟妳聊，走，我们找个好地方喝下午茶去。」
　　「好啊。」方净芸开心地颔首，跟好友手挽着手。「这附近有一家五星级饭店，里边的下午茶很不错，空间也很舒适，我们去那里坐坐。」

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊

　　五星级饭店的下午茶就设在豪华大厅的旁边，采半自助的方式，消费的客人可以拿着消毒又烘暖过的高级圆瓷盘自取食物，一些需要现作才好吃的餐点，也可以请厨师当场大显身手。
　　今天非假日，享用下午茶的客人大约只坐六、七分满，午后阳光斜斜从落地窗照入，感觉十分优闲，是谈心聊天的好所在。
　　聊了将近一个小时，大部分时间都是林雨茴叽哩哇啦地说着，方净芸则微笑倾听，话题围绕在国外的生活、工作点滴，跟着很自然地绕到感情生活，林雨茴脸颊微红、眉眼间尽是甜味地说：「小芸，其实……我已经订婚了。我未婚夫就是我那个部门的主管啦。」
　　闻言，方净芸惊喜地睁大美眸，小脸诚挚，「恭喜妳！」
　　「谢谢。」林雨茴甜蜜地耸耸肩。
　　「婚期是哪个时候？」
　　「目前订在明年春天，但我未婚夫觉得可以再提早些，所以说不定年底我就嫁人了。小芸，妳来当我的伴娘，好不好？」
　　方净芸露齿笑开，「那有什么问题！」
　　林雨茴也跟着开怀笑了，开心地握了握好友的小手，自然而然地问：「那妳呢？是不是也遇到妳的『对先生』了？在念大学时，仰慕妳的男同学可真是多到数不清的地步，妳偏偏爱给人家软钉子碰……怎么样，现在是不是有绝世优质男长伴左右？」
　　被突如其来一问，方净芸一时间不知该如何回答。
　　她的「对先生」？
　　这一生，真的能找到这样的人吗？　　脑海中浮现雷钧严峻又充满男性魅力的脸庞，她的心无预警地被搅疼了。
　　总是这样啊……一思及他，她的心湖便兴起波涛。
　　「小芸，怎么了？」林雨茴似乎察觉到她心绪的起伏，有些忧心地问。
　　方净芸连忙摇头，菱唇轻勾。「没事。我……嗯……」她欲言又止，既不想对好友说谎，却也不愿提及雷钧的事，心里有些为难。
　　忽然，饭店大厅传来一阵骚动，把大伙的目光全吸引了过去。
　　不知从哪里跑来一大群媒体记者和摄影师，镁光灯闪着不停，朝着一对刚由电梯出来的男女拚命发问兼拍照。
　　那群记者如同苍蝇见到蜜般，十来支麦克风齐上，扬声发问。
　　「雷先生，请问您真的和蒂娜小姐以结婚为前提在交往吗？」
　　「雷先生，可不可以透露一下您打算哪时举行婚礼？会选在台湾办喜宴，还是到国外去？」
　　「雷先生，您今天怎么会想带蒂娜小姐来这里？能告诉我们吗？」
　　下一瞬，低沉而悦耳的男性嗓音响起，「我和蒂娜是来饭店顶楼的法国餐厅用餐，还有，我的婚礼绝对会选择在台湾举办，至于时间……时候一到，各位自然就知道了。」
　　喧哗声再起，记者七嘴八舌抢着访问，坐在饭店大厅旁下午茶区的方净芸耳朵里嗡嗡乱响，一颗心彷佛被无形的力量撕得粉碎。
　　但是啊，都已经粉碎了，为什么还感觉得到极端的疼痛？
　　她怔怔望着不远处被媒体包围的雷钧，瞥见那名之前与他一起出现在周刊封面的混血儿美女，此时正爱娇地偎在他怀里，美艳脸蛋笑意盈盈，满满都是幸福的颜色。
　　她不可能独占他一个，不是早明白的事实吗？
　　她不愿再想，不愿再心痛如绞，她只想退回安全的壳里，用鸵鸟的心态去爱他……
　　但如今，一切的一切清清楚楚摊开在她面前。　　他与那美丽的女郎是以结婚为前提在交往啊，他刚刚不是说了，他们的婚礼绝对会在台湾举行……
　　他与别的女人的婚礼……
　　此时此刻，一个绝望的事实呈现在眼前，那个她以前从未仔细思量过的事实──
　　他总有一天会结婚的，到那时，她非得离开不可。
　　她不能这么恶劣又可恨，绝对不能去破坏另一名女人的幸福，她永远不要当别人婚姻里的第三者。　　「小芸，妳脸色好苍白，怎么回事？身体不舒服吗？」
　　好友关怀的言语传来，方净芸心微凛，忙收回视线。「我……没事。」
　　她慌乱地笑了笑，忙端起面前的白瓷茶壶要为自己添茶，「匡啷」一声，神思恍惚的她一个不小心竟没握牢手里的瓷壶，结果桌面上的杯杯盘盘全被滑落的瓷壶给砸了。
　　「小心！」林雨茴想抢救根本来不及。
　　方净芸自己也吓了一跳，小脸更是惨白，裙子也弄脏了。
　　服务生赶忙过来处理，边问道：「小姐，妳没被热茶烫着吧？」
　　「小芸，妳的小腿都红了啦。」林雨茴嚷着。
　　「对不起……我没事。对不起……」她低声向服务人员道歉，也忙着帮对方收拾残局。
　　突然间，一抹黑影笼罩上空，现场陷入诡异的氛围。
　　「小芸……妳认识这位先生吗？」林雨茴刚从自己的包包中掏出一大包湿纸巾要递给好友，却被莫名其妙排开记者和摄影机、径自走到桌边的雷钧吓了一跳。
　　方净芸闻言抬起小脸，与男人那双别有深意的黑瞳接个正着，胸口猛地咚咚巨响。
　　「我不认识他。」她想也没想，否认的话就这么吐出。
　　雷钧双目陡地细瞇，浓眉也同时蹙起。
　　「雨茴，我们走了好不好？」没等林雨茴回答，方净芸已抓起帐单，急急对收拾好桌面的服务生道：「麻烦你，我们要结帐。」
　　服务生怔了怔，才要出声，雷钧突然沉静地道：「这两位小姐的帐由我一并付了。」
　　此时，饭店餐饮部的经理以为出了什么状况，连忙赶过来，听到雷大总裁如此说，连忙接话，「两位小姐是雷先生的朋友吗？这位小姐的衣服都弄脏了，我马上联络精品店那边的人，让他们送干净衣物过来让小姐换下。」
　　「不，她们不是我的朋友。」雷钧淡淡地道，锐利的目光却瞬也不瞬地盯着粉颈轻垂的方净芸。
　　一阵冷意从脚底直窜到头顶，即便不看他的表情，方净芸也能从他的语气和迸发出来的气息轻易感受到，他已发怒了。
　　他为什么生气？又凭什么生气？
　　就因为她说不认识他吗？还是因为她不该出现在这里，让他撞个正着？

　　「雨茴，我们走了……」她胆小如鼠，她自己明白。她甚至一直躲着他的目光，不敢再与他对视。
　　起身，她拉着好友的手，在一堆记者和旁人的注目下快步离开现场。
　　「小芸，等等啊……咦，这是怎么回事啊？」　　林雨茴一手抓着包包乖乖跟着走，还好奇无比地频频回望，看见那突然出现的高大男人五官越来越紧绷，瞳底彷佛着了火，她两道眉也跟着越挑越高。
　　唔，一定有内幕！

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊

　　待返回阳明山的白色别墅，已过晚间十点。
　　方净芸从未有过这种心态，她竟然害怕回来这里，好想逃得远远的……
　　下午和雨茴匆匆离开饭店后，她已明白接下来必须面对好友执着追问到底的决心，果不其然，在雨茴的「卢」功之下，她原本不欲提及的那一段男女感情，还是彻头彻尾摊开讲明了。
　　雨茴骂她傻，她也知道自己傻，但爱情是全无道理可言的，爱就是爱了，她根本控制不了自己的心啊。
　　她今晚原可以留在雨茴的住所，不过想了想，她还是决定回来别墅这儿面对一切。如果今晚雷钧果真来别墅找她，该对他说清楚的事，她不想再逃避了。
　　他如今已有新欢，而且以结婚为前提跟人家交往着，她不能当他们的第三者，她绝对不允许自己沦落到那样的地步，那太可悲了……　
　「小姐，您终于回来了，先生他……他在楼上房里。」来替她开门的兰姨脸上尽是担忧。
　　闻言，方净芸心脏一跳，但仍是鼓起勇气点点头。「我知道了。」
　　兰姨替她接过小提包和薄外套，边说着，「先生来好久了，一听见妳还没回来，脸色难看得可以，在房里待了四、五个小时，连晚餐也没让人准备……小姐自己小心一点。」
　　「没事的，兰姨，不会有事的……」方净芸内心苦笑，不想把她与雷钧之间的问题丢给别人来为他们烦恼。
　　「别担心，我上去看看，兰姨您去休息吧。」说着，她轻声道了晚安，轻缓地爬上二楼。
　　来到自己的房门口，底下门缝透出澄黄光线，她深深吸了口气，想让自己更勇敢一些。
　　终于，她推门走进。　　一进门，就看见雷钧坐在窗边的单人沙发上，手里端着一杯酒。他举杯啜着，目光直勾勾地将她锁定，面无表情。
　　两人一阵沉默，谁也不愿先开口似的，静静对看片刻。
　　方净芸下意识咬咬唇，将长发塞至耳后，下巴微扬，终于轻嚅出声，「我以为……你今天应该不会过来的。」
　　男人墨浓的眉淡挑，一口饮尽杯中酒，诡谲的视线丝毫未离她的容颜。
　　「我以为……妳今晚会胆小得不敢回来。」
　　他语气带着淡淡嘲弄，尽管平静，方净芸仍感受到压抑在其中的强烈怒火。
　　她没有对不起他。有新欢的人明明是他，为什么他的态度还这么恶劣，彷佛是她先背叛这一切？
　　心里好难受，她强忍着不愿在他面前落泪，撇开脸，她正打算走进浴室里，才短短瞬间，他动作极快地来到她身旁，一把握住她的藕臂。　　「想逃吗？」雷钧沉声问，霸道地将她的身子扳正。
　　「没有。」她回嘴，赌着气不想看他。「你放手，不要这样。」
　　「为什么当着众人的面说不认识我？」他突然问，大掌稍稍用力，将试图挣扎的她轻松地制住。
　　「你──」方净芸又恼又委屈，那对漂亮的眼眸终是扬起，充满控诉地看着他，「你身边有其他女人，现场又来了好多媒体记者……既然你那么喜欢那个叫作蒂娜的小姐，我说不认识你，你应该感到安心才对，你没有资格凶我！放开！」她眼眶热了，真气自己这么不争气。
　　雷钧五官表情凝重，下颚绷得超紧。
　　「我为什么要感到安心？」这该被他按在大腿上打一顿屁股的小女人，真有本事气得他吐血。「给我说清楚！」
　　方净芸心绞痛着，脑中乱烘烘，再也忍不住地低嚷，「你既然喜欢那位蒂娜小姐，就该好好对待她，你想跟她结婚，我会祝福你的……我、我说得出就做得到，我一定会的！」泪水无法再控制住，一颗接连一颗地冒出眼眶，迅速染湿她泛红的小脸。
　　她难堪地叹了声，撇开头不想让他看见，但此举根本是此地无银三百两，她楚楚可怜的模样完全落入雷钧眼底。
　　让人捉摸不透的男性双眼，专注地盯着那张梨花带雨的脸蛋好几秒，原本冷峻的唇角忽然稍见软化了，他缓慢问道：「小芸，妳在吃醋吗？因为看到我和其他女人在一起？」
　　方净芸心里一骇，「我才没有！」
　　「没有？」他眉挑得高高的，「没有妳为什么要哭？」
　　「我……我……」方净芸真是哑口无言。她又气又羞，再次挣扎起来，「放开我！你走开！你高兴跟谁在一起，那是你的事，我没资格管，我不会死缠着你不放！放开啦──」
　　比蛮力，她怎么可能赢得过他？没两三下的功夫又被他给箝制住了。
　　可恶！可恶！她想恨他呀！
　　为什么不能潇洒地转身走开？为什么面对他时，她总是心乱又心痛，彷佛永无止境的心乱、心痛？
　　雷钧健臂一搂，将她柔软的身子抱得好紧，连带也压住她的手臂。
　　「我偏偏不放，妳还能怎么样？」他恶霸地说，笑得好可恶。「是啊，我高兴和谁在一起是我的事，我现在就想和妳在一起，做一些会让身体流汗、快乐得要飞上天的运动，妳觉得如何？」
　　她红潮满面，哑声道：「我不要！你放开我！你没资格管我，我们都是独立的个体，我不要跟你在一起了！」
　　真嚷出来，才体会到究竟有多痛。或者就该这么彻彻底底地痛过一回，她才有办法放开他，同时也放过那个痴情又可悲的自己。
　　闻言，雷钧稍霁的脸色再度铁青，不由得瞇起双眼。
　　「不跟我在一起？哼！我的小芸，别的男人满足得了妳吗？」
　　「你──」他可以再恶劣一点！
　　胸口烧灼疼痛，方净芸赌气地嚷，「我会慢慢找、慢慢试，我相信外面多得是能满足我的男人！」
　　轰──　　有什么东西在脑中爆发了，雷钧双目着火地怒瞪眼前不驯的小女人。　　她实在太欠「教训」！
　　她是他的，专属他所有，除他以外，任何男人别想越雷池一步！看来，他以前施行在她身上的「教育」还不够彻底，今晚他会好好给她一点「颜色」瞧瞧！
　　「小芸，很可惜，妳不会有那样的机会。」尽管气得快要吐出三升血，他语气仍是慢条斯理，只是脸上有着山雨欲来的风暴。
　　方净芸美眸充满警戒，呼吸也不稳了，只听见他又说：「我会把妳关起来，不再让妳踏出别墅一步，然后一次又一次占有妳……能满足妳的男人只会是我，妳有异议吗？」
　　「不唔唔唔──」刚要发出异议的小嘴立即被男人的唇舌完全堵紧，夺走呼吸，封住一切言语。
　　雷钧内心暗暗对自己起誓，他绝对会做到让这个该打小屁屁的小女人没有任何异议──  
===============热书吧整理发布（www.51txt.net）================


第六章

　　男人强悍的气息席卷而来，她无法抵抗，只能被动地承受。
　　她就像大海中失去方向的小船，大浪当头罩下，船身眼看着就要翻覆在如此的狂风巨浪中。
　　「不要！我不要，你走开……」被雄壮的身躯压住，方净芸奋力扭动着身子，双腿又踢又踹。
　　她的挣扎无异是螳臂挡车，柔软身子陷进大床里，雷钧的健腰立即挤入她双腿之间，亲密地压住。
　　炽热的唇印下，不管底下的小人儿怎么闪躲，雷钧就是有办法牢牢吮住她的小嘴，吻得她头晕目眩。
　　「唔唔……不……」她痛苦地蹙眉。
　　下一刻，拚命搥打着他胸膛的小手猛地被束缚住了，她惊恐地瞪大眼睛，发现他竟然用解下来的领带捆住她的手腕，又直接拉高过头绑在床头的铜制雕花栏杆上。
　　「放开我！哇啊──」上衣蓦然间被蛮力扯开，整排扣子全毁，吓得她不由得尖叫。
　　「小芸，说妳是我的。」雷钧垂眸盯着她，英俊脸庞带着疯狂。「只有我才能满足妳，我要听妳说。」
　　「不要！不要……」
　　「我要听妳说。」
　　方净芸硬脾气地咬着唇，不说就是不说，通红的小脸看起来无助又倔强。
　　「妳就是要惹我生气吗？」雷钧低声问，粗犷大手已抚上她绵软的胸脯，隔着纯白的蕾丝内衣寻找到她敏感的乳尖，有意无意地揉拧着。
　　「哼嗯……」方净芸发出猫咪般的呻吟，随即又拚命想忍住，心里兴起一阵难堪，撇开小脸不愿瞧他。
　　「倔强的女孩。这是妳自找的。」丢下话，男性手掌跟着扯开那件碍事的内衣，两团白嫩的美乳立即弹跳出来，才经过刚刚小小的撩拨，乳尖的梅儿却已经娇艳挺立。
　　「不……不要这样！放开我……」他究竟要怎么折磨人？！
　　「妳也要的，不要不承认。」雷钧冷哼了声，心里烧着火。
　　「不要让我恨你……不要……」
　　「妳恨得了我，那就恨吧。」
　　突然，他的手探到她裙子里，即便她拚命夹紧双腿抵抗，底下的小裤还是难逃被扯掉的命运。
　　「我看妳还要倔强到什么时候。」裙子里，雷钧的长指伸向她腿间的花朵，精准地找到那颗珠蕊，以粗糙的指腹不断地来回磨蹭。
　　「哼……」方净芸费尽力气要忍住那些羞耻的吟哦，漂亮的额头已逼出薄薄细汗。
　　雷钧俯首含住她一边的乳尖，贪恋万分地吸吮着，他的力道略带惩罚，轻咬那敏感无比的小红莓，一掌几近蹂躏地捏揉她另一边的胸脯。
　　她永远是他的手下败将。
　　她将感情交付，把心意完全摊在他面前，他手中握有一切的筹码，他的爱抚和亲吻如同毒罂粟，她戒也戒不掉。
　　方净芸咬着小嘴，鼻腔仍克制不住地发出怜弱的呜咽。
　　没办法啊……太多的刺激同时燃烧她的娇躯，她的意志变得薄弱，肌肤泛开美丽的红霞，那原本干涩的女性秘地也迅速湿润中，被他邪恶的粗指勾引出涓涓暖液。
　　男人彷佛在笑，那笑声低沉而且嘲弄。
　　「先让妳舒服一阵。」他说着，弹弄她腿间珠蕊的男性长指，忽然从那渗出润滑爱液的小穴中钻进，挤进好深的地方。
　　「啊啊──」她终是忍受不住叫喊出来，纤腰甚至还下意识往上顶。
　　下一秒，那占有她的粗指强悍地抽插起来，在幽穴里翻搅、挤压，他越动越快，快得让她叫声连连，湿稠的暖潮一古脑儿往外奔流，濡湿了他的大手，也弄湿了她整个大腿内侧和底下床单。
　　「小芸，游戏才刚刚开始，妳不会这么快就高潮了吧？」雷钧勾起性感薄唇，手指的律动稍稍缓和下来，没等她回答，他已把灼烫的舌徐徐喂进她嫣红的小嘴里，如同侵入她幽香小穴般侵占她的芳口。
　　他吻得很深入，手也没有停歇，仍轻缓地在那片细腻的围裹中慢条斯理地抽送，存心要她疯狂。
　　那张可爱小嘴的每声嘤咛全在雷钧的嘴里融化，在尝遍她樱唇中的甜美后，他暂时抽离了她。
　　空虚的感觉顿时袭来，方净芸迷迷糊糊地睁开美眸，看见男人就立在床边，动作俐落地将身上的衣裤尽数脱掉。
　　他身材比例完美，如同太阳神阿波罗，充满力量。
　　「喜欢妳看到的吗？」雷钧笑笑地问，腿间的男性早已苏醒，而且正翘首待发。
　　「噢……」老天……方净芸满面通红。即便被他爱过那么多次，两人之间早无秘密可言，看见他大方展示那「可怕」的力量，她的心仍一阵战栗。
　　「小芸，做了我的女人后，妳还能忍受别的男人的碰触吗？」他再次回到床上，动作优雅如一头狩猎的黑豹，在问话的同时，粗糙大手已推高她的裙襬，握住那纤细的脚踝，将她修长的玉腿往两边扳开。　　那朵娇美的女性花朵淌着晶莹的爱液，正对着他作出无言的邀请。
　　泪水渗出方净芸的眼睛，他要的答案再清楚不过，除他之外，她怎么可能还会有其他男人？但他却从来不属于她一个。
　　这场爱情赌局在一开始就注定她非输不可。
　　她爱他，根本无法恨他，连恨也做不到，她又能如何？
　　他对她只是单纯的性爱，品尝着她的芬芳，占有她的温柔，他要的仅是她身体温暖的陪伴，在情欲中沉浮罢了。
　　「你……你放过我……」吸吸鼻子，她可怜兮兮地求着，想拢起双腿，却抵不过他的力量，只能任由他看尽她媚浪的蕊心。
　　「我不会放过妳。」雷钧答得简单，眼底窜着欲火。
　　她小脑袋瓜无助地摇晃。「这样有什么意思？我……我不想再继续了，呜……我不要你，不要……」她一定要这么说才可以，强迫自己不要他，一遍又一遍地用谎言说服自己不要他，尽管心痛得流血，但也只有这样才能了断对他的恋念。
　　一下子说要恨他，一下子又嚷着不要他，这小女人……雷钧的怒气再次被挑起子。　　抿紧双唇，他下颚紧绷，决定用行动击破她的意志和谎言。
　　不再理会她的话，他扶着那发烫的男性，腰身往前挺进，在沾染那些润滑的爱液后，他往那花心探入，用一种无比专注的力量瞬间占有了她。
　　「啊啊……」花径被发烫的硕大撑开，方净芸拱起身子叫喊出来，不管两人曾经做过多少次，她还是无法一时间就适应他的尺寸。
　　一进入那片女性温暖里，紧窒细腻的感觉随即包拢而来，如第二层皮肤般紧圈着他。
　　太舒服了，这滋味任凭他一尝再尝，怎么都要不够。
　　雷钧亦克制不住地发出粗嗄低吼，眉间蹙起，享受着这份痛快。
　　他压着她的玉腿奋力地律动起来，进行着活塞运动。
　　他撞击着她，两人肌肤不断地发出拍打声，亲密结合的地方也因爱液的润滑不断发出滋滋声响，弄湿了彼此。
　　「呜呜呜……求求你……求求你啊……」方净芸根本不晓得自己到底求的是什么，是求男人更加疯狂的占有，还是求他垂怜放过她，她早已分不清楚。
　　她的甜美将男人体内那只野兽完全引诱出来。
　　强力地抽送一阵，整治得底下的小女人意识昏茫后，雷钧把她仍束缚在一块的双腕拉来套在自己的颈上，跟着大掌捧着她粉嫩的臀儿坐起。
　　她张开玉腿直接跨坐在他大腿上，他的热杵深埋在她体内，这样的姿势让两人结合得更深、更彻底。
　　「嗯哼……」方净芸无力地把秀额靠在他胸前，轻垂的眼避无可避地看到他在她腿间进出的样子。
　　老天……她羞红脸地呻吟，才撇开小脸，他的唇已俯下封住她的嘴，又是一记深猛的缠绵。
　　突然间，男人捧着她的粉臀下床，她的双腿自然而然地圈住他的健腰。　　「钧……」一切都疯了，她也疯狂了，此时次刻，她记不得两人之间的矛盾和冲突，记不得爱情的悲伤，记不得过去与未来，她只感受到他。
　　雷钧英俊的脸庞充满教女性醉心的魅力，他仍是不说话，却用动作彻底地表达出对她的占有欲。
　　下一秒，在他再次封住她不断吟哦的小嘴时，他健壮的身躯将她的玉背抵在墙上，压紧她，他野蛮地兴起另一波攻击，深入浅出地抽插。
　　「唔唔唔……」所有的尖叫全融在男人的热唇中，只剩可怜的呜咽。　　分不清有多久，那惊人的力量在她体内膨胀再膨胀，方净芸泪流满腮，既痛苦又极端痛快，她双腿紧紧夹住男人的腰，热烈地反应。
　　「啊啊……钧──」
　　「妳还是离不开我的！」雷钧沉声宣示，喉头跟着滚出低吼，凶猛地撞进她温暖的深处。
　　伴随男人的吼叫，火山终于爆发。
　　那充血的顶端获得释放，大量的黏稠暖液瞬间射入女性密地，如触电般，他压着她急急抽搐，在她美丽的体内留下强悍的火种。
　　「钧……」
　　「小芸……我美丽的小芸……别想我会放过妳。」抵着她发烫的耳朵，雷钧喘息着，信誓旦旦。
　　方净芸意识早已迷糊，只能无意识地流着眼泪，软绵绵地偎进他怀里。
　　这场爱与欲望的搏斗，把两人永远地缠在一块了……

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊

　　「小姐……小姐？」
　　她听见兰姨唤着她的声音，意识仍昏昏沉沉的，彷佛在黑暗中走了好久、好久，找不到方向可以出来。
　　「小姐？」
　　「唔……」
　　「小姐，您还好吗？您睡了好久了，早餐和中餐都没起来吃，我煮了一碗干贝粥，起来吃点儿好不好？如果还很想睡，吃点东西再睡吧？」
　　「嗯哼……」无力地眨眨眼，方净芸勉强把沉在黑甜乡的神智拉回来，刚睁开双眼，就看见兰姨忧心地坐在床边。
　　「兰姨……我好累……」她身子又酸又软，挤不出半点力气，感觉意识仍浮浮的，什么事都不真实。
　　「唉，先生这次实在太过分了。」
　　听见兰姨的叹息，昨晚在这房中发生的种种倏地涌进方净芸脑中。
　　她陡地清醒，发现被单下的自己仍全身赤裸，肌肤留着点点红痕，而房中到处凌乱不堪，她羞涩万分地咬着唇，不知该怎么办才好。　　兰姨没再多说什么，只忧心地摇摇头，试着要扶她坐起来。
　　方净芸忍着不适，抓着胸前的被单，小声地说：「兰姨，没关系的……我自己来就可以的。」
　　「妳肚子一定饿了，先洗个澡，再出来吃碗粥。」
　　「我吃不下。」摇摇晃晃地起身，她勉强一笑。
　　兰姨摇头。「不吃东西怎么可以？」
　　「我真的……唔──」话尚未说完，一阵反胃的感觉涌上，她连忙捂住嘴，眉心皱得好紧。
　　「怎么了？身体不舒服？」兰姨紧张了。
　　「没……」方净芸本要开口讲话，没想到那股不适陡地加重，她抓着裹身的被单忙冲进浴室里，趴在马桶边大吐特吐。
　　「小姐？！」兰姨随即冲进来，惊疑不定，赶紧蹲下去拍抚她的背。
　　十几分钟过去，真是吐到没东西可吐，只能呕出胃酸，方净芸才整个人几近虚脱地倒坐在地板上，小脸苍白得不得了。
　　兰姨将秽物处理完毕后，端来一杯水，「来，漱漱口。」
　　方净芸听话地接过，漱了口，见兰姨又递来温毛巾，她低声道谢，接过毛巾擦脸。
　　怕兰姨要为她忧心，她忙站起来，苍白脸蛋硬是挤出笑，淡淡道：「我没事……我这阵子胃肠不太好，常常觉得想吐，但吐出东西后就会没事的。」
　　兰姨眉心微蹙，若有所思地望着她。
　　「怎么了？」方净芸怯怯地问，被看得有些不自在。
　　「这阵子都这样吗？」
　　「嗯，是啊。不过我从小胃肠就不太好，其实也没什么──」
　　「小姐有没有想过，或者是因为怀孕的关系？」
　　兰姨的话犹如石破天惊。
　　方净芸不太确定自己听到了什么，傻了似的，怔怔地杵着。
　　或者是……因为……怀孕……　　怀孕？！
　　她怀了一个小生命？！
　　在她的肚子里，有她与雷钧的结晶？！
　　「小姐？！」兰姨动作迅速地扶住摇摇欲坠的她。
　　「我……」自己究竟想说什么，方净芸也不晓得，小脑袋瓜里一片凌乱，找不到头绪。
　　「老天……妳脸色真的太坏了，不行，一定要请医生过来看看。」兰姨赶紧放下马桶盖，让她坐在上头。「对了，还要联络先生，请他回来一趟。」
　　「不要，兰姨。」方净芸胸口一颤，细细喘息着，小手拉紧兰姨的手腕，轻声哀求，「别把事情闹大，说不定……说不定根本不是怀孕，不要通知他回来，求求妳……」
　　「但是……」
　　「求求妳……」
　　恐怕再如何冷酷的人，见到方净芸此时怜弱的模样，也会狠不下心肠。
　　兰姨最后只好无奈地叹气。「不管怎么，还是要请医生过来一趟才行。」
　　方净芸微掀软唇想要拒绝，但兰姨一脸坚持。
　　真的有孩子了吗？想象着这个可能性，方净芸心中好乱，一时间不晓得该如何面对。
　　但有一点她再确定不过──
　　如果真的怀孕了，她绝对要这个小孩。就算她与雷钧没有未来，就算得当未婚妈妈，她就是要这个小孩。
　　如果有孩子啊……她会很疼这个小东西，用全部力气和生命去疼爱、珍惜，她一定会的。
　　「兰姨……我好像有些饿了。」扬起小脸，她腼觍微笑，一只柔荑下意识搁在小腹上。
　　闻言，兰姨先是一怔，跟着也微微笑了。
　　「那好，洗完澡后，出来把粥吃掉。先填饱肚子，再请医生过来看看。」
　　「嗯。」她温驯地点头。
　　在确定她有办法独自清理自己后，兰姨退出了浴室。
　　方净芸走到镜前，定定地望着镜里的那张脸。
　　她唇角轻扯，淡淡地扬起一抹微苦的笑，模糊想着……如果真有孩子，这会是一种什么样的纠缠？
　　她不懂，心泛开凄楚，无边无际……

===============热书吧整理发布（www.51txt.net）================

强占妳的温柔3

　　　　　　男女之间的感情
　　　　　　向来先交心的那一方注定要受伤
　　　　　　而我，愿意把赢的权利交到你的手上……　


第七章

　　方净芸万万没料到，在浴室中将自己清洗干净、泡了澡后，一跨出门，她此时最不想见到男人正好整以暇地坐在房里。
　　「你……」心一凛，她白着小脸瞪住雷钧，小手不由自主地抓紧浴袍的前襟。
　　那双深沉的男性眼瞳多了些什么，比火焰还要烈，比烈酒还醇，直勾勾与她对凝了好几秒，久到她以为双腿发软到几要滑落地面，才听见他启唇。　　「兰姨刚才打电话给韩医生，韩医生又打电话给我。」略顿，他目光微湛，「妳生病了？哪里不舒服？」
　　「我……」她点头也不是，摇头也不是，小脸泛红，「我没事……」
　　「没事的话，兰姨不会专程请韩医生过来。」他抿抿薄唇，声音放得更缓，「是我昨晚太粗暴，伤到妳了？」
　　嗄？！这下子，方净芸脸蛋真是爆红，热得都快冒烟。
　　难堪地撇开小脸，她脚步微踬，下一瞬，人已落入雷钧强壮的臂弯里。
　　小嘴轻嚅，原要出声抗议，但想想还是沉默了，由着他将她抱至床上。
　　在她进去浴室的这段时间，兰姨除联络医生前来一趟外，也已动作迅速地整理过卧房，把床单换过，丢在地毯上的衣物也都收拾整齐了。
　　「妳有没有什么话要告诉我？」雷钧摸摸她柔滑的脸蛋，低柔的嗓音像要魅惑谁似的，不容抗拒。
　　方净芸咬咬唇，明知不该贪恋他的温柔，她的心仍因他的碰触悸动不已。
　　动情的女人就是这么笨，笨到无可救药啊……
　　「你……公司不忙吗？你不需要留在这里。」还能告诉他什么话？她只希望等会儿韩医生来时，他别在场。
　　雷钧静默地看着她几秒，薄唇又掀，「我没让韩医生来。」
　　「啊？」她微怔。
　　「我会安排妳直接住进医院，做全套的检查。」
　　「什么？不用的……我又没事，为什么要住院检查？」这太荒谬。
　　雷钧轻扣她细致的下巴，瞳底湛光，淡淡道：「妳可能怀了我的孩子，我要妳和孩子健建康康，不允许出半点差错。」
　　「啊？！」这下方净芸完全愣住了。她还以为他仍被蒙在鼓里，不晓得兰姨请医生过来的用意。
　　「你……你都知道了……」她微微地喘息，眼睛瞪得圆滚滚。
　　雷钧英俊的脸庞似笑非笑。「亲爱的小芸，没有什么事可以逃过我的眼睛，特别是与妳有关的事。」
　　她呼吸略促，红着脸，有些赌气地说：「又不确定是不是真有孩子……我不要去医院。」
　　「妳非去不可。」
　　「我不要。」
　　「听话。」他声音一沉。
　　「不要！我不要去！不要去！不要去……」她迭声嚷着，弓起身子转向另一边，把小脸委屈地埋进柔软的枕头里。
　　近来，她变得很爱流泪，动不动就陷入低潮的情绪里。她也不想这样，但偏偏莫可奈何，害她越来越讨厌自己。
　　「你走开！呜呜呜……不要管我！走开啦……」他只会欺负她、伤她的心，她想和他断个一乾二净，为什么这么难？心好痛啊……
　　不知过了多久，一只粗犷的大手抚着她的头，试着将她哭得好凄惨的小脸扳过来，她偏偏不从，委屈上心头，她忽地张口咬住他的手。
　　她咬得好用力，以为他会撤开，没想到他不动如山地由着她发泄，像是一点痛楚也感受不到。
　　怔怔地松口，方净芸瞪着深印在他手背上的齿痕，终于扬睫瞧向近在咫尺的男性面容。
　　「你……」不晓得该说什么好，她望着他高深莫测的脸，内心又是一阵疼，眼泪便如同泉水一般涌出来，迅速濡湿脸蛋。
　　「嘘……」雷钧薄唇轻勾，凑近舔吮那一串串晶莹剔透的泪珠，低柔道：「乖，听话，别哭了，小芸……」
　　他的双唇最后落在她的小嘴上，温柔至极又霸道至极地深吻着她、诱哄着她。
　　还能坚持什么呢？
　　方净芸在泪水中回应着他的热情，心早已不属于自己。

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊

　　没有人能违抗雷钧的意思，尤其在他如此坚决之下，再多的抗议全是枉然。
　　方净芸最后还是乖乖听从安排，在医院五星级的病房里住了一晚，除检查是否怀有身孕外，也作了身体其他方面的健检。
　　检查的结果──她确实怀孕将近三个月，但体质冷寒了些，为能产下健康宝宝，怀孕期间，母体必须好好调养。
　　所以说，她近来情绪起伏、动不动就流泪，都是因为怀孕造成的……
　　躺在阳光怡人的顶楼花房里，方净芸一手搁在还不太明显的小腹上，幽幽想着。
　　她是今早被雷钧从医院接回别墅的。
　　医院五星级病房的「两天一夜游」，他大老板哪里也不去，一直陪在她身边……他这么殷勤，只是因为她肚子里的小生命吧？
　　心里好乱，对未来的路，她感到无比的迷惘。
　　原来该断得彻彻底底的两个人，如今多了一条小生命的牵扯，她想避得远远的独自带大这个小孩，却怕那个霸道的男人不肯善罢干休。
　　他心里喜欢的是别的女人，既然有了新欢，为什么不能放过她这个旧爱？
　　不，她根本算不上是他的「旧爱」，他说不定从头到尾都不曾爱过她，一切的一切，全始于她对他的迷恋，是她自己贴上他的，怨不得谁啊。
　　「唉……」轻柔叹息，她在贵妃椅上换了个姿势，迷蒙眸子怔怔看着不远处的一盆蝴蝶兰。
　　这顶楼花房养了好几盆娇贵的兰花，除兰花外，还有许多从国外引进的花种，以及修剪得极具特色的十来盆日式盆栽，花房的温度受到控管，永远如春天般宜人。　　被接回来别墅，在雷钧的监视下，她勉强把厨房特地为她准备的午餐吃进肚子里，跟着就趁雷钧在书房用电脑处理公事时，独自一个人溜到顶楼花房来。
　　未来该怎么走？离开他的心意还能不能坚定下去？她已经失去方向，又或者可以说，她从来不曾找到方向。
　　一抹阴影静谧笼罩过来，她微愕，侧脸一瞧，男人高大的身躯就立在贵妃椅边。
　　「怎么不在房里休息？」雷钧淡问，神情高深莫测。
　　「我……我觉得这里挺好的。」她习惯性咬着瑰唇，撑起身子坐起。
　　他长腿一跨，也跟着她坐在贵妃椅上，鹰般锐利的眼睛瞬也不瞬地盯着她。
　　「过来。」他简洁命令。
　　方净芸没立即动作，小脸浮现戒备。
　　「过来。」他又说，语气有着不容抗拒的力量。
　　这一次，方净芸终于乖乖挪动臀部，才刚刚靠近过去，整个人忽然被他扯进怀里，她忍不住轻呼了声，待她定下眼，发现自己已坐在他大腿上。
　　「你你──」她努力要找出话来指控。
　　「妳的这里……有我的孩子。」他一掌扶着她的腰，一掌亲密地贴着她的腹部，低声说道。
　　男人古怪的神态和突如其来的举动，让她的心狠颤了一下，害她想说什么都忘记了，只会傻呼呼地任由他爱抚她的小腹。
　　「我要妳健健康康的生下孩子，如果是男孩，他会是我企业的接班人，如果是女孩，她会是我的小公主。」
　　「啊？」她瞪大美眸，满是不解，一股酸楚同时弥漫胸口，不由得幽幽地说：「你以后如果结婚了，一定还会有自己的小孩，你不要跟我抢这个孩子好吗？」
　　雷钧抬起俊脸，灼热气息拂上她的小脸，低沉道：「我不用跟妳抢，妳肚子里的种是我播的，就是我的孩子。」
　　她脸颊晕红，秀丽的眉心莫可奈何地轻蹙，似乎还想再说些什么，但雷钧又快她一步地丢下话，「别再跟我提要离开我的这种蠢话，妳离不开我的。更何况现在有了孩子，妳除了乖乖待在这里养好身体，哪里也不准去，听见没有？」
　　方净芸撇开小脸不愿应允，下巴却立即被他扳回，迎面就是一记深吻，强迫她为他张开小嘴，任他汲取她瑰唇里的蜜津。
　　「唔……你、你可恶……」只会限制她这个、不准她那个。可恶啦！　　他对她究竟是什么样的感情？
　　真只是把她当作一个方便泄欲的女人吗？
　　若真如此，为何对她如此执着？
　　肯陪伴他的女人多得是，真要去争，她哪里争得过人家？
　　好不容易稍稍抵开他的胸膛，她喘息着，努力找回声音，「我养得起孩子的，靠我自己的力量，我有办法照顾他……你喜欢那位蒂娜小姐，那是你的自由，我无权过问，但我们不能再这样下去，我不想当别人婚姻里的第三者……拜托，你放过我吧……」
　　她的固执似乎又惹恼他了。
　　雷钧五官严峻，额角的太阳穴跳动着，眼底冒着两团火。
　　「什么叫作婚姻里的第三者？我都还没结婚，哪来的第三者？」
　　这男人一定要彻底伤她才罢休吗？泛湿的眼眶让她厌恶起自己，深吸了口气，她难受地说：「你打算娶那位漂亮的蒂娜，媒体都这么报导的。」
　　「我哪时说过这样的话？」他沉声问，圈在她腰侧的大掌蓦地缩紧。
　　「你……那天在饭店的大厅被各家媒体围堵，你明明已经承认，你是以结婚为前提和人家交往……」心在淌血啊！她如何能以平常心去面对他与别的女人的情史？
　　雷钧浓眉淡挑，严峻脸庞有些诡谲的神情，薄唇勾了勾，「那是记者的问话，我并没有承认。我只说，我会结婚，而且会在台湾举办婚礼──我没说要娶谁吧？」
　　「啊？」方净芸清丽的小脸一怔，兔儿般的大眼流露出几分无辜，片刻才鼓起勇气问，「你不是要娶蒂娜吗？」
　　「我为什么要娶她？」雷钧不答反问，眉宇间的不悦已退，那对鹰眼甚至浮现诡异的笑意。
　　「她……她长得很漂亮。」
　　「是吗？还有呢？」
　　「她应该很喜欢你才是。」
　　他双目微瞇，看得她浑身不自在起来，这才沉静道：「妳长得也挺漂亮，还有，妳应该也很喜欢我，更何况现在肚子里又有了我的孩子……小芸，我看我娶妳好了。妳认为如何？」　　嗄？！
　　他、他他他他……他说什么？！
　　方净芸完全被吓住了，瞬间变成化石似的，张着小嘴，双颊红通通，傻呼呼地坐在他大腿上，动也没法动。
　　雷钧被她的反应逗笑，峻脸凑近，用鼻尖亲昵地磨蹭她粉嫩的小脸，温热的男性气息一波波喷在她敏感的耳畔。　　「需要这么震惊吗？反正我们认识这么久，在一起的感觉也挺不赖的，我迟早得结婚生下合法继承人，妳肚子里现在就有一个，我很乐意娶妳的，小芸……」
　　「不──」这样不对！一切都不对了！
　　方净芸痛苦地别开小脸。她多么渴望他的求婚，如今他真的开口了，她却只感到无边无际的疼痛。
　　她要的爱情不该是这样，但渴望一辈子和他在一起的梦想又同时折磨着她。
　　他永远没办法对她付出同等的感情吗？这就是她爱上他必须承受的代价吗？
　　如他这样的男人，永远高高在上，谁也无法在他的心房刻划任何痕迹吧……
　　「小芸，妳除了嫁我，还有第二条路可以走吗？」雷钧不接受她的拒绝，也不想再听到任何抗拒的话从她的小嘴说出。
　　他再次扣住她的下巴，以唇封住那张玫瑰般的嘴，舌尖窜进那片丝绒里，缠卷着她的丁香小舌，汲取她内颊蜜津。
　　方净芸蹙眉嘤咛着，感觉他的手滑进她的衣襟，揉弄着她丰满的胸脯，长着厚茧的指腹不断拨拧着她的乳尖。
　　「嗯哼……」她难耐地轻颤，小手下意识攀着他的宽肩，体内的火焰瞬间被撩起，一股湿热感泄出腿间，小腹感到一阵诡异的空虚。
　　「小芸，妳变得好敏感。」雷钧低语，嗓音听起来如此愉悦。
　　他总能让她娇美的身子产生奇妙的反应，知道这小女人完全抵抗不了他男性的魅力，他内心骄傲得很。
　　「才、才没有……」方净芸嘴硬地挤出话来，俏脸红得像熟透的番茄。经他爱抚而更形坚挺的双峰微微感到胀痛，他仍用粗手不断摩挲，让她难以克制地打着哆嗦。
　　「爱说谎的女孩。」雷钧叹了声，在她耳边喷气，「我们可以看看，妳是不是变敏感了。」
　　他的魔掌伸进她裙底，触及早已渗出湿意的小底裤，他浓眉微挑。「小芸，已经这么湿了，妳还嘴硬吗？」
　　「你……你不要这样……」她气喘吁吁，既想推开他，又想迎向他，矛盾的感觉相互冲击着，却怎么也抵挡不住他一波接一波的侵略。
　　「为什么不要？妳也想要的，不是吗？」
　　「我们没在房里，会有人上来……」要是被兰姨看到他正在为她做的事，她肯定没脸见人。
　　雷钧低笑。「就算被看到，也没人敢出声打扰的。我的小芸，都在一起这么久了，为什么妳还是这么害羞？」
　　他亲着她的嘴角，温柔得像在唱一首歌……
　　「妳就要当妈妈了，还这么害羞？」她羞涩的模样让他恨不得一口把她吞进肚子里。
　　她就要当妈妈了呀……
　　方净芸被这句话深深敲动心房，想哭，想靠进男人强壮的臂弯里，让他宠爱着、呵疼着。
　　真的很难再去坚持什么，当男人对她如此温柔又轻怜蜜爱时，她的心满满全是他，只愿对他臣服。
　　「小芸，我喜欢妳害羞的样子。」雷钧再次纠缠她的小嘴，手指已探进她的底裤，借着一片如翻倒蜂蜜般的湿滑爱抚那朵女性娇花。
　　「啊啊……」她战栗着，因他的食指和中指不停地交换挤压，勾引出她体内另一波湿潮。
　　在他双唇稍稍放松之际，她眸光泫然，通红的小脸无力地靠在他肩头，低喃道：「肚子里有宝宝，如果……如果做了，会伤害到宝宝的……」
　　雷钧牵动薄唇，「我问过医生，只要小心点，不要太剧烈，还是可以做。」
　　啊？！她扇睫搧了搧。「你连这种事都问清楚了？」天啊……
　　「这是大事，关系到我们的『性福』，当然要问个清楚明白。」
　　「你你你……」她真是无言到了极点。
　　他用力啄吻她的香颊，眼底的火烧得更旺。「我不会伤害到宝宝的。」
　　她咬咬唇，还来不及反应，他的长指已缓缓滑进她的花径里，被紧窒又不可思议的温暖紧紧裹覆。
　　「啊……」她小脸整个窝进他颈窝，彷佛抵受不住。
　　「小芸，别怕，让我爱妳……」
　　他诱哄的话飘进她耳里，明明知道他口中所谓的「爱」，指的是爱她的身体，爱两人彼此交合时的快感，但听见这个神奇的字眼，她还是感动了，瞬间明白，她这辈子想要离开他，恐怕永远也无法办到。　　这可悲的爱情，即便他疼惜她只因为肚子里的孩子，她也认了。
　　别再去坚持什么，顺应内心的渴望，想和他一辈子在一起，永远陪在他身边，那就答应他的求婚吧。
　　他们俩的婚姻，虽然无法相爱，但至少还有一方爱着另一方……
　　「钧，爱我……求求你……」她主动渴求，身子如蛇般在他大腿上扭摆。
　　雷钧低沉笑了。「别急，我会满足妳的。」　　随即，他的指挤入更深的地方，慢条斯理地抽动起来，那缓慢的节奏几要将人逼疯。
　　「小芸，妳里面好小、好热，而且真的好湿……」伴随着粗指的抽插，他的拇指不断磨蹭她顶端万分敏感的小珠蕊。
　　「啊啊……钧……」
　　「舒服吗？小芸……我要听妳说。」
　　「嗯哼……」她逼自己挤出话，「好、好舒服……」全身像被电流急速贯穿。
　　她的坦诚让男人得意地扬唇。
　　「还想要更多吗？」
　　「要……钧，我要……求求你……」每颗细胞都被唤醒了，她彻底感受到他的存在。她要他。
　　「求求你……」她轻泣不已，楚楚可怜的神态带着纯然的性感，让男人「硬」是了得。
　　「我可爱的小芸，我会满足妳，让妳好快乐的。」当然，他也一定会得到他要的快乐。
　　那一波波极致的、无可比拟的快乐……　　

===============热书吧整理发布（www.51txt.net）================

第八章

　　顶楼花房里，一阵阵粗嗄与细腻交织的喘息声响起，在那些花花草草的簇拥中，芬芳的香气沾染情欲的气味，轻易蛊惑人心。
　　「钧……我好热……好难受……」　　方净芸半跪在贵妃椅上，两手抓着椅背。
　　她的裙襬已被推高到腰部，被爱液濡湿的小底裤挂在一只雪白的脚踝上，毫无遮掩的俏臀如一幅最淫荡的诱人画作，那嫩白的臀瓣中间绽开一朵娇艳的花儿，微微地开合着。
　　雷钧站在她身后，在彻底爱抚过她柔媚的身躯、唤醒她的欲望后，他也已到了临界点，渴望埋进她温暖的体内，与她结合。
　　「小芸，我在这里……」说着，他拉下裤头拉炼，解放腿间早傲然挺起的力量。
　　他轻扶着肿胀的欲望，一寸寸慢慢逼近那朵晶莹剔透的艳花，跟着奋然往前一送，完全占有了她。
　　「啊啊──」瞬间的充满让方净芸仰头叫喊出来。
　　「喜欢这样吗？」雷钧慢慢推送，徐缓地浅撤，又坚定地再次埋入，不断重复着。「小芸，我要听妳说，喜欢我这样爱妳吗？」
　　「嗯……」他明知道的，却要她亲口说出羞人的话。
　　「说出来，让我听见。」他诱哄着。　　「我……我喜欢。钧……」他是那么强壮，像一把狂火烧进她身体里，搅弄她所有知觉，把她推得高高的，彷佛在云端飞翔。
　　「喜欢什么？」他嗓音略带笑意，低沉好听，轻握她的腰肢，他埋在她体内扭转，享受被全然包裹的惊人温暖，也让她细致的花径内壁受到彻底的刺激，哄出更多的春潮。
　　好舒服……怀孕让她变得比平常更加敏感，他每一下动作都牵扯住她一切神经，害她腿间泛滥着、收缩着，把他含得好紧。
　　「我喜欢你……喜欢你在我里面……我喜欢你这样爱我……」就算仅仅是肉体上的眷爱，此时此刻，她也甘愿了。这样疯狂、背德又甜蜜的体验，只有这个霸道又英俊的男人能够给她。
　　雷钧的呼吸声越来越粗嗄，摆动健腰，他进出的力道加重了，每一下都侵入到花径的最里端，带出潺潺春意的同时，也把她的灵魂掏空。
　　「啊啊──」
　　娇声浪吟不断从那张可爱的小嘴中倾泄，雷钧俯身过去，与她侧转过来的瑰唇深深纠缠，两掌爱不释手地揉抚她的丰乳，那沉甸甸的触感让他加倍兴奋。
　　他挺腰撞击她的臀儿，用那骄傲又火热的男性来回磨蹭她湿透了的花径，肉体拍击声、粗嗄的呼吸声和承受不住的娇吟同时在顶楼花房中回荡。
　　「钧……轻一点，有宝宝……求求你轻一点……」
　　方净芸头晕目眩，藕臂再也支持不住了，双手一松，任由娇媚的身子趴倒在椅上。
　　雷钧干脆将她抱起，让她背对着他跨坐在大腿上。　　「别怕，我会小心的。」
　　他亲亲她汗湿的小脸，环住她的腰，继续在她腿间进出，力道已缓和许多，但每一次却那么深长。
　　「嗯……我没有力气了……」方净芸往后一仰，柔若无骨地靠进他怀里，眼角因过多的喜悦而渗出泪水。
　　雷钧舔吻她通红无比的小脸，吮着她可爱的耳垂，低嗄道：「就要到了，小芸……我会给妳快乐，带妳飞翔……」他一手捧着她晃动的美乳，一手移到两人结合的腿间，在她最敏感的那一点上头轻拢慢捻，激起惊人的战栗。
　　方净芸蹙眉哼叫着，不由自主挺起纤腰，突然，男人加快冲刺，那律动又短又促，在她发烫的幽穴里翻搅。
　　「钧！」她尖叫，如紧绷的弦猛然断裂。
　　模糊间，她捕捉到雷钧粗嗄的低吼，潮湿的花径开始克制不住地收缩再收缩，她用力地绞紧那股男性的力量，逼他释放。
　　男人的吼声忽地飘高，埋在她体内的部分开始抽搐。
　　「啊……」　　在两人同时的叫喊中，他灼热的前端在她身体里喷出浓浆，把精力完完全全泄放在她细腻的园地里。
　　爱欲的高潮瞬间降临，如电流的快感窜上，他们战栗不已……　　两具彼此滋润过的身躯仍紧紧交缠着，雷钧占有性地将怀里虚脱的小人儿圈护住，薄唇在她红潮满布的小脸上印下一个又一个蝶吻，低喃着属于爱人的言语……
　　在这一刻，方净芸几乎能说服自己，其实她早已得到男人的真爱，她几乎相信啊……

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊

　　雷钧是个行动派的男人，一旦下了什么决定，事情必会以他期望的方式快速进行。
　　因此，在确定方净芸怀孕、将她从医院接回别墅的隔天，他便对外公开即将结婚的消息，婚礼也尽速筹备中，打算在一个礼拜后迎娶新娘子。
　　这个消息自然震惊了整个商界和娱乐界。
　　媒体记者无所不用其极地想要从雷钧口中问出新娘子的身分，大家对于新娘不是名模蒂娜都感到万分错愕。
　　「雷先生，您之前不是和蒂娜小姐热烈交往吗？为什么突然宣布和要另一位小姐结婚？您对蒂娜小姐有没有什么话要说？」
　　这几天，雷钧走到哪里，记者就追到哪里，如一群见到蜜的苍蝇般紧缠着他不放。　　一向脾气不太好的雷钧，面对众家媒体的紧迫盯人，这一次倒显得轻松大方，也挺愿意谈的。
　　英俊脸庞展露出魅力十足的浅笑，他慢条斯理地说：「我和蒂娜小姐只是单纯的朋友，并不如外界所传闻的那样。事实上，我和她从来没有交往过，只不过一起吃过几次饭而已。」
　　另一名记者紧追着问，「但蒂娜小姐说了，您很喜欢她，还准备向她求婚？」
　　「那是她主动放话。我只是挺欣赏她工作的态度，至于求婚，我想她八成是误会了。我早就有交往多年的女朋友，下个礼拜我们就要结婚了。」
　　记者眼睛发亮，「雷先生的未婚妻到底是谁？我们都见过吗？」
　　雷钧笑了笑。「她是我金屋藏娇的宝贝，怎么可能随随便便就带出来给大家看？我占有欲很强的。」
　　「哇啊……看来您很爱她呢！」
　　雷钧笑意更浓，眉目间淡淡地泛开教人猜测不出的东西，低语着，「就是因为爱她，所以才要赶紧把她娶进门啊。」
　　谎话。
　　他说谎应付记者的模样是如此老练、如此自然，让每个人都信服了。
　　方净芸盯着电视萤幕上侃侃而谈的男人，内心既甜又苦。明明晓得他在说谎，但可悲的心还是融化在那样的谎言中。
　　就要嫁给他了呀……至少，他们之中有一个深爱着另一个。
　　既然已作了决定要待在他身旁，那她就要让两人都快乐，往后，还有他们俩的孩子加入生活，即便他对她没有感情，她还是期待未来的。
　　她会很爱、很爱肚子里的小生命，就如同她用尽全身力气去爱他一样，都是一颗永不后悔的心。
　　关掉电视，她刚放下摇控器，兰姨走进起居室，身后跟着一名身材修长、西装笔挺的时髦男士。
　　「小姐，是『米兰时尚』的负责人亲自拿礼服过来，要请小姐试穿一下。」兰姨说。
　　方净芸认得对方，是目前在台湾十分活跃的一名专业造型师，她常看到他上节目，就她所知，对方应该是一名男同志。
　　「哈啰。」专业造型师对她露出爽朗微笑，主动打招呼。
　　她也回给对方一个温暖笑意，心想着，也不过试礼服而已，不晓得雷钧做了什么，竟然要人家亲自跑一趟，她心里真是有些过意不去，同时也觉得暖暖的，有种被珍惜着、宠爱着的感觉。
　　方净芸，妳越来越喜欢活在自己编织的美梦里了……　　她不由得苦笑，见那位大牌造型师已兴致勃勃地从衣套中摊出一件好美丽、好优雅的白纱礼服，嘴里不断高昂地叙说着，她赶紧收敛心神，仔细地听对方说些什么。
　　这是她的婚礼，一辈子，她只会有这么一次。　　嫁给那个不爱她的男人，她也曾挣扎过、痛苦过，但最后还是妥协了，因为这一生，她只会爱他一个，他的爱不能强求，但她对他的爱却源源不绝，永生不断……
　　开心一点吧，她要好好珍惜每个爱他的过程。

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊

　　试礼服的过程很顺利，基本上，方净芸对于造型师提出的建议接受度颇高，一下子就把所有的细节都敲定了。
　　造型师一走，兰姨马上端来一大碗刚熬好的鲜鸡汤，盯着她喝光光。
　　她现在是一人吃、两人补，母体得顾好，将来生产时才不会辛苦。　　觉得有些疲乏，她回卧房躺下，头一沾枕，意识几乎马上就模糊了，这一觉睡得很沉，一直到感觉到有人温柔地抚着她的颊，她才缓缓掀开眼睫。
　　雷钧不知什么时候进来的，西装外套随意丢在单人沙发上，领带松垮垮的，衬衫的扣子也解开两颗，看起来潇洒得不得了。　　他坐在床边凝视着她，目光深幽幽，薄唇扬起一抹奇异的弧度。
　　「睡美人，妳再不醒来，我要吻醒妳了。」拇指轻拨她的瑰唇，他的指尖粗糙却温暖。
　　方净芸小脸嫣红，眨眨迷蒙的眸子，细声嚅着：「你怎么来了？公司没会议要开吗？」
　　他愉悦地把手上那只昂贵的精工表抵在她面前，半开玩笑说道：「亲爱的小姐，都已经过了下班时间了，老板要休息，不想开会。」
　　「啊？」她微怔，才发现下午这一睡竟然足足过去三个多小时。「老天，我睡了好久……」
　　她小脸更红，微微想撑起上半身，但男人有意无意地压住被单，害她有些动弹不得。「钧，你可不可以……」
　　「不可以。」
　　「啊？！」她只是想请他「好心」的挪一挪位置啊。
　　雷钧倾身，将娇小的她完全困住，鼻尖亲昵地蹭着她的俏鼻，似笑非笑地说：「怀孕让妳变得嗜睡，最好也能让妳变得嘴馋，这样要养胖身子就容易一些了。」他啄了她的小嘴一下，声音哑哑的，「妳睡着的样子好可爱，真想张口把妳吞进肚子里。」
　　方净芸心跳加快，呼吸不顺。
　　老天，她从没有一刻觉得眼前的男人如此充满魅力，那对深邃的眼睛彷佛要望进她灵魂深处……才被他的气息笼罩而已，她就已经觉得快要晕厥，甚至全身发软。
　　「你……我、我我又不是……又不是食物。」她一句话说得「里里落落」。
　　雷钧勾起薄唇。「谁说的？妳就是我的食物。」
　　嗄？！她脸蛋红得快要冒烟了，刚睡醒的大眼睛有些无辜，像小鹿斑比。
　　「你肚子如果饿了，兰姨应该已经请厨房准备好晚餐，我们……我们可以下楼吃晚饭……」
　　「如果我只想吃妳呢？」他真是逗她逗上瘾了。
　　以前在一块的时候，肉欲横流的快感总是迅速地掌握一切，雷钧清楚明白，他眷恋她曼妙的身体，眷恋每一次埋入她体内、占有她温柔的感觉。
　　她彷佛为他而生，两人的身体是如此的契合，每每她在他身下扭摆呻吟，那泛红又楚楚可怜的小脸总能把他逼至疯狂。
　　但自从前阵子两人发生冲突，她开口要离开他、求他放过她，他内心对她强烈的占有欲猛然涌起，发现自己根本无法潇洒地放她走，直到那时，他才仔细思索对她到底是怎么样的感觉。
　　她是他的。
　　她的温柔和美丽只属于他一个。　　和她结婚似乎是再自然不过的事情，更何况，她肚子里有他的孩子。　　方净芸猜不透他脑中想些什么，努力要平息跳得太快的心，咬咬唇儿说：「你……你不能一直要、一直要……我们昨晚才、才做过，而且不只一次，你可不可以别要那么多……」说完，她全身差不多也红透了，从头顶到脚趾头，每颗细胞都涨红中。
　　雷钧低沉地笑出声音。「老天，妳好可爱。」
　　他再也忍不住，吻住她甜美的嘴儿，诱哄着她为他开启，让他温暖的舌能徐徐喂进她口中，卷吮着那丁香小舌。
　　方净芸根本没想过要抵抗，由着他细吻着，然后慢慢燃起炽烈的反应，变成她纠缠着他的唇舌不放。
　　这是个十分煽情的热吻，在他慢条斯理地退开时，两张嘴还牵引出几缕银丝。
　　「小芸，妳不能怪我一直要、一直要，谁教妳这么软、这么香、这么可口。」他叹气，又坏坏地说：「要不是顾虑到妳怀着孩子，我真想用很变态、很疯狂的方法要妳……我喜欢听妳达到高潮时的叫声，那个时候的妳很迷人、很性感，妳知道吗？」
　　「你……你一定得说这些吗？」害她脸红个不停。讨厌啦！
　　他性感地挑眉，「妳不要我说，要我直接用做的吗？」
　　她瞪大美眸，「才没有！」
　　「说谎是不好的行为哟。」
　　「我才没有说谎。」恶人先告状！他自己都在记者采访时猛说谎话，现在还来指控她？
　　「哈哈哈……」雷钧爽朗笑出，峻脸的线条忽地软化下来。　　好帅、好英俊……方净芸被他开怀畅笑的神态深深吸引，原本她就爱着他，此时此刻更是芳心大震。
　　她面颊猛地泛红，渴望瞬间如野火燎原般扩散。
　　想也没多想，她藕臂主动揽住他的颈，勾下他的脸，柔软瑰唇用力亲吻他好看的嘴。
　　雷钧不由得瞪大眼，对她的主动感到气血奔腾。
　　「我爱你……」她轻叹地说出爱语。
　　不后悔，她就是爱他。
　　尽管他现在对她的轻怜蜜爱全是因为孩子，她也觉得被疼惜了。
　　既是如此，就让她活在有他的梦境里吧，别去在意太多，顺从内心的渴望，专注地爱着他，这么一来，她会更快乐些……
　　「小芸，再说一次。」雷钧低声要求。他从来不知道自己这么想听那三个字──不是没有女人对他说过，但他向来嗤之以鼻，而那短短的一句从她嘴中逸出时，却神奇地震撼了他的心魂。
　　她从一开始就深深受他吸引，这一点，他心中明白。
　　她让他金屋藏娇，过着几乎是隐居的生活，生活的重心也几乎只放在他一个人身上，但这还是第一次他听见她亲口对他说出──
　　我爱你。
　　「钧……我爱你。」方净芸顺遂他的心愿，低柔又说，细瘦的臂膀紧紧拥住他不放，温润的泪就这么溢出眼眶。
　　「我爱你呵……」好爱、好爱他，爱得心都痛了，却也甘愿永远承受这番痛楚，只求其中淡淡的甜蜜。
　　忽然间，男人健壮的臂膀用力抱住她，那力道彷佛要将她挤压到他的身体里。
　　雷钧没有说话，俊脸埋进她馨香的黑发中，粗嗄的呼吸在她耳畔响起，强壮的心跳一下下撞击胸口，也同时撞击着方净芸的胸房。
　　这样的拥抱，比任何一次肉体交缠的性爱还要具有震撼力。
　　无形中，一股甜美又强悍的力量悄悄扯痛两颗心，也悄悄把两颗心拉在一起，在不知不觉间已心心相印……　　

===============热书吧整理发布（www.51txt.net）================

第九章

　　明天就要举行婚礼了，方净芸心中有说不出的滋味。
　　跟在雷钧身边三年多，为了爱他，她甘愿辞去原本的工作，过着半隐居的生活，只当他的小女人，静静渴求他的爱情，如今真要嫁给他，她还是觉得有些不敢置信。
　　「宝宝，我们要过得快快乐乐的。」　　一手保护性地搁在小腹上，她粉颈微垂，小脸染着淡淡的母性光辉，正试着和肚子里的小生命说话。
　　自从知道怀孕后，她常常有这样的举动，有些憨，她晓得，但就是喜欢这么和孩子说话。
　　她好爱这个孩子，也好爱孩子的父亲……
　　别墅的顶楼花房里，好几朵红玫瑰同时绽放，美丽极了，像是在庆祝她即将到来的婚礼。
　　他或许不爱她，但她相信，他一定会是个很好的父亲，会让他们俩共同孕育的孩子在健全的环境中快乐长大。
　　「宝宝，你知不知道，妈咪这几天好可怜啊，每天都要喝好多黑呼呼的中药，还要吃好多补品，吃得妈咪好饱、好饱，想要出去外面散散步，你兰姨婆盯人盯得好紧，还有你爹地……他更坏，连让我下床都不肯。」
　　虽然发出小小怨言，但话中更透露出淡淡的甜蜜。这几天，雷钧管她管得牢牢的，要是他大老板不在家，底下负责「监视」她的「军曹」也不会让她太好过。
　　「明天爹地和妈咪就要结婚了，宝宝，你高不高兴？」
　　阳光亲吻着她粉嫩的颊，她整个人沐浴在暖暖的光线下，不由自主轻哼着柔软音调，像是要唱给孩子听。
　　片刻后──
　　一阵争吵声从屋外传来。
　　方净芸不明究理地推开花房的小窗往下望，看见一名身材窈窕的时髦女郎不知怎么闯进外头那道大铁门，还不顾别墅里工作人员的阻挡，试着要闯进屋里来，现在正跟挡在屋门口的兰姨发生冲突。
　　「让我进去！我知道那女人在这里，我倒要看看是什么货色，让我进去！」女郎高分贝地尖叫着。
　　方净芸一怔，认出对方，是那位叫作蒂娜的名模。
　　这是怎么回事？她是专程来找她的吗？
　　兰姨冷着脸应付，像是不愿跟蒂娜多说，只吩咐家里的司机先生和整理花圃的管理员把发疯的女人架出去。
　　「谁敢碰我？！我要见那个婊子，没见到她，休想要我走！」再美丽的女人一旦丧失理智，那张美脸只剩下丑陋。
　　「把她赶出去。」兰姨再度命令，两个长期受雇在别墅工作的员工同时出手抓住蒂娜的臂膀，硬要把她架走。
　　就在这时，大受刺激的蒂娜忽然发狂般又踢又踹，对着抓她的人又捶又咬，突如其来的蛮力竟让她成功挣脱箝制。
　　蒂娜一头撞向挡在门口的兰姨，把人撞倒后，随即冲进屋里。
　　「兰姨！」方净芸刚好从顶楼花房奔下楼来，原是要弄清楚发生什么事，却亲眼目睹兰姨被撞倒跌坐在地，想也没想忙要跑过去。
　　「小姐，快回楼上！」忍着腰痛，兰姨吓得赶紧回头对着屋内大叫。
　　「就是妳吗？妳就是被雷钧包养多年的烂婊子？」蒂娜两眼冒火地紧盯着方净芸，在方净芸欲要跑到门外时，一把抓住她的手腕。
　　「快放开小姐！妳想干什么？！」跟着冲进屋里的司机和花圃管理员急得大嚷，气得要冲过来扳开她的手。
　　蒂娜竟从臀后的口袋里拔出一柄蝴蝶刀，直接抵在方净芸脖子上。「别过来！谁敢过来，我就割断这臭婊子的喉咙！」
　　一干人吓得大气都不敢喘。
　　方净芸小脸瞬间惨白，手心都冒汗了，内心仍拚命要自己冷静下来。
　　「蒂娜……」她试着温柔地唤着她的名字，深吸了口气才又小心地问，「有什么事我们可以坐下来慢慢谈，妳冷静一点。」
　　「谈？有什么好谈的？！我要雷钧马上来这里，我要他来！听见没有？！」
　　生怕眼前这疯女人会伤害到方净芸，兰姨忍着腰痛爬起来，忙道：「我马上联络先生回来，妳先放了小姐。」
　　蒂娜冷哼，「放了她？没这么容易！」丢下话，她扯住方净芸的头发，威胁地说：「跟我上楼去，除了雷钧，谁也不准上来！谁要敢跟上来，我就挖掉这贱人的眼睛！走！」
　　「小姐！」兰姨急得如热锅上的蚂蚁。
　　方净芸脚步踉跄地被蒂娜拖上楼梯，她回眸对着兰姨微微颔首，似乎要兰姨别太忧心。
　　「走！」蒂娜用力扯她的头发，她忍着疼，乖乖遵从对方的指令。
　　见方净芸被挟持到二楼去，兰姨早忘了平时的端庄及冷静，忙冲向桌边抓起电话，抖着手按下雷钧私人手机的号码。
　　她内心不断祈祷，千万别出事……千万别出事啊……

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊

　　雷钧接到电话后，丢下进行到一半的重要会议，风也似地飙回别墅。
　　他简直不敢相信这一切，听到方净芸遭挟持，他神经瞬间绷得死紧，一颗心紧张得都快跳出喉咙。
　　都是他的错！
　　是他没有尽到保护好小芸的责任。要是小芸受到伤害……不！他不敢想，也拒绝去想，他不能忍受那样的事发生，他要她好好的、完整无缺地回到他的怀抱里。
　　「小芸……」低唤着方净芸的名字，雷钧加足油门连闯好几个红灯，一路上没出车祸算他运气好。
　　当车子飙回阳明山上的别墅时，兰姨和别墅里的其他员工正焦急地聚在楼下起居室。
　　见到雷钧回来，兰姨稍稍松了口气，忙跑向前，「先生，她们在楼上，那个疯女人不准任何人上楼，只准你一个独自上去。要先打电话报警吗？」
　　「不。先别惊动警方，我上去看看。」
　　努力稳住心绪，他强迫自己压下那无边无际的恐惧感，脱下西装外套，解开两颗衬衫衣扣，做着深呼吸，然后单独爬上二楼。
　　「谁？！」才听到脚步声，蒂娜已厉声问。
　　「是我。雷钧。」卧房的门大剌剌地开启，他走至门口，看到的景象让他心如刀割。
　　房里，方净芸双手双脚都被丝袜绑住，她被迫跪在床上，蒂娜扯住她的头发，手里亮晃晃的蝴蝶刀紧贴着她的嫩颊。
　　「放开她。」雷钧费了番功夫才让声音持平，精利的眼直勾勾盯着一脸狂乱的蒂娜。
　　他努力将所有的心思放在蒂娜身上，不让自己分神注意到方净芸，怕会因为太过担忧她而失控做出错误行动。
　　他必须冷静，即便那对他来说几乎比登天还难。
　　「妳不是要我来吗？现在我来了，妳放开她。」他走入房中。
　　「站在那里别动！」蒂娜咆哮着，手中的刀子乱挥。
　　雷钧胸口一凛，连忙定住不敢再动。
　　方净芸看着这一切，几度想张口说话，又怕惹得蒂娜发狂，只能担忧无比地注视着雷钧，内心不住地祈祷──
　　她不能出事，她要平平安安地生下健康的小宝宝，她也不能眼睁睁看着雷钧出事，他是她最心爱、最心爱的人啊！
　　老天，求求您帮帮我吧……
　　「你说要娶我的！」蒂娜再度咆叫，漂亮的眼此时看起来好恐怖，充满怨恨。「你明明说过的！」　
　「我没有。」雷钧冷酷地说。「妳心里很清楚，我只有两次在宴会结束之后，基于礼貌开车送妳回家，后来又单纯吃过几次饭，我从没说过要娶妳。」之前所以一起吃饭，还是因为出外用餐时正巧碰到她，基于礼貌，他才开口邀她同桌，没想到会惹来这些事。
　　「你要娶我的！你要的！所有人都知道你要娶我！」蒂娜脸蛋通红。
　　「那些都是八卦媒体捏造出来的，妳在娱乐圈应该很明白，我们从未交往，我也从未说过要娶妳。」
　　现实如此残酷，一直活在自己所编织出来梦境里的蒂娜根本不能承受。
　　「你不肯娶我，是因为这个女人吗？好……很好！哇啊啊──」她毫无预警地发出凄厉尖叫，说发难就发难，压住方净芸，手中的利器眼看就要刺入她的后背──
　　「住手！」
　　被压制在床上，方净芸脑中一片混乱，她下意识缩紧身躯，努力要护住自己的小腹，男人惊怒的叫声响起，还伴随着女人高分贝的疯狂尖叫。
　　她完全不晓得发生什么事，只知道自己被一具强壮的身躯密密覆盖。
　　她拧眉闷哼了声，跟着听见杂沓的脚步声跑上楼来，然后是一阵惊呼和混乱交杂震响。
　　待她回过神来，喘着气小心翼翼睁开眼睛，才发现自己被雷钧护在身下，蒂娜已被及时冲上来的司机先生和花圃的管理员架到一边，嘴里仍不断叫骂着。
　　「贱人，我要妳死！妳怎么不去死？妳去死啊！雷钧只能娶我一个，他谁也不能娶！我要妳死！啊啊──」她两只脚又踢又踹，但这次架住她的人有所防范了，不再让她轻易挣脱。
　　跟着大家一起冲上来的兰姨白着脸，不由得惊呼，「先生！您的背！」
　　他的背？！
　　方净芸的小脑袋瓜彷佛被敲打了一下，所有思绪倏地全部归位。
　　「钧？！」她喊着他，从他怀里撑坐起来。　　这一看，方净芸小脸瞬间苍白如纸──那把蝴蝶刀没刺中她，却深深没入雷钧的肩头，血液迅速染红了他的衬衫。
　　老天……方净芸觉得自己快晕了。
　　「我没事……妳好好的没受半点伤，我就安心了。」他还有心情对她微笑，五官仍那么英俊好看。
　　粗掌心疼地抚着她冰凉的脸颊，雷钧高悬的一颗心终于落下来。
　　他的小女人安全了，还有什么比这个更重要？

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊ ＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊

　　在众人冲上楼前，兰姨已忍不住，自作主张报了警。
　　大家合力制伏蒂娜后，警察随即赶至，接手整个状况，雷钧则被紧急送往最近的医院处理肩上的刀伤。
　　「幸好是刺中肩膀，没有伤到重要器官，只要伤口保持干净、干燥，定时换药，慢慢就会恢复了。」虽然雷钧已由医院返回，兰姨仍特别打电话请家庭医生过来一趟。此时，韩医生面带微笑地检视完雷钧肩上那道伤，正淡淡交代着需要注意的事项。　　坐在一旁的方净芸好专心地听着，苍白的小脸尚未恢复原有的红润。
　　她真的被吓到了，心脏直到现在还怦怦乱跳，可怜的唇瓣都快被自己咬出印子来。
　　韩医生收拾好公事包站起身，仍笑着说：「我都打算明天要来参加两位的喜宴了，没想到突然接到这样的消息。我看明天的婚礼得延一延，你肩上的伤口虽然不大，但还挺深的，就窝在床上当几天乖宝宝，别乱动吧。」
　　「小伤，死不了。」雷钧满不在乎地耸耸肩，没想到这一耸，耸得他五官都皱成一团。
　　该死！还真是挺痛的。
　　「不要乱动啊。」方净芸吓得忙出声阻止，眉眸尽是担忧，彷佛又快哭了。
　　「没事的话，我走了。」韩医生笑着摇摇头，转身走出房门。
　　方净芸基于礼貌欲起身送送人家，小手蓦地被雷钧握住。
　　韩医生像是背后生了眼睛似的，笑道：「别送我啦，熟门熟路的，我自己走得出去。方小姐还是好好安慰一下妳未婚夫吧。」
　　「我──」方净芸来不及多说，只能红透小脸看着房门被合起。　　房里终于只剩下她和他两个。
　　柔荑被他握在掌心里，温暖的感觉悄悄漫上心头，方净芸咬咬唇不愿哭的，但眼泪完全脱离她能控制的范围，无声无息地顺着匀细的颊滑落。
　　雷钧低叹。「怎么又哭了？」
　　从他受伤、送医急救、到返回别墅，她的泪水就一直困扰着他，让他胸口泛疼。
　　「乖……别哭了。」他抬起手指拭着她的泪，跟着把她轻垂的小脸抬起，仔细看着她。「没事，我好好的，就在妳面前。」
　　方净芸羞涩地吸吸鼻子，反手握住他的大掌，拉近唇边，虔诚地亲吻着他的手背。「我不要你受伤……」
　　雷钧心窝一暖，甜蜜的滋味不断滋生着。
　　顾不得肩伤，他一把将她拉进怀里，用力锁抱。
　　「小心！」方净芸吓了一跳。
　　怕他会弄疼自己，她挣扎着想从他怀中离开，又怕再扭动的话会扯得他肩膀更痛，只好乖乖由他抱着。
　　「你真是的，受了伤还要乱动……韩医生说了，要你好好休息，你怎么可以──唔唔唔……」唉唉，这男人实在有够不安方，竟色色地「吃」起她的小嘴来了。
　　她内心叹气，两片玫瑰般的唇儿还是温驯地为他开启，让他的气息盈满她的小嘴，让那熟悉又好闻的味道安全地笼罩着她。
　　许久、许久，雷钧才抵着她柔唇，哑声道：「小芸……我应该好好保护妳，不让妳受到任何伤害和惊吓，我没想到蒂娜会查到这里，还闯了进来……小芸，对不起……」
　　这骄傲的男人正在向她道歉。
　　方净芸有些哽咽，近近望着他英俊的面容，一时间被柔软的情绪淹没，想哭的感觉又翻涌上来。
　　「你……你没有对不起我，你有保护我啊，还有我们的小宝宝……钧，谢谢你……」
　　「老天，妳竟然对我说谢谢？」雷钧浓眉飞挑，似乎很不能相信。
　　「我本来就应该谢谢你啊。」哪里不对了？
　　这会儿，换雷钧喉咙有被硬物梗住的感觉，一时间说不出话来。
　　这个心无城府的小女人，属于他的小女人，怀着他骨肉的小女人，总有本事一次又一次拧痛他的心，让他一向冷酷的心融化在她的温暖里，让他越来越不能自已，把满腔的感情全倾注在她身上。
　　是她让他体会到种种人世间奇妙的感情。
　　这就是所谓的「爱情」吗？
　　她说，她爱他。那他呢？
　　对她的感觉除了占有外，如今又多了怜惜、心疼，兴起想宠她一辈子，让她永远幸福美满的念头，所以「爱情」对他而言，再也不是空泛的两个字，是真真实实存在着。
　　她爱上他，他占有她的身心，相对的，她在不知不觉间也攻陷了他的。
　　他们彼此相爱着……
　　「钧，你怎么了？」方净芸对他突如其来的沉默有些不解。
　　「我只是在想，妳如果真心要谢谢我，那就得乖乖答应我一件事。」
　　「什么事？」她扬眉，心脏咚咚地猛颤了两下，因为发现男人阒黑眼底此时竟闪烁着极其诡异的光彩，好像……好像很不怀好意。
　　雷钧勾起薄唇，邪气地说：「妳主动帮我灭灭火。」
　　「啊？！」她小嘴微张，过了三秒钟才弄懂他的「主动」和「灭火」的意思，纯洁的小脸瞬间爆红，头顶都快要冒烟了。
　　「你、你受伤，不能做啦。要是……要是太激烈，一定会把伤口扯痛的。」老天，怎么她也莫名其妙地口干舌燥起来？
　　「所以才要妳主动啊。好不好？」雷钧竟然也懂得「卢」了，像个要不到糖的大男孩，帅气又可爱。
　　方净芸心跳越来越快，努力想着话要劝退他，雷钧继续「卢」下去──
　　「小芸，我肩膀痛还有办法忍，但我那里胀得好痛，妳不帮我，我会很可怜的……妳忍心吗？」
　　「你……你赖皮鬼啦！」唉，她哪里拒绝得了他的请求？
　　「没有赖皮，不信妳摸摸看。」
　　拉住她的小手，硬是扯到他鼓起的胯下，雷钧目中的火窜了窜，嗓音突然变得低沉。
　　「小芸，我渴望妳、需要妳，妳是不是也渴望着我、需要我？」
　　他底下早已经撑起「帐篷」，隔着裤子，那坚硬灼烫的感觉仍真切地传递到她的掌心，让她也跟着悸动不已。
　　「嗯……」咬咬唇，方净芸终于害羞地承认。
　　雷钧欢呼一声，猛地揽紧她的腰。
　　「你别动。」她连忙出声制止，眸中的关怀显而易见。
　　这一次，雷钧听话得很，靠着枕头半躺在床上，他放松圈抱她的力道，决定由她自由发挥，主动出击。
　　「小芸，爱我吧……」他笑得邪气又性格，充满期望地等待着。
　　方净芸羞涩地低垂粉颈，脸红心跳。
　　她会爱他，好好爱他，让他快乐得不得了……　　

===============热书吧整理发布（www.51txt.net）================

第十章　

  　男人半卧在大床上，裸露的身躯精劲有力，身材比例修长，如太阳神阿波罗般完美性感。
　　他喉中发出粗嗄喘息，着火般的双目瞬也不瞬地紧盯着跪伏在他腿间的小女人，后者与他一样赤身裸体，晶莹剔透的肌肤染上一层美丽的粉红色，她跪趴在那儿，正专心又卖力地「伺候」着他。
　　「小芸……」雷钧低唤着，伸手撩开她的长发，想看清楚坚硬又热烫的自己如何被她甜蜜小嘴包含着。
　　眼前的景象让人血脉偾张。
　　一双柔绵小手圈套着他骄傲的男性，慢条斯理、上上下下地套弄着。
　　然后，是她灵巧无比的丁香小舌，她如可爱的猫儿般探出舌尖，一下下舔拨他的顶端，在他忍不住发出阵阵低喘时，瑰唇儿一张，将他整个含进那细腻又暖热的小嘴里。
　　方净芸努力舔吮着，但他实在太壮硕，再怎么调整姿势，仍无法完全把他的火热融进她的樱唇，只好借助小手的爱抚，「照顾」着他的每一寸。
　　好舒服啊……
　　这真是既痛苦又甜蜜的折磨。
　　雷钧半瞇双眸，大手也按捺不住爱抚她凝滑的肌肤。
　　「小芸，坐上来。」他要她，全身上下每颗细胞都吶喊着要她！要她！要她！「我等不了了……」
　　方净芸抬起通红的小脸，轻应了声，唇边有抹得意的笑。
　　原来，她也有办法让这个骄傲的男人低声乞求她吗？
　　「你是病人，要乖乖的，别乱动喔。」
　　软腻地喃语着，方净芸轻轻将男人推倒在大床上。
　　她先是用一身细腻的肌肤为他按摩，蹭着他腰腹和大腿，然后丰满的美胸贴着他的身体，直滑到那片宽阔的男性胸膛，引起他一阵战栗。
　　「小芸……原来妳这么坏。」雷钧苦笑，仍被她圈握住的男性差一点因她的挑逗倾泄出来，「妳真的学坏了。」
　　方净芸对着他无辜又娇媚地眨眨眼。「我变坏了，你喜欢吗？」
　　男性薄唇性格一扬，他目光更深浓。「喜欢……我当然喜欢。」
　　她轻笑，笑音悦耳性感，一只玉腿忽地跨过他的健腰。
　　「钧，我也不想再等了，我也好想要你……」
　　热热地吐气如兰，她美眸专注地与他相望，底下的手小心翼翼地扶住他一柱擎天的火柱
。
　　她缓缓放低俏臀，让湿润的蜜口包含他，跟着纤腰一沉，在她的蹙眉媚吟和他的粗嗄低喘中，两人终于变成连体婴。
　　他侵占了她，而她迎含着他，春潮般的爱液湍流而出，濡湿了彼此。
　　「老天……小芸，妳怎么还是这么紧？」紧窒的包围让雷钧全身发颤。
　　「人家……啊啊……人家也没办法呀……」方净芸坐直腰身，这个姿势让他更加贯穿她，淫媚的叫声忍不住逸出娇唇，而她被填满的花径更是又湿又热，内壁彷佛有股贪恋的力量吸吮着他的粗壮，不让他撤走似的
。　　爱抚着她雪白的大腿，雷钧忍受不住地顶起腰，让方净芸又是娇喊出来。
　　「钧……」她双手抵着他结实的胸膛，开始摆动腰臀，彷佛被她骑在底下的是一匹骏马。
　　长发飞散，性感无比地披在她白嫩的肌肤上，那两团丰美的乳晃出诱人的乳波，雷钧光是用手指去揉捏、逗玩，已经无法满足。
　　根本忘了肩上的伤，他撑起上半身，一臂揽紧她，一手捧住她的乳，张嘴便含住她的乳尖，津津有味地舔吮起来。
　　「钧……啊啊──」方净芸两手撑在身后，挺起胸脯让他尝得更彻底，两人结合在一起的湿地更是密不可分，他的力量早已悍然地贯穿她的灵魂。
　　情势似乎开始逆转，方净芸的「主权」不知不觉间已转移到男人手里。
　　她细细喘息，断断续续地说：「你肩膀有伤……小心，你不要太用力，伤口会痛的……啊──」
　　才要他别太用力，他忽然把她推倒在床上，压着她的玉腿，扳开她的双膝，忽然来一阵狠抽猛送，几近蹂躏地占有她。
　　方净芸尖叫着，小手紧紧抓住他两侧的健壮臂膀，虚弱地说：「宝宝啦……啊啊──人家肚子里有宝宝……」
　　经这么一提醒，雷钧的理智稍稍拉回来一丁点。
　　「对不起……」低头吻着她泛红的耳垂，他喘息地说，侵占她的律动果然放缓下来，改成徐缓地推送，深长地占有，每一下的撤出都像要掏空她体内的一切。
　　「钧，你的伤……」迷乱间，方净芸仍挂心着他的肩伤。
　　雷钧露出愉悦的笑容，给了她一记缠绵的热吻。
　　「别担心，我好得很。」黑如墨染的发丝散在宽额上，他的脸庞看起来如此性格，低沉的嗓音又如此好听，唤着：「小芸……」
　　「嗯？」她眨着迷蒙的水眸，双腿下意识圈住他的健腰，配合着他的律动，她抬高腰身，让彼此交缠得更彻底。　　「我爱妳。」男人缓缓丢出这么一句。
　　刚开始，方净芸似乎没听懂他说了什么。
　　几秒过去后，她小脑袋瓜中卡住的齿轮终于转动，忽地明白，他说出一句好重要、好重要的话。
　　他说……他说……
　　「你说什么？你……能不能再说一次？」她的声音像是快哭了，心跳瞬间飙快，都要挤出喉咙似的。
　　雷钧但笑不语，眼神变浓。
　　他忽然扣住她的腰进行一波密集的抽插，底下的小女人一下子丧失语言能力，只能不断地尖叫、扭摆、迎合。　　猛地，两人一块冲上云端，激情引爆。
　　「啊啊──」方净芸晕了，极端的刺激挟带汹涌的喜悦，她的身体被取悦，满足在男人强而有力的释放中。
　　「钧……」我爱你……被吻肿的朱唇无声喃着，她紧绷的腰身和不断收缩的蜜穴终于缓缓放松，无力地躺回床上。
　　迷迷糊糊中，她感觉男人的唇舌舔着她汗湿的脸，那好听的嗓音低低倾诉，她想听清楚一些，却累得只能让意识沉入底层，在温暖的潮域中轻荡……

　　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊　

    她睡了很久吗？还是仅仅短暂失去意识，被抛上天际的神魂一下子又飞出梦境，回到现实，栖息在她深爱的男人臂弯里？
　　「嗯哼……」方净芸发出猫咪般的嘤咛，眉心微蹙，长睫虚弱地眨动着，睁开眼来，恰巧与一双深邃无比的男性眼瞳对个正着。
　　雷钧不知已静静看了她多久。
　　「啊……」她蓦地红了小脸。被他这么静静端详，有种奇异的感觉从脚底往上窜，酥酥麻麻的。更何况她饱满的双峰还亲昵无比地被他粗糙的大手轻覆着。
　　「你……嗯……」微微一动，这才感觉到他仍占有着她，每每教她高潮不断的那一部分还埋在她腿间，他平坦的下腹紧抵着她的。
　　「钧，我们……啊，你的伤！」　　想起他刚才出那么多力气，肯定扯痛了肩伤，担忧之情瞬间浮现，她忙要爬起去检查他的伤口。
　　「别动。」雷钧蓦地将她压回床上，起伏的胸膛和粗重的呼吸看得出正隐忍着折磨人的欲望。
　　他目光深幽，鼻尖爱怜地磨蹭着她的，男性气息将她包围。
　　「妳再乱动，我又想要妳了。」
　　「你……你这人真是的。」方净芸小脸火辣辣，真的不敢妄动，怕他「运动」过度会伤上加伤。「那……那你先出去啊，你一直在里面，这样很容易……很容易有感觉的。」老天！她的头顶八成要冒白烟了。
　　「不要。」雷钧恶劣地笑，五官充满魅力，「我喜欢这个姿势。」
　　方净芸瞪着耍无赖的男人，有些不晓得该怎么办才好。　　他扬唇又笑，「小芸，妳知道的。」
　　秀气的眉儿一挑，她讷讷问，「我知道什么？」
　　「我已经说了，妳明明听见了。」
　　「我听见什么了？」他在跟她玩猜谜语吗？
　　雷钧叹了口气，啄了她朱唇一下。「我说……我爱妳。」
　　这一回，方净芸的意识清明得很，不再昏沉飘浮，她真的听到了，那美妙的三个字从男人好看的峻唇淡淡地逸出来，他说──
　　我爱妳。
　　彷佛一股电流从脊椎往脑门窜奔，她克制不住地战栗。
　　小嘴傻呼呼地轻启，她怔怔看着他贴得好近的俊脸，心一下子紧、一下子松，完全丧失语言能力。
　　「有这么恐怖吗？」雷钧带笑道，又啄着她的小嘴儿，「吓得说不出话？」
　　眼眶温热了，两颗珠泪就这么无声无息地从她眼角溢出，然后一颗接一颗，以迅雷不及掩耳的速度弄花了那张温润的脸蛋。
　　雷钧一惊，「怎么哭了？」
　　他凑唇吻住那些泪水，胸口也绞疼着，低叹，「别哭，我的小芸，别哭啊……妳怎么了？唉……」
　　费了不少工夫，方净芸终于吁出胸中那股热气，轻泣着挤出声音，「我……呜呜……你说……你说你爱人家啦……」她从未想过，他真会对她说出那甜蜜的三个字。
　　「值得这么大惊小怪吗？」雷钧挑高浓眉，「我以为妳早就体会到了。」
　　「呜呜呜……你不说，人家怎么会知道？你这个人最骄傲了，根本不把感情当作一回事，呜呜呜……」
　　「我们不是都要结婚了，我怎么可能娶一个我不爱的女人当老婆？」
　　「人家以为……你是因为我肚子里有宝宝才求婚的嘛。呜……」
　　男人俊朗的眉心拢起。
　　「妳觉得我不爱妳，只要小孩，所以那时才会兴起要离开我的念头？」结果把他惹得暴跳如雷，气得头发差点变白。
　　「你是不爱我啊！呜……你不爱我啦！呜呜呜……」方净芸想起以往委屈的心绪，以及患得患失、不确定的芳心，忽然任性地耍起孩子脾气，眼泪更是流得超凶，认定他就是不爱她
。　　她哭得梨花带雨，红通通的脸蛋可怜也可爱。
　　雷钧深深叹息，忍不住一而再、再而三地舔吻着她，低声哄着，「好好好，是我错，都是我不对，我不该什么话都不对妳说。乖，不哭了……妳要听，我就说──小芸，我爱妳。妳要我说几遍都可以，我爱妳，爱妳的笑容，爱妳的温柔，爱妳善良的心，还有，我也很爱妳美丽的身体，最爱抱着妳，和妳尽情做那些爱做的事，爱压着妳白嫩嫩的身子，爱看妳达到高潮的模样，爱听妳激情的尖叫……小芸，我爱妳很多、很多，多到妳不能想象的程度。」
　　说到最后，他嗓音越来越低沉，目光越来越深浓，害得方净芸越听越脸红心跳，柔软无骨的身子彷佛漫开一抹难以言喻的酸软。
　　「你别再说了啦……」唉，这可恶的男人……偏偏她爱他爱得那么深。
　　雷钧轻笑。「是妳想听，现在怎么又不要我说了？果然是女人心、海底针啊。」
　　「你只会欺负我而已……」吸吸鼻子，她羞涩不已地撇开小脸，心却因他的告白而飞扬起来。
　　雷钧不让她闪避，唇如影随形地封住她娇嫩的小嘴，温舌灵巧地钻进她贝齿里，与那玫瑰般的小舌奔放无比地卷缠着、相吮着。
　　他长着硬茧的大手缓缓揉捏她的丰乳，在她细细的呻吟中，他抵着她的唇儿再一次倾诉。
　　「小芸，我爱妳。我要妳嫁给我，替我生孩子。」
　　「嗯……钧……」方净芸喜悦地流泪，底下，她深深感觉到他的苏醒，他的力量再次充满了她。
　　「钧，我爱你！好爱、好爱你……」她爱他好久了，她就要嫁给心上人，为所爱的男人孕育宝宝！「钧，我好快乐……」
　　「宝贝，相信我，等一下我会让妳更快乐。」
　　男人信誓旦旦地保证，薄唇勾起爱怜的笑，健腰再次前挺，埋得好深，与她紧密不分地交缠在一起。
　　循着那古老的韵律，他的粗壮摩挲着她的细致，一次又一次，方净芸喜极而泣了，在他的怀抱里，再一次为激情疯狂。　　他们彼此相爱，深刻地爱着。
　　不论身体还是灵魂，他们都是最完美的一对，两颗心密密紧贴，永远不分开。
　　幸福已悄悄降临……　

　＊  热 书 吧  ＊ www.51txt.net ＊

　　一个礼拜后，方净芸终于如愿以偿地嫁给心爱的男人。
　　雷钧为她举行了一个极盛大的婚礼，像是故意要搞得人尽皆知，所有的细节都顾虑到了，所有东西都要求最好、最完美的，他要所有人知道，他娶了一位美丽又可人的妻子。
　　婚礼结束，雷钧带着亲爱的老婆飞往欧洲爱琴海的私人小岛度蜜月。
　　浪漫的爱琴海小岛的确是情人的天堂，抱着老婆，雷钧发现自己竟萌生了干脆一辈子窝在小岛上的想法。
　　「感觉怎么样？宝宝今天有乖吗？」
　　怡人的阳光下，泳池畔的躺椅上躺着一位丽人，雷钧悄悄坐在美女身边，大掌爱恋地抚上她滑嫩的脸蛋。
　　假寐的方净芸张开眼睛，对他恬静地笑。
　　「宝宝很乖。只是这几天还是想睡，有点累。」
　　雷钧吻了吻她。「辛苦了，老婆。」
　　她喜欢他用「老婆」这可爱的称呼叫唤她，感觉好亲密，每听一次，她的心就悸动一次。她想，她对他的爱，永远没有断绝的时候。
　　「你爱我，我就不辛苦。」
　　他目光一浓，温息喷在她颊上。「我爱妳，老婆。」
　　「我也爱你，老公。」
　　他笑，弯身轻松地抱起她，把她抱进卧房里。
　　被安稳地放在大床上，方净芸软软地问，「台湾那边没什么事吧？」他刚才进屋接了一通越洋电话，一讲就是半个小时，她以为是他的金控集团临时有急务要知会他。
　　「没事。」他淡淡摇头。
　　跟着，他上床躺在她身侧，以护卫之姿揽着她的身子，又说：「是赵律师打来的电话，说蒂娜的辩护律师提出有力的医生证明，证明蒂娜患有精神方面的疾病，她应该会被送进精神病院治疗。」
　　闻言，方净芸柔软心房微微有丝疼意，遗憾听到这样的结果。
　　蒂娜也是个漂漂亮亮的女孩儿，原本前途光明的，没想到会发生这样的事。
　　她幽幽叹息。
　　「希望她好好接受治疗，能顺利控制病情。」
　　他的小女人总是同情心太泛滥，心软得不可思议。她的善良和他的冷酷真是强烈的对比，但她偏偏爱上他这个大恶人。
　　雷钧静静勾起薄唇，觉得自己超幸运，能及时领悟到对她用情之深，明白她对他的重要性。
　　他会用一生的时间，好好珍爱她的。
　　「小芸……」
　　「嗯？」
　　「妳是我的。」
　　「啊？」怎么突然提这个？她转过来想看清楚他的面容，迎面而来却是他热情的吻，把她吻得全身酥软。
　　「说，说妳是我的……」他占有了她的呼吸，还不忘诱哄着她，说出他想听的话。「说啊，小芸，我想听妳说……」
　　「唔……钧，我是你的……你一个人的……」　　方净芸很快地跌入他编织的密网里，心甘情愿被他所捕获，任他吞食。
　　她确实是他的，因为──　
　  「钧，你也是我的，我一个人的……」
　　雷钧笑了，强而有力的臂膀将她拥得更紧。
　　他们属于彼此，在彼此的怀里找到了天堂……

　　【全书完】

【本图书由www.txtgs.com(fan)为您整理制作
【《飘零书社》www.txtgs.com ， 欢迎您来飘零TXT推荐好书！】

